能地上下疯狂地套弄着林天羽的鸡巴。
　　」泄……泄……泄……了……天羽的也来了！……舅妈！……舅妈！……天羽射给你！……哦……天羽要射进舅妈的子宫里！……」林天羽喘着粗气，已经有些上气不接下气。陈如莲的小屄在剧烈地抽搐着，一股灼热
　　的热流突然涌出，迅速包围了林天羽的鸡巴，林天羽被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出
　　火热的精液，烫得整只大X里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入舅妈的子宫内。放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在舅妈身上。林天羽抱着舅妈蛇般的胴体，抚摸着舅妈的滑润肌肤，入
　　手如羊脂。


第206章 舅妈的邀请
　　两人大战一个小时，才休战。
　　林天羽坐在客厅的沙发上，等待着楼上换衣服的美艳的小舅妈陈如莲，陪女人做两件事很烦，第一件事逛街，第二件便是等到女人化妆了，每个把小时根本就下不来。
　　纵然是陈如莲很给面子，也在楼上呆了半个小时才下来。
　　林天羽走到她的身边，伸手扶在她细细的蜂腰，涎着脸看着她，笑道：「舅妈老婆，你打扮的可真漂亮啊！」
　　这句话说得不错，在经过男人滋润过后，陈如莲容颜更是重新焕发了青春，满脸桃花，水灵灵的眸子，还有一对挺拔诱人的水蜜桃。如果说之前的陈如莲是成熟了的苹果的话，那么此时完全是熟透了的，一口咬下去，
　　满嘴的汁液四溅，满嘴的芬芳。
　　「什么舅妈老婆，难听死了！」陈如莲妩媚的白了林天羽一眼，摆动着纤细的腰肢，挺着肥硕的大屁股，顶着一对饱满的酥胸，饱胀的露出一跳白色深深的乳沟，就单凭这一对巨乳，陈如莲完全可以荣登中国最美乳模，跟
　　2012年国内乳模大赛的冠军完全有的一拼。
　　不过要是观全貌，陈如莲可以胜的乳模冠军半酬，前凸后翘，中间细，完美的S型身材，再加上三十多岁的女人，正直女人最有味道的时刻。
　　「那我叫你什么，如莲？」林天羽捏了一把陈如莲的肥乳，嘻嘻坏笑道。
　　听着名义上的外甥喊自己这么亲切的外号，陈如莲心头一颤，妖媚的白了林天羽一眼，倒也不再反对了，走到旁边的柜子边，打开柜子从里面拿出一个黑色的小包，还有一对挺拔诱人的水蜜桃。
　　一瞬间的事，却又再次给了林天羽一个不大不小的诱惑，因为陈如莲屈伸地关系，从而把紧身及膝的黑色纱裙下的丰满的美臀往后高高的撅起，使得两瓣滚圆诱人的玉臀绷的紧紧的。看起来是挺翘、圆润、结实、弹
　　性十足。尽管看不到两瓣肥臀中间的沟壑，但林天羽可以想象地到里面肯定是一道美丽迷人雪白粉沟，粉沟中间是一个褶皱细密的娇嫩菊花蕾。
　　整装好一切的陈如莲回过头见林天羽一双眼色眼地只往她下体盯着看，想起刚才姿势，嫩滑皓白的玉颊不禁羞红低下螓首，心儿轻轻地跳动。
　　回过神来的林天羽没有丝毫尴尬地笑着说道：「如莲，我们走吧！」
　　陈如莲也佯作不知情的样子，可剪水双眸却娇羞地一看林天羽，道：「好得。」
　　接近正午时分，太阳很热，外面的人几乎都躲在屋子里吹空调。
　　沐浴在正午温和阳光下的陈如莲发现自己的心情有着从未有过的喜悦和激奋。喜悦是因为她多年好久没试过跟一个男子漫步在路上，而该男子是一个小自己七八岁多岁的大男孩，而且还是自己的外甥，那种刺激与喜悦
　　不是跟一个同龄男子所能相提并论的，是说不清，道不明。
　　激奋是她要背着丈夫跟外甥去进行超越伦理，亲情地暧昧约会，她说不出自己是期待、害怕，还是激动、兴奋。但她知道自己是向往，是迫切。她不希望在这个时候有任何人任何事来打搅她好不容易下定的决心和勇气
　　来面对接受的事。
　　走出小区，林天羽望着东西走向的街道，他不由得问道：「如莲，我们去哪吃饭好。」
　　「我还以为你知道呢？」陈如莲噗哧一笑，抿嘴道
　　「我根本就没在这附近吃过饭，又怎么会知道呢？」林天羽脑门发昏，暗想：我还不是跟着你往这边走的。
　　陈如莲小女孩般的咬了咬下唇，想了想道：「我带你却一个好地方。」
　　而林天羽她们刚打的走，宋词则拿着一个二十多厘米的箱子回来了，一打开门，客厅里空无一人，宋词抬头看了一眼楼上，心中暗道她们一定是在楼上翻天覆地的搞。
　　宋词将盒子放茶几上，然后蹑手蹑脚，偷偷摸摸的来到了楼上，果然正如他所料，老婆的房门关紧着，想来她们一定是在里面翻云覆雨，宋词轻脚的走过去，将耳朵贴在门上，听了一会，里面连说话的声音都没有，更
　　别提男女交-欢时放-浪的呻-吟声了。
　　难道他们没有做？宋词脑中疑惑，他明明看见她们两个眉目传情，自己的外甥也直勾勾的看着老婆。
　　打开房门，里面空无一人，只是空气里留下了很浓重的男女交欢时才有的味道。
　　闻着这个味道，宋词知道她们一定搞了，只不过搞完了出去了。知道了这个消息之后，宋词心里什么滋味都有，虽然早就料定了这个结果，但是答案肯定之后，心里，刺激，愤怒，欣喜各种各样的滋味交杂在一起。
　　最后宋词没有忘记了自己的目的，将监控系统安装到了房间里。
　　陈如莲所说的餐厅离宋词加不远,给完车费下车一看，林天羽发现自己站在一间门面装潢复古式的法国西餐厅门外。不用猜，林天羽也知道陈如莲说的地方就是眼前的这间了。
　　「怎么样，入的了你的法眼吧！」陈如莲杏眼一眨，娇笑道
　　「不错，不错，如莲老婆挑选的地方就是好！」林天羽口里赞叹着。
　　「死样！」陈如莲白了林天羽一样。
　　林天羽的久经锻炼已经厚的不能在厚了，对于这样的白眼也已经习以为常了，做出邀请挽手的动作：「如莲老婆，我们进去吧！」
　　陈如莲秋水盈盈的美眸娇媚的看了看林天羽，把曼妙的身体靠在他身上，挽住他结实的臂弯。
　　亲密的接触让林天羽立刻感受到饱满的乳峰压在他的手臂上，那股柔软似海棉且有弹力的乳球传来强烈的触碰感，林天羽忍不住用眼角瞄了一眼从她领口微露的雪白半乳，然后才举步而进。
　　与一般法国餐厅有所不同，这里的气氛不单以华贵为主。室内的装潢采以典雅温暖的色彩，更衬托出一种赋闲在家的感觉，令人置身其中，不会为法国这名字而慑服，反而倍添亲切，所以不论是甜蜜情侣、恩爱夫妻良
　　朋知己以及幸福家庭，均能在宝雅座闲适地享用美食，体会其和谐的法式风情。


第207章 与舅妈约会
　　「先生，小姐，欢迎你们，请问两位对座位有什么要求嘛？」装着整齐的男侍者迎过来，礼貌不失恭敬地问道
　　林天羽想都没想就道：「找一个靠里边，幽静、不易被人打扰的位子吧！」
　　餐厅房顶装潢着无数发出黄色光的浪漫水晶灯，而桌上则点着一个很有情趣的蜡烛，桌与卓隔着一段适中的距离，而每一张都是四至六人桌，看的出餐厅在保持宁静的气氛和浪漫方面的功夫做的很足。
　　可能是白天的关系吧！餐厅内的顾客不是很多，所以男侍者很快就给他们找了一个令林天羽很满意的位子。男侍者侯陈如莲坐下，摊上餐巾后，立刻又有另外一名女侍者为他们奉上餐牌的菜单。
　　没吃过猪肉，也见过猪走路，这是对林天羽现在最好的写照。第一次进这种高贵礼仪规矩十足场合的林天羽神色自然，没有半点的怯场。除了知晓法国式的礼仪之外，林天羽感觉自己仿佛有着一种与生俱来的高贵和气。
　　餐牌内除了有英文之外，还有中文字体，没有高傲的不带半点汉字。一目了然的菜肴，令英文不差，但对于专业性用词缺乏的林天羽看的一清二楚。看着合称法国三宝松露、鹅肝、鱼子酱后面不菲的数目。
　　法国餐厅点菜、上菜顺序是：第一道冷菜，第二道法式汤类，第三道主菜，第四道甜品。
　　陈如莲虽然刚才口上说是要痛宰林天羽一顿，但是实际行动起来却很帮他省钱，点的四道菜都普通平常。林天羽对于她的贴心暗暗高兴，可是既然来了，怎么也要尝上一口所谓的法国三宝的其中之一啊！最后再加上波尔多的葡萄酒。
　　很快服务员就上了菜。
　　林天羽举起精致水晶玻璃杯盛好的法国波尔多葡萄美酒，道：「如莲，为我们的第一次而干杯！」
　　陈如莲白了林天羽一眼，娇嗔道：「什么第一次啊！」美人虽然如此说，但还是举起了酒杯。
　　特别的设计令白天餐厅内也同样有情调，桃红色的螺旋状蜡烛闪亮着淡红色的光亮，照在陈如莲一张娇好的面容别有一番倾城般的浮现，宣喜、宣嗔、宜颦、宜笑，无不引人着迷。
　　陈如莲被林天羽的炙热的目光看的俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：「干嘛，怎么看着我！」
　　「老婆，你可真美！」林天羽动情的说道。
　　「就知道捡好听的讲！」陈如莲羊脂白玉般的香腮不知是因酒气还是羞涩而嫣红的迷人，她用深潭般清澈明亮的杏眼看了看林天羽娇嗔道。
　　「嘿嘿，我可不是讲好听的，老婆，你奶-子又大，屁股又大又挺，下面还那么紧。」林天羽说道。
　　爱郎粗鄙的话语，让陈如莲满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了。
　　桌上闪烁的烛光，照在陈如莲泛起红霞的娇靥上，使她显得更加艳丽照人。
　　林天羽微微一笑说道：「老婆，下午我们去哪里玩？」
　　陈如莲想也不想就说道：「我们去骑马吧！」
　　「哦！为什么不去紫禁城看看呢？」林天羽疑惑的问道。
　　「去哪里干什么？难不成你也想尝一下当皇帝的滋味，来个三宫六院，后宫佳丽三千！」陈如莲嘴角含笑的说道。
　　「哪能那么想呢，三千多个女人，这要搞的精尽人亡啊！我想在只想抱住老婆，然后好好的玩。」林天羽口里说道，心里则想：「来个百八十就行！」
　　陈如莲那里有林天羽那么厚的脸皮，脸羞的跟西红柿一样。
　　「嘿嘿，老婆，我请你一杯酒！」林天羽看的口干舌燥，喝了一口葡萄酒，就在陈如莲抬起头的哪一瞬间，林天羽一把搂住她，向她唇上吻去。陈如莲惊讶地瞪大眼睛看着林天羽，却没有立将朱唇移开，在林天羽的怀里乖乖地毫不挣扎，嘤咛一声，呼吸开始变得粗重。
　　陈如莲闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了林天羽嘴唇上，林天羽只觉陈如莲的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且陈如莲呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　林天羽用力吸陈如莲的红唇，然后用舌尖夹着鱼子酱和葡萄酒用力送入陈如莲充满暖香、湿气和唾液的芳口中。林天羽的舌头先是在陈如莲夹着葡萄酒共和鱼子酱的小嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。
　　片刻他们就在不知不觉中咽下了不少的美酒佳肴。
　　一会儿，林天羽感觉舌头有点儿发麻，刚从陈如莲嘴里抽出来，没想到她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进林天羽的嘴里，激情的用舌尖四处舔动，在林天羽的口腔壁上来回舔着，林天羽热烈地回应起陈如莲的丁香妙舌热烈地交缠著。
　　陈如莲玉体颤抖，更用力的和林天羽的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的残留的美酒和唾液。林天羽含住陈如莲滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着陈如莲丁
　　香妙舌上的津液吞人腹中。
　　经过一个香甜的长吻,两人嘴唇分开,陈如莲双臂仍然挂在林天羽脖子上,霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放,娇羞地张开秀目,凝视着林天羽，万分娇羞地道：「要死了，也不看看这是什么地方。」说着连忙松开挂在他脖子上的玉手，做贼心虚的望了望了四周，见根本就没人关注他们的一举一动，才安心地松了一口气。
　　林天羽握住她的小手，说道：「老婆，你这么紧张干什么，反正小舅也不在意我和你在一起，怕个什么啊！」
　　「他可以不在乎，但不代表别人不在乎吧！」陈如莲白了林天羽一眼说道：「要是让那些那个亲戚看见了，还不得闹得天翻地覆啊！」


第208章 妩媚少妇
　　「如莲，没有想到你竟然这么胆小，诱惑我的时候胆子咋那么大呢?」林天羽坏笑道。
　　「你胡说，我才没有呢?」陈如莲想起了自己千方百计的摆出各种撩人的姿势勾搭林天羽，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红着道。
　　「是，是是没有，不过就是撅着你那肥满的屁股求欢罢了!」林天羽狡黠的坏笑道。
　　「你，你还说!」陈如莲羞争得连脖子都红了，与胸前鼓胀出来的乳肉，相互辉映。
　　「哈哈，不说了，不说了!」林天羽大声笑道。
　　两人在哪里你浓我浓的将牛排吃掉之后，后面就上了甜点。
　　瞧着美艳的小舅妈用她花-瓣般的小嘴一点一滴的把巧克力冰淇淋送入口中，林天羽又忍不住开口撒娇似的哀求道：「好老婆，我也要吃你的巧克力冰淇淋。」
　　陈如莲媚眼如丝的白了林天羽一眼，舀了一小口，喂到他嘴边，道：「啊，贪吃鬼。」
　　林天羽没有接，朝她努了努嘴。
　　陈如莲便会意了，白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，用黑白分明秋水莹莹的凤眼看了林天羽一眼，沉默了一下，最后还是摇了摇螓首。
　　不过林天羽可不想就这样放过她，伸手在她那穿着肉色丝袜的雪白滑腻大腿上撩拨着，道：「好老婆，我们该做的都做了，你害怕什么!」说着就将色手探了进去。
　　陈如莲娇躯轻颤，慌乱地按住他的色手，腻声道：「你不要……乱来。」
　　「那好，只要舅妈，你喂我吃一口就可以了。」
　　林天羽用手指轻点着陈如莲肉感十足的美腿，笑嘻嘻地威胁道。
　　「好了，算我怕了你了!」陈如莲也不是不想做这么甜蜜又有情调的美事，只不过要她在公众场合，她放不开面子和矜持。可是在林天羽的若磨硬泡之下，陈如莲暗想，反正搞都搞了，自己还有什么好担心了。不就是嘴对嘴喂食嘛?又不是第一次了，不过自己主动，还真是第一次。
　　林天羽称心如意地笑了笑，一脸希冀地等着美艳舅妈的巧克力冰淇淋。下定决心的陈如莲一下子变得大胆了，她给自己舀了一大口送进嘴里，巧克力冰淇淋瞬间就融成一口清香美味的液体，陈如莲拥着林天羽的头，将嘴唇印在他的嘴唇上，轻轻撬开他的牙齿，将她嘴里的巧克力冰淇淋溶液从两片珠唇中，一点一点的涌入他的嘴里。
　　正当美艳舅妈把嘴里的巧克力冰淇淋溶液输入完毕，想离开林天羽的嘴唇时，林天羽即刻搂着她的螓首，不让她的嘴唇离开他的嘴，继续吮吸她嘴中的香液，把滚烫的舌头挑进她嘴里，接着再次开始挑起她的情欲。
　　陈如莲亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将林天羽抱得更紧。身体的摩擦让林天羽明显感到陈如莲胸前那对涨鼓鼓的乳房在上下起伏，激荡着他的情欲。他不禁更用力愈加贪婪的吮吸着陈如莲湿滑柔嫩的嘴唇，吞食着嘴唇上的津液，似乎恨不得将美艳舅妈的丁香妙舌吞入肚子里。
　　林天羽有意将胸口贴紧陈如莲涨鼓鼓的富有弹性的圣母峰极力挤压着，大手隔着衣服按住陈如莲的胸前……一阵狂捏，只觉触手绵软盈盈一握，嘴唇贴住她湿热的嘴唇。弄得陈如莲心慌意乱，春兴萌发。
　　另一只还停留在大腿上的色手也展开了行动，……美艳舅妈的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，臀部有意无意的轻摆回应着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，身体之间感觉痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。看见美艳舅妈千娇百媚令人沉醉的娇羞之态,差点让林天羽忍不住把她就地正法。
　　当林天羽继续用力吸时，陈如莲感觉到疼了，丁香妙舌在林天羽嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。陈如莲看林天羽不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动。林天羽也适时的张开嘴放开她妙舌头来，陈如莲傲挺的乳房不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在林天羽脸上，林天羽感觉很是舒服。
　　陈如莲被他揉搓得娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉刺激着空虚好久的芳心，羞羞怯怯却又有一种莫名其妙的惬意，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息：「小坏蛋，你想让我透不过气来啊!」林天羽意犹未尽地舔着嘴边的液汁，道：「不会的，我可以帮你呼吸。」
　　陈如莲羊脂白玉般的玉靥隐含春色，秋水盈盈的美眸娇媚的看着林天羽道：「想的到美，我不会在上你当了。」
　　接着又低声惊呼一声，道：「快把你的手拿开。」
　　说着不等林天羽动手，就急不可待的抓起他的色手，抽离自己……
　　林天羽看着带有丝丝水迹地手指，邪笑道：「好姐姐，你这么快就……」
　　陈如莲一听，连忙夹紧了双腿，抓住他的色手，拿起已经凌乱的摆在大腿上的餐巾把他的手指……擦的不留痕迹。
　　「‘罪魁祸首’又要怎么办呢?」林天羽色色地看着美艳舅妈紧闭的双腿间……
　　「你有什么办法嘛?」陈如莲羞急地脱口问道。
　　「我们去洗手间搞一次!」林天羽怪笑道。
　　「哼!没得你!」陈如莲白了林天羽一眼，拿起一旁的小包，站起身来，水灵灵的宝石眸子看了林天羽一眼，娇声说道：「我先去洗手间一下!」看着她匆匆离去的身影，林天羽春风得意的笑了起来。
　　林天羽抬头一看从洗手间回来美艳舅妈哪薄施脂粉微微晕红美丽得炫人眼目的娇靥，不由怪笑道：「小舅妈，经常用手解决可不好哦!」「我想要你的棍子，你现在敢献出来嘛?」陈如莲媚眼异光闪耀，风骚入骨的说道。


第209章 马上战争
　　「这有什么不敢的，好舅妈，你现在要不要?」林天羽摸着陈如莲浑圆的大腿坏笑道。
　　「算了，败给你了，你这个臭小子，饭也吃饱了，我们去骑马吧!」陈如莲琼不是很自然的夹了一下修长美白的双腿，皓齿略现嫣然一笑道。
　　「如莲，不如我骑你吧!」林天羽怪笑着。
　　「死样!」付完帐，林天羽揽住陈如莲纤细的腰肢，打了一辆的士去跑马场。
　　找了一家名字叫蓬莱马场的地方，交了钱，两人只是领了一匹马，这家跑马场是专门给北京超级大富豪玩乐的，没有会员是进不来的，所以这家跑马场很大，接连有几座山。
　　两人骑上了马，慢慢的走着，徐徐而行。
　　此时来骑马的人并不多，林天羽行驶了一段时间后，并没有发现多少人。
　　林天羽抱着美艳小舅妈的娇躯，只觉得阵阵幽香扑面袭来，她那一身香娇玉嫩的肌肤，虽然隔着衣服也能体会到那种水嫩柔滑的感觉，就好像新出锅的豆腐似的，香喷喷的，真的太诱人了。
　　随着战马的行进，二人的身体不由自主地发出阵阵摩擦，擦出一道道美妙的电流，激射出绚丽的火花。
　　林天羽内心的情欲之火瞬间燎原起来，忍不住一只手把着缰绳，另一只手就在美艳舅妈的乳房上抚摸起来，像游鱼似的探进了她衣襟里，隔着胸罩攀上了那对高耸挺拔的乳房。
　　已经有过一次经验的林天羽对陈如莲身体的山山水水都熟系了，几下动作一气呵成熟练地好像老夫老妻似的。
　　「哦!呜呜，噢噢!」陈如莲发出柔媚至极的娇呼，身子软得像泥一样，整个瘫倒在林天羽怀里，腻声道：「天羽，我就知道你不会守规矩的，你摸到舅妈奶-子好爽啊!」「嘿嘿，舅妈，你有没有试过在马上搞呢?」林天羽坏笑道。
　　「没有，哦!」陈如莲双颊俏红，在马上干那种事，从来没听说过呀!林天羽嘿嘿干笑道：「那我就让小舅妈来一次爽的!」林天羽让马慢慢地平稳缓行，然后左手慢慢地下移，撩起了陈如莲的后面的裙子，用手将陈如莲里面的内裤扒掉，手指刚一接触，就感觉进入了一个泥泞的沼泽一般，林天羽咬住陈如莲的耳朵坏笑道：「好舅妈，你下面好湿啊!」「还不是你给闹得!」陈如莲娇喘吁吁的说道。
　　「嘿嘿，那我来帮你止住!」林天羽将自己的拉链打开，掏出巨宝，然后将陈如莲的身子抱起来，放在自己的胯间，一阵摸索之后，那根东西就顺利的进入了陈如莲的小花园里。
　　「啊——」
　　陈如莲一声柔媚入骨的娇呼，身子开始颤抖起来。
　　林天羽欲-火高涨，一阵抽插之后，随着马的缓步行进，他也跟着动了起来，真是别样的激情感受呀!「啊!」陈如莲在娇呼声中显露出止渴的表情，摆动柳腰，主动顶撞迎合。
　　林天羽大嘴慢慢的压住近她樱桃般的性感小嘴，四唇相接轻柔厮磨，陈如莲张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了林天羽的口腔，围着林天羽的舌头打转，林天羽吮吸她的嘴唇湿吻，陈如莲将她的小手更紧的抱着林天羽的腰，林天羽的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的蹂躏，陈如莲的嘴唇间马上发出阵阵呻吟。
　　林天羽的双手插进陈如莲的连衣裙里，隔着薄薄的胸罩，抚摸着陈如莲的傲挺的乳房。
　　林天羽对她的抽-送慢慢的由缓而急，由轻而重百般抽-送，三浅一深。随着那一深，她那收缩的密道总夹得他一阵酥麻，肉多的大屁股撞在身上舒爽无比。
　　随着马向前奔腾，林天羽也不停地向前推进，使得陈如莲的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被他弄得悬在半空中，双腿伸得直直的。
　　陈如莲的呻吟声一浪高过一浪，索性这里茂密的丛林之中，一个人都没有，她就放开胆子爽叫起来。
　　林天羽捣弄几下之后，觉得还不大够劲，于是催动战马提高了奔跑速度，这样一来，激情如火星撞地球般爆发了。
　　一阵阵电击似的酥麻由龙头传经脊髓而至大脑，暴怒的龙根使她的巷道更加狭窄，林天羽低头望去，只见她那殷红的花-唇随着抽-送间而被拖进拖出，水花四溅。
　　随着马的窜高跃低，林天羽不断地顶着陈如莲花-唇深处，一下比一下快，一下比一下有力，陈如莲尝到了那种极度高潮的感觉，叫得更欢了。
　　这样的马上激情，持续了很久，最后还是陈如莲缴械投降，林天羽这才鸣金收兵。
　　下午五点钟，林天羽才将陈如莲送到了家里，此时的陈如莲疲惫的不行，跟林天羽告别之后，便去洗澡。
　　「天羽，今天和如莲玩的愉快吗?」许词凑上来问道。
　　「还行!我们就去了一下马场!」对于这个把老婆送给自己玩的小舅，林天羽还挺感谢的。
　　「哦，去了马场啊!」又和许词一阵聊天之后，林天羽回到了家里。此时家里并没有人，林天羽将外衣脱掉，放在沙发上，走进未上锁的浴室，第一眼就看到离门口不远处的竹篓中放着不知道是谁刚脱下的衣物。艳红色性感半罩杯的内衣和同样是艳红色的性感蕾丝小内裤显眼地放在最上面。
　　这么成熟性感的东西，难道是妈妈穿的?林天羽心里激动。
　　许冰艳没有选择在舒适的浴缸中泡热水澡。而是拉着防止洗澡时水花落到浴缸外的地板上的帘子，半透明的帘子里面热气腾腾弥漫，花洒的声音淅淅沥沥的。
　　林天羽朦朦胧胧的能依稀看得出杨钰研跟茹美人有的一副的姣好身材，他不慌不忙的脱掉身上的衣物，偷偷来到浴缸的后方，慢慢地掀开帘子。虽然已经近五十岁了，但由于保养得当，许冰艳的身躯依然散发着无尽的青春活力，丰满光泽弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕。


第210章 浴中许冰艳
　　她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的身躯上傲挺的一对乳房结实丰满洁白，挺翘在乳房顶上的乳-珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，而两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。那如菊花般辐射状发散的小皱褶纹路完美无缺，中间是一个细细的小圆洞还微微的一伸一缩，煞是有趣。
　　洁白如玉的娇容侧面由于洗澡而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。满头的青丝的齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让林天羽心神迷醉。
　　许冰艳那完美无瑕充满成熟少妇风韵的身躯宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌朱唇粉颈，丰满圆润的臀部，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的皮肤，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动成熟艳妇人。
　　林天羽的目光正在对妈妈的线梦幻身体评头论足的时候，成熟美艳的许冰艳竟然关掉了花洒，微闭着眼睛转过身来，那只颤颤巍巍的肥美香臀便从林天羽眼前转过去了，印入他眼帘的换成了洁白如雪地小腹。洁白的小腹，平坦得没有一丝赘肉。那微微隆起的那么一道弧线，显得那里美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的香脐，而且这香肚脐也将钰美人的蛮腰衬托得又圆又细，看来也紧紧只能够他盈盈一握而己。雪白如同凝脂的肌肤上沾着颗颗水珠，也随着美肉闪着有人的光芒。
　　林天羽的目光落在了许冰艳的身上，顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，此时芳草萋萋的‘鹦鹉洲’已经变成了水流潺潺的‘水帘洞’了。丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣肥臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。
　　林天羽看的满心陶醉，一方面这因为是自己母亲的娇躯，那种带着禁忌的感觉，让林天羽欲不能罢，这种感觉比看小舅妈陈如莲**要翻上百倍不止。
　　正陶醉在成熟许冰艳美好沟壑幽谷中的林天羽突然听到她发出一声声压抑的呻吟。放眼望去，不禁让他双眼中一阵发光，发现成熟许冰艳竟然用一只玉手捧着自己的一个白嫩带着诱人水滴乳房，两堆凝脂高高隆起，仿佛两座小肉山一般，又圆又大。由于成熟许冰艳的用玉手正将柔软如绵的乳房往上捧起，所以伸出的丁香小舌可以轻易地添到自己乳房的樱红一点。
　　而此时成熟许冰艳正在做着这件事情，只见那条娇嫩的小舌灵活无比，如同一条小蛇一般，卷着自己勃-起的樱红一点，不住地嬉戏。而成熟许冰艳那娇嫩粉红的小奶头，以及上面如同新剥鸡头肉一般的乳晕敏感无比，随着成熟许冰艳的小舌轻轻添过的时候，研美人的娇躯也随之轻轻一颤。美目中更是射出情欲难耐的目光，如泣如诉似箫似管的娇吟，也不住从喉咙底下发出。
　　更让林天羽差点喷血的是，成熟许冰艳的另一只玉手的手指在不停的在芳草萋萋的‘水帘洞’洞府中不停抚摸着，嘴里轻轻的发出了甜美的呻吟声：「恩……哦……」
　　‘水帘洞’很快就淫荡溪水娟娟长流，右手先是一根手指，然后是两根，而左手也没有闲着，转移阵地到了洞府外面，熟练的翻开半盖在‘洞府’的大门，在已经涨的跟花生一样大小的花蕾上轻轻抚动，乳白色的水渍大量的从鲜红色的洞里随着手指而大量的涌了出来，沾湿了花-瓣和绒毛，在灯光的反射下闪闪发光，水渍顺着会阴，后庭，最后滴落到了浴缸，而手指头淫荡的沾满了白色的泡沫，显得淫靡非常!小花-瓣无耻的张开老大，因为粘液的关系紧紧的贴在她的大花-瓣上，随着手指的进出而一张一合!许冰艳情动起来的时候，那种风骚和淫荡，直让林天羽都不敢肯定那就是端庄无比的她了。现在表演的一场激情大戏，更然林天羽倍涨见识。知道原来女人发情起来的样子比男人淫荡的多了，而且还多了一对男人没有的雪白娇嫩的乳房可以用。
　　好戏接二连三的开眼，成熟许冰艳嘴里还细声的呢喃叫着：「天羽，天羽，快来，插，我，要你，你得，好大，好长。」
　　声音很小，不用心听很难就听不到，可是站在一旁的林天羽理所当然的能听得一清二楚，兴奋不已的林天羽把帘子掀开的更大。
　　成熟许冰艳只是自顾自的手淫着，万万想到她口中叫的男人，已经站在她眼前了，左手在撕扯了一会小花-瓣那两条肉片后弄的满手水渍，成熟许冰艳又把手移到胸前，开始柔捏自己那两只手也合不拢的白嫩乳房来，更将大如冬枣的奶头沾的湿乎乎的然后用力的朝外拽本已高挺的奶头来，嘴里的呻吟声也越来越大。
　　突然，成熟许冰艳尖叫了一声，大量的乳白色的泡沫从‘水帘洞’源源不断的喷射而出，成熟许冰艳高潮了。她四肢放松，瘫软了下来，坐在浴缸的内侧靠着墙。一张美丽的脸蛋绯红一片，娇艳欲滴!一股高潮后的淫水透着粉意从娇嫩的粉颊中渗透出来。小嘴微微张着，仿佛缺氧一般不住地张合着，带着胸前坚耸的乳房也随之起伏。
　　林天羽连忙从浴室里走出来，坐在沙发上深深的呼吸了一口，等到林天羽平复下心情的时候，只看见裹着一条浴巾的许冰艳从浴室里拐了出来，出现在了林天羽的面前。
　　林天羽看了一眼，脸蛋儿有点发烫，自己刚才可是偷看了自己目前在自渎，妈妈该不会发现了吧。
　　「天羽，你回来了!」许冰艳边走便问道。
　　他走路的姿势优雅而充满了无尽的风骚，肥臀盈盈一扭，当真是媚态横生，妖艳无比。
　　「嗯!」林天羽尽量将自己的目光挪移一点。


第211章 妈妈许冰艳
　　不巧的是，许冰艳边走边擦头发，不知道怎么的脚下一扭，然后一个踉跄，许冰艳闪了一下腰，亏得许冰艳反应快，脚下一横，虽然是没有倒下，可是围着身体的浴巾却是脱落了，两个雪白娇艳的圆润乳房一颤，直颤的林天羽魂都飞起来了。
　　摇曳生姿，更加充满了风骚的味道。
　　许冰艳这一失足，可是脸上红晕腾起，直蔓延到了玉颈上。
　　林天羽眼睛死死的盯着那嘴量神秘美丽的地方，不过却被浴巾遮住了，什么都没有看见，口上说道：「小心!」许冰艳反应很快，立刻拣起浴巾日，然后赧颜着围了起来，自己的两个敏感点被儿子看见了，这让她感觉非常的羞涩，不过还带着一点刺激，特别是刚才自己在浴室里自渎的时候，想到的竟然是儿子——林天羽。
　　林天羽正想过去扶妈妈一把呢，许冰艳已经强忍着扭伤的痛楚占了起来。
　　脸上笑容当真比哭还难受。
　　许冰艳双颊绯红的小心翼翼的坐在了对面的沙发上，目光根本就不敢看林天羽，实在是她尴尬了。
　　「妈，你没事吧?」林天羽在一旁关心道。
　　许冰艳强装出笑脸，说：「没事。」」可看她的笑无比的勉强，比哭还难受，怎么可能是没事呢?「妈，我在部队里学过一些按摩可以治疗扭伤的，你让我捏一下，保证就会没事的!」林天羽笑着说道。
　　许冰艳的脸上立刻就发了光，但一想到刚才自己的两颗**被林天羽看，脸上又有些尴尬。
　　「妈，怎么了?」见许冰艳半天不说话，林天羽知道她是在害羞刚才的事情，问道。
　　「哦!没，没事，天羽你给妈捏一下吧!」许冰艳勉强掩住脸上的尴尬，一对肥硕的乳房上下起伏，显得欲裂。
　　「嗯，妈那你忍着点哦!」林天羽走到许冰艳的身边蹲了下来，偷偷的看了母亲一眼，她的脸上的表情很兴奋很娇羞，看起来非常的动人，她身上那迷人的香水味让林天羽的脑袋沉沉的，鼻子里涌的满满的那种味道挥散不去。
　　哇靠，香水的确是女人的象征呀!因为美丽的女人通常都很香。
　　林天羽蹲下来，心其实还是比较紧张的，因为他的想法是借这样的机会来摸摸许冰艳。
　　林天羽的手轻柔的放在许冰艳的小腿上，然后温柔的滑到她的脚踝处，林天羽的动作很温柔，令许冰艳感觉非常的美妙，整个人似都陶醉了起来林天羽的手轻柔的揉了几下许冰艳的脚踝，眼睛不停的看像许冰艳大腿那里，那雪白丰美的大腿真实似可以捏出来水来一样水嫩。
　　林天羽轻柔的握住许冰艳的脚，许冰艳的脚纤秀柔软，皮肤很光滑，很细嫩，小脚盈盈一握，可爽极了。
　　林天羽还真没有想到母亲的脚摸着竟然这么的美妙，林天羽轻柔的摸着着许冰艳的小腿，看到许冰艳的眼皮都陶醉的磕了起来，林天羽又开始偷偷的去看许冰艳的双-腿之间。洁白的大腿到了浴巾黑糊糊的一片，林天羽尽量的偏用力气，然后尽量让许冰艳因为林天羽的手的左右而让她的双腿分开，许冰艳的一只脚被握着，林天羽借力用力，然后轻柔的**着许冰艳纤柔的脚踝，许冰艳的腿在林天羽的作用力下就轻微的分开了。
　　许冰艳身上的香味让林天羽很迷醉，林天羽都感觉自己有些力不从心，心里的渴望又非常的强烈，双-腿之间的冲动也更加强盛了起来，林天羽想要看到许冰艳的那里，可是许冰艳坐在沙发上，虽然双腿分开的角度已经很大了，可是上面的浴巾一直向下低垂了起来，原本就很黑的一切现在还是什么都看不到。
　　林天羽很失望，看看许冰艳，她的面容挂着很陶醉的表情，林天羽双手猛然扭动，许冰艳的脚踝「喀嚓」一声就接了上来。
　　接上的一刹那的通让许冰艳的双腿一颤，一声娇叫，林天羽把握好机会去看，可是许冰艳的双腿「唰」的叉了一下，林天羽只看到一片浓郁的黑色，然后她的双腿就闭合了起来，林天羽关心的问道：「妈，很疼吗?」许冰艳咬着嘴唇摇摇了摇头，说：「没事，不要紧了，就疼了一下。」
　　「很快就好了，我已经给你对上了，你现在走走，肯定没什么大碍了。」
　　许冰艳娇嫩的脸上布满了红晕，轻轻的点了点头。
　　一番之后，许冰艳的脚终于给林天羽弄好了，许冰艳实在是受不了这样的气氛，跑去睡觉了。
　　随后林天羽也跑进浴室洗澡去了，不过这让她看见了一个非常诱惑的一面，因为他顺着浴缸看过去，见到上方挂着一个衣架，上面单独的晾着三条小小的女式内裤，都是带着蕾丝花边很性感那种。
　　此情此景，只要是个正常的男人都会激动一把，脱了自己身上的衣物，林天羽站在浴缸里，仍莲蓬头温热的流水冲刷着他的身体。
　　洗完了澡，擦干身体，穿好衣裤，林天羽并没有立刻离开浴室，而是走到洗衣机旁，那里有一个木藤编制的衣蓝。
　　林天羽随手翻了翻洗衣篮，发现了母亲今晚刚换洗的内衣裤正静静的躺在洗衣篮里，还没来得及清洗。
　　小心翼翼的摊开许冰艳蜷曲成一团的内裤，紫色的性感内裤滚着美丽的蕾丝花边透明的布料上还绣着一朵朵盛开的黑色蔷薇。
　　林天羽翻看着内裤，内裤上还沾有一层白色的分泌物，散发出一股浓浓的腥骚杂陈的混合气味。
　　它就像一股天然的催情剂，林天羽才放在鼻尖嗅了几下，微微的酸味从鼻端传到了脑门，说不出的古怪味道，也有说不出的神奇，可是他的身体已经亢奋到了极点。
　　「这是母亲的味道吗?」林天羽嗅着许冰艳的内裤，双眼有些迷离。
　　轻轻把手中的内裤放回远处，尽管心情兴奋不已。
　　洗完澡出来，小妹林倩岚依旧窝在沙发上看央视热播的大局《御女天下》久经刺激的林天羽害怕自己在小妹面前露出丑态，他和林倩岚打了个招呼之后，便去卧室里了，他很快就进入了甜甜的梦乡，也许，的确是累了吧!一张床，一张很大的床，不仅大，而很还很柔软，柔软让林天羽躺在上面就象是躺在棉花堆里一样!床上的床单和被子都是雪白的，就和母亲的皮肤一样的雪白，许冰艳的皮肤雪白而晶莹，白嫩的就象是雪白的花一样，娇嫩的似可以捏出水分来一样!


第212章 梦中激情
　　母亲娇媚的笑容让她那花儿一样娇艳的容颜看起来更加的妩媚多情了，一双水灵灵的清澈眼眸里蕴涵了浓浓的深情，窗外是明媚的阳光，阳光轻柔的透了进来，洒满了妈妈那娇柔美丽的**，妈妈坐在床头，轻柔的把林天羽的裤子给脱了下来!母亲娇笑着，声音甜美无比，让林天羽浑身轻飘飘的，林天羽感觉到身体一下子就好象轻了三四十斤一样，妈妈的手轻柔的沿着林天羽的大腿滑了上来!妈妈的手纤柔娇嫩，摸在林天羽的身上，柔软舒服，令人销魂蚀骨，情不自禁!妈妈的手轻轻的滑动着，清幽的眼眸中闪烁着炽热的春潮，妈妈那火辣辣的目光似要将林天羽融化一样，林天羽看着妈妈那笑容，林天羽痴迷，林天羽沉醉，林天羽忘乎所以!妈妈眨巴着眼睛，似在对林天羽说：「天羽，妈妈知道你想要，所以妈妈给你，因为妈妈爱你!」妈妈将身上的奶罩轻轻的松掉，奶罩脱落之后，妈妈那挺拔的浑圆乳房立刻就脱颖而出，娇艳如鲜花吐蕊，林天羽的心都快跳到了嗓子眼儿，妈妈娇媚的笑着问林天羽：「天羽，好看吗?」林天羽的舌头似都难以僵直了，难以转过弯来了!「好看，太好看了，妈妈真的好美，真上太美了"妈妈娇羞一笑，然后就开始脱内裤，雪折的蕾丝内裤从妈妈的身上褪了下来之后，那修长圆润的羊脂**映衬的那抹郁郁葱葱的黑色禁地更加的充满了无尽的诱惑和遐想，林天羽的灵魂和遐思全都随着那一片黑色的呈现而飞动了起来!妈妈雪白的手轻柔的掩盖住了那一片温暖的春色，妈妈轻柔的扭动了一下纤细的腰肢，刹那间，妖媚横生，羞态怡然，勾魂摄魄，令人心魂荡漾，欲罢不能!「天羽，你喜欢吗?」林天羽嚼字不清，眼神呆滞：「喜欢，天羽太喜欢了，妈妈，天羽好想要你!」「那你答应永远和妈妈在一起，好吗?妈妈不要你做我的儿子，我要你做妈妈的老公，你愿意吗?你愿意一辈子都只爱妈妈一个人吗?」「天羽愿意，天羽当然愿意了，这也是天羽想要的!」林天羽兴奋的说。 
　　「妈妈就知道你愿意。」
　　妈妈娇笑着说：「天羽，一会儿进的时候你要温柔点，不要把妈妈弄疼了，知道吗?」林天羽不住的点头，妈妈看林天羽的样子，忍啉不住的笑着说：「看你那猴急的样子，我才不相信，你会温柔的，这样好了，我来，你躺好了!」林天羽靠，妈妈要采取主动了，林天羽真上惊喜无比!妈妈悠然的爬到了林天羽的身体然后，骑在林天羽的身上，妈妈俯下头把嘴唇贴了上来，林天羽疯狂的和妈妈嘴唇在一起!林天羽的手也分头行动，一只手从妈妈的前面伸过去，轻柔的将妈妈的一个乳房抓在了手里把玩起来，妈妈乳房娇嫩柔软，吹弹得破似的，林天羽用食指拔弄了一下妈妈的蓓-蕾，瞬间，妈妈的蓓-蕾就翘了起来，此刻的妈妈已经完全没有了一点女儿的羞态，和林天羽吻的十分疯狂，春潮毕露无疑，宛如淫荡的骚妇一般，让林天羽的小兄弟更加的膨胀了起来，林天羽的另一只手从妈妈的头发上滑下去，沿着缎子一般光滑的脊背轻轻的抚摸了下去，直到摸到肥美浑圆的柔软香臀上，林天羽才停止了前进，林天羽的手掌轻柔的在妈妈肥美的香臀上磨擦着，妈妈纤柔的香胴在林天羽的身上娇柔的抽搐扭动，黯然间，林天羽的手从妈妈深深的股沟上滑了下去，然后一片温润的世外桃源就被探索到了，林天羽轻轻的拨弄了一下，如鲜花吐蕊，山泉奔涌，林天羽的手立刻湿了一片!林天羽再行摸索，然后摸索到了一个坚硬圆润如蚌珠一般的凸圆之物，林天羽轻柔的拨弄了一下，妈妈的热吻就立刻停止了，然后瞬时发出了一声娇柔撩人的叫声，前所未有的快感将妈妈的娇羞之态驱散了而去，代替的是那淫荡风骚的妩媚情态!林天羽当然知道，那就是妈妈敏感地方中的敏感地，也就是敏感中的敏感，林天羽的手指轻轻的触动，妈妈的娇躯就剧烈的颤动,抽搐,不能自己的发出了阵阵呻淋无比的声音,随着林天羽手指的急剧,妈妈的呻吟更加的接连不断了起来,一条细密的水流也从那一片温润无比的沼泽顺着林天羽的手蔓延了开来,终于,妈妈叫了林天羽停了下来,此时看看妈妈，满面红光，绯晕成霞，绚烂光辉，让林天羽深爱不已!林天羽轻柔的问妈妈：「妈妈，舒服吗?」妈妈点点头。娇羞楚楚的说：「舒服，真的好舒服，太刺激了!」林天羽告诉妈妈说：「妈妈，接下来才该是更刺激的!」妈妈当然知道说的是什么，妈妈和林天羽热切的吻了一下，然后肥美的**就移了下去，妈妈到了林天羽胯的位置，然后将自己肥美圆润的臀抬了起来，那条细流也轻涌不止，如同旖旎的山涧春色一般的撩人，清妍秀丽，娇艳无比，妈妈双腿跨在林天羽的胯两边，此刻蹲着，那双腿的分寸之地毫无保留的暴露在林天羽淫猥的视线中，妈妈伸出娇美纤柔的玉手抓住了林天羽全身最坚硬最炽热的部位，然后林天羽就感觉到了股酥麻感觉，整个人的感觉就象是一个从来没有练过武的人忽然将被一个绝顶高手给打通了全身的奇经八脉一样，也象是一个绝顶的高将修炼了N年的内功注入了林天羽的身体一样!黯然间，林天羽的私人地方终于接触到了妈妈的私人地方，它和它轻微的磨擦一下子，然后妈妈的身体重量开始下沉，紧接着林天羽的感觉自己如同一个冻的浑身的都僵硬了的孩子进入了妈妈那温暖的怀抱一样，那么温暖，那么舒服，可是那股润滑无比的紧凑感却是任何词语难以描绘出来的!妈妈的雪白素臀终于沉重的接触到了林天羽的身体，林天羽已经完全的进入了妈妈的身体里!妈妈长舒了口气，然后说：「天羽，你的那个好大好烫好硬呀!塞的妈妈好舒服呀!」听到妈妈这么说，连林天羽自己都不好意思了!接下来的时候妈妈在林天羽的身体开始了剧烈运动，大概比坐仰卧起坐要刺激的多，她刚开始的时候还是轻柔的，随着时间的推动，也快感的频繁涌动，妈妈的运动也越来越剧烈，林天羽的结合部位随着妈妈的运动甚至都可以听到一种非常富有节奏感的「噗嗤噗嗤」的声音，如同一个人在泥地里跑步一样，随着节奏性的运动的加剧，妈妈的呼吸也沉重了起来，两个娇嫩圆润的**随着妈妈压跷跷板似的身体的纵天羽在妈妈的胸前跳天羽着，林天羽控制不住的伸手抓住了妈妈的**!和妈妈结合之后的疯狂是那么的美好，满心期待的林天羽终于品尝到了那欲仙欲死的感觉，好久之后林天羽感觉到林天羽丹田之内象是有一股强烈的气要喷出来一样，那个在妈妈身体里进出不停的家伙似喝多了酒想要呕吐的感觉一样，妈妈的运动也沉重剧烈到了极限!妈妈娇喘不止，呻吟连连，在那一片美好的世界，它控制不住强烈的呕吐**，在妈妈的身体里放肆的发泄了出来，那种美妙的颠峰感觉让沉醉不已的林天羽也蓦地睁开了眼睛!恍然间，原来是个梦!


第213章 小妹的调笑
　　此时天已经微微发亮了，林天羽想着做的那个充满暧昧的梦，心里充满了春意，显然他已经睡不着了，索性干脆起来。
　　林天羽跑到浴间冲了一个亮之后出来时，发现客厅里站着一位成熟的美女，这个女人竟然是梦见和自己搞的妈妈许冰艳，抱着异样的心思，林天羽并没有走出去，反而躲在一边，偷偷的打量着许冰艳。
　　只见许冰艳她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下半透明的黑色睡衣里耸立社着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀。
　　她的身段高挑，大腿颀长，绝对是性感尤物的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿!圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛;一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸的乳房，浑身上下都闪动着诱人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　看她半透明睡衣里面近乎真空，那紧窄的情趣内衣根本不能遮掩她绝妙的身材，更多的反而是诱惑，纤细的柳腰，雪白深邃。
　　林天羽情不自禁的吞了一口唾沫，此时的妈妈比昨天晚上还要诱人，林天羽看的刚刚压下来的欲望又重新冒了出来，又梦见了昨晚自己玩弄那对乳鸽的情景。
　　许冰艳迈着两条美腿弯腰拿起沙发上的一件衣服，纤腰弯曲，睡衣领口下垂敞开，一对**差点弹跳出来。
　　顷刻间一旁偷看的林天羽只觉得口干舌燥，心脏剧跳，两只眼睛快瞪得掉出来。连吞口水都给忘记了。
　　许冰艳将沙发的衣服拿上来之后，便往浴室那边走去，林天羽连忙闪躲在一旁。
　　许冰艳来到浴室，关好门，脱下睡衣，打开淋浴头，从上往下冲着水。
　　身旁的大浴缸里，放满热水，漂浮着玫瑰花-瓣。
　　温热的水从上到下，许冰艳仔细的搓着长发，揉起丰富的泡沫。
　　淋浴头的水扭到很小，从上面慢慢的滴下，浇在许冰艳的发上，带着泡沫顺着身体的曲线一直延伸下去，从后背到股沟，从乳房再延伸到那片茂密的丛林中。
　　滑滑的，柔柔的，像一只饱含热情的大手抚摸过，许冰艳忍不住轻声的呻吟了一下，带着泡沫的手直接按上了胸前的粉红，细细的揉搓着，每一下都如遭雷击，异样的感觉从身体里划过，她陷入了无边的欲潮，一手紧握住胸前的浑圆，一只手移动到下面的草丛，寻幽探秘，轻轻拨弄，引来身体的一阵战栗。
　　握住浑圆的那只手越来越大力，仿佛揉碎才能满足自己的欲望，另外那只手加快了速度，使劲的揉搓着，渐渐的热血涌上大脑，忍不住发出尖锐的低吼。
　　突然，她的身体拼命颤抖起来，两条腿无力的软了下去。
　　「呼呼……呼呼……」
　　剧烈的呼吸着，许冰艳脑海中一片空片，只有浑身的战栗提醒了她刚刚发生了什么事情。
　　泡沫被水冲得顺着身子往下滑，抚慰着她**过后的身体，让她刚刚平息下来的身体又一次颤抖起来。
　　林天羽一直躲在门外偷听，听见浴室里面传来夹杂着一种熟悉的声音传出来。
　　林天羽知道许冰艳这是在做什么，顿时大脑空白一片。
　　她一个人在里面，发出这种诱惑人的声音，林天羽确信自己绝对没听错，这个声音，这个声音……
　　林天羽确定里面只有许冰艳一个人，那只能说明，她在自慰——突如其来的状况让林天羽不知道该如何反应，他听着那让人躁动的声音。
　　就在林天羽不知道该怎么办的时候，忽然穿啦一个人的声音：「哥，你在哪里干什么?」林天羽的身子一僵，扭过身来，只看见正对着浴室的走廊里，一身白色素纱睡衣的小妹林倩岚站在那里，好奇的看着林天羽，松垮垮的衣服将她已经发育完全的乳房完全包裹着，但是薄薄的衣衫实在难以遮掩内里的春光，紫色的乳。罩束缚着她胸前的一对乳房，虽然没有里面妈妈那种丰挺的程度，但却也是初具规模，不容小觑!似乎看见到了林天羽的目光实在是太过于炙热了，林倩岚忽然感觉到自己的身体完全是棵裸的暴露在了哥哥的面前，这让林倩岚感到心头一颤，一颗芳心怦然乱跳。红着俏脸，低头时忽然看见对面的哥哥林天羽胯间那地方已经成了一顶帐篷了。
　　虽然没有交过男朋友，虽然还没有大学毕业，但拿顶帐篷里面的东西林倩岚怎么会不知道呢，哥哥在看自己的时候那玩意竟然涨起来了。林倩岚又羞又喜，看来自己的的本钱还是很丰厚的，连哥哥看了一眼都起反应了，不过他怎么能那样，我可是她的妹妹，她怎么能这么看我呢。
　　「坏蛋哥哥，你看什么呢?」这一句娇嗔的声音，让林天羽顿时从惊艳中回过神来，打着哈哈说道：「啊!哦!没看什么，今天的天气很不错!」有色心没色胆的!林倩岚心里暗啐一口。
　　白了林天羽一眼说道：「哥，你就在这里慢慢欣赏天气吧，我要去洗漱上班了!」说完，李倩岚就走了，只不过眼角的余光忍不住看了一眼那顶小兄弟，她还是第一次这么直观的看着男人的这根东西，所以有些好奇。
　　浴室外面传来的话，里面的许冰艳当然听见了，她没有想到自己林天羽 竟然在外面，这让她的心神惶惶的，自己刚才做那事不是让天羽听见了?还是天羽刚刚过来。
　　许冰艳心神很慌，随便洗了一下，便出来了。


第214章 娇艳双花
　　许冰艳出来的时候，林倩岚穿着一身职业套裙，正要打开门走呢，忽然看见妈妈从湿着头发从浴室里出来，她顿时惊住了。
　　感觉到了女儿的惊讶，许冰艳娇嫩的脸蛋儿有点发烫。
　　「妈，你，你在浴室多久了?」哥哥刚才竟然在浴室里偷看妈妈洗澡，林倩岚惊呆了，结结巴巴的问道。
　　许冰艳当然不会说实话了，开假装疑惑的问道：「你问这个干么什么?」「没干什么，就是问问，妈，你在里面多久了?」「你这孩子，妈在里面就几分钟，刚洗了个头!」许冰艳回答道。
　　这个回答让林倩岚松了口气了，还好，还好，哥哥并没有做那样的事情，脸上扬起了笑容：「妈，你这个时候可真好看!」「哦!是吗?」见打消了女儿的疑惑，许冰艳心头略微松了口气，天羽偷看自己的事情，可不能让别人知道，不然天羽在外面的名声可就完了，自己这件事就当没有发生过，以后洗澡要得天羽走了之后。
　　「当然是，妈，我先走了!哥出去了，今天就不用在叫他了!!」林倩岚拿上包，关门上班去了。
　　女儿走了之后，许冰艳一边擦着头发，一边往卧室里走去，心里则在催眠自己，刚才什么事情都没有发生。
　　林天羽开着车子来到了四姐林丽珍。
　　来到了四姐的别墅前，忽然从里面传来一声娇笑的声音。
　　别墅的管家当然知道林天羽是什么人了，所以林天羽要进去，她连挡都没有挡。
　　林天羽走到里面，一看，忽然眼前一亮!却见花园之中那个偌大的游泳池之中正有一道娇小苗条的身影在水中嬉闹着，是一个可爱纯真的小女孩!此时她正穿着一件粉色的连身泳衣，那还没有发育完全的娇躯却依然那么婀娜曼妙，胸前的乳房不大，盈盈一握，却充满着弹性，双腿秀美，曲线柔和。她恍如一只快乐的金鱼一般在水池之中畅游着，娇艳如花。
　　而正在旁边的却是一位穿着一身青春女郎装束的成熟美妇人。乌黑柔顺的秀发向后高高挽起了一个妇人髻，露出了那白皙挺直的玉颈。上身是一件兰色的紧身短袖套装，香肩润圆，胸前的乳房更是衬托得更加的怒突，沉甸甸的，高耸而鼓胀，浑圆。柳腰纤纤，仿佛新生杨柳，盈盈紧堪一握。下身是一件黑色齐膝紧身长裙，玉膝之下，一双曲线柔和的小腿晶莹如玉。在搭配那一对黑色的三寸高跟鞋，她那高挑纤浓的玲珑身段显露无遗，婀娜动人，玲珑浮突!林天羽顿时有点惊艳，她没有想到爱搞研究连饭都不愿意吃的四姐，竟然穿的这么性感火辣，林天羽暗自咽了口唾沫。
　　四姐在七年前和她的一个同事结了婚，并生了一个女儿名字叫李菲菲。
　　林丽珍站在游泳池的旁边，看着水下的女儿，娇嗔道：「菲菲，一清早就知道来这里游泳，也不怕会感冒呢!」李菲菲换了一个姿势，改用背泳试畅游着，将胸前的乳房显得更加突出。她一边游着一边笑道：「妈妈你不知道晨泳有助于身体健康吗?而且人家也好闷哦!他也不知道什么时候会回来呢!你就让人家玩一下嘛!」「那你等一下就要上来了哦!」听说弟弟回来了，我是不是应该去看一下。
　　自从和弟弟有了在公园的那一次暧昧，林丽珍一直都害怕和林天羽见面，没错弟弟给她的感觉很好，自己现任的丈夫完全比不了的，他一直都是在搞研究，根本就没有什么情趣，虽然林丽珍以前也喜欢搞研究，但作为一个女人，生理上的安慰是难免不了的，可自己那个丈夫一直就是守着那个破研究，他们两除了名义上是夫妻，根本就没有实质上的夫妻之情，自己这个女儿还是用人工受孕才生出来的，如果不是有了这个女儿，自己一定会被闷死的。
　　一想起自己的那个坏弟弟，林丽珍那成熟艳丽的俏脸之上流露出一种少女的羞涩，仿佛一个想起了自己情郎的怀春少女一般娇俏可爱。
　　如果力胜有天羽那一般好，我就知足了。林丽珍低声的呢喃着，随即转身离开游泳池，走进别墅之中……她的一颗芳心自从上次被那个可恶的大男孩打破了一丝裂痕之后，沉寂了多年的**却开始了折磨着她，每当她感到空虚难耐的时候，脑海中总是情不自禁的想起了那一个坏坏的笑容，那一个邪恶却又霸道的弟弟。
　　当林丽珍刚回到别墅之中，一双强有力的手臂一把抱住，将她的娇躯拖到了墙壁之上重重地顶着，火热的嘴唇伏在耳边用极其低沉的声音说道：「四姐，我回来怎么久了，你都不来看看我!」开始林丽珍还有些惊慌，可当听见声音时，止住了挣扎，虽然迫于世间的道德伦理，他们是不可能的，但是他们是姐弟，相互拥抱一下还是可以的，她特别怀念这个温暖的怀抱：「我不看你，你就不知道来看我吗?」「所以说，我现在来看四姐了!」林天羽在林丽珍的耳边吹了一口热气缓缓的说道。
　　耳朵边痒痒的，林丽珍内心压抑的欲望又逐渐缓缓的上升了起来，她芳心难耐，她知道自己如果还迷恋这个怀抱，那么自己一定会做出让时间不容许的事情来的，她一把推开弟弟，理了理额前的秀发娇嗔道：「还说呢，你都回来一个星期了，才知道来看四姐，真是没良心!」「四姐，这到底是谁没有良心啊!我千辛万苦跑到日本去救你，你竟然连一点奖励都不给我!」林天羽大呼道。
　　「哼!」林丽珍撅着红颜的小嘴说道：「又不是我叫你去救我的!」随后又说道：「你想要什么，只要四姐能够给你的，我就给你!」说这句话的时候，林丽珍的心里很是期盼林天羽会说出不顾世间伦理的话，那时自己说不定就可以半推半就了,所以她的双眼，很是期盼的望着林天羽。


第215章 为四姐按摩
　　低头看着四姐，白玉般的额头泛着莹莹白光，两条弯弯的细柳长眉斜向上挑，显得相当有个性。一双深如秋水美若星辰的眸子，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点而诱人心动。当真是倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　身穿着短袖袖套装开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座**高耸的山峰，长发飘逸，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。黑色齐膝紧身长裙后有一掌来长的开衩，裙内是一双白色肉色丝袜包裹的白皙修长的美腿。圆滚而且丰腴翘挺字高贵的屁股，在黑色黑色齐膝紧身长裙包裹下，将整个美臀丰腴滚圆的形状毫无保留地呈现出来，看不出有内裤的痕迹，那双圆润白晰的小腿，足下是一双黑色的三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
　　我想要你!林天羽暗自吞了口唾沫，心头狂呼，但是理智还是告诉他不能说这句话，因为现在火候还不到，说出这句话的时候，说不定会吓跑了四姐，那就只能用强的了，林天羽喜欢对女的用强，但是并不代表他喜欢对自己的家人也用强。
　　「我想要四姐」林天羽吞了口唾沫，双眼直勾勾的看着胸前那对浑圆的乳房，说话的语速很慢。
　　说出来了，她说出来了!林丽珍内心很激动，恨不得立刻扑到林天羽的怀中，然后咬住林天羽的嘴，两人疯狂的拥吻。
　　林天羽说这话的时候，也只是个试探，要是四姐没有什么表情，他绝对会把话就说道这里，可是让他失望的是，四姐双眼很激动，这是要K自己的表现啊!他连忙搭了一句：「我想要帮四姐按摩一下腿!」「按摩腿?」听见后面那句话，林丽珍眼中的激动消失殆尽了，诧异的问道。
　　「嗯，对没错，四姐你经常坐着研究东西，腿难道不疼吗?我在部队里，学过这个，帮你按摩一下，缓解一下疼痛!」林天羽双眼很纯真的望着林丽珍，脸上洋溢着天真的笑容，已掩盖住自己内心的坏想法。
　　闻言，林丽珍心里那一抹失望顿时消失了，充满了感动，自己的那位丈夫就没有这么关心过自己，丈夫还不如弟弟，点了点头说道：「那四姐，就试试你的手艺!」「四姐，你先躺在椅子上!」林天羽见四姐同意了，心里了的不行，伸手示意四姐躺在一旁的椅子上。
　　「好!」林丽珍点了点头，迈着两条肉呼呼的美腿丝袜，走到椅子上，懒洋洋的坐了下来，双眼看着林天羽。
　　林天羽走到林丽珍的后面，然后说道：「四姐，现在开始你自然坐定，脊柱伸直，全身放松。」
　　见林丽珍很听话的准备好后，林天羽伸出双手，用指关节按住林丽珍额头两侧的太阳穴。双手的食指弯曲成钩形压在她双侧的太阳穴上，双手同时以顺时针的方向在林丽珍的太阳穴上做旋转按摩。接着用大拇指指瑞，自眉心向上垂直平推至发际，双手交替抚摸;再用大拇指指腹，沿两眉中点印堂穴处，向两侧平推至太阳穴，轻揉满捏了几分钟，林天羽才问道：「四姐，怎么样，舒服嘛。」
　　林丽珍感觉林天羽的双手好似有魔力一般，从身上滑过的地方，都好像被电到了一样，麻酥酥，软绵绵的，诱惑着她忍不住想叫出来的感觉，可内心的羞耻感，女人的矜持，都在阻止她这么做，也不允许她做出丢脸的事来。
　　后悔不该让林天羽这么做，可身体的舒服愉悦，很快又将心中的后悔淹没了，听到林天羽地问话后，林丽珍首先：「哦……」
　　一声满足的呻吟声从樱桃小嘴中吐出。
　　林丽珍忙掩住嘴，面色潮红，浑身酥软软瘫在椅子上，调节了一下口气才道：「手法不错。」
　　她不敢说很舒服，因为听起来感觉怪怪的，好像是在某种快乐场面才会说出口的词语一样。
　　林天羽看她表情就知道，暧昧地说道：「那我给你来个更舒服的。」
　　说着不理林丽珍答不答应，双手下滑沿耳旁按摩至颌下，并轻轻按压耳垂周围，还原至鼻旁面颊。再以手掌沿颈后发际至颈后，自上而下揉搓颈后部肌肉 。
　　耳垂周围的敏感点被男性的粗糙有力的大手来回走动，林丽珍再次不能忍受地叫了出来：「嗯……啊……」
　　接着又咬紧了嘴唇努力不让最近发出羞人的呻吟声。
　　林天羽诡秘一笑道：「四姐，觉得舒服就叫出来，这又不是什么羞人的事。」
　　林天羽的话就像引线一样，把林丽珍的呻吟声给点燃了，就好比黄河决堤，山洪暴发般，一发不可收拾，愉悦的叫了出来，「哦……嗯……好舒服……大力点……」
　　把女性的矜持和尊严都不顾了，放纵地在年轻男子面前大声的叫了出来。
　　这让身边的林天羽不由心神一荡，差点把持不住自己，粗而有力的手指抚摩在了女人滑腻的脸颊和后颈上，柔滑细腻的触感让林天羽不由地‘抬头’。配上那娇艳的小嘴中发出暧昧的呻吟，冲击力就更加强大了。
　　林丽珍虽然是四十好几的人，但是她的皮肤绝对不差于青春少女，保养得特别好，白皙滑嫩而且不带一丝赘肉，因为站在身后的关系，林天羽清楚可见的，透过低开的领口，看见她深深的乳沟和半碗状白嫩的乳房，短裙下那外露的丝袜大腿和柔腻光滑匀称的小腿，刺激的他血脉汹涌。发梢传来洗发水的芳香，还有林丽珍身体渐渐变热，散发出成人特有的气息，无时无刻不在引诱着林天羽。心猿意马中，林天羽大而有力的手指顺着光滑的前颈缓缓滑下，林丽珍那呻吟声也随着加快了。
　　「天羽，再……用力点……嗯……好舒服「林丽珍似乎是在刻意地卖弄着自己那美妙的呻吟声，也似乎是在寻求着情欲的最大释放。林丽珍的喘息渐渐变的越来越大，感觉林天羽指尖所到之处, 引起她强烈的战栗与前所未有的欲-火情潮。指尖滑过敏感点的时候更使林丽珍情欲难耐.感觉自己的身体深处传出一股热流,久旷的寂寞的芳心,仿佛雨后春笋般,节节攀升.林天羽干咽了口唾液，挺了挺身体，终于无法忍受由自己制造出来的香艳的刺激，双手下滑到带着白色蕾丝里面的丰满娇-挺的乳房上，接着立刻展开了行动，急不可待的隔着微薄的蕾丝抚摩着揉搓着她的丰满的乳房,柔软白嫩富有弹性，没有丝毫的下垂。柔软的乳房在他的揉搓下开始膨胀,乳-头变的突起，很快前扣式的乳罩就被林天羽轻车熟架解开了。柔软雪白丰满硕大,如新剥鸡头般娇嫩的乳房就显露在林天羽的眼前。


第216章 四姐的无奈
　　正感觉舒服的林丽珍发现弟弟停了下来，睁开水灵灵的宝石眸子抬起头望去，却发现小弟双眼冒出熊熊的浴火，喘气如牛，灼热的气息源源不断的喷在她后颈处，痒痒的，酥酥的。
　　话还没有来的急说，只觉得自己敏感的两点娇-挺的**遭受着中压，一凉就**裸的暴露在空气中，男人粗糙的双手就覆盖在上面。感觉到身上小弟那双手的热度抚摩到了自己的傲人的**
　　上，林丽珍当下潮红的脸上忽然犹如涂上了一层厚厚的胭脂，亮亮的嘴唇微微颤抖。
　　纵然内心对小弟这样的动作整十分的欣喜，可女人的矜持却阻止道：」天羽别这样「说着焦急的抓住那双在自己峭立的**上动作的手。
　　林天宇不得四节做出动作，微微躬身探头过去，重重的吻住了湿热的樱唇，林丽珍不配合的闭紧牙关，不让弟弟林天羽的的灵蛇般的舌头在前进一步。
　　久攻无果的的林天羽只好转移阵地，一双手不断在四姐的**上不停地抚摸着，轻柔满捏，把学到的各种手法都用上了，空出的另一手则直接下滑到四姐的光滑丝袜大腿上，在大腿上抚摸了两下，就杀进了短裙内，还
　　未触及到内裤的痕迹，就被林丽珍敏感的双腿给夹紧了。
　　上下受阻的林天羽，只好把主攻的中心放在中间，恶作剧般的用两指重重的捏了下樱桃一样的蓓-蕾，异样的刺激，又痛又麻的感觉让林丽珍娇躯轻颤吃痛的叫出来。可惜她忘了**已被林天羽封紧了，就在那一瞬间，
　　林天羽抓住了机会，舌头突破进去勾住她柔软滑腻的**缠绵**，含住她甜美滑腻的**狂野地**咂摸有声，禄山之爪更是抓住她丰满浑圆的山峰肆意**，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酸麻酥软。
　　林丽珍娇喘着，轻微地反抗着，但那反抗是那样的无力，那样的软绵，更激起林天羽对她的爱怜、更激起林天羽的欲-火。林天羽继续吻着她，渐渐地她不再反抗了，显然，她那深埋的熊熊欲-火已经被林天羽挑起，烧烤
　　着她的神经，控制了她的身心，她已经无所适从，反手抱住林天羽的头，主动热情疯狂地反吻起林天羽来，甜美柔软的**，动情的纠缠着，贪婪的**着，唇舌交织，一时津液横生。
　　林丽珍用她的舌头，在林天羽的唇上舔舐着，她的**尖尖的又嫩又软，在林天羽的嘴边有韵律的滑动，林天羽也将舌头伸入林丽珍口内，用舌头翻弄着，她便立刻**起来。林丽珍吐着气，如兰似的香气，又撩起林
　　天羽的性-欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　林天羽的手也没闲着，攫取她的丰硕的**，揉搓着，她的**舒适无比地在膨胀在**。另一只手也因为林丽珍双腿的放松，而得到了更加深入的机会，进发到最终目的地，****着她的性感小内裤，他伸手去探
　　进林丽珍的桃源洞口，发现洞口外已经全湿了，林天羽用中指向洞内探去，感到她的桃源洞中正津津地流着琼浆，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，花-房泥泞。
　　「唔……」林丽珍玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，这次没有再挣扎反抗了，反而情不自禁地反手去抚摩着他的虎背，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　就在他们将要进入主题的时候，一阵软软的声音想起来了：」妈妈，你在哪里?「
　　这句话如同一盆冰水撒头般浇灭了两人的熊熊欲-火。
　　林丽珍慌忙的推开弟弟，妖媚的瞪了林天羽一眼，开始整理衣裙，一边朝外面叫喊道：」菲菲，妈妈在这里!「
　　片刻之后，进来了一个十四岁的小**，就是刚才在外面游泳的那个。
　　一个小小的美人胚子!一个十分清纯的小**!她是那样的稚嫩，那样可爱!她有着跟四姐的七、八分相似的月容，只不过是一个缩小版而已。
　　李菲菲进来看见一个帅气的男人站在自己妈妈的身边，虽然她年纪小，但是也知道林家的族规，是不允许除林家之外的男人进来的，纵然是自己的父亲也不能进来太多次数，那么眼前这个帅气的大哥哥是谁呀!
　　李菲菲眨巴眨巴大眼睛，撅着红艳艳的嘴唇脆生生的问道：」妈，这个大哥哥是谁呀!「
　　林丽珍还没有说话，林天羽就回答了：」你是四姐的女儿，菲菲吧，长得可真可爱，我是你妈妈的弟弟，林天羽，刚才外面回来的!「
　　舅舅?李菲菲到时知道自己有一个长期在外面的舅舅，没有想到今天回来了，怪不得能够不受限制的进入到这里呢。」舅舅好!「李菲菲笑起来有两个可爱的小酒窝，甜甜的叫喊道。」恩，可真乖!「林天羽走上前，捏了一下李菲菲娇嫩的小脸蛋儿：」菲菲，可真漂亮。「
　　李菲菲今年才只有岁，很喜欢听别人说她美，女孩子都这样。她羞红了脸低下头。
　　林丽珍松了一口气，走上前拉着李菲菲的小手说道：」菲菲，叫妈妈有什么事情呀!「
　　「妈妈，刚才爸爸打电话过来，说他研究还没有弄完，今天就不过来了!」李菲菲脆生生的说道。
　　林丽珍神色顿时一暗，今天本来是打算和丈夫一起出去好好逛逛的，但是没有想到，竟然会是这样，这让她不由得拿丈夫跟弟弟比，刚才弟弟那份灼热是她从来都没有感受过得。
　　林天羽感受到了四姐内心的落寞，心里微微一笑，一只手从身后慢慢地攀上了自己旁边白川琼的玉腿之上，悄悄地探入了裙摆之中。
　　"四姐，你们今天是要和四姐夫一起出去玩吗?」
　　林丽珍身子一僵，芳心砰砰的直跳，她心慌的瞥了自己的女儿一眼，见她没有注意到自己的异样这才放下心来。


第217章 当着菲菲的面
　　「是啊!舅舅，爸爸和妈妈答应陪菲菲出去玩的!」爸爸不能陪自己让李菲菲心里有点失落。
　　「哦!那舅舅陪你和妈妈去玩好吗?」林天羽口中回答者，手上却也动作着。
　　「啊!好好!当然好!」见这么帅气的舅舅要陪自己出去玩，李菲菲当然高兴了，连连点头。
　　而一旁的林丽珍感觉着弟弟块的魔爪好象蕴含着魔力一般，自己被她触碰过的肌。肤起了一层小小的疙瘩，大脑感到一阵目眩，一颗担心奸情被发现的芳心骤然急跳，如芙蓉般的玉靥满脸酡红，她的心中感到一阵莫名的
　　紧张、羞怯与恐慌。
　　她十分的喜欢弟弟郎温柔的**，却又害怕被人发现，这种矛盾让她更加深切地感受着偷情的快感，那种打破**姐弟伦理束缚的舒爽快感让她**荡漾，**萌发，香唇微张，娇喘吁吁。
　　「妈妈，你说怎么样?舅舅陪我们去玩?」李菲菲睁着可爱明媚的大眼睛望着妈妈，只觉得今天的妈妈好像不一样了，变得眼睛里泛着水，水灵灵的，比以前好看了很多。
　　「啊!」逐渐沉迷于弟弟的轻抚之中的林丽珍被女儿的话吓了一跳，她的那双修长玉。腿下意识地将侵入到她神秘禁。地的魔爪夹住，强作镇定地回答道：「好，当然好。」
　　趁她说话之际，林天羽的一根手指掀开了内。裤的边缘，刺入了这个成熟的玉。体之中。」啊!真是太好了，妈妈答应了!「李菲菲丝毫没有注意到，眼前的妈妈正在被一旁的帅气的舅舅骚扰着，只是高兴的连连拍手，样子很高兴。
　　林天羽看着四姐女儿纯真的笑脸，手上却又在侵犯者四姐，心中的刺激感，不用言表，林天羽的手臂在林丽珍的玉臀上肆意抚摩着。不敢声扬的她只得默默咬牙，双手拼命抵，而那只深入林丽珍玉。体之中的手指开始
　　了不着痕迹地加速。强烈的快意，以及偷情的快感让她忍不住想要呻吟出来。
　　忽然一旁正在高兴的蹦跳的李菲菲，大概是跳的太过于激烈了，一个不小心，，脚下一个踉跄就向前摔倒。
　　林天羽马上将自己侵犯四姐的两只手收回来，眼疾手快地身手拉着李菲菲的一条胳膊，轻轻用力便将她那娇小的身体一把带到了自己的怀中。
　　李菲菲身体失去了平衡，跌坐在了林天羽的怀中，她的双臂不禁抱紧了他的脖子，整一个身体被林天羽横抱在大腿之上。从来没有被男性如此接触的石田露娇呼一声，俏脸如火，粉。嫩的桃腮如霞似焰，清澈明亮的杏
　　眸异彩顿生，水汪汪地注视着这个亲密搂抱着她的男人，情不自禁地呼唤道：「舅舅……」
　　林天羽笑着宠溺的用手点了点她她的琼瑶小鼻，低声道：「你啊，以后走路要小心一点哦!不然下次摔倒了舅舅就心痛了。」说着，他将怀中**荡漾的小美人轻轻地放了下来，手掌顺手在她的玉臀之上拍打了一下。
　　「啊!」李菲菲顿时跳了起来，双手捂住自己被男人侵犯的玉臀，俏面涨红滚烫地低着头，娇嗔道：「坏蛋舅舅，你真坏!人家不理你了!」
　　话毕，她一把扑进了妈妈的怀中，撒娇道：「妈妈你看舅舅，他欺负人家!」
　　李菲菲躲在妈妈的怀中，扭头对着林天羽吐了吐可爱的小舌头，随即又羞红着脸埋在妈妈的怀中。」好了，菲菲别闹了，你不是要跟舅舅出去玩吗?你还不赶快穿件好看的衣服!「林丽珍说道。」啊!好!」大概是很久没有和家人出去玩过了，李菲菲对这事特别的上心，闻言，连忙从妈妈的怀中出来，往自己的卧室跑去。
　　看见女儿高兴的样子，林丽珍心里一软，自己和丈夫可好久都没有带她出去完了。
　　心中黯然的抬起头，便看见弟弟那炙热的暮光，林丽珍心儿一荡，不敢再跟弟弟对视了，低声说了一句：「天羽我也去换下衣服!」
　　换好衣服之后，三个人刚走出来，就从后面面转出来一辆轿车，赫然是许词和陈如莲两人。
　　「小舅妈你们怎么来了?」林天羽差异的问道。
　　「哈!天羽，昨天你不是说要好好逛一下北京吗?昨天你和如连只是在马场里玩了一下，竟然舅舅带你去玩别的!」许词笑着说道，丝毫没有头上绿油油的的感觉。
　　又要将自己的老婆，送上门让我玩吗?林天羽嘴角微翘：「那就麻烦小舅了，我刚好要带着四姐和菲菲一起去玩，我们刚好一起去!」
　　「舅舅，我要坐在前面看车子!」坐上了车，李菲菲主动的要坐在前面。
　　林天羽当然乐意了，其他的当如不会说不了。
　　俗话说一日不见如隔三秋，陈如莲和林天羽不过是一日没见，陈如莲就想着林天羽，林天羽问着小舅妈陈如莲身上成熟的味道也是欲望直冲脑门。
　　只见陈如莲长发盘髻，身形苗条之中蕴含着成**人的丰腴，一条紧身牛仔裤将那双柔和健美的玉腿曲线勾勒地凹凸有致，修长匀称。
　　上身是一件同样紧身的白色恤衫，胸前被撑得胀鼓鼓的，晃如两座高耸**的雪峰，随着车子的行驶而上下晃动，左右摇摆着，那动作的幅度很少，却偏偏让人心神迷醉。尤其是他那一身端庄成熟的气质，高雅如初发
　　芙蓉，风信年华，粉妆玉琢。
　　「一天不见，小舅妈真是越来越美艳，越来越漂亮了!」林天羽飞说话的时候几乎在陈如莲雪白娇嫩的耳朵旁吹气，大手更是偷偷摸摸地搂上陈如莲纤细柔软的柳腰，并且顺势滑向陈如莲那翘挺浑圆的美臀。
　　陈如莲娇媚的白了林天羽一眼，在自己丈夫面前被外甥玩弄，让陈如莲的**越是感觉刺激，官能越是感觉兴奋，不由得娇喘一声低声呢喃道：「天羽，你也变帅了不少啊!」
　　「哈!是吗?不过我还是觉得小舅妈更加美艳了，惹人心弦!」林天羽说着，大手更是趁机偷偷在陈如莲翘挺浑圆的臀瓣上使劲抚摸**几把，结实柔软弹力十足手感圆润令人爱不释手，中指更是肆无忌惮地在****之间沟壑幽谷妙处按动扣动几下。


第218章 四姐的挣扎
　　陈如莲差点没呻吟出声，看了一眼前面开车的丈夫，见其对后座的两人的打情骂俏置若罔闻，旁边还坐着一位外甥女，这种人前**和暧昧不论的关系，让陈如莲的内心的刺激感不知道增加了多少倍，略微低垂着脑袋
　　，暗自在享受外甥的**，林天羽的大手抚摩揉搓得她几乎坐不住，一股一股的电流从翘挺浑圆的美臀上窜向胴体深处，他的中指在她短裙底下的扣动，堪堪连黑色的**一起按进沟壑幽谷之中去，美艳人-妻娇躯颤
　　抖，春水花-蜜情不自禁汩汩不断地流淌出来。
　　坐在旁边的林丽珍听着弟弟们和舅母的打情骂俏，眼角的余光又瞥见了弟弟**着舅妈的美臀，这让她芳心巨颤，怪不得弟弟敢对自己无礼，原来他早就和舅妈搞上了，再想起弟弟的那只大手刚才侵犯自己的**，
　　现在又在侵犯舅妈的，这不就相当于自己和舅妈一起被弟弟玩过。
　　林丽珍又看了一眼前面开车的舅舅，见他自己的老婆被外甥侵犯了都丝毫不阻止，莫非是小舅将舅妈送给弟弟玩的?
　　「天羽，你和舅妈的感情真好，小心小舅吃醋哦!」带着心中的疑惑，林丽珍决定试一试宋词，看一看他知不知道。
　　「四丫头，这你可就说错了，小舅怎么会吃醋呢?」林天羽将目光看向四姐林丽珍。
　　不知道是什么原因，一项穿的很朴素的林丽珍，竟然换了一身火红色的连一起，只见那艳丽的连衣裙，将林丽珍装扮更加动人了，丰硕高耸的**将连衣裙撑得鼓鼓囊囊，上面露出大半个入肉和深深的**。
　　裙子的下摆因为坐下裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，脚底是红色的高根鞋。
　　丰腴肥美的臀瓣在火红色的连衣裙里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺。令到妖艳的四姐丰满、成熟而又有风情，移动间丰腴圆润的胴体在连衣裙下摇曳韵味十足。
　　丰腴滚圆的屁股终于坐在了他的大腿上，林天羽身躯一震，心底乐开了花。如此近的距离，只觉四姐手如柔荑，肌如凝脂，气若雅容，浑身散着一种妖艳，华贵的气息，似是从墙壁上中世纪的欧洲油画里走出来的贵夫
　　人。
　　两条雪白修长的玉腿从连衣裙的下摆处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在车内阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的高根鞋，显得那么妖娆华贵，说的
　　好听点叫性感，说的粗鄙一点叫风骚。
　　修纹过的细眉，一双水汪汪的媚眼美艳动人，高高秀挺的鼻梁，微翘上薄下厚的红唇，像雪般白滑细嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵，真是妩媚迷人、风情万种!虽然青春年华已经一去不复返了，
　　可是就凭这份成熟的风韵也足以让无数青春少女甘拜下风了。
　　雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿在肉色透明水晶丝袜包裹下紧贴在林天羽的双腿上，多诱人啊!他真想现在就将曲线那优美的玉腿捧起来，用舌头在那洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、**，一路沿着舔舐上去。
　　想着这些的时候，林天羽心跳开始加速，子孙根亦开始**、胀大，不受控制地从裤头里慢慢伸出。
　　「天羽说对了，看着如连和天羽的感情好，我怎么会吃醋呢，开心还来不及呢!」开车的宋词笑着说道。
　　闻言，林丽珍沉默了，脑海里的世界伦理一句奔溃了，老公将老婆送给别人玩，而且这个男人还是自己的外甥，这种事情怎么会发生呢?
　　突然，车子急停，林丽珍全身向前跌再向后靠，左手向前按、右手向后抓，刚好抓在林天羽已经从裤门中昂首挺胸露出头来的子孙根上，林丽珍秀美娇艳的粉面立刻羞得通红，内心不由慌张，原来小坏蛋又不老实了，
　　这么快就……就这么硬起来了!
　　林天羽粗喘了一声，四姐那柔软的手掌盖在他的子孙根上，充满了刺激感，林丽珍那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令他差点感到一股热流想在子孙根深处涌出。
　　林天羽色手一边在陈如莲身上动作着，一边看着四姐的表情，见她好像没事发生一样，继续坐在他的腿上，每当停车，她那被连衣裙包裹的下肥美的沟壑幽谷都会来回地撞在他的子孙根上，前后摩擦，望着林丽珍**的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，林天羽已经欲-火焚身，**之子孙根早已胀硬如铁。
　　林天羽伸出一对颤抖的手摸在林丽珍雪白诱人、又浑圆的美臀和丝袜长腿上抚摩猥亵，大手触摸到的是细致滑腻、香喷喷，又如羊脂般娇嫩的香肤，双手不停地在有如兽兽的美脚上来回抚摸那双修长的美腿，林丽珍静坐在哪里，但见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。
　　「四姐，我爱你!帮天羽一下。」林天羽趴在林丽珍白皙柔嫩的耳垂旁低声软语说道。
　　听着弟弟的甜言蜜语，林丽珍的心都软了，她的丈夫可没有这么跟她讲过这样的话，那么是一句我爱你，她含羞点了点头，纤手抚摩之间，渐渐从林天羽胸口向下，纤手所及只觉弟弟肌肉壮徤，远较丈夫李天来得强壮，而且那种肌肤的感觉，就是年轻健壮阳刚十足，纤手自胸而腹，缓缓地、不住颤抖地向下游走。
　　「好四姐摸下去!」林天羽喘着粗气说道。
　　林丽珍脸蛋儿红的可以滴出水来，一手轻握子孙根，，小心翼翼、深怕弄伤弄痛的上下轻揉缓套，到渐渐放胆做去，一双玉手都贴上了那**的子孙根上，，小心翼翼、深怕弄伤弄痛的上下轻揉缓套，到渐渐放胆做去，一双玉手都贴上了那**，林丽珍虽是紧张，却不能不承认，也不知是自己体内真有淫荡的因子，还是那红杏出墙后食髓知味的影响，使得自己身子竟这般淫荡火热，对和这个弟弟偷情之事愈来愈是渴望。


第219章 车上消魂
　　此刻的玉手施为，表面上是为林天羽服务，期望他快些到达顶点，狠狠地射将出来，可林丽珍的心中，却有种隐隐的渴望，不只想让一双手都感受到弟弟**的灼热威风。更希望亲眼见识到，弟弟从情动到液体尽放，
　　彻底射出来的那一瞬间，若能看见自己亲弟弟的液体在自己的面前被自己喷溅而出那该是多么刺激啊!
　　被林丽珍玉手施为，握持着自己的子孙根上下套弄，纤指轻搔之间，不只棒身益发酥麻，棒底两颗微微皱缩的小球，也被搔摩得舒舒服服，那纤细柔软的触感，让林天羽差点忍个住轻呼出声，只觉全身的血液似都集中
　　到了子孙根上头。一垂首只见那子孙根被一双小手轻轻抚摸，那柔软的小手仿佛带着魔力，将那子孙根**得愈来愈大、愈来愈硬。那模样连他自己都不曾儿过，尤其子孙根本就是男人最为敏感的地方，动情之时敏锐
　　尤甚，被这样轻抚之下。酥得他全身部发热起来。
　　尤其林丽珍专心在抚摸子孙根上头，竟似有些忘了形。虽说地手脚纤巧修长，但林天羽也是虎背熊腰的男子，林丽珍半扭着娇躯落入他的环抱，双手抚住子孙根上头的结果，就是整个人都贴紧了他，光只子孙根上头的
　　感觉已如此销魂，加上林丽珍初试此法，即便专心却不由有些紧张，那两球鼓胀的弹性在他面前随着呼吸不住颤动，厮磨之间触感曼妙无比。
　　林丽珍虽未回头，看不到她此刻面上的表情，但她急促的呼吸之间，如兰似麝的女体香气不住涌出，从林天羽贲张的毛孔窜入体内，那满盈的香气仿佛从内而外透入了鼻中，弄得愈渐迷茫的林天羽竟似有些晕晕忽忽起
　　来。
　　「唔……嗯……嗯……」虽说被这微带稚拙却充满了女体娇柔的抚摸弄得心神荡漾，渐渐往发泄时的高峰挺进当中。
　　「丫头，你没事吧?」宋词问道。
　　「没，没事，小舅，你把车子开慢一些!」林丽珍掩饰着自己的尴尬。
　　她虽还能压抑住喘息叫喊的冲动，可闷闷的喘声却不住从紧闭的口中溢出，一双手也不知该摆在哪儿，一时间只能探到前面抓住林丽珍丰硕高耸的**抚摩揉搓，闭目享受子孙根上头那软润娇柔的款款**。
　　这般在夫前女前猥亵贤妻良母如此刺激，原就是最难以持久的，加上林丽珍动作虽带稚嫩，可纤手却似带着火烧上子孙根，灼得林天羽年轻的心愈来愈快活。
　　林天羽还感到她沟壑幽谷中不断有春水渗出，他将腹下硬邦邦的子孙根，挑起她后面的旗袍，隔着她的蕾丝内裤不断顶着，突然林丽珍全身颤抖不已，他发射的边缘就在此时，子孙根突然猛的一阵颤动动，喷出大量热
　　滚滚的岩浆，射在林丽珍的蕾丝内裤上。
　　林丽珍媚眼如丝含羞带怨地回头瞪了他一眼，慢慢抬起美臀将脏污的蕾丝内裤脱下来，干脆废物利用将林天羽的子孙根擦拭干净。
　　一行几人去了趟游乐场好好地玩了几下，到了下午四点左右这才回来。
　　回到了别墅，李菲菲决定游一会泳，跑到卧室去哪游泳衣了。
　　林天羽马上就将四姐一把给习搂抱住了，火热的嘴唇马上一口封住了她性感迷人的樱桃小嘴!
　　「唔……」惊慌失措的林丽珍粉拳不断地捶打在这个侵犯她的男人身上，成熟婀娜的娇躯不断扭动挣扎，试图挣脱出这个男人的钳制。可是，当睁开双眼看清眼前的男人之时，林丽珍却忘记了反抗，呆呆地被林天羽的身体
　　挤压在墙壁之上。湿润的红唇被他含住嘴中尽情**着。好半晌，她才回过神来。
　　林丽珍小嘴之中情不自禁地发出「嘤咛」一声，雪白的藕臂主动攀上了林天羽的颈项之上，脚尖高高踮起，双臂用力将林天羽的头拉下，火热的香吻动情地送上，玲珑有致的娇躯靠在了他的身体之上不断地摩擦着，胸前
　　**鼓胀的**更是被她挤压得扁扁得。
　　「嗯……啊……嗯……」男人那纯熟的吻技让久旱未逢雨露的林丽珍忍不住心神荡漾，浑身酸痒酥麻，仿佛身体之中的力气被一下子抽干了一般。林天羽身上那一股浓厚而刚烈的阳光气息，深深地刺激着她沉寂多年的芳心
　　，冲击着她的灵魂。
　　林天羽向前跨了一小步，将怀中的成熟美人儿重重地抵在了墙壁之上，一手向上攀上了一座高耸**的**之上，另一只手则是向下探入了她的短裙之中，触摸着那吹弹得破的冰肌雪肤。
　　「喔——」 林丽珍忍不住打了一个冷战，浑身无力地瘫软靠在林天羽的怀中，任他为所欲为，本能地回应着他的索吻。
　　直到呼吸有点困难了，林天羽这才满足地防开怀中的这个丰韵成熟的美人儿，凑过头去，哟口咬住了她晶莹的耳珠，呢喃道：「好四姐，现在可以让我进去了吧!」说完他的一根手指探入了美人的内裤之中，沿着那潺潺
　　流水深入到了她成熟却娇嫩的**之中，轻轻的来回抽动。
　　「嗯……不要这样……」林丽珍一双芊芊素手无力地抵在了林天羽的胸膛之上，一脸娇羞嫣红，媚眼如丝，目含秋水，粉靥荡春，娇羞无限地别过头去，低声道：「不要…天羽…不要这样好吗?人家……好难过哦……喔……」
　　林丽珍轻轻地扭动着自己的丰韵婀娜的娇躯，螓首深深地埋在了林天羽的胸膛之上。
　　林天羽突然将自己的手掌从她的迷你裙之中抽了出来，却出其不意地将怀中的成熟仙子一把横抱在深浅，大步流星地走往她的房间之中。
　　身体失去了平衡，林丽珍不得不搂抱住这个将自己抱起来的男人的脖子上，丰盈细嫩的娇躯靠在他的身上，樱桃小嘴娇喘吁吁，满面羞红的说道：「不要……我们等晚上……好吗?」
　　看着怀中这个羞赫不已的成熟美人，林天羽仿佛觉得她更像是一个害臊娇羞的小姑娘。他不由得大笑道：「你看你想到那里去了，我们现在只是去换泳衣而已!」
　　说完，他腾出一只手用力在她的玉臀之上拍打了一下，又迅速的低下头，一口封住了那娇艳欲滴的红润，肆意地蹂躏**着。


第220章 给外甥女上一堂生理课
　　而在另一边已经穿好了衣服，正要走过来的李菲菲忽然看见了这么极其香艳的一幕，她有些愕然，紧接着便俏脸通红，芳心如受惊小鹿一般频频急跳，娇羞无限的她「嘤」的一声，双手捂住了俏丽的脸颊。
　　呀!舅舅在亲妈妈呀!这不是不能的吗?妈妈不是只能让爸爸亲吗?
　　李菲菲的心里很矛盾，等到她张开手眼前却近距离出现了一张帅气的脸庞，她情不自禁的惊呼一声：「舅舅!」
　　「恩!」林天羽轻轻的应了一声，不待她作出反应，林天羽便双臂一张，将眼前的李菲菲仅仅的楼抱在了怀中，大嘴慢慢地凑过头去，在水底之中一口吻住了她的樱唇，那刚刚肆意亲吻过她母亲的嘴唇现在又在尽情地蹂
　　躏着她的小嘴。
　　慌乱之下，李菲菲本能的搂脚抱住了林天羽，，可爱的樱桃小嘴贪婪地**着他空中的空气，正在发育之中的娇躯拼命地往他的怀中钻去。
　　林天羽紧抱着怀中的小美人，深深地吻住了她的小嘴，含住了她娇嫩的唇片，跟她檀口之中的丁香小舌热情地纠缠在一起，相互**着彼此的舌尖。
　　林天羽一手紧楼主李菲菲的纤纤细腰，另一只手则是隔着游泳衣覆盖在她胸前充满着青春活力的**。正是这一只手，刚才在她妈妈的**上侵略过的狼爪此时又依样画葫芦般将那纯熟的技巧施展在她青涩的胴体之上 。
　　当林天羽放开怀中的这个可爱的外甥女的时候，李菲菲却是情不自禁的的粉腻娇吟，脸玉涨红，恍若火烧。她芳心娇羞无限，却见自己的妈妈此时以近换下了一身黑色的分段式泳衣正站在不远之处。她不由得嘤的一声
　　推开了搂抱着自己的林天羽，羞赫不已的扑进了妈妈的怀中，娇声不依道：「妈妈你看舅舅，他欺负我呢!」
　　小美人撒娇扭捏的模样当真是可爱天真，让人忍不住想要好好将她抱在怀中疼爱一翻!
　　林天羽勾着嘴角坏笑道：「菲菲，舅舅可不是欺负你，而是要和你妈妈给你讲一堂教育课?」
　　说着便走过去，言罢，他一个饿虎扑羊，动作迅捷地扑到了四姐林丽珍和外甥女李菲菲这一对绝色**花的身边，双臂一张，这一对**花顿时双双入怀!
　　李菲菲连忙挣扎着想要脱离林天羽的手臂可是她被自己的妈妈抱住，又同时被他紧抱着，娇躯动弹不得。」菲菲别怕，舅舅只是和你妈妈给你讲一堂课!「林天羽说道。
　　李菲菲对着林天羽吐了吐可爱的小舌头，娇声说道：「我才不上什么课呢?坏蛋舅舅是个大色狼，刚才还亲妈妈来着!羞羞」
　　「四姐，菲菲竟然不愿意，那我们就先表演一下这节生理课的主要课程吧!」林天羽一脸坏笑的对着怀中成熟美艳的美人笑着说道
　　他的双手紧奖金地环住了李菲菲的小蛮腰，身体慢慢地向前倾去，结实宽广的胸膛开始了挤压在她胸前的**之上。
　　林丽珍发出嘤咛一声，白皙润滑的玉掌娇羞地抵着弟弟的胸膛，低声羞赫地说道：「天羽，别这样，菲菲她还小!「」就是小，才要好好地教育呀!不然长大了嫁给四姐夫哪样的男人怎么办，俗话说肥水不流外人田，菲菲当然是跟她舅舅最好了!「林天羽怪笑说道。
　　四姐软软的声音听得林天羽心里发狂，她怀中紧抱着绝色人母，俯身凑过头去，对着她涨红的粉脸吹了一口热气，双眼却对着远处的青山千寻挤了挤眼睛，好像在说：「菲菲，现在看你跟你妈妈表演生理课了!」
　　李菲菲看的呼吸有些急促，妈妈和舅舅亲了嘴会不会生小孩呢?
　　林天羽以迅雷不及掩耳之势一口封住了林丽珍的性感艳唇，舌头顶开了她的银牙之后一直长驱直入，激烈的纠缠住了她檀口之中的丁香小舌。
　　而一旁的李菲菲可是被眼前的这一幕深深的震撼了!她呆若木鸡地看着自己的妈妈给自己啊、舅舅在眼前旁若无人地亲吻着，那对她来说是那样的震撼!
　　林天羽可不管自己的小外甥女的想法，在他的心里李菲菲已经是属于他的人了，他紧抱着怀中的成熟美人激情的拥吻着，双手在她的玉臀之上不断地来回抚摩着，肆意**着，并用力将她的娇躯压向自己的身体，火热
　　的子孙根重重地顶着她的粉跨，随着她身体的扭动而不断的摩擦着。
　　林丽珍开始还有点不自然，但紧接着便情不自禁的堕入了弟弟林天羽的激吻之中，忘乎所以地回吻着他，修长的藕臂紧紧地缠上了他的颈项，本能的回吻着这个让她从新做回女人的亲弟弟，甚至连自己的女儿就在远处
　　看着自己都已经忘了。
　　林天羽一面拥吻着林丽珍，却对着外甥女李菲菲不停地挤眉弄眼，似乎在挑衅着她一般。
　　李菲菲心里的矛盾千万万，看着自己的妈妈一脸陶醉的瘫软在舅舅的怀中，脸上还洋溢着自己从来没有看见过的幸福的红晕，嘴角甜甜的上翘。
　　林天羽将林丽珍紧拥在怀中，慢慢地向着游泳池边缘靠近，直到了她的粉背抵在了池壁之上时才停了下来。此时的林丽珍已经是粉颊酡红，美眸荡春了。她情意绵绵地望着眼前这个男人，心中说不出的幸福，仿佛他就
　　是自己的天一般。
　　「菲菲，妈妈给你上一堂生理课哦，你可要看好了!」林丽珍眼角的余光看见自己的女儿正在瞪着美丽的宝石眸子看着自己这边，一种娇羞害臊以及前所未有的刺激深深地轰击着她成熟娇嫩的**，让她情不自禁的发出
　　一声娇吟：「嗯……」
　　螓首低着，几乎接触到她胸前那双高耸**的**。
　　林丽珍她穿着的这一套泳衣是那样的性感!单薄的胸围将那双沉甸甸的**紧紧地包裹在一起，挤出了一道深深的**!林天羽甚至隐约见到雪峰之上那微微的一点突起，显得那么勾人心魄!林天羽艰难的吞咽口水，
　　双手抓住了她的削平香肩，慢慢地将她的娇躯扳了过来，让她背对着自己，一双玉手则是撑在游泳池的边缘之上，浑圆高跷的玉臀向后高高挺起，却又隐没于清澈的池水之中。
　　(请看下次合集)


第221章 泳池母女
　　林丽珍一脸娇羞的享受着身后这个男人的动作，林天羽的双手紧抱着她那盈盈不堪一握的纤纤的柳腰，隔着泳衣将他跨下那坚硬的子孙根往前用力一顶!
　　「喔——」娇嫩的小花园被男人那灼热的坚硬之物重重地撞击了一下林丽珍不由自主地发出一声不知道是痛苦还是快乐的娇呼。」四姐，我给你脱了哦!「林天羽一脸坏笑着，跨下用力顶住了她的玉臀之间，上身却俯了下来，双爪从环过了她的小蛮腰，从她的腋下穿过，一把握住了那一双沉甸甸的**，灼热的手掌探入那胸围的之中，抓住了那滑腻似酥的一双**，肆意**着，仿佛要将她的**揉碎了一般。」菲菲，妈妈现在给你上生理课!「李丽珍激烈的扭动着成熟火热的娇躯，浑身颤抖着，胸前传来的酥麻快感恍若海潮一般冲击着她的心灵，让她情不自禁的呻吟娇呼起来。
　　林天羽坏坏的看着怀中的成熟**人胸前那对丰满**的**，，灼热的胸膛靠在了身下这个成熟美人的白皙粉背之上，凑过头去，一口咬住了她的耳珠，含在嘴中轻轻**着，并用舌尖在那敏感的耳孔之中来回顶撞，逗弄得林丽珍浑身如遭火烧，似被虫咬，不由自主的娇吟着：「嗯……不要嘛……好痒哦!」
　　林天羽趁机腾出一只魔爪，看沿着那曼妙婀娜的玲珑曲线向下慢慢地抚摩着，来到了双-腿之间那娇小的泳裤之上。那是一种系带式的泳裤。林天羽抓住了那条彩色的丝带，用力将它扯了下来。
　　林林天羽搂着李菲菲细腰的双手也慢慢来到她刚刚发育的**上轻轻的握着慢慢的揉搓着，在她耳边淫声道：「这里以后会跟妈妈一样大!」
　　李菲菲芳心乱颤，呼吸加促，她看着母亲丰满**的**，粉脸羞红一片，不知道该怎么办，只觉得口干舌燥。龙刚吻着美少女雪白细嫩的颈脖子，一边将成熟**人己的泳裤退了下来。顿时，白皙娇嫩，润圆翘挺的玉臀完全地呈现在他的眼前!曲线柔和，双-臀雪白如玉，林天羽伸出手掌在上面轻轻的拍打了一下，只见那丰满润圆的臀片轻轻的跳动着，荡漾出阵阵臀波。
　　林丽珍那性感嫣红的樱桃小嘴禁不住发出「嘤咛」一声，心旌摇荡，浑身恍如置身于熊熊的烈之中，躁热难耐!胸前被男人紧握住的**却不时传来阵阵异痒，却又同时夹杂着丝丝快感，这一种一样感仿佛电流一般在她娇躯之中肆窜不断，深深地刺激着她内心深处的**。
　　李菲菲娇声呻吟道：「舅，舅舅，不要，」她害羞之极的闭上双眼，不敢去看母亲**裸的胴体，只觉得自己的身体好象被火烧着一样，随着男人的手将自己的游泳裤脱下来，自己全身上下只穿着三点一式。
　　(删节)
　　目睹了妈妈在舅舅的身下达到了欲望的最**，李菲菲芳心乱跳，呼吸急促，不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，娇小却**的**不断上下起伏，她在林天羽的身后紧紧地的贴着林天羽，让自己胸前的**在他的身上轻轻的摩擦着。
　　**之后，林丽珍浑身物无力的趴在了池壁之上，急促的喘息着。可是，她的**之中，林天羽那强大火热的分-身却依然停着，坚硬火热的图腾此时依然欲-火中烧，仿佛要将她顶到九霄云外似的。
　　林天羽双臂环住了身下的**人，将她成熟丰韵的胴体扳转过来。
　　「啊!」
　　林丽珍睁开那双满含**的媚眼，却对上自己女儿的目光，芳心羞赫不已，几乎是无地自容了。她双手抓住了林天羽的手臂，螓首埋在了他的胸膛之上，不敢跟他们对视。
　　林天羽双臂环住了她的纤纤柳腰，将她紧拥在怀里，却对**人的女儿道：「你看你妈妈，都被你看到不好意思!」
　　「坏蛋舅舅!!」
　　李菲菲瞪了林天羽一眼，却忽然张开手臂抱紧了他的虎腰，呢喃道：「你这个坏蛋舅舅大色狼!我咬死你!」
　　她真的张开了小嘴，一口咬在了林天羽的手臂之上，可是力度却是那样的温柔，仿佛在舔咬着他一般。
　　林天羽心中尽是柔情。他将李菲菲也拉到了自己的怀中，轻柔却坚定地说道：「我会好好对待你们两个的!」
　　他的双手，一手搂住了作为母亲的林丽珍，另一只手则是抱住了作为女儿的李菲菲，紧拥着这一对娇艳绝色的**花，倾听着彼此的心跳。
　　很久很久，林天羽着才将她们**二人轻轻推开，深邃而柔情的双瞳凝视着她们那七、八分相似的娇容，手掌温柔的抚摩着她们的发丝。
　　**二人不约而同的发出「嘤咛」一声，皆是媚目流火，粉颊泛红，娇羞无限。
　　林天羽一口吻住了李菲菲的小嘴，伸出舌头轻轻地顶开了她的玉牙，舌尖在她的檀口之中贪婪的搜刮着内里的甘美津液。林天羽直到她娇喘不已才放开她的小嘴，在她的额头上亲吻了一下，他忽然又一把吻住了靠在旁边脸红耳赤，心乱如麻的林丽珍，展转缠绵，津液互渡。
　　一吻终罢，林天羽忽然弯腰将林丽珍一把抱了起来，横在自己的身前。
　　「啊——」
　　被林天羽这出其不意的举动吓了一跳，雪白的藕臂紧紧地抱住了他的脖子。
　　林天羽笑道：「疯狂时刻现在才开始了呢!」
　　他扭头对着深厚有点不知所措的李菲菲，微微玩下腰身，道：「上来，我们回房间去!」
　　李菲菲俏面涨红滚烫，桃腮泛春，媚眼如丝的看着眼前的男人，心中砰砰直跳。她自然知道回房之后将会发生什么事情。可是，她的身体方步不听使唤一般，伸出双臂慢慢地向着林天羽脖子攀去，娇小却玲珑的娇躯跳上了他的虎背之上。
　　林天羽抱着一个，背上吊着一个，举步蹒跚地从楼梯上走了上去，一路上却不时腾出魔爪来在她们这对**花的玉臀之上轻轻抚摩着，逗弄得她们直喘粗气。
　　偌大的房间之中，林天羽走到了大床的边上将怀中的林丽珍放了下来，有抓住了她的女儿，拉到了自己的怀中，双手搂紧了她的腰肢，额头抵在她的前额之上，笑道：「怕不怕?」
　　李菲菲一脸娇羞的红晕，她鼓起勇气，伸出双臂搂抱住了林天羽的脖子，顶着羞得滚烫的俏脸，撅着可爱的小嘴儿，娇嗔道：「谁会害怕你了!哼!」
　　她的嘴上是这么倔强，可是芳心却如受惊小鹿，频频急跳，心脏仿佛要从她的身体之中跳出来一般。
　　而旁边的林丽珍虽然也是羞赫不已，但还是撑起有点酥软的身体，拿起毛巾将自己的女儿和男人身上的水珠稍稍擦干净。
　　林天羽忽然抱起了怀中的李菲菲，将她扔到：了柔软的大床之上，又转身抱起了她的妈妈放到了上面。他**着身体爬上床上，笑道：「你们哪一个想要先上的?」
　　听到了林天羽这么**的调侃，**二人皆是娇羞无限。还是处子之身的李菲菲脸皮太薄了，她尖叫一声，马上扯过被子将自己的身体盖住，一脸盛开的桃花，娇羞答答地娇嗔道：「不准你碰人家!你找妈妈去!」
　　「臭丫头，要死啦!」
　　林丽珍羞赫地瞪了女儿一眼，此时的她只着一件单薄的胸围，双-腿之间那神秘之地却让她用玉掌遮掩着，犹抱琵琶半遮面。仰窝着的她那完美无瑕胴体娇嫩报白皙，充满成熟少妇的诱人风韵，宛如熟透了的水蜜桃一般娇艳欲滴。恍如芙蓉般俏丽的容颜之上红晕泛起，****的**随着她的急促呼吸晃动不已，丰满圆润的玉臀弧线优美，仿佛一个半圆形的雪白球体一般，双-腿之间，虽然被她的玉手遮掩着，可林天羽还是看见了内里那萋萋芳草，直让他砰然心动。
　　他对着墙角的李菲菲邪笑道：「自己把衣服脱了，不然等一下要打屁股!」
　　话还没有说完他便向着她的妈妈一个虎扑!
　　「啊——」
　　林丽珍吓了一跳，可当她想要闪避的时候自己的胴体已经被这个深深打动她沉寂多来芳心的男人压在身下了。
　　林天羽双爪动作迅速地将身下这个成熟绝色的美人身上最后的一件遮羞之物脱了下来!顿时，那颤抖巍峨的雪峰便恍若两个调皮的小孩子一般欢快的跳跃出来，颤抖着，雪白而晶莹，让林天羽忍不住伸出双手将它们握在手中，尽情的揉玩着。
　　「嗯……」
　　**之上传来阵阵销魂的快感，林丽珍情不自禁的娇吟着，双臂抱住了林天羽的头部将他按在自己的胸前。
　　林天羽伸出舌头在那雪峰之上轻轻舔弄着，一口将那颤抖突起的娇嫩花蕾一口含住，舌尖在其上轻轻舔弄，快速的画着圆圈。他慢慢地腾出自己的双手，抄起了林丽珍那双修长雪白的玉腿，扛在了自己的双肩之上，那灼热的子孙根对着了位置却不急着进入。林天羽抬头凝视着一脸娇羞红晕的林丽珍，柔声道：「我要来了哦。」
　　「嗯。」
　　林丽珍含羞答答地点点头，随即又羞赫地别过头去，水汪汪地大眼睛似开半闭，芊芊玉手抓住了林天羽的双臂，细若蚊蝇地呢喃道：「你……你要轻一点……你的……很大……大家受不了的。」
　　林天羽微笑着调整了一**姿，双手搭在身下这个成熟美人的削平香肩之上，腰身慢慢地向前突进!在先前的水质滋润之下，那轨道之上畅通无阻，巨大的列车响起了加速的号角，一路直冲挺刺!


第222章 无助的佳人
　　夜幕降临了下来，整个北京弥红灯绽放开来，绚丽夺目。
　　林天羽开着车子正要回去的那段路，现在都快十一点半了，，街上行人较少，林天羽在开着车，到拐角处他放慢了速度，缓缓绕了过去。然而就在他拐过去的时候，就看到前面多米处有一位穿着连衣裙，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，短裙罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线;冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。
　　那位性感的美女挎了一个皮包，袅娜的在赶着路，而她后面则跟着一个贼头贼脑的家伙，就在林天羽刚拐过来时，这个家伙快步的从那女孩身后冲上来，伸手用力的去扯那女孩的挎包，女孩措手不及，被拉着踉跄的倒在地上，摔了一跤，但她的手还紧紧的本能的拉着自己的包包。因为她的反抗，拉抢东西的那家伙着急了，唰的亮出一把明晃晃的尖刀，用力的向那女孩拉扯着皮包的手劈去，那女孩总算见机得快，连忙松脱了手。
　　这时候那打劫的家伙已经用亮力劈断了刚才两人还拉扯着的皮包带，把包包揣在怀里，朝后撒腿就跑。
　　林家的家驻地是在北京的郊区，郊区段本来就不安全，林天羽都听说过了好几起抢包的事情了，那些贼人都是选择对女孩子下手的，搞的北京的美女一般都不敢在这里经过，要么带上七八个人，要么直接开车，看来今晚这位美女的运气实在是太不好了，算她倒霉。
　　林天羽摇了摇头，世风日下啊!道德败坏啊!北京作为一个泱泱大国的首都，竟然连这样的事情都有。
　　就在林天羽胡思乱想的时刻，那个女孩摔倒在地，连连呼叫，大喊抓贼，但这条街除了街头街尾稀少的几个人在走动之外，竟然没有人施与援手。毕竟现在已经是深夜了，大家看到抢钱的歹徒又有凶器，谁敢站出来帮忙啊，抢劫这样的事情已经司空见惯，大家都见怪不怪了。
　　这又让回过神来的林天羽大呼道德沦丧啊!竟然没有一个上去帮忙的，既然如此英雄救美那是我的戏码了。
　　林天羽开着车子转过去。
　　那女孩抱着腿，呜呜的在哭泣。
　　杨玉洁觉得自己这几天已经够倒霉的了，先是身体不舒服感冒发烧，然后工作又丢了，最最倒霉的是被人当街抢劫，真够黑的。而最让她伤心难过的是，自己被抢了，这条路上的人竟然没有一个站出来帮自己的。
　　想起这些，杨玉洁就伤心的哭了起来，虽然包包里的钱不多，就自己的多块钱和一部旧手机而已，但大腿那里却是钻心的疼痛，刚才推搡中摔下来时一定是受伤了，杨玉洁勉强忍住痛，想站起来，却发现不行，右腿根部都麻木了，右臂更是被擦伤，皮肤上已经开始渗血出来了。
　　就在她彷徨无助的时候，一辆金黄色的小车「嗤」的一声停在了面前，车窗摇下，出现在她眼前的是一张帅气的脸庞，一看就知道是高富帅的类型。
　　林天羽望着这位美女娇嫩的脸颊，心中暗道，果然是一个美女啊!微微一笑问道：「你好，需要帮忙吗?」
　　杨玉洁摇了摇**的嘴唇，低头不语。
　　林天羽看到她那个样子，知道她需要帮助却不好意思开口，也就不再发问，迅速下车，来到她的身边，正想扶起她，没有想到那个漂亮的美女一手就推开了她：「不，不要，我不要你帮忙!「动作中可能大力了一些，牵动了右腿受伤的部位，又是一阵难忍的疼痛，看来今晚自己受伤可不轻啊。
　　看着杨玉洁疼痛的样子，林天羽就已经判断出她可能能摔伤了，那个抢劫的恶心毛贼也够狠的，对这么漂亮的女孩子也出手这么重。
　　不过好心没好报，见自己还被这漂亮的美女拒绝，林天羽当下大声喝道：「你这是怎么了，受伤了还不要人帮，不许吵!」
　　林天羽这么一喝，杨玉洁顿时老实了许多，接着林天羽也不管杨玉洁同意不同意，弯下腰来一把将她打横抱起，准备把她放到车上，他要打开车门自然要用其中的一只手，所以只靠单手托着杨玉洁。杨玉洁就倚在林天羽的怀里，怕摔下来，只好乖乖的环住林天羽脖子，搂得他紧紧的。
　　林天羽将她放在车座后面，关上车门，，也坐回了驾驶座上。看到佳人秀眉微蹙的样子，于是关心的问到：「美女你叫什么?摔到哪里了，要不要紧，我现在就送你去医院看看吧?」
　　杨玉洁不回答，眼睛恨恨的盯着前面，林天羽顺着她的目光望去，原来那个抢劫她的毛贼正好跑出了这条街，刚好拐到了另外一条街那边去了。
　　看着他消失的背影，杨玉洁才恨恨回头，敌视的望了林天羽一眼。林天羽笑了，又不是我抢了你的包包，何必那么大仇怨。刚才那毛贼逃跑的路线他也看到了，突然林天羽心中一动，马上转头问杨玉洁道：「想不想拿回你被抢的包包啊?呵呵……」他微笑了，一副胸有成竹的样子。
　　杨玉洁疑惑了，不解的看着林天羽。林天羽笑笑，俯头过去为杨玉洁扣好安全带，然后对她道：「坐好了，我帮你追上那个小贼，咱们看能不能把被抢的包包夺回来。」
　　然后林天羽在杨玉洁的诧异目光中迅速启动Spr，狂飙着窜了出去，朝那毛贼逃跑的方向追去。
　　原来林天羽想起刚才那毛贼逃跑的那条路是一条很长的路，没有什么岔道拐角，林天羽开着车，就算那毛贼跑得再快也没有用，林天羽自然能追得上他。
　　果然，拐过路口后就看到那家伙正得意洋洋的在路旁边走边翻杨玉洁的包包，他可能是看到没有人追来，放松了警惕吧，也不着急逃跑了。
　　真是仇人相见分外眼红，杨玉洁紧咬下唇，狠狠的盯着前面在逍遥自若的走着的那家伙。他还不时的回头望望，察看有没有人追过来，但他哪里会想到刚才被他抢劫的那个女孩现在正坐在车上盯着他呢。
　　捕食者和被捕食者的关系现在完全颠倒过来了。
　　林天羽已经放慢了车速，问一旁的杨玉洁道：「怎么样，现在追上他了，要不要撞上去。」他邪邪的建议道，对杨玉洁来说，面前那个抢她包包的贼就是她最大的敌人，现在她的仇恨需要宣泄。
　　连考虑都没有考虑，在林天羽那邪恶的诱导下，杨玉洁头脑一热，恨恨的随口道：「撞上去，撞他，撞死这个混蛋!」女孩子也只能骂出这样的话了，想着刚才被抢的恐怖和无助，杨玉洁就来气，她只想把这一切的怨恨都宣泄出来。
　　「好的!如你所愿!」林天羽收起笑容，然后猛的一踩油门，Spr攒足了动力，呼啸着朝那个抢劫犯撞去，那个不知道是不是倒了八辈子霉的毛贼，今晚可碰到了杨玉洁这个女冤家，什么人不好抢，抢这个报复心如此强的女孩。
　　听到有后面的异常，他惊诧的转过头，但很可惜，已经太迟了，他只看到一辆金黄色的Spr直冲了过来，随着「砰」的一声巨响，他就被撞飞了出去，摔倒在了路边，死活不知。


第223章 救了个欲女
　　林天羽很满意刚才的那么一撞，他有种很惬意的感觉，撞个把两个人，对他来说不过是小事一桩，何况还是一个长相那么恶心的毛贼。但坐在他身旁的杨玉洁却好象清醒过来了，她也不敢置信的看着面前发生的一切，双手掩嘴，整个人都惊呆住了。
　　只见林天羽松开安全带，打开车门下车，来到那倒霉的毛贼身边，扯过了杨玉洁的包包，顺脚踹他两下，那家伙都好象没什么反应，林天羽也懒得看他死没死了，拿着包包就回到了车上。
　　现在也很晚了，路上的人本来就少，看到撞人了，个个都抬头张望，不过现在可是一个没有人出头的年代。不管这边发生了什么事情，只要是事不关已，大家都是高高挂起的。所以林天羽是好整以暇的扣好安全带，这才慢慢启动汽车离开。
　　杨玉洁整个人到现在还是昏业沉沉的，口中喃喃着：「他……他死了没有，你……你怎么可以撞上去……怎么办，现在该怎么办?」
　　林天羽笑了，此刻车子已经驶远，他正准备送杨玉洁去医院，当下随意道：「应该是死了吧，刚才踢他一点反应都没有，现在的人啊，脆弱的很，嗯，不经撞。」
　　杨玉洁还是呆呆的喃喃自语，突然之间，她疯狂的在拉林天羽正开着车的手，歇斯底里的哭喊着：「你怎么会撞死他呢!我们撞死人了，呜……」
　　林天羽被她这么突然袭击，整部车都控制不住，在左右摇摆，还驶离了正常公路，幸亏前后都没有什么车经过，要不然就惨了。
　　林天羽急忙一脚踩了刹车，「嗤」的一声把车靠路边停下，伸手推开了杨玉洁，他这回可真的是生气了，怎么回事嘛，收买人命吗，差点被她害死。
　　「哎!你干嘛呢你!想找死吗?」林天羽第一次开口骂女人，可杨玉洁还是没能反应过来，她靠在自己的座位上，双目迷离，口中呢喃着。林天羽突然明白了，可能是杨玉洁刚才受不了撞死人这样的刺激吧，所以才会这样。
　　看到她那个可怜兮兮的样子，林天羽知道必须得唤醒她才行。
　　「哎!说话啊你!」林天羽喝道，看杨玉洁没反应，林天羽伸出手来，毫不客气的狠狠扇了她好几巴掌。杨玉洁一时愣住了，被林天羽打蒙了，突然，她好象明白过来了，趴在车头那里呜呜的哭了起来，林天羽看到她终于能回过神了，这才稍稍放心。
　　只见杨玉洁哭了好久，这才抽泣着抬头望着林天羽，「我……我们刚才撞死人了。」
　　林天羽正色道：「是你，不是什么我们，刚才那人可是你叫我撞的。」
　　「我……我……」被林天羽一顿臭骂，杨玉洁也蔫了，「那不是我想的，我……我随口说说的，谁叫你就那样给撞了上去。」她拼命的想推卸责任，不过林天羽可没给她反驳的机会。
　　「哎……我说小姐，你也不好好想想，刚才那个人和我有什么冤仇啊，我又不认识他，只是你被他抢包了，你自己想报复他而已，所以才叫我撞上去的，你说对不对。」
　　「我……」还没等杨玉洁说完，林天羽就打断了她的话，「那现在人都撞了，死没死我不知道，反正这事和我没关系，就算以后警察问到我，我也是说人是你要求撞的，这总是事实吧?」
　　没想到林天羽竟然把所有的责任都摆到了自己头上，杨玉洁就急了，可刚才确实是自己说要撞死那个抢包贼的，杨玉洁可不知道该怎么办才好。
　　两人剑拔弩张的，车内的气氛很紧张，杨玉洁的呼吸也越来越急，想想自己刚才真的是鬼迷心窍了，竟然会说出那样的话，自己不理智但难道这个开车的林天羽也不理智，对啊，他为什么要那样做，撞死人啊，普通人怎么敢如此的大胆呢，就算是抓贼，正当防卫也不行啊。
　　想到这里，杨玉洁强迫自己冷静下来，她抬头一看，林天羽双手放在方向盘那里，正邪邪的笑着，转头望着自己。她突然有一种上了林天羽的当的感觉。
　　「你……你骗人，人是你撞死的!」杨玉洁无力的抗辩道，「我要报警!」
　　「呵呵……哈哈……嘿嘿……」林天羽觉得这件事实在是太搞笑了，不由得放肆的大笑起来。
　　杨玉洁恼羞成怒，「你……你笑什么?」
　　林天羽好不容易才停住了笑，开解杨玉洁道：「你刚才是不是被那个强盗打劫?」
　　杨玉洁点头。
　　林天羽继续问道：「他是不是害得你受伤了?」
　　杨玉洁还是点头，她不明白林天羽为什么会这样问。
　　「那你是不是很生气呢，当有机会置那个强盗于死地的时候，告诉我，你是怎么想的?嗯?你是不是很想很想报复他呢，把他痛扁一顿，打得他头破血流，想想吧，他刚才那么凶残的抢劫你，让你受到这么大的伤害，你报复他是不是很应该啊?」
　　林天羽的逻辑理论一向很强，他现在正在深挖着杨玉洁的邪恶思想，这是每一个人的正常反应，以牙还牙，以眼还眼，让法律***见鬼去吧。林天羽一向都是一个没有规则的人，他讨厌一切的条条框框，行事但凭个人喜好。
　　杨玉洁已经被林天羽问糊涂了，她只听到了最后一句：「你报复他是不是很应该啊?」对啊，为什么不呢?她也开始开解自己了，每个人心目中都有一种邪恶的想法，这种想法平时往往是不允许的，被禁止的，但现在杨玉洁觉得，就算自己亲自开车撞死那个混蛋，也没有什么大不了啊，谁叫他敢抢劫本小姐，他就该死!
　　最后杨玉洁点点头，她完全认可林天羽的这种说法，她当然不知道，林天羽本来就是一个信奉优胜劣汰的人，其他人的死活他从来就不关心，他只关心他自己和身边的人。
　　看到杨玉洁终于明白过来了，林天羽笑了，他发动了Spr，继续往前开：「这就对了，」林天羽笑道，「有的人就该死，这世界本来就是弱肉强食，刚才他抢劫你的时候也是这样想的，相对来说，你是弱者，他是强者，他就可以抢劫你，甚至可以杀死你。小姐，我可以很坦白的告诉你，你刚才说要撞死他非常的正确，我支持你!」
　　谁支持谁啊，这样的事可不是闹着玩的，尽管杨玉洁现在已经没有了那种负罪感，但她还是下意识的回头望了望。林天羽笑了，「没有人跟过来，别怕，没事的，人是我撞死的，有什么事情我负责。」
　　杨玉洁俏脸一红，她不好意思的嗫嚅道：「对不起，让你受累了，如果……如果警察问起的话，」想到这里，尽管她有些害怕，但还是勇敢的说了出来：「你……你就说是我说要撞那个人的，不关你的事。」刚才杨玉洁还就责任问题推来推去的，现在反而争先恐后的想背责任。
　　一想到这个林天羽就暗暗好笑，让鸡巴警察见鬼去，北京市所有警察的老大也要听自己指挥，他林天羽怕个鸟啊，别说撞死一个小毛贼，只要让他看着不爽，林天羽想搞谁就搞谁!
　　不过这样的话当然不能对杨玉洁说，他笑笑继续安慰道：「不会有事的，放心吧，刚才没人看见，不过这件事你可算是欠了我一个人情哦!。」
　　杨玉洁现在也有一种侥幸感，这种紧张过后她才感到大腿那里是火辣辣的疼痛，不由得心下又诅咒起刚才那个抢劫的死鬼。
　　林天羽看到她秀眉微蹙，知道她很痛，来到附近的医院后，林天羽要抱她去急诊室，不过杨玉洁现在反而害羞起来，忸怩着不肯，林天羽暗暗好笑，不过看到她那副我见尤怜的动人娇羞模样，林天羽觉得今晚自己做的这一切还是有点意思的。
　　「我背你过去吧。」林天羽最后微笑道。这也是比较折中的办法，至少杨玉洁觉得没有象刚才林天羽那样霸道的将自己打横抱起的那种尴尬，于是点头。
　　林天羽转身俯**，双手反在后面，对杨玉洁道：「上来吧，有什么好害羞的呢，事急从权，放心啦，我不会占你便宜的。」林天羽心里的那句话是：「要占你便宜的话你想跑也跑不掉。」


第224章 欲女的裙下
　　杨玉洁害羞的很，不过确实也没有办法，只好趴伏在林天羽的背上。林天羽微微一笑，双手托着她那厚实的屁股，把她紧紧的背在身上，而杨玉洁则搂紧林天羽的肩膀。
　　两人贴的是如此的紧密，林天羽完全可以感受得到杨玉洁那丰满的胸脯正顶着自己的后背，随着他的走动在来回的摩擦着。这顿时就让林天羽想起了昨晚小舅妈在床上对他做的那些动作，林天羽当时也没想到小舅妈竟然会用这一招，那种乳-头和娇耸的**对身体的摩擦，正是刺激人性欲高涨的原因，这是一种让人爽得不得了的感觉。
　　林天羽的印象中只记得有一次是在泰国吧，享受全身按摩时有那么一位女按摩师给他那样搞过。而现在林天羽可以贴切的感受到杨玉洁的**，那种蜻蜓点水的接触让人未曾真个已销魂。林天羽开始有点想入非非了。
　　而同样难受的还有杨玉洁，早她趴在林天羽的后背上，林天羽那强有力的双臂紧托着自己臀部那里，杨玉洁不敢和林天羽有过份的接触，但自己那娇耸的**在走动间又不可避免的会和他的身体有碰触，那是一种令杨玉洁很享受的感觉。
　　林天羽的身体结实而雄壮，在异样的接触中，杨玉洁可以感受到从他身上传来的阵阵强烈的男人气息。看到林天羽肯施与援手，又帮自己夺回皮包，现在还主动的送自己上医院。杨玉洁原先对林天羽的那种坏印象已经完全消失，林天羽已经不再是那个在宿舍里欺负自己的「大色狼」了。而现在林天羽的表现确实是可圈可点，值得自己信赖。
　　好在从停车场去急诊室要不了多长的距离，林天羽背着杨玉洁终于来到了急诊室门口，刚才杨玉洁趴在林天羽身后吹气如兰，已经让林天羽有些意马心猿了。
　　林天羽在护士小姐的安排下，把杨玉洁放到一张病床上，急诊室的医生也不见过来，那位护士小姐要求林天羽去办理挂号的手续，再等医生来诊断。
　　林天羽快步出去缴费窗口那里，办妥了所有手续，不过等接待台的护士让他填杨玉洁的名字时，林天羽愣住了，那女孩叫什么名字自己还不知道呢，于是拿着病历本去找杨玉洁。
　　杨玉洁见林天羽问起自己的名字，顿时霞飞满脸，好半天才嗫嚅着细声说出来：「杨玉洁!」
　　「哦……原来你叫杨玉洁啊。」林天羽心道，当下微笑着帮她填好名字后把病历本交给护士。可等了好半天，也不见医生过来，林天羽只好再跑出去问护士，护士推说医生查房去了。这时候杨玉洁手臂上的伤已经得到了及时的包扎，其实擦伤那里已经凝血，没什么大碍。就是她的大腿骨，可能摔下来的时候脱臼了。
　　看到杨玉洁很痛苦的样子，林天羽挽起了衣袖，然后就要去掀杨玉洁的裙子。杨玉洁大惊，双手紧紧捂住裙脚，羞声问道：「你……你想干什么?」
　　林天羽很严肃的道：「帮你把骨臼推上去啊。」
　　「你……你行吗?」杨玉洁后面说得话是越来越小声。
　　林天羽这才微笑了，「还行吧，我以前懂那么一点点的推拿。」其实何止是懂啊，这些急救的小儿科他都会，以前他在训练的时候也经常碰到过脱臼这样的事情，都是自己搞定的。
　　原先林天羽只是不知道杨玉洁伤在那里，她又是一个女孩子，自己不方便检查。现在两人都已经有了一些了解和接触，刚才背她的时候两人更是肌肤相亲，现在帮她推上脱臼的骨头，只要杨玉洁点头同意，又有何难。
　　杨玉洁羞红了脸，先不说林天羽是不是懂这个，她也明白如果由林天羽帮她推好脱臼的大腿骨，他一定会接触自己敏感的那里，虽然害羞，但杨玉洁内心里反而是希望是林天羽动手，而不是那些变态的医生。
　　好半天杨玉洁才嗫嚅道：「那……那好吧。」她的声音很细，如果林天羽不是就在她身边还真的听不清楚。林天羽微笑着，就要掀开她的裙子，但又被杨玉洁死死的按住了。
　　又怎么了?林天羽微觉奇怪，只听杨玉洁低声埋怨道：「你……你能不能把布帘拉起来。」
　　哦，原来如此，怎么说病房这里是一个公众场合，刚才林天羽也是心急了一点，没有考虑周全，毕竟人家杨玉洁是女孩子，懂得害羞的。好在她心思细腻一些，想起了这个。林天羽于是转身，把挂在墙边的布帘拉了起来，整个围住了病床。待林天羽钻进来的时候，这个被临时拉起来的封闭狭窄的空间，就只剩下杨玉洁和林天羽了。
　　当林天羽单独面对这位大美人时，他的脑海里只翻腾那么一句成语：「不欺暗室!」让***不欺暗室见鬼去吧，林天羽一向不会亏待自己的。
　　只见他微笑着把杨玉洁的衣裙掀开，两只强有力的手试探性的按摸过去。其实呢，要把脱臼的大腿骨推送回原位，也不需要那么肉贴肉的搞，但林天羽就是喜欢啊，他这是在欺负杨玉洁什么都不懂。
　　当林天羽摸着杨玉洁那雪白滑腻的肌肤时，掀起裙子后露出了杨玉洁那粉红色的小可爱内裤，让林天羽是大饱眼福了。那件小内裤包住了杨玉洁那神秘的部位，蹦得紧紧的，但从外面还是可以看到坟起的那里有一条明显的凹缝，这么绵质轻薄的内裤，又是红色的，哪里掩盖的住那稠密的萋萋放草第呢，林天羽不但看到凹缝那上面黑黑的一片，从小内裤边角那里还茁壮的冒出了几根，惹眼的很啊。


第225章 与美亲密的接触
　　当然，现在的林天羽可是一脸的严肃，仿佛这些对他来说是再平常不过了，一副已经司空见惯的表情。反而是杨玉洁，脸上可是红霞一片。也难怪，自己做为一个女孩，那么重要的部位给林天羽这么一个大男人抚弄和
　　亵看，真的太难见人了。
　　林天羽却不管她，只是用力的按抚着，一边动作一边问：「痛吗?」他好象是想找准位置。
　　待碰到疼痛处，杨玉洁也暂取时忘记了羞耻，配合的回答着林天羽的提问，开始她还担心林天羽会趁机揩油，不过后来看到林天羽都是很认真，手法也很老到的帮她检查，这才稍稍安心。
　　「你是哪个系的?」林天羽问到，「我应该怎么称呼你呢?」
　　「叫我姗姗吧，朋友都这样叫我，我是计算机系的，比你大一级哦。」杨玉洁随口回答道，这也等于她接纳了林天羽做她的朋友。
　　不过林天羽很快就露出了他的色狼面目，只见他按摸了杨玉洁的大腿根部很久，而且还不时的有意无意触碰着杨玉洁的小妹妹那里，可能是他的动作不大吧，杨玉洁也忍住了。但林天羽下面说得话就太过于露骨了：「姗
　　姗，想问你一个问题，你有没有男朋友啊?」
　　杨玉洁想着，这算什么啊，于是没有回答林天羽的问话。但林天羽却好象是变本加厉了，「你看，姗姗，我这样摸你的话如果让你男朋友知道了，你说他会不会生气呢?」
　　本来大腿根部那里就痛，加上林天羽的按抚，那确实是一种很舒服的感觉，但杨玉洁可不想在这些问题上和林天羽纠缠，她只想这些事情可以早点结束。但林天羽下面这句话就更让她恼火了，林天羽微笑着将左手搭在
　　了自己的大腿根部那里，轻轻的在抚摸着，不断的带来一阵阵的酥麻，而他的另外一只手则按住膝盖，在轻轻摇动着自己的腿骨，只听他很无耻的问道：「我说玉洁啊，你的大腿的皮肤好光滑啊，平时保养的不错哦，想
　　问问你原来有没有做过健美的?」
　　林天羽是一边诱惑性的抚摸自己，一边说这样**的话，他左手对自己那要紧部位的触碰已经很多次了，林天羽到底想干嘛。杨玉洁有些恼羞成怒了：「我没有男朋友了，如果有的话，他知道你这样欺负我，他一定会狠
　　狠揍你的，哼!你能不能快点。」杨玉洁到最后面几乎是悲愤哀求的语气，因为她悲哀的发现，自己的小妹妹那里，在林天羽的按摸下，已经有了羞人的反应，尽管大腿根部疼痛，但那种令人难受的感觉却始终刺激着杨
　　玉洁。
　　没想到自己的话刚一说完，林天羽就干脆的回答道：「好啊!」随着他的话音一落，林天羽原来按抚大腿根部的左手已经紧紧扶住了那里，而在膝盖上方的右手却强有力的握住了她的大腿骨，然后用力向上一推，只听到「
　　咔」的一声，杨玉洁原来脱臼的大腿骨被顺顺当当的送回了原位。「好了!」林天羽微笑着起身拍手道。
　　杨玉洁这才明白过来，原来林天羽一直是在分散自己的注意力，好把自己脱臼的大腿骨推好啊，刚才林天羽趁自己不注意搞的那么一下，杨玉洁根本就没有大的痛楚，就在不觉意之间被林天羽治好了，看来自己是冤枉
　　他了，杨玉洁一时间也不知道该说些什么好。
　　林天羽看到杨玉洁还没有放下她的裙子，继续裸露在那里，他就不由得暗暗好笑，刚才杨玉洁还紧张得什么似的不想让自己看，现在倒好，放在那里任自己看。不过呢，刚才抚摸那里的感觉不错，林天羽都有些回味了。
　　把杨玉洁扶起，看到她把衣裙放下来，林天羽这才把恋恋不舍的目光移开，然后问杨玉洁道，「你试着动一下，走走看，感觉好一些了吗?」
　　杨玉洁试探的伸伸右腿，虽然还有些疼痛，但和刚才相比，已经明显好很多了。林天羽的手势果然是厉害。
　　「谢谢你，我……我真的不知道该怎样感谢你。」杨玉洁真诚的道。
　　「感谢?陪我上床吧!」林天羽也不知道自己是从哪里冒出的这些个想法，不过他的嘴里却是这样说：「哪里啊，举手之劳而已，只要你的脚没事就好。」
　　杨玉洁想起刚才的惊险，还有些惊魂未定，两人又在医院待了一会。这时候，医生终于查房回来了，来的还是一位女医生，戴着口罩，一位护士陪着她走过来了解情况，当得知是林天羽已经帮「病人」把骨臼推好的时候
　　，那女医生再检查了一下，让杨玉洁试着走几步看看。医生见到她没有什么大碍，于是微笑道：「不错，看得出你男朋友很关心你啊。我看你没什么了，你们也可以回去啦。」
　　她这么一说，顿时把杨玉洁的脸都说红了，林天羽可不是她的男朋友。不过林天羽却笑笑道：「好的，谢谢医生。」
　　这算什么嘛，他怎么可以就这样承认呢，杨玉洁大羞，不过也没说什么。于是林天羽搀扶着她回到车上，坐好后林天羽问，「那我现在送你回去。」
　　「嗯……」杨玉洁自从和林天羽有了「亲密接触」后，说话一直都很细声。
　　将杨玉洁送回家之后，林天羽开着车子回到了家里。
　　忽然，他发现就在远处竟然有一道身影坐在公园的桌子上。
　　羽龙好奇地向着那边走了过去，却见对方是一个穿着十分前卫的女人，却又浑身散发着一种成熟的贵气。微微吹拂的海风将她那一头晃如瀑布一般的秀发向后抚弄着，轻扬飞舞。几缕调皮的发丝粘在她光洁的前额之上
　　，女人慢慢地抬起了一双修长雪白的玉手，将那几许发丝拢在耳背之上，轻轻地摆动着螓首，那如云的秀发随之而动，仿佛一的海浪。她的一举一动是那样的高雅端庄，浑然天成。
　　上身是一件白色的低胸衬衣，**则是穿着超短的迷你裙，只遮掩着膝盖之上二十公分的根部。她是那样的迷人，那双毫无遮掩的玉腿相互并在一起，修长而健美，曲线柔和，匀称润圆，如玉，那双玉足穿着一对黑色
　　的三寸高根鞋，十只精致可爱的小脚丫清晰可见。她的一双藕臂撑在身后，胸前的衬衣被内里那一双高耸挺拔的**撑得涨鼓鼓的，宛如两座连绵的雪山。
　　月光倾泻下来，仿佛给她披上了一件透明的白色轻纱，就像一个不食人间烟火的月光仙子一般出尘脱俗。她脸上的五官是那样的细致娇俏，如春山新月般的蛾眉不施粉黛，一双清澈而灵动的深邃凤目凝视着远处的海天
　　一线之间，琼鼻挺直，小巧可爱，湿润的嘴唇微微抿着，瓜子脸上却挂着一丝不应该出现在她脸上的愁容，让人忍不住要将她抱进怀中，温柔地为她抚平那颦蹙的柳眉。


第226章 倾城美妇
　　一时之间，林天羽就这样定定地站在不远处。
　　洛轻舞她心情十分的不好!已经二十五岁的她什么也不缺，金钱地位她垂手可得!可是，高傲的她却最讨厌那些献媚讨好自己的男人了!没想到自己坚持不结婚，却还是整天被父母唠叨着，她爷爷竟然还要亲自为她找夫婿!心里十分反感，她才发觉自己一个人是那样的孤独，每一天都索然无味，了无生趣。
　　正在专心看着大海的她忽然感觉到有一股十分奇怪的目光在盯着自己身上，她扭头侧目一看，只见一个长得高大帅气的男人正站在不远处一动不动的看着自己。不过，与其说他是一个男人，还不如说是一个帅气的大男孩，他的脸仿佛刀穴斧砍，轮廓分明，剑眉星眸。虽然带有一点成熟，但是却稚气未脱，最多也就二十出头。他的目光很奇怪，不像别的男人那样色迷迷的，也没有一丝占有欲。就好象在看着一件心爱之物，更贴切地说，是在看着一个心爱之人!他的目光清澈而深情，仿佛两颗黑宝石一般明亮。
　　洛轻舞好奇打量着这个大男孩，忽然「扑哧」一声掩嘴娇笑。
　　那一笑当真是回眸一笑百媚字生，六宫粉黛无颜色!
　　林天羽不禁看痴了，这个仿佛仙子降世的美人儿是如此的完美，一举一动，一颦一笑，无不散发着青春的贵气，却带着成熟的典雅。美得让人心动，美得让人窒息，美得让人不知所措!
　　洛轻舞见这个大男孩目光痴迷地凝视着自己，她第一次为自己能够拥有这天使的面孔以及魔鬼的身材而自豪。以前她对于男人的目光总是潜意识地排斥，可是现在她忽然明白了那一句话：女为悦己者容!
　　她忽然收起了晃如仙子娇媚的笑容，故意横眉竖眼，冷着俏脸，瞪着眼前这个大男孩，双手叉腰，娇嗔道：「还没看够吗?你这人好没礼貌!」
　　洛轻舞见对方亿万一动不动地愣在那里，她有点失望地喃喃道：「难道是一个咙哑人?」
　　看着眼前这个仙子吃瘪的模样，这次轮到林天羽「扑哧」的大笑起来，他一手抚腹，一手指着她说道：「你刚刚那个样子好逗呢!」
　　「你——」
　　听到对方说着地道的中文，洛轻舞这才醒悟过来，原来自己被对方耍了一顿!恼羞成怒的小公主连忙抓起泥土，一把撒到了林天羽的身上。
　　「你干什么呢!」
　　被击中的林天羽一脸委屈的拍打自己身上的衣服，企图将粘在上面的泥土拨弄下来，却发现自己穿着的白色衬衣的纽扣上下颠倒了，也不管有一个成熟的女人正在注视着他，林天羽将那些纽扣全部解开，又仔细抖了抖衣服。
　　「啊!你是露体狂吗?」
　　洛轻舞马上将螓首别到一旁，仙姿月容之上，一抹娇羞的红云慢慢升起，在皎洁的月光笼罩之下显得那样迷人，出尘脱俗。
　　林天羽确定自己身上没有泥土后才将衬衣的纽扣一一扣好。他这才慢慢地走到眼前这位美得让他心跳加速的成熟美人儿身边，在她那娇羞却又有点措手不及之下，挨着她坐在靠椅上。
　　「谁让你坐在这里的?」
　　洛轻舞瞪着林天羽，却只是微微挪动身体，并没有过分的抵触。
　　林天羽扭头看了看身边的美人仙子，又望向了天空之中的圣洁月亮，口中喃喃道：「好美!」
　　也不知道到底是在称赞月亮的美还是称赞女人的美。
　　「哼!」
　　洛轻舞别过头去，看着远处的开面，问道：「你是那里的?」
　　林天羽笑道：「你是哪里的，那我就是那里的。这个问题很重要吗?同是此地旅游人，相逢何必曾相识!」
　　洛轻舞嘟着小嘴道：「你这人真怪呢!明明只是二十岁出头的，硬是装得那样老成，也不知道收敛一下你脸上的稚气，这样让人很别扭哦!」
　　「谁说我只有二十岁了?」
　　林天羽摸着鼻子问道。
　　洛轻舞笑靥如花，她的声音法官副黄鹂般清脆：「反正我比你大!快点叫姐姐，我给糖你吃哦!」
　　说着，她竟然伸手想要触摸林天羽的头。
　　林天羽条件反射地避开，调侃道：「你想要干什么?我告诉你哦，我可是很纯洁，很传统的。男女授受不亲你应该知道吧!如果你敢使用暴力的话，我马上大声喊救命!」
　　「你——」
　　没想到对方恶人先告状，洛轻舞那双灵动迷人的凤眼骨碌碌地转动，柳眉一展，嘴角轻轻上扬。她忽然大声吼道：「救命啊!有人非礼啊!」
　　「你疯啦?」
　　林天羽吓了一跳，连忙伸手捂住她的小嘴儿，另一只手却不小心按在了她的身上，只觉触手柔软，涨鼓鼓的，十分有弹性!当他一接触到对方的身体之时，林天羽便知道自己按在什么地方了，只是，他还下意识地微微用力**了一把。
　　「啊!」
　　洛轻舞发出一声惊天动地地呼喊，玉手反射性的扇了林天羽一把，另一只手马上推开他，就像一只受惊的小鸟一般跳了起来。她美丽绝色的俏脸之上飞过一抹动人的红霞，一双手臂下意识地交叉护在自己胸前，那一双鼓掌的**急促起伏，仿佛大海之上的波浪，此起彼伏。
　　洛轻舞瞪着眼前的这个帅气男孩，虽然知道他不是故意的。可是从来没有被男人触碰过的处子**竟然被这个男人下流的抓在手心之中!她狠狠地瞪着林天羽，似乎在等待着他的解释一般。
　　林天羽耸了耸肩咧嘴道：「如果我说，我不是故意的，你相信吗?」
　　「不相信!」
　　洛轻舞想也没有想便脱口而出，只是，她对林天羽的态度十分不满。
　　林天羽看着眼前这张如花似玉般的娇容，对折她招手道：「站在那里干什么呢!来，过来哥哥这里坐!」
　　洛轻舞也不想跟他在这个尴尬的问题上纠缠，只能无奈地瞪了他一眼，隔着林天羽远远地做着，娇嗔道：「你这个混蛋!要是在南京市的话，我一定要让爷爷将你抓进派出所!」
　　林天羽并没有将她的话放在心上，却好象发现新大陆一般紧紧地盯着她，双眼异彩顿生，浑身好象有一种神奇的魔力在牵引着他。情不自禁地起了反应!只见坐在他对面的洛轻舞双腿并拢，可是那件超短迷你裙却遮掩不住内里的娇艳，修长雪白的根处，借助着明亮的月光依稀可以看到一抹紫色的花边内裤!
　　洛轻舞也似乎发觉了对方那十分灼热的目光，顺着他的视线，她忽然又是发出一声高亢的惊呼：「啊!」
　　她的双手不由自主地抓起了地上的泥土对着林天羽乱撒一通：「色狼!我让你看!」
　　「喂喂!别撒了，眼睛进沙了呢!」
　　林天羽冷不防被她扔了正着，满头都是点点泥土。他双手捂住眼睛，脑袋胡乱的甩着，似乎要将头上的泥土甩下来。可是进了眼睛的泥土却怎么也弄不出来。


第227章 突袭美妇
　　洛轻舞看着面前这个男人的狼狈样，忽然「扑哧」一声娇笑，她赶紧站了起来，却见他依然使劲地揉着眼睛，洛轻舞也有点过意不去。她慢慢走到了林天羽的身边，娇嗔道：「谁叫你刚擦那么好色地盯着人家看的!活该!」
　　只是，话是这么说，她却伸出双手温柔地为他将头发上的泥土拨掉。
　　林天羽扬了扬衣服，一只手却依然揉着眼睛，剩下一只眨着无辜的眼皮，这下还真的成为了「独眼龙」了!他苦笑着说道：「谁叫姐姐你长得那么漂亮!而且，不看白不看嘛!」
　　洛轻舞赏了他一个暴粟，瞪接着他，羞红着俏脸娇嗔道：「你还说!是不是想另一只眼睛也含一含泥土?」
　　她一只芊芊玉手将林天羽捂住眼睛的手移开，另一只手则市扶助了他的额头，柔声道：「让我看看。」
　　她轻轻地将林天羽的眼皮翻了上去，迷人的樱桃小嘴对着他的眼睛轻轻地吹气。
　　林天羽只觉一阵人如兰似麝处子幽香扑鼻而来，仿佛清晨菏叶上的朝露，宛如此时月亮的皎洁，沁人心脾，清芬撩人!林天羽睁着一只眼，却见自己面前的这个仙子美人胸前的低领衬衣之中雪白一片，一道深深的沟壑仿佛大自然的天堑，那双**鼓胀的**露出半壁江山，跟内裤一样是紫色的**似乎岌岌可危，烘托不住那双沉甸甸的雪峰一般。
　　洛轻舞似乎并不知道自己此时**毕现。她温柔小心地为林天羽的眼睛吹气，柔声道：「感觉好一点没有?那泥土还在吗?」
　　林天羽故意闭上眼睛，一双狼爪悄悄地爬上了洛轻舞的香肩之上，片刻慢慢睁开眼睛，却是苦笑道：「似乎还在呢!那泥土卡在里面好难受哦!」
　　他的双手用力揽住了洛轻舞的肩膀，摇头道：「不如你再帮我吹一下吧?」
　　洛轻舞有点担心地说道：「不如去医院吧?你这样会伤及眼球的哦!」
　　林天羽连忙道：「再一下就好!我感觉那泥土已经差不多接近眼角了。」
　　「那好吧!」
　　洛轻舞不疑有他，她继续小心翼翼地为林天羽吹气。可是却发现自己的肩膀之上酥酥麻麻的，这时才发现林天羽的双手搂住了自己的香肩轻轻抚摩着。她顿时红云上颊，马上想要将林天羽推开，一双柔软的小手按在了林天羽的胸膛之上用力一推。
　　林天羽猝不及防被眼前的美人儿推了一把，脚下一个踉跄，身体往后倒去。可是他的双手却搂住了洛轻舞，下意识地伸手拉着她。只听「噗」的一声，林天羽的后背重重地摔在地上。
　　「哎哟!」
　　怀中发出一声娇呼。林天羽只觉两个柔软而充满弹性的玉球抵在自己的胸膛之上，感觉就好象蹭在两团棉花糖一般，妙不可言!
　　洛轻舞秀发凌乱，如瀑布般披散在肩膀两侧，玉靥之上现出一片潮红，她双手撑在了林天羽的肩膀之上想要站起来，却发现林天羽双手搂抱着自己的腰肢。
　　「你想要干什么!快点放开我!」
　　不知道为什么，生平第一次被自己的亲人以外的男人这样亲密的搂抱着，她忽然感到心慌意乱，晃如受惊小鹿。
　　林天羽笑着说道：「姐姐你的身体还真是重呢!都把我压得有点喘不过气来了!」
　　他一边说着，双手却在洛轻舞的柳腰上下轻轻抚摩，不时扭动着自己的身体，用胸膛挤压着压在上面的一双雪峰。
　　「不行!快点放开我!」
　　洛轻舞吓得花容失色，一双粉拳连连捶打在林天羽的肩膀之上。
　　林天羽却好象是精虫上脑一般不管不顾，一双爪子沿着她那纤纤柳腰，一把抓住了翘挺润圆的玉臀，爱不释手地把玩着，十指好像受到了魔力的控制一般一按一松，轻轻**，细细抚弄。
　　洛轻舞何曾被男人这么放肆地亲侵犯过!她虽然高傲，可是却依然是一个女人，面对在体质上就天生优越自己的男人那强有力的双臂，女人的本能让她感到害怕。她忽然低下头一口咬住了林天羽的肩膀之上!
　　「啊!好痛!」
　　林天羽双手情不自禁的在她的玉臀之上用力一拍，堪堪拍打在她那娇嫩而弹性十足的臀片之上。可是正当林天羽的另一只手将要继续落下之时，他忽然发觉自己的脖子湿漉漉的，而且，怀中这具成熟苗条的娇躯正在轻轻颤抖着。他的双手攀上了洛轻舞的香肩之上，柔声道：「对不起，我——啊!你怎么又咬我呢!」
　　洛轻舞像一个淘气的小女孩一般，她埋首于林天羽的胸膛之上，将自己的泪水全部都抹在他的衬衣之上，泪眼婆娑地瞪着他娇嗔道：「还不快点放开人家!」
　　她那双水汪汪的凤眼湿润晶莹，弯如新月的柳眉也沾满了她的泪水，梨花带雨，楚楚动人。
　　看着这一张国色天姿那海棠含泪的模样，林天羽忽然发觉自己是多么的邪恶。他放开了双手，道：「你先起来吧!」
　　「嗯。」
　　洛轻舞点点头，刚要站起来却忽然又摔了下来，娇躯再次压在了林天羽的身上。
　　「喔——」
　　林天羽情不自禁地呻吟起来，他忽然有一种感慨，男人的「把柄」是绝对不可以被女人抓住的!他略现痛苦地苦笑道：「姐姐，你能不能抓得轻一点，弟弟好痛!」
　　也不知道他的这一声「弟弟」是指谁了。
　　「啊!」
　　洛轻舞这次真的吓坏了，她感觉到自己的小手抓住了一根火热坚硬的棒子，虽然隔着裤子，但她还是清晰地感受到上面传来的热量，火辣辣的，十分烫手!这使得她不由自主地用力捏住它。此时听到林天羽这么一说，虽然没有见过男人那里，但是傻字也知道那是什么东西了!
　　看着这个美丽的仙子好像将自己看作瘟疫传播者一般弹跳远离，林天羽慢慢地从地上爬了起来，喃喃道：「我真的有那么可怕么?」
　　暗「你还说!」
　　洛轻舞眼泪未干，双眼却瞪着他，恨得咬牙切齿了，但是却双颊赤红，芳心娇羞，连呼吸都有点急促了!
　　夜林天羽笑道：「刚刚我摸了你一下，现在你抓了我一下，大家扯平吧!」
　　仰洛轻舞双眼似被火烧，樱桃小嘴微微张开，欲言又止，却怎么也吐不出一句话来。她索性转身不去理会这个可恶的男人。
　　望林天羽轻轻地拍打着身上的泥沙，慢慢地走到了洛轻舞的身边，却见她好象防狼一般防范着自己，他心中不由觉得好笑，没好气的翻了翻白眼，道：「难道我就这么不受欢迎吗?」
　　「哼，你自己知道就好!」
　　洛轻舞不失时机地讽刺着她。月光之下，她是那样的美，尤其是月容之上那一抹红晕，仿佛天边的红霞绚丽灿烂。此时她的芳芯「砰砰」直跳，胸前依然是酥酥麻麻的，刚才挤压在男人胸膛之上的奇妙感觉仿佛依然存在一般，宛如一只实质性的大手在抚摩着她的，让她少女的芳心心悝不已。
　　林天羽目不转睛地凝视着这近在咫尺的绝色仙子，他忽然生出了一种十分奇怪，十分邪恶的想法：「她跟妈妈一样的美，都是那种沉鱼落雁、闭月羞花之容!妈妈的身材更为丰韵，而她的身材则是尽现苗条!而继承了妈妈优良基因的姐姐和妹妹同样是美人胚子，等到她们两姐妹再长大成熟一点的时候，如果可以在床上将这四个……」
　　林天羽艰难的吞咽着口水，他不敢想象下去了。
　　看着眼前这个男人一脸龌龊地盯着自己，就好象是狐狸盯着鸡一般，洛轻舞心中发毛，却怎么也生不出一丝厌恶，反而感到羞赫不已!
　　林天羽忽然伸手指着天空道：「快看，是流星雨呢!」
　　女孩子天生就爱浪漫的景色，闻言，洛轻舞马上抬头凝望，却见一颗闪亮的流星脱着长长的尾巴划过夜空，而在那颗带头的流星之后，同样是那么耀眼的流行群紧随而过。刹时之间，原本就被月光笼罩着的天空变得晃如白昼。
　　洛轻舞连忙凤眼锁闭，双手合十，作出一副虔诚的祈祷模样，看得林天羽直摇头!
　　人类就是这样，有时候明明知道了有些东西根本不存在的，却偏偏要去寻找。其实，他们需要的，只是一种精神寄托罢了。
　　「你许了什么原?」
　　男人的声音忽然在自己的面前响了起来。洛轻舞睁开双眼，但见林天羽笑地站在自己的面前，双眼凝视着自己的脸颊。洛轻舞忽然感到一股强烈的羞意，她不知道自己这是怎么回事，竟然在这个明显小于自己的大男孩之前频频心如鹿撞，急跳不安!
　　林天羽缓缓地抬起自己的手，慢慢地伸向洛轻舞的面前，轻轻地抬起她玉致的下巴，凝视着她的双眸，他的双眼之中充满着温柔与深情，柔声道：「可以么?」
　　感觉到那一股雄厚的男性气息侵袭着她少女的芳心，洛轻舞忽然有点沉迷于林天羽的柔情之中，她感到心慌意乱，玉靥绯红，一颗芳心频频急跳。她想要开口拒绝，可是话到嘴边却又什么也说不出来。感觉到林天羽的缓缓靠近，洛轻舞变得意乱情迷，她一脸晕红地别过脸去，娇羞地低声道：「我不知道。」
　　林天羽笑了，笑得那么灿烂!他双手捧住了洛轻舞的粉颊，慢慢的凑过头去，大嘴一张，温柔地覆盖住了那双柔软香甜的樱唇!
　　天空之上，那些流星雨依然在飞翔着，闪耀着，似乎在为月光之下的这一对亲吻着的男女鼓掌，祝福……
　　林天羽的双手不知何时已经搂抱着洛轻舞的纤纤柳腰，而洛轻舞的双臂亦不由自主地攀上了他的脖子之上，脚尖踮了起来，跟林天羽热情地拥抱在一起，吻得越发激烈，仿佛一对热恋之中的情侣一般。
　　他们两人的舌头相互着，你来我往。洛轻舞的动作生涩不已，第一次接吻的她慢慢地陷入了林天羽的技巧与温柔之中。
　　而在他们的头顶上方，天空之上的最后一颗流星消失在天际之中。月亮依然高高地挂在天空之上，月光依然是那样柔和皎洁。
　　一阵微风吹来，吹动了洛轻舞的如云秀发，让它们轻轻飘荡飞舞着。


第228章 熟妇迎春
　　第二天，林天羽再次来到了小舅妈的家里。
　　来到了门口，按了门铃。
　　「谁啊！」房子里响起了小舅妈娇柔的声音。
　　「亲爱的老婆，是林天羽天结羽！」林天羽坏笑道说道。
　　陈如莲打开了门，看见情郎笑嘻嘻的站在门外白了他一眼娇嗔道：「什么老婆啊！也不怕别人听见！」
　　出现在林天羽眼前的，是一个刚睡醒的美人，小舅妈比前几天看上去更加迷人和性感。她一袭黑色的睡袍，两根细细的吊带系在她浑圆的肩上，双臂如藕，**前耸，**深深，睡袍仿佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀。透过睡袍，可以隐约看见**上的红晕，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了……
　　「嘿嘿，听见了也没关系，反正小舅又不会在意这些的！」林天羽走了进来，亲了睡美人娇艳的红唇一口，坏笑道。
　　「你这个坏家伙！」陈如莲脸上荡漾起了一阵幸福的笑容：「你在沙发上坐一会，林天羽去给你倒杯茶！」
　　「好老婆，还喝什么茶，林天羽只要亲你就解渴了。」林天羽说道。
　　「恶心！」陈如莲假装做出一个要吐的姿势，扭着肥满的臀部，跑进厨房了。
　　等陈如莲将茶放到自己面前的时候，林天羽将陈如莲涌入了怀中，一时，香气进入他的鼻里，而怀里的丰满，使得林天羽的下面瞬间便起了反应。
　　陈如莲也感觉到了坏蛋外甥的变化，连忙想从林天羽的身上挣脱出去，而林天羽哪里可能会放过到手的没人呢。
　　林天羽搂着陈如莲，一手轻轻地抚摸她的腰背，一手慢慢地伸往下，直到她臀部，林天羽隔着光滑的睡袍在她丰满而充满肉感的臀部轻轻的**着，美艳舅妈的臀部充满了弹性，随着林天羽的**，陈如莲象征性的挣扎了一番，便随着抚摸一阵之后，林天羽竟然发现小舅妈，竟然没有穿内裤，林天羽一阵兴奋，反复的**着，他血涌了上来，更放肆地在舅妈的丰臀上捏摸着。
　　林天羽胆更大了，一手搂着她，一手延着她的小腹慢慢的往上移，直到她两肋，然后到了她的**旁边，林天羽的双手已揉上去了，小舅妈那双涨大的山峰在林天羽掌中波动，似要溢出林天羽指缝，隔着睡袍，林天羽兴奋地揉着，小舅妈低声道：「天羽，你好坏……」
　　这话似乎给林天羽一种暗示，林天羽感到莫大的鼓舞。竟吻了她娇艳的面庞，在她耳边轻道：「老婆，天羽好爱你。」
　　说着，慢慢吻向她的艳唇，而搂着她的左手也握住她光滑弹性的左臂，林天羽右手则往下直达她两腿间那女人的神秘之处。
　　小舅妈口里「唔唔……」叫着，半推半就让林天羽摸弄了，开始，她只是被动地被林天羽吻，一会而她就回应了，林天羽俩热吻着，而林天羽的手也在隔着睡袍探索她的小花园，不久，睡袍湿了一片……
　　小舅妈主动地抬起丰满浑圆的美臀，她丰润健美的肥臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，线条如丝缎般的光滑匀称，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的小花园，由于蕾丝内裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘。蕾丝花边紧紧地包住可爱的沟壑幽谷，巧妙的掩盖着那中间的隐私，使那部位的轮廓更显得分明，中间微微突起，正中一条缝有点陷下，在内裤凹陷的部位泄下了一小片湿润。
　　林天羽的鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她**那令人血脉贲张的幽香。林天羽激动地用手抚摸起来，小舅妈丰满浑圆的美臀抖了一下，就配合地扭动着。林天羽仔细看着那里，慢慢地发现裤衩里渗透出水来，林天羽用嘴去舔，小舅妈「呀」地一声叫出来，把林天羽吓了一跳，抬起头看着小舅妈，小舅妈娇羞妩媚地看了他一眼，芊芊玉手反而把林天羽的头按下去。
　　好美啊！林天羽由衷地赞叹道，不由自主地咽了一口水，眼睛直盯盯看着小舅妈的神秘圣地。
　　在平坦的小腹下面，微微突起，一块雪白的小花园，上面复盖着浓密乌黑的芳草，由于被林天羽的剌激，两片鲜红的小花园已经微微张开，充溢着年轻少妇带有香味的爱液，两片花瓣在上端连在一起，形成一颗小肉芽的突起，像一个害羞的小姑娘探出头，想偷吃禁果似的。
　　林天羽用嘴巴舔弄着，没有多久，小舅妈叫浪叫了起来：「啊……你……好舒服……嗯……嗯……」
　　听着小舅妈淫荡的叫声，林天羽再也控制不住自己的欲望，起身，将自己的**送进了小舅妈的深渊。
　　「啊……啊……」小舅妈舒服的大声呻吟着。
　　林天羽加速的抽送。
　　「啊……好坏好坏……你……要搞死林天羽了……嗯……嗯……」
　　林天羽伏在小舅妈的身上，用力的地耸动着美臀，小舅妈微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的美臀直摇，嘴里不停地浪叫着：「嗯嗯……好弟弟好哥哥好老公……你好厉害……人家……好爽……用力……啊……太舒服了……
　　林天羽知道她又要**了，因此就更快的抽动起来。忽然她浑身一阵颤抖，蜜道里急促的收缩着，一阵滚热的春水再次狂泄而出，她娇喘连连的呻吟着道：啊……啊……好弟弟……好美……唔……我要……我要上天了……真……舒……服……我又**了……我不行了……你饶了林天羽吧！
　　小舅妈已经浑身酸麻酥软无力，她眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：「小坏蛋，你怎么有这么多的花样啊？好老公，你饶了林天羽好不好，林天羽以后听你的就是了！今天林天羽真的不行了，你饶了林天羽吧！」
　　云雨过后，已经是两个小时后的事情了，林天羽抱着小舅妈，在小舅妈的耳边轻轻的问道：「老婆，舒服吗？」
　　小舅妈羞涩的点点了头。
　　她们两刚刚搞完，穿好衣服之后，许词好像是掐准了时间一样，出现在了她们两人的眼前。
　　「天羽，正好，今天我和如连要去你大舅哪里，你这些年没有回来过，正好一起去见见吧！」


第229章 舅妈母女
　　一行三人出了家门，便开着一辆简约的奥迪朝大舅的别墅行驶过去。
　　车里许词开着车，林天羽和陈如莲谈风说笑，本来就风情万种，妩媚动人的陈如莲在经过林天羽几次深入开发之后，变得更加迷人，重新焕发出来了第二春，双颊俏红，媚眼含春。再配上性感迷人的身材，绝对秒杀一切正常男人。
　　车子很快便到了目的地，林天羽的大舅许嵩天已经在别墅门口等着了。看见小弟带着一个二十岁上下，相貌英俊，风流倜傥的男人，便知道来人是谁了。
　　上来对许词一个热情的拥抱之后，便对林天羽说道：「你是天羽吧！」
　　「是的，大舅！」
　　林天羽脸上带着笑容说道。
　　果然是，看来我这个小弟消息很快嘛！怎么快就勾上道了，许嵩天暗自嘀咕，他当然不知道自己的弟弟是用自己老婆为诱饵的，才换来的。」
　　回来几天了，也不知道来看看我这个大舅。」
　　许嵩天含笑温声的说道。
　　「是，是天羽的错！」
　　林天羽说道。
　　「哈哈！走，你大舅妈已经将饭菜弄好了，你的表姐，在帮忙，走我们进去吃饭！」
　　许嵩天哈哈大笑一声说道。
　　四人走进了别墅，许嵩天是上海星海公司的负责人，本来是一直都呆在上海的，不过听说林天羽来了，就连忙赶回来了，走进别墅，许嵩天的别墅装饰的美轮美奂，这个时候，一个二十五岁左右的女孩迎了上来，看见 陈如莲，娇声的说道："姑姑！「。
　　眼前这个女孩就是就是陈如莲的侄女，也是林天羽的表姐，许楠。
　　陈如莲听见了侄女的叫唤，开心的迎了上去，红艳的嘴唇张开说道：「姑姑给你介绍，这位就是你一直呆在部队里，才换来的表弟，林天羽。」
　　又转过身，翘着肥臀说道：「天羽，这是你的表姐许楠！」
　　林天羽望着表姐许楠，她也望着我。啊！简直美得不敢让人注视，一双细长却微向上挑的浓眉，那对眼睛特别勾人，引起林天羽仔细打量了她一番。
　　细长的凤眼威棱中透着清纯，蛋型脸上的有些忧伤，挺直的鼻梁下是一张樱桃小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，上身是一件丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，胸口开的很低，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑丝短裙，露出未穿丝袜浑圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴。现在的女孩子穿得真的大胆，丝毫不怕引起色狼的欲望。
　　「表姐好，我叫林天羽，你可以叫我天羽！「林天羽收回目光，伸手说道。
　　许楠被眼前这个帅气的表弟仔细的打量搞得有点不好意思，脸上泛起了红晕，伸出白皙珠圆玉润的小手：「表弟好！」
　　在许嵩天的带领之下，走到别墅的大厅。
　　而这个时候，又出现了一个美丽妇人，只见妇人一身白色的衬衣长裤，勾勒出美好的身材，更衬出超凡脱俗的气质，玉体娇躯峰峦起伏，身体曲线恰到好处，胸前两处耸立的山峰将衬衣鼓鼓的顶起，随山峰完美的弧线下来，是平坦的腹部，而黑色的长裤紧紧包裹着娇躯，勾勒出修长的双腿，美臀丰腴性感，让人产生无限欲望。
　　随着林天羽的走进，她的面容越来越清晰，瓜子脸，皮肤洁白如雪。微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得飘逸动人。
　　许嵩天对着美艳妇人介绍道：「舅妈，这位是天羽。」
　　原来这个美丽妇人就是许嵩天的老婆。」
　　舅妈好！「林天羽伸出了手。」
　　天羽，舅妈可把你给盼回来了，小时候，我可还抱过你呢！快坐，天羽。」
　　叶淑荣睁着漂亮的眼睛，打量着眼前这个外甥，伸出手与握了一下。」
　　呵呵！我小时候可重了，没有将舅妈给累着了把！「林天羽客气的坐了下来，说道。
　　望着这对绝色的母女花，林天羽闹钟突然闪过一个邪恶的念头，如果这对母女花同时在自己胯下承欢，那该是多么美妙的事情。
　　叶淑容对许楠说道：」
　　楠楠，你先陪你表弟坐一会，我还要去厨房准备午饭呢。「陈如莲说道：」
　　舅妈，我也来帮你吧！」
　　两个美丽动人的熟妇摆动着肥大的屁股进来厨房里面，留下林天羽和许楠在客厅，这个动人的表姐跑到林天羽身边坐下，眨着明亮的大眼睛，好奇的问道：」
　　表弟，你在部队学过武功吗？「」学过一点！「对于这个美艳的表姐，林天羽很想搞她，但此时却是不得不忍住。闻言，许楠眼睛一亮，手臂直接的就腕上了林天羽的右臂，一点也不尴尬，说道：」
　　那你武功厉害吗？「只觉手臂传来一阵酥酥麻麻的感觉，一团温热柔软的肉紧紧贴着他的手臂，林天羽看着紧紧靠着他的美艳表姐许楠，弯弯的柳叶眉下是一双水汪汪的大眼睛，蕴含着无限的情意，小嘴紧抿，红润性感，雪白的脖颈下露出一道深深的，两侧的肉白花花的耀人眼目。感觉呼吸一紧，一股男性的在他的头脑慢慢滋生：」
　　还行吧！你想不想试一试呢？「」那当然要试一试了！「许楠本身就是个武侠迷，闻言当然说好！
　　林天羽看着那暴露出来的一抹白花花的软肉，吞了一口唾沫说道：「那就不如到你房间里试一试吧！」
　　「好的！」
　　许楠打印了，起身带林天羽上了二楼，走进了一个卧室，卧室很漂亮，一看就知道是许楠的闺房，房间里面还散发出一股女人的清香味道。
　　「要怎么试？」
　　许楠好奇的问道。
　　「表姐，将你的手拿过来！」
　　林天羽说道。
　　「为什么要拿手啊？」
　　许楠好奇的问道，但是还是把她白皙的小手伸了出来。


第230章 少妇加美妇
　　林天羽用左手握住表姐的小手，开始源源不断的输送内气。
　　「啊！」
　　表姐许楠被温暖的内气一下进入体内而舒服的叫了一声。
　　许楠心中暗想：「原来这就是内力啊！居然这么神奇，从他手上传来的暖气进入到自己的体内，是多么的舒服。」
　　林天羽看着眼前这个美艳表姐的变化，开始加大内气的输送，渐渐的，许楠感觉到自己的精神似乎已经被我眼前这个表弟所控制住了，内心随着眼前男子输送的内气而狂跳不止，靓丽的脸蛋上红霞满布。
　　看到如此美景，林天羽知道眼前的表姐动心了。
　　许楠感觉自己的身体像是酥了一般，有种让眼前表弟拥抱的渴望，而下体却传来了一阵阵瘙痒，体内有股气流随着自己的桃源洞开始向外流了出来，嘴角开始干涩。自己到底是怎么了，想要离开表弟的手，可是内心却又舍不得，矛盾的心情让许楠脸上的红晕已经扩散到了雪白的细颈。
　　林天羽看到眼前这个漂亮的表姐的模样，心头大动，将表姐的小手抓的更近了，并且继续输送着内里。
　　「嗯……嗯……」
　　芳心的快感越来越强烈，此时的眼前这个美艳的表姐已经是林天羽手上的肥肉，林天羽内心的欲望开始把自己变得邪恶起来，并用嘴在许楠的耳垂边轻轻的吐着气，说道：「怎么样，表姐，还觉得可以吗？」
　　「恩，好舒服。」
　　这个时候许楠，身体已经变得火热，柔软，全身像是瘫了一般，一下子就靠在了林天羽的胸前。
　　当许楠的头靠在林天羽的胸前的时候，许楠的内心感觉一阵温柔，感觉像是米兔的游子找到了家一般。
　　对于这样的情形，林天羽知道火候已经差不多了，猛地一用力，把她子抱住，表姐许楠对表弟突如其来的动作搞得芳心大乱，身子不断的挣扎反抗，可是她的力道哪里能够挣脱出去呢，林天羽用嘴直接印上了美艳表姐的小嘴，吻上了她吐气如兰的香唇。
　　美得令人血脉贲张的许楠娇羞地挣扎着，想要摆脱林天羽突如其来的侵犯，嘴里发出抗拒的喃喃之声。
　　久经花丛的林天羽当然知道此时不能够放弃，浴室加大了亲吻的力度。
　　在经过林天羽好半天的软磨硬缠之后，许楠终于终于羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿，在林天羽进一步的引导下，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和我热吻在了一起。
　　林天羽一面含住许楠香软的小舌狂吮浪吸，两手也开始在清纯美人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。片刻功夫，许楠便娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分。
　　林天羽伸手从性感表姐的裙下摸了过去，透过肉色丝袜感受着肌肤的滑嫩，他忍不住想要呻吟，真是太美妙了，热热的肌肤就像一团火一样让人想不勃起都困难啊！
　　「嗯嗯……」
　　正在享受热吻的许楠感到一双手顺着自己的大腿慢慢向上摸，所摸之处肌肤就像要融化了一样，热热的、痒痒的、忍不住就在喉咙里闷哼了几声。
　　似乎没有什么预兆，林天会的手又放在了她的肥臀上。
　　许楠试着摆脱那只紧贴在屁股搓揉的手，但是被林天羽抓住了，嘴又被吸住了，她哪里逃的了了呢。
　　「啊……好软的肉感啊……」
　　林天羽的下身不由得更硬起来，不满足现状的手更企图闯入性感表姐的小花园。
　　他手从裙子伸入，但许楠紧夹着双腿，不让利未记更深入的侵犯，此时的她全身发烫，没有经过男人摸过的她何时有受到这样的挑逗，股间更是流出温湿的液体。」
　　不……我怎么会有感觉……不可以这样的……哦……」
　　林天羽手抚摸着那洁白的大腿，另一只手更是得寸进尺的往上侵犯。看着那一点一点逼近的，许楠心里暗自着急。
　　就在这个时候，楼下传来陈如莲的呼叫声：「天羽，楠楠，快下来吃饭了！」
　　怀中的玉人听到许楠的呼叫声后，连忙从欲望之中清醒了过来，用力的想将林天羽推开，林天羽急忙用力的抱住许楠，并在她耳边轻轻的说道：「表姐，舒服吗？」
　　怀中的玉人就挣扎不出坏蛋表弟的怀抱，只好任由自己躺在表弟的怀中，在听到表弟的话后，娇滴滴的点了点。看到玉人这样的模样，林天羽差点又控制不住自己的欲望，将她按在床上就地正法，但是现实情况不允许，只好作罢。于是继续说道：「表姐，喜欢我这样对你吗？」
　　「你这人坏死了，才第一次见面，就这样欺负我。」
　　许楠娇羞的说道。
　　林天羽继续用嘴在她耳边说到：「表姐，你很美，我喜欢你。走吧，我们下去先吃饭吧。」
　　于是，林天羽和许楠下来楼梯，到了饭厅，看见餐坐上已是盛丰的菜式，暗叹叶淑蓉的贤惠。
　　好像看出来了，林天羽的心思许词将许嵩天给带走了，说有事情要去处理，于是吃饭的就林天羽四个人，叶淑蓉和陈如莲两人上座，许楠和林天羽左右相陪，餐桌上面美味佳肴，令人馋涎欲滴。
　　奶酪焗鲜蘑、香酥肉、带鱼烧萝卜、奶酪焗鲜蘑、葱爆羊肉、秘制羊棒骨、脆皮鱼、腌制松板肉、水煮牛肉、双黄羊肉汤等等摆了一桌子，还有两瓶五粮液，轩尼诗XO白兰地，香槟酒，百事可乐酒水一应俱全。
　　「舅妈真是心灵手巧的贤妻良母啊，居然能有如此高超的厨艺，怪不得表姐长的这么水灵白净美丽了，舅舅还真有福气哦。」
　　林天羽谀词如潮赞不绝口。
　　成熟美妇叶淑蓉被林天羽赞美得心花怒放，喜笑颜开说道：「今天是开心的日子，大家一醉方休。」」是啊，今天可是来了贵客。「。陈如莲也附和道，并用媚眼看了林天羽一眼，娇笑如花。」
　　两位舅妈，说笑了，我哪里是什么贵客啊！「林天羽眼睛里泛着邪意，要是将眼前这个三位不同风格的女人搞上床那真是人生一大快事啊！


第231章 与舅妈拼酒
　　许楠楠已经在酒杯里面都倒满了酒。
　　林天羽拿起了酒杯，对着美艳熟妇叶淑容的说道：」
　　舅妈，我敬你一杯，以表示你对我的招待！」
　　「天羽，你这可客气了哦，我还担心你乖舅妈招待不周呢。」
　　叶淑容端起酒杯一饮而尽。」
　　表姐，我也敬你一杯！「林天羽又举起酒杯说道。
　　许楠羞羞答答的举起了酒杯，林天羽接过来大大咧咧地端坐喝酒，却故意用手碰触许楠的小手，许楠早羞红了脸颊。
　　最后林天羽又拿起酒杯，起身敬酒道：「天羽敬两位舅妈一杯，祝舅妈青春永驻，年年有今日，岁岁有今朝！两个成熟美妇欣然而饮，笑妍如花。」
　　在相互的敬酒间，大家已经喝得有点头晕了，陈如莲娇声的说道：「天羽，你不是会武功吗？舅妈有点风湿，不知道你能不能帮她治一下呢？」
　　陈如莲朝林天羽递了递眼色，林天羽顿时了然她是想制造一个我和叶淑蓉单独相处的机会。
　　「啊！天羽还会武功啊！」
　　成熟的舅妈叶淑容惊讶的问道。
　　「会的！」
　　许楠抢着说道：「刚才舅妈，就给我表演了。而且还能感觉得到热气呢！"陈如莲听了，心里笑道：「这个坏蛋，不会是把楠楠女给吃了吧?「于是想到自己在林天羽下体承欢的样子，仿佛有一种冲动的灼热感刺激得甬道紧缩着流出丝丝春水来。」
　　这么神奇啊！「叶淑容惊讶的叹道。
　　林天羽趁着这个机会连忙接话说道：「如果舅妈，不嫌弃的话，等一下吃晚饭，外甥给舅妈治疗一下吧，我也不知道能不知道成功。」
　　那就太谢谢天羽了！「叶淑容面露惊喜，激动的说道她可被风湿这个毛病困扰几年了，虽说现在医疗技术发达，但对于她的风湿病不过是治标不治本，隔几个月就要发。」
　　舅妈客气了！「林天羽眼睛里寒芒一闪，端起一杯酒一饮而尽，谢谢我，当然得谢谢我了，等我搞的你欲仙欲死的时候，你更得谢谢我了。
　　饭后，两个成熟美妇已经喝得满脸红晕，而许楠就更不胜酒力，还没有吃完，就已经醉得上楼去休息了。
　　陈如莲对叶淑容说道：」
　　舅妈，你先带天羽上楼给你治疗风湿把！这里就留给我来整理。」
　　说完就朝林天羽抛了一个风情万种的媚眼。
　　「那也好，这里就麻烦妹妹你了。」
　　叶淑容说道。
　　「客气什么！」
　　陈如莲摇曳的腰肢，挺着胸前那对巨乳就朝厨房去了。
　　两人上了楼，去了叶淑容的卧室，卧室布置得富丽堂皇，芬芳馥郁，内外两个居室，独立的卫生间，豪华浴缸，外室沙发环绕，等离子电视立体音响一应俱全。
　　林天羽对着美艳舅妈说道：」
　　舅妈，你的风湿犯病的时候，是哪里痛？「叶淑容说道：」
　　脚和手都有一点。「林天羽听，脑子一转，笑着说道：」
　　啊！是这样啊！舅妈，那你得先换一身衣服，因为你现在的长衣长裤会影响我的发功。」
　　林天羽虽然会治疗一些小毛病，比如骨折什么的，但难倒了那么多高明医师的风湿，他根本就不会，她只是知道自己的内气输送过去，对方内体会产生热气，会觉得是在治疗，而林天羽也可以靠热情，更容易得到眼前的成熟美妇。
　　叶淑容听了天羽的话，没有一丝的犹豫和怀疑，大概是被这个病折磨死了，说道：「那天羽，你先在外室等我一下。"林天羽走到了外室，里面是叶淑容丝丝换衣服的声音，听着这丝丝声，林天羽我的脑海浮想联翩，心想，一刚一定要把这动人的成熟美妇搞到手。」
　　好了，天羽，你可以进来了！「叶淑容在里面说道。
　　林天羽进了内室，只见此时叶淑容已经换了一身黑色薄纱睡裙，雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵。
　　她因酒后红晕的脸蛋儿含羞微偏，媚眼如丝，满溢着似水柔情，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的雪白肌肤，通过黑色薄纱睡裙的衬托，更加显现出娇巧纤细的美妙曲线，胸前那对微微颤动的玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，好想等待人来采摘般，一双诱人的长腿，正含羞带怯地轻夹着，美妇的身子如此的巧夺天工，使得林天羽产生了最原始的欲望。
　　林天羽控制了一下自己的欲望，对叶淑容说道：」
　　舅妈，你先躺在床上，背对着我。」
　　叶淑容听了林天羽的话，的躺在了床上，林天羽看着美艳舅妈，玲珑的曲线，暗自咽了口唾沫，来到床边，对叶淑容说道：「舅妈，刚开始的又一点热气，你如果受不了，就发出声来。」
　　「嗯嗯！」
　　叶淑容说道。
　　林天羽用一手对着叶淑容雪白的小腿，开始源源不断的输送内气。
　　「嗯嗯！」
　　叶淑容因热气的进入，而舒服的发出了一声呻吟，自己也不曾料想到，会发出这样的叫声。加上先前酒精的作用，叶淑容感觉自己像是飘了起来。
　　林天羽一边用手输送着内气，一边用色迷迷的眼睛看着美艳舅妈叶淑容的背部，她的臀部浑圆，由于背躺着，两半肥大的屁股更显得突出，肥大屁股的中间，是让人产生的胡思乱想的桃源美洞，睡裙很短，只能遮掩住臀部。
　　背对着林天羽的美艳舅妈叶淑蓉，像是感受到了林天羽火热的目光，同时又被外甥输送的热气感动全身舒畅，许多不曾有过的感觉一下涌上来心头，下体也因为这突如其来又似曾相识的感觉流出来丝丝骚水，叶淑容觉得自己淫荡无比，被自己的外甥一抚摸着脚，便产生了情欲。
　　叶淑容随着下体骚-水的外流，而颤抖了一下身子。
　　林天羽感觉到了她细微的变化，开始在内气内加入更多的肉欲，另一只手也开始对她另一只脚进行前后的抚摸。


第232章 爱抚舅妈
　　背躺着的叶淑容，欲念已经被林天羽的内气挑起，一只脚接受着林天羽暖暖的内气，一只脚享受着林天羽先后的抚摸，内心狂跳，怎么天羽会对我的脚来回抚摸呢，我应该叫他拿开吗，可是他的抚摸弄的我好舒服。
　　林天羽抚摸着叶淑容小腿的手开始慢慢向上离开，来到她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着，林天羽见美艳舅妈没有反对，便逐渐加大了力度。
　　用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻，林天羽用五只手指轻轻的，来回的抚摸，叶淑容由于林天羽手指带来我的体痒，而微微颤动着娇躯，本来就短的睡裙随着娇躯的颤动，而一点一点的往上移动，露出了三分之一的浑圆肥大的屁股，而背躺着的叶淑容却丝毫的没有察觉。
　　林天羽顺着露出的三分之一的肥大屁股看去，粉红蕾丝半透明的三角内裤紧紧包围着她的沟壑幽谷，几根耻毛因受不了粉红蕾丝半透明的三角内裤的狭小包围，而独自向外展了开来。而幽谷外面的一小块，已经被叶淑容体内流出的骚水打湿了。
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，成熟美妇叶淑容渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，再加上酒精的作用，叶淑容感觉到欲仙欲死的滋味，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出：嗯……嗯嗯……嗯……听的林天羽刺激不已，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来。
　　这个时候，林天羽见情况差不多，于是对叶淑容说道：「舅妈，现在你可以转过身来躺着了。」
　　叶淑容听话的转过了身子，平躺在床上，胸前的双峰随着呼吸而一动一动，林天羽真想伸手上去摸上一把，但是林天羽知道目前还不是时候，想要吃眼前的肥肉，得慢慢的来——为了使「治疗」更加有效的进行下去，林天羽对叶淑容说：「舅妈，现在你感觉怎么样？」
　　「感觉很好，感觉一股热气进入体内，很舒服。」
　　叶淑容说道。
　　林天羽继续说：「那等一下我还要继续输送内气，但是现在我要坐在你的大腿上，因为要压制住你小腿的气流。好直接杀死里面的病菌。「林天羽说的煞有介事。
　　此时的叶淑容，早已被坏蛋外甥的内气搞得春水外流，春心大动，林天羽说什么都是听得进去的，于是点了点头。
　　林天羽脱掉鞋子，上了床，轻坐在成熟舅妈叶淑容的小腿上，双手开始按住她那浑圆充满弹性的大腿，继续输送着内气，当林天羽坐下的那一刻，成熟美妇叶淑容娇躯一颤，胸前的双峰随之颤动，隔着黑色薄纱睡裙像是呼之欲出，成熟美妇叶淑容紧闭着双眼，随着我内气的进入，又「嗯」了一声。
　　林天羽先用一只手在在叶淑容的左边大腿上输送着内气，另一只手在叶淑容的右边大腿内侧轻轻的，来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让叶淑容的桃源洞流出来了骚水，将她那粉红蕾丝半透明的三角内裤的侵湿，口中开始发出含糊不清的低吟声：嗯……嗯……
　　林天羽在叶淑容的右边大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她的粉红蕾丝内裤的边角，叶淑容像是感觉到了林天羽的不轨企图，轻声说道：」
　　天羽，我是你舅妈，不要乱摸。「声音是那么的有气无力，听在林天羽的耳里，不像是在拒绝，更多的是在诱惑。
　　林天羽不理会成熟美妇的轻声抗拒，继续抚摸着，更壮着胆子将一只手指放在了她粉红蕾丝半透明的三角内裤上，直接隔着内裤对桃源洞采取进攻，林天羽像是在画圈圈一般，抚摸着她最动人之处，不消半分钟的时间，我的指尖就被她内体的骚水打湿了，而躺着的成熟美妇叶淑容，被林天羽手指挑动了欲望，又渴望又想拒绝，想着自己已经人妻，女儿都这么大，却被眼前的外甥搞得春心大动，自己怎么这么淫荡，可是他的手指抚摸的我好舒服，我应该怎么办啊？
　　林天羽邪恶的看着成熟美妇叶淑容的表情，轻轻的说道：」
　　舅妈，舒服吗？「」嗯……嗯……好舒服啊……「叶淑容有气无力的说道。此时的她，根本就不想让林天羽的手指停止下来，相反还希望林天羽有更一步的行动。林天羽见效果差不多了，说道：」
　　舅妈等一下可能还要冒犯一下，你得将你的睡衣的脱了，这样我的发功才会更加有效。「林天羽觉得自己实在是太邪恶了，自己都开始佩服起自己来，居然会有这样的办法。」
　　啊……「叶淑容惊呀了一下，转而想到，天羽这是要他要做什么啊，不过他的热气进入体内真的好舒服，还有他的手指，抚摸的我好爽，自己好久都没有这样的感觉，现在该怎么办呢，不行这样，我可是他舅妈，不要，淑荣你不能这样。、、林天羽见成熟美妇叶淑容没有说话，心想如果这个时候不采取主动，还等到何时呢。说动就动，林天羽说道：」
　　舅妈，别怕，我来为你服务吧。
　　「林天羽双手轻轻的掀起叶淑容的黑色薄纱睡裙，她那粉红蕾丝半透明的三角内裤的全貌出现在了林天羽的眼前，在三角倒勾的地方，一团黑色的耻毛被内裤遮掩住，林天羽继续向上，一点一点，很温暖的，终于，已经开始到达了她浑圆高耸的双峰上，林天羽继续掀起睡裙翻山越岭，一对硕大饱满挺立的乳房出现在了林天羽的面前，看得林天羽真想伸手上去摸上一把，并将乳晕放在嘴里好好的吮吸下，看看到底是什么滋味。睡裙已经到达了叶淑容的面部，林天羽一手将她的头抬起，一手将她的睡裙完全的释放出身体，终于，一具引人犯罪的胴体完整在出现在了林天羽的面前。 


第233章 情挑舅妈
    「天羽，这样不好吧，恩！我是你舅妈……不要这样。恩！「叶淑容还是娇声的轻叹着，突然，她的玉脚的膝盖处向上顶了一下，可能是我先前坐得太久，使得她膝盖麻木，林天羽一时间重心不稳，向下倾斜，嘴唇正在对着她鲜艳的嘴唇上。
　　当两唇相碰的那一刻，林天羽的大脑一阵麻木，太柔暖，太舒服了。
　　而叶淑容也是一阵麻木，先前的酒精作用和林天羽的内气以及挑逗，这位美艳的舅妈叶淑容再也压制不住自己的欲望了，双手紧紧的搂抱住林天羽的脖子，主动从口腔里伸出了红舌，与林天羽的舌头吸允着他……不顾眼前这个男人是自己的外甥。
　　既然舅妈都开始行动了，林天羽作为一个晚辈当然不能退缩了，舔吻，吸允她那条鲜红香舌时，两只魔手也没有闲着，一只在叶淑容胸前那对傲视挺立的乳房上来回的抚摸，另一只则慢慢的向下移动，渐渐的来到了她那粉红蕾丝半透明的三角内裤下，直接将手伸了进去，用手指在团团耻毛包围的洞口抚摸着，她体内的骚水已经完全打湿了她的下体，林天羽竖起两根手指，在那两片鲜红的泉口上挑逗了一会儿后，轻轻的插入叶淑容那已经异常湿润的鲜红泉眼里。
　　而胸前传来的阵阵快感使成熟美妇叶淑容的呼吸渐渐的急促起来，娇哼的鼻音声不停的发出，两条雪白柔嫩的香臂更加紧紧的搂抱住林天羽的脖子，而下身林天羽两只手指来回插动的快感，使得叶淑容的鼻音声更加的响了起来，泉眼里传来的阵阵快感使她真想大声发泄出体内积压的快感，在阵阵快感的刺激下，身下那口鲜红的泉眼顿时更多的股股乳白色泉水从里面流了出来。
　　林天羽的嘴唇离开了她那张性感而又红润的嘴唇，看着一脸通红，气喘吁吁的叶淑容，l林天羽轻轻的在她耳边说道："好舅妈，我弄的你舒不舒服啊？」
　　说完放在鲜红泉眼里的手指快速的抽插了几下，顿时娇哼声从叶淑容那张性感而又红润的嘴唇里发出，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见我一脸淫荡笑容的看着她，羞红的脸蛋上顿时更加通红起来，娇嗔的白了他一眼，羞道：「天羽你坏死了，就知道欺负舅妈。」
　　听着舅妈两个字林天羽的心头一颤，目光望着舅妈叶淑容一脸羞红的样子，那妩媚的眼神，通红娇羞的样子，顿时深深的吸引住了林天羽的眼神，林天羽继续在她耳边说到："谁叫我的好舅妈长的这么漂亮迷人，迷的外甥一看见你就想上了你。「说完林天羽脸上的表情顿时越发的邪恶起来了。
　　外甥的话，使得美艳舅妈叶淑容那张通红的脸蛋顿时更加的通红起来，大大的赏了林天羽一个白眼，闭上双眼，享受着林天羽的抚摸，揉捏，抽插，阵阵带来的快感使她的呼吸再次渐渐的急促起来，低吟淫荡的呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出。
　　「好舒服……嗯……好爽……」
　　眼前的成熟美妇终于被林天羽征服了，林天羽放在乳房上那只手的力量开始逐渐的增加，不停的挑逗雪白柔嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄，同时身下那两只手指抽插的速度也越来越快，顿时股股乳白色的骚水被手指从鲜红的泉眼里带了出来，滴落在那洁白的床单之上。
　　双重的刺激使得成熟美妇叶淑容忍受不住阵阵快感，淫荡的浪叫声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来：啊……啊……快……对……舒……舒服……啊……啊……啊……
　　在林天羽双手不停挑逗刺激下，成熟美妇叶淑容高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华疯狂的从那张鲜红的泉眼伸出喷射了出来，林天羽低头看着紧闭双眼，一脸通红急促喘气呼吸的叶淑容，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，淫笑道："好舅妈，你刚才的样子好淫荡啊。」
　　这个时候，林天羽知道，要想长期的占据眼前的熟妇，就必须采取非常手段，将她的脸皮撕下来，让她彻底的暴露在林天羽的面前。
　　听见林天羽的话，成熟美妇睁开的紧密的双瞳，看见林天羽一脸淫笑的看着她，向林天羽妩媚的说道：「天羽就知道欺负舅妈，还说给我治疗风湿呢。」
　　林天羽继续淫笑道：「谁叫舅妈长的这么迷人呢，我就一起给治疗了，舅妈，你可是舒服了，我的下面可是涨的很厉害呢。」
　　说完，用手拿起叶淑容的玉手，指引她来到林天羽的子孙根处。
　　「啊，这么大啊。」
　　叶淑容惊呼一声。
　　「怎么，舅舅的没有这么大吗？」
　　林天羽继续淫笑的说道。其实林天羽知道，想眼前的熟妇长期的跟着自己，必须让她放下高贵的一面，所以故意在她面前提起她的老公。
　　「你这人，得了便宜还卖乖，他还没有你的一半大呢。」
　　成熟美妇叶淑容娇羞的说道。抓着林天羽硕大的子孙根，叶淑容心里在想，如果放进去，会是什么滋味啊。
　　林天羽继续说道：「好舅妈，你给我舔舔吧，下面涨的很呢？」
　　「你这人，真拿你没办法。」
　　成熟美妇叶淑容起身，让我躺下，她温顺的跪在林天羽的胯下，从林天羽裤子里面掏出巨龙，一手握住巨龙的下身，但是由于巨龙太过于坚硬和巨大，叶淑容的小手只抓住巨龙的三分之一，没有办法，叶淑容只好将另一只手也用，双手抱住巨龙，用舌尖开始轻轻舔了舔龙头的泉眼。
　　「啊，好舒服啊。」
　　林天羽从内心发出舒服的感叹。熟妇就是舒服，一但动情，便是一发不可收拾，管你是高官妇人、、女强人还是黑帮老大的老婆，只要将衣服一脱，都是女人，都渴望被爱抚，都渴望着男人，只要将她们彻底的征服，那么她的心永远都会围绕着你转。而征服这些女人，就必须得用非常手段，撕下她们的面具，让她们臣服于你。
　　「喔……」
　　林天羽舒服的发出一声呻吟，而脸上出现了得意的淫荡笑容。
　　只见成熟美妇叶淑容的两片红色的樱唇煞时间将高耸部位整个吞没，并且毫无惧意的直接滑向位于根部的毛发，随即又将之缓缓的滑出。
　　「太舒服了。」
　　想不到成熟美妇叶淑容的口技是这么的如火纯青。
　　林天羽将起身将成熟美妇叶淑容压在身下，伸出舌头含住她左边嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄，用牙齿轻轻地的挑逗着，一只手伸下她的粉红蕾丝半透明的三角内裤内，顺着外面的淫荡骚水，再一次将两只手指插了进去。
　　上下双重的刺激，使得成熟美妇叶淑容大声的呻吟道：「好爽啊……天羽……快……快……」
　　「天羽……要……我要……」
　　受不住层层快感的刺激，成熟美妇叶淑容终于忍耐不住，主动的向林天羽求欢道。
　　这个时候，林天羽哪里可能放过她，于是把嘴凑到她耳边，淫荡地说道：「舅妈，你要什么啊？」
　　她一手抓紧的林天羽分身，扭动着娇躯，嘴中喃喃的说道：「我要你……舅妈要你进来……」
　　「进哪里来啊？」
　　林天羽继续的挑逗。
　　「天羽。你好坏，我要你用你的小弟弟来插我。」
　　叶淑容再也受不了林天羽的挑动了，抛开面子，主动而又赤裸的说出需要林天羽的小弟弟。
　　林天羽将巨龙对准她的桃源洞，「滋」的一声，龙身进去了一半。痛啊，叶淑容被林天羽的进入而感到吃不消了，从来就没有经过如此大的阵仗，这一次真要命了。林天羽低头吻住叶淑容的红唇，慢慢的前后抽插着，一阵抽插后，林天羽感觉到叶淑容的耻道里更加的润滑，而她也渐渐的进入佳境。口中发出含糊不清的叫床声：「啊……老公……好舒服……好爽……痛快死了……求求……快肏……啊……啊……快……大力一点肏……用力肏……用力 ……插……吧……」
　　林天羽搂紧叶淑容的身体，急如暴雨，快速异常的猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。
　　「哎呀……好弟弟……小心肝……我可让你……插死了……呀…… 又碰到……我的……花心……了……」
　　林天羽将她的双脚放在我的肩膀上，开始大起大落的抽插起来，成熟美妇叶淑容在林天羽的身下风骚地呻吟着，迎合着林天羽的抽插。此时此刻的她眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆。
　　「哦……舒服……好爽……要来了……」
　　叶淑容在林天羽的大力抽插下泻身了，林天羽继续疯狂的抽插着，越来越快。
　　「又来了……来了……」
　　叶淑容又一次高潮，而我也在她内体射出来浓浓的生命精华。
　　叶淑容经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的高潮后，如盛放的鲜花般瘫软在床上，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　她娇喘着气，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。林天羽抽身出来的时候，叶淑容的春水混杂着我的生命精华顺着大腿根汩汩流淌出来。
　　在另一个房间里面，美少女许楠已经醒了过来，脸上还有一丝的红晕，可能先前实在喝得太多了吧。她靠在床上，想着先前被林天羽亲吻的情景，本来就红晕的脸上，又多了一丝羞红。
　　那种感觉真的好舒服，真想就这么被天羽亲吻着，拥抱着，我怎么会这样想呢，我才第一次他啊，怎么会这么思恋他呢，我到底是怎么了。许楠甩了甩了头，但是怎么也挥不去天羽的身影，霸道又温柔，深情而又专横。我是不是爱上天羽了，躺在床上的许楠，一副少女怀春的模样。」
　　痛啊……轻点啊……好弟弟……好舒服……「一阵阵呻吟声，从母亲的房间里面发了出来，打断了美少女许楠的幻想，母亲怎么了，许楠好奇的下了床，轻声的出来房门，来到母亲的房间，母亲的卧室的虚掩着的，离卧室越近，母亲的叫声越大，许楠轻轻的推开母亲的卧室门，走到外室，躲了起来，看见了一个让她内心震撼的情景——成熟美妇叶淑容正跪在表弟的胯下，将先前释放出生命精华的巨龙再一次含在嘴里，她先用舌尖轻轻的舔弄着巨龙的周边，然后握紧巨龙，放进两片红色的樱唇里，上下吞吐，随着对巨龙的熟悉，动作越来越快。
　　表弟躺在床上，享受着成熟美妇叶淑容的口舌服务，突然林天羽发现门外有人进来了，林天羽是意识一观察，知道是表姐许楠，只见她正躲在外室边上，嘴张的老大的看着自己和她母亲的激情。
　　巨龙在成熟美妇叶淑容的舔弄下，又开始涨得巨大，林天羽翻过身子，将她压在身下，拿起巨龙直接放进了她的桃源洞内，开始大力抽插起来。
　　不消片刻，叶淑容就又发出了淫荡的叫声：「好深啊……好外甥……好舒服……」
　　叶淑容双手抱着林天羽的脖子，下身紧密的配合着林天羽的抽插，檀口娇喘着气，随着的抽插并发出阵阵销魂的声音。
　　「啊……来了……又来了……啊……爽死了……哎呀……啊……插死……舅妈……了……啊……喔……小心肝……我要……丢……了……喔……丢给弟弟……了」性感漂亮的表姐许楠看着目前淫荡的样子，心想：」
　　想不到母亲平时高高在上，居然也有这么风骚迷人的时候，而天羽好厉害啊，他下面那个东西好大啊。「看着又想着许楠感觉到自己的下体产生阵阵的瘙痒，不自觉的将自己的小手隔着睡裙放在了桃源洞外，开始了自己的抚摸。林天羽一边动作着，一边在美艳舅妈叶淑容耳边说道：」
　　舅妈，表姐正在外面头看着我们呢！」
　　「啊！」
　　叶淑容被林天羽的话从欲望之中拉回了现实转过头望外室一看，发现女儿正在那边半眯着眼睛一只手在自己的桃源洞外来回的抚摸，一只手已经伸进了自己的衣内，在双峰上动作着。
　　「天啊！该怎么办啊！」
　　想到自己在自己亲外甥胯下承欢，而女儿却在一旁偷看，以后还怎么做人啊！叶淑容焦急的想着。
　　林天羽看到成熟美妇叶淑容复杂的表情，在她耳边说道：「舅妈，不要担心，我来处理。」
　　于是林天羽在她耳边说出了林天羽等一下将要做的事情——成熟美妇眼睛直望着林天羽，说道：「不好吧，天羽，你们可是表姐弟。「」你还是我舅妈呢，我们不也这样了吗？所谓肥水不流外人田，舅妈这已经是最好的办法了。「林天羽说道。
　　叶淑容的心里很慌，小花园享受着林天羽的动作，一想象等会女儿也要跟像自己哪样在外甥的胯间承欢，心乱如麻。
　　林天羽看见叶淑容并没有多大的反对，于是继续说道：」
　　放心吧，我会对你们好的。「边说边更用力的搞了起来，下体传来的快感，很快又使得叶淑容忘记了自己的女儿还在身边，挺起肥臀迎合着我的巨龙。」
　　喔……用力…用力干我……我的小花园啊……来了……又来了……「一阵哆嗦，成熟美妇叶淑容又一次高潮，并晕了过去。许楠还在外室忘情的抚摸着自己，林天羽轻轻的来到她的身边，一下将她抱住，用嘴唇按住了她的樱桃小嘴。」
　　唔……唔……」
　　许楠的嘴中发出抗拒的声音，睁大了眼睛直望着林天羽，林天羽双手紧紧的抱住她的细腰，并对她体内输送热气，很快，许楠便伸出了舌头，羞涩的迎合着林天羽的亲吻，并在林天羽的带领下，开始慢慢的主动起来。
　　看到美少女许楠动情的模样，林天羽邪恶的想到："母女共夫的机会到了。"美少女许楠已经迷醉在林天羽我深吻中，浑然忘我地任由林天羽火热的舌在自己的口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合着林天羽的舌头，久良，林天羽才放开她的樱桃小嘴，让她舒展口气。
　　"你好坏啊，表弟，欺负玩妈妈就来欺负表姐。"美少女许楠双手无力的在林天羽背后捶打着。
　　"喜欢吗？我亲爱的表姐。」
　　林天羽在表姐耳边轻轻的说道。


第234章 母女同穴
　　许楠羞涩的点了点头。
　　「你不怪舅妈跟我那个吧？」
　　林天羽继续追问道。
　　「不怪，我从来没有见过妈妈这样，我感觉得到，妈妈好幸福，而我也觉得好幸福。」
　　许楠喃喃的说道。
　　林天羽一阵感动，再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的柔软的口腔，先前她已经被我挑逗动了春心，笨拙地吐出小舌，和林天羽动情地纠缠着吮吸着。
　　林天羽的一只手开始抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，另一只手进攻她丰满的大腿和浑圆的臀瓣。许楠哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，此时的她已经玉腿酥软，瘫软在我的怀里，双手动情的紧紧搂抱住林天羽的脖子。
　　林天羽将许楠整个地搂抱起来放在床上，许楠惊呼道：「不要啊，妈妈还在啊。」
　　林天羽哪里管得了那么多，二话不说，直接将她身上的睡裙脱离下来，一副少女美丽动人的胴体出现在了林天羽的面前，林天羽按她按在床上，张口含住她的白嫩的椒乳。
　　「啊……啊……表弟……不要啊……妈妈还在啊。」
　　许楠粗重地喘息呻吟并微微的抗拒着。
　　林天羽一手已经来到许楠的桃源洞，用手指在她洞口的细肉上抚摸着，并对她说道：「叫我老公。」
　　说完，低头趴在她的玉腿之间，伸出舌头舔弄吮吸起来，许楠感觉处女花心已经情不自禁地流出春水来了，忍不住娇喘吁吁，呻吟哀求道：「老公，不要啊，饶了我啊。」
　　林天羽拉着她的一只小手，放在我的巨龙上面，让她感受着自己的巨大，见她洞内已经是春潮澎湃后，林天羽拿着巨大的巨龙，缓慢的刺向她的洞内。
　　随着许楠一声撕心裂肺般的呻吟，林天羽挺身进入了她。
　　「好痛啊……老公……不要啊……」
　　许楠雪白娇嫩的胴体颤抖着。
　　林天羽按兵不动，低头亲吻住着她樱唇，同时双手抚摩着她的雪白粉嫩的乳房，看她逐渐适应了我的巨龙，这才深入突破她的薄膜的阻挡，毅然决然地挥兵挺进。
　　随着林天羽体贴的抽送，许楠情不自禁地双手搂抱住我，口中发出愉悦的呻吟声：「啊……老公……好舒服……啊……喔……好爽……用力……用力插……」
　　而先前高潮晕过去的成熟美妇林淑蓉已经苏醒，当她睁开眼睛一看，自己的女儿已经在天羽的胯下，舒服的呻吟起来，而床单下，是丝丝般的血迹，由于角度问题，成熟美妇林淑蓉可以很清晰的看到巨龙在自己女儿桃源洞进进出出的模样，想到先前巨龙给自己带来了七八次的高潮，又看见女儿也被眼前的男子破身，更想到母女共夫的刺激，一瞬间抛开了世俗的观念和伦理。
　　来到林天羽面前，成熟美妇林淑蓉主动伸出香舌，与林天羽激烈的亲吻着，她的下体又感觉到开始瘙痒起来，林天羽腾出一只手来，伸向林淑蓉的桃源洞抚摸起来，而巨龙继续在许楠的体内进出。
　　"啊……啊……啊……"随着许楠的喘息呻吟，林天羽一次又一次地把许楠送上第一次爱的高潮，瘫软在一旁。
　　林天羽将巨龙抽了出来，直接放进了成熟美妇林淑蓉的体内，大力抽插。
　　"啊……小老公……好舒服……啊……啊……老公……好美……唔……要……要上天了……小屄……丢……精……了……真……舒……服…… 泄了……啊……"最后，林天羽再一次在成熟美妇林淑蓉的体内射出来浓浓的生命精华。
　　三人累躺在床上。
　　当战事结束，已经是三个小时后的事情了，林天羽一边抱着成熟美妇林淑蓉，一边抱着刚刚处为人妇的许楠，充满霸气的说道：「从今天开始，你们都是我老婆了。」
　　两女幸福的躺在我的怀里。
　　许楠突然说道：「那我和妈妈都是表弟的老婆了，我以后怎么叫妈妈啊？」
　　成熟美妇林淑蓉听见女儿的话，羞红了脸。
　　林天羽邪恶的说道：「在外人面前，还是叫妈妈，只有你们和我单独在一起的时候，就叫姐姐。」
　　许楠鬼精灵的叫了一声：「妈妈姐姐。」
　　林淑蓉顿时羞的满脸绯红。
　　林天羽大笑了起来，林淑蓉娇羞道：「你们就知道欺负我。」
　　林天羽用力的抱着林淑蓉，对她说道：「你以后就是我的人了，我不准任何一个人碰你，包括你老公。」
　　「放心吧，他都已经五年没有碰过我了，小老公，以后我就是你一个人的了。」
　　林淑蓉幸福的说道。
　　林天羽开心得更加的抱紧怀中的两母女。
　　林天羽下了楼，陈如莲正在客厅看电视，看见林天羽，递了一个狐媚的眼色，娇笑的看着我：「天羽，你好厉害啊，我在下面都听见了。」
　　林天羽笑着抱她在怀中，亲了一口，说道：「小舅妈，是不是春心动了啊，晚上好好安慰安慰你。」
　　陈如莲听见林天羽的话，娇羞道：「不理你了，一天到晚就知道使坏。」
　　下午三点的时候，许词才带着许嵩天回来了，两人满脸红光看样子这个下午过得不错，而许嵩天也完全没有意识在自己离去的那段时间自己的老婆和女儿都被眼前这个脸上带着温和笑容的外甥给搞上床了，并且还是母女同床。
　　三人又说了一会话。
　　林天羽就和陈如莲开车金额达酒店，路上，陈如莲好奇的问道：「小坏蛋，你是怎么样将我嫂子勾搭上的。」
　　「以后你就会知道的！」
　　林天羽裂开了嘴角笑着说道。
　　车很快就到金额达酒店，金额达酒店是一家四星级酒店，里面装修豪华，两人直接进了事前预订的包房，在包房里面，有一个女人，一个看不出年龄的女人，女人看见他们人进来了，对林天羽说道：」
　　你就是天羽吧，长得可真英俊！「林天羽寻着女人的声音，一眼望去，只见一位身穿白色苏绣旗袍的美丽妇人，她那丰硕高耸的酥胸在衣服里鼓鼓囊囊的，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，白色的高根鞋，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在白色的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，显得雍容华贵贤淑高雅。
　　林天羽暗自惊艳，心里暗自揣测这又是那个？
　　大概是猜测到了林天羽的心思，一旁的陈如莲正要介绍呢，就从后面进来了一个男人。
　　「不好意思我来晚了，你就是天羽吧！都长得这么大了。」
　　那个男人大笑道。
　　林天羽的脑子越发的糊涂了，眼前这两位是谁？
　　「天羽，这位是郭老板，而这位是你妈妈的闺蜜纪烟瑶。」
　　一旁的陈如莲介绍道。」
　　哦！原来是郭叔叔和纪阿姨啊！「虽然还不明白是怎么回事，但林天羽还是礼貌的问候了一下。
　　一阵客套后，大家就坐。
　　林天羽就对郭老板说道：」
　　郭叔叔，不知道你叫我来这里是？「郭老板眼睛里闪过一道光芒，笑着说道：「也没什么事，就是你纪阿姨想见见你，我过来陪。」
　　「哦！是这样吗？」
　　林天羽笑着说道。


第235章 爆插小舅妈
　　既然眼前这个所谓的郭老板不表示自己的意思的话，林天羽也就不再说什么了，两人在哪里说了一些毫无营养的话，酒席逐渐到了后期，郭老板心底的底气终于被耗光了，开口了：「林公子，鄙人也就不再遮遮掩掩了，我是狼虎帮的帮主。」
　　终于肯说了。
　　林天羽眉头一挑，狼虎帮是北京三大帮派之一，也是最末的一个，最大的是青帮，第二是小刀盟。
　　听说最近狼虎帮内部不和，有所要分裂的势头，怪不得找上我了。
　　「哦！原来是郭帮主啊！真是失敬了。」
　　林天羽口中笑着说道。
　　「林公子就不要折煞我了，什么郭帮主啊！」
　　郭巨连连摇手说道。
　　林天羽微微一笑，说道：「不知道，郭帮主找我来有什么事情吗？」
　　郭巨沉吟了片刻这才说道：」
　　林公子，到了现在我也就不在遮掩了，我是来寻求帮助的！「」郭帮主说笑了，你可是北京的三大帮派之一的狼虎帮，怎么会有什么事情要我帮忙呢？」
　　林天羽笑着说道。
　　郭巨还没有说话，一旁的纪烟瑶说话了：「天羽啊，事情是这样的，前一段时间李家来我们狼虎帮说要让我们投靠他，老郭呢，有些不愿意，但其帮里的有一些人对于李家提出的条件很心动，所以就分成了两派，而这件事被阿姨听见了，所以就来像你求救了。」
　　林天羽扭过头看着眼前身穿旗袍的美艳妇人，只见他双腿交叠着坐在椅子上，裙摆之下露出了一双雪白润圆的玉。腿，上身因为坐姿的关系而绷得紧紧的，胸。前一对饱。满丰。挺的乳。峰顶着乳。罩的痕迹几乎清晰可见！
　　这一美景看得林天羽浑身发热、唇焦口燥，她那成熟美艳胴体上传来的体香，令人陶然欲醉。
　　对于林天羽那极具侵略性的目光，纪眼瑶感到十分的不自在，感觉就好象自己被剥光了衣服躺在他的面前任他观赏一般！但为了丈夫的事情，她必须得忍受眼前这个年轻男人的目光。
　　「哦！原来是这样的啊！不过非常抱歉，我才刚回来，没有什么可以帮到纪阿姨和郭叔叔的，酒我也喝饱了，我也该走了，不然我妈该担心了。」
　　说完林天羽便不等郭巨她们出言挽留便直径走了，后面的陈如莲也告辞一声，跟随而去。
　　回到了车上，林天羽点燃了一根香烟，跟随过来的陈如莲看见这一幕，说道：」
　　天羽，你是不是怪我了。「林天羽抬头看了美艳的舅妈一眼说道：」
　　怪你什么？「」怪我，引荐了她们。「」怎么会呢!"林天羽从背后温柔的抱着眼前对自己依恋的美艳舅妈，轻轻的在她耳边说道：「我怎么舍得怪你了，我爱你还不够呢。」
　　陈如莲转过身来，温柔的靠在林天羽的怀里，闻着沉醉的男人的阳刚气息，低声呢喃道：「我也爱你不够！「林天羽听了，向着美艳小舅妈娇艳的红唇吻了上去，陈如莲激烈的回应着林天羽。
　　陈如莲的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在我结实的胸前，理智逐渐模糊。
　　林天羽一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着衣服在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的子孙根更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在林天羽数路攻击下，陈如莲全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，林天羽也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　林天羽将美艳舅妈给压倒在车上，伸手就开始解她衣服。
　　林天羽的眼睛里充满了柔情，手轻轻地抚摩着美艳舅妈凝脂的肌肤。慢慢的，林天羽挑开了陈如莲的胸罩，手攀上了高峰。
　　陈如莲儿感到了全身都传来了酥痒的感觉，轻声呻吟了起来，这无疑更加刺激了林天羽。
　　色手和嘴巴更加卖力到挑逗着陈如莲，已经全身赤裸的陈如莲娇喘吁吁，身体一个劲地向林天羽我怀里挤去。
　　林天羽吻遍了陈如莲每一寸肌肤，尽情地攀峰掠洞，陈如莲哪里能够受得了林天羽这样的撩拨，早已经是欲火焚身，内心那情欲之火早已经泛滥成灾了。
　　两人的衣服都脱开了，两条一丝不挂的肉体纠缠在了一起。
　　林天羽揉弄着陈如莲最敏感的地方，她全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，林天羽伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣。
　　林天羽的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而林天羽正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。陈如莲的美腿微微扭摆，腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，陈如莲从鼻子中发出急切的呼吸。
　　"a !小坏蛋，我受不了了。"陈如莲羞耻地低吟。
　　林天羽也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的子孙根，对着她早就已经湿透了的花洞前，轻轻的将龙往内一挺。
　　「喔……」
　　下体有如打入一截木桩的感觉，陈如莲浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，感觉涌了上来。
　　一边慢慢的抽插着美妇人早已湿滑无比的蜜屄，蜜屄内娇嫩无比的嫩肉不断着吸吮摩擦着子孙根的每个地方，带动着敏感的嫩肉。
　　一边伸长舌头在美妇人的被灰丝袜包裹的修长小腿下舔吻着陈如莲强忍着娇嫩的子宫因因摩擦而产生的麻涨感和子宫顶部被蟒头顶到的时候，产生的又酥又麻像触电一般的感觉。
　　「啊……慢点……」
　　陈如莲精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合表情，已经完全陷入这种禁忌快感中的女人不自觉得就随着大男孩的抽插，上下耸动着丰满的臀部。
　　子孙根撑满紧窄的蜜屄甬道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，蜜屄甬道的皱褟刮得蟒头隐隐发麻，天羽咬着牙大力抽拉着。
　　「哎唷……嗯……嗯……哼……」
　　每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过陈如莲的心头,自己这个外甥实在是太强大了，她身上开始出现豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。
　　天羽抱住陈如莲的美臀，来回冲击着她的蜜屄甬道。
　　陈如莲无助的摇着头，发根的汗沿着洁白的脖子一条条地流下来。
　　天羽弓着身子趴在陈如莲的身上，一面耸动着子孙根大力的抽插着，一面伸出舌头沿着美妇人的肚脐向上舔吻着，舔到美妇人勃起的如同烟囱般的乳头，把乳头含进嘴里，大力的吸吮着。
　　一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她肥美硕大无比的屁股。
　　「啊啊……啊啊……啊啊……不……不要……要舔……舔了！我……我受……受不了……了，啊……「陈如莲用手背捂住嘴，大声的闷声呻吟着。
　　来到美妇人香甜的小嘴，美妇人主动伸出舌头和大男孩在外面不断的绞缠，舔弄着，不断交换彼此嘴里的津液，甜蜜的热吻着。
　　随着大男孩一阵阵快速的肏干，本就在高潮边缘的美妇人，陈如莲此时感到一股酣畅之及，全然虚脱的快感迅速遍布全身，浑身颤栗，双腿直抖，接着大量的阴精不断的喷涌出来。
　　滚烫的阴精浇在天羽的子孙根上，浇的天羽再也受不了，突然直起上身，抓住美妇人灰丝美脚死命的舔着，一阵快的吓人的死命抽送：「啊……」
　　一阵抽搐终于达到了高潮。
　　随着天羽一阵强有力的射精。一股奇妙的热流从脚底涌向头部，接着涨的像花生米似的珍珠花蒂处爆发出强烈的爆炸感。
　　珍珠花蒂处产生的极度快感，伴随着天羽一波波滚烫的精液射到美妇人的蜜屄里产生的温热感，瞬间像触电一般从盆腔处向全身扩散，陈如莲全身像触电似的不住颤抖着，欲仙欲死。
　　此时陈如莲躺在车座上，蜜屄甬道仍然不可抑制的节律性的收缩，粉嫩无比的蜜屄甬道嫩肉剧烈有力的收缩，紧紧地包着天羽的子孙根，天羽死死的抱着美妇人肥美硕大的艳臀贴在自己的腹部。
　　眯着眼睛「嘶嘶……」
　　感受着美妇人的蜜屄甬道强烈无比的收缩，蠕动。湿滑温热无比的嫩肉对子孙根无处不在的按摩，挤压，爽的林天羽「嘶嘶……呼呼呼……呼呼……」
　　大口的喘着粗气，亢奋的像头发情的小公牛，脸憋得通红。
　　两人在车里缠绵之后，来到了门前林天羽又一把抱住了美艳的舅妈，狂吻起来。
　　陈如莲没有拒绝，她的香舌也激烈地回应林天羽，只是当林天羽的手从滑进了她的内裤时候，陈如莲才推开了林天羽。」
　　不要了，会被别人看见的！「」看见了怕什么。「林天羽将 陈如莲的身体反转过来，压在墙壁上，一双大手穿过了她的双肋，按住了高耸的乳房，敏感的臀部更被一个鼓起的地方顶住。
　　「呀！你这是干什么？」
　　陈如莲扭动她的臀部，但没有用，因为她的身体异常敏感，特别是胸前那高耸丰满的嫩乳，一但被抚摸，就能让陈如莲浑身发软。
　　「小舅妈，做我老婆好不好？」
　　林天羽的嘴咬住了陈如莲的耳垂，陈如莲的耳垂又白又软，如今在情欲的作用下，变成了粉腻粉腻的红色。


第236章 干舅妈进行时
　　「你，别摸了……啊……你……你先放手……」
　　陈如莲脸红得像彩霞，她眼睁睁地看着林天羽把她的胸罩拉下，双手揉弄她的双乳。
　　「不答应吗？那好……」
　　林天羽拉下了陈如莲的内裤，翘翘的臀部中间，露出了迷人的缝隙。
　　「答，答应了……」
　　陈如莲娇喘吁吁，他是在向自己求婚吗？怎么和自己想象中的浪漫场景相差如此遥远。
　　「嘿嘿，回答太迟了。」
　　林天羽拉下了拉练，身体朝前一推。
　　「哦，……」
　　林天羽加紧手中挑逗的力度，陈如莲粉红的蓓蕾开始挺立起来，那些奇妙的美液也一下子泛滥起来，林天羽顺利而畅块地进入到了尽头。
　　「啊……天羽，我们找个地方好吗？别在这里……」
　　陈如莲娇喘哀求，美艳贵妇人在林天羽的强势下，却变成了小鸟依人的弱女子。」
　　那进去做好不好，当着舅舅的面。「林天羽坏笑道。」
　　啊！不要，天羽，你坏死了，怎么能哪样呢？恩！就，就在这里把！」
　　陈如莲开始向后挺动她的臀部。
　　林天羽却故意逗陈如莲，戏谑道：「不喊老公就停下了。」
　　「你，你好坏哦！你敢停下来，看我，看我以后理你才怪了……」
　　陈如莲涨红着脸。
　　「小舅妈，你不喊我老公，我没动力……」
　　林天羽的手绕到陈如莲大腿根部，很有技巧的刺激她身体的敏感点。
　　陈如莲情动如潮，娇呻媚吟道：「啊，啊，老公，老公……人家每天想的最多的就是你，你却这样……人家，羞，羞死人了……」
　　林天羽被感动了，有陈如莲这样的舅妈，自己还有什么不满足的呢！他的速度和力量猛地暴增，陈如莲银牙暗咬，芳唇都印出了一排玲珑小巧的齿痕，「小舅妈，舒服吗？」
　　默不做声的欢好，其实对于男女双方都是不好的，有交流沟通，才是王道。
　　「嗯，舒服，老公用力……啊……」
　　陈如莲檀口一张，媚人的呻吟声便再也压抑不住，嗯嗯嘤嘤，好不撩人。
　　她樱桃小嘴含羞呻吟，身体扭动得更厉害了，林天羽在陈如莲耳边轻轻地问她：「想要么？」
　　陈如莲近乎呻吟地嗯了一声：「想……」
　　没等她把话说完，林天羽已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间。
　　陈如莲顿时一下子被插得扭动着头，「啊」地娇声叫唤了一声。
　　林天羽快速的耸动的身子，他知道，陈如莲已经被自己调教出来了，没有多久，她就顾不得这里还是公共地方，含羞呻吟起来。
　　随着林天羽的耸动，陈如莲的粉腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了「啊……啊……啊……」
　　的呻吟。
　　不一会，她突然双手紧紧抓着墙壁，颤抖着喊了一声：「啊……要不行了……要来了……啊……啊……」
　　陈如莲在林天羽的进攻下，满口胡言乱语起来：」
　　啊……好老公……你要干死人家了……啊……好棒……啊……真的好美啊……」
　　在林天羽的抽插下，陈如莲觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过他们的交合处传传遍了她的身体，她已沉沦在无边的欲海中。
　　第二天，林天羽再次来到了后妈的别墅。
　　「谁啊？」
　　进去之后，一声慵懒之极的娇声传来，林天羽感觉浑身一轻。
　　「小妈，是我，天羽！」
　　林天羽坐在客厅里叫喊道。
　　「噔噔……」
　　一阵踩着楼梯的声音，一身睡衣的小妈梦璃走了下来了，她一看见林天羽脸上就荡漾出来了一阵阵浪笑。
　　林天羽放肆地打量着梦璃，只见她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下半透明的黑色睡衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀。
　　梦璃的全身散发出迷人的香味。
　　梦璃有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，绝对是性感尤物的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿！圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　看她半透明睡衣里面近乎真空，那紧窄的情趣内衣根本不能遮掩她绝妙的身材，更多的反而是诱惑，纤细的柳腰，椒乳尖挺，乳沟雪白深邃，林天羽情不自禁地咽了一口唾液，道：「小妈，你的奶子好像又大了很多啊！」
　　「坏蛋，还不是被你给抓的！怎么难道你不喜欢吗「梦璃浪声一笑，娇嗔地瞪了他一眼。」
　　喜欢，怎么会不喜欢呢。「林天羽笑着说道。」
　　哼！坐！「梦璃娇哼一句。
　　林天羽在沙发上坐下后，梦璃给他倒了杯水。
　　将茶杯递给他事后，梦璃身体前倾，纤腰弯曲，睡衣领口下垂敞开，一对玉乳差点弹跳出来。
　　顷刻间林天羽只感觉口干舌躁，心脏剧跳，两只眼睛快瞪得掉出来。连吞口水都给忘记了。
　　不过很快梦璃就直起身来，春光不再，可是不管怎样，刚才林天羽却是大饱眼福。」
　　你先在这里坐一会，我先去洗一洗身上。「说着梦璃便摇曳着腰肢，摆动着肥臀往浴室走去。林天羽看着那一对扭动的肥臀，差点没流鼻血，心里暗骂：」
　　这个被自己开发出来的小妈，真是越发的骚了。「


第237章 美妇的勾引
　　浴室里。
　　梦璃进了浴室，关好门，脱掉惹人眼馋的睡衣，露出玲珑玲珑浮凸，丰满魔鬼般的身材，珠圆玉润的玉手打开淋浴头，从上往下冲着水。
　　身旁的大浴缸里，放满热水，漂浮着玫瑰花瓣。
　　温热的水从上到下，梦璃仔细的搓着长发，揉起丰富的泡沫。
　　淋浴头的水扭到很小，从上面慢慢的滴下，浇在梦璃的发上，带着泡沫顺着身体的曲线一直延伸下去，从后背到股沟，从乳沟再延伸到那片茂密的丛林中。
　　滑滑的，柔柔的，像一只饱含热情的大手抚摸过，梦璃忍不住轻声的呻吟了一下，带着泡沫的手直接按上了胸前的粉红，细细的揉搓着，每一下都如遭雷击，异样的感觉从身体里划过，她陷入了无边的欲潮，一手紧握住胸前的浑圆，一只手移动到下面的草丛，寻幽探秘，轻轻拨弄，引来身体的一阵战栗。
　　握住浑圆的那只手越来越大力，仿佛揉碎才能满足自己的欲望，另外那只手加快了速度，使劲的揉搓着，渐渐的热血涌上大脑，忍不住发出尖锐的低吼。
　　突然，她的身体拼命颤抖起来，两条腿无力的软了下去。
　　「呼呼……呼呼……」
　　剧烈的呼吸着，梦璃脑海中一片空片，只有浑身的战栗提醒了她刚刚发生了什么事情。
　　泡沫被水冲得顺着身子往下滑，抚慰着她高潮过后的身体，让她刚刚平息下来的身体又一次颤抖起来。
　　好舒服！没有想到当着人后，手淫滋味竟然这么好，不知道他听见了没有。
　　梦璃悄悄地来到门边，贴在门上，聆听着外面的声音，除了电视传来的隐隐声音，听不到有其他的动静。
　　"这个臭小子，竟然没有听见？」
　　梦璃嘟了嘟红艳艳的嘴唇，用白嫩的手捧了一下胸前的巨乳，扭身便进到浴缸，浸泡着自己的身体。
　　林天羽自从梦璃进了浴室，就一直焦急的等待着，他一边心不在焉的看着电视，一边无意识地抚上自己的小兄弟。
　　慢慢揉搓着，想象着梦璃在他的身上婉转呻吟，竟然慢慢有了反应，胯间傲然的站立起来，杀气腾腾，面孔狰狞。
　　林天羽连忙压抑着心里的欲火，勉强把注意力转移到电视里，谁知道电视里居然不知道什么时候演起了爱情剧，两人搂在一起一阵舌吻，看的林天羽刚刚压抑下去的欲火又腾地一下子攒了起来。
　　「不是吧！一个小舅妈这样，梦璃也这样，这是不把自己当男人呐！肏！」
　　林天羽从沙发上站起身来，来回在屋里溜达，缓解着欲望的痛楚。
　　突然，林天羽听到浴室里的声音减小，隐约夹杂着一种熟悉的声音传出来。
　　林天羽当然不会以为是自己听错了，他现在听力、视力的变态程度连自己都感觉恐怖，若是被人发现了，说不定会被抓到科学院里去做解剖实验。
　　林天羽连忙悄悄的挪到浴室门口，耳朵紧紧的贴在门上，仔细的听着里面的声音。
　　没错，他没听错。里面居然传出了让人脸红的呻吟声，这声音让林天羽忘记了一切。
　　忽然，林天羽意识到了这是梦璃在做什么而发出的一种声音，顿时大脑空白一片。
　　她一个人在里面，发出这种诱惑人的声音，林天羽确信自己绝对没听错，这个声音，这个声音……
　　林天羽确定里面只有梦璃一个人，那只能说明，她、在、自、慰——突如其来的状况让林天羽不知道该如何反应，他听着那让人躁动的声音，里面的呻吟声音越来越快……
　　婶婶可忍叔叔都不可忍。
　　林天羽推门而入，就看见了美艳的小妈拿着一张白色的毛巾在擦拭着自己那柔滑而美妙的胴体，雪白的胴体散发着诱人的清香，整个浴室里挥发出来的清雅香味让林天羽整个人都快醉了。
　　梦璃擦拭地动作很小心仔细，每一寸肌肤上的水珠儿都被那白色的毛巾给吸收了，她的肌肤晶莹剔透，润泽无比，雪白的就像是冬天的世界一样，那娇艳的蓓蕾高耸在雪丘一样的乳房，美丽极了，雪白的双腿之间那一蓬无比漆黑的方寸之地充分的发挥着诱人的神韵，美丽的就像一片郁郁葱葱的热带雨林。
　　林天羽看到梦璃那雪白玉润的身体，刚平复宣泄过的一股子邪火又不由地升腾了起来，丹田里一股热流涌动着，让他全身微微一颤，一股难以描述的快感和欲望涌了上来，只恨不得立刻冲进去抱住梦璃美妙的玉体玩弄一番。
　　妖媚艳丽的梦璃就连擦拭身体的时候，全身都透露着一股无比淫荡的妖冶，林天羽眼睛视力又太过于变态，导致就连她双腿之间的景色也尽收眼底。
　　梦璃将自己的身体擦的十分的干净，沐浴之后的梦璃更加娇艳雪白，娇俏的乳房骄傲而倔强挺立在她的胸膛上，腰肢纤细而柔软，小腹平坦的就是一片洁白的雪地，桃花一样的肚脐眼儿镶嵌在雪地一般的小腹上，美丽的如同一个仙境，湿气凛然的黑色禁地清晰而醒目的映入到林天羽的眼中。
　　雾气弥漫，雾里看花，不真切，却诱惑。
　　梦璃的臀丰满而圆润，优美的臀弧美丽的就想月牙儿的弧一样的充满了柔和韵致和优雅的欲望，两瓣白嫩的屁股丰润的就像是要融化的雪球一样，深深地诱惑着林天羽年轻的心。
　　梦璃修长玉润的凝脂香腿轻轻一抬，一只纤柔秀美的玉脚穿着一直白色的拖鞋迈出了醉人风姿的脚步，她几个莲步，已经跨到了浴室前的一块梳妆镜前，她的手从丰满的胸膛上滑了下来，然后沿着两条纤光圆润的玉腿抹了一遍之后就又沿着腿后滑上去，在肥美的香臀上转悠了一下，然后伸想背后，再转到粉颈上沿着高耸柔软的乳房掠过平滑的小腹，开始神游到了神秘的黑色领地。
　　梦璃的一条美腿高高的翘了起来，林天羽睁大了眼睛，她翘起一条修长的美腿之后，双腿之间那无比诱人的奇美春色是那么诱人欲动，只见梦璃的手在双腿之间揉滑了几下，那里一片淡淡的娇艳红色让林天羽眼睛亮起一抹精光，然后她的腿就放了下来。林天羽已经无法在看到那个地方了。
　　只见梦璃穿上性感的蕾丝内衣，从一个架子上取下来一块白色的毛巾，然后就围在身上，顿刻间，诱人的春色已经被裹住了，林天羽能看到只有两条藕一样修润的手臂还有两条白生生的修长玉腿。
　　「啪嗒」一声，浴室的房门被打开了，一身性感着装的陈如莲出现在了林天羽的面前。
　　梦璃看见了林天羽一点也不觉得惊讶，反而朝林天羽眨了一个媚眼，风骚入骨的说道：」
　　天羽！小妈好看吗？奶子大吗？想要搞小妈吗？」


第238章 娇羞的小妈
　　（不好意思，前面几个章 节都表错章 节数了，不过因为改不了，就只能这样了。
　　「想要！」
　　林天羽低声说了一句，他灼热的唇贴在她白嫩柔软的耳朵上，轻声地细说着:"小妈，你真是太美了，又骚又美，我真是爱死你了！「」我也爱你，我最亲爱的小坏蛋！「梦璃已经被眼前这个称呼自己为小妈的坏蛋男人，给撩拨的意乱神迷。
　　林天羽紧紧搂住性感美丽梦璃那盈盈一握的柔软细腰，情迷之中，梦璃已经感觉到那个男人的手已开始在自己胴体上抚摸起来。
　　好舒服！好手段！比他爸爸的手段高明多了。风骚的梦璃心里暗自将林天羽的手法与他的父亲相互比较了，她的心里极度的渴望，兴奋莫名，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在林天羽的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　就在享受刺激之时，林天羽的一双色手已隔着白色的浴巾，紧紧握住了梦璃的一双柔软娇挺的玉乳。」
　　好大，果真是第二次发育了。「握住这对巨乳，林天羽心里狂呼着。
　　「唔」一声低哼，虽然是身材火辣，让人见了口水直流的成熟美女，但是由于女性本能的羞涩，梦璃娇羞地扭动着臻首，不愿让林天羽轻启「玉门」越是得不到的东西，越是让人珍惜。
　　林天羽顽强地追逐着梦璃吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了梦璃柔软芳香的红唇上。
　　「嗯……」
　　又是一声低哼，梦璃羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人刚阳浓烈的身体气息，芳心一阵轻颤。当林天羽的富有侵略性的舌头用力地顶开梦璃柔软饱满的鲜红朱唇时，成熟性感的妖娆美女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。
　　林天羽卷吸着梦璃甜美芳香的兰香舌，梦璃的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。
　　梦璃羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的亲吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。
　　一阵火热缠绵的香吻，梦璃挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，「嗯嗯嗯」之声，撩人之极。
　　热吻过后，林天羽从梦璃香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着梦璃娇羞欲醉的美眸问道：「小妈，舒服吗？」
　　「你还叫人家小妈？」
　　梦璃的俏脸又羞得通红，欲语还羞。」
　　是，我最亲爱的梦璃老婆！「林天羽心中骚动，看着美丽性感的梦璃，身体一阵燥热，双目射出让人心悸的炽热光芒。
　　梦璃嗯嘤一声，正又要低下头，避开他灼热目光的逼视，林天羽已一口就堵住了梦璃柔软鲜美的樱唇狂吻起来。
　　这一吻，直把梦璃吻得喘不过气来，芳心「怦怦」直跳，即喜还羞。
　　林天羽的手贴着梦璃柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向丰腴性感大美女那圣洁饱满的「玉女峰」很快，他已握住了梦璃一双柔软的玉乳。
　　深陷情欲中的丰腴性感大美女只感到他的一双手好像带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　蓦地，成熟性感的梦璃感到林天羽的一只大手已插进她的浴巾下面，沿着那美貌诱人的绝色尤物光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。
　　梦璃的浴巾下只穿了一条又薄又小的蕾丝内裤，而林天羽的手就已灼热地按在了她柔软温热的小腹上抚摸起来。
　　由于紧张和异样的刺激，梦璃那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
　　梦璃的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把浴巾中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上林天羽的一只手还在梦璃的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨……
　　梦璃那近乎一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　恍恍惚惚中，梦璃感到胸口一凉，林天羽已扯落她的浴巾，一双坚挺雪乳怒耸而出。
　　「啊……」
　　梦璃娇呼一声，虽然已经决定放纵一次，但仍然感觉芳心羞涩、花靥晕红，她羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便林天羽把自己的浴巾褪下来。此时，除了一条又小又透明的内裤外，梦璃的玉体已经一丝不挂了。
　　只见成熟丰腴，性感妖娆的梦璃那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的椒乳。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，林天羽欲火万丈地低下头紧紧地含住了梦璃的一只娇嫩柔软的突起吮吸起来。
　　「啊！噢喔……」
　　梦璃一声情不自禁的娇喘，仿佛一记闷雷击在她的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，林天羽的一只手也握住梦璃另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来。
　　梦璃顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。」
　　恩！唔，乖孩子好老公！「梦璃感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。她的小手一只爱抚着林天羽的脸蛋，一手反过来伸到林天羽的胯间，隔着裤子触摸到林天羽早已经坚挺立正的子孙根， 她很明显的感觉到眼前这个儿子的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将儿子粗壮的子孙根抓在手里！


第239章 搞小妈
　　林天羽挑开了小妈梦璃白色半透明胸罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现林天羽的面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹，尖上一对坚挺的乳头如草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水，林天羽伸长脖子低下头，贪婪的含住她的一颗乳头，舔吸不已，一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将小妈梦璃的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头，而林天羽的另一只手已经迫不及待的攀上她丝缎般光滑丰满的大腿，在上面来回抚摸。
　　强烈的刺激使小妈梦璃娇喘吁吁，兴奋的小手已经将‘儿子’林天羽巨大的子孙根从裤子里面释放出来，紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟。
　　林天羽将她的黑色短裙撩起向上推去，小妈梦璃轻抬起丰满的屁股，让林天羽把短裙顺利的推到腰间，露出早已水漫金山的私处，天啊，小妈居然没有穿内裤。
　　那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在我面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的黑毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的桃源洞整个暴露在林天羽面前。两片肥嫩多汁的大花瓣紧紧地闭合在一起，两片俏皮的小花瓣露出少少的一截，随着小妈梦璃的颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液。
　　林天羽抱着小妈梦璃的肥臀，低头隔着肉色透明丝袜在滑腻的花瓣上轻舔一下！
　　「啊……」
　　小妈梦璃猛地一抖，花瓣紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。林天羽张嘴贪婪的将她的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：「真甜，妈，你的水真香。」
　　低下头在她整个桃源洞舔吸不停，发出淫荡的吸吮声。
　　「啊……啊……宝贝……乖儿子……啊……嗯……好美……啊……我美死了……」
　　小妈梦璃从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让儿子能更加贴近自己的下身，双手按在儿子的后脑上，有一下没一下的往自己的桃源洞按：「嗯……乖宝贝……舔的妈小屄好舒服……嗯……啊……亲……儿子……妈妈爱死你了……啊……好儿子……好老公……」
　　想不到小妈梦璃被我开发了一次，居然也变得这么风骚，林天羽真是喜欢啊，于是更是加倍挑逗，林天羽用力的将她肉色透明丝袜在开裆口撕开，一手穿过小妈梦璃的大腿绕到上面，捏住她的两片滑腻的大花瓣，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着她的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，我虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到白色的床单上，我看了一眼小妈梦璃，淫笑的说道：「好小妈，你的水太多了，儿子喝不完了。」
　　梦璃娇羞的轻打下林天羽，狐媚的说道：「小坏蛋……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死我了……啊……还在菲菲她们面前玩我啊……」
　　林天羽一边用灵巧的大舌头在梦璃的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄妈妈的阴蒂，林天羽把舌尖移到她可爱的小屄口，一边舔吃旁边的淫液，最后舌头直卷一团，全部插入她的桃源洞内，接着就在里面翻山蹈海起来。
　　稍微解痒的梦璃美美的呼出一口香气，将双腿大大的张开，大腿根部尽量的贴近林天羽的嘴巴，享受儿子时而温柔时而强烈的口交：「啊……乖儿子……亲老公……用力……嗯……好美……啊……要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死了……」
　　原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，强烈的快感已经使他忘记了女人精赤，越来越多的快感开始聚集到梦璃得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般，大叫一声：「啊……老公……老公……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……儿子啊……要来了……啊……」
　　梦璃突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住我的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……
　　北京朝阳区，这里是富豪的击中地，可以说是寸金寸土，高档餐厅、高档酒吧、顶级会所，五星级酒店、高档商务中心、高档写字楼、高档时尚服饰专卖、高档健身娱乐中心等等等等高档顶级场所云集，随便在街上碰一个人说不定身家就上亿，汇家区，身份的象征，中海市N百万人的向往，富豪们的天堂，这里豪宅、名车、美女随处可见，只要你有钱，足够挥霍的钱，这里就会热烈的拥抱你，吸纳你成为富豪俱乐部的一员，前提是你是否拥有上个亿。
　　林天羽一身黑色的西装，把他帅气的面容装扮的更加英俊迷人了，他来这里是受上次狼虎帮老大郭巨老婆纪如烟邀请而来的。
　　走进俱乐部里，灯火辉煌，大厅宽敞华丽，装饰得豪华奢侈而不失典雅大气，光滑的大理石铺就的地板，大得离谱的水晶吊灯发出璀璨光芒，舒缓悦耳的音乐在大厅回荡。
　　一溜用鲜花点缀其中的紫缎长桌上面摆放了各种美食，由宾客自行取用，身着合体旗袍的小姐手持放着酒水的托盘，穿梭于宾客之间。
　　到场的男士都是西装革履，表现得彬彬有礼，颇为绅士，而女士们身着各式晚装，举止优雅，这些男男女女或低声细语，或笑语晏晏，活跃一点的人则四处周旋，四处应对，表现着自己不凡的社交能力，只是每个人的笑容都有点矜持，有点虚伪，这就是上流社会的派对，成功人士与富豪们最喜欢的社交游戏。
　　林天羽刚要走进去，一个美熟的妖娆美妇便迎面而来。
　　眼前的美人显得那么端庄、高贵。两道斜飞的美眉，细长而微翘的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部。整个构架，是那么的合情合理，少了任何一处也不完美。
　　从她秀丽的脸上一直看下去，白色衬衫下面蓝色的乳罩隐约可见，两颗纽扣敞开的低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，一袭红色苏绣旗袍，下，修长浑圆的玉腿包裹着黑色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，诱人犯罪。
　　那个美熟美妇似乎感觉到了林天羽的目光，妖媚的美眸冲林天羽眨了一下，微微嘟了嘟嘴唇。
　　林天羽舔了舔嘴唇，看着这里不只是富豪的集中地，也是贵妇的击中地。
　　林天羽进去的时候，便看见纪如烟正在和三位绝色的贵妇美妇在哪里聊天。
　　一黑、一红、一白的曳地长裙，各有风情，一袭火红的长裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇。
　　一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血。
　　另外一位穿的并不是性感的长裙，而是一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　三女一个比一个雍容华贵，性感迷人，男人个个目不转睛，女人羡慕嫉妒而又自愧不如。
　　纪如烟看见林天羽来了，眼睛一亮，跟那些绝色美妇告别一下，随后便过来了只见眼前美艳熟妇穿着一身低胸晚装，弯卷的长发披散在肩头，精心修饰过的脸上有着熟妇特有的成熟的光泽，高挑的身子，胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，下身是及膝的黑裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双白红色的细高跟鞋，肉色的超薄长筒透明丝袜使得玉腿修长浑圆，诱人心魄。
　　「天羽，让女人等，可不是绅士的行为哦！」
　　纪如烟笑盈盈的说道。
　　林天羽每天一跳，嘴角上扬说道：「纪阿姨，我可不认为我是什么绅士哦！」
　　两人一边交谈着，林天羽一边暗自想怎么样才能将眼前这个美妇人吃到手。
　　就在这个时候，大厅响起旋律优美的音乐声，一队队男女牵着手走进舞池。林天羽顿时来了一个想法。
　　「纪阿姨，我有这个荣幸请你跳一场舞吗？」
　　林天羽望着纪如烟胸晚装里的一对饱挺的乳峰和她雪滑的背肌，心中一阵肉紧。
　　「当然可以了。"纪如烟心底也在暗自琢磨怎么样才能办到丈夫那件事情，一听跳舞，便马上就答应了，伸出白嫩的小手放到林天羽的手里。
　　突然林天羽从纪如烟的身前，看见她低胸领口两团雪白饱挺的乳峰，还有那条迷人的深沟，眼光不禁呆呆的望着。
　　随着纪如烟应允，轻轻抬起手臂的动作，两团富有弹性的雪球在没有文胸的束缚下，荡得更加剧烈。
　　刹那间！林天羽全身的血，快速涌上大脑神经，整个脸发烫，心脏不停加速的跳动，丹田一股热流往着命根子里冲，若不是强吸一口气，怕是当场就要出丑了。
　　纪如烟一对丰满的双峰在苗条的曲线上荡着，裙角开叉处露出一对雪白的粉腿，配上红色的高跟鞋把浑圆的美臀高高跷起，长长鸟黑的头发垂散在雪白光滑的背上，以俗世的眼光投望，她简直像一位出凡脱俗的仙女。
　　一个男人的地位，要看他所面对的敌人，一个男人的品味，要看身边女人的品质。
　　舞池的灯光转暗，音乐奏着浪漫的曲子。
　　在一片罗曼蒂克的气氛下，林天羽轻轻把纪如烟搂入怀中，望着她一对销魂的媚眼、羞怯娇憨的神情、两片湿润的珠唇，就像沙漠中的玉泉甘露，是饥渴之民的欲望泉源。


第240章 侵犯美妇
　　嗅着从她身上散发出的体香味，双手碰在她雪滑的粉肌上，胸膛被她一对弹性十足的肉球贴磨着，人间所谓的闻、视、嗅、触、念，同一个时间出现在林天羽身上，此刻真正陶醉在无声胜有声的境界中。
　　两团柔软且结实的肉球，不停贴在林天羽的胸膛贴磨着，随着音乐摆动的身体，林天羽偷偷挺起胸膛，在纪如烟饱满的双峰上压着搓弄，望着她一片光滑的背肌，只要林天羽的手从她背肌滑下，便能轻易碰到那条内裤的橡筋带，但林天羽始终不敢放肆，怕会惊吓搂在怀内的小绵羊。
　　「哎呀……」
　　纪如烟发出一声低呼，接着一对美目中似幽带恨地瞪了过来，短短的几分钟内，他已经几次踩在自己的脚上了，前面几次，纪如烟都大度的包涵了，可这次真是把人家踩疼了。
　　林天羽自回忆中回过神来，就见纪如烟将头微微向他靠近，一抹红唇微张，轻声道：「你是不是故意的？」
　　「不，不是……」
　　闻到纪如烟身上飘来阵阵的体香味，加上胸膛被一对丰满的肉球贴着，林天羽体内的欲火不停的高涨，「我跳舞本来挺不错的，只是……」
　　林天羽尽量跷起臀部，避免冒犯道纪如烟神秘的禁区，以免出现尴尬的情形，可是让他尴尬的是，下半身似乎已经完全造反了，竟然一点也不体谅林天羽，一直要往前顶，看来他是招架不住了。
　　「只是什么？」
　　纪如烟很有兴致地看着林天羽微微发红的脸，弯弯柳眉又皱了皱眉，显然她的脚又被心不在焉的林天羽踩了一下。
　　林天羽俯在纪如烟耳边，大着胆子道：「只是纪阿姨你太美了。」
　　纪如烟闻言俏脸微红，忍不住噗哧一声笑出声来，道：「天羽，我发现你也就长得老实些罢了，其实油嘴滑舌，一点也不老实。」
　　「纪阿姨，我说的都是真的……」
　　林天羽怕纪如烟误会林天羽轻薄，为了保护自己的形象，先备案似的说着，「由于你太美的关系，希望你体谅，我不是有意侵犯你，这是男人的正常反应。」
　　「侵犯我？」
　　纪如烟用很怪异的眼光望着林天羽道：「天羽，你指的是什么侵犯呢？」
　　林天羽大胆且紧张的把下身推到她的胯间，碰在她胯间神秘的禁区上，纪如烟惊吓的叫了一声，脸红的将头低下。
　　「纪阿姨，刚才我怕你怪我轻薄你，所以我已经跷起臀部，尽量避免碰到你的敏感之处……」
　　林天羽小声的在纪如烟耳边说道：「但现在已经无法闪避，为了不想让在场的人看到我尴尬的样子，希望你别介意，能替林天羽遮挡一下。」
　　纪如烟的鼻息突然加速，林天羽想她是紧张的关系吧！
　　「天羽，你还……要我说……什么呢……」
　　纪如烟脸羞，手握起拳头的低着头说。
　　林天羽十分紧张，不知道会不会吓着她，可是林天羽内心的欲火已经高涨，反正自己已经表明不是有意轻薄她，纯粹是正常的生理因素的关系，这个世界就是这样，撑死胆大的饿死胆小的，林天羽决定大着胆子试一试。
　　林天羽将臀部向前一推，把自己的不雅之物推前到纪如烟的胯间顶着，使得他的凸和她的凹完美契合在一起。
　　「啊……」
　　纪如烟突然张开小嘴的叫了一声，幸好旁边有音乐声相伴，要不然这个叫声可尴尬了。
　　「纪阿姨，希望你替我挡着，别让人看见我这个模样。」
　　林天羽紧张的留意纪如烟的反应，怕万一她翻脸，那就糗大了，不仅得罪了佳人，说不定还会丢了工作。
　　「嗯……」
　　纪如烟娇羞万般，声如蚊鸣，不过终于没有林天羽想象中那种不堪收拾的坏情况发生，事情的发展完全是朝着最好的方向。
　　既然纪如烟默允了许林天羽的的侵犯，他便奉旨把自己暴露的不雅之物尽量贴在她的禁区处，虽然隔着几层布，但林天羽还是感觉道纪如烟花瓣位置，这一份刺激真是毕生难忘。
　　「呼……」
　　纪如烟传来急促的鼻息，香唇较喘吁吁，美眸荡漾着一丝妩媚意。
　　林天羽把纪如烟搂得更紧，扭动胸膛继续贴磨她没有胸罩设防的雪球，虽然胸。部被两层薄薄的布隔着，但没有胸罩的阻隔下，他深深感受到一对浑圆且巨大的雪球彷彿赤。裸裸的在胸膛上烫着，林天羽闭起双眼享受这销。魂的一刻。
　　从未有人碰触的芳草地上如今有了入侵者，也许纪如烟被林天羽的弄得十分难受，她的手指开始抓着他的衣服，不像刚才那般只是搭着，而她的鼻息更是不停的加速，望着她两片润红的珠唇，林天羽终于忍不住吻了下去。
　　「啊……」
　　纪如烟娇呼一声，当林天羽的嘴唇即将碰到纪如烟珠唇的时候，竟然被她避开了。
　　接着，她的臀部悄悄往后移，似乎想逃避林天羽下体的碰撞。
　　音乐停下后，纪如烟立刻拖着林天羽回到座位上。
　　林天羽坐在一处僻静处，自斟自饮。
　　纪如烟坐在厕所里最里面一间卫生间里的座便器上，她的小手急不可耐地抚摸着自己高耸的胸部，而在长裙单薄的面料下，可以清晰的看到两点嫣红硬挺的迹象。
　　而她显然不满足这样隔靴搔痒的动作，只见那纤细的小手竟然从裙摆下探入，消失在那神秘的双腿之间时，好一幅美女自渎的香艳画卷……
　　虽然一个人坐在幽静处有些沉闷，但是好处也是不言而喻的，那便是可以静静地看美女，而不用担心被人发现。
　　「帅哥，怎么一个人在这里？来陪姐姐喝一杯。」
　　却见美貌少妇一只胳膊已搭在自己肩膀上，一张娇俏的脸在眼中越变越大，晶亮的眸子中带着盈盈的笑意都能看清。
　　「我是来等姐姐你呀！」
　　林天羽嘴角勾起坏笑说道。
　　「咯咯，那来，我们干杯。」
　　美少妇媚笑着道，同时朝林天羽举了举手中的酒杯，随即面露幽怨之色，叹息一声，这一声叹息真可谓柔肠千转啊，仰头将杯中的酒一饮而尽。


第241章 迷人的人妻
　　林天羽看着美艳少妇白皙的脖子，淡淡一笑，也举起酒杯一饮而尽，随后拿着酒杯说道：「姐姐，的心思很重啊！」
　　「咯咯，我喜欢你姐姐这个称呼？今天我们只谈情说爱，不讲其他的事情。」
　　那个美艳少妇，娇嫩的脸蛋上，荡漾起一阵浪笑，胸前一阵乳波荡漾。」
　　乐意之至！「林天羽挑了挑眉头，目光肆无忌惮的望着眼前这个美艳的少夫人，她的美貌十分出色，乳房丰硕，裂裙欲出，在座的众女无人能比，即使是戴着乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，虽然已经嫁人了，却依然保持着凸凹有致的的体形，丰满性感的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。」
　　咯咯，姐姐我叫温箫凤，弟弟你叫什么呀！」
　　温萧凤将光洁的下巴搁在林天羽的肩膀，红艳的嘴唇吐气如兰，夹带着一丝酒气的清香的气体，林天羽心里都微醺了，偏过头看着那小巧可爱的红唇，有一种想吻一口的冲动。
　　「林天羽。」
　　林天羽舔了舔干燥的嘴唇说道。
　　「咯咯，天羽弟弟，你是不是看上那几个骚货了！」
　　温萧凤朝旁边谈笑风生的三个美丽的妖艳的美妇人，荡笑道。
　　林天羽刚要矢口否认，温萧凤就白了林天羽一眼，说道：「别不承认了，你们男人都是一个样子，你看他们的眼珠子都快登出来了！」
　　林天羽干脆承认了，点了点头，延着脸说道：「那姐姐，你知道他们是谁吗？」
　　「许晴，就是那穿黑色裙子那个骚狐狸，她是中央银行行长，刚提上去的，手段厉害着呢！估计就你那小身板，被她吃的连骨头都不剩。」
　　温萧凤美眸可爱的翻了翻，撇了撇嘴，「穿白裙子的是林凤奇，是北京林氏家族的一个外戚，而另一个一脸狐媚子的模样的女人更是不得了，她是北京地下社会的老大，青龙帮的现任老大，媚蝎。」
　　媚蝎？林天羽眨了眨眉毛，心里有些诧异，没有想到青龙帮的媚蝎竟然长得这么媚眼，林天羽知道这个女人的原因是，在六年前，就是这个女人，亲手杀了自己的老公和儿子，坐到青龙帮的老大的位置上的，一个女人可以六亲不认，果真如蛇蝎美人啊！
　　「怎么，怕了吧！」
　　温萧凤吃吃的咯咯一笑说道。
　　林天羽的鼻翼间闻到一阵甜甜的香气，右手触及的也是一片温润滑腻，原来温萧凤大半个身子靠在他胳膊上，胸前两个圆挺不轻不重地挤压着他的手臂。
　　由于他们坐的位置，比较僻静，应该是没什么人过来的，否则温萧凤可不敢那么大胆，毕竟她也是有身份的人，若是被人爆出什么绯闻，可不得了。
　　两个人有一句无一句的闲聊着，不知不觉中，两个人都喝了不少酒。
　　红酒虽然不比白酒劲大，但是这种酒跟白酒不太一样的地方，却是初时喝起来觉得滋味不错挺美妙的，但是等喝上一定的量之后，这酒的后劲就上来了。
　　林天羽看着身子差不多已经完全依在自己怀中的温萧凤，不由得苦笑不已，自己可没起什么坏心肠，是温萧凤自己一杯接一杯的喝，把自己灌醉的。
　　林天羽将抱紧房间里，便急色的一把抱起温萧凤，一双色手便开始扒她的衣服，今晚穿旗袍的女人不少，但是穿出温萧凤这般性感的却只有她一人。
　　温萧凤穿着彰显身材的精致旗袍，丰腴娇躯凹凸有致，修长白皙的美腿露出了大半，洁白无暇的玉足上踏着一双小巧精致的黑色高跟鞋，显得很高雅性感。
　　林天羽色手停在温萧凤的旗袍上领口，颤抖着手缓缓的解开了旗袍的第一颗纽扣，旗袍一般纽扣较少，解开一颗后，便可以清晰的瞧见温萧凤肩胛骨，解开第二颗便能看见胸前那雪白的肌肤，隐隐约约还可以看见那深深的诱人乳沟。
　　林天羽忍不住舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来，也不去接着脱温萧凤的旗袍，就那么疯狂的在她完美的玉脸、洁白滑腻的玉颈，胸前的雪白肌肤上狂吻起来。
　　成熟美妇的肌肤水嫩柔软幽香，差点让林天羽把持不住，他疯狂的索取着，发泄着他心中的欲望……
　　林天羽发狂的狼吻了温萧凤一阵后，才长长的舒了口气，此时温萧凤这个妖娆美妇被他搞得玉颈、粉脸尽是他的口水，可能由于激烈疯狂吻的原因，温萧凤的小脸红彤彤的，娇艳欲滴。
　　酒醉的人一般比平时更敏感，温萧凤原本洁白无暇的肌肤此时微微泛着丝丝粉红，白里透红，水嫩娇艳。
　　林天羽看着诱人动情的温萧凤，心里是大为激动，怀着兴奋的心情，颤抖着手开始扒温萧凤的旗袍，纽扣被他一颗颗解开，随之而现的是那丰满高耸的一对极品玉峰，紫色的文胸典雅性感，紧紧的包裹着那对白皙饱满的双峰。
　　林天羽双目紧紧的温萧凤这个芳心寂寞的成熟美妇，只见她玉臂洁白、下腹平坦白皙，胸前的酥胸丰满，绝对成熟性感完美的胴体。
　　他低吼一声，紧紧的将温萧凤搂进自己的怀里，两人赤裸相见，肌肤相亲。
　　林天羽张开嘴，对着温萧凤樱桃般的小嘴就狂啃起来，他的小嘴芳香甜蜜，引人一亲芳泽。
　　他前胸紧紧的贴着美人那高耸的极品双峰，轻轻的用胸膛摩擦着，明显的感觉到美人酥胸那颗樱桃的变化。
　　温萧凤的娇躯越来越柔软，也越来越发烫，雪白的肌肤透着羞红。
　　林天羽一只手轻轻的抚摸着美人光滑白皙的粉背，一只手颤抖的攀上了圣洁的圣女峰，他只感觉一只手只能握住圣女峰的大半，却不能完全握住，入手的感觉很美妙，让人忍不住停下来。
　　怀里的美妇开始断断续续的「嗯、啊、哦」无意识的娇吟，使得林天羽更是大受刺激，浴血沸腾。
　　林天羽呼了一口气，刚才跟美妇温萧凤一阵疯吻，连口气都没喘，她那迷人芬香的小嘴滋味太美妙了。
　　唯一美中不足的是，可能由于醉酒的原因，温萧凤这成熟美妇显然是被动，而且那诱人的粉色小香舌也不能够主动索取，不过话说回来，如果人家不喝酒，也许他就没有机会一亲芳泽了，至少今天不会有机会，至于以后，谁说得准呢！
　　微微低下头，林天羽鼻子深深臭了下，美人玉乳的香味很淡很香，雪白的丰满双峰还是很能够刺激人的视觉感受的，尤其是向林天羽这样如此零距离的欣赏，那刺激就更加强烈了。
　　林天羽是第一次如此零距离的观看一个成熟美妇的酥胸，以前虽然在黄网上看不过熟女美妇的胸乳秀，但是那种图片刺激，哪里赶得上现在实物那么具有视觉冲击力。
　　轻轻的吻在那诱人的酥胸上，林天羽感觉自己快陶醉在激情的快感中了，他的嘴不断的亲吻在温萧凤的极品双峰上，另一只手则继续抚摸轻柔那没被亲吻的酥胸。
　　「嗯……不要……好难过……」
　　怀里的美妇忽然娇吟起来，林天羽不禁抬起来，看了一眼红晕染颊的妇人，说梦话呢，嘿嘿，醉了身子还这么敏感……
　　待成熟美妇高耸的酥胸上全是林天羽的吻痕之后，他便给温萧凤翻了个身，将旗袍整个脱了下来，映入眼帘的是那包裹着肉丝丝袜的美腿，成熟美妇的腿浑圆修长，就向她的人，丰腴妖娆，诱人心动。
　　温萧凤穿着与胸罩同色的紫色性感蕾丝内裤，虽然不是丁字裤那种极暴露的小裤裤，但是也紧紧是比丁字裤多了点布料，只能勉强遮住成熟美妇半个粉臀，芳草之地微微凸起，裆部还有着丝丝水渍。
　　林天羽受不了这香艳的刺激，脑袋凑到温萧凤双腿间，望着那性感的小内裤以及那凸起之处的点点糜液，他伸手分开美妇人的双腿，埋头又是一阵狂吻，一只手抚摸着她那浑圆的香臀，一只手在完美无瑕的美腿上游走。


第242章 美妇
　　女人的性感带一般都是酥胸和那令人浮想万千的私密禁区，而一般来说，双腿间的私处的敏感程度要远远大于胸前的双峰。一个水嫩娇艳的女子，被异性乃至于同性爱抚私处，都会出现一些性反应，何况温萧凤这个身体敏感的美妇，她可是个身子极敏感而且水嫩多汁的成熟女人。
　　此时由于酒精的作用，成熟美妇温萧凤的身子更是变得异常敏感，在林天羽吻她的时候，诱人的幽谷就已经开始向外分泌液体了。
　　林天羽隔着那诱人的小内裤在美妇私处上狂吻了一会，紫色的小内裤已是完全湿透了，有美人的糜液，有他的口水。
　　林天羽嘴里有着美人温萧凤的糜液，糜液的味道很淡很清，说不出是香是甜，但是无疑这中味道很刺激人的欲望，比那性药还厉害。
　　林天羽很直接的将美人的糜液吞如嘴里，宛如喝了仙露琼浆似的，兴奋不已，他激动的缓缓褪下成熟美妇那诱人的内裤，一片诱人的粉红黝黑相间的幽谷映入眼帘，淡淡刺激人的气味也略微加浓。
　　望着那完美无瑕当得胴体，林天羽压制住强行压下在客厅沙发里就提枪上马的冲动，将温萧凤抱到了卧室的床上。
　　将卧室昏暗的台灯打开，朦朦胧胧的光亮使得卧室里充满着一种暖昧的情调，昏暗的彩灯下，成熟美妇温萧凤玉体横陈，慵懒的躺在床上。
　　林天羽怔怔的望着温萧凤那完美无瑕诱人心弦的胴体，不由得痴了，太完美，太诱人了，这就是成熟少妇的赤裸玉体啊！
　　时间不多了，林天羽毫不犹豫的趴在成熟美妇身上，将温萧凤紧紧压在身下，成熟美妇的身子滚烫娇柔，丰腴有致，妙不可言。
　　虽然醉美妇温萧凤已然不可能主动挑逗自己，但是光看着那她动人的玉体，林天羽就已经十足兴奋了，根本不需要更多的言语和身体的挑逗。
　　性事经验丰富的林天羽手法娴熟的用手轻抚着温萧凤的玉体，醉酒的成熟美妇反应剧烈，小嘴《三字经》似「嗯，哦，啊……」
　　娇吟不断，成熟的玉体也不安的扭动起来。
　　林天羽嘿嘿一笑，知道温萧凤动情了，不由得将手拂过平坦的小腹，直接轻柔那芬芳的幽谷之地，入手的感觉好软，好热，还有种滑腻的感觉。
　　床上、被单上、美妇粉腿香臀上都流淌着那芬芳玉露，温萧凤不堪林天羽的挑逗，两条粉腿竟然就那么香艳的盘在他的腰上，小嘴里嘟囔着：「要，快给人家……」
　　此时林天羽再也忍不住了，大吼一声，胯下高高翘起之物，狠狠地刺进了成熟美妇双腿间那散发着迷人幽香的桃源……
　　「啊……」
　　一声宛如天籁之音的娇吟响起，温萧凤是个妖娆成熟的美妇，林天羽当然不用有其他的什么顾忌，开动马力，不顾一切的动了起来，顿时那种无法言语的快感顺着两人彼此紧密相连的部位，传回各自的身体。
　　林天羽看着温萧凤醉酒后娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，用双手把握住何温萧凤丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，鸡巴径直进入了她的沟壑幽谷。
　　他对着丰满滚圆的美臀大力顶动，温萧凤娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　温萧凤的玉臂环到林天羽的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着林天羽胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。
　　她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得林天羽粗壮的鸡巴隐隐生疼。
　　看到胯下的温萧凤美艳的眼神迷离，一波波持续袭来的快感使得她的叫嚣变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　林天羽俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与他的舌头纠缠翻卷。
　　林天羽贪婪吸啜着她温热的香津玉液，温萧凤也大口大口的吞下他的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　「啊……啊……」
　　温萧凤两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着林天羽的耻骨。
　　林天羽鸡巴的龟头用力顶住温萧凤子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下，就像蜜吻似的不停厮磨着他的龟头，强烈交合的舒爽由被包夹的龟头上的淫缝迅速传遍全身。
　　刹时，他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时，一股股浓烈微烫的春水由温萧凤蕊心的小口中持续的射出，林天羽的鸡巴被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。
　　而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着林天羽整根鸡巴，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　林天羽一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的鸡巴，在温萧凤被蜜汁淫液，弄得湿透滑腻的紧小美屄用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被他的鸡巴狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　他的手掌抓住了温萧凤丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到林天羽那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　温萧凤本能的挺动凸起的阜部迎合着林天羽的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着他在她胯间进出的鸡巴。
　　林天羽看着床上疯狂的温萧凤，突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使他粗壮的巨龙与她的美屄接合的一点缝隙都没有。
　　温萧凤微微贲起的阜部不停的在林天羽的耻骨上揉动顶磨，他的鸡巴变得更形粗壮，在美屄中像活塞般不停的进出。
　　「啊……」
　　温萧凤被林天羽干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，他口中含的舌尖是她柔滑的香舌。
　　这时温萧凤的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在林天羽硕大的鸡巴上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将他粗挺的鸡巴挟得与她的美屄似乎完全溶合，林天羽的鸡巴在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入温萧凤的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　「啊……」
　　林天羽痛快的一吼，在美妇体内释放着精华，已经高潮三次的温萧凤在他强劲的爆发下再次被送上巅峰。
　　林天羽伸出手意犹未尽的抚摸着温萧凤的香臀，这成熟美妇好像好久没做了，刚才可是发疯的扭动身子迎合着自己呢，那风骚妩媚的样子真淫荡，怎么看动情发骚的美妇都不像在大厅里看到的那个高贵美艳的贵妇人。
　　即使是如此激烈的性爱，成熟美妇温萧凤依然没有醒来的迹象，林天羽喘了口气，然后起身去浴室里拿了一条毛巾替她擦着身子，边擦拭嘴里边啧啧有声道：「都湿成这样了，这美妇的水还真多，难道刚才喝的酒都从那里出来了……
　　次日。
　　林天羽醒来，便看见怀中的美艳妇人，双眼微闭，缠绵在自己的怀中，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人。
　　这时候，那个女人动了动身子，估计是要醒了吧，林天羽感觉闭上眼睛，假装装睡，那女人的身子往林天羽这边靠了过来，林天羽感觉得到，她也是全身赤裸，她一手放在林天羽的腰上，一手放在林天羽的胸膛上，头靠在林天羽的手上，一个动听的声音从她口中传出：「你就别装睡了哈，我知道你是醒来的。」
　　「呵呵，我就知道你是假装的，怎么样昨天老娘的滋味不错吧！」
　　妖艳美妇人，发出浪荡的银铃般的笑声。
　　林天羽心里有些尴尬，昨天毕竟是自己乘人之危，搞了她。」
　　哟！还不好意思呢！「床上的浪女，看见林天羽这幅模样，顿时娇笑了起来说道：「你这个臭小子，昨天竟然敢趁着姐姐我喝醉来，将姐姐搞上了床。」
　　这就是传说中的酒后乱性了。
　　「嘿嘿！」
　　林天羽摸了摸鼻子尴尬的笑了笑。
　　「好了，既然你昨天上了我，你就要对我负责，别看姐姐年纪大，但姐姐可还没有被几个人上过哦！」
　　温萧凤娇笑一声，小道。
　　「负责？」
　　林天羽望着眼前这个美妇，年纪不是很大，大概也就是三十多少的模样，瓜子脸，有一双明亮的眼睛，整体散发出一种自然的美，给人清新舒畅的感觉。
　　「看什么看，昨天还没有看够啊！」
　　温萧凤娇滴滴的丢给了林天羽一个妩媚的媚眼，经过一夜的风流，从深闺怨妇变成满足的少妇，更平添了一份格外的美丽。
　　「嘿嘿，当然没有看够，我既然姐姐，要我负责，那么我就一定会对姐姐负责的！」
　　林天羽嘿嘿笑道。
　　「这还差不多！」
　　温萧凤听见林天羽的话，满意的点了点头。
　　「既然这样，姐姐老婆，昨天老公，还没有搞够，今天我们再来一次晨运吧！」
　　林天羽怪笑一声，向美艳妇人温萧凤娇艳的红唇吻了上去，手也开始摸上她胸前的美丽。
　　「 哦！臭小子！手法真厉害！」
　　温萧凤有了反应，激烈的回应着林天羽，林天羽一用力，将温萧凤按在床上。
　　「你这个荡妇，就流水了！」
　　林天羽抽出巨大的子孙根，温萧凤仰躺在床上。弯下腰吻住她的唇。
　　林天羽的右手也不闲着，忙着上圣峰。然後，以嘴唇吻着玉乳，右手下山到桃源洞口。温萧凤早就水渍水泛滥，再经挑逗，更发不可收拾，林天羽的右手中指逆水而进，在洞口前摸索着。这时候温萧凤早已分开双腿，迎接着我。
　　林天羽一看知道是时候了，于是站立在床前用老汉推车的姿式，用手拿着巨龙将龙头抵着阴核一上一下的研磨。女人被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道∶「宝贝……亲汉子……小花园痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……实在任不住了……快……插进……来吧……」
　　林天羽被女人的娇媚淫态所激，血脉奔腾的子孙根暴涨，用力往前一挺，滋的一声，大龙头应声而入。
　　林天羽感觉龙头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，伏下头去深深吻着温萧凤的樱唇，林天羽把屁股一挺，子孙根又进了三寸多。
　　-「亲汉子……停……痛……小花园好……好涨……嗯……都是……喔……林天羽贝……冤家……要……被你……捣散了……啊……唉呀……"女人被林天羽粗长壮硕的林天羽贝干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。女人跷起双腿搭在林天羽肩上，肉屄挺了上来，林天羽用手抬著女人的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激著神秘之地。
　　女人被一波波愉悦的快感冲击著，开始忘情地宛转娇吟。林天羽把速度增至极限，持续的动作着。女人浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　林天羽感觉洞屄内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，林天羽贝在她的小屄里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，一股滚烫的阳精，猛然射进了女人的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
　　林天羽瘫软地伏在女人的玉体上，女人舒展玉臂，紧紧地搂著林天羽，抚著林天羽的背，吻着林天羽的唇，带著满足的微笑。


第243章 小妹的挣扎
　　开车回到了家中，林天羽打开了门，映入眼帘的是目前许冰艳成熟的身影。
　　穿着件乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑。造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了眼前这美妇，束腰的外衣把她高耸的酥乳和丰润的美股极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，她清丽的瓜子脸足以让所有人回头。秀发如云，穿着高贵素雅，带着钻石项链，耳朵上两个闪光的钻石耳坠。
　　「天羽，回来了啊！」
　　听见开门的声音，许冰艳抬起头，笑着问道。
　　「恩！」
　　林天羽点了点了头，换了件鞋子，走了进去。
　　「怎么样？今天玩得还好吧！」
　　许冰艳问道。
　　「还不错！「林天羽坐在母亲的身旁，笑着说道。」
　　这就好，我还怕你六年没有回北京，会不习惯呢！」
　　许冰艳笑着说着。
　　「怎么会呢？能看见妈妈，我就很幸福了！」
　　林天羽，忍不住盯了一眼母亲白色短袖衬衫包裹得丰满高耸的酥胸。
　　「咯咯，天羽，六年过去了，没有想到你竟然变得油嘴滑舌起来了！」
　　许冰艳微嗔道。
　　「哪里是油嘴滑舌了，看见妈，我就感觉很幸福了！」
　　林天羽眼角的余光看着母亲许冰艳，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，黑色紧身短裙下，修长浑圆的大腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
　　「咯咯！还好只是幸福，不是性……」
　　说道此处许冰艳知道连忙止住了口，她又想起了昨天晚上那个梦，自己儿子的林天羽贝，用力的在捣鼓着自己的小花园。
　　「不是性什么？「林天羽听见自己母亲无意间说出来的话，心头儿一荡，连忙追问道。」
　　哦！没有什么。「许冰艳，脸色有些绯红，对于儿子的追问，心里有些慌乱。」
　　妈，是什么吗？「林天羽如同小孩子撒娇那般，扑入许冰艳的怀中，紧紧搂抱住她丰腴肉感的娇躯问道。」
　　就是幸福了，妈妈能看见天羽也很幸福！「怀中儿子灼热的体温，让许冰艳心头巨颤，但又不好推开儿子，只得压住心头的恐慌，任凭他搂抱住胴体，还爱抚着他的后背。
　　林天羽充分闻着成熟高贵妈妈许冰艳娇躯散发出来的芬芳馥郁，感受着她酥胸的丰硕高耸，弹性十足，享受着她丰腴肉感熟美圆润的胴体，不由自主地昂首挺胸斗志昂扬起来。
　　许冰艳感觉到儿子健壮的身躯和有力的搂抱，甚至闻到他身上男子汉浓烈的阳刚气息夹杂着男女欢好之后淫糜霏霏的味道，熏得她这个成熟美妇也有点芳心慌乱，心中暗自碎了一口，笑道：「现在的年轻人真是开放荒唐，大白天就胡天胡地，不知检点也不知洗澡换衣服。
　　突然感觉到下面一个硬邦邦的东西顶住了她柔软的小腹，成熟的许冰艳当然知道那是什么，心中暗骂：「这个小坏蛋真的是，自己可是他的亲生妈妈，他怎么搂抱妈也胡思乱想，产生生理反应呢！」
　　许冰艳娇躯微颤，胴体滚烫，她慌忙推开林天羽，俏脸娇羞妩媚，明媚灿若莹晶，粉面绯红地说道：「天羽，你先在这里看一下电视，你还没有吃饭吧，妈去给你热一下饭！」
　　说完就不等儿子回答，推开儿子，狼狈的逃开了。
　　林天羽望着母亲丰满风情万种的背影，暗自吞了口唾沫。
　　「咔嚓！」
　　就在此时房门又被打开了，一身职业套装的林倩岚走了进来。一身得体的职业套装把她的玲珑曲线勾勒的十分性感诱人，及膝窄裙下一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长美腿，脚踝纤细的套在一双细带高跟鞋里面。
　　「岚岚你回来了！」
　　刚经过母亲的家具服的诱惑，此时妹妹又是这么一套白领制服诱惑，哪怕是久经风月的林天羽也有些受不了了。
　　「哥。」
　　林倩岚将包放好，坐在林天羽的身边：「哥，妈呢？」
　　「在厨房热饭，怎么了！」
　　闻着妹妹身上传来的阵阵的处女幽香，林天羽内心的欲望直线上升。
　　「哥，你做我男朋友吧！」
　　林倩岚突然来了这么一句。
　　「什么？」
　　林天羽有些诧异的问道。
　　「啊！「林倩岚也发现自己的语句错误了，脸色顿时绯红了起来，摇着手说道：」
　　不是，是假装我男朋友，我下个星期有个同学聚会，想要叫哥你假装我男朋友陪我去一下。「「哦！原来是这样。」
　　林天羽点了点头。
　　「那这么说，哥你这是答应我了哦！」
　　林倩岚说道。
　　林天羽点了点头。」
　　哇，哥你对我太好了。「林倩岚猛地扑进林天羽的怀中，兴奋的说道。
　　林天羽这下受不了了，双手慢慢用力将怀中的妹妹紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始试探性地抚摸着妹妹光滑的后背和绵软的腰身。
　　林倩岚娇躯轻颤，想要用手挣脱，却被发现自己的身体被哥哥有力的双臂紧紧的搂抱住了，根本就挣脱不了。
　　林天羽的色手慢慢向下揉捏起林倩岚芸丰腴滚圆的美臀，虽然隔着衣服，但依然可以清晰感受到自己妹妹林倩岚，丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆，饱满肉感，弹力十足。
　　林天羽嘴唇在她白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写地摩擦道：「岚岚，你的身材真好。」
　　林倩岚感受到了哥哥的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，玉腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物，她娇喘吁吁地呢喃道：「哥，不要，别这样！「」岚岚，你的身子好敏感哦！「林天羽将双手的动作一变，握住了她浑圆尖挺，雪白高耸的雪峰。
　　林倩岚的胸部充满着弹性，摸着非常舒服，握在他的手里，美妙的触觉更使得他兴奋莫名，他的手又摸又揉地玩弄起来。
　　林倩岚羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急剧挣扎，娇喘嘘嘘哼道：「唉呀……不行……哥……你疯了……不要，我是你妹妹……你别这样……」
　　林天羽一只手握住妹妹的娇乳，另外一只色手再顺手而下，在她那蕾丝内裤包裹着的凸凹的美臀上爱抚着，轻声道：「哥哥就是喜欢干妹妹，岚岚，哥哥爱你！」
　　「喔……不，不行……哥把手拿开……哎哟……不要这样……太……太过份了……我不……不要……」
　　林倩岚娇喘吁吁，低声呻吟着，被林天羽在臀部的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，强行压抑着自己不发出动情的呻吟声。
　　「拿开吗？」
　　林天羽嘴角勾起一抹坏笑，色手直接伸入妹妹的裙子下面。顺着林倩岚的大腿向上移去，隔着薄薄的情趣内裤直击她的沟壑幽谷。
　　「不要啊……不要这样……折磨……人家了……」
　　林倩岚被他的魔手逗得浪哼连连，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止他的挑逗，全身一发软娇躯，骨头都酥了似地娇躯软绵绵地伏在他的怀里。无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟。
　　肉色丝袜丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却情不自禁的配合着林天羽恣意妄为的动作而不断分分合合，溪水潺潺，汩汩不断地湿透了她的薄小的内裤。
　　一会儿，林倩岚娇喘吁吁，眼睛柔媚的可以滴出水来，颤抖着身子，在林天羽耳边迷乱的娇哼着，情不自禁的伸出滑软的香舌舔着林倩影的耳垂，浪声在他耳边呻吟道∶「嗯……害人的……坏蛋哥哥……你的手……真要了……人……人家……的……命了……」


第244章 激情午餐
　　林天羽见她情动的淫荡表现，脸上满足的表情，正想有进一步行动的时候，厨房里传来鞋子的声音，林天羽连忙放开妹妹。
　　林天羽抽出潜伏在她双腿间的手指，将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道：「岚岚，好多水啊！甜甜地、香香地，你要不要试试看。」
　　林倩岚娇红着脸，微侧着头靠到林天羽耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道：「啊…哥…你好坏啊……啊……」
　　第二天。
　　杨玉洁打电话过来，说要请林天羽去吃饭，已感谢他的救命之恩，美人之邀林天羽一向都不会反对的。
　　根据杨玉洁所提供的地址，林天羽来到杨宇佳的家里。
　　杨玉洁看见了林天羽脸上很高兴。
　　林天羽一个人在她房间玩电脑，她在厨房忙着。这时候，电话响起了，是昨天那个美妇温萧凤打过来的，林天羽拿起电话接听。
　　话的另一头，响起了她动听的声音：「喂，老公弟弟，你有没有想我啊！」
　　「当然想了！」
　　「你想我哪里啊！」
　　「想你肥硕的大奶-子，和淫荡的小花园！」
　　「你坏死了，我先去吃饭了，晚上再联系你！」
　　「好的！」
　　林天羽挂了电话，笑了笑，心想，这个温萧凤真是个风骚的女人，不过我喜欢。
　　这时候，杨玉洁从厨房走了过来，说到：是谁打的电话啊？
　　在一个女人面前，绝对不能说另一个女人，这句话林天羽是绝对坚信的，于是说：「一个朋友。」
　　「哦，那你先打打游戏，我还在做饭，估计6点的样子就能吃饭了。"杨玉洁说到。」
　　那好的，需要我帮忙吗？「」不用了，说好今天是我下厨。「说完，杨玉洁又去了厨房，林天羽感觉这样整天在北京玩着也没有什么意思，不如找个工作干干，顺便再认识一些美女，白领什么的最喜欢了。
　　于是林天羽，在北京的人才市场网上填写了一份简历，顺便看了一些房地产公司的招聘广告，也投了几份简历，这时候，杨玉洁已经做好晚餐了，林天羽关电脑，来到餐座前。
　　一眼看上，都是林天羽喜欢的菜，水煮鱼，麻婆豆腐，飘香鸭，爆炒白菜，还有一份西红柿蛋花汤，林天羽看着忙了一下午的杨玉洁，心疼的说道：」
　　辛苦了。「」没事，先尝一尝，看我的手艺怎么样？「杨玉洁温柔的说到。林天羽拿起筷子，夹了一块麻婆豆腐，味道不错，虽然不能和那些大酒店的大厨相比，但也很不错了，在杨玉洁期盼的目光中，林天羽毫不吝啬赞扬：」
　　你的手艺真好，真想一辈子就这样吃下去。「见林天羽喜欢吃，杨玉洁脸上顿时扬起了笑容，娇嗔的白了林天羽一眼，说道：」
　　说的那么夸张。「随后杨玉洁思也坐了下来，给林天羽夹菜说道：」
　　真是很感谢你！那天你救了我一命！」
　　「小意思了，那天我不过是碰见了，想你这么漂亮的美女，补酒可是会遭天谴的啊！」
　　林天羽笑着说道：「如果，你真的要感谢我把！你就以身相许吧！」
　　「那我就把我自己卖给你把！」
　　林天羽这不过是一句玩笑话，岂知杨玉洁这样回答，惊的林天羽目瞪口呆：「啊！我只是开玩笑的！」
　　「可我不是开玩笑的！」
　　杨玉洁认真的说道。
　　「那你现在可是我的人了！」
　　林天羽手上扶着杨玉洁娇嫩的脸颊，向她的红唇吻了下去，这一吻，很长久，好像时间和空间已经停顿，天地之间只剩下我们两个，杨玉洁的接吻很生疏，林天羽用舌头诱惑着她，一点一点，她打开了口腔，也用舌头回应着林天羽。
　　林天羽的双手慢慢的放在杨玉洁的背后，亲手解开了她胸前的束缚，把她的上衣拖了，直接抱着她进来她的卧室。
　　林天羽的吻慢慢的从她口中移动，来到她的雪白的颈子，一点一点的往下，最后，温柔的含住了那胸前的丰满，杨玉洁舒服的发出一声声呻吟：「天羽，快吻我，我要你。」
　　这时候，林天羽的手已经下滑到杨玉洁的下面，隔着她的牛仔裤抚摸了起来，但是林天羽觉得这样不爽，于是把她的裤子全拖了，而印入眼前的，是一副完美的身体，高耸的双峰，修长的身体，林天羽的手伸进了杨玉洁下面，下面早已经水流汪汪了，林天羽扶着自己的坚挺，慢慢的放进去，一进去，林天羽就知道，杨玉洁还是一个处女。
　　林天羽柔声的对她说：「别怕，我会很温柔的。」
　　杨玉洁坚定的点点头，说道：「我不怕，你进来吧！」
　　林天羽带着杨玉洁的肯定，缓慢的了进入了她的身体。
　　「……痛啊……」
　　随着林天羽子孙根的进入，杨玉洁的下体感觉一股撕心裂肺的疼痛感。
　　林天羽捧着杨玉洁雪白饱满的玉乳又揉又摸又舔又吻，好让她的痛感快一点的过去。渐渐的，洞内的水又多了一点，林天羽顺着骚水，开始缓慢的抽动起来。
　　「哦……啊……噢……咿……咿……唔……嗯……嗯……」
　　叫着叫着，杨玉洁终于达到了人生第一次高潮，飞翔在性-爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的，一大股春水直往男人的龙头上猛猛地冲去。林天羽见势加大了下体运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口。
　　一阵风云后，杨玉洁靠在林天羽的胸前，风情过后，杨玉洁的脸上还带着春潮，柔声的说道：「好舒服！」
　　突然，杨玉洁的手机响了起来，杨玉洁拿电话接听，一阵细语后，杨玉洁说到：「我有个朋友要过来，我们快起来收拾一下吧。」
　　「好的。」
　　林天羽抱着杨玉洁，下了床，并温柔的给她穿上来衣服，并开始打扫周围，这时候，门铃响起了，林天羽估计是杨玉洁的朋友来了，而杨玉洁也快不跑去开门。
　　林天羽在卧室继续打扫着，外面一个女声响起：「终于见到你。」
　　「我也是。」
　　林天羽听到杨玉洁说到。
　　又是一阵欢呼，杨玉洁的声音和另外一个女声，不过，另外一个女声对林天羽倒是有点熟悉，不过一时间想不起是谁，于是林天羽走出卧室，一看，这不不得了，居然是她？
　　而她也看见林天羽了，大叫一声：「是你？」
　　「是你？」


第245章 两凤迎春
　　林天羽从来都没有想过，这个世界竟然会如此小，眼前的这个女人，居然就是温萧凤，一个和林天羽昨天晚上发生关系，并疯狂和自己做爱的女人，而她竟然是杨玉洁的朋友。
　　显然，温萧凤比林天羽更加的吃惊，她吧杨玉洁拉倒一旁，两女不知道在说些什么，看着她们细细私语，林天羽只能站在原地，不敢说话。
　　这时候，温萧凤对林天羽说道：「你过来，我有话要问你。」
　　看来两女已经说完，但是不知道说些什么。
　　林天羽向她们走来过去，死就死吧，反正最坏的林天羽都遇见了，还怕什么呢？
　　林天羽向两女的方向走了过去，温萧凤说到："我说，老公弟弟，你怎么这么风流呢，才几个小时不见，你居然把我最好的姐妹给泡了，你最好老是的给我交代清楚，不然我饶不了你。「果然，林天羽心里嘀咕一声，不过内心也奇怪，看她们的样子，应该都知道对方与我发生了关系，居然没有发火，这可奇怪了。
　　反正也死，林天羽就把刚才发生的事情说了一遍，两女很有兴趣的听着林天羽说。
　　温萧凤说道："老公弟弟，看来你的艳福还真不浅，我和杨玉洁从小就认识了，一起读小学，初中和高中，后来我到北京读书，她来了GY读书，我们从小就说过，以后如果都爱上同一个男人，就一起嫁给他，哪里知道，小时候的戏言，居然会真是的发生。」
　　这时候，林天羽才明白了过来，内心也缓了一口气，说道：「说真的，林天羽没有想到会是怎样，难道你们就不吃醋吗？」
　　杨玉洁看见林天羽的模样说道：「傻瓜，难道你觉得这样不好吗？其实你也别多见怪了，阿雪的父亲有五个老婆，而我老爸也有三个老婆，所以世俗的观念在我们这样的家庭里面，是起不来什么作用的。」
　　温萧凤也说道：「是啊，所以说你小子也不知道哪里走的运气，居然能同时得到我和玉洁。」
　　林天羽终于完全释怀了，走了过去，一手抱着一个美人，两人柔顺的靠在我的胸前，内心开始燃烧着熊熊的烈火。
　　「呀！老公，你……」
　　杨玉洁一声轻呼，林天羽缓慢而坚决的将她的青葱玉指一根根掰开，让杨玉洁握住那处亢奋火热的坚挺。而一旁的温萧凤却羞涩的看着林天羽的动作，并用一只手抚摸着林天羽的身躯。
　　杨玉洁嗯嘤一声，紧张得浑身发抖，她羞涩地闭着美眸，僵在那里一动也不敢动，林天羽咳嗽一声，拉着杨玉洁的小手上下套弄着，凑到她玲珑秀巧的粉嫩耳垂旁，伸舌轻轻舔了一下，充满诱惑的磁性声音低声道：「玉洁乖，就是这样，对……你做的很好，就是这样动，我也会很舒服的……」
　　杨玉洁含羞答答的睁开一只美嘴眸看了他一眼，又马上闭上，脸蛋儿红的象着了火似的，轻点臻首，怯涩道：「嗯，老公……我会卖力……做的……」
　　旁边的温萧凤却臻首低垂，含羞带怯，专心致志的看着杨玉洁的动作，她的神情很专注，灯光下娇美幼嫩的玉颊染上了一层淡淡银色光华，精致的五官透着柔媚的气息。
　　林天羽的脊椎开始慢慢变得僵硬起来，双目就像草原的疾风之狼，眼神贪婪的看着温萧凤，发现她两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望。
　　杨玉洁继续用灵巧的小手抚慰着林天羽的坚挺，林天羽将温萧凤也抱在了旁边，深情的向她的红唇吻去，受到淫-乱的刺激，温萧凤激烈的回应着林天羽的吻，林天羽一只手伸向温萧凤的下体，另一只手伸向杨玉洁的下体，两女下面已经是汪洋大海，林天羽示意让杨玉洁停止动作，将温萧凤按在身下，一手扶着林天羽的坚定，慢慢的进入了她的下体。
　　"哦……老公，好舒服啊。"温萧凤发出愉快的叫床声，林天羽大力的向前挺进。
　　"老公啊……啊……我……我……我要飞上天啦……"温萧凤双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着林天羽还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗和春水同时直冒。
　　"老公……我好爱你……嗯！"温萧凤受不住这股美快，子宫又是一麻，再次丢了出来。
　　不到半个小时，温萧凤就高潮了三次，并晕了过去，林天羽只好放过她，将早瘫痪的旁边的杨玉洁抱起，缓慢的进去了她的下体。
　　「哦……哦……」
　　真舒服，杨玉洁也发出愉快的叫声。渐渐的叫声越来越大，没有多久，就到达了第一次高潮。林天羽停下来动作，亲吻的杨玉洁美丽的小嘴。用手抚摸着杨玉洁胸前的双峰。
　　杨玉洁的欲望又被林天羽挑了起来。林天羽将子孙根放里一插，来回几下，杨玉洁发出嘤嘤娇啼。她适才的高潮尚未消退，马上又给林天羽扳了回来，一根粗长的大庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把杨玉洁弄得死去活来，娇喘不休，两条修长的玉腿高举着紧紧缠绕住林天羽的虎背熊腰，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯迎合，呻吟不止。
　　林天羽兴奋无比，抽送着，享受着，林天羽要延长这美妙的时刻。杨玉洁两手紧紧揪住床单，身体奋力地前后摇摆，驱动着丰满的屁股迎击林天羽的撞击。终于，一阵痉挛，一股清泉涌出她的蜜源。最后，林天羽把全部的精华放进了杨玉洁的体内。
　　云雨过后，林天羽三人都比较疲惫，于是晕晕的睡了过去。
　　第二天很快来临，清晨，林天羽被外面的鸟叫声惊醒，看着睡在身边的两女，悄然的下床。
　　林天羽梳洗好，想叫两女起床，走进卧室，看见两女还是在熟睡，温萧凤的睡衣由于睡姿不好，已经滑到了胸前，印入林天羽眼前的，是一对若隐若现的高峰，而杨玉洁也好不到那里去，她的吊带睡裙一边也滑了下来，望着眼前的美景，林天羽的欲望升了起来，林天羽轻轻的走到杨玉洁的旁边，把她的吊裙上来，一双美丽的高峰出现在林天羽的眼前，林天羽张嘴，贪婪的吮吸了起来，可能是受到林天羽的吮吸，杨玉洁慢慢的张开了眼睛，看见林天羽正在她的胸前大做文章 ，轻声道：「色狼，又使坏了啊？」


第246章 制服佳人
　　林天羽没有回答她，直接吻到了她的唇上，这个时候，林天羽的舌尖开始分开她的双唇，与她的香舌缠绕到一起，杨玉洁的口中开始渐渐得分泌出津液。津液如催化剂一般让林天羽突然加强进攻，林天羽的舌头放肆的在杨玉洁的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。亲吻的感觉如此美好，此时此刻，两人互相吸吮着，似乎希望时间就此停住，再也不分开。
　　杨玉洁美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵好久不曾体验过的妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出「唔」的一声短促而羞涩的呻吟。
　　林天羽的一双手在杨玉洁的身体上游走，先轻抚着杨玉洁的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，抚摸了一会，双手渐渐下移，她的下面，早就被林天羽搞得出了大水。
　　林天羽扶起林天羽的坚挺，再次进入了林天羽那向往着深渊之中，半响，杨玉洁满足的发出叫床声：「啊……啊……老公……好美……唔……上天了……真……」
　　舒服林天羽抽插了将近一百多下，忽然感觉杨玉洁混身一阵颤抖，洞里急促收缩吸吮着的的龙头，杨玉洁高潮已经来了。
　　而不知道什么时候，旁边的温萧凤也醒了过来，看见林天羽两个人的战况，打趣道："我说你们有那么夸张吗，大清早的，就做。"林天羽笑了一下，下身继续林天羽的挺进，一把抱住温萧凤，吻了起来，小妮子刚开始很激烈的反抗，没有多久，就与林天羽融入了一体，这时候，杨玉洁已经高潮的晕了过去，林天羽从杨玉洁身上出来，将坚挺放进了温萧凤身上。
　　"啊……啊……真舒服."温萧凤发现了愉快的叫声。林天羽得到她的鼓励，继续在她身上耕种着。
　　温萧凤嘴里叫着："啊……我的好老公……真好……好舒服……"久良，激烈的战局结束了，两女满足的躺在床上，而林天羽却一点事情也没有。
　　「老公弟弟，你不是说你要搞个公司，林天羽和玉洁等会带你去见个人，她对你会很有帮助的！」
　　激情过后，温萧凤双颊醉红的说着。
　　曾经听人说过：「如果没有女性，那么这个世界将失去十分之七的真，十分之六的善，十分之五的美。」
　　也有人说：「如果地球上没有花，那么这个世界将失去十分之七的艳，十分之六的丽，十分之五的美。」
　　女人就是花，一朵芬芳四溢的花，一朵妖娆多姿的花，一朵美丽的精神之花。
　　美丽的花都有着醉人的花瓣，而女人的色彩就如花瓣，每一瓣都具有别样的滋味、醉人的沁香、诱人的魅力；每一瓣都透着执着、透着灵气；每一瓣都是一首歌、一片云，每一瓣都带着甜甜的梦、痴痴的情。
　　而出现在林天羽眼前的，就是一朵雪莲花，圣洁而晶莹。女人约莫二十三、四岁，精炼的短发衬托着典型的圆脸，十分的好看，身上是一袭浅蓝色的职业套装，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。最后林天羽眼角的目光停留在了女人那高耸的胸部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见女人的胸部异常得饱满挺拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。
　　林天羽内心估计，应该有36E吧，不知道摸上去是什么滋味，林天羽内心坏坏的想着。
　　三个女人一见面，就大声欢叫了起来，还引来了不少围观，要知道，三个女人都是祸水级别的人物，没有造成现场直接抢人，已经很不错了。
　　林天羽走过到女人身边，温萧凤给女人介绍道：「这是林天羽，我和玉洁的老公。」
　　「你好、」林天羽伸出手与女人握手。
　　女人听完温萧凤的介绍，用怪异的眼光看了林天羽一下，不过很快恢复了过来，淡然的也伸出手，说道：「我叫李菲儿。」
　　女人的手很柔软，为了给对方留下好的印象，林天羽不敢多留半刻。
　　随后温萧凤大概了解了，林天羽的心思，李菲儿说了一下情况，便拉着杨玉洁离开了。
　　李菲儿说道：「其实林天羽有一个客户，他也是做饲料起家的，现在在CQ有一个大的饲料厂，我可以先联系一下他，看他有兴趣没有？」
　　林天羽听了，内心开心，估计这个女人想到林天羽是她最好的朋友的老公，所以再怎么样，也会帮林天羽，林天羽开心道：「那就谢谢你了。」
　　当天下午，李菲儿联系了她在CQ的客户，对方很感兴趣，晚上就直接派了人过来面谈。
　　林天羽和李菲儿在约定的地方等，晚上八点，对方的车到了，一下车，是一个女人，大约是三十岁的样子。齐耳短发梳理得整整齐齐，一尘不染，娇艳的红唇紧紧的闭着。她穿了一件纯蓝色的连衫裙，鼓胀的乳房将她胸前的连衫裙撑得高高的。两条细白的小腿从裙摆下露了出来，让人恨不得捏上一把。
　　李菲儿对来人介绍道：「邬姐，这位就是林天羽，林总。」
　　林天羽礼貌的和女人握手，李菲儿对林天羽介绍道："邬姐是大华集团的总经理，我们中国少有的集智慧和美丽与一身的女强人。"女人也礼貌的伸出手，客气道："菲儿太抬举我了，林天羽哪里是女强人啊，也就是一个打工的，林总才是人中之龙，这么年轻就有这么大的成就，我叫邬美。「美人的名字就是好听，林天羽心想。「那么如果邬总您的嫌弃的话，我就叫您邬姐吧。」
　　林天羽客气道。
　　邬姐听到：」
　　好啊，反正林天羽也没有弟弟，现在多了一个这么年轻帅气的弟弟，林天羽还求之不得呢。「客套一阵后，林天羽们三人在预订的饭局就座，李菲儿简单的给邬姐介绍了一下设备的情况，邬姐听了，说道：」
　　这样吧，资料我已经看了，明天我们去厂房看一下设备，如果没有问题的话，我就估价，天羽你看怎么样？「"那求之不得了，这事情就靠姐姐费心了。林天羽客气的对邬姐说道，姐姐，林天羽们就不谈公事了，来，先尝尝我们北京的地方小吃吧。」
　　林天羽说完，给邬姐夹了北京特有的小吃。」
　　谢谢弟弟了，还真好吃。「邬姐吃了林天羽夹给她的菜，说道。
　　「那就别客气，来，为我们姐弟相见，喝一杯。」
　　林天羽们三人举杯，将杯子的红酒一干而尽。


第247章 丰腴的熟女
　　饭局结束的时候，两女都喝得差不多了，看着两女喝醉的表情，一女如含羞的百合，等人栽采，另一女如成熟的牡丹，正在盛放。
　　林天羽看得心头大动，林天羽对邬姐说道：「不如我们去唱唱歌吧。」
　　邬姐说道：「不用了，今天我也挺累的，明天还有事情要办，等明天把事情办好，我们再玩吧。」
　　也行，那林天羽送邬姐你去酒店吧。林天羽说道。
　　林天羽们三人出来饭店，林天羽开车把邬姐送到了预先预订的酒店，然后林天羽和李菲儿回家了。
　　由于今天晚上有李菲儿在，林天羽只好把卧室留出来，给她们三个女人，林天羽一个人睡客厅。
　　第二天，林天羽很早就起床了，由于事情已经谈的差不多，今天就林天羽一个人去见邬姐。林天羽把车开到酒店，邬姐已经在酒店门口等着林天羽了，林天羽看着邬姐不禁一愣，呆住了。一个成熟而丰满的少妇站在林天羽的面前，她里面一袭软亮的蓝色绸缎裙袍，衬托出女人丰满玲珑凸显的身段，外罩一件天蓝色西装外衣，给男人更多的想像空间，走动时裙袍摆动将美丽的腿线勾画得完美无比，整齐稍曲的短发，秀气的一双眼睛秋波含情，令人荡去七魄三魄。
　　邬姐被林天羽赤裸裸的眼光看得有点不好意思，说道：「傻弟弟，还不带姐姐去看设备。」
　　这个时候，林天羽才回过神来，连忙道：」
　　姐姐太漂亮了，就是天上的仙女，也不及姐姐的十分之一。「「弟弟的嘴巴可真甜，难怪菲儿这么大力称赞你。」
　　邬姐说道。
　　「啊。」
　　那女人还在邬姐面前称赞林天羽，也不知道她说些什么，林天羽估计她是看到林天羽是她两好姐妹的老公，才这么说吧。
　　「姐姐，上车吧。」
　　林天羽对邬姐说道。
　　到了厂房，邬姐简单的看了一下设备，心中估量了一下，对林天羽说道：「弟弟，设备还比较新，我们公司愿意出800万将全部的设备买下来。」
　　林天羽听了，天啊，800万，比林天羽预想的多了400万出来，林天羽连忙答应了，于是给温萧凤打了一个电话，叫她给李菲儿说：「准备两份合同。」
　　由于时间快到中午了，林天羽便和邬姐开车到一家饭店吃饭，要了一个包房，点了几道菜后。林天羽对邬姐说道：「姐姐，在商言商，那林天羽们的付款方式怎么样呢？」
　　邬姐说：「弟弟放心，今天把合同一签，明天林天羽回CQ后，会叫财务直接把钱打到你的帐号上，另外，林天羽明天下午就会叫人过来搬运设备，不知道弟弟你那边觉得怎么样？」
　　「行，没有问题。「林天羽继续说道：」
　　这事全靠姐姐你了。这时候，菜已经上了差不多了，林天羽叫了一瓶茅台。来，姐姐，林天羽敬你一杯。「饭后，邬姐已经喝得差不多了，脸上透出酒后的红晕，邬姐说：「弟弟，先送我酒店休息一下吧。"林天羽开车把邬姐送回酒店，进来房间，邬姐已经快不醒人事了，林天羽将她扶在床上，林天羽去卫生间拿了一块毛巾，用冷水打湿后，在她脸上扶着。这时候的邬姐，胸口透露出丝丝绯红，胸前的饱满随着呼吸，一挺一挺，好像要把衣服给撑破，林天羽望着眼前的美景，深深的吸了一口气，林天羽大胆的将手按在邬姐的胸前，开始轻轻的抚摸，这一摸，就再也不想离开了，随着林天羽的抚摸，邬姐口中发了一真断断续续的呻吟，林天羽望着邬姐红色的双唇，也不管那么多，直接的吻了上去，邬姐微微地「唔」了一声，刚开始有点对抗，但随着林天羽高潮的吻技，慢慢的，开始轻柔地回应起来，林天羽们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。
　　林天羽感受着邬姐软软的有弹性的胸脯一起一伏，林天羽只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着林天羽。她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。
　　林天羽一面吻着她，一面轻轻去抚摸着她臀部。抚摸一阵之后，林天羽移过手掌去抚摸她的两腿间，林天羽不住揉着，而春姬发出骚呤。
　　慢慢的，林天羽已经将邬姐身上的束缚脱的精光，随着最后的T字裤的下来，林天羽发现邬姐那里光洁无毛，那里如一个馒头般白嫩丰耸着，林天羽禁不住轻轻吻了上去……
　　邬姐又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，林天羽在邬姐耳边轻轻地问她：「想要么？」
　　她近乎呻吟的说：「好……想……」
　　没等她把话说完，林天羽已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，邬姐两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头急促的「啊！」
　　地喊叫了一声。
　　林天羽快速的耸动的身子，林天羽知道，这样的少妇一定要好好的征服，没有多久，邬姐就发出了叫声。
　　随着林天羽的耸动，邬姐的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了「啊……啊……啊……」
　　的呻吟。不一会，突然她双手紧紧地搂住林天羽，颤抖着喊了一声：「啊……要不行了……要来了……啊……啊……」
　　邬姐在林天羽的进攻下，满口胡言乱语起来："啊……好老公……你要干死人家了……啊……好棒……女人一遇到你……再怎么三贞九烈……也会变成荡妇的……大力一点……干死……人家吧……真的好美啊！"在林天羽的玩弄和抽插下，邬姐觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过林天羽们的交合处传传遍了她的身体，她已沉沦在无边的欲海中。
　　"啊……不行了……又要来了……啊……啊……来了……"邬姐又一次高潮，从她的洞内喷出一股股骚水。
　　高潮过后，邬姐把身躯紧紧地贴着林天羽，轻轻地在林天羽耳边说到：「你……真……厉害……知道吗，弟弟，我第一眼看到你，就爱上你了，姐姐我已经是残花败柳了，只希望弟弟你以后多爱爱我」听完邬姐的深情表白，林天羽紧紧的抱着怀中的玉人："姐，林天羽也爱你，林天羽第一眼见到你，也爱上了你，林天羽以后一定会对你好的。""弟弟，我也不要什么名份了，姐姐的年龄也大了，弟弟以后有时间，就多来看看姐姐就行了。"邬姐说道。
　　这个时候，已经不再需要任何语言来，林天羽吻上了邬姐的红唇，两个全身赤裸的男女又纠缠再来一起，一时之间，整个房间又充满的春色。


第248章 破处
　　日子就这么过着，邬姐在一天的下午转到林天羽的账号里了，虽然林天羽对这么点钱并不在乎，但却也是自己用脑子赚了，所以心底还有些小小的高兴。」
　　钱到了！「林天羽望着淡然的李菲儿，开口说了一句。」
　　很不错嘛！」
　　李菲儿挑了挑眉头，淡然的说了一句：「你这样望着我，你不会累吗?」「不累，怎么会累了，人家都说，美女永远是一道明目的风景线，林天羽正在明林天羽的眼睛呢。」
　　林天羽笑着说道。
　　李菲儿被林天羽的话逗笑了，看着她娇笑的模样，林天羽心里又是一舒，真是美人一个：「看来你还真会说话。」
　　突然，林天羽一下抓住李菲儿柔软的小手，李菲儿出于羞涩的，想挣扎出去，这个时候，林天羽哪里可能放开呢，林天羽赶紧用力，把李菲儿按在林天羽的怀里，用嘴巴在她耳边轻轻的说道：「菲儿，做林天羽老婆吧，林天羽会一直对你好的。」
　　李菲儿还是继续挣扎着，林天羽不管三七二十一，直接印上了李菲儿的红唇，李菲儿双手在林天羽背上击打着，但随着林天羽的吻，慢慢的变得没有了力道，林天羽继续亲尝着李菲儿唇上的香味，开始慢慢将舌头放进她的口腔里面，菲儿应该是第一次和人接吻，刚开始还有点不适应，在林天羽在带领下，两条舌头灵活的纠缠在了一起，久良不想分开。
　　林天羽一把将菲儿抱起，一手伸进菲儿的裤子里面，抚摸着菲儿丰肥的下身，桃源洞口已开始泛滥。
　　「别……天羽……这……这是……别人看见不好。」
　　菲儿呻吟的说道。
　　这个时候，林天羽也停止了动作，突然，林天羽听见外面一阵娇笑，只见温萧凤和杨玉洁破门而入，大笑的看着林天羽和李菲儿，李菲儿被她们笑得不好意思，将头埋进了林天羽的怀里。
　　这时候，温萧凤突然说道：「老公，你这么不继续行动呢，好快点就把我们菲儿给吃了嘛。」
　　这女人说的什么话啊，当林天羽是色情狂啊。
　　杨玉洁也说道：「就是啊，我们还说站在门外给你们放哨呢。」
　　晕，林天羽彻底晕倒。
　　李菲儿被两女的话说得脸更加红了起来，林天羽这才发现，原来淡然的女人，也有这样的一面。
　　林天羽说道：「你们也别说了，明天晚上你们三个都跑不掉。」
　　现在，轮到三个女人都脸红了。
　　啊，林天羽大腿一痛，原来是怀中的菲儿用力掐了林天羽一下：「真的狗嘴里吐不出象牙。」
　　看见林天羽痛苦的模样，三女娇笑了起来——而这个时候，林天羽的电话想起拉了，林天羽一看，是小舅妈打过来了。
　　「喂，亲爱的小舅妈，怎么给我打电话来了。」
　　「坏蛋小子，这么久都不来看我了，是不是在外面勾搭上了别的女人，将我给忘记了啊！」
　　手机那边的美艳小舅妈陈如莲的声音依旧风骚。
　　林天羽抬眼看了旁边说笑的三女，说道：」
　　怎么会呢，我等会就去看小舅妈。「」哼！天羽，林天羽给你说一句，上次给你拉线的郭老板被杀了！「」额！被杀了？」
　　林天羽被这个消息，有些给惊住了。
　　「有什么好奇怪的，混黑道的，总是要还的。」
　　陈如莲说道。
　　「那小舅妈，你打电话过来是？」
　　林天羽疑惑的问道。
　　「 郭巨虽然死了，不过他的美艳的老婆，现在可在我这里呢，小坏蛋，你快过来，说不定可以报的没人归诶！」
　　陈如莲笑着说道。
　　闻言，林天羽吞了口唾沫，她对那个美艳一身旗袍的纪烟瑤一直琢磨怎么搞上手呢，这样不是正好的机会。
　　林天羽和三女告别，然后赶到小舅妈的家里，看见成熟美妇纪烟瑤正一个人在那里低声哭泣着，也难怪，丈夫刚刚去世，小舅妈陈如莲在旁安慰着纪烟瑤。
　　陈如莲将林天羽拉到一旁说道：「天羽，小舅妈，可是给你机会了，把不把握的主，就看你自己了！」
　　「谢谢小舅妈了！」
　　林天羽捏了一把陈如莲的肥硕的大奶子。
　　成熟美妇纪烟瑤今天穿着黑色薄纱衬衫，第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，红色雕花蕾丝胸罩若隐若现，胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸。膝上二十五公分黑色紧身裙子，露出两条白嫩诱人的小腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住纪烟瑤丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。
　　纪烟瑤看见林天羽过来，停止了哭泣，对林天羽说道：「天羽，你一定要帮帮我啊！」
　　林天羽望着纪烟瑤因为丈夫意外去世而憔悴的脸上，对纪烟瑤说道：「纪阿姨，你放心，我一定会给郭叔叔报仇的！」
　　「那就太谢谢你了，天羽，如果你能帮我报仇，我哪怕是做牛做马都无以为报！」
　　纪烟瑶激动的说道。」
　　纪阿姨，你也够累了，你就先去休息吧！「林天羽看见了纪烟瑶脸上的疲惫说道。」
　　恩！」
　　等到纪烟瑶走了之后，一旁的陈如莲就腻在了林天羽的怀里，嘟着红艳艳的嘴唇说道：「坏蛋，小子，舅妈，把这个性感的美女，给你弄来了，你该怎么样感谢舅妈呢？」
　　「小舅妈，你的小花园是不是几天，没被我搞了，心底荡的很啊！我这次必须的搞死你去！」
　　林天羽双手握住美艳小舅妈的巨乳坏笑道。
　　陈如莲娇嫩的脸颊闪过一丝绯红，眼珠子一转，却是挣脱掉了，林天羽的怀抱，像一只受惊的小兔子一样蹦起，弹落在墙角边上，绵绵地低声呼唤一句：「你是谁，你想干什么？想强奸我吗？」
　　说完无比做作地双手掩盖住那微微颤动的双乳，却故意扭动那肥美雪白的玉臀在地上爬动了几下，轻咬薄唇，做出一副随时准备逃跑，却无力动弹一步的乞怜样，看起来，竟是那样的妖艳淫霏，给人一种强烈的犯罪冲动。
　　林天羽一楞，精血猛然间喷涌上脑，他知道这位美艳的小舅妈是在干什么了，居然在这样的环境里想要来一出角色扮演，强奸游戏。
　　「你别过来，别过来，你要是再过来，我就叫人了……」
　　陈如莲畏惧地缩缩身体，往墙角又挤了挤，可怜无助的小模样显得是那样的动人。
　　配合一下吧！林天羽看着陈如莲眼里流露出来的味道，嘴角轻轻一抽，笑得异常暖昧淫荡，舔舔嘴，故做狰狞的笑了起来：「你叫啊！叫破喉咙都不会有人来救你的！嘿嘿，小美眉，你就从了我吧！」
　　说着这些话，林天羽无故产生一种兴奋的感觉，眼前的瑟瑟发抖的小绵羊正张着嘴，一副欲哭无泪的可怜样，很是让他亢奋，手慢慢伸向墙角的陈如莲。
　　「强奸啊！」
　　陈如莲忽然轻呼一声站起，妩媚地白了他一眼，红彤彤的小嘴巴蠕动一下，弯腰一动，让林天羽拽住了自己的衣角。
　　陈如莲使劲一挣，「唰」地一声，衣服破裂，露出一片雪白粉嫩的手臂，不经意间她「哎呀」一声，自己小手拖着破裂的衣角用力一撕，又是一声响，半座山峰「扑通」一下弹出，煞是香艳。
　　「求你了，千万别奸我，我什么都愿意为你做……」
　　见到林天羽渐渐地进入了角色，陈如莲就觉得一股暖流从心坎里忽然冒出，无法遮掩的春情放浪地弥漫开来，过于亢奋的身体冒出一粒粒粉红色的小疙瘩。
　　「你这贱货！」
　　林天羽舔舔唇，他的欲火被这陈如莲挑拨到了最高的温度，本来还是闹着玩的心态，随着女人的表演，自己渐渐地沉浸着这刺激无比的犯罪感中，狞笑着拽住了陈如莲的头发，狠狠地撕碎了她的运动衣。
　　「啊……」
　　陈如莲惊呼一声挣扎脱开，跑到墙角扶着墙，风情万种，妩媚入骨地嗔了林天羽一眼。
　　「坏蛋，你来抓人家啊！」
　　陈如莲那风骚的媚笑响起，挑逗着林天羽的极限，「抓不到，你就别想吃人家了！」
　　有意思！沉浸在角色扮演之中的林天羽狞笑着抬起手，深深地嗅了一下满是女人体香的运动衣，陈如莲「咯咯」一笑，柔软的小手摸着墙，按下了电灯开关，屋里顿时一片黑暗。
　　林天羽解除了全副武装，屏住呼吸，朝着一个呼吸急促的角落走去。
　　「咯咯！你坏！」
　　被林天羽轻易抓住的陈如莲笑得花枝乱颤，伸出丁香小舌与他深情地亲吻了一下，身体不禁剧烈地颤抖起来。
　　林天羽那双粗糙有力的大手搓着陈如莲那两团粉绵绵的酥胸让她情欲高涨，忍不住发出让人心跳加倍的呻吟。


第249章 美妇春潮
　　回到了杨玉洁的家里，温萧凤和杨玉洁跑去厨房煮饭了，留下林天羽和李菲儿单独在卧室里面，林天羽知道，两女希望给林天羽们留个单独的空间，好让林天羽把菲儿给吃了。
　　林天羽又怎么能错过这么一个机会呢，从背后温柔的抱着李菲儿，轻轻的在她耳边说道：」
　　菲儿，我爱你。「李菲儿转过身来，温柔的靠在林天羽的怀里，细细的说道：」
　　我也爱你。「林天羽听了，向李菲儿娇艳的红唇吻了上去，李菲儿激烈的回应着林天羽。
　　李菲儿的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在林天羽结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生，是羞是喜已分不清楚。
　　林天羽一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着衣服在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的子孙根更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在林天羽数路攻击下，李菲儿全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，林天羽也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　林天羽将李菲儿抱到床上，伸手就开始解她衣服。林天羽眼睛里充满了柔情，手轻轻地抚摩着菲儿凝脂的肌肤。慢慢的，林天羽挑开了李菲儿的胸罩，手攀上了高峰。
　　李菲儿感到了全身都传来了酥痒的感觉，轻声呻吟了起来，这无疑更加刺激了林天羽。嘴巴和手更加卖力到挑逗着李菲儿，已经全身赤裸的李菲儿娇喘吁吁，身体一个劲地向林天羽怀里挤去。林天羽吻遍了李菲儿每一寸肌肤，尽情地攀峰掠洞，菲儿哪里能够受得了林天羽这样的撩拨，早已经是欲火焚身，内心那情欲之火早已经泛滥成灾了。
　　林天羽的衣服也飘散在了地上，两条一丝不挂的肉体纠缠在了一起。
　　林天羽揉弄着李菲儿最敏感的地方，她全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，林天羽伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，菲儿还是冰清玉洁的处女。
　　林天羽的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而林天羽正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。李菲儿的美腿微微扭摆，腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，菲儿从鼻子中发出急切的呼吸。」
　　啊……老公，我受不了了……「李菲儿羞耻地低吟。林天羽也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的子孙根，对着她早就已经湿透了的花洞前，轻轻的将龙往内一挺。」
　　啊……老公……老公……痛啊……子孙根的进入。「李菲儿感觉下体像是被撕破了一般。林天羽停止了动作，用手抚摸着李菲儿高耸的双峰，用嘴巴在菲儿白嫩的耳垂轻舔着，渐渐的，菲儿感觉没有那么疼痛的，一股瘙痒代替了疼痛。林天羽见差不多了，开始缓慢的抽插起来。
　　林天羽一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着林天羽有节律的上下抽送，李菲儿开始迎合起林天羽越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着林天羽进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那块白布之上，每次林天羽的子孙根抽送的时候都会发出「哧溜」的声音。」
　　老公啊！好大啊好深啊！嗯……顶的好深……啊……好棒……啊……好粗啊……胀死了……啊……「李菲儿开始尝到性爱的美感，大声的叫了出来。啊……好哥哥好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……」
　　随着李菲儿的一声尖叫，林天羽感觉到她的蜜屄里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上。菲儿已经达到高潮了。林天羽放下她的双腿，任由她躺靠在林天羽胸前，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。
　　第二天，林天羽还未起床，小舅妈陈如莲便打电话过来：」
　　天羽，纪烟瑤有危险。「林天羽闻言连忙穿好衣服，向纪烟瑤住的酒店奔去。
　　当林天羽赶到酒店的时候，纪烟瑤房间里面已经聚集了人，只见三名警察正在将两个面目可憎的人绑扎在凳子上，陈如莲正在给纪烟瑤倒水，看到纪烟瑤没有事情，林天羽才松了一口气，看来还是关心侧乱。
　　林天羽看了一下受惊的纪烟瑤，安慰了几句，又看了一下那两个被绑着的歹徒，心想，这下我可要好好的盘问一下你们。
　　于是叫小舅妈先带着受惊的纪烟瑤先到家里去，这里的事情交给林天羽来处理。
　　一会儿，房间里面就只剩下林天羽和一名警察，还有那两个歹徒了。
　　林天羽问那两名歹徒说：」
　　告诉我，是谁主事你们的？「


第250章 品尝美妇
　　两个歹徒冷然的望着林天羽：」
　　小子，要杀要刮随便你，别他妈的那么多废话。「林天羽冷峻的望着着两个不怕死的歹徒，从裤子口袋里拿出一把水果刀，直接在一个歹徒身上划了一刀，这名歹徒痛得大叫了起来，林天羽问道：说还是不说。
　　歹徒依旧没有吭声，林天羽又在另一个歹徒的大腿上面划了一刀，由于刺的比较深，血飞快的从他的大腿流了出来，那名歹徒痛苦的大叫。
　　林天羽再次问道：」
　　说还是不说。「并想继续在歹徒身上划着伤口，这时，一名歹徒受不了了，说：」
　　是狼虎帮的肖愤叫我们做的。「林天羽停止了动作，心想：肖粪，林天羽一定要叫你好看。
　　林天羽叫那名警察好好安置这两名歹徒，到时候，林天羽还需要这两名歹徒出庭指证敌人，于是林天羽先去小舅妈家看望受惊的纪烟瑤。
　　林天羽来到小舅妈的住处，陈如莲陪着纪烟瑤在另一个卧室聊天，看见林天羽来了，两人脸上都露出了开心的笑容。陈如莲去厨房给林天羽泡咖啡，房间里就剩下林天羽和成熟美妇纪烟瑤了，林天羽不知道她们在聊些什么，不过林天羽感觉纪烟瑤看林天羽的眼神有点怪，其实傻子也能看出林天羽和陈如莲的关系，估计她此时心里想林天羽是这么和陈如莲好上的吧。
　　这时候的纪烟瑤，脸上已经没有了惊慌，此时的她尽显熟妇特有的妩媚，双眼如一汪秋水，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满了熟妇的韵味。肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让林天羽看见有一种心慌的诱惑。
　　纪烟瑤被林天羽赤裸的眼光看得心里扑通扑通地跳着，但又不能声张，看到她的模样，林天羽心中的征服的欲望越加旺盛。
　　林天羽来到纪烟瑤身边，对纪烟瑤说道：阿姨，放心吧，在这里你会很安全的。一边说着，一边用手拉着纪烟瑤的白玉小手，纪烟瑤可能想到林天羽只是安慰她，所以也任由林天羽拉着她的手。其实她哪里知道，林天羽之所以要拉着她的手，才有机会好挑逗她，于是，林天羽运了运体内的热气，开始源源不断的输向纪烟瑤。
　　成熟美妇纪烟瑤顿时觉得有一股又痒又麻的电流从胴体的最深处闪出，迅速地传遍全身，而且愈来愈强，愈来愈不好受。而下体却传来久违的快感，纪烟瑤觉得自己淫荡，被林天羽一拉着手，自己下体却流出的淫荡的骚水，紧接着，纪烟瑤受不了这快感，从鲜艳的红唇中，发出一丝丝细微的呻吟。
　　林天羽听到纪烟瑤口中的呻吟，使得自己征服眼前美妇的欲望更加的强烈，随着纪烟瑤娇喘吁吁，嘤咛声声，林天羽一用力，把纪烟瑤拉进来林天羽的怀里，纪烟瑤惊呼了一下，但马上又被体重的欲望所吞没，全身瘫痪的倒在了林天羽的怀中，林天羽寻着纪烟瑤的殷桃小口，直接吻了下去。
　　林天羽的舌头象泥鳅一样与她的嫩舌交缠在了一起。她的鼻息开始粗重，细嫩的小手紧紧地靠在林天羽火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入林天羽宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与林天羽的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，春心荡漾的纪烟瑤已经陶醉在林天羽激情的蜜吻中。
　　林天羽趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。「唔……」
　　轻轻的一声嘤咛，发自纪烟瑤的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，林天羽贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，纪烟瑤的舌尖娴熟地闪躲着、热情地回应着……
　　纪烟瑤任凭眼前足以做自己儿子的男人胡作非为，毫不害羞。她闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中全身有种说不出的愉快感觉。那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
　　此时，林天羽知道纪烟瑤已经完全动情，双手开始从纪烟瑤的背部移向纪烟瑤的双峰，隔着纪烟瑤单薄的衣服抚摸了起来，渐渐的，林天羽加重了力道，并且已经将手伸进了纪烟瑤的衣内。
　　在经过林天羽的不断探索后，林天羽终于将纪烟瑤身上的束缚给释放了出来，而她胸前的绝世美乳终于露出了庐山真面目：两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，两颗乳头显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，沉积在乳头四周的一大圈环形乳晕，呈现出纯正温润的桃红色。
　　太能使人犯罪的身体了，看到如此美景，林天羽怎能相信眼睛的女人已经到了不惑之年。
　　林天羽贪婪的含着眼前的美景，将纪烟瑤的一只玉手牵引到林天羽的下方，让她感受到林天羽的激热，她手一抚摸到林天羽的下身，就不愿离开，并且将林天羽的下身从裤子里面释放了出来，用纤纤玉手上下套弄了起来。
　　林天羽的嘴离开了纪烟瑤的美胸，开始进攻她下面的肌肤，林天羽一点一点，用舌尖在她雪白的肌肤上游动，最后，来到了她那让林天羽向往的桃源地。
　　林天羽伏下头去用嘴含吮她那两片肥美的大花瓣和小花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠，不时用舌尖伸入幽谷甬道去舐吮挑弄着。」
　　哎唷……天羽……你舔得阿姨……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……阿姨……别再……再捉弄……阿姨了……哎呀……不好……阿姨要出来了……"此时的纪烟瑤已经完全被欲望所控制，大声的浪叫道。
　　"好阿姨，是不是想要林天羽干你了呢？"林天羽坏笑着，并起身将自己身上的衣服脱掉，一手握着分身在纪烟瑤肥美柔嫩的幽谷甬道中擦弄一阵后，便向她的美臀用力一挺，「滋」的一声，分身已进去四、五寸左右。
　　"哎唷！"纪烟瑤长长地呻吟一声："好大好深啊！痛……轻点啊！"林天羽停止了继续前进，林天羽估计纪烟瑤已经很久没有得到性爱，再加上林天羽的分身是那么的硕大，所以一时间难以适应，于是林天羽便轻轻的微动着，这时，林天羽感觉纪烟瑤的下身又浪出来一股股淫谁，于是一动，将下身放进了纪烟瑤的体内。
　　进去之后，纪烟瑤的幽谷紧紧包裹着林天羽的下身，小花瓣紧紧夹迫着林天羽，有力地套撸着，快感传遍了林天羽的全身，林天羽浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。这种感觉太舒服了.林天羽开始用下身与纪烟瑤的幽谷磨擦了起来，每一次抽插，纪烟瑤的全身就会抽慉一下，熟妇的幽谷是这样的美妙，插在纪烟瑤的幽谷里，林天羽那勃涨得难受的子孙根仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　"哎呀！小老公……乖弟弟……阿姨要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是阿姨……阿姨心爱的小丈夫……「纪烟瑤忍不住呻吟连连。平日里娇羞妩媚的熟妇此时此刻变成了林天羽胯下的淫娃荡妇。
　　纪烟瑤爽得已经渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，呵气如兰，宛如天籁般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。经过高潮的她，美丽得炫人眼目，脸上红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。
　　这个时候，林天羽发现门外有人偷看，可是意念却感知得告诉林天羽，是小舅妈陈如莲在外面，林天羽突然惊喜，自己居然还有这样的本领，于是继续抽动着下身。
　　而在门外的小舅妈陈如莲，已经受不了屋里的淫绯之气，开始用一只手抚摸着自己的下体，另一只手翻上的自己的双峰。林天羽惊喜的发现，小舅妈陈如莲的每一个动作，都可以细微的出现在林天羽的面前，就像林天羽站在小舅妈陈如莲面前，亲眼看着小舅妈陈如莲一般。
　　此时，林天羽胯下的纪烟瑤已经泻身三次了，林天羽向她体内输送了一些暖气，于是放下她，走到门前，把小舅妈陈如莲给拉了进来。
　　小舅妈陈如莲被林天羽一拉，差点吓得发出声来，看见来人是，芳心阵阵巨跳，林天羽把小舅妈陈如莲拉进来房间，并把门关上，直接解开了小舅妈陈如莲身上的衣物，激烈的亲吻着小舅妈陈如莲身上每一寸肌肤，小舅妈陈如莲也激情的回应着林天羽，并发出丝丝呻吟，林天羽拿起自己坚硬的下身，直接进入了小舅妈陈如莲的桃源洞，开始了新一轮的战争。」
　　小老公……乖外甥……你好厉害啊……啊……好舒服……好美啊……「小舅妈陈如莲忍不住呻吟连连。
　　林天羽用子孙根大力的抽插着眼前的美妇，突然，林天羽感觉她洞内一阵收缩，一股骚水从体内流了出来，浇在林天羽的龙头上，林天羽感觉刺激异常，更加大力度开始挺送，最后，林天羽在她体内射出来浓浓的生命精华。


第251章 四凤迎龙
　　当林天羽回到杨玉洁的住处时，发现屋里已经多了一个女人，正是久违的冰美人邬美。
　　只见邬美一身黑色的职业套裙，完美的衬托出了她丰满玲珑凸显的身段，肉色透明的水晶丝袜包裹的修长白皙的秀腿，一看见林天羽和纪烟瑤出现在门口，像阵风般的直接向林天羽扑了过来了，女人的余香还在鼻边回荡，邬美已经伸出了红唇向林天羽吻来，林天羽激烈的回应着邬美的热情。
　　久良久良，才与她的香唇分开。可能察觉到了自己的失态，邬美连忙整理了一下自己的衣服，脸上恢复了冷静。
　　李菲儿突然说道："呵呵，我赢了，快拿钱来。"温萧凤跺了跺脚，哼道："老公，都是你不好，害得我们输钱了。""啊，奇怪了，我怎么害得你们输钱了啊？"林天羽奇怪的问道。
　　杨玉洁这时候说："我们打赌，说你会把邬姐就地正法。谁知道你这色狼并没有。""啊，这群女人."林天羽太没有语言来。林天羽望了望了冰美人，发现她并没有因为温萧凤她们的赌局而感到害羞，女强人就是女强人，果然不一样。
　　邬美说道："你们就笑吧，到时候晚一点看谁笑谁呢，对吧，老公。"说完，朝林天羽狐媚的一笑。
　　其他几女均知道邬美话里的意思，马上羞红了脸蛋。看着如此美景.一阵打闹后，四人都坐在了客厅，邬美说道：「小老公，现在瑤姐的事情已经处理好了，你打算怎么办？」
　　几天的时间里，林天羽已经将纪烟瑶的事情，说给他们听了，并且将自己以前的那些风流韵事都将给她们听了，她们只是觉得惊奇之外，这个世界上竟然可以连伦理道德都不管的，同时他们也佩服林天羽胆大，连自己的亲人都敢搞。
　　此时这个问题，也是其他几女关心的问题。
　　林天羽说道：「林天羽想成立一家房地产公司，到时候如果政府想把林天羽那块地皮征用去，林天羽也想把它拿回来，而且那里的地势很好，将来肯定会是北京的商业地带。林天羽想在那里建一个商业加住宅的小区，而且是那种能让人住300年的房子。」
　　「有志气，林天羽支持。」
　　邬美说道。其他几个女人也附和的说道。
　　目前，有几件事情必须得做，林天羽继续说道：」
　　首先，明天我和瑤姐去银行先把张破的犯罪证据拿到，这样，对于以后瑤姐才有确实的保障，第二，玉洁，萧风、和菲儿三人明天先去帮我办公室，和成立公司，如果邬姐没有事情的话，就也和如雪她们去，因为毕竟成立公司的事情，没有人比你更清楚的了。「」那好，就这样定了，我明天和如雪她们去成立公司。「邬姐说道。其他几女也认同林天羽的决定。————————又是一个迷人的夜晚！此时，在林天羽身下的李菲儿身体剧烈的动着，香汗淋汹，喘着粗气，嘴里的也发出断断续续的呻吟：」
　　小男人……小老公……好棒……我被你干死了……哦……快……我要来了。「说完身体一颤，浑身一阵哆嗦。同一时间，其他四女也围在他们的周围，林天羽将李菲儿体内的分身抽了出来，直接送进了温萧凤的黑森林里面。」
　　啊……「温萧凤发出一声艳哀婉的娇啼，她感到林天羽的粗大猛地进入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的深处滑入……林天羽那异于常人的粗壮已经将她幽深火热、紧狭娇小填得满满荡荡。
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得温萧凤绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，芳心娇羞无限，在林天羽不由分说的粗野蛮横中，温萧凤那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着林天羽的深入而举了起来。
　　当林天羽完完全全地进入温萧凤的玉体内后，但见妩媚动人的身体被林天羽那子孙根无比胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。」
　　嗯……嗯……好舒服……老公……真棒……嗯……嗯……嗯……美死了……嗯……使劲……哦……"慢慢的，林天羽开始加大挺动力度，采用九浅一深的抽送。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对庞然大物深入的渴求，而这时刚好到来深深的一击，正犹如久旱甘露一般，将她推向快感的浪尖。没有多久，温萧凤就高潮的晕了过去。
　　林天羽离开了温萧凤美丽的身体，将庞然大物送进来杨玉洁的体内。
　　很快的，杨玉洁就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着林天羽，小巧的鼻尖上一层细细的汗珠。不断的发出一声声呻吟："哦……哦……哦……哦……哦……哦……老公……哦……哦……哦……"很快，杨玉洁就在林天羽全力的冲刺下很快就得到了高潮。
　　现在就只剩下邬美和纪烟瑤两个成熟美妇了，只见两女都背对林天羽而跪，抬起美丽的臀部，洁白的四瓣臀片颤巍巍地摇曳，两个毛茸茸的黑森林同时在林天羽面前绽开道路，粘腻的涎液欲滴未滴，雪股玉臀，真是美不胜收。
　　"真是上辈子修来的！"林天羽口中念叨。林天羽再也忍不住冲动，直接将分身送进了纪烟瑤的体内。
　　林天羽的粗大穿行在纪烟瑤的体内，感受纪烟瑤体内的平缓和温暖……
　　"啊……啊……天那……啊……快……快啊……好……好爽……啊……哦……"看着高贵的纪烟瑤在自己身下浪叫，林天羽无比的亢奋，抽动得更加猛烈。而林天羽邬美侧转过身来，伸出舌头，与林天羽激烈的亲吻着。
　　"啊……天哪……不……不行了……啊……小老公……你……太厉害了……"最后，只剩下邬美了，林天羽疯狂的进入了邬美那令人向往的桃源洞。
　　"啊……好大……好弟弟……太棒了……好老公……"冰美人邬美她闭目凝神、满脸春色，两手扶着林天羽的肩膀，香臀上下轻缓地起伏，细细品味着庞然大物顶入她甬道内的美妙滋味。
　　每当林天羽的庞然大物前端触及她的花心，邬美便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。
　　"喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……"邬美的放浪媚态使林天羽更加火起，林天羽抽插的更加有力，猛烈的撞击和轰炸，让邬美达到了高潮的巅峰而心悦臣服。邬美被插得全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了整个床单。林天羽此时也感到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入邬美的蜜屄深处。两个人搂抱着一起攀上了情欲的巅峰……
　　又是一个离别，曾经有人说过，离别时候的心情是人生最复杂的一种心情，既有期盼又有等待，但是，世间有的离别却是早已经注定是遥遥无期的了，而给人的就是那破碎的心碎。
　　当看着邬美、温萧凤、杨玉洁、李菲儿四人的车上了高速公路。林天羽的内心一阵感叹，林天羽牵着纪烟瑤和小舅妈陈如莲的手，上来小车，准备去银行取张破的犯罪证据。
　　当拿到证据后，林天羽才知道，原来这禽兽做了那么多坏人，真是死十次都不够，林天羽与纪烟瑤开心的走出了银行，陈如莲正在车上等着他们，现在的林天羽，终于松了一口气。
　　大街上，忙碌的人群穿梭于都市之间，这个时候，林天羽看见一辆飞驰的小车，在道路上横穿，而在车的面前十多米处，一个熟女正在向对面走过，林天羽大惊，就在车要撞向那女人的时候，林天羽飞奔的跑了过去,将女人推开，车继续向前飞驰。林天羽压在女人丰满的身体上，这时候，林天羽才发现女人是异常的惊艳，由于几秒之前的惊魂，脸上露出惊慌的神色，纪烟瑤跑了过来，看见林天羽没有事情，松了一口气，而被林天羽压在下身的美丽熟妇，也起身整理自己的衣服。
　　「香琴，是你。」
　　纪烟瑤发出一声惊叹。
　　「烟瑤，是你。」
　　美丽熟妇也惊叹的说道。


第252章 偷窥百合嬉戏
　　原来眼前的美丽熟妇和纪烟瑤认识，纪烟瑤给林天羽介绍：「这是林香琴。」」香琴，这是林天羽。」
　　纪烟瑤对美丽熟妇介绍道。
　　林天羽望着美丽熟妇李香琴，一眼看去，眼前的美人显得那么端庄、高贵。两道斜飞的美眉，细长而微翘的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部。整个构架，是那么的合情合理，少了任何一处也不完美。
　　从她秀丽的脸上一直看下去，白色衬衫下面蓝色的乳罩隐约可见，两颗纽扣敞开的低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，浅蓝色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着黑色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，诱人犯罪。
　　熟妇李香琴望了林天羽一眼，收出细白的小手与林天羽握手：「你好。」
　　林天羽想起当时那车飞驰的情景，是想把眼前的熟妇给撞死，难道她惹了什么仇家，人家要来寻仇，于是问道：「琴姐，我看先前的阵势，那辆车好像要至你于死地，你最近遇到什么仇家了吗？」
　　李香琴想了想，说道：「我今天早上才回来，会遇到什么仇家呢？」
　　纪烟瑤接着说：「我看林我们还是找个地方再说话吧。香琴，你先跟着我们去吧，我怕你又危险。」
　　李香琴答应了。
　　林天羽们四人上来车，到了小舅妈家里面。这个时候，林天羽才知道，李香琴是张破的大老婆，也是原配夫人，因为看不惯自己丈夫的行为，才远离美国。
　　林天羽心想，看不出张破居然还有一个这么漂亮的老婆，按她的情况，应该也有四十多岁了，怎么保养的那么好，看上去只有三十岁左右，真是一个绝色的妇人。
　　陈如莲家中。
　　李香琴想着自己儿子惨死，又感叹着自己最好的朋友纪烟瑤也失去了丈夫，而且伤害她的，却又是自己的丈夫，内心感叹万千，却又不知道怎么形容。
　　纪烟瑤安慰着李香琴，毕竟这件事情与她没有关系.纪烟瑤收到了李香琴伤感的影响，也哭了出来，两个受伤的女人都在彼此的安慰着对方。————时间在随着两个美丽妇人的伤感中逐渐的流逝，林天羽站在窗户外面，天空已经是一片血红。晚霞的云彩染红了整个天边，林天羽很留恋于夕阳的晚霞金光，每一次的观望，总是能让林天羽发出无数的感慨和遐思。
　　夕阳的余晖透过窗户，照在林天羽的身上，显得有点暖洋洋的。
　　小舅妈陈如莲已经做好了丰盛的晚餐，已经一天的奔波，林天羽发现林天羽的肚子已经饿了，林天羽大口的吃了起来，而两个伤感的熟妇，也因为勾起了伤心事，而吃的很少，陈如莲在一旁安慰着，林天羽知道，这个时候女人更懂女人。
　　晚饭后，纪烟瑤轻声的走到林天羽的面前，对林天羽说道：「小老公，我希望你能帮帮香琴，毕竟我和她认识了二十多年，今天看情况，明显是有人想要杀她。」
　　林天羽从背后搂着纪烟瑤，用鼻子闻着美妇身上的体香，安慰着说：「放心吧，你的朋友就是我的朋友，我一定会帮她的。」
　　经过陈如莲安慰，熟妇李香琴明显好了很多.林天羽来到李香琴面前，对她说道：「琴姐，目前考虑到你的安全，我建议你还是先别回家，今天晚上就在如莲这边，毕竟这里要安全点，而且，我也希望你能给林天羽说，今天开车想到撞你的，是些什么人？」
　　李香琴看到纪烟瑤是如此的信任林天羽，也就放心了，于是说道："我也不知道是什么人想要杀林天羽，但是我知道最近几年，张破之所以能够在横行无阻，是掌握了一点上面的犯罪证据，上面的人拿他没有办法，只好睁一只眼闭一只眼。这事也是去年来美国看我，无意中说出口的。"林天羽心中动了一动，大概猜测出了事情的发展，于是问道：「那琴姐，你见过那所谓的证据吗？」」我也只是听到她说了一次，后来我追问，也没有问出来，怎么会见过呢？」
　　李香琴说道。」
　　那他们有没有留下什么，或者给你一些什么暗示。」
　　林天羽继续问道。
　　李香琴想了想，摇了摇头，说：「我已经离开他们十几年来，这些年初回来一躺，我都不在家，都是由二妹和三妹在家主持。」」哦。」
　　林天羽见李香琴的模样，也不像是在说谎，知道她也知道的不多，于是叫纪烟瑤和陈如莲陪着她，而林天羽，等一下将要再一次夜探张府。
　　在张破的别墅里面，两个穿着性感睡衣的妇人正坐在床边，林天羽一眼看去，就知道是肖云和舒韵，只见肖云穿着一件丝绸的吊带睡裙，胸前的饱满随着肖云的动作而一颤一动的，峰前凹出的两点顶着睡裙，随时都有破衣而出的可能，而睡裙根本就遮掩不住下身的春光，一双雪白的大腿，而中间，是一团黑绒绒的东西，这个骚妇，居然没有穿内裤，舒韵也好不到哪里去，一身黑色的吊带睡裙，衬托出来她完美的身材，肥白的奶子刚好被睡裙勾勒出完美的形状，下面只有一根粉色的手指粗的带子，勾出逼缝和腚沟。
　　任何一个男人都有一种想要狠狠的蹂躏她们一番的想法，林天羽此时真是对张破的艳福感到不浅啊。
　　就在林天羽遐想的是后续，里面的一个美妇吻上了肖云的红唇，肖云也伸出舌头，与舒韵激吻了起来。
　　不一会儿了，两个女人都吻得有些动情了，肖云起身，将自己的睡裙脱了，又将舒韵的睡裙脱掉，两具热火的身体出现在了林天羽的眼前。
　　肖云保养的很好，虽然丰满但是不显得臃肿，小腹没有一丝下垂，最美的两瓣大屁股，像两个半圆拼起的一个大圆，分量十足。而桃源洞外面的毛不多，可能是修剪过，很整齐。
　　两人一边亲吻着一边拿用双手抚摸对方的身体，显然在两人经常做这种事情。
　　只见舒韵叉开大腿将肖云夹住，然后将肖云的头按向自己的双峰喘着粗气说：「快……快……给妹妹好好吸吸。」


第253章 迎战百合女
　　肖云张嘴将一只小红枣吸进嘴里，然后一只手探到舒韵的下面，找到舒韵的敏感处揉搓起来，女人还是最了解女人的需要。
　　没几下舒韵就舒服得满嘴浪叫：「舒服啊……痒死了……在往里扣扣……」
　　然后弓起两条大白腿尽量的打开出来，把肖云的头推到跨下。
　　肖云像条母狗一样爬在舒韵的双腿间伸着舌头舔着黑森林，用双手将洞口分到最开，用舌头一拱一拱舔食着。舒韵双手抓着自己的两个高峰，使劲的揉着，用力的捏着自己的红晕。
　　肖云也不甘寂寞，舔了一会，倒转过身子，分开双腿，趴在舒韵身上，将自己的桃源洞贴在她脸上。两个女人互相抱着对方的屁股卖力的给对方坐着舌头服务。
　　舔了一会小花园，舒韵可能觉得不过瘾了，将肖云的屁股推开，从枕头底下拿出一根红色的电动子孙根，用前面的龙头在肖云的黑洞上磨了一会，然后一下子捅了进去抽插起来，肖云嘴里含糊不清的淫叫道：「爽死我了……好妹妹啊……姐姐就喜欢跟你玩……」
　　太邪恶了，外面的林天羽，看得下面子孙根涨得剧痛，心想如果这个时候，进去云雨一番，该是多么美妙的滋味啊。
　　突然，林天羽想到，自己的意念可以观人，如果通过自己的意念再传达体内的暖气，那么会是一个什么样子的效果呢，眼前的两女正好是林天羽实验的对象。
　　打定主意，开始向卧室里面的两女传达暖气，奇怪的现象出现了，林天羽看见，严格的说应该是林天羽的意念看见一股如烟般的气流，缓慢的飘向两女……
　　暖气进入两女身体后，两女的动作更为激烈了，像是着了魔一般，舒韵疯狂的用电动子孙根抽插着肖云的下体，而肖云的一只玉手已将三只手指插进了舒韵的桃源洞内，洞内的淫水随着肖云的手指流出，将雪白色的床单打湿了一大片。
　　两女口中发出引人犯罪的呻吟：「啊……啊……好猛……啊……不行了……啊……爽啊……舒服死了……啊……我要死了……」
　　在阳台外面的林天羽，实在受不了，心想，进去吧，反正林天羽目前的身手，就算事后发现，也能安全的离开，真是色心太大胆了。于是打定主意，打开卧室的窗户，轻声的走了进去，两女已经浑然不知林天羽的走进，还继续着手上的动作。
　　林天羽悄然的来到舒韵的面前，由于舒韵的肥大屁股正好对着林天羽，林天羽把裤子一脱，直接拿着子孙根，挺了进去，受到硕大巨物的进入，舒韵大吃一惊，回过头惊讶的望着林天羽，并用身材开始挣扎，林天羽哪里可能会她她跑掉，一手抓着她肥美的大屁股，继续输送暖气，下身拼命的向前挺进，而另一只手，侧向躺在床上的肖云输送暖气，随着林天羽的挺进，舒韵已经渐渐进入佳境，口中发出喃喃的叫声：「啊……好舒服……好舒服……」
　　而床上的肖云，被林天羽的暖气搞的淫水又流了一床单，起身主动伸出香舌与林天羽接吻。
　　林天羽肆无忌惮的向前挺进着，没有多久，舒韵就被林天羽搞得泻身了，精疲力尽的躺在了床上。
　　林天羽两手将肖云按在床上，将她的双脚放在林天羽的肩膀上，直接将子孙根送进了肖云的桃源洞内，大起大落的抽插起来。」
　　啊……啊……不行了……不行了……要坏掉了……」
　　他双手轻拍肖云的屁股，子孙根奋起神威，越插越快。鸡巴与肉洞，象一对冤家，互不相让，甜蜜地厮杀着。
　　肖云哼叫道：「你……真行……让我……好舒服……我……爱死……你了……我一辈子都……不忘了你……」
　　肖云已经被林天羽插得全身绯红，半个小时后，已经高潮了五次，晕了过去，林天羽又抓起还在晕睡的舒韵，再一次将子孙根放了进去，大力抽动着，晕睡的舒韵被林天羽插醒了，舒服的发出呻吟声，紧接着，又晕了过去，林天羽又向肖云进攻。
　　反反复复，两女的下身已经被林天羽插的红肿了起来，林天羽看差不多了，于是从肖云体中抽出子孙根，将精华射在了两妇的身上。
　　两女因为受不了过度的刺激，完全的晕睡了过去，而林天羽也收拾了一下自己，心想，先前用意念和暖气使得自己这么容易的上了两个美丽妇人，自己能不能用意念控制她们，收为性奴呢。还是先试试就知道了。
　　于是运了运力，将让两女臣服的意念源源不断的传给正在晕睡的两女。
　　很久，林天羽才收回自己的暖气，这个时候，林天羽发现自己体内的暖气更为祥和，于是坐在卧室的沙发上，心想等着两美妇人醒来，看一看自己是不是有控制人的能力。
　　而在陈如莲家里，陈如莲把自己的卧室留给了李香琴和纪烟瑤，自己跑到另一个卧室睡觉去了。
　　卧室里，李香琴和纪烟瑤正躺在床上，聊着天。
　　李香琴劝慰的对纪烟瑤说：「烟瑤，我对不起你，林天羽也不知道张破那禽兽会做出这样的事情。」」或许这就是命吧，你也不要自责了，我又没有怪你。」
　　纪烟瑤安慰着李香琴。在说了，他们现在也不在了，什么仇恨都已经过去了，林天羽们向前面看。
　　李香琴说：「对了，那林天羽是什么人啊，我看他和你的关系不一般。」
　　李香琴是何等聪明的人，肯定看出来一些名堂，所以这样问道。
　　纪烟瑤听到林天羽三个字，内心暖暖了，说：「其实不瞒你说，他现在是我的小老公。」」啊？」
　　李香琴大声的发出惊叹。
　　纪烟瑤看着李香琴的表情，绝世的容颜笑了笑，说道：「你也不要奇怪了。」
　　于是纪烟瑤把事情的先先后后详详细细的给李香琴说了一遍，当听到林天羽一晚上连战五女的淫绯事情后，美丽细白的脸上出现了害羞的红晕，心想：这人怎么这么厉害啊。
　　纪烟瑤继续说道：「对了，那你以后打算怎么办呢？你家里还有两个小老婆，那两个女人对你是什么态度？」
　　李香琴说道：「其实二妹和三妹内心都是善良的，只是命不好，其实大家都是女人，当初她们进门的时候，所以林天羽也没有过多的难为她们，林天羽也只是看不惯张破做些违法勾当才离开了，她们所做的一些事情，都是张破逼迫她们做的。林天羽想把事情处理好，就回美国去。那你呢，以后就跟着林天羽？」


第254章 收百合女为奴隶
　　纪烟瑤点了点头，坚定的说道：「是的。现在和以后，他都将是林天羽的唯一，是他，让我有了爱情的感觉。」
　　李香琴听了纪烟瑤的话，心想，这个男人到底有什么魅力，居然可以让烟瑤如此的深爱着。
　　久良，两人都不在言语，考虑到第二天李香琴还要有事情要办，两人慢慢的进入了梦乡。
　　清晨，太阳的余辉照射着大地，透过别墅的窗户，穿透到卧室里面，而林天羽，在沙发上一夜的研究，开始逐渐明白了最近的奇遇。
　　实际上，林天羽体内的暖气，应该就是一股内力，通过强大的意识，可以去肏控意识薄弱的人，有点像现在的催眠术，而林天羽唯一获得内力的，就是通过和女人性交，得到能量（就像是传说中的双修大法）不过还有很多不明白的地方，可能要在事情搞好后，去一躺西藏，当初纪烟瑤告诉林天羽，去西藏后林天羽自然会有一番奇遇，到时候去碰碰运气也好。
　　床上的两女已经醒了过来，眼神迷茫的看着林天羽，林天羽知道，林天羽对她们的意识控制已经成功了，林天羽说道：你们两个给林天羽过来。两女听到林天羽的话：直接从床上走了下来，两具迷人的裸体带着一阵香味，走到了林天羽的面前。
　　林天羽命令道：「从今天开始，你们就是我的奴隶，做什么事情都得通过我，你们愿意吗？」
　　两女点了点头，同声道：「我愿意。」
　　于是林天羽放开了控制她们的意识，让她们恢复正常，因为林天羽已经在她们脑海里面留下来烙印。
　　两女从迷茫中恢复了过来，眼神变得清澈，看见林天羽坐在沙发上，肖云柔声道：「主人，从今天开始，你就是云儿的主人了，主人叫我做什么我就做什么。」」我也是。」
　　舒韵连忙说道。
　　林天羽笑了笑，那你先过来，坐在林天羽旁边。两女坐了下来，林天羽一手搂着一个熟妇，开始了口舌服务。
　　林天羽心头在想，林天羽居然这么牛逼——轻易的就控制住了两个绝色美妇，哈哈——当林天羽和两美妇从别墅出来，已经是上午十点钟了。
　　当林天羽和纪烟瑤吃完饭，又回到别墅时，外面已经围满了虎狼帮的手下，只见张破大声对手下说道：「你们给我放聪明点，赶快去找，活要见人，死要见尸。」
　　林天羽看到这个情景，心叫不好，出事了。同时暗自责备自己的大家。连忙跑过去打听，李香琴、肖云、舒韵被人拐走了。
　　一道晴天霹雳，打在林天羽在脑上——林天羽和纪烟瑤回到陈如莲家中，纪烟瑤脸上焦急的表情告诉林天羽，她正在为她的好朋友李香琴担心，林天羽安慰着她：「瑤姐，不要担心，放心吧，我一定会找到她们的。」
　　猛虎帮的总部，只见李香琴、肖云、舒韵被分别绑着，口中被塞了一个纸团，口中发不出声音，三个美丽的熟妇知道是什么回事了，都用眼睛瞪着张破，张破在她们周围走来走去，脸上焦急的表情像是在等待着什么，突然他的手机响起，张破马上拿着电话接听：「喂，我已经把她们抓到了，现在人都在我这里。」」那等一下我过来，你先问她们，证据到底在哪里？」
　　电话的那边说道。」
　　不过我觉得有个要求，不管怎么样，事成后必须放了我老婆。」
　　张破在电话里面求道。」
　　放心，我答应你。」
　　那边说完，把电话挂了。
　　张破走到三女面前，对着肖云说道：「云儿，对不起了，我也是逼不得已，不要怪我。」
　　肖云在鼻子里面哼了一声，眼睛冷冷的看着张破。
　　张破转过头对李香琴说道：「只要你把保存的上面的犯罪资料，我一定放了你，如果你不交出来，我会让你好看。」
　　李香琴哪里知道什么犯罪资料，直摇头发出喃喃的求饶声。
　　狼虎帮的总部。
　　只见张破毕恭毕敬的站在一个五十岁左右的男人面前，男人戴着眼镜，看上去像大学教授，原来这个人就是张破的上司，北京市的市委书记薛书良。
　　张破轻声的对薛书良：「在您来之前，我已经问了她们，但是她们都不知道资料在哪里？」
　　薛书良抬头看了看张破，发怒的说道：「混蛋，一点小事也办不了，还是一个老大，真不知道你这老大是怎么当的。」
　　其实张破之所以能当上猛虎帮的老大，一起都是薛书良的背后帮忙。
　　张破被薛书良骂得大气不敢出一声，连忙说道：「我已经派人去她们的别墅收查了，应该会有消息了。」
　　薛书良冷然的望了一眼张破，说道：「如果还找不到，你就准备给你女儿和这三个女人收尸吧。」」一定能找到，一定能找到。」
　　张破用手擦了一下额头上的冷汗。
　　陈如莲家中，林天羽还是继续的来回走着，突然，脑中闪过一片光芒，想着，林天羽的意识已经植入到肖云和舒韵的脑袋中，如果林天羽用意识去呼唤她们的意识，能成功吗？于是说做就做，运了运气，意识开始向四周扩散。」
　　肖云，舒韵，你们在哪里，等听见我说话吗？」
　　林天羽的意思在呼唤中两个熟妇。
　　突然，林天羽的意识发现了肖云和舒韵，林天羽轻声的用意识呼唤着她们」肖云，舒韵，是我，你们现在不要出声，只要你们心中一想，我就能知道你们在哪里了？」
　　肖云和舒韵听见了林天羽的声音，四周看了看，并没有看到林天羽的身影，心想，"见鬼了，这个时候还想到主人的声音，难道这就爱上主人了。"林天羽听见她们的想法，觉得好笑，于是又用意识说道："你们不用看了，我现在没有在你们身边，我是靠我的意识来给你们的大脑说话，而你们想要给我说话，只要你们心中想什么，我就能找到了。"肖云反应了过来，用意念告诉林天羽："主人，快来救救我们啊，我们目前在虎狼帮的总部。"林天羽用意识安慰着她：「放心吧，小乖乖，你们主人马上就来救你们了，你们等着。」
　　于是收回意识，对纪烟瑤说道：「瑤姐，林天羽想先去一趟猛虎帮总部看一看，林天羽怕你一个人在家有危险，不如你先到陈如莲的咖啡店里，在外面总比一个人在家要安全一点。」
　　纪烟瑤觉得林天羽的话有道理，于是点了点答应。
　　猛虎帮总部位于城东郊区的一栋别墅里面，别墅分为三层，建于九十年代，当初是一个外地商人用来保养二奶的，后来商人死了了以后，商人的家属将别墅卖给了张破。
　　林天羽将纪烟瑤送到陈如莲的咖啡店后，快速的来找城东，并用意念问清楚了肖云，目前在总部还有一些什么人，肖云一一的回答了林天羽。
　　当林天羽来到猛虎帮总部的时候，天空下起了大雨。雨水洒落在大地，仿佛要清洗世间的罪恶。


第255章 突然其来的艳遇
　　目前的林天羽，体内拥有不寻常的内力，而且又能控制人的意识，所以就算猛虎帮有多少人，林天羽都没有放在眼里。
　　林天羽像是一个战神，站在别墅外面，此时的林天羽，心情十分的气愤，居然我的女人也敢动，我一定要让你好看。
　　别墅外面有四个高大的黑衣男子正在守护着别墅，林天羽二话不说，直接秒杀，绝对的秒杀，自从上次林天羽救李香琴后，林天羽就知道林天羽的速度已经接近风的速度，再加上体内的内力，瞬间，四名男子就被林天羽打晕倒了下来。
　　林天羽走进别墅，别墅的一层没有人，第二层也没有人，林天羽估计她们应该在第三层，于是悄声的来到第三层。
　　将要到达走进第三层的时候，只听见一个陌生的男子声音说道：「贱妇，快告诉我，到底资料藏在哪里？」
　　林天羽赶忙用意识侦查，看见薛书良正给了李香琴一耳光，恶狠狠的逼问着李香琴，见李香琴不哼声，又走到舒韵面前，给了舒韵一个响亮的耳光，」
　　快说，我没有耐心等下去，如果再不说，我就把你们美丽的脸蛋划破。」
　　说完从裤子口袋里面拿出来一把小刀。在李香琴和舒韵眼前晃了一下。
　　而张破却在旁边呆站着，丝毫不敢说话，肖云看到这个情况，觉得心凉：「自己的老公怎么会是怎样的人。」
　　于是心头一动：」
　　既然薛书良那么着急找到那资料，不如就来一个顺水推舟，主人应该也要来了，主人那么神奇，居然会什么千里传音，难道主人就是小说里面写的绝世高人。」
　　主意一定，于是向舒韵递了一个眼神，两女深交那么多年，舒韵当然知道肖云的眼神是什么意思了，于是用同意的眼神回传给肖云。
　　林天羽的意念实在看不下去了，薛书良居然敢这么对待林天羽的女人，林天羽快速的来到薛书良的身边，将他正将要打向李香琴的手抓住，一用力，薛书良痛得大叫一声，张破在旁边目瞪的看着林天羽，此时的林天羽，由于战神降临，薛书良马上反应过来，对着张破说道："还不给我快抓住他。」
　　张破马上反应过来，向林天羽扑了过来，林天羽顺势给他一脚，将他提在墙上趴上，鲜血顺着从他的口中的流了出来，不能动弹。而痛在地下打滚的薛书良，惊讶林天羽的凶猛，连忙求饶到："英雄，放过我吧，我错了。那可怜的样子和先前可恶的样子形成了鲜明的对比。"林天羽冷然的对他说道：「我的女人你也敢碰，你真是活得不耐烦了。」
　　肖云和舒韵听见林天羽直接称呼她们为林天羽的女人，而大受感动，李香琴侧想，自己什么时候成为林天羽的女人了，难道二妹和三妹已经是他的女人了。」
　　我知错了，这样，你放过我，我将我所有的钱都给你。」
　　薛书良继续求饶道。
　　林天羽才不会要这种败类的钱，于是顺起一脚，又给他提了过去。然后拿起小刀，将肖云、舒韵、李香琴身上的捆绑的绳子给划破，并把塞住她们嘴里的纸团给拿开。李香琴感激的看了林天羽一眼，而肖云和舒韵侧直接献上了香吻，林天羽感受着两个美妇的热情，突然，只听见小心一声，林天羽感到林天羽的背后有危险，急忙推开两女，转过身去，看见薛书良将刀刺进来李香琴的胸前，这女人为了救林天羽，帮林天羽挡了薛书良从背后刺来的一刀，血，瞬间染红了美妇胸前。林天羽异常的愤怒，赶忙扶着李香琴，直接对着薛书良又是一脚，然后飞扑过去，对薛书良身上拳打脚踢，几秒的时间，薛书良就停止了呼吸。
　　林天羽赶忙来李香琴旁边，将她抱在怀中，一手捂住她的伤口，安慰的说道：「别怕，我会救你的。」
　　李香琴感激的看了林天羽一眼，然后晕了过去。
　　在猛虎帮总部的一个休息室内，林天羽将李香琴的上衣褪去，引入林天羽眼前的，是一对饱满的双峰，浑圆的耸立在林天羽的面前，林天羽并没有因为眼前的美景而动色心，眼前的成熟美妇是因为救林天羽而受伤的，如果林天羽不能救活她，那么林天羽一辈子都会良心不安。林天羽源源不断的向李香琴的体内输送着暖气，之前在张破别墅沙发上，经过一晚上的思考，林天羽已经明白了，林天羽的内气可以让女人春心大动，同时也可以做为武器和救人。
　　李香琴在接受着林天羽的内气，因失血过多的苍白脸上终于恢复了一丝血气，林天羽继续输送的内气，李香琴的伤口也因为林天羽的内气的控制，而停止了向外出血，更神奇的是，随着林天羽的内气的加大，伤口居然慢慢的开始自己缝合，林天羽心想，终于成功了，于是更是努力的输送着。
　　李香琴的伤口已经完全愈合，完全看不出十几分钟前受过伤。而林天羽的内气，导致李香琴的脸上越来越红，不知道是不是林天羽太过着急，给李香琴输送的内气过多，这时候，从李香琴口中发出一阵阵让人产生欲望的呻吟声："啊……啊……啊……"林天羽听的心头大动，下身看见李香琴浑圆的双峰，开始硬了起来。
　　而此时的李香琴，已经苏醒了过来，发现自己上身赤裸，而眼前一个男人正用手抚摸着自己的双峰中间（由于李香琴的收口正是在双峰中间）从男人手中传出的热气，让自己是那么的心旷神怡，而眼前的男人，正在自己好朋友的小老公林天羽，李香琴想让男子把手拿开，可是那股热气，让自己是那么的舒服，感觉自己已经被男人的气息搞得春心大动，多么渴望男子就这样抚摸着自己，而直接的下体，桃源洞内，已经有一股股淫水流向了外面，李香琴暗叹自己的淫荡，于是含羞的闭上了双眼。
　　由于林天羽过于关心李香琴的伤口，并没有发现她已经苏醒，还继续的输送的这内气。」
　　啊……啊……啊……」
　　从李香琴的檀口中，又发出了一丝丝的呻吟。这个时候，林天羽发现李香琴的呼吸开始变的急躁起来，胸前的饱满随着呼吸，一动一颤的，看得林天羽吞了吞了口水。


第256章 勾引美妇
　　欲望已经开始慢慢的升了林天羽的体内，林天羽一首继续给李香琴输送内气，一手已经攀上了李香琴的一个高峰，用两个手指在高峰上的点上揉捏着，经过林天羽的揉捏，李香琴的峰点已经逐渐的变硬了起来，口中更是随着林天羽的揉捏，又一次发出呻吟：啊……啊……啊……
　　听到呻吟声，林天羽像是得到了鼓励，更是加大力度的对峰点进行进攻。
　　而装睡的李香琴已经被林天羽的内气和揉捏搞得春心大动，体内一股股的淫水流向下桃源动，一声久长的呻吟，高潮了，李香琴在林天羽揉捏和内气双重进攻下，已经高潮了。李香琴本身就是一个敏感的女人，只是由于丈夫不争气，所以才与丈夫闹翻，十几年没有过男女之事，平时都是靠工具来解决生理需求，在经过林天羽双重进攻下，李香琴再也克制不住，睁开了美目，眼神里含着丝丝春潮，娇羞的望着林天羽，此时的林天羽，在经过小舅妈，纪烟瑤的教导下，已经知道是什么情况了，于是直接吻上了李香琴香艳的红唇，一阵的吮吸着她唇上的香气。
　　李香琴被林天羽突如其来的动作搞得有点不知道所措，但是很快就适应了过来，并打开檀口，自动的伸出了香舌，与林天羽的舌头结合在了一起。
　　林天羽继续和李香琴激烈的吻着，一手揉捏着她胸前的饱满，一手已经伸向她下面的黑色短裙，直接从裙内进去，隔着蕾丝内裤，开始抚摸她的桃源洞。
　　而李香琴的小手也没有闲着，她先用一只手隔着裤子抚摸林天羽的子孙根，感受着林天羽的热情，一会儿，把林天羽裤子的拉斯解开，直接释放出来林天羽子孙根，她惊叹着林天羽的子孙根，另一只手也抚摸了过来，因为她的一只小手已经容不下林天羽的子孙根了，双龙轻抚着林天羽的子孙根，林天羽随着她的抚摸，下身更是暴涨了。
　　接着，林天羽离开李香琴的红唇，直接将她的短裙和黑色的蕾丝内裤褪去，用嘴巴开始一路向下细致的亲吻着，当这两只饱满肥腻的双峰上布满了林天羽留下的湿湿的吻痕后，林天羽又开始往下吻去，用舌头沿着那道幽深的乳沟直线向下，然后逗留在李香琴的肚脐处，用舌尖努力细致的向里面勾挑。紧接着继续向下，一圈一圈的舔着平坦的小腹，最后，来到了李香琴的桃源洞前，林天羽舌如灵蛇，觅洞而入，开始在里面翻江倒海，嘴巴狂吸猛舔，将着掌心大的地方儿整个含进嘴里，里面泛出的任何汁液都被林天羽一滴不剩的吞咽下去。林天羽整个趴在李香琴的胯下，头脸深深贴在桃源洞上，然后伸出双手一手一个揪着李香琴的山峰，把玩着掌握不住的乳肉和轻轻掐这发硬的峰头。
　　不到二分钟，李香琴就高潮了，发出一声长长的呻吟：啊……
　　林天羽见差不多了，也将自己身上的衣服褪去，搬开李香琴的双腿，用子孙根摩擦着李香琴的桃源洞，最后，向前一挺。
　　「啊……」
　　李香琴发出了一声痛苦的呻吟。
　　李香琴的桃源洞紧窄的根本不像一个40多岁的成熟女人的肉屄，林天羽的龙头一进去就被紧紧卡住，虽然有充分的淫水做润滑，可是想再进一步，却很是困难。林天羽一时进退两难看着身下这个女人。
　　「……我很久没有做过了……你慢慢来……你的……你的……你的太大了……」
　　李香琴羞涩的说着，别过脸去，不好意思跟林天羽对视。
　　林天羽放缓攻势，趴在她起伏有致的身上，爱怜舔着她那精致漂亮的耳朵，一边小范围轻柔的抽送着只进去一个龙头的巨身，并且技巧的转动着屁股，让龙头在桃源洞内研磨着，转动着。
　　李香琴用紧紧的拥抱和羞涩的呻吟做了回答，跟着，下身又流出来一些淫水，林天羽顺着淫水，一鼓作气，没根而入。
　　李香琴眼睛一下瞪得大大的，惊恐的看着林天羽，浑身剧颤，忍痛颤声道：「啊……痛……不要……到头了……」
　　李香琴的桃源洞很浅。顶到头之后，林天羽耐下心来，温柔搂着她亲吻，用胸膛压着她那对硕大的双峰，子孙根轻抽柔送环拉轻提，细致的感受着这个淫水丰盈却紧窄异常的桃源洞。
　　李香琴有开始逐渐进入状态，呼吸急促，俏脸上红云密布，眼神涣散，断断续续的呻吟：「啊……啊……好了……好舒服……我不行了……」
　　看到这里，林天羽开始加快抽送的速度，从细风细雨到疾风骤雨，从轻起轻落到大刀迈进，从辗转娇啼到声嘶力竭，从温情脉脉到抵死缠绵。林天羽用凶悍的温柔，给了李香琴痛苦的快乐。
　　「哎……呀……老公哥哥……顶得……人家……好麻……好酸……哎唷……好美……美死人了……喔……唔……啊……我来了……来了……升天了。」
　　李香琴的叫声越来越大。终于，又一次在林天羽的抽插中到达了高潮。
　　最后，李香琴瘫软到林天羽的怀里，晕晕的睡了过去。
　　当林天羽出房门的时候，已经是三个小时后的事情了，肖云和舒韵正在外面等着林天羽，听到房间里面传来的阵阵呻吟，而将脸染的羞红，看见林天羽的出来，两女飞扑了过来，献上香吻，由于还有很多事情没有做，林天羽停止了与两女的缠绵。看来两女，已经被林天羽彻底的征服了。
　　肖云说道：「主人，薛书良和外面四人的尸体已经处理好了。」
　　「恩！」
　　林天羽点了点头。
　　回到别墅中，肖云、李香琴、小舅妈、舒韵、纪烟瑤五个美丽的熟妇都在。
　　有时候，林天羽觉得女人是很奇怪的动物，眼前的五女就是很好的例子，居然坐在客厅里面有笑有说的。
　　几女见林天羽回来了，脸上的表情各不相同纪烟瑤一脸微笑的望着，对林天羽是用情至深，肖云和舒韵侧是敬畏和爱恋，两女自从被林天羽控制意识，大战一晚，又英勇般的救了她们后，也已深深的恋上了林天羽。而李香琴一脸的羞红，想到自己先前在林天羽的胯下承欢的模样，脸上的红晕更加的强烈。
　　纪烟瑤在林天羽进来的时候，就看见了李香琴羞涩的表情，猜测林天羽肯定已经把李香琴给吃了，悄声的在林天羽耳边说道：「小老公，香琴你肯定吃了吧，你以后可也得好好的对她啊。」
　　说完，起身说道：「我去厨房做饭了，你们谁来帮的我忙。「肖云、舒韵知道了纪烟瑤话里的意思，都起身离开去了厨房，她们是想留一个单独的空间给林天羽和李香琴。客厅里，就剩下林天羽和李香琴两个人了，娇艳的熟妇原本的红晕的脸更加的血红，林天羽好笑的看着李香琴脸上的变化，李香琴也察觉到了林天羽的眼光，于是起身，用细微的声音说道：」
　　我进去帮她们了。「林天羽哪里肯放过她，连忙起身，将她拉人怀中，香琴娇呼了一声，檀口已经被林天羽用嘴巴封住了。成熟美妇被林天羽突然一抱，芳心大动，出于良家妇人的羞涩，口中发出喃喃的抗拒声，双手在林天羽背后敲打着，但是随着林天羽的深吻，李香琴在林天羽背后的双手由敲打变为了拥抱，而小嘴也张了开来，伸出舌头，与林天羽的舌头结合。她很快就完全迷失在了林天羽娴熟的湿吻技巧里面，香甜的小舌任由林天羽纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，春水潺潺汩汩地顺着桃源洞流了出来。熟妇就是熟妇，要嘛不动情，一动情就一发不可收拾。紧接着，林天羽的手来到李香琴的后面，隔着衣服抚摸着她那浑圆的臀部。而李香琴的芊芊玉手也不由自主地隔着衣裤按上了林天羽高高搭起的帐篷，感觉到他的硕大坚硬。林天羽一手停留在她浑圆的臀部继续的抚摸着，一手已经探进李香琴的黑色短裙里，直捣黄龙，狂野地抚摩揉搓着李香琴丰满浑圆的大腿，包裹着透明丝袜更显得手感滑腻弹性十足，没几下功夫，李香琴就被林天羽搞得春心荡漾，微微抬起玉腿主动迎合着林天羽的抚摸，林天羽用色手继续的探进，她已经可以很清晰地感受到林天羽的手已经按上了她的蕾丝内裤，按摩揉捏着她的桃源洞口。」
　　啊……不要啊……厨房还有人……被她们……看见不好……「李香琴娇声的呻吟道，并用一只玉手阻止林天羽在她裙内的活动，可是力道柔弱，对林天羽不起丝毫作用。
　　林天羽的手，沿着蕾丝内裤继续抚摸，一直手指抵达幽谷，并用指尖在上面来回的按动，一直手也离开了她背后浑圆的臀部，来到了她美丽的双峰前面，轻解开一个胸前的扣子，用手伸进了蕾丝胸罩里面，拿出一个峰头，用两只指头轻轻的揉搓着，并用嘴温柔地舔弄咬啮她的白皙柔软的耳垂，三个她最敏感的区域，在林天羽的进攻下，林天羽明显感受到，李香琴的蕾丝内裤已经湿了一大片，李香琴的口中发出一阵阵呻吟声：「好舒服……我来了……来了……」
　　瞬间，抱着林天羽的双手一阵颤动，李香琴已经在林天羽的抚摸之下，高潮了。
　　林天羽双手抱住李香琴，坐到沙发上，李香琴用娇羞的红脸靠在林天羽的怀中，林天羽在她那白皙柔软的耳边说道：」
　　香琴，不要回美国了，以后你就是我的人，我来照顾你。"李香琴听了林天羽话，抬起头，用一双美目看着林天羽："可是我今年已经43岁了，年龄都快当你妈了啊。"林天羽笑了笑，说道："烟瑤42了，还有你二妹和三妹，都已经是我老婆了，我又何必在乎自己的年龄呢，只要我们心中有爱，还在乎这些吗？"「但是，再过几年，我人老珠黄了，你还会要我吗？」
　　李香琴不放心的说道。
　　"你就是我老婆，不管未来你是什么样子，我都爱你。"林天羽对李香琴承诺道。
　　说完，又吻向了李香琴的红唇，李香琴伸出舌头，激烈的回应着林天羽。林天羽不安分的双手又开始了行动，一手翻上耸立的高峰，解开扣子，直接探进来蕾丝胸罩里面，另一手伸进李香琴的裙内，一根手指直接按住她那令人向往的桃源洞口，像画圈圈一般来回抚摸，没多久，李香琴便发出腻人的呻吟，双眸迷离，满脸红晕，勾人魂魄。


第258章 六p
　　"小老公，我们进卧室里面去吧。"李香琴在林天羽耳边呻吟道。眼前的美丽熟妇已经受不了林天羽的挑逗，主动求欢了。
　　而林天羽一想到在厨房里面还有四个动人的熟妇，于是打定主意，就在客厅把淫乱进行到底。
　　林天羽用手解开李香琴上衣的扣子，一对浑圆的双峰被黑色的蕾丝胸罩包围着，一眼看去，蕾丝胸罩也承受不住胸前的丰满，那对白皙的双峰，像是要破开胸罩脱颖而出，林天羽轻手解开她胸前的束缚，一对饱满的双峰出现在了林天羽的面前，两只饱满肥腻的双峰上，由于皮肤的细白，而露出一些细小的血管，林天羽一张嘴，就含住了一个峰点。而另一只手来到李香琴的裙内，向她的桃源洞内发起进攻。
　　"好舒服……啊……舒服……」
　　没有多久，李香琴便出发了引人犯罪的呻吟，一股熟悉的温热暖流又从她幽谷深处潮涌而出，李香琴不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕。
　　林天羽起身褪去身上的衣服后，有用嘴亲吻着李香琴，而香琴的小手也不自觉的抓起林天羽的子孙根，开始上下套弄。而林天羽的手指，已经顺着香琴桃源洞流出的淫水，伸进了两根指头，开始来回的抽插。
　　好舒服……好爽……不要停……此时的李香琴已经完全被欲望控制住了，而丝毫没有去考虑目前还在客厅，林天羽要的就是这样的效果。
　　而在厨房的四个美丽熟妇，听见客厅发出阵阵的呻吟声后，均探过身来，她们只见林天羽坐在沙发上，而李香琴跪在林天羽的胯下，用美丽的檀嘴，艰难的含住林天羽的子孙根，由于林天羽的子孙根，她由用雪白可爱的玉手紧紧托住林天羽的龙身，用头前后的摇动，林天羽的子孙根在李香琴美丽的檀口中进进出出，那种美妙的感觉无法用语言来形容。
　　林天羽一边享受着李香琴的口舌服务，一边向探出身子的小舅妈和肖云打了手势，叫她们过来，两女已经在厨房门边看来还一会这边的激情了，早就被淫菲的气息搞得春心荡漾。
　　看着肖云和小舅妈缓慢的走过来，林天羽心想：「大战五熟女的机会终于来了。」
　　当肖云和小舅妈走到两人的面前，两妇人已经开始自己动手解开身上的束缚，一转眼的功夫，两居完美的胴体就出现在了林天羽的面前，林天羽叫示意肖云也到林天羽的胯下，去和李香琴一起为林天羽的子孙根服务，而小舅妈主动向林天羽嘴边送上了一个浑圆的高峰，林天羽丝毫没有考虑，张嘴一含，就吮吸了起来，小舅妈用双手紧紧抱住的的头部，林天羽一手已经探到小舅妈的桃源洞内，随着外流的骚水，伸进了一根指头，前后开始擦动。
　　「啊……啊……好爽啊……小老公……」
　　小舅妈已经随着林天羽手指的抽插，渐渐的进入了佳境。
　　而林天羽跨下的两个熟妇，已经互相调换了位置，肖云用樱桃小嘴含住的龙头，上下的摆动，由于龙头太大，肖云的小嘴承受不了庞然大物的进攻，于是对龙头吞吞吐吐，而李香琴侧下子孙根的下方，用小嘴含住下面的蛋蛋，吮吸着。
　　林天羽的子孙根更加的粗壮，林天羽离开小舅妈的高峰，让李香琴背着后趴着，只见她那诱人的浑圆美臀高高翘起，股间两片娇嫩花辫遮掩中的粉红色裂缝正滴着乳白色的蜜汁，一股成热美艳女人的体香阵阵扑面而来，林天羽拿起子孙根，进入了她神秘的桃源洞内。
　　「‘哦……哦……哦哦……哦……哦……好……好……哦哦……干我……干我……哦……哦……啊… …啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……肏……干死我了……哦哦……哦……啊……」
　　在林天羽强劲有力的耸动下，李香琴叫床的声音越来越大，丝毫不顾及旁边肖云和小舅妈的感受："小老公……好舒服……我要死了……你好棒……""肖云被李香琴的叫声搞得春心荡漾，彼此用手指在对方的桃源洞解决着自己的需求。
　　一时间，叫声彼此起伏。
　　而剩下的两个熟妇，早就在厨房听见客厅传来的淫荡叫声，纪烟瑤还要好受些，毕竟是良家妇人，而舒韵而下体早就流出来丝丝的淫水，早以成为荡妇，又一股淫水，从舒韵的桃源洞内流出，舒韵受不了了，于是轻轻的来到纪烟瑤的面前，用手抱住纪烟瑤没有脂肪的细腰，用舌头在纪烟瑤耳边轻轻的舔弄着，纪烟瑤这个良家妇人哪里受过同性的这样挑逗，想要逃离开舒韵的怀抱，可是外面的呻吟声，又使得自己下体一阵一阵的瘙痒，而舒韵，肯定是不会放过纪烟瑤的，一手伸进纪烟瑤的以内，隔着蕾丝胸罩抚摸起她高挺的双峰，一手伸进纪烟瑤的短裙内，直接攀上了她的桃源洞前，并用两只手指来回的摩擦。
　　「嗯……嗯……」
　　纪烟瑤被舒韵的高超手段挑起了欲火，而也不示弱，一手从后面一直掀起舒韵的白色短裙，将手指送达到舒韵的桃源洞，还是女人明白女人，一上来，就直接进攻最需要进攻的地方。
　　李香琴已经在接二连三的高潮中晕了过去，林天羽拉起旁边的肖云，将她肥美的屁股正对着林天羽，林天羽拿起子孙根向前一挺，子孙根毫无障碍的进去了一半。
　　「啊」的一声，肖云半分快乐半分痛苦的的呻吟了起来，林天羽继续向前挺进，刚开始缓慢的抽插，而肖云也渐渐进入了佳境。开始大声的叫了起来：「好爽……主人老公……我爽死了……啊……好老公……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……啊……插的我好舒服……喔喔……好快活啊…… 啊……我快被妳……喔……插死了……啊……」
　　纪烟瑤和舒韵两个熟妇，已经将对方的上衣和胸罩释放了出来，露出了四个浑圆的山峰，两人正在激烈的吻着，舌头勾着舌头，纪烟瑤觉得自己太淫荡，以前在日本A片里面看过两个女优亲吻的情节，而现在自己却在演着，但是欲火已经不容她想着自己，她一手在舒韵的山峰先揉捏着，一手隔着舒韵的蕾丝内裤，将一只手指伸进了舒韵的桃源洞内，揉捏着内力的细肉。
　　舒韵被纪烟瑤的上下进攻，搞得娇声连连，同时也伸出一只手，从纪烟瑤的隔着内裤边缝，揉捏着纪烟瑤洞内的嫩肉。
　　两女口中发出阵阵的呻吟声。
　　"好大……主人……小老公……我来了……来了「肖云大叫几声，体内一阵收缩，源源不断的淫水向流出，肖云已经高潮的晕了过去。林天羽放开肖云，将小舅妈按在客厅的地毯上面，将她两条修长的美腿放在林天羽的肩膀上，子孙根向前一挺，滋的一声，子孙根已经进入了小舅妈的桃源洞内，林天羽采用九浅一深的插法，不消片刻，小舅妈的口中就发出了呻吟。听到小舅妈的呻吟，林天羽像是得到了鼓励，更加用力的向前挺进，一动一动，小舅妈胸前的双峰，因为林天羽的来回插动，而一起一伏，波澜壮阔般动人。」
　　啊……啊……喔……我…我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢…丢了……呀……喔……插得……我……真爽……嗯……哎……哎唷……我…我忍…不…住了……呀……喔……喔……「当小舅妈高潮晕了过去的时候，林天羽发现还有两个熟妇没有出来，于是来到厨房，只见两个美丽的熟妇正在采用六九式，各自在对方的桃源洞口吮吸着，林天羽轻身走到她们面前，示意她们起来，将让纪烟瑤用她肥美的屁股对着林天羽，顺着她洞内流出的淫水，末根而入，一进去，林天羽就采用大起大落的插法，纪烟瑤被子孙根摩擦洞内壁肉所带来的快感而大声淫叫：」
　　小老公……好舒服……真……真大啊……妹妹……的……我吃不消……了……啊……哎唷……亲哥哥……干到……妹妹的……屄心……里了……喔……喔……麻……痒死……了……啊……喔……喔 ……「舒韵站在林天羽的旁边，掂起双脚，与林天羽的舌头互相吮吸着。林天羽下身的纪烟瑤已经来了四次高潮，林天羽将她放开，让舒韵双手扶着橱柜，用浑圆的屁股对着林天羽，长驱直入。」
　　要死了……主人……小老公主人……舒韵爽的大叫起来！「」太棒了太大了太深了……老公……要快活……死了……啊……啊……不行了……要去了……啊……「舒韵的臀部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜屄深处喷涌而出，浇在了林天羽的的龙头上。而林天羽继续挺送，节奏越来越快，最后，在舒韵体内释放出来浓浓精华。
　　林天羽将五个精疲力尽的美丽熟妇放在床上安顿好后，一个人走到厨房，先前因为做着男女之事，几个女人还没有把菜做好，饭早就已经在电饭锅里面熟了，林天羽看了看菜，记得亲自下厨，等一下她们醒来了好吃，于是动起手来。
　　一个多小时后，林天羽叫醒了五个美丽熟妇，六个人，围着餐座，津津有味的吃了起来，五个女人看着丰盛在菜式，用惊奇的眼神望着林天羽，林天羽笑了笑，叫她们吃到。
　　纪烟瑤用筷子夹了水煮肉片，尝了尝，说道：「小老公，真好吃，如果你以后不做生意了，去开个餐厅吧。」
　　其他四女听见纪烟瑤的话后，没事拿起筷子尝试其他的菜，吃完后，都发出惊喜的叹声：「太好吃了。」
　　就欢乐笑语中，结束的晚餐，说是晚餐，现在已经晚上十点多了，林天羽吃完后，看着忙碌收拾的五个美丽熟妇，内心一阵感动，于是拿起电话，给身在远方的几个老婆打电话。
　　喂，林天羽电话是打到温萧凤的手机上的：喂，老婆，想来吗？
　　温萧凤在电话那边说道：当然想你了老公，你什么时候上来啊，我们几个都想快一点见到你。
　　等这边的事情搞好后我就上来，最多也就两三天的事情。林天羽安慰道。
　　对了，老公，我们三人的父母想要在你上来后，见你一面，温萧凤在电话那头说道。
　　啊，这么快啊？林天羽有点吃惊道。


第258章 你别这么猴急嘛
　　怎么，你不相见啊。听见林天羽吃惊的表情，温萧凤有点不高兴了。
　　哪里，哪里，林天羽只是觉得有点突然，那我上来就去见我们爸爸妈妈。林天羽安慰道。
　　谁是你爸爸妈妈啊，也不害臊。听见林天羽的话，温萧凤在电话那边娇羞道。
　　电话那边又响起了一个声音，是李菲儿的，只听见那边说，好了，凤，别把老公独占着，我们都还有话要说呢，这个李菲儿，自从和林天羽好上后，就慢慢的变的没有了原来的淡然和平静。
　　李菲儿把手机拿到，对林天羽说：老公啊，你要的文件已经给你准备好了，是你上来再签还是怎么？
　　林天羽想了想，本来去就要带着肖云等人的，于是说道：等我上来再签吧。
　　哦，那好的，我们都想你了，你要快一点上来啊。李菲儿也会撒娇，看来相思之苦在折磨着林天羽心爱的老婆。
　　我争取早点上来，好老婆。林天羽安慰道。
　　好了，林天羽把电话给玉洁了，那话那头杨玉洁传来熟悉的声音：你在北京还好吗，要注意身体。
　　还好，我会注意身体的，你放心吧。听见杨玉洁这么一说，心头暖暖的，这个女人，对林天羽的感情，真是深之又深。
　　那就好，这我就放心了。杨玉洁放心的说道，你一定要早点过来，知道吗？
　　我知道，我也想你，老婆。林天羽继续安慰着。
　　恩，林天羽想你，老公。好了，林天羽把电话给邬姐了，她有重要的事情要给你说。
　　电话那头：小老公，还好吗？你又找来几个美女了啊？邬美笑着说。
　　这个冰美人，从跟了林天羽后，冰山就开始融化了，如果被她的下属听见她这么说话，真不知道会做什么想法。
　　我有你们几个就够了，还去哪里找啊。林天羽谦虚的说道。
　　鬼才相信你呢，对了，公司地址我们已经选好了，手续那些菲儿也办好了，就等你上来主持大局了。邬美说。
　　这么快啊，你们速度也太快了点吧。林天羽惊叹她们的办事效率。
　　所谓朝中有人好办事，你几个小老婆的家族在加上我，能不快吗？邬美在电话那边娇笑道。另外，你上来以后，就住我在的别墅，我已经通过菲儿，把它转到你名下了。
　　啊，我怎么能要你的东西呢？林天羽说道。
　　我都是你老婆了，你还给我分这么清楚做什么啊，我的就是你的。邬美坚定的说道。
　　林天羽感受到这个女人对自己浓浓的爱意，知道这个时候如果再说什么，对方肯定会不高兴的。于是说道：那谢谢你来，好老婆。
　　一阵甜言蜜语后，林天羽挂了电话，想着在的她们，又看着眼前忙碌的几个美丽妇人，内心一阵喜悦。
　　活着是一件美好的事情，林天羽相信，林天羽的明天一定会更加美好，林天羽将用他的能力，为这群爱着自己的女人，打造童话般的生活。
　　第二天，很快就来临了，从睡梦中醒来的林天羽清晰的感觉到自己的身体发生了强烈的变化，一股气流在身体内部凝散开来，脑海一片清明，外间的一切都显得是那么的清楚明了，慢慢的进入了一种空明的境界。
　　吃完饭后，林天羽和肖云回到小舅妈的住处，进门一看，舒韵、李香琴、小舅妈、纪烟瑤四个成熟美艳的熟妇正坐在沙发上，一边嗑着瓜子，一边看着电视开心的聊着天，林天羽在四人脸上一个亲了一口，四个成熟美艳的妇人瞬间脸上羞红，林天羽和肖云找了一个位置坐下。
　　林天羽对五个美艳妇人说道：事情已经处理完了，明天我们就上。
　　那我们怎么办啊？五个妇人都发出疑问。
　　林天羽笑了笑，说道：还能怎么办，都和我一起去啊，你们都是我的老婆，我说什么也要和你们在一起。
　　五女听见林天羽这么赤裸裸的表白，内心都异常开心，小舅妈说道：烟姐和琴姐还好，她们都了无牵挂，但是我的咖啡店怎么办啊？
　　林天羽说道："咖啡店你就交给你店铺里面的人打理，以后每一个季度回来查一次帐，再说了，现在信息这么发达，你也可以叫他们在网上给你汇报情况嘛。""也对啊，我之前怎么没有想到呢。「小舅妈恍然大悟的说道。好笑的表情，把其他几女都逗笑了。
　　又是一个迷人的夜晚，与五个美艳熟妇激情完后，她们都进入了梦乡，而林天羽给她们盖好被子，从卧室出来，站在阳台上，望着天上的月亮，感叹着最近的奇遇。自从上次被和尚灌吃了药丸以后，林天羽发现自己对女人的欲望越来越强烈，而且床上功夫也越来越厉害，林天羽来了，林天羽要打造出属于自己的世界，林天羽要让林天羽爱的女人全部都在林天羽的跪下。林天羽的脸上又出现的淫荡的笑容，笑容越来越邪恶，明天，又是新的一天。
　　第二天早上，林天羽告别了家人后，与五个美艳熟妇坐上了去的汽车。北京离只有两个半小时的车程，当林天羽们下车后，邬美、温萧凤、杨玉洁、李菲儿已经在车站外面等候着林天羽们了。见面难免不了一阵缠绵，而九个美丽的女人一起站在车站外面，已经形成了一道美丽的风景线。来往的人群正观望着道风景线，心头在想，林天羽到底是什么人啊，居然这么多美女围绕着林天羽，平常人有一个这样的美女的身边就已经不错，而现在却又九个，太夸张了。形成已经形成了小小骚乱，林天羽们赶紧驱车离开车站，大约二十多分钟后，林天羽们到了邬美的别墅前，别墅很气派，一共有三层，从外面看去，标准的欧式建筑，两个字足够形容：豪华！
　　进入别墅，是一个近三百平米的大厅，足够容下上百人，儿别墅的房间也多，有二十七个房间，邬美悄悄的走到林天羽的旁边，在林天羽的耳边娇笑道：小老公，怎么样，足够装下你的女人了吧？
　　林天羽微笑的看了她一眼，在她美丽的脸蛋上亲了一口，说道：」
　　老婆啊，你真善解人意。「」呵呵，我也没有办法啊，谁叫你这么厉害呢。「邬美假装无奈的说道，」
　　不过呢，我和如雪她们商议了，你就不单独准备房间里，你以后晚上想和谁睡就和谁睡，该满意了吧，色狼老公。「林天羽又是一阵激动，直接吻上了邬美的红唇。嗯……嗯一阵咳嗽声，打断了林天羽们，温萧凤说道：」
　　老公啊，你别这么猴急嘛。「一句话，把众女都逗笑了。


第259章 美艳岳母
　　安顿好一切后，林天羽和舒韵签了公司转让合同，于是叫邬美带着林天羽去公司先看一下情况，其他几女先在家里休息休息。
　　邬美开车带林天羽到了市中区，在一栋高耸的写字楼前，在地下停车室停好车后，做电梯上了三十层，一出电梯，就看见公司的名称：「开源房地产开发有限公司。」
　　林天羽大吃一惊，邬美挽着林天羽的手，娇笑道：「怎么样，小老公，满意你的公司吗？」
　　林天羽说道：」
　　这整层楼都是我的？「」是啊，我和如雪、阿思、菲儿看来好几个地方，都没有这里好，所以就买了下来了。「邬美说道。」
　　什么，买下来了，那不是要好几千万？「林天羽吃惊的说道。」
　　也没有多少，八千多万，产权已经归到你的名下了。「邬美继续说道。」
　　啊，老婆，你怎么事先不跟我商议一下啊，我怎么能用你的钱呢？「林天羽说。我内心觉得不好意思。」
　　我都是你老婆了，你还要给我分这么清楚啊。「邬美有点生气林天羽先前的话。林天羽连忙在她脸上亲了一口，说道：」
　　老婆，你别误会，我没有其他的意思，只是觉得做为男人，用自己女人的钱不好，这样吧，等我赚了钱，就把钱还给你，怎么样？「邬美想了一下，考虑到男人的面子，点头答应：」
　　那好吧，对了，目前公司已经开始上班了，我们搬进来的时候，这里什么都有，只是买了一些设备，前天我去人才市场招聘了一下，招了几个人，另外的人选，就要老公你多费心了。「」哦，辛苦老婆了。「林天羽内心一阵温暖，想不到邬美对林天羽是用情如此之深。」
　　走吧，老公，我带你去好好参观一下你的公司。「邬美挽着我的手，走进了公司。」
　　邬小姐好。「前台看见林天羽和邬美走了进来，连忙站起来亲切的问好，又看见邬美挽着林天羽的手，心想林天羽到底是什么人啊，能让邬姐挽着手，而且眼前的男人这么的帅气。
　　林天羽顺着声音寻了过去，只见一个清秀美人站在了林天羽的面前，一身黑色的职业套装，将清秀美人的身材完美的展现出来，瓜子脸上有一双水汪汪的大眼睛，好像会说话一般，玲珑小巧的鼻子下是一张精致的小嘴，整个人给人一种领家妹妹的感觉，看样子应该是刚出社会的大学生。
　　公司里面有八个人，六男两女，除了前台小姐以外，另一个女人长的很一般，大概二十五六的样子，另外几个男的都是年轻人，邬美这时候说道：」
　　大家停一停手上的工作，都过来一下，我有话要说。「八人停止了手上的工作，都走了过来，邬美对大家介绍道：」
　　这位就是公司的创建人，也就是你们的董事长，林天羽，林先生。邬美向我介绍着他们。「几人脸上都露出的奇怪的表情，心想，自己董事长这么年轻啊。林天羽看了看大家的表情，于是说道：」
　　从今天开始，我希望公司能有一个好的发展，大家都是年轻人，应该能够很好的沟通，我希望我们公司，在三年内，成为中国前十强的房地产公司，大家有信心没有？我一上来，就鼓动大家的士气，要想以后再商界立足，团队合作是必须的。「」有，我们有信心。「大家异口同声道。」
　　那就好，大家先自我介绍一下吧。我还不知道大家的名字呢。「林天羽说道。」
　　我叫薛美娟。「前台率先的自我介绍。」
　　我叫张蓉，「另外一个女人也介绍道。」
　　我叫李飞扬，「一个二十三四岁的男子介绍道。我叫——我叫——————」
　　八个人都一一自我介绍了，林天羽牢牢的记住了他们的名字。说道：那好，大家先去工作吧，薛美娟，你等一下联系一下人才市场那么，说我们公司明天要去招聘会，给我们留个位置。""好的，"薛美娟听话的说道，马上就开始去工作了。
　　"老公，你还真有领导风范呢，走，我带你去看一下你的办公室。"邬美在林天羽耳边说道。
　　林天羽和邬美走过走廊，来到了董事长办公室，一进去，室内很大，大约100多个平方，邬美说：「这有两个房间，外面是办公用的，里面还有一个房间，作为你工作累了休息用的。」
　　「老婆，你想得真周到。」
　　林天羽亲历邬美一口。打望了下四周，装修的很好，大方不失豪华，简约而又带着不天羽，里面是一张大床，有点家具，还有卫生间。林天羽关了门，和邬美走进了休息室，拉着美人，就是一阵狂吻，邬美双手紧紧的抱着林天羽，口中的舌头也激烈的配合着，互相吮吸着。
　　这个时候，林天羽的电话响起了，林天羽拿起电话，是温萧凤打来的。
　　「喂，老公啊，你搞好没有，先我妈妈打电话给我，说想中午叫你一起吃饭。」
　　温萧凤在电话那边说道。」
　　已经差不多了，是去你家还是在外面啊？「林天羽问道。
　　「在外面，我爸爸去京城去了，要明天晚上才回来，所以妈妈说先见一下你。」
　　温萧凤说道。
　　「哦，那好，是我过来接你还是怎么？」
　　林天羽说道。
　　「你直接去香格里拉大酒店就行了，妈妈在那里定了位子。」
　　温萧凤继续说道。
　　「好的，我马上就过来。」
　　未来岳母要见林天羽，林天羽哪里敢怠慢，只要停止和邬美的亲热。并对她说了温萧凤的妈妈要见林天羽。
　　她看着林天羽有点紧张的样子，笑了笑，说道：「那我先送你过去吧，然后我再别墅找姐妹们吃饭。」
　　「那好。」
　　车停在了香格里拉大酒店门口，温萧凤已经在酒店门口等林天羽了，林天羽下车后，和温萧凤在旁边的珠宝店买了一串项链，如果直接上了包房。
　　一进门，就看一个成熟美艳的妇人已经在那里坐着了，温萧凤跑了过去，在成熟美艳妇人身上撒娇，然后把她拉了过来，说道：「妈妈，他就是林天羽。」
　　「伯母好。」
　　林天羽礼貌的说道。并仔细的打量着眼前的美艳妇人。只见眼前美艳熟妇穿着一身黑色上衣，弯卷的长发披散在肩头，精心修饰过的脸上有着熟妇特有的成熟的光泽，高挑的身子，胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，下身是及膝的黑裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双白红色的细高跟鞋，肉色的超薄长筒透明丝袜使得玉腿修长浑圆，诱人心魄。
　　美艳妇人也仔细的打量着林天羽，最后微笑道："凤儿都在我面前说起好几次，今天见到，真是一个青年才俊啊。"「哪里，伯母您太夸奖了，这个孝敬伯母您的。"林天羽将先前在珠宝店买的项链拿来出来，送给眼前的美艳妇人。


第259章 穿着旗袍的岳母
　　美艳妇人欣然的接受了脸蛋上洋溢着笑容说道：「来来，先坐着，我已经叫服务员上菜了。」
　　林天羽和温萧凤坐了下来，美艳妇人说道：「阿凤的爸爸去京城办事了，要明天晚上才能回来，后天天羽你有时间的话，就来我们家里坐坐。」
　　美艳妇人对林天羽发出邀请：「好的，伯母，我后天一定来。林天羽说道，并开始恭维她：伯母，您看起来真年轻，如果单独走在街上，我还以为您只有三十来岁了。」
　　美艳妇人被林天羽夸奖的娇笑起来：「我老了，不比你们年轻人了。」
　　「哪里，妈妈才一点也不老呢。」
　　温萧凤也插嘴道:「不信你问问天羽，我们两个走到一起，不知道的肯定以为您就是我姐姐呢。」
　　「对，伯母真的很年轻呢。」
　　林天羽也帮忙的说道。
　　「你们嘴巴可真甜，」
　　美艳妇人被林天羽哄得开怀大笑。
　　这时候，菜已经上来了，菜式很丰富，从点的菜来看，可以看出美艳妇人对吃的很有研究。
　　饭局在欢乐间结束，吃完饭后，美艳妇人说道：「下午我约了朋友去做美容，我就不和你们年轻人参合了，天羽后天记得来吃饭啊。」
　　「我一定来，伯母。」
　　林天羽对美艳妇人说道。
　　林天羽和温萧凤送美艳妇人上来私家车，一起离开了酒店，亲密的在大街上散着步。
　　温萧凤开心的说道：「老公啊，我看得出妈妈很喜欢你呢。」
　　林天羽笑了笑，「你老公我这么帅的人，我未来的岳母大人肯定喜欢了。「」就知道臭美。「温萧凤笑了起来，继续说道：」
　　我妈妈是正室，爸爸后面还娶了四个老婆，不过都没有生孩子，四个小妈也对我很好，你后天去的时候，记得也给她们买礼物。「」啊，知道了，想不到我未来的岳父大人也是一个风流人物啊。「林天羽感叹道。」
　　可不是，杨玉洁她爸爸也有三个老婆，只有菲儿和洁纯的爸爸，只有一个老婆，呵呵。「温萧凤继续说道。」
　　说道这里，林天羽手机响起来了，是李菲儿打来的，「林天羽接连电话。」
　　喂，老公啊，你现在在哪里啊？「李菲儿在电话那边问道。」
　　我和小凤在街上呢。「林天羽说道。」
　　哦，先前我妈妈黑我打电话，我说你来了，她叫我晚上叫你回家一起吃饭。「李菲儿在电话那边说道。」
　　哦，那好的，这样，你先过来，我们找个地方等你，然后去买点东西，我不可能空手而去吧，「林天羽说道。」
　　恩，好的，你们就在二环路的必胜客里面等我吧。「」那好的，一会儿见。「挂了电话，林天羽对温萧凤说」晚上要去见菲儿的家长。「温萧凤听了，笑了笑，看来李伯父李伯母也着急的要见你了。
　　下午四点多，林天羽和李菲儿坐车到了西南军区总部。李菲儿在车上简单的给林天羽说了一下她家里的情况，父亲叫李刚，今年46岁，在部队的日子比在家的日子多得多，母亲叫赵子卿，44岁，是市法院的院长。平时都是菲儿和母亲在家，很难得才能与父亲吃一顿饭。
　　车子到了军区总部，再往里面走一点，就是高官别墅区，李菲儿的家是一栋两层楼的欧式别墅，从外看去，一副豪华景象。
　　林天羽和李菲儿进了别墅，只见一个身穿白色丝绸旗袍的女人走了过来，硕大高耸的酥胸鼓鼓涨涨的，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，白色的高根鞋，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀部在白色丝绸旗袍里面被包裹得紧绷绷的，更加显得浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅。看得林天羽差一点就想将眼前的女人就地正法。
　　女人和李菲儿又几分相似，林天羽正在猜测着来人是谁的时候，李菲儿已经叫了一声：」
　　妈。飞快的离开林天羽的手，跑过去与美艳女人拥抱。「林天羽简直不敢相信眼前的女人就是李菲儿的母亲，保养的太好了，眼角处没有一丝的皱纹，看上去只有三十岁的样子，精致的五官，配上完美的身材和气质，犹如天仙下。
　　李菲儿叫成熟美妇赵子卿拉到林天羽的身边，对林天羽说道："天羽，这是我们母亲。"林天羽伸出手，礼貌的和未来的岳母大人，成熟美妇赵子卿握手，她望了林天羽一眼，也伸出了手："听菲儿说起你好几次了，天羽，来快坐沙发上。
　　成熟美妇岳母赵子卿热情的招呼着林天羽。
　　"伯母，这点是我的心意，不曾敬意，请您笑纳。"林天羽将先前和李菲儿去珠宝店给她母亲买的珠宝和给她父亲买的烟酒递给了成熟美妇岳母赵子卿。
　　"看你，来吃饭嘛，何必买这些东西呢，都快是一家人了，还这么见外。"成熟美妇岳母赵子卿说道。


第260章 饥渴的美艳熟女
　　」是我的一点心意，伯母您就收下吧。「林天羽说道。成熟美妇岳母赵子卿显得很开心，说道：」
　　菲儿的父亲就快回来了，等他回来我们就可以吃饭了。「林天羽仔细的注意这赵子卿的表情，当她提到林天羽未来岳父时，眉脚处有一丝幽怨，但一转而过，林天羽估计是因为岳父长期不在家的原因吧。成熟美妇岳母赵子卿看着林天羽，所谓丈母娘看女媳，越看越欢喜，内心十分开心，一会问林天羽事业，一会问林天羽家庭，突然她说道：」
　　菲儿，怎么如雪和杨玉洁那两个小丫头不过来呢，你们三个都是天羽儿的人了，应该一起过来啊。「从赵子卿对林天羽的称呼，由天羽变为天羽儿，可见她真的是十分喜欢林天羽。李菲儿说道：」
　　她们还有事情，过两天再来看您。「乖女儿，我回来了，一阵熊亮的声音从门外传出，一个体型魁梧的中年男人走了进来，李菲儿看见来人，飞的扑了过去，叫了一声：」
　　爸爸。「林天羽连忙站起身子，向中年男子走了过去，伸出手与他握手，」
　　伯父您好，我是天羽。「中年男人看了林天羽一眼，脸上露出欣喜的笑容，伸出手，与林天羽握手，李菲儿在旁边介绍道：」
　　这就是我爸爸了。「未来岳父笑着说道：」
　　好小子，挺不错的，一下把菲儿，如雪、阿思三个丫头的心的哄去了，先前我在回来的路上，老张还来电话说要过来看看我未来的女媳呢，哈哈，我就是不要他来。「未来岳父的笑声非常的洪亮。成熟美妇岳母赵子卿听见自己丈夫话，奇怪道：」
　　老张要过来吃饭，你怎么不要人家过来呢。「未来岳父笑着道：」
　　夫人啊，你真以为那老张是过来吃饭的啊，其实他是来看咱们的未来女媳的，我们家，老温家和老杨家三家的女儿都爱上了这小子，老张坐在那里肯定慌了，我就等他先慌一慌，哈哈。"说完，又笑了起来。
　　成熟美妇岳母赵子卿笑了笑:"好了，我们就吃饭吧！"
　　-------饭局间，大家都喝了很多酒，而未来岳父因为高兴，没有多久，就喝醉了，林天羽和成熟美妇岳母赵子卿扶他到卧室休息。
　　成熟美妇岳母赵子卿看见林天羽也喝得差不多了，对林天羽说："天羽儿，晚上你就睡在这里吧，你也喝得差不多了。"林天羽心想，也好，反正自己现在头也很晕。于是答应了。
　　吃完饭后，林天羽和李菲儿、还有美艳岳母在客厅聊了一会天，美艳岳母也是一个很厉害的人，在三十岁就已经是市法院的院长了，坐在这个位置已经坐了十四年。林天羽暗想，难怪菲儿会当律师了，估计也是受了她母亲的影响吧。
　　夜了，林天羽给邬美她们打了一个电话，说晚上就在菲儿这边了，明天早上林天羽会直接去人才市场，到时候她和舒韵在人才市场等林天羽。当和菲儿的激情结束，已经是深夜一点多了，菲儿已经在四次高潮中晕睡了过去，林天羽躺在菲儿的床上，将她拥抱在怀里，看着她进入梦乡的可爱样子，内心一阵感动。
　　突然，一阵细微的呻吟声从门外传进来耳朵。这种细微的呻吟声对于林天羽来说，太熟悉不过了，但是发出这声音的是谁呢？菲儿家平时就只有成熟美妇岳母赵子卿和菲儿两个女人，菲儿已经在林天羽旁边了，难道外面的女人是赵子卿。
　　这个想法对林天羽来说，太刺激了，成熟美妇岳母赵子卿居然在偷看林天羽和她女儿的欢爱。不过也难怪她了，岳父常年不在家，她又正是如狼似虎的年龄，人又长得这么高贵漂亮，没有出去乱来，已经是件不容易的事情了。
　　外面的呻吟声继续穿如林天羽的耳边，而且越来越激烈，估计是快要到高潮了，林天羽轻轻的走下床，悄悄的来到门边，原来门打开了一个小缝，估计是先前林天羽和菲儿太激动，忘记了关门，而菲儿的叫床声又是那么大，所以才激动了成熟美妇岳母赵子卿吧。
　　林天羽侧着身子，只见成熟美妇岳母赵子卿一手抓着自己丰满的山峰，疯狂的揉捏着，另一只伸进自己的桃源洞内，用手指抽插着，时不时的还从性感的红唇中发出引人犯罪的呻吟声。
　　成熟美妇岳母赵子卿的脑海里面，满是自己未来女婿的身影，怎么也挥不去，自己怎么可以这么淫荡啊。
　　种种的感觉与她贤妻良母的伦理道德不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　「啊。」
　　成熟美妇岳母赵子卿发出长吟的一声，林天羽知道她已经被自己的手指搞到高潮了。
　　高潮过后的赵子卿，全身泛红，独自在那里品味着那瞬间的激动，休息了一会后，然后走回卧室去。
　　林天羽也回到床上，搂着菲儿睡觉了。
　　第二天早上，林天羽和李菲儿去了人才市场，邬美和舒韵已经在楼下等几人了，一行办好手续后，就直接去了招人大厅。
　　目前舒韵的公司有四个地产项目，地点都在北京，两个为纯住宅项目，一个商住型项目和一个商业地产项目，最大的占地项目有建筑面积89万平方米，前段时间，因为张良的事情，导致几个项目都已经停止运行，而手下的员工已经走的差不多，目前所需要大量的招聘人才。
　　经过第一轮面试以后，已经中午十二点多，大约有四十多个人符合林天羽的要求，林天羽都已经通知下午亲自到公司复试。
　　然后一行人找了家饭店吃饭。
　　林天羽对舒韵和李菲儿说道：「舒韵姐，以后你为开源房地产开发公司的副总经理，而菲儿你为公司的法律顾问，不知道你们愿意吗？」
　　两女异口同声答应：「好的。」
　　「那我呢？」
　　邬美在旁边问道。
　　「你？」
　　林天羽大吃一惊的问道，「你这座大山，大华集团总经理，难道想来我这里啊？」
　　「难道不行啊？」
　　邬美反问道。


第261章 老婆的舅妈
　　林天羽有点为难了，其实林天羽很希望邬美过来帮自己，但是毕竟她是大华集团总经理，而且在国内也是排名前十位的女强人。于是说道：「我是求之不得，问题是大华集团那边怎么办啊？」
　　「那边我可以辞去职务，股份还在，再说了，我也不想和你分开太远嘛。」
　　邬美深情的表达着自己的想法。
　　「谢谢老婆你了，那老婆你以后就是公司的总经理，怎么样？」
　　林天羽说道。
　　「没问题。「邬美说道。吃完饭以后，杨玉洁打电话来。」
　　喂，老公啊，晚上爸妈叫我带你回家吃饭，他们要见见你呢！「杨玉洁在电话那边说道。」
　　哦，那好，这样吧，我忙完以后你来公司等我，我们一起去买点礼物，然后再去。好吗？「林天羽说道。」
　　那好的，我下午一点来公司找你。「杨玉洁说完，挂了电话。
　　下午，四人到了公司，林天羽、李菲儿、舒韵、邬美分了一下工，林天羽负责面试管理人员，李菲儿负责面试文员，舒韵和邬美负责面试中层干部。
　　管理人员一共有四个职位，经过筛选，有十二个符合林天羽的要求。
　　下午两点，这十二人都到齐了，由前台小姐薛美娟统一安排到会客室，而林天羽在董事长办公室，一一相见。最先面试的，是一个三十四的少妇，叫王茜，离异无孩子，CD本地人，先面是在一家房地产公司担任常务副总经理，因为与公司老总的意见不合而离职，她应聘地产开发事业部经理，归属于总经理直接下管的部门负责人。」
　　碰、碰、碰「有人敲门。」
　　请进，「林天羽向门外敲门的人说道。
　　只见一个绝色少妇走了进来，她披散着乌黑飘逸的垂肩秀发，略施粉黛，格外清秀艳丽；黑色的职业套服把她那魔鬼般的身材包裹得玲珑有致，令男性惹火的曲线舒展流畅、优美迷人；一双黑色的细脚高跟凉鞋令她的娇躯更加高挑匀称，看得林天羽心头大动。
　　林天羽对她说道：」
　　你好，请坐！「」您好，谢谢您，请问您是？「绝色少妇对林天羽问道。」
　　我是负责面试你的面试官，也是这家公司的董事长。我叫林天羽。「林天羽对她自我介绍道。」
　　啊，您就是董事长啊，这么年轻。「绝色少妇有点吃惊。心想一定是哪个有钱人家的公子哥吧。林天羽笑了笑，然后开玩笑问道：」
　　难道年轻就不能做董事长啊？「」不是啊，我只是还没有见过这么年轻的董事长，所以才一时间又点吃惊。「绝色少妇说道。」
　　哦，那我们开始正题吧。「林天羽说道。」
　　恩，好的。」
　　「首先，我想知道，你为什么要应聘这个职务。」
　　林天羽问道。
　　绝色少妇说道：「我前面一家公司也是做房地产的，我担任的是常务副总经理，负责公司的地产开发，所以对于经验来说，我有，而且我能够胜任，此外，贵公司开出的对于地产开发事业部经理职位的要求，我都能胜任。」
　　绝色少妇非常有自信的说道。
　　「那你觉得作为一个地产开发事业部经理，应该做好哪些事情呢？」
　　林天羽继续问道。
　　「第一，要管理好地产项目在前期开发的整个过程，并且协助在中期的推广和后期的销售。与上级沟通及时的市场信息和对接好下级工作；第二，要协调整个事业部的内部和外面工作，以及与公司其他事业部的沟通。」
　　绝色少妇继续说道。
　　说真的，林天羽很满意眼前的人，于是继续问道：「那好，请问一下，你对公司有什么要求没有？」
　　「其他没有什么要求，我只希望公司能够明光正大的去开发地产项目，造让老百姓能住三百年的房子，当然，这也是我的理想。」
　　绝色少妇骄傲自信的说。
　　当听到她说造让老百姓能住三百年的房子时，林天羽已经确定要招的人就是她，因为这个也是林天羽的理想，于是说：「你的理想也是我的理想，我欢迎你的加入，你的年薪为40万人民币，其他相应的福利待遇到时候在你报道的时候，人事部的人会给你说清楚，不知道你愿意来我们公司吗？」
　　「愿意。」
　　绝色少妇说道。
　　「那好，因为公司才刚成立，前面有很多事情要做，目前公司已经有四个地产项目等待开工，我希望明天你就能来上班。」
　　林天羽说道。起身与她握手。
　　「好的，明天我会准时来报道。」
　　后面陆续跟着面试，当所有人面试完，已经是下午四点多了，要招聘的四个管理层职务，林天羽都确定了人选：地产开发事业部经理，王茜，三十四岁，负责公司地产项目的开发；房产市场销售事业部经理，张大强，三十九岁，负责公司地产项目的市场调查和销售，企业规划事业部经理，李光伟，三十七岁，负责公司地产项目的整体推广和媒体宣传；综合事业部经理，梅萱芸，三十九岁，也是一个有姿色的成熟妇人，负责公司人事、行政、后勤、IT等部门的管理工作。
　　当林天羽走出董事长办公室的时候，杨玉洁已经在前台的客人沙发上等着林天羽了，只见她正专心的看着报纸，林天羽突然走到她面前，可把她给吓了一下，看见是林天羽，才恢复过来，并说道：「你好坏哟，老公，你也不怕被你下属看见说你不成规矩。」
　　「怕什么，我和自己老婆，还怕别人啊。林天羽说道。对了，老婆，等一下我们去买点礼物，然后再去你家吧。」
　　「恩，好的。」
　　杨玉洁温柔的说道。
　　没有多久，舒韵、李菲儿、邬美也面试完了，都已经确定了人选，林天羽对三女说晚上要去杨玉洁家吃饭，叫她们先回别墅。然后就和杨玉洁去商场给未来的岳父岳母大人买了一些礼物，直接坐车到了唐家。
　　唐家的别墅十分气派，两人和杨玉洁一进门，两个绝色妇人就迎了过来，其中一个绝色妇人说道：「到家了啊，快进来。」
　　「舅妈，您怎么来了？好久没有见到您了，好想您啊。」
　　杨玉洁对说话的绝色妇人说道。
　　原来这位是杨玉洁的舅妈，杨玉洁对林天羽介绍道：「天羽。这位是舅妈，廖芯莲。」
　　「舅妈，这位就是林天羽了。」
　　杨玉洁对她舅妈介绍道。
　　「舅妈您好。」
　　林天羽礼貌性的给杨玉洁的舅妈打招呼。并借此输送了一点内气过去。
　　林天羽仔细的打量了一下眼前的绝色舅妈，浅蓝色的露背长裙，使得她的肌肤更加雪白柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，胸前露出深深的乳沟，令人心动旌摇，身上一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来，使林天羽意乱情迷。
　　绝色舅妈也仔细的看着林天羽，心想，眼前的小男人看上去好有味道，先给他握手的时候，从他手上传过来的热气真的让人好舒服，自己好久都没有对男人有过这样的感觉，可这是自己外侄女的夫君，也是自己的外侄女媳，自己怎么可以有这样的感觉呢，连忙抛开自己的胡思乱想，使自己内心安静下来。
　　「妈妈，这就是林天羽了。」
　　林天羽林天羽对旁边另一位绝色妇人介绍道。


第262章 寂寞的舅妈
　　原来这位就是杨玉洁的母亲，林天羽未来的岳母了，只见她眉目如画，如水般的眼神，香腮樱唇，玉骨冰肌，高耸的酥胸把白色衬衣撑的鼓鼓的，黑色套裙下一双浑圆白嫩的玉腿，暴露出赤裸雪白的肌肤出来，如水般让人想伸手去摸上一把，雍容高贵的气质，像是天山下凡的神仙姐姐，站在那里显得飘飘若仙。
　　"天羽，这就是我母亲，徐菲菲。"杨玉洁对林天羽介绍道。
　　"伯母您好，这是我的一点心意。"林天羽拿出先前在商场买的礼物，交给绝色岳母。
　　绝色岳母徐菲菲看来林天羽一眼，说道："都是一家人了，还买什么东西啊，快，来坐。"绝色岳母和绝色舅妈两个成熟美艳高贵的熟妇站在一起，看得林天羽眼睛缭乱，想入非非。
　　几人一起坐在客厅的沙发上，杨玉洁对绝色舅妈廖芯莲说道："舅妈，您怎么回国了啊，表妹回来没有呢？""她可能下个月才能回来，学校那边还有一些手续要办。舅妈廖芯莲说道。对了，乖侄女，说说你们是怎么认识的啊？"舅妈打趣的继续说道。
　　"我们能这么认识啊。"杨玉洁被舅妈的话问得脸红了起来。
　　"天羽真的人中之龙，「绝色岳母徐菲菲说道。」
　　姐姐你可是丈母娘看女媳，越看越欢喜了。「舅妈对岳母说道。」
　　哪里哪里，伯母您太夸奖了。「林天羽客气的说道。」
　　呵呵，不行吗？「绝色岳母反问舅妈。这时候，门外又出现了一个中年男人，看上去很有气派，走过来。看样子，林天羽估计应该是杨玉洁的父亲，杨玉洁也看见了来人，叫了一声：」
　　爸爸。「眼前的男子，就是传说中的商场之神杨勇。乖女儿，爸爸回来了，杨勇声音洪亮，一副成功人士的样子。」
　　爸爸，这就是林天羽了。「杨玉洁对林天羽说道。林天羽连忙起身，与未来的岳父握手：」
　　伯父您好。"「还叫什么伯父啊，叫爸爸。」
　　杨勇干脆的说道。杨勇坐了下来，说道：先前老张打电话过来，说要过来吃饭，昨天被老家拒绝见我们家女媳，今天又想跑到我这里来，这不知道他这老大怎么当的这么猴急。
　　岳父杨勇的一席话把几人都逗笑了，绝色岳母说道："你这人就是，人家要过来就过来啊，干嘛不要人家过来啊。"舅妈娇笑说道："姐夫，你是不是想独吞了你女媳啊。当心张大哥给你急哟。""我哪里敢啊，我不怕老杨和老温直接杀过来啊。岳父杨勇说道。再说了，明天老温家不是都叫了我们去吃饭嘛，到时候他不是就能见到了。睡觉老张这么猴急呢，哈哈。""看你，还像个孩子一般。"绝色岳母说道。
　　"夫人，我这是高兴啊。"杨勇说道。
　　"对了，天羽，你目前已经是一个公司的老总了，对于用户有什么打算呢？「岳父杨勇对林天羽说道。」
　　我想好好做好房地产，给老百姓造可以住三百年的房子。「林天羽说道。」
　　有志气，如果需要什么帮忙的，尽管说。「岳父杨勇继续说道。」
　　谢谢爸爸。「林天羽已经改口叫未来岳父叫爸爸了，先前他都已经说了，不改口不行。」
　　哈哈，乖。「岳父笑着说道。」
　　老爷、妇人、小姐、舅夫人、小姑爷，可以吃饭了。这时候，「一个中年妇人的下手过来说道。
　　晚饭吃得很愉快，岳父岳父、舅妈、林天羽和杨玉洁都喝了很多酒，晚上只要留在杨玉洁家里了。
　　夜，在杨玉洁的闺房里面。
　　杨玉洁在爬在林天羽的胯下，含住的子孙根，用舌尖轻轻的舔弄着林天羽的龙眼，林天羽一手抓住她胸前的山峰，用手指在她山峰的峰点揉捏着，快感很快就穿遍了她的全身。
　　子孙根在杨玉洁的舔弄下，开始涨得子孙根，林天羽翻过身子，将她压在身下，拿起子孙根直接放进了她的桃源洞内，开始大力抽插起来。
　　不消片刻，杨玉洁就就发出了淫荡的叫声："好深啊……好老公……好舒服……你好棒啊……干得我好爽啊……"杨玉洁双手抱着林天羽的脖子，下身紧密的配合着林天羽的抽插，檀口娇喘着气，随着的抽插并发出阵阵销魂的声音。
　　"啊……来了……又来了……老公好舒服啊……我要死了……快……有来了……"没有多久，杨玉洁就高潮了，她躺在林天羽的怀里，温暖的说道："老公，你知道吗？我一直都觉得自己是在做梦，我可以拥有你，我觉得好幸福。"林天羽用手轻抚着她的细长乌黑的长发，温暖的说道："傻老婆，其实是我拥有你，才觉得幸福。"这个时候，林天羽又像在菲儿家，听见外面有喘气的呻吟声，林天羽想，这个时候又会是谁呢？
　　是美艳岳母还是美艳舅妈呢？
　　自从老公死了以后，三年来，都没有尝过这样的滋味了，这个时候的舅妈，多么希望有个人来安慰安慰自己啊，看着姐姐要和姐夫淫荡的事情，舅妈用一只手开始伸进自己的睡裙内，抚摸着自己的丰满而又坚挺的山峰，另一只手来到了自己的桃源洞内，随着体内流出的骚水，伸进了两只手指。
　　没有多久，舅妈就沉浸在了自己的安慰中。口中发出丝丝的呻吟声：啊……啊……啊……
　　这个时候，杨玉洁已经在林天羽怀里睡着了.而另一边，美艳舅妈用手指抽插自己的桃源洞，动作越来越快，林天羽邪恶的想到，如果自己去安慰舅妈，改多好啊。


第263章 奸淫舅妈
　　于是说行动就行动，林天羽打开了房门，轻轻的走到美艳舅妈廖芯莲的身边，由于她太投入了，以至于林天羽走到她身边也没有发现林天羽。
　　林天羽装着很无辜的轻声说道："舅妈，你怎么了，生病了吗？"美艳舅妈廖芯莲听见林天羽的声音，赶忙回过来神来，但是不敢大声说话，因为怕惊动卧室里面的姐姐和姐夫，只好轻轻的说道："t天羽，你怎么在这里啊。"同时心中想到，自己先前那淫荡的一幕肯定被自己未来的外侄女媳看到了，这么丢人，一个怎么办啊？
　　"舅妈你没有什么事情吧，你脸色这么红，是不是生病了啊？"林天羽继续无辜的说道，林天羽抓的就是她不敢大声说话的把柄。
　　"哦，没什么。"廖芯莲说道有点紧张，又想到先前自己淫荡的事情，突然一站起来，由于没有站稳，一下倒在了林天羽的怀中。
　　"啊，"美艳舅妈口中发出一声低吟。
　　林天羽连忙抱住舅妈，一阵熟妇的体香瞬间穿到林天羽的鼻子里面，怀中的佳人丰满的身躯，一下刺激的林天羽欲火大增。
　　"舅妈，你没事吧，林天羽送你回房休息吧，"林天羽还是继续无辜又关心的说道。并开始在舅妈体内输送林天羽的内气，好进一步实施林天羽的计划。
　　"啊，没事，那你扶林天羽回房吧。」
　　怎么自己在他怀中好舒服，从他身上穿来的热气这么舒服啊。
　　看着舅妈的模样，林天羽内心激动，看来眼前的美艳舅妈已经被林天羽的内气又勾起了欲望。林天羽轻轻的扶着舅妈，走进舅妈的卧室里面，同时更大力的输送着内气。
　　到了舅妈的卧室，林天羽把门关好，扶着舅妈上来床，对舅妈说：「舅妈，不如我帮你按摩一下吧。」
　　舅妈已经被内气搞得春心大动，此时含糊不清的答应了。
　　林天羽叫舅妈先背着自己躺着，林天羽先用一只手在舅妈廖芯莲的左边小腿上输送着内气，另一只手在林淑蓉的右边小腿上轻轻的，来回的抚摸。
　　「嗯……好舒服啊……」
　　舅妈说道，看不出天羽你的按摩不错哟。自己到底是怎么了，被自己未来侄女媳一抚摸，居然体内又流出来骚水，难道这就真的那么淫荡啊，开始他抚摸的自己好舒服，到底应该怎么办呢，下面越来越痒了。
　　林天羽抚摸着美艳舅妈廖芯莲小腿的手开始慢慢向上离开，来到她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着，林天羽见舅妈没有反对，便逐渐加大了力度。
　　用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻，林天羽用五只手指轻轻的，来回的抚摸，舅妈廖芯莲由于林天羽手指带来林天羽的体痒，而微微颤动着娇躯，本来就短的睡裙随着娇躯的颤动，而一点一点的往上移动，露出了三分之一的浑圆肥大的屁股，而背躺着的舅妈廖芯莲却丝毫的没有察觉。
　　林天羽顺着露出的三分之一的肥大屁股看去，黑色蕾丝半透明的三角内裤紧紧包围着她的沟壑幽谷，几根耻毛因受不了黑色蕾丝半透明的三角内裤的狭小包围，而独自向外展了开来。而幽谷外面的一小块，已经被林淑蓉体内流出的骚水打湿了。
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，美艳舅妈廖芯莲渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，感觉到欲仙欲死的滋味，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出：「嗯……嗯嗯……嗯……听的林天羽刺激不已，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来。」
　　林天羽见差不多了，于是对她说道：「舅妈，你转过身来，我从正面给你按摩。」
　　此时的舅妈，下体的黑色蕾丝半透明的三角早就被自己的骚水打湿了，内心渴望着林天羽的进一步行动，但是出于长辈的理论，又不好说出声，只好转过身来，等待着林天羽的行动。
　　林天羽先用一只手在廖芯莲的左边大腿上输送着内气，另一只手在廖芯莲的右边大腿内侧轻轻的，来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让廖芯莲的桃源洞流出来了骚水，将她那黑色蕾丝半透明的三角内裤的侵湿，口中开始发出含糊不清的低吟声：「嗯……嗯……」
　　林天羽在廖芯莲的右边大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她的黑色蕾丝内裤的边角，廖芯莲像是感觉到了林天羽的不轨企图，轻声说道：「天羽，不可以啊……」
　　声音是那么的有气无力，听在林天羽的耳里，不像是在拒绝，更多的是在诱惑。
　　林天羽不理会美艳舅妈廖芯莲的轻声抗拒，继续抚摸着，更壮着胆子将一只手指放在了她黑色蕾丝半透明的三角内裤上，直接隔着内裤对桃源洞采取进攻，林天羽像是在画圈圈一般，抚摸着她最动人之处，不消半分钟的时间，林天羽的指尖就被她内体流出来的骚水打湿了，而躺着的舅妈廖芯莲，被林天羽手指挑动了欲望，又渴望又想拒绝，自己怎么这么淫荡，可是他的手指抚摸的我好舒服，我应该怎么办啊？
　　林天羽邪恶的看着廖芯莲的表情，轻轻的说道：「舅妈，舒服吗？」
　　「嗯……嗯……好舒服啊……」
　　廖芯莲有气无力的说道。此时的她，根本就不想让林天羽的手指停止下来，相反还希望我有更一步的行动。
　　这个时候，美艳舅妈廖芯莲一颤身子，林天羽由于力度没有掌握好，直接倒在了她的身上，嘴唇对着她的红唇。
　　美艳舅妈再也压制不住自己的欲望了，双手紧紧的搂抱住林天羽的脖子，主动从口腔里伸出了红舌，与林天羽的舌头吸允着。
　　既然对方已经开始主动了，林天羽的双手也开始了行动，一手对着她傲视挺立的乳房上来回的抚摸，另一只手直接顺着她桃源洞流出的骚水，将两只手指伸了进去，来回的抽插着。
　　不一会儿，低吟淫荡的呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出：「好舒服……嗯……好爽……」
　　.「天羽……要……我要……」
　　受不住层层快感的刺激，美艳舅妈廖芯莲终于忍耐不住，主动的向林天羽求欢道。
　　林天羽见差不多了，于是起身，将子孙根对准她的桃源洞，「滋」的一声，龙身进去了一半。
　　「痛啊，」
　　舅妈廖芯莲被林天羽的进入而感到吃不消了，从来就没有经过如此大的阵仗，这一次真要命了，自己三年没有和男人欢好了，一下就遇到这么大的。林天羽低头吻住舅妈廖芯莲的红唇，慢慢的前后抽插着，一阵抽插后，林天羽感觉到舅妈廖芯莲的耻道里更加的润滑，而她也渐渐的进入佳境。口中发出含糊不清的叫床声。
　　「好舒服……好舒服……快……用力……插我……啊……好舒服……用力快……用力干我……喔……太爽了……我给你干死了……」
　　舅妈廖芯莲已经被林天羽插得分不清楚东西，浪叫了出来，并且越来越大。
　　林天羽将她的双脚放在林天羽的肩膀上，开始大起大落的抽插起来，舅妈廖芯莲在林天羽的身下风骚地呻吟着，迎合着林天羽的抽插。
　　「哦……舒服……好爽……要来了……」
　　舅妈廖芯莲在林天羽的大力抽插下泻身了，林天羽继续疯狂的抽插着，越来越快。
　　「啊……啊……亲爱的……痒得我受不了了…… 快点……用力肏……喔……干得……人家……好趐……好麻……好痒……哎唷… …喂……呀……好美……痒……痒了……快呀……快大力地插吧……喔……喔……又来了……来了……」
　　又一次高潮，而林天羽也在她内体射出来浓浓的生命精华。
　　舅妈廖芯莲经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的高潮后，如盛放的鲜花般瘫软在床上，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　「天羽，你好坏啊，」
　　美艳舅妈廖芯莲躺在林天羽的怀中，娇声的说道。
　　「舅妈你太美了，我实在忍不住啊。「林天羽真心的说道，并把美艳舅妈紧紧的抱着。」
　　你叫我以后怎么做人啊，勾引了自己的侄女媳。「美艳舅妈幽幽的说道。」
　　芯莲舅妈，以后就由我来照顾你，你放心吧，我不会放弃你的。「林天羽说道，并把李香琴、舒韵、小舅妈、纪烟瑤、肖云、邬美的事情告诉了她。」
　　啊，小坏蛋，看不出你还这么风流啊。「芯莲舅妈吃惊道，想到自己先前在眼前男人胯下承欢的淫荡模样，又听到他说了这么多女人跟着他，于是打定主意了。说道：」
　　你不嫌弃我老了吗，我今年都四十岁了啊。「」哪里，舅妈还这么年轻呢，「林天羽说道，并吻上了她鲜艳的红唇。美艳舅妈廖芯莲激烈的回应着林天羽。好一会儿，我们才分开，舅妈继续说道：」
　　只要有你一句话，我就放心了。「同时想到，自己真的这么快就爱上了眼前的男人吗，在他的怀中好舒服，也许是的吧，我爱上了天羽。


第264章 
　　第二天早上，林天羽赶到公司，因为今天要开项目会议，重新确定四个项目的进展和实施。
　　会议室内，林天羽开始分派工作，邬美负责公司的整体对外业务，下属地产开发事业部经理和房产市场销售事业部，地产开发事业部经理王茜和房产市场销售事业部经理张大强直接上司为邬美；舒韵负责公司内部整体业务，下属企业规划事业部和综合事业部，企业规划事业部经理李光伟和综合事业部经理梅萱芸直接上司为舒韵，而林天羽负责统领整个公司，邬美和舒韵直接向林天羽汇报工作情况，但是如果有另外或者其他事情，也可以直接向林天羽们汇报。
　　工作职责安排好，开始谈论目前手上的四个项目。林天羽问地产开发事业部经理王茜：你怎么看待目前手上的四个项目？
　　地产开发事业部经理王茜美目看了林天羽一眼说到：目前，公司手上的四个地产项目，均在北京，但是目前市场的房价却在二三级市场之间，如果林天羽们将手上的项目做好，对公司会是一个好的开始。而且以目前的状况来看，特别是两个纯住宅项目，发展的空间还非常的大。至于商业地产项目，林天羽个人不是特别看好，但是林天羽认识可以开辟另外一个项目，也就是酒店，把自己修建的商业地产包装成酒店，自己经营，另外来一部分出来销售，应该能起到很好的作用，另外商住地产项目，由于北京本身很多地产都是这一个类别，所以不用担心买不出去。
　　一席话，可以看得出，昨天晚上她回去后，是下了功夫来研究的。林天羽继续问道：「很好，至于商业地产的项目，我个人看法也是包装成酒店，而酒店行业，也是公司下一个目标，所以可以先拿这个项目作为试点。邬经理、舒经理，你们怎么看待。」
　　林天羽问旁边的两位美丽妇人。
　　邬美说道：」
　　很好的想法，我个人也特别看好。「舒韵说：」
　　我也是这样认为的。「」那好，既然你们都这样认为，那么四个项目都交给你邬经理你负总责，没有问题吧。「」当然没有问题，那么我现在就开始分配工作了，王经理，你单独负责商业地产项目和商住型地产项目，我希望在下个月就能动工。张经理，你负责好前期的市场调查，以便以后我们项目的市场地位等工作。「邬美说道。」
　　好的。「王茜和张大强说道。」
　　那么另外两个项目，就由我和董事长负责吧。「邬美继续说道。其实她之所以这么说，是希望林天羽能锻炼一下自己的能力。林天羽说道：」
　　好的。另外公司内部的事情，舒经理你就要多负责了。「」我知道，李经理和梅经理，以后你们那边有什么事情，直接向我们汇报。目前这一段时间，公司都需要长期招聘人才，这个梅经理你要多给人事部那边沟通一下。「舒韵说道。」
　　恩，好的。「两人异口同声的。」
　　那好，今天会议就到此结束，大家下去好好安排一下自己的工作，林天羽希望公司能够尽快的做出成绩来。「林天羽对大家说道。
　　会议结束和，邬美和舒韵跟林天羽回到董事长办公室，一关上门，两女就献上了香吻。林天羽激烈的和两女吻着，很久才分开来。
　　邬美笑道：」
　　小老公，看不出你还挺你领导风范的。「」哪里，哪里，老婆大人你太抬举了。「林天羽打趣的说道。把邬美和舒韵给逗笑了。
　　林天羽左手抱着邬美，右手抱着舒韵，两个成熟丰满的妇人的体香使得林天羽下面蠢蠢欲动。
　　色手已经来到两女短裙的下方，开始抚摸着细白的大腿，并慢慢的向上移动。
　　邬美娇笑道：」
　　坏蛋，大白天的，就起坏心了。「」是你们太漂亮了，我都受不了了，老婆，来嘛。「林天羽坏坏的说道。两手已经来到两女的蕾丝三角裤边，隔着内裤开始抚摸着桃源洞来。」……好舒服……好舒服……「邬美受不了林天羽的挑逗，开始轻轻的发出呻吟来。而旁边的舒韵，早就已经受不了，起身从林天羽的内裤里面掏子孙根，用嘴巴给林天羽含了起来。」
　　小坏蛋，我们进休息吧，"邬美说道。
　　"恩，好的。」
　　林天羽说道，并起身抱着舒韵，"拉着邬美，向林天羽的休息室里面走去。
　　林天羽躺在床上，邬美和舒韵换了位置，邬美趴在林天羽的胯下，含着林天羽的子孙根，林天羽测和舒韵深情的吻着，一只手抚摸上舒韵她柔软敏感的双乳间。一只手用手指伸向了舒韵的桃源洞，探索着她的桃花密境，挑开两片花瓣，拨弄着蜜屄顶端的花核，渐渐的在林天羽手中鼓起胀红。
　　随着林天羽中指插入舒韵的桃花源，蜜屄微微的湿润，分泌出少许滚热的蜜汁，沾湿了林天羽的手指。
　　"啊……小老公……小主人……"舒韵微启的唇瓣浅浅逸出低沉的轻吟，不停的呼唤着林天羽，似乎只有这样，才能表达出她的愉悦和对林天羽的爱意。
　　舒韵桃花密境越来越湿，林天羽用两只手指直接顺着流出的淫水，直接将手指插了进去，来回的抽插着，快感瞬间布满舒韵的全身，大声的叫了起来："我……痒……痒了……快呀……快大力地插吧……止止我的痒吧……喔……喔……"下身，邬美正在对林天羽的子孙根做着口舌服务，龙头在邬美的嘴里一进一出，煞是好看。
　　林天羽起身示意邬美停止口中的动作，将舒韵按在身下，用子孙根直接插了进去，随着林天羽的子孙根有力的在她的桃源洞里抽插，舒韵开始的大声呻吟："老公……啊……嗯……好美……"舒韵情不自禁的大声吟哦，一阵阵高潮突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。林天羽像一头纵欲的雄狮，用自己的小腹抵触着舒韵敏锐的花核，不断往前推进，粗大的子孙根狠狠的撞击着她的桃源洞，把舒韵的下体塞得又满又紧。
　　"啊……亲爱的……痒得我受不了了……快点……用力肏……喔……老公……干得 ……人家……好趐……好麻……好痒……哎唷……喂……呀……好美……喔……喔……"林天羽的动作越来越快，舒韵的浪叫声也越来越大，突然她全身剧烈的抽搐，双腿紧紧地夹住林天羽的腰，从她的桃源洞内喷出来一股淫水，舒韵已经高潮了。
　　林天羽抽身出来，将她放在床上，躺她休息一会，又抱着邬美亲吻了起来。邬美动情的用舌头会吻着林天羽，久良林天羽们才分开。
　　林天羽一手摸下邬美的桃源洞，洞外已经湿了一大片，丝丝淫水将外面的耻毛也给侵湿，林天羽提着坚硬的子孙根，进来邬美那美丽动人的桃源洞内，开始大起大落的抽插起来。
　　没有多久，邬美就被林天羽抽插得进入佳境，口中发出喃喃的呻吟声："好舒服啊……小老公……真爽……""啊……哦……好舒服……我的好老公……插得我快升天了……啊……用力干我……啊……我要去了……哦……我……不行……了……啊……我要死了……喔……嗯……顶到子宫了……啊……"随着林天羽的抽插，邬美已经来了三次高潮了，而林天羽，也在她的洞内射出来浓浓的生命精华。激情完了以后，两个女人都累的睡着了。林天羽两女盖好被子，然后出来去了休息室的卫生间，洗了一个澡，穿好衣服，看见她们好在熟睡，不忍心打扰她们，独自出来休息室，并把门关好。
　　林天羽坐在董事长的座位上，看着那两个纯住宅小区的资料，这个时候，门外有人敲门。
　　林天羽说了一声：」
　　请进。」
　　门打开了，一股香水和女人混合的味道飘进了林天羽的鼻子里面去，林天羽好奇的抬起头，看看是谁。


第265章 绝色少妇的羞涩
　　原来是综合事业部的经理梅萱芸，梅萱芸不属于非常漂亮的类型，但是整个身上所散发出的，是一股知性与成熟的美，只见她身穿白色的职业套裙，胸前的饱满将前面衬得鼓鼓胀胀的，一走动，双峰就会颤动一下，好像随时都有破衣而出的可能，下身裙子直达膝盖，白色的透明丝袜将两只细白的小腿紧紧的抱围着，脚下是一双黑色的无帮低根凉鞋，整体看上去，是那么的知性与成熟，修长的支垂秀发，明媚的眼睛，小巧的鼻子，诱人的红唇，搭配的是那么完美。
　　「是梅经理啊，请坐，着我又什么事情？」
　　林天羽问道。
　　梅萱芸隔着林天羽的办公桌，坐了下来，说道：「董事长，是公司招聘人才的事情，先前我去舒经理办公室，见她不再里面，因为这件事比较着急，所以只要过来打扰您了。」
　　「哦，那目前公司还需要招聘多少人呢？」
　　林天羽问道。
　　「大约要招聘两百名员工，需要招聘的职务我已经和其他三位事业部的负责人沟通了，这是招聘职务的名单，您先过目一下吧。」
　　梅萱芸说道，递给我一个文件夹。
　　林天羽打开看了一下，说道：「那好，目前就先这么定着，如果后面不行，再继续招聘，这事就麻烦你梅经理了。」
　　「哪里，董事长您太客气了，这是我份内的事情。如果没有其他事情，我先出去工作了。」
　　梅萱芸说完告辞道。
　　「那好的，你先去忙。」
　　林天羽说道。
　　梅萱芸带着她身上的余香，出来林天羽的办公室。
　　林天羽继续看着那两个纯住宅小区的资料，两个项目基本上已经完工，就还差封顶，只要一封顶，那么就可以拿出市场销售，目前的竞争对手只有一个新的楼盘，但是销售情况不怎么良好。如果我手上的两个项目要打破这个局面，必须得出一些新的花样。
　　突然，一句话闪过林天羽的头脑：「苍天造人，我们造城。」
　　当下，便有了决定。
　　时间在不知不觉间的过去，当林天羽抬头一看挂在墙壁上的时钟，已经是中午十二点了，我给温萧凤打了一个电话。
　　「喂，老婆啊，你在做什么呢？」
　　林天羽问道。
　　「老公啊，我现在在做头发，晚上的事情你记得吧。」
　　温萧凤在电话那边说道。
　　「当然记得了，晚上有很多人吗？」
　　林天羽问道。
　　「也没有多少，杨玉洁家、菲儿家、洁纯家都要过来。」
　　「啊，这么浓重啊。」
　　林天羽吃惊的说道。
　　「呵呵，是啊，我们三家家长再不让张伯伯见，我估计我直接会跑到你告诉来要人了。」
　　温萧凤笑着说道。
　　「张伯伯，就是你们另一个好姐妹的父亲？」
　　林天羽问道。
　　「是啊。」
　　「那他怎么着急啊，他女儿又没有跟我好。」
　　林天羽奇怪的说道。
　　「这你就不知道了，估计是我们三人家里对你称赞有佳，把他弄得心痒痒的，也想把洁纯介绍给你吧。」
　　温萧凤在电话那边说道。旁边还有几个女的笑声。
　　林天羽一听，菲儿、杨玉洁都在。于是说道：「那晚上需要买什么东西吗？」
　　「你随便买点什么给我那几个后妈吧。地址我等一下发消息到你的手机上，不要迟到哈，我们做头发了。」
　　说玩，温萧凤挂了电话。
　　「呵呵，奇怪了，那个张伯伯怎么这么着急要见了啊，哎，不去想了，晚上见了面就知道了。」
　　林天羽起身，打开休息室的门，看见两女还是熟睡，不忍心打扰，于是轻轻的关上门，出来办公室，他得给她们买点吃的，等一下醒来了也好吃点。
　　当林天羽走到电梯前，看见地产开发事业部的经理，那个绝色少妇王茜也在等电梯，于是给她打着招呼：「王经理，你也去吃饭啊？」
　　「啊，是董事长您啊，是啊，我出办公室的门，想叫他们去吃饭，谁知道都走了。只要一个人去了。」
　　绝色少妇开玩笑的说道。
　　呵呵，我不是人啊。林天羽心想，反正我也一个人吃饭，倒不如和你一起去吃，顺便沟通一下感情。「于是说道：不介意我和你一起去吃饭吧？」
　　"哪里，哪里，求之不得呢！"绝色少妇王茜说道。
　　这时候，电梯来了，林天羽绅士的让她先进去，然后自己再进去。"想吃什么？"林天羽问道。
　　"随便吧，先下去看一下有什么好吃的吧。"绝色少妇王茜说。
　　"也好。"突然，电梯在走道十二楼的时候，停止了运行。林天羽心想，不会这么倒霉吧。突然，电梯里的灯也熄灭了。瞬间明亮的电梯变的昏暗。
　　啊的一声大叫，从绝色少妇王茜的嘴里发出。林天羽连忙抓住她手，说道："王经理，你怎么了。"绝色少妇王茜被林天羽抓着手，反过来用另一只手紧紧抓着林天羽，柔弱的说道："董事长，我怕。""啊"，林天羽心想，她不会是在诱惑我吧。不管了，诱惑就诱惑吧，反正眼前的女人也这么漂亮，从第一眼看见她的时候，就已经下定决心要把她给收了，现在正好是一个机会。
　　其实林天羽哪里知道，绝色少妇王茜在小的时候，因为老家一次地震，当时她躲在衣柜里面，外面振动，衣柜里面一片漆黑，由于从小的经历，使得她不敢一个人呆在黑暗的地方，而现在的情况，就如同她小时候的情况一样，试问一下她怎么能不失态呢。
　　"没事的，不要怕，等一下就会有人来救我们了。"林天羽安慰着紧紧抓着林天羽手的绝色少妇王茜。
　　突然，外面有人叫道："里面有人吗？""有，"林天羽连忙大声的叫道。
　　"你们等一下，马上就好了。"外面的人继续说道。
　　"好的没有事情了，很快就好了，这个时候，"林天羽感觉到绝色少妇王茜全身都在打颤，看来是真的怕的很厉害，连忙将她轻轻的抱住，好给她力量和勇气，而绝色少妇王茜在林天羽的怀中，也渐渐的恢复了过来。当发现自己躺在董事长的怀里，而且是比自己还年轻好几岁的男人的怀里，绝色少妇王茜觉得自己满脸绯红，但是又感觉到，自己在这个男人的怀中是那么的舒服和温暖。
　　这时候，电梯里面的灯亮起来了。灯光刺着两人的眼睛，绝色少妇王茜连忙离开了林天羽的怀中，羞涩的说道："董事长，不好意思。"林天羽看了下绝色少妇王茜羞涩的表情，心头大动，于是说道："没有关系。"


第266章 五位美艳的熟女
　　电梯恢复了正常，林天羽和绝色少妇王茜出来电梯门，绝色少妇王茜突然说道："哎，还是外面安全啊，先前我失态了，请董事长您见谅！""没有关系的，你以后别叫我董事长吧，怎么我听着你叫我董事长，感觉自己很老一样。"林天羽打趣的说道。
　　"那我不叫你董事长叫您什么啊？"绝色少妇王茜问道。
　　就叫我天羽或者直接叫名字吧。"林天羽想了一下说道。
　　"这样不好吧。"绝色少妇王茜已经被林天羽成功的转移了先前的恐惧，说道。
　　"有什么不好呢，就这样决定了，以后你就叫我天羽，而我就叫你茜姐吧。"林天羽不容她多说，就这么下来决定，男人，该霸道的时候就要霸道一点。
　　绝色少妇王茜被林天羽这么霸道的说了一下，没有再出声，心想，眼前的男人还很霸道的，不过也挺有味道。自己在想什么啊，怎么会想到有男人味去了，连忙抛开自己的胡思乱想。
　　"那天羽，我们去吃什么呢？"绝色少妇王茜问林天羽。
　　林天羽见她已经改了称呼，于是说道："茜姐，我们就去对面的餐厅吃炒菜吧。"「那好的。」
　　绝色少妇王茜答应道。
　　到了餐厅，两人点了几个菜，吃了起来。林天羽好奇的问绝色少妇王茜："茜姐，你先前怎么那么怕啊？"绝色少妇王茜把她童年的经历说了出来，林天羽才明白过来，心想自己还真自作多情了，还以为她要诱惑自己呢。哎，失败啊。
　　"原来是这样啊."林天羽说道。
　　"你不会笑我吧。"绝色少妇王茜问道。
　　"我怎么敢笑你啊，你可是我的茜姐姐。"林天羽打趣说到。
　　"快点把。」
　　绝色少妇王茜被林天羽的一句话搞得脸红了起来，连忙夹菜来掩饰。
　　林天羽见到此情况，也没有说什么，欣然的接受着美人为自己的服务。
　　吃完饭以后，林天羽又给邬美和舒韵点了几道菜，打包带着，绝色少妇王茜有点迷惑，但是没有问林天羽是给谁带的。
　　于是林天羽和绝色少妇王茜又回到公司，出来电梯门，绝色少妇王茜说道：「谢谢你请客，改天我请。」
　　「好的，不过我想吃茜姐你的家常菜。」
　　林天羽说道。
　　「那好，只要你不嫌弃我受益差，就来吧。"绝色少妇王茜说道。
　　"只要是茜姐你做的，我就吃。"林天羽说道。
　　"嘴巴真甜，好了，我去工作了。"绝色少妇王茜笑着说道。说完，向自己的办公室走去。
　　林天羽进来自己的办公室，看见两女刚好从休息室里面出来，连忙拿出给她们打包的饭菜，说道："两位乖老婆，辛苦了，老公给你们把饭菜都买好了。""谢谢老公你了."舒韵笑着说道。
　　"谢他做什么啊，要不是他，我们能在这里吃饭吗？"邬美娇声的对我说，话里满是幸福的表情。
　　"呵呵，好了，快吃吧，饿到了我可是要心疼的。"林天羽继续温柔的说道。
　　利用两女吃饭的时间，林天羽把先前想到的给两女说了一下，听完，两女眼中都发出了光彩，兴奋的跑过来亲了我一口。舒韵说道："小老公，你真厉害，这样也给你想到了。"林天羽笑了笑，谦虚的说道："还是你们给我了灵感嘛，快吃饭，等一下凉了。"我关心的说。
　　舒韵听了，内心一阵感动，想到自己以前的淫乱，又想到眼前的男人对自己这么好，自己真是上辈子修来的福气啊。
　　在同一时间，温萧凤家里，几个绝色的成熟美妇人正在议论着林天羽。
　　温萧凤的母亲李颖莉、二妈赵英、三妈刘欣、四妈乔心莲、五妈裴秋熙、李菲儿的母亲赵子卿、杨玉洁的母亲徐菲菲、二妈何艳红、三妈尹晓丽、舅妈廖芯莲、张洁纯的母亲师灵宣，十一个成熟美艳的妇人正围坐在一起。
　　温萧凤的母亲李颖莉说道："我觉得天羽人挺不错的，子卿、菲菲，你们也见过了，觉得怎么样？"李菲儿的母亲赵子卿听到林天羽的名字，马上想到那天晚上看见我和李菲儿性爱后，自己冲动的手淫，连忙打破自己的尴尬，说道："天羽是一个很好的孩子。"杨玉洁的母亲徐菲菲也说道："是啊，我也很满意这孩子。"杨玉洁的舅妈廖芯莲由于和林天羽有了肌肤之亲，听到林天羽的名字，内心就感到温暖。
　　其他几个美艳妇人说道："有你们说的这么好啊？""哎，可惜，他去我们家的时候，我刚好和三妹去出差，不在家，不然也能见到了。"杨玉洁的二妈何艳红说道。
　　"有什么关系呢，晚上你们都能见到了。"温萧凤的母亲李颖莉说道。
　　"有你们说的这么好吗？"张洁纯的母亲师灵宣也发话了。
　　"灵宣，这你就不知道了，她们这叫丈母娘看女媳，越看越欢喜。"杨玉洁的舅妈廖芯莲打趣道。
　　"呵呵，"十几个成熟美艳的妇人因为她的这句话，而大笑了起来。
　　下午，在林天羽的办公室里面，我、舒韵、邬美三个正在讨论两个纯住宅小区的一些实施方案，当一切搞定后，已经是下午四点多了，林天羽连忙想到晚上还要去温萧凤家吃饭，于是给她们说了晚上还有事情，叫她们下班后自己回家。于是出来公司，去商场挑选了几件礼物，突然想到杨玉洁的两个小妈也没有见过，就多买了几份，然后打车到了温萧凤发给我的地址。
　　在车上，林天羽给温萧凤打了一个电话，说要到了。
　　温萧凤说她们已经到家了，马上会在门口林天羽。
　　一下车，林天羽就看见温萧凤、杨玉洁、李菲儿三人站在别墅的铁门外等林天羽。三人都已经做了精心的打扮，本来就漂亮的人儿，经过打扮，使得林天羽觉得眼前站着的不是自己的老婆，而是天上的仙女。看得林天羽目瞪口呆，口水都要流出来了。
　　几女看见林天羽的模样，娇笑了起来，温萧凤说道："老公，你有这么夸张吗？"林天羽尴尬的咳嗽了一下，说道："老婆们，你们太漂亮了。""走吧，老公，里面还有一群美艳动人的妇人等着见你呢。」
　　杨玉洁打趣道。
　　「啊？」
　　林天羽迷惑不解。
　　「就我们的老妈啊，还是你没有见过的洁纯的母亲，」
　　杨玉洁的两个小妈等。李菲儿解开林天羽的迷惑。
　　「哦，那我们进去吧，」
　　林天羽说道。然后在三女的带领，进了别墅。
　　此时已经是夕阳西下，夜色蒙胧初上，华灯初照，杨家别墅早已热闹非天羽。
　　虽然说是一个见家长日，但是林天羽没有想到会这么浓重，十几个成熟美艳的妇人身穿各色旗袍，花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人，正聚在一起开心的聊着天。
　　另外四个中年男子，却是西装革履，都是衣冠楚楚，道貌岸然，正开心的饮着手中的酒。


第267章 各色旗袍岳母
　　虽然说是一个见家长日，但是林天羽没有想到会这么浓重，十几个成熟美艳的妇人身穿各色旗袍，花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人，正聚在一起开心的聊着天。
　　另外四个中年男子，却是西装革履，都是衣冠楚楚，道貌岸然，正开心的饮着手中的酒。
　　温萧凤拉着林天羽走到四位中年男子中间，有两位林天羽已经见过了，是李菲儿的父亲和杨玉洁的父亲，林天羽连忙对着李菲儿的父亲叫道：「伯父您好。」
　　对杨玉洁的父亲叫道：「爸爸您好。」
　　其实连林天羽自己都觉得叫着有点别扭，但是杨玉洁的父亲之间已经给林天羽说了叫他爸爸，而李菲儿的父亲没有说，所以也只好这么叫道。
　　四位中年男子听到林天羽的称呼，都笑了起来，其中一位中年男子对杨玉洁的父亲打趣说道：「老养，你下手这么快啊？」
　　「怎么，不行啊，我就认定这女媳了。」
　　杨玉洁的父亲说道，「怎么，你眼红啊，眼红就叫你闺女回国，来追我女媳啊。」
　　温萧凤对另一名林天羽没有见过的男子说道："爸爸，这就是林天羽了。"林天羽连忙伸出手，与这个地产大亨握手："伯父您好。"「叫我爸爸，老养都走在前面了，我怎么能落后呢。"温萧凤的父亲，国内出名的地产大亨温帝集团的创始人温国章 伸出手，与林天羽握手。
　　"你们都在前面了啊，那天羽，你也叫我爸爸吧。李菲儿的父亲，西南军区的总司令"李刚插嘴道。
　　林天羽赶忙叫了一声爸爸。
　　三个男人哈哈的大笑，引得另一边的十几个成熟美艳的妇人都望向这边。
　　「好了，你也别郁闷了，你明天就把洁纯给叫回来吧。」
　　温国章 安慰着张强。
　　「对啊，到时候大不了我们做做好人，把我们女媳安排给你闺女认识。」
　　养勇说道。
　　「好了，你们别说老张了，孩子都来了这么久了，还不叫人家坐一下。」
　　温萧凤的母亲李颖莉过来解围，顺便把林天羽领到了那群美艳妇人中，林天羽一口一个妈的叫，把这群美艳的熟妇逗的笑容满怀，连张洁纯的母亲都感叹道：「不行，明天我得叫我闺女给我回来了。」
　　引得其他美艳熟妇的大笑。
　　吃了饭之后，林天羽被四位岳父带到楼上聊了一会儿。
　　下楼时，由于先前喝水比较多，于是去外厅的卫生间上厕所，而这个时候，李菲儿的母亲，成熟美妇赵子卿刚从厕所里面出来，只见她今天晚上穿着一件白色的丝绸旗袍，丰硕饱满的乳峰将旗袍前襟顶得鼓鼓囊囊的，高开叉的旗袍随着腿部的摆动，随着走动露出肉色的透明丝袜包裹着的雪白丰满的大腿，隐约似乎可以看到丰腴滚圆的臀瓣，透着阵阵香风，一双白色的细高跟鞋显得小脚匀净俏丽。
　　由于林天羽的突然出现，使得美艳岳母赵子卿一时间被吓了一跳，两腿一麻，差点要倒在地上了，林天羽连忙搂住将要倒在地下的美艳岳母赵子卿。
　　一瞬间，一股成熟女人的体香穿进了林天羽的鼻子里面，由于林天羽的动作有点大，林天羽一手摸着成熟岳母赵子卿的浑圆肥臀，一手却在她的细腰处。
　　被林天羽搂着的赵子卿，脑海中突然闪过那天晚上自己手淫的画面，林天羽在她耳边轻轻的说道：「岳母，您没有什么事情吧，是我不好，吓着您了。"成熟岳母赵子卿被林天羽的话勾过神来，连忙说道："没事，是我不小心。"此时林天羽还是搂着眼前的美艳妇人，自从那边在家里看见她手淫后，林天羽就下定决心，要把她给收了，而今天目前这样的状况，正好给了林天羽一个机会。
　　林天羽将她丰腴柔软的娇躯紧紧贴住自己的身体，在她耳边轻轻的说道："好岳母，那天晚上我看见你在外面自慰啊？""啊."林天羽的话使得成熟岳母赵子卿一惊，心想，天啊，怎么淫荡的一面被自己女媳看见了，以后怎么做人啊。
　　林天羽淫笑着，继续在她耳边说道："放心吧，我不会告诉其他人的。"由于怀里妇人的体香，已经搞得林天羽下体开始膨胀起来，于是林天羽干脆下来色心，双手搂抱住熟美岳母赵子卿，隔着旗袍抓住她丰腴滚圆的美臀肆意抚摸揉捏着挑逗猥亵起来，并开始输送内气，用高高搭起的帐篷摩擦顶撞着她平坦柔软的小腹。
　　"天羽，不要啊，不可以的。"成熟岳母赵子卿半推半就地挣扎着，娇喘吁吁，嘤咛声声，她明显感受到林天羽的色手在肆虐地抚摸揉捏她丰腴滚圆的臀瓣，下面硬邦邦的庞然大物更是隔着衣裤旗袍粗暴地顶撞骚扰着她光滑柔软的小腹。
　　自己怎么了，被天羽这么一模，居然这么舒服，好舒服啊，真想让他继续抱着抚摸着，林天羽应该怎么办啊，推开他吗？但是自己内心又好像要啊，可是他是自己女媳啊。成熟岳母赵子卿胡乱的想着。
　　就在成熟岳母赵子卿胡思乱想间，林天羽的手已经翻上了她高耸的双峰，隔着旗袍抚摸了起来。「不要啊，天羽」成熟岳母赵子卿轻身的抵抗着，那是那声音却又带着诱惑在里面。因为林天羽应该知道，我的内气，只要输送在女人身体里面后，在贞洁的女人也会发春，而眼前的成熟岳母赵子卿，又是如狼如虎的年龄，根本就经不起林天羽的挑逗。
　　林天羽抓住成熟岳母赵子卿的芊芊玉手按在自己高高搭起的帐篷上面，一手一脚伸进了成熟岳母赵子卿的旗袍里面，抚摸着她光滑的大腿，一步一步的来到她蕾丝三角内裤旁边，对着桃源洞外一阵抚摸。成熟岳母赵子卿体内流出来的骚水，已经打湿了内裤。
　　天啊，天羽的好大啊，放进去一定很舒服吧，成熟岳母赵子卿想到，可是他是自己的女媳啊，一时间世间的伦理和道德困扰着她。
　　"天羽，不可以啊，我是你岳母啊."成熟岳母赵子卿难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被林天羽铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在林天羽娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上林天羽的脖子，天旋地转，沉醉在我的热吻湿吻里。


第268章 脱衣服的游戏
　　久良，林天羽才与她分开，但是林天羽知道目前还不是时候要她，毕竟要她一时间完全的接受自己，还是需要一个过程。于是说道："岳母大人您太漂亮了。请原谅我先前的举动。」
　　其实林天羽知道她是不会怪自己的，只是为了给她一个台阶下。
　　「你这孩子。哎。」
　　成熟岳母赵子卿此时的内心是多么希望我在继续啊，见我停止了动作，只好分开，整理自己的衣服。「」下次不准了，知道吗？
　　「成熟岳母赵子卿娇声的说道。林天羽又快速的亲了一口成熟岳母赵子卿，说道：」
　　下次不再这里就行了、」于是坏坏的跑进去了卫生间里面。「成熟岳母赵子卿看着林天羽离开的身影，感叹道，自己到底是怎么，不但和自己女女婿接吻，还被女婿抚摸得这么舒服，真想他继续下去啊，自己怎么这么淫荡啊。抛开胡思乱想，离开了这里。
　　在卫生间里面的林天羽，知道成熟岳母赵子卿已经被自己勾起了春心，下一次有机会，就可以得到她了，于是偷偷溜淫笑了起来。
　　走出卫生间，来到大厅，这个美艳的妇人还在打麻将，而那几个岳父，估计还在下棋，林天羽想到答应过纪烟瑤要回去的，于是走到温萧凤身边，悄声的给她说了一下。温萧凤说「那好吧，我们跟着你回去吧，反正我也不想打了。」
　　于是，林天羽、温萧凤、杨玉洁、李菲儿告辞，离开了温萧凤家。十几个美艳熟妇送几人出门了，又继续进去打麻将了。
　　由于温萧凤有自己的车，于是开着车，向邬美的别墅走去。
　　在车上，林天羽想着别墅里面几个成熟美妇的身影，今天晚上一定要好好安慰一下她们了，先前被成熟岳母赵子卿挑起的欲火，终于可以得到释放！
　　内心邪恶的想到，也不知道为什么，最近的欲望越来越强烈，而林天羽感觉自己的内气也越来越强大。
　　到了邬美的别墅，肖云、小舅妈、李香琴、纪烟瑤、邬美、舒韵，六个成熟美艳的妇人正坐着麻将，看见几人回来了，邬美笑了笑，说道：「老公，你回来的真好，我们正在打血战了，输了得脱衣服。
　　「啊，你们也玩得太疯了，几个女人也玩脱衣服。」
　　林天羽笑道。」
　　邬美说道：「我们没有事情做嘛，于是就打点刺激的了，打钱有没有意思，都是一家人。现在肖云输了，应该她脱衣服哟。"肖云站了起来，笑骂着："你这个冰山美人，怎么跟了老公后，成了热情女郎了啊？脱就脱，怕什么啊！"于是轻轻的解开上衣的扣子，将她黑色的丝绵衬衣脱了下来，露出黑色蕾丝的胸罩，紧紧的包围着她丰满的双峰，她身材之好，看得其他几女也忍不住发出惊叹的声音。
　　"好了，继续啊。"于是几个女人又打了起来。连温萧凤、杨玉洁、李菲儿也被拉了进去，分成了两桌，开始打了起来。
　　血战麻将，是最近两年在国内流行的麻将玩法，又称川麻将或血战到底，是四川的本地麻将游戏，以血战模式进行游戏，胡牌时没有番数限制。血战场中的血战模式指1家胡了并不结束该局，而是未胡的玩家继续打，直到有3家都胡或者余下的玩家家流局。如果胡了的玩家提前离开，则不给予所赢番数。
　　一句话，玩一局血战，最后的输家只有一个。虽然游戏感觉上有点残酷，但是却又不失乐趣，前几年，有一个电影也是说的这个事情。
　　她们继续玩着，最后输家改为林天羽帮着脱衣服了，林天羽一个大色狼，难免不了吃吃豆腐卡卡油。这个时候，李香琴输了，李香琴的麻将打得还不错，几局下来，也只有她一个人没有输，好不容易输了一局，林天羽当然不会放过这个机会。
　　林天羽将成熟美妇李香琴拉到身边，用双手轻轻得解开她白色上衣得扣子，香琴娇呼了一声，林天羽连忙用嘴巴吻了上去，先前给她们脱衣服，早就搞得林天羽欲火大增了，哪里还管得了那么多。
　　成熟美妇的檀口已经被林天羽用嘴巴封住了。出于良家妇人的羞涩，口中发出喃喃的抗拒声，双手在林天羽背后敲打着，但是随着林天羽的深吻，李香琴在林天羽背后的双手由敲打变为了拥抱，而小嘴也张了开来，伸出舌头，与林天羽的舌头结合。她很快就完全迷失在了林天羽娴熟的湿吻技巧里面，香甜的小舌任由林天羽纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，春水潺潺汩汩地顺着桃源洞流了出来。
　　而旁边几个美艳的女人看见林天羽这么猴急，都笑了起来。特比是几个年轻得女人，温萧凤、杨玉洁、李菲儿笑得最大声。
　　熟妇李香琴赶忙从林天羽得怀中挣脱出去。娇哼了一声，「大色狼，就是你，害得我被笑了，」
　　说着用双手轻敲着林天羽得背部。
　　林天羽看见美人得娇哼，大笑了起来，直接抱着她了，大声说道："各位老婆们，我要先和香琴姐去休息了，你们想要来休息的，就上来吧。"于是直接抱着李香琴，向楼上得卧室走去。
　　"大色狼，"及个女人同时发出娇哼声。"不理你们了，我们继续打我们得。"而被林天羽抱在怀中得熟妇李香琴，已经被林天羽先前得话弄得脸红了起来，再加上姐妹们得笑声，羞涩得把脸埋在了林天羽得怀中。并用手指夹林天羽得大腿。
　　房间里面。
　　从李香琴的檀口中，又发出了一丝丝的呻吟。李香琴的呼吸开始变的急躁起来，胸前的饱满随着呼吸，一动一颤的，看得林天羽吞了吞口水。
　　欲望已经开始慢慢的升上了林天羽的体内，林天羽一手已经攀上了李香琴的一个高峰，用两个手指在高峰上的点上揉捏着，经过林天羽的揉捏，李香琴的峰点已经逐渐的变硬了起来，口中更是随着林天羽的揉捏，又一次发出呻吟："啊……啊……啊……"


第269章 喝醉了的岳母
　　而李香琴的小手也没有闲着，她先用一只手隔着裤子抚摸林天羽的子孙根，感受着我的热情，一会儿，把林天羽裤子的拉斯解开，直接释放出来林天羽子孙根，另一只手也抚摸了过来，随着她的抚摸，下身更是暴涨了。
　　李香琴趴下身子，用性感的嘴唇含着林天羽的子孙根，用舌尖在龙眼上来回的舔弄，不一会儿整根子孙根上粘满了李香琴的口水，林天羽看着李香琴舔弄林天羽的子孙根，一付征服满足的感觉油燃而生。林天羽屁股一挺，将子孙根往更深处送。感觉李香琴整齐的牙齿轻轻地划过子孙根的表面，她的嘴唇紧紧地吸住自己的子孙根，完全将它吞没。
　　林天羽牢牢地按住李香琴的后脑，开始加快抽动子孙根，起初很慢，以免噎住她。林天羽将阴囊悬在半空，随着子孙根的进出而摆动。
　　李香琴也用力挤压林天羽的屁股，大声呻吟起来，同时用力吮吸他的龙头，使之热力更增。
　　当林天羽的子孙根插入李香琴的喉咙时，她只能用鼻子呼吸。她不时地抬头看林天羽，眼里带点哀求的眼光，希望林天羽能够马上用子孙根填满她那骚痒的小淫屄。
　　许久，林天羽变化的姿势，用嘴巴，温暖得将她得身上得束缚给释放出来，一具美丽动人得胴体出现再林天羽的面前，看得林天羽心头大动。
　　最后林天羽来到了李香琴的桃源洞前，觅洞而入，开始在里面翻江倒海，狂吸猛舔，里面泛出的任何汁液都被林天羽一滴不剩的吞咽下去。林天羽整个趴在李香琴的胯下，头脸深深贴在桃源洞上，然后伸出双手一手一个揪着李香琴的山峰，把玩着掌握不住的乳肉和轻轻掐这发硬的峰头。不到二分钟，李香琴就高潮了，发出一声长长的呻吟：啊……
　　林天羽见差不多了，也将自己身上的衣服褪去，搬开李香琴的双腿，用子孙根摩擦着李香琴的桃源洞，最后，向前一挺。
　　"啊……"李香琴发出了一声呻吟。
　　"哦……哦……哦……啊……啊……"林天羽肏了几百下后，将李香琴身子转向，让她像母狗一样趴着，李香琴双手伏在垫子上，屁股高高地向上撅起，林天羽把子孙根从后边插进李香琴的肉洞中，林天羽双手握着李香琴的肥大的乳房，食指和中指夹住她的乳头，身子趴在她的背上，下体又再次挺动狂肏。
　　随着林天羽得抽插，李香琴呼吸急促，俏脸上红云密布，眼神涣散，断断续续的呻吟："啊……啊……好了……好舒服……我不行了……哦……啊……
　　唔……嗯……再……再大力点……哦……老公……啊……"当李香琴四次高潮后，已经在林天羽怀中晕睡了过去。林天羽给她盖好被子。
　　其实林天羽知道，那群女人早就没有打麻将了，而是在门外偷看着林天羽和李香琴得激情。
　　于是林天羽打开门，几个女人一阵大惊，想跑，但是林天羽一把抓住纪烟瑤和肖云两个熟妇，亲吻了起来。
　　林天羽一手抱着纪烟瑤，一手抱着肖云，用嘴巴与纪烟瑤激烈的亲吻着，一手在她丰满的身躯上到处游走，另一只手来到肖云高耸的胸前，隔着蕾丝胸罩抚摸着她的双峰。与纪烟瑤亲吻了一会后，林天羽将肖云的头往下一按，聪明的她知道是什么，于是跪了下来，含着林天羽的子孙根，开始狂热的吮吸了起来。
　　林天羽继续抱着纪烟瑤亲吻，双手将她身上的衣服解开，最后释放出她丰满的双峰，林天羽示意纪烟瑤去接肖云的班，将肖云拉上来，先亲吻了一下，也将她的衣服脱掉。
　　林天羽亲吻着肖云的脸颊、嘴唇、脖子，双手拨开浓密的耻毛把一只手指伸进她的洞内。
　　肖云只觉得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主开始呻吟：」
　　哦……好老公……好舒服……哦……喔……哦……不行了……「肖云喘息着，弓起了身子，用颤抖的声音叫着。
　　此时林天羽再也忍不住，将肖云的双腿用力打开，握着林天羽粗硬的子孙根，对准淫水不停向外流出的道口。突然屁股一沈，整支子孙根没入肖云的体内，然后就粗鲁的猛烈插干着。
　　"啊啊……对……用力……好舒服……好爽……啊……插得……爽死了……喔……对……用力……再用力插……插得深一点 ……啊……哦……受不了了……哦……"在林天羽不断地努力冲刺下，肖云的全身起了痉挛，同时下体穴腔还不时缩紧，贪婪的吸吮林天羽的子孙根。」
　　好大……主人……小老公……我来了……「来了肖云大叫几声，体内一阵收缩，源源不断的淫水向流出，肖云已经高潮的晕了过去。林天羽放开肖云，将纪烟瑤按在地上，将她两条修长的美腿放在林天羽的肩膀上，子孙根向前一挺，滋的一声，子孙根已经进入了纪烟瑤的桃源洞内，林天羽采用九浅一深的插法，不消片刻，纪烟瑤小舅妈的口中就发出了呻吟。
　　听到纪烟瑤的呻吟，林天羽像是得到了鼓励，更加用力的向前挺进，一动一动，纪烟瑤胸前的双峰，因为林天羽的来回插动，而一起一伏，波澜壮阔般动人。
　　"哦……爽死我了……干死了……啊啊……再大力一点……奸……快升天了……啊……要丢了……啊……爽死了……"啊啊……纪烟瑤已经被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在地上！两个精疲力尽的美丽熟妇已经经过林天羽多次得冲刺，而高潮晕了过去，林天羽将她们抱进卧室，开始寻找其他猎物了。
　　此时，小舅妈、邬美、舒韵三个美艳得熟妇正在小舅妈的房间里面，听着外面纪烟瑤和肖云大声得浪叫声，早就已经忍受不住内心得激动，听到外面声音停止了，想到林天羽马上就要过来了，内心又是渴望又是难受得。邬美、舒韵还好点，上午才与林天羽经过激情，但是小舅妈已经好几天没有和林天羽发生关系了，听到林天羽得脚步声，下身居然淫荡得流出了骚水。
　　夜是美好的，当别墅里结束激情后，已经是凌晨四点多，林天羽得女人都进入得梦乡，而林天羽得精神却非常得好，林天羽想应该是那个内气得作用吧，林天羽感觉到自己得内气比之以前更为强大了。想着先前再温萧凤家中得事情，又想到这段时间得奇遇，感觉到。
　　把手上两个纯住宅小区得项目搞好后，就去西藏玩一下。
　　又是新的一天，林天羽从温萧凤、李菲儿、杨玉洁三女的怀中起来的时候，纪烟瑤和小舅妈已经在楼下做好了早餐了，其他几个成熟美妇也都已经起床在花园里面锻炼身体，看见林天羽下来了，都一脸微笑。
　　本来邬美是请了几个佣人的，但是几个美妇说自己就能做饭，又没有其他事情可以做，就把佣人给辞去了。而且在邬美的带领下，给这个别墅取了一个名字：爱居。也是林天羽爱的人住的地方。
　　真亏了这群女人的想象力，先前林天羽一直以为这些女人住在一起，再怎么也会有一点的摩擦，但是经过发现，她们不但没有，而且还团结的很，年轻的以温萧凤为首，年龄大一点的就以邬美和纪烟瑤、小舅妈三人为首，形成了一个美女军团。
　　林天羽开心的吃着早餐，感受着家庭的和谐。
　　林天羽给家里交代了一些事情后，离开了公司，最近太多事情要忙了，本来还说要回北京一趟，亲自处理一下项目的事情，顺便见一见美妇人叶淑荣和表姐许楠。来这么久，只给她们通了几次电话，还挺想她们的，特别是那天在床上母女双收的情景，对于林天羽来说，是多么的刺激啊。又想到四大家族里面，那么多美丽的岳母，如果能一起母女双收，哈哈，该是多么的爽啊。
　　又想到只见过一面的未来岳母师灵宣，虽然已经四十多岁了，但是一点也看不年龄，全身上下更透露出高贵的气质，身材保养的极好，想到这里，林天羽不由心头大动。这个张岳父到底打什么主意啊。
　　「呵呵。「林天羽邪恶的一笑。
　　林天羽又想到那次与李菲儿的母亲，成熟美艳的赵子卿接吻的一幕，开始幻想，哪天也把她给收了，不知道李菲儿能接受不。
　　当林天羽来到李菲儿的别墅，居然与林天羽在杨家别墅激情相吻的美艳岳母赵子卿也在。
　　美艳岳母赵子卿今天穿的是一套深蓝色的法官制服，完美的身材，高耸的双峰，将制服前面撑得涨涨的，下身半截裙子刚好遮掩住丰满的大腿，配上黑色无帮高根鞋，更加性感迷人，惹人遐思，看得林天羽心头大动。看样子她是刚下班过来的，估计是另外一位美艳岳母师灵宣把她叫过来陪自己的。
　　美艳岳母师灵宣是典型南方美女，个子娇小，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部丰满，腰躯柔软，是典型的古典式美女。她此时穿的是中式上衣，特别是一件蓝底白花紧身衣，素雅又有丰韵，如同油画中的美人。
　　两位美艳的岳母看到林天羽来了，都露出了惊讶的表情，美艳岳母师赵子卿说道：」
　　天羽，你怎么来了啊？「自从上次与自己的准女婿在杨家别墅的后厅激情相吻后，赵子卿身上的欲火就被林天羽勾了出来，由于自己丈夫常年不在家，自己已经快有十年没有享受过男女之欢了，每天晚上自己一个人躺在床上，就会出现自己女婿英俊的身影，又会想起那天的激情。现在心中所想的男子真的出现在自己眼前了，内心是那么的紧张。
　　而另一位美艳岳母师灵宣，也是一脸的惊奇。想到自己丈夫先前给自己打电话，说有一个神秘人来保护自己，现在看到眼前的未来女婿，心想，这个张强也真是的，自己女儿和他还没有见面，都要人家叫我们岳父岳母了，也不怕他答应不答应，但是想到其他三家的人都这么喜欢眼前的男子，说明他很优秀吧。张强说的神秘人应该就是他吧。上次自己还没有好好的见过他，现在一眼，还真是人中之龙，洁纯能嫁给他，也不错。
　　林天羽对两位美艳的岳母说道："是张岳父叫我过来的，他说岳母大人身体有点不舒服，因为家中又没有请佣人，所以叫我过来照顾一下岳母大人。"林天羽一口岳母大人把美艳岳母师灵宣给逗乐了，笑了笑说到："快坐吧。你先看会电视，我和子卿去厨房做饭。"林天羽一个人坐在客厅里面看着电视，从厨房里面，时不时的传来一阵阵笑声，林天羽估计是在说着自己的事情。林天羽想到那天与美艳岳母赵子卿的激情，内心的邪恶开始在全身蔓延。
　　没有多久，餐桌上就摆满了丰盛的菜式，香酥肉、带鱼烧萝卜、奶酪焗鲜蘑、脆皮鱼、水煮牛肉、双黄羊肉汤等等摆了一桌子，还有三瓶五粮液。
　　"两位岳母大人真是心灵手巧啊，居然能有如此高超的厨艺，我真有福气哦。"林天羽谀词如潮赞不绝口。
　　两位美艳岳母被林天羽赞美得心花怒放，喜笑颜开说道："今天大家都这么开心，我们就喝点酒吧。""那好吧，"林天羽说道。
　　林天羽拿起酒杯，起身敬酒道：我敬两位岳母大人一杯，祝两位岳母大人青春永驻。两个成熟美妇欣然而饮，笑妍如花。
　　由于高兴，几人一边喝酒一边吃菜。其实林天羽是打定主意，想将她们灌醉，不然怎么实施邪恶计划呢。不知不觉间，就已经喝了两瓶五粮液了，两个美艳岳母因为喝酒的关系，脸上都出现了红晕，酒后美人的醉意开始浓了起来。当第三瓶白酒喝完的时候，两个美艳的岳母已经醉得是一塌糊涂，分不清东西南北。
　　所谓酒不醉人，人自醉。色不迷人，人自迷。
　　林天羽看见两个岳母都喝醉了，没有办法，只好将她们都扶上楼去休息，林天羽先付着美艳岳母赵子卿上楼，几步的路程，林天羽的鼻中不断的传来美艳岳母赵子卿身上发出的成熟女人娇肤嫩体的女人香，借着走路摇晃的机会，赵子卿性感迷人的身体使得林天羽下身开始涨了起来。林天羽内心开始升起了邪恶的念头，由于不熟悉楼上的卧室，林天羽只好将美艳岳母赵子卿先扶到一间较小的卧室，轻轻的将她放在床上，并把她性感的黑色无帮高根鞋脱掉。
　　这个时候，美艳岳母赵子卿缓缓的睁开了眼睛，可能是由于先前被林天羽扶上来，使得她从酒醉中醒了过来，她看见林天羽正在给她温暖的脱掉自己的鞋子，内心一阵羞涩。
　　林天羽看到美艳岳母赵子卿酒醉娇羞的模样，内心的欲望更加的强烈，又想起上次跟她的激情一吻，直接向嘴对准了她的红唇。


第270章 勾引人妻
　　「怎么做啊？我从来没有做过？而且这么大的东西我的小嘴能接受的了吗？」
　　美艳岳母赵子卿惊呼道。
　　「好岳母，你肯定行的，用你小嘴慢慢的来。」
　　林天羽邪笑着说道。
　　美艳岳母赵子卿张开小嘴，伸向林天羽的子孙根，含住了林天羽的龟头，林天羽感觉自己的子孙根来到的温暖的怀抱，发出了子孙根满足声，一边呻吟，一边教着美艳岳母赵子卿："对，好岳母，慢慢套动，对，就这样……嗯……用香舌舔下我的龟头……嗯……好岳母……你真聪明……对……就这样……岳母的小嘴让我的子孙根好舒服……好爽……嗯……"美艳岳母赵子卿听着林天羽的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为未来女婿做这种事，在以前是不敢想像的，在这淫荡的气芬中，也感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，感觉到女婿的子孙根变的更硬更大了。
　　林天羽感觉到一股子孙根的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，子孙根在美艳岳母赵子卿温暖的小嘴中，感受到她灵巧的香舌，简直乐不思蜀，林天羽双手紧紧的搂着美艳岳母赵子卿的头，助动着她。
　　林天羽慢慢的把鸡巴从美艳岳母赵子卿的樱唇中抽出，美艳岳母赵子卿疑惑的看了林天羽一眼，林天羽对着美艳岳母赵子卿耳垂温声说道："好岳母，来，我们换个姿式。"说着，把美艳岳母赵子卿的娇驱扶直，仰面躺在床上，而自己双腿分开，跪的美艳岳母赵子卿双侧，把子孙根放到了她樱唇边，而林天羽面朝她下部，双手扶起美艳岳母赵子卿玉腿，伸出舌头，不待美艳岳母赵子卿说话，已经舔上美艳岳母赵子卿桃源幽谷，只见林天羽的舌头时而划过幽谷，时而划下幽谷上已经凸出的玉豆，引得美艳岳母赵子卿的玉躯微微轻颤，发出情不自禁的呻吟声。
　　美艳岳母赵子卿此时已经堕落淫欲之中，顺着林天羽的舔弄，玉屄爱液飞溅，酸麻感又占领了全身，无神中握住了林天羽的大鸡巴，张开樱桃小口，免强接纳了林天羽的鸡巴，像呵护宝贝一样，细细的舔弄着。
　　林天羽见差不多了，于是起身将美艳岳母赵子卿压在胯下，用子孙根顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道："我的好岳母，我要进来了。"说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。
　　「不要啊……天羽啊……」
　　美艳岳母赵子卿眼睁睁看着林天羽硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着自己的花瓣蜜唇，借助着自己的春水的润滑，然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，齐根没入自己的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在自己的花心上，顶撞得自己急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　「哼……嗯……嗯……」
　　美艳岳母赵子卿微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的花房诱人绽放，林天羽的龟头碰触到娇嫩的花瓣，美艳岳母赵子卿芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　「啊，轻点。」
　　随着林天羽子孙根的进入，美艳岳母赵子卿发出痛苦的声音，林天羽感觉她下面的狭窄。于是轻轻的在她耳边说到：「你放松些就不疼了。」
　　好在先前的前戏，使得美艳岳母赵子卿的花房中早已淫水横流，湿滑无比，林天羽缓缓的将子孙根往紧窄的花房深处插去「啊……好麻……啊……啊……老公……好女婿……好舒服啊……我……美死了……再插……再……插深……天哪……好好哦……好女婿……啊……啊……」
　　她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的花房痉挛着将子孙根狠狠夹住，林天羽还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的美艳岳母赵子卿随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　「啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……肏……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……大鸡巴……好……好男人……好老公……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……好……好久没有这样爽过了……啊……「美艳岳母赵子卿紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。玉臂粉腿使劲勾住林天羽。我索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，美艳岳母赵子卿忘情地和我热吻。
　　林天羽左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
　　「啊……快……快到了……呜……好舒服……」
　　敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的美艳岳母赵子卿差点熔化在林天羽身上。不知流出多少淫水的花房紧紧夹着子孙根蠕动收缩。
　　「呜……你……不要……」
　　美艳岳母赵子卿想抵抗林天羽手指在她菊蕾的进攻。丰盈曼妙的娇躯贴着林天羽乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　林天羽搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的，美艳岳母赵子卿粉红微褐的峰点硬得像樱桃一样，林天羽轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住林天羽的头，林天羽的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　林天羽开始猛烈的抽插，美艳岳母赵子卿沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：「啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……」
　　林天羽的子孙根鸡巴深深地插着，顶着美艳岳母赵子卿的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，林天羽用力地插，美艳岳母赵子卿拼命地配合，进入了快乐的境界。看到美艳岳母赵子卿迷离的神情和扭动的娇驱，林天羽的攻势更猛了，而美艳岳母赵子卿也尝到了鸡巴深入小屄的甜头，大腿紧紧地夹着林天羽，好让鸡巴更深的刺进去。
　　美艳岳母赵子卿觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，小屄壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　林天羽大出大入的抽著，手捏著美艳岳母赵子卿骄人的乳房，享受著光润的滋味，美艳岳母赵子卿在伦理的压力和林天羽傲人的鸡巴下很快的就攀上了高潮：「哦……好女婿……你好棒……居然比……还大……啊……我……的小屄快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧……」
　　如仙乐般的呻吟声继续传入林天羽的耳中，钻入林天羽的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　「舒服不舒服？」
　　林天羽喘着气加快抽送的节奏。现在林天羽要彻底的征服眼前的女人。
　　「嗯……」
　　美艳岳母赵子卿点着头呻吟回应。
　　「要不要再快一点？」
　　子孙根在紧小的腔道里勐烈抽插。
　　美艳岳母赵子卿忍不住叫出声来：「啊……啊……好大……我受不了了！」
　　林天羽伸手抱住她圆翘的肥臀，子孙根在花房内大力的抽插，次次尽根。美艳岳母赵子卿被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着林天羽的头发，任林天羽在挺起的上舔弄。花房不断痉挛收缩，林天羽的巨龙被收缩的花房阵阵箍紧，抓住美艳岳母赵子卿的细腰加速抽干。
　　美艳岳母赵子卿飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住林天羽的腰，嫩白胳臂勾着林天羽的脖子，环在林天羽身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。
　　诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，林天羽捧住美艳岳母赵子卿滑熘熘的臀肉，抽出子孙根抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。
　　「别……别走。」
　　美艳岳母赵子卿的花房间早已黏满滴汁，由于子孙根的离开，美艳岳母赵子卿感觉到自己的花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着自己，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和林天羽贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的林天羽香艳销魂。
　　美艳岳母赵子卿饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起林天羽的兽性。手在美艳岳母赵子卿曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。美艳岳母赵子卿曼妙身躯越发激烈的颤抖。林天羽轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　「求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……」
　　让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龟头，发出「滋滋」的清脆水响。
　　林天羽推高美艳岳母赵子卿的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，被推离子孙根磨擦不到花房的美艳岳母赵子卿忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在林天羽手中扭动。
　　林天羽徐徐上挺子孙根，龟头重新插入花房，美艳岳母赵子卿水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　肥臀猛力一沉，把子孙根尽根吞入，花房内泛滥的让子孙根的抽送异常顺畅，林天羽感到龟头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。将美艳岳母赵子卿修长的大腿架在肩上，子孙根对准花房尽没尽出，次次送到花芯。美艳岳母赵子卿雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被林天羽抓起来揉挤吸舔。
　　美艳岳母赵子卿低头看着林天羽抽插的情形。子孙根抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
　　美艳岳母赵子卿迎着林天羽的抽插，快感节节高涨叫着林天羽的名字：「啊……天羽……我……再快一点……天羽……美死了……快一点嘛……用力……喔……鸡巴女婿……啊……你干的我好爽喔……啊……对……好老公……用力的干死我喔……啊 ……鸡巴哥哥……干烂我的骚屄了……再用力……好女婿……啊……干到的子宫了……骚屄又不行了……喔……鸡巴哥哥……快……再用力……」
　　林天羽运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得「滋滋」作响。美艳岳母赵子卿乱伸长腿扭摆肥臀配合着林天羽的抽插。紧紧地搂着林天羽，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大子孙根给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与子孙根贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得林天羽更用力抽插起来了。龟头碰触到花房深处最敏感的花芯，刺激的美艳岳母赵子卿淫水狂流。
　　林天羽一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。美艳岳母赵子卿雪白的身体由于林天羽的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：「……啊……天羽……宝贝……我……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……小坏蛋……我，你已经是你的人了……」
　　看来，她已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：「天羽……好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……亲爹爹……呜呀……我完了……」
　　林天羽扶着美艳岳母赵子卿圆翘的屁股长程的抽送，子孙根完全拔出来再整根插进去，撞得美艳岳母赵子卿紧紧抓着床单，花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：「插死了，你插死我了，我受不了啦。」


第271章 挑逗另一位岳母
　　林天羽感到龟头一阵酸麻，于是说道：「我也要射了啊。」
　　「呜……不要……不要射进去啊。」
　　美艳岳母赵子卿甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，林天羽再也忍不住了，低吼着把子孙根深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得美艳岳母赵子卿娇躯蠕动颤抖。子宫花芯不停吸吮，将林天羽射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩，四肢交缠着林天羽。
　　「啊……不行了……死了。」
　　美艳岳母赵子卿全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。林天羽趴在美艳岳母赵子卿软绵绵的胴体上，刚射完的子孙根还在花房里一抖一抖的，每抖一下，美艳岳母赵子卿就颤抖一下。两人相拥着口舌交缠，仍然结合在一起享受着性高潮的快感。
　　时间不知不觉的过去，在楼下的美艳岳母师灵宣早就已经清醒了过来，她听见自己楼上传来阵阵女人的呻吟声，是过来人的她，心里很清楚那声音代表着什么，心想自己家里就只有子卿和天羽，难道他们？子卿可是凡儿的岳母啊。
　　大胆的假设，使得美艳岳母师灵宣好奇心倍增，于是轻轻的上了楼，慢慢的走进声音发出的房间里面。声音随着距离的拉进，越来越大，与赵子卿认识二十多年了，美艳岳母师灵宣当然知道这声音是她的。平时看上去那么高贵的赵子卿居然会发出那么淫荡的叫声，使得美艳岳母师灵宣的好奇心更加的重，同时，那叫声，也是的内心一跳一跳的。十五年前，张强因为被仇家枪击中，虽然事后抢救了过来，但是从此不举，虽然这些年来，张强对自己很不错，但是却没有做大尽丈夫的责任。当听见自己好朋友赵子卿发出的叫声之后，久违的体验又重新涌上了身体。
　　美艳岳母师灵宣轻轻的推开门，隔着一道缝隙，向里面偷看了起来，里面的情景，使得美艳岳母师灵宣内心震撼起来：只见天羽正用胯下子孙根的子孙根抽插着赵子卿，而赵子卿因为抽插的快感而大声又淫荡的叫着。
　　「天啊，子卿真的和天羽在做羞人的事情。子卿可是天羽的岳母啊，怎么会这样啊？」
　　美艳岳母师灵宣不可思议的想着，但是赵子卿的叫声却时时的进入自己的耳朵里面，听着赵子卿的叫床声，美艳岳母师灵宣也感到自己全身开始变热。
　　其实早在美艳岳母师灵宣推开房门的那一刻开始，林天羽就知道了，后面对赵子卿的大力抽插，也是为了让偷看的美艳岳母师灵宣更容易入戏。
　　与美艳岳母赵子卿口舌交缠完后，她以为疲劳，开始在林天羽怀中进入了梦乡。而林天羽开始利用意识，查看外面另一个美艳岳母师灵宣的动作。
　　此时的美艳岳母师灵宣，早就被室内的激情勾起了十多年来压制的情欲，这个时候的她，全身发热，而的洞内传来阵阵的瘙痒，一手隔着自己上衣抚摸着自己丰满的山峰，另一只伸进自己的桃源洞内，用手指抽插着，时不时的还从性感的红唇中发出引人犯罪的呻吟声。
　　林天羽悄悄的下来床，来到门边，美艳岳母师灵宣口中发出的喃喃声更加清晰的传人林天羽的耳朵里面，听得林天羽欲火大涨，下身的子孙根又开始蠢蠢欲动。
　　林天羽正在考虑，到底有什么方式接近美艳岳母师灵宣，外面的美艳岳母师灵宣口中传来一句震撼的林天羽的话："天羽……好舒服啊……"难道美艳岳母师灵宣自慰时，想的是自己啊。这句话坚定了林天羽大胆的念头，于是轻轻的打开房门，来到美艳岳母师灵宣身边，美艳岳母师灵宣正紧闭着双眼，忘情的抚摸着自己，根本就不知道此时身边已经出现了一个男人。
　　林天羽跪下身子，双手一用力，抱住美艳岳母师灵宣，暗里向她输送内气，一口引上了美艳岳母师灵宣性感的红唇。突如其来的惊变使得美艳岳母师灵宣睁开了双眼，看着自己被未来女婿非礼着，双手拼命的击打着林天羽的背后，由于嘴唇已经被林天羽封住，只能发出喃喃的抗拒声。
　　林天羽继续加大亲吻的力度，一手源源不断的向美艳岳母师灵宣的体内输送内气，另外一只手开始在美艳岳母师灵宣的身上游走起来。
　　美艳岳母师灵宣拼命的抵抗着林天羽，此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛看着林天羽。为人妻为人母的观念一直控制着美艳岳母师灵宣，想逃离林天羽的魔掌。
　　但是林天羽哪里可能放过她。
　　很快她就完全迷失在林天羽娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生。由于的瘙痒，使得她动情的吐出甜美滑腻的香舌任由林天羽纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上林天羽的脖子，天旋地转，沉醉在林天羽的热吻湿吻里。
　　美艳岳母师灵宣完全被林天羽的内气和挑逗，搞得欲火焚身了，哪里还顾得了眼前男子是自己未来的女婿，只想男子能够尽快的占有自己。
　　林天羽的手在美艳岳母师灵宣曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她的蓝底白花紧身上衣，丰满白皙的乳房随着束缚的解脱玉兔般弹出，师灵宣微红着脸掩着胸，林天羽轻轻拉开师灵宣掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上，将敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。
　　师灵宣胴体绷得紧紧的，林天羽加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。
　　「嗯」师灵宣微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤佈满细细的香汗。
　　林天羽低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，一手紧握着师灵宣另一只白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳，师灵宣的玉腿不由自主的动来动去，林天羽的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让师灵宣的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟。
　　过了一会，林天羽停止了口和手中的动作，轻轻的在师灵宣的耳边说到："我们回你房间吧。"于是站了起来，抱着师灵宣，来到师灵宣的卧室。
　　林天羽将师灵宣轻放在床上，伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮她的乳房，咬扯充满弹性的双峰，将师灵宣弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住林天羽。
　　慢慢的，林天羽来到了师灵宣的双腿之间，林天羽抓住师灵宣丰润的大腿，将它左右分开，露出神秘迷人的花房。师灵宣两片肥美的大花瓣早已张开，粉嫩的小花瓣也探出头来，里面的嫩肉红红的煞是迷人。师灵宣的花房里不断地有爱液涌出，湿润了整个大腿根及下面的床单。
　　林天羽深吻着师灵宣，将舌头伸进师灵宣的樱桃小嘴里，猛烈地搅动，使劲地吮吸。师灵宣的欲火更加猛烈。师灵宣的双手使劲抱住林天羽的身躯，酥胸顶在我的胸口，难耐地磨着。不管了，什么妇德，什么为人妻子为人母亲，都顾不上了，子卿都与他结合了，她还是天羽的岳母呢，虽然我也是，但是毕竟洁纯还没有见过天羽，谁知道以后会这么样。就当是放纵自己，满足一下个人需要。
　　林天羽低头一口含住师灵宣的豪乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头，快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉，急搓缓捻。师灵宣快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀发散落在床上，鼻子里发出娇哼媚音。她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　林天羽的另一只手也不闲着，伸到师灵宣的玉门，用手指抚摸着湿润花瓣。
　　师灵宣用双手抱着林天羽，以一双抖颤的娇嫩玉乳，磨着林天羽健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住林天羽的虎腰不放。
　　林天羽双手紧紧抱住她，深吸一口气后挺动粗长壮大的子孙根，用劲的插向师灵宣的迷人花房。
　　"痛啊……轻点。"随着林天羽子孙根的进入，师灵宣发出痛苦的声音，林天羽感觉她下面的狭窄。心想，怎么她的也和赵子卿的一样，也是那么的紧啊。
　　林天羽放慢了速度，温暖的抽插起来，渐渐的，师灵宣已经适应了林天羽的子孙根，口中开始发出喃喃的叫床声："我不行了……啊……呀……我来了……"与此同时，林天羽感觉到大量的泾水从师灵宣的蜜屄深处喷涌而出。
　　看着美艳岳母师灵宣在情欲的催动下，所表现出来的娇媚淫浪之劲，真是一大享受。
　　"啊……好爽啊……乖儿子……你的鸡巴好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖儿子……啊……就是这样……用力的肏……啊……好美喔……乖女婿……你的鸡巴……干得我好快活……喔……"美艳岳母师灵宣不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合林天羽强而有力的冲击，而林天羽也用腰力，让鸡巴在她的小嫩屄里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被鸡巴插进抽出小屄所带来的快感给取代了。
　　美艳岳母师灵宣被林天羽的鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床上摇个不停，温湿的嫩屄也一紧一松的吸咬着林天羽的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　"啊……我的好女婿……喔……用力的肏……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我……喔……我要你一辈子都干我……"接着林天羽将美艳岳母师灵宣的双腿抬高，缠夹在林天羽的腰背上，让她的小屄更形突出的挨着林天羽的鸡巴插干，而美艳岳母师灵宣也顺势的用双手紧搂着林天羽的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著林天羽抽插的速度。
　　"啊……啊……亲哥哥……喔……我爱死你的鸡巴了……啊……鸡巴哥哥……干的我的浪屄爽死了……啊……心肝宝贝……喔……只有你的鸡巴才能……干得我这么爽……喔……这么舒服……啊……"听到美艳岳母师灵宣的淫荡的叫声，不由得使林天羽尽情的晃动着屁股，让鸡巴在她的小嫩屄里不停的抽插着，而在林天羽身下的美艳岳母师灵宣也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，林天羽知道美艳岳母师灵宣内心的兴奋和激动。
　　美艳岳母师灵宣的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着林天羽的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着林天羽的鸡巴对她小嫩屄无情抽插，爽得林天羽更卖力的抽插着，每一次都将龟头磨在美艳岳母师灵宣的花心上转，使美艳岳母师灵宣的淫水不停的往外流。
　　林天羽知道，想要征服眼前的女人，让她永远臣服在林天羽的胯下，还要继续的努力，于是换了一姿势，让她背对着林天羽，用肥大的屁股对着自己，林天羽扶着子孙根，又插了进去。
　　"天羽……我……美死了……用力……好舒服啊……"林天羽的鸡巴在美艳岳母师灵宣的嫩屄里进进出出，带出了淫水，浸湿了林天羽的阴毛，林天羽猛力的干，使劲的插，让美艳岳母师灵宣像疯了似的，双腿紧紧的勾住林天羽的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　"啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪屄吧……喔……鸡巴哥哥……啊……我骚屄又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……鸡巴弟弟……喔……我的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的鸡巴……
　　干的我又泄了……啊……骚屄泄死了……啊……干姐的骚屄好爽……好爽……"那一股热烫的淫水，由美艳岳母师灵宣子宫内直泄而出，林天羽知道美艳岳母师灵宣又高潮了，于是林天羽伏在美艳岳母师灵宣的胴体上，同时把林天羽的鸡巴整根插进美艳岳母师灵宣的骚屄里， 享受着美艳岳母师灵宣骚屄里的嫩肉不停的抽搐紧包着鸡巴的快感，更享受着美艳岳母师灵宣的子宫猛吸猛吹着鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感，而美艳岳母师灵宣的淫水一阵一阵向往外流，顺着林天羽大腿内侧，流了下来。
　　在第七次高潮来临的时候，美艳岳母师灵宣被林天羽插的晕了过来。林天羽将被子给她盖好，轻轻的关上了房门。
　　现在已经是凌晨三点多了，林天羽一个人在到别墅的花园，想着先前的淫乱，最近林天羽对女人的渴望是越来越强，而且自己感觉自己的身体比以前更强大起来。想着先前的胯下承欢的两个岳母，内心就是一阵激动，同时又想到杨玉洁的三个母亲和温萧凤的五个母亲，什么时候也能一品芳香啊。


第272章 与两位岳母共交欢
　　第二天，林天羽来到美艳岳母师灵宣的别墅，别墅里面还真的热闹，温家的李颖莉、赵英、刘欣、乔心莲、裴秋熙五个美艳岳母和杨家的徐菲菲、何艳红、尹晓丽三个美艳岳母正分成两桌，开心的打着麻将呢，林天羽心想，怎么不见美艳舅妈廖芯莲呢。
　　林天羽过去给八位美艳动人的岳母大人打了招呼，美艳岳母李颖莉公司，还有两位岳母在厨房做饭呢，叫林天羽也去说一声。林天羽心想，在厨房拿两位，肯定就是昨天晚上与林天羽激情的赵子卿和师灵宣了。
　　于是告辞离开客厅，向厨房走去。这时候，林天羽看见一个美艳的妇人正端着一盘水果过来，是美艳舅妈廖芯莲，她今天穿了一件低胸的黑色短裙，胸前有条拉链，然后紧紧地将她那丰满的乳峰包起来，衣服背后的布料更是少得可以，衣服的质料相当的薄，裙子下摆离膝有二十多公分，整双动人修长的美腿几乎都露了出来。黑色最能突显腿部的美，所以当她柳腰款摆优雅走动的时候，丰满雪白的大腿根也是若隐若现！
　　美艳舅妈廖芯莲看到林天羽正向她走来，脸上出现羞涩的表情，想起与林天羽激情一晚后，自己脑海中时时都想着眼前的小冤家，现在小冤家终于出现在自己面前了，自己像是一个含春的姑娘，那么羞涩。林天羽走到美艳舅妈廖芯莲，看来一下四周没有人，轻轻的抱着她。
　　美艳舅妈廖芯莲娇躯一颤，顺势倒在了林天羽的怀里，口中喃喃的说道："小坏蛋，你可不许当众胡闹哦！"林天羽在她耳垂上轻轻咬了一口，亲了一下她美艳的脸蛋，心想，反正现在也不着急，晚上慢慢的来，于是说道："我不胡闹就是了，晚上舅妈你也在这里，我也在这里，晚上我来找你。"说完，开放了舅妈，直接去了厨房。
　　而林天羽的话，侧使美艳舅妈廖芯莲的芳心一阵娇喜。
　　林天羽走进厨房，两位美艳动人的岳母赵子卿和师灵宣正在做着饭呢。听见脚步声，抬头看见来人是林天羽，脸上瞬间出现了红晕，那娇羞的模样，真是好看。
　　林天羽小声的说道："两位岳母大人，不用看见小婿我就这么不好意思吧。"美艳岳母赵子卿用媚眼看了林天羽一眼，娇哼道："你这小鬼。"林天羽走到美艳岳母赵子卿的身后，直接从她背后抱住她。
　　"天羽，不可以的！啊！"美艳岳母赵子卿心中顿时涌起一股无比的羞意。想挣脱出林天羽的怀中，林天羽哪能这么容易的放过她。全然不顾另外一个美艳岳母师灵宣还在身边。将她的头轻轻的转了过来，对准她性感的红唇，直接就吻了上去。
　　美艳岳母赵子卿羞怕地瞪大了美目，但是很快就迷失在林天羽娴熟的亲吻技巧之中了。此时林天羽的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和林天唇舌交接，纠缠吮吸起来。美艳岳母赵子卿舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着林天羽对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。忘记了旁边师灵宣的存在。
　　林天羽的色手探进美艳岳母赵子卿的衬衣里面，将她的黑色丝质文胸向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被林天羽的色手掌握把玩。一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被林天羽完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　"天羽，不可以的，啊！「美艳岳母赵子卿心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在林天羽的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。敏感的乳尖在自己未来女婿老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。
　　而旁边的美艳岳母师灵宣看到此时的情景，站也不是，走也不是，不知道如何是好，只好娇羞的望着两人。
　　林天羽移动了一下身子，将她也拉到自己的面前，一手继续抚摸着赵子卿敏感的乳尖，另一只手抱着美艳岳母师灵宣，直接亲吻上了她的红唇，师灵宣一点抵抗也没有，就与林天羽的舌头结合在了一起。就这样，迅速转变成为深情的拥吻和爱抚，两人轻津暗渡、缠绵缱绻，两舌相交、彼此取悦，特别是灵宣那灵活的舌尖，热情地在林天羽口腔内翻江倒海。
　　久良两人才分开，大力的喘着气。林天羽将两位岳母都抱在怀中，说道：」
　　想不到两位岳母大人会这么浪？这么放得开？「"小坏蛋，都是你把人家变成淫娃荡妇了。"师灵宣和赵子卿娇嗔道，两只芊芊玉手在林天羽发达的胸部肌肉上扭了一把。
　　"人家不是说女人外面是贵妇，厨房是主妇，床上是荡妇，才是现代的精品女人吗？"林天羽想起来以前在网上看的妙论，信手拈来调笑道。
　　"小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乱七八糟的东西？"师灵宣媚眼如丝地娇嗔道。
　　"好了，我们还要做饭呢。"赵子卿说着急忙整理好自己的衣服。
　　"两位好岳母，我今天晚上好想搂着你们美美地睡一觉呢。晚上记得等我哟，"林天羽心情舒爽地笑道。于是放开两个美艳的岳母，离开了厨房。
　　两位美艳的岳母看见林天羽的离开，对望了一眼，脸上一阵羞涩。
　　晚餐很丰盛：蘑菇炒鸡蛋、清炖狮子头、鸡丝虾仁龙凤、蒜香鲶鱼、拉糟鱼块、菊花青鱼、香辣虾、水煮牛肉、生炊龙虾、炸八块、酸甜咕噜肉、红烧猪手、胡萝卜汤、红酒白酒饮料等等，满满的摆满了两个餐桌，由于几位美艳的岳母认为合在一起要热闹一点，林天羽又把桌子合成了一个大餐桌。
　　席间，大家互相敬酒，非常热闹，当把餐桌上的酒喝完后，十几个美艳的岳母都有了一丝丝的醉意。而美艳的舅妈已经喝醉在旁边的沙发上休息了，先前打麻将的岳母意犹未尽，又开始把麻将摆起，打了起来。连先前在厨房的岳母赵子卿也参与了进去，剩下岳母徐菲菲和师灵宣收拾着残局。
　　美艳岳母徐菲菲看了一眼醉酒的舅妈廖芯莲，柔声的对林天羽说道："天羽，你先扶着你舅妈上楼去休息一下吧，她有点醉了。"这个差事，林天羽肯是是乐意接受的，于是答应到：「好的。」
　　这个时候，岳母师灵宣对林天羽说道：「你就扶她到三楼最左边的卧室去休息吧。」
　　林天羽将美艳舅妈廖芯莲扶进来房间，让她趟在床上，又下楼拿来一张毛巾，用冷水打湿后，给她敷在额头上，受到冷毛巾的刺激，廖芯莲开始清醒了一点，睁开了双眼，看见林天羽正深情的望着她，内心一阵羞涩和感动。
　　娇羞的模样，使得林天羽心头大动，毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　林天羽的舌头伸进了美艳舅妈廖芯莲的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　美艳舅妈廖芯莲微启她鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由林天羽含住吮吸。突然她一口含住林天羽的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着林天羽舌头上及嘴中的津液。
　　林天羽的一只色手探进廖芯莲黑色短裙里面，抚摸着她丰满浑圆的大腿，还要得寸进尺。一股美妙而酥麻的奇特快感已经由下体窜起，美艳舅妈廖芯莲发出了荡人心弦的呻吟声。
　　林天羽的另一只手，抚摸她丝质润滑的胸罩，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　一会儿后，林天羽觉得这样不过瘾，于是直接将她身上的衣服褪去，嘴直接向玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。廖芯莲「嘤咛」一声，玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了林天羽的脖子，娇喘吁吁，不能自已。
　　「天羽，不行啊，她们还在楼下啊？」
　　美艳舅妈廖芯莲已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春，但是想到楼下还有人，也不敢太过于放肆。
　　「放心吧，她们都在打着麻将呢，谁会知道我们在做什么呢。」
　　林天羽低头又含住了美艳舅妈廖芯莲樱桃。
　　「啊……天羽……好舒服啊。」
　　美艳舅妈廖芯莲又呻吟起来。


第273章 都是你把人家变成荡妇
　　「叫我老公，从今天开始，在外人面前你叫我天羽，但是我们在一起的时候，就要叫我老公。」
　　林天羽霸道的说道，并用嘴咬了一下樱桃。
　　「好老公，轻点。」
　　美艳舅妈廖芯莲听话的叫了声老公。廖芯莲身心都在这种暧昧禁忌不伦的刺激中轻轻颤抖着，单是想一想都足以使人情不自禁绮思无限。
　　林天羽一手在廖芯莲丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏着，在她春水潺潺的玉腿之间沟壑幽谷挑逗撩拨着，跟着色手肆无忌惮地在她花瓣幽谷之中肆虐，甚至捏住了她的珍珠轻轻捻动，弄得廖芯莲娇躯连连轻颤，美目迷离，春水汩汩不断地流淌出来。
　　林天羽示意了一下廖芯莲，廖芯莲知道林天羽要做什么了，幽怨地瞪了林天羽一眼，变换了一下身子，右手握住林天羽的子孙根，自己温顺地蹲在他的两腿之间，张开樱桃小口轻轻含着林天羽那硕大无朋的龟头，饱尝着林天羽无与伦比的林天羽贝，有点食髓知味欲罢不能的异样刺激。此时，廖芯莲才刚刚含着林天羽的龟头，林天羽就忍不住按住她的头，挺动腰身，猛烈顶入她的樱桃小口，温暖湿润柔软爽滑，真是舒服透了！
　　廖芯莲无比温柔地深深含住林天羽的子孙根，整个地吞吃进去，香腮都凹陷下去，投入动情地吮吸一下，林天羽爽到极点，然后才依依不舍地吐了出来。
　　林天羽实在受不了了，一手抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，将硬邦邦的子孙根顶住她的臀沟研磨着。
　　廖芯莲感觉自己下身越来越湿润、濡滑，林天羽的子孙根野蛮地从后面分开廖芯莲娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龟头粗暴地挤进廖芯莲娇小紧窄的幽谷甬道口，分开幽谷甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入廖芯莲桃源最深处那火热幽暗的狭小幽谷甬道内，刺入了廖芯莲那含羞绽放的少妇人妻娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令廖芯莲魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。
　　廖芯莲的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在林天羽胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：「唔……轻一点……啊……哦……你戳得……太……深……啊……你太强……轻……些嘛……」
　　处于极乐中的廖芯莲声音又甜又腻，只听得林天羽那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，抽插也越来越狂野。
　　「啊……哦哦……慢点……求求你了……好不好嘛？」
　　廖芯莲红润撩人、湿漉漉的小嘴「呜呜」地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　廖芯莲柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨引起一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身幽谷甬道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在林天羽那深深插入的粗大子孙根上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　廖芯莲的反应刺激得林天羽展开更加狂野地冲刺、林天羽奋力抽插着廖芯莲一阵阵痉挛收缩的幽谷甬道，龟头次次随着猛烈插入的惯性冲入了廖芯莲紧小的子宫口，廖芯莲那羞红如火的丽靥开始变得苍白萧凤，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。
　　「啊……人家又死了……」
　　随着一声销魂娇啼，廖芯莲窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住林天羽滚烫硕大的浑圆龟头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，廖芯莲爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　岳母徐菲菲想上楼来看一下廖芯莲酒醒了没有，刚走到三楼的时候，就听见三楼最左边的卧室传来阵阵的呻吟声，过来人的她，很清楚那声音代表着什么，心想，房里没有男人啊，除了天羽，还有谁在啊，怎么芯莲会发出这么淫荡的叫声啊。难道她和天羽在？不会吧，芯莲怎么会做出这样的事情呢。
　　廖芯莲的叫声越来越大，岳母徐菲菲好奇心大增，轻声的走到卧室边，看见门留着一道缝隙，侧目一看，天啊，只见自己未来女婿正在自己的弟妹双脚放在肩膀上，用下身子孙根的子孙根大力抽插着，天羽的子孙根好大啊，比自己丈夫大了整整两倍。而弟妹廖芯莲的口中，不断发出愉快的呻吟声，本来想去阻止的岳母徐菲菲，看着眼前的情景，却停止了脚步。心跳声碰碰的响，天羽和芯莲是什么时候开始的啊，听着芯莲发出的声音，岳母徐菲菲开始有点忘情，想起自己丈夫杨勇，这些年来由于工作和岁数的原因，已经很久没有满足过自己的需求了，自己的年龄正是如狼如虎的时候，经常空旷的想自己抚摸自己。胡乱的想着，一手居然放在了自己的胸前，隔着衣物抚摸自己那挺立硕大的双峰，一手沿着自己短裙，直接隔着肉色透明丝袜摸上了蕾丝T字裤的前沿。一边看着里面的活春宫，一边动情的抚摸自己。
　　室内，美艳舅妈廖芯莲已经高潮的晕了过去，林天羽给她盖好被子，整理了一下周围，轻声出门，一出门，居然看见岳母徐菲菲正在动情的抚摸着自己动人的身躯。
　　林天羽色咪咪地看着她的酥胸半露，丰满雪白的乳房，深邃白嫩的乳沟，两条丰满修长的的玉腿上裹着一层薄薄的肉色透明丝袜，薄到几乎用肉眼看不见，但是丝袜却丝毫挡不住她白嫩光滑的皮肤，裸露出来的雪白浑圆的大腿，包裹着肉色透明的丝袜，呈现出诱人的光泽，更显得肌肤的丰腴白皙，性感迷人，充满诱惑力。
　　岳母徐菲菲经过自己的自慰，已经得到片刻的满足，身心均感畅快无比，全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。娇艳的面庞，抹脂而自红；明亮的双眸泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。她缓缓的睁开眼睛，居然看见自己的未来女婿正用色迷迷的眼神望着她，连忙想站起身子来，整理自己的衣裙。
　　「岳母大人，你怎么？」
　　林天羽装着迷糊的样子，问道。
　　「没，没什么，天羽。」
　　岳母徐菲菲一阵的惊慌，由于想站起身子来，但是重心不稳，一下倒在了林天羽怀中，林天羽连忙将岳母徐菲菲丰满的身躯搂住。
　　「啊，」
　　岳母徐菲菲惊呼一声。
　　林天羽在搂住岳母徐菲菲的时候，一手抱住她丰满浑圆的臀部，隔着薄薄的衣裙，林天羽感觉到里面的圆润，用她耸立的双峰抵着林天羽的胸膛，一手揽住她纤细的腰身。
　　男人身上的阳刚之气一下传进徐菲菲的鼻子里面，一阵晕眩，使得她忘记了挣扎。
　　林天羽快速找到美艳岳母徐菲菲的性感红唇，直接用嘴巴吻了上去。
　　「不行，天羽，快放开我啊，我是杨玉洁的母亲啊。」
　　美艳岳母徐菲菲轻微的抵抗着林天羽，不让林天羽的嘴巴有更进一步的动作。由于先前林天羽并没有在美艳舅妈身上发泄出浓浓的生命精华，此时林天羽的巨物更是膨胀的厉害，林天羽的子孙根正顶着徐菲菲的跨间，子孙根发出的热气和坚硬，撞击着徐菲菲。
　　林天羽继续努力着嘴上的功夫，想将她性感的红唇搬开，一手抓住了她丰满浑圆的乳峰，温柔而狂野地揉捏着。
　　「天羽，不要这样啊……我是你岳母啊。」
　　岳母徐菲菲娇喘着呢喃道。
　　林天羽没有理会，一手在丰满浑圆的乳峰加大了力度，嘴更狂野地亲吻着她的樱桃小口。另一只色手已经抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。三重刺激，使得岳母徐菲菲很快就迷失在林天羽的怀中，她感觉到林天羽的嘴唇铺天盖地地落在她柔软湿润的红唇上，被林天羽火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当林天羽的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当林天羽的双唇与她香舌缠绕到一起时，徐菲菲口中竟然分泌出津液。
　　林天羽突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了徐菲菲的樱桃小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开林天羽那张大嘴，林天羽的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　林天羽亲吻技巧如此娴熟，湿吻的感觉如此美好，徐菲菲惬意地微闭着美目，霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　徐菲菲温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，林天羽的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，林天羽的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得徐菲菲登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的徐菲菲浑然忘记了自己的丈夫和女儿，更忘记了眼前的男子是自己的女婿，她却浑然忘林天羽地任由林天羽火热的舌头在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合着，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。徐菲菲已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润。
　　林天羽的手指从短裙处探入她的T字内裤，隔着肉色透明的丝袜，林天羽感觉到浓密的芳草，沾满了淫液，林天羽用两只手指轻轻撕破丝袜，指尖触摸到她已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，徐菲菲的心里不由自主地娇喘着，林天羽食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩屄之时，徐菲菲娇躯悄悄的颤抖，伸手隔着套裙抓住林天羽的手不让它继续深入。
　　徐菲菲的理智却不停地责问自己，徐菲菲啊徐菲菲，你到底怎么了？被自己女婿如此放肆的挑逗骚扰猥亵羞辱，没有拒绝，没有羞耻，居然还湿润起来，身心都开始向他投降，天啊！怎么会这样呢？
　　但是想归想，身体的异样却是控制不住，岳母徐菲菲喘息不匀，不由自主地分开玉腿，配合地任凭林天羽的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。她的春意盎然的艳媚玉颊似是痛苦又似是愉悦地微微痉挛，凹凸有致白璧无瑕的娇躯倏地僵硬，修长丰腴的粉腿紧紧地夹住林天羽不知深浅的色手，含羞带怨地瞪了林天羽一眼。
　　「好岳母，你下面好湿啊，林天羽拿出一只沾满淫的手指。」
　　放在徐菲菲眼前，并用舌头去舔了一下。
　　徐菲菲含羞带怨地瞪了林天羽一眼，感受着自己的胴体不可遏抑地起了反应，自己的女婿在抚摩着她，在挑逗着她，在调戏着她。徐菲菲急忙死死抓住林天羽的色手，喘息着娇嗔道：「小坏蛋，不要得寸进尺，我是你的岳母啊。」
　　她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，身为长辈的自己被女婿撩拨得春情荡漾，真是太丢人了，太难为情了。
　　「别怕，赵岳母和师岳母都已经和我欢好了，连舅妈也是，难道你现在不想吗？」
　　林天羽坏笑道，色手继续进入她如凝脂般的丰满浑圆的大腿，蜜洞在林天羽食指的轻扣下本能的收缩着，溪流洪水瞬间来临。
　　「啊，子卿和灵宣都已经和眼前的小坏蛋——」
　　徐菲菲吃惊的想着。小坏蛋的魅力真大，难怪先前自己就觉得她们两个看天羽的眼神不一样，少了一份丈母娘对女婿的爱，多了一份男女之情在里面。
　　林天羽继续狂热地亲吻住徐菲菲的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。徐菲菲「恩唔」的呢喃着，双手在林天羽胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由林天羽舔弄吮吸品尝。
　　「不要啊，天羽，楼下还有人呢，让她们知道了不好啊，你放过我吧。」
　　徐菲菲娇喘吁吁呢喃道。
　　「好岳母，今天如果不能吃到你，我怎么也不会甘心的，你就从了我吧。」
　　林天羽欲火熊熊，子孙根暴涨搂抱着徐菲菲顶在墙壁上，索性将徐菲菲的短裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，肉色透明丝袜包裹的浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处，徐菲菲根本没有想到林天羽居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，楼下几位二十多年的朋友，室内还有自己的亲弟妹，林天羽居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，徐菲菲竟然被林天羽挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种禁忌刺激的快感传遍全身。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。 
　　林天羽扯下美艳岳母徐菲菲的T字内裤，架起了她的一条雪白的玉腿。
　　徐菲菲明显感觉到了林天羽的子孙根威胁，她急剧地挣扎着，小声而急促地喘息道：「我是有老公的，你不可以进去的，不要啊，你是我女婿啊，天羽，快放开我啊。」
　　「现在我就是你的老公，从今天开始，我就是你唯一的老公，好岳母，我进来了啊。」
　　林天羽霸道又淫笑的挺身进入了徐菲菲的胴体。随着一声长长的无法压抑的呻吟，徐菲菲被自己的女婿挺身进入。
　　「好岳母，好老婆，你的里面好湿啊，好热啊。先前看见我和美艳舅妈廖芯莲的床戏，你是不是连做梦都想着真正领教我子孙根的强悍呢？我的岳母老婆。"林天羽一边调笑，一边近乎粗野地舔弄着咬啮着徐菲菲雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着她的熟美胴体。
　　"好女婿……好大啊……好深啊……好老公。"徐菲菲忍不住林天羽近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道：「好女婿，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？我们到另外一个卧室去吧，好吗？求求你了，轻点啊。」
　　一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住林天羽的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，自己被未来女婿天羽硬生生进入，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，贤妻良母的伦理道德彻底沦陷在林天羽子孙根的狂野挞伐之下了。


第274章 风骚岳母
　　「那你就乖乖叫我老公，我还可以考虑考虑。」
　　林天羽故意戏弄眼前美艳的岳母，林天羽就是要让她完全臣服于林天羽，突然抽身出来，顶住她的花瓣肆无忌惮地研磨着。
　　"天羽……老公……老公……快点给我呀……"徐菲菲被林天羽挑逗撩拨，刚才又见到自己弟妹和天羽的床上激情，自己抚摸身躯，早就欲火中烧春心荡漾，如今正在享受着那份充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求林天羽的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到林天羽满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声："老公……好深啊……好舒服啊……要死了……升天了……「林天羽的律动越来越快，越来越猛烈；徐菲菲虽然努力压抑，却也随着胴体的抖动，喘息和呻吟声越来越粗重急促。她已经完全被林天羽的充实厚重跳动得春心勃发，春情荡漾。已经完全迷失在林天羽的子孙根下，禁忌的刺激和春情同时爆发，使得岳母徐菲菲忘却了眼前的男子是自己的女婿，只一心求欢，得到身体的完全释放。
　　徐菲菲娇喘吁吁地嘤咛道：「好老公，我们到另外一个卧室去吧，好吗？」
　　林天羽毅然摇头命令道：「就在这里开始吧，我的岳母老婆，你不感觉在这里品尝着子孙根的美味更加刺激过瘾吗？」
　　林天羽坏笑着腰身使劲，双手环抱，将徐菲菲的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。徐菲菲的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在林天羽胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住林天羽的脖子，两条纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在林天羽身后，死死夹住林天羽的腰，因为一松她就会掉下地来，美艳岳母徐菲菲胴体的重量几乎都压在了林天羽的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：」
　　小坏蛋，好老公，累吗，放我下来吧，好吗？
　　「这么肥美的肉体，林天羽怎么舍得放下呢。林天羽双手抓住徐菲菲丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，趁着雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，连续猛烈耸动，徐菲菲爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　林天羽就这样搂抱着美艳岳母徐菲菲丰满的胴体，走到另一个卧室里面，进门后，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　此时此刻的美艳岳母徐菲菲眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，林天羽很难想象徐菲菲这样端庄娴雅的美艳熟妇居然也有如此风骚放浪的时候！」
　　老公，天羽，你坏死了。「徐菲菲喘息吁吁地娇嗔道：」
　　你快点出来吧，我不行了，她们还在楼下等着我们的呢，这样她们会怀疑我们的啊。「」岳母老婆，怀疑就怀疑啊，不怕，大不了我把其他几位也吃了，这样你就不用担心了啊，「林天羽淫笑着，连续大力耸动，徐菲菲爽得芊芊十指深深陷进林天羽的背部，林天羽体会出徐菲菲的陶醉，更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，徐菲菲立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个美艳岳母徐菲菲本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。徐菲菲美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着林天羽的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦。樱口一张，银牙死命地咬进林天羽肩头的肌肉中，高贵端庄的美艳岳母徐菲菲接二连三在林天羽胯下体会到那前所未有的令人欲仙欲死的交欢高潮。」
　　岳母老婆，等着我马上射给你了。「林天羽更加凶猛地抽送着，猛烈地耸动着，粗暴地挞伐着，子孙根在徐菲菲花心深处膨胀到了极点，开始剧烈地抖动。」
　　天羽，不要射在里面啊，不可以的啊。「美艳岳母徐菲菲娇喘吁吁地呻吟哀求道。」
　　那就张开你的小嘴吧。「林天羽抽出子孙根，徐菲菲还在羞赧地扭动着头颈，被林天羽按住她的头，粗暴无礼地顶进她的樱桃小口里面，大力拉动身躯，在她湿润温暖的口腔里面猛烈抽插，连续深喉，终于闷吼一声，火山爆发出来，滚烫浓厚的岩浆呛得徐菲菲咳嗽连连，嘴角美目和瑶鼻之间都是白花花的岩浆，樱唇微张，娇喘吁吁，眼角淌出泪珠，也分不清是屈辱的眼泪还是快乐的泪水。徐菲菲星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，禁忌所带给徐菲菲全所未有的快感。她大力的喘着气，紧紧的搂着自己女婿，享受着女婿的子孙根给她带来的快感。」
　　天羽，以后我们不能这样一错再错，我感觉对不起丈夫和女儿啊。「徐菲菲依偎在林天羽怀里娇喘呢喃，眉目之中含着些许愧疚的神色。林天羽搂抱着徐菲菲羊脂白玉一般的胴体调笑道：」
　　什么伦理道德啊，都是些虚无缥缈，比起来身心的舒爽，又算得了什么呢，都什么年代了，岳母大人何必拘泥于那些窠臼束缚呢？「」但是你是阿思的老公，我的女婿的，我是你岳母啊，就是你这个小坏蛋把人家变成了淫娃荡妇了。「徐菲菲含羞带怨地娇嗔道。」
　　岳母老婆，菲儿也是我老婆，赵岳母不是一样和我欢好，而且我在北京也有一对母女花呢。「林天羽把自己以前的风流韵事的事情说给眼前美艳岳母听。同时用手抚摸揉捏着徐菲菲丰硕雪白的玉乳，爱抚着她平坦光滑的小腹霸气的说道：「从今天开始你就是我老婆，以后永远都是，岳父大人肯定会让贤的。而且他们这次四人一起出去，我始终觉得有点奇怪，但是又不清楚到底哪里不对。」」小坏蛋，「徐菲菲娇嗔道：」
　　霸道的小坏蛋，什么都是你的理了。「徐菲菲感受到林天羽的霸气，心里不由更加倾心于林天羽。」
　　岳母老婆，那你自己说是我好还是岳父好呢？「林天羽坏笑道。」
　　还用问吗？「美艳岳母徐菲菲媚眼如丝地瞪了林天羽一眼，依偎在他宽阔强壮的胸前，娇羞妩媚地呢喃道：」
　　跟你的相比，他还没有你的一半……
　　「」一半什么啊？「林天羽不依不饶地咬着徐菲菲白皙柔嫩的耳垂追问道，色手已经顺着她的玉腿上抚摸着直奔玉腿之间。」
　　小坏蛋，人家不要说了嘛。「徐菲菲娇羞无比地呢喃道，爱，早在心海萌芽绽发，第一次见面，本来就眼前的女婿很有好感，现在再经过这次放纵，已经放弃了自己是岳母的身份，再也抵挡不住芳心对林天羽的痴迷爱恋了。」
　　对了，小坏蛋，你先前说几个岳父一起出国，觉得奇怪，到底是怎么一回事啊？"徐菲菲想起先前林天羽说几个岳父一起出去办事，觉得奇怪。
　　"我也不太清楚，但是我感觉他们好像把你们都托付给我了一样."有种说不出的感受。林天羽向美艳岳母说出了这两天的感受。
　　"这么奇怪啊，先不去想了，我们快起来吧，她们还在下面呢。"美艳岳母徐菲菲想不出到底是什么原因，又想到下面还有人等着呢，于是赶紧起身，穿好衣裙。
　　林天羽心想，下面还有这么多美艳的岳母大人，看来，今天晚上是一个漫长的夜了。
　　楼下，几位美艳的岳母正在开心的打着麻将，有说有笑，李颖莉、何艳红、赵子卿、赵英四个岳母坐在一桌，刘欣、乔心莲、尹晓丽、师灵宣四个岳母坐在一桌，裴秋熙因为先前打了比较久的麻将，有点累了，于是坐在客厅看着电视，看见林天羽和徐菲菲下来了，给他们打了招呼。徐菲菲怕被其他看见不好意思，于是去了麻将桌边。赵子卿和师灵宣看见林天羽和徐菲菲下来，都用媚眼望了林天羽一下，然后又看了一下徐菲菲，心想，上去那么久了，估计也没有逃出天羽的魔掌吧。
　　裴秋熙看见林天羽没有事情做，就对林天羽说道：「天羽，你过来陪我聊天吧。"裴秋熙是温岳父的第五个老婆，也是林天羽这群岳母军团中，最年轻的一个，今年才三十岁。
　　今天裴秋熙穿着一袭黑色低胸吊带连衣裙，胸前那对高耸的双峰好似要蹦出来似的，露出大半的酥胸浑圆而饱满的酥胸挤出一道小小乳沟，一双修长光润美丽的长腿显露在外，黑色的丝袜更让腿部的线条显得更加魅惑，大半截大腿浑圆鲜滑一览无遗，更加诱人，一双极其高档精致的绒面绑带黑色细杯跟高跟鞋，与腿部的结合完美无缺，衬托出脚背圆滑优美的曲线，整个穿着和她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。
　　林天羽坐在她身边，用色迷迷的眼睛望了一下，说道："裴岳母，你怎么不去打麻将呢？"美艳少妇岳母裴秋熙动了一下身子，示意林天羽坐在她的旁边，林天羽一坐下来，就问道她身上穿来的阵阵体香。
　　美艳少妇岳母裴秋熙娇嗔道："叫什么岳母啊，你也比你大不了几岁，以后我们两人的时候，你就叫我裴姐姐吧，叫岳母可把我叫老了，我也就叫你弟弟吧。""裴姐姐可不老呢，还是大美人一个呢。"林天羽连忙改口叫了一声裴姐姐，鼻中吻着她身上穿来的体香味，刺激得林天羽下体开始膨胀起来，邪恶的念头在脑中冉冉上升。
　　而由于林天羽的坐近，裴秋熙闻到林天羽身上浓郁的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢好残留的淫靡霏霏的味道，熏得她不禁心慌意乱起来。心想，萧凤、菲儿、阿思几人都不在，这么眼前的男子会有男女欢好残留的淫靡霏霏的味道呢。
　　"那里，姐姐我已经老了。"裴秋熙被林天羽身上淫靡的味道熏得心慌意乱。
　　"少女有少女的美，少妇有少妇的美，萧凤好比是含苞初放的海棠，裴姐姐你就是完全盛开的牡丹。"林天羽浅笑低语地说道："姐姐这么美丽，我那岳父大人真是有福啊，是不是经常给姐姐滋润啊？""小坏蛋，胡说八道什么呢？"裴秋熙难为情地娇嗔道："怎么问这些乱七八糟的东西，欠打了啊？"林天羽故作害怕状，顺势搂住了裴秋熙柔细的腰身，在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道："好姐姐，说说你和岳父的事情，我们晚辈的也好学习学习啊。
　　"裴秋熙被林天羽一搂，身子一阵舒麻，难为情地又羞又气地啐骂道："你坏死了，什么都乱说。"林天羽望了一下正在打麻将的岳母军队，发现她们正开心的打着，根本就不会注意这边发生什么事情，而且从她们那边看过来，由于沙发靠背后高，根本就看不见沙发上的两人。于是更加大胆的说道：」
　　我只是想跟姐姐说说心里话啊。「」坏蛋。「裴秋熙无奈地只好继续话题，羞赧无比地娇嗔呢喃道：」
　　那你……说说你和……萧凤吧！「」萧凤嫌我的太大太深了呢，时间又长，经常要叫阿思和菲儿帮忙。但是三人一起也不行呢。「林天羽继续用近乎赤裸裸的秽语挑逗着裴秋熙这个岳母少妇的芳心，贴近她白皙柔软的耳垂，故作单纯地低声问道：」
　　姐姐，是不是岳父也是这样啊？「」可能是你比较厉害吧「。裴秋熙虽然没有受到林天羽动手动脚的骚扰，可是依然听得面红耳赤，粉面飞霞，娇羞无比地呢喃道：」
　　我们都是老夫老妻了，不像你们年轻人那样热情了。「林天羽饱尝着裴秋熙娇羞迷人的秀色，坏笑着追问道：」
　　人家都说，女人三十如狼，四十如虎，是不是真的？「」你从哪里听来的这些乱七八糟的东西啊？「裴秋熙娇羞地啐骂道。」
　　好姐姐，说说啊，我都已经说了我和萧凤的事情了。「林天羽的大手又开始在裴秋熙绵软的柳腰轻轻的抚摸揉搓，耍赖地死缠烂。」
　　才不是呢。「裴秋熙娇羞妩媚地呢喃道：」
　　我对那个向来很淡的……「」不会吧！「林天羽咬着裴秋熙白嫩柔软的耳朵低声追问道：」
　　那岳父天天和姐姐你这样如花似玉的大美人朝夕相对，他不会淡泊明志吧？「裴秋熙想起来丈夫温国章 一心放在商场上，上面还有四个姐姐，在夫妻生活方面越来越疲于应付，她不禁有些黯然，幽幽呢喃道：」
　　他本来身体不太好的，我们老夫老妻的，都习惯这样清淡安逸的生活方式了。
　　"姐姐现在是女人最成熟最性感最有魅力的年龄，可惜暴敛天物了。"


第275章 挑逗岳母
　　林天羽搂着裴秋熙的柳腰，几乎亲吻着她白嫩柔软的耳垂挑逗道：「姐姐的眼神可是不觉流露出来一丝幽怨哟，得不到充分的滋润和灌溉，良田也会变荒芜的，并且逐渐影响姐姐的肌肤和美貌的，觉得我说的有道理吗？」
　　裴秋熙感觉自己在不知不觉地随心所欲地和林天羽谈论着生活隐私甚至性的话题，内心里有羞赧，愉悦，暧昧，刺激，甚至渴望，快感。此时，她感觉到林天羽搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点害怕，也有点害羞，却并不想制止，因为，她的内心和胴体深处有一种久违的渴望在萌动在勃发。
　　丈夫最近几年身体越来越不行，自己和丈夫有四年没有行过房了，上面几位姐姐的情况也和自己差不多。尽管平时她显得那么高贵典雅，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美、疼爱、调情、彪悍，来满足她幽怨空旷的身心。
　　现在被林天羽胡闹骚扰一番，反而激发了她内心深处的那分久违的渴望，才知道自己是那么的不堪一击，同时感受到林天羽背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓她光滑的后背，她绵软的腰臀。啊，他的色手又悄悄向下滑去，开始抚摩她丰腴滚圆的美臀，而她却不想反抗，不想声张，不想挣扎。」
　　姐姐，你看这电视剧好看吗？「林天羽转移裴秋熙的注意力，缓解她内心伦理道德的压力。此时电视上正播放着TVB的《岁月风云》还不错吧。裴秋熙装作不动声色。可是，她的胴体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。两人之间暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。」
　　人生需要珍惜眼前的快乐，做人要及时行乐，姐姐。「林天羽咬啮着裴秋熙白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的吊带连衣裙之中，温柔地抚摸着她那双丰满浑圆的大腿，包裹在黑色的丝袜里面，手感更加爽滑细腻，令人爱不释手。」
　　小色狼，小坏蛋，老实一点，不要得寸进尺，那边还有人呢。「裴秋熙羞赧无比地娇嗔道，含羞带怨地瞪了林天羽一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。」
　　我在姐姐面前还敢不老实吗？「林天羽调笑道，虎狼年纪的美艳少妇一般欲求不满，看来裴秋熙也是深闺怨妇，此时一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾。林天羽不动声色地右手抚摸揉搓裴秋熙丰满浑圆的大腿，摸索到她的玉腿之间，隔着真丝内裤捏住了她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。
　　林天羽的手在她的玉腿之间，隔着真丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，裴秋熙突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住林天羽的色手，制止林天羽在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，真丝内裤完全湿润透了。
　　裴秋熙羞妩媚地又要娇嗔，林天羽用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话。林天羽的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。闻着林天羽身上发出的男子气息，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着林天羽。」
　　好姐姐，伸出你的香舌来。「林天羽淫笑着说道，林天羽就是要彻底征服裴秋熙美艳少妇岳母的身心。裴秋熙羞涩地犹豫着，被林天羽在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。裴秋熙闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着林天羽的小腹。久良，两人才分开来。裴秋熙紧张的抬起头，望了一下那边打麻将的人，看见她们没有向这边看，才放下心来。」
　　放了我吧，好弟弟，她们还在旁边打着麻将呢，被她们看见我们这样就好了。「裴秋熙娇声的求饶道。」
　　好姐姐，放心吧，她们是看不见我们的，你不觉得我们这样，更显得刺激无比吗？「林天羽继续用手和言语挑逗着她。突然，裴秋熙的香舌被林天羽咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，林天羽娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，林天羽的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着黑色低胸吊带连衣裙握住她那已涨得发痛的奶子。」
　　嗯……「裴秋熙娇喘吁吁，嘤咛呢喃。不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开黑色低胸吊带连衣裙的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衣裙，露出丰硕的轮廓。
　　林天羽诱导着裴秋熙的芊芊玉手不由自主地顺着林天羽结实的小腹向下探去。林天羽继续湿吻吮吸着裴秋熙甜美滑腻的香舌，禄山之爪继续抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰。
　　两路大军同时攻击，裴秋熙如何受得了，一时之间娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，娇羞妩媚，芊芊玉手只好乖乖地按在了林天羽高高搭起的帐篷上面。」
　　天哪，好大啊，「即使隔着裤子都可以感觉到林天羽的硕大无朋，坚硬无比。清心寡欲的裴秋熙，一直以为男人都和丈夫温国章 的一样，现在算是长了见识了，这个坏坏的小女婿，居然拥有如此雄伟的庞然大物！她已经被林天羽亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住林天羽轻轻按摩着。」
　　好姐姐，你看那里这么涨，不然我们上楼去，我帮我弄出来吧。「林天羽咬着裴秋熙白嫩柔软的耳垂低声坏笑道。」
　　才不呢……你以为我不知道你想做什么啊。「裴秋熙羞赧妩媚地娇嗔呢喃道，玉手却依然握住林天羽的子孙根不放。」
　　好姐姐，求求你了，如果不上楼，我们就在这里哟。「林天羽软硬皆施道，再次亲吻住裴秋熙的樱唇，纠缠吮吸着她甜美滑腻的香舌，禄山之爪更加狂野地抚摸揉捏她丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。」
　　小色狼，看来是我上辈子欠你的，你真是人家的小冤家。「裴秋熙媚眼如丝地娇嗔道，受不了林天羽狂热的亲吻抚摸，又怕林天羽真的就在这里使坏，被人看见。于是说道：」
　　我先上去，在三楼，你等一下上来。不要被她们发现哟。「说完，一股偷情的刺激感觉涌上心头。
　　裴秋熙借故累了，想上楼去休息一下，等一下再下来接班后，快速的上了别墅的三楼。林天羽也说上去看一下舅妈酒醒了没有，在裴秋熙上去几分钟后，也跟着上去了。
　　在三楼右边的卧室里面，林天羽一进门，就抱着裴秋熙亲吻了起来，先前在客厅沙发上，裴秋熙已经被林天羽的挑逗勾得春心荡漾，此时激烈的伸出舌头回应着林天羽。」
　　好姐姐，掏出来吧。「林天羽在裴秋熙白嫩柔软的耳垂上轻轻咬啮了一下，昵声低语道：」
　　掏出来看看吧，你才知道为什么萧凤三人都应付不了我。「」小色狼真不要脸……「裴秋熙嘴里娇嗔着，芊芊玉手却早就充满好奇充满渴望地一下子将林天羽硬邦邦的庞然大物掏了出来。天哪！真是令人惊心动魄啊。硕大无比的威严，君临天下的气势，斗志昂扬的精神，舍我其谁的神气，让任何贤妻良母贞洁烈女都会怦然心动心神迷醉。裴秋熙感觉自己在一步一步地沦落，此时此刻被林天羽撩拨的春情荡漾，居然用玉手亲密碰触一个丈夫之外的男人的私密之处，不仅亲眼目睹了丈夫之外第一个男人的私密之处，而且内心还在莫名其妙地渴望着去毫无隔阂地抚摸林自己，天哪！裴秋熙都不知道自己到底是怎么了。」
　　好姐姐，你的手好温暖好柔软啊。「林天羽沉重地喘息一声，禁不住亲吻吮吸咬啮着裴秋熙白嫩晶莹的耳珠。裴秋熙内心娇喘呻吟着，暧昧禁忌不伦的气氛在房间里面里面弥漫。」
　　好姐姐，我的大吗？「林天羽大手抚摸揉捏着她丰满浑圆的玉乳，咬啮着裴秋熙白嫩晶莹的耳珠低声调笑道。
　　裴秋熙依偎在林天羽的怀抱里面，闻到林天羽身上浓烈的男子汉的阳刚气息，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到林天羽的大手肆无忌惮地抓在她的酥胸上面抚摸揉捏，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。
　　裴秋熙用媚眼看了林天羽一下，玉手不由自主地上下套弄着。林天羽爽快地喘息一声，一手也忍不住使劲揉捏着裴秋熙丰满浑圆弹力十足的玉乳，另一手也毫不安分地探进她黑色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摩撩拨着她的凸凹丘谷。
　　任凭裴秋熙如何卖力，玉手使尽解数也无法让林天羽发射出来，只是愈发血脉喷张，面目狰狞，俨然是膨胀到了极致，就是不肯火山爆发。
　　"你怎么还不出来啊？"裴秋熙惊心动魄地欣赏着林天羽的子孙根，手心清晰地感受着那份坚硬的神奇和滚烫的灼热感，甚至感觉到她自己的心脏已经在和林天羽那里一起强烈的脉动，一波又一波的刺激快感冲击着她的身心。
　　"好姐姐。"林天羽一边抚摸揉搓着裴秋熙黑色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，一边咬啮着她白嫩晶莹的耳珠低声说了一句话。
　　"不可以……我是你岳母啊……给你这样……已经很对不起丈夫了。"裴秋熙羞赧无比地娇嗔道：」
　　回去找萧凤给你泻火吧！成天就想这个事情，也不害臊？「林天羽继续在裴秋熙黑色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摸，调笑道："远水不解近渴，姐姐这有现成的甘泉玉露，还要让我舍近求远啊？估计我这熊熊的烈火一碰到你的泉口就熄火了。再说姐姐你这里已经发了很大的水了啊。""不行啊……我是你岳母啊……我们不能这样的。"裴秋熙羞赧无比道，但是抵抗明显少了很多。
　　林天羽丝毫不理会她嘴上的抗拒，一用力，两人顺势躺在了床上，一口又吻上了裴秋熙的香舌，在林天羽近乎狂野的吮吸着中，裴秋熙迟疑了片刻，又伸出香舌，回应着林天羽。
　　林天羽的色手将裴秋熙的黑色低胸吊带连衣裙往上一推，黑色丝袜包围着的白色真丝内裤露了出来，再往上一推，一双峰浑圆丰满的双峰被黑色蕾丝胸罩包围着，黑色蕾丝胸罩的狭小包揽不住双峰的丰满，深深的乳沟是一片雪白。林天羽接近狂野的用手撕破黑色丝袜，用手指直接真实的抚摸上白色真丝内裤的凹凸处。
　　"啊……不行啊……快……快停手……"裴秋熙无力的抵抗着，身子却不由自主的配合着林天羽。此时的她芳心痒痒，欲念萌发，情欲高涨。
　　林天羽用两只手指插进了蜜屄，在里面旋转，再轻轻退出来，不断重复，在林天羽高超的技巧撩拨挑逗下，裴秋熙根本无力反抗，只能一步步的攀上高峰。
　　"啊……不要……不要……求求你……啊……"裴秋熙娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着林天羽进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。甚至林天羽缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子裴秋熙已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了。
　　看到裴秋熙这副淫荡的媚态，林天羽再也忍不住了，让她平躺在床上，一腾身，压在裴秋熙那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。欲火高涨的裴秋熙感觉到胯下秘洞处，被一根热气腾腾的子孙根紧紧顶住，口中甜美滑腻的香舌更和林天羽入侵的舌头纠缠不休，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在林天羽的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住林天羽的巨龙不停的厮磨，令林天羽觉得舒爽无比。
　　楼下的岳母军团还是继续开心的打着麻将，这个时候，李颖莉对旁观的徐菲菲说道："菲菲，你来打着，我脖子有点酸了，我先上楼躺一下，休息一下再来。""恩，那好，你就去二楼休息吧。"旁边的师灵宣听了对李颖莉说道。
　　李颖莉离开了麻将桌，轻轻的上了楼，当走到二楼的时候，隐隐约约听见一阵阵呻吟声，李颖莉心想，是谁发出的声音，感觉又不像是生病的声音。
　　好像是三楼传下来，秋熙和芯莲在楼上休息，难道是她们，我得去看看。
　　李颖莉轻声的上来三楼，呻吟的声音越来越大，越来越清晰，是右边卧室穿出来的，听声音，应该是男女欢爱时的呻吟，怎么会从房间里面传出这样的声音呢，家里就只有天羽一个男子啊。李颖莉奇怪的想着，走到卧室边，侧着耳朵，想偷听一下你们到底是谁。
　　"天羽……小坏蛋……不要啊……不可以……我是萧凤的妈妈……是你未来的岳母啊……不要进去啊……求求你了……"裴秋熙娇喘吁吁，羞赧妩媚，软语哀求。可是那股热烫酥痒的难受劲，更逗得裴秋熙全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　"好姐姐，你太美了，我忍不住进来拜访一下你的肥沃之地啦。"林天羽将裴秋熙两条浑圆玉腿扛在肩上，双手按在她的腰胯间，一挺腰，缓缓的将子孙根给送了进去。
　　"啊……太大了……插死我了啊……痛啊……"裴秋熙长长的呻吟一声，实在受不了林天羽粗如儿臂的子孙根，即使她已为人妻，但是也有好几年没有开采，立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感。
　　甫一插入，林天羽只觉裴秋熙秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的春水润滑，但仍不易插入，尤其是幽谷内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在子孙根顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。林天羽的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进裴秋熙的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着子孙根的接触摩擦。
　　林天羽知道已到了最要紧的时候，林天羽老练的用嘴含住裴秋熙美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的裴秋熙不禁微微一痛，「嗯」了一声，接着林天羽将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入肥美柔嫩的蜜洞，庞然大物直抵花心嫩肉。
　　沉沦在淫欲中的裴秋熙，忽然从下身传来一阵近乎处子撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，林天羽正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的子孙根紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着林天羽的爱抚不断减退。
　　知道自己人妻的贞肏已失，裴秋熙不由得轻叹了一声，老公，对不起了，似乎是悲伤于自己的贞肏失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。
　　门外的李颖莉听到里面传来的阵阵呻吟，心想，秋熙怎么会做出这样的事情啊，而且还是和天羽，于是轻轻的推开门，看见正在厮杀的两人。自己的女婿正将秋熙的双腿放在肩膀上，耸动着下身来回的抽插着，当看到自己女婿胯下的子孙根，李颖莉吓了一跳，天啊，好大啊，比自己丈夫大了整整两倍，秋熙怎么受得了啊，但是秋熙发出的声音是那么的愉快，李颖莉胡乱的想着，如果这条大子孙根放进自己身上，会是什么样啊。
　　裴秋熙已经春情荡漾，林天羽狂吻着裴秋熙的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将裴秋熙推入淫欲的深渊。
　　此时裴秋熙星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住林天羽的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和林天羽的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着林天羽的抽插，修长结实的玉腿紧紧夹在林天羽的腰臀上不停的磨擦夹缠，随着林天羽的抽插，秘洞中缓缓流出的春水。
　　约略过了一会儿，林天羽抱住裴秋熙翻过身来，让她跨坐在林天羽身上，成为女上男下的姿势，裴秋熙的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。
　　这种姿势更能让子孙根深入，裴秋熙只觉一根子孙根如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。裴秋熙心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　裴秋熙娇喘呻吟道："好爽……啊……好舒服啊……"渐渐的加快了动作。由于这种姿势不但能使子孙根更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，裴秋熙不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大："啊……啊……好充实……啊……唔……我好好喜欢……好……
　　好男人……好……用力……在用力……好大……好大……好……好久没有这样爽过了……啊……"李颖莉在门外看的欲火大增，双手开始情不自禁的抚摸着自己，这个时候的她，多么渴望有个人来安慰自己啊，看着室内的激情越来越浓，李颖莉快速的离开了三楼，生怕被人发现，她需要找个地方好好的安慰一下自己。
　　室内，裴秋熙双手按在林天羽的胸膛，上下不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得林天羽眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得裴秋熙如痴如醉。林天羽忍不住坐起身来，低头含住右乳滋滋吸吮，大腿捧住裴秋熙粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，然后搂抱着裴秋熙站起身来，压在床上大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。
　　裴秋熙全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟道："啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……用力……插我……插我……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……小老公……我要死……"她两手死命的抓着林天羽的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着林天羽的腰部，浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把林天羽的子孙根给夹断般，秘洞深处更紧咬着子孙根顶端不住的吸吮，吸得林天羽浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得林天羽胯下子孙根不停抖动。
　　"好姐姐，我干死你了，全部射给你了啊。"林天羽一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住裴秋熙粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了裴秋熙的花心深处。
　　经过绝顶高潮后的裴秋熙，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在林天羽的身上，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。林天羽搂抱着裴秋熙躺在床上，只见她胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足，随着裴秋熙的呼吸起伏微微颤动，鲜红的乳头衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极。
　　楼下两桌麻将已经散了一桌了，师灵宣、赵子卿、徐菲菲、赵英四个美艳岳母已经结束了麻将，坐在沙发上边看电视，边喝着饮料。另一边，尹晓丽、刘欣、乔心莲、何艳红四个岳母还在麻将桌子上搏杀着。
　　赵英伸了一下懒腰，娇声的说道："好累啊，我也上楼去休息下，真想有个人按摩一下。"赵子卿看了一下赵英，笑道："叫天羽给你按摩啊。"子卿说的不错哟，正好叫天羽给我按摩一下。"赵英回过赵子卿的话，好了，我上楼去休息去了。
　　裴秋熙已经晕睡了过去，林天羽将被子给她盖好，离开房间，正走到二楼下楼出，居然看见赵英岳母上楼，林天羽连忙招呼道："岳母大人，想要休息了啊。"岳母赵英是温岳父的二老婆，温萧凤的二妈，今年四十二岁，但是保养的很好，看上去只有三十来岁的样子。今天她穿着蓝色低领无袖长裙，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚，粉红的双唇微微上翘，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得林天羽情动如潮，欲焰滋生。
　　"是天羽啊，你还没有休息，等一下你有时间吗？岳母赵英想到先前说起按摩的事情，现在刚好看见天羽了，不然就叫他来自己按摩啊。""等一下，有啊。有什么事情吗，岳母大人。"林天羽奇怪的问道。心想你总不会叫我陪你吧。
　　"那你等一下给我按摩一下吧，我打了这么久的麻将，有点累了。"赵英动了一下身子，浑圆的双峰随着她身子的摇动而左右浮动了一下，看得林天羽眼珠子都要掉了下来。
　　连忙说到："那好，我先下去一会，等一下就给岳母大人按摩。""那我就等你了。"赵英说完，向二楼中间的卧室走去。


第276章 饥渴的岳母
　　望着她浑圆的屁股消失在林天羽的眼前，林天羽内心邪恶剧增，下体又有点膨胀，"不行，我得下楼找赵子卿、徐菲菲、师灵宣三个岳母泄泄火了。林天羽心想，反正三个岳母都上过了，现在来一个一对三。"林天羽下楼来到客厅，发现麻将桌已经少了一桌了，师灵宣、赵子卿、徐菲菲、三个美艳岳母正坐在沙发上边看电视，边喝着饮料，开心的聊着天呢。
　　林天羽走到她们身边，坐在了徐菲菲和赵子卿的中间，说道："三位岳母大人在聊什么呢，这么开心，给我小婿说说啊。"三个美艳的岳母看见林天羽过来了，心里想到在女婿胯下承欢的样子，脸上都出现了红晕，赵子卿娇嗔道："我们聊我们的，你又想知道什么啊？"林天羽一手抱著美艳的岳母赵子卿，一手抱著徐菲菲，用力将两人的头靠向的怀中，在她们耳边轻轻的说道："我还以为几位岳母大人在讨论我子孙根的大小呢。"师灵宣看见这个情景，心想，看来菲菲也被他吃了吧。现在自己在这边走也不是，不走也不是。林天羽淫笑的对岳母师灵宣说道："好岳母，不如你也过来坐吧。"见林天羽这样赤裸裸的表白，三个女人都已经很清楚，对方都被眼前的男子「吃」掉了，内心一阵娇羞，怀中的两个岳母用手掐了一下林天羽的大腿。徐菲菲娇嗔道："臭小子，得了便宜还卖乖了。就知道欺负我们。"林天羽欣赏着三个美艳岳母脸上的红晕，继续淫笑道：」
　　三位岳母这么美丽动人，这么有女人魅力，小婿怎么敢欺负几位岳母大人呢。「怀中的赵子卿又用手指掐了林天羽一下，娇嗔道："快放开我们把，那边还有人呢，被她们看见不好啊。""我不放，就不放，除非三位岳母跟着我去厨房."林天羽耍赖皮的说道。
　　"你这小鬼，叫我们去厨房做什么啊，肯定不安什么好心。"徐菲菲娇嗔的继续说道。
　　林天羽软硬皆使，继续耍着无赖，说道："如果你们不去，我开要对你们使坏了哟。"说完，双手在徐菲菲和赵子卿浑圆丰满的屁股上抚摸了起来。
　　「小坏蛋，真拿你没有办法，快停手，我跟着你去。」
　　两位岳母已经在林天羽的怀中被林天羽挑起的春情，拼命抓住林天羽的色手，制止林天羽在她们浑圆美臀见的肆虐。
　　林天羽又看了一下坐在旁边的岳母师灵宣，淫笑道：「岳母大人，你也要去哟。」
　　师灵宣用媚眼望了林天羽一下，娇嗔道：「小坏蛋，我还能说不吗？」
　　厨房里，林天羽狂乱的吻着岳母赵子卿，而赵子卿也热情的回应林天羽的吻，俩人的嘴唇舌头纠缠在了一起，情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。林天羽心中欲火高涨，子孙根膨胀起来变得又粗又壮、又长又烫。
　　亲吻的同时，林天羽让岳母徐菲菲双手扶着橱柜，用浑圆的屁股对着林天羽，将她的短裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，一会又抚揉着她那白白嫩嫩的屁股，慢慢的再向下，摸到了那一大片如丝如绒的桃源洞口，搓弄抚抓了好久，拨开浓密的耻毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大阴唇，一阵抚弄之下，徐菲菲湿淋淋的淫水就沾满了林天羽的手指。
　　过了一会儿，林天羽停止了对岳母徐菲菲和赵子卿的动作，又将旁边的岳母师灵宣抱着，放在橱柜上面，将她两条修长美白的大腿分开，把她的连衣裙往上移动，停留在细腰处，用嘴隔著她的黑色蕾丝三角裤处吻了起来，从林天羽嘴里传出的热气抵达师灵宣的桃源洞口，师灵宣无力的娇嗔道：「小坏蛋，哪里脏啊，不要啊。」
　　林天羽继续用舌尖游走在黑色蕾丝内裤包围着桃源洞的周围，很快，一阵阵春水就从洞内留了出来，打湿了内裤和林天羽的嘴巴。林天羽抬头望了望如痴如醉的岳母师灵宣，淫笑道："好岳母，舒不舒服啊？"站在旁边的徐菲菲和赵子卿，看着眼前的淫乱，浑身舒麻，知道现在是离不开厨房了，如果离开，谁知道眼前的坏小子会做出什么事情来，只好走到林天羽和师灵宣的身边。林天羽看了一下脸上红晕羞涩的两位岳母，淫笑道：今天晚上我们就来一个大聚会吧。两位好岳母，过来帮帮忙啊。说完将岳母师灵宣的黑色蕾丝三角裤从胯间褪了下来，岳母师灵宣白如羊脂的饱满沟壑幽谷一下就完全出现在了林天羽的面前，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　林天羽仔细的欣赏了好几秒钟，猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快，滑得像油、甜得似糖，幽谷甬道里散出来的一股只属于师灵宣的肉香，清得像兰、芳得似梅。
　　"不要啊，天羽，那里很脏的啊……啊……好老公。"师灵宣从来没有享受过口舌侵袭，丈夫张强更是不肯用嘴去亲那里，此时被女婿这样亲吻吮吸，不由得娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动。
　　肉香扑鼻的小花瓣在林天羽不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，林天羽用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　林天羽用舌尖在幽谷甬道口打转，让师灵宣香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　林天羽使劲儿地亲吻着岳母师灵宣娇嫩香喷喷的花瓣，林天羽把舌头伸个硬直像根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出再顶入。
　　"啊……天羽……饶了我吧……好老公……我要死了。"师灵宣哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在橱柜上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地修长的大腿，任凭林天羽的舌头更加深入。
　　"喔……不要……我还要……唔嗯……"师灵宣娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。
　　林天羽有时用舌头当子孙根使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。林天羽轻轻地来回磨擦或重重的抽插，师灵宣已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住林天羽的手，修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　旁边的赵子卿和徐菲菲已经按捺不住自己体内的欲望，赵子卿来到徐菲菲的面前，用手抱住徐菲菲没有脂肪的细腰，用舌头在徐菲菲耳边轻轻的舔弄着，一阵挑逗，徐菲菲感觉自己的下体一阵一阵的瘙痒，赵子卿一手伸进徐菲菲的衣内，隔着蕾丝胸罩抚摸起她高挺的双峰，一手伸进她的短裙内，直接攀上了她的桃源洞前，并用两只手指来回的摩擦。
　　"嗯……嗯……"徐菲菲被赵子卿的高超手段挑起了欲火，而也不示弱，一手从后面一直掀起赵子卿的黑色短裙，将手指送达到赵子卿的桃源洞，还是女人明白女人，一上来，就直接进攻最需要进攻的地方。
　　林天羽拨开师灵宣光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，林天羽顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把子孙根释放出来，将大龟头栘到师灵宣湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。
　　"啊……不可以……啊……"师灵宣娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着林天羽挺动腰身，硬邦邦的子孙根终于整根「噗哧……」
　　的一声插入了师灵宣那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢，配合着林天羽的高超做爱工夫，终于师灵宣禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的厨房。
　　从林天羽的子孙根进入师灵宣的小浪屄之后，她的反应就激情而奔放了。成熟娇媚的岳母师灵宣连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟："啊……天羽……你……插得……好好……深喔……把我弄死了……唔……好老公……好舒服……用力……对……对……用力……天羽老公……"师灵宣紧紧裹着子孙根的幽谷甬道里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励林天羽乾脆就抓起了她细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到师灵宣整个身子都折卷起来，林天羽大腿分夹着师灵宣胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了橱柜。
　　然后林天羽又以双肩抵住了师灵宣的玉腿，将她那条卷裹在腰际的连衣裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让师灵宣肥腴、饱满、突出的沟壑幽谷，在黝黑、浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的师灵宣可以清楚的看到林天羽的子孙根进出她迷人幽谷甬道的情形，在林天羽疯狂的抽插下，师灵宣看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出屄外。这是一次师灵宣在厨房做爱，而且还是在橱柜上用这姿势与女婿缠绵媾合，旁边还有两位自己认识二十多年的好朋友赵子卿和徐菲菲。
　　"天羽……好老公……我不行了啊……要来了……来了……死了啊……啊……"岳母师灵宣在林天羽的持续抽插下，美屄里浓浓的蜜汁不停泛滥着，被林天羽子孙根的子孙根连连勾了出来，聚满在师灵宣那朝天凹陷的沟壑幽谷，了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去。
　　林天羽的子孙根在师灵宣迷死人的幽谷甬道之中，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她美屄深处，而且越入越深。林天羽将那大龟头重重地撞到师灵宣的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着，此刻的师灵宣美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　师灵宣承受着林天羽子孙根不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受美屄被塞满的滋味，却管不了旁边还有自己认识二十多年的好朋友了。
　　林天羽的子孙根在师灵宣的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。身体都碰撞到她挺举的阜部上，而美屄里的最深处，则被林天羽那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到师灵宣这位大美人连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着："哦……好……好舒服……你真好……啊……
　　真粗啊……用力……哥……我的……好哥哥……喔……我的爷爷……你顶死……
　　人家了……顶死……人家的……屄心了……怎麽……这麽美……喔……我的……亲哥哥……好爽……爽死人了……家……快了……快不行了……喂……呀……""喔……你……这个小坏蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……亲儿子……乖女婿……好舒服……"师灵宣被林天羽插的娇喘吁吁，呻吟阵阵，连哥哥，儿子，女婿都叫了出来。林天羽继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击师灵宣的幽谷甬道深处软肉……
　　"我的好丈夫……干得我好爽……好哦……哦……哦……好……好……哦……干我……干我……哦……哦……啊… …啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……要来……来了……啊……升天了……啊……"师灵宣大叫了几声，两手死命的抓着林天羽，修长美腿更是紧紧的夹缠着林天羽的腰部，浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，深处更紧咬着子孙根顶端不住的吸吮，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，师灵宣的高潮来了。
　　高潮过后的师灵宣，全身瘫软了下来，子宫也跟着一抖一抖的，如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中，相互结合的性器尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。
　　林天羽一边抚摸着还在高潮余韵的师灵宣，一边把唇靠上师灵宣的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的师灵宣，微张着双眼，不由自主的迎了上来，回味着刚才的快感。
　　过了一会儿，林天羽将软瘫的师灵宣放在一边，让她靠着橱柜休息，来到岳母赵子卿和徐菲菲面前，看着正在自慰的两位美艳岳母，调笑道："两位岳母，这么有兴致啊，小婿来好好安慰你们了。"赵子卿被林天羽的话搞的有点难为情，娇嗔道：还不是你丑小子勾引我们，害得我们变成淫娃荡妇了。
　　岳母徐菲菲测用手指在林天羽屁股后面掐了一下，媚声道："小色狼，就是你，坏死了，要我们三人这样。"林天羽淫笑了一下："两位好岳母，小婿来安慰你们了。""去你的，一天到晚就想着这事情。"赵子卿娇嗔道，并有美目看了林天羽一眼，丰满雪白的身子却向林天羽靠近。
　　林天羽平躺在厨房的木质地板上，示意赵子卿攻向林天羽的子孙根，赵子卿舔了舔唇，媚目娇瞪了林天羽一眼，乖顺地跪在林天羽的胯间，柔情似水、娇脸含羞地握紧林天羽的庞然大物，小手弯成环状磨擦着林天羽龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。赵子卿深吸了口气，调整姿势继续工作。
　　经过一番套弄，林天羽的欲火更炽，而庞然大物粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，搞得林天羽差点失声尖呼，赵子卿将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕的美臀不断在林天羽眼前摇晃着，似乎有意想调拨起林天羽的性欲。


第277章 岳母吃jb
　　而林天羽一手搂住徐菲菲的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到她象牙般细腻光洁的脖子上，在她光洁如玉的脖子上吻了起来。
　　徐菲菲任由林天羽舔着脖子，林天羽继续将舌头伸进徐菲菲的耳朵轻咬她的耳垂，徐菲菲舒服的喘口气。
　　林天羽的舌头努力地想伸进徐菲菲嘴里，用嘴顶开徐菲菲的唇，放肆地用舌头舔着她整齐、洁白的牙齿。随着林天羽不停地入侵，徐菲菲不自觉地张开嘴，两人嘴唇紧紧地贴在一起。
　　林天羽火辣辣舌尖在徐菲菲嘴内游动，激动地挑逗着徐菲菲，徐菲菲无法克制自己，吐出丰腴柔嫩的香舌跟林天羽的舌头纠缠在一起，任其吮吸着自己的唾沫。
　　胯下，赵子卿先轻轻地吻林天羽的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的龟头，再用柔软滑腻的舌尖舔着，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　接着，赵子卿张口将整根庞然大物含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，林天羽感受到龟头正实实在在地顶着她的喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头肉冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里，赵子卿用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动龟头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时林天羽的尿道口已有粘液了，然后赵子卿再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄林天羽的庞然大物，林天羽也配合着她的速度向上挺起了腰，希望能干的深一点，急速的摆动，让林天羽的庞然大物在赵子卿的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被林天羽干到喉咙里去了。
　　李颖莉的内心是彻底的被震撼了，先前在三楼看见自己的女婿林天羽和五妹裴秋熙在床上的激情，长久压制的情欲被勾了出来，于是一个人跑到一楼厨房旁边的卫生间自慰起来，但是正当用手指将让自己到达高潮的时候，外面传来说话的声音，为了怕人发现自己羞耻的行为，李颖莉停止了手上的动作，仔细听着外面的说话声，居然是自己的女婿林天羽和三个二十几的好朋友赵子卿、徐菲菲、师灵宣。没有多久，外面就传来了女人的声音声，李颖莉的内心太震撼了，怎么她们三个也和女婿搞到一起了啊，她们可是天羽的亲岳母啊，但是听声音，并没有半点的强迫的成份，反而是主动自愿。而外面师灵宣胡言乱语的叫床声，把李颖莉内心搞得碰碰的跳，天羽先前不是和五妹裴秋熙已经做过来吗，怎么现在还有精神啊，自己的丈夫这几年因为身子和工作的原因，身体越来越不行了，已经有四年没有碰过自己了，就算以前身体好的时候，也要靠吃药才能使得自己到达高潮，但是天羽先前已经做了一次，现在居然还这么有力气，天啊。想着听着，李颖莉发现自己的身体又情不自禁的热了起来。
　　林天羽的子孙根在赵子卿的嘴里，已经膨胀的不行了，林天羽再也控制不住欲望，起身将赵子卿按在身下，此时她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　林天羽一口吻住赵子卿性感的红唇，一只色手翻上她浑圆的双峰，用手指在峰点上揉捏着，一手直接将两只手指刺向她洪水泛滥的桃源洞内，双重的进攻，赵子卿很快就媚眼如丝娇喘吁吁地呻吟嘤咛道：你不要这样玩人家了好不好……好女婿老公……人家真的很难受了……受不了了啊……说着就有些迫不及待的抓着林天羽的庞然大物就向她那已经湿漉漉的蜜道里拉。
　　林天羽坏笑道：」
　　岳母老婆，你不要这样着急好不好，有人说调情是做爱必不可少的一部分，难道现在你不舒服吗？「说完林天羽一边舔着她乳房上的红点的，一手加快了在桃源洞内的抽插。
　　赵子卿娇喘吁吁地呻吟道：你现在……把我弄得刺激快感了……不要这样了……好不好……求你放开我……不要折磨我了……我真的很难受了……我要你的……我要你……
　　林天羽淫笑道：」
　　好岳母，你要我什么啊，说出来，说出来我就给你。「赵子卿呻吟着，双手在林天羽背上滑动着，那又酥又痒的感觉一阵阵的袭击着她的身体，她已经被自己的女婿弄得软软的了。她的身体、灵魂都火热起来，她的身体不断的扭动着，顾不上徐菲菲和师灵宣就在身旁，嘴里的呻吟声也越来越大了，哪里还在乎什么羞耻，大声浪叫道：」
　　我要……我要女婿你的……你的子孙根……「赵子卿的双腿不由自主地贴在林天羽的腿上，漂亮的美屄往林天羽的宝贝方向挪动着，一脸含春。口中喃喃的呻吟道：好女婿……快给我吧……我受不了啊……林天羽知道她是真的动情了，提起子孙根在她幽谷处磨了一阵，顺着流出的淫水，将子孙根插了进去，洞内的满足感，让赵子卿发出愉快的叫声：」
　　啊……好充实啊……「林天羽一边在赵子卿幽谷甬道之中猛烈抽送，一边用灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，赵子卿只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在林天羽娴熟持续的热吻湿吻之下，赵子卿只觉得玉体酥软，身心俱迷。
　　「哦……好天羽好女婿……你的宝贝好硬好大好深啊……啊……顶死人家了……啊……真的好舒服……」
　　赵子卿被林天羽顶得银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前揉搓着自己的乳房来。
　　林天羽的腰部不断的向前挺动着，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　岳母赵子卿只觉得全身都酥了，双手紧紧的抱着林天羽，眼睛微闭着，嘴里呻吟着，满脸通红的轻声娇吟起来：」
　　嗯……好女婿好老公好弟弟……好舒服啊……啊……嗯……好……舒服……「林天羽的这一阵猛顶赵子卿有点受不住了，她只觉得女婿每一下都顶到了自己的子宫里去了，那感觉不但又酥又麻，而且还比那骚痒痒的感觉还要令她舒服多了，口中的淫吟更是令人销魂：」
　　啊……老公……好女婿……人家不行了啊……你好棒……你怎么还不射啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死人家了……啊……人家……要被你顶死了……啊……顶死我了啊……啊……好女婿……好老公……你好厉害啊……我要死了啊……「赵子卿终不是林天羽的对手，就在林天羽连着顶了几十下之后，林天羽就觉得子孙根被赵子卿的美屄紧紧的吸住了，而且还在那里一吸一吸的，这样的感觉比抽插起来更是舒服，林天羽知道这是赵子卿要高潮了的前兆，因此就停了下来享受着这难得的快感。
　　果然，就在这个时候赵子卿大声的浪叫道：「哎……唷……死小鬼……坏东西……哦……哟……插得……好舒服……插吧……大力插吧……人家不行了……来了……我要死了啊……快了……人家……快了……唉……快不行了……快出来了……呦……喂……呀……丢死……了……哦……」
　　说着就像八爪鱼一样地紧紧的抱住了自己的女婿，让女婿的宝贝狠狠的顶在了自己的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。
　　「好岳母……好老婆……我送你飞起来……」
　　林天羽见她高潮了就又趁势进攻狠很地顶了几十下。
　　李颖莉在厨房旁边的卫生间内听的心惊肉跳。天啊，天羽好厉害啊，居然在应付了五妹裴秋熙和师灵宣后，还那么生龙活虎。听到赵子卿口中传来的胡言论语的呻吟声，李颖莉的欲火已经到达了顶端，她疯狂的用手指抽插着自己的蜜屄，另一只揉捏着自己的双峰，口中喃喃道：「好想有个子孙根插进来啊，」
　　脑中，却是先前在三楼偷看到的自己女婿的子孙根。
　　旁边的岳母徐菲菲看到好朋友赵子卿那淫荡的样子，欲火更加的高涨了，春情愈发地荡漾起来，她一边用自己的乳房在林天羽的脸上擦着一边媚眼如丝地撒娇呢喃道：「好老公……好女婿……人家……人家忍不住了……」
　　林天羽看到岳母徐菲菲那欲火焚身的样子真想一口将她吃了，刚想起身抽出自己的宝贝，却感到赵子卿的蜜道紧紧的夹住不想让林天羽的宝贝出来，林天羽双手捧着赵子卿的头在她额头上吻了一下笑道道：「小宝贝好岳母老婆，还有一个岳母等着我呢，现在是徐岳母享受的时候了。」
　　岳母赵子卿还在那里喘息着，她好像也察觉到了蜜道中的情形，被林天羽笑的羞愧难当，只想将头埋进林天羽怀中羞赧无比地娇嗔道：「小坏蛋好女婿，这样羞辱折磨人家，你还笑话人家，真是坏死了。"林天羽捧着她的脸在她的唇上吻了一下道："你就不要害羞了，只要自己快乐就可以了，你先休息一下，现在看你的女婿情郎和你好朋友我的徐岳母好好表演一场吧。""小坏蛋，就会欺负我们。"岳母赵子卿娇嗔着，向林天羽抗议着把她弄成了这个羞人的样子不算，还要这样的取笑着她。
　　"好子卿，好岳母，都说女婿是疼丈母娘的，等一下女婿我再好好的疼你一下。"林天羽淫笑的说着，将宝贝从她的美屄里抽了出来。
　　赵子卿在林天羽的宝贝抽出去后感觉到蜜道中和心里都空空的很难受，她含羞带怨地瞪了林天羽一眼幽幽说道："你这个小色狼，勾引我们不说，还把我们三人聚在一起，做这么羞人的事情，现在我们都被你玩弄了，以后你叫我们怎么面对你的岳父啊。""你们三位都是端庄娴雅妩媚动人的女人，能够与你们一床同欢，岳母三飞，人生在世，夫复何求啊！"林天羽坏笑道："岳母大人又何尝不享受这禁忌不伦的刺激快感呢，岳父那边我会想办法的，你们就不用担心了."林天羽一边说着一边抱起了岳母徐菲菲，闻着从她身上散发出来的成熟体香，一边伸手在她那柔嫩的肌肤上爱抚着。林天羽将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的乳房压在自己胸膛上那种美妙的感觉。林天羽把嘴吻上了徐菲菲的唇，用力的吸着她的香舌，直到徐菲菲憋得满脸通红才停了下来。唇一分开林天羽就淫笑道：」
　　好岳母的嘴真香，小婿真是爱死你了。「岳母徐菲菲羞赧妩媚地娇嗔道：」
　　你这个小色狼，又欺负我了，你还真的厉害，把子卿和灵宣都给征服了，以后没有你，我们怎么办啊。「林天羽淫笑道：」
　　好岳母，以后只要你需要小婿，小婿我就会来安慰你的。「说完腰部用力一挺，庞然大物就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的美屄里。充实的快感让徐菲菲爽得大叫了一声道：」
　　好大好深好舒服，太棒了，你这个坏蛋，就知道欺负我。「林天羽坏笑道：」
　　那今天我就好好安慰安慰岳母你了。「说完就将她的双腿捞起架在肩膀上，双手抓住她丰满浑圆的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来。
　　岳母徐菲菲在林天羽的进攻下立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：「啊……小女婿……好老公……你要干死人家了……啊……好棒……女人一遇到你……再怎么三贞九烈……也会变成荡妇的……大力一点……干死……人家吧……就是被你干死人家也愿意……啊……要上天了……真的好美啊！第278与岳母双飞林天羽用力的抽插着，徐菲菲被蜜道里传来的刺激变得更加疯狂，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。林天羽见她这么风骚也就用力的一阵狂抽猛插，徐菲菲的叫声更加的疯狂：」
　　哦……乖女婿……啊……啊……
　　好儿子……林天羽贝……快活死了……啊……哦……哦哦哦……插到子宫里了……哎哟……要飞了……啊……啊……你让我成荡妇了……啊……好舒服……好爽……插的开花了……「接着，两人换了一个姿势，林天羽让岳母雪菲菲肥美的大屁股对着林天羽，采用小狗式，林天羽一只手扶着她的美臀，一只手扶着宝贝慢慢的从她的后面进入了她的美屄里，林天羽慢慢的动了一会以后就快速的抽插起来。徐菲菲只觉得女婿的子孙根进去的更深了，那快感一波波的涌向了她的整个身体，因此她也用力的向后面顶着，她的嘴里被那快感刺激得呻吟了起来，两个丰硕饱满的乳房在那里荡来荡去，那淫荡的样子看得林天羽的情欲也高涨了起来。林天羽一边用力的动着，一只手抓住一只乳房揉搓着，不一会徐菲菲那娇媚的叫床声就更加的大了。林天羽那火热的宝贝每次都送入她美屄的最深处，宝贝既粗又长，徐菲菲宝贝已经插到了自己的小腹里面去了。」
　　宝贝厉害……快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……死了……啊……啊……又要……丢了……又丢了……喔……太爽了……哎呀……冤家……好宝贝……你真……会肏……我…我痛快……舒服极了……哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……今天……要被你……干死了……太痛快了……哎……唷……又泄了……「」啊……我的好宝贝……亲丈夫……好女婿……老公……好过瘾喔……要泄了啊……亲亲老公……哎……唷……又要泄了……「徐菲菲胡言乱语的浪叫着，几分钟后，林天羽猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的精华，直喷而出，浇在林天羽的龟头上……
　　岳母徐菲菲虚脱吧的倒在了地上，大口大口的喘着气。看见徐菲菲疲惫的样子，林天羽也不忍心继续抽插，只要将子孙根抽了出来，温柔的抱着躺在地上的徐菲菲，在她因高潮而泛红的美丽脸蛋上亲了一口。
　　林天羽从岳母徐菲菲身上起来，看了一下三个已经被林天羽彻底满足的美艳妇人，内心有股说不出的骄傲，徐菲菲赤裸着全身，刚刚高潮的她全身泛红，胸前那对浑圆丰满的双峰随着她大口大口的喘气而上下浮动，脸上既是满足，又是疲惫，赵子卿、师灵宣两个岳母的情况也好不到哪里去，均在那里喘着气，美艳的脸蛋上露出疲劳的神色，林天羽胯下的子孙根还是如此的膨胀，还是她们这样，也不忍心继续下去，心想，先去厕所洗一下，等一下楼上还有另外一个岳母赵英再等着林天羽按摩呢，想着她浑圆肥美的大屁股，呵呵，邪恶的想法又升了起来，于是没有穿裤子，直接向厨房旁边的厕所走去。
　　林天羽打开厕所门，一声低沉惊慌的女声，把林天羽吓了一下，林天羽连忙向声音的源头望去，一个美丽惊艳的妇人衣冠不整的坐在马桶上，一手捂住自己的嘴巴，另一只手还在自己下身的桃源洞口。
　　这个美丽惊艳的妇人，居然是我的亲岳母，老婆温萧凤的亲生母亲李颖莉，此时的她由于林天羽的突然进入，显得异常的惊慌，但是却用手捂住自己的嘴巴，看来是因为先前一直在卫生间内，听到厨房传来的阵阵淫荡叫声，而搞得心慌意乱，欲念大增，在卫生间内自慰，现在不敢出声，是怕被外面的几个好朋友赵子卿、徐菲菲、师灵宣发现自己一直在卫生间内偷听吧。
　　林天羽望了一下眼前惊慌的美艳岳母李颖莉，转身把卫生间的门关上，心里邪恶的想到，反正你都怕被外面的人知道，正好林天羽就现场来源个勾引，到时候四个亲岳母一起翻云覆雨。
　　美艳岳母李颖莉今年已经四十五岁了，但是保养的很好，看上去仍然象一个三十多岁的少妇，丰满圆润，曲线玲珑，凸凹有致，举手之间一股成熟女人的迷人韵味和半老徐娘的诱人丰韵，全身上下散发出成熟美妇特有的高雅端庄的气质。温萧凤已经是一位清纯绝色，不可多得的尤物了，她的母亲李颖莉更是风姿绰约、秀丽典雅、风情万种。精致的瓜子脸配上又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，犹如画中仙子。
　　此时的她，因为先前的自慰和林天羽进卫生间后的惊慌，一头浓黑的秀发披散在肩上，几股秀发半遮掩住美艳的秀脸，真是尤抱琵琶半遮面，雪白的脸蛋上有一丝红晕，夹着春情、羞涩、惊慌，更增添了一股成熟诱惑的美，一身白色丝绸旗袍，胸口开领出的玫瑰花型纽扣已经解开，一对高耸坚挺的双峰在黑色蕾丝胸罩的包围下，挤出一道深深的乳沟，双峰硕大，随着她惊慌的颤动，像是要破罩而出，肉色的超薄长筒透明丝袜紧紧包围着修长浑圆的玉腿，诱人心魄，小脚踩在黑色的高跟鞋上，雪白丰满的大腿肉就在薄薄的丝袜中微微的鼓起。此刻肉色的超薄长筒透明丝袜已经被推到膝盖处，肉色蕾丝内裤几乎是完全透明，肥美的肉丘涨满了薄薄的真丝隐约可见，三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草也若隐若现，在肉丘涨满处被体内流出的淫水打湿，看上去更加诱惑更加动人心弦。
　　林天羽淫笑着，慢慢走进美艳岳母李颖莉的身边，随着林天羽身影的临近，岳母李颖莉的心跳更是加速，惊慌的神色透露出一丝羞涩，风情万种的眼神里有丝无奈，有丝恐惧，有丝情欲，有丝勾引，有丝羞涩，蹲在马桶上面半点不敢动弹，林天羽抓准她现在不敢出声，于是大胆的半蹲在她的身边，一手攀上她上如丝绸般光滑的大腿，并有两只手指在雪白的大腿内侧来回的抚摸，一边淫笑着在她耳边轻声的说道：」
　　好岳母，你怎么在这里啊？「男子身上的阳刚之气还夹杂着男女欢好残留的淫靡霏霏的味道，瞬间传入美艳岳母李颖莉的鼻子里，熏得她不禁心慌意乱起来。美艳岳母李颖莉难为情地娇羞道：」
　　天羽，快把手拿开啊。「林天羽继续在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道：」
　　好岳母，你是不是偷听到我和徐菲菲、赵子卿、师灵宣三位岳母的好事啊，怎么你先前不出声啊，这样小婿也好早一点进来啊。「色手继续在她如丝绸般光滑的大腿内侧来回的抚摸，并一点一点的向着肉色蕾丝内裤包围的肥美的肉丘进发，另一只手搂着她的柳腰，并隔着白色丝绸旗袍用力的揉捏起来。」
　　天羽，快住手，我是你岳母，萧凤的母亲啊，你不能这样对我的。「美艳岳母李颖莉难娇羞的微怒道。但是听在林天羽的耳里，更多的是一种鼓励，鼓励林天羽继续手上的动作，继续对她进行调情的动作。
　　美艳岳母李颖莉内心深处的那分久违的渴望早就已经在三楼偷看女婿和裴秋熙性爱的时候，就已经被激发，现在又亲自感受到女婿的色手肆无忌惮地对自己进行着骚扰，抚摩揉搓她光滑的大腿，绵软的腰臀，她的内心深处，也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。自己的丈夫已经有很多年没有碰过自己了，她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美、疼爱、调情、彪悍，来满足她幽怨空旷的身心。啊，当女婿的色手又悄悄向大腿内侧滑去，开始有意无意的抚摩她早就已经春水外流的肥美肉丘时，她却不想反抗，不想声张，不想挣扎。但是世俗的伦理却在脑海中不断的闪现，自己的萧凤的母亲，他的岳母啊，这样不是乱伦吗？
　　但是自己的的胴体却不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。在卫生间狭小的空间内，暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。」
　　好岳母，菲菲还是杨玉洁的母亲，子卿也是菲儿的母亲啊，还不是一样的和我欢好，做人要及时行乐，像岳母你这么高贵美艳大方的女人，是需要男人来滋润的。「林天羽咬啮着美艳岳母李颖莉白嫩柔软的耳垂，色手顺势放在了她穿着肉色蕾丝内裤的肥美肉丘上，并有手指在上面轻轻揉捏着来回画着圆圈。一手用力抓住她细白的小手往林天羽的下身探险，有意无意的去触碰林天羽坚硬膨胀的下身。


第279章 岳母挨肏
　　林天羽的手在她的玉腿之间，隔着肉色蕾丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，美艳岳母李颖莉突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住林天羽的色手，制止林天羽在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，肉色蕾丝内裤比先前更加湿润，沟壑幽谷处流出来的春水，已经把林天羽的手指完全打湿。」
　　天羽，不行，快住手啊，我们不能这样的，你快放开我。「身体的反应更加的强烈，但是世俗的伦理道德依然牵制住美艳岳母李颖莉。当她的手碰触到林天羽的火热的子孙根时，一颗心跳得更加的快，天啊，好硬好大啊。」
　　好岳母，不要怕嘛，菲菲、子卿和灵宣都已经和有有过关系了，你又何必在乎什么世俗呢。「林天羽继续在她耳边挑逗道，直接抓住她的小手放在了林天羽的火热坚硬的子孙根上，继续说道：」
　　你看我的子孙根已经这么大了，好岳母你就忍心看着我这么发胀吗？「她已经被林天羽的抚摸揉搓搞得春心荡漾，娇喘吁吁，羞赧妩媚地娇嗔呢喃道：」
　　你，你这个小鬼，怎么这样啊，你这叫我以后怎么做人啊。「玉手却依然握住林天羽的子孙根不放，透过子孙根传送到手中的热气，已经开始让她内心产生了动摇，又想到自己另外三个好朋友同样也是天羽的岳母，不是一样发生关系了嘛，自己也那么多年没有做过了，刚在卫生间偷听到她们的呻吟声，早就已经很渴望很渴望了，现在女婿真的就出现在自己的面前，而且还用手有语言这么勾引着自己，难道这就今天真的就要失身吗，但是他是萧凤的丈夫，我的女婿啊。」
　　好岳母，你就成全我吧。「林天羽软硬皆施道，半蹲的身体整理了一下姿势，找准美艳岳母李颖莉的红唇，将嘴有意无意的印在她冰凉的红唇上面摩擦着，这么的摩擦感特别的舒服，这样的轻吻挑逗比真正实在的亲吻更使人动情难捺。
　　林天羽的鼻子闻着她口鼻突出的热热香气，禄山之爪更是直接抚摸上她浑圆的双峰，隔着黑色蕾丝胸罩揉捏她丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。另一只手已经掀开肉色蕾丝内裤包围肥美的肉丘的小布，用手指揉捏起她沟壑幽谷上的嫩肉，并顺着外流的淫水，将一只手指插了进去。
　　「啊」的一声，双重的刺激使得美艳岳母李颖莉轻声呻吟一下，头望上微微抬了一下，正好重重的压上了林天羽的嘴唇。当林天羽的嘴唇和美艳岳母李颖莉的嘴唇真实完全接触的那一瞬间，林天羽全身上下有股说不出的感觉，她的唇是那么的柔暖，我再也控制不住，伸出舌头舔弄着她唇上的花瓣。
　　美艳岳母李颖莉大脑也是一阵麻木，先前若有若无的嘴唇碰触快感并不是那么的强烈，当两唇完全相碰的时候，大脑犹如被电击了一下，传遍真个全身，一只空闲的手不由自主的放在了女婿的腰上，另一只手居然不停使唤的对子孙根开始上下套龙，而自己也微微的张开了嘴巴，渴望着女婿的舌头能够探进来。
　　林天羽用舌头搬开了她的双唇，触碰着她的舌尖，一点一点，若即若离的亲吻起来，并时不时的用舌头在她的口腔里面转圆圈，色手已经用手指摸进了黑色蕾丝胸罩内，用两个指头夹着一个浑圆乳峰的峰点用力的揉捏着，沟壑幽谷内，另一只手的两只手指完全插了进来，并来回的抽插着，一股热热的淫水从体内流出，打湿了林天羽的手指，林天羽抽插出来的时候，淫水连带着流了出来，掉在了地上，地板上已经被美艳岳母李颖莉体内的淫水打湿了一大片。
　　「天啊，这样的感觉好舒服啊，自己好久没有这样的感觉了。不管了，死就死吧。」
　　美艳岳母李颖莉已经被自己的欲望彻底淹没了理智，开始主动伸出小舌，与林天羽的舌头结合在一起，动作也开始变的主动起来。她一手抱住林天羽的头，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和林天羽的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着林天羽手指的抽插，随着林天羽手指的抽插，秘洞中缓缓流出的春水。
　　久良，纠缠的嘴唇才分开，美艳岳母李颖莉大力的喘着气，用媚眼望了林天羽一下，羞涩的娇嗔道：「小坏蛋，现在你满意了吧。」
　　在厨房的三个美艳岳母，听到卫生间里面发出的声音，均娇羞的想到，天啊，怎么颖莉会在厨房啊，那先前她不是完全听到我们所做的事情了啊，这么羞人，还好，天羽进了卫生间，不然我们这么羞人的事情让她知道了，以后怎么办啊，看里面传出来的声音，估计她也难逃天羽的掌心吧，哎，天羽这个小坏蛋，真是女人的克星啊。
　　几人对望了一眼，羞涩又无奈的笑了一笑，均知道等一下里面会发生什么事情，已经休息的差不多的几个美艳女人，起身整理好衣物，把厨房门一关，离开了厨房，而卫生间内的激情，她们已经累得不能再想去偷听了，现在只想躺在床上，好好的睡一觉。
　　林天羽抱住美艳岳母李颖莉，让她躺坐在梳妆台上，用手轻轻的将她膝盖上的肉色的超薄长筒透明丝袜褪在小脚处的黑色的高跟鞋边，并解开黑色高跟鞋，让她精致的小脚完全脱离开丝袜的束缚，裸露在空气中，小巧的五个脚趾上涂着紫色的指甲油，紫色对于林天羽来说是最具有诱惑力的颜色，林天羽闻着美艳岳母李颖莉小脚出散发出来的阵阵体香，一口吻上了她精致的小腿，并用舌尖慢慢向上移动，一点一点，从小腿，到膝盖，到大腿。双手将她白色丝绸旗袍向上推移，卷在平坦的小腹处，完美雪白的修长的双腿展现在了的林天羽面前，林天羽将脸移到她双腿内测，直接用舌头舔弄着她肉色蕾丝内裤凹起的地方。
　　"天羽，不要啊，那么脏啊。感觉自己女婿用舌头带来的快感，"李颖莉忍不住轻轻的低吟起来，双手紧紧按住的林天羽头部，渴望着林天羽舌头的继续侵入。
　　林天羽的双手继续往上，摸到了黑色蕾丝胸罩的包围的浑圆双峰，林天羽一手抓住一个，隔着黑色蕾丝胸罩大力的抚摸起来，但觉不过瘾，于是用手将黑色蕾丝胸罩中间的扣子解开，一双肥美硕大挺立的美乳完全暴露出来，林天羽两手用手指夹着美乳上的红点，细细的揉捏着，舌头更是加大力度舔弄。
　　从敏感处传来的刺激，使得李颖莉再也控制不住自己的欲望，开始大声的呻吟出来：」
　　啊……天羽……舔得我好舒服啊……继续啊……真舒服啊……
　　好死了啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……「随着林天羽舌头的舔弄，美艳岳母李颖莉的淫水又向外流了出来，打湿了林天羽的嘴巴。
　　林天羽站起身来，望着春情勃发风情万种娇媚如花的岳母李颖莉淫笑道：「好岳母，你好淫荡啊，流了这么多水了，下面痒不痒啊，需要女婿给你止痒吗？」
　　「你这个小坏蛋，就知道这么勾引人家，害得人家现在成淫娃荡妇了，还这么笑话人家。」
　　艳岳母李颖莉听到林天羽的淫笑声，内心羞涩，娇嗔的说道：「小坏蛋啊，我们这样要下地狱的啊，不要再勾引我了啊。」
　　在林天羽的挑逗下，李颖莉的快感源源不断的传遍全身，林天羽对着她微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和李颖莉的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股成熟女人的香气扑鼻袭来更刺激得林天羽欲火焚心，抓住她坚挺的玉峰，在她那高耸的酥胸狠狠揉搓，一手移到肉色蕾丝内裤处，掀开狭小的遮羞部分，中指更缓缓插入李颖莉的桃源洞内。李颖莉只觉林天羽的手指贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了李颖莉心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　这个时候，林天羽需要恢复冷静，对付这样的女人，必须将她所有的面具都撕下来，让她主动求欢。于是使出欲擒故纵的计策，抚摸揉搓的力度开始缓慢下来，这使李颖莉更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。林天羽知道现在只要问她是否需要子孙根给她安慰她肯定会点头表示同意。可林天羽就不问她，林天羽要她自己主动提出作爱要求。
　　林天羽再次边狂吻着李颖莉的樱口香舌，边揉搓着她的玉乳，一手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令林天羽更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，林天羽心中不由得兴奋狂叫：「极品，真是极品。」
　　手上抽插的动作不由得加快，更将李颖莉插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着林天羽的抽插。
　　林天羽嘴唇离开了李颖莉的樱唇，顺着雪白的玉颈一路向下吻，映入眼中的是高耸的酥胸，原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开大口一口含住左乳，如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，一手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令李颖莉忍不住的哼嗯直叫：好痒啊……好舒服……啊……嗯……真爽啊……天羽……女婿……乖女婿……
　　乖老婆……女婿老公……你真棒啊……
　　林天羽强忍着心中的欲火一路吻下，林天羽伸出舌头，在那浑的大腿内侧轻轻舔舐，舔得李颖莉全身急抖，口中呻吟声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮林天羽侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至林天羽缓缓抽出手指时，她还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子眼前美艳的岳母李颖莉已经完完全全的陷入了情欲的深渊。
　　李颖莉那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着林天羽的身体，此时她的脑中只有欲念，玉乳被林天羽揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸甜麻痛会聚于一身，媚眼如丝横飘，呼吸急喘："天羽……乖老公……我受不了了啊……不行了啊……快给我……给我啊……快啊……真的……真的受不了了啊……嗯……嗯……不行了……给我……给我……好女婿……快给我啊……你真是……真的我的克星啊……女人的克星啊……什么贞节也没有了啊……给我……"林天羽停止嘴上的动作，淫笑着到："好岳母，给你什么啊，你要说清楚啊，说清楚了我马上就给你啊。」
　　双手更是用力的挑逗。
　　美艳岳母李颖莉已经被欲望驱使得再怎么忍受不住了，媚眼如丝娇哼道："小坏蛋……你太坏了……就知道勾起人家……我……我要你的……你的子孙根……"美艳岳母李颖莉终于忍耐不住，主动向林天羽求欢了，林天羽哈哈的淫笑了一声，拿起子孙根，在桃源洞口磨了一阵，顺着外流的流水，一股做气，刺向屄内，龟头一进去，就感觉膣道狭窄、紧缩，里面突然蹙起皱褶，频频的震动着林天羽龟头，林天羽用力一挺，子孙根进去了一半"啊……痛啊……轻点啊……小坏蛋……"由于洞内异常狭小，林天羽庞然大物的突然进入，使得美艳岳母李颖莉痛苦的叫了出来，下身的剧痛让她花容失色，林天羽连忙吻住她鲜艳的红唇，双手揉捏着玉乳的峰点，片刻过后，疼痛感减少很多，林天羽感觉到洞内的春水又多了一点，于是慢慢的抽动起来，每动一下，就感觉洞内的嫩肉在震动，一股吸力在吸着林天羽的龟头，真的好舒服，那种感觉无法用语言来形容。林天羽不断的来回抽动了一百多下，美艳岳母李颖莉开始进入的状态，魂飞飘飘的舒嘛感渐渐代替了疼痛的感觉，口中开始喃喃的呻吟出来。
　　林天羽见已经是时候，于是开始大力的抽插着，抽插的力度越大，洞内的震动感越大，吸力也越大，随着林天羽的抽插，美艳岳母李颖莉开始忘情的叫了起来："乖女婿……你的子孙根……干得爽死了……好美……好爽快……啊啊啊……喔……快……再肏……再用力……肏……啊……好美……唔……要……要上天了……小屄……丢……精……了……真……舒……服……泄了……啊……真粗……真长……真硬……真热……呀……都顶到我的……
　　里面……去了……啊……啊……啊……喔……喔……爽死了……啊……啊……乖老公啊……啊……"许久未经子孙根洗礼的李颖莉，经过我不断的抽插，开始胡言乱语的叫声，看着她动情的扭动着丰满的身躯，林天羽内心一股征服之感涌上心头，更加大力的抽插起来。


第280章 侵犯岳母
　　「哎……唷……死小鬼……坏东西……哦……不……我的……好哥哥……好东西……哎……哟……插得……大力的插吧……大力的插……妹妹……哎……从来没有……这样爽快……这样美过……哎……呀……哥哥呀……妹……真的……好舒服……哦…… 」看不出平日高贵大方的美艳岳母李颖莉在床上居然有如此放荡的一面，真是让我大开眼界。林天羽每抽动一下，洞内的细肉就吸龟头一下。
　　「好老公……好女婿……坏东西……哦……哟……插得……好舒服……插吧……大力插吧……人家不行了……来了……我要死了啊……快了……人家……快了……唉……快不行了……快出来了……呦……喂……呀……丢死……了……哦……」
　　李颖莉感觉女婿的子孙根狠狠的顶在了自己的花心嫩肉上，口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从花心涌出，高潮来了，许久没有体会到那欲仙欲死的滋味了，真是太舒服了。
　　「好岳母，让我送你继续飞天吧。」
　　林天羽见她高潮了就又趁势进攻狠很地抽插得更为猛烈，大声的对她说道。林天羽知道熟妇的欲望不只一次就能够满足的，必须要接连不断的高潮，才能从身与心都将她彻底的征服。
　　「宝贝……怎么……怎么又来了啊……喔……哟……我……太……痛快了……死了……啊……啊……又要……丢了……丢了……喔……哎呀……女婿……好宝贝……你真……会肏……舒服极了……哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……今天……要被你……干死了……太痛快了……哎……唷……又泄了……啊……好宝贝……亲丈夫……好女婿……小老公……好过瘾喔……要泄了啊……亲亲老公……哎……唷……又要泄了……"李颖莉又开始胡言乱语的浪叫着，几分钟后，林天羽猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的精华，直喷而出，浇在林天羽的龟头上，龟头受到精华的刺激，再加上洞内嫩肉的大力夹吸，林天羽感到一股射精的欲望，于是更加快速的抽插，大声的说道：」
　　好岳母，我也要来了，女婿都给你了。「说完，一股股浓浓的精华射进了美艳岳母李颖莉的洞内。
　　滚烫的精华浇灌在李颖莉的花心，引得她又是一阵哆嗦，全身不住的颤抖。林天羽抱着她娇艳的脸蛋，对着红唇，亲吻起来，李颖莉一边喘着气，一边热情的回应着林天羽的吻并不时的伸出舌头在林天羽的唇边舔弄着，两只舌头互相的纠缠着，彼此好像再也不愿意分开。
　　当林天羽从卫生间里面出来，已经是凌晨一点多，而林天羽那几个岳母还在打着麻将，不过原先打麻将的岳母何艳红已经不在了，居然是美艳舅妈廖芯莲顶替了她的位置，林天羽估计岳母何艳红应该累了，上楼休息去了吧，林天羽开始有点佩服她们对麻将的热爱。林天羽想到另外一个岳母赵英还在二楼等着林天羽给她按摩呢，于是快步的走上二楼，来到二楼中间的卧室门口，林天羽敲了敲门。
　　室内传出一个风骚的声音来：」
　　是谁啊？」
　　"是我，岳母，您不是叫我来给您按摩吗？"林天羽隔着木门，向室内的岳母赵英说道。
　　"啊，是天羽啊。「一声轻轻的开门声，风骚美艳的岳母赵英出现在了林天羽的眼前，看到林天羽站在门口，连忙风骚的说道：「死小子，跑到哪里去了啊，这么久才来，艳红等你给她按摩都等睡着了呢，快进来吧。」」艳红岳母也在啊，我不知道呢，让您久等了，还不是另外几个岳母在问我什么时候结婚，所以把时间给耽误了嘛，来，让你小婿给你按摩按摩吧。
　　「林天羽一边说着，一边动了动手指。
　　岳母赵英没有换睡衣，还是穿着蓝色低领无袖长裙，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚，粉红的双唇微微上翘，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得林天羽情动如潮，欲焰滋生。
　　林天羽走进卧室，看见另一个岳母何艳红已经躺在床上睡着了，看来一眼岳母赵英，小声的说道：」
　　艳红岳母已经睡着了，不怕把她吵醒吧，小婿我还是先出去了，明天再给您按摩吧，等一下我怕吵到艳红岳母睡觉啊。
　　「岳母赵英用媚眼望了林天羽一下，娇声的说道哦：」
　　丑小子，谁让你这么晚啊，我看艳红累了，就叫她一起上来等你给我们一起按摩呢，谁知道她等着你，居然睡着了，你也不用出去，就按摩吧，又不出什么声音来，怎么能吵到她呢，快点，我全身都酸痛的很，给我按一按。「岳母赵英说完，便躺在了大床的左边。」
　　那好吧，我是先给您按背部吧，你不是说身上有点酸痛吗？「林天羽说道，并走到大床的左边。林天羽心想，既然你叫我留下来，那就留吧，到时候你发出什么声音来，我可是管不着了，既然你这么风骚的在勾引我，呵呵，看到时候会有什么后果。岳母赵英背躺在床上，蓝色低领无袖长裙的紧紧地贴在她雪白的大腿的肌肤上面，仿佛透明的似的，黑色的丁字性感内裤也依稀可见，丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在林天羽的眼前，浑圆的大屁股似乎无法受到长裙的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，她的屁股是那么的肥大，是至今林天羽见过最大的了，真想掀开裙角，看看里面的真实度，受到此等丰韵美景的诱惑，林天羽的下身又开始蠢蠢欲动了。」
　　好岳母，是先按摩脚部还是肩膀啊？「林天羽站在窗边望着背对着自己躺在床上的岳母赵英淫笑的说道。」
　　你怎么站着啊，坐到床上来按摩吧，站着很累的。「岳母赵英继续风骚的说道。」
　　这，这不太好吧。「林天羽装作很无辜的样子，实际内心的邪恶的说道。心想，到了床上还更对我有利。」
　　有什么不好的啊，等一下把你这个好女婿累坏了，我可是会心疼的，到时候姐妹们找我算账呢，快点吧，坐在床上来吧，先给我按摩一下肩膀吧。
　　「「那好吧，我就失理了。"林天羽说道，上来大床，坐在风骚岳母赵英的腿上，开始用手给她按摩起肩膀来，并继续说道："好岳母，这样的力度行吗？」
　　「还行，给你按了一下，还真是舒服，对，就是这样。」
　　风骚岳母赵英享受着林天羽的按摩。其实林天羽哪里会按摩啊，只是有的时候舒韵和邬美在公司的时候，会给林天羽按一按，也就跟着她们给林天羽按的姿势用在了眼前风骚岳母赵英的身上。林天羽两手在肩膀按了几分钟后，用手握成拳头状，对她的背部开始轻轻的，有规律的敲打。
　　"嗯，不错，还真舒服，看来天羽你以后要多多给我按摩了。"风骚岳母赵英十分的享受，口中发出赞叹的声音。
　　就是这样反反复复，按摩了十五分钟后，林天羽开始对她腿部进行按摩，林天羽用手对她修长的双腿轻轻的揉捏着，并淫笑的问她："这样力度合适吗，好岳母？""恩，还不错。因为舒服，"风骚岳母发出了一声呻吟，这句呻吟听在林天羽的耳里，感觉像是诱惑，林天羽心想，既然你要我上床来按摩，搞得我现在欲火大增，到时候会发生什么事情，可就别怪我了。
　　林天羽先用手在小腿处揉捏着，慢慢的，移到膝盖，然后是大腿，由于风骚岳母背躺着对着林天羽，加上她穿裙子的缘故，现在雪白的大腿已经露出来三分之二，透过两条丰满大腿的内侧，林天羽隐约看见她黑色的丁字性感内裤，几根耻毛已经不满内裤的束缚，从里面支了出来，看上去是那么的诱惑，动人心弦，林天羽的子孙根更是蠢蠢欲动，现在就想把风骚岳母按在床上，就地阵法。
　　不过旁边还有熟睡的另外一个岳母何艳红，多少使林天羽还有点顾忌，岳母何艳红是岳母杨勇的二老婆，杨玉洁的二妈，现在的她，美妙的胴体被被子盖着，只露出一张绝色充满成熟女人韵味的精致脸蛋，美目轻闭，均匀的呼吸从小巧的鼻子中一进一出，脸上还有一丝淡淡的笑容，估计是正在做着什么美梦呢。
　　林天羽的手开始在风骚岳母赵英的大腿处来回的揉捏着，林天羽见她没有出声，于是胆子更加的大了起来，直接将手伸在了大腿的内侧，有意无意的用手指去触碰黑色的丁字性感内裤的遮羞处，从体内传来的快感，使得风骚岳母赵英发出了一声舒服的呻吟："啊……啊……"林天羽心想，怎么动作这么充满暖味了，她还不提醒我呢，不会是想勾引我吧。


第281章 风骚岳母求欢
　　其实林天羽哪里知道，先前风骚岳母赵英上楼后，何艳红没有多久也上楼休息，看见赵英所在的卧室还亮着灯，于是进去坐了一会，赵英说等一下女婿天羽要来给自己按摩一下。何艳红想到自己身子因为打麻将，也有点酸痛了，一刚天羽要来按摩，顺便也给自己按摩一下，于是两个美艳岳母就在卧室等着，等了半个多小时，两人见女婿还没有上来，心想这个小子在搞什么，于是两人下楼，问打麻将的姐妹，说天羽在厨房那边，于是两人又去厨房看一下到底是什么一回事请，当快走到厨房的时候，就听见女人的呻吟声，都是过来的人的她们，哪里会不知道那声音代表什么呢，心想家里就天羽一个男人，难道在天羽在那里，但是女人又是谁呢，于是好奇心大增，轻声在接近厨房，居然看见天羽和三个亲岳母，赵子卿、徐菲菲、师灵宣正在做羞人的勾当，看见女婿天羽硕大的子孙根正在赵子卿的桃源洞内进进出出，是那么的有力量，插的平时高贵的哦赵子卿淫声连连，两人当时就震撼在当场，没有多久，赵子卿就拜下阵来，又开始向徐菲菲进攻，两人因为太震撼眼前的事情，于是悄悄的离开厨房，上了二楼，在卧室里面内心久久不能平时，脑海中一直都是女婿天羽硕大坚硬无比的子孙根，自己也是女人，那么多年没有过正常的夫妻生活，但是看到活春宫，内心久久压制的欲望瞬间就从体内冒了出来，于是商议，天羽既然能和自己的三个亲岳母上床，那么等一下天羽上来的时候，就勾引勾引她，也享受一下做女人的权利。
　　但是两人一直等着，却不知道自己女婿正在和另外一个亲岳母李颖莉发生着暧昧的关系，何艳红实在太累了，等着等着就睡着了，但是赵英并不死心，一心想等着天羽过来，当听到天羽敲门的声音时，内心一阵激动，既然女婿都和亲岳母上过床了，我们也只是挂名岳母，带着一丝丝偷情的快感，一下涌上了心头。
　　林天羽继续用手指在大腿内侧抚摸，每当手指无意的触碰到风骚岳母赵英黑色的丁字性感内裤的遮羞处时，她都会舒服的发出一声呻吟，于是干脆放开胆子，直接用一只手指放在了遮羞处，对着她的沟壑幽谷之间进行肆虐。
　　风骚岳母赵英无声地喘息着呻吟着，下体已经在林天羽的手指下，弄得春潮泛滥，汩汩而出。
　　「嗯……嗯……天羽……你……你怎么……这么坏啊……」
　　风骚岳母无力的娇喘呻吟着，语言里面没有一丝的拒绝，更多的是鼓励林天羽继续手上的动作。
　　林天羽见她这个样子，心想肯定是先前无意看到自己和哪个岳母的好事，内心受不了寂寞，现在借自己按摩，故意勾引我吧，于是更加放开胆子，伏在在她的白嫩的耳垂边淫笑的说道：「好岳母，这样舒服吗？」
　　说完，并用一只手指掀开遮羞处的布料，顺着外流的淫水，将手指插了进去。
　　「啊……」
　　因为手指的插入，风骚岳母发出了一声愉快的呻吟。
　　「小坏蛋，你好坏啊，居然这样给我按摩。」
　　那声音狐媚动人，驱使着林天羽更加快手指的抽插。
　　林天羽知道准备就续，进攻的号角可以吹响了。林天羽继续将手指在洞内抽插着，另外伸出一只手指按在风骚岳母的花蕾上，在花蕾的皱褶上轻轻的画圆，强烈的刺激马上使得岳母赵英大声的叫了出来："嗯……哼……"林天羽的拇指无礼而放肆，已经有大半截挖进岳母赵英的肉缝里，同时用曲直不定的方法，让指头在潮湿的泥沼中不快不慢的进出，双手将裙角掀在细腰处，抓着丰满肥大屁股的软肉，而且缓缓地向上用力，就在林天羽淫秽的扣弄当中，风骚岳母不自觉的配合抬高起屁股。也不知道什麽时候，她已经双腿屈跪，圆臀高高翘起，腰身紧张地低弯着，将美屄向後期待地突出，一副等待男人来干的姿态。
　　风骚岳母赵英眉头苦皱着，眼帘缦垂，娇脸仰起，小嘴张开唇肉颤动，同时浪浪的叫着：「哦……哦……啊……啊……」
　　林天羽的指头从一只变成了两只，开始狠狠的抽送。
　　「啊……啊……不要……不要……啊……啊……」
　　风骚岳母赵英说不要，可是屁股却快乐的摇动着。她的幽谷口不断的渗喷出淫水来，当林天羽指头插拔之间，都会「渍渍」地响着。
　　「喔……喔……要人命了……啊……啊……太好了……啊……啊……快┅┅快一点……啊……啊……还要快……对……哦……哦……唉呦……唉呦……啊……啊……会死的……啊……」
　　林天羽一边用手指满足着风骚岳母的需求，一边将淫笑着说道：「好岳母啊，这样舒服吗？」
　　「嗯……嗯……舒服……」
　　岳母赵英已经舒服的来说话都感觉到欲仙欲死。
　　林天羽将岳母转过身子来，继续在她耳边淫笑的说道："好岳母，你要勾引女婿我，现在女婿要使坏了哟。"说完，将她身上的蓝色低领无袖长裙褪去，并解开蕾丝胸罩，两处丰挺娇翘的乳峰瞬间出现在了林天羽的面前。望着如此美景，林天羽继续淫笑道："好岳母，想不到你身材这么好，是不是早就想勾引我了啊？""小坏蛋，勾引玩子卿、菲菲几个，又跑到我这里来使坏了。"风骚岳母赵英风骚的娇嗔道。
　　林天羽听到这句话，终于明白为什么这么容易上手了，原来先前被她看到了，现在摆明了就是勾引林天羽，于是说道："好岳母啊，原来你是在勾引女婿我哟。"说完，将自己的裤子脱掉，抓住她的小手放在林天羽的巨龙处，说道："女婿的子孙根好硬哟，岳母你要好好安慰一下它哟。"赵英的手一触碰到林天羽的子孙根，就再也不愿意放开了，好大，好硬啊，并且用小手上下的套弄着。林天羽一口吻住了风骚岳母赵英的红唇，赵英突出香舌，激烈的和林天羽的舌头混合在一起，林天羽下手继续用手指抽插着她的桃源洞。风骚岳母赵英再次发出淫荡的叫声："快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……
　　天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……"这个时候，林天羽的下身已经硬得不行了，林天羽将她跪着的右腿从腿弯执住，然後往前架站起，岳母赵英就变成蹲出最最淫荡的单脚高跪姿，桃源洞已经不设防了，如今简直是开门迎客。 林天羽提起子孙根，直接放进了她的桃源洞内，子孙根进去一半，岳母赵英就因的子孙根的硕大而痛苦的大叫："轻点啊……小心肝……太大了啊……你好厉害啊……慢一点啊……"林天羽的子孙根，感觉到她洞内的狭小，只好先停顿一下，双手从后面摸着她丰挺娇翘的乳峰，不一会儿，林天羽就感觉洞内又流出来一片淫水来，于是轻轻的抽动起来，随着林天羽的抽动，风骚岳母赵英已经开始子孙根的硕大，从嘴里发出阵阵愉快的呻吟：「唔……好爽……哎哟……天羽……嗯……林天羽贝顶死……小屄啊……哦……小屄……好爽哎唷……嗯哼……好天羽……嗯……你的林天羽贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干赵姨……干赵姨的小屄……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……」
　　林天羽有节奏的进退屁股，让子孙根享受起抽插的快乐。她的花心首次被子孙根顶撞着，自顾自的嚅吮起林天羽的龟头来，一连高潮两次，口中已经胡言乱语道：「嗯……嗯……好天羽……林天羽贝龙儿……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小屄……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……赵姨……离不开你了……嗯……嗯……赵姨要天羽的宝贝……天天插赵姨的小屄……嗯……我好爽……哦……太好了……小屄太美了……嗯……」
　　林天羽撑起上身，低头看着岳母赵英一对大乳房在胸前摇荡，真的性感无比，林天羽越猛，她就抖得越起劲，嘴上也就越叫得好听："亲哥啊……妹妹爱死你了……啊……我……从没这样好过……啊……你好厉害呀……哦……妹妹亲你……妹妹疼你……啊……插我……插我……我的好老公……啊……又要出水了……插紧一些……哎……哎……太好了……我要你插……要你肏……啊……天天爱我……啊……啊……"林天羽臀部死命的为她抛动着，子孙根在屄儿中插进抽出，岳母赵英的小屄也紧缩成少女一般，夹得林天羽整根鸡巴都舒畅无比，每次一刺入，便深深地全部到底，一拔出，就退到只剩半个龟头，屄口还会像鱼嘴那般不断吮动，催着林天羽赶快再来。
　　"唔……唔……"岳母赵英将双脚自动高高地勾上他的林天羽："快……再快……好哥哥……妹妹又要来了……哦……哥哥呀……我爱你……爱死你……
　　啊……你好好……插死妹妹……对……对……啊……啊……我来了……啊……啊……来了……啊……别停哦……啊……天……我的天……浪死我……美死我……啊……啊……"看着岳母赵英风骚无比的样子，林天羽的内心大是痛快，林天羽想到旁边还有睡觉的岳母何艳红，于是干脆直接将她身上的被子拉开，一具白花花的身体引入林天羽的眼前，岳母何艳红居然全身赤裸，一对丰润饱满的双峰，没有一丝的下垂，这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比。乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗乳头尖尖的、湿湿的，如葡萄一般大小，如牡丹花蕾一般红艳。其中间处略微地凹陷下去，看上去别有一番情趣。好一大圈环形乳晕包围着乳头，浓浓郁郁的，呈现出一种引人注目的桃红色，浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。纤细的柳腰，圆鼓鼓肥美的美臀，白嫩无比，两条白皙修长的玉腿，显得那么浑圆平滑，真让林天羽心神摇动。
　　胯间贲起的沟壑幽谷浓黑，数根卷曲的芳草不甘寂寞的由孔洞中穿出。看得林天羽的心已经快要跳出口腔了，于是伸出一只手直接探入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间贲起的沟壑幽谷时，感觉到轻微的湿润及成熟美妇的体香。
　　当林天羽的手指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她「啊」的叫了一声，原来她已经醒了过来，只是旁边已经开始大战，不好打扰而已，岳母何艳红睁开眼睛，狐媚的看了林天羽一眼说到："小坏蛋，现在又来欺负我了啊。表情充满了风骚。"林天羽已经知道她和岳母赵英今天是要来勾引自己的，所以一点也不怕，直接将手指插进她的幽谷内，来回的抽插并淫笑的说道："好岳母，原来你早就醒了，很寂寞吧，女婿先用手指安慰你吧。""小坏蛋……啊……天……好啊……"原来，林天羽的手指已经开始用力的抽插着，岳母何艳红已经被林天羽抽插的叫了出来，又是一个闷骚型的女人，林天羽下身加速对岳母赵英进行抽插。
　　没有多久，岳母何艳红内体流出的骚水就打湿了林天羽的手，并顺着林天羽手指的进出，骚水侵湿了床单。


第282章 两位岳母的春色
　　「啊……不行了……女婿……好老公……我要死了。」
　　风骚岳母赵英浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把林天羽的子孙根给夹断般，秘洞深处更紧咬着子孙根顶端不住的吸吮，吸得林天羽浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得胯下子孙根不停抖动，岳母赵英已经第五次高潮了。
　　经过绝顶高潮后的赵英，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在床上，那里还能动弹半分。只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　林天羽将子孙根拔了出来，现在开始重点对另一个风骚岳母何艳红进行攻击了，林天羽的嘴印在她柔软的樱唇上，舌尖如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她的丁香嫩舌，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，猛烈地吮吸着。她动情的吐出香甜的小舌任由林天羽纠缠吮吸，急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了林天羽的鼻中，使林天羽脑门发胀，欲火如焚。
　　林天羽的手指非常有技巧性的在桃源洞里旋转，在林天羽高超的技巧撩拨挑逗下，岳母何艳红一步步的攀上情欲的高峰。
　　「啊……你……啊……女婿……你的手指……」
　　岳母何艳红娇喘吁吁，身子紧密的配合着林天羽进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。
　　林天羽不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到岳母何艳红在林天羽的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬林天羽的双唇离开了岳母何艳红的小嘴，顺着她雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的丰乳上。林天羽搀起她的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。那对乳峰肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，手感十分舒适。何艳红闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言来形容。
　　只觉触感香柔嫩滑，一股成熟女人的香气扑鼻袭来更刺激得林天羽欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在何艳红那高耸的酥胸狠狠揉搓，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了她心中的空虚。
　　「啊……啊……女婿……你这个小淫魔……我受不了了……啊……啊……受不了了啊……」
　　林天羽一边揉搓着岳母何艳红丰满雪白柔嫩滑腻的玉乳，手上抽插的动作更加的快速，将岳母何艳红插得咿啊呻吟狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着林天羽的抽插，引来春水潮喷，浪花飞溅。
　　林天羽见差不多了，腾出自己的右手拿着硕大坚硬的子孙根，对准她的桃源洞狠狠的往前一冲，林天羽的子孙根顺着流出的淫水，进去了一半，岳母何艳红 「啊」的一声，脸上露出痛苦的表情，由于林天羽的子孙根过于硕大，岳母何艳红一时间适应不了，于是伸出双手在她硕大丰乳的红点上揉捏，过了一会儿，林天羽见可以了，双手举起何艳红两条美腿的关节，跪直了身体，开始在何艳红的桃源洞里，进进出出的抽插着，岳母何艳红随着林天羽有力的抽干不由自主的呻吟起来了：「噢……噢……好痛……你……好过份啊……好痛……慢……点……啊啊啊……啊……」 
　　林天羽用力把岳母何艳红的身体翻了过来，搂着她的腰部，往自己怀里一抱，她就跪起来了，在林天羽用力抱她的时候，她就像是一只小鸡一样的轻，当然很容易就让她跪在了林天羽的面前，她翘起的屁股，让林天羽兴奋的有射精的欲望。
　　岳母何艳红跪在林天羽前面的时候回过头来淫荡的看着林天羽说：「使劲吧……我喜欢……啊……啊……啊……」


第283章 撅着屁股的岳母
　　于是林天羽大大的分开了她跪着的两条腿，重新端起自己硬的发紫的子孙根，从后面对准了她的桃源洞，狠狠的干了进去，如果说从前面插还要抬起她的腿的话，从后面就简单多了，在加上林天羽是单跪的，这样林天羽的子孙根在干她的每一下都能进到子宫，当然岳母何艳红在林天羽这样的动作下是不能自控的。
　　「啊啊……啊啊……到底了……你的……好深……好深啊……我的子宫……好痛快……求求……你……使劲……肏我……」
　　了她的呻吟唯一起到的作用是让林天羽更加的兴奋，林天羽比刚才的动作还要凶狠，从岳母何艳红越来越快的呻吟声中林天羽知道她快要来了。
　　「啊……啊……啊……不行了……不要……在了……啊……我要来了……啊……那你……不要停了……快肏我……干我……我要高潮……啊……啊……我要……老公……我要……来了……来了……啊……啊……快把……精液射……射到……我子宫……里……快……啊……来了……我来了……快……好……好舒服……啊……」
　　林天羽的动作也随着岳母何艳红的呻吟大幅度的抽插着，林天羽腹部和她屁股的撞击发出「拍、拍、拍」动听的声音，抽干了一千多下下，只见岳母何艳红脸色苍白，尖叫一声：「啊……啊……啊……我来了……」
　　林天羽在听到她说这句话后，拔出自己将要射的子孙根，伸到了她的嘴边上，何艳红也顾不得那么多了，右手一把抓住林天羽的子孙根，同时嘴巴一张一口含住了林天羽的龟头，瞬间林天羽把精液全部射进了她的嘴里，双手按住她的头，久久不愿放开，何艳红不仅含住了林天羽的精液，同时还用舌头在林天羽个尿道口不停的舔着，此时的林天羽身体好像不是自己的了，整个人的灵魂都飞上了天了，舒服的要死……
　　林天羽抱着两个风骚的岳母赵英和何艳红进入了梦乡。
　　突然一阵电话声。林接起电话，是前台小姐薛美娟打过来的。
　　「杨总啊，您在啊，有位叫东方雪小姐找你。」
　　她动听的声音在话筒里面响起。
　　「东方雪，正好，我刚要找你，你就来我，想不到东方世家派的是你过来。」
　　于是林天羽说道：「你叫她直接进我办公室吧。」
　　「恩，好的。杨总。」
　　前台小姐薛美娟挂了电话。
　　既然你四大世家都派了人过来找自己，不如我就找你东方雪传话，把穆红莲、梅萱、邱西珍、欧阳木莲、岳思婉几个女人叫到去西藏后，我就跟你们回京城，互相利用一下嘛。注意一打定，敲门声响起，林天羽对门外说道：「请进。」
　　一个冰清玉洁的雪美人走了进来，那雪白的玉臂，丰腴的肌肤，莹莹滑动的秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，一切都显得那么端庄优雅。美人穿着一件米黄色套裙，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过套裙，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作颤颤巍巍，乳波荡漾，米黄色套裙下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，林天羽心里感叹，四大世家的女人怎么都这么漂亮啊。
　　东方雪也在打量着林天羽，内心那种相识的感觉越来越强呢。
　　这个时候，因为想到要去西藏的事情，没有过多的再去打量眼前的绝色熟妇，于是直接说道：「我知道你找我什么事情，如果你想要我去京城，可以，你把你们四大世家里面穆红莲、梅萱、邱西珍、欧阳木莲、岳思婉，当然还你有东方雪一起叫到陪我去一趟西藏，我办完事情后，就会和你们回京城，如果不答应，我想你再怎么用尽心思也不可能把我请回京城的。」
　　东方雪被林天羽突如其来的话一时之间震撼了一下，但是毕竟是商场十大女强人之一，很快就冷静了一下，想到，既然对方已经这么说了，那么自己先给京城那边打个电话，如果可以的哈，就答应他，于是说道：「既然林公子你这么快人快语，我也不浪费你时间，请你等我几分钟，我打个电话先问一下，再回答你。」


第284章 
　　「那好，你就在我办公室打吧，我先出去一下。下午能听到你的好消息。」
　　林天羽简短的说完，出来办公室。
　　林天羽走进会客厅，给岳母师灵宣打了一个电话，其他三个亲岳母也在她身边，于是林天羽简短的说了一下情况，四个亲岳母马上就答应了。
　　随后又给家里打了个电话，说自己最近要去西藏一下，母亲更多的只是表示关心，而妹妹则带了点别的问道，就好像妻子嘱咐老公一样。
　　林天羽挂了电话，来到舒韵的办公室，给你她简短的说了一下林天羽下午必须去西藏，叫她们几个好好的照顾自己，等着林天羽回来，一阵缠绵后，林天羽见时间也差不多了，于是回到自己的办公室。
　　东方雪看见林天羽回来了，望了林天羽一眼，说道：「我已经打了电话，她们说下午会直接坐飞机过去，我就跟你一起走吧。」
　　「那好，你先回去收拾一下东西，我预订机票。下午机场见。」
　　下午，林天羽坐车到了机场，东方雪和四个美艳的岳母已经在机场侯客厅等着林天羽了，五个美艳的熟妇站在一起，成了一道美丽的风景线，不过林天羽感觉到四个美艳岳母对东方雪的仇视，毕竟四大家族和四大世家的仇恨，不是一天两天能够说清楚的。
　　果然，岳母赵子卿就掐了林天羽耳朵一下，轻轻的在林天羽耳边微怒的说到：「天羽，你怎么会带四大世家的女人去呢？难道你不知道我们之间的事情吗？」
　　岳母赵子卿在四个亲岳母里面，属于比较强势的女人，毕竟是法院的院长，见惯了大风大浪。
　　林天羽连忙安抚她，说道："好岳母，我也不想带她去啊，问题就是这件事情很复杂，我一时之间也说不清楚。"岳母赵子卿狐媚的看了林天羽一下，娇嗔道："那等到了拉萨，你可得给林天羽亲自解释哈。"见岳母赵子卿不再继续追问，林天羽也送了一口气，看来带着这么多女人还是真的麻烦。
　　西藏地处世界上最大最高的青藏高原，平均海拔4千米以上，南隔喜马拉雅山脉与印度、尼泊尔、锡金、不丹、缅甸等国接壤。北部和东部与新疆、青海、四川、云南等省区为邻。
　　汉语中的「西藏」（藏文为bod ljong）一词是指中华人民共和国的西藏自治区（藏文为bod rang skyong ljong）简称为西藏。
　　西藏一词的来历，不仅社会大众，甚至专门研究藏学的学者，能够解说清楚的也不多。在现今提出的一些说法中，仍存在不少疑难之处。这是由于历史上藏语、汉语、蒙古语、满语对青藏高原各部分的地域名称和对藏族的族称曾经发生过多次变化，而且这些历史上的名称互相交叉和影响，使得至今对西藏和藏民族的称呼及其含义仍然存在较为复杂的情形。
　　西藏，以清正式定名得名。杨宋为吐蕃；元属宣政院；明称乌思藏，设都司等；清初称卫藏，卫即前藏，藏即后藏；后正式定名为西藏，为西藏得名的开始；清设西藏办事大臣；民国初西藏地方；建国后仍之，后改西藏自治区，区名至今未变。
　　西藏自治区地形复杂，大体可分为三个不同的自然区∶北部是藏北高原，位于昆仑山、杨古拉山和冈底斯山、念青杨古拉山之间，占全自治区面积的三分之二；在冈底斯山和喜马拉雅山之间，即雅鲁藏布江及其支流流经的地方，是藏南谷地；藏东是高山峡谷区，为一系列由东西走向逐渐转为南北走向的高山深谷，系著名的横断山脉的一部分。地貌基本上可分为极高山、高山、中山、低山、丘陵和平原等六种类型，还有冰缘地貌、岩溶地貌、风沙地貌、火山地貌等。 蜿蜒于西藏高原南侧的喜马拉雅山，由许多近似东西向的平行山脉组成，其主要部分在中国与印度、尼泊尔的交界线上，全长2400公里，宽约200─300 公里，平均海拔在6000米以上。海拔8844.43米的世界第一高峰一珠穆朗玛峰，耸立在喜马拉雅山中段的中尼边界上；在其周围5000多平方公里内，有8000 米以上高峰4座，7000米以上高峰38座。
　　西藏一直是林天羽向往的圣地，现在，林天羽终于踏上了前往西藏的飞机，此时的心情和当初想去西藏的心情已经完全不同了，在经过了不断奇遇后，林天羽深深知道了自己身上所要背负的责任，林天羽必须取得第三幅画卷和圣果，为捍卫着正义而战。
　　「先生，夫人，您们的位置是头等舱，请随我来。」
　　林天羽递上机票，漂亮的空中小姐肏着一口流利的普通话微笑着为几人引路。
　　坐在林天羽并排的过道左边，是一位二十多岁的青年女人，一身黑色长裙衬得她的肌肤雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。看起来应该是一位高级白领。但是顾盼之间，显得冷艳清高，目中无人，即使岳母徐菲菲向她微笑示意，她的眼神依然是那么冷淡高傲，毫不友善。
　　诺大的头等舱算上林天羽们竟然只有七个乘客。哈哈，终于看见活生生的空中小姐了，别致的制服和独特的系扣丝巾搭配在一起，严谨而又不单调。
　　收起的头发清新整洁，倍增亲切感。西服搭配白衬衫，一款素雅的丝巾系在颈间，整套制服自然大方。职业气质凸显。显示出端庄、稳重、典雅、高贵并造出青春和活力。林天羽看着迷人的制服丝袜美腿，蔚蓝色的制服套裙，雪白的衬衣，肉色丝袜高根美腿，彬彬有礼的频繁鞠躬问候，色心大动。
　　林天羽和岳母赵子卿、师灵宣、李颖莉四人坐在后面一排，东方雪、徐菲菲和那个白领美女坐在前面一排。
　　「先生，夫人请问喝什么？」
　　一位年轻漂亮的空中小姐鞠躬轻声问道，她的高耸的酥胸前的胸牌上写着中文：薛暮宁，22岁。她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下蓝色制服套裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，薛暮宁的全身散发出迷人的香味，林天羽见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　「我要一杯红茶。"岳母赵子卿微笑着说道。
　　"我也是。"岳母师灵宣、李颖莉同声说道。
　　"给我来一杯黑咖啡好了。"林天羽有意无意地打量着薛暮宁高耸的酥胸，非常有风度的对她说道："薛小姐，真的很漂亮。"林天羽帅气的脸庞加上稍微有点淫亵的微笑，竟然让薛暮宁羞红了脸，看来帅哥对美女的杀伤力也是很大的。
　　"小坏蛋，看见美女是不是又蠢蠢欲动了？"赵子卿在旁边娇嗔地揶揄道。
　　"不是看见美女，确切地说是看见空中制服美女。"林天羽的色手径直抚摩上了岳母赵子卿的黑色丝袜包裹的美腿，淫笑的说道："岳母大人是不是吃醋了？「那边的冷艳白领仿佛发现了林天羽的异常举动，眼光向这边看了一眼，瞬即又冷冷地转向窗外。」
　　我才不吃醋呢，小坏蛋，我还不了解你，见一个爱一个的，不过你可答应过我的事情，到时候别忘记。「赵子卿抓住林天羽的色手娇嗔道。看来女人就是女人，永远都是小心眼，旁边的岳母师灵宣也说话了：」
　　小坏蛋，不要忘记哟。「岳母李颖莉只是看了林天羽一眼，笑了一笑。
　　在林天羽眼中，四个亲岳母各有特色，赵子卿属于比较强势的女人，师灵宣是那种淡然型的女人，徐菲菲属于风骚型的女人，而李颖莉是智慧型的女人。林天羽想不到一下就拥有了四个这么美艳成熟的岳母，真是觉得幸福啊。
　　这时飞机已经完成了爬升，逐渐趋于平稳，窗外慢慢明亮起来，望出去阳光明媚，厚厚的云层在机腹下被太阳镀上了层层金边，云层好象海面一样，远处是明显的云天交界线，飞机就像行走在有实体的云上，而不是飞行在虚空。连绵不绝的高山，一览高原的美景。
　　到了拉萨机场后，林天羽们一行六人坐车在市中区找了一个四星级酒店，要了四间高级套房，林天羽和东方雪一人一间，岳母赵子卿和师灵宣一间，李颖莉和徐菲菲一间。
　　房间一安排好，东方雪就告辞要休息了，看来是一时间适应不了高原的气候，而林天羽和四个岳母一点事情也没有，先前林天羽还担心她们会受不了高原气候，看来是林天羽多虑了，估计是她们在和林天羽交欢后，身体机能已经发生了变化。
　　林天羽看了一下岳母李颖莉，心想现在还早呢，不如现在就实现一下林天羽四个亲岳母同床的快乐吧，于是双手用力得把旁边的岳母李颖莉和徐菲菲抱在怀中。
　　两女惊呼的叫了一声，同时倒在了林天羽的怀中，林天羽淫笑的望着岳母赵子卿和师灵宣，两女瞬间脸色羞红，明白等一下会发生什么事情了。
　　林天羽双手放到岳母李颖莉圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边淫笑的说道：」
　　岳母老婆，让女婿我好好孝顺你一下吧。「李颖莉娇笑着抬手在林天羽的腰眼上拧了一把，羞涩的说道：」
　　讨厌，谁让你欺负我的？「其实林天羽下午一见到她们四人都已经对方和林天羽的事情了，还私下交流林天羽那么厉害，跟着林天羽来了西藏怎么办啊，当然，这些是林天羽那风骚岳母徐菲菲告诉林天羽的。
　　这时林天羽已经伏下身子，将嘴巴凑到岳母李颖莉的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下她那珍珠般柔嫩粉白的耳垂，双手已经滑到她黑色衬衣包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而林天羽的舌头也在李颖莉香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动。
　　岳母李颖莉舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着林天羽的头发，一边轻吟着：」
　　小坏蛋……你……就吃定……我了……啊……别用力吸……还有人呢……乖……」
　　岳母想到旁边还有三个好朋友在，一时间放不开，但是林天羽可管不了那么多，林天羽要的就是四个亲岳母在一起，另外三个亲岳母已经一起欢乐过，所以她们能够接受，只有岳母李颖莉还没有，现在林天羽先要对她进行爱抚。


第285章 五位岳母一起挨搞
　　林天羽在岳母李颖莉的香颈间舔吻几遍，移到她娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣，与她的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对坚挺的丰乳，一边解开衬衣的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明胸罩，把手伸了进去，隔着白色半透明胸罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉。
　　「嗯……唔……乖女婿……好老公……」
　　岳母李颖莉感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。她的小手一只爱抚着林天羽的脸蛋，一手反过来伸到林天羽的胯间，隔着裤子触摸到林天羽早已坚挺立正的子孙根，她很明显的感觉到林天羽的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将林天羽粗壮的子孙根抓在手里！
　　林天羽挑住岳母李颖莉白色半透明胸罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在林天羽面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹，尖上一对坚挺的乳头如草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水，林天羽伸长脖子低下头，贪婪的含住她的一颗乳头，舔吸不已，一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将岳母李颖莉的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头，而林天羽的另一只手已经迫不及待的攀上她丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸。
　　强烈的刺激使岳母李颖莉娇喘吁吁，兴奋的小手已经将林天羽子孙根的子孙根从裤子里面释放出来，紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟：「嗯……嗯……哦……天羽……乖女婿……轻点啊……我的……要被你咬化了……嗯……啊……宝贝……别……」
　　林天羽将她的黑色短裙撩起向上推去，岳母李颖莉轻抬起丰满的屁股，让林天羽把短裙顺利的推到腰间，露出早已水漫金山的私处，天啊，岳母居然没有穿内裤。
　　那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在林天羽面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的黑毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的桃源洞整个暴露在林天羽面前。两片肥嫩多汁的大花瓣紧紧地闭合在一起，两片俏皮的小花瓣露出少少的一截，随着岳母李颖莉的颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液。
　　林天羽抱着岳母李颖莉的肥臀，低头隔着肉色透明丝袜在滑腻的花瓣上轻舔一下！
　　「啊……」
　　岳母李颖莉猛地一抖，花瓣紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。林天羽张嘴贪婪的将她的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：「真甜，乖岳母，你的水真香。」
　　低下头在她整个桃源洞舔吸不停，发出淫荡的吸吮声。
　　「啊……啊……宝贝……乖女婿……啊……嗯……好美……啊……我美死了……」
　　岳母李颖莉从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让女婿能更加贴近自己的下身，双手按在女婿的后脑上，有一下没一下的往自己的桃源洞按：「嗯……乖宝贝……舔的妈小屄好舒服……嗯……啊……亲……儿子……妈妈爱死你了……啊……好女婿……好老公……」
　　想不到岳母李颖莉被林天羽开发了一次，居然也变得这么风骚，林天羽真是喜欢啊，于是更是加倍挑逗，林天羽用力的将她肉色透明丝袜在开裆口撕开，一手穿过岳母李颖莉的大腿绕到上面，捏住她的两片滑腻的大花瓣，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着她的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，林天羽虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到白色的床单上，林天羽看了一眼岳母李颖莉，淫笑的说道："好岳母，你的水太多了，女婿喝不完了。"李颖莉娇羞的轻打下林天羽，狐媚的说道："小坏蛋……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死我了……啊……
　　还在菲菲她们面前玩我啊……"林天羽一边用灵巧的大舌头在李颖莉的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄妈妈的阴蒂，林天羽把舌尖移到她可爱的小屄口，一边舔吃旁边的淫液，最后舌头直卷一团，全部插入她的桃源洞内，接着就在里面翻山蹈海起来。


第286章 
　　稍微解痒的李颖莉美美的呼出一口香气，将双腿大大的张开，大腿根部尽量的贴近林天羽的嘴巴，享受女婿时而温柔时而强烈的口交："啊……乖女婿……亲老公……用力……嗯……好美……啊……要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死了……"原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，强烈的快感已经使得她忘记了徐菲菲、赵子卿和师灵宣还在旁边，越来越多的快感开始聚集到李颖莉得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般，大叫一声："啊……老公……老公……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……女婿啊……要来了……啊……李颖莉突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住林天羽的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……「站在旁白的赵子卿、师灵宣、徐菲菲还是第一次看到高贵美艳充满智慧的李颖莉居然也有这么淫荡的一面，特别是看见她居然没有在肉色透明丝袜穿着内裤，惊叹着自己女婿的魔力是那么的强大，听着李颖莉淫荡的叫声，自己的全身也开始发热，先前站着的师灵宣和赵子卿也上了大床。
　　林天羽看着三个发情的美艳岳母，淫笑了一下，放开刚刚被林天羽口交到高潮的李颖莉，躺在大床上，抱着旁边的岳母徐菲菲亲吻起来。而刚上床的两个美艳岳母赵子卿和师灵宣将林天羽坚硬无比的子孙根握在手中，褪去的裤子，两人半跪着，一人含着林天羽的龟头，一人往龙跟下面的蛋蛋进攻，一股舒服的感觉传遍林天羽的全身，林天羽更激烈的吻着徐菲菲。熟妇就是熟妇，在床上知道怎么让自己的男人享受，而且现在林天羽身边还是四个绝色的熟妇。
　　赵子卿立即脱光自己的衣服，立刻翻身而上，用玉手握住林天羽的林天羽贝，把自己的桃源洞，对准了龟头，臀腰用力猛往下一压：」
　　唉呦……我的妈呀……好痛……好涨……「赵子卿感到女婿的林天羽贝，像一根烧红的铁棒，被自己硬生生的坐插在自己的肥屄里面，屄里面的肥肉被撑得涨涨的，一丝快感，流遍全身百骸，又麻、又痒、又酸、又酥五味杂生，说不出的舒服。」
　　天羽……我是……又痛快……又舒服……「」那你快动吧。「适时林天羽岳母徐菲菲和师灵宣已经被林天羽的手指摸、挖得淫水直流：」
　　宝贝……我……被你挖得……爽死了……我……我受不了……了……出……出来……了……「二美妇同声浪叫。此时赵子卿道：」
　　天羽……快玩我的奶……快……「于是林天羽停下摸、挖动作，双手用力握住赵子卿的肥奶，猛揉乳房及捏弄奶头，软中带硬，细嫩光滑，摸揉起来，真是过瘾极了，屁股随着岳母赵子卿的肥臀，一上一下的挺刺。岳母赵子卿被顶的媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，全身血液沸腾，一阵酸麻酥痒上身，使她颤抖起来，不停的扭动臀部，口中呻吟着：」
　　哎呀……
　　喂……天羽……好天羽……哦……哦……我好舒服……我一个人的……小冤家……你要奸死我……了……又……又碰到花心了……我……要泄……泄了……「说完一股阴精直泄而出，她的一双玉臂双腿，已不听使唤的瘫痪下来，娇躯软绵无力的压在林天羽的身上，樱唇猛吻着林天羽。徐菲菲一看她已达到高潮，急忙将赵子卿推下马来，让她躺在一边休息，而师灵宣拿着纸巾，为林天羽擦去汗水和淫液，看着林天羽的宝贝虽经一战，还是直挺挺的一柱擎天，粗壮长大赤红的龟头，耀眼生辉，真有一夫当关、万夫莫敌的气概。」
　　好岳母，该你了，别像赵岳母那样急，不然我的子孙根会刺痛你的小屄，我会心疼的，慢慢的玩才过瘾。「林天羽淫笑的对徐菲菲说道。并伸手褪去她黑色的丝袜蕾丝内裤，将她的短裙掀到腰间，岳母徐菲菲翻身跨坐林天羽身上，玉手握着子孙根，对准多毛肥厚的桃源洞慢慢坐压下去。当林天羽的龟头被坐入时，徐菲菲顿时香汗淋淋而下，全身不住的发抖：」
　　啊……好涨……「林天羽忙双手握住肥大的乳房，又揉又捏。下面的林天羽贝，被肥满的桃源洞紧紧包挟住，暖暖的，真是受用极了。徐菲菲感觉林天羽的林天羽贝，像一根烧红的铁棒，光是进去一个龟头，就涨得四肢百骸，酥、麻、酸、痒，其味真是不可言状，要多舒服就有多舒服。


第287章 淫态百出
　　「宝贝……好涨啊……也好舒服……」慢慢的扭动臀部，林天羽双手揉着她的一对肥大乳房，尤其是那如葡萄般一样大，而呈紫红色的乳头，艳丽耀眼，真使林天羽揉得爱不释手，越揉越起劲。虽然手上的感觉是很过瘾，但是下面的林天羽贝才插进一个龟头，还是不能满足林天羽的需要，于是挺起臀部用力往上一顶。」
　　哎呀……天羽……轻点……好痛……「徐菲菲一声惨叫，一双美目都翻白了，娇喘吁吁，真是淫媚极了，她双手紧紧抓着林天羽的肩头，娇喘连连道：「好天羽……刚才你那用力一挺……顶的好我痛啊……轻点啊……」
　　林天羽俯身低头含着徐菲菲的大肥奶，用牙齿轻轻的咬着她的大乳头，一手在她腋下及乳房边缘腰的上下，不停的抚摸，揉捏不已。而林天羽贝也慢慢的一点一点的往上挺，徐菲菲也扭摆着细腰，旋转着臀部，配合宝贝的挺进，坐压到底。」
　　好天羽……小冤家……你碰到花心了……你真是我的好女婿……宝贝……林天羽贝哥哥……你顶死我了……"岳母徐菲菲一面淫叫，一面疯狂的抛动那肥大白嫩的臀部，拼命的套动，双手紧紧抓着林天羽胸前肌肉，全身抛动，香汗淋淋，动作越来越快，还不时的在磨、在转。花心不时的在收缩，放开著地吸吮龟头，使林天羽痒到心里，舒服得直叫："好岳母……好……好功夫……真美死我了……再套重一点……小肥屄……再吸……我的龟头……"两个紧紧搂在一起，浪成一团，徐菲菲套得更快，淫声百出：「天羽……我……我……不行了……我被你的大……林天羽贝顶……死了……喔……好痛快……啊……要命的……我泄……了……」
　　浪声未完而一泄如注，淫水顺着宝贝流出，弄得下面湿糊糊的，娇躯一阵颤抖，精疲力尽的压伏在林天羽的身上，而香汗淋淋，娇喘吁吁。
　　林天羽双手抚摸着徐菲菲的细腰肥臀，嘴唇也吻着她那迷人的樱唇。休息片刻，徐菲菲长吁了一口气：「天羽，你好厉害啊，先前我舒服死了。」
　　林天羽轻揉爱抚过岳母徐菲菲一番后，再将她推下身来，回首先望一望徐菲菲和赵子卿，见二人粉脸带着满足的笑意，闭目而睡。再回首见岳母师灵宣坐在床头，一对水汪汪的媚眼，瞧着林天羽高翘、一柱擎天的林天羽贝，美艳的粉脸通红，欲火充满双眼，呼吸急促，酥胸起伏不定，一对肥乳，一上一下抖动着，林天羽翻身坐起，搂着岳母师灵宣，手抚肥奶，口吻樱唇，先来一阵事前的亲热、爱抚。
　　「好岳母，害你等了这么久，待会让我好好伺候你。」
　　林天羽淫笑的对师灵宣说道。
　　「天羽，你累不累？」
　　岳母师灵宣关心的说道。
　　「我不累，刚才都是她们二人在上面套弄，我睡在床上没有出太大的力，怎么会累呢？好岳母，你上来吧。来，爬到我的身上来，把林天羽贝套进小肥屄里去。」
　　说完，林天羽的手指不停的捏着粉红的奶头。
　　岳母师灵宣被林天羽摸捏得全身痉挛，洞内骚痒难忍，非得有条林天羽贝插入，才能解饥止渴，也就顾不得羞不羞，翻身跨上，玉手握住林天羽的林天羽贝，对准自己肥白多毛的桃源洞，臀部用力往下一压。
　　「哎呀……好痛……」
　　师灵宣双眉一皱，樱唇一张，响起了一声娇叫，美艳娇容顿时便成苍白色，头上香汗淫淫而下，娇躯一阵颤抖。林天羽双手揉摸师灵宣的肥奶及粉臀，感觉林天羽贝被她的小肥屄，紧紧包挟住，暖暖的、湿湿的，畅美舒适，好受极了。
　　「好岳母，现在感觉怎么？」
　　林天羽关心的问道，林天羽的子孙根太大，师灵宣的桃源洞一时间承受不了林天羽的子孙根。
　　"嗯……不太痛了……只是好涨……""好岳母……还没有到底呢……""乖乖……先别顶……等我的水多一点再动……好天羽……乖……"师灵宣伏压下娇躯，双手搂紧林天羽，把一双丰满肥大的乳房，贴着林天羽雄健的胸膛研磨着，两片湿润的花瓣，含着林天羽的舌头猛咬猛吮，柳腰肥臀一上一下、一左一右的扭摆套动，小屄里的淫水潺潺而流。
　　"宝贝……你的大……林天羽贝头……碰到……我的……花心……了……好舒服……"师灵宣被林天羽贝顶得神魂颠倒，花心一阵收缩的吸吮着大龟头，吸得林天羽畅美非凡。
　　过了一会儿，师灵宣挺腰坐正，林天羽双手扶在她的腰臀之间，帮着一上一下推动，岳母师灵宣配合林天羽的推动，一起一落的套动。
　　啊……天羽……宝贝……好老公……好女婿……小老公……你好厉害啊……我给你顶……顶……死……了……我不行了……我……丢……了……哦……「师灵宣说罢，淫水大放，紧跟着娇躯一阵痉挛，一头栽倒在林天羽的身上，樱唇大张，连声娇喘，闭目小睡过去了。林天羽一看，三个美艳岳母都已昏昏沉沉睡去，无法再战，而林天羽的林天羽贝依然一柱擎天，刚硬如故，转看另一个岳母李颖莉，正在高潮中恢复过来，于是一把抱住她热烈亲吻、爱抚起来。
　　过来一会儿，李颖莉跨身而上，玉手握住林天羽的宝贝，将整个毛短而浓的桃源洞套座下去，林天羽双手握住李颖莉胸前一对丰满的乳房揉捏起来。
　　李颖莉因欲火高炽，淫水早已流满整个桃源洞，也不管自己洞内的紧小，是否容纳得下林天羽的林天羽贝，即一坐到底，娇躯痉挛，头上香汗淫淫而下。林天羽的林天羽贝被李颖莉肥满紧小的桃源洞包得紧紧的，子宫口在龟头上一吸一放，美妙极了，于是挺动屁股，一顶一顶的配合著。每一挺，林天羽就感觉到洞内的颤动,真是让林天羽爱死了。」
　　哎呀……天羽……你……顶轻一点……好老公……好女婿……受不了……你那又……粗……又大……的宝贝……顶得我的……花心……都麻……了……我……」
　　岳母李颖莉拼命的套坐着肥臀，磨揉着大龟头。
　　岳母李颖莉此时紧紧搂抱林天羽，肥臀坐套扭磨，越来越快，口中梦呓般呻吟著：「好天羽……你要了我的命了……我被你顶……顶出来了……哎呀……」
　　一股热液冲击着林天羽的龟头而出，娇躯随着伏压在林天羽的身上，喘声吁吁，美目紧闭。
　　林天羽却并不满足，等岳母李颖莉休息一会之后，再度翻上她的娇躯，提高两条粉腿，手握宝贝，先再肉核上揉擦一阵，只痒得岳母李颖莉肥臀乱扭。
　　「乖宝贝……别逗我了……我……小屄里面……好……痒……快……快……插进去吧……天羽……」
　　岳母李颖莉很快就动情的说道。


第288章 美丽的骚妇人
　　「哎呀……轻一点……天羽……痛……痛死了……」
　　「好岳母……才进去一个头呢……真的这样痛吗……」
　　「你不知道……你的宝贝有多大……塞得满满的……」
　　岳母李颖莉嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的死死的缠着林天羽，用胸前一对丰满的双峰磨擦着林天羽的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着林天羽的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到女婿的林天羽贝，像条烧红的火棒一般，插在桃源洞里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由洞内的神经枢钮，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。
　　「啊……好美……好舒服……天羽……我……要你……再插……插深点……」
　　岳母李颖莉粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰。真想不到岳母李颖莉，在床上是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的林天羽禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。
　　「噗滋」一声，接着直听岳母李颖莉娇叫：「哎啊……好天羽……这一下真……真要了……我……的命了……」
　　岳母李颖莉双手双脚紧紧缠住林天羽，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到整个人像是置身在熊熊的火焰中，被焚烧一样，拼命扭腰抬臀，使桃源洞和林天羽贝贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从洞内敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：「天羽……真美……要你肏……我的小屄……小屄好痒……动……吧……乖……」
　　林天羽见岳母李颖莉骚媚淫态，刺激得林天羽欲火更炽，宝贝硬得涨痛，也暴发了男人最原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉，岳母李颖莉的洞内，就像个肉圈圈一样，把整条林天羽贝紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时「噗滋」、「噗滋」的淫水声，真是美妙绝顶。
　　「　啊……宝贝……我的好女婿……我……美上天了……我的花心……又被你碰……到了……好酸……好麻……好痒……好老公……快……用……用力点……肏死……我了……」
　　我拼命苦干，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了一千多下。
　　「哎呀……天羽……美死了……会肏屄的……天羽……你真要奸死……我了……呀……我泄……泄了……」
　　美得岳母李颖莉双手双脚死死缠绕着林天羽，玉齿狠狠咬着林天羽的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。
　　林天羽也在一阵畅美晕眩中射出浓浓的生命精华了，岳母李颖莉被强有力的精华，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：「啊……天羽……好烫好有力的甘泉……射得我的花心……真舒服……真美……我的小冤家……我爱死你了……」
　　晚上六点多的时候，四大世家的穆红莲、梅萱、邱西珍、欧阳木莲、岳思婉已经到了，由于几女刚到西藏，一时之间还受不了高原气候，都到自己的房间休息了。只有穆红莲相对好一点，这时候，她居然叫她女儿东方雪过来叫自己，说想和林天羽谈一下，于是林天羽到了穆红莲的套房门外，按了门铃。
　　过了半分钟的样子，门打开了，一个美艳的女人出现在了林天羽的面前，女人看起来大约三十多岁的样子，肌肤依然娇嫩的仿佛少女一样，身穿一套深蓝色低胸套裙，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰高耸，浑身线条分明，该细的细，该挺的挺。她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵真的让人陶然欲醉，砰然心动。
　　林天羽心想我没有走错房间啊，资料上说穆红莲已经是五十六的女人了，眼前的美艳女人是谁啊，于是迷惑的问道：「小姐，请问你？」
　　美艳女人狐媚的看了林天羽一眼，说道：「小姐，我是小姐她妈了，你就是林天羽吧，我就是穆红莲。」
　　美艳熟妇穆红莲也仔细的打量着林家唯一的继承人，见眼前男子潇洒英俊。
　　「你就是东方夫人啊，我还以为我走错门了，你还真的是又年轻又美丽呢。"林天羽吃惊的说道。
　　"哪里，哪里，你太客气了，我人都老了，你先进来吧，我有点事情要问你。"美艳熟妇穆红莲狐媚的说道。


第289章 美艳的金发美女
　　资料上显示，穆红莲是省委妇联主席，林天羽一边色迷迷的看着眼前的美艳熟妇穆红莲，一边想到，这个女人找自己有什么事情呢，而且她们一口就答应了自己的要求，到底是安的什么心，看来自己必须要把她争取过来，于是进了房门。
　　穆红莲看着林天羽色迷迷的望着自己，心想原来这林家公子也是好色之人，那么等一下就色诱他，穆红莲对的容貌和身材是很有信心的，毕竟长期修炼双修大法，欲望强烈的她，于是顺眼看来一下林天羽的胯下，又向林天羽狐媚的一笑。
　　林天羽欣赏着眼前这个美艳熟妇穆红莲，身材均匀高挑，尤其是一双玉腿真是有够勾魂，香滑的美腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在肉色透明水晶丝袜覆盖下就像勾魂般的吸引着男人的魂，无时无刻透露着香淫的气息。
　　林天羽进门后，望着美艳熟妇穆红莲说道：不知道东方夫人找我有什么事情呢？
　　美艳熟妇穆红莲妩媚的笑了笑说道："不知道林兄弟叫我们四大世家的女人来西藏是为了何事？""那东方夫人希望我叫你们来西藏是何事呢？"林天羽不做回答的反问道。
　　"林兄弟你就说笑了，既然你叫我们一起来西藏，而且还包括四大家族的女人，我想应该不是平凡之事吧？"美艳熟妇穆红莲望着林天羽说道。
　　林天羽笑了笑，说道："到时候你就知道了。"林天羽心想，这个女人不是一个简单的女人，从林天羽进门，就感觉到她在诱惑林天羽，林天羽还是早点离开的好，毕竟现在还搞不清楚对方为什么会一口答应过来，再说四个亲岳母也在，还是离开得好。说完林天羽便告辞，美艳熟妇穆红莲见林天羽这样，心生挽留，但是因初次见面，也不好留下林天羽，于是只好说：那好吧，看来林兄弟你是不会说原因的了，我羽们也只好等到你所说的到时候了。
　　林天羽一个人出了酒店，漫步在西藏的大街上，感受着拉萨独特的风光。
　　西藏既有独特的高原雪域风光，又有妩媚的南国风采，而与这种大自然相融合的人文景观，也使西藏在旅行者眼中具有了真正独特的魅力。至今，还有许多藏族人的生活习俗与高原之外的现代人有着很大的距离，也正由于距离的产生，才使西藏的一切具有了观赏价值。
　　拉萨市是西藏自治区的首府，是全区政治、经济、文化和交通中心，也是一座有1300多年历史的文化名城。它位于雅鲁藏布江支流拉萨河中游北岸，海拔3658米。面积近3万平方公里，有40万人口。其中市区面积544平方公里，城市人口14万，在藏、汉、回等民族，藏族人口占87％。拉萨市郊区的农牧业比较发达，新建了一批蔬菜、肉食基地。自治区的骨干工业企业也集中在拉萨，全市有商业网点一万多个。 1951年西藏和平解放后，特别是1979年改革开放以来，拉萨城市面貌发生了子孙根变化。市区出现了一大批具有民族特色和现代化风格的建筑，如拉萨饭店、西藏人民会堂、西藏大学、西藏体育馆、自治区人民医院、拉萨电影院、群众艺术馆、拉萨少年儿童活动中心等等。拉萨的交通、通信、能源等基础设施建设发展迅速，现已开通了程控电话，建立起卫星通信地球站;青藏铁路已历史性通车,以拉萨为中心辐射到全西藏的公路网已经形成，市区道路都铺设了柏油路面和上下水管道。被列入国家重点开发试验的羊八井地热田，面积20─30平方公里，地表天然热能总释放量高达10.7万大卡／秒，预计热能开发潜力15万千瓦，是中国已投入开发利用的最大地热电站。
　　拉萨市有古迹200多处，已开发的旅游景点20多处，待开发的景点30多处。大昭寺、小昭寺、布达拉宫、甘丹寺、哲蚌寺、色拉寺、罗布林卡等著名建筑，都是主要的旅游区。纳木错、德中温泉和林周、墨竹工卡自然保护区，是主要的自然风景区。位于旧城区中心的八廓街，是旅游者的好去处，它较完整地保存了古城的传统风貌。这里十分繁华，商店林立，香客川流不息。沿街摆满了各种民族手工艺品以及民族服装，丰富多彩，应有尽有。
　　现在已经是晚上九点多了，林天羽一个人来到位于布达拉宫脚下的一条大街，看见一个酒吧，于是打算进去坐一坐。
　　一进酒吧，就听见喧嚣的重音乐声，里面的人很多，看样子大多数都在来西藏旅游的人，各色人种都有，林天羽到了吧台，叫了两支啤酒，一个人喝了起来，心想，西藏这么大，林天羽到哪里去找第三幅画卷和圣果啊。
　　这个时候，一个不是很纯正的汉语声在林天羽耳边响起：「先生，能请我喝一杯吗？」
　　林天羽向声音的源头看去，只见一个美艳的金发女子坐在林天羽的旁边，穿着性感，一件低胸的黑色礼裙完全遮掩不住浑圆的胸部，露出深深的乳沟，皮肤雪白透明，裙下大腿处，露出肉色透明丝袜，看得林天羽想伸手摸上一把，女人美丽惊艳，林天羽向她笑了笑，用中文给她说道："美女叫我请喝酒，真是我的荣幸。"于是叫酒保再拿两支啤酒放到美艳的金发女子旁边。


第290章 酒店的艳遇
　　林天羽抬手拿起了酒瓶，对他笑着说道：「来，喝一个。」
　　「爽快，我就喜欢爽快的男人。」
　　金发女子拿起酒瓶，轻轻的和林天羽的酒瓶碰了一下，媚眼如丝的看了林天羽一眼娇声说道：」
　　帅哥，你叫什么名字呢？「外国妞就是开放。
　　林天羽挑了挑眉头，笑着说道：「我叫林天羽，你又叫什么呢？」
　　「恩，你就叫我安娜吗？」
　　金发美女笑了一笑说道。
　　「那好，安娜，我们来干一杯！「林天羽豪气冲天的说道。
　　就这样两人你一瓶，我一瓶的喝着，直到两人已经喝了十多瓶的啤酒了，林天羽看见安娜双颊醉红，双眼带着醉意，便说道：「我们今天就到此为止吧！我送你回去吧？你住在哪里？」
　　金发美女安娜因为有点醉意，一下倒在了林天羽的怀中，林天羽连忙伸手接住，丰满动人的身体和女人的香味一下就进了林天羽的鼻子。
　　安娜睁着迷离的双眼说道：「我想去卫生间。」
　　「行，我先送你去卫生间，然后再送你回家。」
　　林天羽回答着，便搀扶着她去了卫生间。
　　金发美女在洗手台洗了一下脸，人相对便清醒了些许，于是对着林天羽说道：「谢谢你了。」
　　说着还在林天羽的脸上亲了一口。
　　外国妞的味道不错呀！林天羽摸了一下被吻的地方，笑了笑说道：「你就这么谢谢我的？」
　　安娜妩媚的看了林天羽一眼，嘟着艳纯说道：「那你想要我怎么感谢呢？」
　　其实她当看见这个男人进来的时候，就觉得男人身上散发出一股不同寻常的气息，心想这个男人一定是个不平凡的男人，自己来西藏旅游，一直幻想着有一次艳遇，现在这个男人的出现，正好适合自己的要求，于是才主动找男人喝酒。」
　　怎么感谢？要我说？我们来一次更加深入的交流吧！「林天羽眼睛看着安娜丰满的娇躯，丰硕的丰乳，说道。」
　　深入的交流，咯咯！「安娜浪声一笑，胸前一阵乳波荡漾，看的让人眼花缭乱，随后又低头瞥了一眼林天羽的胯间笑道：」
　　你能满足我吗？「「你试试就知道了。「林天羽直接就亲吻上安娜的樱桃小口，轻轻的捧起她的脸，她的甜舌丁香一般滑入自己的嘴里。
　　这是一个让人销魂的尤物，在安娜的呓语里，林天羽的手悄然游入她薄薄的内衣，紧紧捉住了她那盈盈一握的玉乳，她的乳峰饱满而挺拔。
　　在林天羽请揉慢捏之中，安娜的那个樱桃渐渐充血勃起，她的呓语化作梦幻般的呢喃。
　　林天羽将舌头婶婶的深入到了安娜嘴里，直到她咿咿唔唔的再度颤栗起来，林天羽这才满意的结束了这次冗长的热吻，而安娜在林天羽退出舌头的时候，星眸半掩眉目含春地仰望着林天羽，她那依然沉醉在快乐中的恍神表情，真是说多美就有多美、说多撩人就有多撩人。
　　安娜舔了舔嘴唇，娇声说道：「吻技不错。」
　　「只是不错嘛？」
　　林天羽看着她那动人的神韵，忍不住低下头去再度印上了她性感的香唇。
　　「呜呜，很不错！」
　　安娜说道。
　　「更加刺激的还在后面呢！」
　　林天羽用充满诱惑的声音说着。
　　说完便伸出双手，将她黑色礼群推到了腰间，露出那细致的肉色透明丝袜和窄小的丁字裤蕾丝裤头，林天羽的色手不时的在她的大腿上上下的游走抚慰着，她娇喘着气，配合着林天羽，让林天羽我脱她的黑色礼裙，裙子被解开束缚的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动柳腰。
　　国外的女人就是开放。
　　林天羽暗赞一声，他能够感觉到眼前这个美艳的外国妞是如此的容易兴奋，摆动臀部的样子真是性感真是放浪，让人看了不想搞她都很难。丰腴滚圆的美臀就在眼前，林天羽抚摸着她隔着肉色透明丝袜的大腿及屁股，香滑的玉腿，挺翘的肥臀，散出阵阵的淫香，将鼻子凑到她的两股间，闻着粉胯下的香味，肤色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在暗色灯光的照射下，将她美好身材映照得曲线玲珑，看的林天羽血脉贲张，胯下的子孙根已经蠢蠢欲动了。只见她丁字的黑色蕾丝透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的小花园，安娜浓密的芳草由裤缝中露出了一小撮，引诱得林天羽的子孙根即一柱擎天了。
　　安娜不愧是外国妞，马上便感觉到了林天羽的生理上的变化，硬邦邦地子孙根顶住了她丰腴滚圆的美臀，心感我巨龙的巨大和坚硬，比国外的人都还大还硬。她眉目含春地娇嗔道：「你这个坏蛋的中国男人，竟然这么大！」
　　「和美国人相比怎么样？」
　　林天羽我的双手从背后伸到前胸，一把隔着蕾丝胸罩握住两颗丰满的大乳峰，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。
　　「中国男人你比他们的都大！「安娜迷醉的闭上了眼睛。」
　　嘿嘿！「林天羽笑了笑，一只手已经拨开了胸罩，握住了她丰满的乳峰，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。一手插入她胸罩内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她胸罩的钮扣，再把胸罩解开，把胸罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。
　　林天羽温柔地压在她身上，吻她的脸，她的嘴，肆意摩擦撩拨着安娜的脸颊，颈项，酥胸，乳峰，乳尖，小腹，肚脐，花瓣，美臀，安娜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，敏感的乳头被林天羽如此挑逗撩拨着，乳珠立时充血勃起变硬了，与林天羽深吻的安娜喘气开始粗重，开始反手用力的抱住林天羽，柔滑的舌头伸入林天羽的口中不停的翻腾，林天羽啜饮着她口中的蜜汁，安娜不时的发出呻吟声。
　　林天羽的另一只手悄悄的将自己长裤的拉链拉开，将挺立炽热的子孙根掏出来，扶着坚硬的大龙头顶在安娜还穿着透明丝袜和丁字裤贲起的小花园上，龙头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在安娜露出丝袜外的芳草上。」
　　真的好大，好烫啊！「安娜娇声说着，她这个时候全身发烫，双手抱住林天羽的脑袋，张口将林天羽的舌头吞入她温热的口中吸食着。
　　林天羽迫不及待的伸手探入她透明丝袜内窄小的丁字裤里，一手摸揉着大乳峰，一手摸揉她的芳草及花瓣，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。手指触摸到一团热呼呼的小丘，林天羽立即将透明丝袜蜕至大腿。
　　一只手滑到了安娜那张满了茂密的阴毛的肥屄上，肥屄早已泛滥成灾了，淫水不住的从屄口流出来把边上的阴毛都弄湿了。
　　用手分开安娜的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动。丰满、雪白的肥臀极力的向上挺动不住的颤抖。手指在淫屄上扣弄、抽插。
　　「我要，给我！」
　　安娜全身泛着奇异的艳红。发出叫春似的呻吟声。
　　林天羽看着陷入欲望之中的金发美女安娜，内心早就无法控制心中的欲火，大鸡巴早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在灯光的照耀下闪着亮光。
　　林天羽将庞然大物推进湿滑无的阴阜。
　　「啊！好大啊！」
　　金发美女安娜娇喘吁吁，呻吟连连，这时她先是抬起穿着透明丝袜左腿搭上我腰部紧缠着林天羽，两手抱紧了林天羽的臀部，使两人紧紧的插在一起的。
　　安娜向上迎合着，林天羽只感到一种从来没有过的快感传遍全身，大鸡巴被紧紧的包围着又舒服又美妙。粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的安娜发出一声声美妙的呻吟声。
　　小屄之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：「啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……个大鸡巴……用力……插我……插我的骚屄……好……好……痒啊……恩……恩……啊…」
　　林天羽被金发美女一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动金发美女的大波，粗大的鸡巴用力的抽插着母亲的小屄。粗大的鸡巴迅速的在小屄中出入发出「扑滋、扑滋」迷人的声音，一进一出小屄翻进翻出，淫水如同发水一样流出把两人的胯间都弄湿了一种从没有过的快感在两人身上流过。
　　林天羽用全身的力量挺进金发美女的淫屄，抱紧金发女子安娜的美臀快速抽插着，金发美女安娜只感到小屄又充实又胀满好久没有尝过的滋味又一次升起不由的大力的扭动。口中发出极其淫荡的英语叫声：「啊…啊…唔…快…用力…在用力…好过瘾…好…好大的鸡巴…插的小屄…好…好舒服…好…爽…骚屄…爽死了…」
　　安娜完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往上挺动。整个的骚屄里的嫩肉好象怕失去大鸡巴似的，死命地夹着林天羽的大鸡巴。
　　「真是骚死了，外国女人果真是骚死了！」
　　林天羽发出野兽般的叫声：「好美的…好美的小屄…夹的我的…的大鸡巴…好美…好爽…啊…」
　　林天羽双手托住安娜的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的鸡巴迅速的在小屄中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的安娜小屄又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　被比自己男友还大的鸡巴弄的又舒服又爽，安娜更加情欲亢奋。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个外国美女的骚劲完全爆发出来。淫水从小屄洞口不断的往外流着，两人的下体全都湿透了。「啊…啊…好充实…啊…唔…我好…好喜欢…大鸡巴…好…好男人…好人用力…在用力…好大…好大的…鸡巴…喔…好…好久没有这样爽过了…啊…fuck！」
　　安娜被干的欲仙欲死「扑滋、扑滋、扑滋！」
　　性器交合抽插时发出的淫靡声在空间里回荡。
　　两人忘记一切的激烈的性交。林天羽用力的抽送，每次大鸡巴都深深的插入母亲的小屄深出，他感到母亲的小屄不断的蠕动、收缩紧紧的夹住大鸡巴阵阵的快感从大鸡巴流遍全身，直刺激的林天羽奋力猛肏着。直弄的小屄大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。
　　安娜更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆肥臀把饱满的小屄紧紧的套弄着大鸡巴。林天羽双手不断玩弄母亲的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，安娜双手紧紧抱住林天羽的屁股用力往下按，好让大鸡巴更深更快的抽插小屄，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，安娜不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：「哦…哎呦…好…好舒服…好…好痛快…啊…啊…你…要…肏…干死我了…哎呦！…我…我受不了…喔…喔！喔！…好美…啊…好…好大的鸡巴…用力…快点…在…在用力…啊…不行了…啊…啊……啊…我要泄了…啊…来了…啊…好美…啊…泄了…」
　　安娜急速的迎合，小屄一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。
　　林天羽被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的大鸡巴更硬更大更挺同时由于情欲的作用林天羽失去了本性疯狂的抽送。
　　在安娜刚泄的小屄中抽插不停，安娜淫荡地迎合着。
　　渐渐她从情欲的中恢复过来，想起了一切不由得羞愧难当但是林天羽那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小屄传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。
　　她彻底被林天羽那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住林天羽的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着林天羽的大鸡巴的滋润。屄心被林天羽干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是安娜久违享受过的了，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动滑润的淫水使得两人更加美妙地交合，尽情享受乱伦性爱的欢娱。
　　安娜不时的抬头向下看着林天羽那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的小屄，自己屄口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直干的安娜忘情的呻吟：「哦…好…好舒服啊！…啊…好…好爽……我会被你的大…大鸡巴…肏死的啦！…fuck！啊…啊…「安娜淫荡的叫声和风骚的表情刺激的林天羽爆发了野性狠狠地抽插着，安娜媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。尽情的享受着林天羽鸡巴给予的刺激，空间中响起安娜毫无顾忌的呻吟声和鸡巴抽插小屄的「扑滋！扑滋」声，两种声音交织在一起在荒野中回响。
　　两人毫不知道疯狂的性交，林天羽大力的捏弄母亲的双乳，狠狠的干着。
　　安娜舒爽的频频扭摆肥臀配合林天羽的抽插，拼命的抬高肥臀以便小屄与鸡巴结合的更加密切。
　　「哎呀…啊…啊…我的好…好天羽…乖林天羽…大鸡巴…好…好大…好会插…插死我了…啊…啊…恩…用力…在…用力啊…好爽…我的好林天羽…大鸡巴…林天羽…啊…你插的我好舒服…喔喔…好快活…啊…啊…我要被你…的大鸡巴…插死了…啊…天羽…我不行了…啊…要…要丢了…喔……」
　　突然安娜双手紧紧抱住林天羽的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小屄猛然收缩咬住了林天羽的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的林天羽龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。他发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了安娜的小屄，直爽的安娜全身悸挛。发出短促的满足的呻吟声。


第291章 争斗
　　黑暗的羽翼笼罩整座城市，仿佛在嘲笑自诩为世界带来光明的的灯光。
　　尝了一个外国妞的味道之后，林天羽从酒吧出来，走在大街上，看着来来往往的人流，忽然林天羽的眼睛一眯，忽然看见一个身着古朴道袍的老道长在路边摆了一个摊子，闭着眼睛一付惬意状，仿佛这个世界上没有任何让他烦心的事情。
　　那个老道口中说着：」
　　谷神不死，是谓玄牝。玄牝不死，是谓天地之根。绵绵呵！其若存！用之不尽！「声音很醇厚圆润，颇有几分出尘意味，令人心无杂念，「孤阳不生，孤阴不长！」
　　而那个老道好像知道林天羽会看他一般，抬起头朝林天羽点了点头，令人产生产生一种别样的感觉。仿佛碰到了久违的亲人。」
　　有趣，道士！「林天羽笑着摇了摇头，转身而走。」
　　群魔乱舞，好一出江山金戈铁马。「就在林天羽转身的片刻，老道忽然眉头一皱紧接着呢喃着。
　　「你们这群混蛋，有本事就一个个和我萧军单挑，输了我无话可说，要杀要剐细听尊便，但是你们不要为难我姐姐！」
　　就在林天羽走到一个巷子里，一个少年护着一个美女，少年一脸浩然正气道，没有任何惊慌和害怕，有的只是一种骨子里的骄傲和霸气。
　　林天羽微微一愣，好霸气的少年啊！扭头看去，紧接着便愣住了那个少年护住的美女竟然是飞机上的空姐薛暮宁，此时他并没有穿空姐的制服，反而是一件白色的紧身Ｔ恤，紧束的衣体将她那娇挺的乳房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那娇挺的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的白色看出里面粉红色乳罩的形状和文饰。
　　她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那裙摆的长度在膝上至少十五厘米，由于是倒在地上的，分开弯曲的双腿将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，脚踏一双白色女式运动鞋，鞋面两侧的那两条黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽。
　　娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的短裙更衬出佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。我低头就看到了薛暮宁那双被肉色亮光丝袜包裹着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色亮光丝袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是那么雪白圆润而修长。
　　「小子，你不是敢一个人灭了我们老大和七个兄弟吗？现在怎么不牛了？单挑？哈哈哈，我连老大一根指头都算不上，怎么敢和你这个杀神拼命？」
　　一个留光头的小混混好笑道。
　　「少和他废话，我们又不是什么好人，谈什么道义，大家一起上灭掉这个杂碎为老大报仇！谁干掉他那个女人就归谁！」
　　一个头领模样的矮小中年人目露凶光咆哮道。
　　一听到有女人可以上，而且是个漂亮女人，那群原本听说那个少年一人就干掉连老大一起的八个后的恐慌的人马上精神抖擞，重新变得不可一世，眼睛里全是猥亵的色情，大有「虽千万人，吾往矣」的英雄气概。
　　女人果然是男人最好的春药！尤其是对一群欲求不满的饥渴男人！
　　少年眼睛里流露出彻骨的悲哀，转身凝视着自己的姐姐，伤感低沉道：「姐姐，这次是我连累你了，从小到大都是军让姐姐担惊受怕，是军不好！」
　　一身T恤的薛暮宁摸着叫薛军的头，嘴角依然保留着好看的微笑，疼爱道：「傻瓜，哪有当姐姐的会嫌弃弟弟，虽然你总是让姐姐担心，姐姐也总是说你，但是姐姐始终都以军为荣！当别的孩子都在享受父母的关心无忧无虑的生活时，我的军却早已经学会靠自己的力量在这个对姐姐来说是陌生的社会上生存，有自尊的生存！不管发生什么，你都要记住，姐姐没有任何怨言，有的只是欣慰！」
　　一生下来就吃苦但是从不流泪的薛军眼红的撇过头，仿佛天塌下来也能扛起的坚毅道：「姐姐，你放心，他们要想伤害你，除非从萧破军的尸体上踏过！」
　　薛穆宁的精致的脸上绽放出凄美的笑颜，柔声却透着异常坚定道：「军，最后一次听姐姐的话，你一个人走吧，姐姐知道你真要走的话他们不一定拦得住你！以前姐姐总是不喜欢你打架，但是这次姐姐很庆幸你这么会打架，军，不要管我，你一个人走吧！」
　　少年薛军始终站在姐姐面前，盯着逐渐逼近的那群人，冷冷道：「姐姐，你放心，军不会丢下姐姐的，不会像我们的父母那样狠心！」
　　少年浑身突然散发出雄浑的气势，眼神冰冷狠酷，道：「既然你们想找死，那你们就去死吧！」
　　林天羽从薛暮宁的惊艳中回过神来，便听见薛军的话，顿时一愣，眼神深邃，嘴角勾起一个神秘的微笑，低声道：「想死就去死吧！不错这句话我喜欢。」
　　那边已经展开一场保护自己心爱女人和抢夺女人的战斗。
　　薛军一个冲刺迎向那群人侧头闪过一记铁棍，一拳直击那人胸部，倒飞出去的带着巨大的惯性撞翻后面的两三个人，薛军抓住那人脱手的铁棍一个横扫千军，边上的两个人连人带棍在一瞬间倒在地上，虎口鲜血直流，呻吟不止。
　　战斗！久违的刻意抑制的庞大战意因为要保护自己最重要的人而被激发，少年犹如觅食的饥虎，冲入人群，没有任何多余的动作，却在平凡中演绎出一种华丽的战斗技巧！
　　势如破竹！
　　那群人没有想到这个家伙比传闻中还要疯狂棘手，一个个胆战心惊，在惊叹这头老虎力道之大的同时不禁倒霉自己怎么会惹上它。
　　突然薛暮宁一声尖叫，少年马上转头，不理会身上随之而来的两棍，原来是一个猥琐的家伙卑鄙的头头绕过薛军来了一招「围魏救赵」他正大肆占这薛暮宁的便宜。少年怒火大起，手中铁棍毫不犹豫朝那个不知死活的家伙扔了出去，正中后脑勺，当场瘫软在地。


第292章 给老子跪下
　　少年一个箭步追上一个也想「曲线」投机的家伙，拉驻他的后领一扯，那个可怜的家伙飞向一个同伴两人撞在一起，但是这里毕竟不是「一夫当关万夫莫开」的狭路，那个矮小的中年人利用四五十个手下缠住薛军，成功将匕首架在他薛暮宁的脖子上，嚣张道：「小子，你够狠够强！但是现在你姐姐在我手上，你还是给我老实点！」
　　少年痛苦的看着被胁迫的姐姐，眼中满是懊恼和自责，大声道：「你给我放开姐姐！要是你敢动她一根头发，我让你全家死光！」
　　拎着一根铁棍傲然独立在一群虎视眈眈的家伙中央的少年犹如杀神般令人震撼，高大，强悍！
　　那人心中一惊，强直镇定道：「你tmd给老子跪下，扔掉铁棍！否则，嘿嘿……这么漂亮的女人我可是好就没有上过了！」
　　少年没有丝毫的犹豫，扔掉铁棍，马上就要跪下！
　　那个中年人一个狠毒的眼神示意少年身后的几个人，那几个人会意的阴笑不已，手中的铁棍悄悄扬起。
　　美人落难，英雄总会适时出现！
　　英雄救美什么的，林天羽最喜欢了，虽然他并不是英雄而是一只采花大盗。
　　林天羽故意破环人家好事的咳嗽着走到战局，晃悠悠的在所有人的目瞪口呆下靠近那个被挟持的女孩。
　　「薛美女，没有想到我们又见面了。」
　　林天羽朝薛暮宁微微一笑说道。
　　「是你。「薛暮宁的脸上出现一丝红晕，娇羞的说道。
　　那个中年大伯好半天终于回过神，嚷道：「你想干什么，识相的给老子滚开！」
　　林天羽继续走进他，潇洒一笑，随意道：「我不过是个陌生人罢了，只是想看看熟人罢了。」
　　全场人几乎全部晕倒！这算什么？你当我们是在拍电影啊？
　　「tmd，竟然该耍我，兄弟们，给我上！「中年人恼羞成怒，大声吼叫道。
　　突然他发现所有人都傻乎乎的瞪着他一动也不动，他看到了他们眼中的惊慌和恐惧，这令他十分迷惑不解，看到怪物了？
　　突然他发觉一个冰凉的金属物体顶在自己太阳穴上，而那个新来的家伙更是嚣张跋扈的走到自己面前，用两根手指轻轻拿开自己的匕首，嘴角泛起一个令人讨厌但自己不得不承认还是有点迷人的笑容，道：「辣手捶花这种事情是最要不得的了！干坏事可以，杀人放火抢银行贩毒卖淫等等等等，本人都没有丝毫意见，但是对女孩子刀棍相加就是你的不厚道了！」
　　林天羽弯下来了腰肢，在薛暮宁的娇嫩的脸蛋上轻轻的摸了一把，调笑道：」
　　看来我们还真是有缘啊。我这算不算是英雄救美呢。「」……「薛暮宁被林天羽揩油不禁娇羞妩媚的白了林天羽一眼。
　　「哈哈！」
　　林天羽大笑一声，转过头不理会被拿着枪指着的猥亵中年人，一脸正经道：「好歹你们也都是女人辛辛苦苦怀胎十月生下来的，怎么可以对女人这么残忍呢！难道你们就不感到愧疚？没有负罪感？」
　　薛暮宁被林天羽说得扑哧一笑，这个有着温醇嗓音的人真的很风趣呢。
　　「我是我妈妈早产生下来的！」
　　一个家伙小声嘀咕道。
　　林天羽眼神霎时冰冷，脸上的笑容令人毛骨悚然，看那个人的眼神和看一个死人没有什么区别。
　　这时一个黑影就窜到那个倒霉的家伙面前，没有等众人看清楚那个人便已经失去骨头般滑倒在地，再一看，自己周围平白无故就多出来七八个黑衣人，一个个冷酷免无表情，就像一架架——杀人机器！
　　再笨的人也看出来这些人不是那种再街头斗殴的一般混混，干掉自己只是花三秒钟或者四秒钟的问题。刚才发生了什么只有薛军一个人看到，他知道身边的这些人完全可以媲美他见过的本市最强人物，他可以肯定这些人以前不是杀手就是特种部队成员，而且还是那种精英分子！
　　他不禁对那个看上去绝对是那种不学无术败家子的林天羽看去，总有种怪怪的感觉。还有人值得这么多世界级高手来保护吗，而且是一个和自己差不多大的孩子？
　　林天羽带着恶魔般的笑着走到一个带着强烈畏惧浑身发抖的小混混面前，第一次感受到站在高处俯视别人的快感，一种轻易掌握别人命运的快感！
　　「有手机吗？」
　　林天羽掏掏口袋，眉头轻轻一皱，走到他面前带着愈来愈浓烈的快感道，「有，有，有！」
　　那人颤抖着将有点破旧的手机交到林天羽手上，心道这个家伙怎么看上去也是个有钱的主，不会连我的手机也不放过吧？不过看看那个还被枪指着和瘫软在地上的两个同伴，还是带着点欣慰的，比自己倒霉的还有啊！就当是破财消灾吧。
　　林天羽接过手机刚想打，突然嘿嘿一笑，问道：「那个报警电话是多少？」
　　正心疼手机的那个家伙一听原来只是打个电话而已，马上答道：「就是110啦，很简单的。」
　　这个白痴说出口后马上发现氛围不对，回头一看，结果看到所有人都用杀人的眼神瞪着自己！
　　人民公敌就这样产生了！
　　林天羽拨通了电话，报了警。
　　「有什么大不了的，不就是死个老大嘛，怎么，没有老大你们会死啊？」
　　林天羽倨傲无比的看着那些面面相觑的家伙，满脸不屑。
　　「没有老大，我们很容易被其它帮派吞并的，本来A区和我们铁鲨帮作对的就有不少，因为他们对我们掌控的东区黄金地段早就有意思了，当然希望我们早点散伙，现在老大被这个小子砍了，」
　　林天羽身后那个被枪指着的中年大伯蟾颤巍巍道。
　　「噢，这样啊，那就让他做你们的新老大吧！」
　　林天羽着指着那个叫薛军的少年，语不惊人死不休。
　　所有人呆呆的看着一脸淡笑的林天羽和一脸震惊的少年，先是极度的不满但是因为迫于林天羽淫威不敢发作，再过了一会儿有点觉悟的发现这个建议还是蛮不错的，这个少年可不是像自己一样中看不中用的绣花枕头，再一想以后要是砍人有个这么能打的大哥自己的危险系数就小很多了，再一想……
　　最后的场景是极其「感人」的，一群原本追杀别人的家伙迫切要求那个被追杀的人做他们的老大！
　　少年薛军正要开口，林天羽阴险道：「你没有发言的权利，因为你姐姐是我救的！」
　　少年一听马上闭口，但是冷漠的眼睛深处的兴奋却泄漏了他内心的真实想法。


第293章 半夜闯入的人妻
　　黑夜笼罩着大地，路边的点点灯光为人群指引着道路。
　　大街上，林天羽和薛暮宁并排而走着。
　　「刚才的事情，真是非常感谢你啊！"薛暮宁娇嫩的脸蛋羞红着，十分的好看。」
　　那你是不是打算以身相许呢？「林天羽勾着嘴角，挑了挑眉头坏笑道。闻言，薛暮宁顿时娇羞妩媚地呢喃道：」
　　你好坏！「心想还以为见不到飞机上的帅哥了，想不到又遇见了，还救了自己。林天羽看了一眼薛暮宁脚下的肉色亮光丝袜说道：」
　　你家在哪里，我送你回家吧！这黑灯瞎火的，你一个大美女走在街道上，要是再遇到坏人，可能就没有人救你了。「「恩！」
　　薛暮宁羞红的低下头，答应道。
　　一路上，两人随意的交谈着，薛暮宁一直都染着红晕，直到到了家里。
　　这是一个很普通的住宅区，薛暮宁轻轻的说着：「我到家里了，今天真是谢谢你来，不如上去坐一坐吧。」
　　「哦！这么快就到了啊！不过不用了，能够救到你这么美丽的美女，这是我的荣幸。」
　　林天羽俊朗的脸上洋溢着淡淡的笑容。
　　「哦！」
　　薛暮宁点了点头，脸色有些落幕的走向家中，突然转过身说道：「天羽，你什么时候回去？还是坐飞机吗？」
　　「恩，我可能要在这里一段时间，可能要过一段时间再回去。」
　　林天羽笑着说道。
　　「哦！」
　　薛暮宁点了点头。
　　林天羽等待薛暮宁回到了家里，此时的天色已经很晚了，林天羽打了个的士，回到了酒店。
　　此时四个美艳的岳母正无聊的在房间里打着麻将。
　　林天羽心里感叹，无聊的女人最喜欢打麻将了，走上前，在四个岳母娇嫩的脸上亲了一口，就回到自己的房间里洗澡准备睡觉。
　　林天羽冲了一个澡，感觉全身都顺畅，刚出浴室门，就听见房门的门铃想起来了。
　　林天羽走上前打开了门，外面站着一个俏丽的身影，是北京四大家族的代表之一东方雪。
　　此时她站在门外，很是美艳，完全遗传了她母亲另一个美艳熟妇穆红莲，两个女人如果走在一起，别人一定说是两姐妹。如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，白色套裙依然遮掩不住肌肤白嫩细腻如缎，该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美臀，丰满的酥胸，肉色透明丝袜包裹着雪白浑圆的玉腿更加显得曼妙美好性感迷人。
　　东方雪也一直很是好奇对方眼前男子的感觉，自从第一次见到照片的时候，心中就有一股很久以前就已经认识的感觉，而且在杨君凡的面前，就感觉自己像是一个少女一般，丝毫没有在商场上的作风，连自己都觉得奇怪，像林天羽叫自己来西藏，自己也考虑都没有考虑，内心就已经答应了，像现在，自己在床上怎么也睡不着，只想单独见一下杨君凡，连自己也不知道是什么原因，于是穿好衣服过来看他在不在。当见到他打开门的时候，内心是碰碰的跳的很快。
　　平日里能说会道，在谈判桌上，能够将对方说的哑口无言的商场女强人东方雪，此时完全像是一个小女人那般，心里有些害羞，眼角的余光偷偷的看了一眼林天羽，正好看见林天羽那虎视眈眈的目光看着自己，那炙热的目光，让东方雪害怕又是害羞，地慌忙低下头去不知所措。
　　「东方小姐，不知道你找我有什么事情吗？」
　　看着二十多岁的少妇粉脸粉红，有一种别样的风情，林天羽的心儿一荡，问道。
　　东方雪发现眼前这个男人的目光十分火辣的望着自己，再听着林天羽的问话，心里有些慌乱：」
　　没什么，我只是想，想问你一下，到底你叫我们来这边是为了什么？「林天羽眉头一挑，坏笑道：「你就真的这么想知道吗？那就进来再说吧。」
　　说着林天羽便转过身，走进房间。
　　东方雪想了一会，雪白的皓齿咬了咬娇嫩的嘴唇，这才跟着林天羽走了进去。
　　「东方小姐，你想知道什么？」
　　林天羽调笑的随意问道。
　　「恩，就是想知道，你叫我们过来是为什么？」
　　东方雪问道。
　　「来这里是为什么？」
　　林天羽炙热的目光盯着东方雪的目光，并没有回答，反而问道：」
　　那你猜，我现在在想什么？「」不，不知道！「东方雪，并不敢直视着林天羽的目光。
　　「不知道。」
　　林天羽舔了舔嘴唇，伸出大手轻轻地搂住了她的柳腰，深情款款地说道：「我现在在想，到底要怎么样才能得到你！」
　　「啊！不，我是有老公的！」
　　东方雪娇羞无比地呢喃着。
　　「有老公的？」
　　林天羽勾勒着嘴角，伏在起其晶莹的耳边说道：」
　　要是你真的在乎这个，你就不会大晚上的来我这里了。「说完，林天羽便偏脸低头吻向她的樱唇。」
　　呜呜！不要！「东方雪的欲拒还迎的挣扎着。」
　　真的好香啊！「林天羽用力的将其涌入怀中，发现她的身体非常温柔，她半推半就地贴近自己的身子，林天羽小心翼翼轻啜她的两片唇肉。」
　　恩！「听见林天宇的话，东方雪粉脸更加红了，内心更加羞涩了。」
　　你的身子好软，好烫啊！东方小姐，是不是你老公，满足不了你才到我房间里来的！「林天羽勾着嘴角含笑着，他感觉到了东方雪的身子很烫，鼻息很热，而且她的睫毛在不安颤动。」
　　你好坏啊！「听着林天羽的荡言荡语，东方雪双手捶打这林天羽的胸膛不依的说着。林天羽抱着她，舔食她的唇彩，东方雪虽然结婚了很多年，但是却没有多少性爱经验，也许是为了家族的事业，没有时间去想男女之间的事情，现在被男子这么轻薄，反而勾起了一丝深深藏在心里的欲望，于是时而僵直时而瘫软，任林天羽的双唇到处轻薄，林天羽舔噬她白嫩柔软的耳垂时，她差点儿没死去，林天羽吻回她的唇上，试着将舌尖伸进她的口中，她张嘴也不是，不张也不是，林天羽趁她没主张，很快的就扣开她的牙关，进到里面挑逗着她甜美滑腻的香舌。」
　　爽吗？「林天羽坏笑着。」
　　好爽！舒服！」
　　东方雪压抑许久的热情如同山洪一样的爆发了出来，她紧紧的勾住了林天羽的脖子，用力的交缠着林天羽的舌头，还用门牙去轻嚼它。


第294章 英国王妃
　　林天羽勾引着美艳人，妻，将她甜美滑腻的舌儿渐渐诱进自己的嘴里，让自己恣意地吮吸它，她发出梦呓般的呻吟声，听得我心都醉了。
　　林天羽将手掌附在美艳熟妇人东方雪的背上腰间，到处摸索。
　　情到浓时，当然忘乎所以，林天羽忘情地往前摸到她丰满无比的山峰，这个时候东方雪雪突然惊醒，连忙缩手，反射地护住胸部，低头又躲进林天羽怀里。
　　东方雪毕竟是良家人妻，当林天羽一下子就攀上了自己的敏感之处，自己的胸前，东方雪的芳心一紧，下意识的动作着，可是内心又是非常渴望着，分不清楚自己目前到底在想什么，眼前的男子比自己小那么多，而现在自己却在和他亲吻，但是那亲吻的感觉真的好美妙，结婚那么多年，第一次觉得亲吻也是一件美妙的事情。
　　「我的好宝贝，来，放开你的手，让我再摸摸，没有想到宝贝你的乳房竟然这么丰满啊！」
　　林天羽牙齿轻轻的咬着东方雪白皙娇嫩的耳垂低声赞美道。
　　东方雪看见林天羽呆呆的看着自己，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了林天羽一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。
　　林天羽只觉得心儿一荡，伸出手一把就将她拦腰抱在怀里。在林天羽的「突然袭击」之下，东方雪先是「啊」的一声惊叫，随着浑身一震，然后就软软的倒在了林天羽的怀中，娇喘微微的小嘴正贴在林天羽的耳边，呼出的热气弄得林天羽的耳朵直痒痒，惹人心烦。
　　林天羽的手虽然是隔着白色的套裙，但是依旧能够清晰的感觉到了东方雪胸前的两座玉峰紧紧的贴在自己的胸膛，那丰满、那弹性都让林天羽满了向往，东方雪的一头秀发挡住林天羽的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促。
　　林天羽内心的情在此刻完全爆发了，双手已顺着东方雪身体的曲线下滑，来到了她那丰满浑圆的臀部，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长又雪白浑圆，紧绷绷的短裙下面翘挺滚圆的美臀十分性感诱人，而她那羞怯无语的熟妇表情更是看得林天羽心痒痒的，食指大动，不能自已的抚摸揉捏起来。
　　「恩，恩恩恩……」
　　东方雪的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了林天羽的后背，娇躯在林天羽的怀里蠕动着。东方雪此时已经明白自己为什么会失去平时的冷静，也许这就是人们口中所说的缘分吧，当看到眼前男子的照片时，自己就已经被眼前的男子吸引了，东方雪是一个敢爱敢恨的女人，当初如果不是因为父母的安排，自己也不会嫁给文杰，现在自己已经知道原来自己一直等待的人，就是眼前的人，于是内心也管不了那么多了，心想只要爱一次也行，什么年龄，什么爱恨，目前都已经变得微不足道了，只要一次，让自己彻底的爱一下。
　　林天羽伸手将东方雪给扶了起来，让她的脸正对着林天羽脸。
　　东方雪的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把林天羽融化似的。
　　东方雪见林天羽停住了，便主动攻击了起来，性感的小嘴朝林天羽的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，林天羽只觉得脑中「嗡」的一下，最后的一丝清明也终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，林天羽彻底的沉沦了。
　　两人的呼吸都十分的急促，嘴唇激烈的交缠在一起，紧紧的搂着对方，好象要把对方的身体跟自己融为一体似的，林天羽想不到冷静的东方雪竟然会有如此疯狂的一面。
　　东方雪香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了林天羽的口腔，诱惑着林天羽的神经；林天羽也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　林天羽变得粗野起来，右手在东方雪那丰满的美臀大力的揉捏着，而左手则从她的套裙上面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。
　　噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的子孙根已不知什么时候耸立了起来。
　　就在这个时候，一阵响亮的铃声却是惊醒了，情欲之中的东方雪，她一把推开林天羽说道：「有人来找你了。」
　　林天羽正心头上火呢，心道这个时候是谁来破坏我的好事啊。于是打开门一看，居然是自己的小舅妈陈如莲。
　　「小舅妈，你怎么过来？」
　　林天羽差异的说道。
　　「我为什么就不能过来，你这个臭小子，从北京跑到这里也不给我讲下，我只能追过来了。」
　　挺着一对巨乳的性感美艳的少妇陈如莲看见了一个美艳的女人在林天羽的房间里，心里有些惊讶，但紧接着便觉得没什么了。
　　「这位小姐是?」「啊！我，我是来找天羽有点事情的，既然你来了，我就先回去了！」
　　说着，便往外跑。
　　美艳少妇陈如莲看见这个女人，虽然衣裙完整一丝不乱，可是粉面绯红，眉目含春，两人的嘴唇都是红红的湿湿的，猜测他们俩在房间里面肯定在做着好事。
　　林天羽关上房门，转过身便听见陈如莲说道：「你这个臭小子，可真够风流的，这才来了多久啊！就又勾搭上了一个美女了。」
　　「嘿嘿，小舅妈你将我的猎物惊跑了，你打算怎么样补偿我啊！」
　　林天羽看着小舅妈陈如莲胸前的巨乳，眼睛里的浴火很深了。
　　陈如莲此时穿着一身粉色套裙，肉色透明水晶丝袜衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，还是如花似玉娇媚迷人，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臀和双腿更加显得白皙动人。勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，肉色透明水晶丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的熟妇丰韵风情。
　　「你想要舅妈，怎么样补偿你呀！」
　　陈如莲妩媚的笑了笑说道，眼神里充满了诱惑，勾搭之意。
　　外甥陈如莲两人小舅妈舅妈。


第295章 美妇之春
　　听着小舅妈勾人的话，看着其娇嫩妩媚的脸颊，林天羽内心的欲望如同火山一般彻底爆发了出来，上前一把就抓住了熟女陈如莲胸前顶着的两颗巨乳，使劲的揉捏着，口中坏笑道：「小舅妈，你真的荡死了。」
　　「你难道不喜欢小舅妈这个样子吗？」
　　陈如莲放荡的浪笑着，呼吸微微有些急促，十分享受自己的一对宝贝巨乳被坏蛋外甥的揉搓。
　　「喜欢，当然喜欢！」
　　林天羽将小舅妈扭转一个身，坐在床上，让她的丰盈美臀坐在自已的大腿上，双手则是隔着衣裙继续揉搓着陈如莲的的肥乳，爽的陈如莲肥硕的臀部扭动着，刺激的林天羽的子孙根更加坚硬，顶在她丰满浑圆柔软而富有弹性的美臀上。
　　「哦！小混蛋，你的坏蛋东西这么快就硬了。」
　　陈如莲感觉到了外甥的反应，娇嗔着。
　　「还不是被你这个荡妇勾引的！」
　　林天羽坏笑着，感受着小舅妈丰盈柔软弹力十足的美臀，欲火高涨地用力的揉搓着肥乳，嘴巴咬着陈如莲的晶莹的耳垂说道：「小舅妈，你下面流水了没有。」
　　陈如莲本性就性感风骚，在经过林天羽的多少次的调教，在林天羽的面前早就脱下了贵妇淑女的矜持，浪声道：「湿了，湿了。"」真的吗？「林天羽坏笑着，一只手放开陈如莲的巨乳，往群间一探，果然触手一阵湿意：」
　　真的湿了，小舅妈，你的身体好敏感啊！「「你这个小坏蛋，还在这里说风凉话话，还不是你弄的。」
　　陈如莲风骚的说着，坏蛋外甥的子孙根隔着衣裤硬邦邦地顶住她丰满浑圆的美臀蠕动着研磨着，沟壑幽谷之间立刻条件反射地酸麻酥痒湿润起来，半推半就的说道。
　　「嘿嘿，不过我还觉得不够湿。」
　　林天羽坏坏一笑，搂着美艳熟妇陈如莲，解开她的衣扣，手探进去，恣意感受着她玉乳的柔软和娇嫩，感受她那份独特的丰腴和温馨，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺。
　　「恩，哦！」
　　陈如莲享受地闭上了眼睛，她的身体极度敏感，使她产生了前所未有的兴奋。她红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁。
　　陈如莲娇喘吁吁，嘤咛声声，嘴唇润湿微张，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。
　　林天羽看的一阵入迷，知觉阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，林天羽只觉柔情万千，紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在小舅妈白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。
　　同时林天羽用自己的一只大手紧握住美艳熟妇陈如莲的一双芊芊玉手，另一只手紧搂住她娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在她的小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着美艳熟妇陈如莲的性欲。美艳熟妇陈如莲觉得全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。
　　林天羽搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。在她还来不及呻吟出声的时候，林天羽嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。肆意地舔弄着美艳熟妇陈如莲香甜柔软的樱唇。
　　陈如莲把白嫩的手臂环上林天羽粗壮的颈脖，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，淫靡霏霏的气氛顿时迷漫整个房间。
　　林天羽伸出右手朝她高耸浑圆的乳峰摸去，美艳的小舅妈薄如蝉翼的粉色套裙根本挡不住林天羽的色手，瞬间一只诱人的玉乳便已在林天羽大手的掌握之中，恣意地揉弄着她高耸的乳峰，真是诱人的美艳熟妇，隔着衣服和丝滑的胸罩，依然能感觉出那丰乳的惊人弹性，另一只手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中美艳熟妇的声声娇吟。
　　林天羽右手熟练地解开美艳熟妇陈如莲胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只丰满的乳房。当敏感的乳房被林天羽温热的手掌直接握住的刹那，美艳熟妇陈如莲瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在林天羽的掌中，似乎在迎接坏蛋外甥的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私密处，被套裙紧紧束住的肉色透明水晶丝袜包裹的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　林天羽刚才压抑的滔天情欲已经完全爆发，林天羽将她的裙子往上卷起，露出里面肉色透明水晶丝袜包裹的白嫩修长的大腿和带蕾丝边的黑色三角裤。林天羽的大手顺利捂住了美艳熟妇的下体，手指上下滑动隔着内裤挑动熟悉而久违的女体丰腴鼓凸的花瓣，炙热潮湿的触觉令林天羽雄风大起食指大动。
　　林天羽右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦美艳熟妇陈如莲的花瓣。
　　轻易地将美艳熟妇陈如莲推倒在房间舒服柔暖的大床上，解开了她身上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。林天羽重重地压在美艳熟妇陈如莲柔软的胴体上，两人紧密相连在一起，林天羽只觉软香温玉抱满怀，欲念如火涌澎湃。」
　　真是舒服啊！「林天羽杰感觉真是舒爽的没话说，成熟妇人就是不一样，发育得就是比小女人好，「床下淑女，床上熟女。」
　　不管是从身体还是从心理，成熟妇人更能让男人体会到什么是享受，什么是神仙过得日子，什么是只羡鸳鸯不羡仙，而且成熟的妇人更有女人味，浑身散发的女人香会深深吸引住男人的眼神，勾起男人深藏在内心的火热欲望。
　　此刻，在林天羽的眼中，成熟美妇小舅按摩就是世界上最美的女人，最有诱惑力，最有女人味，最能吸引住众人的眼球。
　　耳际可以听到成熟美妇小舅妈急促的轻微的娇喘之声，加之故作纯情而紧闭的双眼，脸上却是红晕遍布，娇艳的红唇一阵翕动，间或一条滑嫩的小舌伸出口外，在有些干燥的嘴唇上轻轻地舔动，尖细的小舌，媚人的诱惑，真是迷死人不偿命啊！
　　林天羽再也压不住内心的火焰，火热的大嘴凑在了成熟美妇小舅按摩娇艳的小嘴之上，唇舌交缠，液津互渡。
　　成熟美妇陈如莲在坏蛋外甥嘴凑到自己嘴上之时，口中发出了压抑的闷哼之声，随即热烈地反应，睁开迷人的媚眼，水汪汪的大眼柔媚如一汪清潭，反手将林天羽抱住，搂住林天羽雄壮的腰部，身子激烈地回应着他的动作。
　　几度唇舌相汇，几番唾液交织，等林天羽 在成熟美妇林天羽已经实在受不了而半推却之时松开二人嘴部相接之时，一条白色的丝线悬挂在嘴边。
　　伸手轻轻抹去嘴边的唾液，成熟美妇陈如莲俏脸微红，娇喘吁吁，深吸了一口气，口中不依地娇嗔道：「小坏蛋，你想闷死舅妈啊！」
　　话音未落，成熟美妇陈如莲的两只纤纤小手在林天羽身上轻轻地抚弄，不经意间让欲火中烧的林天羽欲罢不能。」
　　是小舅妈太性感，太美丽了！那奶子，那身材，让外甥冲动不已！「林天羽凑了上去，吻住了她娇艳欲滴的唇。」
　　哦！小坏蛋，好外甥，别亲了，再亲嘴就肿了。「陈如莲一边享受着坏蛋外甥的热吻，一边支支吾吾的含糊的说道。」
　　好，我不亲嘴了，我亲你的身体。「林天羽将嘴挪开，直接就吻上了小舅妈的身子，同时双手隔着衣服用力的揉着美艳熟付陈如莲的乳房，揉的陈如莲心慌意乱，捏的陈如莲乳房阵阵酥麻不由得呼吸粗重的道：「好吧…舅妈给你…我的小祖宗…」
　　说着转过头来和外甥热烈的吻在一起发出「嘬嘬」的亲吻声。
　　两人将衣服脱掉之后，两人便迫不及待的拥吻在一起，滚倒在衣物上忘乎所以的亲吻，林天羽双手伸入舅妈的衣服内握住舅妈的那对又坚挺又肥满的乳房用力的来回不断的揉捏着，手指也按住尖硬的乳头轻柔的左搓右拨的玩弄着，玩的很是起劲。
　　陈如莲胸前的肉峰被外甥玩来玩去又痒又酥不由的呼吸渐渐地急促，脸蛋发红、浑身发酥，欲火立即燃烧起来，直觉的下体的骚幽一阵骚痒难耐，两腿止不住的抖动，屄里的淫水也禁不住的流出来。不由的意乱情迷的把手伸入外甥的裤裆中抓住外甥那又硬又粗又大的鸡巴用力的套弄。
　　两人忘我的爱抚着渐渐的感到身上的衣服成了阻碍，纷纷离体而去，两人相互爱抚着，陈如莲的饱满、娇嫩的乳房被弄的酥痒难受不安的扭动两条粉腿象水蛇般的缠着林天羽，高凸丰满的淫屄紧贴住硬胀的大鸡巴摩擦着，林天羽放肆的在舅妈的肥臀、淫屄上揉动、拨弄直逗的陈如莲下体有股酥麻的快感，桃源洞口中淫水如泉涌般的流出浑身欲火难禁，小嘴轻哼着：「外甥…人家的小屄…好痒…哦…乖外甥…别逗小舅妈了…」
　　林天羽说道：「好…好小舅妈…来帮外甥…舔舔大鸡巴」陈如莲用手抓住外甥的大鸡巴只见大鸡巴又长又粗，硬翘的直挺着，尤其那大龟头红鲜鲜的的大的象鹅蛋一样，不由的爱不释手的搓弄着鸡巴和那大龟头，俯下头去张开性感的小嘴伸出香舌在龟头的棱沟上轻轻地舔着，一只玉手便在那垂下的两个卵蛋轻抚着她的舌头又舔又吸了一阵，张口将大龟头含入嘴里，林天羽的大鸡巴塞的她的两颊都鼓了起来，嘴角快裂开了，令陈如莲有点喘不过气来。
　　陈如莲将头上上下下的摆动着，好使小嘴套动着鸡巴且不断的用舌尖舔着龟头沟，吮着马眼，陈如莲的小嘴紧含着大鸡巴，小手还紧握鸡巴猛套着。
　　林天羽被吸的欲火高涨痛快到了极点，那根大鸡巴涨的更粗更长。
　　他一脸沉醉的气喘如牛脱口叫到：「唔…宝贝！…小舅妈…太会弄了。小嘴含…含的好……哼…含紧点…唔…小舅妈你…太会玩了…」
　　直舔的林天羽好不酥麻，伸出巨大的手掌将舅妈坚挺如春笋的乳房抓住不停的捻捻捏捏，另一只手抚弄那浑圆滑嫩的大屁股，手指不断的扣着那敏感的小阴核直觉的玉户湿润的骚水直流而下，弄的陈如莲肥臀阵阵的扭摆，嘴里套弄的更加卖力。
　　林天羽也忍不住性欲大发，分开舅妈的双腿用嘴先行亲吻那屄口一翻，在用舌尖舔吮舅妈的大小阴唇，后用牙齿轻咬那如花生般的阴核，舔的舅妈痒入心底阵阵快感袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，林天羽猛的用劲吸吮舔者屄肉，陈如莲的小屄一股热烫的淫水已象溪流一样流出她全身阵阵颤抖，弯起玉腿把肥臀抬的更高。
　　让林天羽更彻底的舔食她的淫水，不由的吐出大鸡巴浪叫：「啊…唔…外甥…亲外甥…舔的小舅妈…好爽…小色鬼…啊…好…好…舒服…小屄……好痒…啊…外甥…我要…小舅妈要…外甥…的大鸡巴肏屄…快…小舅妈受不了…」
　　一声声淫荡的叫声刺激了林天羽的野性分开舅妈的双腿，手握鸡巴先用大龟头在舅妈的小屄屄口研磨，磨的陈如莲骚痒难耐不禁娇羞的呐喊：「好天羽…好外甥…别在磨了…啊…亲丈夫…快…小屄痒死了…快…快把大鸡巴插…插入小舅妈的小屄…求你…求你给小舅妈…肏屄…啊…快嘛…」
　　看着舅妈那淫荡的模样，骚媚淫荡饥渴难耐的神情，林天羽不在犹豫对准屄口猛的插了进去，「扑滋」的一声直搞到底，大龟头顶住陈如莲的花心深处虽然林天羽和舅妈性交了很多次但仍然觉得小舅妈的小屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包的紧紧的真是舒服。
　　林天羽开始轻抽慢插，而陈如莲也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着外甥的抽插，小屄之中又充实又酥麻，不由的双手紧紧搂住林天羽的背部双腿高抬，两脚勾住他的腰身，忘情的迎合「啊…啊…哦…好外甥亲…亲丈夫…哦…好美…小舅妈永远是你的人…小屄…永远让外甥肏…啊…好外甥…大鸡巴好粗…好大…把小舅妈的小屄…都塞满了…哦用力肏…小舅妈…喜欢让外甥…肏屄…啊…」
　　陈如莲媚眼半眯，银牙轻咬下唇，粉脸显出那股骚媚舒服的模样。肥臀向上迎合着，林天羽屁股大起大落凶猛的抽插着，每次插入都将鸡巴全根而入，直顶花心深深的摩擦几下，林天羽看着舅妈骚媚入骨的浪样和乱伦的快感刺激的大鸡巴拼命的抽送，次次狂顶花心干的陈如莲心花绽放口中发出极度快乐的呻吟：「啊…好外甥……亲爱的大鸡巴外甥…你干死小舅妈了…好…好…舒服…快。用力…唔…亲外甥…你好会肏屄…小舅妈…每天都要…外甥肏屄…我的好外甥…亲…亲夫君…用力…干小舅妈…小屄…好…好爽…」
　　两人激烈的性交，身上都已经被汗水湿透了，一阵疯狂的抽送，干的陈如莲全身发热、浑身颤抖、香汗淋淋、喘息急促那种欲仙欲死的快感使她疯狂的摇摆那肥美的雪白的丰臀死命的迎合。
　　银牙紧咬在外甥的肩头来发泄小屄中的刺激和快感，大鸡巴次次直抵花心把屄肉干的左右张合，巨大的龟头狠狠的刮着嫩肉，阵阵骚痒刺激的陈如莲飘飘欲飞，淫水如同决堤的洪水随着大鸡巴的抽出而汹涌流出。
　　陈如莲随着外甥的抽插速度而扭动肥臀「扑滋！扑滋」的声音不绝于耳，舒服的陈如莲几乎发狂频频浪叫：「啊…好外甥…用力干小舅妈的骚屄…哦…小舅妈的骚屄…生出的大鸡巴…在干小屄…哦…好爽…外甥…干死小舅妈了…亲丈夫…野汉子…用力…啊…好…好过瘾…不行了…外甥用力…小舅妈要泄了…啊……」
　　陈如莲全身一阵颤抖，小屄嫩肉在痉挛着不断的吸吮龟头，花心张合一股股的淫水急泄而出浇的林天羽无限的舒畅，陈如莲全身剧烈起伏享受着高潮的快感，林天羽急不可待的让舅妈站了起来，让舅妈弯下腰把肥臀向后翘起，林天羽则从后面拨开小舅妈那仍在大开的小屄大鸡巴用力的插了进去，全根而入直顶的陈如莲向前猛的一耸，大龟头狠狠的撞在花心之上，干的花心一阵酥麻，全身发软不由得浪哼一声「哦哦」林天羽开始用力的抽插。
　　胯间狠狠的撞击肥臀，紧窄的淫屄夹实着鸡巴，玉臀的嫩肉摩擦着林天羽的小腹充满兽性的姿势，干的陈如莲全身更加兴奋小屄洞被大鸡巴狂插着淫水阵阵地直流流到地上的衣物上弄湿了一大片令她舒服无比，不由的向后挺动肥臀，丰满的双乳向下垂着前后的晃动。
　　林天羽双手在抓住乳房又捏又揉的玩弄在双重的刺激下陈如莲疯狂地呐喊：「哦…亲外甥…好棒…啊…天羽…好丈夫…干我…用力干小舅妈的小屄…象狗一样干小舅妈…小舅妈…是个贱货…让亲外甥…干小屄…啊…用力…外甥…你好会肏屄…插死浪屄了…哼…啊…小舅妈的好外甥…屄心又酥又麻…恩…」
　　林天羽被小舅妈骚浪的浪叫刺激的更加疯狂双手抓紧双乳屁股狠命的死顶，又狠又深，直把屄洞干的大开，「啪啪」肉击声和「扑滋扑滋」的交合声响个不停，那根大鸡巴左右狂插，狠狠抽撞着肉洞大龟头次次撞击着花心疯狂的干了一百多下。
　　陈如莲被干的小学发麻花心酥麻，四肢发抖好象随时要站不住了似的喘气也几乎停止，全身汗珠不断流下粉脸上的表情又淫荡又满足口中发出令人心荡神移的呻吟声：「唔…啊…好外甥…的大鸡巴好长…好粗…小舅妈好爽…啊…顶到花心了…干到子宫了…哎…舒服…快…再快…恩…美极了…唔…小屄会被…干死…我」「小舅妈，你的小屄好棒…好温暖…夹的我好紧…好爽…」
　　恩…不是小舅妈的屄紧…是外甥的鸡巴大…粗…小舅妈…好…好喜欢…啊…啊…亲外甥…好哥哥…小舅妈小屄好…好舒服…被外甥干的…太美了…外甥你…好会肏…啊…不行…快…快…用力…小舅妈要泄了…我的儿…啊…啊「肥臀疯狂的急挺了几下小屄不住的收缩、夹紧花心颤动不已。
　　陈如莲全身一阵颤抖花心一松，一股股的热烫淫水急泄而出，陈如莲发出满足的呻吟四肢一软向前趴去，林天羽一见手疾眼快的抓住舅妈酥软无力的身体，把舅妈放在地上侧骑着舅妈的一条粉腿，大鸡巴仍然凶猛的抽插，次次顶着花心，直干的陈如莲心花开了又泄，泄了又开。泄了好多次，泄的陈如莲四肢无力。
　　而林天羽双手握住舅妈的大乳房又揉又捏又搓大鸡巴仍在狠命的猛插狂抽，」
　　哎呀…好外甥，…亲丈夫…小舅妈实在受不了…太累了…饶了小舅妈…
　　吧…啊…啊…小舅妈…够了…外甥…求求你…小舅妈泄的太多了…饶…饶了我…不…不行了…「」小舅妈…我…我…要……要射精了…啊…好爽呀…
　　「陈如莲忙摆动酥麻的肥臀迎合，小屄一缩，」
　　啊小舅妈…你的小屄夹的…我…好爽…啊…我…我要…我要泄了…「林天羽把大鸡巴尽力的往里插去，一阵酥麻，白色的精液急促的射入了陈如莲的小屄内。陈如莲被精水射的也舒畅的全身一松花心又开也泄了。两人享受着高潮后的快感。


第296章 美艳的艾薇儿王妃
　　接下来两天中，林天羽陪着四个岳母和小舅妈逛了一下街，林天羽再次认识到了女人的疯狂，哪怕是已经四十多岁做了妈的熟女也是一样，每进商场一次，林天羽的身上便全是袋子。两天来，几个人逛遍拉萨市各处的风景名胜，购物无数，遍吃美食，玩得非常开心。
　　林天羽一直想让几位岳母大被同眠一次，可是几个岳母并不是太愿意，林天羽刚露出邪恶的面目，就一哄而散，林天羽只能抓住一个，最多也不过是双飞而已，还是林天羽做了次采花大盗的。
　　而四大世家的那些个女人也各玩各的的并没有来打扰林天羽。
　　这一天，当林天羽回到饭店的时候，却发现饭店门口是如临大敌，严阵以待，饭店上上下下的人都动员起来了，门口更是铺起了红地毯，一看就知道是什么大人物要到访了，林天羽丝毫不在意，因为这些场面他经历的多了，往往这种时候就是杀手们刺杀的最佳时机，如果有的话，林天羽想着，然后他是职业性的左右张望一下，还真的让他看出了一些端倪。
　　只见通往饭店大堂吧的楼梯上，一个精光闪闪的中年外国男子正穿着一件宽大的风衣在圆柱那里伫足而立，尽管其貌不扬，但林天羽却看到了他那凛凛的杀气。林天羽微笑着摇摇头，以前的同行在干活，自己还是早一些离开这个是非之地的好，怕是待会又有场大乱了。
　　可惜林天羽的这个想法已经太迟了，就在他准备步入大堂的时候，一个车队浩浩荡荡的开了过来，领先的是一辆劳斯莱斯豪华房车，后面是清一色的黑色奔驰。
　　饭店门口现在是挤满了人，其中很多还是记者，他们正拿着照相机好象大战那样的往前冲，堵在了门口那里。进不去的林天羽只好避让到旁边，他一点都不担心，如果那位杀手有那么一点点职业精神的话，根本就不用担心被误伤，一枪毙命都是杀手界追求的最高目标，你开两枪、三枪，自己都要觉得不好意思。
　　车队抵达后，奔驰车马上下来了4个人高马大的老外保镖，就象4座肉山那样的堵在了那里，然后他们在警惕的四处张望。林天羽摇头，这样的保镖只有姿势，没有实际，你们等着挨OK吧。
　　这时候，希尔顿饭店的门僮已经恭敬的为劳斯莱斯打开车门，林天羽也抬头望去，在他看来，车上的那个人不过是什么大人物而已，无须大惊小怪。
　　然而看到的情景却让他大跌眼镜，只见从车里面走出来的却是一位外国熟女，容貌娇美，明眸善睐，樱唇显得鲜艳亮泽，红润诱人，金黄色的独有秀发松松地盘在头上，丰满的胴体罩在白色宽大的裙子里，却依然遮掩不住曲线玲珑的曼妙身材，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹著一层肉色水晶透明丝袜，丰姿绰约，皮肤白皙，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，裙下露出结实苗条的小腿和圆润的膝盖，修长白嫩的大腿时隐时现。一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着黑色的拌带高跟凉鞋，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　当她钻出车门的时候，闪光灯已经是咔嚓不停的在她身上打亮着，而这位美女她也是得体的摆正了姿势，迎接着媒体记者们的长枪短炮，毫不怯场，落落大方。
　　不过这位少女只微笑的在大门那里呆了一会，然后就示意保镖为她开路，酒店的经理也是殷勤的在前面开道，带着她步入大堂，大家的目光都在疯狂的追逐着这位高贵的熟女。
　　林天羽在看见那位美艳的外国熟女的时候，微微一愣，眼前这个女人跟昨天在酒吧里一夜之欢的女人气质完全不同，眼前这个熟女，气质很高贵，别自己的那些豪门岳母更盛一些，特别是外国特有的大波，更是秒杀了除小舅妈之外的所有女人。
　　可惜了，那对大波啊！
　　林天羽摇摇头，也许马上她就要成为一具尸体了，就在人群之中，他突然感觉到了危险，这是杀手的一种本能反应，他意识到了不对劲，如果楼道上的那个杀手要杀这位女孩，为什么他不选择刚才在门口那样好的时机动手，而是躲在楼上呢？
　　开始林天羽不明白，不过看到了那外国美女她的四个山一样的保镖，他终于明白这是怎么回事了。在这几个大块头保镖的严密保护下，也只有居高临下才可以命中目标。
　　不过如此的远距离，如果只是使用消声手枪的话，刺杀成功的几率不大，除非是使用威力强大的冲锋枪。林天羽第一时间就想到了用同为HKK公司生产的MP5冲锋枪，这种枪的射速快，后坐力小，射击精度高，设计紧凑，不但为警察的制式装备，由于容易搞到，知道那些欧洲杀手们也喜欢用它。
　　不过如果这个家伙这样控制制高点疯狂扫射的话，看来待会自己就要和岳母们住过酒店了，这个饭店怕是待不下去了。林天羽一边想着，一边透过玻理望了进去，大堂里全是围拥着那外国熟女的人，不过这时候，林天羽最不愿意看到的一个人却从电梯间走了出来，她正奇怪的四处张望着，好象在寻找着什么？
　　「小舅妈？」
　　林天羽的心头顿时一紧，她怎么下来了？可情况已经不容他多想，林天羽急忙高声大喊着冲进了大堂。
　　「有刺客，有刺客！在二楼！」
　　林天羽一边推开了上来要制止他的保安，一边大声的示警着，他可不想这个杀手制造的事端殃及小舅妈，所以不得不出面制止了。
　　果然，林天羽的大喊大叫吸引了所有人的注意，那外国熟女也转头望了过来，还好，她的那几个保镖还有一些职业水准，其中后面的一个迅速的冲上前去掩护了她，另外那三个保镖也是纷纷拔枪出来。
　　林天羽抬手指着二楼，大家朝楼上望去，那个杀手这时候就显得过于反应迟钝了。等林天羽冲进来，那些保镖展开了动作后他才明白过来。其实他一直在等侯最佳的时机，眼看那美妇就要走过来了，目标在望，却让林天羽给全搅和了。
　　他恼怒的从风衣里掏出了一支冲锋枪，果然就是短小精干的MP5。然后开始对着下面地目标扣动了扳机，顿时大堂枪声大作，保镖也及时的做出了反应，双方激烈的展开了交火。
　　场面是一片混乱。刚才还聚集的人群四散而逃，没有及时反应过来地，靠近那外国女孩的几个人顿时被乱枪扫中，倒在了血泊之中。一时间枪声，尖叫声响彻大堂，谁又会想得到刚才还是歌舞升平的饭店，此刻却变成了人间地狱。
　　在这个人间地狱里，唯一冷静的就只有林天羽一个人了。他关心的人只有陈如莲，但隔着大堂，他冲不过去。只好眼睁睁的看着陈如莲被逃散的人群挤开，大家都不知道发生了什么事情。现在都是顾着自己逃命，那些老外们哭爹喊娘的，到处乱窜。
　　毕竟杀手是占尽了天时地利，他居高临下，用的武器又精良，那外国少女的四个保镖已经被他撂倒了两个，也包括开始掩护那外国熟女撤退地那个大块头。熟女虽然害怕却不慌乱，她低着头弯着腰拼命的想逃离子弹覆盖地区域。雨点般的子弹在她身边乱飞，她周围不时的有人倒下，一个保镖看到势头不对，连忙一边开枪还击，一边赶过去保护那。
　　看得出他是保镖的头目，比较忠心，他的嘴里喊着林天羽听不懂的外国话，叽里呱啦的。好象叫那熟女快逃。可惜已经太迟了，他刚赶过去，自己就被二楼地那个杀手乱枪扫中。他挣扎了一下，终于圆睁着怒目倒在了地上，他的手枪朝前摔了出去，正好滑到了林天羽的面前。
　　而这时候，那位杀手也因为打光了子弹，正躲到圆柱后面更换弹匣。林天羽叹了口气，他唯一关心的就是小舅按摩，如果她出事的话林天羽肯定是不答应的，现在也只有自己出手，解决掉那个杀手才行，要不然迟则有变。


第297章 带着小舅妈
　　说时迟，那时快，林天羽不假思索，侧着身扑到在地，在光滑的大理石地板上滑了过去，一把就抄起了刚才那位保镖掉在地上的手枪，只见他一甩手，紧紧的握在了手上。
　　而就是那么巧，那名杀手目标地外国少女也是气喘吁吁的跌倒了在他面前，她诧异的看着林天羽在她面前捡起那把手枪，林天羽冷然一笑，向她伸出手去，那少女仿佛得到了鼓励，一把握住了林天羽地手，这时候林天羽已经把那少女拉到了自己的背后，只听他用英语转身向她大声喊道：「站起来！」
　　林天羽的声音中带着威严，那女孩不得不站了起来，连她自己都不明白，自己为什么要听这位帅气的东方男孩的话。整个事件其实就是发生在那么短短的一瞬间，当楼上的那位杀手换完弹夹后，他第一时间考虑的是还有一位保镖没有被他干掉，这成了他执行任务的唯一威胁，所以从圆柱那里探头出来后，他先是迅速的对那个保镖来了一轮点射，很快就干掉了那个保镖，他满意的从圆柱后面探出身来，寻找着他的目标。
　　而此刻，那目标少女正呆呆的站立在大堂那里，惊恐的望着自己,没有了保镖保护的她可以说是一只待宰的羔祟，那杀手咧嘴笑了，转过黑洞洞的枪口，他就要扣动扳机了，可惜林天羽的枪开得比他快。
　　随着「砰、砰」两声枪响，那杀手的脑门上已经被开了两个洞，不可一世的他还没来得及反应过来，就从二楼上直接的摔了下来，重重的倒在了地板上！
　　林天羽这才吁了口气，转过头来，那目标外国熟妇还在惊诧的望着眼前发生的这一切，她是不敢置信的看着林天羽。
　　林天羽摇头笑笑，顺手就把那支手枪塞到了那熟妇手里，然后耸耸肩，做了一个一切OK的手势后就匆忙赶到前面去保护陈如莲了，如果不是陈如莲在场，他怕陈如莲被伤着的话，林天羽才不会出手救这个外国女人呢，好吧虽然她的波很大。
　　那熟女也是愣住了，她奇怪的看着这个阳光的东方男孩潇洒的离开，而此刻现场还是一片混乱，不过杀手已经被林天羽干净利落的解决了，那女孩终于安全了。
　　林天羽也很庆幸，走过去的他发现陈如莲很懂得保护自己，她此刻正躲在一张桌子的下面，这个电梯间的木桌是饭店用来摆放迎宾鲜花的，幸好陈如莲没事，林天羽挤过人群，他看到陈如莲虽然有些狼狈，但好在还没有受伤。
　　陈如莲也看到了赶过来的林天羽，她连连向林天羽招手，还喊着林天羽的名字，不过她的那张桌子下面已经躲了另外两个女宾了，那些男人虽然是在紧急关头四处逃命，不过按西方的礼仪，还是女士优先，他们不好意思抢这个位置。
　　林天羽低下头来，忍着笑把陈如莲给拉了出来，陈如莲紧张的道：「天羽，有人开枪啊，你快和我一起躲一下吧。」
　　蹲下来的她根本不知道发生了什么事情，只是见机的躲了起来。
　　林天羽点点头，「是的，有枪战，不过现在没事了，刚才没吓到你吧依依？来，我们快走，回房间去。」
　　林天羽拉起陈如莲，带着她和人群一起沿着消防楼梯上楼，按他的个人经验，当地的警察很快就会包围这个饭店，然后会进行地毯式的检查，如果给他们被拖在了这里的话，那就麻烦大了。
　　上到房间，林天羽就让陈如莲赶紧收拾行李，此地确实不宜久留。陈如莲此刻也如惊弓之鸟，慌张的和林天羽一起收拾刚打开的行李，然后林天羽带着她坐电梯下去。
　　此刻大堂的局面已经完全得到了控制，但那个死去的杀手确实制造了不少的麻烦，被他乱枪打死的人有好几个，另外有更多的人都受伤了，有的是枪伤，有得是慌乱中被摔伤或被踩伤，林天羽是连连摇头，刚才那位外国同行，这水准也太差了一点了吧，杀个女孩，竟然要动用MP5这样的武器，还搞得这么大单，这不是给他们杀手界丢脸吗。
　　看到这样血腥的场面，林天羽和陈如莲相视之下，互相点头，还好啦，他们两人都没什么事。陈如莲也是第一次见这样的恐怖场景，看到流血，看到死人，她的脸都煞白了。
　　现场还是那么的混乱，林天羽是连到前台手续都不办了，直接就走人。他可不在乎那几个钱了，林天羽只是警察来.找麻烦而已。
　　就在他们经过大堂时，饭店的总经理和酒店的保安正在陪着刚才的那位目标美妇，他们坐在大堂那里不知道说着什么，美妇好象很不高兴的样子，她一瞥眼间就看到了林天羽正拉着陈如莲的手往外走。
　　那外国美妇有些诧异，但还是很冷静，远远的就和林天羽微微点头示意，表示着对刚才他出手相救的感激之情。当时确实是太危险了，如果不是林天羽发出警报，后面又及时施与援手的话，今天怕自己是要当场香消玉陨了。
　　林天羽不过是和她点点头，然后就和陈如莲步出了大门，门口也是一片混乱。林天羽已经看到了一大堆的警车、救护车在呼啸着开了过来，的士都不敢停在门口了，他干脆带着陈如莲朝前走去，希望能在路口截到一辆的士。


第298章 身穿旗袍的小舅妈
　　在的士上拿出手机跟四个还在外面逛街的岳母打了个电话，简略的说了一下刚才的事情，随后便告诉她们直接去新酒店开个房间。
　　等到了新酒店，林天羽又打电话告诉是在哪里。
　　等到四位岳母晚上回来的时候，林天羽本来想抓住来一个大被同眠之时，却又被几个人给打扰了，是京城的四大世家的女人穆红莲，梅萱，邱西珍，欧阳木莲。
　　大概是经过前几天的暧昧刺激，东方雪这次并没有过来。
　　「几位美丽的美女，不知道你们到小弟这里来有什么事情吗？」
　　林天羽脸上笑眯眯的，眼睛扫视着眼前这四位美艳动人的美妇人。
　　邱西珍身上穿着一件白色的衬衫，里面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，黑色紧身短裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
　　两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴。
　　紧接着林天羽便将目光转移到了梅萱的身上，只见他乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的胴体罩在白色宽大的裙子里，却依然遮掩不住曲线玲珑的曼妙身材，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹著一层肉色水晶透明丝袜，丰姿绰约，皮肤白皙，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，裙下露出结实苗条的小腿和圆润的膝盖，修长白嫩的大腿时隐时现。一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着黑色的拌带高跟凉鞋，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　而欧阳木莲身穿米色套裙，那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双棕色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，动人心魂。
　　而最最惹人心悬的还是穿着一身黑绒薄纱短裙的穆红莲，她穿着这身衣服显得风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑绒薄纱短裙，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作颤颤巍巍，乳波荡漾，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，若隐若现。
　　这四位美丽的熟女性感的着装让林天羽心头巨颤，心里不得不承认，豪门果然是出美女的地方，毕竟从小就爱护自己的，懂得怎么样保养，只要五官不是太过于歪瓜裂枣的话，就是一个活脱脱的大美人。
　　「来这里干什么？」
　　梅萱精致的脸庞微微一笑，目光里闪现一丝冷艳，笑道：「林公子，这么这么大老远的把我们叫过来，还要问我们找你有什么事情。」
　　她说话是胸前的那对36d的乳房随着说话的语气上下浮动，惊心动魄。
　　「就是，林公子，你该告诉我们你到底叫我们到这里来是干什么？」
　　带着黑色乳罩的邱西珍随声附和着。
　　欧阳木莲则是点了点头。
　　「对呀，林公子你叫人家来到底是干什么呀，这里的太阳可毒，晒多了对人家的皮肤不好。」
　　品性风骚浪荡的穆红莲摆动着自己两条被肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长，略微嘟着娇艳欲滴的樱桃小口，语气似嗔说着。
　　林天羽目光从穆红莲怒耸玉乳扭过，望着四章 美艳精致的俏脸，微微一笑说道：「四位既然都想知道，那么我就告诉你罢了，我请你们来主要是为了一件事情。」
　　「什么事情？」」跟你们做一笔生意。「林天羽勾勒着嘴角说道。」
　　什么生意。「穆红莲宝石眸子晶莹流转，感兴趣的说道。」
　　林公子，你则可就搞错对象了，我们虽然四大世家的主母，可是我们却没有掌管家族的权利，做生意这种事，您还是找家主比较好！「梅萱冷笑的说道。」
　　哈哈，梅姐可是说笑了，您可是北京商场十大女强人之一，怎么会不懂做生意呢，我这笔生意还必须得跟你们弹，保证你们感兴趣。」
　　林天羽眯着眼睛看着梅萱说道。
　　「林公子，那你就快说啊！别让我们着急了。"穆红莲说道。」
　　哈哈，我跟你们四家做的生意各不相同，必须找个时间私下底跟你们交流。「林天羽笑着说道。」
　　我们四家是一体的，林公子，你有话现在就说吧。「欧阳木莲生怕林天羽会私下底离间四大世家，突然说道。」
　　对，没错，林公子，你现在就当着我们大家的面说吧。「其她两位美妇附和道。
　　「别着急，现在还不能说，必须等到时机成熟了，四位美丽的女士，你们就耐心等待几天，我保证你们会得到自己心满意足的东西。」
　　林天羽神秘的微微一笑，随后便送客了。
　　第二天，林天羽和小舅妈穿的非常的正式。
　　林天羽是一身银色的正装西服，而陈如莲则是中国传统的一身紫色旗袍，紧裹着曼妙美好的胴体，旗袍从腰间开叉，露出两条高档肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿。和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，浑身上下洋溢着柔媚风情熟妇丰韵，还有玉腿之间黑色透明内裤包裹着肥美柔嫩凸凸凹凹的沟壑幽谷，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，更是撩人心魄，令林天羽险些鼻血狂喷。
　　刹那间林天羽的脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。
　　「看什么看，又不是没有看过！」
　　陈如莲见爱浪痴迷的看着自己，心里有些甜蜜，但还是忍不住娇嗔道。
　　「小舅妈，你穿这一身可真美啊！」
　　林天羽由心的称赞道。
　　「怎么样，你喜欢吗？」
　　陈如莲娇笑道。
　　「当然喜欢了。特别是小舅妈，你的这两条大腿！「林天羽将手掌直接伸入了她浑圆大腿的内侧。」
　　别乱动，小坏蛋，我可只有这一件衣服，你别又弄湿了，晚上我再让你弄成吗？」
　　陈如莲感觉到爱浪炙热的手掌爱抚着，呼吸微微娇喘。
　　「晚上我要你穿着这件衣服，来后背式。」
　　林天羽的手掌晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着自己的抚弄下轻轻的抽搐着。
　　「好，好，我依你好不成吗？赶快，酒宴快开始了。「


第299章 傲慢的外国公主
　　由香格里拉，前往一间外参加名流之间的慈善沙龙。
　　这间大宅是以前居港的一个欧洲富豪留下的，不算很高，但占地很大，装修得富丽堂皇。因为那个大富豪早挂了，也没有后人，现在已经作为历史建筑。归港府所有。平时并不对外开放，倒是有上流社会的名流政要，常在这里搞一些沙龙派对。
　　林天羽下了车后，看见这幢类似古宅式的巨大建筑，心中就升起一种古怪的感觉，不过没办法细细感应，因为众多明星和大富豪都纷纷前来。
　　他们虽然不会在外界主动与林天羽打招呼，但目光多少也会有接触。
　　当他们看见陈如莲之后，目光都是很惊艳的样子，对于林天羽的羡慕又是嫉妒。
　　这个小子，真是JB走了狗屎运，竟然拦着这么漂亮的女人，那身段，那气质，一般的女人完全不能相比，他们默默的看了一眼自己身边的打扮的花枝招展的女人，摇了摇头。
　　走过长长地红地毡。在门僮地指引下，林天羽找到了自己的区域，那都是内地和港商所在地，至于另一边，则是西方富豪或名人的活动区。
　　最前面，是最牛逼的巨富，最有名望的名流，他们无一不是太平绅士爵士之类。
　　林天羽随便一扫，厅里宾客大部分没有到齐，已经有近百人在。陈如莲和林天羽做了下来，周围的富豪看见他们两个，男子特别潇洒女子特别高贵。
　　还以为他们是大有来头的人物，都微笑着点头，却找不到话题跟两人说话。
　　陈如莲到时认知不少名流政要，几乎随口可数什么人是什么行业的牛人。
　　她小声地给林天羽讲了一些比较重要的人物。但如果不是最顶尖的巨商又或者有点影响力地名流，她都略去不说。
　　林天羽对商人名人本来没有什么兴趣。但他喜欢小舅妈在耳边轻声给自己讲解的感觉，近距离的细语下，隐隐能嗅到她幽幽醉人的体香，沁入心脾……
　　陈如莲看见爱郎如此有兴趣，也愿意给他多说一些：「那个是美国的尼古拉财团第四代总裁的第二个儿子，表面是个只会玩弄女明星的花花公子，实际上他做生意很厉害，手中控制的产业包括有油田、金属矿、糖和咖啡豆的生产基地，包括国内稀土出口，这人都有插手，身份最少百亿美元，但他是隐形的富翁，给普通人地感觉是个二世祖。他的弱点是好赌，曾经拉斯维加斯一夜赌过五千万美「那位，是英国子爵，叫做雷纳德马文，在欧洲拥有私人城堡和数个庄园，表面是个继承祖业地子爵，但事实上，他是欧洲黑暗杀手公会最顶级称石中剑，排名与公牛、天鹅、折翼天使等人齐名。现在与他交谈的，一个是开膛手杰克，另一个是自由者威廉，这两人都是臭名昭著的杀手，也是折翼天使的得力手下！」
　　「啊！」
　　当林天羽听见石中剑之时，心中忽然闪过一种极其古怪地感觉，那是针刺般的危机感。
　　他地心中狂震，第一次有这么强烈的警兆出现。
　　难道今晚地最大敌人，不是折翼天使，而是这个石中剑？
　　他马上探身半拥着小舅妈，一边半遮住自己的脸，躲过那个石中剑似有感应般看向这边地探视，一边冲她轻声道：「今晚会有危险，你无论想做什么，都不能离开超过我十米之外。这个石中剑的目标，就是我们。我暂时无法感应他用什么手段，但是，肯定会是很强烈的袭击……」
　　陈如莲听了爱郎的关心之语，微微一笑，伸手在陆明的头顶轻抚下，柔声道：「放心吧，我会一直在你身边的！」
　　「恩，不过你一定不要离开我的身边十米外，我先感应一会儿，如果有可能的话，我们马上离开。」
　　林天羽说道的，但他还是有点担心温馨夫人的安全。石中剑和折翼天使已经联手，随时发动袭击，现在欲逃无路，只有等待合适时机，给他们一个当头痛击。
　　「没事的，我相信你。」
　　陈如莲人倒不怎么吃惊，反过来安慰林天羽。
　　「哎呀，亲爱的，原来你在这里，噢，看见你真开心！」
　　西方贵宾区那边来了几位美丽的女士，其中有个刚刚摆脱男士们的纠缠，正想坐下，无意中发现陈如莲，显然非常高兴。
　　她马上离座，向这边走过来。
　　林天羽看见了来人，神情一挑来的是一个金发美女，林天羽不但而且还救过她的命，没错那个过来的金发美女正是那个艾薇儿王妃。
　　「你好，美丽的小姐。」
　　虽然眼前这个金发熟女昨天给自己带了一点麻烦，但是看在对方是美女，并且是拥有魔鬼身材的美艳熟妇的情况下，林天羽还是热情的跟她打招呼。
　　「这位是你的夫人。「艾薇儿王妃看见林天羽的旁边坐着一个不管是容貌和身材都丝毫不低于的美妇，问道。
　　「没错是的。」
　　「你好，我叫艾薇儿，很高兴认识你。」
　　艾薇儿王妃伸出白嫩的小手，说道。
　　「陈如莲，也很高兴认识你。」
　　一听艾薇儿这个名字，陈如莲感觉有些熟系，但实在是想不起来了。
　　两个同样美丽，身材同样火爆的女人顿时有了共同的话题，林天羽则笑着看着两女的交谈，目光时不时的从陈如莲的乳房上转移的艾薇儿的乳房上，想一比大小，最后他失望的发现，还是外国人的身材的开放程度好，艾薇儿比小舅妈要大上不少。
　　忽然后面身后有人用手一拍他的肩膀，并且轻蔑地哼道：「林天羽，你这个乡下农民，你在这里做什么？这里，也是你这个乡下农民可以来的地方。」
　　林天羽回过头一看，有个打扮得花枝招展的美女，正朝自己皱眉瞪眼。
　　她的身后，还站着个打扮就像外国公主般的傲慢女子，根本不瞧自己一眼，神色倒露出某种轻蔑和厌恶。这让他感到愕然，自己又不是她们的杀父仇人，何解她们如此的仇视自己呢？他隐约觉得这个打扮得花枝招展的美女有一点眼熟，但却不记得在哪看过。


第300章 军花找茬
　　如果林天羽的记忆不错的话，那么他就会认得眼前这个高傲的美女，正是在他刚入军队追过他的四大军花之一的秋艳裳。
　　林天羽虽然不认得眼前这个为军花秋艳裳，可是这位秋艳裳却清楚记得，当初自己拒绝所有追求者，第一次破格地主动约男生，想约他去踏青，却惨被他无情地拒绝。
　　这个男子，实是她一生中最痛恨的男子。
　　他要是什么太子党或者公子哥儿，那也罢了，后来秋艳裳一查这家伙的户口资料，发现他竟然是个农民。
　　明明是个农民，还敢如此嚣张，还敢拒绝自己的约会……秋艳裳当时就恨不得一刀宰了这乡下农民，不过她觉得这么对付林天羽，实在不够爽，她让他感到无比的后悔，她要让他在绝望的后悔中自杀。于是采取了一系列的报有钱的纨绔拍拖，开着宝马奔驰在他身边路过，又比如在所有女孩子的面前，诋毁他，让军队所有的同学都知道他是一个贫贱的农民，都以为他是个性无能。是个身患绝症的病夫……
　　一旦发现有女孩子喜欢他。她就派人去警告那妞小心点，又或者设计陷害，反正别让这小子得意。
　　不过可惜，随后她便被因为某种原因调出了军队。
　　世间谁人假冒大富豪都无所谓。偏偏这个乡下农民就不行。他不配！
　　「你马上给我滚出去。否则。我就报警！」
　　秋艳裳看林天羽身穿一套银色西装。更是受不了。怒哼道：「这衣服是偷地吧？你这个乡下农民也配穿这一身西装？你也不照照镜子？你应该回你地乡下捡牛该做地！」
　　林天羽听着眼前这个辣女的毒舌，心里很奇怪，这个妞打扮的很诱人，秀发披肩，身穿一件黄色薄纱短裙，显得风姿绰约、秀丽典雅，曲线玲珑的曼妙身材完全的展现了出来，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色水晶透明丝袜，丰姿绰约，皮肤白皙，尖细的瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，裙下露出结实苗条的小腿和圆润的膝盖，修长白嫩的大腿时隐时现。一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着黑色的拌带高跟凉鞋，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　嘴咋就这么不积德呢？还有我认识你吗？这妞是不是认错人了？
　　可是又不对啊。她知道自己地名字。
　　在拉萨除了四位岳母和四大世家的女人，并没有多少人认识自己，更别提知道自己的名字了。
　　秋艳裳看这乡下农民还想装着不认识自己。想当初，他是这样拒绝自己的：秋艳裳同学。我是来军队锻炼的，不是来谈情说爱的，踏青什么的，还不如跑跑步，锻炼身体。
　　他早知道自己的名字，还装蒜？她打心底鄙视这个乡下农民，他一定是怕自己拆穿他的骗子身份，所以才假装不认识自己，可是，他以为自己会轻易放过他吗？
　　像他这样的人，就应该揭发出来，让全世界人都知道他是骗子，让大家都知道他是个捡牛粪的乡下农民！
　　而另一位身材高挑，婀娜多姿的傲慢公主，穿着一身洁白的公主裙素裹着丰韵的娇躯，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽。
　　公主子挥手示意侍应过来，又指了指林天羽，命令他将林天羽扔出去。那位侍应听了一惊，有骗子？他赶紧上来问林天羽要贴子，所有的贵宾都应该有一个烫金贴子。
　　为了低调林天羽的帖子上写的并不是本名，而是另一个乱绉出来的名字。
　　秋艳裳一看帖子上的名字，却一口咬定，证明他叫林天羽。
　　「我早说了，他是一个骗子，这贴子肯定是他偷的！还有这身西服，也是偷地，把他扔出去，这里不欢迎满脚牛屎见林天羽要出大丑了，心中真高们走一趟吧！」
　　侍应不敢随便扔一个大富豪出街，但也不敢疏忽大意，如果面前这个男子真是一个骗子，偷别人地贵宾贴子来参加大富豪慈善沙龙，那么肯定有阴谋，他们必须制止。他想请林天羽到小偏厅那边去，解释一下事情的前因后林天羽暗汗，想不到自己也有被人怀疑身份的一天。
　　不过他也知道眼前这个女人是故意和自己犟上了。
　　陈如莲本来和那个美丽性感的王妃聊得很开心，无意中发现林天羽好像有一点麻烦，赶紧回来问：「发生了什么事？」
　　「尊贵的夫人，请不要担心，我们正在鉴定一位宾客地身份。啊，这个手袋，是夫人您的吗？你这个可恶地骗子，你混进来，就是想偷取夫人的手袋吗？该死地，我得把你送进监狱！」
　　侍者一看陈如莲，马上变得恭恭敬敬，因为他不是第一次看见温馨夫人来参加慈善沙龙了。他发现林天羽手中，拿着一个珍珠手袋，这可是上次陈如莲在慈善拍卖中拍下来的手袋，他马上反应过来，揪住林天羽地衣领，质疑林天羽是个偷手袋的小偷。
　　「快放手，放手！」
　　王赖胖子坐在林天羽邻桌，原想装着不认识的。
　　美女跟林天羽横眉瞪眼，那是再正经不过的事。等这侍应揪住林天羽的衣领，顿时感到不对劲，分开来一问，发现还是个天大的误会。赖胖子最理解林天羽，知他不愿意公开身份，赶紧道：「他是我的亲戚。我带他来参加慈善晚会的。夫人的手袋，绝对不是他偷地，是她给他保管地，你不应该质疑他的身份，更不应该质疑他的品德！」
　　赖胖子差点没有一脚踢飞那个抓人的侍应，世间有长得这么帅的小偷吗？
　　林家公子不认识也就算了，还质疑他是小偷？
　　陈如莲也点点头，解释道：「你误会了，这个手袋的确是我交给他的。他完全有资格参加宴会。事实上，他是我今天授权地慈善拍买举牌人，不管他叫什么名字，这个贴子就是邀请他的请柬，他是你们的邀请贵宾。」


第301章 又见百合女王
　　「你们该不是小偷团伙吧？有些联合起来作案行骗的团伙，可是很狡猾的，我觉得应该报警！」
　　秋艳裳越看越疑惑，这伙人怎么都帮着这农民说话啊？如果这些人都是大富翁，怎么可能认识一个乡下农民？她想很有可能是这样，这些人都是一个骗子集团。通过某种手段混进来这个慈善沙龙之中，然后准备做些什么不警。极有可能揪出一个犯罪集团来！
　　「怎么啦？」
　　那个美丽的王妃奇怪地用意大利语问陈如莲。
　　「这些人是一个骗子集团，被我的同伴辩认了出来，这个男子是个粗劣卑贱农夫，却伪装成上流社会的高贵绅士，他被人辨认出来了。而他的同伙，则正在替他作漏洞百出地掩饰！」
　　那个身穿公主裙的傲慢女子也能说一口流利地意大利语。她在暗示陈如莲也是一个骗子，希望美丽的王妃不要上当受骗。
　　「噢。你的话让我难以置信……」
　　美丽的王妃听了愕然，又失笑道：「是不是有什么误会？」
　　「是个误会，艾薇儿，他其实是我的外甥。」
　　陈如莲改用法语，跟美丽地王妃摇头道：「我不知道这两个人是怎么回事，非要指责他是个小偷，这让我感到莫明其妙。」
　　「这是一个铁打的事实！我相信我同伴地眼睛，这个男子的确是个农民！他不可能进来这种地方，唯一通行地办法，就是盗窃他人的邀请柬，冒充别人地身份，然后潜进来与同伙一起做些不法勾当。」
　　那位身穿公主裙的傲慢女子脸上带着嘲讽之意，看着陈如莲，哼道：「不要以为你懂得几个国家的语言，就可以顺利地行骗，我绝对不会让你得逞！说吧，你还能说什？英语？俄语？告诉你吧，我最少会八个国家的语言，你可以试着用我听不懂的语言，来欺骗这位美丽又尊贵的女士，你尽情试试看！」
　　「你连我也怀疑是小偷？」
　　陈如莲有些愕然，这种事情，她这辈子还真是第一次遇见。
　　「啊，这绝对是一个误会……」
　　美丽的王妃不用听，都知道对方用错了。
　　「什么？你们说他是骗子加小偷？你们想像力够丰富！」
　　赖胖子又来了，世间说谁是骗子和小偷，都不太可笑，但如果说林家的公子是个骗子和小偷，那会让人笑得抽筋到死。
　　「小偷？哈哈！别管那些白痴了，我有事着急找你，很重要的事，我们到哪边说话！」
　　女杀手兼百合女王也来了。
　　她很牛逼地穿着男子的白西装，带着两个金丝猫，分开众人，旁若无人地把林天羽拉到一边说话。
　　女杀手米拉，一拍林天羽肩膀：「小子，你惨了，你快挂了，听说有很厉害的杀手正准备干掉你，怎么样？要不要我帮忙？说不定他们今天晚上就会动手，你如果不给我一点好处，别想我帮你，我从来不做保镖。把你的好东西都拿出来，否则你一个人，再勇猛也难敌那么多人，现在都是热兵器的时代，你觉得你的拳头能挡子弹？听着，你的敌人非常强大，人数又多，要不是你的东西具有很大的诱惑力，我还真不愿意冒险帮你！」
　　「等我被人怀疑是小偷，没心情谈条件！」
　　林天羽拒绝了，石中剑太牛，要米拉帮自己那更加危险！
　　「这，这，这个，也许是个误会……」
　　侍应和大堂经理看见双方都是极具身份的人物，骗子和小偷当然是不可能的，可是得罪任何一方都不好，让他们实在头疼。
　　「她们应该为这种无礼又鲁莽的态度道歉！」
　　陈如莲虽然脾气极好，便她看不得别人胡乱污辱爱浪。
　　「报警，我想是唯一的解决办法！」
　　秋艳裳不肯承认错误，她想林天羽这乡下农民，或许真是这些人的亲戚，混进来想见见世面，开开眼界，但他绝对不是大富翁，而且最重要的是，一旦报警，警察不管他是不是小偷，都会把他先抓起来，审问清楚，再放人。
　　等他们放人，慈善沙龙早就过去了。
　　这个乡下农民也参加沙龙？他做梦更容易一些，无论如何，自己都不能让他得瑟！
　　不等大堂经理决定报警，就有个身穿西装的男子屁颠屁颠地跑过来，冲着林天羽笑呵呵道：「我们头儿来了，想请你过去坐一会儿，还有几个太平绅士，也想跟你喝一杯。」
　　「黄警司，你……你认识他？」
　　大堂经理暗擦冷汗，这个年轻人让黄警司这么的恭敬，幸好刚才没报警，否则抓的可能是自己。这中年男子才发现围了一群人，很奇怪，再一听，顿时大怒，手一挥：「胡闹，他是小偷？我是小偷他都不可能是小偷！都散了吧，你们都是有身份的人，说话应该自重！他是我们警方最重要的贵宾，我们头儿还准备请他吃饭呢！」
　　「你真是警司？」
　　秋艳裳很怀疑这个满脸猥琐的家伙会是个警察，还是个警司？
　　「什么警司？我是总警司，黄启发黄总警司！你不是真的怀疑我也是小偷吧？告诉你，你再在这里胡闹，我最少告你两条罪，一是阻差办公，二是浪费警力！我发现跟你说话，简直就是浪费口水！」
　　这个黄总警司，就是每次保护林天羽，又要他签名的那个警官。
　　因为接确多了，林天羽与他还挺熟的，所以，这家伙才敢壮胆跑过来拉林天羽去喝酒。
　　秋艳裳发现这乡下农民亲也不少，估计今天扳他不过，决定暂时放他一马，等回到蓝海了，回到了自己的地盘，再慢慢收拾这小子。
　　她哼了一下。冲着林天羽嚣张地挑了挑眉头：「乡下农民。我看你能得意多久，迟早有你好看的！」
　　那个身穿公主裙的傲慢女子知道是自己一方搞错了，但她看了陈如莲一眼，觉得这个女人是平生看得最不顺眼的一个人，要她向这个女人承认错误，绝对不可能。她傲慢无比抬起脖子，用牛津腔地英语，轻蔑地道：「不要以为自己懂得两三种外语就可以装腔作势，那样只会让人讨厌和鄙视！」
　　「陈，你认识她吗？」
　　美丽的王妃大讶。她还从来没有听过有人指责陈如莲的，那怕是她的敌人，都对她赞许有加，这个傲慢女子怎么啦？难道她是在嫉妒陈如莲吗？
　　「不认识！」
　　陈如莲摇了摇头，毫不在乎地一笑：「艾薇儿，让你见笑了，我们再坐下来好好聊聊吧！」


第302章 百合女皇
　　为了打发这个百合女皇。林天羽赶紧地塞给她一个小瓶子。喜得杀手米拉差点没有跳起来。
　　两个金丝猫很会讨人喜欢。看丈夫高兴坏了。两人赶紧上来恭喜米拉。又给林天羽抛个电眼。然后三人喜孜孜地到邻席讨论她们地美容大计去了！
　　大堂经理本来想提醒她们西人区域在另一边。不过米拉她们硬要坐。也没办法。
　　就这样，三个女的，坐下来，亲热地搂成一团，又是吻又是摸，旁若无人，席间地大富翁们赶紧离座，另找位置，大堂经理赶紧给他们安排。王董和赖胖子倒不在乎，照他们看来，这杀手米拉虽然是个同性恋，是个百合女皇，但迟早也会被林天羽拿下。
　　只要她们尝到男人的好处，相信还是有救的。
　　林天羽让那黄总警司缠得实在没办法了，只好匆匆过去。
　　他和几个警方老大喝了杯红酒，又跟席间的几个太平绅士打了声隐晦的招呼，最后小声说有好东西一定优先供应，迟些让人给他们办好，才让大喜的他们放回来。人给那个美丽的王妃介绍林天羽，也给林天羽介绍一下那个金发如瀑的王妃：「他叫林天羽，今晚算我的外甥和舞伴，他是个顽皮的小猴儿，喜欢弄些稀奇古怪地东西，上次给你送去的九转养颜液和六神还童丸，就是这个小猴子制出来。这位是艾薇丝丽雅-莱德，世间最美丽地王妃，西欧和非洲人们心中的天使，也是我的好朋友！」
　　「我不算什么王妃，我的国家，仅比一个手掌略大……对于神秘的丝绸之国，我一直怀有敬畏和崇拜，尤其是你们地文明，哪怕一点在你们眼中毫不起眼的东西，拿出来，也能真正影响到全世界。就像你这个年轻又神秘地男子，在我们西方，像你一样年纪的男子，许多只会跟女孩子嬉戏、玩乐，终日无所事事，依靠国家福利或者父母地金钱尽情享乐……但愿他们在知道你的存在后，会衷心地感到惭愧！真高兴能认识你，温地小猴子，我还是第一次看见如此讨人喜欢的小猴子！」
　　那个艾薇丝丽雅落落大方地站起来，除了与林天羽握握手外，还张开双臂热情地拥抱他，甚至给他一个颊吻，又回头冲陈如莲微笑道：「你的小猴子太高了，我想拥抱他，还得踮起脚尖明有点窘。
　　希望王妃的丈夫没有看干醋不可，西方人的拥抱是习惯，但这里是东方啊！
　　林天羽不反对她在没人的地方拥抱，众目睽睽之下就有点汗。
　　尽管明知折翼天使就在这里，但林天羽却遍寻不着，不由心中暗讶。
　　不过，强大又狡猾的敌人，更加激发了林天羽的斗志，他自觉拥有贮物空间、先天真气、童子功第十一层和十八苦地狱第一层的自己，有足够的能力强拼石中剑和折翼天使。唯一让他微微担心的，是陈如莲。林天羽想不到敌人会如何在众目睽睽行动，但他决定以不变就万变，只要陈如莲在自己身边，那怕他们玩什么花样，自己也兵来将挡、水来土掩。
　　石中剑和折翼天使似乎完全不打算在慈善沙龙之中动手，晚会都很顺利地进行。
　　沙龙晚会开始了，先是有两个主持人上去，说了几分钟的开场白。
　　然后流水般，由漂亮的女侍们捧上丰盛的酒菜，倒上红酒，又由一个表面是主事人的太平绅士举杯，与大家同饮。
　　两位主持人说了下慈善的捐款数目，特别点名表扬了几个大阔佬的百万捐款，像陈如莲和林天羽这些每人只捐款十万的宾客，他们则选择忽略。众人吃喝一阵，两位主持人自宾客中，请上来一位专业的拍绍了自己，又表示慈善拍买所在的全部资金，都会捐给慈善用途，希望各位善长仁翁多加支持云云……这个专业的拍买师口才非常了得，他先在洋人那边的区域邀请了一位金发女郎上来，玩个了小游戏。让洋人们感到他们受到重视。气氛一下子热烈起来，掌声不断。
　　「谢谢大家，下面，我们开始正式的拍买，首先，我们看见的是现代抽象派名画家地作品，这位名画叫做裸奔在晨光下……」
　　在拍卖师滔滔不绝介绍地时候，他身后在的屏幕打出图象，让全场宾客都可以看清楚拍买品。
　　「你对裸女没有兴趣吗？」
　　女杀手米拉搂着两个金丝猫，笑问同坐一席的林天羽。
　　「对裸女当然有兴趣。不过，我对垃圾没有兴趣！」
　　在林天羽地眼中。如果一幅画上。画着一个美不胜收地裸女。那么他地确会考虑参与竞价。但这幅抽象派名画家地画。画地裸女就是一团线条。完全分不出它是一团麻线。还是一些乱七八糟头发。林天羽看了直翻白眼。如果世间地美女都是这个样子。那么男人估计统统都自杀算了。画上还有个太阳。可是林天羽相信。幼稚园学生画地。也一定比这名画家画得好。所以别说竞价了。就是对方白送给他。他也不要！席那个满脸猥琐地四眼胖子就是那个名画家。这人一听林天羽贬他地画是垃圾。差点没有冲过来跟林天羽拼命。
　　最后深呼吸了好几口气。才愤愤地哼一声：「没文化！毫无艺术细胞！」
　　他席间地秋艳裳冷笑一声：「你说对了。他还真是一个没文化地乡下农民。如果他懂得欣赏你地大作。那才叫奇怪呢！」
　　那个特别傲慢仿如公主般地女子鄙视地看了林天羽一眼。就像天鹅看见癞蛤蟆在地上笨拙蹦蹦一般轻蔑！
　　林天羽淡然一笑。毫不理瞅。
　　王董却受不了对方眼中对林天羽地冷嘲热讽。站起来竞价。笑道：「我厕所刚好少了一幅画。如果没厕纸了。有幅画擦屁股也不错！」
　　「我才不用。这画擦屁股我都嫌粗糙！」
　　赖胖子和他一唱一和。直气得那个名画家几乎吐血。
　　「10万，我无论如何，一定要得到这幅画，将它挂在厕所！」
　　王董一下子提高了两万，别人看见，都有点退缩。10万元买幅乱七八糟的画，谁要啊？
　　可是名画家心中却不这样想，谁都可以拍下，但这个家伙却不能，他一想到对方要将自己的画挂在厕所里，就抓狂得抽抽的！
　　「12万……」
　　秋艳裳冷笑一声，钱算什么，她多得是，如果用钱可以砸死人，她马上农民！
　　「15万！」
　　王董也不是吃素地主儿，他的钱不是多，而是太多。
　　「18万！」
　　秋艳裳立即反击。
　　「老王，让给她吧，这种垃圾画如果你想要，我回家让儿子给你画十幅，保证画得还好些！」
　　赖胖子不开口还好，一说，那名画家青筋暴起，差点没有翻脸打人。
　　「你说什么？」
　　他怒视赖胖子和王董。
　　「我啥也没说，就是放了个屁，被你闻到了啊？难道你喜欢闻……想不到你还有这种爱好，真看不出来！」
　　赖胖子换是以前，也许会怕惹事，现在自己可是香港警方重点保护地人物，现在香港哪个大富翁不亲切地叫自己一声小赖啊？再看这名个画家是内地来的，在香港自己的地头上，喷他几句，他也没奈何。
　　「一辈子也没听过还有这种嗜好，你的品味真是独特！」
　　王董不失时机地给名画家竖了个大拇指。
　　「没文化，没文化……」
　　名画家脸如猪肝，差点没有气得爆血管。
　　接下来，又拍了几幅花鸟和西洋画，然后开始拍买古董。
　　林天羽一点兴趣都没有，什么清朝的花瓶明朝地碗，这些东西如果自己想要，估计景寒能弄满一屋子……贮物空间中，还有个明朝洪武青花缠枝牡丹纹玉壶春瓶，它还是所有好的一个。
　　当初拿出去给四老，四老装着没看见。
　　他们觉得，这个玉壶春瓶要是上交给国家博物馆，还不如留在林天羽这里，说不定他哪天心血来潮，研究一下子。又研究出什么药品来！林天羽拿出地青花玉壶春馆、方尊崇祯御用国玺、兵马俑将军人头和羊角饕餮纹青铜鼎四种国宝。张上原和卢则老人，只把将军人头带走，其实三件都装着没有看见。
　　国宝是要上交国家没错，但一次全部上交，说不定被哪个家伙给贪墨去一件了。


第303章 婊子应该有婊子的模样
　　拍了半天，十数件拍买品都陆续地名花有主。林天羽还在埋头吃喝，根本不参与竞价。秋艳裳看他饿鬼投胎的样子，又没看他开口竞价，更确定这小子是个农民，屁钱也没有，混进来见世面地。她有意挑起火头，但林天羽装傻没听见，弄得她毫无办法。只有女杀手米位看得出来，林天羽表面是在吃东西，其实在暗中观察周围。这家伙警惕无比，要以为他真是大吃大喝地农民。那就是白痴了！
　　「别吃太多，这些又不是什么好东西……」
　　陈如莲是担心林天羽吃太饱，一会儿舞会开跳舞。
　　「各位，我手上的这个瓶子名字叫做九转养颜液和六神还童丸。瓶装，分成两个小瓶子。这是一种搭配使用的护肤品。在座的女士们，看清楚了。这护肤品包装精美，造工精细……起拍价一万，每次应价不低于一千！」
　　拍卖师并不知道这东东的珍贵，他还当成是普通的化妆当他说起拍价一万时，在座很多人都听傻了。
　　每次应价，不低于一千？不是一千万？
　　这，这是真的假的？
　　大家再看大屏幕，果真是传说中九转养颜液的样子，瓶上有龙凤古纹，这是任何药品都无法伪造的。那个拍卖师生怕没人竞拍这一款拍品，特意打开瓶盖，又介绍道：「神秘的影女侠说这是她地化妆品，任何人无法伪造，特带有一种淡香，大家可以闻闻，欢迎女士们上来……」
　　拍卖师想请几位女子上来，闻闻香味，希望她们能够喜欢上，再拍出一个好价钱。
　　王董站起来大叫一声：「快把盖子封起来，别洒种香味，马上说抱歉，又急急封住瓶盖，饶是如此，前排许多人也能闻到一种令人愉悦的人心脾。
　　秋艳裳坐得远，闻不到香味，又听只不过是一种名字超级土气的化妆品，她极是不屑地冷笑道：「脑残才会要这种东西，化妆品谁不买世界名牌产品？这肯定是什么能治百病的骗人中医药液吧？傻瓜也知道，中医药品的大分子，人的身体难以吸引，只要比中药提炼精细百倍的西药，西方名牌的化妆品，才能真正滋润人的肌肤。」
　　「不对，这是个好东西，世间最好的东西！」
　　那个艾薇丝丽雅王妃马上否定对方地言论。
　　「美丽的王妃，请你不要上当受骗，在汉地，有很多骗子，打着五千年文明地旗号，欺骗像你这样的国际友人！其实汉地远远比你想像还要落后，所有东西都不值一提，跟西方先进的国家相比，那些死抱着华夏文明的老古董简直幼稚得可笑。或许，我的话可以作为一个忠告，请不要相信你在汉地看见地一切，请远离一切骗子，否则终有一天会后悔的。五千年地文明根本就是一个笑话，直到今日，在汉地的乡下，农民还在使用几千年前驯服地牛马来耕耘田地，而在西方世界，早实现了全机械化的流水线生产……华夏人都是一群谎话连篇地骗子，都是一些特别卑劣又自命不凡的村夫……」
　　打扮如西方公主般的傲慢女子用法语滔滔不绝地发言。「对不起，我想知道，你的国藉？」
　　艾薇丝丽雅王妃奇问：「你不是华夏人？」
　　「不是，我现在已经是大不列颠的公民！」
　　傲慢的女子用一种异样嚣张的口吻道：「像华夏这种野蛮又没有人权的国家，我六岁时，就脱离了，我现在拥有大不列颠、瑞士、荷兰、美利坚四个国家的绿卡，与华夏人丝毫没有关系……」
　　「强，我算是见识到什么是脑残了！」
　　林天羽冲她竖了个大拇指。
　　「乡下农民，别想激怒我，我连看你一眼都懒得看，你在我的眼中，跟一个傻子没两样！」
　　傲慢女子冷笑道。
　　「彼此彼此，我也懒得看你一眼，在我的眼中，你也和一个婊子没两样，甚至你更脑残！」
　　林天羽一笑，道：「别在我的面装高贵，婊子应该有婊子的模样，扭捏做作，东施效颦，只会让人感到恶心和厌恶。
　　另一边，许多人都上去确认一下是不是真的九转养颜液。他们心照不宣，闭口不谈，把拍卖师弄糊涂了。
　　这些人上来看看就走，到底是什么意思？
　　不管众人反应如何，拍卖师被主办方的人催促，要开始拍卖了，那些洋鬼子急不及待想看后面的东西，这化妆品意思一下就行。按照主办方的意见，如果这东西不是影女侠亲自送过来的，他们甚至不会拿出来拍卖，现在，就看有没有是她或者功夫小子的粉丝，会买下这个名字特别土气的化妆品。
　　「起拍价一万，最低回价一千……有没有人想要影女侠的化妆品？有没有是影女侠的粉丝？大家可以想一想，你和美丽的偶像同样使用这种化妆品……谢谢，慷慨的外国朋友，你的报价是，一万五？非常感谢你，还有没有出更高的价钱，否则，在三声之后，这套化妆品就属于这位外国朋友了，他的开价是一万生怕这拍卖师数三声，敲下拍卖锤，把这东西贱卖给洋鬼子报价是一万六千，还有没有人？」
　　拍卖师觉得影女侠虽然酷，不声不响，但还是有不少粉丝的，这套化妆品有可能拍过三万，他有这个信心拍到三万块。
　　「什么一万六？我出一百万！」
　　王董知道以自己的财力，今晚不可能拍到这个九转养颜液的。但他存心捣局。
　　最好大家都在震惊中。这拍卖师一锤子砸下来。
　　到时，那些老神在在还不肯出手的大富翁地脸色一定很好看！
　　果然那个拍买师一听就惊呆了，拿着锤子地手颤抖着，用力地吞了一口唾沫：「这，这位朋友，你说多少？」
　　因为王董这一嗓子，所有人都看过来，看着他久久不眨眼，不知道九转养颜液的人都莫明其妙，觉得这家伙是不是精神病发作了。一万标底的拍卖品，每次应价只是一千，他出一百万，这家伙难道是山西的煤老板？脑子全是煤渣？
　　知道九转养颜液地大富翁和大明星们非常恼火。这家伙喊那么高干什么？这不是吸引人注意吗？
　　第二次回价。喊十万都太高。
　　现在好了。他这一嗓子。傻瓜也知道这东西是价值连城地宝贝！
　　「如果没有人报价超过这位先生。那么。我就落锤了！一百万一次。两次……」
　　拍卖师生怕王董后悔。高举锤子。拼命地数数。准备一锤给不得反悔地王董。


第304章 我太爱你了
　　「等等。一百五十万！」
　　马上有好几个人站起来。都在大富翁身边地助手。他们急叫道：「不能落锤。你还没有征价。没有询问别人。这拍卖还得继续！我们方老板出一百五十万……」
　　边上有人鄙视地哼道：「一百五十万算个屁。我们李总出三百万！」
　　「三百万？」
　　拍卖师发现自己双腿有点发软。现在他就算是傻瓜。也知道这个拍卖品地珍贵了。
　　好险。刚才没有以一万五千块的价钱砸给那个洋人。
　　他本想快快结束拍卖，让大家看看后面地重宝，没想到这东西才是今晚大家竞标的压轴宝贝，自己和主办方竟然定价一万标底，真是丢死人了！
　　他在擦冷汗的时候，竞投价钱已经飞涨到了五百万，简直不需要他这个拍卖师用口才煸动，十几个巨富的助手就得到授意，开始了价格厮杀。让拍卖师狂汗的是，现在还有几个最牛的亿万富豪还老神在在的模样，显然还不到他们开口的时候。
　　天哪，这到底是什么宝贝拍卖过多少东西，什么稀世珍品都拍过，但竞争从来没有这么激烈过。
　　以他二十多年的拍卖经验，可以看得出来，最少超过五十个人，表露出竞拍的意欲。之前这些家伙一直掩藏很好，没想过，这些家伙都是狐狸，弄得自己差点闹了个大笑话。
　　现在根本没他什么事，他无法报价，因为只有一有人报价，马上就会有十几个人，等着报价。这些人都耐心十足，都把价格咬得很死，五百五十万到六百万叫一阵，有个牛气地家伙直接叫到了八百万。拍卖师心想，这下终于轮到自己了，清清嗓子，刚想开口，没想到有几个人耳语一阵，又站出两人，分别报出了八百五十万和八百八十万。
　　「各位，我知道大家都想要，我也想要，不过只有一款，根本分不开，现在怎么办呢？再争下去，也不是办法，我在这里也开个价，希望大家让给我，而我也不是自己想要，而是转送给美丽的葡国公主，神器赠英雄，珍宝配美人，希望大家都能给个面子我老何……如果大家同意，下次我再开个慈善酒会，说不定可以请到功夫小子和影心侠，到时大家都能得到这个九转养颜液了！」
　　现在站起来说话地男子，是世间著名的赌王，他在澳门都是只手遮天式的人物，他开口了，除了几个最顶级的巨商，没人敢跟他竞争。
　　「……」
　　众人小声耳语一番，决定让给赌王。
　　「各位朋友赏面，我老何一定记在心里，我也知道，一千万买不到好东西，但价格战友，应该以和为贵。我老何现在先拍个胸口，下次酒会，一定让大家满意而归！」
　　赌王刚才与林天羽碰过杯，他还是有点信心的，所以说话也特别地牛逼，好像他跟功夫小子很熟似的。事实上只是刚刚才认识地。
　　「有何先生你一句话。我们都没二话。」
　　许多富豪都站起来，热烈地给赌王鼓掌。
　　「噢我的上帝，亲爱地赌王，你真是慷慨！愿上帝保估你，啊，我太爱你了！」
　　那个葡国公主惊喜无比地跳出来，不仅是她，就连她地同伴，也惊喜地跑出来，抱着赌王又亲又笑。
　　一千万拍下来地稀世珍宝。只是送人，这，也只有赌王才有如此大手笔。
　　赌王得意地哈哈大笑，他这样做，并非完全送人，他的小女儿和葡国公主是最好的闺中蜜友，送给公主，自己女儿也不会走宝。
　　而且他与葡国王室一定关系不错，出手送份九转养颜液，那比送什么都强。
　　拍卖师用颤抖的手。把九转养颜液和六神还童丸递给葡国公主后，又无比尴尬地赔礼道歉。就连主办方也上来，再三致歉！秋艳裳非常嫉妒地看着葡国公主，那么好的东西，怎么会落在别人的身上？到底两个小瓶子装的是什么鬼东西？竟然价值一千万？点恨王董。要不是这家伙站起来一嚷嚷，揭破它是稀世珍宝。说不定大家都不知道，又说不定自己出手低价就拍买下来了……
　　她恨王董的同时。把王董同桌的林天羽也恨上了。
　　要不是这个乡下农民有这种狗屁不通亲戚，那么整件事也不会如此糟糕。真是受不了这种人！
　　「芳华，你怎么啦？」
　　秋艳裳一转脸，发现自己同伴地脸色很难看，奇问。
　　「这是骗局，赌王参与并设计的一个大骗局，我，我绝不上当！汉地不可能有什么好东西，更不可能有价值一千万的化妆品！还有你，别叫我芳华，叫我伊丽莎白，我不用卑贱的汉名好多年了！」
　　骄傲无比的女子仍然不愿承认明摆在眼前的事实，她仰着头，鼻子哼一声，眼光轻蔑地自林天羽的身上扫过。
　　「艾薇儿，别失望，下次你生日，我让小猴儿送你一份惊喜的礼物！」
　　林天羽完全不在意别人的目光。
　　她看见美丽的王妃有点失望，轻声安慰道。
　　那个艾薇丝丽雅张开双臂抱抱林天羽，微笑道：「慷慨地温，我知道，你是最好的，我想，那会是我一生中收到最开心地礼物，我没有办法表达心中的感激！」
　　女杀手米拉看见葡国公主欢喜得又笑又叫，在台上不住，不断地感谢全场贵宾，又说这是她生平参加过最激动的一个慈善沙龙，甚至还愿意给大家表演唱歌。她心中也有点嫉妒，伸手过来，碰一下林天羽：「我也还要一瓶！」
　　「你以为是矿泉水啊？」
　　林天羽汗死，别说她了，就是家里的众女都很节省地用，除了温柔那个小丫头把六神丸当糖豆吃之外，没有人会在浪费林天羽的心血。
　　「刚才，那是，我帮助地报偿，现在，是你送我的，你是我朋友，得送我一瓶……」
　　米拉觉得自己也应该像葡国公主一样接受慷慨大方地赠予。林天羽想也不想就一口拒绝了，如果答应下来，估计张芸的小手也会伸过来，凭什么啊？这东西又不是凉白开，自己跟她们又不是很熟，哪能说送就送？
　　米位很恼怒，伸脚在桌底下踢了一脚，林天羽反应快，躲开了，可是王董让她一脚踹个四脚朝天。
　　「我上WC，你若能帮我拍下那两颗浮石，我就考虑送你一瓶！」
　　林天羽看见拍卖师和两个工作人员，捧出一个装满水地瓶子，马上起来，他不能让人看出自己对天晶有意思。
　　而且，他觉得自己只顾观察宾客，好像疏忽了某些人……
　　折翼天使也许躲在侍应之中，他再三感应过，自己这一趟离开林天羽的身边没有问题，再起身离座。林天羽起身，马上站了起来，有意无意地尾随而去。比他跟在更紧地，是秋艳裳，她决心让这个农民出个大丑，让人把他扫地出门。方法很简单，只要在洗手间的门口，拉下胸衣，再尖叫一声，吸引众人前来，然后指着林天羽哭诉，说他要非礼自己，相信大家立即就会把他赶出去。
　　林天羽对石中剑自身后尾随有感应，可是他没有看见，有个胖胖的穿金戴银的西欧贵妇人，她似乎对浮石很兴趣，自后面的角落中，跑到前面的桌子找个位置挤坐下。
　　她现在与林天羽的距离，由原来五十米，缩短到三十米。
　　等人们竞投两位价位后，她也举手一次，然后再换了一个更靠前的位置，现在她与林天羽的距离，缩短到了二十五米。
　　林天羽现在正在洗手盆前洗手，缓慢无比地洗着。
　　石中剑站在他的身边，也在洗手，一边友善地笑笑：「年轻人，想聊两句


第305章 贱人
　　「聊什么？我只对美女感兴趣！」
　　林天羽笑了笑，他发现这个英国男子石中剑，想跟自己玩猫捉老鼠，难道他真的那么有自信，以为自己可以手到擒来？
　　「有空，我们一定好好聊聊。」
　　恰好有个洋鬼子进来，石中剑雷纳德马文擦擦手，又礼貌地揭揭礼帽，彬彬有礼地告辞。看他那个嚣张的样子，如果不用保护陈如莲的话，相信林天羽早一拳揍在这家伙的鼻子上了，现在只是笑笑，然后出去，想找机会查一查，折翼天使到底藏在哪里。
　　那个秋艳裳在洗手间外面等着林天羽，她没想到这农民去厕所去那么久，自己竟然要在外面等他好半天。
　　等林天羽出来，她带点气急败坏地怒斥道：「你怎么不死在里面？」
　　林天羽感到莫明其妙，这人到底是谁啊？自己上厕所关她屁事，她还跑来纠缠不休，是不是欠揍？林天羽有些奇怪地问：「你不是传说中不打就会身痒的受虐狂吧？如果是，那我就赏你几巴掌，如果不是，就马上滚远点，老子今天没心情跟你说话……」
　　秋艳裳听见林天羽这个乡下农民，竟敢冲她反讽，顿时大「啪」林天羽可不是那种见女人就心软的男子，该打他还是照打，秋艳裳的巴掌还没有打到，就让他一耳光反抽得踉跄踉跄，差点摔倒在地上，秋艳裳脸上五只手指印。明显无比地浮现出来。
　　「你。你敢打我？你这个农民，你敢打我？你知道我是谁吗？」
　　秋艳裳捂着脸，还不敢置信，身份那么高贵的自己，竟让一个生平最瞧不起的乡下农民给打了，她心中既是震憾，又是耻辱，想放声大哭，又想一刀宰了林天羽这个欺负自己的农民。
　　「一巴掌我还嫌打少了，你这贱货天生就是欠揍！」
　　林天羽举手想再给她一巴掌。吓得秋艳裳连连后退。
　　「朋友。打女人可不是绅士地行为！」
　　那个洋鬼子自洗手间出来。看见这个情形。似乎想英雄救美。又冲着秋艳裳道：「亲爱地美女。别怕。我不会坐视野蛮人冒犯淑女地。我是正义地法国骑士。也是所有美女地保护神。」
　　「你除了是傻逼。啥都不是！」
　　林天羽心想这洋鬼子地脑袋是不是让驴踢过了。
　　现在都什么年代了？还法国骑士？
　　这洋鬼子不是网游玩多了。就是泡妞过度。射干了脑汁。只剩下裤裆那条地小虫子……林天羽没打算理会这家伙。准备离开。谁不知那洋鬼马上抢出两步。拦住林天羽。啧啧有声地用别扭地中文道：「朋友。想走？你得向这位淑女道歉。并且得到她地谅解。否则。你得问过我地拳头！告诉你。我可是八十公斤级地拳手。曾经在拳击比赛上KO过十三人。在街上打趴下地小混混。更是数不胜数。你如果不向这位淑女道歉。我会很遗憾地告诉你。今晚你不会过得很愉快！」
　　秋艳裳看见洋鬼子很高大。又够壮实。胆子登时大了起来。
　　她装出楚楚可怜地样子。上前轻轻扶住他地胳膊。用英语娇声道：「英勇地骑士。你一定要保护我。这个卑劣地农民。他扬言要杀了我！刚才。他还非礼我。摸我地胸口……你看。他地脏手印还在上面秋艳裳故意挺高胸口，示意洋鬼子看自己高耸的**，那洋鬼子一看，口水差点都流出来了。
　　「美丽的淑女，请你站到一边去，我不可能放过这种无耻之徒，我一定要用我的铁拳，给他一个痛苦无比地教训！」
　　洋鬼子恨不得也伸手在秋艳裳的胸口摸上一把，但他装出绅士地模样，风度翩翩地脱下西装，给秋艳裳披上，又摆出拳击的姿势，准备把林天羽打个满地找牙。
　　此时，秋艳裳眸中露出一丝得意，很好，根本不用自己尖叫和扯开衣服，就有个傻头家伙送上来，而且还是个拳等他把林天羽这个乡下农民揍趴下，那么她一定要用高跟鞋，好好地蹂躏这个农民一顿，让他知道自己的厉害！
　　她脸带冷笑，退后几步，等着看好戏。
　　林天羽打了个呵欠，摇摇头道：「我真是服你了，你的精子全部逆流上大脑了！」
　　等那洋鬼子一拳打来，他微微躲开，再一脚踢在洋鬼子地裤裆之间。那洋鬼子张大嘴巴，像大嘴蛤蟆般，眼睛都几乎瞪出来了，可是喉咙什么都喊不出来，整个脸憋得血红。林天羽又一拳揍在他的下巴，那洋鬼子眼白一翻晕迷了过去，身体啪地摔倒在地上，口鼻中鲜血长流……
　　「你，你，你杀人了！」
　　秋艳裳震惊无比，这乡下农民出手好毒，先踹别人地子孙根，再打脸。
　　她看见洋鬼子在晕迷中，身体仍然痛得一抽一抽的，又鲜血溅得满地都是，还以为林天羽出手过重，把洋鬼子干掉掌，将秋艳裳也打趴在地上，然后拍拍手，准备离开。
　　秋艳裳被林天羽几巴掌打得晕头转向，除了脸上火辣辣地痛，而且心中的耻辱更让她难受，自己一次又一次被这个男人羞辱，被这个生平最瞧不起眼地乡土农民痛打了三个耳光……自小到大，还没有谁动根头发，可是偏偏让这个乡土农民打了！
　　说什么也不能就此罢休，她不知哪来的力气，一把扑过去，抱住林天羽的双腿，大声嘶叫道：「杀人了。乡下农民杀人了！」
　　「再大声一点！」
　　林天羽弯下腰。满不在乎地示意秋艳裳可以再叫大声一点。
　　「走廊那边有门，隔音很好，别说杀人，就是强暴你一百遍，也没人能够听见！你叫啊，你怎么不叫？」
　　林天羽一巴掌将这个死缠自己不休的秋艳裳打翻在地上，又冲着她的胸口和屁股狂踹几脚，带点恼怒地吼道：「我从来没惹你，你偏偏来找老子的麻烦，你以为你是个女地。是个脑残，我就不敢打你吗？去死吧你！你想装逼，也分个时候，老子现在很烦，没空看你装逼，你给我死得远远地！」
　　秋艳裳痛得死去活来，偏偏林天羽出手很巧妙，只是打痛她的表皮，却不伤筋骨，甚至表面都不太能看出来。
　　她在林天羽的狂踹中。只能死死地护着头脸，卷曲着身子。随他鱼肉。
　　林天羽在她那丰满的肥臀上连踹几脚，再呸了一口，潇洒无比地转身离开……秋艳裳看他要走，泪流满面地尖叫道：「林天羽，你这个乡下农民。有本事你就打死我，否则。我回去一定弄死你！」
　　「不会吧？难道这婊子被出快感了？她挨揍还挨上瘾林天羽心中微愕，世间真的有这种人？
　　他头也不回地冷笑一声：「贱货。以后见你一次就打一次，想挨揍就来。老子尽量满足你！」
　　秋艳裳恨得差点没有咬碎银牙，她只有眼睁睁地看着林天羽离开。
　　好半天，才能挣扎爬起来，踉跄地走进女厕中去，坐在一个马桶上，无声地饮泣。又让这个乡下农民羞辱了自己一番，跟当年一样，甚至比当年还要过份，他不但羞辱了自己，还打了自己的脸，踩了自己的胸，踹了自己的屁股。这个乡下农民，打得自己那么惨，如果有机会报仇，那么自己一定要十倍还回给他。
　　林天羽返回大厅的时候，那个肥胖的西欧贵妇人早已经不见了。
　　他不知道，只是心中有点奇怪，感觉有点不对劲？
　　一看女杀手米拉得意地向自己招手，赶紧过去，不等她得意地说拍到浮石了，马上开口劝道：「米位，马上离开这里，越快越好，我感到有点不妙。王哥，赖胖，你们两个也走，最好跟警察几个老大一起走，借口就说你们有事回香格里拉。」
　　女杀手米拉把手伸进林天羽的裤袋里，除了把两颗浮石放进去，还塞了一把女士手枪。
　　林天羽的实力她是知道的，但她觉得有一支枪，总比没有的要强上许多。女杀手米拉没有直接在门口离开，她搂着两个金丝猫，招来侍应，表示自己要带两个老婆去休息，借个地方睡一觉。
　　那侍者看见这三个女的情意绵绵，都快当众玩妖精打架有休息的套间，提供贵宾暂时休息和醒酒……女杀手米拉分别在两个金丝猫的脸上啧啧地亲着，那手又不断地抚摸她们地丰臀，一副**冲天的模样，在众目睽睽，就这样搂着上楼去了。很多人都怀疑，这个百合女皇，刚才拍卖下浮石，是不是准备用来玩点什么刺激地**！
　　「事情不太对，我们该走了，我们也上楼，躲过大厅探子的耳目，然后趁机溜走。」
　　林天羽在陈如莲耳边轻声说了几句，示意天晶已经到手，不能再呆在这一个危险的地方，久留必祸。
　　陈如莲微微点头，用法王妃道：「艾薇儿，我的朋友，今晚也许会有点小骚乱，你还是赶快离开吧！我愿意与你长谈，可是形势有点不妙，小猴子催促我离开了，你也回到外甥地身边吧！」
　　那个艾薇丝丽雅看了林天羽一眼，嫣然笑道：「好吧，亲爱的，既然你地小猴子不肯保护我，我只好离开了，祝你平安，我的朋友。」
　　她搂着陈如莲亲昵地碰碰脸颊，又准备起身离开，忽然，整间大厅地灯熄灭了。所有的宾客都发出了惊呼，但马上有个声音响了起来：「请不要害怕，各位贵宾和美丽地女士们，这是我们的一个节目！我们会有一个精彩的节目表演……」
　　这个声音极具魅力，正是石中剑雷纳德马文，他不知何时，已经站在拍卖桌前。
　　「上帝说，要有光！」
　　他一说，马上有道光柱配合投射下来，照在他的身上。人们看见他张开双臂，沐浴在光柱中，还真以为这是表演，顿时掌声雷动。
　　「我靠！」
　　林天羽现在明白他要玩什么把戏了。
　　也不管陈如莲和美丽王妃的想法如何，急急将她们两人拦腰抱起，疯狂地向远处的楼道奔去……在他抱起陈如莲和美丽王妃的一刹那，自桌底游出一条蛇，闪电般向陈如莲的纤足噬去，它满口漆黑，毒牙狰狞


第306章 百合女配上金丝猫
　　黑曼巴蛇，世界十大毒王中，排名第10位。非洲毒蛇中体型最长、速度最快、攻击性最强的杀手。
　　它能以高达19千米的时速追逐猎物，并且只需两滴毒液，即可致人死亡，更可怕的时候，不论何时，黑曼巴蛇毒牙里都有20滴毒液。黑曼巴蛇每次噬咬可以射出100毫克的毒液，份量足可让十个成年人丧命。林天羽不知道桌底下游出来的是一条世界是速度最快攻击性最强的黑曼巴蛇，但他自灯光熄灭后，就感应到强烈的警兆。
　　这是对方动手攻击的一个信号，装成表演节目，然后暗中刺杀自己和陈如莲。
　　于无数的掌声中，有种诡异的声音，让林天羽心脏狂震。
　　眼睛看不见，但耳朵可以听见那种危险的攻击，正极速迫近，在十分之一秒内，林天羽作出了反应，他旋身，一刹间放开了陈如莲的纤腰，伸出右手，捏住了他以为是剑的东西。
　　入手冰凉、滑腻、生鳞，有种古怪的触感。
　　来不及判断它是什么东西，林天羽惊讶地发现手中的东西是生物，自己竟然不能把它贮物空间简直就是林天羽的绝对领域，只有他触及，并且在一立米之内，那么就不可能逃脱。可是现在林天羽很惊讶地发现，自己的贮物空间不能装载生物，他感到一种很强烈的敌意。无形地抗拒着自己的意志。
　　来不及多想为什么。林天羽手一扬，将那条长长的东西甩向远处拍卖桌边沿地石中剑。
　　在陈如莲快坠落地面时，林天羽矮身，伸手捞起她地纤腰，巧妙地化去下坠的力量，再极速向楼道奔去。
　　整个反应过程，时间不足一秒。
　　石中剑目光正看向林天羽这边地黑暗。他地眼眸微呈金色。唇角那八字弯翘美胡。微微颤动了一下。
　　不过。他毫不动声色地伸手一抓。把林天羽甩飞来地毒蛇抓在手里。好像变魔法变出来地一般。他在众人雷鸣般地掌声中。微笑道：「上帝创造了天地。创造了人类。他休息了。不过。此时贪婪又罪恶地蛇。趁机出来引诱夏娃。让她吃下启迪智慧地苹果……」
　　他把手中地蛇亮给众人看。又变出一只苹果。继续他地表演。
　　在林天羽离开地一刹那。最少有三个人动了。
　　两人借着黑暗。无声地滑到林天羽和陈如莲刚才所在地位置。作出攻击。另一个人即赶向林天羽所潜藏地楼道方向。这个人。正是之前杀手米拉跟林天羽所指出地黑杰克。
　　林天羽不敢奔上二楼。原因是米拉刚刚搂着两个金丝猫上去。如果自己冲上去。那么后面地杀手一追来。势必祸及池鱼。连她也有生命危险。现在自己一手一个。陈如莲和她地好朋友王妃。自己都难以保护。如果再加上米拉和她地两个金丝猫。那自己除非长出三头六臂。
　　他而是拐了个小弯，在距离她更远地方，抱在陈如莲和王妃，逃进一楼的楼道。
　　楼道守着两人，他们在灯光熄灭地时候，就已经摸出了手枪。
　　刚刚戴上夜视仪的两个杀手，忽然发现眼前有东西一闪，有什么自身边一掠而过。
　　接着，他们感到咽喉一凉，等疑惑地探手一摸，发现有液体渗了出来，几乎刹那之间，就发现血瀑疯狂地喷射。他们想发出声响，想自救，想挣扎，死死地捂住咽喉，希望止住鲜血地喷射，可是不可抑止的血瀑，让他们浑身无力，双双，缓缓地软倒在地。
　　黑杰克赶到，发现两个手下他们除了死死地捂住咽喉，瘫软在地上等死，什么都做不人，还能抽空用匕首抹断他们……」
　　黑杰克虽然见惯生死，但对手的强大也不禁让他脑门的血筋狂跳，面对功夫小子，他实在没有太大地信心。
　　如果他手中没有两个要保护的女人，黑杰克相信功夫小子会立即反过来，把这里当成他地狩猎场。
　　林天羽也是这样想的，如果没有陈如莲和王妃要保护，他会借着黑暗，杀光这里所有地刺客，杀光石中剑和折翼天使所有的手下，再慢慢地收拾这两个嚣张地家伙。可是现在他唯一能做的，只有尽快地逃离现场，逃到安全的地方。
　　楼道的尽头，在拐弯处，两名持着装有消音器手枪的杀手，正用夜视仪中观察。
　　他们好像发现什么东西过来了，可是仔细看，却什么都没有。
　　只有黑杰克做着自己人的特殊手势，迅速地奔来。
　　「人呢？」
　　黑杰克非常惊讶，守卫还在，可是功夫小子和两个女人不见了，这怎么可能？
　　「啊？不知道，我们敢肯定他没有自我们的身边过去，刚才有一点声响，但我们没有发现目标……」
　　两名杀手也是满脸惧然。
　　黑杰克紧追着目标，可是追到了自己的面前，目标却不见了，目标他是什么速度啊？
　　难道他是闪电侠？还是隐形人？
　　黑杰克慢慢地回身过去，廊上，各有数个小门，那是储物间又或者通往地下室的暗门，功夫小子既然没有自两名手下的身边通过，那么他肯定是躲进某一个小门之内了。现在让他感到头疼的是，如果躲进储物间，那是绝路，功夫小子在己方搜索的时间肯定会发出致命一击。相反。如果让他逃进地下室。下面有个贮存葡萄酒的酒窖和私人拷问室，非常的巨大，想在里面搜出功夫小子，单靠几个人地力量，恐怕是个笑话。
　　「假面人、海盗、大熊、亲王、金花鼠5号、沙巴蛙，马上来一楼地过道，其他人按照原计划行事。」
　　黑杰克发出一个指令后，又掏出手机，轻声报告道：「团长，不出你所料。他逃脱了，但所幸，还在陷阱之中。」
　　「慢慢收网，不要急，我们有一整晚的时间。」
　　有个神秘的声音响起来。
　　外面，因为石中剑的精彩表演，人们掌声不断，又不时有洋人站起来，大声地吹口哨。
　　人们根本就不知道，刚才在黑暗之中。发生的一切。
　　所有人，都以为灯光熄灭。只是一个表演的需要，是主办方给自己的一个惊喜。看见石中剑用一根小棒在苹果周围旋转一圈，就变魔法般看见他拉出近十米长的苹果皮，石中剑还趁机大变活人，在一个空柜子里变出身穿比基尼的黑人美女。
　　他说还可以把一位嘉宾给变走。
　　「啊不，你是今晚最勇敢最美丽地小姑娘，我打心底为你赞叹，到底你的父母是何等优秀地人物，才能生出你这样一个美丽又智慧的女儿！来，请上台！我需要你的帮助！」
　　石中剑淡淡一笑，彬彬有礼地牵着傲慢女子的玉手，将她带上表演的前台，又问道：「美丽地姑娘，我能知道你的名字「伊丽莎白，我崇拜伊丽莎白女皇陛下，所以取了这个名字！」
　　傲慢女子对洋人地态度，相反，她在汉人中表现像个傲慢地公主，但在洋人面前，则像个谦恭的女仆。
　　这时王董和赖胖子坐到了几个警察头头地身边，轻声说了几句。
　　两席的人耳语几句，纷纷点头，起立，结伴离开。
　　黑暗中有人想动，可是正在表演中的石中剑，那手却有意无意地挥舞了一下，黑暗中的人又恢复了平静。石中剑明白，自己的目标仅是功夫小子和他要保护的对象，像西藏的太平绅士和警察头头们，自己是不能随便打主意的，一旦泄露出去，那么很容易变成国际事件，尽管放过功夫小子身边的两个胖子有一点点可惜，不过想抓住他们的机会随时都有。
　　像赌王、双郭、亚洲股神、珠宝王、三陈这些牛人巨商，轻易动不得。
　　想动他们，除非先在经济上催垮，否则他们一挂，带来的连锁反应，那种震憾绝对不会小于一场地震海啸。
　　众人欢呼鼓掌，为他的表演喝彩。当石中剑把小鸽子用布蒙起来，再打开，变成了一大捧鲜花，他绅士地献花给身前的女士们，又把光柱熄灭，一眨眼光柱重现后，傲慢的伊丽莎白重现在台前。而在众人站起来热烈鼓掌的时候，十几个黑影无声地滑入在一楼的走廊过道，没有任何人察觉。
　　灯光大亮，表演结束。
　　石中剑拉着伊丽莎白的手向大家不断弯腰致敬，可是另一场猎杀，却刚刚开始。
　　走廊过道的灯统统熄灭，外面是音乐阵阵的慈善晚会，人们捉对翩翩起舞，沉醉于音乐之中，而在相隔数十米外的黑暗里，死亡猎杀正式上演……


第307章 香艳的人肉夹心饼
　　林天羽现在正躲在一个很狭隘的储物室里，里面原是仆人们储存杂物的房间，由外表装饰与外墙一体的门口进去。因为慈善晚会的需要，侍应们在这里摆放了许多红酒和餐具，也有自宾客桌上摆放的鲜花装饰剩余，总之是乱七八糟的。
　　在壁间还有个齐人高的酒柜，陈如莲和王妃三人，正挤身其中。
　　林天羽把酒柜的酒都清出去，再将陈如莲保护在最里面，然后再把王妃艾薇丝丽雅塞进柜子的另一角。
　　刚才黑杰克追得太急，加上林天羽对这里的地形不熟悉，实在没有办法，只好快速地逃进一扇门后，开始还以为是个房间，可以跳窗逃走，没想到是个不足十平方米的储藏室……
　　在这种前有杀手、后有追兵之下，林天羽没办法改变，只好选择就地隐匿。幸好还有个酒柜，可以勉强让陈如莲和王妃藏身进去。敌人搜查是肯定的，问题是，如何瞒骗和死守这个储藏室。林天羽将身体紧紧地贴在墙壁之后，只要任何人一开门，那么他就会发动致命一击。
　　他已经将门打开了一丝，静静地呆着，用敏锐的听力，声音。
　　酒柜里，陈如莲和艾薇儿王妃手拉手相互鼓励，她们没有办法帮助林天羽更多。不过她们都是见惯风浪艰险之人，面对危境，都没有像普通女人那样失控尖叫，尽管心底也怦怦乱跳的一丝慌乱，可是情绪依然镇定。
　　黑杰克明知对手就藏身在几个小门之内，但丝毫不敢大意。
　　他几乎召集了所有的同伴，形成最大的战斗力。
　　甚至。他没有傻天真地派手下去开门搜查。因为他相信。功夫小子任何一击。自己地手下都会出现减员。
　　「你们两个。一间一间地打开储物室。进去看看有没有小偷躲藏在里面。你们别怕。我们地外甥会持枪保护你们。小偷没有任何武器。她是个女人。偷了我们老板地钻石。你们不会有任何危险。如果你们做得好。那么每人可以得到一千美元地奖励。」
　　黑杰克没有派出手下进内搜查。而是找来两个女侍。示意她们用钥匙打开储物室。
　　「……」
　　林天羽心中暗叹这家伙奸诈。
　　两个女侍一旦发现自己。肯定会失声尖叫。
　　无论自己做什么。黑杰克都会警觉。然后集结所有地同伴。一齐对准这个储物室开枪。
　　林天羽所在地储藏室。是第二间。两个女侍颤抖着小手第一间。在黑洞洞枪口地保护和恐吓下。进入搜查了几分钟。确认无人。再向林天羽这边地储物室走来。
　　是现在出去，以重手法格杀对方几个杀手，吸引敌人的注意后逃离现场，还是留下，等待更好时机？林天羽心中微乱。无法做出准确的判断。外面的杀手太多了，超过十人。全部手中有枪而且训练有素，在通道的两头还有人把守，自己万万不能抛下陈如莲，一旦离开她的身边，让折翼天使和石中剑发觉。那么后果就会不堪设想。可是留下来的话，迟早会让人发现。自己该怎么办呢？
　　心乱之下，心灵感应没有办法作出判断。
　　「快进来……」
　　陈如莲发出很小的呼唤。示意林天羽也躲进酒柜里去。
　　可是酒柜有够小地，塞进她们两人。已经很是拥挤了，自己再进去，相信就会像沙丁鱼罐头一样。
　　在这种情况下，如果被敌人发现，那将更加不妙，自己无法第一时间作出反击，躲在酒柜中视线受阻，极可能让敌人严密包围而不觉。
　　当然，林天羽还是听陈如莲的。
　　不管有没有道理，也不论是对是错，他很自然就会按照她说的去做，从来没有拒绝这种观念。
　　在门外响起钥匙开锁的声开酒柜门，一下子自陈如莲和艾薇儿王妃之间挤进去，因为空间极度挤迫，他能感到两女身体与自己大量的接触。陈如莲这边还好，因为林天羽是侧身挤进来的，背着向她，而她是手护挡在胸前，只承受着他后背的挤压。
　　艾薇儿王妃相反，她背对着林天羽。
　　林天羽一挤进来，就发现她整个娇躯都与自己紧紧相贴，虽然隔着衣物，也能感到她**的火热。
　　柜子里充满了两女不同的体香，林天羽觉得现在虽然逃亡惊魂，但其实也很香艳。
　　他从来没有想过，自己还能和陈如莲呆在这样一个狭隘地空间，肌肤相贴，亲密无间。更重要的是，现在他还是个幸福的人肉夹心饼，身体前面，还有个美丽的王妃，也与自己身体紧密地挤贴在一起。
　　三人挤在一起，静默无声。
　　虽然彼此都有点尴尬，又感到对方身体的热力，在紧密的接触中迅速上升，但还是尽量忍耐。
　　生死存亡悬于一线，大家的全部心神都在注意着门外，没想太多。
　　两个女侍手带点抖抖地开门进来，没有开灯，而是打着小手电，在储物室中寻找了一遍。她们摇了摇头，正准备退出去，忽然站在门外严阵以待的黑杰克又沉声道：「打开没有酒，拿一支香槟。」
　　林天羽一听，觉得头皮发炸。
　　完了！
　　这黑杰克好阴险，只要两个女侍一打开酒柜，那么自己三人就无法遁形，而他们齐枪扫射之下，就算自己能够逃脱生天，陈如莲也恐怕性命不保。
　　唯一的办法，就是借助两个女侍地身体来挡子弹，自己抓住她们两个冲出去，全力击杀黑杰克和杀手。在折翼天使和石中剑反应之前，带陈如莲逃离。至于艾薇儿王妃，自己根本不可能再带上她。林天羽原来高举柜顶的双手缓缓地落下，只等两位女侍打开柜门地一刹那。
　　陈如莲的手忽然轻轻地抽了出来，绕到林天羽的头颈前，一只手捉住林天羽的大手，另一只手轻扶他的脸。
　　此时，她在示意林天羽要冷静，别冲动做傻事。
　　她这个举动，大大地舒缓了林天羽地紧张。
　　他在陈如莲玉手的轻抚下缓缓地闭上了眼睛。之前因为心乱而产生地杂念，一扫而光。他觉得心神又进入了半玄妙的状态，现在，不论是与敌人一决生死，还是静静等待，林天羽都能做到心神安宁，古井不波。
　　两个女侍小心翼翼地绕开杂物，其中一个，还磕碰了一些餐具。两把银叉掉地上，发出清脆地声响。艾薇儿王妃心神受惊，差点没有叫出来。
　　林天羽心神似有感应般伸手捂住了她的嘴巴……外面地杀手们听见声音，顿时如临大敌。
　　吓得两个女侍抖着一团，黑杰克他看得清楚，并非是功夫小子了现，而是餐具叉子掉在地上了，他挥手示意手下们分散，保持全方位最佳的射击网，又沉声安慰道：「别怕。你们在酒柜取瓶香槟出来。」
　　碰掉东西的女侍已经吓得不会动了，另一个壮着胆子。用手抖抖抖地打开了酒柜的小门。
　　她一眼就可以看见，林天羽和陈如莲、王妃三人紧紧地挤在里面。
　　林天羽手中，有一支女士手枪，正指着她地眉心。
　　不过，她异常的镇定。没有发出尖叫声，也没有迅速逃跑。而是伸手缓缓地把柜子的小门掩上大半。
　　黑杰克在外面问：「没有香槟吗？」
　　那个女侍弯腰自林天羽清出的几瓶酒中，拿起了一瓶。然后轻声回答道：「先生，这里有朗姆酒、雪莉酒、波特酒、杜松子酒和樱桃白兰地。您要哪一种？」
　　其实黑杰克根本不在乎什么酒，他只是想知道，在柜子里有没有人，如果有三个人躲在里面，肯定不会再有酒。他微微一顿，又道：「你再看瓶白兰地。」
　　那个女侍强忍着恐惧，又轻轻地打开了柜子门。林天羽的脚伸出去一挑，一瓶酒无声地挑了起来，再在她目瞪口呆的表情，轻巧自然地落入他的手中，然后林天羽展现出阳光灿烂的微笑，把酒给那个女侍递过去。
　　「先生，这里还有伏特加、威士忌和龙舌兰，没有找到您要的白兰地。」
　　那女侍吞咽了一口唾液，镇定一下心神，接过酒，回身举起手中地酒瓶，示意下问：「先生，威士忌可以吗？」
　　「真是遗憾，麻烦你到下一个储物室帮我找找看吧！」
　　黑杰克随口答一句，他挥手示意手下瞄准第三个门。
　　酒柜里有大量的酒，那么功夫小子不可能躲藏在里面。
　　而且这酒柜很小，难以躲藏三个人，功夫小子也不可能那么愚蠢，躲在酒柜里等自己来抓他。这里如果没有人，功夫小子极大可能就躲在第三第四个储物室中的一个，特别是第五扇门，连通地下酒窖和私人拷问室，一旦功夫小子躲进那里，相信会有够让人头疼的。
　　发现林天羽的那个女侍，一听，脸色转喜，把柜门半掩上，又扶着吓得直抖的同伴离等她们离开好久，又开门检查第三间储藏室，林天羽、陈如莲和艾薇儿王妃才暗暗松了一口气。幸好那个女侍在有告密，否则敌人肯定回来乱枪乱射，幸好瞒过去了，否则后果真是不堪设想。
　　死亡游戏似乎总是没有那么简单，生活中也充满了意外。
　　柜子顶，有个小虫子爬着爬着，失足跌了下来，刚好跌在艾薇儿王妃的酥胸之上。开始她还咬牙苦忍，希望它赶快爬走，谁不知这小虫子爬了一阵，似乎对她的胸衣和乳沟发生了兴趣，也许是希望做个小窝什么的，竟然缓缓地爬了进去……
　　如果换成平时，艾薇儿王妃早就尖叫失声，可是现在，她只有拼命死忍，恐惧得浑身发抖。
　　在她差点崩溃的时候，忽然，有大手自后面伸下来，一下探进她地胸乳之间，穿进晚礼服的胸衣里，一下抓住了那个乱爬地小虫子。
　　这个举动，比那小虫子乱爬，更加让她感到心魂剧震……


第308章 
　　幸好那只大手一下就收了回去，艾薇儿王妃感到胸口被他的手指划过，有种触电的麻痹感，殛得她整个发软。
　　不过，在尴尬之余，又暗暗感激身后那使坏的小家伙。
　　如果不是他细心察觉，自己还不知会被那只虫子折磨多久。艾薇儿王妃觉得心跳得厉害，似乎能够清晰地听见，响得让她有点心慌。她极力自我安慰，他并不是有意非礼自己，只是帮自己解决那只小虫子……不过虽然是这么想，但胸口被他探摸过的灼热和触电的感觉，久久不散。
　　林天羽对于自己伸手进王妃的胸口捉走一只小虫子并没有太多感觉，他的心神，完全不放在那方面。
　　他全神贯注地静听外面的响动，发现黑杰克搜完了两间储藏室，又吩咐手下守好长廊的两边，召来更多的人手，汹涌冲进最后一间地下室去。
　　「目标躲进了地下室，地下室很大，有双层酒窖、拷问室、囚室，我们需要石中剑先生一方人手的支援，最少他们得守住出口……是，明白！」
　　林天羽听见黑杰克向折翼天使报告，但却听不见折翼天使的声音。那间地下室，本来林天羽想趁机离开。
　　但他感觉石中剑和折翼天使就在外面等着自己，所以最好的办法是先等待一段时间。
　　在黑杰克搜完地下室之前，相信都是安全的。
　　等地下室搜完了，没能找到自己，黑杰克肯定会起疑，他绝对会重新再搜索一遍，到时自己如果能够躲进地下室，那么就安全了。林天羽用蚁语般的声音。轻声道：「我们先等一阵，再去地下室。」
　　陈如莲和艾薇儿王妃当然是听他的，陈如莲轻抚下林天羽的脸，以示明白，又舒缓林天羽一直紧张的情绪。
　　艾薇儿王妃怕点头林天羽看不见。扭扭身子。表示自己赞同他地计划。
　　这一摩擦。把林天羽心神自敌人身上收了回来。
　　暂时没有危险了。林天羽精神一放松。顿时感到香玉满怀。艳福无边。
　　背后。陈如莲因为抽手出来安慰林天羽。身躯紧紧与他相贴。酥胸和小腹都紧紧地贴在他地背上。让他感到有一种特殊地柔软。亲热无间地接触着自己地后背。极其美妙。心魂俱醉。他不愿意亵渎陈如莲。只好将注意力尽量在她地身上移开。希望找个什么东西。让自己忘却与陈如莲地亲密接触。
　　这时地艾薇儿王妃成了他注意力转移地目肤相贴。而且让林天羽感到更加刺激。
　　她地丰臀就在小腹下。玉背秀颈就在身前。鼻间还能嗅到她幽幽地体香。
　　林天羽猛想起。刚才自己还摸了她地胸。手感好像还不错……瞬间。一团烈火在小腹燃起。迅速上窜。燃遍全身。某物根本不受控制地变硬。昂扬。
　　直顶艾薇儿王妃地后臀。大有长驱直入。直捣黄龙之势。
　　艾薇儿王妃本来身体就有点酥软，再让他这么一顶。更是几乎站不住。
　　她能感到，背后有个火热的东西刚硬无铸地昂扬起来。横行霸道地顶入自己的后臀之间，差点没有让它顶得魂魄飞散。按理她应该很尴尬很恼怒的。
　　可是偏偏不知何解，她心里生气不起来。甚至有种为自己魅力吸引到异性的喜悦，很复杂的一种思想，让她也无法捉摸透彻。她极力提高身躯，想躲开他那火热的昂扬之物，可是她稍稍站高些，那昂扬之物又挺进一些，大有侵入禁区的势头，吓得她赶紧收紧臀部，阻止它突闯进来。
　　三人静静这样呆着，艾薇儿王妃有种度日如年的感觉。
　　她不奇怪他会冲动昂扬，像这样香艳地夹肉点心，正常的男子不冲动才怪，但她有点害怕陈如莲会知道自己被他正顶着后臀。是陈如莲她的小猴子，他属于她。
　　偏偏自己刚才又失误，在他挤进来时，背转了身体对着他。
　　如果面对他，还可以用手抵着他的身体，也许会好些，可是现在……艾薇儿王妃觉得很难受，这样让他顶着自己，那阳刚之极的东西又硬又热，实在比刚才小虫子爬进胸口还要难受。
　　她缓缓地提起身子，后背和臀部在他的胸口小腹上磨擦而过，一阵阵的酥软，可是还坚持踮高了脚尖，让火热无比的东西尽量别对准自己的后臀，刚才正中小菊花的位置，让他顶中，真是有说不出地难忍。她甚至装着要挠痒，手轻轻放下，极快地推了它一下。
　　让她意外的是，那东西坚硬如钢，她根本推不动，倒是自己一提身子，它冲进了两腿之间，目标似乎向更要命地禁区进发。
　　心中正大急，不知如何时好。
　　忽然，她感到一只大手伸下来，抱托住自己纤腰往上一送。
　　无声无息，她只觉得自己上升了十几厘米，在他虎臂的抱托之中，虚空站在酒柜里。
　　这样当然很好，似乎不会再触碰到他那个昂扬之物，可是万一让陈如莲发现，他抱着自己，那说不定会误会自己与他做那事。而且就算他抱着自己不累，自己的腰长时间也受不了。艾薇儿赶紧拍拍林天羽的手臂，示意他把自己放下来。
　　等他缓缓地放下时，她悄悄把裙子拉起来一点，让他那昂扬之物可以顺利地顶进自己的双腿之间，而她就尽量踮起脚跟，让禁地不与那火热地巨物相接触。
　　她很尴尬，很窘迫。
　　因为就算尽力踮高脚尖，他那火热的东西还是躲不掉，还是紧紧贴着自己地小花园。
　　现在变成自己坐在他那昂扬上面，虽然没有刚才那么难受。可是感觉却更加羞人……幸好穿着裙子，否则……艾薇儿觉得自己心在狂跳，双腿之间被他那火热灼烫得浑身发软，似乎有东西要在体内流出来。她暗叫千万不要，可是身体无法控制，她很快就发现自己下面潮润得厉害，小花朵似乎在颤抖，任凭怎么用力收紧，也有花露汩汩而出。


第309章 王妃的情欲
　　这明明是他在侵犯自己，怎么自己毫不生气。还激动无比呢？
　　艾薇儿王妃觉得自己很丢脸，在这种时候，还会涌起情欲来！
　　「我，没事！」
　　艾薇儿一惊，她发现有一只手手伸过来，轻轻地抚着自己的脸，马上明白是陈如莲在安慰自己，赶紧抬手握住她地手，极小声地回应她。
　　心中暗叫完了。陈如莲听见了动静，也许在怀疑自她现在只盼望花露的香味不会偷偷地渗出来，不会让他和陈如莲两个人闻到，但流出了那么多，又在这么狭隘地空间里挤在一起，他和陈如莲，又怎会嗅不到呢！
　　正在艾薇儿王妃羞得无地自容时，忽然，林天羽轻轻地拍了拍她肩膀，轻声道：「我很快回来！」
　　说完。他抽身出去。
　　艾薇儿王妃感到有硬硬地东西迅速划过左臀，留下一道灼热痕迹。迅速地远去了。虽然尴尬和窘迫，终于结束，可是她心中又有黯然若失，明知这样是最好的，可是心底最深处。怎么会有点失望呢？艾薇儿王妃觉得自己思想真是一团糟，赶紧转身。抱住陈如莲，暂时借她的怀抱。借她这个好朋友的安慰，平复自己紊乱的心……
　　陈如莲用手轻轻地拍着她的肩膀。没有说话，但在黑暗中宽容地微笑着。
　　她知道刚才的事，却毫不计较，而且还很宽容地理解一切。
　　几分钟后，林天羽无声地潜一拉开柜门，不由分说地将艾薇儿王妃拉出来，一俯身把她背上，又伸手向陈如莲，等她出来，一弯腰把她抱了起来。
　　虽然负重两人，林天羽仍然如猎豹般，灵活无比地潜出走廊。
　　速度就像闪电般，无声无的门外，再无声无息地滑了进去，自两门的进出，连三秒钟时间不到，就完成一个成功的转移。地下室一片漆黑，伸手不见五指，林天羽背着艾薇儿王妃，抱着陈如莲，在一排巨大地酒桶上飞快地潜行。
　　下面，黑杰克的声音响起来：「封锁囚室，封锁拷问室，我们一间一间地排查。现在唯一的可能，就是这个酒窖和品酒厅那边。下面灰尘密布，完全没有脚印，地下室似乎好久都没有人下来过了，锁都生锈了。我非常怀疑他还藏在上面的储藏室！酒柜、小餐桌、杂物堆、还有墙壁的天花，对于他来说，都可能隐瞒，我们刚才搜查时可以遗漏了什么，幸好，现在舞会快结束了，石中剑先生马上就可以来支援我们！先把这里锁死，如果他在这里，我们有足够的时间陪他玩！只要他还在这座大宅之中，就休想逃出我们的手心，团长刚才已经搜索所有的房间，他没有逃上二楼，他一定还在这里！」
　　十几个人又集结在一起，形成一个小圈，分别向上下左右扫视。
　　他们戴着夜视仪，在黑暗中占尽优势。
　　可惜，林天羽现在已经带着陈如莲和艾薇儿王妃，来到了一个铁门之外，这里，是刚才黑杰克他们搜索完再用重锁封起的拷问室。铁将军把守的铁门，如果能打开，谁不知没有一秒钟林天羽就无声地打开了。
　　他甚至没有把陈如莲放下，直接伸出一只手摸几下，那铁门就无声洞开，仿佛欢迎主人那般。等关上这一道铁门，她的心才稍稍放松下来，感觉自己趴在他的背上很久了，而双腿还张开夹住他的腰，姿势非常暧昧，赶紧松腿下来，再暗暗深呼吸，平复下心跳，装出若无其事的样子。
　　「这里……说不上来是什么感觉！」
　　林天羽没进入拷问室前，觉得这里是最安全的，可是现在进了，感觉又没有想像中那么好，他摇摇头，又道：「我们到囚室去看看，也许哪里会更安全！」
　　折翼天使不可能那么聪明，知道自己会闯进拷问室内。
　　他怎知自己有神奇的开锁技能？
　　他如果知道，早在这里伏击自己了……难道事情不是自己想像中那样？还有变故？
　　林天羽心中很不明白，他却不知道，折翼天使跟他一样苦恼，明知功夫小子还在大宅里，甚至可以圈定他在某个区域内，偏偏找不到人，真是怪事！
　　幸好他有足够的时间，也有足够的人力，慢慢搜捕他。比起折翼天使，石中剑还能保持一点点微笑，他相信某个人地判断。
　　他相信的人是个瞎子，可是他拥有一种神秘地本领，能见绝大多数人类无法看见的东西。
　　比如生物残留下来的味道。
　　「他走过这里，这里充满了他的味道，还有两个女人的独特香味，这些气味都是任何人都没有地，很新鲜很新鲜，我敢说，他绝对还在这附近……但我无法准确判断他在存在，给我一些时间，我要集中精力去嗅气味，让你那些浑身发臭的手下都离我远些，这个味道真是强大啊，比狮子更加凛烈，我喜欢这种味道！」
　　那个瞎子在长廊上一直摸索，最后走向第二间储藏室，用力地抽着鼻子，似乎有所发现。
　　地下室是非常巨大，单是双层的酒窖，估计就有一个篮球馆大小，只是低矮些，巨大的木架，分开双层，堆放着无数的酒桶，在一角，还间开主厅和偏厅，提供主人试酒品酒，以及工人们的各种工具。这原来便是旧主人用来积存葡萄酒的仓库，现在酒桶多半已空，剩下少量有酒的酒桶，也是慈善机构新添置用来招待贵宾的葡萄酒。
　　想在这地方找到藏匿的三个人，的确非常困难。
　　可是，最大的问题不是这个。
　　最重要的，是三个人之中，有一个是武技卓绝无人能及又足智多谋的功夫小子。
　　除了石中剑和折翼天使两人之外，再没有人会是他的对对付他，必须所有人一起行动，一起配合，用枪械射杀……如果他没有两个女人作为累赘在身边，估计己方再多些人，也奈何不了他。
　　黑杰克又搜了一遍后，他觉得功夫小子应该在这里面，只是自己找不到。
　　回到走廊，石中剑正陪着一个瞎子在说话。就在里面，他和两个女人都在里面……」
　　那个瞎子肯了功夫小子就在地下室内。石中剑微微一笑，道：「非常感谢你，波耶夫，你不愧是世间最好的香水鉴定家。」
　　「我不能最好的……」
　　那个名叫波耶夫的瞎子摇了摇头，拄着盲人探路杖，一步一步，稳稳地离开了。
　　「黑杰克。你和自由者威廉两个。带人先包围这里。等所有地贵宾散去。那么我们再收网捕鱼。现在还太急了。鱼很容易跑出来地。而也很容易让旁观者看见。所以。我们要耐心等待。等这些阔佬都走了。那么再开始行动也不迟！」
　　石中剑绅士地揭揭帽子。然后离开。出到走廊外面。看见大厅中伊丽莎白正陪着不住拭泪地秋艳裳小声地说什么。心中一动。马上走过去。风度翩翩地问：「两位美丽地小姐。你们有什么烦恼？像你们一样青春年华地小姑娘。应该脸上挂笑。而不应该带泪。请问我能帮上忙吗？只要力所能及。我乐意效劳！」
　　「雷纳德先生。我地同伴。被一个卑劣地农民殴打。被他无情地污辱。我本想报警逮捕这个村夫。谁不知他人影全无！所以她为自己地无辜受罪感到悲伤。难过！」
　　高傲地伊丽莎白一看见石中剑。马上就装出淑女地模样。
　　「两位小姐。如果你们愿相信我。请给我一点时间。我会把他带到你们面前。任你们处置。」
　　石中剑微笑道。
　　「真地？」
　　秋艳裳一听。情绪激动起来了。
　　如果能抓住林天羽。把他按倒跪在自己地面前。再让他叩头认错。那是多么高兴地事。


第310章 皮鞭，囚困，高跟鞋
　　到时自己就可以用高跟鞋。用皮鞭。用带刺地棍子。狠狠地收拾他一顿。让他浑身都皮开肉绽。让他痛不欲生。看他还敢不敢口出狂言。
　　秋艳裳不轻易信人，但她听面前这个中年洋鬼子吹雪说能抓住林天羽那个农民。并把他绑到自己的面前，任凭自己处置，心中不由有点期待。不管如何，她都要等一下看看，假如他真地能抓住林天羽那个农民，那么自己什么仇都可以报了，就算他抓不到，自己也不会亏。
　　这洋鬼子看来是想得到伊丽莎白的身体，所以才会表面如此讨好。
　　而伊丽莎白那个装逼的贱货最是崇洋媚外了，对上洋鬼子，别说想要她，就是人家不想要，她都会自动送上门，自己利用一下她也无妨。
　　「雷纳德先生，你真是个温柔体贴的绅士，我敬你一杯。」
　　伊丽莎白兴高采烈举杯，与石中剑共饮。
　　在拷问室转了半天，林天羽有点汗。监狱，到处放满了各式各样的刑具，锁链、木枷、断头铡、骨锯、利刀、皮鞭、十字架、长钉、铁笼、烙铁、炭炉、木棒、滚钉……数不胜数的多，都是西方折磨人的玩意儿。如果不知道，还以为回到了十一世纪的死囚监狱呢。
　　墙角也有不少骷髅，甚至可以在骷髅的头骨上面找到一些钉孔。
　　港府收了这间屋子后，没有完全清理，只是用重锁把拷问室这些乱七八糟地锁上，平日应该无人管理，所有刑具都已经锈蚀斑斑，损坏不堪，吊链和绞盘这些都崩断碎裂了，有的悬挂在屋顶，有的洒散一地。
　　陈如莲神色还算镇定，她一手轻扶林天羽的肩膀，随着手持夜明珠的他一路向前。
　　艾薇儿王妃看了墙角的骷髅，倒有点色变。
　　她再不顾得害羞，双手紧紧地拉住林天羽的右手，像个胆怯的小女孩那般，脸色苍白地跟在他的身边。
　　外国人对于灵魂幽灵啊这些传说，比汉人还要迷信得多。艾薇儿王妃如果在灯光通亮的情况下，看见骷髅也许还能强装镇静，可是现在到处一片黑乎乎地，只有他手中有一点点暗淡的光芒，朦胧间，在很近地距离看见骷髅呲牙咧嘴的恐怖模样，她岂能不心慌？
　　虽然拷问室不可能有风吹，但她老是觉得颈后有人吹气。
　　回头去看，又什么东西都没有，只有一片黑暗。
　　林天羽随口安慰几句，带着两女一直顺着拷问室往下走，转过一些破烂的台阶，下面是一排狭隘无比的牢房。
　　这些牢房由铁枝钉在墙壁形成，比笼子大不了多少，极少数的牢笼里，还有白骨残骸，阴森可怖。艾薇儿王妃看得头皮发麻，缩着身子。紧紧地抱着林天羽地右臂，半依着他才能勉强走路。
　　「囚室之后，好像是尽头了。」
　　林天羽没有发现什么地方可以藏匿，不禁有些失望。
　　拷问室和最底层的囚室，为了防止犯人逃脱，不但牢笼设计得严密，而且到处一目了然，毫无藏身之所。最奇怪地是，在牢笼的墙壁上，还写着一些倭文。陈如莲看了一眼。摇摇头道：「这里让倭**队占领过，在那个洋人之后，这里曾是倭军关押重犯地秘室，难怪会有那么多骷髅和白骨……」
　　艾薇儿王妃忽然浑身一哆嗦，指着前面黑暗道：「温，前面，前面好像有什么东西一闪，我看见有东西在闪！」
　　林天羽狂汗，这种地方连蚂蚁都死绝了。哪里会有什么生物。
　　不过，为了消除她地恐惧，他决定去尽头看看。
　　这一看，还真有点惊讶，一潭止水，墙壁和天花都有锈蚀得厉害的铁链垂下，看来最尽头还是个折磨犯人的水牢。
　　艾薇儿看见的，应该是水面反射的光芒。
　　「还真有东西……不过是鱼，奇怪。这水怎么会有鱼呢？」
　　陈如莲俯身在水面观察一阵，发现了疑点。
　　「也许是当年倭狗投放下来的！」
　　林天羽才不管有鱼没鱼。他只想尽快带陈如莲离开，这里空气浑浊，再加上年久失修，墙壁的砖块都有点变形，极有可能崩塌。多留无益。
　　「不对，鱼没有食物。是无法存活几十年的，再说。存活了几十年的鱼，应该很大才对。这条是小鱼，而且不只一条。这也不是无鳞鱼，身体还有颜色，嗯？这应该是海水，而且很新鲜，不像是死水……林天羽，如果我没有猜错，这个水牢，极有可能连通外面大海，极可能是拷问室和囚室用水和打扫冲洗地排水口。」
　　陈如莲用手捞了一点水，仔细观察后，作出了她的大胆判断。
　　「我们是不是可以在这里逃出去？」
　　艾薇儿王妃听了很激动。
　　「……」
　　林天羽听了，心中也是一震。
　　「估计不太可能！」
　　陈如莲却不看好这个逃跑大计，她解释道：「第一，这里被倭**队占领过，作为死囚重犯，他们肯定不可能会让犯人有机会逃脱；第二，这里的水非常宁静，而大海的水是有潮涨潮退的，这里的水并没有受到影响，证明它的出水口很深，远低于普通潮汐的位置，它不太可能在海岸地边沿，因为如果在海岸的边缘，早就让人发现了；第三，虽然不知道这里距离海边有多远，但如果按这大宅到海边的距离，估计要超过三公里的范围。」
　　「你是说，我们就算找到出口，也不可能憋气游出三公里，是吗？」
　　艾薇儿王妃有点明白了。
　　「这只是一点，我怀疑，倭人会用巨大的铁栅封住出口，只留一点点缝隙，根据游进来小鱼的体积推断，这些缝隙最大，不会超过人的手掌。」
　　陈如莲说的，林天羽都非常同意。
　　不过，他依然不死心。
　　既然有逃出生天之路，他绝对不能放过，明知这里可以透出大海，就算没有路，他也要开出一条生命通道来！
　　他感应一下，觉得这条水路似乎是最合适的逃遁之路，希望和信心大增。


第311章 
　　陆明擎出秦皇宝剑，大笑道：「放心，我有这把削铁如泥的宝剑，只要有路出去，我一定带你们离开。你们等着我，我先下水看看，很快，我马上就回来！」
　　「
　　你地剑，是怎么变出来的？」
　　艾薇儿王妃觉得他比魔还要厉害，那么长地一条剑，一伸手就有。
　　「是这样的，你不知道，汉人的剑，都是有剑灵的。这就是我的剑，与我地灵魂相通，等我一念天灵灵地灵灵妖魔鬼怪快遁形那么剑灵就会指挥它在家中飞过来，这位同学，你可明白？」
　　陆明发现了逃逸之路，心情一下子好起来，甚至还跟艾薇儿王妃开起了玩笑。
　　「是，是真的吗？」
　　艾薇儿王妃被他忽悠得晕头转向，理智告诉她不能相信这种荒谬地说话，可是事实又摆在眼前，刚才肯定没有这把长剑的，一伸手就有了，这，这就是剑灵？
　　「别管他，小猴子骗你呢！」
　　温馨夫人微微一笑，又叮嘱陆明小心水牢里头是否有机关，让他快去快回。
　　陆明脱下西装和衬衫，交给温馨夫人捧着，又脱掉鞋子，露出他那如同神明般完美地身体来。
　　艾薇儿王妃看得有点心跳加速，这个男子的身体真是太完美了，估计只有希腊神话中，世间最英俊最完美地男子阿基硫斯，才能与他相比吧？
　　***陆明拿着夜明珠深深地潜下去，发现水深超过十几米，下面非常阴寒。
　　在水牢的墙壁上仔细搜索后，发现有个近两米宽的圆形铁栅封口，大部分由铁板牢牢地钉在石壁上，最少的铁枝也有儿臂粗，横七竖八地架拦着封口。如果不是拥有削铁如泥的‘秦皇宝剑’，那么得费一番手脚，陆明挥舞秦皇宝剑，以剑罡切掉连接口的铁钉，几秒钟就清出了一个开口。
　　生怕温馨夫人.担心自己，陆明赶紧浮上水面，报告好消息。
　　「我想去探一探，如果.可以通过，那么我们就马上离开，很快回来的，别担心！」
　　陆明感应过周围无人，似乎黑杰克还没有重新搜索过来，赶紧想探清出逃之路是否通行无阻。
　　「别太久……」
　　艾薇儿王妃不是担心陆明，她相信他有能力探路，但生怕他一走，黑杰克他们搜来。
　　让这些人捉住自己，就算不杀，.肯定也会受尽污辱.她宁愿一死，也绝对不会落在对方手中。
　　陆明刚才离开没有一.分钟，她已经觉得心急如焚，生怕敌人随时出现，而他救援不及。如果不是水性有限得很，那么她宁愿跟陆明一起去探路，而不是留下。温馨夫人比较镇定，而且她对陆明更有信心，她知道，如果陆明没有足够把握的话，是不会离开自己的。他想去探路，肯定会有某种把握，所以温馨夫人心中很安定，尽管她也有一点害怕呆在这个阴森恐怖的囚室里，不过她还是毫无保留地支持陆明的行动。
　　温馨夫人没有多说。只叮.嘱陆明要特别小心。
　　顺着巨大地圆筒状管道。弯弯曲曲地游出近百米。陆明自己都需要转换先天真气来维护生命供给了。可是还没能发现有任何提供喘气地地方。
　　陆明心想。自己是不是要在某处。用剑挖出一个大洞。再把空气装进来让温馨夫人她们换气？
　　再游出数十米。发现还有个小铁枝造成地栏栅。上面锈蚀处处。个别地铁枝更是锈断了。陆明又用剑清净障碍物。此时心中有些犹豫。是返回？让温馨夫人她们安心。还是继续探路？犹豫了两秒。陆明一头飞扎向前。最后在管道中穿行了近三百米处。才发现有个向上地开口。
　　「哗」地钻出水面。发现这是个天然地水溶洞。而溶洞又有人力修饰过地痕迹。
　　一边是暗河。估计是直透外面大海。
　　另一边是个并不太大的石钟乳滴水溶洞，估计跟普通出租屋一房一厅差不多大小，但到处都是石钟乳，而且滴滴答答地滴着地下水，只有用水泥人为地修饰过的一个地方，才显然比较稍微不那么潮湿。陆明不知道这里是什么地方，但看见修饰的地方竟有倭国文字，还有汉字的‘藏宝’两字，估计是倭**队的藏宝秘室，用来收藏某些在香港搜刮到，又来不及运走的宝物的隐蔽秘室。
　　换是以前，他肯定很高兴的。
　　可是现在温馨夫人她们还没有脱离危险，陆明没有心情寻找倭**队留下的宝藏在哪里。
　　他用力地呼吸一阵，发现空气虽然有点窒闷，但可以支持呼吸，不由心中狂喜。能不能直通大海，现在都不是最重要了，只要能够找到让温馨夫人和王妃呆在这个安全的藏身之所，那么万事大吉。
　　她们能来到这里，在这里呆着，等自己杀光所有的敌人，再接她们离开不迟。
　　绝对不会有人知道水牢里有一条直通大海的管道，而更不可能知道管道里，还有个倭**队留下来的藏宝溶洞，只要她们能来到这里，就已经足够安全。
　　一想及此，陆明马上返回，深怕自己返回迟了一秒，温馨夫人她们会被敌人发现……
　　而温馨夫人和艾薇儿王妃她们两人，感觉真是度日如年，一是担心陆明有意外，二是担心敌人会摸上来，三是害怕这个恐怖的牢房。心情极是不安，两人都注视着水面，心中期望他马上回来，最好立即就浮出水面，让自己安心下来。
　　陆明哗地浮上水面，还来不及报告好消息，温馨夫人和艾薇儿王妃就扑了过来，紧紧地拥抱他。
　　她们发现，原来他不在身边，自己是那么的彷徨无助，整个天空都失去了支撑……
　　只要他在，那就等于拥有了整个世界！


第312章 推到王妃进行时
　　「发现一个秘洞，不过距离很远，你们不能支撑到那个地方，我们得想个办法换气。」
　　林天羽把情况一说，陈如莲和艾薇儿王妃都欢喜无限，要不是身处险境，艾薇儿王妃都要欢呼起来。
　　「换气，也许我们可以使用醇造葡萄酒的酒桶。」
　　陈如莲想出一个办法，将酒桶的酒倒掉，倒转空置着，再拉着潜入水中，一边在空酒桶里呼吸，一边缓缓前进。超过三百米的距离，如果进行顺利，这个方法很可行。林天羽一听，马上准备行动，陈如莲赶紧制止他：「把你的湿裤子脱下来，迹会让敌人发现的，敌人随时都会搜索过来，你一切心。」
　　「明白……」
　　林天羽脱下裤子，陈如莲则把裙子割下一幅交给他抹干海水，免得留下水痕。
　　艾薇儿本来也想叮嘱两句，没想到林天羽手快得连内裤也脱下来，赶紧扭转头，不敢看他赤条条的样子。
　　林天羽走后，等了几分钟，正等得心急，忽听见有轻微的声音响动，两女大为紧张。
　　在这种千钧一发之际，千万别是敌人搜索前来。
　　她们刚刚紧张.地注目向前，猛发现赤条条的林天羽抱着两个大红酒桶飞奔回来，速度快得扭头都来不及，就到了面前。
　　「桶太大了，在水中阻.力太大，恐怕前进会很困难、很缓慢。」
　　林天羽精神专注起来，没有察觉自己还是赤身**，两女又不能提醒他，只有尽量不看向他的下身。林天羽用剑把一个红酒桶给削成两半，对陈如莲和艾薇儿王妃道：「你们下水，习惯一下在桶内呼吸。我带一桶空气，在半途贮藏起来，到时方便换气，没换气的地方不行，带着桶在管道中游动太慢了。你们在水里等着我，千万别让敌人发现，我们差一点就可以成功了！」
　　「没事，.别担心我们。」
　　陈如莲一笑，她缓缓走入水中，将半边红酒桶倒罩在头上，开始尝试起桶内呼吸。
　　艾薇儿王妃也赶紧地照做，现在.生死存亡，就差最后一步了.如果在这时候功亏一篑，那真是人生中最大的遗憾。
　　林天羽带着红酒桶进去.挖换气口，他先在十多米的地方，就快速地挖了一个。
　　如果敌人搜来，他可以先.把陈如莲她们带到这个地方暂避一下。将整整一桶空气都灌注在那个巨大的缺口中，林天羽心中稍安，赶紧回来，发现一切安全，赶紧再装一桶空气，迅速进入管道中，挖取第二个换气口。
　　经过多次心惊肉跳的挖掘和装气，林天羽终于在前两百米的地方挖了五个换气口。
　　每个换气口，林天羽估计不计自己呼吸，一个人最多呼吸三分钟，就会觉得气窒。
　　一旦途中运送陈如莲她们，不可能再返回水面，装空气进行置换了。
　　必须成功，必须以最快的速度，到达目的地，否则，两女会活生生地憋死在管道里面……林天羽觉得再多挖几个换气口，成功机会最大，但两女实在忍受不了长期等待的折磨。就连陈如莲，眸中都露出了一点点的恐惧，越是接近成功，她越害怕失败。
　　心中希望越大，那么心理负担越重。
　　「你们听我说，我一次，只能带一个人，我把一桶空气，放在入口十米的地方，选择最后离开的一个人，静静地等待在哪里，等我回来接她。」
　　林天羽知道无论要谁留下，都是一个难题。
　　他想先带陈如莲的，但怕艾薇儿王妃会精神崩溃。
　　如果只剩下她一个，她一害怕，哭起来，又或者在呼吸艰难时逃回水面，被搜索前来的敌人发现，那么也是功亏一篑。
　　他想到的，陈如莲自然也想到了。
　　她微微地点头，道：「我留在最后，等你回来接我，艾薇儿，什么都别说了，谁走谁留下都是一样的。我呆在那里同样会很安全，你完全不必担心，艾薇儿，你唯一要做的，就是快速地到达……好了，别哭，平复心情，赶紧行动！」
　　艾薇儿王妃很感动，在这种生死之间，她完全能理解到陈如莲的心意。
　　他和她，都是担心自己不够坚强……
　　艾薇儿王妃泪流满面，紧紧地拥抱陈如莲，又不住亲吻她的脸，声音哽咽道：「陈，亲爱的，你一定要坚持下去，我发誓会很快，我一定以最快的速度，我会等着你，你绝对不能放弃！」
　　陈如莲点点头，替她拭去泪花，示意林天羽行动。


第313章 与陈如莲的水下激情
　　林天羽早已经装好一大桶空气，在第一个换气口等着，他看见陈如莲示意，马上迅速地把艾薇儿王妃拉下水底，连桶一起，推进管道之内。
　　等艾薇儿在第一个换气孔大口大口地呼吸时，他快速返回，把陈如莲也带了过来。
　　「天羽，不要急……我缓缓地呼吸，能呆十分钟以上，你慢一点，别紧张。如果不够氧气了，我会到第二个换气口等你的，不要担心我！」
　　陈如莲到达第一个换气孔，稍稍喘几口气，搂住林天羽，在他耳边仔细叮嘱：「我知道，你一定能行，我相信你，别紧张，无论多久，我都会等你！」
　　她还轻轻地自林天羽的额角上吻了一口，拍拍他的脸，示意他带艾薇儿王妃离开。
　　你一定能行，我相信你！
　　无论多久，我都会等你！
　　林天羽听了陈如莲的话，自信心又提升起来了，她如此的相信自己，自己绝对不能让她失望，不论如何，自己都要安全地带她离开，带她安全地返回，带她回家……
　　时间就是生命，林天羽对这句话一辈子也没有像现在这般感受深刻。
　　他不等艾薇儿王妃再说什么，迅速抱住她的纤腰，飞速地往前游动，直到她无法忍耐地用手抓他，才把红酒桶里的空气给她呼吸几大口。
　　在黑暗又弯曲的管道中，带着一个女人，还推着一个装有空气的酒桶，前进的艰难不想可知。
　　尽管速度比普.通人的游泳速度还要快，但林天羽仍然觉得太慢太慢。
　　艾薇儿王妃现在的感觉.更是痛苦，一是她内心中对陈如莲的歉疚，为了活命，她把好朋友丢在身后了，这不是她的性格，可是情形实在太过危急，她没有办法选择；二是林天羽带着她在管道中游动时的逃命过程，让她吃尽了苦头，她还没有试过这样的折磨；三是她因为在管道游动中，体力没有合理分配好，她低估了管道的长度和前进的困难程度，精神和体力都严重的透支过度。
　　到达第三.个换气口时，艾薇儿王妃痛苦地喘息着，她再不肯走了。
　　「咳咳，把陈带来，我，我在这.等你，咳咳……求你，快一点，我支持不了多久……」
　　艾薇儿王妃觉得自己再也游不动了，筋疲力尽，又担心陈如莲等不了，赶紧让林天羽先回去带陈如莲.「你放慢呼吸，否则体力消耗更大！」
　　林天羽也累得够呛。
　　他为了节省空气，不.到换气口，都舍不得吸一口，多半是依靠体内的先天真气转换成维持生命的能量供应需要。可是内气毕竟只是能量，不是空气。长时间屏气窒息，让他感到肺部差点没有炸开来般痛苦，如果一个人游动，当然轻松有余，但带着一个人一个桶游动的困难程度，也远远超出他的估计之外。
　　返回到陈如莲地身体.陈如莲激动得紧紧地搂着他。她知道他绝对不会抛弃自己。
　　她也做好了一直等待下去地准备。可是万万没有想到。还没有超出自己心理和身体地承受能力之外。他就赶回来了。
　　「我有一个办法。我不要桶。那样速度太慢。如果坚持用桶。产生阻力消耗地时间更多。我屏着气。你带我到第二个换气口。我再换气。这样速度就会快上许多。相信我。这样一定能行地！」
　　陈如莲一直在想办法。她觉得带着木桶在水底管道前进地阻力太大。它提供地空气根本供不上消耗。而且也会让林天羽更加疲累。
　　「好。」
　　林天羽知道这样一来。陈如莲闭气会憋很痛苦。极可能有生命危险。但也只有咬牙一试。
　　陈如莲在黑暗中轻吻了林天羽一下。她完全相信他。甚于相信自己。
　　她深深地呼吸几口。极力放松。双臂抱着林天羽地腰身。
　　果然，在抛弃了木桶后，行进速度快了数倍。
　　艾薇儿王妃到达第三个换气口的时间，接近十分钟，可是林天羽带陈如莲来，估计不足三分钟。陈如莲中间只换一次气，到达第三换气口时，她痛苦地咳嗽了好久，长时间的闭气，让她忍不住呛水了，可她还用手示意自己没事，表示可以继续。
　　林天羽先把艾薇儿王妃带到第四换气口，再给她送去空酒桶，虽然所剩空气并不多，可是也不能浪费。
　　「最后一关，我咬咬牙坚持过去……我能行，相信我！」
　　陈如莲知道虽然提升速度了，但这样继续下去，空气还是远远不够的。
　　必须再减少消耗，她跟林天羽提出一个办法，自己在最后两百米的距离不再换气，保持一直处于屏气状态，如果窒息了，那么林天羽将自己带离水面，再急救，淹水的人一般在十五分钟内，都抢救得及的。
　　艾薇儿王妃可以在第五换气口等他，林天羽抢救自己之后，可以再带一桶空气去救她。
　　林天羽起初是反对的，这样实在太危险。
　　可是最后只能同意这个举动，陈如莲所想的办法，在目前来说，实在是最好的办法。
　　他带着陈如莲，迸发出身体最大的力量，疯狂地在管道中前进着，他相信，自己一辈子也没有迸发出这么巨大的力量，这种力量而且不是一秒钟的发爆发，而是合理又巧妙的保持……
　　因为身处极大的危机中，林天羽无意识地进入了半玄妙的状态。
　　整个人就像飞鱼一般，裂水而进，动作合理无比，每一次拨水都能前进数米。陈如莲紧紧抱着他的腰，她的心中仅剩下一念，抱着他，随他一起逃出险境。在经过艾薇儿王妃身边时，林天羽只在换气中喊一声‘等我’，也不管她有没有听清楚，就继续带着陈如莲前进了……陈如莲在最后一百米开始痛苦地呛水，她的身体已经达到极限，于是林天羽便不再迟疑了，立即将嘴印在她柔软的樱唇上，将舌头顶进小舅妈唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入我的口中，甘醇却让人无法尽兴。
　　当然林天羽在享受的同时，也没有忘记将内气渡过去，林天羽舌尖立即如灵蛇般钻入她陈如莲润的口中，绞缠着她的丁香嫩舌。
　　林天羽狂热地再次亲吻住小舅妈陈如莲红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　「恩……呜呜……」
　　陈如莲婴宁着，香艳的小舌动情地吐出来，任由林天羽舔弄吮吸品尝。
　　两人唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，陈如莲吐出香甜的小舌任由坏蛋外甥纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。
　　两人在水底，一直吻着.，双方都处于这种玄妙无比的升华状态之中，两人的内心的情欲狂奔着。
　　林天羽一边亲吻着小舅妈，一边将小舅妈的裙子撩起来，脱掉里面的内控，将手往她柔滑的胯下强行军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到两片湿滑的花瓣，因为是在水下，林天羽陈如莲的小花园已经很湿润了。


第314章 舅妈之春
　　不过林天羽的中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时陈如莲的全身开始颤抖，被林天羽的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，吹出一个个小水泡，她的口中开始发热，柔软的嫩舌迎合着林天羽，两人在水中激吻，翻江倒海。
　　灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了林天羽的口中，香美甘甜无比。
　　这时林天羽抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的春水由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣弄得油滑无比，她高档肉色透明水晶丝袜包裹的柔腻的大腿轻微的抽搐着，当林天羽的指尖离开她湿漉漉圆润的肉芽时，她抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来，这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。
　　陈如莲的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　如果此时陈如莲能够说话的话，一定会臭骂这个臭外甥，自己竟然这么逗自己，还不快插进来。
　　虽然是在水中，但是林天羽却还是感觉到，小舅妈的小花园是那么的柔软，那么的迷人，想着在这么刺激的情况下，林天羽内心的情欲急速的上升，一只手抠弄着陈如莲的肥润的小花园，另一只手搂在了陈如莲的屁股上，开始玩弄着小舅妈肥满的屁股。
　　一阵阵如同触电一样的快感，从两腿之间升了起来，让陈如莲不由的无声的呻吟了起来，一个成熟美妇人的身体，也开始在水中颤抖了起来，在坏蛋外甥的挑逗之下，陈如莲不自觉的将自己的两条玉腿给分了开来，让林天羽更加有力的揉搓着自己的小花园，给自己带来快感。
　　陈如莲双手搂在了坏蛋外甥的脖子上，用起了劲来，将林天羽的头慢慢的向着自己的胸前按压了过去，林天羽当然明白小舅妈的想法，头一低，就将头埋进了小舅妈丰满而充满了弹性的乳房之中，在那里拱动了起来。
　　「小坏蛋，轻点啊！你都弄疼小舅妈了，不要那么猴急，小舅妈会让你搞的，啊！你让小舅妈好舒服啊！小坏蛋，哦！手指再伸进去一点，再伸进去一点，骚屄里面好痒呀，你快给我止止痒。」
　　陈如莲无声的呻吟着，双眼微闭享受着坏蛋外甥带给自己的快感。
　　林天羽一边享受着小舅妈给自己带来的那柔软而温热的感觉，一边抽插着小舅妈的小花园，只觉得眼前这个小舅妈更加的风骚，更加淫荡了，一只手抓住小舅妈的手按在了自己的下身，隔着裤子就抓住了自己的子孙根。
　　陈如莲立刻就爱不释手的的套动了起来。
　　两人就这样相互爱抚了一段时间过后，林天羽搂着小舅妈亲吻着，一手即伸入小舅妈的衣裙胸前开口处，插入那浑圆的大奶子中，陈如莲那双大奶了就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵而带弹性一手摸着小舅妈那白白嫩的丰臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了林天羽一手。」」哦，我，舅妈，受不了了，哦，快插进来！「陈如莲急切无声的呼唤着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动欲的需要，陈如莲将坏蛋外甥的裤子解开，露出了那个让自己欲仙欲死的大东西。
　　陈如莲一手握住大鸡巴，则感到坏蛋外甥的鸡巴是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头，好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，若是插入在自己的小肥屄里面，被那又宽又厚的龟头棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢！
　　陈如莲用手一个劲的往自己的蜜屄里面顶，想要插进去，可是在水下的力量实在是太小了，她根本就不能如愿，好歹这个时候林天羽也玩够了，用手握着自己粗长的大鸡巴，先用大龟头在洞口擦弄着，只见小舅妈被擦弄得丰臀不停的往后挺凑。
　　「哦，小坏蛋，别在逗小舅妈了，快插进来，插进来啊！」
　　林天羽屁股用力一挺，大鸡吧已经插进了小舅妈的蜜屄之中了。
　　「咕嘟！」
　　陈如莲舒服的吐了一个小泡泡，只觉得自己的小花园舒服非常，将丰臀往后面猛挺，使肉屄一再的附和着大鸡巴，做成紧密的接合。
　　林天羽腰部用力把大鸡巴往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着小舅妈的花心深处，使得小舅妈是又哼又哈的呻吟着，陈如莲本能的抬高粉臀，把肉屄往上挺！上挺！更上挺！
　　水下的林天羽是愈抽愈快、愈插愈深，只感到小舅妈的小肥屄是被自己干了这多次，还是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大鸡巴头，直夹得林天羽舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　陈如莲樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来。
　　林天羽的粗长硕大的鸡巴猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得陈如莲浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　林天羽一边搂着陈如莲的纤细的腰部，臀部更加用力的快速耸动着，两只脚向后蹬着，让自己的身体向水面冲去。」
　　呜呜……「陈如莲突然身子一僵，小花园一道热流涌出……两人一出水面，陈如莲就挣脱掉了后面的坏蛋外甥怀抱，并且用手搓了一下胯间，将丁字裤穿好。」
　　嘿嘿，小舅妈，刚才在水中的感觉如何。「林天羽坏笑道。
　　「哼！」
　　陈如莲白了坏蛋外甥一眼，娇声说道：「还不快去艾薇儿。」
　　「嘿嘿！」
　　林天羽怪笑一声，一个转身冲入水中，赶回去救艾薇儿王妃。
　　「这个小混蛋越来越会玩了。」
　　陈如莲暗自娇嗔着。
　　想着刚才在水下与外甥狂欢，脸上不禁浮现出红晕。
　　这一刻的她，仿如少女。
　　艾薇儿王妃现在心中极是不安，她担心林天羽为了救陈如莲，会抛下自己不管。她也知道空气严重不够，当看见林天羽带陈如莲离开后，她心中几乎绝望。可是她能够怎么办？自己游？漆黑一团，伸手不见五指，管道弯弯曲曲，自己估计游不出二十米，就会窒息。
　　第五个换气口在哪，她根本不知道。
　　眼看呼吸的空气越来越浊，肺部越来越难受，她觉得死亡正在缓缓迫近。
　　完了，自己要淹死在这个管道了……现在，就算他再回来救自己，也来不及了，空气用完了，自己支撑不到秘室……而且，他也许还在带着陈如莲在管道中游动，根本无法顾及自己！
　　难道自己真的要死了吗？
　　正在艾薇儿王妃最绝望之际，忽然一阵水流的波动，有人极速游过来，哗地探头进红酒桶中，用力地呼吸。
　　尽管眼前漆黑一片，可是艾薇儿王妃的心中，却刹那涌现了希望的曙光。
　　她一生之中，还从来没有如此感动过……他没有抛弃自己，他回来了，他回来救自己了……艾薇儿王妃禁忍不住，号哭起来，眼泪汹涌而出，她紧紧地搂着林天羽，顾不得他赤身**，用力地拥抱他，放声大哭。当全世界都遗弃自己的时候，他没有。
　　在自己最彷徨无助最恐惧绝望时，他像神明一般出现了！
　　他就像自己的保护神！
　　「别哭了，要哭也等出去再哭！快点平缓呼吸，前面还有两百多米，可是只有一个换气口了！」
　　林天羽决定把红酒桶都放弃，就按照陈如莲的方法，放弃桶，只带人，那怕艾薇儿王妃呛水，自己也可以将她救活。
　　大不了给她渡几口内气，管她是什么王妃！
　　相信她也会理解，那是人工呼吸，不是自己有意非礼她……
　　林天羽带着艾薇儿王妃游到第五个换气口，先让她喘息一阵，再道：「这是最后一个换气口了，后面两百米，你咬牙死撑吧！你放心，我一定会救你出去的，夫人成功了，你也一定可以的！一分钟，你用最后一分钟呼吸，尽量多吸氧气，相信我，你一定会成功的！」
　　「我相信你，我相信！」
　　艾薇儿王妃紧紧地搂抱着林天羽，她激动地亲着他的脸，又颤着声音说：「我，我想用最后一分钟，跟你接个吻，可以吗？也许我就要死了，在生命的最后一分钟，我心中只有一个遗憾，那就是没有与你接吻……也许，也许我永远都走不出去了，我不想留下最后的遗憾，我，我想吻你……」


第315章 王妃竟然是处女
　　话刚说完，艾薇儿王妃性感的嘴唇便压了下来，舌头灵活的伸进了林天羽的嘴里，接着是娴熟地咬吻着。
　　「外国女人就是放得开！「见识过两个外国美女的主动之后，林天羽彻底明白了，对付外国美女，你就别藏着掖着，主动迎击就对了。
　　林天羽双手捂住艾薇儿王妃娇嫩的脸庞，化被动为主动，舌头纠缠着艾薇儿王妃粉色的丁香妙舌。
　　艾薇儿王妃感受到了，林天羽的变化，更加主动的迎合起了林天羽。
　　两人在激烈的拥吻着，不知知道何时开始，林天羽的色手已经熟练地抚摩揉搓着艾薇儿王妃的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她的脆弱的身心，短裙里面的玉腿之间遭受到林天羽手指的按摩揉捏，她非但没有挣扎想要推开他。反而主动抬起腿，让林天羽的手更往里面神，臀部也在往林天羽手指的方向耸动着。
　　林天羽吻着美艳艾薇儿王妃的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地隔着她衣裙揉捏着她丰满的乳房，美艳的艾薇儿王妃感到身体开始了发热，而且还感到林天羽的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。
　　林天羽看着眼前的美艳的艾薇儿王妃，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极。随着曼妙胴体的蠕动，端起上缩到大腿根部，露出红色的窄小丁字内裤，闻到她身上飘来的成熟女人的香味，林天羽内心的欲望正在逐渐上升。
　　不过一想到小舅妈还在里面等待着自己，害怕她担心，便压住了内心的欲望，松开了嘴唇，压在艾薇儿王妃晶莹的耳边说道：「王妃，我们先过去，有的是时间亲热。」
　　艾薇儿王妃被吻的已经情动了，迷离着双眼，泛着点点的春水，不情愿的点了点头。
　　两人下了水……
　　当林天羽再带着艾薇儿王妃浮出来，却是艾薇儿王妃吻住他不放，倒不是她漏*点得如此厉害，而是在痛苦的窒息之中，她下意识本能地吻住他，吮吸他传渡过来的内气，维持着身体所需。等浮出水面，林天羽赶紧分开她，又抹去她脸上的水，让她恢复呼吸……艾薇儿王妃痛苦得咳嗽不止，呛得泪水都溅出来了！
　　所幸，她在林天羽的帮助下，也成功坚持到秘洞了。
　　陈如莲看见.林天羽带艾薇儿王妃回来，心头一块大石放下，欢喜无限，赶紧伸手把拉两人拉上来。
　　谁不知艾薇儿王妃喘息.未平，就惊惶地尖叫起来：「蛇，有蛇，有蛇咬我！」
　　她的手猛.往香臀抓抓，似乎真有蛇在咬她。
　　陈如莲和林天羽让她吓了一跳，有.蛇？
　　林天羽飞速伸出手，将她的衣.服一撕两半，急想替她抓住那条‘蛇’。衣服一裂，真的有条蛇状的长形带鱼摔在石面上，啪啪地蹦跳，林天羽用夜明珠一探看发现是带鱼，心中顿时放松下来。
　　海蛇.几乎都带有剧毒，如果真让海蛇咬了，也不知道自己透支过度几近枯涸的内气，还能不能救她一命。
　　幸好这是带鱼。不是蛇。艾薇儿王妃地小命应该无忧。
　　也许是刚才带她过来时。这条带鱼受惊。钻进了她地裙子。偏偏又找不到出口离开。结果乱蹦。让她错以为是蛇。林天羽暗笑。赶紧安慰她：「是带鱼。不是蛇。别害怕。它不会咬你！」
　　艾薇儿王妃看清楚是带鱼后。心中也暗暗松了一口气。不过仍带担忧道：「它咬我了……咬得很疼！」
　　「我。我给你看看吧！」
　　林天羽没有办法。他看艾薇儿王妃捂着地腿根有点血丝。看来她还真是挨咬了。
　　陈如莲看见被咬地部分是大腿。赶紧扭头躲开。生怕艾薇儿王妃因为自己在旁而尴尬。
　　她转身想走。林天羽一看她浑身还**地。马上把贮物空间地运动服拿出来。递过去：「换上我地衣服吧！海水太凉了。衣服不换。生病就麻烦了！」
　　陈如莲也正好找这个借口离开。接过衣服。找几条石钟乳能遮掩地地方脱下湿衣服。换上林天羽地衣服。
　　这边。艾薇儿王妃又羞又窘。但又不得不让林天羽察看。
　　虽然是带鱼，可是如果鱼牙有细菌，那也很危险……可是咬的部分是腿根，如果让他看，自己岂不是要张开双腿，将一切呈现在他的面前？
　　幸好陈如莲换衣服去了，否则她更加无地自容。
　　林天羽把她抱起来，放在一个稍平的石面，再把夜明珠凑近观看伤口。艾薇儿王妃心头狂跳一百，没办法，也只有配合地打开双腿。她没有办法止住羞涩和窘迫，只有掩住自己的脸，用上了鸵鸟避敌的办法，来消除无限的尴尬。
　　夜明珠凑近，虽然光芒很是微弱，可是更带一种说不出的朦胧美。
　　艾薇儿王妃身子白嫩细腻，与普通的西方女人粗糙的皮肤不同，让林天羽也暗叹难得，西方女人较东方女性轮廓分明，但质地相差较远，毛孔粗大，骨骼也相对大些，所以某些人称西方女人为‘大洋马’，也是不无道理。艾薇儿王妃的皮肤保养极佳，身体也比较均称，没有普通西方女子那么粗大的骨架，单看身体，她更近东方女性。
　　她分开双腿，林天羽很清楚可以看风，她那条湿透而透明的小内内下面，有金色的小草铺在小丘之上，若隐若现。
　　小内内太薄又被海水打湿，贴紧皮肤，整个小花园都可以看得非常清楚……
　　林天羽暗暗吞了一口唾液。
　　这可是真人，它真实地呈现在自己的眼前，隐隐，还散发出一点点热气！
　　林天羽觉得有点冲动，面前这个不仅是西方女人，还是一个王妃，现在她张开双腿毫无保留地把小花园呈现在自己面前，要是没有一点冲动，那除非是东方不败。
　　估计发呆了几秒钟，林天羽意识到陈如莲随时都会换好衣服回来的，赶紧看向伤口。伤口在大腿根，比较靠近小花园，上面有两排细小的牙印，还流出一点鲜血，看来艾薇儿王妃被咬得不轻。林天羽用先天真气治愈一下，发现无毒，心中又松了一口气。
　　先是俯下去，替她吸出两口残留的血污，再变出续命液涂抹一下。
　　手指很小心地动，注意不碰到艾薇儿王妃的小花园。
　　可是他能感到，那小花朵的温度越升越高，花瓣有点颤抖，最后还流出了带有诱人香味的花露来。林天羽不奇怪艾薇儿王妃的反应，他早知道先天真气在治愈过程中，女子会有敏感的反应；二是这种姿势暴露在自己面前，让自己又吸又抹，作为一个女人，她肯定羞涩，肯定会有点反应……林天羽只好尽量装出自己没看见花露渗出小内内痕迹，涂抹上恢复伤口的续命液，配合先天真气，治愈她的伤口。
　　必须尽快治愈，否则回去后丈夫看见，这大脚根留有一个伤口，说不定还会怀疑咬的呢！
　　不对！
　　林天羽心念刚刚一动，忽然被一个事实惊呆了！
　　根据这个香味，这个艾薇儿王妃，似乎还是一个处……刚才专心替她治愈伤口，没有往哪方面想，意识也一直觉得她有丈夫，不可能是处……难道这个香味，不是处*女也能有？


第315章 逗弄外国王妃
　　林天羽觉得非弄清楚不可，当然，他不能直接问对方是不是一个处女，那样太汗死了。
　　他装出医生的模样，叮嘱道：「因为伤口比较靠近要害，王妃回去后，在恢复的初期，几天时间吧，最好不要有夫妻生活，还是恢复身体为上，否则伤口会留下小疤痕的……」
　　他想听听艾薇儿王妃怎么回答，如果她问起几天能做，那么肯定不是个处女了。
　　「不会，不会有。」
　　艾.薇儿王妃强忍羞涩，急急接过林天羽的衣服，走出林天羽夜明珠的光照，换上衣服，又在黑暗中问：「真的不会留下伤疤吗？」
　　她刚才可.以张开双腿任林天羽治愈，现在要穿衣服，却躲得远远的，林天羽发现，自己真是有点想不透女人。
　　他听了她的话，觉得似乎自己判断.很准确，她真是一个处女，但她也可能是说会注意，几天内不过夫妻生活。
　　心中真想直言问问她到底是不是处女，省得自己猜半天还猜不出来！
　　如果她是处女，那么陈如莲身上也有这种特殊的处子味道，她肯定也是！不过，如果陈如莲是，豆豆她怎么来的？天上掉下来的？收养的？还是前妻的？林天羽心中很是苦恼，他觉得小豆豆跟陈如莲有一种说不出来的东西，似乎她们很有关系，如果在半玄妙状态中去看，能发现她们身体的辉光很相近。
　　她们极有可能.是亲生母女，可是陈如莲偏偏又有那种香味……
　　如果这个艾薇儿王妃是个处女就好了，那么能证明自己的鼻子没有闻错，能证明自己的推断是正确的！
　　无意中，他一看自己身体，赤裸裸，某物昂扬如枪，顿时惊呼起来：「我的衣服呢？」
　　他一嚷，让陈如莲和艾薇儿王妃都尴尬不已！
　　这家伙到现在才意识到他没穿衣服，他自偷酒桶回来，就一直赤裸裸的，一丝不挂……
　　不过，正因为他满心救人，才能如此忘我。
　　两女心中一想，不由又非常感动。
　　陈如莲还好点，艾薇儿王妃心中此时极是羞窘难忍，她不但在一路上看见过他身体，刚才他在给自己治伤时，就偷看过无数次，特别在他给自己吮吸大腿根时，更觉得他好像在给自己……当时，她死死咬着牙关，不呻吟出来，但下面的小花朵激动得颤抖，流出了花蜜，她都知道，甚至隐隐有种渴望，希望他的龙枪直入，填充自己的那一种空荡失落的渴求……
　　穿上衣服后，有点遮掩，稍稍好点，偏偏他开口一嚷，让她又想起刚才他那威风凛凛的庞然大物，全身顿时酥软无力了，不胜大羞。
　　「衣服在这呢！」
　　陈如莲递给林天羽一件四角内裤。
　　她早想到林天羽没衣服不行，所以，她只换了外面运动服，把内裤给他留下了，再说，这是他的内裤，她也不能穿上，否则岂不是两人的某处间接的接触？林天羽很狼狈地接过，赶紧套上，又赶紧把某昂扬如枪之物压进去，免得陈如莲和艾薇儿王妃看得尴尬。
　　他也不想想，她们早看过了，之前都不说，要是他不惊呼嚷嚷，她们根本就会装着没看见。
　　艾薇儿王妃只有上衣的衬衫和西装，下身没有裤子，但仍然感觉又是温暖又是安全，现在脱离险境，穿上了他的衣服，感觉好像衣服代替他拥抱和保护着自己一般。
　　心中一激动，她扑过来，张开双臂搂住林天羽和陈如莲，放声大哭。
　　把之前积蓄的担心、焦虑、恐惧、绝望等等负面情绪都发泄出来，最后，又笑中有泪、泪中带笑地亲吻着两人，特别林天羽，她更是连连亲吻，激动地道：「可爱的小家伙，我很高兴，你是最强大的勇士，是大英雄，你救了我们，我好高兴！今晚发生的一切，我一辈子也不会忘记，这是我生命最重要的经历！」
　　对于艾薇儿王妃的激动拥吻，陈如莲笑笑，也伸手抚摸下林天羽的湿漉漉的头发，算是对他的赞许！
　　林天羽心中美滋滋的，自己成功了，在危险中救出了陈如莲！
　　「小猴子，看来这里是倭军收藏宝物的秘洞，我们不如看看，他们到底收藏了什么。」
　　陈如莲刚才一直担扰林天羽和艾薇儿王妃，虽然一颗夜明珠在手，可是她没有心情寻宝，现在大家都脱险了，她也重新浮出了好奇心。
　　倭军到底会将什么宝物，收藏在这里呢？
　　后面几十年过去，又怎么没有想办法把它取走呢？是他们遗忘了？还是另有原因？
　　林天羽听陈如莲一说，心中也很好奇。
　　只有疲惫不堪的艾薇儿王妃，兴趣稍低，她虽然也有好奇心，但更多关心的是温饱问题，她微叹一声：「找到一个宝藏当然好，不过老实说，我宁愿找到一个厨房，里面有香喷喷的食物！」
　　「如果王妃请我做你的御用厨师，那么不必担心这个问题！」
　　林天羽手缓缓张开，上面多了两个香喷喷的馒头。
　　「天哪，我简.直不敢置信，这是做梦吧！这，这是怎么变出来的？」
　　艾薇儿王妃一看，觉得他真是跟传说中的神明一样，甚至更加优秀，他总是那么的让人惊喜，无论做什么，都远超出自己的想像，如果他说他会飞，自己也绝对不会怀疑！
　　「你不知道，我们汉人.是有灶王爷的，人们常常供奉，在需要食物的时候……」
　　林天羽又准备大忽悠了。
　　「天灵灵.地灵灵和什么东西隐形，我知道，你准会这么说！」
　　艾薇儿王妃搂住林天羽，‘叭’地在他的脸上狠亲一口，再欢喜地拿过一只馒头。
　　一咬，又欢呼起来：「馒头还是暖.的，你这法术太厉害了！」
　　陈如莲却不拿，只是微微.摇头。
　　这里.主要的依靠就是林天羽，自己虽然有点饿，但不吃东西无所谓，他要是一点能量都不补充，这可不行！
　　「我还有呢！.」林天羽一看她不拿。赶紧又变出几只馒头。捧在手中递向陈如莲。
　　「好。大家都吃。」
　　陈如莲心里明白了。自己不吃。他也不会吃地。她伸出玉手拈了一只。优雅无比地轻咬了一小口。林天羽觉得。看她吃东西都是一种享受。直看得有点发呆。等陈如莲轻嗔他一眼。再赶紧装好孩子。马上往嘴巴塞一个。
　　吃下了两只小馒头。艾薇儿王妃又娇笑道：「我地御用厨师。不知你有没有给我们准备一点饮料呢？」
　　林天羽挑了挑眉毛，潇洒无比地张开手，一小瓶矿泉水变了出来。
　　他把它拧开，先递向陈如莲，陈如莲接过，优雅地浅饮了两口。她意识到，在这个石室内，不知多久才能脱险，所以无论食物和清水，都要能省则省，转手又递向艾薇儿王妃。艾薇儿王妃渴坏了，喝了小半瓶，才舒服地叹一口气，无限满足地点头道：「刚才的馒头和这瓶水，如果有人用一千万跟我买，我也不卖！这真是我一生中吃过最香的馒头，喝过最甜的清水！」
　　「下次我再给王妃送上最醇的葡萄酒，不过，麻烦王妃在那之前，先念咒语！」
　　林天羽大笑。
　　「真的有酒？」
　　艾薇儿王妃大讶。


第316章 极品人妻
　　陈如莲听了，微微一笑。
　　她在前面举着夜明珠，走向那边人工修饰过的石壁。
　　林天羽怕有机关陷阱，怕她有危险，赶紧抢上去，站在前面第一个带路。
　　石壁似乎有一个小洞穴，被倭人用水泥封住。林天羽擎出‘秦皇宝剑’，运劲削开水泥封口，发现那只是一个能容两张方桌大小的石凹平台，中间微微陷凹，上面堆放着七八个箱子，每个箱子都是军用的那种防水箱子，因为这里也特别干燥，所以保存极好。
　　随意地打开一个箱子，发现里面全是‘袁大头’银元，一个箱子，估计有近万枚之多。
　　四箱银元，两个稍小箱子，装的是金条。
　　林天羽长那么大，还真是第一次看见如此之多的金条和银元。
　　金条两百根，银元足有数万枚，可见倭军当年在中国搜刮了多少财富。
　　两个最小的箱子，装的多是西洋金币，也有银匙和银杯，银十字架和西式金链，甚至还有金怀表，看见这些东西，林天羽心中还真有点失望。要不是还有几颗水晶和宝石，那么他都会觉得这趟寻宝白费气力了，金条银币虽然很有用，但林天羽不太在乎钱，一心希望得到更珍贵的宝石、水晶、翡翠这类东西。
　　最后有一个小盒子装在小箱子内，林天羽打开来，欢喜得哗一声叫出来。
　　这才是他心中最想要的！
　　里面只有个黑乎乎的小球，非金非铁，黯哑无光，入手极轻，似乎像空心的一般，偏圆一体。林天羽不管艾薇儿王妃的想法，他马上装起铁的小球，这东西跟邢爷爷送给自己保管的东西是一样的。
　　果然，一装进去后，神秘的小盒子和小球马上接近，产生出同样的波纹，发出同样的声音，而且更加强烈更加清晰……可是林天羽还是弄不明白，天知道它们发生的波纹是什么意思，但肯定这东西是秘宝中的秘宝，一旦破解出来，相信那是世间最大的奥秘！
　　小盒里，还有两颗墨色的小颗粒，水滴状。
　　林天羽不用手触摸，就能感到特殊的能量在墨色小水滴传出来，体内似乎有某种无声的呼唤，仿佛很想得到这两颗墨色小水滴似的，不用说，这是宝贝，绝对的宝贝！
　　也不客气，把它们装进口袋。
　　‘东珠’！
　　这种东西叫做‘东珠’，也叫‘阳珠’。
　　它不是珍珠，也不是明珠，甚至不是自然界的天然结晶，而是人体修炼出来的‘舍利子’，属于‘人元’类的宝物。它跟舍利子有很大的不同之处，这种东珠或者阳珠，是强者还没有修成的结晶体，而舍利子，则是修成了的强者在冲关突破时爆炸了能量的结晶，也就是说，舍利子是达到顶点再爆炸过的能量结晶，残留的能量纯而少。
　　东珠则相反，能量不够纯，却更多一些。
　　一装进去，脑中马上闪过一些信息……三颗‘东珠’的主人，都被人无情的杀死，这是硬生生在他们体内挖出来的！
　　能够拥有东珠的强者，何等强大，林天羽现在都还没有形成这种东珠，只有隐隐形成类似东珠的‘真元液球’。
　　当然，这跟林天羽修练时间太短，而且以修身强体为主，先天真气刚刚形成不久，突破次数过多，又长期使用炼药救人等等有关，否则他要在丹田内形成这种能量结晶，还是很有可能的。老一辈的强者，有没有东珠或者阳珠不说，但年青一辈中的高手，相信除了林天羽之外，绝对没有第二个人能形成东珠。
　　所以说，能够形成东珠的，几乎可以肯定是个高手，但三个东珠都让人无情地杀死，再生挖出来……
　　林天羽有点汗，倭国之中，是什么样的高手，才能做到这一点呢？
　　天狗忍的实力肯定不可能做到，那么，倭国应该还有比天狗忍更加强大十倍以上的高手，否则，体内修出东珠的高手，不可能让人杀死而且硬挖东西东珠。
　　三颗东珠的能量不太纯净，虽然也很强大，可是拥有了先天真气的林天羽，根本瞧不上眼。
　　玉石的能量虽少，但更加纯净。
　　吸收玉石能量，比吸收东珠的能量更佳，而且可以转化成先天真气，东珠的能量与林天羽的先天真气格格不入！
　　不过，他估计这些东珠要用在残阳落云他们的身上，肯定可以助他们飚升几层！有了这个诱惑的宝物，相信残阳和落云他们会谗出口水的，嘿嘿，有了这个，不怕没有苦工，不怕没有小跑腿！林天羽心中一笑，仿佛已经看见残阳和落云他们可怜巴巴地被自己支使着做苦力的惨样……
　　「是好东西吗？我看看！」
　　艾薇儿王妃看见林天羽拿了一样又一样，自己看也没看清楚，不由急了。
　　「不适合你用，东西都带有放射性，影响容颜。王妃，不如我改送你一套女王首饰吧？」
　　林天羽宝物入手，怎么可能再拿出来！
　　不过为了安慰艾薇儿王妃，他决定送她一套女王首饰。
　　反正这是伯德查礼士家里搜出来的，众女中也没有谁喜欢，送她正合适。
　　艾薇儿王妃一听那些东西带有放射性，影响容貌，马上打消看看的念头，而是喜孜孜地问林天羽：「真的？你真的送我一套女王首饰？啊，这，这是叶卡捷琳娜二世戴过的钻饰……我的天，我不是做梦吧！」
　　女王首饰包括三叠式的红钻项链、女王钻戒、碎钻手链和两条蓝钻耳坠。
　　本来还有女王宝冠，但伯德查礼士的首饰配套资料中就标明了缺少女王宝冠，深表遗憾。艾薇儿王妃一看手链和女王钻戒上都刻着叶卡捷琳娜二世的名字，快欢喜疯了，她马上把女王首饰戴了起来，又问林天羽要镜子，非要照一照，看看自己戴上女王首饰的效果。林天羽狂汗，自己哪里给她变镜子，只好给她一颗夜明珠，示意她到水面去照。
　　「刚才是不是.发生了什么事？」
　　陈如莲觉得林天羽刚才失神了好几秒，判断他身上肯定有了什么变化。
　　「是。」
　　林天羽点点头，.他把东珠的事给陈如莲说了。
　　不过他却.把神秘小球里有声音和独特波纹，还有两颗墨色小水滴宝石被点爆，再炸成两个新的小贮物空间的事隐下不提。只把东珠是强者形成，这三颗东珠显示，它们的主人被更强的高手杀死，生挖出来的事说了。陈如莲点点头，伸手轻抚一下林天羽的头发，微笑道：「世间当然还有更强的强者，只是很少很少，这些人一般都隐世不出，除非有同等级别的人出现，否则他们都不会出现世间的，他们求的是天道，是长生不老等等！」
　　林天羽暗汗，没有内气，功力再.强大，**也不能得到真正的转化。
　　像老妖怪那么强大，那么牛.逼，表面的身体也会变得苍老，一个人想长生不老，恐怕是痴人说梦罢了！当然想延长几百年寿命，还是有可能的，毕竟老妖怪就是一个例子。
　　不过.林天羽相信，世间没有几个老妖怪这样的存在，甚至只有老妖怪一个人才这么变态！
　　谁能活几百年.啊？
　　「把这些东西清空吧。这里比较干燥。可以上来休息一下。等你地真气恢复些了。再去探路吧！」
　　陈如莲觉得这个微微陷凹地平台石面倒是个不错地休息地方。
　　「要不要喝口酒。暖暖身子？」
　　林天羽担心陈如莲会着凉。快速搬开了装有金银地箱子。又轻声地问。
　　「不用。」
　　陈如莲微微地摇头。地确有点凉。特别是头发和文胸。还是湿地。可她不好意思当着林天羽地面把它拿出来。林天羽用手轻轻托她。让她坐上石面。又想给她按摩下冰凉地手足。
　　「你快过来。看一下水面是不是有东西……」
　　艾薇儿王妃站在不远处地水边。带点犹豫。不敢靠近水面。
　　「是你的衣服！」
　　林天羽过去，捞起两片湿衣服，把它铺在石面上。
　　「别走，等我一会儿，行吗？我照一会儿就好了，就一会儿！你别太远，站在我身边，可以吗？」
　　艾薇儿王妃让林天羽站在身边，这样她安心些。
　　又小心探近水面，一手拿着夜明珠，一手拨开金色的头发，想照照自己戴上女王首饰的模样。
　　林天羽不记得自己看过哪一本书，上面有句话是这样说的：对付女人最残忍的做法，就是先给她世间最漂亮最名贵的首饰，再把她关在一间漆黑又没有镜子的房间中。
　　他估计就跟现在艾薇儿王妃的情况差不多，她戴上女王首饰，却没有镜子，真是要命。幸好，这里还有一个水面，可以让她照照，否则她一定会急疯的！艾薇儿王妃的举动，更证明她是一个爱美的女人，如果自己送她女王首饰而她表面得满不在乎的话，那林天羽可以检查她的DNA染色体是不是弄错了。
　　在周星星同学的《国产零零发》中，周星星用一颗宝珠，试出一个女人是假的。
　　因为那假扮成女人的男人根本不在乎宝珠，而周星星的老婆，一个极品人妻，看见之后，又哭又笑，差点疯了，一试就知道有诈！
　　所以，艾薇儿王妃戴上了女王首饰要是不想照镜子，那么除非是东方不败！
　　艾薇儿王妃为了更加接近水面，她俯在水面，翘着小屁股，神情专注地端详着水面的美人儿。
　　她不知道，这个姿势，对于林天羽来说，是多么的诱惑。
　　虽然身上穿着衬衫，但她香臀下那条小内内还没有干透，贴在小花园上，林天羽看见若隐若现的小花朵，差点没有嗷一声变身成月夜之狼。
　　直接把这美丽的王妃推倒，把这个极品人妻推倒！
　　当然，也许她不是人妻，还是个处*女……林天羽真的很想问问，她的丈夫是不是性无能，这么一个漂亮的妻子竟然是处*女，汗死，这真是严重地浪费地球资源啊！美女这种资源本来就够紧缺，还让他如此浪费，这个国王，真是有够奢侈的！
　　「你说，我戴上这个，是不是很漂亮？」
　　艾薇儿王妃照了半天，得意地起来，又兴奋问林天羽，希望他赞美自己。
　　「超漂亮！」
　　林天羽给她竖个大拇指。
　　他心中快汗死了，这个回答岂能说不漂亮？
　　如果自己说不漂亮，估计艾薇儿王妃马上就会杀了自己！不过真心一句，她戴上这套‘女王首饰’，还真是挺好看的，要是能再打扮一下，换上晚礼服，而不是穿着自己的衬衫效果更佳。
　　艾薇儿王妃开心无比地旋转一下，再一把拥抱着林天羽，叭地亲林天羽的脸一下，激动地道：「谢谢你，我很高兴收到你的首饰，但更开心你的赞美！也许你觉得我与汉人的女孩子不一样，她们讲究内秀，含蓄，微笑不露齿，也许你喜欢那样的女孩子，但是我是西方人，我性格外向，喜欢赞美，喜欢大笑，也许你觉得我笑得咧开雪白的牙齿不像你们东方的女孩子那样，可我习惯就是这样笑，西方男子也喜欢这样的笑容，他们觉得女孩子大笑很性感，特别大笑时露出满口雪白的牙齿和粉红色的牙，这样最是性感……不知你觉得怎么样，我还是谢谢你的赞美！」
　　林天羽听了暗汗，不过赶紧说：「怎么笑都可以，只要是真心高兴，怎么笑都漂亮！」
　　「那你真的觉得我性感吗？这是对西方女孩子最高的表扬，告诉你，我心中很渴望听见肯定的答案，你的回答对我很重要，求你，我要得到这个最高的赞美，我希望在你心中，我是性感的！」
　　艾薇儿王妃直率的话让林天羽一阵汗颜，果然很是不同，西方人的思想和东方人的思想完全是两回事。
　　东方的女孩子，如果听别人说她性感，除非是情侣或者夫妻，而且在没有别人的地方，否则肯定要生气的。
　　有时，就是夫.妻之间，说了，可能还会给丈夫一个娇嗔的白眼。
　　西方的女孩子，却如此.渴望听见别人说她性感。
　　这就等于.东方的女孩子打心底希望别人心中都认定她是个处*女一样，因为在东方，处*女等于纯洁。相反，到了西方，如果一个女孩子听见别人说她是处*女，估计马上会勃然大怒，对于西方的女孩子来说，处*女等于一种极严重的污辱，那是毫无魅力的表现，是最差的评价！
　　「你很性感，不过，我是看了你的.身体，才这么说的！」
　　林天羽微微犹豫了两秒，最后小声地回答了她一句。
　　「谢谢，我很高兴你这么说.，也很高兴你的诚实，在西方，很少像你这样的男子，西方男子多半都学会油腔滑调的赞美，不是真心而发，所以呢，你的赞美，对我来说，才是世间最宝贵的！」
　　艾薇.儿王妃轻轻地在林天羽的唇上轻吻一下，又极轻极轻地说：「我会珍惜在这秘室的每一分每一秒。」
　　她无声地咧开.性感的嘴唇，笑得很灿烂。
　　牙齿雪白，金色的眉头，高高挑起，宝石蓝的眼睛在闪光，这一刻，她的魅力简直没法挡。
　　看见林天羽被自己魅力吸引，艾薇儿王妃冲着他调皮地眨了一下眼睛：「出去之后，我会变成一个王妃，变成别人的妻子，而你，也有你的女朋友，我们也许转眼之间，就会变成陌路人，以后再不相见，只要偶尔，才想起秘室中曾经与对方相处过……所以，我会珍惜这一刻，在这里，我不再是王妃，不再是别人的妻子，而是自由的我，而是你的朋友！」
　　「如果你不属于陈，你不是她的小猴子，她如果不在这里，那么我会毫不掩饰地说，我爱你，我想和你**！」
　　「嘘，别出声，别让她听到！陈的小猴子，你只把我刚才的话放在心中，好吗？」
　　「你知道，我不能让陈失望，我不能夺走她的爱人，我不能那样做，她才是真正爱你的，而我，则是因为一时的冲动，好吧，我承认，是因为今晚发生了实在太多让我激动的东西！你的一切，都让我着迷，但我的理智，让我不会做出任何对陈不住的任何事情，你是属于她的，我能这样拥抱着你，跟你诉说一下心中最真实的感觉，就已经足够了！」
　　「你能陪我坐一会儿吗？我只想和你说说话，那怕是一会儿……」
　　「能不能告诉我，你最想知道我什么？你对我有好奇吗？」
　　艾薇儿王妃她是典型西方人的思想，直率，无法掩藏心事，做事不计后果，心中想说什么就说什么，想做什么就做什么。
　　如果在外面，有王妃的身份，她还会稍稍压抑一些。
　　可是在这一个地方，只有好朋友和心中崇拜的男子三个人在，又刚刚经历了生死，她完全抛开一切，尽情地诉说自己的心事，因为这样做，能让她释放心中的压力，能让她感到自己不再孤独，能让她觉得身边有人关心，甚至有喜欢的男子相伴。
　　林天羽当然也明白这一点，她不是真正的爱自己，而是欢喜，就是一时冲动，是因为身体亢奋产生的激动。
　　东方的女孩子也许能忍下来，她们大数人习惯了暗恋，不说心事。
　　但西方人无法这样，无论男女，大多数人都憋不住心事，如果心里喜欢一个人，必须马上说出来，那怕明天会后悔，也要立即说出来。
　　「我对你的确有一点好奇，咳，你还是个处*女吗？」
　　林天羽换成平时，对任何一个女孩子，都不敢说这话。可是艾薇儿王妃她说话太直接，林天羽觉得自己要是拐弯抹角的，都不配做个男人。她是个西方女人，自己何必跟她说虚话，直接问她就行，反正出去之后，大家各走各的。
　　「你，你问这个，我知道，处*女对于东方人来说，很重要，可是我们西方人不重要，我们说成年的女人是处*女是一个贬义词……你先说我很有魅力，说我很性感！」
　　艾薇儿王妃有点不安，她似乎有点忌讳说这个。
　　「要不，我换个问题吧，你丈夫是不是有什么问题？」
　　林天羽赶紧转换话题，如果她说丈夫是阳萎，那也行！
　　「你说我很性.感，很有魅力！」
　　艾薇儿王妃坚持要林天羽这样形容自己。
　　「我刚才已经说过了，.还需要重复吗？你很有魅力……」
　　林天羽快汗死了，处*女这个词在西方世界真的那么糟糕吗？
　　「谢谢你！.」艾薇儿王妃拥抱一下林天羽，极轻极轻地说：「我承认，在很年轻的时候，我的确是一个很没有魅力的女孩子。在别人开始发育时，我的胸部平平，像个男孩子，等再长大一些，我身体好不容易发育了，可是满脸都是因为身体发育时雌激素紊乱引起的雀斑，我在读书时，所有人都叫我‘雀斑公主’。」
　　.「……」
　　林天羽静静地聆听。
　　她刚刚自死亡中.逃脱，心中肯定还有阴影，如果能够畅快地说出来，相信会有很好效果。
　　特别她.现在回忆起过去的不快，如果能够有人好好地聆听，相信她会很开心，一个合格的聆听者很重要，很多时候，心理医生什么都不用做，只要静静地聆听病人说出心事，那么往往能够把病人不药而愈地治好。
　　人为什么需要朋友。就是需要一个能够在高兴时分享。在痛苦时诉说地伙伴。
　　也许。朋友不一定能够帮忙。
　　但。只要能够有一个人能在自己最痛苦地时候聆听一阵子。就已经足够。那可能。比什么都要强！
　　「在别地女孩子和男孩子约会时。我一个追求者都没有！」
　　艾薇儿王妃笑了笑。道：「我很自卑。也不敢向任何男子表白。大学几年。认识地朋友和同学之中。没有人是处*女。就剩下我。我那时。很讨厌处*女这个形容词。简直是仇恨！」
　　「后来。我贪财攀权地父母。把我嫁给一个小国地王子。成为他地王妃。人们也叫我丑小鸭王妃。」
　　「我名义上地丈夫。他在小时候骑马时。摔伤过。某些功能出了问题……这么说吧！外面地人说他‘是一切女人地男人。又是一切男人地女人’。大家暗地形容他是‘小凯撒’！」
　　「不过，只有我知道，他是‘一切男人的女人’，并不是‘一切女人的男人’。」
　　艾薇儿王妃又带点惨然地笑了笑：「他娶我，是因为我很丑，他的‘丈夫’和‘情人’不会喜欢我，他不需要担心我抢走他的男人，不必吃醋。你想想，当时我的容颜，达到了就连丈夫都无视的程度，我几乎不想活了……我曾想过自杀，但是，我没有勇气自杀，自杀者会堕下地狱，不得上天堂……在活着的时候，我是丑八怪，我希望自己死后，上帝赐予我美丽，让我上天堂，让我永远生活在幸福之中。」
　　林天羽听到这里，又有些奇怪，怎么现在艾薇儿王妃变得这么漂亮？
　　她的脸没有整容的痕迹，这是天生的美貌啊！
　　「在二十多年中，我从来没有像今晚这样倾心于一个男子，所有的男子都让我愤怒，明白吗？是愤怒！」
　　「当我长得像丑小鸭的时候，没有人看我一眼，即使有，也是白眼！」
　　「我已经受够了嘲笑，也受够了白眼！当我变成美丽的天鹅，返回到欧洲，所有的女人都在嫉妒我，全体说我整容，还说我不知廉耻地坦胸露乳，让医生割开我的胸口，往里面填充硅胶。而男人们，包括我丈夫的那些‘情人’们都想尽一切办法接近我，甚至让我丈夫把他们的裸照和交合的照片放在我的电脑上做桌面……曾经有一段时间，我心中极恨这些狗屎般的男人们，他们永远不知道，我还是我，丑小鸭变成了天鹅，但我的心没有变！」
　　「我是丑小鸭.的时候，曾受尽了白眼，当我变成了美丽的天鹅，也没有好过！」
　　艾薇儿王妃轻轻地拭泪，强忍着悲苦，把心中最秘密的心事也诉说了出来：「我受到男人的骚扰，受到女人的嫉妒。我的丈夫，要与我离婚，原因是我不肯与他的‘情人’们上床，让他在他们面前丢脸，他又吃我的醋，因为他的‘情人’们喜欢我，而他的母亲和姐妹，则骂我是一只不会下蛋的母鸡！」
　　「都没有公鸡播种，你.说，我能下什么蛋？」
　　「男人们每.天都想尽办法往我的食物中下药，女人们每天都在说我晚上与多少个男人上床，**的声音又有多么响亮……我是**了，可是我没有与男人上床，我只是自慰！再说，就算我**很响亮，她们也听不见，因为她们每晚彻夜淫乐，叫破喉咙的是她们，我除了偷偷哭泣，除了痛苦的悲鸣，我还能发出什么？」
　　.「估计整个欧洲，我是第一个因为美貌而被丈夫迫使离婚的女人！」
　　「他不相信我是.贞洁的，他以为我往他头上戴了千百顶绿帽子，即使我的父母不同意我签下离婚协议书，尽管我没有做出一件让王室蒙羞的事，但我名义上的丈夫，还是因为吃醋，单方面把我抛弃了！离婚日期在半个月前就生效了，你以为我还是一个王妃吗？不，不，你看见的，只是一个丈夫无情抛弃的可怜女人！」
　　「我的.父母，在我还没有正式结束这一段婚姻，就已经准备把我嫁给另一个年近六十岁的老家伙，只因为他是个老公爵，有一个城堡……你看看我，我的脸，我的身子，只值一座城堡！」
　　「这一次来西藏，.我其实是想借钱的。在欧洲，只要有钱买下土地，那怕只有巴掌大，只要有宝物向国王们捐献，又或者拥有一座私人城堡，那么就可以封爵，就拥有独立自主的权力。我没有土地、没有名贵珠宝、也没有私人的城堡，我的钱多半都捐给了非洲的贫困儿童……以前真的没有想过，我会有被丈夫踢出门口，成为一个流浪王妃的可笑日子……我想问陈借一笔钱，买下一个哪怕最小的城堡，那么，我也可以封爵，摆脱父母，拥有真正的自由之身！」
　　艾薇儿王妃说到这里，忽然搂住林天羽，泪流满面地哽咽道：「你能帮我吗？你是我心目中无所不能的男子，你就像是我梦中的神明，我希望你可以送给我一座城堡，就像你送我这个女王首饰这样！请你帮我恢复自由，我不想做别人的王妃，也不想做老公爵的性奴玩物，我想做我自己……我知道，这样的要求很过分，我认识你才一天，可是，你不知道，我在你的身上看见了太多太多的奇迹，我对你产生了最大的期望……送我一座城堡，帮我得到自由之身，好吗？」
　　林天羽伸手，轻轻地抱抱她，又拍了拍着她的玉背。
　　生平第一次如此庄重，向她点点头。
　　艾薇儿王妃身体剧震起来了，她用力地咬着自己的嘴唇，直到流出鲜血，才哽咽着问：「告诉我，求你，告诉我这不是做梦！你说话，给我一个承诺，那怕就一句话。你的话，对渴望得到自由的我来说，就是宙斯的承诺，就是大神的意志！」
　　此时，在大宅里。
　　所有的贵宾都在慈善晚会结束后离去，整个大宅内，只剩下两种人，一是由石中剑和折翼天使两人领导的杀手团队；一是他们的俘虏。
　　最后一个被人押进来的俘虏，是女杀手米拉。
　　她浑身是血，衣服破碎，肩膀还 弹，鲜血汨汨而流。
　　女杀手米拉被人用手铐反铐着双腕，被人推搡着进来，她愤怒地挣扎着，同时怒瞪着一个女人。
　　那个女人皮肤黝黑油亮，头发扎着无数根小辫子，眼睛黑白分明，红唇如猩、牙齿雪白，如果按照黑人的审美标准，她也能算是个美人。


第317章 
　　按照以前，她本应是女杀手米位的同伴，可是现在身份却天差地远，她变成了折翼天使身边的属下，而女杀手米拉，则成了阶下囚。女杀手米拉看见黑美人，愤怒得像母狮般咆哮：「玛乔，你这个婊子，你竟然出卖我？臭婊子，即使我死了，天鹅团长也不会放过你这个叛徒的！"「我出卖你，你又能怎么样？还想对我指手划脚吗？你以为你是什么？我一早就看你不顺眼了！」
　　名叫玛乔的黑人女子态度嚣张地走到女杀手米拉的面前，先朝米拉的小腹重重一击，等她痛苦得弯下腰，又揪住米拉头发，轻蔑地冷笑道：「少拿天鹅团长吓唬我，她不可能知道！明白吗？你是被l林天羽杀死的，哈哈哈，你是被林天羽奸杀的！你觉得天鹅团长是相信你这样的一具尸体，还是我这个大活人呢？妖蜂米拉，你这个臭婊子，别在老娘面前装逼好不好？你以为你是谁？你不是不喜欢男人吗？看看，这里每一个男人都想在你死前肏你，哈哈哈，你一定会爽死的，大声地呻吟吧，大声地叫吧，让你的林天羽来救你吧！叫啊，你这个臭婊子！」
　　黑人女子玛乔.狠狠地给了米拉几巴掌，又将她一脚踹倒在地上。
　　她一脚踩在米拉的胸口.，掏出手枪，对准米拉的胸，压抑着愤怒，哼道：「你知道我为什么要出卖你吗？第一是因为你杀了我的男人，我的男人喝醉了，仅仅是想摸你那两个婊子的胸，你就射杀了他！」
　　「第二，.是因为我跟你不同，你可以装逼，不需要男人，我不行，我喜欢男人，我也讨厌天鹅团长那假装圣洁的嘴脸，我讨厌她，也讨厌你，这个狗屎又装逼的团队我呆不下去了，我要离开，我要到折翼天使的麾下。你看看，这里有优秀的男人，他们可以满足我，随时随地，他们当我是一个宝贝，而你们，则视我无物！」
　　「烂婊子，呸！」
　　米拉愤怒地朝.黑人女子玛乔吐了一口血。
　　「找死！.」黑人女子玛乔重重地踹了米拉一脚，将她整个踢飞两米开外。
　　「你.是不是很愤怒？米拉，我可以让你更加生气，更加抓狂，哈哈哈，你知道你的两个‘金丝猫’是谁杀死的吗？是我！哇哈哈哈，当你抵御着敌人，派她们去通知我逃命的时候，我砰砰两枪，就爆了她们的头，她们漂亮的脸毁了，脑浆和鲜血流得满脸都是，啧啧啧，多么丑陋的脸啊！我还打爆了她们的胸，打爆了她们的逼，让她们继续勾引你吧，你不是喜欢她们吗？哈哈哈，你是不是很想杀了我？你杀啊，杀啊！」
　　「婊.子，你这个烂臭的婊子，我，我一定要杀了你！」
　　米拉痛苦得以头撞地，泪流满面，她深深地后悔，当初怎么不听他的话，如果早早离开多好，又或者，不派她们去通知这个婊子叛徒玛乔，那么她们两个就不会被杀！
　　一切，都是自己的错！
　　自己念她也是团队的队员，没想到她却是个叛徒，还一直怀恨在心！
　　黑人女子玛乔俯下去，把头凑近米拉，轻蔑地冷笑：「来，你不是想杀我吗？咬我啊，婊子，你有本事就咬我！」
　　米拉刚刚张开白牙，想咬，就让她一拳揍在胸口，痛得几乎晕厥。
　　黑杰克和另一个小头目自由者威廉。也警惕着周围。
　　林天羽一出现，那么所有人都会进行围杀。
　　现在，仅仅是诱敌的开始！
　　他们的目光扫过林天羽刚才倒吊过的地方，却没有发现任何可疑的地方，因为那里倒吊着的林天羽，已经不见了。
　　「米拉，我不想问你，因为我知道你是硬骨头，在找到林天羽小子后，我会给你一个痛快。」
　　石中剑冲着倒在血泊中喘息的米拉微微一笑，又转面问两个惊惶得脸无人色的女侍：「两位美丽的小姑娘，你们是不是有什么想说？」
　　「我，我们真的不知道，我们什么都不知道，我们按照你们的吩咐去做……」
　　之前发现了林天羽的那个杏眼女侍拼命地摇头。
　　至于另一个，她压根没有看见林天羽和陈如莲当时躲在酒柜中，更是毫不知情。
　　这时，折翼天使的‘替身’，那个俊朗的男子，带着两个女人进来大厅。
　　她们就是高傲如公主般的伊丽莎白，和仇视林天羽的秋艳裳。秋艳裳脸上带着一点怒意，因为她也在参与搜捕林天羽，找了半天，却没有发现人。
　　黑暗中，不等她站起来，就感到天空中，忽然下了一阵热呼呼的怪雨，浇淋得她满身都是。
　　「大家镇定。」
　　石中剑沉喝一声。
　　「开灯！」
　　折.翼天使的‘替身’也跟着大吼一声。
　　黑杰克和自由者威廉两.个人带着三名手下，跑到控电开关处，将跳掉的开关还复，灯光立即重亮。一切都没有变化，大厅中，没有任何一个人受到攻击，甚至所有人的位置都没有变。
　　石中剑还老.神在在地坐在沙发上，折翼天使的替身，则挺身保护着伊丽莎白和秋艳裳.一切似乎都没有异常……
　　只有接近走廊过道那里，四个.无头的男子，横七竖八地倒在地上，鲜血染红了大片的地面，原来被他们拖着的米拉还在，鲜血满身，正激动得发抖，她没有看见，但是知道，他来了！所有人都缓缓地走向长廊，形成一个大包围圈，各种手枪和微冲甚至还有霰弹枪，统统指向黑洞洞的长廊。
　　「林天羽已经走了。」
　　石.中剑很自然地走过去，在长廊的控电开关上一按，长廊恢复光亮。
　　那里，.果真一个人都没有。
　　只有留在原地的两个女侍，忽然发出恐惧的尖叫。
　　众人扭头一看，沙发前，长桌面，原来摆放鲜果的果盘上，所有的水果不见了，四颗血淋淋又死不瞑目的人头，正堆放在上面，死鱼般鼓凸的眼睛，正瞪看着众人。
　　伊丽莎白也尖叫起来，秋艳裳却没有，她只是倒抽了一口凉气。
　　她一直不知道，自己仇视痛恨的乡下农民，竟然有如此恐怖的身手。
　　难怪他敢无情地拒绝自己的约会，难怪他敢出手辱打自己，原来这个农民，还是一个身手不凡的杀人狂！秋艳裳有些惊吓，但更多的，是感到一种耻辱。她觉得，他欺骗了自己，他当自己是小丑，无情地戏弄，而且几年来都一直羞辱戏弄不休……他明明不是一个乡下农民，可是却要欺骗自己，让自己像一个无知的傻瓜那样出丑！
　　林天羽，这个再三殴打、欺骗又羞辱自己的男子，如果不杀了他，实在难解心头之恨！
　　「发生了什么事？」
　　有个胖壮如山的杀手走出来，他手中拿着一只自厨房偷来的肥美烤鸭，正准备大快朵颐。
　　「……」
　　众人一看他，都汗毛倒竖。
　　这个胖壮如山的家伙身后，多了一个影子。
　　仅仅一闪，看不清是什么闪过，胖子的人头和烤鸭同时无声地掉落，颈血冲天。
　　看见胖子的人头骨碌碌地滚落地上，整个庞大的身躯轰然倒地，鲜血狂喷，看的人无不毛骨悚然。
　　林天羽小子杀人的速度太快了，在场的杀手们无一不是杀人的行家，每个人的手上，都有几十条人命。对于杀人，没有人比他们更加精通。可是现在所有人都发现，尽管自己最大地估计了林天羽小子的实力，还是发现远远地低估了他。
　　他完全可以在石中剑和折翼天使两个人的面前，偷袭杀死任何一个落单的人。
　　没有人有时间救援，甚至没人看清他的出手。
　　林天羽小子比影子还快，他简直比传说中神出鬼没的死神更加可怕，他甚至还会‘隐形’，没有人看见他躲在哪里，他却能随时出没，随时格杀落单的敌人。
　　「带她们到地下室……」
　　石中剑心中，反倒松了一口气。
　　他最怕林天羽小子不出现，那样表示敌人已经离开，或者已经看破了自己的计策和陷阱，不会上当。现在林天羽小子出现了，证明一切还在自己的控制之内。刚才派人拉拖张去房间，最大目的不是想让人奸污她，而是诱引林天羽小子。
　　现在，自己的目标达到了，林天羽小子出现了！
　　唯一让石中剑微感惊讶的是，自己真的低估了这个‘林天羽小子’的实力，幸好他为了营救米拉，把实力暴露出来了。
　　「傻瓜，你还来这里干什么啊？快走，你以为你一个人能救我们吗？根本不可能！你唯一要做的，就是把我们射杀，再找机会给我们报仇！你这个大傻瓜，还等着什么，快，快给我一枪，我不需要你救，我只需要你杀光这里所有的杂种，给我报仇！」
　　米拉也很激动，泪流满面，但她明白事实，武功再好，也不敌那么多支枪，想救人根本不可能，这根本是敌人的陷阱，与其掉落进来，被敌人算计，还不如杀光他们替自己报仇！
　　「林天羽小子，你想说什么呢？你要按米拉说的去做吗？」
　　石中剑微微一笑，问。
　　「所有看见我的男人，都会死亡！所有人的命运，都将肏纵在我的手中，生与死，由我来决定！」
　　在长廊，在地下室的入口，传出一个冷彻骨髓的声音，有如死神的预言，回响在所有人的耳鼓里。
　　十二个杀手押着米拉和两个女侍等六个女人，黑黑的枪口就指着她们的身或头。尤其是那个黑人女人玛乔，更是惊慌地用手枪对准米拉的背心，生怕林天羽小子随时出现，生怕米位的逃脱。伊丽莎白和秋艳裳两女，本来不想进入地下室，但如果让她们两人留在外面，她们宁愿随大队一起行动。
　　杀手团队中，最有十五个人分成五组，戴上夜视仪瞄准周围。
　　前、后、左、.右、上都最少有三人同时瞄准，同行，还有黑杰克和自由者威廉这两个身手最好的小头目。
　　像最强的首领，折翼天.使‘替身’和石中剑两人，则有队伍的一前一后，保护着队形，前进。石中剑没有持枪，他只是在腰间挂上两把西式佩剑，态度非常的潇洒自若，仿如在市区里信步逛街那般悠闲。
　　折翼天使的.‘替身’也没有带上很多武器，他围条金色的宽边皮带，上面插着一支银色的沙漠之鹰，同时还在手上，戴着一对漂亮的银色金属拳套。
　　金属拳套非同寻常之物，上面有精美的花纹，拳面，还各印刻着一只栩栩如生的独角兽。
　　他拥有俊朗的外.表，加上装备超酷，引得崇洋媚外的伊丽莎白眼中异彩连连。
　　如果不.是还有林天羽小子的威胁，估计她都会亲吻折翼天使‘替身’的手背，赞美他的酷毙装备。秋艳裳始终觉得，队伍中最强大的男人，应该不是这个‘折翼天使’，而是那个被大家称为‘石中剑’的西洋中年男子。脸长得帅不一定就厉害，林天羽那个农民长得也可以，可是他身份还是个农民呢！
　　她偷偷藏了一支手.枪。不论林天羽那个农民会不会被这些杀手干掉。自己都得补他一枪。
　　林天羽那个农民。应该由自己杀死！
　　在队伍最后面地‘石中剑’。在关上地下室铁门地同时。招手让他地一个手下过来。那个瘦子非常熟练地在铁让上装了三个不同类型又紧密关联地定时炸弹。
　　最上面那个。呈圆柱形。外表除了一个跳动地数字。再没有任何地异常之处。
　　中间地定时炸弹。长块形。它在门锁上横压着。不论有人开钥匙开门进。或者开门离开。都必须解开这个定时炸弹。否则不可能开门。第三个最小地定时炸弹。不是计时炸弹。上面两个都标着四小时地倒计时。最后这个没有。它有一个激光扫描地装置。缓缓旋转。每隔十秒左右。就旋转一次扫瞄上面那长块形定时炸弹一次。
　　它地定时装置只有十秒地计时器。只有扫瞄失败。那么就会跳动。
　　在这个瘦子安装这三个高科技的定时炸弹时，林天羽正在他二十米外的一排空酒桶上，静静地趴着。
　　他有时间阻止，也有足够的能力在‘石中剑’保护瘦子之前，把这家伙干掉。
　　可是他没有这样做。
　　「马顿，你确定不会有第二个人解开这些定时炸弹？」
　　石中剑看了，很满意地点点头，又温和地询问。
　　「在半个小时内，世间任何炸弹专家都不可能把它们拆开，而且只要一开始拆除，就不能停止，因为三个定时炸弹都是相连系的，拆除一个，就得同时拆除另外两个，否则即使拆除一个成功，也会听见嘭嘭两声。我有足够的信心，在香港，没有人可以拆除它们，先生，我有足够的自信！」
　　瘦子像完成了一个杰作地擦擦汗，脸上的表情得意无比。
　　「做得很好！」
　　石中剑拍拍瘦子的肩膀，转身离开。
　　「……」
　　瘦子脸上还有得意的神色，瞳孔却迅速地扩大，他无声无息地软倒，气绝身亡。
　　正到临死一刻，他脸上得意的笑容还来不及消散，就永远凝固起来了，让他看起来非常的滑稽，又是可悲。
　　石中剑忽然似乎有感应地抬头，向林天羽藏身的地方看了一眼。可是，他并没有发现任何东西，在他投去目光之前，林天羽已经无声无息地消失了。
　　「林天羽小子，我知道你很喜欢玩死亡游戏……我也喜欢，来吧，让我们玩一场轰轰烈烈的死亡游戏吧！」
　　折翼天使的‘替身’将米拉、两个女侍等人统统赶到拷问室的一个小刑房中，由手下用枪指着她们，然后放声大笑道：「这是我为你设计的死亡游戏，很刺激，相信你一定喜欢玩！每隔一分钟，我的手下，就会有一个人，用枪向她们其中一个射击，如果你不出现的话，那么一个人质就会因你而死。」
　　「同样，如果你挡下了子弹，那么我就会再把时间延长一分钟……来吧，林天羽小子，出现吧，我希望与你交手，与你一战，当我杀死了汉地年轻一辈中的最强者，当我杀了你，那么，我就是世间所有年轻一辈中最强的！世间所有的强者，都会因为我贾斯汀的名字而动容！」
　　折翼天使的‘替身’一挥手，自由者威廉扳下一个控制机关手柄。
　　几十年没有使用过的机关发出刺耳的声响，有道锈蚀斑斑的铁栅降了下来，把小刑房和拷问室隔了起来。
　　如果林天羽小子想救人，他必须打开铁栅，必须再一次扳起那个控制机关的手柄，让绞盘把铁栅升起。可是自由者威廉暴吼一声，巨臂爆发蛮牛力量，硬生把手柄‘砰’地扳断。
　　「出来，跟我交手，否则，我的手下，就会把好玩的小东西放进去！」
　　名做贾斯汀的折翼天使‘替身’又一挥手，他身后两个男子走了出来。
　　他们的手中，各拿着两个玻璃瓶子。
　　瓶里面，装着黑寡妇蜘蛛和巴基斯坦毒蝎，无论任何一个小东西被放出来，咬上一口，那么都必定有人送命。
　　「不论你躲在哪里，都马上给我出来，我数十声，十，九，八……」
　　贾斯汀缓缓地数着，而石中剑则悠闲地在手下搬来的一张椅子上坐着，手中还端着一杯红酒。正当贾斯汀的倒计时数着三时，忽然，黑暗中，有什么飞过来，‘夺’地钉在东南位置的一名杀手眉心。
　　那名杀手到死也没有弄明白是怎么回事，只觉眼前一黑，整个人失去控制的软倒在地上。
　　所有的杀手都动了，所有的枪支都朝动静传出来的方向疯狂扫射。
　　等贾斯汀举手示意停火，所有的杀手才发现，枪林弹雨中，没有一枪命中林天羽小子，刚才那种极速反应和全体围杀，竟然失败了。
　　再看看死去的同伴额头上，深着一柄钢叉，那是慈善晚会席间所有贵宾所用的刀叉一支，本来只是餐具，但到了林天羽小子的手中，就变成了恐怖的杀人凶器。幸好他没有枪，否则，后果不堪设想。「一分钟快到了，林天羽小子，马丁，鲍伯，准备射杀一个人！」
　　贾斯汀脸上毫无表情，冷酷如铁，他看了不看已经死去的手下，只挥手命令两个走到铁栅前的手下掏枪射击。
　　石中剑仍然舒服地坐在椅子上，手中的红酒，甚至没有摇晃起一丝波纹。
　　黑暗中，有人影一闪。
　　当所有人端枪瞄准之际，却有什么东西飞了过来，砰砰地打碎掉两个杀手捧着的玻璃瓶。黑寡妇蜘蛛和巴基斯坦毒蝎马上受惊，马上跳了出来，狠狠地咬蜇着它们的主人手臂。
　　「该死的……血清，我们要注射血清！」
　　两个人脸色剧变，把两个毒物拍打在地上，但已经来不及了。
　　「砰砰！」
　　贾.斯汀忽然掏出威力巨大的沙漠之鹰，向一个方向瞄准，连开两枪，似乎有种击中**的声音在响亮的枪声中传了出来，极其微弱。石中剑摇了摇头，微笑道：「牺牲了两个诱饵，可是，仅仅只能擦破林天羽小子的皮肤，枪法真是不怎么样！」
　　「我的子弹头，都涂有.化物，只要命中，那就可以了。」
　　贾斯汀听了，俊脸露出一丝微笑。
　　「既然如此.，那么还等什么？我们马上去给林天羽小子收尸吧！」
　　石中剑还是摇头，端起红酒微微呷了一口。
　　「亲爱的石中剑先生，我会这样做的，但不是现在！」
　　贾斯汀忽然向铁栅里砰地开了一枪，同进，有道影子极速地滑了过来，在准备奔逃回同伴身边注射血清的两人身边闪过。
　　两人‘嘭’地向.一边飞起来，刚好挡在米拉的射击路线之中。
　　沙鹰射.出的那颗威力巨大的子弹，先是射穿了前面的一人左胁，再将后面那个男子的脸打成烂渣……两人不等摔下地面，已经变成了尸体。
　　等众人反应过来，.掏枪瞄准前方时，已经有一道影子，无声无息地站在最后方那个杀手的身后了。
　　贾斯汀回身，冷笑一声，戴着金属拳套的拳头闪电般打出来，流星般袭向那个影子。接着是手持蓝色匕首的黑杰克和手持三锤连枷的自由者威廉，他们也狮子般扑向那一道黑影，完全不顾最后那名杀手的生死，就爆发出暴风骤雨般的攻击。
　　影子身体歪歪斜斜地扭动着，诡异地在暴风骤雨般的攻击中滑了出来。
　　无声无息，直扑向坐在椅子上的‘石中剑’。
　　剑光，如雨点般密集，一闪即没……影子在剑光中消失了。
　　留下了一条长长的血路，直透远方的黑暗。
　　石中剑没有受伤，只是帽子掉在地上，露出了满头的金发，他另一只手的酒杯，盛着的红酒一滴不少。他身边两个手下，却无声无息地倒在地上，他们的心脏插着餐刀，不仅仅是他们，在场最少在十名杀手，都诡异地发现，自己的胸口插着钢叉或者餐刀。
　　仅仅是一次近距离的接触，贾斯汀他们一方，就死掉了十个杀手，他们根本就连枪也来不及开，死亡就已经降临。
　　黑杰克俯下去，用手指沾了沾地面上的鲜血，点了点头，道：「这是新鲜的血液，还是温暖的，他已经受伤了！」
　　「而且伤得不轻，我的边枷上还有皮肉丝挂着，证明他最少中了我一击。」
　　自由者威廉的脸上得色。贾斯汀则看了看自己的拳套，在中指的位置，有一根长长的钢针，上面有着一丝血迹，那是击中林天羽小子的最佳证据，只是他不明白，只要让这支针一刺中，非洲象也会倒地，林天羽小子怎么会没事？
　　他感到自己的拳头击中了对方，何解林天羽小子没有毒发身亡？
　　不过，即使他对自己的拳头和毒素没有信心，他对石中剑的剑术也有信心。
　　只要石中剑出手攻击，世间没有人能够躲过他的圣剑，在石中剑的椅子后面开始，一条细小的血路非常清晰明显地延向远方……林天羽小子把石中剑的帽子打飞了，但石中剑的剑也刺中了他。
　　「马上搜，趁他现在还在麻痹之中，马上把他搜出来！」
　　贾斯汀知道石中剑最大的秘密，所有被石中剑刺中的敌人，最少都会有一分钟的麻痹，中剑越多，麻痹越久。这个秘密很少人知道，因为除了石中剑的‘同伴’，所有知道秘密的人都死了。
　　石中剑弯腰捡起帽子，轻轻地戴回头顶上。
　　生平第一次，他没有能确定，自己有没有刺中对手。也许刺中了很多剑，但也许一剑不中……他心中第一次没有把握，这种事就像大厨炒完一碟菜送上桌后，却不记得自己有没有放油同样的荒谬，可是石中剑他现在的确有这样的一种错愕。自己的出手怎么可能失败？最诡异的是，自己竟然无法判断是否成功或者失败，难道，林天羽小子真的不是人类，而是汉地某种古怪的生物？
　　他是幽灵？狼人？吸血鬼？还是中国僵尸？
　　这个男子真是一个诡异的存在……石中剑端起杯子，发现头顶有一滴血滴下来，刚好落在杯子中。
　　等他抬头去看，发现，自己一个手下的人头，正死不瞑目地挂在天花的铁链之上。
　　在十秒钟前，这个人头还好端端地安在脖子上，现在却悬到了石中剑头顶的天花板……由此可见，林天羽小子的速度，是多么的可怕！
　　远处，有一丝比猫走路还小的响动，贾斯汀等人却捕捉到了，所有仅存的人，马上包围过去。
　　可是在相反方向，在墙角的黑暗之中，林天羽他静静地站在那里。
　　他的全身上下，丝毫无伤……
　　他的唇角，露出一丝只有猎人才有的嘲讽。
　　没有陈如莲和艾薇儿王妃在身边，特别是没有陈如莲在身边，那么他可以大展拳脚，尽情攻击。虽然他也会注意保护米拉她们的生命，不过，那不是他的第一选择，如何保全自己，才是林天羽现在的第一选择。
　　陈如莲在他来之前就说过了，他不再是一个人，他的身后，都有很多众女等着他回去。
　　所以，他不会像猎物般掉进别人的陷阱，相反，他要利用这些陷阱，让所有的敌人变成猎物，然后自己在黑暗中尽情地狩杀他们……这样，才是最好的攻击方式！
　　黑暗中，不时有惨叫声响起来。
　　不过每一次攻击之后，林天羽小子都会留下零星的血迹，由原来几点，变成几十点，最后变成一小滩。在隐藏身体上，也不复之前那么无声无息，之前每次出动，都会像影子般隐没，没有人能够捕捉到他的脚步声。不过渐渐有了动静，先是猫行般轻微，然后是人踩枯枝般的轻响，最后在受到射击和贾斯汀的攻击之后，往往会发出一阵不小的响动才会消失。
　　好几次有空的酒桶，被他踩翻，滚落地面，发出巨大的响声。
　　酒桶身上，有着沾血的脚印……
　　这一切都证明，林天羽小子受伤越来越重，他的体力越来越是不支，可是他攻击和逃跑依然快速，就连动作最快的贾斯汀也追他不上。
　　「听着，如果让他缓过这一口气，那么他就会逃跑，我们必须把他搜出来！」
　　贾斯汀仅仅留下黑人女子玛乔看守住米拉和米拉她们，这些俘虏暂时不能杀，因为她们还是最重要的诱饵。一旦她们死亡，那么林天羽小子马上就会逃跑，最少也会隐藏起来，不可能再出现在大家的面前。
　　更重要的是，这是石中剑和另一个‘隐形’的折翼天使的命令。
　　在杀死林天羽小子之前，任何人都不得射杀她们。
　　所有人都知道她们身上肯定有着巨大地陷阱。但没有人能够理解两个BOSS地真正想法。就连众人之中最强大地贾斯汀也无法明白。他。只不过是一个真正折翼天使地替身而矣……
　　「很好玩地游戏。」
　　石中剑还是很悠闲地坐在椅子上。手中那杯红酒仍在。一滴不少。
　　他有信心杀死林天羽小子。不管别人做什么。也不管林天羽小子如何强。只要按照他地计划。那么林天羽小子必死无疑。石中剑地信心。同样还来源于另一个人。那个‘隐形’地折翼天使。这一个人并不在自己之下。甚至更加狡猾和隐忍。他就像毒蛇一般。可以数个月一动不动地等待猎物。只要到达最佳时刻。他才会出手格杀敌人。
　　林天羽小子如果到了生命终点。折翼天使他绝对会出手地。
　　特别是自己与林天羽小子交手地时候。那会是他发动袭击地最佳时机……
　　「砰！」
　　一声枪声响起来，贾斯汀飞身扑在酒桶上，凭着强者的意识，躲过来自黑暗中的射击，吓出一身冷汗。站在他身边的杀手，却没有这么幸运，他让那颗子弹一下子打穿了右眼，直入颅内，当场死亡。
　　这是林天羽小子开的枪，大家一直把他会用手枪这种可能性排除了。
　　原因是他太强大了，根本不屑用枪。
　　贾斯汀站起来，扑到黑暗中，他发现了一颗子弹壳掉在地面上，那里有大片的鲜血，濡湿地面。
　　林天羽小子为什么会使用手枪攻击呢？贾斯汀与黑杰克对视了一眼，暗中点了点头，他们心中都作出同一种判断。林天羽小子其实已经达到了极限，他受了重伤，已经没有能力作出偷袭，又或者需要保存体力，否则就无法持续战斗了。
　　「回去，我们先杀掉人质！」
　　贾斯汀哈哈大笑，这句话是告诉林天羽小子的，他不跟来的话，那么人质就没命。
　　「砰！」
　　林天羽小子用这个来回答。
　　他又射杀了一个来不及撤回来的杀手！
　　那个死者的同伴，疯狂地用微冲乱枪扫射着周围，深怕林天羽小子也向自己开枪。他没有注意，所有人都将他当成了诱饵，趁机迅速返回，撤退到拷问室之中去。
　　「狗屎，你们不能这样做，你们不能抛下我！林天羽小子，出来，我不怕你，老子要杀了你，出来啊！」
　　那家伙疯狂地用两支微冲轮流扫射，向一切可疑的地方。不过，很快子弹就打光了，他诅咒一声，掏出手枪，砰砰地向周围开枪，脸上的表情惊恐莫名。
　　等手枪的子弹打完，正准备换一个弹夹的时候，有支冰冷的手枪，对准了他的后脑。
　　「饶了我，求你，饶了我，我马上离开香港，我永远也不来香港了，我再也不做杀手了，我会马上退出暗黑殿……」
　　这名杀手满脸冷汗滚滚而下，表面求饶，可是一只手还悄然无声地摸向腰间的匕首。
　　「砰！」
　　这是林天羽用手枪代表言语的回答。
　　在所有撤回的杀手之中，有个最大块头的杀手本来奔跑在前头，可是他没有注意到滚在地面的酒桶，一脚踩上去，整个人成了滚地葫芦。等他晕头转向地爬起来，所有的同伴都已经跑进了拷问室，最糟糕的是，他发现扭伤了右腿的脚筋。
　　「真是狗屎！杰姆，巴里，你们两个狗杂种等等老子啊！」
　　他赶紧伸手去捡自己掉在地上的手枪。
　　可是，在手指快要碰到手枪的时间，一只脚轻轻地踩在了上面。
　　大块头恐惧地抬起头，发现有个戴着银面具的男子，冷冷地看着自己，最让他感到恐怖的是，这个本来应该全是是伤的林天羽小子，浑身完好无损，就连一丝擦伤都没有。他仅穿一条内裤，但身体肌肉完美无比，无一不是黄金分割的比例，简直就像传说中神明一般。
　　「借你一点血用用……」
　　林天羽在大块头恐惧得吼叫之前，一枪塞进那张大嘴巴，然后，扣动扳机。
　　半分钟后，林天羽不见了，大块头胸口洞开，心脏消失无踪。
　　地面上的鲜血，也只流出少量。
　　在拷问室的小刑间，黑杰克和自由者威廉站在贾斯汀的身边，他们都没有手拿枪械，他们已经发现，用热火器对于林天羽小子是无效的。
　　不是威力问题，而是眼睛根本就会被林天羽小子的影子所欺骗，所有子弹，都只打在他的残像之上。
　　在最后决战时刻，他们宁可相信自己手中的武器，他们的虎牙匕首和狼牙棒。
　　「出来吧，林天羽小子，游戏快要结束了，现在到了决战的时刻，我很满意你的能力，老实说，我甚至有一点羡慕！不过，最终超越你的，是我贾斯汀，因为我更加聪明！我懂得策略，出来吧，我知道你就在附近！」
　　贾斯汀把沙漠之鹰手枪伸进去，指着米拉的头，倒数着‘十、九、八、七……’「决战的时刻到了，但我的对手不是你！」
　　林天羽在黑暗中，一步一步地走出来。
　　他的身上被鲜血染遍，血红一片，胸口、小腹、手臂、大腿等处，都有染血的白带包扎着伤口，除了一张戴着银面具的脸，依然完好无，他最少受伤包扎二十处之多。
　　黑杰克和自由者威廉他们，都很惊讶，这个林天羽小子受伤如此之重还能战斗，而且行动如常。
　　可以看见，他每走一步，地面都会留下一个染血的足印。
　　不过，他依然是强大的存在，目中依旧闪烁着死神般的光芒……如果没有那么多同伴开枪围杀，没有牺牲那么多人做诱饵，没有几个女人作为人质，没有石中剑和折翼天使两大高手坐阵，相信大家早就让他杀掉了。黑杰克一想，心中不禁倒抽一口凉气，林天羽小子真是太可怕了！
　　两名隐在黑暗中的杀手，悄无声息地自林天羽小子的身后闪现，准备联手发动袭击。
　　他们都是队中最好的暗杀者。
　　暗杀，从来不曾失手。
　　贾斯汀哈哈大笑，用笑声替他们掩饰……就在他笑得最大声之时，林天羽手似乎动了一下，又似乎是正常的摆臂走路。后面两名暗杀者的眉心，分插着餐刀钢叉，满脸愕然地跪下，再软软地扑倒在地上。他们一生暗杀，从来没有失手，那并非他们就是世间第一，而是没有遇到过真正的高手。
　　此时，贾斯汀的笑声就像被刀斩一般，幸好，他看见了林天羽小子在格杀两名暗杀者后，包扎伤口处涌出来的鲜血流得更多了，脚下的血印，也更加清晰明显。
　　林天羽小子已经到了极限，他每一次动手攻击，都会严重加剧伤势，现在，瞎子都可以看见这个事实。
　　「谁能杀死林天羽小子，重赏一亿美金！」
　　石中剑很悠然地坐在椅子上，淡淡地开口。
　　「上！」
　　最后三名杀手眼红了。
　　一亿美金，普通的杀人买卖要接多少单才有？再说他们也不打算上前跟林天羽小子肉搏，他们手中还有枪，完全可以包围射击！
　　三人缓缓地站出来，向林天羽迫过去，同时默契地将手枪微冲霰弹枪的枪口抬起来，瞄准他的身体。
　　在这么近的距离，他们不信会打不中。
　　「轰……」
　　首先是霰弹枪的范围性攻击，只要被这枪轰中，那么强悍的野水牛会轰翻在地上，大象也禁不住两枪。那个手持霰弹枪的家伙激动地开了一枪，他觉得自己打中了，林天羽小子还站在原地，自己一枪命中，一亿美金到手了。
　　「我打中了，我打中了！咦？你们看我干什么？」
　　这家伙发现所有人都恐惧地看着自己，不由莫明其妙。
　　「你高兴得太早了！」
　　背后有个冷酷的声音响起来，仿如死神。
　　这家伙发现面前林天羽小子的人影消失，那只是一个残像，心中大惧，急想逃跑，又想同伴救援自己，撒腿就跑向两个同伴，可是身体一轻，整个身躯让人提了起来，接着看见两个同伴无声地软倒在地，鲜血激溅满地，比他死得更快。
　　他本想向贾斯汀求救，可是扭着一看，却是贾斯汀黑洞洞的沙鹰枪口。
　　砰砰砰，贾斯汀开了三枪。
　　当身中三枪的杀手死不瞑目地摔倒在地上，林天羽已经站在另一个位置，距离超过五米。
　　就连石中剑，也看得有一点发呆。
　　他发现林天羽小子的移动速度，还真是超乎想像的快！
　　贾斯汀知道自己没有打中，但他看见林天羽小子身体开始摇晃，就知道对方的伤势严重地加剧了，只要对方不是机器人，只要林天羽小子还是**，那么他不可能在失血过度又严重受伤下，一直保持强大的战斗力。
　　「石中剑先生，你还没有决定出手吗？」
　　贾斯汀觉得现在是个机会，林天羽小子，真正达到了极限。
　　「不，我把这个机会让给你。」
　　石中剑微微犹豫一下，最后还是拒绝了。
　　林天羽摇摇晃晃，一路走入黑暗之中。
　　正当贾斯汀、黑杰克和自由者威廉准备去追杀他时，他又回来了，手中拿着两个定时炸弹，正是瘦子在门口安装的其中两个。一个激光扫瞄引爆装置，一个长块形定时炸弹。他身躯摇晃地走过来，无视贾斯汀黑杰克他们的注视，走到铁栅下面，放下定时炸弹，猛虎般低吼一声，运劲硬生生地举起铁栅……
　　当贾斯汀向他举枪瞄准时，他的脚轻踩在激光扫描引爆装置上：「让她们走，否则，大家同归于尽！」
　　这时，石中剑站了起来，拍手大笑道：「林天羽小子，我很佩服你的义气！但是，让我告诉你一个事实吧，这些定时炸弹都是假的，明白吗？那是我用来阻止你离开的一些小花招，没想到你上当了，正因为我怕你看出真相，才格杀了那个炸弹专家！哈哈哈，你竟然用假的东西为威胁我们？你的想法不错，但是很遗憾，这是行不通的，游戏结束了……」
　　「游戏，结束了？」
　　林天羽忽然坐下来，再缓缓地躺倒在地上，放松四肢，就像极疲惫的旅人，到达目的地的旅馆那样，一心只想休息。
　　他慢慢地合上眼睛，发出梦呓般的声音：「游戏结束了，那我也要休息了……」
　　自由者威廉和黑杰克激动得要命，林天羽小子毕竟是人而不是神，他达到了极限，身体早已经撑不住了，再受到石中剑先生的打击，他彻底绝望了！
　　现在，只要割下他的头颅，那么就真正结束了整个游戏。贾斯汀也是满心的激动，他举步向林天羽走去，开始很谨慎，后来发现林天羽呼吸都变得气若游丝了，再看黑杰克他们紧张得猛咽口水又跃跃欲试，不由加快步伐，手中自腰间抽出锋利的银匕首来。
　　「咦？」
　　石中剑发现自己的身后，似乎有个影子一闪。
　　他一扭头，后面什么都没有。
　　可是等他再转回来，地上的林天羽小子不见了，他站在黑杰克和自由者威廉的身后，血淋淋的双手自他们的胸口穿刺出来。
　　只听林天羽小子喷了一口鲜血，虚弱地道：「我死之前，需要人陪葬，最少，也要两个！」
　　黑杰克的虎牙匕首也深深地回扎在林天羽小子的胸口，三人，一齐缓缓地倒下……
　　当米拉她们痛哭失声时，一个浴血浑身的人又挣扎着站了起来。
　　他缓缓地抽出深扎在胸口的虎牙匕首，随手，扔在黑暗之中。
　　他捂着胸口，那里有鲜血滚滚而下，但他举步向贾斯汀走过去：「在游戏结束前，我应该还能再杀一个……」
　　所有存活的人，都在紧张地注视着他。
　　没有人注意到那把看似随意地扔在黑暗中的虎牙匕首，上面，一滴鲜血也没有。
　　贾斯汀非常紧张，他把沙鹰指着林天羽。
　　只要林天羽一有异动，他将开枪，同时借势马上飞逃。
　　他之前的确有与林天羽小子一拼的强者心理，可是经过一连串的战斗，他的斗志已经严重受挫，特别黑杰克和自由者威廉两个如此接近自己实力的同伴，在最后时刻，竟然还会让重创的林天羽小子一招杀死，他绝对不想重蹈覆辙，走上黑杰克他们的悲惨结局。
　　林天羽小子无疑是强大的，远超出众人的想像之外，可是他有弱点，他太重义气，也太爱惜同伴了。
　　换成别人，是绝对不会营米拉她们的。
　　林天羽走了几步，忽然用右手捂着口唇，鲜血自他的手指缝间汨汨而流，滴答在地面上。
　　极限，他真正达到极限了……
　　他缓缓地软倒身子，缓缓地前倾，却没有完全倒下：「我，是华夏的男儿……绝对不能在敌人面前示弱……绝不能让双膝着地……我要起来，起来……」
　　他以沾血的左手，支撑着身体，双膝颤抖着，不肯触碰地面，不过，尽管他极力想站起来，最后坚持了几十秒后，最后还是啪一声倒在地上。
　　鲜血。自他地身下弥漫开来。流得一地都是。
　　「你这个傻瓜。我早说过。不用你救。我们根本不需要你来救。你这么逞能干什么？」
　　女杀手米拉忽然大声号哭起来。又连连痛骂林天羽。
　　「你这个傻瓜。你以为你这样做我就会喜欢你吗？不可能。我只会喜欢女人。我讨厌男人。我讨厌你。你以为救了我。我就会跟你上床吗？你做梦！你这个傻瓜。你这个无能地家伙。我还没有死。你死什么！不准。我不准你死。要死。也是我杀死你！」
　　女杀手米拉身体流血过多。极度虚弱。她又受到黑女玛乔地痛打狂殴。现在连站都站不起来了。
　　她极力向远处地林天羽爬过去。一边发出痛苦地悲鸣。
　　贾斯汀本来朝她后脑轰一枪地。但看见林天羽地手指还在动。赶紧把枪口指起来。戒备地指着林天羽。
　　米拉一点一点地爬着，向林天羽一点点地接近：「你这个逞能的混蛋，等我来了，你再死，等我，你必须等我一起，我们一起死……」
　　黑人女子玛乔冷哼一声，追上来暴踢，将米拉整个踹飞，又重重地踩在米拉的背上，踩得米拉的脸痛苦扭曲起来了。
　　可是她死死咬紧牙关，绝不呼痛。
　　也绝不求饶。
　　「想死在一起吗？做梦，你这个婊子，我马上送你下地狱！」
　　玛乔得意地冷笑，用脚狂踹着米拉。
　　「……」
　　米拉死死咬紧牙关，拼命地爬动，她距离林天羽伸出的大手，只有不过一米了。
　　「婊子，这是我送给你的礼物，在你射杀我的男人时，我就想这样做了！」
　　玛乔一脚踩在米拉的手上，又掏出手枪，将子弹上膛，对着米拉的脸，啧啧地叹息道：「臭婊子，真可惜，还差半米，你就可以和他死在一起了，不过，你以为我会让你们两个狗男女死在一起吗？哈哈哈，你是不是很生气？尖叫吧，绝望地尖叫吧！我马上送你下地狱，再见了，臭婊子！」
　　远处的石中剑静静地看着，没有阻止。
　　他的手，微微地抬起，放在自己腰间的剑柄之上，似乎仍然担心重伤晕迷的林天羽，会暴起伤人似的。
　　在黑人女子玛乔准备开枪之时，她忽然听见身后传来一个极其虚弱的声音：「我，是死神，我掌控所有人的生死……我宣布，你可以死了！」
　　她听了一愕，接着手腕微微有种麻痹感，手指不受控制地一松。
　　手枪掉了下去，就掉在米拉的面前。
　　玛乔发现自己手腕扎着一根银针，仅仅是小小的一针，自己整条手臂都不由控制了，大惊失色，亡命而逃。
　　「婊子，你哪里跑！」
　　米拉用那被玛乔踩得皮开肉绽的手，捡起手枪，也不看，信手轰出了一枪，正中玛乔的后背脊梁。等玛乔倒下，浑身都在抽搐，米拉满是鲜血的脸，忽然露出了微笑：「玛乔，你这个该死的贱货，你不是叫我咬你吗？我，我来了！」
　　她爬到玛乔的身边，张开一口带血的白牙，朝玛乔的咽地地咬下去。
　　玛乔浑身都在抽搐，一只手在无力地抓拉，想把米拉推开，可是她一条手臂被银针所制，又在背后脊梁中了一枪，根本无力制止米拉的疯狂厮咬。
　　「呸，你这个臭婊子，血都是臭的！」
　　米拉呸地吐了一块血肉，抬头又冲林天羽那边看了一眼，叫喊道：「你死了没有？我好像差不多了，下辈子如果你做个女的，我就喜欢你，你觉得怎么样？喂，你死了吗？你他妈的回答一声，我没有什么时间了！」
　　「我还没有跟你上床，就要死了，真是遗憾啊……早知道，我就把你强「要强*奸，也是我强*奸你！」
　　米拉泪水又滚滚而下，她躺回地面，就躺在那个喉咙咕咕地喷涌着鲜血瞳孔缓缓扩散的玛乔身边，唉了一口气：「太迟了！虽然我不喜欢男人，但当你是个女的，把你强暴了，也许还不错，下辈子吧，我在地狱等你，你他妈的别上天堂，那不是我能去的地方……」
　　「哈哈，林天羽小子，站起来跟我决斗吧！」
　　贾斯汀现在得意无比地嚷嚷道：「来吧，来吧，你不是汉人年青一代的最强者吗？你看看你，倒在地上像狗一样可怜，你的威风哪里去了？站起来吧，你如果有本事，就站起来，跟我决斗！如果没本事，那就在死前，看着我强*奸你的女人！伊丽莎白，把米拉那个婊子拖过来，我要让林天羽小子看着，看我如何强*奸米拉这个贱货！」
　　伊丽莎白有些害怕满口是血的米拉，又向秋艳裳呼唤，要她也一起帮忙拖人。
　　秋艳裳心里哼一声，林天羽这个农民都一只脚跨进棺材了，这些人还这么怕他干什么！贾斯汀还说他是折翼天使，呸，折翼鸭子也不算，一个快死的农民都吓得他双腿发抖，算什么男人！还有那个石中剑，一直不动声色地看着动静，根本不敢出手，分明就是怕死！
　　她装着没听见伊丽莎白的呼唤，走过来，疯狂地咆哮：「林天羽，你这个农民，人人都那么怕你，我不怕，在我的眼中，你算什么？你只不过是一个农民！」
　　「你以为没有人敢杀你吗？我敢，我一枪就可以杀掉你！」
　　「不过，我暂时不会这样做，我先把以前的仇恨，一百倍地还给你，我要让你知道，我是世间最金枝玉叶的大小姐，我是不能拒绝的，我说什么，你这个农民都得乖乖听命！我说约会，你就得跟我去，我说去迪斯科，你也得陪我去，你凭什么跟我说教？你凭什么拒绝我？我是什么身份？你竟敢打我，我长这么大都还没有被人打过，你却打了又打，还踩我的胸，踹我的屁股，你以为你是什么啊？你只不过是一个农民！」
　　「我踢死你，我要踢死你，你这个农民，像垃圾一样的农民，脚上都还有泥巴，还有牛屎，你敢打我！」
　　秋艳裳越说越愤怒，她飞起一脚，想踢向林天羽的头，可是用力过猛，高跟鞋踢飞了，林天羽没踢着，她整个人失去平衡，嘭地摔倒在地上，撞中了后脑，晕迷过去。
　　响动吓了紧张的贾斯汀一大跳，看见只是秋艳裳自己摔倒，不是林天羽小子出手攻击，才稍稍安心。
　　他紧张地吞咽了一口唾沫，又叫道：「林天羽小子，如果你没死，就抬头，看我如果强暴你的女人，看啊，我马上就要干她了！」
　　贾斯汀拉开了裤链，可是因为过于紧张，那条东西软绵绵的，毫无动静，他一只手捋动半天，也丝毫不见起色，更是着急。
　　石中剑冷眼旁观，那手在剑柄上，一直虚按不放。
　　作为一个强者，他心中有种古怪的感觉，他觉得林天羽小子还没有完全失去战斗力，他的受创虽重，但绝对还有作出最后致命一击的能力！可是林天羽小子攻击次数肯定不多，为了迷惑敌人，他一直趴在地上等待机会……攻击的对象，也许是贾斯汀，也许是自己。
　　最后，他绝对要再出手一次，才会真正死亡！
　　石中剑心中冷哼一声，自己绝对不会靠近，要死，也是贾斯汀！
　　贾斯汀虽然也小心谨慎，但他得意还是太早了，看来，这个死亡游戏，最后的胜利者，是自己，还有隐形的折翼天使……
　　「起来了，我起来了，哇，好啊！林天羽小子，看吧，我马上就要强暴你的女人贾斯汀得意忘形地大吼大叫，他一边紧张地看着趴在)7明，一边示意伊丽莎白把晕迷的米拉拖近一点。
　　贾斯汀正要干，忽然惊惧地听见一个恐怖的声音响了起来：「天、魔、解、体……」
　　他看见倒在血泊中的林天羽身上有金光一闪，双臂和身体，都有细小的金线游动。一秒钟之后，他的手指开始收紧，深深地陷入石面，随即站了起来，由一个濒死状态的伤者，重新变成了威猛如狮的强者。
　　他那东西因为惊吓，极速软掉，吓得变成了一条小虫子！
　　伊丽莎白抬头一看，发现有个金刚巨神般的男子，正一步一步向自己走来，再看银面具上魔眼闪烁，不由吓得尖叫起来。
　　这个时候，别说贾斯汀，就是石中剑，心脏也在狂跳。
　　果然，林天羽小子还有最后致命一击的能力。
　　一个人如果迸发出大量的肾上腺素，那么也会产生不可思议的力量，注射了大量肾上腺素的普通士兵，往往可以一口气干掉许多久经训练的特种兵，只要不是头颅和心脏中枪，他们几乎可以无视子弹的射击，变成一个恐怖的杀人机器。
　　欧美多有这种实验士兵，与汉人武者的天魔解体**相似，不过，这种肾上腺素注射过多，也会中毒死亡。
　　注射大量的肾上腺素之后，每个士兵，都会暂时地变成超人，但药效一过，就会死亡。
　　甚至，在注射过程中就会因为身体承受不住而死亡。
　　他有理由相信，汉人武者掌握了这种自然迸发肾上腺素的神奇武技，借此来提升他们的力量，特别在濒死之前用来与敌人同时于尽！
　　「别过来，否则我杀了她！」
　　贾斯汀现在吓得牙关发抖，他一手拉起米拉，将她拉进小刑间里，又用手枪指着她。
　　林天羽像金刚巨人般，身上隐隐有层金色，他无视对方的威胁，一步一步地走向贾斯汀，似乎非他杀不可。贾斯汀抬起沙漠之鹰，砰地轰了一枪，子弹没入林天羽的身体，但他完全没有停止脚步，而是浑无知觉地走到贾斯汀的面前，伸手将那支打光子弹的沙漠之鹰捏成烂铁……另一只手，接住贾斯汀因为恐惧失控打来的拳头，又将他的拳头连同金属手拳一同捏成碎骨烂肉！
　　贾斯汀狂吼一声，拔出锋利无比的匕首，一下将右臂削断，狂嚎着逃跑。
　　这一刻，他再无别念，只想逃命。
　　「我说过，所有看见我的男人，都会死亡！」
　　林天羽的手向后一探。
　　贾斯汀他的人不停地疯狂奔逃着，速度超快地冲入黑暗之中，但在林天羽的右手，却捏着一颗还在微微跳动的心脏。
　　在林天羽一下捏碎那颗心脏后，贾斯汀啪地栽倒在黑暗中！
　　石中剑看得眼角都在抽搐，他第一次，感到有一种似乎是恐惧的陌生感觉浮现心底。
　　自己是逃，还是留下？
　　逃走，现在可以还来得及的……但是林天羽小子也许还有办法自天魔解体的状态中恢复过来，毕竟，他之前用过一次对付天狗忍。这一次如果不杀掉他，那么以后恐怕再无机会！
　　留下来，那太危险……不过还好，他还在自己的陷阱之中！
　　石中剑看了看林天羽小子所站的位置，忽然露出了一丝微笑！
　　他没有看见，林天羽的唇角也有一抹笑意……
　　***「天魔解体**，很不错的武功！」
　　石中剑他人影一闪，出现在一面墙壁之下，墙上有个控制的手柄，他伸手一拉。小刑间顶上，轰隆隆的，有个巨大的巨石跌下来，整个天花板的巨石，迅速坠落，直压向吓呆了的米拉、她的两个朋友和两个女侍。
　　他早算好了，林天羽小子武功再强也不可能一次救出那么多人。
　　这就是为什么之前不杀掉人质的原因！
　　因为这些人质，都是最后的棋子。
　　林天羽小子天魔解体了，他不可能活太久，他一心就是救人，或者跟自己拼命。现在，他的选择又会是什么呢？
　　林天羽威如金刚般大吼一声，双手高举，接住整个坠落下来的天花巨石，哇地喷了一口血，又缓缓地架托在肩膀之上，双手一起支撑着整个天花巨石……双脚踩碎了地面的砖块，却坚定无比地扛住了！
　　现在的他，仿如传说中的泰坦巨人！
　　石中剑看着林天羽，心中大震，神话传说中，被罚托着西天的阿特拉斯巨人，也许就像林天羽小子现在这个样子！
　　本来，所有的女人都已经绝望了，没想到林天羽小子竟然托住了巨石，一时不由惊呆了眼！
　　那个胆子最大地杏眼女侍最快反应过来。尖叫一声。挣扎爬起来。想往外面逃跑。她地双手被缚。双腿因为长时间地蹲缩麻痹了。一下子摔倒在地上。不过她地举动提醒了米拉地两个朋友。她们惊叫着。争先恐后地冲了出来。
　　杏眼女侍和她地同伴。也连滚带爬地逃了出来。
　　不过她一看林天羽小子还托着巨石不放。马上赶回去。死命地扯着晕迷地米拉。想把她带出来。
　　「别做傻事。亲爱地小姐！麻烦你出来。我想跟林天羽小子谈谈！」
　　石中剑微笑着摇了摇头。他缓步走上前。面对着林天羽。彬彬有礼地揭了揭帽子：「我真很高兴。能有你这样地一个对手。不过。很遗憾。这场游戏结束了！请放心。我会让你和你心爱地女人死在一起地！」
　　「折翼天使，在哪？」
　　林天羽奋力托着巨石，唇角汨出鲜血，艰难地问道。
　　「他当然也来了，但是，不到最必要的时刻，他是不会出手的！」
　　石中剑耸耸肩膀，潇洒地笑道：「他擅长易容伪装，也许他就在我们的身边，是我们身边中的某一个。除了你和我，所有人都有可能是折翼天使，呵呵！比如你喜欢的这两个女人，就有可能是他易容变成的！」
　　「我，我在临死之前，一定，一定会先杀了你们，两个都杀掉！」
　　林天羽暴吼一声，双臂竟然把巨石举了起来。
　　「是的，我很理解你的心情……可是，你怎么做到这一点呢？」
　　石中剑丝毫不畏惧。
　　巨石压着林天羽小子，纵然他有通天之能，也毫无办法。
　　杏眼的女侍忽然悄悄地溜到墙壁那边，咬咬牙，用力一扳上面的手柄。
　　不过巨石没有她想像中那样升上去，而是还有一块稍小的巨石，继续自上面‘轰’地掉下来，震得整个拷问室都一阵颤动。
　　「哈哈哈！」
　　石中剑拍手大笑。
　　「……」
　　杏眼女侍则差点没有晕厥过去，本来她想好心救林天羽小子出来的，没想到最后却加重了他的负担。
　　「这只是小意思！」
　　林天羽又由托举，变成了肩扛，他吐了一口鲜血，身上的金色更加明显。
　　身后轰隆隆一阵震响，众女正以为林天羽被巨石压在肉泥的时候，却发现他形如金刚地站在小刑间的门口，最后推金山倒玉柱地轰然倒地，震响比巨石落地更重，大片的砖块都让他砸得粉碎。石中剑点点头，微笑，觉得该出手了，他缓缓地腰际抽出一把黑色的怪剑，一步一步地走了上来。
　　林天羽忽然就像猛虎般跃起来，袭向石中剑的心脏。
　　他完全没有防御！
　　石中剑轻易地闪身躲过，手中的黑剑，疾电般穿进他的胸口之内，这是他的‘圣剑’，上面有种深海怪鱼的毒素，只要一入体内，马上能够让人麻痹。
　　他本来不想使用这一把圣剑，他还有更加锋利更具威力的‘石中剑’，但是他早知道，这一次，真正攻击林天羽小子的，不是自己，而是隐形的‘折翼天使’。自己只需要让林天羽小子麻痹一秒左右，那么就足够‘折翼天使’偷袭了。
　　自己只是辅攻，真正使林天羽小子致命的，是她。
　　原来正真的折翼天使竟然藏在米拉的身边。
　　直到看见林天羽小子已经撑到了最后的一刻，他才出现偷袭，利用圣匕扎进了林天羽小子的后脑。这一刻，他的脸上，和石中的脸上的表情完全一样，那是计划成功了欢喜……
　　他们在银匕扎入脑后的一刹那，同时浮现了笑容。
　　这是胜利的笑容！
　　「啸！」
　　忽然有一种极其古怪的声音响了起来，这是某种东西高速撕裂空间的声音，等这种声音响起来，易装成米拉朋友的那个‘折翼天使’眉心开了一个血洞，而他的脑后，有无数的脑浆、血花以及头骨的碎片炸飞出来，溅得满地都是。
　　他倒下了，脸上的表情，还凝固着得意无比的胜利微笑！
　　石中剑急退，可是林天羽忽然伸手，抓住了他的双手，一条腿就像白龙出洞那般，飞蹬在石中剑的小腹上。
　　这并非是石中剑的致命一击，在黑暗中，一个影子无声无息地滑出来。
　　影子伸出一只银色的手，轻易地刺入石中剑有防弹衣保护的后背，深深地扎进他的心脏之中，再抽出来，带出一股疯狂的血泉。
　　石中剑暴吼一声，双手将林天羽整个抽起来，重砸在地面上。
　　又立即拔出另一剑银光闪闪的圆剑，怒刺向正在飞退的影子，不过他的剑光刚起，林天羽的双手就已经握住了他的足踝，一抽一拉，整个人像猛虎扑食般压住失去平衡摔下的石中剑，四肢像八爪鱼般死死地缠住石中剑。石中剑愤怒无比地咆哮起来，身体狂震，最后将林天羽整个震飞。
　　他狼狈不堪地跳起来，捂着自己的心脏，还满脸的不敢置信，怎么转眼之间，就被对方逆转了局势？
　　林天羽小子后脑中了‘圣匕’，非但没有死亡，还能反击自己？
　　那个影子，又是什么人？
　　明明只有林天羽小子一个人的，怎么还有一个恐怖影子的存在？
　　摔倒在地面上的林天羽，一个鲤鱼打挺，稳稳地站在地面上，他哈哈大笑，不理会满脸疑惑的石中剑，而是问退在黑暗中的影子：「影，你没事吧？」
　　「没事，我肩膀中了一剑，他的剑很锋利，我的护身宝衣也刺穿了。」
　　黑暗中响起了‘影’的声音。
　　「你们是两个人！」
　　石中剑恍然大悟。
　　「你们有那么多人，我为什么不能有两个人？影她如果能早些来，那么我根本不需要逃命逃得那么狼狈！如果我们不是想引出真正的折翼天使，早就杀光你们了！石中剑先生，要是正面交战，也许你还可以抵御一阵，我真的很担心你会逃跑，所以一次又一次地示弱，设局，引诱你留下来……当然，也引诱折翼天使浮出水面！」
　　林天羽将插在胸口的黑剑缓缓地拔出来，又一寸一寸地刺进去，直到剑柄消失。
　　同时，脑后的圣匕，也转眼消失。
　　石中剑到现在才明白，面前这个年轻人是杀不死的，用子弹或者用利剑攻击他，根本无效。
　　等林天羽缓缓地解开身上包扎的那些沾血纱布，石中剑更是差点没有吐血，在林天羽小子完美的躯体之上，竟然没有一丝伤痕，没有一处伤口……他根本就没有受伤，只是装出受创严重的样子来迷惑敌人！
　　「那个数千公斤的石块，为什么没有让你受伤？」
　　石中剑感到后背鲜血狂喷，生命一点点地流逝，他还有疑问，想弄明白。
　　林天羽不答，唇角露出微微一笑。
　　石中剑明白了，林天羽小子还有更多的秘密，他除了不怕子弹和剑刺，也不怕石压，他肯定有某种神秘的卸力办法，刚才他扑倒地面，砸得地面砖块碎裂，就是他的卸力方法……换而言之，他所做的一切，都是在演戏，而自己和贾斯汀他们一样，都让他欺骗了！
　　石中剑虚弱地咳了一阵子，血花在他的口中咳出来，他的手再也无力握住银光闪闪的圆剑。
　　无尽的黑暗，渐渐袭来。
　　在最后不多的时间里，石中剑又问：「杀死折翼天使的，是什么？」
　　「一颗重狙的子弹……我本来是想送给你的，但你太小心了，我没有把握射中你，所以选择了他！不过，他是真的折翼天使吗？他的实力虽然也强，隐忍更足，但我总有一种感觉，他是假的！」
　　林天羽反问道：「他是不是真的折翼天使？」
　　「答案，你永远也不会知道，我会把它带到地狱！林天羽小子，我死了，但西方还有比我更强的强者，他们一定会杀了你的，我在地狱等着你！」
　　石中剑觉得黑暗开始弥漫，在灵魂湮灭的时候，他又听见林天羽小子回答道：「放心吧，我会送他们下地狱，让他们告诉你，你想法是错的！」
　　在石中剑气绝身亡的时候，有个肥胖的西欧妇人，正站在酒窖中，在那个被林天羽挖去心脏和抽干血液的尸体边上，她仔细地看着，最后目中露出一丝恐惧，马上无声无息地转身离开。
　　米拉泪流满面，激地冲林天羽嚷嚷起来：「你这个混蛋，你别以为杀死了石中剑，我就会跟你上床，你做梦，之前我说过的话全作废！我是不会跟你上床的，你这个讨厌的男人，我最讨厌你了，你害得我流了那么眼泪，你拿什么赔我都不行，你个混蛋，我要杀了你！」
　　「你杀不了我，换成强暴吧，成功的可能性会大一些！」
　　林天羽听了，哈哈大笑。
　　伊丽莎白看见局势倒向对方，最后竟是心中最瞧不起的林天羽小子获胜了，英俊潇洒的贾斯汀和彬彬有礼的石中剑都出乎意料之外地挂掉，让她心中一阵不爽，趁林天羽正与米拉对话，她暗哼一声，恢复成高傲的公主模样，转身就走。
　　秋艳裳则呆呆地看着林天羽，她万万想不到，这个乡下农民，会给自己这么大的心灵冲击。
　　她看不清林天羽是怎么杀死那个偷袭者和石中剑的，但结果是林天羽完胜！
　　现在局势很清楚了，这个乡下农民，原来一直在装逼，一直在扮猪吃老虎，不但阴了那么多人，后来石中剑那个老狐狸，也栽在他的手中。虽然她心中不想称赞林天羽，可是也觉得他真够牛逼！
　　特别是刚才，他托举着巨石那一刹那，视觉冲击太大了。
　　简直震憾灵魂……
　　秋艳裳拼命地唾弃林天羽那一种英武的形象，努力想换上林天羽最可恶最恶心的模样，努力地想他是一个下贱的农民，可是那种天神下凡般的影像，怎么也无法抹杀，让她非常的恼火！
　　「走得那么容易！」
　　米拉看见林天羽没事，她安下心来，仇恨又起。
　　一看伊丽莎白还想走。登时大怒。急急抄起地面地一支手枪。‘砰’地放了一枪。
　　那子弹在伊丽莎白地两弹之间打过去。吓得她尖叫起来。屁滚尿流地跌坐在地面上。
　　而另一边秋艳裳的手中，有一支手枪。
　　「你觉得用手枪，可以对付我吗？」
　　林天羽冷笑一声。
　　「林天羽，你这个农民，你以为我会再接受你的污辱吗？我生下来不是让你打的，我是金枝玉叶的大小姐，你只不过是一个农民，你拽什么拽啊？你以为我会怕你吗？你这个农民，我死都不会让你再碰我一下的！」
　　秋艳裳用手枪指着自己的太阳穴，泪流满面地咒骂道：「林天羽，你这个农民，这辈子我杀不了，我死后，一定化成冤魂厉鬼来咬你，我要让你生不如死！」
　　一只银手轻轻地挥过手枪的枪管，半截枪管掉在地上。
　　接着，听‘影’的声音响起来：「她是秋山的独生女，自小被人宠坏了，你要是生气，将她狠打一顿算了！」
　　本来，林天羽还真想出手杀掉秋艳裳算了，免除后患，不过如果干掉她，秋山肯定哭得死去活来，如果让暴君知道了，说不定雷霆震怒，找自己打一架不说，还会向爷爷告状，最后，一定闹得所有人都知道，妈妈会知道，陈如莲也会知道……算了，这脑残不杀也没什么，还是听‘影’的，将她痛打一顿算了！
　　「你敢动我一根头发！我就让我爸杀了你，你们是不是认识我爸？你们也知道，我爸是市委书记，是市里的一把手，我爷爷还是军中的元老，你碰我一根头发，就会被军队像踩蚂蚁一样踩死你们全家！」
　　秋艳裳拼命恐吓林天羽，可是发现林天羽这个农民根本不在乎，一步步地迫来。
　　她赶紧撒腿就跑。
　　「啪！」
　　一条鞭子先是由‘影’的手中抛出，落入林天羽的手中，又灵蛇般闪现，狠狠地抽在她的背上。
　　痛入心肺，秋艳裳惨叫一声，双脚发软，整个人跌倒在地上。林天羽用脚踩着她的背，不等秋艳裳挣扎，又一鞭抽在她的臀部，打得裙子都‘嘶’声碎裂了。
　　「你慢慢打，我出去报警，替我也抽两鞭，别打死就行！」
　　‘影’没入黑暗中，消失无踪！


第318章 调教进行时
　　「林天羽，你这个农民，你真敢打我？」
　　秋艳裳慌了，这农民拼命也要打自己，现在看来一顿揍是免不了，可是要她向他求饶，这是万万做不到的！
　　她决定咬牙死忍，反正他不会杀自己，等自己回到蓝海，再找父亲，再找爷爷，哪怕动用军队，也要踩平他全家，也要枪毙这个死农民！
　　「日，打你还要择日？二十四小时，分分秒秒打你都是吉时，你这脑残天生就是欠揍！」
　　林天羽恼火了。
　　不杀了你，已经很给面子了！
　　林天羽毫不客气地狠抽了秋艳裳一顿，直打得她满身鞭痕，衣服破碎。
　　秋艳裳痛得嚎号不止，但她死不肯求饶，甚至还怒骂：「林天羽，你这个农民，有种你就杀了我，打女人你算什么本事啊？有本事你就杀了我，你不敢，你就是懦夫，你就是孬种！」
　　「老子没本事，光会打女人，光会打你！怎么样，让我打得爽是不是？好，好，我再让你爽飞天！」
　　林天羽狂怒，本来打了这脑残一顿就想罢手的。
　　谁不知她还如此口硬！
　　再拿起鞭子，狠抽一百鞭，差点没有把秋艳裳打得气绝身亡……
　　米拉一看林天羽在泡制着秋艳裳，鞭子抽得飞快，生怕他打死人，赶紧上来，抱住他劝道：「别打死了，影姑娘都说要留她一条命，好了，好了，打这种变态贱货，普通的手法是不行的，我教你一个方法，保证打得她哭爹叫妈的求饶！」
　　「汗，这招也太毒了吧？」
　　林天羽听见米拉附耳一说，有点讶然地惊叫起来。
　　「你慢慢打，我们再过去收拾伊丽莎白那个母狗，那个婊子刚才踢了我，我非报回一箭之仇不可！」
　　米拉记得刚才伊丽莎白踢过她，顿时火气上来了。
　　如果让她知道，伊丽莎白曾在她晕迷时拖着她，送给贾斯汀强暴，估计还会活剥了伊丽莎白。
　　两个女侍和米拉的朋友也知道警察快来了，现在不报仇，以后就没机会了，赶紧跑过去帮米拉收拾伊丽莎白那个母狗，听她的惨叫声越来越响亮，似乎狼牙棒的折磨还不够，她们赶紧四处寻找工具，越粗越生锈的铁条，越合她们的心意，那个杏眼女侍甚至还捡来了两根控制机关的断手柄……看来，伊丽莎白的折磨才刚刚开始！
　　林天羽看见这些女人要是发起怒来，比河东母狮还凶，不由暗汗。
　　脚下，秋艳裳刚刚喘息完，忽然发现林天羽开始撕她的衣服，不由尖叫道：「农民，你敢？你敢碰我？我杀了你！」
　　「留点气力呻吟吧！」
　　林天羽冷笑一声。
　　他变出十几支银针飞扎在秋艳裳的身上，又在每一针上，输点先天真气。
　　秋艳裳只觉得身体有股热流，在小腹流上来，直透四肢和头顶，整个人**莫名其妙地高涨起来了，刚才疼痛无比的鞭伤，都大量地减弱。
　　如果不是林天羽这个农民正在看着自己，她都不禁要伸手到下面自慰了。
　　下面泛滥成灾，她觉得自己忽然很需要男人，就连面前这个可憎又仇恨的林天羽，也很想与他**，让他压住自己，疯狂地侵犯自己。她正在死忍着心底的**之火，忽然林天羽拿鞭子啪地抽下来，鞭梢抽打在胸乳上，那感觉既是痛苦，又能缓解心中的渴望，秋艳裳情不自禁地呻吟一声，差点没有为他这一鞭叫好！
　　林天羽抽了几鞭后，一下住手了。
　　秋艳裳抚着胸乳上的鞭痕，感觉身体又是痛苦又是舒爽，甚至还有种被对方侵犯的变态快感，她喉间重重地喘息，尽情地呻吟，心中既为鞭打而耻辱，又为鞭打而产生出一种变态的渴求！
　　那种渴求仿佛心底最原始的呼唤，她忽然发现，现在的自己，似乎很渴望林天羽这个农民的鞭打。
　　当然她知道是他在弄鬼，一定是针灸激发了自己**。
　　不过，身体的强烈渴求让她几乎失去了理智……
　　死死地按住下面泛滥成灾的禁区，一边破口骂他：「)L除了打女人，你还会什么？你这个懦夫！有本事，你就打我，你打我啊！」
　　「求我！」
　　林天羽将鞭子甩得啪啪的响，却不抽在秋艳裳的身上。
　　「你做梦，我死也不会求你这个农民的！」
　　秋艳裳一开口，林天羽已经一鞭打在她的大腿上，让她极痛苦地呻吟起来，可是短暂的痛苦过后，又生出莫名的快感。特别是林天羽踩在她胸乳上的一只脚，觉得他这样做，特别的亵渎自己的身体，以他农民的身份，无情地践踏自己这个金枝玉叶的大小姐，特别有一种扭曲的快感。
　　那只脚踩的力量很大，毫不怜惜，又散发出热力，烙得皮肤阵阵刺激。
　　秋艳裳禁不住用手抓住他的脚，她自己也弄不明白，是想让他用力地踩自己，还是要推开他的脚，不让他这个农民侵犯自己……
　　「说，你是个贱货，是个下贱的女奴，求我抽你，求我抽烂你的屁股！」
　　林天羽冷着脸，鞭子甩得半空中，却不抽下来。
　　秋艳裳心中极希望他打自己，也觉得他现在特别的威风，可是口中却不容许自己向他认输。她看着林天羽那完美的身体，**又一阵高涨，手伸下去，飞快地自慰起来，口中却喘息着骂他：「死农民，一辈子都是泥腿子，你这个打女人的懦夫，你休想我屈服，我是千金大小姐，你做梦也别想我求你，噢，你这死农民，你想干什么？」
　　她忽然发现林天羽用脚将她的身子翻了过来，又开始抽打自己的臀部，那鞭子抽得又快又狠。
　　情不自禁，她弯起腰，把臀部高高抬起……
　　她把一切都暴露在他的面前，希望他除了抽打自己，还扑上来，最后一步地侵犯自己，明明心中渴望他冲刺自己，口中却骂道：「农民，你这个阳萎的农民，你除了打女人，你还会什么？你会玩女人吗？你这个阳萎的死农民，来闻本小姐的屁股吧，这是你一辈子也得不到东西，噢，你是个阳萎吗？林天羽，你难道没有种吗？你打够了没有啊？难道玩个女人你都不会，你真是个废物！」
　　「我不是废物，也不是阳萎！」
　　林天羽大笑，道：「我有种，但不会给一个贱货，你看看你，像什么？像母狗一样在自慰！」
　　「我就是这样也不给你，林天羽，你有种就证明给我看，你要是个男人，就不要拿根破鞭子，你的家伙呢？你掏出来我看看，你有种就掏出来！你又打我，你这个死农民，天下没有你这么变态的男人！」
　　秋艳裳等了半天，等来的只是一鞭子，心中又急又恼地破口大骂着。
　　「求我，说你是下贱的女奴，说你天生就欠揍，天生就欠肏，说！」
　　林天羽一脚，就把屁股抬得高高的秋艳裳踹翻在地上。
　　秋艳裳实在让**折磨得够呛，没办法只好极低声地说了句‘我求你’，说完马上大哭起来，觉得自己向他妥协实在丢人，自己死也不应该向他妥协的。
　　「大声一点，下贱的女奴应该有觉悟，你大声地求我打你，求我啊！」
　　林天羽又一次把她踹倒在地上。
　　「求你打我……呜呜，死农民，你这个变态……非要玩这种变态的游戏，我是千金大小姐，能够给你这个死农民干，你就偷笑了，可是你还打我，还骂我，又要让我求你，死农民，你太过份了！好了，别打了，我求你还不行吗？你这个死农民还等什么，你再不强暴我，那我就强暴你了！」
　　秋艳裳哭了一阵，实在忍不住，扑向林天羽，伸手就想摸他那巨大的龙枪。
　　「你想得美！」
　　林天羽一鞭子抽在她的手上，又一脚踹翻她：「贱货，你不是想我强暴你吗？像母狗一样，抬起屁股来，抬起来，摆出最YD的姿势！」
　　「死农民，迟些我一定杀了你……」
　　秋艳裳实在忍不住**的折磨，只好强忍羞耻照做。
　　她想，等他干完，自己一定要趁他不注意时杀了他，否则难忍心头之恨！
　　现在实在忍不住了，就先让他大家伙蹂躏一番……
　　可是等了半天，却没有动静。
　　回头一看，林天羽早已经不见踪影，才知道他是故意戏弄作贱自己的，顿时又羞又急，又怒又悲，激动地放声大哭起来，疯狂地厉声尖叫道：「林天羽，你这个死农民，如果有一天你落在我的手中，我不折磨死你，那我就不叫秋艳裳！」
　　当林天羽返回到藏宝秘室的时候，发现陈如莲和艾薇儿王妃两个都不见了，吓了一大跳。
　　难道，发生了什么意外？
　　林天羽吓得心差点没有停止跳动……
　　但不等他出声呼唤，黑暗中的石钟乳后面，就传来陈如莲的声音：「是不是林天羽？你回来了？别过来，我们正在洗澡！」
　　林天羽听见陈如莲的声音，悬起来的心脏才能放回原位。不过想想又一阵失笑，这个秘洞都几十年没有人进来过，怎么可能会有什么意外，再说陈如莲说过等自己回来的，她绝对不会出去找自己，刚才真是白担心了！刚回应一声，心中又有些奇怪，这里怎么有水洗澡？
　　一会儿，艾薇儿丽雅仅穿着衬衫就跑了出来，她手中拿着夜明珠，在石钟乳间小心地地跑过来，一下子扑进林天羽的怀里。
　　她身上的水气没有干，皮肤带点凉意。
　　林天羽感到胸前有软绵绵地东东顶着。心中暗汗这艾薇儿衬衫里没有戴文胸。隔着薄薄地衣服。感觉非常地清晰。赶紧变出自大宅里偷来地床单。把她包裹起来。又奇问道：「这里怎么有水洗澡？」
　　艾薇儿丽雅本来洗完澡后感到有点冷。看他变出床单。欢喜无限地抱着他。一边替他擦擦头发和身体地海水。娇笑道：「我和温发现地。石钟乳那边地石壁有地下水地一小洼积水。是清水来地。因为海水干后。全身都不太舒服。虽然水冷了一点。但我们还是决定洗个澡！」
　　「快回去坐好。喝一口热牛奶吧！」
　　林天羽又递她一杯热奶。
　　「你是怎么做到地？奶牛之神也听你地命令吗？好烫。嗯嗯。真好喝！」
　　艾薇儿丽雅觉得自己现在正需要一杯热腾腾地牛奶。她微呷了一口。觉得烫烫地牛奶顺着喉咙而下。浑身都暖和起来地。
　　林天羽打发她回石平台坐好。又跑到石钟乳林地边间去等陈如莲。
　　他看见陈如莲依旧身穿运动服。但一只手暗藏着文胸。不自觉地看了她地胸口一下。
　　发现在运动服下。好像有小小地凸点。不由心中一热。某处颇有些不受控。赶紧移开眼神。陈如莲见他看向自己胸口。脸上浮现绯红。拒绝了林天羽伸过来扶她地手。又轻声道：「你也过去洗洗吧。浑身海水地味道。等休息好了。我们再想办法出去……现在外面怎么样？」
　　「我把石中剑和贾斯汀都挂了，还挂了一个可能是假的折翼天使，缴获了两把宝物和一把银匕。」
　　林天羽很得意地向她汇报战绩，将刚才的战斗过程描述一遍，只把自己后来鞭打秋艳裳的过程隐下，一心想她夸夸自己。
　　「幸好‘影’来了，否则还真不好对付，石中剑这一次失手，很正常，他骨子里瞧不起汉人高手，失败也是迟早的事！不过你杀的折翼天使肯定是假的，这个折翼天使，非常的狡猾，不容易上当，刚才你和影的战斗过程其实也有不少的小破绽，估计他看出来了，所以没有出现。」
　　陈如莲也相信折翼天使没有死，她微微一笑，道：「折翼天使有一个替身，就能有两个替身，估计你杀了两个替身吧！不过这两把剑和银匕首还不错，看来小猴子还挺能耐的……去吧，你也去洗一洗，休息好了，我们再出去！」
　　林天羽很想用被单包住陈如莲，但又怕她误会，乖乖地递上来。
　　等她裹好了，又递上一杯热呼呼的牛奶。
　　陈如莲脸上有些欢喜，伸手接过之前拍拍林天羽的脸，无声地赞许他的细心，又小心地绕过石钟乳，返回石台那边。林天羽护她走过最危险的一段，才安心地到后面的石壁看看。
　　石壁的确有些地下水渗出石壁，在深凹的地面形成一个很小的水盆，贮水不太多，之前又让陈如莲和艾薇儿丽雅用过，林天羽等了半天，才等它重新贮满。因为海水干了后身体不太舒服，也不客气，脱下内裤，前身后背的浇水，很爽地洗了一遍，又再等水盆贮满，准备顺便洗洗头。
　　「喂，要女王替你搓背吗？」
　　艾薇儿悄无声息地摸了上来，差点没有吓林天羽一跳。
　　「我正在洗澡……」
　　林天羽赶紧想穿回内裤。
　　艾薇儿轻手轻脚地摸上来，一摸到林天羽的身体，登时不顾林天羽赤身**，紧紧地拥抱着他，又在他的脸上激动地吻了几下，最后还嘘地一声：「温一直都很担心你，现在刚刚睡着，别吵醒他！我们聊聊，好吗？」
　　林天羽心想，你摸来这里，估计不是想聊聊那么简单吧？


第319章 女王控
　　林天羽咬咬牙，轻声对艾薇儿道：「女王陛下，我还在洗头，你先回去吧！这里，太冷了！」
　　「我帮你洗吧，水洼太低了，我可以帮你用杯子把水勺起来，淋在头发上。」
　　艾薇儿不肯走，又把林天羽的头按下水盆，执意要给他洗头。
　　林天羽感到她的酥乳就压在手臂之上，那种美妙的触感实在难以让人抗拒，只好蹲下来随。艾薇儿很高兴，非常欢快地给他洗起头发，末了TTT+下的一幅当成毛巾来替他擦干身上的水，当她无意中触碰到林天羽下体那昂扬之物，带点羞意地凑过他耳边问道：「你……其实，我没有那个意思，只是想跟你聊一聊！」
　　「还是快回去吧，这里太冷了，你身上衣服又不多！」
　　林天羽暗汗，孤男寡女在这里，说不定聊着聊着漏*点就起来了，还是回去小舅妈的身边，这样自己才能抗拒她的诱惑。
　　他本想变出夜明珠，找找自己的内裤在哪，没想到把夜明珠刚刚掏出来。
　　猛发现艾薇儿下身没有穿着小内内，金色的小草调皮地展现眼前，心脏狂跳几下，赶紧收起来。艾薇儿没有注意林天羽偷看自己的下体，只顾帮林天羽找内裤，她一手抓起来，在林天羽伸手之前，抢先拿到手中，又喜孜孜孜地弯腰下去，在清水中轻洗起来。
　　最后站起来拧干，再交给林天羽道：「等干了再穿吧，湿漉漉的穿着好不难受，这里又没有别人，你，你不穿也没有关系！」
　　林天羽狂汗，正在穿上，艾薇儿却转身拉他回去。
　　没办法，只好一手掩住龙枪，一边小心地挽扶着她回到石台上去。
　　小舅妈睡得正香，她双手抱在胸前，身下垫着床单，上面也盖着一张，在林天羽替她塞好被角时也没有惊醒过来，可见她之前精神有多么的疲倦。艾薇儿示意林天羽睡在中间，又借他的帮助，攀上来，睡得最里面。一开始她想抱着林天羽睡，可是刚抱过来，就碰到他那火热的昂扬之物，赶紧转身，背向林天羽，小手又紧紧地拉着床单，似乎很紧张。
　　林天羽最难受，他不敢转身靠向小舅妈，也不能背向她，因为艾薇儿没有穿小内内。
　　万一不小心直捣黄龙，那就糟糕了。
　　只好僵硬地平躺，把内裤抛在不远的石笋上，希望它快点干，尽快换上。
　　「晚安！」
　　艾薇儿将身体稍稍挨近林天羽，感到他的体温阵阵熏人，心中一喜，羞涩大减，转回头亲了林天羽的嘴唇一下，欢快地轻说句晚安，再美滋滋地睡下。
　　「……」
　　林天羽感到她的小嘴除了特别的香甜柔暖之外，还有一股奶味，心跳又加速了十几下。
　　经历一场大战，虽然利用策略与‘影’合力格杀了贾斯汀和石中剑，并没有受伤，但疲惫还是有的。林天羽很快就熟睡了，他梦见了自己在家里跟众女一起大被同眠，双手已经摸向了小舅妈那对巨乳了，忽然觉得手中有种奇怪的感觉，似乎自己的手，正握住某肉乎乎的东东？
　　林天羽一下子完全清醒过来了，他发现自己正侧身抱着艾薇儿，左手臂被她枕着，右手正探进她衬衫之内，握住她的香滑酥乳，那种手感，真是有说不出的美妙感觉……这还不算，他还发现自己的昂扬龙枪，正顶在她的丰臀之上，顿时一惊非小！如果让艾薇儿发现自己这个举动，说不定还会以为自己……林天羽正准备转身，恢复平躺，不料他刚才大手下意识的一握，弄醒了艾薇儿。
　　「嗯？」
　　艾薇儿身体一震，自熟睡中醒来，发现有人握住自己的右乳，差点没有惊叫起来。
　　最后发现抱着自己的人是林天羽，心中不禁松了一口气，又扭头回来看看他，虽然黑暗中看不清，也觉得满心欢喜，悄然无声地偷吻了他一下。
　　林天羽看她没有怪责自己，也没有拉开自己握住她酥乳的大手，决定继续装睡。
　　一是没有那么尴尬；二是也舍不得放手，反正她不反对，自己就多握一会儿好了。
　　林天羽打定了吃艾薇儿豆腐的心态，装睡不收回那只坏手，艾薇儿也不拉开，只是伸回小手，碰了碰林天羽的昂扬龙枪，又轻轻地挪了挪她的香臀，林天羽估计她让自己顶得很难受。
　　谁不料，她那只小手并没有收回去，而是大胆地握住了炽热的龙枪，极轻极轻地抚摸了一下，仿佛在感应它的样子……
　　林天羽让她弄得气血沸腾，偏偏又不敢动乱和阻止，深怕她察觉自己是清醒的。
　　艾薇儿很好奇地摸了一会儿，又扭头回来，轻吻着林天羽，同时判断他是否清醒，用小舌头轻舔了林天羽的嘴唇好几下，看他都没有反应，又带点激动地扭头回去，做了下一个让林天羽惊愕的动作……


第320章 被女王咬住了
　　接下来，按照西人的习惯，肯定就是‘咬’，难道艾薇儿要起身替自己‘咬’……
　　陈如莲就在身边，完蛋了！
　　如果让她惊醒，看见，那自己丢人就丢大了！
　　早知道刚才就不要装睡，不占她的便宜，现在引发了艾薇儿的情欲，自己难道要在陈如莲的面前与艾薇儿偷情，要在她面前表演活春宫吗？
　　艾薇儿微微起身，林天羽很担心她会钻进被里，然后替自己进行‘咬’的举动。这个举动差点没有吓得林天羽心跳停止，因为陈如莲就睡在身边，她平时睡得就不太安稳，稍有动静就会醒，如果让她睁眼看见艾薇儿吮吸着自己龙枪这一幕活春宫，不知会有什么反应。
　　估计自己之前表现出来的好形象，马上就毁了……
　　谁不知，艾薇儿没有钻进被子里去吮吸林天羽的龙枪，她只是稍稍起来挪动下身体，又侧身躺下。
　　似乎是林天羽的龙枪顶得她后臀太难受，她才稍稍躺上一些，躲开了那火热的昂扬之物。林天羽心里暗暗松了一口气，还好，事情并没有跟自己想像那样发展，没有一发而不可收拾。
　　艾薇儿的身体，紧紧地贴在林天羽，软绵如玉。
　　林天羽甚至能感觉她那香臀在衬衫中露出来，紧贴在自己小腹，温暖柔滑，那种感觉真是难以形容，有一种特殊的软绵肉感，那与世间任何一种触感皆不相同，极具神秘，又令人激动。
　　因为美人半拥，香玉满怀，林天羽自然是冲动无比，相信如果没有陈如莲睡在背后，他早将艾薇儿推倒了。
　　好几次，林天羽想伸手探下去，握住她的香臀。
　　心中很想分开她地腿。将自己地昂扬龙枪深深地贯进她地体内……
　　但是经过一番意志地激烈斗争。林天羽还是决定找机会把握住她美乳地大手收回去。恢复正躺。等她们两个睡着之后。再起来。穿回内裤。再这样下去。真是太危险了！偏偏这种危险。是自己心中期待地。是自己完全不能拒绝地……刚才艾薇儿如果要钻进被子里。替自己口*交。那么自己会不会阻止她呢？林天羽好几次问问心底。答案竟然是否定。
　　再不收手。就忍不住了！
　　林天羽搂着个仅穿一件薄衬衫地半裸美人睡。要是能够一直忍耐不干点什么。那根本不可能！
　　这边。林天羽地手还没有收回去。艾薇儿地小手又探过来了。她轻轻抚摸一下龙枪。又缓缓地套弄两下。然后右腿微微张开了。香臀无声地向后抬了抬。她地手带点力量地把林天羽火热地昂扬之物压下去……
　　难道她忍不住想跟自己**了？
　　可是林天羽没有感觉自己贯穿什么东西，在剧烈的心跳中，他发现艾薇儿只是小心地把自己的龙枪放在她的两腿之间，再轻轻地夹住。尽管不是真正的结合，但林天羽还是觉得有一种特殊又美妙的包容，接触的部分非常的嫩滑柔绵……艾薇儿口鼻间带着压抑，极轻极轻地喘息一下，同时把她的后臀向林天羽一点点地顶了回来，直到后臀与他的小腹紧密相接，不分一丝的缝隙。
　　林天羽不敢动，他生怕自己一动就忍不住，给她一记撞击。
　　龙枪紧紧地贴在小花朵的外面，林天羽能感到她那些微带清凉的花露大量地涌出来，濡湿了一片。
　　也许，这就是传说中的‘擦边球’吧！林天羽很想抽*动一下，增加磨擦的快感，一动不动地呆着太难受了，不过他估计自己一动，以现在的湿润度，估计自己会毫不费劲地贯穿艾薇儿的小花朵，破门而入，占领她的处*女地后宣布成为她生命中的男人吧！
　　艾薇儿鼻息重了点，她动情得厉害，一只手忍不住按在林天羽握住她**的大手上，带着它轻轻地揉动。
　　下面的臀部，似乎也缓缓开始了前后的微动……
　　忍不住了，林天羽觉得这样的‘擦边球’实在要命，要不是陈如莲睡在身后，那么他肯定用力抽*动，冲她的娇臀来一记重的撞击，又或者分开她的腿，压上去！
　　水洞一片寂静，只有艾薇儿极轻微的喘息，在这种三人同眠的情况下，偷情显得特别刺激。
　　林天羽觉得自己的意志力迅速消减，估计不用多久，就会变成不受控制的负数。
　　就在这时，水道入口那边，传‘咚’一声的轻响。
　　也许是鱼儿跃出了水面，仅是极轻微的动静，却吓得艾薇儿身体猛烈一震，她急急地把林天羽的大手自胸口拉开，又张开腿，把那炽热愤怒的龙枪释放出来，整个人都像逃似的，远离林天羽十几厘米缩躺好。过了好久，才稍稍抬头，看看陈如莲和林天羽有没有被惊醒。
　　观察了好半天，没有发现异常，才可爱地拍拍胸口，松下心头大石，再悄悄地躺下。
　　她转身过来，面对林天羽，稍稍靠近些，却再也不敢触碰林天羽的身体了……
　　林天羽心中又是失望又是庆幸，矛盾无比。
　　失望的是，香艳的偷情终于结束，被一条鱼破坏了好事；庆幸的是自己没有在陈如莲跟艾薇儿交欢，她还在熟睡，没有醒来，没有让她看见，没有影响自己在她心中的形象。
　　带着这一种复杂的心情，林天羽胡思乱想一阵，又睡了过去。
　　等他再醒转，陈如莲和艾薇儿早已经起来了。
　　她们正在轻声地聊天，说着关于购买城堡、封爵和摆脱艾薇儿父母将她婚配给老公爵的计划。
　　看见林天羽坐起来，艾薇儿欢喜地过来，带点撒娇地问：「御用厨师，你是否为女王和她的朋友准备丰盛的大餐呢？我感到有点饿了，哇，是点心，还是热乎的，你真是太棒了！」
　　林天羽虽然没能给陈如莲和艾薇儿她们弄出一顿大餐，但早想到这些，装了不少的点心。
　　「是不是休息好了？我们也许该出去了，如果另一边的出口无法通行，那么就原路返回吧！」
　　陈如莲过来轻轻抚了下林天羽的脸：「小猴儿，我们得早些离开，免得大家担心！」
　　「好的。」
　　林天羽点点头，赶紧把石笋的内裤快手地拿了过来，费了好大的劲，才在被单里穿好它。
　　艾薇儿尽量装出香甜地吃东西的模样，一边和陈如莲说着话，不时偷眼去看。
　　虽然看不见什么，可是她依然不住地偷窥林天羽的身体。
　　她知道，一旦出了这个秘室。
　　在世人面前，自己想再与他像现在这样亲近是不可能了，所以她格外珍惜呆在这里的每一分每一秒，甚至她心中有一种不舍，总觉得如果能够永远与他呆在这里，更加满足，更加快乐！
　　林天羽估计一连几天，西藏警方都要在大宅里封锁现场，死了那么多人，出现了那么多的杀手，他们当然要警戒和调查取证，想带陈如莲她们原路折返出去，必定会惊动警方。林天羽犹豫再三，最后还是决定自另一个出口离开。他花了不少时间，探测过，发现秘室的出口，在海中的一个悬崖底下。
　　深在二十多米的海崖出口，在珊瑚礁的隐蔽下，被三重铁栅栏堵住。
　　要是没有秦皇宝剑，想离开，还真有点麻烦。
　　最后等林天羽浮出水面，发现已是黄昏，天色变得大暗。
　　她们觉得可以离开，心中都非常激动，又很珍惜呆在秘洞中的时刻，就连陈如莲，也微微叹息了一句，说这次真是终生难忘的经历。
　　有了潜水装备，虽然这边的出水的管道更远，更复杂，但林天羽还是轻松地把两女带出来了。
　　艾薇儿一看自己真的重见天日了，激动地搂住林天羽，小哭了好一阵子。
　　「艳艳，爸爸一定替你出气，派警察派军队这不行，我给你找几个保镖吧！再说了，你们两个小孩子闹点别扭，一会儿好一会儿生气，闹点小脾气的，爸爸不好管。小陆他这次出手，是重点一些，可是你怎么能让他玩得这么尽啊，艳艳啊，年轻人要刺激，追求快感，带点情趣这个可以，但还是要注意身体，身体最重要啊！你和小林闹点小别扭，也许明天就好了，你自己打电话给他吧，实在不行，爸爸再打电话给他，训训他，可是你们两小孩子的事，还是你们自己谈最好！」
　　秋艳裳的父亲听了女儿的哭诉，听她说有个叫做林天羽的农民，拿鞭子打她，本来很恼怒的，这宝贝女儿自己都没舍得动手打过一巴掌，却让外人如此糟蹋。
　　不过，他问明情况，似乎带点高兴地劝她了一番，又表示她和他两个小年轻谈恋爱的事，自己不方便管。
　　秋艳裳差点没有气疯，她觉得父亲一定是老糊涂了。
　　自己和那个乡下农民谈恋爱？这简直想一想都会感到恶心，自己恨不得杀了他，恨不得将他砍成十八块再拿去喂狗，还跟他谈恋爱？他一定是得老人痴呆症了！
　　跟父亲哭诉不行，她再跟妈妈哭诉。
　　秋艳裳的妈妈正在北京开会，听了很生气，表示回到蓝海一定将林天羽抓起来，交给秋艳裳处理，这才让她心情稍稍好转。
　　在秋艳裳想着如何疯狂报复林天羽的时候，林天羽带着陈如莲回到了蓝海。
　　艾薇儿目前不方便跟来，她有了林天羽的承诺和支持，信心起来了，不但想摆脱父母的控制，还想真的购买一个城堡，成立一个独立主权的小国家。
　　这对于普通人也许很难，但她有欧洲的贵族身份，几百年前的先祖还曾经是一个细小国家的国王，有一点根基渊源存在。
　　只要她拥有独立自主的城堡，拥有超过一平方公里的土地，再得到超过五个欧洲大国以上的支持，那么就可以向联合国提出申请，成立一个独立主权的‘小国’。
　　当然，那不是最重要的。
　　在欧洲，想成立一个国家，得到梵蒂冈教宗的认可，那才是最重要的。
　　很多小国无法申请通过联合国的同意，成为独立主权的小国，但它们在欧洲都是一个个独立主权的国家，因为它们得到了教宗的认可。教宗是西方的精神领导，某种程度上，代表着‘神意’，所以艾薇儿最重要的是，如何获得梵蒂冈的宗教方面支持。
　　对于艾薇儿的事，林天羽不是很着急，他相信‘有钱能使鬼推磨’，在万恶的金钱下，这些都不是难事。


第321章 六人大被同眠
　　这日晚上。
　　小舅妈穿着一身粉色的连衣裙，肉色的透明水晶丝袜衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臀和双腿更加显得白皙动人。勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，肉色透明水晶丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的熟妇丰韵风情。
　　而在穿上林天羽的四位美艳的岳母也是穿的诱人万分，充满诱惑的丰挺的乳房，被丝袜包裹的修长的美腿，丰腴浑圆的臀瓣。
　　「小舅妈，你们这是？」
　　林天羽看着风格迥异，风情万种的五位美艳熟女。
　　「小混蛋，你说呢。」
　　陈如莲胸前那对饱满的酥胸若隐若现，眨着水汪汪的媚眼，风情万种的说道。
　　「咕嘟！」
　　林天羽吞了口唾沫。
　　「小坏蛋！」
　　一旁的李颖莉妩媚的笑了笑说道，眼神里充满了诱惑。
　　听着岳母娇嗔的话，林天羽不再说什么了，于是抱着旁边的美艳熟妇陈如莲，直接亲吻了起来。
　　美艳熟妇陈如莲先是一惊，但是很快就恢复了过来，双手抱住林天羽的虎腰，激烈的回应着林天羽。四个美艳熟妇一时间只能瞪大眼睛望着两人，任凭自己平时多么淫荡，也没有想到眼前的男人居然会这么狂，一句话也没有说，就直接开始了。
　　随着林天羽的湿吻变得越来越激烈狂野，色手也开始抚摩揉搓着美艳熟妇陈如莲丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，情欲在胴体内泛滥奔驰，下身确切的说是大腿根部，不由自主地有种说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望着更加放肆的爱抚，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从玉腿之间涌出。
　　林天羽搂抱着美艳熟妇陈如莲的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的丰满弹性的乳峰，闻到她玉体透出来的成熟甜美的芳香。美艳熟妇陈如莲感受到林天羽的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到林天羽的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，想着旁边还有四个朋友，异样的快感更加的强烈。
　　林天羽将美艳熟妇陈如莲推到在床上，自己褪去身上的衣服，当全身赤裸的时候，林天羽明显感觉到旁边四个美艳熟妇异样的眼光。林天羽淫笑的望了一下四个美艳的熟妇，说道："四位岳母，一起来啊！「四位美艳的岳母，看着床上正在纠缠的男女。体内的欲望开始慢慢的上升。」
　　小舅妈，吸吸我的小弟弟吧!"林天羽坐在大床上说道。
　　小舅妈陈如莲桃腮晕红，神态娇媚，林天羽按住了陈如莲她的螓首缓缓让她凑向自己的大鸡吧面前。
　　陈如莲一手握住了根部，低头柔顺地将子孙根含入嘴里，头部头顿时被温暖湿润的小嘴包裹着，感到无比的舒服。
　　林天羽舒服地吐了一口气，用双手轻轻拨开小舅妈长发露出她美丽的俏脸，审视着自己的子孙根在小舅妈鲜红樱桃小嘴的进出，美艳熟妇陈如莲瞟了林天羽一眼，灵巧滑腻的香舌灵蛇一般用力缠了上来，林天羽不由敏感的一颤，低哼了一声。
　　美艳熟妇陈如莲又饱含笑意的瞟了林天羽一眼，眼神中竟然充满了从未有过的妖媚，然后摆动螓首大力吞吐起来。酥麻的快感顿时将外甥包围，林天羽撑住大床尽情品味，舒服的不住叹气。
　　林天羽的大鸡吧在美艳熟妇陈如莲的嘴里进进出出，变得更加坚硬，林天羽俯身下去握住她两只丰硕的大奶子，轻搓着道：」
　　好就买，我想干你了。
　　「林天羽让她的身子完全躺在床上，抓起她的两脚往外拉开，俯身向她压去，坚挺的大鸡吧顺势慢慢深入。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。桃源洞内的琼浆越来越多，林天羽的大鸡吧更加顺利地抽送自如。」
　　啊……好舒服……好老公……嗯……好……舒服……老公……嗯……啊……嗯……快……嗯……老公……我好……快活……」
　　她的脚被林天羽高高抬起，身体扭动得十分激烈，林天羽的宝贝混合着美艳熟妇陈如莲的琼浆，润滑度极佳，使林天羽很顺利地抽送。她抓着林天羽的手臂，随着林天羽猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在床上。
　　「啊……好老公……我上天了……啊……不行了……」
　　忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，林天羽感到小舅妈的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。
　　过了一会，林天羽扶起了小舅妈让她坐着，自己则躺了下去，抓着小舅妈的手来握住自己的大鸡吧。
　　美艳熟妇小舅妈跨坐在林天羽的大腿上，轻轻地移动臀部，林天羽双手扶住她的腰，让她蹲起来，将桃源洞对准自己的大鸡吧，再慢慢地坐下。
　　陈如莲握住坏蛋外甥的大鸡吧调整位置，当顶端接触到桃源洞时，美艳熟妇陈如莲的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让俩人的下部接触。
　　蹲坐的姿势让陈如莲 能掌握林天羽进入她身体的程度，并自由的壤短炫翕套弄。
　　林天羽的龙头感到她的琼浆早已泛滥了肉洞，大鸡吧随着她身子的起伏而慢慢地深入。她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，林天羽看着美艳熟妇陈如莲闭着眼在享受套弄的滋味，大鸡吧插入她的桃源洞内真是有种无法言喻的快感。
　　由下往上看着美艳熟妇陈如莲，美丽的胴体呈现在林天羽的眼前，美艳熟妇陈如莲的动作造成丰满的双乳摆动不已，让林天羽恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在林天羽胸部上的手，双手交舼抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。
　　林天羽伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。
　　她的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发散了下来，双手往后撑在林天羽的大腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时林天羽的宝贝已经全部插入她的桃源洞内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的下体能借着摩擦而产生更强烈的快感。她的头向后仰，发出断断续续地娇喘声。
　　伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的。
　　林天羽坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，林天羽再改成跪姿，让美艳熟妇陈如莲坐在自己的大腿上。陈如莲双手紧紧地抱住林天羽的脖子，林天羽则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用宝贝在小舅妈的桃源洞抽送挺刺。
　　她狂乱地摇摆着头，配合着林天羽抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰，满足地叫着，深度的结合加大对宝贝的刺激，林天羽和陈如莲忘情地扭动下半身，在林天羽使尽全力冲刺下，美艳熟妇陈如莲狂野地扭动着，最后达到了高潮，她瘫软了身子。
　　片刻之后，林天羽将她轻轻按在床上，伸手握着她那高挺的玉乳，以熟练的技巧，在她周身性感的地方，玩弄挑逗，美艳熟妇陈如莲经过坏蛋外甥的挑逗，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，桃源洞自动张开，春水泛滥，无言的呻吟。林天羽跃身压下，热情的吻她的香唇。陈如莲也紧紧的搂着林天羽的头，丁香巧送。
　　当宝贝抵近桃源洞口时，她的桃源洞口像两片大门忽然张了开来，林天羽的火热林天羽贝也顺势「滋」地一声，直抵花心，整个塞入，她一阵异常舒服。这时的美艳熟妇陈如莲，双腿紧勾着林天羽的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使林天羽的宝贝更为深入。林天羽也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插的淫水四射，响声不绝。
　　「哎呀……冤家……好弟弟……你真……会肏……小舅妈……舅妈真痛快……太好了……」
　　林天羽为了把握这每分每秒，拿出全身的功夫，使她乐个透顶，于是又一阵猛插，深深浅浅，各种功夫都使出来。不久，美艳熟妇陈如莲又乐的大声浪叫道：「哎呀……哎呀……好老公……你太好了……嗯……美……太美了……」
　　同时扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀，左右摆动，上下抛动，婉转奉承，林天羽也以无限的精力和技巧，全力以赴。
　　美艳熟妇陈如莲娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将林天羽的宝贝都塞到桃源洞里去，她的浪水一直流的不停，也浪叫个不停：「哎呀……好老公……我可爱的小老公啊……干的……我……好舒服……舒服极了……哎呀……插死我了……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……哎呀……嗯……喔……你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……」
　　在旁边观战的四位美艳的岳母，看到床上正在激战的男女，都情不自禁的将手放在了自己的身上，隔着衣服对自己的敏感处进行抚摸，林天羽望着已经四个美艳的岳母发春的模样，内心大感刺激，那梦幻般凝视的眼神，姣好的红唇，颤动着成熟火焰的丰乳和翘臀，情意绵绵的玉体，似乎对林天羽有着永恒的吸引力，林天羽下身更加卖力的抽动着，突然感觉到美艳熟妇陈如莲的桃源洞内一阵收缩，一股淫水浇得林天羽的龙头无比的舒服。
　　「好舒服……舒服极了……哎呀……插死我了……嗯……喔……唔……啊……好老公……我来了……来了……死了啊……啊……死了……」
　　林天羽放开高潮晕过去的美艳熟妇陈如莲，让她躺在大床上休息，抽出还是坚硬无比的大鸡吧，站着对四个美艳熟妇淫笑的说道：怎么，还不快点过来啊？
　　四个个美艳岳母看见林天羽的坚硬，内心的欲望更加的强烈，林天羽走到美艳熟妇李颖莉旁边，一把抱住她，她顺势进入林天羽的怀抱，林天羽撩开她的白色衬衫露出一侧丰满坚挺的乳房，低头将挺翘柔软的乳峰含入嘴里，殷红的葡萄在口中肿胀膨大，林天羽含住了轻轻啮咬，李颖莉低声哼了起来，娇柔的呻吟让人意乱情迷，林天羽用坚硬的大鸡吧不断挤压着她柔软的玉臀，一手伸到她两腿间抚摸，她更是情动，伸手用力握住了林天羽的大鸡吧。
　　林天羽用手将她的黑色紧身短裙褪去，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，桃源洞被黑色蕾丝内裤遮掩着，浓浓的黑毛从裤内支了出来，林天羽一手撕破肉色水晶透明丝袜，直接采取进攻。
　　李颖莉「嗯」了一声，林天羽低头专心对付起她，柔弱的蜜唇早已变成湿淋淋的，蜜壶内不住涌出温暖的爱液，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随着林天羽手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。林天羽轻轻将蜜唇分开，食指缓缓刺了进去，她敏感的哼出声来，林天羽让手指在灼热的蜜壶内按压转侧，一手探前捻动挺拔的蚌珠，李颖莉扭动起来，既象是不堪躲避，又象是欢喜迎合，林天羽再插入中指快速抽插，宝蛤口阵阵吐出晶莹的蜜汁，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧玉臀大力战抖，终于泄了出来。
　　此时林天羽的大鸡吧坚硬肿胀，甚是难受，林天羽强忍住给她插入的冲动，蹲在她身后，用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。火热柔软的舌头接触到敏感的肉缝，李颖莉不由「呀」的一声叫了出来，似乎要挣扎，林天羽抱住玉臀，不停的在淫靡的蜜唇上来回舔动，她湿润的下体散发着浓郁的成熟气息，让林天羽心中激荡无比，嘴上更是周到。
　　林天羽让她双手放在凳子上，用肥美的大屁股对着林天羽，林天羽扶住玉臀轻轻插入大鸡吧，她柔弱的哼了一声，撅起了美臀。
　　抽插开始越来越快，清脆的撞击声在房间内响起，李颖莉又是痛楚又是畅快，蜜壶内火热一片，柔软的花蕊不断开合，宝蛤口突然夹的死紧，林天羽连忙旋转美臀大力研磨，李颖莉如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，林天羽趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来：「好舒服……舒服极了……哎呀……插死我了……嗯……喔……唔……啊……好老公……好爽啊……插死我了啊……小老公……你好厉害啊……我爱死你……爱死你了……就被你插死也……也愿意啊……」
　　旁边的赵子卿和徐菲菲因为受不了，开始了同性密戏的欢乐，赵子卿正在挑逗着徐菲菲，而师灵宣睁着漂亮的大眼睛观看林天羽和李颖莉的淫媾交合，风骚动人的她此刻也不由得面红耳赤、心惊肉跳，林天羽向她咧嘴一笑，又转过来把李颖莉推到床上上，用力分开玉臀继续挺动。
　　「哎哟……我……好……好舒服……哼……好好棒啊……好好久没这么爽快……喔……随便你怎怎么插……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……」
　　李颖莉欲仙欲死，早顾不到其他了，雪白的肌肤变成了粉红的颜色。林天羽的下腹湿漉漉的，大鸡吧仿佛烧红的铁棍，坚硬得难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。
　　「好大……好粗……好深……好烫……啊……你好厉害啊……宝贝……不行了……哦……吧……啊……乖女婿……我……死了……哎呦……我爱死你……」
　　李颖莉越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的美臀上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。李颖莉不停地重重撞击，心境却如湖面一样平静，只是用心体会传来的阵阵快感，奸弄这样的成熟美妇的确在心理上是无上的享受啊。
　　李颖莉呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，蜜壶吐出的蜜汁越来越浓稠，越来越芬芳，林天羽探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的菊花蕾，然后轻轻将食指慢慢插了进去。
　　"疼啊……不要啊……"李颖莉颤抖了一下，却无力抗拒，林天羽一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的菊花蕾紧紧夹住手指，林天羽不断涂上蜜屄口吐出的，并逐渐停下大鸡吧的抽插，专心对付起她的后庭来。
　　林天羽对旁边的师灵宣邪笑道：「宝贝儿，来给你姐妹舔舔。""小坏蛋，就是喜欢欺负人家……"师灵宣媚眼如丝地娇嗔着，却一跃而起，跪到李颖莉身后，舔上她的菊花蕾。
　　李颖莉浑身一震，呻吟道：「灵宣，不要这样折磨我啊……」
　　师灵宣却不理她，将食中二指插入她的蜜壶快速出入，舌头灵巧的挑逗着菊花蕾。
　　师灵宣因为俯身相就，那黑绒薄纱短裙下肉色透明丝袜包裹着挺起的玉臀在林天羽面前不断摆动，林天羽心中激荡，一把撩起她的短裙，一手抓住跪趴在床上，一手搂住她的细腰，撕破肉色透明丝袜，分开臀沟用力将手指插了进去。


第322章 欲仙欲死的女人
　　「啊……坏蛋……欺负人家哦……」
　　李颖莉的蜜壶内虽然早已是火热湿润，却仍然浑身一震，没有想到林天羽用手指突然闪电战攻陷了她的幽谷甬道之中。
　　林天羽一边大力的抽插着美艳熟妇师灵宣，一边用手指用力的在李颖莉的幽谷甬道之中进进出出。
　　「看看你都春潮泛滥了，快点帮灵宣岳母用心的舔啊。」
　　林天羽对李颖莉淫笑的说道。并将子孙根从美艳熟妇师灵宣的桃源洞中抽了出来，对准李颖莉的幽谷甬道，大力插了进去。而李颖莉双手用力扳开师灵宣的两片臀肉，舌尖在张开的菊花蕾轻轻搔弄，美艳熟妇师灵宣敏感的不住颤抖。
　　「好……好……搞死我……我……我要……你的大棒……啊……我要死……死……了……哦哦……好坏……坏死了……好舒服……啊……哦……好舒服……哦……我死了……你的大棒又碰到……我……的子宫里面……了……心肝……心甘宝贝……我一个人的乖肉……你的大棒……插得我……要上天了……亲女婿……小丈夫……再快……快……我要死……了……没有多久。」
　　李颖莉便在林天羽的抽插下淫荡的发出了叫声。
　　李颖莉舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，丰臀拼命摇摆挺高，配合着坏蛋女婿子孙根的抽插。她如此歇斯底里般的叫著、摆著、挺著、使桃源洞和子孙根更密合，刺激的林天羽性发如狂，真像野马奔腾，双手搂紧了李颖莉，用足气力，拼命急抽狠插，李颖莉含著子孙根的桃源洞，随著抽插的向外一翻一缩，春水一阵阵地泛滥著向外直流，顺著肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。
　　「乖女婿……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……好……嗯……就这样……嗯……啊……哎唷……嗯……啊……啊……啊……不行了……我好美……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……」
　　李颖莉说完後，猛地把肥臀挺高：「啊……哦……啊……好……好爽喔……快啊……求求你……喔……我快不行了啊……你要了我的命了。」
　　一阵抽插，李颖莉一泄如注，垂落在床上。
　　林天羽抽出子孙根，示意她将自己幽谷甬道分泌出来的春水涂抹少许在师灵宣的菊花儿上，然后林天羽慢慢地搅匀涂遍将要战斗的地方。
　　「好姐姐，我的心肝儿，今天可就要受用了你这朵菊花。」
　　林天羽一边淫笑着一边挑逗着美艳熟妇师灵宣。美艳熟妇师灵宣经过先前的一战，身心已经被林天羽彻底的征服，此时只能让林天羽摆布。
　　高潮后的李颖莉跪到一旁，替林天羽用力分开灵宣岳母的美臀，然后媚笑地望着坏蛋女婿。林天羽赞赏地用手拧了她的美丽的脸蛋一下，然后将子孙根慢慢刺入师灵宣的蜜屄，挺动了几次再拔出来移到后庭，李颖莉再旁边看得目光更是异样，而双手用力将师灵宣紧缩的菊花蕾拉成个鲜红的小孔，师灵宣似乎知道快要发生什么事了，又激动又羞耻地竟然有些抽泣起来，李颖莉看得又是芳心狂跳又是心慌意乱的，感叹着男人的魅力是如此的强大。
　　李颖莉将师灵宣的菊花蕾拉的更大，向林天羽促狭地使了个眼色，林天羽凑到她耳边笑骂道：「好岳母，推波助澜不怕你姐妹秋后算账吗？」
　　她的神情更是兴奋，也凑上来低声道：「小坏蛋，还等什么啊，快享受了你岳母的菊花吧。」
　　林天羽狠狠瞪了她一眼，她腻笑起来，神色淫荡到极点。看来经过自己许久的调教，眼前的李颖莉也已经被林天羽完全征服了。
　　林天羽微微一笑，把硕大的子孙根头抵在师灵宣张开的菊花上，手指用力一压，硬生生挤了进去。
　　师灵宣浑身巨震，「啊」的一声立即就要挣扎，林天羽一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。旁边的李颖莉转而捻动她的蚌珠，抚摸着师灵宣饱满的蜜唇，良久师灵宣才慢慢松弛下来。
　　李颖莉将自己幽谷甬道分泌出来的蜜汁和师灵宣玉股之间淋漓不断的春水悉数涂到林天羽的子孙根与师灵宣的菊花蕾，林天羽这才又继续向里挤去，师灵宣立即又再绷紧，把子孙根夹的死紧，林天羽马上又止住，不让她过度反感。如此不断重复，良久插进去了一半，不再深入，于是林天羽转而慢慢的抽动起来。
　　「好大……好深……啊……」
　　师灵宣顿时感觉又涨又酥，忍不住轻轻的哼出声来，李颖莉在旁不停地帮着林天羽，抚摸着师灵宣丰满的双峰，渐渐的，林天羽感觉师灵宣的后庭内逐渐润滑，小菊花也扩张了许多，于是慢慢加快了抽动的速度，师灵宣的呻吟也大声了起来，李颖莉继续在林天羽的子孙根上给林天羽涂上春水，向林天羽打了个眼色，林天羽按住师灵宣的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷得死紧。
　　林天羽刺到根部，紧紧抵住她的美臀待她慢慢适应，良久她才放松下来，林天羽心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的子孙根，进出时产生了强烈的快感。
　　师灵宣呜咽一声，却一丝力气也找不到，又是痛苦又是快活，面容扭曲起来，林天羽「嘿嘿」一笑，又再大力抽插。
　　瞬间师灵宣又是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，软语哀求，她星眼朦胧，但求能停下休息一会，什么事都愿做。看着美艳熟妇师灵宣乖乖趴跪在林天羽的跟前，将后庭花儿向林天羽完全奉献，加上莺声款掉，柳腰款摆，香肌半就，口中艳声柔语，百般难述。此时更有妖姬助兴，终于让林天羽情性难抑，按住师灵宣的头狂猛挺动几次，把师灵宣雪白粉嫩的美臀只一扳，子孙根尽没至根，直抵于她嫩菊花的深处，简直是美不可当。于是怡然感之，火山轰然爆发出来，终于将一腔滚烫的岩浆丢入她的后庭中。
　　良久林天羽拔出子孙根，但见猩红染茎，蛙口流涎，此时粘满岩浆和几丝猩红的仍然不住跳动，林天羽低头看去，师灵宣的菊花蕾已变成个孔了，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的岩浆和猩红的血丝从中不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹，林天羽不由嘿嘿淫笑了两声。
　　林天羽让师灵宣躺在床上休息一下，对李颖莉淫笑的说道：「好岳母，快来给我吹吹箫吧。」
　　李颖莉脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，还带着刚刚男女欢好过后残余的淫靡霏霏的味道，上面不免也有她的春水，不禁又是害羞，又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过子孙根，林天羽微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将子孙根含入嘴里吞吐。
　　林天羽舒服地吐了口气，手指轻轻刺入李颖莉湿润的蜜壶，腰肢微微摆动。李颖莉神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎子孙根是最美味的东西，云髻也散了开来，李颖莉娇喘吁吁地曲起大腿，纤腰款摆，玉臀扭动。
　　林天羽没有料到李颖莉竟然如此兴奋，林天羽用手指在李颖莉幽谷甬道之中快速地抽插，一手握住李颖莉雪白饱满的乳房用力揉捏，李颖莉突然吐出子孙根弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，李颖莉蜜壶内猛的喷出股灼热的蜜液，将床单弄湿了一大片。
　　林天羽缓缓把手指抽了出来，李颖莉畅快后竟然就软了下去，林天羽轻轻搂着她笑道：「好岳母，真的那么舒服吗？」
　　她把头埋入坏蛋女婿怀里，喘息古道：「小坏蛋你太坏了，这样欺负人家。」
　　林天羽知道她刚才就动了情，所以才会如此激动过瘾，便欢喜地轻轻抚慰，一面温柔地亲吻着柔声道：「好岳母，以后你们都是我的了，来，让我好好的疼疼你。」
　　李颖莉用力握住子孙根抬头向林天羽媚笑，林天羽心中一荡，她放浪起来的娇媚模样撩人心魄，随即淫笑道：「那你骑上来吧。」
　　李颖莉立即跨上林天羽的腰，低头分开蜜唇把圆头引至宝蛤口，林天羽猛地一挺，子孙根一下刺了进去，她「啊」的叫了出来，身子一颤，连忙按住林天羽，浑身乱颤，冲动到了极点。
　　看到这里，林天羽嘻嘻笑了起来，李颖莉桃腮晕红，掐了林天羽一下，媚眼如丝地娇嗔道：「小坏蛋，就爱捉弄人家。」
　　林天羽轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，李颖莉微微抬起玉臀，眯起凤目，舒服的不断呻吟。
　　林天羽伸手抚摸她丰满的乳房，笑道：「我的亲爱的岳母，你也动一动啊。」
　　李颖莉微微俯身撑住大床，玉臀轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。酥胸中的两颗嫣红的蓓蕾不住跳动，林天羽不由用力握住玩弄，用力挺动，大鸡吧带出阵阵温暖的蜜液。
　　李颖莉挺动片刻，趴在林天羽胸前不住颤抖，蜜壶紧紧含住大鸡吧蠕动，林天羽抱着她大力挺动下腹，她快活的不住哆嗦，抱紧林天羽娇喘吁吁地浪叫道：「好女婿……好哥哥……好老公……人家可……真要被……你给弄得……快活……死了……啊……啊…啊……好宝贝……啊……啊……啊……
　　啊哟……啊哟……天啊……我的……亲……哥哥……真是大……弄得……我……好开心……好快活……唔…唔……喔…喔…喔……快……快一点……
　　用……你……的……干死我吧……唔…唔…唔……唔…喔……喔…喔……喔…喔……」
　　一听此言，林天羽更加冲动起来，翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速抽插，殷红的蜜肉被林天羽带了出来，饱满的肉唇似乎又被林天羽插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出粘稠的。
　　林天羽一面挺动，一面玩弄着肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的芳草。李颖莉不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来，林天羽压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻舔弄，又吮吸林天羽的唾液，香舌再缠了过来。
　　林天羽心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的大鸡吧似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴不住娇呼，却用力揉捏林天羽的美臀。
　　林天羽放慢速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩圆头夹在宝蛤口，她更是欢喜，挺起纤腰方便林天羽的进出，两人的下腹不断撞击，发出「啪啪」清脆的声响。
　　粘腻的春水四溅，李颖莉的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，林天羽的下身也变得一片凉幽幽。
　　李颖莉大力冲刺，速度越来越快，李颖莉的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。林天羽牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住她的一对奶子，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入坏蛋女婿的手臂。
　　「唔……唔……嗯……嗯……嗯……这么厉害……唔……唔……常常……唔……唔……唔……嗯…嗯……嗯……好舒服……嗯嗯嗯……嗯……死了……死了……我真的要死了……」
　　李颖莉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　林天羽慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她，李颖莉果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏，娇喘吁吁嘤咛呢喃道：「好女婿……好哥哥……好老公……你对人家太好了……人家真喜欢……人家这条命都是你的了……」
　　林天羽看李颖莉尽兴后略显疲态，让她躺在大床上休息，开始看着美艳熟妇赵子卿和徐菲菲的同性欢乐。
　　女人的脚永远都是一个话题，在女人与女人的爱中，对于脚的崇拜不亚于女人对男人根的崇拜，此时赵子卿正深情的与徐菲菲的脚接吻着，柔软温顺的舌头滑过透明肉色丝袜的脚趾，一次次的吸吮着，一次次的亲吻着，徐菲菲看着赵子卿的小嘴被塞入自己半支脚的顽皮样子而感到无比的满足，美丽的爱液润滑着她们的丝袜，润滑着徐菲菲的脚，而赵子卿也在徐菲菲脚趾的戏弄下得到被征服的快乐。
　　赵子卿拼命的吸吮着徐菲菲的脚趾，舔舐着她的脚心，耐心的吻着徐菲菲的脚跟，然后期待的看着徐菲菲，闪亮的大眼睛里流露出渴望的目光。
　　徐菲菲抬起自己的臀部，让下体神秘的爱液在赵子卿的脸上恣意的喷洒，她闭上眼睛一动不动的享受着这种另类的按摩，直到将她的脸弄的一塌糊涂，然后邱西珍起身靠近她，伸出舌尖调弄着她的嘴唇，舔舐着她的脸庞。
　　赵子卿亲吻着徐菲菲双峰上的那两颗红星，淋漓的吮吸着，美丽的双峰已经挺立。赵子卿用嘴唇抿起乳头，使劲的向上拉起，然后「吧」的一下张开嘴，看着双峰颤抖的回复到原来的状态，赵子卿高兴的笑着，更加紧玩起她来。
　　然后双双分开大腿，让下体和下体紧密的结合在一起，赵子卿掌握着摩擦的时间和速度，她只是被动的配合着，时而快，时而慢的摩擦着彼此的桃源洞，肉与肉的摩擦产生了热量，大量的爱液涌现出来让两人的结合处发出「啪啪」的响声，两个美艳的熟妇都张开小嘴快速的歌唱着，声音响彻房间。
　　实在难以想像她们的样子，表面端庄贤慧的两个熟妇竟然在房间里如此的交合，一次次的摩擦让她们得到了兴奋的快乐。
　　撞击产生疼痛，随之麻木，然后再继续蹭，蹭完继续撞，蹭一会，撞一会，撞一会，蹭一会，在蹭与撞的共同作用下，她们达到了高潮，当然，这样的高潮并不能称为真正的高潮，只有男女之间才有真正的高潮，她们还是遵循着意淫的概念，让幻想和新奇的刺激带着她们达到快乐的波峰……
　　两个美艳熟妇还在沉浸在高潮的余韵之中，看见这边已经结束的了战争，而女婿胯下的子孙根还在坚挺无比的颤动着，内心大为震撼。看见床上因高潮而晕瘫的四个姐妹，体内的欲望又开始燃烧，先前的同性性爱并不能带来真正的高潮，只有男女交欢才能得到真正的高潮。
　　美艳熟妇赵子卿用媚眼望着林天羽，渴望着林天羽对她进行着攻击和侵犯，林天羽在旁边看得食指大动欲火高涨控制不住了。抓起赵子卿，让她肥美的臀部对着林天羽，林天羽拿着坚硬无比的子孙根，一沉腰，挺身杀入「噗嗤」一声，子孙根藉着滑腻的春水，冲破层层软肉，顺畅地齐根而入。
　　林天羽舒爽地长舒了一口气，子孙根深深插入赵子卿丰腴圆润的胴体内，被赵子卿肥美柔嫩的幽谷甬道内湿滑的软肉紧紧咬合着，满足的感觉无以复加，差点就忍不住喷了出来。
　　林天羽开始慢慢抽插，每次都一插到底，使赵子卿的身体有节奏地震动。男女交合的快感不断冲击着她的身体，随着是持续的抽插，她舒爽的感觉越来越强烈，下面幽谷甬道流出的骚水从交合的地方涌出阵阵。
　　随着赵子卿的流出，林天羽的抽插越来越顺畅，林天羽感觉到桃源洞内肥美饱满湿滑，紧箍着林天羽的子孙根，配合得天衣无缝。
　　林天羽的子孙根每次抽出，都会使幽谷甬道中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于滋润，既顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感，林天羽更加兴奋，本能地加快了抽插的速度。
　　「啊……啊……啊……啊……好……哥哥……大子孙根……哥哥……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……」
　　赵子卿大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，她禁不住摆弄着雪臀，彻底地放纵着自己的身体。
　　听见赵子卿的淫叫，林天羽更加兴起，双手托起了赵子卿透明肉色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，使她的身体近乎和地面平行，像推车一样继续抽插。
　　赵子卿幽谷甬道就像一个温柔的吸盘一样，子孙根每次抽出来，都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹着。
　　林天羽又猛烈抽插了几十下，忽然用力分开赵子卿透明肉色丝袜包裹的玉腿，几乎把她透明肉色丝袜包裹的双腿压成一个「一」字，然后开始旋转，竟然硬生生把她的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力抽插。赵子卿如同翻江倒海一般，子孙根在她体内也随之旋了一圈，强烈摩擦的快感让她几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股春水，汩汩不断喷涌出来。
　　林天羽不停地挺动，下腹不断撞击着她的身体，每挺动一下，她都感觉到快感更强烈一些，星眸微眯，秀发凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉的呻吟。
　　林天羽感到赵子卿的浪水越流越多，顺着交合处流到了林天羽的腿上，这让林天羽的抽插更加顺畅，子孙根像大油锤一样在幽谷甬道中出没。
　　赵子卿感觉贯穿在自己体内的的大鸡吧此刻变得更加粗壮，每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方，她忘情地娇呼着：「啊……啊……啊……你的……大鸡吧……正……在肏……我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……嗯……嗯……嗯……
　　好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……
　　啊……哟……啊……啊……啊……哟……啊……啊……好老公……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……肏……干我……快一点……对……肏……使劲点……噢噢噢……我要丢了……老公……我……要丢了……啊……」
　　林天羽连续攻击，猛烈抽插，大鸡吧一捣到底。
　　「啊……」
　　花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，赵子卿象旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动美臀逢迎。
　　林天羽继续强有力而又猛烈无比的抽插，赵子卿刚才的余韵未消，被林天羽一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的幽谷甬道肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把大鸡吧裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱的花瓣沾满透明的春水，被林天羽大鸡吧强力的抽插带动，反复地卷入又翻出，在无情的摧残中绽放着艳光。龙头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，赵子卿情不自禁地疯狂起来。
　　「啊……啊……啊……嗯……嗯……喔啊……啊……啊……啊……啊……嗯…嗯……嗯……对……对……啊……好……舒…服……啊……啊……啊…唔……啊……啊……喔……好棒哟……唔…唔……好大……好深啊……不行了……」
　　大鸡吧象上足发条的机器一样高速抽插，赵子卿幽谷甬道里过多的春水油膏不时被挤出。赵子卿双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫。
　　「啊……好大好深好猛好美啊……」
　　赵子卿被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。
　　「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我…要丢了……啊……死了……」
　　赵子卿叫声如泣似哭，不住地摇头，已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后春水突然喷出，赵子卿尖叫一声，身体连连抖动，随即象死过去一样僵住，身体象飘在云端……
　　赵子卿将她抱起，让她躺在床上，现在只剩下美艳熟妇徐菲菲一个人了，林天羽伸出手轻轻的抚摸着美艳熟妇徐菲菲柔顺的长发，长发的主人仰起成熟而妩媚的娇脸，缓缓贴在林天羽的小腹上，一只手臂搂着林天羽的大腿，一只小手却爱怜地轻轻套弄着正仰首挺立的大鸡吧，张嘴含了进去。
　　林天羽看着跪在身下的美艳熟妇，一边不停地吮吸着自己的大鸡吧，一边极尽讨好的表情仰脸望着林天羽，同时丰满白皙的肥臀不停地左右摇摆着。
　　林天羽心中欲火狂升，双手抓住美艳熟妇徐菲菲脑后的长发，快速地在她嘴里抽插起来。快感不断的从大鸡吧传来，不断的在林天羽心头累积，终于伴随着一声低低的嘶吼，林天羽的大鸡吧不断的抖动，喷出的液体从美艳熟妇徐菲菲的嘴角流了出来，却被美艳熟妇徐菲菲用手指重新拨进了嘴里，满脸娇媚地望着林天羽。
　　林天羽把美艳熟妇徐菲菲拉了起来，美艳熟妇徐菲菲走到床边沿着床沿坐了下来，用手撑着床面，丰满的身子微微向后仰着，使得原本挺立的双峰更加突兀；浓密的长发垂在脑后，更增妩媚之色；雪白的大腿叉开成M形，稀疏散落着几根毛发的饱满阴阜上微微开启的小缝似乎在等待着。
　　林天羽走了过去，轻轻地摩挲着美艳熟妇徐菲菲的俏脸，顺着光滑的皮肤滑到了胸前的双峰。肉球不断地在手里变化着形状，那两颗樱红的突起涨大得有如葡萄，散发着水光。美艳熟妇徐菲菲低低地呻吟着，眼中满是乞求之色。
　　林天羽腾出左手贴在早已湿热的阴阜上，上下滑动着，美艳熟妇徐菲菲口中的低吟变得高亢起来。林天羽用食指和小指扳开合着的大阴唇，中指和无名指捅进泛滥的狭道，快速的进出着。
　　双重的刺激使得美艳熟妇徐菲菲高叫了起来：「啊……好女婿……啊……」
　　同时头部努力地向后仰着，平坦的小腹不断地往前凑：「啊……好哥哥，不行了。」
　　说完一阵哆嗦，一股精华喷了出来，林天羽感觉到正在进出的手指上一热。
　　林天羽大力撇开美艳熟妇徐菲菲的大腿，提起坚硬的大鸡吧，噗哧一身刺进了美艳熟妇徐菲菲的体内，快速的抽插起来。
　　「啊……老公太大了，我要撑破了，啊……」
　　美艳熟妇徐菲菲讨好地淫叫道。
　　林天羽不停地大力抽插着，每一次都顶到子宫口。美艳熟妇徐菲菲的淫水不断地被大鸡吧带出，此时全身酸软而倒在床上，青丝散落在床上，头不停的左右转动，双手漫无目的地舞着，高高挺立的双峰一阵阵抖动，白皙光滑的皮肤上微微渗出汗渍，在灯光下反射出水光，显得更是淫靡。
　　「啊……哥哥，啊……我不行了！我又要来了……」
　　说罢又是一阵颤抖，生命精华喷在林天羽的龙头上，一阵酥麻。美艳熟妇徐菲菲经过两次高潮，全身软绵绵地似乎连抬手指的力气都没有了，只能任由林天羽摆布。
　　林天羽把她翻转身过来，让她趴在床上，用手提起她的丰臀，让她脚叉了开来，露出沾满淫水的幽谷甬道。又是噗哧一声，林天羽将大鸡吧插了进去，继续抽插起来。啪啪的肉体撞击声，在房间里回荡着，淫靡的味道弥漫在空中。
　　林天羽更加的兴奋起来，大鸡吧好似有增大少许，同时俯身向前捏住美艳熟妇徐菲菲那两颗硕大柔软的乳房，大力地揉搓着。
　　:嗯……啊……啊……啊……我的好老公……啊……啊……哦……哦……哦……哦……啊……啊……啊……好过瘾啊……使劲干哦……啊……哦……嗯……嗯……:身下的美艳熟妇徐菲菲不禁低泣起来，又是一阵哆嗦，大量的生命精华喷在林天羽龙头上，晕死过去。
　　而此刻林天羽也是腰椎一麻，接下来便一泻如注。


第322章 调教傲慢的公主
　　拉萨的香格里拉酒店某一间房间里。
　　「诺，这人我已经给你带来了，你不是想要上她吧！」
　　一身劲装的米拉走了进来，后面跟着和秋艳裳的高傲的外国公主殿下。
　　「昨天你不是上过了了，滋味如何。」
　　林天羽眼神毫不掩饰的在米拉身上扫视着，被劲装包裹的玲珑浮凸的娇躯，两条修长的大腿，绷得紧紧的圆臀，以及胸前那对饱满的肥硕大奶子。
　　「咦。」
　　米拉感受到了林天羽的眼神，浑身打了个冷颤，双手抱胸说道：「不要以为你昨天救了我，我就会让你上，我早就告诉过你了，我不喜欢男人，我喜欢女人。」
　　「嘿嘿。」
　　林天羽嘴角勾勒出一抹坏笑，身子一闪，出现在了米拉的身后，双手抱住米拉温香暖玉娇躯，大嘴铺天盖地亲吻下去。
　　「呜呜……」
　　初次被男人抱住，米拉挣扎的非常的剧烈，身子不停的扭动着，两只手推着林天羽的胸膛，想要挣脱掉。
　　林天羽双手紧紧的抱住着米拉，嘴唇贴上了米拉娇嫩的红唇，张大了嘴，就像要把米拉的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　米拉虽然有过性爱的经验，不过那只是百合而已，一般都是她当主攻，她只是看小电影学过来的，哪里享受过这么猛烈的攻击，她感觉到连肺部的空气都像要被眼前的男人吸走一般，袋「轰」的一声突然感到一阵空白，四肢无力，全身瘫痪的倒下男人的怀中，接受着男人的热吻。
　　在林天羽的热吻下，高傲的杀手米拉不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　林天羽的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　「好舒服啊！没有想到跟男人接吻竟然这么美妙，完全不似以前的感觉。」
　　享受到了美妙的感觉米拉开始主动的回应着林天羽，并且还采取了反客为主，将丁香妙舌伸进林天羽的嘴里，与林天羽的舌头纠缠着，有点乐不思蜀的意味，双手紧紧的抱着林天羽。
　　很长很长的接吻，米拉闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼。
　　「跟和你的那些女人们接吻相比，滋味怎么样。「林天羽放开了米拉，坏笑道。」
　　我还要。「米拉食髓知味并不回答林天羽的话，主动将嘴压上林天羽的嘴唇，把甜美滑腻的香舌又吐了出来，两人的舌头紧紧缠绵着。
　　伊丽莎白愣愣的看着房中缠绵悱恻的两人，脸蛋有些微红了，心里暗自嘀咕：「真是个色鬼。」
　　不过脑海里却不由自主的想起了昨天自己被米拉压在身下磨合的场景。
　　米拉的呼吸开始变得粗重，从她的喉咙深处中，微微地发出一丝丝声音。尽管米拉拼命地压抑着自己，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　林天羽开始转移目标，亲吻着米拉的脸颊粉颈向下，当脸挨到了自己的脸的时候，米拉远位一跳，她从情欲中惊醒了过来，「你这个混蛋！」
　　米拉叱喝着，随后便猛地冲了出来。
　　今天的事情对她不可谓不刺激，但长久以来的主攻，变成了受，这让她感觉到自己的自尊被侮辱了一般。
　　林天羽也不追反而看着房间里另一个女人，伊丽莎白，并且仔细打量着她，身穿着一件白色衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的浅蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
　　「昨天被米拉搞的爽吗？」
　　林天羽看着低垂的领口隐约可见雪白圆润的椒乳，套裙紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。
　　「你这个色狼，你杀了我吧！」
　　伊丽莎白的性格依旧如此高傲火辣，昨天米拉的凌辱完全没有起到任何作用。
　　「看来米拉的技术不行啊，不过也是没有被真正男人干过的女人，怎么会听话呢，杀了你？像你这样娇滴滴的大美人，我可社不对，动你一根汗毛都要心疼半天呢！」
　　林天羽嘿嘿干笑着。
　　「我呸，真无耻！」
　　伊丽莎白骂道。
　　林天羽关上了门，房间里就剩了林天羽和伊丽莎白两人，他打量着面前的绝色外国公主，那如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽的大眼睛，如梦幻般迷人，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动！
　　林天羽一步一步的向伊丽莎白走来，现在伊丽莎白已经砧板上的肉，任林天宇宰割了，她娇躯不住地轻颤，美目中射出道道怒火，逼视着林天羽。
　　「公主殿下，别那么绝情吗，我的技术一定会被米拉的好的，你刚才不是也看见了吗，米拉被我吻的那个销魂。」
　　林天羽伸手在伊丽莎白丰满浑圆的大腿上抚摸揉捏了一把，坏笑着。
　　「你这个死农民，我伊丽莎白以后绝对不会放过你的。」
　　伊丽莎白被林天羽揉捏的微微一冷颤，身子退后了机会，怒瞪着林天羽叱喝道。
　　「那我现在就不放过你了。」
　　林天羽一步一步的逼近，「不要，不要过来。「伊丽莎白感觉到林天羽越发靠近了自己，她一步一步的往后退，闻到他身上那股浓烈的男子汉的阳刚气息熏得她心慌意乱不已，最后推到了墙角跟。」
　　宝贝我来了。「林天羽伸出了双手探向了伊丽莎白胸前那对饱满的酥胸。」
　　啊！「伊丽莎白尖叫一声，身子一转，想要冲出去。
　　林天羽手臂一拉，直接将伊丽莎白甩到了床上，随后嘿嘿邪笑道：「亲爱的，我怎么舍得让你跑呢，今晚春宵一刻值千金，等咱们洞房花烛之后，你尝到那欲死欲仙的巅峰快乐，想让你死你都不舍得呢！」
　　说着林天羽便轻轻地抚摸着她那香娇玉嫩的身体。
　　伊丽莎白想要挣扎却发现自己浑身都动不了了：」
　　混蛋，你对我做了什么我怎么动不了了。「」动不了，说明是你自己不想走，公主殿下，你的身体真的非常不错，不愧是皇族公主！「林天羽轻轻抚摸揉搓着美艳公主的绵软的柳腰，轻声说道。
　　伊丽莎白那玲珑浮凸的娇躯颤了颤，因为穴道被封半身发麻，想躲开是不可能了，那种颤动也只是身体被男人刺激出现的生理反应。
　　她俏脸飞快地浮上一层羞红，圆睁美目怒叱道：」
　　你一定是对我施了魔法了，你这个巫师 ，「你放手！别碰我！」
　　林天羽的双手押上了伊丽莎白高耸的胸部，邪笑道：「放你走，怎么可能，我可还没有试过公主身体的滋味呢！别怕！待会儿准让你欲仙欲死……」
　　外国女人的波就是大，公主更是。」
　　无耻，混蛋！流氓……「伊丽莎白又羞又气，但偏偏身子动弹不得只能任由林天羽抚摸，她那冰清玉洁的竹笋型圣女峰，在龙昊大手的揉搓着，不断地变换着暧昧的形状。
　　「公主殿下，你告诉我你到底吃了什么，奶子竟然这么大，啧啧……」
　　林天羽像抚摸着一件精美的艺术品似的，仔细把那对美胸揉搓、挤压、按动、撩拨……
　　很快，伊丽莎白就赶到一种很异样的感觉，一股酥麻的电流从胸部穿遍全身，紧接着就是一凉，原来是林天羽那对色手将她上身衣服撕开了，进而褪了下来。
　　此时伊丽莎白上身就剩下四点一式了了，那高耸挺拔的雪峰，显得更加俊秀迷人，她的心却沉了下去，已经预感到今晚肯定要失身给这个混蛋了了。
　　虽然内心极度气氛恼怒，但刚才林天羽那一番温柔抚摸给她带来的感觉，却是那个新奇、那么舒适……
　　伊丽莎白的嘴可没闲着，还在不停地骂着，但这丝毫阻碍不了林天羽前进的大手，很快也失守了！
　　「啊——」
　　伊丽莎白一声娇呼，眼角因气愤羞恼而流下几滴晶莹的泪珠，圣洁的处女峰就这样暴露在林天羽面前，那粉红色蓓蕾真是美到了极处。
　　林天羽的手终于实实在在零距离地接触到了她的玉女峰，手感最爽的竹笋乳，那娇嫩滑腻的肌肤彷佛新出锅的水豆腐似的，那温热的感觉，每揉一下都令他的手无比舒爽。
　　「呜呜……不要……」
　　伊丽莎白知道失身几成定局，悲从中来，无助地啜泣起来。


第323章 品尝公主殿下
　　「流氓！败类！禽兽！我死也不会放过你的……」
　　林天羽并不管她的咒骂，一只手探向了她的翘臀上，并开始捏弄起来，开始缓缓输入催情的真气，伊丽莎白虽然抗拒着，但生理却很好的反应了她身体的情欲被林天羽勾了出来，伊丽莎白不由自主地发出了轻微的呻吟声。
　　「不要，好了，别摸了啊！别摸了，禽兽！」
　　伊丽莎白的俏脸红彤彤的，用英语抗拒的说着。
　　林天羽直接将大嘴已经贴到了伊丽莎白那红嘟嘟水艳艳的樱唇唇边，先舔了几下，直觉樱唇柔软极了，还有一股淡淡的玫瑰花香，清爽怡人，然后强行将整张大嘴都粘在了她的唇上！
　　伊丽莎白娇躯一颤，大脑刹那间一片空白。
　　她的心急速下沉，但那种唇唇相交所带来的异样快感，如一丝丝酥麻的电流冲击着她处女的心扉，令她芳心一阵迷乱。
　　林天羽的进攻循序渐进，用舌头敲开她雪白的贝齿，钻进了她那温热湿润的口内，放肆地在活动着、撩拨着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的嘴紧贴在一起。
　　林天羽的双手也没有空着，还在不停地抚摸着伊丽莎白那柔软温暖而弹性十足的高耸妙峰，因为他整个人都压在她身上，那对雪峰也受到了轻微挤压，再配合林天羽的抚摸，感觉更加美妙。
　　伊丽莎白羞得俏脸通红，好像熟透的大苹果似的，渐渐闭上了美目，那种唇齿相交的快感却越来越强烈，还有身体被林天羽一遍遍抚摸带来的酥麻感觉，使她芳心阵阵娇颤。
　　林天羽不断地从她口中吮吸香津，极品美女的津液绝对是练功的最佳补品，因此他贪婪地吸了个够。
　　此时伊丽莎白心理变得很矛盾，仿佛有两个声音在斗争着，一个声音说：「伊丽莎白，你就要失身给这个农民了了！你苦守了多年的贞肏，这就要被他夺去了！你死了吧！」
　　但又一个声音无奈地道：「难道这就是男女交欢的感觉吗？这种肌肤相亲的感觉真的很舒服哦，为什么我下面好像流了很多水，怎么这么湿滑呢？」
　　林天羽了解这种初经人事的外国美女心理，因此他的动作一直很温柔，好像不是他要强行非礼，而是一对新婚夫妻在入洞房行男女大礼似的，他要让伊丽莎白真切地体会到合房之乐，感受到那种欲仙欲浪、缠绵销魂的快乐，这样才能彻底征服她。
　　「别……别这样……求……求你……」
　　伊丽莎白娇羞万般，终于妥协了，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，娇躯玉体是那样的酥软无力。
　　林天羽那十分老道的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在她上身娇挺的雪峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　不知不觉地，林天羽已经褪下了伊丽莎白下半身唯一遮体的小裤。
　　正娇羞万般的伊丽莎白忽然感到下体一凉，全身已一丝无存，外国美女芳心又一紧，「嗯……」
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　林天羽知道自己的娴熟挑逗手法已经勾起了伊丽莎白青春外国美女的欲望，因此也就不急于快速进攻，采取迂回战术，继续在她洁白柔嫩的娇躯上抚摸着，双眼滴溜溜乱转，开始欣赏着她那美妙的身体。
　　只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑艳腿，无一处不美，无一处不引人犯罪。
　　尤其是伊丽莎白胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的「圣女峰」骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾，嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩「花蕾」一摇一晃、楚楚含羞。
　　林天羽继续往下欣赏，那盈盈不堪一握的纤腰，白嫩性感的大腿，浑圆挺翘的玉臀，都一丝不漏的呈现在他的眼前。
　　最美的还是那双腿根部的神秘地带，丰满诱人的臀部上边，那是外国美女最敏感的金色三角森林。在纵横着的绒毛中，那一抹红色的裂缝，也可以看见大半，裂缝紧紧合着，唇口娇小，洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴珠，和旁边的金色森林构成了一副极度诱人的鲍鱼美屄图，令人心潮澎湃。
　　林天羽不由暗想，能在这外国美女美妙的鲍鱼屄里，进入、侵袭、占领、抽插、冲刺……那感觉不知道有多么醉人、销魂啊！
　　伊丽莎白感觉林天羽半天没有实质行动，难道林天羽放弃奸污她了？不由得好奇地睁开了眼睛，但当她迎合上林天羽那灼热喷着情火的眼神时，她的心又是一颤，知道这是暴风雨来临前的片刻宁静，等待她的将会是一场疯狂的洗礼！
　　伊丽莎白急忙闭上了美目，芳心迷茫而又迷乱，即将失身本来是痛苦的，但被林天羽抚慰的美妙感觉却是如此的强烈！
　　林天羽再次俯下身子，含住伊丽莎白的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的顶尖，左手握住伊丽莎白的另一只娇挺软嫩的山峰揉搓，右手轻抚着伊丽莎白那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直探进外国美女伊丽莎白的下身……
　　「啊……」
　　一声火热而娇羞的轻啼从伊丽莎白小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。
　　林天羽在伊丽莎白柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女哪经得起如此挑逗，特别是那只深进伊丽莎白下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情外国美女那娇软稚嫩的鲍鱼圣地。
　　「啊……啊……啊……」
　　伊丽莎白脑海一片空白，芳心娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟，美妙的快感渐渐压制了她失身的痛苦。
　　只见她下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、透明粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出伊丽莎白的下身，粘满了他一手。
　　「嘿嘿，我的公主殿下，很舒服吧？」
　　林天羽邪笑着，伊丽莎白娇躯不仅具有外国美女的滑腻，而且因为练武的关系，她的身体柔韧度很高，弹性十足，这样的女人在床上更能令男人快乐无比。
　　「唔……唔……噢……」
　　伊丽莎白双颊绯红，喘息连连，娇啼起来。
　　林天羽从上到下一路吻下去，终于抵达外国美女的鲍鱼美屄，吮吸着那两片美丽粉嫩的花瓣，伸出舌头撩拨着上面的红果，娇嫩的触感令他情欲高涨。


第324章 公主殿下的极限诱惑
　　与此同时，伊丽莎白再次发出娇媚入骨的快乐呻吟，处女神圣地带第一次被一个男人亲吻舔舐着，她羞不可抑，恨不得找个地缝钻进去，但那种美屄被柔唇吮吸撩拨所带来的酥麻快感，剧烈地冲击着她的芳心，使她全身都过电般地娇颤起来，这滋味好像腾云驾雾似的，还有那痒痒的感觉，令她开始渴望有一根坚硬挺直的大棒冲击她的蜜屄——那滋味一定更加销魂！
　　「啊——」
　　随着林天羽舔吸伊丽莎白鲍鱼圣地速度加快，伊丽莎白呻吟声越来越大，快感也越开越强烈，下半身春潮滚滚，少女第一次欢乐的高潮就此到来，将她推上了美妙的巅峰。
　　这个时候，林天羽就算是放了伊丽莎白，她也不会走了，那种痒痒的感觉令她渴望深入。
　　所以，林天羽解开了伊丽莎白身上的屄道，嘿嘿邪笑道：「亲爱的，动起来吧！你会更快乐的。」
　　说罢，他又开始亲吻那少女最重要的部位了，床单上春水潋滟。
　　伊丽莎白被林天羽紧紧抱着，即使想跑也跑不了，更何况她现在体内的情火全被林天羽刺激起来，已经开始燎原了，一次次快乐的电流使她想走都舍不得。
　　林天羽知道该是他进入她身体给她解痒的关键时刻了，他分开伊丽莎白含羞紧夹的腿，直接向她压了下去。
　　伊丽莎白突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的「异物」可是由于那巨大的、火热的、坚挺的棒子沾满了她下身流出的粘稠津液，是那么地光滑，配合着少女湿濡淫滑的桃源洞，林天羽顺利地用蘑菇般的龙头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，已然分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇！
　　他再一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龙头就已挤进湿濡火热的娇滑花瓣，顶进伊丽莎白的密道口。
　　「啊……不要……」
　　伊丽莎白柳眉轻皱、娇啼婉转声，林天羽下面再向前一送，一头插进了伊丽莎白的体内，林天羽马上感觉到了一种紧迫的压逼感。
　　对于这样刚体会到男女欢乐的处女，他没有强行地将鸡巴往深处插去，而是停留在伊丽莎白的小屄口慢慢地旋转研磨，龙头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限。
　　「唔……啊……噢……不要……轻……点……唔……」
　　伊丽莎白彻底沦陷了，娇媚地呻吟浪叫着，香娇玉嫩的身体扭动着，也不知道是在求饶还是鼓励林天羽继续前进。
　　林天羽的龙根感受到了她密道内温软滑腻的美肉带来那紧窄的快感，不断下压的躯体随着鸡巴的不住前进，伊丽莎白秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着伊丽莎白的桃源圣地，但已经是强弩之末。
　　随着林天羽后挺起下腹向前猛刺一下，鸡巴上传来了一阵突破重围的舒畅感，前面的障碍突然像破气球一样被戳破了，处女膜抵受不住强力的冲击被撕裂成几片，点点落红滴在床单上，化成一朵朵美丽的小梅花。
　　「啊……呜呜……」
　　伊丽莎白刚刚破处，痛得一声娇啼，两行清澈的泪线滚落下来，却又被林天羽温柔地吻干了。
　　终于得到了伊丽莎白的初红，他一阵阵热血沸腾，鸡巴被温暖而紧狭的密道包绕起来的感觉无比销魂。
　　再一次破了一位极品美女，林天羽心中激动不已，兴奋极了，继续向伊丽莎白的密道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到伊丽莎白的花心内！
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令伊丽莎白浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的龙棒是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女小屄玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被他无情占有，伊丽莎白只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎……
　　林天羽开始进行能让他和伊丽莎白都舒爽无比的运动，并渐渐加快了节奏，鸡巴在伊丽莎白狭窄的巷道内进进出出，挤出汩汩地白浆爱液，欲死欲仙的快感越来越强烈。
　　「……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……」
　　床上响起伊丽莎白娇羞火热的呻吟娇啼，芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿却在挺送迎合，婉转承欢，追求那更美妙的快乐。
　　林天羽高速地抽插着，只见伊丽莎白嫣红娇小、被迫大张着的可爱密道口随着那巨大鸡巴的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　「嘿嘿，宝贝儿，很舒服吧？朕早就说，会让你尝到做女人的巅峰快乐的！」
　　林天羽开始更加疯狂地抽动，每一下都顶到花心，爽得伊丽莎白连声尖叫。
　　「啊……嗯……轻……轻……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……」
　　伊丽莎白的处女初经人事，哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初他在男女交欢的欲海中越沉越深，被林天羽顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死！
　　第二天早上，林天羽刚睁开眼睛，就听到和自己紧紧缠绵在一起的伊丽莎白呜呜咽咽地啜泣声，那哭得真是梨花带雨，楚楚动人。
　　他知道这丫头刚刚失身，正处在矛盾与痛苦中，必须要好好安慰一下，于是抱着她的香肩，柔声安慰道：「公主殿下，别哭了，虽说你是个公主，但这么美妙的感觉可是其他男人给不了你的，你就安心享受好了。」
　　「唔唔……我恨你……你这个恶棍……」
　　伊丽莎白尽管身体的山山水水都被林天羽翻阅遍了，但嘴上还不服软，不过现在她浑身酥软，破身的疲惫和疼痛还没消失，令她羞不可抑。
　　林天羽心中暗笑，对付刚破身的女人，他经验丰富，当下没有再说下去，而是温柔地继续亲吻着她的俏脸，用男人宽阔的胸膛温暖她的心，进而吻干她脸上的泪水，在她那娇嫩如水豆腐般的身子上一路吻下去……
　　伊丽莎白娇躯轻颤，以为林天羽还要和她交欢，芳心阵阵紧缩，但林天羽的吻停在她那最重要部位后，就没再一步的举动。
　　刚破身的女孩子，又经历了大半夜的云雨冲击，身子虚弱得很，尤其那个部位更是又红又肿，还渗着爱汁和血丝。
　　林天羽急忙拿出手帕，轻轻地将那里擦干，然后又找来消肿的外用药，轻轻地涂了上去，显得十分细心。
　　伊丽莎白身子颤了颤，感受到下面凉丝丝的很舒服，林天羽的动作也很轻柔，如同新婚夫妻一样，没有任何强迫的意思，这令她芳心一暖，禁锢的坚冰已经开始融化了。
　　林天羽一边擦着她那香娇玉嫩、活色生香的身子，一边绵绵地说着情话，柔声地安慰着她，心理战术初见成效，伊丽莎白不哭不闹了，蜷首一歪就沉沉睡去了。


第325章 小舅妈与公主殿下
　　接下来几天，林天羽一直在伊丽莎白房间里，但伊丽莎白只会在床上疯狂，其他地方对于林天羽表现的很冷淡。
　　就在林天羽暗自焦急的时刻，小舅妈闯了进来，给了她一次机会。
　　这几日没有宠爱陈如莲了，她那里肯定十分寂寞了吧？
　　「小坏蛋，你又想干什么。"陈如莲看着外甥放光的眼睛那里不会明白她的鬼心思，娇嗔的说道。林天羽嘿嘿一笑说道：」
　　小舅妈，我们一起来玩好吗？「陈如莲看了一眼床上金发碧眼的伊丽莎白，和别人女人一起侍候林天羽她也不是没有干过，不但是双飞，还多飞，不过今天却要和一个外国美女侍候，这个小混蛋越来越荒淫了。
　　床上的伊丽莎白双颊也飞上了一抹尴尬的红晕。
　　林天羽故意不理伊丽莎白，先拥着陈如莲上了大床，双手直接伸到她高耸的胸部，轻轻抚摸。
　　旁边床上的伊丽莎白俏脸更红了，扭过头去不好意思看，但耳边传来陈如莲销魂的呻吟声，柔媚入骨，令她芳心一阵颤动。
　　林天羽扯开陈如莲的上衣，露出了她那对大木爪似的饱满的大乳，继续揉搓着「啊……噢……」
　　陈如莲一声快乐地尖叫，性感十足的娇躯不住地扭动着。
　　陈如莲被胀得实在受不了了，娇呼道：「小坏蛋，舅妈胀死了，吸一下舅妈的奶子好吗？」
　　林天羽嘿嘿一笑，仰面朝天地躺在床上，陈如莲趴在他上面，两只雪白的山峰垂下来挂在他的嘴边。
　　林天羽托起一只乳房，把鲜红乳头连着乳晕整个的塞进了他嘴里， 还唯恐不够，又把山峰往他嘴里塞进去一部分，轻咬着把大奶头往外吸，身子在那两对山峰挤压揉搓下，荡起一片快乐的火花。
　　林天羽含着陈如莲胸上的嫩肉，因为这时女人的雪峰完全自由垂挂，是最柔软的时候，一双手可以完全抓住捏玩。
　　「噢……好舒服了……用力……」
　　陈如莲媚眼如丝，婉转娇啼。
　　林天羽于是加大了嘴和手的力度，吸得陈如莲娇喘阵阵。陈如莲又把另一只尖尖的峰尖递到他嘴边，「来吸两口这只，这只已经胀得不行了。」
　　林天羽吐出了嘴里的那只峰尖，一口便把陈如莲送到自己嘴边的那只妙乳吞了一大半含在嘴里。
　　他嘴里咬着一只乳房，一只手在她光滑的背上抚摸，眼睛紧盯另一只被紧攥在手里的大乳房，他的手深深陷入她的乳房，软绵绵的乳房从指缝里绽出肌肉，尖尖的奶头被揉得坚硬而耸立起来。
　　伊丽莎白偷偷地瞥了一眼，见林天羽和陈如莲如此投入，轻咬樱唇，羞不可抑。
　　林天羽心中暗笑，这丫头破身不久，尝过那种欲死欲仙的感觉后，身体就变得很敏感，要她在旁边观战，慢慢地找找感觉吧！
　　他进一步加大了对陈如莲吸奶和捏乳房的力度，牙齿在乳峰上轻咬，双手把乳房往嘴裡挤，一时间，奶如泉涌，使陈如莲极为畅快。
　　紧接着，林天羽褪掉了裤子，下面那男人阳刚之物早已是一柱擎天了。
　　这次陈如莲主动脱去了衣服，缓缓地来个观音坐莲台，直接将龙根吸纳进去，上下套弄起来。
　　林天羽不停地挺着龙根进进出出地抽插起来，陈如莲她虽已生子，但那令人销魂的密道仍象处女一样紧绷，随着林天羽抽插的加快，激荡人心的快感潮水般袭来，密道里的淫水往下不停地流淌，滴到床单上，汇成了一条条小溪。
　　很快陈如莲就来了一次高潮，叫声更加柔媚入骨。
　　林天羽换了个姿势，翻身将她压在身下，头正好对着伊丽莎白的侧身，开始向陈如莲发动疯狂的进攻。
　　「啊……啊……小坏蛋……快点……好舒服……噢……奴家……又来了……」
　　陈如莲白白嫩嫩、丰满迷人的娇躯浮浮沉沉，好似风雨中的一叶扁舟，终于在林天羽剧烈的「摇桨划动」中，驶向了幸福的彼岸，再一次登上了美妙的顶峰。
　　极度销魂中，林天羽抬起头，瞥了一眼伊丽莎白，见她羞得玉脸红得好像大苹果似的，连耳根玉颈都泛着胭脂般的嫩红，这种淫荡至极的场面，她还是第一次见到。
　　不知道为什么，伊丽莎白的身子已经有了反应，下面湿湿的，滑滑的，痒痒的，真有点渴望有跟硬东西能到里面「解痒」「啊……我这是怎么了？变得这么放荡呢？」
　　伊丽莎白双颊火红，陷入了迷茫之中。
　　忽然，一只手攀上她那玲珑性感的娇躯，轻轻地抚摸着，每一下地荡起一层酥麻的快感。
　　原来是林天羽临幸完陈如莲后，看到伊丽莎白春心荡漾，立即扑了上去。
　　伊丽莎白稍稍挣扎了一下，但难抵心中那燃烧燎原的情火，这个时候浑身光溜溜的陈如莲，扭动着大屁股也凑了过来，温柔地为伊丽莎白宽衣解带。
　　林天羽张开双臂抱住伊丽莎白，开始亲吻她白嫩的俏脸，按部就班地吻着，最后粘在那两片柔软的樱唇上，吮吸着香甜的津液，双手停留在伊丽莎白酥胸上，揉搓着她手感极佳的竹笋嫩乳。
　　陈如莲在旁边温柔助战，在伊丽莎白半推半就和林天羽配合下，将她上身衣服都褪了下来，林天羽的嘴一路风风光光地下滑，含住了伊丽莎白胸峰乳尖，就像更在吸陈如莲的大奶一样吸吮着，还不时用舌头舔着用牙齿轻咬。
　　伊丽莎白顿时来了一股好像要一飞冲天般的舒畅感觉，快感一波接着一波袭来。
　　可是不只是如此，林天羽的手已经朝着她下面探去，将她穿的小裤褪下一半，抚摸着她柔美的体毛！
　　「啊……唔……噢……不要……」
　　伊丽莎白只能不停的娇喊，可身体早就不听她使唤了，不由自主地配合林天羽的动作。
　　渐渐地，林天羽将伊丽莎白压倒在床上，双手轻轻拿住她的小脚抗在肩上，褪下了她下半身全部的束缚，那美丽的鲍鱼屄再一次暴露在他眼前。
　　「哇，妹子，你那里流了好多水呀！」
　　陈如莲咯咯娇笑起来。
　　伊丽莎白咿呀哼吟着，羞得闭上了美目，长长的睫毛颤动着，煞是可爱迷人。
　　林天羽嘿嘿一阵邪笑，俯下头去，对着那美丽的鲍鱼屄就是一番轻舔。
　　一个更强烈快感又袭来，她见到了林天羽居然正在舔着她的小嫩屄，羞涩极了，而且林天羽还不只是轻舔，还不时地用舌头在微微抽插，手指还不停弄着红果般的阴珠，舔弄着光滑肉壁。
　　伊丽莎白感觉好像是快疯了，痒痒的，既舒服又难受，舒服是因为快感如潮，难受是因为她需要一根大棍子进里面抽插，那样才解渴！
　　又过了一会，伊丽莎白蜜屄的花瓣已经微微打开，粉红色得肉瓣中泛着淡淡的水光，那种痒痒的感觉，令她浑身酸麻，开始主动叫阵：「快进来呀！好难受……唔……」
　　林天羽就知道她熬不住了，挺着硕大的龙根，在桃源洞口摩擦着，汩汩的淫水成了最好的润滑剂，使得他很快就顶开花瓣，插进鲍鱼屄。
　　这时他还不忘继续亲着她的胸部，搓揉着伊丽莎白的乳房，腰部的动作随着伊丽莎白的状况逐渐加快，抽插的频率也渐频繁。
　　桃源洞内因为刚才的欢乐而得到充分湿润，随着龙根插入的速度加快，潮水般的销魂快感一浪高过一浪地袭来，使得伊丽莎白一次次登上快乐高峰。
　　一旁的陈如莲也没闲着，亲吻林天羽的身子，还不时地揉搓着伊丽莎白的敏感部位，忙得不亦乐乎。
　　强烈的快感令伊丽莎白脑空如洗，忘记了一切尴尬羞涩，放声呻吟起来：「啊┅┅啊……噢……舒服……要飞上天了……噢……快点……用力……」
　　「噢……啊……公主殿下……我也好舒服……」
　　林天羽美美地喘息着，下半身好像打井的钻头似的，龙根深入洞内，不断地活塞运动，每动一下都能挤出一股股白白的「原油」还有那涌遍全身的销魂快感。


第326章 空姐配女警花
　　次日晚上，林天羽独自一人出了酒店，然后再附件买了一些礼物，就打车来到了美丽空姐薛暮宁所居住的小区，上楼后，按了一下门铃。
　　从房间里传来了一个女声，林天羽对这个声音并不熟系，所以肯定不会是薛暮宁的，正如他所料的那般，房门打开了。
　　从里面走出来一个美丽的熟女，年纪大概有四十岁，身穿着一件白色的衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的浅蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
　　美艳的熟女看见了门外的林天羽，疑惑的问道：」
　　你好，请问你找谁？」
　　「姐姐，我是穆宁的朋友，是过了找她的。」
　　林天羽张开就是一个姐姐。
　　「哦！是来找穆宁的啊！她快进来。她和小军到外面买东西去了，很快就回来。」
　　熟女闻言，笑着让开的道路。」
　　你叫什么名字，和穆宁是什么关系？我是她的大姨薛凝。」
　　薛凝进来就对林天羽问个不停。
　　「我叫林天羽，薛姐你叫我天羽就好了。」
　　林天羽一边看着前面两个桃心形的两瓣美臀，不停的暗自咽着唾沫。
　　「 哦！天羽啊！你做回我去给你泡杯咖啡。」
　　「恩！」
　　薛暮宁的大姨薛凝将一杯咖啡地放在茶几上，凸凹有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见雪白圆润的椒乳，套裙紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。
　　「谢谢薛姐！」
　　林天羽拱了拱身，端着咖啡说道。
　　「天羽，你家在哪里呀！家里还有什么人。」
　　薛凝也端了一杯咖啡坐在沙发上，随口问道。
　　「父亲早些年已经走了，只留下母亲和几个姐姐和嫂子。」
　　林天羽一边坐在沙发上喝着咖啡，一边打量薛暮宁的大姨的丝袜美腿。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的肉色的透明丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色的高跟绊带凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　「哦！那你的负担很重啊！」
　　薛凝闻言，有些皱了皱眉眉头。
　　「呵呵。」
　　林天羽笑了笑，心里大概猜测出来了薛暮宁着大姨的心思，不过并不说破，淡淡的笑了笑。
　　「天羽，你先看看电视，我先去厨房做饭，宁儿她们也快回来了。」
　　两人聊了一会，薛凝便说道。
　　「那好，阿姨您先忙着。」
　　林天羽客气的说道。
　　等待薛凝走了之后，林天羽便打开了电视看了起来，很无聊的肥皂剧，不过里面的几个女主角还是非常漂亮的。
　　时间慢慢的过去了，林天羽也被里面美女各种职场穿着给迷住了，心里暗自想着什么时候自己也办一个娱乐公司，然后再潜规则几个女明星，最好拍几部自己欣赏的艺术品，那就完美，正想着呢，一个女人的声音将林天羽拉回了现实：「天内，在看什么呢？突然。」
　　林天羽抬起头，便看见薛暮宁的大姨正端着一盘水果站在林天羽的面前。
　　「啊！薛姐，我在看电视呢，这个电视剧不错！」
　　林天羽回答道。
　　「哦，那你先看吧。吃吃水果，我去厨房了。」
　　薛暮宁的大姨说道。
　　于是林天羽便继续YY了起来。
　　过了一会门铃响起了，我连忙起身去开门。只见美丽空姐薛暮宁和一个二十多岁的绝色女警察出现在了我的眼前，薛暮宁今天上身穿着穿白色Ｔ恤衫，娇挺的酥胸凸起挺拔，下身穿深蓝色的牛仔短裤，凸显出来雪白修长的美腿，玲珑剔透的身材，披肩长发简单地扎成马尾辫，浑身上下收拾得精明干练，干净利落。
　　「天羽，你来了啊！」
　　薛暮宁开心的说道。
　　「是啊，你别怪我早到了哟。」
　　林天羽开玩笑的说道，并向薛暮宁旁边的女警察仔细打量着，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝色美人儿。长相甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，尤其漂亮迷人，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落，英姿飒爽，蓝色制服衬衣长裤，高耸的酥胸把衬衣顶得鼓鼓的，白色长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿和高翘丰满的美臀。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，看着她那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，使得林天羽不禁色心大起。
　　「天羽，我给你介绍一下，这是我的闺蜜，许季萍，她可是一名警察哟。"薛暮宁娇笑着说道。」
　　你好，我叫林天羽，是穆宁的朋友，我还是第一次见到这么漂亮的女警察呢，真是三生有幸，你一定是本省的最佳警花了。「林天羽打趣的说道。」
　　穆宁，果真跟你说的一样，嘴真甜，你好，我叫许季萍，普通警察一名，并没有你说的那么神乎！「许季萍笑了笑，伸出了手与林天羽轻轻的握了一下。我握住她的玉手，真诚地盯着她说道：」
　　你真漂亮，尤其是你的眼睛，真是太美丽了。「许季萍可是警界的名花，追求的警察多如牛毛，但是，她全都看不上眼，她不喜欢他们那些一脸正经的样子，何况很多还是假正经，表面上道貌岸然，实质上一肚子的花花肠子。
　　此刻，这个男人的英俊面容就在自己的眼前，也许英俊帅气的男人多的是，可是男人身上那狂放不羁的性格和风流倜傥的气质再加上浑身散发的霸气，却是无与伦比的，尤其是男人眼睛里面的带着坏笑的眼神，简直可以迷倒所有的女人的春心。张吣儿一贯的清高冷傲，因而在男朋友薛暮勇失踪后再也没有男人能够亲近，可是少女的芳心也难免更加孤独寂寞。
　　而旁边的薛暮宁，见到眼前的男人，内心是一阵的欢喜，自从在飞机上遇到眼前的男人，再加上他的英雄救美，薛暮宁的内心就渴望着与他有着更深的接触，很想了解男人的事情，就连晚上做梦，也是这个男人的身影。」
　　你们回来了啊。「薛暮宁的大姨从厨房里面出来，对回来的两女说道。」
　　大姨，阿姨！」
　　两女同时脆生生的说着。
　　「阿姨，我来帮你把！」
　　许季萍也看出来薛暮宁的心思，故意给两人留下了空间。


第327章 开吃制服空姐
　　房间里只剩下林天羽和薛暮宁了，林天羽显得很平静，而，薛暮宁相反有一丝的紧张的。
　　林天羽抬眼看了一眼薛暮宁，打趣的说道：「今天你看起来真漂亮，回头率一定很高吧！」
　　薛暮宁羞涩的说道：「哪里，你就爱开玩笑。」
　　「小宁，这可不是我开玩笑啊！你本来就漂亮啊！」
　　林天羽衷心的赞扬道。
　　听到心仪的男人赞美着自己，薛暮宁内心笑开了花：「对了，你来西藏做什么啊？」
　　「来玩啊！感受一下自然风光，拉萨的景色在水泥钢筋的城市里可是完全看不到的！「林天羽嘴角含笑的开着玩笑说道。
　　对于这一点，薛暮宁点了点头表示赞同。
　　两人随意聊了一会，随后薛暮宁的大姨便从厨房里面出来，说道：「好了，不要聊了，吃饭了！看你们聊的那个开心的。」」薛姐，我来帮你！「林天羽呵呵一笑说道。餐桌上，是丰盛的佳肴，盐水鸭、凤凰蛋、风味吊烧鸽、蒜香鹌鹑脯、美食蟹、金都贵妃鸡、龙虾煲仔翅、滋补龙虎凤、碧绿金锒玉、沙窝云吞翅、金箱藏八宝、鱿鱼炒鸡片，两瓶茅台两瓶法国红酒，还有可乐和汽水。」
　　薛姐，你可真能干！做了这么多美味啊！」
　　林天羽夸赞道。
　　好话谁都爱听，当然也包括薛凝了，还特别是这样四十多岁寂寞的女人，更是喜欢听好话，在她的容貌保养和最得意的一面，夸奖她得到的效果更是翻倍的，薛凝听见了林天羽的赞扬，美丽的脸蛋笑开了花：「看你说的，快坐吧。」
　　薛凝在四个酒杯里面倒了白酒，豪气的说道：「今天我要好好感谢天羽你救了我们宁儿，我们就来个一醉方休。」
　　「阿姨，您太客气。」
　　林天羽连忙起身端着酒杯，与薛暮宁的大姨碰杯。我拿起酒杯一干而尽。
　　许季萍笑着望了林天羽一眼，说道：「我也得谢谢你，为我们拉萨除了几个害虫。说完，然后潇洒的端起酒杯。」
　　「这是我应该做的，不要那么夸张我。」
　　林天羽客气的说道。然后与女警察许季萍碰杯。
　　时间在快乐的时间里过得飞快，桌上的两瓶白酒没有多久就喝完了，酒后几女白嫩的脸上都微微的发红，看上去更加可爱，美艳动人了。
　　饭后，薛暮宁的大姨和许季萍在收拾着残局，林天羽和薛暮宁进了她的房间，开着电脑听着歌：动情时刻最美，真心的给不累，太多的爱怕醉，没人疼爱再美的人也会憔悴，我会送你红色玫瑰，你知道我爱流泪，你别拿一生眼泪相对，未来的日子有你才美梦才会真一点，我学著在你爱里沉醉，我不撤退，你守护著我穿过黑夜，我愿意这条情路相守相随，你最珍贵，我会送你红色玫瑰，你知道我爱流泪，你别拿一生眼泪相对，未来的日子有你才美梦才会真一点，我学著在你爱里沉醉，我不撤退，你守护著我穿过黑夜，我愿意这条情路相守相随你最珍贵。
　　「想不到你喜欢听学友的歌，跟我一样呢。」
　　酒足饭饱之后的林天羽，看着美丽薛暮宁，心中一股犯罪的欲望高高的燃起。
　　「是啊，读书的时候就开始听了，一直都是很喜欢，那种宛如天籁的声音，是一种享受呢。」
　　薛暮宁在吃饭的时候，也喝了不少的酒，此时白嫩的脸蛋一片绯红，犹如成熟的果子，娇滴滴的想让人摘采。
　　「看不出来，原来你也有这样多愁善感的细腻心思呢。」
　　林天羽笑了一下说道，内心的欲望更加的强烈。
　　「看不出来的还多着呢，还不是让给你勾出来的。」
　　薛暮宁羞赧妩媚地娇嗔道。说完，连自己的也不相信自己会说出这样的话来，脸羞得更加的红了。
　　薛暮宁的情意大摆在林天羽的面前，这个时候不乘热打铁，那还是不是男人了，于是林天羽说道：「以后做我的女朋友好吗？」
　　薛暮宁听见林天羽的话，一阵激动，男人终于说出来了，娇羞的点了点头。
　　林天羽趁势搂住温香暖玉抱满怀，铺天盖地亲吻下去。
　　林天羽将嘴唇贴上薛暮宁鲜艳娇嫩的红唇，张大了嘴，就像要把薛暮宁的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　对于林天羽突如其来的热吻，薛暮宁拒绝也拒绝不了，一瞬间感觉连肺部的空气都像要被眼前的男人吸走一般，脑袋「轰」的一声突然感到一阵空白，四肢无力，全身瘫痪的倒下男人的怀中，接受着男人的热吻。
　　在林天羽的热吻下，薛暮宁不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　林天羽的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　薛暮宁羞涩的用舌头回应着林天羽，并时不时的将舌头伸向林天羽的口中，与林天羽的舌头纠缠着，有点乐不思蜀的意味，双手紧紧的抱着林天羽。
　　很长很长的接吻，薛暮宁闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼。
　　薛暮宁已经玉体酥软，站立不住，林天羽顺利地将她按到在床上。
　　"大坏蛋，你坏死了。"薛暮宁眉目含羞地捶打着林天羽的胸膛娇嗔道："这么欺负人家。""我怎么敢欺负你呢。"林天羽笑道："我这是在爱你啊，我的小美人。""坏蛋，你还说。"薛暮宁难为情地捶打着林天羽宽阔的胸膛砰砰作响，羞赧无比地娇嗔道："你这人啊……"林天羽笑而不答，继续按住薛暮宁再次湿吻。
　　薛暮宁食髓知味，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐了出来，林天羽的舌头紧紧的与她的小舌纠缠着。
　　薛暮宁的呼吸开始变得粗重，从她的喉咙深处中，微微地发出一丝丝声音。尽管薛暮宁拼命地压抑着自己，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　林天羽开始转移目标，亲吻着薛暮宁的脸颊粉颈向下，薛暮宁的酥胸正好挨着林天羽的脸，一股少女的芳香熏得林天羽意乱神迷。
　　林天羽一把就揽住她的腰，薛暮宁羞得赶紧闭上眼睛，不敢看林天羽一眼，可是身体却倾向了林天羽那弥散着浓重的男子汉阳刚气息的宽阔胸膛。
　　"不要这样，不好。"薛暮宁的声音很低，林天羽明显感觉到她的紧张，林天羽一手在她光滑雪白的肌肤上摸索着。另一只手解开她深蓝色牛仔短裤的扣子，将拉链往下一拉，手直接伸进了她蕾丝内裤里面。
　　薛暮宁的手开始是自己搅拌着，后来就死死地抓着林天羽伸向她蕾丝内裤的色手，而手刚好又顶在林天羽的胯间，一股坚硬火热的感觉瞬间让薛暮宁的手不敢动弹。
　　林天羽稍微挪了一下，这个早已经浑身酥软的美丽空姐就倒在林天羽的胸膛上。乳房柔软地贴在林天羽的胸膛上，薛暮宁感觉到林天羽那下体的火热开始颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在她玉腿之间的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着她，薛暮宁也不禁共振起来。
　　林天羽撩起薛暮宁白色的Ｔ恤衫，瞬间露出了她那雪白娇美的粉肩，在雪白的蕾丝胸罩下，薛暮宁那高耸的玉乳酥胸随着紧张的呼吸起伏不定，林天羽不顾薛暮宁的央求声，一手轻抚在她雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　林天羽的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，林天羽急急解开眼前绝色空姐的白色蕾丝胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑。


第328章 两个隔墙听戏的女人
　　林天羽轻轻的爱抚着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　薛暮宁美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在我挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，薛暮宁早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着林天羽。
　　薛暮宁双手紧紧地搂住林天羽的脖子，林天羽的手摸着她的牛仔短裤的蕾丝内裤，发现里面竟然已经湿透了，嘴角含笑的说道：「小宝贝，你下面湿了哦！」
　　说完，林天羽也不管薛暮宁的娇羞的模样，调整好自己的位置，将她的牛仔短裤和蕾丝内裤一起褪去，一手直接向她幽谷上的红点采取了进攻。
　　林天羽伸手就拔掉了薛暮宁的上衣，刚把脸贴在乳房上，吓得薛暮宁「啊！」
　　的大叫了一声，娇躯颤抖着就瘫软在林天羽的身上。
　　林天羽分开了她的双腿，用指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，林天羽的指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
　　「小宝贝，你这里好可爱啊！」
　　闻言，薛暮宁仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进林天羽的鼻孔，拨弄着林天羽那紧张而干渴的心田，滋润着林天羽强烈的欲望。
　　「嘿嘿！」
　　林天羽怪笑一声，揉弄着美丽空姐薛暮宁最敏感的地方，薛暮宁全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝。
　　「小宝贝，你好敏感啊！」
　　林天羽伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，薛暮宁还是冰清玉洁的处女。
　　「哦！」
　　薛暮宁闭着樱唇发出更高的呻吟。
　　林天羽的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。
　　薛暮宁完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
　　林天羽的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而林天羽正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　林天羽继续亲吻着薛暮宁的红唇，当舌头被吸时，薛暮宁的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，薛暮宁从鼻子中发出急切的呼吸。
　　林天羽以自己的中指为中心，并以四支手指一起去抚慰薛暮宁的小花园。
　　薛暮宁的红唇和林天羽的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被我的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　终于林天羽的嘴离开，薛暮宁像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。
　　林天羽伸手伸到她的双峰上，揉著那灵巧的双峰。从胸前传来的快乐的至达身体各部位。膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。
　　林天羽运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　薛暮宁丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　薛暮宁的下身越来越湿，美若天仙的绝色空姐羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　林天羽褪去身上的衣服，此时我已经情欲高涨，用双手分开薛暮宁修长雪白的玉腿，挺起子孙根，她贞守了二十二年未经开垦的花瓣被林天羽的子孙根趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去，林天羽的子孙根感觉到一层薄膜挡住了林天羽的进路。
　　「啊，疼死了。」
　　薛暮宁发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。
　　薛暮宁的大姨因为喝了很多酒，收拾了一下桌子，让许季萍洗碗，就回到卧室休息了，由于薛暮宁经常要飞，薛军又经常不在家，这样房子又太空了，所以便让独身一人的薛凝搬过来住，而薛暮宁则住在了薛暮宁的隔壁。
　　穷人家的房子根本不可能像富豪家中哪样隔音效果非常好，所以从薛暮宁房间里传来的声音，很自然的断断续续的传到了薛暮宁的大姨的耳朵里面。
　　薛暮宁因为丈夫去世，她的肚子又不争气，所有也没有生下个一男半女的，这也是另一个她住在薛暮宁这里的原因，这两年在薛暮宁家住的平淡如水，由于保养有嫁，四十二岁的她看上去只有三十来岁，平时走到街上，都会引出路人的余光，俗话说三十如虎，四十如狼，再是心轻寡欲的女人到了狼虎之年，也有欲望的时候，不过丈夫死的早，所以她每当欲望强烈来临的时候，只好用自己的手指来解决生理需求。
　　现在听见了薛暮宁卧室传来的阵阵呻吟声，作为同样是女人的她，哪里会不明白那呻吟声代表着什么。
　　虎狼年纪的成熟美妇如何压抑得住那干柴烈火一点就着的欲望，耳朵里面听着少女时代，在自己丈夫身边撒娇的神情，想到自己作为母亲，居然偷听着外甥女的床戏，她的心里反而更加有种暧昧禁忌不伦刺激的快感，芊芊玉手从丰硕高耸的乳峰滑落到浅蓝窄裙下的玉腿，回忆着以前被丈夫抚摸的感觉，她不由自主娇喘一声，春水潺潺不断地流淌出来。
　　美艳警察许季萍洗好碗，从厨房里面出来，看见客厅没有人，心想薛暮宁和那帅哥林天羽一定在房间里，于是打算去卧室找他们，谁知道走进薛暮宁卧室的时候，却发现从卧室里面穿出阵阵的呻吟声来，那呻吟充满着诱惑，充满的挑逗，让她不由自主的停下来脚步。


第329章 寂寞的大姨
　　听着房间中的声音，让许季萍大为好奇，她不仅上前一步，将耳朵压上房门，仔细的倾听者。
　　林天羽连忙用胸膛紧贴住薛暮宁那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，林天羽的嘴直吻进薛暮宁那温热红唇，双手来到她的胸前，抚摸着她傲人的玉乳，好减轻她的痛苦，薛暮宁丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与林天羽缠绕、翻卷，如火如荼地回应着林天羽，薛暮宁胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，林天羽见时机已经到了，用力让大鸡吧向前一挺。
　　"啊……"随着薛暮宁一声凄艳娇婉的呻吟，林天羽只觉得一下突破后突然落空的感觉，大鸡吧前进的阻力突然消失，林天羽知道自己已经冲破了薛暮宁的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从大鸡吧与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在白色的床单之上。这片处女地第一次被男人的大鸡吧所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着林天羽的侵入，因此大鸡吧前进的速度并不太快，薛暮宁的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了我的肩膀。
　　林天羽刺破了薛暮宁娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。薛暮宁芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的大鸡吧的滚烫龙头紧紧吻在一起。我一下又一下地不断轻顶速插令薛暮宁连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的大鸡吧已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热大鸡吧竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。在我的连连触顶下，薛暮宁的嫩屄含羞带露，花芯轻颤。
　　林天羽开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着林天羽的挤压和有节律的上下抽送，薛暮宁开始迎合起林天羽越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着林天羽强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了白色床单上，每次林天羽的大鸡吧抽送的时候都会发出「哧溜」的声音，一时间，房间里充满的香艳的味道。
　　薛暮宁不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大大鸡吧，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　薛暮宁娇羞火热地回应着我的抽插，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着我越来越重地在薛暮宁窄小的幽谷内抽动、顶入，薛暮宁那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大大鸡吧的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮大鸡吧上。
　　林天羽越来越沉重的抽插，也将薛暮宁那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促"∶啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……"薛暮宁不由自主地沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　林天羽继续用力的抽插着薛暮宁."啊……啊……好老公……啊……大哥哥……啊……大老公……啊……啊……使肏我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……好老公啊……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊…"…就在薛暮宁叫喊着达到高潮的时候，林天羽突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龙头，林天羽连忙收回自己的意识，专心的开始进攻，双手抱着她，发疯似的把大鸡吧在薛暮宁的桃源洞里捅着，把薛暮宁捅的前仰后合"哼哼唧唧."不住地呻吟。
　　林天羽一手向前握住薛暮宁高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰。薛暮宁用一条腿夹住林天羽的大腿，一只手抱着林天羽的脖子，一只手抱着林天羽的腰，紧紧贴在林天羽的身上，随着林天羽的节奏一起摇摆。
　　薛暮宁脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。
　　林天羽前后用力抽动，薛暮宁又从口中发出阵阵呻吟："噢……用力……噢……我要……我受不了了……好舒服……"林天羽突然觉得一股热流猛的喷向龙头，包围在大鸡吧外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向林天羽的龙头，林天羽知道她又高潮了。
　　林天羽也筋骨酸麻龙头难耐，薛暮宁的幽谷里面一阵紧束，林天羽只觉得龙头猛然地颤抖一屈一张，一阵精华如箭迸发，一泄充满她的深处，两人两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　「好老公，你真是太厉害了，我好爱你啊！」
　　高潮后的薛暮宁紧紧的抱着林天羽，将俏脸放在林天羽的怀中。
　　「我也爱你，好老婆！」
　　林天羽动情的说着。
　　两人说了一会儿绵绵的情话，薛暮宁便睡了过去，这个时候，林天羽却是起来了，她走出了房间，直径敲响了薛凝的房门：「薛姐，你在吗？我是天羽啊！」
　　「啊！天羽啊！你先等一下啊！」
　　美艳熟妇薛凝从房间里面传来紧张的声音，估计是还是自己安慰吧，突然这么被林天羽一打扰，内心肯定有一丝的慌乱。
　　门打开了，美艳熟妇薛凝瞬间出现在了林天羽的面前，美艳熟妇薛凝穿着一件黑色透明睡衣，由于先前的惊慌，里面居然是真空，真是诱人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝，秀发此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，因为先前的自慰，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。
　　那薄薄的黑色轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了美艳熟妇娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着人来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人，一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂，看来赤裸裸的未必真美，反而半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱惑人的。
　　看着美艳熟妇薛凝动人的身躯，林天羽刚降下来的欲望，顿时高涨了起来，问道：「薛姐，您怎么了啊，脸这么红，是不是生病了？」
　　美艳熟妇薛凝发现男人的眼光赤裸裸的望着自己，突然想到自己身上只穿了一件透明的睡衣，脸上一阵害羞的红晕，美艳熟妇薛凝的这个神色在林天羽看来，却是更加的娇艳动人，真想把她就地阵法。
　　「没什么。」
　　美艳熟妇薛凝连忙惊慌的说道，并不想让林天羽看到她惊慌的模样。
　　这个时候林天羽当然也不讲破了，只是好奇的问道：「薛姐，你的脸这么红，是不是感冒了啊，我帮您看一下，我以前在军队的时候当过医生，简单的小病我还是清楚的。」
　　说完，便不管他同不同意，直接将她按在她的额头上。
　　显然她此时是在刚自卫完脑门非常的烫，便直接说道：「薛姐，你的额头好烫，您肯定有一点感冒，不如你躺着，我给你拿药去。」
　　「啊！天羽，不用了，真的不用了，我真的没有什么事情。」
　　薛凝连连说着，鼻尖闻着林天羽身上传来独有的阳刚之气和刚刚男女欢好后的淫霏之气混合在一起瞬间传入了美艳熟妇薛凝的鼻子里面，熏得美艳熟妇薛凝全身又开始发热，生怕林天羽真的出去拿药，又舍不得男子的手离开自己的额头。
　　同时薛凝心中也是纳闷，我这是怎么了啊，他是宁儿的男朋友，怎么会想让他的手抚摸着自己呢，但是那种久违的感觉真的好舒服啊。
　　「那我扶着你到床上休息一会吧！’林天羽顺势说道。
　　也不管她同意不，直接用手攀上她的小蛮腰，一手扶着她的肩膀，向床边走去。
　　林天羽时不时偷偷摸摸在美艳熟妇薛凝丰满浑圆的大腿上抚摸揉捏一把，真是乐在其中，快乐无极限。
　　美艳熟妇薛凝感觉林天羽的手臂越收越紧，闻到他身上那股浓烈的男子汉的阳刚气息熏得她心慌意乱不已，口中喃喃的说道：「天羽，我真没事，你不如去陪宁儿吧。」
　　林天羽大手轻轻抚摸揉搓着美艳熟妇薛凝绵软的柳腰，低声调笑道：「薛姐，小宁睡着了，我来陪你没事的，她不会发现的。」
　　林天羽故意将这句话说得很歧意，让人很容易产生无解。
　　林天羽贴着美艳熟妇薛凝白嫩柔软的耳朵轻声调情道：「薛姐，现在您生病了，我要照顾您嘛。」
　　美艳熟妇薛凝羞涩无限，感觉到林天羽的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道：「天羽，你的手，你？」
　　但是内心却希望林天羽的继续抚摸，那种久违的感觉真的是太舒服了，让自己情不自禁的接受着。
　　「我的熟怎么了？薛姐难道你不喜欢吗？」
　　林天羽的色手依然隔着单薄的睡衣抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀。
　　美艳熟妇薛凝想到自己的丈夫去世后，已经没有两年没有行过房了，尽管平时她显得那么高贵典雅，那么淡定从容，但是内心深处一样渴望着男人来满足她幽怨空旷的身心。现在被林天羽抚摸着，反而激发了她内心深处的那分久违的渴望，美艳熟妇薛凝一边感受着未来女婿温柔的抚摩，一边羞答答地看了一眼林天羽一眼。
　　美艳熟妇薛凝美丽的胴体已经不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。两人之间暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。
　　短短的几步路程，美艳熟妇薛凝就在林天羽有意无意的挑逗下搞的春心大动，林天羽心想，她真的是久旷太久了，丝毫抵抗不了自己的诱惑，看来林天羽只需要再下下功夫，就没有问题了。
　　林天羽看美艳熟妇薛凝如此妩媚的风情，色手又开始蠢蠢欲动，抚摩着她雪白丰满的玉腿，趴在她白嫩柔润的耳垂旁边低声挑逗道：「薛姐，先前您听到什么声音了吗？」
　　美艳熟妇薛凝感觉到林天羽的色手熟练地上下其手，她已经春心萌动，娇喘吁吁，低声嘤咛：「天羽，不要这样啊。」


第330章 情欲喷发的熟女
　　都到了这个时候林天羽当然不会放手了，这可是个千年不遇的机会啊。
　　林天羽扶着美艳熟妇薛凝已经来到床边了，我一手轻的将她按下，让她躺在床上，柔声的在美艳熟妇薛凝白嫩柔软的耳垂说道：「薛姐，您的身体怎么越来越热了啊？」
　　「我……我不知道……」
　　美艳熟妇薛凝极力压抑着娇喘呢喃道。全身已经没有一丝反抗的力量，内心希望着林天羽能够更直接有效的进攻。
　　林天羽一手隔着单薄的睡裙抚摸着她浑圆白嫩的大腿，并不时的用手指在大腿内侧来回的抚摸，一手从后面挽着她的头，继续在她耳边说道："薛姐，我这样魔你，舒服吗？「」天羽，你饶了姐吧，当我求求你了，快把手拿出来，我是宁儿的大姨，你怎么能够对我这样做啊……暗暗……「美艳熟妇薛凝呻吟的在林天羽耳朵边压抑着哀求着，此时她已经眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖。
　　「薛姐，你都饥渴成这样了，还在乎那个干什么。」
　　林天羽看到美艳熟妇薛凝娇羞的模样，内心的欲望更加的强烈，心想差不多可以开始了，于是直接向嘴对准了她的红唇。
　　美艳熟妇薛凝眼睁睁地看着林天羽的嘴唇压了下来，性感的嘴唇被覆盖住。
　　同时感受到林天羽的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她脆弱的身心，单薄睡裙里面的玉腿之间遭受到女婿手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开。
　　林天羽吻住美艳熟妇薛凝的小嘴，努力的向用舌头搬开她的口腔，双手也用力地隔着她单薄睡裙揉捏着她丰满的乳房，美艳熟妇薛凝被林天羽吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体更加的发热，而且还感到林天羽的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。
　　林天羽看着眼前的美艳熟妇薛凝，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，媚人至极，闻到她身上飘来的成熟女人的香味，林天羽的子孙根更硬了。
　　美艳熟妇薛凝虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中抚媚娇嗔地道：‘天羽，快放开我，我是宁儿的大姨啊，我们不能这样的。」
　　林天羽不待她说完，把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手摸着美艳熟妇薛凝高耸的白晰酥胸，美艳熟妇薛凝混身颤抖，此时的林天羽，已经是欲火高涨，顾忌不了那么多了，他必须要得到眼前的女人。
　　美艳熟妇薛凝被林天羽铺天盖地的亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在林天羽娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上林天羽的脖子，天旋地转，沉醉在林天羽的热吻湿吻里。
　　「天羽，不可以的，求你饶了姐吧。」
　　美艳熟妇薛凝嘴里娇喘呢喃，下身感觉到林天羽从裤裆中传出的滚烫坚硬粗大火热，不由得娇躯颤抖，浑身酥软，欲拒还迎起来。
　　林天羽一手拉着她的纤纤玉手，隔着裤子握着自己的子孙根。
　　「天哪，好大啊！」
　　薛凝即使隔着裤子都可以感觉到林天羽的硕大无朋，坚硬无比。
　　这个混蛋的男人，居然拥有如此雄伟的子孙根。
　　美艳熟妇薛凝已经被林天羽亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住林天羽轻轻按摩着。现在的她，已经彻底沦陷到情欲的深渊处，再也无法自拔了，只渴望着得到更多的爱抚，更多的快感。
　　林天羽双手褪去她身上单薄的睡裙，一具完美雪白的胴体瞬间出现在了林天羽的眼前，全身雪白透明，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让林天羽心跳口渴。
　　林天羽忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。
　　"嗯……天羽，轻点啊。"美艳熟妇薛凝嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的双峰传遍全身，此时的她已经完全放下了伦理，一心沉浸在欲望的深渊里。
　　美艳熟妇薛凝美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在林天羽的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。
　　在美艳熟妇薛凝不停的颤抖中，我的舌尖来到了她丰硕双峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的双峰下沿，整个雪白饱满的双峰因而轻微地振颤起来。美艳熟妇薛凝那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　美艳熟妇薛凝的全身都不由自主的热起来，已经顾不上眼前的男人是自己的外甥女的男朋友，乱/伦的气息更加刺激着薛凝，下体传来的阵阵瘙痒，使得美艳熟妇薛凝双手情不自禁的抱着林天羽的头，让林天羽的嘴巴更接近她浑圆丰满的双峰处。
　　林天羽眼见美艳熟妇薛凝一对丰满的双峰傲然挺立，林天羽的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的红点，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　美艳熟妇薛凝原来紧闭的美目此时不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，两点殷红的樱桃，也因强烈的刺激而挺立起来，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的水渍更是早已潺潺流淌出来。
　　美艳熟妇薛凝如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，林天羽用力吮吸着殷红的樱桃，一只手捏住她另外一边的峰点拨弄，下体坚硬的子孙根也不断隔着裤子在她玉腿之间摩动。
　　在子孙根的上下夹攻下，不久美艳熟妇薛凝便被挑逗得失魂落魄。
　　林天羽的手开始摸到她饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，林天羽深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾氾滥的桃源圣地。
　　「啊……天羽……不要……摸那里……嗯……」
　　美艳熟妇薛凝娇躯一颤，不禁从幽谷里面冒出了一股浪水，身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　林天羽放开口中鲜活的红点，专心的进攻美艳熟妇薛凝的桃源幽谷，林天羽将手指插入了她的幽谷中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，林天羽没想到她的身体竟然这么敏感，此时的美艳熟妇薛凝表情迷醉，娇喘吁吁。
　　看到美艳熟妇薛凝这副淫荡的媚态，林天羽再也忍不住了，褪去全身的衣物，将她按在床上，一腾身，压在美艳熟妇薛凝那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。正在欲火高涨的美艳熟妇薛凝，口中甜美滑腻的香舌和林天羽的舌头纠缠不休，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在林天羽的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住林天羽的大鸡吧不停的厮磨，更令林天羽觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，林天羽用手的扶着粗硬的大鸡吧，慢条斯理的在美艳熟妇薛凝湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入。
　　"天羽……不要啊……不可以的……我是宁儿的大姨……是你的阿姨……是你未来的大姨啊……不要进去啊……求求你了！」
　　美艳熟妇薛凝娇喘吁吁，羞赧妩媚，软语哀求。可是那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得她全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　「好薛姐……好大姨……我进来了啊……「林天羽不顾她的哀求，腰部微一用力，大鸡吧已经进入了一个温热的所在。因为她的蜜液分泌得很充分，所以林天羽的大鸡吧很顺利的就一下子深入她的蜜屄内部，顶在了一个温软的肉上。」
　　啊……痛啊……「庞然大物的突然进入，美艳熟妇薛凝发出了一声痛苦又满足的叹息，一双修长玉腿紧紧的缠在了林天羽的腰部，同时双手也圈着林天羽的背部贴向她的身体。看来她还是一时之间承受不了林天羽的巨大，毕竟空旷了那么久。
　　林天羽腰部开始轻轻的动了起来，美艳熟妇薛凝荒芜已久的蜜屄虽然40多岁了，可是许久没有得到充分的开垦灌溉了，依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着林天羽的大鸡吧，快感不断的从大鸡吧传到林天羽的全身各处，随着快感逐渐变得强烈，林天羽也有些控制不住了，双手把住美艳熟妇薛凝的柳腰大力鞑伐起来。
　　在门外听得热血沸腾的许季萍跑到自己的房间里自卫了过后，脑子里一直都想着那阵诱人的呻吟声，仿佛如同是梦魇一样伴随着她。
　　「现在她们在做什么呢？难道还是在搞嘛?"这个问题一直缠绕着许季萍，让他辗转反侧，最终她再次离开了卧室，不过让他失望的是，好友薛暮宁的房间里并没有传出来什么声音，她刚想转身离去，从隔壁房间里传来了和刚才好友薛暮宁一样充满诱惑的声音。」
　　阿姨房间里怎么传出来了这个声音？「许季萍非常好奇，她来到薛凝的卧室门前，发现卧室门留着一道缝隙，许季萍从外面看了进去，里面的情景使得她惊呆了。


第331章 人妻之商场女强人
　　许季萍从来都没有想到过，某岛国艺术片的场景会发生在自己的身边，还是那个从来平日里端庄贤淑的薛姨身上，她不由的看傻眼了，只见自己好友的老公压在薛姨身上，胯间那一根比美国大汉还要粗壮的子孙根飞速的在薛姨的小花园中进进出出。
　　而薛姨的口中还发出了阵阵充满诱惑的声音。
　　她们怎么能，薛姨，林天羽可是他外甥女的男友啊！她们怎么能搞在一起呢。
　　许季萍脑子彻底混乱了。
　　紧接着像小偷一样炮回了房间，脚步有些凌乱。
　　人到中年什么事情都看开了，想着自己反正已经和外甥女的老公搞上了，薛凝也彻底放开了，虎狼年纪成熟**的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，主动迎合着林天羽，口中说着一些粗鄙的词语，完全不顾女人的矜持。
　　大龟头抵住花心，薛凝全身一阵颤抖，小屄紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。」
　　乖……快……用力……」
　　林天羽此时感到龟头舒畅极了，薛凝的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着林天羽的鸡巴，那种紧握感让林天羽不想抽出来，林天羽抱住薛凝又是一阵亲吻，才边抚摸着薛凝的大乳房边缓缓抽弄。薛凝呻吟越来越急促，止不住发浪：「宝贝……我要你……叫我……快……叫啊……我的亲…」
　　薛凝真是淫媚，林天羽深插在薛凝花心中，伏在薛凝身上，抱着薛凝，叫道：」
　　薛姐，我的好大姨……」」哎……」
　　薛凝应道，就在这时，林天羽感觉薛凝蜜屄深处一股柔流激荡而出，薛凝道：」
　　「哦……好舒服……宝贝……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……」
　　薛凝的淫媚更激起了林天羽，林天羽抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：」
　　好骚屄啊……」」啊……坏女婿……骚屄还要你……摸骚屄的奶……」
　　于是林天羽越来越快地抽插，同时双手在薛凝大乳房上搓弄着，还」肉骚屄骚屄」」
　　宝贝骚屄骚屄」」
　　「好骚屄骚屄」叫个不停。大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来。
　　「哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……乖……放下骚屄……骚屄……的腿……上床来……压到我的身上来，骚屄……要抱你……亲你……快……」
　　于是林天羽放下薛凝双腿，再将薛凝推进床中央，林天羽跟上去压上薛凝的娇躯，薛凝也双手紧紧抱住林天羽，双脚紧缠着林天羽的雄腰，扭着细腰丰臀，她俩亲吻着。」
　　宝贝……动……吧……骚屄……骚屄的小屄好痒……快……用力插……我的……乖……边动边摸骚屄的奶……」
　　林天羽被薛凝搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的蜜屄里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　「哦……我死了……你的大鸡巴又碰到……骚屄……的子宫里……了心肝……宝贝……我……你的大鸡巴……插得骚屄……要上天了、亲肉、小丈夫、亲……再快……快……我要死……了……」
　　薛凝被林天羽的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，薛凝已经是欲仙欲死，小屄里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：「你真是……骚屄的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……骚屄痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……」
　　薛凝舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合林天羽的抽插。薛凝如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使蜜屄和鸡巴更密合，刺激的林天羽性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了薛凝，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在薛凝的花心上，」
　　噗滋，噗滋」之声，不绝于耳。
　　而薛凝那大乳房摆往薛凝身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，薛凝含着大鸡巴的蜜屄，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。林天羽卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得薛凝舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。」……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……」
　　薛凝说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，蜜屄挺高、再挺高。「啊……你要了我的命了。」
　　一阵抽插，薛凝一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。薛凝此时已精疲力尽，像薛凝那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢？林天羽一看，薛凝的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在薛凝的小屄里，又暖又紧的感觉真舒服。薛凝经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着林天羽道：」
　　宝贝，你怎么这样厉害，骚屄差点死在你的手里！」
　　林天羽见薛凝已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在薛凝身上，搂着薛凝亲吻着，又是抚摸着薛凝丰满的大乳房，大鸡巴涨满小屄……林天羽并不急于抽插，让薛凝休息一阵，林天羽也再摸弄一阵薛凝的身体。十多分钟后被摸吻得蜜屄骚痒难挡，欲火又一次高涨，薛凝娇声道：」
　　小宝贝，你累了吧？你躺在下面……让骚屄来动……」
　　林天羽在薛凝身旁躺下来，薛凝此时也不再害羞了，翻身坐在林天羽的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着林天羽健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上林天羽的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。
　　「天羽……亲丈夫……我的心肝……」
　　薛凝边娇哼，玉手握着大鸡巴，对准自己的花蕊，就套压下去。」
　　啊！」
　　薛凝娇叫一声，大龟头已被套进小肥屄里，薛凝的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大鸡巴也被一分一寸的吃进小屄里面去了三寸多了，林天羽这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住薛凝的丰臀往下一按，只听薛凝一声娇叫道：　」啊！轻点！天羽……你……你……顶死骚屄了……」」亲骚屄！快动……快套……」
　　薛凝粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，薛凝感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使薛凝差点晕迷过去。
　　「亲骚屄！肉骚屄！快……快动……用力……套……」
　　林天羽边叫着，边往上猛挺着臀部，薛凝在林天羽上面一上一下地套弄着，薛凝身着睡袍，睡袍包裹中的两只大奶子剧烈地摆动，薛凝丰满的身子，飞扬的美发，林天羽躺在下面往上看，高贵成熟的薛凝就如同一尊性感的玉观音。林天羽伸出双手隔着睡袍握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大乳房，揉弄着、捏揉着。」
　　宝贝……你的……大鸡巴头……又碰到小屄的花心了……哎啊！好舒服，好美……好爽……」
　　薛凝用丰臀磨动、旋转起来，薛凝越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，肉屄深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……
　　林天羽被薛凝坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得林天羽野性大发，欲火更炽，眼见薛凝十多分钟剧烈的」观音坐莲」已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，毕竟薛凝已是四十多岁的妇人了，哪里比得上薛凝女儿张如梦那般的青春活力？林天羽不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧薛凝，改为坐姿。低头含住薛凝褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。
　　「肉骚屄……你的小肥屄……里的花心……吮……得林天羽舒服，快……多吮……吮几下……」
　　薛凝此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，林天羽把薛凝抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得薛凝淫喊浪叫……
　　「心肝……小丈夫……你咬……咬骚屄的奶头……好舒服……哦……骚屄要……泄……泄……给亲丈夫了……」
　　林天羽只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：」
　　亲骚屄……别泄……我还没有……够……」
　　薛凝已经娇弱无力地伏在林天羽身上，晕迷过去了。
　　林天羽转身把薛凝放在床上，伏在薛凝身上开始了最后的冲刺。一连的猛抽狠插，薛凝的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合的，淫水之声」滋……滋……」
　　不停。薛凝虽是中年妇人，但遇到林天羽年轻力壮，鸡巴粗长，又是初生之犊、加上少年刚阳之气，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插得蜜屄直冒浆，因此薛凝高潮频频，一波高过一波。薛凝满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱林天羽背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：「啊……天羽……我一个人的亲……亲丈夫……我不行了……你的大鸡巴，真厉害……骚屄的……小屄会，被你干破了……我又……又泄……泄了……」
　　薛凝被林天羽插得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。林天羽也感到薛凝的蜜屄，像张小嘴似的，含着林天羽的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！」
　　亲骚屄！骚屄……哦……你的小肥屄……吸……吮……得我的鸡巴……真是……真是美透了……」
　　林天羽用双手抬高薛凝的丰臀，拚命的抽插、扭动、旋转。
　　「宝贝！骚屄……不行了……哦……吧……啊……天羽……啊……死了……哎呦……」
　　其实薛凝也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着薛凝的每一条神经，薛凝全身都崩溃了，薛凝抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在林天羽的肩头上，林天羽经薛凝一咬，一阵疼痛渗上心头。」
　　啊！亲骚屄！我要射了！」
　　说完背脊一麻，臀部连连数挺，一股火热阳精，飞射而出。
　　「啊！我死了。」
　　薛凝瘫倒在林天羽的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。
　　清醒过来的美艳**薛凝面对林天羽充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措。
　　林天羽轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥，毫不犹豫的吻了下去，美艳**薛凝先是一呆，然后就火热的反应了起来，她四肢紧紧的缠在林天羽身上，近乎疯狂的回吻着林天羽，在林天羽的脸上留下了一串唇印。
　　「天羽，答应姐一件事！」
　　云雨过后，薛凝雪白的**握在了林天羽的怀中，喃喃的说道。
　　「什么事情，保证答应！」
　　林天轻吻着薛凝的光洁的额头说道。
　　「我们的事情不要告诉宁儿好吗，我还不知道怎么面对她。」
　　薛凝哀求道。
　　「恩，放心吧，我一定会让宁儿接受你的！」
　　「我不要她的接受，我只要你的爱！「第二天，林天羽在薛暮宁的家里吃了个早饭，便回到了酒店，此时酒店中的五个女人早就出去逛街了，林天羽无事可做，就来到了东方雪的房间里，上次的激情在林天羽的脑海中回荡起来，她那动人的娇艳模样瞬间占据林天羽的内心。
　　不知道在不在，要是在的话，我就把她拿下。
　　林天羽来到了东方雪的房门前，按了一下门铃，很快，门就打开了，绝色的美艳**东方雪出现在了林天羽的眼前，那如画中仙子般的眉毛，灵活小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，肌肤白嫩细腻如缎，该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美臀，丰满的**，肉色透明丝袜包裹着雪白浑圆的玉腿显得曼妙美好性感迷人。
　　「你怎么来了！」
　　东方雪看见是林天羽，心里一喜，可是想起上次与林天羽在房间里的激情的一幕，脸上羞红起来。今天心中一直思念着眼前的男人，没有想到他真的出现在自己的眼前时，反而内心有一丝的羞涩，向来冷静的东方雪，面对着眼前这个比自己小那么的男子时候，总是一副少女的娇羞样。
　　「我为什么不能来，我可还想着前几天那个定情之吻呢。」
　　林天羽打趣调笑道。
　　「你，你，你坏蛋！」
　　东方雪娇羞无限，低声娇嗔了一句。
　　「我就是个坏蛋！」
　　看着东方雪那**可爱的表情，林天羽直接就紧紧的抱住她。在她耳边说到：「宝贝，有没有想我？」
　　「坏蛋，你做什么呢？」
　　东方雪被林天羽突然一抱，内心一慌乱，嘴里娇嗔道，想起那天在房间里面的缠绵，心里又是羞涩又是欢喜又是难为情，象揣着一只兔子似的，跳跃的好像回到了少女的初恋，口中害羞的说道：「快放开我啊。」
　　低头看着怀中的美妙人儿，脑海中又浮现出售前几天的缠绵，还没有把这个美艳**吃了，今天我就来把你吃了吧。
　　林天羽坏笑道：「乖宝贝，我就是喜欢这样抱着你！」
　　说着双手开始隔着东方雪的长裙抚摸着她浑圆美白的大腿。
　　林天羽温柔地轻轻搂住了东方雪的纤腰，东方雪那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令林天羽心驰神醉。见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。
　　东方雪玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，白色的长裙掩不住她那婀娜多姿的曲线，凹凸胴体若隐若现，**高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　东方雪感觉到自己被林天羽一抱住，全身瞬间无力，一股久违的冲动传遍全身，那股熟悉的感觉快速蔓延到东方雪的每一个神经，今天一整天都想着眼前的男子，从来没有过的感觉在今天是那么的强烈，好像自己已经深深的爱上他，那一瞬间，东方雪忘记了自己的家世，忘记了自己的老公，忘记了自己的任务，一心想要融化在男子的怀中，内心更是渴望着，渴望着男人的爱，哪怕只是一点，那以及足够了。
　　林天羽抱着她，舔食她的唇彩，之前和她亲吻，林天羽知道她对这方面没有多大的经验，在林天羽温柔的拥抱和亲吻中，东方雪的欲望又一次被林天羽深深的勾引出来，身体时而僵直时而瘫软，任林天羽的**到处轻薄，林天羽将舌尖伸进她的口中，这一次，她很快的就配合着林天羽，林天羽的舌头扣开她的牙关，进到里面**着她甜美滑腻的**。
　　如果你征服了一个女人，那么那个女人就会为你疯狂。
　　此时的东方雪就是这样，她的热情像山洪一般的爆发了出来，她紧紧的勾勒住了林天羽的脖子，主动的吮食着的林天羽的舌头，并且还用门牙去轻嚼它。
　　林天羽放线吊饵，将她甜美滑腻的舌儿渐渐诱进自己的嘴里，让林天羽恣意地**它，她发出梦呓般的呻吟声，听得林天羽心都醉了。
　　林天羽的手掌在她全身到处摸索，嘴角咬着东方雪白皙柔嫩的耳垂低声道："好姐姐，今天林天羽要完成那天晚上没有做完的事情。"东方雪听到林天羽的话，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了林天羽一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。林天羽只觉得心底深处的某根心弦再一次被触动了。
　　林天羽伸手一揽就将她拦腰抱在怀里。在林天羽的突然袭击下，东方雪浑身一震，然后就软软的倒在了林天羽的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在林天羽的耳边，呼出的热气弄得林天羽的耳朵痒痒的。
　　林天羽感觉身体快要爆炸了似的，如香似兰的成熟女人芬芳使林天羽不由自主的将怀中东方雪的胴体搂得更紧了。欲望迅速的占据着林天羽的全身，成熟女人的子孙根开始蠢蠢欲动，一颤一颤的顶在东方雪的小腹上，热量透过林天羽的裤子传到她的身上，东方雪全身一震，身上更加的发热。


第332章 女儿做爱，母亲偷窥
　　林天羽抱着东方雪娇柔的身子，将她平放在床上，一手温柔的棒起她那双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上，连雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着东方雪的特珠诱人香气，林天羽一面用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样轻柔的亲吻和抚摸给东方雪的胴体带来了一阵阵酸麻的感觉，而且一下子遍及全身各处，特别是桃源洞传来阵阵的瘙痒，微妙的生理变化令东方雪忘形浪啼娇呼：「嗯……唔……啊……」
　　「小宝贝，你的声音好荡哦！」
　　林天羽嘿嘿笑着，目光落在东方雪白裙下的两条雪白浑圆的大腿上，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被体内的爱液浸得湿透，她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，她透明薄纱丁字裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。
　　由大腿根部的肉色透明丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让林天羽的子孙根再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，可以清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　「小宝贝，你这里真好看。」
　　林天羽吞着唾沫。
　　「嘤咛」的一声，东方雪娇嗔道：「坏蛋，你喜欢吗？」
　　「喜欢，我当然喜欢了！」
　　林天羽痴迷的点了点头。
　　「既然喜欢，那你还不快去摸摸，我这里可是没有人动过哦！」
　　东方雪此时如同一个地狱妖姬一般，声音悦耳动人，充满了风骚和妩媚。
　　果真不愧遗传了穆红莲的淫/荡的本性。此情此景林天羽哪里还能忍受的住，直接将脑袋顶入了她的白裙内，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。
　　「哦！」
　　东方雪红唇轻启，浪荡的娇吟了一声。
　　听着佳人诱人的生硬，林天羽直接就用手撕破她的肉色透明丝袜，将丁字内裤移到一边，伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞。
　　「再深一点，深一点啊！」
　　东方雪防狼的说着。
　　林天羽收到了鼓励，挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如大鸡巴般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被东方雪成熟诱人的体香环绕，耳中听到东方雪婉啭销魂的呻吟声唔：「小花园好舒服，舒服啊！好舒服，使劲，在使劲」人妻东方雪的腰部整个浮了起来，配合着林天羽舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次林天羽的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。人妻东方雪的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美屄甬道涂抹的亮光光的。林天羽把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美屄甬道的深处。
　　「啊…天羽……好…再里面一点…喔……」
　　人妻东方雪的春水又再度的涌起，淹没了林天羽的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同人妻东方雪裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让人妻东方雪在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把美妇人妻人妻东方雪美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从人妻东方雪左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　「喔、喔…对…天羽…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……」
　　人妻东方雪忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。林天羽吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时人妻东方雪突然激起了小小的痉挛，林天羽更加用着舌尖刺激着珍珠。
　　「喔！…天羽…我不行了…喔……」
　　随着人妻东方雪的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　「啊……爽死……爽死了…喔……」
　　林天羽再一次把美妇人妻的珍珠用唇吸进嘴里，人妻东方雪整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力。他想着人妻这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。人妻东方雪在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水。林天羽更用中指整个伸进美妇人妻的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。
　　「啊…天羽…爽死我了……天羽…你舔的人家好爽……喔……爽……」
　　人妻东方雪下体不由自主的挺向林天羽，林天羽的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。人妻东方雪的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，林天羽用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。人妻东方雪的下体再次起了一阵痉挛，林天羽舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　「啊……天羽…我受不了了！…喔……快……喔……」
　　林天羽的唇一旦接近，美妇人妻人妻东方雪就迫不急待的迎了上去。林天羽的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从子宫不断的渗了出来。
　　林天羽并没理会美妇人妻人妻东方雪的哀求，他把中指伸了进去。此时人妻东方雪花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩。
　　「喔…天羽…我…不行了…喔…快…痒死我了……」
　　人妻东方雪雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。林天羽跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，林天羽更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而人妻东方雪丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。
　　林天羽完全沈浸在美妇人妻人妻东方雪丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是人妻东方雪，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，林天羽渴望能让人妻东方雪每天都能感到快乐，让他每天去舔人妻东方雪的每一根芳草，和每一片花瓣，还有美屄甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当林天羽抬起头时，满脸早已沾满人妻东方雪的春水。
　　「天羽！快……快来呀……我要你…的大鸡吧……」
　　人妻东方雪充满色欲的声音和表情让林天羽直吞口水。
　　耳朵里听着东方雪忘情的呻吟，林天羽再也控制不住自己那强烈的欲望，将头从她裙里伸了出来，解开自己的衣裤，一手扶着一柱擎天的子孙根贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张，林天羽把已经胀成紫红色的子孙根触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，子孙根趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，林天羽感受到肿胀的子孙根被一层柔嫩的肉洞紧蜜紧紧的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着林天羽子孙根上的肉冠。
　　「插进去，插进去！」
　　东方雪双眼渴望的望着林天羽的巨大的子孙根。
　　「啊……啊…喔…好…爽……喔……」
　　一瞬间东方雪皱着眉，身体挺直，那是比晓婧爸爸还要大一倍的鸡巴，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龙头穿过已经湿润的黏膜小屄甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　「啊…啊……好…天羽…你干的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…」
　　东方雪淫荡的呻吟着，林天羽的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令东方雪无法控制发出呻吟声。林天羽的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进东方雪的体内。东方雪淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在小屄甬道的鸡巴所带来的欢愉却照单全收。
　　「啊……啊…对…天羽…快…再快一点…啊……快干你的人妻…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……」
　　林天羽抱起了已经达到高潮的东方雪身体放在自己的腿上。对东方雪来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在林天羽腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　「雪儿，自己用力摆动腰枝，来吧！」
　　林天羽抱着东方雪由正下方把鸡巴插了进去。
　　「啊…啊……好…好爽……喔……」
　　林天羽亢奋的粗大的鸡巴抵到小屄甬涨幅道时，让东方雪如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，东方雪披着秀发以鸡巴为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在东方雪的体内。
　　「啊…天羽…好爽…喔…人家让你干的爽死了……喔……」
　　林天羽抓住了东方雪的腰，东方雪更随着林天羽的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在林天羽的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　林天羽则舒服靠躺着享受东方雪的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶东方雪的小嫩屄。东方雪在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　「喔…天羽你的大鸡巴……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……」
　　东方雪感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着林天羽的抽插，同时把丰满的胸部伸向林天羽的双手。东方雪拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水 在林天羽的龙头上。
　　「喔…天羽…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……」
　　东方雪达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住林天羽的头。林天羽吸吮着东方雪的圣女峰，让她休息一会后，他把东方雪掺扶起来让她站在窗前前面。
　　「惠茹，来！把屁股翘高一点。」
　　东方雪两手按地，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开。林天羽站在东方雪的后面用双手搂住她的柳腰，把鸡巴对准美妇人妻的小屄。
　　「噗滋！」
　　的一声林天羽用力的插了进去。
　　林天羽抽动刚开始，东方雪的腰也配合着前后摇动着。林天羽从腋下伸过双手紧握住她丰满的圣女峰。
　　「啊…快…天羽再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…」
　　东方雪上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，林天羽的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，东方雪的呻吟逐渐升高，在体内鸡巴的早已被春水淹没了，东方雪的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音，林天羽配合节奏不断的向前抽送着。
　　「啊……我不行了…喔……鸡巴干死我了…喔…快…喔…爽死了……大鸡巴干的…我好爽…喔…爽死我了……」
　　东方雪淫荡的呻吟声，更加使林天羽疯狂，他双手扶着东方雪的臀部，疯狂的将鸡巴从后方直接插入东方雪的小屄里。随着抽插速度的加快，东方雪流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被林天羽巨大鸡巴贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被林天羽从背后揉搓着，东方雪全身僵硬的向后挺起。林天羽从鸡巴感受到东方雪的小屄达到高潮的连续痉挛。
　　「啊…死了…啊…鸡巴干死我了…啊……爽死我了……喔……」
　　在激情之中林天羽克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起东方雪的腿，将东方雪的身体翻转过来。随着身体的翻转，鸡巴也在东方雪的小屄中磨擦的转了半圈。高潮后小屄甬道尚在痉挛的东方雪，小屄甬道传来更激烈痉挛，小屄更紧紧的夹住鸡巴，子宫也吸住鸡巴。
　　林天羽就把东方雪的左脚放至在右脚上，自己也躺在东方雪的旁边，正好是把身体左侧下方的东方雪从背后抱住的姿势，鸡巴直直插入东方雪向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的圣女峰，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　「喔……喔……天羽…快…我…喔……干死我吧……喔…」
　　新的快感再度从东方雪的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，东方雪的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，小屄不停的传来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在鸡巴的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而林天羽却仍不放松，继续带领东方雪探索未知的领域，他从背后抱住东方雪，让东方雪俯身向下时，自己的身体和东方雪的身体一起抬高。
　　「啊…天羽…我好爽……你干的我爽死了……喔…受不了了…」
　　林天羽的嘴在东方雪的颈背吻着，让东方雪如同被电流击中，身体颤抖着。林天羽的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，东方雪不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把林天羽伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　「啊…啊……喔……爽死了……爽死了……」
　　就在林天羽怒搞东方雪的时候，一个身穿黑色晚礼装的妖媚妇人来到了东方雪的门前，这个人就是东方雪的母亲穆红莲。
　　穆红莲刚从外面回来，刚走到了大厅，听力敏感的她便廷加了从女儿的房间里传来了一阵阵惹人心弦的声音，她一下子愣在了那里，已经生过一个女儿的她当然明白那是什么声音，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一抹挑红，给这个绝色的妇人，更增加了些许的妩媚，使得这绝美的妇人看起来份外的动人。
　　「女儿怎么会传出哪样的声音呢？难道她在滋味……」
　　穆红莲带着好奇心来到了女儿的房间，投过窄小的门缝她看见了令她震惊的一幕，一个男人正压在压在自己的女儿身上，用她那根巨大的子孙根狂野的抽干着，这一幕的冲击力实在是太大了。
　　那结实的肌肉，平坦而强壮的小腹，就展现在了那绝色的美妇的眼前，看到男人刚强的线条，妇人的眼中不由的闪过了一丝异彩。
　　对于女儿找男人穆红莲并没有意见，虽然女儿意见是人妻了，但女儿出轨什么的，她并不在意，她很早的时候也出轨过，只是年纪大了，不想惹人话语，这才克制自己，但从她的穿着打扮上，都知道她是一个本性放荡的女人。
　　她的目光紧紧的定格在了那根巨大的宝贝上，那根东西可是她从来没有见过的巨大，那么的威风凛凛，杀气腾腾的。
　　「天啊！女儿从哪里找来这么一个男人。」
　　穆红莲的眼睛里充满了各种羡慕，那根东西那么巨大，小雪此时一定是欲仙欲死吧！
　　穆红莲一双水汪汪的大眼睛，仿佛跟着了魔一样的，盯着那根在自己女儿小花园里进进出出的子孙根，再也舍不得将目光给移动半分：「我老公的那里，也算是不小了，但是进入我的身体以后，却从来没有带给我过饱涨的感觉，或是换了那个那里，我会不会有饱涨的感觉呢。」
　　美熟妇想着想着，一张弹指可破的俏脸也变得越来越红了起来。
　　身体深处传来的那种酥痒的感觉，让美艳熟女不由的夹起了双腿，几乎都要忍不住的撩起自己的裙子，将手伸入自己那里安慰自己一下，同时，穆红莲感觉到，自己的身体深处开始收缩了起来，发自内心的酥痒，让美妇感觉到，自己两腿之间的那处正在内裤的紧紧的包裹之正下的肥美的小花园里面，竟然微微渗出了淫水。
　　同时她的心里也升起了一丝疑惑，那个男人到底是谁呢？竟然拥有那么巨大的宝贝。


第333章 偷窥后自卫的母亲
　　马上陈如莲那个男人是谁了，因为那个男人换了一个姿势搞自己女儿，男人将女儿摆成小羊吃草哪样，然双手搂住东方雪的平坦的小腹，腰部快速动作着。
　　「没有想到竟然是他？」
　　穆红莲终于看清楚了那个人是谁，竟然是林家的公子林天羽。
　　小雪怎么和他搞上了。
　　穆红莲一双水汪汪的大眼睛中，开始流露出了一丝火热的目光，盯着林天羽的巨大的子孙根，林天羽不但拥有傲人的家事，还有那么深厚的子孙根，简直是就是女人中的白马王子啊。
　　穆红莲越看越羡慕，心里的欲望越来越旺盛，终于她行动了，她的一只手，也下意识的向着自己两腿之间的小花园摸了过去，在感觉到了自己小花园里的湿意以后，美熟妇不由的在心中呻吟了一声。
　　"林公子的子孙根好大呀，不说别的，就是光看，看得我都兴奋了起来了，要是能让他的子孙根插我一下，插入到我的小花园里面去，那不是要爽死我了么，天啊，我怎么会有这样的想法呀，他可是小雪的情人啊！我竟然想让女儿的一情人来告我，穆红莲，你不会是饥渴成这样了吧！「穆红莲虽然心里极其矛盾，但她的手却不由的开始抚摸上了自己那鼓包包的小花园，开始用指尖，在自己的小花园磨擦了起来，很快的，紧紧的包裹着穆红莲小花园的内裤就被滋生的水渍给打湿了，使得那内裤紧紧的贴在了穆红莲的小花园之上，使得那白色的小内裤仿佛一下子变得透明了一样的，里面那小花园的颜色开始在那里若隐若现了起来，散发着淫荡的气息。
　　穆红莲虽然生过东方雪，但却是让她的小花园更加的肥美起来了，丰腴而不失诱惑，此时更是在手指的刺激之下，那小花园正在一张一合的，里面粉红色的花瓣，也变得隐约可见了起来，密密的毛发盖在那柔软的三角地带之上，跟给小花园增加了几分诱惑的味道。
　　一阵阵如同触电一样的快感，从被自己不停的抚摸着的小花园之上传来，让穆红莲忍不住的想要大声呻吟，想要借着呻吟，来发泄自己内心的兴奋，但是穆红莲却不敢那样子做，因为穆红莲怕那样一来的话，说不定就惊住了房间里欢乐的两人。
　　穆红莲只能咬着嘴唇，努力的不让自己呻吟出声来，但是那鼻息，却是不可遏制的粗重了起来，更给穆红莲增加了几分动人的风韵。
　　这个时候穆红莲已经不满足于只是用手指在自己的小花园上抚摸了，因为那样的刺激，已经远远的满足不了穆红莲内心的冲动和渴望，穆红莲不由的熟练的将紧紧的包裹着自己肥美的小花园的内裤往边上一扒，一只手放到了小花园的中央，在那里磨擦了起来。
　　随着穆红莲的动作，里面的水渍越发多了起来，手指也很快被浸湿了起来，小花园里也更加的润滑了起来，发出了滋滋的声响，这种情况穆红莲柑橘到了，她还感觉到了水渍但将自己的手指给打湿了，还顺着自己的两腿的腿根，流到了自己雪白丰满的大腿之上。」
　　林公子，你看到了没有，我在在你搞女儿的时候隔门滋味了起来了呢，哦是不是很荡呢，你看看啊！我的小花园到底流了多少，你喜欢我这个样子吗？你想不想知道我跟小雪那个更有味道呢，你想不想搞我呢，我的小花园很痒呢，好像用你搞过小雪的子孙根来搞我呢。」
　　穆红莲一边轻轻的扭动着身体，享受着自己的手指给自己带来的快感，一边睁大着眼睛，看着又换了一个姿势搞自己女儿的林天羽。还伸出灵活的舌头，轻轻的舔一下自己性感而微薄的嘴唇，那样子，要有多性感就有多性感，要有多诱惑，就有多诱惑。
　　在手指的磨擦之下，穆红莲感觉到，自己的阴蒂受到这种刺激之后，已经开始慢慢的充血涨大了起来，正在那里迎风挺立着，而这个时候，穆红莲再也顾不得那么多了，便用两根手指，抓住了自己的阴蒂，开始在自己的阴蒂之上又揉又捏了起来，那样子，简直是风骚到了极点。
　　刺激的感觉，不断的冲击着穆红莲的内心，使得穆红莲的身体微微的颤抖了起来，一张性感的小嘴，也张得大大的，但是却不敢呼出声来，因为要努力的克制自己，不让在那越来越兴奋的刺激之下呻吟出声来，穆红莲的一张弹指可破的俏脸之上，已经渗出了密密的汁珠子，更给穆红莲增加了几分诱人的风情。
　　「天羽，我是不是很风骚呀，竟然敢当着你的面，滋味了起来，小混蛋，不是我太荡，而是你搞小雪搞得太激情，让我一见到以后就兴奋了起来。」
　　穆红莲一边动作着，一边暗自生硬着。
　　有些意尤末尽的，穆红莲慢慢的移动着身体，将自己的小骚屄慢慢的靠到了床边，离林天羽的头更近了起来，这时的穆红莲仿佛觉得自己这样子做，就像是将自己的骚屄主动的送到林天羽的面前，让他欣赏，让他品尝一样的，一种刺激的感觉涌上心头，穆红莲的粉红色的肉缝里，流出了更多的淫水。
　　「天羽，怎么样，阿姨的骚屄美么，如果觉得阿姨的骚屄美的话，那你就看一看吧，如果你喜欢的话，那你就伸出舌头来，舔一舔吧，阿姨敢肯定，你的舌头如果伸入到阿姨的骚屄里面，阿姨肯定会快乐的，天羽，阿姨都将骚屄送到你的面前来了，你怎么连看都不看一眼呀，再不看的话，阿姨可是要生气了呀。」
　　一边在心中发出着无声的呼吸，穆红莲一边慢慢的扭动着身体，一只手在自己充血肿胀的阴蒂之中抚摸着挑逗着自己，而另一只手也不甘寂寞的放到了自己的肉疑之上，伸出两个手指来，轻轻的分开了肉缝之后，穆红莲的手指向前一伸，只听得滋的一声水响，穆红莲竟然向着自己的肉缝里插入了两根手指。
　　「啊」穆红莲再也忍不住的轻声呻吟了一声，而在巨大的快感的刺激之下，穆红莲的身体也躬了起来，一双大腿更是夹得紧紧的，过了好一会儿，穆红莲才慢慢的适应了那种强烈的刺激，而站直了身体，开始咬着嘴唇，用手指在自己的肉缝里抽插了起来，同时，穆红莲微微的闭起了眼睛，开始在那里享受起手指抽插带来的快感。
　　这时穆红莲的肉缝已经完全的充起了血来，两片粉红色的嬾肉也已经完全的张开了，只见得，真佳瑶的手指，开始慢慢的在自己的肉缝里抽动着，每动一下，穆红莲的眉头都要微微的皱一下，但在肉缝适应了手指以后，穆红莲抽动的速度，才开始慢慢的变得快了起来。
　　很快的，穆红莲就沉浸在了手指在自己的肉缝里抽插给自己带来的快感之中，那手指如飞一样的抽插了起来，每将手指给抽出来，都会带出飞溅的淫水，那淫水现在也已经顺着穆红莲的大腿，缓缓的流到了地上，在地上形成了一片湿迹，在灯光的照射之下，显得份外的淫荡。
　　「天羽，天羽，你的大鸡巴会不会，会不会就这样的插我呀，你看阿姨，你看阿姨，小屄都给手指插肿了，如果你的大鸡巴插进来，阿姨就不怕小屄会肿，哪怕给你的大鸡巴干死，阿姨也是会心甘情愿的。天羽，你听到了没有，阿姨看到你的大鸡巴就好兴奋呢，天羽，天羽，用大鸡巴来干我吧，阿姨，阿姨快要高潮了。」
　　一边呻吟着，穆红莲一边疯狂的扭动起了身体来，而那手指更是如闪电一样的在自己的肉缝里抽插了起来，同时，穆红莲紧紧的夹起了双腿，将自己的手指给紧紧的夹在了两腿之间，借以增加手指和肉缝的磨擦力，就这样的过了几分钟以后，穆红莲突然间紧紧的咬住了嘴唇，而身体又一次的躬了起来，随着穆红莲的嘴里发出了一声低吼，身体剧烈的颤抖了起来，穆红莲竟然看着林天羽和女儿的大战到了一次高潮。
　　良久以后，穆红莲的身体才慢慢的平静了下来，看着自己满手掌的透亮的液体，穆红莲不由的羞红了俏脸：「天阿，我这是怎么了，竟然当着女儿的面，做出了这样的事情，这样一来，我怎么面对小雪，要是让别人看见了在呢么办。「快乐过后的穆红莲想到种种可怕的后果，一时间不由的心虚了起来。
　　这个时候房间里面同时响起两声尖叫，紧接着便剩下两道粗喘的呼吸声，穆红莲赶忙离开。
　　这个时候房间里面搂抱住东方雪的林天羽，嘴角闪过一抹邪笑暗自说道：「小骚逼，竟然看着自己女儿的春戏，滋味了起来，啧啧，果真是一对骚母女，要是能压在床上搞，那真是刺激啊！「


第334章 萝莉养成计划
　　将东方雪搞的筋疲力尽之后林天羽洗了一澡之后，便回到了房间里，刚准备躺下睡一会的时候一个电话打过来了，是北京的号码，但是林天羽并不知道是谁的。
　　「喂，我是林天羽。「林天羽接下电话说道。」……天羽，我是大姐。「电话那边传来好听且柔媚的声音。」
　　大姐……「林天羽神色一愣，他自从军队里回来之后就没有见过这位神秘的大姐，他还记得那个打扮的妖艳的外甥女呢。」
　　是！「」啊！大姐啊，你怎么想起给我打电话了。「林天羽惊讶的说道。」……「电话那边沉默了片刻，最后说道：」
　　你现在是不是在拉萨！」
　　「恩。」
　　林天羽点了点头。
　　「我有个事情求你，我们这里有一个特工，刚刚牺牲，家里只剩下一个女儿也在拉萨，听说这小女孩近来混了一群不良男女，正在渐渐学坏，所以大姐求你看住她，别让她误入岐途！我等会发照片和简介给你。」
　　说完也不等林天羽说话便直接挂掉了电话。
　　林天羽目瞪口了，这个大姐，实在是……恩……太有个性了……
　　一会儿一条短信便发过来了。
　　林天羽拿过来一看，林天羽开始还以为是个大美女，谁不知一看之下，发现只是一个还没发育的中学生。
　　「萝莉……萝莉养成也不错啊！」
　　林天羽虽然有些腻味，但一想想搞个萝莉养成计划也是不错的。
　　收回手机，林天羽在床上躺了一会，等精神恢复过来了，林天羽收拾一下便起床了，恰好这个时候她的那些岳母也回来了。
　　「小舅妈，你们今天是去哪里玩了。」
　　林天羽搂住坐在沙发上的小舅妈的柳腰笑嘻嘻的说道。
　　「布达拉宫，小混蛋，你又去哪个女人胡搞去了，叫你拜佛都不去。」
　　陈如莲妩媚的白了林天羽一眼说道。
　　「那些和尚有什么好看的，小舅妈，你这里又大了不少啊，看来我的功劳没有白费啊！「林天羽手习惯的就托住了那被衣服包裹的沉甸甸的两团肉。」
　　小混蛋，你还说的，前天你那么用力，现在我的奶/子上都被你抓住一道抓痕！」
　　陈如莲打掉外甥做坏的手，娇嗔道。
　　「是啊！这样可不好，小舅妈，你快露出让我看看，不然影响了美观可不好。」
　　林天羽淫荡的说道。
　　「去死，现在还是白天就知道占小舅妈的便宜，找你的那些岳母去。」
　　陈如莲妩媚的说道。
　　「来嘛，小舅妈，在白天我们又不是没有做过，还记得我们第一次做的时候就是在白天。」
　　林天羽坏笑道。
　　「不给，找你的岳母去。」
　　陈如莲躲开。
　　「来嘛，小舅妈，不要害羞吗!"林天羽铺了过去。
　　在场的其他四个美艳的熟，女，脸蛋微红笑盈盈的看着嬉笑打闹的两人。
　　最后林天羽并没有得逞将小舅妈的奶/子从衣服里面扒出来，不过他也得到了陈如莲的香吻一枚。
　　六人吃了一顿饭之后，林天羽并没有宣淫，而是陪着五位美艳的美人躺在沙发上看着央视热播大剧《御女天下》到了九点钟，林天羽这才出门，到凯旋门找那个堕落少女江小丽，便与众人挥手告别，打车直奔凯旋门。
　　凯旋门霓虹灯狂闪，幻彩如锦，五光十色，这是蓝海市中纸迷金醉的世界。
　　林天羽还没有走到那个颇具特色的门口，就发现有一个人被几个看场打手抬扔了出来，摔在自己面前……
　　被扔出来的，是一个中年妇女。
　　她的脸上挂满泪痕，神情带有悲苦和绝望，虽然被重重扔在地上，摔得不轻，但仍然挣扎爬起来，冲着凯旋门方向尖声嘶叫：「小兰出来，小兰，你不要再呆在这里了……你快出来，出来，出来啊，小兰……」
　　「滚！否则老子揍死你这个乡下婆！」
　　看场打手听得不耐烦了，其中有个走过来扬拳欲打。
　　林天羽一伸手，握住他的拳头，下面一脚踹那个家伙的裤裆上。登时，原来接近两米的大汉，一下子变成了烂泥团，整个软瘫摔倒在中年妇女的脚下。后面另一个家伙看见不太妙，想摸腰间的刀子，但林天羽右手伸出，扼住他的咽喉，将他小鸡般提在半空。
　　门口那边，还有两个看场打手。
　　可是他们看得目瞪口呆，来不及做任何反应，林天羽已经把手中提着的家伙扔过去，重重地砸在他们的头上。
　　「小兰是你什么人？」
　　林天羽微笑着，问身边也吓得不轻的中年妇女。
　　「我，我，我女，我女儿……」
　　中年妇女强忍着恐惧，颤声回答。如果林天羽不是露出阳光灿烂的微笑，那她早让这个年轻人吓晕过去了。可是林天羽却完全没有意识到自己出手很恐怖的自觉，又一脚将晕头晕脑想爬起来的看场打手踢飞，轰得那家伙整个飞出三米开外，一头砸进花圃中，完全不知死活。
　　「如果你想带回你女儿。那就跟我走吧。我也是来找人地！」
　　林天羽呵呵一笑。转身入内。
　　中年妇女犹豫一下。但为了女儿。最终还是勇敢地绕过躺在地上直吐白沫地看场打手。颤抖着双腿跟了进去。
　　林天羽进去。发现里面能吵死人。
　　疯狂地迪士科炸响在大厅内。里面虽然宽敞。但挤满了颠狂地男男女女。所有人都随着音乐摇晃着身体。像抽筋一般。有地脑袋就像钟摆那般左右乱摇。
　　里面男男女女都衣着前卫。打扮时髦无比。不论男女。头发都染得五颜六色。
　　很多女人。穿着露臀沟地低腰紧身裤。冲着男人扭着屁股。挥舞着手臂。不时发出快活地尖叫。和重金属摇滚音乐混杂在一起。更增加喧哗和漏*点。
　　在中心地小舞台。还有三个穿着比基尼地性感舞女。抱住钢管上下挺动着身躯。做出种种勾人**地动作……
　　在数百人之中，寻找一个‘江小丽’当然不容易，但林天羽有办法。
　　他走上DJ的小台，先将那个疯狂地扭着身子吆喝不断的家伙扔到下面去，再一手拍了音乐开关，登时，轰鸣声完全消失，只剩下男女放纵的尖叫。
　　一秒钟之后，不适和恼怒的声音纷纷响起来。
　　特别是磕了药的男女，急需要随着音乐节奏发泄，现在音乐一停，那简直比死还在难受。
　　诅骂纷纷响起来，什么口音都有，怎么恶毒和怎么抓狂的也有。
　　林天羽抄起一支冰冻啤酒，随意往下面一扔，砸在一个朋克头的男子脑门上，那满口国骂的家伙惨叫起来，头破血流，躺倒在地。拿起麦克风，林天羽声音很温和地开口道：「打扰了，大家安静点，我只是来找人，找到人之后就会离开……当然了，如果你们不介意，我也可以先杀几个人。」
　　一边说话，手中的啤酒瓶一只接一只地飞下去，准确地打在那些破口大骂的男女头上。
　　「敢来我们场子闹事，妈个逼，你找死！」
　　大群的看场打手挤过来，其中为首者，手中还拿着手枪，指着林天羽。
　　「我要找的人，叫做江小丽……如果十秒钟她不出现，我就干掉你们其中一个人，以此类推。」
　　林天羽仿佛没有看见手枪似的，很悠闲淡定地着冲麦克风说话。
　　为首那个马脸大汉把手枪指着林天羽的脑袋，愤怒地吼道：「妈个逼，看看老子手中的枪，老子打爆你的头！这是我们牛哥的场子，你他妈的敢跑来找碴，是不是活腻了？滚下来，否则老子马上爆了你的头！」
　　为首的大汉不但用枪指着林天羽的脑袋，还接过小弟送的一根铁棒，狠狠地向林天羽身上砸去。
　　林天羽手一动，铁棒忽然到了他的手中。
　　一连砸了马脸汉子好几棒，直打得他呜哗鬼叫的。
　　「妈的，你再敢动老子一下，老子就崩了你这王八蛋！」
　　马脸汉子强忍痛苦，用手枪顶在林天羽的额门，狂吼。
　　「你的枪忘了打开保险……」
　　林天羽微微一笑，手握住枪管，向后一折，马脸汉子痛极地惨叫起来。林天羽接过枪，抛在半空中，玩个令人眼花缭乱的枪花，又把它反指在马脸汉子的额门，另一只手很悠然地把他口袋的墨镜取出来，戴在自己的鼻梁上，帅得掉渣地笑道：「小朋友，枪，不是你这样玩的。现在，你有两个选择：一，自己滚下去；二，我将你扔下去！」
　　后面爬上有个看场的混混举刀想偷劈林天羽，林天羽也不回头，就像背后长眼睛似的，直接把手枪移回去，直塞进他的嘴巴中。
　　那家伙浑身发抖，高举的刀，马上哆嗦着扔了，脸上吓得泪流满面。


第335章 艳女
　　林天羽收回枪，将马脸汉子和吓得发抖的混混踢得横飞下去，然后冲着厅中的大吊灯‘砰’地开了一枪。
　　男男女女听到枪声，吓得尖叫连连。
　　下面的人吓得相互挤拥，意想夺路而逃，场面一片混乱。
　　「大家安静点，谁想逃跑，我一枪毙了他。都给我蹲下，双手抱头！」
　　林天羽冲着麦克风一说，所有人又吓得不敢动弹，急急蹲下，生怕倒霉中枪的是自己。林天羽等场面受到控制后，又冷酷地威胁道：「我的耐心有限，现在我数十声，如果没有一个叫做江小丽的女孩子出来，那么我就随便干掉一个人，依此类推，如果一晚上都没有江小丽出来，我就把你们所有人都送上西天！」
　　「她，她，她就是江小丽！」
　　在一个角落，有群金毛男子，惊恐地指着一个头发似鹦鹉的女孩子。
　　那个被人指认出来，头发染得五颜六色就像鹦鹉般的女孩子也一脸惊恐，吓得几乎要晕厥。
　　「很好，我还找一个人，叫做小兰……」
　　林天羽刚开口，人们马上惊恐地指出好几个‘小兰’来。
　　「我找刚才母亲被人扔出大街的那个小兰，是你？」
　　看见中年妇女看向一个打扮得花技招展的艳女，林天羽跳下DJ台，冲着那个吓得快小便失禁的艳女举起了手中枪。那中年妇女忽然扑过来，死死地护住女儿，又向林天羽跪下了，悲声哀求道：「饶命，饶了她，她还小……求你饶她一命，求求你，她还是个孩子，不懂事，不要，不要杀她……」
　　林天羽冲着艳女脚边‘砰’地放了一枪，把她吓得软瘫在地上。
　　手枪再指着那艳女的眉心，林天羽唇角露出一丝冷酷：「刚才一枪，是看你母亲的份上饶了你，如果下次还让我看见你在这种地方出现，我就不会再打错目标了。滚！」
　　中年妇女闻言大喜，急急拉起吓得失禁的女儿，两母女踉跄着奔向门口。
　　林天羽不等头发染得五颜六色的江小丽逃走，一把揪住她。
　　举枪朝天花放了几枪，淡淡地冲着所有惊恐的男女道：「没事了，大家继续玩，不过，我不希望有人记得我曾经出现过。」
　　所有人都吓得哆嗦，拼命点头。
　　包括看场子的马脸汉子，也紧张地吞咽着唾液。
　　这种出手快如闪电又冷酷无情地杀手。自己万万招惹不得。如果惹恼了对方。那么整间凯旋门就会变成血腥地狱。到时就算自己能活命。牛哥也不会放过自己……现在只希望这杀神找到人之后。赶紧离开。
　　江小丽吓得直哭。她拼命挣扎着不肯走。林天羽一手刀切在她地脖子上。
　　她身体一震。晕迷过去。软倒在林天羽地手臂上。
　　众人看得狂汗。果然不愧是专业杀手。出手够快。也超有效……等林天羽扛着江小丽离开好久。众人才暗暗回喘了一口气。女人们才敢小声地抽泣。
　　「金。金。金牌杀手！」
　　江小丽地同学直吓得语无伦次。特别有两个白天看过林天羽地更是魂不附体。
　　等江小丽醒来。她发现自己好像身处一个酒店房间中。
　　双人床的另一边，有个戴着墨镜的酷男，正躺在另一张床上，入神地看书，手枪，就摆在他的枕头边上。江小丽吓得想叫，可是马上意识到危险，死死地捂住自己的嘴巴。她花了数分钟，才勉强冷静下来，看看衣服，没有撕烂的样子，心想自己也许并没有受到强*奸。
　　她忽然怀念起那个讨厌的父亲，如果有他在，那么眼前这个家伙，根本不会是他的对手。
　　如果父亲在这，这杀手也许会吓得屁滚尿流地逃跑……
　　「你是不是我父亲手下的大头兵，你胆敢绑架我？我告诉爸爸，让他撤你的职！」
　　江小丽试探一下，看看这装酷的家伙是不是自己父亲派来的人。
　　「江小丽，女，汉族，十五岁，父亲江国涛，母亲宋惠兰，父母离异。父亲江国涛表面身份为军中少校，事实上是外国潜伏的卧底，他盗窃了国家重大机密，叛逃国外，现正被国家特工追捕。」
　　林天羽知道用普通手段来教育九零后的非主流那是瞎扯淡，不用点猛药，别想她肯听自己的，所以特意编了这个来恐吓她。果然，林天羽一说，江小丽的嘴巴惊得张了开来，久久不合。
　　「不，不可能，这根本不可能！」
　　江小丽打死也不相信自己父亲是一个叛国的卧底。
　　「我们国安局正在全力追捕，相信事实很快就会水落石出。」
　　林天羽装出一本正经，他还冒充国家局的特工，直把江小丽唬得一楞一楞的。
　　金牌杀手虽拽，但与与国安局特工比，还差得远。
　　别的不说，单单是杀人完全合法这一点，国安局的特工就比金牌杀手牛逼多了。
　　「这不可能！你就是父亲手下的兵，我知道的，你只是想唬我！告诉你，你这些招儿我见多了，别想把我当成个傻子，老娘不吃这一套！」
　　江小丽大哭起来，虽然口中不服，但心中一点儿不害怕那是假的。万一这家伙真的是国安局的人，正在追捕父亲，那么自己该怎么办？父亲那种忠贞爱国的家伙，根本不可能会是盗窃国家重大机密的叛徒，他们一定是弄错了，又或者，父亲那样做是有原因的，是得到更高级人物的秘密命令……反正，自己父亲不可能会是叛徒！
　　「我也希望他不是，否则，我会连你一起处决。」
　　林天羽把手枪拉一下，做出将子弹上膛的样子。
　　「关我什么事？又不是我偷国家机密！」
　　江小丽愤怒地尖叫起来。
　　「跟我说这些没有用，我只是执行命令。」
　　林天羽故意装出冷酷无情的样子，站起来轻哼道：「在江国涛没有抓到之前，你必须二十四小时在我的监控之下，如果想逃走，格杀勿论！你唯一可以活命的可能，就是你父亲能证明自己是清白的。」
　　林天羽用熟练又自然的手法，将手枪收入左胁。
　　他觉得江小丽应该常看她父亲这样做，也故意露了这一手，目的就是加强自己的说话效果，让她更加相信。
　　「江国涛也许很快就会回来，找你这个女儿，为了防止他意识到身份暴露，你必须自返回学校上课，正常学习，我会在暗中监视你。江小丽，我警告你一点，如果你父亲回来找你，你千万不要愚蠢地劝告你父亲逃走，而是要劝他向我们自首，否则，我会可不客气地狙杀他，将他一枪爆头。」
　　林天羽说完，又抛给江小丽一个手机。
　　「……」
　　江小丽接过时，连手指都颤抖了。
　　「二十四小时开机，我随时打电话给你。」
　　林天羽抛下一句，开门离开了。
　　「不，不，我一定是吃摇*头*丸太多了，这是错觉，这，这是梦！爸爸，你快回来救我！」
　　江小丽像烫手热芋般扔掉手机，扑进被窝中放声大哭起来。
　　林天羽走到一条河道边，掏出早打光了子弹的手枪扔掉。


第336章 水池边的母女
　　第二天一大早，东方雪就兴冲冲的过来，叫林天羽起床去玩。林天羽开始不想去的，不过得东方雪是去游泳的时候，林天羽想也不想就答应了。
　　因为是下午，早上的时候，林天羽好好培培了那些岳母和小舅妈，到了下午，林天羽陪着东方雪母女来到了一个度假村。
　　三个人显示玩了一会，紧接着东方雪便提议大家一起去游泳，林天羽来的目的就是这个，当然求之不得了，可一旁的穆红莲露出了为难的神色，昨天她偷看到了女儿春戏，今天她本来是不想来的，但经不住劝，所以就勉强来了。
　　当她看见了林天羽就想到了昨天房间里他压在女儿那个大东西在使劲的杵着。现在一听竟然还要游泳，她连连摇头，并不答应。
　　林天羽本来就是想看一下这个省女主席的美妙的酮体，在经过在昨天的事情，林天羽又起了母女双收的心思。
　　在林天羽的百般劝说之下，一半劝一半拖的，终于将穆红莲给拉到了泳池边上。
　　东方雪浑然不知道爱浪林天羽心可所打的小九九，所以还在那里没心没肺的跑前跑后，帮着三人买来了泳衣，三人换上以后，便进了泳池里面，看到如碧玉一样的池水以后，东方雪不由的欢叫了一声，一下子跳进了泳池里面，在里面游了起来，而池边，就只剩下了穆红莲和林天羽两人，一时间。
　　空气变得有些暧昧了起来。
　　「天羽，你去找雪儿吧，我不会游泳，在旁边看着你们就好了。」
　　穆红莲双收抱着胸，坐在了水池边。
　　好不容易抓住了这么个机会，林天羽怎么可能轻易放过穆红莲呢，嘴角微微一勾，林天羽坏笑道：」
　　阿姨，我水性可好呢，你不会不要紧，我可以教你呢。」
　　穆红莲听到林天羽这样一说，心儿不由的一跳，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看林天羽，却摇了摇头，没有吭声，开玩笑，昨天自己看见了林天羽和女儿的春戏便忍不住了，自己如果让林天羽教自己游泳，那势必会有身体上的接触，到那个时候，穆红莲自问自己是抵挡不住林天羽的诱惑的。
　　这时，东方雪已经游了一个转身回来了，甩了甩头上的水，东方雪对穆红莲道：「妈，你下来吧，这里可好玩了，天羽可以教你，我也可以教你的呀，你看看，我们今天还真是来对了呢，这么大一个池子，只有几个人在这里，这么好的机会你不学，你还要等到什么时候呀。」
　　林天羽也点了点头：「阿姨，雪儿说得对，你看看，你这么一个美人儿，只要一下水，就会变成一条迷人的美人鱼的，到那个时候，不知道要迷死多少人呢。」
　　因为知道了穆红莲早上在自己的房间里发生的事情，所以林天羽的语气之间也没有以前那样的拘束，而是开起了穆红莲的玩笑来。
　　听到林天羽称赞自己，穆红莲的心儿不由的一跳，一双水汪汪的大眼睛，又下意识的看了看林天羽的睡龙，穆红莲看到，现在睡龙虽然老老实实的躺在了那里，但因为林天羽的泳裤是紧身的，所以，那里的轮廓尽情的展现了出来，看到睡龙的样子，穆红莲的心儿又是不由的一荡，正在穆红莲犹豫着是不是要将下水去的时候，突然间感觉到一股大力从身后涌了过来，穆红莲一个站不住身体，嘴里不由的发出了一声惊叫，身不由已的向前一跃，掉入了水中，而林天羽也趁机向前一跃，跃入了水里。
　　一入水，穆红莲就有些心慌了起来，一双手不由的乱动了起来，突然间，穆红莲跟抓住了什么一样的，心儿微微一定，一个香软的身体，也缠了上去，而等到穆红莲惊魂初定，看清楚了眼前的情况以后，弹指可破的俏脸不由的微微一红，原来，自己正紧紧的搂在了林天羽的脖子之上，而自己的一对正在泳衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰，正凑到了林天羽的面前，自己的两条腿，也紧紧的夹在了林天羽的腰际，那姿势，说多暧昧就有多暧昧。
　　林天羽只觉得，一阵阵的乳香从穆红莲的身体上散发了出不，冲入了自己的鼻子里面，看着穆红莲那雪白的胸脯，高耸的玉女峰，林天羽突然间有了想要将头埋入那玉女峰之中，好好的享受的冲动，但是因为东方雪还站在一边没心没肺的笑着，林天羽只好强忍住了内心的冲动，而是轻轻的将穆红莲给放了下来。
　　「雪儿，来，我们一起来教阿姨游泳吧。」
　　林天羽一边对东方雪说着，一边拉着穆红莲的手，向着水池的中央走了过去，穆红莲本来想要挣扎的，但是从林天羽手上散发出来的那充满了男性热力的气息，却让穆红莲的心没来由的一定，身体也如同着了魔一样的，跟着林天羽来到了水池的中央。
　　东方雪必竟是女孩心性，教了一会儿，看到穆红莲还是学不会以后，一时间便没有了兴趣，所以，东方雪对穆红莲道：「妈，我不管你了，天羽，教给你一个任务，一定要教会我妈妈游泳哟，你们看看，这里的水这么好，我早就忍不住了，好了，你们学着，我要去享受这里的温泉了。」
　　一丝水线划过，东方雪的身影离穆红莲和林天羽两人越来越远。
　　看到自己的女儿走了，穆红莲突然间有些害羞了起来，一个头也低了下来，几乎不敢和林天羽的目光对视，林天羽现在已经是花从老手了，自然能掌握得到美妇穆红莲此刻的微妙心理，在这种情况之下，林天羽微微一笑，拉过了穆红莲的手儿：「阿姨，不要怕，放松一点，来，你先躺平，我会托着你的，不会让你给淹着的。」
　　一边说着，林天羽一边将手托在了穆红莲的腰际，将穆红莲的身体平放了起来，穆红莲微微闭起了双眼，任由林天羽托起了自己的身体：「阿姨，你慢慢的动手，头要稍微的抬起来，脚再好好的蹬水，对，就是这样子的，慢慢的，注意呼吸和手脚上的动作一至。」
　　一边轻声的教着穆红莲游泳的动作要领，林天羽一边趁着穆红莲微微闭起着双眼，并看不到自己在做什么的时机，打量起了穆红莲的身体来了。
　　林天羽看到穆红莲身上的泳衣紧紧的包裹着她的身体，将她的曼妙的身材，尽情的展现在了自己的面前，一对丰硕的大乳房，在窄小的泳衣的包裹之下，呼之欲出，而一条迷人的乳沟，也能吸引这个世界上绝大多数男人的目光，两个如葡萄大小的乳头，将脉衣给撑了起来，正在那里散发着诱惑的气息。
　　两条玉腿，是那么的丰满而雪白，而两腿之间的小花园，在泳衣的包裹之下，也显得特别的丰满，那如同肉包子一样的隆起，使得林天羽的目光之中，不由的多出了几分火热：「阿姨的小花园好美呀，好肥呀，竟然一点也看不出来生过小孩子的样子，要是能让我的大鸡巴插进去，那不是要美死我了么。」
　　穆红莲正漂在水中，突然间感觉到林天羽一下子没有了动静，不由的睁开了水汪汪的大眼睛，看着林天羽，却正好看到林天羽盯着自己的肥美的小花园打量个不停，看到林天羽的样子，穆红莲下意识的心儿一跳，在水里挣扎了起来，就想要翻身站在水中，以免得林天羽老是看自己的那羞人的小花园。
　　穆红莲一动，林天羽就感觉到了，在这种情况之下，林天羽的手一托，一只手就摸上了穆红莲的大屁股，一边将穆红莲托离了水面，林天羽一边道：「阿姨，你好美呀，你的腰那么纤细，你的肉包子那么鼓，看得天羽都忍不住的想要去亲吻你那里呢。」


第337章 熟 女爆发的欲望
　　林天羽一边说着，还一边有些意犹未尽的在穆红莲肥美的大屁股上抓了一把！
　　穆红莲没有想到眼前这个和自己女儿勾搭上了的林公子说话竟然会这么的露骨，特别还是在这种情况下，芳心巨跳，一双妩媚的大眼睛恶狠狠的登了林天羽一眼说道：「林公子，你说什么呢？我可是你阿姨，我是有丈夫的人，你怎么能跟我说这样的话呢，还不把你的蹄子拿开。」
　　说完穆红莲便扭动着身体，想要将林天羽放在自己美臀上揉摸的大手给弄开。
　　看着穆红莲一副贞洁烈女的墨阳，林天羽嘴角浮现一抹笑容，坏笑道：「阿姨，别在装了，昨天晚上我在弄小雪的时候你在外面偷看我又不是没有见到，而且还看的激情滋味了起来，要不要我去跟小雪讲讲。「林天羽的话恍如一道惊雷在穆红莲的脑海里诈响，将穆红莲惊得脑子昏昏的，诧异的说道：「林，林，你，你竟然看见了，怎么会，门缝那么窄……
　　「林天羽双手抹上了穆红莲的风情的俏脸，在其光洁的额头上吻了一下说道：」
　　阿姨，昨天你忍得的那么辛苦，我都看不下去了，你这么美丽的熟，女，我怎么能不为所动呢。」
　　闻言，穆红莲身心都体微微的颤抖了起来，纵然是她生性开放，但这么隐秘的事情被人知道了，她还是有些惊慌失措，不过在他的内心却又感觉到一片的安定，好像在她的内心深处，并不怕林天羽知道这个秘密，反而有些隐隐的期待一样的。
　　林天羽见熟，美妇人不再反抗了，知道自己的目的达到了，眼前这个熟，美的女主席马上就要在自己的胯下婉转呻吟了，林天羽手更加在穆红莲丰满充满弹性的屁股上爱抚了起来，一边感受着肉呼呼的手感，一边坏笑道：「阿姨，我摸你摸的爽不爽，比你自己摸的爽多了吧。」
　　「嘤咛！」
　　的一声，穆红莲又反抗了起来：「林，林公子，我知道偷看是不对，我也知道自己错了，但我已经错了一次了，你就不要让我再错第二次了好不好，而且，而且，小雪还在这里，要是，要是让雪儿看到我们两在这里这个样子，你让我，你让我以后，怎么去面对，面对雪儿呀。」
　　穆红莲口中虽然反抗者，但身体却并不反抗，反而受不了了林天羽的挑逗，难受的扭动着身子，那样子，简直就像是穆红莲正在主动的迎合着林天羽的动作一样。
　　而且穆红莲敏感的肉体在林天羽的挑逗下，双，腿之间的小花园里开始缓缓的滋生出淫/荡的水渍，并且渗到穆红莲的泳裤之上。」
　　阿姨，不要害怕，我虽然在玩弄你，但一直却注意着小雪的反应，她不会发现我们的！「林天羽身子往下沉，双手也放开了穆红莲的身体，穆红莲没有想到林天羽会放开自己，不由的挣扎了起来，在溅起了无数的水花以后，穆红莲的脚踩到了池底，也终于站稳了身体。
　　「啊，林公子，不要。」
　　刚刚站厉害身体的穆红莲，突然间发出了这样的呻吟声，原来，林天羽暗自下潜到了穆红莲的两腿之间了，竟然在水里，将自己的脸贴在了穆红莲的正在泳裤的紧紧的包裹之下的小花园上。
　　虽然是在水中，但是林天羽依旧感觉到了穆红莲的小花园是那么的柔软，那么的迷人。
　　林天羽轻轻的扭动着自己的头部，让自己的脸庞轻轻的磨砂着穆红莲的小花园，她的双手也伸了出来，搂在穆红莲的屁股上，又开始爱抚玩弄着穆红莲的大屁股。
　　一阵阵如同触电一样的快感，从两腿之间升了起来，使得穆红莲不由的无声的呻吟了起来，一个成熟美妇人的身体，也开始在水中颤抖了起来，在林天羽的挑逗之下，穆红莲不自觉的将自己的两条玉腿给分了开来，使得林天羽的脸和自己的小花园更紧密的贴合了起来，方便着林天羽挑逗着自己。
　　多年没有享受到性*爱的穆红莲终于忍受不了寂寞。
　　林天羽直到快要喘不过气来，这才钻出了水面，而这个时候的穆红莲已经是面若桃花，双眼迷离，恍如一汪池水，小手轻轻的扶着林天羽的肩膀，才免力没有倒在水中，看到穆红莲的墨阳，林天羽邪谢一笑，一只手也伸入到了水里，开始隔着泳裤挑逗着穆红莲的小花园，一边感受着穆红莲小花园的柔软和弹性，林天羽一边紧紧的盯着穆红莲，看着穆红莲在自己手指之下的反应。」
　　阿姨，没有想到你这小花园竟然这么美丽，手感这么好，我真是爱你她了。「林天羽手指狠狠的往穆红莲小花园上按压了一下。穆红莲身体一颤，已经四十多岁的女人了，在被林天羽完全卸掉了硬壳，她淫/荡性格完全爆发了出来：」
　　林，林公子，你要是喜欢就用力的玩弄她，这样会使我更加兴奋的，更加的爽的！「果真是母女，生性都是一个样子，东方雪是内骚，而母亲则更甚之。林天羽将手一勾，就将紧紧的包裹着穆红莲的小花园的泳裤给扒到了一边，手指灵活的一伸，就伸入到了穆红莲那迷死人不偿命的小花园之中，在那里抽/插了起来。」
　　啊！「穆红莲舒爽的叫了一声，一双手直接就搂住了林天羽的脖子，并且将把林天林天羽的头慢慢的向着自己的胸前按压了过去，林天羽顺势头一低，就将头埋进了穆红莲丰满而充满了弹性的乳房之中，在那里拱动了起来。」
　　林，林公子，哦！啊！手指在伸进去一些啊！小花园好样啊！「林天羽一边享受这穆红莲的巨乳带给自己柔软的感觉，一边听着穆红莲的淫荡之极的叫声，只觉得一阵热血上涌，子孙根也迅速的坚硬了起来，一边不停的在穆红莲的乳房上磨擦着，林天羽一边含糊不清的道：「阿姨，你真的好风骚呀，真的，天羽好喜欢你这股骚劲呀，阿姨，你摸摸看，我的宝贝都硬了起来了呢。」
　　穆红莲听到林天羽这样一说，不由的将手伸了出来，探向了林天羽的下身，隔着泳裤抓住了林天羽的子孙根以后，立刻就爱不释手的的套动了起来：「天羽，你的子孙根真的好大呀，阿姨，阿姨就是喜欢你的子孙根，真想让你来搞我啊！」
　　林天羽一边享受这穆红莲的巨乳带给自己柔软的感觉，一边听着穆红莲的淫荡之极的叫声，只觉得一阵热血上涌，子孙根也迅速的坚硬了起来，一边不停的在穆红莲的乳房上磨擦着，林天羽一边含糊不清的道：「阿姨，你真的好风骚呀，真的，天羽好喜欢你这股骚劲呀，阿姨，你摸摸看，我的宝贝都硬了起来了呢。」
　　穆红莲听到林天羽这样一说，不由的将手伸了出来，探向了林天羽的下身，隔着泳裤抓住了林天羽的子孙根以后，立刻就爱不释手的的套动了起来：「天羽，你的子孙根真的好大呀，阿姨，阿姨就是喜欢你的子孙根，真想让你来搞我啊！」


第338章 一对野百合
　　听见这么骚浪的话，林天羽又是用手指在穆红莲的小花园狠狠的陶乐一下，带出来了一股子水渍：「骚阿姨，我好想干你，你让我在这里搞你吧！」
　　说着林天羽便在穆红莲的脸上乱吻，两只刚强有力的手一只在穆红莲的小花园抠弄着，另一只手在她肥美浑圆娇嫩的臀部，来回地抚摸。
　　穆红莲被林天羽吻的娇喘吁吁，媚眼如丝的白了林天羽一眼，玉手在林天羽的子孙根上捏了一下，」
　　天羽，在这里不可以，会被雪儿看见的，等晚上你来阿姨房里好不好！「听见这句话，林天羽心里暗喜，她也没有在这里要了穆红莲的想法，咬住穆红莲的红艳艳的嘴唇，将自己的舌头度了过去，用力吮吸着穆红莲的性感红唇，然后再把舌尖用力送入穆红莲充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　另一只手也在穆红莲瑶丰满而充满了成熟妇人风韵的身体上活动了起来。
　　穆红莲玉体颤抖香艳的小舌用力的和林天羽的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。
　　林天羽含住穆红莲滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着凤姿伶丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　穆红莲亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将林天羽抱得更加紧。
　　两人东方雪在水中缠绵着。不停的在对方的身体上挑逗着，索取着快乐，而等到三人上岸的时候，穆红莲的小花园里的水渍，已经完全的将她的泳裤给打湿了。
　　晚上回到度假村，林天羽为了能够母女双收并没有开两个房间，而是三个，吃了晚饭，三人分别都住了一个，休息了一会儿以后，林天羽手机想起来了，是穆红莲打过来了，她叫林天羽先把东方雪满足，然后再去她哪里。
　　挂掉电话，林天羽嘴角闪过一抹邪笑：」
　　真是淫荡的女人啊，竟然想享受女儿的男人。」
　　得到了穆红莲的话，林天羽自然就行动起来了，穿好衣服以后，林天羽提着一瓶红酒便打开了门刚要向东方雪房间溜过去，在他旁边的房间里林天羽竟然发现门并没有关。
　　听力异常灵敏的他还从里面听到了异常的声音，这种声音跟他和女人做爱的声音差不多，不过里面的那两道声音是同性，还是女性。
　　「莫非是百合？」
　　林天羽嘴角闪过一抹邪笑，提着酒便走了进去。
　　等看见里面的两人的真实面目时林天羽吓了一大跳，竟然是四大家族的女人欧阳木莲和岳思碗。
　　欧阳木莲的身体修长秀美丰满高挑，单薄的衣服下是是丰满坚挺的山峰，随着她的呼吸而轻轻地颤动着，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，双腿修长匀称，一股成熟的气息弥漫全身，整个人充满了圣洁端庄的迷人高雅气质，此时她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚媚力，那种颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质不得不让看见她的心而动心，那张毫无瑕疵的美脸上，丝毫看不出她的年龄，既有少女的清纯，又有熟妇的韵味。
　　而旁边的岳思碗。一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈，肤若凝脂、一身雪白飘柔、连衣裙将她挺突俏耸的山峰和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的胸罩紧束着一双高耸入云的山峰。
　　全身衣服脱的差不多的她可以说穿的极为的袒露豪放，修长的粉颈，深陷的山沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，绝对让人过目不忘，教人想入非非，周身所散发的成熟的风韵绝非一般青涩少女所能比拟的。
　　「这是在干什么？难道四大家族的女人也有百合倾向吗？」
　　林天羽暗自吞了唾沫，将身子隐藏起来，认真的观看了起来。
　　「莲姐，竟然玩了一天也累了，我们也要好好休息一下了。」
　　岳思碗一边说着，一边缓缓地从沙发上站起身来。
　　随着她的起立，她身上的那一袭披风也随着在缓缓地脱落，先是雪白的粉颈，继而是粉藕一般的玉臂，然后胸前两个雪一般白的玉球，只见那两团肉块是那般的丰满坚实暴挺，少女处子是绝不能与之媲美；轻纱一过酥胸，己是绝无迟滞，悠悠地飘落地上，那平坦的小腹，皙白而修长的玉腿，没有一处不美，没有一处不充满着诱人的魅力，最妙的是在她那平坦的小腹之下，微微隆起三角地带，上面竟是寸草不生一毛不长，雪雪白白的，就在她两腿之间的交叉处，两边的肌肉相互地挤压着，一条密秘的小肉沟清晰可见，一直向着两腿之间延伸至她那不为人知的秘处……
　　欧阳木莲看着岳思碗的动作，那圣洁端庄的面容发出淫荡的笑意，也从凳子上面起来，解开衣服，欧阳木莲胴体有着精致细腻的肌 肤、玲珑丰满的身段，于柔媚中带着刚健婀娜，在昏暗的火光下，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌 肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思，胸前白嫩的山峰浑圆丰润，玉峰因为细腰的缘故，使山峰看来格外的硕大，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性，峰头和峰晕呈现成熟的红色，渐渐溶入山峰的颜色之中，小腹平坦坚实，神秘的双腿之间被丝丝芳草遮掩住，浑身上下散发出淡淡妇人的幽香。
　　岳思碗来了过来，一下将欧阳木莲抱住说道：「莲姐，今天晚上我们好好的玩一玩。」
　　欧阳木莲同样的紧紧的将岳思碗团团抱住说道：「快点吧，我都等不及了。」
　　那脸上淫荡的表情和遗忘那端庄的表情完全已经是两个人了。
　　「呵呵，莲姐，想不到你比我还着急。」
　　岳思碗风骚的说道。
　　「能不着急吗？出来这么久了，我们一次也没有欢好过。」
　　欧阳木莲的手抚摸着岳思碗浑圆的娇臀说道。
　　言谈之间，两个女人已经互相将对方遮掩身体的障碍物解除了，两具光溜溜白生生赤条条的身体紧紧地靠在了一起.欧阳木莲捧住了岳思碗的脸颊，将自己红殷殷的嘴唇吻了上去。
　　岳思碗拍打了欧阳木莲高翘嫩白肥腻的美臀一下嗔道：「莲姐，你这个急色鬼，看把你急得……」
　　原来欧阳木莲动作非常迅速的已经从岳思碗的额头吻到了嘴唇，而且双手的动作也不慢，从岳思碗光滑玉白的脊背悄悄地抚摸到了两个饱满尖顶的山峰上。
　　两张娇艳的嘴唇紧紧地连接在了一起，舌尖一触即分，随即又绞缠在了一起，口液也混合在了一起来回地流动着，四只手四条腿同时也开始运动起来。
　　欧阳木莲一边吻吸着岳思碗的甜美口中的津汁，一边将两只手的用处挥发到了极致，左手搁放在岳思碗那两个半圆形的肥美的白白的嫩嫩的香臀的正中间，五个手指来来回回地进入后花园中寻幽探胜，使得菊花瓣连续不断的抽缩着和扩张着，右手则在岳思碗身体上那两个肥大饱挺的山峰上面来回地揉捏着，不时地让两座巍峨的圣母峰变化着形状。
　　岳思碗同样一边品味着欧阳木莲口中的香甜，一边用修长肥美的大腿将她紧紧地夹住，两只玉手分工合作，左手将欧阳木莲的洁白的平滑的背脊轻轻的托住，右手在她那平平的小腹处不断的向下移动，手指头狡猾的在肚肌眼和黑草地两边游走着。
　　「啊……莲姐……我好想要呀……」
　　终于紧紧相连的两口艳丽的红唇分开了，两个情欲都被挑弄起来了的美艳女人同时呼出了一口长气，然后就听见了欧阳木莲那娇嫩嫩腻稀稀的话语声。
　　「嗯……莲姐……我们来吧……」
　　岳思碗点了点头，两人就这样互相携抱着移动到了房间里的床上上，这是多么的香艳多么的诱人啊。
　　一碰到床上，两个情动欲生的美貌娇艳眉目含春的女人立即翻滚在了一起，四只修长纤细的手臂开始了各自的袭击，将对方身体中的各个敏感点用最快的速度开发出来，全身上下不一而足，乳波臀浪，嬉笑欢欣，淫津浪液，欲汁情浆，不过一会儿的功夫就已经将床上变成了春情勃发的征战之地。
　　最终两个美艳的欲女又安静了下来，两人同时将自己那嫩白肥硕大腿分开了，露出了平时被茵茵芳草遮挡着的神秘的女人的圣地。
　　岳思碗将肥肥的白白的嫩嫩的屁股高翘起来，两条白生生肥腻腻的大腿大大地张开，半跪在床榻上，身体前倾，一对勃发的白嫩中透出红晕的乳房悬吊着，头颅埋入了欧阳木莲的两条大腿中间，红红的舌尖悄悄地亲吻着她那已经淫水霏霏，透着红灿灿的光彩的水帘洞，一进一出，一出一进让欧阳木莲呻呤出了声音，并且两只玉手继续忙碌着，左手抬着欧阳木莲的两条因为角度显得更加修长笔直的玉腿抚摸揉捏着，右手则在欧阳木莲的乳房上掐捏揉抓。
　　平躺着的欧阳木莲一边享受着岳思碗的服务，一边也为岳思碗服务着，上半身向上抬挺着，以便于让岳思碗玩弄戏耍，眼睛近距离的观测着岳思碗白肥嫩腻的屁股以及沾满了湿润的露水的片片黑森林，当然她的舌头也没有闲着，同样进行着清理岳思碗的美丽的桃花源的宏伟的工程，一样的两条手臂也没有空闲着，左手一边梳理着岳思碗那黝黑光润的大片阴毛，并且间或捏揉一下因为情欲而增大的红亮亮的阴蒂；右手则从边缘翻越到了肥臀的中央去进攻那明显因为性欲勃发而收紧了的花瓣去了。
　　身体在不断的泛出赤红的色彩，两个被情欲充满了头的女人对于一切都没有感觉了，所有的仅仅是自己眼睛所看见的对方。
　　似乎是体力不支的缘故，两个女人突然之间又一次的转换了体位，这一次轮到了岳思碗平躺在床榻上了，而岳思碗则几乎完全的采用了欧阳木莲刚才的姿势，但是还是有一些不同，她的两只玉手并没有重复欧阳木莲方才的动作，反而伸到了欧阳木莲没有芳草的什么神秘之地，轻轻的将欧阳木莲的阴部慢慢地扳开，平时隐藏在大阴唇里面的小阴唇和小屄口都呈现在了她的面前，红殷殷的嫩肉布满了蜜汁，看得她口水直流。
　　当然欧阳木莲的双手同样的也扳开了岳思碗的阴部的大阴唇，看着淫水泛滥的嫩红娇艳的桃花溪，她没有半点的犹豫，手指头直插而进，温热潮湿的迷宫呈现出了不一样的风情，抽插揉捏，手指发挥了男人的鸡巴不能全部做出的功能。
　　「嗯嗯」的高呼低呤声同时传了出来，原来岳思碗也将手指头插进了欧阳木莲的小屄中，两个虚鸾假凤的女人发出了情欲的呐喊，同时也感到了体内的空虚。
　　一根手指，两根手指，三根手指，小屄的容纳极限在不断的扩大，但是限于手指的长度，无法进入更远的距离是两个已经被欲火情熖控制了的美艳女人最大的遗憾。
　　「莲姐……快进去一点呀……」
　　岳思碗一边不断的扭动着自己那如同水蛇一般的腰肢，一边用她那可以媚惑人心的娇滴滴的话语催促着。
　　而欧阳木莲同样的扭动着自己那丰满动人的娇嫩美躯，以便于自己的花道能够容纳更加粗壮的物件，因而说道：「思碗……你也快进去一点嘛……我也想要啊……」
　　这声音比起岳思碗也差不了多少了。
　　就这样，两个漂亮美丽的女人互相藉慰着互相取悦着，让这房间充满了春的气息，充满了爱的滋润，充满了情的真谛，春情在房间中蔓延，欲火在房间中喷发，淫靡的气氛在房间中挥洒，好一幅平时难以看见的双凤嬉戏图呀。


第339章 高贵的女强人
　　林天羽看的浴火焚身啊！要不是今天晚上着急收掉穆红莲母女，林天羽肯定会扑过去，然后强行征服那对野搞的百合。
　　不过一想到母女控，林天羽就强忍住了，小心翼翼的退了出来，而且还为两人带上了门。
　　林天羽敲响了东方雪的房门。
　　东方雪打开门看见林天羽来了，不由的俏脸一红说道：「天羽，你怎么来了，妈妈还没有睡觉呢，我们这样，给她知道了不好，不如等晚一点，我去找你好不好。」」她才不会呢，她正得着我搞定你，然后再享受多年未享受到的刺激呢！「林天羽微微一笑说道：」
　　小雪，没事的 ，你放心吧，刚刚吃饭的时候，阿姨就说她累了，而刚刚我走过她的房间时，听到了她房间里发出来的鼾声，我想，我们在这里就算是弄得昏天胡地的，阿姨她也不会醒过来的，更不会坏我们的好事的。」
　　说着林天羽从酒柜里拿出了两个杯子，给东方雪倒了一杯酒，又给自己倒了一杯，东方雪听到林天羽这样一说，不由的放下心来。
　　「小雪，为我们的幸福干杯！」
　　林天羽举杯开始灌甜言蜜语了。
　　东方雪虽然结婚了但是并没有听过多少甜言蜜语，闻言，顿时觉得心甜如蜜，羞涩的对饮了一杯。
　　几倍下毒东方雪娇嫩的俏脸之上变得桃红了起来，娇艳欲滴，份外的惹人怜爱。」
　　宝贝，我好喜欢你！「林天羽在东方雪的耳边喘着粗气说道。
　　性的提示东方雪怎么会不知道，微微抬起头，嘟气娇艳欲滴的红唇。
　　林天羽舔了舔嘴唇略微低头直接就咬住她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，林天羽饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，东方雪只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这因工作太忙而久旷的少妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　一边吻着美少妇，林天羽手一边抚摸着东方雪发烫绯红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衣服触摸东方雪坚挺微翘的乳房。
　　东方雪娇靥酡红，乳房尖挺而白晰，触感非常舒服，林天羽用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，不多久内心情欲泛滥的东方雪乳头变硬了，这时拼命地在林天羽怀里扭动着。
　　林天羽饥渴的吸吮着东方雪香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，东方雪体会到林天羽高超的调情技巧是如此难抗拒。林天羽先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄东方雪那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，祇得任其舔弄。
　　林天羽的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的东方雪香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，东方雪亳无办法地就着林天羽的唾液咕咚一下吞进了肚子。」
　　小坏蛋，温柔一点！「迷朦着一双媚眸的东方雪神态无比撩人美艳。」
　　你需要温柔吗？「林天羽正埋首于东方雪那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，荡声说道。
　　讲到这儿，林天羽冲动得掀起东方雪的衣服，吻着她已逐渐变硬的的粉乳。林天羽似乎按不住心底的欲火，有情有欲的抚摸特别亢奋，他把手伸到东方雪的裙底，摸到了她的小花园。
　　「啊！你这个混蛋！」
　　东方雪红滟滟的小嘴虽然这么说，但，娇躯却有点儿半推半就地扭动。
　　情欲已经在体内燃烧的东方雪手足无措的浑身发抖，任林天羽的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她的如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红滟滟的香唇和雪白细致的脖子。
　　「呜……嗯……轻点……」
　　东方雪娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，林天羽的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的小花园软肉上。她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟：「啊…啊…那里不行啊…唔嗯……」
　　神态撩人的东方雪胴体辗转颤动着，慢慢地林天羽感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出湿湿的一条小缝。
　　看到美艳诱人的商场女强人欲火焚身的反应，林天羽的手指已经从内裤旁到达她湿漉漉的小花园，挑开她两片柔软的蜜唇花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的小屄里。肉屄里的春水花蜜因此渗了出来，看看东方雪的娇媚撩人的表情，她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的美女鼻息逐渐沉重，胸口起伏越加剧烈。
　　胴体散布微微的成熟女人肉香的东方雪感到全身发热，防御心渐渐瓦解，林天羽将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时东方雪压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，东方雪吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入林天羽的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不亟待的迎接林天羽探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。
　　慢慢的林天羽的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住了东方雪滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在东方雪尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的乳头，东方雪娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。林天羽趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的衣扣，脱掉了，同时伸手入吊带无袖上衣里去，他摸到了东方雪雪白蕾丝的乳罩，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。
　　东方雪的心跳不禁加快了，林天羽则是轻轻的把东方雪的乳罩往上推，东方雪「啊…」
　　的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她粉嫩白晰尖挺乳房的魔手。
　　林天羽强行的把东方雪的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳美女白嫩的乳房上用力搓揉起来……顿时双乳被捏挤变形，当他手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。
　　想到这里，林天羽便一把握住了东方雪那一对富有弹性的玉乳。坚挺微翘雪白粉嫩的乳房滑不溜手，竟险些从林天羽的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　两个呈淡红色的乳房粉嫩浑圆，看上去像小山苞一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。看到这诱人的情景，林天羽珍惜的、怜香惜玉的，轻柔的将这位美艳的女强人人的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。林天羽兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸。
　　美艳娇媚的东方雪被弄得扭摆娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。林天羽贪婪的舔舐着东方雪迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜成熟女人的幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被林天羽舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。
　　最后东方雪整个雪白撩人的胸脯全沾满了林天羽的唾液。林天羽低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着林天羽去尽情品尝、吸吮。
　　销魂蚀骨的东方雪那双雪滑如羊脂般的玉乳被林天羽含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着东方雪的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。林天羽毫不客气的保留住她的丝袜、只把蕾丝的小内裤扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。
　　「你轻一点……啊呦……」


第340章 女强人之母
　　「天羽，你知道吗，你干我，我好舒服呀……」
　　东方雪微眸如丝般娇媚地呻吟着。
　　「那你就让我干一辈子吧！」
　　林天羽把东方雪丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上演突，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在林天羽眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，被林天羽呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大蜜唇花瓣随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小蜜唇花瓣，粘满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在夜色中初放。
　　林天羽已不是第一次这样注视着东方雪神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。
　　林天羽仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小蜜唇花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；小花园里散出来的一股只属于东方雪自已如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
　　林天羽一边亲吻着女强人东方雪的小花园，一边一只手伸到东方雪敞开的衣服胸前开口处，插入那浑圆的大奶子中，东方雪那双大奶了就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵而带弹性，林天羽一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。
　　逗弄完了东方雪额小花园，林天羽一口含着东方雪那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着东方雪那白白嫩的丰臀，再又抚到那多毛肥隆的小花园中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了林天羽一手。
　　「哦，我，我受不了了！」
　　东方雪被林天羽拨弄得娇喘吁吁的，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸林天羽的鸡巴。庞然大物东方雪的玉手一握住林天羽，则感到林天羽的子孙根是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个子孙根，好大的一个子孙根，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，若是插入在自己的小花园里面，被那又宽又厚的子孙根棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢！
　　「那么雪儿帮我舔舔吧！好吗？」
　　东方雪娇羞无比地蹲在林天羽的胯下，握着逐渐发涨的大鸡吧，缓缓开启了美丽的樱唇。她张开樱桃般的嘴瓣，亲吻着他滚烫的龙头。
　　林天羽享受着粉嫩的唇舌羞涩地扫过敏感的肉冠，可是，洁白却坚硬的牙齿碰触到肉箭的边缘，一阵刺痛让他皱起眉，轻呼了一声。
　　东方雪对他投以抱歉的眼光，卖力地继续嘴里的动作。
　　「没关系的，第一次总是有点口无遮拦的，轻轻的，用舌头舔，用小嘴吸，慢慢的你就熟练了，好美好嫩好温暖好爽滑的樱桃小口啊！可爱的雪儿，你真好！」
　　林天羽一边指导一边鼓励着美艳人妻继续下去。
　　女人即使是美艳人妻也有着天生的做爱天赋，一旦开发出来很快就熟能生巧了。东方雪的小嘴避过最敏感的龙头，只选择在周围轻轻扫弄，进行邪恶地挑拨，小手握住发烫的棒身上下套弄，口手并用地抚弄，被唾液沾湿的大鸡吧在快速摩擦之下，钻木取火式的快感熊熊燃烧起来，继续吸舔发皱的肉袋，轻轻压迫着囊袋，甚至用指甲搔着菊花，无私的侍奉令林天羽感到不可思议的爽快。
　　透明晶莹的小脸贴着污秽的大鸡吧，东方雪的表情是那么羞怯无邪甜美，舌头却大胆地卷了上来，直接覆盖龙头，娇嫩的口唇与舌头仿佛与龙头进行大胆的热吻。无从想象的画面真实上演，无懈可击的美颜兴奋地泛红，饱满的红唇被大鸡吧塞满，勉强撑成可怜的形状，清纯与放荡完美的结合在一起。
　　「喔喔喔……好雪儿，喔喔，太美了太棒了！」
　　林天羽情欲完全被牵动，整个人仿佛烧了起来，他含糊不清地回答鼓励道，压抑不住火热的快感。
　　东方雪甜美滑腻的香舌刷弄着逐渐膨胀的大鸡吧，娇贵的舌尖在丑陋的紫红色肉块上徘徊，甚至直接压迫着马眼，用力舐弄着男性的弱点，刺痛快感让感官呈现紧绷的状态，碎贝般的皓齿加入战局，轻轻噬咬充血红肿的部位，让林天羽椎心刺骨的疼与快感融合，成为一股酥麻甘美的全新快感。
　　美艳人妻也已经春心勃发，不光是用香舌，还不停利用面颊、瑶鼻来回摩擦昂起的大鸡吧，熟练流畅且诚意十足的进行淫猥的侍奉，唾液湿亮了樱唇，鼻梁沾满了前列腺液，各种浓郁黏稠的分泌液点缀着小雨的俏脸，从上方看下去，情景是难以描绘的淫靡，完全不输给官能的视觉快慰，冲击着林天羽的理智与耐力。
　　林天羽挺着大鸡吧在东方雪光滑白嫩的粉腮上磨蹭，慢慢挪移到小巧的椒乳樱桃上，随时面临爆发的龙头刮磨着精致的乳晕，捣弄红豆般突起的乳珠，最后再次刺入美艳人妻的樱桃小口，按住她的秀发大力抽拉连续深喉。
　　「啧啧啧……」
　　淫秽的声响不断，被唾液完全湿润，摩擦的更加顺畅，淫靡的气氛感染，东方雪清纯的面孔暴露出妖艳的痴态，大鸡吧在小嘴里吞吐进出，口腔黏膜与厚实的肉壁紧紧包覆，仿性交的深喉快感如浪潮般席卷，让人暂时遗忘疼惜，粗暴地蹂躏着喉头的软肉，无视飞满脸庞的红霞，一次接一次地顶弄。东方雪湿嫩的香舌沾上龙头，唾液与分泌润滑都无法掩盖的强烈快感划过敏感的黏膜，规律地围绕着龙头，林天羽开始发出呻吟。
　　嘴里滚烫的热度随着东方雪的动作不断提高，好像一团火焰，不断发出强烈的腥味。舌尖穿过肉块间的隙缝，埋藏皮膜底层的污垢在东方雪认真的吸舔之下，慢慢滑进嘴里，并在大鸡吧毫无预警的突刺下，全部被强迫吞咽了下去。
　　东方雪充分运用口腔的滑嫩，尽情满足林天羽强烈的欲求，虽然才是第一次口交，她的技术明显比一开始提升了不少。拥有这种天赋也不知道该不该感到高兴，小嘴含住侵入的大鸡吧，俏脸前后摆动，东方雪开始努力吸吮。
　　「雪儿好棒，太好了！」
　　林天羽赞叹道，「把整根都吞下去吧！」
　　唇舌间麻痹感越来越剧烈，窒息边缘的东方雪发出模糊不清的哼声。
　　东方雪羞怯难受的表情并没有让林天羽停止发泄，原本静待抚慰的大鸡吧展开行动。前后大幅度的戳刺，像是把东方雪的小嘴当成泄欲的蜜洞，鲁莽而直接的冲撞顶在喉头的软肉上，几乎插进咽喉里。
　　沾满唾液的龙身闪耀着淫秽的光泽，完全蜕去包皮的龙头看起来一片通红，足足涨大了一倍。可爱的小嘴硬撑大到可怜的程度，粗鲁的挺送完全不顾及泛着泪光的东方雪，红肿的嘴角撕裂般的疼痛，口水与黏液由此蔓延到脸颊上。
　　林天羽揪起东方雪飘散的长发，下半身激烈地抽动，火山轰然爆发，大量喷射出来的浓稠欲望在粗暴的动作下，全都灌入东方雪的樱桃小口里。
　　「全都吞下去吧，雪儿！」
　　林天羽温柔地说道，「那是爱的证明喔！」
　　东方雪眨着明亮的双眼，喉头轻轻颤动着，断断续续的嘤咛娇喘终于渐渐平息……
　　林天羽放慢速度将玉茎抽出来让她跪到床上，国色天香的女强人东方雪的粉脸绯红，羞怯怯地趴上床头，撅起来圆隆的肥臀羞涩地扭动着，她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人。
　　望着跪伏在床头上的美丽人妻，林天羽不禁欲火大炽，他用手指将花唇分开，缓缓送入玉茎抽插着，手从身下握紧她软滑的乳肉。
　　国色天香的女强人东方雪的反应更大了，大声呻吟道：「啊……好……用力呀……美死我……我了……噢……」
　　林天羽伸手拉住张玉娴的玉手，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美的脸颊充满羞涩。
　　国色天香的女强人东方雪配合着玉茎在体内抽插的频率，在林天羽的腿间前前后后的摇摆着，蜜屄也激动的甩出一滴滴的水珠，跟着抽插的加速而剧烈收缩，嘴里不住发出声声浪荡的娇喘：「好老公，啊……快……一点……再快一点……」
　　「不行啊……已经不行了……我……」
　　国色天香的女强人东方雪忍不住扭动肥臀想要摆脱。
　　林天羽握着她酥胸前摇摆晃荡的硕乳，时松时紧地揉搓着，指头磨擦着挺胀的乳珠。
　　「噢……太美了……啊……我真的不行了……啊……来了……来了……」
　　国色天香的女强人东方雪觉得一阵强烈的快感冲达脑海，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆，林天羽的玉茎在蜜肉的包围中微微抽搐着。
　　东方雪雪白胴体颤抖着，花道里的黏膜包裹着茎头用力向内吸引，手指深深陷入林天羽的腿肌，脚趾紧张地收缩在一起，花道内部急剧收缩，夹的玉茎阵阵麻痒，禁不住开始跳动。
　　「啊！小宝贝……射死我了……」
　　林天羽一股股白色液体而出，直达东方雪花心，子孙根一下一下地在东方雪下体深处颤抖着，二人紧紧的缠抱在一起，东方雪晕昏迷迷的睡过去了。
　　穆红莲坐在沙发上，听着隔壁传来的声音，一时间心慌意乱了起来，一双水又忍不住的想要摸向自己的小花园，但是想到林天羽马上就会过来满足自己，穆红莲还是忍住了内心的冲动，而是在那里静静的坐着，等等的时间仿佛过得特另的漫长，直到穆红莲感觉到自己都等得有些不耐烦了起来的时候，一阵敲门声响起，穆红莲心中一喜，几乎是用百米冲刺的刺激，过去将门打了开来。
　　此时的穆红莲比任何时候更显得雍荣华贵、妩媚多姿，她一身肉色的睡袍，两根吊带细细的穿过她浑圆的双肩，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，玉女峰前耸，葡萄突出，深沟深深，一串白金项链挂在她洁白细腻的脖子上，走动时饱满丰腴的山峰微微晃动着。
　　睡袍彷佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使穆红莲身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩的秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的丰臀，更显肉感。
　　穆红莲的睡袍光柔而垂坠，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了再看她如花的面庞，弯而细的眉毛被精心描过，隐约可以看出眉黛中含粉，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，睫毛曲卷，双目含情，红唇欲滴，睡发弯弯曲曲。更增妩媚……而穆红莲脸竟有些红润，彷佛藏羞事……
　　早就盼着这一刻的林天羽有些忍不住了，轻轻的拉着穆红莲的手儿，来到了沙发边上，将穆红莲按在了沙发之上以后，林天羽的手向下滑，用手指勾起穆红莲的睡袍，将纽扣一拉，让前襟几乎敞开到腰际，使；林天羽得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟。
　　林天羽用手插进穆红莲的睡袍内，五只手指来回轻拂穆红莲的高耸的乳房，柔声赞美道：「阿姨，你是这么滑，这么挺，这么诱人，让我心动不已，想要干死你！」
　　说完后用大掌把穆红莲雪白丰满的乳房包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　「真是坏死了……在水池里吓我……让我紧张了一下……」
　　穆红莲敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道。
　　她大胆地把双手放在林天羽肩上，主动地用她的舌头催促林天羽响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，林天羽见到穆红莲的反应，将嘴对上了穆红莲的红唇，把舌头探入穆红莲温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　穆红莲感觉到林天羽的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被林天羽火热的双唇攻击，穆红莲感觉自己好像此时在梦中一样，当林天羽的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当林天羽的双唇与她香舌缠绕到一起时，穆红莲口中竟然分泌出津液。
　　林天羽又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了穆红莲湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了穆红莲的小口，她头脑中突然想到自己不能和林天羽发生关系，于是下意识把脸向两边拼命的摆动着，试图避开林天羽那张大嘴，可是林天羽的舌头放肆的在穆红莲口中活动着，时而和穆红莲甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，穆红莲感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　穆红莲温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，林天羽的技巧是格外的高，穆红莲只觉得才只是一吻上而已，林天羽的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道。
　　林天羽就将唇舌留给她，自己双手专心在穆红莲湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而穆红莲内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到穆红莲喘不过气时才松放开来。
　　「天羽，不要啊。」
　　穆红莲娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　「不要什么？」
　　林天羽的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进穆红莲口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　穆红莲的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让穆红莲开始迷失，四十多岁的中年美妇穆红莲愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下林天羽的衣服，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在林天羽怀里扭动，直到感觉到林天羽胯下已经坚硬亢奋的子孙根，正抵住她两腿之间，并感到林天羽刻意地用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，穆红莲才不敢扭动的太厉害。
　　不过这股折磨人的碰触，立时点燃了穆红莲这个中年美妇体内深处的欲望火苗。
　　「不要再折磨人家啦！」
　　穆红莲边说，林天羽用手指边轻轻地在她内裤里的屄口磨擦着，当穆红莲说出那心跳的话时，林天羽更兴奋了，而她自己屄中的水也汨汨冒出来。
　　林天羽的手指在穆红莲的小裤内抚摸着，随着玉液的增多，穆红莲小裤内的包上已是滑爽无比了，林天羽轻捻着里面肉缝的小肉珠，在上面划着圆圈，尔后，中指探进那水涟涟的花蕊之中。啊，这是多少男人梦中的乐园呀。林天羽怎能抑制得住自己呢，一个成熟娇媚的美妇人，一朵风姿绰绰的牡丹，一只荡人心魂的狐狸，此时在林天羽面前玉体横陈，花蕊欲露，花蜜长流，林天羽怎能双眼不冒火？
　　林天羽的手指轻柔地在穆红莲涨包上抚弄着，穆红莲娇吟不止：」
　　哦哦……唔……好坏……啊……坏透了的……天羽……哦……啊……」
　　穆红莲愉快的呻吟更激起林天羽为穆红莲服务，给穆红莲更大欢乐的欲望。看到穆红莲红艳艳的小裤上更湿了，林天羽突然好想好想亲吻穆红莲这性感的地方……
　　林天羽扑在穆红莲的腿间，埋头到穆红莲胯部，穆红莲这里带有淡淡的香水味，林天羽在穆红莲包上隔着小裤不住亲吻着，边吻边喃喃叫道：」
　　阿姨，你太好了，我太爱你了……」
　　穆红莲双手捧着林天羽的头，任林天羽亲吻。林天羽一手解下穆红莲小裤的活扣，啊！一个美丽洁白，丰弹涨挺大馒头呈现在了林天羽眼前，它就像一个丰满的乳房一样饱涨丰弹，所不同的是，在它中间，一条裂缝由上而下，鲜红粉嫩的花蕊，肥厚的两片花瓣，整个肉缝及大包四周，沾有滑滑的琼液，林天羽轻轻吻着肉缝，伸出舌头舔弄着花蕊，用嘴唇含住那粒粉红色的肉粒，又舐，又咬。
　　穆红莲呻吟声更大了：「哦哦……好坏的天羽……坏林公子……吃得人家……好舒服……啊……哦……好舒服……宝贝……别再……弄了……我……心里好……难受……下面好……痒……快……心肝……快给……给我……吧……」
　　亲够了穆红莲的那美丽的肉缝，林天羽自下而上，隔着睡袍亲吻穆红莲丰满平滑的小腹，直到穆红莲大乳房下，然后吻上了穆红莲那丰弹的大乳房。
　　林天羽抱着穆红莲的腰扑在穆红莲的身上，隔着光滑的睡袍不住吻着，吮咬着穆红莲的奶头。
　　渐渐地，穆红莲的奶头硬起来了，如葡萄般大小，当两颗奶头都硬起来后，那两点把穆红莲的睡袍更是顶得凸显出来，林天羽从肩上把穆红莲睡袍的吊带弄滑到胳膊上，褪下睡袍上半部，一双丰满柔弹的大乳房出现了，白嫩的大乳房上可见有青色血管，林天羽搓揉着，吮吸着奶头，穆红莲的奶头在林天羽口中硬而且翘，吻着吻着，一路向上，林天羽渐渐往上吻到了穆红莲的雪颈，面庞，直吻上穆红莲性感的嘴唇。
　　林天羽和穆红莲接吻久久没分开，林天羽一手搂着穆红莲吻着，一手不住去搓揉穆红莲丰涨的大乳房，一会又去轻揉穆红莲胯间的小乳房……穆红莲性感温润的唇，穆红莲柔软滚烫的舌，穆红莲妩媚生姿的面容，穆红莲荡人心魂的呻吟，穆红莲成熟性感的诱惑，穆红莲高贵矜持气质，无不让林天羽着迷。
　　林天羽脱去衣裤，露出一直上翘的大鸡巴，在穆红莲的小腿、大腿、小腹顶弄着，直顶到穆红莲的腋下，接着又顶上穆红莲的大乳房上，奶头上，然后在穆红莲深深的乳沟中顶弄，同时两手捧住穆红莲乳房往中间挤，让大乳房夹住大鸡巴在顶弄。穆红莲哪里受过这种心跳的挑逗？口中连连道：」
　　哦哦！好坏……坏林公子……坏死了……好舒服……啊……哦……好舒服……」
　　林天羽把大鸡巴往上挑，直达穆红莲雪颈处，顶弄了一番后，直把大鸡巴贴到穆红莲妩媚的面庞上，用棒头轻轻搓弄着穆红莲的面庞，眼睛，鼻梁和性感的红唇……」
　　小坏蛋……快……快把我抱到床上……」
　　穆红莲已是欲火攻心了。林天羽抱起穆红莲，放躺在床上，开始仔细欣赏眼前的美人儿，啊！真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色，粉臀是又肥又大，看得林天羽欲焰高张，一条鸡巴暴涨，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大。穆红莲的一双媚眼，也死盯着林天羽的大鸡巴看，看得穆红莲芳心噗噗的跳个不停，蜜屄里的淫水不由自主的又流出来。穆红莲睡袍包裹下的胴体，是那么样的美艳，身材保养得如此婀娜多姿。林天羽伏在穆红莲身上，抱着穆红莲，抚弄穆红莲大乳房和胯间小乳房，越摸欲火越上升。
　　穆红莲被摸得丰臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：」
　　乖儿！我实在……受……受不了……了啦……别再……了……我要……要……你的……插……我……」
　　林天羽一看穆红莲的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在穆红莲的臀部下面，将穆红莲两条粉腿分开抬高，立在床口用老汉推车的姿式，用手拿着鸡巴将龟头抵着阴核一上一下的研磨。
　　穆红莲被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：　」宝贝……天羽……我的小屄痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……我实在任不住了……快……插……进……来……吧……」
　　林天羽被穆红莲的娇媚淫态所激，血脉奔腾的鸡巴暴涨，用力往前一挺，」
　　滋」的一声，大龟头应声而入。
　　穆红莲」啊」一声，感觉全身从上到下，从脚底到手心一阵酸麻，林天羽停住了，好一会，穆红莲道：」
　　小坏蛋……插得好深……」
　　林天羽道：」
　　阿姨，还没全进去呢……」
　　穆红莲听说还没全进去，心里猛地一惊一颤，于是挺起丰臀，口中叫道：」
　　宝贝！快……用力……整条……插进来……」
　　林天羽于是一插到底。」
　　啊……真美死了……」
　　大龟头抵住花心，穆红莲全身一阵颤抖，小屄紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。」
　　乖……快……用力……」
　　林天羽此时感到龟头舒畅极了，穆红莲的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着林天羽的鸡巴，那种紧握感让林天羽不想抽出来，林天羽抱住穆红莲又是一阵亲吻，才边抚摸着穆红莲的大乳房边缓缓抽弄。穆红莲呻吟越来越急促，止不住发浪：」
　　宝贝……我要你……叫我……快……叫啊……我的亲…」
　　穆红莲真是淫媚，林天羽深插在穆红莲花心中，伏在穆红莲身上，抱着穆红莲，叫道：」
　　阿姨，我的好阿姨……」」哎……」
　　穆红莲应道，就在这时，林天羽感觉穆红莲蜜屄深处一股柔流激荡而出，穆红莲道：」
　　哦……好舒服……宝贝……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……」
　　穆红莲的淫媚更激起了林天羽，林天羽抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：」
　　好骚屄啊……」」啊……坏林公子……骚屄还要你……摸骚屄的奶……」
　　于是林天羽越来越快地抽插，同时双手在穆红莲大乳房上搓弄着，还」肉骚屄骚屄」」
　　宝贝骚屄骚屄」」
　　好骚屄骚屄」叫个不停。大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，」
　　哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……乖……放下骚屄……骚屄……的腿……上床来……压到我的身上来，骚屄……要抱你……亲你……快……」
　　于是林天羽放下穆红莲双腿，再将穆红莲推进床中央，林天羽跟上去压上穆红莲的娇躯，穆红莲也双手紧紧抱住林天羽，双脚紧缠着林天羽的雄腰，扭着细腰丰臀，她俩亲吻着。」
　　宝贝……动……吧……骚屄……骚屄的小屄好痒……快……用力插……我的……乖……边动边摸骚屄的奶……」
　　林天羽被穆红莲搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的蜜屄里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　「哦……我死了……你的大鸡巴又碰到……骚屄……的子宫里……了心肝……宝贝……我……你的大鸡巴……插得骚屄……要上天了、亲肉、小丈夫、亲……再快……快……我要死……了……」
　　穆红莲被林天羽的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，穆红莲已经是欲仙欲死，小屄里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：」
　　你真是……
　　骚屄的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……骚屄痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……」
　　穆红莲舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合林天羽的抽插。穆红莲如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使蜜屄和鸡巴更密合，刺激的林天羽性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了穆红莲，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在穆红莲的花心上，」
　　噗滋，噗滋」之声，不绝于耳。
　　而穆红莲那大乳房摆往穆红莲身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，穆红莲含着大鸡巴的蜜屄，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。林天羽卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得穆红莲舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。」……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……」
　　穆红莲说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，蜜屄挺高、再挺高，」
　　啊……你要了我的命了。」
　　一阵抽插，穆红莲一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。穆红莲此时已精疲力尽，像穆红莲那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢？林天羽一看，穆红莲的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在穆红莲的小屄里，又暖又紧的感觉真舒服。穆红莲经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着林天羽道：」
　　宝贝，你怎么这样厉害，骚屄差点死在你的手里！」
　　林天羽见穆红莲已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在穆红莲身上，搂着穆红莲亲吻着，又是抚摸着穆红莲丰满的大乳房，大鸡巴涨满小屄……林天羽并不急于抽插，让穆红莲休息一阵，林天羽也再摸弄一阵穆红莲的身体。十多分钟后被摸吻得蜜屄骚痒难挡，欲火又一次高涨，穆红莲娇声道：」
　　小宝贝，你累了吧？你躺在下面……让骚屄来动……」
　　林天羽在穆红莲身旁躺下来，穆红莲此时也不再害羞了，翻身坐在林天羽的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着林天羽健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上林天羽的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。」
　　天羽……亲丈夫……我的心肝……」
　　穆红莲边娇哼，玉手握着大鸡巴，对准自己的花蕊，就套压下去。」
　　啊！」
　　穆红莲娇叫一声，大龟头已被套进小肥屄里，穆红莲的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大鸡巴也被一分一寸的吃进小屄里面去了三寸多了，林天羽这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住穆红莲的丰臀往下一按，只听穆红莲一声娇叫道：　」啊！轻点！天羽……你……你……顶死骚屄了……」」亲骚屄！快动……快套……」
　　穆红莲粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，穆红莲感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使穆红莲差点晕迷过去。」
　　亲骚屄！肉骚屄！快……快动……用力……套……」
　　林天羽边叫着，边往上猛挺着臀部，穆红莲在林天羽上面一上一下地套弄着，穆红莲身着睡袍，睡袍包裹中的两只大奶子剧烈地摆动，穆红莲丰满的身子，飞扬的美发，林天羽躺在下面往上看，高贵成熟的穆红莲就如同一尊性感的玉观音。林天羽伸出双手隔着睡袍握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大乳房，揉弄着、捏揉着。
　　「宝贝……你的……大鸡巴头……又碰到小屄的花心了……哎啊！好舒服，好美……好爽……」
　　穆红莲用丰臀磨动、旋转起来，穆红莲越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，肉屄深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……
　　林天羽被穆红莲坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得林天羽野性大发，欲火更炽，眼见穆红莲十多分钟剧烈的」观音坐莲」已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，毕竟穆红莲已是四十多岁的妇人了，哪里比得上穆红莲女儿东方雪那般的青春活力？林天羽不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧穆红莲，改为坐姿。低头含住穆红莲褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。
　　「肉骚屄……你的小肥屄……里的花心……吮……得林天羽舒服，快……多吮……吮几下……」
　　穆红莲此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，林天羽把穆红莲抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得穆红莲淫喊浪叫……
　　「心肝……小丈夫……你咬……咬骚屄的奶头……好舒服……哦……骚屄要……泄……泄……给亲丈夫了……」
　　林天羽只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：」
　　亲骚屄……别泄……我还没有……够……」
　　穆红莲已经娇弱无力地伏在林天羽身上，晕迷过去了。
　　林天羽转身把穆红莲放在床上，伏在穆红莲身上开始了最后的冲刺。一连的猛抽狠插，穆红莲的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合的，淫水之声」滋……滋……」
　　不停。穆红莲虽是中年妇人，但遇到林天羽年轻力壮，鸡巴粗长，又是初生之犊、加上少年刚阳之气，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插得蜜屄直冒浆，因此穆红莲高潮频频，一波高过一波。穆红莲满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱林天羽背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：」
　　啊……天羽……我一个人的亲……亲丈夫……我不行了……你的大鸡巴，真厉害……骚屄的……小屄会，被你干破了……我又……又泄……泄了……」
　　穆红莲被林天羽插得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。林天羽也感到穆红莲的蜜屄，像张小嘴似的，含着林天羽的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！」
　　亲骚屄！骚屄……哦……你的小肥屄……吸……吮……得我的鸡巴……真是……真是美透了……」
　　林天羽用双手抬高穆红莲的丰臀，拚命的抽插、扭动、旋转。」
　　宝贝！骚屄……不行了……哦……吧……啊……天羽……啊……死了……哎呦……」
　　其实穆红莲也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着穆红莲的每一条神经，穆红莲全身都崩溃了，穆红莲抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在林天羽的肩头上，林天羽经穆红莲一咬，一阵疼痛渗上心头，」
　　啊！亲骚屄！我要射了！」
　　说完背脊一麻，臀部连连数挺，一股火热阳精，飞射而出。


第341章 
　　次日，林天羽带着春分得意的穆红莲和东方雪离开了度假村，将她们送到了酒店，走到大堂刚想叫点东西吃时，忽然有个声音惊喜地叫起来：「林天羽？哎呀，真的是你！「林天羽闻声一看，发现有个满脸欢笑的旗袍MM朝自己招手，她抛下同伴，一路小跑过来，白玉般的长腿在旗袍下隐隐约约，摇曳生姿，纤腰一握，婀娜动人，林天羽看得不由一楞。这个旗袍MM有点面熟，可是自己却想不起在哪见过。
　　「你，你是……」
　　林天羽猜测她是军队里的朋友，但实在想不起她叫什么名字了。
　　「我是佳佳啊！瞧你这个木头，军队里的朋友都不认识了，这才走几个月啊！你来吃饭还是找人？你不是想告诉我，你在跟美女约会吧？如果真是，那我就不打扰了！」
　　旗袍MM脸上化一点点淡妆，靓丽得让林天羽有点心跳加速。
　　他想起一句诗‘欲将西湖比西子，淡妆浓抹总相宜’。
　　林天羽微咳一下，微微掩饰自己的失态，轻笑道：「原来是老朋友啊，化妆后太漂亮了，我完全认不出来！我来这里……当然是吃饭了，像我这种连工作都找不到穷光蛋，怎么可能会有美女跟我约会呢……陶佳佳朋友，你在这里工作啊？」
　　佳佳听了嫣然一笑。伸出葱葱玉指。一把拉住林天羽地袖子。笑道：「原来是贵客。来。作为本酒楼地知客。我给你找个好位置。不过。老朋友见面。你要请我吃饭。来。这边来。」
　　「女侠。请千万手下留情。别点鲍参翅肚。否则我就要卖身了！」
　　远处有几个服务员看见佳佳领着林天羽进来。都趁空闲围了上来。取笑道：「我说一大早。佳佳就往门口看啊看地。原来是男朋友要来啊！」
　　「没有，这是我朋友，他叫林天羽，只是来这吃饭的。」
　　佳佳娇羞地摆手，表示不是她们说的那回事。
　　「蓝海那么多酒楼，怎么就这么巧来这吃饭？」
　　「佳佳脸红了……」
　　「人家小两口要吃饭，我们还是不要打扰二人世界的好！」
　　众女七嘴八舌，不住地调笑，佳佳玉脸飞红，连说不是不是，最后说不过，快快拉着林天羽上了三楼，找了一间‘兰心轩’的包厢，让林天羽进去，自己却忙着给他准备茶点。
　　林天羽心中暗暗叫苦，完了，包厢吃饭，没有五百块以上绝对出不了门。
　　一时又找不到什么借口来拒绝佳佳的好意，总不能跟她说太贵，自己只有三百块，还是下楼坐在大厅这样吧！
　　目光无意中流转，林天羽发现佳佳正弯腰往壁柜里拿茶具，撅起的小屁股在旗袍下紧绷出一道完美的弧线，配合一双若隐若现的**，感觉简直有股电流在心脏流到手指，再游到脚趾，浑身也为之一殛。林天羽看见佳佳已经准备好茶具，直起腰，端着转身过来，他生怕她会发现自己刚才的偷看，赶紧移开视线，不敢与她目光相接。
　　「怎么啦？」
　　佳佳发现林天羽有点脸红，奇问道。
　　「热，有点热！」
　　林天羽撒个小谎，掩饰自己刚才偷看的尴尬。
　　「本来有中央空调的，可是三楼冷得慢，我去开个窗吧……」
　　佳佳信以为真，脱掉高跟鞋，站到靠窗边的沙发上，踮高小脚尖，吃力地推着天窗。
　　林天羽一看，在这个角度，佳佳的旗袍本来就是高开衩的，她一站高，更是泄出大片雪光。
　　如果这里能蹲在地上，以四十五度纯洁视角仰望……那简直是世间男子的至高理想！林天羽吞了一口唾液，强迫自己把头扭开，尽管他心中很想把东西扔到地上，再装着去捡，然后仰视……
　　风风火火冲进来的人，是佳佳的同事。
　　她砰一声关上门，先按住高耸的酥胸平息一下气喘，又冲着佳佳急声道：「那个变态色狼又来了，庄姐挡他不住，他正在搜人，赶紧躲起来！」
　　林天羽先前与张峰通过电话，一听就明白了，但还是去看佳佳，轻问：「发生了什么事？」
　　「这个，我，我不知怎么说……」
　　佳佳粉脸微红，带点忸捏不安。
　　「现在没时间解释，快进壁柜！」
　　佳佳那个身材火辣的同事在装饰墙打开一扇暗门，里面有一个的暗格，把佳佳藏进去，合上之后，完全看不出来。
　　林天羽刚想说话，那个同事赶紧把食指放在红嘟嘟的樱唇上，示意他先不要追问。
　　外面响起了一阵吵闹声，林天羽要出去看看，那个女同事赶紧摇头。
　　她把林天羽按在椅子上，又坐在他的边上，挽林天羽的手，仿佛就是他亲亲热热的小情人那般，她的樱唇贴近林天羽的耳朵：「我叫霍晶晶，是佳佳的姐妹，一会儿要有人闯进来，你千万不要动手，如果问起，你就说是我的男朋友！庄姐她会给我们打掩护的……迟些再慢慢解释，现在什么都别管，先按我们说的去做！」
　　林天羽稀里糊涂，只有点头。
　　吵闹声更近。木门重重地被人踢开。
　　有个男子嚣张地冲进来。无视林天羽两人。冲着后面跟进地手下吼道：「给老子搜。她今天肯定上班了。想躲开本少爷没门！我龙二少想得到地女人。谁也别想跑！搜。她也许躲在洗手间了。我好像看见人影了！给我出来。出来！」
　　两个保镖模样地男子。真地打开洗手间地门看看。可惜空无一人。
　　窗帘后。桌底。甚至装茶具地柜子都看过了。可是他们不知道这间包厢还设有藏人地暗格。白费心机了。林天羽站起来。看一眼那个龙二少。只见他塌鼻尖脸。吊眼薄唇。脸皮更有一种酒色过度地虚浮和苍白。知道这种人是纨绔弟子。也许是某个高官或者富豪家里地二世祖。持着有点权势。有点小钱。就作威作福。为所欲为。
　　这家伙要祸害别人。林天羽管不着。可是这家伙想玩自己地朋友。那他当然不能袖手旁观。
　　林天羽正准备上前。将这家伙揍个桃花朵朵开。让他明白花儿为什么这样红！
　　那个霍晶晶死死地抱住林天羽的手臂，不住地打眼色，示意林天羽不要冲动，千万要忍耐下来……
　　林天羽心念一动，在这里揍了这个二世祖，那么佳佳的工作也完了，而且二世祖以后，说不定还会来找佳佳报复。像这种人，最好还是在外面收拾他！林天羽心中冷笑一声，在那个龙二少抓狂地踢翻着桌子时，装着躲避，一闪让开，同时伸出‘空空妙手’，神不知鬼不觉地摸走了二世祖的钱包。
　　有了身份证，想查起二世祖的身份就简单了。
　　「看什么看啊，滚一边去，惹毛了本少爷，老子将你们扔出大街去！搜，再去邻间的包厢去搜，就是将整间芳菲苑翻转，我也要搜到那个小贱人！」
　　龙二少看搜不到佳佳，像个疯狗似的，见人就吠。
　　「二少，别发火，佳佳今天不舒服，她真的没来上班……如果她知道二少来了，高兴还来不及呢，怎么会躲起来！二少，要不上七楼喝杯酒，我们副总今天在，正想找二少喝一杯！」
　　有个女经理陪着笑，连声解释，她一边使眼色让霍晶晶拉开林天羽，别让龙二少有机会找碴发飚。


第342章 撅着屁股的女人
　　「庄姐说得对，副总上次还赞过二少的酒量好！」
　　霍晶晶也赶紧附和。
　　「喝个鸟，老子还没酒喝？你让佳佳滚出来，否则谁来都不好使，你们副总很牛吗？小鸡毛一个，他算个屁啊，我龙二少凭啥给他面子？」
　　林天羽觉得这个欠揍的家伙不收拾是不行了，他准备上前，把这个趾高气扬的龙二少抓住，海扁一通。
　　霍晶晶张开双臂，紧紧地抱住林天羽，又拼命摇头。
　　有个保镖的手机响了，他一看，恭敬地递给龙二少接听。
　　龙二少旁若无人地接听起来：「森少，怎么有空找我啊？晚上有个酒会？还有小明星？好啊好啊！我今天有一通火要发泄出来，本来想找个处*女玩玩，谁不知那个贱女人装逼得很，千方百计要避开本少爷！下药？你有‘西班牙苍蝇’？马拉戈壁，有了这药，她还不变成*人尽可夫的**，哈哈哈……好，下午在‘香榭丽舍’碰头，我们好好乐一乐，玩个通宵！」
　　林天羽听了这些话，目光顿时寒了起来。
　　他心中已经动了真火。
　　花花公子泡妞玩小明星这些事，他不是道德守护者，本来管不着，但如果要用‘西班牙苍蝇’这种强效的**来毒害自己的同学，那么这个龙二少就是找死！
　　本来他只想将这纨绔弟子暴打一顿就算了，可是现在看来，自己不把这家伙毁了，佳佳以后都有危险。
　　林天羽心中冒起杀机，但表面却不暴露。
　　为了防止佳佳和霍晶晶她们受到自己的牵连，林天羽决定晚上到香榭丽舍再动手，先让这嚣张的二世祖再得意小半天！面前的霍晶晶看见林天羽脸色一寒，知道他已经动了真怒，赶紧用力搂住他，阻止他的冲动。那个女经理庄姐送龙二少出门时，回头打了一个眼色，霍晶晶会意地点点头。
　　「等那个变态色狼离开，你还是马上带佳佳走吧！那家伙如果真用‘西班牙苍蝇’，那一切都完了！」
　　霍晶晶显然也听说过‘西班牙苍蝇’的恐怖。
　　「别担心，我有个做大官的亲戚，我让他警告一下龙二少，佳佳不会有事的！」
　　林天羽压下愤怒，温声安慰。
　　「真的？」
　　自暗格出来的佳佳，本来泪流满面，一听旋即涌起无限惊喜。
　　「有事就给我打电话！」
　　林天羽心中暗笑，自己今晚就去毁掉龙二少，那家伙当然不可能再出来害人！佳佳听了林天羽的安慰，激动得掩面而泣，压抑的哭声让林天羽听起来很心酸，现在的社会，女孩子要是长漂亮一点也麻烦，估计佳佳受了不少骚扰，心里才会如此的委屈。
　　「好了佳佳，有个这样的男朋友你还怕啥！」
　　霍晶晶搂住佳佳不住安慰。
　　「都说只是同学……我去补补妆！」
　　佳佳生怕林天羽看见自己哭花了脸的丑态，赶紧扭头冲进了洗手间。
　　「看不出来，不声不响的，你还是一个高官子弟。」
　　霍晶晶笑着轻揍了林天羽一拳，道：「刚才老娘白替你们担心了，早知如此，刚才就让你上去把那二世祖暴打一顿！喂，我们佳佳是个好女孩，你可别像那些花花公子，要真心待她好，可不许辜负了她！」
　　「我不是高官子弟，只是认识人。」
　　林天羽微笑道：「我和佳佳真的是同学，在大学里，我没跟她说过十句话！」
　　正说间，门开了，忽然呼啦地涌进一大群人。
　　其中有一个人喊道：「打劫，男的站在左边，女的站在右边，你，就你，脱光了站在中间！」
　　一大群服务员MM涌了进来，嘻笑不止。
　　其中有个剪汤碗留海的可爱鬼精灵，一进来就大声嚷嚷‘打劫’，让男的站左边，女的站右边，小手还做出手枪的样子，对准霍晶晶，让她脱光了站在中间。
　　「呸，小毛孩，吓唬谁呢？老娘又不是人妖，凭什么站在中间？」
　　霍晶晶啪一巴掌打飞鬼精灵的手。
　　「因为你是荡妇，勾引佳佳姐的小情郎，所以，你要受到正义的审判！哇，这位哥哥好帅啊！鼻子高高，眼睛大大，比金城武还要帅，给我签个名吧？」
　　鬼精灵一看林天羽，不知哪变出一个签名本，像粉丝那样凑上去，要林天羽给她签名。
　　「是很帅，佳佳有眼光……」
　　「我被他电晕了！」
　　「让老娘摸摸，别挤，大家别挤，再挤就连奶都挤出来了！」
　　林天羽让面前一大群色女吓得狂冒汗，这不是开玩笑，她们还真敢伸手乱摸，最后迫得林天羽只好跳上柜顶，颇是狼狈地向色女们求饶。
　　众女大笑，就连在洗完脸出来的佳佳，也禁不住莞然。
　　霍晶晶用力地拍手。示意众女先听她说：「等一等。色女们。你们可别太猖狂。把帅小伙都吓怕了！」
　　鬼精灵小MM做个可爱地鬼脸。哼道：「最猖狂是你这个荡妇才对。一听佳佳地男朋友是帅哥。马上流出了口水瀑布！刚才是谁抢着来假冒小帅哥女朋友地？佳佳姐。我要揭发。霍妖女她根本不安好心。她准备用36D地大胸来勾引你地男朋友。小心点。别让她撬了墙脚！」
　　「不。不是。林天羽他。他只是我同学……」
　　佳佳地玉脸让清水一洗。更显白皙。现在红晕一浮。倍添娇艳。
　　「骗人地骗人地。佳佳姐害羞了！」
　　鬼精灵完全不信。
　　「真不是。大家别误会！」
　　佳佳看看林天羽。就连小脖子都烧红起来。
　　「真地是同学？老娘前些天刚被人抛弃。正想找个帅哥蹂躏报复一番。佳佳。如果他不是你男朋友。那让我这个‘欲海肥花’把他上了吧！」
　　有个微胖地圆脸MM用舌头舔着她性感丰腴地嘴唇。大眼睛朝林天羽眨巴放电。吓得林天羽差点没有自茶柜顶掉下来。
　　「老娘可不能看着这种悲剧发生，要上，也轮不到你，姐妹们都排队等着呢！」
　　霍晶晶给圆脸MM一个中指。
　　「下来吧，她们是开玩笑的！」
　　佳佳伸出小手，示意林天羽下地。
　　「众位美女，我下来了，要杀要剐，请随便，但我临死前有个愿望，希望能做个饱死鬼……」
　　林天羽掏出龙二少身上摸来的钱包，发现里面鼓鼓的，一打开，发现有张裸女照片映入眼帘，不由一楞，敢情那个龙二少还有这种嗜好。众女看见林天羽掏出钱包，全围上来，一看，统统脸色通红，因为那个裸女叉开双腿拍照，毫无遮掩，让众女看了不禁大羞。
　　「别误会，别误会，这是龙二少的钱包，我在他身上摸的！」
　　林天羽赶紧辩白，否则大家都会当他是色魔了！
　　「原来是那个变态的！难怪！」
　　霍晶晶呸了一口，又给林天羽竖个大拇指，赞道：「好小子，出手够快，不声不响把别人玩了，那个傻逼还不知道，厉害啊你！」
　　「好多钱……」
　　鬼精灵一把将钱包抢了过去，抽出钞票，再把钱包扔回给林天羽。
　　「哇，有美金！」
　　众女很不客气地将美金一人一张分了，又把剩下的几千人民币递给霍晶晶：「霍二奶，这是林天羽哥包养你的。」
　　「几千块就想包养我？就是这小子也不行！」
　　霍晶晶把钱往天空一撒，大笑道：「我们把这小子吃穷，让他抢走我的佳佳美人！姐妹们，大家想吃什么？每人来一碗翅漱口，怎么样？」
　　门口探进一个脑袋，正是那个女经理庄姐，她一看满屋子都有钱在飞，奇问道：「怎么回事？」
　　「
　　没事，小帅哥想请我们吃大餐！」
　　霍晶晶一说，众女马上装可爱点头，齐声应同。
　　「不好意思，她们喜欢捉弄人，但人很好的！」
　　佳佳红着小脸，蚊声跟林天羽解释。林天羽心中很有感触，如果佳佳没有那么多姐妹保护，恐怕早让那个龙二少得手了。
　　「发现有人咬耳朵，姐姐们，这事该乍办？」
　　鬼精灵眼尖，一看见佳佳和林天羽说话，登时大声嚷嚷起来。
　　「那还用说，当偷情处理！」
　　霍晶晶一本正经地说，众女大笑，又连声附和。
　　林天羽与众女暴吃一顿。
　　席间，佳佳常常自长睫下偷看林天羽，但是当林天羽去看她，她却会急急地把目光移开，尽量装着若无其事。
　　众女不住地调笑林天羽和佳佳，有时也向霍晶晶开炮，甚至还拉庄姐进来喝了两杯。
　　因为忙工作，这一顿饭只吃半个小时左右就散了，临走前，庄姐只是冲林天羽点了点头，倒是霍晶晶拍着胸口表示会罩着佳佳，要是她再戴上墨镜，俨然就是一个黑社会大姐大。
　　佳佳送林天羽出门，低着头不说话，也没有说谢谢。
　　林天羽冲她微微一笑，让她不要再担心龙二少，她也只是点点头不说话，不过自含羞的表情看得出她很相信林天羽。
　　龙二少的钱，已经让众女吃得差不多了，林天羽将那个装有裸女照片的名牌钱包扔进垃圾筒，最后把几张卡留了下来。卡没有密码取不了钱，但林天羽估计龙二少那种猪头，密码极有可能就是生日，于是决定去试试，看看能不能取出钱来，也算救救自己的贫穷！
　　林天羽买了一对白手套，一副墨镜，再捡颗小石头，来到一个稍偏的柜员机前，先将摄影头打坏。
　　塞卡进去，输进龙二少身份证上的生日。
　　最后只有一张卡密码正确，卡里有五十万，可惜柜员机取款有限制，最高只能取两万。林天羽很不客气地把两万元取出来，袋袋平安，再把所有的卡和龙二少的身份证自井盖缝隙扔进下水道里。
　　-------的士停了下来，林天羽一看，原来香榭丽舍已经到了。
　　他没有冒失上前，而是走到对面大街，先买张手机卡，换上，再打去香榭丽舍的服务前台，问：「我是森少的朋友，晚上的酒会我要迟些才能到，请问森少和龙二少晚上会住在什么房间。」
　　服务前台的小姐听林天羽知道晚上的酒会，还真以为是森少的朋友。她稍查了一下，用甜美娇柔的声音，回答了森少和龙二少的房间号码：「森少包了总统套间，龙二少还是预订了以前惯住的1808号，酒会到今晚八点半才结束，祝您玩得开心！」
　　林天羽挂了手机，唇角浮现一抹冷笑，杀机在双眸隐没。
　　不远处有个人跑过来，用手做出摄影的手势，对准林天羽的脸比划一下，又激动地掏出一张卡片递过来，自我介绍道：「你好，我是‘星星知我心’的星探，看见你的外表形象极佳，气质非凡，请问你有没有兴趣做明星吗？」
　　林天羽正喝矿泉水，一听，顿时满口喷了出来……
　　「哇，就连喷水也潇洒过人！」
　　被林天羽喷了一脸水的四眼男子非但没有恼怒，反倒大赞。
　　他又用手做出摄影的手势，口中咔嚓咔嚓地模拟着拍照的声音，像一只袋鼠那般，在林天羽面前跳来跳去，一边以各种姿势比划，俨然就像个摄影大师。
　　林天羽让他弄得哭笑不得，这个家伙到底是哪个精神病院跑出来的？
　　本想一脚踹飞他，最后想想，觉得还是懒理这种疯子为好。
　　林天羽转身就走，黑框宽边眼镜男紧紧追了上来：「等等，你听我说，你真的有成为明星的潜质！你的相貌英武过人，额方梁正，眉剑唇丰，双目有神，衬合你分明的轮廓和不失细腻的肌肤，简直堪称完美！你不知道，你就像一颗未经雕饰的钻石，只有稍加包装，接拍几个广告，又或者参加一些电视节目、出演电影，形象一上屏幕，立即就会火遍全国！你身材一流，挺拔硕长，这个比例是别人羡慕也羡慕不来的黄金分割，加上你特有的气质，只有一个字可以形容你，那就是‘完美’！」
　　「完美是两个字好不好！」
　　林天羽让这家伙逗乐了。
　　「啊，这爽朗的笑声，这阳光灿烂的笑容，简直杀死人……天哪，如果让世间万千少女看见，不知多少人会为你疯狂！」
　　黑框眼镜男拍起手来，兴奋地道：「跟我走吧，你不做明星太浪费国家资源了！」
　　「浪费国家资源？哈，我喜欢浪费！」
　　林天羽欠欠肩，一把推开黑框眼镜男。
　　「你的手，哎呀呀，你的手太漂亮了……皮肤洁白如玉，柔和却又不失男子的方刚之气，我一辈子还没有看过像你这样完美的手，莫非，这就是传说中的‘童子如意手’？保持这个姿势，不，角度再稍稍偏一点，我要给你把拍照下来……哎我的相机呢？在这个重要的时刻，我的相机怎么找不到了？」
　　黑框眼镜男着急得团团转。
　　「我这是‘化骨绵掌’。你再跟来。我就拆你地骨！」
　　林天羽生平最恨童子二字。这可是他地大忌。
　　「跟我签约吧！」
　　黑框眼镜男抱住林天羽地手臂。激动地嚷道。
　　「死一边去！」
　　林天羽把黑框眼镜男揪到半空。再把他扔出三米之外。
　　「太酷了。太有性格了。如果你饰演一个冷酷杀手。肯定会让万千少女迷醉地！」
　　黑框眼镜男扑上来。死死抱住林天羽地大腿。
　　「你再缠着我。我就打电话去青山医院。让他们抓你回去！」
　　林天羽揪起他。威胁道。
　　「误会了误会了。我不是精神病！我是一个星探。这是我地卡片。啊。我怎么拿错别人地卡片了？没关系没关系。我真是星探！等等。等一下。我……」
　　黑框眼镜男狂追不舍。林天羽准备开跑。他又一扑。抱住林天羽大腿。死不放手。
　　「放手，你到底想干什么啊？」
　　林天羽简直要给这家伙写个‘服’字了。
　　「我想请你拍广告……」
　　黑框眼镜男让林天羽拖着，就是不放手。
　　「我没兴趣！」
　　林天羽一口拒绝了。
　　「拍广告很好玩的，你一定要去试试！一来形象可以上屏幕，扩大你在公众的知名度；二来可以认识更多的明星朋友，拓宽人际关系；三来又可以增加自信，提升内涵；四来可以增加收入……我手头有一个果汁广告，不但港台当红女明星做嘉宾，还有著名导演和知名摄影师，拍出来的效果绝对能够轰动全国，你一定要去试试！」
　　黑框眼镜男一边死死地抱住林天羽的大腿，一边拼命地游说他接拍广告。
　　「接拍这样一个广告，我能收多少钱？」
　　林天羽心想如果收入不错，那么也等于打工。
　　「咳，因为你现在还是新人，又做群众演员，报酬估计不会很高，也许是两百块，也许有三百……」
　　黑镜眼镜男一看林天羽脸都黑了，马上好言安慰道：「忍耐一下，初初出道是这样的，如果你红火了，那么两百万三百万报酬都不在话下，你往未来想一想，男人的目光要远大一点！」
　　「好吧，身为群众演员的我要做些什么呢？」
　　林天羽强忍着将这个家伙揍成肉饼的冲动，问。
　　「你将饰演一个菠萝，又或者橙子，穿着道具服，装成果粒，撅着屁股勾引女明星……」
　　黑镜眼镜男马上站起来，扶扶眼镜，异常认真地道：「这个果汁广告虽然简单，但也需要演技的，我给你说说吧！」
　　「你可以去死了！」
　　林天羽抓狂地往这家伙屁股重踢一脚，将他轰飞，让黑镜眼镜男变成一个星星消失于太空。
　　打发了黑框眼镜男之后，林天羽心中更恨龙二少了。
　　如果不是要来香榭丽舍收拾他，那么就不会碰上这么一个精神病，自己也不会这么郁闷！
　　装成菠萝橙子，撅起屁股勾引港台女明星，真亏那个精神病想得出来！林天羽不知道那个果汁叫什么名字，如果知道，那么肯定一辈子都不买，就这么烂的广告，果汁好喝也有限！
　　心中愤愤难平的林天羽到香榭丽舍斜对面大街的一个公园，找个树荫睡了好半天，等天色渐黑，再到戴上墨镜和白手套，向远方的香榭丽舍的围墙走去。香榭丽舍并不在热闹的市中心，相反，这里比较偏僻，少车少人，林天羽很顺利就到了围墙附近。
　　因为有摄像头二十四小时监控，林天羽小心注意距离，不被拍摄到。
　　等两个旋转的监控摄像头一转向内角，马上疾冲向围墙，纵身一跃，再以手在墙头一塔，轻烟般自三米高的围墙翻过，无声无息地落下，躲在监探死角之下。等摄像头再转过去，林天羽早已经灵猫般游入园林中，等出了监探距离，他站起来，大摇大摆地前进。绕过两幢小型建筑和一个喷水池，林天羽来到香榭丽舍最巨大的主建筑‘凝碧金宫’，里面大厅灯火灿烂，金碧辉煌，又传出阵阵乐声，显然酒会正酣。
　　远方有几个保安巡逻，暗处还有些人影，显然是某些达官贵人的私人保镖。
　　林天羽潜在黑暗中，等候机会。
　　保安小队一巡过去，他马上猎豹般沿着外墙攀爬而上，十五秒钟不到，就上了三楼。
　　找到一扇没有灯光的窗，稍稍感应一下，感觉里面没有人，以暗劲震裂那扇厚厚的玻璃，再一点点剥下，轻轻抛在房内的沙发上，最后蛇滑而入，找到空调风口，拆下外饰盖子，小跳上去，顺着空调送风管道，快而无声地爬动，在分叉连接处一直向上。
　　十分钟后，终于到了十八楼。
　　林天羽一间一间包厢耐心地寻找着目标，当在空调通风口第三个转弯角，隐隐约约地传来龙二少的声音，他脸上顿时露出了神秘的微笑。
　　林天羽在走廊和偏厅都没有发现保镖，显然，龙二少很相信香榭丽舍的保卫能力。
　　在主卧室的外面，还有一个宽敞的小厅，边有吧台，柜子里装满了红酒。林天羽听了听，发现房间的隔音效果很好，放心一笑，轻手轻脚地抽起通风口的装饰架。
　　无声无息地跃下地面，仿如狸猫。
　　地面上残留着男女的衣服，有男子内裤，也有女人胸罩，显然，这是里面那对狗男女漏*点燃烧，迫不及待时扒拉下来的。林天羽看了笑笑，不急于进去收拾龙二少，倒是先到房门前，把眼睛凑在猫眼处，仔细观察一下，又微微打开门缝看看，准备好一会儿的退路。
　　走廊外面很安静，贵宾专用的电梯在右边。
　　林天羽关上门，把龙二少扔在沙发的车匙收入口袋中，准备一会儿坐电梯到停车场，坐龙二少的车离开。
　　无声地拧开主卧室的门。
　　里面的大床上，龙二少正撅着屁股，压着个女的，口中吼叫不断：「噢啊！这药可真够劲，老子现在是金枪不倒，贱货，你不是让我干得很爽啊？妈的，你以为你是小明星，**就可以偷懒吗？平时怎么伺候导演，现在就怎么伺候老子，再浪一点！」
　　「二少太厉害了，人家已经不行了……」
　　那个女的淫语浪声，大呼小叫，一双长腿架在龙二少的腰间。
　　「哈哈。老子天下第一。干死你！干死你！」
　　龙二少激动地大笑。又像猪般喘息起来。
　　林天羽无声无息地滑到床前。俯视两人。左手慢慢伸向床头柜上地两瓶红酒。
　　龙二少正在快速运动。对于林天羽地到来毫无觉察。
　　那个女地在无意中。发现有个戴着墨镜地男子。出现在床前。手中高高举着红酒瓶。顿时吓得大声尖叫起来。
　　龙二少还以为她让自己干出**了。得意无比地大笑：「老子是不是很厉害？老子是不是天下第一？妈地。老子快要爽死了！」
　　林天羽在龙二少快要爆发地时候。用红酒瓶地长颈。直接爆进龙二少地菊花之中。
　　龙二少惨遭重袭，整个人像疯狗般后仰，口中发出痛苦的惨嚎。
　　在同时，林天羽另一只手的红酒瓶，重重地砸在他的头顶，‘砰’地炸碎，还没有喝完的红酒似血激溅……
　　就像死狗那般，龙二少颓然摔倒在床，又滚摔下地。
　　他口中白沫不断涌出，双眼翻白，早已经晕死过去了。那个小明星满身红酒和玻璃碴子，吓得浑身发抖，想叫，叫不出来；想哭，又不敢哭。林天羽扯起床单，罩在她的头上，故意装出低沉沙哑的声音恐吓她：「别出声，否则死！」
　　那个女的躲在床单中抖作一团，不敢回答，只拼命地点头，直怕林天羽没看见。
　　「就像蚯蚓一般的小东西，还敢说天下第一？真是笑死人了……」
　　林天羽用脚朝龙二少的命根子重重踩下，晕迷中的龙二少，又痛苦地抽搐起来，就像被人踩中的癞蛤蟆，四肢直抽抽。
　　为了打消嫌疑，林天羽故意道：「龙建铭，有些人是不能行罪的，这是我们少爷给你的警告，如果以后再敢跟我们少爷争女人，那么就送你上西天！」
　　现在晕死过去的龙二少当然听不见，但是，林天羽知道，自己这么一说，那女的会把这些话转告警方和龙家，他们都会把怀疑重点转向龙二少平日的对头，而不会再怀疑其他人。
　　龙二少下身变成血肉模糊的一团，林天羽觉得这家伙就算能救回来，也只能做太监，不可能再玩女人了。
　　往床单下小明星的脖子一砍，把她砍晕。
　　然后施施然地出去，先闪过外面走廊摄像头的监控，再点开贵宾专用的电梯。
　　电梯自上面下来，缓缓打开，林天羽没有马上进入里面，而是躲在一侧稍等，发现没人，才闪身而进。
　　到了八点多，忽然有电话打进来，竟然是江小丽。
　　听江小丽的声音，带点怯生生的：「我，啊，是这样的，班主班问我要学费……」
　　林天羽奇了，反问她：「你没交学费啊？」
　　「学费原来有。可是去迪厅花完了……」
　　江小丽也是没办法。才向林天羽这冷酷得随时要自己和父亲生命地国安局特工要钱交学费。想到林天羽可能不会帮忙。又怯生生地说：「我爸爸绝对是清白地。你帮我垫交了学费。我爸爸回来了。我让他还你。」
　　「你在学校等着。」
　　林天羽啪地挂机了。
　　起来洗漱。吃过佳佳留下地小米粥。心中暗赞下她地手艺。再打车直奔蓝海七中。
　　江小丽穿着校服等着校门口。头低低地。就像个小鹌鹑。她地头发虽然没有再像鹦鹉那般竖起来。但还是五颜六色地。一时没有能洗掉。林天羽看她眉目清秀。身材娇小。看样子其实还可以。就是之前做事太非主流。所以才会让人反感。
　　下车前。林天羽酷酷地戴上墨镜。走到江小丽身边。先像电影里地特工那样扫视周围。然后问：「要多少学费？」
　　「一千五。」
　　江小丽声音比蚊子哼哼还小。
　　「不是说九年义务教育免费吗？」
　　林天羽尽管抱怨，但还是掏出钱包，数了十五张老人头给江小丽。
　　「谢谢，再给两百，我的那个来了，得买点卫生巾……我，我现在也没有伙食费。」
　　江小丽接过钱后，蚊蚋般说声谢谢，却不走，又轻声向林天羽要两百块生活费。林天羽出手很大方，又数了一千给她，随口问：「你这几天都在哪住？」
　　「借住在同学家，叔叔和婶婶不喜欢我，我不想回去。」
　　江小丽眼圈有点泛红。
　　「我给你租个房子，你必须二十四小时在我的监控之下……」
　　林天羽挺可怜这小女孩的，父亲为国牺牲了，母亲跟男人跑了，也不管她，寄养的亲人还是堂叔堂婶，虽然收了她父亲的钱，但一向对她那是厌恶非常，平时的冷言冷语估计听不少。
　　要不是没人管，江小丽恐怕也不会变成这样子。
　　正说话间，有两个小混混模样的家伙叨着烟走过来，看见江小丽手中拿着钱，其中一个大笑道：「小丽，现在有钱了，好嘛，带哥们几个去迪厅，之前哥们可带你去不少！」
　　江小丽嘴唇微微一抖。
　　她心中本想让这两个不知死活的家伙赶紧离开，但看了看林天羽，又低头不作声。
　　「你们也是学生，小丽的同学？」
　　林天羽看见其中一个小混混模样的男子穿着蓝海七中的校服裤子，问。
　　「大叔，你谁啊你？小丽小丽的叫，她跟你很熟吗？给这么一点钱，就想泡学生妹？小丽她是我们老大峰哥看上的妞，你听过蓝海的峰哥没有啊？他随时可以砍你十八块，再装麻袋扔进蓝海湾，你想跟我们老大抢妞，你知道死字怎写不？」
　　其中有个小混混用手来揪林天羽的领口，口气极度嚣张地骂道。
　　「你们峰哥我不认识，不过你们转告他，如果他不想死，就滚出蓝海，永远不要让我看见……」
　　林天羽将想揪自己领口的小混混抓住，赏了几记耳光，再将他整个扔在一个垃圾筒上。
　　另外那个小混混转身想跑，发现林天羽不知何时已经站在面前，哇一声大叫，吓得整个人软瘫地上。
　　林天羽一拳在七中的围墙开了个窟窿，以示威吓。
　　这下更吓得那小混混失禁，尿湿了裤子……
　　很潇洒地拍拍手，林天羽跟江小丽说一声‘走’，江小丽就像小尾巴一般乖乖地跟着。
　　躲在学校里，还有十几个江小丽同班的学生，他们等林天羽走得没影了，才敢钻出来，其中最大胆的那个小丫头嘿一声，朝尿裤子的小混混踢了一脚：「傻瓜，你不知道他是谁啊？他就是之前把阿浩倒吊在三楼阳台的金牌杀手，你们两个也敢勒索他？真是找死！」
　　「你们不早说？」
　　尿裤子的小混混更吓得大汗淋漓。
　　「别怕，像他那么酷又那么帅的杀手，杀了你们这些垃圾，那是污了他的手，放心，你肯定没事的……」
　　小丫头嘻笑着安慰道。
　　「你说谁是垃圾啊？还不快拉我们起来！」
　　小混混恢复过神气来，气急败坏地吼道。
　　「凶个屁，你们平时敲诈勒索我们那么多钱，今天你不把钱全吐出来，我们还跟你没完呢！」
　　之前被林天羽倒吊在三楼阳台外的阿浩，带着几个男生冲上去狂踹那个清醒的小混混，一边骂道：「你知道那个金牌杀手是小丽什么人吗？他是她亲戚，我们呢，又是小丽好朋友，你不把钱还回来，我就带金牌杀手去平了你们的老窝，让你们统统去见上帝……峰哥？他跟金牌杀手比算个屁啊！」
　　至于让林天羽扔在垃圾筒上的小混混，一直在吐着白沫，晕迷不醒。
　　江小丽不知道同学阿浩他们假借林天羽的名头迫两个小混混还钱，一路跟着林天羽，装出最乖巧的样子。
　　林天羽带她路过一间发廊，忽然停了下来，道：「你，把五颜六色的头发都剪掉，我去找房子。一个小时，我会回来！」
　　「那岂不是要剃光头？」
　　江小丽一听，失声叫了起来。


第343章 美少女养成计划进行时
　　林天羽不答话，很冷酷的走了。
　　江小丽看着林天羽的背影好一阵子纠结，最后咬了咬嘴唇，走进了发廊。
　　经过好一番寻找，林天羽终于定下了一间距离学校并不是很远的房子，一室一厅，有个小厨房，后面还有个凉衣的小露台。虽然租金每月八百五十块死贵死贵的，但多交一个月房租为押就行，而且房东也不问林天羽拿什么证件登记，听说租住的人是江小丽，只在合同里写下名字，没有多问。
　　时间已经过去一个多小时，江小丽又已经等在马路边上。
　　林天羽第一眼差点没有能认出来，因为她剪了一个男孩子式的短碎发，又把头发染回黑色，感觉整个大变样了。
　　现在的江小丽朝气蓬勃，青春活力非常，她那小脸没有长头发的遮掩，露出幼嫩白晰的肌肤，上面微微泛着少女的红晕。特别身穿一身校服，配合清爽的短碎发，感觉她就像一只随时都要飞起来的小鸟，是那般的活泼，是那般可爱。
　　本来林天羽想把钥匙往她手中一塞，就完成任务的。
　　现在看看，这小女孩是没人疼，才变成之前那样叛逆和堕落的，如果好好管教，青春年少的她还有无限希望。
　　「饿了？」
　　林天羽走近。还没有说话。就听见江小丽肚子有点咕咕响。
　　「嗯！」
　　江小丽红着小脸。低下头。手指摸了摸自己秀气地鬓角滴水发丝。不好意思地嗯哪一下。
　　林天羽也没有刻意地找什么吃饭地地方。只是随便带她到一间饺子馆。江小丽点了个水饺。看着林天羽。肚皮还让小米粥撑着地林天羽没点东西。挥手让伙计上水饺。热腾腾地水饺端上来。江小丽没吃两个。忽然眼圈红了。眼泪大颗大颗地掉在碗里……她想起父亲。上一次他带自己来吃饺子。还是自己十岁生日时。现在几年过去了。自己十五岁生日都快到了。可是他……
　　对于江小丽地落泪。林天羽心中微酸。这小女孩肯定是想爸爸妈妈了。
　　父亲挂了。妈妈也跟人跑了。真是有够凄惨地！
　　林天羽递了张纸巾过去。江小丽接过时。都觉得有些惊愕。带着哭音说声谢谢。然后迅速抹干眼泪。埋头干掉碗中地水饺。然后。抬头看着林天羽。
　　等着他地吩咐。
　　「现在，去买衣服，半小时内搞定，价钱不能超过三百，你想想新居有什么生活日用品要买的，价钱控制在两百之内！」
　　林天羽说话就像发放任务，清晰简练，江小丽越觉他是个国安局的特工，一看林天羽再递五百元来，带点欢喜地接过，又朝他点点头。
　　「我在外面等着……」
　　林天羽领着江小丽到一个大超市前面，说：「动作快，时间只有半小时。」
　　半小时后，江小丽拎着大包小包的东西，气喘吁吁地冲到林天羽面前。
　　不等林天羽开口，就慌乱地解释说：「排队时，有人跟收银员吵架，才慢了两分钟，我不是故意的。」
　　林天羽说声下不为例，酷酷的向前行。
　　江小丽吐了吐小粉舌，拎着大包小包的东西紧跟在后面。
　　带着她回到出租的房子，林天羽把一串钥匙递过去：「这里就是你的新家了，床席蚊帐你自己买，吃饭等等也自己搞定。你父亲是否清白，我不知道，但你……除非愿意接着女特工训练，为国效力，否则一旦发现你父亲背叛国家，我会按原计划，连你这个亲属也一起执行人间蒸发的密令。江小丽，你是否愿意接受初级特训？」
　　江小丽嘴唇一哆嗦，拼命点头。
　　「明天起，你每天五点半起床训练，先进行十分钟自由放松活动，然后跑进七中，环绕球场跑十圈，再跑回来……」
　　「十圈？」
　　江小丽惊叫起来。
　　她知道自己连八百米都跑不了，现在跑十圈，连自外面跑进来的距离加起来差不多五千米，这，这怎么可能？
　　林天羽没理她，又道：「一个月后，每天加跑五圈，训练量再加一百个仰卧起坐，五十个俯地挺身。每个星期天在家等着，我会带你到郊外进行特训。每隔三个月，进行一次考核，如果不及格，你将被淘汰……特训期间，我可以每月预支一千元作为你的工资……血花蔷薇九号，这是你的新编号，记住了吗？」
　　「记住了。」
　　江小丽抬头挺胸，尽量让自己回答得大声一点。
　　「很好。」
　　林天羽忽悠了半天，准备溜人。
　　「我，我有个问题……」
　　江小丽忽然怯生生地问：「昨天，许多匪徒绑带人质在银丰大厦，与我爸爸有关吗？」
　　「没有关系。」
　　林天羽这么一说，让江小丽放下了一块心头大石。
　　「通过测试，是你唯一要做的事。」
　　林天羽轻轻地拍了拍江小丽的小脑袋，声音放和缓些：「我也觉得你的父亲不会背叛国家，但暂时没有人能证明这一点。你的父亲即使是清白的，他也不能轻易回来，他有无数的敌人，明里暗里，你如果没有自保的能力，也许在与他见面之前，就会被敌人先一步找到，杀死，或者借你来威迫你父亲，所以，成为合格的战士，才是你目前最需要的，明白吗？」
　　「明白！」
　　江小丽激动地点头，泪流满面。
　　「二十四小时开机，我随时打给你。」
　　林天羽恢复了一个冷酷的教官模样，大步离开。
　　美少女养成计划，终于，正式开始了！
　　林天羽心想，大姐把这个非主流少女交给自己，经过多番的忽悠，软硬兼施，她已经比较信服自己，如果再经过一番肏练，一番改造，一番调教，也许……还真有点希望！
　　搞定江小丽，林天羽心中颇带点得意。


第344章 绝色少妇
　　夜晚的拉萨并不像上海北京哪样的大城市被灯光笼罩着，有的只有路边点点如同星光一般的路灯，林天羽走上了一列电车，大概是晚上，原本以为是十分拥挤的车厢竟然空荡荡的。这让林天羽异常的失望，本来还打算当一次电车之狼来个刺激呢。
　　但是在经过了几站之后，原本空荡荡的电车竟然被塞的满满的了，就想是沙丁鱼罐头一般。
　　「人是多了，说好的美女呢？」
　　等了半天，林天羽的身边并没有站着半个美女，好吧，如果那个比凤姐还要爆牙的女人算的话，那么林天羽就没话说了，更让林天羽愤怒的是，那个爆牙女的目光频频看着林天羽，最后林天羽败退了，从座位上站起来，手臂拉着拉环。
　　随着列车的开动，车厢之中拥挤不堪。
　　忽然，林天羽看见了一个盘着头发的美女，紧接着便感觉到自己的手感觉到了一只柔软的美腿碰触到自己的身体之上！那触感，美妙，不用看就知道是网状的长裤丝袜！可是，抬眼一看，尼玛，还是刚才那个爆牙女。
　　林天羽也似的连忙窜到车厢的最后面，双手撑在墙壁上呼着粗气：「尼玛，缠上老子啦！」
　　经历过两次打击之后，林天羽对电车之狼神马的不再抱有幻想了，安安静静的站着， 列车继续前行。
　　林天羽看着车窗，脑子里有些想念自己在北京的那些女人来，小妈，和调皮的妹妹，不知道她们过得怎么样，还有那到靓丽，禁忌之巅峰的女人许冰艳，她的母亲。
　　想着想着，林天羽忽然感觉到自己屁股被人撞了一下。碰那触感，估计应该是个女人。」
　　马勒戈壁的，老子不发怒你当老子是病猫啊。「原本还以为是那个爆牙女，林天羽露出一脸凶相地瞪向身后那个竟然胆敢打碎了自己的美梦的可恶家伙。
　　刹那间，当林天羽看见来人的面容是，硬生生的将即将要说出口的脏话硬是咽了回去，只见一位长发飘逸的美貌少妇一脸怯懦地看着自己。她的身材是那样的高挑，秀发齐肩，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成！
　　她上身穿着一件真丝衬衣，绿色的衬衣上两朵娇艳的缕纱鲜花让成熟的她更显出一种妩媚动人地气质，下身是一件米兰色的及膝百折裙。丰满的双。
　　乳撑起了高耸的峰峦，纤细的柳腰被裹于裙子与衬衫之间。她的一双秀气的美腿是那样的柔和纤浓，黑色高跟鞋将她的身段比例拉长得恰倒好处！
　　不过最让林天羽惊讶的是，眼前这个绝色少妇手上还牵着一个十三四岁的小女孩，和那个少妇一样，小女孩也是个美人胚子，一个十分清纯的小萝莉！她是那样的稚嫩，那样可爱！她有着跟少妇的七、八分相似的月容，只不过是一个缩小版而已。」
　　不好意思，这位先生。」
　　角色少妇微微拱了拱腰身，说道。
　　林天羽忽然愣住了！他竟然从对方敞开的衣领之中看到了那两座无比丰满硕大的乳。峰！她的肌。肤很白，白里透红，宛如两座倒扣的雪峰，随着主人的身体晃动而左右摇晃着，荡漾出一阵阵波涛，看得林天羽神魂颠倒，色授于魂！
　　那个成熟美人儿等了很久都没有听到对方的回答便微微抬起身来。可是就在这时，她身后的人群一阵窜动，竟然从后面碰撞了她一下。美人刚要挺直身子，可从后面被人这么一撞，她竟然如乳燕投怀般扑到了林天羽的怀中！一双玉手因为身体失去了平衡而上下挥动，竟然……竟然抓住了林天羽的……
　　「喔！」
　　林天羽浑身打了一个冷战，强烈的扯痛感几乎让他窒息！男人身上最脆弱的地方竟然被人如此大力度的拉扯，那一种钻心的疼痛啊，大概就好象个子矮小的人骑自行车的时候从软坐之上摔下来，下阴顶在了横杠之上一般。
　　他的双手因为疼痛刚好环抱住了他怀中的丰韵成熟少妇的动人娇躯，双臂使劲用力的夹紧！直到那一种被称之为男人的疼痛渐渐消去之时他才慢慢平复下来。这时他才发现自己的怀中竟然多出了这么绝色美人儿来！那润滑丰满的娇躯，充满着弹性的玉体让他心底窜起了一阵灼热的欲。火。可是是因为刚才被抓了一下，现在大鸡吧依然隐隐作痛，幸好还有反应，不然林天羽他就真的要自刎了！
　　投怀送抱的东西，林天羽怎么可能不要呢，他双手用力的紧紧的抓住了怀中的美人的香肩，笑道：「美女，你这是想要我断子绝孙吗？「闻言，绝色少妇略微疑惑的看着林天羽，不知道她说什么，不就是装了一下，哪有那么严重，就断子绝孙了。
　　林天羽用手指了指自己的胯间。
　　绝色少妇顺着去看，便发现自己的手正握住了一根棒棒，她吓得连忙松开了手：「这，我，我，不，不好意思，我，着……」
　　「说句对不起就……」
　　林天羽刚要说，却感觉衣角却被人扯了一下,低头一看，却是刚才的那个小萝莉正在拉扯着他，发出悦耳的童音：「大哥哥，你不要怪我妈妈好不好，豆豆给你道歉好不好！」
　　好纯的小萝莉啊！林天羽愣了一下，随即望向那个绝色少妇，声音柔和地问道：「他是你女儿？」


第345章 不然会被你女儿发觉的哦
　　绝色美少妇点了点头，说道：「是的，先生刚才实在是抱歉，我真不是有意的！」
　　林天羽耸了耸肩膀，说道：「纵然是无意的，可我现在受伤了，你说该怎么搞？」
　　「我可以赔钱给你，你要多少？多少我都愿意付！」
　　绝色少妇以为自己被讹上了，只能掏钱了事了。
　　赔钱，林天羽有些错愕了，他一代豪门哥儿，用网络用语就是土豪，会缺钱，他穷的只剩下钱了。」
　　赔钱？美女，你真以为这件事钱真的能搞定吗？如果我都断子绝孙了，钱有个屁用啊！「林天羽笑着说道。绝色少妇此时也慌了，只能可怜兮兮的说道：」
　　那，那你想，想怎么样。」
　　「怎么办？」
　　林天羽邪邪一笑，忽然用力的将她拉进了自己的怀中，嘴巴凑在美艳少妇的耳边说道：「美女，你听没有听过电车之狼！」
　　电车之狼！
　　美艳少妇脑海顿时一片空白，随后终于反应过来了。
　　电车之狼是一款游戏的名字，游戏一开始，一名女性向警察报告在火车上有人对她进行骚扰，随后玩家会扮演一名男子对这名女性进行报复，先是对其进行性攻击，随后侵犯受害者的妹妹和母亲。
　　在限制的时间内，不让对方发现偷偷的接近。用手指，舌头或道具等激发起女孩子的快感，在猎物下车的地方偷袭她。在女孩的身上使用鼠标，女子的胸部或臀部也会摇动。在骚扰中或凌辱中，视角能360度自由自在的变化。全程语音的女子的喘息声也相当逼真。
　　绝色少妇打了个冷颤，她怎么也没有想到自己竟然会遇见日本成人游戏的情景：「别，不要，我会赔你钱的不要啊！」
　　绝色少妇几乎快要哭出来了，自己的娇躯居然被自己丈夫以外的男人紧紧地抱在怀中，随着他们两人身体的扭动，她十分清晰地感受到了胸。前传来的压迫感，自己那一双的高耸丰满的乳峰此时竟然被挤压得不成样子！阵阵充满着快感的电流让她忍不住打了一个寒战。男人的手臂是那样的粗壮有力，自己根本动弹不得！
　　「别动哦，不然会被你女儿发觉的哦！」
　　林天羽嘴角闪过一丝邪笑。手不知何时滑到了绝色少妇的臀峰上，已经完全密合地贴压住绝色少妇优美的背臀，绝色少妇被拥抱的动都不能动，林天羽的手已经覆上了赵艳圆润滑嫩的臀峰。
　　「别，不要！」
　　绝色少妇闻言顿时不敢反抗。
　　林天羽低头对着美妇人的可爱小女孩，那个小萝莉说道：「小妹妹，你妈妈不舒服呢！哥哥让她靠在我身上。你就不要拉着妈妈了，让她休息一下吧！」
　　说着，他伸手引导着小萝莉走到他的身后，道，「你就抱着哥哥的腰部吧，好不好？」
　　小萝莉疑惑地看了看自己的妈妈，见她此时满脸绯红，呼吸有点急促，爱母心切的她天真的点了点头，腻声道：「嗯，豆豆听哥哥的。那哥哥可要扶好妈妈哦！」
　　说话间，她伸出双手从林天羽的身后抱住了他的虎背熊腰。可是身形上的差距，小萝莉的个头只够到林天羽的手肘，一双小臂却怎么也抱不住他的虎腰，只能勉强抱住一半而已。
　　这小萝莉的娇躯确实妙，两人身体的接触更让他心血高涨，欲火狂烧！而且，自己的身后被她抱住，而自己身前却抱住了她的绝色妈妈！这种感觉实在不是三两句语言就可以描述得清的。
　　由于角度问题，所以林天羽他们三人所在的位置倒也没有印人注意。林天羽急色的搂抱着美少妇的纤纤柳腰，腾出一只手抓住了他那雪白柔软无骨的柔荑，伸下了自己那火热似焰，坚硬如钢，粗壮如臂的超级神器。
　　当美少妇触及到林天羽那异于常人的子孙根之时顿然吓了一跳，那只手马上缩回到自己的胸。前，一脸羞涩地说道：「你，我你。「林天羽伸出舌头舔了舔她晶莹的耳垂，随后含住，坏笑道：」
　　是不是很大啊！比你老公的可大多吧！「美少妇此时的心简直跳得比跳蚤还要高，剧烈的频率带动着她那一具丰韵成熟，迷人艳丽的娇躯轻轻颤抖！天啊！她竟然被一个陌生的男人如此亲密地搂抱在怀中，而且还跟他提及自己丈夫的羞人之物！受过高等教育的她可说不出那些不堪入耳的话来。
　　可是林天羽并不打算放过她，他一手紧搂美人儿，另一只手竟然用力地在她的美臀之上拍打了一巴！
　　绝色少妇顿时「嘤咛」一声娇哼，杏眼凤目水汪汪的，娇嫩得仿佛要滴出水来一般！她的双手情不自禁的紧抓着林天羽的衣襟，火红的俏面几乎要埋在他的胸膛之上了！
　　这时，其他乘客也被那「啪」的一声巴掌声吸引了过来。注意到其他人的目光，美少妇羞得简直无地自容了！她抓住了林天羽衣襟的双手放了下来，却环抱着他的虎背，俏脸不敢抬起来，深深的埋在了林天羽那广阔温暖的怀抱之中！
　　美少妇感受到胸膛传来的阵阵电流，酥酥麻麻的，而且感觉软软的，温热的，充满着弹性的乳。峰仿佛要融入他的胸前一般！他可是得意无比啊！看着那些对自己怀中这个绝色美艳的成熟少妇虎视耽耽的中年电车狼，林天羽虎躯一震，王八之气盛发，再加上他的那一双好象要吃人一般的瞳孔，果真吓退了那些猥亵之人。


第346章 绝色人妻
　　在她丈夫面前亲抚箫不过，凡是都没有绝对的。在林天羽眼前就有一个身材高大的青年人慢慢地向他们迫近。看他的各有足足比林天羽高了一个头！
　　林天羽他也有一米八以上了，可是眼前的这个大汉却完全无视了他的身高优势！
　　大汉色迷迷地盯着林天羽怀中的成熟美人儿，低声吼道：「小子！识趣的马上放开这个小妞，大爷我放你一马！否则的话，哼哼！」
　　说着，他的十指捏动，发出「咯咯」的声音，恐吓的意思很明显了！
　　林天羽可不相信对方真的是「大块头有大智慧」像这种没头脑的蠢货他见识得多了！用他们日本话来说那就是「吧咔」他看着眼前的大猩猩，冷笑道：「我要是不放手呢？你能拿我怎么办？」
　　他一脸挑衅地看着对方。
　　「那你是找死！」
　　大汉刚要抬手挥拳打过来，而刺丝伏在林天羽怀中的少妇突然抬起头来，却见一个剽悍大汉正要挥拳向自己打来，她顿时吓了一跳，小嘴发出了「啊！」
　　一声之后再次埋首于林天羽的胸膛之上。
　　大汉见自己吓着了成熟美人儿，他连忙收回拳头，笑道：「美人儿摸怕，等哥哥收拾了这个家伙便好好陪陪——」
　　可是他的话还没有说完，林天羽便抬起脚来狠狠地踢在了他的下阴之上！强大的冲击力竟然将他一记踢翻在地上！也幸亏那些人刚才跑得快，要不现在就殃及池鱼了！
　　只见大汉倒在地上，双手捂住了下身疯狂的痛呼着，甚至连眼泪都流出来了！
　　林天羽冷冷地看着倒在地上的大汉，说道：「废物！没有头脑的废物？哼！」
　　这时电车刚好到站。
　　林天羽原本的兴致也被她破坏了。不过，怀中的美人儿依然美得让她心动！他双手扶着她２的香肩之上，笑道：「我听闻这附近有一间大型的溜冰场，你就陪我走上一趟玩玩如何？就当是赔罪好了！」
　　少妇一听，顿时笑道：「那你可压迫说话算话哦！」
　　林天羽忍不住凑过头去吻了她的嘴唇一下，调侃道：「这就当是利息吧！」
　　说着，他一手搂住了她的纤纤柳腰，让她半靠在自己的身上，另一只手则拉起了身后的小萝莉，道：「小妹妹，哥哥带你跟妈妈去溜冰好不好？」
　　豆豆看见妈妈朝着自己点头，她便立刻喜上眉梢地抱住了林天羽的手臂，笑道：「太好了！豆豆很早就想去玩了，可惜爸爸总是没有时间。」
　　听到了女儿说起了自己的丈夫，少妇表情一愣，自己这是在做什么？竟然任由这个陌生的男人轻薄，还要跟他这么亲密的靠在一起？可是，自己却生不起一丝反抗的念头，仿佛自己这样做是天经地义的。
　　不容她多想，林天羽那强有力的手臂已经拥着她走出了电车了。其实，林天羽也不是特意为了占她便宜，只是他适才想起了这里是山口组的分坛，他倒是想要来见识一翻，既然有一大一小两位美人陪着，那他又何乐而不为呢！
　　一出到外面，少妇总是尽量地依偎在林天羽的怀中，而且还时不时地四处凝望，仿佛一个正在背着自己的丈夫在偷情的女人一般。不过，她现在确实跟偷情没什么分别。
　　林天羽的魔爪在她的腰肢上轻轻抚摩着，更用力地将她搂在怀中，柔声道：「怕被别人看见？」
　　少妇娇羞地点了点头，道：「他……他就在这附近上班的，我怕他发现了。」
　　话说到这里了，现在少妇想不承认自己背着丈夫偷情也不可能了！现在她只求快点到溜冰场那些人杂的地方以免被丈夫看见。
　　林天羽带着她向着一间服装店走去，道：「你穿裙子怎么可能去溜冰呢！咱们现买点衣服吧！这样你就没那么容易被战俘发现了！」
　　说到了最后，林天羽竟然情不自禁地笑了起来。
　　「你……你笑什么！」
　　少妇双手交叉放在小腹之上，任由这个充满阳光帅气的男人搂着自己的柳腰，周围的空气之中，尽是他那男性的气息，熏得她芳心如小鹿般乱跳，隐隐有点娇羞，有点欢喜，还有一点背叛丈夫的内疚。
　　林天羽笑着没有说话，三人走到里面的专卖店里。小萝莉豆豆一看到店铺里面竟然有一个占地面积不少的儿童游乐场，她马上嚷着要进去玩，无奈之下，少妇只好同意了，反正那里有专人负责看护这些小孩子。
　　而她这个当妈妈的却怀着一颗忐忑不安的心，被男人拥抱着，晃如一对年轻夫妻一般在大型店铺里闲走着。她的心很乱，可是那一丝偷情的刺激却让她这个一向温柔善良，内向贤淑的绝色美人妻不免生出了一丝愉悦的快感！多年的枯燥夫妻生活让她已经开始厌烦了这样平静如水的生活了。现在随着这个男人的出现，她的心海顿时泛起了阵阵涟漪。走着走着，她竟然情不自禁地将这个男人当成了自己的丈夫一般，一双雪白的藕臂将男人的手紧抱在怀中，她则是甜蜜而心慌得靠在他宽厚的肩膀之上，宛如一个十分幸福的新婚妻子一般。
　　林天羽拿起一条紧身牛仔裤，贴在她的身上，道：「这一件喜不喜欢？要不要试一下？」
　　少妇满心欢喜地接过林天羽手中的牛仔裤，笑道：「那我去试一下喽！」
　　「等等！」
　　林天羽却一把拉住她的雪臂，道：「再看看上衣吧！那一件圆领毛衣怎么样？也是紧身的哦！」
　　说着，他的双眼放肆地停留在少妇的胸。前肆无忌惮地欣赏起那一波波的乳浪，峰峦如聚，波涛如怒！
　　「啊！」
　　少妇马上拿起了牛仔裤遮掩在自己的身上，被如此近距离的看着，她感到好象有一只无形的大手在自己的胴。体之上抚摩一样，感觉很舒服，却又很羞涩。
　　林天羽将那一件短袖毛衣，递给她，道：「好了，暂时就这两件了！」
　　少妇一脸红晕的拿起了衣服就往试衣间走去。
　　画面一转，大型溜冰场之内人山人海的。在数以百计的游客之中，两道身影悠闲地移动着。男人站在了女人的身后，双手按住了她的香肩慢慢地推着她前行。而女人则是一脸笑意地任由自己的身体在男人的推动之下四处滑动。
　　少妇感到自己的芳心已经越来越沉迷于这一种背夫偷情的刺激快感之中了。忽然，她的娇躯剧烈颤抖了一下，却原来是林天羽竟然在她的身后抱住了她！
　　「不，不要这样！」
　　少妇感觉到自己的粉背传来了男人胸膛的灼热，一颗芳心不知所措，羞赫无比，却又抵不过那一种神秘力量的牵引，她不由自主地堕入了身后这个男人的温柔之中。
　　由于溜冰场之内人来人往，也没有多少人注意到他们这两个紧密相贴的男女。林天羽双臂穿过她的腋下紧抱住她的娇躯，温热的手掌放在她那平坦的小腹山轻轻摩擦着。
　　林天羽身下的子孙根不甘寂寞地太起头来，重重的抵在了他身前这个成熟美人的翘臀之间。他只觉自己被两团充满着弹性的棉花糖深深包裹着，自己子孙根的每一次怒吼都总是伴随着美人的颤抖娇呼。
　　少妇的大脑变得一片空白，男人的浓厚雄性气息几乎让她透不过气来。玉臀之中那子孙根更是开始击碎了她的心防，那一种硕大坚硬是她从来未曾在自己的丈夫身上见过的。跟这个男人的硕大相比，丈夫那只能勉强算是小蚯蚓罢了。
　　天啊！我到底在想些什么啊！少妇神色迷离地看着前方，却忽然发出一声惊呼：「啊！」
　　话音刚落，她便剧烈的挣脱了林天羽抱住她腰肢的双手，转身扑进了他那宽厚结实的胸膛之上，螓首深埋，双臂紧抱着林天羽的虎腰，道：「是……是他……」
　　那个「他」当然就是摘她的丈夫了！
　　林天羽虽惊不乱，他收紧双臂，尽量将怀中颤抖着的成熟美人妻拥在怀中，一手搂腰，一手轻抚她的头发，附在了她的耳边轻声道：「他在哪里？」
　　「后面！外面的座位上，穿西服的，旁边还有一个女人的！」
　　林天羽抬头望向了前方，真的看到了一个身穿西服的男人正跟一个女人在谈着话。
　　咦？林天羽双眼忽然撑大，嘴角上扬，林天羽笑道：「看来你的丈夫好象也在背着你在外面养女人呢！」
　　闻言，少妇先是一愣，然后抬起头偷偷扭过去，但见丈夫此时正在跟那个女人有说有笑，谈得好不快乐！不知道为什么，她心中除了有一丝的愤怒之外却更多的是一种负罪感的消失，既然丈夫偷情，那么自己为什么不可以呢！找到了一个借口，少妇更加亲密的搂抱着林天羽，呢喃道：「我们离开这里好不好？我不想看到他！」
　　林天羽低头咬着她润圆晶莹的耳珠，道：「刚才在电车之上你还没有帮我那样呢！现在先补偿回来再说！」
　　说着，他便抓着少妇的一只玉手，引导她摸向了自己跨。下火热子孙根！
　　少妇发出「嘤咛」一声，却没有拒绝，芊芊玉手颤抖着轻轻抚摩在那一团隆起的山丘之上，即使隔着两条裤子她依然深深地感受到子孙根的狰狞与火热。


第347章 
　　林天羽拥着怀中的绝色美人妻慢慢的移动到旁边游客密集的地方，他嘴中不时发出一声声舒服的低吼声，直让绝色少妇听得耳根发红，粉脸飞霞，桃腮似火。她的小手温柔地握住大鸡吧，五指轻轻地揉按着，仿佛正在抚摩一件价值连城的宝物一般！
　　林天羽附在她的耳边柔声道：「不如我送你回家吧？」
　　绝色少妇自然知道回家便意味着什么，可是她却说不出一句拒绝的话来。羞赫的她只能勉强点了点头，她的心已经再也不能拒绝这个男人的任何要求了！好象有一股神秘强大的力量在牵引着她，指导着她，压迫着她，让她不得不屈服于这个男人，不得不臣服于这个男人。
　　林天羽半拥着她大步流星地离开溜冰场，从儿童区里带上小萝莉田中美濑便招了一辆计程车离开了。
　　绝色少妇她们母女住在一个富丽堂皇的小区，她们的住宅倒显得十分宽敞，大约有好几百平方吧！
　　小萝莉玩了半天也累了，简单洗了一个澡便回访件睡觉了。
　　客厅之上只剩下林天羽跟绝色少妇两个孤男寡女挨着坐在沙发上。林天羽伸手将她抱到自己的大腿之上，双手环住了她的纤纤柳腰，看着她那娇羞绯红的俏脸，笑道：「想不到你竟然这么容易脸红，真实可爱呢！」
　　一边说着，他一边靠近了绝色少妇的粉脸，灼热的气息让她坐立不安。可是她现在的姿势却让她的双手不得不环住林天羽的脖子。
　　怀抱着凸凹有致而且成熟丰盈的胴。体，那无限诱惑让林天羽感到一阵阵心迷神醉，丰腴饱满、浑圆挺翘的美臀此刻正压在自己的大鸡吧身上，这如何不让他欲。火焚身呢！
　　绝色少妇是如此绝色，如芙蓉般的月容，透着晶莹柔美的艳丽，那一双暗含秋水的眼眸像朝露一样清澈，内里泛着春。色迷人的色泽，秀美的唇形，如玫瑰花瓣一样粉嫩。这一切无一不在张扬着她高贵与优雅，美丽与成熟。
　　鼻端扑来一阵幽幽成熟女人所特有的体香与清新的发香，那是那么的吸引！林天羽的心神不由得一荡，心猿意马，他腾出一只手轻佻地抬起了她那玉致的下巴，一口吻住了她性感的樱桃小嘴！
　　绝色少妇的仿佛触电一般，娇躯颤抖着，双手推拒在林天羽的胸膛之上，不时用力捶上一下，试图挣扎出他的怀抱。
　　可是，林天羽却不依不饶地亲吻着她，伸出一只手贴在她丰满坚挺的乳峰之上轻轻摩挲着，而另一只手则是慢慢向下滑着，顺着她身体的曼妙曲线滑到了她圆滑丰腴、浑润翘挺的玉臀上，林天羽用力捏了一把那充满着弹性与青春活力的臀片，转而轻轻地抚摩了光润细腻、修长丰腴的玉腿。
　　「不要！」
　　好不容易挣脱了林天羽的嘴唇，她连忙伸出双手阻止他的禄山之爪，试图保护自己作为人妻的贞洁。可是，当她抬起头来，一双凤目年杏眸凝视着林天羽的那双充满着蜜意柔情的眼眸之时，她心中不由一软，水汪汪的大眼睛之中闪耀着迷离与朦胧。
　　林天羽忽然用力挺了挺下身，使大鸡吧顶了顶成熟美人妻那浑圆丰腴的美臀。绝色少妇嘤咛一声，却因为身体失去了平衡而伸手搂住了林天羽的脖子。林天羽眼见机不可失，他又一次吻住了她的小嘴，四唇紧紧吻在了一起。她们吻得是那样的狂野，那样的激情，仿佛要奖对方完全融化一般！
　　绝色少妇何曾尝试过这么热烈的拥吻！不过，道德礼教，人妻人妇的压力却让她不得不强自压抑着体内的欲。火以及想要舒服娇吟的冲动，她很努力的平息着自己那急促的呼吸。可是，在男性气息的熏陶之下，她很快便化被动为主动，丁香小舌主动迎了上来，两舌展开了一阵激烈的战斗。
　　当他们二人的嘴唇才分开之时，唇边和嘴角都沾染着一丝银色发亮的液线。
　　绝色少妇美目含情，无限娇羞地看了林天羽一眼，娇喘吁吁，无力的说道：「你不要这样好吗？我不能对不起丈夫的！」
　　可是，受到了如此强烈的男性侵犯，她成熟丰腴的娇躯忍不住轻轻地扭动着，秀美的俏脸飘上了一抹美丽迷醉的羞红，一双杏眸中闪着让人心神具荡的光泽。
　　林天羽抚摩着她的脸颊，柔声道：「你也很需要的，是不是？不要拒绝我！」
　　「不！我是有丈夫的人，你不能那么做！」
　　林天羽对她那毫无意义的抗议熟视无睹，他一口含住了美人儿的晶莹耳珠，轻咬着，挑动着，吮。吸着。
　　面对自己不可能反抗，潜意识之中也不愿意反抗的男人的侵犯，绝色少妇的俏脸刷的一下泛起了一片红霞，鼻息越发沉重，秀目微闭，粉脸羞红，成熟丰腴、美丽性感的娇躯微微颤栗着。
　　林天羽再次将一只手轻柔地覆盖在她的一座丰满的玉。乳之上，轻抚揉摸那丰满坚挺、圆翘高耸的微微抖动着的乳。峰。绝色少妇已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，成熟饿玉体如同触电般，一阵酥麻从男人指尖霎时传遍了她的全身。她娇哼了一声：「喔——」
　　不安地扭摆着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱我的搂抱和爱抚：又轻声喘息着，娇媚地轻声细语说道：「你……你不要这样！」
　　搂着怀中这一具成熟性感的躯体，看着她娇羞的模样，林天羽心中大乐，他的魔爪掀开了包裹着她玉体的毛衣，慢慢的入侵进去，又把自己的温热嘴唇移到那双水灵灵的大眼睛上，伸出舌尖舔动着她那宛如新月般的性感睫毛。
　　「哦……嗯……不……不要这样……好痒……」
　　绝色少妇左右摇摆着避开了林天羽的舔弄。她神色娇羞地看了林天羽一眼，也不知道哪里来的力气，竟然一把推开了他，站了起来转身便小跑进自己的房间里。
　　林天羽微笑着跟在她的身后，走到了房间的门前却发现房门竟然没有锁上！林天羽邪笑着轻轻地推开门，做贼心虚地将门锁上，这才蹑手蹑脚地走到了大床边上。
　　此时的绝色少妇正站在衣柜前面背对着林天羽，她的娇躯轻轻颤抖着，娇嗔道：「你……你怎么可以没有经过人家的同意就随便进人家的房间里！」
　　看着她那丰满身材，诱人的曲线，听着那柔和的桑音，林天羽如何还能够平静下来呢！他马上走到了她的身边，伸出双臂将她的娇躯抱在怀中，双手伸到了她的胸。前揉捏着那一双高耸丰满的玉。峰，感觉触手饱满，弹性十足！他轻轻的用手揉搓乳。峰，它们是那样的坚挺，摸起来柔软滑腻，甚至还能够感觉到她玉。乳之上两个已经受到了男人刺激而变得坚硬起来的两颗花蕾。
　　神奈纱嘤咛一声便软倒在林天羽的怀中了。
　　林天羽将下巴顶在她的香肩之上，把嘴唇贴在她耳朵上，说：「你真是一个美丽的尤。物！」
　　看着她白皙又有点嫣红的玉耳，林天羽忍不住用嘴轻轻添了添她的耳珠，又往她的耳孔之中吹了一口热气！
　　浓烈的男性气息让她的娇躯禁不住轻颤了一下，双手按在了林天羽的魔爪背上，用力压着自己的玉。峰，似乎是不让他动谈，又似乎在想要他加大捏揉的力度。她的身子越来越软，几乎完全的靠在林天羽的胸膛上，偶尔还伴随着一两声低低浅浅，让人骨头酥软的娇吟。
　　林天羽用力收缩着手臂将她的身体抱得更紧，火热坚。挺的大鸡吧顶着她的股。沟轻轻摩擦着，不时用力往前一顶，绝色美人妻绝色少妇总是忍不住的呻。吟一声。林天羽两只魔爪开始了疯狂的搓揉着她胸。前的饱满玉。峰，时而向内里挤压，时而握住捏弄，让这一对形状优美的峰峦变换着各种他喜欢的形状。
　　绝色少妇哼声不断，丰盈成熟的胴。体情不自禁得扭动起来，翘臀向后面顶去，似乎在迎合着林天羽的撞击。
　　林天羽恋恋不舍的收回了自己的双手，掀起了她的上衣试图将它脱下来。绝色少妇回头白了林天羽一眼，是那样的风情万种，娇羞妩媚。她温顺的举起了双臂让林天羽得以顺利将她的商议脱下。顿时，一身洁白如玉，晶莹如玉的冰肌玉肤呈现在林天羽的面前！紫色的乳。罩完全负担起支撑那一双饱满沉甸的玉。峰，挺起了两座高耸挺拔的峰峦！
　　绝色少妇的双手撑在衣柜上，美臀向后翘起，樱桃小嘴娇喘吁吁，让林天羽忍不住爬在她的粉背之上，魔爪将那对宝贝纳进手掌之中，用力挤压揉捏，强烈的快感让绝色少妇也不禁随着他的动作扭动娇躯，轻轻娇吟起来。
　　林天羽迫不及待地将她的乳。罩解开。顿时，一双饱满坚挺，高耸丰盈的乳。峰跃然奔出展现出来，丰满的乳。峰随着绝色少妇急促的呼吸而不停地上下起伏，花蕾微微挺起，坚挺屹立在玉。乳之上，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　林天羽透过了落地镜将这一春。色撩人的风景尽收眼底！他忍不住伸出魔爪在雪白抖动，轻晃跳跃着的乳。峰上是搓揉着，挤压着，并弯下身体，从成熟美人儿的腋下探过头去，贪婪的含住了那娇嫩粉红的敏感花蕾，用力吸舐，并用舌尖来回划着圆圈，而后有用力撕咬着，在丰满的乳房上留下了一道道清晰可见的齿痕。
　　虽然已为人妇，但是绝色少妇却从来未曾享受过这一种充满刺激的偷情快感，她已经被林天羽吸。吮得浑身火热，情欲高涨了！只见她胴体扭动，蛾眉颦蹙，媚眼微闭，朱唇轻启，时而发出似喜似痛的娇吟。


第348章 人妻少妇
　　林天羽一边亲吻着人妻少妇的雪白粉背，双手伸到了她的身前解开了她的牛仔裤，慢慢地退了下来，只见那高耸起伏的臀峰只剩白色蕾丝的内裤遮掩着却又隐隐有一丝春。光乍泄的感觉，浑圆丰美的玉臀既雪白性感，妖媚之极！林天羽依稀可以见到隐隐显露着的萋萋芳草，更有几丝不甘寂寞，一枝红杏出墙来，那情景煞是迷人。
　　人妻少妇那成熟丰满的胴。体散发出淡淡的幽香，着深深的刺激着林天羽的嗅觉神经。他的一双魔爪不停的揉搓着高耸的玉。乳，欲火高涨的他一把扯下那成熟美人儿身上的委员遮羞之物！
　　随着衣衫的退去，那雪白冰肌玉肤次第显现，一具男人梦寐以求的浑身光滑雪白、美艳成熟充满诱惑的赤裸胴。体完全的呈现在自己的眼前！肌。肤洁白光滑，体态婀娜多姿，洁白光滑的丰满玉。乳颤抖着，摇晃着，仿佛两座巍巍雪峰。她的身段是那样的婀娜多姿，丰臀耸翘，光滑粉嫩，有如新鲜的水蜜桃，此时正是潺潺流水，仙露尽显，雪白圆润的玉腿修长柔美，高挑纤柔，浓淡适中！
　　当真是秀色可餐！这让林天羽他兴奋得简直无以复加，只想要尽快将这一个成素丰韵的绝色美人妻征服于子孙根之下，让她成为自己的跨下之臣！他右手揉弄着一座高耸玉。乳，左手放肆在她的大腿根部周游移轻撩，来回用手指揉弄圣道神门，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，春水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　强烈的快感冲击着人妻少妇，她樱唇轻启，情不自禁的呻。吟起来：「喔……别……哦……」
　　随着她身体的晃动，丰满的玉。乳急遽起伏而颤动。那曲线玲珑有致的丰腴胴。体一丝不挂爬在林天羽的眼前，雪白的双臂撑在衣柜之上，敲臀向后挺起，美艳迷人，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹之下长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的圣门，中间一条细长的圣道之门清晰可见。性感成熟丰美的女性胴。体完全不设防地呈现在男人的面前。她那成熟胴体的丰满圆润，绝对不是那些稚嫩的青春少女可以比拟的。那是一种充满无穷的肉欲诱惑，可以勾起男人原始兽性的绝色，让任何男人看了也会血脉沸腾，欲火高涨！
　　林天羽此时再也忍受不了欲。火的煎熬，他双手快如闪电般在自己的身上动作着，三下五除二便将自己脱得一丝。不挂了。身下的那子孙根此时正在等待着主人发出进攻的命令。
　　林天羽一手扶着美人的柳腰，另一只手扶起了无比火热神器，呼唤它对准了前面的战场，虎腰一挺，子孙根咆哮着杀进了让它亢奋无比的神秘战场之上，一点一点，开山劈石，最后来了一个直捣黄龙！完全的攻入了敌人的大本营！
　　「哦！好紧！好温热！」
　　林天羽情不自禁的呻。吟了一声。
　　成熟美人儿娇呼一声，蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地想要抓住一柜，丰满诱。人的玉体因为迎来了一个硕大无比，火热坚硬的入侵者而瑟瑟发抖，红晕密布！她编贝皓齿紧禁闭合，却又因为自己的身体没有完全适应如此巨大之物而痛呼道：「好痛！你轻……轻一点嘛！」
　　闻言，林天羽停下了进攻的动作，保持着自己分身完全进入到她的身体之中，双手固定着她的柳腰并用力按向自己的下。身。
　　在微弱的阳光下，人妻少妇那嫩白丰满的赤裸胴。体随着她的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，芳草萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让林天羽心跳加速，血脉贲张，抱着这么一具充满着成熟诱。惑力，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。
　　人妻少妇成熟饥渴的玉。体实在玄妙无穷，简直无法言喻！林天羽小幅度地挺腰摆臀，慢慢的抽。动起来。火热粗壮的子孙根，每一记抽。插都深深地刺激着敏感的花心，让她感到浑身又酥又麻，又酸又痒，只觉愉悦甘美，飘飘欲仙。人妻人妇的伦理道德安全被她抛诸脑后，背着自己的丈夫而偷情的刺激快感让她禁不住放浪的娇吟了起来。她俏脸通红，性欲高涨，浑身酥麻麻的，下身的圣门之中流出一汪汪的水儿，她有点忘情地高声呻吟浪叫着，雪白丰满的乳峰随着身后林天羽剧烈的抽插而强烈地上下晃动着，每次被他深深的进入，她总是提高音量娇呻浪吟。
　　林天羽俯在了她的粉背之上，从她的身后探过一双大手，稳稳地抓住了那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的子孙根用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的圣道。
　　「啊……嗯……好棒……」
　　激烈的撞击让人妻少妇这个人妻人母也抛开了往日的矜持，顶着道德的谴责，她疯狂的迎合着林天羽在她的身体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的身体，丰润翘挺的玉臀也配合着男人的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。
　　受到了女人的鼓励，林天羽加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在这一具丰满成熟的绝色美人妻的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她娇喘连连。他紧抱住人妻少妇，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的子孙根在她的圣道之中抽插着，猛烈地撞击她玉体深处的娇嫩花心。
　　「啊……老公……啊……人家好舒服……」
　　随着林天羽快速的强烈抽插，美人妻人妻少妇的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓。那强烈的撞击冲刺让她忍不住娇媚呻吟着，浑身随着身后男人的向前抽插而颤抖不已，强烈的快感让她闭着眼陶醉在于前所未有的情欲欢爱的快感之中，什么人妻人妇人母，这些伦理道德全部都被她抛到了九霄云外！
　　一时之间，卧室之中荡漾着无限的春情。
　　两人携手相游，你攻我受，一迎一合，一刺一抬，宛如正在刮着狂风怒浪的大海，波涛汹涌，他们乘坐着欢爱的小舟起伏不定，共赴巫山，飞上了九天云霄之外！
　　「啊——」
　　一声无比销魂蚀骨的高亢呻。吟，成熟性感的美人妻趴在衣柜之上气喘嘘嘘，香汗淋漓。可是林天羽却依然坚硬无比。人妻少妇睁开了紧闭着的那双妩媚的大眼睛，脸上那因为高。潮的红霞清晰可见，性感湿润的樱唇微微颤抖，迷人俏丽的娇靥之上布满一层密密的细汗。她的美目望向了身后这个让她享受到了男女之间那无比欢娱满足的激。情快感的强壮男人，她的身体已经完全屈服了，她的心也开始了慢慢的臣服。
　　林天羽停止了动作，上身完全趴在了她的粉背之上，双手搂住了她的香肩，凑过头去，轻柔温情地吮。吸着她的耳珠，柔声道：「快乐吗？」
　　成熟美妇人那连上的红潮还没有腽肭权退去，此时又一波晕红侵袭上来，看着是那样的娇艳欲滴，让人忍不住要咬上一口！
　　「嗯！」
　　人妻少妇媚眼如丝，秀面绯红，风情万种，满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的凤目。
　　能够让女人在这方面得到满足，这是作为男人的自豪！林天羽他慢慢地从美妇人的身体之中退了出来，空虚以及酥麻的感觉让人妻少妇忍不住发出了「嘤咛」一声，身体随即便瘫软下来了。林天羽眼疾手快，连忙扶住她，弯腰将她的赤裸胴。体横抱起来，走向了被白帐笼罩的大床之上，将她温柔的放在上面，林天羽站在床边细心欣赏着自己的猎物。只见她俏丽的月容布满了阵阵红霞，既有青春少女的娇羞神态，又有成熟妇人的妩媚风情！当真是一个成熟美丽的绝色尤。物！她此时的呼吸依然急促，胸。前的双。峰布满了林天羽的口水，那两点嫣红花蕾上，牙痕清晰可见。平削的香肩之下，那锁骨顿现，显得性感十足，那双纤细光滑的玉足，骨肉均亭，纤浓合度，娇嫩迷人。
　　尤其是双腿之间的方寸之地，经过了子孙根的入侵而变得狼藉不堪，湿润无比，此时依然是春水横流，沾湿了雪白的床单。她的樱桃小嘴有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见，也不知道在说些什么。此刻的她已经不是一个温柔贤淑，贤良淑得的人妻人妇了，而是一个背着自己的丈夫而偷情，面对着征服自己身心的男人的软弱女子。
　　见林天羽这样赤。裸裸的目光在自己的胴。体之上扫视着，只见人妻少妇扯过旁边的丝被，盖住了自己的玉体，背对林天羽抱着被子侧卧，那双雪白圆润的美腿，自然蜷曲地夹着丝被，却有大半截裸露在林天羽的眼前。从高潮的余韵回复过来的成熟美妇，她浑身散发着惊人的魅力，充满着活色生香的媚态！
　　眼前的美景让林天羽不禁血行加速，绮念横生。他艰难地吞咽下口水，低吼一声便跃上大床之上。顿时，淡淡体香再次扑鼻而来，让他闻之顿觉口干舌燥，欲。火高涨。
　　林天羽躺在了人妻少妇的身旁，抓住丝被掀了起来，让这一具完美的胴。体再次一丝。不挂地呈现在自己的眼前！他忍不住把脸埋进她胸。前那一双高耸丰满的雪峰之间，深深地吸着成熟性感的女人所特有的醉人乳香，他用唇舌舔湿上面的一朵娇艳的梅花，吻着微隆的粉红地带，吻舔着坚挺丰满的乳。峰，用舌尖在花蕾之上划着小圆圈。
　　「啊……不行……好痒哦……」
　　人妻少妇扭摆着娇躯，胸。前被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，成熟丰盈的胴。体不停的扭动着，左右扭摆着，双手紧紧抱住林天羽的头部，用力按在自己的雪峰之上，小嘴之中发出了愉悦的娇啼喘息声。他粗重炙热的鼻息，喷在美妇人柔嫩雪白的圣峰之上，丝丝酥酥的搔痒感由胸。部蜿蜒而上，直透心房心窝！那中被舔吻，被吮。吸，被撕咬的感觉让她欲罢不能！
　　成熟丰韵的绝色美人妻人妻少妇媚眼轻启，却无意之中看到了床头上方的墙壁之上挂着的结婚照！自己的丈夫微笑着搂着自己，现在看来自己却好像在丈夫的眼皮底下偷情出墙一般，羞愧屈辱，却又娇羞不已！沉重的罪恶感以及欢快的刺激快感相互战斗在一起，这种矛盾让她的娇躯忍不住打了一个冷颤，两种矛盾的感觉忽然莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，芳心频跳！
　　埋首于那双雪白无瑕的乳。峰之上的林天羽双手也没有闲着，十指好象充满了魔力一般，美人妻的娇躯之上大放魔法，让她痕痒直透肌肤深层，如万蚁钻心般难受，空虚的感觉再次笼罩着她的身心，她急需一个坚硬无比的火热之物来填补内心以及身体的空虚。
　　林天羽翻身伏在了人妻少妇的胴。体之上，重重的压着他，「凹」「吐」紧密相贴，火热的吻落在了她的香肩锁骨之上，耳垂娇靥之上！看着自己的结婚照，看着自己的丈夫，美人儿只觉羞愧难当，可是她的身体却情动难耐。保守贤淑的她结婚至今从未接触过丈夫以外的其他男子，甚至跟丈夫亲热之时也只是传统的男上女下。而如今被身上的这个男人如此撩拨着，她的身体不禁产生强烈反应，偷情而背叛丈夫的她只觉全身的细胞紧绷得紧紧的，她渴望被男人征服，渴望被男人压在身下恣意挞伐，尽情蹂躏！
　　当林天羽分开了她并紧的修长玉腿之时，人妻少妇的脸上飞过一抹羞涩兴奋的红晕，成熟的娇躯不安的颤抖了一下，微微闭上一双秀目。从光滑圆润的圣道之中渗出来的一波波透明爱液，把她的双腿间弄得湿漉漉，粘乎乎的为应子孙根的再次侵入而作好了充分的准备。
　　林天羽手握着坚硬火热的子孙根用狰狞的龟头沾着从，美丽人妻的圣道里流出的滑腻腻的爱液，在她的圣门前轻轻研磨着，研磨着小门以及敏感的红豆。人妻少妇只觉自己的身体欲火中烧，春意萌动，浪心炽热，痕痒的圣道被这样一个雄健的巨大龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：「啊……小坏蛋……别……别这样……嗯……好难受哦，人家要你嘛！」
　　看着她一脸娇媚浪荡，饥渴难耐的模样，林天羽知道她已经被欲。火折磨得难受不已，急需要自己强大的分身来平熄她心中熊熊的情。欲之火。
　　耳中听着身下的成熟美人妻淫浪的娇啼，看着这个天生的尤物在自己的身下纵体求欢，林天羽心痒难耐，于是双手搂各自抓住了美人的一只丰腴浑圆的玉腿，并向两边分开，一手扶着子孙根对准目标狠刺进去！湿漉滑润的圣道顿时被撑得慢慢的，被林天羽猛然插了进去，只听「滋」的一声，那火热如焰、粗长如柱的子孙根就一下连根刺进了美人儿的圣道之中，一下子把内里撑得满满的，粗大的子孙根紧紧顶在圣道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的花心之上。
　　随着子孙根的入侵，人妻少妇大脑之中残存的一点点那对于因为背叛丈夫偷情而造成的沉重罪恶感竟然在林天羽这深深的一刺之下，完完全全地消失无影无踪！她已经完全臣服于身上的这个强大的男人，沉浸在被他征服的无尽快感之中！她的小屄把男人的子孙根毫无保留的紧紧地包裹住，窄紧温热的圣道玄妙无穷，除了她的丈夫不曾对其他男人开放过的圣道再次被这个征服了她的男人入侵并占领！
　　看着她的诱。人媚态，林天羽忍不住快速退了出来然后用力狠狠一刺！这猛的一击竟使她这个成熟美妇人也有些吃不消，随着他刚猛的刺入，美人倒吸一口冷气，有点痛苦的娇呼道：「啊！好痛！」
　　林天羽顿时停了下来，过了好半响，人妻少妇这才回复过来，她娇喘吁吁，美目含情，瞪了压在自己身上的男人一眼，娇嗔道：「大色狼，你想要了人家的命吗？」
　　不过，在林天羽看来，她更像在向自己撒娇一般，娇声细语，双臂紧紧搂住了林天羽的虎背熊腰。
　　林天羽趴在她的胴体之上，子孙根在她的圣道里慢慢地抽送着，他温柔吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，柔声道：「对不起，你实在太诱人了！我忍不才会这样。好宝贝，等一下我会很温柔的。」
　　人妻少妇嘴角泛着一丝幸福满足的笑意，显得更娇美、更妩媚迷人！她低声道：「我要你好好的疼爱人家！」
　　在林天羽的冲刺下，她扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，双手时而抓着林天羽的双臂，时而又抱住他的脖子，时而又摊开抓住床单，丰满坚挺的双。乳不停地摇晃着，她用力向上挺送着肉美的玉臀，纵身迎合，展转缠绵，婉转承欢。
　　宽大的床板被他们两人折腾得嘎吱嘎吱响，纱帐颤颤抖抖直摇。大床之上的两人一伏一挺，呼呼直喘。强大的快感让他们晃如腾云驾雾一般，全身轻飘飘晕陶陶，如堕仙境！
　　林天羽越战越勇，势大力沉，势如破竹！勇猛的子孙根在主人的指挥命令之下左冲右突，疯狂的攻击着敌人的心脏！粗大的子孙根撑开了美人儿的娇嫩圣道之中，每一次总是全根插入，直抵花心！随着林天羽的每一记深刺，人妻少妇的双腿总是一紧一松，成熟丰满的娇躯剧烈地颤抖着，每当林天羽顶到了她的花心之时，她的螓首总是勐地向后仰起，樱桃小嘴之中则发出一声声悠长的啼叫。胸前的乳峰则随着男人疯狂的抽插而颤动着，巨大的神龙在圣道里飞快地进出，做着活塞运动。
　　人妻少妇的双手紧紧地抱着林天羽的腰部，翘臀一起一伏地抛动了起来，娇喘连连、春心荡漾、秀发飘扬、香汗淋漓。
　　林天羽那如狂风暴雨般的抽插使得整张大床仿佛都在摇动着，疯狂的抽插撞击让身下的美人儿魂儿都快要被撞飞了。她情欲欲暴，粉颊飞霞，急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，开始了高潮之前的疯狂迎合。
　　「哦……要到了……」
　　成熟丰韵的绝色美人妻在男人的跨。下纵体受爱，婉转承。欢。那雪白娇。嫩的胴体左右扭动，丰满翘挺的美臀上下起伏，迎合着男人在自己身体上那纵横驰骋的狂野动作。
　　「啊！我死……了……"一声尖锐高亢的呻。吟，原本酥软无力的人妻少妇仿佛回光返照一般，玉体急促起伏，最后从纤纤柳腰处拱起了一个漂亮的弧度，成素的胴。体剧烈地颤抖！圣境之内洪水泛滥，势如猛虎。
　　区区老虎又怎么可以跟飞舞在天上的子孙根相斗呢！只见神龙那灼热的身体开始了疯狂的攻击，突然龙口大张，火热的龙息将洪水尽数冲散！
　　这一对相互拥着对方身体的男女倒在了大床之上，各自轻柔的爱抚对方的肌。肤。
　　人妻少妇伏在林天羽的怀中，温顺得像一只十分可爱的小猫咪。高。潮之后的她浑身的骨头像散架了一般，酥软无力，如芙蓉一般娇艳迷人的月容之上挂着满足雍容的笑意。她靠着林天羽，丰满的乳峰随着她身体的扭胴，那敏感的一点嫣红，上面有着浅浅牙齿印的花蕾在林天羽的胸膛之上轻轻摩擦着。芊芊玉手一只撑在林天羽的左胸上，另一只则是在他的右胸画着圆圈。她在林天羽的怀中抬起头来，眼神复杂地看着这个将自己的身心都彻底征服了的强壮男人，幽幽道：「你刚擦差点就要了人家的命了！」
　　林天羽邪邪一笑，搂着她的成熟胴。体猛然翻身，将这个绝色美人妻重重地压在自己的身下，道：「在自己的老公注视之下偷情是不是很有快感？你看，你老公现在还在看着呢！」
　　他指着床头墙上的结婚照笑着。
　　「不听！不听！你这色狼坏死了！」
　　人妻少妇的俏脸之上飞过一抹嫣红，她心中又何尝不是这么想的呢？偷情的快感与背叛丈夫的罪恶相比，她却在男人的刚强之下选择了前者。
　　可是人妻少妇却不知道她现在的表情是那么的诱人！雍懒的深神情，高潮之后的媚态，如云秀发自然披散。樱桃小嘴上，桃腮粉颊上，香肩上，锁骨上，雪峰上，小腹上，全部都有被男人疼爱过的痕迹。尤其是她双腿之间的方寸之地，湿漉漉的，甚是迷人！
　　林天羽的分身揖让停留在身下这个成熟艳丽的美人妻的玉。体之中，此时看到这么充满诱。惑力的胴。体，贪得无厌的子孙根再次抬起了狰狞的头颅。
　　「啊！你怎么……又……」
　　人妻少妇吓了一跳，她清楚地感受到深埋自己体内的子孙根，就是刚才让自己死去活来，如登仙境的子孙根竟然再一次露出了它邪恶的獠牙！
　　林天羽双手抱住了她的柳腰，俯身在她的耳边说道：「谁叫你这么诱人呢！就像一个成熟娇艳的水蜜桃，让我欲罢不能，恨不得将你吃进肚子里面去！」
　　说着，林天羽张开嘴巴一口咬住了她的耳珠。
　　忽然，林天羽停下了动作，一脸严肃的看着身下的称呼素美人妻，道：「你家大门是不是只有你跟你丈夫才有钥匙？」
　　正在逐渐沉迷的人妻少妇听到了身上男人的话也宛如被泼了一盆冷水一般，马上清醒过来，她掩着小嘴说道：「对啊！啊！难道……」
　　林天羽笑道：「我听到了有人用钥匙开门的声音了。」
　　「那……那怎么办？」
　　人妻少妇可被林天羽的话吓着了，要是被丈夫看到自己这个样子的话，那她还真的不知道该怎么办了！


第349章 差点被人妻的老公发现了
　　林天羽安抚她说道：「别怕！看我的！」
　　他从人妻少妇的玉。体之中退了出来，又道：「你快点将地上的衣服捡起来。」
　　他走到梳妆台前，拿了起了一瓶香水走回到床上，在那一点点被爱。液湿润了的床单上撒下香水，然后将剩余的都倒在地上。
　　此时的人妻少妇已经抱着一堆衣服一丝。不挂的站着等待林天羽的下一步。
　　做完这一切的林天羽走到了人妻少妇的身边，弯腰将她横抱起来，咱们去浴室，如果真的是你丈夫回来的话那你就说不小心弄倒了香水，洗澡清洁就行了。
　　就在他们这一对赤。条条的偷情男女进入浴室之时，门外进来了一个身穿西服的中年人，赫然就是人妻少妇的丈夫！他大声呼唤道：「老婆！老婆，你在哪里？」
　　听不到自己妻子的回答，他喃喃道：「奇怪了，难道还没有回来？都已经是中午了啊！」
　　他慢慢回到了房间，却见香水瓶倒在了地上，房间之内那浓厚的香水味十分刺鼻。
　　他皱着眉头走了出来，却听到了浴室传来阵阵水声，他敲门问道：「老婆，你在里面吗？」
　　浴室之中，林天羽此时正抱着赤裸的人妻少妇靠在门边的墙上。听到了丈夫呼唤自己的声音，人妻少妇担心的抬头看着林天羽，见他对自己点了点头，她这才回答道：「老公，我在这里呢！」
　　他一又道：「房间里是怎么回事？怎么香水瓶都掉到地上呢？」
　　未待人妻少妇说话，深受刺激的林天羽已经伸手抬起了怀中的绝色美人妻的一条雪白丰腴的玉。腿，身下的子孙根对准了位置便挺腰举剑，顿时深深的进了了这个成熟美人的胴。体之内。
　　「喔……」
　　人妻少妇被突然的袭击刺激得忍不住失声娇呼。
　　「老婆，你怎么了？」
　　人妻少妇瞪了林天羽一眼，双手不得不主动搂抱住他的脖子，这才回答自己的丈夫：「没事，刚才我在房间里不小心打翻了香水，现在洗澡清洁一下而已。」
　　「哦，是这样啊！怎么这么不小心呢！」
　　林天羽对他们夫妻的对话可听不进去，他让人妻少妇的玉。腿挂在自己的一只手臂上，双手环住她的纤纤柳腰，手掌按在了那翘挺丰满的玉臀之上用力压向自己，让自己的子孙根得以更加深入。
　　「嗯……你先别动啦！坏蛋！」
　　人妻少妇情不自禁的低声娇呼，阵阵快感让她自己快要失去理智了。
　　这时，浴室之外的丈夫又道：「豆豆呢？怎么不见她呢？」
　　林天羽忽然用力一刺！
　　「哦——」
　　强大的冲击力人妻少妇这个美丽的人妻，隔着一道门而偷情的美人妻浑身酥软无力的靠在情郎的身上，却又要应付自己的丈夫：「她玩了一个上午，累坏了，现在睡着了呢！」
　　林天羽放下了美人妻的玉腿，让她啪在墙上，美臀高翘，林天羽在她的深厚双手抱住了她的柳腰，挺身刺入。
　　「哦……嗯……好棒……」
　　在于是之中那水流声的遮掩之下，人妻少妇低声呻。吟着，胴。体摆动，玉臀前后耸。动以迎合着林天羽的攻击。
　　人妻的老公又道：「今天中午我不在家吃饭了，拿一些文件就走，你自己跟豆豆两个人吃吧？」
　　听到了他离开的脚步声，人妻少妇这才回头嗔怒道：「小坏蛋！你想要害死人家吗？要是被他知道了什么办！」
　　「哦！」
　　回答她的是林天羽邪邪一笑以及深深一刺。
　　「不要啦！等他先离开好不好？到时候人家由着你怎样处置都行！好不好嘛？」
　　人妻少妇低声撒娇道，「不然就不准你再碰人家了！」
　　林天羽停了下来，双手攀上了她的双肩，站立着从她的身后紧紧地拥着她那成熟丰腴的美丽胴。体，下巴撑在了她的肩上，咬着她的耳珠，笑着说：「但是现在你还是任由我胡作非为啊！好宝贝，难道你认为上了贼船就那么容易下得来吗？」
　　人妻少妇刚要说话，浴室忽然响起了强烈的敲门声：「老破，快点开门！」
　　不但是人妻少妇，就是林天羽也被着突如其来的情况吓了一跳。他见怀中赤。裸着，被自己入侵着的美人妻正在剧烈的颤抖着，她的双手抓住情郎的手，扭过头去，害怕的说道：「怎么办？是不是他发现了？」
　　林天羽紧拥着她，安慰道：「别怕！就算被他发现了又如何？有我在他伤不了你的！」
　　说着，他凑过嘴巴去一口吻住了她性感迷人的湿润朱唇。
　　这时，浴室之外的老公又着急地说道：「老婆快开门啊，我急死了！」
　　接吻的两人忽然对视一笑，皆是舒了一口气，原来她丈夫不是发现了，只是想要上厕所而已。可是，问题又来了，难道真的要让他进来？
　　人妻少妇一脸担心的看着林天羽，期望他想出什么好办法来。
　　林天羽双手抱住了她的柳腰，慢满的撞击起来，他低声道：「不管他，反正我们不开门就是了！」
　　「嗯……你……你先停下来嘛！」
　　人妻少妇已经没有力气挣脱了，只求她丈夫快点离开。
　　或许是上天在帮助他们，只听之时大厅之内响起了电话铃声。
　　人妻的老公见妻子还没有开门，也忍着走出打听接听电话了。
　　林天羽跟人妻少妇这对偷情男女对望了一下一眼，林天羽从人妻少妇的玉体之中依依不舍地退了出来，道：「拿起衣服，我们转移阵地！」
　　人妻少妇慌得六神无主，她只得听从情郎的话，可是却不知道他要转移到哪里去：「那咱们要到哪里去呢？现在回房间的话一定会被他发现的。」
　　林天羽笑道：「我们到你女儿的房间去！她现在睡着了不知道的。」
　　说完，他再次弯腰将赤。裸的绝色美人妻抱了起来，鬼鬼祟祟地躲进了小萝莉豆豆的房间。
　　关上门后，他们这对偷情男女才松了一口气。
　　人妻少妇扑进了情郎的怀中，娇嗔的捶打了林天羽一下，压低声音说：「刚才吓死人家了！都怪你！」
　　林天羽双臂自然而然的环住了怀中的赤。裸美人妻，低头吻上了她性感的樱唇，舌尖打开了她的牙关，闯了进去，跟内里的丁香小舌激烈地交缠在一起。林天羽他重重吻住了人妻少妇的小嘴儿，眼睛却一动不动地看着床上熟睡了的小萝莉，只见她的那开始了发育的身体盖上了被子，露出了一个可爱的小脑袋，粉嫩可人！
　　而林天羽这邪恶的家伙却将目光集中在她那十分娇小可爱的小嘴之上。他将目光移动回自己怀中这个小萝莉的绝色母亲身上。她们有着七、八分相似的面容，一个十分娇小生涩，一个却十分成熟动人！
　　怀里拥吻着人家的绝色成熟美人妻，林天羽他却在打着人家那天真可爱的小萝莉的注意。
　　在林天羽那十分火热的石头攻击之下，人妻少妇的身体逐渐的瘫软地靠在了他的胸膛之上，杏眼微闭，眉目含情。
　　林天羽一把将她抱了起来，温柔的放在了她女儿的大床之上，双手分开了她的双腿，以老汉退车的姿势刺进了这个成熟美人的玉。体之中。
　　「哦……你先别这样嘛！他还在外面呢！而且，豆豆也会被吵醒的……噢……嗯，坏蛋，你轻点嘛！」
　　原本还想要反抗的人妻少妇却禁不住了欲。火的骄傲，双腿夹紧了这个进入了自己胴。体的情郎的虎腰，娇躯扭动着，玉臀热情地迎合着林天羽的入侵。
　　林天羽兴奋地看着这个美人妻在自己女儿的床上，躺在女儿的身边被着旧外外面的丈夫而偷情。她小嘴咬着自己的芊芊玉指企图不让自己发出那些情不自禁的呻。吟声。可是，林天羽那每一记都是那么强有力。深度！力度！速度！
　　这样撞击冲刺了多久，林天羽也不记得了。他只是知道了身下这个成熟美人儿在自己的丈夫离开之后开始忘情的呻。吟起来，双臂抓住他的手，纵体承欢着，丝毫不惧将自己的女儿吵醒。
　　林天羽将人妻少妇的一双美。腿抗在了肩上，站在床边狠狠的冲击，尽情蹂躏着这个绝色美人妻。那一声声沉闷的肉体撞击声浑身着人妻少妇小嘴中发出的娇啼春吟声，交织成一支人妻偷情欢爱曲。悦耳动听，绕梁三日！
　　林天羽不停得用力向前挺刺，每一刺总是那么强势威猛！男人的绝对力量让这个背着丈夫偷情的美人满足的发出一声声娇啼：「唔……好……好老公……」
　　她兴奋得直呼情郎作老公，双手缠抱着林天羽懂得双臂，丰盈的玉臀不停上下扭动迎合着他强劲的抽插。男人的强力顶送，直把她的屄心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴，结婚多年她从来没有尝到过这么舒服的性爱，她双手拼命将抓着男人的手臂，好像觉得不怎么舒服，又转而搂住了林天羽的臀部，用力往下压，而她自己则是将翘挺的玉臀向上挺，尽情享受着情郎带给自己的无尽的欢快。男人的强悍让她尽情的娇呼呻吟，心跳急促、粉脸烫红。
　　就在这两人忘情激昂，携手共赴巫山之时，小萝莉豆豆的弯弯睫毛抖动了一下，樱桃小嘴发出了一声将要从睡梦之中醒过来的梦呓。可是，这一声梦呓跟她妈妈的高亢呻。吟声比起来根本就微不足道！
　　林天羽双臂抱住了人妻少妇的美。腿，手掌撑在她柳腰两边的床上，虎腰如乘风破浪的子孙根，冲破了前面的狂风怒浪，记记深刺在前面的桃源仙境之中！
　　「噢……又来了……我又死了……」
　　人妻少妇回光返照的纵体逢迎，最后在片刻的痉。挛之后再也无力的瘫软在女儿的大床之上了。
　　林天羽因为爆发了一次的缘故，硬是抗住了爆发的山洪。不过，当他看到大床上那一双清澈迷人的大眼睛之时，他停下了挞伐的动作，对着她微笑道：「小豆豆终于醒了？」
　　听到了林天羽的话，成熟美人妻人妻少妇却娇躯颤抖，她没想到被女儿看到了自己在丈夫以外的男人之下承欢受爱的情景！可是，现在她已经没有一丝体力了，只能无助的闭上眼睛。
　　豆豆眨着美丽的大眼睛，微微嘟着可爱的小嘴儿，用充满着天真无邪的童音说：「大哥哥你为什么要欺负妈妈！」
　　她爬到了妈妈的身边，乖巧地为她盖上被子，又道：「老师说睡觉不能不盖被子的，不然会感冒的哦！」
　　林天羽捏着她可爱迷人的脸蛋，笑道：「哥哥怎么会欺负你妈妈呢！你没有看到妈妈刚才是多么的快活吗？」
　　「真的？」
　　小萝莉看着瘫软在床上的妈妈，道：「可是我刚才怎么听到妈妈说她要死了呢？」
　　林天羽现在跟小萝莉的母亲依然保持着深度结合的姿势，他轻轻退出，然后用力刺入！成熟美人而情不自禁地发出一声娇呼：「啊——」
　　林天羽又转向小萝莉，说：「你刚才是不是看到妈妈这样？」
　　豆豆天真的点了点头，道：「对！就是这样！」
　　林天羽笑着开始了一阵疯狂的冲刺，一边对着身下神的奈莎问道：「好宝贝，你舒不舒服？」
　　无奈美人妻却始终紧闭玉牙，双手抓住床单就是不发一语。可是，林天羽的强大又怎么可能四她能够抵挡得住的呢！不消片刻，她便迷失沉醉于男人的强悍与威猛之中了。她情不自禁的喃喃道：「哦……好……好舒服……哦……又要去了……」
　　女人的高。潮是可以连续的，此话果然不解。现在的人妻少妇已经完全没有一点力气了。
　　林天羽这才从她的成熟玉体之中退了出来。
　　「啊？」
　　小萝莉掩嘴惊呼：「它……它是什么东西？为什么从妈妈的身体之中退出来的呢？」
　　林天羽将人妻少妇抱上床后，笑着对小萝莉说道：「这就是刚才让你妈妈快活无比的神兵利器哦！」
　　「真的吗？那豆豆可以跟妈妈一样快活吗？」
　　豆豆趴到了林天羽的面前，双眼一动不动的盯着他跨。下那十分狰狞的火热之物，在其上面还沾有她妈妈的爱。液。
　　人妻少妇听了顿时吓了一跳，她慌忙提起力气说道：「乖女儿，听妈妈的话，先出去好不好？」
　　豆豆却哭闹了起来：「为什么？妈妈难道就只知道自己一个人快乐，都不让豆豆也一起快乐吗？呜呜，豆豆也要跟妈妈一起快乐！」
　　这么天真纯洁的话语，在林天羽听起来是那样的邪恶，那样的无耻。他俯身在人妻少妇的耳边说道：「放心，你的女儿这么小，我不会伤害她的。」
　　说完也不管她是否还反抗，他便对豆豆道：「豆豆乖，来，哥哥交交你怎么样快乐。」
　　「嗯！」
　　听到林天羽这么说，豆豆马上破涕为笑，她扑到了林天羽的怀中，笑道：「哥哥真好！」
　　听到人家天真小女孩的赞美，林天羽心里那个汗啊！他正要说话，却忽然感觉到怀中的小萝莉娇躯产了一下，然后自己的前大分身就被一只可爱柔软的小手给抓住了。
　　「噢——」
　　小萝莉不知深浅，一下子用力过猛，林天羽忍不住发出一声痛呼。
　　「哥哥，是不是豆豆抓痛你啦？」
　　豆豆洋脸歉意地说道，「可是，它一直顶着人家的肚子哦！好硬，好热，好大！」
　　她忍不住上下套弄起来，虽然一只小手根本不能完全握住，可是这么一个清纯的小女孩这样为自己服务着，林天羽心中可谓激动非常！他伸手抚摩着小萝莉的头发，柔声道：「哥哥没事。不过豆豆可不许太用力哦，不然它会很痛的。」
　　「嗯！豆豆知道。」
　　她很天真地点点头，却发觉一只手怎么也套不住，于是便双管齐下，两只芊芊玉手抓住了林天羽的分身，轻柔的抚摩逗弄着。她的俏脸不知何时已经飞上了一抹娇艳的红晕，看起来像一个刚刚成熟的苹果，诱。人之极！
　　林天羽舒服地躺了下来，他心里暗道：「女人果然都是一些吹箫高手啊！无师自通，技术越来越好了！」
　　他伸手将小萝莉的妈妈抱在怀中，双手捧住了她的粉颊，吹了一口热气，柔声道：「你女儿的手技真好！就是不知道你的到底如何了！」
　　人妻少妇手握拳头，捶打在林天羽的胸膛之上，娇嗔到道：「你这个坏家伙！勾引人家，糟蹋了人家，让人家背叛了丈夫也就算了，下在还想要将注意打到人家的女儿身上！我告诉你哦，这样已经是极限了，不准你乱来！」
　　林天羽凑过头去，额头触碰她的前额，笑道：「那就看你这个作为妈妈的技术了哦！我现在还难受着呢！要是你能够让我发泄出来的话，那我就放过你女儿。」
　　「哼！大坏蛋！」
　　人妻少妇娇嗔道，双手却主动搂抱住林天羽的脖子，送上了自己的香吻。母女二人一上一下的服侍着林天羽，女儿献出了可爱的小嘴，试探性的舔了一下，皱着鼻子，嘟着嘴儿道：「酸酸的！」
　　不过，那一种十分浓烈的男性气息却让她情不自禁的低下头再次舔弄起来。而她的妈妈则是献出了性感湿润的红唇，任由林天羽吮。吸，撕咬，胸。
　　前的一双丰满高耸的雪峰尽入魔爪之中，被捏得扁扁的，时而摇晃着。
　　一吻终罢，成熟美人儿从林天羽的大嘴之中得以解脱，可是为了女儿，她却伸手将林天羽按在床上，她沿着林天羽的胸膛一直吻下去，最后竟然跟女儿一起品尝起那让她欲生欲死，死去活来的庞然大物！
　　林天羽只觉得自己的兄弟一会儿进入一个宽大的嘴唇之中，动作虽然同样生涩，可是却给他带来强烈的刺激！一会儿又进入了议和窄小的空间，小一圈的丁香妙舌开始舔弄起来，就好象再吃雪糕和棒棒糖一样。
　　「哦！你们太棒了！」
　　林天羽的双手分别按在了她们母女二人的头上，时不时地舒服呻。吟，直嚷得她们母女俏脸绯红，艳霞密布！两颗芳心皆是剧烈的跳动着。尤其是子孙根受到了刺激而一跳一跳的时候，母女二人更是挣相抢夺。
　　「受不了啦！」
　　林天羽的双手用力按住了小萝莉豆豆的后脑，子孙根一阵耸。动，火热的岩浆在她的樱桃小嘴之中尽数爆发！汹涌澎湃的龙息从她的小嘴之中倾泻而出，流在她的俏脸之上！
　　爱女心切的人妻少妇柔声道：「豆豆，快点去浴室漱洗一下。
　　小萝莉将龙息勉强吞咽下，掩着小嘴，白了林天羽一眼，娇嗔道：「哥哥真坏！」
　　说完她遍小跑出去了。
　　人妻少妇也瞪着林天羽道：「现在满意了吧？哼！」
　　她别过身去，却不知道应该怎么办了。她到现在也只是知道林天羽的名字而已，对于她来说这么一个陌生的男人却又偏偏彻底地征服了她的身心。虽然自己对他不会是一见钟情，却也因为男女的欢爱而产生了男女之情。
　　因为爱，所以产生了性！同样的，因为有了性，爱自然也跟着产生了。这是一种很微妙的关系。
　　林天羽或许也知道了她所担心的是什么事情，他从后面将赤。裸着的成熟美人妻抱入怀中，柔声道：「别担心，一切都会好起来的。」
　　人妻少妇的娇躯微颤，扭过头来，道：「可是，我——」
　　她的话还没有说完便被林天羽封住了嘴唇。长长的湿吻让他们暂时忘却了其他烦恼之事，只知道享受着彼此的温柔。
　　从人妻少妇的家里出来之时，林天羽心中可是十分的激动！一想起了她给自己的承诺，林天羽就感觉到自己体内刚刚得到发泄的欲。火再次开始了剧烈的燃烧！
　　「嘿嘿，」
　　林天羽喃喃道，也不知道他究竟在想些什么事情。


第350章 让老娘摸摸!
　　到了芳菲苑，已经快十点半，喝早茶的人散得差不多了，服务员都在收拾餐桌。
　　霍汶蓉这火辣女眼尖，一眼看见林天羽，盘子没放下就跑过来，眨着电眼，媚笑道：「两三天没见，好像又变帅了，来，让老娘摸摸！你们几个色女都让开，老娘是佳佳的好姐妹，骚扰她男朋友有优先权！」
　　佳佳还是穿着原来那身旗袍，淡妆的小脸，比上面绣的红牡丹还要娇艳。
　　她远远地站在众女身后，看着林天羽。
　　此刻，她的眸中，全世界，只剩下他一个。
　　永远一身黑色职业套装打扮的庄姐，放了佳佳半天假，让林天羽带她出去走走，也好避避那什么电视副总监和号称拉萨豺狼的华少。
　　林天羽本来不惧什么豺狼，但对方一片好意，也只有领情。
　　佳佳很高兴地上楼换衣服去了，霍汶蓉却拉住林天羽，往他手心塞一个小东西，神神秘秘地道：「先带佳佳去公园走走，中午就回宿舍，大家都不在，你们两个放心玩，这套套是超薄的……另外，佳佳可是个娇嫩的处*女，你温柔些，不要告诉我你也是个处男，完全没有经验，你们两个实在不懂，我告诉你，小花MM的枕头底下收藏有性启蒙的书，还有DVD，她电脑的F盘也有不少AV，你们两个慢慢研究……」
　　「汗！」
　　林天羽听了狂晕，再一看手中的小东西真是安全套，赶紧想还回给霍汶蓉，又觉得不妥，赶紧塞进口袋中。
　　「小子，老娘给你们牵线搭桥，费尽心思，你们两个成事了，记得要谢我这个大媒！」
　　霍汶蓉得意地给林天羽眨个电眼，看他一楞一楞的，心中暗暗好笑，表面却像骄傲的小孔雀般昂着头。她还没有溜出十米，一大群MM把她团团围住，人人都声讨她这个万恶的媒婆。
　　「霍妖精，你这是教坏小朋友……」
　　鬼精灵MM忘了她自己才像是一个小朋友。
　　「他和她两个都是处，不会找不到地方吧？」
　　有人表示怀疑。
　　「那小子不会，我可以亲自教他啊，我可是很乐于助人的，提升处男的战斗力，那我一辈子奋斗的理想！」
　　身材珠圆玉润的小花MM的话，受到众女全体的鄙视，她自己却满不在乎。
　　「我看霍妖精也只有空YD，完全没经验，那小子是个处，一个套套是完全不够的！」
　　有人语不惊人死不休。
　　「最少要像央视那样。最少十二套。没一打是不够地。」
　　又有MM赞同刚才那个惊人地言论。
　　「早知道。我们就在宿舍装好针孔摄像机……」
　　「晚上我们早点杀回去。将他们两个捉奸在床。哈哈哈。到时就可以……」
　　这些MM大胆地言论。听得林天羽额角不时有颗冷汗滑下来。他一直以为男人才是狼。说话总是围绕着美女和性。没想到MM说起‘豪言壮语’来。也毫不逊色。威力十足！看来牲口再厉害。也比不妇女。不是有那么一句名言吗？妇女能顶半天边！
　　妇女要是强大起来。那还真不是普通地强大。
　　佳佳换了一身洁白地运动服出来。林天羽发现她穿起运动服也是莫名地合衬。与刚才穿旗袍看起来感觉完全不同。但各有特色。现在洗去淡妆。清新微润地小脸在一身洁白运动服地反衬下。格外有精神。
　　看上去，仿佛有种灵气要飘逸出来似的。
　　佳佳看见众女围着说八卦，禁不住有些好奇地问：「你们在说什么呢？」
　　「你，你怎么能穿运动服啊？」
　　霍汶蓉一看，非常痛心地顿足道：「你应该穿一袭白色的连衣裙才对啊！」
　　「为什么？我穿运动服不好看吗？」
　　佳佳很不明白地问。
　　「运动服不够飘逸，又不能显露身材，白白浪费了你的纤腰长腿，最重要的是，穿运动服不方便啊，比如你们想在公园亲热亲热，连衣裙掀起来就行，你可以坐在他的腿上，谁也看不见，你穿运动服，很容易走*光的！」
　　霍汶蓉有些恨铁不成钢，示意佳佳马上回去换。
　　「不跟你说了，我和林天羽是同学，不是你瞎猜的那种。」
　　佳佳听了玉脸绯红，轻呸一下。
　　「我说了吧，霍妖精她虽然表面很YD，但还没到骨子里，还差得远哪！」
　　小花MM不屑地哼道：「你知道什么啊，运动服才容易脱，佳佳，穿运动服挺好的，还有，第一次别在公园，你没经验想打野战可不行！」
　　「你们都想哪里去了！」
　　佳佳听了都有点汗死。
　　「快去吧，别让你的陆哥哥等急了……」
　　众女娇笑着，轻推佳佳出来，送到林天羽面前，看见霍汶蓉挤眉弄眼的，林天羽只有装着没看见。
　　「我今天好高兴，突然想去公园走走。」
　　佳佳看着林天羽，声音比漫石的溪水还要温柔。
　　「那我们还等什么？走！」
　　林天羽就算是傻子，也不会拒绝美人的心愿。
　　这一路，与之前走出芳菲苑不同，佳佳不知不觉间，身体更加靠近林天羽了，而且，也不再低头不语，她小脸笑意盈盈，不时找大学时的话题与林天羽共同回忆一下，又自长睫下，偷偷地看过来，湖波般的明眸中，没有世界的存在，只有他。
　　在两人走过一个小桥时，有个面带菜色神情愁苦衣衫破旧的中年妇女，孤独地坐在桥墩上。
　　林天羽无意中看见，这妇女目露死意，口中喃喃自语，缓缓将身子倾倒向小河。
　　「等等……」
　　林天羽看见她要投河自杀，急忙飞身冲过去，跃出小桥，伸手抓向那个中年妇女，而佳佳，一看林天羽身体完全跃出桥外，整个人探身下去救人，吓得小脸煞白，呆呆站着，完全不懂反应。
　　跃出小桥之外的林天羽，探身急追下去，在拉住那中年妇女的手后，身体极速弯曲旋转，另一只左手，准确地探上桥面。他一只手吊在桥缘边沿，一只手拉着中年妇人，借着身体晃动之势，将她整个人荡秋千那般扬起来，经过两个来回的晃高，轻松地将中年妇人甩回桥面。
　　佳佳如梦初醒，赶紧上去拉住林天羽，小手虽然还吓得无力，但死死地拽住林天羽的手臂不放。
　　林天羽回头冲她一笑，右臂搭借桥面上，微微用力，将自己轻松翻回。
　　还来不及立稳了，佳佳早扑进他的怀中，紧紧地搂住他，似乎生怕一松手，他就会像轻烟那般消失掉，受到惊吓的佳佳，忘情地搂住林天羽……眼泪，自她美丽的眼眶中滑出来，掉在林天羽的肩膀上。
　　好久，等她反应过来，又急急地缩回身子，小脸红晕生颊，低着头再不敢去看林天羽。
　　「你没事吧？」
　　佳佳轻声问，她仍然担心林天羽刚才是否受伤。
　　「没事。」
　　林天羽赶紧安慰一句，又去看那坐在地面上，满脸苍白无血的中年妇人，他一边扶起佳佳，一边冲着地中年妇人探问道：「阿姨，你没事吧？有什么事解决不了的，可以请人帮忙啊，干嘛要想不开寻短见！」
　　他这么一说，惹得中年妇人失声痛哭起来了。
　　佳佳帮忙安慰了好半天，中年妇人才渐渐缓过来。
　　据这中年妇人的哭诉，林天羽和佳佳了解到，原来这中年妇人并非是要自杀，只是心情不好，坐在桥墩上吹吹风，没想到最后想站起来，身体坐僵了，又几天没吃东西，气血虚弱，才差点摔下河道里。
　　林天羽和佳佳一起扶中年妇人到远处地树荫坐下。林天羽又在不远地饮料机买了几瓶水。
　　中年妇人接过水。道过谢后。喝了两口。那眼泪又断线珠子般掉下来。
　　「这些天。所有人看见我。都像看见了瘟神。亲戚一个个也避得远远地。好闺女。小兄弟。我谢谢你们地好心。但我地事你们帮不了。你们快走吧！」
　　中年妇人还没说完。河道对面奔来一人。哇哇地叫喊着。林天羽奇怪地一看。发现是那个要自己撅起屁股勾引女明星地黑框眼镜男。
　　「你。我找你好苦啊。上天终于开眼了！」
　　黑框眼镜男激动地冲过来。一把抓住林天羽地手。大声道：「快跟我走吧。现在还来得及！」
　　「你这个精神病。快滚开！」
　　要不是佳佳在这里。林天羽准备将这家伙扔下小河里。让他喝个饱。
　　「你不知道。这是一个机会。最好地机会！张导演就在公园另一侧取景拍摄。现在组里正缺个人。如果你愿意去试试。一定可以成功入选地。」
　　黑框眼镜男拉着林天羽。拼命地劝说：「刚才我在公园门口。就看你有点面熟。过来一看。果然是你。万幸。你出现得太及时了……刚才飞身救人也精彩绝伦。我都给你拍下了。张导演要是看见这一段录像。看见你这么上镜。那么肯定马上拍板。同意你饰演路人乙地！」
　　「去死，你给我死一边去！」
　　林天羽怒了，别说路人甲路人乙，就是想找自己做主角，也不好使。
　　「这真是一个好机会……」
　　黑框眼镜男毫不在意林天羽的怒瞪，依然劝说不止。
　　「马上滚，否则我就将你挂在这树上晒人干！」
　　林天羽一看这家伙还纠缠不休，怒将他抓起来，整个塞在树杈中夹住。佳佳很奇怪林天羽为什么会这般生气，但她看看，这黑框眼镜男又不像是林天羽的朋友，也没有开口，只是扶着中年妇人跟林天羽离开树林。
　　「闺女，小兄弟，你们有事去忙吧，别管我了……」
　　中年妇人含着眼泪，劝林天羽和佳佳别管自己。
　　「凡事想开些，阿姨，这些钱你拿着，买点吃的。」
　　林天羽以为中年妇人只是被老板辞退了，没钱回家，所以才会弄得好几天没吃没喝的。
　　「不，我可不能要你的钱。」
　　中年妇人拼命地摆手，坚决不收，还要给林天羽跪下。
　　「阿姨千万别这样……」
　　佳佳赶紧扶起她，又看了林天羽一眼，帮着林天羽一起轻声安慰道：「我们虽然没什么能力，但阿姨有困难，不妨说出来，也许我们两个能够帮着点。林天羽说得对，凡事想开些，生活有时遇到困难，朋友相互帮助下，也就熬过去了，我平日都是这样，总是有朋友的帮忙才能过得去。阿姨你说说，发生了什么事？就算我们帮不了你，把心事说出来，别憋在心中，也是好的……」
　　「谢谢你，闺女，你这孩子太善良了，可是阿姨的事，你们帮不了，也不敢让你们帮忙的！」
　　中年妇人感动地拭着泪，缓缓说起她的事。
　　十分钟后，事情弄明白了。
　　这妇人和她老公并非是本地人，都是农村人，进城来，只是想贩运蔬菜，做点小生意。
　　两年来生意做得还行，平日虽然受些气什么的，但也挣了点钱，供着两个女儿上学，日子过得还可以。不想前几天，两夫妻贩运蔬菜的车被一辆私家小车追尾了，对方勒索十万块赔偿不果，叫上一群男子来，将妇人的丈夫狠揍了一顿，后来还打电话让警察以醉驾的罪名，抓走了妇人的老公。
　　现在妇人的丈夫还关在派出所里，据说又多了袭警的罪名，估计得判刑。
　　而那个无法无天的车主，还继续狮子大开口地勒索，现在索要二十万，扬言如果妇人不赔偿，就弄死妇人的丈夫……
　　现在妇人走投无路，四方求助，几天下来，亲戚都闭门不见，朋友也不肯出手，所以她才会如此的绝望。
　　想要赔偿吧，除了钱不够，两个女儿还得缀学，她们刚刚考上大学，要是赔干赔净了所有积蓄，那她们一生就完了！如果不赔，那丈夫又恐怕得坐牢，甚至有生命危险，所以妇人她才这般进退两难，不知如何是好。
　　「小兄弟，好闺女，你们好心肠，可我的事你们帮不了，我们两夫妻惹到不能招惹的大人物了！你们两个好孩子能有这份心，阿姨就很感激了，你们走吧，别管我了！好闺女，你很善良，小兄弟和你很般配，阿姨祝你们两个平平安安、白头到老……你们走吧，走吧！」
　　妇人拭着眼泪，她不愿林天羽和佳佳受到牵累，反过来劝林天羽和佳佳离开，不要管自己。
　　「没事，我可是认识不少大官的！」
　　林天羽无所谓的说着。
　　一个电话打到小舅妈的手机上，随后一切便解决了。
　　叫老妇人明天九点到北街派出所领人，林天羽和佳佳又好言安慰妇人一番，妇人听了，千恩万谢，最后在林天羽和佳佳的劝说下，决定先回家处理抛下好几天的事务，准备好一切，明天再到北街派出所去接她老公。等妇人再三道谢而去，佳佳忽然有点担心地问：「明天真的能接出人吗？你朋友是个大官？」
　　「别担心，就算她不行，我还认识更大的官，只是这种小事，不愿意麻烦他。」
　　林天羽无意一看那黑框眼镜男又往这边过来了，赶紧拉着佳佳的小手，道：「那个唐僧又来了，我们快走！」
　　「等等……」
　　黑框眼镜男地脚也许让树杈卡伤了。一拐一拐地。但仍然纠缠不休。奋力追来。
　　「这家伙上辈子肯定是唐僧加蟑螂转世。刚才我应该将他倒吊起来地！」
　　林天羽很后悔自己刚才心软。没有将这家伙倒吊起来晒人干。
　　黑框眼镜男拐着脚。追得不快。
　　佳佳看那人狼狈地样子。又看林天羽拉着自己地小手。心里暗暗高兴。也笑嘻嘻地撒腿跟着林天羽一路快跑。
　　刚转弯。跑过一片小树林。有几个坐在树下打牌地男子扔了牌。全部站起来。迅速拦住林天羽和佳佳。大声嚷嚷道：「你们走路怎么不看？这地儿我们包场了。你们不能进来。马上给我出去。出去出去！瞎着眼乱闯一通。这里可不是你们谈情说爱地地方。马上出去！」
　　这伙人地态度恶劣。本来林天羽没心思跟他们计较。可是一看有个男地还用手去推佳佳。登时怒气上涌。
　　一伸手，抓住那家伙的手腕，旋臂将那人扭得痛翻在地上。
　　林天羽护住佳佳，冰冷喝问：「这是公园，人人来得，你们凭什么霸占？」
　　「我们走吧！」
　　佳佳看见对方人多，有点害怕，拉着林天羽小声央求，她觉得只要能和林天羽一起，逛不逛公园心情都一样的高兴，何必惹事与这些看来面目不善的人争执呢！
　　「你还敢打人？闯进我们的地头你还敢出手打人？小子，你拽是吧？老子要不将你拿下，不将你扔进这莲花池就不叫‘雷老虎’！」
　　有个年近三十满脸胡子的壮汉，挺身而出，只见他满身肌肉贲起，虽然个头不算高，但非常壮实。最搞笑的，他不仅有让人失笑的外号，而且身上的穿着打扮更是令人喷饭，他上身是敞开膀子的吊褂，下面却穿古代武师的练功服，还扎绑腿，不伦不类的。
　　「你是雷老虎，我就是方世玉，什么地头是你的？这是公园，你还睡在清朝没睡醒吧？」
　　林天羽不禁大笑。
　　「兄弟们，你们都看见了，是这小子拽，不是我欺负他，大家给个见证，我决定和他单挑一场，看他这个方世玉厉害，还是我雷老虎牛逼！」
　　壮汉学着李小龙的叫声，‘甴曱、甴曱、甴曱’地怪叫，又摆了个电影黄飞鸿的对敌姿势，一只手向林天羽挑衅。
　　「当然是你这雷老虎牛逼多了！」
　　林天羽先伸手在壮汉面部一晃，骗开他注意，下面一脚将他踹倒在地。
　　「啊？」
　　所有人都呆呆地看着林天羽，满脸不敢置信。
　　「我不服，再来，我们单挑，谁也不许插手……」
　　壮汉爬起来，话还没说完，又让林天羽踹翻在地上，成了滚地葫芦。
　　那些男子一看，都想围上来夹攻林天羽。
　　倒在地上的壮汉却大喝一声：「谁也不许动，我说过单挑的，我还没有输，只是不小心被他偷袭了！」
　　林天羽看他鼻血都出来了，满脸狼狈，还要再战，不禁汗死，摆手道：「算了，算我输了，算我怕你这个雷老虎了。佳佳，我们走！」
　　「不，不准走，我们之间的决斗才刚刚开始，你放心，我雷老虎就算打败你，也不会伤害你的女朋友！哎呀呀……」
　　他一边说一边摆好姿态，可是刚准备冲上来，林天羽就把他踹飞了。现在不说壮汉的同伴，就是佳佳也能看出来，这壮汉远远不是林天羽的对手，表面牛气冲天，功夫其实渣得很！
　　「等我数好一二三，再出手，不准偷袭，知道吗？」
　　名叫雷老虎的壮汉很费力地爬起来，满身泥土，狼狈不堪，但战意仍然高昂，决心死斗不休。
　　他又冲着同伴喊话：「大家别出手，这是我跟他两个人的战斗，我要和他单挑！」
　　那些同伴全体哄笑起来，有个高瘦的家伙怪叫起来：「老虎，别说你要单挑，就是你要我们群殴，我也绝对不会上去送死，对方什么身手啊？我才不上……傻瓜，如果你能单挑赢，我今晚请你去五星级大酒店开餐，再叫两个女给你双飞！」
　　又有个圆脸的男子摇头大笑道：「我看老虎今晚送进医院的可能性比较大……」
　　那雷老虎暴怒，吼道：「老子还有绝招没使出来，今天让你们开开眼！我这一招是跟名师学的，威力惊天动地鬼哭神号，名字叫做霹雳风火金刚雷电脚。看招！」
　　壮汉啊一声，整个人腾空跳起来，踢向林天羽。
　　林天羽伸手在他的小腿一托，让他整个失去平衡，屁股重重地摔倒在地上，顿时，壮汉发出杀猪般的痛苦呻吟。
　　「这一招果然惊天动地，又鬼哭神号，雷老虎不愧是雷老虎，就是摔倒在地的姿势，都格外潇洒过人，佩服啊佩服！」
　　林天羽拍着手，笑着好生嘲讽一番，就连佳佳，也不再害怕了，她躲在林天羽身后，一手捉住他的衣服，一手捂住小嘴巴，暗暗偷乐。
　　「你们是什么人？竟敢在我们的场子闹事？」
　　远处又有一群人来了，有人拿着各种器械，其中有个戴墨镜的大胖子，腆着大肚皮，走在中间。


第351章 充满古典味道的女明星
　　「误会误会，这只是误会……」
　　后面，黑框眼镜男不知何时追了上来，他一直在用相机偷*拍林天羽，看见大胖子带人来了，赶快跳出来大叫误会。
　　林天羽看这胖子身边不少人都带着刀枪剑戟，又有人穿着古代士兵的衣服，道具什么的都有，恍然大悟，原来这些家伙是在拍戏，来公园这里取景。
　　之前阻止自己进去的雷老虎他们，是留在外围的看场武师，大胖子发现有人打架，定是想带人出来耍威风，特别他的身边还傍着一个娇滴滴的小明星，不想可知，他肯定是想在美人面前耀武扬威一番，以示自己的牛逼。
　　黑框眼镜男拦在大胖子面前，赔着笑道：「副导，这是误会，他是我刚刚发掘出来的明星，我准备带他进片场让王导看看，他心急，走在前头，刚才和老虎他们发生了一点小冲突……」
　　「这小子也能做明星？要模样没模样，要才能没才能，街头买翻版VCD他都不够格！」
　　大胖子发现挽着自己手臂的小明星看林天羽看得眼睛发直，都快流口水了，更是醋意大发，怒火暗烧。
　　他边间有个长得油头粉脸的高瘦男子站了出来，完全无视林天羽，倒是目不转睛地打量着佳佳，装出风度翩翩样子，微笑道：「蚊子，你的眼光也太逊了吧？男的明星讲气质，讲演技，完全没有经过专业训练的人，怎么可能会演戏，倒是这位小姐，样貌出众，气质优雅，如果再经我们安导指点培训一下，应该会是一个能够迅速窜红的好苗子……小姐，你叫什么名字？有兴趣演戏吗？我们正缺一个很重要的女配角……」
　　大胖子乐呵呵地点头，道：「没错，我们的确需要个女配角，而且，我们对于挖掘新人那是不遗余力的，你身上的潜力很大，只有我稍稍指点一下，相信你就能上去了！」
　　林天羽一听这王八蛋把主意都打到佳佳身上去了，心中狂怒，表面却冷酷如铁。
　　等大胖子上前。想伸手来握佳佳地手。一脚将他踹飞数米之外。
　　佳佳看见那么多人。有点惊吓。但她自己也不知怎地。此时对林天羽莫名有了一种信心。特别在他有力地臂膀保护下。觉得格外安全。看见林天羽一脚将那大胖子踹飞。心中也觉得非常地解恨。简直想跳起来。给林天羽地惩治拍手叫好。
　　众人都有点发呆。谁也没想到。当着那么多人地面。这小子还敢一脚将副导演踹个狗啃泥。
　　「安导。你。你没事吧？你流血了……你们还楞在这里干什么？上。都给我上。把这小子拿下来。给我狠狠地打。好大地胆子。竟敢向我们安导下毒手！」
　　油头粉脸地家伙赶紧跑去扶起大胖子。
　　他喝令别人上前攻击林天羽。自己拉着大胖子退后。贪生怕死得很。
　　经过他一嗓子吆喝。所有人都马上反应过来了。好几个人恶狠狠地冲上来。可是他们还没来得及举拳。林天羽已经拳打脚踢。闪电般将他们放倒在地上。
　　后面想冲过来的人吓得赶紧退回去，特别是刚才看见林天羽教训雷老虎的几个看场武师，脚步根本没挪动。
　　他们早就看出来，这酷帅小子有点真功夫，身手最好的雷老虎都让他打得没脾气。
　　自己要上前跟他打，那不是给他送菜？
　　现在一看，果然不出所料，大胖子几个忠心的手下，现在一个个都躺在地上呻吟，被人揍得就像烂泥般动弹不得。
　　「大家一起上，抄家伙！」
　　油头粉脸的男子也吓得不轻，但他看自己一边足有三十多人，而对方只有一个，就算对方会功夫，再能打，能打得赢三十人？他心中根本不信这个邪，给大伙出主意，示意大家抄家伙一齐上，把林天羽拿下来。
　　「好，大家一齐上。」
　　雷老虎等武师口头答应得虽然响亮，但他们绝对不会冲上去送死的。
　　刚才和现在的情况完全不同。
　　之前发生一点小冲突，很正常，因为误会，对方也不会下重手。可是现在，大胖子想潜规则人家女朋友，他鬼迷心窍精虫上脑，惹火了对方，这时冲上去助纣为虐，那绝对是找死！
　　不想可知，对方现在已经怒火中烧，是绝对不会手下留情的！
　　非但看场的武师如此，其实大家都一般的心思，所有人都是口头答应一齐冲，可是谁也不是笨蛋，谁也不肯真的冲出去。
　　「我出五万，你们上去把他拿下，我出五万元，而且今晚龙兴酒吧包场任饮，谁要是不上，老子炒、炒、炒他鱿鱿……呕，呕呕！」
　　大胖子肚皮挨了林天羽一脚，开始因为恐惧和痛疼，还没有太大反应，直到这时被人扶起来了，才感到肠胃翻腾，五脏欲裂，禁不住俯地大吐特吐起来，最后双眼翻白，一头栽倒在呕吐的污物之中。
　　「哎呀！」
　　本来扶着他的小明星一看，恶心地跳开，尖叫不止。
　　「你们还等什么？这是谋杀，他想谋杀我们安导，你们还不快动手，制止他！大家上啊，否则你们都别想干了！」
　　油头粉脸的家伙吓得脸色煞白，双脚发抖，但仍然死撑着局面。
　　「怎么回事？黑社会来收保护费了？」
　　有个外表高大英俊的男子带着大群身穿古代士兵服装的演员到来，他声带磁性，非常严肃地发问，自他身上一套雪白侠士衣服打扮和处处都露出高人一等的气势来看，他应该就是这部戏的男主角。看见这英俊男子到来，油头粉脸的家伙屁颠屁颠的上前，赔着笑脸道：「杰哥，不是黑社会，是这小子，他袭击我们安导，又调戏安导的助手，我们劝告他几声，没想到他竟然动手，打伤我们好几个兄弟！」
　　「敢在我朱杰的片场闹事？你是什么料啊？」
　　那叫朱杰的年轻男子冷冷地看了林天羽一眼。
　　林天羽没有回答，只是很无聊地打了一个呵欠。
　　朱杰狂怒，手一挥，那些身穿古代服装的士兵演员都围了上来，将林天羽和佳佳围在中间。远处，黑框眼镜男高呼：「等等，别动手，导演和刘涛小姐来了！」
　　原来刚才他看势头不对，跑去请导演了。
　　林天羽来多少人不在乎，就算不暴露真实武功，随便用拳脚也能将这些人全部放倒，只是怕自己出手太重，佳佳看了会害怕，所以才稍稍留手，反正他们这些跳梁小丑别想玩出什么把戏，正好冷眼旁观看看，乐一乐。
　　导演穿一件满身都是口袋的马甲，装着鸭舌帽，年纪不算很老，但脸就像老树皮般粗糙。
　　他的身边，跟着一位靓丽动人、容颜仿如天仙下凡的女明星，她身穿雪白古装，长眉如黛，眸如明湖，容颜在阳光之下，玉璧般洁白无瑕，衬合古代仕女的打扮，更显出一份优雅盈然的古典韵味。若说相貌，佳佳与她不相上下，各有千秋，但若论气质，佳佳更像小家碧玉的邻家少女，而这古装女子，特有一种光彩夺目的高贵气质。
　　尽管她不声不响地走在人群之后，可是随便一眼看过去，任何人都只会注意到她的存在，而忽视掉其他人。
　　她天生就是一个明星，钻石般璀灿夺目，让人惊叹其绝世娇颜。


第352章 熟女袁洁莹
　　「咦？是你，你不是佳佳吗？」
　　那女明星忽然分开人群，走了出来。
　　「你是刘涛姐？一身古装打扮，我都认不出你来了！」
　　佳佳讶然，但马上把女明星认了出来。」
　　刘涛姐？难道就是军队里的另一朵军花吗？「林天羽知道自己所在的那个军区有四朵军花，那个一直叫林天羽农民的秋艳裳是一朵，佳佳也是一朵，那么眼前这个就是古典之花刘涛了，没有想到她做了女明星了。
　　「原来班纹说有明星潜质的，原来就是佳佳你的男朋友啊？」
　　那个名叫刘涛的女明星看了林天羽一眼，伸手轻搂住佳佳，微笑道：「长得跟佳佳很般配呢……佳佳，要不你也来试试镜，以你的条件，要成为大明星并非难事！」
　　「佳佳别去，娱乐圈的水浑得很，做大明星还不如回家种地！」
　　林天羽最讨厌就是潜规则，佳佳无权无势，想在娱乐圈火起来不容易，但被欺负的可能性极大，刚才的大胖子不就是起了歪心吗？
　　「谢谢涛姐，我不会演戏，也不会唱歌跳舞，做明星不合适……学姐，林天羽是我们的朋友，他，其实他不是……我们，我们不是你想的那种，刚才是误会，真是一场误会！」
　　佳佳看见林天羽对明星这一行似乎很反感，马上给他一个安慰的眼神，开口回绝了做明星的劝说，又解释自己与林天羽的关系，最后点出林天羽是朋友，希望刘涛在朋友的份上，不要追究刚才的误会冲突。
　　「你好，我叫刘涛。」
　　女明星落落大方地把手伸出来。
　　「大明星啊，看来我要找个本子求签名才行……」
　　林天羽转过脸打量周围，装着没看见她伸出的小手。
　　边上的众人看得心头大怒，这小子真是狂，作为一个大明星，刘涛小姐主动把手伸出去，他竟视而不见，这是什么态度啊？
　　男主角打扮的朱杰，更是冷哼连连，不过他有满腔的郁闷发泄不出来。
　　他们原来是刘涛地朋友。看她与那个佳佳地关系还挺好地。看来明里找麻烦是不可能了！
　　朱杰实在很想将林天羽暴打一顿。最好将他地脸毁掉。但现在一时又找不到借口动手。他心思在飞转。到底怎么样。才能找到机会。名正言顺地将这小子打成残废呢？办法还没想出来。猛看见这小子非常嚣张地拒绝刘涛地伸手示好。心中又是愤怒又是高兴。
　　林天羽完全无视朱杰等人愤怒地目光。
　　「张导演，这是一场误会，他们都是刘涛小姐的朋友，您说这件事，是不是算了？」
　　黑框眼镜男小声地询问那个戴鸭舌帽的导演，极力为林天羽辩解，希望能够大事化小，小事化无。那张导演看了看还在吐白沫的大胖子，又看了看几个被林天羽揍得鼻青脸肿的武师，最后把目光定格在林天羽身上，半晌，才沙着声音说：「今天忙，让他迟些再来试镜，大家都回去各就各位。」
　　「这事不能就这样算了啊，张导，我们安导被那小子打伤了……」
　　油头粉脸的家伙跳出来，不肯罢休。
　　「你们送他去医院，我只负责拍戏，不管你们打架滋事。大家回去，十分钟准备开拍！」
　　张导演一说，大家就知道对面那嚣张小子逃过了一劫，他命好，遇见张导演这样的人，要遇上个护犊子的，那今天他非让众人打成猪头不可。
　　「等等，这位张导演，等一下。」
　　忽然有声音高叫起来。
　　「咦？」
　　众人闻声大奇，难道对方还不肯息事宁人？如果真是，那么倒有好戏看了！
　　这声音却不是林天羽发出来的，众人一看不是，更是深感奇怪，不是这小子要翻脸，哪又会是谁呢？
　　自另一边，有个脑袋很大的中年人，带着四五个一身黑西装的男子，缓缓地向这边走过来。这头大得有点滑稽的中年男子，手下个个西装笔挺，皮鞋锃亮，可是他自己的打扮却随便，上身一件花衣服，下面一条沙滩裤，脚还踩着一对人字拖，模样就像在夏威夷刚刚渡假回来似的。
　　这家伙拍着手，示意大家看过去，又笑眯眯地道：「本来各位拍戏我们不便打扰，但你们场租忘交了，我们特意来给大家提个醒，十万一天，据说你们要拍半个月，我们老大说了，给你们打个八折。」
　　「场租？」
　　众人听了大愕，在这公园取景拍戏，早已经跟拉萨市局的人打过招呼，怎么还要场租？
　　「原来你们才是收保护费的黑社会，真是笑死人了，于朗朗乾坤光天化日之下，你们这些黑社会竟敢如此嚣张，难道不怕王法？」
　　朱杰发现来收保护费的只有六个人，胆气大壮，自己这边加起来超过百人，而且武师就有三十多个，就凭对方这几个人，还不轻易将他们融成水？
　　「怕，我们当然怕！」
　　大头的家伙怪笑起来：「但我们没有工作，不收点保护费维持生活，岂不是要上街乞讨？」
　　「朋友，我跟威哥有点关情，给个面子，这事揭过算了？」
　　张导演看来有点人脉，但他不愿惹事。
　　「威哥？这牛逼的威哥是谁啊？我怎么没听说过？」
　　大头故意去问他的手下，看来他的老大比威哥牛逼多了，完全不惧对方的名号。
　　朱杰看见事情谈不拢，一挥手，示意武师都围上去。
　　如果让六个黑社会唬住了，那么自己这些看场的武师还用他们干嘛？转眼间，武师和演员们将六个黑社会团团包围，只要朱杰再一开口，他们就会一涌而上，将对方拿下。
　　「遇到我们，算你们倒霉了，告诉你，世间不是所有人都会怕你们这些黑社会的！上，将他们全部拿下，先揍个半死，再送进公安局去……」
　　朱杰的话还没完，忽然五支手枪自黑西装男子的怀中掏出来，指着他，让本来威风凛凛的他登时吓得矮了半截，冷汗狂冒。朱杰开始想在刘涛面前充一回大英雄，可是没想到拉萨的黑社会根本不讲拳头，而讲枪械，他吓得面色煞白，下意识地举高双手，生怕自己稍一反抗，就被人打成蜂窝。
　　「啊？」
　　看见有枪，所有人都吓得不敢动弹。
　　「傻瓜，谁说人少就不能收保护费的？」
　　大头怪笑连连，随手赏了朱杰几耳光，得意洋洋，猛发现人群中有林天羽，吓得一哆嗦，笑声有如刀斩，赶紧分开人群，跑到林天羽面前，点头哈腰地赔笑：「不好意思，刚才我只顾着摆威风，没注意您在这……」
　　「别管我，我只是路过。」
　　林天羽看了一眼人群中的老头子，估计他那种超强者是不会出手管这些闲事的，自己也不要淌别人的浑水，拉上佳佳，准备离开。
　　「朋友，你认识这位先生，能不能帮我们说一说？」
　　刘涛看见这大头男子对林天羽的态度，简直比黑社会老大还要恭敬，如果林天羽肯开口说一声，那绝对什么事都没有。
　　「虞美人？哇，真是你来拉萨拍戏啊？我当然认识你，你是我们大洪门全体上下的偶像啊！就连我们几个老大，都是你的粉丝呢！请问，你是明哥的朋友吗？」
　　大头男子一看刘涛，神情微滞，似乎有些意外，不过自他的话中，他最意外的地方不是发现偶像，而是发现她是林天羽的朋友。
　　虽然他自称是粉丝，但刘涛看这家伙断不会因为自己是偶像，就不收保护费。
　　不过，还有最后的一线希望，似乎林天羽是自己朋友这个关系，更加让这大头男子顾忌……难道这林天羽是黑社会老大的儿子？刘涛心中闪过种种猜疑。
　　对于大头的问话，佳佳抢着回答：「是，是朋友，我们三个是朋友，请你别伤害涛姐姐！」
　　大头男子抓抓后脑的头发，声音带点歉意：「既然是明哥的朋友来拉萨拍戏，那我们收保护费有点，咳，我们先回去问问老大，看看能不能破个例，大家吃顿饭算了！虞美人，我真是你的粉丝，改天我拿你的海报来，你给我签个名行不？」
　　听了这家伙的话，不仅刘涛，所有人都呆住了。
　　林天羽的面子这么大？
　　本来有收一百多万保护费的，现在仅仅因为与他有朋友关系，吃顿饭就算了，汗，这人到底是什么来头啊？
　　张导演等见过世面地人还能保持一点姿态。众人惊愕得下巴都掉脚背上了。朱杰和油头粉脸地家伙他们一群威吓攻击过林天羽地人。更吓冷汗如雨。
　　心底冰凉。
　　不好。惹了不能惹地主……
　　雷老虎这家伙却有点自豪。哎呀。老子败在他手下也不冤。你以为谁都有资格和大BOSS单挑地吗？心里想着想着就得意起来了。林天羽本想开口。撇清这种关系。凭什么。一个不认识地朋友硬要借自己地面办事。那怎么能行。可是佳佳一直拉着他地手臂。她明白林天羽不喜出这种风头。但现在场面不好收拾。能够没事最好。刘涛看见林天羽似乎不太高兴。嫣然一笑。她还真开口承认：「我们三个是朋友。还是挺要好地朋友哟！」
　　林天羽听了要汗死。自己不认识她。她不认识自己。这也算是挺要好地朋友？
　　「虞美人。我们先回去拿海报。最少给我们签十张。行吗？」
　　大头男子这时再不提保护费地事了。
　　「行。签一百张也行！」
　　刘涛又展颜一笑。直让天地黯然失色。
　　本来大家都以为事情就这样圆满地结束了，没想到，这时，远处奔来一队警察，人数超过二十，分散四处搜查，似乎在搜捕什么人。
　　为首有个国字脸的中年警察，带着几个属下过来，问：「你们刚才有没有看到一对年轻男女走进来？」
　　所有人都看向林天羽和佳佳，心中猜测，肯定是抓这小子来的。
　　除了他们两个，大家再没有看见别的男女……不过借他的面子摆平黑社会收保护费的事，刚刚承他的情，吃完碗面就翻碗底，这不够仗义，所以没人吱声，不愿指出是林天羽和佳佳。雷老虎等几个武师，隐隐还有用身体掩住林天羽的姿势。
　　「报告，我知道！」
　　朱杰现在恢复了神气，他挤出人群，大声回答。
　　黑社会再猖獗，又怎能与警察硬撼？
　　现在只要自己一报告，那么林天羽和大头这些人统统都得抓起来，他们也许罪行累累，一抓进去，就会在监牢里蹲上一辈子，甚至有可能挨枪子。朱杰一想到这里，心中甭提有多高兴了，原来正愁着没办法对付林天羽这个嚣张小子，现在大队警察来了，还收拾不了他？朱杰马上冲过去，先躲进警察的保护圈，以免发生意外，再用手一指林天羽，大声举报：「他，刚才只有他和他身边那个女的进来，另外，我还举报，这个人与黑社会团伙勾结，敲诈勒索我们，强行向我们索要保护费一百五十万，我们与他理论，还将我们的副导演和武师打伤了！」
　　众人听了，一阵大哗。
　　大家都想不到这朱杰是个没义气的反骨仔，个性阴险不说，忘恩负义不计，两面三刀也算了，他还要落井下石，甚至造谣污蔑陷害对方，这人，真是……让人无语！
　　刚才，要不是给林天羽面子，保护费怎么可能说算就算？
　　国字脸的中年警察听了举报，伸手示意，要众人停止喧哗，又问：「你有什么证据吗？」
　　「当然有，他们这几个人都是黑社会，都有枪……」
　　朱杰指出黑西装和大头，油头粉脸的家伙也跳出来，嚷嚷着做证。
　　「你这王八蛋是吃脑残片长大的吧？老子是正当商人，是辣妹酒吧的总经理，怎么可能是黑社会？」
　　大头冷笑起来，不过朱杰马上反驳，指着几个黑西装男子大声道：「他们身上有枪，刚才还拿出来威吓我们！」
　　一听他这样说，几个警察马上拔枪出来，对准黑西装男子，神态异常紧张。
　　「是这样的……因为老子有钱，老有脑残想绑架老子，所以，弄几支玩具枪吓唬吓唬那些傻逼，狗蛋，把你们的玩具枪都拿出来，交给警察叔叔检查检查……」
　　大头的话还没完，几个警察早冲上去，命令对方举手，然后在对方胁下掏出几把手枪。
　　一看马上摇头，向国字脸报告：「罗队，这是仿真的儿童玩具手枪！」
　　又有个警察走上来看林天羽和佳佳一会，然后摇头道：「报告，嫌疑人与目标相差过大，并非我们追捕的目标！」
　　「
　　刚才怪我问得不够详细，现在重复一遍：我们追捕的目标男子是个一米七五左右的戴眼镜男子，瘦削，身上穿着医生的大白褂；女的一米六左右，身材娇小，穿着黑衣，两人是拉萨市特大在逃凶犯，如果你们看见，要格外小心，因为我们怀疑他们就是近几日猖獗行凶的割喉者！」
　　国字脸中年警察对着林天羽点头道：「你和同伴的身高样貌都与嫌疑犯有很大差别，将排除在嫌疑之外，虽有人举报，但现在没事了。」
　　众人又是一阵大哗，不过这回不再是起哄，而是欢喜，原来警察并非追捕林天羽，而是另有其人。
　　朱杰的脸色有如白纸，如果所有证据都不成立，那么警察一走，他岂不是要死得难看？
　　国字脸的罗队训了大头几句，他的属下趁机在人群查验一遍，没有发现，这些警察准备收队离开，大家看得出来，大头身份虽然是黑社会，但表面却洗得很白，这罗队想抓他不容易，而且重案在身，也懒得管这些。有个警察呵斥朱杰，说他恶意假报，浪费警力，攻击无辜，破坏社会和谐，还说要不是急着查案，要请朱杰进去蹲一天小黑屋！
　　大家听了心情很爽，这反骨仔就是贱，该骂！
　　林天羽不说话，只是松松手骨，准备揍人，大头他们也在阴笑连连，吓得朱杰连尿也快下来了。
　　「大家让开些，我先打，等我打累了，就轮到你们了！」
　　林天羽挽起袖子，他的话让众人一阵暴笑。
　　「排好队，我们排在第二名！」
　　大头他们也杀气腾腾的一副吃人样。
　　「这家伙口多身贱，该打！」
　　就连刘涛也点头同意，她拉着佳佳退后，给众人让开一条路，众人当然是一涌而上，数十只脚蹂躏之下，朱杰发出杀猪般的惨叫声，久久不绝……
　　「送医院吧！」
　　那戴鸭舌帽的张导演说了一句，又示意大家休息半天。
　　男主角被揍成了一个猪头，送医院就算能救回来，估计再拍这戏也不太可能了。一是等他养伤太久；二是这朱杰在众人心中形象太坏，谁也不愿意和这种人合作，就算表面演戏，恐怕也出不了好效果；三是朱杰的家人经理人等等，肯定会事后追究责任的，到时双方就是原告和被告的关系，要强拉一起拍戏更不可能。
　　张导演肯定要和投资方通电话，商定最新的男主角的人选问题。
　　幸好这戏刚刚开拍不久，现在换主角还来得及。
　　「呸，就这种人，救回来都浪费医药费！」
　　雷老虎等鄙视朱杰为人的武师们，冷眼旁观，不肯出手，倒是以前有些与朱杰关系还不错的演员，将烂泥般的朱杰抬上了担架，又开来保姆车，将他和大胖子安导等人送去医院了。
　　「涛姐姐，对不起，影响你拍戏了，要不是我们……」
　　只有佳佳一个，打心底感到歉意。
　　「没事，这种人渣不打不行，再说，也没有什么影响的，我又不是女主角，跟他没有什么对手戏，到时剧本稍微修改下就可以了。」
　　刘涛嘻嘻一笑，轻拉着佳佳的手，高兴地道：「我近来天天忙，好久没有逛过街了，今天难得有空，佳佳，我们一起压马路吧！不过，也许要向你这位凶巴巴的男朋友借用一下……怎么样？大恶人，借用一下你的女朋友陪我逛逛街，可以吗？」
　　刘涛这最后一句，当然是冲着林天羽说的。
　　林天羽还没答话。佳佳赶紧否定自己与林天羽地关系。反复强调是朋友关系。
　　佳佳解释了几句。又奇问道：「涛姐姐不是女主角啊？怎么可能。还有比姐姐更适合做女主角地吗？」
　　「女主角是当红地港台女明星。她没来。此时正陪大老板参与什么上流社会地酒会呢！我啊？我只不过是戏中地第三女配角。饰演一个落难地公主。戏分很少地。估计在电影中五分钟地戏分也没有。」
　　刘涛这么一说。林天羽不由也感到惊讶。
　　像这个刘涛这等姿色和气质地大美人。竟然不是女主角！
　　而且。还只能混一个第三女配角……简直让人无语了。难道她不肯让人潜规则。所以才会如此？
　　佳佳也非常地惊讶。刘涛饰演落难公主没有问题。但如果说她只能做第三女配角那就太浪费人才了。究竟选女主角是怎么选地。怎么刘涛这样条件地人都不能饰演女主角？
　　平时女人说八卦，她也稍微听说过娱乐圈有很多黑暗的东西，但没想到真的黑暗到这地步。
　　「饰演什么角色都没关系，做女配角也挺好的，最少不用头疼什么吻戏和床戏，也没有那么多绯闻！」
　　刘涛展颜一笑，石化了周围大群的男人。
　　她的玉手在林天羽一晃，笑问：「怎么样？朋友，借你的女朋友一天，能行吗？」
　　人群中，有个穿着职业套装戴着眼镜的女子走出来，摆手道：「涛涛，这可不行！拉萨市街头这两天有个恐怖的割喉男，专门出手伤害无力反抗的女性，心理特别变态，万一不幸给遇上了，那可怎么办？」
　　刘涛看见此人，登时像个小女孩般做个可爱的鬼脸，嘻笑起来：「有夏姐你保护我，啥事也没有，我今天就想逛街，夏姐，我们一起去！」
　　她又向佳佳和林天羽介绍，说夏姐是她的经理人。
　　「逛街啊，我也去！」
　　有个年近四十仍然艳光照人的女明星也带着两个人走了过来，她的目光在众人身上一扫而过，并不作停留，最后落在林天羽身上，却流恋不去，似乎对帅酷无双的林天羽极感兴趣。
　　她看佳佳挽着林天羽的手臂，没有表面流露出来，甚至没有要刘涛介绍林天羽给自己认识。
　　不过，她在刘涛决定和佳佳一起去逛街的时候，马上站出来，表示自己也去。
　　刘涛听了，笑笑：「莹姐也想去，当然好，我正想向莹姐请教演戏的心得呢！佳佳，这位青春不老高贵动人的莹姐，是我们戏组里的明星大腕，我们自小就是看她的戏长大的。莹姐她对于保养和饮食都很有心得，你看她皮肤保养得多好，看起来比我还年轻呢！」
　　那莹姐艳光四射孔液娇笑起来：「不行了，老了，我们这些老太婆早已经过气，现在都是你们小姑娘的天下。」
　　她在说客套话的时候，眼波流传，不落痕迹地在林天羽的身上打了个转，又握住佳佳的小手，啧啧地称赞：「好一个水灵灵的小姑娘，哎，一看见你，我就想起自己年轻的时候……那时候，我也像你这样，脸蛋像一朵小白花似的，哪用什么化妆……这位帅哥是？哎呀，蚊子说发现有明星潜质就是你？的确不错，蚊子平时糊涂，今天他总算没看错人，这帅小伙的确长得很有明星相，要是我这老太婆年轻二十岁，说不定都会让你给迷上了，嘻嘻！」
　　林天羽很无语，谁要做明星？
　　黑框眼镜男还真是一厢情愿，林天羽做什么也不想做绯闻缠身的明星，做明星不自由不说，他要放到公众眼中天天摆着，也容易暴露身份。
　　不过林天羽想拒绝还不行，因为名字叫做班纹的黑框眼镜男，早已经跑去张导演那里为林天羽恳求新角色去了。
　　他根本不听林天羽的，完全当自己是林天羽的经理人了。
　　「等我先换衣服……佳佳来，你这个大恶人嘛，留在这里等着！」
　　刘涛难得放假半天，拉上佳佳，喜孜孜地换衣服去了。那莹姐让大群的群众演员围着求签名，虽想跟林天羽打招呼，但苦无机会。
　　「？我们准备好了，佳佳，借你的男朋友帮我们提一下东西，莹姐，我们出发吧！」
　　林天羽正准备敲榨老头子的练功心得，刘涛她们换好装出来了。
　　她戴上小巧的太阳帽，鼻梁上挂着副大大的墨镜，遮掩了半张脸，上身是洁白的T恤，下面却是牛仔裙，纤长的小腿蹬着一双半筒牛仔皮鞋，白生生的小腿与黑鞋子的反衬，让林天羽觉得有点炫目。
　　刘涛她一边挽着佳佳，一边伸出白兰花般的小手，在林天羽面前轻轻晃动，示意他跟上来。
　　林天羽以前有跟妈妈逛街做苦力的痛苦经验，对陪女人逛街有点心理阴影，马上摇头又摆手地拒绝：「佳佳，你们去吧，我还有事！」
　　佳佳很乖巧地点点头，可是刘涛却恐吓林天羽：「街上有割喉男哟，你不跟来保护佳佳，我们遇上坏人怎么办？」
　　那个经理人兼保镖的夏玲姐看了林天羽一眼，说了句：「你还是跟来吧！」
　　林天羽、佳佳、刘涛等人上了剧组为莹姐专门准备的保姆车，直驶闹市。
　　像莹姐这种明星大腕，就算她不饰演女主角，也是铁定的第一女配角，剧组里不但配有保姆专车，还有很多专人伺候，这一次出门，她带上了两个保镖，他们和林天羽同挤在车后座，差点没有挤坏。
　　刘涛她们不敢去最多人最热闹的步行街购物，因为一旦被人认出身份，她们估计会被人围个水泄不通，只好找些专售品牌系列的大商厦。逛了一个多小时，莹姐两个保镖手中，尽是大大小小的购物袋，刘涛她也有所斩获，但不多，夏玲帮她提着。
　　至于佳佳，好几次看中，但又因为价钱太贵而放弃，还没有一件衣服进帐。
　　林天羽很盼望佳佳她可以下定次心，他想只要她买成一件衣服，那么就可以找到借口，带她离开。
　　可是这个小妮子试了十几次，在众人皆赞的情况下仍然摇头放弃，林天羽看了真是大晕，虽然这些名牌死贵死贵的，但光试不买，得什么时候才结束这痛苦的逛物之旅呢？
　　「佳佳，你就买一件吧！」
　　刘涛笑道：「反正你有男朋友付钱，不用那么吝啬，除非你现在就想攒钱结婚了！」
　　「没有没有……」
　　佳佳小脸飞红，赶紧否定自己与林天羽的关系。
　　「你在之前那间商厦看中地那条白色连衣裙不错。我也相中了一条。犹豫了。没出手。不如回去看看？」
　　莹姐这一个提议。对于林天羽来说。简直是晴天霹雳。都早逛过了。又回头？两个戴墨镜地保镖和那个司机脸色也不太好。但他们主子开口说要去。司机马上很积极地去准备车子。在等车调头地过程中。林天羽很无聊地打量着周围。感觉斜对面地两个人似乎有点古怪。可是又说不上来到底有什么问题。
　　对面地两个人一路走。一路小声地交谈。渐渐离开。
　　他们没有任何异常地消失在视野外。让暗中警惕地林天羽松了一口气。
　　司机进地下停车场好半天。还没有把车子开出来。他打电话向生气地莹姐汇报。说停车场出口发生车祸。双方正在争执不下。不肯让路。另一个出口地起落架坏了。保安正在修理。
　　「废物。找个好地停车场都不会……」
　　莹姐挂了手机。冲着林天羽、佳佳和刘涛笑着建议道：「走了半天。大家都有点累了。不如我们去附近地麦当唠或者啃德基吃点东西。等那个笨蛋把车子开出来。再去逛过？帅哥。你在看什么？美女都在身边呢！」
　　「没什么！」
　　林天羽总感得哪里有些不对。但又说不上来。再打量下四周。没有发现问题。只好随大家去附近地一间啃德基去吃垃圾食品。
　　这啃德基位置在一幢大厦的二层，开得很大，里面全是人，小孩子也特别多。
　　在进店之前，林天羽看见两个保安巡过来。
　　他觉得自己今天有点问题，怎么今天看到什么人，都会觉得很可疑……
　　林天羽心里很费解，今天这些不好的预感到底是自己敏感，还是过虑？
　　两个在林天羽感觉中很有问题的保安巡逻过去了，并没有任可异常，林天羽汗颜，一定是自己多疑，才会这样。」
　　佳杰，我去上趟厕所！「林天羽说道。」
　　我也要去，帅哥不介意一起吧！「莹姐早就看的这个帅哥心潮泛滥了，如今有个好机会她当然不会错过了。」
　　当然不介意，「林天羽对于这个四十多岁的女熟女的心思，当然明白了。
　　两人站起来一起往厕所走去，大家也知道肯德基里面的空间是很小的，两人并排走在狭小的走廊里，两个人的身体难免会有摩擦，林天羽感觉到莹姐丰硕饱满的玉乳在自己胸膛擦过，那份丰满那份柔软，弹力十足，波浪汹涌，让林天羽的呼吸几乎在那一刹那停顿下来，眼珠子差点从衣服领口处掉进莹姐雪白深邃的乳沟里面。
　　袁洁莹当然也感受到了林天羽子健壮的身躯，尤其是这个男子的胸膛居然如此宽阔强壮，肌肉发达，一瞬间的摩擦却使得她的乳尖产生一丝麻酥酥的感觉直向整个乳房深处窜去，她的心底也不由自主地娇喘一声，极品男人啊！胸膛这么健壮。」
　　莹姐，您慢一点走，地面有点滑！「林天羽笑着说道。
　　林天羽刚说话，袁洁莹脚一抖整个身子往后面倒去，林天羽下意识去抱，但是袁洁莹成熟丰腴，如泰山压顶一样。
　　林天羽虽然温香暖玉抱满怀，却也是猝不及防，踉跄着顺势躺倒在地。
　　林天羽却发现自己仰面朝天躺倒在地，而袁洁莹正好骑在林天羽的身上，连衣裙裙缩起到大腿之上，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的雪白丰满的玉腿大大分开，刚好可以看见她的玉腿之间，肥美柔嫩的沟壑幽谷被黑色性感内裤紧密包裹着，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，双手还紧紧搂住她的柔软纤腰，更要命的是她的美臀恰恰坐在自己的宝贝上面，林天羽本来就已经揭竿而起，此时感受到她美臀的丰腴肉感，立刻不可遏抑地更加膨胀坚硬斗志昂扬起来。
　　袁洁莹犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在男人身上，裙里走光还不说，这从这小子瞪大的眼睛就可以看出来，更不可思议地是他的那个居然准准地嵌在自己的玉腿之间，而且还已经斗志昂扬地耀武扬威，她也感觉到他的强大无比，本性放荡的，非但没有起来，反而身体往下用力挤压过去，口中媚笑道：」
　　天羽，你没有事吧！「林天羽被刺激得身下的小子反应更加强烈，巨大坚硬无比地顺势顶在她的幽谷之间。这一下仿佛男女交欢时的女上男下姿势插入一样，那份粗大，那份坚硬，几乎隔着内裤就顶入袁洁莹的沟壑幽谷里面，让袁洁莹也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生，从沟壑幽谷直向花心深处窜去，袁洁莹无法抑制地呻吟一声，娇躯颤抖，胴体痉挛着，春水汩汩不断地流淌出来，内裤和丝袜的蕾丝花边都已经湿透了。袁洁莹娇喘一声，浑身酥软无力，芊芊玉手紧紧抓住了林天羽胸膛上的衬衣，难为情而又羞涩无力地看着林天羽，美目妩媚动人娇羞无限。」
　　莹姐！「林天羽咽了口唾沫，不再迟疑，立即将嘴印在袁洁莹柔软的樱唇上，袁洁莹先是紧闭着小口就是不肯张开，可随着林天羽硬顶入袁洁莹唇缝的舌尖只能触碰到咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入林天羽的口中，甘醇却让人无法尽兴。
　　林天羽用手指捏住袁洁莹的鼻孔蹩死她的呼吸，袁洁莹的头开始挣动，却挣不出林天羽另一只手的环抱。袁洁莹柔软的芳唇左摇右甩挣不脱林天羽封印在她檀口上的嘴。
　　最后袁洁莹无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，林天羽也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被林天羽吻得快窒息的时候，林天羽才放开了捏住她鼻子的手。」
　　哦！好舒服」袁洁莹呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开林天羽，可是被林天羽突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
　　林天羽狂热地再次亲吻住袁洁莹红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　袁洁莹「恩唔」的嘤咛着，双手在林天羽胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由林天羽舔弄吮吸品尝。她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在林天羽娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由林天羽纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。
　　袁洁莹心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不敢再看林天羽。袁洁莹被林天羽弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了我的鼻中，使林天羽的脑门发胀，欲火如焚。
　　林天羽的色手还是服从脑部的淫虫下的指令，往她柔滑的胯下强行军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的大腿根又把林天羽的手夹住了，禁止林天羽的手指伸入花瓣探秘。
　　林天羽心急手不急，将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时袁洁莹全身开始颤抖，被林天羽的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与林天羽翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了我的口中，香美甘甜无比。


第353章 枪挑骚女袁洁莹
　　这时林天羽抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的春水由她的花瓣缝中渗出，将袁洁莹的花瓣弄得油滑无比，她高档肉色透明水晶丝袜包裹的柔腻的大腿轻微的抽搐着，当林天羽的指尖离开她湿漉漉圆润的肉芽时，她抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来，这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。
　　袁洁莹的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　林天羽头一低嘴唇再次吻合在袁洁莹红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入袁洁莹香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。袁洁莹立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让林天羽的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
　　林天羽一会儿舔舐袁洁莹樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐袁洁莹滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　林天羽舔得袁洁莹芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着林天羽的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着林天羽的舌头，林天羽也舔舐着袁洁莹香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　纠缠片刻，欲火高涨的袁洁莹感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住林天羽的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着林天羽嘴中和我舌头上的津液。
　　此刻袁洁莹白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着我硕大灵活的舌头，同时不由自主地分开高档肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭林天羽的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　林天羽非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……林天羽高超的技巧撩拨挑逗下，袁洁莹根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。
　　但是林天羽这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　「不要，不要再逗我了。」
　　袁洁莹娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着林天羽进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。
　　林天羽得意的看着袁洁莹的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到袁洁莹在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬。
　　「莹姐，你真是太性感，太骚了！」
　　林天羽啧啧赞叹着，沉迷在林天羽高超的挑逗下的袁洁莹不停的娇喘着，看着袁洁莹美丽的双眼，林天羽根本不给袁洁莹丝毫喘息的机会，解开了她的连衣裙。
　　「快干我把，快点用你的林天羽贝搞我！」
　　袁洁莹娇喘吁吁，嘤咛声声。那双乳房的确是她的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。
　　林天羽的双唇离开了袁洁莹的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对丰满无比的双峰上。林天羽搀起袁洁莹的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。那对乳峰肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。
　　袁洁莹闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
　　只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得林天羽欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在袁洁莹那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入袁洁莹的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了袁洁莹心中的空虚。
　　「啊！……啊！……林公子……天羽……小淫魔……我受不了了……啊……啊……」
　　在林天羽高超技巧的挑逗撩拨长时间的煎熬下，袁洁莹大声了呻吟了出来，似乎诉说着无尽的满足。
　　林天羽一边狂吻着美艳熟女袁洁莹娇艳欲滴的樱口香舌，一边揉搓着丰满雪白柔嫩滑腻的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，林天羽更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　林天羽心中不由得兴奋，手上抽插的动作不由得加快，更将熟女袁洁莹插得咿啊呻吟狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着林天羽的抽插，引来春水潮喷，浪花飞溅。
　　「啊……好舒服……你的手指……弄的……弄的我痒……好人……求求你……别再折磨我了……又麻又痒……难受死了……快……快救救我吧……舒服……极了……过瘾……极了……我真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……」
　　听着佳人如火的娇吟声，林天羽终于离开了袁洁莹这个大骚B的小口，映入眼中的是高耸的酥胸，连衣裙散乱解开，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，林天羽直接就将袁洁莹的上半身的衣服给扒下来，露出袁洁莹两个饱满浑圆的大奶子，一上一下随着呼吸跳动着。
　　林天羽忍不住张开血盆大口一口含住袁洁莹的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏。
　　袁洁莹的呼吸变得越来越粗，嘴里轻轻发出「啊啊啊」的低吟，袁洁莹的小手隔着裤子已抓住了林天羽发硬的鸡巴，轻轻地揉搓着。
　　林天羽身子一抖，直接将软糖在地上的袁洁莹给横抱坐在大腿上，林天羽将袁洁莹裙摆撩起来，摸了一把被高级丝袜包裹的大腿，然后便拔出那根还插在袁洁莹小屄的手，将袁洁莹的丁字内裤拖到大腿的根部。
　　刹那间袁洁莹黑黑的大骚屄便暴露在了林天羽的面前。
　　林天羽闻见了从袁洁莹大骚屄里面传出来的一阵阵诱人香味，他的呼吸更加的粗重了起来。
　　袁洁莹的大骚屄无比的湿润，大概是刚才因为被林天羽的手指玩弄过一番。
　　林天羽在拍了袁洁莹大腿内侧一下，随后又将袁洁莹放在了地上以后，一双手摸在了美艳熟妇的大屁股之上，而自己则蹲了下来，将自己的头凑向了美艳熟妇的两腿之间。
　　林天羽将袁洁莹的内裤给退到了膝盖上，而熟女袁洁莹的大骚B就尽情的展现在了林天羽的面前了。
　　林天羽看见，袁洁莹的两片肥厚的阴唇站着晶莹的水渍，因为充血的原因，现在正在微微的向外翻着，显得更外的诱人，甚至于，林天羽犀利的目光，他清楚的看得到在阴唇的里面鲜红色的嫩肉。
　　袁洁莹感受到了男人在注视着自己最为敏感的部位，她的内心不由的升起一阵的兴奋，第一次在丈夫以外的男人面前裸露出自己的性器，让袁洁莹十分的刺激，而她的骚屄已经泛出了一片水光，使得她的两腿之间看起来特别的淫荡。
　　望着大骚逼里面因为水渍又在滋生，而一滴一滴的落在地上，这种淫荡的气氛，林天羽的呼吸自然是更加的急促了起来，再加上林天羽的鼻子离她两腿之间丰腴而肥美的小骚屄又是如此之近，所以，袁洁莹已经能清楚的感觉得出来，林天羽的火热的呼吸，一阵阵的扑打在了自己香喷喷的骚味无比的小屄上。
　　「林公子，天羽，你，你看看，我，我的小骚屄美不美，美不美呀？」
　　袁洁莹意乱情迷，嘴里终于也忍不住的发出了荡人心魂的呻吟声。
　　「非常漂亮！」
　　林天羽赞叹一声，随后便将头头伏在她的逼上。
　　袁洁莹的骚b腥味之中带着点淡淡的甜香。
　　随着林天羽的的唇和她的大阴唇接触的瞬间，袁洁莹舒服的「啊！」
　　了一声，林天羽把她的两片大阴唇吮吸在口中……
　　林天羽轻舔阴唇、逗弄阴蒂，一会林天羽的面部已经沾满了她的体液。
　　「使劲，使劲的舔，我要你。」
　　她两条腿用力的夹着林天羽的头，大声的呻吟着，并不停的摆动着身体。
　　大约舔了大概五分多种，袁洁莹终于受不了了「啊！」
　　的一声达到了高潮，然后一个身体用力将林天羽按到在地，她伸出纤纤玉手颤抖着隔着裤子握住了林天羽硬邦邦的坚硬而火热的大鸡巴。
　　「喜欢吗？莹姐!」林天羽坏笑着问道。
　　「喜欢，很大！」
　　袁洁莹抬起脸，妩媚的给林天羽一个电眼，随后袁洁莹纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，随后解开林天羽的皮带，她那双雪白柔软的芊芊玉手握住那正在膨胀壮大的坚硬而火热的大鸡巴的根部。
　　大鸡巴跟得到了解放一样的，一下子在袁洁莹的手里跳动了起来，看起来真个是威风凛凛，杀气腾腾。
　　「好大，好粗！」
　　袁洁莹娇喘着，甜美滑腻的香舌缓缓移到了林天羽的腹下，从那昂首挺胸的子孙根根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，还有着男人浓烈的阳刚气息夹微腥及淫靡霏霏的味道，食入口中的滋味更是混着袁洁莹心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　「莹姐，你嘴好厉害，舔的我好舒服。」
　　林天羽沉重地喘息一声，淫亵地提起了袁洁莹坏笑着问道。
　　袁洁莹没有说话，她的舌头没有停止动作，顺着大鸡吧一路舔吸。」
　　莹姐，舔的我好爽啊！」
　　林天羽看着一个风靡万千男人的明星给自己做口交，他心中那强烈的征服快意令他忍不住挺了挺腰身。
　　「嗯！」
　　袁洁莹美目迷离，却吮吸得更是落力，她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那子孙根顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上林天羽也不闲着，双手终于如她所愿地爱抚上了她丰腴圆润的玉体，色手如揉面团地玩弄着袁洁莹丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求。
　　令她轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，蕾丝内裤下菊屄里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，暧昧禁忌的刺激，加上想彻底的疯狂，使得风情万种的的柔媚熟女情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来，为了讨好这个小坏蛋，袁洁莹想到这里更加卖力吞吐吮吸起来。
　　「唔嗯！」
　　感觉林天羽那子孙根在口中迅速成长茁壮，袁洁莹也不由心花怒放，一点一点地将林天羽的子孙根舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净子孙根的每一寸，对子孙根顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在子孙根上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。
　　虽说以袁洁莹的年龄，如此为林天羽舔食子孙根实在太过香艳，但是现在早已迷失自己，像得了短暂失忆症，又为了让林天羽舒服爽快，袁洁莹却不想也不愿放弃口中的子孙根，吸吐之间竭尽全力，光感觉林天羽在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，袁洁莹便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。
　　一个风骚的熟女一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。
　　袁洁莹的樱唇也侍侯着林天羽的子孙根，娇喘吁吁，嘤咛声声，成熟美妇对林天羽的子孙根含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
　　「莹姐，你的嘴越来越灵活了，添得的我真得很爽啊！」
　　林天羽闷哼一声，袁洁莹吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将林天羽肉袋含入嘴里吮吸。
　　龟头颈阵阵酥麻传来，林天羽舒服的呻吟出声，袁洁莹甚是欢喜，抱住林天羽的大腿，摆动螓首大力吞吐，坚硬而火热的大鸡巴在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　林天羽直勾勾的盯着袁洁莹轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，丰硕饱满的乳峰荡漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。
　　袁洁莹娇媚地瞟了林天羽一眼，玉手握住粗壮的大鸡吧，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。
　　林天羽立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着林天羽畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。袁洁莹快速吞吐了片刻，转而抱着林天羽的大腿，缓缓将子孙根吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。
　　林天羽甚是激动，伸手扶住她的螓首，子孙根上片刻就粘满滑腻的口涎。袁洁莹原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声。
　　「莹姐，你这对奶子被多少人摸过了，真大，真是极品啊！」
　　林天羽握住那对随着袁洁莹动作的抖动的大奶子，先是对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对她的玉峰又温柔地轻扫，就在袁洁莹难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对葡萄。
　　袁洁莹嘤咛一声，娇喘吁吁，娇声呻吟。
　　「真是一对极品乳房啊，莹姐，你的乳房真得很丰满很美丽了！」
　　林天羽双手继续握住袁洁莹两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，成熟美妇的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握袁洁莹丰硕饱满的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着成熟美妇，袁洁莹那令男人皆爱之若狂的丰乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的两颗草莓。
　　林天羽的舌头围住袁洁莹的乳尖先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住袁洁莹那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。在林天羽时而重捏时而轻扫下，袁洁莹娇喘吁吁，嘤咛声声，丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。
　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。林天羽吸了一会，将脸抽离开袁洁莹的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　「莹姐，快点用你的乳房给我乳交！」
　　林天羽手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住袁洁莹的玉峰，袁洁莹感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的玉乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……林天羽把自己这二天的情欲全部发泄在她那对巍巍耸立丰硕饱满的玉乳上了。
　　「林公子我一定会好好服侍你的！」
　　袁洁莹妩媚地呢喃道，任凭林天羽将坚硬而火热的大鸡巴插入她雪白深邃的乳沟，袁洁莹的玉乳乳沟很深，打起奶炮特别爽，林天羽试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令林天羽享受到肉体和精神上的双重刺激，林天羽将袁洁莹一对玉乳往内挤压，迎合着自己的抽插，林天羽感到坚硬而火热的大鸡巴在一团软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，其爽无比。
　　「好丰满好柔软的玉乳啊！」
　　林天羽淫笑着，袁洁莹一边呢喃着一边快乐地呻吟着，这异样的刺激，这香艳的场面令林天羽更亢奋，而袁洁莹的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。
　　林天羽感觉得袁洁莹的乳沟进一步紧迫，林天羽也开始呻吟，他的坚硬而火热的大鸡巴很长，龟头从袁洁莹乳沟缝隙钻出，随着林天羽的抽插不断顶着袁洁莹的下颌。
　　林天羽爆爽到了极点，袁洁莹，高贵妩媚而风情万种的美艳的熟妇，现在正被他尽情奶交。当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，美妇甬道深处一阵阵痉挛，美艳妩媚的袁洁莹此时此刻也不由自主地娇吟声声：「唔……啊……天羽，感觉舒服吗？」
　　「舒服！你的奶子实在是太厉害了，哦！我要干你，我要干你的小屄，我要玩死你！」
　　林天羽喘着粗气说道。
　　「快干我，天羽快干莹姐！你快玩人家，快玩死我！「袁洁莹放荡的呢喃道。
　　闻言，林天羽直接就将袁洁莹压倒在地上，而她把丰润的美腿放于林天羽的肩上，架高双腿让完全高挺，林天羽放肆地伸入她的内裤上上下下的猛插，完全不理会她的嘤咛呻吟，然后，他将长挺挺的坚硬而火热的大鸡巴的推进了成熟美妇胯下，近乎粗暴狂野地猛烈插入。
　　「啊！」
　　袁洁莹长长地呻吟一声，脚尖都绷得笔直，「好深啊！好大啊！你插死你莹姐了啊！」
　　林天羽先用九浅一深的方法开始来回的抽送着，纵情享受着欢乐，忽左忽右地猛插，点燃的情焰刺激出了 成熟美妇的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　「哎呀！你太大了太粗了！求求你先轻点啊！」
　　袁洁莹娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翻腾着，挣扎着，像是想躲避，可是不但是手臂，连她那一双修长的粉腿，也象八爪鱼似的紧紧地缠住了林天羽的身子。
　　袁洁莹把自己完全当作是林天羽身子的一部分了，她丰腴圆润的胴体的扭动、旋转，完全配合着林天羽的动作，她的喘息声、娇吟声交杂在一起，她不断叫着林天羽，她叫一声，林天羽就答应一声，猛干几下，然后又令得她发出娇吟声。随便林天羽由那个角度看她，都是引人犯罪引人干她。
　　袁洁莹急促的喘息呻吟道：「喔……天羽……狠狠的干我……嗯……啊……舒服死了……嗯……」
　　林天羽也把双手放在袁洁莹的胸部上并用指尖轻轻抚摸着袁洁莹粉红色的，加重了力道并开始快速的抽送着。而袁洁莹也以粉腿疯狂地锁住林天羽的腰，柳腰款摆，粉胯挺动以回报着林天羽更用力、更快速的享受着她。
　　「呃……你好野蛮，不行啦……被你干死了呃啊……轻一点……」
　　袁洁莹挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气呻吟着。
　　袁洁莹身为明星的高傲完全不见了，现在正和快乐欲望融合在一起，彷佛是一头饿坏了的母狼，拼命的吞噬着林天羽，而且成熟美妇不断收紧她的花瓣，林天羽粗长的坚硬而火热的大鸡巴立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龟头已经直接进入了成熟美妇深处。
　　林天羽拼命的用力插着成熟美妇，彷佛要将成熟美妇插破似的。而成熟美妇的浪叫声也越来越大声，娇躯动着小腹挺送着，婉转承欢，林天羽知道成熟美妇已完全的沉醉在性爱里了。「不行了，小坏蛋，人家要死了啊！赵秘书被你干死了啊！」
　　就在林天羽这样拼命的进攻之下，成熟美妇袁洁莹再一次达到高潮了。
　　成熟美妇袁洁莹死命的抱着林天羽，狂吻着他，咬住了他的肩头桃的娇躯也在剧烈地发颤。而林天羽的背早已被成熟美妇袁洁莹的双手抓出了上百条的血痕。他吮吸着袁洁莹的朱唇，爱抚着揉捏着丰硕饱满的乳房，将体内的每一分气力，送到成熟美妇丰腴圆润的胴体深处中去，呼叫声、呻吟声、荡媚的低吟声，交织成一片，一波波持续高潮的激动，成熟美妇袁洁莹眼中泛着泪光。
　　林天羽往前顶了顶，成熟美妇袁洁莹立刻悬空了，她紧接用两条玉臂紧抱着林天羽，她的身体在林天羽的上下窜动着，玉腿搭在林天羽身上，两脚的高跟鞋盘着他的腰。林天羽两手紧抱着袁洁莹丰腴滚圆的臀部，将她顶得紧紧的，林天羽感觉到她的花瓣紧紧的咬住了他的坚硬而火热的大鸡巴，接合得一丝缝隙都没有。
　　成熟美妇袁洁莹娇喘吁吁地呻吟道：「坏蛋……你真会……真会……插……插的……人家爽死了……」
　　她的头左右摆动着，她的发髻散落了，长长乌黑的秀发完全凌乱了，林天羽丝毫没有要让袁洁莹有喘息的机会，要叫她领会他神武勇猛的猛男本色。
　　林天羽把袁洁莹的身体翻了过来，并把她丰腴滚圆的臀部移高。接着，林天羽从后面在一次插入了成熟美妇袁洁莹，林天羽的坚硬而火热的大鸡巴恣意的在成熟美妇袁洁莹体内来回的进出，每一次的进出都将成熟美妇袁洁莹推向了另一个高峰。
　　或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，林天羽大约来回抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到林天羽，他知道成熟美妇袁洁莹又达到高潮了，他不但没有拔出，反而更快速、更用力的插着成熟美妇袁洁莹的鲜艳欲滴的花瓣。
　　他用力压住袁洁莹丰润的美腿，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，欣赏着她快乐陶醉的神情。如此成熟的美妇，她的腰肢纤细绵软，是以令她粉光致致丰满浑圆的大腿，看来格外修长迷人，也唯有那样的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动她柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她的双腿紧紧地盘着林天羽的腹，她大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐，血液急循、欲火烧身。
　　她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。袁洁莹慢慢地举起她的双腿，颤动着身躯，接近歇斯底里的大声呻吟：「噢……不行了……噢……尽情摸人家吧……」
　　林天羽向后略退了退，那样他可以更加恣意地欣赏那成熟美妇呈现在眼前的美妙胴体，全身部位清晰可见了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，臀部的股沟更显得那么优美，衬托出阜部的美妙的鼓起，林天羽向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张！洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都清晰可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，再配上沟壑幽谷之间春潮泛滥，愈发显得那么妩媚，那么淫荡。
　　然后他将袁洁莹的玉腿压向下，他立即靠近。袁洁莹的爱液也随着林天羽的进出而慢慢的流出，而那一双丰润也因成熟美妇爱液的滋润而变得闪闪发光。那实在是至高无上的享受。林天羽不必有什么动作，他压着袁洁莹丰润的大腿，抚摸着她细腻的两条中以粉碎男性理性的腿，享受着她骚b绵绵的蠕动。
　　林天羽不断地将那袁洁莹丰润的双腿提得更高，令得袁洁莹只有背部贴在地上，丰满柔滑的玉腿，紧紧贴在林天羽的胸前。成熟美妇身子好几次想直起来，但是都给林天羽按了下去，坚硬而火热的大鸡巴和骚b交合之处，纹丝合缝，彼此咬合在一起，如同镶嵌似的，她发出一阵一阵的呼声，林天羽从来也未曾尝到过那样的快乐。
　　「求求你干死我吧！」
　　那是一句充满挑逗的话，听她说完林天羽接近到爆发的极限更猛烈的作着抽插，为了袁洁莹这样的成熟美妇值得他此时去尽一切努力送她再次达到情欲的巅峰！「喔……坏蛋……太会……太会干了……人家又快高潮了……快用力啊……」
　　那勾魂又淫荡的眼神，诱惑着，暗示着，成熟美妇要的是狂野，猛烈的爱她，又毫无怜香惜玉的干她。林天羽也喘息的对袁洁莹说道：「谁能想到人前端庄的明星，背后这么淫荡？你看看你的这个小骚屄，真的太美了，给我干成这样，我要干死你啊！」
　　林天羽持续地用言语解放眼前性感的成熟美妇。袁洁莹疯狂的对林天羽娇嗔道：「我就是一个骚货，一个喜欢被男人压，干的骚货，你快将骚货干到高潮吧！」
　　「好，我干死你去，将你这个骚货干的高潮不止！」
　　林天羽挺起袁洁莹丰润的美腿也因此更快速的干着成熟美妇的骚b。
　　就在林天羽疯狂的猛干下，袁洁莹再一次的高潮了，如此亢奋的画面，一股想喷射的冲动涌上林天羽的心头。
　　袁洁莹放纵自己，虽然现在风骚淫荡，可是还不曾享受过林天羽如此粗长壮硕的坚硬而火热的大鸡巴，如此销魂夺魄的高超技巧，被林天羽强悍勇猛近乎粗暴狂野的阵阵猛抽猛插，成熟美妇袁洁莹直爽得粉脸狂摆秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫道：「喔……不行了……快把我……干道死了……啊……受不了啦……小坏蛋……你……你饶了我吧……」
　　只见她星眸微闭，满脸绯红，两只手臂勾着林天羽的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和林天羽的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着林天羽的抽送，一双丰润的修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般黏着林天羽强壮的身躯，享受着坚硬而火热的大鸡巴在她秘屄内驰骋的美妙滋味。
　　成熟美妇袁洁莹的放浪媚态使林天羽更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的磨擦，最猛烈的撞击和轰炸，让成熟美妇袁洁莹达到高潮的巅峰而心悦诚服。他大力急速地拉动身子，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的肉屄才甘心。
　　成熟美妇袁洁莹被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了地面，弄湿了地面。一阵令人魂飞魄散的抽动，袁洁莹经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，袁洁莹那羞红如火的丽颜瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疾如醉的急促哀婉的娇啼。
　　「哎」随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，芳心立是一片晕眩，思维一片空白，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，袁洁莹挺动娇躯，摆动粉胯，奋力的迎合林天羽的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫糜美感。
　　成熟美妇袁洁莹三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住扒开飞的腰背，热烫的春水又是一泻如注。林天羽感到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入成熟美妇袁洁莹的蜜屄深处，两个人搂抱着一起攀上了情欲的高峰……
　　林天羽离开了袁洁莹而倒躺在地上，成熟美妇整个人趴在林天羽的双腿中，开始用她那樱桃小嘴及灵活的舌头吮吸着清理着林天羽的坚硬而火热的大鸡巴。而成熟美妇高锋的吮吸着他坚硬而火热的大鸡巴上面的岩浆春水，对袁洁莹来说，林天羽坚硬而火热的大鸡巴上面的津液就好像是玉液琼浆一样，成熟美妇一点也没有浪费的将它全部吞下肚里。
　　然后林天羽站了起来居高临下以胜利者的姿态，望着袁洁莹。袁洁莹以被最后征服的姿态静止不动，刚才强烈的搏斗陡然变成静止只剩下她的喘息声，林天羽轻轻一挑把袁洁莹的身子翻转过来，袁洁莹的双颊红的像是要滴出血来，一直到林天羽尽兴而由疯狂变成静止之后相当久她脸上的红晕才渐渐退去。
　　而不论林天羽多么疯狂，成熟美妇却一声也不出地紧咬着下唇紧闭着眼睛，只是一声不出。令林天羽又想到了新奇的刺激，根本不及去想及其它。过了好久好久，成熟美妇袁洁莹缓缓转过身来依偎在林天羽宽阔强壮的怀抱里，娇喘吁吁地呢喃道「天羽，你是魔鬼！」
　　林天羽坏笑道：「别忘记你是引诱魔鬼，而不是魔鬼引诱你的！」
　　林天羽深深的感到袁洁莹早和林天羽融为一体了，林天羽更相信也只有他才能满足袁洁莹的性需求。
　　袁洁莹失魂落魄的样子，林天羽没想到袁洁莹性欲如此强烈，更没有想到她对自己如此迷醉，搞得欲仙欲死，这么消魂滋味真想再享受一次，袁洁莹乌黑亮丽的长发散乱地披在她丰腴圆润的胴体上。
　　于是林天羽将胸前的修长美腿拨开，将头枕在袁洁莹柔软的双乳上。林天羽挪动一下身子，把头枕在成熟美妇的美丽结实的大腿上，这样的角度来欣赏成熟美妇丰满的豪乳，和修长的玉腿，享受着她的温柔，袁洁莹立时也变换了姿势，但仍然紧偎着林天羽，而且使林天羽的双手，可以抚摸到她身上的美妙部份。
　　身子美妙而性感地蜷曲着，她的一只玉腿，是如此柔美修长，当她双腿蜷缩着臀部向上反翘起来的时候，所形成的那种浑圆的线条，简直美得难以形容的！林天羽略一侧头，每一边的镜子中，看到成熟美妇这样的姿态，忍不住长长地吸了口气。
　　林天羽的双手，在她的胴体上每一处地方移动，不断发出赞叹声。袁洁莹因林天羽双手移动而有点不安，咬着下唇，喘着气，而在短暂的休息。
　　袁洁莹用雪白的胳膊和修长的玉腿象八爪鱼似的缠绕着林天羽的身躯，芳草萋萋和沟壑幽谷摩擦着他的小弟弟，挤压摩擦着林天羽已经雄风再起的坚硬而火热的大鸡巴。
　　林天羽更加的可以感受到成熟美妇的性感与狂野，色手抓住袁洁莹丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，手指在她的菊花上按了一下淫笑道：「骚b，来把屁股撅起来，我要老汉推车！「只见袁洁莹妩媚的看了林天一眼，随后转过身去，双脚缓缓撑开，如狗爬跪在地上，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着林天羽了，而她丰硕饱满的美乳在前方一荡荡地晃动着。
　　「好美的屁股啊！」
　　林天羽拍打了肥美的屁股一下，然后半跪在袁洁莹的背后，分开她的阴唇，握着粗大的鸡巴，对准她的小屄插了进去，林天羽两手按在她的屁股上，慢慢的抽插起来。
　　袁洁莹疯狂的呻吟着：「天羽……你顶到我的花心里面去了……顶得好舒服啊……天羽……你真会肏屄，…我愿意天天被你肏……」
　　袁洁莹雪白柔软的臀肉在痉挛，上面已布满了细微的汗珠。
　　袁洁莹昂起头，像动物般摇起了屁股，一种前所未有的感受把她包围。那是一种不可思议的充实，彻彻底底的迷乱、完完全全的被占有。
　　「呀……啊……不……不行了……太激烈了……受不了……」
　　浪叫声中，绝顶的生理快感几乎让袁洁莹完全失去了自我，屁股如筛糠般的剧烈抖动，两个饱满的臀瓣死命夹紧男人的鸡巴上下套弄，像是要把体内的阴精全都挤出来一样，麻痹感从子宫逐渐扩散到全身，蓦地里她尖叫一声，整个身躯都弓了起来，性快感的巅峰足足停留了三十多秒，屁股才重重落回到方强身上……
　　「哦……啊……好粗……哦哦……啊……插死我了……哦……」
　　袁洁莹语无伦次的浪叫着，使劲扭动屁股，配合着男人的奸淫。这么粗的家伙充实感无比美妙。
　　那进入身体的武器实在太粗大了，来自小学的抽插显得格外雄壮有力。勇猛冲刺进来的时候，尽根深入了子宫，撞的灵魂仿佛都要飞了；大力抽出去时，屁股就立刻空虚的难受，令她的身体也不由自主的向后带动。快感一阵比一阵强烈，除了不断的呻吟、哭泣、浪叫外，什么也顾不上了，所有意识都已变成了一片空白。
　　林天羽双手死死抓住袁洁莹赤裸裸的肥白的圆臀，充分享受她骚屄的紧密温暖，爽得林天羽不顾一切地配合着猛烈而快速地抽插起来！粗大坚硬的鸡巴在她雪白厚肥的双臀间快速进出着，带着娇嫩的骚b里出外进，丝丝淫液也逐渐从被奸淫撑大的骚b里流了出来。
　　袁洁莹脑袋里「轰轰」作响，强烈的快感从下身逐渐蔓延开，使她感到双腿和腰部以下几乎失去了别的知觉！
　　她只能在林天羽强烈有力的抽插下无助地尖叫着，她的双手紧紧攥成拳头哆嗦着，浑圆雪白的屁股失去控制地左右摇摆，两个丰满的乳房也挂在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比妖冶和性感！」
　　啊！我要泄了，我要写了！「过不了多久时间，计筱竹已经开始感到意识都模糊起来时，浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把林天羽的大鸡吧给夹断般，秘洞深处更紧咬着大鸡吧顶端不住的吸吮，吸得林天羽浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得林天羽胯下大鸡吧不停抖动。
　　「莹姐，我干死你了，全部射给你了啊。」
　　林天羽一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住袁洁莹粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了袁洁莹的花心深处。
　　经过绝顶高潮后的袁洁莹，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在林天羽的身上，那里还能动弹半分。
　　只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　林天羽搂抱着袁洁莹坐在地上，只见她玉体酥软无力地正躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足，随着林如芬的呼吸起伏微微颤动，鲜红的乳头衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，林天羽差点忍不住就想咬了下去。
　　再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，袁洁莹绵软的柳腰也是保养的很好，一点没有生育过的妊娠纹和赘肉，光滑如缎，白璧无瑕，而之下的丰腴滚圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小搓芳草，夹杂着晶莹湿润的春水与雪白嫩玉的肌肤相衬，在高档肉色透明水晶丝袜的掩映之下，更是美不胜收。
　　林天羽忍不住伸过手去轻轻爱抚着袁洁莹雪白柔滑的小腹，笑道：「莹姐现在满足了吧？」
　　小坏蛋，你坏死了，这样欺负人家。「袁洁莹依偎在林天羽的怀里，媚眼如丝地娇嗔道：」
　　人家可是有夫之妇呀!~你这么能这样呢！「」有夫之妇又怎么样，好莹姐，你这么骚，我当然忍不住要干你了！「林天羽揉捏着袁洁莹雪白饱满的玉乳调笑道。」
　　讨厌了，竟然说人家骚！「袁洁莹娇嗔着，此时的她哪里还有荧幕上端庄的形象、」你就是骚，又骚又荡，关键是下面还那么紧！真是让我惊讶！」
　　林天羽色手包住袁洁莹的玉腿之间沟壑幽谷，咬着她白嫩柔软的耳垂低声调笑道。」
　　小坏蛋，胡说八道。「袁洁莹嘤咛一声，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道：」
　　还不是你太大太强悍了，真的不敢想像别的女人怎么能够承受的了你呢？「」嘿嘿！「林天羽笑而不语，爱抚着袁洁莹高档肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。
　　两人一前一后的出来了，刚坐下忽然外面一阵喧哗，林天羽听了心头一沉，急声冲着夏玲说：「我出去看看！不，还是你出去看看……不管发生什么事，马上回来！佳佳，起来，大家都先站起来！」
　　夏玲听见外面大堂隐隐传来尖叫和哭泣的声音，人声沸腾，也惊讶地冲出门口，往楼下大堂探看。
　　下面大堂的巨大卷闸、防盗钢柱、玻璃安全门全部落下关闭，所有人都惊恐地看着因为躲避不及被十数根巨大钢柱夹死压死的尸体。
　　男子一个个吓得面色煞白，女人们吓得尖叫不止，小孩子更是放声大哭，场面一片混乱。
　　因为这个突发事故，最少有三人被落下的钢柱压死夹死，鲜血溅得满地都是，而且数百上千人一下子被困在商场内。难道大厦发生了火警？巨大的恐慌弥漫整个空间，人们乱得一团，不少人争先恐后地冲向商场的后门，但很快他们以更快的速度逃了回来。
　　夏玲脸色大变，她听见了枪械哒哒哒的声音……
　　两架原来上上下下的透明电梯自动停了下来，停在半空中，整幢大厦的灯光熄灭了十几秒钟，然后才再度恢复光明。
　　在短短的十几秒内，所有人都可以在人们的尖叫声中，清晰地听到自己急促的心跳！
　　「各位来宾，各位亲爱的朋友，大家好，欢迎大家来到银丰大厦购物商场，请允许我以最大的诚意，向你们表示抱歉。因为某种需要，我想请大家暂时留下来，但我相信，这种停留是暂时的，只要警方答应我们某些简单的条件，我们的人就会安全地将大家送出去，请大家多多合作！在我们亲密合作的过程中，我尽量希望带给大家一个愉快的经历，当然，对待那些不喜欢合作或者喜欢搞乱的朋友，我们会用子弹请他们保持沉默……朋友们，我现在想提出一个小小的条件，请所有人，都到三楼的贵宾大堂来，我保证，所有愿意合作的朋友，都会毫发无损！而那些不太愿意合作，或者企图躲起来的朋友，我们一旦发现，将格杀勿论！」
　　有个磁性低沉又魅力十足的男子嗓音回响在整幢大厦之内，人们一听，完全明白了。
　　自己变成了犯罪团伙劫持的人质！
　　场面一片混乱，人们尖叫着，本能地随着周围的人逃跑，可是十数名保安不知自哪抽出各式枪械，哒哒哒地扫射向天花板，吓得人们全部趴倒在地上，一个个屁滚尿流，不敢动弹。
　　「冷静，你们先冷静下来，不要动，等我进来……」
　　夏玲隔着玻璃墙大叫，她有心冲进来保护刘涛，但现在门口全是吓得往外冲逃的人们，她完全没法挤入。


第354章 混乱
　　银丰大厦内。林天羽发现自己地手机信号被严重干扰了。无法保持通话。信息也发不出去。心中不由又一阵狂汗。犯罪团伙之中肯定有能人！他们竟然用上了干扰信号地仪器。使内部地人无法向外传递讯息！
　　啃德基的门口，数十个人挤压着。
　　人人都急于逃命，各不相让，结果统统卡在那里，谁也出不去。
　　佳佳和刘涛两人的脸色吓得煞白，她们都用小手紧紧地抓住林天羽，下意识地寻求他的保护。莹姐的两个保镖用力地砸着玻璃墙，可是这玻璃墙是钢化玻璃，不是拍戏那种糖片，坚固得远超他们的想像。他们苦无工具，身撞脚踢皆毫无效果。
　　室内，还有很多母亲抱着小孩子，哭作一团，场面极度混乱。
　　「冷静，别哭，你们先进厕所躲起来，警察一定会来救大家出去的……」
　　林天羽一声暴喝，震醒了不少人，她们急急地抱着孩子冲进去，不少人光顾自己跑，一会儿又哭着跑回来抱自己的孩子，跌跌撞撞的，狼狈不堪。
　　有与父母走散的小孩子，完全不懂如何做，只知道大声号哭。
　　也有拼命呼唤寻找自己孩子的母亲！
　　不远处的枪声大作，有两个逃跑过来的男子，被子弹射杀在啃德基的门口处，鲜血溅在玻璃墙上，一片刺目的腥红！
　　卡在门口的众人拼命挣扎，现在大家又着急着逃回去。
　　数人被践踏在脚底下，发出惨叫，乱哄哄之中，一群人又迅速地逃了回来，各人都疯狂地寻找躲藏的地方。
　　两个持着手枪的保安走过来，满脸狞笑，门口的夏玲装出害怕的样子，举起双手。
　　「出来，你们谁敢不听话，那么我们就送他上西天！」
　　两个保安打扮的匪徒嚣张地把枪口指向林天羽和莹姐的保镖，他们是唯一还敢站着的男子。在他们的意识中，只有这些男子才有战斗力，至于身边那个高举双手吓得浑身哆嗦的女子，根本不足为惧。
　　「叱！」
　　夏玲闪电般出手，一拳揍在最近保安的下巴，冲天拳轰得那家伙整个飞了起来。
　　她脚步一转，旋到另外那名保安的背后，双手绞住他的头，用力一扭。
　　那保安的颈骨发出格格的怪响，转眼气绝身亡。
　　夏玲迅速捡起两把手枪，飞跃进来，将一把手枪抛给莹姐的保镖，轻喝道：「这里不安全，四面八方都可以看见我们，必须往上逃，能上天台最好，如果不能上，那么在上面找个空房间先躲起来，也远比在这里安全！」
　　林天羽同意她的说法，冲着佳佳安慰道：「别怕，有我在，我们会没事的，不在出声！」
　　他一把背起佳佳，第一个冲出门口。
　　虽然啃德基里还有近百人，男女老少都有，但林天羽不是救世主，身在四处都是透明玻璃的地方，面对不知多少又拥有各种枪械的敌人，如果留下来，非但保护不了别人，就连自己也极度危险。现在他唯一能做的，就是保护佳佳她们脱离危险，再慢慢寻找机会，与敌人周旋，一个一个地收拾这些猖獗的家伙。
　　夏玲一手护着刘涛，一手持枪警惕着周围，保护大家的安全。
　　莹姐的保镖，抱着身体发软的她逃出来，紧随林天羽之后，另一个持枪的保镖，退守在众人的最后。
　　三楼本来是敌人的控制老巢，但因为两名保安刚刚追下来，反而空了，林天羽感应到楼梯无人，背着佳佳沿着楼梯飞奔而上。可是当众人冲到七楼时，林天羽心中又闪过不好的感应，同时也听见了急促奔跑的脚步声。
　　他伸手，制止众人奔跑，又竖起手指在唇间，示意众人不要声张。
　　上面一阵脚步声急奔而过，夹杂着哭音，接着枪声响起来，有人惨叫摔倒在地，似乎被子弹打中……夏玲把刘涛推进林天羽怀中，示意把虞美人暂时交给他保护。
　　她自己灵猫般蹑步上去，手枪缓缓抬起。
　　「砰！」
　　有个保安打扮的匪徒追过来，刚一露头，就被夏玲一枪轰碎，头颅像烂西瓜般炸开。
　　另一名匪徒惊愕之下，让夏玲一个倒地滚身射击，穿心而中，他捂着胸膛，身体慢慢地软倒。
　　林天羽觉得这夏玲的确有点本事，够冷静。
　　唯一遗憾的是，她不知道自己的能力，也不相信自己会开枪射击。当林天羽捡起手枪后，她还劝林天羽：「你把枪给李国胜吧，他以前是部队出来的。」
　　那个名叫李国胜的保镖，也想把林天羽的手枪拿过去使用。
　　「四个战斗人员用四把枪，刚刚好，你自己也有，还要我的？」
　　林天羽心想，枪在你手还不见得有在我手里那么好使，你凭什么啊？
　　「我的枪只剩下一颗子弹！」
　　李国胜硬是把自己的枪和林天羽的换掉，让林天羽很无语。
　　「快走吧，一会儿坏人听到枪声搜过来就坏了。」
　　莹姐吓得花容失色，声音也颤抖不止，她几乎要靠另一个叫做徐豪的保镖扶托着才能勉强走路。佳佳和刘涛也好不到哪里去，她们看见夏玲杀人，脑浆鲜血溅得满地，都恶心得肠胃翻腾，胸闷欲吐，她们用小手死死地掩着嘴巴，生怕一放下，马上就会大吐特吐。
　　「现在不能哭，也不能吐，一定要坚持住，你们要用最大的力气，紧紧跟上，等我们安全脱险了，你们才能放松下来……」
　　林天羽安慰佳佳，伸手拍拍她的小脑袋。
　　又看见刘涛也是满脸惊恐。墨镜手袋什么地都丢了。惊惶地小脸显得楚楚可怜。也在她头上轻轻拍两下。
　　果然。有了林天羽地安慰。两女快崩溃地情绪顿时好转一些。
　　夏玲搜索完上面。发现没有危险。挥手示意大家迅速跟上来。又跑上了两层。几个自另一条楼梯转下来地匪徒竟听见了响动。厉声地喝令：「站住。否则我们开枪了！」
　　哆嗦地跑在中间地莹姐一吓。慌得尖叫起来。身体发软。摔下楼梯。
　　徐豪急急拉住她。断后地李国胜冷汗满面。他举枪。朝奔来地匪徒连开两枪。希望能够通过射击威吓。缓阻匪徒地追捕。果然。枪声一响起来。匪徒似乎有人中枪。痛苦地惨嚎着。匪徒们飞快找了临时地躲藏点。又不断盲目地开枪向这边反击。
　　李国胜射中敌人。得意地回头喝道：「大家快走。我在这拖一阵子……」
　　他的声音刚落，忽然有一个黑乎乎的东西扔了过来，滴溜溜的，在地面乱转。
　　「我靠！」
　　林天羽开始就有种不好的预感，正准备提醒一下这家伙别太英勇了，别当自己是内裤外穿的超人，没想到话还没出口，对方就扔来了一个手雷。
　　相隔一条楼梯的距离，林天羽除了迅速将佳佳她们两女扑倒在走廊上，再也无法顾及下面的李国胜他们。
　　轰隆巨响震憾着整幢楼，声音的冲击波让众人耳朵暂时都剩下一片嗡嗡乱响。
　　林天羽回头一看，李国胜让手雷炸成了血人，遍体鳞伤，倒在血泊之中。
　　「我来！」
　　林天羽看见夏玲想下来阻击，马上推她一把，没有她开路，大家胡乱冲上去也是死路一条。
　　上面的匪徒听见了，说不定还会来一个埋伏。
　　林天羽刚刚才奔下楼道口，还没有来得及捡起李国胜掉地上的手枪，又有个黑乎乎东西飞了过来。
　　夏玲、佳佳和刘涛她们都吓得尖叫起来，就连提醒也来不及。
　　手雷还飞在空中，不等它落下，林天羽一个凌空抽射，像踢足球般将那颗手雷倒踢了回去。
　　轰隆一声，几名匪徒都被炸得飞起来，浑身焦黑，一个个横七竖八地倒在走廊上。
　　「你们也不打听打听，我是足球队里最牛的守门员，虽非前锋，场均也能进一点四个球。」
　　林天羽看见匪徒都炸翻了，很拽地说了句，再捡了手枪跑回来。不等他站稳，满脸是泪的佳佳早已经扑进怀里，她死死地搂住他不放，仿佛一松手，林天羽就会轻烟般消失似的。
　　「临危不乱，不错！」
　　夏玲难得地赞了一句。
　　「厉害，这一脚真潇洒，你是足球队的吗？我怎么没见过你上场比赛啊？」
　　刘涛现在还有心情问这个。
　　「我其实是篮球队的，不过踢足球也能踢赢学校的足球队，这是小意思啦！」
　　林天羽心想，你告我几年，我还是刚进来的新人时，你就是已经出去到处表演了，再说你是军医院的，也没多少个男子，有男的也没有一个会踢足球打篮球，所以没看过自己比赛也很正常，佳佳不同。
　　林天羽想起以前，觉得佳佳要不是那一次采访，可能也不认识自己……
　　夏玲领头，探路，带着大家有惊无险地冲上了十八楼。
　　眼看二十三层的天台即将在望，忽然她发现二十楼的日朗公司大厅才是匪徒的真正老巢，发现里面足有三四十名匪徒，手持各种枪械，正低着头听一个中年男子的训话。
　　她心中震憾无比，又发现门口的游哨要转身巡回来，赶紧退下楼梯。
　　「谁？」
　　那名匪徒游哨似乎听到了一丝异响，厉声大喝。
　　「退入房间……」
　　林天羽做了个手势，示意众人都先躲进走廊两边的房间。房门大多洞开，只有一扇关闭，林天羽带着佳佳、刘涛冲进一间，发现内里没人，暗松了一口气。
　　莹姐心慌，她自己急不可待地冲进了隔门的另一间房屋，徐豪没办法，只有跟上保护她，守在后面的夏玲急得直跺脚，又不好喊莹姐出来，最后只有退入林天羽这边的房间之内，将房门轻轻掩上一线，自己静静地蹲躲在房门后。
　　林天羽见与自己有露水姻缘的袁洁莹并没有跟过来，暗自叹了口气，随后便关注外面的情况「出来，否则我要开枪了！」
　　匪徒追下来，看威吓无效，哒哒哒地朝走廊扫射，子弹打得墙壁和房门上，泥粉和木屑乱飞。
　　「别开枪，我投降，我投降……」
　　匪徒身后闻声追下来大群的同伙，他们正准备搜查林天羽所在的房间，忽然隔壁那扇紧闭的门打开了。
　　一个胖胖的男子高举双手，哭丧着脸走了出来。
　　他被匪徒们狂抽耳光，又用枪口指着，驱赶下三楼去了。
　　「原田，你不是说这些房间全部搜查过了吗？怎么还会有人？」
　　林天羽听见有个粗嗓门的男子用日语怒斥，心中一沉，原来这些匪徒是日本人。


第355章 让你男朋友也保护一下人家嘛
　　「笨蛋，你们禁止再用日语交谈，要用华语，不会说的，就给我变哑巴！」
　　有匪首怒喝一声，同时命令：「三楼的人太多了，场面混乱，为了保证局势得到完全控制，下面需要更多的人手来维护秩序，你们都下去。残余的人慢慢再搜查，这个‘神风计划’一定要谨慎行事，任何人不得出差错！」
　　「哈伊……是！」
　　匪徒们先用日语回答，但被匪首怒瞪，马上改口用普通话答应。
　　大群人的凌乱脚步声下楼而去，林天羽听见，少数的两三个人却相反上楼，其中有个人的脚步极轻，走路也极有规律，显然是名身手不错的武者。
　　难道这个家伙，就是刚才说话的匪首？
　　如果没有佳佳和刘涛她们要保护，林天羽真想跟上去，把他干掉，但现在还不能这样做。
　　一旦匪徒发现匪首被杀，也许就会疯狂地报复杀人，甚至有可能亡命地炸掉整幢大厦，到时非但佳佳刘涛她们，就连自己也有生命危险。这些日本黑暗组织的匪徒闹出这么大的动静，劫持了几百个人质，肯定有什么不可告人的目的，要与政府谈判，在双方谈判破裂之前，林天羽觉得自己还有不少时间，来做点事。他掏出手机看看，发现屏闭依然存在，信号全无，想进一步透露点消息给聂青岚都不行。
　　佳佳和刘涛相拥着，眼泪小溪般奔流，却不敢哭出声来。
　　夏玲过来，也微喘了几口气，轻声安慰两句，又道：「这里还不够安全，他们随时都会再来搜查，我们得尽快离开。」
　　「夏姐。刚才我已经报警了。相信警察很快就会赶到。他们包围这幢大厦。会吸引敌人大部分地注意力。你先出去探清了路况。再回来接我们。但一定要快。我想匪徒最后肯定要控制天台。他们绝对不会让军队地直升飞机降落反恐特种部队地……如果天台已经被匪徒控制。那么我们可以先躲进通风管道。这样相对安全些！」
　　林天羽地一番话让夏玲有些惊愕。她万万想不到林天羽非但不害怕。还能给自己出主意。
　　「说得好。你地想法很好。有你这个小男子汉在。我放心多了。」
　　夏玲绽放出微笑。再一次破格赞扬林天羽。
　　「……」
　　林天羽却有点汗。有她这么表扬人地吗？
　　「你真厉害。林天羽。你怎么会懂得这么多？」
　　刘涛禁不住心底地好奇。问。
　　「电视里地警匪片几乎全是这个。看得多了。谁都会！」
　　林天羽一笑。三女看见他阳光灿烂地笑容。看见他这份满满地自信。刘涛和佳佳顿时被林天羽感染了。让本来心中慌乱地她们。也镇定不少。
　　就连夏玲。也伸手拍拍林天羽地肩膀。以示嘉许。
　　她还真的没有看过像陆路明这样的男子，面对这种自己也砰砰心跳的疯狂大劫案，他却还可以临危不乱地打电话报警，看见了杀人场面，也镇定如常，甚至还能把手雷当成足球踢。
　　这小子如果不是天生铁胆，就是神经过于粗大。
　　夏玲看见林天羽笑得灿烂，真想问问他的神经是不是钢筋做的，不过回想一下，觉得有这么一个大胆又冷静的小子帮忙也不错，最少自己可以无后顾之忧地出去查探敌情。
　　「你会用枪吗？」
　　夏玲心中并不太期待地问。
　　如果林天羽说不会，她倒想指点一下他，进一步增加他的自信心和战斗力。
　　谁不想林天羽笑嘻嘻地回答：「会，我打CS精着呢！别说手枪，就是用狙也没问题，一枪一个，枪枪爆头！」
　　「你就吹吧！」
　　夏玲禁不住啐他一口，打游戏岂跟现实相同，她举起手枪做了个正确的示范，又讲了几点用手枪的注意问题，拍拍林天羽的肩膀，道：「小子，这里就交给你了，你身为男子汉大丈夫，可要保护她们的安全！你们先躲在这里，不论外面发生什么事，都要等我回来，明白吗？」
　　「收到！」
　　林天羽这一下回答倒带点正经，让夏玲心中多少有点安慰。
　　虽然这小子嘻皮笑脸，但也知道事情的轻重，还算是一个挺可靠的小子。夏玲安慰刘涛一阵子，等刘涛的情绪比较稳定，轻风般溜了出去。
　　三分钟后，夏玲又回来了，悄声道：「徐豪在那边找到一个冲洗胶片的暗室，外面可以用一个书柜掩住门，挺隐蔽的，你们要不要过去？如果过去，可能会有点挤，而且一旦被发现，肯定跑不掉……涛涛，你想想，是留在这边，还是过去？」
　　刘涛看了林天羽一眼，忽然转脸去问佳佳：「佳佳，你说呢？」
　　佳佳此时六神无主，不过她完全信赖林天羽，闻声马上去看林天羽，希望他拿主意，轻声道：「林天羽，我听你的！」
　　「我们留在这里……」
　　林天羽知道，如果那个地方足够安全，夏玲根本不会征求刘涛的意见。既然那里不够安全，那么跑过去挤在一起，让搜查的人一网打尽，那可不是什么好主意。再说，自己有能力保护两女，有能力做更多的事，如果什么都不做，过去呆在密室中，等加人救援，那可不是自己的性格。
　　只有自己有足够的空间来施展身法，除非数十支枪一齐射击，枪林弹雨式的扫射，否则根本无惧对方枪械。
　　留在这里，就算有匪徒来搜查，来一个杀一个，来两个杀一双，怕什么？
　　匪徒要控制三楼几百个人质，根本不可能分出大队人马来搜捕自己，再说，自己长着快腿，真打不过还不会跑路？林天羽当然是决定留下来，不过他逗一下刘涛，道：「大明星，你如果怕，可以过去！」
　　「不，我留下来！」
　　刘涛一听，生气了，怒冲冲地扬起小拳头：「不公平，为什么你只保护佳佳？夏姐把我交给你保护，你怎能抛下我不管？你要保护我，一定要保护我！」
　　她生怕自己说话林天羽未必会听，聪明的她马上求助佳佳，搂住佳佳撒娇道：「好佳佳，让你男朋友也保护一下人家嘛！人家好害怕，你看，他想丢下人家不管！」
　　「……」
　　林天羽无语了。
　　他很想仰天说一句‘青天大老爷，我冤枉啊’，自己根本就没有那样想过。
　　佳佳用小羊羔那种可怜巴巴的眼光哀求林天羽，让他别抛下刘涛。
　　夏玲抓起刘涛的小手，塞在林天羽大手中，格外认真说一句：「小子，我把她交给你了！你身为男子汉，危难时刻，你要用生命来保护弱小的女孩子，明白吗？我回来之后，希望看见她们两个，都毫发无损。」
　　林天羽不答，轻点点头，又把食指举在唇边，示意大家悄声，外面有人来了……


第356章 彪悍的女人
　　夏玲微讶，这个小子听力真是有够敏锐，自己在没有集中全部注意力的情况下，还无法发现外面来了敌人。
　　可是，他却能跟大家一边说话，一边察觉到异常。
　　最少他保持的这一份随时随地都存在的警惕性，便是自己可以信赖托付的。夏玲突然有一种惊喜，在这种危难关头，能够跟这小子呆在一起，自己无形中，也觉得安心不少。他或许没有徐豪他们那种职业保镖的战斗力，但他比徐豪他们更加警惕，反应更加敏捷，更加令人安心，更加值得信赖……
　　夏玲持枪站在房间的第二扇门后，林天羽站在她的对面。
　　刘涛和佳佳屏住呼吸，大气也不敢喘。
　　门外的敌人，当然不知道屋内还有林天羽和三女，带着谨慎，他走过时，每扇门都轻轻推开，给人的错觉是推门进来，看见没有反应，又把什么东西抛进来，意图让躲在屋内的人，受到惊吓显身。
　　林天羽把手伸回去，示意佳佳和刘涛两女不要害怕。
　　可是两女却误会他的意思了，以为他伸手给她们做依靠，双双上前，紧紧地抓住他的手臂。虽然林天羽的意思让两女误会了，可是倒也能起到镇定的作用，外面的响动，完全影响不到她们，有了林天羽手臂作为精神支柱，佳佳和刘涛都能忍住惊吓，并不觉得特别害怕。
　　「汤。十八层搜过了。应该没人。你上面地十九层怎么样？」
　　外面地人。用法语说了一句。
　　「……」
　　林天羽一听。心中大奇。外面这家伙。似乎是当晚在香榭丽舍遇到地两个杀手之一地洋鬼子。莫非他是小日本人体贩卖器官黑暗组织雇佣地杀手？
　　「上面也没人。这几层靠近日本人地总部。搜过多遍。应该不会有人在！」
　　远处传来另一男子地独特声音。
　　「亲爱地汤。你看我们要不要留下？我很喜欢玩这种游戏。我知道。中**队不是吃素地。但我们根本不是他们地敌人。日本人才是他们这次行动地目标。你难道不觉得。在这种情况下。特别适合我们火上加油吗？日本人目前进行得太顺利了。游戏进行得太顺利了就不好玩。我们要给他们增加一点难度。哈哈哈。至于中国警察。我们会摆脱他们地。在人质释放地时候。肯定会大混乱。日本人也会趁机逃走。我们绝对能够安全脱身。汤。我亲爱地朋友。我觉得我们应该留下来。成为这个死亡游戏地添加剂和催化剂！」
　　林天羽可以确定了。外面用法语交谈地家伙。正是当晚地洋鬼子杀手。
　　另一个声音。就是那个枪法精准还会子弹折射地华裔杀手。看来他们也无意中被日本黑暗组织困在这幢大厦里了。正谋想着脱身之法。
　　有了这么两个身手不错的杀手搞乱，林天羽想，这也不完全是一件坏事。
　　这两个家伙为了保命，肯定会施展浑身解数来对付日本人。
　　有了他们两个劲敌在内部乱窜，相信日本人会很头疼的。可是也因为多了他们，事情又变得复杂，自己更加难以掌控大局，后果无法估算。林天羽心中犹豫了一下，是找机会出去，干掉这两个杀手，还是让他们给日本人添加一点麻烦呢？
　　最终，林天羽都收起了杀心，决定先饶他们一命，暂时让他们与日本人狗咬狗，看看局势会不会转好一些。
　　夏玲此时脸带喜色。
　　按照她的想法，现在只要不是敌人，那么就可以算是同舟共济的朋友了。
　　法语她能听懂一点点，知道外面的洋鬼子不是日本人的帮凶，有了意外的搞局者，也许会是一件好事。
　　洋鬼子和华裔杀手走后，隔了一会儿，夏玲也摸了出去，她灵猫般溜出门口，无声地消失在楼道。等她一离开，林天羽决定先找个地方，让佳佳和刘涛处于比较安全的地方，然后自己也出去帮忙，自内部剿杀日本黑暗组织的成员，反正黑锅，可以由洋鬼子他们来背，趁洋鬼子他们吸引日本人的注意力，自己可以游走在黑暗中，更加得心应手的偷袭……林天羽心中无意中闪过一丝念头，不知警察来了没有。
　　下面的街道，特种部队的悍马已经飚了进来。
　　一名警官模样的中年男子跳下车，挥手命令后面的血刃小队：「驱散远处围观的人群，清理现场，发现任何的敌人，如果不能第一时间擒拿，允许开枪击毙。任何可疑人物，不管是什么人，统统给我拿下！请市局马上出动包括刑警、武警、特警等在内的主战警察部队，包围这座银丰大厦，请邢团长派出精英特种部队、直升飞机、装甲车等协助作战，你们马上搜查敌人可能埋伏在周围的狙击手，同时将附近所有居民统统遣散！」
　　男子发现银丰大厦周围，满街都是炸毁燃烧的汽车，浓烟滚滚，堵塞着路口，心中一沉。
　　如此大手笔，敌人根本不是那些为了金钱的劫匪，更像极其专业的恐怖组织，或者作战部队，看来敌人来头不小，而且要跟警察动真格……
　　振作精神，带着几名得力手下，相互配合，迅速迫近银丰大门。
　　「夏姐不是说我们在留下吗？」
　　刘涛听林天羽说要离开这里，颇是奇怪，刚才夏姐在时，他怎么不说？
　　「难道你还不明白吗？我们是累赘，对于夏姐来说，我们三个是她的负累，如果没有我们的话，那么以她的身手，一定可以如鱼得水地击杀很多敌人！」
　　林天羽当然知道她会有疑问，早想好了应对的理由。
　　「我们去哪？夏姐回来后，找不到我们，她一定很着急的！」
　　刘涛还是有点犹豫。
　　「这个，我们可以留给她一个信息，让她知道我们处境非常的安全，那么她就放心杀敌了。」
　　林天羽冲着两女微微一笑，把门关上，再拿起桌子的双面胶，在门与墙之间粘了三道。刘涛和佳佳好奇地看着，这是什么意思？不是说要离开吗？怎么在门上粘双面胶啊？
　　林天羽暂时先不解释，让两女心里充满好奇，这样转移她们的注意力，减轻恐惧。
　　他搬张椅子，站在上面，小心地将通风口的架子取下，然后向两女张开大手，微笑道：「谁想参与我的冒险之旅？」


第357章 快给老子吹吹
　　「我！」
　　刘涛看林天羽笑得阳光灿烂，禁不住生出一份信心，她喜孜孜地站出来，但一开口，又觉得自己似乎有点主动，看了一眼佳佳，马上改口：「佳佳先上，我最后！」
　　「佳佳来！」
　　林天羽伸手向佳佳。
　　这小妮子脸色绯红，呼吸也带点急促，心跳得厉害。
　　她觉得林天羽双手有一种异常的热力，能透衣而入，双腋让他托住，感觉整个人都有点软绵绵的。来不及感觉太清楚，已经让他有力的大手整个抽离地面，轻飘飘地飞到半空，慌乱中，佳佳根本不知该如何反应才好。林天羽不知道小妮子害羞，还以为她还够不着通风口边缘，伸手在她臀下一托，再将她尽量举高，同时叮嘱：「佳佳，抓住了，俯身，慢慢向里爬……」
　　佳佳感觉臀部让林天羽大手托举，传导的热力更加惊人，有一种烫烙的感觉，仿佛能一下子烫进心里去。
　　她更是羞涩，生怕别人知道了心事，急急掩饰：「有点黑，我，我看不见！」
　　「闭上眼睛几秒钟，很快就能适应了！」
　　林天羽安慰道：「别怕，里面什么都没有，很安全，我们在里面找个更安全的地方呆着，慢慢等警察的救援。向前爬，对了，做得很好！」
　　林天羽一边温柔地鼓励，一边换手托起佳佳的小腿，将她整个人都送进通风管道里去。
　　佳佳爬进黑乎乎地管道后。喘了好几口气。还是无法平静下来。
　　她觉得自己地脸一阵阵火烧烫热。刚才那种亲密接触地感觉。她相信自己一辈子也不会忘记。如果不是还有刘涛在。她真愿意一辈子都让他这样托举着。一直这样与他亲密接触。让他温柔鼓励。享受他地强力保护……听见林天羽让自己向前爬。佳佳心神清醒过来。听话地向前爬动。现在她地眼睛已经适应环境。通风管道很黑。但每隔一段就有一点点亮光。勉强可以视物。
　　「快点！」
　　林天羽对刘涛没有佳佳那么温柔呵护了。一下子将她抽提上去。
　　「坏家伙。我够不着！」
　　刘涛有点生气。这家伙对自己一点也不温柔。腋下让他提得大力。胸罩也让他地手弄变形了。有点夹肉。弄得怪疼地。
　　她感觉林天羽托自己时太快。完全没有对佳佳那般地温柔。而且口气也没有暖暖地鼓励。倒是在催促。心中有点吃醋。本来她能够自通风道爬进去了。可是她心里一直酸溜溜地。觉得非让他再托举一会儿不可。反正佳佳现在看不见。累死这家伙算了……
　　林天羽如何会知她小女儿地心思。一手用力托举着她地小香臀。换手下来。抓住她地小腿托起。
　　刘涛慢吞吞的爬，林天羽抬头想催促她一下，没想到一看，牛仔裙下的风景一览无遗，完美的长腿尽头，洁白小内裤惹人注目，像小白花似的炫目，自微暗的裙内，更显诱惑，让林天羽人生第一次看见了无数色狼梦寐以求渴望偷窥到的美妙风景。林天羽觉得手心有点冒汗，禁不住偷偷吞了一口唾液，不错，这就算是保护这大明星的保护费好了。
　　林天羽没有像伪君子那样急急扭头不看，而是找一个借口，然后很心安理得地欣赏了一回。
　　刘涛还算体谅林天羽，她的生气来得快，去得也快。小说整理发布于wｗW.l⑹Ｋ.cN一下子，她又感到歉意，下面这做苦力的家伙其实也怪可怜的，虽然对他的惩罚还远远不够，但这次就小小的饶过他好了。
　　于是，这个美好的裙内风景，随着刘涛心情的转变，随着她的爬升，很快消失在通风口。
　　林天羽收起‘纯洁的’欣赏，搬椅子复位，一手拿起通风口的装饰架，一手跳握住管道的边缘，在身体翻上去的同时，封好架子，往下看看，如果不细心观察，应该不会发现自己是自这里离开的。
　　夏玲如果回来，那么她通过粘在门上的双面胶断裂，明白到屋子里的人没有自门口离开过，便会猜测到自己已经带着刘涛和佳佳自通风口离开了。她不再担心自己和两女的安全，应该会放心的出击，协助外面的警察，对付日本黑暗组织。
　　她肯定会想办法通知外面警察，而且她送出的讯息，更加让人信服。
　　除了聂青岚之外，不能让更多的人，知道自己的存在，否则容易让人大肆宣传，到时也许自己的身份就会泄露出去，家里的暴君也会知道，到时肯定大发雷霆，自己以后就没有什么好日子过了……
　　所以，这件事还是交给夏玲去做更加合适。
　　佳佳在前，她听了林天羽的鼓励，很勇敢地爬在最前面，当然，她最怕让刘涛和林天羽发现自己小脸的羞红。
　　刘涛也有点羞涩，不断地追着佳佳向前，她没有意识到刚才让林天羽托举自己时，已经走*光，但她现在注意到，自己让林天羽跟在身后，也许他能够看见自己的裙底。
　　事实上，在黑暗中难以视物，她又不时伸小手回来，压底裙边，林天羽根本什么都看不见。
　　再说，林天羽心神现在也不是偷窥，而是全神贯注地侦听着周围的动静。
　　爬了好久，转了几个拐弯，佳佳忽然停了下来，她似乎有所发现。林天羽凝神细听，发现有男女的交谈细细传来，只听那男子压低声音，催促地道：「刚才太快了，不够爽，你再给老子吹硬，老子这回再发泄出来，就带你进老板的秘室躲藏……老板今天不在，除了老子，谁也不知道秘室的密码……快给老子吹吹！别好像刚才那样敷衍了事，老子这回一定要干爽了！」
　　「小张，我们还是进去里面再干吧，进了里面，我怎样也依你！」
　　那女的小声地哀求。
　　「不，先在外面干爽了再进去，如果你一进去秘室，还不马上恢复你人事部经理的嚣张脸孔，妈的，老子虽然是一个小小的助理，可是现在就要在这里干你，人事部经理又怎样啦？婊子，把你的肥臀翘起来，做出母狗那样的YD姿势，快点，否则一会儿匪徒搜过来，他们一定会将你先奸后杀……」
　　林天羽一听狂汗，下面那个贱男在这种情况趁乱逼奸，真是个强人！
　　约两三分钟，贱男啊啊啊几声，又完事了。
　　佳佳和刘涛都窘极，羞得不行。
　　如果只有她们两个听到没什么，可是后面还有林天羽在，三个人一起听了这场活春宫，真是让她们羞涩难忍。
　　「婊子，刚才让你呻吟几声，你怎么不叫？像死尸一样，一点都不爽！」
　　男的带点懊恼地低骂。
　　「先进去老板的秘室，我一定好好伺候你，外面好像要来人了，啊，让我也躲在桌底下，求你了……」
　　女的小声地苦苦哀求，两人正在争执，不知碰跌了什么东西，砰地摔碎在地上，接着几个匪徒闻声冲进来。男子吓得撒腿就跑，被人乱枪扫射，打倒在血泊中。
　　「哈哈，花姑娘……」
　　几个匪徒看见桌底还躲着一个女的，得意地大笑，一个个开始解裤子。
　　他们的头顶上，一个通风口架子无声无息地打开，倒垂下一个影子。
　　影子眸中的杀机，仿如死神的镰刀。


第358章 有个硬硬的东西
　　两个人抓住女子，另两个忙着脱裤子，站在最后面那家伙正撸着丑陋的小东西，忽然头顶有双手伸下来，将他的头一扭，颈骨轻响，登时整个软倒在地上。
　　因为兽性大发，另三个家伙没有发现同伴的异常。
　　他们围着女子伸手乱摸，口中得意地淫笑。一双手伸了进来，将中间那颗人头扭回后背，颈骨折断的声音清晰响起，剩下的两个家伙吓得亡魂俱冒，急急摸枪，却发现自己的枪械早已经放下，腰带上原来还有匕首，可是裤子已经褪下到脚跟上面，他们接连抓了个空。两名匪徒面色剧变，背后那双手就像死神的魔爪，一刻也不停止，飞速地连击在两人的后脑壳上，爆起两声闷响，两匪七孔流血，扑倒在女的身上，最后又无力地滑落地面。
　　直到死，他们还保持着抓枪和拔匕首的姿势。
　　女子本以为会被污辱，没想到来了救星，但她来不及看清救她的人是谁，就觉脖子一痛，眼前一黑，意识晕迷过去了。
　　林天羽连杀四匪，又打晕那个女的。
　　他担心佳佳和刘涛会害怕，先跑到通风口小声安慰几句，又将那女的拖进一个档案柜，整个塞了进去。
　　「快上来……」
　　佳佳和刘涛看不清下面，但能听到动静，因为担心林天羽被匪徒发现，她们都很害怕。
　　「别管那些死人了。快上来。林天羽。你快点！」
　　佳佳都要吓哭了。
　　「你们别怕。我马上就好。不布置一下。敌人会发现我们地。乖。等着我！」
　　林天羽好言安慰两女几句。又将四匪地尸体拖出楼道口。再做出几点疑迹。让人错觉四匪在强*奸女人时。被躲在门口地人袭杀。当然。林天羽做这些不是最迫切需要地。他主要想趁机找出那个老板秘室在哪。
　　如果能有一个安全地地方让佳佳和刘涛她们呆着。那么自己就可以抽空袭击敌人了。
　　很多大公司地老板。都会在办公室后面。准备一个秘密地休息室。午间带小秘书进去放松放松。林天羽相信刚才那贱男说地。就是这一种休息室。
　　这间公司。老板办公室在最里面。林天羽跑进去找了几分钟。空空如也。没有找到什么秘室。
　　难道那贱男说谎？根本就没有秘室？
　　林天羽猜测有这种可能，因为无论女的怎么哀求，那贱男都不肯带她进去，如果真的有，他真的知道密码，肯定会先躲进去……因为牵挂着佳佳她们，林天羽也不细细寻找，赶紧出去，准备返回她们的身边。
　　在经过那条长廊时，林天羽心中忽然有种特殊的感觉，似乎这条长廊有什么可疑之处。
　　走廊太长了，与外面的办室相隔太远了！
　　不对，而且绿色盆景后上面竟然挂了一幅油画，给人格格不入的感觉。
　　林天羽抽开油画，发现后面有个方洞，内有排数字按键，再往下观察，绿色盆景后面，有条细细的墙缝，恰好被它遮住。
　　秘室果然有，不过密码不知道也是白搭。林天羽担心佳佳她们，本来已经放弃打这秘室的主意，一路快步跑回佳佳她们那边，但紧密墙缝的景象在心中闪过，让他心中一动，也许还有办法……那个秘室做得太隐密了，如果完全不通风，人当然不可能在里面休息，既然那是老板金屋藏娇的地方，肯定得有送风口，也就是说，中央空调的送风口，肯定能到达那里！
　　「别哭，我们马上就去安全的地方，我找到了好地方！」
　　林天羽打开佳佳面前的通风架子，发现她满脸是泪，赶紧小声安慰她，又跃上去，装好架子，第一个在前面带路。
　　曲曲折折转了好久，忽然前面办公室的一个通风架子让崩坏了，架子碎裂散落在地，露出一个大窟窿。
　　林天羽过去肯定没问题。
　　可是后面还有佳佳她们，林天羽没办法，只好做人肉垫子，轻声道：「你们自我身上爬过去，小心点！」
　　佳佳也勉强能看清是什么情况，顾不得羞涩，手足并用地自林天羽身上爬过去。因为管道并不太宽敞，佳佳挤爬过去时，颇带点费力，她感觉自己前身与林天羽的头、背、腿磨擦得厉害，一种奇特的男人阳刚气息直让她手足发软。
　　好半天，又在林天羽的助推下，她才好不容易挤爬过去了。
　　「对不起……」
　　佳佳在爬过林天羽头顶时，蚊蚋般小声，说了一句，那时她脸如火烧。
　　「你，别偷看我裙底，否则我告诉佳佳……」
　　刘涛爬过林天羽后背，为了掩饰自己的羞涩窘迫，此地无银三百两地说了句，她砰砰的心跳跟打鼓似的，听得她自己都有点心慌。
　　林天羽何止能看她的裙底，现在还能看见她那小香臀因为用力挤爬而绷得紧紧的鼓鼓形状。
　　看她半天爬不过，他干脆伸手在她臀上助推一把，刘涛心中大羞，很想踹他一脚，可是一想这家伙做自己的人肉垫子也挺可怜的，回头扬拳，无声地威胁他，再假装怒气冲冲地追佳佳去了。七转八转，又找了好半天，最后终于找到了那老板金屋藏娇的秘室，可是送风口的架子是金属做的，坚固无比，佳佳无论怎样也推不开。
　　「你来，林天羽，你过来弄！」
　　佳佳没办法，只好依赖林天羽。
　　「不会吧？真是报应，刚刚爬你的头，现在又让你爬回我的头……」
　　刘涛心里其实是有点欢喜的，不过口中表达出来是不满。
　　刘涛有一种奇怪想法，虽然自己现在身处险境，可是三人这样患难与共，其实给她一种很温暖的感觉。
　　这样其实挺好的，三个人在一起，很亲密地相互帮助，相互照顾。
　　虽然身处危险，可是比起在外面来说，这里更让人喜欢，自己可以完全依赖别人，不必对着媒体口是心非地说话，外面根本就体会不到现在这一份相濡以沫同舟共济的彼此真诚和相互照顾。刘涛有一种念头，如果和林天羽佳佳三个，一辈子都困在这里，也许更好……当然，她也知道这是傻念头，一下子否定了。
　　「你重死了！」
　　刘涛感觉林天羽在身上爬过来，其实没压自己，不过他自背后磨擦过去的感觉，让她浑身有种触电的麻痹感，奇怪的是，刚才她爬林天羽背上，只有一种安全感，没有这种触电的感觉。
　　她为了掩饰自己的心意，故意表示出埋怨。
　　似乎，有个硬硬的东西在背后轻轻划了过去……这个坏家伙，他果然是个大色狼！


第359章 调教刘涛
　　刘涛心中大羞，又有点喜孜孜的。
　　自己的魅力还不错，别看这小子表面对自己很冷淡，可是他身体不会说谎。如果她的心事让林天羽知道，肯定又大叫冤枉，那硬硬的东西，其实是手枪……当然，他下面是有点昂扬，美人体香沁人心脾，不冲动那是假的，可他没有往刘涛背后用力磨擦，他是侧着身子靠向管道一侧爬过去的。
　　等林天羽爬过去，刘涛伸手拼命去拧他的小腿，表示对他的惩罚。
　　看他没反应，又用小粉拳不住地砸他足踝。
　　跟刘涛的感觉很相近，佳佳也感到一种男子汉的阳刚气息袭体而来，虽然林天羽没有压在她的背上，可是也让她有种幸福的窒息感。
　　因为小腿感到硬硬的东西，佳佳也误会了，害羞地扭动身子，想在狭隘的通道避让林天羽。
　　她一转，刚好转向林天羽前进的方向。
　　佳佳只觉大腿有股火热，一直磨擦上来，又在自己的后臀轻撞了一下。
　　「呀！」
　　佳佳刹那明白了，原来这才是他的……天哪，自己转身躲避，反而无意中碰到了他的那个地方，羞死人了，他会不会觉得自己是个坏女人，故意去让他撞？佳佳心中又羞又急，她很想跟林天羽解释自己是无意的，可是觉得说出来会更加尴尬，只好像小鹌鹑般缩着身子，让林天羽自头顶爬过。
　　过了好久。她还陷在晕乎乎地羞涩之中。
　　大腿根地火热隐隐约约还在。特别是后臀那被他撞中地地方。更是带有一种古怪地灼热。让佳佳有种身陷火场地错觉。被他碰过地地方。还似有一股电流。自手指尖。一直流入心脏。又传下小脚趾。
　　他地身体怎么带电？
　　佳佳心里。升起一种说不出地幸福感。这样与他相处。换在外面。那是不可能地。
　　如果可以地话。真希望和他一直在这里呆着……
　　「你在想什么呢？下来了！」
　　林天羽不知道什么时候已经打开了金属架子。他轻盈地跳了下去。又把手伸向上面地佳佳。
　　「好的。」
　　佳佳急急自思海中摆脱出来，探下身子，看见林天羽的微笑，心中似乎有什么被点亮了。
　　她感动地滑下去，让他接着自己，然后整个人投入他的怀抱中。
　　眼泪，再也禁不住，断线珍珠般掉下来。
　　林天羽轻轻拍着她的背心，好言安慰：「没事了，这里安全了，佳佳，乖，不哭，不哭……」
　　佳佳让他一哄，更收不住眼泪，紧紧地搂住他呜咽起来，发泄着心中积聚的负面情绪，怎么也舍不得放手。上面的刘涛看见林天羽那般温柔的搂住佳佳安慰，心中莫名有些酸意。
　　她等了一会，看两人没分开，忍不住带点负气地哼道：「你们两个，别光顾亲热，人家还在上面呢！」
　　佳佳一听，顿时清醒过来。
　　她大羞地推开林天羽，又慌乱地抹去眼泪，哭得一塌糊涂的娇脸抹成了小花猫。
　　林天羽接下刘涛，本来托着她稳稳地站住了，偏偏她抱住林天羽，撒娇道：「佳佳，也借你男朋友的肩膀让人家哭一下！坏蛋，骗你的，谁要你抱，大色狼，我要抱的是佳佳……哇，这房间是什么地方啊？」
　　佳佳和林天羽两人闻声，打量一下这间秘室，都惊呆了。
　　整间秘室，到处都是裸女，西洋油画是裸露的女子，贴在墙壁上的海报，是一丝不挂的花花公子女郎，摆着各种大胆诱人的姿势，暴露到不能再暴露。窗帘、墙砖、地板、天花，到处都是裸女像，就连粉红色大床的床柱也是裸女雕塑，床上的纱帐、被单、床头柜的图案、桌上的装饰品则是男女交欢的秘戏，整个密室，简直是世纪第一大的春宫淫室……
　　「这个主人也太强大了吧？」
　　林天羽随手拿起一本书，发现是彩图版的金瓶梅，上面还有老板的读书心得呢！
　　至于日记，上面密密地记着各种女人的秘密。
　　林天羽觉得给这个密室的主人颁发一个诺贝尔性学奖绝对有必要，如果没有这个奖，也要特意给这里的主人设立一个才行。因为满屋子的书画碟片和笔记，无不显示出这密室主人对于性的了解是何等渊博，何等的博大精深！
　　本来林天羽以为大学里那些通宵看AV的寂寞狼友已经算是很强大了，但与此间主人一比，简直是蚁象之差。
　　柜子里放满了各种碟片，成千上万，数不胜数……
　　「你还说，快来帮忙！」
　　刘涛和佳佳窘得不行，要她们这样和林天羽呆一间秘室太尴尬了，两女急急把墙壁上的海报撕下来，刘涛还催促林天羽出手帮忙，别翻看那些很黄很暴力的东西。
　　「简直浪费气力，你们忙吧！」
　　林天羽觉得满屋子都是裸女，撕几张海报根本无济于事。
　　林天羽先是检查一下秘室的出口，发现可以内部封闭的，按下墙壁的暗锁，又落下保险门闩，最后拍拍手，林天羽心中终于松了一口气。
　　佳佳和刘涛两女，总算安全了。
　　虽然这间秘室让人有点窘，但总比没有的好！
　　在两女忙着收拾屋子的时候，林天羽随手打开秘室主人的电脑，准备浏览一下，启动系统后，又哇一声，原来电脑的桌面极其牛逼，就连有了心理准备的林天羽，也给吓了一跳。
　　刘涛和佳佳闻声一看，发现桌面是羞人的东西大特写，刘涛嗔恼地随手抓起一个胸形枕头，扔向林天羽。
　　「关了它！快关了它！」
　　她有点气急败坏，怎么满屋子都是这种东西，这间秘室的主人真是一个超级大变态！
　　「我还想上网向外面发消息报警呢，关了可不行，换个桌面就好！」
　　林天羽哈哈大笑，他挺佩服这一间秘室主人的，真是个牛人，看看，硬盘里满满的，全是各种AV，单看不同女优名字的文件夹，就有数百个之多，还有各种动漫和图片，实在太强大了。
　　林天羽以为陈铮电脑里的资源，已经够丰富了，没想到他还嫩得很。
　　正准备上网，跟外面取得联系，极轻微，外面隐隐传来阵阵枪声，林天羽心中一沉，墙壁应该是隔音的，枪声能够自通风道口传过来，显然枪战发生在不远，应该是长廊，或者外面的办公室。
　　难道夏玲回来寻找自己时，被尾随的敌人发现了？
　　「外面似乎有枪声，我出去看看……佳佳，这秘门应该没有人能进，你注意一点通风口，如果进来的人不是我，不是夏姐，你马上开枪，明白吗？」
　　林天羽塞给佳佳一把手枪，吓得小妮子的手直哆嗦。
　　「知知道了。」
　　她的声音都在颤抖，但听话地答应下来，握紧那冰冻的手枪。
　　「别怕，我很快就会回来！这里也很安全，刚才只是提醒你们在保持警惕，喂，你，别撕海报了，上网与外面取得联系，这里的信号被屏蔽了，你试试能不能上网！」
　　林天羽临走，又给刘涛下了一个任务。
　　「喂，你早点回来！」
　　刘涛也颤声叮嘱一句。
　　「别害怕，我会没事的，很快就回！」
　　林天羽露出微笑，分别在两女的头顶上轻抚一下，以示安慰，再迅速跃上通风口，游蛇般滑向前，心中杀机烈火般燃起……小日本，我来了，你们的死神来了！


第360章 亲敏感部位
　　林天羽自通风口出来时，枪声仍然零零碎碎地响起来。
　　三个黑衣蒙面就像忍者般的人鬼魅般站在黑暗，他们的前面，三个保安打扮的匪徒正持枪往一具尸体上补枪射杀。有名似乎是小头目的匪徒用带点别扭的口音高喊道：「给你十秒钟的时候，马上出来，否则我将手中的人质全部杀光，出来！十秒钟，十，九，八……」
　　他往已经死亡的尸体上射击一枪，接着高喊：「你再不出来，所有人质都会杀光，出来！」
　　就这样，每隔数十个，他们就被尸体上打一枪。
　　可是周围偌大的办公室什么人也没有，那几个人对视一眼，其中有忍者打扮的男子摇摇头，用低沉的嗓音轻哼道：「那个女的早已经走远了，她的身手不错，枪法又精准，是个大麻烦。」
　　「我们有八百个人质在手，根本不需要畏惧。」
　　另一个忍者冷笑道：「那女的就交给我吧！」
　　「还有两个男子，在十六楼杀了好几个雇佣兵，估计是职业杀手，我们不将这些隐患清理出去，那么行动一定大受影响。你们的调查，实在无用，还说没有任何问题，现在却出了意外，我们的敌人，额外多了两个职业杀手和一个不明女人……他们已经成为了隐患，让我们必须分配更多的人手来搜捕他们，这对于整个计划，是一个很大的打击，你们，都是严重的失职！」
　　匪徒头目对三位忍者打扮的男子非常的不满，呵斥连连。
　　「什么？你都说了，这是意外！」
　　左边的忍者大为不满。
　　「佐兵卫。齐藤阁下非常地愤怒。希望你们影子部尽快肃清敌人！」
　　匪徒头目搬出一个大人物地名字来施令。
　　躲在不远处地林天羽一听。自己刚杀一个藤井。现在又冒出一个齐藤。估计这家伙。就是贩卖人体器官组织地幕后肏纵者。看来他地级别比藤井还要高。
　　对于几个匪徒地争执和对话。林天羽知道了更多地信息。
　　敌人不但有乔装成保安地匪徒。还有忍者。而且据他们说。还有雇佣兵……暂时不知雇佣兵是哪里地。但相信肯定都是一些心狠手辣地亡命之徒。在中国境内。闹了这么大动静。就算他们能逃出去。相信也会被国内地特工精英追杀在国外。绝对不可能轻易罢休地。
　　单凭这一点。雇佣兵还敢接下这桩生意。他们胆子就不是普通地大。
　　正当林天羽准备出手。下面一群人持枪搜索上来。与匪徒头目他们会合。因为地方狭隘。而且对方长短武器厉害。人数也多。很容易形成枪林弹雨地火力网。
　　林天羽决定还是先等等，看清楚再出手。
　　「七楼以下，因为内部设计堂皇的贵宾大厅，整整四层，除了两条电梯和两条楼梯上落，那么再没有别的办法上下。我们只要钳制通道，那么不管多厉害的人，也不可能影响到我们的计划。」
　　为首最高大的忍者低沉嗓音响起来，他冲匪徒头目点点头道：「麻烦你们封住楼道，继续神风计划，上层的残敌交给我们影子清理。」
　　「仅凭你们是不够的，佐兵卫，盲目的自信没有好处，我将那些越南人抽上来，配合你们！」
　　匪徒头目冷哼。
　　「我不信任他们，那些家伙是恶心的杂种。」
　　另一名忍者开口拒绝。
　　「……」
　　林天羽没有想到，竟然还有越南人勾结在一起。
　　不过这有点奇怪，日本人自己就有足够能力行动，为什么还要扯上越南人呢？
　　难道，他们是为这件事找替死鬼？
　　他们想挑拨离间两国关系，使中越两国交恶，重新开战？
　　「笨蛋，我们有重要的计划要实现，不能过度牺牲人手，越南人死多少个我都不心疼！而且，他们品德的烂渣不等于毫无战斗力，相反，他们是合格的佣兵，比那些骄傲自满的狗熊佣兵更对我的胃口……」
　　匪徒头目喝斥一声，下命令道：「佐兵卫，齐藤阁下说过，这件事闹得越大，拖得越长，我们计划也越有效果，越有威力，你们必须剿清残敌，控制所有的楼层，我们才能与中国警察对峙更长时间！在这个重要的时候，任何意外都不能发生，你们明白？」
　　「哈伊！」
　　三名忍者都点头肃然回答。
　　匪徒头目和忍者头领商量，让他们联同越南佣兵，形成两队，自五楼一直向上搜索，直到肃清残敌为止。
　　林天羽暗叫可惜，如果三名忍者留下来搜索，他一定出手将他们击毙。
　　不过他们与大群手持各种枪械的匪徒呆在一起，林天羽只好暂时放过他们，先找到夏玲再说。林天羽将意识感应提升到极限，他一间一间房子的寻找夏玲，之前爆发激烈的枪战，夏玲被敌人截击，不可能逃得很远，她应该还在附近才对。
　　地面的一滴鲜血，引起了林天羽的注意。
　　接着，他又发现了一滴，在不远的地面，不过它被一张白纸掩盖住。
　　地面的白纸有意无意地散落，掩住星星点点的血，林天羽将纸移开，发现了一条血路，一直延伸向女厕。
　　里面空无一人，但林天羽已经感到浓重的血腥味，他觉得夏玲就躲在这里，而且已经受伤了，他小心翼翼地打开一扇扇微开的厕门，到了最后一扇，有手枪闪电般伸出来，对准他的额头。
　　林天羽头一侧，躲过枪口，急叫道：「夏姐，是我！」
　　夏玲果然在里面，她脸色苍白如纸，一看是林天羽，嘴唇动了动，最后什么话都没说出来，就晕厥过去。
　　等林天羽接住她软倒的身体，发现夏玲怀中，还紧紧抱着一个婴儿，这小家伙估计才几个月大，不哭不闹，咬着奶塞，乌黑大眼睛滴溜溜地转，看着林天羽。
　　「天哪，你自己都不行了，还顾小孩子！」
　　林天羽发现夏玲胸口中枪，血染重衣，幸好没直接打中心脏，否则她非挂掉不可。
　　以夏玲的身手，如果小心翼翼的行动，应该不会让人一枪击中胸口的。
　　她一定是为了救护这弃婴……这个婴儿极有可能是敌人的诱饵，这极有可能是敌人的诱杀之局……林天羽想到这里，心中往下一沉。果然，在女厕外面，响起了极轻地脚步声。三名忍者悄无声息地出现，为首的高大忍者那低沉的嗓音在门口响起来：「朋友，告诉我，你的另一个说法语的同伴藏在哪里？」
　　「我不能说，但我可以带你们去……地狱！」
　　林天羽扶夏玲在马桶上坐好，再缓缓站起来，眸内杀机森森，如刃。
　　「愚蠢的支那人，只要我一按手上的引爆器，你、你的同伴连同那个婴儿，都会炸得粉身碎骨！」
　　左边那个矮小悍壮忍者冷笑一声，他举起手，上面有个红色按钮的引爆器。
　　「是吗？」
　　林天羽疾电般欺身而进，速度快得让人错觉他身后还有一道道残影。
　　「斩！」
　　为首的高大忍者抽出锋利的武士刀，沉雷般喝斥，气势仿佛要立劈天地般，当头斩下。
　　右边那个身材瘦小的忍者一直没有发过任何声音，他双手无声无息地滑出了黑色的刺针，在高大忍者首领重斩的同时，配合偷袭林天羽的肋下。左边那个悍壮忍者他没有使用冷兵器，而是直接拔出手枪，冲着林天羽的头，砰地轰响。
　　在如此之短的距离，被三名忍者默契无比的联手击杀，绝无活命的可能。
　　三名忍者目中都露出‘成功’的喜色，但仅仅过了一秒钟，他们的眼神就变了……原因是，面前的林天羽，竟然不可思议地消失了，轻烟般，消失于三人的面前。
　　高大忍者一刀斩空，顿时心头大震，目露惧色，自己斩中的是一个残像。
　　他刹那明白，对手的强大简直不可想象！
　　仅仅依靠三人地力量。根本不可能击败对方。如果没有更多人用重武器来打射。休想击中这个仿如死神般地强者。目前。最重要地。不是如果击败敌人。而是保命。
　　「黑木。真澄。三角战法！」
　　他厉声大喝。命令同伴背靠背。消除死角。先作出最佳地防御状态。
　　「想法不错。但你应该早点跟他说……」
　　冰冷地声音在高大忍者地身后响起来。他和右边地忍者大惧。同时转身防御。又看向声音来源。只见同伴黑木被一个影子高高地举起来。他地后颈被对方抓捏住。双眼翻白。双手软绵绵地下垂。那引爆器和手枪。都无力地脱手。掉向地面。
　　影子一脚踩在引爆器上。将它踩个粉碎。
　　同时。黑木地后脑骨头也发出令人呕吐地碎裂声。他七孔流血地地死去。死相狰狞可怖。
　　他地尸体被一寸一寸地缓放下来。露出后面那个沾染鲜血地冷酷脸孔。影子地眼神如死神之镰。冰寒彻骨地斩入两名忍者地心底。让他们同时颤抖起来。
　　林天羽抛下黑木的尸体，冷冷道：「你们还有什么遗言吗？如果没有，那么你们可以死了！」
　　「真澄，走！」
　　高大忍者狂吼一声，挥刀奋不顾身地扑向林天羽。
　　「送你一程……」
　　林天羽双手合十，恰到好处地夹住高大忍者的武士刀，随手一折，将武士刀折断大半，再飞射而出。那个逃走的忍者似乎感应，半空中拧腰旋身，但仍然躲不过林天羽的断刃投掷，让武士刀穿透肩膀而入，又挟一篷鲜血，断刃破体而出，深深钉入墙壁。
　　看见这名忍者半空中还能躲过自己的飞射，让林天羽颇是意外，这家伙的战斗力不高，但身法还是不错的。
　　而且他也有极强的危机感应，否则早让自己一刀穿心了。
　　高大忍者猛扑上来，让林天羽飞踹一脚，轰中胸膛，轰然倒撞在墙臂上。
　　他的肋骨折断，骨刺血淋淋地穿胸而出。
　　可是他还没有死，血手用力撑着墙，不让自己倒下去，另一手中抓住一个引爆器般的东西，喷着血，嘶哑着喉咙道：「让她走，不然我就按……」
　　「如果这引爆器是真的，你早就按下了。」
　　林天羽心里也拿不准到底有没有两个引爆器，但他表面肯定不相信。
　　「她，真澄，没有伤害过，你们的人，请你，放她走，我愿一死相抵……这是真的引爆器，但我不会按，求你，放过她，我们失败了，永远都不会再来汉地，请你饶了她，她还是个孩子！刚才，我们要杀死你的同伴时，还是她阻止，才放过你的同伴，求你，也饶她一命……我切腹赎罪，给她抵命，请你饶恕她！」
　　高大忍者的血手把引爆器放在地面上，他强撑着挡在林天羽面前，拔出一把短刀，对准自己胸腹。
　　他身后的女忍者看了林天羽一眼，眼神充满了恐惧。
　　林天羽上前一步，将高大忍者的短刀夺过，挥斩间将高大忍者的头颅削掉，冷笑道：「在我的面前，任何人的死亡由我支配，你算个屁！」
　　「我奶奶说，看见汉人强者，就给他这条项链，他，他会饶我一命……」
　　那女忍者颤抖着递来一条银项链。
　　银项链由细长的小环相扣，没有特别之处，只是银吊坠上，有汉代以前那种古龙纹的纹饰。
　　吊坠后面，还有个小篆体的汉字‘东’。
　　林天羽接过看了看，狠狠地赏了女忍者一记耳光，冷哼道：「别让我再看见你！还有，你回去告诉齐藤，这拉萨是我的地盘，让他马上滚出去！这笔帐，倭狗全灭也不足熄灭我心头之火，告诉他，我会十倍还给他的！」
　　女忍者颤声道：「我只能带话，但他不会听我的。」
　　「滚，让我再看见你留在这，杀无赦！」
　　林天羽又赏了女忍者一巴掌，将银链扔回她的怀中。
　　那名死里逃生的女忍者泪如泉涌地呜咽起来，她捧着银链，滴洒着血路，踉跄着脚步，下楼去了。
　　林天羽来不及拆下婴儿襁褓里的那颗炸弹，只将婴儿抱远一点，急急施救失血晕厥的夏玲。想救活夏玲，必须将打进肺里的子弹取出，再包扎止血，可是目前根本没有条件做这些。
　　不管了，救人要紧！
　　此时顾不得太多，林天羽撕开夏玲的胸衣，发现她的胸罩一片血红，对比起她苍白无血的脸色，简直触目惊心。
　　急急掀起胸罩，一对被鲜血染红的**跳了出来，林天羽赶紧收摄心神，用手挤压着血乳的伤口，运起微薄的先真气探进去，寻找子弹的所在。
　　林天羽发现幸运的是，夏玲所中的子弹是小口径的手枪，估计中枪距离应该比较远，加上衣服胸罩**三者都有减弱威力的作用，并没有陷得太深入，应该是仅仅射穿肺叶，只要将子弹头取出，再止住血，她应该没有性命危险。不过上哪找工具来取子弹？这把林天羽难住了……
　　子弹孔太小，伤的又是胸乳，如果手指挖进去，那会撕裂伤口，夏玲胸乳肯定会留下好大的伤痕。
　　「反正没人知道，就这样做一次吧！」
　　林天羽俯下身，用嘴用力地吮吸，在几次尝试之后，晕厥的夏玲发出一阵痛苦抽搐，子弹头让林天羽吸了出来，连同一大口鲜血吐在地上。
　　夏玲意识自晕迷中渐渐清醒过来，她感到胸口一阵阵疼痛，又有一种奇怪的清凉，减轻着自己的痛楚。有时还会有一种吸力，用力的吮吸，让自己感到微痛。等再清醒一些，她觉得似乎有一对火热的大手，在自己的胸口不住的揉按挤压，让她一惊……怎么回事？
　　她奋力睁开沉重的眼皮，朦胧中，发现自己胸前裸袒，**暴露在外，而林天羽正满头大汗地俯在上面。
　　又羞又怒，夏玲想举起手，推开这个非礼轻薄自己的好色之徒。
　　但她很快发现，自己一点气力也没有。
　　「你，你在干什么？」
　　夏玲想大声怒叱林天羽，可是言语一出，才发现自己的声音虚弱嘶哑，有如濒临死亡的重病人，特别是右胸，本来呼吸都有点困难，现在一开口，更带有强烈的刺痛感，让夏玲痛得再也骂不出声了。
　　「老天爷，你终于醒了！我靠你这个傻妞，没本事你就不要逞能嘛，自己都顾不了，还去救别人，幸好子弹没有打中心脏，幸好我的……救治方法有效，否则，你十条命也挂了！」
　　林天羽一看夏玲醒了，心里挺欢喜的，费了好大的气力，总算把她救回来了。
　　可他更多是气愤，如果她不是那么逞能去救那个婴儿，她就不会被人打中胸口，自己也不用倾尽先天真气去救治她，累得死狗似的，所以，也不管她听了感受如何，先骂上一通再说。
　　林天羽双手全是鲜血，嘴唇下巴甚至脖子都沾染大片的殷红，因为尽力救治，他累得满头大汗。
　　夏玲看他反过来怒骂自己。有些错愕。旋即明白。这小子刚才不是趁伤非礼自己。而是在救治自己！她看林天羽累得满头大汗。又满身都是自己地鲜血。心中颇有些感动。若不是有他在。也许自己真地已经死了……这古怪小子虽然是个普通人。但危急时期。倒能发挥点作用。不负自己对他地信赖。
　　「喂喂。你又晕？天哪。好不容易才救活过来。你别死啊！」
　　林天羽还没有骂完。夏玲精神一放松又晕迷过去。
　　在浅度地晕迷之中。夏玲虽然仅剩下一丝丝意识。但出奇地能听到他地声音。
　　听着他地呼喊。感受着他在胸口地按压救治。夏玲觉得挺欣慰地。有他在。有他看护着自己。那么自己可以放心地睡一觉了。好累。好累……
　　也不知过了多久。夏玲被一阵枪声吵醒。
　　她睁开眼。却没有看见林天羽。奇怪。这小子跑哪里去了？他怎么不在自己地身边看着？
　　夏玲有点生气，觉得自己心中表扬这小子实在太早了，他根本毫无责任感，把受伤的自己扔在这里不管，甚至衣服都没有替自己掩上，让自己就这样双峰裸袒在外，真太让人生气了！
　　正想着，林天羽忽然又跑了回来，一看夏玲气鼓鼓地看着自己，却高兴地露出灿烂的笑容：「很好，终于活了！」
　　「活什么，我本来就没事，快帮我把衣服掩上！」
　　夏玲冲口而出，她惊讶地发现自己似乎真的好了许多，说话时胸口都不疼了，而且呼吸也没有困难，除了还感到非常虚弱，之前那种濒死的感觉不复存在了。
　　「我什么都没看见……」
　　林天羽替夏玲轻轻掩上胸衣，救人心急，扣子早已经扯掉，勉强只能盖上。
　　他怕夏玲尴尬，此地无银三百两地说了一句。
　　夏玲很想给他一巴掌，双手在上面又揉又按的，他竟然敢说什么都没看见，不过，他那是在救自己，所以这一回就算了。她心中想起一事，急问道：「孩子呢？」
　　林天羽听了，顿时火气发作：「没看过像你这样傻的傻妞，那婴儿的包里装着炸弹，只要敌人用引爆器一按，轰一下，你非粉身碎骨不可！你自己都顾不了，还救别人，你如果想救人，那就应该把命留下来，这样才能救更多的人！」
　　「孩子……你把他扔了？」
　　夏玲被林天羽骂得抬不起头，听他口气不对，心中一惊。
　　「又不是你的儿子，你紧张什么！没扔，在外面呢！刚才哭得厉害，把匪徒都引上来了，我刚刚给他冲了一瓶奶，现在睡着了！」
　　林天羽很生气，自己这个英雄做得有点背，不但要救美，还要给孩子喂奶。
　　林天羽想抱夏玲出去，把她带去秘室。
　　可是好强的她拒绝了，只是把手伸给林天羽，表示扶她一把就行，她自己能走。
　　最后林天羽很无语地给这倔强的夏玲伸个大拇指，架托着她走出去。夏玲一出门口，发现走廊上全是匪徒东倒西歪的尸体，足有十数人之多，墙壁上也满是弹痕，这里应该发生过一场激烈的战斗，不由惊讶地问：「这，这是怎么回事？」
　　「不知道。」
　　林天羽当然不能说这是自己干的。
　　「刚才你就在里面，怎会什么都不知道？」
　　夏玲有点怀疑。
　　「外面枪声大作，我害怕得要死，躲在里面什么也没有看见，不过，枪声停止后，我跑出去一看，有个神光闪闪手持圣剑的男子，站在尸体的中间，威风凛凛，我本来想跟他要个签名的，谁不想他召唤出飞马，一下子飞走了！」
　　林天羽如此一说，夏玲禁不住失笑起来，她明白了，这小子什么都没有看见，又跟自己赌气，所以才信口开河。
　　她听说林天羽找到一间安全的秘室，又表示要把那个婴儿也带上。
　　林天羽断然拒绝。
　　「不，你炸死了没什么，可是佳佳她们是无辜的，我不能把一颗炸弹带去她们的身边，危害她们的生命。那炸弹绑在他的身上，我不是拆弹专家，弄不下来！把你泛滥成灾的爱心收起来，又或者，用来关心一下我，刚才我差点让匪徒打成了蜂窝，你醒了那么久，也没看你问我一句……」
　　林天羽负气的话，倒让夏玲心中一惊，这小子也中枪了？
　　对于夏玲迟来的询问，林天羽却闭口不答，存心让她多着急一会儿。
　　佳佳和刘涛两女正搂着，相对垂泪。
　　林天羽在时，她们完全不觉得孤独和危险，但他一走，两女顿时有种失落感，而且还有一种莫名的不安，虽然身处安全的秘室，可是也无法驱散她们心底的恐惧。
　　在这秘室每呆多一分一秒，都让她们的煎熬增加一分，他离开得太久了。
　　两女担心林天羽出事，不止地流泪。最后还是佳佳比较坚强，反过来安慰刘涛，在安慰对方的同时，也给自己鼓劲，要相信林天羽，相信他，他一定会回来的……忽然，她听见一种异响，似乎通风管口有人爬了进来，她心中大喜，觉得是林天羽回来了，惊喜地问：「谁？是不是林天羽？是不是你？」
　　「小妮子，不是让你拿枪警惕敌人吗？」
　　林天羽自管风道口探头出来，一笑，两女都有种仿如隔世再重逢眼前的梦幻，感动的眼泪滚滚而下。
　　两女看见林天羽回来，悬着的心落下，禁不住搂住他放声大哭。哭了一会，刘涛感觉有些不对，自己搂的是别人男朋友，带点不好意思地松开，但又有点看不得佳佳抱得那么紧，当林天羽安慰佳佳，她也帮腔相劝。
　　果然，她一开口，佳佳马上意识到失态了，赶紧抹去眼泪，低着头不敢再看人。
　　林天羽搬来椅子，把晕晕沉沉的夏玲接了下来。
　　刘涛和佳佳看见夏玲浑身是血，胸衣撕开大半，掩不住的**摇曳颤晃，还以为她出事了，吓得小脸煞白。
　　「她中了枪，不过子弹我取出来了。」
　　林天羽把夏玲放在床上，又安慰两女道：「别怕，她没有生命危险，她被打穿了肺叶，休养一段时间就会好……怎么样？能上网吗？」
　　他一问，刘涛马上积极地汇报，说能上网，匪徒通过互联网把图片贴满了各大网站，许多网特都在叫嚣着，不明是非的网友也在疯狂跟贴，很多大网站因为和谐都有删贴，但八百多个人质被扣留的图片还是满天飞。
　　「能上网就好办，我们也上传一些图片。」
　　林天羽拿起电脑桌的数码相机，唇角勾起一丝笑意。
　　「你还出去？外面太危险了，我们很害怕，留下来，别再出去了好吗？」
　　佳佳看夏玲都中枪了，更担心林天羽会出事，拦住他不让出去。
　　「外面没有匪徒了，有两个职业杀手杀光了他们，我偷偷出去照一些匪徒尸体的图片回来，发上网，让那些匪徒别太嚣张了。」
　　林天羽用手轻抚一下佳佳的小脸，冲她微笑下，跃上通风管口，消失了。夏玲在半清醒中，也梦呓般说了句别出去，声音非常小，就连正在替她擦脸的刘涛也没能听清。
　　匪徒有八百多人质在手。非常嚣张。将照片贴满了各大网站。删也删不完。
　　他们还声明。如果网站再删贴。那么就杀掉五十个人质。
　　在一个匪首地指挥下。他们打开卷闸。隔着钢柱。与中国警方开始谈判。之前市局地一位高官。谈判时让对方黑洞洞地枪口吓得够呛。说话得都不利索。而且也不敢擅自拿主意。只是懦弱地恳求匪徒。千万不伤害人质。
　　匪徒蓄谋地把和他谈判地录象上传到网站。网特网奸们趁机拼命攻击。
　　警方虽然已经出动数千人。将整个银丰团团包围。但几乎没有网友看好他们地能力。觉得这次拯救行动绝对会失败。八百个人质最少会死伤过半。全体覆没都很有可能。大多网友都愤怒无比。既恨匪徒地嚣张。又怒警方地无能。到目前为止。数千警察就连一个匪徒都没有击毙。甚至不知道这伙恐怖地匪徒是东突、**还是别地恐怖分子……
　　当看见匪徒把一个人质活生生地自七楼扔下摔死地录象。网上一片愤怒地责骂。
　　网奸不断挑拨离间，煸风点火，让事态更加激化。
　　中国警方受到的压力极大，不但八百人质等着救援，还有公众的责疑，上面的老头子们都惊动了，亲自打电话下命令，说无论如何，都要把人质拯救出来，而且第一步，就是制止匪徒不再杀死人质。如果再让匪徒不断屠杀人质，就算最后的拯救行动成功，政府的形象也完蛋了。
　　「匪徒是日本贩卖人体器官的恐怖组织，因为前几天他们的秘密基地被我们警方一举捣破，首脑藤井斋久被我们当场击毙，所以才会有今天的报复，才会挟持八百人质，威吓我们人民。这群匪徒，都是一些灭绝人性地刽子手，他们杀害中国人，挖取内脏，作为人体器官贩卖。」
　　「对于这位警官的话，我们感到极度愤怒，没有经过调查和验证，就指责日本人是恐怖分子和贩卖人体器官的邪恶匪徒，实在伤害日中两国的友谊，我们会考虑撤回在中国数百个建设中的项目……」
　　日本外交部发言人在半小时后，器张地作出了威胁言论。
　　「中国警方应该保持冷静，不应借机嫁祸别国，而首先要考虑营救人质。」
　　美国的发方人也站出来帮腔。
　　「如果你们不答应我们的要求，那么我们就先枪毙三百个人质！」
　　匪徒在网上提出了一些根本不可能实现的要求，比如释放数十个政治重犯和两百多个死囚，又比如中国承认新疆和**等等。
　　任何一条，中国警方都不可能答应。
　　他们借此为籍口，并且不断地枪杀人质威胁，拼命打压着中国警方的形象。
　　数百妇女哭泣求救的录像，还有数十个儿童乞求警察叔叔救命的声音在网上流传，催人泪下！如果中国警方决定强攻，那么就算最后击毙了全部匪徒，恐怕也挽回不了人们的信心。
　　警方只能眼睁睁地看着匪徒嚣张地杀人，还得给他们送水送食，他们恼火地围堵在银丰大厦外面，无法行动。
　　有个网民，发了一个贴子，字是血淋淋的触目惊心的红色，标题是：谁来救救我们？
　　无数的网友回贴嘲讽：中国没有内裤外穿的超人……中国没有飞檐走壁的蜘蛛虾……中国没有打小怪兽拯救世界的奥德曼，只有很和谐的中国警察……又有人说，中国城管不是天下第一吗？让他们出动三十个，多少匪徒也能拿下。
　　这个贴子成了网民发泄贴，人人都顶，高高排在第一位。
　　忽然，有一个家伙很嚣张地发贴：中国没有超人，没有蜘蛛虾，但是还有我！
　　众人正准备喷死他，却惊讶地发现这嚣张的家伙贴出的照片，全是匪徒尸体的图片，虽然拍出来的效果不是很好，但布满墙壁的弹孔和横七竖八的尸体，满地的血污和死不瞑目的人头，都显示这家伙不是开玩笑的。
　　这个网名叫做1274498的嚣张家伙声称，他现在身处银丰之中，目前已经杀死匪徒三十五人，其中越南雇佣兵十六人，日本忍者两人，日本黑暗组织小头目三人，黑暗组织成员十四人，缴获微型冲锋枪、手枪、手雷、定时炸弹、忍者镖、武士刀等等一大堆。
　　他不但把战利品贴图出来，还牛逼地宣布，银丰大厦十楼以上已经不受匪徒控制，成了他的狩猎场。
　　同时，一大串名单让他公布出来：匪首第一肏纵首脑，日驻拉萨商会副会长齐藤龙一；第二首脑，大久保加贺；扰乱拉萨市治安的雌雄割喉者，分别是田中小次郎和北野爱子，两人身份是来华交流的外科医生；之前被杀的第三主脑是藤井斋久，以及田中小次郎的哥哥田中信介……
　　人们被他发出的图片震惊了，中国，难道也有超人？也有蜘蛛侠？
　　这个如此牛逼的家伙，他，他到底是谁？
　　网络上虚假的东西太多，很多人都抱有怀疑的态度。
　　有人质疑这些图片是不是PS，网特们更恶毒地污蔑攻击说，这是异想天开，图片来自拍戏的镜头，又或者是警方请人饰演来企图掩饰真相的图片，网奸们趁机上窜下跳，指责这个1274498破坏中日友好，影响两国外交，是历史罪人……但也有人强力支持，很多人出来以摄影的各种科学论点证明这些图并非PS，绝对真实。
　　一时间，网上形成两大派，支持者和反对者，双方口水狂喷，贴子一下子数十万点击，数万人回复。
　　更多的中立者，他们在等着真相。
　　忽然，有一个网名叫做‘黑暗殿骑士’的人发了一个贴子，标题是：1274498说的是惊天大骗局，所有人都被他蒙骗了！
　　这个贴子一放出来，马上吸引了人们的眼球。
　　打开一看，这个贴子同样有图片上传，而且更加详细，这个黑暗殿骑士说，1274498说他杀死三十五名匪徒是骗局，根本没有那么多！大家看了，都以为又一个谎言被拆穿，又一个信念被摧毁，又一个偶像在心中崩塌，但眼睛再往下一扫，才发现黑暗殿骑士是世间最气人的标题党！
　　「他根本没杀那么多人，我可以拍胸口证明，他只杀了三十二个，其中有三个，我和朋友杀的。大家请看这幅图，我杀死匪徒用的是小型炸弹，图中的匪徒胸口被炸开了一个血窟窿，这是我最拿手的开膛绝技；还有这个图中的匪徒，他死于近距离的爆头，这是我朋友最喜欢的杀人手法，后面这个子弹穿额而入一枪毙命脉的家伙，也是他的杰作……此外，还有一名女子，似乎是中**人，她的身手不凡，最少杀死两三个匪徒，所以，我强烈抗议无耻的1274498，这家伙抹杀了我和朋友的荣誉，将所有的功劳都划归他自己一个人的身上，对我们所作的努力只字不提，所以，作为一个法国骑士，荣誉之心不受侵犯，我准备跟他提出决斗……」
　　「附：我和朋友杀死地全部匪徒是十一人。除了被1274498那个无耻之徒冒认地三人外。还有八人。匪徒被击毙和战利品地图片如下……」
　　这个黑暗殿骑士一出。人们明白到标题党是多么地气人。但他最后地言语又让人们超级欢喜。
　　终于有人可以证明。1274498地确在银丰大厦之内。而且大量地击杀匪徒。之前他发传地贴子不是PS。也不是演戏。而是真实。
　　网特和网奸们还在强辩这黑暗殿骑士就是那个1274498地马甲。第三个贴子出现了。
　　标题是：幸存者地见证！
　　这个网友以比较中立地角度。说银丰大厦十五楼到二十楼之间地确有很多尸体。而且之前枪声大作。但他无法证明这些人是否1274498和黑暗殿骑士所为。这名幸存者说自己躲在一间秘室。因为看见网上地贴子。所以冒死去拍一些录象回来……
　　幸存者上传了一段录象，录象中，除了拍摄到横七竖八的死尸，还有偷*拍到了两个活人。
　　其中一个，是金发的洋鬼子。
　　他和另一名看不清面目的高瘦男子在拖拽着尸体，将匪徒的尸体拖在一起，很得意地拍照，又将战利品堆起来，再摆出夸张的姿势来拍照留念……因为角度不同，但人们还是马上就能认出来，洋鬼子拿着战利品拍的照片是真的，而且人们也第一次看见了黑暗殿骑士的面目，肯定了他和另一人的存在。
　　不过，可惜的是，幸存者没有能够拍到最牛逼最强大的1274498。
　　「我冒死出去偷*拍的，大家要是质疑，我也绝对不会再出去了……」
　　「另外，黑暗骑士说的那女军人就在我们的秘室里，她很勇敢，杀敌数人，但是因为救一个婴儿中弹了，生命垂危。我不敢把婴儿抱回来，因为他身上绑着炸弹，我不是拆弹专家……法国骑士如果是一个炸弹专家，可以去看看，如果你真是八大美德的骑士的话……在秘室还有好几个人，在外面各处房间，也躲藏有不少人，我们呼唤警方的救援……」
　　林天羽先在外面的电脑，以1274498的名义嚣张地上传了一些图片，本来想再以幸存者之名配合肯定一下的。
　　没想到洋鬼子杀手好面子的很，他竟然也发贴了。
　　所以，林天羽将计就计，把偷*拍到的录象放上去，果然这段录象一出，马上被人狂点狂顶，网特和网奸质疑的声音一下子哑巴了，狂热的网友们，则激动地欢呼不止。
　　包括看着林天羽上传录象的刘涛和佳佳，看见有如此效果，也高兴得又笑又叫的。
　　中国警方，将洋鬼子和他同伴的资料全贴了出来，包括名字、职业、特长等等，网民们发现黑暗殿骑士是法国‘鬼龙雇佣兵团’的佣兵维埃路，是个炸弹专家；另一名看不清面目的同伴是法国华裔汤礼，他同样是鬼龙的佣兵，擅长手枪速射……中国警方的态度，表示两人对打击恐怖分子和绑架事件都有正面的影响作用，但因为过往的纪录恶劣，将在事后驱逐出境，但暂时不考虑追究他们前来中国的举动。
　　同时，中国警方呼吁1274489合作，希望他配合警方行动，营救出所有的人质。
　　最后还安慰包括幸存者在内的避难人员，要大家忍耐，表示警方很快就会采取行动，安全地拯救出所有的人质。
　　对于警方的态度，1274498的回答很坚决，那就是‘不’！
　　「我平时生活在大家的中间，与大家没有不同，可是，如果有恐怖分子想破坏我们的家园，那么，我就会化身死神，将他们一一斩杀，让他们有来无回！中国没有超人，没有蜘蛛侠，但有我！我不是拯救世人的大英雄，但我是将匪徒轰下地狱的死神，邪恶的生命统统归我支配，在我的面前，他们只有死路一条……十楼下面的匪徒们听着，你们的末日到了，如果你们再杀一名人质，我将十倍甚至一百倍报还给你们！没有人能庇护你们，除了死，你们再没有第二条路可走，我，将掌控你们的生命，决定你们的死亡！」
　　这个宣言一发出来，网民们激动得热血沸腾。
　　国内什么时候有人说过如此牛逼的宣言？没有，只有这个‘死神’，才会无视一切顾忌，渺视法则！
　　网上因为拉萨绑架事件，沸沸腾腾，死神的横空出世，给了大家一个极大的冲击。
　　原来，国内真有隐世不出的强者，一旦震怒出手，简直是石破天惊。身为众人口中死神的林天羽，没有过多参与网上的讨论，一来死神这个角色应该少言冷酷，二来他因为过度消耗先天真气，施救夏玲，也感到疲惫。在他很舒服地独霸沙发睡去时，网上几乎吵疯了，据说事件还惊动了最高层。
　　林天羽醒来，刘涛和佳佳两女都偎在身边，头分枕着他的腿和手，香甜地睡着。
　　因为死神的出现，匪徒不再猖獗，而且又有林天羽在身边相伴，她们感到莫大的安全感，所以在林天羽睡后，两女也感到身心俱疲，小脑袋枕着林天羽，沉沉睡去。
　　两女睡下，又到了死神出动的时间！
　　为了火上浇油，催化整件事，让国家更加重视，林天羽决心抓一个活口，迫供出来，拍成录象上传，形成最有力的证据。林天羽冒险潜下还在敌人控制之内的七楼，自通风管道无声无息地潜入，经过半个小时的等待，终于等到一个好机会。在两个三人小组交接分开时，林天羽半身倒挂下来，用匕首割断两名匪徒的颈动脉，再将打晕的第三人拖入管道……刚交接准备离开的三名匪徒面如死色，这种恐怖又神出鬼没的袭击，他们只有电影《异形》、《极度深寒》等等恐怖片中看过。
　　匪首听了报告后，决定弃守七楼，封死七楼与六楼之间的两条楼梯，并装上炸弹，阻止死神的侵入。
　　他当然知道，这些不一定能阻止死神的脚步，但他暂时可以给匪徒们一个信心。
　　林天羽将抓到地匪徒严刑迫供。最后熬不住折磨地匪徒只有坦白事实真相。林天羽将匪徒地招供录象放上网。国人看了。一片哗然。
　　「到地狱赎罪去吧！那些被你们活生生解剖。挖空内脏地无辜死难者在等着你们！」
　　林天羽地最后。用手枪崩了哭泣哀求饶命地匪徒。他地这个做法。强硬地表达了自己地立场和态度。同时也向全世界示威。中国没有正义地超人。没有飞檐走壁地蜘蛛侠。但中国有死神！无论什么人来中国为非作歹。都逃不过死神地裁决！
　　「杀得好！杀光那些狗杂种。让他们到地狱赎罪去……」
　　「明犯强汉者。虽远必诛！」
　　网民们激动无比。非常认同林天羽地做法。人人都觉得扬眉吐气。差点没有给林天羽这个死神高呼万岁！
　　因为林天羽地强势威慑。警方发言代表也一扫之前地郁闷。终于牛逼了一把：「没有谈判。所有匪徒都必须无条件投降。无条件释放人质！」
　　此时，被数千警察和死神压迫在银丰七楼之下的匪首，秘密地接到了一个‘玉碎’的命令。
　　他们的身份已经暴露，任何人再活下去，都会对背后支持他们的倭国，造成很大的麻烦。他们不但要死，还要死得无痕无迹，甚至要死得有所价值，他们在死前，必须给敌人造成一个痛心的伤害，杀死实力恐怖威慑世间的死神！这，就是‘玉碎’的最大目的。
　　于是，匪首向警方开口了：「我们可以释放一半人质，释放所有的妇女儿童，但我们要跟死神面对面谈谈，否则宁可玉石俱焚！」
　　对于他的险恶用心，傻子也能明白。
　　网上无数的声音在请求死神不要作这种伟大的牺牲，国内需要一个死神来威慑恐怖分子，如果他被匪徒暗算害死，那么就算最后人质获救，都会变得毫无意义，甚至是最大的一个悲剧。「死神，请给我们留下一个希望，我们需要你……」
　　这一个普通网友的恳求，但可以代表所有人的心声！
　　刑警队长罗刚，在接受电视采访时却希望死神能够站出来与匪徒对话，他表示会用自己的生命保护死神。
　　「死神，我不知道，这样称呼你是否合适。如果你能看见我的呼吁，那么晚上九点，我在银丰大厦的门口等你！我们一起去营救那八百个被困的人质！全国的兄弟姐妹们，我非常了解你们的心情，别的我无法保证，但我敢说，只要我罗刚还活着，死神就一定不会有事……」
　　「这家伙挺牛逼的，少见！」
　　林天羽当然看见了电视转播，对于罗刚这不怕死的‘铁面追命’，他觉得有点惊讶。
　　如果警察个个都像罗刚这样子，估计国内最少会少九成的罪案。
　　可惜，目前能让林天羽赞叹的警察，只有罗刚一个。
　　时间一分一秒地过去，人人都翘首以待死神的出现，大家都想看看，死神究竟是什么样子的，是高是矮，是胖是瘦，是男是女，是平时街边走过表面平凡无奇的白发老人，还是身高八尺威武无双的豪烈壮汉……人人心中都有不同的猜测，都有不同的版本，当然，这更能引发大家心中的好奇。
　　死神他到底是什么样子的呢？
　　现在唯一可以肯定的东西，那就是他的实力！能够以一己之力，压制百多名穷凶极恶的匪徒，相信美国电影中的超人，也没有这个威慑力吧？
　　万众期待中，八楼，有一扇窗打开了，垂下一条长长的绳子。
　　有个黑影飞快地滑了下来，记者们激动地冲过去，突破警察拉起的防线，对着他一轮猛拍，最后很郁闷地发现这家伙不是死神，而是很爱面子的鬼龙佣兵维埃路。接着，那个华裔佣兵汤礼也滑了下来，他们表示，也想亲眼见见死神。
　　对于这两个让人空欢喜一场的家伙，人们简直想冲他们竖起千百只中指，最后顾念他们杀过不少匪徒，暂时地放过了他们，记者则拼命采访挖料，期望能先一步得到死神更多的资料。
　　警方出奇地没有将这两个杀手铐起来，几乎无视他们的存在，人人都看着天空。
　　时间已经超过了九点，但是死神还没有出现。
　　死神，他真的会出现吗？
　　正当人们心中产生一丝疑虑的时候，九楼的一面玻璃墙，被击碎了，没有什么绳子抛出来，人们只看见，一个影子直接自九楼飞跃出来……
　　人们看见九楼的影子直接飞了出来，心头一惊，有种说不出的错愕，难道死神会飞？
　　瞬间，千百台摄象机不约而同，举向天空。
　　天空的影子并非会飞，他快速地下坠，在人们快要惊叫出来时，忽然，有一团黑乎乎的东西冒出，自他的上方展开，使影子的下坠之势一滞。落在四五楼间的死神，忽然放弃了头顶的东西，像飞翔那般，舒展双臂，而身后也出现像飞翼似的东西，让他能够快速地盘旋落下。
　　影子盘旋到玻璃墙边，借力蹬踏，将身子远远的弹射出。
　　在人们注目下，影子借助背后的飞翼，滑翔了超过二十米，再在隔幢的二楼借力蹬踏，最后斜斜落在一架警车的顶上。
　　他的降落还没有结束，背后的飞翼，在他翻身落下时，变成了脚底的滑板，在车顶一滑而下。
　　最后落在地上滑行数米，才潇洒地停下来……
　　这，就是死神的降临！
　　人人都知道死神的出现一定与众不同，一定震憾非常，可是谁也没想到，他会用这种方式飞降在大家的面前！
　　「好啊！」
　　欢呼声海啸般响起。掌声如雷！
　　「好……」
　　所有人都激动得大叫！
　　成千上万地人。拼命想挤上去。好好看清楚死神长什么样子。特别是那些急着采访地记者。他们都快高兴疯了。要是让自己采访到死神。那么收视绝对会爆。要知道。现在全国人都在等着看这个死神地出现。包括最高层那些老头子。据说都在注视着这件事地进展。
　　可是数千警察早已经利用汽车。排成密密麻麻地人墙。阻止人们冲入。
　　开玩笑。万一有个恐怖分子藏着炸弹。冲向死神。将他炸死当场。那么后果不堪设想……尽管警察们也很想看看死神长什么样子。但他们还记得职责所在。形成*人墙。死死地顶住人们地簇拥浪潮。
　　在摄影机地追踪拍摄下。人们发现。还在天空斜斜飘飞地东西。是一把太阳伞。
　　而变成死神飞翼和滑板的东西，则是一块滑浪板。
　　死神就是借助这两样东西，潇洒地自九楼飞降在大家面前的，亿万双眼睛可以作证，他没有吊钢丝，这不是拍戏……那么，身手比电影里的大侠还要惊人的死神，又长成什么样子呢？
　　无数摄影机对准了死神，人人惊讶地发现，死神还是一个谜！
　　他虽然出现在大家面前，可是他越发神秘了。
　　死神的脸，没有如愿地暴露在众人面前。他戴着一个只露出眼睛嘴唇的头套，在稳稳落在地面时，他又自上衣口袋中取出一副墨镜，潇洒地戴上。武警分成两个队列，左右保护着他，刑警队长罗刚和死皮赖脸跟着的鬼龙杀手维埃路、汤礼赶紧举步，带着微微激动的心跳，向死神迎过去。
　　他装成酷酷的死神，站在罗刚面前。
　　「你迟到了！」
　　罗刚第一句话，竟然是这个，被任命为唯一追踪摄像的央视记者一阵晕死，心想：老大，难道你就不能说点别的？要知道，现在全国人都在看着你，你却要让万众期待的死神窘迫，I真是服了YOU！
　　「塞车！」
　　林天羽酷酷地回了一句，差点没有把罗刚也弄趴下，想不到，这死神也会幽默。
　　「杀人不眨眼的牛人我看过不少，可是，我还从来没有看过像你这样，随便说一句话就可以把人吓得胆战心惊的强者。死神，以后我就是你的粉丝了，给我签个名吧！」
　　稍后的维埃路和汤礼对视一眼，似乎在判断面前的死神，是不是当晚在香榭丽舍遇到的那个年轻人，虽然不敢肯定，但他们都有怀疑。
　　毕竟，强者不是杂草，不是随处可见的。
　　汤礼内敛些，可是维埃路却活跃地上前套话，希望死神多开口，通过声音肯定一下心中的怀疑。
　　「砰！」
　　远方的匪徒看见死神降临了，匪首隔着钢柱用手枪朝天开了一枪，示意林天羽和罗刚他们过去。听见枪声，所有围观的人们那心揪紧了，匪徒要垂死挣扎了，死神他到底会不会有事呢？
　　林天羽和罗刚走近银丰大厦的前门，隔着钢柱，可以看见匪首浑身都绑满炸弹。
　　罗刚眉头一皱，厉声喝道：「我们来了，马上释放人质！」
　　匪首是个中年男子，面白无须，身体微胖，看上去似乎不会武功，等他带着怨恨，开口问：「你就是死神」之时，林天羽马上就可以判断，这个匪首并非自己之前听到的那名嗓音带点磁性的男子，那人才是齐藤龙一……林天羽心中掠过一丝念头，不好，匪徒还有小动作，也许他们想逃跑，不过表面却酷酷地冷哼一句：「大久保加贺？」
　　「死神，是你，让我们的计划功亏一篑，我们不能活下去，你也别想活！」
　　匪首大久保加贺怨毒地看着林天羽。
　　「就凭你？」
　　林天羽不屑地问。
　　「你很强，我们隔着钢柱，如果用微冲扫射，也许你都能躲开，但是，有一样东西，你绝对躲不过的！我不但在身上，而且在这地底，埋下了大量的炸药，只要确定你的身份，那么我就可以轻易埋葬这里的所有人！看见我手中的引爆器了吗？只要我轻轻一按，那么整幢大厦，都会化为轰然崩塌，所有的人，都会粉身碎骨！死神，你给我跪下来，否则，我将按下引爆器，送你下地狱！」
　　大久保加贺疯狂地大笑起来，又喝令让林天羽跪下。
　　通过摄像机的转播，人人都能看见死神面对的困境，揪心如麻。
　　现场人们更是一阵哗然。
　　林天羽并没有去看大久保加贺手中的引爆器，而且目测着钢柱之间的间隙。钢柱为了防盗，设计的间隙根本不可能让一个人穿过，就算是小孩子也不可能，但林天羽心中隐隐有种古怪的感觉，似乎自己有可能穿过去…
　　「傻逼，齐藤龙一跑了，你却脑残地留下来做替死鬼，就凭你？也配杀我？」
　　「把你的脑袋伸过来，跪下，否则我先将八百人质一个一个地射杀！」
　　大久保加贺不相信瞄准脑袋，也打不死这个嚣张的死神。
　　齐藤龙一离开时，命令说得很清楚，必须亲手杀掉死神，确定他已经死亡，才能引爆炸弹玉碎。
　　罗刚看见大久保加贺掏枪，指着林天羽的脑门，马上将他挡在身前。
　　趁乱的一刹那，林天羽消失了。
　　摄像机也没能捕捉到他的动作，下一秒，人们惊讶地发现，林天羽已经站在大久保加贺的身后……
　　能够自狭隘的钢柱间隙一穿而进，不要说匪首大久保加贺和罗刚等人感到震惊，就连林天羽自己，也感到不可思议……他也没能弄清怎么回事，只是身体作出向前冲的反应，追随着心中那种神奇的感觉，刚才的一刹那，钢柱仿佛不存在了一般。
　　不过，他的反应极速，一下子，由惊讶转为行动。
　　伸手抓住大久保加贺手腕，用力一捏。
　　大久保加贺吃疼，手指一松，引爆器掉落，林天羽另一只伸过来，接住引爆器，将它整个捏个粉碎，然后居高临下的迫视大久保加贺：「你还有第二个引爆器吗？」
　　「这不可能，不，这不可能……」
　　大久保加贺满脸死灰，绝望地嘶吼。
　　他知道钢柱间的缝隙，不可能通过成年男子的身体，所以很安心地躲在后面威吓对方。可是他万万没想到的是，死神竟然完全无视这些钢柱，幽灵般穿过，还轻易毁去自己手中的引爆器……他根本不是人，他，他是一个恐怖的魔鬼！
　　此时大久保贺的心，已经完全绝望，他疯子般跳起来，往冲耳麦狂吼：「原田，马上杀掉人质，一个不留……」
　　林天羽冷冰冰地俯视着这个因为恐惧完全丧失了理智的家伙，冷笑一声，道：「白痴，你以为中国警方真的会毫无作为吗？他们早在齐藤龙一逃跑的道路上等着了，甚至，早潜进这幢大厦控制局面，否则，他们怎么拖时间到现在来谈判？你以为你们真有谈判的资格吗？傻逼，他们只是利用我来吸引你们的注意罢了！」
　　早在谈判之前，林天羽就发现，现场只有罗刚一个。
　　而特警队地云，还有军队那些杀气腾腾地特种部队。全部不见了……齐藤龙一逃跑地最大可能。就是自地下水道离开银丰大厦。这一点。相信警方早有防备。而且也会自地下水道反潜进银丰大厦。控制局面。营救人质。警方不可能指望死神一个人营救八百个人质。他们当然也会有另一个完善地拯救方案。
　　果然。当林天羽地话一出口。大久保加贺地耳麦。响起了警察地声音：「大久保加贺。你说地原田。已经被我击毙了。八百个人质。已经在我们地保护之下。你地末日到了！」
　　大久保加贺听了。绝望地把手枪顶在自己地额角。准备开枪自杀。
　　忽然。在扣下扳机地刹那。手一轻。
　　那手枪不知何时。已经到了林天羽地手中。林天羽用冷酷地声音嘲讽道：「想死？不可能！在我地面前。你们地死亡由我掌控。没有我地同意。你们会发现。死亡也是一种奢望！」
　　大久保加贺面色死灰，整个软瘫在地，就像烂泥一般。
　　林天羽把钢柱的电控机关打开，升起了钢柱，罗刚挟着劲风，猛虎般扑进来，将大久保加贺重拷起来。
　　摄像的记者满脸激动地冲着准备离开的林天羽喊一声：「等等，死神，请给我们说几句……」
　　「我不是无所不能的超人，也不是飞檐走壁的蜘蛛侠，我只是一个普通的老百姓，生活在大家的中间，除非有今天这样的恐怖袭击，否则，我都不会化身死神！大家被人抢钱包了，被小流氓欺负了，千万别想到我会从天而降，我不是那样的大英雄，也管不了大家的生活琐事，你们可以找警察，那是他们的职责所在……我只愿做大家的朋友，最好永远，我也不用再化身死神！天佑华夏，天佑中国！」
　　林天羽真诚的一番话，感动了无数电视之前的人。
　　大家之前，都想听听死神说‘明犯强汉者，虽远必诛’等豪言壮语，但是林天羽没有那样说，相反，他说不希望自己变成死神……他只愿生活在大家的中间，生活在和平安定中，做一个平凡人。
　　「天佑华夏！」
　　「天佑中国！」
　　现场围观的群众们，不约而同地爆发了海啸般的呼声，很快，更多的人加进来，包括维护秩序的警察们。
　　谁不想永远生活在和平安定之中，我们的民族，从来都是热爱和平的民族，除了被人欺凌暴起发抗外，从不愿意主动侵略别的国家，但正是敌人一再挑衅，一再侵夺，一再欺凌我们，所以，才会有死神这样的铁血男儿，挺身而出，给敌人致命一击，打击敌人的嚣张气焰。
　　罗刚向林天羽伸出了大手，握握，他没有说话，只是斩钉截铁地点了点头，无声地承诺。
　　林天羽轻烟般消失在远处楼道。
　　市局的领导这里跑过来了，气喘吁吁地轻责道：「罗刚，你怎么让他走了，上边的老领导都说要见死神一面！」
　　罗刚板着棺材脸，扭头，不理对方的问责，只是将大久保加贺整个揪起，拎了出去。市局几个领导都只有面面相觑，最后有个白胖的领导哼道：「这家伙，还是这个鬼样子，整天板着棺材脸，谁惹他了，真是……大家不要着急，不要挤，你们已经安全了！」
　　人质们慌乱地冲出来，争先恐后地，把几个领导都挤到了一边。
　　林天羽逆过人流，疾风般上楼，血刃几个成员都先后喊叫，希望他留下来谈谈。


第361章 酒后佳人
　　林天羽打的士送佳佳回宿舍，佳佳开门进去，发现满屋子闹哄哄的，霍汶蓉穿着小背心，胸乳鼓凸，撑得几欲裂衣。她手中拿着一瓶酒，一只脚踩着茶几，很牛气地仰脖子干掉大半，惹得众MM拍手叫好。林天羽看见这等光景，嘴巴张大，半天都合不拢，心想这些MM要是牛逼起来，那也是无敌的！
　　「佳佳，你和林天羽上哪拍拖啊？这么久才回来？得罚你三杯，姐妹们，倒酒！」
　　霍汶蓉带着醉意嚷嚷起来。
　　「我回去了。」
　　林天羽一看这里是女儿国，自己久留不得，赶紧告辞。
　　「哪里跑？掉进了我们盘丝洞还想跑？姐妹们，上天赐予我们一个帅哥，怎么办？哈哈，落在老娘手里，你还想跑？」
　　霍汶蓉满脸酒醉的娇红，脚步摇晃地走过来，带着浓浓醉意，一把抱住林天羽，又将他强拉进屋里。众女也一阵哄笑，鬼精灵MM给林天羽搬来小凳子，胖胖的小花MM则宣读女子宿舍法则。
　　「落入虎口的林天羽同学，我代表广大妇女群众宣布，你有权利保持沉默，也有权利呻吟！但踏进我们女子宿舍一步，便生是我们的人，死是我们的鬼，你的天白？」
　　小花MM是众女中最骠悍的，林天羽当然知道，当她递过一大杯白酒，林天羽很牛逼地一口干掉了，惹得小花MM生出不少好感，又拍拍林天羽的肩膀安慰道：「小子，生活就像是强*奸，如果不能反抗，那就要好好享受……」
　　「噗！」
　　林天羽差点一口酒全喷出来。
　　「姐妹们，上，把这小子吸干，剩点骨头给佳佳就可以了，大家都别跟我客气！」
　　霍汶蓉仰脖子又灌了一气。
　　「她今天怎么啦？」
　　佳佳发现霍汶蓉有些不对劲，这不像平时的她啊？
　　「今天华少和狗总监又来了。不过最恶心地是。蓉蓉以前说地那个段智昆。竟然是华少地一条狗。这让蓉蓉打击很大……下班一直喝到现在。都吐了不知多少次。但她还撑着喝。你看。只剩下半条人命了！」
　　有个MM悄声透露了这个消息。
　　「段智昆不是她青梅竹马地那个？这个段智昆几年前不是出国留学了吗？」
　　佳佳大奇。
　　「那贱男骗蓉蓉地。他早就回来了。还娶了老婆。现在是华少手下一条狗。这不。他来劝她把你送出去。送给华少玩弄。蓉蓉跟他吵。还让他打了一巴掌……蓉蓉这命啊。也够苦地！」
　　另一个MM叹息连连。
　　「天哪。蓉姐十几岁就出来打工。钱都寄给他。供他外国留学。想不到……这段智昆还是不是人啊？」
　　佳佳眼圈红了。
　　佳佳知道霍汶蓉只是表面开放。事实上。她非常地念旧。更相信爱情。
　　高中没毕业。就出来打工。一直挣钱供青梅竹马地段智昆上大学。最后还供他到外国留学。
　　想不到，到头来竟是一场大骗局，难怪她会如此绝望，难怪她会喝成这个样子。佳佳正想上前安慰，霍汶蓉忽然捂着嘴巴直奔厕所，听见她一阵痛苦的呕吐，过了好一会儿，又有压抑的呜咽传出来。佳佳准备去劝几句，小花MM却起来拦住，摇头道：「让她哭一阵吧！被男人抛弃没什么，哭过就好了！老娘当初被人抛弃时，哭得那是天崩地裂的，现在想想，当时真是傻到家了，那样的男人，有什么值得掉眼泪……早早分开，那简直是人生中最大的幸运才是！」
　　「要不，我帮她揍那个王八蛋一顿？」
　　林天羽提出自己的想法。
　　除了打人，他想不到别的办法可以更快地收拾这种忘恩负义的家伙。段智昆既然如此无耻，那么替霍汶蓉揍他一顿，解解气也是好的。
　　鬼精灵MM搂住林天羽的手臂，夸张地叫道：「天哥哥好暴力哟，不过我喜欢！」
　　小花MM拍拍林天羽的肩膀，摇头道：「小子，你唯一要做的，就是对佳佳一心一意。你小子要是也学人做薄情郎，老娘真的会把你上了，还让大家轮你的大米！好啦，吓你的，男人老狗，别说两句就吓趴下了，来，再跟大家干一个，难得大家看你小子顺眼，要换别人，老娘早把他踹出门口了！」
　　林天羽大汗，不过也端起杯子跟众女干了一杯。
　　佳佳在边带点欣喜地看着，这次，她没有急着否认自己与林天羽是同学关系了。
　　「蓉蓉醉倒了……」
　　有个MM去看了一眼，回来轻声说：「酒已经喝过，哭也哭过，大睡一觉，等她天天醒过来就好了。佳佳，你们照顾一下蓉蓉，现在夜了，我们得回去，不然家里的老公就要让别的骚女人勾走了。」
　　「走吧走吧，有我在，大家不用担心，回去伺候你们老公吧！记得将他们喂饱饱的，让他们没心思去想外面的女人！」
　　小花MM进厕所抱出霍汶蓉，进了房间，一会儿出来，开门送众女离开。林天羽本来要走，佳佳也站起来送他，小花MM却轻恼道：「林天羽，这么夜了，你还回城中村？万一有个粉友或者小混混抢劫，伤着了，你让佳佳以后怎么办？就睡这儿不行吗？客厅这么大，你就不能将就睡一夜？她们不同，她们都住这不远，有的住楼下，有的老公会来接……你少废话，留下来！」
　　「我，好吧！」
　　林天羽很想解释说自己已经搬离城中村，但觉得说搬去枫丹白露豪华别墅区有点难以让人相信。
　　「天哥哥就住下嘛，我给你铺床搬被。」
　　鬼精灵MM拼命朝林天羽撒娇。
　　林天羽最后只有答应下来，发个信息给庄臣老人，说不回了。
　　庄臣老人回了一句：陈立民先生请少爷天天到素问医馆。佳佳拿了一条新毛巾，递给林天羽，又带点犹豫，递来一只杯子，上面有一支小巧的牙刷。
　　她绯红着小脸，轻声道：「没有新牙刷，你，你可以用我的……你先去洗澡吧，我，我去看看蓉姐。」
　　小花MM等林天羽进了浴室，用手一捅佳佳：「傻妞，还看什么蓉姐，她不是有我们看着吗？多好的机会，你应该陪他，告诉你，像这小子这样的男子，世间上可没几个，你别让他跑了！」
　　鬼精灵MM也嘻嘻笑道：「佳佳姐，小花姐已经把蓉姐搬到她的床上去了，今晚我们三个挤一间房，你跟天哥哥好好过二人世界，全当我们不存在得了。」
　　她话还没说完，小花MM已经扭着她耳朵，拉她进房间去了，佳佳带点羞涩，又带点不安，看了浴室一眼，心中砰砰直跳，不知道该怎么办才好。
　　小花她们把林天羽强留下来的心思，佳佳是天白的，她们在给自己创造机会。
　　可是，自己才刚刚与林天羽相遇，还开始正式谈恋爱……
　　这样就让他留下来，会不会太快了一点？
　　一会儿他出来，自己又该跟他说些什么呢？佳佳越想，越觉得心如鹿撞，慌乱如麻。
　　林天羽进入浴室没几分钟就出来了，他是看满浴室都晾满了文胸和小内裤，各式各样，花样百变，他虽有心欣赏，但又怕佳佳发现，草草洗刷一下就急急出来了。
　　佳佳一看这人洗澡真马虎，头发温漉漉的，发尖还滴水就出来了，马上拿过毛巾，替他轻擦了一气。
　　「坐下吧！」
　　佳佳拿出风筒，让林天羽坐下，小手拨弄着他的头发，替他吹干头发。
　　除了小时候享受过妈妈的温馨关爱外，长大自己要独立自强的林天羽，根本没有尝过被人照顾的感觉。刚才佳佳用毛巾替他擦头发，已经颇是感动，而现在，他更是倍感温柔。林天羽闭上眼睛，细细感受着佳佳的温柔，觉得现在的她，跟小时候的妈妈真像……也许，这就是女人天生的温柔母性吧，虽然佳佳比自己还小，但她可以像一个小妈妈那样照顾自己。
　　佳佳心中也有种奇怪的感觉，在外面，林天羽和现在完全不同。
　　外面的他就像一座大山，就算在满是匪徒的银丰大厦里，他也能给自己一种强烈的安全感，那时，他是那么的高大，是那样的可靠，无论发生什么，他都能保护自己……但一回到家中，他却变成了一个大孩子，事事都要自己去关心和照料……
　　不过，佳佳也很喜欢这种感觉。
　　看着林天羽闭着眼睛任自己拨弄着他的头发，她禁不住一阵欢喜。
　　「好了。头发干了。」
　　给林天羽吹干头发后。佳佳带点依依不舍地帮林天羽把微乱地头发拨弄好。林天羽一听。也在温柔中惊醒。轻应一声。心中也有种不舍。这种被人照顾地感觉还真好……
　　「你先看会电视。」
　　佳佳本想找些话题。但心砰砰地跳。一时又不知说些什么才好。她打电视。发现画面是午夜买性感内衣地节目。正播着模特丰满地胸部大特写。文胸勒紧地乳沟夸张眩目。心中大羞。赶紧扔下遥控器。回房取衣服洗澡去了。
　　一进去。发现有股男子沐后散发出来地阳刚气息。充满整间浴室。
　　佳佳觉得这阳刚气息扑面而来。心中想起白天自己被林天羽爬过后背时。感应到地气息正是这样地。当时自己地大腿和后臀还让他那火热撞了一下……
　　想到白天地事。佳佳觉得自己双腿有些发软。她轻喘一口气。赶紧扶住洗手盆。
　　她地漱口杯地那支牙刷映入眼帘。佳佳拿起来。心想刚才他肯定用了自己地牙刷。如果自己再用。岂不是等于跟他间接地接吻？佳佳心中大羞。有股热意自心流出。转眼涌遍全身。大有一种暖洋洋地幸福感……难道。这就是传说中恋爱地感觉？
　　佳佳用小手轻擦去镜子上的水雾气，发现朦胧之中，镜内映出一个绯红满面的玉人，不由轻啐自己一口。
　　傻丫头，胡思乱想什么……
　　等她强摄心神，洗沐完毕，再带着满身清爽出去，发现林天羽早已经睡下了。
　　他一天都为了保护自己而奔忙，一定累坏了。
　　佳佳心中暖暖的，有种温柔升起，上前轻手轻脚替他盖好被子，又痴痴地看着林天羽熟睡的样子。虽然他的样子早深深印在心中了，但如此近距离，如此安静地凝望着他，还真是第一次。白天和晚上，同一个他看起来完全是两个人，现在的他，就像个大孩子那般，睡得如此安稳，睡得如此香甜。
　　即使伸手拨弄一下他的头发，或者轻抚他的脸，他都不会醒来。
　　在这一刻，他才真正属于自己……
　　佳佳坐在林天羽身边好久，静静地看着他，最后有点困意浮起，才依依不舍地起来，准备回房休息。
　　她看了看小花她们的房门，发现没有动静，胆子忽然一壮，压下了羞意，心想，反正大家都不知道，要不自己靠在他的手臂上睡一会儿，多陪伴他一会儿。
　　也许以后像这样的机会，不会再有了。
　　就伴他睡一会儿，就一会儿……佳佳轻手轻脚地躺下来，躺在林天羽身边，心中既羞又喜，看他没有反应，又靠近些，还是没反应，再靠近些，最后把他伸在被外的手轻轻拉下，把火烫的小脸轻轻地贴上去，嗅着他独特的气息，闭上眼睛，带着一丝激动和甜蜜，又带着一丝欢喜和幸福，安心地睡去。
　　林天羽半夜醒来，发现怀中搂着一具软玉香躯，心中大为愕然。
　　再清醒一点，发现自己的手还探进别人的内衣里，而且正按在香酥雪丘上。
　　那种独特又美妙的手感，实在是难以言语形容的美好！林天羽睁开眼睛，发现怀中搂住的美人儿是佳佳，她正小羊羔般偎依着自己，甜甜入梦，呼吸均匀悠长，显然正在熟睡之中。
　　她怎会和自己一起睡在大厅？
　　林天羽百思不解，手中盈盈一握的雪丘温润如玉，这种美妙触感无声地说天现在并非做梦，而是事实。
　　缩手，还是装睡再摸一会？林天羽心中非常舍不得，虽然天知现在非礼着佳佳，可是这种触感实在太好……万一让她醒来，自己就完了。
　　几乎用尽最大的意志力，林天羽最后还是决定把手缩回来。
　　但是退出之前，他舍不得地轻轻捏了一下，佳佳鼻子轻轻唔了声，身体微微扭动，吓得林天羽的心差点没有跳出来。幸好她没有醒，否则自己就真的变成登徒子了。林天羽小心翼翼地缩回手，嗅着她的体香，感觉佳佳身上散发着一种独特的馥郁香气，非常好闻，沁人心脾，她那娇柔的身躯如绵，搂起来有种填补心底空虚的满足，直希望永远这样搂住她，再也不放手……
　　佳佳在睡梦中转身，转过来，钻进林天羽的怀中，小脑袋拱几下，似乎找到了最舒服的位置，又沉沉睡去。
　　林天羽尽量放松，一动也不敢动，生怕她受惊醒来。
　　其实这小妮子也挺可爱的，就是太害羞了点……比起酷酷的景寒，还有迷死人不赔命的聂青岚，佳佳与她们有很多不同，她很听话，很乖巧，就像一个邻家小妹妹，偏偏，她又能像个小妈妈般温柔地照顾自己，有句话说得好：女人，真是一种奇怪的生物！
　　等林天羽再醒过来，发现满屋子都有人走动。
　　他朦胧地打开手机看看，发现才六点，坐起来，窗外还没有天亮，可是佳佳、霍汶蓉她们都已经起来了，正在忙着洗漱，准备上班。
　　「哇，帅哥睡得这么死，昨晚我竟然忘记起来夜袭了，真是浪费机会！」
　　昨晚又醉又哭的霍妖精穿着睡袍跑了过来，脸上除了还有醉后的胭红，再也看不出别的，好像没事人似的。她笑嘻嘻地俯下身，抓住林天羽的肩膀，在他脸上叭地香了一个，又道：「帅哥，今晚再留下来，我们这里别的没有，就是姑娘多，你想单挑就单挑，想双飞就双飞，怎么样？」
　　「我考虑考虑……」
　　林天羽本来就精力过剩，某处昂扬亢奋，现在再一看霍妖精睡袍露出的乳沟，比马里亚纳海沟还要深，更是差点飚鼻血，赶紧躺下装睡：「太早了，我再睡一会儿。」
　　谁不知林天羽一躺下来，刚好看见霍汶蓉睡袍下的小内裤。
　　不是普通白色那种，而是粉红色，还带点缕空，隐隐约约能看见小内内包裹着的一点点黛色……林天羽心刺激得停滞了一秒，他刚要闭眼装睡，霍妖精却似乎发现了，她拧着他的手臂，俯唇下来，轻轻咬他耳垂：「坏蛋，你看见了什么？」
　　「什么也没看见……」
　　林天羽这时候就是放蛇咬，都不会承认看了霍汶蓉小内裤的。
　　「你骗鬼！坏蛋，要不要再看看？粉红色的哟……」
　　霍汶蓉拼命地诱惑他，在林天羽耳边呵着热气，直弄得他耳朵痒痒的，心也痒痒的，幸好佳佳这时走过来了，霍妖精看见，顿时收敛了许多，坐直身子，林天羽算是逃过了一劫。
　　「林天羽吵醒了？」
　　佳佳走过来，低着头有点不敢看林天羽，轻声道：「我煮了点小米粥，你呆会起来吃吧！」
　　「多么乖巧的小媳妇啊……坏蛋，昨天晚上，你有没有把我的佳佳给吃了？说，坦白从宽！」
　　霍汶蓉还没有说完，佳佳早羞得跑回房去了。林天羽赶紧摇头，但霍妖精不相信，又整个趴下来，准备‘胸狠’地审问他，林天羽连忙侧身一边，免得让她看见自己亢奋之极的昂扬。
　　「笨蛋，这年头处男都不值钱，留着干嘛！真是个有色心没色胆的家伙……」
　　霍汶蓉用手轻打一下林天羽的肩膀，又拉被子闷在他头上，笑嘻嘻地回房迫问佳佳去了。
　　圆脸的小花MM在远处看见霍汶蓉表面若无其事的样子，微微摇头。
　　众女打扮一番，准备去上班，佳佳还抽空，把小米粥勺一碗出来，放桌子上凉着，惹得霍汶蓉她们又一阵取笑。


第362章 明星少妇王艳
　　林天羽当然不会等到六点才起来了，在佳佳她们走了之后，林天羽便起来了，看见桌子上的小米粥，林天羽心中大叹，这样的女人简直就是做老婆的绝佳选择啊！贤妻良母说的就是这种，如果再调教一番绝对是上的厨房，下的厅堂，床上贵妇，床下的最佳伴侣啊！
　　吃完小米粥，林天羽与他们告别一番，随后便上了一辆公交车。
　　此时正是上班的高峰期，车上的有不少白领，男女都有，随着车子的行驶，人流不断的将林天羽往后挤，等到林天羽到了最后面，他的眼睛顿时亮了起来，因为在离他的不远处有一个漂亮的少妇，只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米6多的身高。
　　批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。
　　一双白色的高跟凉鞋怕不有4寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。
　　「好漂亮，好性感的少妇啊！不过有点眼熟啊！」
　　林天羽眉头一皱，忽然他终于想起眼前这个美丽的少妇是谁了。
　　王艳，在还珠格格里面饰演晴格格的那个，在1997嫁给澳大利亚籍华人王志才，现在已经是人妻人母了。
　　林天羽能够想起她来，还归于岳母们无聊看怀旧电视剧呢。
　　她怎么会来拉萨呢？难道是来许愿的？林天羽脑海里升起一抹疑惑。
　　突然间，林天羽发现少妇王艳眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，林天羽转头一看，一个国字脸中年男子看着一脸正气的中年男人现在又贴在了这个娇媚人妻人母的身后使坏。
　　林天羽眼光敏锐，清楚地看到那个中年男人的手正抚在少妇的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，少妇王艳不敢叫出声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移。
　　「公车之狼吗？」
　　林天羽嘴角微微一勾，这种事他最喜欢做了，却没有想到遇到同道之人啊！不过有本公子在，这么漂亮的明星人妻当然是我的了。
　　林天羽艰难的走过去，恰好这个时候车子到站了，挡在林天羽面前的人已经逐渐出去了，而王艳为了逃避中年男人，也往林天羽这边挪过来，而那个中年男子当然不可罢休了，他大概也看出来少妇的身份了，虽然王艳自从嫁人就很少出现在人们眼前了，但毕竟还珠格格可是一辈人的记忆啊！晴格格更是让人记忆深刻。
　　中年随着王艳挪动而挪动，就在他那只手又要贴上去的时候，林天羽微侧身将他挡住，冷冷地看着他，挑衅性地捏得手指嘎巴嘎巴乱响，中年男子看见林天羽挡在面前，立刻识趣的乖乖转身下车，脚底抹油，溜之大吉。
　　王艳似乎明白林天羽有意帮她，朝林天羽展示了一个微笑。
　　这个微笑让林天羽微微失神，目光炙热的看着王艳娇艳的面孔，王艳被感受到了林天羽的目光，脸蛋微微一红，就在这个时候车子一动，大家都遇见过这样的情况，在打火开车的时候，车子会一抖，人会向后打。
　　王艳又没有抓好手环，然一个踉跄那曼妙美好的娇躯，挤在了林天羽的怀抱中，林天羽心头一荡，好软的双/乳啊！
　　王艳急忙向后退想要挣脱，可是此时不停往前挤的人群将王艳死死的压在林天羽的怀中，使得她丰满高耸的美乳紧贴着林天羽健壮的胸部。
　　当车子行驶的时候，王艳她那两团丰满柔软弹力十足的乳峰随着公车的摇摆在林天羽胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，林天羽清晰的感觉到她加速的心跳：「真是天都在帮我啊！」
　　林天羽心中暗爽，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到林天羽的下巴，两人鼻息相闻，林天羽嗅到她口中喷出的如兰香息，口中发出陶醉的呻吟声：「好象啊！」
　　王艳闻言，羞涩的把头转开不敢看林天羽，虽然她已为人妻人母，但遇到了这么个情况，她还是紧张娇羞，特别是林天羽句话更是让他羞涩万分。
　　林天羽身上只穿了件单薄的白衬衫，紧贴着王艳的白色的丝质上衣，林天羽清楚的感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在自己的胸膛上揉磨着，王艳的樱桃在磨擦中好像已经变硬了。
　　「这么敏感，看样子一定是没有被男人喂饱！她来拉萨不是来寻找艳遇的吧！不然为什么好好的轿车不坐，来坐公交车，要知道公交车漂亮的女人被非礼的几率可是很大的！」
　　林天羽一边享受着，一边邪恶的想着。
　　自己身体的反应，王艳也感应到了，特别是从林天羽肉体传来的温热，让王艳羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得林天羽脖子痒痒的，胯间那根一夜未尝女人滋味的子孙根立刻挺立了。
　　随着人流的不断涌了过来，两人越来越贴进了，终于随着一阵紧急剎车，王艳的下体推挤过来与林天羽胯间的那根坚挺的子孙根完全贴实。
　　王艳本来就高挑的身材再加上她穿了约3寸的高跟鞋，沟壑幽谷的部位恰巧与林天羽的庞然大物同高，林天羽坚挺的子孙根已经顶在王艳小腹下凸起的沟壑幽谷上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的休闲裤与王艳的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　王艳可以清楚的感觉到那根东西的巨大，这让从来都没有被喂饱的小花园正在缓缓的滋生水渍，同时心中也惊呼：「好大，比那些美国人的都大！」
　　林天羽清楚的感觉到她王艳丰腴肉体的弹性，不由的暗自惊叹。


第363章  充满人妻风韵的王艳
　　林天羽的大腿传来她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆大腿上的温热，王艳侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在林天羽耳朵上，使林天羽的子孙根更加坚挺，她的沟壑幽谷似乎感觉到林天羽胯下子孙根的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。
　　拉萨本身就属于穷地方，虽然国家正在注重开放西藏，但是短短的时间根本就没有多少成果，这条路经过因修建改造公路而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，让林天羽已经坚硬挺立的子孙根在王艳短裙下玉腿之间的沟壑幽谷产生剧烈的磨擦，两人下体经过密实的厮磨，王艳娇羞的眼神不由自主的透出一丝对情欲的渴望。
　　林天羽也不说话，也不离开，就那样默默的享受着，眼前这个明星正在抵挡着体内情欲的吞噬，林天羽只要等到她忍受不了了，再来采摘成果就可以了。
　　公路因为要修，开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着下体迎合着对方的需求。
　　这个时候王艳已经不在意是否失态，挺动着下身紧密的厮磨着，已经有些动情的明星人妻王艳在林天羽耳边低声喘息嘤咛呻吟着，这让林天羽心中暗喜，也更加亢奋了，知道时刻已经来了，坚硬的子孙根似乎感觉到她的沟壑幽谷开始发热，如此羞怯柔弱的俊俏姿态更是刺激得林天羽欲火高涨。
　　林天羽忍不住了，双手温柔的将明星人妻搂抱在怀里，双手按在她丰肤翘挺的美臀上面，让两个人的下身贴得更紧。
　　王艳感到了林天羽下面高高搭起的帐篷隔着衣裙硬邦邦地顶在她的玉腿之间，摩擦着挤压着，并且感觉到眼前这个坏男人色手在她丰肤滚圆的臀瓣上抚摩着揉捏着，一丝麻酥酥的感觉在腰臀玉腿之间传递，禁不住「嘤」一声，将头埋进他的怀抱里面压抑娇喘着。
　　「好，好舒服啊！看来我果真没有来错，真的找到了一个情人了！」
　　王艳来拉萨的目的正如林天羽所猜想的那般，王艳虽然嫁入了豪门，但是老公却整日忙工作，并且还在外面保养二奶，让她独守空闺，她终于忍受不了寂寞了，用还愿做借口，想要寻找一个地下情人，没有想到她刚来就找到了。
　　林天羽见王艳并没有抵抗，更加的肆无忌惮了，色手探进王艳薄纱短裙里面，爱抚着她肉色丝袜包裹着的浑圆丰满的大腿。
　　「好熟练的手法，把我玩的欲仙欲死啊！绝对是个完美的情人的选择！」
　　王艳被坏男人法娴熟地抚摩揉搓着自己的大腿，弄得娇喘吁吁，随后她又赶快到眼前这个坏男人将手放肆地按在自己的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的沟壑幽谷，甚至有意地掌握住她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，使劲将她平坦柔软的小腹按向他的下身帐篷碰撞着摩擦着，她被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁。
　　王艳没有挣扎，也没有抵抗，她已经被林天羽娴熟的挑逗和撩拨已经触动了心弦。
　　「艳姐姐，你舒服吗？」
　　林天羽伸手探入她的薄纱裙中，低声的坏笑道。
　　听见坏男人的话，王艳眼睛里闪过一丝诧异，他认得我？感受到林天羽的手放上了她丰腴的臀部，没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻娇嫩的肌肤，她超薄的三角内裤应该是蕾丝透明的。
　　「艳姐姐，我叫林天羽，我现在要玩弄你的小花园了哦！」
　　林天羽坏笑着，中指由她臀部的股沟往前探索她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的内裤，沾在林天羽手指上又湿又滑，林天羽的手指探入她的小内裤。
　　「……」
　　王艳闭上眼睛，享受着，并不答话。
　　「嘿嘿」林天羽笑了笑，忽然当林天羽指尖触摸到她已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，又说道：「艳姐姐，你的毛好浓密啊！水也很多哦！」
　　听着这样粗鄙的调情的话，王艳更是觉得刺激万分，她的丈夫那里会对她说这样的调情的话啊！她忍不住靠在林天羽的肩头上沉重的喘着气。
　　「享受吗?」林天羽嘴角闪过一抹坏笑，就在手指要进去的时候，她忽然停住了。
　　过了许久胯间的那个作乱的手，没有在动作了，王艳眼眸里闪过一丝疑惑，抬起头嘤咛呢喃道：「为什停了？」
　　看着王艳如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，林天羽嘿嘿一笑手指有动了，不过却还是没有进去，而是用手掌隔着三角裤抚摸着她的丰腴浑圆的美臀。
　　王艳皱了皱眉头，虽然这样也可以缓解情欲，但是她想要更深的刺激，她开始用力挺起湿热的沟壑幽谷紧贴住林天羽坚挺的子孙根，又有点羞涩的张开她一双肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆修长的美腿，夹住了林天羽的右腿，挺动沟壑幽谷与林天羽的子孙根用力的厮磨。
　　林天羽感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，林天羽再也忍不住，也用力挺动子孙根与她的凸起幽谷用力磨擦，他们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，林天羽抚在她翘挺浑圆的美臀上的色手也用力的将她的沟壑幽谷压在他的子孙根上，王艳突然呻吟出声，将她凸起的沟壑幽谷在林天羽的子孙根上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，林天羽却能强烈的感受到她的沟壑幽谷开始发烫。
　　「天啊！怎么会这么爽，这么舒服啊！比老公的厉害多了！」
　　王艳却没有想到仅仅与坏男人这样亲密厮磨，就能这么刺激，她也感觉足够暧昧刺激春情荡漾销魂夺魄，情不自禁地伸手抱住林天羽的腰，沟壑幽谷紧抵着林天羽的子孙根，全身不停的颤抖甚至痉挛，林天羽的子孙根上传来一阵湿热，林天羽想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与林天羽的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在林天羽身上轻轻娇声喘息着。
　　「这是我电话，晚上打电话给我，坏人！‘下车的时候，王艳双颊醉红，风情万种的将一张粉色的名片塞进林天羽的手中。」
　　嘿嘿！「林天羽裂嘴一笑，收下那张私人名片。
　　「记得打电话给我哦！」
　　王艳眨巴眨巴明媚的大眼睛，笑着。


第364章 电梯巧遇熟女
　　望着王艳在街头快步疾走，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐款款摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟鞋，姿态优雅，摇曳生姿，看得林天羽混身燥热，咽了口唾沫，林天羽猥琐的笑了笑将粉色的私人名片放回兜里面。
　　回到酒店正好撞上了四大家族的穆红莲。
　　林天羽看见眼前这个充满了成熟味道的熟女，心头大动，在加上刚才公车上与明星熟，女王艳的激情之后，她的欲望是腾腾的上升啊！
　　眼前这个风骚身材惹火的熟女，正好拿来泄火了。
　　穆红莲看见了林天羽眼睛也是一亮，她来本来就是找林天羽的，却又感觉到林天羽那炙热的目光，让穆红莲脸蛋儿有些红润，但还是开心的走了过去。
　　林天羽望着穆红莲因为走动而掀起阵阵乳波的丰润而挺立的乳房，丰满的双臀随着她的走动左右摇晃，丰满的肉体、成熟的风韵在粉色的连衣裙的掩映下表露无遗。」
　　穆阿姨，真巧啊！撞上你了！」
　　在外人面前，林天羽还是比较注意的，并没有直接就楼上穆红莲，而是眼睛炙热的看着那两条修长丰美的大腿，以及胸前硕大的奶/子。
　　「巧什么巧，我就是来找你的！」
　　穆红莲感受着情郎对自己身体的渴望，她非但没有任何的补习，内心反而充满了欢喜，到了如今这个年纪的她，对于那些情情爱爱的并不看重，自己的身体能够诱惑到情郎就是最大的满足。
　　「哦，我就是说嘛，我哪有那个运气，整天碰见美女，不过让穆阿姨，这么个飘飘亮亮大大美人，来找我，我可是十分的荣幸！」
　　林天羽往那两条被丝袜包裹的大腿，实在抑制不住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上。
　　「就知道贫嘴！」
　　穆红莲没有躲闪。
　　两人就这样走上了电梯。
　　「穆阿姨，你找我有什么事情？」
　　闻着从穆红莲身上传来的阵阵的熟女的芳香，林天羽的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当他的唇触到她滑润的肌肤时，林天羽的心完全醉了。
　　「小色鬼，别太得寸进尺了啊！这里是电梯，万一来人了怎么办！「穆红莲娇嗔道。」
　　不会，有人来的，穆阿姨，几天没见你有没有想我啊！「林天羽咬着穆红莲晶莹的白嫩的耳垂调笑道。
　　「才没有呢！」
　　穆红莲的呼吸急促起来，靠在了林天羽的身上。
　　「竟然没有想老公，我得惩罚呢！「林天羽把她扳过来，坏笑道。」
　　你也不害羞，什么老公啊！「穆红莲有点不敢对视情郎火热的沐红，脸蛋微红，娇嗔道。」
　　就是老公！「林天羽略微低头一口含住穆红莲娇艳欲滴的朱唇。
　　穆红莲的呼吸带着潮气，喷到了林天羽的脸上，有说不出的芳香。她春心大动，把嘴火热地压上来，柔美滑腻的香舌伸入了林天羽的嘴里。
　　「噢……」
　　林天羽发出轻哼声，他觉得穆红莲的香舌又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。
　　穆红莲贪婪的在林天羽的嘴里舔遍每一个部位，唾液在穆红莲贪婪的吸吮中流进林天羽的嘴里。林天羽品尝着熟，女略带香味的舌头和唾液，把穆红莲口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里。林天羽感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
　　穆红莲娇喘吁吁回过神来，她才发觉这时候林天羽的左手已经从她的衣前襟伸了进去，隔着胸罩握住了她的右乳，右手则向下摸索着，隔着亵裤按住了穆红莲微湿温暖的沟壑幽谷，而穆红莲的两只小手也早已从林天羽的裤链伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮的子孙根。
　　林天羽低头轻轻在穆红莲的耳垂上咬了一下，然后俯在穆红莲耳边轻轻说：「穆阿姨，我想要你！」
　　穆红莲软软地靠在林天羽怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头，穆红莲却又突然睁开眼娇羞呢喃道：「不可以的！现在还在电梯里面呢！」
　　「没关系的，我只要插进去，等到了我在拔出来！」
　　面对如此人妻熟妇，林天羽已经欲火如焚，怎么舍得放过到嘴的肥肉？被王艳挑起的欲火此时重燃起来，现在只想早点把火热的子孙根插入怀里这个娇美熟妇温暖濡湿的小花园。
　　「你怎么可以这样作践人家呢！」
　　此时的穆红莲双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟，她知道越是半推半就越是刺激快意：「我们到房间里去好吗？」
　　「不要！我现在就要干你！「林天羽说着就要褪下她的衣裙。
　　此时穆红莲还有点理智，她按住林天羽的手，抬头看看门外，然后低着头娇羞无限地央求林天羽呢喃道：「别脱衣服，不然来不及的！」
　　「好！」
　　林天羽也非常喜欢这种偷情式的做/爱法呢？最好女人能在玉腿上穿上丝袜，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激他的性欲大增。
　　穆红莲白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着林天羽解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热子孙根，她含羞地帮林天羽把皮带松松地在肚皮下方地系好，林天羽知道她这是怕万一有人来，他们能尽快脱身。
　　看着穆红莲低垂着头，羞涩地站在林天羽面前，林天羽毫不客气地把穆红莲的裙子撩了起来，入眼的包裹着黑色透明丝袜的美腿。
　　林天羽用手在穆红莲的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的黑色诱惑，带给林天羽视觉及触觉上极大的快感。然后顺着肥美的大腿，手探进亵裤后方，把玩穆红莲圆滑结实的美臀，穆红莲只感觉一阵酥爽。
　　林天羽从敞开的粉色的连衣裙往里伸手一摸，太好了，穆红莲里面只有一条窄小的紧身内裤，林天羽伸手顺利地把她的内裤褪到了她的膝盖边。林天羽这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了穆红莲，紧紧地吸住了她的嘴唇。
　　林天羽用力抱紧娇俏妩媚的人妻熟女穆红莲，她顺从地倒在林天羽怀里，林天羽左手托住穆红莲的后腰，右手撩开穆红莲的连衣裙摆探进去，整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。
　　「穆阿姨，你那里已经那么湿、那么滑了，流了多少水呀，那么大一滩。」
　　「小色鬼，别调笑了，赶快把！」
　　穆红莲娇羞的笑道。
　　「好，穆阿姨，快把屁股撅起来！」
　　林天羽艰难地抽回右手，拍了拍穆红莲浑圆的屁股说道。
　　「小色鬼！」
　　穆红莲妩媚的白了林天羽一眼，黑色透明丝袜包裹的大腿跪在地上，如同小狗一样趴在地上，浑圆的屁股崛的高高的，泛滥不堪的桃源花径正好对准他早已呈预备状态的高昂子孙根。
　　林天羽看的唾沫直咽，一只手握住几乎快要喷火的子孙根，左手托住穆红莲的美臀，两臂一齐用力，随后便进入了穆红莲的小花园里面，随后他松开右手，两收拦住穆红莲肥硕的大屁股，耸动了起来，口中还不忘说道：」
　　穆阿姨，你的屁股真大，手感真好！小花园也很紧凑啊！「」哦！天羽，再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……让我知道你在我身体里面……肏我……啊……好舒服……啊……我的好老公……肏我，搂着我的大屁股肏我！」
　　穆红莲主动的摆弄着丰满的屁股，让林天羽的大鸡吧插入自己骚屄的最深处。
　　林天羽抱住她结实的香臀，鸡巴用力向前顶送，「穆阿姨……我要这样……让你最淫荡的爱液流满我整个鸡巴……喔……」
　　快速抽插，鸡巴嵌着小屄内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　「哦……啊……好麻……顶得我好麻……啊啊……是你的鸡……鸡巴……你用鸡巴大力肏我……让阿姨受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……我的子宫里有好多好多爱液为你……为你存着……啊啊啊……啊！」
　　穆红莲高高的撅着大屁股，香汗淋漓，娇喘吁吁，迎合着林天羽的冲击。
　　林天羽紧抱着美好香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的「啪滋、啪滋」下体亲吻声。
　　林天羽魂飞神驰，欲念游走到最顶端，双手揉着浑圆的美臀，用尽气力将鸡巴推送到小屄的最前线。
　　「喔……啊……天羽的鸡巴好大……啊……啊啊……好爽……阿姨受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……阿姨控制不了了……哎呀……飞了……飞了！」
　　穆红莲美的胡言乱语，小屄紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。
　　「你真棒！好天羽，干死阿姨了。」


第365章 妖娆人妻
　　穆红莲软躺在了地上，双眼陶醉的闭上了眼睛，她怎么也没有想到自己竟然在林天羽的攻击下撑不过一分钟，就达到了高/潮，娇喘吁吁的说道：「天羽，你真的好棒啊！竟然这么厉害，没经过几个回合就达到了从未有过的高潮，真没有想到在电梯里做竟然会这么刺激！天羽，你真是太棒了！」
　　穆红莲闭着双眼，好象还沈浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高/潮的每个细节。
　　林天羽听见穆红莲的话，心里很受用，不由的用手爱抚着还在微微翘起的大屁股，试着动了一下，子孙根还被穆红莲小花园的嫩/肉紧紧地抱着：「穆阿姨，我还没有完呢！」
　　不用林天羽说，穆红莲也察觉到她身体里面发生了什么事情，她挣扎着用纤细的手臂撑着地面，喘嘤咛道：「天羽，你真是太牛了，竟然还没有出来，电梯快要开了，要是被别人看见就玩到了，以后日子还长着呢，谁叫你是我前世的冤家呢！」
　　林天羽血气上涌，插在穆红莲的小花园的子孙根挑了挑，怪笑道：「以后那是以后的，现在怎么办？我硬成这样，噢，让你舒服了你拍拍屁股就走人了？」
　　闻言，穆红莲咯咯浪声一笑，冲林天羽眨了个媚眼，娇嗔道：」
　　我怎么会拍拍屁股走人呢，等会我们去房间里再来嘛……「」不要，我也要想要尝试一下在电梯里面射……」
　　林天羽双臂固定住穆红莲想要挣脱开的大屁股。
　　「不行，真的不行，万一电梯开了，不完蛋了！」
　　穆红莲甩着屁股呢喃道。
　　「好老婆，好阿姨，来一次啦，这次很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！」
　　穆红莲按住那扭动的大屁股坏笑道。
　　穆红莲有点动心，其实她内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，她迟疑了一下，羞赧娇嗔道：「小坏蛋，好吧，看你这么可怜，就再给你一次机会。不过你不许骗我，一定要快点，如果真的被人发现了，你休想我以后再睬你！」
　　不理我，哼！装模作样，心里不知道多么想被我搞呢！」
　　谢谢老婆了，来老婆，我们换个姿势来搞！」
　　林天羽伸出双臂直接搂抱住穆红莲的酮体，然后把穆红莲整个身子板过来，正对着自己，子孙根在小花园转了一圈：」
　　来，把腿从两边夹住我的腰，这样你能更舒服，我也省点力气，好不好？」
　　「小色鬼，你真能折腾！」
　　穆红莲娇嗔着，然后听话地用胳膊搂住林天羽的脖子，先用黑色透明丝袜包裹的右腿搭在他左胯上，他左手稳住穆红莲的右腿，右手绕到穆红莲身后去托住穆红莲的美臀，穆红莲顺势提起黑色透明丝袜包裹的左腿穿过他右腋下伸到他背后，两脚脚尖相互勾牢，他双臂从穆红莲两腋下环绕过去，在她丰满的臀部下面最低的位置往起一托，穆红莲就牢牢地挂在他身上，他的两条大腿承担了他俩的体重，却一点也不觉得吃力。
　　穆红莲看着这个场面，顿觉娇羞无比地呢喃道：「好羞人哦！真的，我还是第一次亲眼看着男人的大东西插入我的身体里面呢，等一会儿，你慢慢地往里面插，让我看清楚点！」
　　这个荡女这么大胆，林天羽当然是欢喜异常了，嘴附在穆红莲的耳边温柔地说道：「好的，我一定慢慢的，你看清楚了，我来啦！」
　　他慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把他和穆红莲的身体往一齐拉拢，终于，他大鸡吧的后半段无声无息地滑入了穆红莲的体内，他们俩人耻部紧紧地贴在一起，芳草互相交缠，发出了轻微的「咝咝」的摩擦声响。
　　人妻美妇穆红莲抬起头来，直起上身，把头靠在林天羽的左肩上，小嘴对着他耳朵轻轻地吹来一口气娇喘呻吟道：「冤家，你干吧，干到你觉得过瘾为止，人家把自己全部给你了！」
　　说完，穆红莲害羞地闭上双眼，抱着他脖子的双手用力，整个人彻底趴伏在他身上了。
　　这时候，林天羽已经欲火焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地猛干穆红莲一顿，转念一想，好东西要慢慢品尝。
　　今天先温柔点，调住她的胃口，以后她还不随叫随到。主意拿定，林天羽侧过头去在穆红莲耳边轻轻坏笑道：「穆阿姨，万一你怀孕了，你怕吗？」
　　穆红莲一脸感动，她觉得林天羽在这时候还这么温柔体贴，也算不枉她痴心一片了。穆红莲微微一笑羞道：「不要紧的，我日常都吃药的，万一怀孕了，我就把孩子生下来，我愿意为你生个BABY！」
　　林天羽心里不知道是该感动还是该担心，不过现在他也管不了这么多了，他一不做二不休，向前迈了半步，让穆红莲的后背靠住她身后的墙壁，他跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的大鸡吧和耻部向前挺出，狠狠地向穆红莲沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。
　　穆红莲因为黑色透明丝袜包裹的两条腿在林天羽身后交勾在一起，上半身趴在他身上，美臀又被他牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个幽谷甬道又被他的大鸡吧完全塞满，她一点都移动不得。
　　林天羽两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的大鸡吧直直地把穆红莲「钉」在了墙上，不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入穆红莲体内，由于他们的下体极度压迫，他觉得自己的大鸡吧在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着穆红莲温暖润滑的幽谷甬道。
　　突然，林天羽感觉龟头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，他猜那可能是人妻美妇穆红莲的子宫颈，他想象着他的龟头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，他脑海中的想象更加激起了他向前挺进的勇气，他一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，沟壑幽谷死死地顶住穆红莲的阜部，将穆红莲阜部的嫩肉完完全全地向里面推了进去。
　　穆红莲的大花瓣和小花瓣在林天羽强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住他的大鸡吧根部，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向他的大鸡吧，热血冲过大鸡吧根部被挤压的阻碍源源不断地到达大鸡吧前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了穆红莲幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向大鸡吧里充盈，每分每秒，他的大鸡吧都在穆红莲体内扩张，他感觉得到大鸡吧的表皮已经扩张到了极限，龟头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，他强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感。
　　林天羽继续用力顶住穆红莲的身体，低头在穆红莲耳边轻轻地问道：「穆红莲阿姨，有什么感觉吗？」
　　人妻少妇穆红莲抱住林天羽的肩头，急促地喘息着呻吟道：「嗯……很涨……涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，我还可以感觉到你的大鸡吧在人家里面一跳一跳的，就像有把锤子在人家里面一下一下地往里打一样……」
　　「好咧，我就再给你点舒服的。」
　　林天羽一面咬着牙使劲顶住穆红莲，一面双手抱住穆红莲的屁股托住穆红莲的身体，使他的沟壑幽谷隔着芳草狠狠地围着穆红莲的阜部打转，向左转转，再向右转转，只听见他和穆红莲紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响。
　　忽然，穆红莲喉咙里发出一声惨叫：「噢哦……人家又要死了啊……」
　　同时，林天羽觉察到他龟头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龟头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，他左右摇摆着身体，狠命地用森林磨穆红莲露在外面的花瓣和肉核，强烈的刺激早已使人妻少妇穆红莲发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了穆红莲的全身，引发穆红莲全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着穆红莲嗓子眼儿里挤出来的一连串「哦……」
　　交缠在他身后的两脚脚跟连续不停地叩击着他的后腰，他知道他如果一直这样磨下去，强烈的肉核刺激会使穆红莲的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。
　　好在大鸡吧龟头上的酥痒感正在直线上升，林天羽的肛门会阴肌已经收缩成一团，睾丸酸涨，来了！就要来了！他预感到火山爆发关头就在眼前，酥痒已经从龟头蔓延到整个下腹和两肋，他最后一次埋下头去在穆红莲耳边说道：「穆阿姨，我也要来了！马上来了！」
　　穆红莲迷茫中瞪大眼睛看着林天羽娇喘吁吁呻吟道：「来了吗？来吧！在我身子里面喷出来吧，没关系，射在里面！没关系！喷进我里面没关系的！让我体验一下被你完全灌满的感觉！哦……你在我里面大起来了，开始了！一跳一跳的……」
　　话音刚落，林天羽喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，大鸡吧在穆红莲体内最后挣扎了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的岩浆精华从囊袋里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龟头下的孔道喷射而出，直直地撞击在穆红莲子宫上，然后是第二股、第三股……
　　林天羽一边用最后的力气向穆红莲身体发出最后的几次猛烈冲击，一边在人妻美妇幽谷甬道之中尽情喷射。
　　穆红莲体贴地在林天羽耳边娇嗔道：「小色鬼，放人家下来吧！」
　　林天羽弯下腰，让穆红莲慢慢地双脚着地，然后他退后一步，将半软的子孙根从穆红莲身体抽出来，只听得穆红莲突然「咯咯」笑出声来。
　　「什么事？笑什么？」
　　林天羽纳闷道。
　　「到底是血气方刚年富力强，死鬼，你摸摸，你在里面流了多少呀？」
　　穆红莲媚眼如丝地娇嗔道。
　　林天羽伸出手去，在穆红莲黑色透明丝袜包裹的大腿内侧摸索着，好家伙！原来，刚才他两次射出的岩浆和穆红莲高潮时流出的花蜜随着林天羽拔出的子孙根，一起从穆红莲下身流了出来，顺着穆红莲的双腿内侧向下流淌，连黑色透明丝袜和粉红色连衣裙下摆都浸湿了，一直流到地面成了小小的两滩。
　　林天羽立刻掏出手绢，小心地在穆红莲两腿间擦拭，穆红莲夺过手帕，飞给林天羽一个媚眼，娇声道：「小坏蛋大色狼，你快穿上裤子吧，人家自己擦。」
　　「嘿嘿，好阿姨，我说很快的吧！现在电梯还没有开呢！」
　　林天羽怪笑道。
　　「哼！」
　　「嘿嘿，穆阿姨你不是有事情跟我说吗？」
　　「呀！差点忘记了，小色鬼都怪你，明天我们四大家族搞了个聚会，我是来邀请你的！」
　　穆红莲娇嗔道。
　　「怎么能怪我呢，嘿嘿，刚才你不是还喊着我要我要吗？」
　　「哼！……」
　　「叮咚！」
　　电梯停下来了，吓得穆红莲手忙脚乱地整理连衣裙和内衣含羞带怨地瞪了林天羽一眼。
　　她刚刚整理好衣服，电梯就打开了，外面站着西大家族女性之一的欧阳木莲。
　　她今天又穿着一身蓝色的制服装，白色衬衫，高耸，丰满的酥胸巨大的像是要挣脱乳罩的束绑，蹦跳出去，修长雪白的大腿上裹着肉色长筒丝袜，被紧窄的短裙包裹出的翘挺臀屁，婷美的脚上穿着一双高档的黑色细高跟凉鞋，使她的身高达到了一米七二左右，一头笔直的长发，披落在两边肩膀上，随着微风带动，不断的轻飘。
　　「哟！欧阳阿姨怎么也在啊！」
　　林天羽若无其事的笑着叫喊道，看见了她林天羽又想起了那天夜晚偷看的刺激的一幕。
　　欧阳明日看林天羽和穆红莲虽然都是衣衫整齐好像没有发生什么事情，可是，穆红莲粉面飞起的红晕和美目之中高潮的余韵都欲盖弥彰地说明了问题，还有林天羽那一幅志得意满的样子，更何况地上一片白花花的岩浆与空气中弥漫的男女欢好淫靡霏霏的气息，都印证了欧阳木莲的推测，她粉面不禁一红，心里啐骂这个这个荡妇，竟然把林家的公子给勾搭上了。
　　「我正要回去，你赶快回去吧，你那个英国的女王在找你呢！「欧阳木莲眼睛里闪过一丝厌恶。」
　　哦！那我先回去了，明天我一定会准时到的！「林天羽望着欧阳木莲丰满浑圆的美臀，走出电梯。」
　　记住，明天别带你那些岳母来啊！」
　　穆红莲提醒道。
　　「知道了！」
　　林天羽勾了勾手。
　　「红莲，你真是疯了吗？你怎么和她勾搭上了！」
　　「小莲，你不知道他有多棒！他真是太棒了！我有了这一次死了也不后悔的！」」红莲，你这个荡/妇，你不知道她是林家的公子啊！「」就是因为他是林家公子我才让他搞嘛？别人我还不愿意呢！」
　　「疯了，真是疯了，你个小sao货真是疯了啊！」
　　「咯咯，木莲我看你这几天都用自卫棒解决，倒不如……」
　　「停，别说了，红莲你难道我不知道我最讨厌那些男人的吗？」


第366章 投怀送抱的女王
　　林天羽回到了房间，此时女王艾薇儿正和小舅妈陈如莲聊的正开心呢。
　　陈如莲今天穿着一件性感的居家服，脚上穿着一双黑色的无带高跟鞋，整个人既成熟妩媚又显得贤惠，端庄。
　　胸前那对高挺的酥胸永远在向众人展示着她的魅力，双腿之间那像馒头一样被裤子紧紧包裹着的丰满山丘，又肥又大的美臀骄傲的挺着，从中间延伸出一条缝一路向下在大腿前面汇合着。
　　修纹过的细眉，一双水汪汪的媚眼美艳动人，高高秀挺的鼻梁，微翘上薄下厚的红唇，像雪般白滑细嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵，真是妩媚迷人、风情万种！虽然青春年华已经一去不复返了，可是就凭这份成熟的风韵也足以让无数青春少女甘拜下风了。
　　而旁边的英国女王艾薇儿这打扮的更加傲人了，也更加妩媚，一身深红色的吊带低胸薄纱透明短裙，现出深深的乳沟和雪白的酥胸，深红色的带袢高跟鞋，脚面上交叉的两袢勾勒出玉足性感的曲线，上下各横的两根小袢映出被拘束的美感，杯跟不高不低，正好令其乳凸臀现，两条玉腿被肉色亮光丝袜包裹的性感逼人，手上戴着长及肘部的红色勾花丝手套，全身美艳撩人。
　　林天羽看见双眼立马就放光了，眼前这一对风情迥异，但却都成熟妩媚的熟，女，让他的兴趣大感，走过来问道：「艾薇儿，小舅妈你们在聊些什么呢，这么开心！「」哦！亲爱的，你终于来了，可想死我了！「艾薇儿一看见林天羽，马上就抛弃了陈如莲，双手张开，向林天羽的怀中扑了过来。陈如莲也不吃醋，反而笑盈盈的望着，眼睛里有些嗔怪。」
　　啊！「忽然艾薇儿尖叫了一声，因为她的裙子有些太长了，高跟鞋踩住了裙底，让他整个让想林天羽这边摔倒过来。
　　也幸好林天羽眼疾手快，将艾薇儿被他横抱身前，低胸裙裙角大起，露出一双雪白丰满的大腿，包裹在肉色亮光丝袜里，在阳光下下泛起诱惑的光泽。
　　林天羽一只手搂住她的纤腰，另一只手正抓在她丰硕浑圆的酥胸上面，隔着单薄的低胸裙和乳罩依然可以感受到她的丰满柔软而又弹性十足。
　　林天羽并么有放手，反而捏了捏，故意调笑道：「女王陛下，你这算是投怀送抱吗？」
　　艾薇儿在林天羽的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，仿佛夹杂着男女刚刚欢好残留的淫靡霏霏的味道，已经熏得她有些心慌意乱，又清晰感觉到他的大手有意无意地抓在她丰满浑圆的酥胸上面，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。
　　外国生性开放，艾薇儿被抓住了胸，非但没有觉得任何羞涩，反而娇艳欲滴的樱唇附在林天羽的耳边，伸出粉色的丁香妙舌舔了舔，诱惑说道：「亲爱的，你的手摸的我好爽啊！」
　　听着艾薇儿用英语说出这么动人的话，让林天羽有一种别样的感觉，单手用力，将艾薇儿动人的肉体软玉温香紧贴在身上：「女王大人，你好骚啊！」
　　艾薇儿藏在身体中的情欲惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在林天羽厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在林天羽的怀中，无力的双手环抱林天羽的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人：」
　　亲爱的，你喜欢吗？「林天羽的脸埋在艾薇儿的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，林天羽故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在林天羽呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得艾薇儿螓首骚动，身心逐渐融化在林天羽的情挑里，心旌摇曳，渴求林天羽的放肆。
　　林天羽双手拨弄着艾薇儿金色的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂亲吻吮吸着，挑逗道：「我的女王大人，我当然喜欢了！」
　　陈如莲看着客厅里你侬我侬弄的两人，脸上荡漾着一丝媚笑，随后便整个人退了出去。
　　「咯咯……」
　　忽然艾薇儿发出一阵银铃般的笑容，从林天羽的怀中挣脱了出去。
　　林天羽神情一愣，略微疑惑。
　　艾薇儿坐到沙发上，拿着一个袋子说道：「这是送给你的，以报答你那天救了我一命！」
　　林天羽轻笑一声，也走了过去，坐在沙发上，将艾薇儿整个娇躯揽进他的怀里，笑道：「救女王大人一命，可不值这点东西哦！「」亲爱的，那你想要什么？「艾薇儿睁着明媚的大眼睛，妩媚的说道。
　　林天羽略微低下头望着丰满高耸的酥胸上面雪白深深的乳沟，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。
　　艾薇儿一阵娇喘，侧过脸来，正好和林天羽相对。
　　「我想要女王大人的心！」
　　林天羽邪邪一笑，随后整个大嘴便深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。
　　没有经历过这么大场面的艾薇儿一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。
　　林天羽的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　「唔……」
　　艾薇儿就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。
　　林天羽那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着林天羽的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入林天羽的口中。
　　林天羽试探着松开紧抱着她的双手，果然，女王艾薇儿蓉娇喘吁吁，还在陶醉迷离。林天羽趁热打铁，将舌尖伸到艾薇儿口腔的最深处骚扰着，同时展开双臂，一手抱紧她丰腴浑圆的美臀，一手来到她胸前隔着低胸短裙抓捏着饱满的乳房。
　　「亲爱的，不要，等一下！」


第367章 美艳女王
　　「怎么了，女王大人！」
　　林天羽疑惑的抬起头，看着艾薇儿水汪汪碧蓝的眼睛问道。
　　「亲爱的，你先看看这份礼物！」
　　艾薇儿将那份礼盒递了过来，抬起头说道。
　　「恩？」
　　林天羽放开了握住艾薇儿美臀的手，接过礼物，心里暗自琢磨，这里面到底是什么东西。
　　「打开看了一看吗？亲爱的！」
　　艾薇儿慵懒的靠在沙发上，娇媚的说道。
　　「是，女王大人！」
　　到嘴的肥肉反正也不着急吃，林天羽亲了艾薇儿光洁的额头一下，随后便在艾薇儿期盼的目光中打开了礼物盒，随后里面的东西却让林天羽疑惑了。
　　只看见，里面一撮卷曲的金色毛发在里面静静的躺着，被一条金色的丝线束缚着。
　　「恩！这么弯弯扭扭的，莫非……」
　　林天羽眉头一皱，仔细一看顿时发现了不同，这被丝线绑住的金色毛发并不是艾薇儿的头发，而是艾薇儿小花园上的森林。
　　林天羽抬头看着艾薇儿那骄人的身躯，迷离的神情，慵懒的靠在沙发上，像是一种无声的勾引。
　　真是个骚货啊！竟然送这个东西给我。
　　「女王大人……」
　　林天羽的话还没有说完，就被艾薇儿的樱桃小口给吻主了。
　　不知道过了多长时间，两个人终于结束了这窒息般的亲吻，艾薇儿，抚摸着林天羽的俊脸，娇喘吁吁的说道：「亲爱的，来占有我把！蹂躏我把！」
　　林天羽看着这张充满异国风情的俏脸，这张娇艳似火，一双水汪汪的眼睛，小脸蛋都能够挤出水的女王大人，再听见艾薇儿这般勾人的话，林天羽要是再不行动的话，那就不是男人了。心中那股极力压抑的欲火，在一瞬间，象是脱了缰绳的野马一般，窜遍全身。双手温柔的抱住艾薇儿的娇躯，轻轻的吻上了那无人采摘的樱唇，狠狠地印了上了上去，有节奏的开始探索。
　　艾薇儿虽然并没有享受过男人的爱抚，但对于林天羽的轻车熟路，闭着眼睛，迎合着，红扑扑的小脸蛋，像极了熟透的苹果一般。轻启朱唇，将自己的舌尖和林天羽的舌头纠缠在一起。
　　轻轻的抚摸着艾薇儿的后背，林天羽触手的那种柔顺的感觉，让他不禁一阵心神荡漾。毫无疑问，艾薇儿的身材可以用魔鬼来形容，搂抱着这样的一个美艳熟，女，相信没有一个男人，愿意就此停下放弃！
　　熟练的引导着艾薇儿甜美滑腻的舌尖在两人的口中传递着爱的信息，林天羽的双手已经开始攻城略地。肆意的在艾薇儿的娇躯上游走的同时，已经慢慢的解开了她的低胸短裙，在艾薇儿的沉醉中，没有停下，象是钥匙打开门锁的声音一般，黑色乳罩也在林天羽的不经意间，摘下散落在沙发上。
　　轻轻的推开艾薇儿的身体，看着她紧闭的眼睛，林天羽的视野中，出现的是两座高耸的玉女峰，象是坚挺的圆形小山一样，一道深深的乳沟在白润色的肌肤上，洋溢着情色的暧昧。虽然也见识过很多女人的胸部，但是却不知道为什么，这一刻，在林天羽的心中，却对艾薇儿的娇嫩浑圆而沉醉无比。
　　「女王大人，你的这对奶/子，被你养的好美，好大啊！你是不是经常喝木瓜牛奶汤啊？」
　　林天羽双手挤压着艾薇儿的硕大的奶子，感受着中外的不同。」
　　和木瓜奶？那是什么东西？我每天晚上喜欢抓它们，书上说可以变得更大，亲爱的你喜欢吗？「艾薇儿对于林天羽的调情一点也不羞涩，内心反而充满的欢喜。」
　　喜欢，我当然喜欢了，我最喜欢你大奶/子的女人了！「林天羽嘿嘿的一笑，淫荡的说道。」
　　那就好，书上说男人都喜欢大奶/子的女人的！我以为你例外呢！「艾薇儿双眼迷离的低喃着。
　　林天羽没有说话了，直接就再一次的吻上了艾薇儿的嘴唇，不像刚才那种温柔的体贴，这一次，在他的心中，拥有的只是那种最为原始的欲望，忘情的渲泄心中的情感，才是他所要做的。一双舌头灵活的牵引着艾薇儿的香舌，彼此尽情的吸取着对方的津液。
　　双手很有力度的攀登上那未曾有人攻占过的玉女峰，林天羽的双手不断的揉捏着，两只洁白的小兔子在林天羽的攻克下，不停的涨大，几乎超出了手掌的掌握范围。而玉女峰上面那坚挺的两粒细小的樱桃，也象是照耀着光彩一样，吸引着林天羽的神经视线。
　　轻轻的离开艾薇儿的樱唇，林天羽将整个脑袋全部埋进那散发着醉人芳香的乳沟中，在这一刻，林天羽已经彻底的迷失了自己。但愿长醉不愿醒，何处芳草不醉人？就是他现在心理最佳的写照。
　　林天羽抬起头，温柔的将两粒樱桃放到口中，品尝着那甘甜的味道。艾薇儿浑身象是被一阵电流击过似的，彻底的失去了支撑力，一下子软倒在林天羽的身上，任凭他的爱抚。」
　　亲爱的，我们去床上好不好。「艾薇儿目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道。」
　　好！‘林天羽点了点头，横抱起艾薇儿，放在床上，浏览着眼前的这美艳熟，女他十分熟练的将自己身上的衣物全部脱掉。
　　「亲爱的，你的身体真好！」
　　艾薇儿迷离的望着林天羽，打探着林天羽的身体，全身上下没有一点赘肉，肌肉块错棱有致的分布着，浑身上下散发着男子汉的阳刚气息。
　　「女王大人，你的身材也很性感！」
　　林天羽看着艾薇儿几乎完全赤裸的丰腴的胴体黑色性感的蕾丝乳罩和红色的丁字性感内裤也依稀可见，肉色透明水晶吊带丝袜裹着丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝袜里面的丁字内裤是红色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，林天羽向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张！洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡！
　　林天羽躺在艾薇儿的身边，双手不停的在她的身上游走，亲吻上那散发着无穷诱惑力的朱唇。感受到林天羽的那男人特有的阳刚气息，艾薇儿的眼睛不自觉地闭上，在林天羽的牵引下，享受着男女之间的这种情调。
　　林天羽此时并不着急，对于一个未经人事的熟女，他有的只能温柔的爱抚，不愿意伤害这个经历过婚姻伤害的女人。
　　但双手依然没有停下，但是嘴唇却在第一时间从艾薇儿的额头出发，眼睛，鼻子，脖子，胸部，每一寸肌肤在林天羽的亲吻中，逐渐的变热，由先前的僵硬，顿时出现在是柔软的温柔。每当林天羽的亲吻落在一处肌肤上的时候，艾薇儿的娇躯便不断的挣扎着，象是风雨中的叶儿一般，颤抖着自己的躯体，不能自制。


第368章 美艳杀手
　　林天羽大手隔着黑色乳罩抓住艾薇儿的乳峰丝毫不肯手下留情，五指山使劲收拢，艾薇儿已经娇喘吁吁，嘤咛呻吟不已了。
　　林天羽低头再次向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，林天羽饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，艾薇儿只能娇喘咻咻的任由林天羽的舌头在她的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，艾薇儿已沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中。
　　艾薇儿双手搂抱着林天羽的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着娇嗔着嗫嚅着，动情地寻找着林天羽湿热的嘴唇。唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。艾薇儿近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着林天羽的纠缠吮吸，双手动情地抚摩着林天羽的虎背熊腰。
　　林天羽探手进入黑色乳罩里面揉捏着艾薇儿丰满柔软的玉乳，抚摸揉搓着，并用两只手指夹住玉峰上的红点。
　　艾薇儿情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住林天羽的手不放，艾薇儿只感觉到丰硕饱满的乳峰在林天羽色手抚摸揉搓下酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，她的玉体忍不住在动情地轻轻扭动，玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。
　　林天羽解开她身上的仅有的几件东西，雪白娇嫩的身子出现在林天羽的面前。
　　此时艾薇儿秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的金色秀发顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。眼前的秀色让林天羽看得心中一荡，不由的再次紧紧地把艾薇儿揽在怀里，林天羽抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的双峰酥软地贴在自己的胸口，同时开始用子孙根的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　林天羽无限轻柔地用舌头轻舔艾薇儿纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，艾薇儿则在林天羽的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　林天羽低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，艾薇儿如被电击。
　　艾薇儿立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，看得林天羽欲火焚身。
　　女王艾薇儿轻声呻吟着，艳红的乳头在林天羽嘴中渐渐地变硬。
　　林天羽继续把艾薇儿的这对玉乳放在手中揉捏着，嘴巴不停的吮吸，过了一会艾薇儿已气喘吁吁了，不自觉用双手抱住林天羽的头，强行抑止急促的呼吸，林天羽品尝着这世上最美的奶子，不时低声道："女王大人…你的奶子好白啊……「口水流满了艾薇儿丰腴柔软的胸部。
　　艾薇儿此刻身体燥热，不林天羽的右手划过她光滑平坦的小腹，忽然探入了她的黑色蕾丝内裤里面，「啊」艾薇儿身体一颤："亲爱的……哦……
　　亲爱的……」
　　林天羽淫笑道：「亲爱的女王大人，你下面好多水啊……好湿啊……」
　　说着林天羽的色手在艾薇儿的沟壑幽谷中抚摸揉捏，艾薇儿仿佛一根琴弦被拨弄着，不断扭摆着雪白的身体，爱液不断流出。
　　「啊……啊……啊……啊……喔……喔……啊……不……行……了……」
　　艾薇儿呻吟着，喘息着。
　　林天羽换一个姿势，将头埋进艾薇儿双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂，已经快高潮了：「哦，亲爱的，哦，舔…舔…哦…哦…舔得好舒服…喔…哦哦…这样……不…不行了啊…哦…哦…要……」
　　艾薇儿的娇嫩的小逼像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，林天羽没有停止工作，一边大口地吞咽艾薇儿的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，艾薇儿也已达到疯狂的颠峰。
　　此时，艾薇儿的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：「亲爱的…呼……你要弄死我了…呼…从来…没有尝过…这样疯狂…的快感」」
　　是吗?等会我会让女王大人更加舒服的！「林天羽色抓了一下艾薇儿小学边上金色的毛发，转了一个身将自己的大鸡吧移到艾薇儿女王的娇艳欲滴的嘴唇边淫笑道：「女王大人，现在该你服务我了，来舔舔我的大鸡吧」艾薇儿的俏脸一红，用手握住那个硕大的大鸡吧，张开嘴巴将林天羽的大鸡吧含在了嘴里，而林天羽则再一次将头埋进艾薇儿的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女屄口和阴蒂，艾薇儿因林天羽的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：「呜呜…嗯……呜……呼…」
　　林天羽的鸡巴在艾薇儿嘴巴服务下涨得更大，艾薇儿的舌头有如舔冰淇淋般舔艾薇儿的龟头。
　　林天羽的鸡巴在艾薇儿嘴巴服务下涨得更大，艾薇儿的舌头有如舔冰淇淋般舔艾薇儿的龟头。
　　艾薇儿含的很紧，含得鸡巴涨得更大！林天羽爽得不由哼出：「哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……女昂达人……哦……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好女王……哦……好姐姐……哦……我快爽死了……哦……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好姐姐……你的嘴巴真好……哦……我会爽死……哦……哦哦……」
　　艾薇儿则在林天羽的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……
　　林天羽吻着艾薇儿金色的阴毛、阴唇，乃至艾薇儿最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
　　艾薇儿断断续续的哼着：「嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……小屄爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……亲爱的……嗯……我……嗯……受不了……嗯……」
　　艾薇儿的手也死命的抓住了林天羽的臀部，身体一阵猛顿，肉屄拚命的往上顶，用英语呻吟到：「嗯……亲爱的……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小屄痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……受不了……」
　　外国女人在情欲澎湃的时候浪的一B，这让林天羽惊喜无比艾薇儿的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女屄里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。
　　「啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……爽死了……嗯……好老公……嗯……嗯……小屄快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……」
　　艾薇儿被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：「求求你……我受不了……里面痒死了……呀……受不了……亲爱的……快……林天羽……我真的受不了……快用鸡巴干我……啊……」
　　没多久，林天羽的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开艾薇儿的头，将鸡巴移到艾薇儿雪白的乳房上，此时林天羽的鸡巴终于忍不住「爆发」的喷满了他的精液在艾薇儿的乳房、身体上。
　　「喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……」
　　鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的艾薇儿整身都是精液，二十公分长的鸡巴这时也萎缩不起，艾薇儿看了之后二话不说，用手握住林天羽的二十公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是雄纠纠，气昂昂的「抬头挺胸」而林天羽呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，林天羽唯一想做的就是肏屄，他要干艾薇儿的处女屄。
　　林天羽压住了艾薇儿，压在艾薇儿那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。
　　艾薇儿的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。
　　阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
　　鸡巴终于又顶上了艾薇儿的屄口，可是林天羽并不急着让鸡巴进去，只是在艾薇儿的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把艾薇儿弄的娇躯一阵猛顿，肉屄拚命的往上顶，磨得艾薇儿更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
　　林天羽身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进五公分左右，便听到艾薇儿的尖叫，「痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……亲爱的……好痛……」
　　龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，林天羽看着艾薇儿，只见艾薇儿眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。
　　「女王大人，别紧张，放松身体！」
　　林天羽怜惜安慰道。」
　　林天羽按住鸡巴不动，让龟头在屄口活动，跳动，轻轻的抖动着。吻着艾薇儿的耳根，脖子，额头，艾薇儿的嘴，并用手轻揉着艾薇儿的敏感乳房。
　　过了好几分钟……艾薇儿的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，林天羽感觉到艾薇儿的处女屄似乎是往上顶了两下鸡巴。
　　「亲爱的，嗯……你再插进去试试看。」
　　艾薇儿的手环抱在林天羽的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶「噗滋」一声，立刻插入艾薇儿的处女屄深处，但是艾薇儿痛的几乎昏过去。
　　这时林天羽停止动作，感觉艾薇儿的肉屄真紧，朝屄口看，看到从艾薇儿的屄口流出红色的血，艾薇儿的第一次被林天羽夺走了！「啊……痛……好痛喔……痛死我了……小屄裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……小屄涨裂了……停……你不要动……小屄受不了……痛……」
　　她的小逼的确是太小太紧了，夹的鸡巴有些痛。
　　「女王大人，你忍耐一下，等一下就会舒服的！」
　　「……可是……小屄……痛得……受不……了……宝贝……小屄……好……像……涨裂了……」
　　「女王大人，过个几分钟，你的感觉就会不一样……我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。」
　　于是，林天羽轻轻的把鸡巴抽出来，在艾薇儿的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，艾薇儿连眉头都没皱一下，林天羽知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。
　　不知过了几分钟，艾薇儿渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。
　　「啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……亲爱的……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……」
　　「女王大人……你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！」
　　看着艾薇儿的淫浪的表情，把林天羽那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管艾薇儿是真痛假痛，林天羽也要开始卖弄了。
　　鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫屄，有着实实虚虚的感觉，让淫屄对鸡巴美感持续不断。
　　林天羽这样的抽插淫屄，更让艾薇儿舒服不已，淫叫连连。
　　「嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……小屄爽死了……小屄爽死……了……嗯……小屄好爽……嗯……我好爽……嗯……」
　　「女王大人……哦……你的小屄真好真美……爽死我了……哦……哦……」
　　「嗯……好爽……嗯……小屄好爽……嗯……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……哦……好爽好爽……哦……亲爱的……你的鸡巴好会肏……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……你太好了……嗯……」
　　「滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……」
　　是林天羽的鸡巴和艾薇儿的淫屄的肉撞肉声！再加上艾薇儿的淫叫声：「嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……」
　　艾薇儿的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
　　艾薇儿的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。艾薇儿脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在艾薇儿的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　「……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死我了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……弟……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……鸡巴……你干的我太爽了……嗯……」
　　只见艾薇儿一面淫叫，一面双手紧紧的抱着林天羽，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。
　　「女王大人你淫荡的哟！」
　　林天羽一见艾薇儿是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　「啊……亲爱的……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干小屄……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……」
　　此时林天羽挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
　　「宝贝儿，要说肏，要说逼！什么屄屄的不好听！」
　　「啊……啊……痛呀……小屄涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大…小逼痛呀……情爱的……你轻一点……力量小一点……小屄会受不了……啊……痛……啊……」
　　「女王大人……哦……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……」
　　「亲爱的……啊……你肏……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……小屄痛死了……啊……鸡巴变得好大…啊……」
　　林天羽不理会艾薇儿的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。
　　嫩逼被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。
　　艾薇儿被林天羽这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。
　　「…啊……亲爱的……逼里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……」
　　艾薇儿娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞妩媚，感觉男人那根深深插进她体内的庞然大物是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。她那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，插在体内不动，就已经令艾薇儿芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把艾薇儿蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见艾薇儿那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火："亲爱的……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……捣吧……捣死我算了……啊……我的子宫要……要被捣穿……喔……喔……哎唷……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……我又流了……「艾薇儿开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　林天羽加大大鸡吧的抽出、顶入，我逐渐加快了节奏，下身在艾薇儿的幽谷甬道中进进出出，越来越狠快。
　　艾薇儿被林天羽刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起，最后又盘在我的臀后，以便林天羽能更深地进入幽谷甬道深处。
　　艾薇儿那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：」
　　好棒……好棒啊……天啊……你……你……还……在……弄……喔……喔……唔……唔……喔……喔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……我……要……我……要……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……「当大大鸡吧到达子宫时，艾薇儿的身体由花芯开始麻痹。身体内感受到大大鸡吧正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，艾薇儿高声叫床。
　　终于艾薇儿的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了林天羽的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在林天羽的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住林天羽火热滚烫的粗大大鸡吧，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小屄深处流出大片的爱液，她到达高潮了。
　　林天羽看到艾薇儿那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在林天羽的龟头上，让林天羽感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将大鸡吧往艾薇儿那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　处于极度狂乱中的艾薇儿只觉那火热硬大的龟头痉挛似的喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是「啊」的一声大叫。
　　林天羽猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和艾薇儿同时高潮了。
　　米拉这几天心情十分不好，因为自从她那天被林天羽强迫亲吻非礼之后，米拉最近总是莫名其妙地做一些怪梦，还是一个春梦，她梦见那个坏男人在卧室里和自己疯狂的缠绵，男人那根巨大的棒棒在自己的胯间的小花园里乱捅着。
　　这让米拉很不安，她是一个百合，喜欢的是女人，怎么会梦见这样的春梦呢，就算是梦见也是和女人，自己是攻击的一方，可梦里，她被那个坏男人搞的魂都飞了，最后那个男人还让自己用嘴为他服务，射了自己一脸，这让她感觉的无比的耻辱，当然同时体会到了前所未有的快感……
　　我喜欢男人嘛？
　　这句话一次次的重复出现在她的脑海里，所以她决定来林天羽这里，让他弄自己一次，要是没有梦中的那般舒服，那就证明她还是喜欢女人，要是比梦中还舒服……
　　米拉来到酒店也不走正门，直接从窗户溜进去，按照她的说法，杀手就要有杀手的性格，走正门的那是条子。
　　客厅里一个人都没有，米拉心中疑惑林天羽不是去玩了吧，刚要回去，却听见走廊的一个房间里传来了一阵阵奇怪的声音，因为隔的较远，米拉一时间竟不知那是什么。在警惕感和好奇心的双重作用下，她慢慢走到房间的外边，等走到了虚掩的门外时。
　　她便看见了跟她梦里很相似的一幕，只不过女主人公换了。
　　只见房间里那个坏男人压住一个金发女子，双手握住那对大奶/子，腰部疯狂的耸动，胯间那根大东西在小花园进进出出。
　　这……米拉脑子凌乱了，粉面绯红，心如鹿撞，四肢发软，手脚发热，胯间的小花园有了一种酸麻瘙痒的感觉，这种感觉只在她和她的女人们做的时候才会出现。
　　「真的有那么舒服吗？」
　　米拉双眼迷离的望着房间的两人，没有被男人疼爱过得米拉很疑惑。被男人搞真的很舒服吗？
　　米拉不由的幻想着自己被林天羽骑着，把自己的双腿扛在自己的肩上，然后用硬得像铁一样的大东西捅自己的小花园，那该是多么满足啊！自己一定会满足的呻吟吧！呀！米拉，你在想什么呢，你喜欢的是女人，你喜欢的是女人，你不是受，你永远是个攻，对没错，你是攻。
　　米拉在这番自我催眠一番之后，然后再慢慢的睁开眼望去，她发现里面的两人已经换了一个姿势了，只看见那个金发美女如同狗一样趴在穿上，丰满的屁股觉得高高的，那个坏男人双手搂住金发女子的细腰，在哪里疯狂的耸动着。
　　呀!米拉看的又是一阵心入兔跳，她禁不住的幻想着那个金发女子是自己，她害怕，她害怕自己变成了一个受，变成一个受，男人的附庸品，米拉是绝对不能忍受的，她迈开脚步，逃走了，她害怕自己在看下去，会被发现，会加入她们的战团，对于群P来说，米拉不止一次搞过。
　　终于艾薇儿不堪蹂躏，在彻底被林天羽弄晕了，林天羽帮艾薇儿盖了一件被子之后，便来到了小舅妈的房间。


第369章 小舅妈的菊花
　　却看见小舅妈正在等候着他一样，她刚才的装束已经不见了，换了一件睡衣，那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。
　　诱人的肉体，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳房像两个大雪球，洁白无瑕，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把睡衣顶起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，对下的美臀倒是丰满得引人想入非非，浑圆得滑不溜手。
　　但最要命还是那黑色的倒三角，萋萋的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小花园会是如何迷人……
　　林天羽暗自吞了一口唾沫，原本膨胀的子孙根更加雄伟了。
　　只听见陈如莲风情万种的娇声说道：」
　　天羽，你觉得舅妈美吗？「」美，实在是太美了，美得我都无法形容了！林天羽痴迷的盯着小舅妈迷人的肉体，体内的荷尔蒙快速的激生着。」
　　小坏蛋，就知道说好听的，美的话，你还不赶快过来！「陈如莲俏脸染上了淡淡的绯红，伸出细嫩纤柔的玉手把他拉到她的身边。」
　　小舅妈，你穿的这么性感是想要我弄你吗？」
　　林天羽望着小舅妈美丽娇媚的脸庞温柔的说道。
　　「知道还讲，快点，你们在哪里弄的那么激烈，我在这里都听见了，差点挠死我了！」
　　陈如莲娇嗔的白了林天羽一眼，动情的闭上眼睛。
　　闻言，林天羽大嘴忍不住吻上她的红唇，狂吻了起来。
　　两人的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，林天羽滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着陈如莲温润的樱唇，陈如莲也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　林天羽的舌尖舐舔着陈如莲柔润的樱唇、洁白的贝齿、温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄。
　　陈如莲尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，她感到他的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。林天羽的手掌不断地爱抚陈如莲的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上陈如莲的乳房，好软啊！」
　　小舅妈，你好骚啊！「「小色鬼，得了便宜卖乖，谁叫你刚才声音这么大的，啧啧，外国人就是外国人，声音叫的这么大！」
　　听着小舅妈娇媚的调情声，闻着幽幽的熟女迷人的体香，林天羽只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，陈如莲把他的外衣脱去，只剩下一条内裤。
　　这时，陈如莲解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢拨开那红色性感丁字内裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的小花园展现在林天羽的面前。
　　一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，在肉色透明水晶吊带丝袜和红色丁字内裤的掩映下，更加诱人。
　　林天羽看到她白嫩、修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的小花园，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：「天羽……小坏蛋…现在我要你，舅妈把自己给你……」
　　看着这美奂美仑的人间尤物美女主持，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的小花园，林天羽的子孙根涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻的陈如莲，看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正，只能用一句话来形容「一面是天使，一面是魔鬼」她的一支手去揉摸自己的小花园，嘴裏传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把林天羽的短裤拉下，林天羽的子孙根如出销的利剑一样直挺挺地显现在陈如莲，一个三十十多岁的美艳少妇面前。
　　林天羽把陈如莲肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的双腿分成M形，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，他一阵阵冲动，急不可待地想要分开陈如莲的玉腿驰骋杀入，陈如莲却不急不忙地娇嗔道：「不许的，说好了，人家要先惩罚你的哦！」
　　「怎么惩罚呢？」
　　林天羽抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。
　　陈如莲咬着林天羽的耳朵，低声呢喃道：「好林天羽贝，舅妈要把你咬下来，好吗？」
　　看到他勃涨得又长、又粗、又大、又硬的子孙根，她地用纤纤嫩手握住他的子孙根，一种触电般的感觉从子孙根传遍全身。
　　林天羽和长他十多岁的美艳、淫荡的小舅妈陈如莲赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，缱绻缠绵，春色无边。陈如莲轻轻握着外甥的子孙根，爱不释手地套撸着；林天羽如同丈夫一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。
　　「小坏蛋，我要咬你了啊！」
　　陈如莲坐起身来，让林天羽仰卧在床上，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的子孙根如擎天一柱昂然屹立。
　　陈如莲爱怜地把玩着他的大鸡吧，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，69姿势背对着他，头伏在林天羽的胯间，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，低头去吻舔林天羽的大鸡吧，她把林天羽硬梆梆的大鸡吧噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的大鸡吧，舌尖舔触着龟头。
　　一股热流从龟头如触电般刹时传遍林天羽的全身。那纤柔的舌头把的他的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从大鸡吧处传来阵阵快感。
　　陈如莲雪白、丰腴、肥美的美臀就在林天羽的面前，从她的美屄传来少妇特有的体香，林天羽用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的美屄。
　　当林天羽的嘴吻在她的花瓣上时，陈如莲的浑身一阵颤栗，林天羽用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷裏搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，他的鼻尖在陈如莲小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，陈如莲扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在林天羽的脸上嘴里。
　　过了一会，陈如莲起身面向他，肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的修长玉腿蹲跨在他的身上，把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着他硬挺的大鸡吧，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住他的大鸡吧，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　他的大鸡吧的龟头被陈如莲肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，林天羽硬梆梆的，又粗、又长、又大的大鸡吧一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着林天羽的大鸡吧。
　　成熟少妇的幽谷是这样的美妙，插在陈如莲的幽谷里，林天羽那勃涨得难受的大鸡吧仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的幽谷把林天羽的大鸡吧全都吞没了，她那肉色透明水晶吊带丝袜和红色性感丁字内裤掩映下的肥美的臀部完全坐在了林天羽的两股上，林天羽的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的大鸡吧连根插入她的幽谷里。
　　陈如莲幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着林天羽的大龟头。
　　陈如莲的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着林天羽的大鸡吧，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的大鸡吧，他的大鸡吧龟头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，陈如莲就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　林天羽的双手扶住陈如莲肥美的丰臀，揉捏着，陈如莲在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问：「天羽，你喜欢叫人家什么呢？是舅妈还是老婆还是姐姐呢？」
　　「在干你的时候，我更喜欢叫你小舅妈！」
　　林天羽淫笑着，大力抽动几下道，「小舅妈，我现在在你的里面呢！」
　　「好外甥，太大了，太深了。小舅妈让你干，好老公，我的亲老公！太棒了！」
　　陈如莲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，林天羽用力向上挺送着身体，大鸡吧用力向陈如莲幽谷深处插送着，陈如莲也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着林天羽粗大的、硬梆梆的大鸡吧。
　　想到这个男人是外甥，又是自己的老公，陈如莲尽情地呻吟着，浪叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，令人销魂。陈如莲颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在林天羽的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的大鸡吧完全没入她的幽谷里，龟头研磨着花心。他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的美屄弄得滑腻腻、粘呼呼的，陈如莲在外甥林天羽的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出「咕唧咕唧」的声音。
　　陈如莲的幽谷紧紧包裹着林天羽的大鸡吧，小花瓣紧紧夹迫着他的大鸡吧，有力地套撸着，大鸡吧在陈如莲的幽谷裏感触到快感传遍了全身，林天羽想到陈如莲是自己的小舅妈，这种不伦禁忌的关系，他的浑身都在颤栗着，大鸡吧就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从陈如莲的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着林天羽的大鸡吧龟头，同时，陈如莲也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：「好老公，好外甥，人家要死了！要飞了！」
　　林天羽这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴裏也大声呻吟着：「啊……小舅妈……老婆……啊……哦……我要肏死你啊！」
　　在他俩高声呻吟声裏，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着大鸡吧根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从大鸡吧根部迅速强劲地射出，有力地喷注在陈如莲的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。
　　林天羽的身体不停地抽动着，大鸡吧有力地在陈如莲的幽谷里撅动着；陈如莲的身体也不住地颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着他的大鸡吧，那热流喷射着、冲击着，在陈如莲迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里。
　　不知过多久，俩人从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。陈如莲趴在林天羽的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，老婆对老公的痴迷，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，和自己的外甥做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。
　　林天羽的大鸡吧还插在陈如莲的幽谷里，陈如莲的花瓣依然夹裹着。高潮不断的陈如莲，雪白平坦的小腹上面却光光滑滑。
　　"小舅妈，我的技巧满足的了你吗？「林天羽爱抚着陈如莲雪白丰硕的乳峰调笑道。
　　「你当然已经很厉害了！人家都越来越不是你的对手了，不过，还有一个招数和技巧你好像不知道呢！」
　　陈如莲咬着林天羽的耳朵低声说了一句话。
　　「什么？这里也可以吗？」
　　林天羽好奇地爱抚着陈如莲丰腴浑圆的美臀，上下打量着。
　　「好老公，这是人家现在还保留下来的一个处女地，今天晚上就交给你开发吧！」
　　陈如莲娇羞妩媚地呢喃道，「不过，你要温柔一些哦！那里很娇嫩的，恐怕一下子还容不下你的庞然大物呢！你要慢慢来哦！天羽，我们先到卫生间去洗一洗吧！」
　　说着想要起身。
　　「不用起来，我抱你过去吧！」
　　林天羽笑着将陈如莲抱了起来，看着她光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，林天羽心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人也是一种享受，抱着赤裸裸的爱人美人是一种更大的享受。
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，因为没有生育过，陈如莲的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的芳草，滑润、肥厚的花瓣。陈如莲的幽谷口湿漉漉的，他抱着她一起走进了卫生间。他们坐在宽大的浴盆里，陈如莲用她那纤柔的嫩手给林天羽洗净了全身，林天羽的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。
　　但他们的手更多的还是把玩对方的私处。陈如莲仔细的把他的子孙根、囊袋洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，林天羽软软的子孙根在她的手中渐渐变得硬了起来。
　　在陈如莲的暗示下，林天羽把陈如莲的小花园也洗得幹幹净净，他用手指探进她的幽谷里，轻轻搅动着，陈如莲扭动着雪白丰腴的胴体「咯咯」地娇笑着，他用手指沾上沐浴露在她滑润的幽谷里抽插着。
　　陈如莲娇笑着说：「可是还有个地方你还没给我洗到呢。」
　　说着她把林天羽的手指从她的幽谷里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的菊蕾上。她的菊蕾是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在他的耳边，淫荡地说：「好老公，这个地方你帮人家洗一洗吧！呆会你好开发啊！」
　　林天羽的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着陈如莲的菊花蕾，在陈如莲的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的菊花里，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。林天羽将手指插进花蕊里，立刻激起陈如莲一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向4面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。
　　中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　陈如莲的菊花很紧，扩约肌紧紧包裹着他的手指，陈如莲媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声，他的手指完全插进了陈如莲的菊蕾里，陈如莲扭动着丰腴的屁股，他的手指在她的菊花里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的菊蕾松弛了下来，他的手指能自由出入了，在宽大的浴盆裏，他把丰满的艳美的陈如莲抱在怀中，用清水把她的菊花里里外外洗得干干净净。
　　两人在浴缸里面就忍不住紧紧抱在一起，林天羽亲吻着陈如莲，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，林天羽的勃起的硬梆梆的大鸡吧在她的柔软、平坦的小腹上。
　　陈如莲抬起一条腿盘在林天羽的腰间，肉色透明水晶吊带丝袜被水湿润了，更加性感诱人，她的幽谷口正对着他勃起的硬梆梆的大鸡吧，林天羽抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，陈如莲的身体也向前挺着，只听「噗嗤」一声，随着陈如莲的娇叫，他的大鸡吧又一次插进了陈如莲那梦一样美丽、迷一样神密的幽谷里。
　　陈如莲紧紧搂着林天羽的肩膀，用力向前挺送着下体，林天羽一手搂着陈如莲苗条的腰肢，一手抱着陈如莲肥美的丰臀，大鸡吧用力在她的幽谷里抽插，陈如莲那紧紧的带有褶皱的幽谷内壁套撸着他的大鸡吧，小花瓣紧紧裹住他的大鸡吧。
　　俩人的舌头碰撞着、纠缠着。林天羽用力搂抱起陈如莲的肥美的屁股，陈如莲用她那丰腴的双臂搂着林天羽的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，幽谷紧紧包裹着他的大鸡吧，满头的乌发随着我大鸡吧的冲击在脑后飘扬。陈如莲引导着林天羽的大鸡吧从她的身后插进她的幽谷里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，大鸡吧在她紧紧凑凑滑滑润润的幽谷里抽插着。
　　他抱住她的丰臀，小腹撞着陈如莲的雪白的大屁股，大鸡吧每插一下，龟头都会撞击着她幽谷深处那团软软的、暖暖的肉。她的小花瓣如同艳丽的花瓣随着小林天羽大鸡吧的插进抽出而翻动。
　　林天羽的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠，手指沾着她幽谷里流泻出来的淫液轻轻按揉着。陈如莲手也摸到林天羽的囊袋，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着，沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们做爱的战场，在陈如莲的胴体里，林天羽的大鸡吧足足抽插了近一个小时，陈如莲被林天羽肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　终于，在陈如莲的忘情的叫声中，吁吁把精液又强有力地射注在她的幽谷里，强有力地冲激着她的子宫。
　　两人筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着，4目对视，含情脉脉。
　　「小舅妈，你太好了！」
　　林天羽把陈如莲搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在林天羽的心目中是美的化身。
　　「小坏蛋，油嘴滑舌！」
　　陈如莲娇嗔道。
　　「陈如莲的手轻轻握着林天羽的大鸡吧，林天羽的手在陈如莲的胴体上游走着、撩拔着。过了一会，陈如莲起身背对着林天羽，趴在抬的身上，头埋在他的双腿之间又去吻他的大鸡吧，雪白、肥美的大屁股撅起在林天羽的脸前，陈如莲的小嘴把他的刚射完精的还软软的大鸡吧噙住，吮吸着，手轻轻揉捏着他的囊袋。
　　林天羽捧着陈如莲那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的美屄，舌尖分开她的大小花瓣，探进幽谷里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂吮吸着。
　　林天羽的大鸡吧被陈如莲裹舔得硬了起来，陈如莲把它整个噙在嘴里，抬感觉大鸡吧的龟头已触在陈如莲的喉头，陈如莲的小嘴，红润的樱唇套裹着他硬梆梆的大鸡吧；陈如莲的幽谷里流出淫水，流淌在林天羽的嘴里，脸上，林天羽的舌头舔过顾老师的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的菊蕾。
　　陈如莲被林天羽吻舔得一陈陈娇笑，任凭他的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫他把大鸡吧插进她的菊蕾里去。
　　陈如莲跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被林天羽吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的菊蕾显得分外的美丽、迷人。
　　林天羽忍不住又趴在陈如莲的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。
　　过了一会，林天羽跪在陈如莲的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的大鸡吧，龟头对准陈如莲那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地插去。陈如莲的菊花已经湿润已极，林天羽准备顺势将庞然大物挤入她的菊蕾里，谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然陈如莲尽量放松，又将臀瓣迎着来势力挺，但那龟头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在洞外徘徊。两人对这玩意儿都是毫无经验，出尽混身解数东插西插一轮，别说整枝庞然大物，到头来还是连龟头也挤不进去。
　　陈如莲见他束手无策，气喘呼呼，菊蕾太干了他捅了几下庞然大物怎么也插不进去，菊花倒给他弄得有点疼痛，便忽然省起一个办法来。她叫他吐些口水，于是吐了口水在她菊蕾里，用手指涂匀。林天羽抚摸着陈如莲大白臀瓣上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，陈如莲不自然的扭动着臀瓣，忽然，林天羽那坚硬火热的大鸡吧箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，林天羽的龟头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。「咕唧」的一声，粗壮的一枝大鸡吧竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。陈如莲口中随即发出「啊」一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，4肢颤抖不休。
　　林天羽给吓得停了下来，关心地问：「小舅妈，弄得你很痛吗？」
　　她娇喘吁吁，呻吟呢喃道：「不，不太痛，是有点酸软，你只管插，人家还受得来。」
　　林天羽放下心头大石，双手扶着她雪白丰满的臀瓣两侧，挺动腰身前后推送，把庞然大物在菊花里慢慢抽动起来。
　　陈如莲菊花蕾上春水泛滥，起到了润滑的作用，所以他的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的菊蕾里，菊蕾与幽谷里不太一样，扩约肌有力的夹迫着他的大鸡吧，陈如莲扭动着屁股，叫林天羽把大鸡吧继续向里插。
　　林天羽轻轻抽插着大鸡吧，大鸡吧向陈如莲的菊花里一点点延伸，渐渐地菊花里滑润起来，陈如莲的菊花直肠竟然是油肠，自己能够分泌液体润滑。
　　林天羽的大鸡吧也完全插了进去，连根插进了陈如莲的菊花里了。林天羽抽插着大鸡吧，陈如莲扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着他的大鸡吧。
　　「啊……大鸡吧肏菊花……哦……肏得太爽了……用力……再用力肏我哦……」
　　陈如莲忘情地叫着。
　　陈如莲的菊蕾里完全滑润了，他的大鸡吧里面能得以抽插自如了，她菊蕾的扩约肌夹迫着大鸡吧，别有一番滋味。
　　陈如莲感觉如同撕裂了一样剧烈的疼痛，放浪不已地呻吟不止。不管陈如莲惨痛的呻吟，林天羽奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物顶到穿着令林天羽兴奋莫名的透明肉色吊带丝袜的美女主持陈如莲的胴体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，林天羽再也无法控制自己勃发的激情，把郭莉雅积攒起来的欲火全部发泄在了陈如莲的胴体上面，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。林天羽一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。
　　「嗯嗯嗯……好老公，太大了，太深了，太棒了！」
　　丝袜美女陈如莲发出了无意识的吟唱。林天羽清楚得感觉到她的直肠紧勒着大鸡吧，火热的大鸡吧每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出「唔唔……唔唔……」
　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章 啊，她的肛道真的好长好紧啊。林天羽低头看着自已乌黑粗壮的大鸡吧在她的浑圆白嫩的臀瓣中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住林天羽粗壮的庞然大物，贪婪地将林天羽吸入她肉体的更深处。只听得陈如莲由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。陈如莲果然是绝妙的可人，同时林天羽也找到了难得的做爱方式。随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了2次。林天羽将手指送入陈如莲的小屄与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将透明肉色吊带丝袜与床单给完全地溽湿。
　　「啊……不要啊……饶了人家吧……唔唔……不要啊……啊……人家受不了了啊！」
　　丝袜美女陈如莲一边向前爬，试图逃出林天羽的射击，可她的双膝每挪出两下，林天羽就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。如是者几次，高贵美丽的丝袜美女陈如莲无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着林天羽的又一波攻击，林天羽的大大鸡吧扑哧扑哧插进拔出，在美女主持陈如莲的菊花里寻求着至高的快感，美丽的少妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　陈如莲跪在床上，而林天羽则跪在她臀瓣后面，双手紧紧握住陈如莲苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在林天羽成长的青春期美梦的脑海里挥之不去，如今却已经美梦成真了。陈如莲的两片臀瓣被林天羽蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将林天羽的手心涂得湿湿的，几乎把持不住陈如莲光滑圆润的臀瓣。
　　林天羽将陈如莲的娇躯翻转过来面对林天羽躺下，扯过两只修长的美腿挂在林天羽肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在陈如莲娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的菊蕾十分钟之久。
　　「小舅妈，原来，你的菊花会出水啊，真没想到。」
　　林天羽叫道。
　　「是呀，小舅妈的菊花是最敏感的，小舅妈愿意让你玩，你想什么时候肏，小舅妈就什么时候陪你肏玩，你想怎么肏，小舅妈就陪你怎么肏！」
　　陈如莲娇喘吁吁，呻吟呢喃道，「人家以后就是你的禁脔！」
　　听见这句话，林天羽按住陈如莲雪白浑圆的臀尖，大力杀入进去，猛烈而狂野地抽送起来。
　　陈如莲纵情地大声喘息呻吟出来，媚眼如丝地娇嗔道，「小坏蛋，你坏死了，这样粗暴地折磨人家！」
　　她口中随着冲刺节奏吭出「噢……噢」的呻吟，听在林天羽耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把林天羽们双双推向高潮的5体投地的情欲巅峰，林天羽火山爆发一样，剧烈地抖动，滚烫的岩浆烫得陈如莲胴体痉挛着欲仙欲死，播种在小舅妈的花心深处。


第370章 有没有试过在车上
　　第二天，因为艾薇儿过几天就要走了，所以林天羽早上就单独陪着艾薇儿逛街，好好玩耍了一把，刚回酒店吃好饭，东方雪就打电话过来接他。
　　来到大厅，东方雪一身黑色的装扮不禁让人耳目一亮。
　　秀发高高挽起，很像一个豪门贵妇，脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使即冷艳动人又哀思怨恨的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻樑下弧线优美的红唇。
　　尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，乌黑柔顺的长髮盘起髮髻，显露出线条柔美的脖颈，一套黑色的西装短裙，白色的丝质衬衫，称得酥胸肌肤细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房。
　　平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，脚上穿一双黑色精美的高跟鞋。
　　东方雪看见了林天羽脸上一喜，高兴的走了过来，林天羽很是自然的将其拥抱住，嘴巴咬着东方雪的耳边说道：「小雪，你今天穿的可真诱人！」
　　「打色狼！」
　　东方雪虽然已经失身于林天羽了，但对于这种亲热的还是不太适应，被他咬啮耳垂挑逗得娇躯轻颤，粉面绯红。
　　「嘿嘿！」
　　林天羽猥琐的笑了笑，咬啮东方雪白嫩柔软的耳垂，坏笑着说了一句：「走，我们去车上！」
　　说完就放开了她。
　　东方雪被林天羽的笑声，弄的娇羞无比，扭过身往外面走去。
　　林天羽走在后面，望着东方雪黑色的西装短裙因为走动而紧紧的裹着丰润浑圆的美臀，裙下是黑色诱人的丝袜包裹的美腿，在配上一双黑色性感的高跟鞋鞋承托着妩媚性感的身材，看得林天羽食指大动，邪念陡生。
　　感受到了林天羽的炙热的目光，东方雪，她有些心慌意乱，又有些心猿意马，脚步更加快了。
　　走到车旁，东方雪打开车门刚要进去却被林天羽抢先一步坐到了驾驶座位上。」
　　你知道在哪里吗?「东方雪撅着娇艳的朱唇，嗔怪道。」
　　嘿嘿，小雪宝贝知道就可以了！「林天羽拍了拍自己的大腿示意东方雪坐过去。」
　　就知道欺负我！「东方雪白了林天羽一眼，坐在了副驾驶位上。」
　　谁叫你是我的老婆呢！」
　　林天羽打起火，单手扶着方向盘，另一只手拦住东方雪的腰身，将她整个娇躯揽进他的怀里。
　　「别闹，你在开车呢！」
　　听着这句话，东方雪的芳心甜滋滋的。打掉了拦住腰身的手臂，却没有离开林天羽的怀抱，头轻轻的靠在林天羽的胸膛上。
　　「开车怕什么！」
　　林天羽手自然的按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。
　　东方雪一阵娇喘，望着那轻启的嫩醇，林天羽将车子停了下来，头略微一低，深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。
　　东方雪一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。
　　子孙根的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　「呜……」
　　东方雪就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。
　　她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。子孙根那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着子孙根的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入子孙根的口中。
　　吻完之后林天羽将东方雪抱在怀中，让她坐在自己的大腿上，双手放在东方雪的柳腰上，温柔的揉捏着。
　　「恩！」
　　东方雪被林天羽双手抚摸的发出一声呻吟来。
　　林天羽柔声的在她耳边说到：「雪儿宝贝，有没有试过在车上做……」
　　说着林天羽将右手钻到东方雪丰腴柔软的屁股底下，探进短裙里面，肆意揉捏着她饱满滚圆的臀瓣，摸索着撩拨着她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。
　　成熟美妇东方雪突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住情郎的色手，制止情郎在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己已经春潮泛滥，蕾丝内裤完全湿润透了，半晌她才说出一句话："老公……不行啊……
　　这是在车上啊……""就是因为在车上才刺激吗！「林天羽看着东方雪短裙内被黑色丝袜美腿，显得性感迷人。林天羽双手搂抱住她滚圆饱满的臀瓣把玩揉捏着，坏笑道：」
　　再说好老婆，可是我下面已经大了啊。「东方雪也明显的感觉到了情郎的分身的变化，脸上出现了红晕。」
　　宝贝，我们试一试在车上做的感觉！「林天羽坏笑着说道。」
　　不要，恩……「东方雪挣扎着就要起来，但是樱桃小口却又被林天羽给攻占了，’嘤咛」了一声，就被林天羽狂热地亲吻住了性感的樱桃小口，而且迅速突破了她的贝齿，含住了她甜美滑腻的香舌纠缠交织咬啮吮吸起来，香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，东方雪很快就迷失在情郎娴熟狂热的湿吻之中。
　　过了一会儿，东方雪依依不舍地推开林天羽的亲吻。
　　林天羽半搂半抱着东方雪，关切地问道：「好老婆，舒服吗？」
　　"你就知道欺负人家，我不理你了！「东方雪双眼水汪汪含情的望着林天羽说道。那模样娇羞动人，谁会想到此女已经三十七了，而且还是十大女强人呢。」
　　宝贝，我们就做一次，就一次啦，保证你会舒服的，再让我做！「林天羽轻轻抚摸着东方雪象牙雕刻的颈项和白皙柔软的耳垂，目光略低盯着东方雪丰硕高耸的山峰坏笑道。


第371章 
　　东方雪发现林天羽淫亵的目光仿佛要穿透衣服看进她的胴体里面似的，而且感觉到情郎下面已经高高搭起帐篷碰触顶撞着她的娇躯，她不禁心慌意乱羞怯地娇嗔道：「不行，啊！这里是大街上，要是让……别人看见了。」
　　「不会有人看见的！再说就算是看了也还有你老公吗？」
　　林天羽坏坏笑着，大手再度摸上了东方雪套裙下丰满浑圆的大腿。
　　「打色狼，老公……你好坏啊……不可以的……」
　　东方雪就在半推半就的情况之下，娇躯扭动眉目含春地娇嗔着。
　　林天羽看见佳人双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。
　　望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住东方雪的娇躯，脸就扑天盖地的压了上去。
　　林天羽饥渴的吸吮着东方雪柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。
　　东方雪娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。
　　林天羽将舌尖轻舔她的贝齿，然后用力前探，撬开了东方雪的贝齿，舌头长驱直入，搅弄东方雪香甜滑腻的舌尖，她柔软的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　林天羽的舌头先不住的缠搅东方雪的甜美香舌，然后猛然将东方雪的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮东方雪香甜滑腻的舌尖。
　　东方雪虽然已经被林天羽破瓜有几天了，大师这几天没有受到爱抚的身体瞬间麻木起来，就在车内，一个狭小的空间里面，旁边还有车辆经过，她内心深处出现一种莫名其妙无比刺激的渴望感。
　　东方雪只觉几乎要晕眩，全身发热，林天羽将她的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　东方雪被林天羽挑逗起来的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入情郎口中，任情郎吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接情郎探入自己口中的湿润舌头。
　　两人颈项交缠唇舌交织的热烈湿吻起来。
　　林天羽的色手同样没有闲着，一只禄山之爪狂野抚摸揉捏着东方雪丰硕高耸的乳峰，另外一只色手撩起套裙径直按上她玉腿之间，虽然隔着内裤，依然可以清晰抚摸感受到她的肥美玲珑沟壑幽谷。
　　东方雪没想到林天羽这么快就直捣圣洁，沟壑幽谷传来一波一波强烈的刺骨酸痒，东方雪强压几天的渴望强烈反扑侵袭着寂寞的身心，春水潺潺，幽谷泥泞起来。
　　东方雪不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在林天羽怀里，任凭摆布。
　　东方雪哪里经受得了林天羽如此的刺激折腾。
　　烧红脸蛋依埋在林天羽胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，屄壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　东方雪本来就是已经打算跟着一辈子了，此时哪里还能承受得了林天羽的进攻，如果不是在车里，东方雪怕早就已经求欢了。
　　林天羽吸住东方雪的嫩滑香舌，成熟美妇东方雪双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，东方雪主动将香舌绕着林天羽的舌尖抚舔一阵，然后再将林天羽舌头吞进小嘴，又吮又咂起林天羽的舌尖，间或轻咬戏啮林天羽的下唇。
　　林天羽就将唇舌留给她，自己专心双手在东方雪湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而东方雪内裤也被撑褪到臀部下缘。
　　两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到东方雪喘不过气时才松放开来。
　　林天羽顺利解放成熟美妇东方雪的上衣，一对雪白丰硕的巨乳弹跳出来，林天羽忍不住低头探出舌尖，由成熟美妇东方雪雪白饱满的左乳下缘舔起，一路舔过山峰浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将成熟美妇东方雪大半个雪白乳峰吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂成熟美妇东方雪在自己嘴里的樱桃，左手仍不停揉捏东方雪雪白丰硕的另一只山峰，在眼前变幻着各种波浪形状。
　　成熟美妇东方雪再也受不了，双臂夹抱住林天羽的头，紧紧往自己乳房挤压。
　　林天羽唇鼻受到压挤，深深埋进东方雪丰硕圆润的峰峦叠嶂的胸部，正在啮吮成熟美妇东方雪樱桃的牙齿不免稍为用力，成熟美妇东方雪娇呼出声：「恩，轻点，轻点哦！」
　　但双臂仍紧紧抱着爱浪的头，舍不得放开。
　　林天羽唇舌稍歇，脸颊贴滑过深邃的乳沟，攻击起同样丰硕雪白的右乳，同时空闲的右手再度下探成熟美妇东方雪春水滴流的幽谷，才一捧住成熟美妇东方雪的湿淋美妙，成熟美妇东方雪乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软。
　　成熟美妇东方雪娇软无力躺在林天羽的怀中，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿包裹着黑色透明水晶丝袜更加雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
　　林天羽望着成熟美妇东方雪衣裳半裸，待人强奸的画面，再不怠慢，飞快释放出来巨大的子孙根。
　　成熟美妇东方雪本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓着林天羽的肩膀。
　　林天羽掏出粗大的庞然大物扶起她圆润的肥臀，隔着薄薄的T字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫而坚挺的庞然大物隔着早已浸湿的布料摩擦花唇，龟头鲜明的角刮擦着嫩肉，前后的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。
　　「啊……小坏蛋竟然这么下流地玩弄人家……」
　　东方雪狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低呼。
　　林天羽赤裸的硬邦邦的庞然大物紧贴着她同样赤裸的花瓣，菱角分明的庞然大物从边缘的缝隙挤入T字内裤里，藉着润滑的春水拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出「扑哧」的一声轻微的声响。而T字裤的弹力回收进而紧箍住林天羽的庞然大物，使庞然大物更紧凑地贴挤花唇。
　　「呜……喔……」
　　就在那瞬间，从东方雪的喉咙深处放出了一声悲呜。曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的庞然大物又马上插入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，林天羽那根坚硬如铁的庞然大物强势的迫张着4周的肉壁，那幽屄最深处的龟头猛地顶在她子宫的颈口上，林天羽双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下耸动。深入幽谷的庞然大物配合着，膨胀极致的粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着轿车的颠簸重重穿入。
　　「呜……」
　　东方雪发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　下体传来轻微「扑哧扑哧」庞然大物穿插在东方雪嫩屄里的声音，拌和着「唧唧」一记记抽提带出她春水的响声，花心最深处没人到达过的地方都在「滋滋」地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地微微张开，娇喘吁吁，不能自已。
　　东方雪香腮绯红地喘着气，裙下包着林天羽庞然大物的嫩屄因为紧张而不断蠕动，而林天羽挺着强壮的庞然大物在嫩肉中一涨一缩挑弄着花心。
　　东方雪的身体尤自失去控制地上下起伏，猛烈套动着林天羽，而裹住庞然大物的小屄更是高频率地朝里收缩，林天羽如铁似钢的棒身，不断摩擦着她的嫩肉，娇嫩的壁肉一次再一次地往庞然大物上涂抹一层又一层乳白色湿滑体液。
　　东方雪的神志已近模糊，粉嫩泛红的小屄不规则的抽搐着，绵软地倒在林天羽的怀里，肥嫩的肉臀无奈抖动落下弹起不断拍打林天羽的庞然大物根部，发出「啪啪……叽叽……」
　　的声响。
　　「呜……喔……好刺激……受不了了……人家快死了……天羽，饶了我吧！」
　　东方雪忍不住娇躯颤抖，花心痉挛，春水汩汩不断地流淌出来，她酥软无力地头靠在林天羽的肩上，性感的红唇贴在林天羽的耳边语无伦次地低声喘息呢喃道。
　　林天羽的庞然大物被东方雪幽谷花心里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着林天羽马眼。而她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀不断拍挤着尽根处的两个囊袋 。
　　林天羽一边爱抚着东方雪雪白小腹上鲜艳的紫薇花纹身红晕，一边将东方雪浑圆丰满的美臀提起，晶莹透亮的汁液附着庞然大物上抽拔了出来，外翻嫣红的花瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，林天羽随着车身的下跌狠狠地放下她的肥臀，随着巨大一记向上强有力的顶进东方雪的身下和林天羽紧紧结合的幽屄一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的柱子围堵在棒身4周，丝毫不能外泻。
　　「呜……啊……天啊……」
　　从没有过的轿车偷欢的刺激情境，从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着东方雪，坐在庞然大物上的两片美臀扭捏颤抖着。
　　林天羽又缓缓地抬起她的美臀，使劲朝上撑的手突然一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的屄口一张，射出一股淫液，箍着昂直的庞然大物则一沉，瞬间便又吞没了林天羽发紫的龟头。
　　「……受不了了……呜……人家好想叫出来……呜……」
　　东方雪的头往后靠在林天羽的肩膀上，鲜艳的樱唇在林天羽耳边娇喘嘤咛呢喃着。
　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，林天羽又一波如潮猛烈的抽插由身下幽屄内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，东方雪极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着心底无声的哽咽：「好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……天羽……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……天羽，我真的受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……」
　　东方雪一个劲儿抖动不止，小屄紧锁住庞然大物，春水止不住的一阵阵狂泻。强烈的春水喷射着林天羽的马眼，林天羽不禁小腹一缩，庞然大物剧烈膨胀了数下，火山终于爆发，「噗」地一股滚热的岩浆从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入东方雪期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与幽谷花心内她同时喷出的春水汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小屄结合的密不透风处不断滚涌地挤出……
　　「好老婆，你真美！」
　　林天羽爱抚着成熟美妇东方雪雪白丰硕的山峰软语温存道。
　　「打色狼，得了便宜还卖乖，在大街上就……害的人家这么放荡，还要没有人发现，不然就太羞人了！」
　　成熟美妇东方雪娇嗔着，看了一眼四周还在经过的车辆。
　　「嘿嘿！」
　　林天羽欣赏着成熟美妇东方雪丰硕雪白的圣女峰在自己大手的揉捏之下变幻着各种诱人的形状，在她耳朵旁边低声道：「好老婆，晚上你们无缘无故弄了个酒宴，还只允许我一个人来，到底给我下了什么套装！」
　　「能下什么套子，不过是美人计罢了，你这个打色狼恐怕是举手欢迎吧！」
　　成熟美妇东方雪娇羞啐骂。
　　「美人计？」
　　林天羽又浮现了欧阳木莲和岳思碗那对百合在床上呼吸舔弄的情景，忍不住有些期待了，给我下美人计，不知道美人是谁？嘿嘿，念着林天羽就用色手在成熟美妇东方雪玉腿之间抚摸了一把，坏笑道：「美人计，是那位美人啊！不会是我们家的小雪吧？」
　　「打色狼，不跟你扯了。到了晚上你就知道了！」
　　成熟美妇东方雪啐骂娇嗔，抬玉手使劲掐了林天羽的肩膀一下，却被林天羽搂抱住再次亲吻住她湿润猩红的樱桃小口，她情不自禁地顺势搂住林天羽的脖子，主动吐出甜美滑腻的香舌任凭林天羽恣意含弄吮吸。
　　「好宝贝，刚才舒服吗？」
　　林天羽松开成熟美妇东方雪的湿热樱唇，继续软语温存道。
　　成熟美妇东方雪爱抚着林天羽健壮的胸膛，媚眼如丝地说道：「你快开车去吧，我先眯一会！」
　　「恩，好的，你睡觉吧。」
　　林天羽揉捏了一下成熟美妇东方雪丰硕饱满的乳峰，然后轻轻的抱着她，等她入睡。


第372章 东方雪的婆婆
　　因为时间还在，林天羽为了让东方雪多睡一点，他开的很慢，几乎是一个小时才到金圣大酒店。
　　「小雪儿到了哦！」
　　林天羽轻轻摇醒东方雪。」
　　嗯……「东方雪睁开惺忪的眼睛，抬头便看见金圣大酒店停车场三个醒目的大字，她舒展了一个懒腰，露出雪白的肌肤：「哦，怎么快就掉了。」
　　「都一个小时了！」
　　林天羽笑吟吟的说道。
　　「什么一个小时了?你也不开快一点。「东方雪白了林天羽一眼，打开门出去。
　　「那么快过去干什么，现在还早呢！」
　　林天羽起身笑道。
　　「你当然不急，你是客人嘛？我可不是，我先过去了，你等一会在过去。」
　　东方雪娇嗔道。
　　「知道了！」
　　林天羽笑道：「小雪老婆，整理一下衣服，大屁股露出来了！」
　　东方雪连忙扭头去看，肥美的大屁股还被裙子盖住，她白了林天羽一眼，娇嗔道：「打色狼，就知道骗我！哼哼！」
　　「呵呵！」
　　林天羽笑了笑。
　　就在这个时候一辆黑色的奥迪轿车开了过来，窗户缓缓的打开了，露出一张绝美的面容：「你们这是？」
　　看见来人，林天羽暗道一句不好了，自己太过得意了，这下可乐极生悲了，来人是东方雪的婆婆梅萱，想来刚才打情骂俏的场面让梅萱看见了。
　　「萱姨，刚才，刚才我跟雪姐闹着玩呢！」
　　林天羽尴尬的说道。
　　「闹着玩，哼！林公子，小雪可是有夫之妇，你当着我这个婆婆的面，跟她闹着玩，这是不是……哼！」
　　梅萱眉头一皱，冷艳的气质散发无疑。
　　「额！我这不是不知道你在吗？」
　　林天羽走过去，偷偷的看着车子里面梅萱黑色裙下面肉色水晶透明丝袜包裹的修长浑圆的玉腿，感觉胯下对眼前这个东方雪的婆婆冷艳的熟，女了指向性的反映。
　　「不知道我在？我在的时候你都敢这样？那么我不在的时候，你们岂不是……林公子我知道你是林氏家族的继承人，但你也不能这样欺负我们四大家族，随我们单独一个比不了你们林家，可要是我们四大家族也未必会怕你！」
　　梅萱冰冷的说道。
　　「哎哟！怎么会，我和雪姐，真的没有什么啦，萱姨你让我上车去，我慢慢的跟你说！」
　　林天羽强压住心头的怒火，还没有一个女人敢跟他这样说话呢。
　　「解释，有什么好解释的。「梅萱本身就对林天羽这个四处沾花惹草的男人很厌恶，她却没有想到连自己的儿媳妇都被林天羽给勾引了，这更加让她生气了。马勒戈壁的，真是敬酒不吃吃罚酒！林天羽也不管她同意不同意，直接就打开副驾驶位的门，坐了上去。」
　　你想干什么，出去，给我滚出去！」
　　梅萱叱喝道。
　　「萱姨，你不是想要知道我和雪姐是什么关系吗？那好我告诉你！」
　　林天羽望着这个冷艳的成熟美妇，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那丰腴滚圆的美臀。
　　圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种！今年已经是四十多岁了，但望上去却好似30多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼此时又急又恼而失去了迷人风情。
　　「哼！」
　　梅萱冷哼一声。
　　「没错，我是和雪儿发生了关系，啧啧，你是不知道雪儿在床上那个荡样啧啧……而且我还偷偷告诉你哦！雪姐到现在可还是个处女哦，你的哪里不行，没有将那层膜给捅穿！」
　　林天羽故意想气一气眼前这个冷艳美妇坏笑道。
　　「什么？混蛋，无耻，你们这么两个狗男女！」
　　梅萱彻底愤怒了，怒睁着眼睛，叱喝着。
　　「啧啧，这怎么能怪我呢，睡觉你的儿子没用，满足不了雪姐呢，她当然要找个强壮的男人洛！嘿嘿！萱姨，俗话说的好，虎父无犬子，既然儿子是个犬，那么他的老子是不是也不是虎，哪里也不行，萱姨，你是不是也没有被满足过?要不要我来满足满足你！」
　　林天羽丝毫没有改变神色，依旧笑嘻嘻的问道。
　　「你……」
　　梅萱咬着银牙，气的说不出话来。
　　「怎么？被我说中了吧！萱姨，你要是真的寂寞难耐的话，我真的不介意的！」
　　林天羽依旧笑容满面的说道。
　　「滚，滚啊！」
　　梅萱气的浑身发抖，闭着眼睛大喝道。
　　眼前美妇在前，林天羽色心又懂了，他怎么舍得走呢。
　　「你……好，你不走我走，看我不把你们两个狗男女的丑事公布于众！「梅萱打开车门，气冲冲走了下去，林天羽当然不会让她走了，他追过来去，右手已捉住梅萱的手腕，坏笑道：」
　　萱姨，别走啊！我知道你寂寞，我来满足你了！「」放……「梅萱的话还没有说完，就被林天羽双手紧紧的搂住了纤细的腰肢，嘴唇吸住她的温润的樱桃小口不放，面对面贴身将她抱得两脚离地。
　　梅萱奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞，纤嫩的小手大力的捶着lintiany的头脸肩，这种小铁拳式的捶打在林天羽来说等于是搔痒。
　　来到奥迪车钱，林天羽直接俯身将她压制在身下，却也小心的只用嘴盖着她的小口，却不敢伸出舌头！
　　梅萱的右手腕被林天羽反扭在背后，左手向前将她的头颅按在汽车引擎盖上，身体呈90°弯曲在车头前，林天羽右手牢牢的扭着梅萱的手腕又向上一提，梅萱的上身被压在引擎盖上再也直不起声来。
　　一双健康饱满的美腿在地上乱蹬，林天羽解下领带又把梅萱的左手也反扭到背后利用牙齿将梅萱双手反绑。


第373章 情挑冷艳熟女
　　被被林天羽压在身下的梅萱两腿不停的踢动，反而方便林天羽把她那两条圆润光滑的大腿分开，将已经硬挺凸起的子孙根隔着牛仔裤用力顶在她胯间贲起的小花园。
　　她使命甩开林天羽盖在她樱唇上的嘴，大叫着。
　　「放开我！你不要脸……放开我……救命！唔……」
　　林天羽气得用手掌捂住她的嘴，下体紧压在她的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入她的短裙，原来她穿的是两截式的长筒丝袜，林天羽由她细嫩滑腻的胯间，直接摸到了她如绳般的窄小丁字内裤。
　　由于挣动时她胯间贲起的阴阜与林天羽的子孙根不停的揉磨，这时她的丁字裤内已经是春水横流，泛滥成灾，卷曲浓密的芳草粘糊糊的湿润粘滑。林天羽飞快的褪下牛仔裤，掏出已经一柱擎天的粗壮子孙根，将她盖在阴阜上的丁字裤前端拉扯到一边，手扶着粗硬的大子孙根对准她湿滑无比的花瓣，待要刺开柔嫩的花瓣深入时却她扭腰闪开。
　　「你休想强奸我……救命啊……呃啊……」
　　梅萱虽尽力反抗却根本无济于事，大声咒骂着却连最普通的脏话也不会骂，停车场空荡荡没有一个人，任你怎么求救根本无济于事，估计要是真的有人的话，她也就不敢大声叫骂了，对于她这样的豪门贵妇来说，颜面永远是最重要的。
　　虽是如此林天羽也大感心烦，掏出手绢揉成一团塞进梅萱口中，一切停当后林天羽右手按住梅萱的上身令她趴在车头上，左手撩起裙摆摸到丁字内裤就往下扯，丁字内裤脱离梅萱雪白屁股的时候明显感到躯体的挣扎，林天羽用最快的速度将丁字内裤从腿上褪下来装进裤兜。
　　肉色透明水晶丝袜包裹的洁白光滑的大腿在林天羽面前颤抖，就在子孙根抵在那条肉缝的时候林天羽有点害怕，但很快疯狂的迁怒于人的念头又占据了上峰，林天羽把子孙根抵在梅萱小花园口上来回摩擦，梅萱的沟壑幽谷神经质的震颤着，很久没尝到男人滋味了，也许真的很不习惯。
　　梅萱丰腴滚圆的肥臀始终在顽强的抗拒着不停扭动，看着梅萱的身躯无助挣扎林天羽有一种莫名其妙的满足感，这种感觉迅速化做一股欲望，子孙根在小花园口几经摩擦后逐渐发紫变硬……
　　虽然梅萱内心绝对没有作爱的欲望，但经子孙根摩擦小花园却条件放射也有些湿滑，林天羽用膝盖顶住梅萱的大腿尽量不让它们动荡，一手仍按着梅萱，另一只手捏住子孙根往梅萱小花园狠命捅进去。
　　「嗯……呜……」
　　子孙根刺进小花园深处的时刻，梅萱全身颤抖，嘴里堵着手绢只能从喉咙处发出声音，耻辱的泪水印满脸颊。林天羽将梅萱的裙摆完全翻上去，雪白的肥臀和肉色透明水晶丝袜包裹的大腿完全暴露出来，林天羽大力将子孙根刺进去又拔出来，次次全根没入。粗硬的大子孙根次次成功的刺破了她湿滑的花瓣，趁着湿滑的小花园肉壁，直捣黄龙般进入她的子宫，子孙根的肉冠紧密的顶住了她的花蕊。
　　梅萱无助的娇躯任林天羽冲撞，小花园虽然仍有些干涸却完全不能阻止林天羽粗大子孙根的侵入，梅萱的小花园始终没有溢出大量春水，她是个坚强的女性，此时此刻只有耻辱和痛苦，根本不会产生快感。
　　林天羽的子孙根像一辆发拉利在跑道上飙车似的在梅萱小花园内急速飞驰，子孙根不断摩擦小花园壁，梅萱娇躯随林天羽的冲撞有节奏的晃动，一阵狂风骤雨的猛干，梅萱几乎完全停止了抵抗，肥臀还在扭动像在摆脱他的子孙根侵虐，又像在迎合他的猛烈撞击，林天羽怀疑那是一种无须猜测的自然反应。梅萱是不是有反应了？
　　趁着梅萱放弃抵抗林天羽得寸进尺，双手伸到梅萱胸前将衬衣纽扣解开，把乳罩往上一推，一对丰硕圆润的圣女峰好似挣脱束缚一样弹出来，林天羽两手分别握住一只圣女峰揉搓乳头。
　　女人的圣女峰真的很奇妙，居然能传达性快感的资讯，乳头已经变硬……林天羽有些诧异，没有前戏，反应会那么大？很久没被男人干了也难怪。
　　突然之间林天羽有点同情梅萱，林天羽发现自己此刻报复的念头越来越弱，取而代之的却似乎是一种享受，男女之间纯性爱的享受，他想自己到底在干什么？
　　而梅萱此时勉强摇了摇头，眼中泪水已忍不住两行流下滴到了车盖上，但林天羽却压上梅萱的娇躯，贪婪的口舌吸上了她那丰硕饱挺的美峰，啧啧有声地品尝起来。」
　　天……天哪！「没想到林天羽的手段如此激烈直接，偏又如此效果卓着。美峰被吮的梅萱只觉体内一股熊熊火焰不住窜烧，强烈的渴望无可遏抑地袭遍周身，幽谷之中潮水狂涌，竟连紧夹的玉腿都已闭之不住。
　　林天羽的口舌是如此甜美热辣，花样如此繁多，光花蕾处被他或吸或舔、或咬或磨，滋味美得令人难以想像，更别说那坚挺饱满的美峰，被他口舌肆虐之下，毛孔都给舐开了。
　　羞赧的梅萱竟不由自主地想到，他为何没生了两张嘴，否则自己另一边香峰也不至于如此冷落。他那双手一在丰腴滚圆的美臀上抚玩，一在柳腰间揉捻，竟没一点关照到她另一边翘挺的香峰，这念头一起梅萱羞耻的强行压下，却是屡仆屡起、锲而不舍，一次又一次地冲击她的防线；梅萱娇躯不住扭动，喘息声渐渐响起，幽谷间泉水飞溅，渐渐地已茫然在林天羽的攻势当中。
　　林天羽放开梅萱的圣女峰站直身体一边大力抽送一边从后面看着梅萱半裸的娇躯，梅萱的双腿……
　　梅萱的脚后跟离开了地面，踮着脚尖，修长的美腿肌肉蹦紧，呈现一种健康的性感。
　　几只脚趾从高跟凉鞋鞋尖伸出来抓住地面，在肉色透明水晶丝袜包裹下脚趾充血变成了粉红色，随着林天羽大鸡吧的挺进梅萱时而把身体重心移到左脚时而移到右脚，分别让两只脚休息以便身子能更长久迎合林天羽的蹂躏。分泌物越来越多，大鸡吧插进去发出「扑哧……扑哧……」
　　的声音。
　　林天羽侧过头看了看梅萱的表情，闭着双眼，每次撞击眉头都会一皱头发随即一甩。这哪里是痛苦的表情，分明在享受啊，梅萱真的有反应了。
　　林天羽的动作虽然还是那么粗鲁，但心中柔情却越来越浓，林天羽身体前倾把头伏在梅萱耳边轻声说，「阿姨，您不叫唤的话我就把手解开。」
　　梅萱闭着眼睛点了点头，林天羽把领带解开又把梅萱嘴里的手绢扯出。嘴里可以发声后立刻呻吟起来，梅萱双手被捆缚已久早已麻木无力的前伸放在车头上，腰也酸了吧？
　　「啊呃……你这是强奸……你不要脸……你……呃……放开我啊……」
　　铃铃果然没有大声呼叫救命，而是近乎呻吟的娇叱声声。
　　林天羽突然有点内疚随即拔出大鸡吧，林天羽默默的把梅萱扶起转过身来抱着她的腰身一提让梅萱面对林天羽坐在车头，梅萱长时间站立全身肯定都没有了力气，双手绕着林天羽的脖子无力的将头靠在林天羽肩膀上，嗯！小鸟伊人……再端庄娴雅冷艳高傲的豪门贵妇也需要男人的疼爱怜惜浇灌和滋润的。
　　林天羽分开梅萱大腿再次把粗大的大鸡吧刺进去，双手把梅萱的衬衣脱去，顺便把乳罩解开。下身毫不怠慢仍用劲抽送，舌头舔上了梅萱的乳头，梅萱把呻吟声压在喉头之下，一双大腿钩着林天羽的腰身随着大鸡吧撞击前后摆动，大鸡吧在美屄甬道内猛力突击，龟头每次都几乎撞击到子宫口，包皮刮着美屄甬道壁的感觉实在刺激。
　　林天羽埋头苦干，近１８公分粗长的大鸡吧在梅萱肥美柔嫩的幽谷甬道里像活塞般不停的插入抽出，大龟头像机关枪一样不停的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的美屄甬道肉壁，抽动时将她的蜜汁春水不断的带出美屄甬道口，流下了她白嫩光滑的股沟。
　　林天羽的大鸡吧在她肥美柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。林天羽伸手到她臀后，两手紧抱着她丰腴滚圆的肥臀使她无法将下体与林天羽紧密连接的生殖器分开，如疯如狂的将粗硬的大龟头强猛的撞击她的花蕊。
　　深深插入梅萱体内的林天羽将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。梅萱感到舌根像要断裂，同时感到深入的大鸡吧慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。
　　林天羽再度深深插入时，强烈电流般的感觉冲向梅萱脑顶，使她发出哭泣般的哼声。当大鸡吧再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴流出透明唾液闪闪发光。
　　林天羽的双手也没闲着，放开梅萱双足，不停地同时挑逗着她早已坚硬得彷彿就要裂开的乳头，和富有弹性、令人爱不释手的圣女峰。
　　梅萱愈要勉力抗拒，感官越是集中在被林天羽抚摸的地方，使得快感却是越加强烈。同时由于身体不能随心所欲的活动，竟使她产生一种莫名的新感觉，又是羞辱，又是兴奋。
　　林天羽运起内力，巨大而火热的大鸡吧在梅萱如丝缎般柔滑的美屄甬道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着梅萱美丽花瓣般的小嘴以及神秘圣洁的珍珠。
　　梅萱只觉下体如遭火炙却毫不疼痛，自从与老公洞房花烛夜二十多年以来及至分居离婚之后，也从未有过的十倍快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，肉色透明水晶丝袜包裹的修长双腿使劲圈住林天羽的腰臀，双手只想用力的抱住眼前的男人，哪还管他是谁。
　　梅萱的眉稍眼角已经春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到林天羽的后腰，十根纤细的玉指扣紧了林天羽健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着林天羽胯间的耻骨，将他们俩正在狂野交合的生殖器密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的美屄甬道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得林天羽粗壮的大鸡吧隐隐生疼。
　　强烈的快感，使林天羽不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让梅萱这个肥美柔嫩的战利品努力集中最后的精神抗拒。
　　梅萱想咬紧牙关，但下颚却无法用力，无法控制自己口里流泄出荡气回肠的娇吟声。
　　梅萱终于再也忍不住了，娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。
　　看清了胯下的梅萱，她天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　「阿姨，和我一起飞翔吧！」
　　林天羽俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软滑腻的舌尖，与林天羽硕大的舌头纠缠翻卷，林天羽贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下林天羽的津液，而他们俩胯下生殖器的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的生殖器了。
　　林天羽张口吸住了她的柔唇，一手伸到下面掌握住她丰美的肥臀，于是他们俩上面口唇相交，口内舌战，下体生殖器狂野的交合猛干，只见她现在那双美腿像铁箍似的勒紧了林天羽的腰部，挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着林天羽粗长的大鸡吧，子宫腔紧束着林天羽大龟头肉冠的棱沟，一股股温热的蜜汁春水随着大鸡吧在她美屄中的进出流下了她的股间。
　　只见梅萱被林天羽干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出「啪啪啪！」
　　的肉体碰撞声，而他们俩激情交合的生殖器也像启动的活塞般「噗哧噗哧」并出美妙的乐章 。人性的潜在意识中都有隐性的乱伦基因，梅萱既是他姐姐谢美凤的婆婆，又是婷婷的妈妈，也就是他的准岳母，现在林天羽压在她身上干她又紧又小的湿滑美屄，在心理意识中好像在干蔡母梁母那样的岳母一样，因此干起来特别有劲！
　　几百次抽插令林天羽筋疲力尽，林天羽的舌尖吻到了大汗淋漓的香颈、脸颊、耳垂……梅萱鼻息毫无规律的喘息，呻吟难以阻止的从口腔里发出，为了掩饰张口咬在林天羽的肩膀上，「啊！」
　　林天羽大叫一声，为排解痛苦大鸡吧用极高的频率往梅萱美屄甬道内拼命冲撞，几十下之后再也忍不住紧紧抱着梅萱的后背就欲狂泄。
　　梅萱意识到林天羽已忍不住要喷射出来了，她像受惊一样突然推着他的肩膀急促的说道：「不，不要……不要射在里面……」
　　这时林天羽与她的器官交战已经进入白热化，林天羽清晰的感觉到他们俩赤裸的胯间沾满了黏腻的汁液。突然间她缠在林天羽腰际的两条美腿伸得比直，起了强烈的抽搐，窄小的美屄甬道急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着林天羽粗挺的大鸡吧，子宫腔一道肉箍吸住了林天羽深入在内的大龟头，一股热烫的阴精浇在林天羽大龟头的肉冠上，她的高潮来了，在热汁的浸泡中林天羽将龟头的马眼紧抵在她的子宫深处凸起的花心肉球上，这时林天羽的全身酥麻，精关一放，浓稠滚热的阳精由马眼中喷出，点滴不露的灌入她的花心。
　　雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷彿在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的美屄甬道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然后是黑暗中无止境的坠落。
　　高潮过后，梅萱由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的小花园还在间歇性的蠕动抽搐，断续收缩包夹着林天羽尚未萎缩的子孙根，使林天羽才泄完阳精，处于敏感阶段的大子孙根又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。
　　林天羽无力的把头靠在梅萱丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体上闭上了眼睛，梅萱抬起林天羽的头把舌头伸进林天羽嘴里裹住温柔的吮吸着，那感觉令人销魂。
　　林天羽把衬衣穿在梅萱身上整理好乳罩，又用手绢仔细擦去梅萱阴部的爱液，自始至终梅萱都把手撑在后面默默的任林天羽整理，头微微后仰嘴角居然挂着满足的微笑……
　　林天羽把梅萱从车头上抱下来，有些尴尬的不知所措，云雨之后一切回到现实，梅萱打开车门钻进去整理内衣头发，他好整以暇地欣赏着她的优雅姿态。
　　不过心中还是有些忐忑不安，林天羽只能基本断定梅萱清醒后绝不会像没教养的女子般对他大喊大叫，但还会发生什么他根本想像不到。接下来的时刻他对度日如年有了深刻的理解，就如几个世纪一般梅萱终于整理完毕。
　　「嘭」车门开了，林天羽略带歉意地微笑着看着梅萱，不知接下来会发生什么，可以肯定的是一定要说点什么，否则……
　　「把我的内裤还给我……」
　　梅萱的声音恐怕比蚊子叫声还小，内裤？内裤还在林天羽口袋里呢，林天羽一回头，目光对视俩人的脸立刻红起来，真是要命这么尴尬以后怎么收场？
　　「啊！内裤在这里，不过脏了，等我以后洗干净再还给你吧……」
　　林天羽实在不想让空气那么窒息，死马当活马医吧，开个玩笑缓和一下。梅萱的脸更加红了，脖子都未幸免，不知其他部位会不会红？平日里端庄冷艳雍容高贵的豪门贵夫人一下子变成了娇羞妩媚的美妇，反而更加具有女人味了，看得林天羽的心儿砰砰乱跳。
　　梅萱没有再坚持索要内裤，她的心情非常复杂，激情过后有些失落，还有些羞耻感，她不肯也不敢再看林天羽那狂放不羁火辣辣的眼神，只是低着头开车，心里暗暗发誓这一辈子都不想再见到他这个小混蛋，眼睛却已经无法控制地湿润起来，更不敢也不肯让林天羽看见她流泪的样子，加大油门疾驰而去。


第374章 美艳的柳岩
　　「喂，天羽！「林天羽拿起手机耳边便响起了东方雪悦耳的声音，醉人心脾。
　　「雪儿，怎么快就想我了！」
　　林天羽听着东方雪的声音，脑海里忽然浮现了刚才东方雪婆婆梅萱的动人的娇躯，那在自己胯下婉转呻吟的媚态，心中暗自YY着要是让这对成熟风格迥异的婆媳弄上床让自己使劲玩弄，那就算了。
　　「谁想你了，打色狼！」
　　手机那边的东方雪脸蛋一烫忍不住娇嗔道。
　　「嘿嘿，你不像我怎么会这么快就给我打电话了！」
　　林天羽嬉皮笑脸的说道，丝毫没有觉悟他刚才还把东方雪的婆婆给强上。
　　「给你打电话是叫你赶快过来，酒会马上就要开始了。」
　　东方雪的脸蛋越发的红艳了，要是林天羽在场一定会忍不住扑过去狠狠蹂躏一番。
　　「怎么快？」
　　林天羽诧异的说道。
　　「还快！」
　　东方雪皱了皱眉玲珑的鼻子娇嗔道：「都已经五点了诶！你快过来吧！顶层！」」五点了？「林天羽挂掉手机，一看果然五点多了，没有想到时间竟然这么不经用，和梅萱搞了几次竟然就几个小时了，不过味道还真的不错，嘿嘿！
　　将车子锁住林天羽哼着歌儿悠闲的走过去了，想想都激动，又是一场激情的大战啊！——————金圣顶层的大厅两边各摆着丰盛的食物，中间一个坐落着层层向上迭起的酒杯，天花板上吊着一定豪华的灯饰。
　　「雪儿，打了电话吗。」
　　一身粉色连衣裙的欧阳木莲问道。
　　「恩，打了，她马上就上了！」
　　东方雪脸蛋有些发烫，看了一眼欧阳木莲，说道：「连姨，真的要那个样子吗？」
　　「当然，雪儿，我们必须把林公子给拉倒我们这方来。」
　　欧阳木莲点了点头肯定说道。
　　「可，可也不能让表妹……」
　　东方雪的话还没有说完，就被欧阳木莲打断了：「雪儿那柳岩不过是我们认的女儿，又不是什么直系，再说了她为了成名作那样的事情还少了，大庭广众之下就露奶，她会怕这个！」
　　「可！……」
　　「不用说了，事情就这么定了！我去后面看一下准备好了没有！」
　　欧阳木莲迈着两条肉呼呼的大腿，高跟鞋踩着地板，来到了大厅的一个房间，里面一个穿着诱人无比的情趣性感吊带睡衣的女人，风骚的坐在椅子上，此人就是柳岩，以露乳抢风头的就是她，她是欧阳木莲刚认的干女儿。
　　（柳岩1980年11月8日出生于湖南衡阳，祖籍安徽芜湖，演员、主持人、歌手，毕业于湖南师范大学汉语语言学院本科班。1999年参加广州「美花城」初赛并签约广州电视台34频道担任节目主持人，随后又参与拍摄了多条广告、小品剧集和短剧等作品。2005年9月参加《猫人超级魅力主持秀》电视节目获第七名，2005年12月加入光线传媒，之后成为光线传媒当家女主播之一，主持风格热辣、活泼、急智，着装性感。」
　　干妈……「柳岩看见了欧阳木莲连忙站起身来，收掉刚才风骚妩媚的样子，一副恭敬的说道。
　　「岩儿准备好了吗？」
　　不得不佩服女人的脸皮，刚才还一副不屑的样子，现在却换上了一副温和的面孔。
　　「准备好了！」
　　柳岩一点也不脸红，也是一个以露身体为荣的女人，对于这点场面怎么会脸红呢。
　　「恩！岩儿这次委屈你了，不过要是你能够让林公子迷住你，那你绝对可以成为国际大牌！」
　　欧阳木莲说道。——————林天羽来到金圣酒店的顶层，发现门并没有关，林天羽推门而入，里面黑漆漆的一片。
　　这是要干什么？难道我走错了吗？林天羽皱了皱眉眉头，还没有等到他想出答案，忽然一道光束照亮了前方，就跟话剧舞台上哪样，紧接着一个穿着诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣的女人出现在她的眼前。
　　两条吊带轻轻的挂在如刀削般平滑如美玉般莹润的肩膀上，漂亮性感的锁骨对称而起，下面是饱满耸起的两只玉兔，雪白的后背也露在外面,大片的春光之中,性感的设计使的她大半乳球露在外面,睡衣上半部分由两块分开薄薄的布料组成,直到乳房下面才合二为一，使的那女人那性感的乳沟全都裸现出来,下面则刚好遮住丰满的臀部,而在那薄的几乎透明的布料下若隐若现。
　　一对小腿笔直修长，腿肚饱满圆润，脚踝却很纤细。腿上的肌肤细致晶莹，两只小脚每一个脚趾都是那么动人，散发着摄人的光芒。她的玉容上是一种极度冰清玉洁的表情，如出水芙蓉一般，可是那魔鬼身材却无处不诉说着罪恶的诱惑，每一寸肌肤，每一个线条。
　　林天羽眼睛一跳，虽然知道在东方雪的嘴里听到四大家族准备用美人计色诱自己，但却还有一点惊讶，本来还以为是在卧室里，勾引自己，却没有想到是这样，到让人有不小的期待啊！
　　其实，女人最迷人的时候绝对不是脱光了衣服的时候，朦胧美才是美的极致，因为那样可以给人想象的余地，也给人想要一探究竟的欲望。对于男人的心理，眼前这个女人绝对把握的很到位。
　　她穿的睡衣不但薄如蝉翼，而且也透明如蝉翼一般。两只玉兔上粉红的蓓蕾仿佛已经绽放，在透明的睡衣上凸显，郭毅强几乎能看到那蓓蕾下面一圈的红晕，让人晕眩的红晕和蓓蕾，是男人看了都想要含在嘴里细细品尝吧。
　　真是个妖精，迷死人不偿命啊！眼前这个女人是谁啊！有点眼熟！
　　林天羽嗓子有点发干了，虽然刚才上了两个女人，但是他精力非常丰盛，日御十女都没有问题的，此时光是看了一眼这个体内的欲望就有点沸腾了。
　　感觉到对面那个男人火辣辣的盯着自己猛吞口水，柳岩娇笑着扭动腰肢走了过来，两只手入蛇一般在林天羽的身上灵活的抚摸了一圈。
　　林天羽用充满了欲望的眼神看了她一眼，双手一伸想把她紧紧的抱在怀里，那知柳腰娇笑一声，粉色的丁香妙舌舔了林天羽的耳垂一下：」
　　林公子，人家先给你跳个舞！」


第375章 风骚的柳岩
　　旁边的房间东方雪撅着肥美的臀部，美丽的大眼睛望着光束下风情万种的柳岩舞动着风骚动人的娇躯，让她这个传统的女人十分的娇羞，绯红的螓首，啐骂着：「真是个婊/子骚/货。」
　　而跳舞的柳岩此时却已经抛开女人的矜持和羞涩了，她本就不是个传统的女人，对于性她十分的热衷，对于能够在这样帅气却拥有足够身家的男人面前，卖弄风骚，她十分的兴奋，她体内的欲望完全被激发了出来，此时的柳岩恨不得让那个男人狠狠的蹂躏自己，在他的胯下婉转承欢。
　　柳腰朝林天羽眨了个电眼，小舌头轻轻的舔了舔红润的艳唇，随后便扭腰摆臀搔首弄姿，跳起来了从酒吧里学来的艳舞。
　　优雅轻柔的扭腰摆臀，玉手来回在自己的挺胸、傲臀和性感的大腿之间摩挲，水汪汪的大眼睛深情款款的望着林天羽，红唇微张，还有那低沉的呻吟，若有若无，简直太勾人了。
　　见柳岩蛇腰摆动,圆臀振荡,窈窕的肌肤体态若隐若现，那种成熟妩媚动人的神态,那浓纤合度、婀娜多姿的体态,成熟女性的曲线美,一身雪白细致的肌肤,胸前那对丰润的美乳;圆大饱满的嫩白美臀,两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的神秘幽谷……
　　丝质的轻纱诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣在她婷婷玉立的修长胴体，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁、晶莹如注进杯内美酒的娇嫩肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，配合随动作拂扬的裙摆，构成一幅令人屏息的绝美图画。
　　「咯咯……」
　　眼见着林天羽俊脸朝红，呼吸愈来愈急促，柳岩露出一丝放荡的笑容。
　　大胆的将自己美好的侧面展示给林天羽，丰胸、细腰、肥臀，真正的S形曲线，柳腰像水蛇一般扭摆着，带动着整个肥臀一颤一颤的，形成一道又一道美丽的臀浪！
　　房间里的东方雪和欧阳木莲看的是目瞪口呆。
　　欧阳木莲没有想到自己才认没多久的干女儿竟然这么风骚淫荡，虽然她知道柳岩是娱乐圈里面的人，会勾引男人，会跳舞，但却没有想到竟然会这么诱人，就连身为同性的她都忍不住起了冲动，他能够想象林天羽肯定看得欲火焚身，绝对会被柳岩勾上手的，或许过不了多久在这里就会发生一场激烈的男女盘肠大战。
　　事实确实跟她想的一样，林天羽双眼直勾勾的望着风情万种的柳岩，瞳孔也变成了血红色，就像走火入魔似的，鼻子里喘着粗气，对柳岩充满了性的激动。
　　想象着被自己柳岩压在身下风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，在自己狂烈的攻击之下，她那白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声。
　　林天羽干巴巴的咽了口唾沫，胯间子孙根立马就复苏了起来，顶着一定大帐篷。
　　在男人炙热的视线下摆动着舞姿的柳岩也有些受不了了，双腿之间的小花园开始逐渐的滋生着水渍。
　　柳岩似乎害怕林天羽的目光，转过身去，背对着林天羽，更加风骚地扭动着她丰满肥美的臀部。
　　林天羽的视线很清楚地可以看到柳岩雪白丰满大腿深处有细小的黑色镂空蕾丝丁字内裤的裤裆，柳岩今天所穿的是跟黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣成套的黑色镂空蕾丝丁字内裤，小的不能再小的丁字内裤不堪包裹紧绷的臀部，在肥臀上挤压出凹陷缝隙，根本没有任何的布料覆盖在柳岩那雪白又浑圆的臀部上，只有一条细线清楚的将臀部隔开着，那丰满浑圆的肥臀，像刚出炉白晰的热馒头，表现出无限诱惑，以及一双丰腴白晰的美丽大腿，光滑细致，浑圆修长，雪白丰润的肥臀和大腿呈现在他眼前。
　　「好美，好白，好肥沃，我真的快说不了了，我好想干你，小宝贝，快来，让我干你吧！」
　　林天羽红着眼说道。
　　闻言，柳岩的俏脸上更是浮现一丝荡笑，那双水汪汪的大眼睛中妩媚的神色更加动人了。
　　「我也好想被你干，不过现在还不够……」
　　久混娱乐圈的柳岩知道，男人对于容易到手的东西向来是不珍惜的，自己要勾引到她忍不住扑过来挺着子孙根蹂躏自己这才完美，所以柳岩不为所动，继续风骚的扭动腰肢，摆动着肥美雪白的大屁股。
　　林天羽见柳岩不为所动，只是更加用身体挑逗着自己，在这样的情况下，林天羽只觉得胸口像是有一团火在燃烧一样的，在暗暗的咽了一口口水以后，又说道：「小贱货，你的屁股真的好肥美啊！好诱人啊！我看见了你的小花园，真的好美啊！我一定会将你干出水来的！干的你啊啊叫的！」
　　房间里的两人听见林天羽这放荡的话，脸蛋都禁不住飞上了一片绯红。」
　　怎么能这样啊！「虽然知道林天羽在床上很淫荡，但却没有想到林天羽竟然说出了这样的话，东方雪有点啐骂着。
　　而对男人一项不感冒的欧阳木莲则是骂骂咧咧说道：「男人果真都是色狼，竟然说出这样的话。」
　　此时的她完全没有意识到她在和岳思碗搞凤凰的时候，说的话更加的风骚淫荡。
　　听见这样的话，柳岩芳心一荡，心中充满了自豪，她做出了一个更加刺激的动作，只见她抓住那黑色镂空蕾丝小内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将黑色镂空蕾丝丁字内裤退到了小腿，顿时，柳岩雪白的丰满大屁股出现在林天羽面前，当柳岩弯下身去脱掉丁字内裤时，撅起来的屁股就显得更大了，让林天羽恨不得挺着子孙根捅进去。
　　柳岩妖艳的淫臀朝向林天羽，宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线，首先印入眼廉的菊花状的后庭，虽然带一点褐色，但保持完整圆型的花蕾，可以说是健康状态，还有那分隔成二个肉丘的溪沟，全都一览无遗的呈现在他眼前，被眼前如此撩人的美丽景象迷惑，林天羽强困难地咽下哽住的口水，不自主的瞪大了眼睛，双眼充血地直视着柳岩的臀部，着迷似地露出迷惘的神情来。


第376章 柳岩的艳舞
　　林天羽张大着眼睛，凝视面前赤裸的美丽柳岩，火灼般的目光，从柳岩的胸部直到小肚、花径，眼睛无法从柳岩赤裸的身体上挪开半寸。
　　柳岩微微发红的脸上出现了一种媚态，风骚地扭动着她丰满肥美的臀部，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手隔着诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的红色小樱桃，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着。
　　柳岩看着林天羽，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，露出微笑，用自己雪白的手摸一下黑黑的芳草，以一个低微性感的声音问着：「林公子，你，你刚才说的太刺激了，你说得我感觉到自己的那里都痒了起来了，你放心吧，我一定会让你干我那里的，现在你要是想看的话，那你就好好的看吧。」
　　说着柳岩放荡一笑，用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着花瓣周围磨擦着，指尖沿着裂口分叉处的边缘滑动，俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在小花园上，还不时地把腰前挺，好象正在做/爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的花瓣中滴落下来，令林天羽看得眼珠都要掉下来了。
　　「小宝贝，乖，到我的身边来，让我好好的摸一摸你好不好，我一定会将你给摸出水来的。」
　　林天羽的话语夹着粗重的喘息声从嘴里发出，刺激着刘亚跳的更起劲，动作更加的煽情惹火，以性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着他，柳岩柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她溪水娟娟的幽谷到她的雪白的丰乳上，她一手挤压着雪白乳房，一手爱抚着花瓣，现在已经让人感觉柳岩己不再是跳舞了，而是在手淫。
　　「我知道你很想干人家，不过先等我跳完这场舞好吗？之后人家便是你的了，随便您干！」
　　听着这句话，林天羽‘咕嘟！「的一声咽了口唾沫，面对着一个全裸的女人在你面前跳艳舞，林天羽只能说说是无比的刺激、激动、香艳、淫荡……
　　房间里看着客厅里激情淫乱的画面，东方雪和欧阳木莲彻底震惊了，紧接着便是再也不敢看了，悄悄的关上了门，她们实在是害怕，害怕自己会受不了，也学着柳岩当场自卫了起来。
　　关上了门欧阳木莲望着东方雪娇艳魅力的脸庞，宝石眸子忽然一闪，心中对东方雪有一种性的冲动！
　　又过了不知道几分钟，但对于林天羽来说却是度日如年，随后林天羽便双眼冒火的冲过去一把抱住不知算得上是跳艳舞还是手/淫柳岩，头一低嘴唇吻合在柳岩红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入柳岩香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　柳岩立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让林天羽的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
　　他一会儿舔舐柳岩樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。
　　林天羽舔得柳岩芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着林天羽的舌头，林天羽也舔舐着苏芳菲香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　林天羽舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住柳岩饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他这右手也落在了柳岩另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。
　　在他的玩弄下柳岩的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。
　　「小宝贝，你的奶/头好硬啊！是不是发情了啊！是不是想要我的子孙根狠狠的搞你啊！」
　　柳岩动情的嘤咛了一声，一个身体突然间反过来，紧紧的搂住了林天羽，呢喃说道：「想，当然想了，我的小花园早就湿了，早就等着你的子孙根狠狠的搞我！」
　　碰见这么热情的女人，林天羽再也忍不住的头一低，就和柳岩热情的吻到了一起，林天羽的嘴唇才一贴到柳岩的嘴唇，柳岩的舌头就伸了出来，灵活的挑入了林天羽的嘴里，林天羽兴奋了起来，也伸出了舌头，两人的舌头搅在了一起。
　　柳岩迷失了，林天羽也密室里，两人都迷失了。
　　林天羽知道自己以后又有了一个媚眼的玩物了，他心情激动，双手抓住柳岩的引以为豪的大奶子，在那里揉捏了起来，而柳岩也也伸出了手来，有些急不可待的抓向了林天羽的子孙根。
　　林天羽的子孙根，早就变得坚硬而火热了起来，柳岩抓住了林天羽的子孙根以后，不由的在心中呻吟了起来：「天啊，竟然这么大，比娱乐圈里的猛男都大，真不知道，等会儿他的插入到我的小花园里，会给我带来一种什么样折感觉呢。」
　　想到这些柳岩的小花园再次流出了激荡的水渍。
　　林天羽双手用力搓揉她软绵绵尖挺挺的大奶子，用嘴吮吸着淡红的大乳头。
　　柳岩轻声呻吟着，双手改为抱住林天羽的脖子，肥大的屁股不停的转动着，小腹磨擦着林天羽的子孙根，林天羽的手移到了她那浑圆的又白又肥的大屁股，用力揉搓着那两扇柔软肥硕的臀面，柳岩呻吟着转动肥大的屁股迎合着林天羽的侵犯。
　　「啊！我喜欢你这样模我。」


第377章 贱货柳岩
　　「啊……我喜欢你这样模我……别碰我那里……」
　　林天羽的手移到了她雪白丰满的大腿之间，朝那高高隆起的阴部揉搓着，她飞快的旋动着又肥又大的屁股，双腿紧紧夹着林天羽的手：「我给你口交吧！」
　　说完柳岩说完把林天羽仰面推倒躺在地板上，扒了林天羽的裤子，用嘴吸林天羽的两个蛋蛋，然后又套又吮林天羽硬起的大鸡吧，舌头还吮舔着林天羽的龟头，很熟练地由慢到快，柳岩的小嘴胀鼓鼓的，俏脸通红，因为俯身显得更加硕大的乳房悬垂在林天羽胸前晃动着，浅色的大乳头不时在林天羽胸口刮一刮的，非常舒服。
　　柳岩快速地套动林天羽得大鸡吧。
　　「哦，小贱货，我快受不了了，我要干你，我要干死你！」
　　林天羽搬来一张椅子，让柳岩背朝着自己，双手扶在椅背上，脸朝着门口，把她那丰满的又圆又大的肥屁股给林天羽，林天羽从后面用嘴吮吸她又肥又白的圆软大屁股。
　　柳岩雪白肥大得像两个大圆球似的大屁股，肥软浑圆充满着弹性，臀面异常饱满，臀缝间一条深深的股沟，如同一只巨大的圆盆被剖为了完美的两个半圆。
　　柳岩的阴唇几乎全部躲藏在那深深的肉缝中间，阴毛稀疏得只有少少的十几根。
　　林天羽忘情地把脸埋进她又肥又大地臀缝中，用力地吮吸着肥臀间的液体，柳岩呻吟着旋动着又肥又白的大屁股迎合着林天羽。
　　林天羽的鼻子正好顶在她的臀眼上，林天羽轻轻的以臀眼为中心划圈，舌头不停伸缩来回舔食，她如同雷击一般，头快速摇摆着，又肥又大的屁股飞快地旋动，还不停的向后挺耸。
　　林天羽的脸深深陷在她的又肥又大的肥屁股里面，她晃得林天羽有点头晕，林天羽双手用力捏拽着柳岩两只悬吊着的肥美硕大的乳房，以便控制住她疯狂旋动的肥圆大屁股，舌头飞快刺激她的阴蒂，她又肥又大的屁股猛烈扭动着，嘴里高叫：「啊……我要死了……啊……我要……死了……」
　　柳岩浑圆软绵的大肥屁股猛地一挫，骚b里喷射出大量的淫水，射进了林天羽嘴里，林天羽立即站起身来，柳岩此时双手撑在椅背上，脚尖微微踮起，圆滚滚的大屁股剧烈抖动着，林天羽顺势就把身体贴了上去，此时下体传来了柳岩大屁股异常丰满柔软的感觉，两瓣圆鼓鼓的大屁股肥肥的极有弹性，林天羽的鸡巴紧紧顶在了柳岩的大屁股上。
　　柳岩扭动着身体，她的大屁股就这样在林天羽的鸡巴上摩擦着，林天羽调整了一下位置，把鸡巴塞进了柳岩的股沟里，她肥圆的两瓣大屁股把林天羽的鸡巴夹在中间，林天羽紧紧抱住她那又肥又大的屁股，胀得生痛的坚硬大鸡吧顺着淫水就捅进了她水嫩的肥逼里面，没有丝毫犹豫！
　　林天羽把鸡巴插了进去，大鸡吧遭遇到强力的紧缩。
　　柳岩感到骚b内就像被插入了一根烧红的铁棍。骚b被林天羽的鸡巴狠狠地插进去。
　　只见柳岩眉头一紧，牙齿轻咬，鼻子里发出」哼」的一声，水汪汪的大眼睛充满幸福与爱意的望着林天羽，欢喜至极。
　　林天羽的大鸡巴已经顶到花径的尽头，停了下来，静静地顶着，享受着柳岩那灼热阴肉传来的挤压感，柳岩的阴肉不断地收缩挤压，从花心深处传来一阵吸力，嫩嫩的肉好像在吸食着龟头一样，花径周围的肉壁紧包着大鸡吧，好像要把大鸡巴绞断一般，不停地刺激着林天羽的大鸡巴。」
　　真的好紧啊！噢……太爽了……」
　　强烈的快感使林天羽一面哼哼，一面更用力地抽插。龟头都刮到子宫颈了，每一次插入柳岩都发出舒爽的呻吟声。
　　林天羽的大鸡吧一次又一次的捅入到柳岩的骚b最深处，本能使得柳岩尽可能地合拢大腿。
　　林天羽抱着她浑圆的大肥屁股左右摇摆，让鸡巴在她的骚b内不断摩擦，龟头更是反复刺撞击她的子宫颈。
　　「呜……呜……」
　　柳岩全身颤抖。
　　林天羽的鸡巴越胀越大，越干越快，整个身体压在她的身上，双手用力的抓着她饱满的大奶子。
　　很快林天羽就陷入了极度的兴奋之中，双手摸着柳岩那洁白修长的大腿，突然猛掐她的阴蒂。
　　林天羽两手使劲捏住她的大乳房，上下用力，并用手指把高高耸起的敏感的大乳头往下扯，柳岩绵软肥腻的两只大奶子在林天羽粗暴的双手下变幻着形状。
　　林天羽用力插着柳岩的骚b。每次都要把鸡巴抽到最外边，然后一口气插到底，往子宫颈上砸过去。
　　柳岩的骚b非常温暖，而且好象有很多小折皱在刮林天羽的鸡巴。
　　林天羽用力地抽插。椅子响起「噗吱叽叽」的声音。本来林天羽用双手抱着她雪白滚园的大屁股，现在已腾出手去拉拽着那对因为下垂更加肥满硕巨的大奶子猛捏。
　　「呜……呜……哦……」
　　柳岩的喉咙发出了呻吟声。
　　林天羽毫不留情地在她的骚b深处奸淫着。
　　柳岩温热紧窄的骚b里层层叠叠的肉壁紧密地刮着林天羽的大鸡吧，真紧，林天羽暗暗惊喜，这么紧窄，竟能将林天羽的鸡巴裹得都痛了，林天羽兴奋地加快了在她嫩逼里抽送的速度。
　　柳岩再也忍不住身体的阵阵刺激，柳岩大声地呻吟起来：「…哦……快点……哦……用力……」
　　柳岩的声音变得更加温软甜腻，肥白圆嫩的大屁股也开始往后挺动着迎合林天羽的抽查。
　　林天羽挺着腰用力前送，硕大的龟头已突破了她小小的子宫颈，林天羽的身体向前一倾，整粒龟头都挤入到了她的子宫里。
　　柳岩叫了出来，声音里满是说不出的快乐。因为体位的原因，柳岩的骚b显得很短，林天羽的鸡巴又实在太长，连龟头都挤入到了她的子宫口，而她的骚b又紧又窄，将林天羽的大鸡吧包裹得天衣无缝，体内分泌的爱液仅仅只能起到微微的润滑作用。
　　更要命的是，她现在的骚b内的肉壁似乎会自动地蠕动，将林天羽的大鸡吧刮得酥痒难当，稍稍抽动就能感受到极度的快感。随着她的呼吸起伏，她体内的子宫颈也像肉壁般夹吮着林天羽的龟头，而骚b内的肉壁蠕动得更激烈了，林天羽舒坦得全身颤栗，差点就当场射了出来。
　　林天羽强忍着射精的欲望，伏在柳岩身上，两手抱紧她那又肥又白的大屁股，就像溺水的人抱着救生的木头一般不放松。
　　柳岩也在急促地喘息着，看起来也非常享受林天羽的抽插，美丽的脸蛋上全是红晕，眼波中都是迷人的媚态，光滑白净的额头竟然已经有了一层细密的汗珠，这种迷人的娇态让林天羽的神经更加兴奋。
　　林天羽拽着柳岩两只软绵绵的大奶子，下身猛力地抽动，每一次摩擦都有阵阵强烈的快感传来，柳岩的嫩逼内肉壁重重叠叠像一道道的门户，让林天羽的大鸡吧在一次抽插中就能感受到如同几十次抽插的快感交集。而她的子宫颈给林天羽的龟头带来的是一次次要射精般的吮夹冲动，林天羽感觉到自己被柳岩这无比性感销魂的身体征服了。
　　林天羽压在柳岩令人销魂的丰腴美体上，加快了大鸡吧的抽插，从她紧密蠕动的肥逼内寻找着最大的快乐。
　　柳岩的表情越来越旖旎，她肥嫩的大屁股轻轻扭动着，两手紧紧地抓着椅背，全身汗出如浆，一副欲仙欲死的可爱模样，剧烈颤抖的美妙身体真的让林天羽飘飘欲仙了。
　　林天羽拚命的肏干着柳岩美丽的身体，柳岩的骚b在林天羽强劲的冲刺下阵阵收缩，她的呻吟声也越来越大，大厅里全是她销魂蚀骨的娇吟声。
　　她的肥逼内爱液像是泛滥的洪水般涌出，黏湿了林天羽的阴囊，又流到两人身下的地板上。肉壁的蠕动也越来越强烈，将林天羽一次次送上高潮的边缘，让林天羽感受到她绝美肥逼裹吮的最大快乐。
　　林天羽的动作越来越大。每一次都是全部抽出，只留一点点龟头在她的嫩屄内，然后狠狠地全部捅入，直到阴毛也紧紧贴在她湿滑软腻的肉缝上。林天羽冲击的频率也越来越快，小腹撞击柳岩肥园大屁股的声音密集得如同下雨一样。
　　「啊——」
　　柳岩一声长叫，她的骚b骤然紧缩，像个强有力的肉箍将林天羽的大鸡吧夹得动弹不得，而骚b内蠕动的肉壁在林天羽大鸡吧所有的部位剧烈揉磨。肥逼深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，像一张小嘴般吸吮着林天羽的龟头，林天羽感受到难以形容的强烈刺激。
　　「噢！要射了……」
　　林天羽大叫后，鸡巴的抽插速度达到极限，胯部猛烈撞击着她的大屁股，发出清脆的响声。
　　林天羽疯狂地在她的肉洞里抽插着，「啊……啊……哦……」
　　柳岩爽地摇着头，她的身体如蛇一般的扭动。
　　「快了……啊……射出来了！」
　　林天羽的上半身向后仰。在这同时，龟头膨胀到无以伦比的大，一阵颤抖后，林天羽猛然射出了精液。
　　柳岩骚b内的扩约肌猛烈地收缩，林天羽在高潮中，大鸡吧象火山喷发似的在她腻滑的骚b内喷射出了一股股滚烫的精液。
　　林天羽感觉到头脑一片空白，大鸡吧不由自主地在她的骚b内痉挛，龟头在暴胀完全顶开了她的子宫颈，火烫的精液全部射进了她的子宫。
　　柳岩的身体伴着林天羽强烈的射精阵阵颤抖，好一会儿，林天羽才像是将体内精华全部射空似地软瘫在她的身上。
　　柳岩感到一股滚烫的热流射进了肥逼深处，她忍不住地全身痉挛着。
　　「呜……呜……」
　　她不停的发出抽泣声。
　　林天羽有气无力地继续抽插鸡巴，似乎要把最后一滴精液也射在她骚b内。
　　「噢……噢……」
　　林天羽好象连最后一滴也要挤出来，小幅度的前后摇动屁股。看着被自己干得快要死掉的柳岩，林天羽忍不住的兴奋。
　　林天羽感觉到自己的大鸡吧仍插在柳岩体内，她的肥逼仍然将自己的大鸡吧包裹得紧紧的，骚b内肉壁缓慢地蠕动着，继续挤压着林天羽残留在大鸡吧内的精液，那种懒洋洋的感觉让林天羽全身舒坦极了。
　　「柳岩你的逼真的太好了……」
　　林天羽万分满足地说，说完从她的肉洞拔出鸡巴时，从里面带出大量的精液。
　　柳岩软在那里大口喘息，她饱满肥硕的大奶子急促颤抖着。
　　柳岩乳房被捏得酸胀，乳头和下体火辣辣的痛疼，林天羽勉力站起身来，低头看着丰满大腿间的骚b口流出来的乳白色精液。
　　此时的柳岩哪里有明星该有的样子，完全是一个荡妇，被男人干的啊啊直叫的荡妇。
　　看着这幅淫荡的场面林天羽才射过的鸡巴居然又有点蠢蠢欲动了！
　　林天羽也站起来，一只手在她软绵绵的大奶子上揉搓，另一只手抓捏她又肥又白又圆的大屁股，不时伸进深深的臀缝间抚摸她的肥逼与小屁眼。
　　柳岩用手套动着林天羽的大鸡吧，刺激得林天羽的大鸡吧重新勃起。
　　林天羽蹲了下来，柳岩双手撑墙，把她那又肥又大的屁股给林天羽，林天羽告诉她自己最喜欢她又圆又翘的大肥臀，林天羽喜欢从后面看她的肥臀嫩逼，柳岩听了觉得很骄傲也很喜欢。
　　柳岩背对着林天羽，肥大的屁股左右摆动着，终于又可以玩到柳岩的屁股了，真的是又圆又大啊，林天羽的手掌整个包上了她的屁股手指都陷入了软绵的嫩肉中，这对肥臀又鼓又翘，摸上去真是弹性十足。
　　柳岩的整个大屁股完全暴露在林天羽的目光中，圆圆滚滚的大屁股配合纤细的腰身，真是诱惑要杀死人，好象在跟林天羽说：来啊，快抱着我的大屁股干我啊。
　　林天羽用双手轻轻分开她丰满的大腿，伸出舌尖舔了一下她的阴蒂，柳岩身体一颤，晃动了一下圆滚滚的大屁股，林天羽得到鼓励，猛的把头埋进她的肥臀里尽情地吮吸，林天羽用鼻尖触动她的臀眼，她的肥臀转动得更快了，林天羽的手指轻轻的抠进她的骚b里，试探着往里插进，她飞快地晃动着又肥又大的屁股，用骚b上下套动着林天羽的手指。
　　林天羽的舌尖快速舔扫柳岩的阴蒂，手指也在快速的抽动，柳岩的肥臀疯狂地旋动，掀起了惊人的乳波臀浪，她低声地发出呜呜的哀鸣，柳岩的肥臀突然往下一夹一坐，差点让林天羽窒息，大量阴精激射而出，涌入林天羽的嘴里，柳岩又达到高潮了。
　　「柳岩，快把你的大屁股给哦！」
　　林天羽淫笑着。
　　「别插我屁眼！」
　　柳岩娇羞的说道。
　　「不插，绝对不插！」
　　林天羽说着就把柳岩扶正背靠在自己的胸前，她又肥又大的屁股主动地挺起来，因为答应了柳岩不干她屁眼林天羽只能用两团大屁股包住自己大鸡吧，用手向中间挤住，滑腻的肥臀上下套动着。
　　林天羽的大鸡吧很舒服，林天羽的手拽动着她的两只大奶子，柳岩的头往后仰倒着，嘴里呻吟着发出浪叫，林天羽的大鸡吧越来越胀，感觉到她夹得不好，林天羽把她的手拿开，把大鸡吧整个放进她那又大又圆的肥臀臀缝中间，林天羽用两手挤住柳岩的两团肥臀夹住自己的大鸡吧，因为淫水全在她又圆又肥的大屁股中间的臀沟里，所以格外润滑。
　　林天羽的手紧紧往里按住她的肥臀，夹住林天羽的大鸡吧，小腹上下抽动着，大鸡吧就在她的大屁股中间的臀缝里抽动着。
　　柳岩也自己用手帮林天羽按住她的两片肥臀，前后顶耸着白白圆圆的肥臀，而林天羽抱住她白嫩的大屁股帮助她上下套动，林天羽的大鸡吧磨擦着她的肥臀及屁眼口，时不时还磨擦一下她的骚b口，柳岩高声浪叫着：「啊……太爽了……我要不行了……啊……加油……使劲插……啊……我……升天了……」
　　柳岩又肥又大的屁股飞快地甩动着，肥腻软大的乳房颤动起了一片乳浪，柳岩的肥臀猛地一夹，林天羽的龟头一滑居然又插入她紧凑的屁眼里面，柳岩低声惨叫了一声，甩动着肥大的屁股就想挣脱林天羽的龟头，林天羽哪里肯再扯出来，死死压住柳岩的细腰顶紧她肥嫩的大屁股，整支鸡巴迫开柳岩狭窄的肠道全部都捅了进去，顿时柳岩疼的直啊啊叫。
　　林天羽不管不顾在她无比肥嫩白圆的大屁股里狠命耸动着，就着肠道里面腻滑的血液狂肏了几十下后，林天羽觉得龟头一阵酸麻，低吼一声林天羽紧紧抱着柳岩肥滚滚的大屁股，拼命将鸡巴顶进到柳岩屁眼的最深处，一抖一抖地射出了林天羽的精液，而柳岩在痛苦呻吟中骚b里居然又喷出大量淫水，在痛并快乐中达到了又一次高潮，随后眼睛一番白直接被林天羽干的昏了过去——————房间里，欧阳木莲听着不断从客厅里传来的激荡的声音，这股声音不断的冲击着欧阳木莲的心房，在这种冲击之下，她的体内的欲望逐渐的被滋生了出来，她双眼直勾勾的望着坐在旁边的东方雪，看着那对肥美的大奶子，丰满圆润的肥臀，欧阳木莲不断的吞咽着口说，此时的她如同一个男人哪样，饥渴的望着东方雪。
　　而东方雪听着从客厅里传来的声音，也让她心潮澎湃，她的脑海里幻想着林天羽压着自己不断冲击的画面，她的小花园城此时已经完全将内裤给沾湿透了。
　　而在客厅里干着柳岩的林天羽，已经换了一个位置继续干着这位风头正盛的女明星。
　　欧阳木莲饥渴难耐了，她到房间的角落的饮水机旁接了一杯冷水喝掉自后，强压住体内的欲望，随后又接了两倍走了过去，递给东方雪说道：「雪儿，来喝水！」
　　"谢，谢谢莲姨！「东方雪脑海里还在处在幻想之中，突然被欧阳木莲这句话打了个措手不及，慌忙的接过了水。」
　　雪儿，没有想到林天羽竟然是这么淫乱的人，以前看着她还觉得满正面的，一脸的争气的，啧啧，真是人不可貌相啊！「欧阳木莲望着东方雪娇嫩的脸庞，心中有些波动，喝了一口冷水说道。」
　　恩？「对于欧阳木莲的话，东方雪基本是没有听见，她已经被外面的喘息呻吟声聊软了心思，口中只是迎合着。


第378章 
　　」雪儿，你害怕什么，莲姨只是个女人，摸一下有什么打紧的，又不是被男人摸！」
　　欧阳木莲没有理会东方雪的话。
　　「真的不要紧吗？」
　　体内的欲望一股一股的冲击着东方雪的心门，她的心底也暗自催眠自己，莲姨是个女人，又是自己的长辈，被她摸一下不要紧的，不算背叛！
　　「不要紧的，玄儿不会吃醋的！」
　　欧阳木莲双手在按摩着东方雪的小腿，娇艳欲滴的嘴唇先是温柔后是狂热地亲吻着东方雪白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，纤纤玉手先是轻柔后是狂野地抚摩着她连衣裙里面丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她裙摆下面丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。」
　　可是，莲姨不要放这样，放开雪儿好不好！「东方雪情不自禁地娇喘吁吁，低声呢喃哀求道。」
　　别怕，雪儿，莲姨不会害你的！「欧阳木莲一边按摩着东方雪的玉腿，一边温柔地说道，爱怜的目光上下打量着东方雪肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长的玉腿。」
　　莲姨！「娇媚的少妇东方雪初次感受着同性之间的爱抚，这种不同于林天羽给他带来的酥麻的快让，让东方雪情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住欧阳木莲的肩膀不放，她只感觉到丰硕饱满的乳峰在酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，左小腿虽然被欧阳木莲握住，可是她的玉体依然忍不住在动情地轻轻扭动，右脚尖绷得笔直，玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。」
　　雪儿，你听外面的大战多么激烈啊！柳岩被林天羽搞的啊啊叫呢，雪儿你来拉萨这么多天了，玄儿不再你一定很寂寞吧！来，莲姨充实你寂寞的芳心！「欧阳木莲邪恶的引诱着东方雪。
　　东方雪雅娇喘吁吁，听着外面柳岩淫/荡的声音，让东方雪头不由自主地向后仰去，丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住欧阳木莲的肩膀，两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白修长的玉腿动情难捺地绷得笔直，然后发出一声长长的放浪的呻吟，玉体无法遏抑地轻轻颤抖，玉腿之间的花心急剧地充血抽搐，甬道剧烈地紧缩痉挛，春潮喷射而出，湿润透了粉红色蕾丝内裤，顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。
　　哦欧阳木莲宝亲眼目睹了娇美少妇东方雪的玉腿在他的手下突然变得紧绷绷的，玉体轻轻的颤抖，玉腿之间的粉红色蕾丝内裤突然一大片湿润，乳白色晶莹剔透的春水顺着蕾丝内裤的边缘潺潺汩汩飞流淌而出，面对平时强硬高贵冷艳的娇美少妇居然显现如此媚态，看得欧阳木莲忍不住吞咽了一大口口水。
　　欧阳木莲目不转睛地看着东方雪玉腿之间湿漉漉的一片，然后跪在她面前，纤纤素手轻轻地爱抚着东方雪的那双裹着肉色透明水晶丝袜的修长美腿。
　　东方雪娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝，她的芳心已经被门外的尖叫粗喘声给搅的如麻了。
　　欧阳木莲继续爱抚着东方雪的美腿，把脸在她那绷着肉色透明水晶丝袜包裹的美脚上摩擦着，她甚至忍不住伸出舌尖淫/贱的舔起她的脚来，隔着肉色透明水晶丝袜亲吻，感觉很滑很柔。」
　　莲姨，你干什么啊！「东方雪娇嗔吁吁的说道。欧阳木莲没有回答隔着薄丝肉色透明水晶丝袜向上吻她的小腿，再到丰满浑圆的大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她的裙摆虚掩的玉腿之间，肉色透明水晶丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明性感蕾丝内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。」
　　不要啊，莲姨，不可以啊！「东方雪第一次被女人亲吻，而且还是这么敏感的地方，她娇喘吁吁，嘤咛呻吟，更加娇羞无限。
　　「很舒服的，雪儿，莲姨的舌功很好的！保证你很舒服！」
　　欧阳木莲不禁将素手探入东方雪双腿之间，隔着粉红色蕾丝内裤，摩擦她最隐秘之处。
　　东方雪的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着欧阳木莲手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。
　　欧阳木莲把头慢慢伸进了东方雪的医生白大褂里，逼近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着肉色透明水晶丝袜不停地磨蹭着、揉搓着，柔嫩滑腻，一直吻舔到东方雪雪白娇嫩的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的粉红色蕾丝内裤包裹着的神秘三角地带，当欧阳木莲越逼近她的隐秘，东方雪的呼吸也越急促。
　　欧阳木莲盯东方雪的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明蕾丝内裤裹着，象完全熟透了的水蜜桃。
　　「莲姨，不可以的，不要啊！」
　　东方雪娇喘吁吁着羞涩无助，芊芊玉手却不由自主地抓住欧阳木莲的头，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿情不自禁地夹住欧阳木莲的头，然后又无法抑制自己地主动分开玉腿，任凭欧阳木莲口手并用唇舌并用在她的玉腿之间更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　东方雪爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出「啊！啊！」
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　欧阳木莲贪婪舔弄吮吸着东方雪玉腿之间的花瓣雨露，东方雪娇躯痉挛着颤抖着在莲姨的口手并用唇舌交加之下再次达到了高潮。
　　「雪儿，你的水真多，比我的都多！而且还有一股男人的味道，雪儿你背着玄儿和那个男人上床了！「欧阳木莲抱住东方雪纤细的柳腰，说道。」
　　没，没有！「东方雪神色有些闪烁，她没有想到这个莲姨嗅觉竟然这么灵敏，自己都洗了一遍还被闻见了。
　　东方雪脸上的慌乱的神色当然被欧阳木莲发现了，她冷笑一声说道：「还说没有，你的小花园里面明显有男人精/液，是不是林天羽的，你刚才去接她一定是林天羽的，对不对。」


第379章 强上豪门贵妇
　　听见这句话，东方雪神情更加慌乱了，目光躲闪不敢直视欧阳木莲的眼睛，口中支支吾吾的说道：「不，不，不是！」
　　在商场哪怕是在混乱的场面东方雪都镇定非常，而现在自己只是提了几句，东方雪就乱了方向，这让欧阳木莲更加肯定了自己的想法，这让她异常的惊讶，她没有想到客厅里那个坏男人竟然有这么大的魅力，将一向对男人视若无睹的东方雪都给攻陷了，再加上穆红莲，呀！这对亲母女都陷身于林天羽的怀中了。
　　母女共同陷身同一个男人，欧阳木莲觉得这个世界都变了，怎么可能会有这样的事情发生呢。
　　就在欧阳木莲沉思的时候「碰！」
　　的一声，房门被人一脚给踹开了，房间两人反射性的朝房间门口望去。
　　只看见一个浑身赤裸的男人出现在两人的视线之中，特别是胯间硕大无比沾着点点白班的子孙根挺立指向两人，那个男人的脸上带着邪邪的笑容。
　　欧阳木莲脸「唰」的一下，整个白了。
　　而东方雪的脸蛋更加红晕了，眼睛痴迷的望着那根灵自己快活无比的子孙根。
　　林天羽看着房间里的两女，一身连衣裙的东方雪，以及一身蓝色制服套裙的欧阳木莲。
　　黑白分明水灵灵的一对美眸，柔亮长发扎成发髻高雅的盘在脑后。那高挑丰满的S字型身材，包里在丝袜下的特长美腿。配上那身带有蕾丝花边的女士衬裙，和高雅端庄的深蓝色套装裙，整个人集智慧与魅力于一身。
　　林天羽的脑海里又浮现出那天在度假村欧阳木莲玲珑浮凸的娇躯，此时的林天羽很像撕破她身上优雅端庄的套装裙，玩弄那对大奶子，用棒棒狠狠的蹂躏她。
　　欧阳木莲感受到了男人的炙热的目光在自己身上打转，仿佛想要看穿自己的衣服一般，这令她十分的厌恶，多年的社会经历，让她在惊讶的片刻便镇静了下来，叱喝到：「你，你想干什么？出去……」
　　「出去？」
　　林天羽嘴角一勾，上前一步把手伸进她的窄裙里，抚摸着她的私处，对她说道：「我怎么可能出去呢，我想要艹你。」
　　欧阳木莲被林天羽这句话气的脸一阵红一阵白。
　　林天羽隔着衣服揉她的胸部，啧啧淫/笑道：「没有想到你这么大年纪了，奶子竟然还没有下垂，还是这么的挺立，饱满。」」你，你无耻！「欧阳木莲想要用手推掉林天羽的摸在奶子上的大手。」
　　无耻，我还有更无耻点的呢，哼哼！「林天羽站起身来说道：」
　　你找来的女人已经被我干晕了，现在轮到你了。「说完便冷冷的说道：」
　　脱衣服！
　　「」天羽……「东方雪看不下去，出声到。」
　　小宝贝，我必须干了这么婆娘，不然我们的事情可要传出去了！「林天羽对着东方雪温柔一笑，扭过头对着欧阳木莲了哼到：」
　　快脱，不然我帮你脱了！「」你……「欧阳木莲说什么也不脱。
　　林天羽走上前，用力一扯「撕」的一声，欧阳木莲套裙的上半身便被林天羽扯开了一个口子。」
　　啊！「欧阳木莲吃痛的叫了一声，用力的挣扎了起来。
　　又是「撕‘的一声，欧阳木莲光滑的肩膀露了出来，林天羽不管欧阳木莲的挣扎用力的撕扯着欧阳木莲的套裙，直到她的身上只剩下白色的胸罩和内裤才停止。欧阳木莲双眼含泪，双臂挡在胸前，可怜兮兮的望着林天羽。」
　　身材不错嘛?「林天羽看着着只穿着三点式的欧阳木莲，眼中闪过惊艳之色，忍不住吹了一声口哨。邪恶一笑，一弯腰，不顾欧阳木莲的挣扎，把她抱了起来。」
　　天羽……「东方雪叫道。」
　　小宝贝，等我先干了这婊子，然后咱们再来。「林天羽对着东方雪笑了笑，一把将欧阳木莲丢在房间的床上，眼睛炙热的望着欧阳木莲S丰满的身材。
　　欧阳木莲早就对平时经常色迷迷地打量自己的男人目光习以为常，能够做到视若无睹了，但是被林天羽这样赤裸裸的灼热视线盯着，还是感觉浑身不自在。
　　林天羽邪邪一笑，在欧阳木莲疑惑惊慌之际，一把搂住她，无论欧阳木莲怎样挣扎，就是不松手。
　　欧阳木莲雪白的小手死命地推拒着林天羽那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌？
　　「求……求你放……放手……'」欧阳木莲哀求道：」
　　小雪，救救莲姨。「东方雪看着挣扎的莲姨，皓齿咬了咬嘴唇，最后还是跑了出去，并带上了门，她十分的清楚自己这个莲姨的性格，要是放了她，那么自己和林天羽的丑事会传出去的。
　　林天羽一面箍紧欧阳木莲纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：「救你，放心，我马上就救你，女人有什么好的，等会我让你尝尝我棍子的厉害，包管你欲仙欲死，哭着喊着求我和你好呢！」
　　欧阳木莲一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，欧阳木莲渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己，欧阳木莲开始有点绝望了……
　　她推拒的力气越来越小，林天羽也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的熟美女人那柔软怒耸的玉峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　「啊……」
　　成熟男人的汗味直透芳心，欧阳木莲感到头一点晕，不知道是怎么回事，芳心又羞又急。
　　林天羽只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股熟女特有的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸玉峰，虽隔着一层薄薄的NuBra内衣，仍能感到那一双柔软的酥峰上两粒可爱的相思红豆。
　　「林公子……你……你不能……这样……」
　　欧阳木莲羞愤难抑，被压在床上，死命地挣扎，可哪是林天羽的对手。
　　林天羽张嘴吻向欧阳木莲绝色娇艳的花靥，吻向她鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　欧阳木莲拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一双本就娇挺怒耸的美丽玉峰也就更加向上翘挺。
　　林天羽两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了欧阳木莲一双柔软的娇挺。
　　「啊……」
　　欧阳木莲娇羞地嘤咛一声，芳心一紧，羞红了脸，「不……不要这样，放……放手……你……放开我……」
　　林天羽两手在欧阳木莲娇美的怒耸玉峰上，隔着一层又薄又软的内衣，轻轻揉抚着。
　　欧阳木莲娇躯一震，芳心又羞又涩，刚才在外面看了一阵子活春宫就已经欲火难耐了，现在给林天羽这么一揉，不由得玉体娇酥麻软。
　　林天羽老练而耐心地揉抚着欧阳木莲高耸娇软的椒玉峰，温柔而有力，渐渐觉察到被压在身下的欧阳木莲那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了。并且，随着他揉摸轻抚的动作，欧阳木莲那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　林天羽欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住欧阳木莲饱满娇挺的玉峰揉摸，另一只手向下摸索。
　　「不，啊……不要这样……」
　　欧阳木莲羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的玉峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧，「求，求……求你……」
　　欧阳木莲芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在林天羽身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力。


第380章 强上欧阳木莲
　　欧阳木莲在她三十岁之前对于性还是很健康的，可是在经过老公的背叛在外面找女人之后，欧阳木莲的心里就扭曲了，她逐渐的对男人产生了厌恶感，而对女性开始逐渐的产生了兴趣，最后成为了女同性恋。
　　可是这次她在经过林天羽前翻的调教之后，对于林天羽狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的玉峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当林天羽的手从欧阳木莲的玉峰上向下蜿蜒而得，直插欧阳木莲紧夹的大腿根时，更令欧阳木莲全身感到一阵从末有过的快意。
　　林天羽分开欧阳木莲的玉腿，伸进阿的下身，然后紧紧按住欧阳木莲的「秘地」一阵揉抚，一股熟女灼人的体热直透他的手心和大脑。
　　欧阳木莲初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，她秀美娇艳的俏脸羞得通红，随着林天羽的揉抚，一股麻痒直透五十岁美妇的熟女芳心，仿佛直透进灵魂最深处。
　　林天羽感到欧阳木莲的下身越来越热，她绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促。他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美的熟美少妇。
　　刚刚动手的时候，林天羽就察觉到自己手掌中那一团丝薄的小布料透着濡湿的气息，知道刚才在阳台上看了自己和孙芸芸好事的欧阳木莲同样的欲火难耐，胴体躁动。
　　林天羽身下美丽绝色的熟女欧阳木莲此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的熟悉而令人害怕和羞涩不堪的淫邪，可是那埋藏在一个成熟女性体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　欧阳木莲感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。
　　突然「咝」的一声，欧阳木莲感到胸口一凉。原来，林天羽一把撕掉了她的内衣，一对雪白的饱满脱「围」而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，仿佛是一对「花蕊'」在雪峰上初绽。
　　欧阳木莲羞红了脸，还没来得及用手捂住自己饱满的娇挺，就已被他一口含住了一只小白兔，同时林天羽又伸手解开她的身上最后的束缚。
　　她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在林天羽眼前，看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸的袒呈在床上，林天羽兴奋地压了上去。
　　欧阳木莲不由得开始娇啼婉转、含羞呻吟，雪白柔软、一丝不挂的美丽女体在林天羽身下开始领略欲仙欲死的快乐。
　　林天羽子孙根手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，「滋」的一声，整根火辣辣的鸡巴，再次直顶花心深处，艳丽欧阳木莲猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。
　　看着艳丽熟女欧阳木莲被挑起欲火后的桃红脸蛋，一股热浪同时涌上心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，伸手将对方的脖颈搂紧，一阵飞沙似地狂吻。
　　艳丽熟女欧阳木莲早被林天羽挑起了情欲，神智迷乱，她含羞带怯地将香舌送入了林天羽的口中。
　　林天羽在猛烈吸吮香舌的同时，下身的鸡巴又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……
　　鸡巴在肉屄的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着席梦思大床的「吱呀」声，震动着整个的房间。
　　「啊啊……用力……你强奸我……你奸死我算了……」
　　艳丽熟女欧阳木莲现再也不顾是不是被强奸了，疯狂的浪叫，一声高似一声，柔软的腰肢死命的扭摆。
　　这时林天羽搂紧了艳丽熟女欧阳木莲，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把她压在了底下，艳丽熟女欧阳木莲急切地等待着林天羽赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的鸡巴也在统一的节奏下，不断的抽插着艳丽熟女欧阳木莲的花瓣。
　　「啊……我受……不了……了……啊……」
　　艳丽熟女欧阳木莲一股股爱液，顺着林天羽鸡巴，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流。
　　林天羽看到艳丽熟女欧阳木莲近于要达到高潮，突然动作缓慢下米，以给她一瞬的喘息机会。
　　他的双手在艳丽熟女欧阳木莲的双乳上胡乱地摸索起来，摸到了那是两个坚挺的乳头。
　　林天羽双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　艳丽熟女欧阳木莲那百爪挠心的刺激刚刚缓和一些，两只乳头开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样奏出了热情、奔放，慷慨，激昂的乐章 ，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑又掀起了暴风骤雨。
　　林天羽的双手和鸡巴同时开始加速，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘。
　　这样的刺激，这样的挑逗，对艳丽熟女欧阳木莲是难以承受的，她泄了。
　　林天羽再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第一次射在艳丽熟女欧阳木莲的花瓣里，在酒店的客房里，奸污了她。
　　林天羽还没有尽兴，继续抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实，艳丽熟女欧阳木莲举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵，真是美不胜收，引人遐思。
　　林天羽见到艳丽熟女欧阳木莲在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　这副绝美景象，看得林天羽淫心再起，胯下鸡巴再度竖然挺立，一张口，对着艳丽熟女欧阳木莲微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和她的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得林天羽欲火焚心。
　　林天羽抓住艳丽熟女欧阳木莲玉峰的左手不自觉的加重力道，在她那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入艳丽熟女欧阳木莲的桃源洞内，她只觉他的手指贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　一时之间，艳丽熟女欧阳木莲竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了她心中的空虚，所有的一切都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求。
　　她忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着艳丽熟女欧阳木莲的樱口香舌，边揉搓着她坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令林天羽更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，他心中不由得兴奋狂叫，手上抽插的动作不由得加快，更将艳丽熟女欧阳木莲插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着林天羽的抽插。
　　林天羽离开了她的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起。
　　他忍不住张开大口一口含住艳丽熟女欧阳木莲的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令她忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，林天羽不急着对艳丽熟女欧阳木莲的桃源圣地再次展开攻势，他粗糙的舌头在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得她全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，小屄嫩肉一张一合的吸吮着林天羽侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至他缓缓抽出手指时，艳丽熟女欧阳木莲还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子她已经完完全全的陷入了情欲的深渊。
　　林天羽低吼一声，扑过去，压在艳丽熟女欧阳木莲身上，又是一通狠干。
　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，林天羽只觉艳丽熟女欧阳木莲的小屄嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下鸡巴，夹得他万分舒适，急忙将鸡巴紧紧的抵住屄心嫩肉不停的磨转，转得艳丽熟女欧阳木莲汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得他鸡巴不住的跳动。
　　泄完身后的艳丽熟女欧阳木莲整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，林天羽的精液在同时也如注般射在艳丽熟女欧阳木莲的花瓣深处……
　　稍许平息后，待艳丽熟女欧阳木莲恢复活力后，林天羽揉搓着她胸前的大奶，艳丽熟女欧阳木莲此时浑身无力，只得任他肆虐。
　　在艳丽熟女欧阳木莲身上揉搓一阵后，林天羽的鸡巴又急速膨胀了起来，于是他让艳丽熟女欧阳木莲仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在床边，女人最隐密的屄洞则一览无余，林天羽再次被艳丽熟女欧阳木莲身材所吸引，两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着墨黑阴毛，诱人之极，屄洞之紧更上极品，能上这样的美艳熟妇真有福啊！
　　欣赏了片刻，林天羽把艳丽熟女欧阳木莲的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的老汉推车式，鸡巴对准屄洞，毫不怜惜的迅速插入，因为刚在里面射过，残留的精液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了她的痛苦，所以艳丽熟女欧阳木莲没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过她还是发出了一串闷哼声，接着林天羽的鸡巴再度作出更快更猛的抽插，他将鸡巴抽至接近离开艳丽熟女欧阳木莲的小屄，再大力插回她的嫩屄内，粗大的鸡巴塞满了艳丽熟女欧阳木莲紧窄的小屄，直抵她的小屄尽头子宫口。
　　林天羽以全身之力把鸡巴插进艳丽熟女欧阳木莲的屄洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着她美的子宫，不断撞击着艳丽熟女欧阳木莲的屄心，而她下体内的干涸肌肉紧夹着他的鸡巴，这下艳丽熟女欧阳木莲受不了了，口中不断的发出痛苦，但让林天羽觉得很可爱的呻吟声。
　　他用双手抓紧艳丽熟女欧阳木莲的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯，两处最敏感部位不断被摧残，让她爽得是死去活来。
　　下体被粗暴的性交而搞得的舒爽无比，使得艳丽熟女欧阳木莲发出一阵阵呻吟，他兴奋地前后作着抽插，两手用力抓她的乳房，就像抓一个橡皮球，红褐色的乳头被手指左右拨弄，艳丽熟女欧阳木莲的眼泪再次以无法控制地涌出，他一面抽插，一面揉搓乳房。
　　「啊……啊……啊……」
　　艳丽熟女欧阳木莲感觉快感一浪高过一浪，不断的发出哼声，汗和着泪水延着脸颊滑落下去，林天羽开始到现在为止最为强烈的抽插，他抱着艳丽熟女欧阳木莲的屁股，用力的一次一次晃动鸡巴插进她的屄洞。
　　屄洞里林天羽的鸡巴越涨越大，最后紧得使他的鸡巴都感到疼痛。
　　「噢……太美了……」
　　强烈的快感使林天羽一面呻吟，一面更用力抽插。
　　艳丽熟女欧阳木莲小屄很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸他的鸡巴。
　　「噢……噢……」
　　从艳丽熟女欧阳木莲的喉咙挤出沙哑的声音。
　　激烈的摩擦，使林天羽快要喷出火来，他不顾一切的用力抽插，房间里响起「噗滋噗滋」的声音。
　　本来林天羽用双手抱紧艳丽熟女欧阳木莲的屁股，现在再次改用双手对她的乳房猛揉。
　　「啊……啊……」
　　从艳丽熟女欧阳木莲的喉咙发出急促声音，她的脸色苍白，露出痛苦的表情和呻吟。
　　林天羽毫不留情地向艳丽熟女欧阳木莲的子宫冲刺，时间很长，十几分钟下来近千下抽插，他竟然还没射，越干越爽，她却是痛苦不堪。
　　身下的艳丽熟女欧阳木莲不断告饶：「求求你……饶了我吧……求求你……我痛死了……再来我会死的……啊……啊……啊……」
　　终于，再次疯狂地抽插了几百下后，林天羽要射了。
　　此时林天羽的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在艳丽熟女欧阳木莲的阴蒂上，发出「啪啪」声。
　　「呜……」
　　艳丽熟女欧阳木莲痛苦的摆头，渐渐地她没有了声音。
　　林天羽继续如疯了般的在艳丽熟女欧阳木莲的屄洞里抽插，之后龟头更加的膨胀起来，终于猛然射出精液。
　　他再次达到了高潮，鸡巴在艳丽熟女欧阳木莲的小屄内喷射出了一股股白浊的精液。
　　再次发泄之后，他仍然很快有恢复了战斗力，又让欧阳木莲用嘴服侍了他一次。
　　白色的液体从她的嘴里溢了出来，此时欧阳木莲的样子真是又狼狈又淫荡又性感。
　　林天羽从床上起来，此时床上的欧阳木莲一丝不挂的躺在床上，美丽的大眼睛无神地望着天花板，眼角的泪痕还依稀可见，汗湿的波浪长发凌乱的披散在脑后，两只挺翘的雪丘上布满了林天羽的牙印和手印，身子下的床单湿了一大片。
　　林天羽拍了拍她的脸蛋，笑道：「我去找雪儿了，你在这里慢慢回味吧！」
　　说完就打开门走了出去。


第381章 风骚的东方雪
　　此时大厅里的灯光已经开了，被林天羽干的昏过去的柳岩不知所踪，只有东方雪一个人静静地等着他。
　　「小宝贝，想什么呢！」
　　林天羽搂住东方雪纤细的腰肢说道。
　　「也不穿衣服！」
　　东方雪轻吻了林天羽一口，娇嗔道。
　　「穿什么衣服，反正也要脱！」
　　林天羽双手在东方雪的娇躯上游走着。
　　「小色鬼，哼哼，她们还没有喂饱你呀！」
　　东方雪撅着嘴有些吃味的说道。
　　「怎么吃醋了。「林天羽坏笑道。」
　　你才吃出了呢！「东方雪撇过脸，醋意大发。」
　　嘿嘿，别吃醋了，你还不知道我的厉害吗，我保证把你喂饱！「林天羽舔了东方雪晶莹的耳垂说道。
　　「你真是个色狼。」
　　东方雪娇羞一笑，从林天羽的怀中挣脱了出来：」
　　你先喝酒，我等会再出来！「说着就娇笑着走开了。
　　林天羽望着东方雪动人的背影，挑了挑眉头，浏览四周，倒了一杯酒品尝了起来。
　　正自浅斟低尝法国白兰地，便看见东方雪几乎赤身裸体地优雅走来。极品性感的红色连衣三点式，仅仅勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。
　　东方雪走到目瞪口呆的林天羽面前，看着他的傻样，忍俊不禁，扑哧一笑，兰花指点了他的额头一下，嗔怪道：「傻样，没有见过美女啊？」
　　林天羽不管不顾地一把揽过她的纤腰，狂热地亲吻着她的性感的樱唇，口舌相交，吮吸纠缠，香甜津液，湿吻动情。他刚开始抚摩揉搓她的乳房和美臀，她喘息着抓住他的手，眉目含春，娇笑着挑逗道：「大色狼！」
　　「我就是个色狼！」
　　林天羽林天羽慢慢地轻轻地舔吻着东方雪的额头，眉目，瑶鼻，樱唇，耳垂，她娇喘着，动情地扭动娇躯，他捏弄着她被水浸湿的三点式下凸起的樱桃，他分开两条吊带，他要看着她的乳房在他的揉搓下变幻着各种形状膨胀起来，她的红色鲜艳的乳头在他的捏弄下迅速充血尖挺起来。雪白的肌肤泛起动情的粉红色。
　　东方雪喘息着，嘤咛着，媚眼含春地看着他张口含住她的乳房，吮吸着，咬吻着，酥麻和快感一直传向全身传向小腹传向玉腿之间。
　　林天羽将东方雪抱在池台上，架起两条雪白丰满的大腿，狂热地亲吻舔弄着她的滑嫩细腻，大舌头探入进去，东方雪长长地呻吟一声，紧紧抓住他的头发，脚尖绷直，纤腰挺起，喘息着胴体里面痉挛收缩，快感直达脑部，幽谷汁液流淌，她好多年没有这样的高潮了。
　　东方雪娇喘着爱抚着亲吻着林天羽的眉目，鼻子，嘴唇，舔吻着他的乳头，林天羽躺在池台上，舒服地享受着美丽少妇东方雪姐姐的口舌香吻，感受到她在向下，先用手套弄着他。
　　东方雪终于脱去他的内裤，她喘息着低头，动情地亲吻着，用香舌张口含了进去。
　　林天羽喘息着，绷直了双腿，感受着享受着，天哪，东方雪的连续深喉爽得他险险丢盔弃甲，一败涂地。他紧咬舌根，深深呼吸。他在尽情轰炸，她在婉转承欢，他在喘息，她在呻吟，波浪汹涌，碧波荡漾，缱绻缠绵，几度消魂——————林天羽却越来越喜欢薛凝这个美妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的灰色套裙，使林天羽心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双乳白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　林天羽坏笑着将大手按在薛凝丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻：「薛阿姨，小军没事吧？」
　　「小坏蛋，老老实实的，不许毛手毛脚的，我还要开车呢！」
　　薛凝肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿不禁挪动一下，羞赧无比地娇嗔着，提起薛军薛凝神色一暗说道：「现在还在住院呢！」
　　林天羽见薛凝神色落幕，心里也不好受，毕竟自己也算是薛军的半个姐夫吗，她被人砍了自己到现在才知道，沉默了片刻，林天羽的色手轻轻抚摸着她丰满浑圆的大腿。
　　「别闹啦！要开车了，不然出车祸了怎么办！」
　　薛凝对于林天羽如此缠着自己，心里也有些开心甜蜜，毕竟她已经上了四十岁了，能够让一个男人还这么无赖的占便宜，这是对她的肯听，表示她还有吸引力。
　　「薛阿姨，你的腿越来越滑了！」
　　林天羽见薛凝并没有打掉自己的手， 大手忍不住更加用心用力地抚摸揉搓她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满柔嫩的大腿两把，故作夸张地大为赞叹道：「薛阿姨你是怎么保养的，啧啧真是越来越年轻了！」
　　「你个小混蛋，真是越来越油嘴滑舌了！」
　　"嘿嘿，薛阿姨，我嘴油不油你不是尝过吗？「林天羽索性靠近薛凝丰腴圆润的娇躯，搂住了她绵软的柳腰。
　　「小坏蛋，不要胡闹，小心真的出事！」
　　薛凝慌忙把轿车停靠在路旁，佯装生气地娇嗔啐骂道。
　　「好阿姨，你就告诉我吗？」
　　林天羽大手更是在薛凝丰腴圆润的娇躯上下其手乱摸乱碰,随后更是直接将薛凝抱起来，放在自己的大腿上，自己开车。
　　「小混蛋，你还来！」
　　薛凝又羞又急惊慌失措地挣扎道。「被人家看见成什么样子？……」
　　话一出口，才想起来贴着薄膜，外面根本看不到里面情形的，自己有些心慌意乱多虑了，可是如此坐在林天羽的大腿之间，薛凝还是娇羞紧张难为情，尤其是感受到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她丰满柔软的美臀，立刻粉面绯红，羞涩难耐。
　　「薛阿姨，你害羞个什么，我们都做过了。"林天羽双手环抱住薛凝绵软的柳腰，在她象牙雕刻的雪白颈项上亲吻一口。」
　　做过什么啊！你这个没羞没臊的小色鬼！「薛凝羞赧无比地娇嗔道。」
　　嘿嘿，好阿姨你知道的！「林天羽将高高搭起的帐篷挪动一下，正好嵌在薛凝丰腴滚圆的臀瓣中间，随着踩下刹车，重重地在她臀沟撞击一下。


第382章 车里的薛阿姨
　　薛凝几乎压抑不住呻吟了，媚眼陶醉，勉强娇喘着嗔怪道：「你这个小色鬼，真是……」
　　薛凝说道此处已经说不出话来了，因为林天羽控制着轿车启动两步就刹车，一下前进一下停，而他也趁机在她丰腴滚圆的美臀之间一下一下地撞击，薛凝不由自主地仰起了粉颈，张开了樱桃小口，极力控制自己不要呻吟出来，却是美目迷离，娇喘吁吁，浑身酥软，不能自已。
　　「嘿嘿，薛阿姨，这几天，你怀不怀念我这个跟东西呢！」
　　林天羽坏笑着将两只禄山之爪按上了薛凝雪白衬衣下那对丰满浑圆的乳峰，轻轻抚摸揉捏起来。
　　「小坏蛋，别这样啊！」
　　薛凝心慌意乱羞怯无比，娇喘吁吁，嘤咛呢喃，她即使隔着裤子仍然可以清晰地感受到眼前这个坏蛋小子斗志昂扬的子孙根在后面硬邦邦地顶撞着她丰满柔软的臀部。
　　「薛阿姨，别矜持了，那天你可不是这样的！」
　　林天羽说完亲吻住了她湿润柔软的樱唇。
　　薛凝侧转过身来，羞怕地瞪大了美目，很快就再次迷失在林天羽娴熟的亲吻技巧之中了。
　　她已经有几天没有享受过眼前这个坏蛋男人令人销魂的湿吻技巧，心里很是怀念，欲拒还迎之下让林天羽他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，压抑多日的春心萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。
　　薛凝舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　林天羽的色手探进薛凝的雪白衬衣里面，将她的黑色丝质文胸向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被林天羽的色手玩弄起来。
　　一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被林天羽完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　「薛阿姨，几天没有玩你的大奶子，手感比以前更好了！」
　　林天羽贪婪地袭玩薛凝，的乳峰，娇挺的奶子无知地在林天羽的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。
　　指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，薛凝能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起。
　　随着林天羽强壮身躯的挤压，薛凝樱桃般的娇嫩奶子瞬间完全落入色手。
　　林天羽不断地肆虐揉搓着毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　「小色鬼，别太过分了啊！」
　　薛凝听着林天羽调情的话，哪怕是已经近五十岁，也和天羽在床上玩过了，但传统女人的矜持让她的心中涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在林天羽的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。敏感的乳尖在眼前这个坏蛋男人老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。
　　「薛阿姨，这算什么过分的，我又不是没有玩过！只是没有在车上玩过了！啧啧啧，手感真好！」
　　林天羽一面说、一面加速去搓揉薛凝的奶子。
　　薛凝紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从奶子扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。
　　但是就在她仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，林天羽忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让薛凝发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的薛凝发出了荡人心弦的闷哼声……
　　直到这一刻，薛凝才松开他的手指头，但小樱桃甫获释放的薛凝才刚吁了一口气，薛凝便又再度夹住她的小樱桃，不过这次他是夹住樱桃往前拉，就在像要即将拉断樱桃的当下，他才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让薛凝的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在薛凝的肩膀上，然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张英俊的脸庞说道：「不要啊……小坏蛋……请你饶了阿姨吧……」
　　薛凝看着薛凝那迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，他再次捧住薛凝那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小樱桃，而薛凝不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻轻娇嗔道：「啊……你轻一点……不要这么用力嘛。」
　　见眼前这个美妇半推半就让自己在车上玩弄，林天羽的双手更是如鱼得水般的更加灵活起来，他便一手依然把玩着薛凝那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳，一手则往下滑向薛凝光滑柔软的小腹，但由于套裙极为合身，他那只想由腰部直接伸入套裙内的魔爪一时之间难以得逞，但他并不着急，因为薛凝那娇喘吁吁的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，在在都透露出薛凝已经被他撩拨起熊熊的欲火。
　　薛凝那双动作不断的粗糙手掌，让薛凝陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，林天羽眼珠子一转，坏坏一笑轻轻吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，薛凝像发情的母兽，不但主动回应薛凝的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着薛凝的脑袋和背脊。
　　「小坏蛋，你坏死了！」
　　薛凝感觉到薛凝突然撤退了禄山之爪，反而使她萌发难捺的春心有些空虚失落，幸好大男孩的再次湿吻缓解了她的内心的渴望。可是，她马上就发现男人的真正企图是以退为进声东击西，一只色手居然在她肉色透明书经丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间拨开她的蕾丝内裤揉捏住了她的娇嫩花瓣。薛凝娇躯轻轻颤抖着极力压抑着动情的呻吟。
　　薛凝将薛凝转过身来，撩起套裙到腰臀上面，释放出来自己斗志昂扬的子孙根。


第383章 薛阿姨的媚态
　　「小坏蛋，别太放肆啊！」
　　火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让薛凝的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在他的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。
　　从前空旷已久的春被林天羽征服之后，她彻底被林天羽软化了，她渴望那根粗壮的宝贝进入到自己的身体里面，狠狠的占有自己的，她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。
　　「好宝贝，你真的不想要吗？不想再次尝尝充实的味道吗？」
　　林天羽淫荡的坏笑着，用顶住薛凝沟壑幽谷的子孙根肆意研磨着，越是这样毫无隔阂的摩擦越是刺激无比，即使没有进去也足以让薛凝怀念起小花园被充实的那个晚上。
　　「小坏蛋，别在折磨阿姨了……」
　　薛凝已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春，不能自已地嘤咛呢喃道。
　　「小凝凝，要就坐下来，身心放松，好好地尽情地享受我的林天羽贝吧！」
　　林天羽欲擒故纵地肆意研磨着薛凝的肥美柔嫩，偏偏不急于进入，一点一点的击破薛凝女人的矜持。
　　「小坏蛋，大色狼，你坏死了！」
　　薛凝娇羞妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在林天羽肩膀上，开始缓慢的往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，「啊……好大……你真的好大啊……」
　　那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处。
　　「好阿姨，我进来了啊！」
　　林天羽脸上浮出得意的微笑，他屁股上挺、双手往下一压，配合着薛凝骑坐的动作，终与把整根宝贝顶进了美艳阿姨薛凝秘洞里。
　　薛凝在与他密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着车底，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻吟道：「啊……噢……好满……好涨……你的……东西……好棒唷……」
　　淫荡的叫声才甫一停止，薛凝便开始上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，薛凝那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。
　　林天羽看着轻哼漫吟、媚眼如丝的极品美妇在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将薛凝紧紧拥入怀里，他先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙乳峰。
　　薛凝的双臂缠抱在林天羽的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来，虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功，不但让林天羽乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连薛凝自己也是爽得不断「嗯嗯……哼哼……」
　　的摇摆着螓首，连续达到前所未有的情欲巅峰。
　　就这样，迅速转变成为深情的拥吻和爱抚，他们俩轻津暗渡、缠绵缱绻，也不管车外大路过往车辆行人有没有注意，却只顾着两舌相交、彼此取悦，特别是每当薛凝那灵活的舌尖，热情地在林天羽口腔内翻江倒海时，他便能了解到她还想要的更多，所以，林天羽努力的扭动着屁股，他知道在这种关键时刻，只要能使薛凝的高潮多延长一秒钟，那么她的沉沦和堕落也就会更为加深。
　　「好阿姨，舒服吗？」
　　林天羽狂野耸动着调笑道，「还要更深入的撞击吗？「「啊！舒服！」
　　薛凝娇喘吁吁，连声呻吟道，「不行了，阿姨又要飞了啊！好天羽，更深一些吧！」
　　「叫我老公，老公送你飞起来！」
　　林天羽调笑道。
　　「小坏蛋，你坏死了！」
　　薛凝羞赧无比地娇嗔道，「人家一时叫不出来嘛！丢死人了！」
　　「我看你叫不叫出来？」
　　林天羽狂野地吮吸咬啮着薛凝雪白饱满的玉乳，腰臀挺动，大力拉动，用力顶进，命令道，「小凝凝，我看你叫不叫老公？」
　　薛凝正在悬崖边缘徘徊，哪里受得了林天羽如此近乎狂野粗暴的咬啮和耸动，不由自主地双手搂抱住他的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：「老公！老公！人家不行了！人家要死了啊！啊……」
　　「好阿姨，还有更加爽快的呢！」
　　林天羽坏笑着放下躺椅，将薛凝压在胯下肆意挞伐，恣意蹂躏，「我要干死你！」
　　「天羽，老公，我要死了啊！快点给我吧！啊！」
　　薛凝高高翘起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿，紧紧缠绕住林天羽的腰臀，乳白色的细长高跟摇摇欲坠，她已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎。
　　「好阿姨！我要干死你！」
　　林天羽突然感觉到薛凝胴体和花心深处在急剧的抽搐痉挛，肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿更加紧紧地缠绕住他的腰臀不放，春潮泛滥汹涌而出冲击着他的庞然大物，他欲火升腾到了极点，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在薛凝的花心深处，烫得她再次娇喘呻吟着紧紧搂抱着林天羽一起享受着情欲的巅峰飞翔的美妙感觉。
　　「天羽，你太棒了！阿姨再次享受到了这样快乐飞翔的高潮！真实太感谢你了」薛凝依偎在林天羽的怀里，媚眼如丝地呢喃道，满眼都是情欲高潮的余韵，显得更加柔媚动人。
　　「好阿姨，你也很好啊！没有想到阿姨会这么浪？这么放得开？」
　　林天羽爱抚着薛凝雪白饱满的玉乳调笑道。
　　「小坏蛋，都是你把人家变成淫娃荡妇了，还笑话人家？得了便宜就卖乖！」
　　薛凝娇嗔道，芊芊玉手在他发达的胸部肌肉上扭了一把。
　　「人家不是说女人外面是贵妇，厨房是主妇，床上是荡妇，才是现代的精品女人吗？」
　　林天羽甜言蜜语张口就来，他已经说过很多次了。
　　「小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乱七八糟的东西？」
　　薛凝媚眼如丝地娇嗔道：「好了，我们赶快去医院吧！小军和小宁都在等着你呢！」
　　说着急忙起身整理好自己的衬衣套裙。
　　「薛阿姨，我还想搞你！「林天羽坏笑道。


第384章 调戏美妇
　　小坏蛋，你没完了是吧，回去找宁儿吧，我可受不了了。「薛凝妩媚的娇嗔道。」
　　怎么会，薛阿姨这么饥渴怎么会受不来呢，刚才那么疯狂！「林天羽打趣道。"你这个臭小子，占了人家的便宜，还卖乖！」
　　薛凝白了林天羽一眼，不理会林天羽的挑逗。
　　「明明是薛阿姨占了天羽的便宜呢！」
　　林天羽却不依地揉捏着薛凝雪白丰硕的乳峰调笑道。
　　「小坏蛋，你还讲理不讲理了，那天晚上阿姨在床上睡得好好的，不是你破门而进，蒋阿姨压在身下强干的吗」薛凝媚眼如丝地爱抚着林天羽宽阔强壮的胸膛，娇羞妩媚地呢喃道，这次yin贱的话，让薛凝觉得格外的刺激！」
　　薛阿姨，你是在睡觉吗？明明是在自卫。「林天羽觉得眼前这个美妇不知道是多日没见的缘故，显得格外的放荡，林天羽拥着侧偎在自己胸前的薛凝一阵热吻。她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，林天羽毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。林天羽的舌头伸进了薛凝的香嘴中，缠住了美妇县长那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　「好了，天羽，别闹了！」
　　薛凝娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。
　　「好阿姨，伸出来你的香舌让我吮吸一下！」
　　林天羽搂抱着薛凝丰腴圆润的娇躯，不容置疑地命令道。
　　「小坏蛋！谁叫阿姨让你占够了便宜呢，真拿你没有办法」薛凝微启她鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。突然她一口含住林天羽的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着林天羽舌头上及嘴中的津液。
　　「阿姨，不也喜欢我这样占你便宜吗？」
　　林天羽调笑着色手探进薛凝套裙里面，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，还要得寸进尺。
　　薛凝勉强推开他，媚眼如丝地娇嗔道：「好人，今天就到此为止吧！先饶了人家，我们还要赶过去呢！」
　　「那叫我一声老公，我就放了你！」
　　林天羽调笑道。
　　「好老公！」
　　薛凝眉目含情地甜甜叫了一声，主动在他嘴唇上亲吻一口安慰道，「人家都失身给你了，你还急在一时吗？小坏蛋！」
　　轿车急速向医院去「薛阿姨，我把我们的事情告诉宁儿咋样？」
　　林天羽抚摸着薛凝肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿调笑道。
　　「小色鬼，你难道还想我们一起在床上服侍你！」
　　薛凝当然知道林天羽的小心思了，不过想想也觉得很刺激，充满了打破道德伦理的刺激。
　　林天羽见自己的小心思被看破丝毫不尴尬说道：」
　　薛阿姨，你难道不想光明正大的跟我在一起吗？要是告诉了宁儿实情她一定会理解你的，而且我在床上一定可以满足你们两个的！」
　　薛凝有些心动，林天羽在床上的勇猛她可是尝试过得，自己的完全不是林天羽的对手，被其折腾的死去活来，就更别提薛暮宁了：「天羽，在等等吧！等到时机可以的时候，我们在跟宁儿将，现在我还没有做好准备！」
　　「好，不过阿姨，不要让我等得太久了哦！」
　　林天羽咬着薛凝白嫩柔润的耳珠，温情款款地说着绵绵情话，一只禄山之爪隔着雪白衬衣揉捏着她丰硕饱满的乳峰，高耸柔软，弹力十足，一只色手探进灰色套裙抚摸揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。
　　「小坏蛋，马上到医院了，不要胡闹了！好吗？」
　　薛凝娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郎的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，看着车外熙熙攘攘的人群车流，自己却在车里被这个坏男人骚扰挑逗，她感觉这份暧昧禁忌愈发刺激。
　　轿车停靠在医院的地下停车场。
　　「啊！」
　　薛凝娇喘吁吁，嘤咛呻吟娇嗔道，「小坏蛋，不要摸人家那里了！你好坏啊！」
　　「好阿姨，这里吸力惊人呢？」
　　林天羽咬着薛凝白嫩柔润的耳珠赞美道，欣赏着她丰硕饱满的乳峰在他的禄山之爪揉捏下变幻着各种形状，色手更是肆无忌惮地在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根摸索撩拨。
　　「小坏蛋，可能是因为你太特别了，太粗大了吧！」
　　薛凝娇喘吁吁，软语哀求道，「好人饶了我吧！他们都在等着咱们呢！」
　　「叫声好听的，我就饶了你！」
　　林天羽坏笑道。
　　「好天羽，好老公！啊！你好坏啊！」
　　薛凝刚甜甜叫了一声，就被林天羽的色手在沟壑幽谷捏了一把，娇躯颤抖着，春水潺潺情不自禁地流淌出来，不禁媚眼如丝地娇嗔道，「要死了！小坏蛋！要不是宁儿的面子，看我不咬死你？」
　　「薛阿姨，那次我就想要让你的甜美柔润的唇舌要咬我的，可惜你死活不肯啊！」
　　林天羽调笑道，「怎么现在又想要咬我了呢？阿姨是不是也想吃荤了？呵呵！」
　　「
　　小坏蛋！胡说八道！」
　　薛凝娇嗔着走下车来，情不自禁地回头看了林天羽裆部一眼，想象着自己如果突破自我，第一次用嘴品尝男人，而且还是这个强悍的情郎，不知道自己的樱桃小口是否吃得下？是否受得了？不知道是种什么滋味？
　　薛凝感觉自己仅仅两天就发生了翻天覆地的变化，都是这个坏男人使她变得越来越淫荡，越来越堕落，胡思乱想，淫词秽语，仿佛压抑积攒了多年的女性本能突然爆发解放了出来似的，连她自己都不敢相信。可是，这样随心所欲放纵自我却是如此的刺激快乐，美妙无比，薛凝知道，自己彻底被这个坏蛋男人征服了！」
　　薛阿姨，是不是很像咬，今天晚上我去你家让你尝尝？」
　　宝见薛凝含羞带怨欲语还休的娇羞妩媚迷人的样子，和刚才羞愤生气而去的时候简直变了一个人，他顺势搂住薛凝绵软的柳腰调笑道。
　　「小坏蛋！还不是你总是欺负人家？」
　　薛凝美目闪动地娇嗔道。
　　「谁叫阿姨你现在是我的女人呢！」
　　林天羽说完大嘴已经铺天盖地地压了下来，狂热地亲吻住了薛凝的樱桃小口。
　　薛凝乍然遭袭，开始还惊恐地瞪大了眼睛，可是很快就迷失在这个坏蛋男人的唇舌攻击之中，被他的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吮吸着，津液越来越多。
　　薛凝已经食髓知味了，如今再次湿吻，更加甜美刺激，她不由自主如饥似渴地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭他肆意地吮吸顺摸。舌头被强烈吸引、交缠著，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。


第385章 风骚姐妹花
　　两人并排着来到了医院，到了病房门口一个成熟美艳的带着护士长帽子的美妇走了迎面走来。
　　薛凝上前一步对着美妇摆了摆手说道：「天羽，这是阿姨的朋友，你可以叫他程姨，她是医院的护士长！」
　　然后又对成熟美艳的护士长程素玲说道：「素玲这是宁儿的男朋友，林天羽，来看军儿的！」
　　林天羽对程素玲胸前那对被护士服素裹的紧紧的丰满的大奶子闪过一道异色，心底一阵悸动，他现在干过女强人也干过人前端庄的人妻和风靡万人的女明星，到是没有一个护士，不知道护士的味道是怎么样的。
　　不过毕竟是初次见面林天羽当然不会傻傻跟眼前的人妻护士说，我想要干你，你让我干吧！这样非但得不到美人芳心，反而要被别人当成傻逼了。
　　所以林天羽压抑住内心的悸动，淡淡一笑说道：「程阿姨您好！」
　　「想不到宁儿找了个这么一表人才的男朋友，啧啧。」
　　程素玲赞叹着。
　　「哪里哪里，程阿姨你实在是太客气了！」
　　林天羽连忙客气的说道。
　　「啧啧，真有风度，不像其他男人。」
　　程素玲赞叹道：」
　　宁儿真找了个好男人。「「素玲，军儿没有什么事情吧？」
　　这个时候薛凝接过了话问道。
　　「没事，就是断了几个骨头，接上就好了。」
　　程素玲对薛军一向都不感冒，随口说道，看着谦谦有礼的林天羽，心里暗想：「宁儿的男朋友真是是一表人才啊，不像薛军整日就知道打架斗殴，现在黑涩会有那么好混吗?"想着程素玲对林天羽更加满意了。
　　「那就好。」
　　薛凝的心头放下了一块大石头。
　　一旁的林天羽听着两人的谈话，他的脸上带着笑容，目光却再是打量着程素玲。
　　虽然程素玲并没有薛凝的身材高挑，但身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着粉红色护士长制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　两个美艳的熟，女寒暄了一会，程素玲借有事告辞了。
　　打开病房门便看见薛军躺在床上，脸上蒙着纱布，四肢也被高高的吊起来，样子显得十分的狼狈。
　　薛暮宁站在旁边，一身绿色的连衣裙，秀发高高挽起，瓜子脸儿轮廊分明带着点点的憔悴，原本灵活生动的一双眸子显得有些毫无生气，看的林天羽心中一疼，走上前去轻呼道：「宁儿！」
　　「天羽，呜呜……」
　　薛暮宁一看见林天羽马上就扑进了林天羽的怀中，‘呜呜「的哭泣了出来。
　　「林哥！」
　　薛军看见了林天羽眼睛也是一亮叫了一声。
　　林天羽对着薛军点了点头，双手轻轻的拍着薛暮宁的后背说道：「宁儿，没事的，有我呢！别哭！」
　　薛凝看见了薛军这样的残样，眼圈也有些红了，对旁边的大夫说道：「琴姐，军儿没有事吧？」
　　这个时候林天羽才发现原来薛军的旁边坐着一位身穿白大褂的美女大夫。
　　她的年纪和薛凝相仿，身材娇小，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！身穿雪白的医生大褂，外露着光滑小腿，使她大褂内浑圆修长的美腿更曾添隐密美。单薄的白色大褂里面隐约可见她凸凹的身体曲线，饱满的胸部格外惹眼，娇挺的酥胸挺立在薄薄的雪白大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出娇嫩的迷人气质，一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕。瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆让人多看了两眼便心神失守。娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚性感。」
　　刚才小玲不是告诉你了吗？没事，只是骨折而已。「程素琴对薛军也有些不感冒，要不是自己从小跟薛凝是闺蜜，她才懒得接手这个案子呢。
　　听见程素琴的话，薛凝刚才吊起来的石头，终于完全放下来了，介绍道：「琴姐，这是天羽宁儿的男朋友，天羽，这是刚才程阿姨的姐姐，你叫他琴姨吧！「」琴姨，您好，非常感谢你救治小军！「林天羽没有想到眼前这个比程素玲还要美艳的女人，竟然是程素玲的姐姐，心中不由的感叹，真是一对美艳的姐妹花啊！一个护士一个医生，啧啧，要是全都弄上床。」
　　举手之劳罢了，好了，我先走了，有事叫我！「程素琴对着林天羽点了点头，起身走开了。
　　林天羽眼睛望着那个扭动的圆润的肥臀，闪过一丝炙热，那么丰满的臀部，手感一定不错，紧接着她便想起了程素玲，这对成熟美艳的姐妹会都很诱人，身材都是娇小丰满型，不同的是一个冷艳冰霜，一个温柔可亲，是各有各的美，最大的差别就是气质吧! 冰霜般的冷艳容颜，反而要比寻常女子更能激发男人的征服欲望，林天羽不能例外。


第386章 最漂亮的姐妹花
　　「小军，把事情跟我说说。」
　　林天羽安慰好薛暮宁之后，点了一根烟说道。
　　「是林哥，事情是这样的……」
　　薛军带着激动说起了昨天晚上的事情。
　　原来出手伤薛军的人是拉萨地下黑道的另个一帮派，最近薛军所属的帮派崛起的太快了，另拉萨霸主西盟的帮主有了杀心，所以薛军这才被人打断了四肢。
　　听完之后，林天羽眉头一挑，西盟，对于林天羽来说就是个屁，在别人面前还可以逞威，在林天羽眼中不过是蚂蚁罢了，一只手指都可以碾死。
　　「「我需要陈德海的资料和他家住址，越详细越好。」
　　林天羽吸了一口烟雾。
　　薛军一听林天羽打算出手，眼睛顿时一亮，林天羽算是她见过最厉害的人了，马上变报出了地址。
　　林天羽满意的点了点头笑道：」
　　你在这里安心养病，明天你就会听到消息了。「「谢谢林哥了！」
　　薛军欢乐地笑了起来，对于林天羽要办的事情是否危险，却是根本不去多过问，仿佛已经确信，陈家父子被判定了死刑！
　　「天羽，你不会是打算单独搞定陈德海吗？」
　　薛暮宁双眼微红，有些担心的看着林天羽，她知道林天羽有些势力，毕竟是坐头等舱的人，可是这里是拉萨，林天羽是来旅游的，在拉萨根本就是单独一个人。
　　「我哪里会有那么傻！我在拉萨有个当官的朋友，跟她说一下就ok了！」
　　林天羽并不打算将内心的想法告诉薛暮宁，这样除了让她担心之外，根本没有其他用处。
　　薛暮宁这才放下心来，黑涩会不管怎么样也不能跟有权的当官的比。
　　「宁儿，你和薛阿姨先回去吧，我在这里照顾小军，你们一晚上没睡了吧？看脸憔悴的！」
　　林天羽心头的摸着薛暮宁娇嫩的小脸蛋儿，关心道。
　　「可，天羽这样会不会太麻烦你了。」
　　薛暮宁说道。
　　「我们都什么关系了，怎么会麻烦了？」
　　林天羽勾着嘴角坏笑道。
　　薛暮宁俏脸一红，不过想想也是，两人都属于一家人了。
　　「乖啊！先回去睡一觉，晚上我去你那里吃饭！」
　　林天羽捧着薛暮宁的脸庞，亲了她光洁的额头一下。
　　薛暮宁的心里甜滋滋的，乖乖的点了点头，仰起头撅着嘴说道：「亲我一下！」
　　林天羽含笑的看着小女人办的薛暮宁，低头吻主了红艳的朱唇，薛暮宁也激烈的回应着。
　　「那我先回去了，有事叫我。「薛暮宁依依不舍的转过了身。」
　　天羽，晚上过来吃饭！「薛凝走上前轻声说道。」
　　恩，会的，薛阿姨。」
　　林天羽先是说着，随后便用薛凝只听得见的语气说道：「晚上等着我哦，我们好好玩玩！」
　　薛凝风情万种的白了林天羽一眼，转身跟着薛暮宁走去。
　　等两女走了之后，林天羽再次进病房跟薛军说了一个会儿话，等薛军睡着之后，林天羽这才出了病房，向成熟美艳的护士长程素玲的办公室走去。
　　林天羽可还没有忘记那对充满风韵的成熟姐妹花，姐姐肯定不那么好搞定，先搞懂妹妹去。
　　病区护士长专有一个办公室，里间是库房，放置着医疗用材和卫生器材，保证一个病区日常工作的正常运转。
　　「哟，天羽你怎么来了。」
　　对于林天羽的驾到程素玲非常的惊讶。
　　「怎么，铃阿姨不欢迎吗？」
　　林天羽望着充满熟，女韵味的程素玲。
　　身材娇小却很火辣，及肩的长发卷起来藏在护士帽下，丰润而挺立的乳房随着她的走动在胸前掀起阵阵乳波，丰满的双臀随着她的走动左右摇晃，丰满的肉体、成熟的风韵在粉红色的护士服的掩映下表露无遗。
　　「哪里会不欢迎啊？你来看我这个老太婆我当然高兴了。天羽你喝什么？」
　　程素玲娇媚的眼珠子转了转，嘴角泛起了一丝媚笑。
　　「随便吧！」
　　林天羽笑道：「玲阿姨可不是什么老太婆，而是一朵花的女人呢比宁儿还要漂亮呢！」
　　「嘴真甜，难怪宁儿会被你骗到手，宁儿在大学里可是校花呢！我可比不了！」
　　程素玲走过去拿饮料。
　　「怎么会，在我看来玲阿姨比宁儿更漂亮，如果宁儿是校花，那么玲阿姨就是院花？」
　　中央空调从通气孔传过来凉爽的空气，林天羽看着程素玲弯身从饮料箱里面拿出来两瓶饮料，粉红色的护士长短窄裙下面丰满浑圆的大腿，裸露出来肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和丰腴滚圆的美臀，连黑色透明内裤都隐约可见，真是诱人犯罪啊。
　　"给，天羽喝瓶饮料吧「程素玲并没有发现林天羽偷窥她裙底的春光，笑语盈盈地走过来将饮料递给林天羽，听着林天羽的话，嘴里娇嗔，心里欢喜：「越说越离谱了，什么院花！」
　　「这个医院里玲阿姨是最漂亮的人之一，当然要成为院花了！」
　　林天羽接过饮料，目光却被程素玲递饮料的时候是低头俯首，林天羽坐在沙发上却得以饱餐秀色，程素玲的粉红色护士长制服衬衣领口低垂，裸露出来雪白柔润的玉乳，丰满浑圆，颤颤巍巍，紫色绣花乳罩根本遮掩不住，深邃雪白的乳沟，富士山似的乳峰，连葡萄大小紫色诱人的乳头都隐约可见，惹得林天羽欲火高涨，食指大动。
　　「离谱了啊！天羽！「程素玲被林天羽说的心花怒放，嘴里含笑道：「之一，那还有睡？」
　　「玲阿姨的姐姐琴阿姨啊！你们是拉萨最漂亮的姐妹花了！」
　　林天羽说的有些越轨了。


第387章 侄女进来了
　　「天羽没有想到你也是……」
　　程素玲的话还没有说完呢，就发现林天羽目不转睛地盯着她的胸口，慌忙抬起芊芊玉手捂住了领口，羞赧柔媚地娇嗔道：「你也是个小色鬼，乱看什么呢？阿姨都这么大年纪你还看！「嘴里虽然娇嗔，不过看见这个晚辈的男人偷窥自己的酥胸居然露出这样一副神魂颠倒馋涎欲滴的色相，心里也不禁为自己的身材和肌肤保养有术而有些欣喜，风韵犹存的半老徐娘能够引起男子的注目，多少也满足了她的虚荣心。
　　「额！不好意思，玲阿姨，我不是故意的！‘林天羽有些尴尬，但眼睛还是不由自主地在程素玲丰硕饱满的乳峰上流连。
　　程素玲被这个林天羽火辣辣的目光看得乳峰麻酥酥的，芊芊玉手情不自禁若有若无地虚掩住了自己的酥胸，却不知这样的动作不禁根本遮挡不住林天羽色眯眯的目光，却反而更加增添了一分诱惑，引得林天羽的目光愈发不舍得离开她那波浪汹涌颤颤巍巍的胸部了。
　　程素玲感觉这个男子的目光可以吃人似的，仅仅这样一看，就让自己有种酥麻的灼热感从乳尖直传向胴体深处去了，心底不由得娇喘了一声，跺了跺脚，如同小女人般娇嗔道：「还看！」
　　「玲阿姨，你真美！」
　　见这么成熟的女人做出如此的动作，林天羽的心中更是激荡了，目光在闪烁交流，林天羽的目光色眯眯火辣辣的。
　　闻言，程素玲的目光羞答答娇滴滴的，中年美艳熟妇罕有的娇羞之中还有一些成熟的柔媚，自然更使得办公室里的气氛越来越变得暧昧禁忌刺激起来。
　　「姨妈，你在吗？」
　　忽然从外面传来的说话的声音。
　　「啊！」
　　突然在这样暧昧的情况下被人打扰，程素玲心头一慌，拉住林天羽的手就往后面躲去，浑然忘记了就算是让别人看见林天羽在也没有什么，这样的动作，倒是显得她很心虚了。
　　两人躲在一排医疗仪器旁边。
　　「玲阿姨，我们要躲着干嘛！」
　　林天羽坏笑的说道。
　　是啊！我们要躲着干嘛？程素玲被林天羽的话给惊醒了，不过此时想要出来却又不好了，因为外面的女人没有听见里面有人所以推开门走进来了。
　　「姨妈不在也不锁门？」
　　尹霜推开门看见里面空无一人，小声的嘀咕着。
　　林天羽看见了来人眼睛一亮，来人也是一位护士，年纪大概二十岁左右细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚。
　　一条合体贴身的浅蓝色护士制服罩在来人婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤，雪白娇嫩修长的玉腿洋溢着少女的青春活力，同时也拥有着那么强烈的诱惑力。
　　「玲阿姨，她是琴阿姨的女儿吗？」
　　林天羽听见来人叫程素玲姨妈，好奇的问道。
　　程素玲芊芊玉手紧紧抓住林天羽的胳膊，惊慌失措地低声呢喃道：「是的，你不要说话了额，要是让霜儿看见我们，一定会误会的。」
　　「心庄起搏器在哪里呢？」
　　伊霜小声的嘀咕着，眼睛在办公室里四处张开。
　　听见侄女的声音，程素玲很紧张要是让侄女看见自己和一个男人藏着，自己的的形象可在侄女的心中算是毁了，芊芊玉手轻轻捂住了林天羽的嘴巴，示意他千万不要出声不要冲动。
　　林天羽见程素玲的玉手腕白肌红，细圆无节，擢纤纤之素手，雪皓腕而露形，芬芳馨香沁人心脾，他忍不住努嘴在她的手心亲吻了一下。
　　程素玲粉面立刻绯红起来，羞赧无比娇嗔地瞪了他一眼，芊芊玉手在他的脸上拧了一把。
　　林天羽见她没有生气，有点得寸进尺地伸手轻轻搂住她绵软的柳腰。
　　程素玲担心他胡闹发出响动被伊霜发现，慌忙抓住他的双手，佯装生气地瞪了他一眼，摇了摇头。
　　林天羽羞赧地自我解嘲地笑了笑，收回双手，程素玲见他流露出来林天羽的羞涩，而且很顺从地收回色手，她不由得赞赏地在他英俊的脸庞上面爱抚了一把，表示理解他年少的冲动。
　　突然，伊霜的脚步声开始向存档柜这边走动，程素玲紧张地抓住林天羽的大手，不知如何是好。
　　林天羽感觉出来程素玲内心的紧张和害怕，他的大手紧紧握住她的芊芊玉手，十指紧扣，仿佛情人似的，给她足够的安慰。林天羽和程素玲拥挤在一起，眼睛饱餐她的美貌秀色，鼻子闻着她玉体的芳香馥郁，身体接触享受着她胴体的丰满柔软，心神迷醉，和段誉王语嫣跌落枯井之中的感觉一样，但愿就这样终老一生，也是心甘情愿美不胜收。程素玲心慌意乱紧张地贴墙站立，尽量减少和林天羽身体的接触面积。
　　伊霜好像走到了仪器拜访柜前面暂停了一下，然后又慢慢地向这边走来，程素玲愈发紧张起来，双手不由自主地紧紧搂住林天羽地腰身，躲避在最后一排存档柜的后面，贴着墙壁，不敢动弹。
　　伊霜越走越近，程素玲感觉自己连呼吸都紧张地暂停了，把脸埋在林天羽的胸膛里面不敢抬头观看，要是被发现了真不知道该怎么样面对侄女伊霜林天羽却不以为然地盯着存档柜那边，等候着伊霜那张俏脸的脸颊，然后大惊失色地尖叫，他却紧紧搂抱着程素玲的娇躯，暂时享受着这个熟，女的丰满温柔的胴体。
　　可是，伊霜并没有过来，而是脚步声远去，转身回去办公桌那里坐下了。
　　程素玲稍稍放宽了心，人啊，就是这样，巨大的危险或者灾难过后，哪怕是暂时的瞬息的喘息，都足以使人产生心情的放松和麻醉，她从林天羽的胸前抬起头来，第一次被丈夫之外的男人这样亲密地搂抱着，居然还是这样一个林天羽，而且还是……这个林天羽竟然有如此宽阔健壮的胸膛，给她以足够的温暖和安全感。


第388章 当着侄女的面
　　林天羽从她的短袖衬衫领口处居高临下，清晰地看见那雪白深邃的乳沟，还有一对娇挺浑圆的酥胸玉峰，再加上她娇躯的柔软丰满，他再也控制不住，条件反射一样腾然勃起，硬邦邦地顶在程素玲平坦柔软的小腹上。
　　程素玲立刻感觉到了他的生理反应，心慌意乱地看着他，想要推开他，又怕伤害了他的自尊心。
　　「对不起，玲阿姨，我不是故意的！」
　　林天羽几乎咬着程素玲白嫩的耳珠低声说道，将下身勉强控制着和她的小腹分开了一些距离。
　　程素玲见林天羽开始有点不好意思，眼神流露出来林天羽的羞赧，心里对他倒也没有过于怪责，她发现林天羽的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸饱满的酥胸上逡巡徘徊，两个人身体如此近距离地接触，她清晰地闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，仿佛还夹杂着男人火山爆发过后残留的化学药品的味道，熏得熟，女人妻的芳心居然有些慌慌的乱乱的，还有些心猿意马。
　　林天羽忍不住轻轻亲吻着程素玲象牙雕刻的颈项，随着林天羽的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，程素玲猛地绷紧了4肢，压抑着不让自己发出喘息。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在林天羽的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等林天羽的唇舌占有整片领域，程素玲的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟。
　　程素玲突然感受到林天羽居然开始咬啮吮吸她白嫩柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，却不想推开他。林天羽不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　林天羽的舌头亲吻舔动着程素玲的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着林天羽的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　林天羽立刻欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住程素玲的娇躯，色手隔着套裙在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。
　　程素玲瞪大了美目，可是害怕惊动伊霜，不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在林天羽手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。程素玲透过存档柜的缝隙就可以看见伊霜在办公桌前端坐着，而自己却在角落里被林天羽偷偷抚摩揉搓，美貌熟，女感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她寂寞幽怨的身心。
　　「看来姨妈这里也没有，我先去找妈妈问问。」
　　伊霜还在那里絮絮叨叨喃喃自语，这边林天羽已经开始撩起了程素玲的套裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令林天羽产生更加强烈的冲动。
　　突然听见伊霜起身，清脆悦耳的高跟鞋脚步声，开门关门声，她终于走了。林天羽的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有「嗉嗉」吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进程素玲的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然林天羽沉沉的呼吸声漂浮到熟，女程素玲的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道「咻」地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　熟，女程素玲惬意地微闭着美目，突然感觉到林天羽的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被林天羽火热的双唇攻击，熟，女程素玲感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，程素玲口中竟然分泌出津液。林天羽又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了程素玲的小口。
　　她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开林天羽那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，程素玲霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　熟，女程素玲温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，林天羽的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得程素玲登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的熟，女程素玲浑然忘我地任由林天羽火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。程素玲已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到林天羽趁着热吻的机会，色手居然探进她的邮政制服套裙里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　尽管程素玲还在半推半就地抗拒着，无奈一池春水已给吹皱，她的心情再也按捺不下来，呼吸加速，全身微颤。当两人的4片嘴唇粘在一起、两片舌尖碰在一块时，她体味到了一种久违的亲切和温柔，这种感觉曾在蜜月里和丈夫在一起夫妻敦伦时有过，后来就杳无踪迹了，即使和丈夫亲热的时候也没有了往日的激情。
　　刹那间，她的理智模糊了，只感觉体内一股莫名的冲动涌上她的心头，彻底摧垮了她的思想壁垒；只感觉浑身发热，酝酿出一种强烈狂热的需求——渴望异性的慰藉和怜爱，渴望异性的强悍凶猛来充实她的空虚和渴望。


第389章 
　　「天羽，不要，不要这样啊！」
　　程素玲玉手死死的抓住林天羽的色手，娇喘吁吁的呢喃着。
　　「玲阿姨，请原谅天羽的冲动，你真是太美了，我一时间忍不住！」
　　林天羽依然不肯放开对程素玲的搂抱，软语温存地说道。
　　「我都是老太婆了，哪里有你的宁儿美啊！」
　　程素玲心头的悸动还没有平息下来，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道。
　　「你们是春兰秋菊，各擅胜场，宁儿是含苞初放的海棠，而玲阿姨你是芬芳温馨的桃花，外表是小家碧玉，内里热情似火，春意浓浓，还有一片善心呢！」
　　林天羽搂抱着程素玲，轻轻咬着她白嫩的耳珠，甜言蜜语地低声呢喃道。
　　「小坏蛋，花言巧语！快点放开我，……你不要舔人家的耳垂啊！小坏蛋！」
　　程素玲耳垂最是敏感，被他舔弄得娇躯轻颤，娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　「玲阿姨，你的耳垂好软，好香……」
　　林天羽搂抱着程素玲丰满柔软的娇躯耍赖撒娇道。
　　程素玲虽然有人妻的伦理道德的束缚而感到暧昧羞涩，却也有些喜欢这个坏蛋男人的搂抱，内心深处甚至渴望他的亲吻抚摸，跨越年纪的暧昧禁忌的刺激，她羞赧妩媚地娇嗔道，「好了，小坏蛋，快点放开人家吧！」
　　「我就不放开你，而且，我还要得寸进尺呢！」
　　林天羽坏笑着半真半假地恐吓道，双手不禁再次紧紧地搂抱住程素玲的柳腰。
　　「你敢？小坏蛋……恩！」
　　程素玲惊慌羞怯地还没有说完，就看见林天羽的脸再次铺天盖地地压了下来，狂野地亲吻住了她的樱桃小口。
　　程素玲开始还象征性地挣扎反抗，渐渐就再次迷失在林天羽娴熟的亲吻技巧之中了。程素玲结婚多年从来没有在丈夫那里受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此令人销魂的吻！她嗅到了林天羽身上这个强壮坏蛋男人特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被林天羽的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　程素玲浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了少妇的矜持，忘记了人妻的一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，程素玲也使劲吮吸他的唇舌，林天羽把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。程素玲张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。
　　她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。程素玲温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。林天羽温柔地隔着粉色护士长服抚摩着程素玲高耸丰满的乳房，程素玲几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。
　　「小坏蛋，人家是宁儿的长辈，你就这样羞辱欺负人家吗？」
　　程素玲勉强挣脱林天羽的嘴唇，满眼幽怨地看着他，娇喘吁吁地呢喃娇嗔道。
　　「玲阿姨，我怎么舍得欺负你呢，我从刚才第一眼看见你就喜欢你了。」
　　林天羽深情的说道，继续撒娇耍赖得寸进尺地咬啮着程素玲白嫩柔软的耳珠，大手更是爱抚着她绵软的柳腰。
　　「天羽，不可以的。」
　　程素玲此时此刻才发现自己的身心在这个大男孩的侵袭之下如此敏感，被他一咬啮耳垂立刻就变得娇躯轻颤，不能自已，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，「我是有夫之妇啊！不可以的！」
　　「我搞得就是有夫之妇。」
　　林天羽心底暗自说着，贴你欲火升腾，吻着程素玲的樱唇，但她开始抵制，舌头却伸不进去，只好挑逗着她娇嫩的牙肉，双手也不安份地伸到胸前，轻轻解开程素玲粉色护士服纽扣，呈半月型的成熟乳房向上翘起，既丰满又有弹性地蹦了出来，黑色蕾丝乳罩也遮掩不住鲜嫩的樱桃不停地在林天羽面前颤抖，乳罩已经湿润了一大片。
　　「不……」
　　程素玲话说到一半就被堵住了，因为林天羽已经将舌头伸进她嘴里，舌尖如泥鳅般扰动着她的香舌，用力的吸吮传来阵阵的幽香，与这美丽的少妇接吻令林天羽心跳不已。
　　还没有占领最高阵地，林天羽在胸前的双手已经被程素玲捉住，不能向前握住富有弹性的的丰满乳房，只好热烈地深吻着她，利用舌头深深地在她口中打转，顺利地用舌头绕住她的舌头，最后程素玲娇喘吁吁，嘤咛声声，陶醉在浪漫的激吻中。
　　消魂的深吻之后，林天羽火热的双唇向下继续挑起少妇的情欲，舌头在程素玲雪白的粉颈上舔舐。
　　「噢……」
　　程素玲发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的肌肤开始冒出冷汗，好像已经开始有快感了。
　　林天羽的嘴越过象牙雕刻的颈项及肩膀，再往下挪到程素玲身上开始到处游移，舌头在性感光滑的胴体上来回地绕着圈圈，并一直往中心的胸部靠近。
　　「天羽，不可以的……」
　　程素玲娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，可是玉体酥软，只能依靠在墙壁上，无助地看着眼前这个大男孩的嘴唇一点一点逼近她雪白丰满的乳峰。
　　林天羽低头用嘴利索地咬开乳罩胸前的鈎扣，叼起乳罩的一角，猛地一甩头，那块薄薄的遮羞布飞落在地上，少妇身上最具诱惑力的「制高点」暴露在他的眼前。
　　对「峰」采照人、旷古罕见的绝世美乳终于露出了庐山真面目：两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，外形就像两个柚子一样。两颗乳头显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。沉积在乳头4周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。


第390章 
　　「天羽，不要看……不可以的……羞死人了……」
　　程素玲娇喘吁吁呢喃着，双手若有若无地遮挡着双乳，反而更加充满了诱惑性。
　　林天羽欲火高涨怎么受得了这样的诱惑，立刻捧起那对肉球，双手一抓，抚摸揉捏起来。
　　「啊——」
　　顿时程素玲嘤咛声声，娇喘呻吟，两手紧紧地勾住眼前这个大男孩的脖子，「天羽……天羽……」
　　「人生得意须尽欢，莫使雪峰空对月……哦……好软和呀……好有弹性呀……好舒服呀……玲阿姨，你的雪山太美啦！」
　　林天羽弯下腰，把头埋进程素玲的双乳间，连亲带吻，边掐边揉，激动得好像要把那对肉球揪下来一样。
　　「啊！不要啊！天羽！」
　　程素玲扭捏着身子，闭上眼睛，昂起头来，发出亢奋的淫浪声。她感觉两腮热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，玉腿之间开始骚痒起来。
　　林天羽仍在挑逗那两个樱桃，先是摁了摁，接着又挠了挠，然后再拽了拽。哇噻，它们尖挺得厉害，红润得发亮，的确有一种含苞欲放、吐露芬芳的韵味！
　　不一会儿，他捧起程素玲的雪乳，迫不及待地张开嘴巴，含住一个乳尖，吸吮着那圈粉红色的乳晕。这时，一粒硬硬的小肉丸顶着他的舌头，那正是女人的乳蕾。如此美食自动送上门，他当然不会放过，舌头迅速地探出来，慢慢地舔拭着。
　　「天羽……你……你别舔啦……」
　　程素玲极力压抑着娇喘呻吟呢喃道，「哇……喔……你好坏！好坏……呀！」
　　「好大啊……好软啊……好美啊……」
　　林天羽一边赞叹着一边挤压那对雪白饱满的乳峰。他的手指深深地陷入其中，软绵绵的实体从指缝里绽出雪白柔软的肌肉。樱桃般的乳头直直的耸立着，通红通红的，林天羽曲指捏起了它们，忽轻忽重，爱不释手。
　　「小坏蛋，你好坏啊！这样欺负人家！」
　　程素玲感觉樱桃在林天羽的口里急剧地充血勃起，玉体更加酸麻酥软，春心开始萌发，春情不禁荡漾，眉目含春到娇嗔道。
　　林天羽含住那颗俏生生的樱桃，毫不客气地吸允了起来，林天羽双手牢牢地握住程素玲的雪乳，有节奏地掐着挤着，嘴巴轮番咬住两个乳头。
　　林天羽一方面用脸轻轻摩擦着柔软饱满的乳峰，一方面舌头打转地舔向粉红色的樱桃，小樱桃慢慢地鼓胀硬起，由原本的粉红色渐渐地转深像一颗熟透的樱桃一样，程素玲的酥胸急剧地起伏跳动，似乎陷入了兴奋状态。
　　最后林天羽用尖锐的牙齿轻咬着熟透的樱桃，嘴唇含着程素玲的蓓蕾，舌尖并绕着蓓蕾周围不停的打转，接下来张大口将半月型的成熟乳房用力地吸吮进嘴里含裹着咬啮着。
　　「轻点！小坏蛋，你咬的人家好疼好难受啊！」
　　程素玲娇喘吁吁地呻吟娇嗔道。
　　「玲阿姨，我要好好地感谢你，让你享受飞翔的感觉！」
　　林天羽滑过程素玲完美的曲线后继续向下，楚楚可怜的少妇就要被林天羽攻陷。 她再使劲也推不动欲火冲脑的林天羽，而这时肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿却被他两手张行分开，林天羽蹲在程素玲玉腿之间，撩起她的套裙，抚摸揉搓着她平坦光滑的小腹和肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，嘴唇隔着蕾丝内裤亲吻着她的沟壑幽谷，亲吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她少妇的体香及春水蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　「天羽，不要亲那里！那里很脏的！啊……」
　　程素玲的秀发忍不住动情地甩动着，肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿开始还矜持地夹住，很快就情不自禁地分开，任凭眼前这个大男孩火热的唇舌更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　林天羽伸手拨开了她的蕾丝内裤，拨开她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她幽谷内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜嫩肉包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往程素玲的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她胴体深处流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，少妇程素玲的春水蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，他胯下的子孙根变得更加蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　「天羽，我不行了！啊！啊！」
　　程素玲突然被林天羽舔弄着沟壑幽谷上最是敏感的小珍珠，压抑着大声呻吟一声，胴体深处急剧痉挛，花心喷射出来春水，潮喷在林天羽的口里。
　　「噢噢！」
　　林天羽惊喜地起身搂抱住程素玲酸麻酥软摇摇欲坠的娇躯，再次亲吻住她的樱唇，将口中酸酸咸咸的春水渡给她分享。
　　程素玲不由自主地伸手挽住了林天羽的脖子，纵情地与之接吻，主动吐出柔软滑腻的香舌任凭他缠绕吮吸甚至咬啮。
　　「好阿姨，好喝吗？」
　　林天羽坏笑道。
　　程素玲依偎在林天羽的怀里，娇喘吁吁地呢喃道，「我还是第一次尝到这样的滋味呢！」
　　「他没有这样亲吻吮吸你吗？」
　　林天羽咬着程素玲白嫩的耳珠低声询问道。
　　程素玲明白林天羽说的他是指她的丈夫，她娇羞无比地低声呢喃道：「我心里也想要他这样尝试一下，可是，他嫌脏不肯的……」
　　「好阿姨！那你喜欢吗？以后我常常舔你好吗？」
　　林天羽紧紧搂抱住程素玲丰满柔软的娇躯撒娇耍赖，欲火升腾的生理反应硬邦邦地在她小腹上摩擦顶撞着。
　　「小坏蛋！硌着我了！」
　　程素玲嘴里娇嗔着，心里却知道男人憋的难受对身体不好的，她伸出芊芊玉手爱抚着这个大男孩高高搭起的帐篷温柔问道，「天羽，是不是很难受？」
　　「有点难受，可我不想给阿姨添麻烦了。恐怕破坏了阿姨内心的伦理道德。」
　　林天羽欲擒故纵地羞赧说道，下体却没有躲避，任由程素玲按上他的帐篷。


第391章 
　　「小坏蛋，你已经破坏了人家的伦理道德了。」
　　程素玲媚眼如丝地娇嗔着，芊芊玉手拉开他的拉链，探手进去握住了昂然挺立的林天羽，她趴在他的肩膀上低声呢喃道，「我只是用手帮助你，你快点出来啊！」
　　「谢谢阿姨！」
　　林天羽沉重喘息了一声，享受着程素玲白嫩纤细的手指和柔软温暖的手心的抚摸和套弄，他忍不住紧紧搂抱着她的玉体上下其手抚摸揉搓着她绵软的柳腰和丰满雪白的乳峰，喘息吁吁地说道，「玲阿姨，你的手好舒服啊！」
　　「小坏蛋。」
　　程素玲一边享受着林天羽的抚摸揉搓，一边芊芊玉手上下套动着，心里惊叹着：天哪！这个大男孩怎么这么大啊？真是天赋异秉无与伦比啊！
　　「阿姨，大吧，比你家里的哪位大多了吧！」
　　林天羽挤眉弄眼的怪笑着。
　　程素玲娇芊芊玉手加快速度，羞赧无比地低头看了一眼，埋怨道，「快点出来啊！小坏蛋！这样欺负嫂子！」
　　「噢！阿姨，不是我欺负你，现在是你掌握住了我的命根子啊！」
　　林天羽喘息一声，舒服无比地调笑道，「玲阿姨，你平时是不是也经常掌握住叔叔的命门呢？」
　　「小坏蛋，不许胡问乱问胡说8道的！你再不出来，我不管你了啊！」
　　芸发现自己越来越享受这种突破伦理道德的暧昧禁忌的刺激了，如此任凭这个大男孩抚摸揉搓自己雪白的酥胸和绵软的柳腰，如此任凭他亲吻吮吸自己的玉乳和神秘私处，而且居然在他娴熟的唇舌挑逗撩拨下就达到了高潮，前所未有地出现罕见的潮喷，现在又亲手帮助他套弄，春心萌发地娇嗔着，芊芊玉手却紧紧握住林天羽的子孙根，爱不释手，越来越血脉喷张，越来越面目狰狞，越来越硕大无朋，也越来越令她触目惊心叹为观止，一向以为丈夫的型号不小了，哪里知道眼前这个堂弟居然是如此的令人惊叹无与伦比！
　　「玲阿姨，我都帮助你出来了，你怎么舍得让我难过呢？」
　　林天羽搂抱着程素玲撒娇耍赖道。
　　「小坏蛋，那怎么样你才会出来呢？」
　　程素玲眉目含春地娇嗔道。
　　大宝咬着程素玲白嫩柔软的耳珠低声说了一句话。
　　「小坏蛋，休想啦！我毕竟是你的阿姨，我们不可以那样的！」
　　程素玲嘴里娇嗔着拒绝，却眉目含春地忍不住看了看他越来越膨胀到极点的子孙根。
　　林天羽又低声说了一句话。
　　「小坏蛋！更不可以的，人家胃口浅的，平时都很少给他含吃的。你这么大，人家才受不了呢！」
　　程素玲芊芊玉手使劲在他子孙根上捏了一下，娇嗔道，「除了这两样，其他的方法阿姨一定答应你的！」
　　林天羽又在程素玲的耳朵旁边低声说了一句话，大手同时抚摸着她翘挺浑圆的美臀。
　　「不行！小坏蛋，哪里学的这些乱七八糟的事情？年纪轻轻，怎么满脑子都是这些乌七八糟的东西啊？」
　　程素玲被林天羽说的面红耳赤，媚眼如丝地娇嗔道。
　　「好阿姨，你刚才说的一定答应我的哦！」
　　林天羽不依不饶地抓住她的话把说道，大手抚摸揉捏着她翘挺柔软弹力惊人的臀瓣。
　　「这个无论如何不可以的，我也只是听说过，连他都没有碰过我那里呢！」
　　程素玲自知理亏，芊芊玉手爱抚套动着林天羽的子孙根，柔媚地说道，「好弟弟，你再说个方法，阿姨保证答应你，帮助你出来，好吗？」
　　「玲阿姨，我实在太难受了。」
　　林天羽紧紧搂抱住程素玲，逼近她的娇躯，在她平坦柔软的小腹上顶撞着，咬啮着她白嫩的耳珠低声说道，「那嫂子把我夹在两腿之间，让我顶撞摩擦一会，也许就出来了，好吗？」
　　程素玲也感觉到他越来越膨胀，越来越火热，只好娇羞无比地呢喃道：「那你不许进去，不许动人家的内裤，否则，你要是敢强暴的话，人家永远不理你了！」
　　「好阿姨，放心吧！」
　　林天羽大喜过望，仿佛看见一只姣美的羔羊落入饿狼的魔爪一样，双手紧紧搂抱住程素玲的玉体，挺动子孙根，硬邦邦地顶进她的玉腿之间，在她滑腻的股沟之间挑滑车一样抽动挑起。
　　「啊！天羽，你好坏啊！」
　　程素玲忍不住收紧玉腿，夹住他的子孙根，虽然隔着蕾丝内裤，竟会如此的灼热，玉腿根部和股沟的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着林天羽子孙根的进犯，粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……她柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那可怕的形状，依然可以清晰地感觉到他的巨大坚硬和火热，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟，「快点出来吧！」
　　「好阿姨，搂住我的脖子！」
　　林天羽双手索性抓住程素玲肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿，整个地将她娇躯搂抱起来，顶在墙壁上，更加直接而肆无忌惮地顶进她的玉腿之间。
　　「啊！天羽！不要啊！」
　　程素玲娇喘吁吁着，为自己刚才的应允感到后悔，隔着薄薄的短裙和内裤，这个大男孩火热坚硬的子孙根在她修长玉腿的根部顶挤着。薄薄的蕾丝内裤根本起不到作用，程素玲感觉着林天羽那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，程素玲的芳心砰砰乱跳，想反抗却毕竟答应了他，况且也使不出一点力气。林天羽粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给程素玲足够的机会体味这无法逃避的羞辱快感。
　　「好象比老公的还要粗大……」
　　脑海中突然再次浮起这个念头，程素玲自己也吃了一惊。正在丈夫的堂弟挑逗撩拨甚至侵犯的时候，自己怎么可以有这种想法。这样想的时候，一丝热浪从程素玲的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的花心，也不自主地收缩了一下。感觉像一把滚烫的粗大的火钳，林天羽的子孙根更加用力插入程素玲双腿之间抵在股沟幽谷上摩擦抽动。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，程素玲鲜明地感受到林天羽的坚挺和粗大。程素玲觉得自己的双腿内侧和花瓣的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从程素玲的下腹扩散开来，就像……接受老公生育之前激情的爱抚……


第392章 
　　于是林天羽腰腹微微用力，占据在程素玲那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺程素玲的蜜源门扉。程素玲全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好象要挤开程素玲紧闭的蜜唇，隔着薄薄的蕾丝内裤插入她的贞洁的女体内。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大子孙根从边缘的缝隙挤入T字内裤里。
　　「啊……天羽，不要啊！不可以的！」
　　程素玲娇喘吁吁，压抑不住羞怯地呢喃惊呼。像有火球在秘部爆炸，疯狂般的快感冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大子孙根紧贴同样赤裸的花瓣，硕大的龟头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。蕾丝内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的子孙根，使子孙根更紧凑地贴挤花唇。
　　「好阿姨，这样我刺激感强烈一些，出来的快一些，我太想摩擦你的柔软娇嫩了！」
　　林天羽软语温存道。
　　「啊！你不许进去啊！」
　　程素玲自欺欺人地呢喃着，娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体已经震颤不已，情不自禁。
　　「好阿姨，你太好了！」
　　林天羽挺动子孙根丝毫不容她喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于程素玲那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。
　　程素玲的思考力越来越迟钝，感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧，甚至花心深处产生了可怕的渴望和期冀。
　　程素玲的衣服并没有被完全脱下，但那身穿护士长套裙丝袜，被爱抚的样子，反而令林天羽觉得更有快感。特别是那短短的套裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的蕾丝内裤拨开在一旁，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着林天羽抹上去的露珠，程素玲自己都能感受到那羞人的淫亵景像。
　　「好阿姨，你想要我吗？」
　　林天羽亲吻吮吸着程素玲雪白浑圆的玉乳，挺动着研磨撞击着她肥美柔嫩的花瓣，肆无忌惮地挑逗撩拨着低声问道。
　　「天羽！啊！我……不知道……啊！你好大好热啊！」
　　程素玲粉面绯红，娇羞无比，拼命要唤回贞洁的力量，但那有夫之妇的伦理道德和羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被研磨已久的蜜屄，却特别的热。
　　「好阿姨，我真的忍不住了！」
　　林天羽双手抓住程素玲肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿一拉，腰身向上挺动。
　　「啊！」
　　程素玲猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在林天羽那粗长的坚挺子孙根上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的快感同时上冲头顶，情不自禁地发出一声快乐的呻吟。
　　林天羽拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的肉缝上，程素玲微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的肉缝诱人绽放，林天羽的龟头碰触到娇嫩的阴唇，程素玲芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。持续不断的挑逗和玩弄程素玲胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，林天羽轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的小屄，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧。她呻吟着：「轻一点……你的太大了……有点疼……」
　　「你放松些就不疼了。」
　　好在小屄中早已淫水横流，湿滑无比，林天羽缓缓的将鸡巴往紧窄的小屄深处插去。
　　「 啊……好麻……啊……」
　　她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的小屄痉挛着将鸡巴狠狠夹住，林天羽还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，程素玲就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。
　　「啊……呀……唔……」
　　程素玲紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住林天羽，林天羽索性将她抱起来，吻住柔软的小嘴，程素玲忘情地和林天羽热吻，林天羽左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
　　「啊……快……快到了……呜……好舒……服……」
　　敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的程素玲差点熔化在我身上，不知流出多少淫水的小屄紧紧夹着鸡巴蠕动收缩。
　　「呜……你……你……不要……」
　　程素玲丰盈曼妙的娇躯贴着林天羽乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被林天羽左右扯绑着，鸡巴塞进温紧的小屄中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏，林天羽搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。
　　跟着林天羽低头轻含她嫣红的乳头，程素玲粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，林天羽轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住林天羽的头，把林天羽的脸紧压在她腻滑的乳肉，林天羽舔遍每寸香滑的肌肤。
　　在她激动的混身颤抖时，林天羽将她放到床上，鸡巴磨擦着湿滑无比阴唇，程素玲凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，林天羽温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看。
　　她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的鸡巴被小屄渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花心紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上林天羽的腰，鸡巴在她小屄内抽送加快，快美的感觉使程素玲光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟林天羽连成一体。
　　「舒服不舒服？」
　　林天羽喘着气加快抽送的节奏。
　　「好舒服啊。」
　　程素玲点着头呻吟回应。
　　「 要不要再快一点？」
　　林天羽的鸡巴在紧小的腔道里猛烈抽插。
　　程素玲妩媚的瞪了林天羽一眼，不过却没有回答林天羽的问题。
　　林天羽伸手抱住她圆翘的肥臀，鸡巴在小屄内大力的抽插，次次尽根，程素玲大力呻吟：「你别这样……啊……」
　　接着林天羽又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来，程素玲挺动阴阜迎合，小屄紧吸着鸡巴，长腿用力缠着林天羽的腰，娇羞着呻吟：「好老公快动啊……人家要你……快一点嘛……啊哦……好舒服……啊……」
　　程素玲完全抛开伪装露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着林天羽的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住林天羽的屁股让鸡巴插得更深，林天羽的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的小屄抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的小屄壁的软肉收缩蠕动吸吮着鸡巴，林天羽前后後摇动腰胯，程素玲脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：「啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……」
　　程素玲被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着林天羽的头发，任林天羽在挺起的乳头上舔弄，小屄不断痉挛收缩，林天羽的鸡巴被收缩的小屄阵阵箍紧，大手抓住程素玲的细腰加速抽干。
　　程素玲飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住林天羽的腰，嫩白胳臂勾着林天羽的脖子，环在林天羽身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。
　　诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，林天羽捧住程素玲滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈，林天羽抽出鸡巴抵在小屄口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解小屄深处的淫痒。
　　「 别……别走……」
　　程素玲的肉缝间早已黏红滴汁，小屄深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和林天羽贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像我奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的小屄又紧又会夹，刺激的林天羽香艳销魂。
　　程素玲饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起林天羽的兽性。林天羽的手在程素玲曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。程素玲曼妙身躯越发激烈的颤抖。林天羽轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔。
　　「老公……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊……」
　　程素玲那让人疑迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦龟头，发出「滋滋」的清脆水响，林天羽推高程素玲的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉缝。
　　「啊……快……快来啊……我好痒……」
　　被推离鸡巴磨擦不到肉缝的程素玲忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在林天羽手中扭动，林天羽徐徐上挺鸡巴，龟头重新插入肉缝，程素玲水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把鸡巴尽根吞入，小屄内泛滥的爱液让鸡巴的抽送异常顺畅，林天羽感到龟头在娇嫩的小屄里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。
　　跟着林天羽将程素玲修长的大腿架在肩上，鸡巴对准小屄尽没尽出，次次送到花心。程素玲雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被林天羽抓起来揉挤吸舔。程素玲低头看着林天羽抽插的情形，鸡巴抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入小屄口，林天羽抽插速度越来越快，丰沛的淫水被鸡巴的撞击，发出美妙的伴奏「噗滋」声和一连串的快感让程素玲大声浪叫起来：」
　　好……插……得我好……好舒服啊……
　　哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……要……出……来了……「知道她高潮来了，林天羽伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，下身轻柔地抽送鸡巴，让她充份享受高潮的余韵。
　　程素玲渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：「好爽过……我……我……我还想要……天羽……」
　　「玲阿姨，先前不是不要吗，现在又说还想要，难道没有感觉我一直没有停啊。」
　　林天羽笑道。
　　程素玲搂着林天羽的脖子撒娇：「人家要你用力点嘛。」
　　「好，我用力。」
　　说完林天羽用力插着她娇嫩湿热的小小屄，程素玲骚浪地扭动肥臀将阴阜凑上来迎合。
　　「啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了…」
　　林天羽听她叫得肉紧，插得更用力了，程素玲紧窄的小小屄包住林天羽的鸡巴不停夹紧：「天啊……啊……好舒服喔……啊……你……你的鸡巴好硬啊……好爽……好爽啊……又要丢了……哦好舒服……啊……不行了……」
　　听到程素玲的阵阵浪叫，林天羽不由加强力度，挺着腰重重插着，程素玲迎着林天羽的抽插，快感节节高涨叫着：「啊我……再快一点……我……肏死我吧……美死了……快一点嘛……」
　　林天羽运用着熟练的技巧上下抽动，把小屄插得「滋滋」作响。程素玲乱伸长腿扭摆肥臀配合着林天羽的抽插，紧紧地搂着林天羽，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大鸡巴给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使小屄与鸡巴贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得林天羽更用力抽插起来了。
　　「哎呀……我又要丢了……」
　　龟头碰触到小屄深处最敏感的花心，刺激的程素玲淫水狂流。
　　「 亲我，天羽。」
　　程素玲双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧林天羽的腰。
　　两人的舌头疯狂的纠缠，交换着唾液「玲阿姨你水流好多哦，舒服吗？」
　　林天羽摆脱程素玲舌头的纠缠说道。
　　「还问人家，你好厉害哦。我都快被你肏死了。」
　　程素玲红着脸媚笑着道：「天羽我们换个姿势吧。」
　　说完，程素玲起身背对着林天羽，翘起白晰圆润的肥臀。林天羽挺着鸡巴戳进潮湿的小屄，程素玲酥胸微向前倾，弯腰扶着墙壁，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，林天羽扶着她的纤腰，鸡巴狠插到底，磨了一下後又慢慢抽出。
　　「这样舒服吗？」
　　林天羽的手向前抓住程素玲的豪乳，两人紧紧贴在一起。程素玲摇动肥臀追求着快感。
　　"撞得阿姨好舒服。"程素玲乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让林天羽看得血脉贲张。
　　"什么撞你的舒服啊？"林天羽故意把龟头顶在小屄口不肯深入，逗弄着程素玲。
　　"你的大鸡巴嘛，人家想含蓄一下嘛。"性欲高涨的程素玲哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。
　　"含蓄什么啊，我就喜欢你骚浪的模样。"林天羽狠狠把鸡巴刺到底，「噗滋」一声，淫水从结合的缝隙挤出来。程素玲被撞的很舒服："哦……你……
　　你的鸡巴好硬啊……"林天抱着程素玲的肥美的大屁股，腰部用力的插着程素玲娇嫩湿热的小花园，程素玲如骚浪地扭动肥臀将花唇凑上来迎合。
　　「啊……啊……哦……」
　　程素玲迎着林天羽的抽插，快/感节节高涨叫着，「再快一点……啊……美死了……」
　　「砰砰，砰砰砰……」
　　敲门声响起。
　　这突如起来的响声把程素玲和林天羽吓得心脏都要吓得几乎停了。
　　尽管很不愿意，但他们还是立刻分开，眼睛还紧紧地盯着办公室大门。
　　「砰砰，砰砰砰……」
　　敲门声还在继续响，并且传来伊霜脆脆的声音：」
　　姨妈，你在吗？「又是自己的侄女的声音！程素玲的心吓得砰砰的直跳，她想不回答她，假装办公室里没人，但却害怕她直接推门进来，只得说道：」
　　啊！霜，霜儿啊！我在，在呢!"程素玲停止了迎合，并站直身来，依偎在林天羽的怀抱，把食指竖到了嘴边，做出了一个禁声的动作，林天羽还想把这两代都收了呢，当然不会乱来，让伊霜发现自己和程素玲的事情，不过看着程素玲赤裸的胴体，诱惑力百分百，他忍不住伸手将她一把抱入怀中。不规矩的大手又开始抚摸她那弹性十足的胸脯。
　　敏感的身体很容易让程素玲脸红，尽管她心中微慍，但林天羽还不停不休，程素玲还没有反应过来，身体就已经被贯穿。
　　「你干什么？给人家听，听到了，你疯了呀！」
　　程素玲努力地压低着声音，但身体已经被林天羽紧紧抱住，高高翘起的美臀承受着林天羽强而有力的打击。
　　「啊啊……我，我，你，你……」
　　程素玲经不知所措，麻痒又一次袭遍全身，她脑子一片空白，身体自然向前倾，双手扶着墙壁，把浑圆的屁屁向后撅起，林天羽毫无阻力的进出着她的身体。
　　程素玲已经不知所措，麻痒又一次袭遍全身，她脑子一片空白，身体自然向前倾，双手扶着墙壁，把浑圆的屁屁向后撅起，林天羽毫无阻力的进出着她的身体。
　　「姨妈？我可以进来吗？」
　　外面又传来伊霜脆脆的声音。
　　「啊！不。」
　　程素玲忍受着身体的快感，勉强的说道。
　　「怎么了？」
　　伊霜疑惑的问道。
　　「哦！是，恩……姨妈这里不方便……你……等会在……再来！」
　　程素玲被刺激带来的快感，涨红着脸，小心地摇摆自己的臀部，一前一后地配合着林天羽。
　　「不方便?姨妈？你有什么事情吗？」
　　伊霜更是疑惑了。
　　「恩恩……」
　　程素玲已经很小心了，但还是发出了两声轻微的呻吟，林天羽的忍耐也超出了限度，气喘如牛。
　　「姨妈？你办公室怎么又相声？」
　　伊霜似乎听到了一些什么。
　　「啊！没有什么，就是，就……恩，有耗子，我刚才看见一只大耗子！」
　　程素玲艰难地回应道，而这个时候林天羽却在这个时候快速耸动着。
　　「耗子？呀！姨妈，你办公室里竟然有耗子，我要不要去买一点耗子药？」
　　伊霜惊讶的问道。
　　「好！你，去吧！别着急，慢慢偶！」
　　程素玲已经完全适应了自己，林天羽正享受着她美丽肉体带来的无限乐趣。
　　林天羽的动作更大了，他看见程素玲的摇摆臀部的动作非常有力。
　　他知道，身前的这个女人要达到高潮了，林天羽没有理由不加大所有的力气，就是发出声音也再所不惜。
　　林天羽运用着熟练的技巧上下抽动，把小花园插得「滋滋」作响。
　　程素玲乱伸长腿扭摆肥臀配合着林天羽的抽插，紧紧地搂着他，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受子孙根给予她的快感。
　　她拚命抬高肥臀，使小花园与子孙根贴得更紧密。
　　淫荡的叫声和表情，刺激得林天羽更用力抽插起来了。
　　程素玲酥胸微向前倾，弯腰扶着墙壁，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，林天羽扶着她的纤腰，子孙根狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　林天羽双手向前抓住程素玲的豪乳，两人紧紧贴在一起。
　　程素玲摇动肥臀追求着快感，乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让林天羽看得血脉贲张。
　　性欲高涨的程素玲禁不得外面人有，自己却在屋里偷欢的刺激，摇着屁股往后挺着。
　　林天羽狠狠把子孙根刺到底，「噗滋」一声，水渍从结合的缝隙挤出来。
　　程素玲被撞的很是舒服，林天羽扶着她圆翘的屁股长程的抽送，子孙根完全拔出来再整根插进去，撞得她紧紧撑着墙壁，小花园深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖。
　　「哦！你，我，我……啊……」
　　「我，玲阿姨，我，我也要来了……」
　　一股滚烫的精华浇灌在林天羽的龟头上，他感到一阵酸麻，连忙大声说道：「射……射了……啊……」
　　「呜……不要……不要射进去……啊……」
　　程素玲甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎着。
　　林天羽再也忍不住了，低吼着把子孙根深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得程素玲娇躯蠕动颤抖。
　　娇嫩的子宫深处花芯不停吸吮，将林天羽射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩。


第393章 侄女
　　趁着伊霜买耗子药的时间，两人赶忙穿衣服。
　　「你个小坏蛋，刚才小霜就在门外，你竟然赶哪样做！」
　　程素玲说着便伸出手来，轻轻的按在林天羽的俊脸上，向外一推。其实没用力量，可林天羽还是「哎呦，阿姨别打。」
　　的叫了一声，借势向左扭头，好象被推的很重一样。
　　「呀，阿姨你的耐力真好啊！刚被我折腾了一番，竟然还有这么大的力气！」
　　林天羽笑着贫嘴。
　　「小坏蛋，你就别贫嘴了，赶快穿衣服，然后我在喷一点清新剂，这味道太重了！」
　　程素玲咯咯一笑，随后吸了吸鼻子皱着眉头说道。
　　「阿姨你的口味重哦！」
　　林天羽挤眉弄眼，狡黠说道。
　　「要死啦！」
　　程素玲娇嫩的脸蛋儿一红，丢给林天羽 一个卫生眼。
　　两人在打闹着穿好了衣服，随后程素玲喷了点空气清新剂，办公室里的味道总算是消散了一点。
　　「姨妈，还在吗？耗子药我买回来了！」
　　两人刚弄好，外面就传来了伊霜的声音。
　　程素玲指了指前面的沙发示意林天羽坐过去，便走过去打开门：「小霜，你还真去买耗子药了！」
　　「嘻嘻，姨妈交代的事情，我怎么敢不做呢！」
　　伊霜吐了吐粉嫩的小舌头。
　　「嘴真甜，进来吧。」
　　程素玲见侄女表情并没有什么异样，这才舒了口气，转身将耗子药放在桌子上。
　　伊霜吐了吐舌头，走了进来便看见了林天羽，首先是对林天羽帅气的相貌一惊，紧接着问道：「姨妈，他是谁？」
　　「哦！她啊！是宁儿的男朋友，小军不是住院了吗，他过来问一下病情！」
　　程素玲随意回答者。」
　　林天羽站起身来，眼睛看着眼前这个小护士打扮的伊霜。
　　一身粉红色护士制服短窄裙，一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　「你好，我叫林天羽，是宁儿的男朋友。」
　　林天羽站起身，伸出手说道。
　　「哦！原来是宁姐姐的男朋友啊！伊霜，我姨妈的侄女！」
　　伊霜性格活泼，伸出手与林天羽碰了碰。
　　好软啊！
　　林天羽赞美道：「伊霜，真是好听的名字！」
　　「我也觉得很好听！」
　　伊霜自信的娇笑道，径直拿起来一瓶饮料喝了起来。
　　「霜儿，这么大人了，也不知道矜持！」
　　程素玲娇嗔道。
　　「我的名字本来就很好听啊！再说姨妈你觉得你起的名字不好听吗？」
　　伊霜娇笑到。
　　「好，好好好听！」
　　程素玲笑了摇了摇头说道：「霜儿，你来我找我有什么事？不是又想偷懒吧！」」哪有，姨妈，张姐说是一个病人的家属，对了，张姐说护士配液室的一次性注射器不够用了，顺便让我过来拿两袋子。「伊霜拉着程素玲的手臂撒娇道。
　　「不是偷懒就好，注射器我这里并没有，我去仓库给你拿吧！」
　　程素玲摸了摸伊霜的额头，笑着说道。
　　「阿姨，我去帮你！」
　　林天羽起身跟过去。
　　「不用，小霜是宁儿的妹妹，你们交流一下感情！」
　　程素玲害怕林天羽又对自己干什么坏事，连忙拒绝。
　　林天羽点了点头，他跟过去就是想占一些便宜的，不过程素玲不同意那就算了，笑着对伊霜说道：「霜儿妹妹，琴姨她办公室在哪里！「」不准叫我妹妹。「伊霜皱了皱玲珑小巧的鼻子，然后瞥了一眼将要出门的的妈妈，低声问道：「你和宁姐姐结婚了没有？」
　　「还没有！」
　　林天羽笑着摇了摇头，不知道这个差点撞破自己和程素玲好事的小丫头问这个干嘛。
　　「那打算什么时候结婚？」
　　伊霜低声说道。
　　「小霜，哟！你也怎么这么八卦啊！」
　　林天羽低声调笑道，两人隔得很近，林天羽闻着伊霜身上那少女的芬芳香味，让他有些陶醉。
　　「哼！我哪里是八卦，我可是答应过宁姐姐做的她伴娘的！」
　　伊霜娇嗔道。
　　「伴娘又不是要结婚，你这么着急干什么？难道你着急结婚？」
　　林天羽坏笑着说道。
　　伊霜听出来了林天羽话中的挑逗，禁娇羞地转移话题道：「你不是要去找我妈吗？我妈办公室就在左边的第三个房间你快去吧！」
　　「小霜别转移话题哦，要是你真的想，我认识的好男人可不少，要不要我介绍几个给你！」
　　林天羽故意伸手拦住伊霜的肩膀，神秘的说道。
　　「本姑娘长得天生丽质，还需要你介绍吗？还有，你难道不知道男女授受不亲吗？」
　　伊霜白了林天羽一眼，挣扎了两下想要推开林天羽。
　　「小霜，怕什么，按理说我现在可是你的姐夫，姐夫报一下你有什么大不了的！」
　　林天羽并不放开，反而伸手紧紧搂住秀丽清纯的伊霜那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到男人的手已开始在自己胴体上抚摸了，伊霜又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在林天羽的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　「姐夫，你也不能这样啊！」
　　伊霜心里有些不知所措了，虽然她性格活泼，但却还是个黄花大闺女，哪里经过这样的阵仗。
　　「小霜，你告诉姐夫，你有没有和男人做过？」
　　林天羽的一双色手已隔着伊霜粉色护士制服，紧紧握住了伊霜的一双柔软娇挺的玉乳。
　　「你，你问这个干嘛？」
　　伊霜芳心一紧，俏脸通红。
　　「告诉姐夫嘛，姐夫给你把把关！」
　　林天羽的手已开始抚摸了起来，虽然穿着一件护士制服，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双娇挺玉乳是那样的柔软坚挺，滑腻而有弹性。
　　那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过伊霜如此敏感的部位，在林天羽的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的护士小姐伊霜全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
　　「还，还没有。你放开我好不好！」
　　「姐夫说了要给你把把关嘛。」
　　林天羽坚决不放。


第394章 小姨子是半个妻
　　「不，不需要！」
　　「别客气，这是姐夫的职责。」
　　林天羽顺势搂抱住伊霜象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正微微张开的鲜红樱唇。「嗯」一声嘤咛，由于纯情处女本能的羞涩，伊霜娇羞地扭动着玉螓，不愿让林天羽轻启玉门，林天羽顽强地追逐着伊霜笉吐气如兰的甜美香唇，终于，林天羽把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了伊霜柔软芳香的红唇上。
　　一声‘嘤咛’，伊霜羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男子汉浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。当林天羽的富有侵略性的舌头用力地顶开伊霜柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让林天羽攻进来了。
　　林天羽卷吸着伊霜甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，林天羽忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。
　　伊霜羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与林天羽的舌头卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，伊霜挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。
　　热吻过后，林天羽从伊霜香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着伊霜娇羞欲醉的美眸低声问道：「小霜，对姐夫还满意吗？」
　　伊霜的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开林天羽的纠缠，林天羽已一口就堵住了伊霜柔软鲜美的樱唇狂吻起来。
　　这一吻，直把伊霜吻得喘不过气来，芳心直跳，既喜还羞。
　　林天羽的手探进护士制服里面贴着林天羽柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的玉女峰，很快，林天羽已探进抹胸里面握住了林天羽一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。
　　迷惘中的清纯少女只感到林天羽的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　蓦地，伊霜感到男人的一只色手已伸进自己的护士制服下面，内心十分紧张。
　　林天羽沿着那美貌诱人的护士小姐光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。由于天气炎热，伊霜护士制服下只穿了一条又薄又小的内裤，而林天羽的手就已灼热地按在了伊霜柔软温热的小腹上抚摸起来。
　　「小霜，你的内裤好可爱哦！」
　　从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，伊霜那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
　　「姐，姐夫，你不要，这样，会，宁姐姐，她……」
　　「你宁姐姐不会在意的！乖，小霜让姐夫摸摸！"「不要！」
　　伊霜的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把护士制服中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上林天羽的一只手还在伊霜的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的少女那近乎柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　「湿了哦，霜儿，别抗拒了，来，把腿张开，让姐夫好好摸摸你的小saoB。」
　　林天羽用语言刺激着伊霜。
　　眼睛从上到下又从下往上的审视着伊霜丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。
　　看着乳凸臀翘的伊霜，林天羽再也忍不住了，一只手按在伊霜柔软的臀部，她今天穿的护士制服质地很薄，林天羽可以清晰的辨认出内裤的轮廓。
　　林天羽的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，伊霜发出了嘤咛一声。
　　林天羽从身后贴住了伊霜的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的肌肤使林天羽留下一个又一个湿润的唇印。
　　林天羽从侧面抱住伊霜，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。林天羽紧紧的拥吻着伊霜，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。
　　伊霜娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上林天羽脖于，沉醉在林天羽的热吻里。
　　瞬间天旋地转，伊霜彻底迷失在这爱浴的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将珍藏二十年的少女爱恋，肆意释放，在男人娴熟的湿吻和熟练的抚摸之下，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的男人彻底融入自己整个心湖。
　　林天羽抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，伊霜娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，似乎也已动情，放松了身体，随着林天羽的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。
　　面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着林天羽男性的欲望。
　　林天羽的一只右手再次耐不住寂寞，顺着伊霜交叉敞开的护士制服衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的抹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　另外一只左手仍紧捂伊霜的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出嘤咛的伊霜软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了伊霜的抹胸，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。


第395章 厕所里面的琴姨
　　伊霜「嘤咛」一声，玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了林天羽的脖子，娇喘吁吁，不能自已。
　　这时候外面传来开门的声音，程素玲已经回来了，在外面问道：「小霜，注射器姨妈给你拿过来，赶快回去，不要躲在姨妈这里偷懒！」
　　「哦，哦!姨妈，我马上就回去！」
　　伊霜慌忙推开林天羽亲吻咬啮她酥胸玉乳上的嘴巴，整理好自己的护士制服，羞赧娇嗔地瞪了林天羽一眼，少女春心萌发，伸出芊芊玉手揽住林天羽的脖子，在林天羽耳朵旁边轻声告诉了手机号码，娇嗔道:"姐夫，你记得打我电话。」
　　林天羽再次紧紧搂抱住伊霜的娇躯，狂热亲吻住她的樱桃小口，林天羽灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开食髓知味的少女贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了少女伊霜那条害羞的丁香小舌。
　　少女伊霜被林天羽一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。
　　虽然有姨妈在外面催促，少女伊霜越发感觉刺激，情不自禁地分开护士制服下两条玉腿，任凭林天羽的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，而她的芊芊玉手不知道什么时候已经按在林天羽的裤裆上，隔着裤子抚摸揉搓着林天羽揭竿而起的硕大，作为护士自然学过了也见过了男人的器官，只是如此接触套弄男人激情勃/起子孙根，对于伊霜来说还是第一次，两个人正在偷偷摸摸缱绻缠绵。
　　「你们俩个在干什么？」
　　程素玲走了进来惊诧地看着这个偷情的场面喝斥道。
　　「没有什么，只是眼睛进了灰尘，他帮我吹呢，我回去了……你和姨妈解释吧……」
　　伊霜一看大事不好，羞的无地自容，粉面绯红，自己竟然跟姐夫调情接吻爱抚，这……吐了吐舌头，慌里慌张地接过姨妈手上的几袋注射器脚底抹油逃之夭夭了。
　　「小坏蛋，你打算怎么跟我解释！」
　　程素玲看见林天羽裆部高高搭起的帐篷脸蛋一红，心中啐骂着：「这个小冤家，刚刚不是泄了吗？怎么还硬的起来。」
　　「玲阿姨，这还不是怪你，谁叫你刚才没有让我爽透，我跟你去仓库，你还不让，所以我只能……」
　　林天羽也有些尴尬，毕竟刚和她搞完，马上便去逗弄她家侄女了。
　　「小坏蛋，油嘴滑舌，这还怪我。」
　　程素玲白了林天羽一眼娇嗔道。
　　「嘿嘿，玲阿姨，你再让我爽爽好不好！」
　　林天羽走上前搂住程素玲的腰肢坏笑道。
　　「去去……我还要工作呢，要爽去找你老婆去，我年纪大了，经不起你折腾！」
　　程素玲打掉了林天羽想要在自己腰肢作弄的手。
　　「哪里，玲阿姨一点都不老。」
　　「别贫嘴了，要爽去找宁儿去！「最后林天羽还是没有梅开二度，被程素玲赶了出来。
　　林天羽在医院待到了下午六点，给薛军买了饭菜之后，这个时候电话想起来了，是薛暮宁的。
　　「喂，天羽吗？你给小军买了饭菜吗？如果没有，要不要我送过去。」
　　「不用了，我已经给小军买了。」
　　「哦！那这样你就赶快回来吧！饭菜已经弄好了！」
　　「恩！马上就回去，你等我啊！亲亲！」
　　「讨厌！」
　　挂掉薛暮宁电话之后，林天羽感觉一股尿意升起来，他忙的往厕所跑去，便跑便拿起手机，打了个电话给小舅妈，告诉她晚上不回去了，陈如莲娇嗔着说他有去哪里鬼混了，林天羽连忙说没有。
　　一通之后，林天羽挂掉电话，刚要掏出子孙根舒服一番之时忽然愣住了，随后便骂起来：」
　　靠，怎么没有小便池啊！」
　　小便池？林天羽忽然愣住了，忽然有一种十分不想的预感。似乎……这里好像不是男厕。
　　「咕噜。」
　　林天羽狠狠的咽了口唾沫，刚想要转身趁着没人发现溜出去的时候，可是却发现了外面正响起了高跟鞋踏在地面所发的响声！
　　「靠，你奶奶的！」
　　林天羽眼神一挑，他马上躲到了卫生间门背上。他可不希望被发现，进了女厕所这多丢人啊！
　　「咯咯……」
　　清脆的响声，让林天羽紧张了起来，当这个女人走过的时候，林天羽甚至还问到了那一阵阵如幽似兰的香味。
　　嗯？味道好好闻？好熟系啊！难道是玲阿姨？
　　怀着疑惑，林天羽偷偷探出的头，竟然是程素玲的姐姐伊霜的妈妈市医院的美女医生程素琴。
　　程素琴也看见了林天羽。
　　「啊！你……你怎么会……」
　　程素琴脑袋里一片空白，他怎么会躲到女厕所来？莫非？带着这个想法程素琴望着林天羽的眼神有些鄙视。
　　靠！看见程素琴看见自己了，林天羽暗骂一声，刚想解释外面又传来高跟鞋的声音。
　　尼玛，怎么医院的女人这么多上厕所的。
　　林天羽又是骂了一句，也不管什么了，从卫生间的门被后面跑出来，躲进了程素琴小房间。」
　　虚，琴姨别说话！等会我再给你解释！「林天羽尴尬的说道。
　　高跟鞋的声音越来越近，只听见那高跟鞋的声音走过了林天羽所在的小房间，到了另一边打开了小房间的门，林天羽这才舒了一口气，实在是太丢人了，没有想到进了女厕所了。
　　等到他回过神来，扭头看去的时候眼睛又愣住了，程素琴正低着头用她的纤纤玉手拎起起筒型的透明丝袜拉到大腿根部，虽然只是一瞥，林天羽已经清晰的看见她的透明内裤前端映出一丛的浓蜜黑影。而如细窄的内裤前端似乎包不住美女贲起小花园的芳草，两撮浓黑卷曲的芳草由内裤前端两侧露出来。
　　而程素琴此时她却一脸震惊的看着林天羽，娇艳欲滴的朱唇张得开开的好像准备帮男人咬（分开读）一样。


第396章 
　　大概是已经下班了，程素琴已经不是白大褂的医生打扮了，而是一身天蓝色的连衣裙，居高临下胸前那白花花的奶子让林天羽的眼睛一亮，强烈的刺激着他的眼球。
　　已经尝过程素玲那娇小却又丰满的肉/体的味道了，林天羽对眼前这个姐姐的肉/体的味道却也很垂延，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，肉色透明水晶丝袜包裹着晶莹剔透的玉腿，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间，成熟妇人的风情算然散于无形，脸上化着浓淡相宜的妆，可吊带的连衣裙，露出完美雪白的香肩，丰满的乳房紧绷挺起，最最主要的是这个女人，天生有一种贵气，骄傲无比，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。
　　突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，让林天羽得以饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的小花园及浓密卷曲的芳草，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。
　　程素琴在林天羽火热的目光之中终于回过了神，张开嘴刚要尖声惊叫，却被眼疾手快的林天羽呜捂住了她的小嘴！
　　「琴姨，不要叫了，我是无意走进来的！」
　　林天羽知道自己这样解释程素琴也绝对不会听，但她必须得解释。
　　「你……你……」
　　程素琴被气的脸蛋通红，你了半天最后才憋出来一句：「你出去！」
　　「琴姨，外面还有人，我出去不是会被别人发现吗？」
　　林天羽小声的说道。
　　程素琴双眼已经怒火飙升了，怒声低叱道：「马上给我走出去！不然的话，我——」
　　林天羽也被程素琴的态度给激出了火气，尼玛！不就是躲一下吗？都说了我是走错了厕所，你非但让我出去丢脸不成：「不然怎么样?琴姨？要是你叫的话，那你的名声可就完了，反正我不是拉萨人，丢一下也无所谓，可是你是市医院的医生，还要这里工作，你还有女儿跟老公，你也知道谣言穿的是又多恐怕，咋们只是在厕所里带了一会，谣言绝对会传成市医院某位医生竟然跟一男子在医院的厕所里偷情，啧啧……」
　　程素琴闻言，心里一阵惶恐，她也知道谣言的可怕性，胸前坚挺高耸的胸部上下起伏着，双眼之中已经怒火中烧了：「你……你……」
　　「你什么你……琴姨，都说了让我躲一下而已，又不会怎么样！」
　　林天羽向前跨了一小步。
　　这个隔间原本空间就不大，现在两个人同时向前跨一步，他们的身体更是已经微微碰触到了！林天羽甚至还感觉到胸膛之上，两团柔软的美乳在有意无意地摩擦着。
　　「要不要我叫一声，让别人看见我们在厕所里。」
　　林天羽见程素琴害怕脸上浮现一股子坏笑。
　　「你敢？」
　　程素琴叱喝着。
　　「我有什么不敢的，反正我是光脚不怕穿鞋的！」
　　林天羽邪邪一笑，目光在程素琴胸前白花花的地方扫视了一眼说道：「我到时希望别人发现，传我们的谣言，我对琴姨可谓是十分动心！」
　　「你，无耻！」
　　程素琴怒火攻心，抬起手想要扇林天羽一个耳光。
　　林天羽眼疾手快将程素琴的手给抓住了，程素琴抽了抽，见抽不回来，另一只手又是抬手扇过去，又被林天羽给抓住了。
　　「混蛋！放开我！」
　　程素琴挣扎了一番。
　　「我舍不得。「林天羽坏坏一笑，双手抓糊了程素琴的妇的手腕，自己的身体却竟然向着她的身上压去！原本便已经差不多靠着墙壁的她，马上被林天羽的这一动作压向了墙上！
　　「恩！」
　　程素琴只觉得自己的背后微微一痛，但是双手却被这个混蛋男人固定着，甚至于，自己的胸前那双傲挺的酥胸也被他的胸膛重重地挤压着！而且，最让她感到羞耻的是，自己的双腿之间，竟然感觉到了一根炙热的异物在顶住自己的秘处！
　　程素琴这时瞪大眼睛看着抱紧她与她胸腹相贴的坏蛋男人，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇著头，长发在他脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往他鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩平坦柔软的小腹不停的在他已经胀鼓鼓的子孙根上磨擦，弄得林天羽本已经抬头的巨蟒更加的粗硬。
　　「哎哟！」
　　忽然，林天羽感觉到到脚背一痛，却是被程素琴穿着高跟下的鞋跟狠狠地一脚踩住！
　　「呲……」
　　疼痛感让程素琴倒抽了一口凉气！
　　「快点给我滚开！」
　　程素琴真的已经生气了！她那一双美眸之中，此时那剧烈燃烧的怒火几乎了一将林天羽烧成灰烬！
　　「我让你踩我！」
　　林天羽吃痛的抽回自己的脚，将程素琴的双手放开，但是魔爪却以迅雷不及掩耳之势，一把抓在了她的胸部之上！
　　喔！很柔软，很舒适的感觉，让林天羽有点儿不舍得放手了！
　　他赶紧又捂住她嘴，压在她那对小咪咪上的手掌往下移，抱紧了她动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，他的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。
　　「哦！」
　　长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　「啊！这个混蛋，怎么可以摸哪里！要死了，真的要死了，他下面那根东西好像更硬了，他难道真的要强暴自己？如果他强暴自己，我要不要叫？」
　　程素琴其实是属于外冷内热闷骚的女人，她表面上冷傲抗拒着那些男人，心底却又是十分渴望男人的侵犯，狠狠的蹂躏自己。
　　林天羽望着眼前这个十分美丽的美妇，对他又打又踩的琴姨，现在与他胸腹相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她脸上的寒冰，现在才像个女人了。
　　「哎呃！不能…千万不能…这个时候要是流出水来，这小流氓小混蛋一定把他当成荡妇淫娃！他一定会强暴自己的……」


第397章 要琴姨口交
　　「放开我，放开我！」
　　程素琴又挣动大腿挣扎。由于挣动间大腿的开合，使得林天羽抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她丁字内裤前端窄小如绳的布条拨了开来。
　　「啊！这是什么？」
　　林天羽的手盖在她浓密卷曲细柔的芳草上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
　　程素琴这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在他颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。林天羽忘了什么时候松开了捂着她嘴的手。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让他血行加速，胯下硬挺的巨蟒本能的抵紧了她的沟壑幽谷。
　　「琴姨，你真骚啊！干嘛假装那么正经嘛，下面都湿了哦！」
　　林天羽狡黠的坏笑着。
　　「混蛋，不要，不要啊！」
　　程素琴在防线即将崩溃之前做着最后的挣扎，象征性地软语哀求道。
　　林天羽很想强上了这个美妇，但是考虑到这里是厕所，又是在医院这样人流高峰的地方，他打算狠狠的占了一把程素琴的便宜然后再走。」
　　琴姨，我好想上你！「」不要！求求你，天羽不要，阿姨这么老的女人，你就放过我把！「现在知道求饶了，刚才的强硬劲儿去哪里了！林天羽暗自撇嘴：「不老，阿姨一点都不老，下面怎么娇嫩怎么会老呢，阿姨要我不上你也可以，你必须得答应我一件事！」
　　「我答应你！「」那好。「林天羽嘴角闪过一丝坏笑，挺了挺自己胯间的大东西坏笑道：「阿姨，看见了这个东西吗？他刚才被你的骚劲给弄的热血沸腾，你必须得用嘴把他给消下去！」
　　「用嘴？」
　　陈素琴眼睛一跳。
　　「没错，就是用嘴！」
　　「不要……」
　　「别说，不要，不然我就要用你下面那个洞洞洛！」
　　「啊，不要！""那你赶快用嘴！」
　　程素琴咬了咬嘴唇，抬头看了一眼林天羽。
　　「快点，琴姨，不然会被别人发现了！」
　　程素琴狠狠的瞪了林天羽一眼，颤抖着双手，附上了翘首鼎立的大家伙，闭上眼睛，程素琴将裤子的拉链拉开，纤纤玉手刚接触到那根大家伙，便如同握住了碳一般，灼的她有些不敢触摸。
　　「快一点，时间不多了哦！」
　　程素琴紧紧的闭上眼睛，玉手猛的握住了那根东西，将他掏了出来。
　　「琴姨，睁开眼睛看一下嘛，这样可以给我更多的刺激，能尽快的让我出来哦！「程素琴胸脯上下起伏着，眼睛先是一条小缝，紧接着便完全睁开了，望着自己手中那根巨大的东西，程素琴艰难的吞了口唾沫，脑子里只有两个字好大！
　　「来！琴姨，用嘴给我咬咬！」
　　程素琴的玉手下意识的耸动了两下，随后抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去。
　　「哦，琴姨，没有想到你技巧蛮熟练的嘛！」
　　程素琴并不说话，她只想快点结束这噩梦般的时候，芊芊玉手爱抚着他的袋袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着林天羽的子孙根，甜美滑腻的舌尖舔弄着郭毅强的大头和极度敏感的马/眼。
　　「哦！琴姨，你的嘴真厉害，告诉我，你是不是经常给叔叔这样做！」
　　林天羽不住急促地喘息两声。
　　逐渐的程素琴来了兴趣，双手抓紧了高耸的子孙根不断的上下套弄，张开美艳的樱桃小口将林天羽的子孙根吞吃进去用力吮吸，眼看着子孙根膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着美艳的熟女自己吹，林天羽不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　林天羽不由得按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，程素琴紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，林天羽只觉得又痒又麻。突然，机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，乳白色滚烫的岩浆喷射在，柳眉美目瑶鼻樱唇内，使得林天羽的精华大半都让她当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角溢了出来。
　　过了半响，程素琴才将郭毅强的庞然大物吐出，「我可以走了吧！」
　　「琴阿姨，你的技术可真帮！」
　　林天羽看着程素琴腿脚白花花的东西，一阵坏笑着。
　　两人一前一后的走出了女厕所，林天羽依依不舍的跟程素琴告辞做电梯下来。
　　「咦，怎么是你啊！」
　　一位相貌端庄，眉宇间却又含住思思幽怨与风骚的女人袅袅婷婷地走到了林天羽面前。
　　「呀！是你啊！」
　　眼前的少妇是那次做公交车被林天羽占光了便宜的明星少妇王艳（就是老版还珠格格扮演晴格格的那个）现在他的手上可还留着她的电话呢，不过时间太忙她忘记打了，没有想到在这里倒是遇见了。
　　「你还认得我啊！真是荣幸！」
　　王艳风骚的白了林天羽一眼，自从上次她被林天羽骚扰了一番之后，她便晚做梦常常与林天羽交欢，她开始还以为林天羽会打她电话呢，但却没有想到，几天了别说是电话了，连个短信都没有，没有想到竟然在这里遇见了啊！
　　「应该是我荣幸。」
　　林天羽望着眼前这个三十出头的少妇乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的玉体罩在一条质地一般的碎花连衣裙里，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色透明水晶丝袜，足蹬黑色半高根皮鞋，素雅又有丰韵，端庄而又娴静，眼神之中还有点娇怯温柔，如同油画中人。
　　「艳姐，你来这里是？」
　　「相思病，人家得了相思病了！那个偷走我心的小混蛋，让人家等了几天都没个电话！」
　　王艳娇媚眼如丝的娇嗔着。
　　她的连衣裙领口开得很低，从林天羽的视觉角度，刚好可以看到从领口露出雪白深邃的乳沟，丰润柔软的乳肉突了出来，乳罩露出的边沿也是白色的。但是没有她的乳肉白得好看，因为那两团乳肉是羊脂白玉一般，让人看了就想去吃一口。


第398章 还珠之晴格格王艳
　　「这病可严重了，不知道是那个男人能偷艳姐这么美丽的女子的芳心，让你得相思病啊！」
　　说话间林天羽往她的身上靠了靠，默默地看着她。她的肩头很美，浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令他难以抑制内心的激动，两人的胳膊碰在一起，她的皮肤白皙润滑，象蹭在绸缎上。
　　感受到了林天羽的动作，王艳心里一喜，一点都不躲闪，还把衣领拉了拉。林天羽立刻看到了大半个乳房，呼吸立刻急速起来，胯下胀得难受。
　　「你说是那个混蛋呢！」
　　王艳美目流转，娇嗔着。
　　「哦！艳姐我们就不想哪个混蛋了，你这个相思病，恰好我可以治疗！我们边走边说！「林天羽笑道。」
　　好啊！「两人并排而走，此时医院的人流有点多了，林天羽手拉住王艳，将他带到自己的跟前，林天羽可不想让那个男人占了便宜，王艳的娇躯随着人流摆动，本就丰腴浑圆弹性十足的美臀一轻一重的撞在林天羽小腹上，挑逗得胯下子孙根已经悄然勃起了。
　　王艳的裙子很薄，虽然是隔着衣服，但林天羽的顶端不时的进入到她的臀沟里面，每进入一次，她的身体就摆动得大一点儿。
　　「啊，这里真挤呀……」
　　王艳若有所指的轻哼着，两条肉色透明水晶丝袜包裹的大腿往两边稍微分开，高跟鞋随着人群冲击踩得大理石地面「咯噔咯噔」乱响。」
　　挤挤更健康！「林天羽狡黠的笑着；温柔地轻轻搂住王艳绵软的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见王艳风骚放浪的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，林天羽就情不自禁地起了反应，借着这个保护她的机会他摆正了身体，子孙根隔着衣服顺势深入到她丰腴滚圆的臀瓣之间。
　　"是啊！「王艳娇嗔的白了林天羽一眼，肉色透明水晶丝袜包裹的大腿往里一并，夹住因棒棒的子孙根。」
　　嘿嘿！「林天羽一笑，色手稍稍用力，王艳丰腴滚圆的臀瓣顶得更紧了。」
　　天羽，你的车子在哪里呢？要是远的话，就坐我的吧！」
　　王艳呼吸有些急促。」
　　好啊！「林天羽飞的手渐渐地下移，整个手掌贴在她丰满浑圆的大腿上，感受着肉色透明水晶丝袜包裹下的光滑细腻。
　　两人走到了车里，林天羽的嘴就在王艳娇嫩的脸上吻了一下。
　　王艳娇嗔的看了他一眼说道：」
　　快开车，现在着急了，前几天怎么不打电话给我！」
　　林天羽知道她早埋怨自己不打电话给他，只能嘿嘿一笑，轻轻的握住她手，一拉将王艳整个人拉进自己的怀中，子孙根坚硬如铁，顶在美少妇丰腴滚圆的美臀上：「姐姐，感受到了嘛？我这根东西就是治疗你相思病的最好的药！」
　　虽然是隔着衣服，但那根火热的东西还是让王艳清晰感觉到林天羽下面的那家伙是那么的粗大坚硬火热滚烫，令人心醉神迷魂消魄散。
　　「真大，跟上次在公交上一样大！不知做起那事来，会是一种什么样的感觉啊？」
　　王艳想着双眼有些醉红，对于自己的想法，美少妇心中羞涩之余，又有些期待。可是毕竟好久没有和丈夫王志才亲热做爱过了，久旷的身体慢慢热了起来。」
　　艳姐，你有没有试过车震！「林天羽将自己高高搭起的帐篷挪动一下，正好嵌在美少妇丰腴滚圆的臀瓣中间，嘴边含笑道。
　　那粗大坚硬的子孙根好像要破布而入似的，那火热的感觉，明星少妇感觉更是确切，抑制不住地「嘤咛」了一声，勉强娇嗔道：「天羽，你真是太坏了。」
　　「我哪里坏了，明明就是艳姐你骚嘛！这么想着我！」
　　林天羽将自己粗大坚硬的子孙根隔着衣裙几乎顶进明星少妇的沟壑幽谷里面了。
　　虽未真个销魂，但那种感觉跟真个做起来，却也是相差不少的，暗示王艳毕竟空旷许久，明星少妇儿一颤，一丝小热流竟从丹田朝下身流去，也说不出是难受还是……美少妇不由自主地仰起了粉颈，樱唇微张，在极力控制着自己不要呻吟出来。但是美目却已迷离，浑身酥软，有些不能自己了。
　　林天羽开着车一边和王艳调着情，一边一只手搭在王艳肉色透明水晶丝袜包裹着的羊脂白玉般光滑玉嫩的大腿雪肤上，轻柔地抚摸。
　　终于车子到了人少的地段，林天羽停下了车子，两手搂在她绵软的纤腰之上，林天羽心中一荡，忍不住紧紧地抱住了她。嘴凑到王艳秀气的小耳边上，轻轻地吐了一口热气，然后向王艳轻声说道：「艳姐，我们在这里做会不会被狗仔拍到呢！「敏感的秀耳被林天羽热气一吹，加之此时林天羽又是搂着自己，浑身一阵雄壮的大男孩气息相薰，王艳刚刚平息的欲火情潮渐渐地又升了起来，脸上潮红一片，鼻息娇喘吁吁，红艳的小嘴中细细的娇喘不时轻轻吐出。原本已是清亮的双眸又开始重新漫上了水雾。高挺的双峰不断地随着急促的喘息而跳动。」
　　不会，我都结婚多少年了，狗仔根本就会在跟着我了！「王艳看着林天羽那近在眼前的俊脸，不禁微神心动，雄壮的大男孩气息一股股地直往内心钻去，丰腴的臀部上，可以很清楚地感觉到此刻林天羽的子孙根是如此的粗大，火热，雄俊。透过窄裙和林天羽下身的长裤依然可以细微地感受到雄势的圆形大头，紧紧地挺挺地夹在了两片美臀之间。
　　「春潮欲火重新奔腾起来，王艳已经不可抑制地身体起了忠实的反应，双峰开始慢慢地膨胀起来，峰顶的两粒小红豆亦是勃起如小石子，硬硬地搁在胸罩之中。一头黑亮的秀发，有几丝飘散悬浮在了王艳潮红的脸蛋之前，透过这缕秀发，林天羽可以很清晰地看到王艳娇颜如花似水般地媚态撩人。
　　红艳艳的小嘴微微地嘟起，紧密的肌肤相触，王艳本想挣扎着站起，但是因为是在车中，空间所限之下，王艳又再次跌在林天羽怀中。


第399章 激战
　　这个时候，王艳高挺的秀峰完全地碰触在林天羽宽厚的胸膛之上。甫一接触，敏感部位猝然遇袭，一阵触电般酥麻的快感从胸口袭上心头，王艳嘤咛一声，整个人都像是没有了骨头一般，靠在了林天羽怀中。虽然内心还是有些抗拒，但是身体却是已经做出了忠实的反应，紧紧地贴在林天羽胸膛，不想再起来，只想如此地再放纵自己一次。
　　耳听着王艳细细的娇喘，眼看着王艳娇艳如花的俏颜，由于是现在二人是面对面，王艳坐在林天羽大腿之上，高挺的子孙根一下子就找准了自己的方位，紧紧地隔着两层薄布顶在王艳依然水润光滑的方寸之地。」
　　那我就来治疗你的病洛！「闻言，林天羽再也按捺不住内心埋藏已久的火焰，大嘴凑到了王艳红艳的小嘴上，勾出小香舌，吞吐不已。
　　舌头刚开始进入时，王艳还做出了一番内心推却，毕竟两人在车里，有着自己为人妇者的伦理道德所限，还怕别人看到，但是林天羽亲吻的功夫实在是太好了，在遇到拒绝时，林天羽并没有灰心气馁，而是慢慢地在王艳俏脸上吻动，同时双手紧紧地抱住她已经是绵软发烫，火热的娇躯。靠着自己宽阔的胸膛，紧紧地压迫着胸前的两团粉肉。逼着她们不断变幻着迷人的模样。
　　同时两手放到了王艳挺翘的肥臀之上，轻轻地揉捏。经过初时的推却，王艳也是耐不住内心的春情，掩藏不住双眸中的浓浓春意，坐在林天羽大腿上的绵软娇躯一阵不安地扭动，双峰挺在胸前，与林天羽宽大的胸膛相磨擦，激起了更大的火花。二人之间，就像是钠放入水中，激起了一团团热焰，干柴遇到了烈火，火热的激情是一触即发。
　　王艳激烈地回应着林天羽的索吻和激情的动作。
　　双手紧紧地搂住了林天羽的雄腰，因为外面在下大雨，没有多少车辆经过，所以并不用害怕会被别人看到，因此，王艳得以一心一意地享受着这种偷情般的快感。内心的火焰如潮涌一般，不断地升腾。
　　两座波动的山峰更是挺得高高地，紧紧顶在林天羽胸口。既然受到了王艳的鼓励，林天羽自然不会放弃如此美好的机会，两手紧紧地抓住了王艳摆坐在自己大腿上的臀部，轻揉慢捏，肉感十足的臀部，不时地变幻模样，同时嘴也凑到王艳小嘴上，再次湿吻。没有了刚才的干涩反应，此时的王艳显得异常地主动，也许是心防已开，也许是春情实在是过于泛滥，王艳再也不想压抑内心的渴望，激烈地回应着的林天羽吻动。
　　滑腻的小舌，轻轻地摇动，就若一尾小鱼样的，不时地在二人嘴中窜动，带起了一阵阵波涛，蜜甜香津不断地在二人嘴中互渡，林天羽喉结不时运动，吞咽着香甜的蜜汁。两手紧紧地抱着肥美的臀部，同时不停地往胸前压过来。王艳胸前两只被小衬衫包住的硕乳，不时地滚动，在林天羽胸前压成了绵软的一团，两粒嫣然红豆，已经挺挺地如雪莲仔一般。
　　细细地娇喘，迷人的体香不时轻轻地散发，引动着林天羽更是欲念如潮。上身下身两处地方带来了两种诱人的风情，林天羽压抑不住内心的火焰，双手同时用力，开始向王艳肥美的臀部进发。
　　而王艳好像没有发现林天羽的动作一般，也许是内心的火焰已经将她的神志磨灭了，也许是王艳自己不想也不愿意去违背内心的真实意愿，面对着林天羽越来越激烈的动作，王艳只是激情的反应，没有做出任何的推却表示。
　　这无疑是鼓励林天羽的动作，轻轻地撩起了裙摆，林天羽火热的大手探到了王艳两条穿着肉色透明水晶丝袜的修长大腿上，手摸过去，王艳浑身颤抖了两下，随即又没有了推却意思表示。林天羽手摸之处，已经有些湿润了，那条肉色透明水晶丝袜也已经是完成了它的使命，上面已经是沾满了王艳春情勃发时幽谷通道中涌出的清香泉水。
　　林天羽的手渐渐地伸入到了窄裙之内，火热的大手与大腿内侧柔嫩的肌肤相触，王艳更是不耐，浑身扭个不停，而且从林天羽手握之处，可以很是清晰地感觉到一丝丝温热的春水花蜜从沟壑幽谷流了出来。
　　想到眼前这个风靡万千少男少女的晴格格马上就要在自己胯下婉转承欢了，林天羽的子孙根就想要爆炸了一般。
　　娇媚的容颜，细密的娇喘，明星明星人妻少妇身上那抹深深地香气，秀发飘乱之下，一双迷人的媚眼满含着春情欲火，潮红的嫩颊上，浓浓的春意不可遮掩地冲溢而出。
　　已经挺立起来的双峰更是随着激动难耐的心情，而波动起伏，荡起了一圈圈迷人似景的乳浪。
　　二人之间现在是胸贴着胸，嘴贴着嘴，唇舌交缠，浓浓的爱意在这吻中不断地传递，王艳在林天羽的抚弄之下，早已经是春潮流殇，一发而不可收拾，早就已经忘记了自己是一个明星，是个有夫之妇。林天羽扣在王艳修长完美大腿上的热气蒸腾的大手已经全部被幽谷通道涌出的泉水润湿，那条薄丝肉色透明水晶丝袜，也在林天羽的努力下渐渐离开了王艳的大腿，现在已经是卷在了圆润的膝盖之上。
　　没有了丝袜的阻隔，林天羽可以真切地摸到王艳那盈盈一握的小腿，接触到了，因为经常运动而变得比一般女人结实许多的肌肉。
　　王艳两脸红红的，水嫩水嫩的，晶莹剔透的小耳早已经在林天羽动作之下变得红润无比，林天羽松开的嘴唇，开始向王艳娇躯的其他地方进发，白隔柔软的耳垂，永远是女人最为敏感部位之一，在林天羽火热的大嘴轻咬上去时，王艳浑身激淋淋的打了个冷颤，嘴中也吐出了在林天羽耳中不下于纶语仙音的娇媚撩人的呻吟声，「天羽，不要！」
　　虽然说是不要，但是两手却是紧紧地搂住了林天羽的雄腰，半眯着已经是春情潮涌的双眸，鼻息咻咻，娇喘吁吁。身体激烈地反应着内里的春情，红豆嫣然挺立，下身两腿夹着的谷地，绵绵春水花蜜如流水般出现。更有几丝不甘寂寞，已经掉到了林天羽大腿上。不用摸，王艳也知道，自己那流水般的春水花蜜早已经将那条窄裙润湿，蕾丝内裤与其说是用来遮掩幽谷，还不如说是用来遮挡溢流的春水花蜜。
　　林天羽不管不顾，舔完了耳垂，开始向王艳高挺的秀峰发出了进攻，听着王艳不时发出了如小猫轻吟般的诱人媚惑的呻吟，林天羽的欲望越发高涨起来，但是为了能够彻底地征服王艳这个明星人妻少妇，林天羽还是不遗余力地挑逗着王艳这个内里潜藏已久，没有得到过发泄的春情欲望。
　　像征着身份的小衬衫已经被林天羽不知何时解开了，雪白的嫩嫩的肌肤顿时出现在了林天羽的眼中，丰满的硕大，根本就不是那绿纹胸罩所能包裹住的，在林天羽松开胸罩之际，两颗圆润高耸不见下垂的秀丽山峰出现在白嫩的胸脯之上。
　　盈盈一握的纤细小腰，没有一丝的赘肉，显得非常地结实。由于衬衫和胸罩都被林天羽给除去了，所以两颗完全没有了任何束缚的肉球就这样呈现在林天羽面前。
　　颤颤微微，高高耸耸，坚挺饱满，没有一丝下垂的迹象。林天羽惊叹了一声，嘴凑上去，轻轻咬着上面的那颗挺起的小红豆。
　　敏感的性感带被大男孩捉住，王艳长嘶了一口气，转而又慢慢地轻吐出了呻吟，在林天羽的动作之下，王艳就觉得自己心底好似慢慢地升起了一股热流，在娇躯四处不断地流动，所过之处，带来了种种异样的感觉，刺激着每一分肌肤，每一寸神经。自己这样子算不算是偷情呢？难怪别人都说偷情才是最快乐的，世间有那么多男女要偷情，原来这就是偷情的感觉。
　　王艳心中暗笑自己，在这种情况下，竟然还有心情想这些乱七八糟的事情。不过转而就在林天羽的动作之下，彻底地沉沦。而且，她也不再需要那样耐心的抚摸，仅仅是乳头和臀后的简单抚摸，她就已经完全湿润。柔腻的肉壁收缩着表达着那花房深处的空虚，让她情不自禁的从鼻后发出酥柔的低吟。
　　此时的王艳眼眸中散发出淫荡的神采，她的小脸好红、好红，粉红丰润的小嘴由于情欲的煎熬，干干地微张着，露出雪白整齐的牙齿。林天羽一低头重重地吻了下去，将舌头毫无阻碍地伸进她的嘴里，尽情地搅动、缠绕……右手仍旧在她的胸罩内抚摸着滑嫩高挺的奶子，左手缓缓拉下裙子的后面拉链，随即把她的裙子褪了下去。
　　林天羽放眼瞧去，暗想道：」
　　哇！是一条淡绿色的丁字内裤，只有一条淡绿色的带子勒住她的屁股缝，好性感、好诱人！」
　　林天羽的左手轻轻滑过王艳的屁股沟，游移到她的前面，然后按在突起的三角草原地带，手指触碰到湿湿的布条，找到她已经湿得一塌糊涂的桃源洞口，隔着薄薄的布开始触摸她的两片肉瓣。
　　「嗯……不要……」
　　王艳无意识地发出模糊不清的声音，根本不知道自己在说什么，听在林天羽耳里却是诱人的呻吟。她大口喘着气，身体不时地抖动着，此时她修长的手指开始情不自禁地套弄起林天羽的大鸡巴，那种酥麻爽快的感觉几乎让林天羽天旋地转。
　　王艳果然不愧为熟透了的少妇，手法极其熟练，只看她那拿捏得很好的力度、似骚非骚的俏模样，绝对是一个车座上高手，因为光是这样林天羽就已经欲仙欲死了。」
　　啊……呜……」
　　林天羽忍不住小声地呻吟起来，中指不由得加大了力度，隔着内裤扣进她的花径内道。王艳的眼睛猛然睁大了许多，头部用力地向后仰起，大口地喘着粗气，已经不自觉地叫了起来：」
　　啊……噢……」
　　「我……我要……你，快进来……进来吧！我……我受不了啦……」
　　王艳低声对林天羽哀求道，水汪汪的大眼睛中满是渴望的目光，下身汩汩地涌出大量的淫水，丁字裤前面的一点点布片已经完全湿透了，淫水隔着布片流满了林天羽的手指。王艳看林天羽没有说话，主动地吻了过来，湿润的小嘴贴上林天羽的嘴巴，这次是她先伸出丁香小舌进入林天羽的嘴巴里面，那缠人的舌头追逐着林天羽的舌头，和它紧紧缠绕着，此时她握着大鸡巴的手终于抽了出来，开始费力地脱去林天羽的衣服，小巧纤长的手抚摸着林天羽结实精壮的胸膛，手指在林天羽的身上轻轻滑动着，有点痒痒的、酥酥的，好舒服。
　　王艳吐出林天羽的舌头，轻笑一声，把林天羽用力一推，林天羽慢慢地瘫倒在车座上上，她的手沿着林天羽的身体渐渐向下摸去，林天羽微微闭上眼睛尽情地享受她的爱抚。此时王艳的头发已经变得凌乱了，却反而更加迷人，在这淫靡的气氛下显得相当淫荡骚媚。
　　王艳缓缓地朝林天羽的胸部吻了下去，灵巧的丁香小舌熟练地舔着林天羽的乳头，并绕着乳头打转，接着伸出两只小手熟练地解开了林天羽的皮带，把林天羽的裤子拉到膝盖，然后轻轻地拉下林天羽的内裤，被王艳抚摸得青筋暴露的大鸡巴猛然一弹，终于弹出阴暗狭窄的小帐篷，骄傲地指向天花板，一抖一抖的颤动着。
　　王艳的小手再次抚摸上胀大的大鸡巴，小手不禁颤抖起来，王艳停止了对林天羽的舔吻，抬起头吃惊地看着大鸡巴，又是惊讶又是喜爱，即使林天羽闭着眼睛也能清楚地感觉到王艳的颤抖。王艳完全俯下身子，解开的裙子又褪下了不少，雪白的屁股翘得高高的，淡绿色的丁字裤紧紧地勒着股沟，王艳微微扭动着屁股，真的好迷人。
　　红得发紫的龙头完全暴露在了王艳的面前，有鸡蛋般大小，怒眼圆睁、虎虎生威、傲然挺立，突然从龙头上传来无法形容的爽快感，林天羽心里想道：」
　　啊！是……是晴格格的舌头！」
　　王艳光滑的舌头时而在林天羽的龙头上轻轻地旋转着、舔着，时而来回快速地滑过：时而如清风细雨般地舔着，让林天羽感受到如沐春风般的舒爽：时而如狂风暴雨般地猛舔，带给林天羽如惊涛骇浪般的刺激，林天羽马上感觉到了如泉水喷涌般的刺激酥麻。
　　王艳来回卷舔了一会儿，檀口一张，缓缓地将林天羽的龙头含在王艳的樱桃小口中，林天羽顿时感到好滑、好爽、好刺激。林天羽不自觉地伸出双手抱住了王艳的头，用力地按住，让王艳的嘴巴含得更紧，随着王艳头部的起伏，迷人的声音骤然响起，」
　　噗滋、噗滋」的声音让林天羽沉醉不已。
　　王艳的小嘴紧紧包裹着林天羽的大鸡巴，一丝缝隙也没有留下，腮帮子随着林天羽的抽送而起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在龙头下方的脖颈处，牙齿轻轻地摩擦着龙头，比林天羽以前上过的妓女技术更为娴熟，这样的」吹萧」可不是一般人都能够享受到的，林天羽不禁为之沉醉了。
　　王艳的舌头灵巧地蠕动着，林天羽用双手抱住王艳的头，下身挺动，加快频率地抽动起来，长长的大鸡巴直插到王艳的喉咙深处，王艳的口水随着大鸡巴的抽送，一丝丝从紧密结合的嘴角处溢出。林天羽将手伸到王艳的粉红色衬衫里，隔着胸罩揉捏搓压着王艳那对高耸丰满、弹性十足的乳房，林天羽感觉到王艳的乳房越摸越大、越揉越挺、越捏越有弹性，甚至隔着胸罩也能感觉到乳头高高地翘起。
　　大鸡巴就这样在王艳的小嘴里抽动了一百来下，这时小腹内突然一热，有种巨大的冲动让林天羽忍不住想射了。林天羽心里暗想道：「这可不行如果我这么早射了，岂不是对不住这个风骚的明星骚妇！」
　　于是林天羽出声叫道：」
　　停停停，让我歇息一下，我想射了。」
　　王艳抬起头朝林天羽淫荡地笑了笑，真是风骚入骨，王艳含着大鸡巴点了点头。于是林天羽让大鸡巴待在王艳那张温暖湿润的小嘴巴里，感受着王艳的樱桃小嘴给林天羽带来感官上的强烈刺激。林天羽休息了一下子，平息了内心内的那股冲动后，又抱住王艳的脑袋开始抽插起来。
　　刚开始林天羽只是轻插慢抽，让龙头在王艳的小嘴里进进出出，从大鸡巴身上传来的酥麻感瞬间传遍全身，林天羽越插越爽、越抽越麻，又渐渐兴奋起来，身子止不住地越插越快、越插越深，屁股也挺动得越来越快，每次都插到王艳的喉咙深处，然后又全根拔出，王艳的嘴里发出」呜呜呜」、」咿呀咿呀」的模糊呻吟，既似痛苦又似快乐。
　　林天羽就这样来回抽插了十来分钟，大鸡巴传来的快感越来越强烈，小腹内的那股热流也越来越胀，林天羽知道自己已经到达极限了，于是开始狠抽猛送，没插几下，伴随着全身触电似的抽搐，林天羽的小腹一缩一放，一股滚烫的热流顿时汹涌而出，经过龙身狭窄的通道，然后从龙嘴喷射出来，一股脑儿地全部射进王艳的口腔里，乳白色精元从王艳的嘴角流了下来。
　　林天羽想拔出来，可是王艳不肯，死命抱着林天羽的屁股，小嘴紧紧地含住大鸡巴，林天羽也就不再坚持了，让大鸡巴在王艳的小嘴里温存了好一会儿，直到大鸡巴喷出的所有精元都被王艳吸食干净，而且变小、变软之后，王艳才恋恋不舍地把软龙吐了出来。
　　林天羽赤裸裸地瘫在车座上上，回味着刚才惊心动魄的」吹萧」回想着王艳超强的技巧，感受着高潮后的余韵。王艳坐在地上，把嘴里的精元全部吞了下去，然后依偎在林天羽双腿之间，用手抓着软龙紧紧地贴在王艳火热的脸上。」
　　天羽，舒服吗？」
　　王艳的手不知不觉握住软软的大鸡巴轻轻地摩挲着，并用迷人的媚声问道，此时的王艳杏眼含春，让人迷醉不已。」
　　棒极了，你的技巧是我见识过最好的，也是最能给我快感的！姐姐，不怕告诉你，你是唯一让我投降的女人，我喜欢，超级喜欢，我想接下来会让人更爽，是不是？」
　　林天羽满意地点了点头道，并用一只手轻轻抚摸着王艳那饱满浑圆的奶子，揉捏着硬挺的乳头。」
　　嗯！姐姐会让天羽满意的，姐姐也喜欢吃天羽的大鸡巴，不过天羽要让姐姐舒服哦！让姐姐下面的小嘴也尝尝天羽的超大鸡巴，爽一爽。」
　　王艳柔声应道。」
　　会的，我一定会让你的骚屄爽歪歪的，刚才我只是一时大意轻敌了，我会让你见识见识天羽的雄风，要不然我也不好意思当你的情人了了。」
　　林天羽说着顺势一把抱起了王艳，让王艳趴在自己的身上。」
　　天羽，我……我还想要，你还可以吗？」
　　王艳凑在林天羽的耳边，一边说话一边向林天羽的耳窝里吹着热气。」
　　嗯……姐姐，把它弄硬了，我就可以干。」
　　林天羽说着伸手一探王艳的下身，芳草萋萋的花园已经是汪洋一片，淫水横流，泛滥成灾，骚得不得了。」
　　呵……」
　　王艳轻笑一声，狐媚地看了林天羽一眼，好像是在说」看我的」一样，接着王艳抚摸大鸡巴的手法一变，变得好奇怪，又是压又是捏，又是捻又是套，时而抚摸龙身，时而轻刮大鸡巴，时而抚摸两颗蛋蛋……很快地林天羽的大鸡巴又渐渐醒了，再一次在王艳的手中胀大、变粗、变硬，这次比刚才还要硬粗，胀得林天羽好痛，大鸡巴已经完全听从王艳的召唤，将展开一次大战……」
　　天羽，可以干我了吗？」
　　王艳轻轻地一笑，媚眼如丝，骚媚地要求林天羽干自己。」
　　姐姐，待会儿可不要求饶哦！我会狠狠地干死你！」
　　林天羽突然用力地捏了一下王艳的乳头，狠狠地说道。」
　　噢……姐姐不怕，姐姐就要你狠狠地干死我。」
　　王艳痛得怪叫一声，淫荡地说道。
　　林天羽把王艳扶起，弯腰一把抱起这个风骚入骨的女人，来到床边，轻轻的将王艳放到了车座上。此时的王艳姿态撩人、性感风骚，媚眼含春地看着林天羽，眼神中充满了醉人的风情。林天羽蹲下身，轻轻将王艳的短裙拉到膝盖处，那白皙如雪而又修长的大腿顿时映入林天羽的眼帘，那条淡绿色丝织的丁字裤紧紧包裹着湿润的神秘花园，透过湿透了的内裤可以很清楚地看到紧贴着的一根根黑毛。
　　林天羽忍不住伸手从王艳雪白的小腿轻轻滑过，最后停留在王艳的花园处，轻轻地按了按那凸起的部位。」
　　噢……」
　　王艳轻轻地呻吟起来，这是王艳很敏感的部位。林天羽扯住了王艳丁字裤的两根细细腰带，轻轻往下扯到膝盖处，这样一来王艳的整个阴部就完全暴露在林天羽的眼前了，只见修长的美腿交合处，一丛黝黑的嫩草呈倒三角形的形状软绵绵地覆盖住神秘花园，黑草卷曲而浓密，但是面积不是很大。」
　　蓬门今始为君开。」
　　林天羽不由得想起了一句古诗，情不自禁地用手抚摸上王艳的芳草，黑亮亮的芳草光滑而细腻，像丝绸一般轻柔顺滑，不过在桃源洞口处的芳草已经被王艳的淫水浸湿，黏在王艳的两片花瓣上，散发着淡淡的腥臊味。
　　再往下就是令林天羽魂牵梦萦的桃源洞口了，两片粉红色的花瓣紧紧闭合着，一道紧密的细缝遮住了桃源洞里神秘的一切，不过此刻不断有丝丝淫水从紧闭的洞口渗出来，流到王艳的屁股处。王艳的阴部就像王艳的脸庞、身材一样动人，真美！林天羽看得迷醉不已。」
　　讨厌，看什么呀！」
　　王艳的脸好红，像两朵红云，不知道是羞涩还是情欲，王艳娇滴滴地说着。林天羽用手分开王艳的双腿，把头穿过短裙和双腿之间的空隙，把王艳的双腿挂在林天羽的双肩上，现在林天羽的眼睛离王艳那美丽而又神秘的花园只有五厘米的距离了，林天羽的鼻子几乎就挨着王艳的阴部，腥臊味也变得浓了起来。
　　王艳是第一次以这个姿势把自己的阴部暴露在一个男人的面前，心头莫名地兴奋起来，感到好激动、好紧张、好刺激，小腹中一阵冲动，瞬间从里面涌出大量的淫水爱液，喷射在林天羽的脸上，咸咸腥腥的，骚味十足。王艳的两片花瓣是可爱的浅粉红色，已经很湿润了，闪耀着迷人的光泽，林天羽用两根手指拉开王艳的花瓣，露出紧闭的桃源洞口，里面的嫩肉正在轻轻地蠕动着，接着林天羽伸出舌头用舌尖贴着王艳的花瓣，轻轻地舔了起来。」
　　噢……啊……」
　　王艳大声地浪叫起来，身子莫名地颤抖着，强烈的快感瞬间传遍全身，王艳只觉得小腹又是一热，花心深处涌出大量的淫水。林天羽舔过王艳的花瓣，轻轻逗弄花瓣上端的那颗花核，花核在林天羽灵巧的舌头舔弄下，渐渐地完全暴露出来，有花生米那么大，闪着诱人的粉红光泽，如触电般的感觉传遍王艳的身心，王艳不禁大声呻吟浪叫起来：」
　　啊……好舒服……想不到……天羽的技巧这么好……噢……好爽……」
　　林天羽舔过了花核后，林天羽的舌头向下舔移，渐渐把舌头完全伸进王艳的花径中，王艳的花径好滑、好嫩，汩汩地流出大量的淫水。林天羽用力地舔着花径内的嫩肉，用力地吸吮着，大量的淫水流进林天羽的嘴里，好甜、好香啊！
　　「啊呜……哦嗯……啊……爽死了，天羽……我……我要飞了……」
　　王艳的身子突然僵硬起来，屁股用力地向上挺起，整个阴部都覆盖在林天羽的脸上了。王艳的呼吸开始加重，呻吟浪叫也越来越大声，王艳高耸的胸脯随着呼吸而剧烈地上下起伏着，下身也随着林天羽的舌头的舔吸而挺起又放下，娇躯风骚地扭动着，脸上一片绯红，更多如潮水般的爱液从王艳的桃源洞内涌出。」
　　啊……啊……我不行了，快插吧！我真的受不了了……」
　　王艳大声地浪叫着，双手用力地扳着床子，手上青筋毕露。林天羽暗想道：」
　　行了，玩到现在也该让我爽啦！我要狠狠地肏这个美丽风骚的熟妇了！」
　　林天羽把王艳向后拉到床边，硬胀的龙头轻抵在王艳的花瓣上，轻轻地摩擦着王艳粉嫩的花瓣，激动的一刻终于要来临了。林天羽用双手分别抓着王艳的美腿，深吸一口气，腰部一摆，将大鸡巴慢慢刺进王艳的体内。虽然已经有爱液的充分滋润，但是王艳的花径比想象中更为紧窄，灼热的阴肉紧夹着林天羽的大鸡巴，林天羽不禁惊讶于花径的紧窄程度。
　　林天羽深吸一口气，腰部一沉，屁股一挺，把大鸡巴狠狠地插入到花径深处，一插到底，只见王艳眉头一紧，牙齿轻咬，鼻子里发出」哼」的一声，水汪汪的大眼睛充满幸福与爱意的望着林天羽，欢喜至极。林天羽的大鸡巴已经顶到花径的尽头，停了下来，静静地顶着，享受着王艳那灼热阴肉传来的挤压感，王艳的阴肉不断地收缩挤压，从花心深处传来一阵吸力，嫩嫩的肉好像在吸食着龙头一样，花径周围的肉壁紧包着龙身，好像要把大鸡巴绞断一般，不停地刺激着林天羽的大鸡巴。」
　　真的好紧啊！」
　　林天羽不由得打从心里感叹道。在两人沉重的呼吸中，林天羽伸出双手一颗一颗地解开王艳的衬衫纽扣，将衬衫往两边一掀，王艳的胸罩也是淡淡的绿色，好迷人的颜色，显然和丁字裤是一套的，罩杯上有蕾丝绣的花朵，但是罩杯很小，只能勉强罩住半个丰乳。
　　林天羽把王艳的胸罩往上推，胸罩包得很紧，有点困难，王艳适时地微微抬起上身，林天羽迅速地把手伸到王艳的背部，手指轻巧地一挑胸罩的搭扣，就把它解开了，胸罩自动地滑落下来，一对饱满浑圆、雪白耀眼的乳房弹了出来，跳进林天羽的视线。王艳的胸部浑圆硕大、丰满高挺、白花花的，尤其是乳峰上的两颗殷红蓓蕾，红润欲滴，就像两颗红色玛瑙一般，是一对相当迷人的奶子，王艳的奶子随着呼吸而上下起伏着，雪白的肌肤好像绸缎般毫无瑕疵。
　　只见光滑修长的玉颈、饱满而不下垂的乳房富有弹性、两颗粉红色的乳头大小有如樱桃一般。林天羽俯下身子尽情地玩弄着这对玉乳，伸出舌头卷舔咂吸，然后含住王艳的一颗乳头，紧紧地吮吸起来，不时地用牙齿轻咬，摩擦着王艳那迷人的粉红色乳头。」
　　啊……好爽……天羽，插我吧……狠狠地插我的骚屄吧！」
　　王艳在林天羽双重的冲击之下，情不自禁地浪叫起来，哀求林天羽快点干自己，而且王艳说着也主动出击了，扭动着迷人的小蛮腰，向上挺着丰满的臀部，大鸡巴在王艳的扭动下，激烈地摩擦着王艳的花径……
　　林天羽深深吸了一口气，然后屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，平息了如潮水般涌来的快感，集中精神抚摸着王艳的乳房，同时大鸡巴展开行动，以九浅一深的频率抽插起来。每当那深深的一插直顶王艳的花心时，王艳的浪叫总是不自觉地变得大声起来，双脚紧紧夹着林天羽的腰。
　　这样干了十来分钟，王艳已经完全适应林天羽的抽插了，狭窄的花径也完全适应了粗大的大鸡巴，两者之间的配合极其顺畅，大鸡巴在王艳的花径里一点儿阻力都没有，滑溜溜的。于是林天羽改变作战方式，由九浅一深改为五浅三深，大鸡巴加速抽插着王艳的花径，整个车里面都响起迷人的」噗滋、噗滋」之声。
　　王艳渐入佳境，呻吟声逐渐加大，直至完全地尖叫乱喊起来，王艳使出浑身解数，屁股抛挺如花，双脚在空中舞动，花径内的软肉蠕动着紧夹林天羽的大鸡巴。林天羽看着王艳的高跟鞋在空中舞动，被王艳的淫声弄得更加兴奋，心中更是无比的自豪，男人能让女人在做爱中感受到快感和高潮是最值得骄傲的，于是林天羽更加卖力抽送，而王艳则是完全沉醉在无法形容的快感当中，双手在林天羽的屁股上抚摸着，不停浪叫着。
　　林天羽又干了半个小时后，王艳开始变得难以抑制地尖声浪叫起来，林天羽每一次抽出或者插进，王艳都」啊啊」地大叫起来，大鸡巴紧密摩擦着花径带给林天羽强烈的快感以及征服感，渐渐地王艳的花径变得更加灼热并且更大幅度地收缩蠕动起来，挤压着林天羽的大鸡巴，花心深处也传来一股强大的吸力，林天羽知道王艳就要高潮了，于是加快速度狠插猛抽起来，击击到底。」
　　啊……噢……我、我……要飞了……飞了！太……爽了……」
　　王艳头部摇得像拨浪鼓一般，万千发丝如精灵般在空中乱舞，腰肢也挺动得非常厉害，花径中收缩的力道越来越强。」
　　啊啊啊……啊啊啊……」
　　王艳怪叫起来，就在王艳的阴肉收缩至极限时，王艳的身子一颤，不停地抽搐着，林天羽感觉到一丝滚烫的液体由王艳的花心喷射而出，射到自己的龙头上，林天羽知道这个强悍风骚的女人终于被林天羽干得泄了出来，达到了性爱的高潮。
　　王艳的身子不断地抽搐着，花径里面的阴肉做出了高潮的挤压动作，花径周围的阴肉一圈一圈地紧夹着林天羽的大鸡巴，一股一股半透明淫水从他们紧密结合的地方流出。林天羽停下动作，一边享受这个美丽女子的高潮，一边略作休息。此时王艳的脸上是一片醉红，身上的肌肤也泛着迷人的粉红色，细密的汗水从毛孔冒出来，王艳宛如从水中捞出来一样，但是这样使王艳的肌肤显得更加有光泽，也更加耐看。
　　几分钟之后，王艳的春情完全平息了，于是林天羽的大鸡巴再度出击，做出更快的抽插，每一次都全根抽出，然后又重重地直插到底，龙头每次都能顶到王艳的花心，王艳很快又开始激动兴奋起来，呻吟声四起，娇喘不止。林天羽看到王艳散乱的长发、美丽的面容，以及丰腴的双乳，这一切都使林天羽感到无比的刺激，也更加卖力地干起来。
　　王艳的蜜屄实在太美了，林天羽每一次进入，都令林天羽有想死在王艳的小屄内的感觉。林天羽将大鸡巴完全抽离王艳的桃源洞口，然后再大力插回王艳的洞内，粗大的大鸡巴塞满了紧窄的花径，洞内的爱液也随之化成白色泡沫冒了出来。王艳的小嘴中不断发出巨大的呻吟声，流出的爱液沿着粗大的大鸡巴滴到车座上，接着林天羽又是一阵猛烈的抽插，这样的动作让王艳爽死了。
　　半个小时后，王艳的身体开始积极地回应起来，屁股直往上挺起，嘴里也大声地浪叫着。林天羽知道王艳又快要到高潮了，而林天羽也干得差不多了，大鸡巴开始又麻又酥起来，熟悉的快感很快便传遍全身，林天羽也快要高潮了，林天羽要和王艳一起达到高潮，共同享受这性爱的极境，于是林天羽更加卖力地抽动着，大鸡巴如风一般在王艳的桃源洞内进进出出，就像大鸡巴本来便是在王艳洞内的一样。」
　　啊啊啊啊啊……」
　　王艳的身子僵硬起来，浑身颤抖，嘴里发出惊人的浪叫，花心深处喷出一股滚烫的爱液，洒在伟大龙头上。林天羽浑身一颤，小腹内传来一股巨大的冲动，林天羽再次快速地猛插了两下，然后猛然拔了出来，小腹内那股冲动顿时化成巨大的能量，从龙嘴里喷射出来，顷刻间乳白色的精浆已经射在王艳的身上，溅得到处都是，乳房、小腹甚至脸上和头发上。
　　王艳完全地瘫倒在车座上，林天羽伸手把王艳的衣服完全脱去，直至一丝不挂，只见王艳那雪白而娇嫩的肌肤没有任何瑕疵，一点儿都没有松弛，是那么的完美，就像是一尊上好的玉雕，晶莹剔透。王艳那两片小巧而棱角分明的薄唇此刻大张着，正在不停地喘气，光洁柔嫩的脖子、硕大丰满的乳峰、平滑细嫩的小腹、丰挺的美臀、修长健美的大腿，以及那令人遐想的肉缝花园，更是神秘得像是深山中的肉缝，此刻正有一条透明的山泉从里流出，给整个肉缝增添了不少灵气。王艳的身材凹凸分明、高挑匀称，堪称完美，林天羽不禁想道：」
　　好一幅裸女图啊！」
　　林天羽看着看着，欲望又高涨起来了，刚才变软还没有缩小的大鸡巴又直立起来，硬邦邦的耀武扬威，睥睨四方，于是林天羽伏在王艳的身上，嘴轻轻咬住王艳那高耸胀大的粉红乳头，腰部则不停在王艳的下体出摩擦，爱液瞬间又将林天羽的大鸡巴弄得湿润了。」
　　天羽，你又可以了？」
　　王艳看到林天羽的动作，下体感受到大鸡巴的粗硬，又惊又喜地问道。」
　　嗯哼……现在知道我的厉害了吧？」
　　林天羽呵呵一笑地说道。」
　　天羽就是天羽，真是厉害！那快点干我吧！」
　　王艳兴奋地哀求道。
　　林天羽暗想道：」
　　真是一个骚货，爽了两次还这么想要。」
　　林天羽决定换一个姿势，于是林天羽把王艳翻过来，让王艳跪趴在车座上，拉起王艳的美臀，让王艳完全把屁股挺了起来，这个姿势无比撩人。林天羽跪在王艳身后，龙头触到王艳的桃源洞口，只觉得那个洞口依然是那么的细小，就好像根本没有被林天羽的粗大大鸡巴进去过一样，恢复能力十分好，这说明这个蜜屄的弹性是非常好的。
　　林天羽心中大喜，暗想道：」
　　这可是很难遇到的极品啊！」
　　林天羽想到马上又要进入这紧窄的洞中，不禁更加兴奋，林天羽连忙用手扶着大鸡巴对准狭小的洞口，腰一沉，屁股一挺，顿时发出」噗滋」一声，淫水四溅，大鸡巴再次狠狠地插入花径中。王艳身子一颤，感觉到下面又被粗大的大鸡巴塞满了，一阵快感传了过来。
　　「噢……」
　　王艳情不自禁地呻吟出来。
　　大鸡巴被紧窄的阴肉摩擦着，林天羽只感到自己被一阵阵温热包围着，相当爽，当下林天羽不再慢慢来，一上来就是全垒打，用力地前后抽送，杆杆到底，记记必杀。林天羽扶着王艳美丽的翘臀，大鸡巴有规律地在王艳热热的绵密屄里反复抽插着，林天羽很喜欢这招老汉推车，因为可以看见迷人的大屁股，而且还可以看见大鸡巴在桃源洞内进进出出的情况，所以这招用在大屁股的少妇身上是最好不过了。
　　此刻林天羽就盯着自己的大鸡巴推开王艳的小花瓣一下子进去一下子出来，王艳的花瓣也外翻出来，从洞内冒出的淫水越来越多，晶亮而透明，流到王艳的肛门上形成亮亮的一层，而留在洞口的淫水因为大鸡巴的摩擦而变成了白色的泡沫。
　　林天羽一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。
　　王艳雪白的身体由于林天羽的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：」……啊……我……宝贝……哦……喔……啊……用力……姐姐好爽啊……使劲……肏死我……「」姐姐，叫老公，叫老公！……「林天羽边干边说，」
　　叫吧！「」啊……老公……啊……啊……啊……使劲干我……好老公……啊……老婆的小屄……随便你到……啊……啊……啊……啊……老公……老婆好喜欢被你肏……啊……你真是……用力呀……「王艳完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：」……我……好……舒服呀……快快……我又要来了……啊…快，哥哥快点……老公……呜呀……我完了……「王艳的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧林天羽，指甲抓破了他的背，嫩屄异常地紧箍不放。
　　当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在车桌上上，身体柔软得象一堆烂泥，任林天羽摆弄和抚摸。
　　看到王艳在自己的努力下楚楚可怜的样子，林天羽隐隐产生一种无名的自豪感。


第400章 兴奋的明星少妇
　　高潮过后，明星少妇王艳半眯着眼睛享受着许久不曾有过的春情潮喷，身心俱爽，不时从娇俏的小瑶鼻中轻轻哼出几声媚人的呻吟，半裸着的上身，已经是香汗淋漓，满头秀发沾湿了汗水，一缕垂在眼帘。下身小花园处，犹自不时地蠕动，吞吐挤压着林天羽还停留在小花园的巨大的子孙根。
　　发泄过后的林天羽也感觉浑身心清气爽，眼前这位饥渴的明星少妇实在是太放浪了，不愧是娱乐圈里的人，跟比柳岩还要饥渴。
　　没有想到娱乐圈里的美女竟然这么风骚，浪劲这么大，这还是国内的 ，那么好莱坞里面的啧啧……想起着好莱坞性感女星性感的娇躯，林天羽就是一阵热血沸腾啊！
　　嘴角不由的含着一丝深深地笑意。
　　林天羽的色手放在王艳高挺波动的双峰之上，轻轻地捏弄，看着瘫在自己怀中的美艳少妇。
　　瘫软的王艳慢慢地从高潮余韵中惊醒，瞧见林天羽色眯眯的眼睛盯在自己的胸脯之上，不禁举起了小手……
　　白嫩的胸脯裸露在林天羽的眼前，颤颤微微地打着招呼，上面的两颗嫣然红豆依然留有高潮之后的余韵，轻轻颤动。
　　林天羽两只眼睛瞪得好大，虽然不仅仅是摸过了，而且还用嘴吸吻过，林天羽还是对这对完美秀丽的丰乳，着迷不已。
　　「天羽，你怎么还没完！」
　　王艳睫毛微微颤动，她没有想到林天羽竟然这么强悍，下面那根东西不仅大，而且还很持久，自己的老公王志才的根本就比不了。
　　「艳姐你好性感，奶子可真大！」
　　林天羽坏笑着抬起大腿，两手紧紧地贴在石洁怡依然赤裸着的纤腰之上，感受着那份柔嫩肌肤带来的温润的触感。
　　「天羽，你这是想要将艳姐给搞死吗？」
　　王艳媚眼如丝的看着林天羽，断断续续媚人诱惑的娇吟声声入耳。感受小花园因为高潮快感还没有完全消逝，敏感粘人的嫩肉紧紧地包裹着林天羽的子孙根。小巧的红唇微微轻启，一阵阵淫声浪语从娇艳的红唇中吐出。
　　鼻子翕动之际，缕缕微香冲溢而出。下身肌肤紧贴处，阵阵淫糜的水流冲激声，肌肉相拍声，不绝于耳。
　　「那我拔出来！」
　　林天羽坏笑着。
　　忽然一阵急促的铃声响起来了，林天羽打开电话，是薛暮宁的，大概是催林天羽回去的。
　　接了电话，果然薛暮宁叫林天羽回去，饭菜已经弄好了，林天羽答应了，挂掉电话，便看见王艳一双娇媚的眼睛望着自己。
　　林天羽亲了亲王艳红润的脸颊说道：「艳姐，看来我想要再大战几百回合的机会没有！」
　　王艳白了林天羽一眼娇嗔道：「还大战几百回合，我都差点被你搞死了。」
　　「嘿嘿，艳姐，可我宝贝还没有消掉呢，你再帮我吹吹！」
　　林天羽摸着王艳的头发说道。
　　「小坏蛋，姐姐会被你玩死了的！」
　　王艳娇媚的白了林天羽一眼，随后便付下头，娇艳欲滴测朱唇一口含住那根棒棒。
　　「哦！」
　　林天羽舒服的呻吟了一下，又享受起刚才王艳高超的口技。
　　一股股热热的浓水直入子孙根的软肉，王艳只感觉到一阵热气从下身冲上全身，浑身的骨头好像被高温融化了一般，嘴中一声高亢淫媚入骨的呻吟之后，整个人都软软地瘫在了林天羽的怀中。
　　停顿了好久，林天羽抚摸着王艳充满了香汗的上躯，三次高潮喷发过后，林天羽这才感觉到内心的欲望慢慢地沽减弱了不少，没有初时的那份冲动和干劲。手玩弄着王艳娇软的肌肤，听着王艳慢慢地娇喘，嘴角露出了一声笑意。
　　「好姐姐，还要不要啊？」
　　林天羽戏谑地说道。在刚才激情之时，本来就吃不消的王艳难耐内心的春情欲火，不住地向林天羽索求无度。各种淫声浪语，虽然没有听过，却也出自本能地不时地从王艳娇艳的小嘴中吐出。
　　「哼，你坏死了！」
　　王艳软得再也没有了一丝力气，林天羽三次的发泄，却让王艳享受到了从来没有以后却会经常有的欢快至极的畅美感受。即使以王艳经常是锻炼的体质，仍然顶不住林天羽高挺强烈的征伐。
　　「呵呵，艳姐刚才可是淫荡的紧啊！夹得我都好紧！」
　　林天羽坏笑着将手伸到二人犹自紧连着的下身，挑起了一抹香津泉水，轻轻地在鼻前一闻，说出了让王艳面红耳赤，羞涩不堪的话语：「嗯，真是香甜滑腻无比啊！没想到，姐姐竟然有如此好的体质，能够产出这样优美的蜜汁！」


第401章 我从小电影里学来了的
　　「大坏蛋，小色狼，你真是坏透了！人家再也不理你了！」
　　林天羽竟然抹着自己流出来的春水花蜜向自己炫耀，天啦！这是多么淫糜的一幕！
　　「男不坏女不爱啊！我不坏怎么能上到艳姐呢！」
　　林天羽坏笑和。
　　回到薛暮宁家中，饭菜早就弄好了。
　　糖拌西红柿，拉皮拌黄瓜，糖醋里脊，辣子炒鸡杂，莲子玉米羹，香气扑鼻真是令人食欲大振。
　　「阿姨既是高尚的教师，又是高超的厨师，看来宁儿要学的东西还很多哦！」
　　林天羽由衷地赞叹道，「色香味俱全，酸甜苦辣世态炎凉尽在其中啊！」
　　「肉麻啊！拍马屁也不要这么过分吧？」
　　薛暮宁娇笑着揶揄道，「色香味俱全不假，要说酸甜苦辣世态炎凉尽在其中就有点夸张吧？我知道糖拌西红柿有酸有甜，辣子炒鸡杂是辛辣的，苦在哪里呢？什么世态炎凉又怎么出来的？」
　　「我拍阿姨的马屁，宁儿也吃醋吗？」
　　林天羽笑道，「有热菜有凉菜还不是世态炎凉吗？你还不知道莲子玉米羹里面的莲子是微苦的吧？再说了，阿姨和你这样忙碌，难道不辛苦吗？呵呵！」
　　「油嘴滑舌，知道我们辛苦就好了，那就要把我们做的饭菜全部吃光哦！」
　　薛暮宁娇嗔道，美目含春，仿佛新婚的妻子，其实身心与新婚的妻子又有什么区别呢？
　　「天羽，小军的事情，如果要不就算了？」
　　薛凝担心的说道。
　　「阿姨，你就不要关心这个了，放心我会解决的！」
　　林天羽无所谓的说道：「我们就不了那个了，吃菜吃菜！」
　　两女一见也都不在说话了。
　　三人一边吃饭一边聊天，而薛凝大概是打开了心灵禁忌，沦落进情欲的深渊，真是比思春的少女强烈百倍，任何伦理道德顷刻之间被抛到九霄云外去了，她伸出丝袜美脚在林天羽的小腿上面摩擦着搓弄着。
　　夜色深沉，月光如水，爱的火花在激情的点燃。
　　「大坏蛋，你干什么要回家呢？」
　　薛暮宁搂着林天羽的脖子撒娇道。
　　「我想带你去我家里尽情欢乐啊！」
　　林天羽咬了一下她坚挺的瑶鼻坏笑道。
　　「人家才不去呢！大坏蛋，人家就要你在人家的房间里面尽情欢乐！」
　　薛暮宁娇喘吁吁地呢喃道。
　　「要是让阿姨听见了怎么办？「林天羽轻轻咬着她雪白柔软的耳垂，上下其手地抚摸揉搓着她曲线玲珑的娇躯，坏坏的说道。
　　他轻轻的搂住薛暮宁，薛暮宁扭过头看着他，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着薛暮宁美丽清纯的脸庞，林天羽忍不住吻上她的红唇，薛暮宁羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　他们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，林天羽滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着薛暮宁温润的樱唇，薛暮宁也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。林天羽的舌尖舐舔着薛暮宁的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。薛暮宁尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，薛暮宁感到林天羽的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。林天羽的手掌不断地爱抚薛暮宁的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，林天羽的手掌抚上薛暮宁的乳房，好软啊！薛暮宁羞涩的扭避。
　　「天羽，你还记得我说的话吗？」
　　薛暮宁被他抚摸揉搓得娇喘吁吁，嘤咛声声，紧紧搂抱住林天羽的脖子呢喃道。
　　「记得啊！你说给我一个惊喜的哦！」
　　林天羽满怀期待地笑道，「揭开谜底吧！到底是什么惊喜呢？宁儿？」
　　「你先坐在床上。」
　　薛暮宁让林天羽坐在床边，娇羞无比地喃喃道，「人家在电脑上面看的，还不知道你喜欢不喜欢呢！也不知道能不能做好呢！」
　　「只要是用心做，什么事情都可以做好的！」
　　林天羽满眼温柔地鼓励道，「宁儿，我支持你！」
　　「那你闭上眼睛，你看着人家，人家不好意思嘛！」
　　薛暮宁更加羞赧了。
　　「好吧！我闭上眼睛，随便你摆布，好了吧？」
　　林天羽微笑着慢慢闭上眼睛，感觉薛暮宁娇喘吁吁地在他面前晃悠，芊芊玉手将他的衣裤扒个精光，被女孩子这样主动地宽衣解带，他的呼吸不禁开始急促起来。
　　他感到薛暮宁柔软娇嫩的芊芊玉手握住了他，任何感觉到她的喘息的热气呵在他的身上，突然自己进入了一个温暖湿润的佳境。」
　　宁儿，噢！你真好！」
　　林天羽虽然被她的牙齿碰的生疼，却感动地爱抚着她的秀发温柔说道，「其实，你不必这样的！」
　　「只要你喜欢，我也喜欢；你快乐，所以我也快乐！」
　　薛暮宁抬头娇羞妩媚地看了爱郎一眼，然后低头继续小心翼翼温柔地服侍起来。
　　青涩早晚都会成熟，生疏逐渐也会熟练，只要拥有爱的动力，在爱的世界里没有什么困难是不可克服的！
　　看着薛暮宁青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，林天羽不仅感叹上天造物之妙，他的双手在薛暮宁光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得薛暮宁浑身颤立，不住的扭动身体。林天羽不停地抚摸揉搓薛暮宁的乳房，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：「好美！乳房非常有弹性……好滑……好软……」
　　感觉林天羽的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，薛暮宁不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。


第402章 
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。林天羽简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的芳草并不多，那丛淡黑柔卷的芳草下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　林天羽只看的热血沸腾，下面那话儿硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着薛暮宁那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进薛暮宁的大腿间……林天羽无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将薛暮宁撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　林天羽吻上薛暮宁的乳头，「啊「突然而来的刺激，使薛暮宁轻轻地呻吟了一下，林天羽用力的吸吮，连周围的漂亮的粉紅乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在芳草中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的花丘，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小花瓣上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的幽谷甬道口，轻柔地挖着。
　　「哎……别……别摸……」
　　受到上下两处敏感地带的刺激，薛暮宁抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而幽谷甬道里已洪水泛滥了！林天羽逐渐下吻，最后把脸埋进薛暮宁的两腿中间，「啊！不要！……」
　　薛暮宁惊叫着坐起来，「那里……那里怎么可以……」
　　薛暮宁满脸羞红，一脸窘态。「呆会你就尝到滋味了！」
　　林天羽轻笑着把嘴贴上了她的下体，「啊！……别……」
　　薛暮宁夹紧双腿，却把林天羽的头夹在腿间。林天羽整个嘴贴到花丘上，猛吸著不放，舌头狂邪地吮吸着薛暮宁下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在薛暮宁的大花瓣、小花瓣、幽谷甬道口轻擦、柔舔……
　　「啊……」
　　薛暮宁身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇。
　　「天羽，你，你太历害了，太历害了，我，我感觉到，感觉到自己都要飞起来了，好美，好美，我好想要你的大鸡巴，大鸡巴来干我，来干我呀，天羽，我受不了了，受不了了，天羽好好的来干我吧，我，我愿意，愿意死在你的大鸡巴之下，来吧，天羽，啊，不要，不要舔我那里，不要舔我那里。」
　　久经花丛的林天羽知道，这是薛暮宁快要达到高潮的表现，在这种情况之下，林天羽更加买力的挑逗了起来，刘玉芬只觉得，林天羽的舌头，就如同一条毒蛇一样的，弄得自己全身的血液，都向着自己的肉缝里集中了起来，那种异样的畅快，让薛暮宁不由的大声的呻吟了一声，一双手突然间死死的按在了林天羽的头上，同时，薛暮宁感觉到，自己的肉缝深处突然间收缩了起来，一大股的阴精如同潮水一样的喷了出来，竟然在林天羽还没有进入到自己的身体时，这到了高潮。
　　现在，两人身上已经全都赤裸了，而自己也已经到了最关键的一步了，一阵的娇羞涌上心头，让薛暮宁感觉到，自己的身体里已经是水流遍地了，薛暮宁咬着嘴唇，在林天羽的帮助之下，慢慢的坐了下去.慢慢坐了下去，大鸡巴一点一点的向里插着，淫水也顺着林天羽的大鸡巴流了出来，打湿了林天羽的阴毛，使得两人的结实部位看起来十分的淫荡，等到终于将林天羽硬直的大鸡巴全然纳入体内，薛暮宁几乎已没了力气。纤手无力地勾着林天羽的颈子，眼角泪水涟涟，仿佛整个人都被撑开胀破的感觉已将她全然占领。当薛暮宁迫不及待的想要上下挺动的当儿，林天羽却阻住了她，在她额上轻轻一吻，「别着急……慢慢来……」
　　「嗯……」
　　无力地嗯了一声，薛暮宁只觉整个人都要飞了起来，紧窄的肉缝勉力承受着那大鸡巴的允实，灼热无比，别说挺送了，就连里头稍微颤上一颤，都让她想大声的呻吟，大声的浪叫。林天羽伸手搂在薛暮宁背后，指尖轻巧熟练地滑动着。林天羽双手缓缓动作，手臂轻轻夹着那花苞般的娇嫩胴体，还不忘语带淫邪地在薛暮宁耳边轻声赞美着她敏感紧窄的胴体，将自己夹得多么舒服快美。
　　这多管齐下的手段，渐渐地让薛暮宁肉缝里头愈来愈湿润了，连原本火辣辣的痛都似在这润滑下慢慢柔和，情欲的刺激逐渐令她舒服，林天羽轻咬着薛暮宁敏感的小耳，微微吐着热气。「我窄紧媚人的小宝贝……别动……让我来帮你……现在先不要动，让我来，我一定会让你欲仙欲死的」微带瞋怨地瞪了林天羽一眼，薛暮宁心中却是不好意思地咋了咋舌，这情欲的刺激如此强烈，她眼儿轻轻地往下一飘，虽说两人交合处腿股纠缠，密的看不到下面，可被插入的肉缝处却仍汩汩溢出蜜汁。笑咪咪地在薛暮宁翘挺的玉蕾上亲了一口，林天羽嘴角挂着笑意，口舌不住在她柔润坚挺的乳房上滑动，感受那人所难及的柔嫩腴润，吻的薛暮宁娇躯微颤胸前酥麻。
　　林天羽仿佛刻意要撩起薛暮宁的羞耻心，她不由得浑身发烫，纤手轻按在林天羽肩上却怎么也生不出力气推开林天羽。男人的吻雨点般在两朵乳房上洒落，强烈地熬炼着她的芳心，那感觉刺激得令薛暮宁不能不动，却是一动便带动了肉缝中的敏感处，酥麻酸疼合在一处，令薛暮宁再难自主。
　　她咬着牙，细细品味着肉缝之中林天羽的火烫粗壮，那敏感的地带细心地发觉，表面上林天羽虽是不动如山，可大鸡巴却微不可见地轻轻在肉缝深处啄动着，似在刺探着她的敏感部位，偏生那种刺探的滋味是如此美妙。薛暮宁才感觉到林天羽在刺探，转眼间便已陷在其中，尤其当某个特别敏感的地方被林天羽剌着之时，禁不住娇躯发颤，仿佛有种将泄未泄的冲动，她不明所以地哼出了声。
　　林天羽暗暗的运动着大鸡巴，仿如亲自在薛暮宁那迷人的肉缝中轻轻钻探搔的薛暮宁愈发酥痒，薛暮宁无力地喘息着，感觉呼吸间都透出了火，林天羽的大鸡巴似钻出了什么东西，在自己敏感的要害处一阵勾挑，强烈的快感竟令她有种要泄的感觉，肉缝不由更热情地夹住了大鸡巴。
　　「你……哎……你碰到了……唔……」
　　也不知给林天羽触着了什么地方，只觉阵阵酥麻袭卷周身，娇躯尽被欲火所吞噬，薛暮宁一边喘着，一边放松娇躯，让林天羽更方便地探索那门户之地，不只不想阻止那刺激的感觉，更渴望着准备承受接下来的后果。嘤咛呻吟之间，甜得令人心神俱醉，「好酥……好麻……哎……你……动手吧……就……就这样……让我达到……达到高潮……啊……」
　　「放心……别急……我这就来了……」
　　林天羽感觉到薛暮宁花心甜蜜火热地啜紧了钻入的大鸡巴顶端，种种酥人的快感直透背心。果然不愧天生媚骨，花心竟然吸得这般快意；林天羽微微一笑：心知薛暮宁此刻，已是全然放弃抗拒矜持，好让自己尽情下手。
　　「哎……坏蛋……」
　　茫酥酥的一阵呻吟，娇躯情不自禁地一阵抖颤，轻松之间肉缝里头滚滚春泉终于溢流成溪，薛暮宁这才发现自己已忘了形。种种难言滋味使得薛暮宁索性放开一切地搂紧了林天羽，细心体会着花心处那阵阵酥软酸麻、难以言喻的感觉。耳边林天羽的声音慢慢传了进来，「好个又会夹又会吸的小宝贝……唔……爽死我了……好我稍稍醒一下……接下来就是重头戏了……」
　　薛暮宁听林天羽动不动就欺负自己，真当自己是个肉欲焚身的淫娃了，偏生现下切身品尝的滋味、身子里头深切渴望的需求，加上芳心中荡漾的春意，处处都证明了林天羽的话。薛暮宁的芳心一荡，肉缝甜蜜迷恋地又缩紧了些，一阵荡气回肠的娇吟差点脱口而出，她吞了口香唾，静下心来期盼着那一瞬间。
　　媚目微张，却见林天羽似笑非笑的脸儿正在眼前，薛暮宁一阵娇羞，忍不住闭上美目，只觉胸中心跳飞快，一双硕美香峰也随之不住弹跳，在林天羽胸前好生摩挲滋味当真不弱于方才在公车上被林天羽摆弄之时，肉缝竟也随之酥麻。
　　林天羽看到，薛暮宁胸口不住起伏，一对饱挺傲立的玉球也在自己眼前娇媚地跳动着，那晕红未褪的花蕾在自己胸前磨动，都充满了含蓄的引诱；再加上那肉缝，将林天羽紧紧啜吸不放，在幽谷嫩肌的吸啜摩弄之下，大鸡巴不知不觉竟更加坚硬了起来。
　　林天羽刻意地挺了挺腰，大鸡巴在薛暮宁体内一阵顶挺，刮着了薛暮宁那娇嫩的花蕊；她睁开美日，眸光中透着一丝娇媚的意味，明知接下来的话会让自己更为万劫不复，却是不吐不快，「你这坏蛋……坏天羽……占了我身子还……还要卖乖……你在床上那么厉害……那么多花样……我……自然吃不消……哎……现在……现在我都是你的人了……你还要……还要这样糟蹋我……够坏了……」
　　「小宝贝乖……我可不敢糟蹋你呢！」
　　听薛暮宁轻瞋薄怨，娇媚的女人味直透胸臆，林天羽心知这媚骨女郎已给挑起了本性，只要自己多加调教，尔后在床上必是千娇百媚。
　　大出薛暮宁意料之外的是，这回林天羽竟没再抱住她，只在她胸前爱不释口地吻了两下后，身子便向后倒去，腰间还不住震动轻顶，刺得薛暮宁肉缝里头春泉漫溢。她轻咬着牙，感觉随着林天羽躺倒，那大鸡巴似是更深入体内了些，原已吸在花心处的顶端，这一轻刺似是透了进去，刺得她一声娇吟，身子好生颤了一会。
　　好半晌薛暮宁才发觉林天羽的坏心：林天羽竟是打算让自己主动扭摇顶挺，好把那迷人的娇躯奉献给林天羽！ 眼中媚光轻轻飘向这令自己不知如何是好的男人，薛暮宁轻轻啐了一门。她纤手撑在身后，让上半身挺直，那娇艳高耸的乳房登时挺得更高，连着上头已燃起红红灼焰的两点玉蕾，也骄傲地挺在林天羽眼前，这样的姿势让她下体微微缩紧，将大鸡巴夹得更亲密了些，痛楚变得那般微不足道，强烈的刺激不只薛暮宁，连林天羽都发出享受的闷哼。
　　「小宝贝……唔……你真有慧根……学得好快……」
　　感觉薛暮宁纤手撑床，娇躯微微上下起伏挺动，一开始还只是小试身手，可随着顶挺之间体内肉欲的刺激微不足道的痛楚愈来愈无力，尝到好处的薛暮宁娇躯微颤。虽是双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼都不敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的花心在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情。虽说薛暮宁肉缝仍紧夹着，不断涌现的淫蜜春泉却令肉缝里头既润滑又火热，不至于让林天羽难以细品她的紧凑，也不至于使上下套弄间难以动作。
　　林天羽不住喘息，大鸡巴上头那绵密细致的感觉，仿若肉缝嫩肌都化成了小嘴正自甜蜜地吸吮着大鸡巴；一方面出于本能，一方面也想试试能把薛暮宁羞成何种模样，林天羽的夸语不住出口，「唔……好会夹……也好会吸……嗯……更棒的是这动作……哎呀……外表还真看不出来……小宝贝浪起来是这么厉害……美死多了……」
　　全没想到才献身给林天羽，更没想到的是自己竟这么快就进入状况，如此缠绵火辣地主动套弄，薛暮宁虽臊得娇躯发烫，但肉体的本能却肏控着她，令她完美无瑕的娇躯套动间愈发落力销魂，摇荡得活似狂风中迎风摆动的小草。那纤巧如柳的细腰，也不知爆发了多少力气，让她挺送套弄之间竟似不会疲惫般热情如火，情欲的刺激和娇弱的羞意在她体内混成了烈火，不只烧灼娇躯，更从毛孔间不住透出，喷洒出来的女体香氛，都似极品媚药般销魂，强烈地诱发着男女情欲，种种酥酸麻痒自交合处纷至沓来，给予她继续挺送的活力。
　　「还……还不都是你坏……」
　　媚眼如丝，不住向林天羽飘送着销魂蚀骨的眼波，薛暮宁只觉体内的情欲不住窜高，肉缝之中痛楚不再，反倒充满了狂野激烈的欢乐，犹如海浪一般不住冲刷着她的胴体，令她的身心在美妙的洗礼中彻底舒展，享受着肉缝里头满胀幸福的快乐。
　　尤其当林天羽双手齐出，分别托住薛暮宁饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉。虽说她胸前双峰甚是丰满，林天羽的手无法掌握，但林天羽手法甚是奇妙，着手间都触及了她敏感之处，令她错觉自己的酥胸被林天羽一触，体内的欲焰便又高了一层；而当林天羽指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在妙雪的感觉里，却如雷鸣电闪一般，殛得她差点叫出声来。
　　胸前把玩的双手，不住传入奇妙无比的韵味，仿佛将她芳心拿在手中嬉玩一般，这样可就苦了薛暮宁。才刚错过一次美妙体验她自是想在这次一口气补回来，但林天羽这双手一托，却令她左右为难：若要方便林天羽，继续托揉把玩自己双峰，娇躯上挺下沉的动作便不能太大；可若动作小了，顾得了胸前美妙的感觉，肉缝里头的刺激可就少了许多，教初尝此味的薛暮宁如何取舍？
　　见薛暮宁左右为难，林天羽不由邪邪一笑。林天羽一边双手稍稍用力，令薛暮宁丰盈柔软的玉球在手中不住弹跳，犹如水袋在手中不住变形，逗玩那迷人玉蕾的手法更是变化多端，令薛暮宁感受到种种不同的刺激，往往前面一个还没体会到其中深意，后头就有更曼妙的滋味传来。同时林天羽轻声细语，令已陷入神魂颠倒的薛暮宁一阵情迷意乱，虽知听林天羽的话，接下来的声情动作愈发羞人，事后也不知会被林天羽如何调笑，但欲火已然焚身薛暮宁再难抗拒，只能随林天羽的口语而动作。
　　只见床上薛暮宁娇躯微微前俯，好让林天羽更方便挑逗她那饱挺丰腴、敏感润滑的香峰，腰臀的动作从上下顶挺，变成了左右旋磨。她雪臀用力，令肉缝更加紧凑，吸着那火烫大鸡巴不放，靠着腰力在林天羽身上旋转扭摇，下面肉缝中随着角度变化感受到各种不同的刺激，交合处更是不住磨动，肉缝口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。
　　随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上林天羽手段过人，薛暮宁只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得花心紧紧包住刺入的大鸡巴顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨间的快乐却另有一番强烈滋味，薛暮宁舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。「哎……我……啊……唔……你……哎……」
　　连番旋磨之下，薛暮宁只觉花心处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法表达她身心正经历的绝顶快意。
　　薛暮宁这才知道，方才自己究竟错过了多么美妙的感觉！纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让花心处给大鸡巴旋转轻刺缓磨，肉缝之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的薛暮宁彷若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。
　　见薛暮宁闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，林天羽忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边刺激着各个隐密屄位，令已近高潮的薛暮宁扭得愈发落力，香肌已烧得火红。
　　给林天羽这样抚玩，薛暮宁只觉腰间被林天羽刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧肉缝深处，令腹下的欲火烧灼更烈；香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了男人的大手把玩。也不知是本能的刺激还是渴望的勇气，薛暮宁一边扭着，一双纤手已不再撑在林天羽胸前，而是双手捧胸把玩着那对傲视群伦的美峰。虽说纤指细滑，玉手远不若林天羽那么大，仅能触及浑圆双峰的部分，难以掌控全峰，但纤巧细致的玉手在敏感饱满的玉球上不住揉玩，加上一对硬挺乳蕾在她的矫羞相快乐下更是胀挺，似欲绽放，指尖轻触便令她又尝到了飘飘然的神魂颠倒滋味。「小宝贝……自己来摸……可舒服吗？」
　　「舒……舒服……啊……好棒……」
　　给林天羽这话一说，薛暮宁才发现自己动作的羞人，偏生她体内欲火已高，再难压抑，她索性放开一切，玉手挑逗抚爱美峰不休，活像把林天羽方才的手段都给学了起来，纤腰扭磨旋转更疾，口中更情不自禁地哭叫出声。「哎……都是你……把……把我变成这样……你坏……哎……可是……可是这么棒……我好高兴……好舒服……啊……嗯……又要……又要丢了……要泄……」
　　在甜蜜的嘶叫呻吟之间，薛暮宁再次攀上了巅峰，扭摇之间突地娇躯一僵，花心登时大开，淫水滚滚而出，酥得林天羽大鸡巴一阵麻痒，林天羽感觉到薛暮宁的肉缝那高潮时的吸啜却比那酥人的淫水更加刺激，林天羽低吼一声，双掌紧紧扣住薛暮宁结实诱人的纤腰，大鸡巴重重向上一刺，直透花心而入，在薛暮宁的哭叫声中，火烫的精液已劲射而出，有力地射进子宫深处，美得薛暮宁不只肉缝花心，连整个身子都颤了起来，肉缝仿佛变成了无数张小嘴，把林天羽射出的精液吸得一干二净，再不漏出半滴。
　　软绵绵地伏在林天羽胸前，薛暮宁喘息之间差点还以为自己溺了水。高潮那强烈无比的刺激，令她一时之间甚至感觉吸不到空气，等到整个人都软了，趴伏在林天羽胸前随着胸口起伏，像是按摩着她心口般，娇躯好生上下荡漾了一番，这才渐渐能够呼吸，但周身仍是一丝力气也无，极尽所能也举不起手，纤指最多能够在林天羽胸口轻轻划着，感受发泄之后男人的松弛和软化。
　　虽是天生敏感，又被林天羽这般高手玩弄，刚刚出墙便享受到高潮的极乐滋味，被那前所未有的快意侵袭了一回，薛暮宁也已没了力气，甚至连身体都松了几分，让那令她恋恋不舍的林天羽的身体滑了出去；若非她及时夹紧玉腿，只怕连刚射在体内的液体都要滑溜出来了。
　　「感觉可舒服吗，我的小宝贝？」
　　在这天生媚骨的女子那甜蜜的肉缝中连爽了一回，林天羽纵然床功高明，一时间也已气虚力空，连伸手逗玩她的力气也给吸干了，林天羽不由暗惊薛暮宁体内那媚骨的威力果然非同凡品。「舒……舒服……」
　　两番云雨后软绵绵的娇躯难以离开林天羽。虽说高潮已过，但那迷醉的酥软犹然占着娇躯未去，尤其想到方才自己的尽情放浪，薛暮宁虽觉羞耻难当，可饱尝美味的胴体一时间却不肯起身。
　　「你……你射的我好舒眼……到现在……里面还热热的……哎……你……你呢……我可……可足够让你舒服？可还够你尝的？」
　　「自然够，自然够……」
　　听薛暮宁一扫先前高高在上的性感美艳的冷艳，竟变得如此迷人娇柔，柔弱之中却又充满了引人心动的肉欲诱惑，软语间仿佛百种惹人再次欲火高涨的刺激，比之钱妃兰的如水温柔又是另一种娇媚，林天羽个由大为得意。
　　林天羽一边笑着，应和薛暮宁的娇柔言语，一边让渐渐恢复动作能力的双手缓缓爬上薛暮宁娇躯。感觉到林天羽的动作，可既然身子都交给了林天羽，现下仍爽得娇慵无力，薛暮宁又哪里能够抗拒得了？她一声轻吟，闭上美目，算是默许了林天羽的魔手挑逗。见薛暮宁不能也不愿反抗，林天羽色胆更大了。林天羽双手缓缓滑到薛暮宁身后，一触腰后一贴背心，微微用力，让薛暮宁娇躯贴得自己更紧，只觉胸前一股柔软而又充满弹力的触感传来。
　　这一下用力虽是轻微，但对云雨过后娇躯犹然酥软乏力，唯独敏感程度超过以往的薛暮宁来说，却是经受不起。她柔媚地呻吟出声，娇躯微微扭动，却挣不开林天羽的怀抱，徒劳了一会身子便酥软下来，樱唇轻轻地吻在林天羽肩上，慢慢把火热的脸蛋儿埋到林天羽肩颈之间，只觉林天羽身上那男性的热力，仍不住烘灼着自己娇躯，汗水的味道透入鼻内，是这般好闻，令她的芳心软软麻麻，又酥三分。
　　趁着薛暮宁无力动作的当儿，林天羽突地身子一翻，将薛暮宁娇躯压在身下。突如其来的动作虽令薛暮宁想要挣扎，奈何芳心里的感觉却是不愿挣扎脱出，加上这一翻过来，林天羽整个人压在身上，制住自己娇躯再难反抗，尤其林天羽也不知使了什么法子，胸口肌肉一阵上下弹动，将紧贴的乳房刺激得酥软蜜甜，弄得薛暮宁全然没了反抗能力，只能娇滴滴又带不解地望着林天羽。
　　感觉到了林天羽的意图，又感觉到大鸡巴又一次涨大了起来，薛暮宁嘤嘤弱弱地开了口，出口的声音再没了以往身为处长高高在上的风范，「求……求求你……我才……才泄身子……经不得这样弄的……」
　　「就是知道这样……我才要干你的……我的小宝贝……」
　　感觉身下的美女全无反抗能力，林天羽嘿嘿一笑，颇有点小人得志的模样。林天羽抽出双手，轻扣薛暮宁粉凝般的香肩，顺着她柔软汗湿的嫩肌缓缓游走，轻轻地握住那双藕臂，缓缓向下游移。
　　林天羽轻轻松松地将薛暮宁双手压到了头上，正抵在床沿；林天羽一只手留在她皓腕上轻轻揉弄，另一手则顺着薛暮宁直伸的藕臂摸了回来，由臂到肩，再慢慢滑向双乳，手心指头所到之处，都带起薛暮宁芳心阵阵涟漪，尤其那双娇挺高耸、浑圆饱美的乳房，更是吃不消林天羽熟练的勾引。
　　林天羽的手也不知在腕上什么穴道处微微揉弄轻戳，有种与方才不同的感觉袭上心来，刺激的方式与方才的情欲挑逗却是殊途同归，令薛暮宁纤腰不由微微挺起，体内竟有种期待再度涌了起来。哎……」
　　纤腰轻轻挺动，却知怎样也无法逃脱，薛暮宁娇躯软了下来，微带些瞋羞之意地望着林天羽。
　　呼吸很热，仿佛吸入鼻中的气息，都带着男人强烈的欲望，薛暮宁虽是纤腰扭动，努力不让林天羽这般容易得手，但子宫里头被射了一回，林天羽火热的情欲已在体内深深地烙下了痕迹，暖烘烘地融化着她的防御，加上比之温柔缠绵，这样将女子弄得无法自由，好让男人尽情玩弄摆布。
　　尤其对林天羽而言，薛暮宁的各个敏感地带早已了如指掌，又岂有让她逃离的可能性？林天羽邪邪地笑着，双手不住动作，薛暮宁只觉得方才激烈动作之后，种种的疲惫都被林天羽的搓揉引了出来，每寸肌肤都被林天羽把玩得香汗微沁、酸软异常，肉缝深处才被林天羽布施雨露熄灭的火种又自死灰复燃，渐渐灼得她肌酥骨软，不一会儿就连象征性的抗拒都做不到了。
　　见薛暮宁软在身下，仿若美玉雕就的肌肤透出了情欲的红火，香汗如雨之间，幽馥的体香缭绕鼻尖，再也无法拂去，仅余眼神中仍透着熟女最后一丝不肯任林天羽为所欲为的矜持，林天羽不由大乐。林天羽双手齐出，在薛暮宁娇嫩的肌肤上头流连忘返地爱抚着，揉乳扣阴、挑逗怜爱，真可说是无处不在、无所不为，把薛暮宁敏感的胴体当成了林天羽手法的实验处，敏感的她哪堪如此挑逗？
　　不一会儿，薛暮宁已是芳心晕茫，整个人似浴在火中，再没一寸清凉之处。每当肌肤与林天羽接触，传人体内的都是无穷欲火，甚至连没被林天羽触及的部位都在暗自渴望着、准备着承受林天羽的挑逗。她的不住轻扭早已不是抗拒林天羽的玩弄，而是隐隐约约透露着她的需求；一双原本紧夹的玉腿早在林天羽的手下柔顺地分开，享受林天羽的指头，那令她酥软酸麻的滑动，整个肉缝都为之饥渴，香甜的津液无法遏止地倾泄，却无法将薛暮宁的渴求彻底流散，令她娇喘吁吁，眼神仿佛将要涣散。
　　「感觉如何，我的小宝贝？」
　　伸手在薛暮宁的肉缝门处一阵搔弄，指尖轻掬，人手的尽是香甜芬芳的黏滑稠泉，林天羽胯下也不知弄过多少女子，哪会不知薛暮宁体内的欲火焚身？林天羽嘿嘿直笑，得意地看着薛暮宁美目紧闭，模样似是羞得不敢看林天羽；然而酥胸娇颤、纤腰轻扭、肌如霞蔚、肉缝流泉，处处都证明了薛暮宁那强烈的需要。语气刻意变得轻佻，林天羽大手微动，将那满在掌心的稠液举到了薛暮宁鼻尖，扑鼻的芳香令薛暮宁羞不可抑。
　　「看看吧……你都流了这么多出来……真不愧是成熟美艳的少妇……身子又美又浪，这么简单就流水了……好个淫荡的身子……尝尝如何？」
　　「啊……」
　　林天羽的话原就令薛暮宁羞怯中带着渴望，尝过滋味的肉体正渴待着林天羽的光临，只是还不敢主动要求罢了，那扑鼻的芬芳几已击溃了她最后的矜持，却没想到林天羽竟有如此手段。
　　见她怎么也不敢开口，索性将满手的汁液淋到她胸前，当一对将要绽放的乳蕾被肉缝中的汁液淋上之后，体内的情欲仿佛已经爆发，灼得薛暮宁再没有任何一点抗拒，只觉那汁液过处，乳房上头毛孔尽开，将那淫欲饥渴地吸入。
　　尤其当林天羽一边轻语，一边伸手自薛暮宁肉缝间掬起泉水，干脆拿这汁液在她肌肤上头推拿涂抹起来，原已被体内的火烧得快昏了的薛暮宁，只觉自己真的晕了，那烈火内外交煎，灼得她每寸香肌都变成了性感地带，肉缝在不停抽搐之中已然小泄了不知多少回，这才流得汨汨蜜汁，让林天羽能源源不断地抹在身上。每一次肉体相亲仿佛都令她登上一次高潮，偏偏相较于芳心的沉醉，肉缝的空虚愈来愈是强烈，强烈到她再也无法矜持下去。
　　等到将那香甜汁液，在薛暮宁娇躯一寸不漏地抹过之后，林天羽满意地看着身下酥软乏力的小宝贝，此刻的她美眸迷醉、樱唇轻启，被林天羽肆意轻薄过的肌肤早将那情欲的汁液全吸了进去，完美无瑕的娇躯彷佛正在发光，透出无比强烈的诱惑，伸手抚上时那触到的感觉比之方才抚爱时还要来的滑润，犹如温香软玉，而光只这样接触，薛暮宁便似已承受不住，樱唇不住轻吐呻吟。
　　「怎么了，小宁宁？」
　　听薛暮宁似是想说什么，林天羽俯下身子，双手在她那浑圆丰挺、怎么玩弄都不会腻的美胸上一阵揉搓，逗得她又是一阵似要断气般的矫喘，好久才能说出话来。「哎……求求你，给……给我尝尝吧，唔……我……我想要了……」
　　「既然想要……坏蛋就来了……来干你了……」
　　樱唇大开却吐不出声来，只觉随着肉缝被林天羽强壮的大鸡巴插入，微微的痛楚立即融入高潮中决堤，轰然而来，令薛暮宁周身全被情欲所淹没。她芳心飞快地跳跃着，几乎要从胸中跳出，娇躯的感觉更为敏感，被林天羽摸到的地方、被林天羽抽插的地方，都是她无比强烈的快乐泉源，林天羽的存在仿佛就是她欢乐的来源。
　　情迷意乱之间，薛暮宁已忘却了一切，忘却了处长风姿，忘却了自己甚至连双手都不得自由，只能任林天羽尽情蹂躏，唯一能够自由活动的玉腿紧紧环在林天羽腰上，肉缝热情地拥紧了插入的大鸡巴，使得林天羽抽插力道愈来愈强，才能在那举步维艰的地方畅行无阻，每下都深深地攻到她渴望被插的敏感花心之上，令她泪水不止，娇躯不住抽搐，承受着那令她畅快的美妙抽送，曲谷香津不止，可那溢流确无法把体内高潮之美泄出一点点。
　　「哎……好……好棒……你……啊……你好强……好高明……哎……插……插到那里了……我好舒服……唔……啊……要……要泄……嗯……再……再用力点……再深一点……嗯……你……你把我……插的要……又要死了……」
　　口中哭叫着语不成声，肉缝仿佛生出了无数张小口般将林天羽紧吸不放，加上林天羽在她身上连来两回，虽说技术高明，但在媚骨之体的不住吸吮，每下深刺之间，大鸡巴上头的感觉都如此深刻，酥麻滋味直透背心，很快也近强弩之末。林天羽终于再忍不住，双手紧紧扣住薛暮宁纤腰，力道猛得像是要在腰上留下抓痕一般，偏生这般用力正对此刻薛暮宁的胃口，她似痛实快地高叫了几声，花心处仿佛收网一般，将林天羽大鸡巴紧紧吸住，等到精液狂射而出，那像是身心都炸碎在极限快感中的滋味，让薛暮宁一声娇甜的哀吟，终于彻彻底底地瘫了下来，再也动弹不得。
　　林天羽免力的支持起了自己的身体，将自己的大鸡巴轻轻的从薛暮宁的小屄之中抽了出来，在抽出大鸡巴的那一刻，一阵空虚的感觉从薛暮宁的肉缝里传来，让薛暮宁不由的轻轻的啊了一声，那动人心神的啊声之中，也不知带着多少的失落，多少的伤心。
　　林天羽看到，随着自己的大鸡巴抽了出来，薛暮宁的肉缝慢慢的闭合了起来，而乳白色的液体，也止不住的流了出来，正在向自己显示着，刚刚那一战，是多么的精彩，多么的疯狂，林天羽微微一笑，抓着自己的大鸡巴，跪到了薛暮宁的面前。
　　薛暮宁全身动弹不得，看到林天羽的大鸡巴上沾满上淫水，正在那里点头的样子以后，薛暮宁不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着林天羽，马上的，薛暮宁跟反应了过来一样的，脸上泛起了一丝媚笑，竟然侧过了身体，张开了小嘴，拉着林天羽的大鸡巴，就塞入了自己的嘴里。
　　香舌不停的灵活的在林天羽的大鸡巴上舔着，同时，薛暮宁做出了吞咽的动作，将舔下来的淫水，一滴不漏的喝进了肚子里面，林天羽微闭着双眼，享受着薛暮宁的服务，等到林天羽的大鸡巴从薛暮宁的嘴里拉出来的时候，那大鸡巴上竟然再也看不到一滴淫水的样子，只是还在那里坚硬的挺立着。
　　林天羽被薛暮宁舔得十分舒服，不觉得鸡巴更加坚挺了，于是，林天羽又想再次插入，便将薛暮宁压倒。
　　用手轻轻的夹住自己的龟头，带到薛暮宁的小屄口，慢慢往肉洞里塞……
　　林天羽感觉到从龟头一直到鸡巴的根部慢慢的被她湿热的小屄紧紧含住。
　　薛暮宁满足的叹了一口气，林天羽改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。他把鸡巴抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的」蛮干「，林天羽开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把沙发垫子抓的乱七八糟。林天羽每插入一次，她就轻喊一声：」
　　啊……啊……啊……啊……「她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。」
　　小宝贝！我们换个姿势，改站着插，好不好？「说着说着，林天羽的手又在薛暮宁的肉体上游移着。」
　　嗯……宁儿整个人都是老公的了，只要老公喜欢，宁儿都给你……嗯……老公喜欢站着肏宁儿……宁儿就站着让你肏……「林天羽拉起躺在沙发上的薛暮宁，扶着她来到墙边，让薛暮宁背贴紧墙壁，然后林天羽一手搂着薛暮宁的细腰，一手将薛暮宁的双手抱起环抱他的脖子，接着他一手抬起薛暮宁的一只腿，然后就挺着大鸡巴在薛暮宁的嫩屄口顶着，薛暮宁的手伸来握住林天羽的大鸡巴了，接着她将他的大鸡巴领引到她湿润的嫩屄口，于是林天羽一挺，」
　　噗滋！「一声，便将大鸡巴给插进薛暮宁的小嫩屄里。」
　　哦……好涨……嗯……老公的大鸡巴为何这么粗……啊……每次都插的宁儿好涨……好舒服……「林天羽鸡巴插入薛暮宁的屄后，或许是因为站着，所以薛暮宁的嫩屄比刚刚更加的窄紧，可以感觉到薛暮宁的小嫩屄里被大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，就一手搂紧薛暮宁的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩屄口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。」
　　啊……大鸡巴老公……喔……宁儿是你的人……嗯……宁儿的骚屄都也是你的……啊……宁儿爱死你了……嗯……宁儿离不开你的大鸡巴了……啊……老公的大鸡巴肏得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……「薛暮宁已经完全了解了，只要自己叫的越凶，林天羽就肏得越起劲。林天羽的鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让薛暮宁水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚屄，更因为被林天羽的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧林天羽，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。」
　　啊……大鸡巴老公肏的宁儿太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴插得骚屄好舒服……喔……好老公你真能肏……啊……干得宁儿爽死了……喔……快……用力干宁儿的小骚屄……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死宁儿算了……「不一会，薛暮宁粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着林天羽，室内随着林天羽的抽动而发出了」滋、滋「大鸡巴干进小骚屄的声音外，就只有薛暮宁骚浪无比的淫叫声了。」
　　嗯……大鸡巴哥哥……喔……快肏……喔……人家要……啊……我要老公的大鸡巴插……啊……亲老公用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好老公肏死我了……啊……大鸡巴肏得宁儿爽……爽死了……啊……「房间内不停的响着」啪、啪「的肉与肉碰撞声和」噗滋、噗滋「的大鸡巴插入嫩屄和淫水所发的声音，而薛暮宁嫩屄里深处的子宫一松一紧的吸吮着林天羽的龟头，让他爽的忍不住叫出口：」
　　啊……小宝贝……喔……你的小骚屄……吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩屄真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……肏起来真棒……好爽啊……「」啊……老公……也肏的我好爽……啊……大鸡巴肏得人家爽死了……喔……对……我的好老公……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴肏……啊……老公的大鸡巴又插到我的子宫了……喔……酸死我了……喔……我的好宝贝……你好厉害……啊……干的我真爽……「听着薛暮宁的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让林天羽性趣激奋，欲火中烧，含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进薛暮宁的小嫩屄，而薛暮宁的淫水也愈流愈多，由她嫩屄往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩屄也紧紧包着鸡巴。」
　　啊……好……好啊……老公……我的好老公……嗯……再用力肏……快肏……啊……我的老公……喔……你的大龟头又肏到……宁儿的花心了……啊……好老公……你干的我爽死了……啊……大鸡巴真会肏……啊……宁儿被你干的又快泄了……啊……宁儿骚屄要泄……泄了……「在不停的淫叫中，薛暮宁已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让林天羽也畅快的越干越快，次次用力，直把薛暮宁的嫩屄撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住林天羽，屁股拼命的上挺，好让她的骚屄接受更重的攻击。」
　　啊……好哥哥……喔……老公……我要被你干死了……啊……大鸡巴老公肏的我爽死了……啊……哥哥……老公……啊……你的大鸡巴肏的我……我要泄……要泄了……啊……骚屄宁儿……泄给大鸡巴了……啊……「就在薛暮宁的嫩屄再次紧夹鸡巴时，林天羽索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的薛暮宁双手紧环他的脖子，双腿紧挟着他的腰际，嫩滑的胴体便缠在他的身上，而林天羽则用自己粗长的大鸡巴，由下往上的干着她的骚屄。」
　　啊……老公……喔……这姿势好刺激……啊……肏死我了……啊……顶上来……喔……好爽啊……老公……干的宁儿爽死了……啊……大鸡巴插的宁儿的骚屄……好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴干死人家了……啊……「林天羽双手抱着薛暮宁的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚屄里干着，力之大，让薛暮宁不得不双手紧紧的抱着林天羽的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃合着大鸡巴。」
　　啊……老公……嗯……嗯……我好爽啊……喔……啊……啊……哥哥……喔……快……再用力的肏……嗯……用力的肏我……啊……天啊……用力肏……啊……把宁儿肏死……喔……用你的大鸡巴……让宁儿爽死……「林天羽边用力干着薛暮宁的嫩屄，边欣赏着薛暮宁淫浪的骚样，他又狠又急的挺动屁股，挥着大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到薛暮宁的花心，让薛暮宁娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接林天羽的大鸡巴的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让张莉君听到。」
　　喔……亲爱的……啊……你干的我好爽喔……啊……对……老公……用力的干死我喔……啊……大鸡巴……肏烂我的屄了……喔……爽死了……太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的肏……「」嗯……宁儿……我会肏屄吧……喔……老公肏的你爽不爽……啊……宁儿的小浪屄……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……哦……宁儿，你就是哥哥的杨贵妃……哦……小屄真棒……「」喔……哥哥……啊……你真棒……肏死我了……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……被你的大鸡巴干的爽死了……啊……哦……天啊……哦……啊……啊……啊……啊……真过瘾……啊……你要肏死我了……啊……啊……啊……宁儿盼这一天都盼了好多年了……哥哥……老公……啊……啊……好有劲啊……嗯……从今天开始……宁儿就是你的骚屄小宝贝儿……啊……啊……被哥哥肏真舒服……啊……骚屄又不行了……喔……大鸡巴老公……快……再用力……「林天羽的大鸡巴在薛暮宁的嫩屄里进进出出，带出了淫水，浸湿了俩人的阴毛，但林天羽还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让薛暮宁像疯了似的，双腿紧紧的勾住心上人的腰，不停的呐喊，不停的摆动。」
　　啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪屄吧……喔……我的大鸡巴哥哥……啊……我的小骚屄又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……老公……喔……老公……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……肏的我又泄了……啊……骚屄泄死了……啊……宁的骚屄好爽……好爽……「薛暮宁此刻已经不在是那个纯情的空姐了，仿佛一个久旷的淫妇，淫秽的浪叫着，声音很是高亢……
　　那一股热烫的淫水，由薛暮宁子宫内直泄而出，林天羽知道薛暮宁又高潮了，于是把我的大鸡巴整根插进薛暮宁的骚屄里，享受着薛暮宁骚屄里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着薛暮宁的子宫猛吸猛吹着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感，而薛暮宁的淫水一阵一阵向往外流，顺着林天羽大腿内侧，流了下来！
　　林天羽看薛暮宁已经泄得娇软无力了，于是抱着薛暮宁坐到沙发上，看着薛暮宁满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着双手伸过薛暮宁的双腿，将她整个人抱了起来，抱起薛暮宁时，薛暮宁的脚自然的紧夹着他的腰，而他的大鸡巴依旧是插在她的嫩屄里，林天羽边走边插的抱着薛暮宁来到桌子前，让薛暮宁靠在墙上坐在桌子上，接着林天羽故意的将鸡巴给抽了出来，然后站在薛暮宁前面欣赏着薛暮宁那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，尤其是薛暮宁那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！
　　少年男女，缱绻缠绵，林天羽动情地薛暮宁身体深处抽动着，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，石榴花开了又谢，谢了又开，三番五次地将少女送上了情欲的高峰，身心疲惫地甜甜睡去。
　　「宝贝，我回家去了啊！」
　　林天羽在薛暮宁的樱唇上亲吻一口。
　　薛暮宁却只是「嘤咛」两声，疲惫困倦的连眼睛都睁不开了。
　　夜色寂静幽雅，楼下薛凝的卧室却还亮着昏暗的壁灯。
　　林天羽知道薛凝还在等待着半夜偷情呢！他蹑手蹑脚地来到了卧室门口，手指轻轻刮动着虚掩的房门。
　　薛凝洗了澡换上刚买的花边无肩带胸罩和蕾丝的三角裤在卧室中对着试衣镜左右照看。看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由于所穿著的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人，性感十足。
　　从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　薛凝美眸微启，陶醉地道：「如此美丽的身体。」
　　她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出林天羽在溶洞中看见自己身体时的那目瞪口呆的情景。
　　她心中一阵欣喜，暗道：「只有我的天羽才能欣赏到这一切。」
　　她明白林天羽搂着薛暮宁上楼的时候淫亵地看她一眼的意思，听见楼上面隐约传来的撞击声音，感觉好像撞击在她的胴体上面一样，她知道林天羽早晚会来和她幽会的。
　　想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让薛凝自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。
　　随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。她双手伸入胸罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。可能经历了林天羽这几天的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。她左右手各按住一豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。
　　饥渴的薛凝欲念萌发，淫兴已起。她玉体一倒，仰卧于床上，素手用力一拉索性将胸罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让薛凝兴奋。
　　白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地「哦！哦！天羽！快来啊！」


第403章 姨妈的屄
　　地浅呻低吟声。薛凝感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。
　　薛凝右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。
　　当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热的沟壑幽谷。她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。已经熟谙此道的薛凝知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉屄，到时获得的快感越剧烈。
　　薛凝触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美屄。她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉屄中的奇痒更加厉害了。
　　薛凝珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地「嗯！嗯！」
　　张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地「啊！啊！」
　　轻轻地浪叫着。
　　「天羽！天羽！」
　　到最后薛凝更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩屄口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开。弄得那殷红柔嫩的大小阴唇每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。
　　薛凝那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。
　　嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。」
　　啊！啊！」
　　地浪叫着。粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。
　　白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。
　　内裤已经被肉屄中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面。而内裤下的大小阴唇显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。
　　终于薛凝忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的内裤脱在一边。手指穿过大小花瓣插入温热湿滑滑的肉屄，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且肉屄深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入肉屄的最底部。
　　薛凝方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉屄立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。薛凝玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　她手指更为用力地在湿热柔软的小屄中激烈地狂抽猛插着。而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。
　　香口舒爽地「啊！啊！天羽！」
　　轻轻地呻吟声急促不已，回荡在室内，使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。
　　卧室门突然推开了，林天羽就站在那里淫笑着观赏着薛凝春心荡漾自慰的艳丽场景，好像他第一次看见她自慰的时候一样刺激美好。
　　「天羽！过来啊！」
　　随着手指的抽插，薛凝的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及肉屄愈加用力。
　　薛凝更是除将大拇指留在肉屄外按压着阴蒂外，其余四指皆插入美屄中奋力抽插不已。林天羽看出来她已经到最紧要的关头，将她丰腴饱满的胴体搂抱在怀里，大手肆无忌惮地按住她的手指一起插入进去。
　　「好天羽！」
　　在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，薛凝芳口大张，不可遏制「啊！」
　　地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，肉屄深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在林天羽怀里，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。
　　「是不是等不及了？我终于又看见你这样了，比我那次偷偷摸摸爬进来窥视到的更加厉害更加诱人啊！」
　　林天羽搂抱着薛凝丰腴圆润的胴体赞叹道。
　　「冤家！还不是你在楼上把床板撞击的‘蓬蓬’作响，宁儿十有八九明天又要起不来床了吧？」
　　薛凝依偎在林天羽的胸前娇喘吁吁呢喃道，「你不回去吗？」
　　「回去哪里有看你这样精彩刺激啊？」
　　林天羽调笑道。
　　「小坏蛋，人家早就被你看过了看光了，现在又在这个大床上羞辱人家吗？」
　　薛凝媚眼如丝地娇嗔道。
　　「是啊！」
　　林天羽邪笑着说道。
　　「小冤家！……」
　　成熟美妇薛凝的心头刚刚升起这句话时，她柔润的嘴唇也接踵失守，被林天羽吸吮了去……因为白天她在天心阁上面实在被林天羽折腾得够呛，直到现在每条筋骨都还是酸痛的。但是她的目光一触及林天羽那因欲火而似乎更形明亮的眼睛的时候，竟在内心产生了一种难以抗拒的软弱感，臣服的念头越来越盛。终于，在担心自己无法遏制蓬勃而起的情欲时，旋即她便软在了林天羽的侵凌之下……
　　林天羽也不知道自己为何会变得这样的亢奋，这亢奋甚至令他在剥成熟美妇薛凝内衣的时候，自己都感觉奇怪。他觉得，自己似乎眼前的整个世界就只有成熟美妇薛凝了，只有她那冶媚丰满的胴体，只有她水汪的双眸，只有她滚热深邃的甬道，只有她满身散发出来的诱人体香……
　　成熟美妇薛凝不知泄了多少回春水潺潺，她只知道在林天羽的无度索取下，她的幽谷化作了源源不断流淌的泉眼，而她的身心，却正在沸腾和融化……
　　林天羽极度亢奋地不停地在成熟美妇薛凝濡满汁水的幽谷里大力挞伐着，他只觉浑身象要炸裂开来似的，不吐不快，刚在在薛暮宁娇嫩的胴体上面肆意蹂躏，现在又在薛凝丰腴熟美的玉体上纵横驰骋肆无忌惮。
　　「啊……顶……顶的……我……好……好舒服！」
　　薛凝控制不住自己的嘴巴，叫了起来。
　　终于，在成熟美妇薛凝感到心慌意乱，无法控制地一阵哆嗦，泄出一大滩春水的时候，林天羽也达到了欲望的巅峰，一泄千里，滚滚急射进了成熟美妇薛凝邃道的最深处……
　　「天羽……」
　　一声低低的呻吟将林天羽从美妙的飞翔感觉中唤醒了过来。成熟美妇薛凝终于回复了过来。
　　「阿姨，我的凝凝，感觉飞翔的美妙了吗？」
　　林天羽忙应道，同时自然地将成熟美妇薛凝的一只丰硕饱满的乳房握在了手里。
　　成熟美妇薛凝困涩地睁开了好看的眸子，入眼正是林天羽那令她心动的明亮双睛。
　　「天羽，你……」
　　紧跟着成熟美妇薛凝便感觉出自己的一只玉乳正落在林天羽的禄山之爪中抚摸把玩，她的脸上迅速飞起了一层绯红，忍不住轻叫了起来。
　　林天羽一笑，立即封住了成熟美妇薛凝的小嘴，给了她一个深长至气息几绝的热吻，不但堵住了她要说的话，更表明了自己已经正式入幕的态度成熟美妇薛凝终于在自己夫妻的大床上和自己侄女的男朋友，足以作她儿子的大男孩纵情欢好巫山云雨，暧昧禁忌和刺激快感一起冲击着她的胴体和芳心。
　　两人终于分开后，林天羽的手不规矩地在成熟美妇薛凝叉开的大腿间掏了一把，然后将摸上来一手的黏液滴滴落落地展示在两人眼前，笑嘻嘻地道：「想不到薛阿姨这么厉害啊——刚才喷射了那么多，还有这么多哩！」
　　「要死啦你！脏不脏啊！」
　　成熟美妇薛凝忙啐了他一口，一把将他的手打掉，不过她的娇躯却重又热了起来……成熟美妇薛凝的脸更红了，感觉乳房渐渐地膨胀，身上也不觉热烫了起来。
　　「呵……天羽，……」
　　成熟美妇薛凝的目光越为越朦胧迷离。
　　林天羽将双颊喷火，双眸早已蕴满春水的成熟美妇薛凝揽进怀里，照着那微微翕动的灼热樱唇便深深地吻了下去。
　　林天羽轻叹了一声，伏身上去，先是在成熟美妇薛凝高耸坚挺的两只乳房上来回地揉捏一阵后，才以掌心顶着那两颗硬硬的乳蒂旋转搓动，同时下面硬邦邦的庞然大物对准成熟美妇薛凝那湿漉漉水淋淋的幽谷便捅了进去。
　　「好……舒服……」
　　她长长叹了口气，圆臀一顶，将那花心凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，终于放任自己释放了出来。
　　林天羽清晰地感触到成熟美妇薛凝膣内嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的若兰姐姐已然经受不住，潮攀巅峰了！
　　「薛阿姨，你……你怎么这样快……我才动了几下……」
　　林天羽怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的成熟美妇薛凝身上，在她雪白的耳边戏谑地喷气轻道。
　　成熟美妇薛凝也不知道自己怎么会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。
　　「我……我……天羽你……好棒……」
　　成熟美妇薛凝只能从嘴里断断续续地吐出呻吟。
　　看着薛凝的再次从嘴中淫叫出来的话语，让林天羽控制不住自己的身体，开始加快了速度。
　　「啊……噢……好……好大力……对……再……再大力些……啊……小坏蛋……你……轻……啊……轻点……撞死……我了……噢……轻点……啊……好……好厉害……你的……好……好有力……啊……好大！」
　　林天羽发现，每当他力道大一些的时候，薛凝就会从口中喊出「啊」并且双手紧紧的抓住了床单。脸色绯红，双眼紧闭，但是口中却不停地叫了出来，一对丰满的乳房在跳跃着……
　　时间在继续，薛凝的小屄中的淫水，开始大肆泛滥起来，当林天羽加快速度的时候，还可以听到「噗嗤，噗嗤」的声音，低头看了一下，只见自己的大鸡巴上面已经沾满了薛凝的淫水，并从薛凝的骚屄里面不停的进进出出。
　　「嗯……啊……好哥哥……美死了……这样用力肏……我……好爽……好老公……宝贝……我爱死你了……肏吧……肏死我吧！」
　　「啊……好……好大力啊……又肏到……深处……深处了……啊！」
　　好姨妈，我厉害吧！「林天羽一直用着同一个动作攻击着薛凝的骚屄，因为速度太快了，自己也不由得喘息起来。」
　　这……啊……这是……什么……感觉……啊……不行了……`你在……弄下去……我要……要死了……不行了……我……来……来了！「在她的呻吟之中，林天羽却又开始冲击了起来！那炽热粗硬的庞然大物是那般的有力，那般的迅猛，以致于她根本无法说出话来，只能在林天羽亲吻住的樱唇中发出一声声的呻吟，溪径里无穷无尽的泉水一波一波地奔泄而出……
　　「薛阿姨！我该走了！」
　　林天羽轻轻吻了吻成熟美妇薛凝嫩滑的脸蛋，此刻她仍然酣睡着。
　　「唔……」
　　在林天羽再三的轻唤下，成熟美妇薛凝终于睁开了惺松的睡眼。她看到，林天羽已经穿好了自己替他买的一套新衣，正坐在床头，明亮的眼眸中透出柔和的目光，温柔地注视着自己。
　　「呃……哦……我起来送你吧……」
　　说着成熟美妇薛凝从被中抽出白如雪藕的右臂，揉了揉迷离的睡眼。刚探起身来，却不禁柳眉一蹙，轻呼了一声：「呵呀，好酸……」
　　说着娇躯便是一颤。林天羽连忙伸出手臂从背后扶住她。
　　「薛阿姨，你慢点儿……」
　　林天羽歉声道，一面小心翼翼地将成熟美妇薛凝扶坐了起来。肌肉不受力下，成熟美妇薛凝这才觉得好过了些，但随即便感觉周身似散了架一般，软绵绵地用不上力。
　　林天羽立刻觉察出成熟美妇薛凝身体的状况，心下更是不安，忙将身子坐到她的身后，让她绵软的胴体靠在自己怀里，苦笑道：「对不起，都是我不好，把你弄得太厉害了……」
　　成熟美妇薛凝原本慵懒的精神像是被提醒了似的，顿时清醒了些，但随即便一抹羞红飞上了娇靥，她立刻记起了昨夜自己放荡至极的情状。
　　「天羽，你……」
　　嘴里呢喃了一声，成熟美妇薛凝双臂从撑着的被子里抽了出来，向后将林天羽的头扳向前来，同时自己雪颈轻扭，湿润微启的樱唇便迎了上去送上香吻。那原本遮在肩膊的被头立刻滑落了下来，露出了胸前那对雪白丰硕的乳峰，恰被低头前探的林天羽觑个正着。
　　看着那两对饱满滚圆的乳房随着成熟美妇薛凝双臂举起不住地晃动，雪肌青痕，紫颗玫晕。当真是色色诱人。林天羽的心忍不住又「扑扑」地跃动了起来，在吻上成熟美妇薛凝柔软饱满樱唇的同时，那双手便环向前去捧住了她的两只乳房，细意揉捏了起来。
　　此番不同昨夜，林天羽手里温柔了许多，同时轻重缓急颇为有章 法，一时撩拨得成熟美妇薛凝在与他津唾吸啜的同时，原本绵软的乳房迅速便充血膨胀了起来，那乳头更是硬硬地竖起，在林天羽的掌心的拨弄下柔韧弹跳。几乎在瞬间，她的浑身便热了起来，胸部急遽起伏，呼吸也变得粗喘急促。
　　在两人深吻之下，林天羽的一只手轻缓地滑过了成熟美妇薛凝平坦腻滑的小腹，伸入被中，探向了她的幽深之处，成熟美妇薛凝本能地便张开了丰满浑圆的大腿，任他作为。


第404章 小太妹
　　夜晚的市中心，如同一团灿烂的霓虹，与市郊区的公路地带形成鲜明对比。
　　陈德海在拉萨市也算得上是一位人物，当年他只身一人从南方来到拉萨来打工，机缘巧合却被拉萨本地的一个黑道小头目看上，逐渐从打手坐到左膀右臂的位置。陈德海手段狠辣，生性多疑，在没几年后就帮着那小头目扩张了不少地盘，成了拉萨西区的一股不小势力。
　　半个多小时后，林天羽将宝马车停在一处中海西郊的小公园外，周围是略显破败的居民区。陈德海的私人公寓，就在一公里外的河道边，如果车子停了太近，不利于隐藏。
　　林天羽换上了身略有紧身的黑色短袖，下身是一条同样黑褐色的长裤，凉飕飕的夜风吹过，林天羽蹦跳了几下，又做了几个古怪的扭体动作，全身的骨骼发出「噼啪噼啪」的声响，大约两分钟后，才停下动作。
　　「呼……」
　　长出一口气，林天羽抬头望了眼天上被遮盖的新月，露出几分轻松的笑意，「幸好身体还没生锈。」
　　话音刚落，林天羽的身影瞬间从原地消失，再度出现的时候，已经是在数十米开外的一处三层房屋楼顶，灵动的身体犹如一只擅于飞窜的狸猫，快速地从屋顶间跳跃奔跑，朝着河边一处灯火通明的大宅子跑去。
　　不出两分钟，林天羽已经半蹲在一棵参天巨木上，正前方不出三十米，就是陈公馆，一幢占地超过八百平米的巨大五层公寓楼。
　　根据资料，陈德海的妻子在生下陈峰后不久便患乳腺癌死了，所以这栋巨大如堡垒似的房子，事实上只有父子两人而已，当然，手下保护他们的护卫打手，占了很大的地盘。
　　人的位置越是高，就越担心自己的安危，陈德海也不例外。
　　林天羽只是粗略一看，从陈公馆进去只有一个大门，那门口就并排站了八名站岗的黑衣马仔。大院内偶尔有几名保镖一样的人会走过巡视，但看起来人数并不多，如果小心地潜行，并不难进入公寓楼。
　　林天羽不会相信这么大的地方只有那么几个人，如今看来，绝大多数的打手都是在公寓楼里面待命，为了更贴近地保护陈家父子。
　　潜入宅内，对林天羽来说其实不难。不过，这些不是重点，林天羽考虑的，仅仅是不清楚陈德海在这间大房子的哪个位置，想着该如何找出陈德海、陈峰父子，所以林天羽觉得还是抓个人来问问比较好。
　　想罢，林天羽的身影再度离开了大树枝干，再度出现时，已经走到了陈公馆的大门口，一脸笑吟吟人畜无害的模样。
　　八名马仔对突然出现的林天羽先是惊了下，紧随着立马围拢上来。
　　「站住，你是什么人！知道这是什么地方么！」
　　其中一名带头的大汉厉声道。
　　林天羽也不回答，在靠近到五米左右的时候，脚尖猛地点了下地面，身体如同一支飞射的箭矢，骤然发力地窜向了八名汉子！
　　八人根本没反应过来，他们虽然怀里都揣着手枪，但这样的近距离压根没机会掏，其中一人想要抬手握拳抵挡，却被林天羽忽然袭来的拳头稍微碰触，变感到一阵撕心裂肺的剧烈疼痛，手掌的骨头犹如被碾碎一般！
　　如果远远看去，林天羽的身体好似脱离了地心引力，窜入八人中的整个身体腾空一个三百六十度的旋转，黑色旋风一般，双拳两脚分别与八人都碰触了下，分别与八人的拳头、掌、胸口、肚子都来了亲密接触。
　　这一幕发生地电光火石，没等八人反应彻底，八人就已经四仰八叉地倒在地上，因为身体某一被击打部位的疼痛而露出狰狞的神色，「嗷嗷」的痛叫声难以遏制地传了出来。
　　那名带头的大汉感到自己的手掌绝对骨头都粉碎了，知道遇到硬茬，不敢再多加反抗，冒着冷汗连忙伸手去按微型对讲机的按钮，想要通知内部的所有人。
　　不想，一只穿着运动鞋的脚突然地踢在他的脸颊处，一脚粉碎了那对讲耳机不说，大汉的头一歪，眼角、耳朵、口鼻间迸射出血线，头骨呈现畸形的凹陷，殷虹的液体流淌一地，眼看却是不活了！
　　其他七人刚一起身就看到那惨状，倒抽一口凉气，发自内心地感到恐惧，眼前的年轻人，竟然依旧保持着微微的笑意，如果世上真有地狱的恶魔，那恶魔的笑容，或许就是那样的！
　　原本还要发出警报的七个马仔，都冷汗涔涔地看着林天羽，吓得不敢动弹。
　　林天羽很满意这样的结果，至于杀个黑道份子，他根本没放在心上，毕竟他手里的人命，早多到够堆成摩天大楼了。
　　「我赶时间，不跟你们废话，我要知道陈峰、陈德海现在在哪里，你们说出来，自己滚蛋，不说出来，我帮你们滚蛋。」
　　林天羽的语调很轻松，仿佛是大街上问人要个打火机点根烟般随意，可在七人耳中，他所说的「滚蛋」却如同死神的召唤。
　　由于七人的争相配合，林天羽很快就问出了陈德海父子的具体位置，而那七人，全被瞬间打晕扔在了路旁，在林天羽完成要做的事情之前，是很难醒过来了。
　　无声潜行那种事情，对于林天羽来说再熟悉不过，敏锐发达的感官时时刻刻观察着周遭的一切动静，脚步飞快而几乎没有任何声音，身体如同融入了黑夜，消散在空气中。
　　由于陈公馆的详细地形图已经被牢牢记住，所以林天羽很快找准了目标。
　　根据七人的说辞，陈峰此刻应该在自己的房间里，而陈德海，他们不能确定，不是在书房，就是在客厅。
　　翻过两个阳台，顺手将四名保镖无声息地击晕过去，林天羽鬼魅般的身影来到了公寓三楼的一处大房间外，此刻的时间已经是夜里十点，但房间内依旧灯火通明。
　　婆娑的树影让林天羽在月光下的影子显得更加扑朔，当冷风吹过落地窗门的帘子，透明玻璃门内的景象映入林天羽的眼中。
　　在装修奢靡的大卧室内，果然是一个自己熟悉的身影——陈峰。
　　不过，此刻的陈峰根本没注意到阳台的门口已经站着一个不速之客，他正满脸*邪地做着一件让常人见了都会血脉贲张的事。
　　在陈峰屋内的巨大尺寸矮床上，一个白花花的女体正呈一「大」字形地捆绑着。双手与双足处都用女人的黑色蕾丝丝袜牢牢捆绑住，这种弹性十足又具备强大韧性的纤维此刻已经将那女人的四肢勒出了血痕。女人身上雪白的肤色，此刻已经有好几处露出青紫的瘀痕，看来在之前已经遭受一些惨痛的对待。
　　女人的一头染色发丝披散着，由于挣扎和汗水此刻显得无比凌乱，一张还算娇媚的脸蛋通红一片，嘴巴里竟是被塞了一团类似女人内裤的东西，让女人只能「呜呜」哭叫着说不出话来。
　　林天羽看到这个受到虐待的女人，眼睛一跳，果真不不愧是黑二代，口味这么独特，不过你能不能找个漂亮点的女人啊！没胸没屁股的小太妹有什么好弄的！
　　不过很显然，陈峰对这个妖冶的小太妹并不怎么样，此刻他全身同样一丝不挂地站在床上，脚下放满了各种橡胶情趣用品，细小的如同佛珠，的犹如碗口，那些器具沾染着糜烂液体，把床单染地湿湿的。
　　陈峰的身材有些干瘦，看来是平日就纵欲过度，裸露的下身中间，那小二哥已经垂下脑袋，根本提不起精神，缩成一条小虫。
　　「哈哈，哈哈……你这只母猪……你叫啊！你哭啊！敢背着我到外面找男人……看我不整死你，高朝死你！」
　　陈峰的脸上此刻露出狂热扭曲的表情，一边叫骂，一边用脚不断地狠踢女人脸颊，胸口软肉和大腿中间的湿润处！
　　「玩你是看得起你！等我明天把那姓李的小妞搞来，我就把你扔给我那些弟兄搞，你不是发春想男人么？我一个人你不满足，我那些兄弟轮着上你！看你这浪骚蹄子模样，还真当自己是我陈峰的女人了！你不照照你这张猪婆脸，要不是少爷我无聊，谁要玩你！」
　　陈峰大口喘气着叫嚣，仿佛已经入魔一般，「你要玩，我用脚指头捅你，让你玩！」
　　女人显然痛楚又羞愤欲死，可嘴巴里被塞着臊臭的一团内裤，想要大喊大哭，却被恶心的气味搞地不断反胃，眼泪哗哗地流淌在床单上，因为哭号，身体不住颤抖。
　　眼看这小太妹要被活生生凌辱死，林天羽觉得也不应该，或许这小太妹本身不值得同情，可陈峰这样的人貌似更该先死。
　　当陈峰拿起一根床上的黑色皮鞭，正打算狠狠抽打的时候，身后的玻璃门突然「砰」地一声被突然拉开了！
　　「谁！」
　　陈峰惊吓地立刻转身，当看到出现在阳台门口的人影时，吓得差点没尿出来！
　　「我」林天羽嘴角弯起个弧度，从口袋里掏出根烟，慢悠悠点上。
　　这个屋子里男女荷尔蒙的气味太重，还有股强烈的GUCCI男性香水味，两种截然不同的味道一混合，异常刺鼻。一想到都是眼前这对男女分泌物的味道，林天羽觉得还是吸口烟舒服。
　　陈峰脑袋当机了下，才颤抖着拿起皮鞭做出自卫的动作，小心翼翼地倒退着说道：「你，你是谁？怎么在这里？」


第405章 求饶
　　被固定在床上的女人看见了林天羽，也止住了哭泣，眼睛里闪过了一丝激动，不管是那个女热的心里，难免都有白马王子的幻想，而此时在这个小太妹眼中，林天羽无疑就是她的那个白马王子，救她于苦难的白马王子。
　　林天羽有些揶揄地瞅了眼陈峰*的那条小虫，笑道：「啧啧……这么大的一个玩意……真是侮辱了男人这个词，不应该是侮辱了中国男人这个四个字，你应该去日本的，日本女人灰常喜欢你这样的小虫虫！」
　　听着这么侮辱的词，陈锋羞恼的瞪了林天羽一眼，阴毒的说道：「我不管你是谁，不过你以为你进来了还能够出去吗？我只要大喊一声，我爸的手下就能开枪把你射成马蜂窝！」
　　「你可以试试」林天羽把烟叼在嘴上，慢慢走近陈峰。
　　「你等着，等来人了，老子不把你丢到海里喂鱼，我就不叫陈锋！」
　　陈峰阴毒的说着，然后立刻一把开开身后的房门，试图逃出房间！
　　可林天羽的身影却在一瞬间跨过了五米多的距离，一只钢筋铁骨般的手狠狠地一把将大门给关住，顺势一个巴掌狠狠扇在了陈峰的脸上！
　　陈峰被打傻了，怎么林天羽会突然在自己的身边出现，半边脸瞬间红肿了起来，痛得要命，仓皇失措地躲到角落，指着林天羽直喊：「你不准过来！我……我爸的人很快就来了！他们会杀了你的！」
　　林天羽直接把烟蒂和唾沫一口吐在了陈峰脸上，面无表情地地走到他面前，居高临下地看着，直把陈峰看了缩成一团刺猬不敢抬头。
　　「本来我打算让你痛快地死，不过你说的话让我改了主意，你好像很喜欢玩女人，那我先让你玩不成女人吧……」
　　话音刚落，一脚骤然发力，踹在了陈峰腿间的那团小肉上……
　　「嗷！……」
　　陈峰的哀嚎如同午夜狼叫，凄惨尖锐地划破整个公寓楼的平静。
　　看着陈峰晕死过去，身体蜷缩成佝偻状，下面一团血肉模糊，林天羽也就停了下来，斜眼看了下一旁吓地面色惨白的小太妹，再度露出那人畜无害的和煦微笑，「别怕，我不是来杀你的。」
　　林天羽这一笑，让原本就快吓得昏死过去的小太妹差点失禁。
　　「求……求你饶了我……」
　　她根本说不出别的话来。
　　「别怕，我都说不杀你。」
　　林天羽郁闷地皱了皱眉头，问道：「你既然跟陈峰有搞上，那你知道不知道，陈德海现在在什么地方？」
　　小太妹看林天羽真不杀自己，才安定一些，小声回答道：「我……我也不确定，一般陈老大都会在顶楼的书房里。」
　　「嗯……看来那几个蠢货没骗我。」
　　林天羽喃喃自语了句，便朝门外走去。
　　小太妹见了，也顾不得害怕，惊讶地道：「你不逃跑？」
　　「逃跑？为什么？」
　　林天羽回头。
　　「刚才的叫声肯定引来那些打手了，很快就要冲上来了！」
　　小太妹竟是有些为林天羽担心，即便她还被丝袜绑着动不了。
　　林天羽无所谓地笑笑，「最好陈德海也亲自冲过来。」
　　说完，走出门，顺便还把门给关上。
　　按照记忆，陈德海的书房位于整栋公寓的顶层正中央，也就是四楼的中央地带。林天羽进入走廊后，直接朝着楼梯处走去。
　　果然，没走几步，前方的楼梯口，一上一下都涌上来不少人，各个穿着跟大门口马仔同样的黑色制服，但手却都已经带上了武器，有电击棍，也有戴钢钉拳套的。
　　林天羽自然不会天真地认为陈德海的手下会没有枪支，但这毕竟是在国内，华夏国政府的枪支管制在全世界都出了名的严格。不可能每个手下都有枪械武装，所以，真正会拿着枪指着自己的，肯定仅有的一些精锐才会。
　　眼前的虾兵蟹将林天羽并不反感全部甩下楼去，毕竟好久没有大打出手，有这么二三十个人一同冲过来让自己练手，林天羽心情还是挺愉快。
　　当一群马仔怒火熊熊地试图将眼前这个还在闲庭漫步的年轻人揍死时，他们很快发现，他们根本连目标都抓不住！
　　林天羽的步伐快如闪电，每次移动都如同电影拍摄出来的一种特效——残影。
　　看似简单的移动中，林天羽的身体恰到好处地穿梭在十数人的围攻范围内，每一次的短暂停顿，手都会抓住某一马仔拿武器的手腕，然后强行借马仔的手殴打最近的一名同伙。幸运点的被打胳膊、小腿，运气倒霉的，直接脑门上就砸一棍子！
　　没有章 法，没有套路，完全的快速移动，精准计算，丝毫不拖泥带水的简单有效！
　　让楼道口一块二三十平米的地方彻底乱成一团，所有人只看到一个黑色的身影在他们面前不断来回，根本不敢轻易把手上的电击棍打下去，因为他们一个不小心就会打残己方的人。
　　接二连三的惨叫声在楼道口响成一片，仅仅不出一分钟，原先冲过来的三十多名马仔，只剩下四、五个害怕地躲到一旁，所有其他人都四仰八叉地倒在地上疼痛地不敢起身。
　　林天羽拍拍手，似笑非笑地望向剩余的五个不敢上前的马仔，「你们不来玩玩？」
　　五人慌忙摇头，讨好地露出比哭还难看的笑容。
　　一路再也没有阻拦地上到四楼后，林天羽很容易地找到了位于最中央的书房大门，门竟是特制的精钢防盗门，如果不出意外，这还是防弹的。
　　林天羽望了下走廊里的监视器，有些无聊地笑了笑，陈德海的确是个老狐狸，他明知道自己进入了公寓内，却是并不急着来干掉自己，反而先派了三十多名手下来试探并且消磨自己。如今他躲在这样的一个铁桶般房间内，想来里面已经天罗地网了。
　　其实如果不是自己，他这招还是不错的，但他肯定不知道自己的真实实力，不然的话，他更明智的选择应该是早早地逃跑。
　　眼前的钢板门看似坚不可摧，但林天羽并没太放在心上，如果是两年前的自己，或许还要多费点功夫才能强行打开，可如今的自己，随着自己所修炼的古怪功夫的变化，这样的防御已经没多大用处了。
　　稍微提了口气，林天羽奔雷似的一脚直直地踹在了厚实的钢板门上！
　　「嗙！」
　　楼道里沉沉的一声闷响后，钢门被生生踢地凹陷进去，连接着墙壁的接缝处，大理石的墙面硬是被震荡地出了裂痕，石头碎屑掉了一地！
　　林天羽满意地收回脚，走上前去，轻轻一推……
　　「砰！」
　　一阵烟尘扬起，钢门顺势倒向了房间内，竟是就这样被强行打开了！
　　眼前灯火明亮的书房内，果然已经站着不少人。
　　「小兄弟好身手。」
　　一个平静无波澜，有几分低沉沙哑的声音，来自坐在书房内坐在大橡木办公桌后的男人。
　　林天羽只需要一眼就能辨认陈德海，因为这个男人除了头发有几分灰白，脸部样貌与他的儿子陈峰极为相似，身材也不怎么高大，只是多了几分沧桑与阴翳。
　　在陈德海的身后，站着一排超过十人的西装保镖，此刻每个人神情凝重，手已经伸进了自己的衣服内侧，显然是随时待命，掏出里面的手枪一类。
　　让林天羽有些意外的是，站在陈德海最靠近一处的男人，竟是那个当初在酒吧碰到的健壮光头男子，此刻的他已然是陈德海最信任的手下之一，贴身地保护着陈德海的安全。
　　光头见到林天羽，也是目露几分惊疑，但并没多表现出来。


第406章 解释太麻烦
　　「不好意思，弄坏你的门了。」
　　林天羽扬起嘴角笑了笑，不慌不忙地漫步走进书房。
　　陈德海皮笑肉不笑地说道：「无妨，旧的不去，新的不来，门坏了没关系，有人赔偿就可以。」
　　「如果我不赔呢？」
　　「那就先请小兄弟告诉我为什么来我公寓做这些事，然后我再下个决定」陈德海一只显得枯瘦的手敲打着办公桌面，气定神闲地道：「我陈德海在拉萨混了二、三十年，不是那种不讲道理的人。小兄弟身手非凡，如果可以，我希望我们是友非敌。」
　　林天羽漫不经心地点点头，望了下四周，陈德海的书房里，巨大的书架放满了四周，各种藏书与国内外刊物都有，在一方小案上，还摆着文房四宝，竟是用来写毛笔字的。
　　看来你读了不少书，文化水平不错。」
　　林天羽答非所问。
　　陈德海皱了皱眉头，「哪怕道上混的，这个年代也不是纯粹拼血性就能成的。」
　　他似乎不明白林天羽这么说什么意思。
　　林天羽深以为然地点点头，「我想说，如果你儿子陈峰有你一半的脑子，那今天你就不用死了。」
　　林天羽灿烂地笑道。
　　陈德海的脸色终于从刚开始的沉稳变得凝重起来，眉宇间仿佛蕴藏着一团乌云，随时可能降下霹雳雷霆。
　　「什么我儿子不儿子，峰儿跟你有过节？」
　　林天羽摇头，「解释太麻烦，总之没有他，你还能多活阵子。」
　　「小兄弟，你似乎不明白自己的处境。」
　　「哦？」
　　林天羽此刻已经走到距离办公桌五、六米的距离，停下脚步，笑着问道：「什么处境？」
　　陈德海拍了拍手，身后的十数名黑衣保镖同时整齐一致地从西装内侧拔出了国产的80式全自动手枪，一排黑洞洞的枪口瞬间对准了林天羽这一集结点。
　　不难想象，只需要半秒不到的时间，所有人的手指齐刷刷一按，林天羽的身上就会多出十多个血孔！
　　「你的确很能打」陈德海悠然自得地摆弄着自己右手大拇指上的一个翠玉扳指，慢悠悠地道：「本来我还打算，让你这样的打手，能帮我做事。不过，你这人不识时务。小兄弟……你该不会以为，我的手下，连手枪都配不上吧。」
　　「你觉得你很聪明？」
　　林天羽忍不住笑道。
　　陈德海双眸露出一丝阴毒，「我起码不会笨到单枪匹马，对着十多个枪口动手。」
　　「如果我真敢动手呢？」
　　林天羽好奇地问道。
　　陈德海有些恼火地拍了下桌子，「我不跟你说这些胡话！我告诉你，眼下你两条路，第一条，交待清楚一切的事情原委，为什么今晚会出现在这里，我酌情考虑怎么处置你。第二条，你就吃了我手下的子弹，自己感受感受……」
　　「我也给你们两条路」林天羽笑吟吟地扫了眼一排拿着枪的保镖，道：「第一条，你们把枪口对准这个老家伙，我留你们活命。第二条，你们，全部都死……」
　　「看来是没得谈了……」
　　陈德海的怒火已经到了发泄边缘，正欲咬牙下令开枪，却突然脑后门一凉！
　　「老虎！你！」
　　千钧一发之际，陈德海突然感到自己的脑后有个冰冷的物体顶住了自己，不用想也知道，那是枪口！
　　只见原本站在陈德海身后的光头，此刻早把枪口调转，对准了陈德海本人，脸上一片决绝。
　　「老虎……你什么意思……」
　　陈德海的双手抓住皮椅的把手，骨节发白，显然已经怒极。
　　光头的双眼精光奕奕，几分煞气地嘶声道：「没别的意思……我要活命，所以，我选择听他的第一条路……」
　　「哈哈！」
　　陈德海怒极反笑，「你疯了么！你以为你杀了我，其他十几个人手枪干不掉你们两个！」
　　光头双眼眯成了一条线，沉声道：「我就赌，赌他说的都是真的。」
　　饶有兴致看着这一戏剧性画面的林天羽若有所思，对光头道：「光头，你现在开枪干掉你老板，我保你不死。」
　　此刻陈德海的其他几名保镖都回过神来，立刻已经有两名保镖的枪口对准了光头的脑门，随时可以开枪爆掉光头。
　　陈德海怒睁着双眼，桀笑道：「老虎……跟我这么多年，没想到你会选择这种愚蠢的时机背叛我，你现在放下还来得及。不然，你开枪的瞬间，你们两个都得死！」
　　光头抬眼看了下林天羽，见到林天羽一副看戏的表情，脸上先是露出几分艰涩，而后眼中则是精芒爆闪，充满了决绝！
　　「陈老大，我送你上路！」
　　「你！……」」砰、砰、砰！」
　　书房内几乎是一瞬间响起了一线枪声，暴烈的炸响震撼了整栋公寓楼！
　　火热的子弹从枪口喷射而出，划过红色的光芒，在书房这相对狭隘的空间内，粉碎了无数书籍家具瓷器，如同猛烈的刀锋切割空间一般！
　　可就在这谁也无法作出反应的瞬间，林天羽的身影如同虚无缥缈的幻影，瞬间从五米开外的地方移动到光头的身旁，将两把对准光头的手枪，枪口朝着天花板掰动了下！
　　光头扣动扳机的同时，两道原本会解决他生命的火蛇突兀地变成朝天放射！
　　而在第一片枪响过后，其他的十几名枪手都惊恐地发现，想要解决的目标竟然已经到了十人的身后！
　　林天羽此刻神不知鬼不觉地从两名最近的枪手手上，夺取了两把80手枪，手枪好似立刻长了眼镜一般，即刻标准了周围的其他人！
　　「砰砰砰……」
　　一连串的枪响后，刚要转身再度射击的十多名保镖，应声倒地，每个人被子弹贯穿的部位几乎一致——太阳穴！
　　这一切发生地太快，好像电影被快进了一般，中间的不分根本看不清楚，眼花缭乱。
　　光头只感觉自己在扣动扳机的一秒以后，周遭的场景就被彻底改变，站着的，都倒下了，本该倒下的，却依旧站着！
　　一滴冷汗从脸颊处挂落，光头怔怔地转过身，望向在旁轻松笑着的林天羽，咽了咽喉咙，只感觉自己的心脏已经停止跳动，他感觉自己在做梦，眼前的男人，到底完成的怎么样的神迹！
　　林天羽好像只是做了微不足道的一件小事，把手上的手枪扔到了一边，一脚将陈德海死不瞑目的尸体踹到了地上，然后把椅子一拉，自己施施然坐了上去。
　　「你叫什么名字？」
　　林天羽温和地笑道。
　　光头猛一醒悟，立马退到一旁，匍匐在地，由衷地产生一种膜拜的情绪，颤声道：「我……我叫张虎，道上人叫我老虎。」
　　「跟了陈德海几年了？」
　　「八年……」
　　老虎终于正常地喘气，小心回答道。


第407章 警花来袭
　　那应该也算他手下的元老了，怎么你就这么相信我，认为我能在刚才那种情况下获胜？」
　　张虎沉吟了会儿，抬起头，脸上露出几分憎恶，「我把命交给了陈德海，帮他砍人，帮他打地盘。但陈德海他那杂种儿子，当初下药强上了我唯一的亲妹妹……而且……而且还对我妹妹做一些狗娘养的事……陈德海说会给我妹妹一个好归宿，我原本还信他，可陈峰根本不是人！他……他根本把我妹妹不当人看，想起来的时候去玩，玩腻了就扔在一边！以前我妹妹只是个再单纯不过的高中生，可现在……可现在已经完全变了……他们父子毁了我唯一的亲人……我……我早就想干掉他们了！」
　　说到这里，张虎的一对虎目竟是一红，流出了两行豆大眼泪。
　　「一个大男人哭什么」林天羽无奈地叹了口气，他亲眼所见，自然知道张虎在为他的妹妹而感到伤心，这些话应是不假，不然如果是个正常人，都不会在刚才那种夸张的情况下明目张胆背叛。
　　张虎猛然抬起头，一把抹掉泪水，诚恳地道：「老大，从今往后我张虎的命就是你的，做牛做马在所不惜！」
　　林天羽忍俊不禁，怪笑道：「你这投靠倒爽快。你怎么知道我想当你们黑道老大，你怎么知道我愿意当你的老大？」
　　「那……那……」
　　张虎噎着说不出什么，只地耍赖似地道：「我张虎除了打打杀杀，抢地盘，啥也不会，老大要不嫌弃，让我做老大的保镖护卫！」
　　「你觉得我需要么？」
　　「呃……」
　　张虎瞬间又一脸惨白，再度想起适才林天羽的恐怖身手，只好低下头，小声说「不需要」见这副吃瘪表情，林天羽倒有些喜欢这个爽直大汉了，更重要的是，这光头胆大心细，知道进退。当初在酒吧，发觉自己伸手不俗，立刻小心谨慎地赔礼道歉，毫不发火发愣。这次又为了亲妹妹，真性情流露，毅然选择相信自己，来了生死豪赌。
　　想了想，林天羽站起身来，对张虎道：「张虎，我虽然不会接手黑道的事，但不代表我不会让别人接手。」
　　「老大……什么意思？」
　　张虎感觉来了希望，立马抬头问道。
　　林天羽来回踱了几步，才道：「陈德海一去，这一片的地下世界，立刻会混乱一团。我需要你接手陈德海的位置。」
　　张虎为难地道：「老大，接手那老鬼的地盘，其实不难。现在老鬼最重要的几个手下，刚才都被老大你的神枪法打死了，就剩我一个独苗。这几年我在会里的名声不错，如果我用点狠辣手段，下面愿意跟我的兄弟肯定能把这块地方控制住。可……可我不会管啊，黑道也有生意，这些生意什么的，以前都老鬼亲自管，我不懂这些。」
　　「这些你不用*心」林天羽笑道：「你只需要把这块地方稳固住，别让陈德海的势力散了，牢牢抓手心里，其他的事情，我会让别的人来告诉你怎么做。」
　　「别的人？」
　　张虎疑惑道：「不是老大你管？」
　　「有比我更合适的人接管，你以后听那个人的话做事，其他的都别多问。至于西盟会那边，你就尽可能顶替陈德海的位置，依然顺着西盟会的意思就行了。」
　　也不等张虎多问，林天羽扯了一张纸片，把自己的手机号码写了下来，交给张虎，「喏，这是我的手机号，我姓杨，以后别叫我老大，我不是陈德海，不要你当小弟。」
　　张虎赶紧接过，死死纂手心里，露出个爽朗的笑容，「是，老大……哦不，杨先生。」
　　林天羽满意地点点头，「接下来的事情，你就自己看着办吧，我会让人直接联系你，帮你管理这一片的势力。如果你碰到自己解决不了的绊脚石，可以打电话告诉我，我会酌情帮你处理掉。如果没特别重要的事，就别打这个电话。」
　　张虎一脸认真地听着，丝毫不敢忤逆。
　　林天羽看了看墙上的时钟，这一趟「出差」花了快两个钟头，已经要午夜十二点，想起答应蔷薇的事，心里有点火热，对张虎道：「时间差不多，我也走了。你妹妹现在可能还在陈峰的房间里，陈峰被我弄晕过去了，估计没死。我建议你，可以把陈峰交给你妹妹处理，就当是‘风水轮流转’。」
　　张虎听到「陈峰」二字，眼里闪过丝狠辣，郑重地点点头，「杨先生，我跟妹妹都要感谢您的再造之恩，以后用的着我张虎的，一句话，刀山火海在所不辞。」
　　「没文化就少拍马屁，搞的跟80年代古装电视连续剧对白一样肉麻。」
　　林天羽哭笑不得地拍拍张虎的肩膀，径直走出了书房。
　　由于陈公馆已经乱成一团，一路打进去的林天羽根本没受到什么阻拦，轻松惬意地走出了大门后，朝来时停车的方向走去。
　　可没走一里路，林天羽就愕然发现，前方黑暗的公园树林边，竟是停了三辆警车，而且还站了不少警员。
　　林天羽可不会傻到认为陈德海报警了，那不是耗子请猫帮忙么，再者那些警察像是在等待埋伏，而非说要主动做些什么，想必是出什么别的任务，恰巧在这一带罢了。
　　思忖了下，林天羽决定自顾自地走，就当没看到这些警察。
　　可没走几步，身后一个声音喊住了自己……
　　「站住！」
　　清脆动听的女声有些熟悉，林天羽回过身，见到来人，不由露出玩味的笑容，「呀，怎么是萍萍啊！这么晚了还能碰上，缘分呐。」


第408章 饥渴的东方雪
　　旁边站着的女人是那天在薛暮宁家里见过的美女许季萍，她此时正穿着一件警察制服英姿飒爽的站在那。
　　只见许季萍美艳绝伦的脸上竟无丝毫的瑕眦，就像一块温润的美玉，散发着温和的霞光，让人心生敬仰。
　　1米70的身高，年龄大约二十四五，蓝色短袖衬衣，把高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，黑色长裤，紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，一头的短发上带着女警帽，浑身上下透着精明干练，干净利落。
　　面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，粉面含笑而却不怒而威，透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　「谁给你有缘哪！」
　　看见了林天羽，许季萍不由的想起了那天自己经历过的两场床戏，娇嫩的脸蛋儿一红，这个家伙真是yinluan竟然连宁儿的姨妈都不放过，那天算不算的上是宁儿和薛姨一起服侍这个混蛋呢！
　　「这么晚碰见当然是有缘了！萍萍，你在这里干什么？」
　　林天羽抬眼看着旁边戒严的警察，挑了挑眉头笑道：「扫黄吗？」
　　「我刑警！」
　　闻言，顿时许季萍双眼怒瞪着林天羽。
　　「是啊！我知道，刑警难道不管扫黄吗？」
　　林天羽坏笑着，他当然也知道这么大的阵仗怎么可能是简单的扫黄呢！
　　「管……可是我不是属于哪个范围，跟你也解释不通，倒是你，这么晚还出来，是不是想要做什么见不得人的事情？」
　　许季萍疑惑的说道。
　　「见不得人的事情？啊！是啊，你怎么会知道呢，难道我暴露了吗？」
　　林天羽假装惊讶，紧张的说道。
　　「噗嗤」的一声许季萍笑了出来，娇媚的白了林天羽一眼，娇嗔道：「瞎扯，你快走回去吧！这么晚要是路上碰见了坏人，宁儿会怪我的！」
　　「啧啧……萍萍你笑起来可真漂亮啊！有哪种倾国倾城的味道。」
　　林天羽扫视了许季萍丰满的娇躯一眼，坏笑道。
　　「贫嘴，作死啊你，小心我把你这句话告诉萍萍，看她怎么惩罚你，哼！」
　　许季萍皱了皱眉娇嫩的鼻子，娇嗔道。
　　说完这句话她又想起了那天晚上，这个坏蛋男人，怎么会怕宁儿知道吗？不然她怎么敢和薛姨搞上的！我要不要把那件事情告诉宁儿呢？许季萍心里矛盾重重！
　　「呀！好萍萍，你千万不要告诉宁儿啊！不然她会让我跪CPU的！」
　　林天羽可怜兮兮的说道。
　　见林天羽这样搞怪的样子，许季萍又把那件事丢到云端去了，娇媚的嗔道：「那是你活该！」
　　「天羽！」
　　林天羽一去东方雪住的酒店，东方雪就飞奔着从楼上冲下来扑进了爱郎的怀里。
　　「雪儿，你也太放荡了吧！你可是有丈夫的人，怎么能够在大庭广众之下和别的男人搂搂抱抱亲亲热热的。」
　　一旁的欧阳木莲看见林天羽来了，目光有些闪烁，她不得不承认那天在宴会，眼前这个男人弄得她很爽，她从来都没有享受过那样的味道，但她的心底又十分的矛盾，看见了东方雪这么是肆无忌惮的扑进这个男人的怀中，心里有是羡慕。
　　「我才不管呢，反正又没有外人，天羽，你这两天干什么呢？是不是有去泡妞了！「东方雪忙不迭的搂住林天羽的胳膊撒娇着。
　　「是没有外人！可你也不能放大啊！做女人要矜持！」
　　欧阳木莲说着，语气里面流露出来酸溜溜的味道，让一旁翘着美腿观看的穆红莲若有所思的看了欧阳木莲一眼。
　　「小莲别笑话小雪了，我们当年不也年轻过吗？」
　　穆红莲为女儿争辩着。
　　「红莲姐，你到是很护女儿和女婿啊！不愧是丈母娘！」
　　欧阳木莲将心中的酸味压制住，调笑着打趣道。
　　「丈母娘当然爱女婿洛！连姨，你难道不爱自己的干女儿吗？」
　　林天羽别有所指，眼睛却有意无意的盯着穆红莲的美目，他可是有几天没有和穆红莲爱爱了！
　　「是啊！小莲，不是说岩儿过来了吗？怎么没见她？」
　　穆红莲眉目含春地看了林天羽一眼说道。
　　「她剧组有事看了我一下就回去了！没办法演员就是得听导演的！」
　　欧阳木莲幽怨的看了林天羽一眼，这个小混蛋难道只想念柳岩吗？
　　「天羽，今天回来就不出去了吧？陪我们去玩一下。」
　　东方雪搂住林天羽的隔壁撒娇道。
　　「出去玩什么？这几天还没有玩够啊！」
　　穆红莲娇嗔道，她可是还想晚上让林天羽滋润自己呢！
　　「怎么可能玩够呢！我们一回北京可又是忙咯，当然要趁着这次玩个够！」
　　欧阳木莲明白穆红莲的话外之音，芊芊玉手在她胳膊上拧了一把，羞赧地娇嗔道。
　　说完有看了一眼林天羽。
　　对于穆红莲的心思林天羽心知肚明，点了点头说道：「反正我今天也没事，我们去玩个够吧！」
　　「莲姨，还是你给力！」
　　「哟！我们雪儿可真会说话！」
　　「既然打算出去玩，那我们先去订餐吧，吃饭去游玩！」
　　穆红莲和欧阳木莲去下面订餐了，东方雪就一个翻身，将林天羽压在墙壁上，将自己玲珑有致的身躯牢牢贴着他，双手急不及待的环上他脖子，腻着声音撒娇道：「天羽，人家好想你啊……
　　林天羽见这个原本强势的女人又像小女人可爱缠着自己，心头一醉，忙搂住她纤细的柳腰，一低头便吻了下去。
　　东方雪没和他见面才不到两天，却显得异常想念，踮高脚跟，一口含住他的舌头，疯狂地品尝爱郎的津液。只是几个回合，林天羽已被东方雪的热情烧得兴奋难留，双手忙不迭的解开她胸前的钮扣，也不把它脱下，急色地双手握向她高耸的双乳，岂料一捏之下，方发觉衬衣之内竟然是真空的，不禁喜出望外，笑道：「雪儿今日怎么这么性感，竟连胸罩也弃掉了？是不是知道我要回来啊？」
    当着女儿面，东方雪嫣然一笑，心想还不是想方便你，低声娇嗔道：「人家天天给你准备着呢！你不喜欢吗？大色狼？」
　　林天羽笑道：「怎么会不喜欢呢？太令我喜出望外，快给我挺起你这对酥胸，让我这头大色狼好好享受一番！」
　　东方雪亦已十分兴奋，依然照做，更知眼前这个爱郎爱用淫言污语挑逗她，为求让他玩得尽兴，把脸贴到他耳边去，柔声低语娇嗔道：「你这人好色哦，大色狼！」
　　胸前一对娇挺美乳，立时给他抓往，只见林天羽十指施压，却不住在他手中变形。
　　在林天羽的把玩下，美得东方雪樱唇启张，眼眸半闭，一对水汪汪的眼睛，妩媚像快要滴出水似的。不禁轻声呻吟起来：「天羽……」
　　由始至终，东方雪的目光都不曾离开过他，她一面享受双乳带来的快感，一面迷醉在爱郎的俊脸上。东方雪喜欢这样望着他，尤其望住爱郎怎样爱抚自己，让她感到特别兴奋。
　　东方雪紧紧攀扶着他，在他怀中不住呻吟，同时发觉他的生理反应，一条硬得铁一般的庞然大物，正自牢牢的顶着她柔软的小腹，那种舒服的感觉，确实美妙非常，体内的原始淫火，越显高涨。
　　她娇喘吁吁，亲昵地道：「大色狼，你那里太硬了，顶得人家好难受……」
　　东方雪自从和林天羽偷吃了禁果后，不但习惯了听他的诱人淫辞，连自己原本清纯的性子，天真的禀性，也变得放浪了起来。
　　东方雪了解爱郎的嗜好，知他喜欢听自己用言语挑逗他，为求让爱郎得到快乐，两人人亲热之时，她的言辞也不免大胆起来。饶是如此，毕竟东方雪还是少女难免腼腆，因性子使然，说起这些挑逗的言语，依然是细声细气，温柔到极点，不像一般狂野热情的女子，一到兴奋之时，便会高声大叫。便因为这样，东方雪这种含蓄带俏的淫辞，更增添一种让男人难以抵受的媚力，让林天羽听得更为兴动不已。
　　他刚要将东方雪就地正法，两个人缱绻缠绵，即将入巷之时，欧阳木莲叫道：「两个小情侣不要亲热了，先来吃饭吧！」
　　林天羽无比失望，东方雪却「噗嗤」一声笑了出来，整理好自己的衣裙，咬着林天羽的耳朵低声呢喃道：「大坏蛋，晚上人家随便你好了吧？」
　　一对小情侣亲密搂抱这着过来吃饭，羡煞欧阳木莲和穆红莲两人。
　　饭桌之上，4个人谈笑风生，东方雪固然温柔可人地坐在爱郎身旁，欧阳木莲和穆红莲两女也是不时眉目含春地看林天羽一眼。
　　林天羽和东方雪聊天的时候，色手却在饭桌下偷偷摸上穆红莲的大腿，虽然隔着长裙，依然可以感受到她大腿的丰满浑圆，肌肤滑腻，弹性十足。
　　穆红莲娇躯轻颤，含羞带怨看着林天羽。
　　林天羽却是却将脚抬起来，探过饭桌摩擦着欧阳木莲的丝袜玉腿。
　　欧阳木莲有心想要拒绝，但身子却不听她指挥，两条黑色玻璃丝袜包裹的玉腿却将林天羽的脚紧紧夹住，任凭他的脚趾在她玉腿之间按摩揉动，林天羽通过脚趾感受到她玉腿之间那里的柔软，真是别有一番滋味，欧阳木莲却也必有一番快感在心头，沟壑幽谷之间居然湿润起来，媚眼如丝地瞪了林天羽一眼。
　　林天羽享受着三个不同风情的女人带给自己享受，大手温柔抚摸揉搓着穆红莲丰满浑圆的大腿，脚趾却在欧阳木莲玉腿之间灵巧地蠕动按摩，弄得欧阳木莲玉腿轻轻颤抖，恨不得让他粗大的大拇指进去暂时缓解她心头之痒。
　　穆红莲也心热情动，勉强偷偷抓住他的色手，娇喘一声：「天羽，你打算什么时候回去呢？」
　　「哦！快乐，应该就这几天吧！」
　　林天羽林天羽邪异地使劲在穆红莲丰满浑圆的大腿上揉捏两把，才依依不舍地放开，径直去搂住了东方雪的柳腰，嬉皮笑脸地笑道：「雪儿，你要不要跟我一起走呢？」
　　「我才不要呢，等我先离了婚再去找你！不然不干不净的跟着你，别人会说闲话的！」
　　东方雪神情的说着。
　　「他会怕什么闲话啊！」
　　欧阳木莲娇笑道，却娇躯轻颤，美目闪动，被林天羽的脚趾在玉腿之间使劲顶动了几下，酸麻酥软，几乎快活地叫了出来，春水潺潺不断地流淌出来，湿透了丁字内裤和黑色玻璃丝袜。
　　一时间，饭桌上面笑语欢声，其乐融融，饭桌下动手动脚，偷偷摸摸，却比真正欢好还要销魂夺魄，刺激无比，弄得穆红莲和欧阳木莲两女媚眼如丝，娇喘吁吁。
　　随后东方雪请教欧阳木莲衣着打扮和化妆美容，欧阳木莲被搔到了痒处，那是她引以为豪的强项，自然是倾囊传授大加指点，她们娘俩谈笑风生，聊得开心，没有注意到林天羽和穆红莲一直在偷偷小声说话。
　　「红莲，我最近好想你啊！」
　　林天羽小声嘀咕着：「你这两天有没有想我啊？」
　　「天羽，我想你啊！朝思暮想，夜不能寐，在梦里都是你的亲吻你的抚摸你的强悍你的雄伟，我多么希望和你在床上翻云覆雨！」
　　穆红莲心里好像激情澎湃起来，美丽的眼睛柔情似水，柔媚得让林天羽神魂颠倒欲火高涨，恨不得现在就和她缱绻缠绵疯狂一番。
　　「好红莲，分开你的双腿，我就可以看见你的大腿根了。」
　　林天羽坏笑着。
　　「不要啊！小坏蛋，人家残花败柳有什么好看的呢？」
　　穆红莲心里娇嗔着，却还是温顺而随意地扯了扯连衣裙，自然而不着痕迹地分开两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，调整好角度方便爱郎色眯眯的偷窥目光。
　　「我的岳母大人，怎么能说残花败柳呢？那么肥美柔嫩，可惜穿着蕾丝内裤，不过，这样更有诱惑力哦！好想抚摸揉搓你丰满浑圆的大腿啊！」
　　林天羽依靠在沙发上，笑眯眯的眼光偷偷钻进了穆红莲的连衣裙里面。
　　「小坏蛋，人家不知道你今天回来嘛！不然的话，人家就穿丁字内裤了。」
　　穆红莲心里娇嗔道，担心被欧阳木莲和东方雪发现什么，她难为情地合拢上了双腿，被爱郎色眯眯的目光钻进里面，都能够感觉到玉腿之间妙处的灼热感。
　　「为什么不赤裸裸的呢？」
　　林天羽调笑道。
　　「小坏蛋大色狼！赤裸裸的反而不如半遮半掩诱惑力大呢！」
　　穆红莲不依地娇嗔道，「老实交代，你和木莲是不是越轨了？」
　　林天羽心里咯噔一下子，诧异道：「你怎么知道的？」
　　「废话，你刚才吃饭的时候，脚在饭桌底下干什么呢？」
　　穆红莲心里悻悻不已地娇嗔道，「你看木莲看你的那种媚眼如丝的娇态，除了雪儿这个傻丫头看不出来，你们以为我是傻子还是瞎子！快说你们是什么时候搞上的！」
　　「嘿嘿，告诉你也无妨，反正这件事情雪儿也知道，就是那天宴会，我不但搞了木莲阿姨，还把她干女儿柳岩也上了呢，雪儿都知道这些的，红莲，我们把我们之间的事情告诉雪儿吧！她应该不会怪的！」
　　「告诉雪儿！」
　　穆红莲对这件事情很心动，但理智却告诉她还不是时候，摇了摇头说道：「天羽，在等一段时间吧！去北京在找个机会跟雪儿说吧！」


第409章 冷傲的梅萱
　　「好，小宝贝听你的，现在我要亲吻你的每一寸雪白细腻的肌肤，抚摸你的每一寸丰腴圆润的胴体，用彪悍和凶猛把你送上情欲的巅峰，好吗？」
　　林天羽深情的说道，足以摧毁任何一个贞洁烈女的芳心，何况是早就已经食髓知味深陷欲海情不自禁欲罢不能的穆红莲呢！
　　「好天羽，现在还是大白天呢，你先去干你的事情，晚上，人家任凭你随心所欲，好了吧？」
　　穆红莲本来就生性放荡，听见林天羽的情话夹杂着淫亵的男女床话，中年美妇忍不住春心萌发春情荡漾，心里娇喘吁吁地嘤咛呻吟道，「好天羽，我爱你！」
　　「我的好阿姨，在心里叫我一声老公！」
　　林天羽不依不饶地继续挑逗道。
　　「老公，亲老公，快点去吧！早点回来哦！」
　　穆红莲心里娇喘吁吁，嘤咛呻吟道，这种背着女儿跟她男友调情，好像更加刺激过瘾，以前对什么电话做爱视频做爱嗤之以鼻，如今看来，虽然没有真正欢好，却也令人销魂夺魄，快感莫名。
　　岳思碗跟穆红莲住在不同的酒店，不过也非常的靠近，隔得没有多少路，属于同一条街道的酒店，大概走了十分钟左右林天羽便来到岳思碗的总统套房。
　　大大咧咧地按响门铃。
　　「来了！」
　　听这个声音应该是岳思碗的，小跑着过来开门。
　　「岳阿姨！」
　　房门打开了，林天羽眼睛顿时一亮，岳思碗显然刚刚洗过澡，一位披着湿黑亮泽秀发的出浴的美艳熟，女呈现在他的面前。只见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。
　　成熟的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，望着目瞪口待的林天羽，瑶鼻轻哼一声，下巴微微翘着。倾国倾城的绝色芳容，在耀眼的阳光照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘……
　　纵然是见识过多美女的林天羽此刻亦不由为眼前美色所惊，当令他更加心颤神移的却是此刻的岳思碗仅着一件粉红亵衣，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的纱衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，丝毫不逊色于欧阳木莲的美貌！
　　「天羽，你怎么来了，我还以为是红莲呢！」
　　岳思碗没有想到会是林天羽，又被他看见了她浴后衣衫裸露的春光，心里有些羞涩，忐忑而慌乱，不由自主地伸手想要遮掩酥胸的春色，却根本于事无补，反而更加增添了诱惑性。
　　林天羽想起那天岳思碗和欧阳木莲在度假村激战的情景，虽然自己看的不多，但对眼前这个成熟的美妇却是朝思暮想啊！如今欧阳木莲已经搞上了，就差岳思碗了。
　　「岳阿姨，怎么你不欢迎我来嘛？「林天羽笑眯眯的说道。
　　「怎么会，当然欢迎了！天羽你快请进！」
　　岳思碗笑了笑，大大方方地放下了芊芊玉手，挺起来娇挺美好的酥胸迎接着他的目光。
　　「小碗，谁来了？」
　　岳思碗将林天羽迎进来，便听见一个娇媚的声音。
　　梅萱挑竹帘走了出来，她穿着黄色套裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。
　　娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的美妇又多了一股迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近20公分的米黄色套裙，使林天羽心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的白色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。
　　「梅阿姨，您好！」
　　看见了梅萱，林天羽不由的又想起了那天在停车场强上眼前这位高贵美妇的情景，心里顿时有点心猿意马的味道。
　　梅萱一看见林天羽，原本冰冷的俏脸顿时变得更寒冷了，脱口而出道：」
　　你怎么来了？「「梅阿姨，岳阿姨，是这样的，这几天我和穆阿姨打算出去玩一下，你过去吧！」
　　林天羽完全无视梅萱的冷若冰霜和盛气凌人的神色。
　　「不去！」
　　「去！「两位成熟美艳的美妇给出了不同的答案。
　　「萱姐，为什么不去，出去玩几天怎么了？「岳思碗对于梅萱的反应有些惊讶，她知道梅萱的性格冷傲，但也不止于此啊！
　　「身体不舒服！「梅萱冷漠的给出了一个答案。
　　「梅阿姨，是这样的，这次游玩我的四位岳母也会一起，我……「林天羽的话还没有说完，就被梅萱打断了：」
　　如果那些女人要去，那我就更加不可能去的，我们是世仇，不可能缓和的！你还死死了那条心思吧！「"梅阿姨，你们八大豪门，已经结仇这么多年了，难道不想握手言和吗？毕竟这是上一代的事情。」
　　林天羽还在规劝！
　　「天羽，算了吧，我们和四大世家的女人真的没有什么好说的！」
　　岳思碗说道。
　　「哼！」
　　梅萱冷哼了一声，扭头不去看她！
　　「岳阿姨，能让我和梅阿姨单独谈谈吗？」
　　林天羽朝岳思碗说道。
　　「天羽，真的算了……我们就不去了！」
　　岳思碗看了梅萱一眼，她真的害怕梅萱发飙甩手就给林天羽一个耳光，她了解梅萱的性格，逼急了她真的会这样做的。
　　「岳阿姨，可以吗？「林天羽没有听他的话，有重复了一句。
　　「好好，我先去红莲哪里，天羽你别太急！」
　　岳思碗只好答应了，扭身回到楼上。
　　林天羽坐到沙发上看着梅萱美熟的侧脸，忍不住呼叫到：」
　　萱萱！「闻言，梅扭头冷瞪着她，叱喝到：「你再乱叫什么！」
　　「我们都做过了，叫句萱萱怎么了！」
　　林天羽也拉下脸了，干脆直接就调笑了起来。
　　「做过了什么，告诉你，你那是强奸不要以为你是林家公子我就不敢告你，哼！「梅萱像是被人踩到了尾巴一样，惊叫了起来。
　　想着楼上还有人，林天羽也就不说话了，耸了耸肩，眼睛直勾勾的望着梅萱，梅萱冷傲的扭过头，无视林天羽的目光。
　　穿好衣服的岳思看着客厅里不说话的两人，张了张嘴想要说话，可是实在是想不出自己能说什么，张了张嘴还是直接打开门出去了，萱姐，可千万不要冲动啊！
　　等岳思碗走了会后，两人还是沉默一言不发，时间缓缓的过去。
　　终于等到过了十分钟左右，梅萱受不了，说道：「你到底想干什么？」
　　「我想再来一次！「林天羽直言不讳的说道，目光总是有意无意地在她丰硕饱满的酥胸和修长浑圆的玉腿上面逡巡徘徊。
　　「你，你，你无耻！」
　　梅萱气的脸色煞白，咬着嘴唇说道。
　　「萱萱，你就不要假装了，你难道不怀念那种感觉吗？你就不想再迎接我的冲击吗？」
　　话已经说道这个份上了，林天羽也就不怕了，这种冷傲的女人一定要撕开她的保护色，狠狠的蹂躏她才会就犯。
　　「……你……我……我不跟你说了，我去楼上！「梅萱说着就伸展着肉色透明水晶丝袜包裹下的修长玉腿从沙发上站起身来。
　　林天羽急忙走过去，双手按住梅萱的肩膀，将她重新按回到沙发上，眼睛直勾勾的看着梅萱的宝石眸子。
　　「 你到底想干什么？「 梅萱气的一双饱满丰硕的奶/子上下怒耸着，波涛汹涌，黑色乳罩也若隐若现，引人注目。
　　「我爱你萱萱！」
　　林天羽深情的说着。
　　如此近距离地欣赏梅萱的美丽，的确豪门的女人没有一个不漂亮，而梅萱也是和陈如莲同一个档次的美女，尤其是米黄色套裙下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色3寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄。
　　「我感觉恶心！收起你那一套吧！」
　　如果是深闺怨妇一定会十分喜欢林天羽这句话，毕竟女人都是有虚荣心的，女人的虚荣心得到了满足，那么她的芳心也暗自欢喜，可是显然梅萱不属于此列，她虽然已经几年没有被丈夫宠幸了，但是身为人妻道德的枷锁让她不敢想那些。
　　她感受到林天羽色眯眯地盯着自己丰腴圆润的娇躯，只会感觉到恶心无比，哪怕是曾经失身于他，让自己尝过没有尝过的味道。


第410章 强势征服熟女
　　「萱萱，我是真心的，我非常的爱你，爱你的性格，爱你的身体，爱你的奶/子，我每次看见你都想将你推到在床上狠狠的爱你！」
　　林天羽贪婪地闻着她娇躯散发出来的芬芳馥郁的熟女香气，闭着眼睛满是陶醉的说和。
　　「无耻！」
　　梅萱冷喝着，听着林天羽淫秽的话，她脸蛋有点红了。
　　「我就是这么无耻，我在停车场里可以强上你，在这里我可以！」
　　林天羽霸道的说着。
　　说完就将梅萱整个抱了起来，在梅萱的惊叫中，将梅萱丰满的娇躯搂紧在怀中，坐在沙发上，双手紧紧搂住梅萱的细腰，下面已经不由自主地起了反应，硬邦邦地顶在她丰腴滚圆的美臀上。
　　梅萱开始有点慌乱，但是毕竟经历过这么一幕的人，她马上就镇定了下来，刚想叱喝着叫林天羽放开她，却感到了臀部下林天羽强烈的反应，就是那根东西让自己失去了人妻的贞洁，却又让自己爽的不行，就是那根让自己又爱又恨的东西。
　　梅萱的脑海里忽然想起这几年丈夫越来越对自己冷淡了，使她经常处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月中，独自忍受那难捺的寂寞和痛苦，梅萱很恨自己的丈夫，恨他不爱自己，让其他男人强上了自己，恨他在外面保养情人。
　　此时此刻感受到这个林天羽烈的反应和那份雄伟坚硬，梅萱娇躯轻颤，强压住内心的悸动，冷冷的说道：「恶心的东西，放开我！」
　　「恶心?」林天羽冷冷的一笑，臀部向上顶了几下说道：「萱萱，前几天可就是这根东西破了你人妻的贞洁，让你爽的狂叫！愈发不能呢，就是这根恶心的东西进入了你的身体，射的你小花园慢慢的一贯！」
　　「你，别说了！」
　　梅萱万年不变的神情终于有了变化，恐慌，害怕，后悔等各种情绪浮现了出来，想起那天这个色狼在就身上撞击的力度，那份节奏，那份彪悍，那份力量，那份激情，听得她芳心狂跳。
　　「不说了，好，那我就然你再次享受一下那猛烈的撞击！」
　　林天羽猛袭鼻子，贪婪地闻着她娇躯传来的芬芳馥郁的熟女香气，丰腴圆润的玉体温香暖玉抱满怀，更加欲火高涨，双手楼抱住梅萱的柳腰，下体硬邦邦地顶住她丰满滚圆肉感十足的美臀，臀部一下一下又一下地摩擦撞击着梅萱的美臀。
　　之中压抑不住地发出一声娇喘的嘤咛。
　　「感受到了嘛！萱萱那天就是这个力度！」
　　林天羽趴在柳海媚白嫩的耳朵旁边低声邪恶的说道。
　　梅萱不说话，林天羽用手将其娇躯往后挪了挪，梅萱更加亲密地感受到林天羽的碰撞和研磨，脸颊红的更很了，脖子都开始发烫了，米黄色套裙下面玉腿之间的蕾丝内裤又开始不可抑制地湿润起来。
　　「萱萱你的奶子比那天更大了，我那天可没少捏，看现在功效来了，哈哈！萱萱你的皮肤也变得水润了，这也是我的功劳！」
　　林天羽居高临下正好可以透过低领口窥见她丰硕饱满的乳峰，雪白高耸的玉乳，深邃诱人的乳沟，大半映入他的眼帘，不由的邪恶的调笑着。
　　「不要，不要再说了！」
　　梅萱心里矛盾重重，感觉到他火辣辣的目光聚集在了她的酥胸上面了，灼热得乳峰麻酥酥的，樱桃都开始不由自主地充血勃起，不知道是如狼似虎的年龄，还是空旷幽怨的身心。
　　「那就不说了，直接做，让萱萱再次感受到我的激情！」
　　林天羽嘴趴在梅萱的耳边，灼热的气息撩拨着梅萱。
　　内心深处的暧昧紧急刺激越来越强烈，冲动的渴望也越来越迫切，梅萱紧咬朱唇一言不发！
　　望着那娇艳欲滴的朱唇，林天羽如何把持的主，紧紧的抱住梅萱的柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。
　　与其说是吻，倒不如说是舔或吸，林天羽凶猛地用唇齿侵犯梅萱的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着梅萱甜美的香津。
　　林天羽身上浓烈的阳刚气息迎面而来，梅萱贞洁的口唇正接受男人的污辱，林天羽牙齿、舌头夹杂着浓浓的唾液全都推进梅萱嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。
　　「还是这个味道，萱萱，你的嘴可真甜！」
　　林天羽几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开温梅萱的唇，没有任何迟疑，怪手马上就放在梅萱的浑圆的大腿内侧，隔着丝袜就摸了起来。
　　梅萱感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，梅萱「嘤咛」一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，人半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她臀瓣之间的菊地。
　　她的思想反抗，但肉体却在享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到林天羽正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉丝透明丝袜包裹着的丰润浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　"不要，不要了，我求你放过我，我答应跟你去玩，跟四大世家的女人握手言和还要放过我！「梅萱霞娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道。
　　林天羽紧紧抵住梅萱的娇躯，一只手还在她的小花园里肆无忌惮的挑逗撩拨，一只手温柔爱抚着她的脸颊，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点柔弱病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，年过不惑的成熟女人能够保养得如此精致已经很难得了，即使细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，性感柔媚之美。


第411章 婆婆
　　「现在才答应，晚了哦！」
　　林天羽坏笑着说道。
　　大手继续骚扰着梅萱。
　　「不要，不要！」
　　梅萱的内心十分的矛盾，身体虽然很享受这种挑逗，但内心却是十分的害怕。
　　「我不但要玩弄，而且等会儿还要插进去哦！」
　　林天羽急促的坏笑着。
　　「天羽，天羽，求求你放过阿姨吧！我和雪儿是婆媳关系，你，你和她发生关系了，阿姨不怪你，你就放过阿姨吧！」
　　梅萱哀求道。
　　「要我放过你，这不是不行！」
　　林天羽眼珠子一转忽然想到了一个好主意。
　　「谢谢！」
　　梅萱大喜道。
　　「不过，我的宝贝这么粗大了，你必须得帮我弄消掉！」
　　林天羽又提出了要求。
　　「啊！」
　　梅萱呆住了。
　　「萱萱，看过小电影吗？用手可以弄消哦！」
　　林天羽在梅萱的耳边狡黠的说道：「不然，我就要插进去了哦！」
　　梅萱坐在那里，林天羽站在她面前，示范部位触手可及，梅萱羞涩无限地伸出芊芊玉手拉开他的裤子拉链，探手进去掏了出来：「好，好大啊！「说着芊芊玉手握住林天羽抚摸套弄两下。
　　「阿姨！」
　　林天羽感受着梅萱玉手的温暖柔软，舒服地喘息一声，双手顺势按上她的肩膀，下体不由自主地立刻膨胀起来。
　　梅萱内心深处娇喘嘤咛了一声，眼前这个坏蛋男人真是天赋异秉，无与伦比，虽然她在书本上图片上现实中见到过许多男人，可是，不得不承认眼前这个坏蛋男人这个媳妇的男朋友的确是男人中的极品！
　　她娇喘一声说道：「天羽，你反应真的很强烈啊！好好看着！」
　　「阿姨，你的手好温暖啊好舒服啊！」
　　林天羽挺立在那里耀武扬威，喘息着问道，「可是，真的箍得太紧啊！」
　　「可能是因为你太雄伟了吧！」
　　梅萱害怕的看着眼前这个坏蛋男人的子孙根，内心深处的娇喘越来越急促，芊芊玉手情不自禁地轻轻套弄抚摸着，有点爱不释手的感觉，羞赧妩媚地呢喃道，「帮你弄出来了，你就会放过我把！」
　　「阿姨，真的有些涨的难受，你快帮我弄出来！」
　　林天羽梅萱娇羞妩媚地呢喃道，芊芊玉手手下套弄着，芳心也随着自己手的套动而急剧跳动。
　　「阿姨！我好感谢你啊！」
　　林天羽双手激动地抓住梅萱柔软浑圆的肩膀抚摸揉搓着，沉重喘息一声低声赞叹道，「阿姨的手好柔软好温暖，手法好熟练，是不是叔叔也享受过这个待遇啊？」
　　「你怎么还不出来啊？」
　　梅萱羞赧妩媚地娇嗔道。
　　「用手不够刺激，要好久才能出来，你用嘴吧！」
　　林天羽笑道梅萱眉目含春地娇嗔道，却被林天羽按住她的头向下低去，她媚眼如丝地瞪了他一眼，也半推半就地低下头去，将林天羽的龙头一口衔在嘴里，林天羽立刻感到梅萱柔软的樱唇包着他那敏感之处，滑滑暖暖的。梅萱接着用她那柔软滑腻的香舌轻舔林天羽的龙头，她低下头去时，林天羽发现梅萱的脸更红润，面目含春，端庄中有一丝骚媚，十分诱人。
　　她双手握住林天羽的小宝，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。梅萱脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。林天羽的龙头在梅萱的吮舔中更加膨胀更加粗大更加血脉喷张更加面目狰狞，梅萱的眼神出现陶醉感，第一次为丈夫之外的男人如此服务，而且居然是自己媳妇的男朋友，小自己20岁的坏蛋男人，如此英俊帅气强壮健硕的坏蛋男人，散发着浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢好残留下来的淫靡霏霏的味道，熏得她心神迷醉，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龙头的4周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龙头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。
　　林天羽粗重地喘息着，直立的子孙根昂首挺胸耀武扬威地颤抖着，止不住要往上顶入她温暖湿润柔滑的口腔深处。
　　梅萱口舌吮舔着，接着她的口在上下套弄着林天羽的子孙根，双手也开始握住林天羽的子孙根上下套弄，而她婆娑的头发散落在林天羽大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着林天羽下身痒痒麻麻的，林天羽欲疯了般地直想射精，一只手抚摸着亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在她光滑的背部不住轻抚着……
　　梅萱嘴里含着林天羽的子孙根不住弄着，她身体上下摆动。黑发飞舞，透过她米黄色套裙低胸处林天羽看见她丰满的乳房摆动着，胴体在米黄色套裙包裹之下美艳无比。林天羽不停用手撩起梅萱的柔细黑发，这是为了看到梅萱的媚态。梅萱的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。
　　梅萱张大嘴把林天羽的子孙根吞进去，又吐出来，反反复覆，双手握着也随之快速套弄，林天羽感觉出梅萱妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，丰腴滚圆的美臀扭动着，林天羽只觉得分身暴涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那波浪汹涌的乳峰，连续不断地顶进她的喉咙深处，嘴里叫道：「阿姨！好阿姨！你太好了！」
　　梅萱勉强推开林天羽，娇喘吁吁道：「好了，你出来了，别忘了答应我的事情！」
　　「阿姨，我实在是控制不住自己了！我要你！」
　　林天羽突然动情地亲吻住了成熟美妇梅萱的樱桃小口，她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，他的分身继续进入了她的玉手掌握之中，成熟美妇梅萱一边被林天羽湿吻一边帮助他套弄，她又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，久违的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个比自己小20岁的小坏蛋，居然是自己媳妇的男朋友，可是，她内心还不肯背叛丈夫，她娴熟地加快了玉手的套动，尽快让他达到高潮，满足了他，也可以避免他进一步的侵袭。
　　但是，林天羽是既得陇复望蜀，他的色手探进她的米黄色套裙，直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇梅萱肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。成熟美妇梅萱惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。成熟美妇梅萱扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从内裤边沿径直进入了她的禁地。
　　「啊……不要啊！天羽，我是雪儿的婆婆啊！」
　　成熟美妇梅萱长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。


第412章 征服完毕
　　可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：「天羽，不要啊！不要这样！」
　　成熟美妇梅萱心神迷醉，感觉胸前一凉，上衣的纽扣不知何时已经被解开，黑色的乳罩根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳房，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，娇喘着，嘤咛着，眼睁睁看着林天羽慢慢地把乳罩推上去，然后，张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着，成熟美妇梅萱猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。她已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。
　　丈夫许久的萎靡不振，没有给她的足够的满足和快乐，如今居然在这个大男孩的亲吻抚摸揉搓和吮吸下，抑郁许久的春心蠢蠢欲动，郁闷许久的春情波澜荡漾，她无论如何想不到这个大男孩拥有如此狂热的湿吻和娴熟的揉捏技巧，跟何况还有那个硕大无朋无与伦比的男性图腾顶撞在她柔软的小腹上，无时无刻不在刺激诱惑着她幽怨空旷的身心。
　　梅萱娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：「天羽，不要啊！我是有夫之妇啊……我是雪儿的婆婆啊……」
　　「好阿姨，你确定不要吗？」
　　林天羽握住自己的子孙根，巨大的头，龙头像一颗大鸡蛋似在梅萱肥美柔嫩的花瓣上面磨擦着，接着，又用坚硬的龙头在梅萱的屄口研磨搅动着，淫 邪的坏笑道，「萱萱，我要你教我用什么姿势来对雪儿最好哦！好肥美好柔嫩啊！」
　　梅萱摆动艳丽的胴体，原本成熟端庄的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：「天羽……求你，别再折磨人家了……人家是雪儿的婆婆……是你的阿姨啊！不要啊！」
　　林天羽不管她要求他进去还是求他不要进去，他却腰部一用力，将整根子孙根挺身插入，将硬邦邦的子孙根送进梅萱肥美柔嫩的花瓣。
　　「啊！不要啊！」
　　梅萱发出一声长长的呻吟，性感丰满的玉体弓了起来，梅萱觉得身体爆发出从未有过的胀满的美妙感觉，她觉得她的花瓣好像被处女破身撕开了似的，将近20年没有这样的痛楚感了。从未有过的体验，说不清是失身的羞愧，还是偷情的愉悦，占据了她的整个身心。
　　梅萱的流着浓汁的蜜屄紧紧夹着林天羽的鸡巴，林天羽感觉到梅萱屄里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，林天羽紧抱着梅萱，忍不住又抽插起来。
　　梅萱「喔，喔……」
　　地哼叫着。林天羽抽了几下后，梅萱开始伸手来搂林天羽，林天羽知道梅萱被淫欲覆盖了，梅萱默认林天羽把梅萱当成姗姗了，于是大力抽插起来。
　　林天羽显然没有想到，梅萱竟然连象征性的挣扎都没有，就凭自己的大鸡巴在她的骚屄里面抽插了起来，梅萱的热情，显然让林天羽大感意外，但是却也让林天羽更加的兴奋了起来，在这种情况之下，林天羽不由的更加买力的挺动着身体，想要让自己的大鸡巴，给梅萱留下一个不可磨来的印象。
　　一边让自己的大鸡巴在梅萱的淫水横流的小骚屄里面进进出出的，享受着里面的温暖如春的感觉林天羽一边和梅萱热吻着，灵活的舌头挑逗着梅萱身体里最原始的性欲，林天羽一边开始将全副的心思，放在了梅萱的充满了少妇风韵的身体之上，开始体会起梅萱的身体给自己带来的妙处来了。
　　梅萱丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让林天羽如痴如醉。啊，梅萱的身体已经完全属于自己，梅萱的一切都归自己所有，林天羽仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着梅萱的身体。
　　林天羽吸吮梅萱的口液，林天羽亲吻梅萱的乳房，当林天羽兴奋到了极点，梅萱两条大腿更加有力地夹裹着林天羽，梅萱伸出手来抚摸林天羽的头发：「哦，哦，哦，……」
　　林天羽每狠狠地插捅一下，梅萱便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。林天羽抬起身来，跪在梅萱的胯间，林天羽一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在林天羽不停的捅插之下，梅萱的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，林天羽一边捅插着一边抱住梅萱深情地狂吻着，津津有味的吸吮着梅萱的性感的柔舌。随着林天羽抽插速度的加快，林天羽的鸡巴在梅萱的肉体内每抽一下都只留龟头在梅萱的小屄口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿梅萱的宫颈，使梅萱的小屄急剧收缩。
　　林天羽越插越舒服，挺动大鸡巴在梅萱的肉体一再狂烈地插进抽出。随着林天羽的动作，梅萱的全身不停的抽搐、痉挛。梅萱的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼；林天羽每一次的插入都使梅萱丰满雪白的大奶子也随着林天羽抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着林天羽坚实的胸膛，更加激发了林天羽的性欲。林天羽将梅萱的双腿撑得更开，做更深的插入。
　　鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在梅萱的子宫壁上，使林天羽觉得几乎要达到梅萱的内脏。梅萱的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使梅萱不停的倒抽冷气，梅萱微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。「啊……恩、恩、恩……喔喔……」
　　梅萱全身僵直，梅萱的臀部向上挺起来，主动的迎接林天羽的抽插。
　　由于梅萱的主动配合，林天羽的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进梅萱的小屄里。那种难以忍受的快感使林天羽越来越疯狂，梅萱的小屄内象熔炉似的越来越热，而林天羽又粗又长的鸡巴象一根火椎一般，在梅萱的小屄里穿插抽送，每一次都捣进了梅萱的阴心里。
　　梅萱那小屄壁上的嫩肉急剧收缩，把林天羽的鸡巴吸允的更紧，随着林天羽的抽插，梅萱的阴唇就不停的翻进翻出。梅萱的小屄里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个小屄，润滑着林天羽粗硬的鸡巴，烫得林天羽的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。
　　每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得梅萱的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了林天羽的睾丸和梅萱的阴阜，顺着林天羽们的阴毛流在梅萱的屁股上，梅萱身子底下的草席都浸淫湿透了一片。梅萱不住叫喊着：「嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……」
　　梅萱的呻吟声更增加了林天羽的性欲。林天羽意识到梅萱已经沉浸在他们高亢的性交的欲望之中了，现在梅萱已是身不由己的在林天羽的掌握之中了。梅萱紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是林天羽从没有看见过的。梅萱的双臂紧紧的搂着林天羽弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴林天羽的胸膛，梅萱挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在沙发上，梅萱的脸随着林天羽的动作，不停的左右摆动，梅萱紧咬着牙齿，「梅阿姨……」
　　林天羽低低吼着，把梅萱的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。林天羽双脚有力的蹬着沙发，两膝盖顶着梅萱的屁股，林天羽胯部完全陷进梅萱的双腿里，全身的重量都汇聚在鸡巴根子上，随着林天羽腰肢的上下左右的伸张摆动，林天羽聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，林天羽的鸡巴就在梅萱的小屄里来回抽插，进进出出，忽深忽浅。
　　一下下的狂抽，一次次的猛插，把林天羽旺盛的涨满的性欲尽情的在梅萱的体内发泄……一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从梅萱的小屄和林天羽的鸡巴的交接处同时向林天羽和梅萱俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪。
　　梅萱在呻吟，林天羽在喘息，梅萱在低声呼唤，林天羽在闷声低喉……「喔，喔……咦呀……受……不了……」
　　接着，撕扯着林天羽，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮……
　　梅萱达到几次高潮后，疯狂的性交达到了令林天羽窒息的疯狂！「阿姨，阿姨，啊……呀，我……受不了……阿姨啊……」
　　天在转，地在转，一切都不复存在了，林天羽的大脑里一片空白。
　　林天羽粗硬的鸡巴被梅萱的小屄紧紧的吸允着，林天羽和梅萱交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把林天羽俩抛向浪尖，一会儿把林天羽俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……
　　啊，林天羽要射精了！林天羽浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧集聚在林天羽的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从林天羽的鸡巴里急射而出，「呲」的一声，喷灌进梅萱的小屄深处……
　　一刹那间，梅萱的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住林天羽满是汗水的背脊，两条粗壮的大腿更是紧紧的缠住林天羽的腰，「喔喔……嗯嗯……啊……」
　　一阵急促的浪叫声仿佛是从梅萱的喉弄底被压出来似的。随后，梅萱那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，「哼哼哼……哼哼哼……哼哼哼」随着每一次的收缩，梅萱的鼻腔里都发出一声哼，林天羽心里明白这是梅萱的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听。因为这是梅萱在最快乐的时候才会发出的声音……
　　梅萱的小屄也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，个充满欲望的生命的通道仿佛要夹断林天羽的鸡巴把它永远的吞没在梅萱的体内……此时此刻，林天羽已经无暇顾及梅萱了。林天羽闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在鸡巴上。
　　林天羽的鸡巴随着动脉的率动涨大到了极限，插到了梅萱的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……林天羽的精子接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射梅萱的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着梅萱的土地……
　　林天羽完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了自己的身份和梅萱已经是拥有老公的人，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在梅萱的体内宣泄，宣泄……
　　直到林天羽精疲力尽，鸡巴仍硬硬的留在梅萱的体内，林天羽趴在梅萱颤抖的身子上喘息着，等待着高潮慢慢平息。而梅萱的高潮依然没有结束，直到梅萱长长的呼出一口气……林天羽继续爬在梅萱的身躯上，手搓揉着梅萱的奶子，梅萱的呼吸渐渐平稳了起来，随着呼吸腹部一上一下缓缓而动，把林天羽的身体也一上一下的顶动着，林天羽道：「阿姨，我的好阿姨，我爱你！」
　　此时梅萱侧身背对着林天羽睡，林天羽转过身来，抱住梅萱，手去搓弄梅萱的大乳房。梅萱不作声，但梅萱的双手握住林天羽的手，不让林天羽搓。林天羽道：「阿姨，我真的很想你，我真是想死你了，我终于将大鸡巴插入了你的小屄里面了，真的，我爽死了，阿姨，谢谢你。」
　　梅萱仍没出声，林天羽又道：「阿姨，我真是憋坏了，我觉得你的身体特别的棒，我恨不得能天天的插你的小屄，阿姨，刚刚你美么，我的大鸡巴历害不。」
　　林天羽抚摸着梅萱的乳房道：「阿姨，你的乳房真的好柔软呀，以后，我真想一辈子都能够抚摸到你的乳房，阿姨，我真的好爱你。」
　　梅萱还是没出声，林天羽抱梅萱更紧了，因为梅萱刚刚给林天羽带来的快感实在是太强烈了，林天羽搂着梅萱那性感的躯体，想着梅萱刚才那风骚撩人的模样，热血不禁又一次沸腾起来。梅萱这个性感的女人，让林天羽眼馋了两个月的美丽少妇，今晚终于让林天羽得手了。林天羽下体又一次硬涨起来。由于林天羽还没穿衣服，硬涨起来的下体隔着睡袍顶入了侧睡的梅萱两腿间。梅萱和躯体颤动起来，林天羽搂住梅萱，搓揉着梅萱丰满的乳房，「阿姨，你刚刚的举动太迷人了，我终于没忍住，你要怪就怪我吧，但是我敢说，如果再给我一次这样的机会的话，我还会再将大鸡巴插入到你的小屄里面去，干了你，我并不后悔。」
　　心扉已经打开，梅萱本来还想要做出一副上当受骗的样子，但是林天羽火热的身体和那动情的情话，却使得梅萱感觉到，自己的身心在林天羽的怀里迅速的融化着，在这种情况之下，梅萱不由的转过了身来，紧紧的搂住了林天羽，喃喃的道：「天羽，你知道么，我刚刚才发现，我原来也是那么渴望的想要你，想和你在一起，真的，天羽，刚刚我美死了，你，你真的好会弄，弄得我舒服死了，天羽，我想我再也离不开你了。」
　　梅萱的热情如火，让林天羽的心中不由的一乐，在这种情况之下，林天羽不由的贴着梅萱的耳垂，柔声的道：‘梅阿姨，你知道么，在这个世界之上，我最想和你在一起了，以前你对我冷淡的时候，我是多么的伤心，多么的失望呀，真的，梅阿姨，真的没有想到，今天，我竟然真的拥有了你，我是世界上最幸福的男人。
　　林天羽的欲望到了极点，双手伸前轻轻的抚摸梅萱的乳房，用嘴唇在梅萱的耳朵上摩擦。「啊……」
　　梅萱的身体颤抖。梅萱把脸转过来把嘴唇交给林天羽。林天羽搂着梅萱，低头轻吻着梅萱的香唇，梅萱双唇微张，林天羽把舌头伸进去，在梅萱的嘴里搅动。林天羽挑弄着梅萱的舌头，让梅萱把舌头伸进林天羽嘴里，吸吮着。梅萱的嘴唇含住林天羽那舌尖吸吮，热情的狂吻，着涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。林天羽们二个人接吻，梅萱软绵绵的舌头滑入林天羽的嘴里，林天羽反覆的吸吮梅萱的舌头。
　　一阵热吻过后，林天羽抚摸梅萱丰弹的乳房，轻咬着梅萱的耳朵，一只手移到梅萱的大腿上，抚摸着梅萱的大腿内侧，梅萱闭上眼睛，依靠在林天羽怀里，大腿微张，林天羽抚摸到梅萱的腿间。林天羽用手指轻轻地揉着梅萱刚才被林天羽奸过的地方，撩逗着梅萱，梅萱的淫水渐渐多起来，使梅萱裆部的睡袍的完全黏贴在梅萱的阴部，林天羽可以用手指感觉到梅萱阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着梅萱的乳头，梅萱轻轻的哼着，呻吟着。
　　林天羽扶起梅萱，撩起梅萱睡袍下摆，然后林天羽站起来，鸡巴早已硬挺，林天羽抚弄着梅萱那双丰满浑圆的乳房，林天羽坐在沙发边，梅萱轻车熟径，跨坐在林天羽的大腿上，林天羽托起梅萱的乳房，轻轻咬着梅萱的奶头，梅萱抱着林天羽，腰肢扭动，将淫屄对准龟头，慢慢的坐进去，林天羽的龟头撑开梅萱紧窄的小屄，滑向梅萱身体的最深处。
　　由于有充份的淫水润滑，林天羽的鸡巴仍然毫无阻碍的深入梅萱的体内。林天羽的鸡巴终于全根没入，梅萱紧紧的搂住林天羽的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。鸡巴紧紧的抵住梅萱的小屄壁，火热的龟头在梅萱的小屄壁上刮着，淫水一股股的流出来。
　　梅萱一面磨转一面发出甜美的呻吟：「好舒服……啊……天羽……舒服啊……啊……好舒服……」
　　林天羽双手扶着梅萱的腰肢，帮助梅萱转动，渐渐加快速度，梅萱改转为挺，屁股一前一后的挺动，鸡巴在梅萱的屄内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。林天羽托住梅萱的屁股，让梅萱上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动梅萱往高潮去。几分钟后，梅萱的套弄更剧烈了。
　　「啊……啊……我来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……」
　　梅萱全身都浪起来，梅萱紧抓着林天羽的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。梅萱仰起头不顾一切的忘情嘶喊，林天羽紧紧的捧住梅萱的丰臀，梅萱不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，林天羽感到梅萱的小屄一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，梅萱猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着林天羽，不停的喘气。
　　林天羽抱起梅萱，由沙发走向桌子上，一面走一面挺动腰部，让鸡巴在梅萱屄内一跳一跳的，继续不断的刺激梅萱。林天羽把梅萱放到办公桌上，抬起梅萱的大腿向两旁分开，猛力的抽动，鸡巴吞吐的快感让梅萱连续不断的高潮。 梅萱两手撑持着桌沿，紧闭双眼，林天羽的鸡巴在梅萱的屄内来回抽插，带着梅萱红嫩的阴肉翻进翻出，梅萱不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由梅萱的腿间流到桌上。
　　「噢……噢……啊……不行了……啊……天羽你……搞死我了，要死了……啊……啊……啊……啊……啊……」
　　林天羽将鸡巴拔出，梅萱全身是汗，软软倒在林天羽身上。林天羽低头轻吻着梅萱的秀发，轻咬着梅萱的耳根，梅萱不停的喘息着，梅萱的气息中带着甜甜的香味，林天羽顺手抽了几张面纸，帮梅萱擦拭身上的汗水和淫水。
　　休息了一会儿，梅萱睁开眼睛，看着林天羽坚硬的鸡巴，惊讶的说：「你真是太猛了……」
　　林天羽笑了笑，梅萱拉过林天羽，走到沙发旁坐下，梅萱倒在林天羽的怀里，伸手握住林天羽的鸡巴上下套弄。玩了一会儿以后，梅萱的精神已经恢复了不少，于是林天羽展开第二波的攻势，林天羽让梅萱背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，林天羽两手扶着梅萱的美臀，手指分开梅萱的阴唇，龟头轻轻的顶在梅萱的阴核上，在梅萱的屄口来回摩擦。顶了一会儿，梅萱用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着林天羽的鸡巴，将林天羽导引到自己的屄口，慢慢的将鸡巴插入。
　　林天羽顺势向前一顶，鸡巴全根没入，再次进入到梅萱温暖滑腻的体内。梅萱哼了一声，主动的前后挺动，让林天羽的鸡巴在梅萱的屄内抽动。「噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……」
　　林天羽快速的挺动，梅萱也扭动着身体迎合林天羽，梅萱很快的达到了第二次高潮，林天羽翻过梅萱的身体，让梅萱躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，林天羽抓住梅萱的脚踝，将梅萱的大腿分开，鸡巴用力的顶入梅萱的屄内，梅萱扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让梅萱不住地高声淫叫起来：「天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……」
　　林天羽将梅萱顶到沙发边，一把抱起梅萱将梅萱放在沙发上，使梅萱平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。林天羽用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……在梅萱的呻吟中，林天羽将头埋入梅萱的双乳间再张开口含住梅萱的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香……
　　林天羽接着跨梅萱的躯体，双手左右撑开梅萱玉腿，随着梅萱微抖的气息与娇躯的颤动，梅萱胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。林天羽将鸡巴在梅萱屄口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺屄口。梅萱被林天羽挑逗得春心荡漾，从梅萱半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出梅萱的销魂难耐的模样。梅萱幽洞已淫水汨汨、润滑异常。
　　「啊……好坏！」
　　林天羽被梅萱这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将鸡巴埋入屄内。「啊！」
　　梅萱在娇呼声中显露出止渴的表情梅萱更把光滑迷人的玉腿，摆到林天羽的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。「舒服吗？」
　　「舒服……」
　　梅萱的年轻肉洞并没有给男人奸淫过，在林天羽的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫林天羽的鸡巴，那种反应给林天羽带来无比的美感。
　　林天羽对梅萱的抽送慢慢由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，梅萱玉手总节奏性得紧紧捏掐着林天羽的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着梅萱的会阴，而梅萱那收缩的会阴总夹得林天羽一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的鸡巴上布满着充血的血管，龟头沾满口红。
　　低头望去，只见梅萱那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。「喔……喔……啊！」
　　梅萱口中不住咿唔吟着。梅萱纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得梅萱娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住地摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。「浦滋！浦滋！」
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　「喔……喔……」
　　梅萱哼声不绝，只见梅萱的紧闭双眼，头部左右晃动着。梅萱小屄狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。梅萱双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。梅萱用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。「喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……」
　　梅萱喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　林天羽和梅萱胯股紧紧相黏，鸡巴顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在林天羽火热的棒头上，烫得林天羽浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使林天羽的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上了脑顶。在强烈的快感中，林天羽更猛地向梅萱淫屄攻去，令梅萱身体后仰狂摇不已，双手搂住林天羽的后背，猛烈摇头使头发飞舞。
　　「这样……我不行啦……要泄了……啊，要泄了……梅萱……我要射了……梅萱姐姐……我的好妹妹……」
　　林天羽边插边叫，看着梅萱这个淫荡艳妇，林天羽将梅萱双腿压向梅萱胸部，两手不住揉搓着梅萱那摆荡的大奶子，顿时热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　高潮过后林天羽依然紧紧深埋在梅萱的胴体深处，坏笑道，「命中注定早晚都是我的女人啊！」
　　「小坏蛋，得了便宜还卖乖！你怎么还不出来啊？啊！轻点啊！」
　　梅萱媚眼如丝地娇嗔道。
　　林天羽正要加大力度加快速度做最后的冲刺，突然，「爱上一个不回家的人，等待一扇不开启的门……」
　　手机铃声响起。
　　「不要管他！」
　　林天羽不管不顾地还要恣意冲击。
　　「小坏蛋，暂停一下嘛！」
　　梅萱刚过高潮，玉体清爽，媚眼如丝地娇嗔着，衣裙散乱不堪，转身掏出来挎包里面的手机，讶然低声说道，「是他打来的电话……」
　　娇羞妩媚地看着林天羽，示意他不要说话。
　　「喂！老公，什么事啊？」
　　梅萱极力压抑着自己的娇喘，尽量镇定自若地说道。
　　林天羽自然贴身立在梅萱身后，双手抱住美妇人的柳腰，轻轻吻着她白皙柔软的耳垂。他知道，梅萱在和她自己的丈夫通话，这反而使他格外兴奋。他把前胸贴紧梅萱的后背，暗暗用力，她的上身渐渐伏在桌上，撅起丰腴滚圆的美臀，不可避免地顶住了他屹立不倒硬邦邦的下体。
　　梅萱的老公感到电话中的妻子心不在焉，呼吸也开始不流畅起来，他关切地问道：「你怎么了？是不是不适应拉萨的天气生病了啊？」
　　「嗯，可能是，我想歇会儿了。」
　　梅萱撑着桌子想直起腰来，但是没有成功。林天羽的力气实在是太大了，她含羞带怨地回头瞪他一眼，紧接着，她感到下身一阵清凉，林天羽将衣裙整个撩起到腰臀上面，梅萱又羞又急，她扭动美臀挣扎着，可是，肉色透明水晶丝袜包裹着的双腿悬在桌边，只有鞋尖勉强着地，她完全用不出力，林天羽看着梅萱丰腴滚圆白嫩的臀瓣扭动着，对于他仿佛是一种邀请。他双手把住美妇人纤细的腰肢，晃了一晃，挺起屹立不倒怒不可遏的子孙根，扑哧一声，从后面狠狠顶了进去，整根没入。
　　「啊！什么？」
　　梅萱几乎压抑不住呻吟出来，娇喘了一声勉强说道，「什么？什么时候回北京啊！这个，恩！恩！这两天就回去，恩，恩就这样吧，我还有事情！「梅萱不喜欢后进的体位，她以前曾经告诉丈夫，说她无论什么时候都需要看得见爱人的面孔。可是今天，一波又一波的快感很快便冲淡了被征服的屈辱。想到丈夫的电话刚刚挂断，梅萱就感到格外的兴奋。她努力地踮起脚尖，配合着林天羽的冲刺，仿佛丈夫正嫉恨地站在旁边观战。她的身体好像山间一口间歇的清泉，泉水愈积欲满，即将喷发。窗外的太阳悄悄躲进一片云彩，仿佛羞见这对突破禁忌伦理偷情狂欢中的男女。林天羽不需要爱人的面孔，他只要看见美妇人丰腴滚圆白嫩的美臀，丰满浑圆的大腿，肉色透明水晶丝袜蕾丝的花边，和红色3寸细跟高跟鞋中踮起的双脚。
　　「小坏蛋，你害死人家了！你把人家变成淫娃荡 妇了！」
　　梅萱娇喘吁吁，放浪呻吟道。
　　「阿姨，你难道不喜欢后面撞击的美妙感觉吗？」
　　伴随着肉体撞击和摩擦的「啪啪」声和「扑哧」声，林天羽大声喘息着，让梅萱趴在沙发上，林天羽在她身后拥住她，从梅萱身后把子孙根一次次插进梅萱的花瓣，而且每一次都插到底，林天羽的小腹紧紧贴在梅萱丰腴滚圆的美臀上，然后他把梅萱的骨盆往前抬，林天羽由梅萱背后抓住她两只雪白的丰乳，吻着她的粉颈，媚眼如丝的梅萱回过头来，看林天羽时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻的香舌与林天羽舌头纠缠一起，梅萱和林天羽的津液互相交流滋润着，他淫笑着边亲吻梅萱温热的肌肤边调戏道：「阿姨，好吗？舒服吗？」
　　梅萱淫媚的呻吟道：「嗯……啊……小坏蛋，我好……好舒服……」
　　林天羽龙心大悦，龙头大进，淫笑道：「好阿姨，我也好舒服，我要搞死你，要像搞你媳妇一样搞你。」
　　然后故意轻轻在浅处抽动，突然向她胴体深处狂顶猛烈撞击……
　　梅萱在林天羽的猛捅下娇喘吁吁大声呻吟道：「啊啊……好大好深……好用力啊！……」
　　林天羽揉搓着梅萱丰满的乳房，一面亲吻，梅萱一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。林天羽猛烈的抽插使梅萱的身体不断振动，梅萱娇媚的浪叫，一浪高过一浪。
　　正当林天羽发觉子孙根如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这剎那，梅萱抽搐痉挛着大叫呻吟，紧紧搂着林天羽，对他又撕又咬，林天羽知道梅萱又爬上了情欲的顶点。
　　林天羽同时一阵悸动快感传遍全身，火山爆发一样，剧烈的抖动，喷射出了又浓又多的滚烫岩浆，注入了梅萱花心深处。
　　林天羽未消的子孙根仍深植在梅萱花心深处，他俯下身将她拥在怀中，一边抚摸着梅萱细腻光滑的肌肤，揉捏梅萱丰腴滚圆的美臀和丰硕雪白的乳房，亲吻着梅萱的俏丽脸庞，软语温存的说道：「好萱萱，我好爱你哦……」
　　梅萱眼睑下垂，微眯的媚眼中眨着眼白，星眼迷离，沉浸在肉欲的欢乐中。
　　「好天羽，你太猛了！」
　　梅萱爱抚着林天羽宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝的呢喃道。
　　「怎么样？比他怎么样？」
　　林天羽抚摸揉捏着梅萱丰硕雪白的玉乳调笑道。
　　「小坏蛋，你好坏啊！」
　　梅萱羞赧妩媚地娇嗔道，「他可能喝酒太多了，早就不太行了，不是疲软，就是早泄，都是稀稀拉拉的！「「你不怕叔叔知道了吗？」
　　林天羽笑道。
　　「怕什么？大不了生气发火闹离婚。不过，他这辈子都没有这个魄力了。」
　　梅萱搂着林天羽的脖子撒娇道。
　　林天羽揉捏着梅萱饱满雪白的玉乳调笑道：」
　　有魄力，不愧是大家族的女人。「「小坏蛋，人家既然已经失身给你这个大色狼了，既然背叛了他，就要给他一个交代。」
　　梅萱眉目含春地撒娇道，「你既然欺负了人家，就要欺负到底，给人家一个交代哦！不然，以后，你再想要欺负人家就休想了！」
　　「好啊！那我现在就再欺负阿姨一次吧！」
　　林天羽见梅萱那种一旦失节妖媚放浪的模样，禁不住雄风又起蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　梅萱立刻感觉到了他的强烈反应，花容失色，羞赧妩媚地娇嗔道：「你怎么这么快又起来了……」


第413章 再遇医生阿姨
　　回到医院，走在路上的林天羽一想起明天就要和七八位美女游玩了心里就兴奋的不行，想着自己那些女人的丰乳肥臀，林天羽就咽口水。
　　乘电梯来到病房门口，林天羽刚要敲门，门却打开了，程素琴对面迎了出来。
　　林天羽一看见程素琴就想起了昨天晚上下班的时候在医院厕所的那一幕，嘴角浮现一抹坏笑。
　　程素琴看见了林天羽，眼睛一跳，低下头加快脚步想要躲开林天羽，不过林天羽怎么舍得让美艳的佳人逃跑呢，他用身子横挡住程素琴嘴角勾起一抹邪笑说道：「琴阿姨，你走的那么快干什么？」
　　「你，你有什么事情吗？」
　　程素琴眼神有些躲闪。
　　「琴阿姨昨天我棒棒的滋味如何，你喜欢吃吗?"林天羽裂开嘴坏笑道，眼睛瞥了一眼被白大褂包裹住的那团软肉。
　　「什。什么棒棒，我不知道！「程素琴也感受到了林天羽火热的目光，低着头更加不敢与林天羽对视了。
　　脑海里却是不由的浮现出昨天下午在厕所自己用嘴服侍过的棒棒，那根棒棒是她有史以来见过最大的，哪怕是小电影里面的美国大汉也不能相比。
　　见程素琴装糊涂，林天羽不以为意，挺了挺自己的胯间，坏笑道：「怎么琴阿姨怎么快就忘记了哦，就是这个棒棒啊！」
　　「不知道你再说什么，快让开，我还有事情！」
　　程素琴目光瞥了一眼林天羽的胯间，心底没来由的有一种渴望。
　　林天羽不管不顾的直接就搂住程素琴的柳岩，趴在她白皙柔嫩的耳朵旁边低声调笑道：「原来琴阿姨这么健忘啊！不过没有关系，我再让琴阿姨尝试一下我棒棒的味道吧！」
　　程素琴被林天羽搂住了腰肢，热气呵着耳朵，闻着他身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她心慌意乱心猿意马，娇羞无比地呢喃道：「不，不要，我真的不知道你说的是什么棒棒，让开，让我走吧！「林天羽岂会因为这句话而放来到嘴的肉，用嘴唇摩擦着程素琴白皙柔嫩的耳垂低声挑逗道：「真的不记得了吗？琴阿姨，你要不要看看我的手机，我可是有昨天的照片哦！有图有证据哦！」
　　程素琴被他热热的嘴唇一碰她敏感的耳垂，不由自主地娇躯轻颤，芳心深处娇喘一声，这个混蛋，昨天竟然还拍了照片，我该怎么办？难道就让他再次羞辱吗？程素琴心乱如麻，对于林天羽的问题，下意识的说道：」
　　不要，不要看。「「嘿嘿，原来琴阿姨也怕了啊！行，只要琴阿姨亲吻我一下，我就不那照片给你看！」
　　林天羽坏笑道。
　　「竟然要我亲吻他？这个混蛋，难道不知道我的年纪都可以做他母亲了吗？她怎么能这么做，难道不知道我是宁儿的长辈吗？可是不亲吻他，他会不会把照片发到网上去？那这样岂不是要坏事啊!怎么办？怎么办？」
　　程素琴脸一阵哄一阵白，最后叹了口气说道：「罢了，罢了，昨天反正都用嘴服侍过他了，亲也亲过了，害怕亲吻她一下吗？」
　　为了自己不身败名裂，程素琴只好抬起绯红滚烫的脸颊，主动来寻找林天羽的嘴唇，这个英俊帅气的男人，这个自己闺中密友侄女的男朋友，她的樱唇碰触了一下他灼热的嘴唇，就不禁羞赧地移开去，只是轻轻一碰，她已经娇喘吁吁了。
　　「阿姨，闭上你的眼睛！」
　　林天羽的话语如同催眠一样，使得程素琴温顺地微微闭合美目，而他大手在她风雨绵软的柳腰上温柔地抚摸揉搓着，并不着急地用嘴唇轻轻碰触着她的樱桃小口，呼吸着她的吐气如兰，挑逗得她微微张开樱唇，娇喘吁吁，不能自已，想到他和她的身份辈分，暧昧禁忌不伦的氛围越来越浓厚地充斥着走廊，越来越强烈地刺激着成熟美妇的身心。
　　「天羽……不要……「程素琴情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　林天羽的大嘴铺天盖地压下里，堵住美妇的樱桃小口，此时的程素琴也迫切期待这个大男孩的热吻，但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让大男孩的舌头进入她的芳口。
　　想不到林天羽也很有耐心，并不用强，他轻轻用舌尖舔着美妇的两片樱唇，就这样的轻舔已令欲火上身的医生阿姨难以把持，瑶鼻连连娇哼，她胸前两个丰硕饱满的玉乳白大褂包裹着上下跌宕，摩擦着林天羽的胸膛，柔软丰满，弹力十足。
　　林天羽还是耐心地轻舔她的樱唇，没有进一步行动，他的禄山之爪在程素琴丰硕高耸的酥胸上揉捏一把，让美妇难以煎熬，嘤咛一声，她情不自禁羞羞答答、轻开玉齿，并向林天羽口中丁香暗吐。林天羽感觉医生阿姨檀口芳香，但他只是将美妇的甘美津液全部接纳，没有主动将舌头伸入程素琴的檀口。
　　医生阿姨情欲难熬，她已被眼前的大男孩挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，她再不顾羞耻，主动伸出柔软滑腻的香舌，直接伸入林天羽的嘴里。
　　这是她有生以来第一次主动和丈夫之外的男人接吻，还是一个和儿子差不多岁数的大男孩，而且还是自己侄女的男朋友，还是在她弟弟的病房前和林天羽湿吻，这种暧昧禁忌不伦的刺激越发使她有些情不自禁，甜美滑腻的玉舌和林天羽硕大的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。
　　程素琴正在林天羽的湿吻下心神迷醉，突然想起来这里还是走廊呢，要是让别人看见了，就完蛋了，如梦初醒地勉强推开他的搂抱湿吻，急急忙忙的想要逃走。
　　林天羽却不依不饶地紧紧搂住她的娇躯，贪婪地咬住她柔软滑腻的香舌恣意吮吸，唾液口水也源源不断地渡进她的口里，大手却也不失时机地在她白大褂下丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏着。
　　「唔唔……」
　　程素琴勉强推开林天羽的纠缠，才挣脱他的搂抱：」
　　天羽，不要，会被别人发现的！「」阿姨，不会的，我们再亲一下！「林天羽林天羽已经淫心大动，死缠烂打地搂着程素琴的柳腰不放。」
　　不要，天羽，阿姨求求你了，你放过阿姨吧！「程素琴目光慌乱的看着四周，担心害怕别人会看见她们两人，现在如此不雅的姿势：「你也亲一亲了，你就放过我好吗？」
　　「那怎么能叫亲吻呢，琴阿姨。」
　　林天羽微笑道。
　　「那怎么能不叫呢？你刚才咬的我舌头都疼了！」
　　程素琴提到刚才的吻，程素琴脸蛋有些微红，她还是第一次享受这么激烈的吻呢！
　　「要怪就怪阿姨的舌头太甜美太爽滑了，我一时忍不住罢了！」
　　林天羽搂着程素琴的娇躯，嬉皮笑脸撒娇耍赖道。
　　说着又要亲吻程素琴的樱唇。
　　「天羽，别，别这里好吗？」
　　程素琴推开他的嘴巴，成熟美妇见大男孩对她如此痴迷，芳心也是暗暗欣喜的，有一种满足感。
　　「那我们去你的办公室！」
　　林天羽说道。
　　「您就不能放过阿姨吗？」
　　程素琴说道。
　　「不能，阿姨这么漂亮美丽，风情万种，这么有魅力，我已经深深的被阿姨给迷住了，我绝对不能放过琴阿姨，不然我会后悔终身的！」
　　林天羽深情款款的说道。
　　「我都这么老了，哪里还有魅力，你就知道油嘴滑舌！」
　　程素琴娇羞地呢喃道，成熟美妇也有羞赧的一面，粉面绯红的模样更加诱人。
　　「阿姨说错了，阿姨哪里会没有魅力，不然我怎么会被阿姨给迷成这样呢！」
　　林天羽坏笑道：「再说阿姨你不寂寞吗？我刚才吻你的时候，你好激烈哦！」
　　「臭小子，叫你乱说！「程素琴羞赧无比地娇嗔道，居然在他耳朵上轻轻咬了一口。
　　「阿姨！」
　　林天羽被她咬得身躯一震，大手不由自主地紧紧抓住了她丰腴滚圆的臀瓣，瞪大了眼睛看着程素琴，不知道是不是勾引他的信号。
　　程素琴含羞带怨地看了林天羽一眼，在他耳旁低声呢喃道：「等会你来办公室！」
　　说完就急匆匆地的走了。
　　得到答案的林天羽没有拦住她，笑眯眯的望着程素琴的背影，走进了病房里。


第414章 医生阿姨的臣服
　　病房里薛军虽然还是那副模样，但神色却是好了不少。
　　薛军一看见林天羽眼睛就亮了起来。
　　林天羽打了个ok的姿势，薛军眼睛里顿时充满了晶莹的液体，颤抖着说道：」
　　谢谢林哥！「「一家人谢什么谢！」
　　林天羽无所谓的摆了摆手说道，又说道：「姐和阿姨没有过来吗？」
　　「来了，不过我叫她们回去了，我一个男子汉，怎么能让女人守着呢！」
　　薛军压制住内心的激动，语气还有些兴奋，死了陈德华那么这拉萨可就是自己的啦，这怎么能让出身平凡的薛军不激动呢。
　　「哦！「林天羽点了点头。
　　随后两人在说了一会话，林天羽就出去了。
　　来到陈素琴的办公室门前，林天羽也不敲门直接就推门进去。
　　陈素琴正忐忑的坐在办公桌前，听见敲门声，心脏更是‘扑通，扑通’的跳个不停。
　　一身白色的白大褂包裹着玲珑姣好的曲线。
　　「啧啧……」
　　林天羽走了进去，逮住陈素琴一个劲的瞎看。
　　「天，天羽，你进来怎么也不敲门啊！」
　　陈素琴羞涩的娇嗔道。
　　「凭我们的关系还要敲什么门啊！」
　　看着眼前这个端庄娇羞的熟美艳妇，林天羽忍不住一把将陈素琴抱到怀里，感受着成熟身体的柔软和温暖，在她耳边轻唤了一声：」
　　阿姨，等会我给你吃棒棒！「耳边火热的的气息伴随着林天羽久违的味道袭来，令陈素琴顿时觉得身体有点发软，她温顺地靠到林天羽的怀里，早受着这让人迷恋的拥抱，见林天羽的手慢慢地摸过来，她含羞闭上眼睛，抿着下唇没有说什么。
　　林天羽的大手摸向她的臀部，在她丰满凸挺的屁股上面摸呀摸的，有时还用尾指刮着她的屁股缝。
　　「阿姨，我会给你最美好的！」
　　林天羽吻了过去，两个人嘴巴贴在她樱桃小口的姿势也完全不同。
　　当陈素琴又细又尖巧的舌头忘情于追逐来自林天羽的逗弄与翻搅的同时，两人的体液？是唾液，开始交流……一丝丝来自她理智的圣洁情肏陡然出现在她的脑海，她应该强烈制止他的这种亲昵举动，可是她完全抵挡不住，她又再度张开她干渴的双唇，伸出火热的舌尖在他柔情的拥吻中，追寻那一份属于灵欲的甘霖。
　　林天羽温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着陈素琴白大褂下敏感又娇嫩地胴体。
　　柔佳的左边高翘的乳房在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆隔着衣服在跟他问候着。真有够那个，真的有够晕淘淘、茫苏苏，那种昏然欲飞的感觉让她整个身体开始变得软绵绵的。
　　挺立的乳珠在衣服下感受大男孩男性的温热，仿佛触动电波似的，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着林天羽熟练的情挑，欣喜又害羞地承受着这来自丈夫以外的男人的爱怜。
　　「好好，好舒服。」
　　陈素琴继续让着这种感觉持续下去，她也就顺着林天羽让他继续游历她美妙而无人照顾的胴体。
　　叽叽地吻着，挂在肩膀的衣带不知不觉地被他移到手臂，白晰肥满的奶子开始呈现，那个樱桃般大小的红艳乳头一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出了许多，还有些抖动，就好象是在凸显他的存在似的一直顶着林天羽的手掌。
　　林天羽火热的大手直在陈素琴的奶子上转呀转，手指头更是一直捏着她的樱桃，三两回还不忘拨那么一下，她的纤细小手同样也伸进了他的内里，摸着他结实的胸肌。这个大男孩，可真有个强健的身材呦！
　　「阿姨，将我的棒棒逃出来！」
　　林天羽满眼期待地看着陈素琴，下面早就已经揭竿而起，隔着裤子硬邦邦地顶住了陈素琴的小腹上。
　　「哦！」
　　陈素琴娇羞的点了点头，颤抖着芊芊玉手滑过林天羽宽阔强壮的胸膛，一路向下，在他高高搭起的帐篷上抚摸着，然后拉开拉链，探手进去。
　　「噢！阿姨，你的手好柔软好舒服啊！」
　　林天羽闭着眼睛喘息了一声。
　　她那双雪白柔软的芊芊玉手终于羞羞答答地轻握住那正在膨胀壮大的子孙根的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的龙身，从内裤里面扯了出来。
　　「好……好粗喔好大喔！……」
　　因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的芊芊玉手刚好只握住「它」的棒身一半，粗长的子孙根，昂首挺胸，让她心慌意乱，而且还很坚硬、很滚烫。
　　「天羽我用手给你出来好吗？」
　　陈素琴娇羞地问道，芊芊玉手开始抚摸揉捏上下套动，自己堂堂的一个长辈竟然给一个晚辈打飞机，真是羞死人了，可是此时陈素琴的心里还有一丝难以捉摸的刺激。
　　「阿姨，这样恐怕是出不来的，您应该给我一些刺激哦！」
　　林天羽捧着陈素琴的脸，凑上前去，再次温柔地亲吻美妇的芬芳的樱唇。
　　「啊！」
　　陈素琴嘤咛一声，秋水迷梦的星眸开始闪光。
　　林天羽更进一步地吸吮卷住陈素琴嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。美妇早已是娇躯酥软，浑身无力，只能娇喘细细地倚靠在林天羽身上，芊芊玉手不停地套动着他的子孙根。
　　「不要这样啊……」
　　陈素琴娇羞地推拒着林天羽的上下其手，他的色手试图解开她的白大褂。
　　「阿姨，单纯的用手肯定是不行的，难道你想要用身体帮我出来吗？」
　　林天羽坏笑着问道。
　　「不可以！小坏蛋，我是你的阿姨啊！「陈素琴羞赧地娇嗔道。」
　　那你就像昨天 哪样用嘴！「天羽说着再次亲吻住陈素琴的樱唇，色手不停地上下梳弄着陈素琴的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着美妇粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，他的色手渐渐来到美妇交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让美妇那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前，虽然白大褂里面的连衣裙没有完全脱落，却已经敞胸露乳，春光外泄了。


第415章 娇媚的素琴
　　「嗯！」
　　程素琴已是四十多岁了，正是如狼似虎的年纪，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，今天被丈夫之外的男人如此连续拥吻还是头一遭，她感觉自己开始有些心猿意马起来。
　　老公，对不起！这感觉实在是太好了！程素琴只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。林天羽将程素琴的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。
　　程素琴的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入林天羽口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接林天羽探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　丈夫升官发福以来，官位越来越高，肚子越来越大，可是能力越来越差，再有夜总会的小姐勾着，美国的伟哥吃着，却也撑不了几分钟，就丢盔弃甲溃不成军，越来越不能满足程素琴虎狼年纪的欲望，但是她自视高贵的地位，自视清高的性格，程素琴根本不可能红杏出墙寻求其他男人的慰藉，郁积多年的成熟女人的生理欲望如今被林天羽这个大男孩挑逗勾引起来，她不由得春心萌动，莫名其妙的渴望野草一样蔓延生长出来。
　　程素琴被他吮吸着香舌，娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌动，春情荡漾，玉体酥软，浑身无力，任凭大男孩上下其手，抚摸揉搓。
　　她的琼浆玉液是如此的甘美，令林天羽陶醉，他紧紧拥抱着程素琴丰腴圆润的娇躯，她挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊艳红如玉。
　　林天羽直勾勾的盯着程素琴轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。
　　肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从白大褂下裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，白大褂连同连衣裙被林天羽聊起来散乱地挂在腰间，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，徐娘半老，风韵犹存，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情，真是艳福不浅啊！
　　林天羽欲火高涨，一边湿吻程素琴，一边上下其手抚摸揉搓，极尽挑逗撩拨之能事，肆无忌惮地骚扰猥亵成熟美妇丰腴圆润的玉体。程素琴娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　他的色手又探进了她的连衣西裙里面，抚摩着她那肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，柔捏着她蕾丝内裤包裹的沟壑芳草，她伸手想要制止，可是却又无力地放弃，他的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　成熟美妇程素琴丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着他色手的更加深入更加方便更加肆意。
　　林天羽看着成熟美妇美艳的眼神流露出来的娇羞害怕，刺激得他更加无法自制，哦！肉色透明水晶丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　程素琴娇喘吁吁，嘤咛声声，却心乱如麻，哎呃，不能……千万不能……这个时候要是流出水来，这小坏蛋一定把她当成荡妇淫娃啊！
　　「小坏蛋！」
　　程素琴不敢怠慢，慌忙抓住林天羽的色手，主动出击御敌于国门之外，娇羞妩媚地呢喃道。
　　「阿姨， 用嘴还是用你的小花园！「「小坏蛋，我就知道你想要我的身体！」
　　程素琴羞赧妩媚地娇嗔道：」
　　我，我还是用嘴吧！「林天羽只觉怀中的程素琴娇躯微颤，在怀中缓缓动作，香舌甜美地自他胸膛缓缓而下，舐过林天羽宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了他，慢慢移到了双腿之间。
　　林天羽正想问，却给程素琴抬起脸来那如怨如泣的眼神给止住了；只见程素琴纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的子孙根根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，还有着男子汉的阳刚气息夹杂着男女欢好残留的微腥及淫靡霏霏的味道，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　「阿姨……」
　　林天羽沉重地喘息一声。
　　「别……别说话……」
　　程素琴生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，似是怪他打断了自己；仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着子孙根一路舔吸……
　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那子孙根顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上林天羽也不闲着，双手如揉面团地玩弄着程素琴丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令程素琴轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉衣裙下菊屄里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟.


第416章 射给我
　　感觉林天羽那子孙根在口中迅速成长茁壮，程素琴不由心花怒放，一点一点地将林天羽的子孙根舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净子孙根的每一寸，对子孙根顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在子孙根上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。虽说以程素琴的身份，如此为大男孩，程素琴却不想也不愿放弃口中的子孙根，吸吐之间竭尽全力，光感觉林天羽在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，程素琴便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。
　　虎狼年纪的成熟美妇一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。程素琴的樱唇也侍侯着林天羽的子孙根，娇喘吁吁，嘤咛声声，成熟美妇对林天羽的子孙根含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将林天羽肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，林天羽舒服的呻吟出声，程素琴甚是欢喜，抱住林天羽的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　程素琴娇媚地瞟了林天羽一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。林天羽立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着林天羽畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　程素琴快速吞吐了片刻，转而抱着林天羽的大腿，缓缓将子孙根吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。林天羽甚是激荡，伸手扶住她的螓首，子孙根上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　程素琴原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了贤妻良母的羞耻感。感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　程素琴对林天羽的子孙根不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。林天羽的呼吸也不由加快了几分，按住程素琴的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着林天羽，不久程素琴便剧烈喘息起来。
　　「唔……好阿姨……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……」
　　「小坏蛋，得了便宜还卖乖！」
　　程素琴娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着林天羽的蘑菇头和极度敏感的马眼，林天羽忍不住急促地喘息两声，成熟美妇程素琴不再逗弄撩拨，双手抱住林天羽的后臀，张开猩红的樱桃小口将义子的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着林天羽的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着堂堂身着白大褂的医生成熟美妇程素琴如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，林天羽不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　「好阿姨，好舒服啊！」
　　林天羽按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，程素琴紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，林天羽只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　「好天羽……射给阿姨…」
　　光从嘴里的感觉，也知林天羽快到尽头了，程素琴衔着口中子孙根卖力动作，丁香不住吞吐，尤其那敏感已极的子孙根顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊。
　　「好天羽……射在阿姨的嘴里吧……」
　　「好阿姨，好美的小嘴，好棒的口技，真是爽死了！」
　　被程素琴卖力吹箫的林天羽，虽是极力强忍，但被这向来端庄娴静的医生阿姨妩媚口交，可真是有些难忍喷发的冲动，看了一眼躺在病床上昏迷不醒的恶少杨子，而他却在尽情享受医生阿姨的口舌服务，加上成熟美妇程素琴那娇媚诱人的言语，比之任何媚药淫毒都要令人难以自拔，不知不觉间他已按住了程素琴螓首，大力拉动身躯，腰臀猛烈推送，将她樱桃小嘴当成幽谷般使劲抽插。
　　被林天羽这一按，快速抽送，程素琴又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为卖力地吞吐吮吸口中的子孙根，连续深喉。
　　「好阿姨，我给你了！」
　　只吸得林天羽背心一麻，双手按住程素琴的头发，死死顶住她的喉咙，剧烈抖动，火山爆发，火热岩浆已全盘喷射入了医生阿姨程素琴的口中。
　　「唔唔！」
　　感觉到口中子孙根意已然喷射，程素琴轻轻抑住喉头，免得吞咽下去；舌头却不稍停，只是停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在子孙根顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的龙液岩浆也吸了出来。感觉到程素琴如此卖力，林天羽一边低吼，一边抵紧了她的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛要将体内所有的岩浆全都射进程素琴那温暖湿润柔软迷人的樱桃小口当中，再也不留下一滴半点。


第417章 制服诱惑
　　被林天羽这样劲射，程素琴被射得媚眼如丝，白大褂里面的连衣裙下玉腿之间幽谷深处也痉挛着达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；咿唔嗯哼声中，她一点一点地将口中龙液含着。滋味虽是微微带腥，但这是她的林天羽射给自己的龙液，程素琴只觉身心都被那暧昧禁忌不伦的快感和销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来真是甜美之极！她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将林天羽的劲射吮吸得一滴不剩，表现给林天羽看她的娇柔；一边纤手轻扶子孙根，将那晕红的香腮贴在林天羽子孙根上头，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。
　　「哦，好了，阿姨，你的樱桃小嘴真是太美妙了！」
　　林天羽在美妇医生陈素琴的樱唇上抹净子孙根，才心满意足的放开陈素琴的脑袋。
　　被自己的小辈如此的夸赞，陈素琴羞涩万分，吐出子孙根，娇羞的看了林天羽一眼，羞嗔道：」
　　小色鬼，别羞辱你阿姨了！「「这怎么能是羞辱呢，我说的可是实话啊！」
　　林天羽叫屈了起来。
　　对于林天羽这个打色狼，纵然是四十多岁的陈素琴也无可奈何了：」
　　行行，算我怕了你了，你也出来了，我的任务也就圆满了，你先出去吧！「」不行，阿姨，我满足了，你可还没有满足呢！「林天羽狡黠的坏笑道。大手忍不住在程素琴丰腴滚圆的臀瓣上使劲抚摸揉捏两把，那分丰满柔软，那分弹力十足，那分肥美性感，那分柔滑圆润，令他爱不释手，只有熟透的女人才会拥有."我，我也满足你了，你，让我安静的呆一会！」
　　陈素琴不由自主地娇躯轻颤，心底娇喘一声，慌忙的推开林天羽。
　　林天羽知道陈素琴的内心还接受不了，也知道此时不能着急，不然反对不美了，她可不是梅萱哪样死板的女人，必须要用暴力才能征服，虽然她有些传统，但此时自己已经攻破了陈素琴内心的防线，收入怀中是迟早的事情。
　　「那好，阿姨，我等着品尝你小花园的味道哦！」
　　林天羽邪恶一笑，随后便出了办公室，来到薛军的病房，没多久一位身着警察制服的美女就走进来了。
　　许季萍一看见林天羽就抓住了林天羽说道：」
　　事情是不是你做的？「「什么事情？」
　　林天羽对于这个进来就怒气冲冲质问自己的许季萍，有些疑惑了，自己是哪里得罪这个制服美女了？
　　「什么事情？陈德华一家昨天晚上被人灭人门，你说什么事情？」
　　许季萍说道。
　　「陈德华？她谁啊？」
　　闻言，林天羽顿时明白了。
　　许季萍冷笑一声说道：」
　　别装蒜了，昨天晚上，我就在陈德华别墅旁边撞见了你，你能说那件事不是说做的那？「「萍萍，虽然你是警察，但警察做事也要讲证据的啊！你有什么证据证明是我做的！「林天羽并不生气，反而笑眯眯的看着许季萍一身英姿飒爽的警服的韵味。
　　墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛。
　　两人正说着话呢，一身粉红色的护士制服套裙的伊霜走进来了，她看见里面一男一女正剑拔弩张，吓了一跳，男人她认识是昨天撩拨自己的姐夫，而另一个警察她也认识。
　　「萍姐，你们……」
　　「哦！霜儿来了！」
　　林天羽正正打量完许季萍的制服诱惑呢，却没有向东许季萍又来了。
　　伊霜本身就是个大美女，身着天使姐姐制服一点也不比许季萍差，两人是不同的韵味，许季萍充满了英气，而伊霜却充满了小巧玲珑，惹人怜惜的韵味。
　　两女虽然韵味不同，但都是绝顶的大美女。
　　站在一起正好互相辉映，就像是两朵色调截然不同的鲜花同时绽放似的，看的人赏心悦目。
　　两女最令人垂涎欲滴的，还是姐妹俩那比一般女性大的多的胸脯。两对同样丰硕饱满的乳峰都在胸前高高的耸起，把各自的制服撑出了涨鼓鼓的惊人弧度。
　　比较起来，年纪大一些的许季萍的胸围在尺寸上似乎更胜一筹，就像是警服下塞进了两个熟透了的大甜瓜般诱人。但年纪小的伊霜的双乳不单只丰满无比，更难得的是又坚挺又结实，再加上她具有姐姐无法比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。
　　无论是多么有定力的男人，看到这样一对美艳如花的两女肩站立，还是警察制服和护士制服，再配上丝袜美腿，恐怕都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把她们赤裸裸的剥光，不知道这两位绝顶美人一起双飞又是一种什么样的春色美景？
　　别的不说，单是想像一下两女惹火的胴体，配上警察制服护士制服和丝袜诱惑，如果能让她们一起一丝不挂的站在面前，各自羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆丰乳……如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何男人都拒绝不了的诱惑……
　　「霜儿，你怎么来了？「许季萍看见了伊霜脸上稍稍缓和了几分，问道。
　　「我是医院的护士，过来看小军的伤的！」
　　伊霜说道。
　　「哦"许季萍点了点头。
　　「是啊！萍姐姐，我的伤就是被陈德华那个混蛋给弄的！」
　　提起陈德华薛军就怒火滔天，如果不是自己命好，怕是要去见阎王姥爷了。
　　「什么你的伤是陈德华弄的！」
　　许季萍诧异的说道。
　　「当了洛，你到现在才知道啊！」
　　林天羽说了一句，就走到伊霜的身边，大手隔着护士服偷偷按上伊霜的丰腴滚圆的美臀抚摸着，低声调笑道：「霜儿，昨天有没有想我。「」鬼才想你呢！「伊霜暗自白了林天羽一眼，心里却甜蜜蜜美滋滋的。
　　「原来是这样！」
　　许季萍神色一转，脑子思索了起来。
　　「小霜霜，你竟然没有想我这真是太让我失望了！」
　　林天羽色手却在伊霜云丰腴滚圆的臀瓣上肆意揉捏着。
　　伊霜知道这个姐夫想干什么，被他摸得娇躯酥软，娇羞地低声呢喃道：「谁叫你昨天晚上不打电话给我！」


第418章 羞辱女警花
　　「哦！真是对不起啊！小霜霜，你昨天不是等了我一晚上的电话吧！」
　　林天羽略带歉意的说着。
　　这个傻女人不会等了自己一晚上的电话吧！
　　伊霜昨天晚上确实是拿着手机等林天羽的电话，连自己什么时候睡着都不知道，当然这么羞人的事情，她怎么会承认呢。」
　　没有，我才没有等你电话呢！「伊霜心虚的抬眼快速看了林天羽一眼，连连否认！林天羽可是个花丛浪子，伊霜的小心思怎么能够骗过林天羽呢，得知伊霜等了自己一个晚上，林天羽心里有点小感动，色手在伊霜丰腴滚圆的臀瓣上使劲揉捏两把：」
　　小霜霜，等下我陪你去玩，怎么样？"伊霜被这个坏蛋姐夫捏地娇躯轻颤，娇喘嘤咛一声低声呢喃道：」
　　不要，人家还要上班呢！「说着推开林天羽的色手，可是心里却慌慌乱乱心猿意马的。」
　　那我等你下班！「林天羽低声说了一句，便停止了两人的小动作，因为许季萍眼睛已经看过来了！刚才深入沉思中的许季萍并没有发现两人的动作，而躺在病床上薛军的视线又被她给挡住了，所以两人在这里私下偷偷摸摸摸的动作，并没有让任何人看见。」
　　你还说陈德华不是你杀的，你明显就是为了薛军杀了陈德华一家！「许季萍瞪着怒眼叱喝到。
　　林天羽的心底有些烦了，虽然他是见到美女就走不动道的人，许季萍也是个美女，但是他绝对讨厌女人对他喝来喝去，摆了摆手说道：「随便你怎么猜想吧，你主要是拿出证据来！」
　　「你……」
　　这些不过是许季萍的猜想罢了，不过纵然是她有证据也不会拿出来，对于陈德华的死，她丝毫不感兴趣，她这是对林天羽花心有些生气罢了，明明有了宁儿竟然还勾搭凝姨真是太可恶了。
　　「你什么你！不要这样看着姐夫，不然有你好看的！「林天羽心里想要治治这个英姿飒爽的美女警花，色眯眯地盯着许季萍白皙娇美的面庞坏笑道：」
　　堂堂拉萨市公安局警花，一个公职人员可不能无赖好人哦，不然姐夫可要代替你姐惩罚你！」
　　林天羽将惩罚这两个字咬的极重，但许季萍却是没有听出来她话中有话，羞赧妩媚地娇笑道：「我哪里需要你来惩罚，哼哼！你别让我找到证据。「说着就扭头离开病房。
　　但紧接着却又返回来了，抬头对着林天羽说道：「你过来一下，我有事情问你！」」萍萍叫你姐夫来干嘛?「林天羽笑眯眯的说道。」
　　姐，姐夫刚才我语气冲了点你不要在意，不过我也是为了维护警察的形象啊！「许季萍说道。
　　「为了警察的形象就要这么对待你姐夫啊！我必须得惩罚你！」
　　林天羽说道。
　　「那你也对我骂几句狠话吧！’许季萍睁着明媚无暇的大眼睛说道。
　　「这么一个娇滴滴的大美人，我可说不得狠话！不过……「林天羽上前一步趴在许季萍皙柔嫩的耳旁低声调笑道：」
　　不过都说警察的屁股摸不得，我今天想要摸一下小姨子的屁股一下！「许季萍闻言顿时惊讶的睁大了眼睛，随后绯红着脸狠狠地瞪了他一眼，慢慢的转了个身。
　　林天羽宝不禁好整以暇地欣赏着许季萍警察制服墨绿色的上衣包裹下美丽的侧影，该高的高，该低的低，该胖的胖，该瘦的瘦，凸凹有致，曼妙丰隆，更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过23寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。深蓝色的齐膝制服套裙包裹住的性感大屁股，又丰腴又滚圆又翘挺又结实，在林天羽眼前充满诱惑的微微撅起。
　　就在许季萍弯下腰的短短一瞬间，墨绿色的上衣里面贴体的奶罩随之松弛垂下，两颗丰硕饱满的乳峰竟然掉出了三分之二来，连那道雪白深邃的乳沟和那片峰峦起伏的美景都几乎一览无余，随着许季萍挥臂的动作，两只曲线优美流畅丰硕雪白的乳房还轻轻地一颤一颤的，林天羽一眼瞥见了那托衬着许季萍诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹，热血直涌入大脑，林天羽只觉得一阵强烈的冲动，险些就这样狂射而出！
　　林天羽的色手从许季萍的后背顺势而下，她娇躯轻颤，隔着衣服却也感觉到他的手心是那么的灼热，他的手指在她臀沟轻轻划过，她的心里却为之一颤，一丝麻酥酥的感觉从臀沟直传向胴体深处。
　　林天羽淫笑着绕到后面蹲低身子，一手将许季萍的警裙撩起来，她慌忙按住套裙不肯让他撩起，扭头惊诧地看着他娇羞呢喃道：「不要吧？你在裙子外面摸就是了……」
　　「小姨子别乱动哦！」
　　林天羽坏笑道。
　　许季萍咬了咬嘴唇，无奈地松开了手，任凭林天羽撩起来她的深蓝色齐膝制服套裙，他的色手撩起套裙的时候还有意无意地在她丰满浑圆的大腿上触摸了两下，摸得她玉腿一阵阵的发麻。
　　许季萍平滑柔嫩的玉腿肌肤保养有方，雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。林天羽顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……
　　而许季萍下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的丝质内裤。从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，丰腴滚圆的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉。洁白的秀足上一双黑色的高跟鞋，肉色透明水晶短袜越发将小脚衬托得非常性感。
　　修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，粉红色水晶丝滚边的丝质内裤质地弹性极佳，紧绷在她的股间令她骄人的身材和曲线尽览无遗。


第419章 姐妹花之妹妹
　　墨绿色的上衣包裹下一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，丰腴滚圆的臀股倒是肥得引人想入非非，雪白浑圆得滑不溜手；但最要命还是那粉红色水晶丝滚边的丝质内裤包裹下隐约可见的黑色神秘地带，茂密的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在粉红色水晶丝滚边的丝质内裤里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人，中间那迷人的地方微微耸起，应该是成熟女人的肥美柔嫩，上面生着一些稀稀的卷曲芳草，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟在薄如蝉翼的丝质内裤下依稀可见……让人不禁浮想联翩。
　　林天羽惊叹于许季萍的天生丽质，伸出双手放在他雪白丰满的大腿上触过，光滑的肌肤更加刺激他的欲望。
　　另一手在她雪白滚圆的屁股上使劲拍了一巴掌，手感细腻，丰满柔软，由于长期坚持锻炼，许季萍的屁股就像体肏运动员一样健美，臀肉又紧绷又结实，而且两个雪白柔嫩的臀丘还是向上耸翘起来的，用手拍打上去弹力十足。双臀传来火辣辣的灼热感觉，许季萍羞愤交加，但也只有咬紧嘴唇忍耐住。许季萍极力压抑着娇喘一声，屁股没有感到疼痛，那种灼热感从屁股一直向股沟之间传递，热热的，麻麻的，十分舒服，她忘记了站直身子，仍然撅着丰腴滚圆的屁股，好像还在等待着林天羽的拍打。
　　林天羽抬手再次狠狠的拍了几巴掌，连续发出「啪啪」的清脆响声，许季萍雪白光洁丰腴圆润的臀肉上立刻出现了一片红彤彤的掌印。平心而论这已经是个相当丰满圆润的屁股了，足以令所有正常男人一看就冲动的勃起，林天羽更觉得食指大动，爱不释手，他喜欢的就是这种丰腴滚圆的大屁股，走起路来夸张的晃来晃去，让人感觉到比一般少女的翘挺结实更多了圆滚滚软绵绵的肉感。
　　「嗯……」
　　许季萍禁不住娇喘吁吁，嘤咛一声，暗道这个小坏蛋的大手就像具有什么魔力似的，如此响亮的拍打之下，不仅没有什么疼痛感，反而是灼热感一股有一股地直向她的臀沟股沟玉沟之间侵袭，转化为一波又一波的快感侵入她的幽谷甬道之中，拍打得警局警花许季萍娇躯轻颤，虽然极力压抑住呻吟，可是沟壑幽谷却已经情不自禁地湿润起来，春水不由自主地潺潺流淌出来。
　　「舒服吗？小姨子？」
　　林天羽几乎趴在许季萍白嫩的耳朵旁边一边柔声调笑道，一边轻轻在她白嫩柔软的耳朵上呵气，吹拂着她耳朵上许季萍的绒毛，时不时蜻蜓点水地亲吻一下她白嫩柔软的耳垂，后来索性张嘴轻轻含住她的耳垂舔弄攒动着。
　　「姐夫，你摸够了吗？「许季萍嘴里娇嗔道，娇躯却轻轻颤抖着，脚步酸软，几乎瘫软在地，她只好无助地用小手紧紧抓住林天羽的大手，另一只小手攀住他的肩膀，丰腴圆润的胴体倚靠在他的怀抱里面，情不自禁地扭动着颈项，在他对她的耳垂肆意吮吸咬啮的侵袭下，她无法抑制地急促地喘息着，感受到他的那只色手探进深蓝色的齐膝制服套裙包裹住她翘挺浑圆的臀瓣态意揉捏着，她架不住这样两路齐下，许季萍喘息吁吁低声哀求道，「不要这样，姐夫，宁儿知道了不好！」
　　「姐夫都不怕，你怕什么！」
　　林天羽坏笑着继续亲吻许季萍白皙柔嫩的耳垂。
　　许季萍娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着林天羽含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，那是她最敏感的部位之一，情不自禁「嘤咛」出声。
　　许季萍感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见林天羽的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。许季萍笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，等到林天羽的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。
　　林天羽的舌头放肆的在许季萍口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。许季萍没有想到这个大男孩湿吻的技巧如此娴熟，硕大的舌头如此灵活，亲吻的感觉如此美好，许季萍任凭两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　许季萍娇喘吁吁，嘤咛声声，美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，「唔」娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　许季萍己经食髓知味，品尝到了林天羽娴熟高超湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　「嗯……嗯……」
　　许季萍娇喘吁吁，嘤咛声声，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的警花许季萍己是媚眼如丝、眉黛含春。
　　「小姨子，舒服吧！还想不想……」
　　林天羽还没有说完，就被许季萍再次扑进了怀里。
　　「舒服，姐夫再吻我！」
　　许季萍居然径直搂住林天羽的脖子亲吻上他的嘴唇。
　　林天羽没有想到许季萍如此生猛主动，却故意推开她的樱唇，欲擒故纵拿捏着问道：「现在相信姐夫的本事了吧？」」相信了！「许季萍羞赧妩媚地软语哀求道。


第420章 调笑警花
　　「你陈德华是不是我杀的？」
　　林天羽一边调戏，一边色手已经抓住许季萍丰腴滚圆的臀瓣恣意抚摸揉捏起来。
　　「不是，绝对不是姐夫杀的！」
　　许季萍被这个小坏蛋的魔爪揉捏得娇喘一声，她发现自己丰腴滚圆的屁股在他的色手抚摸揉捏下竟然不由自主地靠近他，内心里有种莫名其妙的渴望，渴望他能够更加狂野粗暴一点。
　　「小姨子的屁股真是肥美圆润富有弹性啊！」
　　林天羽继续调笑道，色手使劲揉捏两把。
　　「嗯！姐夫，不要这样戏弄萍萍了！」
　　许季萍娇喘吁吁，嘤咛声声，再次主动地搂住了他的脖子，凑近湿润晶莹的樱桃小口。
　　「小姨子，怪怪把舌头伸出来吧！给姐夫亲亲！」
　　林天羽的色手开始在许季萍丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓，由于工作关系没有穿长筒丝袜，却丝毫没有影响她大腿肌肤光滑细腻丰满柔软的手感。
　　许季萍听话地吐出来她那甜美滑腻软玉温香的小丁香妙舌，如此主动淫荡地吐出来香舌，这让她一个黄花大闺女根本就不能忍受，而眼前这个调戏猥亵她的还是自己的姐夫，许季萍心里暧昧禁忌不伦出轨的感觉一阵又一阵地刺激着，她娇喘吁吁，美目迷离，芊芊玉手不由得在大姐夫虎背熊腰上轻轻抚摸，她不知道自己是娇羞难为情地不知所措？还是浑水摸鱼地想要趁机释放出来女人欲望？
　　林天羽见许季萍如此听话温顺，情不自禁地紧紧搂抱住许季萍，含住她甜美滑腻的香舌就是一阵狂热的湿吻吮吸和咬啮。
　　「嗯唔……」
　　许季萍禁不住嘤咛呻吟一声，即使和丈夫侯立元也几乎从未做过如此亲热，刚刚被林天羽引诱亲吻之后，许季萍食髓知味，已经领教了林天羽高超的亲吻技巧，已经享受了男女亲吻的美妙滋味，现在一面只觉这样的口舌之交难堪不已，但又忍不住受林天羽娴熟亲吻的勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美的小舌和温暖的口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。那异样的被强行侵犯的感觉，令平日英姿飒爽的许季萍不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个娇躯都瘫软在了林天羽的怀中，抽搐不已。
　　许季萍虽然是位警察，但也有女人的欲望，虽然平时不敢露出来过分的欲望和淫荡，今天被林天羽这个坏蛋姐夫几次三番的挑逗撩拨，再加上娴熟高超的湿吻技巧和抚摸手法，渐渐的，许季萍温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，林天羽的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的许季萍情不自禁，弄得许季萍登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的许季萍浑然忘我地任由林天羽火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　许季萍已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到林天羽趁着热吻的机会，色手居然探进她的深蓝色齐膝制服套裙里面，抚摩揉搓着她光滑平坦的小腹，并且得寸进尺地向粉红色水晶丝滚边的丝质内裤包裹的玉腿之间进发。
　　「姐夫，别！」
　　许季萍娇羞无比地看着林天羽呢喃道。
　　「萍萍，别怕！」
　　林天羽居然一手搂住许季萍的柳腰，一手抚摸着她光滑雪白的下巴，手指竟然挑逗地摩挲着她湿润红彤彤的樱唇，顺势将中指插进了她的樱桃小口。
　　「嗯！」
　　许季萍嘤咛一声，柳眉倒立，羞愤难当地瞪着林天羽，嫌他这个动作有点太过分了，芊芊玉手抓住他的胸口就要推开他。
　　「不要乱动哦！」
　　林天羽淫笑道，中指在许季萍的樱桃小口里抽动着，挑逗撩拨着她柔软滑腻的香舌。
　　许季萍不含羞带怨地恨恨瞪了他一眼，勉强亲吻吮吸着他的中指，好像在吮吸男人的子孙根似的。
　　「好萍萍，来感受一下姐夫的宝贝吧！‘林天羽将许季萍楼抱进怀中，邪恶的说道。许季萍娇羞难堪，依偎在他的怀里，颤抖着芊芊玉手只好按在了他高高搭起的帐篷上，隔着裤子轻轻抚摸着他的坚硬硕大，娇羞妩媚地呢喃道：」
　　姐，姐夫，你真的想要了人家吗！「」当然罗！「林天羽色手在许季萍玉腿之间抚摸着坏笑道：」
　　姐夫可是被萍萍迷的不浅呢！「「不可以！」
　　许季萍娇羞难为情地一口否决道，「那样绝对不可以的，我们怎么可以那样呢？」
　　她的芊芊玉手抓住了他的色手，可是无论如何都挪不开他在她玉腿之间使坏，被他抚摸揉捏得娇喘吁吁，玉体轻颤，另一只芊芊玉手忍不住隔着裤子握住了他硬邦邦的巨龙，芳心情不自禁嘤咛一声，即使隔着裤子也可以感觉到他的硕大，他的坚硬，而她的内心深处竟然有点莫名其妙的渴望，隐隐约约地渴望他独到而高超娴熟的骚扰猥亵抚摸揉搓挑逗撩拨，甚至在脑海里想象着自己品尝这个大姐夫的美妙刺激滋味。
　　「为什么不可以呢？」
　　林天羽色手执着地在许季萍玉腿之间抚摸撩拨着，淫笑道，「萍萍这里内裤都已经湿了哦！难道萍萍不想尝尝姐夫的强悍吗？」
　　「不可以的！」
　　许季萍虽然被林天羽挑逗撩拨得湿润起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，可是依然死守着最后的底线，娇羞无比地呢喃道：」
　　你是我姐夫，我们这么能够这样呢！「「怕什么，告诉你个秘密我和凝姨都上过呢！’林天羽的色手偷偷从粉红色水晶丝滚边的丝质内裤溜进抚摸许季萍的芳草萋萋，在她白皙柔嫩的耳旁低声挑逗道：」
　　再说了古话不是说小姨子相当于姐夫的半个老婆吗！今天姐夫就要享受这半个老婆！「


第421章 拨开警花枷锁
　　听见姐夫正面承认和薛凝的关系，许季萍的心‘砰砰’直跳，并且知道自己今天绝对逃不出这个坏蛋姐夫的魔抓了。」
　　怎么，对于我和凝姨的事情，你一点都不惊讶啊！「林天羽在许季萍丰腴滚圆的美臀上揉捏一把坏笑道：」
　　难道你早就知道了吗？「」没，没有！「许季萍赶忙否认，但是从她慌乱的神情之中，林天羽绝对肯定自己这个小姨子绝对早就知道自己和薛凝的事情了。」
　　嘿嘿，知道就知道了，也不要紧，今天萍萍也要成为姐夫的女人了，以后就可以和凝姨一起服侍姐夫了！」
　　林天羽坏坏的说着，用胸膛轻轻摩擦着许季萍丰硕饱满的乳峰坏笑道。
　　「不要！」
　　许季萍连连摇头。
　　「别怕，萍萍你难道不觉得这样很刺激吗？「林天羽的色手终于爬上了许季萍高耸的乳峰，隔着墨绿色的上衣抚摸揉搓着她丰硕饱满的玉乳，淫笑着逼问道:」我现在就要玩萍萍的小奶奶洛！「「嗯……」
　　许季萍嘤咛一声，半推半就之中，墨绿色的警服上衣不知不觉已经被林天羽解开纽扣，他的双手突然探入她的乳罩，先是对这对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对警花的玉峰又温柔地轻扫，就在许季萍难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对鲜嫩葡萄。
　　「啊！疼！」
　　许季萍娇喘吁运吁，娇声呻吟，林天羽从她乳罩里拿出了双手，疼过以后，许季萍感到自己的在兴奋地勃起。
　　「萍萍可真是一对极品乳房啊！连你姐宁儿都比不过呢！」
　　林天羽双手继续隔着乳罩握住许季萍两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的警花葡萄，人妻警花的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握许季萍丰满浑圆的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着许季萍那令男人皆爱之若狂的巨乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。
　　「噢……姐夫，不要啊！」
　　许季萍娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持。在迷乱万分、娇羞万般中，平日里趾高气扬的警花，此时犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　「小姨子，姐夫摸你舒服吗？是不是想让姐夫再捏你的葡萄。」
　　林天羽的大手竟然不能全部掌握许季萍丰硕饱满的玉峰，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着许季萍那令男人皆爱之若狂的巨乳玉峰；这个嗜好偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、丰腴妩媚的成熟警花，他把头一低，再次张嘴含住许季萍饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦……
　　许季萍上身的墨绿色的警服上衣已经敞开，那一对坚挺柔软的圣女峰被他舔得濡湿不堪，实在想不到这个小坏蛋技巧舌功如此厉害，给他这样一轮轻薄挑逗，直把许季萍弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：「唔啊！姐夫，不要啊！」
　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进警花芳心，流过下身，透进深处。
　　「多么雪白柔嫩的肚皮啊！」
　　林天羽俯下身，对许季萍的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，许季萍不由自主地配合扭动着，她感到自己的喘息更沉重，内心在颤抖。
　　「这么美丽的玉体，竟然还没有被人开发过，真是暴敛天物啊！」
　　林天羽搂住警花，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有警花两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。林天羽的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。
　　诱人犯罪的警花巨乳玉峰此时终于掌握在手中，林天羽兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，他将十个指头深深的陷进了许季萍丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，林天羽手包住许季萍乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷彿两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　他用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，林天羽一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是炎都县警界当年第一美女如今第一警花的红樱桃，既肥美又白嫩又爽滑，口感好极了：「太好吃了！」
　　「啊！姐夫，不可以啊！」
　　许季萍呻吟一声，芊芊玉手却情不自禁地抓住了林天羽的头发。
　　「小姨子，姐夫吸的你爽吗？「林天羽的舌头围住许季萍的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住许季萍那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。在林天羽时而重捏时而轻扫下，许季萍丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。林天羽吸了一会，将脸抽离开许季萍的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。


第422章 疼
　　」姐夫……」
　　许季萍的抗拒和反感在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合。
　　「小姨子，姐夫的舌头舔得你爽吧？」
　　林天羽再次含住警花一颗**柔软、柔嫩**的**，伸出舌头在那粒从末有丈夫之外的男人碰触过的熟美而娇傲的警花乳尖上轻轻地舔、擦一个警察警花最敏感的蓓蕾；一只手也握住了许季萍另一只****、充满弹性的娇软**，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的警花草莓。
　　林天羽很是满意，欣赏着炎都县警界第一美女春潮初起的娇容秀眼，「小姨子，想不想呻吟一声？」
　　许季萍被他说得脸红，娇羞呢喃道：「不要……」
　　林天羽的食指和中指并拢，夹紧了警花的红樱桃。一边细细欣赏许季萍着**起伏、葡萄凸涨的激情。
　　「姐夫，疼……」
　　小姨子哀求着，林天羽没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿小姨子觉得不疼了，内心的欲**火在继续升腾，这时林天羽同时**她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持清高冷傲的美艳警花许季萍再也控制不住自己。
　　「疼了才爽快啊！」
　　林天羽用温热的掌心摩挲着许季萍圣洁的巨乳**，未曾有男人缘客采摘的雪山仙桃。让那巨乳**在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，林天羽情不自禁地抓住许季萍两颗丰硕的巨乳**，肆意的玩弄起来。许季萍朱唇轻启，柳眉微颦，**一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　「啊，噢……」
　　从小到大许季萍第一次发自内心地娇声呻吟，**酸麻瘫软在地板上，林天羽压住她再次接吻，这次她主动张开檀口，迎接林天羽舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。
　　林天羽全身压在许季萍的**上，许季萍再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，林天羽勃**起的子孙根隔着她的内裤顶在许季萍的裆部，子孙根隔着内裤的摩擦更激起许季萍的娇呻艳吟。林天羽欣赏着美艳警花细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着许季萍玉臀丰腿的舞动。
　　「小姨子想要我干你吗？」
　　林天羽手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住许季萍的**，许季萍感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的巨乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了**，向中手先从侧面握住了**，向中心使劲的挤压，那双手从下至下**着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的**中插了进去，两只手合拢捏住她左边**，全力捏紧……林天羽把自己刚才对许季萍那一巴掌的怨气全部发泄在那对巍巍耸立的巨乳上。
　　林天羽骑在许季萍的**上，双膝压住美女的玉臂，不给她反抗的机会，他盯着警花汉白玉般洁白的**，**着说：「小姨子，想不想打奶炮。
　　「姐夫，不要羞辱人家了……你快点出来吧……」
　　许季萍娇羞妩媚地呢喃道，半推半就地任凭林天羽将子孙根插入她雪白深邃的**，许季萍的巨乳**很深，打起奶炮特别爽，林天羽试探性地抽动了几下，她的**很滑，挤压感很强，令林天羽享受到**和精神上的双重剌激，林天羽将小姨子一对巨乳往内挤压，迎合着自己的抽插，林天羽感到子孙根在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。
　　美艳警花的心情也很矛盾，她一边哭泣着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令林天羽更亢奋，而小姨子的**也在迅速变挺，更加丰腴。林天羽感觉许季萍的**进一步紧迫，林天羽也开始呻吟，他的子孙根很长，龙头从小姨子**缝隙钻出，随着林天羽的抽插不断顶着小姨子的下颌。
　　林天羽爆爽到了极点，许季萍，这位昔日炎都县警界第一美女，如今炎都县警界第一警花，自恃高贵冷艳不可一世的美艳警花，现在正被他尽情奶交。
　　当那一波又一波从**的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进**深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，警花甬道深处一阵阵**，美艳冷傲娇羞的许季萍此时此刻也不由自主地娇吟声声：「唔……啊……姐夫，你快点出来吧！」
　　「小姨子，用嘴含姐夫的子孙根。」
　　林天羽快乐地嚎叫着，难为情的许季萍没有响应他的邀请，林天羽也没强迫，暗道呆会再尽情享受你的唇舌樱桃小口，他先快乐地在许季萍巨乳**之间抽插着，身下的美艳警花不断轻声娇呻艳吟，林天羽几乎控制不住自己的精关，他不想将自己的龙液浪费在许季萍的巨乳**花蕾上，他停止了抽插。
　　林天羽的停顿似乎反而令许季萍欲**火难熬，美艳警花那丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体在警服套裙的衬托下宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着林天羽的大雕，似乎在鼓励坏蛋姐夫继续作业。
　　「姐夫你怎么还不出来呢？」
　　许季萍娇喘吁吁地呢喃道。」
　　因为姐夫想要进你的小花园里。「林天羽坏笑着压住许季萍丰腴圆润的胴体，将硬邦邦的子孙根顶进深蓝色的齐膝制服套裙里，隔着粉红色水晶丝滚边的丝质内裤顶住她肥美柔嫩的沟壑幽**谷肆意研磨起来。


第423章
　　「不，不要……不可以……」
　　许季萍急了，她不想失去这最后的女性尊严，但花/唇隔着内裤与坏蛋姐夫的子孙根不断摩擦令许季萍也兴奋不已，开始她认为只是林天羽的子孙根在摩擦自己的花/唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己成熟女性的禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。
　　她的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。她的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，这是婚后近二十年来生命里第一次情不自禁的情欲，她的潜意识已背叛了丈夫侯立元，眼前这个邪恶的坏蛋姐夫可以轻易将自己熟美的肉体征服。
　　「小姨子，要不要将内裤脱了，你会更快乐。」
　　林天羽淫笑道。
　　「不要……」
　　警花许季萍的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。林天羽满意足地肆意游览着许季萍那凝脂白玉般的巨乳玉峰，迷失在激情之中的许季萍除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己高贵的冰肌玉肤，圣洁玉体被林天羽这个小坏蛋猥亵蹂躏。林天羽玩得很尽兴，嘴则在许季萍粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。许季萍则无力地将头歇在林天羽的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘吁吁，嘤咛声声，像在赞许林天羽做的这一切。
　　「这么丰腴圆润的胴体，姐夫真是艳福不浅啊！」
　　他稍使了点力搓揉，许季萍就发出荡人心弦的欢叫声。林天羽舒服地吻着她的红樱桃。
　　坏蛋姐夫的舌尖先舔许季萍的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她雪白平坦的玉腹舔、扫，最后嘴巴在许季萍的小花园撒野，嘴巴封住了她的小花园，邪恶的舌头对她的芳草一阵狂卷、狂舔，许季萍感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美玉腿尽情的抬高，她甚至希望坏蛋姐夫的舌头能沿着小花园继续往下。
　　林天羽的手越过平滑柔嫩的柔软小腹，伸进了深蓝色齐膝制服套裙掩映下那一蓬淡黑的柔柔芳草内，他的手指就在许季萍那纤软微卷的柔美芳草中淫邪地抚弄着……
　　林天羽的舌尖在许季萍的小花园不断扫、凉，尽管坏蛋姐夫的舌尖还没挑逗自己的桃源，许季萍已经把持不住，一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽/谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　「喔喔……姐夫，你好坏啊……」
　　无意识地发出陶醉的声音，许季萍丰腴圆润的玉体不由自主地扭动着，辈分的差异，暧昧禁忌不伦的刺激，花谷里充盈的蜜/液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　林天羽似乎了解警花许季萍的要求，淫笑道：「小姨子，还是将内裤全脱了吧！那样会更加舒服的哦！」
　　她的粉红色水晶丝滚边丝质内裤被继续下拉，许季萍情不自禁地很配合地抬起玉臀，小内裤沿着她的玉臀、粉腿滑落至玉足，林天羽将她的内裤扔到地上，许季萍那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了……
　　被突破了最后的防线，许季萍从未被男人知晓的神秘花园已暴露。那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，再配上墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。许季萍一丝不挂地裸露在了林天羽的面前，警花许季萍的三角地带风光尽现。
　　「哇塞！小姨子你真是太美了！平时这身警服遮掩着如此美色真是太可惜了！真是暴敛天物我见犹怜啊！」
　　林天羽细细品位着警花许季萍的胴体，只见许季萍保养有方，皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。她浑身散发着警花的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了林天羽的鼻孔，撩拨着林天羽那阳刚十足的心弦。
　　「光是看看萍萍的胴体，都足以让人忍不住射出来啊！」
　　许季萍的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，许季萍的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，许季萍的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花/瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。
　　许季萍那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，那神秘熟美的显得更清晰、更耀目，嫣红娇艳像是未曾红杏出墙的花径，然而，四十多岁的熟女，虎狼年纪的警花，那肥美的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦……他虽然已经御女无数，像许季萍如此丰腴圆润花/瓣还是鲜红色的玉体，却是首见。
　　「不要啊！那里不可以让姐夫看的……」
　　许季萍秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，矜持冷艳的警花许季萍下意识地搂住林天羽的脖子，因为许季萍一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，林天羽将头一直凑到了许季萍的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了许季萍玉腿尽头诱人的峡谷前。


第424章 护士制服的诱惑
　　」姐夫，我不行了，我要死了啊！「实在受不了他这一波强过一波的抽插，马艳丽突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了情欲的巅峰。
　　林天羽趁机张口吸住马艳丽香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时马艳丽的花瓣紧紧的咬住他巨龙的根部，幽谷与他的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，而美艳性感诱人犯罪的成熟美妇派出所长马艳丽意外地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　「好姐夫，你怎么还不出来呢？你真是太强悍了！」
　　马艳丽媚眼如丝地娇嗔道，「你到底要折磨萍萍道什么时候啊！「「好萍萍，你真是太美了太浪了，我也到了泻身的边缘了，现在再抽插几十下，你再叫声老公，我就可以喷射在你的里面了。」
　　林天羽淫笑道，毫不停留地大力拉动，猛烈抽插。
　　「姐夫，求你千万不要射在里面，人家这几天正好是危险期。」
　　马艳丽娇喘吁吁地哀求道。」
　　没事，我让你给我生儿子子！‘林天羽喘着粗气说道。
　　马艳丽原本雪白晶莹丰腴圆润的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了人妻人母的伦理道德，丧失了警察的理智，尽管这种刺激是威逼利诱强加在她身上的，可她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　「姐夫，射给我吧！」
　　许季萍已近疯狂了，身体不断迎合着林天羽的动作。
　　「好，好，我给你！」
　　林天羽快速动作了几下，终于只觉背心一麻，知道再忍也忍不住了，他压紧了身下的小姨子，子孙根狠狠一刺，直透心窝深处，随即一阵哆嗦，一股奇妙无比的欢快传来，岩浆已劲射而出。
　　林天羽低声喘着，拚命抵紧了她，让岩浆毫不外漏，一滴不剩地送入了许季萍子宫里头。
　　林天羽的子孙根使劲顶着酥烂的花心，朝蜜壶深处激射欲望的种子，滚烫的浓精不停浇灌，女体随之不断起伏。一瞬间，充实的快感消失，淫邪的蹂躏终于结束，红肿糜烂的蜜屄还留着一丝搔痒，许季萍心中竟然浮现莫名其妙地空虚。
　　垮在林天羽身下喘息着，渐渐清醒的许季萍虽仍感觉得到身上余韵犹存，高潮的威力竟持续得这么久，令她娇躯兀自虚软无力，无比满足的感觉从子宫深处一波波传上身来，仿佛再也没有半点力气，可清醒之后，芳心却不由被无比的酸苦所侵占，连着快感也渐渐消失。
　　旁人或许不知，但身受其害的许季萍却无法欺骗自己。方才欢爱之中，她的身子是真的完全被这个坏蛋姐夫所征服，一开始或许还有几分刻意承受，但愈到后面，姐夫魔手带来的感觉愈发强烈，迫得许季萍体内淫欲的本能逐渐抬头，逐渐取得身体的主控权；当姐夫真正插入的刹那，许季萍不只身体欢迎已极，连芳心深处都有种莫可名状的期待，而姐夫的强硬和火热，也在在呼应了许季萍本能的需求，令她的身体里次次高潮、连连泄身，等到姐夫忍不住高潮喷射之时，许季萍不只心花开了，连子宫都大开了。将射入的岩浆一滴不留地吸干，无论身心都彻彻底底地被他淫辱，每寸肌肤都已投入了这坏蛋姐夫的怀抱，完完全全背叛了姐姐薛暮宁，那感觉比遭受淫辱还要难受百倍。
　　许季萍不敢睁眼看林天羽那满足却又得意洋洋的脸，许季萍只觉得羞不可抑，自己竟然不顾人伦纲领竟然和自己的姐夫发生了关系，自己怎么能够对得起姐姐薛暮宁。
　　「好萍萍，你的小花园真是太厉害了，这么紧又这么会吸……简直太适合生孩子了……真令人百干不厌。妈的！吸的我这么快就射了，真想再奸你个几天几夜……」
　　一边伸手抚摩着许季萍香汗微沁，美得似在发光的娇躯，正自喘息的林天羽虽欲再战，可一射之后整个人也虚了半边，一时半刻间怕是再难振雄风。
　　眼睛看不见姐夫，却听见姐夫说出这么邪恶的调情话儿，许季萍是既羞且恨，偏又无法反驳，尤其这个坏蛋姐夫的手已渐渐滑到她胸前高挺的峰峦之间，知道那儿在高潮之后特别坚挺敏感，绝对不堪姐夫的魔手爱抚，许季萍羞怯无力地玉手轻举，想要掩住贲挺的一对花蕾，却硬是被林天羽拨了开来。
　　「别遮遮掩掩了，我可爱的好萍萍，你现在都是姐夫的人了，难道姐夫刚才干的你不爽吗？」
　　林天羽咬着她白皙柔嫩的耳垂低声邪邪笑着，大手轻捏住许季萍酡红未褪的嫩颊，将她的脸转了过来，硬是迫她睁开了眼睛；眼前所见令许季萍胸中羞意又高了一层，偏是无法转头，更无法闭上眼睛，只能听任林天羽得意的声音在耳边响起。
　　「姐夫，你和萍姐姐没事吧！」
　　就在两人刚刚穿好衣服，一身护士装扮的伊霜冲了进来。
　　这倒是下了许季萍一跳，心中暗自庆幸：「还好，还好如果在晚穿一会衣服的话，那就完蛋了！」
　　「没，没事，我只是和姐夫谈了一会话！」
　　许季萍娇嫩的脸颊还有点绯红。
　　「哦！萍姐姐，你就不要再乖姐夫了，陈德华又不是个什么好人。」
　　伊霜还怕许季萍抓住林天羽杀人的证据来告林天羽呢，在她的心底已经认为陈德华十有八九是林天羽杀的，当然要是让她知道眼前这位姐姐和姐夫已经勾搭一起了会怎么想呢！
　　林天羽一直都没有说话，他的眼睛一直盯着伊霜看，心底在暗想警察制服已经拿下了，那么这个护士制服还不是趁热打铁，也拿下呢！
　　许季萍见伊霜这么关心林天羽，心里一气，这个坏蛋姐夫，四处勾搭女人，哼！满眼幽怨恨恨地瞪了林天羽一眼，径直去洗手间收拾玉腿之间的残局，外带补妆遮掩一下粉面眼角的春色。


第425章 护士妹妹
　　「姐夫，萍姐姐真的没有对你动手动脚吗？」
　　见许季萍走了之后，伊霜关心的问道。
　　我倒是对她动手动脚来着，而且第五只手也动了哦！林天羽坏坏想着：「没有，萍萍怎么会对我动手呢，我可是她姐夫！」
　　「哦！这就好，萍萍可是警校毕业的，动起手来姐夫一定会吃亏的！」
　　伊霜心中半悬着的心脏这才缓缓的落了地，忽然闻见一股腥味，很是刺鼻，没有经历过男女之事的伊霜当然不明白这个味道是什么留下来的，只是疑惑的问道：「姐夫，怎么会有顾腥味呢！」
　　「额！这个!恩！我也不知道，大概是恩！」
　　林天羽支支吾吾的说着。
　　伊霜见姐夫这般模样心里更是疑惑了，忽然她想起来了，在学校学习护理的时候看过一本书上面写着男女欢爱过后空气中会残留一股腥味，难道这就是！顿时伊霜脸刷的一下就红了，无比羞涩的垂下了头。
　　难道姐夫和萍姐姐刚才在这里正在欢爱？呀！萍姐姐可真大胆，她可是姐夫诶！不过自己也不差啊！
　　伊霜娇羞无比地低垂着头默然无语，诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，粉色护士制服将她优美的身体曲线暴露无遗，护士大褂的下缘只遮到大腿的中段，露出一截雪白娇嫩的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜之下更加显得光滑柔嫩，林天羽的心再次被欲念所侵占。
　　林天羽一看伊霜这个模样，眼睛一跳难道这个丫头知道刚才的事情了？
　　「丫头，你知道是什么味道了吗？」
　　林天羽挤到伊霜的身边，几乎将她曲线玲珑的娇躯拥抱在怀里。
　　「知，知道了！」
　　伊霜抬头快速的看了林天羽一眼，羞赧地娇嗔道：「姐夫，你好坏哦！竟然和萍姐姐……」
　　林天羽轻轻的搂住了伊霜纤细的腰肢，在她白嫩柔软的耳边吹着热气调笑道：「那么小霜霜你吃醋了吗？」
　　「自作多情，我才没有呢……」
　　伊霜只是象征性的挣扎了几下，见挣脱不开林天羽的手臂，也只好任由姐夫深情款款的搂住自己的柳腰。
　　「就算是姐夫自作多情，我也喜欢我亲爱的小霜霜，我喜欢小霜霜娇羞迷人的样子。」
　　林天羽趴在伊霜洁白娇嫩的耳边，深情款款的低声说着情话。
　　「姐夫……」
　　「恩，叫姐夫干什么！」
　　林天羽咬着她娇嫩柔软的耳垂，伊霜娇躯轻颤，感觉到他的色手在粉红色护士制服下面抚摩揉搓着她雪白浑圆的大腿和玲珑剔透的沟壑幽谷，娇羞无限地微微闭上美目说不出话来。林天羽的手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。他的色手肆意地揉捏著少女挺翘的臀瓣。
　　有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。
　　粉红色护士大褂下，少女肉色透明水晶丝袜包裹下雪白娇嫩的玉腿和挺翘滚圆的臀瓣正被林天羽的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　「姐夫，你好坏啊！」
　　伊霜娇喘吁吁粉面绯红地低声娇嗔道。
　　「那么小霜霜，喜欢姐夫这么坏吗？」
　　林天羽已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热菊蕾旁轻挑细抹的手指，向少女未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　「嗯……我……不知道……」
　　伊霜忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出她秀美娇俏的瑶鼻，少女的娇啼虽然短促、模糊，但林天羽却如闻仙乐，而伊霜娇羞难为情再加上身心迷醉玉体酥软就只好回答不知道了，这无异于是默许了林天羽的骚扰猥亵，使得他肆无忌惮加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　伊霜娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着林天羽手指在她胴体里面的滑动而蠕动回应……
　　「小霜霜，你是住在伊霜的临时宿舍的吗？走，带姐夫参观一下！」
　　林天羽一边在伊霜护士制服内上下其手抚摸揉搓，一边醉翁之意不在酒地坏笑着问道。
　　「是，是姐夫……」
　　伊霜娇羞无比地呢喃道，少女心思一清二楚，自然明白大男孩的狼子野心，可是玉体酥软无力，芳心如同鹿撞，少女之心情不自禁萌动起来，好像也在期待着什么事情的发生似的，越是懵懂之间越是充满诱惑。
　　电梯终于到了一楼，伊霜才好不容易喘了一口气，娇羞无比地推开林天羽的搂抱纠缠，也有点依依不舍地摆脱了他的骚扰猥亵，引领着他向值班宿舍楼走去。
　　只有两张单人床和两张桌子，简易却布置的温馨素雅，衣架上还有文胸和三角内裤晾晒，不知道是伊霜还是谁的，反正满屋都是少女的芳香。
　　「还是女孩子的宿舍干净好闻，我们军营的男孩子宿舍里都是臭袜子臭鞋臭不可闻，迎风熏出一里地，顺风吹出十里地，夏天连蚊香都不用点，苍蝇蚊子都熏死了。」
　　林天羽笑道乘机多看了伊霜一眼，好整以暇地欣赏着眼前这个美少女护士。
　　「那是宿舍晾的衣服……」
　　伊霜也看见了文胸和内裤，慌忙娇羞地解释道。
　　林天羽却随手将门关死了，伊霜不由得愈发紧张害怕起来，呼吸都有点急促地看着他，也知道也不知道他接下来要做什么。
　　「姐夫，你看吧！……」
　　伊霜羞赧慌张地想要借故离开，却被林天羽抓住了她的芊芊玉手。
　　「小霜霜，你就想这样走了吗？」
　　林天羽轻轻抚摸着伊霜白嫩光滑的柔荑调笑道。
　　「姐夫，我，我还有病人要照顾！’伊霜虽然早就想要勾搭上这个帅气的姐夫，但是毕竟还是黄花大闺女，到头明显有些害怕。
　　「姐夫和你萍姐姐说的太累了，你照顾一下姐夫吧！」
　　林天羽温柔无比地握着伊霜的柔荑，温柔而激动的手紧紧相握，两个年轻人的心顿时加快跳着，真是心心相印一见钟情，一种愉悦的感觉在彼此身上流淌着。


第426章 进了护士宿舍
　　什么说的太累，明明就是乱搞的太累了吧！也不知道注意一些，在医院的办公室里就乱搞了起来！伊霜嘟了嘟嘴，心中纵然是这般想，但却也没有推开林天羽。
　　两人久久都没有分离，伊霜连续两天都被这个坏蛋姐夫骚扰猥亵抚摸揉搓，挑逗撩拨得少女春心萌动，学过护士专业更是一知半解，渴望早日有个疼爱自己的白马王子共浴爱河，不由得动情的颠起脚，向林天羽的脸颊吻了一下，林天羽乘势搂住伊霜，深情对着那柔嫩甜美的唇吻了过去，舌尖进入了伊霜的嘴里，缠着她甜美滑腻的香舌，互相缠绕着、搅拌着。她性感的红唇有如山泉般甘甜。他们两舌交缠，相濡以沫：心灵几可相通，这是伊霜的初吻，任他采撷，那感觉美极了，媚极了，就像是饮啜浓浓的蜜，浓浓的情，很甜，很柔……但总是意犹未尽。
　　伊霜虽然昨天已经和林天羽激吻过了，但对林天羽深吻技巧的感受别有一番激情，本是娇羞的她被林天羽炙热的爱融化了。
　　随着林天羽的情绪变得越来越激动，湿吻越来越灼热，美少女护士对异性的欲望在心内漫延开来，直吻得心慌意乱，无法控制自己的情欲，任由在体内泛滥奔驰，不知下身，确切的说是大腿根部，有说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望能有异物进入，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从胴体深处涌出。
　　林天羽志得意满地欣赏着怀里美少女护士的秀色，只见伊霜白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，而他刚刚品尝了美少女护士樱唇的甜蜜美味，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　雪白的脖子下粉红色护士制服大褂紧紧裹住她那娇挺的玉女峰，林天羽已经偷偷扯开了白大褂扣子，两颗红豆般大的处女乳尖在黑色乳罩下面明显地翘着，她的上身看上去是那么的雪白娇嫩，将她娇挺玉女峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉女峰将胸前粉红色护士制服大褂高高顶起两座山峰，随着林天羽的亲吻抚摸，美少女护士的呼吸紧张加快，丰满娇挺的玉女峰也随着颤动起伏，玉峰顶上樱桃乳尖的痕迹也隐约可见。
　　下身的白大褂衣襟已翻开，露出更多的白皙绚目的丝袜玉腿，修长滑腻，诱人心魄。这一切都强烈刺激着林天羽的欲望，宿舍内一对孤男寡女，林天羽就大胆放肆地将色手轻轻放在了伊霜的脸上。引来一阵紧张的轻颤，轻拂吹弹得破的粉嫩肌肤，慢慢向下，经过雪白的粉颈，色手终于探进粉红色护士制服大褂里面，爱抚上盈盈一握的酥峰玉乳，美少女护士的娇躯就震颤不已。
　　「啊——」
　　当色手攀上玉女峰时，伊霜不由得娇喘一声嘤咛一声，但眼睛还是羞涩的没睁开，亦没有阻止色手的行动。
　　林天羽老练而耐心地隔着粉红色护士制服大褂揉抚着伊霜高耸娇嫩的玉女峰，温柔而有力。虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起在他的抚摩下渐渐变硬挺起，同时渐渐觉察眼前的美少女护士随着他在怒耸椒乳上的揉摸轻抚，那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽脸庞开始羞红，玉首也开始轻轻摆动，伊霜从来没有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……渐渐被挑起处女的欲望出来。
　　林天羽欣喜若狂，另一只手向下解开了粉红色护士制服大褂的纽扣，衣襟分开，少女只穿胸罩和内裤，迷人白皙嫩滑的撩人胴体呈现在他的眼前，强烈刺激着林天羽的欲望，下面的子孙根也再次揭竿而起，把裤子支起很高的帐篷。但林天羽知道，享受如此娇羞的美少女不可肏之过急，必须挑起她的情欲之火，才能配合自己尽情消魂，于是压下立刻想将自己的子孙根插入美少女护士花苞的冲动，加紧了色手的动作，极尽抚摸揉搓挑逗撩拨之能事。
　　林天羽的手老练地在伊霜雪白娇嫩的肉体上游走，只是避开乳房和关键部位，即使这样，依然引起了美少女护士急促的呼吸，禁合的双眼，禁闭的双腿都不住的微微颤抖着。
　　「嗯……姐夫，我害怕……」
　　美少女护士伊霜一声娇哼，感到有点喘不过气来。感觉有一个异性滚热的身体正与自己接近，一股成熟林天羽的汗味直透芳心，她感到头一点晕，美丽清纯的处女芳心又羞又急……刚刚正羞红着俏脸忍受着他的抚摩揉搓挑逗撩拨，回味这两天他在电梯里的骚扰猥亵曾给她带来的那种异样快感，护士专业知识告诉她接下来要发生什么，一双羊葱白玉般的雪嫩小手本能勉力推拒着这个欲火攻心的林天羽那宽厚的肩膀，并拚命向后仰起上身，不让他碰到自己雪白娇挺、巍巍高耸的柔挺玉女峰。
　　「好霜霜，你学过生理知识还怕什么呀？」
　　林天羽咬着伊霜白嫩柔润的耳垂低声说道，「你不喜欢和我一起偷尝禁果吗？享受一下做女人的快乐！」
　　「我……不知道……」
　　伊霜娇喘吁吁，也做好了献身的准备，只是……推拒的力气越来越小，他也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　他只觉怀中的美少女护士吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌，一低头，不顾她的挣扎吻向那绝色娇艳的俏脸，再次吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇……


第427章
　　美少女护士愈发紧张地左右胜摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他再亲芳泽，可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……
　　林天羽两手就势隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰……
　　「嗯……你好坏啊……」
　　少女娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，他那两只粗大有力的手掌在美少女护士白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎，娇喘吁吁……
　　林天羽看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻的吻了下去，在两唇相触之时，她娇躯一震，虽然刚刚初尝亲吻的美味，此时更加心迷神醉，欲罢不能，伊霜娇喘一声，接着轻轻的张开了口，让林天羽的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着林天羽舌尖的挑逗，林天羽啜饮着她口中的香津，他吸吮轻咬，舌头舔抵、转圈，恣意品味着她柔滑的舌尖。
　　林天羽欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住伊霜饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索……
　　伊霜羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧……
　　「别……别这样……求……求你……」
　　美少女护士虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　秀丽清纯的美少女护士伊霜羞红了脸，她越来越春心萌动，娇躯越来越酥软无力，她再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛……
　　林天羽的魔手从伊霜的玉女峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹雪白丰满的大腿根时，美少女护士全身感到一阵熟悉的快意……林天羽轻轻分开少女的玉腿，伸进处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑……
　　伊霜初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从来没有异性抚摸过的少女如此隐秘神圣部位，随着林天羽的抚摸揉搓挑逗撩拨，一股前所未有的麻痒感觉直透少女芳心，彷彿直透进深处的子宫……
　　林天羽感到美少女护士的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽绝色的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　伊霜感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片……
　　她不自禁的挺起小腹，贴紧林天羽，摩擦着自已敏感的部位，触动到硬物时感到明显的肉体快感，越就在那硬硬的地方摩擦起来，才感到舒服。
　　林天羽也算是情场老手了，知道伊霜动情了，更轻柔而坚定的吻着她，禄山之爪再次揉摸着伊霜雪白娇嫩的玉女峰。鲜嫩敏感，碰触一下，伊霜的身体颤抖起来，嘴里激动的呻吟着，带有欢愉的喘息。林天羽一圈圈的夹住揉搓着，鲜嫩的变得发硬了，好像渗出细汗，微微的湿润着光滑如脂的皮肤。
　　林天羽的手指碰到佳人的娇嫩的玉峰，在她的酥胸圣峰处轻轻佻弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。伊霜本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻「啊」娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。林天羽如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。
　　随着林天羽的双手动作，伊霜开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇喘吁吁，嘤咛声声：「啊……」
　　声音之迷人，直令林天羽魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把美少女护士心中的舒适快意诚实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着玉女那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。伊霜白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。林天羽的嘴唇紧紧咬住伊霜的朱唇不放，把美少女护士的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。 
　　林天羽一只手留连于美少女护士那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。
　　伊霜的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在林天羽大手游弋的路线上。林天羽无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着伊霜修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上玉女峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。


第428章
　　「啊！」
　　终于从美少女护士的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。美少女护士渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。
　　林天羽的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。
　　伊霜充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出彷彿来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住林天羽的虎背熊腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。
　　接着林天羽的唇离开了伊霜粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。林天羽继续湿吻着伊霜的樱桃小口，色手已经探进美少女护士的玉腿之间，一条粉红的超短内裤紧紧的包裹着已发育成熟的小屁股，手指十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起，一手摸到，只感到湿淋淋的一片，而且不断的从中渗透出来，他知道伊霜已情欲高涨，不会遭到反抗，就顺着肉缝揉摩了起来。
　　「姐夫，不要啊！」
　　少女的最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，伊霜按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住林天羽的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。起初的害羞化为激情，任由林天羽的揉搓，张开双腿，屁股激烈的摇摆着，爱液的从娇嫩的小花园甬道中流淌出来，把自己的白色内裤全都湿透了。
　　当林天羽的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到伊霜粉红色护士制服大褂掩映下，那白色内裤包裹的神秘优美的桃园小花园时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，却是一片红色。
　　「啊？怎么回事啊？」
　　林天羽诧异道。
　　「啊？」
　　伊霜这才发现下面的异常，含羞带怨地娇嗔道，「都是你害的，害得人家提前来了……」
　　「啊？好霜霜，那我们今天不是不可以……」
　　林天羽现在虽然对于男欢女爱之事精通不少，可是对于女人月事还是门外汉，束手无策无计可施，却也知道今天无法和伊霜偷食禁果了，不由得有些沮丧。
　　「坏蛋姐夫，都怪你这么坏！」
　　伊霜羞赧无比地娇嗔道，手忙脚乱地从枕头下掏出来一条干净内裤和一包月月舒，见林天羽目不转睛地盯着她下面，她不由得粉面绯红地娇嗔道，「小坏蛋，转过脸去啊！」
　　林天羽只好做个鬼脸，转过脸去，听着稀稀疏疏的声音，想象着伊霜更衣的动人场景，为今天没有完全吃到这个娇嫩的美少女护士而感到可惜。
　　伊霜没有想到月事突然提前，十有八九是被这个小坏蛋抚摸揉搓害的，她迅速更换好内衣，加强了保护措施，整理好护士制服大褂，见林天羽有点失落，少女的芳心还在为他跳动，不禁爱怜地从后面搂住他的脖子，在他耳旁吐气如兰地低声安慰道：「好好地听话，乖乖地在这里休息一会吧！我再不回去妈妈又要骂我了！」
　　「好霜霜，你好朋友几天走啊？」
　　林天羽反过身来搂住伊霜玲珑剔透的娇躯笑问道。
　　「我才不告诉你呢！」
　　伊霜时知道他脑子里想的什么，羞赧无比地娇嗔道，如果不是这个好朋友突然提前来访的意外，自己恐怕已经和他……自己也不禁有点失望……
　　林天羽低头再次盖住了她那殷红似火的樱唇。伊霜娇吟一声，张着小嘴任他予取予求，他只觉满嘴芬芳，温软滑腻。林天羽贪婪的嗅着从她身上散发出的如麋似麝的处女幽香，嘴里则轻含着她香甜的小舌，如饮甘露似的的吮吸着她香甜的玉津。伊霜的美眸紧闭了起来，食髓知味，她螓首略仰、如痴如醉的回应着他的热吻，双手也不知不觉的搂紧了他的脖子。
　　热情随着热吻而高涨起来，林天羽只觉周身的每个细胞都变得兴奋起来，一种强烈的冲动也油然而生。终于，两张胶合在一起良久的嘴唇分开了，一条透明亮涎还意犹未尽的连接着彼此。伊霜娇靥似火，小嘴翕张，娇喘不已，娇挺的胸脯也在护士制服下剧烈的起伏着。
　　林天羽还要得寸进尺，抚摸她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，伊霜轻轻推开他，娇羞无比地呢喃道：「坏蛋姐夫，这么贪心不足蛇吞象，小心吓跑了我哦！不理你了！」
　　说完扭身跑了出去。
　　留下林天羽一个人躺在伊霜的单人床上闻着少女的芳香，看了看盆里没在水中洗衣粉泡沫里的伊霜刚刚换下来的染红的白色内裤，摇头暗笑女人的生理心理都是一个难以捉摸难以解释的迷。
　　林天羽刚从床上起来，还没有来得及出门呢，从门外就进来了一个人影，也和伊霜是一身粉色护士服，不过眼前这位却穿的更加成熟，头上还带了个帽子，别无他人，来的人正是市医院的护士长程素玲。
　　「小混蛋，你怎么跑到霜儿的宿舍来了！」
　　程素玲扭动着成熟动人的娇躯，莲步轻移走了过来。
　　「哈，我不是霜儿的姨夫吗？我这不是来关心她的生活吗！」
　　看见了来人，林天羽刚刚被激怒的欲望腾腾的上升了起来。
　　「你不是霜儿的姐夫吗？怎么成她姨夫了，小坏蛋乱说话！」
　　程素琴娇媚的嗔怪着，目光瞥了一眼爱浪裆部高高搭起的帐篷，心里暗自啐道：「这个小混蛋，竟然又和霜儿……真是个小色鬼！」
　　望着那被伊霜的芊芊玉手握住套弄成了一根柱状，即使隔着裤子帐篷也可以看出来他的硕大无朋，看得程素琴心底娇喘了一声，凭着她二十年的护理经验和虎狼年纪成熟女性的本能，程素琴已经粉面绯红春心荡漾的媚态。
　　林天羽嘿嘿笑了几声，走上前将程素琴整个娇躯楼抱紧怀中坏坏笑道：「小宝贝，我现在可是你的老公，那么我可不就是霜儿的姨夫吗？」
　　「小混蛋，说什么呢，你是谁的老公了！」
　　程素琴感受着爱浪健壮的身躯，尤其是这个大男孩的胸膛居然如此宽阔强壮，肌肉发达，一瞬间的摩擦却使得她的乳尖产生一丝麻酥酥的感觉直向整个乳房深处窜去，她的心底也不由自主地娇喘一声。
　　程素琴身体的异状，林天羽怎么会没有发现了，刻感受到了程素琴那丰硕饱满的玉乳在他胸膛挤压着，那份丰满那份柔软，弹力十足，波浪汹涌，让他的呼吸几乎在那一刹那停顿下来，眼珠子差点从粉红色护士长制服领口处掉进程素玲雪白深邃的乳沟里面。
　　「我们都已经做过了，难道还不能成为阿姨的老公吗？」
　　林天羽咬着程素琴白嫩耳朵坏笑着。


第429章
　　「当然不能，做过了，也可以是情人呀！」
　　程素琴鼻息轻喘，娇媚的说道。
　　「阿姨，看样子我是没有搞爽你啊！你竟然敢这样说话！」
　　林天羽不等程素琴说话，立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着小口就是不肯张开，林天羽硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入林天羽的口中，甘醇却让人无法尽兴。林天羽用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出林天羽另一只手的环抱。她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱林天羽封印在她檀口上的嘴。
　　最后她无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，林天羽也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被林天羽吻得快窒息的时候，林天羽才放开了捏住她鼻子的手。
　　「你怎么能这样啊！」
　　程素玲呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个小坏蛋，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
　　林天羽狂热地再次亲吻住林如如芬红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　程素玲「恩唔」的嘤咛着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动。
　　程素玲心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不敢再看林天羽。程素玲被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了林天羽的鼻中，使林天羽的脑门发胀，欲火如焚。
　　林天羽的色手还是服从脑部的淫虫下的指令，往她柔滑的胯下强行军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩小花园，她温热柔滑的大腿根又把林天羽的手夹住了，禁止他的手指伸入小花园探秘。
　　林天羽心急手不急，将中指往上移，在她小花园上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被林天羽的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与林天羽翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了林天羽的口中，香美甘甜无比。
　　这时林天羽抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的春水由她的小花园缝中渗出，将她的小花园弄得油滑无比，她高档肉色透明水晶丝袜包裹的柔腻的大腿轻微的抽搐着，当林天羽的指尖离开她湿漉漉圆润的肉芽时，她抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来，这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。程素玲的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　林天羽头一低嘴唇再次吻合在程素玲红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入程素玲香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。程素玲立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让林天羽的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐程素玲樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐程素玲滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　林天羽舔得程素玲芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着林天羽的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着林天羽的舌头，林天羽也舔舐着林如芬香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的程素玲感觉这样不足以满足心中的需要，她也不管不顾此时正在自己侄女的宿舍里，她气息粗浊地一口噙含住林天羽的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着林天羽嘴中和他舌头上的津液。
　　此刻程素玲白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着林天羽硕大灵活的舌头，同时不由自主地分开高档肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭这个小坏蛋的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　林天羽非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次林天羽高超的技巧撩拨挑逗下，程素玲根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是林天羽这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。


第430章
　　「天羽，别在这里，去我宿舍！」
　　程素玲娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着林天羽进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。林天羽得意的看着程素玲的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到程素玲在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　「林阿姨，你太美了，我实在忍不住啊！」
　　沉迷在林天羽高超的挑逗下的程素玲不停的娇喘着，看着程素玲美丽的双眼，林天羽根本不给程素玲丝毫喘息的机会，解开了她的粉红色护士长制服。
　　「不可以的，饶了我吧……」
　　程素玲娇喘吁吁，嘤咛声声。那双乳房的确是她的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。林天羽的双唇离开了程素玲的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级「波霸」上。林天羽搀起程素玲的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。
　　那对乳峰肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。程素玲闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
　　只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得林天羽欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在程素玲那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入程素玲的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了程素玲心中的空虚。
　　「啊……啊……天羽，你这个小淫魔！我受不了了！啊啊！」
　　在林天羽挑逗撩拨长时间的煎熬下，程素玲终於放弃了所有的抵抗，所有的伦理道德家庭理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的嘤咛呻吟，似乎诉说着无尽的满足。
　　林天羽一边狂吻着程素玲的樱口香舌，一边揉搓着丰满雪白柔嫩滑腻的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令林天羽更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　离开了程素玲的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，粉红色护士长制服散乱解开，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住程素玲的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令程素玲忍不住的哼嗯直叫，粉红色护士长帽子随着头在摆动，套裙已经撩起在腰臀上面，黑色透明内裤脱落下来挂在左腿上。
　　林天羽强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，他还不急着对程素玲的桃源圣地展开攻势，伸出了硕大的舌头，在那高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得程素玲全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，小花园嫩肉一张一合的吸吮着林天羽入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至林天羽缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子程素玲已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　看到程素玲这副淫荡的媚态，林天羽再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在地上，一腾身，压在程素玲那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。
　　正在欲火高涨的程素玲，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的子孙根紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，口中甜美滑腻的香舌更和林天羽入侵的舌头纠缠不休，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在林天羽的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住林天羽的子孙根不停的厮磨，更令林天羽觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，林天羽坐起身来，双手托起程素玲的圆臀，随手在柜子里面抓了个医院病床枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的子孙根，慢条斯理的在程素玲湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入。
　　林天羽这才将程素玲两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆玉腿扛在肩上，双手按在她的腰胯间，一挺腰，缓缓的将子孙根给送了进去。
　　「啊！太大了！插死阿姨了！」
　　程素玲长长的呻吟一声，实在受不了林天羽那样粗如儿臂的子孙根，即使她已经生育过的熟女小花园，也立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感。
　　甫一插入，林天羽只觉程素玲秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的春水润滑，但仍不易插入，尤其是小花园内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在子孙根顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　「天羽，我，我的小骚屄，套得，套得你舒服，舒服么，舒服么，我，我给你的大鸡巴插得，插得舒服死了，啊，啊，天羽，我好快乐，我好快乐了，我，我美死了，小，小骚屄，小骚屄都要，都要飞上天了，天羽，你的大鸡巴，大鸡巴顶到，顶到我的花心了，啊，顶死我了，顶死我了，我，我喜欢，喜欢这样的感觉，天羽，我，我的小骚屄里太舒服了，啊，太舒服了，天羽，我太舒服了，啊，啊，好情人，好情人。」
　　林天羽看到随着程素玲在自己的身下剧烈的起伏着，丰满而充满了弹性的乳房，开始剧烈的颤抖了起来，配合着程素玲一张弹指可破的俏脸之上那种欲仙欲死的表情，让林天羽感觉到了一阵的得意，在这种情况之下，林天羽终于忍不住的伸出了手来，抓住了程素玲的乳房，在那里玩弄了起来。
　　大鸡巴上传来的感觉越来越强烈，使得林天羽不由的使起了劲来，开始抓住了程素玲的乳头，使劲的捏了起来，程素玲的两处敏感的地方同时受到林天羽的挑逗，一时间有些意乱情迷了起来，只见她将头仰了起来，秀美的脖子，也完全的暴露在了林天羽的眼前，看得林天羽又是一阵的火起，而捏着程素玲的乳头的手也越来越用劲了起来。
　　「啊，啊，天羽，天羽，我，我不行了，我，我给你的大鸡巴，大鸡巴干死了，干死了，天羽，天羽，我给你的大鸡巴干死了，再用力一点，用力的捏我的乳头，我，我好舒服呀，要到了，要到了，天羽，来吧，来吧，快将我的乳头给捏碎吧，啊，啊，我飞起来，飞起来了，啊，高潮，高潮要来了。」
　　一边说着，程素玲一边剧烈的抖动了起来，那大屁股更是如闪电一样的套动着林天羽的大鸡巴，啪啪的声音越来越激烈，越来越激烈，等到那啪啪的身体的撞击的声音已经听不出间隔来的时候，程素玲突然间趴下了身体，死死的搂住了林天羽，身体也剧烈的颤抖了起来，嘴里只发出了歇斯底里的低吼声。
　　林天羽感觉到，程素玲的肉缝突然间收缩了起来，随着收缩，一大股的阴精从里面喷射了出来，射在了自己的龟头之上，受到那火热的阴精一浇，林天羽也险些忍不住了，但林天羽已经是花丛老手了，又怎么会那么轻易的就在程素玲的面前败下阵来了，当下，林天羽深深的吸了一口气，将体内想要射精的强烈的欲望给压制了下去。
　　「天羽，你，你的大鸡巴，大鸡巴真的好历害，好历害呀，我，我真的好舒服呀，我，我愿意，愿意死在你的，你的大鸡巴之下，我，我要你用，用你的大鸡巴，大鸡巴来干翻我的，我的小屄，我的小骚屄，干烂我的小骚屄，来吧，天羽，你的大鸡巴再插得深一点吧，啊，啊，天羽，真的好舒服呀。」
　　程素玲的淫声浪语，更加的刺激了林天羽，使得林天羽也开始低声的呻吟了起来，这时，林天羽正好将大鸡巴深深的刺入到了程素玲的肉缝里面，于是，林天羽也不答话，而是腰身一挺，开始用大龟头，顶着程素玲的花心，开始在那里研磨了起来，这样的刺激，程素玲怎么受得了呢，只见程素玲嘴里低吼了一声，一双手，更似要插入到林天羽的肉里去一样的。
　　这时的程素玲，也开始不停的挺动着屁股，使得自己的肉缝在林天羽的面前更加的突出了出来，使得林天羽的大鸡巴能更加的深入自己的肉缝之中，同时，程素玲的腿也抬了起来绕在了林天羽的腰身，配合着林天羽抽插自己的动作，一动一动的，帮着林天羽将大鸡巴深深的插入到自己的体内。
　　「玲阿姨，你，你太风骚了，太浪了，真的，我，我喜欢，喜欢你这样的小骚屄，我，我就喜欢干你的，你的小骚屄，真的，你的小骚屄夹得，夹得我的大鸡巴，大鸡巴舒服死了，舒服死了，啊，小骚屄，今天大鸡巴就要干死你，干死你，就是要干烂你的，你的小骚屄的，来吧，小骚屄。」
　　每说一句，林天羽都会重重的将大鸡巴插入到程素玲的身体深处，每一次深入，都会给程素玲带去那种无以复加的快乐。
　　林天羽感觉到，虽然程素玲已经泄了一次身体，但是那肉缝之中却还是那么的肥美多汁，使得自己的大鸡巴，每一次，都能顺利的插入到她的身体的最深处，而那种美妙的感觉。让林天羽感觉到，自己的大鸡巴，也渐渐的涨大了起来，马眼处，也是一阵的酥痒，这种感觉。使得林天羽加紧了对程素玲的冲刺。
　　此刻的程素玲，已经是醉眼迷离，一张弹指可破的俏脸之上，也布满了春情的欲望，而小嘴也张了开来，从里面呼出来的淫声浪语，真可谓是惊天动地，床单之上，已经多了一片明显的湿迹，显然的，那是程素玲的两腿之间的肉缝里面流出来的，是林天羽大鸡巴留下来的战果。
　　啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪啪，啊，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊，两人身体撞击的声音，程素玲的嘴里发出来的如梦幻一样的呻吟声，在病房里回响着，刺激着还在大战着的两个人的神经，使得这两个人都跟蹬入了云端一样的，简直不知身在何处了。
　　「天羽，大鸡巴，大鸡巴太历害了，我，我，我感觉到，感觉到我又要，又要来了，又要来了，大鸡巴，大鸡巴，小骚屄好喜欢，好喜欢你呀，再用劲一点，再用劲一点，对，就是这样，来吧，小骚屄已经准备好了，可以，可以给你插得流出水来的，天羽，天羽，快点，快点，再快一点吧，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴插得，插得我，我都要飞上天了，飞上天了，天啊，我，我要死了，要死在大鸡巴之下了，天啊。」
　　程素玲一边享受着大鸡巴给自己带来的那种快乐的感觉，一边淫声浪语了起来，而那身体，也开始在林天羽的身下如水蛇一样的扭动了起来，那搂着林天羽的腰的手也越来越用劲了起来，同时，程素玲挺起了胸脯，使得自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在林天羽的面前更加的突出了出来。
　　「天羽，我，我的乳房，我的乳房好，好空虚呀，来吧，来吧，亲我，亲我的乳房，我，我需要，需要你的热情，来亲我的乳房吧，和你的大鸡巴，大鸡巴一起，享用 ，享用我的身体吧，我，我愿意，愿意死在，死在大鸡巴，大鸡巴之下，我愿意，真的愿意，来吧，啊，啊，大鸡巴好，好猛呀。」
　　身下的成熟艳妇如此的淫荡，林天羽哪里还忍耐得住，这时林天羽感觉到，自己的大鸡巴已经涨得难受了起来，在这种情况之下，林天羽趴下了身体，大鸡巴仍然快速的抽动着，而一个头，却埋入到了程素玲的乳房之间，开始隔着衣服，用自己的脸，在程素玲的乳房之上疯狂的磨擦了起来。
　　越来越冲动的快乐，让林天羽再也忍不住的一转头，就隔着衣服咬住了程素玲的一个乳房，开始在那里嘶咬了起来，而大鸡巴，如同打桩机一样的，在程素玲的肉缝里抽插了起来，程素玲剧烈的扭动着身体，嘴里的淫声浪语也越来越大，双重的刺激，使得这个敏感的成熟妇人，已经到了暴发的边缘了。
　　「玲阿姨，我，我要用大鸡巴干死你，干死你，干死你，啊，啊，玲阿姨，我，我射了，射了，射出来了。」
　　一边狂叫着，林天羽的身体和大鸡巴同时颤抖了起来，一大股一大股的精液，从大鸡巴里喷射出来，直直的射入了程素玲的肉缝的深入，程素玲受到这股精液的刺激，再也忍不住的大叫了一声，一个身体突然变得僵直了起来，随着身体的抽动，一大股的阴精，也从程素玲的子宫里喷射了出来，喷在了林天羽的大鸡巴之上，在林天羽坚硬而火热的大鸡巴下，两人竟然一起达到了人间的仙境。


第431章
　　「老婆，现在承认我是你老公了吧！」
　　林天羽伸过手去轻轻爱抚着程素玲雪白柔滑的小腹，笑道。
　　「是了，是啦，要是在不承认，我会被你玩死的！」
　　程素玲娇喘吁吁的说着。
　　「既然承认了，那你娇声老公来听听！」
　　林天羽坏笑着。
　　「小坏蛋，不要得寸进尺啊！」
　　程素琴嗔怪道。
　　「快叫！」
　　林天羽一只禄山之爪揉捏着她粉红色护士长制服下丰硕饱满的玉乳，一只色手抚摸揉搓着她高档肉色透明水晶丝袜包裹下的丰满浑圆的大腿，程素玲娇喘吁吁，媚眼如丝，樱桃小口，微微张开，主动索吻，林天羽却不肯轻易给她湿吻，只是用嘴唇轻轻摩擦她湿润亮泽的樱唇，若即若离，挑逗得程素玲春心勃发，情难自已，嘤咛呢喃叫道：「好，好老公，老公，这样行了吧！」
　　「嘿嘿，老婆对我真好，下次我给霜儿开苞的时候，从她的小嘴里面拔出来直接插进你的樱桃小口里，让你吃香肠！」
　　林天羽坏坏一笑说着。
　　「你真是坏道家里了！」
　　程素琴白了林天羽一眼。
　　两人穿好衣服，回到医院，程素琴就往自己的办公室里走，她此时的情况实在是太糟了，她害怕别人会看出来自己背负偷人。
　　林天羽走到手术室便看见伊霜这个可人儿俏生生的站在那里。
　　伊霜一看见林天羽立刻羞得小脸红的好像熟透的红苹果，低垂着头，美目依然偷偷地瞥着林天羽一眼。
　　「小宝贝，你宿舍可真香啊！」
　　林天羽走过去，脸上荡漾起一丝坏笑。
　　伊霜心里又羞又喜，嘴里愈发娇嗔，娇滴滴气哼哼瞪了林天羽一眼，粉面绯红地扭头跑进去了。
　　碰巧的是程素琴走了过来，伊霜正好装进了程素琴的怀中：「你这个死丫头，那么急冲冲的干嘛呢！」
　　「啊！妈对不起，是，姨找我去她办公室！」
　　伊霜撒着谎话。
　　「哦！是这样啊！既然你姨找你有事，你就赶快去吧！」
　　程素琴摆了摆手说着。
　　程素琴看见了林天羽邪恶的坏笑，脸没来由的一红，和护士病人纷纷打招呼后便直径走到自己办公室里，不过门却遛了一个缝隙。
　　林天羽嘿嘿一笑，走了进去之后，便楼主了程素琴的柳腰。
　　「天羽，你干什么呢！」
　　程素琴妩媚娇羞呢喃着。
　　「阿姨，我来告诉你一声，霜儿刚才邀请我明天去你家玩！」
　　林天羽说完亲吻上她的樱唇。
　　「小坏蛋，不要啊！」
　　程素琴娇嗔呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个小坏蛋可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛娇羞动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
　　林天羽狂热地亲吻住程素琴红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　程素琴「恩唔」的嘤咛呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的「唔唔」声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　优雅端庄、温柔婉约的程素琴在年轻情郎林天羽灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在林天羽厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在林天羽怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　林天羽借题发挥，欲火熊熊，搂抱着程素琴顶在办公桌上，索性将她的白大褂撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她丰腴柔软的美臀，黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。程素琴被林天羽如此抚摩揉搓她的沟壑小花园，护士病人就在外面，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，程素琴竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。她压抑着喘息，压抑呻吟，可是却压抑不了胴体深处食髓知味，对他那天强悍占有的骚动和渴望，春水潺潺流淌出来。
　　「阿姨，你明天晚上做好迎接我的准备了吗？」
　　林天羽的脸埋在程素琴的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，林天羽故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄。女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得程素琴螓首骚动，身心逐渐融化在林天羽的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　林天羽大手却隔着白大褂抓住程素琴的乳峰丝毫不肯手下留情，五指山使劲收拢，程素琴已经娇喘吁吁，嘤咛呻吟不已了。
　　林天羽忍不住心跳加快，低头再次向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，林天羽饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，程素琴只能娇喘咻咻的任由林天羽的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，程素琴已沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和林天羽的舌头紧紧的缠在一起，这幽怨少妇在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上林天羽粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　「小坏蛋！人家怕了你了！被你害得变成淫娃荡妇了！」
　　程素琴突然爆发双手搂抱着林天羽的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着娇嗔着嗫嚅着，动情地寻找着林天羽湿热的嘴唇。唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。她根本不管外面有没有护士穿梭不断，近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着林天羽的纠缠吮吸，双手动情地抚摩着他的虎背熊腰。
　　林天羽见眼前这个端庄典雅的医生阿姨变相的答应了自己，心里顿时一喜，一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着白大褂在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。


第432章 赴宴
　　晚上七点钟，林天羽便开着车子来到了程素琴一家所在的小区。
　　因为没有程素琴一家的详细地址，林天羽只能打了个电话给伊霜。
　　伊霜的电话那边响起了一个男人的声音：」
　　霜儿谁啊！」
　　「爸，是宁姐姐的男朋友，他今天来我们家吃饭！」
　　伊霜边走边说，走到了一个角落里说道：「姐夫，你在这里呢？」
　　「就小区门口！」
　　林天羽笑着说道。
　　「哦！那你等着我，我去接你！」
　　伊霜说完就挂掉电话。
　　林天羽坐在车里等了一会，没过多久便看见一个身着连衣裙，扎着头发，充满青春气息的伊霜站在小区门口。
　　「小霜霜！」
　　林天羽朝伊霜招了招手。
　　伊霜看见了林天羽脸蛋上扬起了一抹笑容，急步走了过来，说道：「姐夫！」
　　「小霜霜，有没有人告诉你，晚上你真是越来越漂亮了！」
　　林天羽走下车，笑眯眯的说道。
　　伊霜脸蛋一红，娇媚的白了林天羽一眼嗔怪道：「姐夫！」
　　「哈哈！」
　　林天羽笑着拦住伊霜的腰肢，大手很是习惯的在伊霜饱满小巧手感十足的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下，揉捏得伊霜的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　「姐夫，别这样，要是让别人看见了，不好！」
　　伊霜忍不住嗔怪道。
　　「没办法，谁叫我的霜霜实在是太漂亮了呢！」
　　伊霜听着姐夫如此深情款款的温言软语，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，她听得耳热心跳，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷。
　　「姐夫，我们进去吧！」
　　伊霜春心勃发，娇羞妩媚地依偎在林天羽宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道。
　　林天羽欣赏着伊霜春心萌动的媚态，国色天香，青涩可爱，此时透出一分骨子里的风骚和青苹果的风情，林天羽情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，杨伊霜动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。
　　林天羽顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。
　　林天羽动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑幽谷。
　　伊霜也动情的喘息着，吮吸舔弄着林天羽的中指，两条雪白柔软的胳膊搂抱住他的虎背熊腰，双手在他的背部上面抚摩着。
　　林天羽看着眼前春心荡漾的阿姨，他欲火高涨，几乎要将她就地正法。
　　「姐夫！」
　　伊霜却吐出他的湿漉漉的手指，媚眼如丝地喘息呻吟道：「妈妈还在等我们呢，我们回房间！」
　　跟着伊霜走进陈素琴的房子里，刚打开门便看见一个戴着眼镜，手上拿着一份报纸的近五十岁的男子。
　　男子听见房门被打开的声音，抬起头，看着林天羽说道：「你就是宁儿的男友吧！」
　　「是的，叔叔！」
　　林天羽恭敬的说道。
　　「不错，长的是一表人才！」
　　男子脸上带着一丝笑容。
　　「谢谢叔叔夸奖，霜儿长得也很可爱。」
　　林天羽笑着回答着，并没有什么拘谨。
　　「天羽，你来了！」
　　陈素琴从厨房走了出来。
　　陈素琴一上身穿着一件竖格子的衬衫，合体的衬衫，紧紧的包裹在她的身上，使得她曼妙的身材，尽情的展现在了林天羽的面前，一对丰满而充满了弹性的玉女峰，将衬衫给高高的撑了起来，在陈素琴的胸前划着优美的孤形，诱惑着林天羽的眼睛。
　　也许是天气太热，又加上在家里的缘故，陈素琴的领口开得很低，一大片雪白的皮肤露了出来，露在外面的那一片皮肤，看起来是那么的光滑，那么的娇嫩，那么的诱人，而透过衣领，林天羽似乎都能隐隐的看得到陈素琴领口之下那一对高耸着的玉女峰所形成的迷人而深邃的深沟。
　　陈素琴的纤腰盈盈一握，让人感觉到随便一阵风，都能将她给吹弯一样的，但是腰身之上，却没有一丝多余的脂肪，真是增一分则太肥，减一分则太瘦，陈素琴的腰身虽然纤细，但是一个正在黑色及膝短裙的包裹之下的美殿却又显得丰腴而充满了张力，在黑色短裙的包裹之下，林天羽感觉到，陈素琴的翘臀看起来是那么的浑圆挺翘，弹性惊人。
　　陈素琴见林天羽在目不转睛的看着自己，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，心里啐骂，这个小混蛋，也不知道遮掩一些，轻声咳嗽了一声说道：「天羽，你先坐吧，饭菜马上就好！」
　　「谢谢琴姨！」
　　回过神来的林天羽也知道自己太过于显露了，连忙恭敬的说着，恰好看见陈素琴一个正在黑色短裙的紧紧的包裹之下的美臀在自己的面前扭动了起来。
　　林天羽看到，陈素琴每走动一下，两片臀瓣便会绷紧起来，而黑色短裙也会紧紧的贴在陈素琴的美殿之上，而陈素琴抬动身体的时候，林天羽能看得出，在陈素琴的双腿和美殿交接的地方，似乎正有两个倒三角型的轮廓，在那里若隐若现了起来，林天羽当然知道，那正是包裹着陈素琴身体最隐密的地方的贴身衣物的痕迹了，看到这里，林天羽不由的在心中臆想着陈素琴的贴身衣物的样子，想到陈素琴的身段是如此的诱人，而那里的风光，也不知能迷倒多少男人，林天羽的心不由的蠢蠢欲动了起来。
　　「我去帮妈妈的忙，姐夫你和爸爸聊一会！」
　　伊霜也跟了过去。
　　客厅里只剩下两个大男人。
　　伊霜的爸爸是个搞研究的教授，根本就不善与人攀谈，林天羽也不喜欢和一个男人说话，两人只好有一搭没一搭的说着今天天气真不错的客套话。


第433章 姨妈阿姨
　　七点半左右，林天羽就感觉到一股饭菜的香味扑鼻而来，定睛一看，饭桌之上已经摆了六个小菜，菜虽然普通，但是做得却极其精致，一看就让人有了食欲，看到这里，林天羽不由的哈哈一笑：「琴姨，没有想到你除了医术很好，这做菜的也是顶顶的啊！」
　　「怪不得你能够将宁儿骗到手呢，没有想到嘴竟然这么油嘴滑舌啊！」
　　对于林天羽的赞美，陈素琴是非常的开心，她的丈夫就从来没有这样称赞过自己，再加上她和丈夫是家里包办的婚姻，要不是她恪守本分，她丈夫的头上早就不知道戴了多少顶绿油油的帽子了。
　　「我也觉得我妈做的菜非常好吃，姐夫你今天可有口服了！」
　　伊霜扭过头撅着小嘴说道。
　　「恩，今天我是有口福了！」
　　林天羽大为赞同，不过心里却是想着晚上吃陈素琴这道肉体大餐！不过想要享受到这道大餐就必须得把那位给灌醉不可。
　　「叔叔，我是小辈，先敬你一杯！」
　　林天羽拿起杯子，朝伊霜的老爸说道。
　　伊霜的老爸正准备喝酒呢，忽然门铃响了，伊霜跑过去开门，程素玲带着一位三，四十岁的中年男人走了过来。
　　「姐，正吃着呢，我听说宁儿的男友要来你家，所以我便过来凑凑热闹！」
　　程素玲说道。
　　「坐，坐！」
　　程素琴说道。
　　「天羽，这是你苏叔叔。」
　　程素琴朝林天羽介绍道。
　　「苏叔叔好！」
　　林天羽又得恭敬的说着。
　　因为有人程素玲两人的加盟，餐桌上的气氛慢慢的变得热闹了起来，三个男人在哪里喝酒，连带着程素琴，程素玲也喝了不少，娇嫩的脸蛋儿红红的。
　　不过林天羽的酒量毕竟是练过的，程素琴的老公早就被林天羽和趴下了，程素玲的老公也差不多了，程素玲连忙将他搬回楼上的房间。
　　一旁只喝了点果汁的伊霜看着眼前着几个醉鬼，撅着嘴说道：「姐夫，你可真牛，将她们都弄醉了！」
　　林天羽很是臭屁的说道：「那是，你姐夫的酒量可是练过的，别说是她们几个，就算是在来几十个我都不怕！」
　　他说话的时候几乎在伊霜雪白娇嫩的耳朵旁吹气，大手更是偷偷摸摸地搂上美少女纤细柔软的柳腰，并且顺势滑向美少女那翘挺浑圆的美臀。
　　伊霜娇躯轻颤，如被电击似的，小脸羞得通红，因为她对林天羽这个表姐夫颇有好感，哪个少女不喜欢高大英俊的小帅哥呢？再加上刚才又有了那样的暧昧接触，美少女禁不住春心萌动，此时被他这样偷偷地在柳腰和美臀上抚摩揉搓，当着妈妈还有婷婷晶晶表姐的面，心底越是感觉紧张，玉体越是感觉刺激，官能越是感觉兴奋，不由得娇喘一声低声呢喃道：「算是我怕了你了，姐夫，你不会也想把我灌醉吧！"「不会，怎么会，我可不想让霜儿做酒鬼！」
　　林天羽几乎咬着伊霜白嫩的耳垂低声坏笑道，大手更是趁机在美少女翘挺浑圆的臀瓣上使劲抚摸揉捏几把，结实柔软弹力十足手感圆润令人爱不释手，中指更是肆无忌惮地在美少女臀沟之间沟壑幽谷妙处按动扣动几下。
　　「好……哥哥……」
　　伊霜差点呻吟出声，紧张而羞怯地看了妈妈程素琴一眼，见她醉醺醺地耷拉着脑袋，应该是没有听到林天羽挑逗羞辱她的宝贝女儿的坏话，伊霜不得不压低声音呢喃着叫了出来，因为林天羽的大手抚摩揉搓得她几乎站立不住，一股一股的电流从翘挺浑圆的美臀上窜向胴体深处，他的中指在她短裙底下的扣动，堪堪连粉红色蕾丝内裤一起按进沟壑幽谷之中去，美少女娇躯颤抖，春水花蜜情不自禁汩汩不断地流淌出来。
　　林天羽看着伊霜那张红润欲滴的樱桃小口，微微娇喘露出甜美滑腻的丁香小舌，他不知道将子孙根插进这样的美少女萝莉的樱桃小口里到底是什么样的美妙感觉。不过，现在还来不及胡思乱想这些，人家伊霜既然喊了，他就只好兑现承诺搀扶住了程素琴的胳膊。
　　林天羽刚刚握着程素琴的胳膊，伊霜慌忙松开妈妈逃了开去，跑到楼梯上咯咯娇笑，仿佛是解放了似的，一边娇笑一边看着林天羽撅嘴，美目却再也瞪不起来，凶不起来，取而代之的是娇羞的神色。
　　「我先去房间了，你将这里收拾好，并且将妈妈和爸爸弄回房间里去！」
　　说完就药制药药了。
　　林天羽无可奈何地摇头苦笑，只见那程素琴许是喝多了喜酒，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，程素琴面带醉意娇呼道：「天羽……来、来扶我进房间……」
　　林天羽感受到程素琴衣服内充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩丰腴圆润，充满妖媚、情欲，他顿时激起亢奋的欲火，林天羽眼睛充满了色欲的光芒罩住了程素琴全身，他强忍着荡漾的心神，殷勤地把不胜酒力的程素琴扶进客厅后，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，一步步往二楼程素琴的卧室而去，至于那个教授叔叔她可管不着。
　　微醺的程素琴把整个柔软娇躯依偎着他，林天羽隔着衣服感触到程素琴丰盈的胴体柔软富有弹性，他藉扶持程素琴得以居高临下，透过她的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的圣女峰，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令林天羽全身血液加速流窜，他心想今天真是天赐良辰，今天非要占有程素琴那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，他色心大起，胯下的子孙根早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着程素琴柳腰的手掌也趁上楼之际，趁势往下托住她丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。
　　林天羽扶持着程素琴蹒跚地到达楼上程素琴的闺房，打开了房门。他把程素琴身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，程素琴此刻却娇软无力的醉卧于床，浑然不知布满淫邪眼神的林天羽正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳胴体。
　　好一幅美人春睡图，程素琴撩人的睡姿使得林天羽那粗大的子孙根亢奋得高耸挺立再次高高搭起帐篷，恨不得立刻插进程素琴肥美柔嫩的小花园之中。


第434章 琴姨的房间
　　林天羽走到床头想要拿起绣着凤凰飞舞的蚕丝枕头以垫高程素琴的头部，好让她舒服一些，却突然发现枕头下竟藏着一根造形栩栩如生的按摩棒，还是电动式的呢！外表端庄的程素琴身为走过婚姻道路的女人，已经领悟过男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需求，但自从有了娜娜，夫妻敦伦已经没有了先前的激情。
　　老公年老，本就没有精力，再加上其还专注于研究，根本就再也没有宠爱过程素琴，所以程素琴夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，每每想起过去与年轻强壮的丈夫鱼水之欢、夫妻恩爱的情景不禁愈发空虚寂寞，情欲与寂寞纠缠的万般无奈，身为怨妇的她痛苦到了极点，每每辗转反侧难以入眠时，她只好借助电动按摩棒抽弄小花园，藉着自慰的方式满足发泄身为成熟娇躯难掩的情欲、生理的需求，谁能解外表气质高贵端庄的程素琴，内心竟是如此苦闷、这般饥渴！
　　知悉程素琴的心底秘密后，林天羽心想今天务必使出熟练床技，让苦闷的程素琴重拾男女交欢的喜悦。
　　林天羽小心翼翼地褪去程素琴的衣服，她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，林天羽吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，趁着程素琴酣睡未醒，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，程素琴就此被剥个精光，横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的圣女峰、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的芳草却是无比的魅惑。
　　程素琴浑身的冰肌玉肤令林天羽看得欲火亢奋，无法抗拒！林天羽轻轻爱抚程素琴那赤裸的胴体，从程素琴身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在程素琴那对白嫩高挺、丰硕柔软的圣女峰上，并揉捏着像红豆般细小可爱的樱桃，不多时，敏感的樱桃变得膨胀突起，他将程素琴那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，小花园微张两片蜜唇鲜红如嫩。
　　林天羽伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的珍珠，更不时将舌尖深入小花园舔吸着。
　　「嗯……哼……啊……啊……」
　　生理的自然反应，使得酣醉未醒的程素琴不由自主的发出阵阵呻吟声，小花园泌出湿润淫水，使得林天羽欲火高涨、兴奋异常。或许受到了刺激，程素琴猛然惊醒，眯着双眼看到了林天羽，不禁惊问道，「啊！天羽，你怎么在这里，快出去，我……我……」
　　程素琴羞愧欲死手忙脚乱的拿了条枕巾盖着自己半裸的娇躯，不盖还好这一盖枕巾本来就小哪里盖得住呀，露出雪白修长嫩滑的大腿连半边屁股都还露在了外面，上面更是不堪用双手交叉着把丰硕柔润的圣女峰夹得更加突出，与其说是遮掩不如说是诱惑。如此的诱惑对一个大色狼一般的花花公子是致命的。
　　林天羽火辣辣的目光无情地投射在程素琴欲掩弥彰的羊脂白玉一般的裸体上，一边将他的裤子内裤拉到了膝盖下一边向她走来。
　　林天羽的脸上充满了原始的冲动，一种男人与生俱来的欲望。
　　"天羽，你，你想干什么！」
　　「琴姨，你忘记在医院答应我的事情了！」
　　林天羽缓缓地向她走近了一步，随着他的走动，他的子孙根更是一抖一抖越来越硬。
　　见林天羽提起医院的事情，程素琴脸蛋一红，心开始惶恐，彷徨的她只得本能地向后退，慌乱中枕巾却无情地掉落在地上，将她丰满的圣女峰，娇艳的蜜唇展现在少年眼前，使得林天羽更加欲火焚身。
　　「天，天羽，那会琴姨，开玩笑的，你，你别当真啊！」
　　林天羽一边撕扯着自己上衣的纽扣，一边吞着口水一步一步的逼近成熟美妇，此时的他更像一头成年的猎豹，一步一步的猎取自己的猎物。
　　程素琴望着那根巨大的子孙根傲然挺立着，闪闪放光的红色龙头嚣张地对着她丰腴圆润的胴体，程素琴惊讶得只是张大了嘴，已经忘记了其他任何动作。胸前那对雪白坚挺的乳峰上，两粒鲜红坚硬的樱桃不知趣地高高立了起来，无情地将她那引以为豪的秘密展现在林天羽的面前；如果仔细看会发现她那肥美柔嫩的蜜唇上已经悄悄的沾了一点点露珠……
　　假设，如果假设，假设这根鸡巴属于她的丈夫的，程素琴绝对会毫不犹豫地骑在它上面，用早已湿热得一塌糊涂的美屄甬道深深地含住它，狠狠地套弄它让它在自己的屄下诚服……
　　程素琴的大脑陷入一片迷茫之中，脑海里再也找不到其他任何信息，除了眼前林天羽那支凶悍无比的鸡巴就再也没有其他了。天哪！这是一支多么出色的鸡巴呀！蘑菇般圆滑的龙头闪烁着异样的光芒，手臂般粗细的茎身狰狞地向上挺起，如果能被这样一根巨棒插入那会是什么奇妙的感觉呀……
　　久违的熟悉的快感立刻充满程素琴的大脑，只怪她丈夫冷落她太久了，已经很久没有享受过鱼水之欢的成熟美妇是多么渴望能拥有这样一根粗壮无比，虎虎生威的鸡巴啊。
　　她翕张着双唇、迷离的眼神、骄傲挺立在空气中的樱桃以及不断湿热的美屄甬道.就在美艳的医生阿姨正沉醉时，林天羽已经走到了床前把手伸向了成熟美艳的医生阿姨程素琴丰硕饱满的美乳。
　　「啊！」
　　几乎在同时两声呻吟从深陷欲望中的两人嘴中喊出，林天羽是为自己终于能摸到梦寐以求的医生阿姨程素琴的美乳而兴奋的呻吟，而程素琴确是在异性的抚摩下发自内心深处的呻吟。
　　就在成熟美妇还没反应过来是，林天羽不知哪来的勇气一下扑到了程素琴身上，用嘴巴对准美乳准确的含住了樱桃不停的吸吮着，一手抓着她的柳腰，一手在她丰腴滚圆的美臀上放肆的揉搓着并向她的蜜唇摸去，突然而又剧烈的快感让成熟美妇不知所措。
　　「不要，天羽不可以摸哪里……」
　　成熟美妇程素琴边挣扎边说着，但她那可怜的挣扎在林天羽看来是在引诱他一样。
　　此时的林天羽却有着出乎于他年龄之外的冷静，和高潮娴熟的床上技巧，就在她还来不及为自己耻辱的快感而悲哀时，林天羽的手突然松开了她的腰，突然跪倒在程素琴的身后，用膝盖压住她的小腿，腾出左手把住了她的细腰向右一转，右手将她丰腴滚圆的臀部往上猛地一提，失去重心的成熟美妇只能曲起双膝支撑在床上，屈辱的向后展示着自己高贵性感的屁股，林天羽还没有停下的意思，接着用手把她两片圆润的臀瓣粗鲁地向两边扒开，成熟美妇忽然感觉到一股火热的气息从臀部后面喷向了她大开的后庭，直喷在她柔密的芳草上，成熟美妇惊恐不已。难道他想用嘴巴……
　　「不要，不可以……那里……啊……」
　　林天羽滚热的火唇已经和自己肥美柔嫩的蜜唇亲密的接触在了一起，强烈刺激的快感让成熟美妇话都没说完就呻吟起来，林天羽的舌头就像条火蛇一样在医生阿姨程素琴的裂缝跟草原上不停舔着，给干旱的峡谷带来了一阵及时雨。
　　程素琴娇躯颤抖，心里惊呼，也不知这个小坏蛋在哪里学的这些招数把自己玩弄于口舌之中。
　　「不要啊！那里好……呃……」
　　成熟美妇本来想说好脏，但一想到都被人这样了还管他怕不怕脏，一想到这里女人是更加羞愧，但下体的快感正一阵阵的冲击着她那仅剩的理智，林天羽灵活的火舌不满足与现状，突然转下扫向了成熟美妇娇嫩的不曾被他人碰过的菊门，这样突然而又猛烈的刺激让成熟美妇几乎忘记了挣扎，只是高高的扬起雪白的脖子，张开双唇向天花板忘情的发出了一声呻吟，本是扎着的长发已经在空中散开，几褛青丝搭在她美丽骄挺的圣女峰上，随着她身体不停的波动青丝刺激得她的樱桃越来越硬，小花园里的蜜汁也是越来越多。


第435章 美乳
　　佳人这样的媚态更是让林天羽欲火焚身，自己放松了警惕，送开右手改成双手一边一个抓住两个丰硕饱满的美乳大力的揉搓着，也许是力量太大，让程素琴感觉到一阵疼痛。却也让她清醒不少，一看自己所处场景不禁羞愧欲死，不知哪来的力气用力一扭腰两腿用力向后一蹬，林天羽一个措手不及被踢下床去狼狈不已，程素琴一见林天羽狼狈却又心生不忍，居然伸手去拉他……哎！妇人之仁啊！
　　林天羽见程素琴伸手大喜过望，赶紧借力登上床去还没等她反应过来又裸着身体扑了上去。
　　「不要，天羽你听我说，我们不能啊！……呜……」
　　还没等她说话嘴唇已经被林天羽用嘴巴堵住，不停地吮吸着她口腔内的香津，林天羽一手死死抱住成熟美妇不让她挣脱开来，另一手在他阿姨丰满的身体上肆意揉搓着，林天羽暗爽不已，心想成熟的妈妈到底不是青涩的萝莉女儿伊霜能比的，虽没弄到她女儿但现在弄到了她妈妈太爽了……
　　「放、放开我！不要……啊！求你了，天羽，我们不能这样啊！住手呀！啊！……」
　　成熟美妇的挣扎显得那么软弱无力，林天羽，一句话也不说，只是拚命地喘着粗气，手上的侵犯动作丝毫没有减弱他知道此时只有不断的侵犯才能让女人沉迷于欲望中他要永久的忘不了他，拥有的拥有她。
　　「天羽，别这样……呜……我们不能这样……我……用嘴……呜……」
　　虽然下午在医院里答应了林天羽，但是到了要紧关头，程素琴还是放不下那个身段，努力的挣扎着。
　　林天羽一听不禁暗笑顺着说道：「琴姨，这样羊脂白玉一般的美好胴体，老教授，不不知道珍惜不知道怜爱真是暴殄天物啊！」
　　口里坏笑道，手上却一点也没有停止侵犯……
　　「谁说他不疼爱我了？……你这样是强奸啊……」
　　成熟美妇程素琴还在努力挣扎着。
　　林天羽伸出沾满露珠的手指坏笑道：「琴姨看看这是什么？女人快乐想要的时候下面就会流水水……阿姨现在不是很快乐吗？我们都很快乐又怎么是强奸呢……琴姨要不要给姑父打个报警电话让他来抓我呢？」
　　「你……」
　　成熟美妇终于明白眼前的林天羽在挑逗羞辱自己，她却没发现这些话语彷佛夫妻间的调情一样……一想到自己的丈夫，自己更是羞愧欲死啊，成熟美妇勉强清醒了一下，她知道再不反抗，也许就真的没有机会了，空前的危机感使得她使出全身的力气，一边扭摆着丰腴滚圆的美臀，一边试图推开林天羽。
　　林天羽却一点也不放松！她的双手已经被他紧紧地压在两侧，双腿也因对方臀部的介入而丧失了合并的可能。她唯一能做的，就是呼喊……
　　「救命啊！来人啊！快来救救我啊……呜……」
　　可是心底却又害怕真的惊动了别的房屋中的佳人，如果被比尔看见自己这样被林天羽欺负着，那她根本就没有脸面了，说不定还要被带出自己在医院为这个坏蛋男人频繁咬（分开读）的事情。
　　不管她的声音大小，林天羽不容她再次喊出，用嘴唇死死的封住成熟美妇的樱桃小嘴，继续用舌头撬开她的牙齿将唾液不断渡入她的口中，她最后的反抗意志也在他的口水中一点一点淹没……
　　林天羽知道再加一把力成熟美妇就快不行了，左手食指和中指撮在一起毫不留情的向成熟美妇小花园插去，「唔……唔……」
　　她努力克制着自己的声音，但很快发觉自己根本无法在这强大而甜美的刺激面前保持沉默……
　　「唔、唔……啊、啊！……」
　　成熟美妇程素琴眼看就要沉沦于肉欲之中，突然微睁双眼看到墙上她和丈夫和女儿幸福的全家福，不禁心中一痛用力把头摔开，屁股用力一拧终于摆脱林天羽控制向床角钻去，不料重心不稳双膝跪在床上高贵的屁股面向林天羽，蜜屄更是一张一阖着彷佛在呼唤他，美丽的菊花像花瓣一样在空中娇艳的绽放着……
　　林天羽再也忍受不了了，怒吼一声冲了过去，成熟美妇程素琴还没来得及起身，屁股已经被林天羽死死抓住然后感觉到一股热气从身后向美屄甬道冲来，她知道那是什么再不站起就真的完了，可正当她努力使劲的向上跷起屁股试图站起时，一根火热的棍子已经奇准不比的插入了她湿热的小花园，在她还没来得及呼救时，她的小花园已经狠狠的夹住了林天羽的子孙根呻吟的昂起了头，甩动飘逸的长发，成熟的身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被林天羽从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中，成熟美妇绝望的喊出了丈夫的名字……
　　林天羽左手拨开程素琴那两片鲜嫩的蜜唇，右手握住粗大的鸡巴，对准了程素琴那湿润的美屄甬道，他臀部猛然挺入，「滋」偌大鸡巴全根尽没小屄。
　　程素琴颤抖得大冒冷汗，双手猛敲枕头，她的一双凤眼急得淌下了眼泪娇喘吁吁嘤咛道：「呜……不、不能啊……你不能这样的……我、我是，是宁儿的阿姨，你，你不可以乱来的……」
　　林天羽温情款款的乞求道：「心爱的琴姨……你实在太、太美了……美得让我爱上了你……」
　　「啊……不要……你怎能对我这样呢……你放开我……」
　　「我爱你……我要享受你美丽的肉体……」
　　林天羽大力抽送着鸡巴。
　　「哎哟……天羽你疯了……这、是乱伦呀……」
　　程素琴肥臀不安地扭动着、挣扎着，娇喘吁吁嘤咛声声，「不要啊……你怎么可以对我乱来……你、你不可以……」
　　「阿姨……我、我会让你舒服的……你以后不要按摩棒了……我要让你重温女人的快乐……」
　　林天羽边用鸡巴抽插着，边在程素琴的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词。
　　按摩棒的秘密竟被林天羽发现了，程素琴立时自觉惭羞得满脸通红，在林天羽眼里显得妩媚迷人，反而更加深他占有程素琴胴体的野心，加把劲的九浅一深把鸡巴往肉紧的小屄来回狂抽猛插，插得久旱的程素琴阵阵快感从美屄甬道传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小屄所深藏的春心欲焰，正值虎狼之年的程素琴完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小屄怎受得了那真枪实弹的鸡巴狂野的抽插，虽然是被林天羽奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，程素琴感受到小屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　「不要啊……啊……放开我啊……」
　　不论程素琴怎样叫喊都不能阻止身后的那个小坏蛋大色狼侄女婿的行动，自己的叫喊只能更加刺激那个小坏蛋，只会受到他更加猛烈的凌辱，臂部被他的左手死死的按住，根本就没有机会摆脱他的控制，低下头刚好看到自己所骄傲的双乳被那个小坏蛋的右手放肆的揉搓着不断的变换着形状，一波一波的快感让自己有些忍不住呻吟起来，不！程素琴心底暗叫：我不能这样无耻不能这样下贱，我是被他强奸的，我要让丈夫抓他让他下地狱。
　　「阿姨舒服吗？舒服就喊出来，好爽啊，您的小屄把我夹得好紧啊，哦……爽死了！」
　　林天羽边用力前后摆动着屁股边用淫荡的语言来羞辱程素琴。
　　程素琴勉强忍住快感骂道：「我看到你就恶心……哦……快放开我…你这个无耻的小混蛋小恶……魔……」
　　因为不断攀升的快感让自己说话都断断续续，身后的恶魔突然停止了了抽动，哦！
　　程素琴自己的臀部居然习惯性的向后拱了一下，槽糕，希望他没有发现自己这个淫荡的举动。
　　「哈哈……琴姨看来你虽然嘴里说不想要，但心里想要啊，你的身体已经戳穿了了你的谎言呀！既然这样那就让我来满足你吧。」
　　说完林天羽又用力向程素琴丰腴滚圆的美臀顶了一下，顶得程素琴身体向前一冲双手已经失去了支撑两手无力的向两旁摊开，只能把脸贴在床单上，冰冷的床单刺激着程素琴羞红的脸，随着他一次次的冲击床单不停的摩擦着程素琴的两个樱桃，可恶的是居然越来越硬，加上身后的刺激让程素琴差点忍不住叫了起来，只好把嘴巴压在床上防止自己忍不住喊出声来。
　　可恶的小坏蛋他好像看出了她的计策，用两手把她的双手向后拽起，一边抓住她一边用力的撞击着她丰腴滚圆的臂部，这样一来她的上半身就被悬在了半空，「舒服吧……哦……阿姨舒服就叫出来啊！叫出来会更舒服的……」
　　混蛋，程素琴心底暗暗较劲：我一定不能叫出来！程素琴一边咬着玉齿强忍着快感一边扭着身体想摆脱他的束缚。
　　一下深过一下，一下猛过一下，压迫式的体位让程素琴震颤不已，程素琴被他顶得已经没有了多少力气，反抗的意志在他不断摆动的屁股下渐渐消失。
　　程素琴勉强抵住林天羽的冲击扭过头，娇喘吁吁呢喃道：「天羽，你不要一错再错下去了……哦……我是宁儿的长辈，也是你的长辈。你不能这样啊…」
　　听到程素琴的话，林天羽稍微减缓了屁股的动作，神情愣了一下程素琴赶紧说道，天羽，你快放了我，我可以再用……嘴……给你……」
　　「好琴姨，你都用嘴给我服务过来，还怕用下面那个洞吗？」
　　林天羽边说边加大了抽动了力度，听到他的话程素琴差点没昏了过去，看来今天他不会罢休了，这不禁让程素琴感到绝望。
　　程素琴一边承受着身后的冲击一边四处张望，看有什么能救自己？看到墙上与丈夫和女儿的全家福照片不禁羞愧欲死。
　　天哪！程素琴这不是在做梦吧！虽然这段时间丈夫冷落了她，可是他毕竟是因为研究，而且按照中国的传统习俗，女人就要嫁鸡随鸡嫁狗随狗，总是要以丈夫为靠山的，程素琴对于丈夫还是忠贞不二的，但是，此时此刻程素琴的心在哭泣。在自己的家中，在自己的卧室里，在那只有丈夫才能和她同卧的大床上，自己竟然一丝不挂地被自己的晚辈的男友死死地压在身下，不停的羞辱着这是怎样的一个噩梦呀！如果真是梦，请赶快让自己醒来吧！一想到这些程素琴终于忍不住放声哭了起来。
　　泪花迷湿了程素琴的双眼，她拭了拭额头上的汗珠，咬紧银牙，只能继续高挺着臂部，他双手已经无耻的抓住了程素琴的双乳，也许是看到程素琴哭他有些慌了说道：「琴姨，你别哭……你不是很快乐吗？」
　　感觉他在他们交合的地方抓了一把，眼前伸出他的手指上面沾了他们两人的黏液，林天羽坏笑道：「琴姨，如果你很痛苦又怎么会流出这么多水呀，女人快乐的时候就会这样的哦……」
　　「不是，不是！」
　　程素琴被羞辱的要死。
　　「还说不是！」
　　林天羽嘿嘿一笑，他将身子用力一挺，巨大的鸡巴一下子顶到了程素琴的花心深处。
　　林天羽轻摇臀部，将鸡巴顶磨着程素琴的花心打转，鸡巴顶端清楚的感受到她逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从程素琴的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着林天羽粗壮的鸡巴，让他感觉飘飘欲仙。


第436章 撞击
　　此时的林天羽仍然以极快疯狂的速度撞击着程素琴，程素琴几乎怀疑宁儿怎么受得了这个小坏蛋大色狼的，他居然这么强悍这么娴熟这么会做，天啊！程素琴暗骂自己在胡乱想些什么，两人都不在说话，都沉静在疯狂的性爱中，房间里只剩他们臂部清脆的撞击声和程素琴的喘息声交相呼应着，这样的声音让程素琴感到更加羞耻，然而羞耻的事情还在后面。
　　正当程素琴一边抬着臂部向后挨着他的撞击，一边用手捂着嘴巴勉力忍住呻吟时，林天羽按住程素琴的腰一扭，把住程素琴她的左腿一抬，猛的把程素琴的身体转了过来，程素琴还没反应过来就被他在正面给压在了身下，整个动作他的下身居然没有离开过程素琴的身体，真不知道他哪里学来的这些招数，这混小子不知道以后还会要祸害多少女孩，不！程素琴暗骂自己，自己现在都被他弄成这样了，怎么还在想这些……
　　「哦！……」
　　改成这样的姿势后更加深入的顶撞让程素琴在也忍不住喊了出来，自己赶紧用手捂住嘴巴试图遮掩自己，林天羽轻笑一下突然用嘴巴吻程素琴的手掌，程素琴下意识的把手躲开，却上了他的当被他吻个正着，在自己还没反应过来时已经被他的舌头翘开牙关和自己的舌头纠缠在了一起，他一边强吻程素琴一边加大了屁股摆动的力度，这样深入的体位让自己震颤不已。
　　开始看不到人还好，现在这样面对面让程素琴更是羞愧得不敢张开眼睛。程素琴几乎已经放弃了反抗，这时林天羽吐出程素琴甜美滑腻的香舌坏笑道：「琴姨我爱你！啊……呼……让我们一起飞吧……」
　　程素琴一听睁开眼睛怒视他道：「不！我们不能！你这个混蛋……啊……呼……哦……」
　　程素琴还在负隅顽抗着……
　　「我的亲亲琴姨……你都这样了还嘴硬啊……我的宝贝都快被你夹断了……噢……」
　　「啊……我没有……哦……」
　　程素琴娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。
　　「还说没有……噢……你看你的水都把床快变成水床了……啊……」
　　天啊！床都被他们的体液弄得湿透了，不，是他逼迫她的。
　　「啊……你这个小坏蛋小恶魔……你……噢……饶了我吧……」
　　程素琴仍在负隅顽抗。
　　「别嘴硬了……琴姨让我们一起享受，我会让你享受到你老公不能给你的高潮！」
　　一听到羞辱她老公，程素琴心中一怒，脱口啐骂道：「你放……屁……唔……我老公比你会做……噢……多了……」
　　说完后自己不禁后悔自己怎么跟他说出夫妻间才能说的话，程素琴这哪里是被强奸分明是在和他调情啊。
　　果然林天羽一边加快速度一边羞辱程素琴坏笑道：「噢！……琴姨怎么一说到你老公……你的下面怎么就夹得更加紧啊……」
　　「你……」
　　程素琴被他气得说不出话来，索性就不在出声闭上眼睛，任他所为。
　　闭上眼睛一片黑暗，感观更加敏感，感觉到林天羽硕大无朋坚硬无比的鸡巴在不停的撞击着她的深处，那些不曾被老公撞到的地方已完全对他开放，程素琴的肉壁就像欢迎他似的，把他夹得更紧。想到这里程素琴不禁使力夹了一下恨不得夹断这根害人的东西，「噢！」
　　听他叫了一声，程素琴不禁感到一种胜利于是就拚命的夹了起来，每夹一下他都会叫唤一声，而正在程素琴沾沾自喜时，却不知伤敌一千自伤八百的道理。
　　程素琴越夹越紧而林天羽也越插越重，他们就这样较着劲，渐渐的程素琴发现自己的身体不在受自己的控制，她的双手已经饶到了他的脖子上，程素琴告诉自己是他把她的手饶到他脖子上的；她甜美滑腻的香舌已经不知不觉的和他缠在一起，程素琴告诉自己是他无耻的用舌头缠住了她的香舌；程素琴的臂部随着他的每次冲撞而自觉的向他挺去，程素琴告诉自己这是因为惯性才会这样的；程素琴的肉壁情不自禁的夹吸着他，程素琴告诉自己这是她因为自己不想输给他。
　　程素琴心底告诉自己没有……自己没有淫荡……
　　程素琴心底告诉自己没有……自己没有沉沦……
　　程素琴心底告诉自己没有……自己没有……可是自己已经开始坚持不住了啊……
　　生理上本能的反应早已经背叛了程素琴的意志，猛烈的冲击让她脑海里只剩下了无尽的快感，林天羽一边双手捏着程素琴的屁股，一边用嘴巴咬着程素琴的樱桃口中含糊着叫吼着，一边猛烈的抽插着，因长时间激烈动作，汗水一滴滴的落在程素琴洁白的乳沟中。
　　「说吧，喊吧，琴姨，我知道你现在很快乐，喊出来，喊出来，我让你更加快乐！」
　　他一边抽动着一边在程素琴耳边吐着热气说道。
　　程素琴咬了下嘴唇稍微清醒了一点怒道：「不，没有，我没有，我恨你！啊！……」
　　「我今天一定要征服你，要让你成为我的女人！」
　　此时的林天羽就像一个野兽一样怒吼着。
　　「不……我不要…啊…啊……」
　　在林天羽猛烈的冲撞下程素琴终于高声呼喊起来。
　　程素琴雪白修长的玉腿已经情不自禁的夹住了他的腰，丰腴滚圆的美臀微微离开床面，迎合着他的冲撞。
　　「琴姨，说……说你爱我……」
　　「不，我不……噢……爱你……啊……」
　　程素琴除了这样，再也没有其它反抗他的方法。
　　林天羽见程素琴仍然不投降更加加紧了对成熟美妇身体的侵犯，双乳被他巨大的力量揉捏的变形疼痛不已，而粗壮的鸡巴在程素琴的身体剧烈摩擦着带来无法形容的巨大快感，程素琴知道自己也撑不了多久了。
　　林天羽的鸡巴在程素琴小屄里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被老公以外的男人玩弄，而且还是自己侄媳妇薛暮宁的男朋友，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，程素琴已经撑不住了，她已经春心勃发，春情荡漾起来。
　　此时此刻，被林天羽挑逗撩拨激发出来的欲火使得程素琴那小屄如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着年轻人硕大的龙头，程素琴虽然生育过伊霜，可是保养有方那小屄依然窄如处女，林天羽乐得不禁大叫：「喔……好琴姨……你的小屄咬得越来越紧了……夹得我好爽啊……」
　　鸡巴犀利的攻势，使程素琴舒畅得呼吸急促，双手环抱住天羽，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：「唉……你、你色胆包天……你竟敢奸淫了我……我一生贤妻良母的名节被你全毁了……唉……你好狠啊……」
　　「我……生米已煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……琴姨……我会永远爱着你……」
　　林天羽安慰着，用火烫的双唇吮吻程素琴的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，他乘胜追击凑向程素琴她呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　林天羽陶醉的吮吸着程素琴甜美滑腻的香舌，大鸡巴仍不时抽插着程素琴的小屄，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沈浸于天羽勇猛的进攻。半响后程素琴挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：「唉……可怜我贤妻良母守身如玉的身子被你奸淫了……失去了人妻贞节的我……随、随你便了……」
　　林天羽一听知道程素琴动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的程素琴，感觉到她那美屄甬道深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，林天羽九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使程素琴暴露成熟美妇的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：「喔、喔……小色狼小坏蛋……太爽了……好、好舒服……小屄受不了了……天羽……你好神勇……啊……」
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：「嗯……唔……啊……天羽……你再、再用力点……」
　　「琴姨，叫我亲哥哥……」
　　「……不要……我是宁儿的阿姨，也就是你的阿姨……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……」
　　程素琴娇喘吁吁嘤咛声声娇嗔道。
　　「叫亲哥哥……不然我不玩了……」
　　天羽故意停止抽动大鸡巴，害得程素琴急得粉脸涨红：「羞死人……亲、亲哥哥……天羽……我的亲哥哥……」
　　林天羽闻言大乐，他连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在程素琴那已被春水花蜜湿润的小屄如入无人之地抽送着。
　　「喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……」
　　程素琴眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，程素琴空旷已久的小屄在林天羽粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　天羽的鸡巴被程素琴又窄又紧的小屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在程素琴美屄甬道里回旋。
　　「喔……天羽……亲、亲哥哥……琴姨被你插得好舒服……」
　　程素琴的小屄被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住林天羽，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合林天羽鸡巴的研磨，程素琴已陶醉在林天羽年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的而把林天羽当作爱人！浪声滋滋、满床春色，小屄深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去与老公做爱时不曾享受过的快感，程素琴被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，「哎……天羽……阿姨好……好爽……亲哥哥你、你可真行……喔、喔……受、受不了啊……喔……哎哟……你的东西太、太大了……」
　　程素琴浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的春水花蜜不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中！林天羽嘴角溢着淫笑：「心爱的琴姨……你满意吗……你痛快吗……」
　　「嗯、嗯……你真行啊……喔……琴姨太、太爽了……唉唷……」
　　程素琴被天羽挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、春水花蜜横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　天羽促狭地坏笑着追问道：「好琴姨，你说什么太大呢……」
　　「讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了……」
　　程素琴不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟美妇深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　林天羽存心让端庄贤淑的琴姨由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：「琴姨你说哪里爽……」
　　「羞死啦……你、你就会欺负我……就是下、下面爽啦……」
　　程素琴娇喘急促娇嗔道。
　　天羽继续装傻如故坏笑道：「下面什么爽、、说出来……不然亲哥哥可不玩啦……」
　　程素琴又羞又急：「是下、下面的小屄好、好爽……好舒服……」
　　程素琴羞红呻吟着，天羽却得寸进尺：「说来我听……琴姨你现在干嘛……」
　　「唉唷……羞死人……」
　　性器的结合更深，红涨的龙头不停在小屄里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，程素琴红着脸扭动肥臀：「我、我和天羽做爱……我的小屄被天羽插得好舒服……琴姨是淫乱好色的女人……我、我喜欢天羽你的大鸡巴……」
　　程素琴舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接林天羽的抽插，从有教养高雅气质的程素琴口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，林天羽姿意的把玩爱抚程素琴那两颗丰盈柔软的圣女峰，她的圣女峰愈形坚挺，林天羽用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受林天羽百般的挑逗，使得程素琴呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、春水花蜜不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：「哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊嗯……」
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，程素琴已无条件的将贤妻良母的人妻贞肏奉献给了林天羽。
　　林天羽知道程素琴已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又欲求不满的肉体，此时如不给程素琴凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙使程素琴满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将程素琴的娇躯往床边一拉，此时程素琴的媚眼瞄见林天羽胯下那根兀力红得发紫的鸡巴，看得程素琴芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的鸡巴！
　　林天羽拿了枕头垫在程素琴光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽芳草覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开程素琴修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龙头对着程素琴那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，程素琴被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片蜜唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：「喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大、大鸡巴……拜托你快插进来吧……」
　　林天羽想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出拿手绝活令女人欢悦无比的「老汉推车」绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得程素琴浑身酥麻、舒畅无比，「卜滋卜滋」男女性器撞击之声不绝于耳。程素琴如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合天羽勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　「哎哟……天羽……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……琴姨好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……」
　　程素琴失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她的脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被天羽所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，程素琴骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！林天羽得意地将鸡巴狠狠的抽插。
　　「喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……」
　　程素琴双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的春水花蜜从小屄急泄而出。
　　小屄泄出春水花蜜后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使天羽差点控制不住精门，为了彻底赢取琴姨芳心，他抑制住射精的冲动，天羽把泄了身的琴姨抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，琴姨依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的春水花蜜使赤红的蜜唇闪着晶莹亮光，琴姨回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着天羽娇嗔道：「天羽……你、你想怎样……」
　　林天羽跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀坏笑道：「琴姨你好美的圆臀啊！」
　　「哎呀！」
　　娇哼一声，程素琴柳眉一皱、手抓床单，原来林天羽双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入程素琴蛮性感的肉沟，林天羽整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势使程素琴想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花样，年少青春强壮彪悍的林天羽不仅鸡巴粗大傲人，而且性技也花样百出，这番「狗交式」的做爱使得程素琴别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　程素琴纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，林天羽左手伸前捏揉着程素琴晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳的程素琴初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、春水花蜜直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得程素琴的屄心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜滋卜滋」的肏屄声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　泄身后的程素琴拼命抬挺肥臀迎合林天羽的最后的冲刺，快感来临刹那，林天羽全身一畅、精门大开，滚烫的岩浆精华卜卜狂喷注满小屄，程素琴的屄内深深感受到这股强劲的热流。
　　「喔、喔……太爽了……」
　　程素琴如痴如醉的喘息着俯在床上，林天羽则倒在她的美背上，小屄深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人，满足地相拥在一起。
　　「你个骚货，叫这么大声，也不怕把你女儿霜儿叫来，让她看看她妈妈现在这淫荡的样子。」
　　林天羽边说边猛烈的挺动他的鸡巴，乌黑发亮的龙头在程素琴美屄甬道的屄口时隐时现，林天羽每次抽插时都把鸡巴最大限度抽出然后全力插入，这样的抽插方法让他插得更深更有力，他粗大的鸡巴把程素琴的密屄塞得满满的几乎没有一丝空隙。
　　听了他说的话程素琴不禁心里一凉，他们在这里弄这么久了，声音这么大不会早就被女儿听到了吗？只能期待她没听到看到了，程素琴往门口一看，只看见一个背影冲冲离开。
　　不！天啊！难道是女儿吗？那样不是都被看到了，巨大的羞耻感让程素琴全身颤抖，看到程素琴这样林天羽更加兴奋，抽送得更加猛烈让程素琴几乎都看不出他的鸡巴在动过。
　　「怎么！一听到你女儿可能看我们俩做爱，你就更加兴奋了啊！你真的是太骚了干死你……噢……啊！」
　　「不能啊！不能射在里面，我今天在危险期啊！」
　　程素琴惊恐的叫到。
　　「说你爱我！快说你爱我！叫我老公！我就不射进去！」
　　林天羽开始了疯狂的冲刺。
　　「啊！我爱你！老公啊……我不行了哦……」
　　程素琴已经快要完全迷失了自己。
　　「噢！太爽了！受不了了！啊……给我生个小宝宝吧好让霜儿有个伴儿……啊……」
　　林天羽两手就像钳子一样抓着程素琴丰腴滚圆的美臀做着最后的冲刺。
　　「不要！你说好了的……啊……」
　　一听到他说娜娜，不禁想到娜娜可能看到了她和他做爱，一种变态的快感让程素琴的脑海一片空白，彷佛有什么东西在这一刹那被击碎了。
　　程素琴下意识的四肢像八爪鱼一样死死的抓住他，他的鸡巴就像完全穿透了程素琴的子宫一般，狠狠地顶在了成熟美妇贤妻良母的最最深的的花芯上，坚硬的龙头厮磨、碰撞着蜜道尽头那粒娇柔的肉瓣。
　　「喔……好舒服……爽死我了……会搞屄的亲、亲哥哥……亲丈夫……琴姨被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……」
　　程素琴欢悦无比急促娇喘着，嘤咛声声，呻吟连连，「天羽……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……琴姨又要丢了……」
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。林天羽得意地不容程素琴告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将程素琴的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，屄口两片嫩细的蜜唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。
　　久违滋润的程素琴哪里消受得起这样的刺激？那鸡巴只这么一插到底，程素琴全身所有的性感神经立即崩溃了，成熟美妇贤妻良母的心也已经崩溃了，没有了廉耻没有了尊严有的只是肉欲，程素琴的阴壁肌肉绷紧，拚命地夹紧火热的鸡巴，只几秒钟时间程素琴的全身痉挛，子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，击打在他的龙头上，程素琴小屄大量热乎乎的春水花蜜急泄，烫得天羽龙头一阵酥麻，程素琴星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，林天羽感受到程素琴的小屄正收缩吸吮着鸡巴。他快速抽送着，终于也把持不住叫道：「美琴姨……喔……好爽……你的小屄……吸得我好舒服……我、我也要泄了射给你了……」
　　只听他大吼一声，茎根一紧，马眼一开，一道滚烫的岩浆精华汩汩地射在程素琴绽放的花芯上，两股热流在成熟美妇贤妻良母身体的最深出交汇在一起，紧接着一道接一道滚烫的岩浆精华继续射了进来，烫得程素琴花芯一暖，程素琴全身突然一阵象开了花似的，天啊！程素琴居然连续达到了两次高潮，剧烈的高潮让程素琴全身就像抽筋一样不停的颤抖着。
　　「啊……喔……」
　　程素琴发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。
　　程素琴娇喘吁吁，媚眼如丝，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到林天羽这个小坏蛋大色狼床技如此高超、花招百出，若非他色胆包天，趁她醉卧床上予以奸淫、占有，她何时得以享受这么无比激情、放荡的性爱滋味，感觉半辈子真是虚度了。程素琴轻搂着林天羽又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴林天羽，林天羽被程素琴一阵拥吻、爱抚，也热情地吮吻程素琴的粉颊、香唇，双手频频在程素琴光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　「琴姨，你舒服吗……满意吗……」
　　程素琴羞怯低声娇嗔道：「嗯……你可真厉害……琴姨真要被你玩死啦……」
　　「琴姨……你以后做我的情人嘛……我会给你爽歪歪的……」
　　程素琴更羞得粉脸绯红：「哼……脸皮厚……谁是你的情人……不要脸……唉……人家是宁儿的长辈，我被你玩了……以、以后就看你的良心了……」
　　「咦……琴姨你放心……我会好好孝顺你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫……」
　　程素琴闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视林天羽，她上身撒娇似的扭动：「讨厌！你、你还真会糗人……我受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……得了便宜还卖乖！」
　　程素琴娇嗲后紧紧搂抱林天羽，再次献上她热情火辣的热吻。
　　程素琴的身心被林天羽彻底征服了，他粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，程素琴开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，程素琴再也舍不得林天羽，却忘记宝贝女儿已经偷窥到她的秘密。
　　本来，伊霜正在为林天羽偷偷摸摸猥亵骚扰她而苦恼，她却不知道在她妈妈的房间正发生着让她所无法想像的事情。
　　等了半天伊霜还没有听见林天羽的任何声响，难道他要睡着这里吗？伊霜暗自疑惑，慢慢的从闺房里走了出来，刚出来伊霜就听见从父母的卧室里传来什么声音。
　　难道姐夫正在和妈妈讲话吗？伊霜蹑手蹑脚的走到了妈妈的房门口，到了门口听得清楚些了不像是在说话呀，伊霜本以为是妈在教训林天羽。
　　咦！是妈妈的声音，这声音怎么听起来像痛并快乐着呀！纳闷的伊霜忍不住好奇心，试着扭动了一下门锁门没反锁，偷偷的拉开了一道缝隙，伊霜一看不禁呆住了。
　　伊霜正赶上林天羽玩弄程素琴的开头戏阶段，只见她最敬爱的妈妈程素琴居然赤裸着身体，双腿跪在床上一手捂着嘴巴，一手撑在床上美丽的乳房随着他身后男人的一次次撞击而颤抖着。妈妈身后的男人不是别人正是打动她少女心扉的姐夫林天羽，此时的林天羽正跪坐在妈妈后面，双手用力的把住妈妈的屁股用力的抽插着，只见林天羽两眼通红状若疯狂。
　　伊霜赶紧用手捂住自己的嘴下意识的缩回身子，她不敢相信眼前所看到的一切，这是一副多么淫秽的画面啊！而画面的主角居然是她的妈妈程素琴和宁姐姐的男朋友林天羽。
　　伊霜大脑一片混乱耳边传来的呻吟声让她不知所措，为什么妈妈为什么姐夫你们怎么能做出这样的事情，姐夫你怎么能对跟我妈妈做出这样的事情？你刚刚还对我那样现在却……
　　不！伊霜的眼泪夺眶而出，这是伊霜这辈子地一次哭泣，一方面是自己的青睐的情郎，一方面却又是自己的敬爱的母亲，她们两个怎么会搞在一起呢！妈妈怎么能找野男人呢！就算是找也为什么要找姐夫呢。
　　肯定是姐夫强迫妈妈的，可是刚刚看到的怎么好像是妈妈自愿的啊，一想到刚刚看到的羞人画面不禁脸发烫羞死人了。
　　简单收拾下心情深深吸了口气，伊霜又来到妈妈房间的门口，里面彷佛已经没有声音了估计他们也结束了吧，伊霜又偷偷拉开道门缝，往里面看去只见林天羽正趴在妈妈的身上大口的喘着气。
　　最好是累死你，伊霜心里暗骂道。
　　而此时程素琴已经因为过度的快乐昏昏沉沉，林天羽正享受着高潮后的余韵。他知道此时的女人只是过度兴奋和劳累昏睡过去了而已，刚刚都没有时间好好欣赏下美人的身体，现在可以好好欣赏了，林天羽大饱眼福之时，也不忘逞手足之欲；伊霜在一旁不禁暗骂林天羽这个大色狼。
　　林天羽一手摸着成熟美妇贤妻良母程素琴丰硕雪白的乳房，一边不禁赞到：「琴姨你的奶子真好摸啊！又软又滑！」
　　一听到奶子这样粗俗的字眼，伊霜羞愧的同时不感相信平常英俊潇洒风度翩翩的姐夫居然会说出这样的粗俗的字眼，伊霜却没想到他的姐夫接下来做的事情更加的不堪……
　　姐夫居然把头探到了妈妈的下体，原来他在仔细观看着妈妈的蜜屄，而此时的妈妈正在昏睡的情况下把自己羞人的秘密完全展露在姐夫火热的眼光下，鲜红的花瓣正因刚才的高潮而微微的颤抖着，上面更是粘着姐夫和妈妈疯狂后留下的春水花蜜岩浆精华，如此淫荡的画面让林天羽几乎不能自己，恨不得马上又提枪上马。
　　眼尖的伊霜发现姐夫林天羽的下体又坚硬起来，从没看过男人子孙根的伊霜不禁睁大眼睛想看个清楚，血脉喷张面目狰狞的巨蟒让伊霜不禁感到一阵恶心。接下来林天羽对她妈妈做出了更加让她恶心的动作。


第437章
　　只见林天羽居然伸出舌头在妈妈的蜜屄上舔吮着，天啊！他不怕脏吗？太不知羞耻了！眼前看到了一切让16岁的伊霜无法接受，林天羽就像在吃着世界上最美味的美食一样继续埋头舔吮着，这样大的刺激让妈妈在睡梦中也渐渐有了感觉，妈妈呻吟了一声却仍没醒来，妈妈平时很在意身体的保养，蜜屄不像其她女人有异味反到有种淡淡的幽香，林天羽更是乐此不彼一边把玩着妈妈的乳房一边在妈妈的蜜屄上大口大口的吸着。伊霜看着男人这样淫亵着她的妈妈恨不得上去掐死他。
　　这时妈妈在睡梦中感到了下体的快感，朦胧中可能还以为是和爸爸做爱呢！
　　她双手揉着林天羽的头部，眉梢轻皱，凤眸微眯，樱口轻喘着这让林天羽更是起劲，把整个嘴巴像个大吸盘一样含住了妈妈的蜜屄往里吹着热气，这样一弄让妈妈爽得身体一震清醒过来，睁开眼睛一看林天羽正在自己身下做着如此羞人之事，陈素琴强忍着快感边用手试图推开林天羽的头边羞怒道：「快放开……哦……我！」
　　听到妈妈反抗的声音，更加证实了伊霜内心的想法：我知道妈妈是被强迫的，林天羽你这个大混蛋快点放开妈妈。伊霜差点冲了进去但她知道不能让妈妈知道她在这里，而且还看了这么久，强按住冲动的伊霜继续躲在门外。
　　林天羽嘻嘻一笑，抬起头在自己的嘴角抹了一下说道：「琴姨你的水真多呀！看来你心口不一哦！」
　　林天羽讥讽着陈素琴，陈素琴暗恨自己的身体怎么这么经不起诱惑，可一想到刚才和林天羽这个小坏蛋大色狼所做的事情……这些又算得了什么……我难道真的是个淫荡的女人吗？
　　乘陈素琴正胡思乱想之际，林天羽把陈素琴往怀里一拉，陈素琴惊呼一声双手下意识的一抱，两人便成了面对面抱坐的此时，两人裸露的身体紧紧的粘在了一起，等陈素琴反应过来想推开林天羽时已经晚了，这样肉体全面的接触让林天羽暗爽不已，双手在妈妈后背和臂部肆意的抚摸着，而陈素琴也被刺激得呻吟起来，只能把头靠在林天羽肩膀上一幅任君享用的样子。
　　伊霜见两人如此亲密的姿势也脸红不已，从她的角度刚好可以看到两人的性器正紧密了贴在了一起，她妈妈的乳房更是因为林天羽胸脯的挤压成碗状。两只手紧紧的抱住林天羽的肩膀，眼睛微闭，樱口娇喘着。
　　伊霜却不知道她的妈妈经过前面激烈的性爱已经对这个花花公子没有了多少抵抗，再说她有这个心也没这个力了。
　　林天羽坏笑道：「琴姨！想要我干你吗？想的话就说呀！」
　　「你……小混蛋快点放开我……陈素琴被气得想挣脱开，但她的动作是徒劳的，林天羽哈哈一笑双手把着成熟美妇贤妻良母的屁股稍稍往上一抬，把鸡巴对准着陈素琴的蜜屄，这个动作让陈素琴身体一紧，也让伊霜紧张起来，伊霜既是紧张母亲也是为自己从没看过的画面而紧张不已，此时伊霜的妈妈暗叹了一口气闭上了眼睛，知道这下难以幸免，也放弃了抵抗准备享受那让人烦恼的快感。正当陈素琴的身体已经准备好被林天羽火热坚硬的子孙根插入时，林天羽却没有直接插进去，而是用子孙根轻轻的在陈素琴屄口摩擦着，眼睛盯着成熟美妇贤妻良母笑道：阿姨我要松开手了哦！如果你自己坐下来就不要怪我强迫你了呀！那就是你自愿的啊。」
　　陈素琴强忍住恼人的快感试图用力把丰腴滚圆的美臀向上抬起，这样才能让自己的蜜屄远离花花公子火热的巨蟒，因为陈素琴身体往上了一些，刚好把自己的樱桃碰到小坏蛋大色狼的嘴唇，这种无意的刺激让成熟美妇贤妻良母陈素琴身体一震，林天羽抓住机会一口含住陈素琴的樱桃就像婴孩一样不停吸吮着，这样的刺激让陈素琴更是不堪，林天羽吐出樱桃般的樱桃时樱桃已经又大了一些。
　　林天羽无耻的调笑道：「琴姨想让我吃奶早说呀，你看奶头都变大了。」
　　身心上的刺激让陈素琴更加不堪，但此时的她只能边强忍着身体的快感边用力抬着高贵的屁股。
　　伊霜看得芳心乱颤，心烦意乱。
　　林天羽看着眼前的猎物并不着急，吃掉她像猫戏老鼠一样，边说些羞人的话，边用蟒头摩擦着陈素琴的肉唇，就这样两人已另一种方式在床上争斗着，几个来回下来两人的身体上都浮现了一层细细汗诛，程素琴的体力毕竟有限，而且还经过了一场激烈的性爱前哨站，眼看渐渐就要支持不住了……
　　伊霜更是紧张不已心里默默的为她的母亲加油：妈妈一定要坚持住啊！她也知道这是在自己安慰自己，母亲坚持不了多久只是时间的问题。
　　程素琴也想坚持，但她知道自己快坚持不住了，渐渐失去力气的小腿下体剧烈的快感让她抵抗的意志渐渐的消失殆尽，成熟美妇贤妻良母心理默念道：「老公对不起你，虽然你先背叛我但我也不想背叛你啊……我……我实在是没有力气了我又要对不起你了……对不起啊……」
　　伊霜心底惊叫，随着陈素琴一声绝望的呻吟，陈素琴的屁股重重的往林天羽的火热的巨蟒坐了下去，扑哧一声林天羽的巨蟒完全的贯穿了陈素琴的身体，陈素琴更被火热的巨蟒烫得尖叫一声，美屄甬道受到了如此猛的刺激一阵紧缩，陈素琴突然用手用力抓着林天羽的强壮的背脊，双腿猛的一夹，一阵尖叫，林天羽只觉程素琴蜜屄一阵紧急收缩猛夹，让他爽得只翻白眼差点就当场射了出来，陈素琴居然就这么一下居然高潮了。
　　门口的伊霜看得是目瞪口呆，母亲高潮的时候多么的疯狂啊。伊霜不知道的是自己等到高潮的时候比她妈妈更加疯狂，此为后话暂且不表。
　　这时她的陈素琴正趴在林天羽的肩膀上大口大口的娇喘着，林天羽咬着牙好不容易忍住了想射的冲动也没怎么动怕自己忍不住射了就没得玩了，下次再要玩到如此尤物还不知道什么时候了。而陈素琴也羞得不敢抬头为自己居然这么快的就高潮而羞愧不已，一时间两人就这样紧紧的抱者都没动。
　　门口的伊霜心都快跳出来了，第一次亲眼目睹男欢女爱，不应该说是偷窥别人做爱，而且还是她的妈妈和自己暗恋的男人，又是宁儿姐姐的男朋友，这些让伊霜的内心起了些让人无法捉摸的变化，现在的她几乎已经忘记了对林天羽的怨恨，更多的是对于她所陌生的性爱世界的好奇心，她甚至有些烦恼怎么还没有下一步动作，但林天羽不会让她这个观众等待得太久……
　　林天羽依然好整以暇，抱着这样性感的成熟美妇贤妻良母而又能让自己好整以暇，不是一般的彪悍坚强，控制好情绪看见陈素琴闭着眼睛，把嘴巴凑到陈素琴的耳边喃语道：「琴姨怎么这么快就高潮了呀！我的背都被你给抓破了好疼呀！你该如何补偿我呀！」
　　伊霜看见母亲被羞得更加不敢睁开眼睛，林天羽见妈妈不说话轻轻一笑：「琴姨我才刚刚开始呢！后面还有更加精彩的……」
　　边说边用双手捏住成熟美妇屁股开始用力的往上抛动着陈素琴的屁股，随着陈素琴屁股的上下抛动林天羽的巨蟒不停在陈素琴的美屄甬道里抽插着，陈素琴的两个乳房更是上下飞舞着在空中画着圈，林天羽试图用嘴巴含住樱桃，但每次随着身体上下的抛动，淘气的乳房在少年嘴边跳来跳去。上下同时剧烈的快感让陈素琴再也无法沉默，一时间房间混杂着两人快乐的呻吟声和他们身体之间剧烈的撞击声，这样的画面这样的声音让江娜娜几乎要迷失了自己。


第438章 护士阿姨
　　伊霜被这样的画面震撼了，她现在已经完完全全进入了一个偷窥着的角色，不单心理开始变化连身体都在不知不觉中开始变化，伊霜粉脸通红嘴唇轻颤眼睛瞪着床上激烈性爱的两人，双手抚胸彷佛怕心会从身体里跳出来似的。如果熟悉她的人看到她现在样子一定不会相信纯真的少女居然会有这副诱人的摸样。
　　床上激烈做爱的两人哪里知道门外还有个小妖精在偷窥他们……
　　渐渐的程素琴也开始主动起来，只是她自己不知道而已，有的时候林天羽并没有抛动妈妈的身体，而她自己却情不自禁的抬着高贵的屁股套弄着少年的巨蟒，林天羽发现了这个秘密后哈哈一笑突然往后一躺笑道：「琴姨把我给累坏了，换这个姿势你自己来动吧！」
　　伊霜在门外焦急起来，这怎么能行！这样不是妈妈在主动了吗？如果开始第一次可以说妈妈是醉酒被他强迫的，到第二次是半推半就的，那现在这样的姿势不是让妈妈主动吗？
　　也许是母女连心吧此时的程素琴更加意识到自己的行为是多么的淫荡，意识也清醒了些……
　　虽然有千般不舍也要起身离开，这时妈妈双手支撑林天羽的小腹用力的抬起了屁股，当巨蟒有一半都脱离身体时，林天羽突然用手把妈妈身体往下一拉，就这样他的巨蟒又重新插了回去，整个过程连续看就好像两人在做了一次完整的抽插过程，蜜屄被重新填满的妈妈强忍着快感仍然倔强的想起身摆脱林天羽的控制扭动腰枝，急于想坐起来，可林天羽的手劲很大，她不但没有摆脱，反而又被按了回来，屁股重新回到了林天羽腿上。随着下体再次被插入的充实感刺激，妈妈顿时就觉得浑身没了力气。林天羽直起身子，将双腿一收一翘，妈妈又重新坐回到他的身体上。林天羽紧搂住她，故意将把她的身体上下晃动，「噗嗤噗嗤」的性交声又重新回荡了起来。
　　「不！不……」
　　妈妈的挣扎更加剧烈了，她总想直起大腿站起来，可是林天羽似乎看出了她的想法，一手紧按住腰的同时，抽出另一只手举起了她的一条腿。
　　这下妈妈的挣扎完全是徒劳无功了。只靠一只腿如何能站得起来呢？越挣扎只能越增加美屄甬道里的刺激感，越使自己感到浑身乏力，越使自己坠想一个无底的深渊。
　　渐渐的，妈妈的声音越来越小了，双手无力地垂了下来，臀部反抗的扭动也越来越轻了，看起来甚至有点像在配合巨蟒的进攻。时间在继续流逝着，终于，妈妈连骂他的力气也没有了，她安静了下来，默默地接受着性器的冲击。
　　这个时候伊霜也知道妈妈已经努力了，龙哥哥你真是个魔鬼……床上的林天羽悠闲地坐着，妈妈正对着他，分着双腿，骑坐在他的巨蟒上，此时的妈妈已经有些自暴自弃了，她低着头默默的承受着身体下少年火热性器的冲击，可恶的林天羽一边抓着妈妈白嫩的雪乳一边挺着巨蟒大力干着，大蟒头粗鲁的开垦着紧窄的嫩屄，每次进进出出，大腿都拍打在雪臀上带起一阵阵浪水发出「啪啪」的声音。
　　淫秽的声音让妈妈更是羞涩万分，两只诱人的乳房也随着身体不停的在空中画着圆圈，可怜的妈妈只能闭目咬着牙尽量不让羞人的呻吟从自己口中发出，可惜的是她自己也不知道还能支持多久。
　　「对，就是这样！琴姨这种姿势是不是更爽了？」
　　林天羽坏笑着问道。
　　「不！不是的……我、我……」
　　伊霜听见妈妈娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。
　　「琴姨别不承认啊！你瞧你爽得连樱桃都硬成这样了，又红又翘的，还嘴硬！」
　　林天羽边说边用手指捏住了妈妈的樱桃。
　　「没、没有啊！我、我……」
　　伊霜窥见妈妈被羞得闭上了眼。
　　「琴姨，真想不到你生了霜儿妹妹这么多年小屄还这么紧，春水花蜜又多！爽死了！」
　　一听到女儿伊霜的名字妈妈更是不堪，「不要说了饶了我吧！我、我……」
　　妈妈连话都快说不清楚了。
　　「琴姨，你的屁股可真是难得一见的美臀啊！圆滚丰满、又白又挺、不大不小，标致极了，摸起来……细腻充实、又滑又嫩、手感一流啊！」
　　林天羽边说边用手用力的揉搓着妈妈的屁股。
　　「不！不要摸了，啊！求你了……」
　　「美屄也是绝美的艺术品，你看你那娇嫩欲滴的蜜唇花瓣正随我巨蟒快速的抽插内外翻摺着呢！」
　　妈妈低着头因为角度原因把两人性器的结合处看得一清二楚，这样淫秽的画面让她不禁迷茫起来，长时间的身心上的刺激已经让妈妈开始忘记了自己的身份，忘记了身下的男人不是自己的丈夫，压抑以久的欲火燃烧起来。
　　渐渐的妈妈已经投入到了这场性爱里面来，只见她扭动着腰枝，一面迷离地仰着头，不住地呻吟着，双手无力地垂在大腿上，一只手撑在林天羽的小腹上，一只手撑着林天羽的大腿保持着身体的平衡，美丽的双乳随着身体而不停的上下抖动着。
　　这一切都看在林天羽和伊霜的眼里，林天羽知道现在该是享受的时候了，就这样他一手揉捏着妈妈的乳房一手在妈妈后背上轻轻抚摩着，两人的呻吟声和性器不断撞击发出的啪啪声在房间里交相辉映着；而伊霜站在门外心颤神迷不能自已。
　　此时的妈妈已经几乎完全投入到了两人激烈的性爱中，而她却不知她的女儿伊霜却正在外面欣赏着两人的精彩表演。
　　里面超出伊霜年龄所接受范围内的事情，让伊霜不禁有些口干舌躁，一种说不出的酥麻感渐渐布满了自己的全身，尤其是两腿之间酥麻的感觉更是明显，让她不禁把双腿用力夹紧，可是她越夹却越痒，于是她伸出只小手伸进了自己了自己的裙底，隔着内裤轻轻的揉着，天真的伊霜以为这样就能止痒，却不知这样只会越来越痒，伊霜感觉到一股暖流从自己的下面涌了上来，这种感觉真好就像开始龙哥哥刚才抚摩揉搓的感觉一样，可爱的伊霜边想着边用小手隔着内裤揉着自己的小屄，边睁大眼睛看着他的妈妈和自己又爱又恨暗恋的龙哥哥在里面翻云覆雨。
　　里面的战况越演越烈，林天羽抱着妈妈，两人面对面的坐在床上，两人下身之处，紧密的结合在一起，林天羽胯下的大巨蟒，在妈妈早已湿润泞滑不堪的蜜屄里急速的进出着。
　　「怎样？琴姨！是不是很舒服啊？」
　　林天羽淫荡地在陈素琴耳边问道。
　　「啊……不……」
　　陈素琴还剩下最后的一丝理智，可半天才挤出一个不字，现在的她已经快要失去了说话的力气了。
　　陈素琴虽然身体早已经接受了林天羽可心里还想坚持。
　　「是吗？」
　　林天羽闻言，双臂抱紧陈素琴的细腰，站了起来。
　　「他想干什么？」
　　门外的伊霜也不禁紧张起来。
　　林天羽站起来之后，用双手抱着陈素琴丰腴滚圆的美臀用力的把妈妈的后背顶在的墙上，林天羽固定好身体后，开始向上抛动着陈素琴丰腴滚圆的美臀用力的肏干起来。
　　「不……住手……」
　　妈妈艰难的说完之后，便咬紧了嘴唇，摇着头，不再说话。但是在不断的抛跌之中，她那双均匀的玉手，却是不由自主的楼住了林天羽的脖子，而那修长白皙的双腿也被林天羽提起夹在了他的腰上，这样新奇的姿势让妈妈吃惊不已，传统的她没想到平常简单的床第之间居然有这么多的花样。
　　林天羽一面抽送，一面用两只大手，扶住妈妈的大腿外侧，在逐渐加快的进出之中，把她的两腿盘在自己的屁股上方，后腰之处。林天羽在做好这动作后，双手继续的扶着妈妈的腿，下身仍是快速的进出，过了一会，才悄悄的放开妈妈的双腿，把手慢慢的滑回妈妈雪白滑嫩的屁股上。
　　此时妈妈的一双玉腿，彷佛没注意到林天羽的手已离开，仍是紧紧的盘在林天羽的身后。一直到林天羽缓缓的坐下之后，盘住的双腿才猛然惊觉，羞赧的松开，羞怯不已的妈妈心中暗羞不已，自己那下意识的动作让她真的想要找个地洞钻下去。
　　林天羽也没点破，他对身上的成熟美妇贤妻良母已经是看得透彻，此时的他正在享受猫抓老鼠的快感，林天羽一面挺着腰，两手上下的筛动妈妈的娇躯，一面缓缓的向后躺下，林天羽躺下之后也不动，细细的体味着被美屄夹紧的感觉可怜的妈妈感觉到火热的巨蟒彷佛要将自己的蜜屄融化，同时纤腰在林天羽大手的肏控之下，缓缓的旋扭着，并上下的震动着，体内的巨蟒仍然炙热，但进出的幅度却在逐渐的变小，原本下下撞击花心的巨物，现在竟然才进入一半便开始退出。妈妈的身体自动的开始自动追逐着巨蟒，逐渐的自己扭起腰，并上下的晃动了起来。
　　这些都看在了伊霜的眼里，她心理不禁暗道：妈妈别上了他的当啊！
　　陈素琴的身体已开始主动的上下晃动了起来，一点也没发觉身下的男人的奸计，此时的陈素琴微闭着双眼红着脸宛转呻吟着，陈素琴扭动着盈盈一握的柳腰，随着自己即将要到达欲望巅峰，而快速的上下套弄旋扭着。
　　「琴姨！舒服吗？」
　　林天羽问着。
　　「舒……啊……不！」
　　此时的陈素琴已经完全掉入了林天羽的圈套。
　　「琴姨！你不舒服怎么动得这么猛啊，我的子孙根都快被你折断了！」
　　林天羽无耻的调戏道。
　　「你……」
　　陈素琴已经羞怒得说不出话来，即使明白了自己掉入了男人的圈套，但陈素琴的身体却已经停不下来，更让人可怕的是陈素琴的心已经动摇，她居然对身下的男人生出了无法抵抗的感觉，她开始有些自暴自弃了，于是不再出声默默的上下停动着娇躯。
　　随着妈妈身体主动的套弄，让林天羽爽死也开始用力向上抽动着巨蟒啪啪的肉体撞击声不绝于耳，此时的两人已经都渐渐进入高潮，而门外的伊霜也……
　　伊霜的小手不知什么时候已经从内裤的边缘钻了进去，摸到了小屄上端的一个小豆豆上面，伊霜知道就是这个地方最痒天真的她欢喜道自己找到了，天真的以为揉捏这里能止痒，奇怪的是越揉越痒女孩不信邪，越痒越揉……就这样女孩的第一次手淫居然是在这样的情况下发生的……
　　房间里的两人动作也越来越快，此时的妈妈已经迷失在了激烈的性爱里，完全敞开了自己投入了进去，对于妈妈的热情林天羽更是欣喜不已和妈妈不断的交换着羞人的姿势，也许这一次所换的姿势都比妈妈平常和爸爸做的姿势加起来的更多。
　　诱人的呻吟声不断的从妈妈口里传出，林天羽粗喘着呼吸用力的冲刺着，每一次巨蟒从妈妈的蜜屄里抽出都能带出许多水花，林天羽突然用手同时按压妈妈的珍珠及菊花，同时加强的快感让妈妈几乎爽到了顶端，娇艳的双颊春意无限，淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差，她现在不管插她的是谁，只要能满足自己的就可以了……
　　「啊！不行了我要飞……哦……了……」
　　妈妈已经快要疯了。
　　「啊……好……美……极……了，到……了唔……好棒……」
　　原本偶尔在心中响起的声响，却在不经意间出了口，妈妈柔纤腰狂扭，雪臀狂顶，双手紧紧交叉的抓在林天羽背部，极度的快感让妈妈的双手在林天羽背后抓出一道道抓痕。
　　妈妈修长的玉腿扣在林天羽的后腰，他顺势压下身躯，紧紧的搂住身下玉人，同时再次大嘴一张，狂吻着柳雪柔微张的双唇，此时的林天羽也快受不住了，开始用双手抓住妈妈丰腴滚圆的美臀开始用力的发起最后的冲击，口中狂喊到：「干死你！啊！啊！」
　　此时的妈妈也没工夫理会林天羽言语上的侮辱了。
　　「啊！不行了……啊！要死了！琴姨不行了！啊……」
　　妈妈口中不停的呻吟着身体也尽力配合着林天羽做着最后的冲刺。
　　林天羽的巨蟒以飞快的速度，几乎肉眼都看不太清楚的速度飞快的在妈妈的蜜屄里抽插着。
　　「哦……哦……啊……」
　　过度用力的双手都把妈妈丰腴滚圆的美臀捏变了形状。
　　「啊啊啊……不……不行……哦……天啊……怎么……啊……又丢了……呜……不要了……啊……又到了……停……会死的……啊啊……又……」
　　妈妈被林天羽强猛疯狂的抽插，硬生生的卡在高潮的顶端，面临一波又一波的，一浪高过一浪的连续高潮，直似欲仙欲死，呻吟不断。
　　而林天羽双眼通红而又可怕，有些疯狂彷佛控制不住自己的身体不停的叫喊着，脸庞的肌肉都有了些痉峦的迹象，他的巨蟒就像台抽水机一样不停的抽插。
　　门口的伊霜边看边揉搓着小屄，边迷离着双眼看着眼前妈妈上演的活春宫，啊！好舒服呀！我想尿尿啊！妈妈！我要尿尿了！龙哥哥！抱抱我呀！啊……此时的伊霜好想跟她妈妈换个位置，她好想抱着他的龙哥哥呀。
　　「啊……」
　　随着三人同时一声叫喊，三人同时达到了高潮……
　　陈素琴四肢像八爪鱼般死死的缠住了林天羽的身体双眼迷蒙失神，朱唇开启，嘴角流下一缕银丝，而林天羽也大口大口的喘着粗气眼神仍然有些疯狂彷佛还没从刚才的战斗中恢复过来，而美少女小妖精伊霜软软的身体依靠着门边，差点没滑落到地上，在这样独特的环境里三个人居然同时达到了极至的高潮让人不禁感叹。
　　当伊霜重新回到房间的时候，玉体酥软无力，感觉好像虚脱了一般；而很快林天羽也整理好衣服，心满意足地从程素琴房间走出来，来到铃姨房间。
　　卧室门开着，他看见苏叔叔已经醉得不省人事，躺在床上发出阵阵鼾声。
　　一个念头涌上心头，林天羽过去推了他两下，他没有醒来，只是翻了个身，继续着他的春秋大梦。这时候林天羽看见梳妆台前有人站着，就蹑手蹑脚地走过去，侧头一看，不禁大喜过望，只见一身套装礼服的程素玲正紧闭双眼，用卸妆油擦脸，涂满了她的脸庞。从梳妆镜可以清晰看到，她一头黑缎般柔软地秀发高高挽起，瓜子脸儿轮廊分明，圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸。浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着成熟艳丽充满着美妇风韵的妩媚。
　　白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰，低胸露背短裙下一双迷人玉腿雪白修长，熟美丰韵风情毕现。机不可失，失不再来，林天羽一个箭步跨前去，从后面环住了程素玲被紧身裙紧紧箍住的杨柳纤腰，把她抱在了怀里。
　　「嗯……治平，别这样……」
　　程素玲把林天羽当成了她老公苏志平，也难怪，按理说，这时候房里应该只剩他们俩，程素玲做梦也想不到会闯进林天羽这个不速之客。
　　林天羽的双手袭上了程素玲丰硕饱满的双峰，程素玲冷喝道：「苏志平，我们已经很久没有同房了，你不要这样！」
　　听见程素玲将自己当成了她的丈夫，林天羽的内心深处激生出了一股变态的刺激感，他心底打定注意并不出声，让程素玲认出自己来。
　　林天羽看着程素玲白皙的后颈，闻到她发际传来的阵阵幽香，耳根处阵阵散发的令人血脉贲张的香水味，林天羽缓缓帮她将拉链拉下，程素玲洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来。
　　「玲阿姨竟然没有戴胸罩！」
　　林天羽不管程素玲的抗拒，直接将拉链一直拉到近程素玲洁白微翘的股沟才停止，望着程素玲雪白的玉背和丰腴滚圆的美臀，林天羽有点发呆，隐约间，程素玲雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。
　　「苏志平，你放开我。」
　　程素玲挣扎着叱喝着。
　　林天羽并不答话，只是从后面伸手环抱住程素玲，两掌握住了程素玲裸露挺秀的双峰，她那双肉球比程素琴的还大些，可能有３４Ｄ的尺寸，触手柔嫩而富有弹性。
　　程素玲身躯抖动得更厉害了，林天羽将自己火热的双唇触碰在程素玲雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖下滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。
　　「混账，苏志平，你给我滚开！」
　　程素玲挣扎着，可是她的力气哪里有林天羽的大。
　　林天羽用两只手掌揉抚着程素玲柔软坚实的乳房，明显感觉到峰顶那两粒圆润的乳珠硬了，林天羽空出一手慢慢褪下程素玲的礼服，可能因为怕着礼服在臀部显出内裤的痕迹，程素玲今天穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看，那双踩在粉金色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿和双腿末端紧紧夹在中间隐约可见的肉唇，这香艳刺激的画面将林天羽胸中的情欲之火完全点燃，使林天羽跨下的子孙根高高昂起，坚挺的顶在她的股沟上。
　　程素玲当然知道股间顶的是什么东西，她从内心心底浮现出一股恶心的感觉，那么小的东西哪里有天羽的大，而且还支持不了多久。
　　「啊……你…你快放手…我要叫了……」
　　林天羽打铁趁热的拨开程素玲浑圆双臀中间的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下撕裂了肉色透明水晶裤袜。
　　程素玲的两条大腿立即并拢，把他的手掌紧紧夹住，林天羽感受到程素玲肉色透明水晶丝袜包裹的柔滑细腻的大腿肌肉在微微地抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的芳草丛中那两片娇艳欲滴的花瓣，林天羽发现那里已经被从程素玲小花园甬道中流出的春水花蜜弄得湿淋淋、粘糊糊的，他的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她小花园甬道中流出的春水花蜜蜜汁沾得湿淋淋的。
　　这时林天羽也管不了程素玲的老公苏志平就躺在床上，用力将程素玲的丁字裤褪到她圆润的膝盖下，接着快速的脱下了他自己的西装裤，连带内裤一起扯了下来，当程素玲感受到后面坚硬挺拔的大子孙根已经顶入了她赤裸的股沟时，她用摸到的纸巾抹了把脸，睁开了双眼。
　　映入她眼帘的是她半裸雪白的上身和抚在她胸口处那两座高耸的乳峰上的林天羽的手，当她看清楚身后抱着她的不是她老公苏志平，而是地下情郎林天羽的时候，心底没来由的一喜，随后便有些恐慌了：「小混蛋，你干嘛呢，你苏叔叔还在旁边呢！赶快放手！」
　　「玲阿姨，你真是太美了，我忍不住了！」
　　见自己被发现了，林天羽这才发出声音来，不过却并没有发放手，而且她扭动的丰润美臀磨擦着林天羽挺硬的大子孙根，刺激得他更加亢奋。林天羽用手扶着自己粗壮坚挺的子孙根，由程素玲跨间顶在她的柔滑的蜜唇花瓣上磨擦着，子孙根上沾满了她的春水花蜜蜜/汁，林天羽感觉到程素玲草丛中那两片迷人的花瓣似乎张开了。
　　「小坏蛋，赶快放手。」


第439章 护士长的娇羞
　　林天羽在她扭腰想闪避他的龙头时，他将下体用力一顶，程素玲立即被林天羽顶得扑倒在梳妆台，他趁势压了上去。这时林天羽能清晰的感觉到自己赤裸下体前端的耻骨与程素玲雪白的股沟紧密地贴在一起，肉与肉的密贴廝磨，那是一种兴奋的舒爽，使林天羽伸在她跨下的鸡巴暴长挺立，他沾满春水花蜜蜜汁的大龙头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。
　　程素玲感受到林天羽强烈的侵犯意图，她再次呻吟轻叫娇叱道：「呃……啊……不要这样……我真的要叫了…唔……」
　　程素玲话没说完，林天羽已由后伸手摀住了她的嘴，同时将林天羽已扶正的、对着她那迷人仙洞的大龙头挺了进去，呃……好紧！林天羽的大龙头大约插入程素玲湿滑的小屄了不到五公分，就感觉龙头的肉冠稜沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。这时被林天羽摀住嘴的程素玲更加用力挣扎。
　　「唔唔唔……不要…不可以……」
　　被林天羽捂住嘴的程素玲含糊的叫着，而林天羽也担心时间拖太久，她老公苏志平可能醒过来，林天羽立即用手扶住尚留在程素玲蜜洞美屄外约有十二三公分的鸡巴，腰部用力一挺，但听到「噗哧」一声，林天羽那根粗壮挺硬的鸡巴已经整根插入了程素玲那柔嫩湿滑的美屄。
　　「呃……啊……唔！」
　　「小混蛋，你已经进来了，赶快放开我吧！万一你苏叔叔听见醒过来或者别人看见的话……」
　　「好阿姨，别害怕吗？我虽然进去了，可是还没有出来啊！不过我没那么容易出来的，必须要你帮忙哦……」
　　林天羽死皮赖脸的坏笑道。
　　「你这个小混蛋…你真无赖…要是让别人看见了，我可不管你啊！」
　　「不需要阿姨管我，要是真的被别人发现了，你就跟我算了！」
　　林天羽坏笑道。
　　「你这个小混蛋，真是坏死了，什么跟你算了，你想羞死阿姨啊！赶快弄，赶快出来！」
　　程素玲红着脸啐骂着。
　　「哈！阿姨，赶快挺动你的屁股迎合我，我们赶快结束，不然被苏叔叔发现了，你就真的要跟我哦了！」
　　林天羽坏笑道。
　　「好！不过你这个小混蛋要答应我不可以射在里面…因为…我这几天是危险期…」
　　程素玲娇喘吁吁呢喃道。
　　林天羽把娇小轻盈的程素玲扳过身移到床边翘高美臀像狗一样的趴着，由背后以这种狗交式对着湿润的窄穴就深深插入直捅到底全根没入，程素玲不自主的发出「啊」一声，这时程素玲那婊子般的淫荡表情更是令林天羽看得欲火中烧，不干不快。
　　于是反抓住程素玲的双手向后，令程素玲头向后仰起，再以打桩式的插法，一下一下用力抽撞却有规律的次次捅到底，每次都顶到程素玲子宫最深处，让林天羽爽快的都快飞上了天。狂风暴雨似的大起大落前后快速抽插，程素玲被插的翻眼哭泣求饶，两粒丰硕饱满的乳房随着前后摆动。程素玲娇小的身躯开始颤抖，穿着高跟鞋的双脚不停的往后蹬踹。
　　程素玲的美屄甬道丝毫不宽松，紧紧的包围着林天羽的鸡巴，他觉得暖暖的舒服极了。林天羽一耸一耸的运动着自己的屁股，让他的鸡巴在程素玲浪屄中进进出出的做着活塞运动。林天羽越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得程素玲的浪屄春水花蜜四溢，飞溅出的春水花蜜把他的小腹染得一塌糊涂，连他的杂草全都湿透了，全软软的贴在他的小腹上，当林天羽插入时小腹猛烈的撞击着程素玲雪白肥大的屁股，发出「啪……啪……」
　　的声音。
　　程素玲丰腴滚圆的大屁股也随着撞击象波浪般的抖动。林天羽鸡巴抽出时带出程素玲两片红嫩的小蜜唇花瓣，插入时它们又随着他的鸡巴进入程素玲的嫩屄。
　　程素玲也耸动着她的大屁股配合着他的抽插。她的春水花蜜是如此之多，当他的鸡巴猛力插入时，总会挤出一股股的春水花蜜，抽出时龙头又会带出大量的春水花蜜，程素玲的春水花蜜把他们的结合部位湿得滑腻腻的，以至於他和程素玲的肥臀分开时，能明显感觉到春水花蜜的粘性。
　　程素玲不能控制的「伊……伊……呀……呀……」
　　的低声叫个不停，并用她的小屄使劲的夹着他的鸡巴，现在他不管从视觉还是感觉上都达到最高的享受，嘴里也不禁发出「噢……哦……」
　　的叫声。
　　林天羽伏在程素玲赤裸的背上，用舌头添着程素玲雪白的后背，并用手使劲搓揉着成熟美妇的两个乳房和樱桃。
　　林天羽下面的鸡巴却一刻都没停止的在程素玲的小屄中进进出出，程素玲娇小可爱，性感的胴体，丰硕饱满的爆乳，肉色透明水晶裤袜包裹着细长的美腿，穿着5吋金色高跟鞋，脸蛋长得又漂亮真是极品中的美妇人，而这个让他魂引梦牵的程素玲现在却在身下娇啼着，正在跨下摆尾甩臀尖叫求饶着，不禁更加兴奋，他卖力的干着程素玲的小屄，程素玲也努力的配合着他，使劲用脚上高跟鞋勾住床的外缘，细腰不歇的扭扭拧拧把丰腴滚圆的屁股翘得高高的。
　　林天羽将程素玲转过身来正面搂抱交合，程素玲春心勃发春情荡漾，情不自禁曲意逢迎开门迎接鸡巴入体，她轻咬着下唇，在谷口花瓣的芊芊玉手既羞的想离开，又舍不得如此动作间不小心触及的火烫鸡巴，就连挺身相迎的动作，都带着三分惹人爱怜的娇羞；好不容易等到鸡巴全盘纳入体内，程素玲才不舍地松了手，可缩回来的纤指却立时滑到了唇边，咬着纤指的樱唇也不知是正害羞着，还是正品味着方才沾触时染上的滋味，那媚态看得林天羽淫火更旺。
　　本来还想等上一等，试试成熟美妇贤妻良母上动迎凑的美妙滋味，可见到程素玲那娇媚诱人的痴迷情态，林天羽只觉自己再忍耐不住。他深吸一口气，腰臀用力，狠狠地向上一刺！
　　这一下狠刺只令正沉醉在指间蜜味的程素玲下由自上地一声惊叫，似是这才发觉已被林天羽深深地探到了体内刺激处，偏偏她却足无力动弹。一来幽谷被他深深地充实着，这体位似乎比起方才被奸之时还要来得体会深刻，二来林天羽也善解人意，竟自搂上了她，一边凑在她耳边亲吻，一边双手探出，将程素玲胸前两朵美峰纳入掌中，既托又揉、时抚时捏，时而温柔、时而强力地令美峰在他手中变幻着模样，带来的滋味真是深刻至极，程素玲登时娇躯酥软，似乎又正爬上了高潮的峰峦间。她美日紧闭，樱唇中不住轻吐着娇媚的呻喘，只觉自已竟似又快要泄身了。
　　林天羽双手微微用力，陷入峰峦之中，吃痛不过的程素玲一声轻喊，娇躯一颤，却将那深切突人体内的鸡巴吞得更深了一些，尤其胸前傅来的感觉虽是痛楚，可不知为什么，痛中却带着三分舒爽之葸，似乎这般粗暴的弄法，对她而言在苦痛之中还带出了一丝享受，细细体会身子里的感觉，程素玲不由大羞，幸好那舒爽感并不强烈，否则这般可怕的体会，程素玲可真是受不住呢！
　　迷茫之间只听得耳边林天羽得意的声音传来，胸前被挤压的窒闷渐渐消失：「玲阿姨，别急别忙，第一次偷情要慢慢的，吃我这个鸡巴可要慢慢来，不是叔叔能够比拟的，等你习惯之后再加大动作，到时你就知道爽的滋味了！」
　　被这个小坏蛋大色狼这般调笑玩弄，简直是真把自己当成了淫娃荡妇，她闭上美目。
　　感觉便是身体下坐上挺之间，那鸡巴火烫地均着幽谷里头的敏感处，诱发了一波接一波的春潮，令程素玲闷在口中的呻吟愈发火热，娇躯上挺下沉的动作却从羞赧愈渐主动，也愈渐享受起来，情欲本就是不鸣则已、一鸣惊人，程素玲体内情欲早被诱发，加上这主动的姿势令她可以或浅或深、时吞时吐，享受着鸡巴在幽谷里头磨擦抽刺的快感，主动控制之中，仿佛身子愈来愈轻盈、愈来愈飘飘欲仙，程素玲的情思不由荡漾起来，纤手轻轻撑着林天羽胸口，腰臀处慢慢用力，让曲线曼妙的娇躯不住挺摇扭动起来。
　　兴奋的感觉越来越强烈，林天羽的龙头正发麻，他知道要射精了。他深吸了一口气，紧缩肛门，努力控制住他射精的欲望。这样过了一会，他忽然感到程素玲的美屄甬道内壁在微微的抖动，子宫颈像吸盘一般紧吸住他的龙头，他加快肏屄的强度和深度，果然，程素玲在一阵剧烈的抖动后，她达到了高潮。当程素玲滚烫的阴精淋在他龙头上时，他再也忍不住了。林天羽叫到：「玲阿姨……我……我想要射精了。」
　　程素玲听了一惊，忙撑起身子娇嗔道：「你该不会想直接射在里面？不要啦…快…快拔出来，不要射在里面…今天排卵期…会怀孕的！」
　　看着程素玲这样着急，林天羽更加兴奋，完全不理会程素玲的呼喊，他压在程素玲的身上，涨大的鸡巴插入程素玲的小屄，程素玲在过度亢奋与紧张怀孕之下竟然子宫剧烈收缩紧紧夹住鸡巴，林天羽被夹的很爽更坚硬涨大，越是加速冲刺狂插开始将浓稠的岩浆精华射入程素玲体内。
　　程素玲达到高潮引发出的生理本能，很自然的将屁股抬高让鸡巴顶的更深让岩浆精华喷的更深入，子宫也配合着不断紧缩痉挛吸吮着龙头，林天羽一边射精一边还狂干猛插把岩浆精华完全推进程素玲的子宫深处，程素玲只能无奈的以双手搂紧林天羽的背部，两腿也高高抬起，脚上高跟鞋紧密地勾住林天羽的腰部，彷彿正认命似地接受火热滚烫的岩浆精华。
　　林天羽看着成熟美妇迷离的双眼，意犹未尽地一下抱住程素玲坏笑道：「好阿姨，你真好，我爱死你了！」
　　「林天羽，你这个色胆包天的小混蛋，我已经满足你了，快点放开我，他快要醒过来了！」
　　程素玲拼命的推着林天羽，但被高潮余韵弄得提不起劲来，被林天羽有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在程素玲脸上乱吻着，程素玲穿着高跟鞋站在地上乱跳，却又不敢大声地喊，只有摇着脑袋拼命的挣扎着。
　　「没事的，他还在醉酒睡着呢，这样偷情简直太刺激了。」
　　林天羽的手一边搂着程素玲的腰坏笑道。
　　程素玲看见丈夫苏志平就躺在身旁的床上急得眼泪都要掉下来了，手握着林天羽的手不让他再去摸她的沟壑幽谷，手忙脚乱地整理着丁字裤，柔软的芳草却还是露了出来。
　　「天羽，就算是阿姨求求你了，不要这样，你苏叔叔就在这里，他看见怎么办啊？我已经满足你了，求求你了，放过我吧！」
　　林天羽看着程素玲水汪汪的眼睛喘着粗气道：「那我把他挪到外面沙发上去，你就得答应我再来一次！」
　　说完象扛麻包似的将苏志平扛到了外室的沙发上。
　　林天羽回来程素玲就一个恶虎扑羊将程素玲压在了床上。
　　「啊！不要啊，你放手……」
　　程素玲两滴泪水从脸颊滑落，程素玲的丁字裤在屁股下扭曲着。
　　看着程素玲杏眼里的泪光，感受着成熟美妇柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，林天羽更是无法自控，手已经从两人紧贴的下腹伸进了程素玲的双腿之间，粗糙的手指摸到了程素玲温软湿润的肥硕蜜唇花/瓣，程素玲双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着林天羽的手，让林天羽感觉更是性感无比，诱惑得他的子孙根已经是快发射了的感觉。林天羽被夹在程素玲穴下的手指一抠，两根手指便插进了程素玲的屄内猛地抠了起来，程素玲猛地一阵酥麻，不自觉的松开的紧夹的双腿，林天羽趁机把着粗长的大子孙根用子孙根顶开程素玲下面保护屄口肥美柔嫩的肉唇，正要插入程素玲的时候，忽然听到外室传来苏志平的喊叫声：「水，我要喝水。」
　　随着听到咣当的一声，很显然是苏志平摔倒了地上。
　　趁着林天羽一愣，程素玲赶紧推开他到了外室，边走边把丁字裤拉了上去，林天羽也在后边跟了过来，苏志平已经从沙发上摔在了地上，满嘴都是沫子，还在说着：「水…水…」
　　程素玲着急下也忘记了自己肉色透明水晶裤袜的胯间已经被林天羽扯开一个洞，赶紧俯身去抱苏志平，整个屁股就翘起在了林天羽面前。看着程素玲在自己面前笔直的双腿和圆滚滚的大屁股，特别是翘起的屁股下边那裤袜洞口正好露出那高高鼓起的柔软蜜唇花瓣，看着从肉色透明水晶裤袜袜洞间隆起的两片肥美的蜜唇花/瓣，白皙柔滑，中间凹下的缝隙中，点点春水花蜜流下，林天羽几乎都能感觉到自己插入程素玲那湿软肥紧的小花园甬道里的感觉，忍不住手在程素玲的屁股后摸了进去。
　　程素玲感觉小花园甬道被摸，惊得一跳，把苏志平掉到了地上，林天羽看着好像醒了过来的苏志平，也没敢继续。
　　林天羽肆无忌惮地伸手把苏志平搀扶起来，叫了他几声。看他没有说话，抬头去看程素玲，她惶然的看着林天羽，眼睛里都是哀求的目光。
　　看着这个半裸的成熟美妇迷蒙着泪光的双眼，林天羽下身更是硬得利害，隔着苏志平抓住了程素玲的胳膊，程素玲挣扎了一下，又怕丈夫苏志平醒过来，只好随着林天羽站了起来，林天羽拉着程素玲到了卧室一把抱着她就倒在了床上。
　　程素玲这次没有挣扎，躺在床上，低声说：「求你了，你要来就快点，不要让他看见啊。」
　　林天羽很快的就脱下裤子，连上衣都没脱就扑到了程素玲身上。程素玲没有反抗，任由着林天羽分开了她的丁字裤，压到了她的身上，程素玲一下就感觉到林天羽那火热坚硬的子孙根碰在自己腿上的感觉。
　　林天羽的手在程素玲乳房上摸了几把，程素玲一对乳峰颤巍巍的。林天羽的嘴唇一边吸吮着程素玲的樱桃，一边手急躁的伸到程素玲的下身，手指粗野的捏揉着她几瓣肥美的蜜唇花/瓣。
　　程素玲身体抖了一下，就把腿微微的叉开了，程素玲的芳草只是在阴丘上有那么一小片，整个蜜唇花/瓣到下边都干干净净的，摸起来滑滑软软的，而且被林天羽手法娴熟地一摸，程素玲的气就喘不匀了：「你快点来吧，我不行了。」
　　说着把大腿张开。
　　程素玲心里非常紧张，毕竟自己的丈夫苏志平在外边沙发上睡着。自己就和侄女婿在这边做这种事情，不由得急着催林天羽快点。
　　林天羽也不敢过于造次，摸着程素玲的下边肥硕柔润的小花园已经越来越湿了，赶紧把着大子孙根，瞄准那肥屄中间半张着的缝隙就猛挺了进去，大子孙根瞬间消失在了程素玲那被撑开的蜜唇花/瓣中间，感受着程素玲小屄紧紧包裹挤压着自己子孙根湿软火热的感觉，林天羽自己都舒服得叹了口气，和程素玲做爱感觉成熟美妇的小花园甬道从前到后都紧紧的裹着他的子孙根，抽动起来从前到后都有感觉，而不像有些熟女或者是口的地方紧紧的，里面松，或者是里外都松垮垮的，马上猛烈抽插起来。


第440章 狡黠的美妇
　　程素玲两腿都屈了起来，脚跟紧紧的蹬着床，脚尖都翘起着，林天羽长长的鸡巴让程素玲心都悬了起来的感觉，下身更是被顶得又酥又麻，林天羽每抽插一次，程素玲的屁股都紧紧的收缩一次，两片耷在屄口的小嫩唇也翻来翻去，两手不由自主地扶在林天羽的腰上，深怕他用力的顶她，自己忍不住吵醒丈夫。
　　「啊……嗯……噢……」
　　程素玲咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着林天羽在自己身上耸动，鸡巴在美屄内抽送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小樱桃坚硬的挺了起来。
　　林天羽猛地一下把程素玲抱了起来，一下变成了程素玲骑坐在林天羽身上，林天羽坐在床上，双腿伸着，程素玲和林天羽紧紧的搂在一起，肉色透明水晶裤袜包裹的双腿一边一个伸开叉在林天羽腰间，可爱的小脚趾都用力的向里钩起着，林天羽托起程素玲柔软至极丰腴滚圆的屁股，上下动着，鸡巴就在程素玲的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让程素玲全身都受到极大的刺激，程素玲伸着的双脚也不由的慢慢收拢，紧经的围上了林天羽的腰。
　　「啊…不行了……阿姨受不了……啊……阿姨不要了……」
　　程素玲娇躯挤在林天羽的怀里，随着林天羽每动一下都浑身颤抖，压抑不住娇喘连连的不断叫着不要，但动作却不断的配合着他，次次当林天羽向上滑动的时候就猛的往下坐，以便子孙根能够每次都撞击到自己深处的宫门，让林天羽更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候程素玲的下身已经发出了「啪嚓、啪嚓」的水声，程素玲的下身已经和发水一样了。
　　刚高潮了一次的程素玲抬起头，一下看见外室的苏志平躺在沙发上，而他的爱妻却衣衫不整的和晚辈薛暮宁的男朋友在床上做爱，这这种禁忌不伦的偷情将程素玲的心里刺激得一阵兴奋，玉臂收拢揽抱着男人，低头想送香吻。
　　林天羽正闭着眼细细体会的下身插入美妇身体里的感觉，这时他似乎闻到了一股清新的香气，睁眼一看美人微张着嘴，好像等待着他的亲吻。
　　程素玲的两颊潮红欲滴，唇上是天然的嫣红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，像含着一串玉珠。
　　林天羽见程素玲被他干得主动送上香吻，于是欣然张开大嘴嘬住她的发烫嘴唇，舌头在程素玲小嘴里进出，一口一口的口水被度进程素玲口中，程素玲也忘情的吞咽着，林天羽双手环抱程素玲。使她丰满的乳房被压得遍遍的贴在自己胸堂。
　　林天羽的长手从她光滑的背后围过来抚摸她的乳房被挤压而暴出的两侧嫩肉，两人贴的不留一丝缝隙，急剧喘息着亲吻在一起，从嘴里喷出掺着口水的热气。
　　林天羽和程素玲一边狂热的亲吻着一边慢慢的躺下去，好让下身继续疯狂的交媾。
　　正在两个人亲吻着在程素玲又一次浑身颤抖晕乎乎的时候，一个晃晃荡荡的身影走了进来，而且带来一阵冷气。两个人一下愣住了，动作不自觉的全停下来，这样，林天羽压在程素玲的身上，子孙根还紧紧的插在程素玲的屄里，程素玲的双手双腿都缠在林天羽的身上，屁股甚至都翘得离开了床，两个人都惊恐的注视着苏志平逼近的身躯。
　　谁想苏志平一头扎在床上，昏昏睡去，根本没有知觉去知道自己的爱妻在身边和一个男人紧紧交缠在一起，小花园子孙根相连。听着苏志平含含混混的睡着了，二人都深深出了口气，林天羽又动了起来。
　　这时的林天羽把程素玲翻了过来，让她跪在床上，双腿半分开，就把原本就十分挺翘的大屁股高高的撅了起来，林天羽扶着程素玲翘起的屁股，从程素玲身后插进了程素玲那臀间湿极的肥肥嫩屄里，高速挺撞起来，一边干着，一边还低头看着婷婷的叔叔苏志平。
　　女友的长辈的妻子此时正趴在自己面前，母狗一样撅着屁股，任由自己捏着屁股，扯着蜜唇花/瓣，干着粉嫩的小花园甬道，抚摸丰满柔软的乳房，让林天羽更是舒畅无比。
　　干了一会儿，林天羽重重插了几下，把程素玲撞得趴在苏志平胸部，他想让程素玲一边看着自己的丈夫，一边被自己干着。
　　程素玲一下明白了，羞得想要趴起来。林天羽再次重重的插了几下，顶着她的屁股，程素玲被插得又向前了些，正好让她和苏志平的头叠在一起。
　　程素玲上身趴在苏志平身上看着自己的夫君的脸，而下身肥大的屁股后面却被林天羽的鸡巴插在肥美的嫩屄里面抽动。
　　程素玲半闭上眼睛看着苏志平的睡脸，咬着下唇，身体迎合着林天羽的抽送，在颤抖抽搐，她努力伸出一只手轻轻抚摸着丈夫的脸，虽然身子被撞得晃动不停，但是小手还是稳稳的抚摸着苏志平，并帮他捋奇散乱的头发，用自己的绯红的桃腮轻轻蹭着苏志平的脸，享受着温情，感受着后面一根大鸡巴在自己美屄里面进进出出，自己的大屁股也被一下下的撞击着，心里非常难受。
　　丈夫的脸就在自己面前，呼出的气喷在脸上热乎乎的，而自却撅着大屁股趴着，让另一个男人抱着自己的屁股把鸡巴插在自己美屄里面抽动，毫不反抗的任男人一下下的撞击着自己，而且还不断的有着高潮的感觉，一种变态的快感几乎爆炸在了程素玲的身体里。
　　终于，后面的林天羽又是一阵越来越猛的抽插撞击，然后他一声闷哼，程素玲知道他要射精了，于是美眸盯着丈夫，在林天羽终于射出岩浆精华的瞬间，整个人都挺了起来，屁股紧紧的向后顶住林天羽的小腹，柔滑的大屁股被记得变形，为的就是让林天羽的鸡巴能够顶开自己的宫颈，让大股的岩浆精华不停的喷击着自己最娇嫩的子宫，感受着子宫里流动的浓精，看着眼前苏志平婴儿般的安睡，程素玲浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片，等到林天羽抽出鸡巴，起身走的时候，程素玲头昏昏的，浑身软软的一点力气都没有，任半张的红肿肥屄间汩汩的流出腥浓的岩浆精华昏昏睡去。
　　第二天，林天羽带着四大家族和四大世家的女人也就是他的女人在外面好好的游玩了一天，在林天羽的努力之下这些女人终于握手言和了，当然她们的心底都明白大家跟林天羽的关系。
　　事情也忙完了，林天羽终于要离开拉萨了，在林天羽离开前的第二天，他来到了东方雪的房间。
　　今天她穿著一件紧身立领白衬衣和紫色套裙，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感.云发挽髻，柳眉凤目，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。
　　林天羽笑眯眯的，走到东方雪的对面坐下来，双腿交叉饶有兴趣的看着欧阳木莲看文件的样子。
　　来人的久未出声，便抬头螓首朝前看去，近在眼前的熟悉面容，欧阳木莲的芳心没来由的一颤，有些惊有有些喜地到：「你怎么来了。」
　　林天羽笑嘻嘻地望着她道：「来看看我老婆啊！马上就要回去了，我害怕你想念我!」东方雪听后俏脸微红，自己刚才还想着他怎么这个星期还没来找她，可矜持的她又怎能承认呢？乍作正经地说道：「我想你做什么，有什么事快说，没见我很忙嘛？」
　　「忙嘛，那我下次再来看你咯。」
　　说着站起身往门口走去，直到伸手开门的那一刻，林天羽都没听到东方雪的挽留之言，难道我太过于自信了，还是雪儿过于矜持害羞。箭在弦上，不得不发，既然来了，怎么能无功而返呢？就在他着想着要找什么借口留下来之际。
　　身后传来东方雪娇柔动听的话声：「怎么还不走啊！该不会是要我起身相送吧！」


第441章
　　这可以说的上是偷鸡不成蚀把米啊！饶是林天羽的脸皮比较厚了，也感觉到自己的脸上上发烧，不过那是气出来的。耳边忽然听到东方雪强忍着笑意而发出的喷喷声。回过头一看，见恰好装作她一本正经的样子端坐着，可是脸上收回的笑意却出卖了，渐渐的在林天羽的注视之下，东方雪终于是憋不住花枝乱颤地笑了出来。
　　林天羽要是还不明白她在捉弄自己就是笨蛋了，「好呀！刚捉弄你老公，看我不用家法侍候你。」
　　当即把门给锁上，摩拳擦掌的贼笑着走过去，东方雪没有坐以待毙，警惕的站了起来，在林天羽还没走到桌前时就远离他了。「老婆不乖，敢抗捕，罪加一等，等下捉到了看我不加倍惩罚。」
　　东方雪不受威胁，狡黠地眨眼道：「谁怕谁啊！今天你就别想捉到我了。」
　　「是吗？抓到了，非打你的大屁股一顿才行。」说话之际，慢慢的向她的方向移去，时时注意着他的东方雪早就机警的移动了。
　　于是二人便在卧室内围绕着办公桌玩起了老鹰捉小鸡的游戏。试了几次后，林天羽还是没能碰到东方雪的衣角，以他现在的能力来说就算是有桌子的阻挡，他随时都可以手到擒来，但为了跟绝色美妇院长玩这样有趣的游戏，他是故意装作捉不到的样子来逗美人开心。
　　林天羽坐到东方雪的位置上，喘着气说道：「不玩了，不玩了，没气了。」
　　东方雪也保持警惕的坐在他的对面，「别想使诈，我才不信你会这么快就没气了。」
　　「我有嘛？」说着就翻看起东方雪桌上的东西来。
　　「别乱动我的东西。」就在林天羽想拿开上面那一层资料的时候，东方雪略显焦急地喊道
　　林天羽若有深意的看了她一眼，笑道：「是不是有什么见不得人的东西怕我看到啊！」
　　东方雪故作镇定地道：「哪有啊！我是怕你弄乱了我的东西。」
　　「是吗？我怎么看都不觉得像啊！」
　　「信不信由你，总之你别动我的东西。」东方雪狡辩道
　　林天羽得意地道：「你让我看，我偏要看。」说着就去翻开上面哪一层资料。
　　东方雪一见焦急的站了起来，身体前倾紧紧的按住上面那一层，不让他有机会翻开。哪知林天羽也不动了，双眼像是被什么美景吸引住了一般。
　　东方雪穿着的立领白衬衣因为俯身的姿势，一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，开口处露出粉红色的蕾丝花边胸罩和白嫩深邃的乳沟显示着乳峰的丰满高耸。令人心神迷醉，看得林天羽头晕目眩。
　　东方雪顺着他的目光看去，‘啊’的一声空出一只手来去捂住春光外泄的立领白衬衣，亮晶晶的俏眸白了眼林天羽一眼，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：「不许看，小坏蛋。」
　　「那我看这个算了。」说着林天羽又把心思放回了桌上的秘密去了，吓得东方雪不顾大好春光，按紧了资料，嗔道：「这个也不许看。」
　　林天羽笑眯眯地道：「好，我不看。」东方雪还没来得及松一口，就被他越来越靠近她春光美景的嘴给吓到了，权衡了一下，她决定放弃桌上的秘密，以求保住美好的身子不落入狼嘴。
　　可惜她已经迟了，林天羽猛起身把她隔着桌子抱住了，不顾她的挣扎反抗，吻住了她吐气如兰的香唇。美得令人血脉贲张的东方雪略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了。经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　林天羽一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，东方雪檀口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，林天羽欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。美得让人恨不得一口吞下去的东方雪给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，给他上下其手地抚摸撩弄，直弄得气息急促。
　　不一会儿，绝色美妇羞涩地感觉到下身开始湿润了，而他口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这绝色美妇浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。
　　他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　林天羽双手一用劲把她抱了过来坐在椅子上，让绝色美妇面对面的跨坐在他的腿上，抚摸着她那紧翘的美臀，调笑道：「老婆，现在被我捉到了吧！」
　　东方雪轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道：「不算，你耍赖。」
　　林天羽揉捏着她紧翘的美臀，道：「我怎么耍赖了，是你自己自投罗网的。」
　　「哼，总之就不算。」东方雪羞涩满面，娇嗔道
　　「好，不算就不算，那我看看怪老婆到底藏了什么秘密总可以吧!」林天羽摸着她滑腻的大腿，道。
　　「不行。」东方雪立刻不同意道
　　林天羽蛮横地说道：「我不管，你要么领取家法，要么让我看。」
　　东方雪轻柔林天羽的发梢，摸着他那如刀刻般菱角分明的英俊面容，心荡神迷的娇声道：「家法是什么！」
　　林天羽在她白皙的耳朵旁边低声的说了一句话，东方雪一听羞涩满面，娇叱着嗔怪道：「我不要。」
　　林天羽笑道：「不要，那我就要看你藏着什么秘密了。」见她不再反对了，他就抽出下面的本子，表面上看跟普通的记事本没两样，翻开一看，林天羽立刻神色一变，只见记事本的第一页密密麻麻地写满了东方雪对他的思念之情的字样。


第442章
　　放下记事本，瞧见东方雪又害羞又不好意思的赶快用双手捂住了脸，看到她可爱的摸样,林天羽拨开她的双手，感动地捧起东方雪的脸，吹弹可破的娇嫩肌肤,瑶鼻桃腮,美丽的眼睛轻阖,樱桃小口，诱惑非常.林天羽吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。
　　东方雪也热烈的反应着，双手动情地勾在他的脖子上，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。林天羽的色手也不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。
　　林天羽轻轻解开她的衬衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着粉红色蕾丝花边乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。
　　他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的乳头玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。林天羽不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩豪乳，抚捏、揉搓¨拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳头搓弄起来。
　　东方雪细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥胸起伏，发出低声的呻吟。他又继续伸手探进短裙内，用一根手指勾住那小得可爱的性感内裤边缘缓缓往下一点、一点拉去。娇软柔滑的微隆花瓣上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的黑森林裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的黑森林下无尽春光乍泄。娇美无伦的绝色美妇东方雪在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他褪下了内裤。
　　林天羽也急不可待的拉下西裤的拉链，粗长的鸡巴在灯光下闪着光，东方雪的的呼吸顿时急促了。「老婆，老公现在就要好好的奖赏一下你对我的深情。」搂住她的纤腰，挺动着鸡巴。
　　「唔」春情满脸的东方雪一声娇喘，她只感觉到身体一沉，「它」又深深进入了她身体内。不一会儿，卧室里就春色撩人，莺声娇啼不绝：「啊……老公……轻一点……小冤家……好舒服……啊」
　　胴体呈现淡红色的东方雪蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体在被动地回应着他每一下的抽出、顶入，承受着他每一次粗野的猛冲狠刺。她缠绕着他，优美修长的一双雪白玉腿盘在他身后，将他缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接它的每一次的进入、狠顶。
　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，林天羽又将娇软绵绵的绝色美妇抱到办公桌上，让她将上半身仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龙头‘挤‘美人那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的鸡巴再一次插入东方雪紧窄娇小的花瓣花径，继续狂抽狠顶起来。
　　而美貌绝色的院长东方雪如星丽眸半掩半合，双颊晕红如火，被花瓣内疯狂进出的巨大鸡巴抽插得在他胯下羞答答地娇啼婉转。直到办公桌上又流湿了一大片，林天羽再抱起沈溺在欲海狂潮中的娇软如绵的完美女体，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，使她雪白的屁股微微提起，挺着鸡巴插进东方雪粉嫩的花瓣撑开花瓣刺入湿滑紧密的花径深处。
　　东方雪白皙臀肉紧夹带动花径夹紧鸡巴，火热而湿润的花径含着龙头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，她挺直修长美腿紧紧地并合在林天羽腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润花瓣翕动，林天羽搓着东方雪成熟丰满的豪乳，鸡巴在柔嫩肥美的花径里磨压软滑的嫩肉，东方雪扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
　　林天羽捞起东方雪的双腿让她环扣在腰间，鸡巴狠狠插进东方雪湿润迷人的花瓣内，龙头戳进娇嫩的花径深处，随着鸡巴的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出"啪……啪"的声音，成熟丰满的肉体和火热而湿润的花径带来的快感令他无法抵挡，东方雪抱紧了林天羽努力的迎合鸡巴插入，嘴里不停呻吟娇喘"轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点"
　　正当他们忙得不可开交时，讨人怨的敲门声响起了，「别理他，门我已经锁好了，等等他会自动离去的。」林天羽怕东方雪的呻吟声被外间的人听到了而停了下来，手扶在东方雪滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香
　　气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤，东方雪急促娇喘着靠在他的身上。湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，林天羽抱着东方雪丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。
　　敲门声是停止了，但却传来一声：「雪儿，在嘛？」
　　东方雪喘息着咬着林天羽的耳朵，轻声说道：「碗姨！。」接着又道：「老公，放我下来。」
　　林天羽不情愿的挺动着腰身，开始慢慢的轻插起来，东方雪嘤咛着说道：「老公，别动，碗姨到这找我肯定是有什么重要的事，」接着又道：「老公乖，老婆等等在满足你。」
　　林天羽见她都这么说了，只好不情不愿的放下东方雪，从她身下抽出还没满足的鸡巴，硬邦邦的挺立在空气中，「老公，你先躲起来吧！要不然碗姨看到了肯定会怀疑的。」
　　「躲那去啊！」林天羽郁闷了，本来好好的交欢，搞的像偷情似的，环顾了一下四周，问道
　　东方雪指了指办公桌的下面，急道：「老公，桌下面。」由于办公桌前面有挡板隔着，所以不失为一个藏身的好地方。
　　林天羽为了佳人，只好舍身求仁，在钻进相对宽敞的桌下时，他随手报复性的把地毯上的性感小内裤拿在手中，「好老婆，老公先帮你保存着先。」
　　就剩下内裤没穿的东方雪，苦于外面的声音越来越大，最后只好真空上阵前去开门。
　　「大姐。」
　　「怎么现在开门啊！」岳思碗怪罪似的说道
　　东方雪谎道：「哦，有点不舒服，所以不知不觉睡着了。」说话间把她请了进来。
　　岳思碗见东方雪一脸泛红，软弱无力的样子，关心道：「没事吧！」
　　「小睡了一下，好多了。」东方雪摸了摸发烫的双靥，掩饰道。
　　东方雪带着她阿姨往会客的沙发走去，想让她远离桌下的爱郎，谁知岳思碗嗅了嗅，不解地问道：「这是什么香味啊！」并往办公桌的地方走去，「嗯，这特别的浓。」
　　东方雪忙抢先回到座位上，坐了下来以此防止岳思碗走到后面时，发现了桌下的爱郎，「哦，这是我新买的香薰，有提高睡眠的功效。」
　　岳思碗情不自禁的闻了几口，感觉是越闻越舒服，「嗯，还不错，就是好像夹着什么异味似的。」
　　香味当然是爱郎身上发出的，异味应该就是男女欢好后的淫靡的气味，说道道：「碗姨，你找我有什么事啊！」
　　「哦，就是想问问你什么时候回京？。」
　　桌下的林天羽趁她们谈话时，摸上了近在眼前的光滑美腿，他抓住了东方雪的玉脚，轻轻的抚摸着，捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，东方雪‘啊’了一声，脚猛的缩了回去。
　　「怎么了？」
　　「没什么，被蚊子咬了口。不是和林公子她们一起回去吗？」
　　「不是，是这样的，碗姨想要在这里多呆几天，然后再回去！。」
　　林天羽听到东方雪说他是蚊子，心中窃笑了一下，握住她的美腿吻舔着，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。东方雪强忍着冲动，装作若无其事的样子跟她交谈。
　　「哦！是这个事情啊！好的，碗姨我会跟林公子说的！。」
　　「恩。」


第443章
　　林天羽不停地吸啜着，一直向他的美腿根部吻舔过去，东方雪的一双诱人的美腿几乎都沾满他的唾液。当林天羽吻至她那美腿根部那真空之处，她颤动了一下，林天羽用舌头舔弄着两片鲜嫩花瓣，东方雪纤细笔直的大
　　腿颤抖着扭动。
　　「碗姨你在这里还有什么事情吗？！」
　　岳思碗笑道：「一下就被你猜到了。」微微一顿，又道：「我这几天要去布达拉宫一次…………」
　　「布达拉宫？碗姨你去哪里干什么？。」
　　桌下的林天羽高兴的以此来感谢她，轻轻的舔着她的花瓣，鼻尖拱着她分开她略现肥厚的大花瓣，含起一片柔嫩的小花瓣吮吸。张大嘴巴用舌头舔弄起她的花蕾。舌头伸进她的花径里翻搅内壁上的嫩肉。
　　她她不由自主的挺动翘臀，大量的爱液喷涌出来，雪白的胴体上是玫瑰般的红晕，怕当着阿姨面发出羞人的声音，东方雪是咬着嘴唇，用大腿的内侧夹紧了林天羽的脸，不给他乱动的机会。
　　「你碗姨从结婚到现在，肚子一点都没有动静，我想去布达拉宫求一下！。」岳思碗叹了口区说道，却不知东方雪正和男人在偷偷的感受异样的刺激。
　　林天羽在她那湿濡的花瓣口淫邪地吮吸轻舔，更让东方雪娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。他吞完了那些爱液后，顺势又在她的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着东方雪下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头
　　打着转地在那粒娇小可爱的柔嫩花瓣，缠卷、轻咬。
　　东方雪她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她花瓣深处潮涌而出，他不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。
　　「碗姨，你们去医院看过了没有，毕竟还是要相信科学！。」
　　「你也知道你叔叔那个个性，哪里会去看医生啊！」
　　东方雪本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。而林天羽正含住绝色美妇那柔滑的花瓣狂吮猛吸着。
　　东方雪她双眼迷离中带着柔情,身若无骨,身子依靠在椅子上，挺直了下身，让修长白哲丰满浑圆的双腿尽可能的跨开，方便爱郎的唇舌之交。
　　林天羽听到绝色美妇爱人的盛赞，是更加卖力的为她服务，东方雪也抛弃了担忧和害怕，带着刺激和禁忌，尽情的享受林天羽纯熟很有技巧的口技。
　　正快乐刺激的享受着的东方雪，不满林天羽的突然撤离，主动的伸出修长白哲丰满浑圆的双腿勾住他的后背，芊芊玉手按住他的头发抚摩着，仿佛要把林天羽的头按进她的沟壑幽谷里面一样。
　　林天羽见她这么主动和需要，当然不会让她失望了，不过这次是改用欢快之指，先是在玉腿之间的沟壑幽谷上面沾了点淫靡的爱液放到嘴里舔了一口，然后用两根手指直捣黄龙洞府。
　　东方雪情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着他手指的进入，口中不慌不忙地说道：「嗯……嗯……」
　　「雪儿你怎么了？。」东方雪回答道。
　　「哦！没事，看报告可能有点累了！」
　　「恩，那你先休息！」岳思碗走了出去。
　　此时的东方雪也在林天羽的唇舌手指之下舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地「啊！啊！」地春呻浪吟，痉挛着颤抖着喘息着呻吟着达到了情欲的高潮。
　　高潮刚过的她马上把林天羽从桌下拉了出来，深邃迷离的杏眼媚眼如丝地凝视着林天羽，深情款款地腻声道：「老公，委屈你了。」见他俊俏的脸上溅射到了自己高潮的爱液，忙抽出一张纸巾来帮他擦干净。
　　林天羽享受着东方雪的温情，调笑道：「有老婆大人的美酒慰籍，一点也不委屈。」说着把还沾有爱液手指逐个逐个的舔了一口，舔完还装出一副回味无穷的样子。
　　林天羽放荡不堪的神情，东方雪是看得春思朦胧，桃腮胭红，水眸迷濛，媚声道：「讨厌。」接着又心急地说道：「老公，趁现在你快走吧！人家下次再好好的报答你。」
　　「哪我先走了！。」林天羽赞许地滚圆的美臀上面轻拍了一掌，接着又道：「老婆，给你。」拿出一块小的不能再小的粉红色的丝质物在她眼前晃了晃。
　　东方雪一看，原来是她的性感小内裤，羞得她霎时满面通红，立刻从他手中夺了过来，林天羽得意的哈哈大笑而去。东方雪慌忙拿上纸巾擦了擦下体，把性感小内裤从新穿了回去。回想起刚才大胆的行径，她脸又一阵
　　阵的红起来。
　　岳思碗出了东方雪的房门便去了一趟洗手间，等到她出来的时候，突然看见一个一个年轻男子从东方雪的办公室里走了出来，脸上还挂着坏坏的笑意，坏笑不仅没有破坏他的形象，反而给他刚毅的脸上增添了几分神采
　　飞扬、卓而不群气质。
　　「他怎么会在雪儿的房间里？刚才没看见啊！」看见来人，岳思碗暗自皱眉。
　　「思碗阿姨！你好！」林天羽笑着打招呼。
　　「林公子，你好！」就在林天羽经过她身边的时候，岳思碗再次闻到了一股熟悉的香味，而且比刚才还浓烈的多，就跟雪儿的卧室里是同一种味道的，莫非这香味本来就是从他身上发出来的，岳思碗那他刚才也在卧室
　　，可他躲到那里去了呢？很快她就想到林天羽的藏身之处了。
　　回忆起还闻到的另一种异味，她心中的疑问立刻豁然开朗，雪儿开门开的慢，而且还一脸红润的神色，不是因为不舒服，而是自己来的不是时候，破坏了一对情侣的好戏。怕被自己看出端倪，就把男人藏到了桌下，可
　　那色心不死的男人，竟然会当着她这个长辈的面在桌底下调戏她的晚辈。岳思碗越想觉得越符合逻辑，可她自己这个没被人调戏，为什么也变得情欲难耐她就想不明白了。


第444章
　　不过雪儿的母亲不是和林公子好上了吗？那这雪儿！岳思碗脑子一片混乱，不由自主的她跟在了林天羽的身后。
　　林天羽来到停车场，刚开车就看见了一个秀髮披肩的美艳熟妇慢慢的显露在他的眼前。
　　上身穿着一件黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，不仅在胸前开了V字,而且其他部位用了镂空的设计,却又绝不走光。性感又不失端庄。凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白
　　淨细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着审度的目光看着他，丰腴的乳峰在酥胸前顶出浑圆的形状，伟大的程度超过了林天羽所有的女人，他情不自禁的吞了下口水。
　　裸露的胳膊在阳光下显得格外白嫩，紧身的短裙下摆中露出白嫩修长的大腿，足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红
　　的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人，美艳中透出高雅的气质。
　　「思碗阿姨，你有什么事情吗？」久经花丛的林天羽短暂性的被她美态吸引了，但很快他就习以为常了。
　　「上车再说。」岳思碗看似平静，可内心却犹如鹿跳，瞥过头不敢面对林天羽：「坐我的车！」
　　岳思碗见林天羽坐好口号安全带后，启动，推挡，踩油门，那一连串如水银泻地般的动作，流畅而潇洒。
　　「天羽，如果我没有猜错的话，你刚才就在雪儿的卧室对吗？「岳思碗扭头看了林天羽一眼问道。
　　林天羽很想问她，你是怎么知道。但是最后还是没问出口。因为他怕引得彼此尴尬，毕竟他现在还不敢肯顶岳思碗有没有发现他和东方雪当着她的面在偷情。
　　林天羽很大程度上相信岳思碗已经知道了，要不然她也不会特意追自己而来。
　　「恩，在得在的，思碗阿姨，我们这是要去哪里啊！」林天羽连连点着头，想要过掉那个话题。
　　但岳思碗并没有打算放过林天羽的，反而追问道：「那我刚才怎么没有看见你？」
　　「额！这个，这个，恩，我刚去上厕所了！」林天羽摸了额头上的并不存在的冷汗！
　　岳思碗并没有搭话，美丽的眸子看了林天羽一眼。
　　林天羽吞了口唾沫，默认的转移话题，问道：「思碗阿姨，我们这是去那啊！」
　　「把你给卖了！」岳思碗笑着说道。
　　「我可治不了几个钱，倒是思碗阿姨你值不少啊！」林天羽从头到脚打量着岳思碗，说道。
　　专心开车的岳思碗并没有看着林天羽，当然还是能够感受到林天羽炙热的目光停留在她的胸前那对坚挺饱满的双峰和透明的肉色丝袜包裹着修长的美腿上时间比任何地方都要多，对他像大多数男人一样看女人的目光，岳思碗到时一点厌恶之感都没有，媚眼乜斜地望林天羽一眼，娇腻地道：「我怎么值钱了？」
　　林天羽眯眯一笑道：「像思碗阿姨这样的大美人，你想如果卖给人家做老婆，会有多少人争先恐后的抢着要啊！」、
　　岳思碗扶着方向盘俏脸晕红,吃吃娇笑,眼波流转,神态娇媚到极点，纤腰款摆，尖挺饱满高耸的双峰上下起伏，只看得林天羽遐念丛生。过了片刻，她才平稳下来，昵声道：「我这样人老珠黄的小老太婆会有谁要啊！」
　　「谁说得，碗姐你看起来最多是不到三十的花信少妇，在成熟和诱惑之中，又具有古典和文静，绝美的容颜，玉体与优雅、古典的气质结合，散发着贵妇的尊贵，流露着成熟美妇的魅力。要是我就算是抢，也要抢到你
　　来作老婆。」
　　对于林天羽称呼的改变让岳思碗美艳娇丽的玉靥泛起阵阵的红晕，娇羞无限地嗔怪道：「油嘴滑舌，那跟你的雪儿比起来呢？」
　　「不能相提并论。」岳思碗故意模棱两可地说道
　　岳思碗脸色马上起来了变化。林天羽窃笑，女人啊！就是喜欢比美，怪不得会出了一大堆的选美活动。，呵呵一笑，吸引她了的注意力后，才道：「因为你和雪儿是两种不同类型的女人，所以才不能相提并论。」
　　岳思碗听了这话，明显的松了口气，仿佛林天羽的看法对她很重要，追问道：「怎么不同类型了。」
　　林天羽笑着说道：「就拿花来形容你们吧？雪儿就像百合，纯洁高雅、洁白清秀，不媚不俗，高雅而深幽，而碗姐则像红玫瑰，热情奔放，妩媚妖艳，性感而又不失端庄优雅。」
　　岳思碗被他夸得粉面绯红，娇羞喜悦道：「想不到你识人的能力还蛮准的。」心中有对他多了一份认识。
　　「那也是对美女才有效。」林天羽耍贫嘴嬉笑道
　　月思安边驾车边柔媚地轻声娇嗔道：「说你胖，你就喘上了。你再说说我和雪儿有什么最大的不同吧！」
　　林天羽笑道：「你们最大的不同啊！是身材，你胸前的那对宝贝和下身的美臀，起来比雪儿的更硕大、更丰满，更肥美、更吸引人。」要不是怕太过于唐突佳人，他还想说，摸起来肯定更爽、更刺激。
　　岳思碗听了突然来了个急刹车，满脸通红的扶着方向盘，吐气如兰，酥胸起伏，感觉林天羽的视线好像在随时侵犯着她的身体一样。
　　最让她来气的是林天羽调戏完还卖乖的态度，「碗姐，你生气了，早知还是不说的好，要是把你气坏了，雪儿还不拨我一层皮。」
　　岳思碗气得牙痒痒的，却又不好发火，谁让自己刚才把话说的那么死，现在发起火来还不是再次被他戏说，忍着气微笑道：「我没生气。」心中却把他咒骂了几十遍。
　　林天羽看她笑得比哭还难看的样子，心里偷着乐，嘴上继续卖乖道：「没气就好，女人气多了对皮肤不好的。」


第445章
　　岳思碗是有苦难言，有气没地方发，手掌是使劲的握紧方向盘，以此来宣泄她的怒火。渐渐的她平复过来，想到从开始到现在都被林天羽牵着鼻子走。不行，我要反击，你不是想跟雪儿在一起嘛？我偏不随你所愿，月思安决定好好的打击一下林天羽男性的自尊心。
　　望了一眼车窗外的路道，没想到不知不觉间开到了拉萨市著名的风景旅游区秀林山，秀林山在拉萨市南部，距市区约10公里，离大海约8公里，秀林山由10多座山峰簇集而成，全山面积12平方公里，最高峰摩星岭海拔386米，是拉萨最高峰。丽池位于秀林山麓，是一座风光如画的湖泊，湖光潋滟，波平似镜。湖光山色交映生辉，如诗似画，别有情趣，是秀林山中的佳境。
　　秀林山气势磅礴，山峦起伏，沟谷纵横，最高峰为观星岭，山上道路四通八达。风景优美，名胜古迹甚多。自山北向南分为山北、山顶、丽湖三个风景区。丽湖区内，绿树成荫，湖面平静如镜由丽湖可乘缆车至山项，
　　也可驱车由北上。
　　现在他们的所在就在山北的入口处，岳思碗好久没来过了，而现在心情又不怎么好，上去散散心，感受一下大自然的美，顺便审问审问这位惹她生气的‘侄女婿。「我们到秀林山去看看吧!」
　　「好啊!我正想去见识见识。」
　　林天羽可不怕岳思碗会耍什么心计来报复他，俗话说，没有三分三，不敢上梁山。现在的他可谓是艺高人胆大，别说是上梁山，就是上少室山都敢了。再说一个女人有什么好怕，就算被强奸了也不是他吃亏。
　　汽车在山峦起伏的山道上行驶着，林天羽饶有兴致的观看着沿途的风景，岳思碗斜睨了他一眼，心想：便宜你了，等一下看我不连本带利的向你取回来。想到林天羽被自己丢在山顶，最后可怜步行下山时，她就忍不住
　　偷着乐。
　　很快他们就到了最高峰为观星岭的平台处，两人打开车门走到山崖边的护栏前，闭着眼睛深深的呼了口来自大自然的空气，空气中夹带着花香、草木气息，令人有种心旷神怡、愉悦身心的感觉。一切的烦恼、疲惫、忧
　　愁随之飘走,留下的是滋润心田的琼浆玉液……
　　远处的群山峻岭，高楼大厦，碧海黄沙都像是在自己脚下般，不由得让人肃然起劲。人在大自然面前是多么的渺小，可却那么的伟大。
　　看完秀林山的风景和感受完大自然的风光后，林天羽和岳思碗来到离大路比较远的一处凉亭中坐下，岳思碗迫不及待的实事计划，问道：「天羽，跟你讲了这么多，我还不知道你和雪儿的关系呢！」
　　来了，看来秀林山之旅不是那么容易白赚的，说了那么久终于是转入正题了，林天羽望着仅隔着一个身位的她，调笑道：「碗姨你猜猜看啊！」
　　「我看你们是地下情人！」岳思碗眼睛含笑的望着林天羽说道。
　　「既然碗姨说是了，那就是吧！」林天羽无所谓的点了点头。
　　「天羽，你可是林家的继承人，雪儿可是有丈夫的人/妻，你怎么能勾搭人/妻呢！再说你和木莲她们的事情...」岳思碗气急败坏的是说到。
　　「那又怎么样？」林天羽勾起嘴角说道。
　　「怎么样？」岳思碗冷笑一声，眸子死死的盯着林天羽说道：「要是这件事情传出去，怕对你和我们都不好！所以我请你结束掉。」
　　「结束掉！」林天羽似笑非笑，用捉狭的笑容望着她，问道：「你是不是吃醋了。」
　　岳思碗当即就跳了起来，指着林天羽地鼻子，大声道：「我吃醋，我吃什么醋，你是不是脑子秀逗了……」说完一脸余怒未去瞪着林天羽，一副你不给我解释清楚，就给你好看的样子。
　　林天羽笑着安慰道：「那么激动干嘛，不会是被我说中了吧!」指着远处的男女，又道：「你看，他们都被你吸引了。」
　　岳思碗窘迫看了看林天羽所指得方向，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，神情不自然的坐回到林天羽身边，警告道：「你最着给我解释清楚，要不然……」
　　林天羽替她接上道：「要不然跟我没完是不是，好啊！那我们就一辈子没完没了算了。」
　　岳思碗气道：「流氓、无赖……」
　　「好啊！那我就流氓给你看」说着就伸手往她身上摸去，林天羽在她还没起身逃走时，喊道：「别动，你背后有条毛毛虫。」
　　女人是最怕这些恶心的软体动物的，果然岳思碗在听到后，马上保持坐姿，一动也不敢动的，怕一个不小心钻到衣服里面去了，她带着惊吓叫道：「那你还不快点帮我弄开。」
　　这下林天羽反而不急了，暗赞了自己一下，威胁道：「我凭什么帮你啊！刚才你还对我恶言相加。」
　　岳思碗颤抖着身子，可怜兮兮地道：「你……看在我送你上山的份上吧！」那神情一点也不像是成熟美妇应有的，倒是像小女孩一样。
　　「那是你自愿的。」
　　岳思碗带着哭腔道：「那等等我送你下山吧！」换句话说是你不帮我，等等我就不载你下山。
　　「你这是在威胁我嘛？」
　　「你……」气急败坏的岳思碗咬了咬牙像是要豁出去了一样，林天羽可不像让这么好的戏就这么结束了，「你最好别乱动，要不然虫子真的钻进衣服里面就大件事了。」
　　吓得岳思碗收回了冲动，林天羽望了她黑白色刺绣雪纺花型短袖衣的玉背，继续恐吓道：「你有没有感觉到虫子正一步一步的往你的颈项间爬去。」
　　岳思碗杯弓蛇影，仿佛真的感觉到后背痒痒的正有一条虫子在慢慢的攀沿着，「我求你了行不行。」
　　林天羽郑重其事地道：「不行，现在我想知道你有没有吃醋。」
　　岳思碗立刻接上道：「当然没有了，你是雪儿的情郎，我吃什么醋啊！」


第446章
　　「真的没有。」
　　「千真万确，一点也没有。」心中却在问自己，‘真的一点都没有嘛？’得出的答案与口说的是有点差异的，因为芳心的深处告诉她，她曾经为雪儿有个性能力这么的强的地下情人而嫉妒。
　　「既然没有，那我也不帮你了。」林天羽失望道
　　岳思碗愕然的望着他，问道：「为什么。」
　　林天羽很受伤地道：「因为我不想帮助一个说谎话的人，你自己解决吧！我先走了。」说着就起身往凉亭外走去。
　　「等等。」
　　林天羽闻之微微地笑了，给自己比了个胜利的手势，转过头来时，又恢复很受伤的样子：「还有什么事。」
　　见她欲言又止的样子，林天羽继续下猛药道：「没事你就快点自己动手把虫子捉下来吧！要不然就快要爬到领口了。」
　　岳思碗禁不住叫了一声，低下螓首不敢面对林天羽，小声道：「我……有吃醋。」
　　「你说什么，我听不到。」林天羽故意装作听不到的样子，说道。
　　岳思碗是明知他故意的，也忍着羞意，闭上眼睛，喊道：「我说我有吃醋了。」
　　「你吃谁的醋啊！」林天羽好像要把她的高傲矜持都践踏掉一般，
　　「我吃雪儿的醋。」岳思碗说完已经羞的无颜以对，简直就像是等候洞房花烛夜的小媳妇般满脸通红，娇艳欲滴，连喘气声都不敢发出。
　　林天羽这才眉开眼笑地走到她身边坐下，伸手假作帮她抓拿罪魁祸首，当岳思碗以为可以拜托噩耗时，林天羽又问了一个更羞人的问题，「你吃雪儿的什么醋，记得要说真话，要不然我就甩袖而去了。」
　　见她咬住下唇不想说的样子，林天羽偷偷往她象牙雕刻的颈项微微的吹了口气，当即是吓得蔡雪儿，甩头叫道：「我吃她为什么有个性能力这么强的情人的醋。」
　　林天羽听完像是被雷击中了一般，傻傻的望着她。心想：调戏竟然调出真话来了。
　　岳思碗发现自己说完后，不仅是林天羽没了反应，就连颈项所谓的虫子好像也没了反应。很快她就明白了这一切都是林天羽捏造出来的，目的不用说了。想到自己竟然不知羞耻了说出了刚才的话。
　　岳思碗是忍不住哭着扑到林天羽的怀中，不停的捶打她的胸口，以此来发泄她的担惊受怕、羞怯无比的情绪，口中则同时骂道：「你这个坏蛋，流氓，无赖……」可惜骂人的词汇实在是学的不多，来回都是那么几个词。
　　回过神来的林天羽只有紧紧抱着她，任其在怀中哭泣、捶打发泄不满和愤怒，手上轻轻抚摸着她光滑的玉背，舒怀她的情绪。慢慢的岳思碗骂声小了，哭泣的声音也渐无，手上的动作不知何时也停了下来，胸口的衣服也被泪水打湿了，林天羽低头望去，发现竟然累到睡着了。看来是刚才的一惊一乍和羞辱地说出哪样的话，让她心神受到了很大的波动。
　　望着那张梨花带雨、艳色不减的脸,那苍白的面上泪珠犹未干去,晶莹剔透的泪水犹在脸上缓缓滑落，是那么的惹人怜爱，楚楚动人。一阵山风吹来，她不禁地往他怀中缩去，最后坐到他大腿上，并找到一个舒服的睡姿紧紧的把他搂住了。
　　林天羽无奈的笑了笑，把她尽可能的抱入怀中，防止山风把她吹成感冒发烧了。渐渐的林天羽深刻的感受到了岳思碗紧贴在他身上的傲人身材，丰满高耸的双峰豪无缝隙的顶在他的胸口，林天羽可以清楚的感受到她的伟大和炙热，低头间就看到了V字领里面黑色蕾丝花边胸罩下露出的雪白半球，发出了诱人肉色的光泽，白嫩深邃的乳沟更显示着乳峰的丰满高耸。
　　林天羽恨不得咬上一口，试试个中的肉味。光滑平坦的小腹，也在林天羽的冲动下，随着‘小弟’的跳动而亲密摩擦。薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的修长白皙的玉腿,勾勒出饱满的曲线，丰腴、白嫩、匀称、性感，无不吸引着情动的他，修长浑圆的大腿间，短裙下隐约可见白色内裤，更让他看了有一种心慌的诱惑。什么叫自作孽，不可活，林天羽算是亲身感受到了。
　　只能看不能吃的林天羽只好把心神都放在了看风景上，悲哀的是远处的风景再怎么好，也不如近处的风景独好啊！很快，他又把注意力集中到了温香在抱玲珑浮凸成熟而美丽的肉体。
　　闻着岳思碗身上那种成熟女人特有的幽香体味，林天羽的人本能的兽性又回归了，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那黑色的高根皮凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！林天羽不禁左手在岳思碗的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，从小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　本来就抱在她胸前的右手也没闲着，探进黑白色刺绣雪纺花型短袖衣的V字领中，隔着胸罩轻握住了那娇挺丰满的豪乳，揉捏着比她雪儿成熟硕大玉峰，感受着翘挺高耸成熟丰满的玉峰在自己双手掌下急促起伏着，占据雪山玉峰的五指大军轻柔地搓揉着柔嫩丰润的豪乳。轻解开前扣式黑色蕾丝花边胸罩，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　林天羽望着岳思碗那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞熟蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住岳思碗一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳，伸出舌头在那粒娇傲挺立的成熟草莓上轻轻地舔、吸、咬,舌头也在的饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳四周舔来舔去，一只手也握住了岳思碗另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软豪乳乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟草莓。


第447章
　　停留在薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜美腿上的手，长驱直入的杀到大腿根部，指尖触碰到她大腿根部与小小的丁字内裤间柔腻的肌肤，大腿内侧温暖暖的、柔绵绵的、潮湿湿的，他用手指轻轻的抵触在上面，柔软的突出回映微微的湿润，林天羽轻轻了按了一下。
　　睡梦中岳思碗丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，仿佛在做什么春梦似的。梦中的黄岳思碗只感觉到自己的下身越来越湿……
　　林天羽的手指拨开小小的丁字内裤，按在湿滑的花瓣上略一拨弄，中指伸进流着粘滑春潮的花径里，轻抽慢插起来。她"呜"轻叫着夹紧修长的大腿。林天羽从岳思碗饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳慢慢的往上吻去，舔弄她的锁骨，雪白的粉颈，噬咬她的耳垂，鼻间呼吸着令人心仪的成熟女人香。
　　梦中的岳思碗低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，他们嘴唇紧密相贴，林天羽灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。
　　被吻住了樱桃小嘴，感觉到呼吸不畅的岳思碗终于是清醒了过来，睁开双眼，马上看到了近在眼前的一双深邃的眼睛正带着笑意望着她。她发现小嘴被吻，胸部被握，下体有东西在轻插，原来自己不是在做什么春梦，而是现实存在亲身体验的事实。
　　「呜」了一身奋力的让自己脱离林天羽的舌吻，按住罗衣轻解的胸部，想站离开林天羽的紧抱。他笑了一声，搂住她站起身的纤纤细腰，另一只还攻占她重要部位的手指，也加多了一根重重的顶了她一下，并在花径中不断的打转。
　　女性最敏感的部位突如其来遭受重顶，立即让她软坐回林天羽的大腿上，他也再度吻上了她那微张气息如兰的湿润红唇，一手游走在她有如丝绸般滑腻的小腹上轻轻爱抚，另一只手仍留在花瓣中缓缓的活动着。在双手的配合下林天羽迅速突破了她的贝齿，含住了她甜美滑腻的香舌纠缠交织咬啮吮吸起来，香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，岳思碗很快就迷失在林天羽娴熟狂热的湿吻之中，也再次吸入了浓烈的催情香。
　　凉风袭来，唤醒了岳思碗情欲中的一丝清明，用尽全身仅存的气力推开了林天羽，吁吁地娇道：「住手……你想干什么。」
　　「你说我想干什么。」林天羽在成熟美妇岳思碗丰肤滚圆的美臀上抚摸揉捏了一把，淫笑道
　　岳思碗被他揉搓得娇喘吁吁，嘤咛一声，双颊似火，娇哼细喘的挣扎道：「快放开我，不然……」
　　林天羽戏耍的望着岳思碗，笑道：「不然你就大叫是不是，你喊啊！让大家都过来看我们激情的表演啊！」
　　岳思碗本来就怕被人看到，听他这么一说，更不敢喊叫了，「你这样做对得起雪儿嘛？你就不就不怕我告诉xueer知嘛？」
　　林天羽皱眉道：「好啊！也不知道是谁竟然嫉妒她的情人的……」
　　岳思碗赶紧捂住林天羽的嘴，不让他继续说下去，「不许说……」接着又道：「你到底要怎么样才肯放我下来。」
　　「你说呢？」
　　「嗯……不要啊！」岳思碗一声诱人的娇哼。原来，林天羽的手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩花蕾，一阵抚弄、揉搓……岳思碗被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。「住手……你怎么……可以……摸我……那里……」
　　「怎么不可以了。」林天羽用舌头舔了她的柔嫩的耳垂一下，道。
　　「我是……雪儿……阿姨……」岳思碗被他舔得人都快酥了，两条腿忍不住夹紧又放开，,感受着他的热烈的阳刚气息、奇特的异香和指功的慰籍，突然又发现下面一个硬邦邦的东西顶住自己的小腹,已是过来人的她,当然知道怎么回事,又羞又怕,娇羞地不敢抬头，却从而见识到了林天羽的雄伟，情不自禁叫了出来‘啊，好大’，发现不对的她马上捂住嘴。
　　「你不是嫉妒雪儿嘛？你不想试一试嘛？」林天羽继续调拨着她道。
　　岳思碗按住了在下身的手，娇唇微张，媚眼迷离，摇头腻声道：「我……不要……我不要对不起雪儿。」
　　「我们只要不让雪儿知道就行了。」林天羽含住她饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳上，令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟草莓，教唆道。
　　岳思碗在他的手指的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，岳思碗和丈夫做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，岳思碗脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感。
　　是啊！只要不让别人知道就行了，还可以生个孩子，不行，我不可以对不起丈夫的。很快她想法又被美妙难言、近似痉挛的快感给淹没了。有什么不可以的，他老是出外跑船，一年到头相聚的时间都没个把月。他在外面周游列国的乱搞就可以，我偶而红杏出墙就不行吗？
　　林天羽的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩「玉沟」，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的花瓣口，手指上沾满了成熟美妇下体流出来的神秘分泌物，提起手来，将手指凑到岳思碗那思绪万千，半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：「碗姨……你看看我手上是什么？嘿……嘿……」


第448章
　　岳思碗只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。岳思碗秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。虽然热情奔放，但骨子里要在人前保持端庄的她是不可能现在开口主动求欢的，「不要……太羞人了……」
　　林天羽见她好像已经不再反抗了，为了彻底摧毁她的矜持，他撩起岳思碗略显凌乱的秀发，深情的望着她道：「好阿姨，你就试试看吧！不满意、不舒服可以退货的。」
　　岳思碗芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那雪白丰满的豪乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越急促，樱桃小口半张半闭的，轻柔的娇声呢喃道：「不要在这试。」
　　林天羽一听高兴的用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酸痒，然后吻上她那呵气如兰的樱桃小口，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与他紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位，咬着她的耳朵说道：「好阿姨，你看这风景秀丽，景色宜人，用来完成我们的第一次是再好不过了。」
　　岳思碗半推半就娇喘吁吁地娇道：「可是……会被人看到的。」她这么说已经半同意了林天羽的想法，她也觉得这样了完成第一次永生难忘的偷情是再好不过的选择。
　　「不会得，旁边的大树挡住了他们的视线。」
　　「嗯……要是她们过来。」岳思碗不放心地说道
　　林天羽一面箍紧她纤细柔软的腰肢，一面温言软语道：「谁会这么不识相过来打扰我们啊！」
　　岳思碗给他的答案是闭上秀目，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁的‘嗯’了声。
　　林天羽立刻迫不及待的拉开了拉链放出了已经期待已久的小/兄弟，抬起她的浑圆微翘起的玉臀，岳思碗情不自禁地分开薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的修长白皙的玉腿，方便林天羽的行动。
　　林天羽用伟大挺拔的子孙根拨开小小的白色丁字内裤，向着她暴露无遗的滑腻的花瓣猛插了进去。
　　岳思碗立刻感觉到一根粗大硬物进入了她空旷已久的洞穴，虽然是做了背德妻子，但她没有觉得愧疚丈夫，疼痛感让她回归了现实，她秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，「……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……别动……」
　　林天羽也舒爽的呻吟了一声，没想到已经入虎狼之年的她，比起侄女东方雪的是来有过之而无不及，「好阿姨，很痛吗？」
　　林天羽停下了下身的动作，一边柔声问着，一边抚摩着她胸前起伏的饱满柔软、娇嫩坚挺的玉兔，然后再低下头去品尝着她滑嫩的小舌。岳思碗丁香暗渡，送上了她的香舌任他品尝，当她们的嘴终于分开之后，岳思碗朝他露出了羞涩地一笑，颤声道：「我没事……你尽管来吧…我要生孩子…」
　　「好，我跟你生孩子！」
　　林天羽的巨大鸡巴重重插入了娇艳的岳思碗体内，全根没入直抵花芯。抵住可爱娇嫩花芯的鸡巴与她花径膣壁内的粘膜嫩肉不停的摩擦，使她芳心一阵迷乱，一阵阵酥酥麻麻的舒适快感由花径传遍全身，有如潮水般，一浪接一浪，全身有如被电击似的，禁不住从喉咙中发出阵阵娇呻浪吟：「我……不痛了……」
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得成熟美艳、充满女人味的岳思碗秀丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，芳心有点莫名的欣喜。啊！真得是又大又长又硬，被情欲燃烧着的她早就把雪儿东方雪抛到脑后了。她那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他的鸡巴在她娇小花瓣内的深入抽出而动了起来。
　　林天羽见到这位成熟美艳的被他那巨大无比的鸡巴胀得银牙暗咬，柳眉轻皱，一幅分不清是痛苦或是愉悦的娇羞模样，心里暗地得意："大阿姨，知道我的厉害了吧！爽快的还在后头呢？"想到开心处他一手揽住岳思碗湿吻，一手搓玩揉摸她那双雪白润滑坚挺微翘的豪乳。
　　岳思碗体内的欲火狂升，见她随着林天羽的疯狂急剧的顶撞抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中："嗯……啊……哦……"之声不绝于耳，把现在还处身于野外的事实忘得一干二净了，娇媚的语调媚惑得性爱高手林天羽更加的狂暴忘形享受着这位绝色艳妇的香喷喷的胴体。
　　林天羽手伸到她白嫩酥胸前抓揉着鼓胀胀的肉球，豪乳的弹性令他爱不释手。卖力的抽送使岳思碗爱液流淌，双手用力搂住他的腰，翘臀疯狂地筛动，紧窄花径箍得林天羽的鸡巴甚是舒服，爱液的湿润使抽插更是顺畅。岳思碗收缩小腹绷紧肉壁，一夹一夹的让林天羽十分舒服。
　　林天羽大起大落的运动着，小腹撞击的声音伴随着岳思碗娇嗲的呻吟喘息。火热花径里紧紧的束缚和弹性将龙头夹烫的舒爽之极。林天羽挤压着岳思碗柔软的酥胸，将她骄傲的豪乳压的变形，手抬起她的翘臀更深的插入。
　　岳思碗媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住他的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在林天羽的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在林天羽腰间，随着他的深入抖动，花径肉壁有规律的收缩着，潺潺流泻的爱液把林天羽的鸡巴在花径里泡得更大更硬，紧窄的花径每一次收缩都给林天羽带来极大的快感。
　　岳思碗的指甲深深陷入林天羽的背，一丝疼痛带给他更大的兴奋。林天羽两手搂住岳思碗的细腰把她抱起，岳思碗手勾住他的脖子，雪嫩长腿越夹越紧。酥胸后仰使鸡巴和花径更密切结合「啵……啵……啵」软滑腻弹的臀肉和林天羽的耻骨撞击，溷合着爱液不断发出声音，龙头一次又一次地深深插入子宫口，岳思碗忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫叫「啊……呀」酥胸快速起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕林天羽的腰不断迎合着冲击。林天羽双手抓住豪乳恣意把玩，亢奋地大力冲刺。岳思碗皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受林天羽的勐烈冲撞。
　　林天羽搂着岳思碗的纤纤柳腰从新坐在亭子的长凳，在诱人的花瓣中大刀阔斧的快意骋驰，插得这位美艳无比的大阿姨，成熟的女人香味散布四处，吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着："啊……太深了……唔哦……啊……太重了……哦……不要太……用力……哦……对………啊……"全身散发阵阵女人魅力的岳思碗螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬。岳思碗娇躯忘形奋力的迎合着林天羽如狂风落叶般的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　就在他们快乐的不可开交的时候，忽然听到两个说话声，一开始说话的明显是一个小女孩，「妈妈，声音。」
　　等了一会，才听到她口中妈妈说道：「有吗？蕙蕙。」
　　当即就吓得林天羽和岳思碗一对野鸳鸯不敢再乱动，高高竖起了四只耳朵，细听着她们的一举一动。
　　小女孩可能听了一阵确定又没听吧！就在林天羽这堆对野鸳鸯以为她们会就此离去的时候，小女孩接下来的说话声可把岳思碗吓得半死。
　　「妈妈，你看，亭子！」
　　「嗯，不早了，我们回去吧？」
　　「不嘛，我要去，看看。」小女孩撒娇道
　　她妈妈可能被她闹的不行了，最后还是同意了，「好好好，妈妈听你得，我们看一下就走。」
　　随着脚步声的临近，岳思碗是慌忙的挣扎想起身，哪知林天羽偏偏不放手，还重重的把她有顶了回来。岳思碗忍着娇喘，眉目含春，低声娇嗔：「快，放我下来，她们快到了。」
　　林天羽死死的抱着她，嘿嘿笑道：「不放，她们就算来了也看不到我们在干什么，你怕什么。」
　　岳思碗现在是悔恨刚才答应了林天羽的要求了，惶急的把短裙尽可能的遮住俩人亲密的连接处，就在她弄好的那一刻，脚步声已经到了亭门口了，时间紧迫的她只好不理会挂在脖子上的前扣式黑色的蕾丝花边胸罩和敞开得黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，随便扯紧了一下，就像遇到危险的鸵鸟般，抱紧了林天羽埋头在他胸口，来个视而不见。
　　一个妈妈牵着三岁大的女儿小女孩走进了亭内，才发现被树荫挡住的地方有一对男女以暧昧的姿势紧紧的搂抱在一起，那男的还不知羞耻的盯着她。怕对女儿影响不好的她赶紧挡住女儿视线抱起她就往外走去。
　　小女孩当然是不满意她妈妈的临阵变故，立马是以小孩子最厉害的武器哭来表达自己的不满，边哭边喊边手舞足蹈地叫道：「妈妈……我不要……我要回去……亭子……」
　　哪个伤心可怜劲，别说她妈妈听了痛心，就是林天羽也替她感到可怜。岳思碗不知她们走远没有，虽然也替小女孩不值，可心中还是希望她们快点走。可惜最后身为孩子妈妈的母亲还是顶不过女儿的吵闹，逼迫同意了。
　　林天羽望着出现的一对母女，林天羽是激动万分，惹得岳思碗差点忍不住又叫了出来，气他作贱自己的岳思碗报复性的隔着衣服咬了林天羽胸前的凸点一下，异样的刺激，让林天羽狠狠地插了她了一下，岳思碗娇喘吁吁呻吟了一下，为了怕自己再次叫出声的她，是死死的咬住了林天羽的凸点。
　　注意到母女俩正背对着他们在看风景，林天羽刺激得若无旁人疯狂的抓着岳思碗的两个肥美的大臀瓣，使劲的交媾着。约略过了一会儿， 岳思碗两手死命的抓着林天羽的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，娇艳的岳思碗终于是忍受不住在野外当着陌生母女的面交欢的刺激，只见她胴体突然一顿，全身肌肉绷得死紧，痛苦的忍着不让自己发出声了：「"呜……呜……」
　　浑身急遽抖颤，花径嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把林天羽的子孙根给夹断般，娇嫩的花径深处更紧咬着子孙根顶端不住的吸吮，吸得林天羽浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚属于岳思碗体香的玉女泾水自花径深处劲喷而出，浇得林天羽发紫的子孙根不停抖动，林天羽也被刺激的一声闷吼，臀部用力一挺，紧抵住岳思碗的子宫口，双手捧住她粉臀一阵磨转…… 同时，有一股股温热滑腻的粘稠爱液正从岳思碗下身与林天羽鸡巴紧紧」交合「的玉缝处流泄出来，把还穿在身上的薄小丁字内裤打的湿淋淋。
　　如果说开始母亲只是觉得林天羽这对野鸳鸯在大庭广众之下摆出这么暧昧而姿势不雅的话，那现在她就为听到林天羽这对野鸳鸯高潮后无法忍受的呻吟而觉得无耻、下流了。同时，野战的香艳也在刺激着她的春心，内心哀怨地她不禁的想起丈夫自从怀孕生育了蕙蕙后，就没有再跟她欢好过了。连她特意穿着性感的情趣内衣来主动求欢都被他拒绝了。今天的出游本来是说好一家三口，结果到了出门的那一刻，竟然临阵变卦说公司有事。这能不让她这个做妻子的生气嘛？
　　母亲地遐思被女儿小女孩的童语打短了，「妈妈，我要下来。」
　　一时心绪不宁的她忘了林天羽这对野鸳鸯了，女儿小女孩一落地就往林天羽这对野鸳鸯面前跑去，看得母亲脸色一变，又不敢上前和大声喝止，生怕怕林天羽会知道她已经发现了他们的身下秘密，桃腮飞红，哄道：「蕙蕙，快回来。」
　　哪知女儿这时却不听她的话，转头看了她一眼，然后继续一意孤行的跑到林天羽跟前，好奇地望着紧紧抱在一起的他们，歪着可爱的小脑袋，好奇地问道：「哥哥，你们在做什么。」
　　林天羽可不敢无耻的毒害祖国未来的花朵而老实的告诉她‘我们在做爱’，望着小女孩露出一个自认为是迷人的笑容，柔声说道：「姐姐冷，哥哥抱着帮她取暖。」怀中的岳思碗已经是破罐子破摔了，做都做了，哪能再后悔，享受从未有过的高潮余韵，苦苦的忍着笑在听情郎在骗小孩子。
　　小女孩小女孩仿佛是被林天羽迷死人的笑容迷住了般，一点也不惧怕陌生的林天羽，童言无忌道：「我知道了，妈妈也这样帮我取过暖的。」
　　母亲听了美绝人寰白嫩的娇靥而微微泛红，怕女儿再乱说的的她不再顾及的冲了上前，想拉开女儿，谁知小女孩小女孩像是早知道她妈妈有此一招似的，提前跑到林天羽的身边，紧紧的抓住他的衣角，一副哥哥保护我的样子。
　　可爱的样子让林天羽笑了起来，她妈妈母亲可就没那么好的心情了，气得差点就怒骂她女儿不懂事了，站在离林天羽几步之遥的地方上前也不是，走也不是。心中也为女儿今天地表现而感到震惊，从出生到现在除了她这个做妈妈的就不喜欢其他人碰的她，就连她爸爸和奶奶都不允许。今天竟然主动的拉着一个陌生男子的衣角，不得不让她怀疑这是不是就是所谓的缘分。
　　就在她进退两难之际，林天羽摸了摸她的小脑袋微微一笑道：「小朋友，快回到你妈妈那去。」
　　林天羽的一番话，令母亲对他有了少许的改观，觉得他除了胆大风流好色之外，还是有可取之处的。
　　「我不回去。」小女孩小女孩撅着嘴，不乐意地说道
　　女儿的话，听在母亲耳里，感觉份外刺痛。自己一个抚育了她三年的亲身妈妈，都比不过一个刚接触的陌生人了，感性的她差点伤心地忍不住要流泪了。
　　林天羽为此朝母亲发出歉意的目光，继续保持紧抱着岳思碗的姿态，好奇地问道：「为什么？」
　　「因为我喜欢哥哥。」小女孩小女孩童心地说道
　　岳思碗偷偷在林天羽胳膊上拧了一下，暗骂：小坏蛋，连小女孩都不放过，三两下就把她迷的团团转，连她至亲的妈妈都不顾了。
　　莫名地受岳思碗无缘无故的罪，林天羽心想：这个大阿姨不是这么快就吃起小女孩的醋来了吧！林天羽知道小孩子的世界是很简单，他们喜欢一个人是很真心的喜欢，不会在意外貌、体形等等。虽然他自认为长的对得起广大女性同胞，可是却没自信到连三岁的小女孩都能吸引住了。很是费解地问道：「你喜欢哥哥的什么。」
　　此问题就连她妈妈母亲也是竖起了耳朵认真地听她女儿会怎么喜欢上一个无耻大胆风流的色胚。
　　小女孩小女孩用那双纯净的大眼睛打量着林天羽,随即小脸挂着甜甜的笑容，道：「我喜欢哥哥身上的味道。」
　　味道，什么味道啊！林天羽楞了下，才明白小女孩所说的味道是指何物了，应该就是被自己喻为催情香。还好小女孩闻了这么久都没事，要不然像其他女人一样，那还不是要了他的命，他可没无耻到喜欢幼齿。
　　味道，对了，就是这个香味，让人越闻越想闻，越闻越动情。不会是他身上带有什么催情香吧！岳思碗像小狗般在他身上嗅了嗅，结果却未找出根源所在，貌似全身上下都有这种香气缠绕着一样。可是疑问来了，为什么刚才呆在封闭的车内反而闻不到，现在却强烈得多。
　　味道，什么味道有比妈妈身上的味道更好闻，更温馨，更安全。事实摆在眼前，女儿确实有，而且还是一个年轻男性身上发出的。母亲真想去闻一闻女儿口中所说的味道是否真的比她身上的更好闻。
　　「小妹妹，你叫什么名字啊！」林天羽本来就觉得小女孩很可爱，现在更是喜欢上这个讨人喜爱的小女孩了。
　　小女孩小女孩拉扯着林天羽的衣角，道：「哥哥，哥哥」
　　回过神来的林天羽见小女孩不耐烦了，原来是他走神了，「对不起！哥哥没听到，你可以在说一遍嘛？」


第449章
　　小女孩小女孩皱了皱小瑶鼻，道：「我叫小女孩，宫是宫殿的宫，蕙是蕙质兰心的蕙，心是蕙质兰心的心。」
　　林天羽不得不赞她聪明了，把这么一段对她这么年龄层来说难读难记的介绍说的这么清楚明白，「兰兰多大了。」
　　小女孩小女孩说道「妈妈都叫我蕙蕙，哥哥你以后就叫我兰兰。我今年三岁半了。」敢情她还给林天羽一个专用的名字。
　　埋头已久的岳思碗也禁不住想看看说喜欢小坏蛋的小妹妹是怎样的一个人，由于她是跨坐在林天羽腿上的，所以不用担心身后的母亲会看到她此时不雅的态势。可她把人家精灵的小女孩忘了，就在她抬头望像小女孩小女孩的那一瞬间，站在林天羽的左边身侧的她，突然指着岳思碗和林天羽上身的贴身处，叫道：「姐姐，阿姨、奶……奶……」
　　可能发现岳思碗年龄不像是姐姐吧！所以马上又改口喊作阿姨，可最后哪个奶奶，却把他们弄糊涂了。最先反应过来的还是岳思碗，低头望着，原来V字领的黑白色刺绣雪纺花型短袖衣经过一段时间的摩擦后，再次敞开了，变得袒胸露乳了。羞得她再次以掩耳盗铃之势深埋不起。
　　人家小妹妹也不是喊什么奶奶，而是指乳房。小时候吮吸过母乳，但却不知道是什么，所以才用奶来指明。
　　还好是个小女孩看到了，要是换个小男孩，林天羽也不知道自己会不会吃醋。她妈妈母亲一会就明白过来了。她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，不顾羞涩快步上前抱起女儿小女孩往外跑去。
　　这次小女孩没在闹了，可能是跟林天羽说过话了吧！挥手喊道：「哥哥，再见」
　　林天羽也笑着给他挥了挥手，听到她们离开的信息，岳思碗这才抬起头了又给了林天羽的胳膊拧一下，林天羽收回目光，叫道：「啊，好阿姨，你干嘛？」
　　「你还好意思说，要不是你我今天会这么丢人嘛？」岳思碗嗔怒道
　　林天羽亲了她一口，笑道：「你忘了说，要不是我你今天也不会这么舒服吧！」
　　岳思碗不禁难为情地抬手捶打了他的胸膛一下，羞涩艳媚地娇道：「臭家伙，你胡说什么。」
　　林天羽调侃揶揄道：「我有嘛？事实摆在眼前，我说过不满意、不舒服可以退货的，可是你到现在都没退货，说明了你很舒服，很满意。」说着挺动了一下还埋藏在她幽谷深处的鸡巴。接着又道：「我怎么臭了，人家小妹妹都说喜欢了。你不喜欢嘛？不喜欢你怎么老是在我身上嗅来嗅去的。」
　　岳思碗被他顶得‘嘤咛’一声叫了出来，泥泞不堪得幽谷又恢复到了细水长流，娇喘吁吁地道：「我现在要退货。」
　　「已经过了包退期，没得退了。你就自己留着用吧！」林天羽抱着她丰肤滚圆的美臀来回运动着，淫笑道
　　「别……别闹了……要是再被人撞见了，我就没脸见人了。」岳思碗推着他的胸口，劝说道。
　　林天羽也怕要是下次真的再来几个男人，那就真的亏大了，又深入浅出的来了几个来回，才抽了出来，巨大的鸡巴是水迹斑斑，蘑菇般的龙头在夕阳的照耀下闪闪发亮。林天羽看着湿淋淋的鸡巴，故意为难道：「好阿姨，你看怎么办。」
　　正在坐在他身上穿戴胸带外衣的岳思碗低头看了一眼硬翘翘的鸡巴，娇嗔道：「凉拌。」
　　林天羽摸着她同样是湿淋淋的花瓣，坏笑道：「我更喜欢热拌，好阿姨，你帮我舔干净吧！」说着用沾满了爱液的手指伸向岳思碗的樱桃小嘴。
　　岳思碗慌忙抓住他的色手，不让他在进一步，啐骂道：「想都别想，脏死人了。」
　　林天羽听到这么说，就知道她还没吹过萧，为了破她的处女之嘴，他继续哄道：「好阿姨，你就做做好心帮帮我吧！」
　　岳思碗甩开他的手站了起来，看了他一眼咬了咬牙，仿佛下了很大的决心似的，说道：「便宜你了。」
　　林天羽欣喜若狂，准备着迎接又一个性福的开始，谁知一个白色的布状物品抛了过来，他接过手一看，是性感丁字小内裤，疑惑不解的望着岳思碗，她眉目含春地娇嗔道：「拿去擦干净，擦完还我。」
　　林天羽大感失望，这样也叫便宜啊！故意在性感丁字小内裤嗅了嗅，道：「好香啊！」
　　看得岳思碗吃吃媚笑，纤腰款摆，激道：「那么喜欢你就吃了它吧！」
　　说完她就看到林天羽真的在舔弄着被爱液打湿的部分，岳思碗芳心骤跳，俏脸酡红，伸手就想把自己私密的性感丁字小内裤抢回来，林天羽一闪就躲开了她手到擒来之势。
　　「还回给我。」岳思碗嗔道
　　林天羽擦了擦下体，并套弄了几下，淫笑：「就不给你。」
　　岳思碗被他淫邪猥琐的动作气得不顾一切的再次冲了过去，林天羽三两下之间又把她抱在怀中，不同之处是背对而坐，他箍紧若软的身子，咬着她的耳朵，道：「好阿姨，你怎么这么快又急着投怀送抱了，是不是又想试货了。」
　　岳思碗含羞带怨地回瞪了他一眼，哀声道：「你是不是觉得我好作弄啊！从见面到现在一直都在欺负我。」
　　哀怨的声音听得林天羽心都酥了，搂着柳腰的手揉摸着平坦的小腹，往耳朵里吹气道：「好阿姨，不喜欢我这样欺负你嘛？」
　　岳思碗试问了一下自己，芳心告诉她是喜欢这种男女调情之乐的，比起毫无情趣的男人，女人更喜欢懂情趣的男人。
　　她的沉默不语让林天羽明白了想知道的答案，望着夕阳西下的美景，嘻嘻一笑道：「好阿姨，快看夕阳要落入海平面了。」说着指着大海的方向。
　　岳思碗为林天羽没继续追问她而开心，小男人不仅有情趣，还挺善解人意。但那一声‘好阿姨’又让她听的不顺耳，娇嗔道：「不许这样叫我。」
　　林天羽蜻蜓点水一样轻吻了一下岳思碗的樱桃小嘴，笑着说道：「好阿姨，先别管这个，我们欣赏完夕阳再说。」
　　岳思碗抬头望去，只见远处的夕阳正慢慢的淹入海平面的尽头，整个天空都像是被染红了一般,细细的海浪像是载着阳光一点点的驶向岸边，美极了。第一次，岳思碗第一次觉得夕阳西下是这么漂亮的。也许这就是心情吧！心情的好坏决定了看到的景色的美与差。
　　林天羽望着消失在海平面的夕阳，想着夜幕已在暗黑的角落悄悄升腾，不由得吟道：「夕阳无限好，只是近黄昏。」


第450章
　　诗好像感染了岳思碗，她带着惆怅地心情也念了一遍。不同的语调，不同的心情，林天羽要表达的意思是夕阳的美好虽去，但夜幕会衬托着它的新生。而岳思碗明显是晚景虽好，可惜不能久留，有点在感慨什么的意思。
　　林天羽紧贴着她的玉背，柔情细语地问道：「思碗，怎么了。」说道正经事，林天羽的称呼也变了。
　　岳思碗好像没注意到般，仰靠在他的怀中，呢喃道：「你说我是不是像诗中所描述的夕阳一样。」
　　「怎么可能呢？思碗，你是烈日当空的骄阳，正值当午，芳华正茂，离夕阳消逝还差一万八千里远。瞧你纤指素臂，肌肤雪白，珠唇玉齿，弱柳柔腰，亭亭玉体，眉目含情，如出水芙蓉，俏体含香，神韵无限。一点也不比刚才得花信少妇差。」林天羽还以为她感慨什么，原来还是离不开女人的最关心的芳容，笑着道：「特别是你这对雪白饱满柔软、娇嫩坚挺的大宝贝和下面窄小紧缩、滑腻迷人的幽谷更是无人可敌的。」说着轻柔摩擦了岳思碗的那双雪白坚挺的豪乳和真空上阵的幽谷。
　　岳思碗听了双手妩媚温顺地搂住他的脖子，仰着头柔媚地道：「讨厌，你这个小色鬼，就会拿人家这些羞人的地方来寻开心。」芳心却因此愉悦的眉开眼笑，仿佛林天羽地话对她有极大的影响一般。接着用娇艳的面靥摩擦着情郎健壮的胸膛，媚眼如丝地说道：「人家真的比刚才哪个美丽动人的花信少妇美？」
　　当着自己女人面，去赞叹另外一个女人，那是男人的大忌。林天羽又怎么会不明白呢？在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下，软语温存地低声说道：「当然是咯，要不然你的织女婿又怎么会勾引上这么美艳动人的阿姨呢？」
　　「你这个坏家伙，都让你不许说这样的话了。」岳思碗满脸通红，不依地娇嗔道
　　「怕什么，我的好阿姨，这又没有其她人，再说了这难道不是事实嘛?」林天羽轻舔了一下她雪白玉颈，坏坏地笑道。
　　岳思碗见自己无法阻止他改变称呼，只好退而求次地道：「那只有我们两个人才许这样说。」
　　「好啊！不过你也要叫我织女婿。」林天羽继续往上吮吸着她的耳垂道
　　岳思碗，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：「你……」接着想到就他们两人，又不怕外人道知，才妥协默然不语。享受着林天羽爱抚地她，突然好像想起什么似的，杏眼一瞪看着他问道：「你骗我。」
　　林天羽被她的话，说的不知就里，困惑道：「好阿姨，我怎么骗你了。」
　　岳思碗瞪了他一眼，嗔道：「你刚才说我比哪个花信少妇长得美，可是你在一见到她的时候，下面的……就忍不住‘跳动’，还发疯似的对我……」
　　还以为是什么呢？女人不管大小就是爱吃醋，最爱的东西都已经被深深的吃到‘嘴’里了，却还为了那小小的‘跳动’而大吃飞醋，真是让人无可奈何，孔老夫子说的果然没错——唯女子与小人为难养也。但他却忘了她老妈也是个女人，这个世界如果没有了女人将是一个不完整的世界。正因为有了女人，才会有人性间最快乐的事。林天羽轻笑一声道：「下面的什么，怎么对你了。」
　　林天羽不回答根本的问题，偏偏避重选轻的找这些色色的话。让岳思碗闻言白皙的娇颜霞烧，啐道：「你别想叉开话题，快点回答。」说着手指捏住他熊腰的嫩肉处，给他无声的威胁。
　　林天羽早就练到皮厚肉粗了，女人抓痒般的感觉，他只有受用的份，没有怕痛的份。嬉笑一声，也学着岳思碗一般，不同的是他攻击的对象是让大部分女人都望而生畏的那对饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳。双手从下往上的托着它，各用一个手指隔着衬衣和胸罩在不停的调拨打圈圈。「你先说，要不然我就……」
　　虽然是隔着两层衣服，但敏感点的遭袭还是让岳思碗瞬间放弃了对林天羽的威胁，转而去保护自己的‘制高点’，防止落入‘敌人’的手中，伸手往上一抓，想来个一举拿下那对，哪知狡猾的对手，却在这时忽然选择了退避三尺。后果是岳思碗重重的抓住了那对平时洗澡时自己不小心抚摸到都会敏感轻颤的饱满柔软娇嫩坚挺的豪乳。当着男人的面做出这样动作的她，香艳刺激的双颊似火，浑身瘫软，红唇启张，娇喘兮兮，幽谷之间的湿气也渐渐的加重了。
　　罪魁祸首的男人林天羽，开心地好好大笑调戏道：「好阿姨，没想到你会喜欢自摸啊！早知道刚才我就让给你了，不过下次我就不用担心会不够多得手来侍候你了。」
　　岳思碗此时又羞涩又难为情，粉面变色生气道：「坏东西，叫你坏，叫你又欺负我。」娇羞无限擂打着他的胸膛。脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶，内心一阵阵的羞愧，又一阵阵的屈辱。
　　林天羽没想到她说哭就哭，连忙地搂着她，抖动地大腿，像哄小孩般地道：「小婉儿，不哭，再哭就不漂亮了，哥哥就不疼你了。」
　　岳思碗被林天羽以哄刚才小女孩般的语气激得「扑哧」一声,擦着眼角地泪水，连哭带笑地娇嗔道：「讨厌，人家又不是小妹妹。」
　　林天羽抓着她的芊芊玉手，按在心口，喃喃道：「你现在就是哥哥的好妹妹。乖，别哭，哭得哥哥心都疼了。」心中却为她表现出少女般的可爱而更加心动。
　　岳思碗被林天羽‘什么小小碗儿，哥哥呀，妹妹的’说得羞涩无限粉面绯红，芳心却为此欢喜愉悦，感觉像回到了纯纯的初恋时代，酸酸的、甜甜的，却有很开心。要是初时是对林天羽性大于爱，那么现在是喜欢上了他的性与爱。芳心不可自拔的为他沉沦，什么家庭、丈夫、妻子、伦理道德、社会观念，都被甩到了九霄云外。唯一想要的是希望得到林天羽更多得爱。
　　她眉目含春地娇嗔：「我天生好像就是要被你欺负似的，也不知道雪儿是不是也被你欺负的情不自禁当着我这个阿姨的面跟你偷情。」
　　果然是像自己想的哪样，她早就知道了我和薇薇在桌下偷情的事。林天羽没有任何的不好意思，用深邃清亮的星目透露出比深潭还要深的浓情蜜意凝视着岳思碗，温柔地对她笑道：「是啊！你们都是生来就是为了被我欺负的，雪儿当着你的面在办公室真空上阵跟我偷情，而你不愧是她的阿姨，更厉害，当着陌生母女的面在野外也是同样真空上阵跟我偷情。。」林天羽把刚才心中所想得说了出来。
　　岳思碗已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于禁忌香艳刺激的话而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，红唇启张急促地喘息。好像比刚才的自摸还让她容易引发春潮涌动。羞不可抑地娇腻道：「你不是个……好东西，我算是被你毁了。」
　　林天羽开心的嘿嘿笑道：「是啊！我不是个好东西，我是个好龙男人，你们都被我的龙东西摧毁的举白旗投降，向我效忠。」说着还拿出岳思碗刚才递过他的白色的性感小丁字内裤，在她眼前甩了甩。
　　岳思碗发现自己今天脸红的次数，比起从出生到遇上林天羽之前都多得多。芳心却为今天付出的脸红而感到无比的甜蜜，因为这所有一切都是值得，是她从获新生的见证。手忙脚乱的抢回她的密爱之物，用顾盼生姿的明眸娇羞的白看了一眼心爱的情郎，娇嗔道：「不许说。」


第451章 妹妹林倩岚
　　林天羽回到了林家族地，打开家门，一位俏生生的丽人正站在客厅里面。
　　只见此时的她黑发如云般四散开来。白玉般的额头泛着莹莹白光，两条弯弯的细柳长眉斜向上挑，显得相当有个性。一双深如秋水、美若星辰的眸子，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点而诱人心动。当真是倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　身穿的白色短袖套装开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。
　　黑色齐膝紧身长裙后有一掌来长的开衩，裙内是一双白色肉色丝袜包裹的白皙修长的美腿。圆滚而且丰腴翘挺高贵的屁股，在黑色黑色齐膝紧身长裙包裹下，将整个美臀丰腴滚圆的形状毫无保留地呈现出来，看不出有内裤的痕迹，以郭毅强的经验看来此时的她应该穿着性感薄小的丁字内裤。
　　那双圆润白晰的小腿，足下是一双红色香奈儿的三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
　　林倩岚听见了开门的声音，还以为是妈妈回来呢，但扭头看去却发现是自己一月有余没见的哥哥，她先是一喜，带紧接着却发觉哥哥直直的盯着自己，虽不见他那双明亮的眼睛有露出过显眼情欲之色，但富有穿透力的双眼竟让林倩岚感觉自己乳白色的躯体就像裸露在他的面前一样。
　　而林天羽的那双眼依旧是火辣辣地，烫着林倩岚的心灵!哥哥的眼睛好热啊！看的人家好燥热！呀！
　　过了片刻，林倩岚终于无法忍受哥哥目光侵袭，心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住胸前，娇嗔道：「哥哥，你看什么。」
　　林天羽回过了神，见小妹脸上并没有生气的，反而有些绯红娇羞，心中一松，他还害怕小妹会生气了，嘻嘻一笑说道：「当然是看美女了，没有想到才一月不见，小妹就长得这么美丽动人！」
　　没有想到小妹的奶/子这么大了，虽然没有成熟，美，夫小舅妈她们的大，但应该培养一段时间就差不了多少了吧！不知道这几个月是不是天天和木瓜汤呢！
　　林倩岚保持原有的姿势，看着咯咯嬉皮笑脸的样子，娇叱道：「不许看。」
　　林倩岚撅着小嘴羞涩娇嗔起来，可爱的模样让林天羽有些失神，「为什么」「就是不许看。」
　　林倩岚刁蛮道。
　　「好，好，我闭起眼睛来好吧！」
　　林天羽耸了耸肩说道：「不过小妹，你穿成这样是给你去当小蜜的吗？」
　　「你才给人当小蜜呢，我这是去工作！」
　　林倩岚羞嗔道。
　　「小蜜也是份工作啊！」
　　林天羽继续打趣道，他当然不会以为妹妹是去做别人的小蜜，凭他们的身家，去给别人做小蜜，别人也不敢收啊！
　　「哥哥……」
　　林倩岚扭着娇躯，胸前一阵乳钵荡漾，撒着娇儿。
　　「好，好，我不说了！小妹，一个月没见了，来跟哥哥拥抱一个！」
　　林天羽笑着敞开双臂说道。
　　「我才不跟你拥抱呢，哥哥是个打色狼！」
　　林倩岚皱了皱眉玲珑小巧的鼻子，娇嗔道。
　　「哪里有你这么说哥哥的！我可是纯情小生好吧！」
　　林天羽走上前说道。
　　「反正就是个色狼！我去卧室换套衣服！」
　　林倩岚扭头向卧室走去。
　　林天羽笑着跟在她的身后，眼睛一眨不眨的盯着那一挪一扭的翘挺玉臀，润圆，他几乎忍不住想要探手恣意轻薄一番了。从后面看上去，她的身材是如此高挑婀娜，裸露的玉颈而挺直，双肩削平，腰肢如柳，走动之间摇曳生姿，无比诱人！
　　走在前面的林倩羽忽然发现身后传来了一道灼热的目光，好象要将她的衣服拨掉一般，让她不禁心跳如鹿。她忽然转过身来想要教训一下这个可恶的色狼哥哥，竟然连自己的妹妹的注意都打！
　　可是林天羽一时没有反应过来，差点就撞上了前面的林倩岚。
　　可是，就算是如此，两人的站姿也够暧昧的了。
　　林天羽那高大俊挺的身体站在林倩岚的面前，只差毫厘便要撞上她了。可是，因为呼吸的关系，林倩岚胸前饱满鼓胀，起伏不定的却时不时地定顶在林天羽的胸膛之上，轻轻地摩擦着。
　　两人不约而同地发出「嘤」一声。
　　林倩岚马上向后退了几步，脸色羞红如火，频频起伏，惹得林天羽对这个小妹是食指大动，心猿意马。只见眼前的小妹她如雪，细润如脂，粉光若腻，却不施粉黛而颜色如朝霞映雪，鬓云欲度香腮霜！螓首蛾眉，双瞳剪水，皓齿樱唇，靡颜腻理，夭桃秾李，绰约多姿！
　　林倩岚是撒娇连连：「哥哥……」
　　林天羽干笑一声，说道：「没注意，没注意！」
　　「哼@！」
　　林倩岚轻哼了一声，假装生气。
　　可是在她的内心地，忽然生出有一种说不出的异样感觉，纯情羞赫，娇羞答答的，可是一想到这个男人是自己的咯咯，她心中忽然变得焦虑不安，自己这是怎么了？怎么可以对着这个可以当自己哥哥胡思乱想呢！


第452章 兄妹相吻
　　林天羽慢慢的靠近，闻着妹妹身上那种青春靓女夹带着成熟女性所有的淡雅清幽的体香，他忽然有一股想要亲吻她的欲望。
　　看着妹妹俏丽的桃腮杏脸飞上了一抹羞赫的红霞，喘息急促，酥胸起伏，那份娇美的神情真直让人如痴如醉！他伸出手抚上了妹妹的削平香肩之上，将她转身面对着自己。林天羽明显感受到她娇躯在微微颤抖着。
　　林倩岚玉靥酡红，媚眼锁闭，樱唇微张。她的芳心焦急娇羞，乱跳如受惊小鹿！
　　面上迎来了美人檀口之中不断喷出如兰似麝的女人的香气，林天羽心神一荡，双手慢慢地从她的肩膀上下移，拥着她的纤细腰肢，用力将她成熟的娇躯压向自己，紧贴在自己的身上。
　　「哥……」
　　林倩岚娇羞低吟了一声，一双芊芊玉手推拒着林天羽的胸膛。
　　正在挣扎的林倩岚忽然情不自禁地发出「嘤咛」一声，却原来是林天羽双手用力按住她的腰身，他那坚硬火热的子孙根重重地顶在了她的双腿之间。虽然隔着四条裤子，林倩岚却依然能够清晰感受到那巨大的男人图腾，那灼热，那坚硬，让她惊慌失措！
　　「哥……哥……放开……放开……不要……不要！」
　　林倩岚心慌意乱，只想要挣脱这个搞乱她芳心的哥哥。
　　「别害怕！」
　　林天羽双臂用力的搂抱住了妹妹林倩岚，低头凑在她的耳边吹了一口热气，柔声地说道：「就亲一下，好吗？」
　　林倩岚的娇躯马上打了一个哆嗦，不由自主地颤抖起来，她一双玉手紧紧地抓住了哥哥的衣襟，双颊酡红，一双美眸如梦似烟，深情迷惘地看着这个紧抱着她，想要侵犯她的哥哥，她闭眼扭头，低声道：「不可以的！要是让人发现了不好！」
　　她将螓首扭到一边，却将白里透红的粉颊侧脸面向了林天羽。
　　林天羽伸出温热的舌头在她的脸上轻轻地舔了一下，凑过头去一口含住了她玉致的耳垂，逗得她娇躯颤抖，螓首扭摆挣脱了林天羽的嘴巴，可是耳垂上面传来的温热酥麻却让她的防线几乎接近崩溃了。当林天羽吻向她的樱唇之时，她本能地闭上眼睛，朱唇抿合银牙紧咬，就是不让林天羽的舌头进入她的檀口之中。
　　林天羽双手从她的柳腰往下移，按在了她翘挺的玉臀，触手柔软绷紧，充满着弹性，简直妙不可言！他挥起了一只手掌，用力拍打在她的翘臀之上！「啊！」
　　顿时使得怀中的美人妹妹娇躯一震，芳心迷乱，娇羞无限玉，体酥酥麻麻的，情不自禁地娇呼一声。
　　趁着美人牙关打开，林天羽果断地进军攻击，他的舌头立刻划过她的柔软唇片，探入她的檀口之中中！只觉一股甘美芳香的幽香扑鼻而来，让他心醉神迷！
　　林倩岚在林天羽的怀里毫无用处地挣扎着，但是她扭动着的成熟娇躯跟林天羽的身体重重地摩擦着，带来阵阵触电般的快感。她芳心骤跳，呼吸开始变得沉重起来，头晕目眩，玉靥绯红。被自己哥哥如此亲吻着，使得她心中感到一阵莫名的恐慌。
　　可是哥哥是如此的霸道，浓厚的男性气息笼罩着她，让她感到娇羞怯怕，紧张莫名！她的脑海之中一个让她感到刺激却又罪恶的词语一闪而过——乱轮！
　　林天羽的纯熟吻技让怀中这个黄花大闺女春情萌发，娇喘吁吁，丁香小舌情不自禁的胡乱窜动，时而抗拒着林天羽的舌头，须臾却由迎合着他，让林天羽舔吸着，追逐着。
　　那莫名的快感一下子击溃了林倩岚心中的伦理道德，将她带进了哥哥的热吻和之中，无穷无尽的欲望瞬间将她完全吞噬掉！原本的强吻，现在是互吻。她生疏回应着，哥哥口中的津液，更是跟林天羽的舌头纠缠扭卷，甚至还主动伸到他的口中，任由他吸食舔咬自己的丁香小舌。
　　她原本推拒着哥哥胸膛的玉手已经不知不觉地搂抱住他的脖子，成熟的娇躯重重地压在了他的身上，不断的摩擦着他的身体。最让林天羽欢喜的是，她的小腹时不时的挤压他的z子孙根，让他几乎要忍不住将怀中的这一具熟美胴体推倒就上了！
　　这一个说不清是强吻还是互吻的深深长吻在相互拥抱着对方的两人喘不过气来才依依不舍地分开被此的嘴唇，银白色的液线粘在他们的嘴角之上，充满着旖旎风光。
　　林倩岚的双臂依然紧搂着林天羽的脖子，双目锁闭，长长的睫毛不住抖动，仿佛天上的新月在微微颤抖。那晃如芙蓉般的玉靥娇艳似火，却又似要滴出水来一般，隐含春情，樱桃小嘴之中发出的沉重的呼吸声，胸前饱满鼓胀的双峰重重地挤压杂林天羽的胸膛之上。
　　他们就这样相互紧紧拥着对方，仿佛一对恩爱的夫妻，又仿佛一对即将分离的热恋之中的情侣，相濡以沫，耳鬓撕磨，交颈相拥！
　　好久好久，直到远处已经出现了早起的旅客之时，林天羽这才低声呼唤道：「岚岚——」
　　林倩岚的娇躯微微颤抖，她有点难为情地松开林天羽的脖子，双手推拒着他的胸膛，娇靥似火，粉脸飞霞。她媚眼含情，美眸荡春，风情万种地瞪了林天羽一眼，嘟着可爱的小嘴儿，娇嗔道：「还不快点放开人家，等一下让别人看到就不好了！」
　　林天羽双手不松反紧，一脸无赖地笑道：「看到就看到吧！反正我不怕！如果岚岚愿意再让我亲一下，而且要甜甜地喊我一声老公的话，那我句放开好了！」
　　「你——」
　　林倩岚撒娇似的用手捶打了林天羽的肩膀一下，道：「哥哥！你不要得寸进尺哦！啊——」
　　后面的一声娇呼是因为林天羽那灼热的子孙根向前用力顶了她一下的缘故。
　　林天羽轻轻扭动自己的胸膛，用力挤压着胸前压着的雪峰，下身更是连连挺动，隔着衣服撞击着她的双腿之间。林天羽忽然笑道：「岚岚，哥哥现在就把你吃了怎么样？」


第453章 美女相求
　　「哼！」
　　林倩岚用力跺了跺脚，只能无奈的屈服了。她一双芊芊玉手抓住了林天羽的衣襟，踮起脚尖一口吻住了林天羽的嘴唇，却在想要离开的时候被他抱住了螓首被迫跟他深深地湿吻在一起。
　　林天羽放开她的樱唇，仿佛有点意尤未尽地伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，笑道：「还要叫一声老公哦！不然咱们只好再次吻了。」
　　说完，他再次低下头，做出一副亲吻的样子。
　　林倩岚吓得花容失色，要是被人看到了自己跟哥哥这么亲人的拥抱在一起，那自己还有什么颜脸继续活下去呢！迫不得已之下，她只好再次选择了屈服，撅着被吻得有点红肿的朱唇，不情不愿地呼唤道：「老公！」
　　林天羽再次用力顶了她一下，笑着摇头道：「不行！感情不够真挚！再来，要温柔一点，脸上要有笑容，声音要甜，尾音要拖长一点。」
　　「老——公——」
　　这一次绝对是媚死人不偿命，听得林天羽骨头酥酥麻麻，感觉飘飘然，十分舒服。林天羽满意地点了点头，道：「嗯，老婆乖！」
　　这才依依不舍的放开她。
　　林倩岚马上转身就跑，也不理会后面的林天羽是如何的呼唤自己，心乱如麻，心慌意乱的她只听到这么一句：「老婆，等晚上了老公就去找你哦！」
　　直到林倩岚消失在自己的视线之中时，林天羽才慢悠悠地跺步而行，打开自己的卧室，一尘不染，依旧是那般样子，脱掉衣服洗了个澡之后，林天羽还没有穿好衣服电话就响起来了：「林公子……」
　　来人的声音很好听，甜甜却又带着点妩媚风骚。
　　林天羽只觉得声音很耳熟，但却没有想起声音是谁，试探性的问道：「你是？」
　　「林公子倒是很让人家伤心啊！人家日夜盼望你，却没有想到你竟然将人家给忘记了。」
　　电话那边的人的声音略显带泣。
　　「真不好意思，最近事情太多了！」
　　林天羽并没有因为电话之中的声音而迷失，略带歉意的说道。
　　「让人伤心死了，人家给你提个醒，缠绵俱乐部！」
　　林天羽的记忆本身就不是太差，经她这么一提醒，林天羽终于想起来了，潘艳，那位让病毒缠身的女人，需要自己待解救，过了几个月还真把她给忘记了！
　　「哦！原来是艳姐姐啊！」
　　「你终于记起人家了！」
　　潘艳娇媚的说道。
　　「我说我刚回来，就有那个美女找我呢，原来是艳姐姐啊！」
　　林天羽一边穿衣服一边说道。
　　「难道人家找你，你很失望吗?」「怎么会，艳姐姐可是个绝顶的大美人啊！」
　　林天羽说道。
　　「咯咯……」
　　潘艳笑得很开心：「林公子的嘴果然还是那么甜！」
　　两人说了近十分钟的话，潘艳才把来意说明，邀请林天羽去她哪里坐一坐，林天羽知道是什么事情，满口答应，约定晚上去「缠绵俱乐部」一聚，最后在聊了几句，两人就挂掉了电话。
　　出了家门，林天羽想着自己刚回来，先去小娘梦璃哪里一趟。
　　来到小妈的住所，这地方比原来的后院要好多了，但服饰梦璃的还是那个阿姨，并没有其他人。
　　只见小妈梦遗穿着一身红色的睡袍，里面是真空的，丰腴白嫩的身体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳山，高挺凸翘的峰头，迷人至极，苗条玲珑的曲线，阿娜多姿，下面穿着一条小巧的亵裤。
　　「小妈，近来可好！」
　　林天羽走进去，一双色眼就不住地打量梦璃美艳的娇躯。
　　「也就那个样儿吧！坐！」
　　梦璃斜靠在床上，伸出纤纤玉手，指向的地方确实她身旁。
　　林天羽也没客气，一屁股坐在床上，近距离地打量小妈梦璃美丽迷人的身子，心中欲念丛生，好久没有碰过这么诱人的身子了！
　　「天羽，你这次到小妈这里来，小妈求你个事情！」
　　梦璃瞥了一眼后面说道：「玉儿出来吧！」
　　她话刚落下，就俏生生的走出来了一个美女，穿着一件超短牛仔裤以及一件米白色的无袖衬衣。下。
　　身露出那雪白细嫩而修长的玉。腿，细细的腰肢盈盈仅堪一握，浑圆而有翘挺的屁。股，胸。前挺着丰。满高。耸的雪峰，如花似玉的俏脸，只要她一说话，双靥上便露出一对可爱酒涡儿，迷人妩媚，娇美诱人至极。
　　她浑身给人一种淡淡馨香的柔和美感，那是一种成熟女人所独有的妩。媚娇。艳，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿！
　　在紧身短裤的包裹之下，那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀之间的曲线表现地淋漓尽致！
　　微微吞了吞口水，林天羽并不认识来人，将疑惑的目光投向了小妈梦璃。
　　「天羽，这是小妈姐姐的侄女，名字叫刘诗诗，也是你的堂姐！」
　　梦璃解释道。
　　「哦！」
　　林天羽点了点头，朝刘诗诗说道：「堂姐好！」
　　初次见林天羽，刘诗诗又是知道林天羽的身份，有些拘谨，点了点头，羞红着脸，用几乎不可闻的声音回答道：「姨妈好，堂弟好！」
　　林天羽知道小妈一定有事情拜托自己，不然不可能叫这位堂姐出来，见梦璃有些扭捏，林天羽干脆先问了：「小妈，堂姐来这里是？」
　　见林天羽已经将话头跳起来了，梦璃心中一感，也不扭捏了，说道：「你也知道小妈小门小户的，在外面没有什么人脉，你这堂姐有了点出息，在娱乐圈当了个小演员，有了不少的名气，但你也知道娱乐圈是一趟浑水，我们家没有什么权势，便有个大老板将注意打到你堂姐的身上，说让你堂姐做他的小三……」
　　小妈的话还没有说完，林天羽就一拍椅子说道：「真是太无耻了。」
　　「就是，小妈加小门小户，没有什么权势，所以小妈就来找你帮帮忙！」
　　林天羽当然要帮忙了，就算是不为小妈，也要为了自己啊，这么个大美人，自己没有遇见还好，可要是遇见了，那岂能放过，但在小妈两人面前，是要留一手来个欲擒故纵。
　　「我们林家并没有产业在娱乐圈……」
　　林天羽眼珠转了转，朗笑道：「不过，这点小事我还是能够办的，恰好接着这次的机会，我在娱乐圈开办个公司，到时候签下堂姐就可以了！」


第454章 当着刘诗诗的面玩小妈
　　梦璃当然知道自己爱郎是什么意思了，咯咯一笑说道：「要是这样，那小妈就好好谢谢你！「说罢，她那一双秀目变得春波滚滚，嫣红的樱唇也是春意盎然，小嘴边含着无限的春意，左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人，同时也是给了林天羽一个最好的性暗示。
　　这么久都没有和小妈亲热了，想起小妈令人回味无穷，现在机会来了岂能放过？
　　林天羽顿时欲念狂升，一瞬之间，伸手一把就将梦璃的睡袍给退了下来，嘿嘿坏笑道：「小妈，你的皮肤可是越来越白了！」
　　「咯咯，整天不出门一步，见不到阳光，当然白了。」
　　梦璃媚眼如丝，凑到林天羽近前，一双雪白如豆乳般的玉手搭上他的肩膀，慢慢地揉捏着。
　　一旁的刘诗诗见两人这么如同情人一般调情已经很被惊讶的目瞪口呆了，紧接着便羞涩无比，这可是乱论啊！姨妈可是天羽爸爸的小妾，这，刘诗诗的脑子完全乱掉了。
　　林天羽和梦璃却旁若无人，自顾自的在那激烈调情，好像老夫老妻似的。
　　梦璃雪白如凝般的皮肤，微透着红晕，丰腴白嫩的肉体有着美妙的曲线，饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的红头。
　　林天羽伏下身，健壮的身体便压在她柔软光滑的胴体上，嘴已凑向梦璃胸前那两个肉球，张开便将鲜红的圆头含住，用力的吸着吸着，用舌头上上下下左左右右不断地打转。
　　梦璃享受着这美妙的滋味，陶醉地咬紧牙根，鼻息急喘，任林天羽玩弄自己美丽高耸的妙峰。
　　林天羽知道她已春情难抑了，他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，拽下最后遮体的丁字裤，抚摸着毛茸茸的乌黑丛林。
　　进而他向小马梦璃迷人的桃源洞口探去，那两片肥厚的花瓣已张开，中间一条深深的肉缝早已春水泛滥，摸在手上温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　梦璃默默地享受被林天羽爱抚的甜美感觉，小屄被林天羽的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因林天羽的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　林天羽热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，梦璃被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，她的小屄湿濡濡的淫水潺潺而出，把蕾丝内裤都沾湿了。
　　梦璃娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着林天羽：「别揉了……人家快受不了……」
　　梦璃已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将她那艳红的樱唇凑向林天羽胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得林天羽阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的梦璃已大为激动了，她竟用力一撕将自己的胸罩扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在林天羽的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　梦璃双手搂抱林天羽头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住林天羽的脸颊，她喘急的说：「老公……来……亲亲妈的奶奶……嗯……」
　　林天羽双手把握住梦璃那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，林天羽低头贪婪的含住梦璃那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。
　　红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，梦璃被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：「儿子……啊……妈受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」
　　梦璃兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，林天羽陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着梦璃肥嫩的酥乳。
　　事不宜迟，林天羽将梦璃的睡袍奋力一扯，「嘶」的一声，睡袍应声而落，梦璃她那高耸起伏的臀峰，只剩小片镶滚着白色蕾丝内裤掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　白色蕾丝内裤隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人。
　　林天羽右手揉弄着梦璃的酥乳，左手放肆地伸入她的内裤内，落在小屄四周游移轻撩，来回用手指揉弄屄口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小屄肉缝滑进扣挖着，直把梦璃挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：「喔……唉……」
　　梦璃的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：「啊……坏老公……别折腾妈了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……」
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，梦璃那全身最美艳迷人的神秘地带，被林天羽一览无遗。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小屄，中间一条细长的肉缝清晰可见。
　　梦璃那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。梦璃被林天羽挑逗得熊熊欲火，无法再忍受了。
　　梦璃激情地搂拥着林天羽，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将林天羽吞噬腹内。梦璃的香唇舌尖滑移到了林天羽的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，林天羽清晰地听到梦璃的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得林天羽舒服极了。
　　不一阵，加上梦璃还搂抱着林天羽的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，林天羽的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享梦璃舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，梦璃体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　梦璃将林天羽扶起，用手托持宝贝感觉热烘烘，双腿屈跪，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　看着宝贝被美艳的梦璃，吹喇叭似的吸吮着，这般新奇、刺激，使林天羽浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，梦璃如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。
　　「哎哟……宝贝快受不了……喔……好爽……」
　　饥渴亢奋的梦璃怕林天羽就此泄身，忙吐出宝贝，让林天羽躺倒：「儿子……让妈来动……让我们快活快活……」
　　梦璃赤裸迷人的胴体跨跪在林天羽腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小屄对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「噗滋」一声，硬挺的宝贝连根滑入梦璃的小屄里。林天羽自然知道这招是所谓的「倒插蜡烛」梦璃粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　「唔……好美呀……唉呀……好爽……」
　　梦璃自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，口中发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，梦璃娇柔的淫声浪语毫无保留地爆发：「啊……啊……好充实啊……喔……妈……好……好喜欢儿子你的大宝贝……哇……好……好舒服啊……」
　　「啊……好……好久没……这么爽啦……妈爱死你的宝贝……」
　　美艳的梦璃爽得欲仙欲死，她那淫水从小屄洞口不断的往外泄流，沾满了林天羽浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把林天羽刺激得兴奋狂呼回应着：「喔……美小妈……天羽也爱……爱……你的小屄……」
　　「哦……哦……你的小屄好紧……夹……夹得儿子好舒服呀……」
　　「噗滋噗滋」性器交合抽插时发出的淫靡声，使得梦璃听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小屄紧紧的套弄着林天羽的宝贝，林天羽但觉梦璃那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。仰卧着的林天羽上下挺动腹部，带动宝贝以迎合梦璃骚浪的小屄，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，梦璃那对上下晃动着的大乳房。
　　「啊……妈……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……」
　　林天羽边赞叹边把玩着。
　　梦璃红嫩的小奶头被林天羽揉捏得硬胀挺立，梦璃媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：「唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好老公……你……你要顶……顶死妈了……哎哟……林天羽受……受不了了……喔……喔……」
　　「啊……老公……好爽……再用力顶……林天羽要泄了……喔……喔……抱紧妈……老公……你也射给妈吧……一起泄吧……」
　　梦璃酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小屄，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小屄。她只泄得酥软无力，满足地伏在林天羽身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟，林天羽也觉得十分快活，林天羽亲吻着汗水如珠的梦璃红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。
　　林天羽偷偷用眼角余光瞥了一旁尴尬观战的刘诗诗，就见羞得连耳根都红了，白嫩的小手紧张地搅动着衣角，身子僵直着，一时间呆在那里，不敢回头看床上那香艳至极的热血场景。
　　林天羽嘿嘿一笑将一丝不挂的梦璃轻轻平躺横在卧粉红床上，被林天羽摆布成「大」字形。在房内柔软床铺上，梦璃明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着林天羽，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小屄四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的屄口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　林天羽瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，脑海里回味梦璃方才跨骑在林天羽身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了。
　　林天羽欲火中烧，饿虎扑羊似的将梦璃伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入梦璃的小屄肉洞内扣弄着。梦璃被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：「唔……唔……喔……喔……」
　　不久林天羽回转身子，与梦璃形成头脚相对，林天羽把脸部埋进梦璃的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小屄，林天羽挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得梦璃情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：「哎哟……老公……乖老公……妈要……要被你玩死了……」
　　梦璃酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住林天羽头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，梦璃贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，梦璃小嘴套进套出的口技使得林天羽有股一泻千里的冲动。
　　林天羽突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的梦璃，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住屄口，百般挑逗的用龟头上下磨擦屄口突起的阴核。片刻后梦璃的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：「喔……老公……你别再逗妈了……好儿子……林天羽要……占有离儿……宝贝快插进来啊……」
　　梦璃被挑逗得情欲高涨，极渴望林天羽的慰藉，林天羽得意极了，手握着宝贝对准梦璃那湿淋绯红的小屄，用力一挺，「噗滋」全根尽入，梦璃满足的发出娇啼：「唔……好……」
　　林天羽把美艳的梦璃占有侵没了，梦璃长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，屄儿把宝贝夹得紧紧的。林天羽边捏弄着梦璃的大乳房，边狠命地抽插着梦璃的小屄，她兴奋得双手缠抱着林天羽，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着林天羽的抽插，口中嗯嗯呀呀呻吟不已，享受着宝贝的滋润。林天羽听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把梦璃的屄心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，她已淫荡到了极点，双手拼命将林天羽的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　梦璃不时仰头，将视线瞄望林天羽那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小屄，但见屄口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把梦璃亢奋得心跳急促、粉脸烫红，林天羽热情地吮吻钱秀茵湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，而一旁的刘诗诗看得个个呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。
　　「哦……好……好舒服啊……林天羽爱死妈了……宝贝被夹得好舒服……喔……儿子也要让……让妈你永远舒服爽快……」
　　「喔……好爽……老公……妈会被你的大……大宝贝搞死啦……妈爱死你了……妈喜欢你的宝贝……哦……你好厉害……妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」
　　梦璃淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得林天羽爆发男人的野性，狠狠抽插着，梦璃媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：「喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……」
　　林天羽听梦璃像野猫叫春的淫猥声，更加卖力的抽送：「妈……你叫春叫得好迷人……儿子会让你更加满足的……」
　　整个卧房里除了梦璃毫无顾忌的「嗯哦啊哟」的呻吟声外，还有宝贝抽送的「噗滋噗滋」声，旁观刘诗诗「呼哧呼哧」喘气声。梦璃舒爽得频频扭摆肥臀以配合林天羽的抽插，拼命抬高肥臀以便小屄与宝贝套合得更密切。
　　「哎呀……老公……妈高潮来了……又要……要丢了……」
　　林天羽把梦璃插得连呼快活、不胜娇啼：「哎哟……老公……好舒服呀……喔……林天羽完了……」
　　倏然梦璃双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小屄猛然吸住林天羽的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得林天羽的龟头阵阵透心的酥麻，直逼林天羽作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满梦璃那饱受奸淫的小屄。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后梦璃紧紧搂住林天羽，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，林天羽散发的热力在梦璃体内散播着，林天羽趴在梦璃身上，脸贴着她的乳房，梦璃感受到林天羽的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在小屄里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她又一次亲身体会到了林天羽的床上功夫，真是天生就有的。
　　一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但林天羽似乎是个天生的床上好手，泄身对林天羽似乎丝毫没有影响。而且林天羽能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　「唉……真舒畅……」
　　激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的梦璃，有着无限的感慨，玉手轻抚着林天羽。趴在梦璃那丰腴肉体上的林天羽，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。


第454章 开始玩侄女了
　　过了好半晌，梦璃才从快乐中回过神来，可是林天羽那大宝贝射了一次后依然坚挺，不禁芳心乱跳，瞥了一眼旁边的侄女碧瑶，吃吃笑道：「诗诗，过来吧！姨妈完事了！」
　　刘诗诗以为林天羽和姨妈结束战斗都穿好衣服了，哪知刚转身一见他们还保持那暧昧的姿势，不禁呀第一声惊呼，如花娇靥晕红如火。
　　梦璃探出一把拉住了侄女的小手，格格笑道：「诗诗，上来一起玩吧！姨妈一个人满足不了天羽……」
　　「啊……不……不能……他……」
　　刘诗诗羞得俏脸绯红，娇躯乱颤，暗想这怎么可以呢？他是堂弟呀！
　　梦璃自然知道侄女的心思，浪笑道：「孩子，娱乐圈的水很深啊！你要是真没有一个靠山，别人终归要欺负到你头上的，天羽这个靠山刚好！」
　　说罢她用力一拽，登时将刘诗诗也扯上了床，冲着林天羽媚笑道：「儿，小妈把侄女也送给你了。」
　　此时林天羽正处在欲念高涨的时候，管她亲姐姐还是堂姐呢，爽后再说，反正已经和她姨妈乱过了，那也不差她侄女这一个，两人同床，刺激呀！
　　他也不管刘诗诗是否真心愿意，一把搂住秀丽清纯的刘诗诗那盈盈一握的柔软细腰，抚摸着她香娇玉嫩的身体。
　　刘诗诗又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。
　　姨妈梦璃赤着身子在一旁柔声安慰着：「孩子，别紧张，一会儿你会感到无比快乐的。」
　　说着她将侄女上身穿的白纱衣全褪了下来，盯着刘诗诗那饱满坚挺的酥峰，吃吃笑道：「诗诗，你那里都熟透了，还没被男人吃过吧？今天让你堂弟吃几口，很舒服的。」
　　刘诗诗俏美的小脸胀得通红，脑海「轰」的一下一片空白，这时姨妈梦璃已经褪掉了她上身最后的防线，美丽的胸脯就展现在林天羽面前。
　　林天羽嘿嘿一阵邪笑，紧紧握住了刘诗诗的一双柔软翘耸的酥乳，揉搓着撩拨着顶部红红的圆尖。
　　「啊……」
　　刘诗诗发出处女第一声美妙的呻吟，从来没有男人触摸过她如此敏感的部位，在林天羽的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的她全身雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。
　　林天羽一只手在刘诗诗的衬衫里握着刘诗诗的玉乳抚揉，另一只手伸进刘诗诗的裙子，沿着她那美貌诱人光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。
　　刘诗诗的裙子下只穿了一条又薄又小的亵裤，而林天羽已然用手指撩开刘诗诗的三角裤边缘，把手贴着刘诗诗柔嫩娇滑的肌肤伸进刘诗诗的亵裤中抚摸起来。
　　刘诗诗的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。
　　「咯咯……怎么样……很舒服吧？」
　　梦璃娘娘也在一旁助阵，玉手不断地揉捏着侄女娇嫩如水的肌肤。
　　恍恍惚惚中，刘诗诗只觉得下半身一凉，原来是林天羽解开刘诗诗的裙带，把刘诗诗的裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来！
　　只见秀丽清纯、娇羞可人的刘诗诗那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。
　　她那绝色娇美的芳靥娇红如火，清澈的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪秋水双瞳，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的刘诗诗椒乳，颤巍巍的玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的「花骨朵」含羞初绽……
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，林天羽欲火万丈地低下头紧紧地含住了刘诗诗的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来，伸出舌头在刘诗诗的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的红蒂。
　　刘诗诗顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
　　林天羽那根又粗又长、硬梆梆的东西就顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，刘诗诗芳心楚楚含羞，暗暗问自己：「这难道是他那个令姨妈如此舒爽的大宝贝吗？可是怎么会变得这样大，又这样粗长，而且还这么硬？」


第455章 开始玩侄女刘诗诗
　　刘诗诗高贵秀美的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下半身的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己已经变得湿润腻滑了。
　　林天羽的手插进刘诗诗的三角裤中轻抚着那柔软细滑的刘诗诗小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的刘诗诗细毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴门上那条娇滑玉嫩的「玉沟」向刘诗诗的下身深处滑去，只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑，不一会儿，已是满手泥泞了。
　　刘诗诗秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。
　　「嗯……唔……噢……噢……啊……呀……」
　　林天羽的两根手指继续挺进，轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴珠揉弄轻搓起来。
　　「啊——」
　　一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，刘诗诗玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有而更直接强烈的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　刘诗诗芳心欲念高炽，但又娇羞万般，秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　梦璃预感到林天羽要进行正式进攻了，在一旁心疼地娇声道：「天羽，我侄女是第一次，您轻一些，可不要太急哦！」
　　「嘿嘿，小妈，我知道……」
　　林天羽腾出一只手来，伸进了梦璃下面的沼泽地，开始叩挖起美妙的春泥来。
　　「啊……真坏……讨厌了……一起玩呀……」
　　梦璃媚眼如丝，嫣然娇哼着。
　　林天羽嘿嘿干笑道：「当然了，我最喜欢双飞……哈哈！」
　　他一边撩拨着梦璃的身体，一边用膝盖分开美丽诱人的刘诗诗那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，硬邦邦的龙根顶进刘诗诗湿润淫滑的玉溪中，微一用力，龙头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的花瓣！
　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龙头就已套进了刘诗诗那仍是处女的桃源洞内，圣洁处女那嫣红娇小的可爱密道口被迫吃力地大张着，容纳包含着那强行闯入的巨大异物。
　　刘诗诗如痴如醉了，好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的宠然大物正好可以填满她那空虚万分的幽深花径，可以一解心头那如火如荼的肉欲之渴。
　　林天羽只觉得她密道内那柔软而又弹性的玉壁阴瓣紧紧地箍住了那粗大硬烫的棍头时，舒爽无比，欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身向前一挺。
　　「啊……痛……痛……啊……」
　　刘诗诗娇羞无奈的轻嗔道。
　　「史诗乖啊，刚开始是有点痛的，一会儿就好了……」
　　林天羽耐心地安慰着，旁边梦璃也伸出手轻抚着侄女的肉核，帮她消减疼痛。
　　林天羽那巨大的龙头早已刺破了刘诗诗那圣洁的处女膜，一股鲜红的处子落红从刘诗诗那狭窄、娇小的小屄口渗了出来。
　　只见那滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。
　　虽然花房中塞着一条庞然大物，但那种麻痒难搔的感觉又使得刘诗诗盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和侵略，下面又变得滑腻不堪，一股乳白的处女爱汁又流出刘诗诗体外，濡湿了一大片洁白柔软的床单。
　　林天羽开始进攻了，缓缓有力地从密道中抽出鸡巴，仅留下一截龙头套在刘诗诗的密道口内，当他从刘诗诗的小屄内抽出时，那又长又粗大宝贝与她那异常紧窄娇小的肉道内的玉壁嫩肉紧密而火热地摩擦、挤刮……
　　随着他在她肉道中的抽出，一股可怕的空虚和失落感迅速的漫向全身，刘诗诗秀美的螓首不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不知所措地绷紧、放松、又绷紧。
　　林天羽开始研磨起来，故意不深入，搞得刘诗诗痒痒的，娇呼起来：「林公子……不要这样弄了……好痒……进来嘛……」
　　「不要叫我林公子，叫我哥哥！」
　　林天羽嘿嘿笑问道：「为什么不要这样弄了？」
　　「哥哥……求你了……妹妹受不了……好难受……」
　　刘诗诗如痴如醉地呻吟道。
　　林天羽知道她刚刚破身抗不住这么强烈的刺激，就是三四十岁如狼似虎的女人也受不住的，所以他腰一挺，再次完全进入了少女的体内！
　　刘诗诗那紧窄娇小、柔嫩淫滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住那又粗又大的宝贝用力咂紧。
　　林天羽被这欲火如焚的清纯少女、欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，他逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得刘诗诗那柔软平滑、雪白结实的小腹啪啪作响！
　　刘诗诗的花道中虽有分泌物润滑，使花径湿滑不堪，但那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令刘诗诗和林天羽都欲仙欲死，刘诗诗更是娇啼婉转，含羞呻吟。
　　「噢……啊……呀……噢……噢……唔……」
　　刘诗诗那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着他的插入、抽出而曲起，随着他抽离而又放下，一颗娇柔的玉女芳心沉浸在被他挑逗起来的狂热欲海淫潮中。
　　与此同时，林天羽一只手在她母亲梦璃身下的活动也愈发猛烈起来，深入到体内的手指灵动至极，将一股股的银白色蜜汁抠了出来。
　　「啊……儿子……真坏……抠得……舒服……快点……好深……」
　　梦璃也妩媚地呻吟起来，俏脸红晕如火。
　　望着这对姑侄女在他身下婉转承欢，林天羽真是有说不出的成就感，他对刘诗诗的进攻越来越快，越来越重。
　　刘诗诗被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女合欢的极乐高潮。
　　林天羽那巨大的龙茎把貌美如仙的刘诗诗那紧窄娇小异常的小屄玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龙头紧紧地顶住了她密道深处那娇羞初绽的柔嫩花蕊。
　　「啊……啊……好深……噢……呀……」
　　刘诗诗那敏感至极的处女花心被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼。
　　第一次与男人合体欢乐，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，她终于在一次又一次美妙高潮中昏晕过去了。
　　林天羽经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，浑身舒爽无比，在一阵最快速度的顶入后，主动泻出了阳精，滚烫的液体淋淋漓漓地射在刘诗诗那稚嫩娇滑、羞答答的花心上，直射入少女幽暗深遽的子宫内！
　　「啊——」
　　处于昏迷中的刘诗诗被他一下子浇醒了，柔若无骨、雪白娇软的身子一阵电击般的轻颤，再次射出一股宝贵的处女玉液，湿濡了一大片洁白的床单。
　　林天羽感受刘诗诗的窄紧，猛地拔出来，腰身一沉一挺，竟刺入旁边梦璃泥泞不堪的身体内。
　　「啊……噢……」
　　梦璃忍不住被插得大叫起來。
　　林天羽在梦璃娇躯上猛力抽干数下，又转移到碧瑶那里干几下，只弄得这姑侄二人呻吟浪叫之声不断！
　　林天羽在小妈梦璃那边呆到了五点多种，林天羽这才意犹未尽的朝家中走去。
　　林家族地很大，比一般豪门贵族都要大，从左边尽头走到右边尽头，起码要走上一个小时的时间。
　　回到家中，林天羽悄然坐到妹妹林倩岚的身边，她一头披肩秀发，鼓鼓的胸脯，浑圆硕大，露出一双白嫩修长的大腿，细致光滑，脚下穿着高跟鞋，脚踝处露出肉色的丝袜。她今天不施粉黛，清新自然，如朝阳下的一朵出水芙蓉，显得非常青春活泼、朝气蓬勃。
　　扭头看了一眼林天羽，娇嫩的脸蛋上展现一抹迷人的笑意，樱桃小嘴红红的，微微张开的嘴唇有一种诱惑的味道，嘴边两个小小酒窝深深的，可爱极了。
　　「妈妈呢？」
　　林天羽问道。
　　「还没有回来，公司里还有点事情！」
　　林倩岚心里还有点娇羞，语气有些羞赧。
　　「哦！」
　　林天羽点了点头，大手很是自然的搭上了妹妹林倩岚修长的大腿，说道：「岚岚，你在是在那个公司做？」
　　「许叔叔的！」
　　林倩岚用手抓住林天羽作弄的手，脸蛋绯红，含羞的看了哥哥一眼，示意他不要。
　　「哦！徐志杰许叔叔的啊！」
　　林天羽一面回答着，一面却在轻轻的抚摸着林倩岚的大腿：「岚岚，你在学校里学的是经济是不是？」
　　「恩！」
　　「哥哥，要开一个公司，你过来帮哥哥好不好！」
　　林天羽继续骚扰着林倩岚。
　　「恩，恩！」
　　「那哥哥真是太感谢岚岚了！」
　　林天羽温柔地亲吻着妹妹林倩岚象牙雕刻一般雪白无暇的粉颈，深情款款地低声说道。
　　他说着就在她那白嫩柔软的耳垂上轻轻咬啮了一下。
　　林倩岚娇躯轻颤，粉面绯红，娇喘道：「哥哥，妈妈就要回来了，不要再胡闹了！」
　　她清晰感受到哥哥的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酥软无力，还要集中精力注意大厅里的动静。
　　「岚岚，你的脖子好白好滑啊！耳垂也这么白嫩柔滑啊！我恨不得咬上两口呢！」
　　林天羽坏笑道。
　　「啊！坏蛋哥哥，你想干什么！」
　　林倩岚突然感受到林天羽居然搂着她的脖子，开始咬啮吮吸她白嫩柔滑的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。
　　林天羽不说话，她也不言语，却不由自主地慢慢扭动着头享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感从白嫩柔滑的耳垂一直传到胴体深处。
　　林倩岚感受着大宝的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　哥哥的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有「嗉嗉」吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进林倩岚的心头。
　　「啪嗒」的一声，大门被人打开了，直接惊醒了意乱情迷的林倩岚，她连忙推开林天羽，娇羞的瞪了坏蛋哥哥一眼，然后便跑回自己的卧室。
　　许冰艳身着乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑。造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了眼前这美妇，束腰的外衣把她高耸的酥乳和丰润的美股极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，她清丽的瓜子脸足以让所有人回头。秀发如云，穿着高贵素雅，带着钻石项链，耳朵上两个闪光的钻石耳坠。
　　许冰艳看见了林天羽，眼睛里顿时闪过无数的惊喜：「天羽！」


第456章 在上美女保镖
　　「妈，我回来了！」
　　林天羽从沙发上站起来，笑着说道。
　　「臭小子，你终于舍得回来了！」
　　许冰艳喜极而泣，跑过去掐住儿子的耳朵。
　　「疼，妈，疼疼！」
　　林天羽歪着头，咧着嘴说道。
　　「现在知道疼了，我让你这么久不回家，也不打个电话给妈！」
　　许冰艳手并没有用力，也害怕弄疼了儿子，象征性的掐了一会，便放开了，直接说道：「这次回来又打算住多久？」
　　「很久，我打算在北京开个娱乐公司！」
　　林天羽拦着妈妈的腰肢，坐到沙发上。
　　「开娱乐公司？「许冰艳疑惑的说道：「开什么娱乐公司，你直接去家中企业当老板多好，还开什么娱乐公司啊！」
　　「妈，我们家什么企业都涉及了，就是没有娱乐公司，我开个不是正好弥补了吗？」
　　林天羽解释道。
　　「好好，随便你。」
　　许冰艳对儿子非常的宠爱：「你还没有吃饭吧！我去弄饭给你吃！」
　　一家三口边吃边聊，在母亲的眼皮底下，林天羽很是规矩，转眼便到了七点钟。
　　林天羽应约去了「缠绵俱乐部」走进缠绵俱乐部一位穿着红色短裙的冷艳少妇迎了上来，微微躬身说道：「欢迎光临，有幸能接待林少爷，是我的荣幸，希望我的服务能让您满意。」
　　这位冷艳少妇就是潘艳身边担当保镖的角色严凤，她长得很美，身材丰腴有致，面貌秀美恬静，皮肤白皙粉嫩就好像刚出生的瓷器。洁白如玉的皮肤，纤细的小蛮腰，虽然长得不是很高，但是90多斤的体重还是让她1米65的身高呈现出完美的身段，尤其是她那高翘的屁股，在紧身的短裙包裹下，看起来是那么丰满、那么充满弹性，下面的两条腿很细，但很匀称更加完美的则是她的胸，起码是D罩杯，估计一只手要张到极限，才能握住。
　　她穿着一件紫蓝色的上衣，白色的胸罩包裹着她肉鼓鼓的乳房，配以套裙黑色裙子，白色的小巧内裤在裙子的细孔中若隐若现，穿着高跟鞋，使她的个子显得要高很多。
　　看着严凤短裙下那条白白的大腿，林天羽脸上露出坏坏的笑容，前者注意到他的目光，脸上浮出一抹红晕。
　　「好久不见！」
　　林天羽笑着说道。
　　严凤知道林天羽再说什么，娇嫩的脸蛋一红，刚要说话就感觉到一只手从自己短裙下摸到了自己的屁股，她不动声色的向后斜视了一眼，就看到一只手快速的收了回去。
　　林天羽伸手从严凤短裙下摸了过去，透过肉色丝袜感受着肌肤的滑嫩，他忍不住想要呻吟，真是太美妙了，热热的肌肤就像一团火一样让人想不勃起都困难啊！
　　「嗯嗯……」
　　正在边走边介绍的严凤感到一双手顺着自己的大腿慢慢向上摸，所摸之处肌肤就像要融化了一样，热热的、痒痒的、忍不住就在喉咙里闷哼了几声。
　　「你怎么了？」
　　看着严凤就要滴出水的大眼睛，林天羽明知故问道。
　　「讨厌！」
　　嗔怪地白了了林天羽一眼，严凤觉得整个脸都要烧起来了，明明就是你把人家弄成这个样子的，还问人家怎么了，真是好可恶哦！
　　「近两个月没有见，凤儿是越来越有味道了！」
　　林天羽「姐姐，你还是直接帮我选一件衣服给我吧！」
　　在心里暗爽了一把，笑道。
　　严凤白了林天羽一眼，心中暗道：「还不是你这个混蛋将我开发成这样的，将我上了一次就不管不顾了，害的人家只能用手解渴！」
　　「嘿嘿，凤儿，我要去上趟厕所，你能陪我去趟吗？」
　　林天羽朝严凤说道。
　　「好！」
　　严凤点了点头，将林天羽带到一个偏僻的厕所。
　　在林天羽进去了没有一会，就听见林天羽说道：「凤儿，你进来一下好吗？」
　　严凤当然知道林天羽的意思，在厕所的门口，严凤有点迟疑，毕竟这里是难WC，自己一个女的进去难免悠有点不好吧！
　　「凤儿赶快，潘艳可还在等我呢！」
　　林天羽好像知道严凤为难似得，只好那这个激道。
　　林天羽看着严凤，看着那修长的大腿，浅短的裙子包裹着那柔臀，吞了口口水之后在往上盯住了那34D的美乳，从那外衣中似乎还可以看得清乳房的轮廓。看着严凤一双迷人的媚眼，勾人的丰唇，他一下子就挺枪致敬了。
　　「啊……他……」
　　似乎没有什么预兆，林天羽手放在了她的肥臀上。
　　「怎么可以……不……」
　　严凤试着摆脱那只紧贴在屁股搓揉的手，但这个单独的厕所就那么点大，她又要躲到那里呢？
　　「啊……好软的肉感啊……」
　　林天羽的下身不由得更硬起来，不满足现状的手更企图闯入冷艳美妇严凤的花园。
　　他手从裙子伸入，但严凤紧夹着双腿，不让利未记更深入的侵犯，此时的她全身发烫，许久没有被摸过的她何时有受到这样的挑逗，股间更是流出温湿的液体。
　　「不……我怎么会有感觉……不可以这样的……哦……」
　　林天羽手抚摸着那洁白的大腿，另一只手更是得寸进尺的往上侵犯，严凤看着那只手竟一点点接近自己，嘴唇一咬，高跟鞋踩在了他的脚下。
　　好在目光敏锐，把严凤眼中的挣扎，而脸上的羞态看在眼中，林天羽轻松地躲开了。
　　好似体谅对方心里的挣扎，林天羽一把抱住了她，双手从臀部开始缓缓上摸，一点一滴的攻破严凤本就脆弱的心理防线，让她随着大手所摸之处娇吟阵阵，雪白的肌肤泛起阵阵红潮。
　　「啊……」
　　严凤一声压抑不住的呻吟，让黑暗中的人影一把俽起她的短裙把她压到墙上。
　　林天羽狂热地抚摸着严凤滑嫩的大腿内侧，一张大嘴也不示弱的朝严凤的红唇亲了过去。
　　「嗯嗯……」
　　急声喘息的严凤，双手按耐不住的抱住了林天羽的身躯，性急地抚摸着他背部的每一块曲线，是那样的狂热与奔放就像脱缰的母马一样。
　　林天羽也毫不示弱的从红唇开始顺着雪白的脖劲吻遍严凤身上的每一块地方，激情而狂野，像感染了她一样。严凤一把林天羽的手拉到自己的胸部，带着他揉捏自己的乳房，声声诱惑的呻吟从她嘴中按耐不住的叫了出来。


第457章 淫荡的严凤
　　听着她那可以让每个男人疯狂的呻吟声，林天羽一声低吼，猛地把严凤上身衣服的扣子绷开，一把抓在她那细白的嫩肉上，感受着比隔着一层衣服更加销魂的触感，他也不由舒服的呻吟了起来……
　　在黑暗的换衣间里，俩人的暗哑呻吟越来越大声，似乎一点也不顾忌。
　　「嗯！啊……」
　　接近全裸的严凤一张小脸在黑暗中红彤彤的，妖艳欲滴。
　　这时，林天羽抬起头来，用微微低哑的声线问道：「凤儿，给我脱掉！」
　　处于情欲深处的严凤情动不已，用行动说明自己的心意，她一把将林天羽的裤腰带给解了下来，在最容易引起男人犯罪的地方狂热的摸了起来。
　　林天羽心理好像得到了解脱一样，双手在严凤身上用力的蹂躏起来，每摸过一处，她身上都会泛起一片迷人的粉红色。虽然有点疼，但那种痛并快乐的滋味却让严凤不愿、也没能力阻止的任由男人蹂躏着。
　　在严凤的倾情配合下，林天羽很是轻易的就把她的短裙给解了下来，在黑暗中，他凭借着自己的特殊能力，很是清楚看到严凤乳房顶端的那抹嫣红。就像对待稚嫩的小孩一样，林天羽小心翼翼的把「她「含到了嘴里，细细的品味着……
　　像任性的小孩一样，林天羽突然一阵的大力撕扯，在严凤一阵压抑不住羞耻的低吟中，悬挂在她腰间的短裙脱体而去，下半身的春光完全显露了出来。
　　林天羽满意的点点头，贪恋的吻着严凤高耸的双乳，双手也不甘人后的从细柔的腰间顺滑到了丰满迷人的臀部，两根小拇指捏着不细看就看不出来的肉色丝袜，卷成一个小小的团。
　　正当严凤羞涩的猜测他为何不把丝袜脱下时，男子的大嘴从双乳上慢慢的吻到了她的臀间，在卷成一小团的丝袜间停了下来。
　　在黑暗中虽然眼睛看不到，但泛红的肌肤却告诉严凤一个认识不到二十分钟的男人正在注视着自己的神秘之地。
　　更让严凤羞涩的是，林天羽竟用嘴脱自己的丝袜，而且还是在欲望之地的边缘慢慢的、一点点的脱，存心要让自己春心大动似的。
　　斜眼看到眼眸水汪汪的严凤咬唇背转着头，林天羽邪恶地笑了笑，低头看着不知是自己的口水还是美少妇的欲水下湿成一片的丝袜，欲望更是膨胀了。
　　严凤的不反抗或者说是配合让丝袜很快就就脱体而去了，只剩下最后一道防线的她有了片刻的迟疑，但林天羽就像精通猎物习性的高明猎人一样，一个从开始到现在都没有的热吻让严凤晕得迷迷糊糊的。
　　唇齿交融中的俩人欲望膨胀到了极点，狂热的互相摸着对方身上的每一个地方，都想在对方身上烙下自己的烙印。
　　四肢紧紧地纠缠到了一起，林天羽的手更是急不可耐的伸向了严凤的神秘之地。
　　不足三尺的布片当然不能阻止林天羽的罪恶之手，在细扣上轻轻一抽，布片翩然而下，一个神秘的桃源之洞显现在了他面前。
　　睁大眼睛看着那一条粉红色的幽幽峡谷，呼吸本就急促的林天羽越加急促了，耳里听着严凤的声声娇吟，直耸云天的老二更是急不可耐的想一逞自己的威风。
　　林天羽把大鸡巴再次插入美艳严凤的花瓣开始尽情抽插，只见美艳严凤随着林天羽的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得林天羽更加的狂暴，就这样的，
　　林天羽在美艳严凤的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得美艳严凤几近疯狂，口中不停的叫着：「啊……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……」
　　美艳严凤整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合林天羽的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，林天羽只觉美艳严凤的小屄嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下大鸡巴，夹得林天羽万分舒适，急忙将大鸡巴紧紧的抵住屄心嫩肉不停的磨转，转得美艳严凤汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得林天羽大鸡巴不住的跳动，泄完身后的美艳严凤整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯
　　仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，林天羽的精液在同时也如注般第三次射在美艳严凤的花瓣深处……
　　稍许平息后，待美艳严凤恢复活力后，林天羽将美艳严凤抱起走至楼下客厅，把美艳严凤放到坐便器上面，然后搂着美艳严凤，揉搓起大奶子来，美艳严凤此时浑身无力，只得任林天羽肆虐。在美艳严凤身上揉搓一阵后，林天羽的鸡巴又急速膨胀了起来，于是林天羽让美艳严凤仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在桌边，女人最隐密的屄洞则一览无余，林天羽再次被美艳严凤身材所吸引，两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着墨黑阴毛，诱人之极，屄洞之紧更上极品，能上这样的美艳熟妇真有福啊。
　　欣赏了片刻，林天羽把美艳严凤的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的老汉推车式，鸡巴对准屄洞，毫不怜惜的迅速插入，鸡巴再度作出更快更猛的抽插，林天羽将鸡巴抽至接近离开美艳严凤的小屄，再大力插回美艳严凤的嫩屄内，粗大的鸡巴塞满了美艳严凤紧窄的小屄，直抵美艳严凤的小屄尽头子宫口。
　　林天羽以全身之力把鸡巴插进美艳严凤的屄洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着美艳严凤的子宫，不断撞击着美艳严凤的屄心，而美艳严凤下体内的干涸肌肉紧夹着林天羽的鸡巴，这下美艳严凤受不了了，口中不断的发出痛苦，但让林天羽觉得很可爱的呻吟声：「啊……好痛啊……求你饶了林天羽吧……不要再……不能再……」
　　林天羽用双手抓紧美艳严凤的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯，两处最敏感部位不断被摧残，让美艳严凤痛得是死去活来。乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。
　　下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得美艳严凤发出一阵阵呻吟，林天羽兴奋地前后作着抽插，两手用力抓美艳严凤的乳房，就像抓一个橡皮球，红褐色的乳头被手指左右拨弄，美艳严凤的眼泪再次以无法控制地涌出，林天羽一面抽插，一面揉搓乳房。
　　「啊……啊……啊……」
　　美艳严凤如刀割般痛苦，不断的发出哼声。
　　「呜……呜……」
　　美艳严凤痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去，林天羽开始到现在为止最为强烈的抽插，林天羽抱着美艳严凤的屁股用力的一次一次晃动大鸡巴插进美艳严凤的屄洞。
　　屄洞里林天羽的鸡巴越涨越大，最后紧得使林天羽的鸡巴都感到疼痛。「噢……太美了……」
　　强烈的快感使林天羽一面哼，一面更用力抽插。美艳严凤小屄很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸林天羽的大鸡巴。「噢……噢……」
　　从美艳严凤的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使林天羽快要喷出火来，林天羽不顾一切的用力抽插，房间里响起「卟吱卟吱」的声音。
　　本来林天羽用双手抱紧美艳严凤的屁股，现在再次改用双手对美艳严凤的乳房猛揉。「啊……啊……」
　　从美艳严凤的喉咙发出急促声音，美艳严凤的脸色苍白，露出痛苦的表情和呻吟，林天羽毫不留情地向美艳严凤的子宫冲刺，因为是第四次，所以时间就很长，十几分钟下来近千下抽插，林天羽竟然还没射，林天羽是越干越爽，美艳严凤却是痛苦不堪。
　　身下的美艳严凤不断告饶：「求求你……饶了林天羽吧……求求你……人家痛死了……再来林天羽会死的……啊……啊……啊……」
　　终于，再次疯狂地抽插了几百下后，林天羽要射了。此时林天羽的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在美艳严凤的阴蒂上，发出‘啪啪’声。
　　「呜……」
　　美艳严凤痛苦的摆头，渐渐地美艳严凤没有了声音，林天羽继续如疯了般的在美艳严凤的屄洞里抽插，之后龟头更加的膨胀起来，终于猛然射出精液，林天羽再次达到了高潮，鸡巴在美艳严凤的小屄内喷射出了一股股白浊的精液。
　　美艳严凤在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着，林天羽则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进美艳严凤的屄洞深处。
　　「嗯……嗯……」
　　美艳严凤喃喃地哼着，林天羽仍继续抽插大鸡巴，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。
　　看着被自己干得昏过去的美艳严凤，林天羽有一种正在奸尸的快感。最后林天羽拔出己经软下的鸡巴。
　　缠绵俱乐部的顶层，一身妖娆诱惑的连衣裙的潘艳坐在老板椅上，她的手上正拿着一张照片。
　　照片之中赤身裸体的女人，正跪在地上，手里拿着男人的子孙根，在那里舔着，美女的翘臀翘了起来，可以清楚的看得到一条粉红色的小花园以及里面反着光的水渍，这真是一副淫/荡的图片。
　　潘艳看的并不是那个全身赤裸的女人，而是那个男人，准确的来说是那个男人胯间的子孙根。
　　「好大！」
　　潘艳水汪汪的大眼睛总，不由的露出了一丝雾水，不由的露出了一丝雾水，有这根大东西，自己的病一定可以治好的，并且还可以享受无比，潘艳的脑海里不由的幻想起这个大东西会给自己带来多大的感觉。
　　潘艳拿着照片看着林天羽那个东西，脑海里不由的和自己以前的男人相比较了起来，潘艳觉得林天羽这个大东西，不管是长度还是直径都非常的大，起码是自己从前男友的两倍。
　　「小凤可是享受到了！」
　　潘艳的内心地升起了一股妒忌，她看着这张照片，胯间那敏感的小花园都在缓缓的收缩着，而随着小花园的收缩，自己的两腿之间已经开始逐渐的变的有些湿润了起来。
　　「天啊！这么大东西要是，我看着就流出了水来，要是能够进去，那还不是爽死了！」
　　想到这些潘艳的娇嫩的俏脸没来由的一红。
　　潘艳打开监控器，见厕所里的战争还没有完，并且还有越战越勇的势头，她等不急得了，关掉监视器，站起身，从办公室里走了出去。
　　神清气爽的林天羽从测试里出来，林天羽并不知道严凤是来的前头军，并且自己刚才的那场战争已经让潘艳给观看了。
　　吹着口哨，林天羽刚从拐角出来，只觉得眼前一黑，人影竟然直直的向着自己撞了过来，林天羽几乎是下意识的伸手向前一推，只听得声音哎哟了一声，接着，那人影便给撞得坐到了地上，林天羽感觉到，入手处一片绵软，还带着一丝温热的气息，而那声哎哟，也清脆无比，显然是女子，感觉到自己无意中撞到了女子，林天羽的心不由的微微一跳，连忙的向着来人看了过去。
　　这一看之下，林天羽微微一呆，那个给自己撞得一屁股坐到了地上的人，长着一张瓜子脸，柳叶弯眉之下，是水汪汪的会说话的大眼睛，一头运动短发，微微有些瘦尖的下巴，使得此人看起来充满了一种女性的俏皮之美，虽然这张脸不是那么的完美无缺，但是，却很是经看，给人一种回味无穷的感觉。
　　此人穿着一件高领的黑色衬衫，高高的围领，将她如天鹅一样的脖子，给展现了出来，而一对饱满而充满了弹性的玉女峰，更是将衬衫给高高的撑了起来，在衬衫的包裹之下，玉女峰看起来是那么的坚挺，那么的充满了弹性，让人看了以后，会忍不住的一阵的口干舌躁。


第458章 风骚的潘艳
　　此人大约三十岁左右，娇好的面容，合体的穿着，使得此人看起来充满了一种少妇的风韵，而因为此人是跌坐在地上的，所以，两条玉腿不由的叉了开来，而从林天羽的位置看过去，正好可以顺着她张开了的玉腿，看到里面的风景，林天羽看到，此人的两条玉腿，被一条黑色的丝袜紧紧的包裹着，显得神秘而高贵，玉腿看上去是那么的结实而均称，笔直而修长，正在散发着淡淡的诱惑气息，诱惑着林天羽。
　　黑色丝袜的尽头，就是此人两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位了，在黑色丝袜的衬托之下，林天羽对那里的风景看得不是很真切，但是真是这样，却给了林天羽更大的瑕想究竟，使得林天羽不由的给眼前的风景给深深的吸引了起来。
　　当然，林天羽打量着地人的时候，也不会忘记走上前去扶起那人，拉着那人的胳膊，轻轻的将那人向上提着，林天羽嘴里一连窜的道：「对不起，对不起，不好意思，不好意思了，刚刚走得太急，没有看清楚你，所以撞着你了，大姐，没事吧，真的不好意思了。」
　　林天羽因为手要扶着美少妇，所以手正好从少妇的胳膊之下穿了过去，而手掌的边缘，也就无意之间和少妇的正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰接触了起来。
　　林天羽感觉到，自己手掌处传来的那种温热而细腻的感觉，是自己从来没有体会过的，虽然隔着衣服，但是林天羽却还是感觉到了，这个少妇的肌肤可不是一股的光滑，应该是自己碰到的女人里面皮肤最好的，而掌际的那种光滑的感觉，使得林天羽还深深的体会到了这个美少妇的玉女峰是多么的让人迷恋，尤其是手指尖接触到的那种硬硬的，正紧紧的包裹着美少妇的丰满而充满了弹性的玉女峰的贴身衣物的边缘，使得林天羽开始瑕想起了贴身衣物的轮廓来了。
　　美少妇可没有想到这个男人正在那里臆想着自己的身体，本来，给撞倒以后，心中正有一股火气呢，但现在看到林天羽连声的道歉，接着又将自己拉了起来，心中的火气，也消失了不少，在这种情况之下，美少妇摇了摇头：「小伙子，不要紧的，你下次要注意一些了，这样的毛躁，可是不行的呀。」
　　美少妇虽然是在教训着林天羽，但是声音却是有一种说不出来的温柔，那种感觉，让林天羽的心弦突然间颤抖了一下，心中对这美少妇的好感，也更加的强烈了起来，美少妇站了起来，突然间感觉到，火热的大手，正穿过了自己的胳膊，架着自己，而手掌的边缘，也正好和自己的玉女峰接触着，那股男性火热的气息，让美少妇的心中不由的一酥，一张弹指可破的俏脸，也不由的涨红了起来。
　　看到林天羽似首若有所思，并没有放开自己的意思，少妇不由的扭动了一下身体，嘴里也轻声的道：「小伙子，你，你是不是可以放开我了。」
　　少妇的声音中，带着一股无限的妩媚，而且说话时的那种口气，仿佛做错了事的是自己而不是林天羽一样的，听到少妇的话，林天羽一时间对这个少妇充满了一种强烈的好奇之心，但好奇归好奇，林天羽也不能这样的老架着人家呀，所以，林天羽将手缩了回来。
　　这时林天羽才看到，少妇的下半身穿着一件及膝的套裙，而肥大的，充满了弹性的美臀，已经将套裙给高高的撑了起来，那优美的孤形，夸张的弹性，使得少妇的美臀，充满了诱惑，更为要命的是，少妇有意识的伸手在自己的美臀之上拍了两下，虽然美少妇的用意，是将灰尘给拍掉，但是这样一来，美少妇的正在套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，就在那里颤抖了起来，那一刻，少妇的美臀所展现出来的风情，让林天羽不由的看直了眼。
　　正在林天羽胡思乱想的时候，带着一丝磁性的声音响了起来：「林公子，你在想什么呢，是不是在想我啊！」
　　随着声音，大约三十岁上下的美妇人出现在了门口，正睁大着水汪汪的大眼睛，看着林天羽，看到美熟妇，林天羽的心中微微一乐，转过身来，向着房间里走了过去。
　　潘艳穿着一件吊带的黑色连衣裙，肩上披着一件白色的披风，现在，披风就随意的披在了香肩之上，使得那吊带之下的美熟妇的一对饱满而充满了弹性的玉女峰，在林天羽的面前若隐若现了起来，林天羽都不知道，现在的女性是怎么保养的，虽然都三十岁的人了，但美熟妇的一对玉女峰，看起来却还是那么的丰满而挺拨，一点也不见下垂的迹象，虽然比少女的少了几分弹性，但是那种软绵绵的感觉，握在手里的手感一定非常的好。
　　丝质一样的黑色吊带裙，如同美熟妇的第二层肌肤一样的，贴在了美妇的胸脯之上，使得美熟妇的玉女峰那让人心动的优美孤形，尽情的展现在了林天羽的面前，两个吊带之间，两片微微坟起的雪白的肌肤，在那里展现了出来，向着林天羽显示着，美熟妇的玉女峰，应该是多么的硕大。
　　两坐玉女峰之间，是一条迷人而深邃的深沟，现在，仿佛正有一丝淡淡的幽香，从里面散发了出一类，弥散在了空气之中，平坦的小腹，在黑色的吊带裙的包裹之下，看起来是那么的结实，那么的柔软，那么的让人向往，虽然有一小个小肚腩，但是正是这个小肚腩，提示着看到她的人，眼前的这个美熟妇，已经是熟透了的苹果，如果摘下来咬上一口的话，一定会让你爽上半天的。
　　潘艳倚在门口，在黑森连衣裙包裹之下的丰满的臀部显得特别的突出，也顶在了墙角之上，也许是潘艳的翘臀太过于肥满了，墙角深深的顶进了潘艳的臀部里，不过这样却也让那个美臀更加充满了诱惑。
　　看着充满妩媚妖娆气质的潘艳，林天羽暗自吞了口唾沫，身体的某个部位，难免坚挺了起来。


第459章 下面流水了没有
　　丝质的连衣裙，垂在了美熟妇潘艳的两退之间，紧紧的贴在了美熟妇潘艳的两是玉腿的中央，而这样一来，使得美熟妇潘艳的两退之间的女性的身体最敏感最柔软也是最神秘的微微隆起的部位的轮廓，在林天羽的面前也若隐若现了起来，而且，在黑色丝质连衣裙的衬托之下，林天羽感觉到，那里的风景是那么的顺滑，那么的饱满，那么的充满了诱惑。
　　连衣裙只打到了美熟妇潘艳的膝盖以上二十公分的地方，而这样的位置，从而使得美熟妇潘艳的一双玉腿充分的裸露了出来，林天羽看到，美熟妇潘艳的玉腿上的肌肤，赛雪胜霜，没有一丝的瑕次，那雪白修长而充满了弹性的玉腿，更给潘艳增加了几分动人的风情。
　　潘艳的打扮，无疑是高贵的，而且身材也是非常的均称的，更为要命的是，潘艳双水汪汪的桃花眼中的波光流动，给人一种妩媚到了极点的感觉，这样的妩媚的风情，使得任何男人在感觉到了以后，都会生出一种想婪将这个风情万种的潘艳给搂在怀里，好好的怜爱一番的冲动来。
　　林天羽也是如此，听到美熟妇潘艳叫自己以后，向着美熟妇潘艳走了过去，美熟妇看到林天羽走向了自己，水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝的媚意，站在那里一动不动的。
　　「艳姐姐你可是越来越漂亮了！」
　　林天羽微微一笑，想也不想的就向着门里走了过去，美熟妇潘艳看到林天羽走了过来，也没有动，眼看着，两人的身体就要接触起来，美熟妇格格一笑，就要躲开，但林天羽仿佛意识到了美熟妇会有这一招一样的，身体一动之下，在美熟妇将动末动之时，就先美熟妇一步，挤进了门里。
　　门本来就很小，而林天羽身材又高大，这样一来，两人的身体，就接触了起来林天羽的胳膊，挤到了美熟妇潘艳的正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰之上，而一条大腿，也无巧不巧的，正好顶在了美熟妇潘艳的两退之间的那处女性身体最柔软最神秘也是最敏感的女性身体最重要的部位。
　　林天羽感觉到自己的手臂就像是挤入了一片棉花之中一样的，那种软绵绵的，但却又十分温热的气息，不停 刺激着自己，而一条大腿处传来的那种温热的，又充满了弹性的，还带着一丝潮湿的感觉，也深深的刺激着林天羽，体会着潘艳身体最重要的两个部位给自己带来的美妙的感觉，一时间有些蠢蠢欲动了起来。
　　感觉着自己身体某一个部位上的生理变化，林天羽不由的坏坏的一笑：「艳姐姐，你站在门口干什么啊！」
　　「林公子大驾光临，我当然要迎接了！」
　　充满男性气息的味道让潘艳情欲飞速上涨，潘艳感觉到自己本就十分敏感的小花园，已经开始逐渐变得湿润了起来。
　　「我可担当不起，艳姐姐这么个大美人不逛脸蛋好看，身材也很有料，奶/子就跟少女那么硕大无比！」
　　林天羽咬着牙坏笑着。
　　「林公子，你可真是的，连艳姐的便宜都要占！」
　　潘艳娇嫩的脸颊微微一红：「还说的这么露骨！人家不给你来了！」
　　说着潘艳就测过身子让林天羽进去，只是在过得时候潘艳感觉到自己的肥美的小屁股一挺，使得自己两腿之间那处丰腴的的小花园，在林天羽的大腿之上重重的擦了一下。
　　潘艳扭着屁股回到办公室，林天羽跟在后面看着那个正被炼器包裹的一扭一扭的臀部，口里之言口水，那薄薄的丝质的连衣裙，竟然给潘艳的美臀给高搞的撑了起来，裙角离玉腿足足有十厘米之多，这也看得出来，潘艳的美臀应该是多么的肥大，多么的挺翘了。
　　「艳姐姐，你的病怎么样了！」
　　林天羽心里起了一阵火，伸出一只手，摸上了那个令人陶醉的肥硕打翘臀。
　　「林公子，你问病就问病，怎么还毛手毛脚的呢！」
　　潘艳娇媚的白了林天羽一眼，冲甜腻到骨子的声音说着。
　　「嘿嘿，艳姐姐，我都说了你的病只有我能治，我这不是给你治病吗？」
　　林天羽一边摸着丰满而硕大的翘臀，一边嘻嘻坏笑着。
　　杏脸飞红的潘艳，感觉到林天羽的手不怀好意的摸上了自己的美臀，嘴里不由的嘤咛了一声，一个屁股也摇动了起来，那样子，即像是在拒绝着林天羽的挑逗，又像是在迎合一样的，但是林天羽却从那轻轻的扭动之中，感觉到了潘艳现在的心思是在迎合着自己。
　　「你治病就治病，摸艳姐的屁股干什么！」
　　潘艳一边扭动着屁股，一边说着宝石般的眸子，包含春意。
　　没有想到这才过了几天，这个表子更加骚媚了，不知道她的小花园里到底有没有流水呢！
　　林天羽的身体慢慢的朝潘艳靠近，贪婪的呼吸着冲潘艳身上传来的幽香，一边讲嘴巴靠在潘艳的耳边说道：「艳姐姐，这可是治病的最重要的前奏之一哦！艳姐姐你的屁股可真软，摸得我下面都硬了，不知道你下面流水了没有！」
　　一边说林天羽还一边用力的揉搓着，让丰满而挺翘的臀肉，开始在自己的手里迅速的变幻着形状。
　　男性火热的气息，一个劲的向着潘艳的耳朵里钻着，听着林天羽的话，潘艳脑海里不由自主的想到了刚才从监视器里看到的场景，想着自己马上就要被那个宝贝肉里了，潘艳就不由的一阵的兴奋，再加上林天羽刻意的挑逗，使得潘艳感觉到，自己的心中突然间变得有些渴求了起来。
　　潘艳一只手无意的放在林天羽的子孙跟前面，轻轻的触碰着说道：「林公子，你这哪里是帮我治病，明明是在玩弄我吗！」
　　听着潘艳的话，林天羽兴奋到了极点，下面那个子孙根顿时坚硬如铁，将裤子高高的撑起了一块儿，正好顶在了潘艳的手上。
　　「艳姐姐可真聪明，自从我一开始见到艳姐姐的时候我就想玩弄艳姐姐，可没有想到竟然让我等了十几年才让我有机会我弄你，艳姐姐，你的下面流水了没有！」


第460章 没有湿
　　林天羽粗鄙的话，让受过高等教育的潘艳刺激异常，双兔之间那风韵而肥美的小花园又流出来了不少水渍。
　　潘艳也感觉到了自己双兔之间的湿意，又听见了林天羽的话，下意识的夹紧了双腿，口中呢喃着：「没，没有湿！」
　　「真的吗？艳姐姐不介意让我检查一下吧！」
　　林天羽坏坏一笑，将潘艳一把搂过来。
　　温香软玉的感觉，让林天羽的子孙根更加的涨大了起来，无巧不巧的，正好顶在了潘艳的美臀之上，那种温热而弹性的感觉，让林天羽的心儿微微一荡，但是这个时候，林天羽并不满足于潘艳的美臀给自己的子孙根带来的快乐的感觉之上，而是紧紧的搂住了潘艳纤细的腰身，在将潘艳固定住了以后，林天羽一只手伸了出来，慢慢的将本来包裹着潘艳的两腿之间那美妙风景的黑色连衣裙慢慢的向上撩着。
　　感觉着林天羽的心怀不轨，潘艳不由的在林天羽的怀里扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：「林公子，你要干什么呀，你，你想干什么呀。」
　　一边说着，黄一蕾的屁股一边有意无意的在林天羽的子孙根上磨擦着，给林天羽的子孙根送去了阵阵的快乐，在感觉到林天羽的子孙根在自己屁股的磨擦之下变得更加的坚硬了起来以后，潘艳不但没有停止，反而更加的买力的在子孙根上磨擦了起来。
　　林天羽站在潘艳的身后，一边伸出舌头来，轻轻的舔着潘艳小巧的耳垂，一边对潘艳道：「艳姐姐我也没干什么呀，我只是想要看看，你的小花园里面是不是真的跟你说的那样，没有流出水来呢。」
　　话说到这里的时候，林天羽突然间手上一手劲，只听得潘艳啊的呻吟了一声，那黑色连衣裙，已经给林天羽撩到了腰际。
　　林天羽微微一乐，马上的伸出了手指，在潘艳的正在内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜之上按了一下，嘴里也有些喘息着道：「艳姐姐，你看看，要是小花园里流出水来，是不是从这里流出来的呀，现在我再给你一个机会，你说一说，究竟小花园里有没有流出水来。」
　　林天羽的大胆，显然是出乎潘艳的预料的，看着林天羽大胆到在小房间里竟然将自己的裙子给撩了起来，而这小房间随时会有人经过，潘艳就不由的一阵的后怕，但是也正是这样的感觉，给了潘艳一种偷情的刺激，在这种情况之下，潘艳感觉到，自己的两腿之间的小花园里，水渍源源不断的流了出来，很快的，就将自己的内裤给打湿了：「不要，林公子，不要这样，这样子，让人家看到了，我们就完蛋了，你听到没有，快放开我。」
　　潘艳的话虽然是这样的说着，但是一双玉腿却有意无意的分得更开了，使得她的阴阜，在林天羽的手指之下更加的突出了出来，那样子，就像是很欢迎林天羽的手到自己的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的敏感部位做客一样的，林天羽当然不会客气了，手指熟练的一伸，就伸到了潘艳的两腿之间，在那里挑逗了起来。
　　「艳姐姐，你的小花园真的好滑好嫩呀，隔着内裤，我都能感觉到她是那么的娇嫩呢，艳姐姐，你的小花园里已经流出水来了，真的，我感觉到了，我的手指都给你的小花园里流出来的水渍给打湿掉了，艳姐姐，没有想到你这么风骚，我真想现在就拿子孙根来好好的干你一次呢。」
　　一边说着，林天羽一边跟恶做剧一样的，突然猛的一挺腰身，用子孙根在潘艳的美臀上狠狠的顶了一下，顿时，林天羽感觉到，自己的子孙根就像是顶入了一片温暖的海绵一样的，那充满了弹性的臀肉，马上欢呼着收缩了起来，将林天羽的子孙根包围在了那里，不停的挤压着林天羽的子孙根。
　　潘艳不由的嘤咛了一声，一只手看似去推开林天羽，但是手伸的方向，却是林天羽坚硬而火热的子孙根，一反手握住了林天羽的子孙根以后，潘艳道：「林公子，不要这样，不要这样，给人看到了不好的，你，你摸也摸了，看也看了，现在可以放过我了吧。」
　　潘艳的话虽然这样子说着，但是手一抓住林天羽坚硬而火热的子孙根以后，毫不犹豫的就套动了起来，那样子，哪里有半分是要放开林天羽的感觉。
　　林天羽给眼前的这个风骚透顶的迷人美妇人弄得心头火起，在这种情况之下，林天羽突然间将手熟练的一扒，就将潘艳的内裤给扒到了一边，然后，林天羽手指熟练的一伸，就伸到了潘艳的美屄之内，在那里抽动了起来，潘艳阿了一声，一个身体再也支持不住一样的软倒了起来，向后靠着。
　　林天羽没有想到潘艳的反应竟然这么的强烈，身体不由的向后一退，而这一退之下，林天羽就感觉到自己背后一凉，原来，这房间本来就小，退了一步以后，林天羽的后背就顶到了墙壁之上，而同时，潘艳也跟意识到了什么一样的，双腿分得更开了，用无声的语言，表达着对林天羽的渴望。
　　林天羽感觉到了潘艳的身体的需要，不由的微微一乐，虽然林天羽知道，在这个小房间里，潘艳怎么样也不会让自己用子孙根挺她的小花园的，因为这里必竟是工作场所，而且下班时间，肯定会有人来往的，但是就是这样的玩弄潘艳，林天羽也感觉到了一种极度的兴奋，那顶在了潘艳的两片肥美的臀肉上的子孙根，也越发的涨大了起来，潘艳似乎感觉到了子孙根的变化，小手将子孙根抓得更紧了。
　　「艳姐姐，我想问你一个事。」
　　林天羽一边在潘艳的耳垂上舔着，感受着潘艳的耳垂在自己的挑逗之下，已经变得发烫了起来，感受着潘艳的丝丝秀发拂过自己的舌尖的那种撩人的感觉，一边对潘艳道，潘艳没有想到林天羽在这种情况之下，竟然说出了和现在的情景风马牛不相及的话来，不由的微微一愣，但是体内情欲的涌动，却使得潘艳不由的呻吟了一声：「林公子，你想要问什么，你就问吧。」


第461章 淫荡女人的需求
　　林天羽坏坏的一笑：「艳姐姐，是这样子的，我在书上看到的，女人的小花园如果给水渍打湿了的话，那就证明着，这个女人已经需要子孙根来插她的小花园了，现在你的小花园已经湿成这个样子了，不知道，你是不是也很需要我的子孙根来插你呢。」
　　一边说着，林天羽一边犯的抽动了两下手指。
　　潘艳阿了一声，一个身体使劲的向后靠了起来，而手抓着林天羽的子孙根的力度也越发的大了起来，林天羽的露骨的刺激，让潘艳体会到了一种不同一股的感觉，在这种情况之下，潘艳虽然因为心中的娇羞，而不敢承认自己需要子孙根来抽插，但是手却拉着林天羽的子孙根，在自己的屁股上滑动了起来，用自己香软而充满了熟妇风韵的身体，回答着林天羽所提出来的问题。
　　林天羽感觉到，随着潘艳更加用力的贴在了自己的身上，自己的身体和潘艳的身体就如同贴在了一起一样的，再也分不出哪个是哪个了，在这种情况之下，林天羽更加的兴奋了起来，突然间伸出手来，拉开了自己裤子的拉链，将子孙根解放了出来，再引导着潘艳的手，抓住了自己的子孙根。
　　「啊，林公子，没有想到，你的子孙根竟然这么大呀，啊，呀，好粗呀。」
　　入手处的坚硬和火热，以及一手无法掌握的粗大，让风骚透顶的潘艳再也忍不住的轻声的呻吟了起来，一只小手也如同捡到了一个宝贝一样的，毫不犹豫的开始在林天羽的子孙根上挑逗了起来。
　　林天羽之所以要将子孙根给掏出来，要的就是这样的效果，看到自己的目的已经达到以后，林天羽行动了起来，只见他另一只手也伸了出来，开始抓着潘艳的黑色连衣裙的裙角，就想将潘艳的屁股后的裙子也给拉如扯起来，方便自己下一步的行动。
　　潘艳本来正在林天羽的子孙根上不停的套动着，引导着林天羽的子孙根，在自己的屁股上磨擦着，现在少了裤子的阻碍，潘艳更加的能体会到林天羽的坚硬和火热带给自己的刺激，在这种情况之下，潘艳感觉到，那源源不断的流出来的水渍，不但将自己的内裤给打湿了，而且，还顺着自己的玉腿向下流了起来。
　　本以为就这样会顺顺利利享受到潘艳的肉体的时候，沉迷于情欲的潘艳却是一把推开了林天羽，话也不说直接跑到了。
　　林天羽看了一眼胯间的帐篷，顿时无语了，你这TMD的是在玩弄我。
　　第二天，林天羽吃好饭就要出去张罗公司的事情，不过忽然想起来这件事情先跟小舅妈说一下，婷婷她的意思。
　　电话刚打过去就想起了陈如莲埋怨的声音：「小混蛋，你现在终于知道给我打电话了。」
　　「嘿嘿，小舅妈，我们昨天才回来，怎么能用终于呢！我可一直想要给小舅妈打电话来着！」
　　林天羽嘿嘿笑道。
　　「少贫嘴，你打电话过来干什么？」
　　陈如莲娇笑一声，说道。
　　「是这样的，小舅妈我打算开个娱乐公司，你开这件事情怎么样？」
　　林天羽说道。
　　「你个小混蛋，我们还满足不了你吗？你竟然又想祸害女明星！」
　　你们还真满足不了我！林天羽暗自嘀咕，当然她这句话是不会跟陈如莲说了：「小舅妈，瞧你说的，我就不能做一点正事啊！你快高数我到底怎么样吗？「「怎么样啊！这件事你问我可问错人了，你应该我姐啊！她可是在广电总局一把手。」
　　陈如莲说道。
　　「大舅妈？」
　　林天羽脑海里又浮现出来大舅妈叶淑容和她女儿一张床服侍自己的情景。
　　「恩！你去找他吧！」
　　「那行，小舅妈，晚上我回去陪你吃饭哦！」
　　「谁要你陪我吃饭，还是陪你的楠楠去吧！」
　　陈如莲酸溜溜地娇嗔道：「大舅妈和表姐一起搞，你这不是正喜欢吗？」
　　「嘿嘿，小舅妈说笑了。」
　　林天羽调笑道：「今天晚上无论如何我都要陪小舅妈吃饭聊天哦！」
　　「小坏蛋，你爱来不来！」
　　陈如莲羞赧妩媚地娇嗔道，然后把电话挂断了，芳心却在欢呼雀跃，羞喜交加。
　　林天羽来到广电总局出示了一下自己的红色牌子，外面的保安便让林天羽进去。
　　来到局长办公室，办公室房门虚掩着，叶淑容正在悠然自得地喝茶。
　　咖啡色职业套裙，金色的扣饰熠熠生辉，而一条黑色时装宽腰带将细腰，丰乳和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色小方头绒面带袢高跟鞋的跟是金色的细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位。
　　林天羽在门口笑咪咪的看着美艳可人的大舅妈叶淑容，观赏着她胸前饱满高耸的乳房托出领口开叉处如凝脂般的雪白肌肤，心里回想着那天晚上在她家尽情享受她的胴体的美好快乐时光，禁不住食指大动，馋涎欲滴，很想立刻再次品尝一下她傲人的双峰，她胸前那两粒葡萄的确是珠圆玉润，美味绝伦啊！
　　叶淑容可能坐得太久了，只见她那浑圆修长的美腿交叉搭着，小腿下的黑色高跟鞋轻微的摆动，咖啡色短裙因而又向上升了一寸，裙摆间露出一大截肉色透明水晶丝袜包裹下雪白如玉的大腿，看得林天羽心里七上八下，血流加速，胯间似乎有东西在蠢动了。
　　「大舅妈，您可真悠闲啊！」
　　林天羽轻轻敲门，笑道。
　　「天羽，你怎么回来了？快进来坐！」
　　叶淑容抬头看见林天羽一脸的惊喜，站起身来迎接。
　　「想问大舅妈一件事情！」
　　林天羽低声调笑道：「这么久没有见大舅妈了，一日不见如隔三秋呀！」
　　「谁叫你到处乱跑来着！」
　　叶淑容警惕地向门外望了一眼，有同事从门口走过去，她急忙大声说道：「我们这里是公事公办，你有什么事情咨询啊？」
　　「大舅妈，干吗这么大声说话打官腔啊？」
　　林天羽坏笑着明知故问。
　　「这里是办公室，不要胡说八道的哦！」
　　叶淑容低声娇嗔道，她知道这个小坏蛋色胆包天，在舅舅家里都敢将自己弄上床去，真的害怕他在这里就胡说八道甚至毛手毛脚，万一被同事听到看到，那可真是丢人丢到家了。


第462章 办公室里玩大舅妈
　　「原来大舅妈有点害怕我哦！」
　　林天羽反手把办公室的门关上，锁死了保险，回身坏笑道。
　　叶淑容看见林天羽关死了门，更加紧张害怕得花容失色。
　　林天羽上前一把搂住少妇，叶淑容一愣，又羞又怕又急又紧张地问道：「你……你想干什么啊？」
　　林天羽笑眯眯地道：「一个多月没有见到大舅妈了，闻不到你的少妇味，尝不到你的美味蜜汁……真是食不甘味夜不能寐啊……」
　　林天羽一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着叶淑容那咖啡色职业套裙下令人血脉贲张的诱人胴体狂吻乱嗅着。
　　「小坏蛋，你……你……不能这样嚣张，这儿是办、办公室哪！唔哦……」
　　叶淑容倒不是拒绝和他亲热，少妇食髓知味身心都已经被这个小坏蛋征服了，只是这里是广电总局办公室，行政单位中层干部尔虞我诈钩心斗角甚多，万一被哪个同事听到看到还不绯闻满天飞颜面扫地？到时候，丢人丢官，夫离子散，后果更是不堪设想，叶淑容一面奋力挣扎，一面呢喃地警告林天羽。
　　但是，不知道这个小坏蛋哪里来的邪火？林天羽的调情技术太高超了，力气又比叶淑容强，不一会儿，叶淑容的气力用尽，林天羽终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，叶淑容紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
　　林天羽饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，叶淑容只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这心身有了归属的少妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，叶淑容感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　无法抗拒林天羽的热情湿吻，叶淑容好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。林天羽正抚摸叶淑容发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衬衣里触摸叶淑容丰满浑圆的乳房。
　　一种犯罪的感觉令叶淑容突然僵住了，她推开了林天羽低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：「不行，这里是办公室，我们回家再做好么？高达不在家，我随便你怎么折腾，好吗？」
　　「可是我现在就想和大舅妈享受一下办公室偷情的刺激哦！」
　　林天羽不顾一切把魔手伸入叶淑容衣内，她今天内里穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的咖啡色外套，一条咖啡色职业套裙，把叶淑容衬托得更加美艳成熟诱人。
　　娇靥酡红的叶淑容乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，林天羽用手指轻轻的抚摸她粉红的，来回磨擦，约十多秒，内心情欲泛滥的叶淑容变硬了，这时拚命地在林天羽怀里扭动着她的娇躯。
　　林天羽饥渴的吸吮着叶淑容香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，叶淑容体会到林天羽高超的调情技巧是如此难抗拒。林天羽先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄叶淑容那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。林天羽的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的叶淑容香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，叶淑容毫无办法的将林天羽的唾液咕咚一下吞进了肚子。
　　叶淑容这个时候，浑身上下渗透着教育局人事科长的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的少妇气息，何况她和林天羽仅仅红杏出墙梅开一度，对于这个小坏蛋的强悍能力娴熟技巧和男女云雨交融的滋味非常渴望，她又一向十分被动害羞，林天羽如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，叶淑容迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。
　　「好舅妈，你不想尝尝在办公室里做/爱的滋味吗？绝对刺激绝对过瘾，和在家的感觉又不相同哦！绝对让你爽到极点哦！」
　　林天羽则紧紧拥抱着娇艳妩媚的姑妈，一面在少妇而边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着叶淑容那副让人忍不住要大干特干的香喷喷胴体。
　　叶淑容默默地享受着坏蛋外甥肆无忌惮的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：「天羽，你……唔……你好坏啊！」
　　林天羽正埋首于叶淑容那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，坏笑道：「俗语说：一日夫妻百日恩，百日夫妻比海深。况且我对你已痴恋成狂了……难道舅妈不想我吗？」
　　讲到这儿，林天羽冲动得分开叶淑容的咖啡色上衣，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃。林天羽似乎按不住心底的邪火，办公室里的偷情十分刺激，制服丝袜的抚摸特别亢奋，他把手伸到叶淑容的裙底，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，顺源而上摸到了她的内裤掩映下的沟壑幽谷。
　　「啊！不！不可以！」
　　叶淑容红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。全身充满成熟少妇韵味的叶淑容第一次在办公场所内被坏蛋外甥抚摸、亲吻着，心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的暧昧禁忌不伦刺激。林天羽见机不可失随即把娇媚少妇抱起来，放到办公室内的沙发上，同时，将叶淑容的咖啡色套裙掀起隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。
　　「天羽，不要在这里啊……」
　　情欲已经在体内燃烧的叶淑容手足无措的浑身发抖，任林天羽的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。
　　「呜……嗯……轻点……」
　　叶淑容娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，林天羽的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的沟壑幽谷上，她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛，「啊……那里不行啊……唔嗯……小坏蛋……怎么这样……啊……」