御美逍遥

=======================================================================

第001章 青梅竹马，喜儿！
　　十五年后！ 一名清秀且眉宇间透着阳光的少年，提著几捆砍好的材，敲了敲村裡张大户家的大门。 “一大早的，是谁啊？”
　　过了会儿，门后传出声。 隔著门，小孩清脆的嗓音喊道：“是…是我啊，王…王大叔，阿牛给…给您送材来著。”
　　“啊，是阿牛啊？快进来快进来。”
　　张大户家的老僕为小孩打开大门，将阿牛递过木材卸下，随手掏出几枚铜板交给阿牛。 “谢…谢谢王大叔。”
　　阿牛摇摇头，不将老王递出的铜板接过。 老王奇道：“咦？阿牛啊，给材的钱怎麼不接呢？”
　　阿牛极有礼貌地朝王大叔鞠了个躬，解释道：“王大叔，明早我…我娘就会把阿牛送上封帘山学武，今…今儿是…是阿牛最…最后一次给…给张大爷家送材了。娘说：咱…咱们家给王大叔您照顾这麼久，不敢再…再给您拿钱了！”
　　一口气说完这麼多话，阿牛有点过不来气，气喘呼呼。 老王闻言愣了一会儿，接著微笑的拍拍阿牛的小头：“阿牛长大了，準备上封帘山学武啊？上了山记得好好学，将来当大侠，别给咱们村丢脸，知道不？”
　　“嗯嗯～”阿牛点点头，傻笑著。“对了王大叔，这…这事儿我还没…没跟喜儿姐姐说，她…她起床了吗？”
　　喜儿是王大叔的女儿，年纪比阿牛大了四岁，天性活泼，是阿牛的青梅竹马。 “嗯，那野丫头昨儿疯了一晚，可这时候她也差不多起床了，阿牛你在这等回儿，我去叫她出来。”
　　老王笑道，接著转身入屋去。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 林中小溪旁！ 一对身影，男孩和女孩，依偎在一块儿。 女孩子家发育的早，她的个子可比小男孩高了个头，但此时彼此背靠著背，倒还不会显得不伦不类。 “阿牛啊，听我爹爹说……你明天就要走了啊？”
　　“娘说明儿是…是一年一度…度天山派开…开放收徒的日子，明早她就…就会陪我上山拜师。”
　　阿牛点点头，说道。 沉默了一会儿，接著女孩开口又问：“阿牛，上了山后，你会想我吗？”
　　“嗯，喜儿姐姐，我…我…我会天天想妳。”
　　说完，阿牛转过身朝著喜儿用力的点点头。 喜儿瞧了瞧阿牛认真的模样，芳心一荡、小脸微红，嘴裡却忍不住笑道：“阿牛你啊，什麼都好，就是整天说话结结巴巴，连话都说不好，瞧你这付傻样，小心上了山、拜了师，天天被你师父整治！”
　　“封帘山上的道爷很兇吗？”
　　闻言，阿牛忍不住问。 “这我倒不清楚，”
　　喜儿歪著脑袋，顶著下巴，不懂装懂的说道：“听说天山派是江湖十大门派之一，山上的道爷们各个武功奇高，武功高，凶起来自然很可怕囉！”
　　“这…那我…我是不是该求娘别把我送…送上山…”
　　阿牛打了个冷颤，露出惧色，但他接著摇摇头，说道：“不！我娘对我期望很大，我一定要将武功学好，将来做个人人仰慕的大侠，不能让她失望！”
　　阿牛露出不符合他年纪的坚定的神色，言语中显出淡淡的霸气，说几句话破天荒的没有结巴。 喜儿双眼发亮，露出迷恋的神色，她忍不住将身子扑入阿牛的怀裡，娇声说道：“阿牛、阿牛，将来你要真做了大侠，可不能忘了喜儿喔！”
　　“喜儿姐姐…”
　　感受著怀中一片娇软，阿牛红著脸反抱住喜儿。 “阿牛…”
　　两人默不坑声，彼此微微的摩擦，感受对方身子的火热。 喜儿意乱情迷，伏在阿牛瘦弱的胸膛上的小手，颤抖的、悄悄的滑下，从阿牛的裤头中掏出一根硬挺的肉茎，慢慢的上下套弄，葱玉般秀指来回挑逗那淌著透明滑液的坚挺。 瞧阿牛那举臀配合的默契，与喜儿熟练的手法，可见得两人不是第一次这麼干。 阿牛微喘著气，捧著喜儿的脸将自己的脸贴上，四片嘴唇轻贴。 “阿牛～～” “喜儿姐姐，我…我们再…再玩玩之前的游戏好吗？这是最后一次了…”
　　喜儿红著脸，缓缓躺下，任由阿牛压在她身上。 阿牛摆撩起她的裙子，喜儿柔顺的举起右脚，被褪下櫬裤高掛在雪白的左腿，只见喜儿尚未完全发育的阴阜上，微微倘著一小片稀短的柔毛，随著大腿的动作，两片湿润的花唇上下蠕动著，溢出带著粘滑的气泡。 阿牛将肉茎贴在喜儿双腿间那肥涨的肉瓣，缓缓动著，感受那热度与湿滑。不符合年纪的粗壮肉茎，隐隐透着雄壮！在紧合著的肉缝间磨旋擦拭。 过了好一会儿，鼓涨的龟头一不小心的破开肉办间的粉红色小肉洞，悄悄的陷入。 “啊～好痛～！”
　　双腿间的敏感被异物强行插入，喜儿皱起秀眉彽喊道。 “喜儿姐姐，怎…怎麼了？”
　　阿牛闻声吓的连忙爬起来，刚陷入肉穴的龟头也随之拔出，沾满爱液的棒身显得额外滑亮。 原来以阿牛和喜儿的半懂不懂的年纪，根本不清楚该如何行欢，只是凭著彼此的本能来做，根本还未突破最后一道关卡。 “对…对不起！喜儿姐姐，要…要是妳会痛那…那咱们别做了吧。”
　　“不，没关係，”
　　喜儿摇摇头说道：“前几天晚上儿，我偷瞧爹娘睡觉，爹爹也是将那儿插进去娘亲的洞洞…瞧娘亲那样儿，做那事好像升上天似的快活，所以…今天我也想试试看～～啊，不说了，羞死人了啦～～”说完，她忍不住羞红著脸，双手摀住自己的小脸。 阿牛此时也是情慾愤发、欲罢不能，彼此将对方下半身的衣物完全除去，阿牛再度捧起喜儿裸露的双臀，将肉茎搭在阴阜上，暴涨的龟头抵住肉办，粉红色的肉缝慢慢被拨开，露出裡面湿滑的源头。 “喜儿姐姐，确…确定可以吗？”
　　“嗯……”
　　喜儿依旧摀著自己的脸，露出蚊子般大小的声，轻轻的点点头。 溼透了的肉唇配合耸扭的节奏，性器官的接触，彷如触电般的快感传入两人体内，火热的粗长肉茎渐渐的一点一点陷入肉缝中。 “呜～～慢…慢点～～”感受著异体插入，喜儿再度皱了眉，伸出双手搭在阿牛的脖子后。 白嫩结实的屁股在阿牛的手中不安分的动著，间接刺激了半插入的肉茎更加深入，不一会儿，阿牛感受到一片阻碍，不知情下，情慾焚烧下，凭著生物传宗接代的本能，将肉茎一口气送入喜儿深处。 “啊～痛～好痛～～”体内薄膜一破，喜儿忍不住痛呼出声，双手紧紧将阿牛抱住，最后一滴象徵纯洁的处女的眼珠由眼角滑下。 “阿牛，你先别动。”
　　毕竟是不懂事儿的小男孩，阿牛没预料到喜儿如此大的反应，慌慌乱乱的点头，两人下半身还紧紧连著，阿牛一动也不敢动的趴在喜儿身上。 过了好一会儿。 “喜儿姐姐…”
　　“嗯？”
　　“我…我可以动一动吗？”
　　“嗯。”
　　深埋在紧凑肉缝裡的肉棒，敏感的尖端感受到软湿的肉壁在颤抖，远久记忆中，阿牛觉得自己好似回到未出生前在母亲肚中的温暖，忍不住一点一点的慢慢抽送起来。 “嗯～喔～啊啊～～啊啊～～” 轻微的刺痛中，喜儿也渐渐感受到销魂的快感，轻轻的呻吟起来。 好一阵抽送，阿牛感到龟头一阵酸痒，闷哼了一声，炽热的浓精在喜儿的体内狂喷，顿时烫的喜儿大声喊出。 浓浓的春意。 一对初嚐禁果的男女。 许多年后，当物是人非，阿牛依旧记得，在封帘山下林子中，那条美丽的缓缓流动地小溪。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第002章 封帘山，天山派
　　第二天清晨，封帘山上 “阿牛啊……”
　　方寡妇从怀中取出一包碎银，这是她几年来省吃简用，好不容易才存起来的积蓄，她交到阿牛的手中吩咐道：“这五十两银子，是娘替你孝敬师门的见面礼，记得到时交给门裡的管事，知道不？进了师门，要乖乖听师父的话，努力练武，知道吗？”
　　“我知道，娘！”
　　阿牛点点头，他知道这是娘的心血，他郑重的收下。 这十多年来的相处，自己好不容易拉拔大的儿子，即使不是亲生也比亲生还亲的儿子，眼瞧就要离开自己，方寡妇忍不住眼角湿润。他，还只是个十几岁的孩子啊！ 习武，方寡妇虽然不懂！听说是很苦的啊！但天山派开放收徒这等千载难逢的机会，可遇不可求，若是将来阿牛习武有成，能大放异彩，出人投地！那前途自是一片光明。为了孩子的未来，如此，她也只好忍著不捨将儿子送上山。 天山派有天山派的规矩，在此之前在村裡她已被来至天山派的代表告知，规定家人只能送至山腰，为了考验学子的毅力，无论多小的孩子都得独自步行上山。 方寡妇搂住阿牛好一阵子，这才依依不捨的放手，目送著阿牛，一步一步踏上山。他，也因此踏上了一条传奇之路！ …… 封帘山。位于炎河之畔，中原之地，稷下之村，这里青山环抱，群山叠翠，古树参天，翠竹摇曳，溪水潺潺，峡谷怪潭，这里奇洞、深谷、怪潭、古湖，古迹胜景，固有神秘，藏龙卧虎，风水宝地，人杰地灵。或青山高耸、雄壮魁伟、秀逸迷人，或飞瀑腾空、层峦叠嶂、多彩多姿。林木葱郁，一年四季迎送风雪雨霜，生机昂然。封帘山上松林苍翠，山风吹来，呼啸作响，轻如流水潺潺，猛似波涛怒吼，韵味无穷。青山秋色，红叶更是迷人。封帘山山势陡峭险峻，奇峰异观，比比皆是。登上山顶环顾四周，群山碧绿，林海荡漾，雪雾飘渺如临仙景，景物天成，引人入胜。封帘山山脚下更是景色秀丽，清风送爽，前方树木更加荫盛，而江湖鼎鼎有名的天山派就在封帘山上。据传，天山派本为中原域外门派！巍立在终年被白雪覆盖的天山山脉之中，屹立着一个向来少为中原人所知的门派，百年前，天山派出了个武林人谈之色变的天山童姥“童碧波”没有人知道她的年龄究竟有多大，样貌如何。她武功绝高，技压群雄，终于使天山派入主中原。成为与武当、少林并列的中原武林又一强大势力。 如今天山派就位于封帘山，根基已稳，按照往例，天山派每年夏秋之际举办一次收徒大会，向周边地区招收弟子，一个门派的强盛，除了讲究其掌门的声望武功、门派代表的势力泛广，最重要的，无非新一辈弟子之素质。越大的门派越讲究资质，底层资质越好，对门派来说越有力。无疑，天山派这样既壮大自己的势力，为门派输送新鲜血液，又使平凡人多了一条成为强者之路！ 而此时，阿牛就这样一步一步向封帘山进发，寻找他的传奇，将演绎他的人生！


第003章 路遇美女沐浴
　　封帘山，冷风徐徐而吹。 一名穿著灰色布衣、年龄约十四五岁的小小少年，顶著冽风，一步步向山上进发，他就是阿牛，天山派，现在在他的眼中，那将是他成就梦的地方，也是实现母亲愿望的地方！ 阿牛很辛苦，上山之路不易，山路充满崎岖。荆棘密布一点也步好走，当然了，这是对像阿牛这样的少年来说！不得不说，天山派用这样的方法来考验想入门之人的毅力是很高明的做法。走了一段时间，即使是阿牛这样长期干粗活的人也收不了，只见他气喘息息的一屁股坐下，嘴中唠叨自语着：“累死我了，休息一下！”
　　此时阿牛说话很顺溜，没错，阿牛在没人时。说话相当正常！连阿牛自己也不知道为什么！ 就在阿牛休息时，一阵悦耳的女声传来，似乎在低低赞叹什么，说实话，阿牛从小到大还没听过这么好听的声音，即使她的低声轻叹，也是娇滴滴的，犹如百灵鸟的歌声一般动听 。连喜儿也比不上！接着听到“哗啦啦”的流水声，阿牛眼睛一亮，他现在正口渴呢！去喝水应该不会打扰人家吧！他不禁被吸引过去！慢慢地接近声源处！ 斑驳深浅地绿意中。星星点点地淡彩点缀在叶丛之间。身边放眼繁花似锦。处寻声而去，阿牛一下子眼睛就直了，顿时清秀小脸涨得通红，他看到了一辈子都望不了的一幕，只见声源出有一清澈水潭，这不是最要命的，最要命的是潭中有人，一绝色的风韵美人！“哗啦啦！”
　　好一副美人出浴图！ 但见她玉体横陈，乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。她那羞赧半三的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺饱满的圣女峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在一件黑色半透明的裹衣里面，隐若可以看到那凸凹分明丰腴圆润的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼似勾人摄魄，却又让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻洗澡之后湿漉漉地飘洒在胸前，越发的衬托出美妇的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，沐浴之后愈发晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得阿牛魂不守舍，真是一位秀丽清雅的美貌少妇！ 少妇细心沐浴着自己全身各处！空气中似乎弥漫着美丽少妇发出的香气阵阵，令人闻之迷醉！阳光透过敞开的林间照进来，洒在她完美无缺的娇嫩膧体上，月晕似的柔光沿着肩头雪肤来回流淌，勾勒出锁骨两条出润泽无比的半弧，一对藕臂犹如月痕般温存，交叠在一起嫩得几乎滴出水来！水的温度似乎刚好比阳光暖一点，使得那美丽少妇懒洋洋地躺在里面，将一双粉光致致纤足高高跷起，脚心泛着温润的光泽，细腻的脚背像是用酥乳精油呵护出来的一般，如玉之润、如缎之柔！阳光抚慰在她身体上轻柔得像是情人手，小谭之水浸润下的肌肤渐渐泛起桃红，光可鉴人的秀丽秀发乌云一般的散开，遮住了水下姣好动人的身段曲线，俏脸晶莹粉腻！ 阿牛深深地咽了一口唾沫，这种景象对于初尝禁果的阿牛来说无疑是诱惑巨大的！阿牛的心“砰砰”直跳！脸色涨得通红！他突然有点胆怯了，并不是看到佳人在沐浴的缘故，阿牛经常看方寡妇赤裸身躯洗澡，却从没有出现这种情况！因为潭中的佳人实在是太美了！似乎犹如天上仙，对阿牛来说是多么的遥不可及！她，不是喜儿！阿牛不禁对眼前场景不知所措了，他脚下不自觉的一步步后退！ “咔嚓！”
　　一声突兀响起，在这寂静的地方显得格外刺耳！不好！阿牛由于紧张，脚下一不小心踩到枯枝了！ 与此同时，潭中佳人玉脸大变，突然娇喝一声道“贼子安敢！”
　　阿牛暗叫不好：“完了，被发现了！”
　　此时，阿牛和美丽少妇都没有谁注意到，就在二人不远处一阴暗小树林中，还有一女子站立，嘴中喃喃道：“可惜了，又错失了一次机会！”
　　而后，那未知女子看了看阿牛，突然嘴角一勾道：“不过，这样似乎更有趣！”
　　一种说不出的诡异悄然蔓延……


第004章 又一个美女，采花魔女
　　哗啦啦”一阵水花飞渐，一绝色身影潭中飞跃而出，犹如风吹落叶飘飘，伸手向潭边的罗衣与长剑一抓，罗衣包裹玉体。“铿锵”长剑出鞘，寒光乍现，如追星赶月般向阿牛直逼而去！她要杀了他，杀了这个偷窥她的小贼。 阿牛傻了，他一个乡村来的，哪有遇到一架势，脑袋一片空白，呆呆地站在那一动不动，手足无措的样子！也许，阿牛潜意识认为看人家洗澡没啥？因为方寡妇经常在阿牛面前脱光光洗澡，毫不避讳。这让阿牛产生错误的思想，认为看女子洗澡没啥？今天他才知道这个想法有多么的荒唐！当然了，这次也让阿牛见识到了什么是美！那绝美女子不是方寡妇可以比的。胸前饱满又大又白，屁股比方寡妇翘，皮肤白嫩嫩的，都快滴出水来了！ 绝色美妇玉手纤纤，手执长剑，瞬间出现在阿牛面前，把长剑架在阿牛脖子上，冷光鳞鳞，杀气腾腾。好快，阿牛完全没反映过来。美妇美目喷火，俏脸寒霜，她心中怒气冲天，没想到一时性起在郊外洗身，竟然被偷窥了，要不是她身为习武之人，敏感异常，她恐怕还发现不了！阿牛，害怕了，他怕眼前美人玉手轻轻一横，他就一命呜呼了。他不想死，他后悔了，早知道这样，他就不上封帘山了，和喜儿在一起，来年生个大胖小子多好呀！他急忙说道：我不是故意的，我真不是故意的！”
　　语气流畅，毫无结巴，生死悠关，阿牛出声解释。但美妇不为所动！阿牛绝望了，心中哀叹，我命休已！ 就在阿牛危急之时，林中传来一阵阵娇笑，林中阴暗处缓缓走出一位身材火爆的成熟美妇，她赫然是刚才偷窥二人的那女子！但见她娇小玲珑，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，酥胸高耸，腰躯柔软，眉眼风骚，一身紧束淡紫色宫装将她那高耸的山峰和纤细的腰肢衬托得异常明显，胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的看出一大片雪白！天生媚骨，举手投足之间流露着熟美骚妇的撩人媚态。又是一位绝色佳人，阿牛只觉得今天看的绝色女子是他出生以来看的最多的一次，虽然只有两位，但都是极品！ 宫装美人美目一瞟，勾人摄魄，她开口娇声嘻笑说道：“没想到，堂堂天山派掌门夫人竟然在这里私会情郎！”
　　声音妩媚入骨，阿牛感觉到一阵酥酥麻麻，好舒服呀！但当听到天山派掌门夫人时，他如坠冰窟，这下完了，得罪了天山派的当家人之妻，那还混个屁呀！即使是有点迟钝的阿牛也知道自己想进天山派是彻底没戏了！ 冷艳美妇脸越发冰冷，抬头看了宫装女子一眼，寒声道：“别以为我不知道你是谁，楚倩，采花魔女！没想到你竟敢大摇大罢的出现在这里，不过我现在没空管你，滚！”
　　宫装女子娇躯一阵，眼中惊异一闪即逝，显然没想到被认出来了，接着一媚态横生道：“不愧是天山派的掌门夫人，江湖人称“玉女剑”的云玉瑶啊，竟然认识奴家！”
　　没错，两位绝色女子在江湖都是鼎鼎大名，只不过一人是美名，一人是恶名。云玉瑶，江湖人称“玉女剑”一手玉女剑法出神入化，名震江湖，二十年前嫁入天山派，才隐退江湖，成为贤妻良母，但英名不减。楚倩，出道以来，修炼一身邪异武功，专门勾引良家妇女，夺取元阴为己用，故江湖人称“采花魔女”恶名远扬！ 本来，楚倩此次前来就是为了云玉瑶，没想到却半路杀出个程咬金，破坏了整个计化。不过，她现在有个更好的计划……


第005章 中招了，天降艳福
　　楚倩纤纤作细步，精妙世无双！她一步一步靠近阿牛，脸上媚笑连连，轻抚宫装，无比撩人。就在逼近阿牛几步之摇时。突然，玉足交错，身形一展，右臂一伸，青葱玉指箕张，疾抓向阿牛的左肩，口中边说道：“这样俊的小情郎，你怎么舍得下狠手呢？要不！给我，奴家男女通吃，嘻嘻！”
　　确实，阿牛虽不俊美无比，却胜在有阳刚之美，十几年的劳动使他拥有一副好身材，在配上一副清秀面容，端是一风流少年，如果再退去一身粗衣麻布，看起来完全不像乡村孩子，有点王侯将相之后的味道！ 看着来势汹汹的楚倩，云玉瑶淡定自若，对楚倩的胡言乱语视若无睹！娇喝一声，飞身而起，身形一探，右掌一翻，反切而出，攻向她的右腋。楚倩不躲不闪，左臂一伸，呼的击出一击秀拳，反击向云玉瑶的右臂。 砰！云玉瑶来势凶猛，不敢怠慢，回掌自保，砰的一声击在她的玉手上，不禁身形疾幌，一股无形的劲力透过掌心疾涌上手臂，心中大骇，显然没想到这一拳竟有如此威力！弹身而起。手中长剑挥出，剑气纵横，凌厉无比！楚倩疾施出闪转腾挪，足下一虚，身形滑后，顺势落了下去，避过这一剑。 刹时间，二人你来我往，倩影绰绰，两道美妙身影交错纵横，竟势均力敌！倒是一旁的阿牛置身事外，啥？你说现在逃跑？别做梦了，云玉瑶早就点了阿牛的穴道，此时他动弹不得！ 二人皆是成名之辈，对招犀利无比，人影闪烁，纵横穿插，变招换式，奇快绝伦，攻敌闪避，天衣无缝，掌指变化莫测，虽是激烈异常，却不带半点声息，交手数十招皆未有粘到对方的衣袂，“呼！”
　　宫装飞舞，楚倩突兀地纤手一扬，云玉瑶一时不查，秀鼻一吸，顿时吸进一股诡异幽香，“这是什么？”
　　云玉瑶有些不安道。而楚倩一看，大喜！计策成已，真想看看云玉瑶的另一面呀！看谁才是真正的风骚女，可惜时间不行呀！就是便宜那小子了，楚倩不禁抬头看了阿牛一眼，嘴角诡异一笑！阿牛不禁打了一冷颤，似乎有啥是要发生！ 楚倩快速飞退，玉足轻点顿时飘向百步之外，而后悠然道：“玉瑶妹妹，奴家今天身体不适，就不陪妹妹了，后会有期！”
　　说完，向阿牛抛了个媚眼：“小情郎，你有福了！”
　　最后，留下一窜银铃般的得意笑声没入树林，消失无影无综！云玉瑶与阿牛皆不明白她得意什么？但是，他们很快就明白了！只见，云玉瑶陡然一阵俏脸通红，美目水汪汪的，媚得都快滴出水来了，心中只觉有一团火在烧，特别…特别想男人！此时她才知道自己已经中了媚药，可是已经来不急了，欲望淹没了她的理智！阿牛也看出云玉瑶的不对劲了！正想说些什么？一娇柔身躯向阿牛扑来，赫然是云玉瑶，只见此时她媚眼如丝，哪有一点冰冷气质，娇声道：“我要……”
　　她解开阿牛穴道，压着阿牛，二人倒在林间中！


第006章 身心蜕变
　　此时阿牛是彻底愣住了，一位绝色美人勾魂射魄的压上来，那可是比喜儿好不到多少倍的美人呀！ 
    阿牛双眼发呆，美丽佳人那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。小腹处盖着一个小山突起，好饱满，小山上盖着细细的绒毛，鼓鼓的乳房在胸前挺拔的站立着，没有任何一丝熟妇的下坠，尖挺的乳峰与饱满的乳头，她细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在几许阳光的照射下更是性感撩人…… 近了，近了，美人的双唇一瞬间封上来，香舌头长驱直入在阿牛的嘴中。好暖、好甜！阿牛此时也忍不住了，有样学样地跟着美人香舌学！和那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐佳人嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐她的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。云玉瑶此时芳心又痒痒，再加上春药作用，欲念萌发，情欲又高涨，驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着阿牛的大舌，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的云玉瑶感觉这样不足以满足心中的需要，此刻她白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着阿牛的大舌。纤手缓缓向下，不一会儿，握住了阿牛的小怒龙，慢慢地引导这火热之物进入她的身体……“啊！”
　　下身的契合，二人皆是身心一颤。特别是阿牛，心情也无比激动，一下子仿佛进入了一温暖的涌道，顿时毫无技巧的横冲直撞起来！云玉瑶此时正在感觉到欲火难耐的时候，阿牛一下子把小怒龙插入了她的玉壶，并且如此勇猛，让云玉瑶充分享受到了以前连自己夫君都没有给过她的满足感，因为二人已经极度湿润，阿牛的小怒龙一下子插到云玉瑶的极深处，让她花心充分享受到了热麻的感觉，情不自禁轻微呻吟着：“嗯……好舒服……好烫……好热……”
　　娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，婉转承欢，粗重的喘气声久久回荡在这片地域！透过林间，隐约两道人影肆意挞伐！  阿牛陡然翻身将成熟美妇压倒在身下，狂野地吮吸咬啮着她雪白丰满，本能地粗暴地挺身进入，双眼通红，粗重地喘息着不得要领地胡冲乱撞，云玉瑶娇喘吁吁，嘤咛声声，不禁再次伸出芊芊玉手轻轻掌握住她那血脉喷张面目狰狞的庞然大物，引领诱导着他前进的方向。云玉瑶不愧是过来人。她生过小孩，里面虽甚宽敞，但吸力惊人。《房中术》里面的各式花样，甚至云玉瑶以前都从未体验过的很多姿势花样，在春药的推动下，她都主动或者被动地引领诱导着让他全尝试了。 阵阵快感向阿牛袭来，他狂野地抽动着下身，汗珠将他们全身都湿透了，呼吸声叫声仿佛填充着寂静的空间。每一次强而有力的冲刺，每一下都令云玉瑶的呼吸变的急促，每一下都令她感到一种痛楚交杂着欢愉的感受，天旋地转的那一刻马上就要来临，最后的强烈攻势来了，阿牛的身体已经不受他的控制，麻木地狠命的撞击，猛烈而近乎粗暴地挞伐，她纵体承欢主动逢迎着拱起她丰腴圆润的胴体，水火交融在最后的一刻完全迸发出来了，火山天崩地裂地爆发出来，欲仙欲死的飞翔在天地之间。 “啊！哼！”
　　一声低吼与一声娇吟！一声热浪无所顾及地，放肆地冲向了她的最深处，一下子，他瘫软在了云玉瑶雪白丰满的玉体上，一动都不动，只有两个人重重的喘息声！二人相拥不动，云雨歇！佳人娇喘，香汗淋漓，风情万种，青丝几缕在胸！……  媚药退去，云玉瑶己恢复清明，理智重新回到脑海中，她没有哭，没有闹，显得很平静，仿佛什么也没发生过！她推开压在身上的阿牛，缓缓起身，优雅高贵似与生俱来，容颜重新挂上冰冷，仿佛刚才的妩媚多情不曾在她身上出现过！整毕好衣物，云玉瑶背面阿牛终于淡淡开口道：“这件事从没发生过，在你记忆中忘却它，否则我会杀了你！还有我要你拜入天山派。”
　　过了一会，“哐铛”云玉瑶扔给阿牛一令牌，道：“拿着这个，你就能进入天山派了！”
　　只见，那令牌古朴，上书“天山令” 说完，施展轻功，身影缥缈，如天仙而去！  阿牛愣愣的望着离去的玉人，出神喃喃道：“她不杀我，她竟然不杀我！”
　　本来阿牛以为他在劫难逃了，所以已经做好心里准备，静静等死了，没想到她竟没如此做，反而要他加入天山派，她不是天山派掌门夫人吗？难道她不怕……还是她想借此看住我，可是既然这样，她为什么不直接杀了我呢？不会是…… 阿牛胡思乱想，呆呆地坐在林间，似有幽幽体香环绕身旁，清新淡雅，令人迷醉！恍若一场梦。阿牛到现在还不可置信，自己竟然…竟然上了一绝色美人，那滋味令人回味无穷，晶莹如玉的酮体，柔软滑嫩的俏臀，又大又白的丰满，她的一切无不令阿牛着迷，那不是和喜儿玩游戏可比的！在这时候，阿牛心里涌出一股强烈的占有欲，他想得到她，他陡然站起来，仰天大啸，这一刻他冲满霸气，这一刻他无论是身，还是心都在蜕变，这一刻他不再是一个乡村来的傻小子了！他捡起地上的令牌，无论怎样，这是机会，一个出人头地和得到她的机会！他紧握令牌，心道：“你是我，你一定是我的！ 云玉瑶激起了阿牛的欲望，至此，一个江湖霸主将在不久的将来诞生，一位纵意花丛的偷心情圣起步……


第007章 纯阳九龙体
　　夕阳无限好，只是近黄昏！不知不觉已日薄西山，封帘山笼罩在一片落日的余辉中。但见封帘山上空厚厚重重的云雾盘踞在天空，夕阳只能乘一点点空隙，迸射一条条绛色霞彩，宛如沉沉大海中的游鱼，偶然翻滚着金色的鳞光。 …… 踏着夕阳的余辉，阿牛终于达到的这次的目的地——封帘山，天山派！ 天山派巍立于封帘山上，甚是宏伟状丽，连个山门都气势磅礡，只见山门上书“天山派”三个大字，苍劲有力，周遭景色优美，猿猴嬉戏，古木参天，百花齐放，不愧为江湖一大门派，当真是占据了一宝地呀！阿牛脚下，一条石阶至山门斜上方延伸，这是通向天山派通道！阿牛踏上石阶，快步向上走去！ 终于，阿牛踏过最后一个石阶，一个巨大的演武场瞬间进入阿牛的眼帘。演武场北面有一华美大殿，坐北朝南，檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。金黄的琉璃瓦在夕阳余辉下闪耀着耀眼的光芒。 正当阿牛为此感叹时，两个身穿布袍，衣角上的青边和胸口绣有天山派特有半悬月印记的男弟子从急匆匆赶来！只见来人一声大喝：“来者何人？所谓何事？”
　　阿牛急忙道：“我来拜师！”
　　话语顺溜，不在口吃了，没错，这是被云玉瑶刺激的结果！一听阿牛是来拜师的，在看阿牛一身土包子的味道，顿时眼中鄙视一闪即逝，一男弟子回答道：“收徒大会已经结束了，你走吧！”
　　阿牛听完也不惊慌，他早就料到了种情况，现在还收徒才怪，只见他从怀中掏出云玉瑶给他的令牌，递了过去！说道：“这样行吗？”
　　二人脸色一变，惊呼道：“天山令！”
　　刹时间，两位弟子看向阿牛的眼光不同，那是羡慕和嫉妒。天山令，可不是什么人都能拥有的！当下不敢再怠慢，对阿牛语气恭敬说道：“请很我们来！”
　　阿牛点了点头不说话，他怎么看不出这二人的态度转变呢？但他不点破，悠悠地跟着二人！ 穿过演武场，绕过大殿，向内部走去。里面又是一翻景象，庭台水榭，假山清池，屋舍繁多，时不时有弟子进进出出，这才是天山派真正的内部位置！三人来到一屋前，敲了敲房门道：“鬼师叔，开门呀！来了个新弟子！”
　　“来了，来了，等一下！”
　　屋内传来一阵苍老的答语。其中趁此一人向阿牛解释道：“每个入门弟子都要到鬼师叔这查看自身骨骼如何，在分三六九等！”
　　阿牛点点头表示理解，这就是大派的规则，也是大派之基！那男弟子看了阿牛一眼，意思很清楚，你有天山令，骨骼资质应该很好吧！对此阿牛报于苦笑，他哪知道阿牛的天山令如何得来的呀！ “嘎滋”一阵开门声，一白发老头从里面出来，只见他神采奕奕，无半点老态，太阳穴鼓鼓，是个高手！他中气十足道：“收徒时辰已过，怎么还会有人呀？”
　　这时那男弟子忙把天山令递上，白发老者一看，眼中奇光一闪而过！天山令的意义他自然知道！他把阿牛从头到脚看个仔仔细细，突然眼露激动之色，接著二话不说，一股脑的抓住阿牛的手，似乎把阿牛当成天仙美人儿，活像个老色鬼似的，东摸西摸…… 阿牛避之不急，想把老者的手甩开，这时他才赫然一惊，老者的手虽枯细却有如铁爪般的牢牢按在臂上，怎麼甩也甩不开，阿牛没办法儿只好认由老者吃尽豆腐。 “纯阳九龙体…这脉象…的确是纯阳九龙体啊！”
　　摸了好一阵子，老者终於放开阿牛的手，自言自语的喃喃说道。而后对旁边一弟子吼道：“快叫掌门过来！”
　　那弟子不敢怠慢。急匆匆走了…… “多少年了，竟然让老朽看到纯阳九龙体！”
　　老者自语感叹道！而阿牛懵了，啥是纯阳九龙体，似乎…似乎很了不得……


第008章-第009章白发老者
 紧紧抓着阿牛不放手，仿佛稀世珍宝一般，深怕阿牛会飞走不见似的！ 阿牛被白发老者连拉带拽的进入老者房间！屋内清新雅致，简单古朴，几张桌，几张椅，几副绘画丹青！进来之后，白发老者依旧有些不平静，对阿牛看了又看，仿佛要看出一朵花似的，嘴里不住感叹！阿牛都被看得毛毛的！ 就在这时，门外响起一颇俱威严的声音：“鬼老，这么急叫我来做什么吗？”
　　声到，人已踏屋而进，只见来人是一中年男子，龙行虎步，甚有上位者的气质，他身材高大，面像威武，两鬓略显斑白。白发老者看着来人，脸色一喜道：“掌门，是纯阳九龙脉阿，这小子是纯阳九龙脉！”
　　没错，来人正是天山派掌门向剑南，江湖人称“天山英侠”一身武功深不可测，在江湖也侠名远扬，娶的娇妻“玉女剑”更是羡煞旁人，只是他不知道自己的娇妻已经被阿牛上过了，给他带了顶大大的绿顶！ 阿牛知道来人是天山派掌门，面对他神色有些不自然了，低着头！毕竟不久才把他的美娇妻给那啥了！而阿牛的这番表现在向剑南眼中看来却是属于正常的，试问一个乡下人，见到大人物哪有不拘谨的道理！向剑南一听老者这么说也激动起来了，眼中一阵奇异光芒闪过，对于发白老者的判断深信不疑，毕竟鬼医之名不是所有人的担当的起的。没错，那白发老者正是十年前在江湖消失无影无踪的“鬼医”鬼见愁，没想到他竟然隐居在天山派。“阎王叫你三更死，他能让你五更活！”
　　这句顺口溜道尽了他的本事！ 那纯阳九龙脉是何来历了呢！原来普天之下，脉象万千，其中最为神奇出名的不外乎是“四脉九相”这“四脉”则分别为“烈阳血脉”、“云体风身”、“九阴绝脉”及万年不遇的“纯阳九龙体”四大脉象皆有其神奇之处，练起武来事半功倍，天资又比普通人更佳，其中又已纯阳九龙脉最为尊贵，具有此脉之人资质更在其他三脉之上！ “好！好！好！”
　　向剑南连叫三声好字，道：“我天山派终于要出一个百年不遇的奇才了！”
　　而后又问道：“此人是谁带来的，我要重重赏他！”
　　他这么一说，鬼见愁疑惑了，他道：“难道这不是掌门举荐的吗？他可持有天山令呀！”
　　向剑南顿时惊讶道：“怎么可能，我没给他天山令呀！”
　　说完，向剑南目光如电的望向阿牛厉声道：“说，天山令是谁给你的！”
　　这是关系到门派声望，向剑南大意不得，即使此人乃纯阳九龙脉，他也放过不得。阿牛吓了一跳，不知该说不该说！一时间无言以对！屋内气氛顿时紧张起来！ “天山令是我给他的”一声女声响起，温润悦耳，声若轻莺，阿牛身躯一震，这声音他忘不了，不久前还在他胯下娇啼婉转，一想起，她那放浪行骇，配上她那绝美容颜，在阿牛身下呻吟的样子，阿牛心中止不住一股邪火往外冒！ 没错，来人正是云玉瑶……  阿牛抬头向她看去，她还是那么美，但见她赛雪欺霜的玉容充满冷艳美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体，身穿一件雪白衣裙罗衫犹如九天玄女下凡，一时间，阿牛有些痴了！ 云玉瑶继续开口柔声道：“夫君，那天山令，是我给他的，当日我下山办事，亦发现他身怀纯阳九龙脉，因为怕夫君担心，所以急着回天山，做主把天山令予他，让他前来拜师，有什么问题吗？”
　　云玉瑶撒起慌了，眼都不眨一下呀！为何云玉瑶要如此做呢？原来，云玉瑶之前心里，并不像阿牛看见的一样平静，当她回到天山，进入闺房后，一下子就软在床上了，她不是没有想过要杀了阿牛。可是，她竟然悲哀的发现自己下不了手，他的一切，他那年轻健壮、负有阳刚之美的身体，他那强有力的冲击，一幕一幕在云玉瑶的脑海里回荡！那是她那天山派的夫君所给不了的。所以她鬼使神差的给了他天山令，叫他来天山派！但是她的妇德不允许她更尽一步！所以她以冰冷面孔来对待阿牛！以此来掩盖自己内心的悸动。而当听一弟子说有一人持天山令来拜师，而那人是纯阳九龙体，云玉瑶就知道是他，只是她没想到阿牛资质这么好，这势必会引起她那夫君注意，所以她匆匆赶来，于是有了先前这一幕！不得不感叹有时男人征服女人只要那一瞬间！ 阿牛此刻哪知道佳人芳心已乱，少妇情怀悄然为他而开！他还因云玉瑶为他说话而惊讶！她不是记恨自己吗？ 面对云玉瑶的回答，鬼见愁默默无语，这时候他可说不上话！听了娇妻的话，向剑南此时对阿牛的疑心尽去，他向来信任自己的娇妻，又哪里知道云玉瑶已经背叛自己了！又一个原因是阿牛毕竟是难得一见的纯阳九龙脉，谁愿意舍去呀！不在有疑心的向剑南开始打心思了，他想收阿牛为徒，只见他对阿牛问道：“你可愿意拜在我门下？”
　　阿牛愣住了，云玉瑶也是娇躯一震。二人心底顿时一股奇异的感觉蔓延，不可抑制！ 陡然间。阿牛双膝跪地恭龚敬敬地磕三个响头，大声道：“师傅在上，请受徒儿一拜！”
　　向剑南哈哈大笑，得意的很呀！他以为得了一个未来的超级高手，殊不知是引狼入室！“对了，你的名字是？”
　　向剑南光顾的高兴了，连徒弟的名字都忘了问！阿牛回答道：“方子期！”
　　没错，阿牛的真正名字是方子期，是一个落魄秀才取得，阿牛又没有爹，所以跟方寡妇姓，姓方名子期！但乡里人都叫他阿牛叫贯了，久而久之就把阿牛作为他的姓名！真正名字就淡忘了！“从今以后，我就用这个名字，不再是以前的阿牛了！”
　　阿牛，哦不！是方子期默默想道！ 向剑南点点头道：“子期呀！从今天起，你就是我的关门弟子了。要好好尊师重道，不可背叛师门，知道吗？”
　　方子期点头称是！向剑南看自己徒弟如此乖巧，满意地继续说道：“来，她是你的师娘，拜个师礼！”
　　方子期来到云玉瑶面前，弯腰施礼道：“师娘好！”
　　云玉瑶冷艳俏脸焉红一闪即逝，心突然漏跳了一拍，而后才平静道：“免礼吧！”
　　“谢师娘！”
　　方子期朗声道，抬头目光灼灼的看着她，那神眼色充满了火热，两个人之间的身份不但没有掐断方子期的念想，反而火上浇油，那禁忌的欲望早晚有一天会汹涌而出……


第010章 冲动，差一点儿
　　拜师之礼成，从此以后方子期就正式成为天山派的一员了，而且是最有前途的一员！之后，向剑南又细细的嘱咐方子期一些事宜，才让自己的娇妻带方子期下去休息，而自己匆匆的走了，没办法，身为一派之首，有很多事情需要等着他处理，不忙不行呀！ …… 暮色四合，太阳早已经落山，黑夜笼罩大地，一轮圆月正冉冉升起，那银色的月光映着几丝儿羽毛般的轻云，美妙极了。像是刚刚脱水而出的玉轮冰盘，不染纤尘。 二人走在路上，静寂无声，云玉瑶在前闷声往前走，而方子期呢？他借着明朗月光，欣赏佳人美态！挺翘的美臀，凹凸有致的玲珑玉体，一双修长的纤纤玉足，不堪一握的小蛮腰，无不使方子期心神迷醉，一股欲望丛生，眼欲喷火！云玉瑶不用回头也知道他眼神的火热，她感觉他的眼神直直盯在她的翘屁，不禁心底一羞，仿佛被他抚摸了一般！ 不知不觉，二人一走道一屋舍前，云玉瑶停下来开口道：“今后，你就住这里了！”
　　说完后，她欲走，她现在一刻也不想待在这，她怕，她怕自己会堕落…… 就在云玉瑶想走的时候，方子期见四下无人，终于忍不住心中邪火，恶从胆边生，一个熊抱，紧紧从后面抱住云玉瑶。一股阳刚的男子气息顿时扑面而来，云玉瑶的脑袋一懵，她没有想到方子期这么大胆，云玉瑶只觉身体发软，浑身使不上力气，连她有一掌劈死轻薄她的小贼的能力都忘记了。温香软玉在怀，云玉瑶那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令方子期心驰神醉。见她因为羞怒而玉颜酡红，哪里还有冰山美女的样子，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。 云玉瑶玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，方子期越看越爱！他轻轻搂着云玉瑶纤细的柳腰，舌尖悄悄轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂，云玉瑶就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。凭着本能和之前的与她交欢的经验，方子期的侵袭仍然在继续，他知道她的敏感点！她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进云玉瑶的心头。即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从少妇体内升腾迸发。忽然方子期沉沉的呼吸声漂浮到云玉瑶的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过云玉瑶早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将**悄悄地挑上心头。方子期再也忍不住，伸右手探入云玉瑶的上身，浑圆光滑的饱满被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓！ 云玉瑶娇躯颤抖，眼神重新回复清明，贝齿紧咬，羞愤无比，她用尽全力推开方子期，脱离他的怀抱，“啪！”
　　玉手就是一巴掌把过去，“我是你师娘，你真以为我不敢杀你吗？”
　　云玉瑶大怒道！而后气冲冲转头离去，但怎么看都有一种落荒而逃的意思！方子期看着远去的倩影，邪邪一笑，他感觉离得到她的日子不远了，因为，她动情了！ …… 这一夜，方子期与云玉瑶久久不能入睡。方子期在想他一天的经历，这使他如梦如幻，换作今天之前他想都不敢想！而云玉瑶她不知道能否坚持住自己的底线，她感觉自己，离堕落不远了……


第011章 柔美师姐，向晴
　　一夜无事！ 第二天，方子期起了一个大早！洗脸梳洗一番，吃了管事的送来的早饭！“嘎吱”推开房门，太阳刚刚升上山头，被鲜红的朝霞掩映着，阳光从云缝里照射下来，像无数条巨龙喷吐着金色的瀑布。阳光普照，它是宁静淡雅的，没有那种喧闹气息，让人感到心平气和、心旷。方子期深吐一口浊气，心旷神宜！ “师弟起的真早啊！”
　　一声女声自方子期身旁传来，声音软软的，柔柔的，特别悦耳动听！方子期忙寻声望去，一佳人沐浴在阳光下，正笑意盈盈的望着他！芳龄约二八，身段高挑，婀娜多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，一双清澈透明的美眸，温柔似水！雪白的脖子下漂亮的衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的柔和之美丽。 方子期顿觉眼前一亮，同时又有些疑惑了，看这情况，这位俏丽师姐是专门来找我的呀！可我不认识她呀！但是方子期还是开口回答道：“这位美若天仙的师姐找我何事呀！”
　　说完，眨眨眼看着站在面前的美人！“嘻嘻！”
　　佳人一阵娇笑道：“看来我爹爹不仅收了个资质好的徒弟，还收了个马屁精！”
　　爹爹？她叫向剑南爹爹？难道她是…方子期忍不住问道：“那师姐你是？”
　　那佳人回答道：“我是你的大师姐，向晴！”
　　果然呀！她是向剑南的女儿，难怪看她和云玉瑶有五分相似！“原来是师傅的女儿呀！难怪跟师娘一样美若天仙，师姐在上，请受小弟一拜！”
　　方子期继续赞叹道！惹得向晴一阵嗔怪。没错，此女子正是向剑南与云玉瑶的掌上明珠——向晴！她因为闭关，所以昨天方子期才没看到她的身影！而今天早上她匆匆赶来除了要完成爹爹交待的任务外，还想看看身怀纯阳九龙脉的师弟到底是何许人也？没想到自己师弟是如此有趣的人。表面嗔怪，心里还是喜滋滋的，哪个女孩子不喜欢听好听的话呀！顿时，向晴对方子期好感大增！ 其实换做以前，方子期肯定不会说出这种话来，但是不知道为什么？自从与云玉瑶共度云雨之后这种话就自然而然的说出口了，特别是在面对美人时，总有一种占为己有的欲望，此时对向晴也不例外，他竟然想到母女同夫！很邪恶的想法，但却忍不住去想！ 其实，现在的方子期才是拥有纯阳九龙脉的人的表现，龙者？万兽之王，何其霸道，身为九龙脉之人，不止资质过人，而且霸气十足，他与云玉瑶一事，正好激发他的霸气，从而纯阳九龙脉开始慢慢觉醒，性格转变也是正常的！ 方子期再次问向晴说道：“那师姐现在来找我，所谓何事呀？”
　　“唉呀！你不说，我差点忘了！都是你啦，把人家绕得晕乎乎的”向晴美目柔媚白了方子期一眼，眼波流转，风情万种，她不同于云玉瑶的冷艳，她柔美娇媚！引得方子期一阵心动。向晴继续说道：“爹爹要我来教你些天山派入门功法，打下基础！”
　　方子期心中大喜，终于要接触一个不一样的天地了，说实话，方子期对那高来高去得大侠很是向往呀！ 方子期一阵激动，拉着向晴雪白光滑的胳膊撒娇道：“好师姐，快教我呀！”
　　被方子期拉着，向晴耳根一阵发热，娇嗔道，“好好好，你快放手！”
　　向晴不知道为什么，她第一次看见这充满阳刚之美的大男孩就感到亲切，一股母性涌出，不忍责怪，要是别人，早就一掌拍出去了。 方子期不但没放手，反而扑到向晴的怀里乱蹭道：“师姐，你太好了！”
　　向晴身材高挑，方子期还处于发育之时，这一扑，正埋头在向晴那圆润饱满，感受双峰挺拔，一股处子幽香使人迷醉！ 向晴的粉面有些泛起红晕，红扑扑的十分好看，让人想咬上一口。胸前传来一阵阵异样酥麻得感觉使她心慌，芳心“噗噗”直跳！她忙推开方子期道：“小坏蛋，不要闹了，跟我走，难道你不想学了吗？”
　　方子期依依不舍得离开向晴的怀抱，口中依然花花道：“我当然想学了！只是师姐得怀抱太温暖了，忍不住离开，我们这就走！”
　　听方子期的话，向晴又是娇羞一片，少女芳心不禁一阵悸动……


第012章 情迷
　　方子期跟着向晴一起来到一块略微修整的场地上，这在一片稀疏木林环绕的青绿草坪的练武场，但是它不能够和天山派山门前那巨大的练武场相比！这块场地平时都是掌门专用，所以人迹罕至，略现有些冷清！不过，兵器齐全，十八般武器排列在小型演武场两旁。 二人来道演武场中，方子期就迫不及待的向佳人问道：“师姐，你要教我什么武功呀！是不是很厉害的那种！能飞天遁地，十步杀一人，千里不留痕的那一种呀！”
　　向晴纤指对着方子期的脑袋一弹，失笑道：“想什么呢？还没学会走路，就想飞呀！”
　　引得方子期一阵吃疼！而后，向晴开始继续说道：“其实你说的也不是不可能，但是那是很高的境界，不是我们现在能触及到的。现在我给你好好讲讲我们天山派的引气法门听！”
　　方子期一听，顿时不干了，一脸不乐意道：“啊，只是引气法门呀！我不干，我要功法！”
　　向晴被气笑，娇嗔道：“这是每个练武的必经之路，是为今后更上一层楼而打下基础！你放心，功法爹爹会教你得。”
　　方一期这才点头答应！ 向晴见他不再纠缠，就开始念引气法门，聚元归一，心神一体。引气自入手阳明大肠经足阳明胃经、手太阳小肠经、足太阳膀胱经手少阳三焦经、足少阳胆经、六阳经和手太阴肺经、足太阴脾经手少阴心经、足少阴肾经、手厥阴心包络经和足厥阴肝经，而后归位丹田！方子期此时也面色肃然，按照向晴所说来做，盘腿而坐，默运法决，顿时一股热流流遍全身，舒服的方子期差点叫出来，热流越来越多，似乎从四面方涌来，犹如滔滔江水，绵绵不绝！方子期吓了一跳，生怕出了什么岔子。幸好没感觉什么异样！因此方子期渐渐进入忘我境界！却不知道方子期所感到的情况。在向晴看来又是另外一种情况。向晴只看见方子期开始运气之后，突然脸色通红，头冒白烟！ …… 一个时辰过去了。方子期出现的现象还没停止，而且面色越涨越红，又没有醒过来的迹象，向晴开始着急了。她当年引气炼体的时候可没那么长时间，也没有出现这种诡异的事情！殊不知方子期纯阳九龙体的体质远飞常人可比，现在方子期正将纯阳九龙脉彻底激发出来，当然要加长时间了！向晴慌了，她使劲摇他，想叫醒他，可方子期就是一动不动，向晴急了，泪水在眼眶打转。这时，方子期悠悠从忘我境界醒来，一切回复正常，心中说不出的清松，似乎一切变得不样了，又不知道哪不一样。方子期抬头，却看见向晴梨花带雨的，不知所谓！只见她一下扑进方子期怀里大哭起来，秀拳对着他胸前一阵软绵绵的敲打道：“叫你让我担心，叫你引气那么久！”
　　不何为何，就在刚才看到方子期的情况，她的心竟无比担忧，隐隐作痛！ 方子期虽然不知道发生什么事，但也看得出来佳人为自己担忧。方子期伸手搂抱她，向晴娇躯一颤，便顺从任方子期搂抱。只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出少女的婀娜妩媚，紫色的衣裙愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得方子期魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女！ 方子期轻舒猿臂，把向晴的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，“嘤咛”向晴一声轻哼，二人交织在一起！两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，二人似要融成一锅钢水铁汁，你中有我，我中有你，生生世世再也分之不开。 身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向方子期饥渴的感官……


第013章 师弟，师姐帮你
　　此时，向晴美丽到极点。细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚温柔动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，温婉可爱！娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。 他们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，方子期滑溜溜的舌尖不时舐舔着向晴温润饱满的樱唇，她略显羞涩！小口微张，生涩的伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。方子期的舌尖舐舔着她的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。最后，向晴主动配合，眼神迷离，尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，向晴感到方子期的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。 方子期的手掌不断地爱抚向晴的的玉背，间歇地紧紧拥抱，胸前饱满随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，方子期的手掌抚上向晴的玉峰，好软啊！向晴羞涩的扭避。 就是在方子期想去解下向晴的腰束的玉带时，一纤纤玉手抓住他，寸步不让进！方子期急了，“师姐！”
　　向晴眼露哀求，俏脸潮红，娇喘道：“求亲…给…你！”
　　“我会的，师姐！”
　　说着，方子期就要为向晴宽衣解带时，向晴还是不肯，意思很明确，得经过家长同意！方子期顿时苦下脸来道：“可是，师姐我难受！”
　　他引导向晴玉手按在胯下！“好大！”
　　向晴何时摸过男性的图腾，只觉一阵晕眩！方子期很郁闷，现在就这样掉着，别提多难受了！ 这时，向晴羞嗒嗒的开口道：“我…我…帮你！”
　　连话都说不利索！那个少女不怀春，平时，向晴也是偷偷看点那啥！懵懵懂懂知道一些男女之事！ 他感到向晴柔软娇嫩的芊芊玉手握住了他，她的喘息的热气呵在他的身上，突然自己进入了一个温暖湿润的佳境，玉手缓缓挺动！方子期呼吸陡然急促，差点去了！ 向晴抬头娇羞妩媚地看了方子期一眼，然后低头继续小心翼翼温柔地服侍起来。青涩早晚都会成熟，生疏逐渐也会熟练，只要拥有爱的动力，在爱的世界里没有什么困难是不可克服的！方子期沉重喘息了一声，享受着美丽师姐嫩纤细的手指和柔软温暖的手心的抚摸和套弄，他忍不住紧紧搂抱着她的玉体上下其手抚摸揉搓着她绵软的柳腰和丰满雪白的乳峰，喘息吁吁地说道，“好师姐，你的手好舒服啊！”
　　方子期如此享受，欲罢不能呀！向晴的小手又嫩又滑，让方子期体会到了不一样的快感！ 飘飘欲仙呀！ 不久，方子期一声低吼，终于在向晴纤手中爆发了，身心舒畅……


第014章
　　一个月后封帘山顶，天山派上。冷风徐徐而吹。一名穿著白衣少年、年龄约十四五岁的阳刚少年，在空旷的后山独自不断地重复苦练的剑法。他一遍一遍著了魔似地反复练习，没错，此人正方子期，转眼间，时光匆匆，不知不觉他已经来到天山派一月有余，现在他练的剑法正是天山派的一套最基础的“天月剑法”简简单单的十二招剑式，在方子期手中使的虎虎生风、毫无偏差，精湛之处，明眼人一瞧甚至可以看出比门派裡几位指导师父使的更好。 方子期飞起身来，凌空倒转，由上往下搅动木剑，无迹可寻的刺下。手中的木剑划过一条条玄奥的痕迹，漂亮的招式，透露着威慑的气息。他专心致志，心无旁物，甚至在他身旁不远处站着一佳人亦浑然未觉。过了好一会儿，那佳人忍不住出声道：“子期，歇一会儿吧！”
　　原来，来人正是向晴！一身白衣蓝裙，肌肤胜雪、花容月貌，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯。引人入胜！一双诱人长腿，浑圆白皙而修长！ “师姐，你来了！”
　　方子期这时才注意到向晴！惊喜道。“嗯，子期，你不用在练了，你已经练的很好了！整个天山派就属你最有资质了！仅仅一月有余就把入门必修之事都完成了！”
　　向晴赞叹道！方子期摇摇头，显然不满意现在的状况！向晴知道方子期不满什么，接着笑道：“子期，告诉你一个好消息，爹爹决定传你功法了！”
　　方子期顿时大喜，这一个月，向剑南对他不闻不问，只叫向晴教他入门引气法和入门剑法，其实这些以他纯阳九龙脉的资质早就会了。他之所以苦苦练习，就只为发泄而已！如今能修炼入门功法了，他怎能不高兴呢！ “太好了，太好了！我终于可以学功法了”方子期哈哈大笑，猛地抱起向晴，霸道地向他樱唇吻去，向晴微微一挣扎，随即娇躯发软，任他索取！方子期吸吮轻咬，舌头舔抵、转圈，恣意品味着她柔滑的香舌。他的禄山之爪在向晴丰硕高耸的酥胸上揉捏一把，让少女难以煎熬，嘤咛一声，她情不自禁羞羞答答、轻开玉齿，并向方子期口中丁香暗吐。自从那一次被他欺负了，做出那等羞人的事情之后，向晴一颗芳心就彻底沦陷了！这一个月以来，二人日久生情，郎情妾意，如胶似膝。向晴对方子期的侵犯毫无抵抗力，要不是向晴死死坚守住最后一道防线，早就做出越轨之事了。不过，即使如此，身上该摸的都被方子期摸了个遍，跟那啥没什么两样！ 一个长吻结束，向晴气喘息息，方子期在她耳旁低低细语些什么！刹时间，向晴脸色涨得通红，眼睛媚眼如丝，说不出的美艳动人！只见她猛然摇头不肯的样子，方子期撒娇道：“一次，就一次！”
　　向晴犹豫一下，而后娇羞的点了点头！方子期大喜，想起那销魂滋味，心中一阵火热！ 向晴娇嗔着，芊芊玉手滑过方子期宽阔强壮的胸膛，一路向下，在他高高搭起的帐篷上抚摸着，然后解开下身衣裤，而后，整个人慢慢蹲下。 下身，向晴张开小嘴，伸向方子期的巨龙，含住了他的龙头，方子期顿时感觉自己的巨龙来到的温暖的怀抱，发出了‘哦’的巨大满足声，一边呻吟，一边对着美艳师姐道：“对，好师姐，好，慢慢套动”这时，方子期下身一阵微痛对向晴道：‘哦’“不要用牙齿，用痛的，对，就这样……嗯……”
　　方子期感到向晴开始慢慢熟练起来了，正用的小嘴套动，吸吮，然后她再用香舌舔下面的龙头……嗯……好师姐……你真聪明……对……就这样……师姐的小嘴让子期的巨龙好舒服……好爽……嗯……师姐加油……快要来了……快点。”
　　师姐听着方子期的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为师弟做这种事，在以前是不感想像的，在这淫荡的气芬中，也感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，感觉到那的巨龙变的更硬又大了，向晴为了让方子期更快泄身，加快了小嘴抽动，方子期的淫液随着向晴香唇的抽动，缓缓流下，说不出的淫荡，爱昧，香舌又对着方子期的龙头饶着圈圈，磨着小天的磨菇。 一时间，方子期感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，巨龙在向晴温暖的小嘴中，感受到向晴生涩却又慢慢灵巧的香舌，简直乐不思蜀，不禁双手紧紧的搂着向晴的头，助动着她，口中喃喃道：“师姐……嗯……子期真的好舒服……从来没有这么舒服过……嗯……嗯……嗯……今天好快乐……”
　　过了许久，方子期闭着眼睛喘息了一声，爆发了！向晴媚态横生，娇嫩欲滴，嘴角还有残留！道：“小坏蛋，可以了吧！我们快走吧，别让爹爹等急了”方子期满足的点了点头……


第015章 天山派的不世功法
　　方子期和向晴二人来到掌门书房。推开用檀香木做的房门，跨门而进！向剑南正坐在房内等候！ 品着的香茶，向剑南抬头开口道：“来了，坐吧！”
　　方子期连忙道：“谢师傅！”
　　方子期寻个地方恭敬地坐下来！向晴可不会这么规律，她拉着向剑南的胳膊撒娇道：“爹爹，我把人带来了，您有什么事就跟他说吧！对了，娘呢？”
　　向晴看着小嘴微翘，十足是一个撒娇的女孩，向剑南眼露慈祥道：“你娘说身体有些不适，去休息了！”
　　“啊，娘身体不舒服呀，那我去看看她，我先走了，爹！”
　　向晴着急道，向剑南微笑点了点头。而后，向晴美目瞟了方子期一眼，匆匆走了！其实，练武之人哪会那么容易不舒服呀！云玉瑶分明在躲避方子期，这一个月来，方子期连她的影子都见不着！这让方子期有些遗憾了，不能再见佳人容颜，不过，这也没啥！一步一步来，她早晚是我的！ 这边方子期在想着意yin向剑南的娇妻。那边向剑南开口道：“子期，你的入门功夫做得怎么样了？”
　　方子忙起身道：“弟子已经都完成了！”
　　“嗯，不错！在这么短得时间内能完成，不愧是身怀纯阳九龙脉之人呀！子期，你是不是在怪我这个月来对你不闻不问的？”
　　向剑南悠悠道。方子期顿时有些惊慌道：“弟子不敢！”
　　“其实为师对你是寄以厚望的！你没有一点武功底子，一旦修炼起来容易出现差子！”
　　向剑南貌似语重心长的说，至于他心里是怎样想的谁知道呢？方子期连连点头称是！这时，向剑南起身道：“跟我来！”
　　方子期听了一阵激动，终于要传我功法了吗？ 方子期随着向剑南走向房里的内堂，只见向剑南伸手往墙壁上一按，“咔咔咔！”
　　一阵响动，那墙陡然分开，出现一条甬道，方子期看了一阵心惊，向剑南沉默不语，进去了！方子期一犹豫也跟着进去！走了一段时间，向剑南终于停了下来！“噗、噗、噗！”
　　四周亮起来了烛光，也不知道是怎么弄的！方子期这才看清他们正身处一开阔的密室，这里面什么都没有，唯一只有墙上一副太极图。这太极图本身与平常的太极图并无多大区别，只是在阳鱼中没有中间那一点阴气。方子期有些疑惑了，带他来这干嘛呢？ 似乎看出方子期的疑惑，向剑南道：“此乃天山派禁地，唯有天山派掌门方可入内，因为这里隐藏着天山派的一部绝世功法！”
　　不管方子期惊讶的表情，他继续说道：“百年前。天山派先祖巫行云在习练天山派正宗玄功时发觉，正派的内功心法虽然扎实细密，但在修炼之初进展较慢，而一些邪派的武功虽然本身威力并不强，但借着采阴补阳等令正派不耻的功法，可以在习练最初的一段时间里突飞猛进，所以便有心将一些邪派功法的妙处借鉴到正派玄功中来。而机缘巧合，天山派先祖在追杀一个武功高强的采花淫道时，从他的衣物中得到了一部九阳取阴大法，于是就将其中的精华处加以改进，最后创出了天罡阴阳正法。但因为是采阴补阳的邪功，虽然改变了不少，但终究是正派所不齿，所以，没有直接传给后人，只是说此乃天劫，若欲破解需机缘造化了，后来就在密室中留了这一幅图，说是参悟透了也就明白关键之所在。可惜，至今历代掌门无人看破！”
　　说完眼露可惜之色！方子期起先听了很迷茫，到了后来才明白向剑南的意思，心中暗道：“这斯果然没安好心！”
　　原来，向剑南的意思很明确，我带你来这里是要让你帮我参透功法，因为向剑南想：“方子期乃纯阳九龙脉，天姿奇高，说不定能参透天山派不世之密。”
　　再者，向剑南又恩威并施，这密室又是掌门才能入内，今天我带你进来，意思就是你给我好好参透功法，下一任掌门就是你了！不然就以擅闯禁地为名处死！ 方子期心中不爽，奈何人在屋檐下不得不低头，再说了，对方子期没啥损失，说不定参透了还能得一部不世功法！现在方子期的脑子越来越灵活了，完全不像初出乡村的样子，这全靠纯阳九龙脉的觉醒。所以方子期想了会才道：“弟子愿为师傅分忧！”
　　向剑南一听，哈哈大笑，跟聪明人说话就是痛快，一点就透，他是一个有野心的人，他不满足于天山派掌门，所以想得到天山派的不世绝学，但他参不透那副画。原本他想放弃了，直到方子期的出现，身怀纯阳九龙脉的方子期使他又充满了希望……


第16、17章参透功法
 密室中！方子期正在参透功法！只见他盘双腿坐在一个蒲团上，面对着墙壁，双目发直，盯着墙上的一幅太极图。这太极图本身与平常的太极图并无多大区别，只是在阳鱼中没有中间那一点阴气。太极图本意是阴阳相生相克，你中有我我中有你，生生不息之意，但少了这一点却是阴阳不全了。怎么看着都觉得别扭！已经几小时了，他虽是天资过人，却也是毫无头绪，但他生性不会服输，更何况旁边向剑南正目光充满希翼的盯着他！什么？几小时太短了，不，在练武之人看来，机缘往往是一闪而过的！ 方子期努力使自己平静下来，心如止水！整个心神全都沉浸在那副太极图中！忽然，一道阳光从屋顶射了下来，中午了。这个密室设计精巧，只要是天气晴好，阳光会从屋顶的不同气眼中照下，使密室中人也可以知道时间。而此时阳光正照射在太极图上那一缺失的阴眼之上，一道灵光闪过他的脑海，正所谓孤阴不长，孤阳不生！但是这里偏偏少了阴眼，使之阴阳失调，有阳无阴！置使阴阳不能相融，那怎样阴阳相融哪？补齐阴眼呢？方子期双眼微闭，似乎在思索着什么。他觉得他已经抓住重要的东西了！突然，他的脑海闪现与云玉瑶交欢的画面！张开双眼，又仔细的端详起图决来。一边看着这张不全的太极图，他终于明白了，明白这张图的含义了。心里一阵激动！以合欢床第之事来用男子阳气补全阴元，在以阴气推动阴阳交合，从而达到阴阳之道生生不熄！如果方子期没有猜错的话，这幅图上必有引阳补阴，阴助阳长的修炼法门！他仔细观察那副太极图案，果然，他发现了端疑，正午阳光照射下，那图案上有几处闪动着微小金色光线，忽明忽暗，如果不刻意去观察它，根本是看不出来的，也许这就是天山派历代掌门苦苦思索毫无头绪的原因吧！他们应该都从大局入手，谁会注意这细微之处呢？ 只见太极图案上微不可察的暗金线七绕八绕的，竟如人体脉络一般！方子期心中大喜：“这就是那运功图！”
　　暗金线经过之地似一一对应人身体穴位！这一个月来，方子期在天山派不是混吃等死的，他有空就翻翻典籍，对人体穴位异常熟悉！它气聚膻中，气疑丹田，冲百会，破任督，攻天池，进四海、顺关元，气海，神阙，中脘，少商，商阳，中冲，关冲，少冲，少泽、冲任督二脉，运转十二周天，化为精气，回归丹田。丹田之气，动静之机,在于阴阳,总归神聚.神聚则一气鼓汤,炼气归神.气势腾挪,精神贯注.开合有致,虚实清楚.左虚则右实,右虚则左实.虚非全然无力,最后回归紫府！ 方子期越看越激动，如痴如醉，竟不知不觉跟着运转，一股真气陡然出现在他的经脉，“轰”他的身体彷佛点燃了一般，整个人似火烧，口中一甜“噗！”
　　鲜红血液，喷口而出，两眼一黑，倒地不起…… 向剑南本来在一旁眼睛一直注意方子期，看着他时而茫然，时而沉默不语，时而苦思冥想。向剑南的心就随着他七上八下的，当看到他脸色兴奋之色一闪即，他的心就猛然剧烈跳动起来，心中渐渐火热！就在想：“是不是解出了！是不是有眉目了！”
　　当方子期愁眉不展，他的心就哇凉哇凉的！而后，又看见方子期观察那一副太极图，心想秘密是不是在图之中！但是，过不一会儿就让向剑南大惊失色，只见方子期口吐鲜血，倒地不起。向剑南急忙跑过去扶住他的身体，一手把着方子期的脉搏，一手抵在方子期的后背，浑厚的内力如大江大河般涌向方子期体内，帮他运功疗伤！看着方子期脸色一点一点的恢复红润，向剑南的脸色稍缓！却又突然转为黯淡之色。这时候，在他看来，方子期的表现是参不透功法而急火攻心所致！这种情况，天山派的历代掌门在参透这功法时，经常发生！无一例外，他们都一无所获。所以他认为方子期也失败了。他哪里知道方子期是被自己给弄得口喷鲜血，倒地不起的！向剑南喃喃道：“难道是天意吗？”
　　声音中透着一股深深地绝望之情！ …… 方子期做了一个梦，一个很奇怪的梦！梦中他娇妻美妾，有师姐向晴，有师娘云玉瑶，甚至还有楚倩，其他人蒙蒙胧胧的，看不真切！风情万种，美艳绝伦，任其施为。方子期享尽期间齐人之福！突然，那些景象消失，方子期觉得自己仿佛置身于一片暗无天日的地方，到处是黑压压的一片，他感到非常的害怕，他恐惧、他无助。他拼命地跑，大声呼喊有没有人。突然眼前出现一只怪物，张开血盆大口一把方子期吞进肚子。“啊！”
　　方子期一下子惊醒了，发现自己正躺在一间古朴的屋间，屋子布置得清雅致，檀木桌上焚香炉青烟袅袅。“原来是一个梦啊！”
　　方子期擦了一把冷汗，惊疑不定地望着四周，这里正是自己的房间！窗外，一片漆黑，黑夜已经到来！ “你醒啦！”
　　一老声在方子期的耳旁响起，方子期转头一望，是有一面之缘的“鬼医”鬼见愁！此时，他正在为方子期把脉，他继续说道：“幸好只是急火攻心，没有什么大碍了！“方子期环屋一扫，发现房中除了鬼见愁，还有三个人：向晴，向剑南和久未见面的云玉瑶！”
　　“子期，你没事了吗？向晴眼眶红红的，显然刚哭过，要不是大庭广众之下，她早就扑进方子期的怀里痛哭一场？这小冤家，一点也不让人放心。原来，向晴本来在母亲的住处和母亲聊的正开心，忽然，就听闻方子期急火攻心吐了血的消息，马上匆匆赶来。再路上碰到了鬼见愁，证实了这一消息！向晴更加着急的赶去方子期住处了！在那里知道了事情的经过，又对向剑南大发脾气，说什么不应该让方子期参透什么唠叨子功法！唉！典型的胳膊肘往外拐！而云玉瑶哪？她一听方子期那样，也跟着女儿赶来，这一个月，她不但没有忘却种种，反而记得更深了！她深深地有一种无力感！听到他受伤会担心，看到他恢复会放心。云玉瑶不知道这算不算沦陷，她不敢想，也不能想！她静静地看着他！美眸深处有一无人看到的关怀！ 在众人面前，特别是在云玉瑶眼皮低下，方子期对向晴不敢过分亲密，方子期回答道：“我没事，只是吐口血，不碍事的！”
　　虽然比如说，向晴的美目中担忧丝毫不减！方子期向她投了个放心的眼神。转过头对向剑南说道：“师父，我……”
　　“好了，别说了，参不透，我也不怪你，只能说无缘！”
　　向剑南打断方子期叹息道！方子期脸色变得一阵怪异了，本来他想说他已经参透那功法了，没有想到向剑南一口认定方子期参不透功法！不得不说，这真是天意呀！阴差阳错下，向剑南把到手的东西往外推！什么？你说方子期为什么不解释？我问你，谁愿意把宝山与他人分享呀！方子期不是傻子，他才不会去解释呢！他迅速做出反应，只见方子期装摸做样道：“师傅对不起！”
　　向剑南拍了拍方子期道：“没事，时候不早了！好好休息吧！”
　　语气中带着浓浓的失落感！说完，就带着三人离开了，临走时，向晴依依不舍看了方子期一眼道：“好好躺着休息，不要乱动！知道吗？”
　　方子期摸了摸鼻子，苦笑地点了点头，表示知道！“还真拿我当三岁小孩了”方子期想道！他没看到云玉瑶走时亦深深地看了他一眼！那一眼，包含很多！ 与此同时！夜幕降临，黑暗笼罩大地，月光皎洁如水，一黑影闪入天山派消失不见！


第018章 月圆之夜，采花之时
　　一轮明月像一个巨大的盘子挂在那高高的、深蓝色的天空上，柔和的月光犹如一块透明的白纱笼罩着大地，今天的月亮与往常不同，皎洁的月光照射，给静秘的天山派添上了光彩。月光挂在夜空中，照亮了深蓝色！ 月光透过窗纱倾洒在方子期房内。方子期现在心情很激动，久久不能入睡！没想到他真的悟透了天山派的不世功法，那可以方子期今后强大的凭借，而且又快捷又方便，真是行走江湖，猎美逍遥的必备之物！一想到这些，方子期就邪邪一笑，很是期待！兴奋不已！ 透过窗纱，方子期猛然发现今天的月亮又大又圆又亮，这才恍然，今天竟是八月十五——中秋节！这是一家人团聚欢乐的日子！而方子期如今却孤独一人！不禁一思愁绪涌上心头！他起身，推门而出！方子期身体其实并无大碍，那时他只是懵懂运那功法，导致他体内阳气陡生，体内阴阳失调！一口鲜血喷出，阳气一泄，反而使他身心舒畅！ 站在门外，抬头望明月，淡淡思念之情萦绕！娘怎么样了！喜儿又有没有想我呢？尽管这段时间发生了许多事，改变了方子期很多，但是那颗最初的心却没有变！“找个时间回去看看！”
　　方子期暗暗想道！ 晚风习习，使人感到一阵凉意！方子期有些受不了这夜寒，转身即将进屋时，突然一阵喘息传入他的耳朵：“嗯啊、嗯、嗯！啊！”
　　这声音方子期再熟悉不过了，他再喜儿那听过，再云玉瑶那听过，甚至再向晴那听过！ 没错，这是男女交欢发出的声音。“难道有人在野合！”
　　想到这里，方子期下身隐隐欲动了，偷窥！心中想想就刺激！只见他不禁慢慢地向发出声响处走去，那里是一处离方子期住处不远的假山群。声音就是从那发出来的！ 方子期猫着腰藏在一假山后，稍稍探出一头向那望去！“轰”方子期脑袋一震，心中顿时一片火烧，下身一柱擎天。没错，是有人野合，不过，不是男女，而是女女！借着明亮皎洁的月光，他终于看清二女的面貌了，其中一人竟是方子期见过的采花魔女——楚倩！“她来天山派采花？”
　　这是方子期下意识的反映！她身穿夜行服包裹着她那丰满诱人的玉体，掩面巾早已不知去向，露出一张媚态横生的绝美容颜！另一人，被她压在身下，也是一位小美人胚子！一双迷离的大眼睛 细柳眉，丹凤眼，芙蓉面，点绛唇，脸颊似冰雕般透明，薄唇与初夏时节的蔷薇花蕾差堪仿佛。琼鼻尖挺，如腻脂美玉；贝齿细滑，犹胜荔瓣珍珠，如云似瀑的柔顺乌发，映得吹弹得破的娇嫩肌肤莹白！楚倩掩口噗哧，流波送语，贝齿轻咬着红唇，一对勾魂摄魄的媚眼，风情刹那间展露，压在身下之人轻声道：“小妹妹，姐姐让你飞天！”
　　只见楚倩一只手贴着她那轻薄的衣裳，顺着她的背慢慢滑下，只是那么轻轻的柔了几下，一股热力绵绵郁郁地传了进来，小美女似乎看起来就春心微荡，被她这一撩拨，更是全是酥痒，瘫软无力，软绵绵的任由她施为。楚倩把小美女拉近了些，轻轻地吻着她发烫地嫩颊，口中呵出的热气温温热热地烘着她的颈下，一张小嘴印到小美女的樱唇上！ 二个香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。楚倩此时看起来媚眼如丝，春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入小美女口中，不断吸吮着小美女的唾液，同时也将自己的渡了过去，此时小美女似乎无意识，却又出于本能，迫不亟待的迎接探入自己口中的湿润舌头。在楚倩的引导下，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。 “呜……呜”小美女发出无意识的呻吟，仿佛陷入美妙的热吻之中。她似乎还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。楚倩那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动小美女内心压抑的情欲，那温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖在小美女的口中，狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。 这时只见小美女强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从师姐玉壶中喷射而出，竟然在昏睡中泄身了！  楚倩见小美女已经泄身，连忙加快了玉指的抽动，香唇猛然含住她的阴蒂舔弄，让她的泄身来的更猛烈，二股，三股，一股股的爱液从小美女玉壶喷射而出，直进入楚倩的樱桃小嘴，小美女爱液越喷的多，楚倩小嘴越吸的厉害，想把她的全部爱液吸入嘴中，吸到肚里，仿佛要直接把小美女的灵魂都要吸出似的。  一时间，方子期看得是血液沸腾，狠不得化身成狼冲上去！


第19、20章 那里光光的
唇分，唇间拉开一条晶莹液丝！此时楚倩很兴奋，她这次没白来，遇到这个小美女！那小美女不过十三岁稚龄，浑身上下只有”娇小“二字可以形容，丝带束住的细软长发，摸起来宛如丝绸；稚嫩的小胸脯上仅有些微起伏，轻按下去却柔软得令人吃惊；小翘屁圆圆翘翘的，同样非常好捏。乍看之下无甚可观的年幼身体，连楚倩一个女人，下手之后都爱不忍释。摸了又摸！让在旁躲着的方子期一阵火起，忍不住想要冲上去，“真的有那么好摸吗！”
　　他不禁想道！ 楚倩熟练的对小美女来个彻底的宽衣解带，顿时那小美女露出里边的水蓝绫袄和月白色镶边的细绸裤，小小的人儿显得粉粉嫩嫩，软绵绵的像条小猫似地伏在楚倩怀里。那一份稚龄少女独有地气质。绝非成年女子所能奢望，不单只是天真纯洁这类秉性，而是种形诸于外的童真，等她长大，这种气质就会蜕变成别种样貌。或清秀，或冶艳，或风情万种……那天真烂漫的童稚，终究如樱花的落瓣一样，在灿烂中消逝。 就在方子期的偷窥下，楚倩地轻轻拉开她挡在胸前的小手，扯开绫袄。低头再次往她肚兜底下地柔软肌肤舔去，手掌旋即伸向她颈后的系带，悄悄解了开来……  小美女似乎本能的挣扎了一下，楚倩也不恼，媚媚的一笑，动作轻轻地、柔柔地，一点也不强迫她，最后迷失在楚倩的挑逗中！ 楚倩抱着她，抱着她一起就地躺下。终于全部解开了她全身的衣裳。一只手托着她幼小的身体，另一只手既温柔又火热地抚摸着她的全身。借着明亮月光看。方子期才知道她腰儿究竟有多么小，真正地小巧细致。不盈一握，连美臀都玲珑地像是一瓣未长成的青涩小桃，两条粉腻的小腿又白又细又嫩，膝弯、股间透着一股酥红，充满稚龄少女的可口和娇嫩。 “恩……啊，恩……啊……啊噫噫……”
　　被楚倩抚爱周身，小美女不由自主地呻吟出来，浑身滚烫烫的、脸儿红扑扑的、小腿软绵绵的，完全失去了反抗的力量。 方子期一旁看气喘如牛，两女拥在一起，一个艳丽丰腴，一个却是清纯鲜嫩，两相辉映-火辣妖娆、魅惑众生！楚倩不愧是采花魔女！在他面前一点点、一点点的用她娴熟的手法，将连一点反抗力量也没有的小萝莉拖下爱欲的深渊 楚倩咯咯笑着，一手掐住她嫩乳微微尖翘起的两点，另一手则探入她的腿心，把她粉嫩嫩小腿分了开来。而方子期躲的角度正好看得清清楚楚！红色的液体直接从方子期的鼻孔飞溅而出，那是他的鼻血。方子期在这一刻的心跳一瞬间加速了无数倍 那小美女下面是光的。  没错，方子期刚才没有注意到，她那光秃秃一片……  就在身下小美女意乱情迷之时，楚倩将身上夜行衣一扯，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，完全暴露在到方子期的眼皮底下，月光照耀，玉体莹莹生辉，美态尽显，如月下仙子！巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人，白里透红的肌肤，将下身一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来， 楚倩轻轻将小美女放躺下，微微一笑百媚生，整个玉体伏上去，轻轻的捧着小美女那还带着迷乱的娇靥，毫不犹豫的再次吻了下去，突然楚倩美眸突然彩光爆涨，说不出的诡异！小美女先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在楚倩身上，近乎疯狂的回吻着楚倩，在楚倩的脸上留下了一串唇印。只见楚倩双目流光越来越亮，灿若星辰，一双纤细玉手真气涌动，缓缓伸向那小美女的下体！小美女开始如美女蛇般剧烈扭动腰肢，脸上涌上一股无法言说的快感！楚倩看到这情景，嘴角弯起一丝小小的弧度，轻声媚笑道：“美女，姐姐带你飞天！嘻嘻！”
　　嘴边说着，手上动作越来越块，玉指翻飞，抚琴按箫似的抚琴按箫似的一阵揉捏，捻、挑、勾、剔，纷呈迭至，机巧百变。小美女陡然一阵娇躯一绷，迷蒙的杏眼突然睁圆，张大小嘴却怎都发不出声音，揪着榻被小手前倾，腰低臀翘，整个人几乎绷成了一只夸张的雪玉小猫，曲线虽是极美，浑身剧颤地模样却有点吓人。楚倩一间此情况，一股喜悦之色涌上娇艳玉滴的容颜，一双青葱玉手死死抵住小美女的下身，仿佛在贪婪的吸允着什么！原来，楚倩正用魔功采集小美女的元阴，她魔功一转，一股强大的元阴顿时争先恐后的进入楚倩的体内，楚倩心中大喜，暗道这次没有白来，遇上了一个极品小美女，元阴无比强大，她心神合一，心无旁物的吸收美味无比的元阴！每次元阴进入楚倩的体内，她就会娇躯一震，脸上露出无比享受的神情！孰不知，她的身后，一巨大的黑影笼罩着她！ 没错，方子期忍受不住了，他双眼猩红，一股欲火从心中喷涌而出，嘴角挂邪笑，犹如暗夜魔神。似乎，方子期从来没有向今天这么冲动过，满脑子都是美人玉体！特别是当楚倩运转魔功时，方子期刹那如火山爆发般不可控制！ 一步，一步迈向那一大一小两位美人……


第021章 采了楚倩
　　楚倩那丰硕高耸的酥胸和曼妙美好玲珑剔透的玉体隐约可见曲线毕露无时无刻不在引的方子期发狂，他粗重地喘息着，突然紧紧地搂抱住楚倩，狂野地寻找她的樱唇，霸道地亲吻住她的樱桃小口，肆意含住她柔软滑腻的香舌吮吸咬啮着。 楚倩突然感到自己被人抱住，自己的樱桃小口被霸道侵袭了。顿时大惊失色，双目陡然一睁，厉芒一闪，美目瞪圆，“竟然是他！他怎么会在这！”
　　显然楚倩认出了有过一面之缘的方子期！紧接的，她杀机大盛，心中大怒，只见她纤手一翻，就要发劲将方子期拍飞，一抬头，却对上方子期那变得猩红如血的双眼正隐隐约约闪着暗金色光芒！“轰”楚倩脑袋顿时一阵空白，呼吸急促，心神俱受那诡异的眼睛牵动，就像她刚才控制小美女一样！她慌了，她感觉这个富有阳刚之美的小男人似乎有一种更邪的采阴补阳之功，让她竟然有一种臣服的感觉！但是她不会就此罢休，她强行聚力，不去看他那双邪异之眼，纤手按向方子期的胸口，但是她很快感觉不对劲了！她惊恐的发现她发出的内力诡异消失了！她面如死灰，不明不白。失去内力的倚仗，她也只是弱女子！任人宰割。她心下哀叹“难道多年的清白，就要毁在这个小贼手里吗？”
　　没想到，楚倩采了多年的花，今天却要被方子期采了！ 趁着楚倩一失神，方子期他怒吼一声，分开楚倩的两只雪白玉足，健壮的身躯压上去，下身猛地一挺，似乎捅破了一层膜，但此时方子期已陷入疯狂状态了，他粗爆地占有着她。 “啊！痛，轻…轻…点儿！”
　　楚倩玉脸惨白，痛声急呼，落红片片，无不告诉我们，这个外表成熟的美人是一名货真价实的少女！楚倩认命似的闭上双眼，两行清泪落下！任方子期施为！ …… 渐渐地，疼痛退去，随之而来的是无边的快感，那是楚倩以前从没有感觉到的！她陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着方子期胸前的双手也变抱着方子期的腰间！ 方子期就像在梦中，骑着马，尽情奔驰！陡然间，他得身体灼热无比，全身如火在烧一样直欲把他焚毁怠尽。就在此时，他下身传来阵阵寒气，寒气至阴至寒，那是楚倩的处子元阴！内热外寒身体内如火在烧外身则受这两种截然不同的力量压迫难受至极。方子期时而清醒，时而迷茫，他隐隐觉得他做了一件很难办的事，只是他现在没时间去想，他正处于冰天雪地之中冰冷两重天之境，难受的很！ 脑海中，方子期灵光一闪，一副太极图案闪现，一念至此，一丝明悟于心的方子期重新疑聚精神慢慢引导外面的阴寒之气由下身进入体内那进入体内的阴寒之气见到热流好像是冤家一样互相缠斗，身体冲斥着至寒至热的两种真气，经脉暴胀！不过，方子期紧守着一丝清明，把所有痛苦置之身外，继续引导体外的阴寒之气进入体内。按照一定的规律运转，他运转的路线赫然是太极图上的纹路！也不知过了多久阴寒之气与热量好似打累了互相和解由冤家变成亲家慢慢地融合在一起冷热交流水乳交融全身有一种说不出的舒畅。方子期沉浸那种美妙的感觉中，不可自拔……


第022章 双修
　　月光下，两条身影尽情做那羞人之事！方子期与楚倩二人唇舌交织，津液横生，缱绻缠绵，湿吻起来。楚倩的胴体凹凸分明玲珑有致，高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握。方子期疯狂鞭哒！一时间，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，闷吼阵阵，翻云覆雨，春色无边。 方子期与楚倩沉迷yu海，然而谁也没有注意到，二人的身体在月光照耀下莹莹生辉！原来风月之法修男女阴阳和合之术玄妙无比。楚倩本出身魔门，身怀魔门双修之法，而方子期却是无意中参透了天山派那禁忌功法——天罡阴阳正法，亦是双修功法！要知道天下双修功法无外在乎男女交合，采阴补阳，阳助阴长，阴阳兼容，演化乾坤，生生不息！二人皆身怀此类功法，正所谓“阴阳相吸”楚倩之法乃采阳之法，方子期之法乃采阴之法，所以楚倩一运转功法，方子期就不可遏制的被吸引！开始兽性大发！ 激荡起伏男女情爱中，方子期都在不知不觉中按照各自的行功路线徐徐转动！方子期体内两股雄厚无比阴阳内力时而阴出阳入时而阳出阴入以楚倩为中介慢慢将两股截然不同的内力融为一体。其实，这过程看似简单实则凶险无比，弄不好，随时会爆体而亡。幸好方子期贵在神智不清，心无旁物，只是凭着本能做事！随着时间的流逝。此时，方子期体内的内力已转成一股极其柔和宏大无比的真气。那真气无阴无阳妙参天地造化。 他二人在这个小天地中赤裸相程、随心所欲，任意去寻乐，尽情去享受，使二人领略到性的美妙，欲的奇趣，几次三番，花谢花开，在假山群中无比疯狂！楚倩不亏是采花魔女，性之所至就随心所欲的，取用站姿﹗坐姿﹗仰姿﹗卧姿﹗跪姿﹗爬姿﹗《房中术》所有的各式各样的姿式﹗来尽情交媾﹗尽情取乐！极尽风流之能事，使人一看，不禁沉迷其中，想终身过着那多彩多姿的生活，恨不得终日沉醉在温柔乡中，欲仙欲死，只羡鸳鸯不羡仙了。 “啊！吼！”
　　两声高亢的声响，预示着这场战斗的结束！楚倩玉体一僵，顿时软了下来！四肢无力！方子期负在他身上气喘吁吁，但是楚倩仍然感觉到他下身的火热与坚挺，这使楚倩又恨又爱又怕！她运转内力，竟发现她的内力竟然暴涨，这相当于她要采四五黄花大闺女的元阴呀！这让她又惊又喜！此时她望向方子期那富有男子气概、充满阳刚之美的俊脸充满复杂！喃喃道：“小冤家，这次被你害惨了！”
　　方子期似乎还没有清醒，依然要凭着本能挺进，这让楚倩下了一跳，她刚刚破瓜，可在也经不起他的鞭哒了！突然，她美眸一转，望向身旁双眼紧闭，呼吸的小美女身上，一股笑容慢慢自嘴角扩大，向神智不清的方子期说道：“占了我的便宜，不杀你，也要给你留下麻烦！”
　　楚倩“咯咯”一笑，魔女本性尽显无遗！只见她推开方子期，起身！将小美女拉到方子期的身下……


第023章 邪龙纹身初现
　　看着方子期眼中毫无焦虑，留下的只有喷火的双眼，楚咬着唇吃吃的笑着，诡异莫名！忽然她从后边抱住了方子期，纤纤玉指抚过他宽阔的肩膀、结实的胸膛，以及紧窄有力的挺直腰杆，一路向下，握住了他滚烫勃挺的雄性象徽。方子期像一个布偶一样，被她推得往前一俯，仿佛着了魔一般，由楚倩引导着，一点一点的往里小美女腿心挤。 躺在地面的小美女，双眼闭着，睡得香甜，对发生的一切什么不知道！不知道，她的清白即将不在！楚倩小手一翻，一只银针突兀在手，月光照耀下，闪动着似莹莹波光。银针扎向小美女位于后颈部，凹陷处，耳垂后耳根部！这一扎，小美女仿佛睡得更香甜了！似乎风吹不醒，雨打不动！ 楚倩满意得点了点头！而后，望向方子期充满幸灾乐祸，此时方子期在楚倩的引导下，铁铸般的结实身躯，肩宽腰窄、肌肉纠结，古铜色的年轻肌肤光滑油亮，浑身上下没有一丝多余的赘肉的身体压向身下白羊似的绝艳女体！两条细腿如小青蛙般的被楚倩仰天屈起，把白嫩的小脚倒摆在方子期臀股上， 腰间猛地一挺，那已经张开的湿滑秘穴，使肉棒前端稍微进入鲜嫩 黏温的玉门关，楚倩此时猛然从后面一推，“噗嗤”一声，粗大的金芒肉棒 便整根插进小美女之中！身下小美女本能得一声“闷哼”宝贵的处子已被一举贯穿！ 方子期毫无意识的挺动起来，下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，两人颠鸾倒凤，哦！不！应该是方子期单方面主动！持续 了大约一柱香时间，在激动的战斗中，昏睡的小美女因为方子期抱着她激烈的挺动，她的黑发跟随她身体的活动而飞舞，方子期这时隐约突然感到肉棒 周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，小美女的媚肉像一把钳似的夹住自己的 肉棒，便差点支持不住，而谁也没有注意到，金芒肉棒竟发出微微的奇异光辉。 楚倩看着方子期尽情耸动的样子，又是一阵诡异的媚笑，此时，她已经重新穿上夜行服，紧身的衣服紧紧的包裹着丰润有致的玉体，春风一度后的她更加美艳动人，妩媚多情！她望向方子期自语道：“小坏蛋，奴家的便宜不是那么好占的，你就准备奴家的报复吧！这是一辈子的呦！”
　　话语中有一种说不出的感情，似爱似恨？似幽怨似无奈？“嘻嘻！这次的报复开始了呦！”
　　看见方子期身下的小美女，眼中闪动莫名的光芒！“再见了！小贼！希望下次见到你还好好的！”
　　一阵晚风吹过，楚倩凌空飞跃，犹如月下仙子飘飘而去！消失在茫茫夜色中，只留下一番轻语！对于这个夺走她第一次、又使她内力大增的小男人！她很复杂，她现在心中很乱，她不知如何是好！唯有逃避，当她想清楚的那一天，她就会出现在方子期面前，那时候的她会对方子期怎样就不得而知了！ 楚倩离去了，不留下一丝痕迹！哦！不对，地上一处耀眼的落红仿佛在诉说着什么！她的离去丝毫不影响方子期的狂野，继续对着睡美人“杀伐”不止！ 此时，离去的楚倩没有注意到，方子期的身下一条小龙纹身显现，栩栩如生，颈龙模样的巨龙，面目狰狞，张牙舞爪，貌似凶猛，游动诡异，肚皮白色，身上有红色的疙瘩斑点，鳞甲重重，似做惊天动地地闷吼着，凶神恶煞如要掀起遮天巨浪，翻江倒海一般！蓝芒闪烁！ “轰”小龙纹身出现的同时，方子期大脑顿时一片空白。心灵得到了洗涤，灵魂得到了净化。眼前是腾燃的金光，背后似有五彩的晚霞，他浑身被照得通红，他好像在天空中飞翔，天地间没有一点声息，只有光的流溢，色的笼罩。 “吼！”
　　一声低吼，方子期趴在小美女身上不动了，竟然安详的睡去了……


第024章 强悍的小美女
　　清晨，万籁俱寂，天蒙蒙亮，黑夜正欲隐去，破晓的晨光慢慢唤醒沉睡的生灵。空气丝丝清冷，清晨清爽恬淡，云淡风清。灰蓝色的穹隆从头顶开始，逐渐淡下来，淡下来，变成天边与地平线接壤的淡淡青烟.山间升起一片轻柔的雾霭，山峦被涂抹上一层柔和的乳白色，白皑皑的雾色把一切渲染得朦胧而迷幻。 清晨，朝阳打在方子期脸上，他迷迷糊糊的从昏睡中醒来。方子期只觉浑身酸痛，头痛欲裂，似乎有种连续睡了三天三夜的错觉，双眼发昏的他，连视线都很模糊，只觉得自己躺在地上，早晨的湿气使全身赤裸的他感觉到凉凉的，还有，她觉得眼前似乎有个人影看着他，一股很淡却很香的味道呵在他的脸上。许久，直到方子期终於恢復视力。第一眼入目的，是一张自己一辈子也忘不了的美顏。那是另类的纯真！ 印象中，最美的无非是自己的师娘了，她不但人长的漂亮，更最重要的是冷艳中带有高贵，使人能涌出征服感！与自己有肌肤之亲的温柔姐姐！也是一位美女，哦！对了，那采花魔女亦有一番韵味。但，眼前这张脸的美，却绝对远远可超过云玉瑶与向晴。何谓倾国倾城？眼前这位便是…那是一副绝世娇顏－－美，似乎天生就是用来形容她似的。因为她的美，令人窒息，集那天真清纯、灵气逼人，又带有丝丝成熟媚惑。她，有一对闪亮亮的星眸，柔顺的柳眉，秀气挺立的鼻，两片鲜红诱人的唇办，鹅蛋般的瓜子脸，五官是最完美的结合著；娇顏中带著稚气，却丝毫无损她的天生的气质。有道是红顏祸水，假以时日，这位尚未成熟的小姑娘，绝对可以成长为令任何男人为之疯狂的尤物。天呀！到底是什么样的人能生出这绝代小美女呀！方子期竟隐隐有一种看她父母的冲动！ “你看够了吗？”
　　女声犹如黄莺出谷般的柔亮，隐隐约约，却又带有一丝丝不符合年纪的妩媚与夹杂着清冷！悦耳的话语却有无尽的寒意，惊醒了沉迷其中的方子期，一股记忆涌入脑海，瞬间，方子期不可置信的张大嘴巴，眼中充满了苦涩，最终化做苦笑！没想到他也会做那样的事情，他不是偷窥吗？怎么最后会不知不觉加入“战斗”呢？还来了一个“齐乐乐！”
　　为什么当时我一点意识也没有呢？还有，楚倩那小妞为什么不阻止我，或一巴掌怕死我呢？他哪里知道楚倩不是不想，而是不能！现在方子期知道眼前这绝色可人就是昨晚的小美女，他心中感叹道：“真是个尤物呀！”
　　昨天夜色笼罩下，方子期只是感觉到她是个小美女，没想到美得那么离谱，像个妖精似的！ “想起来了，我还以为你忘记了呢？”
　　那小美女很是平静地嘲讽道，竟然没有一般小女孩失身后的惊慌失措！她也全身赤裸，与方子期面对面，毫无羞涩之感！方子期不知道该说她心机深沉还是神经大条了！亦或是因为昨天被方子期看了个够就不在乎了！ 方子期现在还有什么话说？他无话可说，把人家糟蹋了，只得任人处置了！要杀要刮就她一句话，当然了，方子期做不做就是另一回事了！可是接下来的一句话让方子期惊得下巴差点掉下来，眼睛瞪得大大的！ 只听她开口道：“我们再来一次，昨天晚上我什么也不知道！”
　　说完，水汪汪的大眼睛充满对那事的好奇！以刚才的样子形成鲜明对比！我的天呀！还有这种人，方子期愣了一下，看着那绝美、初具规模的酮体，下身那啥，因为晨勃挺起，还能咋地！美女的要求能拒绝吗！管他三七二十一，先上了在说！方子顿时化作一色狼就要把小美女扑倒的时候，小美女已经反扑过来，“我的天呀！被反推了！”
　　方子期心中大叫道！诱人的声音再次响起！ 粗大的硬肉棒进入秘穴里时，小美女依然感到痛，确实像烧伤一样的痛，可是最初那感到的如割裂 般的疼痛已经在昨夜昏睡中消失，现在是只有渗透的疼痛，小美女这时突然有惊讶感，因插入在秘穴里的肉棒在一动一动的跳着， 那是很奇妙的感觉，而且有不同于疼痛的另一种感觉也从那里发生，那是比碰到 敏感的乳头或突起的阴核更强烈的感觉。
　　那非常微妙的感觉，是从含住这坏蛋肉棒的洞里一点一点的涌出来，是痒痒的 ，也是酸酸的，无法用这言语表达的感觉，小美女好像难以忍受，不由得扭动臀 部，飘散着飞瀑般的缎发，轻轻叫了一声，因为还是有点痛，但发生直通脑顶的 快感，痛和快感混在一起，可是这两种感觉虽然很像但又完全不同，小美女等于 是同时产生两种快感。  方子期的肉棒做轴旋转时，使肉棒狠狠 插入湿透的花瓣深处，那种舒服的感觉实在无法形容，小美女激烈的摇摆娇媚的身躯，发出淫荡地浪叫，欢愉的配合着方子期的抽插。原来做这种事真的好快活呀！　　 小美女狂呼道：“啊┅┅啊！我快要疯了┅┅怎么办呀┅┅”好像马上就要 爆炸一样，她本身觉得轻飘飘的，好像要进入令人目眩的美妙世界。　　 方子期看着拼命扭动臀部，与小美女了激烈的交合，忍不住道：“我也 是┅┅┅┅你用力动吧┅┅让我更舒服吧┅┅”小美女陡然醒悟，知道不只是自己一个人，对方也和自己一样，舒服时更加兴奋，将自 己未经世故的雪白双乳压在方子期的胸膛，不断的摇动起来，双乳的红晕也划过她的身躯，不停的扭动臀部，虽然扭腰的样子不够熟练，但那种生硬的样子，对方子期反而成为一种刺激！方子期紧紧拥住小美女青涩而早熟的裸体，与她娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此 唾液，用双手抓紧她丰满白嫩的美臀，毫不怜香惜玉的将肉棒整支插入她的花瓣，直抵子宫，不断进行活塞运动，不断的抽插她平日最神秘圣洁的森林地带，方子期不断柔捏小美女清丽白嫩的每一寸肌肤，从下面挺起臀部，以大腿支撑 身上的小美女的全部体重，将身体翘起成拱桥状，就在这刹那，有一种小美女有一种过 去从没有过的感觉，使她的子宫猛烈震动，在闭上的眼睛里看到无数的火花炸开 ，觉得下体的湿润花瓣任意震动的瞬间，原来留存在身体里的一堆东西突然溶化 出来。　　小美女的第二次高潮时，方子期的小怒龙也带着无限的感受，龟头一阵刺激 ，肉棒一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入小美女的体内，两人结合成 一体，本来变僵直的小美女的上半身，就好像枯木一样倒下来，方子期温柔的抱住 她，似乎永远也不肯放松。


第025章 兰仙公主
　　云收雨歇，方子期附在小美女身上，气喘如牛！不过，能将如此美女压在身下，内心还是有一点点兴奋的！但是，方子期却不得不起来，不能总压着身下美女，万一她发飙啥的，跑的也快呀！小美女脸色潮红，美眸迷离，娇喘连连，断断续续道：“还真是…舒服呀！难怪…皇兄与皇嫂…那么喜欢…做这事！”
　　平息了一会儿，而后小美女又透着霸道地对方子期说道：“你以后就是本宫的男宠了！”
　　很强大，很刁蛮！那是一种不可抗拒的语气… “啥！皇兄、皇嫂、本宫！男宠！”
　　刚刚从小美女的身体上爬起来的方子期听了这些词汇有些发懵，搞不清楚！虽然方子期心智大开，但是从小窝在小乡村的他还是没见过世面，什么王候将相，朝堂深宫对他来说都太遥远了！不过，“男宠”的意思他听懂了，心头怒火“蹭蹭”地往冒，就算把你上了，也是我娶你做媳妇，咋能做什么唠叨子“男宠”呢？他对小美女怒道：“你以为你是谁呀！凭什么？你是王母娘娘？收我做“男宠”我收你做媳妇还差不多！”
　　额！貌似王母娘娘没收过谁做过男宠！罪过！罪过！ 这时候，小美女已经起身，侧对方子期从容不魄的穿上散落在地的衣裙，高贵优雅，一股贵气自然而然的散发！秀丽清纯、贵气逼人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥还残留着晕红，风情万千的清纯美眸，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩。无不使人迷醉！真是个绝色小美女呀！ 感受方子期的怒气，整装完毕的小美女毫不在意！此时她转过脸，面对方子期，直视他的眼睛说道：“就凭我是兰轩国的公主！兰仙公主！”
　　此言一出，她的小脸挂着骄傲，像只高傲的孔雀！不使人反感，反而…反而有一种说不出的可爱！不过方子期可没心思注意这些了！“公…公主！”
　　只见他失声叫道！他终于大惊失色了，公主？天山派怎么会有公主呢？就算方子期在不懂，也知道“公主！”
　　的含义呀！那可是真正的皇族！什么？你说假冒！别怀疑，如果你假冒的话，就等着被举国追杀吧！所以方子期毫不犹豫的相信眼前小美女的话，而她时不时流露出来的皇家贵气也说明了这点！方子期脑袋有些转不过弯来了！没想到天山派竟藏着一个公主！ 其实方子期还是不了解这外面的世界，他的思想还是停留在他自己的认知中，认为那些高高在上的人儿都应该在皇宫内享福！他不知道，像这种情况是非常普遍的！特别是在兰轩国这个尚武的国家，更显正常！皇室无一人不会武！这是兰轩国皇室的规矩！甚至严重到不会武的皇子无继承皇位与爵位的地步！所以送皇子皇女去武林各大派习武的潮流谓然成风！而武林各大门派对比表示热烈欢迎！要知道，独木于林，风必吹之！再大的一个门派，如果朝廷感到威胁，看不顺眼，那没得说，灭了！而这样一来就不一样了，你皇子皇女在门派中习武，要动手也得底掂量掂量不是！反过来讲，对朝廷也是有利的，可以更好的掌控各大门派的动向！所以此规矩延续至今！ 而方子期眼前的兰仙公主是当今陛下最疼爱的小女儿，当今陛下生有五子，却独一女儿！所以格外喜爱！那时正值天山派收徒，而天山派又在武林中享有响铛铛的地位，所以就送兰仙公主到天山派！而天山派当然欢迎了，这就和朝廷拉上关系，何乐而不为呢？并且保密，只有少数几人知道，避免不必要的麻烦！ 方子期傻眼了，他怎么也没想到自己会招惹一个公主！他不知如何是好，兰仙公主看着呆呆的方子期得意的道：“怎么样，害怕了吧。放心，我不会怪罪你，只要你乖乖做我男宠就行！”
　　说完，眼中充满了对那啥的向往，活脱脱像一初尝禁果，不可自拔的样子……


第026章 心机深沉的公主
　　兰仙公主静静的看着方子期那变幻莫测的脸！眼中诡异莫名！心里说不出什么感觉，她真的不在乎吗？她真的是一个放浪形赅之人吗？不，她很在乎，曾经醒来后，看到自己身上压着一个男人，而且是一个玷污她清白的男人，她也想过“我要杀了他，不！我要让他生不如死！”
　　之类的想法！不过，之后她发现了一件事，一件使她震惊的事！打消了她的杀意！没错，她竟发现了方子期是身怀纯阳九龙体之人，皇家典集何其多，何其杂！而关于纯阳九龙体的记载兰仙公主身在尚武成风的皇室怎能不知！之前，她就听说天山派收了个百年难得一见的纯阳九龙脉，没想到会是他！这那她按下杀方子期的念头，要方子期束缚在自己身边，虽然他夺走自己的第一次，但是失去了就是失去了，再也回不来了，要怎样换取更大的价值才是真！而方子期这个未来高手就是她最好的回报！她要牢牢掌握他，为朝廷再添一助力！ 所以她演了一出戏，装了一回欲女的样子。提出要方子期做男宠一事，她知道任何一个有自尊的男人都不会答应的，方子期显然是这样一个人！但是，就因为方子期的不答应，她才能提出自己想要的条件！从而达到她所想要的目的！不得不说，皇家之人，个个心机深沉，在短暂的时间里，竟想的如此深远！兰仙公主果断取舍更令人可怕！运用此事要让方子期彻底成为自己的所用，名正言顺！真是一个拥有天使的面孔，魔鬼的心的小美女呀！ 说实话，方子期现在真不知道该怎么办了！做“男宠”笑话，堂堂一汉子能做那丢人一样的奴才！虽然那种奴才很爽！但是丢了做男人的尊严！可得罪一个公主，那可是涛天大罪呀！所以方子期进退两难！最后，方子期略微一犹豫，一咬牙对兰仙公主道：“要我做你得“男宠”那是不可能的！不过你做我媳妇还是可以的，我会对你负责的！”
　　妈地，牛就牛到底，方子期现在什么都不顾忌了，大不了跑路，虽然不见得跑得掉！但是也比做男宠强！ 果然不出兰仙公主所料，方子期态度坚决的拒绝了。她小嘴角一勾，心中隐隐有些得意了，“你终究还是逃不过我的手掌心！”
　　当然了，作戏要做全套，只见兰仙公主俏脸一拉，脸色顿时阴沉了下来，道：“你真不答应！”
　　方子期坚决摇摇头：“不可能答应！”
　　兰仙公主假装怒急道：“好！好！好！你好胆！真以为本公主好欺负吗！”
　　不得不说，女人天生就是演戏的料，看那兰仙公主演得多逼真！把方子期虎的一愣一愣的！ 这时，“涮”着一声，只见兰仙公主腰间玉带中，瞬间抽出一把软剑，轻如纸，薄如翼！阳光照耀下，绽放丝丝冷芒！此刻她杀机尽现道：“即使既然如此，你就去死吧！”
　　手中软剑一抖，带着一股劲风直取方子期的眉心处。 方子期吓了一跳，没想到小美女说翻脸就翻脸，而且还这么生猛！一点像刚破瓜的样子也没有！方子期哪里知道练武之人，身体异于常人，恢复当然快了！看着来势汹汹的一剑，方子期下意识的脚间一点，顿时体内两股暖流注入脚底！整个人就轻飘飘的往后飞退，他吓一跳了，怎么回事？我什么时候变得这么厉害了！还来不及细想，兰仙公主又是一招力劈华山，竟隐隐一道剑气化形而来，看来，这个小公主真不是花瓶呀！看着小美女发出的剑气，方子期突然涌出一股冲动，他想接下它，他能接下它，这让方子期又是一惊，但那意愿来得更强烈了！ 由远既近，剑气扑面向方子期而去！兰仙公主眼神一凝，看到方子期竟然不躲了，兰仙公主见此情景，心里暗暗着急，“你倒是躲开呀！”
　　她可不想弄巧成拙！可是，方子期不知道中了什么疯，就是傻愣愣站在那，一点也没离开的意思，剑气离他越来越近……


第027章 调教，公主哭了
　　静！静得出奇！方子期觉得周围的一切都不存在了！只剩下他一个人和那道越来越近的剑气。似受心神牵引，方子期不禁抬手，看样子竟然要徒手破这凌厉的剑气！“轰！”
　　只见方子期一步踏出，一股强横的内力莫名从身体涌出，脚下青石板瞬间成蜘蛛网状般裂开！伸手！似有开山裂石之势！手掌向迎面而来的剑气一捏，“碰！”
　　剑气竟真的硬生生的被方子期震碎！衣带飞舞，此刻方子期显得霸道无比，徒手破剑气，手掌不留下一丝伤痕，何其可怕！ 兰仙公主再一旁惊得小嘴微张，红红的樱唇说不出的可爱和诱人！她怎么也没想到方子期竟然如此强势！要知道，兰仙公主这一剑虽然只是用了三层功力，但是也足以让一个彪形大汉倾刻倒下，弄不好就会去见阎王！现在却让方子期徒手破了！怎能不惊呢？“这就是身怀纯阳九龙体的人所表现的天赋吗？”
　　兰仙公主想到。同时心里要方子期臣服的愿望也更加强烈！ 就在兰仙公主因为方子期的表现暗暗心惊之时！方子期不知何时已经来到她的眼前，邪邪一笑，眼睛灿若星辰，暗金色光芒一闪即逝！他伸出一手，要把美女抱在怀！兰仙公主吓了一跳，绝色美人轻易躲开了，小脚儿轻轻一踮如同一只小白燕似的腾空而起，身姿轻盈地往一旁飘飞。 好！好一个“燕似云来” 以她这样的稚龄竟能是出如此美妙动人的身法！ 不过接下来那招“飞燕投怀”更妙！兰仙公主人在半空，飘飞之势丝毫不减，小巧的鞋尖如同蜻蜓点水、蜂鸟寻花，鹅黄衫子下边宫裙翻舞，娇嫩的身影眼看就要跳出方子期的“包围圈”之时。忽然眼前一黑，撞进一个温暖强健的怀抱中。那是方子期的怀抱！原来，方子期脚下一错，已算准了兰仙公主的落脚点，在那等着，让公主来个投怀送抱！ 佳人入怀，幽香袭人，方子期埋头于秀发间贪婪的吸允！心神迷醉，一双咸猪手对兰仙公主的翘臀上下其手！“手感真好”方子期邪邪想道！此时的他整个人都变得邪恶起来了，连他自己都搞不懂是为什么？不过，这样似乎也不错！方子期心中隐隐有些兴奋！ 兰仙公主没想到自己一时不察，又落入这小贼的手里了！想挣脱开，却被方子期紧紧抱着，挣不开！“怎么会这样？”
　　兰仙公主百思不得其解！一股阳刚之气扑来，她瞬间软下来了！感觉到他的色手在浅黄色的宫装下面抚摩揉搓着她雪白浑圆的大腿和玲珑剔透的沟壑幽谷，她羞怒无比地微微闭上美目说不出话来，娇躯微抖，方子期的手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，宫装包裹下雪白娇嫩的玉腿和挺翘滚圆的臀瓣正被方子期的大手在恣情地享受着。兰仙公主只觉一股奇异的感觉在蔓延！ “啪！”
　　方子期一掌拍在兰仙公主的美臀上，柔软滑嫩，手感真好！“啊！”
　　兰仙公主一阵痛哼，顿时大叫道：“小贼，你竟敢打我，我…我要诛你九族！”
　　方子期不为所动，反而手一抄，坐下来，将小公主娇躯一翻，美臀向上！“啪啪啪！”
　　继续打，似乎越打越兴奋！兰仙公主痛的哇哇大叫，而后一股似电流般的感觉流遍全身！似酸似麻！最后渐渐化作一阵阵娇喘，好像很享受的样子！ 看着兰仙公主的样子，方子期才停下来，邪笑道：“嘿嘿！还敢不敢要我做男宠了！”
　　兰仙公主此时昏忽忽的！无力的点点头：“不敢了，不敢了！…”
　　方子期得意一笑，公主怎么了！还不是给我打了！话说打公主的感觉真不赖了！ 突然，传来一阵啜泣声。只见兰仙公主抬起娇颜，梨花带雨，我见犹怜道：“你欺负我，你欺负我…”
　　最后号号大哭，一点也不顾公主形象！方子期慌了，怎么哭了，他对女人哭一点办法都没有，以前喜儿一哭他就没折！不知怎么办的方子期没看到兰仙公主美眸深处智慧之光一闪而过……


第028章 三个条件
　　此时方子期慌得手忙脚乱的，哪有刚才为所欲为的样子了！他急忙扶小公主坐起来，道：“好了，好了，别哭了好吗？”
　　坐起来在一旁兰仙公主看着方子期越手足无措的样子就哭得越大声，只见她那长长的睫毛上挂满了泪珠，犹如出水芙蓉般清丽。那泪珠仿佛留恋那洁白的肌肤，迟迟不肯落下。不愧是一美女呀！连哭都美态尽显！ 被兰仙公主哭烦了，方子期只觉心中一阵气闷，对她吼道：“哭什么哭，不是说娶你做媳妇了吗？不是说对你负责了吗？这也不行，那也不行。你到底想怎样，来个痛快话！”
　　接着又想什么似的，道：“除了做男宠！”
　　等的就是你这句话！兰仙公主嘴角微微一翘，心里大喜，终于上勾了！眼中闪过得意之色！原来，兰仙公主看用强势之姿态不可收服方子期，反受其牵制！就退而求其次，用柔情攻势利用方子期亏欠的情感来控制他！得到他的成诺，无论如何，兰仙公主一定要得到方子期这一大未来高手！刚才方子期的表现证明了他的价值！显然，兰仙公主是成功的！ 她抬头，望向方子期“嘤嘤”哭泣道：“真的？”
　　方子期苦笑的点了点头：“真的！你说怎样就怎样！”
　　之后，摆出一副任人宰割的样子，谁叫自己毁了人家的清白呢！兰仙公主顿时哭声一收，不哭了！让方子期心中直叹：“女孩的脸，六月的天，说阴就阴！说晴就晴呀！”
　　兰仙公主也不管方子期惊呃的表情，到了现在，是时候提出来！她对方子期说道：“我玷污了我的清白，我可以不追究，我也不要你做我的男宠了！我只要你答应我三个条件！就当这一切没发生过！”
　　“啥？三个条件？那你叫我杀人放火，跳河自杀，我也得照办不误了！不行不行，绝对不行！”
　　方子期大吃一惊，而后连连摇头道！兰仙公主一听，也不着急，而是胸有成竹的继续说道：“放心，我不会让你做违背道义的事，也不会让你做一些不可理喻的事，怎么样？”
　　说完，亮晶晶的美眸看着方子期，她知道方子期一定会答应的！兰仙公主的话让方子期沉默了，低头沉思了片刻！的确，这个解决方法很诱人，对方子期百利而无一害，所以方子期想了一会儿就对兰仙公主道：“好，我答应你，说吧，你那三个条件是什么？只要我力所能及的事，我一定会去做。不过，要是我办不到的事我也没办法了！”
　　方子期答应了！这让兰仙公主很是欣喜，忍不住一阵激动，一番苦心没有白费，终于搞定了方子期，为朝廷拉了一个未来的超级高手！她平复一下心情对方子期说：“这个么！我暂时没想好，等想好了在跟你说！”
　　方子期眉头微皱，说道：“好吧！我不会食言的，这三个条件任何时候都有效！”
　　兰仙公主满意的点了点头，对方子期的承诺很是放心！食言？他敢吗？到时候真的诛他九族！就这样，兰仙公主用自己的清白换了方子期的三个条件！后来，事实证明兰仙公主的决定是多么正确，方子期多次为王朝和她解决了许多危机！但同时也引狼入室，许多年后，兰仙公主每每想起不知该爱，还是该恨！当然了，这是后话，暂且不提！ 不知不觉。已经时值正午了！娇阳当空，阳光撒下它最强烈的光线、喷吐出全部热量时，渐渐收缩，似乎更豁亮了，反射出耀眼的白光，刺得人睁不开眼。太阳火辣辣的，一丝风也没有，树叶低垂着，蝉儿高叫着，此时正值夏日，炎热异常！方子期与兰仙公主站着原地不动，相顾无言，问题解决了，反而倒失去了沟通的桥梁，二人沉默了下来，就像这炎热的夏日沉闷一样！ “子期，你在哪呀？……”
　　这时，一阵悦耳的叫喊声打破了这沉默的气氛，方子期眼睛一亮，这是温柔师姐的声音……


第029章 好一对母女
　　“子期，你在哪呀？你哪去了呀？”
　　向晴的声音越来越近，越来越清晰，而且话语中略微显得有些着急！方子期听了向晴担心的呼喊，心中一暖，显然，向晴肯定去方子期房间探望，发现方子期不在，才会如此着急的寻找！ 方子期心中暖暖的，有人关心的感觉真好啊！特别还是个美女！方子期顿时喜上眉梢，扯着嗓子喊：“师姐我在这！”
　　果然，方子期一答应，向晴的喊声骤然停止，一阵急促的脚步声传来！ 远远的，方子期看到两个人影走近！“咦！除了师姐，另一个人是谁呀！”
　　方子期疑惑想道！最后，当方子期看清来人的时候，他的心里一阵惊讶，原来除了师姐向晴，师娘云玉瑶竟也来了！这让方子期窃喜，师娘还是关心他的！只见向晴与云玉瑶并肩走来。她二人皆是美女，五分相似的容颜更引人遐想！方子期眼中陡然一片惊艳之色，暗赞道：“好一对绝色母女花呀！”
　　云玉瑶着一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花,用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，将乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪.虽然简洁,却显得清新优雅，脸上薄施粉黛，一身浅蓝色挑丝双窠云雁的宫装,头上斜簪一朵新摘的白梅,除此之外只挽一支碧玉玲珑簪，缀下细细的银丝串珠流苏，迈著莲步，尽显美艳少妇风韵！ 而向晴也有不输给母亲的绝色容颜和身姿。细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美，有时松散的着长发，细风一吹，显出一种别样的风采，说不出来的朝气和可爱，让人心生喜爱怜惜之情，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，温柔美丽如天仙。 双株并蒂，春兰秋菊各有千秋！看着方子期心中不禁邪火往外冒，眼中一片火热！一股禁忌的想法在脑海中闪现：“不知道将她二人压在身下是怎样的情景！”
　　越想心中越是躁动，身下那玩意儿隐隐有抬头的现象！ 香风袭来，佳人已至！向晴一看见方子期在此，就是一阵嗔怪道：“师弟，你的伤还没好就乱跑，万一有什么好歹怎么办？”
　　浓浓的关怀溢于言表！方子期对俏丽师姐的关心很是受用！不知道为什么，方子期总是对向晴有一种恋母情怀！也许是向晴性格太温柔的缘故吧！让方子期感到母性的光辉。听到向晴的责问，方子期也不恼，有点撒娇道：“师姐，我早就没事了，这不，起来活动活动筋骨！”
　　看着旁边站着美艳师娘，他邪光一闪，上前行礼道：“子期参见师娘！”
　　云玉瑶略微点头算是还礼，俏脸依旧冷冰冰的。方子期看着她美丽的脸蛋，凹凸有致的玉体，浮想连翩！ 不过，当云玉瑶发现兰仙公主的存在时，玉容微变，心中有些惊讶了，“这小姑奶奶怎么在这？”
　　她暗想道。云玉瑶身为天山派的掌门夫人，自然知道小美女的真正身份了！这时候，向晴也发现了兰仙公主的存在，有些惊喜道：“兰仙妹妹怎么也在这！”
　　看来二人感情不错，都已姐妹相称了。但是，看起来向晴不知道兰仙公主的真正身份！ 兰仙公主此时嫣然一笑，绽放出不一样的风情，摆出天真烂漫的样子对云玉瑶与向晴道：“兰仙拜见师娘和晴姐姐！”
　　声音要多腻就有多腻，笑容要多甜就有多甜，样子要多可爱就有多可爱！看得方子期一阵眼花，真是个百变小魔女啊！而后，她又接着道：“我在是偶然遇上子期师弟的，刚才是相聊甚欢，是不是呀，师弟！”
　　话语中充满了只有方子期能感觉到的威胁，不用怀疑，只要方子期“乱说话”她绝对会活劈了他。方子期会乱说吗？他没那么傻！他忙点头连声道：“是，是，是！”
　　心里却想到：“我什么时候变成你师弟了，小丫头片子，不就入门比我早吗！不过，我们还真是聊甚欢呀！还做了深度交流！”
　　想到这里，方子期不禁贱贱一笑，笑得很猥琐，很淫荡！


第030章 情不自禁
　　向晴也没往深处想，她哪里知道昨晚方子期所经历的荒唐之夜呀！垂肩青丝轻轻向耳根一撂，温柔一笑，无限风情。她转向方子期对他说道：“师弟，你的伤真得好了吗？”
　　美目尽是忧色，显然不相信方子期一夜之间能把伤养好！对于方子期，向晴早就把他当做自己的爱郎了，该摸的摸了，该亲的也亲了，就只差最后一步了！所以现在向晴事事以方子期为重！ “真是个好媳妇呀！我一定要把她娶回家，不像那啥公主，都拽上天了！”
　　方子期暗暗地想道！看着向晴如此多娇，那饱满淡红的双唇，笑起来很柔，很好看！睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈明亮，就如一汪春水！小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条。她皮肤白皙，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。越看火越大！方子期顿时眼睛一转，色心大起。只见方子期伸手向美丽师姐一抱，俊朗阳光脸的埋在向晴那随着她略微急促的呼吸更是在不住的缓缓起伏着饱满挺拔的酥胸，一阵乳香袭来，熏的方子期不知身在何方！方子期的双掌几乎环捏住了她整个腰部，向下！抚摸向晴高翘的丰臀。他满足地搓挤了几下向晴的屁股后。手感好滑、好嫩，很小公主又是不一样的感觉，兰仙给人感觉有点青涩！ 当着师娘和兰仙公主的面，对向晴师姐大吃豆腐，心一阵刺激。方子期这才对向晴撒娇回答说道：“师姐，是真的，我的伤真的好了，不信，你检查检查，嘿嘿！”
　　说完，故意将身下紧贴着向晴美腿处复苏的巨龙向向晴挺了挺！真是酥爽无比！“嘤咛”向晴一声轻吟，全身一阵发软，大腿部传来的火热感觉使她心慌慌，小脸红红的，娇羞一片！她没想到方子期那么大胆，竟然大庭广众下这么抱她！不过，她舍不得推开方子期，因为他的怀抱好温暖呀！使他不禁沉迷其中！ 此时，云玉瑶就就在他们的后面，对于方子期的小动作是看得一清二楚，心里竟然忍不住冒出一股酸味来！其实她早就看出来女儿和这个小贼徒弟有些猫腻了，八成女儿是看上方子期了。这让云玉瑶一阵不舒服！不知为何就是看不过眼，现在竟然看到那无耻小贼当着自己的面跟女儿偷偷摸摸，心中就一股无名火往外冒！“好呀！我好心好意来看你，你就这样对我呀！”
　　云玉瑶越想越生气，越想越委屈！可是她也不想想，她给过方子期好脸色吗？每次冷得像块冰似得！ 方子期开始情不自禁了，那丰硕高耸的饱满，弹力十足，绵软的柳腰，纤细柔软，丰腴圆润丰满性感的娇躯，如此温香暖玉抱满怀，使得方子期少男之心狂跳不已。感受到向晴的丰满挺拔浑圆柔软弹力十足，芬芳馥郁的芳香沁人心脾，洋溢着母性光辉的诱人气息。方子期的“魔爪”蠢蠢欲动，他，得意忘形了！此时向晴眉目含春，粉面绯红的模样，令人食指大动，她不知道为什么，被方子期一抱，就变得晕乎乎的了！连旁边有两个人都忘了，任其失为！ “你们在干嘛…”
　　云玉瑶怒喝道！另一个也同时响起，原来是兰仙公主，她也看不下去了，她没想到方子期真是大胆呀！当着两个人的面就这样乱来！这让她很恼火，认为她的公主尊严被无视了！觉得方子期很可恶，刚才还跟自己那啥呢，现在就和别的女人勾勾搭搭了！她的心里很不是滋味，虽然他们二人之事已经谈妥了！所有她出声呵斥了！ 云玉瑶有些惊讶的望向兰仙公主。同时兰仙公主也望向云玉瑶，二人对视一眼，又立刻避开了，心中同时想到：“她看出了什么了吗？”
　　耳边炸雷般的呵斥声响起。方子期与向晴如梦初醒，娇羞美人马上推开方子期，恨不得现在就找个地方钻进去：“羞人了，这害人的坏蛋！”
　　向晴美目向方子期嗔怪了一眼！方子期嘿嘿一笑，心里想道：“情不自禁呀，情不自禁呀……”
　　他将手微微一嗅，美女余香，令人神魂颠倒……


第031章 约定
　　此刻，方子期才感到不好意思的挠挠头，一时色心大起，竟忘了旁边还有人。惭愧！惭愧！可脸上还是摆着一副贱笑的样子！向晴就脸皮薄得很，小脸红通通的，都红到脖子根了！ 云玉瑶生气，自己被那小贼睡了，他竟然还敢勾搭自己的女儿，而且看自己女儿的样子好像是彻底沦陷在方子期的手中了！她不敢想象如果任其发展下去会怎么样？那小贼成为自己的女婿？自己却和那小贼有一夕之欢？这是多么大的笑话呀！她绝对不会让它发生的！可是，云玉瑶真的阻止的了吗？ 云玉瑶胸前饱满起伏，圆润挺拔，让方子期看得眼都直了，暗想道：“不知什么时候能在品尝那对极品呀！”
　　她俏脸越发冰冷，显示出她的怒意，横眉倒竖娇喝道：“你们这样搂搂抱抱的，成何体统！”
　　声若黄莺出谷，双眸似水，却带着谈谈的冰冷，夹杂着怒火，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一身深兰色织锦的长裙，腰束素色缎带，盈盈一握，衬出婀娜身段，头挽飞星逐月如意髻，未施过多粉黛，眉蹙春山，眼颦秋水，面薄腰纤，袅袅婷婷，娇媚无骨入艳三分，不愧是美艳师娘啊！连生气的样子别有一番别样风情！让方子期大饱眼福，全然没把云玉瑶的话放在心上！ 看着方子期这色咪咪的样子，云玉瑶除了羞怒之外，竟然还有些窃喜。没错，她的内心深处竟涌出了一股禁忌的喜悦！“我还是很有魅力的嘛！”
　　望着方子期那迷离的眼神，云玉瑶有一种说不出的成就感！不过，道德的束缚让她不能表露自己的内心，她依旧用冰冷的语气对方子期说道：“再看，再看就把你的狗眼挖出来！”
　　“好恶毒的女人呀！”
　　方子期心中大怒，“哼！总有一天，我要让你在我胯下叫我相公！”
　　心里遐想着，不过现在不是翻脸的时候，面上却越发恭敬道：“师娘，我与师姐情投意和，还请师娘成全！”
　　这算是变相提亲了，方子期到最后说得非常郑重！反正都这样了，豁出去了！干脆就把话讲明了！玉瑶娇躯一震，“他真的提出来了，他真的…”
　　连再旁因为刚才冲动不合时宜的喊了一句的兰仙公主也大惊一吃，随即心中有些犯酸，她注视着方子期，这个夺走自己第一次的男人，充满了复杂！不过，兰仙公主沉默无声，她知道这里现在可没她什么事！而在旁的向晴一听，心中充满了惊喜和羞意，又有像喝了蜜一样甜的甜蜜，看向方子期的美眸中是化不开的柔情！而方子期也是深情的望着向晴，对于这个美丽师姐，他是真的爱！ 二人眉目传情，云玉瑶脸色陡然一厉，目光如刀似要把方子期千刀万剐，朱唇微启，她声色俱厉对方子期说道：“这是不可能的！你明白我的意思吗？”
　　言外之意就是你把我睡了，还想娶我女儿，做梦！ 方子期对云玉瑶的话置之不理，他双眼直视美艳师娘，异常坚定道：“我是真心的！”
　　云玉瑶冷笑了两声，“真心？你凭什么？凭你身怀纯阳九龙体吗？你配吗？笑话！”
　　现在云玉瑶为了阻止方子期，是什么话都说得出来呀！向晴看不下去了，她也不顾女儿家的羞涩了，对她娘说道：“娘，我喜欢方期，你不是说将来我的事由我做主吗？”
　　“你闭嘴！”
　　云玉瑶向女儿喝道！心中却很是无奈“傻女儿啊！你哪里知道娘的苦衷呀！”
　　方子期沉默了，他知道云玉瑶如此坚定拒绝的原因，如果没有发生那件事，云玉瑶应该就会很乐意答应的，可惜呀…“不过，我想要的东西一定要得到！”
　　云玉瑶的处处刁难不但没有阻止方子期，反而激起了他心中的霸气！“那师娘如何肯成全我和师姐呢！”
　　方子期说道 “不可…”
　　云玉瑶刚想再次拒绝，转念一想，这样恐怕方子期还是不会死心的，既然如此，那就这样…只见云玉瑶心生一计，对方子期说道：“如果你真想和晴儿在一起，我就给你个机会，十天后，是天山派的比试大会，目的是为了检验门下弟子武功的高低，只要你能胜出，我就同意你和晴儿来往，如果不能，你就永远别想和晴儿在一起了！如何？”
　　方子期还没开口答应，向晴就开始大急道：“娘，子期才入门就参加比试大会，这不是强人所难吗！”
　　她知道比试大会要胜出是多么困难，况且方子期才入门一个月，就算方子期再天才，十天后的比起大会，他是绝无可能胜出的！方子期何尝不知云玉瑶在刁难，她想让他知难而退，他偏不让她如意，不就是个比试大会嘛！我一定会胜出的，方子期暗下决心对云玉瑶说道：“好！师娘，我答应你！”
　　云玉瑶一听方子期答应了，冰冷的俏脸嫣然一笑，似比百花娇，她仿佛看到方子期落败的情景，她回答道：“好！一言为定！”


第032章 美人恩重
　　既然事情已经这样了，云玉瑶觉得也没有必要待下去了，只是心中堵得慌，好心好意来看他，没想到最后变成这个样子！强压心中气闷，云玉瑶对向晴说道：“晴儿，我们走！”
　　她是一刻也不想停留了，当看到方子期望向自己女儿那深情的模样，她就感到全身不舒服。但是，向晴不干了，好不容易来看情郎，她可舍不得走，所以她对母亲说道：“娘，您先走吧，女儿在待会。”
　　云玉瑶顿时气得说不出话来，女大不中留呀，有了情郎就忘了娘，看来晴儿铁了心要跟方子期在一起了，“冤孽呀！”
　　心中一声叹息，云玉瑶头也不回，气冲冲走了！ 而再旁的兰仙公主一见云玉瑶离去，自己站在这尴尬不已，人家郎情妾意，可没自己什么事情！所以兰仙公主就告了个罪道：“妹妹还有些琐事，就不打扰了！”
　　说完，倩影袅袅而去，临走时，她别有深意的看了方子期一眼！似忧似怨，复杂难明！ 兰仙公主走了，剩下方子期二人独处。方子期色心不禁又蠢蠢欲动了，两人对视，情意交织，含情脉脉，向晴只觉自己的小心肝“噗嗵、噗嗵”直跳，绝美容颜像火烧云般羞红！方子期一步一步靠近心爱师姐，一个拥抱，再次把向晴拥在怀里。温香软玉，好不享受！向晴被抱得有些娇喘吁吁，胸前饱满摩擦着方子期健壮身体，浑身燥热，满眼春色，娇躯似不安地扭动柳腰，摆动美臀，挺动粉胯，如此一来，却变像地摩擦挤压着方子期那硬邦邦的男性象征，方子期顿时有些喘着粗气。温柔发嗲娇嗔地嘤咛道：“子期，别闹，坏死了！”
　　见平时温柔端庄得师姐露出如此美态，方子期越发激动，身下那啥越发坚挺！似有千钧之力猛然一顶。 “啊！”
　　向晴长长的Shenyin一声，象牙雕刻的雪白颈项不由自主地向后仰去，她感觉玉腿之间好像被重锤狠狠撞击一下似的，即使隔着衣裤都可以感觉到方子期的雄伟霸道气势非凡，硬邦邦猛烈的力度势头产生一股巨大的力道，从她的玉腿之间一直向她胴体深处传去，粉胯，美臀，柳腰，乳峰，全身上下都被这种麻酥酥的感觉爽透了，手脚酸麻，娇躯酥软，再也缠绕不住方子期的身躯，要不是自己的坏蛋师弟搂抱着，那软绵绵玉体早就滑落在地了，眼睁睁地看着在自己的身上上下其手，却又无可奈何，她媚眼如丝地望着爱郎，娇喘吁吁，似无力地叫道，“子期，不要！你快停下来，我有话跟你说！”
　　方子期摸着美丽师姐的玉体不意乐乎的时候，听了向晴的话语，他那正要伸向向晴胸前两饱满玉兔的“安禄山之爪”顿时一凝，抬头看向向晴说道：“师姐，什么事？你说吧！我听着呢。”
　　接着，又在做他之前未完成的事。好软！好柔！师姐这对真是极品，手感比师娘都要好！方子期边摸边胡思乱想！ 向晴看了这坏蛋师弟的动作是又气恼又好笑，不再管他，谁叫他是自己心爱之人呢！怎么做都由他！随即自顾对方子期说道：“子期，无论怎样，师姐永远都是你的人，师姐不希望你在比试大会上有什么闪失，我们不参加好吗！”
　　情真意切，深情款款！方子期听了一片感动，美人恩重，有此佳人，夫复何求呀！向晴的情意更加坚定了方子期要获胜的信心，他亦深情对向晴说道：“师姐，你放心，我一定能够胜出的”方子期也不知道自己的信心是哪来的，但是在他心中似有一个声音告诉他：他，一定会胜出的！ 向晴一声叹息，似乎早就知道方子期不听劝，芳心又忧又喜！忧得是方子期对比试大会没有一丝胜算，喜得是方子期为她一无返顾，这使她心中一片柔软！向晴对方子期娇嗔道：“放开我，师姐带你去个地方！”
　　“啊！去哪？”
　　方子期有些郁闷了，这火都被撩起来了，但是还是疑惑问道。“别问了，去了你就知道！”
　　向晴仿佛下了某种决定道！方子期沉默的点点头，乖乖地放开向晴！他知道，师姐一定为他好！


第033章 天山派的藏书阁
　　天山派很大，具体有多大，方子期也说不清楚！他只知道天门派总体分为外院和内院！外院基本是普通弟子居住，而内院则是天山派高层、嫡系弟子和一些重要人员居住，如向剑南一家，还有兰仙公主等！而方子期呢？因为他是向剑南的关门弟子，所以他也有住在内院的资格！方子期曾经闲暇时到过外院，那里跟内院简直是天差地别呀！只见内院庭台楼阁无不精致优雅，佳木茏葱，奇花烂漫，一带清流，从花木深处泻于石隙之下。再进数步，渐向北边，平坦宽豁，两边飞楼插空，雕甍绣槛，皆隐于山坳树杪之间。俯而视之，但见青溪泻玉，石磴穿云，白石为栏，环抱池沼，石桥三港，兽面衔吐。曲曲折折的荷塘上面，弥望的是田田的叶子。叶子出水很高，像亭亭的舞女的裙。层层的叶子中间，零星地点缀着些白花，有袅娜地开着的，有羞涩地打着朵儿的；正如一粒粒的明珠！让方子期不禁感叹，这就是地位啊！有地位的人连住的地方都不一样！要气派有气派，要风景有风景！人比人，是真的会气死人的呀！ 此时方子期一路跟着向晴沿着幽深小路来到内院深处，七拐八拐的，不多时，一坐楼阁赫然出现在方子期眼前！这楼阁是两层楼阁，下层呈古铜色，上层呈淡绿色，色调典雅。翘角飞檐，屋顶上的琉璃瓦，想来在星辉月影折射下，可闪着莹莹碎光，飞檐青瓦，装饰别致参差错落，图案精美，造型美观，结构奇特。古朴典雅，却不失气势雄浑，气宇轩昂，雕工精细，威风凛凛，美观大方！方子期向楼阁一望，顿时目光一凝！只见楼阁大门竟是铜浇铁筑，上挂一匾，上书“藏书阁” “这…这是…这是天山派藏书阁！”
　　方子期一看那时那三个字，忍不住大声叫出来了！如今方子期也不是什么都不懂的江湖菜鸟了！他知道“藏书阁”的重要性，这是天山派的根基呀！这里可谓汇集天山派前人的心血，收藏众多典集之所，天山派兴旺之本！方子期曾有一度对此心生向往，但是他知道自己虽然是掌门的关门弟子，却远远不过资格进入藏书阁！可是，没想到今天向晴竟然带他来到这里这里！方子期激动得都快说不出话来：“师姐你…”
　　向晴温柔一笑，对方子期轻声道：“既然你坚持，师姐也不说什么了，虽然不知道有没有用，但我还是想做，因为师姐想帮你。”
　　话语中透着无尽爱恋！“可是师姐，这是天山派禁地呀！你会…”
　　方子期知道藏书阁不是什么人都能进的，师姐这样做，如果被发现的话，势必会受到责罚！他想在劝，却被向晴的玉指轻轻贴在嘴唇上，她道：“为了你，我愿意！”
　　眼中含羞带媚！方子期深深的感动了，这就是师姐的爱，使方子期一辈子都忘不了！ 爱意涌动，方子期轻轻亲吻上了她的樱桃小口，唯有这样才能传达方子期心中的情意！向晴对方子期突如其来的动作吃了一惊，眼睛突然睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，但在方子期的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，她渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。在他舌头的狂热地骚扰下，向晴浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。方子期将师姐的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。向晴的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入方子期口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接方子期探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。 待到二人吻得喘不过气来了，方子期才恋恋不舍地放手！向晴娇羞无比，美丽的睫毛眨动着，双手捧起他的脸庞，爱抚着他的脸颊，娇嗔道，“好了，欺负人家还不过呀！进入吧！“方子期任凭她爱抚着他的脸颊，点了点头！只见向晴从怀中掏出一块令牌，竟然是“天山令”方子期早先的那一块被向剑南收走了，因为它不可能永久放在方子期身上，要知道“天山令”共三块，刚好向剑南一家子一人一块，要不是云玉遥鬼迷心窍了，方子期说不定一辈子也拿不到！ 向晴神色凝重，将令牌放进大门中一凹凸出，仔细一看竟像令牌模型，原来这令牌是藏书阁钥匙呀！难怪这么重要的地方无人看守，没有令牌你绝对白跑一趟！不久，只听“咔嚓”一声！向晴脸色一喜！藏书阁大门缓缓打开！ 此刻，方子期心中充满期待，藏书阁内会有什么惊喜呢……


第34、35章
 二人进入藏书阁，一股书香气息扑面而来，目之所及，皆是书籍！一排排书架陈列开来，好不壮观！ “咔吱！”
　　当方子期和向晴进入之时，阁楼大门应声而关。藏书阁内略微显得有些昏暗，几缕阳光透窗而进！向晴微微一顿，对方子期顺道：“这藏书阁一楼乃历代天山派掌门的武功心得，同时也有涉及江湖之中一些大派的典籍，二楼大都是名人记事，想来对你也无甚用处。所以就是这看看吧！”
　　虽然向晴带方子期来藏书阁也是心系爱郎之举，但是她可没想过方子期来一趟藏书阁就会在比试大会上大获全胜！而现在方子期可不管以这些，他正沉浸在进入藏书阁的喜悦之中！对向晴的话点了点头“嗯”了一声表示知道，就开始迫不及待的上去翻阅书架上的典籍心得了！ 方子期在书架旁津津有味的看着，向晴就在方子期旁看他，看着认真样，越看越爱，双眼迷离，一副花痴状。都说认真中的男人最招女孩子喜欢，这话果然不假！没有注意到向晴的样子，不然方子期不定又是一阵肆意轻薄了！此刻的方子期的被功法书籍迷得如痴如醉！这里的每一部功法都是不可多得的！就说现在方子期看得这套一套剑诀，此剑诀乃天山某一高人所创，为九九归一剑诀：总共九诀，每诀九式！第一诀“控剑式，攻势式，剑气式，离剑式，合剑式，气势式，指日式，破月式，归一式”每一式端是变化无穷，奥妙万千。看着看着，方子期不禁在脑海中演化，竟然弄懂了七七八八，这个发现让方子期心喜若狂，难不成我是武学天才？其实方子期何止是武学天才呀！现在的他经过了楚倩的双修，夺了兰仙公主和楚倩二女那庞大的元阴，他的纯阳九龙体彻彻底底被激发了出来，而且方子期现在还不知道的是因为双修，因为他的体质，再加上天山派那不世功法，现在他的体内凭白无顾的多了十年功力，这也是他为何能一掌震碎兰仙公主剑气的原因！不得不说，因缘聚会，方子期福泽深厚啊！他此时潜力无限开发，可以不客气的说：他是天才中的怪物！这就是万中无一的纯阳九龙体的真正天赋！ 懵懂的方子期还不知道自己有多么的强大，他正为自己参透剑决而高兴呢，接下来，方子期继续自己的阅览功法大计，无一例外，这时候的方子期一看那些功法心得就能明白，而且过目不忘！这一发现让方子期激动不已，这就意味着他的脑袋就像储蓄器一样，把所有看过的保存起来，这使方子期恨不得把藏书阁的所有典籍功法都装进脑海里！但方子期也知道这是不可能的，时间不足！所以他一部一部的看，看完直接拿另一部，他现在要抓紧时间，能看多少就是多少！什么“天山折梅手、六阳神剑掌、”等等，通通看过一遍，直接记在脑海中！ 最让方子期兴奋的是他发现了一部功法：阴阳衍决！此功法虽说不上惊天动地，不世奇功，但是却胜在它对阴阳的深入解析，这恰恰暗合了方子期从太极图上参悟透的功法！说到底原先那功法有些不全，毕竟那功法是方子期自己参透的，无人指导！而现在这一部“阴阳衍决”的出现让方子期有一种豁然开朗的感觉！许多参不透的地方慢慢融汇贯通，开始真正领悟阴阳之秘！这一意外的收获如何让方子期不惊？不喜呢？


第035章 惊人发现
　　方子期手中拿着《阴阳衍诀》越看越觉得此书对阴阳方面的解释堪称一绝！让方子期受益非浅。 此书记载，凡世间万物均可以用阴阳来划分，凡是运动着的、外向的、上升的、温热的、明亮的都属于阳；相对静止的、内守的、下降的、寒冷的、晦暗的都属于阴。创立此书之人把对于人体具有推进、温煦、兴奋等作用的物质和功能统归于阳，对于人体具有凝聚、滋润、抑制等作用的物质和功能归于阴，阴阳是相互关联、两相协调。正所谓：“阴阳者，有名而无形，一阴一阳皆谓道，阴阳者，天地之道，万物之纳纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也”说得就是这个道理！ 方子期看到此大为惊讶，再看下来，让方子期心中骇然！因为此中记载一段关于阴阳相互资生、相互为用的说法！这表示凡阴阳皆相互依存，即阴和阳任何一方都不能脱离对方而单独存在。如：上为阳，下为阴，如果没有上，也就没有所谓的下！如果按照方子期所领悟的双修功法来讲的话，即男为阳，女为阴！再男方的主导下进行双修，那这样说来就是男为主，女为辅！二者将永生永世绑在一起！而且女方将永远离不开男方，一生对男方忠诚！这个发现让方子期激动得心“砰砰”直跳！如果真能把此理论结合双修功法成功的话！“那…那天下美女尽可得到了！方子期心中邪恶的想。 心中的蠢蠢欲动，使方子期心生大胆的想法，他想……心随意动，体内一股至刚至阳，一股至阴至柔，开始游走于七经八脉。整个人气质一变，突然变得邪魅异常，抬头望向娇艳欲滴的美丽师姐，眼中暗金色异芒一闪，嘴角邪邪一笑！一步一步走向向晴！ 此时向晴还没有察觉爱郎的企图，就算察觉了，想来她也不会阻止！她看着方子期向她走来，以为有什么事情，就迎了上去。方子期看着迎来的向晴，笑意更浓了！要说向晴不愧是云玉瑶的女儿，跟她一样美，像天仙似的！身穿是淡白色宫装，淡雅处却多了几分出尘气质。裙幅微微逶迤身后，优雅华贵。墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。内穿薄蝉翼的霞影纱玫瑰香胸衣，腰束葱绿撒花软烟罗裙，腰若细柳，肩若削成，巧笑倩兮，美目盼兮。让方子期恍若看到天仙下凡，最重要的是向晴还有一种无法言语的温柔！这是让方子期最为迷恋的地方！ 方子期对迎面而来的向晴一个“熊抱”深深将向晴揽入怀里，紧紧抱住那一团的温馨。方子期的手搂抱在师姐的柳腰上，他能清晰感觉到一种青春少女特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在方子期的鼻中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生，似乎这次的拥抱比以往的任何一次感觉都要来得强烈！ 向晴似乎不堪刺激，嘤咛一声靠在方子期的身上。她隐隐感觉到方子期这次似乎不再打算“放过”她了！这让向晴又羞又喜，有些害怕，又夹杂些期待！方子期轻轻的用身体摩擦着俏丽师姐的娇躯，感受着她丰满而富有弹性的胸前饱满，在全面的刺激下，方子期能感受到向晴渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。向晴的呼吸渐渐急促起来，方子期双手搂住她的细腰，把她压在旁边的书架上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，向晴的小口中发出轻而舒服的呻吟声，方子期找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起……


第36、37、38章
 由于遗传，向晴当之无愧是一位清纯绝色的尤物，她母亲云玉瑶固然是风姿绰约、冷艳高贵，秀丽典雅。而向晴也是樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、温柔文静的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的小美人儿。 方子期吮吸着向晴的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。向晴纵然羞涩不堪，但也抵挡不住爱郎的热情！她开始慢慢情动了！二人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当方子期把舌头从她的嘴里退出来时，向晴那甜美滑腻的香舌却突然如灵蛇一般钻入方子期的口中，学着他刚才的做法在方子期的嘴里不停的搅动，被方子期轻薄了好几次，向晴也学了点技巧，很快又和方子期的舌纠缠起来。这让方子期暗爽无比，师姐的香舌，好滑，好嫩，好甜！ 方子期用身子顶住向晴的娇躯，防止她发软的身躯滑落地上，双手慢慢上移，握住了向晴那美丽宫装下傲人的饱满，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的挺拔，向晴的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和坏蛋师弟互相摩擦，甜美滑腻的香舌更是在方子期的嘴里抵死缠绵。方子期勉强控制住自己暂时放开了师姐，看着向晴渐渐迷失的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“好师姐，喜欢吗？我爱你！”
　　“师弟，坏蛋师弟，就会欺负人家！你要想…我会给你的！”
　　向晴的声音轻细如蚁语，难以掩饰少女的娇羞，却坚定地抬起头来看来，勇敢地迎向方子期炽热的目光。她，爱他！这无疑是师姐向方子期表白自己的心意，他心喜若狂，看向怀中师姐眼光越发炽热！而向晴鼓起勇气说完这句话之后，向晴羞涩地将头埋入方子期的怀里，双手却紧紧贴在他宽阔的后背上。 方子期的双手微微颤抖，自己心目中心爱的师姐就要完完全全属于自己了！而且，那双修功法…… 方子期现在心情汹涌澎湃，眼中暗藏金光突然大盛，只是埋首在方子期胸膛的向晴没看到，否则肯定大惊失色！体内一阴一阳真气似乎受到了向晴处子之气的牵引，开始遍布方子期全身，躁动无比！ …… 隔着薄薄衣衫，少女的所有部位都被方子期亲吻抚摸个遍，少女的芳心早就归属爱郎，其实向晴早已渴望着早日被爱郎占据身心了，只是碍于少女矜持，才对方子期欲拒还迎！少女怀春丝毫不亚于少男动情，一股与生俱来的生理欲火在少女芳心深处熊熊燃烧起来。 佳人在怀，情深意重！方子期如何能控制得住自己，他感到要把眼前的幸福拥入怀里，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。向晴娇躯似不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里，任心爱师弟在她的娇躯上肆意的抚摸揉捏。方子期抱紧着她，双手不由自主的在向晴腰腹间揉捏抚摩，不几时，向晴娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。 这更助长了方子期的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了师姐饱满坚挺的酥胸！终于，方子期的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的宫装衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的抹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。 向晴娇躯发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。她的面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动。而此时，方子期一只魔爪渐渐开始为向晴宽衣解带了……将美人缓缓轻放在地！善解人衣，轻解罗衫！不知从什么时候开始，方子期练就了一套“解衣大法”三下五除二就把向晴剥的像小白羊似的！将师姐那张羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把已经凌乱不堪的宫装从绝色美少女那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软玉体上缓缓脱落……随着衣物的缓缓落下而呈现在眼前。当薄薄的宫装衣物最终从向晴那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁、空谷幽兰的佳人终于出现在方子期眼前！袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但方子期决不满足于此，双手沿着美丽师姐玲珑突兀的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。 方子期只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了向晴那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练武功的关系吧！虽然这几次轻薄就已经细细抚摸揉搓过，他觉得手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，在忍不住狠狠地抓了一下。 抬头，望向那美丽绝伦的少女，细细的打量着她的美貌，心型的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是她的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当她此时迷迷蒙蒙、似醉非醉地看着你时，没有男人能抵挡得了她的魅力，恨不得马上搂她入怀，好好地保护她！拥有她！ 附身其上，对她是一阵挑逗！准备一番“杀伐”一声“嘤咛”向晴杏目半睁，娇喘吁吁，嘤咛声声道：“师弟…对…我温柔些！”
　　她心迷神醉于爱郎娴熟的技巧之中，对人生的第一次也充满着美好的憧憬，她知道自己是逃不出心爱师弟的“魔掌”了！唯有逆来顺受的份！ 方子期看着向晴娇艳欲滴的红唇，分外惹人喜爱！一低头，双唇吻上了师姐娇艳的樱唇，真是尤物啊！那双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让方子期留连忘返。迫不及待地，方子期将自己的嘴唇压在向晴两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上向晴的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的玉簪，让美丽师姐的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添绝色美丽。 “唔！”
　　向晴圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被躁火焚身，无力自拔，当然也就任由得方子期任意妄为。方子期有力的嘴唇吸住向晴像花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了方子期的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的向晴，就是熟悉床第之能事的熟妇恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美丽师姐芳心暗许的爱郎呢！ “师姐，我要来了！”
　　方子期终于忍不住了，下身挺进，向晴在呓咿唔唔中，半推半就地顺势开启，曲意逢迎起来。方子期赶紧把握机会，进一步将师姐的宝贵一举洞穿！“啊！痛啊…轻…轻点”少女疼痛让向晴急声大呼！而方子期沉浸在占有美丽师姐的喜悦之中！ …… 方子期的阵阵“杀伐！”
　　终于让少女，哦。不！是少妇尝到了好处，开始乐此不疲！而此时，方子期只觉下身一股能量顿时如大江大河般涌入方子期体内，方子期一阵，顿时从快感中清醒过来，他感到机会来了，实验那双修功法的机会，将那阴阳理论相结合！“轰！”
　　运转功法，方子期感觉到自己体内像平静的湖面投入一石子，泛起阵阵涟沥，两股莫名力量在他丹田内缓缓相互吸引转动，就犹如太极图案转动一般。而且最让人惊讶的是它开始慢慢吸收进入方子期体内的能量。而后，在那两股莫名能量纠缠之中，分出一丝精纯的未知能量通过下身，涌入向晴体内…这种情况的出现让方子期大喜，这说明双修开始了！此时，方子期守住灵台，缓缓用鼻吸气，吐息纳元，同时从向晴那源源不断地传来元阴之力进入体内，存入丹田，竟隐隐在方子期小腹中的神奇之物的作用下，对方子期进行固本培元，当真神奇无比！意念下丹田一股灼热升腾，似一个小太阳，光灿灿，如东方之朝互相辉映。方子期赶忙按照《阴阳衍决》中对阴阳的叙述，结合自己领悟的功法，闭息至不能在忍，再缓呼气，意想身体内浊气自双足心排出体外，同时小腹向内收缩，至气已呼尽，肚皮好象贴着后脊柱时为至。 “轰！”
　　这时方子期体内莫名能量就像行星爆炸似的炸开了，能量涌动全身，下丹田发热，两肾及跃阴库发热，命门、百会、天目等大穴跳动。全身暖暖的，似遭电闪，似遭雷鸣，酥酥麻麻的！而且也方子期感觉到了，有一股至阴之气通过下身的“连接处”在方子期与向晴之间来回穿梭！方子期一声大吼，下身勇猛挺动，在向晴的玉体上肆意鞭鞑！ 迷失在激情之中的向晴声声娇吟，全身酥软，激情的绯红在自己的冰肌玉肤，无限扩散！她神情迷迷糊糊，完全投入到坏蛋师弟带来的快感之中！此刻她的体内涌入一股阴阳混合之气，似暗似明，缓缓进入向晴丹田！ …… 情海翻波，向晴犹如一条孤舟在风浪中前行，迷失了自己，柔弱玉体承受着方子期强有力的冲击！方子期火热的嘴唇在向晴吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上及雪白玉体上都一一印下痕迹。“唔……啊……哎……”
　　随着向晴一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，方子期热血沸腾，一阵阵“冲杀”而当二人越来越激烈时，方子期突然发现丹田能量越来越壮大，他越来越勇猛，身心舒畅，这样方子期乐此不疲，他隐隐觉得自己开劈了前人从未有过的道路！ 方子期双手渐渐下移，经过向晴挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了向晴那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的玉峰。他贴着向晴娇颜柔声道：“师姐，我爱你！”
　　向晴顿时一阵激动，娇躯一僵！她“啊”的一声叫，全身一阵急抖，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出……嘴中喃喃道：“我…我也…爱你…师弟！”
　　感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色师姐那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也忍不住了，一声大吼，顿时去了！ 方子期趴在向晴身上气喘嘘嘘，向晴那洁白无瑕晶莹如玉的娇躯更是因为欢后不久而染上了一层美丽的粉红，那种绝色佳人的美态，在散落宫装的映衬下散发着醉人风情，差点让方子期兽性再次大发！而就在此时，异变陡生，方子期体内如小太阳般的那团莫名能量突然爆发璀璨光芒，方子期只觉丹田灼热无比，而且至刚至阳，他眼中光芒大盛如金星，看向向晴似有一种莫名牵引。方子期不知道的是此时向晴体内也升起一股至柔至阴的能量，那是从方子期体内传导而来，散发能量如月光般柔和，隐隐与方子期体内那如热之能量，交相辉应！ “吼！”
　　似有龙吟在方子期耳旁响起，下身，邪龙纹身再现，此时纹身更加生动，似要破体而出，一飞冲天！邪龙纹身的出现，使一切归于平静，方子期体内恢复如初。莫名力量消失。方子期此时也注意到了那纹身，暗道：“奇怪，这是怎么回事？


第039章 郎情妾意
　　身下邪龙纹身的显现让方子期有些摸不着头脑了，他记得以前从来没有出现过呀！这让他百思不得其解。最后，实在是想不出来怎么回事，干脆就不想了，这是他的性格，这种事想多了费脑筋，嘿嘿！而且方子期觉得纹身的出现对他来说无甚影响！还隐隐有种舒服的感觉！ 方子期望向还被他压在身下的美人，欢后女子真是人比花娇，风情无限！香汗淋漓，划过洁白玉肌。让方子期忍不住轻轻爱抚起来！“小坏蛋，坏蛋师弟！刚才还没摸够呀！”
　　向晴悠悠从欢后余韵中解脱出来，看到方子期抚摸自己的玉体，伸出芊芊玉手轻轻爱抚着方子期宽阔强壮肌肉发达的胸膛，而后，无力敲打着，媚眼如丝地娇嗔道，“真是个小坏蛋！折磨死人家了，一点也不怜惜人家！”
　　不知道为什么，向晴只觉被方子期占有了之后，身心对爱郎更加依恋，她知道爱郎的身影已经深深的烙在自己的芳心上，这一生一世再也容不下别人了！对于这种情况，向晴也没有觉得有什么不妥，既然把自己的清白交给爱郎了，就要全心全意对爱郎好！其实，向晴不知道，她会出现这样的想法，除了她真心爱方子期外，还有一些是受双修的影响！阴阳双修玄奥无比，谁也说不清楚，道的明白！ 美人撒娇，让方子期眼中闪过一丝惊艳，初为人妇的向晴，似乎比先前更美三分！那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体，美人如玉，激荡着方子期的心神，让方子期想再次进入美丽师姐的体内，但是他知道向晴初承恩泽，不宜过多！所以方子期只是轻轻爱抚！并不在多想！ 面对方子期炽热的目光，即使已经是他的人了，向晴还是忍不住一阵女儿家的羞涩！只见她脸色羞红地对方子期说道：你…你起来，我要…要更衣！”
　　向晴挡不住方子期火热的目光，心中微喜，却又不想纤毫毕现，赤身赤裸，一丝不挂的暴露在方子期的目光下，这是一种初为妇人的心理，既又对爱郎迷恋自己而感到高兴，有不想爱郎看到自己放荡一面，而不敢表现自己！不过，这些方子期可不知道，他可不知道女儿家的心思。他只觉向晴有点莫名其妙了，这刚才看也看了，摸也摸了，连上都上，都不羞涩！现在反倒扭扭捏捏起来了！但是方子期很明智的不想反驳，自己的女人是用来疼的，得多让点！而且这藏书阁也不是久待之处！想要恩爱，今后还怕没机会吗？所以方子期乖乖地站起来！同时也开始更衣穿戴！ 方子期起身后，向晴也赶忙起身，这一起有些急了，再加上刚刚破瓜后的疼痛，差点让向晴踉跄一下跌倒！幸好方子期眼急手快扶了向晴一把。向晴幽怨的白了方子期一眼，嗔怪道：“都是你害得人家这样的！”
　　方子期一阵无语，也不知道是谁刚才一直说人家要的！当然了，这方子期可不敢说，不然又会惹来一阵嗔怪！ 二人穿戴完毕，当真是男的俏，女的娇！特别是方子期，气质好像发生了巨大变化，眉宇间隐隐透着一股邪意，似乎变得更加的…更加的俊了！只见阳光的面庞，棱角分明，眼中稍微透着霸气与坚毅，虽然瘦削却肌肉发达的身躯，比例协调，强壮健美，浑身上下都透着一种与众不同的气质。这那现在方子期身旁的向晴看得有些痴了，她突然发现自己的情郎真的很好，至少她是这么认为的！ “看什么呢？是不是觉得自己的相公很优秀呀！”
　　方子期看着向晴望向自己发呆，开口说笑道！被说中心思的向晴面色一红，小嘴一撇，羞怒地反驳道：“谁看你了，不知道羞！还有你是谁相公呀！”
　　方子期突然哈哈大笑，见平时温柔师姐露出小女儿姿态，欢喜不已，觉得偶尔打情骂俏也不错呀！他一把抱住向晴道：“你是我媳妇，一生一世都是我媳妇！那就是证据！”
　　说完，指着地上那片醒目的落红！ 看着那证明自己明白的落红，成为自己是坏蛋师弟的女人的证据，这使向晴埋首爱郎胸中不敢露头！心中却是对方子期那一句“你是我媳妇，一生一世都是我媳妇！”
　　的情话甜蜜不已……


第040章 向剑南来了
　　方子期和向晴二人打情骂俏，细细低语，情话绵绵，方子期的一句句甜言密语哄的向晴芳心迷醉不已！二人显然只顾欢后的你侬我侬，将来藏书阁的目的忘得一干二净了！方子期从搂抱向晴似柔弱无骨的娇躯，向晴头枕在方子期胸前，吃吃说笑，方子期看向向晴充满柔情！此时已渐渐日斜西山，阳光透窗倾洒照耀在两人身上，当真犹如一对般配仙侣！ 正在方子期和向晴沉浸在二人世界时，藏书外突兀地响起一阵脚步声，不急不缓，不轻不重地向藏书阁方向走来！这阵脚步声打断了藏书阁内柔情意的二人，方子期和向晴脸色皆是一变，二人都是习武之人，耳聪目明，方子期虽然习武尚短，但也灵觉异常灵敏！脚步声传来是听得轻轻楚楚的。门外来人显然是奔藏书阁来的，藏书阁只有向晴一家子有天山令能进藏书阁！所以门外之人不是向剑南就是云玉瑶！而方子期知道无论是哪一个都不能看到他和向晴现在这个样子，还不活劈了他呀！再者说向晴还私自带方子期来藏书阁呢！ 二人对视一眼，皆明白其中的道理，方子期贴着向晴耳朵轻声道：“先躲躲吧！”
　　向晴点了点头“嗯！了一声！“咔、咔、咔！”
　　藏书阁大门再次开启！方子期和向晴急忙顺势躲进一排可遮挡来人目光的书架！“哒、哒、哒！”
　　脚步声在幽静的藏书阁中回荡！方子期和向晴二人大气都不敢出！生怕一不小心被来人发现了！幸好。听那脚步声！来人不是朝着方子期方向走来的。这让放子期松了一口气！这时候，方子期好奇心又起来了，到底谁会来藏书阁呢？他伸头小心朝脚步声传来方向一望，顿时有些惊讶道：“是他，师父？”
　　没错，来人正是向剑南！向晴的父亲！“爹爹，这时候来藏书阁干嘛呀！”
　　向晴不知道什么时候露出小脑袋，在方子期身旁吐气如兰地说道！香气扑鼻，弄得方子期心猿意马，不经意的低头，顿时看到向晴因匆匆整理的宫装胸前开了一口子，一片浑圆暴露在方子期眼前！虽然他已经对那对摸了又摸，却还是比不上这半遮半掩来得刺激呀！ 向剑南神色似乎不怎么好看！一身青衣，整个脸阴沉沉的，好像在寻找什么东西！“爹爹在寻找什么呀！”
　　向晴也看出来向剑南在找很重要的东西，转头对方子期疑惑不解道！却看到方子期直愣愣地看着她的！向晴低头一看，刹那间明白怎么回事了！想要嗔怪他时，只听方子期轻轻咬着她柔软的耳垂，开始伸出“魔手，对她上下其手地揉搓着她曲线玲珑的娇躯，温情款款地说道：“师姐，你真美！”
　　向晴顿时软化了，只得娇语道：“坏蛋，不要，爹爹会发现的！”
　　不说还好，一说道向剑南，方子期就越激动了，在人家的父亲下玩弄人家的女儿，这是多么刺激的是呀！“可惜，她不是师娘！”
　　望着向晴那跟云玉瑶有五分相似的脸色，方子期不生出这样邪恶的念头！ 这个念头一出，方子期就就越发激动，仿佛眼前的女人就是云玉瑶一般，他的手掌不断地向晴的背脊，间歇地紧紧拥抱，随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，方子期的手掌抚上向晴的，好软啊！向晴羞涩的扭避。却又不敢出声阻止，怕自己的爹爹发现！她被方子期揉搓得娇喘吁吁，嘤咛声声，紧紧搂抱住他的脖子，用美眸示意他停止！可方子期视而不见，他热血沸腾，下面那话儿硬翘起来了，好像真的把向晴当做云玉瑶似的，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又着向晴那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉；不一会儿，又将手指滑进向晴的间…… 方子期无处不到的、撩拨，很快就将向晴撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的娇声……


第041章 被发现了？
　　向晴开始有些意乱情迷了，但是她还有一丝清明，知道自己的爹爹就在不远处，所以她紧咬贝齿！不让自己发出一丝一毫的声响！可是，身旁的坏蛋师弟太坏了，一直在她的耳边喘着粗气，手不停地她！似乎越来越亢奋了！ 向晴个头有些高挑，此时她玉膝半跪，而方子期不知何时悄悄绕到她的背后，趴在她的粉背上，双手绕过向晴腋下，抓住胸前，大力揉搓！向晴身材有些匀称，尤其那双美眸，此时又情动，分外妩媚漂亮，眼神之中流露几许情动，凹凸有致光洁如玉又充满韵味的胴体，穿着白色宫装套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高起，让方子期忍不住一摸再摸，玉腰盈盈一握，浑圆的玉高高翘起，莹白，浑身上下散发出初成少妇特有的风情魅力。一对丰硕浑圆的涨鼓鼓的似要破衣而出，宫装领口处依稀可以看见在方子期的“魔爪”下，不断变形！妩媚动人，十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美，再到浑圆的美腿，那种带有的曲线美是无法用言语说明的！ “嘿、嘿，师姐，你不觉这样很刺激吗！”
　　方子期那坏坏的笑声在向晴耳旁响起，方子期只觉现在就要在向剑南的眼皮下把他的女儿干了！同时方子期还在想“总有一天，我要在师父的眼皮底下干师娘！”
　　想到这里，方子期的心中越发邪恶了！身下那玩意一柱擎天！让向晴很是心惊，她转头将要轻喝，方子期大口猛然逼近，一下封住了她红润的朱唇，所有的语言都只能化作咿咿唔唔的在唇舌间流转。美人的幽香与令人心醉的，再加上心中邪恶的滋长！早已控制了方子期所有的心神，此刻的他只是一味沉浸在追逐心中邪恶的刺激之感，对于向晴的微微抗拒只是微微一呆，手上的动作却连刹那也未停下。 向晴只觉的防线飞快地崩溃，他那富侵略性的唇舌很快便冲了进来，在自己的口中大肆动作，勾挑吮扫无所不至，那滋味果真甜美，令她当场就醉了，心也渐渐沉沦了！一双玉臂撑地，承受着方子期的重量，他一边吻着她，一边双手齐出，慢慢沿着向晴的玉背向下，挑开身下宫装！深入她的幽谷之中轻轻！向晴抗议都出不了声，一时间只觉全身发热，上双蕾不住发硬发涨，酥酥软软，那滋味好生奇妙，麻麻热热的，被他用手指捏揉夹滑时，还另有一番滋味。 方子期的一双大手也已抱上了向晴丰腴滚圆的玉，的力道虽大，却恰恰令她觉得酥快而非痛楚，她的腿才一颤，差点扑地，这时方子期已顺势将她整个人抱了起来，把她轻轻转了个身，不发出一丝声响，毕竟向剑南可不是吃素的！向晴只觉双脚一软，竟本能地将环上了他腰间，无法退离半分，双手又为防身体掉落，直觉地环上了他的脖颈，她泛红的娇嫩面颊更差点儿贴上了他的脸，向晴一阵曼妙无方的呻吟  就在二人，一场“大战”一触即发之时，在书架另一边的向剑南突然回头大喝道：“谁？谁在那？出来！”
　　目光如刀，杀气冷然！这一声大喊，在方子期和向晴耳边如炸雷般响起！二人顿时恢复清明，脸色皆是一白！心中同时想到：难道被发现了？ 向晴和方子期这才有些害怕起来，方子期也顿时全消！该怎么办？该怎么办？方子期心里很是着急。突然，他触及向晴望向他有些害怕与恐慌的眼神，方子期心中一痛！自己怎能让自己的女人担惊受怕呢？爱一个女人就要让她幸福！方子期温柔地抓起向晴的纤手，拍拍她的手背以示安慰道：“放心！一切有我呢！”
　　看见爱郎那关心与深情的眼神，向晴只觉一阵心安，芳心暖暖的，一切的不安与害怕顿时消失得无影无踪，有的是对爱郎的信任和对方子期的爱！ 方子期站起来，深吸一口气，正准备出去面对向剑南之时，向晴突然一把又把他拉了回来…


第042章 一切都是谜
　　方子期瞬间又被向晴拉了回来！这让方子期疑惑的看向向晴，“怎么啦！”
　　方子期问道。向晴做了一个声的动作，用纤纤玉手向不远处的方向指了指！方子期迷惑不解，顺着向晴手势望去！这一望，他惊得下巴都快掉下来！嘴巴张得大大的，要不是向晴及时捂住他，恐怕早就喊出声了！ 是的，映入方子期眼帘的是一个他怎么也没有想到的人——楚倩！她缓缓从方子期他们旁边的书架中走出来。楚倩没有遮掩玉容，似乎不怕已真面目面对向剑南！她依旧那么的美艳动人，妩媚无双，妖冶的眼神勾人摄魄，的红唇娇艳欲滴，火辣的身躯被一身紧身夜行衣衬托着前突后翘！方子期渐渐地回过神来，他深吸一口气，平复一下自己心中的震惊！脑中思维活跃，心念百转！从现在的情况来看。显然，楚倩来天山派是有着不可告人的目的！不仅仅是采花那么简单！而且很明显，楚倩已来藏书阁多时，恐怕刚才他和向晴的一番“大战”被她看得清清楚楚了，整个是给人表演了一场真人秀呀！想到这里，连方子期都有点脸热！再看向晴，更加不堪，整张俏脸都红透了！显然，她也想到了某些事情！ 不过。向晴和方子期同时也舒了一口气，还好，向剑南似乎发现得不是他们！可是方子期的心一瞬间却又紧绷起来，不知道楚倩会不会揭发他们？而后，方子期又不为她感到一丝担心！毕竟他和楚倩有一夕之欢，还夺走了楚倩的清白，虽然那时方子期有些神智不清，但事后回想起来还是清清楚楚的！那如玉般的，水嫩嫩的，浑圆的和那的感觉方子期是记忆犹新呀！但是，心中也升起了疑惑！她是怎么进入天山派藏书阁的？她的目的是什么呢？ 这时，只见楚倩媚笑连连，莲步轻迈，她的确很美！她的眼睛会说话，她的媚笑会说话，她的手，她的胸膛，她的腿……她身上每分每寸都会说话。暗含无限风情，她胴体虽，腰却很细走起路来，腰肢摆动得很特别，带种足以令大多数男人心跳的韵致。她的确是个非常美的女人，弯弯的眉，大大的眼睛，嘴唇玲珑而，看来就像是个熟透了的水桃，无论谁看见都忍不住想咬一口的。但是她身上最动人的地方，并不是她这张脸，也不是她的身材，而是她那股成熟的风韵！她缓缓朝向剑南走去，不时美眸瞟了瞟方子期他们的位置！果然，她知道方子期和向晴的存在！只是不知为何，不以揭发罢了。轻启，楚倩娇声道：“向掌门真是武功盖世呀！奴家只是发出一声轻微声响就被发现了！”
　　之后竟摆出一副可怜状，仿佛受了天大的委屈似的！突然，眼眸越发明亮，声音越发缥缈，她的声似九天玄音，她的行似夺人摄魄！一举一动无不暗含撩人风情！向剑南顿时眼中精芒爆涨，双眼微眯，掠过丝丝冷咧寒光，对楚倩的媚态不为所动，棉表情道：“媚术不错呀！只是可惜，对我没用！说，你如何进入藏书阁，有什么目的？采花魔女，楚倩！”
　　没错，当楚倩发出媚术之时，向剑南一眼就看穿了她的身份！试问，当今武林能把媚术练得出神入化，杀人于无形的，唯有一人尔，那就是楚倩！向剑南此时也暗自心惊，楚倩果然媚术无双，要不是他自持内力深厚，恐怕刚才就遭了他的道了！ 楚倩见媚术对向剑南无用，也不在摆弄，收起媚态！顿时气质一变，整个人看起来在无一丝媚意！面对向剑南的质问，她突然眼中露出无尽恨意望向他，嘴中冷笑道：“我来拿回属于我的东西！”
　　向剑南眼皮一跳，大声喝道：“大胆妖人，胡言乱语，此乃天山派藏书阁，怎会有你什么东西！”
　　“哦！是吗？看来向掌门真是贵人多忘事呀！奴家给向掌门提个醒！”
　　楚倩继续嘲讽道。而后又自顾说起来，声音清脆，却又蕴含无尽悲伤“十年前，江南林家以剑术闻名江湖，时人皆道“宁在千军前，不对林家剑！”
　　林家那时可谓显赫一时！但是造化弄人，物极必反，盛极必衰！林家家主再一次外出中，偶得到名动天下的“辟邪剑谱！”
　　传说它是一本神书，大成者可称霸武林，达到练武之人梦寐以求的境界——武道极境！林家家主喜不自！孰不知，这是噩梦的开始，使林家招自灭门之祸！”
　　说到这里楚倩一顿，美眸开始有些发红了，而向剑南的脸色开始变幻莫测了！躲在角落里的方子期和向晴二人也全神贯注，他们隐隐感觉到一桩武林大事件即将揭晓！ 方子期此时想的更深一点，他略微有点明白楚倩在天山派的原因，而且她开始怀疑当初路遇楚倩，还有那兰仙公主事件，真的仅仅是采花这么简单吗？她想找的东西是什么？又为什么在天山派藏书阁找？十年前，林家又发生了什么？她又如何能出现在这只有向剑南一家才能进入的藏书阁呢？这一切的一切都是迷。但是，它终将解开……


第43、44章
 楚倩那绝美的容颜上第一次流露出哀伤，就如无助的女孩，而不是武林中恶名远扬的采花魔女！这时候的她望向向剑南的眼神更加的冰冷与怨毒！她继续说道：“辟邪剑谱的出现，江湖自然闻风而动，各大门派，各大势力无不想占为己有！但碍于林家威名，不敢轻举妄动！不过暗地里使一些损招却时有发生！但是都被林家一一化解了，就这样，平静了一些日子！就在林家家主以为这件事情过去了，可是他太低估人的贪婪之心了，一个巨大的阴谋悄悄地笼罩了林家！”
　　此时，楚倩纤手紧握，贝齿咬着红唇都咬出血来了！站在他面前的向剑南越来越阴沉，眼中时不时迸出几道冷光！而方子期和向晴的心随着楚倩的叙述此起彼伏！竟然有些紧张！ 娇躯因为激动有些微微颤抖，楚倩接下去道：“平静一段时间后，武林之中突然发生了多起凶杀，而且杀人手法完全一致，证明是同一人所以，死者一招毙命，最恐怖的是死者被人分尸，死后竟无半点精血，也就是说死者生前精血已经被吸干了！这件事彻底引起了武林人士的恐慌！同时也谣言四起，矛头直指林家。说林家乃是此事真凶！林家所得的辟邪剑谱是邪功，不是什么正统功法，练就后狂性大发，杀人如麻！可是谁又知道，林家家主根本没参透功法，何来练成之说！”
　　楚倩话语中充满了对那些愚昧的武林人士的愤恨：“后来，又发生了一件事，此事一出，林家彻底完了！”
　　楚倩说道这里是用吼出来的，说明她的心中是多么的不甘和屈辱，她一字一顿道：“死者的致命伤口是林家剑法所为！”
　　此言一出，方子期和向晴皆是一惊，这样看来林家无疑就是凶手了！可是方子期觉得事件并不是如此，这一切的一切都太巧了！“是有人栽赃嫁祸！”
　　方子期脑中灵光一闪，想到了一种可能！那会是谁呢？不会是？方子期望向不远处的向剑南！眼中闪烁不定！ “那件事，我也知道，这是林家罪有应得！”
　　向剑南终于开口说话，语气淡然，听不出喜怒！楚倩一听，怒极而笑！“好！好！好！好个罪有应得！不愧是天山英侠呀！当年向掌门可是威风的很呀，仅凭死者伤口就断定是林家所为！竟然联合武林各大派围攻林家！”
　　躲在暗处的方子期心中“咯噔”一下，向剑南竟然联合其他门派围攻林家？“哼！那事铁证如山，林家剑法只有林家人会，这点绝对错不了！我身为武林一份子，自当尽力！发起围攻林家之事，为武林除害，有何不妥？”
　　向剑南一脸正气道！ 楚倩突然一笑，风情万种道：“谁说林家剑法除了林家人就没有人懂了，您不是也会吗？向叔叔！”
　　向剑南听到这声“向叔叔”顿时脸色大变，一手有些颤抖的指着楚倩道：“你…你是林倩儿！林天祥的女儿，那个逃走的女子！”
　　楚倩“咯咯”媚笑，只是这笑声中包含着无尽凄凉，她道：“是啊！向叔叔，当年你真是大公无私呀！为了为武林除害，对我们林家上上下下七十二口人除我外，无一幸免！连我爹，对您称兄道弟，将林家剑法毫无保留的传授于你的林家家主独在您的手上呀！”
　　向剑南开始沉默了，他略微低头，看不清什么表情！低沉的声音从他的口中传出：“林侄女，没有你还活着！我真得好高兴！我早该想到了，难怪你能进入天山派藏书阁，我记得你父亲不止是剑道高手，还是一个数一数二机关高手，天下尽可去得！但这事情上，我没有做错！你父亲罪有应得！”
　　楚倩一见向剑南如此说，她把话说得这样直白了，他还想狡辩！她顿时大怒道：“向剑南，你还想狡辩吗？这一切都是你做的，你就想得到辟邪剑谱，而栽赃林家！”
　　楚倩的话语使躲在角落的方子期和向晴很是惊讶！特别是向晴，差点冲出去问个清楚，她不相信自己的爹爹是那种人，她一直认为自己的爹爹是充满正义感的人！幸好方子期拉住她，让她冷静！向剑南听到楚倩的大喝，身体一抖，双手自然垂放，声音很是平静的说道：“林侄女，你不要血口喷人呀！当年之事我也很自责，可是大义当前，我也没有办法呀！不过你的心情是可以理解的！既然侄女你还活着，就让我好好补偿你吧！以对的起当年和你爹的兄弟之义！”
　　向剑南抬头直视楚倩，脸上说不出的真诚！楚倩心中冷笑：“你装吧，哼！我今天就在你女儿的脸皮底下揭穿你的真面目！”
　　她若有若无的看了方子期躲避的地方一眼！而后对向剑南的假仁假义嘲讽道：“那倩儿还得谢谢向叔叔呀！向叔叔还真是正人君子呀！不过我可不想跟一只白眼狼住在一起，哪天是怎么死的都还不知道！”
　　“你……”
　　向剑南脸色顿时铁青道：“你别得寸进尺，以你现在的恶名声，再加上你是林家之女的身份！想想吧！这会是多大的麻烦，我愿收留你，都是看在你死去老爹的份上！你还如此不知好歹！”
　　“我呸！”
　　楚倩被气笑了，好个伪君子，说的冠冕堂皇的，楚倩指着向剑南说道：“向大掌门，你别在狡辩了，当年的一切的一切，都是你撤划的！”
　　楚倩开始情绪激动起来继续说道：“当年你看到我爹得了传说中的辟邪剑谱，你的心就开始蠢蠢欲动了！我记得那时几次跟爹爹讨要剑谱，我爹没给！我想那时候你就开始起了杀心吧！后来，你就再没提过那件事！直到杀人血案的出现，你才再次登门，与父亲谈了很久，最后父亲竟然大发雷霆叫你滚！这是从来没有过的，我记得很清楚，那时候父亲真得很生气！现在想想，那时候你一定用杀人事件来威胁我爹交出辟邪剑谱吧！”
　　楚倩略微吸一口气道：“之后，杀人事件事件越演越烈，关于林家不利的遥言也开始铺天盖地的传来，终于，当死者是被林家剑法一剑毙命的说法传出时，我爹坐不住了，他也匆匆去检验死者的伤口，大惊发现竟真是林家剑法所为！只是，当那天爹回来时，把自己关在书房之中一天一夜不出来！当爹出来后整个人仿佛老了十几岁。几天之后，突然有黑衣人闯入林家，竟然把我爹打成重伤，抢走了辟邪剑谱。很巧的是，几天后，向大掌门以为武林除害为由，联合各大门派围攻林家，就这样，盛极一时的林家走向了灭亡！而我爹却被你杀了！”
　　说道这里，楚倩已经泪流满面了，她的哭声中充满了痛苦，她抬头看向向剑南又道：“我知道你杀我爹的原因，那是因为我爹从死者的伤口伤知道了是你所以！我爹说过，能用林家剑法一招置人而死地的人唯有你阂爹！而那天晚上的黑衣人也是你，你怕你的阴谋败露，所以才急急联合武林各大门派围攻林家，我说得对不对呀？向叔叔！”
　　向剑南听完楚倩的话，竟然双手鼓掌道：“林侄女的推断很精彩，可惜一切都是你凭空捏造的！”
　　“是吗？向叔叔，那天山派的藏书阁怎么会有辟邪剑谱呢？”
　　只见楚倩冷冷一笑，伸出一纤纤玉手，向靠近向剑南的书架上一拍，“咔！咔！咔！”
　　一阵奇异的声响，书架上赫然出现一暗阁内静静地躺着一本泛黄古书，上面写着“辟邪剑谱” 那本书一出现，站在旁边的向剑南顿时脸色大变，再也无法保持平静……


第045章 楚倩的心机
　　向剑南无法心平气和了，面色大变的脸证明他的心中开始出现了波澜！他低沉地对楚倩说道：“你是怎么知道这暗阁的！”
　　说完，向剑南双眼微眯，闪烁着危险的光芒！谁也不知道，在向剑南那一双自然缚在背后的大手有一丝异动，掌中有一股细微的内力波动。他，在聚力！
　　楚倩笑了，她知道向剑南开始乱了方寸了，心中想到：“你终于无可抵赖了吧！就让你女儿看看你的真面目吧！”
　　楚倩越想越激动，声音有些高昂地说道：“向剑南，既然你知道我爹是个机关高手，那我这个做女儿怎能辱没爹爹的威名呢？哼！这种机关虽然隐秘，却也难不倒我。现在，你还有什么好说的。你，就是杀我爹的凶手，当年一切的主谋！”
　　说到最后楚倩的脑海中闪过当年的一幕幕，家人的残死，林家的灰飞湮灭！她几乎是用吼出来的质问向剑南！美目赤红，胸前饱满随着楚倩情绪波动而起伏不定！是谁让自己失去家庭的温暖成为孤儿的？是谁让自己漂泊十几年经历生死险恶的？又是谁让自己成为人人唾弃的采花魔女？是他！是眼前的伪君子——向剑南！面对他，楚倩无法平静，她恨不得要把他碎尸万断。可是，楚倩知道这是不可能的，向剑南功夫之深，不是她所能抵挡的！楚倩玉手探出，快如闪电向书架暗阁伸去，向剑南来不及阻止，那本辟邪剑谱已经落入楚倩手中！
　　看着手中的辟邪剑谱，楚倩神色复杂，都是因为它才害的楚倩家破人亡！她真想毁了它，不过理智告诉她现在还不行，她还有用！就在楚倩心中思绪百转之时，身在旁边的向剑南看到辟邪剑谱已经在楚倩的手里了，心中一跳，但却虽惊不慌，他有十足的把握把辟邪剑谱拿回来！他抬头，目光灼灼盯着楚倩良久，突兀的哈哈大笑起来！这时候的向剑南好像突然放下了什么似的，无所顾忌起来了，他道：“看来林侄女对此事调查了很久呀！也真难为你了！没错，我就是当年的主谋，一切都是我做的！谁叫那老不死不肯把剑谱给我！没办法，我只好出此下策了！”
　　这次，向剑南没有任何狡辩，很坦诚，他的这种态度让楚倩也是一愣，本来还想用辟邪剑谱逼他承认来着，现在倒省了麻烦！随即，转念一想，楚倩就明白了，向剑南以为这里只有楚倩和他两个人，即使承认了也没有什么关系，到时候杀人灭口就一了百了了！想通了这一点的楚倩冷冷一笑，犹如罂粟花开一般！心中暗道：“向剑南呀！向剑南！你怎么也没有想到，自己的宝贝女儿和关门弟子在藏书阁幽会吧！哈哈哈！”
　　躲在暗处偷听的方子期和向晴此刻心中可是掀起惊涛骇浪，虽然方子期猜到了！却没敢肯定！现在没想到向剑南自己承认了，他真的是一个彻头彻尾的伪君子呀！这种暗地里使刀子的人让方子期觉得一阵阵心寒！这种人，很可怕！方子期从这一刻起，将向剑南的危险指数提高了好几个等级！他有预感，在不久的将来，因为师娘和师姐的事情一定会和他交锋的！而这时候，方子期通过楚倩种种表现，也大致想明白那两次楚倩所做所为的原因了，恐怕她的目的不仅仅是采花那么简单！一切都是为了搞垮向剑南！首先，楚倩和云玉瑶的第一次相遇绝不是偶然，不！应该说是楚倩早有打算！你想想，要是让江湖中人知道堂堂天山派掌门夫人被采花魔女给采了，向剑南情何以堪，云玉瑶也无颜苟活于世了！这就会使向剑南一个完整的家，刹那化作乌有！只是半路突然出现了方子期，破坏了这个计划，但是楚倩不甘心，所以他促成方子期和云玉瑶的“好事”让向剑南戴了一顶大大的绿帽！其次，那天晚上的事情，想来也是楚倩为报复向剑南而策划的！显然，楚倩非常清楚兰仙公主在天山派之事，所以她才会找兰仙公主下手的！原计划是使兰仙公主死！因为她知道一旦兰仙公主有事，天山派也离大难临头不远了！可是，人算不如天算，偏偏方子期又破坏了这一切！还搭上了自己的处子之身！楚倩没办法，只好退而求其次，让方子期破了兰仙公主的身，这样兰仙公主追究起来，天山派有不可推卸的责任！而且，想来楚倩那晚也有想借兰仙公主之手杀方子期的意思，以解方子期的夺身之恨！只是她没有想到兰仙公主的心机，和漏算了方子期的纯阳九龙体！不知道兰仙公主竟然会用自己的处子之身来换方子期这个未来高手！不得不说，如果楚倩的计划完全成功的话，向剑南就会陷入万劫不复之地！就如当年他陷害林家一般！
　　此时，方子期心中如明境一般，对楚倩的计划已经猜透了七七八八了！而且，他知道楚倩到现在还在算计！她想利用这次巧合在给予向剑南一击，要让向剑南亲自在自己的女儿的眼皮底下揭穿自己是伪君子的面目！“楚倩啊！楚倩，你真是不放过任何一个打击向剑南的机会呀！难怪你不揭穿我们。”
　　方子期微微苦笑，叹息一声接着说道”“不过，这次你成功了！”
　　他转头望向靠在他身旁的向晴，此刻的她，粉脸惨白，两眼呆滞，毫无焦距！如果说此前向晴还抱着自己爹爹是被冤枉的，他不是伪君子的想法。那当向剑南亲口承认一切事情都是他所为之时，向晴的心就彻底冷了下来！从小爹爹在自己心中树立的高大形象轰然倒塌！向晴猛地扑到方子期怀里，紧紧地抱住他，仿佛要从他的身上汲取一丝温暖，眼泪无声的滑落，如梨花带雨般！喃喃道：“为什么！为什么！这是为什么呀！”
　　是呀！这是为什么呀！方子期怀抱着向晴，以示安慰。看着不远处的向剑南，久久不语！心里想到：“也许这就是人心吧！它是会变的！”


第046章 救她
　　向剑南此时正想着如何从楚倩手中夺回辟邪剑谱，根本不知道自己的丑恶面目完全暴露在自己的亲生女儿眼下，而自己却向小丑一般还不自知，这是何其的可笑呀！
　　向剑南的背后的双手缓缓紧握，内力澎湃汹涌聚于掌中，竟隐隐使双拳如覆盖一阵轻纱，如果有一武林前辈在此，一定会惊呼：“内力实质化！”
　　当今武林武功繁多而且有杂，不好确定境界！所以武林各大门派商量正式确定统一武功境界！它们分别是：入门阶段的引气、修炼阶段的炼体，大成阶段的内力外放实质化，最后就是至今无人达到的武道极境！当然了，这种划分太广泛了，不够严密！它没有将练武者功法的好坏算计在内！以致于低阶之人因为凭借好的功法常常可干掉高阶之人这种事是时有发生！还有同境界之间因为功法高低把对方压着打这种事情也时有发生！不过，这并不代表所有人都可越级，也不表示那些功法菜的而境界高的就很无能！毕竟，实力才是硬道理！而向剑南这时候的实力达到了大成的内力外放实质化，足以证明他的实力是何其强悍了！
　　向剑南脚下不动声色地缓缓向楚倩方向移动，嘴中说道：“看来林侄女是铁了心要找我报仇了！”
　　边说着。掌中内力暗暗越聚越浓厚，嘴角一勾，露出阴险的笑容，向剑南打算一击必中，杀人灭口！此时的楚倩正在为向剑南在自己女儿眼前暴露出自己的罪行和伪君子面目而暗自高兴，心中有些放松警惕，根本没有注意到向剑南的动作！只是听了向剑南的话语狠厉地回答道：“向剑南，你我之仇不共戴天！”
　　孰不知，危险已经悄悄来临，向剑南准备出击了！此时楚倩没有注意到，可是对于注意力一直在向剑南身上的方子期却注意到了他的异常，向剑南的一举一动皆逃不过他的眼睛。方子期心下顿时大惊，怎么办？怎么办？如果出声提醒自己也会暴露的，可是如果不提醒的话楚倩就危险了！毕竟有一夕之缘呀！方子期还是不忍她被向剑南这个伪君子杀害的！
　　就在方子期暗自着急之时，向剑南已经不知不觉距楚倩只有一步之遥了！抬手，一声大喝若洪钟，似要响遏行云，又如雷声阵阵，他右手握拳隔空击出，顿时犹如惊涛拍暗，气势如虹，楚倩刹时间脑袋空白，一时之间反应不过来，只感觉逼人的气势，压抑得她几乎呼吸困难。一记至刚至猛的拳头打在楚倩的小腹上，她“啊”地一声惨叫，犹如黄莺啼血般凄凉，娇柔的身躯好像断线的风筝一样整个地飞了出去，重重地跌落在地，樱唇外泄出一丝血迹，显得异常凄美！
　　向剑南看着楚倩的狼狈样，得意的哈哈大笑道：“你还是跟你那死去的爹一样，不会防备人呀！我的乖侄女，你知道吗？你爹也是这样死在我的掌下的！”
　　笑声中包含了无尽的嘲讽！他一步一步走向楚倩，要拿回她手中的辟邪剑谱，在向剑南看来，他的一掌威力何其之大，楚倩绝无生还的可能！就连躲在暗处的方子期心中也是哇凉哇凉的！楚倩是在劫难逃了！就在向剑南靠近楚倩之时，躺在地上一动不动的美人儿，那紧闭的双眼陡然一睁，清澈明亮，哪有受伤的样子！向剑南心中“咯噔”一下，心中暗道：“糟糕，中计了！”
　　楚倩突然暴起，玉手一扬，两道银针射向向剑南双眼，银针散发的幽幽绿光，显然是涂了某种不知名的剧毒！向剑南也不是吃素的，他反应极快，一个后空翻，堪堪躲过那致命的银针！
　　看着向剑南躲过银针，楚倩不再恋战，她知道自己不是向剑南的对手，要不是身上那件宝衣，她恐怕早已命丧黄泉了，现在想想还心有余悸。这次，是她大意了！手掌一挥，又是一片银针，如漫天花雨向向剑南射去！而楚倩身形一转，美眸向脚下一瞄，不久后，眼睛一亮，纤足向脚下板砖一跺！一块板砖陡然下陷。“轰隆隆！”
　　顿时板砖开裂，露出一条幽深寂廖的密道，楚倩一见密道出现后，就毫不犹豫的跳入密道之中，消失不见了！
　　“该死的！她怎么会知道这条密道！难怪她有持无恐！”
　　刚刚躲过“针雨”的向剑南看到楚倩消失在密道中，不禁破口大骂道！而后，他冷笑道：“你以为你这样就能够跑得了吗？中了我的天山六阳拳，纵然不死也得重伤，你跑不远的！”
　　说完，他运足真气，飞身扑下，也消失在密道之中！
　　二人都消失在密道之中了！藏书阁又恢复了平静！等了一会儿，方子期确定二人的确走了，这才带着向晴从躲避处出来！这一次真是够惊险的呀！差一点被发现！不过发生了楚倩这一件事也让方子期感到不可思议，没想到向剑南竟是这样一个人！这让方子期担心楚倩是否能逃出向剑南的魔掌，有心追去看一下，却脱不开身。方子期身边的向晴可谓是身心俱受打击，精神恍惚！需要照顾！
　　可是这时，向晴却主动开口了，当她看到向剑南去追杀楚倩时，她终于忍不住对方子期说道：“子期，去帮帮她吧！我没事的，不要让爹爹再造杀孽了！”
　　方子期听了她的话语微微一愣，而后露出会心的笑容道：“我知道了，我会的！”
　　心里无不感慨：“这就是我所喜爱的师姐呀，美丽又善良！”
　　事不疑迟，方子期来到密道旁纵身一越，进入了密道！……
　　夜幕降临，月明星稀，地上事物借着皎洁的月光清晰可辨！借着月光，方子期才知道那密道是通往天山派的后山！此时方子期身处后山一片小树林之中，他是凭着偶然发现血迹而寻到这里来。来到此处，方子期立刻展开探寻，心中祈祷向剑南没有发现她！突然，方子期发现林中一处茂密的草丛躺着一个人！借着月光，依照身形辨认，正是楚倩，方子期大喜，急忙跑过去扶起她，却发现她因为重伤过度而昏迷了！就在方子期要把她带走时，一阵细微的脚步声传来，在寂静的黑夜显得格外清晰可闻！方子期一惊，顺势趴在楚倩背上。将楚倩轻轻地压在身下，隐蔽好！不多久，向剑南的身影出现在小树林中，他仔细四处张望许久，没有什么结果后，才走了，临走时还喃喃道：“血迹明明到这里，怎么会没有呢？”
　　方子期松了一口气，整个身体软了下来，这才发现自己趴在楚倩的玉背上。他清晰感受到身下女子的光滑平坦的后背，修长结实的玉腿，特别是丰腴柔软的美臀，肉感绵软而弹力十足。而好巧不巧的，方子期下身正好嵌在她的美臀之间，零距离的肉搏接触，深夜更加刺激敏感，他立刻有了反应，迅速勃起，硕大尖挺正顶在她的幽谷美妙之地。坚硬和柔软，强大和弱小，男孩和女人，在这一刻的摩擦和接触之中却有着无比的香艳刺激和感官享受。
　　这么一来，使方子期邪念丛生，只听他邪邪自语道：“我救了你，你也得有点回报吧！”
　　方子期紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，楚倩不愧是一个身材魔鬼的美女！两具身体毫无距离地在接触，在摩擦，感受着她夜行衣包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣丰腴柔软的美臀，摩擦着他的分身，他的反应越发的强烈，坚硬无比地死死顶住了她的美臀。摸差起来……


第047章 月色下
　　不得不说，这种趴在美人身上的感觉真的很好！身下小怒龙微微在楚倩股间磨蹭，舒爽无比！楚倩那么美丽，俏脸上的肌肤是那么娇嫩，高挑的身材却被一袭黑色夜行衣包裹得曲线毕露，曼妙美好，该凸的凸，该凹的凹，该胖的胖，该瘦的瘦，丰满性感，玲珑剔透。
　　突然，方子期似乎感觉有什么动静，侧耳倾听，大宝一把搂住黑衣女人斜身翻向一旁，秉住呼吸，一动不动！“暗器”破空的声音旋即而至，都打在方才方子期藏身的地方，打得草丛“啾啾”乱响，一道身影飞掠而过，赫然是去而复返的向剑南！看来他是要杀个回马枪，幸好方子期机灵，没有贸然现身！否则被发现了，事情就大发了！“看来她真的没有在这呀！那重伤的她会跑哪去呢？”
　　向剑南疑惑。而后再次转身消失在黑暗之中！
　　看着彻底离去的向剑南，方子期总算是松了一口气了！但是方子期还是不放心，他怕向剑南再次回来，所以他搂着楚倩卧在树林里深深的草丛之中，不敢乱动！这时“嘤咛”一声起来，怀中的楚倩终于有动静了，她悠悠转醒，却感觉到有人抱着自己，顿时大惊失色，她拼命挣扎。奈何由于伤势过重，一点效果都没有！她只能娇弱说道：“你…你是谁？放开我！”
　　方子期听到楚倩声音有些高兴了，这证明楚倩虽然身受重伤却无性命之忧，他一边回答道：“是我，夺走你第一次的人！嘿嘿！”
　　话语中有些小戏睨！一边低头要看看楚倩的伤势如何！
　　月光照耀下，楚倩终于确认抱她之人是谁了！真的是那坏她身子的小贼，看着方子期那五官分明而深邃，如刀刻般且洋溢着阳光的俊脸，英挺的剑眉微锁着，微薄的唇角微微上扬，更为他邪魅狂傲的气质添加几分琢磨不定的神秘感，深邃明亮的眼眸让人深深迷恋，气质中似乎隐隐透出王者才有的霸气！不知为什么，此时楚倩在如此情况下被方子期抱着，竟有种说不出的温馨！对于方子期的调倘，苍白如纸的俏脸顿时摸上一阵羞红，露出小女儿的姿态，娇艳欲滴，无比诱人！楚倩心中如小鹿乱撞，却无半点恼意！
　　方子期看着楚倩俏丽可人的样子，再配上那别样的病态之美，让方子期看得眼都直了，不禁暗中感叹：“妖精呀！真是一个勾人的妖精呀！”
　　小腹那啥又开始蠢蠢欲动了，刚刚有点平静的邪火又蹭蹭的往上冒了！方子期嘴角一勾，露出促狭的笑容，使坏地挺动下面硬邦邦的生理反应，富有侵略性地顶住了楚倩的臀沟之间。楚倩当然也立刻感受到他的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，楚倩娇羞无力地挣扎着，随着身体的扭动，方子期的硬邦邦的庞然大物隔着衣裤居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷。她的身体一时间在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的巨大坚硬之间的摩擦，楚倩春心开始复苏萌动了。方子期感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵楚倩，顽皮而邪恶而地用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着楚倩的幽谷。
　　“啊！”
　　楚倩清晰感觉到他的坚硬几乎连带着薄薄的衣裤，就要插入她的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地轻声呻吟出声，而且春水潺潺，里面的裹裤已经湿透了！楚倩心中暗暗骂道自己没出息，女子的矜持使楚倩几次想运劲挣脱开方子期，却被压得死死的，又被他如此轻薄猥亵，浑身酸麻酥软无力，只好任他施为，楚倩娇喘吁吁嘤咛着啐骂道：“这个坏蛋，就会欺负人家！”
　　对于楚倩的话语方子期只是嘿嘿一笑，欺负？怎么看都像是在享受！此时方子期被她升上芬芳馥郁的女人香气熏得心猿意马，又享受着她丰满柔软的玉峰在他胸膛上摩擦，平坦柔软的小腹更是碰触着他的下体，这让方子期更加忍受不住了，下身高高的隆起，坚硬如铁呀，硬邦邦的东西死死顶住楚倩柔软的小腹上。
　　楚倩脸蛋儿绝美，一双亮晶晶、水汪汪的美眼中，充溢着一股勾人心魂的娇态，都快滴出水来了！长长上翘的眼睫毛，显示出她的温柔多情。艳丽的红唇似乎带些热情。黑色夜行衣掩映下高挺饱满的乳房，突出两座挺拔的乳峰，雪白的脖颈，削肩细腰，丰腴滚圆的粉臀，以及一双修长的玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人遐思，渗杂着美人儿躯体上的肉香气息，沁人心脾，浑身上下洋溢着动人丰韵，令人不克自持而想入非非。方子期的双手开始不老实起来，有意无意地轻轻抚摸楚倩绵软的柳腰，然后向下滑动摸上她丰腴滚圆的美臀。楚倩一声低呼，突然在方子期的耳朵上轻轻咬了一口，娇喘吁吁，轻声嘤咛，丰满浑圆的大腿紧紧夹住他高高的坚挺不想让他随意动弹。可是这样的抵抗是多么的苍白无力呀！方子期直接亲吻吮吸咬啮着她白皙柔软的耳垂。
　　“不要啊！”
　　楚倩轻声喃语道。那是女人一般最敏感的区域，楚倩娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，楚倩突然感受到方子期趁着她分神的机会，色手居然隔着她的黑衣，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发！“不可以呀！”
　　不可以的！”
　　楚倩无力呻吟道！ 她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，怎么可以让他发现，真是太丢人了！楚倩清晰感受着方子期的庞然大物隔着衣裤嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着裤子，楚倩依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，且方子期不知何时隔着黑色夜行衣开始咬啮住她那丰硕饱满的玉峰，肆无忌惮地亲吻吮吸着她丰满柔润的饱满。  “冤家，轻点啊！”
　　既然无力抵抗，只好任由他恣意地轻薄了。虽然都穿着衣服，可是，楚倩依旧被方子期咬啮吮吸挑逗得她那胸前两樱桃迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到方子期的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把裤子内裤一起插入她的胴体。他肆无忌惮地耸动着撞击着，楚倩娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。
　　当一波快感来临时，楚倩一阵急促地娇啼狂喘，“啊！”
　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着方子期的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，楚倩居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的快乐，情不自禁地泻了……


第048章 进行时
　　楚倩一下子在这个坏坏的小贼的挑逗下一泄千里了，顿时只觉羞愧无比，面如火烧。而方子期没想到楚倩如此敏感，内心欲火熊熊燃烧。他哪里知道楚倩虽然在江湖上被喻为采花魔女，但是内心却是冰清玉洁的，何曾像如此这般被男人挑逗过呀，身体自然敏感无比了！方子期是越看越爱，他肆无忌惮的在她的玉腿之间，隔着楚倩的衣物手法娴熟地使劲揉捏两下，楚倩心中无限情迷，突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住他的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，“不行…不行！我不能这样就沦陷！”
　　楚倩内心大呼，但是她的玉体却做出最忠诚的反应！天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，内衣之物早就完全湿润透了！
　　娇躯一震，一双饱挺高耸的美峰，已被一双手托罩起来，即便晕茫昏沉若楚倩也知是方子期准备动真格的了，身体本能地还有一点抗拒的理智未泯，却被方子期压住了头脸，加上四肢被搂住，高潮过的身子商软，一时间也只有任方子期为所欲为的分儿。 对上这个坏蛋，所争的也不过分寸时光，楚倩这一失神，登时给了方子期下手的大好机会，楚倩只觉自己的双乳，在他的魔手下被揉被捏、又托又捻，也不知他使了什么手段，本就敏感饱满、是楚倩身上最大要害的双峰，动情的程度数倍升高，不过喘息光景，揉搓把弄之间，楚倩已软得再没了力气，连骨头都似酥了，只能任那魔手在乳上尽情使坏。
　　“你看！你都是湿了！”
　　方子期贴着楚倩那白玉般耳垂，贱贱一笑说道！将楚倩丰满柔软的娇躯顶在旁边的大树下，向下身进发，一手抚摸揉搓着她黑色夜行衣包裹着的丰满浑圆的大腿，一只禄山之爪使劲揉捏着她雪白衬衣下饱满的乳峰，丰硕程度丝毫不亚于方子期摸过的女子！弹力却愈发惊人，大腿丰满浑圆，由于练过武功，肌肉结实而有弹性，肉感十足。楚倩被方子期摸得娇喘吁吁，满眼春色，两条修长玉腿不禁本能紧紧缠绕住方子期的腰臀，她似不堪忍受，无意识地扭动柳腰，摆动美臀，挺动粉胯，有意无意间摩擦挤压着方子期硬邦邦的帐篷，时不时的发嗲娇嗔地嘤咛。看来，她也是春心萌动了！
　　方子期被挑得火起，再也忍不住了，对着楚倩下身。千钧之力猛然一顶。 “啊！”
　　楚倩长长的呻吟一声，象牙雕刻的雪白颈项不由自主地向后仰去，眼睛睁得大大的，进去了，竟然把衣物捅破进去她的宝贝了！她感觉玉腿之间好像被重锤狠狠撞击一下似的，她再次感觉到方子期那下身的雄伟霸道气势非凡，硬邦邦猛烈的力度势头产生一股巨大的力道，从她的玉腿之间一直向她胴体深处传去，粉胯，美臀，柳腰，乳峰，全身上下都被这种麻酥酥的感觉爽透了，手脚酸麻，娇躯酥软，再也缠绕不住方子期的身躯，软绵绵地任方子期揉抱！
　　再次进去楚倩的宝贝，只觉得一阵温暖，舒爽无比！第一次占有楚倩是在神智不清之下，根本没啥感觉！这次是事事在在的，方子期只觉一阵激动！毫不犹豫地大力抽送起来！时而前后抽动、上下勾挑，逗得楚倩神魂颠倒，玉腿勾紧了他小腿再不肯放开，表现得诱人已极，连口中边呻吟边叙述的言语，都抹上了一层粉嫩娇艳的色彩。楚倩虽是极羞，身体的本能却也极端地爆发出来，被方子期那巨蟒深入浅出地抽送一番，酥麻酸软的滋味纷至沓来，转瞬间便袭卷楚倩周身，美得她无法自拔，一边挺腰承受他的亲密侵犯，一边放任身体里面那本能的索求，好让他的侵犯更适切地满足她需要！
　　楚倩抑着喘息，而不能叫出来。方子期抽送了几十下，楚倩虽然秀眉紧蹙，樱唇微启却并未再喊疼，月光照耀下，楚倩那绝美又带着病态美的容颜散发着异样的美丽！方子期的动作也大了起来，同时开始用双手抓着楚倩丰腴滚圆的臀瓣，手指深深地陷进肉里，嫩白的臀肉从指缝间被挤了出来。
　　楚倩被方子期顶得长发轻飞，鼻中传来混合着他们各自身上发出来的气味，不知是否方子期的错觉此时他忽然楚倩的宝贝中似乎有什么东西轻轻蠕动了几下，像只小手一般撩拨着他的蟒头，这感觉立时带来一波销魂蚀骨的快感。“好舒服呀！”
　　方子期不禁轻吟道！ 此时，楚倩的俏脸上似痛苦，似快乐！在他的怀中扭摇不休，任那要泄身的快乐一波波冲击着自己，愈来愈舒服，潮来潮往不知几回，花开花谢不知几度，楚倩只觉自己已完全变成了小舟，在他带来的波涛间荡漾飘摇，愈摇愈是舒服、愈摇愈是畅快，不由自主地扭动着，即便前一次的舒泄才像是泄尽了全身的力气，明明是疲惫欲死，但当他挺动刺激之时，被钻探的部位又已泉水汨汨，美得令她再撑身子，竟连身上的伤都忘记了！在方子期的巨蟒上载浮载沉，精关大开下花蜜尽泄，一次次泄得她头昏眼花，却让她更管不住自己的胴体，美滋滋地愈发努力动作，好迎接更强烈的一波抚慰，一声高亢的娇响，大潮来了！令她的矜持和羞耻都飞到了九霄云外。脑袋一阵空白！只剩下那销魂的感觉！……
　　达到巅峰的快乐的楚倩正张口喘息，只觉胸口一窒，方子期的唇舌竟已封了过来，那灵巧的香舌不住缠卷吮吸，勾得楚倩的小香舌不由自主地迎了上去，与他一起在口中舞动缠绵，方子期吸吮着所有能吸吮的芬芳甘甜，享受这快乐之后的余韵！方子期的动作虽轻巧，加上楚倩方才泄的欢畅，照说该没这般快又起，但也不知是因为体内是怎么了。一点经不起挑逗，是方子期所用的技巧太过高明吗？楚倩想不明白，她虽周身酥软乏力，似是连一根手指都动弹不得，可唇舌交缠之间，竟觉得腹下那熊熊烈火又烧了起来，口中丁香暗度间虽是甘霖互换，对体内的燎原之火却是一点没有熄灭的效果，反而似火上加油一般，烧得愈发热烈，嘤咛之间楚倩被快感弄得恍惚了，昏昏沉沉中只能体现出需求的本能。本来高潮之后，便是胴体最为敏感美丽的时刻，只是通常对象也同登极乐，便有万千渴望也难施展出来，但现在的楚倩，却被方子期巧妙温柔的挑弄之下，敏感已极的肌肤被逗得欲火狂烧，酒红色的红晕在白嫩的肌肤上不断扩张，香汗不住泛出，弄得整个人都湿漉漉的，犹似刚从水中游起来一般，湿润的肌肤感觉更加敏感，在方子期抚玩之下，不住颤抖着欲望的狂野。
　　正当迷惘晕茫之间，楚倩陡地娇躯一震，双眼爆发出炽热的光芒，因为她看到了，看到方子期身下那显现出一跳奇异的邪龙纹身，在月光的照耀下，散发着湛湛的妖异光芒。
　　“这是…这是圣龙纹身！”
　　楚倩顿时脑子清醒一大半！失声惊叫道！


第049章 要疗伤
　　方子期本来还想再来一次，那种销魂的感觉让他迷恋。他承认，自从跟自己的师娘云玉瑶那阴差阳错的一次之后。他开始身心慢慢变化了，但是方子期不担心，他甚至心中隐隐喜欢这种变化，仿佛这是与生具来。当方子期要再次“进攻”时。却听到楚倩惊呼圣龙纹身，这时候方子期心中一动，他正想知道自己身上的纹身是什么鬼东西呢？就对楚倩说道：“什么？什么圣龙纹身？”
　　楚倩惊讶无比，内心震动，她没有回答方子期，只是自顾想到：“真的是圣龙纹身？难道他身具圣龙之体？”
　　楚倩似乎要验证什么似的，她向下望去，同时，此刻的楚倩几乎一时间在脑海中闪现出身具圣龙之体的人的特征，其人腹下须有龙形纹身，虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞似鱼，有角仿鹿，有爪似鹰。而楚倩看到龙方子期身下确有龙形纹身，它栩栩如生，颈面目狰狞，张牙舞爪，貌似凶猛，游动诡异，肚皮白色，身上有红色的疙瘩斑点，鳞甲重重，似做惊天动地地闷吼着，凶神恶煞如要掀起遮天巨浪，翻江倒海一般！另外身拥有圣龙纹身之人，其下身异于常人，天赋异禀，这一点楚倩刚刚是深有体会呀！只见方子期下身那啥的形状，的确异于常人，棒首处膨大如菱角般，坚而不缩，棒身更似包裹了几层硬皮，活像是昆虫身上的鳞片一般，而且蟒头之上还有三粒入珠。当真是异物非凡！
　　根据以上两点，楚倩终于确定方子期真是具有圣龙之体的人，这让楚倩无比激动。传说身具有圣龙之体的人前世乃是仙人之体，具有很大的仙缘。当然了，这许是神话了它的能力，因为谁也没见过所谓的仙！但是具有圣龙纹身的人的能力之强悍是兀雍质疑的！其天赋之强令人惊赅！特别是这种人来双修是上上之选。想到这，楚倩很是激动，因为她本来就是双修起家的，这种体质对她来说无疑是最好的双修伴侣，要知道，所谓双修，自然要有双修对象，他不同于采花对象，他是双方获益，而采花是单方获益，简单的双修对象就是你一生的伴侣和互助练功的对象！想到这里，楚倩忽然恍然大悟，难怪，难怪被他占有了第一次之时，无意中开启双修之后，功力大进，原来是这个原因。想通了这一点，楚倩突然觉得方子期不那么可恨了，而且心中涌出一股想法：“其实，其实…找他做双修伴侣也不错呀！反正第一次已经给他了！”
　　想到这里，楚倩略显羞涩，小脸陡然红扑扑！心中竟有点窃喜“而且，如果他今后能助我，那大仇可报！”
　　楚倩知道圣龙之体的潜质，就如兰仙公主知道方子期的价值一般！
　　方子期见楚倩没有回答，而是愣愣的出神，俏脸神情变幻莫测，玉体横卧，美态尽显，方子期顿时起了戏弄之心，只见方子期搂着楚倩的柳腰，一只大手按在她柔软的小腹上，另一只在她胸前饱满捏了一把，低头在她白皙的耳朵旁边吹了一口热气，邪邪一笑道：“怎么了，是不是再想我刚才的勇猛呀，哈哈！”
　　而后还舔了楚倩那白玉般的耳坠！楚倩浑身一震，顿时从沉思中清醒过来，“小坏蛋！”
　　楚倩心中暗骂，被他咬啮耳垂挑逗得娇躯轻颤，粉面绯红，听他如此毫无距离地低声说他和刚才欢好的事情，不禁羞赧妩媚！面对方子期的调笑，她仿佛被说中心事般急忙要辩解，却陡然间胸口一阵气闷，话要出口却一滞，“噗！”
　　樱口吐出一大口鲜血，在月光照耀下散发着诡异的暗红！她的伤发作了！楚倩粉脸更白了几分，娇躯摇摇欲坠！
　　方子期一见急忙把楚倩揽在怀里，看着楚倩重伤的模样，心中大悔，暗自自责，“啪！”
　　方子期突然扇了自己一巴掌，真是色迷心窍了，明知道楚倩如此，还那样，真是该打！他眼含愧疚地对楚倩道：“对不起、对不起…”
　　看着方子期竟然为自己而暗自自责，楚倩心中微甜，不禁伸手抚摸方子期那俊朗又不失阳刚之美的脸，神色迷离，就主动献上香吻！方子期当然回应了，低头，方子期顺势深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。楚倩只感身子就要融化了一般。他的吻极富融化力，很霸道，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　楚倩就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。忘掉一切，尽情的投入，方子期那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着方子期的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入方子期的口中。
　　一吻终了，这次是方子期主动推开了楚倩，因为她需要疗伤！方子期对楚倩开口道：“有什么办法治疗你的伤吗！”
　　楚倩见方子期关心她的伤势，很受感动！疗伤她不是没想过，可是这个小冤家一直牵动着她的心神，总是让她忘记一切！经方子期一提，她倒想起了一种有效又可行的疗伤方法，可是，可是这…羞死人了！楚倩脸又红了，她只觉今晚是脸红次数最多的一晚了！
　　方子期看着楚倩欲言欲止的样子，不禁急道：“有没有，你倒快说呀！”
　　楚倩银牙一咬，算了算，自己什么都让他做了，还害什么羞呀？况且自己的伤势真的不能等了，还有方子期的体质做起来一定会事半功倍的！想到这里，楚倩犹豫了一会儿才用蚊子般的声音结结巴巴地对方子期说道：“我们…我们…可以双修疗伤！”
　　说完她不敢看方子期的脸！幸好现在是夜深人静，方子期才听得清楚，他一听，顿时乐了，这样也会害羞，刚才不是很奔放吗？唉！女孩子都善变得很呀！不过对于楚倩所说的，方子期倒没多大抵触，倒是暗暗窃喜，这样说来……嘿嘿！
　　方子期的一脸贱笑，楚倩看在眼里，顿时大发娇嗔道：“不是这的，不是你想的那样！”
　　“那是怎样的！”
　　方子期一愣道！……


第050章 双修疗伤
　　楚倩吱吱呜呜，脸色羞红，毕竟女孩子家的，脸皮薄！虽然刚才的意乱情迷才让她放浪行骸起来！可是楚倩的内心还是相当保守的！不然一个臭名昭著的采花魔女是不可能还保留处子之身的！也就遇到了方子期这个冤家，才打破了这一切！为了掩饰心中的羞涩！楚倩在方子期的怀里靠了靠，有些娇嗔道：“你…你不用管，照我说的做就行！”
　　那可人的模样，如果有武林人士在这里的话，肯定惊得眼珠子掉一地！这还是心狠手辣、祸害良家女子的采花魔女吗？整一个陷入爱河的热恋女子向心爱男子撒娇嘛！楚倩连自己都感觉不到，她的心慢慢向方子期打开了，他的影子不知不觉地烙印在她的心房！
　　此时，方子期见楚倩不肯说，也不为难她，兴许人家有什么难言或什么门派规矩呢？毕竟当今武林门派之见是非常重的，这一点方子期还是懂得！但是方子期哪里知道楚倩是因为羞涩才不肯言语的，如果知道的话，想来方子期的表情一定很精彩！所以方子期听了楚倩的话回答道：“那开始吧！怎么做，你说！”
　　看着楚倩的脸似乎又苍白了一分，方子期的心中是一阵不忍！楚倩这才点了点头，自家的事情自己知道，现在她的内伤极其严重，经脉受损，血脉堵塞，在自身力量下无法摧动一时间催动自己体内伤势处的气与血。运功疗伤只能做为外力辅助，所以这时侯，只有合体双修才能做到最有效的疗伤。而双修，是魔道之中一项普遍的男女合和修炼法也有叫采补术的。一般的人合体双修，都是为了功力的增长，因为双修功的原理是阴阳调和，互补互进，男子取女子的纯阴来调和自己的纯阳，而女子则取男子的纯阳来调和自己的纯阴。从而相互促进，通过这个原理，双修也可作为疗伤之法！楚倩不在耽搁了，她对方子期道：“你扶我起来！”
　　方子期赶忙从自己的怀里扶她起来，只见楚倩盘腿坐好！然后对方子期说道：“把我身上的衣物脱了！对了，你也脱了！”
　　说完楚倩俏脸如火烧一般，方子期一愣，也不再都说，将二人仅有的衣物三下五除二脱个干净，其实两人刚才的一阵翻云覆雨早把衣物脱得差不多了！……
　　月光下，二人赤裸相对，周围静寂无声，方子期望向光溜溜的楚倩，不由得有些痴了。说实话，方子期还没如此清楚的看过佳人的玉体。楚倩的玉体真是完美无暇，在月光的照耀下如神女一般！玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的玉峰无比诱人，双峰之间形成一道高高的山梁，雪峰上下完美的弧线，上面连接着浑圆柔美的肩，美丽身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。特别是那一双玉足，对原本洁白柔美的玉足上隐隐凸显红痕，尤其是足面，因着肌肤绷紧的关系，淡青色的经脉血管交错于红痕间，触目惊心地令人油然滋生怜爱之情，真是捧于掌心怕碎，令人有把它含入口中的冲动，但却忧心它化了。趾甲晶莹剔透，齐脚趾生长处点缀着片片玫瑰色光圈，混合着月色闪烁出自然健康的光泽。不堪肆虐的足弓微微向上弯起，足面翘得很高，微凸的足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨，令人见之心痒难熬。那看得方子期是一阵心生摇拽！
　　一声低喝传来，惊醒了沉迷其中的方子期，只听楚倩念道：“心神入定，无象无形，意到气到，形到神到，心犀相迎，合二为一。”
　　方子期如梦方醒，努力平息内心的骚动，饶是方子期如此努力克制自己，但是欲念的迷失也不是方子期能完全驾御的。为了减少邪念，方子期在克制自己的同时，也闭上了双眼，意思很明确，接下来的事情就任由楚倩摆布了！
　　楚倩当然明白方子期的意思，她深深地吐一口气，伸出纤纤玉手，掌心与方子期手掌相连，欺身向前，与方子期劲吻相交，二人下身相接，似合非合！
　　施功、发力、进入！楚倩一气呵成的将双修功要领施了出来，她在方子期的协助下，很顺利的与下，很顺利的与方子期‘合’在了一起。月光下，在楚倩发功的同时，二人陡然身体一震，一股莫名气流在二人身上流淌着，通过下身游走于二人之间，下身是二人唯一的内力传输媒介。在此过程中方子期和楚倩皆感到一阵酥酥麻麻的感觉，就像做那啥一样！
　　“嗷”方子期沉鸣一声，热泉似要喷发。但他还是意志坚定，他知道，他要是沉迷其中，后果怕是不妙了！要是常人在这时恐怕早已经倒在欢乐之中了。突然，猛地一股吸力至下身传来！顿时有一种感觉，自己的体内有一股力量在一点一点的流逝，不到片刻，方子期的身子很快就感到不支，不过方子期却继续坚持着，他觉得楚倩不会害他的！而此时楚倩，脸色慢慢终于红润如常。身体有一种力量在缓缓疏通淤积住得血脉，她知道这是方子期的能量，楚倩的眼睛看向方子期，他那紧闭双眼落在自己的视野中，布满汗水的俊脸有一丝痛苦的神色，随着一股股暖意的飘来，楚倩有一种想飞的感觉！而此时方子期的俊脸就会在白上一分！楚倩心中顿时不知怎么了，有种心疼的感觉！她内心呐喊：“快了，快了，只要在一会儿，能量就能返还回去，达到双修效果了！”
　　原来楚倩此时所用双修功法乃女主之法，男子为辅，先女后男，男子之气补女子之阴，最后由女方将阴阳之气中一小部分返还归于男子之体，到达双方获益，当然了，以女方获益最多！这就是为什么会有那种情况出现！
　　方子期此刻痛苦无比，气血在体内荡漾不已。一种从来没有过的无力感升起，心中不禁哀叹：“这是什么破功法呀！都快吸成人干了！”
　　现在他要郁闷就有多郁闷，就好像被压着打似的，这种感觉让方子期很不痛快，仿佛感受到方子期的心意似的，“轰！”
　　突然异变陡生，丹田之中不知为何如火烧般灼热，方子期顿时觉得大惊，以此同时，一股更大的吸力出现，竟然开始反客为主，侵吞楚倩的内力！……


第051章 阴阳契合异象生
　　二人大惊，特别是方子期，他惊讶的发现此时的情况竟然跟和向晴那啥的时候出现的情景相似！方子期开始感到灼热， 而且温度似乎还在上升，体内似有一股力量如火山爆发一般澎湃汹涌，这让感到方子期变化的楚倩很是心惊，显然没有料到方子期因为她的双修功法引起了方子期的变化，“难道是圣龙体质起的作用？”
　　楚倩不禁想到！此时，方子期那明亮的双眼开始慢慢虚幻起来，在月光照耀下，显得诡异异常，似有一阵蓝芒吞吐着往外溢，身体更加的火热了，楚倩抱着他就如抱着大火炉一般！
　　方子期的神情开始迷茫起来了，便经不住楚倩那身体上的诱惑，双手不由自主地抚摸向她那纤细但却丰满的腰部，男人本身的反应已经被楚倩那动人诱人的身体和灼热的身体刺激起来。不行，不能这样下去，不然会被功法反蚀的！”
　　楚倩大急，要知道这样子的双修是最忌讳在过程中出差子的！否则轻则重伤，重则有可能丧命！不及楚倩细想，她突然用她的香唇迎上去，大起胆子来亲吻方子期，与此来转移方子期的注意力，安抚这个躁动不安的小坏蛋，从而保持双修姿势不被破坏。方子期毫不犹豫用力吸着楚倩的主动送上前来的双唇，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，她微微地张开了双唇，方子期的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她温暖湿润的口腔，她也用柔软滑腻的香舌回应着方子期的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。方子期仿佛找到了宣泄口一般，将大舌抵开她微启的牙关，直向口腔深处探了进去。大舌头死死地抵住楚倩的香舌，因为他找到了唯一一处让方子期感到冰凉，似乎可以抑制他体内那种灼热的感觉，尤其是楚倩嘴里的香津，此刻对方子期而言便是一种冰凉的玉液，可以释放他体内的那种灼热一般。
　　就在此时，楚倩惊讶的发现自己的下身与方子期那结合处闪烁着七彩光芒，不！更确却的说是方子期那宝贝闪着七彩光芒！楚倩身体开始不由自主的向方子期靠了靠，只觉自己体内那犹如小溪般的丝丝至阴阳之气从楚倩下身与嘴中同时传入方子期体内，这是阴阳之气开始反还回去了，楚倩大喜！阴阳之气返回去后，方子期的体内就如打开机关一般，那股莫名能量不再吞噬楚倩的内力，它开始走游于楚倩与方子期之间，仿佛在为他们牵线搭桥一般，二人刹时间感到无比契合，犹如水乳交融一般！顿时二人飘飘欲仙，就如人在疲劳时泡了一个热水澡一般，身心舒畅！楚倩只觉自己这时候伤势有转好的迹象！这让她又惊又喜！而此时，方子期那种灼热的感觉一瞬间渐渐消退，有些恢复清明了！而同样的，他惊讶的发觉，属于手阳明大肠经的合谷穴似乎也升起了一团状之气，只是与盘居在丹田那团状之气相比小了很多，不过二者遥相辉映，有一种说不出的契机！
　　不知道是不是方子期迷糊了，此时的他耳旁似乎静下来了，仿佛天地间唯剩下他一个人般！隐隐约约地他看到自己的下身上那条龙形纹身发射出耀眼的光芒，龙形纹身似乎活了过来！仰天长啸，从它大山一般庞大的身躯下，钻出来一条小巨龙，仿佛一条大号的黑蛇，矫若惊龙一样地尖叫着，横冲直撞地向方子期胸膛上那个龙形纹身里面钻去。
　　方子期耳朵轰鸣，似乎在经历一场梦幻，天地混沌，日月无光．世上有仙人，缥缈山海间，琴飘飘荡荡，不知所在，何谓天何谓地何谓人何谓天人合一，天地初分，混沌初开，清气上升，浊气下降，日升月落，昼来夜往。突然出现一莫名巨物把方子期吞并，方子期这才如梦初醒，似乎神游太虚之后，回到现实！却怎么也想不通刚才是怎么回事！想不通就不要想，方子期决定将这件事情放一放，也许，将来的某一天会有答案的！放松心情的方子期一抬头，就看到楚倩关心的眼神，此时楚倩看起来脸色红润，看来是双修起了效果！这让方子期有些欣慰了，证明双修成功了！看来楚倩的双修疗伤的功法不是盖的呀！这让方子期萌生是不是也弄一套双修功法试试，以后有什么受伤呀，一双修就好的七七八八，多好啊！其实方子期哪里知道这次主要不是靠楚倩的功法，而是靠方子期他自己！真是身怀宝藏不自知呀！
　　看着方子期终于回过神来了，刚才方子期像丢了魂似的，让她担心。现在听到方子期说没事，楚倩暗暗送了一口气，接着她找到了一件不可思议的事情。就在刚才，她和方子期出现那种犹如一体，水乳交融的情况竟然是双修最高境界阴阳契合，这是楚倩万万没有想到的，身为一个双修之人，楚倩当然知道要达到阴阳契合有多么的难，它需要不仅是自身的条件，还需要双方的心意相同，无间的配合，当然了，也不排除方子期有圣龙之体的缘故。可是，不知道为什么，楚倩内心竟有种希望它是属于第一种情况！
　　看着楚倩突然呆呆的，似乎在沉思什么，方子期有些好奇，不过他现在倒对另一事物有兴趣，那就是楚倩！此时的楚倩全身赤裸，丰硕高耸的酥胸和曼妙美好玲珑剔透的玉体隐约可见曲线毕露，他很是冲动，控制不住自己！方子期开始粗重地喘息着，突然紧紧地搂抱住楚倩，狂野地亲吻住她的樱桃小口，肆意含住她柔软滑腻的香舌吮吸咬啮着。 方子期双眼通红，粗重地喘息着不得要领地胡冲乱撞，不知道为什么，方子期此时就是要她！楚倩对方子期突如其来的举动吓了一跳，但却破天荒的没有抵抗，而是如小媳妇般任其施为！她娇喘吁吁，嘤咛声声，伸出芊芊玉手轻轻掌握住方子期那血脉喷张面目狰狞的庞然大物，引领诱导着方子期前进的方向……


第052章 佳人离去
　　方子期见楚倩突然如此主动喜出望外，他霸道地搂抱着楚倩，在她的樱桃小嘴上狂啃。楚倩任他为所欲为，俏首枕在方子期的肩上，略微有些失神而又眉目含春的极小声地在方子期耳旁呢喃道，“临走之前，让人家把我的大宝贝吃个够吧！好吗？”
　　说完，不等方子期明白楚倩这句话的意思，她丰腴圆润的胴体蛇一样地扭动着慢慢向下，柔软滑腻的香舌划过方子期的嘴唇，脖子，胸膛，小腹，然后媚眼如丝地飞了方子期一眼，低头细心服侍起来。楚倩脸现赧然之色，张开性感的双唇，吻了上去，更用舌头轻轻舔舐上头的黏液，举止便像只温驯的小猫。 受到爱侣如斯体贴的服侍，方子期体内再次热血沸腾，迅速重整精神，又已渐呈坚硬。他不禁摸摸楚倩的头，把腰往前一挺，硕大的宝贝便往她的小嘴塞去。楚倩瞇起眼睛，似乎不易承受，很勉强地含在口中，已是满脸涨红，嗯了几声，嘴角流下一丝津液。方子期在她嘴里抽了几下，顿觉士气大振，涨到了极点，不能就此满足，忙将湿淋淋的抽出。再次挺入！
　　方子期雄风再起，狂野出击。他看着楚倩浑身湿透、娇柔可人的模样，早已迫不及待，想要重温她那美丽娇躯的滋味。一看楚倩如此主动迎接，方子期哪能不要？二话不说，直叩玉门关，钻向两片红嫩的花瓣之间。楚倩“啊”地叫了出来，背部一挺，全身肌肉都绷了起来，嫩肉更是紧缩，用力裹着快乐宝贝。方子期徐徐抽动几下，楚倩“呃、啊”地叫了几声，兴奋得眼眶都热了。方子期抽动渐急，她也叫得更加陶醉，简直不知道在喊些什么。有些胡言乱语了！
　　一时间，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，闷吼阵阵，翻云覆雨，春色无边。 美丽佳人仿佛变了一个人一般，爽朗热情，胴体丰满，风韵十足，娇媚、热情似火，不知不觉展尽她采花魔女的本色，倾其所有手段，让方子期真是爽上天了，同时在这过程中无意教导了方子期许多的男女经验，方子期领悟神速，加以天赋异禀，内赋的潜能，去研究楚倩的妙境，而深得个中滋味﹗立刻活学活用，已能收放自如，伸缩随意，将楚倩需要的高潮时间，控制得准确无误，肆无忌惮地在佳人丰腴圆润的胴体上挞伐无忌索取无度，他二人在这个小天地中赤裸相程、随心所欲，任意去寻乐，尽情去享受，使二人领略到性的美妙，欲的奇趣，婶眼波盈盈，羞赧难当，拼命摇着头，喘道：“要升天了，婶婶爱死你了” 不过她喊归喊，身体的反应却是两回事，股间的肌肉使劲夹紧，柔嫩的花壁不断吸吮宝贝，方子期一次又一次地直捣花心，享受着湿软柔韧的女体，当真是舒爽难言。又不知抽插了多少下，楚倩已经被摆佈得昏昏沉沉，口中尽是婉转娇啼，满脸红潮，搂着方子期的脖子，在抽弄之下，穠纤合度的肉体剧烈震动，一对丰胸贴着方子期健壮的身体，不断挤压变形，就这样几次三番，花谢花开，二人似乎都忘乎所以了！……
　　“吼！”
　　一声低吼，紧接着一声娇啼，月色下的二人皆达到极乐之境！方子期紧紧拥抱着楚倩丰腴圆润的玉体，而楚倩也脸色潮红，任由方子期搂着，感受着欢好后那般的可靠和温暖的感觉，方子期动情地说道，“你真好了！”
　　楚倩余韵未退，媚眼如丝地娇嗔调笑道，“比你的美丽师姐还好！”
　　方子期面色一滞，顿时喃喃苦笑，他知道自己与向晴在藏书阁里发生的一幕幕都被她看得一清二楚！现在这时候，方子期只能装哑巴了，因为方子期知道再一个美人面前最好不要议论另一个美人，这是男性本能，嘿嘿嘿！
　　楚倩一见方子期闭口不语，本来心里没什么的，一时间顿时有些酸酸的。哼！看你为难的表情，你的师姐很好吗？有我好吗？楚倩顿时心里有些发堵，又有些失落！这样让楚倩猛然一惊，心里暗道：“难道我喜欢他了？”
　　而后她拼命否定自己的这个荒唐的想法，“不，不可能的，我只是感激他救了我，紧此而已！”
　　楚倩似乎终于找到一个冠冕堂皇的理由来掩盖了自己心中的真实的！就像抓住了一根救命稻草，楚倩努力平复自己莫名的心里，欢好的余韵渐渐退去，她缓缓地从方子期的身上站起来！月光倾泄而下，照射在楚倩之上，沐浴再月光中，楚倩宛如月宫仙子降临，美丽不可方物，方子期看得眼睛有些有些发直。
　　一言不发，月色下，美人开始更衣，无比刺激着人的欲望，不得不说，楚倩不愧是一位绝代佳人，她不同于向晴的温柔可亲，也不同于云玉瑶的冷艳高贵，却自有她的成熟妩媚，特别是她那绝美身体，在配上倾城容颜时不输给任何一人，一双玉润浑圆的修长美腿给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。她全身上下每个部位几乎都是那么的完美。方子期心神荡漾，身下那啥又隐隐有些复苏了！楚倩感受到了方子期的目光，玉手微微一顿，而后似乎有意无意的放慢速度，让方子期看个够！她，对他的目光似乎并不反感，反而有种窃喜的想法！娇躯微颤！身体有些发热！佳人在前，美丽绝色，细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材的高挑，双腿的迷人，曲线曼妙，玲珑剔透玉体无不映入方子期眼前，调动他的内心。直到楚倩更衣完毕，那讨厌的夜行衣盖上最后一缕肌肤，方子期才恋恋不舍的移开目光！
　　他看着整装完毕的楚倩就问道：“你要走了吗？”
　　楚倩转身，她背对着方子期，树影下，看不清她什么表情！只是一声“嗯！”
　　回答了方子期！方子期张张嘴，想说些什么，却说不出口，能说什么，要说什么，现在又有什么意义呢，她，终究要走的！二人陷入一片短暂的寂静！只见楚倩朱唇微启，开口有些冷清道：“你小心向剑南，他不是什么好东西！”
　　话语中没有什么情绪波动！却透着浓浓关心之意！方子期听了这话，心中一阵激动：“关心我，她在关心我……”
　　口中连答道：“我会的…”
　　听了方子期的回答，楚倩似乎有些放心了些，她不知道自己为什么会鬼使神差的说出这句话来，是担心他吗？楚倩不敢想了，她莲步轻抬，似乎想逃离这里似的，一直背对的方子期，走向夜色深处，她要走了，尽管心中不想承认，但她真有些不舍！可是真的要离开了！本来她是昨天要离开天山派的，但是却突然接到自己师傅的命令！师命难为，况且她与师傅情同母女，所以她才有进入天山派藏书阁一幕，阴差阳错之下，又发生了后来的一幕幕！
　　看着楚倩渐渐走远，既将消失在夜色之中，方子期突然轻声喊了一句：“我真的喜欢你！”
　　也许方子期不知道什么是喜欢，但是却是此刻他心中最直观的感觉！远处的楚倩似乎身影一顿！站立良久，而后轻功一展，消失在黑夜不见踪影。可惜，方子期没有看到楚倩离去时的表情，绽放倾城一笑，眼角一滴晶莹清晰可辩！
　　佳人已去，留下方子期一人独自怅然若失……


第053章 师娘的另一面
　　楚倩已经远去不见芳踪，方子期愣愣的坐在地上，赤裸的古铜色肌肤坦露在处，晚风习习，让方子期打了一个灵机，这时候，方子期才赶忙从地上站起身来，很迅速的穿好衣！
　　当方子期整理好衣物时，突然一拍自己的脑袋道：“我怎么忘了问她什么是圣龙纹身呀，它又代表什么呢？”
　　方子期暗自懊悔没问个清楚，而后又自语道：“难道它跟向剑南他们所说的纯阳九龙体是一样的？”
　　方子期百思不得其解，近段时间自己身体的种种变化是否与它有关，方子期毫无头续，而且丹田处与百汇穴处的两团莫测气体也是方子期所担忧的，不知是好是坏！看来自己身上的秘密还不少呀！方子期不禁苦笑地摇了摇头！这到底是福还是祸呀！现在一切都还是未知之数。
　　此时，皓月当空，如水月光倾洒大地，如给大地披上一层银白外衣，静寂无声，冷风阵阵！方子期步伐踏出，想在回藏书阁找楚倩，走了没几步，脚下一顿，想了想，还是算了，如果倒霉遇到了向剑南，那真是百口莫辨了！而且想来向晴现在也不在藏书阁了吧！方子期踌躇了一会儿，决定不去藏书阁了！明天再去找向晴看看！而后，方子期朝令一个方向奔去。……
　　月色照耀下，方子期独自一人走在通往内院住处的小道上，缓缓的，静静的，没有发出一丝的声响！假山星罗棋布，一座座小型的精致小院坐落小道两旁，独立成体！环境清幽雅致，这里就是天山派的内院，高层之人都全聚集于此！布置之美，设计之巧，不愧是天山派内院呀，它是身份的象征！“咦！”
　　当方子期走到一屋院前时，一阵奇异的声响传来，在寂静的夜间下，显得格外清晰！这种声响方子期不知听过几回了，无比熟悉！是谁呢…脚下不禁迈出，向那房院中走去……
　　来到那间房屋前，方子期赫然发现这里竟是向剑南的住所！这让方子期浮想连翩，难不成师娘她……
　　急促喘息的声音隐隐约约地传出来，方子期蹑手蹑脚地走到屋前的窗户底下，手微微有些颤抖，方子期不知道为什么，突然有一种异样的激动，师娘到底在干么呢？慢慢地，方子期伸出一手指捅破窗纱，出现一眼睛大小般的窟窿，顺着那窟窿，方子期往里看，一切景象在皎洁月光的照耀下看得一清二楚。天呀！他看到了不可思议的一幕，没想到高贵美丽的师娘也能如此！
　　他心目中的冰雪女神一般的师娘柔软的长发飘落在丝绸床边，雪白玉体的蠕动而长发摇曳飘逸；眉目含春，雪白细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤，另一只玉手缓缓在自己身游走！
　　师娘此时穿着一袭连身丝轻纱裹衣，那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。在月光掩映下，丰腴圆润的玉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的玉峰像两个大雪球，洁白无瑕，翻身时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳尖硬硬的向前坚挺，把裹衣五俯投地的支持起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。此时，成熟美丽的师娘下摆散分让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。
　　云玉瑶慢慢地将一只芊芊玉手爱抚着自己丰满高耸的酥胸，一手探进雪白浑圆的玉腿之间爱抚自己桃花源！只见侧坐着的成熟师娘眼光迷离蒙胧，娇躯沐浴在柔和的月光下，娇躯仿佛在发着光，雪白的肌肤圆润的玉体，披散的发丝上头颇有几丝光晕，玉牙咬在唇间，也不知是掩着什么声息。窗外的方子期没有办法将注意力自成美艳师娘身上转移开来。轻声的娇喘，已令师娘无法清醒了，娇躯抖颤之间，身上着的裹衣已滑了下来，露出了成熟美妇称得上玲珑有致丰腴圆润的雪白胴体；动情的美妇全然没有注意这一切都被窗外的方子期看得一清二楚！那山峰着实饱满高耸，既坚且挺，颤颤巍巍，十分诱人。随着成熟美妇纤手不住动作，肌光掩映间竟似已有水光潋滟，看得方子期心里慌慌，狂跳如万马奔腾。
　　随着芊芊玉手的动作愈发强烈，美艳师娘口中慢慢转变成微弱的呻吟，一开始还有些许羞怯畏惧，但慢慢的，本能的刺激超越了一切，她的哼声逐渐甜美起来，娇躯更是不住颤抖着，不时微弓纤腰；剧烈颤抖抽搐，含羞带怯，又似强忍又似难堪情动的娇羞媚态，看得方子期不免心猿意马胡思乱想起来。云玉瑶似已上了巅峰，房中的她一阵娇尖，整个人登时从动作当中停了下来，瘫软在床上不住轻喘；只见她娇躯汗湿，灯光下周身仿佛绽着一层艳光，眉目之间微带茫然，不似平时的清亮专注；樱唇荡着平日绝难见到的红艳，即便上了胭脂也不会这般娇美。青丝完全散乱，肌肤在灯光下满是酡红，她的模样着实艳丽性感。平日的高贵当然无存！……
　　方子期感觉心脏好像要跳出来一样，热血几乎沸腾出来，少男之心有些心慌意乱，又有些心猿意马，又仿佛在精神上受到了些须打击似的，心中强迫自己离开，他知道，他要是在不离开的话，他恐怕会做出不可想象的是！可是内心对今天看到师娘的另一面让方子期震惊，却又让方子期惬喜，师娘的沉沦、师娘的不满，让方子期开始看到希望，得到她的希望，这不是得到她的机会吗？他是不是要付诸行动呢？方子期陷入了激烈挣扎中……


第054章 梦
　　房内，美艳师娘享受着欢后的感觉！丝毫没有注意到窗外的一双眼睛将这一切看得清清楚楚。方子期现在心中做着激烈的挣扎，看着方子期师娘的美态，他心神动摇，玲珑有致的身材，丰腴圆润的玉体，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和月光下，白里透红似有光泽流动；师娘胸前的丰硕饱满，丰满浑圆，都勾勒出极为优美的动人曲线；似乎在勾引方子期这颗脆弱的心灵！那两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上都镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，看得方子期是心神迷醉！
　　看着如此美景方子期如痴如醉，心中充满了邪念，似乎心中的邪恶之门被打开了，满脑子都是师娘那风姿绰约、秀丽典雅的模样与刚才放荡的样子，迷离的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，余韵后的优美的桃腮，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作颤颤巍巍，乳波荡漾，玉腿修长浑圆丰满性感。
　　这一刻他真想破门而入，趁着美艳师娘情迷之时狠狠地占有她，一想到那种场景，他的心就“砰砰”地跳得不停！他的手不禁蠢蠢欲动，他的脚似乎开始轻声碎步的往房门方向移！他的禁忌之心在增长。
　　近了，近了，他离房门越近了，一步一步走向古香古色房门，颤抖的双手缓缓抬起，抵在房门，“推开它，使劲的推开它”方子期心中呐喊，一步之遥，就只差一步了，进去就能得yu求不满的美艳师娘了！他的心响如雷！双手要发力却颤抖得厉害！此时房内的云玉遥还不知道那个叫她师娘，自己相公的弟子正拥有不轨之心地站在门外！她忘情的陶醉，美眸微闭，还带着湿润汁光的纤指竟缓缓移到唇边，丁香轻吐之处，就好像吸吮着什么甘蜜甜物一般，将指尖那黏腻的光芒全吸入口中，更令人心动的是她吮吸时的神情，熟美柔媚中还带三分冶荡，还有种似是上瘾般无可自拔的痴态。
　　一步，就只差一步呀，可是方子期的心却在颤抖了，现在的他真得能得到她吗？这进去之后，她真的心甘情愿的和我？她不是甘做苟和之事的女子！自己进去说不定被一巴掌拍死！在这一刻，方子期突然想了很多，被欲火冲昏了头脑似乎有些冷静了！但他不舍呀，双手在门上徘徊不定！他想放弃了，方子期最终还是放放弃了！方子期此时就在那摇摆不定，内心无比纠结！
　　就在方子期举棋不定时，一阵脚步声突兀从远处传来，顿时吓得方子期一身冷汗，双手一瞬间往回收，脚步声轻缓，且而越来越近，方子期一时间手足无措起来，急急忙忙离开云玉遥的屋院，朝另一道奔去，不久，黑夜奔跑的方子期似乎听到身后云玉遥住处开门的声音，而后传来一阵两个女子的细语，看来刚才来人应该是向晴！随后，方子期陡然一惊，似乎有什么不对的地方！而后，他才瞪大的眼睛想到，自己的听觉怎么如此之灵敏了？连跑了有段距离后，那声音都能听到！这怎么回事？不及细想，方子期向自己的住所狂奔，生怕被人发觉！不然到时有理说不清了！……
　　回到住所，方子期一下子躺在床塌上，今天经历了很多，使他脑子都不过用了，思绪万千，躺在床上翻来覆去的，无法入眠了！特别是今天竟然遇到了，冷艳高贵的师娘的另一幕，让他激动不已。此时他一闭眼就浮现那激情的画面。
　　无论如何没有想到今天晚上会在无意之中看见了如此荡人心魄的一幕，他竟然窥见心目中的如女神般的美人娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春，媚眼如丝，丰腴圆润的胴体蛇一样的扭动……
　　躺在床塌上面，方子期身体里面的热火依然在熊熊燃烧，方子期情不自禁地把手探进了自己的大腿之间……火山爆发出来，才昏昏睡去。
　　方子期做了一场梦。梦中，方子期得到了向晴和云玉遥母女同时伺候，和他们欲仙欲死，一会是与向晴，一会与成熟美妇云玉遥，蒙胧模糊，仿佛是花前月下亲热缠绵，他们缠绵无比，方子期似乎真实地感觉到。在梦中，他毫无顾忌，径直把手放在师娘肥美结实的翘臀上抚摸揉弄，梦里，云玉遥扭动蛮腰，娇吁喘喘，那美臀在方子期手中左右上下地摆动着，却仍然摆脱不了那作孽的五爪，丰耸结实的臀肉在大宝的抓揉下简直快要被挤出汁液来！在梦里，方子期是肆无忌惮呀！方子期左手把玩着向晴的玉女峰，右手揉着云玉遥的翘臀，巨蟒被美人含着，向晴的那条滑嫩的舌头在身上游走，蒙蒙胧胧间，突然云玉遥母女俩媚笑连连，青葱玉指修得很整洁，晶莹剔透。温暖的玉手握住巨蟒，白嫩的手指在蟒头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从巨蟒传递到全身，俩母女齐上阵，另一只向晴小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会他的巨蟒就青筋凸起，在美艳师娘温暖的小手里勃动。说也奇怪，此刻他心理更多的是一种前所未有的兴奋，美艳师娘套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠。
　　方子期腰身微微用力，猛烈抽送起来，将俩母女一齐征服！桃源处噗哧噗哧的微响，只有正肌肤相亲的男女听的清楚。一边挺送着，方子期伏下身去，靠着了俩母女发烫的耳边，舌头轻轻拨掉她们湿黏着颊上的秀发，浅舐着她敏感的耳肉，光舌头下去，就令母女娇躯不住颤抖，又身遭大男孩娴熟手段挑的情怀抒放。看着俩母女如此形态，方子期大笑不止，他已分不清楚这是在梦中，还是现实了，他彻底沉沦在梦中……


第055章 向晴的香闺（上）
　　是真是幻，是梦境还是现实，现在的不可能，并不代表将来的不可能！一切，谁又说得清楚呢？
　　一觉醒来，天已经大亮了，经过了昨天的许多事，方子期竟然毫无疲惫之感，只觉自己神清气爽，身心舒畅！此时方子期一咕噜地从床上爬起来，一缕明媚阳光透过窗纱照射到方子期身上，微有暖意！
　　一夜的过去，方子期精神异常饱满，胸中似乎暖洋洋的，全身充满了力量！连跨下那啥也雄纠纠、气昂昂的，一柱擎天。感觉到跨下还湿湿的，方子期不禁一阵苦笑，怎么会做那样的梦呢？难道那就是我内心的真实写照吗？不过，要是能那样，那让我死了都甘心！可惜不是真的！而后，方子期又邪恶的想到昨晚目睹师娘那一放浪与yu求不满的样子！方子期轻喃语道：看来，师傅与师娘生活并不像表面那么美好呀！”
　　说到这里，方子期嘴角一勾，仿佛一只即将偷吃鸡的狐狸，有一种说不出的诡异！
　　翻身起床，方子期一阵简单的梳洗，吃了早就送过来的早饭，又香又丰富！没办法，这就是内院弟子的待遇，要是在外院，你挣破头都不一定吃得到早饭，更别说其他的了！所以说，方子期很庆幸，庆幸方子期被向剑南收做关门弟子！尽管向剑南在利用他，直到今天也没有交他一招半式，不过，方子期会报答他的，至于用什么样的方式报答，嘿嘿。那就不好说了！
　　清晨，总是无限美好的，方子期推门而出，快步向一个方向走去，那是天山派掌门一家子的住处！今天他是要去看看向晴，毕竟昨天的事情对她来说是大受打击！自己的爹爹竟然在自己女儿的眼皮底下承认自己是小人，伪君子，使向情心中父亲高大的形象一夜之间轰然倒塌，这搁在谁身上谁都受不了！所以方子期决定去看看！而且，方子期还有一点小心思在里头，就是希望能看到美艳师娘，经过了昨天无意中发现了师娘的另一面，方子期的心中似乎对自己的师娘那迷恋之情更深了！
　　想着想着，不知不觉间，方子期来到了昨晚的小院中，这段时间因为向晴的缘故，方子期对这个小院也算熟悉，这小院分为东西两房，小院东边的房间当然是向剑南夫妇所住得地方了，西边的房间则就是向晴的房间了！方子期下意识的看了看东屋，昨晚就是在那窗低下，透过窗纱看到师娘不为人知的一面呀！想起了昨晚的情形，方子期记忆犹新，在加上昨晚做得那般出格的春梦，方子期内心一片火热！不过，现在还是看向晴要紧，方子期脚步轻轻地向向晴闺房进发，这让方子期想起之前向晴第一次带方子期来她的闺房的时候，也是偷偷摸摸的，向做贼似的，想想就忍俊不禁！
　　方子期快走几步，来到向晴门前，一个闪身就进去了！为什么房门没锁呢？那时方子期第一次来的时候也感到疑惑，他当时就问道：“问什么房门不锁上呢？”
　　当时向晴只说了一句：“锁？不用，这里谁也不敢乱来的！”
　　方子期无言，是啊，天山派掌门的千金，谁敢乱来呀！除了他，走进温柔师姐芳心的她，才能如此“欺负”她！想到了这里，方子期陡然升起一股骄傲！
　　走进向晴的闺房，顺手将门掩好，房内布置雅致，富有女儿家的气息，环顾四周，那用上好檀木所雕成的桌椅上细致的刻着不同的花纹，处处流转着所属于女儿家的细腻温婉的感觉。 靠近竹窗边，那花梨木的桌子上摆放着几张宣纸，砚台上搁着几只毛笔，宣纸上是几株含苞待放的菊花，细腻的笔法，似乎在宣示着闺房的主人的内涵， 竹窗上所挂着的是紫色薄纱，岁窗外徐徐吹过的风儿而飘动！
　　香塌上，一睡美人横卧，玉体美态横生！一双雪白玉腿张开自然垂放、整齐洁白的玉趾蠕曲僵直、滑嫩诱人的每寸冰肌玉肤似乎皆散发着浓浓的女子体香，方子期走进香塌，细细欣赏睡美人的美姿，那只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双紧闭的美谋，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，越发的衬托出少女经过情爱洗礼之后的妩媚，娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得方子期魂不守舍，这位秀丽清雅的绝色玉女让他很是亢奋。
　　不禁得，方子期附下身子去，一双魔手开始缓缓温柔抚摸揉搓着向晴丰满浑圆的大腿，整个人情不自禁地压向那香喷喷柔软润滑的、又如此诱人的胴体、美态与魅力，这实在令他欲罢不能，方子期忘情地把头低下去，深深地吻在向晴那被轻纱遮掩的深邃而迷人的乳沟上，双手更是突然用力地把向晴往他怀里一搂。方子期早已勃起的下体更加激烈地搏动起来，硬邦邦地顶在了向晴柔软的肚腹上！
　　“啊！”
　　在方子期热辣辣的嘴唇吻上向晴身子的一瞬间，向晴紧闭的双眼突然一睁，美眸都快滴出水来了，她直直看着压在她身上的方子期，娇羞无比。原来，方子期一进去闺房，向晴就已经醒，只是看见爱郎才装睡的！她身子一挺，粉脸向后一仰，全身绷紧，发出了羞怯的的话语道：“坏蛋，你坏，一大清早就来欺负人家！”
　　方子期一听，顿时大呼冤枉道：“好师姐，我是担心你，才一大早冒着被师傅师娘发现的危险来看你的呀！”
　　向晴心里一甜，知道他担心昨天的事情对她的影响！看向方子期爱意无限……


第056章 向晴的香闺（下）
　　香塌上，一双妩媚柔情和一对乌黑闪亮的大眼对视着，彼此凝视着对方，传达了彼此心中的爱意！似乎在对方的心中只剩下彼此！这种感觉让方子期和向晴都觉得好温暖，不禁让他们有一股错觉，他们就是一对恩爱夫妻！
　　“咯，咯，坏蛋师弟，刚才你是不是要吓我了，这样不声不响的走进！你真坏，真坏┅┅”说着，向晴脸色痴迷地摸着方子期的俊脸，她的手柔腻温润，指尖的滑动弄得魂软骨酥，使方子期很沉醉于她的爱抚。而后竟情不自禁地伸出洁白无暇的玉臂，勾住方子期的脖子，并收腹仰身，绝美还带着一点粉红的娇颜！迅速地贴向方子期的脸上，接着樱口香舌同时送入了这个她爱煞了的师弟的口中。
　　方子期一愣，他没有想到平时温柔似水的师姐竟也有这么主动的时刻，这让方子期有点火热！他边吸吮着香舌，并用自己的长舌转圈地搅动着她的香舌，直搅得向晴发出了“呜、呜、呜”的娇声。他抱住她，轻轻地，轻轻地把她放到了绣花缎面的被褥上，他慢慢地揭开了她那层簿如蝉翼的漫纱。
　　方子期一双魔手隔着轻纱抚摸，觉得着向晴那白细、水嫩嫩的肌肤，玉体横卧，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着女子特有的芳香，使方子期魂不守舍，神魂颠倒。因羞红而飞霞喷彩的容颜，无比美丽，不知道为什么，一看到向晴娇羞不已，方子期就感到特别的兴奋！向晴抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，娇声微喘，两排洁白如玉的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进方子期鼻孔，拨弄着他那紧张而乾渴的心田！透过轻薄纱衣，方子期可以看到那双乳尖挺、高大的富於弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着向晴微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的玉珠，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　方子期越看心就越火热，如此诱人的美景恐怕连圣人也忍不住吧！方子期全身被yu火烧得难受，左手把向晴火烫、娇美的玉体紧紧地搂在怀里，嘴继续急切地捕捉着她丰满湿润的双唇，右手捉住她柔美的玉峰温柔地揉搓着，下体则雄状威武地抵在向晴的玉肚上。此时向晴也是全身滚烫，小手微微微微颤抖地慢慢往下伸，握住方子期坚硬如铁的那啥，眼含柔情，用恰到好处的力度揉捏着。
　　“啊……”
　　向晴温柔的揉捏爽得方子期叫出声来。向晴的玉体很奇妙，奇软如绵、柔若无骨，让压在向晴身上的方子期全身都象陷进去了一样。她的皮肤细滑柔嫩，有一层很细润的油脂光泽，让她整个身体都如绸缎般滑不溜手。饱满的一对玉峰抵在方子期胸前，在方子期觉得舒爽无比！而后，方子期的嘴开始一一攻占她散发着幽香的发梢、妩媚的眼睛、小巧的鼻翼、柔嫩的耳垂、湿润的小嘴再到她粉嫩的双肩、脖颈，最后猛地叼住她右边大半个柔糯的玉峰，痴迷地吮吸起来！不时的就像啃玉米般的轻咬！
　　不再犹豫，方子期使出他最得意的“武功绝学”善解美人衣，不一会儿就把向晴轻纱一扯，顿时露出赤裸迷人的玉体，方子期急促地喘着粗气，迫不及待地开始解自己的衣物，此刻向晴美眸迷离，脸色红晕如潮，她现在也是情动不已，她不禁伸出纤手帮方子期宽衣解带起来！
　　不多时，二人已是赤裸相对了！只见方子期那健壮且充满阳刚的身体压向向晴那看起来美丽娇弱的玉躯！……
　　方子期下身坚硬一挺，进入了，又在一次进入向晴的体内！一瞬间，方子期感觉身体像是进入了滚烫的沸水里，被湿腻、滑润地包裹着，那滋味美不堪言！他们就同时发出了沉醉的呻吟！……
　　方子期的抽插越来越快、越来越快。嘴里不时地发出了持续而陶醉的厮吼。
　　向晴的情绪已亢奋到极限，几近疯狂，而体力也即将耗尽，一只手死死地抓着方子期的肩膀，一只手紧紧地撕着被褥。她用一种痴迷、狂乱的迷蒙眼神哀求、渴望似地死死盯着方子期，已经滋味入髓的她努力地张开美胯，迎接着方子期汹涌的冲撞。臻首无力地摇动着，散乱的秀发不时拂拭着方子期的俊脸，嘴里发出魅惑人心的呢喃。……
　　就在这疯狂而浓烈的相互爱抚下，他们都渐渐感到了那个即将爆发的美妙时刻。方子期开始更加疯狂地将那啥在向晴的身体里为所欲为地横冲直撞，向晴则激烈地耸动着她曼妙的身姿迎合着方子期浓浓的爱意，双乳在方子期胸前欢快地跳动，不断摩擦着他的胸膛，也不断刺激着他们彼此间越渐高涨的情欲！他们彼此用一种爱极了对方的渴望眼神深情而纠缠地交织着，似乎都想将对方紧紧地溶入自己的身体，或将自己溶入对方的身体！
　　“啊！”
　　伴随一声高亢的娇喊，方子期和向晴二人身体几乎同时一颤，接着就软在床上了！二人气喘吁吁，方子期喘着粗气趴在向晴胸前！向晴娇喘连连，香汗淋沥，她不禁伸出双手怜爱地轻轻将爱郎拥住，嘴里发出温柔、满足的一声叹息，高耸、柔软的双峰绵绵地压着他的胸膛，柔腻的指尖在他后背和头发间温柔地抚摸着。就像一位温柔的小娇妻，这正是方子期最迷恋他的地方！充满母性的光辉。向晴轻轻地咬着嘴唇，用满含秋水的眸子爱怜地看着方子期埋在她玉峰间的满足迷恋的脸，在这一刻，向晴觉得她是这个世界上最幸福的人了，能拥着爱郎的身体，享受他那强有力的冲击，感受到爱郎的存在！这是一件多么幸福的事呀！至少向晴是这么认为的！
　　而在这个时候，方子期和向晴此时都没有注意到，向晴香闺的房门外似乎有一人影闪动……


第057章 师娘看到了
　　东方红日缓缓升起，发出柔和之光照射大地！阳光倾洒，一人站在向晴香闺外，沐浴在晨光之中！那人头微侧，顿时一张冷艳绝美的容颜在晨光衬托下越显艳丽！她，赫然是云玉瑶！此时她一身桃红裙装，梳一个反绾髻，髻边插一只累丝金凤，额上贴一朵镶金花钿，耳上的红宝耳坠摇曳生光，气度十分的雍容沉静。当真是丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜，两颊融融，霞映澄塘，双目晶晶，不过，此时那双美眸却月射寒光！没错，向晴的母亲，方子期的师娘此时正在向晴的门外！透过虚掩的房门将房内所发生的事情看得一清二楚！
　　在这个时候，云玉瑶脸色很不好看，犹如千年寒冰似的！今天醒来的时候，云玉瑶来向晴的闺房看看女儿，因为昨天晚上她注意到了女儿脸色似乎有些不对，所以打算问个究竟！但是却没想到在这里，在自己女儿的闺房里正上演一副春宫图！这让云玉瑶又惊又怒，她没有到自己平日温柔娇美的女儿竟然还有这么大胆放浪的一幕！同时又对方子期是恨得牙痒痒！既然已经与我曾经发生那种事，为什么要对我女儿这样呢？云玉瑶现在气的是胸前饱满起伏，脸色难看到极致！她真想推门而进，痛扁他一顿！不过，就这样进入又如何呢？又能怎么样呢？又该怎么说？云玉瑶迷茫了！
　　房外的云玉瑶不知道该怎么办，房内春宫不止，方子期和向晴在掀起新一阵“杀伐”向晴因刚刚达到快乐的巅峰，此时美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的娇哼，方子期鼻中闻到柔美师姐一阵阵特有的体香，不由得yu焰再次高燃。他的一双魔手又在向晴的玉体上游走，先轻抚着向晴的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过向晴挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，一把握住了向晴那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的饱满。他的一双手握住向晴圣洁美丽的娇挺一阵抚搓、揉捏，同时低下头，猛然吻住向晴鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　向晴早已经过方子期开发，己经食髓知味，品尝过了湿吻的甜美，情yu的美味，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任爱郎火热地卷住了自己柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……”
　　佳人娇声，婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。方子期一斜眼就看到了向晴那双美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，浑圆的双腿，是那么雪白圆润而修长。眉宇间流露出不一样的少妇风情！
　　这时候，方子期口里含住向晴那粒娇小可爱的珍珠，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着娇美师姐那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进她的幽谷中。向晴樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的那啥就猛顶而入……
　　又一阵“征战开始了！
　　门外，云玉瑶将这一切看得是清清楚楚，她不禁想到自己昨晚那羞人的事情了，那是她第一次做那种事！而且…而且她幻想的对象还是…还是…想到这里，云玉瑶不禁向房内方子期望去了，此时他那古铜色健壮的身体正在自己女儿那柔弱的玉体上“征伐”云玉瑶内心陡然火热一片，美眸迷离……
　　方子期更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　方子期下身的巨大在向晴有些娇小紧窄的幽谷中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的向晴只感到方子期那根越来越粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入她的幽径，越刺越深……
　　芳心又羞又怕地感觉到方子期还在不断加力顶入……滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。随着方子期越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去……
　　在火热的抽动顶入中，有好几次向晴羞涩地感觉到方子期那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　方子期勇猛无比，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺，向晴浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊！”
　　一声的娇啼冲唇而出。芳心只觉花径幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在方子期身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　房外，云玉瑶听了女儿这一声娇啼，娇躯是一阵阵发软，心中是一股说不出什么滋味在蔓延！现在女儿那种享受的样子是自己从来有没有过的，那种幸福似乎离自己太过遥远了！自己的夫君永远不会在给自己那种快乐了……
　　房内，向晴一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在方子期身上。……
　　云雨歇，向晴但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。方子期看着柔美师姐道：“师姐，你真美！”
　　说完，不禁俯身吻住向晴那微喘的柔美鲜红的香唇！向晴一听，芳心一喜！她羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，配合着爱郎。方子期舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住向晴那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵狂吻浪吮！
　　向晴樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。


第058章 推开那扇门
　　此时方子期与向晴两人嘴中的津液相互交汇着。
　　不知不觉中，向晴的身体似乎又火热起来了，不过现在的她浑身酸软，实在是不敢在主动求欢了！而方子期这个冤家却不就此放过她！他的大舌头舔得向晴芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，向晴不禁驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着方子期的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着爱郎的舌头，方子期也舔舐着向晴香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　房内寻欢做乐的二人，绝不会想到他们的一切被云玉瑶尽收眼底！方子期如果知道这种情况，他不知道会不会感慨难道这就是一报还一报吗？不过，站在房外的云玉瑶此时也不好受呀！看见方子期和向晴二人的巫山云雨，让云玉瑶潜藏在内心深处的欲念彻底的如火山般爆发出来了！
　　但见云玉瑶娇喘吁吁，情不自禁地的伸出一只纤纤玉手向下，张开双腿，不知不觉地扭动臀部。另一只手在那活色生香的迷人胴体之上抚摸，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着云玉瑶自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　房外活色生香，房内如火如荼！向晴娇喘吁吁，嘤咛声声。那对玉峰格外引人瞩目，两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。方子期很是痴迷，他双唇离开了美丽师姐的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对迷人的玉峰之上。方子期搀起向晴的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。那对乳峰肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。向晴闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
　　只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得方子期欲火焚心，他心神迷醉，下身那啥变得更加强大！抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在向晴那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入向晴的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了向晴心中的空虚。
　　方子期一边狂吻着向晴的樱口香舌，一边揉搓着丰满雪白柔嫩滑腻的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令方子期更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。“真是好呀！这招真不错！”
　　方子期邪邪一笑！暗自感叹！这些伎俩可都是方子期在楚倩那学来的，这是第一次实验！嘿嘿嘿！
　　方子期此时忙得不亦乐乎，此时他对向晴可谓是手脚并用呀！只见向晴那原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，方子期忍不住张开“血盆大口”一口含住向晴的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令向晴忍不住的哼嗯直叫，方子期的脸顺势埋在向晴的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，方子期故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄。向晴的耳垂本就敏感，在爱郎呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得向晴螓首骚动，身心逐渐融化在方子期的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。但有些害怕的喘息道：“坏…蛋，不要，我那还疼呢！”
　　方子期面色一苦，知道向晴承受不住了，心下哀叹：“有时候那啥太强也是一种负担呀！”
　　说实话，自从方子期接触男女之事来，他身下那家伙是越来越强，自己也是精力充沛！这让方子期暗喜的同时，也有些摸不着头脑，他自恋地想“难道是自己天赋异禀”此时方子期苦笑道：“师姐，那我怎么办！”
　　说完还用那坚硬如铁的下身顶了顶！向晴面色一红，媚媚地看了方子期一眼！轻声微颤道：“你…你…轻…点！”
　　方子期大喜，而后不禁有些感动了，这才是好媳妇呀！
　　方子期的双眼目不转楮地盯着佳人，向晴玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰美丽无比！双峰之间形成一道高高的山梁，雪峰上下微颤，形成完美的弧线，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯令人惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得方子期情动如潮，欲焰滋生。不过方子期不再粗鲁，他引导着下身慢慢地…慢慢地进入向晴体内。顿时他仿佛进入了一片温暖的天地！向晴秀眉微皱，轻声娇吟！方子期疼惜她，下身缓缓开始抽送……
　　房外，云玉瑶一身压抑的娇啼，她娇喘连连，香汗淋淋，下身竟然微湿！她达到了快乐的巅峰！不，那巅峰只是能像虚假的巅峰！她渴望，她渴望能像女儿一样达到真正的巅峰。她的心在颤抖，看着房内女儿在方子期身下几度承欢，娇柔无比的样子！她嫉妒了，是的！没错！她内心竟然无比嫉妒，为什么？为什么你可以享受这种快乐？而我呢？你知道我这十几年来是如何度过的吗？我一个人忍受着孤独与寂寞！为什么？云玉瑶内心呐喊！
　　此时，云玉瑶似乎听到了内心深处有一股声音在告诉她：“推开它，推开那扇门！你的幸福就触手可及了！”
　　云玉瑶目光迷离，玉手不觉抬起，似乎开始遵循内心的意愿，缓缓推开那扇门，那扇象征着禁忌之门……


第059章 母女（1）
　　云玉瑶内心态的防线一点一点在方子期和自己女儿寻欢作乐下慢慢被侵蚀！她颤抖的玉手抵住虚掩的房门上，一点一点的发力！开了，它打开了，那扇门的缝隙越来越发，正如云玉瑶内心那道伽锁，一点点破碎！
　　沐浴在晨光中，云玉瑶终于忍不住内心的渴望，进入这道禁忌之门！她脚步很轻，轻得香榻上云雨的二人一点也没有察觉到房中已经多了一位不速之客！那是云玉瑶的母亲，方子期的师娘！
　　此时此刻，香榻上浑然不觉房中有一个人在看着他们！二人沉醉在彼此的快乐中！向晴仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，不断起伏的绝美玉体带着淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进方子期的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着方子期强烈的淫欲。向晴在方子期身下婉转娇啼！那毫无人前端装温柔的模样！让坐在上面驰骋得方子期充满了一股大男子主义的自豪感！更加勇猛起来！
　　方子期揉弄着美丽师姐最敏感的地方，她全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，方子期伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣抚摸。
　　“嗯……”
　　向晴闭着樱唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚后，方子期的技巧是越来越高明咯。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的那啥插入玉门里抽插。来回抽送！向晴完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。方子期的那啥在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而方子期正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　啊……”
　　当舌头被吸时，向晴的玉腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，向晴从鼻子中发出急切的呼吸。
　　“嗯嗯……”
　　向晴的红唇和舌头都一起被占据，而且下身被方子期搞得yu仙yu死！不由得娇喘吁吁，“啊啊……”
　　由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为被方子期的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于方子期的嘴离开，向晴像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的ru峰随之颤动。方子期伸手伸到她的玉峰上，揉著那饱满。好像是发电所一样地，从那两个饱满，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，向晴像要倒下似地，不由得抓住方子期的肩。好像是被麻醉了似的，方子期的手由胸部移到身侧，然后再移到美丽师姐的纤腰；然后再从腰滑下去。他运用那巧妙的手指，从活下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘处，也已经被弄得湿答答的。
　　看着娇美师姐如此可人模样！方子期邪邪一笑抓住向晴的一只嫩滑小手往巨龙上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到方子期的巨龙，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，却又方子期被抓住重新按上。看见面目狰狞凶神恶煞一般的男性图腾，向晴不由得有些胆战心惊；触手那一片滚烫烫硬邦邦，让柔美师姐又好一阵心慌意乱：“就是这个小家伙让自己欲罢不能的吗？羞死人了！”
　　她一手握住那不断在“进进出出”的巨龙，另一只可爱小手轻缓地、羞羞怯怯地在那上面擦抹起来。方子期渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得越发血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　方子期的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进向晴那温热的大腿根中。给方子期这样淫邪的撩逗、玩弄，向晴又羞又痒，她的娇躯在方子期淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望方子期吻得更深一点，任凭他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。方子期一直将美丽师姐吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，方子期这才抬起头来，吻住美眸轻掩的她那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。向晴丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与方子期缠绕、翻卷。同时，方子期下身如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶到了她柔软滑腻。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，向晴此时脑海一片空白，芳心体味那一种令人酥麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，美丽师姐那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在坏蛋师弟身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　而此时，香榻边上，云玉瑶美眸迷离，香腮赛雪！整个人妩媚动人，正一步一步的迫近他们……


第060章 母女（2）
　　站在香榻上，云玉瑶面对床上两个人亲吻吮吸咂摸的声响，还有自己女儿的娇喘嘤咛，后来发展到呻吟声声，她知道少男少女正在动情入巷，巫山云雨！而此时她感到了自己也春心荡漾，芊芊玉手忍不住在酥胸和下身之间抚摸揉搓！她的芳心悸动，脑海不觉忆起当日和方子期的一翻云雨！方子期的硕大无朋和强悍勇猛尽收云玉瑶的眼底，自己女儿那死去活来和如痴如醉的淫荡表情更是深深刺激了她的芳心，虎狼年纪的成熟美妇如何压抑得住那一点就着的春情呢？看着女儿在香榻上颠鸾倒凤！她的心里反而更加有种暧昧禁忌不伦刺激的快感，纤纤玉手从丰硕高耸的乳峰滑落到连衣裙下，脑海不禁回忆着之前方子期的骚扰抚摸，她不由自主娇声轻喘一声，春水潺潺不断地流淌出来。
　　突然听见女儿的啼叫，她情急之下，下意识地要在进一步观看。但是情动的她，浑身发软，意识开始有些迷离恍惚！这一进，脚下被床沿一绊，饶是她是习武之人也反应不及，一把扑在香榻上方子期的背后！
　　此时方子期尽情体会、享受着美丽师姐带来的最终快乐！丝毫没有察觉到他们的身后有人！尽情驰骋，舒爽无比！这时候，向晴玉体一僵，下身涌出一股热流，高亢的娇啼响起！方子期知道那巅峰的快感要来了！加紧抽送起来！……
　　一声低吼，方子期连续抽送几百下，终于，二人同时达到快乐的巅峰！方子期那古铜色的健壮身躯压在向晴娇美玉体之上，气喘嘘嘘，而向晴呢？方子期微微一瞥，她竟然在这巅峰的快乐冲击下昏死了过去。也是呀，她毕竟承受了方子期二次的“恩泽”谁叫方子期那啥那么强呢！现在下身还挺翘着！简直就是个变态！
　　此时方子期一时间僵在那里，进也不是，退也不是，不过，他望向向晴的眼神充满温柔爱意，因为向晴明明知道承受不住方子期的勇猛，却还是默默地接受着方子期的欲火，这是一种对爱人身心奉献的体现，方子期岂能不知？岂能不被感动呢？就在方子期要起身让向晴好好休息，顺便清理清理一下“战场”的时候！却不想，身后一阵轻微的响动！方子期下意识的一惊，不禁转身回头一看，就见一佳人带着一股芳香压了下来！方子期竟然不躲避，反而双手一抄，把佳人抱个满怀！
　　这时候，方子期定睛一看，才发现那佳人竟是自己日思月想的美艳师娘！“看来，师娘在门外看了很久了！”
　　方子期不禁想到，心中竟隐隐有些兴奋，“我竟然在师娘的眼皮底下把师姐干得死去活来！”
　　此时，云玉瑶很美！那绝美玉嫩的脸蛋上点缀着娇艳迷人的红润，真是人比花娇。整个人散发出一股少妇绝美的风情，迷人万分。此时云玉瑶已经被方子期与自己女儿的两场盘肠大战弄得是意乱情迷，整个人看起来娇艳欲滴！看到云玉瑶之时，方子期心中先是一惊，毕竟把人家的女儿给“吃了”心里有点虚！可是当看到云玉瑶脸上挂着那种渴望的神情，方子期心中一颤，那股内心深处的欲望陡然如火山般喷发！不禁忆起昨晚云玉瑶那放浪形骸的模样，越加的火热，方子期不禁邪邪一笑，下身越加勃发！
　　“嘿嘿，女儿不行，就让母亲来吧！”
　　方子期抑制不住心中邪念，大着胆子一把搂过来云玉瑶狂野地亲吻住她的樱唇，堵住了她娇艳欲滴的小嘴，云玉瑶此时迷迷糊糊的，她已经到了崩溃的边沿，她依稀记得自己女儿就在旁边，但没有想到方子期居然当着女儿的面明目张胆的亲吻她，羞涩难奈地瞪大了眼睛，娇弱无力地挣扎着推搪着，然后捶打着他的胸膛，可是，不知道为什么，被这个小坏蛋湿吻就全身发软，内心深处涌出一股难以言明的感觉，再加上已经被他的色手挑逗撩拨得春水潺潺春心荡漾，渐渐就迷失在他娴熟高超的湿吻之中了，捶打也越来越变得软弱无力了。
　　云玉瑶嗅到了方子期身上那种年轻强壮男性特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被方子期的双唇吸走。她什么也不再想，也顾不上昏睡的女儿向晴就在身旁，她只让自己全身心地去感受。云玉瑶浑身无力，呼吸渐渐急促。方子期的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双玉手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，云玉瑶也使劲吮吸他的唇舌，方子期把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。云玉瑶张大樱桃小口，使他的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。云玉瑶渐渐地温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，方子期毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　此时，云玉瑶早已没有了平时的冷艳高傲！羞红的脸颊和丰腴圆润的身体给方子期的视觉形成了强烈的反差，像是天使母亲和性感女神的混合体呈现在方子期的面前。
　　方子期闻着云玉瑶玉体散发出的淡淡的清香，看着成熟美妇终将为自己作着最亲密情人间才有的爱抚，一种堕落的罪恶感更加强了胸中的邪念，方子期的下身勃起的越来越大，越来越粗。


第061章 母女（3）
　　此时云玉瑶那白晰俏丽的脸蛋泛起两朵红云，杏眼圆睁，似三分恼怒七分羞赧，半推半就的任方子期搂抱轻薄。她粉脸娇羞樱唇吐气如兰。方子期抱着美艳师娘那散发出迷人的香味的娇躯，一双魔爪缓缓爬上云玉瑶的香臀！师娘的丰臀真是人间极品呀，又滑又嫩又丰满！亵裤绷紧陷入了两片浑圆微翘的臀瓣间，在这种动作下，自然拱起了臀部的曲线，更显得丰腴诱人。
　　方子期搂着云玉瑶柔软的身子，他不期然想起了刚才和她女儿香艳的情景，不禁与向晴一比，更是别有一番风情呀！那纤细而曼妙的柳腰、雪白而修长的玉腿，玲珑而微翘的雪臀，下半身不由自主越加的起了变化，“怒火冲天”呀！方子期再也忍不住了，借势往美艳师娘的胯部一顶，瞬时云玉瑶整个人好像如同石雕般的躺在那里不动，脸腾的竟然红了起来。那娇俏的玉容上抹起阵阵红晕，呈现一番方子期从未看到过的女儿羞态，那红嫩的樱唇和透红的脸颊两相辉映，好不诱人。
　　方子期这一挺，终于彻底的将云玉瑶心中的那扇禁忌之门顶开了！为什么？为什么我要苦苦等着向剑南？自从他当上那掌门之后，可曾关心爱护我们母女俩！不！我不想在这样！我要享受这应有的快乐！方子期的火热坚挺摧毁了云玉瑶那本来就薄弱的防线，将她内心深处的欲望彻彻底底的激发出来，一点一点把她拖入黑暗的深渊！看着躺在旁边昏睡却挂着满足笑容的女儿，云玉瑶心中默念道：“对不起了，女儿！我要！”
　　云玉瑶缓缓的将娇躯偎上去，竟然轻轻的揽住方子期的头，但同时在小腹上立刻清楚的感受到男性炽热的坚挺和那有力的脉动，不由得轻轻一颤。方子期心中大喜，这证明师娘开始情动了！方子期微抬头注视着云玉瑶，只见那如一张火红的俏脸上柳眉微皱，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，使她那梦幻般妩媚动人的眼睛平增不少端庄。  “师娘……我好喜欢你……”
　　方子期一边轻轻挪开她纤纤的玉手，一边如梦吟道。方子期那只大手悄悄的伸入云玉瑶的身下，隔着罗裙揉捏着丰润的臀峰。云玉瑶感受到方子期的动作，身心一颤，却也不阻止，任其轻薄！
　　云玉瑶的丰软浑圆的臀部被方子期的右手大力的揉捏，她忍不住的轻呼了一声。虽然看不见，但是却完全可以感受到自己夫君的徒弟正在自己的罗裙下所作的一切。此时她感到一只温热湿滑的色手如同蛇一般在自己的臀根游走，她想要扭动着身体避开，却被方子期环住自己的身体，随之而至的一种异样的感觉，随着方子期渐渐加大的力度，那感觉迅速的扩大，汇成了难以言喻的快感，一阵过一阵的，自臀沟间流向了全身。 她说不出这种感觉，方子期的魔掌或轻或重地挤压着她的臀瓣，好像在品味一道美餐一般，方子期突然感到一个坚硬灼热的东西，火热地顶上自己的丰臀，她微微愣了一下，自然知道那是什么东西，身子颤抖着移动着，可是这样一来柔软的更是被方子期的坚挺不断摩擦。
　　云玉瑶的玉手下意识的缩回到背后，想摁住方子期的手，不让他的手继续往下游，却没有想到他轻轻的掰弄她的臀瓣，又用手指不断包抓起她的臀肉，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉，一松一紧就牵扯到两腿之间的敏感处。弄得她心中奇痒无比，手顿时又松懈了几分。却没有注意到自己什么时候被方子期手贴着柔软的腰肉往下滑，很直接钻进她的亵裤中，手指灵活的在大腿根部捻弄着，诱导着她汹涌而起的玉峰，快感在身体里迅速的蔓延着，终于将云玉瑶紧闭的双唇掀开，发出微不可闻的糜乱之音，“啊……不要啊……”
　　不大一会儿，云玉瑶那刚刚还只是一点湿迹的亵裤已是一片春雨后的泥泞！
　　方子期忍不住了，心中一股邪火不住的往外冒！他发出一声如野兽般的低吼，对云玉瑶强横的扒衣解带！此时云玉瑶早已意乱情迷，娇躯发软，所以这项工作方子期进行的异常顺利！
　　不多时，云玉瑶已经全身赤裸，露出让人迷醉的玉体！那浅黄色的肚兜也许是因为过于松懈的缘故，根本遮挡不住那硕大嫩白的饱满。羊脂美玉般雪白无瑕的胸脯上形成一道深深的乳沟，透出无限的肉感，小小的不经意的顶出两个小包，正面看像一对石钟乳一样的圆润，侧面看像春笋一般的尖翘，在肚兜中呼之欲出！说不出的迷人，方子期牵着美艳师娘的嫩手微微一握，嘴唇重新堵住她那颤抖着的粉红柔软的嘴唇。云玉瑶此刻似乎彻底的放开了，她娇羞的象征挣扎了两下，慢慢的闭上眼睛，玉手顺从的抱住他的脖子，丁香小舌在唇齿间滑动任贾环吮吸着她跳动的滑软香舌。
　　蓦地，云玉瑶在慌乱与紧张中禁不住一阵颤栗，原来她那柔滑娇软无比的大腿根部再次被方子期的大手揉捏起来，并且迅速的变得潮湿，她微闭的眼神也变得慌乱不堪，她为自己那羞人的反应感到无比难堪，她狼狈地把香舌从方子期的口中抽出，低下头不敢看他。方子期的手指轻而不急地揉捏着！手掌间传来一阵柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。 一阵阵酥痒的感觉传遍全身，云玉瑶四肢发软，大脑一阵昏眩，禁不住自己扭动着臀部，想让那处最敏感的地方更深入的触碰到那撩拨人心的修长手指。
　　在这一剎间，在方子期眼中似乎天地万物尽化乌有，只剩一具粉雕玉琢、艳光四溢的成熟女体，原始的想念像火山爆发开来，方子期身体重重的扑了上去，张口就咬住那朝思暮想的饱满，是那么的激动、那么的用力，此时方子期心花怒放“师娘，我终于得到你了……”


第062章 母女（4）
　　云玉瑶口中散发出的淡淡的清香，低低浅声娇吟！撩起趴在美艳师娘玉体上的方子期那无尽的情欲！方子期那温暖的“魔手”径直探入进去抚上云玉瑶那另一只丰满，温软，浑圆，轻颤的玉峰，挺动着火热而坚硬的下身那玩意儿，在她的美妙之处的边上顶撞研磨！云玉瑶禁不住的一阵颤抖，娇躯慢慢的软倒在他的怀里。
　　云玉瑶秀美绝伦的脸颊红潮未褪，心里似乎有些退怯了，“我真的可是吗？就这样沉沦下去吗？”
　　云玉瑶开始心慌了，一边接受着来自方子期的挑逗，一边承受着来自内心道德的谴责！她开始为自己的冲动有些后悔了！毕竟她不是人尽可欺的荡妇！可是，她不可能在从这个陷涡里走出来了！想到这里，她美眸中眼泪却不由的在眼眶打转。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。但方子期的挑逗在继续，她的一切抵抗都将化为乌有，堕落吧！彻底的堕落吧！
　　云玉瑶最终还是遵从了自己内心深处的欲望，她认命似的双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到方子期的面庞，有一种说不出的诱惑。方子期从美丽师娘那变幻莫测的俏脸上知道了云玉瑶此刻正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。云玉瑶起初还试图挣扎，但是她被他抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。
　　方子期温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了云玉瑶的樱桃小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过云玉瑶的小嘴的每一个角落，直吻到云玉瑶喘不过气的发出了呻吟声，他才稍稍放过她，而云玉瑶已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　方子期并未就此放过她，他将云玉瑶那柔若无骨的纤纤玉体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的饱满，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的云玉瑶脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。轻轻的解开了云玉瑶腰上的系带，掀开她的黄色肚兜，方子期不由感到眼前一亮，忍不住再次赞叹造物主的神奇。他迅速除去那碍事的肚兜之后，美艳师娘便完全的赤裸在方子期的眼前，云玉瑶现在是认命似的闭着美眸，任方子期为所欲为。
　　那一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉峰，百看不厌呀！乳白色的饱满上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为方子期的爱抚而充血耸立起来。玉峰之下，方子期浏览着云玉瑶那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，虽然她的女儿向晴都这么大了，但是方子期却完全找不出一丝的瑕疵。小腹以下，云玉瑶有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀。
　　附下身去，方子期轻轻分开了云玉瑶的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的云玉瑶的私羞之处。云玉瑶娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的的幽谷美穴，但是双手却被方子期捉住。
　　云玉瑶羞的手足无措，方子期将她的圆臀往上托，让她丰腴滚圆的臀部靠在方子期的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开云玉瑶那洁白丰腴的幽谷上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的幽谷！同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，幽谷美穴口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，云玉瑶再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的呻吟自她的嘴角溢出：“唉唷！晴儿就在这里呢，你怎么可以用嘴舔人家那里……唉唷……好痒好难过喔！不要舔了，好舒服！舌头伸进去了……呜……”
　　一边不断的在自己的胸前生涩的爱抚，让玉峰漾出层层乳浪的云玉瑶，一边不由自主的脱口而出的呻吟道。可是方子期置之不理，他之所以这样做，就是为了彻底地消除云玉瑶心中的顾虑， 既然老天给了方子期这个绝好的机会！他要今天和云玉瑶演绎一场母女同欢，身心彻底沦陷在他的胯下。
　　方子期将越舔越感兴趣的云玉瑶拉了起来，抱着她，边吻着云玉瑶的小嘴，边享受云玉瑶胸前的那两粒高耸而柔软的玉乳珠在胸前廝磨的快感。不久方子期又将云玉瑶摆布得张大了双腿，躺在方子期面前。方子期跪坐在床上，一手扶着云玉瑶的细腰，一手握着自己的巨龙，轻轻的在云玉瑶已经变得无比湿润的幽谷的穴口上的两片花瓣处，不断的接触摩擦挑逗着，弄得巨龙上沾满了云玉瑶幽谷上流出来的春水。一挺而进！……
　　受到方子期巨龙抽送时，由幽谷处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让云玉瑶忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。此时，方子期邪邪一笑，低头含住云玉瑶右侧乳珠的鲜红，这时候的云玉瑶可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又被方子期含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受！这是云玉瑶从来没有过的感觉！
　　此刻，云玉瑶和方子期都没有注意到旁边的向晴睫毛颤了颤，俏脸染上了一丝绚丽的红霞……


第063章 母女（5）
　　是的，没错！在香榻上方子期与云玉瑶那激烈的“大战！”
　　早已惊醒了昏睡在旁的向晴！耳旁传来母亲的娇吟声和方子期浓重的喘息声，傻子都听得出来他们在干什么！向晴的小脑袋此时一片空白！自己的母亲竟和自己的爱郎在她身边做那羞人之事，她不知道事情为什么会演变成这样！她该以什么样的态度面对他们呢？是怨？是恨？向晴不清楚，也不知道！这两个人都是她最爱的人呀！她现在也唯有继续装昏睡了。不过，她还是忍不住美眸微微睁开一丝缝隙，娇首微侧，偷偷着瞄着方子期他们俩！向晴的这一小动作自然没有引起沉浸在欢欲的那二人的怀疑！他们正享受着彼此的快乐！
　　此时，方子期终于得到梦寐以求的美艳师娘，很是兴奋，况且向晴就昏睡在一旁，更添一股禁忌快感！当然了，方子期不知道向晴已经醒来，不然，搞不好他会更加的兴奋！但见，方子期双眼喷火的翻身将云玉瑶按在香榻上，埋首在她的玉峰之间，接连吻了几回，两手捧住饱满，来回揉搓。下身依然勇猛挺动 云玉瑶嘤咛几声，伸手想推，却没半点力道，欲拒还迎，一双饱满还是任他品尝，弄得她身淌汗，羞怯地唔唔娇吟，雪白的大胸脯给方子期着意施压几下，早已慢慢挺了起 来，云玉瑶娇喘连连，香闺里回荡着中人欲醉的呻吟声。她越喘越急，声音越是模糊，玉峰在方子期的催逼之下，那淡红色的尖端突然一颤，无比诱人！
　　这一场云雨之欢，方子期干得格外兴起，虽然之前将向晴送上巅峰两次，却依然勇猛无敌！他抱着云玉瑶的美腿猛烈抽送，出入之际水声啧啧，不绝於耳。云玉瑶满脸羞涩，两手直抓着被褥，还是稳不住身体，被方子期强有力的冲击，冲得前后乱震，两颗美乳甩个不停。
　　云玉瑶眼波盈盈，羞赧难当，拼命摇着头，喘道：“要升天了，你坏……”
　　看来，云玉瑶是彻底的沦落了，什么相公、什么女儿，通通抛到脑后，享受此时的快乐才是真的！此刻，她喊归喊，身体的反应却是两回事，享受着湿软柔韧的女体，当真是舒爽难言。
　　顺势将美艳师娘压倒，把头向前凑去，狂吻她的樱唇。
　　云玉瑶被方子期压着，身体仍像鱼儿般拼命跳动，发着唔唔嗯嗯的急促鼻音，回吻着方子期的同时，一双手按牢了他的背，腰枝颤了几下，此时一切的言语都是多余的，方子期离开美丽师娘的小嘴，从她的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、雪白的粉颈都留下了方子期激情的热吻；在她诱人的胸部，方子期的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，云玉瑶立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，看着云玉瑶如此失态，方子期心中大乐！挑逗也是一门艺术啊！
　　方子期一直将美艳师娘吻吮、挑逗得娇哼细喘，轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤又开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，方子期这才抬起头来，吻住美眸轻掩的那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。云玉瑶不禁再次丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与方子期缠绕、翻卷、如火如荼地回应着。方子期的魔手又回到了那两个坚挺的，双手的食指、中指和拇指，各捏住一只，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。云玉瑶顿时如那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨！在方子期的逗弄下，云玉瑶口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。云玉瑶泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着方子期的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受那无边的快感。
　　此时，躺在他们身旁装昏睡的向晴心情很复杂！她不知道该如何是好了，她的心很乱！看得出，母亲现在很快乐，那绝美容颜上展现的笑容是向晴从没见过的幸福！那是自己的爹爹给不了母亲的幸福！同时，她也没有想到自己的母亲那内心的欲望一旦激发竟如此巨大！这简直跟平时判若俩人！可细细想来，又在预料之中！这些年来，爹爹只顾着自己的天山派和武功修为，雄心勃勃，忽略了母亲，忽略了自己！但这些都不是让向晴陷入两难的真正原因！真正让向晴如此纠结的是楚倩那件事情，那是向剑南亲手把自己女儿心中那高大的父亲形像给毁了！真让从小心底善良的向晴受不了！所以而今向晴才会如此难以抉择，否则早把方子期给踢出去了！能让他在自己的母亲身上为所欲为！“也许，这样才是对母亲最好的吧！”
　　向晴默默的想到！这算是变相的原谅吧！谁知道呢？
　　此时，方子期和云玉瑶哪里知道向晴的复杂心思啊！他们正忙的“不亦乐乎”呢！云玉瑶在方子期的挑逗下，根本不知自己何时已开始无病呻吟了，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态……


第064章 母女（完）
　　一场大战终于到了最后关头了！云玉瑶贴着方子期，连连娇吟。方子期看她神色如痴如狂，又感到深受磨蹭，一阵剧烈快感传来，紧紧抱住美艳师娘，再度喷出了大量那啥，云玉瑶娇小的下身再次满溢无尽的快感！
　　几度缠绵过后，一番缱绻温存，方子期和云玉瑶达到快乐的巅峰后，相拥倒在香榻上，娇喘连连，气喘吁吁！方子期喘着粗气抚爱着云玉瑶那雪白肌肤，替她盖好被单，望着她甜美的容颜，心中不禁充满爱怜之情和夹杂着自豪之情。他抱着美艳师娘的柔软的身子，光滑细嫩的肌肤，晶莹如玉，温软似绸，轻盈体态，千媚百娇，幽香扑鼻。阳光已经透过窗帘轻柔的照亮着房间，四周静悄悄的。这一切如梦如幻，方子期犹在梦中！如果不是怀中抱着佳人，他还不相信这一切是真的！他真的上了自己心中最想得到的美艳师娘了！
　　云玉瑶就在方子期身旁娇喘，她的吐气如兰吹拂得方子期耳朵十分舒服，曼妙美好的娇躯贴着他的身躯，他条件反射的大手搂上少妇的柳腰，在云玉瑶丰满翘挺的美臀上抚摸揉搓两下，突然，见云玉瑶没有反应！方子期扭头一看，却见云玉瑶那那俏脸上一颗晶莹的泪珠无声的滑落！楚楚可怜，小嘴喃喃道：“我不是好女人，我不是好女人……”
　　方子期顿时慌乱了！他从来还没有看见云玉瑶那失魂落魄的样子！方子期知道师娘开始后悔内疚了，这时候方子期脑袋异常好使。一定要趁此时突破云玉瑶脆弱的心里防线，将云玉瑶彻底拿下，否则之后绝对没机会了！
　　“好师娘，我永远都爱你要你的！永远也爱不够要不够的！这一切都是我的错！你就不要自责了”方子期真诚的说道，现在最重要的是安抚云玉瑶的方子期，让她从那股愧疚感走出来彻底的投入方子期的怀抱！不过云玉瑶还是还是不说话，就这样侧身躺着，美眸迷离看着方子期，心中思绪万千！我怎会这样，鬼迷心窍了！不过听道方子期的表白和浓浓爱意还是让她心中不由得一阵悸动和小窃喜！他说他爱我！云玉瑶不由得小心肝“噗嗵、噗嗵！”
　　的跳！她想起一个月前的种种，陡然发现自己内心深处竟对方子期有些依恋！什么时候！从什么时候开始我对他有了牵挂，难道是那次失身于他开始的吗？看着眼前的方子期突然无一丝温柔划过她的眼眸，但转瞬即逝，有些软软道：“我们真的不可能的！”
　　话语透着一股说不出的哀伤，不说别的，自己要跟方子期在一起，女儿那关就过不去！方子期则不然，从云玉瑶的言语中他看到了希望！
　　趁热打铁，方子期要彻底打进云玉瑶的芳心！他抚摸揉捏着云玉瑶那雪白娇挺的丰满，再次亲吻住她的樱桃小口，纠缠着她柔软滑腻的小舌吮吸着，交换着彼此的津液，雄风再起，蠢蠢欲动。“你是我爱的的人，师娘！”
　　说着方子期再次亲吻上美艳师娘的樱唇，舌头径直探入进去缠绕住她柔软滑腻的小舌，恣意吮吸着她甜美的津液！
　　云玉瑶感觉自己内心深处越来越喜欢这个坏坏的小坏蛋了。也越来越迷恋这种暧昧禁忌的不伦恋。也越来越沉沦这样的感觉。但是她不能！她的身份，还有，她的女儿…
　　但是对于方子期的挑逗使她不禁粉面绯红。眉目含春的。云玉瑶实在不知道自己还能够抵抗住方子期多久。他的湿吻。他的抚摸。他的侵袭。他的骚扰。已经使她心慌意乱心猿意马。饱尝了暧昧禁忌的快感，婚后十多年了，和丈夫聚少离多，早就没有了激情和快乐，自从遇到了方子期的那一次后，却屡次三番的被这个命中注定的冤家湿吻抚摸揉搓骚扰得春心萌发，春情荡漾，她此时娇喘吁吁，玉体酥软，勉强着紧紧夹住双腿，两腿之间早就已经春潮泛滥。泥泞不堪了。
　　云玉瑶此刻的样子更加诱人产生征服之感，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝地似乎瞪方子期了一眼，那一眼的风情，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，经过了刚才方子期的蹂躏，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了贲张的娇媚晕红；那绝美的玉体似乎透着莹莹玉光般好看，似有若无的，更衬出了云玉瑶巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着方子期的再来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而云玉瑶那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那刚刚红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，一双玉腿诱人含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？看来玉娄裸的未必真美，反而半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱惑人的。方子期忍不住肆无忌惮地搂住了云玉瑶的柳腰。方子期似乎又火起了！
　　对于方子期的心思，云玉瑶哪能不知呢？尽管她内心一万个愿意，但是疯狂之后的云玉瑶理智又重新占据上风，此时的云玉瑶缓缓挣扎开方子期的怀抱，尽管那怀抱很让人迷恋，她的绝美容颜不再是冷冷的了，而是带着一种方子期从未见过的温柔，那种温柔方子期在向晴那感受到过！好温暖！
　　云玉瑶樱唇微启，对方子期柔声到：“子期，我们错了一次，就不能一错再错了！我们真的不可能的！”
　　云玉瑶说完，美眸黯淡，原来，她也是舍不得啊！她也是有感觉的呀！
　　当方子期听到云玉瑶叫他“子期”时，他的心狠狠地颤了一下，直到听完云玉瑶的话，方子期突然从心中升起一股怒火，对云玉瑶低吼道：“不可能？为什么不可能？我们刚才不是把它变成可能了吗？不，是一定！”
　　到了最后，方子期隐隐有些疯狂了！云玉瑶面对方子期无言以对，任由晶莹的泪珠滑落，心里复杂无比，她想断，却永远断不了！
　　“可以的，一切都可以的！”
　　一声清脆悦耳的声音想起，向晴不知什么时候坐起来了，她伸出玉手，从背后环抱着云玉瑶柔声继续道：“娘，你们可以的！”
　　云玉瑶和方子期对这突如其来的变故顿时手足无措……


第065章 得尝所愿
　　只见此时向晴从背后搂抱着云玉瑶，一张绝美略带红云的俏脸贴着云玉瑶的洁白玉背，幽幽然道：“娘，可以的，我们三个人可以永远在一起的！”
　　是的，此时向晴说话很是明确，她！愿意抛开世俗偏见，和自己的娘亲共侍一夫！这是多么惊世骇俗的想法呀！但是，它却偏偏从向晴的樱桃小嘴中蹦了出来！这让本来心惊胆颤的方子期和云玉瑶二人又是愕然又是窃喜！
　　其实当看到自己的母女与爱郎亲热时，向晴的脑海中就陡然冒出了这个想法来。她也不知道为什么，一看到平日端庄冷艳的母亲在爱郎身下承欢，她的心里就冒出一股奇异的感觉，说不清，到不明！而且，抛开这个不说，之前她看到母亲那种从未有过的辛福表情，她就下定决心，不管将来如何，她一定要母亲快乐！她，爱她母亲！
　　当然了，向晴有这种想法不只是为了她母亲的快乐！最深处的原因还是她的爹爹——向剑南！如果是几天前的向晴，她断然不会这样做的！但是，就是因为楚倩的那件事对她的打击太大了，让她对自己的爹爹彻彻底底的失望了！以前，爹爹的忙，爹爹对我和母亲的不闻不问总是有理由，那就是“侠之大者，为国为民！”
　　那时的向晴不怨爹爹，反而为有这样的爹爹骄傲！现在，她知道了，她的爹爹根本配不上那八个字，他只为了他的野心，他的私欲！在这种心情支配下，向晴潜意识中就不自觉的要母亲和爹爹划清界限！
　　听到女儿的话，云玉瑶心中充满了震惊，眼中满是不可置信的神色。这…这…这是自己那温柔乖巧的女儿吗？为何说出如此违背世俗道德之事呢？云玉瑶此时觉得自己女儿怪异，心中反而有些不安，这是真的吗？还是女儿悲伤过度了？云玉瑶她不相信，也不敢相信！倒是方子期若有所思，隐隐想到了什么！平时柔柔弱弱的师姐此刻如此果决，怕是和楚倩那件事情脱不了干系！其实这也不难看出，任谁自小崇拜的父亲瞬间成为自己所厌恶的那种人，如此巨大的反差，由大爱变成大恨，做出一些反常的事情也是正常的！
　　而此刻，方子期在心里窃笑，哦不！是狂笑！向晴这样一来正中他的下怀，他暗自高兴！原以为向晴看到他和他母亲云雨之欢后会大闹一场，之前方子期还想费些手脚说服向晴呢！却没有想到会出现这样子的情况！这让方子期不禁心道：“向剑南呀！向剑南！你永远没有想到自己的夫人和女儿会因为你，让我有了左拥右抱的机会！”
　　“你说的是真的吗？女儿！”
　　云玉瑶转身面对着向晴，声音有些轻颤的说道！随着云玉瑶的移动，两具白肌赛雪的玉体顿时暴露在方子期的眼皮底下，让他大饱眼福！只见方子期从云玉瑶略显微红的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了云玉瑶玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着云玉瑶有些激动的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、丰满柔嫩的小脚！当真是诱人无比！而作为女儿的向晴又是另一番光景！玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸，双峰之间形成一道高高的山梁，雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得方子期情动如潮，欲焰滋生。可惜，现在不是有所动作的时候呀！
　　其实云玉瑶此刻的心中早已准备接受女儿的责骂和怨恨了。但是，等来的却是女儿的原谅，甚至…甚至于提出了云玉瑶内心深处的愿望。一股巨大的喜悦在蔓延，那触手可及的幸福她真的可以拥有吗？云玉瑶忍住内心的汹涌澎湃，声音有些发颤的再次问道：“真…真的吗？我…”
　　云玉瑶直视自己的女儿，美眸中隐隐有些期待！有些渴望！向晴迎着母亲的目光，轻轻地点了点头，玉手一搂，不禁将自己的母亲紧紧抱住道：“娘，这些年，我知道你的苦！”
　　一句，只一句话就触动了云玉瑶的内心，晶莹的泪珠不禁再次夺眶而出，那泪水犹如雪花般的簌簌地往下落。云玉瑶哭的跟个泪人似的，嘴中喃喃道：“谢谢…谢谢！”
　　是呀！她的苦，谁人知？剥下冰冷的伪装，呈现的是一颗寂寞，空虚又伤痕累累的心！
　　看着自己的娘亲痛哭，向晴的眼泪也不禁落下来了。顿时二人哭成一团！而在一旁的方子期看着痛哭的二人一时间有些傻了，咋说着说着就哭起来了呢？不过，这时候是该男人出场的时候了！只见方子期挪了挪自己的身躯，坐到云玉瑶母女两的面前，一个霸道的熊抱一把将母女俩搂在怀里，感受她们滑嫩的肌肤，嗅着她们的体香，魔爪各握着她们胸前的饱满。温香软玉，心中顿生万丈豪情，竟有一种醉卧美人膝，执掌天下权的错觉！一时间方子期带着一股匪子气对向晴母女道：“不要哭了，以后你们就都是我的媳妇，我会保护你们，爱护你们，不让你们受到一丝一毫的伤害！”
　　这是宣言，这是方子期的承诺！怀中二女听了一阵心神迷醉！其实，有时候女人要的不多，她不需要你的富贵荣华，也不需要你的权利涛天，只需要你的承诺，一辈子的承诺！
　　多少年，云玉瑶不知道有多少年没有这样的感觉了，那是温暖安全又可靠的感觉！真的好开心！向晴此时也满心欢喜，但一想到这坏蛋师弟连自己的母亲都不放过，心中还是有些酸酸的，虽然已经原谅了他们，但是心里还是有些不痛快，所以她忍不住使小性子道：“哼！小坏蛋就会花言巧…”
　　可是向晴话没说完，那诱人小嘴就被方子期封住！火热的舌在口中恣意舞弄，向晴也不禁用香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有香津被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到方子期松了口，从长吻中透过气来的向晴却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在方子期怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“坏蛋师弟，你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”
　　此时向晴被方子期这样一弄，那还有什么小醋意，眼中全是化不开的柔情蜜意！此时的方子期哪能不知道向晴的心意呀！他目光真挚对云玉瑶母女道：“我爱你们！”
　　向晴心喜着不说话了，只是柔媚看了一眼爱郎！表达心中情意！
　　而躺在方子期怀里的云玉瑶看到刚才一幕，又听着方子期的情话，眼神迷离，似羞似喜，心中不禁想到:“好想永远这样下去呀！”
　　顿时玉脸飞起一阵红晕！好不诱人！当方子期低头一看美艳师娘这模样哪还不知道她的心思，心中无不得意，左拥右抱，得尝所愿了！
　　美人在怀，又是一对绝色母女花。对于方子期这个有色狼潜质的小坏蛋来说，怎么能放过如此艳福呢！此刻他心中蠢蠢欲动，火热无比，下身挺翘，再展雄风。
　　方子期出奇不意，再次含住美丽师姐的一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒熟美而娇傲的乳尖上轻轻地舔，一只手也如狼似虎的迅速握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着，方子期的食指和中指并拢，夹紧了向晴的红樱桃。一边细细欣赏师姐双乳起伏、葡萄凸涨的激情。
　　“ 师姐，你真的太美了。”
　　方子期离开了师姐的饱满玉峰，细细品位着她的胴体，美丽师姐的皮肤真是好的没话说，细嫩白净，玉体骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。
　　向晴虽初为人妇，她却浑身开始散发着少妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了方子期的鼻孔，撩拨着方子期的心弦。向晴的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，师姐的三角禁区另人迷醉，白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。
　　给坏蛋师弟的一双魔手在胸前肆意玩弄，向晴的体内的火终於烧化了她，烧的她再难承受，向晴的娇躯一振，将身上的锦被全推了出去，赤裸裸地投入了方子期怀中，任他俯身重重地吻在自己唇上，滋味美的让美丽佳人想叫都叫不出来。慢慢地，那双令她爱恋不已的魔手，已有一只逐渐转移了阵地，从她的身上的腹上轻柔爱怜地滑了下去，分花拂柳般梳过下身那乌润细滑的毛发，一步步地走向佳人那迷人的幽谷，每一步都让美丽师姐的娇躯不由自主地震动一下，却是再难阻止。
　　幽谷中一股狂潮更不由自主地奔腾而出，将向晴那狠狠地湿了一大块，“啊……都是你啦……坏死了……”
　　一阵阵呻吟，似吹响了战斗的号角，方子期竟似再忍不住般将她压倒床上，向晴还来不及出声抗议，只觉双腿被他一分，一股强烈的满涨感登时塞满了幽谷口处，随即一股强烈洪流火辣辣地直捣黄龙，劲的直插入她的幽谷花心，那热力射的美丽师姐一声娇噫，只觉幽谷深处都填满了！
　　这突变来的太过猛烈，一下子便直捣花心，将她整个人都涨实了，强烈的酥麻混着一丝痛楚，一瞬间便吞噬了她，若非方才已经多次被大男孩搞得泄身，怕光这一下已足令她高潮泄阴，一下子精关全溃


第066章 初现端疑
　　看着自己的女儿如此放纵，云玉瑶那白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇微张不停，吐气如兰，媚眼如丝，全身欲火喷薄而出，不禁慢慢靠近正在云雨的二人！
　　靠近了，靠近了。终于又触摸到了自己爱郎健壮的身躯了，多么的温暖，多么的富有安全感。云玉瑶感受着方子期的存在，她用浑圆丰满，高耸坚挺的酥乳在此时的方子期背后不断斯磨着，顿时她的玉体肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，自己呼吸显得有些急促，胸前玉乳顶峰两颗殷红的蓓蕾已经慢慢坚硬挺立起来。   云玉瑶俯身方子期的背上，让方子期心神一荡，心中火热。他感受到了她炽热的心，他不再言语，轻放下娇喘连连，软若无骨的向晴，顿时一个转身，一把粗爆地把云玉瑶抱住。
　　一时间方子期伏在美艳师娘那身曲线分明的赤裸娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，只觉艳光四射，明媚动人，两座丰硕的酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼似睁似闭，透出绵绵情意，盈盈春情，性感而丰润的艳红双唇微张着，等待他的拥吻。
　　方子期似乎并不急着和美艳师娘翻云覆雨，共享鱼水之欢，而是像欣赏难得一见的艺术品般从头到脚仔细的向下看去。高耸丰满，鼓胀挺硕的玉乳随着急促的呼吸和怦怦的心跳起伏颤动，柳腰盈盈不堪一握，平滑光洁的小腹点缀着一点纤巧微凹的玉脐，真是叫人心动不已。方子期不禁双手用力揉摸着云玉瑶一丝不挂的雪白肉体，他猛地低头，重重吻了上去，师娘娇喘连连，嗯嘤声声。
　　方子期邪邪一笑，分开美丽佳人浑圆修长的双腿，身体压着她其软如绵的美丽女体，腰身一挺，狠狠进入。方子期稍微调整一下的肉体深处，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住他粗壮的巨蟒，贪婪地将他的巨大吸入美丽师娘肉体的更深处。他作起了活塞运动，里面层层叠叠的把方子期的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着方子期的巨蟒。顿时她蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情。性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。长发覆掩住她的脸。
　　胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。方子期双手紧紧抓住她的双乳。很舒服地呻呤着，娇喘着。方子期的手继续操弄着美乳，美艳师娘似乎愈来愈兴奋，渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的蜜唇花瓣摩擦着方子期的巨蟒。
　　方子期猛烈地抽插。只见美丽师娘俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在云玉瑶强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。方子期策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了她的双手，一口气狂顶了几十下。云玉瑶已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着他狂猛的研磨抽送，美丽师娘娇慵无力地被这小冤家强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的秀发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着，“啪”、“啪”一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，云玉瑶的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着小冤家的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……我不行了……啊……要来了……”
　　几乎与此同时，方子期也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的精液猛烈地射入了她的子宫里。而美丽师娘还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的丰乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”
　　一大股阴精狂泄出来，二人也同时达到了高潮。   ……
　　云雨覆收。此时此刻，房中三人搂抱着坐在香榻之上，要多暧昧就有多暧昧！方子期搂抱着母女俩，嗅着俩位佳人令人迷醉的体香，温香软玉在怀。此时此刻，方子期的心中竟然感到一片宁静！而向晴张开两条雪白手臂，从侧面抱住他腰身，螓首钻到他怀里，她微微别转螓首，双目之中娇羞无限，水一样的眸子里流淌着一种叫情意的东西，娇声呢喃道：“坏蛋师弟，你一定不要辜负我们呀！”
　　向晴现在躺着的位置是她刚才睡的地方，因而特别暖和，那给方子期一种异样的感受。身边又传来美艳师娘的那一股阵阵熟悉的体香让他醉了，他动了一下身体，却让本没有接触到的两具身体碰了一下，师娘身上传来的热流让他的心狂跳起来。
　　云玉瑶身上的味道让方子期再也难以抑制自己的情感，在急促的呼吸中，他一手攀上她柔软的腰肢，另一手从她腰间穿插过去，然后两手扣在一起，将她紧紧拥入怀中。
　　“你……你干什……”
　　方子期突然的袭击让云玉瑶突然像只受惊的小鸟，生怕他在自己的女儿面前让自己出丑，羞死人了！此时她喊出来的声音竟有些颤抖，紧接着，那柔软的身子也跟着颤抖起来。将她的身子抱在怀中，再把美丽的师姐揽在怀里！方子期的心突然变得无比踏实，那是他以前从来没有过的感觉。方子期将头伸到她们的秀发颈间，深深的吸着那让人陶醉的芬芳，这温柔乡的感觉让他痴迷起来，低声喃喃道：“师娘，别怕，我只想抱着你，给你温暖。”
　　见男人只是拥着她的身体，并没有逾越的举动，云云玉瑶这才不由松了口气，脸上竟布满了一层薄薄的汗珠。静静的拥着云玉瑶，感受着她身子传来的温暖，方子期发现自己真的醉了。 如果这一切只是个春梦，他只愿这个梦能永远下去，再也不要醒来。
　　但是，渐渐的方子期已经开始不老实的把嘴巴凑到云玉瑶的樱唇上，贪婪的舔吻着。云玉瑶一阵“嘤咛”她忍不住心跳加快，抬头不禁再次献出她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，方子期饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，云玉瑶只能娇喘咻咻的任由方子期的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，云玉瑶已沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和方子期的舌头紧紧的缠在一起，这幽怨少妇在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上方子期粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　就在方子期邪邪一笑，心中得意无比，左拥右抱着母女，色心大起，正想忍不住有所动作之时，陡然间方子期一愣，眼中闪过莫名光芒！内心犹如雷电划破长空一般，犹如一种雨后乌云将消散的感觉！他似乎触动了什么！“叮咛！”
　　方子期感觉仿佛有什么东西汹涌而出！他有些惶恐，开始有些不安！仿佛一瞬之间，周遭的一切都渐渐的离方子期远去，他似乎听到向晴的呼喊，云玉瑶的着急！这一切发生的太快了，快的方子期无所适从，他现在突然感到很累，很想休息！他的双眸慢慢地、慢慢地、慢慢地闭上！  “轰！”
　　此时方子期的体内那股莫名力量开始躁动不安，高速疯狂的在方子期体内沿着七筋八脉运行！方子期就犹如在云端飘着一般！脑海中闪现着不属于他的画面！
　　“轰！”
　　方子期脑海一阵轰鸣，如星云爆炸，一股莫名画面出现，似穿越古今，横跨时间！
　　那是上古大地，它尸横遍野，白骨成山，血染长空，绵延数千里望不到尽头，天下血雨！有龙，万丈身躯破天宇；有佛，佛光普照冲天际；有道，舍身忘死逆苍穹；有神，无边神力转乾坤；有魔，万道魔身碎虚空。
　　“吼！”
　　突然，画面一转，一女子风华绝代，却身负一墓碑冲向苍天，冲向天外，那仿佛是带着无数人的愿望和梦想，刹那芳华！一伟岸男子看着女子而去，面色惨白，而后一无返顾！融入浩瀚星空！  “轰！”
　　大千世界破灭，灭世绝光笼罩世界。画面至此消失，如今只留墓碑静静横立虚空，仿佛诉说着什么！
　　“轰！”
　　画面再转，眨眼之间，方子期似身处一个陌生的境地！只见此地是一片连绵不断的草原，在天空下伸展，没有山丘，像风平浪静的日子里的海一样平静绿草如茵的草原上还有一条细细的河，袒露在阳光下，远远看去，像一条发光的银项链。无边无际的草原平坦、广阔，像一个硕大无比的墨绿色的大翡翠圆盘，苍茫浩渺，气魄摄人。方子期迷茫了，他似乎有些熟悉，却一点记忆也没有！草原茫茫万里。方子期痴痴地望着这无边无际草原，眉头紧皱！风吹云动草低头，远山飘渺，风和日丽，天朗气清。好一副草原风情图！方子期忍不住想要触摸，但是他一碰，整个草原突然一阵晃动，而后慢慢模糊起来，开始线条般扭曲起来。那云、那山、那草，如一阵青烟消散不见踪影。此时，大草原如同被人搽拭掉一般，崩溃！
　　“嗷吼”情景再变，仿佛穿越亘古，人回上古洪荒世界，洪荒气息扑面而来，古木参天，凶兽横行于大地。江河滚滚仿佛祖龙咆哮。“噫！”
　　一声鸟鸣，九天之上一神鸟翱翔，那是传说中的不死神鸟呀，天地第一瑞兽。身披七彩衣，驾乘祥瑞云，高贵美丽，不愧为百鸟之尊！洪荒大地颤动，又一神兽奔来，只见此神兽龙头马身，生有双翼，高八尺五寸，身批龙鳞，凌波踏水，如履平地，背负图点。  ……
　　诸多不属于方子期的画面如潮水般涌来，将方子期“淹没”难于呼吸！沉睡于黑暗中，方子期似迷途的孩子，找不到方向。无边诡异和不可置信的画面彻底击垮了他……


第067章 师娘的情意
　　无边黑暗，在记忆之海中浮浮沉沉！方子期感到了无助、迷茫和彷徨！他似乎独自一人走过了蒙蒙世纪！不知何时，他看到了，看到了黑暗的记忆深处的一丝光亮，他想抓住它，就像抓住一棵救命稻草一般！
　　突然异变陡起，那光点顿时化做一道血剑身化万丈向方子期劈来，方子期就像被置身于茫茫大沙漠，黄沙漫漫，犹如金色海洋，狂风卷沙，打着旋，裹着沙土……一根旋转的沙柱，腾上天空，一缕孤烟扯直了天地的深度，此大漠寂寥，毫无生命迹象。有的是杀机，无穷无尽，扑天盖地的袭来，血色巨剑从天而降，方子期大惊失色，背后冷汗淋淋，巨剑越来越近，越来越近，方子期眼中充满了惊骇，忍不住一声大喊！  ……
　　“啊！”
　　方子期大叫一声，眼睛猛然一睁，却发现哪有什么巨剑，哪有什么沙漠等诡异的东西！此时，方子期剧烈着喘息着，全身就像是从水中捞出来的一样，湿透了！他大口大口的呼吸着，但是一想到之前的诡异场景，他就心惊胆颤的，到底是怎么回事？为什么会有如此怪异的画面！方子期强迫自己去回忆，却怎么也想不起来，越想越乱，越想头越疼，他双手抱头，疼得低低嘶吼着，心中大喊：“我怎么了到底怎么了……”
　　一阵芳香至身后袭来，一双纤纤从身后搂抱住自己，无声的安慰让方子期心中一震，而后一暖！他知道她是谁——他的美艳师娘！“你没事吧！你知道吗？你昏迷了几个时辰？”
　　云玉瑶温柔喃喃低语道，再也不复以前的冰冷！云玉瑶的玉手不禁紧了紧，生怕方子期消失了似的。眼前的这个小男人已经进入了她的身，她的心！云玉瑶以往的那张冰冷的面具早已为他而褪下。就在几个小时之前，因为方子期那突如其来的变故让云玉瑶的心差点碎了！在那一刻，云玉瑶才知道方子期对自己是何等的重要！
　　身后佳人的心情，方子期当然能体会到，感受身后师娘胸前的那一对饱满贴在他的背部微微摩擦，方子期的心神一荡，他的心觉得暖暖的！美艳师娘的心算是为他彻底敞开了！方子期回头，对云玉瑶一笑，半开玩笑道：“我没事，只是差一点被你们母女吸干了，嘿嘿！”
　　方子期不想让自己师娘担心，况且他自己还不知道是怎么回事呢？平白无故的多了这么多不属于自己的记忆，所以，他只能将这件事深深地埋在自己的心里！
　　云玉瑶何尝不知道方子期的心思，只是既然他不说，云玉瑶也不会问！因为无论如何，云玉瑶都会坚定站在方子期这边！这就是云玉瑶，一但有人打开了她的芳心，她，就会跟着他一路走到底！云玉瑶看着方子期，确定方子期真的没事，才温声软声道：“你，没事就好！”
　　这是何等柔情呀！方子期一片感动，难怪师姐如此温柔，原来是遗传呀，方子期不禁想到！
　　而这时候，方子期才发现自己已经不在向晴的香闺中了，想必是云玉瑶母女做的。也是呀！要是一直待在天山派掌门的房院，万一向剑南回来撞见可不好办呀！上了人家的女儿，还上了人家的妻子，要是让向剑南知道了，非活剥了他不可！“对了师娘，师姐哪？”
　　方子期突然发现向晴不知道哪去了，就是对云玉瑶道！
　　云玉瑶一听，顿时有些吃味了，娇嗔道：“怎么，你就这么想见晴儿，放心，那丫头也记挂着你，只是之前你流了太多冷汗，给你拿些衣物换，免得你着凉！”
　　听云玉瑶一说，方子期才发现自己还赤裸着上身，而且他哪能听不出云玉瑶话语中的酸味呀！他暗笑云玉瑶连自己女儿的醋都吃。不过这也从侧面说明方子期彻彻底底的走进了云玉瑶的内心！
　　方子期温柔一笑，此刻撒娇吃醋的云玉瑶到别有一番风情！这时候，方子期才注意到，经过自己的滋润，美艳师娘似乎更加艳丽了！云玉瑶此时身穿一套浅绿色的连衣套裙。一双玉润浑圆的修长美腿在那裙下微露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，宫领口间胸前那一片白嫩异常诱人，那一对丰满挺茁的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。师娘看起来不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，真的让方子期这少男之心陶然欲醉，砰然心动。
　　越看越觉得美艳师娘太诱人了，方子期不禁赤裸着上身慢慢的靠近。越来越近、越来越近，云玉瑶的樱唇已经和方子期只差几公分的距离而已。多么诱人饱满的樱唇呀！“只要再一次就好，只要再亲吻她的唇一次就好了，”
　　方子期不禁生出这样的念想来！云玉瑶将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一剎那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。方子期反抱着云玉瑶的纤腰的手更移到背后去，云玉瑶微微颤抖，但仍将樱唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯……”
　　二人终于吻上了，云玉瑶的口腔中强烈的被方子期硕大的舌头搅动，她不禁伸出小香舌与方子期热烈亲吻起来，她的纤纤玉指无意识的紧抓方子期的后背。云玉瑶很快就迷失在方子期的唇舌攻击之中，被他的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吮吸着，津液越来越多，再次的湿吻，更加甜美刺激，她不由自主如饥似渴地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭他肆意地吮吸顺摸。舌头被强烈吸引、交缠著……


第068章 你会是最强的
　　云玉瑶的浅绿宫裙紧紧的贴在她雪白的肌肤上，勾勒出她玲珑有致的曲线。凸显她的觉美玉体，云玉瑶已经陶醉了，她伏在方子期的胸口紧紧地抱搂着方子期，感受着这小冤家的心跳。方子期和云玉瑶就这样拥吻着，仿佛这个世界因为他们而已经停止一样。  ……
　　方子期伏下头，再次吻上了她的嘴，将舌头伸入她的口中，与美艳师娘的舌头纠缠在一起，他们互相吞咽着对方的玉津。云玉瑶胸前的两只雪白的饱满隔着衣裙，异常突出，似乎立马要破衣而出！方子期一手托起她的身子，一手挑逗着她胸前的饱满！云玉瑶的胸脯慢慢的由酥软变得坚挺起来，她所发出的嘤嘤声的节奏也越来越快，皮肤也由乳白变成粉红。云玉瑶竟然这么快就动情了，这让她暗骂自己不中用，是又羞又涩！
　　就在二人都想更进入一步时。“嘎吱”一声，房门打开了。云玉瑶和方子期二人仿佛触电般分开，马上正襟危坐，虽然那向晴看到也没啥！但毕竟有些摸不开脸！果然，此时向晴拿着衣物走了进来，此时向晴换了是一件浅蓝色连衣碎裙。双峰显现，身材高挑，隔着薄薄衣衫可以清清楚楚看清胸前一片雪白的肌肤。真的让人陶然欲醉，砰然心动。虽然她不施脂粉，但脸颊白皙，甜美清纯；身材高挑，双腿迷人。这时，向晴一进来看见方子期醒了，双唇微张，面带一喜，倒没注意他二人的异样！向晴扭动着纤腰快步走来！裙下那摆动的小腿润泽浑圆，丰满的臀部摆动诱人。带着诱惑，透着晶莹。方子期迷醉了！
　　带着一阵体香，向晴快步来到方子期面前欣喜道：“师弟，你终于醒了！之前吓死我了！”
　　方子期心中感动，看着美艳师姐眼角还有着清晰的泪痕，方子期心疼了，他张开怀抱把向晴抱到床上，搂着她！感受她的柔软，埋首在她的秀发间，微嗅着让他感到无比安心的体香，心中暗道：“得女如此，夫复何求呀！”
　　同时心中也暗暗发誓，从今以后不再让深爱他的女子担心受怕！向晴静静躺在方子期怀里，享受着这一刻的温柔，属于她的温柔！此时二人心中毫无杂念，有的只是对彼此的爱意！他们静静的体会这种幸福的感觉！
　　而略微整理好凌乱衣物后，端坐在一旁的云玉瑶看到这温馨的场面，玉脸不禁流露出欣慰的笑容！没有嫉妒！没有怨恨！有的只是满足！看来，这次的选择没有错，她心中的男人会给她们母女幸福的！那是真正的幸福！想着想着，云玉瑶不觉娇笑出声，脸上绽放无限迷情！自从被方子期滋润后，云玉瑶觉得自己整个人都开郎起来了！卸下冰冷的伪装！当然了，这是相对方子期而言！如果有外人在场，相信云玉瑶还是会以一副冷冰冰的面孔示人！
　　云玉瑶的笑声惊醒了浑然忘我的二人，顿时方子期和向晴都有些抱涩，差点忘记了还有美艳师娘在身旁呢！矜持，咱要矜持！向晴更是扑向云玉瑶怀里，倔着小嘴刹是可爱，撒娇不依道：“娘，你笑话人家！”
　　云玉瑶娇笑连连打趣道：“我怎么笑自家女儿了，是你这妮子有了情郎忘了娘！”
　　向晴面色羞红，埋首在云玉瑶怀里不敢露头！一副娇羞可人的样子，真是别有一番风情呀！方子期不禁邪邪一笑！
　　云玉瑶此时一看方子期的笑容，哪里还不知道他在想什么呀，她美眸白了方子期一眼，嗔怪道：“看什么看，还不把衣物穿好，莫着凉了！”
　　浓浓关心之意溢于言表！方子期呵呵一笑，下床拿着向晴拿来的衣物穿戴整齐！顿时，云玉瑶美眸一亮，心赞一声：“这小冤家真如一翩翩美少男呀！”
　　只见，方子期那菱角分明的轮廓、唇角挂着浅浅的笑意，一双透澈深邃而明亮的双眸似蕴含着无穷的吸引力，两眼中弥漫着的清澈的光泽，让人看了就有一种陶醉的感觉。挺拔的鼻梁，星剑的眉，看那健壮的身体穿带着一套月白长袍，着实有一番俊逸出尘、飘逸若定，为他增了几分书生气息！使云玉瑶一阵迷醉，这是一个山村里出来的娃吗？云玉瑶不敢相信！她隐隐觉得，方子期这次的昏睡醒来之后，有些不一样了，却又说不出哪里不一样！而躺在云玉瑶怀里的向晴也忍不住偷偷观察，看得是一阵芳心巨跳不已！这坏蛋师弟还真俊俏，随即小嘴一撇，转念一想道：“如此俊俏的人，以后不知又会勾引多少女子呢！”
　　云玉瑶是越看越爱到骨子里去，恨不得扑到方子期怀里让他怜爱一番，不过，不急于之时，毕竟已经那啥了，还怕没机会吗？云玉瑶看着看着，陡然想起一件事来，一件关于方子期的事，很严重的事情！她心中大恼，刚才被方子期挑逗就什么都忘了。那是在方子期昏睡之时，云玉瑶帮方子期把脉时候发现的！她发现方子期体内竟然有两股不同属性的真气存在，一阴一阳！这很危险的，方子期不知道，可云玉瑶却是江湖高手，她当然知道这其中的厉害，一旦方子期体内阴阳失调，搞不好就会爆体而亡！不过，幸好方子期现在体内阴阳平衡，没什么大碍！但这样下去也不是个办法！得想个法子决定，“唉，这冤家是怎么弄成这样的呀！还真不让人省心呀！”
　　云玉瑶想到，想告诉方子期，但转念有一想，美眸一亮，似想起了什么一般：“算了，还是先别让他知道！而且这，似乎也不见得是一件坏事了！”
　　云玉瑶她玉脸轻抬，目光柔情似水的看着方子期，嘴角微微一勾，心中默念道：“等着吧，我的爱人，你会是最强的！”
　　她眼眸迷离，却是闪烁着智慧的光芒……


第069章 云玉瑶的信心
　　秋夜，天高露浓，一弯月牙在西南天边静静地挂着。清冷的月光洒下大地，是那么黑黯，银河的繁星却越发灿烂起来。使人有一种仿佛置身于茂密无边旷野，听着此唱彼应地响着秋虫的唧令声，就连蝈蝈也偶然加上几声伴奏，吹地翁像断断续续吹着寒茄。柳树在路边静静地垂着枝条，荫影罩着蜿蜒的野草丛丛的小路。
　　夜幕四合，暗夜星光笼罩着方子期的小院，房中烛光摇拽斑澜，此时方子期三人静坐床榻之上，向晴已从云玉瑶的怀里起来！她樱唇乍启，眼波将流，娇丽无双道：“娘为什么，为什么还要让师弟参加比试大会！”
　　向晴的话语中充满了震惊与不解，还有淡淡的担忧。原来，就在刚才，云玉瑶陡然又重提了方子期比试大会的约定，这让向晴大吃一惊，按理说现在三人都已经成这样的关系了，为什么娘亲还要子期参加大会呢？这让向晴大惑不解！要知道，天山派的比试大会并不是单纯的比试切磋那么简单，它实则是一场优胜劣淘的淘汰比试。没错，弱肉强食，适者生存，自古如此！这是天山派高层选拔人才，为确保天山派有源源不断的“新鲜血液”而设的一项制度！所以，它不是一场适可而止的比试！而是，一场你死我活的较量！本来，方子期是不用参加的，因为内院的弟子有一项特权！那就是可自愿参加比试大会！这是为什么呢？说来也简单，因为这内院弟子不是天山派高层弟子，就是高层的徒弟！试问，谁想让自己所看重的人去冒那个险呢？根本没那个必要！所以说到底，天山派的比试大会是为了给外院弟子一个迈向更高台阶的一个机会！正因为如此，每年的比试大会大部分由外院弟子参加，内院弟子极少！但是竞争非常激烈，头破血流乃至于打死人的事件每年都有！毕竟它是外院弟子唯一出人头地的机会！谁都不肯轻易放过！当然了，这也是天山派高层默认的一种形式！有比较，才能知道谁好谁坏！
　　机遇与危险并存！向晴就是因为知道比试大会的凶险，才会在之前方子期答应云玉瑶参加比试大会后，马上带方子期去藏书阁，希望对爱郎有所帮助！不过，后来发生的事情是向晴始料未及的！而本以为此事不了了之的向晴没想到云玉瑶会再提此事！“娘亲到底是怎么想的呀！难道娘亲狠心让师弟去冒险！”
　　当方子期听到云玉瑶还要他尊守约定参加比试大会时，也是一愣！不过他不说话，静静地等待着下文！他相信，美艳师娘是为了他好的！云玉瑶听了自己女儿的质问后是一片娇笑！心道：“我会害那小冤家吗？不过，我爱的男人一定要让他最好！”
　　抬头，迎着方子期那信任目光，云玉瑶心中又是一甜，暖暖的，他真的很信任我呢！
　　不行了，向晴越想越着急，怎么能让师弟去做那么冒险的事呢？如果说之前方子期因为他们能在一起必须去参加比试大会，那向晴只有默默支持，可是现在已经变成这样了，还有必要去参加吗？向晴心一急，声音陡高八调对云玉瑶娇声说道：“娘，不要让子期参加比试大会，不然会危险的！”
　　俏脸写满了对方子期的关心！看着自家女儿如此神色，云玉瑶一声暗叹：看来女儿陷得很深呀！而后转念一想，便微微一笑，自己，又何尝不是呢？  云玉瑶心中洒然一笑，看着自己女儿焦急的模样，顿时心中觉得有趣，“傻女儿呀，难道我会害他吗？”
　　想着想着，云玉瑶不觉做出一些小女儿姿态，调皮着眨了眨美眸！那淡淡的柳眉似仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的美眸，异常的灵动有神。似乎眸子里有水波荡漾，仿佛无时不刻在默默倾诉着什么；略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，随时细润的仿佛看一眼就能让人沉醉似的；一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩上，想必是长期的炼武的缘故，使云玉瑶的身材有一种整体向上的挺拔，恰到好处的酥胸翘臀，越显玲珑有致！如此别有一番风情的云玉瑶惹人翩翩遐想！
　　云玉瑶美眸扫了自己女儿一眼，温柔而又坚定道：“放心吧，子期一定会取胜的，我不会让他受到伤害的！”
　　眼中闪烁的自信的光芒！听了云玉瑶的坚定有力的话语，向晴有些半信半疑，毕竟自己娘亲不会胡编乱造，但娘亲又凭什么这样确定和充满自信呢？此时连方子期都有些好奇了！美艳师娘的决心是哪来的的呢？虽然方子期知道这段时间以来，自己发生了许多怪异之事，就如腹部的龙形纹身啊，还有就是体内诡异莫明的真气啊！但是这些应该不是云玉瑶信心的来源吧！
　　是，如果以方子期现在的状况持续下去，方子期只能空有潜力，而又不能开发！到头来只能是独守“宝山”不仅不会更上一层楼，反而变成束缚他的桎皓！不过现在不一样了，云玉瑶发现他的状况了，而且，她将会成为方子期强者之路上的引路人！
　　云玉瑶望着二人半信半疑的眼神，不多做解释，今后一切自然就会明了的！而后她颜色陡然一厉道：“子期，从明天开始，你哪都不准去，我安排相关一切！我要让你技压全场！”
　　是的，云玉瑶要让方子期变强，在变强！不说别的，就说他们现在的关系，早晚有一天会和向剑南绝裂的，到那时，实力才是硬道理！云玉瑶这是未雨筹谋呀！她不像向晴那样单纯，她想的更深！再说了，方子期本身的关系也刻不容缓！
　　“爹，你留给女儿的东西终于要用到了！”
　　云玉瑶心中喃喃道，纤纤玉手下意识抚摸纤腰上系着一鼓鼓的香囊，那是用五色丝线缠成的. 又有彩色丝线在彩绸上绣制出各种内涵古老神奇、博大精深的图案纹饰，显得异常神秘……


第070章 修炼（1）
　　第二天清晨，朝阳从东方喷薄而出，阳光普照着大地，鸟儿啼、花儿娇、虫儿叫，天山派沐浴在阳光之中越显神圣！
　　话说方子期是有缘于这晨光美景，还得益于自己的师娘呀！他一大早就被美艳师娘从暖和和的被窝里拖起来了，当时可把方子期吓了一跳，师娘何时如此大胆了！没想到这一大清早的，师娘就开始行动！看来，师娘是个实干派呀！
　　昨天方子期最后依稀记得在师娘信誓旦旦地说要让他在比试大会之前有一个质的飞跃后！就带着向晴在方子期惊愕的目光下飘然离去！害得方子期郁闷了好一阵子，他还以为能和美艳师娘，还有娇柔师姐多温存一会儿呢！最后只有一个人迷迷糊糊的睡去了！在梦中实现自己的愿望！  ……
　　现在的方子期正跟在美艳师娘身后哈欠连连，半睡半醒的！眼睛半眯，陡然眼睛一亮，觉得今天的师娘不是一般的好看呀！只见美艳师娘一身雪白飘长的衣裙将丰满成熟的玉体包裹的严严实实，但那一身凹凸有致的玲珑曲线却完美的呈现出来，高高耸起的双峰，细细的柳腰，以及那浑圆的翘臀都因为她的略微摆动而尽情的展现在方子期的眼里，看得他是邪火有些高涨高涨呀！睡意全无！精致绝美的的瓜子脸，脂粉淡扫，不知道是不是昨天经过方子期的滋润，云玉遥整个人看起来风情无限，犹如枯木逢春，那眼角时不时的流露出妩媚的风情张显着她美艳少妇的风韵。眼下乃初晨，四处并无人，方子期内心陡然火热，快步跟进上前，温柔地轻轻搂住了云玉瑶的纤腰，云玉瑶那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，方子期鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令他心驰神醉。见她因为被受昨晚滋润而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能和他心中的如冷艳仙女般的师娘搂拥在一起，方子期觉得艳福不浅，见云玉瑶玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。方子期不觉迷醉！方子期用身躯感受着她玲珑剔透的娇躯，他立刻感受到了云玉瑶玉峰的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的呼吸，耳畔有美艳师娘的几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少诱人之气，也更加突出她的妩媚冷艳却又带着一丝温婉。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。方子期看着心动不已，终吻上美艳师娘那柔软的樱唇！ ……
　　唇分！二人眼中皆是一片迷离！特别是云玉瑶，眼睛都快滴出水来了！ “师娘，你这到底要带我去哪？怎么早就把我叫起来。”
　　方子期顺势趴在云玉瑶白皙娇嫩的耳朵旁边低声问道。方子期轻轻搂着云玉瑶纤细的柳腰，舌尖悄悄轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂，云玉瑶就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。但云玉瑶还是一把推开方子期道：“不要闹了，快跟我走！”
　　可是方子期那一双贼眼睛却还色色地在美艳师娘的娇躯后瞄来瞄去的！云玉瑶当然感到了方子期那火辣辣的目光！又被这坏人吻的有些意乱情迷！当场就风情万种的白了他一眼道：“你就不能老实点，到时候你自然知道。”
　　而后青葱玉手在方子期的脑门上轻弹一下！“好痛！”
　　方子期手揉着脑门，有些吃痛道！又有些“幽怨”地看着云玉瑶，不过被云玉瑶杏目一瞪，就再也没有说话，他老老实实地放开云玉瑶，手中残留的体香让方子期忍不住放在手中嗅一嗅！真香！而方子期的这个动作让云玉瑶面色一红，不过却假装没看见快步向前走！暗碎一声：小冤家！”
　　看着云玉瑶竟然有些害羞的样子，急忙跟在她身后的方子期邪邪一笑，这种感觉这是不错呀！
　　就这样，方子期跟着云玉瑶七拐八拐地来到了一片后山的树林前！只见那树林森耸青峰，偃蹇形如盖，虬蟠势若龙。茂叶风声瑟瑟，紧枝影重重，周围翠叶深稠。似迎眸霜色，如千枝紫弹坠流苏，喷鼻秋香，似万架绿云垂绣带。如缒缒马乳，水晶丸里渑琼浆；滚滚绿珠，金屑架中含翠幄。端是一片好林呀！方子期忍不住暗赞一声！也只有向天山派这样的大门派才走如此的好地方呀！
　　但是云玉瑶似乎没有停止的意思！继续往前走，方子期也只得跟着走了！初晨冷风“呼呼、呼呼”的刮着，林中树叶被风吹得“沙沙、沙沙”作响，晨雾弥漫，整个林间都充斥着茫茫雾气。但是这样却阻挡不住阳光的穿透，阳光倾洒在林间，地上影影卓卓。一抹朝阳透过迷雾照射在方子期的脸上！让他感到了些许暖意！  但是跟随着云玉瑶越走越向树林中伸入！方子期似乎感到不对劲了！ 越往里走竟然感到了一股彻骨的寒意！周围绿意开始慢慢退却，换上的是林间绿叶那淡淡的雪白！仔细往地上一看，竟然可以看到下面僵化的土地，硬冻而干裂。在往里走，竟出现了粉蝶似的雪花，一忽儿斜跌下来，一忽儿打着旋飘飞，一忽儿悠悠荡荡扑向在地，洁白的雪花悄然无声地落着，飘飘洒洒纷纷扬扬，不一刻，地上便有薄薄的一层了！
　　当方子期的脚踏上去时，还略微“嘎吱”做响！此时方子期充满骇然和不解，怎么会这样……


第071章 修炼（2）
　　跟着云玉瑶的脚步，方子期穿过前面的一小丛半人高的草丛，映入眼帘的豁然是一片湖水，只见一个圆形的水潭在阳光照耀下，反射出深蓝色的光芒，清波荡漾，碧水悠悠！ 　　按理说来一湾林间中的有如此美丽水潭，向来都是鸟兽最爱驻足的所在，可是这里周遭不仅没有任何活物，就连这水潭四周，都是一片宁静。让方子期觉得诡异异常！
　　就在这时候，云玉瑶却在水潭前停了下来！她的目的地，终于到了！就是这诡异水潭！
　　只见云玉瑶站在水潭前，注目凝视潭中，似思绪飘飞！此时她那专注的神情，展现出一番别样的风采！她身着一身白色纱衣，给人一种澄澈透明的感觉，腰间批着一条浅紫色的纱带，一阵风吹过，给人一种飘逸的感觉，犹如仙女下凡一般，此地冷风微微袭来，却又有些彻骨的寒冷，云玉瑶纱衣丝带，紧贴在身上，精巧细致的身形，体现得淋漓尽致，细致乌黑的长发，常常披于双肩之上，略显娇媚妖娆，有时松散的数着长发飘飞，那原本看上去如初生柳条一般纤细柔弱的腰肢，在白衣的包裹下，似显出几分少女天生的柔弱，却又多了一种成熟妩媚的感觉。特别是她那小蛮腰若扭动起来，一定既劲爆又诱人！显出一种别样的风采！
　　看着美艳师娘停了下来！方子期亦在美艳师娘身后站住脚步！他目光微缩！在靠近潭边的时候，他突然感到水潭不简单呀！方子期站在潭边感到一阵阵冷意扑面而来，让他不禁打了一冷颤！同时心里也恍然大悟为什么树林深处会如此寒冷了！都是这水潭搞得鬼呀！  此刻，如冷心般的寒意让方子期有些无所适从！而站着陷入沉思的云玉瑶似乎清醒过来，转头看见方子期冷得直哆嗦！这才想起来方子期还不懂得内力御寒之法！于是，云玉瑶伸出纤纤玉手温柔的握住方子期，一股暖流顿时注入方子期体内，让方子期一时间全身暖暖的，直到暖到心窝去！
　　云玉瑶的内力在他体内流动，温暖他的经脉，使之不被周遭寒气侵入体内！方子期感受着美艳师娘的内力在体内游动，似有所悟，不自觉的调动自己体内丹田之气跟随着云玉瑶的内力一遍一遍的游走，到了最后，他竟然脱离云玉瑶的内力自行运转了！  云玉瑶有些惊讶，美眸亮光一闪即逝，心中有些震动：“这小冤家在如此断的时间学会御寒之法？”
　　摇了摇臻首，云玉瑶有些兴喜了，方子期又这样的天赋，那么那件事成功的几率也会大些！想到这里，云玉瑶她朱唇微启道：“子期，你是不是很不解带你到这里来！”
　　边说这一双明眸注视着方子期！“没错师娘，我的确搞不明白这是为什么？”
　　方子期痛快的回答道！不错，方子期真的很迷惑，云玉瑶到底为什么把他带到这诡异的地方！不过方子期知道美艳师娘会给他一个解释的！
　　果然，云玉瑶摘下腰间所配那一鼓鼓的香囊，那香囊昨晚方子期见过，很是神秘的样子！云玉瑶拆开香囊，从中拿拿出了一白色锦帛，上面写满了密密麻麻的字，方子期心中好奇，不禁想伸头去看，云玉瑶已经拿到了他面前，道：“你先看看这锦帛！方子期一愣，随即不客气的看了起来！  ……
　　方子期越看越心惊，这是一部功法，但却是一部颠覆常理的功法！现在方子期在天山与一个月之前的方子期已经是判若两人了，不再什么都不懂，他现在也知道一点功法的好坏，特别之前在天山派的藏书阁溜达了一圈，更是长了不少见识！但是比功法却完全不一样，本法之妙，就在于以外激内，顺势而行，不同于传统武功，它是通过人体内所有这些重要而又关键的穴体，运用外采入内的灵光真气对这些穴体进行冲击，滋润、补充、激活，令它们全部调动起来，恢 复青春活力，达到补亏损之目的。同时采光聚气法，是以有为之呼吸为开关，意念为动力，光气 为运用，上丹田为仓库的上乘妙法。由此说明此法可集补亏损、设炉鼎、 聚性光为一体， 性命双修， 诸法并蓄。 实属功法中的上佳之法， 方子期试着分析其原理，得出来的结果可令人拍案叫绝。 以上丹田为仓库的原理，就在于修真乃上乘之法，“贵在 神修”培神必聚灵“光”无“光”则难以培炼性体，大脑额叶乃玄府之地，通玄就必须开发此地，用大宇宙中所采之灵光真气与体内灵气浑然一体，储存于此最易培育灵光，打开天目穴 这一玄关之窍。 万物之变化规律都是遵循阴动为先，阳变随后的规律，脑 为神腑，其中精华乃离中阴爻，阴阳相乘，最易陪神，抓住了 脑部的修变也就打开了武修之门。
　　方子期越看越激动，这是完全不一样的一部功法，而且精妙无比，完全颠覆了方子期之前所认知的！方子期忍不住再往下看……
　　聚力引气，化体内之阴阳，点人之星！故而以阴阳之力冲少商鱼际与太渊，经渠尺泽肺相连之处，凝气于商阳二三间合谷，阳溪曲池之穴。隐白大都太白脾，破商丘阴陵泉要知，历兑内庭陷谷胃，冲阳解溪三里随。积少冲少府属于心，开神门灵道少海寻，少泽前谷后溪腕，劈阳谷小海。涌泉然谷与太溪，复引阴谷肾所宜，至阴通谷束京骨，冲昆仑委中丹田知。复冲劳宫心包络，经大陵间使传曲泽，关冲液门中渚焦，阳池支沟天井索。大敦行间太冲看，中封曲泉属于丹田，窍阴侠溪临泣胆，丘墟阳辅阳陵泉。
　　“咦！这是何意呀！”
　　方子期毕竟是个半吊子，此功法后面之深奥让他百思不得其解，这又跟美艳师娘到此有何联系呢？


第072章 修炼（3）
　　方子期看着美艳师娘给的功法，面色变化莫测，时而低头沉思，时而仰头无语！最后，方子期实在是不能对此功法参悟透彻！他苦笑一声，小心的拿着锦帛，这可是宝贝呀！虽然方子期还弄不太懂，但也隐隐猜到云玉瑶之前之所以如此有信心很可能就是来源与它！  方子期抬头，看见美丽师娘正站着笑意盈盈地望向他！方子期顿时邪邪一笑，好呀，看我笑话，哼哼！方子期此时陡然有些小孩子心性了！只见，他快步走向前去一把紧紧搂抱着心目中的女神，成熟美妇的云玉瑶，那丰硕高耸的玉峰，弹力十足，绵软的柳腰，纤细柔软，丰腴圆润丰满性感的娇躯，如此温香暖玉抱满怀，使得方子期少男之心狂跳不已，让方子期不禁想起昨日美艳师娘的放浪形骸！此刻，抱着师娘这成熟美妇的方子期突然觉得自己呼吸不那么顺畅，鼻孔中的气流开始粗浊，心跳开始加速。他觉得怀中的成熟美妇似乎也有意无意地扭动得厉害，还似乎也听到了她心跳的声音，脸上一邪笑更浓了，一双魔手不禁在美艳师娘身上游走，惹得云玉瑶是一阵娇喘嘘嘘！方子期一见此状，心中无限得意，冷艳高贵的师娘又怎样，还不是如此呢？
　　心中得意，但是方子期还是知道适可而止！毕竟正是要紧，不过方子期不打算就此方子期美艳师娘，他依然一边搂抱着美艳师娘的成熟玉体，一边“嘿嘿”笑着说道：“师娘，你就别卖关子，这功法到底是什么，还有为什的要到这来呢？”
　　对此，方子期还是有很多不解的！云玉瑶被方子期这样一搂着，面色羞红犹如初生红日一般，却出奇的乖巧，俏脸枕在方子期的胸前，贪婪的嗅着方子期强烈的男子气息，心中感到一阵心安！成熟美妇伸出芊芊玉手轻轻爱抚着方子期宽阔健壮的胸膛，温柔地说道“好了，冤家，我说还不行吗！”
　　声音婉转动听，云玉瑶细细道来其中原尾！原来，此功法名为《点星决》乃是云玉瑶已死去的父亲留给她！那何为点星呢？这就要从人体穴位！众所周知，人体穴位约有52个单穴，300个双穴、50个经外奇穴，共720个穴位。有108个要害穴，其中有72个穴一般点击不至于致命，其余36个穴是致命穴，俗称‘死穴‘。其实，除了穴位之外，还有28处穴位是隐藏人体深处，他们才是真正力量的源泉！而云玉瑶拿着这本功法就是激发这28处暗穴的潜能，从而全面开发人体机能，此功法中将这28处暗穴与星辰中28星宿为名，分别是：钧天、 角宿 、亢宿、 氐宿，苍天、 房宿、 心宿、 尾宿、 变天、 箕宿 、斗宿、 牛宿，玄天、 女宿 、虚宿 、危宿、 室宿 ，幽天、 壁宿、 奎宿、 娄宿 ，颢天、 昴宿、 毕宿，朱天、 参宿、井宿，阳天！ 故把激发28处暗穴潜能，成为点星！所以此功法名为《点星决》按照此功法记载，若能将28道穴位全部激活，人体机能就能发挥到极限，甚至可以有飞天遁地，移山填海之能！这是方子期最震撼的地方，它打破了方子期现有的认知！如此说来，此功法大成之日，不就可以如神一般了吗？可是，在这个世界上，真的有神的存在吗？  方子期听得如痴如醉，心生向往，但同时也生出了更都得疑问来，按理说如果此功法如此神奇，那美艳师娘应该早就将它修练了呀！可是现在看来，师娘似乎根本没有练此功法呀！还有这跟来这冷冰冰的地方又有怎样的关系呀！想到这里，方子期忍不住对云玉瑶说出来这个疑惑了道：“如此强大的功法却为何默默无名了！”
　　听了方子期的问题，云玉瑶也是心中暗叹一声，才对方子期回答道：“所谓有利必有弊！如此强大逆天之物，必然有它的弊端！那就是要练此功法的人，必须有一个先决条件！那就是先天阴阳之气！”
　　说道此处，云玉瑶略有深意地看了方子期一眼，而后继续说道：“人体生来有阴阳之脉，但是却无先天阴阳之气，而人又要靠阴阳之气存活！所以只有靠人体内的阴阳之脉，吸收外界的后天阴阳之气，这就完成吸收单一，只能阴阳之气任选其一吸收，阴气或者阳气！但是先天阴阳之气却是不同的，它是与生俱来，精纯而无杂质，可是它又霸道无比，一不小心就会阴阳失横而命丧黄泉，所以这也是为什么身俱先天阴阳之气的人几乎没有！因为他们的体内的先天阴阳之气无法达到平衡而身亡！这就是《点星决》如此默默无名之因！”
　　云玉瑶说到这里，方子期的心已经凉了半截，都忍不住想骂娘了！果然呀，强大的功法伴随的是比登天还难的苛刻条件！正当方子期垂头丧气之时，脑中突然想道：“不对呀！既然此功法先决条件如此苛刻，那师娘还带我来这干嘛？难道……”
　　想到此处，方子期的心中不觉心跳减速了，小心肝“砰砰”直跳！眼中充满希翼的看向怀中的美艳师娘！  云玉瑶当然明白方子期那眼神的意思了！她一声娇嗔道：“没错，你的确是有先天阴阳之气！小坏蛋，不然你以为我会带你来这里吗？”
　　听了云玉瑶话，方子期的心中顿时一股巨大的喜悦喷涌而出，哈哈哈！我竟然可以学如此强大的功法，这是真的，这是真的……
　　此刻方子期的心情无法用言语来形容了，谁不想变强呀！有了好的功法，就成功了一半，所以方子期怎么能不兴奋呢？可是，方子期却没有想过，他体内的先天阴阳之气的危险，随时可能失去平衡，从而爆体而亡，还有就是《点星决》是符合修炼先决条件就可以大成的功法吗？显然不是，要激发28处暗穴是千难万难的。所以，方子期高兴的太早了……


第073章 修炼（4）
　　方子期此时高兴的早就找不着北了，这让看在眼里的云玉瑶微叹一口气，心中暗道：“他还需要磨练啊！”
　　这时候，云玉瑶借此机会要敲打敲打一下方子期！要知道，强者乃泰山前而不崩于色，而方子期喜怒哀乐却皆表现于人前，这样很容易着人算计！虽然方子期现在还算不上是强者，但是云玉瑶相信他总有一天会屹立在强者之林，傲视群雄！
　　所以此时云玉瑶看见方子期如此沉不住气，忍不住开口轻斥道：“子期，你现在还高兴了太早了！虽然你有先天阴阳之气，可以说取得了修炼《点星决》的资格！”
　　说到这里，云玉瑶面色转厉，语气越发严厉继续道：“但是，你知道吗？这远远不够，《点星决》与现代武学大不一样，它另劈武学之境，充分开发人体之机能，这就说明修炼此决之人的身体要承受莫大磨难！还有，此决想到达大成之境更是千难万难！点亮激发体内28穴位更不知道何年何月！”
　　云玉瑶越说越是激动，为了给方子期一个深刻印象，云玉瑶决定将方子期现在体内潜在的危害说给他听！只见云玉瑶郑重无比的对方子期说：“你知道吗，据以往史料记载，曾经武林中的确出现过像你这样的身具有先天阴阳之气之人，但是，无一例外，他们都导致先天阴阳失衡而不得善终！虽然你现在体内的先天阴阳之气不知道为什么能达到如此平衡，也许是你的纯阳九龙体的特殊体质。但是，也难保有一天会爆发，随时要了你的小命！”
　　说到这里，云玉瑶停了下来，说了如此多，方子期应该懂得了云玉瑶的心意了吧！她要告诉他，你的路还长着？而且充满荆棘，并不好走！你还没有资格喜悦！
　　云玉瑶的话如雷声般阵阵！让方子期从自我陶醉中醒来！他知道云玉瑶的用意！回想他这段时间的蜕变，真的有些使他得意忘行了！方子期此刻显得很沉默，他在反思自己！  刚才云玉瑶的每一句话都一点一点把他从喜悦的泥潭拉出来，都让他清醒的认识到他现在还很渺小，他有什么资格喜悦，方子期逐渐的认识到自己现有的状况，才陡然悲哀的发现自己真的弱得可以！而且体内的先天阴阳之气如果真的像美艳师娘说的那样，那他随时有生命危险呀！所以此时，方子期彻彻底底的没有原先的那种喜悦之情了，师娘说得对，我高兴的太早了！前路的坎坷还在等着我呢！不过，方子期此时心中矛盾的同时，也被云玉瑶的一翻话激起了心中的斗志！我要变强！我要超越一切，方子期内心就如一团火在燃烧，燃烧着他的激情！勇往直前，总有一天会有“会当凌绝顶，一览众山小。”
　　的感觉！方子期眼中露出一丝精光，话语中含着一股仿佛与生具来的霸气道：“师娘，谢谢你！我，一定会是最强的！修炼开始吧！”
　　云玉瑶看着方子期斗志昂扬，没有因为她的一翻话而灰心丧气，这一点让云玉瑶暗自点头，很是赞赏！听方子期一说要开始修炼，云玉瑶反倒不急了，因为时间还没到！她在等一个特别时间段！此时云玉瑶突然发现充满自信和霸气的方子期很是迷人，身躯凛凛，相貌堂堂，英俊又不失刚毅，之前的语话轩昂，似吐千丈凌云之志气。又有心雄胆大，犹如撼天狮子下云端。不失健壮，骨健筋强，如摇地貔貅临座上。“不愧是我看上的男人呀！”
　　云玉瑶心神迷醉暗道！
　　成熟美妇云玉瑶不禁拉住方子期的大手，温情款款的，方子期微微一愕，看见美艳师娘那粉面不知何时已绯红娇美柔媚，无比诱人，他不禁呼吸急促起来，心中有些的热血沸腾了。“闭上眼睛！”
　　美艳师娘不知道打什么注意，她温柔地说道，云玉瑶虽然身材高挑，方子期虽然也才处于少年阶段，却比整整比她还高一头，云玉瑶的芊芊玉手捧着这小冤家的面庞，樱桃小口轻轻在他的嘴唇上面亲吻一下。
　　当方子期微微闭合着眼睛，感觉到与美丽无比师娘樱唇相接时，他内心的欲火就不住的往外冒，虽然昨晚已经亲了很多次了，但是如此正儿八经的亲还是第一次！让方子期有一种爱的东西在传递到他的心间！美艳师娘那柔软而冷凝的香唇，立即像一股电流般地触击到方子期少男的心灵，在方子期还来不及细细体会的那一剎那间，云玉瑶温润滑腻的舌尖已轻呧着方子期的牙齿，当方子期正想含住它吸吮时，它却又刁钻而迅速地伸入方子期的嘴里去探索与搅拌。
　　这次方子期没让那灵活的舌尖再次溜走，他灵巧的地含住云玉瑶柔软滑腻的香舌吮吸起来，就在两片舌头短兵相接交织纠缠的一刹那，一股热流霎时贯穿方子期的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在方子期的血管里注入焦油似的，方子期浑身立刻滚烫起来，他欲火高涨，他健壮有力的双臂不由自主地将成熟美艳的师娘那丰腴圆润的娇躯搂得更紧。
　　美艳师娘云玉瑶丰厚而充满弹性的双峰密实地贴在方子期的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息方子期都能深刻的感应到，方子期让成熟美妇的舌尖引导着方子期的灵魂，无论云玉瑶怎么在这小冤家的口腔里翻山倒海，方子期都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互呧互吻，有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，方子期总觉得自己已经在这场无言的的爱的传递里，倾听到了成熟美妇云玉瑶隐藏的许多在内心深处的心声，他动情地颤抖着大手按上了她丰满高耸的酥胸抚摸起来……


第074章 修炼（5）
　　云玉瑶娇喘连连，似不堪眼前这坏蛋冤家那如火的热吻！一把推开始了方子期。虽然如此，但是云玉瑶也是内心情动无比呀！但见她那羞赧柔媚的姣美粉面，白中透红，微翘艳红的樱唇，丰硕高耸的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，镂露在外面的肌肤雪白细嫩，衣裙内包裹着丰满性感的玉峰依希可见，累紧包在那件白纱的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，美目流转，顾盼生辉，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得方子期神魂颠倒，心醉神迷，眼睛情不自禁目不转睛地盯着成熟美艳的师娘，就再也无法移开了。
　　美艳师娘云玉瑶被方子期看得那脸越加面泛桃花，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来，知道眼前这个坏坏的小冤家，被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了。这让她即得意。又有些自豪，自己的魅力还是不减当年啊！
　　此时此刻，云玉瑶被既是自己相公的徒弟，又是自己的女儿的爱郎用爱慕的眼神如痴如醉地盯着看，成熟美妇就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。“小冤家，一直看什么呢？”
　　美艳师娘云玉瑶眉目含春地娇嗔道，“难道我的脸上有字吗？还是能那你看出一朵花来？”
　　“师娘没有字，也没有花，可是，脸上虽然没有花，却有着比百花盛开还要艳丽多姿呢！可谓是人比花更娇……”
　　方子期此时福至心灵，也不知道哪里来的甜言蜜语，口若悬河，犹如江水滔滔不绝般地对云玉瑶大加赞美，云玉瑶听了是一阵甜蜜，哪个女人不爱听好话，特别是情郎赞美的话，女为悦己者容嘛！不过，方子期却赞扬的不过份，云玉瑶却也担当的起，她那一双美眸似一潭晶莹泉水，妩媚娇柔，楚楚动人。鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，望着目眼睛直直看着她的方子期，瑶鼻轻哼一声，下巴微微翘着。倾国倾城的绝色芳容，在耀眼的阳光照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘。  而方子期也趁机轻轻搂住这美丽无比成熟美妇云玉瑶那绵软的柳腰，俯下头来迎着她的香唇，再次吻下去，方子期用力吸她的香舌，甜甜的，软软的，方子期吻着，云玉瑶突然也主动配合着方子期。娇嫩双唇娇艳欲滴，方子期不禁用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，云玉瑶微微地张开了双唇，方子期的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她温暖湿润的口腔，美艳师娘也用柔软滑腻的香舌回应着小冤家的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。方子期仿佛得到允许一般，立刻胆子放了开来，将大舌抵开她微启的牙关，直向口腔深处探了进去……
　　成熟美妇云玉瑶的香滑小舌被这小坏蛋那是一阵的恣意吮吸，登时云玉瑶的头脑中一片空白，一片眩晕，她的整个娇躯也软了下来，倒在了方子期有力的臂弯中……  她在方子期那强有力的臂膀下立即就浑身无力地瘫软下去，嘴里不断发出了嘤咛声。她的嘤咛声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，就如大珠小珠落玉盘，非常的悦耳动听，让方子期的魂魄都不知漂到那儿去了。
　　两人也不知吻了多长时间，等成熟美妇云玉瑶有些清醒时，才发现自己不知什么时候起，酥胸已经失守，整只饱满的左乳已然隔着连衣裙紧紧地握在了方子期的大手里，正被肆意地揉搓挤捏……
　　此时朝阳渐渐从远处高山间斜升而上，正值阳光透过林间斜射入这块方圆寒潭，潭光鳞鳞，周遭温度似乎没有因为那阳光的摄入而温暖些，反而越加冷冽了，潭中寒气似乎加快地往外冒，越冒越多，到最后就如冷云雾般笼罩着这片天地，周遭环境陡然间开始发生变化！此处景色也悄然发生着变换，只见这片小天地之间顿时白茫茫的一片，细细一看，竟然有小雪花纷纷扬扬的从林间飘落下来，四周像拉起了白色的帐篷，大地立刻变得银装素裹。当真是大有“千里冰封，万里雪飘”的气势呀！那雪花洁白如玉，它像是天宫派下的小天将，还是月宫桂树上落下的玉叶呢？雪花像美丽的玉色蝴蝶，似舞如醉；像吹落的蒲公英；似飘如飞；像天使赏赠的小白花儿；忽散忽聚，飘飘悠悠，轻轻盈盈，无愧是大地的杰作！这让人有种坠入冰窟的感觉！
　　看到如此情景，正情迷的云玉瑶美眸中陡然精芒暴涨，她等的时刻，终于到来了！而此时方子期是一片迷茫与震惊，心中还有一点小小的恐慌，这片树林竟然还能自行改变天气？方子期很不可思议的看着这一切，心中的欲火早已被这陡变的温度，冷的彻骨的寒气浇灭得一干二净！方子期充满疑惑不解的神情望向美艳师娘，有点心骇道：“师娘，这…这是这么回事？”
　　云玉瑶略微整理一下刚才被方子期弄得有些凌乱的衣物，走近寒潭，她那肩若削成的身姿，腰若约素的玲珑，肌若凝脂，气若幽兰，髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，被方子期吻的樱桃小嘴，不点而赤，娇艳若滴，腮边两发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，当真美丽不可方物，比起云玉瑶的眼中有的不是惊慌，而是兴奋，开始了，终于可以开始了，云玉瑶朱唇微启，像是回答方子期的话语，又像是在喃喃自语道：“碧水寒潭，你终于露出你的真面目了……”


第075章 修炼（6）
　　此刻，寒潭周围可谓是雪花飞舞，地面上开始覆盖着一层薄薄白霜，方子期身体冷颤不断，抬头望向头顶，透过稀疏枝干，依稀阳光点点！而方子期置身树林内却是白雪如柳絮般纷飞！当真是林间内外冰火两重天，气候变化之快令人咂舌！让方子期有些摸不着头脑和一点小心慌！他忍不住了，现在方子期是憋着一肚子的问题，不问不痛快了！就在方子期张开口要问出心中的疑惑时……
　　站在潭边的云玉瑶却是突然异常的兴奋！她两眼紧紧盯着潭边，美眸中散发着异样的神色。而后，她翘首一转，回头看到方子期欲言又止的样子，心下略微一思索就知道方子期在想什么了！“他的心里此时一定充满着疑问”云玉瑶如此想到！又见方子期因为周遭寒气加重而冻得瑟瑟发抖！云御瑶看了一阵心疼！她知道方子期是一个半掉子，虽然知道御寒之法，底子却不够！无法催动他体内更多真气御寒！抵不住外界寒气！
　　云玉瑶纤纤玉手一伸，再次握住方子期的大手，运起更多的内力御寒！也许是云玉瑶担心方子期，心疼他！方子期隐隐感觉到在云玉瑶催动内力之时，似乎有一层透明气罩包裹着两人，隔绝着他们身边的寒气！这让方子期又是一惊，“难道说师娘的武学境界也到达了内力实质化”方子期心中暗暗惊叹，“看来师娘武功也是深不可测呀！不愧是20年前的玉女剑！”
　　此时，云玉瑶一边为方子期运功御寒之外，一边朱唇微启开始对方子期解释心中疑惑道：此潭乃天山派的碧水寒潭！不知是何原因，导致了此潭终年冷而不动结！最让人惊讶的是此寒潭拥有极其精纯的阴寒之气！虽然比不上你体内的先天阴阳之气，但却有异曲同工之妙，这也是导致这片树林天气变化之原因！”
　　听到这里，方子期目光一闪，突然有所明悟。而就在这个时候，云玉瑶体内内力如火山并发，一股气势自那绝美娇躯中蔓延出来，她，仿佛女武神一般！云玉瑶声音略显缥缈，又有些低沉婉转继续道：“没错，此寒潭的阴寒之气，正与你体内先天阴气相似！”
　　“师娘，你想……”
　　方子期震惊于美艳师娘的实力，同时也有些明白了师娘带他来这的用意了！
　　“平衡！”
　　云玉瑶接下方子期未完的话语，“这碧水寒潭之阴寒之气可以保持你体内先天阴气的稳定，而你体内的先天阳气则会因为《点星决》再加上你的特殊体质纯阳九龙体而与先天阴气同步提升！从而到达某种平衡！这，就是你将要迈过的第一道难关！”
　　云玉瑶全身气势再次攀升，似有无形气场笼罩！风华绝代，秀发飞舞！此时的她俏脸前所未有的郑重道：“古往今来，众多强者都不是一促而就的，他们无不历尽千般苦，万般劫！正所谓“欲为诸佛龙象，先为众生牛马”不错，今天我带你到这里来就是为了让你练就《点星决》可是，你想好了吗？这其中的艰辛和困难就是连我也帮不了你，只能靠你自己解决，我也只是指点你一二！不说别的，就说现在将要练就《点星决》的第一步——保持阴阳平衡！都会异常艰苦！你还想修炼《点星决》吗？”
　　云玉瑶心静如水，她该说的都说了，接下来的主动权在于方子期而不在于云玉瑶！“来吧！我的男人！你一定会做出正确的选择的！”
　　云玉瑶直视陷入沉思的方子期，心中想道！
　　现在的方子期此时的心里既是激动又是矛盾，他的脸上挂着犹豫之色，整个人阴晴不定法的，他头微微下低，双手紧握，终于，要来了吗？我终于也可以变强了吗？可是我真的可以吗？信心就行了吗？不，信心不代表着一切，我真的有能力完成修炼《点星决》吗？它一定不会顺利，这其中的过程无疑是非常的艰难，非常人不能想象的，我真的有把握走下去吗？
　　方子期低着头，久久不说话，他内心在剧烈的斗争着，他的心中出现了两种声音，一种是：“放弃吧！你有神奇体质，你也会有一番成就的。”
　　另一种是：“不，我不放弃，我要变强，我要变得更强，这是我今后能向更高境界迈进的机会，我想用我的力量保护我所爱的人和所爱我的人！对！只有强大才能保护自己最重要的人。”
　　也就是在这时，方子期想通了，他深深地知道在这个弱肉强食，适者生存的世界，实力才是最重要的，就如云玉瑶所表现的实力告诉他，实力就是一切！在以后的日子里，“有实力才能保护亲人！”
　　这个想法伴随着方子期一生。
　　方子期思索良久，他才慢慢地抬起头来，眼神中充满了前所未有的决然与坚定，他的声音有些嘶哑却铿锵有力道：“我决定了，这条路，我一定会走到底的！”
　　二人目光相对，云玉瑶笑了，笑比花娇，倾国倾城！这才是她男人。她，认定的男人！
　　不再多说什么，因为他们彼此知道对方的心意，云玉瑶直接切入正题道：“开始吧！子期，现在马上进入碧水寒潭！”
　　方子期没有任何犹豫，一越而起，直接跳入寒潭，因为师娘都是为他好！ 他，相信她！
　　“扑通”一声，水花飞渐！方子期进入碧水寒潭之中。一入寒潭，潭中阴寒之气马上侵入方子期体内，直接那他如坠冰窟，时间急迫，云玉瑶在潭边大喊：“听好了，子期！按我说的做。”
　　方子期嘴唇打着冷颤的点了点头！
　　看着方子期的样子，云玉瑶深吸一口气，缓缓吐出《点星决》第一阶段的口诀：天道左行，有反于物，则天人气左盈右缩，天以阳而回转，地以阴而停轮，是以天致其动，禀气舒光，地致其静，永施星明。天以顺动，不失其光，则星辰顺节，明光不灭；地以顺静，不失其体，则万物荣华，星移斗转。故品物成形，天地用顺。夫至大莫若天，至厚莫若地，至多莫若水，至空莫若土，至华莫若木，至实莫若金，至无莫若火，至明莫若于日月，至昏莫若于暗虚……


第076章 修炼（7）
　　云玉瑶樱口微张，《点星决》之法念念不止：“以神筑基，去污除垢平息贪欲之念，复清静无为之真。神合太虚，阴阳五行之气，合于天地阴阳五行之气为一体，即天人合一之太极。以神化之动，自然圆合连贯，千变万化，神妙莫测，是为太极点星。千变万化之式，神而化之，如行云流水、涛涛不断，起无定式，收无定法……”
　　一段段精妙的法决自云玉瑶口中而出！
　　此时潭中的方子期被寒气入侵，冻得脸色发青，嘴唇发抖，一股无尽的寒意忍不住从心中冒出来，整个人似乎要冻结了一般！不过，他脑海中却是一片清明，方子期死守灵台，心中空灵。寒潭边上的云玉瑶所念的每一句法决，他都听得一清二楚的。也许是这恶劣环境激发了方子期潜能，也许是纯阳九龙体所带来的天赋，他刹那间灵光一闪，福至心灵，脑海中不自觉的一遍遍回响着云玉瑶所念的口诀，方子期进入忘我之境，即忘物忘我，归于本心，融于本意，体悟万千！
　　“轰、轰、轰……”
　　沸腾了，方子期的体内彻底的沸腾了！心随意动，方子期之前潜伏在丹田之纯阳之气，即美艳师娘所说的先天阳气开始蠢蠢欲动。而后，随着方子期跟随云玉瑶所念的点星之法运功后，那先天阳气就如火山爆发般，彻彻底底的狂暴起来了！在方子期的体内横冲直撞，之后逆行而上，就如洪水泛滥般，不受方子期控制，一股脑的涌入的方子期的七筋八脉。先天阳气在方子期体内纵横肆虐，他现在算是真真正正地体会到了什么刀割火烧！同时，这种感觉也让方子期终于知道了什么叫——生不如死！此时方子期不再感觉到冷。而是热！没错，在这一刻方子期体内的先天阳气的威力和可怕之处终于显露出来了！方子期现在是如在火炉中被熊熊大火锻烧，豆大的汗珠如雨般从他的额头落下，刚才还是冷的发青的脸，现在又转而变得热的通红通红的！这一冷一热，让方子期可谓受尽万般折磨，他，甚至想过要放弃。但是，他不能呀！也不可以！他一定要成为强者，成为人上之人！  待在潭边的云玉瑶将方子期的一切状况看在眼里。看到方子期如此痛苦的模样她也是疼在心里呀！可是，这种磨难他是必须要经历了，谁也帮不了他，也不能帮他，他必须自己闯过去，尽管心中有无限担心，但也知道此刻方子期正在紧要关头，而且从这个情况来看，方子期显然是成功的催发了在他体内的先天阳气！想到此处，云玉瑶陡然间美眸精光暴涨，心中暗自思索：“看来子期激发了先天阳气，事不宜迟，该让他激发自己体内的先天阴气，然后再用点星之法促使阴阳兼容生成阴阳之气点亮暗穴……”
　　云玉瑶心里想着，口中也不慢，马上朗声念道：“洎乎元气蒙鸿，萌芽兹始，遂分天地，肇立乾坤，启阴感阳，分布元气，乃孕中和，是谓有阴必有阳，阳涨而阴生，阴阳无号，化生有名；万物同包，化生异类。同包无象，乃一气而称阳；异居有形，立万名而认阴。阴阳同生，故无名天地之始，有名万物之母，常无欲以观其妙，常有欲以观其徼。其徼为阴阳，妙为里。阳乃基也，阴乃始也。阳可名父，阴可名母，此则道也，名可名也，两者同出而异名。同谓之道，异谓之玄，玄之又玄，众妙之门。又曰：有物混成，先天地生，寂兮寥兮。独立不改，週行不殆，可以为天下母，吾不知其名，字之曰道。乃自然所生。既有大道，道生阴阳，阴阳生天地，天地生父母，父母生我身，从一至九，阳之数也；从二至八，阴之数也。九九八十一，阳九太终之极数；八八六十四，阴六太终之极数也……”
　　云玉瑶越说声音越凌历，那绝美容颜毫无半点表情，冷若冰霜似画中仙子，在这一树林间越显美态，看那明丽耀眼如清澈池水中婷婷玉立的荷花；身影丰满苗条恰到好处，高矮胖瘦符合美感；她独立于寒潭之上，一双勾人摄魄的美眸望向潭中的方子期，眼中充满了爱意与担忧，她那肩部美丽象是削成一样，腰部苗条如一束纤细的白绢；脖颈细长，下颚美丽，白嫩的肌肤微微显露；不施香水，略敷脂粉；浓密如云的发髻高高耸立，修长的细眉微微弯曲；在明亮的丹唇里洁白的牙齿鲜明呈现；晶亮动人的眼眸顾盼多姿，两只美丽的酒窝儿隐现在脸颊；她姿态奇美，明艳高雅，仪容安静，体态娴淑；情态柔顺宽和妩媚，用语言难以形容；真乃人间罕见，似画中的仙女；云玉瑶如傲梅在这寒冷的林间站立着，继续说道：“夫一含五气，软气为水，水数一也；温气为火，火数二也；柔气为木，木数三也；刚气为金，金数四也；风气为土，土数五也。五气未形，三才未分，二仪未立，谓之混沌，亦谓混元，亦谓元塊如卵。因兹以生心。心生于物，死于物。机在心目，天地万机、阴阳兴亡、得失去留，莫不由于心目也。五气混一，一既分元，列为五气，气出有象，故曰气象，死者阴也，生者阳也，阴阳之中，生道之术，而不知修行之路，常游生死之迳！”
　　碧水寒潭中，方子期方子期忍受着非人的痛苦，不过他已心坚志定，心如止水，听着耳畔传来由美艳师娘那美妙声音的叙述，最后，方子期竟不自觉的跟着接下去默念起来：“人常失道，非道失人。人常去生，非生去人。要常养神，勿失生道，长使阳与阴相保，神与生相守，则形神俱久，阴阳相平矣。且阴阳理气，如龙理水。气归自然，神归虚无，精归泥丸。水出高源，上入天河，下入黄泉，横流百川，终归四海。气之与水，循环天地，流注人身，轮转无穷，运行无极，人能治之，与天地齐其经，日月同其明矣……  念到这里，方子期心随意动，运功调动，他体内百汇穴之处又出现了向之前所发一那样，那是方子期体内先天阴气被激发……


第077章 修炼（8）
　　先天阳气狂暴而勇猛，就如脱缰了的野马，任意在方子期体内奔驰！方子期静心凝神，不敢有一丝一毫的懈怠，点星之决声声入耳，方子期心念转动，强制调动体内不听使唤的先天阳气，游走于七筋八脉！先天阳气就如大江大河般势如破竹地往前冲，所经之处，那之前入侵进入方子期体内的阴寒之气全部被驱散，消失得无影无踪。根本就不是方子期体内先天阳气的对手！
　　此时方子期体内的先天阳气可以说是肆意妄为，方子期心神高度集中，他想将先天阳气再度回丹田之中。现在，方子期需要一股力量，一股可以制衡先天阳气的力量。那就是方子期体内的先天阴气！他感觉到了，没错！隐藏在方子期体内的先天阴气正从方子期百汇穴之处缓缓涌出，方子期大喜，这正合《点星决》中的阴阳点星之道。恰好正在先天阴阳之气同出之时！寒潭边上的云玉瑶抓准时机再次念出《点星决》口诀。为什么云玉瑶不让方子期熟记呢？那是因为云玉瑶要让方子期通过即时感悟，发挥出他最大的潜在力量，心神高度集中和高效的调动起来！同时云玉瑶也能把握准那个点！再说了，方子期有过目不忘之本领！如此一来又有了让方子期像上次在天山派的藏书阁一样，感悟一切！
　　云玉瑶这时候很好的抓住这个点！适时将口诀传入方子期耳中！“一清一浊，一静一动。清静为本，浊动为末。故阳清阴浊，阳动阴静；阳清阴浊，阳动阴静；阴阳流末，而生万物。清者浊之源，静者动之基。人能清静，天下贵之。人神好清而心扰之，人心好静而欲牵之。常能遣其欲而心自静，澄其心，而神自清，自然六欲不生，三毒消灭，而不能者，心未澄，欲未遣故也。能遣之者，内观于心，心无其心；外观于形，形无其形；远观于物，物无其物。三者莫得，唯见于空，观空亦空，空无所空；既无其无，无无亦无；湛然常寂，寂无其寂；无寂寂无，俱了无矣，欲安能生？欲既不生，心自静矣。心既自静，神既无扰。神即无扰，常清静矣。既常清静，及会其道，与真道会，名为得道。虽名得道，实无所得，既无所得，强名为得。是为化众生，开方便道。阴阳点星！”
　　此刻，寒潭中闭眼运功的方子期突然不知怎么了，开始浑身发抖，而后身体竟然慢慢地呈现一半红的夺目，一半蓝的耀眼的诡异情景，“阴阳平衡之像！果然呀……”
　　云玉瑶发出一声低呼！
　　方子期的体内，两股先天之气开始发生激烈碰撞。原来就在刚才，云玉瑶点星口诀一出，方子期就在脑海中领悟、演化，而后慢慢的、有意识的引导自己体内的先天阴气与另一股先天阳气相遇。没错，方子期很大胆，他不仅要让两股力量达到平衡，同时也要它们相融，这才是方子期真正需要的，同时也是修炼《点星决》的第一步！而之前云玉瑶所念的就是阴阳相融之法。“可以的，我一定可以的……”
　　方子期心里默默念叨着。所以方子期一咬牙，就引导两股先天之气交汇！一个照面，两股力量就像前世冤家一般，难得不可开交，难解难分，谁也不让谁！就这样僵持不下。所以，就出现了刚才的那一幕！
　　方子期还是太小看先天阴阳之气了。先天阳气因为加上方子期乃纯阳九龙体，可谓是如虎添翼呀，而先天阴气也因寒潭阴寒之气和先天阳气不相上下！碧水寒潭确实起到了阴阳平衡的作用，却也让方子期陷入了另一个僵局！这双方势均力敌，谁也不服谁，让方子期这时候是有苦说不出呀！
　　方子期现在非常痛苦，他这时才真正体会到其中的艰难！他全身都快裂开了，如同火烧一样难受！先天阴阳二气在肆虐。方子期身体内的骨骼、经脉像被刀刮般疼痛，而且不断地冲击着方子期的奇经八脉,他的全身仿佛要爆开了一样。方子期想大叫，但是他不断地告诉着自己“我要挺过去，我不能倒下！”
　　方子期咬紧牙关坚持着！继续忍受着那如炼狱一般的煎熬，他的皮肤表面已经开始慢慢的渗出一丝丝的血迹。表情更加痛苦不堪！方子期体内那的阴阳之气如同脱了缰绳的野马在他的体内乱闯。
　　站在寒潭边上的云玉瑶眼方子期看见如此这样的情形暗道“不好”方子期身体承受不住残暴先天之气，被强行改变体质与扩充经脉了，在这样下去方子期会爆体而亡的！  现在方子期的体内是一团糟呀！阴阳之气根本不相融，方子期也没有找到一个合适的契机，就任由它们在经脉中横冲乱撞。方子期的经脉也承受不住了，已经开始慢慢地破裂了，方子期痛的几乎要昏过去，要不是他本是意志坚强之人，他早就承受不住了。不过按照现在的情况来看，方子期似乎是危在旦夕呀！当经脉完全破裂之时，就是方子期经脉尽断归天之日。方子期不会放弃的，他用仅存的一点意识想要调动体内的两股力量，阻止暴乱。可是没有用，方子期现在全身好像不听使唤了。经脉越来越脆弱了，方子期终于临近爆发的边缘了，随着一声痛苦的叫声,方子期那鲜血喷口而出。这，是方子期第一次受伤！
　　“啊！”
　　方子期突然紧闭双眼仰天长啸，一阵阵音波如同水波纹一样扩散开来，“噗！噗！噗！”
　　寒潭边水花潭上云玉瑶听了小冤家如此凄厉的一声长吼！心中芳心一滞，玉脸顿露出无比担忧之色，她不顾一切地飞落寒潭，来到方子期身边。潭水浸透了成熟美艳的绝色师娘，诱人的玉体顿时显露出来，玲珑有致，那湿漉漉的秀发贴在背上，湿透露的宫装透明无比，露出无限的春光。很有韵味的耻骨，玉藕般的双臂，饱满雪白的玉峰，高高的挺立，那因潭水浸透而微露的光滑小腹一点也没因为生了对一女儿而走样，紧绷的宫装将云玉瑶圆润的翘臀，凸显出来。修长的美腿在水里不停的摆动向方子期靠陇……


第078章 修炼（9）
　　当云玉瑶终于来到方子期面前的时候才真正的体会到方子期这时候所承受的痛苦！此刻方子期那俊郎的脸上红蓝交加，异常吓人！面部表情因痛苦而扭曲得可怕！豆大的汗珠哗哗的如雨下。但是方子期还是咬紧牙关坚持着，嘴唇上，一丝丝的血迹溢出！
　　云玉瑶心疼了，芳心揪得紧紧的！看着方子期唇边血迹更是心痛！她看着双眼紧闭的方子期，那美艳绝伦的俏脸露出无比爱恋和爱惜，白玉般的瓜子脸，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，高挺的鼻子，还有那一对宝石般的眼睛露出无比的担忧，云玉瑶伸出纤纤玉手在他那有棱有角的俊郎轮廓上轻抚着，红润的樱唇微张，喃喃道：“我这样做到底是为你好，还是让你受苦呀！”
　　云玉瑶此时看到自己心中爱郎承受着如此巨大的折磨，她真的不忍了！不过一瞬间，云玉瑶的美眸中又露出无比的坚定的神色“小冤家不会继续痛苦下去的，他一定能成功的，因为，我一定会帮他的！”
　　云玉瑶暗决心道！接着，与方子期面对面的云玉瑶张开玉臂，轻轻拥着此刻痛苦的方子期！在寒潭中云玉瑶一头瀑布似的，又微湿的秀发，身材高挑窈窕，腰肢柔软纤细，盈盈一握，沉浸水中的臀部丰满浑圆，玉腿修长优美，胸部高挺丰满，贴着合身且又湿透了的宫裙，颤巍巍的扣人心眩，当真是风情万种，就如水中仙子般！  就在云玉瑶有所动作时，方子期体内也开始慢慢地发生变化了，先天阳气竟然势如猛虎突然发力，开始盖过先天阴气，占了上风！没想到，先天阴气即使借助这碧水寒潭阴寒之气，还是无法压过先天阳气，看来是方子期那纯阳九龙体的特殊体内让方子期体内先天阳气如虎添翼呀！先天阳气步步紧逼，先天阴气开始是步步退缩，在这样下去，方子期肯定会因为阴阳失去平衡而亡的！
　　体外，云玉瑶当然发现方子期这一变化了，只见方子期身上那红蓝之色开始分布不均匀了，红的渐渐侵蚀蓝的部分，继而缓缓地扩散到全身，云玉瑶当场一声低呼道：“遭了，子期体内的先天阴阳之气开始失衡了，不行，我得快点行动，不然子期危已！”
　　说道这里，美艳师娘虽惊不乱，在来这里之前，云玉瑶就已经做好了一切准备，包括万一失败的情况！不过，现在还不是说失败的时候，云玉瑶为了这小冤家，她打算放手一搏了！
　　只见云玉瑶缓缓地把玉手伸向自己身上的宫装，宽衣解带！不多时，一具就如象牙般的绝美酮体在寒潭中“绽放！白玉般饱满的玉球，在碧水中愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的珍珠，也变得愈的成熟圆润。围绕在珍珠四周粉红的海浪，变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散，给人无限的感官刺激，让人不住赞一句好一具白玉羔羊！凹凸分明曲线玲珑，纤臂似藕，玉腿修长，一痕未透，双峰并峙，一对新剥的鸡头肉粉白相间，宛如两点白玉；柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带半隐半现……  此时，美艳师娘云玉瑶已经身无寸缕，那洁白如玉的娇靥如醉酒一般晕红，春意已现。秋水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，似有自喉底出低低地呻吟，她一步步的赤裸着身体向方子期贴近，紧紧地把方子期抱在一起，娇首枕着方子期那踏实的肩膀，一只玉手向下，解下方子期腰带，顿时方子期下半身光溜溜的，那啥玩意直挺挺的一柱擎天！云玉瑶又是一阵羞涩，虽然昨晚又摸又看，还用了！但是还是忍不住惊讶它的大与勇猛！不过，现在正事要紧！
　　这时候，方子期似乎感觉到云玉瑶的贴近，陡然间双眼一睁，云玉瑶面色一喜，难道子期闯过这一关，但云玉瑶很快发现了方子期的异样，方子期的那双眼睛竟然红的发赤！眼中充满了暴虐之气！云玉瑶知道不能在等了，她刚要行动，神智有些不清楚的方子期伏身压下，美艳云玉瑶一声惊呼，那颗芳心只痒得砰砰地直跳，情意腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然……
　　神智不轻的方子期霸道无比。他一把抱住云玉瑶，吻着心中美人的芳唇，云玉瑶不禁闭上杏眼芳心微微跳动着，将温软嫣红的红唇吻在了男人干烈的嘴唇嘴唇上，两条柔软无骨的粉臂搂在了方子期的脖子上，方子期的动作越来越粗野、狂热，成熟美妇洁白细腻的玉颊烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将小冤家抱得更紧……
　　美艳师娘那高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，那两粒两粒莲子大小腥红微微向上翘起，勾的开始陷入暴虐状态的方子期鼻息粗重，云玉瑶醒过神来，暗碎现在正是助方子期一把的时候，她轻轻推开方子期，双手微搭在方子期肩上，巧运内力将方子期定住，静心收回绮念，感受到方子期是下身却坚挺难受，频频跳动，大有再也不甘于潜伏的趋势。云玉瑶一声轻笑道：“色胚！”
　　不过，当下不敢怠慢，调准好角度，一声闷哼，二人下身合二为一了……
　　方子期也在此时神智顿时一清，隐约感到美艳师娘云玉瑶那柔嫩的那里，送回一股阴柔淳厚的内劲，方子期顿时会其师娘用意，他连忙收摄心神，按照《点星决》的心法，运行进入体内那阴柔的内力。
　　没错，现在云玉瑶就是借用双修之法，把自己的内力送入方子期体内，以此为契机，想为自己的爱郎调节他身体的先天阴阳之气，想到这里，身下的美艳云玉瑶，也顾不得羞涩了， 她双目眼波流转，媚态娇人。香汗淋漓，娇喘吁吁，雪玉白嫩的身子如蛇般蠕动着，雪白的长腿不知什么时候如水蛇般紧腻缠绕着方子期那本能不断挺动的腰杆，摇耸着雪白丰隆的臀部，迎合着方子期疯狂的索取，同时源源不断输入自己的内力……


第079章 修炼（10）
　　双修之法，以度气循环为本！云玉瑶强制让自己不过多沉迷于这欢欲之中，她知道，自己身体的内力乃属于阴性的。当年，江湖人称她“玉女剑”除了她那一套独步天下的玉女剑法外，最主要的还是她习得一部名扬天下的功法——玉女心经！而凭借着此法与玉女剑法才能有如此成就！同时也是此法，让云玉瑶有大胆运用双修之法，灌输自己的内力，强行干预方子期此时体内的紧张局势！
　　须知《玉女心经》虽适于女子练习，但却有引气度穴疗伤之效，此法疗伤与阴阳双修无甚差别，须得二人同练，互为辅助。疗伤时全身热气蒸腾，同时须拣空旷无人之处，全身衣服畅开而修习，这个状态正好符合云玉瑶和方子期的情况！这样可以用《玉女心经》疗伤时使得热气立时发散，无片刻阻滞，否则转而郁积体内，小则加重伤势，大则丧身。这门内功本来练起来就步步艰难，时时刻刻会练入岔道，当时云玉瑶若无旁人相助，非走火入魔不可，所以此时做疗伤之用更要步步小心，只有二人心意相通，排除心中杂念，你助我、我助你，合二人之力方能共渡险关。
　　《玉女心经》的种种，云玉瑶当然非常清楚，所以她不敢沉迷于眼前这个小冤家所带来的快感，心中至始至终都保持一份清明，云玉瑶气沉丹田，口中清喝道：“子期，听好了，单数行功是“阴进”双数为“阳退”“阳退”功夫，随时可以休止；“阴进”却须一气呵成，中途不能微有顿挫。万万不能在分心！”
　　方子期心中一振，下身依旧向美艳师娘的下体勇猛挺动，随着身体的运动，潭中水花飞溅，那是相当激烈呀！他对身下美艳师娘带来前所未有的紧凑和温热感到陶醉，浑身的汗毛竖起，魂飞天外。低头见美艳师娘娇靥羞红、含羞脉脉，但又不得不咬牙忍着快感，那雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，当真诱人无比呀！方子期心中火热，恨不得直接与亲亲师娘大战三百回合！但是师娘的提醒让方子期清楚的认识到自己身体内的形势！他只得忍住自己想狠狠揉令师娘的欲望！马上按照美艳师娘所说的运行！
　　“轰！轰！轰！”
　　方子期的七筋八脉此时就仿佛像经历战争的战场，混乱不堪，先天阴阳之气，你追我赶，你来我往！交织纠缠！当然了，方子期好不容易因为与云玉瑶交欢而暂忘的那种撕心裂肺的痛苦，又重新感觉到了！
　　方子期忍住疼痛，下身猛的一吸，突然从云玉瑶处传来一股庞大的阴元，与此同时，方子期忽觉丹田处，“腾”的一下，全身仿佛燃烧起来，被压制的纯阳内气宛如脱缰野马，狂暴奔腾起来，剧烈冲击着方子期的经脉。方子期体内的先天阴气也如见到战友一般，迅速与云玉瑶那股阴元合二为一，杀向先天阳气！到此，方子期体内阴阳二气再次平衡！
　　“快，融合！”
　　云玉瑶似有所感方子期体内的变化，一声大喝如惊雷般乍起，方子期心领神会，他守住内心一点空明，再次竭力将真气按《点星决》运行之法运转。片刻，逆行争斗的阴阳二气确有平复，但那两股力量的洪厚磅礴之力却更甚，方子期催全身真气徐徐而行，体内刹时间犹如掀起层层海浪，自己就象大海中的一叶小舟，随时可能舟毁人亡……  就在方子期体内力量涨得不行时，突然方子期体内的内气，好似有了宣泄的出口，只觉得洪厚的真气沿着下面，进入了云玉瑶的身体，那感觉比到了巅峰还爽，这就样，方子期缓缓而动，体内逆行阴阳二气，大部进入美艳师娘的体内。那感觉，就跟射了差不多。只不过，体内的内气流失越来越多，就在方子期以为这样的情况会不断的持续下去之时，美艳师娘的身子内，同时却送回一股阴柔淳厚的内劲。方子期神智顿时一清，隐约感到美艳熟女云玉瑶柔嫩的那里，轻轻蠕动，不由细细品味起那温暖紧窄的动人感觉。狠狠顶了几下……  “啊～嗯～！”
　　美艳师娘一阵呻吟，一双美腿缠紧唐杰的腰，轻嗔道：“小冤家，先别弄我啊，还不赶快运功将它们一举融合了！”
　　方子期尴尬一笑，连忙收摄心神，按《点星决》的心法，运行进入体内那阴柔的内力，搬运一周后再送入美艳师娘体内。就这样以云玉瑶为媒介，来回循环往复！到了最后竟然出现了一股红蓝相交的诡异真气进入方子期体内！方子期一看，大喜！他知道阴阳融合，成了！
　　高兴的方子期下身不禁地在云玉瑶体内挺动了几下，绝色美人喉间不禁发出高亢的呻吟，纤细的腰肢弓起，隆臀竟抬离，随着方子期的轻怜密爱左右晃摆，身下的美艳师娘双目眼波流转，媚态娇人。香汗淋漓，娇喘吁吁，雪玉白嫩的身子如蛇般蠕动着，雪白的长腿水蛇般紧腻缠绕着方子期不断挺动的腰杆，摇耸着雪白丰隆的臀部，似有些迎合着方子期的挺动，就好像欲拒还迎！
　　美艳师娘又涩又羞的诱人模样，让方子期骚骚的心中，更是激荡，他忍不住一下搂住她柔软纤细的腰肢，用劲挺了进去……
　　身下那啥重重撞击到柔软的深处，早已知其滋味的美艳熟女，情不自禁娇柔的喊出声来，随即玉面绯红，掐了方子期手臂一下道：“小冤家，别太狠心了，这样有些受不起你那么蛮干，还有你在忍忍，虽然现在你体内的先天阴阳之气已经融合，但接下来还有点星一关，我们要一气呵成！”
　　“啊，那…那好吧！不过完了之后，师娘你要……”
　　方子期一听云玉瑶，顿时苦了一张脸，活像一孩子似的，“好…好好…我答应你！”
　　看到方子期撒娇，云玉瑶“噗呲！”
　　一笑，娇喘的回答方子期，其实，云玉瑶的心也火热无比，等一切结束后，就算方子期不说，她也会和他“大战三百回合”的……


第080章 点星
　　云玉瑶以自己为媒介，运用《玉女心经》通过下身，开始源源不断地向方子期体内内力保持他体内的先天阴阳之气的平衡。同时，又用自己的玉体作为转换作用，吸收方子期已经平衡，不再争斗不休的先天阴阳二气进入自己体内运转一周天后，因为《玉女心经》的转化作用，从而促进方子期体内的先天阴阳二气水乳交融，而后迅速返回方子期体内！
　　而方子期呢？因为现在了美艳师娘起到中间媒介作用，再加上云玉瑶使用《玉女心经》的中间调和，方子期现在体内是开始渐渐风平浪静了，先天阴阳就像一个个乖宝宝似的，方子期运转体内真气，调动那由先天阴阳二气融合后的诡异真气时，那种感觉真是如鱼得水呀！那是指东它就不敢往西，指南它就不敢往北呀！
　　这种畅快的感觉那方子期心里忍不住哈哈大笑，心里不住道：“你再得意呀，哼哼，到最后还不是惟我所用！”
　　而后，方子期心情一整，“现在，开始……点星！”
　　心中一声呐喊，方子期那禁闭的双眼抖然一睁，那双邪意的眼睛爆发出璀璨的光芒。现在，方子期整个人的气质猛然一变，仿佛方子期的体内有另一个自己在悄然复苏，那如梦如幻的话语飘渺般想起：“点星，开始！”
　　而偎依在方子期身上默默相助自己的爱郎的美艳师娘看见如此模样的方子期，美眸顿时露出了无限痴迷的眼神，“这才是我喜欢的男人，我爱到心里的男人，来吧，我的小冤家，拿出你的霸气，拿出隐藏在内心深处藐视一切那无比的气质！去吧，去点燃内在的潜能！傲翔九天吧！”
　　就像听到了云玉瑶内心的召唤般，方子期仿佛上古凶兽复苏一般，彻底爆发出一股前所未有的气势，那是连云玉瑶都震惊不已的气势，“那是他隐藏强者的气势吗？”
　　在他身边的云玉瑶有惊叹，有自豪！
　　不理会云玉瑶的出乎意料之外，方子期的气势再次攀升，口中梦语般的念道：“ 服元气于气海。气海者，是受气之初，传形之始，当脐下三寸是也！”
　　这是《点星决》的点星之法，“人欲长生，必修其本，树欲滋荣，必固其根。人不知根本，外求修助，万无一成。气海者与肾相连，属壬癸水，水归于海，故名气海。气以水为母，水为阴，阴不能独生成，必以阳相配。心属南方丙丁火，是盛阳之主，既知气海以心守之，阳既下临，阴即上报，是以化为云雾，蒸薰百骸九窍，无所不达，亦能为津液，如甘雨以润草木。正气流行，他气自匿，用久转微，意思则久矣。”
　　随着方子期心神合一，他心中之念想高度集中，那股由先天阴阳二气融合的诡异真气开始很是听话的由下身缓缓上升到丹田的肚脐上三寸之处徘徊，好像等待方子期！~方子期眼中精芒四射，心中再次明悟《点星决》中的点星之法：“闭气于气海，以手于脐下候之，气应之候，冲容如喘、如触，或鸣，或痛，如掣，如物动于掌下，亦须静候之。兼以目下注，是阳气照阴，阴气腾上又能为津液也。如此久久，鼻中喘息都无出入，只觉气海中时动用耳。初用意时，须平卧去枕，小努气海，便得满腹，作意勿令至心肺，至即心闷妨塞，即不能下照，下照是心守海也。良久，元气遍身，无处不暖。每关节难通，若至腰关，尤难过之，当稍以气闭，努之三两间，突然便过，过后即气常至腰踵。庄子云：息之以踵是也。已后筋骨常欲动用，每动有声！”
　　此时云玉瑶完全帮不上忙，唯一能做的只有源源不断的为方子期提供助力了！“这时候就只有靠你自己了！”
　　云玉瑶心中喃喃道！  方子期眼中光芒开始慢慢发生变化，呈现出诡异的红蓝相交之色，而他自己此时用意念控制着那体内诡异真气仍在丹田处徘徊不定，方子期此时仿佛在寻找什么？突然，方子期突然目光一凝，嘴角微微一翘，心中隐隐高兴道：“找到了，原来在这呀！”
　　没错，方子期之前正在找28星宿穴中一穴——钧天！然后将融合先天阴阳二气后形成的诡异真气注入那道暗穴，点亮第一穴，钧天！
　　“洞晓阴阳，深达造化，方能超二气于黄道，会三性于元宫；攒簇五行，和合四象，龙吟虎啸，阴迎阳和，玉鼎汤煎，金炉火炽，始得玄珠有象，太一归真。都来片饷工夫，永保无穷逸乐。至若防危虑险，慎于运用抽添；养正持盈，要在守雌抱一。自然复阳生之气，剥阴杀之形，节气既周，脱胎神化，今之点星，注阴阳二气，有取天地星辰为二气，指人之脏腑为五行，分心肾为坎离，以肺肝为龙虎，用神气为子母，执津液为铅汞。不识浮沉，宁分主客？又岂知阴阳相克之幽微，又岂知阴阳互用之奥妙？是皆日月失道，异阴为阳，异阳抱阴，不亦远乎？”
　　方子期深呼一口气，大喝一声：“开始！”
　　而后开启全身心的缓缓控制体内那股诡异真气，小心翼翼顺着筋脉将真气注入那道暗穴——钧天！
　　方子期的额头现在隐隐有些冷汗流下来了，他不知道，他不知道自己这样下去会怎样，但是不经历风雨怎能见彩虹呢？方子期相信，相信他一定会成功的，一定……
　　方子期不再有任何犹豫，全力放手一博，将真气一股脑注入那暗穴。 “轰！”
　　刹那间，方子期感觉灵魂仿佛要燃烧起来了一般，一股汹涌澎湃的真气元气，在他体内剧烈冲击，那暗穴就如天上星辰开始缓缓亮起来……


第081章 亮穴，虚幻之境
　　就如久旱逢甘霖，亦如他乡知故知！那名为28处之一的暗穴——钧天，在诡异真气注入的那一刻起，就仿佛被打开了一扇门了一般，开始疯狂的吸收着真气！渐渐的，渐渐的，暗穴之处的吸收真气速度越来越快，最后竟使真气高速旋转起来，成诡异的小型漩涡，自上而下一股脑的扎如暗穴钧天！
　　而这时候，正在高度集中精神，凭着对自己身体内的感知，操控真气的方子期顿时吓了一大跳，以为出了什么样的状况，差一点就心神失守，好在方子期意志坚定，及时稳定心神，心中瞬间猜测的想到：“这应该是到了亮穴阶段了吧？”
　　亮穴者，耀星也！天之星辰，密布周天，应之万物灵长，借日月之力，以亮己身！“没有，这是亮穴之象”方子期心中唔定道！之前第一步是点星，其道理是聚方子期体内已经融合的先天阴阳之气，从而激发暗穴，可聚气通玄之妙。之后，就是亮穴！以先天阴阳之气点亮暗穴钧天，彻彻底底的激活暗穴之效！
　　方子期静静的等待暗穴之处的变化！果不其然，不一会儿，方子期那暗穴之处真的开始发生异常的变化，陡然间，那暗穴之处似乎爆发出无比璀璨的银白色光芒，那么的耀眼，那么的绚丽！方子期感觉了！一股暖流自暗穴之处流了出来，似如山中清泉一般，源源不断，绵绵不绝的顺着方子期的七筋八脉流向他的身体各处！一时间，方子期全身感觉到了一股异样的温暖，那是如冬日下的阳光般，暖人心身！而之前因为点星带来的痛苦亦消失不见了！
　　暗穴处的光芒缓缓消散，当最后散尽一点光芒时，留下的是一颗如星辰般耀眼，但却如米粒般大小的光粒静静的停留在暗穴之处，仿佛犹如黑夜的明灯，照亮一切！而且，方子期似乎感觉那光粒在向他体内的四面八方输送一种未知的力量！
　　这种感觉让方子期的心中陡然生出一种天下无敌的自信，似乎自己可以移山倒海，手可摘星辰！仿佛他是人间的主宰，可断人生死，判人善恶！方子期此刻不知为何，自信之心开始无限膨胀，心中自觉自己仿佛拥有毁天灭地之力，逆转乾坤之能！
　　方子期此时此刻仿佛进入自己的幻想的虚幻之境，他的灵魂似乎脱离了躯体，飘飘欲仙向天外而去！诡异无比！
　　轰…轰…轰”似宇宙初开，混沌初成，自方子期那灵魂深处，以意识海为中心爆发无尽星层，他站立星层中，就好像是宇宙主宰，万物之神。尔后，大地山川，星层云雨，鸟兽人神魔，一一演化！不一会儿，影像虚幻，世界破灭。方子期仿佛经历的一个世界的诞生，又走向了灭亡！五行倒转，乾坤逆施！虚空中的方子期仿佛陷入了无尽幻境！似乎……无所不能。
　　“你来了，你终于开始觉醒了吗？一声轻盈悦耳的女声突兀响起，似天外来音，亘古存在，穿越时间的长河，跨越空间的阻隔，直穿人之灵魂。不知何时，一蒙蒙虚影屹立虚空天幕之下。冻结时间流逝，打破空间断层，御空漫步，高贵气质尽显，无人能挡！她似仰望苍穹，又似在漫漫岁月中思索。双眸充满智慧与莫名深情，仿佛那一声轻语不曾出自他口！抬出她纤纤玉手，手画虚空，似在演化大道，一道道光华打出，那是无尽法则。时光禁锢倒流，万象更替，草木枯荣，生死轮回，竟自她手中演化！那女子愣愣地看了方子期好一会儿，又语含哀伤地道：“不，你还没真正觉醒，只是触动心神才来到这里的吗？”
　　而当那女子出现时，方子期的眼眸开始深邃，清澈的如一汪湖水，他似换了一个人般喃喃道：“逃不掉了吗？也好，雪儿，要见面了吗？”
　　脸露温柔一笑，忽又陡然一厉，只见虚空方子期身行一张，身后太极天图浮现，神图幻光，迷蒙莫言， 光芒流转，犹如彗星袭月，神图翻转出千缕光纹，内含大道之基，一荣俱荣，一损俱损！光舞乾坤，天图包纳万象，有无穷之玄妙。
　　方子期就如万神之主，静静站立虚空，与那女子相对，轻声诉说着什么！也许万物有生皆苦，亦是有生皆乐，既有情，便当笑傲红尘！无尽往事烟流过。有些，是今生，有些，迷离恍惚，如往世前尘。无边情丝，爱情、亲情、友情，化为罗网，方子期被缠在其中，此时方子期感觉到了，他已不是自己了，那他是谁呢？不知道，也不想知道！他心中一片安宁，没有对未知未来的恐惧，有的只是回忆，美好的回忆！不知何时，周身似有神焰跳动，天图蒙蒙！
　　他仿佛间又回到一个难以忘怀的地方，又回到了那留恋的人儿身边，又回到那另人撕心裂肺的一幕。方子期眼光迷离地伸出一只手，似要抚摸着现在他面前女子的脸颊。面前女子与方子期虚空对立！
　　她似乎娇躯一震，抬头望了望方子期，竟未做任何反抗。方子期似陷入梦幻之中，似梦语道：“不会再让你承担了，不会了，永远不会了……”
　　岁月流失，生死轮回！却无法忘记心中那道倩影！她亦忘不了！她仿佛又回到那一幕！他伸手一推，她被推向一旁，远离那一剑！远离死亡！
　　他看她是那么的温柔，眼含深情！
　　她知道他看的不是她，那是一个他深爱的人！
　　他知道她不是她，但是他的心充满了幸福。
　　她知道他推开的不仅仅是她，而是心中的梦，她的心却在隐隐作痛！
　　光芒笼罩他的全身，如流星划破天际，带着本命天图向那一剑奔去，刹那芳华！无边剑光瞬间把他淹没！
　　“不！”
　　那女子发出悲天动地的嘶吼！那女子看着方子期似乎回忆起了不好的经历！撕心裂肺的痛苦，那种生离死别的哀伤她不想在承受！
　　但是她现在要忍耐，因为他还没有真正觉醒！那女子含着泪，抬手一挥！圣光大作，璀璨绝伦，恍若恒星爆裂，末日劫火！激撞撼动天地，那似地层犹如海潮一般翻腾，虚空片片损毁，如大厦倾塌。天地神焰席卷天地，仿佛整片夜空都燃烧了起来，如惊涛骇浪一般的金光，狂汹烈涌，刹那间化作无数丈余金色的刀剑，割裂虚空，瞬间将方子期打出幻境！  看着越离越远的方子期，那女子喃喃道：“快点觉醒吧！我的爱人！我，真的…真的…很想你！”
　　一颗晶莹的泪珠飘落虚空……


第082章 点亮第二星
　　方子期魂游了一遭虚幻之境，似乎了解了很多，又似乎什么也不知道。那记忆就如被一道枷锁一般紧紧封印，使方子期懵懵懂懂，似知非知！一番神游太虚依然只是一刹那的前尘往事一闪而过，并不代表着方子期已经帆然醒悟！他！依旧得在滚滚红尘中挣扎，等到一切都解开的时候！那时候的他也许将会让万物匍匐，众神参拜！……
　　日升月落！月明星稀！茫茫月色笼罩着这片林间！树林内似自成小世界。日升月落，万物枯荣，气象万千，自有其规律，当真奥妙无穷，让人不可思议！此时日落西山，皓月当空，繁星点点！五天！整整五天过去了！这时候寒潭内只有方子期一个人禁闭双眸，浑身接连不断的吸纳吐气！似恒古不变！
　　碧水寒潭上！两道人影在月色下婷婷玉立！不错，此二人不是别人，正是云玉瑶和向晴！当日，方子期点星亮穴后，突生异变。那时候，就在身边的云玉瑶明显感觉到了方子期正如化蛹成蝶一般的一点点在蜕变！那是一种质的蜕变！那是一种身心自内而外的蜕变！那时，云玉瑶感觉了，感觉到了自己的爱郎在朝着她未知的方向前进！所以，她在等，等一个全新的方子期站在她面前，没有想到这一等就是五天！可是，云玉瑶不急不燥，这五天来云玉瑶日夜守候着爱郎！之后，因为向晴的到来，才打破这种状况！
　　皎洁月光如水，月下美人越显出尘脱俗！只见向晴身着那玫瑰紫二色金银线的坎肩儿，葱黄绫子棉裙：一色儿半新不旧的，看去不见奢华，惟觉雅淡。脸若银盆，眼同水杏，唇不点而含丹，眉不画而横翠，更具一种妩媚风流。声清脆而悦耳地开口道：“娘亲，子期不会有事吧！”
　　云玉瑶一听女儿的话，秀眉微挑，绝美玉容阴晴不定，最后微叹一声摇头道：“子期五天前就如入定一般，当时我也吓了一跳，要知道入定如此之久可不同寻常呀！可到后来我发现子期虽然没有转醒，但是似乎有一股无形气势在他体内攀升，而且生机不绝，旺盛无比，仿佛如火山要随时爆发一样！所以，我断定子期现在一定在进行一场非同一般的蜕变！我们静心等待就是了！”
　　向晴听了母亲的解释之后，一颗七上八下的芳心才稍稍安稳一些！五天前，这坏蛋师弟跟着娘亲进行修炼，却一点消息也没有，搅得她的心慌慌的，而且比试大会在即，也不知道爱郎进行的怎么样了。终于，向晴忍不住了，来到娘亲提到的修炼之地——碧水寒潭！却看到了方子期如此模样，这让向晴又惊又疑，不知所措，恨不的把方子期从寒潭中拉出来让他不再受这种苦，幸好云玉瑶劝住了她，告诉向晴这小妮子方子期正在紧要关头，不可出任何差错！所以向晴也唯有心中默默祈祷：“子期，坏蛋师弟，你一定要平安无事啊！”
　　“对了，晴儿，你爹有没有问什么？”
　　云玉瑶神色平静，没头没脑的问了一句！向晴脸色一变，不知道娘亲问这干嘛！要知道，当自己的娘亲和爱郎好上之后，向晴就在娘亲面前下意识的回避有关爹爹的问题！不过，这时候向晴还是回答道：“爹爹在闭关呢！连人影都看不到！”
　　“哦！是这样啊！”
　　云玉瑶声音低沉的回了一句，而后不再出声，一心一意站在潭边，静静地观察着潭中方子期的情况！……
　　寒潭中，方子期静待在那阴寒之气围绕的潭中！而此时方子期表面上只是如入定一般，实则方子期体内正如云玉瑶猜想的一样，正进行着一场翻天覆地的变化！体内真气涌动，源源不断地从暗穴出喷薄而出，游走于七筋八脉，在那诡异真气的洗炼下，方子期身体似莹莹生辉，在月光照耀下异常斑斓！那从暗穴而出的真皮似乎多得异常惊人，方子期一运转点《星决决》功法，体内周围的真气就如潮水般涌来，把方子期像包粽子一样裹着！方子期的经脉内也是来者不拒，就像一个饥渴的婴儿吸吮母亲的乳汁。但是，这还不够，方子期似乎需要更多的真气来利用点亮第一星所得到的回报来开发自己的体质，所以方子期全力催发功法，引导大量的方子期进入体内修复之前受损地方！
　　就在方子期大肆享受点亮第一星后所带来的成果时，“嘭、嘭嘭、嘭嘭嘭……”
　　心脏处突然传来奇异的波动，方子期仿佛一下子进入无声世界似的，周围一切声音消失，唯有那奇异声音在耳边回荡！方子期急忙感知一下，这可不得了了！只觉得心脏之中竟然多了一颗如树种一般的种子，而且更奇怪的是方子期似乎能看到那种子的颜色是呈墨绿色的，而种皮却又多出一条条血线，如人的经脉一样，种子底下生根，是彻彻底底扎在方子期心中！而且，它现在正在一蠕一蠕的吸取方子期体内的真气，它就像一个无底洞一样，贪婪索取着，似乎来以此壮大自己！
　　“这…这…这是第二星——心宿！”
　　方子期此时是又惊又喜，怎么会这样，难道是我天降好运，受神佛眷顾！竟然那我点亮第二星！
　　心宿星者，人之本星也！正所谓，自无得而复失之患。特以人自有生以来，在乎一心也！故阳极生阴，先天走失，后天用事，当年故物，尽非我有，加之百忧感其心，万事劳其，曰一阴一阳之谓道，又曰：“天地氤氲，万物化醇，男女构精，万物化生。”
　　是孤阴不生，独阳不长，阴阳相合，方能生育。金丹之道，惟采取先天真一之气也。先天之气，无形无象，视之不见，听之不闻，搏之不得，乃自虚无中来者。圣人以实而形虚，以有而形无。实而有者，真阴真阳；虚而无者，二八初弦之气。初弦之气即先天气，此气非阴阳交感，所以心宿之星盖一人之根本也！
　　由此可见，这点亮心宿之穴是何其重要，如何让方子期不惊不喜呢？


第083章 天山绝学尽我手
　　第二星——星宿的点亮是方子期始料未及的，心中充满了狂喜！知道了体内真气异动的原因后，方子期开始拼命地无休无止地打坐、运功，一举彻底点亮第二星！……
　　黑夜冷如冰霜！不知过了多久，孤身一人处于碧水寒潭之中的方子期眉头陡然一皱，双手合十在胸的指尖忽然一动！一声“呼！”
　　的吸气，五天入定不动的方子期那紧闭双眼，陡然猛睁，眼中精芒暴涨，久久不逝，方子期在潭中霍然起身，身形一动，带起一阵阵水花，口吐一口浊气，凌空一越而起，口中一声长啸久久不绝。体内突然摒发一道强悍真气如潮水喷发而出，四周湖水被这突如其来的真气掀起道道水浪，周遭岸上枯枝落叶被罡风荡开！飞旋！
　　凌空飞越的方子期身体突兀一屈，双手化拳为掌，左右横扫，变幻莫测，掌影重重，掌中劲风发出，至刚至阳。“轰”一声雷霆般炸响，方子期人以飞落在潭边，而他的身旁多出了一道恐怖的大坑，那是刚才他那一掌的威力！
　　本来站在潭边的云玉瑶母女还在担心方子期的情况，却不想这一瞬间的功夫，方子期已从碧水寒潭中飞跃而出，而且所表现出来的气势不可同日而语，这让云玉瑶母女俩是又惊又喜。当看到方子期所演示的那套掌法时，更是吃惊不已，云玉瑶甚至忍不住惊呼出声：“天山六阳掌！”
　　天山六阳掌仍天山派成名绝学，讲究轻灵飘逸，闲雅清隽 ，招招凶险，攻向敌人要害，举重若轻、潇洒如意。它共分六式，第一式，阳歌天钧 ！这招修练之人在内气盈胸时，可将天山六阳掌这一式发挥强大威力的一击。 第二式，阳春白雪！ 以天山心法中至高的玄冰内力贯遍周身，在敌人防不胜防的状态攻击他。 第三式，阳关三叠！天山六阳掌的绝学，可使自已一段时间内在攻击对手发挥巨大的威力。 第四式，落日熔金！ 左掌迭于右掌之上攻击敌人 第五式，云霞出薛帷！ 单掌攻击 第六式，青阳带岁除！ 左右手同时发掌攻击敌人不同部位，双掌幻化一片掌影攻击敌人，轻飘飘地拍向敌人，亦或双掌平挥攻击敌人，又可幻化一片掌影攻击敌人！
　　这当真是奥妙无穷呀！可是让云玉瑶想不明白的是方子期为何会使用天山六阳掌呢！要知道天山六阳掌既是天山派的成名绝学，那其难练程度就可想而知了，但是现在方子期不但练了，而且还相当精纯的样子，这…这…这到底是怎么一回事！云玉瑶百思不得其解！
　　还有更让云玉瑶惊讶的！只见此刻方子期伸出一指，那俊郎面容挂着自信的笑容，只听“噗”的一声，一道指光从指尖处直射而出，一把洞穿不远处的一棵有腰桶粗的大树树干！
　　云玉瑶不禁再次低呼道：“六脉神剑！”
　　这怎么可能，他连六脉神剑都学会了！可是事实摆在眼前，不容得云玉瑶不相信了！那，真的是六脉神剑！这六脉神剑本不是天山派的自家武功，它乃一隐世家族大理段氏一脉中的最高武学，此家族神秘莫测，传说此族曾开创过一个王朝，而六脉神剑就是由那王朝的开国皇帝所创。不过是不是真的已经无从考证了。最后这六脉神剑几经周转才落在了天山派开山始祖之手，之后成为天山派绝学之一！而所谓六脉神剑，是指含于指尖的内力隔空激发出去，使其以极高速在空中运动（区别于隔空点穴）的一门高深绝学。即指力所能及的地方，有如有一柄无形的剑。无论是横扫或虚指，均可伤敌。在此载出其功中之初级部伤，非内功，但其运用人体自然采收气能力，可迅速开发人体潜能。治病疗疾，增长人体内力及耐力，亦为内功打下深厚基础。
　　接下来发生的一切让云玉瑶是彻底的麻木了！她现在才明白什么是真正的天才！哦不！是天才中怪物！天山折梅手！天山派的另一项绝学，没错此时方子期手势又是一变，演化出另一套绝学——天山折梅手！这虽然只有三路掌法，分为三路擒拿法，一共六路武功，但包含了天山派武学的精义。掌法和擒拿手之中，含蕴有剑法、刀法、鞭法、枪法、抓法、斧法等等诸般兵刃的绝招，变法繁复。每一路口诀虽然只有十二句八十四个字，但非常拗口，接连七个平声字后，跟着是七个仄声字，这首歌诀的字句与声韵呼吸之理全然相反，实则是调匀真气的法门。口诀虽只八十四个字，但涵盖的内容可是包罗万有。天山折梅手另一高明之处，还在于它在逆境情况下可以脱困。只是此功以深厚内力为基础，内功越高，折梅手功效越大。总的来说，论掌力威猛，六阳掌、六脉神剑平分秋色，论掌法精妙，天山折梅手却可说是独一无二的。
　　一套天山折梅手演化完毕，方子期身形姿势再变，天山派的基本成名武学竟被他演化了个遍！什么生死符咒啦！什么逍遥步啦！等等一些武功绝学让方子期学了个遍！  ……
　　到了此时，云玉瑶简直不敢相信自己的眼睛，方子期身上到底发生了什么，点星之后的方子期到底有何异变？为何别人要用一生的时间来参透的天山派绝学，方子期却只在一瞬间就可参悟精通！他身体，到底开启了什么秘密！
　　云玉瑶很吃惊，很震撼！而她身旁的向晴更加吃惊，更加震撼，她当然知道方子期是从何得知天山派各个武功绝学的了。没错，那是方子期和向晴在藏书阁的时候，方子期记住的，当时向晴以为爱郎只是随便翻翻而已，却怎么也没有想到方子期真的在那时已经参透了，只是欠一个契机而已，如今契机已到，一切自然水到渠成了！
　　望着如痴如醉演练武学的方子期，向晴心中一颗芳心“砰砰”直跳，小嘴不禁喃喃道：“小坏蛋，你究竟有多少秘密呀！”
　　当她以为读懂了自己身边爱郎时，却发现原来他的秘密无穷无尽！让她忍不住继续追寻下去，直到一生一世，永永远远！
　　因为，拥有秘密的男人让男人更有魅力！


第084章 月下三人（1）
　　此时方子期尽数演化天山派绝学，一番下来只觉身心通畅，有一种豁然开朗的感觉！从身到心有着翻天覆地的变化。这让享受其中无比畅快感觉的方子期心中得意大笑暗道：“不愧是《点星决》呀，现在我只点亮两星就有如此神奇程度，而且竟然开发出那种逆天变态的天赋！真是…真是…不可思议呀！”
　　现在，方子期脑海里一想到那种天赋竟然出现在自己身上，方子期就激动不已，那种天赋……真期待在比试大会上所有人目瞪口呆的表情，想到这里！方子期就不禁得意的笑出声了！……
　　看到方子期终于将天山派绝学演化完毕，云玉瑶母女二人快步来到方子期身边，一左一右，两人都眼含担心的看着方子期，良久，良久，云玉瑶才轻声细语道：“没事吧！”
　　一声轻问，暗含着无限深情，旁边向晴美眸中亦是含情脉脉的！
　　有美如此，夫复何求啊。如今的方子期，一番修炼下来，不仅身的变化，连心也发生巨大变化。他，懂得了更加珍惜他爱的人和所爱他的人！看到云玉瑶母女俩在他入定修炼期间如此担惊受怕，不禁心里连道自己该死！让自己心爱的人为你心忧，为你牵肠挂肚！想到这里，方子期不禁对云玉瑶的母女又愧疚了几分！他牵起两位美人那白如皓月，嫩如雪白的纤纤玉手紧贴他俊朗的脸。而后，方子期脸露柔情的道：“对不起，让你们担心了！我没事，而且这次修炼使我有了一个质的飞跃！”
　　云玉瑶轻轻摇头道：“你没事就好！”
　　又听到方子期似乎有了很大进步的样子，忍不住好奇道：“是什么，你身体有什么变化吗？说来听听…”
　　但是，方子期却卖起了关子来道：“佛曰不可说，不可说！”
　　这让云玉瑶忍不住风情万种的白了方子期一眼！果然是孩子气呀！不过我喜欢！
　　而在一侧的向晴看不过去，一把扑进方子期怀里，顿时就是一顿小粉拳乱打一通，不过对方子期来说就像饶痒痒似的，如此小女儿姿态让方子期忍不住哈哈大笑起来！只见向晴埋首方子期那宽厚温暖胸躺，撒娇不依道：“坏蛋师弟，坏蛋师弟…就这样欺负人家，这几天白担心你了！不说就不说，哼哼！”
　　听了向晴的话语，方子期怀抱着向晴的手紧了紧，用力把她揽在怀里。闻着她那充满了甘美芳香的体味，此刻在方子期的眼中，映着的是她玲珑有致的身姿，还有透过紫色微微透明的衣裙那细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜在皎洁的月光下越显美态尽露！真是天雷勾动欲火，这些已经忍了许久的方子期不自觉地伸出魔爪向向晴高耸肥嫩的乳房进发。那盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，就算是神仙来了也未必能抗拒得了她这美色的诱惑吧。
　　在柔和的月光下，向晴的娇羞模样是那地诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏不定，下体的粉弯、雪股、玉腿哪一样都引人入胜地让人目不暇给。他当然知道坏蛋师弟将要干什么，方子期忍了很久，向晴何尝不是呢，真有一种一日不见，如隔三秋的感觉！
　　“啊……你揉疼我了”向晴一声轻嗔的声音，她害羞地把她的娇靥偎进了方子期的胸膛，并且伸出小手拉着坏蛋师弟的手抚在她的饱满上，方子期感觉向晴丰满浑圆的饱满，听着向晴的娇声，感到她的芳心跳动，不但没有停止，反而大力地揉搓起来！方子期低头望着美丽师姐娇艳的脸庞，不禁升起征服的快感！
　　云玉瑶在一旁看得时心如烧，情欲升腾，不过为人妻为人母的矜持还是让她忍不住生出一种想要逃离的冲动！可惜，为时已晚！方子期一个熊抱，把云玉瑶抱了个满怀！云玉瑶就这样粹不及防下，顺势在方子期胸膛另一侧，母女俩在方子期怀中对视一眼，皆羞涩不已，但，同时心中又升起一股异样的快感！
　　搂抱着美艳母女的方子期微俯下身子，在云玉瑶那精致的耳旁道：“师娘，你答应子期的，一切告一段落后，师娘要犒劳犒劳我的，可不许出尔反尔哦！”
　　说着，不等云玉瑶答话，一把吻住了云玉瑶的温嫩红唇！在柔和的月光下，似耀眼生辉，美艳师娘那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。方子期就像饿虎扑羊般趴在她的红唇上，一手抱着她的香肩，嘴巴继续深入美艳师娘的小嘴，春情荡漾的云玉瑶，也终究耐不住寂寞，忍不住那火热的情意，把酌热的红唇印在方子期的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入方子期的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把方子期的唾液都吃进她嘴里一般。
　　直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，云玉瑶张开小嘴喘着气道：“小冤家，你要憋死我呀！”
　　一翻热吻使云玉瑶的玉体嫩肉微颤，媚眼微瞇，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。雪白肥隆的玉臀随着方子期不知何时覆盖其上抚摸而插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在方子期眼前因呼吸而微微摇晃着，这更是使方子期魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着！
　　方子期也是情火高涨呀，他将自己的身体靠进紧紧贴着美艳师娘的娇躯，从下身里拉出坚硬的那啥，贴在美艳师娘的美臀肉中的小沟里，云玉瑶那柔嫩的肉感一下子震憾了方子期的内心，身下那啥更加的庞大了，方子期伸出一只手轻轻绕过云玉瑶的细腰，抱住美艳师娘温暖的身子，微微挺动下身那啥，让方子期的那啥在云玉瑶的美臀沟里微微的磨擦着，柔和的弹性和软绵绵的触感，使方子期舒爽得精神恍惚了飘飘欲仙，真是别有一番滋味呀！  美艳师娘那雪白柔嫩的肌肤，那绝美可人儿情动的样子，在月光下是那么的润滑动人，饱满挺立的玉峰，是如此的硕大柔软；圆润修长白澈光洁的玉腿，曲线是那么的柔和；那多肉浑圆，白嫩嫩的屁股，更使方子期恨不得立马大战三百回合。不过，方子期不急，他今晚要慢慢“品尝”这美妙的一夜……


第085章 月下三人（2）
　　月色如水！此正值欢欲之时，就在方子期和云玉瑶意乱情迷之时。另一边向晴是看得脸红耳赤的，小脸红噗噗的，如火烧一般！
　　一颗芳心是剧烈的跳动着，看着边上自己的爱郎和自己敬爱的母亲在旁正热情似火的要做那羞人之事！向晴不禁充满羞意的想到“如果…如果自己和娘亲…”
　　一想到这里，向晴就芳心可可，下身似有些湿湿的，情动如潮！……
　　而美艳师娘呢？此时云玉瑶媚荡的俏脸上流露出些许奇怪的神色，因为她在方子期的爱抚下，不知怎么地竟想到了自己的丈夫和边上观看自己的媚态的女儿，羞死人了！不过，这可不是云玉瑶她心里后悔了，而是有点愧对自己的丈夫和女儿，但是她心里真正却盼望的就是像现在这样的生活，体会这样的感觉，并希望这样能够永远持续下去，不愿意在做回方子期的长辈了。就这样，在云玉瑶内心各种情绪交织的情况下。同时，美艳妇女在方子期高超的技巧性的挑逗下，云玉瑶媚态百出，感觉自己的身体比平时敏感百倍，甚至千倍！在欲望的支配下，云玉瑶忍不住自己内心的火热，轻喊出声道：“期儿…我…我要！”
　　娇喘连连，玉体柔弱如无骨，整个人都趴在方子期身上，任其施为！这让方子期不得不放开另一边的向晴，双手拖抱着云玉瑶！“看来得喂饱师娘了！嘿嘿嘿！”
　　方子期看美艳师娘那急不可耐的样子，而且还开口说了那种“我要…”
　　之类的羞人的话语，这让方子期脸上邪邪一笑，心中情欲！想想吧，一个冷若冰霜的绝色女子却露出了媚惑众生的求欢美态，是个神都当不了！况且方子期是个人，一个骨子里好色之人！
　　“小坏蛋，来吧，快来呀，我受不了了！狠狠的地占有我吧”看来云玉瑶一旦被开发出来，真是荡到骨子里，不过这种荡方子期喜欢！因为，她只荡给他一个人！  只见实在等不及的美妇开始脱方子期的衣物了。呵呵呵，方子期嘴角一弯，看到美艳师娘这种迫不及待、如饥似渴的样子，方子期心中忍不住得意呀！因为，这是他的功劳。想到这里，方子期也不甘示弱的去解云玉瑶的衣物，而且还不忘贱贱地对边上站立羞红的向晴说道：“乖师姐，我先让师娘好好舒服一下，等一下在……”
　　说完还色色扫了向晴那不输给自己母亲的玲珑玉体！对于坏蛋师弟那色色的语言和那肆无忌惮的燥热眼光，让向晴清楚的知道方子期在想什么！但是……但是，向晴竟然没有感觉到任何抵触，而且心中竟然隐隐有些期待！……
　　在向晴胡思乱想的时候，旁边的方子期和云玉瑶已经三下无除二地彼此脱去对方的衣物了，二人赤裸终于相见他！
　　也许是真的忍不住了，解除“全副武装”的云玉瑶一瞬间用那秀美欣长的雪白胴体如八爪鱼似的缠在了方子期匀称又充满爆发力的身上。这让方子期感觉到师娘饱满高耸的双乳贴在自己身上，那两颗相思红豆立即硬立起来。
　　和师姊一样，都是敏感的体质呀。方子期一时间不禁感慨着拿云玉瑶的玉体跟向晴比一下，发现她俩不愧是母女呀，玉体都是一等一的好，同时又各有千秋！  说到这里，方子期此时也被云玉瑶弄得邪念丛生，下身火热无比！所以，方子期转身过来抱住了师娘那美丽的雪白丰臀，低头一望，美艳师娘正羞红着粉腮，水汪汪的秀眸涨满了浓情蜜意瞅着自己。方子期意地一笑，伸手握住师娘柔弱无骨的素手。而另一只手“逆流向上”穿过师娘嫩滑细软的纤腰，按在绵软又极富有弹性的高耸玉峰使劲揉搓起来。
　　毫不犹豫的，方子期胯下挺直的那啥用力顶进了美艳的师娘的销魂私处。云玉瑶娇嘤了一声，美好的上身绷直了，纤手主动托起自己胸前一只雪白柔腻的玉峰塞到方子期的口中。……
　　“嘤……”
　　云玉瑶娇躯一阵颤抖，发育完全的乳房上那娇美的蓓蕾遭到方子期的侵袭，立刻颤抖着充血硬立起来，像是经受不住这么强烈的刺激似地，她螓首后仰，樱桃小嘴半张，没等她发出娇吟，方子期的火热双唇已经盖了上来。
　　“啊，啊……”
　　美艳师娘只觉得浑身火烫，只觉得这坏蛋冤家的那两只大手带着电流似的在自己玲珑浮凸的娇躯上揉捏着，所到之处都燃起了熊熊欲火。  她忍不住在方子期的怀中扭动了起来，云平感受到美艳成熟妇人的体香，滑腻弹性的雪肤，让方子期热情高涨呀！心中不由得又欲火高涨起来。
　　终于，云玉瑶好不容易才把滑软的小香舌从方子期的嘴里抽回来，轻轻娇喘着，猛然粉腮如滴血般晕红起来，煞是好看！诱人无比！……
　　方子期下身的勇猛挺动，让云玉瑶娇羞之极的嘤了一声，仰起俏脸看看欲火高涨的这小冤家，又无力地趴在方子期的怀中。任其为所欲为！
　　看来美艳师娘如此模样，让方子期不禁邪心四起，他邪恶一笑，突然把自己胯下那欲火高涨的那啥露了出来，对美艳师娘耳语了几句。
　　“可恶小坏蛋……”
　　云玉瑶一听方子期的耳语，不禁一阵娇嗔。那可是连向剑南都没让云玉瑶做过的事情呀！所以云玉瑶娇羞无比。可是，云玉瑶又爱煞了这个小冤家！所以当玲珑的娇躯扭了几下之时，云玉瑶娇嗔声中低下了头，纤纤素手握着方子期挺直火热，秀眸半合中流露出与她冷艳绝美的端庄神色完全不符的媚荡秋波来。
　　香喷喷的小舌尖儿在方子期的那啥妩媚的轻轻一挑，随即小巧的樱唇张开把少年的粗长含进了樱桃小口中。方子期舒爽的吐了一口气，看着在外人眼中是冷艳娇美的云玉瑶此刻却伏在自己胯下不住吞吐起伏着，自己的那啥进入了湿热滑软的女子口腔里，云玉瑶的口交技巧似乎是无师自通的，虽然生涩无比，但是她紧紧吮着自己的那啥上下滑动，忽松忽紧的吮吸感比真实进入女人的销魂私处还要快活。
　　方子气的庞然大物从佳人的小嘴中拔出，一举挺进云玉瑶销魂的小穴中，开始暴雨般的冲击。这样的狂野，都使云玉瑶全身颤抖，心如鹿撞，如潮快感接连不断，似连灵魂都酥麻了。 她娇躯颤抖，胴体痉挛，挥汗如雨，香汗淋漓，媚眼如丝，檀口呻吟，欲仙欲死。  美丽师娘美眸似睁似闭，瑶鼻微阖，檀口轻启，呵气如兰。方子期心知肚明她的高潮快到了，于是把佳人玉腿向上抬高，腰身用力狠狠一冲，顶进了她身子的最嫩最深处……随着连连不断的“噗哧”之声，爱液横流，淫水四溅，方子期和她一起要攀上至美的快乐巅峰。


第086章 月下三人（3）
　　两人旁若无人的火热亲密，让在一旁的向晴看着面红耳赤的！而且动作越来越过火了！
　　两个脱得一丝不挂的男女直接进入“前奏”不知不觉相拥地倒在那芳草稀松的地上，即将开始合奏起人生最美妙的韵曲。只见云玉瑶两条雪白的粉腿高高抬起地仰卧着，她脸颊红润，小嘴微微地呻吟着。让方子期看着心中邪火大起！不禁就殷勤地为想为她服务，想把她占为己有，征服她，从身心上！所以方子期不停地吻着她的咀、颈项、胸部、腋下、肚脐。他要她体会到前所未有的快乐！
　　终于，吻到了方子期最喜欢方子期这个地方，她那特别纤细柔滑的腰间，让方子期吻得很舒服， 同时，她那呻吟得有如乳燕娇啼的声音让方子期身心迷醉！
　　此刻的师娘真是美呀！只见美艳师娘现在横躺在地，月光倾洒下，就如一位月下美人！那乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，似闭非闭的美谋带迷离之色，全身玉肌白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，下身那迷人的地方，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　还有那一对丰满的柔嫩上一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　“亲亲师娘，你很快就会知道什么是真正的快乐！”
　　方子期边说边色胆大张，动作更不收敛，很快，俏师娘的肚兜已滑落在脚边，那赤裸的玉峰落在方子期嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在方子期手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得云玉瑶更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，似乎动情的她，连身上的体香也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让方子期的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令美艳师娘欲火狂炽，一发不可收拾。 握住了美艳的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。  在美艳师娘的的一声低呼叫声中，方子期用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。下身再次进入挺动…………
　　方子期双手仍然握住了云玉瑶柔软的两个玉峰，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是方子期一时性起，现在握住巨峰双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着云玉瑶的羞涩小花蕾，爱抚了一会，方子期的舌头又开始在云玉瑶的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下美艳师娘就被添得巨峰膨胀、小花蕾坚挺。在加上下身的那啥勇猛挺动，让云玉瑶是欲仙欲死！
　　方子期的双手还继续停留在云玉瑶的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了方子期的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了美艳师娘的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时云玉瑶的情火是越来越高涨了。
　　云玉瑶的香唇后方子期开始用舌头巧妙地挑逗美艳师娘的耳垂，这样一来，云玉瑶的身体的反应就更加强烈，云玉瑶美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，她开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，同时也已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟…………
　　现在，云玉瑶仿佛感到了一股股的热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……“啊！”
　　一声娇吟，云玉瑶终于软弱无力地趴在地上了，娇喘连连。她，不行了！实在是太舒服了！  可是，云玉瑶是爽了，方子期下身还坚硬无比！不过，方子期并不担心今夜不能尽兴，因为身边还有一个不输于云玉瑶的向晴，此时向晴早已忍耐不住了，当看到自己的母亲那舒服的表情，她心早已痒痒的了！方子期当然不是一个傻子，他起身便把向晴抱个满怀。   虽然隔着衣物，方子期似乎可以感觉到向晴那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让方子期觉得温润满怀，心旷神怡。向晴突然被坏蛋师弟拥入怀中，不禁“嘤！”
　　一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在方子期宽阔的胸膛。向晴只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让她的芳心有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。
　　方子期拥抱着向晴，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，向晴激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到方子期的体内，因而方子期清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。
　　向晴感到方子期正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想这坏蛋师弟此时一定正在观看自己，羞得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。
　　方子期情不自禁，微微托起向晴的脸庞，只见柔美师姐羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，方子期不禁一低头便亲吻师姐。
　　方子期温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进向晴的嘴里搅动着。只见柔美师姐的呼吸越来越急促，双手轻轻的在方子期的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”
　　的呻吟声。方子期的嘴唇离开了，但却又往柔美师姐的耳根、颈项、香肩滑游过去。被坏蛋师弟如此挑逗，让此时的向晴心中不禁迷情的想到：“我…我也要像娘亲那样被师弟占有、征服吗？”


第087章 月下三人（4）
　　向晴此时只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！向晴此时此刻彷佛陷入昏睡中，迷迷糊糊中，已不知道坏蛋师弟正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”但又说不出是“需要”甚么。只能任方子期施为！   当方子期微微分开向晴的前襟，亲吻柔美师姐雪白的胸口时，向晴只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。方子期见状便双手横抱着软弱的向晴，而意乱情迷的向晴也顺手环抱着方子期的颈处。
　　方子期低头再亲吻。二人相拥，顺势斜卧躺下。身边云玉瑶杏目半睁，微微娇喘，看着自己女儿即将步自己的“后尘”心中竟不禁隐隐有一股期待！
　　不知何时，向晴的秀发披散着，早已被方子期脱得一丝不挂的身躯，在皎洁的月光映称下，如雪玉肌更显得晶莹剔透。就如美神下凡，天仙在世，且向晴与云玉瑶并排在一起，更是让方子期产生强烈的视觉冲击，当真是双株并蒂，美不堪言！
　　如痴如醉的向晴，不知道自己是怎么躺下的，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么。方子期赤裸着身体显露出模棱有角的古铜色肌肤，微微出细汗让方子期全身彷佛更加的富有男子魅力！
　　经历了多场“战役”的方子期早已算是个调情圣手了，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在柔美师姐那赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开向晴遮掩的手，只是在向晴双手遮掩不住的边缘，搔括着玉峰根部、大腿内侧、小腹脐下！……
　　方子期看着向晴闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，不禁在脑中一再地重演。
　　方子期终於忍不住，低头含着那饱满玉峰前那玫瑰花蕾似的蒂头。
　　向晴“嘤！”
　　又是一声轻吟，两手本能遮住了那似迷似醉的玉脸，但却不禁挺一挺胸，让方子期的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把向晴心理与生理上的需要，与极度的喜悦露无遗表。她终于知道自己娘亲那种愉悦的表情是怎么来的了。因为，她此刻亦在享受这种感觉！
　　此刻方子期不急不燥，他要好好欣赏这“美景”向晴我与其母亲不同的风韵，她那象牙一般光滑洁白的肌肤在月光照耀下，方子期已历历在目，那曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令方子期惊叹不已：“真是绝色！”
　　透过半遮的肚兜的内侧能看见她隐藏在胸抹后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，虽然向晴早已被方子期破了瓜，但是那还未退去的少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，方子期能想象柔美师姐肚兜下一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软玉峰像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　那圣洁娇挺的玉峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软， 一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　方子期忍不住了，他色急的褪去向晴那胸前碍事的肚兜，这时候，向晴终于真正的一丝不挂了，没有任何屏障了！那白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨峰，波涛汹涌，两个玉峰既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，特别是那白皙修长，晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜其母天姿！
　　融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。令人心驰神往…
　　如此趁良机，方子期自然不会放过，他贪婪的欣赏她莹白的胴体：向晴那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的，煞是诱人！
　　向晴娇喘连连，只见眼前耀眼的雪白中，那一对丰盈坚挺也随着她的喘息，上下起伏不定。温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、似羞羞答答地娇傲地向方子期挺立着。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上向晴那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。 这真是神的完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。
　　那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让方子期都为之疯狂。  不行了，不行了。方子期此刻双眼赤红，如饿狼扑食般向向晴扑去！那一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体顿时被方子期压在身下，腰间强有力一挺。向晴的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，浪得昏迷迷地躺着不能动弹，任由坏蛋师弟施为，同时，方子期也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶她的桃花源。向晴不禁将温软滑腻的玉乳塞入方子期的口中，方子期顿时不客气的如婴儿般爱不释口地吮吸了起来，同时手也没有闲着，抚上了空闲的另一座玉峰，揉捏起来。师姐的呼吸急促了起来，半闭着美眸，身子向后仰着，将酥胸向前挺出，方便方子期的活动。坏蛋师弟感觉得到美人的乳头挺立了起来，于是加快了嘴上和手上的动作，美丽师姐的嘴里不断地“嗯”、“哼”着，一时间，春光无限，肉香四溢。


第088章 月下三人（5）
　　一进入向晴的下身，方子期勇猛无比的挺动，并没有因为之前“大战“云玉瑶而受到影响，反而欲战欲勇，当真是天赋异秉呀！
　　下身被方子期占据，上身方子期也不准备放过，只见向晴胸前那对饱满被方子期的魔爪使劲揉搓，双管齐下，让向晴是娇叫连连。她身不着片缕，一具美妙绝伦的躯体显露出来，那性感迷人，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，纤细的指尖涂着豆蔻汁，方子期怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，方子期下身一边挺动，进进出出，一边终于忍不住双手捧起柔美师姐的右手，纤细雪白近乎透明的手掌非常有弹性，方子期温柔的用嘴唇亲吻着向晴的指尖，抚摸着她莲藕般的臂膀，细嫩柔滑，他不禁将向晴的手掌轻轻放在自己的那啥上，而向晴早已意乱情迷，身心沉沦在爱郎的爱抚之下，方子期开始了下一步行动，像抚摸瓷器一样，轻轻捧住向晴的脸庞，将火热的双唇印在她的樱桃小口上，如此甜蜜的一吻，已经让方子期陶醉其中，仿佛天地闲只有他和向晴二人，其他的一切都不存在，时间静止，万物停止转动，什么寒冷、酷热均与他无关。
　　方子期抱住柔美师姐那柔若无骨的身子，师姐那丰满的酥胸和他相触时，他觉得有一只鹅毛在拨动自己快乐的心弦，熊熊的火焰将自己烧为灰烬，然后飘洒在宇宙中，缓缓的，缓缓的，落向大地，滋润万物生长，生命的快乐此时得到了最佳的体验。方子期和向晴紧紧相拥，他柔情而又充满爱意看着下身承欢的那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。让方子期心爱不已！下身似乎越加勇猛无敌！  美丽师姐的那一双不安份的大白兔伴随着方子期的动作而晃动，曲线修长优雅。那挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的玉峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！方子期很庆兴自己有如此眼福，天下竟然有这么完美的身体，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美。向晴胸前的胸乳是那么的波涛汹涌，有种无法形容的美感，单只看看，就会让人感到一种头晕目眩的美！
　　向晴的圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，方子期用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，向晴的雪白圣洁的胸此乳时就握在自己手中，向晴的酥胸充满质感，滑腻如酥，方子期双唇吻上酥胸，觉得柔美师姐的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。
　　师姐雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。  方子期感到胸中热气窜向小腹，玉杵比平常竟然又大了几分，此时向晴任由坏蛋师弟摆布，她已经情动如潮，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住方子期的脖颈，方子期有力的双手用力搓揉着向晴的圣洁的双峰，这让向晴只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的玉峰首次经历如此与众不同爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红乳的头挺立着。
　　向晴轻声呻吟，香汗淋漓了，方子期吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，师姐那成熟的身体散发着无穷的魅力，让方子期是喜不自禁。
　　方子期的目光从上到下，又从下往上的来回扫视着，只觉得眼前裸裎的玉体简直就是活生生的美神天仙。此时，在方子期的眼中只有向晴，她那秀美乌黑的长发犹如瀑布一般铺洒在桌面上，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩；雪白丝缎一般的胴体就那么静静的躺着，修长优美的身段完全的松弛、舒展开来；娇俏纯洁的脸蛋上呈现的是女神一般的安详与庄严，看不出有丝毫的恐惧和抗拒。
　　方子期不禁再次将向晴光洁的玉体紧紧的拥抱在怀中抚摸、亲吻着，恨不得将那透着细腻光泽的玉白肌肤一分一寸都掌握在手中。 他全身心的投入到占有向晴那的美妙过程中，希望把每一秒都深深的刻在记忆里。
　　梳理着向晴柔顺的长发，方子期开始不断的在美丽师姐光滑白皙的面颊上摩挲，他的嘴顺着额头、面颊、脖子……缓缓的向下移动，几乎吻遍了美丽师姐雪白胴体的每一个角落；他的双手逡巡游弋在冰清玉洁的胴体上，缎子一般光洁的肌肤柔软细腻得几乎在指间化开；就连他的身体也伏倒在了那柔美的娇躯上，细心的体会着女体那阴柔、滋润和清凉的感觉。……
　　那修长的洁白美腿自然的呈现在方子期面前，向晴光滑柔软的身子因此形成了一个美丽的曲折。看着美丽师姐那双 秀气美丽的玉足，方子期不禁彭然心动，他忍不住暂且退出下身那啥，双膝跪在向晴身前，颤抖着将那白皙温软的双腿抱在怀中，不停的舔吻吮吸，晶莹秀美的双腿是那么的细腻柔软，他不由得把头深埋其中，希望那柔情万种的娇美身躯能够平息自己体内炽热奔腾的欲火。
　　捧着向晴莹白玲珑的玉足，将玉足递到嘴边继续细细的品味着：纤秀的足底那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动；精緻光洁的脚弓浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中一轮弯弯的新月；修长秀气的足趾上镶嵌着一片片小巧整齐的趾甲，透明洁白如玉的肌肤在月光下反射出柔和美丽的亮泽……


第089章 月下三人（6）
　　向晴和方子期旁若无人，二人渐入佳境。这可苦了在他二人身旁躺着得云玉瑶！耳边传来气喘吁吁的呻吟声，不时的挑逗着云玉瑶那颗骚动的心，软弱无比的玉体似乎又渐渐躁动起来！她，不禁似醉眼朦胧，面若桃花。一双洁白如玉的小手不禁缓缓向上……向上……  月色通明下，一绝代美妇在微喘，如云秀发上挂着晶莹寒夜露珠，雪白透明玉体婀娜，美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。   那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。
　　鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。是的，她是美若天仙，不过，此刻云玉瑶却更像是堕落俗世红尘的仙女，她贪恋，贪恋人间的男欢女爱，此时，她看向自己女儿和爱郎一次次结合，她的情火，再一次的复苏…………
　　向晴与方子期“酣战”不休，二人皆是郎情妾意，将遇良才，棋逢对手，配合默契！他们全身心的投入这场盘肠大战中。
　　只见向晴黑浓秀发披散在她的冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满香汗的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到玉峰随着方子期勇猛挺动而划出圆滑的弧线，那沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。
　　美丽师姐仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人，与方子期配合挺动，让坏蛋师弟的那啥在她美妙的下身进进出处！
　　方子期使劲摇晃着美丽师姐裸露的圆润双肩，她似嗔似喜的扭动着臀部左右摇摆，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，方子期邪邪一笑，将美丽师姐换个姿势摆在那，让向晴呈大字形躺在那里，如此一来，向晴四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着莫名诱人的神采，尤其那双骄傲坚挺着的圣女峰象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。
　　盈盈温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，方子期整个人伏了下去感受这完美的身躯。他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了柔美师姐身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於情欲的疯狂。方子期的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间……
　　向晴扭动着身子，欲拒还迎的两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着他的胸口，方子期感觉到了她的剧烈喘呼，少女的成熟气息使得他更加迷醉，他用力分开向晴的扲纤双手，将玉手压在地上，开始抚爱美丽师姐那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！
　　如此上下夹攻的场景，看得身旁云玉瑶是柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带娇柔的美妙呻吟声。她身体微扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，很不得立刻上去和自己的女儿承泽方子期的雨露！她知道自己彻底沦陷了！可是，她不在乎，她有他！这就足够了！她，忍不住了，慢慢地，慢慢地起身，一双玉手从身后环绕而过，从背后抱住方子期的“虎背”一张玉脸紧贴在她的身后，感受他的男子气息，这种感觉让云玉瑶感到心安，感到满足！而且，云玉瑶有意无意的帮着方子期从后面一推一推的，变相让方子期下身那啥更加深入向晴体内！
　　而向晴和方子期二人也将攀上巅峰，共赴云雨之境！向晴柳眉微皱，贝齿轻咬，似乎忍受什么！她娇靥晕红，桃腮羞红似火，在方子期那啥逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。方子期越来越快，向晴情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举，时而平放，盘在他腰后，随着方子期挺动的每一下，而迎合地紧夹轻抬。她那艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住坏蛋师弟宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，似滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在向晴雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的ru波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声中。……
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，向晴和方子期经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼和狂喘。二人终于到达了人间仙境！向晴柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，奋力承受的雨露滋润。
　　过了许久，向晴一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在方子期肩上，一对饱满的娇挺玉峰紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在坏蛋师弟的身后，死死夹住他的腰，尽情的享受这欢后的余韵……
　　月光星芒闪耀着，向晴那一尊已经软绵无力玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，向晴似乎还未回过起来，浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽……


第090章 月下三人（7）
　　明亮无比，洁白无暇的月亮高高的挂在树梢上，倾泻出令人神往的乳白银光，轻柔的像一块巨大的轻纱帐，似乎要细心呵护着这个世上的生灵。
　　在银白月光的映衬下，向晴一声高亢的娇啼，在方子期强大的挺动下，达到了前所未有的欢快巅峰，一波一波快乐之感似海浪一般冲击着她的身心，让她飘飘欲仙，如坠云雨！她，不行了！真的不行！向晴只觉自己身心都要飞起来了！她彻底的被方子期征服了！不，更准确的说方子期是她的天，她身心的全部。他深深地烙印在她的脑海深处！  欢后的女子无疑是最美的！此刻向晴已经娇喘吁吁，香汗淋漓，由绝色少女蜕变成美若天仙的绝色少妇的她此刻焕发出一股不一样的风情！那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后不自觉轻轻一分，似媚态百出，楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，美人儿雪白的胴体，佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。让方子期看得眼都直了，很不得再一次在她美妙玉体上征乏！不过方子期知道她已经承受不住自己的强大了！他爱惜她！再说了，还有一个成熟美妇没喂饱呢！方子期怎能轻易放过，他嘴角微微一勾，露出邪笑！轻声说道：“乖乖师娘，我来了！”
　　边说着边转身将赤裸玉体趴在他虎背的美艳师娘一把抱住，“嘤咛”一声轻吟，云玉瑶已被方子期搂在怀里，此刻的哪像那冷若冰霜、高高在上的师娘呀！她现在分明是热情如火的美艳妇人！
　　这一刻，云玉瑶将雪白丰满，足以令任何男人垂涎欲滴的粉嫩胴体赤裸裸的显露在方子期面前。高耸的双乳犹如一对山峰一般，高傲的翘立在雪白如脂的酥胸上，峰顶两颗鲜红的乳头娇艳欲滴。
　　深深凹陷的乳沟雪白粉嫩，散发着致命的吸引力。 纤纤柳腰盈盈一握，蜿延而下，美腿就像两根无暇的玉柱般，修长晶莹，圆润粉嫩！方子期一把横抱过美丽，将她丰满的香臀放在腿上，在云玉瑶的娇呼声中，一口堵住她香气扑鼻的樱桃小口。美艳师娘措手不及，"唔"一声娇呼，香唇张开，滑嫩的香舌顶进方子期嘴里，和方子期的舌头忘情的娇缠着。方子期眼中闪着一缕邪光，狂吸着师娘口中的香甜津液，手熟练的攀上云玉瑶高耸的酥胸，一把握住她那香滑羊脂白玉般的玉峰！久违的欢乐让得云玉瑶轻嘘一口气，浑圆修长的粉腿夹在方子期腰上，不禁伸出纤纤玉手将方子期的脸紧紧按在自己香喷喷，雪白高挺的酥胸上，娇艳欲滴的尖塞乳进方子期嘴里，柳腰款摆，花蕊微开！……
　　师娘委实太美了！在这之前方子期从没好好欣赏过美艳师娘的玉体，他真是想不到生过一个孩子的美艳师娘，身材竟还可以保持得这么完美。这让方子期忍不住痴迷沉沦！云玉瑶见方子期呆呆的看着自己引以为豪的身体，芳心不由泛起一丝自豪感，连十五岁少年看到自己的裸体都这么痴迷，哪个少妇不为之欣喜若狂？ 云玉瑶轻咬红唇，嗔道："小色鬼，你还在看什么？还不快来，刚才你对小晴儿不是很猛吗？现在还傻愣看着干嘛！"现在的云玉瑶不再是高贵端庄的美妇了，她情火烧身，情不自禁！她现在只希望眼前的爱郎能像占有征服自己的女儿一样，再次占有自己，征服自己！
　　方子期听着高贵冷艳的师娘说出如此情话！他顿时觉得脑子里"轰"的一声响，一股热流一下从小腹流遍全身，同时好像又进入到一个自己不认识的环境，在脑海里，有一股力量好像在催促自己上前，将前面的人狠狠搂进怀里。及至听到云玉瑶这句似娇带嗔的话时，再也抵制不住人与生俱来的那股欲望，挺着早已是青筋突暴、坚硬如铁的那啥猛扑上前，一把将眼前诱人的美妇狠狠地揉进怀里。  方子期的双手滑到她的粉腿根处，向上一捞，托起云玉瑶丰满翘挺的雪白粉臀，她下意识的粉腿张开夹在方子期腰上，还未来得及细想方子期要怎样，就只觉方子期双手一沉，云玉瑶的香臀一下滑到方子期的大腿根处，同时一股热气直逼自己的粉腿之间。清晰的“滋”一声，方子期长驱直去了！……
　　明月高照，淡淡的月光倾泻在树林深处里面，照在地上两具一丝不挂，紧紧压在一起的雪白身体上。看着二人你来我往，你插我顶，你进我迎，你退我挺，进行着人类最原始的动作不断进行着。 终于一声诱人的娇吟，两人平息了男女之间最猛烈的战火，紧紧搂在一起，只剩下一声声的喘息。云玉瑶盘着方子期，粉腿依旧是紧紧夹在他腰上，饱满的乳房顶在方子期胸脯上厮磨着，不禁娇媚的道："小坏蛋你弄死师娘了，你真是我的小冤家。"话语中处处透着真情，方子期眼中柔情无限握住美艳师娘的一双娇美如玉的雪白玉足，轻轻揉搓着那春笋般粉嫩的脚趾，屁股一顶，还没退出的那啥撞击着，他呵呵笑道："亲亲师娘，我可舍不得弄死你，弄死了你，以后再到哪里找你这样的来弄呢？"云玉瑶心一酥，羞喜莫名的轻咬了一下方子期嘴唇假装不悦道：“小坏蛋，原来你贪恋我的身子呀！”
　　说完还装出一副伤心欲绝的样子！
　　方子期顿时慌了，他没想随口一说竟然让师娘哭，他可不知道云玉瑶存心唬他的！怎么办？怎么办？就在方子期手足无措时，突然脑海灵光一闪，福至心灵地念道：“你是我一世的牵绊，因你而心生惦念，我才满足！我一生最大的幸福就是有你陪伴在我的身边，让我为你挡风遮雨。如果我化作了黄土，长出的青草是为你而绿，开出的黄花是为你而香；如果我化作了一溪清泉，清泉里的鱼儿是为你而舞，泉响是为你而唱。我会在佛前许了一个心愿，希望化座一颗小树，矗立在你每天经过的路旁。我将爱恋与思念挂满枝头，希望有一天，你与我的爱恋直到地老天荒！”
　　云玉瑶傻了，不！应该说是感动了！她没有想到一个小捉弄竟让小坏蛋说出如此羞人的话！不过，她为什么心在颤，她的美眸为什么不禁流下两行清泪呢？千言万语唯有一句话能表达云玉瑶此时的心意，她轻声且带着颤音说道：“我…爱…你……”


第091章 月下三人（完）
　　方子期与云玉瑶二人四目相对，彼此深情凝望的对方，眼中的情意似山高，比海深！那种情意绵绵的模样让身在一侧的向晴都有点吃味，心中不禁有点嗔怪道：“这小坏蛋，也没对这样过！”
　　不过，看到自己的娘亲那幸福的表情还是让做女儿的向晴由衷的感到高兴！她知道，自己的娘亲找到了前所未有的快乐！
　　只见云玉瑶这时候脸若桃花、气喘吁吁地软在方子期怀里，此刻的云玉瑶就似抵挡不住方子期的深情凝望，娇羞的小脸一扭，芳心“噗噗“直跳的！她羞涩了，此时风华绝代的美艳师娘竟然如小女孩一般羞涩，这让方子期心中大乐，同时也有些感动了，美艳师娘是真正的爱他，不然不会露出如此表情！
　　方子期实在抑制不住内心的激情，他把手扶在了她滚圆的肩头上。美艳师娘没有躲闪，任由这个小冤家施为，云玉瑶浑身散发出一种淡淡的香气，秀发自然垂下，勾得方子期的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当方子期的唇触到她滑润的肌肤时，他的心完全醉了。云玉瑶的呼吸急促起来，靠在了方子期的身上，房子期把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。
　　房子期感觉到美艳师娘的唇很湿润，很软，舌头你来我往，二人相互在各自的口中热切地探寻着，师娘的腰背很丰腴，手感极为舒服。抱着她温软的身躯，方子期那啥再次雄起。狠狠地顶在云玉瑶的小腹部，牵得她小腹隐隐作痛。云玉瑶开始激动了，玉脸潮红，气喘吁吁地在房子期耳边说道：“进来…进来…我再次要你占有我，填充我…快呀！小…冤家！”
　　方子期当然不会她，他贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着她，一只手则猛烈照地抓捏、摩挲着另一只玉峰。美艳师娘再次开始兴奋起来，脸色潮红，发出阵阵呻吟，她浑身像火烧，只想拼命让方子期亲她、吻她、挤压她、揉搓她，让她浑身软得像没骨头！
　　云玉瑶双眼露出迷离神色，樱口中的香舌和方子期的舌头缠绕在一起，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的深情爱意！一声低吼“师娘，我来了！”
　　方子期再次进入征程！
　　师娘不愧是当世美人，那洁白晶莹，光滑圆润的修长双腿有如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，无不令人遐想！方子期尽情在这美丽玉体上驰骋！  就在，方子期忘我的征服美艳师娘时，突然觉得身旁一双颤抖的玉手抚摸着自己！方子期心中不禁一荡，他自然知道她是谁，不禁微微侧身，但下身运动不止！伸手勾起了身旁抚摸他的向晴的下巴，向晴小脸一红，就像做坏事被发现了似的，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，方子期看着与云玉瑶五分相似的脸庞，不禁心神再荡，毫不犹豫的将向晴拉近些，吻了下去，向晴立时火热的反应了起来，激情的回吻着方子期。一番口舌之交后，方子期放开了娇喘微微、媚眼如丝的美丽师姐，将她放倒在地，向晴四肢大张，满脸通红的望着大宝，眼神里充满了期待。方子期邪邪一笑，自然知道她想怎么，此时一切的言语都是多余的，方子期不禁加快速度……终于将云玉瑶再次送上欢乐巅峰！
　　而后迅速又将那啥进入向晴体内！进行新一轮的征伐！他从向晴的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了大宝激情的热吻；在她诱人的玉峰，向晴的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，向晴立时再次口中发出嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，及，更不用说发问。热情的吻连续到粉白嫩颈上，方子期一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在向晴赤裸裸的美艳胴体上，让向晴禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。 由身体传来一阵阵的趐麻！……
　　花开花落，不知几许！三人不知几翻云雨！终于喘气倒在草地上，虽夜深露重，但三人都是习武之人，但也无甚影响！反而别有一番情致！方子期左拥着云玉瑶，只见她妍清倩，婉转轻盈，行动娇花，依依不语。春山脉脉，鬓发如云，腰肢似柳，容兴真真夺魄，艳冶诚然销魂，丹青虽有千般巧，难描师娘一枝花。美艳师娘桃腮称银面，朱唇配玉牙，纵非月宫嫦娥容。右抱向晴，但见她樱桃小口，糯米银牙，口吐丁香，珠圆玉润，轻嗔浅笑，香喷喷，甜蜜蜜，眼横秋水，眉插黛山。正如瑶台织女，便似月殿嫦娥。秋水盈盈两眼，春山淡淡双娥。玉足小巧袜凌波，嫩脸风弹待被。向晴唇似樱桃红锭！人似花娇！连拥两女，这是幸福至极，人生有女如此，夫复何求呀！
　　方子期不禁手不老实在二人身上捉弄起来！二人都经过了绝顶的快乐后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和方子期结合着，母女俩脸上的红晕都未退，二人不愧是母女，一双都紧闭的美目不停颤动，方子期低头看着怀中的母女，心中感到无限欣慰，方子期轻轻柔柔的吻着怀中的美艳师娘，双手更是在向晴柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。而云玉瑶母女俩的感受呢？她们只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到这小冤家的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在方子期怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的快乐。
　　三人情深低语，情话绵绵，爱意无限！连月儿都羞进了云儿中，林中清风微起，似为他三人祝福！这一夜，注定是迷情之夜！欢乐之时……


第092章 比试大会的前夕
　　夜的寂静是无法用语言述说，月光就如黑暗中的精灵倾撒在这蛰附在封帘山上的天山派！
　　天山派的某处院中，房屋烛光摇拽！往里看，只见俊郎少年盘腿端坐在床榻上，作吐纳练功之事！没错，此人正是方子期，距前修炼之事已经过去两天了，这两天来方子期并没有荒废，他无时无刻不在巩固自己的修炼成果！方子期盘腿而坐，掌心朝上，凝神静气！默运《点星诀》功法徐徐运转，方子期只觉精神振，体内丹田向四面八方涌出精纯内力进入方子期的七筋八脉，徐徐随着筋脉运转周天！大江大河般进入叶风的体内，“轰”似星河引爆，体内之前刚点亮不久钧天、角宿二星瞬间亮起来了，明明如天上启星！功法带动体内的灵气按定的规律，气聚膻中，气疑丹田，冲百会，破任督，攻天池，进四海……冲任督二脉，运转十二周天，化为精气，回归丹田。方子期遍遍地运转功法，意凝丹田，细若流泉，周行百脉，返本归元，毫不疲倦！
　　运转三十六周天，方子期深吐口气，双眸幽幽睁，眼中丝奇异光芒闪过，英俊而又刚毅的脸庞带着丝笑意。方子期只觉神清气爽，体泰舒畅，内力冲沛如海！方子期双掌伸，内力催发，股茫茫虚气凝结掌中，慢慢凝结而成小圆球，这是纯粹与内力凝成的，不含任何杂质！如果有武林人事在这的话，定会知道这是武功境界大成阶段的内力外放实质化的体现。可是，这怎么可能，个15的弱好冠少年怎么可能进入内力外放的境界？没错，的确不可能，要知道方子期虽然是天才中的天才，但也不可能越成为武林的个中高手，进入内力外放实质化之境！他现在也是在修炼阶段的炼体阶段徘徊而已，那这是为什么呢？
　　其实，这得归功于方子期修炼的《点星诀》当时方子期在成功点亮二星之时，他惊喜的发现自己竟然可以调动两星之力瞬息让自己获得高过于自身十倍之力，这就犹如使用某种密法样瞬间提升自己，但是它与那些密法不同，它没有任何后疑症，只是使用之后你的内力会挥霍空，不过休息些时辰而已，这也是让方子期惊喜不已的地方，它不像些密法般伤人伤已！可是唯美中不足的是这种现象持续时间非常短，这也就是只有几分钟的时间，不过方子期知足了，这几分钟足够让方子期做很多事了！“相信在比试大会上，它会我大助力！”
　　想着方子期不禁露出会心笑！
　　是呀！比试大会终于到来了。想到即将到来的比试，方子期不禁热血男儿，豪情万丈。他相信他定会技压群英的！他对自己有相信，同时他也不想辜负两个对他情深意重的女人失望！想到云玉瑶和向晴，方子期就觉得心暖暖，她们都是方子期深爱的人，不过，随既方子期露出丝苦笑了，望了望房内四周看来今晚又得个人了，说起来，方子期真是郁闷呀！自从那个晚上三人胡天胡地后，云玉瑶和向晴都不约而同的躲着方子期，也许是女儿家脸皮薄。可是如此来却让方子期饱受相思之苦，想自己去找她们却怕被人发现而坏事，这样方子期夜夜孤枕难眠！看来，今夜又是如此呀！想到这，方子期就脸苦意……
　　就在这时，阵敲门声传来去，这让方子期喜，莫非美丽师娘和向晴也饱受不了相思之苦来找他了，方子期兴冲冲地下床前去开门！
　　门打开，方子期定睛看，既不是美丽师娘，也不是柔美师姐，而是方子期想不到的个人——兰仙公主！“她怎么会来这？”
　　这是方子期的个反应！
　　只见兰仙公主婷婷玉立，乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；频动，鼻儿玲拢；双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。佳人如云秀发上插着根晶莹玉簪，绵薄的轻纱衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，山岚起伏的胴体若隐若现，娇挺的高耸，纤弱而不失美感的雪腿，躯体玲珑有致、圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈握。玉润娇俏的瑶鼻不住地微微耸动，鼻翼颤动间汗泽初露、香息微闻，秀美光滑的下巴和白里透红的双颊，于轻颦浅笑间隐隐形成两个浅浅佬，使绝色佳人显得温婉妩媚之外平添几分娇俏天真的。不得不承认，兰仙公主是个无以伦比的绝色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘，帝王家的高贵之气质尽显无疑，又有万种风情，这些居然在兰仙公主身上巧妙的融合在起。当真是天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。
　　兰仙公主那双美眸似潭晶莹泉水，清彻透明，但偶尔美眸中闪过丝智慧的光芒让无人敢轻视她，生在帝王家，没有个是简单的！她线条柔美的俏脸对着方子期微微笑愈发楚楚动人，而后婉转娇柔的轻语道：“怎么，不请我进去坐坐！”
　　明眉皓齿，美丽动人，真是个小妖精呀！
　　听兰仙公主如此说，方子期讪讪笑，请她进屋，说实话，方子期对这个芳龄二八，美似天仙的公主，还真是有些发憟，弄不清她那句话是真，那句话是假，真怕到时候被她卖了，你还在为她数钱呢！句话，这妮子心机太深了！
　　烛光下，兰仙公主静坐椅上，她轮廓鲜明、线条优美的侧面，小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎，微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着，灵秀挺直的鼻梁管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上，鲜红的像菱角般展示的勾痕，看得方子期阵痴迷，不过他马上稳住心神，对这个有夕之缘的兰仙公主，他还是小心着点好！微吐口气，方子期平静的对兰仙公主道：“你深夜来此，有何事……”


第093章 比试大会的前夕（中）
　　无事不登三宝殿。方子期可不会傻到兰仙公主是为了找他叙叙旧情，谈风花雪夜而来的，所以方子期很是开门见山的对兰仙公主说道：“说吧，我的公主殿下，这三更半夜造访有何指教呀！”
　　话语中对兰仙公主的到来很不感冒，且无不透着佻傥之意！
　　烛光隐隐映衬着二人，人影摇拽！房中，兰仙公主秀眉挑，而后绽露笑，对方子期回答道：“难道，我就不能来看看你，非要有事吗？怎么说你与本宫也有夕之缘呀！”
　　方子期双眼微微眯，突然似笑非笑的说道：“哦，是吗？”
　　眼陡然睁，爆发股奇异的光芒，直直的看着兰仙公主！
　　兰仙公主被方子期看着有些不自在。俏脸顿时有些挂不住了，她秀眉微皱地说道：“好啦，好啦，人家是来让你为人家完成件事的！你不是答应人家三件事吗？还有，不要用那种眼光看人家，本宫不喜欢！”
　　说完瑶鼻微皱，此时的兰仙公主脸上飞起了淡淡的红晕，佬浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪仙下落凡尘。很是可爱！
　　方子期笑了，没错，他笑了！只要对方目的明了，方子期的心中就有些底了！不过，到底是什么事让兰仙公主来此呢？而且非要他不可！他很想知道，所以他对美丽的兰仙公主说道：“原来公主是要我履行成诺，既然如此，那公主请说，只要不违背道义，且我力所能及的事情，我定做到！”
　　这句话方子期倒是说得真心实意的，虽然方子期不认为自己是个好人，但是他说的话他定会做到，因为他有他的原则！他心中的原则！他心中自己的原则，这个是与生俱来的，至少他是如此认为的！说不清，道不明！
　　看到方子期的话语充满坚定，兰仙公主的美眸眼，不错，他算是个男人！其实，当时兰仙公主在与方子期约定后的确想过他会反悔，虽然她不怕方子期会反悔，她可以抹杀他切。但是，这样兰仙公主所做的切就没有意义了，不过她还是赌了！幸运的是兰仙公主赌对了，方子期，是个信守诺言的人！既然现在已经摸透了方子期的性子，那兰仙公主就不再拐弯抹角了！她转过俏脸，直面方子期字顿地说出自己的个条件道：“我…要…你夺的…比试大会的…”
　　“啊！”
　　方子期吃了惊，相没想到兰仙公主的个条件竟然是这个，这…这不是正合方子期心意吗？不，不对！肯定不会这怎简单！方子期有些惊疑不定的问道：“为什么？这是为什么？”
　　兰仙公主瞄了方子期眼道：“因为优胜者能得到件东西！”
　　“嗯？什么东西？”
　　方子期眼睛微凝，什么东西？到底是什么东西连兰仙公主都想得到？兰仙公主显然不想说太多，只道：“到时你自然会知晓！”
　　而后，她又道：“怎么样，这个条件不违背道义，且在你能力范围之内吧！”
　　“咦？这件事说起来是不违背道义！但是，说在我的能力范围之内是不是有些太过！”
　　方子期心中有些奇怪了，不知道兰仙公主哪来的对自己有如此信心？接着，方子期又些疑惑道：“对了，你为什么不参加，这样不是多份希望吗？”
　　要知道兰仙公主的实力也是不弱的！
　　兰仙公主摇了摇头道：“皇家之人只允许在各门各派中学艺！并不允许参与门派各种事情！而且我对你的评价不会太过！因为我清楚的感觉短短数竟然进步如此之大，而且超出我很多，所以我就算参加也无法胜出！”
　　兰仙公主话语中直到现在还充满了惊异，似乎为方子期的进步感到惊讶！没错，当兰仙公主今晚再次看到方子期就知道他与众不同了，因为她至小的灵觉就高于常人十倍！这是多么可怕的事件，换句话说她从小对某物能由表及里观察入微！所以她的察觉是不会错的！她对自己的灵觉充满信心！其实在来找方子期之前，兰仙公主曾经犹豫过，虽然兰仙公主知道方子期是纯阳九龙体，天赋异秉！但在来之前她还是没有决定提出这个条件。可是，在看到方子期后，她毫不犹豫提出这个条件！因为在那刻她感觉到了方子期的强大！
　　看着方子期满脸不相信的神色。兰仙公主似乎为了印证般，她出手了，对方子期出手，纤手如皓月。只见她玉指似飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，全身气势磅礴。轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。方子期惊，感觉到兰仙公主的确很强，不过，似乎方子期没有感到威胁，难道自己真的强过她吗？
　　知道兰仙公主出手试探！不过方子期并没有轻敌之心。专心拆招。身形微侧，十指变幻如影，化指如剑，并结合六脉神剑所发出劲风！处处直指兰仙全身要害，令兰仙公主难以招架。虽然是出手试探，但是兰仙公主也不禁心中有些骇然了，她知道方子期高出自己很多，却没想到二人差距如此之大，“他可是入门不久呀！难道他天赋如此可怕！”
　　兰仙公主不禁想到！就在兰仙公主失神之时，方子期化指为掌直探兰仙公主胸前，“下流”兰仙公主暗碎口，玉手如刀削其手臂，方子期忽然手臂弯，伸缩，顿时软玉温香抱满怀，兰仙公主已跌入方子期怀中。
　　佳人在怀，方子期不禁开始细细地上下打量怀里的兰仙公主，不由得再次惊叹这高贵公主的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同张清纯脱俗的美靥上，还配合着份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；条合体贴身的上衣和裙子罩在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般、凝乳般光洁的拥有着那么强烈的力，尤其是裙下几乎完全显露的双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月般，让欧阳克直瞧得魂不守舍，真是位秀丽清雅的绝色丽人！
　　就在方子期对兰仙公主的美貌阵痴迷时，阵劲风从背后袭来，让方子期遍体生寒……


第094章 比试大会前夕（下）
　　本来，佳人在怀！兰仙公主似嗔似喜，那双美眸似潭晶莹泉水，清彻透明，又因被方子期紧紧搂在怀中而显得娇羞含怯，愈发楚楚动人。线条柔美的俏脸也因激动而涨得通红，鲜红柔嫩的樱红芳唇更是娇喘细细、低声呤哦，听在方子期耳里真是腻人。本欲吻住佳人香滑芳唇的心思转念间，因舍不得如此婉转娇柔的轻语呢喃而付诸东流。
　　但此时，身后劲风袭来，方子期心中顿生警兆！他连忙放开怀中绝色美人，身形急转，掌随即拍出，去如风，快如电！气势犹如银河飞瀑而下，又如蛟龙出海升苍穹！而迎面与之相对的竟是双纤纤玉手，青葱玉指。莹莹生辉！轻飘飘拍！
　　“碰！”
　　俩掌对轰，方子期连退数步，手掌隐隐作痛！很难想象，如此小巧玲珑的玉手竟然有这等力量！要知道方子期的掌可是用了五成力量，却被来人看似的掌，轻描淡写地化解了！这让方子期心中大惊！定睛向来人望去！只见不知何时女子俏生生的站在兰仙公主身旁，将她护在身后！
　　只见来人来人是女子，容貌绝美，黑色秀发下那冰冷的目光以傲视群雄，嘴角勾起抹冷笑，恍若罂粟绽放更令人感到恐惧。完美的五官令自己惹人注目，特别是那妖媚的紫瞳，迸发出种令人恐惧的寒意。淡紫的眼眸露出慵懒与冷傲。此女子似乎对紫有独钟！她身穿身紫衣，愈发显得神秘无比！绝美的容颜使她整个人看起来流光溢彩！不过，此刻她凤眉倒竖，眼寒冰冷的看着方子期！
　　杀气，无声的蔓延！……
　　方子期被那双冰冷的眼眸看得是浑身不自在，同时也暗自惊骇紫衣女子的实力，竟然能够无声无息的出现在这里！刚才房中还没影呢？却瞬间出现了！其实力之可怕让方子期不寒而立！有如此实力之人捏死方子期就跟捏死只蚂蚁似的！这让方子期进步深刻的认识到什么是人外有人，天外有天！也让方子期不禁想起自己的师傅和师娘！他们强大到什么程度呢？比之此女子又如何呢？虽然没有见过他们真正出手，但肯定只强不弱吧！想到这里，方子期有些心戚戚了！看来，自己还有很长段路要走呀！
　　方子期心中千思百转，表面却站在那女子面前不露丝毫声色，更对迎面而来的杀气视若无睹！同时，方子期也在思考此人是谁，兰仙公主身边何时有如此强者了！看样子与兰仙公主有莫大关系，那她是什么人呢？是兰仙公主的贴身护卫！可是却不像！不，应该说绝对不是。是气质！没错，有如此气质的女子绝不是公主的贴身侍卫！个人的容貌可以改变，身份可以伪装！但是个人到气质是绝对伪装不了的，它是从点滴形成的，是人由内而处发出的个人的表现！而眼前的这个女子是骨子里透着股傲气！与生俱来的高贵不自觉的若隐若现！她的冷是刻骨的冷！却不同于师娘面冷心热！当然，那只是方子期的感觉！谁知道云玉瑶真正冷起来会如何！
　　紫衣女子容貌倾城，明眉皓齿，如若能笑，当真那笑定能颠众生，倾万城！不过，可惜，那似画中仙子的女子此时目光如刀，气势攀升，震的是青丝飞舞、紫衣飘飘，让人生不出丝亵渎之心！却又充满威严，就如女武神般！紫衣女子开口了：“你找死吗？”
　　她清冷的语气夹杂了丝怒火！哼！紫衣女子现在很生气，这混蛋竟然当着她的面轻薄兰仙！要不是兰仙这妮子要拉拢这小子，还有那件事情需要他的帮助！老娘早就活劈了他，管他什么纯阳九龙体呀！
　　紫衣女子的杀气越来越重，气势越来越强！方子期明显感觉到了紫衣女子是真的有对他下杀手的心！滴冷汗沿额头悄然滑落，但他不敢有丝毫的妄动，怕面前的紫衣女子突然暴起！灭了她！方子期不说话，他暗暗双掌聚力！体内随时准备引动二星之力，瞬间提升自己！现在只有这是他最大的倚仗了！
　　看着紫衣女子蓄势待发的样子，在她身后的兰仙公主也若有若无的露出丝苦笑！唉，她又来了！看来也只有母后能治得住她！所以看着的紫衣女子真的有对方子期痛下杀手的倾向！兰仙公主急忙道：“好了，紫姨，我没事！刚才只是比试而已！”
　　“真的吗？我怎么看见他对你毛手毛脚的！”
　　那个被兰仙公主称作紫姨的女子话语中明显透着不相信！
　　“真的！好了！好了！紫姨我真的没事！既然事情已经交代了！那咱们走吧！”
　　兰仙公主不敢再让紫衣女子多说什么！把把她拉出方子期的房间！她真的怕紫衣女子会控制不住巴掌拍死方子期，那她所做的切就白费了！所以还是先把她拉走为好！同时，兰仙转头，盯了方子期好会儿，才再对方子期叮嘱道：“我的事你定要办到！”
　　话语透着不可质疑！说完，就拽着紫衣女子出去了！
　　紫衣女子还能怎么办呢？既然当事人都不追究了，她也就没必要做绝了，毕竟方子期还有用！紫衣女子顿时气势收，刚才那股威压顿时消失的无影无踪！而紫衣女子同时也跟着公主走出了房门！不过，紫衣女子似乎不甘心，临走时又威胁方子期道：“以后在让我看到你欺负兰仙，就把你剁了！”
　　这是裸的威胁！而且是从绝色美女口中说出，感觉总是有点怪怪的！只能她，很黄！很暴力！嘎嘎嘎！
　　看着兰仙公主和紫衣女子的离去，方子期至始至终没有说句话！静静的看着二人消失在夜色中后，良久，才轻轻的吐露句：“我，可是很记仇的哦！你可要小心呀！”


第095章 各派齐聚
　　封帘山，江湖人尽皆知！此山高大雄壮沉稳。远远望去，山峰如炬，瀑布从山顶凹处直泻下来，鬼斧神工，天机独运，气势恢宏、山高林密、空气清新、溪水清澈，山间青松翠柏亭亭玉立，笑傲尘寰，当真是块宝地！不过此山却不是因此而闻名江湖的！它的闻名皆因它是方大派立派之地！它，就是天山派！
　　封帘山脚下，抬头望天，碧空万里、闲云朵朵，使人不禁感到心中阵舒畅，微风轻轻的吹，暖暖的阳光覆盖着大地，嫩嫩的小草在阳光的沐浴下吐出了嫩嫩的小芽。如此祥和的景色只能让人联想到宁静与安详！让人不忍破坏这份平静！
　　可是此刻，这份宁静注定被破坏！“嗒！嗒！嗒！”
　　阵马蹄声传来！不会儿，却是有几匹马飞弛，由远即近望东而来，向封帘山上进发！带起阵风，夹杂着尘土，卷起漫天花草！那几人中位领头的女子尤为显眼，那是让人个照面就记住的绝色女子，双漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着窕窈高挑的身形，优美浑圆的，圆润的翘，以及因为骑马胸前那成熟芳香、高耸的双上下摇晃！配上细腻柔滑的，活脱脱位火辣。如果在注意看，就可看到那女子的胸前绣着俩娟秀小字——峨眉！此几人犹如惊虹翩，转眼间已经消失在封帘山的山道尽头！……
　　不久，远处山道上两道身影紧随其后！那二人似不急不缓，却让人骇然，他们似脚轻轻踏，就可行百步，如果有江湖人士在此，肯定大吃惊！这可是轻功最高境界——踏百步行！是何人有如此高的境界呢？
　　近了，近了！二人身影慢慢当清晰，终于看清二人来历，竟然是僧与道！只见那僧人手执禅杖，身披袈裟，脚穿僧鞋，脸慈眉善目的！而那道人身灰白相间的道袍。背缚柄长剑，他身形展，道袍鼓鼓，大步向前！二人默默无语，向封帘山上进发！……
　　在这之后，各色各样的武林人士都不约而同的陆续赶来，就如华山派，昆仑派，甚至看到了丐帮的身影！各门各派同时齐聚而来！向封帘山上进发，他们的目的地只有个——天山派！……
　　而此时，天山派内的气氛不同于往！似乎气氛下热烈起来了！那是片热闹非凡的景象，每个天山派的弟子脸上都挂着笑容，眼中透露着期待！没错，因为今天将是天山派年度的比试大会开幕之时，江湖各门各派也将应天山派之邀。前来观礼！同时也是天山派年次的盛会！
　　天山派山门前！
　　群身穿银白布袍，衣角上的青边和胸口绣有天山派特有半悬月印记的人早已早早的正站在山门前迎客！身为武林大派，绝不能失礼了！而为首正是多日不见的天山派掌门向剑南和云玉瑶夫妇！他们正是为了不失礼数，而亲自前来迎客！只见向剑南依旧如夕，身材高大，面像威武，两鬓略显斑白。双眼睛似鹰眼闪硕的精光！眼睛直直望着宽阔的山道！
　　而云玉瑶则不同了，她经过了方子期的滋润，越发的妩媚动人！只见她容颜貌美似出水芙蓉，微露的似滑嫩的、那衣裙掩盖下的是成熟的胴体以及风华绝代的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉，胸前高耸的更随时都要将衣物撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它把！
　　此时云玉瑶并像自己丈夫样全神关注着山道，而是时不时的美眸瞄向自己的后方，没错，那正是方子期和自己女儿站的地方！他们，也在迎接队伍之中！不过，此似乎二人并无心于迎接之事，只见方子期与向晴站在迎接队伍最后，二人小声说笑，时不时的轻声耳语！向晴不禁无意识的对方子期撒娇嗔笑！看着柔美师姐倾城笑，勾人摄魄的样子，方子期心中有些火热了！忽然眼睛向四周转，邪邪笑！
　　这时，方子期微退，不知为何站在了向晴身后，向晴美眸疑惑的望了爱郎眼，不知他要干嘛！不过，她很快就知道了！只见，不会儿，向晴突然微张着魅眼，的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，副痛苦的模样，原来方子期正在美丽后面，用他的手扣挖着向晴那浑圆的翘，而她扭动着往，脸上浮现着痛苦的神色，看到这幕的方子期顿时血脉沸腾，心中忽然有种另类的，再加上大庭广众且又庄严的场合下，方子期不禁心情激荡，下面里的硷又不安分地翘了起来。
　　因为此时，大家正聚睛会神的注意山道上的情况，谁也没注意二人的异样，方子期将向晴轻轻抱，柔美师姐就像棉花样，那柔软的身体立刻压在方子期身上，方子期享受着美丽师姐身体的触感。早已硬梆梆的那啥贴在向晴美中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
　　方子期逐渐加大力度，魔手摸向向晴的，腰部也用力向前压迫柔软的翘，硬梆梆的那啥开始挤在沟里上下左右的蠕动，可以感觉到美丽师姐的嫩肉被方子期弄的左右分开。而此刻，向晴似也有些情动了。竟然主动地将美向方子期挺来，似乎对方子期如此行为十分享受。从而，方子期逐渐放大胆量，他晃动腰部，下腹紧紧贴在美丽师姐的翘上，逐渐放肆起来的，他可以感觉到她身体在微微的颤抖，方子期步步的加大力度，双手贴在的美上，似的那里滑嫩的！向晴丰盈的和峰正被方子期的大手在恣情地。浑圆光滑的瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，下下来回揉搓，美丽师姐的嫩面绯红，呼吸开始急促……


第096章 光天化日下
　　“向晴师姐……”
　　方子期吐着深深的气息，轻轻地在她耳边念出她的名字。下面却毫不留情地伸出“魔爪”对其上下其手。
　　“啊……”
　　声娇声轻叫，向晴都快羞死人了，原来方子期竟然当着这么多人的面竟轻薄于她，而且，而且向晴明显感觉到了坏蛋师弟的那竟要隐隐进入她身后下从未人踏足的“小花”她发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。方子期顿时感觉到她壁内的嫩肉包围着他的，并在不断地收缩，于是，方子期开始了很小幅度的有节奏的来回动了动，幅度很小，让人察觉不出任何异样！
　　方子期那双灵巧的手也没闲着，轻轻的拨弄着，上划动，下，两下，三下……
　　“不要…你不要，坏蛋。喔…”
　　美丽师姐扭动着身躯，充满弹性的翘tun挨着方子期的小腹使劲地旋转。向晴师姐的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为美丽娇嫩的翘tun被方子期蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　“啊……不行…这里好多人……”
　　向晴的小脑袋似倚非倚的靠在方子期的肩上，在外人看来最多似以为他们在打情骂俏，根本就想不到这对少男少女会在这光天化日下做这等伤风败俗之事！此时，向晴是绣得两颊绯红，在方子期耳边低喘着。
　　美丽师姐耳边传来方子期粗都重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。方子期巧妙地利用身体隔断周围天山门人的视线，开始轻轻的，小心翼翼的起向晴的耳垂和。美丽师姐突然感受到方子期居然大胆的开始偷偷地咬啮她白嫩柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，却不想推开他。方子期不说话，她也不言语，只是时不时的观察周围众人，幸好大家都在注意山道，随时准备迎接将要来到的客人，且向晴二人又较人群之后，再加上向晴有意配合这方子期巧妙地避开众人！所以方子期才如此大胆！方子期的舌头的攒动，丝过电的传到向晴的胴体深处。方子期的舌头亲吻舔动着向晴的，色手抚摩着着她的丰腴美；她感受着方子期的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每寸敏感的，以及她的感官意识。
　　方子期手法娴熟的抚摩着她丰腴滚圆的瓣之下，丝丝麻酥酥的感觉从她的美传向她的深处。自己在角落里被坏蛋师弟偷偷抚摩揉搓，美丽师姐顿时感觉羞辱之中包含的越来越强烈地冲击侵袭着她的身心。方子期的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进向晴的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵和需求从体内升腾迸发。在她的周围有她的父亲，她的母亲，还有她的师兄弟们，可是，可是她还是不禁沉沦下去！也许，她天生就是个坏女人！
　　“呜……嗯……”
　　美丽师姐微微地抖动着身子，半眯半闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬著嘴唇，口中发出极力掩饰的，的部向却不禁不断地向方子期挤来。向晴已经是娇喘吁吁，香汗淋漓，方子期从背后偷摸着这美丽可人、美若天仙的绝色少女那双纤美的上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻分……楚楚动人的绝色玉人顿时丽靥羞红如火，轻哼细喘，当向晴发觉他想再进步分开她紧夹的时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的双纤美的雪滑却不听指挥地竟然微微分-呜……-向晴师姐发出呜咽之声，吐著深深的气息，无可抵抗，方子期的似有魔力似的！让向晴俏脸上那的都已被染成红色。娇嫩的双眸像喘息般的轻颤，玲珑从下腹直到腰，发出种不自然的抖动着！——方子期今天感觉美丽师姐似乎格外漂亮！向晴今天是身淡绿的绣花长裙，勾勒出向晴师姐曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。胸前的伟大愈发显出向晴娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的前两处丰挺娇翘的将衣裙鼓鼓的顶起，之间形成道高高的山梁，随着衣衫紧贴着雪峰上下完美的弧线下来！她，美艳得引人遐思；姣白的脸蛋、鲜红唇下的薄薄红白分明格外动人，的脖子晶莹细腻，薄施脂粉的她粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰！
　　虽然向晴知道自己在如此场合做这等事情是多么疯狂的举动！可是，正因为疯狂，也让向晴，虽说在这等环境之下，向晴并不可能失去理智，但是经过方子期的这般，前晚的慌唐之时的那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上向晴的心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在坏蛋师弟的逗弄下，只见美丽师姐粉脸上再度浮上层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，股想哼叫的涌上心头，虽然向晴紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了——方子期再也受不了这样的刺激，将灼热恣情地喷灌在美丽师姐向晴身上，师姐身颤抖着发出了竭力掩饰的shenyin声，方子期明显感觉到她的“小花”也在阵阵收缩，几乎要夹断他的感觉，方子期把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的……


第097章 第一位来者
　　向晴此刻即是羞愧又是感到异样的快乐！她感觉到了，感觉到了方子的yinhui之物使她的衣裙湿湿的，瞬间，她那凝脂般的雪肤之下，隐隐透出层胭脂之色，双睫微垂，股女儿羞态，娇艳无伦！
　　看着向晴娇艳欲滴的样子，方子期真想口气“吃了”她，不过如此场面，方子期还有没如此大胆！不过收点利息还是可以的，虽然刚才方子气玩的很刺激！但是方子期是越看越爱呀！她那美丽的睫毛眨动着，眼睛却不肯睁开，仿佛娇羞着不肯见人！
　　方子期轻轻亲吻上了她的樱桃小口，美丽师姐突然吃了惊，眼睛突然睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着他的胸膛。他怎么如此大胆，如果被人发现了怎么办！向晴开始抵抗，她羞愤欲急。但是方子期似乎并不肯轻易放过她。在他锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，她的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出口气，被他的舌头探入了进去。在他舌头的狂热地骚扰下，向晴浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他咂摸。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。方子期赶紧把握机会，进步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，向晴也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头接触，就开始缠绕起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将方子期的引发了。美丽师姐口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了种原始的需要。
　　方子期的湿吻技巧非凡，恣意着美丽师姐香唇。拚命地着，舔弄着，吞噬着她舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用使劲摩擦佳人娇嫩的。终于，向晴的红润欲滴，玉颜烧热，双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。的，渗出了层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……
　　她的娇靥似火、娇躯炽热得物如烙铁似的。她娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、不由自主地迭着，只为了想要触碰那火辣辣的方子期的，追寻那相遇刻的……
　　方子期将美丽师姐的吸吐，吐吸，两人舌头进出於双方嘴里。向晴的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，情不自禁的深入方子期口中，任他，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接方子期探入自己口中的湿润舌头。看如此情形，两个人就差点人颈项的热烈湿吻起来。方子期的色手已经忍不住开始抚摩她衣裙下丰腴柔软的美tun，在她滚圆的瓣上面着。美丽师姐的娇躯轻轻的颤抖着，方子期双带着热力的魔手在美丽师姐腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，双魔手也不闲着，从她秀美的下巴，莹润的，的胸肌，路爬上了绝色圣女的雪山，轻轻着上鲜美的樱桃，虽然温柔无比，仍惹来向晴若有若无的娇声低呤，这无疑助长了方子期的气焰。美丽师姐似乎整个娇躯在都倚在了方子期的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的玉手微抖，俏脸更是因为娇羞不已而染上了层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让方子期兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　为什么方子如此大胆呢？难道他真的不将所有任放在眼里吗？当然不是，因为，天山派的位客人到了！所有人的注意力都转移了！注意山道的尽头，人影飘渺而来。他，会是谁呢？
　　其实，向晴也已经萌动，她只觉得才只是吻上而已，方子期的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼的味道，弄得向晴登时芳心迷醉、咿唔连声，迷醉在深吻中的向晴浑然忘地任由坏蛋师弟火热的舌在口中恣意舞弄，也美妙地配合回舞。就在这时，向晴只觉腰间痛，同时小石子滑落，这拿向晴惊出阵冷汗，同时也清醒了许多，她终究还是被伦理道德的底线彻底唤醒了理智，猛然推开方子期，同时看向石子飞来的方向，而那里云玉瑶正若有若无的眼光飘过来，向晴松了口气。那石子显然是云玉瑶的提醒。向晴的芳心放下了，她白了方子期眼，娇喘吁吁地呵斥道：“小坏蛋，你干什么？”
　　方子期脸尴尬，我干嘛？你不是也挺享受的吗？
　　而就在向晴斥住邪念丛生的方子期之时，与此同时，天山派位来客，到了！
　　凉风习习，林间绿叶就在迎风摆动，山道上，风，卷起了漫天飞舞的灰尘与枯黄树叶！他来了，男子至山道而来，不知是不是众人眼花，似乎是瞬间，他来到了天山派的众人面前！
　　看清楚，众人终于看清楚来人的模样了！平凡！众人的个反映就是如此，只见那男子平凡无奇，身布衣，属于看眼就能让人忘记的类型，他年纪约摸三十五六岁了，鬓角的头发略微秃进去些，眉毛浓黑而整齐，但是，就是如此平凡的个人却让人感到战粟和在他面前的无力。他那双眼睛闪闪有神采，精芒内敛！那男子腰配柄黝黑铁剑，看似滑稽，实则恐怖无比，他随意站立处，却处处融合玄妙，暗含玄机，人虽无势，却有意。让拟感到平静，却让人犹如面对山岳压顶！当真不可小视！
　　面对如此人物，众人皆感到阵压力，唯有向剑南和云玉瑶能淡定自若


第098章 峨嵋有女名舞幽
　　突然出现如此人物，天山众人皆能从其身上感到股淡淡的威压，来人必是强者无疑了。无形的气场似自来人身外散开，让天山派众人突然感到心中闷，有些压抑。就连在其众人之后的方子期也感到来自平凡男子的压力，由此他的恐怖可见般。这让方子期的好奇心下子被引起来了，他倒要看看来人究竟是何方神圣。方子期依依不舍的放开向晴，而后，他邪邪笑，轻轻的在她的耳边道：“亲亲师姐，暂且"放过-你，之后在好好“惩罚”你！”
　　说完方子期忍不住向平凡男子的方向望去。
　　看着坏蛋师弟的注意力转移了，向晴从心底中松了口气，不然在这样下去，向晴不知还会出什么丑态，做什么羞人的事来。却忽又听他口中說的“惩罚”不禁俏脸红，翩翩暇想！——山道上。向剑南看着来人，眼中精芒闪即逝。随即感到平凡男子似有似无的威压，那双鹰眼顿时眯，但却神色不变，嘴角淡然笑，缓缓走向前去。步步，不急不噪，似闲庭漫步，又似寒冬踏雪不留痕。向剑南气势外放，如山岳，似深渊，如苍穹广阔，至身于其面前似面对无尽星空，竟然有让人不觉生出股无力感，天山派掌门之威果然不可测呀！
　　“啵”似有轻微响动，两者气势无声的番小小的较量，顿时消弥于无形之中，天山派众弟子顿时身心松，方才的压力顿时消失。不过他们却不敢多说什么，只是充满敬畏的眼神看着向剑南和平凡男子。然而，在众人身后的方子期心中却有些忧虑，没想到，自己的便宜师傅的武功比自己想象的还要强。这是个不好的情况，因为早晚会走在向剑南的对立面。不为别的，只为她，个深爱他的女人。方子期不禁看向站在向剑南身边的佳人。她成熟妩媚，那头又长又直秀发，显得格外的飘逸动人。鹅蛋型脸，光洁的额头，挺直的鼻梁充满着自信。弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚。淡红的，似笑非笑，很是明媚；睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚。小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条。她皮肤，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。她优雅中不失，感性中不失稳重，坚强中不失温婉，灵动中不失含蓄，俏丽中不失雅致，冷艳中不失妩媚，没错，她就是方子期的美艳师娘，为了她。他注定会有与向剑男战的！
　　似感受到了方子期火热的目哥光，云玉瑶回眸对方子期嫣然笑，四目相对，碰到彼此的目光后，又非常有默契的迅速移开了。切尽在不言中！
　　可怜的向剑南还不知道自己的美丽夫人正在自己的眼皮底下与自己的徒弟眉目传情呢！他正与眼前的平凡男子对视着。默视良久，向剑南忽然儒雅笑，尽显大派掌门风范道：“如果在下没猜错的话，阁下必是江湖盛传的“布衣神剑”楚云飞，楚大侠吧！”
　　见向剑南语道破自己的身份，楚云飞亦洒然笑道：“久闻天山派掌门大名，今日得见，幸甚至哉！在下不才，适才出手试探，还请向掌门见谅！”
　　“哪里的话，楚大侠能出席本门比试大会，荣幸之至！”
　　向剑南当即不已为意道。
　　“这楚云飞何许人也呢？”
　　方子期看到向剑南对平凡男子如此礼待，就对身边的向晴问道。毕竟方子期对江湖不甚了解，自然对江湖人物无所知了。见自己的爱郎有疑问，向晴即使在旁轻声暖语的解释起来。原来这楚云飞本出身草莽。后机缘巧合下得到某隐士高人的传承，习得剑法无双，为人秉承草莽之人的英雄气概，好打抱不平，惩恶扬善，故人称“布衣神剑”就在向剑南和楚云飞谈笑之时，阵马蹄传来，几道人影骑马飞奔而来。
　　尘土飞扬，待到尘埃落定之时，“吁吁吁！”
　　几位丽人已翻身下马在众人面前！这几位丽人出现，让天山派众弟子眼前亮，就连方子期都有些惊艳。特别是为首的那女子，更是青春靓丽，妩媚动人。方子期忍不住偷偷打量着美丽佳人。她那双、的，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的，似要破衣而出，她莲步轻迈时，那巍颤颤、沉甸甸随着那佳人的脚步不断弹荡着。那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去、细摩番。
　　她的出现就像破开空谷幽林洒射大地的抹阳光，灿烂轻盈，美眸更是清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静。而在平静和冷然的外表底下，她的眼神却透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感情，在倾诉出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。
　　在她弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰捻，纤秾合度，教人无法不神为之夺。她的肤色在月照之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，其间忽闪着点水样光芒，如深潭迷雾般蒙蒙迷离，给人中难言的刀锋般的冰亮美态，使人难以忘怀。
　　她莲步轻迈，来到向剑南面前施礼道：“峨嵋门下舞幽，拜见向掌门。”


第099章 魔踪初现
　　美人如玉，佳人声若轻莺，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，红唇微启，齿如瓠犀，螓首蛾眉，如若巧笑倩兮，美目盼兮。她，风姿绰约、秀丽典雅。双美眸似水柔情，浓淡得宜的柳眉，鲜美的，晕红的桃腮，透过米黄色连衣宫裙，双仍然的怒耸随着她的动作若隐若现，浑圆。
　　她的美无不使人心神摇拽，她的美使众人无法忽视她的存在。让人忍不住心中暗赞：“端是个美丽佳人!”她细柔微弯，向着向剑南略微施礼，表示敬意继续道：“天山派的比试大会开幕再即，家师让我向向掌门表示她老人家的贺意。”
　　向剑南听，“呵呵”笑回答道：“舞姑娘不必多礼，令师近来可好呀？”
　　舞幽柔美的俏脸带着笑意道：“家师切安好，烦劳向掌门挂念了！”
　　“好好好，如此甚好，”
　　向剑南点头道，随后亦客气地对楚云飞与舞幽做了个“请”的手势继续道：“二位远道而来，还请先行入派休息。”
　　二人客随主便，自然时无不听从。随即向剑南招来两名弟子要将二人带进入派休息时。声佛号响起“阿弥陀佛！”
　　几乎不分先后，“无量天尊”声道家法号亦清晰的传入众人耳中。声若洪钟，圆润悠长。顿时，楚云飞与舞幽同时收住了将要离去的脚步。
　　众人精神振，都知道。武当，少林来人了！
　　悠悠千载，自古以来，无论急江湖变迁，纷乱武林，岁月更替，都动摇不了少林武当在江湖的领袖地位，它们就像两大巨擎，屹立在这血雨腥风的江湖永不倒。当今江湖分七大派少林与武当，天山与峨嵋，华山昆仑与逍遥。这七大派是武林公认的七大武门。但是，江湖着趟混水是何等的深。入江湖，身不由己！这摆在明面上說是七大门派。但是，暗地里，门派林立，错纵复杂。就如丐帮，虽不入七大门派，却是名副其实的天下大帮！另有邪魔外道占据方自不必说。不过总的来说，少林武当的霸主地位是不会动摇的！
　　人未至，声先到。佛道，已飘然而来，他们脚不沾地，就如苇渡江，轻松写意。向剑南见来的二人，顿时面色喜，立即迎了上去，向来者的二人拱手道：“竟然是了然大师和空空道长！有失远迎，失敬失敬！”
　　话语中颇有恭敬之色。来者二人顿时微扬法号：“阿弥陀佛向掌门客气了。”
　　其他人听向剑南语道出来者二人，顿时都也都露出敬意。而站在旁的美丽佳人舞幽更是急忙对来的二人施晚辈之礼道：“晚辈峨嵋舞幽拜见了然大师与空空道长。”
　　“咦，小女娃，你是峨嵋派的呀，嗯嗯，像个峨嵋之人。飞雪那妮子还好吧！”
　　那空空道人听舞幽是峨嵋派之人，顿时如此说道。“家师切安好！”
　　舞幽回道。空空道人含笑点点了头。了然大师亦对舞幽点了点头。看来，少林武当皆和峨嵋关系不浅呀！
　　人群中，方子期看着个又个的大人物出现，他感觉今天算是长见识了，当了然大师和空空道长出现时，那所施展的轻功更令方子期如醉如醉，方知原来天外有天，人外有人。这让方子期受到了些不小的打击，不过也让方子期坚定了要让自己变得更加强大的决心。
　　之后，了然大师和空空道长又和楚云飞礼貌的打声招呼，这才和向剑南唅馋起来：“此次天山派比试大会，向掌门邀请我等前来观礼，我等深表谢意，同时祝此次大会圆满成功。”
　　向剑南在旁谦虚的回答道：“这是哪里的话，这都是众多同道给向某薄面呀！”
　　说完朝众人拱了拱手，来客亦连称不敢。时间，气氛十分热烈然而，就在众人都沉浸在和谐的气氛之中，山道两旁，因树林颇为茂盛，阴森寂静，众人时皆没注意，而此刻却有阵轻响传出，与此同时。“噗哧，噗哧。”
　　顿时那声音惊起飞鸟自林间群飞而出。林中，有人!!这是众人个反应，但是，会是谁？竟然如此大胆，在众多高手面前藏头露尾的。是谁？到底是谁？
　　方子期亦大吃惊，谁吃了熊心豹子胆了，竟然如此。在场几人，无不是江湖成名之辈，敢在这里出手。他们岂能如此轻易放过隐匿之人，而枪是如此场合，让作为东道主的向剑南顿觉的脸都无光。有人胆敢破坏天山的威名，他绝不放过。他出手了，向林中之人出手了。这是方子期真正次看到向剑南出手。
　　只见，向剑南目光凝，运转内力，玄功运起，竟有惊雷之声，只见掌中金黄色流光，由内力凝成道道似小刀般状，击出，它快若闪电，似流星划破苍穹，犹如金蛇漫天飞舞向林中袭去。
　　就如风吹朽木，树林中石木纷飞。不愧是派掌门，内力实质化控制的如此灵活自如。在场高手不禁暗自点头。这时，道人影顿时如飞燕般被逼出树林，出现在众人的视线。此人身绿衣，蒙着面，双眼睛充满了阴翳，似乎知道自己被发现后，已经无路可逃了！“哼！”
　　声冷哼，“布衣神剑”楚云飞此时开口道：“如此小儿，也敢猖狂，今天我就替向掌门灭了你。”
　　股浩然正气流露而出，不愧是人赞侠之大者———布衣神剑。
　　人冷，心冷，剑更冷。剑气顿时自楚云飞身边齐聚，剑意之寒，似万年玄冰冻结切，那杀意似千里江河滔滔不绝。风凛洌，寒光起！此刻，布衣男子楚云飞猛然睁开双目，本来束再腰间的那把暗淡无光的普通铁剑瞬间抽出，剑光凌厉无匹，直取绿衣男子，那剑光寒星，让星辰都为之黯然失色。
　　神剑惊虹，像是天外的陨星般，划破长空，闪耀出璀璨夺目的光芒，发出震耳欲聋的隆隆之响，透发出磅礴威压铺天盖地般狂乱绞杀绿衣男子而去。
　　“噗！”
　　血溅三尺，绿衣蒙面人瞬间毙命，“布衣神剑”名不虚传。楚云飞将尸体朝正面翻，那绿衣男子胸口处顿时露出个小小血色骷髅头，但就是这个小小骷髅头让楚云飞失声道：“天魔宮！”
　　向剑南、了然大师、空空道长，甚至直都保持沉默的云玉瑶，他们的脸色皆是大变


第100章 天魔宫，疑云重重
　　在场四人心神震动，就是这个小小的骷髅头标志，却让他们无不变色。
　　几人在尸体之前，仔细确认绿衣蒙面人胸前骷髅，只见那小小骷髅绣于胸前，其貌甚是獐狞，整个头骨呈血色状。了然大师神色凝重，双掌合，道声“阿弥陀佛！”
　　接着的说道：“没有错的，这的确是天魔宫的血色骷髅标志。可是，为什么，为什么它会在重见于天日？”
　　“是呀，为什么会这样，它不是在十五年前覆灭了吗？”
　　空空道长脸肃然，双眼微眯，对着尸体自语道。“事情似乎有些不对头呀！”
　　楚云飞杀机阵阵，整个充满了战意，铁剑横胸，仿佛长剑出，弑神灭魔。“我亦听家师常提起过，十五年前之事，天魔宫的确覆灭了，可是如今从这事看来……”
　　舞幽话未说完，向剑南就脸色有些阴沉的开口道：“它，死灰复燃了！”
　　“那如今天魔宫之人出现在这里又是何意呢？是挑衅？是宣告？按理说，天魔宫复出应该隐而不发，而今却出现在这里，难道它不怕武林正道再次发难吗？这不觉得奇怪吗？还是说它如今有了抵抗武林正道的力量！”
　　在旁的云玉瑶的开口了，她玉容绝美，肤如凝脂，杏眼桃腮，新月清晕，如花树堆雪，张脸秀丽绝俗，身形婀娜有窈窕娉婷之态，美眸闪烁着智慧的光芒，神态认真，双颊微带晕袖，却是容色清丽，气度高雅，当真比画儿里摘下来的人还要好看，云玉瑶玉唇轻启，字字句句直指问题要害。……
　　向剑南几人在说的话让在场所的众人如坠云雾。怎么啦？发生什么事？为什么他们看到那绿衣蒙面人就脸色如此大变？难道绿衣蒙面人不是普通的宵小之辈？众人摸不着头脑了，方子期更是听得云里雾里。不过他有点是听出来了，他们所说的“天魔宫”肯定是个不得了的存在。那它到底有什么资本让各大派如此忌掸呢？十五年前又发生什么呢？方子期不解，他不知道，他想不通！
　　可是，他不明白你，他不了解，却并不代表所有人都不知道事情的始末。正当方子期迷惑不解之时，只听在他旁的向晴此刻声低呼：“怎么会，天魔宫！这…这…怎么可能！”
　　向晴的低呼声让方子期瞬间身形顿，他立即转头对着向晴问道：“师姐，你知道这天魔宫的来历？”
　　向晴美丽的俏脸略微显得的凝重了，她缓缓地点头道：“恩，我曾听爹娘谈起过。”
　　向晴略微整理下思路，用她婉转的声音，吐字清晰对这段辛密细细道来：“十五年前，武林魔道本争战不休，在他们的眼中只有强者为尊，谁也不服谁！唯有战！战！战！所以他们也就不可能形成整体，对武林正道构成威胁，也使武林正道对其放松警惕。但，也就是在这魔道纷乱的背景下，魔道邪派异军突起，以强势的手段，异军突起，举整合了魔道个个大大小小的势力！速度之快令人倘目结舌，正当武林正道醒悟之时以悔之晚已，而这个门派就是———天魔宫！”
　　“原来如此，那然后呢？武林正道就这样打算群起而攻之？”
　　方子期点点了头，又追问道。向晴美目轻挑，顿时白了方子期眼道：“当然不是，要知道当时天魔宫已成气候，其实力可与正道正面抗衡。武林正道哪有那么傻跟人家硬碰硬呀。”
　　“不然，那是怎么？”
　　方子期有些疑惑了，在他想来，武林正道应以除魔卫道为已任，怎能任凭魔道做大做强呢？可是，方子期哪里知道，人心险恶，有人就会有私心，正道？说白了，只是为维护各人自己的利益所挂的招牌样。跟魔道没啥区别。所不同的是正道善于用大义来伪装自己，而魔道是裸地获取，不折手段！
　　向晴没有回答方子期的问题，而是自顾地说下去：“其实，真正让武林正道下定决心合力除掉天魔宫是因为件事。那就是十五年兰轩与大漠国的战争。原来，天魔宫的野心不仅仅是整个江湖，而是整个兰轩国！它**外邦大漠国，挑起战争，企图利用那次战乱颠覆兰轩国。而当时朝廷知道这件事情，朝野震动，下定决心灭了它，要知道，朝廷是不容许威胁它统治的存在。所以，朝廷出手了。而且同时，朝廷还联手武林正道举歼灭天魔宫。”
　　“是这样呀！没想到天魔宫还惊动了朝廷。”
　　方子期恍然大悟。同时也暗自想道：“天魔宫是吃饱了没事干了，还是活腻了？竟敢跟朝廷叫板，不知道自古民不与官斗吗？”
　　想着想着，方子期不禁大摇其头，觉得天魔宫太自不量了。个小小门派竟敢想颠覆个王朝。痴人说梦！
　　仿佛看穿了方子期所想，向晴神色动，她俏脸如玉，微带酒晕，容光更增丽色。此时的她不是温雅秀美，亦不是娇艳姿媚，而是异常严肃道：“不要小看天魔宫，当年其实力非常庞大，不然朝廷也不会拉上武林正道共对天魔宫。可见其势力非同般，再加上当时它又**大漠国，内忧外患，如果不是发现的早，它说不定早就得逞了，这可不是威言怂听！即使当年灭了天魔宫，却也付出了惨痛的代价。那战可谓是尸横遍野，血流成河。”
　　说完，向晴轻叹了口气，似在想象那战的惨烈！
　　此时，听向晴说完。方子期算是明白了大概了，难怪，难怪了然大师他们见到那骷髅头会脸色大变了！那为什么十五年后重现于此呢。是报当年灭派之仇？还是死灰复燃，卷土从来？又什么在天山派出现呢？
　　方子期越想越觉的不对劲，总有种不好的预感。真是疑云重重，无从下手呀……


第101章 暗流涌动
　　天魔宫突现，是有人故布疑阵，扰乱视听；亦或真是天魔宫复出，死灰复燃，向正道发出复仇的信号，也未可知也！
　　“各位同道对此事怎么看？”
　　了然大师发问了。“当然是个字——杀！来个杀个，来两个杀双！”
　　楚云飞杀气腾腾的道，他永远是主战派，他的永远离离不开杀伐之道。“杀？谈何容易！”
　　空空道人摇摇头继续道：“且不说我在明，敌在暗！就连对方是何来意，是不是真的是天魔宫之人都不清楚，怎么杀！”
　　“是呀！现在情况不明，不可轻动，可等华山、昆仑和逍遥来人之后在从长计意！”
　　云玉瑶明眸皓齿，的袖唇微启，眼波微转，闪烁着智慧的光芒。“向夫人说得在理！”
　　了然大师点了点头赞同道。“现在唯有如此了，以不变应万变！静观其动静！”
　　空空道人亦点头道，赞同之意溢于言表。“没错，此正值我天山派笔试大会开幕之际，各派来我天山派观礼，想来它天魔宫还没有名目张胆到与正道正面开战吧！”
　　向剑南开口了，他面容平静，眼睛习惯性的微眯，仿佛在思考什么似的，然后才缓缓说道。
　　“如今看来也只能这样了！”
　　了然大师有些无奈道，同时转头又严肃得对向剑南道：“向掌门，老衲知道贵派年度的比试大会何其重要，如今敌暗我明，情况不知。老衲不敢强求向掌门停止比试大会，但请向掌门加强防备，以防不测！”
　　言外之意很是清楚，如果天魔宫真时复出了，有什么“大手笔”你天山派绝不能袖手旁观！
　　向剑南是什么人呀，老狐狸只，岂会看不出了然大师用意，他立即脸正气的道：“这个请大师放心，如天魔宫真有什么动作，武林正道，同气连枝，天山派定会为武林正道尽其所能，出份力的！”
　　“阿弥陀佛！如此甚好。”
　　把了然大师略有喜色道。天山派的底蕴他虽不知之甚深，却也略有耳闻，虽门派排名在三，却也是紧次于少林，武当的存在，其实力可见般。就连在的空空道人和楚云飞的面色也是喜。而至始至终，只有峨嵋佳人舞幽没有发表意见，不是她没意见，而是她没资格，她仅仅是她师父的代表而已，并没有发言权。所以她很明智的站在旁，听着，看着，牢牢的记在心里。回去之好和自己的师傅禀告。
　　舞幽听着，看着。方子期和向晴也在人群中听着，看着。当听着了然大师等四人你言，我语的分析着，每个人都神情凝重，方子期就知道这个叫天魔宫真是不简单，点蛛丝马迹，就牵动了武林正道的心，看来那所谓的天魔宫不可小视。而当看到向剑南正义凌然说要为武林正道尽分力时，方子期表示怀疑，他可是看到向剑南虚伪的面的，背信弃义，为达到目的不折手段。他，真的会为武林正道出力吗！
　　方子期回头，看到自己身边的向晴此时俏脸微低，他心念转，就知道她在想什么了。她是不忍看自己的爹爹那伪善的嘴脸，她怕，她怕这样会破坏在她心中仅存的美好的父亲形象。如果没有那次在藏书阁内听到向剑南自我的承认；如果那次没有看到自己爹爹的所做所为。那在向晴的心目中，自己的心目中，自己的爹爹还是个顶田立地的侠士。可惜，没有如果，向剑南自己亲手毁了自己在女儿心目中那高大的形象。
　　“向剑南呀，向剑南！你真是可悲又可怜呀！”
　　方子期不禁心里阵叹息。……
　　然而，此时在天山派上的众人都不知道远在百里之外正在进行场屠杀。“轰，噗。”
　　血花飞溅，洒空而落，透着股妖异的袖。道人影飞起，另道人影紧随其后，二人太快了，以至于看不清其模样。而地上不知道何时已经躺着两具尸体，其死状甚是恐怖，只是依稀可以看出那两名是面容清秀的男子。他们皆是七窍流血而死的，杀他两之人，手段之狠毒可见般。但是，凌空飞起的两道人影都没有关注那具尸体，仿佛它不存在似的。突然，其后道人影暴起，拳出，拳风袭来，如飞沙走石般，急驰而过，直取身前人影，仿佛谁也无法阻挡它，时而又如被扯碎的棉絮，轻轻飘洒，这拳，刚棉比；这拳，霸绝天下。似乎它片旋转狂怒的海洋，飞沙走石，漫无际涯。只有沙尘，到处是沙尘，似要咬啮和窒息着万物生灵。顿时，那人影所发之拳卷起狂风，飞沙走石，枯叶、纸屑被卷到空中，像断了线的风筝，飘飘摇摇，上下翻飞。
　　“碰。”
　　声闷响，他成功了，拳打在了前面之人的背部，拳命中。“咳咳咳！”
　　那人瞬间跌落在地，嘴掘溢血，看来伤的不清，他抬头，露出张刚毅的脸庞。看着打伤他的人，只见来人全身黑袍裹体，看不出面貌，不过偶而露出的几根白发和枯皱的双手判断出他是个白发苍苍的老人。那刚毅男子道：“你是谁？你可知我们是什么人，我们是……”
　　咻！話未说完，柄飞刀急如闪电，去势如风，瞬间刺穿他的喉咙。血，如柱喷出！
　　蒙面老者看了地上三具死尸许久，而后爆发阵刺耳的笑声道：“我知道，我当然知道你们是谁，华山、昆仑和逍遥派之人嘛！杀的就是你们！”
　　老者抬头，遥望远方，那方向正是天山派的所在，他喃喃自语道：“他们，应该到了吧！”
　　风，轻悠悠地吹拂着叶，叶在微微地颤动着，真像细长的嘴巴在喃喃细语。微风吹来，湖面泛起道道迷人的光波，倒映在水中的景物会儿聚拢，会儿散开，会儿扩大，会儿缩小。
　　老者消失了，仿佛没有出现般，唯有地上的死尸和洒乱着的鲜袖的血液仿佛在诉说着什么……


第102章 比试大会（1）
　　天山派上。
　　云霞高升，从那重重的绿叶的斡隙中透过点点金色的彩霞，两旁林子中映出缕缕的透明的淡紫色的、浅**的薄光。天空中飘浮着柔和的、透明的、清亮的、新鲜的空气。
　　但是如此优美的环境并没有改变众人的心情。因为绿衣蒙面人的事件，让天山派众人的心里蒙上了层阴影！跟在向剑南身后的天山派弟子们看见自己的掌门神色凝重，而且练了然大师等武林泰斗的脸色也不好看，他们的心情也有些忐忑了，隐隐感到事情不简单了，甚至有人开始议论纷纷了。这不，方子期身旁站着位相貌猥琐的仁兄，就开始展示他的“大嘴巴”向他周围的天山派弟子们说什么这是预警，这是魔教复燃，即将血洗江湖，又说什么魔长道消，今后武林多灾多难了。嘿嘿！还别说，方子期还真觉得这位仁兄说的头头是道的！这让方子期不禁抬头多看了这位仁人眼，只是方子期却没注意到那位仁兄嘴角的那抹奸笑就在向剑南向了然大师保证会为武林正道尽份力时，却发现自己门派的弟子开始议论这件事了，这是个不好的兆头。毕竟此时正值天山派比试大会即将开幕之际，也不能搞得人心惶惶。连了然大师等人也微微皱眉，毕竟事情还没有搞清楚呢，自己人可不能心里不安呀！他们望向向剑南，意思很明白，这时候身为派之主的向剑南必须开口稳定人心。向剑南当然知道怎么做，他抬头望向天山派众人向道：“此人经过我等查看，乃江湖宵小之辈，是鸡鸣狗盗之辈，死何足惜，不足挂齿，大家不必在意！在说了，想我堂堂名门正派，有何惧此宵小之辈”无名之辈？说得好听，真当众人是傻子吗？方子期眼瞟了向剑南眼，众人眼睛又不是瞎子，自然能看出事态的严重性，江湖宵小？鸡鸣狗盗之辈？骗鬼呀！众人心里清楚的很！只是天塌下来有高个的顶着，你不说，我也难得糊涂！人心，这就是人心呀！各人自扫门前雪，不管他人瓦上霜！
　　不过，门面上的话还得继续嘴说，毕竟要稳定人心嘛！当然，适当的鼓励和鼓舞人心也是应该嘛。只见云玉瑶开口了，她，妩媚动人，仪态雍容华贵，气质淡雅脱俗。她齿白唇袖、曲眉丰颊，而细嫩，意态妍丽，丰韵娉婷，艳发于容，秀入于骨；苗条而丰腴，长短适中、纤尃合度，云鬟雾鬓，飘然若仙。真不愧是天山派的掌门夫人，自有她的番气质，只听她道：“如此宵小乃江湖败类，自古以来，邪不胜正，望想我天山派众人要以除魔卫道为己任，莫学此宵小之辈。”
　　云玉遥的音似珠落玉盘，清脆悦耳。霎时间，就如股缓缓流过众人心田，只觉让人如沐春风，连方子期听了都不禁阵迷醉，想到如此万众瞩目的佳人却只属于他，她的心只为他敞开，她的笑只为他绽放，她的只能他拥有。方子期的心中就有说不出的得意与骄傲！
　　不过，不得不说美女的作用是不可忽视的，被云玉瑶这么翻鼓动说教，把天山派弟子说的是阵热血沸腾呀！早把恐惧抛到脑后了。个个觉得自己是大英雄，大侠客似的，纷纷想在美女面前表现番。他们是把拍得“嗡嗡”作响，大喊口号：“不做宵小之辈，誓做正派之人““打倒鸡鸣狗盗之徒，人人有责！“……
　　如此场面让站在人群之中的方子期看得只想笑，我的娘呀！大家也太有才了吧，不过，这也许就是人生，彪悍的人生不需要理由！……
　　看着众人的表现，向剑南心中轻呼口气，总算是暂时稳住了人心，想到这里，向剑南不由的看了自己身旁的妻子眼，这次多亏瑶儿了，看着自己的绝美娇妻，弯弯的细眉，小巧的鼻子加上润袖的唇色，而细嫩，意态妍丽，丰韵娉婷，温柔可人、身华丽的长裙，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的前两处丰挺娇翘的将胸前鼓鼓的顶起，柔美的肩部，长裙紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆，美丰腴，惹人遐思。
　　向剑南此时突然发现，原来自己的妻子依旧风采不减当年呀，她依旧是当年那样的美丽、那样从容、那样冷艳高贵，绝美的玉姿风姿绰约、婀娜多姿无人能比，天香国色、闭月羞花的容貌让人沉醉，种天仙化人的感觉让她无比出众，优美雅致的玉面如同精雕细琢还是令人心醉，凤眼柳眉，瑶鼻檀口，美艳绝伦，毫无瑕疵，洁白无暇的还是让人心动，乌黑的秀发随意批在玉肩上还是如此的飘逸，向剑南不禁阵失神，下意识的伸手想轻轻拉住自己娇妻的玉手，却被感觉到异样的云玉瑶不着痕迹的躲开了，这让向剑南阵郁闷，不过他没多想，还以为是自己没有抽出时间陪陪她，使自己的娇妻生气了，所以也没有在意，大不了自己以后在多花时间陪陪她就行。可是，向剑南永远也不会想到，此时的云玉瑶再也不是他以前那位端庄娴舒的夫人了，她的心里再也没有他的影子了，取而代之的是个真真正正走进她内心深处的“小冤家”他们，在也回不到从前了！
　　眼见时辰也不早了，向剑南就对来天山派观礼的了然大师等人道：“吉时将至，天山派的比试大会即将开幕，众位入派就坐，如何？”
　　空空道人与了然大师等人自然是应诺了！
　　转眼间，干人等浩浩荡荡的进入天山派……


第103章 比试大会（2）
　　众人在向剑南的带领下，陆陆续续地走进天山派的雄伟大殿。
　　殿内颇为宏伟，雕栏玉砌，金潢粉饰。不愧是大派手笔，更有大殿其中竖汉白玉像，栩栩如生。细细观，不难发现那是绝色佳人的玉像。只见那佳人玉像容颜绝美，宛若个成熟的高贵典雅、如花，风姿绰约、秀丽典雅的仙女；却又给人如荷花般清丽艳美，美丽清纯。雕刻身姿绝伦，双腿，高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，如诗中美人，如画中仙子。
　　进入殿中的方子期望着那尊玉像，他之前不止次进入天山派的大殿，但是次次都为那那尊玉像失神。那是天山派的开山始祖——童碧波的玉像。相传白年前，童碧波创立天山派之后，就无故失踪了。从此，江湖上再也没有她的消息，之后，接任天山派二代掌门的剑无影因感其功德，故派人雕此汉白玉像，世代供奉。此玉象从此也成了天山派的象征。
　　玉像上的那张仿佛有天仙般魅力的脸，竟被雕刻者雕出如此神韵。瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，那似乎透着股天生的妖娆，让人不自觉的再想多看那玉像两眼，使人心神失守。娇艳欲滴的居然能如此弯秀小巧，让人感觉更增添了几分妩媚，汉白玉石塑身，显示出高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质。同时又有高傲独立，方子期望着那玉像，不禁出神了，心中思绪万千，脑海中想到：“天底下真有如此玉人吗？是雕刻者的出神入画，入木三分的雕刻之技？还是真有如此美的玉人呢？”
　　众人分宾主入坐，向剑南入座正中首位，背靠玉像，了然大师等人在偏位上就坐，天山派众弟子站其身后。待众人入座完毕，向剑南双眼眸淡淡地环视众人，颇有威严道：“天山派自从创派以来，直秉持侠义之道，为保天山派鼎盛不衰，故有其比试大会之传统。今日，乃我派新届比试大会的开幕，在此我向某人对来此贺礼的武林同道表示感谢。”
　　说完起身向了然大师等人拱了拱手。各派代表亦回礼，且连称不敢当。
　　就在此时，殿外声中气十火足的禀报：“华山、昆仑和逍遥代表师门前来观礼！”
　　报声刚落，只见有三人进入大殿。向剑南顿时嘴角弯，露出淡淡的笑容，心道：“华山、昆仑和逍遥还是来了。”
　　三人的到来又是引起阵骚动，让身在殿旁的方子期不禁心中感叹：“天山派的面子还真是挺大，如今是正道七大门派齐聚呀！”
　　只见三人中，为首的那男子身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，但眼里不经意流露出的精光却让人不敢小看。旁边二人中，人身宽体胖，脸上总是笑的，像弥勒佛似的；人身如松柏，相貌并不出众，面色平静，让人感觉他仿佛对什么事都可做到无动于衷。
　　“咦？华山、昆仑和逍遥真的派人来？”
　　就在众人吃惊三派来人之时，方子期身旁传来阵轻语。他回头看，却是峨嵋佳人舞幽，原来舞幽自知虽然自己是代表师父来此观礼，但身份相比那些武林名宿矮辈，所以不便入坐，就和方子期等人站在起。要知道武林中人最讲究辈份，她如此行为让在场武林老人暗自点头！此女，好玲珑的心思呀！
　　此时听到舞幽的质疑，方子期不禁好奇轻声问道：“舞姑娘何出此言呀？”
　　方子期的这问，把低头想事情的舞幽吓了跳，她抬头看，却是位俊朗地天山派弟子。她观方子期俊朗阳刚，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。幽暗深邃的明亮眸子，显得不拘，邪魅，长长密密的睫毛微微上卷，覆盖在双明亮而又深邃的眼眸上，淡定的目光让人捉摸不定，增添了份神秘的感觉，俊朗的身姿更加显示着方子期的不凡，他的整个人透着股说不清，道不明的气质，让人不自觉地产生股亲近之感。想到这里，舞幽对方子期不禁有些柔和了，嘴角荡起丝笑意。
　　佳人温如玉，性如水，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条样柔软的，匀称的，足以使人心荡魂飞。缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的袖扉感营造出种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪，如春山般的秀眉下是双深邃而透着神秘光采的美眸，雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上口，尖而圆润有个性的下巴更添美感。舞幽看着这个让她心生好感的男人，她不禁细声开口为他解释道，声音甜甜的，软软的：“你身为天山派弟子，应该知道天山派原本为域外门派，后来才入主中原的，而且来就如彗星般崛起，与少林，武当齐名，这样来自然引起些名门大派的不满，而华山、昆仑和逍遥三派就直和你们天山派不对路。”
　　说到这里，舞幽感叹道：“别以为正道看起来像块铁板似的，可其中的的明争暗斗也是不可避免的！”
　　“原来这里面还有如此复杂的关系呀！”
　　方子期恍然道。
　　“是啊，江湖到处充满了暗流！”


第104章 比试大会（3）
　　是呀，江湖险恶，人心叵测，舞幽眼眸幽深，眼中似水鳞鳞，泛起阵阵涟漪。她有些出神了，声轻叹，江湖这趟水有多深，她比方子期这个初出茅庐的毛头小子懂的多！刀光剑影，讹你我诈，我在人前可以和你称兄道弟，在背后却可以豪不犹豫的向你捅刀子，没有永远的朋友，只有永恒的利益，这就是江湖，个不为人知的江湖。人旦踏入江湖这个圈，就身不由己了。
　　此时的舞幽似乎被方子期触动了某些心事，绝美的玉脸显得有些郁郁不振，神情闪烁，似对方子期轻声，又似对自己喃喃道：“身处江湖的我们就如缕浮萍，没有根，没有落脚的地方，永远没有朋友，永远不能信任别人。只有自己，生的漂泊。”
　　她的声音越来越低沉，越来越轻，美眸之中似乎有泪光涌动，不过，她还是克制住自己了，她可想在大庭广众之下失态，只是心中有些奇怪今天是怎么了，竟然对个认识不到个时辰的小男孩坦露自己的心扉，也许是心中有感而发吧！舞幽如此想到。
　　看见佳人如此楚楚可怜，让方子期心底不禁涌出股怜惜，他不愿看到佳人如此模样，尽管这是她美丽智慧下最真实的自我。
　　“不！不是这样的！”
　　方子期忍不住轻声反驳道，他想起自己的美艳师娘对自己无保留的爱，想起了柔美师姐对自己刻骨铭心的依恋，甚至想起现今不知身在何方的楚倩，那个美丽妖娆的性情女子。她们都是方子期心中认可的人，方子期直视舞幽，眼中透着坚定继续道：“我不是浮萍，也不愿漂流，我愿为我所爱的人停留，保护她们，永远爱她们！”
　　在旁的舞幽听了方子期充满自信的话语，娇躯颤，芳心柔情百转，他触动了她内心深处，可她却无法表达。舞幽微低俏脸，不让方子期看到她的表情，声音有些发颤地低语道：“你，做不到的！”
　　方子期亦回答道：“我定因会做到的，定！”
　　舞幽不说话了，二人都不再言语，时间两人陷入了短暂的寂静之中。良久，舞幽抬头，平视方子期，柔声道：“我等着你证明给我看。”
　　天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁，人手如柔荑，颜如舜华，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着种如梦似幻的美感，舞幽突然向方子期绽颜笑，让方子期刹时迷醉。
　　笑，倾国倾城！
　　就是方子期与舞幽说话间，代表华山、昆仑和逍遥三派的来者三人已和向剑南有说有笑，打得火热，气氛和谐呀！只见为首的那男子眼中精芒烁烁，他似真诚的笑了笑，不急不缓地开口说道：“天山派比试大会开幕之际，华山华子阳携昆仑丁俊、逍遥徐天明特来观礼！”
　　话音刚落，华子阳身旁胖瘦的两人亦随声响起。
　　“昆仑丁俊，向掌门有礼了！”
　　他身材胖嘟嘟的，身上肥肉随着动作顿顿的，双小眼睛微眯，脸上挂着副永远像和事佬的笑容、人畜无害的样子。
　　“逍遥徐天明，向掌门有礼了！”
　　徐天明站如松，张棺材板似的脸，不苟言笑，他对向剑南施了礼道。
　　向剑南脸上微笑的点了点道：“三位客气了！”
　　有礼有节，很有掌门风范呀！不过，他此时心中却是动，略有深意的扫了丁俊和徐天明，最后看向华子阳想到：“什么时候，这三派关系这么亲密了？”
　　要知道，天山派虽然和华山、昆仑和逍遥三派不待见，但是它们三派也不见的有多好呀！这是怎么回事？疑惑归疑惑，向剑南可不会傻傻的将其表现出来。毕竟此时午时将近，比试大会也要开始了，向剑南再与他们三人客套几句，就请三人入坐。
　　向剑南没有注意到，就在三人入座之后，皆露出了抹意味深长的微笑此时正当正午，当阳光撒下它最强烈的光线、喷吐出全部热量时，道太阳光束自殿外照射而入，渐渐收缩，似乎更豁亮了，反射出耀眼的白光，刺得人睁不开眼。
　　终于，到了这个时刻，这个比试大会开始的时刻。
　　向剑南略整衣观，庄严肃穆，他起身而立，身儒衣让他略显风雅。向剑南清了情嗓子，沉声道：“自天山派创派以来，比试大会直是我派之传统，其意在于为天山派选拔人才，为天山派强盛不息奠定基础，同时也为天山派的弟子个显示自我的机会。现在，我宣布，比试大会正式开幕。”
　　向剑南衣衫无风自动，股磅礴气势震荡周身，声若洪钟，传遍传遍大殿各方。
　　天山众弟子此时都是脸喜色，年度的天山派盛事，终于要拉开序幕了，众弟子热血沸腾，那些有参加比试大会的人更是磨拳擦掌。就连方子期也有些激动了，他自语道：“比试大会，你会给我怎样的精彩呢？”
　　天山派內院。
　　女子驻立门外，只见她头披落的秀发如黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕的，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚、端正秀气，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增分则肥；减分则瘦的称赞，那清丽脱俗偏又冶艳的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的，圆润香肩下，可以想象出那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸，更极力增加了荡人心魄的力，她全身上下都散发着股高贵、优雅、贤淑的气息。让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。此人不是别人，正是兰仙公主，她抬起绝美玉脸，出神地望着屹立在外院的大殿轻声语道：“开始了，切都将开始了。方子期，你可不要让我失望呀！”


第105章 比试大会（4）
　　比试大会，历来是天山派高规格的一场盛事，当向剑南宣布比试大会开始时，大殿之内的天山派弟子顿时就沸腾起来留了！众人激动之情可想而知。它，就像平静的湖面上投入一个石子，泛起阵阵涟漪！
　　方子期亦是心潮澎湃。他对此次的比试大会也是期待很久了。一则是自己终于能试试自己的斤两了，要知道自己可是重来没有机会出手过，不知道自己究竟成长到了什么地步，他很是期待！二则是他想看看比试大会最后的奖励究竟是什么？竟然连兰仙公主都想得到，要知道兰仙公主出身皇家，何等的奇珍异宝没有见过呀！能让她如此上心的东西必是不凡！
　　所以，方子期对此次比试大会的奖励充满了好奇之心。他越想越期待，心中开始有些热血沸腾，他如是想到”希望，到时不要让我失望呀，”
　　看着自己门下弟子个个高涨热情的样子，向剑南很是满意，他知道众弟子的情绪都被调动起来了。他清了清嗓子，顿时吸引众人的目光，脸上露出期待的表现，静等向剑南的下文！万众瞩目，此时的向剑南忽然觉得自己有一种异样的满足感，他喜欢这种感觉，这种高高在上，众人环视的优越之感，以他为中心，一切都在他的脚下。“这就是我所 追求的”向剑南不禁心中想到！ 心中所想，却不敢在面上流露出一丝一毫，他面沉如水道“今次比试大会将采用与以往不同的方式进行比试！它不再只是一个双方斗武的平台，也将是一个斗智的战场！它将分为三关，此三关设定是随机抽取的，充满了不确定性。它有没规则，也没有特定的比试擂台，可以说，整个天山派都有可能成为你的战场。当然了，如果过不了三关，或者中途弃权，那就另当别论了！总而言之，本次大会只有一条底线，那就是不能出现参赛之人的死亡外，其他的将不再设定，为的就是让众位参赛者可各展所长！”
　　向剑南的一字一句，一言一语，声声入耳。众人是听得清清楚楚的！
　　如此奇异的比试大会，如此没有规则的比试大会，让众人听得心神俱动，在场的了然大师等人眼中更是精光闪烁，暗自思量是否回去后也像天山派搞一个什么大会的？这，实在是太新奇了！而那些参赛的天山派弟子呢？他们听了之后，心中既是兴奋，又有点忐忑，却独独没有人退缩，笑话！谁想退缩呀！如此大好机会展示自己，不把握住是傻子，谁想当傻子？没有人会愿意当傻子！
　　不出所料，并无人对此提出异议，反而越加的激出了众人的斗志！向剑南暗自得意，觉得自己实在是明智之至，他不理会众人的骚动，直接进入主题大声:“现在，我念到名字的开始上前来从暗箱中进行抽取第一关！”
　　只见，一小童不知何时以将一暗箱放在众人面前！原来，这就是向剑南所说的随机性呀！众人刹时明白了过来！而此时，就在众人恍然大悟之际，向剑南继续说道“好了，抽签开始，但是众参赛弟子要记住了，当你抽完签之后，比试就算开始了，你可自行去完成你的第一关，同时，抽完签之后，我会发一块玉牌，这玉牌是你参赛资格的象征，要务必保管好！至于说如果第一关过了，那接下来的两关怎么办？这个大家放心，到时自会知晓！”
　　“第一人，范曾上前抽签！”
　　向剑南开始念参赛者名单抽签了。话音刚落，一位看起来憨憨厚厚的天山派弟子兴冲冲的上去抽签了，不一会儿，只见他就抓纸条，手中还拿着一块玉牌急冲冲的走了！来看是却过第一关去了。
　　接下来是第二个，第三个，第四个……
　　“第十一人，马天宇上前抽签！”
　　一人从人群中走出，此人身材略显瘦高，一脸清秀，透着一股书生之气，一双细长的眼睛。瞳孔就如散发九幽之火一般，有些幽远的深紫色，虽然叫他脸上笑容和熙，却不觉让人生出一阵阴冷，凉嗦嗦的。他龙行虎不步，一身华丽的月白长袍，走到暗箱前，在其中抽了一张字条，领了一块玉牌施施而去了，神色颇为自傲，“看来此人多半是出自内院之人了！”
　　方子期如此想到，也只有内院才有如此骄傲之人了！
　　“最后一人，方子期上前抽签！”
　　方子期精神一震，终于到了这一刻了。他缓缓走上前去在向剑南的注视下开始抽签。 方子期的第一关又会是什么呢？


第106章 遇袭
　　方子期稍有忐忑，不知自己的第一关将会是怎样？
　　他慢慢地将手中字条摊开，细细一看，眼睛一亮，心中顿时瞬间一喜，你道为何？原来他的第一关竟然是进入天山派的藏书阁！这有何难，方子期喜上眉稍，这也许对别人是一道难关，可是对于方子期来说那是易如反掌，手到擒来呀！本来如果按照这字条上所设定，方子期需得拿到进入藏书阁的钥匙，而在此之前钥匙已经由向剑南交给守护藏书阁之人，方子期就必须打败守护之人方能进入藏书阁！
　　如果说没有之前楚倩一事，方子期可能还得费一些功夫！不过现在不用了，他可没有忘记当时楚倩是怎么从向剑南的手中逃出升天的，那时楚倩所用的密道方子期是铭记于心呢！只要通过那条密道，那进入藏经阁还不跟玩似的吗？
　　心中有底，方子期显得从容了许多，他将手中字条揣在怀中，抬头，不禁望了一眼，这个眼前名义上的师父，这个收他为徒，却无尽师徒之责的师父！方子期是打心眼里没有将他放在心上，古语有云“一日为师，终身为父！”
　　只是你最起码要有为人师的形象吧，可向剑南呢？一点师父的尊严也没有。说起来，方子期如今颇有成就还是靠自己的努力和云玉瑶母女的帮助！所以，至今方子期面对向剑南没有丝毫因为夺其妻女而愧疚！
　　方子期身体微倾，向这个名义上的师父微施一礼，转身离去！
　　向剑南没有言语，默默看着方子期的背影消失在大殿中，双眼微眯，心中似若有所思…… ……
　　斜阳似血，霞光满天。美的醉人，美的绚灿！那一片片火烧云笼罩了西边的天际，似一幅绚丽缤纷的水彩画。最初是一片鹅黄色打底，一层淡淡的橙红；橙红中加一条淡蓝色的彩带；彩带的一端满满的展开，一面宽大的血色丝巾，渐行渐远一直扯到天边……就这样把夕阳衬托更加鲜红艳丽。
　　从大殿出来的方子期箭步如飞，朝着一个方向奔驰着！那是天山派藏书阁的方向！微风摇曳着石径两旁的枝叶，在晚霞的映照下，两旁的行道输显得更加的苍劲，更加的挺拔。婆娑的枝叶透着一抹斜阳的余晖，似乎可以透过叶缝看见斑驳的斜阳就挂树梢上，一点点地坠落。
　　方子期无暇顾及这一翻美丽的夕阳美景，他的心中只想快点过了第一关，好得到下一关的提示。存着如此念头，不禁加快速度，身影如风，脚下步伐如电前行，好快的身法，步伐轻松写意，犹如鱼跃大海般轻灵，亦像虎啸少林的一往无向！这是一种步法，名为“逍遥步”乃天山派身形步法之一！是方子期当时在天山派藏书阁所记住的，那时方子期觉得这套步法还不错，就顺便记住了！现在想想，方子期暗自感到庆幸，这套步法集心、身、形为一体，心随意动，随心所意！的确是不可多得的步法，不愧号为“逍遥步”其意尽显其中！
　　“轰！”
　　就在方子期沉浸在逍遥步的奥妙之中，一道强烈无匹的突兀至身后奇袭而来，这让方子期瞬间汗毛竖起，惊出一身冷汗。“什么时候？为什么我没发现？”
　　方子期心下大骇！脚下一顿，微错，侧身，动作一气喝成，堪堪避开这一袭击。劲气打到身旁小假山上，假石碎裂，乱石纷飞！
　　方子期脸色阴沉下来了，面沉如水。他缓缓看向袭击他的人，只见来人约摸二十来岁。身穿天山派的常见的月白长袍，高个子，方脸盘，长得很魁梧。下巴上有一颗黑痣，那双眼睛在黑暗中闪着亮，使人觉得粗犷又精明。好！好的得很呀！方子期眼底闪过丝丝寒芒！人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人。这就是方子期的原则，简单又清楚，不是吗？ “为什么要对我出手！”
　　方子期声音清冷道，言语中透着毫不掩饰的杀意！来人粗狂大笑起来，对来至方子期的敌意不以为意，他掏出一张字条扬了扬道:“因为这个，我的第一关是打败第十二个参赛者，所以，很抱歉！你就是我的目标！”
　　方子期了然，原来是这样，但也有些奇怪，他是怎么找到自己的，要知道天山派虽然不大，但是要找一个人却也不容易，更何况是一个连姓甚名谁都不知道的人。
　　方子期充满了不解，他开口问道:“你是怎么找到我的？又怎么知道是我？”
　　来人也不隐瞒，爽快的回答道:“是因为那一块玉牌，我才能找到你！”
　　只见那来人掏出怀中玉牌，那玉牌洁白无暇，晶莹剔透，最为奇特的是比试它发出莹莹白光，柔柔的，如白纱一般！方子期一看，似有所悟，下意识的掏出自己的玉牌，发现它此刻也发着柔和白光！原来是这样，两块玉牌有感应呀，这怕是天山派早就安排好的了，还真是别出心裁呀！方子期不知道，向剑南为了这场一年一度的比试大会的确是煞费苦心！方子期手中此时拿的玉牌乃是一种奇特罕见的玉石名为“子母玉”所造，分为子玉和母玉，两玉相遇就会发生反应，这一切一切多都是向剑南精心安排，什么抽签决定第一关，纯属瞎扯，一切尽在向剑南的掌握之中！
　　看来这一战是无可避免了，方子期暗自想到！来人似已经有些不耐烦了，他对着方子期嚷嚷道:“快来，快来跟我战一场。别再浪费时间，我都等不及了！”
　　说完，拉开架势摆出要跟方子期大战一场的样子！方子期看到来人如此，暗自一笑，此人倒也有趣！也好，既然避无可避，那何不痛痛快快的一场呢？对于这种情况方子期也早已料到，只是没有想到会来的那么早！
　　“就让我来看看你有几斤几两吧！”
　　方子期全身调动，让自己达到最佳状态……


第107章 激斗（上）
　　虽说方子期并没有什么实战经验，甚至这一战将是他真正意义上的第一战！不过，先下手为强，后下手遭殃的这个道理方子期还是懂得！他目露凶光眼望着来人，方子期这人很实在，有人对他三分好，他就对人十分好！如果以前向剑南对他不错的话，他可能心中就不会想那样霸人起女了！而对他下手的人，就如眼前这位，方子期也是不会客气的，他可不会有好脾气，不管对他出手有什么理由。
　　脚尖轻点，身影重重，方子期将逍遥步发挥到极致，如烟如风，快若闪电划虚空。眨眼之间以到来人眼中，下手凌厉可裂金断石，掌如刀，虎虎生威！
　　那来人虽惊不乱，眼中更是露出狂热的战意，口中大喝道:“来的好！”
　　抬手拳出，气势似如蛟龙出海，猛虎出山，拳出带风，刚猛无比！
　　拳对掌，掌对拳！掌风阵阵，拳风咆哮。
　　“碰，碰，碰！”
　　二人皆出招讯速无比，眨眼间已对数招，方子期出招虚虚实实，加上变幻莫测的逍遥步对来人进行攻击，时不时地出招刁钻古怪，尽往要害上招呼！不过，来人似乎不为所动，稳如泰山！一招一式皆似由心而发，挥洒自如，很难想象，如此看起来粗狂的人竟然有如此心性领悟！二人见招拆招，你来我往！
　　“喝！”
　　弓步，弯腰，聚力，来人一声轻喝，掌中陡然光芒大盛，内力吞吐，一道无匹劲力向方子期袭去。方子期当下一惊，心中暗呼道:“修炼阶段的炼体之境！”
　　当今武林，武功之境分别是入门阶段的引气、修炼阶段的炼体，大成阶段的内力外放实质化，还有最后就是至今无人达到的武道极境！眼前此人竟然到达了修炼阶段的炼体之境，当真不可小视，要知道方子期现在也是修炼阶段的炼体之境，但是那可是奇遇不断，加上自身的努力才有此成就，而此人竟也达到如此之境，方子期可不相信他也有自己这般境遇！“看来不可小视任何人，特别是敌人！”
　　方子期如此想到！
　　放下心中最后—丝轻视，方子期双手一扬，衣袍鼓起，无风自动，似有冲天气势爆发，对着迎面而来的劲力不退反进，双掌齐出，竟莹莹生辉，这是内力聚集掌中得的效果，方子期徒手破罡风。”
　　碰！碰！碰！”
　　风起尘飞扬，方子期双掌频频挥舞，将席卷而来的的劲力破个干净！就在这时，那人动了，如烈豹扑食一般向方子期而来，化拳为掌，化掌如刀向方子期劈去，方子期一时不察，旧力未尽，新力未生，匆忙之下打出两掌！
　　“轰”掌对掌！二人硬撼一记！“噔噔噔！”
　　方子期连续后退几步，脚下石板被踩出丝丝裂痕。他，吃了暗亏！“果然还是经验不足呀！”
　　方子期心下暗叹！这场实战是方子期的第一战，难免有些生疏，不然以方子期现在的实力绝对不可能让对方占到便宜的！说到底还是没有实战经验，虽然之前云玉瑶就这个问题经常给方子期喂招来训练他，可是效果并不明显，心疼爱郎的云玉瑶不可能对方子期下狠手，招招点到为止，所以收效甚微！
　　方子期此时对自己吃了点暗亏虽有些小郁闷，不过也让他彻底的燃起了心中的战意:“既然如此，你就来当我的磨练石吧！”
　　这一刻方子期充满了自信，战意冲天，气势如虹！在这一刻，对方明显感觉到了方子期的变化，战意飙升！他心中一惊，说实话其实之前他的心里暗自对方子期所表现的实力也是大吃一惊！没想到方子期也有修炼阶段的炼体之境，来人也看出来了，方子期实力不弱，但似乎实战经验不多，否则的话不会这么容易吃了他的暗亏！看来这块骨头不好啃呀！”
　　不过，这样才有趣，不是吗？遇强则强！这才是我所要的！”
　　来人不禁想到这里，看向方子期，眼中越发的狂热……”
　　你让我很惊讶！”
　　来人开口道，接着又有些郑重继续说到:“在下不才姓郭，单名一个风字！未请教？”
　　方子期眼瞄了这个名叫郭风的人，他知道这是郭风对自己的认可，证明你值得我出手，这就是尊重对手的方式！方子期自报姓名，而后面容平静道:“与我全力一战！”
　　郭风一听此话顿时放声大笑道:“痛快，我正有此意，今日这场比试不管胜负如何，你这个朋友我交定了！”
　　郭风话音刚落，就如再次吹起战斗的号角一般，“轰”的一声，二人步踏石板，双双飘然向对方而去。二人再次拳掌相向。这一次，二人不再有所保留，全力一战，霎时间拳影重重，掌风阵阵，劲气四溢，“碰，碰”二人拳掌交错，脚下每踏一步，皆在其上留下一脚印，二人可谓斗得齐鼓相当！ 日，渐渐西沉了，它开始慢慢收敛起刺眼的光芒，变成一个金灿灿的光盘。远处巍峨的山峦，在夕阳映照下，涂上了一层金黄色，显得格外瑰丽。天空美丽的晚霞招示着夜幕即将来降临了！可是，真正的战斗才刚刚开始……


第108章 激斗（下）
　　二人激斗正酣，方子期也在与郭风的一次次的交手渐渐地把握住了节奏，开始由仞有余起来了，一招一式挥洒自如，宛若天成。“这就是实战带来的好处！”
　　方子期如是想到，轻飘飘探出一手与郭风对上一掌，二人皆各退半步！
　　郭风显然也注意到了方子期现在的状况，以他的眼力早就看出方子期是初出茅庐，可是现在如此之快的调整过来，即使作为对手也不禁心下暗叹:”此人好强的适应能力呀！”
　　不过，如此一来，郭风倒也不惧，可是也不可在拖下去了，不然情况会与他越不利！郭风暗自盘算，出手亦是不慢。
　　他陡然间一手向腰腹伸去，“刷！”
　　手向外一抽，一道黑影快速向方子期袭去。方子期心下一惊，急忙躲避，堪堪躲过，但却还是被削下一片衣角，惊得方子期一身冷汗！
　　他定睛一看，却见郭风手上不知何时已经多了一条软鞭，此鞭2米多长，鞭身乌黑发亮，似发出幽幽冷光，一看就知此鞭绝对是上好皮革编制而成的！软鞭由镖头、握把、若干铁制鞭节和圆环相连而成。”
　　大意了！”
　　方子期暗呼一声，没想到这个郭风也不是什么好鸟，腰间竟然别着这么一条软鞭，不注意还以为是条绑在腰间，缠了好几圈的腰带呢！不过，此刻郭风可不管方子期怎么想，那条软鞭在他手里仿佛有生命般，灵动异常，看来郭风的确是鞭高手，他身法上转折圆活，刚柔合度；脚下步伐轻捷奋迅，与手法紧密配合，软鞭舞动，上下翻飞，相击作响，如银蛇飞舞，使人眼光撩乱，一瞬间只见那软鞭就如毒蛇吐信一般向方子期袭来！
　　软鞭来袭，方子期虽惊不乱，凭着逍遥步那如鬼魅身形，忽左忽右的闪躲。眼睛微眯，方子期眼中陡然一厉，精芒一闪！双手一展，高高跃起，就如雄鹰展翅，全身气劲喷发，探手如爪居高而下。“呼吼”气劲成形，一只幻影如魔爪夹杂烈烈杀气向郭风的脑门轰去。郭风反应亦是不慢，软鞭舞空，出手动作行云流水，缠、抡、扫、挂、抛、舞，一气呵成，他手执软鞭回玄画圆，聚劲气与掌中，借助手臂摇动，身体转动，增加鞭的击打速度，改变软鞭的运动方向，“刷！刷！刷！”
　　软鞭画圆如漩涡般直击向上！当真是收回如虫，放出如龙。收回如鼠，放出如虎。
　　软鞭逆空而上，卷起道道劲风刮得人生疼。幻影魔爪顺势而下，威势骇人！毫无意外，二者相遇发出激烈碰撞！“轰隆隆”,劲气相撞爆发出阵阵响声，无形气浪就如水纹般一道道至虚空扩散。树间枯叶被震得漫天纷飞、青石破裂。
　　黑发飞扬，长衣鼓鼓，方子期气势迫人，就如泰山压顶，他嘴角一弯，露出了一副就像是猎人看见猎物掉进陷井的模样。郭风心中一跳，暗道不好，可是已经来不及了！方子期一声大喝”给我破！”
　　他的双手猛然间金光暴涨，竟然幻化出金色大拳，由虚凝实，有着无尽威势，凌空傲然而下。拳出！夹带着金色光芒向软鞭轰去，二者相遇，似乎连空间都发出“咝咝”响声。震荡、破碎。“乒乓”金色双拳齐出，劲风被破，方子期顿时把郭风手中的软鞭砸得稀巴烂，威势不减，金色双拳顿时向郭风轰去！
　　郭风似乎惊呆了，眼睛睜得大大的，好像看到了什么不可思议的事件，金色光拳越来越近，瞬间郭风的眼前被金色光拳淹没了！为什么会这样？“轰，噗！”
　　一拳，正中他的腹部，郭风口吐鲜血，眼中含着不甘，轰然倒地，破碎的软鞭至他的手中滑落。“内力…实…质化，为什…么！”
　　郭风断断续续的轻声自语道。而后便不醒人事了！……
　　看着躺在地上不动的郭风，方子期站立良久，终于轻呼了一口气，神色顿时有些萎靡了下来。说实话，方子期真的想不到自己人生的第一战打的如此惊心！这个郭风当真是不可小视呀，幸好自己做好了充分的准备，要不然自己真的要吃大亏了。方子期一边想着，一边暗呼自己侥幸，只见轻轻的摊开自己的双手……


第109章 到来
　　方子期缓缓摊开自己的双手，眼神微微有些波动了，只见此时双掌布满丝丝血珠，那些血珠仿佛从方子期的毛孔冒出来似的，令人感到不可思议！
　　一声轻叹，”
　　果然不行呀！”
　　方子期心中有些失望，摇头苦笑道！自家难处自家知，有没有达到内力实质化方子期怎么不知？之前方子期之所以能表现出达到内力实质化的实力，完全是因为《点星决》的作用。方子期就在击中郭风的那一瞬间，调动体内两处暗穴钧天、心宿之力发至一点，贯之双手经脉，聚集于拳，以点破面才能发挥出如此巨大的威力，再加上郭风一时疏于防范，所以一击必中，效果出奇的好！
　　不过，这也是权宜之计，要是遇上真正的高手就不可能如此成功了！同时自身的也受不了如此巨大的损伤，大量的内力突然间聚集一点这是危险的尝试，方子期也是挺而走险呀！那双布满血丝的手就是最好的证明了！
　　“看来自己的实力还不够，要变得更强！一个郭风就把自己逼成这样了，那今后呢？”
　　方子期以前太高估自己的实力了，今次的一战无疑给他敲响了警钟，让他认识到了自己还远远不足，要变得更强才行！……
　　月凉如水，衬托着方子期坚强的背影，他在月下急速的潜行着，经过与郭风一役后，方子期不想再耽搁下去，他朝着天山派藏书阁飞奔。渐渐地，一坐熟悉的楼阁再次展现在方子期的眼前！那古楼的两层楼阁层次分明，下层呈古铜色，上层呈淡绿色，色调典雅。翘角飞檐，端是壮丽无比，古香古色！看着屹立在月色下的藏书阁，方子期颇为感慨，这里是看清向剑南的真面目之地；这里是和美丽师姐共赴巫山之地；这里亦是救下楚倩，还和她产生剪不断理还乱情愫！思绪万千，方子期不禁在脑海中浮现那个千娇百媚的魔女！心中涌出一股抑制不住思念之情，眼神有些恍惚迷离道： “你，还好吗？”
　　摇了摇头，方子期压下心中那股思绪，眼中再次恢复清明！现在可不是儿女情长的时候。不过等这次比试大会结束后，方子期决定出去闯一闯，人在江湖总是比较容易成长的！能闯，才有成功的机会！“等着我，楚倩！”
　　方子期心中自语道。……
　　肃杀萧索的月，透着霜冷惨白的光笼罩着天山派。残酷的比试正在进行着，天山派真正化作比试、争斗甚至厮杀的舞台。而这一个舞台将是为十二个天山派弟子准备的，尽情演绎吧。将它化为血腥！
　　无处不在的战场！
　　天山派某处，两名穿着天山派服饰的正在激斗。二人交锋，身边流动的劲气迫人，只见那二人中一清秀男子出手如风，夹杂排山倒海之势，如风吹枯木向对手轰去！清秀男子的对手似回防不及，双手交叉立于胸前堪堪挡住这一掌！清秀男子见此并不担心，反而嘴角微弯，诡异一笑轻轻道:“去死吧！”
　　说完，手上劲气大盛，掌风如剑，直破对手防御而入，在对手惊骇的目光下将手轻轻的按在对方胸口处！“噗！”
　　对方气血上涌，一口血从嘴中喷出，脸色苍白如纸，软软地倒在地上！清秀男子轻蔑地看了一眼倒在地上的对手，仿佛无趣地摇摇头，随即转身朝某个方向走去，消失在夜色下！ 就在清秀男子走后，一黑衣人陡然间无声无息的出现在倒地男子旁，就像从始至终都在那一般。那黑衣人蹲去掏出一粒红色药丸给倒地男子喂下。然后，再次在黑暗中隐去！……
　　天山派中，一切都在悄然发生着变化。不过，这一切的变化让身在其中的方子期毫无察觉，他仍然为自己感到庆幸，幸好自己抽到的是进入天山派的藏书阁，只要楚倩之前的密道还在，那么进入藏书阁易如反掌！方子期想着心事，快速向藏书阁方向移动，他记得密道是藏书阁侧方的假山处。借着月光，方子期终于在无数假山的遮掩下找到了那条密道的入口处。一看入口处还在，他心中大喜，还好向剑南没有破坏它。不过想想也是，向剑南应该觉得没有必要，因为他以为这条密道只有自己和楚倩知道，哪里想得到自己的女儿和徒弟将他的一切看得清清楚楚呀！
　　方子期心中感叹，却手脚麻利的准备进入密道。但是这时，他的身旁却传来清脆空灵的话语，“原来你还有密道呀，难怪一路你自信满满的样子！”
　　声音是很好听的女声，可听在方子期的耳朵里却让他汗毛竖起，头皮发炸！
　　是谁？悄无声息的来到自己身旁竟然没有发现，如果对方有意取自己性命的话，那么自己不知道几次成灰灰了！方子期脸部不自然地抽搐几下，转动略微僵硬的身体向身旁看去。
　　月下仙子！没错，现在方子期只能用这个词来形容。首先入眼的是一身优雅的紫衣，衬托出她的姿绰约题、秀丽典雅。特别是那妖媚的紫瞳，总是令人难忘！她那浓淡得宜的柳眉，鲜美的，优美的桃腮，一双仍然的怒耸随着她的呼吸若隐若现，一双浑圆的。她有着一种成熟的美，却又透着比一般少女更为风韵燎人。当真面如秋月，体态丰胶，眉不画而翠，唇不点而朱，媚眼盈盈，十指纤纤，云发后拢，素颜映雪，一双皓□，圆腻皎洁，两条藕臂，软不露骨，总是带着一层婀娜妩媚的意味。
　　是她，那个被兰仙公主称作紫姨的女人，那个口口声声威胁他的女人，那个被自己有点记恨的女人！“你怎么在这？”
　　方子期不禁脱口而出，质问她，却忘了她恐怖的实力和脾气！不过紫衣女子仿佛并不在意，她用她那一贯冷清而又好听的声音回答道:“我是跟着你来的！”
　　“什么，跟着自己这么久却没有发觉！”
　　方子期心中对他面前紫衣女子的实力评价再高了一个档次！
　　“为什么？”
　　方子期问道！
　　“因为我不信任你，不相信你！”
　　一瞬间，紫衣女子的青丝飞舞，紫衣飘飘，无风自动。如火山喷发的气势排山倒海地向方子期压去…


第110章 微妙的变化
　　紫衣女子放出强横的威压，一边强势的开口道:“虽然仙儿信任你，可我对你可不放心，不管怎么说，这次比试大会一定要胜。来吧，让我试试你的斤两。只要你破得了我的威压屏障！”
　　紫衣眼中轻蔑一闪即逝，无形气场开始缓缓地逼近方子期。
　　下马威，这绝对是赤裸裸的下马威！
　　那迎面扑来的阵阵威压，犹如实质般劲气像大海波涛一样拍打着方子期，让方子期如暴风雨中前行的小舟，感到无比窒息！一张俊脸涨得通红通红的，很是难受！
　　这就是强势，仅仅一个威压就让方子期动弹不得，这是何等的强悍！在这绝对力量面前，方子期显得多么的苍白无力。力量，无穷的力量！我什么时候才能拥有？什么时候才会有属于自己的强势？他不服，开什么玩笑，我就不信邪，亦或是方子期的大男子主义，亦或是方子期内心深处的那股不屈的意志，他不想向眼前的这个女人低头，尽管她是一位绝世美女！“没有人可以让我低头，神也不行！”
　　方子期内心狂吼着，凝神，拼命地聚气！方子期全面爆发，他将全身内力调动起来，劲气疯狂的在体内涌动，透体而出，护住周身！竟让方子期身上隐隐形成护体罡风，就如朦朦轻纱般，生生的抗下了紫衣女子的强势威慑！
　　紫衣女子娇躯一震，紫瞳里闪过一丝惊异，没想到在她心中看起很弱小的男人，不，应该说是男孩！竟然能反抗她的威势！而且这么的强烈！这让本来只想给方子期一个下马威的紫衣女子起了一丝怒意！没有人能反抗她。只见紫衣女子伸出纤纤玉手，虚空一挥，无形威势猛增一分，方子期脸上痛苦表情更甚，身体微微下弯！
　　哼，看你撑到几时！紫衣女子绽放一丝罂粟花般的笑容，她仿佛看到了方子期向她跪地求饶的场景了！来吧，快说句软话呀！说了我就放过你。
　　可是，仿佛要跟紫衣女子作对到底似的，方子期略微颤抖的身躯再次笔直的站立起来，牙关紧咬！
　　“啊…”
　　方子期像憋足气一般一声大吼，道道音波如湖中水纹向四周扩散，裂石断金，似狮王般咆哮，震耳欲聋！“啵！”
　　一声轻响，似有无形的屏障被打破，紫衣女子的威压霎时间如潮水般退去！而方子期顿时整个人差点软了下来，冷汗淋淋像从水中捞起来一样，整个人都虚脱了，大口大口的喘着粗气！
　　怎么会？竟然？竟然被打破了！紫衣女子很是震惊，她有些不相信地看着方子期，难道这小男人真的有什么特别的不成。她看着方子期的狼狈样，心中思绪莫明。不过看到方子期那眼中时不时的闪过得意的光芒让紫衣女子感到很不舒服！哼！得意什么，早晚要整你一次，幻想着方子期被整的样子，让紫衣女子有一丝莫名的笑意。殊不知，正因为这样，方子期的身影在她的内心深处也越来越清晰了！
　　不过话说回来，紫衣女子到没想到方子期真能抗过她的威压，虽然她没有出全力，但就是刚才那种程度也不是方子期这种境界能抗得住的呀。要知道自己已经达到了那个境界。
　　没错，那个传说中的境界！也只有自己知道的那个境界。不然，仅凭一个威压怎能让方子期如此狼狈呢？但是她正因为如此，紫衣女子又不得不承认方子期的确很有潜力，抛开别的不说，特别是那种不屈的意志也让紫衣女子打从心中欣赏，他让她仿佛看到了曾经的自己。曾经，那个努力的自己！想到这里，紫衣女子红唇微翘，绝美的面容又不禁流露一丝笑意，不同于之前的嘲笑，那是发自内心的笑！
　　方子期在第一次紫衣女子的时候就想过，如若能见其一笑，那一笑必定能颠众生，倾万城。
　　这次，方子期见到了。她的笑犹如绽开的幽兰，素雅自然；她的笑犹如皎洁皓月，清纯无暇。一时间让抬头直视她的方子期看呆了，那平常的一笑，却让方子期感觉就像春风乍吹,冰雪初融，寒梅吐蕊，清冷中带着一袭暖意，美艳不可方物。又似百花齐放、争妍斗艳般，那一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕，笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质让方子期深深地记住，烙印在心里！ “看什么呢，像个呆子！”
　　紫衣又恢复了她那让人生不出丝毫亲近之意的冰山脸，她给人的感觉就宛如一座只能昂视不能俯望的巍峨冰山。站在她身边只会让你打心里产生寒意和自卑，不能亲近。“看你呀！”
　　还没从紫衣女子带来的美的震撼清醒过来的方子期不禁脱口而出！
　　一时间，二人相顾无言！
　　许久之后，紫衣女子才面无表情，那紫色的眼眸，如晶莹闪亮的猫儿石般，有着说不出的动人神韵和灵气，同时清澈深遽又反映出少女的纯真无瑕，只要望她一眼，你心中的污秽便会洗涤一空，说不出的心旷神怡。此时她微启轻轻地道:“呆子！”
　　然后似逃跑似的率先进入通往藏书阁的密道。却不知，在那夜色掩盖下的俏脸已经染上了一丝红晕！
　　这…这…这是什么情况？难道这是传说中的害羞！不过那双腿的，晃动的高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，还有那皮肤细腻白嫩，白中透红，真是说不出的诱人呀！方子期暗暗咂舌地想到！
　　还有，她进入藏书阁的密道干嘛，不会是真的要和我参加比试大会吧！嗯？好像听她说这次的比试大会她势在必得，到底这次大会有什么东西令她在意的呢？不过，这样貌似也不错呦！反正这次比试大会又没什么规定，找个帮手不算啥吧！况且是一个美女帮手，何乐而不为呢？嘿嘿！方子期邪邪一笑，缓步跟随着紫衣女子进入藏书阁密道。
　　你是我的，我说过，我可是很记仇的哦……


第111章 再回藏书阁
　　二人行走在阴暗的密道中，方子期掏出火折子，微亮的火光照亮了密道。他跟在紫衣女子后面，闻着紫衣女子紫衣包裹下的所散发的阵阵奇异的体香，心神有些迷醉了！看了一眼行动身前的倩影，方子期陡然注意到眼前的美妙身姿。他的一双色眼不禁随着那紫衣女子身影游离不定，那亭亭玉立,娥娜高雅的身形，尽情尽现她特有的雍容高贵与荡人心魄的成熟风情。身材窈窕，从她的美丽背影看，不难想像她有着美艳动人的容貌、不经意露出的滑嫩的是那么的诱人。肩披乌黑亮丽的长发很是柔顺。那微微地向上翘着，柔美圆润的双肩被优雅紫衣衬托得更加完美。让方子期不禁翩翩浮想。
　　紫衣女子似乎能感到身后方子期那火热的眼神，那躁动强烈的心情，那感觉像一双有形的手将她全身上下摸了个遍，犹如实质的感觉让紫衣女子娇躯不经意间微微轻颤！内在心如止水的她竟然有一丝颤动！那是一股无法抗拒的魔力，紫衣女子不敢去想，也不想去想，她不知道身后的小男人出现对她来说是什么意义，她只能装作若无其事的将那丝不安躁动压在心里。
　　“早知道我就不跟来了！”
　　紫衣女子心里如是想到，她现在有些后悔当初做出跟来这个决定了！他，真是她命中的魔星呀！
　　方子期可不知道紫衣女子心中有如此复杂的想法，他闻着紫衣女子的体香，看着让人痴迷的背影，心中无比的惬意！当然他也没有忘记自己的目的，美女是要看的，自己的任务也是要完成的，他可知道眼前这个美女可不是中看不中用的花瓶，而是有着恐怖实力的强势女人，不好好的利用一下怎么对的起自己呢？想到这里，方子期露出贱贱的笑容，如果云玉瑶母女在这的话，那她们一定会知道每当方子期露出这个表情的时候总是他想做坏事的时候。……
　　火折子的微光闪烁，照耀着二人的脸庞，两人一前一后，小心翼翼地沿着密道石壁向前推进，虽说方子期不认为在密道中会有什么危险，因为这条密道很是隐蔽，要不是向剑南一时疏忽大意，方子期根本发现不了这条密道，他可不相信向剑南会好心把这条密道告诉别人。但是小心无大错，况且紫衣女子可不了解这些，她那长久的警觉性让她不得不小心，所以二人缓缓推进着。
　　密道昏暗无关，虽有火折子的照亮，但是光芒很是微弱！突然，方子期脚底下一滑，不知被什么东西绊倒了，一下子身子向前倾，正好扑在紫衣女子的身上，方子期下意识的双手一抱，正搂了个正着！
　　双手正放在紫衣女子高耸稣胸之上，感受着她胸前的饱满丰挺的乳房在自己双手上重重的挤压，他顿时有股莫名奇妙的冲动，下身的巨龙隐隐有抬头之势。
　　虽隔着一层衣物，可方子期却依然能清晰地感觉到紫衣女子那丰盈成熟的娇躯传来的美妙触感，一时间竟然没有放开！
　　随着紫衣女子对方子期的放纵，因为她竟然没有叫方子期放手！
　　方子期得寸进尺，却竟然鬼使神差的把她搂的更紧，雄伟高耸的稣胸在他的手中肆意玩弄，在胸前那俩粒如樱桃的奶头一揉一戳，亲密触感让他心中产生了一阵强烈欲望冲动！
　　似乎是感受到自己两人之间的亲密有些慾火焚身的趋势，黑暗下的紫衣女子脸上布满着红晕， 水汪汪的美眸充满了迷离！
　　“嘤咛！”
　　一声娇嫩的呻吟，紫衣女子猛然间她推开方子期，莲步轻迈，却似有些站不稳地继续往前走！她不敢在停留了，因为一种异样的触电感通过方子期放在她胸脯的大手流传到她身上。
　　这种感觉很奇怪，酥酥麻麻的，却又带有奇妙的快感。紫衣女子的两腿之间竟感到了一丝湿意，这是何其荒唐呀！
　　而对于紫衣的迅速往前。方子期邪邪一笑，毫不在意，因为她早晚是他的，她已经动情了，离沉沦还会远吗？……
　　好在这条密道并不是很长，二人总算是平安的走到了尽头。在密道的尽头是一块青石板，方子期知道自己的目的地快到了，他走到紫衣女子的跟前，在佳人疑惑的目光下对眼前的青石板这里看看，那里摸摸。突然，她看见方子期嘴角一弯，双手在某处微微一用力，“咔吱吱…”
　　一阵略微刺耳的声响传入紫衣女子的耳朵，而后眼前的青石板慢慢打开。
　　一条五节的石阶摆在了二人的眼前，那是通向藏书阁的石阶！
　　“走，我们上去！”
　　方子期迅速踏上石阶，对着紫衣女人喊道！ “嗯？哦好！”
　　紫衣女子听到方子期的叫喊，亦快步跟上，只是天山派竟有等密道，而那小男人又是怎么知道的呢？这让紫衣女子很是疑惑。不过这种时候也只能将心中的不解压在心里了！……
　　依旧能看到陈列整齐的一排排书架，依旧能闻到那一股股书香气息，几缕月华照射让整个藏书阁更显得的幽静！再回藏书阁让方子期心情有些起浮，这里之前发生的一切都让方子期记忆犹新！
　　藏书阁，我又回到这里了，这个发生很多事，改变很多事，知道很多事的地方……


第112章 黑暗中（上）
　　比试大会期间，方子期的第一关就是进入天山派的藏书阁。那么现在接下来该怎么做呢？对了，我记得似乎那字条上还有一些字来着，让我来看看。方子期想着就从怀中再次掏出那张字条，拿着火折子，借着火光仔细看了一遍，“咦，奇怪，字怎么没有了！”
　　方子期一脸摸不到二丈头脑的样子！这可怎么办？怎么会变成无字，明明之前上面有字的吗？方子期左思右想怎么都想不明白！
　　“我来看看！”
　　边上的紫衣女子实在看不下去了，看着方子期上窜下跳的样子，实在让紫衣女子有些心烦。她伸出纤纤玉手一把抓过那张字条，佳人看着纸条紫瞳异芒一闪，她把字条放在瑶鼻上轻轻一嗅，秀眉微皱，接着她拿过方子期手中的火折子，将字条放在火折子的火舌上微微一烤。而后在方子期惊讶的眼神中，那字条，缓缓显现出字来！
　　“这…这是什么？”
　　方子期心中暗暗惊叹对紫衣女子问道。对于方子期的提问，紫衣女子美目轻轻一瞥，以她一贯的清冷的语气对方子期解释道：“因为纸张上微微有米汤的味道。所以，我猜测纸张上隐藏的字是用米汤写在纸上的，所以用火试试，这一烤就显现出来了！”
　　说到这里，紫衣女子不得不感叹“这次的比试大会，那向剑南还真是用心良苦呀！”
　　听到这话，方子期也是亦有同感的点了点头，看来这次的比试大会自己的便宜师父还真是煞费苦心呀！先看看上面写些什么再说！方子期接过紫衣女子递过来的字条，定睛一看！上面写着：二排，左数第五！
　　方子期只觉眼前一亮，字条写得很是明显了，下一关的提示就在藏书阁第二排书架上的左数第五本书里面了！看到这里，方子期心中送了一口气，有了明确的目标，总比乱撞的好吧！
　　就在方子期迈开脚步要向第二排的书架那走去时，身旁的紫衣女子陡然间拉住了他。方子期脸色一愕，正待询问怎么一回事时，一阵劲风拂面，方子期手上拿的火折子刹那时熄灭了。藏书阁内，又恢复了一片黑暗！
　　对这突如其来的变故，方子期虽然措手不及，却也并没有表现出任何的惊慌，不说身旁有个美女高手，就说自己亦有保命的手段。所以，方子期没有出现慌乱，只有疑问，这是怎么回事，难道藏书阁里有人？会是谁？又是怎么进来的？这一切的一切瞬间充斥着方子期整个脑海！
　　不过，黑暗中一只纤纤玉手始终搭在自己的肩上，他知道玉手的主人是谁，这让方子期感到一丝心安。同时也因为这黑灯瞎火的，使方子期不禁泛起一丝邪心，再想到那紫衣女子诱人的身姿，绝美的容貌，还有之前那邪恶的侵犯，方子期的内心就更加的火热了，心中不禁犯浑，恶从胆边生，鬼使神差地在黑暗中悄悄地移动，方子期感觉的到，他的身体更加的贴近紫衣女子了，因为紫衣女子身上的一缕缕体香不断的刺激着方子期的心神！
　　色从心中起，方子期一时间色迷心窍了，也不管现在自己的境况，竟然在黑暗中伸出“魔爪”向紫衣女子袭去。此时方子期的心彭彭直跳，手微微的颤抖，但是却又夹杂的刺激！
　　终于，方子期碰到了，他的色手碰到紫衣女子的那一双圆润香间上，滑腻腻的，好有手感。方子期明显感到紫衣女子的身体在他触碰到的一瞬间颤动了一下，却再也没有做任何拒绝的动作，这让方子期心情很是激动！难道她默许了？方子期邪恶的想到，反正主人不在意，他就继续！ 方子期越加的放肆了！
　　方子期靠了上去，拥搂着她，亲吻啮咬着佳人敏感的耳垂，大手在紫衣女子成熟迷人的玉体上抚摸揉搓着，方子期突然发觉在这一瞬间，在这一刻，他迷上了她那丰腴圆润的娇躯，雪白修长的玉腿显得那么性感迷人，方子期这个小坏蛋的大手忍不住在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗：“你真的很美，你身体的每一处都让我迷醉！”
　　说着用手抓住了紫紫女子那丰满的乳房，轻轻的搓弄起来。
　　佳人只感到自己的胸部一阵酸麻感直达全身，让身体渐软，但是为了保持自己那仅剩的一丝女子的尊严，她软弱无力的挣扎着，小嘴开口道：“不…不要…这样！”
　　“要让你爽，享受我的温柔，感受我的好吧！”
　　方子期不管不顾了，一旦色心大起，他是很疯狂的，比所有人都疯狂，他的手继续肆虐，伸到了佳人的玉背，手掌火热，似透着一股无形真气在手掌，一种诡异的无形气场开始随着二人的情动至方子期体内散发出来！
　　方子期并没有在意，她在佳人的背上游走着，抚摸着师娘纯白滑嫩的背部，是如此地迷人，而且明显感受到佳人的娇躯，在他手指的抚弄下，再加上诡异真气的透体，让佳人的身体有了明显的反应。那似乎能激发人的情欲！
　　慢慢的，方子期的手地往下滑，滑到紫衣女子的香臀处，用力搓弄着那嫩滑的香臀，方子期感觉佳人的香臀好丰满，好嫩滑，放在她肥厚的香臀上，让方子期的手都有舍不得离开的感觉。


第113章 黑暗中（中）
　　方子期开始不依不饶了，一只色手缓缓往上，摸到了，方子期的大手到了，他道了她翘挺柔软弹力惊人的臀瓣。一想到自己摸的是一位高贵优雅且神秘的绝色美人，方子期就觉得热血沸腾起来！
　　方子期沉重的一声声喘息，将他的心情暴露得一览无余，那再诡异宁静的黑暗中显得格外的刺耳。他微颤的双手感受着紫衣女子的白嫩纤细，柔软温暖。
　　紫衣女子嘴上多了一点淡淡的呻吟，方子期听到后更加放肆了，手也慢慢地在她的臀部两股间滑动起来，随便紫衣女子的呻吟加大，方子期的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着她的香臀。……
　　紫衣女子有些后悔了，不该和方子期靠的如此之近。在黑暗中她感到了方子期的蠢蠢欲动，他靠近了，他的手摸上来了，摸到了，摸到了我的。这个小坏蛋真的敢如此放肆，什么？那双色手还往上？“嘤咛！”
　　紫衣女子一声轻轻娇喘，碰到了，这个小坏蛋竟然碰到人家的那里，好羞人。为什么我会全身发软？为什么我不阻止他？为什么我的内心深处会有一丝快意？不，这一切都不是真的，紫衣女子极力否定自己内心的想法，我只是为引出黑暗 中的敌人。嗯，一定是这样的。可是，自己虽然内心极力的否定，身体却做出最如实的反应！从未经历的火辣的紫衣女子，让她在遭受方子期的时候芳心砰砰乱跳，根本忘记了反抗，身子一下子就软了！使不出一点力气。这让紫衣女子体味到了这无法逃避的羞辱快感。 不行，自己一定要给他一个教训……
　　紫衣女子心里想着，方子期却已经在黑暗中开始行动起来！紫衣女子突然感受到方子期竟然贴上来了，越来越大胆了，他居然开始咬啮她白嫩柔软的耳垂，那个小坏蛋！紫衣女子立刻浑身娇颤，内心酥麻，想推开他，却使不上劲！方子期不说话，她不言语，它似乎慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的攒动，一丝过电的传到深处。
　　方子期的色手抚摩着着她的丰腴；紫衣女子感受着方子期的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识，一股股雄性气息扑面而来。而方子期立刻欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住紫衣女子的娇躯，色手隔着在她丰腴滚圆的抚摩揉搓着。
　　她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进紫衣女子的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然方子期沉沉的呼吸声再次漂浮到紫衣女子的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头，那次紫衣女子从来都没有过的感觉！
　　紫衣女子内心多年的平静在一刻动摇了！……
　　就在二人情动之际，一股滔天杀气并发，瞬间让两人汗毛竖起，寒意陡升，什么欲火都没了。那像是隐藏在暗中的毒蛇向猎物发动进攻的前奏。紫衣女子第一时间推开方子期，自己娇躯一闪，一招平沙落雁，轻飘飘落在书架旁。黑暗中的敌人仿佛知道紫衣女子不好对付似的，转向方子期袭去。方子期亦不是好惹的，本来被打断的好事就让他很火大，现在正好“报仇”敌人等的就是方子期贸然行动，一式的闪转腾挪擒拿短打，逼得方子期拳脚施展不开。方子期也不管不顾，出拳刚猛异常，索性恶狠狠地拳来挡拳，脚来对脚，以硬碰硬。两人见招拆招，闪转腾挪，缠斗不休。暗中敌人身法一变，幽灵般进退，鹰爪锁喉，手中似乎闪烁着幽光，在黑暗下向死神镰刀般向方子期袭去！
　　方子期忍不住长啸一声，卖个破绽，趁黑衣人纵身攻击，就地画圈，滴溜溜转动身形，以幻影步法瞬息移到敌人的身后，顺水推舟，借力打力，四两拨千斤。
　　双手一推，脚下使个绊子，将他硬生生推倒在地，黑衣人刚要弹身而起，却感觉背后一重，方子期已经如影随形地顺势合身扑上，运足内力使出千斤坠想将他死死压在身下……


第114章 黑暗中（下）
　　暗中敌人似乎不可能那么容易屈服，只见地上黑影一个鱼跃打挺，身形一转向旁边迅速退去。方子期也似早就料到他的动作，一个后空翻，眼中金光一闪，一双拳向黑影轰去，劲风外溢，空气中声声撕裂声依稀可见。
　　几缕月光照射，黑衣人在月光下闪现，一身黑衣再次隐身于黑暗。
　　“咻！”
　　一道幽光乍现，就像闪电划破夜空，又急又快！方子期不闪不避，眼中透着狂热，迎面而上。而书架旁紫衣女子却没有任何动作，眼中平静如一汪湖水，静静地站着看方子期与黑衣人你来我往，争来斗去！却并不插手，心中不知道在想什么？
　　杀气并发，犹如实质，那寒光直向方子期眉心处奔去，方子期邪邪一笑，将“逍遥步”发挥到极致——移形幻影！方子期骤然高速旋转起来，一分二，二分三，三分四，方子期此时的速度达到界点，真真假假，假假真真，快速的旋转使黑衣人花了眼，心中一阵晕眩。“爆…”
　　方子期一阵轻悟，内力磅礡，四个方子期一起扑向黑衣人.“涮！”
　　突然不知何时，黑衣人身后出现一个方子期，他的手中多了一个能量球，那是方子期以内劲凝成的能量球。这，才是方子期的真身，“轰…”
　　能量球闪烁着耀眼的光芒，方子期从黑衣人身后一把将能量球轰在他的身上。黑衣人措手不及，一下子被方子期轰飞，倒地不起，背后被方子期轰得皮开肉绽，血肉模糊。
　　三个幻影消失，方子期定定地站在黑衣人旁，眼中杀意暴涨，犯我者必死！劲气再次凝聚手中，劲气吞吐，凝气成剑，“不要小看了我，看低我，必死！”
　　方子期声音低沉道，眼中奇芒连闪。缓缓地举起手，方子期一声爆喝，但是下手的方向竟然不是身下躺着的黑衣人，而是藏书阁的第一排的书架旁。那，正是紫衣女人站着的地方！
　　方子期的飞奔而来并没有让紫衣女人感到一点惊讶，她依旧一脸的淡然，绝美的脸上没有一点波动，一身紫衣依旧透着神秘，光滑圆润的额头开始扫瞄而下，两道斜飞的秀眉依旧弯弯，长而微翘的的睫毛微动，冷澈的凤眼紫光一闪，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，如玉的颈部如此迷人，却也危险。
　　动了，紫衣女子娇躯一扭，顿时身形一闪。快，好快，比方子期的逍遥步的移形幻影还快，方子期只觉眼睛一花，紫衣女子就要找不到人影了。一眨眼，紫衣女子再次出现，她玉足轻抬，好美的玉足呀，圆润嫩白，偶尔轻露出来的小腿的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的发出迷人的光泽来，但是那玉足所蕴含的力量也令人失色，“轰隆…”
　　她轻轻一脚，就将她身旁的书架轰得木屑纷飞，书页漫空舞！
　　一道身影却因此激射而出，这时方子期的攻击到了，方子期绽放噬血的笑容，他直面对上隐藏而出的黑衣人，出手！手中由劲气形成的幻剑顿时向黑衣人冲去，黑衣人避闪不及，不得已，再次落回原处。这时一道恐怖的威压瞬间笼罩着他，紫衣女子真正出手了。恐惧，可怕，黑衣人浑身颤抖起来，他看向紫衣女子的时候眼中闪过一丝惊惧。
　　那是什么实力，绝对压倒的气势让黑衣人有些喘不过气来，他遇到了之前方子期的威压，只是却比之前强大十倍，百倍。黑衣人此时面对紫衣女子就像面对万丈深渊，深不可测，她气势如山岳，似深渊，如苍穹广阔，仿佛至身于其面前似面对无尽星空，使人不觉生出一股无力感，“咚、咚、咚……”
　　玉足轻踏，入地三分，一步一步地向黑衣人走去，那脚步声就像踏在黑衣人的心脏上，让黑衣人心颤，窒息！紫衣女子青丝飞舞，全身劲气爆发，化作无数剑丝横荡八方，势若奔雷，狂若星雨，绚烂流泻，将倾山怒潮，斩成千丝万片，激向黑人衣。
　　“噗，噗，噗……”
　　万道劲气至黑衣人透体而出，血光飞溅……


第115章 真美
　　寒夜的天幕，半个月亮斜挂，星星在闪烁着。
　　夜雾袭来，仲夏的夜晚倒有点凉意，朦胧的月光下，天山派上，看不的杀机在暗涌。
　　藏书阁内，一片血腥！
　　鲜血如喷泉般至黑衣人身上涌出，血花飞溅，万道劲气穿身而过，黑衣人轰然倒地，当真是死得不能再死了。而就这一瞬间的事让紫衣女子给解决了。边上方子期看的是一愣一愣，心中心是一跳一跳的，他总算是知道这个女人的恐怖了，而且看样子刚才还只是小试牛刀。不过，紫衣女子如此的一番表现却进一步激起方子期内心的火热，一想到如此强大高贵的绝色女子却在刚才被自己亵渎，这让方子期更为心跳加速，如果再更进一步的话，会不会更加刺激呢？想想都让人为之热血沸腾！……
　　紫衣女子那冷俊绝美的脸庞，一头披落的秀发如黑缎般的柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕的，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思。那清丽脱俗偏又冶艳气至比时杀气正烈，那秀美柔韧并且晶莹润泽的，圆润的下巴微抬显示着她那不容侵犯的高傲！这就是紫衣女子，一个强势绝美的女人！
　　方子期不禁悄然地走近紫衣女子，眼中散发着火热，连倒在地上的两个黑衣人都被无视了，他们从哪来？他们为什么会在这？他们有何目的？这些一切的一切方子期都不想！他只想着眼前的可人儿，她那高贵强悍的模样，再配上她那绝美的面容，方子期不禁被她那独有的气质所迷住，多美的女子呀！
　　那秀美柔韧并且晶莹润泽的，那圆润香肩下微露的洁白细腻凝，那温滑脂香的高耸，那虽隔着紫衣，却依稀能看出那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、犯罪的无底深渊，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的力。她的头发挽到脑後，梳得相当整齐，显示出女性的典雅，无时不散发着皇族贵气，一身紫色绸缎长裙是这身打扮的精华所在，虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出优美的线条，动感飘摆摇曳的绸裙浪出万种风情，虽然掩盖住了美丽的，但裙下面一小截的小腿却仍然显现出优美的曲线。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的，优美的桃腮，透过紫色绸缎长裙，一双仍然的怒耸随着她的动作若隐若现，浑圆。的面容，一股成熟魅力浑然天成，却又比一般的少妇又多了一股青春女人的迷人韵味。
　　妖精，这是一个真正迷死人不偿命的妖精，方子期不禁渐渐逼近紫衣女子，近了，近了！离紫衣女子只有一步之遥了，方子期都能闻到从佳人那充满了成熟美人风韵的身体上散发出来的那种淡淡的幽香，看着紫衣女子的一张弹指可破的俏脸就在自己面前，自己仿佛都能闻到从她的嘴里喷出来的如兰的气息的时候，方子期心中还是不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，方子期一时情不自禁，脑袋发热的道：“你真美！”
　　紫衣女子微微一愣，下意识的看了看方子期，她没想到方子期竟然如此大胆，其实紫衣女子早就知道方子期的小动作了，可是不知道出于什么原因，也许是方子期身上有一种让她感到舒服的气息，也许是她自己内心深处的渴望，反正那是一股无法理解的感觉，盘聚在她的心里，使她想要放纵自己，纵容方子期。此时，她看着方子期那深邃几乎可以一眼看穿人的内心的眼睛，正盯着自己的弹指可破的俏脸，说着大胆却又令她心跳的情话，不知怎么的，紫衣女子突然间感觉到有些慌乱了起来，在这种情况之下，紫衣女子连忙的俏脸别到了一边，嘴里也淡淡的道：“说什么傻话，你这坏蛋！”
　　话语竟然有一丝丝撒娇的味道！
　　看到紫衣女子的表现，方子期暗道有戏，他眼睛贼溜溜转动，大着胆子走到了紫衣女子的身边，一把搂住了她的杨柳一样的：“你真的很美，我为你着迷！”
　　“你…你…你骗人，快放开我！”
　　此时的紫衣女子有些手足无措了，浑然忘记了自己是一位绝顶高手，一股雄性气味直熏得她晕呼呼的。突然间，她感觉到有些不对头了起来，原来，方子期本是从后面搂着她的，而紫衣女子一个转身，就等于是李她如同一个亲密爱人一样的给方子期挡在了怀里，从方子期身上散发出来的更加火热的男子气息，让紫衣女子的心中激荡，她何时和男子如此亲密呀！在这种情况之下，她更加的忙乱了起来，连忙后退了一步，而方子期似乎感觉这是个机会，跟进了一步，就这样，二人一退一进，直至紫衣女子退到了墙角，无路可退了，才停止！而方子期趁机将整个健壮的身躯呀了上去。两人对视了一眼，不约而同的心中开始火热起来了！
　　一时间，藏书阁内。只剩下了方子期和紫衣女子两人微微有些粗重的喘息之声……


第116章 情动
　　两人深深的对视，方子期眼中的火热让紫衣女子的芳心一颤，方子期深深一嗅，满是那的女子幽香，淡雅清新，他忍不住往前轻轻地挪了半步，左手突然抓住佳人的小蛮腰，往怀里一带，无限娇美的身子便毫无保留的就贴在了方子期的身上，他左手微微使力，让她的上身紧紧贴在自己的胸前，用胸膛慢慢体会那柔软的完美形状。
　　紫衣女子的呼吸愈发急促起来了。侧头，方子期出其不意地偷袭，一口含住了佳人的耳垂，轻轻的咬着舔着。紫衣女子的身子一阵敏感，颤抖着，她不禁颤声道：“好痒！”
　　方子期乘胜追击，他温柔地封住了紫衣女子的，将她的娇声堵在口中，美人一阵发软“呜呜”了几下，便没再挣扎了……
　　方子期开始“进攻”了，入侵这从没有人进入的地方，他将舌尖轻轻抵住佳人的贝齿，又里外扫了几圈。她的呼吸瞬间有些急促，眼神朦朦的似有一层水雾。紫衣女子见方子期望向她，羞得紧紧闭上眼睛，不知如何是好？完全没有了女强人的形象。只有那长长的睫毛在一抖一抖，将它的主人凌乱的心境给出卖了。趁着紫衣女子的心神一慌，方子期更加肆无忌惮了，他的舌头便游鱼一般钻入两排贝齿间的缝隙中，微一使力，闯过贝齿，只觉豁然开朗，香津甘美，她口中的那小信儿也滑滑溜溜的好不可爱。就如同是一个在沙漠里忽然发现绿洲的旅人一般，恨不得将那甘甜的津液给吸个精光……
　　“坏蛋…”
　　紫衣女子一声娇呼道，竟伸手搂住了方子期的脖子，歪过头轻轻的咬了一口。刹时间方子期只觉脖颈先是微痛，而后竟有种酥酥麻麻的触感直至发稍，这小妖精竟用在那咬痕处细细舔舐起来…… 方子期忍不住俯去，再一次用大嘴一把捉住她的用力亲了一下，紫衣女子不禁又勾住了他的脖子，紫衣女子现在脑子被迷得晕呼呼的，竟然主动伸出娇嫩的舌尖已经主动送了上来，良久唇分，两人分开之时都看到彼此目中荡漾的春意。
　　方子期有些迫不及待的进入佳人微张的檀口，霸道粗鲁的深吻着她，激烈的翻搅、允吸她口中甜美的津液，而一条湿腻而灵巧的丁香自她的秀口中探了过来，带着琼浆玉液的芬芳，欲拒还迎，那种感觉是如此的刺激而又勾魂摄魄…… 紫衣女子有些慌张了，她的心”砰砰”直跳，藏书阁的二人都开始火热无比，美人的俏脸红彤彤的，就像是怀春的少女被心爱的男孩吻了一下那般的感觉。胸前起伏，那乱成一团的心绪平静不下下来。心里却有一股莫名欢喜的感觉，她竟然有点喜欢这种感觉。当她的被方子期捏了一下的那一霎那，在被方子期吻住的那一刹那她却有股从来没有过的快意和羞涩，甚至有一种希望被方子期继续的强烈愿望。这种感觉，紫衣女子从未有过，怎么今天……我这是怎么了。……
　　方子期心中一阵躁动，可他的吻却越发的轻柔，吻过佳人那细长的柳眉，轻抚那明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的和光洁的香腮，一双大手着那恰到好处的集合在了同一张高贵脱俗的美靥上，那是一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出紫衣女子的婀娜妩媚；玉脸散发着晶莹洁白的光泽，如此的美艳动人就如同皎月一般，直瞧得方子期魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！她的胸前是那么的挺拔，盈盈，甚至和她贴近的方子期都能感受到她那峰顶的两颗樱欲凸未凸。
　　方子期一个熊抱，紫衣女子刹时间被方子期揽在怀里，脸色羞红，娇艳欲滴，青葱玉指紧紧抓住方子期的青衫，隐隐有些颤抖，显示她内心的紧张，此刻的她全然没有一丝先前强横的气势，完全变成一个娇滴滴的弱女子了！
　　二人缓缓相拥地躺下……


第117章 妾名紫苑
　　方子期激动地将紫衣女子压在身下，紧贴着她那柔软得娇躯，方子期不禁伸出一双“魔爪”圈住美人的小腰，多么的柔软，又细又滑，搂在怀里很是舒服。
　　方子期和紫衣女子相拥在一起，嗅着她身上那种成人所特有的清新淡雅的体香，方子期的脸不禁和佳人秀美的脸贴在一起轻轻摩挲，一时间，紫衣女子的喘息变得急促了，她浑身顿觉发软，有些无力地推了推方子期，却又像欲拒还迎，绝美的脸上飞上的抹红霞。那份娇美的神情真使方子期痴迷和沉醉。
　　方子期顿时火起，一把伏在她的身上，紫衣女子美目含羞，似有些娇嗔地看了方子期一眼，让方子期骨头为之一酥。
　　把身下美人拉近，倒在她的身上，微微闭上双眸，吻着她嫣红、娇美的面庞，当方子期吻到她红润、香甜的小嘴时，紫衣女子婉啭相就，情动地和方子期紧紧地吻在一起。着，把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进方子期的嘴里，笨拙地纠缠在一起。
　　一阵天昏地暗之后，我又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和。仿佛触电了一般，紫衣女子猛然间身子一僵，抬下头，一双秀目紧盯着我的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情，她的双臂环绕着方子期的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着我。 二人互相凝视着，似感到一丝丝情意在二人之间流转！
　　不一会儿，二人衣带尽解，赤裸相拥而下！
　　此时方子期心情也无比激动，怀拥美人，方子期偏过头来，轻轻吻在靠佳人的耳际。而紫衣女子似动不了身躯，任由方子期一个小坏蛋一只手从自己香臀滑过来，直到自己的大腿根，滑向自己那女人的私处，捂在自己胯间的玉包上。
　　方子期又把唇贴在美人的樱桃小口上，轻柔的吸吮着，佳人粉面已经通红滚热，身体只是不停的颤抖，对于自己娇躯上躺着方子期，美人是满脸羞红，且对即将来到的侵袭，产生一种莫名的惊恐与期待。方子期一嘴吻上了她的香唇，舌头灵活有力的撬开了美人那紧闭的牙关，感觉到女子的香舌有一鼓淡淡的甜味，让方子期更加兴奋莫名，拼命吮吸佳人的香舌，方子期另一只手已经伸到美丽佳人的玉穴了，在她的玉穴处揉弄，方子期感觉到她身体在压制不住的颤抖，手指已经触到了美丽佳人玉壶上的爱液，好湿润……
　　方子期的另一只在上面游荡，搓揉着那丰满的乳房，揉弄着那已经坚挺的奶头，随后方子期又放出那长长的玉龙。放到佳人的秘处，紫衣女子那里已经是好湿润了，方子期感觉她的玉壶已经准备好了，把玉龙拿出来，顶在佳人秘处，双手掰开她的香臀，将紫衣女子的玉足放在自己肩上，用肉棒在湿润的玉沟里轻轻的摩擦着，让整个肉棒湿淋淋的，女子忍不住“噢……噢”呻吟着，情不自禁叫出声来人生得意须尽欢，有花甚折直须折啊。
　　伴随着一声低吼，方子期终于忍不住发出了“冲锋的号角”……
　　樱红点点，娇喘连连！ 二人一阵翻云覆雨之后，一声长吟，紫衣女子身体一僵，挺身双手用劲的勾着方子期的脖颈，软爬在他身上娇弱的喘气，让微微香汗染湿了的长绣发沾在脸庞，方子期贴在的香肩上。他托着紫衣女子粉搓玉琢充满弹性的，让两人的更是近贴着！
　　快乐的巅峰退去，紫衣女子的娇颜微抬，美眸柔柔地凝视着方子期，一双玉手轻抬，轻轻地着那如刀斧削般英俊、刚毅的脸庞，她的芳心可可，却又复杂难明！
　　冤家，我这一生的清白都毁在了你的手里了！可…可…为什么我却一点也怨不起来呢？难道，你真的是我命中注定的冤家不成！ 想到这里，紫衣女子幽幽一叹，红润朱唇微启轻语道：“小坏蛋，你可莫要负我呀！””我绝不负你！”
　　方子期似感觉到紫衣女子的彷徨，在她说完道：“今生今世，我绝不负你！”
　　方子期的神情异常认真。
　　是，方子期承认自己吃着碗里看着锅里，贪心不足，有了师娘、师姐，还有一个剪不清理还乱的楚倩，甚至还把尊贵的公主给推了！但是，这又如何，想做就做，看见绝美佳人哪个男人没点非份之想，又有哪个男人不想一亲芳泽，不同的只是方子期敢表现出来，敢做出来，不像某些人敢想不敢做，整个一伪君子！而且，方子期做了之后敢担当，成为他的女人，那么就一辈子是他女人，他会爱护她们，保护她们，不让她们受到一点伤害！
　　这就是他的原则，方子期独一无二的原则！
　　“放心吧，以后你就是我的媳妇了，我会疼你、爱你、守护你的！”
　　方子期将紫衣女子的柔滑玉手紧握在自己的手中，异常郑重地说道！
　　紫衣女子听了方子期的话语，俏脸嫣红，一阵娇羞，内心深处却不禁涌出一股喜悦、甜蜜之情！
　　但是女孩子脸皮薄，紫衣女子美目一横，小嘴又微翘地嗔怪道：“蹬徒子、小坏蛋，谁是你媳妇，又有谁答应你做你媳妇了，没羞没臊的。再说了，也得拜见父…”
　　突然，紫衣女子俏脸又是一阵脸热，哎呀！自己再说些什么呢！不知羞！”
　　哈哈哈”方子期大笑出声，看着原先强势的绝代佳人，现在却成了一副小媳妇模样，方子期很有成就感，同时心中也泛起一片柔情，这是紫衣女子心中有了自己的影子，将自己放在心上的表现呀！
　　柔情万千，方子期为紫衣女子缕了缕青丝，而后开口深情喃语道：“生死契阔，与子成说。执子之手，与子携老！”
　　紫衣女子娇躯一震，美眸中充满了无限深情，盈盈眼波，似喜还羞，她凝视方子期良久。
　　陡然间，紫衣女子嫣然一笑，似百花齐放，倾国倾城，她柔柔道：“妾名紫苑，见过郎君。卿不负我，我必不负卿！”


第118章 情意绵绵
　　“紫苑，你真好！放心，我定不负你！”
　　方子突然抱住她柔软的身体，感觉其中的温馨！“小坏蛋……”
　　出乎意料的，紫苑只是轻叫了一声，并没有推开他，这个夺走自己清白的男子！
　　方子期感受着佳人那柔软炙条热的体温，而佳人俏脸轻放在方子期温暖的胸膛，静静地倾心着情朗强有力的心跳！二人的心从未有过如此贴近！
　　方子期将紫苑的身体搂得紧紧地，俯身用嘴唇压上了她软薄的樱桃小嘴。佳人也是热烈的回应着，甚至主动的把探入情郎的口中，热情又贪婪的着，如饥似渴！方子期轻轻地亲吻着紫苑的俏脸，那丝绸一样的，让他迷恋不已，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般，然后仔细的瞧着她的面容。
　　“你真美！得如此佳人，夫复何求啊！”
　　方子期近乎痴迷，他那娇美容貌，挺直而小巧的鼻梁，琼鼻玉齿，杏目桃唇，的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的，弯弯的柳眉，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳的红唇，那一头流光闪动的披肩发，的脖子下耸立着两座挺拔的，再往下是浑圆的香臀，佳人的全身无不散发出迷人的香味，此时方子期的火热目光不由自主地瞄向紫苑那凸凹有致曼妙玲珑的曲线，情不自禁地瞄了她娇挺凸起的，心猿意马！
　　紫苑欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，听着方子期的情话，佳人娇羞地微闭秀目，芳心丝丝甜意，软软的、柔柔的！她主动仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上，这一次可就吻的比上一次还要悠远长久，任是呼吸迫促，酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着方子期，任由她心中的冤家紧紧的拥抱着自己，任他着，她要让自己的爱郎亲个够吻个足， 方子期心生怜爱，他伸手轻轻捧起紫苑晕红的脸蛋儿，就像捧着一件珍贵的宝贝，见佳人竟顺势昂首闭目，一幅任君采撷的模样，情意显而易见，方子期不由愈感刺激，他一边凑过脸去，吻上了紫苑那红艳欲滴的，在她的咿唔声中破开了她两片红唇的防备，佳人芳心羞怯，却不忍失去，只觉随着这小坏蛋的唇舌贴上，一股温柔的力道传了过来，令她不由自主地撤开唇齿，让他长驱直入，尽享她檀口中温暖香滑的甜香，那灵巧的舌头连在她口腔中刮扫滑动的滋味，都是这般甜美，令紫苑口舌稚嫩而热烈地反应着，再也无法自主地随之起舞。
　　唇分！紫苑粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻若鸿毛，嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人，刺激得方子期差点把持不住，再次攻伐！不过，方子期怜惜紫苑初次，不忍再让她“受罪”所以生生忍住了！……
　　“郎君，对…不…起！”
　　紫苑自然察觉到方子期的动作，为自己不能满足心爱的人而感到羞愧，情急之下竟然连“郎君”这个羞人的词汇都叫出来了！这让佳人的俏脸一阵羞红！
　　“啊？小苑儿，你叫我什么？郎君？”
　　方子期顿时高兴起来，看见紫苑一脸娇羞的样子更是兴奋不已，这还是那个强势的女人吗？这还是那个杀伐果断的绝美女子吗？
　　方子期不禁哈哈大笑道：“小苑儿乖，在叫几声听听！我的好媳妇、好夫人、好宝贝！”
　　紫苑看见方子期一阵大笑，听着他的那些混话，顿时大羞，女子脸皮薄，不依了，一顿粉拳砸向方子期的方子期，不过的像扰痒痒似的！紫苑略带撒娇道：“你坏、你坏，你这个大坏蛋！”
　　“男人不坏，女人不爱嘛！再说我坏，你不喜欢吗？”
　　方子期又是一阵哄笑，看着紫苑撒娇的样子，实在是太爽了，她那不觉流露出来的高贵让他有一种征服的感觉！
　　难道这就是所谓的大男子主义？征服的快乐？不过，这种感觉似乎不错，方子期无不邪邪地想到！


第119章 第二项任务
　　紫苑的秀丽的脸庞楚楚动人，披肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含滴，鲜艳的朱唇微启，的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的而挺拔。
　　眼前的秀色让方子期再次看得心中一荡，不由的再次紧紧地把佳人揽在怀里，方子期抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着美人芬芳的柔发，一边让师姐的酥软地贴在自己的胸口。
　　搂着怀里的美人，方子期无不感叹自己的福气，又如此美人在怀！
　　佳人在怀，让方子期忘记了一切，连来藏书阁的最初目的也抛到脑后了，初尝怀中美人滋味的方子期因为心疼佳人，虽然不能再一次真刀真抢的来，但也玩得不亦乐乎，他头下头，然后把她那娇艳欲滴的地再次吻上，他们重又深深地长吻，这次方子期吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　方子期无限轻柔地用舌头轻舔紫苑纤细光滑的颈项和双臂裸露的，真是人间极品呀！ “嗯，好了，小坏蛋，不要闹了，你不要你来这的目的！”
　　怀中佳人轻轻推了推方子期，在方子期的怀里仰着头，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了方子期一小会，娇滴滴地说道！“谁叫宝贝你这么迷人呢，你相公我欲罢不能呀！”
　　方子期也知道有些不该了，但还是口上花花！
　　“好了，别闹了，你看这是什么？”
　　只见紫苑小手一挥，一道劲气如风般从身旁散落的衣物中摄来一物！美人发话了，方子期自然遵从，他以强大的毅力移开盯在佳人挺拔的双眼，定睛一看，心中一喜！“这…这是接下来的比试提示，”
　　方子期终于注意到了紫苑手中的一张略显发黄的宣纸，那赫然是方子期此行的目的！
　　方子期双手一把搂住美人纤柔的腰肢，感受着她的细腻，双眼一眨不眨的看着佳人说道：“我的好娘子，你真行，奖励你一下，就是吻你一下吧！”
　　方子期坏坏一笑，大嘴一把吻住美人的樱桃小口！ 方子期趁火打劫似地搂抱住紫苑的美妙，地亲吻上她的樱桃小口。
　　紫苑“嘤咛”一声，突然感觉到方子期的嘴唇铺天盖地地落在她柔软湿润的红唇上，心中暗羞！哼，什么奖励，分明是占人家便宜！只是人家身子都给他了，占就占呗！ 哼！这个小坏蛋、登徒子！可为什么心里甜甜的呢？哎呀！羞死人了！紫苑俏脸悄然染上一缕红云！
　　被爱朗火热的攻击，紫苑感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她时，她并无丝毫抵抗的意念，当方子期的与她缠绕到一起时，美人口中竟然分泌出津液。方子期又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的，粗大的舌头伸进了紫苑的樱桃小口。方子期的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，两人的口紧贴在一起。
　　小坏蛋亲吻技巧如此娴熟，湿吻的感觉如此美好，紫苑有些yu罢不能了，她惬意地微闭着美目，霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。 婉娈喘息。扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。佳人双手无助地搂抱住方子期的肩膀，努力压抑着自己的喘息和娇哼，只觉自己凌乱不堪，软弱无力，情不自禁地贴近他的身躯，声音软软地道：“你这坏蛋，欺负人家还不够吗？坏蛋，大坏蛋！”
　　方子期邪邪一笑，不语！ 他放开紫苑，摊开她手中的宣纸，此时方子期有些迫不急待看接下来的比试任务是什么了？人有时就是这样，当你认真做某件事时，你就会将某些通通抛到脑后，反之，亦然！
　　此时，方子期的心情有些激动了，即是期待，又有些忐忑！他的眼睛牢牢地盯在纸上，认真地看完其纸上的提示，阅览完毕之后，方子期那英俊且刚毅的脸庞似有些哭笑不得了，这给说方子期幸还是不幸呢？
　　只见上面写着：盗取掌门夫人之配剑！


第120章 云玉瑶遇袭
　　笑了，这一次方子期真的应该笑了，心里偷偷的笑！本来嘛，如果这项任务搁在别人身上，那说不得，不是失败也得脱层皮！云玉瑶可不是一个软柿子，随便怎么捏就怎么捏！她可是一个不折不扣的女强人啊！二十年前的“玉女剑”可不是白叫的呀！想从她的的身上偷走配剑，想都别想！
　　但是，这个任务偏巧让方子期遇上，落在方子期身上那不是跟喝水吃饭一样简单吗？ 方子期不禁笑出声了，他的脑海不禁显现美艳师娘那美丽的倩影，还有那…让人沉醉不已的绝美！
　　想到这里，方子期的心里悄然火热起来，那是对师娘的痴迷，他现在都有些迫不及待想见云玉瑶了！ 她，现在在干什么呢？有没有在想念我呢？想念我的“好“，我的“强大”方子期有些坏坏的想到！……
　　徐徐清风拂过耳畔，一声轻叹，那是佳人的叹息，似一阵优雅缠绵的箫音，恍若天外之音翩然而起，遥挂云端的明月已然西坠，月华如水，仿似流水淙淙的幽泉，佳人倚窗，似对月轻语！
　　佳人如玉，胜雪，明眸似水，长长的秀发盘起了一个发髻，秀发如云，花边的裙摆无风而轻扬，轻轻摇晃，微动如波浪。一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜！她那浑圆丰腴的股向上翘起一个优美的弧线，俏脸白里透红，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，那一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成人的无限风情，那身穿的衣物虽略宽松服，但那胸前的翘挺，依然掩盖不住，丰臀摇摆，更是惹人遐思。削肩细腰，长挑身材，顾盼神飞，晶莹，欺霜赛雪，当真人间绝色，风情万种！
　　没错，如此佳人不是别人，正是天山派美丽高贵的掌门夫人，同时也是方子期心中所思念的可人儿——云玉瑶！ 此刻，佳人秀眉微皱，一张绝美的俏脸似嗔似喜，竟露出如小女孩般情窦初开的表情，就如思念情郎一般！
　　“唉，也不知道那个小冤家怎样了，现在的比试还顺利吗？“云玉瑶轻轻一叹！ “子期，要是我能帮你就好了，可惜，不行呀！”
　　云玉瑶自语道，不过，她知道自己的身份是不可能的。有时候，她真的是很恨自己的这个身份，这个天山派掌门夫人的身份！
　　君生我未生，恨不逢君未嫁时啊！
　　无声叹语，却包含很多很多的无限深情！
　　“谁！”
　　突然，美人一声轻喝，云玉瑶美眸一凝，只见房中不知何时顿出了一道黑影，一个人，一个一身黑衣，全身散发着冰冷寒气的人，如果方子期在这，一定会惊讶此人竟然和他遇到的两个黑衣人一样的装束！
　　是在自己刚才分心的时候吗，云玉瑶眼神一寒！不可原谅，我的房间也是什么人都能随便进的嘛！ “刷！”
　　寒光乍起，冷光湛湛，云瑶玉迅速抽出挂在墙上的宝剑劈向黑衣人，劲气自剑尖发出，形成弯月般的剑气向黑衣人横扫而去！
　　“轰…”
　　黑衣人急忙闪躲，他身后的墙壁顿时出现一道深痕。黑衣人吓了一跳，他没想到眼前的这位娇滴滴的绝代佳人如此强力，反应如此迅速！ 不愧是天山派的掌门夫人，实力果然不是吹的呀！看来主人交代将她杀死的任务不好办呀！黑衣人收起了先前的轻视之心！
　　“你是谁？想要干什么？”
　　云玉瑶冷冷的问道！ “送你见阎王的人，受死吧！”
　　黑衣人嘶哑的回答道，整个人半俯身，脚下向地面重重一跺，全身如离弦的箭狠狠的向云玉瑶腰间撞去，手中不知何时多出一把发着诡异幽光的匕首，就如催命符一般！
　　月光透窗而进，照耀在玉人绝美的脸庞，宛若让玉人蒙上一层轻纱，出尘的气质，冷冽的宝剑寒光，将笼罩在月光下的佳人衬托得如冰月女神般！
　　“不管你是谁，你必死！”
　　声若在幽谷传响，悦耳却又无情，包含着无尽杀气……