　　　　　　　　　　　　　【忧伤的黑色】


作者：诺曼底の忧伤
字数：４万

　　第一部：序章

　　那一年，黑色的时光。

　　那一年，黑色的暧昧。

　　那一年，黑色的丝袜。

　　那一年，蔓延在黑色的ＳＭ情节里，黑色的扭曲的灵魂。

　　初次接触你，是在大学的宿舍。２０岁的时光，永远都显得那么的年轻和自
然。

　　「你的丝袜好漂亮，在哪买的？」

　　初次的接触，并没有给我太多的时间去考虑接触这个朋友。

　　人家都说女生有时候也喜欢女生，在认识凌之前，我不这么想，可是以后的
日子，让我忘了曾经的单纯的想法。

　　在相处的时光中，我并未觉得不妥，凌会抚摩着我的头说，你真美。你有好
的家世，好的身材，看看你的头发，都这么长了，到腰了还不剪啊？

　　我微笑着看着她。

　　慢慢的，我突然对她有了一种近乎于疯狂的依赖，每次看到她和别人高兴的
进进出出，沉默的我，只能在被子里偷偷的抹掉眼泪。

　　大二的一天，凌喝的酩酊大醉，我沉默的背起她，一步一步艰难的从一楼到
五楼。一路无言

　　到了宿舍，凌突然对我说，「妮，为什么？这是为什么？我那么的爱他，可
他却对我说他喜欢你，他喜欢你的沉默，喜欢你的淡然，喜欢你水一样的眼睛，
我就像一团火，可火终究还是被水浇灭了。」

　　「妮，你知道么？我喜欢她，也喜欢你。我不但喜欢你，还恨你，恨你有个
好的家，恨你有好的相貌，我更恨你在无知中夺走了我的爱！」

　　凌像发疯了一样扑了过来，对于她，我只有沉默，沉默，依旧的沉默。

　　我默然的看着她像野兽一样撕开我的睡衣，发疯了一样咬我的脖子。

　　「既然你把他从我身边夺走，那我今天，也把你从他的眼睛里抹去。你愿意
承担你对我的伤害么？」

　　我默然的点着头。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　在我所有的认为中，我以为她会打我，骂我。可是另我恐慌的事情出现了，
凌像变戏法一样，从旅行箱中拿出五条绳子，然后狠狠的坐在我的肚子上，一种
剧痛从腹中传来。我拼命的翻身，可喉咙里发不出一点声音，恐惧让我忘记了抵
抗，就这样，我像玩具一样被凌狠狠的绑在了床上。

　　「知道么妮？我自打第一眼看见你，就知道你是个当奴的命，我真的很后悔
为什么你出现在我面前的那一天我没有狠狠地折磨你，今天，我把你欠我的，全
部要回来。」

　　说完凌脱掉鞋，上到上铺，猛的蹦了下来，肚子上的剧痛让我无法喘息，只
能用可怜的眼神去乞求她。

　　「这就受不了了？还有更好玩的呢　」

　　说着凌双手扶墙，在我肚子上两只脚使劲的跺，我感觉五脏六腑都快被踩错
了位。

　　眼泪，顺着眼角流了下来，如果我能说话，如果我会说话。

　　我会告诉她我没有夺走她任何一样珍贵的东西，我更没有看不起她。可是我
是个哑巴，根本没办法说出口，我只能用手颤抖着在床上写出对不起对不起，一
直在写。

　　「很耐踩么？竟然没疼晕你」在踩了我１５分钟以后，凌冷漠的看着我。

　　在我预感之中的事情发生了，她并没有放过我，反而一屁股坐到我肚子上，
穿上皮靴。

　　然后她站在床边，拿靴跟扎我的乳头，我拼命的摇头拼命的哭，可凌像疯了
一样，挣扎换来的结果，就是更狠的＊＊。

　　「妮，求我，求我我就放了你。哈哈　求我啊？你这个贱人，怎么不求饶？
」

　　我意识渐渐的模糊起来，就在快晕过去的时候，突然胸口和肚子像针扎一样
的刺痛瞬间把我从模糊的意识中醒了过来，凌一脚站在我肚子上，另一只脚在我
胸口狠狠的碾着。

　　「我要踩死你，我要踩死你，踩死你你就会从他眼中消失，踩死你我的一切
就会回来！」

　　说完她就像踩地板一样，穿着８厘米的高跟靴子在我身上狠狠的蹦，起初的
疼痛，酸麻已经没有了，肚子上仿佛没了知觉，只剩下喘息…喘息。

　　最后，喉咙里一甜，我就再也没有醒过。

　　再次醒来已经是第二天的中午了，室友们都回来了，看见我的样子，都吓了
一跳。

　　「妮，你怎么了？怎么浑身都是血，还被绑着？」

　　「快去医院，她下身流血了！」

　　这是我最后听见的声音。

　　两个月后，我出了院，走进了那晚另我恐惧万分的宿舍。

　　室友们已经放了假，回家了。

　　宿舍中已经没有了凌的身影，甚至她的一切都已经消失。

　　在我的床上，放着一封信和一张纸。

　　纸上写着：看看你的床下。

　　我颤抖着双手拉开了被单，在我的床下，出现了另我这辈子都没办法忘记的
场景。

　　凌曾经的男朋友，浑身是血，眼睛睁得大大的，已经没有了鼻息。

　　而在他的尸体旁，就放着那晚另我备受折磨的皮靴！

　　我数着他尸体上的洞，４４个洞，他竟然被活活的用靴子踩死。

　　而且踩了４４个洞！

　　我用最后的力气打开信封：

　　亲爱的妮：

　　我走了，他就是你以后的下场。记住，我还会回来找你的。

　　放心，我不会一次踩死你，我要让你这辈子，过在我的脚下。

　　你的主人：凌。

　　突然我的头被什么砸了一下，眼前一黑。

　　失去了知觉。


　　第二部：黑屋里的眼泪。

　　头好痛，好痛。

　　我是怎么了？印象里记得我回到了大学的寝室，看见了他的尸体，我好害怕
。

　　一种从未有过的恐慌从我喉咙里迸发出来，可是，我依旧无法言语。

　　这屋子好黑，这是哪？为什么把我关在这里？

　　为什么要绑住我？

　　搜寻记忆的碎片。

　　模糊的印象里，我被人拖着走出了女生寝室，为什么没有人帮我呢？

　　我的同学我的室友，你们在哪里？

　　突然，脑海里闪过了那夜让我恐慌到了极点的一个名字：凌。

　　屋子里忽然亮了起来，刺目的灯光使我在黑暗里挣扎的双眼看见了三个模糊
的身影。

　　「是她么？」

　　「恩，就是她，就是这个狐狸，夺走了我的一切，夺走我珍贵的感情！」

　　我夺走了感情？谁的感情？我是谁？我害了谁？

　　自从脑袋被砸了以后，所有的记忆在一瞬间土崩瓦解，但惟独令我恐慌的是
，腹部的旧伤还在提醒着我。

　　曾经，有人狠狠的伤过我。

　　身体一点力气也没有，我看着一个带着白口罩的貌似是护士的人拿着针头走
向我。

　　直觉告诉我，那针里一定是毒品。

　　凌，走到我的面前，用手掂起我的下巴。

　　狠毒的对我说：「你啊，就要成仙了。这针会让你很舒服，以后呢？如果想
再扎，就得求我。知道了吗？哈哈」

　　平生，我用我最狠的目光回视了她。

　　啪！忽然一个耳光打了过来。

　　嘴角，腥甜。

　　「敢倔？敢反抗？还敢瞪我们？我让你瞪！看我们整不死你！」

　　我还没有任何反应，就被人一脚踹翻在地，这时，我终于适应了屋里刺目的
白灯。

　　面前站着三个女人，一个是凌，她穿着黑色的马靴，白色的马裤和黑色的皮
上衣。

　　在她后面，是一个护士装的女人，但这个护士，穿着纯白的护理服，白色的
丝袜和白色的运动鞋。

　　但这个护士，没有给我任何安全的感觉，她眼中的邪恶，已经充满了对我的
戏虐。

　　在凌的身边还有个女人，穿着纯黑色瘦身的晚礼服，黑色的丝袜和纯黑的高
跟鞋。

　　我细细的打量着她们，我知道，对于她们来说，我，只是个玩具。

　　「姐妹们，咱不着急，慢慢和这妮子玩，怎么样？」

　　说着我被固定在了地栓上，凌站在我的胸口，护士站在了我的大腿上，那个
女人则站在了我肚子上。

　　「一。二。三！跳！」

　　一种巨大的疼痛感从我身体内迸发，胸口仿佛碎了一般，大腿也快抽筋了，
肚子还好。很庆幸，她们脱了鞋。

　　「不行不行没意思！看我的！凌你坐我脖子上，貂儿，来用腿夹着我，别掉
下去啊小心点。摔倒了会疼。」

　　「嘻嘻，准备好了么？我的小毯子？」护士对我说。

　　我摇头拼命的摇头，我知道这对我意味着什么。。。

　　「一。。。。二。。。。」

　　还没等三喊出来，她突然使劲的用两脚在我肚子上疯狂的跺着。

　　喉咙里血气翻滚，眼睛发黑，我感觉身上的每一根毛细血管都在收缩。

　　在连着蹦了十次后，她累了。

　　我胃里本来就没有什么，被这么一踩，反而使劲吐了出来。只不过，吐出的
，只有血丝。。。。。

　　「换我了换我了」凌喊到。

　　「行，咱们三个一人跳十次，看能不能踩死她！」

　　天啊！三个人　，那是将近三百斤的重量，而且全叠加到一双脚上，我会死
么？

　　然而我没有坚持到没人十次蹦完，在凌蹦了三次后。我眼睛一黑，晕死过去
。

　　朦胧中，我又回到了温暖的大学，虽然我不会说话，但我会笑，对着所有人
甜甜的笑。

　　朦胧中，我又回到了喜欢的ＫＦＣ店，看着人来人往的过道，看着每一个人
的表情。

　　朦胧中，我又回到了舒适的家，柔软的床。还有我的抱抱熊。

　　全世界，仿佛只有它能听见我无言的心声。。。。。、

　　哗！一盆冷水将我从昏迷中惊醒。

　　脖子上仿佛卡着什么坚硬的物体，正慢慢的向下压，我感觉全世界都在窒息
。

　　想吐，却吐不出来。

　　我看清了，是那个叫貂儿的女人，穿着高跟鞋正使劲的碾压我的脖子。

　　「贱女人，想死么？求我，求主人，主人就赏赐你被踩死。哈哈哈。」

　　在我双眼上翻的时候，忽然脖子上的压力消失了，而在脖子上的压力消失的
同时。

　　肚子上却传来撕心裂肺的疼痛。是那个护士和凌，穿着马靴，在我肚子上踏
步。

　　她们根本不估计我的死活，仿佛脚下只是一个物体，一个踩上去很舒服的物
体。

　　没有任何控制力道的踩着，四只靴子，将我踩的死去活来。我轻抚着肚子，
只摸到了血。。

　　鲜红的血，而肚子已经没有了任何的感觉，我想，下体，也流血了吧？

　　真悲凉，我曾经的好朋友，现在却这样的对我，我为什么还活着？为什么？

　　踩死我吧，踩死我吧，踩死我我就解脱了。

　　凌，我没有对不起你，但你这样的过分伤害我，我做鬼，也不放过你。

　　正想着，忽然貂儿用一只脚狠狠的踩到我的脸上。

　　「香么？香么？哈哈」

　　貂儿用脚踩着我的脸，使劲的碾压着。

　　凌一脚踩着我的胸，一脚踩着我的脖子，来回的使劲踩踏。

　　而那个护士，却在我肚子上玩起了蹦蹦床。

　　鲜血，再也抑制不住，从我嘴里缓缓流了出来。。。。。。。。。

　　终于结束了，解脱了。呵呵，不用遭罪了。

　　恍惚中，有人跟我说，仿佛是在倾诉，倾诉一件家常一样，但这声音，虽动
听，却邪恶。

　　「妮啊，你看见他的尸体了吧？你想知道他是怎么死去的吗？呵呵，哈哈，
他真是贱！我告诉他，只要再陪我一夜，我就放手，让他来找你，这个笨蛋还真
信，我能放手么？我会放手么？我把他绑在了床上，给他打了迷药，然后呢？我
把那天踩你的靴子的靴跟慢慢的磨尖，我看着他，我是那么的爱他，可他呢？却
爱上一个不爱他的人。哈哈，当我知道无法挽回后，我开始动手了，我用丝袜堵
住了他的嘴，然后赤脚在他强壮的身上轻轻的踩着，好舒服，你知道吗妮，你的
身体很软，很柔，而他的躯体却有种活泼的动力，我站在他的胸口，用脚抚摸着
他的唇，他的舌。最后一次问他，你真的不爱我了么？呵呵，当然，他只说了一
个字：不。我愤怒了，我疯狂了，我在他身上拼命的跳，我甚至从一米五的桌子
上跳下来跺到了他脖子上，我只为了让他说句他爱我！！！！可是，他没有说，
他也说不出来了，他的喉咙，被我踩断了。你知道么？他的尸体上有血的样子很
好看，我再也克制不住自己的欲望，在他还未断气之前，穿上了靴根已经磨尖的
靴子，一脚一脚的踩着他，我听见了他喉咙里发出的痛苦的声音，我听见了骨头
被我跺碎的声音，我听见了我使劲将尖刀般的靴根踏进他肉里的声音，很好听的
哦！真的，我一脚一脚的踩着，还怕踩到他致命的部位让他死的太快，４４个窟
窿，真的好美，我真的好想好想再踩４４个窟窿，哎。。可是没地方了。４４个
洞，我的杰作啊！妮妮啊，如果有一天我让你死在我的脚下，我会在你身上，重
新创造奇迹，超越４４个窟窿，哈哈哈哈，多完美的结局啊？你说是么？哈哈哈
哈哈，该打针了，打完针，你就是我的了，我会，将你的生命，慢慢踩踏致死。
。。哈哈哈哈哈，从今以后，你就每时每刻享受主人的重量吧！」

　　一阵针扎的疼痛传进了我的胳膊里，我慢慢的看着银色的针头，慢慢的扎进
我细嫩的皮肤。

　　我的世界，从此土崩瓦解。

　　看着她们离去的背影，我的泪，顺着眼角慢慢的滑落。也许，懦弱的我是否
该反击？

　　难道就这样被人永远的奴役着？

　　我看着冰冷的墙壁，抚摸着身体上寸寸踩踏后的伤痕。。。。

　　若有所思的闭上了双眼。


　　第三部：妮的故事。

　　我，在沉思。

　　是否就这样承认自己伤害了别人？还是该反抗？

　　可是我用什么反抗？

　　好饿，已经两天没有吃东西了，还经过了疯狂的踩虐，胃里仿佛火烧火燎般
的疼痛，

　　哎…。。我怎么会这么命苦？

　　一个人，就因为误会了一个人，就可以这样奴役着她的躯体吗？

　　不！她们是在犯罪，是在侮辱我的灵魂，脑袋里突然出现了一个恐慌的局面
。

　　难道，这是凌早已计划好的？

　　其实凌不了解我，我不是个懦弱温柔的女孩，她，早晚会后悔…。。一切。
。一切的一切。

　　（我的故事）：我叫上官妮飞，２０岁。从小，我就失去了语言功能，只能
靠眼神和字体跟别人交流，呵呵。

　　在别人眼中，我的性格很柔弱，很温暖。但真实的我，却比凌还暴躁。我痛
恨一切能用美妙的语言唱歌的人，我经常买女歌星的唱片，用仇恨的眼光看着Ｄ
ＶＤ里她们美妙的表演，然后歇斯底里的用高跟鞋把唱片连同ＤＶＤ一起踩碎，
唯有这样，才能弥补我内心的伤痛。我痛恨男人，痛恨美丽的女人，因为在我十
七岁的那年，爸爸就被一个美丽妖娆的女人勾搭到了荷兰，给我留下了巨额的财
产，和一个难以平息的噩梦，妈妈走了，走的很决绝，在割腕前，她对我说她对
不起的人，只有我，我默然的看着她割开自己的手腕，血溅了我一身，染红了地
毯，染红了我洁白的丝袜，我在她满地的血中静静的跳着舞，一个美丽的舞，我
知道，我，已经不是曾经的那个我。由于心中的仇恨，我经常把一些小动物活活
踩死，从而练就了一身高超的踩踏本领，但这些，除了我，除了死去的动物和碎
裂的ＤＶＤ光盘，没人知道。

　　与其说这是凌蓄谋已久的阴谋，不如说，这是我考虑了很久很久的计划，只
不过，我没想到凌会这样的暴虐。计划终究是计划，还是会进行下去的……。。

　　中午，凌来了，很温柔很温柔，给我带了好多我喜欢吃的菜，为了我的阴谋
，我只能默默的装下去，装的无助，装的可怜。

　　我抓着饭菜狼吞虎咽，突然，一只脚踩到了我头上，将我的头一下按到了菜
中，然后，一只秀美的脚踩进了我的饭菜，那是凌将袜子脱了后，把脚踩进了饭
菜中。

　　「很饿是么？想吃饭？想不被活活饿死？来吃吧，将我的脚舔干净我就让你
吃，否则，我现在就踩死你！」

　　我忍着心中暴虐的怒火，慢慢的舔起她的脚，说实话她的脚很美，很秀气，
白白净净的，符合Ｓ的脚。

　　我用舌头细细的舔着她脚上残留的饭菜残渣，我表现的很自然很冷静很无助
，但我心中却说：「凌，早晚有一天，我要让你尝尽你对我的屈辱，一万倍的还
给你　！」

　　舔干净以后，我抬头可怜巴巴的望着凌，我应该可以吃饭了吧？

　　「这就干净了？恩？！你看我脚多脏！敢偷懒？！」说着凌往我身上使劲的
踢，然后把脚踩到地上，因为她脚上还有我残留的唾液，所以沾了一脚的土。

　　「舔！」

　　我压抑着心中的怒火，往下吞咽着恶心的泥土。

　　「好了，干净了，哎呀你这狗，真乖！是不是渴啦？」

　　要给我水喝？我拼命点着头。

　　「好！我现在就赏赐你水喝！」说着凌竟然脱下裤子，她要干什么？！我诧
异的望着她。

　　「很好喝的，解渴呢！　哈哈哈哈」

　　说着她竟然往碗里撒尿！有些尿液崩到我的脸上。。

　　「喝了它！」

　　我望着凌，摇头。

　　「我让你喝了它！」

　　我还是摇头。

　　啪！啪！啪！啪！「你特么喝不喝！」

　　说完她用脚踩住我的头，一下将我按到了碗里。

　　一股酸骚的味道传进了我的口腔，满嘴都是酸咸的尿液。我恶心的将刚吃下
去的饭菜全部吐了出来。

　　「哈哈哈哈！从今天开始，你不用再喝水了。」

　　说完凌转身走了出去。

　　我望着满地的呕吐物喝酸骚的尿液，眼中的怒火仿佛能烧掉这个屋子。

　　凌突然又回来了，对我说「宝贝，晚上带你参加个聚会。要做好准备哦！」

　　我冷漠的望着她，默然的点头。

　　同一时间，某大学寝室。

　　「王警官，我们大学真的没有进行过什么变态的科目。你怎么能这么说呢？
」

　　「没有！？校长先生你看看这间女生寝室！这个男人身上的窟窿以我的判断
不是刀伤！」

　　「对，可是什么样的物体能创造出将近四方形的伤口？况且深度都在５ＣＭ
左右？」王警官的助手问道。

　　「据我所知，只有高跟鞋。」王警官肯定的答道。

　　「高跟鞋？！」校长和助手同时愣了出来，在他们的脑海中，突然出现了暴
虐的场景，令在场的每一个人浑身一哆嗦，炎热的空气仿佛瞬间冷了下来，令每
个人的身上都起了鸡皮疙瘩。

　　「恩，对。肯定是高跟鞋，据我所知，现在很流行一种成人游戏，分主奴的
角色进行，这个游戏简称Ｓ。Ｍ，里面有很多科目，包括踩踏，骑乘，坐脸，滴
蜡，捆绑，甚至放血喝刀割。」

　　「那这么说这个同学是自愿死的？为什么我们学校的上官妮飞会人间蒸发呢
？」

　　「不，他不是自愿的，是被活活踩踏致死，你看他浑身的肌肉紧绷，面目表
情狰狞，而且手腕处有很深的捆绑迹象，说明他死前经过拼命的挣扎，根据死亡
时间判断，他先被踩断了喉咙，后被踩的４４个洞，但喉咙伤并不致命，说明踩
踏者在踩断他喉咙后没有立即逃跑，这说明了什么？你们知道么？」王警官目光
犀利的望着身后发呆的两人。

　　「她是故意踩死他的！？？并不是为了游戏，而是要置他于死地？！」两人
异口同声。

　　「对！看来，这个案子不好破啊……」王警官沉默的望着窗外，上官妮飞，
你在哪？你是被绑架，还是杀人者？王警官点着烟，在烟雾中思绪着……

　　同一时间，某处的黑屋子里。

　　「宝贝，来把这个穿上，乖！」凌变态的望着我笑。

　　那是一件传统的Ｓ。Ｍ女。奴装，紧身的皮衣将我的胸部和臀部还有大腿完
美的衬托了出来。

　　我穿完，凌突然把我踹到地上。

　　「不行了忍不住了我要踩你踩你，踩完你咱们再去哦！」

　　说着凌脱下靴子，狠狠的蹦到我的胸口，不顾我胸骨是否被踩断，使劲的跳
着，艰难的喘息声从我喉咙里发出，大概踩了２０分钟后，她把脚移动到了我的
脖子，双脚踩到我脖子上，慢慢的向下压，喉咙里剧痛的堵塞使我使劲的咳嗽，
可是毕竟脖子上还有双脚，剧烈的踩踏是我脸憋的紫红紫红的，但她还在享受，
仿佛在今夜就要将我踩死。

　　在我快要不行的时候，她终于将脚移动开，双脚踩到我肚子上，然后她爬上
桌子，从桌子使劲向上一蹦！

　　哐！的一声，我感觉腹部里所有的器官都被踩错位了，剧烈的疼痛令我呕吐
了出来，可是除了胃液，我已吐不出任何东西。

　　「哎呀太舒服了，真想再踩你一个小时，但不行哦宝贝，我们该走了，要不
几位姐妹该着急了，回来主人再赏赐你更舒服的踩踏哦！哈哈哈现在跪下去！驮
着我，我骑着你到会馆！」

　　我慢慢的跪了下来，满眼仇恨的驼起凌，艰难的向前爬行着……。

　　我会亲手将你折磨死的，凌，你等着，我一定会如愿的，我会将你和你的家
人…全部折磨死！

　　心中，布满着伤痛和仇恨………


　　第四部：宴会。

　　弥漫在眼睛里的伤痛

　　燃烧在心中的火焰

　　愤怒在脑中的血痕

　　反抗。。。。。。。。。。终有一天会到来。

　　我驮着凌艰难的向外爬去，眼泪顺着嘴角，滴到了地面上。

　　我顾不上旁人不解和兴奋的目光，心。。。。在滴血。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。

　　在某年某月的某一天，在某个大街上，一个穿着黑色礼服的女生骑着另外一
个只穿着薄纱裙的女生，就这样走过了人们的视线。。

　　没有人会记得，跪在地上的女生眼中流出的屈辱的泪。

　　没有人会记得，跪在地上的女生眼中愤怒的怨恨。

　　没有人会记得，跪在地上的女生心中柔弱的怨言。

　　没有人会记得，跪在地上的女生疼痛的膝盖和因吃力而流下的汗水。。。

　　他们只记得，骑在上面女生眼中骄傲的神情。

　　既然你们只记得她，总会有一天，我让她从你们眼中。。。彻底的消失。

　　同一时间，某城市刑警大队。

　　「王警官，查到了！今天妮所在的学校会有一个地下Ｓ。Ｍ组织举办的聚会
，是否派侦察员前去看一下？也许会找到凌和妮。」

　　「好，不用别人了！我马上动身！」王警官望向窗外，点燃了一棵烟，就着
烟雾，他默默的说，妮，希望这不是你的圈套。。。。。。。。

　　我驮着凌爬了三十分钟以后，她从我的身上跳了下来。

　　「哎。。。好累哦！　我的宝贝乖奴，来，给主子舔＊＊？好不好啊？」

　　不容我有任何的动作，她便讲脚强硬的伸到了我的嘴边。

　　我愤恨的看着她，将头扭到了一边。

　　「啪！」一个响亮的耳光抽了过来。

　　「给你脸了？让你舔你就舔！信不信我现在就踩废你？！」

　　面对着整个街区的行人，我忍住眼泪，捧起了凌的秀脚。

　　不能再让她打我了，忍吧，忍过去就好了，这次好好服侍她，应该就不会难
为我了。我想着。。

　　于是我轻轻的用舌头从她的脚后跟滑到了她的脚背，然后依次将她的五个脚
趾含在嘴里，用温热而柔软的舌头缓缓缠绕着它们。

　　「啊！好舒服！不行了，别舔了，躺那！」

　　我轻叹着气，慢慢的躺在了冰冷的地面。

　　眼中的麻木，已经被冰冷取代。

　　心中的冰冷，已经被寒风取代。

　　骨髓里的寒风，已经慢慢的被仇恨所取代。

　　咣！凌突然从石凳上跳了下来，狠狠的跺到了我的腹部。胸中顿时血气翻滚
，整整一个星期，我都在她脚下挣扎翻滚，而长时间的不进食则令我浑身无力，
再加上凌骑着我爬了整整半个小时，我想反抗，却一点力气也提不起来。

　　「哎呀宝贝，你知道吗？　这半个小时我没让你肚子好好舒服下我真的好内
疚呀，所以我现在补偿给你好不好？来吧哈哈哈哈！」

　　胸，脖子，肚子，大腿。。。。依次被凌疯狂的踩虐着。。。。。。

　　在凌发泄完＊＊欲以后，她意识到我真的走不动了，于是叫了出租车，将我
拉到了宴会地址。

　　但我一进宴会大厅，恐慌的绝望铺面而来。

　　这里没有一般宴会的奢华，却处处透着冰凉的狂虐气息！

　　在大厅里，总共站着２０多个女生，她们每个人的脚下，都躺着一个男人。

　　但这不是最恐怖的，让我最恐慌的是，有些女人甚至带着假道具！

　　我突然很害怕很害怕，静静的望向了凌。。。

　　「宝贝？有事吗？看着我干什么？是不是又想让我好好踩踩啊？哈哈」

　　我望着她，摇了摇头，然后用手沾着口水，在地上写下了四个字：我是处。
女。

　　「放心，除了我，没有人会得到你的第一次，哈哈哈哈！」

　　我很恐慌，很无助，我望着大厅里那些＊＊男人的女人，她们似乎比凌更狠
毒，甚至有一个女孩子用细细的高跟将她的奴肚子踩破皮之后，狂笑着往那个男
人的伤口上滴着蜡！

　　而在蜡还处于高温的情况下，用疯狂的用鞋子踩他的伤口，似乎，她脚下，
只是一个布娃娃。

　　也许，今天，我无法在报仇了，也许今天，我会被活活折磨死在这个丑陋阴
冷的大厅！

　　正在我绝望之际，门忽然被踹开，带头闯进来的是一个高大而冰冷的男子。

　　「警察办案！所有人靠墙站好！小李，搜！看看妮和凌是否在这里！」

　　「是！」

　　在那个叫小李的警察惊讶的目光和迅速变红的脸色下，他认出了衣服薄的几
乎可以看到我侗体的我，和坐在我身上的凌。

　　凌的目光很涣散，可以说很惊恐。她意识到，将我囚禁并且＊＊，是触犯了
法律的人身自由权！而将她的前男友活活踩踏致死，则是要被处于死刑的！

　　「你就是妮吧？８月２０当天你在哪？」

　　我静静的望着那个高大的男子，他忽然脸色一红，咳嗽一声道「哦对不起忘
了做自我介绍，我姓王，是刑侦大队的大队长，你不要害怕，有什么事就尽管说
，现在回答我，８月２０日那天你在哪里？」

　　我还是默默的望着他

　　「她是个哑巴，说不了话的」凌颤抖着说，似乎向王警官求饶一样的讨好。

　　真恶心，我心中骂到

　　「哦那你写下来吧」

　　出呼凌的意料，我写到：我在医院。

　　「那么凌在哪？！８月２０那天你是否见过她的男朋友？」

　　没有，我病了，凌在医院照顾我，从８月１４日开始我就病倒了，而且一直
是凌在照顾我，我们并没有看见她的男友。我写到

　　在凌不解和压抑的目光中，我对着凌，温柔的一笑。

　　「那从你们俩现在的情况看来，是否凌在对你进行强制性的＊＊？」

　　没有，是我自愿的，我喜欢被她征服，被她踩虐，甚至被他侮辱。。。。。
。

　　「好吧，但有什么发现一定要尽快通知警方，另外你们两个要保持２４小时
手机开机。有什么情况立即配合调查！小李，除了他们以外，所有人立刻带走！
」

　　临走前，王警官对我偷偷的笑了，顺便看了一眼凌，意有所指，我望着他，
会心的笑着。。。。。

　　在警察都走了以后，凌打开了我的手铐，面色忧郁的望着我

　　「妮，谢谢你，要不是你，我早被抓起来了，不过，你真的喜欢被我＊＊么
？那我当你的Ｓ好不好？」

　　我静静的望着她，冰冷的笑着。

　　趁她不注意，我突然用学过的防身术将她死死的用手铐捆住，然后把她的双
脚用绳索捆住，一脚踩到了凌的胸口！另一只脚无情的在凌的肚子上狠狠扭着。
。

　　复仇的日子，到了。

　　凌惊恐的望着我：「妮，你。。。你要干什么！快放开我放开我！否则我踩
死你！你个贱奴放开我！」

　　我弯下腰，使踩在凌胸口上的那只脚力道更重，在凌剧烈的喘息中，我用平
生最温柔的声音对她说：「想不到吧？我不是哑巴，你上当了，从今天起，你　
。。。。。。不会再过上人的生活。。。。。我会将你的一切，都踩在脚下，直
至你死！」

　　在凌绝望的哭嚎中，我微笑着关上了宴会大厅的门。


　　第五部：恨の极度泪。

　　在凌绝望的哭嚎声中，我微笑着关上了大厅的门。。。。。。

　　有人曾经说，爱生恨，恨生嫉，嫉生仇，仇生爱。。。。。。。。。。

　　我静静的望着满脸惊恐的凌，一时间心中的感觉很复杂，恨？爱？仇？

　　轻轻的闭上双眼，脑海中回响起了在大学寝室中那惨痛的情景，以及我见到
她前男友的尸体时惊恐的表情。。。。

　　一切的一切，是否该结束了？

　　想起姐姐悲惨的经历，我在心中恐慌的问着自己，难道，这就是轮回？

　　压下心中的痛苦，我静静的走到凌的面前，看着泪留满面的她，我蹲下来，
将一只脚踩到她的小腹上，然后用膝盖压住她的脖子，在她艰难的喘息声中，我
静静的对着她陈述心中痛苦的经历。。。。。

　　「凌你知道吗？　我有个姐姐，她很爱我，我也很爱她，可是，是你夺走了
她！你记得吗？５年前，你同样怀疑你的这个男朋友被我姐姐勾引！然后呢？然
后你就设计将我姐姐活活的的踩死了！你知道吗？我见到了我姐姐的尸体，那时
候你的踩。踏本领没现在好，呵呵，２５个窟窿！凌，你折磨死了我最亲的人，
今天，我的痛楚和我姐姐的痛楚。。。。。。我要全部要回来！」

　　「不！妮那是误会！」

　　「误会？好，那我今天就误会」

　　说着，我将靴子死死的卡在凌的脖子上，然后另外一只脚将靴跟狠狠的插在
了凌的喉咙里，我娇羞的看着她，凌，知道口。交的滋味么？哈哈哈

　　凌痛苦的喘息着。。。

　　我满意的看着脚下的凌，柔声对她说「你放心，我不会像你折磨我一样的折
磨你，我会慢慢的，轻轻的，将你归我所有」

　　说完，我从凌的小腿一直走到凌的胸口，用靴跟狠狠的践踏着凌柔软的胸口
，然后，走到了柜子前，从柜子里拿出了一个闪着寒光的注射器。。。

　　「不！你要干什么！我不要被灌肠！我不要注射盐水我不要我不要！」凌的
哭喊已经变了声调。。。

　　「放心吧，这不是什么盐水，也不是灌肠的，那多恶心啊，这个啊，会让你
欲仙欲死的。。。。」说完，我将注射器狠狠的插到了凌的静脉上。。。。

　　「那。。。这是什么？」凌迷离的问着我。

　　「想知道这是什么吗？哎。。。告诉你吧，人们都管它叫。。。。海洛因。
。。」

　　「不！！！！」凌痛苦的叫着。

　　我冷漠的看着她，一脚跺在了她的肚子上，凌晕了过去。

　　当你以为主宰着别人命运的时候，其实，不知不觉中。。。。你已经被别人
所主宰。

　　当凌清醒了以后，她眼中看见的是一个恐怖的黑色屋子，屋子里放着各式各
样的工具，墙上挂着很多皮鞭手铐等物品。

　　而让凌恐惧的是，在她的旁边，有好多的尸体，有兔子的尸体。。小狗的尸
体。。甚至。。一具冰冷的女尸！

　　而女尸不是别人！正是凌的好朋友，貂儿。。。。。

　　她看向死去的貂儿，貂儿的致命伤是脖子上细细的三个洞，而身上！却有整
整六十个窟窿！从窟窿中喷出的血液已经干了，在地上留下了紫色的痕迹，而貂
儿死不瞑目的眼睛中，仍然散发着惊恐的神情。。。。。。

　　「六十个洞。。。。六十个。。。。难道。。。。。难道妮就是。。。就是
公。安局正在通缉的踩杀Ｓ主？！那为什么王警官没有抓她？！」

　　「不错，我就是踩杀Ｓ主。。。。怎么？很意外么？哈哈」我在黑暗中望着
凌。。。。。

　　「我求求你，求求你好吗？放过我，我还年轻，我不想死！」

　　「那你在踩我姐姐的时候，有想过她的感受吗？！」想起了姐姐，我心中的
痛再次被敲响，我再也忍受不住心中的怒火。

　　疯狂的从桌子上跳到了凌的胸口上。。。咔嚓！我听到了凌肋骨断裂的声音
。。。。。。。

　　凌再也忍受不住疼痛，一口鲜血喷了出来，溅到了我黑色的丝。袜上，溅到
了我黑色的皮靴上。。。

　　我不顾凌的痛苦，继续蹂躏着她脆弱的胸骨，然后，从胸骨踩到她的肚子上
，疯狂的蹦着，凌的惨叫令我兴奋。。。。

　　「凌，你知道女人被踩哪里最痛吗？」我坏笑着问她。

　　在凌不解和慌乱的眼神中，我将靴跟，狠狠的刺在了凌的小腹上。。。。

　　「啊！」凌叫着。。。。然后，在她的下体，缓缓的流出了鲜红的血液。。
。

　　我没有怜悯的放过她，而是脱下了靴子，用脚沾了一脚她下面流出的血，然
后狠狠的坐在了她肚子上，把沾满血的脚放到了她的嘴上。。。。

　　「舔！」

　　凌哀怨的看着我，大大的眼睛中流出了屈辱的泪水，在她眼睛中，我看到了
恨。。。看到了悔。。。看到了无助。。。看到了曾经在她脚下挣扎翻滚的我。
。。。

　　「凌，快舔吧，这是你的血。。。。也是你最后的晚饭，吃了这顿饭，我会
让你舒服的，放心我不会杀了你，舔吧乖孩子，舔啊。。。」我感受着臀下凌腹
部的柔软，放肆的对她说。。。

　　「你。。。。。不杀我？」

　　「不杀啊，但是，不代表不踩死你」。。。。。

　　凌忍受着呕吐的欲望，慢慢的舔着我沾满了她鲜血的脚。。。。。

　　舔完脚后，我站在凌满是伤痕的肚子上，静静的跳起了芭蕾。。。。靴跟，
无情的碾压着凌的腹部。。。。。。

　　还有一个，我不急。。。。。。。跟凌在一起的那个护士。。。。我让你们
两个。。。。

　　都走向貂儿的下场！

　　我的眼中布满仇恨的血丝。。。。。。。

　　望着脚下痛苦的凌，我温柔的笑了　。。。

　　「凌。。。。。知道鞭。尸吗？我来给你表演个节目，让你看看貂儿的尸体
，是怎样继续被我折磨的哦！哈哈哈哈」

　　在凌无助的眼神中，我静静的走向貂儿的尸体。。。。。。


　　第六部：仇恨的凌虐

　　Ｓ。Ｍ是一种残美的艺术，在这种艺术的背后，是深深的哀怨和浓浓的恨意
。。。。。。。。

　　在Ｓ。Ｍ中，痛并快乐着。。。。。在现实生活中，快乐并痛着。。。。。
。。

　　在凌无助的眼神中，我静静的走向貂儿的尸体。。。。。。

　　我走到了貂儿的尸体旁，静静的望着她冰冷的尸体，看到了她绝美的眼中惊
恐涣散的目光，我轻轻的笑了，这，就是貂儿在这个世界上最后的表情。。。

　　我望向凌，轻柔的问着她：「你想看到怎样的虐。待呢？」

　　说着，我将脚轻轻的放在了貂儿赤。裸的胸部，在她的胸口上，残留着我踩
进去的３个细细的洞，然后，狠狠的插了进去！

　　没有任何的声音，没有任何的哭喊也没有任何的反抗，因为她。。。已经是
一具冰冷的尸体。

　　尸体内的血液已经凝固，所以鞋跟插进去以后没有喷出的鲜血，只有黏黏的
血液粘在了鞋跟上，然后我将右脚用更大的力度插进了貂儿的脖子里，反复的穿
插着，直到粘稠的血液沾满了我的靴跟，我将脚抽了出来，望着凌，踩着貂儿的
血液，静静的望着她。。。

　　在经历了以声绝望的惨叫后，凌晕了过去。。。。

　　在凌晕死这段时间，我依旧反复的用脚狠狠的踩踏着貂儿的尸体，恍惚中，
我感受到了姐姐曾经在凌和貂儿脚下痛苦的挣扎翻滚撕心裂肺的疼痛。。。

　　我的眼中，弥漫着怒火。

　　我用靴子将貂儿的尸体从脖子到小腹很整齐的踩出了１２个窟窿，然后，我
用冰水泼醒了昏迷中的凌。。。

　　「凌，想知道极度虐。待么？」

　　凌惊恐的摇着头。。。

　　「不想？好，那我让你想！」

　　说完，穿着沾满泥土和貂儿血液的靴子走到了凌的身前，慢慢的将沾满血的
靴子深到了凌的嘴边，望着被腥臭的死尸血液快熏吐得凌，冷漠的对她说「舔干
净我的靴子」

　　「不！　这不可能！这是死人的血！太恶心了我不舔！你就算折磨我我也不
舔它！」

　　「好，那我有办法让你舔。。。」

　　说完我将浑身瘫软的凌抱到了床上，在这间密室中，比床高三米的地方，有
一个跳台。

　　我将凌死死的绑在床上，然后，走向了跳台。

　　为了不将凌踩死，我脱下了沾满血的靴子，然后脱下黑色的丝袜，赤裸着白
嫩的双脚站在跳台上俯视着床上拼命挣扎的凌。。。。

　　「凌，我要跳了哦！」

　　「一」

　　「二」当数到二的时候，我发现凌知道无法挣脱后，将肚子崩的硬硬的。。
。。于是我脑海中出现了一个邪恶的念头。。。

　　「三」

　　「四」

　　在凌以为到五我才会蹦下来的时候，我在数完四之后，狠狠的蹦了下去！

　　脚上没有感觉到任何的柔软，仿佛将凌踩穿了一般。。。。。

　　凌的脸瞬间变成了紫色，喉咙里发出嗬嗬的声音，睁大了美丽的眼睛惊恐的
忘着我。。。。。。。。

　　我从凌的肚子上跳了下来，这时凌才有力气发出了悲惨的叫声。。。。

　　「哎呀不好玩你都有准备了！」说着我用黑色的丝袜紧紧的缠住了凌的眼睛
。。。

　　凌由于看不到我，所以无法掌握我跳下来的时间，我再次回到跳台上，这次
，对着的是凌柔软的小腹。。。

　　我狠狠的跳了下去，脚跟狠狠的跺到了凌的小腹上　。。。。凌因为我强大
的压力身体猛的弹了起来，然后，又悲惨的被我狠狠的跺了下去　。。。。

　　再经历了三回跳踩后，凌将胃里仅有的以点酸水哇的吐了出来。

　　然后，她柔柔的对我说「妮，我舔。。。。。。我舔你的靴子，求求你不要
踩了，我要吐血了。。」

　　「想舔了？这次可没那么容易了哦！」

　　说完我拿出匕首，将凌固定到能完全看见我的姿势，然后用眼撑撑住她的上
下眼皮，防止她由于害怕而闭上眼睛。

　　做完这一切后，我静静的来到貂儿的尸体前。。。。

　　我残忍的望着凌，然后低下头，用匕首顺着我在貂儿尸体的脖子上踩出的第
一个洞使劲的割了下去！一直割到最后一个洞，也就是小腹上的洞。。。。。

　　凌疯狂的叫喊着。。。。。。仿佛，我就是恶魔。

　　对，我就是恶魔，别人眼中的天使。。。。凌眼中恐怖的恶魔。。。。。

　　我割开了貂儿的腹腔。。。。。

　　然后，我继续将貂儿的胸骨狠狠的扒开。。。。

　　「噗」的一声，貂儿鲜红的内脏展现在我的胯下。。。。

　　屋子内忽然飘满了血腥的气息。。。。

　　「凌，你要看好哦！要学好知道吗？什么才叫Ｓ。Ｍ踩踏。。。。。」

　　说完，我将白嫩的脚放进了貂儿的腹腔。。。。

　　脚在放进她腹腔的时候，还散发着我刚刚抹过的玫瑰花精油的香味。。。那
么馨香。。。那么的冷香。。。。

　　一种从未有过的感觉传遍了全身。。。。脚下感觉到她内脏的柔软，粘稠，
滑腻，甚至带着一丝丝的温度的吸力。。。。

　　我一瞬间忘却了所有，享受着脚下近乎于让我疯狂的舒适感。。。。。

　　我用脚蹍过貂儿的心脏。。肺。。。肝。。。最后移到了她柔软的肠子处。
。。。。还有温暖的子。宫。。。。。。

　　我正享受着柔热的踩踏时，凌终于忍不住惨叫了出来。

　　而正是这声惨叫，将我拉回了现实。。。。。。

　　我恼怒的看着凌，然后轻轻的走到凌旁边，一步一个脚印。。。。。

　　一步一个血脚印。。。

　　一步一个沾满着貂儿鲜血的脚印。。。。。

　　我望着凌，把沾满血液和貂儿碎肉的脚伸到了凌的嘴边。。。。。

　　「吃下去。。。如果你想活过今晚。把我的脚舔的干干净净，跟没踩过她一
样，听见了吗？」

　　凌的最后一道精神防线，终于崩溃了。。。。

　　她机械的张开嘴，把我的脚含进了她柔弱的舌上，机械的舔着。

　　我笑着看着她的嘴中渐渐布满了血液和碎肉。。。。。

　　凌忍不住吐了出来。。。。而她为了我今晚不踩死她，只能边吐边舔着我的
脚。。。。。

　　我静静的看着给我边＊＊边吐还边必须把我脚上残留的血液和碎肉吃到肚子
里的凌。。。。

　　温柔的笑了　。。。。。

　　我在笑什么呢？

　　一个爱折磨人的２５岁女孩，她会笑什么呢？


　　第七部：虐心

　　冬天到了，好冷。

　　从医院醒来的时候，我的头好痛，记忆的裂痕碎着头脑的眩晕一阵阵的袭来
，我怎么了？

　　这时，病房的门打开了，推门而入的，是一个带着冰冷的死气的男子，他，
就是苦恋了我十年的王警官。

　　「病恢复的怎么样了？妮，你疯了，你知道吗？要不是及时打扫了现场，我
想现在的你，应该已经在法场了，你究竟是怎么了？为了得到她们，竟然去装成
一个哑巴，诱使她们对你产生欲望，然后呢？你又设计了一个又一个的圈

　　套，你还是我认识的妮吗？还是那个爱哭爱闹的小女孩吗！」

　　我静静的看着他，不语。从他愤怒而又炽热的眼神中，我看到了一样东西，
叫畏惧。

　　我看着他，痴痴的笑了，因为我知道，能让一个常年在生死边缘徘徊的警官
所畏惧的，不是别的，只是因为女人经常穿的东西，高跟鞋。

　　「你笑什么？」

　　「王轩，可以麻烦你一个事吗？」

　　「说吧，只要你不再惹事，什么事我都答应你」

　　「可以，帮我把我的鞋拿过来吗？我想出去走走」我指了指放在门口塑料袋
里，那个还沾满着血迹的高根皮靴。

　　很明显，顺着我的眼光望去，王轩的身子轻轻的抖了一下。

　　「噗！～～哈哈」

　　「你乐什么？」

　　「那你在怕什么？」我直直的看着他的眼睛，把脚伸到了他腿前。。「快去
嘛！帮我取下鞋！」

　　他红着脸，拿来了我的鞋，看到了那双鞋，就如同看见了那个令我自己都发
麻的夜晚，嚎叫、呻吟、哭泣、血腥、绝望、恐惧、疼痛、死亡。在那样的一个
夜晚，我变了。但是，我忘记了。

　　这个男人，输了。

　　由于穿着病服不方便，无奈之下，王轩只好把车里多出的一套女警服拿给我
。

　　换完衣服后，我突然跳到他的面前，歪着头坏坏的看着他「王轩啊王轩，原
来你还喜欢制服呢哈？」

　　「　别瞎说！我带你到一个地方！」

　　顺着记忆的路线走下去，总会到你想像不到的痛处，这，也许就是人们希望
忘却的原因吧？

　　自然而然，王轩把我拉到了那个仓库，我看着仓库的铁门，隔着门仿佛里面
对我产生极大的吸力，那扇门，背后的故事。。。

　　打开了铁门，我和王轩进入到尘封已久的仓库，地上拿白线画着三个扭曲的
人形，我静静的蹲下，用手抚摸着白线看似柔软的线条，地面上，还残留着淡褐
色的血迹。

　　一瞬间，我天旋地转，那晚失去的记忆，重新添回了我的大脑，我疯狂的喊
着，头痛欲裂，王轩吓的紧紧的抱住我，在我耳边轻轻的说「过去了，都过去了
，忘了，忘记该忘记的，好吗？静静的走下去」

　　原本在他怀里哀号的我，突然不动了，他慢慢的松开双手，诧异的看着我，
我笑了，笑的很冷，很淡。

　　因为我记起来了，之后的事情。

　　惨死的貂儿，惊恐而又愤怒的凌，一幕又一幕的镜头在我脑海中呈现。

　　凌死了，死的很惨，我在发泄完我暴虐的欲。望后，用一个头套罩住了凌的
头部，然后用拧在一起的丝。袜勒住了她的脖子，当她无法喘息后，我在她的胸
口，静静的跳起了芭蕾舞，我感觉到她呼吸由急促变为剧烈，再右剧烈变为

　　挣扎，最后由挣扎慢慢的静了下来，我微笑着欣赏脚下的她，胸口依旧柔软
，我站在她的胸口疯狂的笑着，哭着，直到失去了知觉。。。

　　我转过身，静静的看着王轩。

　　「王轩，你爱我吗？」

　　「爱。。。。自从十年前，我就爱你，这一爱，就是十年，我为你疯狂过，
为你堕落过，甚至为你。。。。隐藏了凌和所有人的尸体。。。」

　　「你后悔吗？」

　　「不后悔」

　　「为了我，你什么事都会做，对吗？」

　　「对。为了你，我什么事都会做，包括犯罪」

　　「那好，我现在要你为我做一件事，你做到了，我依旧还是那个你心中的妮
，做的到吗？」我望着他，残忍的笑着。

　　「做的到！」他肯定的回答着，可我知道，我做不回曾经的自己了。

　　「那好，你跪下，吻我的鞋」我目光清澈的望着他，说出了这句话。

　　「妮，不要逗了，我们回去吧，你身体还不是很好，不要在这种地方多呆了
，对你没什么好处。」

　　「跪下，吻我的鞋，我不再重复」

　　我看着王轩的脸从红到白，从白到青。。。。。最后，他慢慢的跪了下来，
用颤抖的手捧住了我踩在褐色残留的血液上的靴子，然后慢慢的把靴尖放到了自
己的嘴前。。。。。。。

　　「好啦！看你！让你吻你还真吻啊？！快走吧我都冷了！」我突然收回脚，
转身向门外走去，在转身的那一刻，我看见了他脸上的屈辱和。。。。。。

　　呵呵，屈辱和失望。

　　我笑了笑，走向了门外的警车。

　　一路无言。。。。。。王轩尴尬的开着车，而我在偷偷的乐，原来男人和女
人的内心，都潜在着虐。待的欲。望和被。虐的欲。望，在华丽的人皮下，终究
有一颗欲。望的心脏。

　　就应了那句话：谁愿意脱下那华丽的人皮，陪我一起下地狱？

　　我靠在车里，静静的睡着了。

　　醒来的时候，我已经被王轩抱到了家里，由于身体的原因，我一直睡觉很沉
，我要下床的时候突然脚踩到了一个柔软的东西，迷迷糊糊的就没管，当我从厕
所回来时，我惊讶的发现，我的床下竟然躺着一个穿着女仆装的女人，而

　　王轩就静静靠在门边看着我。

　　我明白了，下午在仓库的时候，他内心潜在的东西，被我激发了出来，而我
却给他冷冰冰的背影，他想靠他的佣人，来激起我心中的欲。火。

　　我走到床边，看着女佣，静静的说：「地上凉，你要睡觉的话，就去床上睡
吧？」

　　女佣和王轩都惊讶的看着我，眼神里，还是失落。。。。。

　　巴黎的左岸，永远充满着欢乐与激情，可谁又懂得，埃菲尔铁塔那失落的心
？Ｓ。Ｍ就如同巴黎的左岸，而没有主的奴，就如同树立在孤独的风中，那逐年
被风蚕食的巴黎铁塔。我说的对么？

　　我心中偷偷的想，两个铁塔。。。。。。。

　　内心的欲。望在燃烧，可我必须压制住它，我要的，不止这些。。。。

　　半夜时分，月如钩、梦伶仃。

　　我静静的走到了王轩的门前，偷偷打开门，让我意外的是，映入我眼帘的那
一幕。。。

　　王轩的电脑里放着Ｓ。Ｍ电影，而却不见他的身影，我悄悄的走到他的电脑
前，竟然发现他用手铐和绳索紧紧的绑住了自己！

　　他屈辱的跪在地上，嘴被自己堵上了，但我看的出他眼中的渴望。。。。

　　我轻轻的抚摸着他的脸，当他呼吸变得越来越急促的时候，我将他推到在地
上，坐到他的腹部，用脚踩住了他的胳膊，静静的看着他。。。

　　当他终于忍不住通过被自己堵住的嘴喊出主人的时候，我轻轻的打开了他的
手铐和绳索，然后站起身，向门口走去，关门前，我回头冲他妩媚的一笑，轻轻
的关上了门，那扇欲。望的门。

　　我抚摸着跳动的胸口，静静的告诉自己，还不够，还不够　。。。。。。。
。

　　我又走到了他女佣的门前，奇怪的是她一个女孩子，睡觉竟然不锁门。

　　还好，电视关着，她睡了。

　　而就当我要关门的时候，她在梦中竟然轻轻的喊出了一句，主人，踩我　。
。。

　　我再也克制不住内心的欲。火，猛的跳到她的床上，在她柔软的肚子上踩了
下去。。。她在梦中被惊醒，然后痴痴的望着我，望着踩在她肚子上的我。。。
。。

　　「吓唬你呢！快睡吧！以后别乱说梦话」我从她身上跳下来，关上了门。同
样的眼神里，同样的屈辱和失落。。。我静静的笑了。。

　　回到自己的房间，用冰水狠狠的洗着头，试图浇醒在虐。欲之中的我，可越
克制，心中的虐欲就越强烈。

　　我就像一个疯子一样，浑身湿漉漉的衣衫不整，这时，我看见了陪伴我好多
年的大熊娃娃。。。。我穿上鞋，静静的向娃娃走去。

　　尖锐的鞋跟就像没有遇到任何阻力一样，轻易的撕开了娃娃的布面，漏出白
白的棉花，我看着被踩坏的大熊，突然感觉到好悲凉，克制，原来这么难。

　　人们对金钱和性的欲。望，永远阻止不了，可人们对Ｓ。Ｍ的欲。望呢？

　　我躺回柔软的床，慢慢的脱下自己的丝。袜，扔到了残缺的娃娃身上，然后
把自己蜷在一起，抱着胳膊轻轻的哭泣。。。。凌，你知道不知道？我有多想你
　。。。。任何人，都给不了我你带给我的快乐和舒适。。。

　　同一时间，同一城市，不同的床上，躺着一个年轻的女孩。

　　「医生，这个女孩是因为过度窒息而导致脑部缺氧，从她的胸口看来她经受
过不小的重压，现在她已经醒过来了，可我们联系不到她的家属，怎么办？」

　　「能联系的到送她过来的那个警察吗？」

　　「联系不到，她现在需要被接回家，需要静养，病情有所好转，她不能在咱
们医院这么拖着。」

　　「她的记忆怎么样？恢复了吗？」

　　「没有，现在她看到女护士穿某些特定的服饰的时候，会反映很激烈，嘴里
含糊不清的喊着求主人别踩我？主任，这是什么情况？」

　　「什么服饰？」

　　「我们做过好多实验，可都不管用，后来护士长来了，她见到护士长的时候
好像很恐慌」

　　「护士长穿的是什么？」

　　「就比别人多穿了两样，一个是丝。袜，一个是皮靴。。。」

　　「这个女孩叫什么名字？」

　　「她叫杨凌」。。。。。。。。。。。。。。。

　　冬天的雪，很白，就如同人希望自己的内心那样白，可冬天的雪，很冷，就
如同现实一样，冷的让人不寒而栗。。。。。我在梦里，梦见了凌的哭泣。。。

　　明天，又是一天了。

　　我缩进了温暖的被窝，回想起她们柔软的身躯，那一瞬间的感觉，好满足。

　　夜、很黑，我微笑着，闭上了眼睛。


　　第八部：爆发的虐欲

　　夜晚，我静静的睡去……

　　睡梦中，我带着甜甜的笑容，记得走出王轩房中时，他最后一声告诉我一个
另我震惊的消息。

　　凌，还活着…………。

　　忘了时间，忘了旋转，忘了你的疼…。。你知道不知道，我有多想你…。

　　冬天的早上，很冷，我穿着休闲的服装，买了鲜花，将王轩家的门反锁后，
一个人上了街。

　　我要去看她，那个曾经带给我痛苦，带给我欢笑，带给我疯狂的女人，凌…
…

　　开车去医院的途中，我在一个俱乐部门前停了下来，印象里，我对这有着特
殊的感情，抬起头，看着俱乐部的名称：落幕俱乐部ＶＩＰ旗舰店：女主天下。

　　仿佛被鬼推一样，我神情木纳的走进了富丽堂皇的大门，走廊很暖、很舒适
，脚下软软的地毯让我穿着鞋子的脚有一种异样的感觉，对，这种感觉，叫冲动
…。

　　推门走向二楼，一楼安静的气息完全不见了，到处是女人放肆的笑声混杂着
男人间或女人的呻。吟声…

　　「主人，我错了，求您别再打我了，我知道我以前做过什么，我也知道凌的
不是，可那真的不是我所策划的啊！」

　　这个声音好熟悉，而且提到了一个令我兴奋的名字，我顺着声音走到了一间
房间，里面水晶玻璃的桌面上，躺着一个浑身伤痕的女孩，而旁边，站着三个女
人，这四个人，同一时间惊讶的望着我，对，惊讶的望着我…。

　　我认出了那个女孩，因为她身上沾满血迹的护士装……

　　一瞬间，眼眸的疑问和温柔尽被怒火焚烧……。。

　　「你们出去，不要动她。」

　　「你以为你是谁啊？我……。。」她的我字还没说完，就被我狠狠的一耳光
抽到了沙发上。

　　「我说话，不重复。出去！」

　　那三个女人见到愤怒的我，静静的退出房间，当她们走的时候，我看到了躺
在柜台上那个人严重的企求和恐慌。

　　「妮，你没事，我真的好开心。凌是个坏女人，她策划了一切来陷害你！求
你不要对我下手。。」

　　我看着她，温柔的笑着…

　　「你给我松绑好吗？她们好会折磨人，勒死我了。」

　　我看着她，继续温柔的笑着…

　　「你要干嘛？喂你要干嘛！！！？？」

　　我将柜台上的她横着放在柜台中央，将她的上身固定在柜台上，臀部以下悬
空，漏出了她细软的腰身…由于腿被悬空，显得她的腰更细了…

　　然后我拿起那三个女孩留下的皮鞭走到了那个护士身边。

　　我冷冷的望着她，然后在她的叫喊声中将一个啤酒瓶在她耳边狠狠的砸碎，
拿起其中的一片玻璃…。

　　「张嘴…」

　　「不　不　我不张，你要干什么？！」

　　「张嘴，把它含着，否则我用它割开你的肚子，你应该记得，貂是怎么死的
吧？听话」

　　护士紧张的张开了樱唇，小心翼翼的将玻璃片含到了嘴里，眼中带着泪，可
怜巴巴的望着我。。

　　我在她身边坐下，又拿起了一块玻璃，抽出其中一条皮鞭，隔着皮鞭，我温
柔的看着她。。

　　我用手中的玻璃片狠狠的割着皮鞭，将柔软顺长的皮鞭慢慢割成了荆棘状的
鞭子，也任由手中的玻璃割开了我细嫩的手掌…

　　我默默的看着手中沾满血迹的皮鞭，皮鞭上还在淌血的手…。。

　　我将手慢慢的移到护士的嘴边，将血一滴一滴的滴在了她含着玻璃的嘴里…
…

　　我残忍的望着她，「甜么？」

　　护士惊恐的摇着头，大大的眼睛慢慢的淌出了一滴绝望的泪水……。。

　　我用沾着血迹的玻璃，割开了她班驳的制服…。。

　　「啪！」

　　我用尽了全身的力气，抽出了第一鞭，可她只能哭着摇头，因为过度的叫喊
，会另她的嘴被嘴里的玻璃扎的支离破碎。

　　有人说，鞭子是武器，有人说，鞭子是证明王的象征…。

　　可谁曾想过，鞭子究竟代表着什么？

　　它代表着，生杀的权利和奴役……。

　　被玻璃割的起刺的鞭子无情的抡过护士细嫩的肌肤，留下了深深的血痕、我
慢慢的走到柜台边，拿起了一瓶未开封的朗姆酒，然后照着护士纤细的腰又狠狠
的抽了一鞭子……

　　我看着横过腹肌那带着深深的伤疤的血痕，淡淡的笑了…

　　在护士杀猪般的嚎叫声中，我用玻璃慢慢的划着粗砺的鞭痕…。直到重新渗
出了鲜血…。

　　她哭泣着，乞求着，可我仍没有停下手里的动作。

　　我将朗姆酒慢慢的倒在了她腹部深深的伤口上，酒精混合着撕裂的疼痛令她
浑身抽搐…

　　然后，我做出了平生中最恐怖最血腥的一件事，在她的伤口上，我拿起棉球
，沾着郎姆酒，点燃了她伤口里残存的酒精……。。

　　「啊！！！！」她再也顾不得嘴中含着玻璃的恐惧，大声的尖叫出来！

　　整个房间里瞬间充斥着皮肉烧焦的味道…。

　　随着她的撕声力竭的喊叫，过度的用劲使得她嘴里的玻璃被瞬间咬碎……

　　我满意的看着她腹部焦黑的疤痕，慢慢的走上柜台…。。脱下了鞋子…

　　我将脚轻轻的放在了她烧伤的部位，慢慢的用脚指从头划到尾……她已经疼
的昏厥过去…

　　我再也忍受不住心中的冲动，站在她被抻的细细的腰上疯狂的碾踏起来…。
。原来已经稍微愈合的伤疤在我重力的践踏下，重新撕裂，碎肉混合着血液让我
的脚异样的舒适，不知从何时起，我爱上了鲜血粘满双脚那种柔滑的感觉，也不
知从何时起，我爱上了将一个活生生的生命踩在脚下，瞬间终结的感觉…。

　　我才知道，原来，我真的变了…。。

　　从记忆的忧伤中缓和自己的情绪，我继续碾压着护士的腹部，可剧烈的疼痛
并未让她从昏厥中清醒，我有点懊恼，这时我看见了墙角里的一双鞋…

　　一双靴子，细细的金属根，让我联想起了凌的那双皮靴，１０ＣＭ的高根，
往往会另男人和女人联想翩翩…。

　　我坏笑着穿上靴子，走上吧台……将一只靴子的靴根对准了护士的伤疤，另
一只靴跟对准了她的左乳。房，然后狠狠的蹦了上去…

　　剧烈的疼痛令护士瞬间清醒，金属的靴根已经有两厘米插进了她的腹部…。

　　她剧烈的喘息着，我皱皱眉，又将左脚根使劲的向下插去…。

　　靴跟产生的吸力让我知道，金属的靴跟已经触碰到她腹腔的内脏……

　　「贱人！我做鬼也不放过你！」护士用尽最后的力气哀号道…

　　我满眼怒火，猛的抽出靴子，狠狠的向她的下巴踢去！

　　她腹部立刻喷出鲜红的血液，然后嘴中残留的碎玻璃在重踢的效果下，混合
着血液喷出了她柔嫩的嘴角……

　　她的舌头烂了………。望着奄奄一息的她，我无趣的将１０ＣＭ的靴跟狠狠
的插进了她满是碎肉和鲜血的嘴里…

　　「嗬…。。嗬……。～～」她已经无法再向我传达任何的信息，只能用胸部
剧烈的喘息已代替被踩断的咽喉…。

　　「结束了」我冷冷的忘着她，慢慢的将金属靴跟插进了她柔软的脖子，来回
的碾压…。。

　　然后，我蹲在她还在微微喘息的胸口，将那条皮鞭一寸一寸的从她被踩烂的
嘴脚和咽喉中，送进了她的腹腔。

　　转身望着护士扭曲的尸体，我满足的笑了……。。

　　走出俱乐部，回到车里，我看到了那三个女孩。她们惊恐的望着我，寒风中
，单薄的身躯在微微的颤抖。

　　「你们看好，这，才叫Ｓ。Ｍ，忘了我是谁，好么？否则下场，和她一样…
。」

　　说完，我转身冷冷的走了…。留下了震惊中的她们。

　　走向凌所在的医院……。

　　来到凌的病房前，我透过玻璃静静的看着凌安详的睡脸…

　　还是那么可爱，还是那么安静，还是那么爱睡觉的时候抽鼻子……。

　　我慢慢的打开了房门，坐到凌的身边，温柔的抚摩着她的额头…。

　　凌幽幽的转醒，望着坐在床边的我……………。。

　　一声惊恐的叫声从她内心深处喊了出来，被我及时的捂住了嘴。

　　「凌，乖，都过去了，跟妮妮回家，好吗？」

　　她恐惧的摇着头，泪水一滴一滴的滴到了我还沾着血的手上…

　　显然，她看见了我手上的鲜血…。

　　「哦，刚才在家，准备接你回去，给你做的鸡汤，杀鸡的时候沾上去的，别
怕哦乖乖的！」在她疑惑而有恐惧的眼神中，我冷静的跟她说。

　　「凌，我们做回曾经的好姐妹，好吗？忘记Ｓ。Ｍ，忘记虐。恋，好吗？」
凌的眼神慢慢柔和了下来…。。

　　「宝贝，我保证，不会再出那样的事了，其实我是双重人格，我已经被治好
了，我还是曾经的那个妮妮，还是那个会保护你会体贴你的妮妮，好吗？」我昧
着自己的心，温柔的对凌说到…。

　　眼泪瞬间部满了凌苍白的脸，我抱着她，用最温柔的语气说到「都过去了，
过去了…过去了…。跟我回家，好吗？我照顾你，一辈子……」

　　凌扑哧的乐了出来，用力的点着头。

　　「拉勾哦！我这就去给你办出院手续！」我回头望着凌，温柔的说着…

　　「妮，去吧，我等你。」

　　转身的那一刻，我笑了。

　　其实抱着她说的那句话应该是「都过去了，过去了…过去了…。跟我回家，
好吗？我虐。待你，一辈子……。」

　　有谁又知道，仇恨夹杂着欲望的女人心中，残留的是什么呢？

　　谁也不知道。

　　办完出院手续，我回到凌的病房，怒火瞬间燃烧了我一切的愿望…。。

　　冰床上，空空如也，只留下了一张纸条，上面写着「想要你的凌，就回到落
幕俱乐部，我们等着你，过时，她就是我们的了。」

　　她被带走了，我慢慢的转过身，一步一步的走向地狱般的，落幕俱乐部。

　　凌，你是我的，我不允许你，被任何人抢走………………。我回到车里，抽
出了王轩的手枪，穿上了那双杀了护士的高根金属皮靴，将子弹推上膛后，慢慢
的走向落幕俱乐部。

　　我发誓，将落幕俱乐部，血染成河……

　　当一个人爱你，你却不知道珍惜，当你意识到你爱她的时候，她已经忘记了
如何珍惜你，爱，穿越千年的洪荒，成为死寂中的秘密…。


　　第九部：悲哀的血洗。

　　忘记了时间、忘记了疼痛。

　　我的眼中，弥漫怒火的哀伤，我一步步的走向落幕俱乐部，泪、然后了嘴角
。

　　凌，等我，一定要等我。

　　看着手中被自己指甲扎破的纸条，我心中的屈辱和恐慌如同黑色的潮流一样
，静静的弥漫。

　　纸条上，凌慌乱的字体写着一个字：轩。。。。。。。。。

　　驱车来到落幕俱乐部，和之前来的感觉完全不同，有了一种肃杀、有了一种
死亡的味道。

　　望着俱乐部奢华的玻璃大门，我静静的走下车，同样的大门、同样的天鹅绒
地毯、同样的礼仪服务员，不同的面色，不同的表情。

　　「对不起小姐，本俱乐部没有高级会员卡，禁止入内！」礼仪小姐非常礼貌
的将我拒之千里。

　　我缓缓的举起王轩的手枪，对准她的头部。

　　「呯！」的一声枪响，９毫米的子弹以每秒２００米得速度穿过她的额头。
她美丽的大眼睛中带着疑惑和恐惧相加的凝固的表情，缓缓的倒在了雪白的天鹅
绒地毯上。

　　喷射的脑浆和鲜血，染红了柔软雪白的地毯。

　　望着其他礼仪小姐和门童恐惧的目光，我将靴跟狠狠的插入她额头的弹孔中
　。。。。。

　　「咔嚓！」头骨碎裂的声音传入每个人的耳中，在他们战栗的眼光中，我慢
慢的说出一个字。

　　「滚。。。。」

　　礼仪们如同惊弓的鸟一般四散奔逃，望着她们的背影，我轻蔑的笑着，举起
枪。。。。。

　　富丽堂皇的大厅中，顿时充满了哀嚎的声音。

　　「知道吗？这件事其实与你们没有关系，错就错在你们不该在这个肮脏的俱
乐部工作！」

　　说完，我将金属的靴跟狠狠的插进了一个女孩染满鲜血的腿中，剧烈的疼痛
使她无法再发出任何的声音，雪白的腿和鲜红的血液形成了鲜明的对比。。。

　　「都走吧，我不杀你们」我对其他几个人说道。

　　「你，带着我去二楼」

　　「去。。。去二楼干什么？啊！～疼、我的腿。。。！！」

　　「带我去，否则我现在就让你脑袋开花！」我恶狠狠的说道。

　　穿过了幽暗堂皇的大厅，她带我来到一个隐秘的电梯处。

　　二楼，竟然一个人也没有。

　　只有一个俏丽的背影，站在左边的调。教室中。。。。。。

　　我刚意识到什么，刚要举枪，但一瞬间，旁边受伤的礼仪小姐就发出痛苦的
呵呵声，然后面色渐渐的变紫，眼中散失了光芒。

　　中毒死去了。

　　我拔腿就追，但那个身影只是一晃，便消失在我的视野当中。。只留下一个
冷清的声音。

　　那个冷清的声音说道：「想找到你的凌对吗？想知道一切的一切对吗？那就
找到我，死去的那个，不用理会她，叛徒，就该死！记住，我。。。叫毒蝎。哈
哈哈」

　　听着这个让我浑身发冷的声音，我慌乱的开始寻找任何关于这个毒蝎的蛛丝
马迹。。。。

　　但她就如同空气般，消失在了我的视野当中。

　　她是谁？究竟要帮我、还是要杀我？她要是想杀我，刚才就有百分之百的几
率能至我于死地。她究竟有什么企图？我边寻找着她的踪影，边想到。。。。

　　同一时间，俱乐部某个阴暗的房间里。。。

　　「蝎姐、她真的会来吗？她真的会找到咱们实验室吗？如果找不到，该怎样
继续下一步？」一个甜美的声音从角落里传来。。

　　孤傲的身影慢慢的回头，在阴暗的灯光下，她带着一个黑色的面具，却更衬
托出冷漠和残忍的味道。

　　「她会找到的，如果找不到，就没资格救她的凌，放心吧茉茉，必要的时候
，可以稍微的刺激她一下，但记住，不是给她线索，要激发她的怒火，懂吗？」

　　「是，蝎姐。」

　　缓缓的回过身，毒蝎静静的望向监视器屏幕，嘴角冷漠的笑了。。

　　「落幕。。。该落幕了。」说着，将靴子狠狠插到了一个脚下柔软的脖子上
。她的眼中，竟然弥漫着和妮一样哀伤的目光。只是这些，暗处的茉茉没有看到
。。。。

　　同一时间、落幕俱乐部２楼ＶＩＰ礼宾调。教室。

　　我气喘吁吁的寻找着任何一个可能通往别的地方的通道，但毫无进展。

　　心中的委屈和急切救助凌的心情让我几度差点呕血。。。。我眼中的泪光一
点一点的落下。。

　　难道，就真的找不到了吗？难道，就这样消失在我世界中了吗？凌，你究竟
在哪？

　　我靠着墙缓缓的蹲下，泪水瞬间弥漫了双眼，整个２楼充满了我绝望的哭声
。

　　「你在哭什么？」一个甜美的声音传来。。。

　　我猛的环顾四周，没有任何的人。。。。。。我下意识的问道，你是谁？

　　「我叫茉茉，是毒蝎的手下，你。。。究竟在哭什么？」

　　「你在哪里？」

　　「就在能看到你的地方」

　　「我能哭什么，你们这个该死的俱乐部，夺走了我最心爱的东西，卑鄙！无
耻！」我歇斯底里的骂道。

　　那个声音消失了。。。过了一会，缓缓的说道「三号调。教室，那屋很冷哦
！」

　　「三号调。教室怎么了？告诉我怎么找到你们！」

　　但那个声音就如同消失了一般，再没响起。

　　我急匆匆的赶到三号调。教室，却是，这里如同冰窖一般，大理石的调。教
台上，摆着一个挣扎的女孩，她浑身赤裸，望着我的眼中，充满了恐惧。

　　「你想得到一样，就要失去一样哦～」那个甜美的声音再次传了过来。

　　「什么意思？」

　　「这个女孩，和整件事情无关，只是一个上学的孩子，很无辜哦！但是你要
想找到我们，就要活活踩死她，她身下台子旁有一个血槽，当鲜血的重量达到血
槽要求的标准后，那扇门，自然就会打开，但是不踩到她的血流光，是达不到标
准的哦！限时四十分钟，现在开始」

　　甜美的声音，消失了。

　　我望着那个无辜的孩子，她充满泪痕的眼中，慢慢的流下了屈辱和绝望的泪
水。。。。。。。。。

　　忍住了心中的不忍与刺痛，我慢慢的。。。慢慢的走向那个女孩子。

　　鞋跟敲在大理石的地面，形成了有力的节拍声，而这个声音，同样意味着那
个女孩子的死亡。。。

　　我静静的走到女孩身前，静静的望着她，她有着一张纯真的脸，白白的脸蛋
红扑扑的，很是可爱，我扭过头，强忍着泪水。。。转过头时，眼中已是一片冰
冷。

　　「小妹妹，原谅姐姐，我与你无冤无仇，但为了我最心爱的东西，你只能选
择离去。。。。。」

　　我轻轻的抚摸着她的脸，为她擦干了泪水，然后慢慢走上了踩踏台。。。。

　　「先踩脖子吧？越快结束你的痛苦，你受的罪越少。。。」在她怨恨的目光
中，我走上台子，用鞋跟默默的踩住了她的脖子，使劲的跺了下去。。。

　　「咳咳！！」另我惊讶的是，女孩的脖子并没有被踩穿！而是发出痛苦的咳
嗽声！

　　「忘了提醒你哦！她脖子上有蝎姐姐特质的项圈呢，不使劲踩上十五六分钟
，是不会被踩穿的，时间还有三十五分钟。。。自己把握呢！」甜美的声音又一
次传来，又一次消失。。。。

　　我眼中被愤怒所燃烧，再也没有心痛的感觉，只剩下解救凌的一片心。。。
。。

　　我疯狂的用靴子碾压着女孩细嫩的脖子，在不断喘息和痛苦声中，鲜血不断
的喷出，顺着血槽慢慢的滴落到容器中。。。。

　　终于，她的脖子在嘎嘣一声以后，被锋利的靴跟刺穿。。。血流如注。。。
。

　　我又在她柔嫩的胸骨上踩出一个洞，刺穿了心脏，接着是腹部。。。。。。
我闭上眼，任由眼泪混滴落在她无辜的鲜血上，混合着血液，流入容器。

　　整个屋子充满着血腥的味道，还有靴子拔出肉体是撕裂皮肤的声音。。。。
。。还有　我静静的哭泣声。。。。。

　　终于在一声铁链的搅动声中，容器里的血液终于达到了所要求的重量，我从
台上跳下来，看着惨死的女孩，转过头，无声的哭泣　。。。

　　鲜血。。。依旧在流。。。。。。。

　　我在给死去的女孩子磕了三个头以后，拿起枪，走进了打开的甬道。

　　通道里，到处弥漫着寒冷的气息，间或有药物混合的味道，虽然不是很好闻
，但是确实让我的头脑瞬间清醒。

　　走到通道的尽头，我进入了一间让我很意外的房间，房间里，全部都是试验
用的器皿，各种植物和毒虫、毒蛇在玻璃房的器皿中肆意的爬动，看着让人不寒
而栗。。。。

　　我静静的环顾着这个雪白的房间，它就好像一所神秘的医院，吸引着我的好
奇心，我还沉迷在实验室神秘的环境中时，一股味道让我猛的警觉起来，我知道
这个味道，刺鼻而让人恐慌，这个味道，就是福尔马林。。。。。。

　　我顺着味道走去，走到了另一间屋子，让我诧异的是，在这个优雅而又冷清
的实验室中，竟然悬挂着皮鞭、Ｓ服装、手铐、脚镣、在角落里还散落着好几个
狗笼子，这到底。。。是怎么回事？

　　我眼中猛的出现了一个柜子，停尸柜，我看着墙上和地面的＊＊工具，若有
所思的打开了停尸柜。

　　另我意外的是，柜子里的尸体虽然皮肤表面呈现尸斑，而且身体有很深的被
折磨的痕迹，但死亡的致命伤却不是＊＊造成的，每具尸体的嘴唇都呈现不同的
颜色，而且表情痛苦，这让我联想到一个人，毒蝎。。。。。。

　　「你终于，还是到来了。」一个冰冷的声音出现在我的身后。。。

　　我回过头，看到了背后站着一个浑身充满冰冷气息的女人，她穿着黑色的Ｓ
服装，手里没有任何的武器，唯一看起来让人恐惧的，是手里拿着的两个针管。
。。。。她带着黑色的面罩，但很容易想象出，她是个一顶一的美女。

　　在她身后站着的女孩到很让我好奇，她和这个实验室还有这个俱乐部的气息
完全不同，那么甜美的一个女孩子，眼睛一眨一眨的，好奇的看着我，另我郁闷
的是，在这样一个恐惧的环境中，她竟然嚼着泡泡糖。。。。。。

　　「毒蝎。。。。」我咬着牙挤出这两个字。。。

　　「聪明，不愧是凌的好姐妹，啊不对，或者说，凌的好女王？」

　　听着她的调侃，我失去理智的向她扑去，我不能开枪，我还有很多的疑问要
问她！还有，那个无辜的女孩子。。。。。

　　腹部的重击让我从歇斯底里中清醒，她以我看不清的速度迅速从我身边脱离
。好像什么也没发生一样，就那么冷冷的看着我，嘴角，挂着一丝笑容。。。。
。

　　「那个女孩，不无辜，她是这间俱乐部总经理的女儿」毒蝎冰冷的说道。。
。。

　　突然，她看向我的眼神变得很悲伤，很惨凉。

　　「我和你一样」她说出了让我惊讶的话语。。。。

　　「你说什么？」

　　「我和你一样，曾经在这个俱乐部，丢失了最心爱的东西。。。」她眼中弥
漫着泪水。

　　她默然的转身，只给我留下一句话。

　　「要想找到凌，就跟着我走。。。。」

　　我还在诧异中时，我的手已被那个女孩子拉起。。。

　　「走吧姐姐，蝎姐姐会帮你找到凌的」同样甜美的声音。。。

　　「你　。。。。。你是。。。」

　　「我叫茉茉，她们都叫我茉茉肥，嘻嘻嘻嘻！」

　　茉茉肥，好奇怪的名字。。。。。。

　　毒蝎走路的速度很快，我和茉茉走的气喘吁吁的才跟上。。。而且，她穿着
高跟靴子，走路竟然没有声音。。。。

　　「蝎。。。。蝎姐。。。。慢。。。慢点走　。。。累。。。累死我啦！！
！！」茉茉突然抱怨道。。

　　蝎子回过头，望向她的眼中，有着一丝的怜爱。。。

　　那丝怜爱，让我转过头，泪水无声的滑下。。。。。。蝎子看到了我的反应
，笑了笑，没说什么　。。。

　　从实验室出去，一路上的景色居然和北海道的温泉一样，温馨自然。只不过
，旁边多了很多跪在地上的人，蝎子走到他们面前，他们居然躺在地上排成一排
。

　　「这个地面，有剧毒，毒液可以腐蚀你的靴底，让你在三分钟之内丧命。走
吧，踩着他们过去。」蝎子冰冷的说道。。。

　　「剧毒？那他们呢？不怕毒吗？」我转头问向茉茉，茉茉低着头不敢出声。
。。

　　「他们，他们当然死了呀，我每走一回，就会死十四个脚。奴，不多，也不
少，呵呵！」蝎子回头对我嫣然一笑。。。

　　那个笑容，就像染着剧毒的玫瑰，美丽而又致命。

　　我强忍着心中的恐惧，跟着她们踩过脚。奴的身躯，每个人望向蝎子的表情
，竟然是庄严和神圣，而每踩过一个奴的躯体，他就静静的闭上眼，死去了。。
。

　　走过毒路面，呈现在我眼前的　，是一个巨大的温泉。

　　「茉茉，去和总经理假装汇报情况，就说，妮已经被我杀了，死在了我的脚
下。」

　　「明白。」茉茉说完蹦蹦跳跳的走向温泉胖的一个休息室里。

　　「妮，你跟着我来，我带你，见个人。」

　　我跟着蝎子的脚步，走向温泉，温暖的气息让我险些忘掉了仇恨和伤痛，如
果不是这种情形，我真的会跳进温泉泡个痛快，但现在，我要我的凌。。。。。
。。。

　　毒蝎带我走到了一个木屋旁，她转过身，静静的对我说「她在里面，去吧，
我在外面帮你守着。」

　　我打开门，看到了让我心碎的一幕。。。。。

　　凌浑身都是鞭子抽过的痕迹，血迹斑驳的病号服已经被鞭子抽的支离破碎，
她的下。体，也缓缓的流着鲜红的血液，她被吊在房顶，细嫩的手腕已被勒的发
紫，我捂住嘴，无声的哭泣。

　　凌看见我，轻轻的笑了，笑的很惨然，她轻轻的说「我就知道你会来救我的
。。。。」然后失去了知觉。。

　　「她到底受到了怎样的对待！」我发疯般的和毒蝎喊道。。。

　　「皮鞭，手铐，脚镣，踩踏，骑。乘，黄。金，滴蜡，灌。肠，穿刺，当然
，还有轮奸。。」蝎子淡淡的说道。。。

　　我发疯般的向她扑去，边打边喊「你们这帮禽兽！你就不会帮帮她吗！她多
疼，多疼啊！」

　　毒蝎把我摔倒在地上，坐在我胸部，用腿夹着我的脖子狠狠的说道「妮，你
要想救她，就要忍受这一切！如果不将俱乐部连根拔起！会有多少个凌，会有多
少个我心爱的人，你会知道吗！」

　　脖子传来的窒息感让我冷静，我静静望着她，毒蝎慢慢的站起身，走了。

　　「如果你还想报仇，就跟着我。如果你继续任性，我现在就杀了你」

　　她的话，让我感受到了刺骨的寒冷。。。。。。

　　「哈！毒蝎！原来你也叛变于我了，我原以为，只有你的陈述者茉茉才会背
叛我，怎么样？对我的杰作还满意吗？」一个男人的声音传来，他拿着两把手枪
，一把顶着茉茉的头部，另一把瞄向我们。

　　「这就是俱乐部总经理，残害凌的元凶。。」蝎子小声对我说道。

　　「中国的女人，细皮嫩肉，折磨起来，真舒服。。。。。」总经理猥琐的说
道。

　　我再也忍受不住心中的愤怒，向他举起枪。。。。。就在这时，凌突然喊道
，不要！

　　我和毒蝎回过头，看到了让我们震惊而又恐惧的一幕。。。。。。


　　第十部：真相

　　我和毒蝎慢慢的回过头，看见了让我们恐慌的一幕。。。。。。。。。。

　　我们看见了，王轩。。。。。。。


　　章节回转第四部：宴会（真相）

　　王轩带着手下在阴暗的Ｓ　Ｍ宴会中救出了被困的妮，使妮有机会成功束缚
了高傲的凌，而就在王轩对妮会心的一笑，关闭了宴会大厅铁门的时候，他的嘴
角，泛出一丝轻蔑的冷笑。。。。。

　　坐在布满监控录像的屋子里，王轩悠然的喝着咖啡，看着监控录像中的妮无
情而又愤怒的折磨着凌，笑着说道：「你们，都将是落幕的玩物，落幕啊，呵呵
　。。。」

　　监控录像中，妮无情的踩踏和凌无助而又愤怒的眼神，让王轩有了一种悠然
自得和一种黯然神伤，他淡淡的回忆着，回忆着清淡的青春，和那些似水而又纯
洁的岁月。。。。。

　　「最心爱的情人，却伤害我最深，为什么你背着我爱别人　。。。」王轩慢
慢的回忆起这首老歌，眼角流下了悲伤的泪水，「是你背叛了我，是你爱上了她
，如今这一切，是你亲手造成的！所以你不要后悔，背叛我的人，只有死去，你
懂么？」

　　王轩用手轻轻的抚摸着监控录像中凌扭曲而含恨的脸庞。。。「凌，你知道
不知道我有多爱你，为了你，我假装爱了十年的她，可你为什么要背叛我，为什
么！？」

　　说着王轩将手中的咖啡杯狠狠的摔到了其中一个屏幕上，屏幕碎裂的玻璃和
棕色的咖啡，混合着电花，形成了一副颓废的画面。

　　压抑住心中的暗伤，王轩回到了落幕俱乐部。

　　「去把雪奴叫来」王轩淡淡的说道。

　　「老板，今天雪奴身体不适，发烧了，还叫她吗？」礼仪小姐轻轻的说道。

　　「啪！」一记重重的耳光扇在了礼仪小姐白嫩的脸上，「什么时候我说话，
轮的到你反驳？叫来！」

　　「是，老板。」礼仪小姐躬身退去。

　　不多会，雪奴披着青丝的纱裙轻轻的走进了王轩的办公室。

　　眼前的这个女子，娇小的面庞，细弱的身躯和水汪汪的眼睛，另每一个人都
热血沸腾，但在王轩眼中，一个玩物而已。

　　雪奴见到王轩宽阔的背影，轻轻的跪下，雪奴像一个古代的女子，及地的长
发让她的身躯显得更加的娇媚，雪奴望着王轩，跪着说道：老板。。。。。。

　　王轩转过身，思绪的眼眸从回忆中解脱，望着面前跪着的美人，他淡淡的笑
了，那个笑容很淡，很轻，给人一种阳光的感觉，可没有人知道这种阳光的背后
，隐藏着怎样的阴霾。

　　「雪奴，想家了，对么？」王轩温柔的问道。

　　「是，想家了，老板，可以让我回去吗？我绝对不说出这里的一个字」雪奴
柔柔的说道，眼中流下了悲伤的泪水。

　　雪奴是个真实性格非常柔弱的女孩子，落幕俱乐部选上她，因为她有着娇弱
的一切和那头乌黑而及地的长发，很像古代的女子，所以在俱乐部里，强硬的安
排着她穿着古代的纱裙，去扮演古代的宫女，一次又一次的匍匐在女人和男人的
脚下，这个柔弱的女子，选择了漠然。。。

　　「哈哈，怎么会呢？我可以让你回家，而且，不会让俱乐部里任何一个人再
去打扰你的生活，你可以脱离落幕俱乐部了。」王轩拖起雪奴细致娇嫩的下巴，
柔弱的手感让王轩内心迅速卷起一股急流。。。。。

　　「真的吗？我可以回家了对吗？谢谢老板开恩。」雪奴边说边哭。。。

　　「不过要你做一件事情，剪掉你的长发。」王轩温柔的一面迅速变为了阴险
的嘴脸。

　　「不，老板求求你了，我的头发是为了妈妈留的，我求你放过我，这就是我
的命，求求你老板，好吗？」

　　雪奴娇嫩的哭泣声传入了王轩的耳朵，可就在雪奴以为王轩会答应她的时候
，身上却挨了重重的一鞭子，鞭子划破了雪奴薄纱般的外裙，在她雪白的后背上
留下了一道令人恐惧的蛇形血痕。

　　剧烈的疼痛另雪奴趴在地上无法起身，而被长发掩盖的后背，漏出了一丝雪
白，一丝暗红，妖娆性感而又娇弱的美，另王轩丧失了理智。

　　他疯狂的抽打着雪奴的身躯，一道又一道恐怖的鞭痕在她的身体上出现，剧
烈的疼痛另雪奴浑身颤抖，加上发烧导致的眩晕，她无力做出任何的反抗。她唯
有抱住王轩的大腿，哭嚎道：我剪，我剪。。。。求求你不要再打我了。

　　王轩停止了手上的鞭挞，看着趴在自己腿间哭泣的雪奴，一种怜惜混合着欲
望的感觉袭来。

　　慢慢的，欲望取代了怜惜。。。。。为了凌。。。。

　　他慢慢的解开自己的裤带，露出了那一面的坚挺。。。。。

　　「吃他」王轩淡淡的说道。

　　「不。。。。。。。。」雪奴绝望的摇着头。。。屈辱的泪水夺眶而出。

　　王轩粗鲁的把着雪奴的头，把自己那一根坚挺深深的送进了雪奴娇小的嘴里
，深深的送入了她的咽喉。

　　半个小时以后，在确定雪奴完全吞下了所有他令人恶心的液体以后，他满意
的看着在地上干呕的雪奴。

　　「剪去你的长发，和我去见两个人，见完以后，你就自由了。不再属于这里
」

　　雪奴还在低声的哭泣，她哀哀的说「剪掉多长？」

　　王轩拿出了凌的照片，「剪到她这么长，去吧，现在就剪掉！明天，我带你
去见两个人」王轩说完静静的转过身，望着窗外的车水马龙，优雅的笑了「落幕
了。。。。。。」


　　章节回转第六部：残忍的惩罚（真相）

　　第二天，理完发的雪奴跟着王轩驱车来到了一处阴暗的仓库。。。。。

　　雪奴不能忘记昨天所受的屈辱，她大大的眼中依然不断的流出泪水，她轻轻
的抚摸着自己的行李包中，被剪掉的丝丝长发，心里轻轻的说「宝贝，我们就要
解脱了，就要回家了。。。。」

　　下了车，王轩轻轻的推开了仓库的大门。

　　大门打开后，扑鼻而来的是一股浓重的血腥味，这股味道另雪奴的骨子里感
受到了不详的预感。。。。。

　　进入仓库大厅，面前的景色另雪奴惊呆了。。。。

　　地上躺着三个人，三个美丽的女孩子，一个已经死去，雪白的躯体被残忍的
剖开，似乎是撕裂般一样，切口参差不齐，美丽的脸庞上，布满惊恐和痛楚的表
情。。。

　　另一个女孩子晕倒在一旁，她的脚上穿着黑色的皮靴。。。皮靴上布满血迹
和碎肉。。。

　　还有个奄奄一息的女孩子，看得出她被折磨的很惨，腹部和胸部青紫色的显
示了她刚刚遭受了很强烈的折磨。。。

　　那个女孩子看到轩，眼中流下了泪水「轩。。。。。。救我。。。。」

　　王轩轻柔的看着她「别动，我画点东西，一会就带你走。」王轩看着被折磨
的奄奄一息的凌，流下了痛楚的泪水，而就在一瞬间，就被眼中的阴霾取代，因
为，她看到了昏倒在一旁的妮。。。。。「我会为你报仇的，让这个叫妮的女子
，身败名裂。。。。」

　　王轩利用他的专业，迅速在凌的身边画了一个人形，和凌躺的姿势一样。。
。。。。

　　画完以后，他轻轻的抱起凌，放回了车中，然后又用乙醚捂住了妮的嘴，防
止她醒过来。。。

　　做完以后，他转过身，静静的对着身后彷徨失措的雪奴说道：「来，你躺在
这个人形里，一会就好」

　　单纯的雪奴没有多想，静静的躺在了地上用白粉笔画的人形里，眼中满是疑
问。

　　王轩在她身旁蹲下，然后用一只腿的膝盖跪在了雪奴细嫩的脖子上。。。

　　「很想离开落幕对吗？那就离开吧，带着凌的身份离开。哈哈哈　。。。。
」

　　说完，在雪奴不甘和恐慌的眼神中，王轩加大了膝盖的力度，雪奴惨白的脸
色慢慢变成了紫红色，然后，王轩用手脱下了倒在一旁的妮的高跟靴子，在雪奴
哀怨的眼神中，将靴跟用手按着使劲的插入了雪奴的心脏。。。。

　　一切，归为平静。。。。。

　　但王轩并没有罢休，他用一瓶硫酸，倒在了雪奴娇嫩的脸上。这个另人怜爱
又心疼的女孩子，终究在死去的时候，连自己花容般的容貌，都没有保住。

　　雪奴，这个单纯的女孩子，静静的闭上了不甘的双眼，结束了悲哀而又令人
怜惜的一生，落幕俱乐部的第一个牺牲品。。。静静的离开了。

　　王轩抱起妮，放在副驾驶，驱车将妮送到了医院以后，又用雪奴的身份，将
凌安插在了另一所医院里。


　　章节回转第十部：真相的告白。

　　我愤怒的听完王轩所说的一切，身边的毒蝎也气的浑身发抖，一向稳重的她
，疯狂了。

　　我们看到王轩用枪指着凌细嫩的脖子，无从下手。

　　「为什么，你这个禽兽！」我失去了理智，疯狂的扑到了凌的身前，我无法
再压抑自己的情绪，我要把她夺回来，不再让她隶属这个人面兽心的畜生。。。

　　同一时间，落幕俱乐部门口。

　　落幕俱乐部的停车场里，有一块隐秘的大理石碑，上面刻着雪奴，凌，妮，
茉茉甚至毒蝎所有人的名字，这些人，都是王轩将来要杀害的人。

　　在阴暗的停车场的碑前，伫立着一个俏丽的身影，她打着黑色的伞，戴着黑
色的帽子，穿着黑色的紧身风衣，穿着黑色的高筒皮靴，一身的黑色另她让人不
寒而栗，她静静的用戴着黑色皮手套的手抚摸着碑上每一个人的名字，然后点燃
了一支蜡烛，静静的放在了碑前。

　　她优雅的转过身，开着一辆黑色的悍马，静静驶离了落幕俱乐部。

　　车中，她依然优雅而又慢条斯理的点燃一支烟，在烟雾思绪中，冷漠的嘴角
扯出一丝温柔的笑容：「原来，在失去我以后，你叫毒蝎了。。。。。。毒蝎。
。。我回来了。」说完，已是满眼泪水。。。

　　落幕俱乐部地下停车场，那个隐秘的大理石碑前，蜡烛燃尽。。。。在蜡烛
台底座上，用赤金刻着两个字，两个苍劲的字体：

　　黑毒

　　同一时间，落幕俱乐部温泉会馆。。。

　　在我扑向凌的时候，毒蝎突然捂住了心脏，脸色变的苍白，另被束缚住的茉
茉也不尽吃了一惊，惊呼到「蝎姐。。。。。」

　　我回过头，看见毒蝎莫名其妙的捂着胸口，淡淡的说「疼。。。好疼。。。
。回来了。。她回来了是吗？」

　　一切的一切，所有的变故让我无从适应，更是愣在原地，王轩的突然出现，
从他口中得知的真相，茉茉出奇的冷静和毒蝎令人恐惧的反应，究竟该信谁？

　　这时，王轩的手机响了，他慢条斯理的接通电话。。。。但一瞬间，他脸上
的神色固定了，从冷静的自大变为了冒汗，从冒汗变为了恐慌。。。。。

　　究竟是为什么？　我望着眼前的一切，似乎，全都陌生了。。。。。。