<img src=../txt/1.jpg>


<font size=3><font color=red>【内容简介】<BR>众女环绕，阅女无限，女人们帮主角发展起来一个商业帝国，“让自己老婆帮自己看家，还有比这更好的事情么？”<BR>身边的女人越多，主角的事业越是稳步发展，生活真美好。</font>


正文


第001章 深夜偶遇的孤女
　　吴县要进城上大学了！年仅二十岁的吴县，身高有一米八五，瘦瘦的，皮肤有点黑，脸上总是带着一种莫名的笑，似乎天生如此，嘴角微微上翘，眉毛是那种又粗又黑的类型，脸上没有明显的缺陷，说是帅哥嘛，好象欠缺一点，说是难看，也算不上，就是一般吧。
　　父亲吴义，在他们家乡吴县，算是一个很会投机的成功商人了，仗着自己混出来的人际关系，居然弄了个大厂子出来，但是，去年因出去谈业务时，遇了车祸，不幸身故，留下了吴县与母亲梁芳二人艰难度日，说是艰难，其实，二人的日常生活倒是不愁，虽然厂子因为吴义的死，而换了主人，可是，吴义给梁芳和吴县，却是每人存了二千万的生活费，这些都是吴义的私人财产，而且，吴义死前，给自己买了赔偿额高达一千万的身故保险，结果算下来，吴义与母亲，现在也有五千万的身价。
　　进城上学，自然不可能住在大学内，吴县的母亲托亲戚给吴县租了一个四室两厅的住宅楼，在学院新区里面，离学院很近，学院的大门，跟学院新区的大门，算是斜对门。
　　在L城学院里面，吴县读的是政治系，今天吴县已经在这所学院里呆了两个月了，时间已是晚秋，天气不凉不热，下了晚自习的吴县，独自一人走回住处。同学们一般都是住在学院内部，所以没有人跟他来住。
　　路灯散发着昏黄的光，吴县哼着不知名字的流行歌，大步来到学院新区的大门前，忽然，借着路灯微弱的光，吴县发现，在大门的右侧，居然，似乎，有一个人影儿，蹲在那里，吴县有些纳闷儿，都晚上十点多了，这人在这里做什么？乞丐？也不会呆在大门旁边啊。
　　吴县慢慢走近，心里其实还有一些发怵，毕竟自己一个人，如果遇到的是坏人，总有些不便。走近之后，才发现，这人的头发较长，女的？吴县心里的恐惧退去，走到那人身旁，问道：“喂，你在这里做什么呢？”
　　人影儿似乎一哆嗦，抬起头来，看到吴县只是一个人，而且是个面目不怎么有害的男孩儿，才轻声说道：“我离家出走，不敢回家，只好……呆在这里。”
　　声音圆润，倒是很好听。
　　“离家出走？你……一个小女孩，离家干什么？”
　　吴县倒也是一幅热心肠，“不如，我送你回家吧。”
　　“我……不想回家。”
　　女孩儿的声音，似乎很坚定。
　　“那……你一个女孩儿家，总不能在这里呆一晚吧。”
　　吴县的好心泛滥起来，“要不，你跟我去住一晚吧。”
　　“跟你……住一晚？”
　　女孩儿似乎在沉吟，“你是好人么？”
　　“我？当然是好人了，我是L城学院的学生，你就放心好了。”
　　说着话，吴县还将自己的胸牌凑到女孩面前，让她看看。
　　“哦，是学生啊。你家里还有其他人么？”
　　女孩怯怯地问道，“我去你那里住的话，你可不能……嗯，不能欺负我。”
　　女孩一幅小心谨慎的样子。
　　“至于嘛，我只是担心你自己一个人在这里罢了。没有别的想法，你放心吧。我家里，没有其他人了。只是我自己住，你去的话，倒是真的有空房间。”
　　吴县解释得很清楚。
　　“那……”
　　女孩又沉吟了一下，“好吧，你住的地方，远不远？”
　　“就在这个小区里面，很近的，跟我来吧。”
　　吴县当先就走，女孩站起身来，怯怯地跟在吴县的后面，吴县也忍不住回头打量一下女孩，发现她的身高居然有一米七的样子，走路的姿势，如春风摆柳，非常好看。吴县不由地想入非非起来，不过，他刚才很努力地去研究人家女孩的脸了，可是，让他失望的是，当时的路灯，光线太暗，真的没看清楚，想到一会儿到了自己的住处，自然能看清楚，也就不再懊悔，大步往前走去。
　　跟在吴县身后的女孩，此时也在打量着吴县，发现这个男孩，高高瘦瘦的，身上穿的衣服，是一套运动服，蓝色带白线的那种，而且好象还是阿迪达斯，难道真的是名牌？看质料，不象是地摊货，男孩走路的样子，有些摇晃，样子不怎么讨厌，最重要的是，男孩似乎心肠挺好，这是最让女孩放心的地方。很快到了吴县住的A区三号楼，进入楼道的时候，里面有些黑，女孩的心里一阵发紧，有些害怕地看着前面的男孩，生怕这个男孩对自己不规矩。可等了半天，却见男孩直接往二楼走去，根本就没回头。女孩子放下心来，紧跟着走了上去。
　　吴县打开房门，对女孩道：“这就是我租的房子了，请进来吧。”
　　吴县当先进房，换上拖鞋，女孩见状，也连忙换上拖鞋。
　　“你自己一个人，租这么大的房子？”
　　女孩的声音里，有些疑惑。
　　“是啊，”
　　吴县答道，这时，吴县在灯光下，才清晰地看到了女孩的模样，只见女孩的皮肤很白，穿着白色带黑花的边衣裙，一对圆圆的眼睛，眉毛很弯，倒真是一幅美人坯子，胸前高高鼓起，梳着剪发，整个人，给人一种明快的感觉。
　　“你倒是挺漂亮的啊。”
　　吴县打量了半天，说道。
　　“啊，你……”
　　女孩有些紧张，“你什么意思？”
　　“嗯，没什么，我只是说，你挺漂亮啊。”
　　吴县的嘴角挑起，鼻间闻到了股淡淡的香味，又吸了一下鼻子，“很香啊。呵呵。”
　　“你……”
　　女孩的声音有些迟疑，“你再这么说，我就走了。”
　　“别，不用走。那个，今晚，你自己住那个房间。我住这个房间，如果有什么事的话，你就现在说，天也不早了。”
　　吴县安排完房间，就想离开。
　　“别走，我……可以问你的名字么？”
　　女孩依然是怯怯地问道。
　　“啊，我叫吴县，东吴的吴，县城的县。你呢？你叫什么？”
　　吴县眼睛闪着亮光，真视着女孩。
　　“我，叫月梅，”
　　女孩刚一说完，却听得“咕”的一声，女孩的脸顿时通红，娇羞无限。
　　“咦？你……饿了？”
　　吴县猜到了，“晚上没吃东西么？”
　　女孩点点头，眼睛里似乎有亮晶晶的东西在闪动。
　　“呵呵，不用不好意思。我这房间里，还有些方便面，我给你泡一袋。”
　　吴县安慰着女孩，起身就去泡了一袋方便面，是那种康师傅大桶的。
　　“咳，月梅。你，这个，随便点好了。不要拘束。”
　　吴县一时也不知道如何说话，本来，他也没有跟女孩子相处的经验。
　　“嗯。”
　　女孩点点头，欲言又止的样子，只是张了张嘴。
　　“还有什么事么？”
　　吴县看出来月梅有话要说，干脆就问出来了。
　　“我……想洗脸。”
　　女孩依然有些不好意思。
　　“哦，那就去洗啊。那边是洗漱间，快去吧。”
　　吴县帮女孩指了路，打开电视，电视上演的，是一个香港的爱情垃圾剧，吴县将所有的电视台，通通地翻了一遍。女孩出来了，脸上带着安逸的笑容。
　　“谢谢你了，吴县。”
　　月梅坐到了沙发上，离吴县有一米多，看向电视，也没怎么看进去，“你怎么一个人在这里住？”
　　“我老爹死了，老妈一个人住在农村，她在这里生活的不习惯。我要在这里读书，只好一个人住了。”
　　吴县解释道，“我先去冲个澡了，方便面已经泡好了，你自己先吃吧。”
　　起身进了洗澡间。
　　月梅打量着这座楼房，慢慢地吃着方便面，无意识地看着电视。
　　吴县洗完澡，出来一看，电视在演着一个武侠片，月梅，却已经躺在沙发上，睡着了，那白皙的脸蛋，长长的睫毛，还有随着一呼一吸，缓缓起伏的两座山，吴县一时看得痴了，过了好一会儿，吴县回过神来，这才看到，茶几上，还放着那个方便面桶，里面还有一些剩余的面，看起来，月梅吃的并不多，就睡着了，应该是又累又饿吧。
　　吴县轻手轻脚地收拾了方便面桶，回来时却恰巧看到女孩修长的白玉一般的腿，一条蜷起放在沙发上，另一条还不自然地伸到了地上，吴县眼睛发直，心情剧震，无奈之下，轻轻打了自己一巴掌，掉头就要回房间，忽然觉得，就让月梅这样睡的话，肯定晚上休息不好，叫醒她？吴县也有些不忍。怎么办？
　　吴县这个小初哥，一时无措，转了半天的圈儿，没办法之下，还是决定让女孩就睡在沙发上算了，他可没胆子将女孩抱到房间里面去。可是，看着月梅睡的不自然的样子，吴县心里没来由地一痛：说什么也不能让月梅就这样睡。
　　于是，吴县走过去，将月梅放在地板上的左脚，轻轻地抓起，然后帮她脱掉了小皮鞋，“咕噜”吴县忍不住咽了一口吐沫，手里摸着月梅的纤足，那滑腻的手感，让吴县实在放不开手，不由就轻轻地抚摸起来，一摸之下，那男人的某一部分，就高高地昂起来，吴县心里大乱，连忙放开手，又将月梅的右脚上的鞋子脱掉，将月梅的双腿放平，此时，吴县的心“咚咚咚”跳得如擂鼓一般，手上传来的女性皮肤的触感，让他不能自已。好不容易摆脱了这种触感，这才站起身来，逃跑一般回到自己的房间，刚想躺下，忽然想起，深秋的天气，有些凉了，于是又找出一个毛毯，来到沙发前。
　　望着月梅沉睡中的脸，吴县又是一阵的面热心跳，没办法之下，只好将头转过去，将毛毯覆盖在月梅身上，回过头来，又看到月梅那诱人的红唇，一种想要吻过去的冲动，在心里骤然升起，吴县拼命想要压抑这种冲动，可是，那不争气的嘴唇，却凑了上去。
　　吻住了月梅，吴县闻到了一股方便面的味道（嘎嘎）睡梦中的月梅，依然不觉，还将嘴唇轻轻地舔了舔，吴县捉住了月梅的小舌头，轻轻地吸着，月梅似乎梦中在吃东西，嘴轻轻地动着，忽然，月梅的睫毛一动，吴县自然看得非常清楚（这么近，看不清楚才怪）惊的浑身一颤，慌忙将嘴唇从月梅的嘴上移开，起身就跑回了房间，舔了舔嘴唇，似乎还有些回味无穷……这一夜，吴县注定要失眠了。


第002章 初哥换衣服的偶遇
　　月梅醒的时候，已是早晨七点十分。月梅一醒来，就发觉自己居然睡在了沙发上，虽然这沙发的质量还算不错，可是，那个小混蛋，怎么忍心让自己睡在沙发上？何况自己也是一个大美女！月梅刚要生气，却猛然发现，自己身上还盖着毛毯，嗯？月梅记得自己好象是吃着方便面，不知道怎么的就睡着了，肯定不是自己盖的毛毯！不是自己盖的？月梅不由地露出了微笑：这个小混蛋，还是知道关心人地。
　　月梅动了动身体，觉得从来没有过的舒服。咦？自己的鞋？月梅又发现一个问题，那就是，自己的鞋，本来是穿着的啊，怎么会？难道自己睡着了会脱鞋？随即就摇了摇头，这怎么可能嘛。嘎？那个……男孩？他帮我脱的？这……月梅的小心思，是既生气，又有些甜蜜。刚想到这里，忽然耳边响起“那一夜……”
　　的歌声，随即就听到吴县睡的那间房，门“嘎”的一声开了，吴县的眼睛红红的，出来了。原来，那歌声，是他定的手机闹钟。
　　月梅望着眼睛红的象兔子的吴县，那篷乱的头发，微翘的嘴角，浓浓的眉，脸上带着慵懒的神色，月梅不由地看痴了，连吴县跟她打招呼，一时也没听进去。其实，吴县的脸，的确算不上有多帅，不过，倒是有些男人气而已，月梅受他吸引，似乎也在情理之中。
　　“月梅，你醒了？发什么呆？不会跟我睡了一晚，睡傻了吧？”
　　吴县开着没有营养的玩笑。
　　“啊，你，吴县，你醒了？”
　　月梅似乎还没反应过来，“那个，昨晚打扰你了，谢谢啊。”
　　突然觉得全身不舒服，似乎哪里不对，弯弯的眉毛不由地轻轻一皱。
　　“咦？你怎么了？”
　　吴县将月梅的神色看在眼里，出声问了出来，“不会是昨晚受寒，感冒了吧？”
　　“没……我昨晚……没洗澡。”
　　月梅的声音，小到让吴县竖起耳朵，才能勉强听到。
　　“哦，这事啊，一会儿你自己进去洗吧。”
　　吴县说完，赶紧洗了把脸，解个小手，月梅在外间听到吴县小便的声音，不由地又羞红了脸，从小到大，这月梅还真没这么近距离地听到这种“可怕”的声音。吴县倒是浑若无事，出来之后，让月梅去洗澡间，自己就去买早餐去了。
　　月梅脱去自己的衣服，望着镜中自己雪白的皮肤，心中一阵阵地骄傲——自恋，同时检查了自己的下身，好象没什么意料之外的感觉，一切正常！月梅检查完毕，得出这样的结论。这才放下心来，将身体掩入浴缸，缓缓洗着自己的每一寸肌肤，心里还不由地在生气：这个小混蛋，居然无视自己的美丽？哼，难道是瞎子？（吴县：可真是冤枉啊，你都害得俺一晚上没怎么睡了。
　　想到吴县帮自己脱鞋的时候，会摸到自己的脚，又忍不住看着自己的脚，有些出神：他摸了我，他一定摸了我！只怪自己当时睡着了，居然第一次被男人摸了脚，都没体会出是什么感觉来。月梅懊悔不已，看起来，这个男孩子，倒是个靠得住的好人。
　　门声一响，吴县回来了，此时的月梅，依然没有洗完，听到开门的声音，月梅在浴室里心里一颤：这个吴县，会不会冲进来？继而又想：如果他冲进来，我应该怎么办？一时脑子里满是吴县的影子，挥之不去，洗到自己身上某个部位的时候，更是无法抑制地想象着吴县如果摸到的话，会是什么感觉……月梅恨恨地责怪自己：自己不都是一向对男孩子不假词色的么，怎么今天就象是犯了花痴一般？难道，我是爱上他了吗？不可能啊，跟他只是刚刚才认识而已。这是怎么回事？
　　心乱如麻的月梅，洗澡的速度更加地慢，吴县吃饱之后，看她还没出来，也没在意，于是大声招呼道：“你自己慢慢洗，洗完之后，吃了早餐，然后就回家吧。别让父母着急担心，我看你也是个聪明的好女孩，记住快回家。”
　　说完之后，也没听到月梅的应答，听着浴室里的水声，心知她肯定不好意思说话，就收拾书包，上学院去了。
　　来到学院，正好到了上课时间，第一节课是政治经济学，教授讲的东西，其实吴县都已经自学过了。坐在大教室里，吴县的心，却飞回了家，想着月梅那两个隆起的包子，忍不住就去想如果去掉了衣服，里面会是什么样，而且，昨晚品尝了人家的唇，那个滋味，真是美妙，想着想着，不由就流出了口水，再加上吴县仔细回味了一下将月梅的白玉一般的脚，抓在手里的感觉，嗯嗯，吴县闭上眼睛，觉得浑身一阵热血沸腾，下面再次昂起头，一跳一跳地，想到了月梅那美丽的睡姿，越想越是投入，只觉小腹一阵抽动，吴县懊恼不已：居然，射了。
　　吴县偷偷地抬起头，环视了一下四周，见无人注意，这才放下心来。随即，脸色又难看起来，下面粘粘的，湿湿的，好不难受，抬头又望了望上面讲兴正浓的教授，恨恨地盯着教授的秃顶，气恼异常：讲什么讲，我正难受着呢，也不照顾照顾我。一时也有些无奈，没办法之下，拿起课本，却是什么也看不下去，下面传来的阵阵难受的感觉，让他觉得一刻也坐不下去了。趁人不注意，将手伸向下面，将裆部又重新整理了一下，让那粘湿的感觉远离自己的大腿根，这才渐渐摆脱了那种羞人的感觉，不经意间，向下面看了一下，运动裤的外面，已经有了一小片湿润……吴县无奈地苦笑了笑，用书本挡住脸，装着看书的样子，其实，心绪更加不宁。
　　好不容易等到了下课，这才赶紧跟班长请了假，急急赶回自己的房子，想要换下弄湿的衣服。他来到自己门前，飞快地开了门，然后到衣柜里找到了自己的一套西装，然后来到客厅的沙发上，手脚麻利地将运动装脱了下来。正把衣服刚刚脱光，还没来得及穿呢，忽然自己卧室旁边的那个房间的门一响，月梅竟然走了出来：“你怎么回来这么早？啊……”
　　一声高亢嘹亮的尖叫，从月梅的嘴里响起，吴县忍不住双手捂住耳朵，却将本该捂住的地方，露了出来……
　　吴县一时反应不及，只好期期艾艾地说道：“你……怎么……还没走？”
　　原来，这月梅本来洗完了澡，也装备回去的，可是她昨天从家里偷跑出来，漂荡了一天，也真是很累，刚穿上了吴县的一套睡衣，就忍不住又到房间里去睡了，睡梦之中，梦到吴县居然钻到自己的被窝里，摸着自己的全身，却忽然听到一声开门的声音，不由浑身一激灵，赶紧起身，走了出来，却正好看到吴县将衣服脱完，光着站在沙发前。
　　两人的距离，有一丈左右，吴县的全身，被月梅一下子看遍了，月梅此时，也一下子傻在那里，脑子里一片空白，既没前进，也忘记了退回房间。连吴县的问话，也似乎根本就没听到，满眼只是吴县那全身散发着男性魅力的肌肉，还有那个高高撅着的小东西。
　　吴县看月梅一时没反应，急忙拿起要换的衣服，走向自己的房间，本来月梅所站的地方，就在吴县房间的门口，所以在月梅看来，吴县是光着身子直接向自己走来，月梅脑子里既是羞喜，又是害怕：他，真的要把我XX了吗？怎么心里没有一点抗拒？似乎还隐隐有些盼望的感觉？月梅转着这些脑筋的时候，吴县已经走到了她的面前，月梅忍不住伸出手，摸向吴县的胸肌，入手只觉得吴县身体一颤。
　　在吴县看来，自己本来是要走向自己卧室的，没想到，这个月梅站在那里，一动不动地盯着自己看，自己走到她身边的时候，她居然伸出手，摸向自己的胸前，感觉到了纤纤玉手的抚摸，吴县的身体惊的一颤，随后反应过来，原来，月梅，在勾引自己？
　　稍一犹豫，吴县就将自己的嘴唇，凑向月梅的小红唇，月梅闭上眼睛，睫毛轻轻地闪动，一只手抚摸着吴县的前胸，另一只手却非常“不小心”地将睡衣的束带解开了，此时，月梅那瘦小的肩膀却挂不住睡衣了，宽大的睡衣，轻轻滑落到地上，两人，身不由己地搂在一起，月梅胸前的鼓起，顶在吴县的胸前，双手紧紧环抱住吴县的腰，嘴唇贪婪地寻找着什么。
　　吴县一见月梅如此娇美，心里被教育了二十年的道德底限，此时早已不翼而飞，双手抓住月梅那柔滑的双肩，嘴唇猛地吻向了月梅那红红的两片美玉般的唇，一时咬合在一起，尝尽了温柔滋味。
　　吴县的下身，却是更加地高涨，吴县只觉得有些涨痛，月梅感到了顶在自己胯间的那根硬硬的火热，面色愈加妖艳，将自己的身体紧紧抱向吴县，恨不得将自己融入吴县的身体，还将自己的胸在吴县身上轻轻地摩擦着，吴县觉得浑身热血一阵上涌，小腹一阵抽搐，觉得体内一股断续抽动的能量，猛然喷出，却是喷在了月梅的芳草地的上方，原来，此时那根坚硬的东西，只是抵在了月梅的肚脐处，月梅也感觉到了芳草地上方，有些不适，低头一看，原来吴县已经射了出来，那个小东西，却已经象打了败仗的士兵，蔫了。吴县却没有放开月梅，而是又将月梅拉入怀中，紧紧地抱着她，似乎在体会着什么。


第003章 我就是要骑到你的脖子上
　　“你爱我吗？”
　　月梅嘴里哈着热气，在吴县的耳边轻轻地说道，脸上一片迷雾。女人，一定要知道你是不是爱她，才会跟你做其他的。
　　“嗯，爱！”
　　吴县也不会什么花言巧语，只是傻傻地回答道，望着月梅那白皙娇艳的脸蛋，心里一阵阵地迷醉，不由伸出手，轻轻地抚摸着。
　　“我也爱你。”
　　月梅的眼睛迷离，半睁半闭，睫毛轻轻地动着，脸上带着艳红，吴县痴痴地盯着月梅，轻轻说道：“你真美。”
　　月梅将身体再次拥入吴县的怀里，轻轻地摩擦着，同时问道：“真的么？”
　　声音幽远而甜蜜。
　　“真的，我愿意一辈子让你做我的宝贝儿。”
　　吴县也真是动情了，感受着那温软身体给自己带来的快感，吻着那香香的唇瓣，摸着滚圆的PP，吴县迷失了自己。
　　许久之后，月梅才轻轻推开吴县，看着小腹上一块块的粘液，不由地摇头。嗔怪地说道：“看你，把人家身上弄这么脏。”
　　脸上还带着没有退去的红润，其实，她心里更加不堪，因为，她的下面，也已经流出了液体（月梅：不要说出来，羞人。
　　吴县双眼还在月梅的身上，瞄过来瞄过去，意犹未尽，听到月梅说话，只是傻笑道：“啊，这个，我也没想到。”
　　吴县的脸顿时红了，其实，他也知道自己根本就没有把月梅怎么样，因为，自己还是个处男，第一次本来就受不了太强烈的刺激，所以，就射在了月梅的小腹上，自己在懊恼之余，却还有些些庆幸：幸亏没把人家给“正法”了，要不然，还不知道会惹来多少麻烦。
　　月梅起身向洗浴室走去，吴县望着没穿一丝衣服的月梅，扭着小PP，款款地走去，那种情景，犹如回到了原始社会，吴县真想把她马上正法了，可是，无奈的是，那个小东西，却是千呼万唤也不起来。叹了口气，吴县转身进屋，找到卫生纸，擦了擦那小头上面的残留，麻利地穿上衣服，走出房门。
　　此时月梅刚好从洗浴室出来，身上还隐隐带着洗浴后的湿润，白玉一般的肌肤，闪得吴县眼睛真发花，吴县仍然忍不住直朝月梅身上乱看。
　　“看什么看？还没看够么？以后……以后有的是时间再看。”
　　月梅看到吴县盯着自己那痴迷的样子，心里也是一阵甜蜜，“你……帮我穿上衣服好不好？”
　　月梅说完这句话，立即后悔了：我这是怎么了？花痴！脸却更加的红了。女人，只要她让你看了身体，其他的，已经不在乎了。
　　“好，好，给宝贝穿衣服，是我人生最大的快乐。”
　　急忙找到月梅的衣服，二人就站在沙发旁边，月梅将双手环抱住吴县的脖子，两座上山高高挺在吴县的眼前，吴县看到那两座小山头，嘴唇微动，咽了口吐沫，忍不住又抱住月梅的腰，将头埋在两山之间，嘴却不老实地叨住一座山头，轻轻地吸着，月梅觉得从吴县吸着的位置，传来一阵酥麻，瞬间遍布全身，那种舒服的感觉，让她不由就呻吟出声：“哦……嗯……太好了。”
　　双眼迷离，似乎又迷醉了。
　　“好了，宝贝儿，下次再继续吧。”
　　吴县这时抬起头来，忙着帮月梅穿衣服，将连衣裙套在月梅身上时，右手还是忍不住抓了一把双山中的一座，月梅顿时恼怒：“哼，还不老实。”
　　眼睛狠狠地瞪了吴县一眼。
　　“下次我保证老实。”
　　吴县保证到，月梅听到他这样保证，脸却又红了：“哼，还想着下次？”
　　“是啊是啊，你这两个宝贝，如果天天让我摸，我习惯了之后嘛，也许就不会再忍不住要摸了。”
　　吴县的嘴皮子利索了。
　　“什么？你天天摸？你……”
　　月梅伸出右手，“啪”地打在吴县的脸上，却是毫不着力。
　　“咦？你不喜欢让我摸？”
　　吴县故作奇怪，“你刚才，还……”
　　“不要再说。”
　　月梅的小手，麻利地捂住吴县的嘴，脸上的羞色更浓了，“快帮我穿上衣服吧，你这个傻蛋。快点。”
　　二人忙了半天，终于帮月梅穿上了衣服。此时，月梅却已经有些不堪，被吴县逗弄得差点又流出了液体。
　　二人坐到了沙发上，这次吴县特意离月梅远了一点儿，月梅似乎脸上带着不满。
　　“月梅，那个，我本来以为你已经走了呢。”
　　吴县讪讪地说道。
　　“哦？你是盼望着我赶快走是不？”
　　月梅的脸上立刻有了黑线。
　　“不是，不是，我不是那个意思。”
　　见月梅要跟他急，吴县连忙解释，“这个，我是想问问，你……那个，是做什么的？”
　　其实，吴县是想问她的年龄来着，不过，犹豫了一下，没敢问出来。
　　“啊，呵呵，我啊，父母都是工薪族，我自己嘛，正在上大学。”
　　月梅回答道，居然还不忘盯了吴县一眼。
　　“哦？上大学？你怎么这么闲？不用上课？”
　　吴县惊讶道。
　　“啊，我们在实习，根本不需要上课，昨天，我是因为跟家里闹翻，才逃出来的。”
　　说着脸上却布满了苦恼。
　　“呵呵，你学的什么专业？哪个大学？”
　　吴县是打算问到底了。
　　“我学的，是工商管理专业，L城学院啊。我们是校友的。”
　　月梅回答道，似乎带着促狭的语气。
　　“啊，是啊。原来我们是同学哦。”
　　吴县无意识地说道，“你原来住哪儿了？需要回去么？”
　　“我家就在市里住啊，离这里不大远的。咦？这是你家么？”
　　月梅此时才记起问这个。
　　“这个嘛，我的老家在农村，这座房子，是我租来住的。这次明白了没？”
　　吴县觉得自己好象跟她说过类似的话题。
　　“哦。我……”
　　月梅有些扭捏，“跟你住几天，好不好？”
　　声音虽小，却也终于说了出来。
　　“你跟我住——”
　　吴县拖长了声音，眼睛冲月梅身上扫来扫去。
　　“你不愿意让我跟你住？”
　　月梅一生气，声音大了起来，脸也挣红了。
　　“岂敢岂敢，有如此美女，陪俺住，我的天啊。高兴！哥们儿今天真呀真高兴。”
　　吴县厚着脸皮，哼起了歌儿。
　　月梅又气又笑，故意怒道：“高兴什么！没看我正凄惨嘛。”
　　说着说着，眼泪却下来了。
　　“哎呀，你哭什么。”
　　吴县不由手忙脚乱，“这个，啊，还有一件事，你要不要通知你父母一下啊，别让他们担心你啊。”
　　吴县终于找到了一个合适的话题。
　　“这个，不用了。我实习期间，很少在家里住的，不过，昨天是因为我住的地方，本来让给了我的室友，他男朋友跟他住呢。我没办法回去，这才……”
　　月梅不好意思地说道，眼泪也收起来了。
　　“啊，哈哈。”
　　吴县想到跟月梅的种种，不由笑出了声，“你是因为这个，才便宜了我？嘎嘎。”
　　吴县笑的很阴险。
　　“哼，什么便宜了你？小心本姑奶奶报仇。”
　　月梅恨恨地瞪了吴县一眼，不过，看在吴县的眼里，怎么就好象是在抛媚眼儿呢？
　　“吴县，你读的是政治系，是不？”
　　看到了茶几上的《政治经济学》月梅问道。
　　“是啊，我学的是政治系，嘿嘿，俗话说，政治骗子，我就是那一类人了，小心我把你给拐骗了，你还帮我数钱啊。”
　　吴县坏坏地笑着，盯着月梅看。
　　“哈哈，就凭你？”
　　月梅斜着眼睛打量了一下吴县，又走过来，围着吴县转了一圈儿，看得吴县有些心里发毛，“哼，姑奶奶不把你卖掉，就是便宜你了，你还拐卖我？德性。”
　　月梅还不忘撇了撇她那可爱的小嘴。
　　“我晕！”
　　吴县假装要昏倒的样子，“时代不行了，这女人难道真的要骑到男人的脖子上？”
　　吴县的眼睛发直，呆呆地说道。
　　“哼哼，知道姑奶奶的厉害了吧？我就是要骑到你的脖子上，怎么样？”
　　月梅冲口而出。
　　“哦？”
　　吴县的眼睛里，带着坏坏的笑容，“你确信，真的要骑在我的脖子上？”
　　目光一闪一闪，在动着歪心思。
　　“我就是……”
　　月梅话没说完，看到吴县坏坏的样子，忽然想起，如果自己真的骑到吴县的脖子上，那……月梅的脸，顿时红了。
　　“你就是要怎么样？”
　　吴县笑着问道，“说下去啊。继续说，不要客气。”
　　吴县说着话，还伸出了脖子，探到了月梅的脸前。
　　“你……”
　　月梅一时语塞，却正好看到吴县将脖子伸到了月梅的面前，不由就伸出小嫩手，在吴县的脖子上狠狠地掐了一把。
　　“哎哟，哎哟，你这个母老虎，咬人啊你。”
　　吴县觉得脖子处一阵疼痛，不由地一边吸着气摸着被掐的地方，一边叫唤着。
　　“这就是某人动坏心思的报应了哦。咯咯咯……”
　　月梅笑的身子乱颤，波涛荡漾，吴县看到月梅娇笑的样子，眼睛又有些发直。
　　“嘎？你竟然敢如此对待为夫？”
　　吴县跳起来，一下子扑到月梅身上，将月梅压在沙发上，“说，以后还敢犯这种错误么？”
　　黑手，阴阴地卡在月梅的细嫩的脖子上，触手一片温软滑腻，心里不由一荡。
　　“小女子再也不敢了。”
　　月梅说着话，却已经笑的喘不过气来，忽然感觉到吴县的胯部居然顶在了自己的PP后面，好象还有个硬硬的棍状物，在顶着自己的小PP，忽然止住了笑，眼睛里迷离起来。
　　“十二点多了，我们出去吃饭吧。”
　　吴县也感觉到了自己的反应，却也不敢再继续下去，连忙提醒月梅，并站起身来。
　　“好的，”
　　月梅简单整理了一下衣服，脸上的红晕还没有退去，“走，到外面的饭店吃饭去，今天，本姑娘要狠狠地宰你一顿。”
　　媚眼如丝，望向吴县。
　　“好啊好啊，被俺家老婆宰，是我最快乐的事啊。”
　　吴县皮厚地叫道，月梅的脸却又红了。
　　望着月梅那变幻莫测的脸，吴县心里一阵满足，赶紧拉起月梅，二人冲出房间，奔向最近的饭店去了。


第004章 “美丽”的误会
　　餐厅的名字却是非常普通，叫做“如意餐厅”位置就在学院小区的大门左边一百米左右。
　　吴县前面走，月梅跟在后面，一看就是那种还有些陌生的关系。进得餐厅，月梅其实也经常来这里吃饭，吴县呢，做为一个小富家公子，自然也少不了在这里吃饭了。
　　“哟，小县，来了啊。吃点什么？”
　　吴县刚一进门，餐厅老板江二小，就热情地招呼着。
　　“二哥，四个菜，一瓶红酒。”
　　吴县非常简洁地吩咐道，“菜要弄好一点，酒嘛，二十几块的那种就好。”
　　“行，马上就好。”
　　江二小答应一声，就去忙了，吴县跟月梅坐在餐厅大厅的一张桌子上。餐厅的规模并不大，里面有十几张桌子而已，也没有什么包间之类的。
　　“吴公子倒象是经常来这里吃饭的样子啊？”
　　月梅的眼睛里带着狡黠，“四个菜？嘿嘿。就这样打发我？”
　　“哦？不满意？”
　　吴县上上下下打量了一下月梅，声音小了下来，“就你这样儿，四个菜，我已经算是对得起你了。”
　　脸色也阴了下来。
　　“嘎？你个小混蛋，居然敢看不起本姑奶奶！”
　　月梅一生气，忘了收敛声音，结果邻桌的几个人，不由得都看向了她。
　　“哎哟，你这人，说话注意点好不好？”
　　吴县觉察出了被人关注的状况，赶紧小声提醒月梅。
　　“啊。”
　　月梅的脸瞬间变红了，“我，呵呵，我声音大了点儿，谁让你惹我的？”
　　竟然将罪过又推给了吴县。
　　吴县无奈地摊摊手，脸色一窘，嘴里似乎也在发苦：“哼，回家我再教训你这不懂事的女人！”
　　眼睛里却带着狐狸般的目光。
　　“嗨，你注意点儿好不好？什么回家教训我？好象轮不到你来教训我吧？”
　　月梅说着说着，不觉声音又大了起来。
　　“在外面，你也给老公留点面子好不好？”
　　吴县更是委屈加苦恼，一副“妻管严”的样子，声音也没减小，旁边桌上的人，看着这对“小夫妻”的斗嘴，不由地露出“心照不宣”的眼神。
　　“你是谁的老公了？”
　　月梅说着话，扫了一眼旁边的人，发现了别人的表现之后，才发觉自己这话说出来更是坐实了自己是吴县的老婆一般，不由后悔莫及，脸如红布，再不吱声儿了。
　　吴县笑眯眯地看着月梅，脸上一幅“你输了”的表情，月梅恨得牙痒痒的，一时却想不出更好的语言来反攻，暗自气恼不已。
　　“吴县？是你吗？”
　　一个声音在吴县的前后响起来，吴县回头一看，一个高大的胖子，正在自己的身后，冲自己嚷嚷呢。
　　“呀？哈哈，是你，光光，你怎么会在这里？”
　　被称做“光光”的高大胖子，脸上没有一丝的不满神色，反而露出惊喜的目光。
　　“哈哈，没想到真的是你啊？你什么时候结婚了？嫂子真漂亮啊。”
　　这个“光光”可能也是听到了这对“小夫妻”的斗嘴，亲热的说道。
　　“我靠，你不要乱说。”
　　吴县赶紧拦住“光光”的话头，“这位是……是……”
　　吴县一时想不出怎么介绍月梅，不由地满脸尴尬，“她是我们学院的校友，叫月梅。”
　　“哦，月梅小姐，你真漂亮。”
　　大胖子“光光”伸出肥白细腻的大手，“认识你很高兴，我叫风光，跟吴县是一起玩到大的，小学初中，我们都是同学。关系如亲兄弟一般，我们说的话，希望月小姐不要介意。”
　　风光轻轻握了一下月梅的小手，嘴皮子相当利索。
　　“呵呵，没事的，看你们的样子，就是老同学嘛。”
　　月梅这次倒是挺聪明地，“很高兴认识你。”
　　“月小姐，你是小县的女朋友么？”
　　风光似乎非要问个明白。
　　“啊？这个，算是吧。”
　　月梅有些慌乱，胡里糊涂地就说了出来，说完后才想起生自己的气：人家吴县还没承认呢，自己怎么就这么嘴快呢？想到这里，恨不得抽自己两个大嘴巴，在此情景之下，更是羞得抬不起头来了。
　　“哈哈哈哈。”
　　吴县夸张地笑着，得意非凡地看了风光一眼，“光光，我这女朋友，还能入您的法眼吧？”
　　“嘿嘿，真是没想到，如此一朵鲜花，唉……居然……居然……”
　　风光故意不说下去。
　　“居然插在了牛粪上。你想说这个是不是？哼。”
　　吴县立即对风光没了好脸色，“光光，我看你那胖PP，痒了吧？”
　　“没痒没痒，”
　　胖子光光赶紧离吴县远了一点儿，双手似乎下意识地捂向了自己的PP，生怕吴县踹到的样子，月梅一见二人的笑闹，不由嘴角上翘，露出了微笑。
　　“呵呵，咱可是文明人，不会跟你动手动脚地，你离那么远干什么？”
　　吴县促狭地笑话着胖子风光。
　　“习惯了，你小子小时候，可没少欺负我。以后我有机会，一定要找回来。”
　　风光看到了月梅的微笑，不由发起窘来。
　　“就你那胖样儿，还找回来，下辈子吧。”
　　吴县毫不客气地K了“光光”一句，“光光”居然根本没反驳，吴县话锋一转，“光光，你也在这里上大学么？”
　　“我？哈哈，我哪是上大学的料啊。高中毕业以后，我就没再上学，我父母他们到城里来弄了个小门市，我也就跟着帮帮忙。”
　　风光回答道，“今天在这里，算是我请客了。”
　　“哦？难得啊，出来一趟居然就有人请客。”
　　吴县笑道，“嘿嘿，这个，我在L城学院上学，有什么事的话，还请风大老板多多关照。”
　　说罢，站起身来，冲风光鞠了一躬。
　　“别别别，我最看不惯日本人那种弯腰的礼节了。你小子成心恶心我是不？”
　　风光双手连摇，一幅“怕你了”的神情，“再说了，你小子的本事，以为我不知道啊，小弟还要请吴老板多多照顾呢。”
　　“行了，你就别贫了。”
　　吴县说话间，菜已经上齐，江二小将红酒放在桌子上，转身欲走，吴县连忙吩咐道：“二哥，你再给来瓶二锅头吧。遇到老同学了，怎么也要喝瓶白的。”
　　“好的，小县，马上就来。”
　　江二小转身去拿酒，月梅望着那瓶红酒，犯起难来，其实，月梅从小到大，还真的没喝过酒，无论是啤酒红酒还是果酒米酒，白酒更是不可能了，看着这瓶已经打开瓶盖的红酒，月梅沉吟着没说话。
　　“小县，你在这里上大学，怎么也没跟我联系呢？自从上了高中，我们就没在一起玩了吧？三年多了，还真是想你呢。”
　　风光亲热地说道。
　　“哈哈，我倒是想跟你联系啊，可是，怎么跟你联系啊？没有电话号码，也没有家庭住址，你以为我是侦探啊。”
　　吴县笑着说。
　　“嗯，是啊，这倒也是。行了，我给你留下手机号码，今后在这城市，有什么事，尽管吩咐。”
　　风光连忙跟吴县互留了手机号，此时江二小已经将二锅头送过来了，三人都满上了酒。
　　“看你胖子这身行头，生意做的不错啊。”
　　吴县打量着风光的一身质料不错的西装，摇了摇头，“嗯，这哪里还是当年那个一身二手衣服的光光啊。改天换地了啊。”
　　“你就别笑话我了。”
　　胖子的脸色居然有些不愉快，“生意上，最近资金上有点麻烦。娘的，银行那个破主任，我都给他送了十万的礼了，他硬是没批我的贷款。”
　　“哦？你要贷多少？”
　　吴县不露声色的问道。
　　“贷二百万啊。最近周转有点不灵，其实也没什么。”
　　风光打算避开这个话题了。
　　“你个笨笨，二百万就难倒你了？光光，把你的银行账号告诉我，我给你打三百万，可以了吧？”
　　吴县语出惊人。
　　“晕了，”
　　风光假做晕倒状，“你小子，居然有这么多钱啊。呵呵，既然兄弟你有钱，我也就不客气了。”
　　于是将自己的银行账号给了吴县，“说吧，你要多少分成？”
　　“兄弟之间，一点小事而已。”
　　吴县淡然地说道，“分成就免了吧，以后你就请我喝点酒就好了。”
　　“好啊好啊，喝酒？太容易了。今天我们再上几个菜吧？”
　　见困扰自己多日的资金问题得到了解决，风光真是有些风光了。
　　“咳咳，你这什么人啊？就我们三个人，四个菜已经够奢侈了，再多了什么用？”
　　望着桌上的四个菜，红烧排骨，拌牛碲筋，麻汁豆角，醋溜土豆丝，吴县其实已经很知足了。
　　“呵呵，那今天就依你。改天我再正儿八经地请你和嫂夫人。”
　　风光倒是又想起了身边这位大美女，“来，我先敬嫂夫人一杯。”
　　“什么嫂夫人？”
　　月梅涨红了脸，“你不要乱说。”
　　“呵呵，早晚的事儿。”
　　风光那胖脸，皮倒是真厚，“那我敬未来的嫂夫人一杯。哈哈。”
　　得意地笑了。


第005章 两男一女玩三P？
　　“光光，你不要再说了，要不然，你未来的嫂夫人要跟你急了哈。”
　　吴县其实只比风光大三天，居然落了个哥哥当，吴县想起此事，就有些得意。
　　“哼，光光是吧？你挺厉害的啊。你有女朋友了么？给我引见一下啊。”
　　月梅的眼珠转了转，“看你这体形，不会把你女朋友给压坏了吧？”
　　说完，瞪大眼睛，盯着风光的肥肉，瞄来瞄去，一幅审视的作派。
　　“嘎？”
　　风光没想到，这个月梅也跟着吴县叫他“光光”其实，这个“光光”还有一个由来，却是风光小的时候，这里穷，没有衣服穿，所以，夏天的时候，这个风光，一直到五六岁了，还是“光”着的，正是因此，小伙伴们都叫他“光光”想起这段历史，风光不由涨红了脸，可又不好跟月梅急，一时手足无措。再加上月梅笑他的肥胖，碍于月梅是吴县的女朋友，他也不好说什么，如果换作其他人说他胖，他早就急了。一般来说，秃子最怕别人说他秃；胖人最怕别人说他胖；笨蛋最忌讳别人说他笨；聪明人一般也不愿意让别人说他聪明。这是最平常不过的道理。
　　“哈哈哈哈。”
　　吴县看到“光光”被月梅说的挣红了脸的样子，笑的异常开心。忽然，一句打破场面的话，让他的笑停止了：“哟，你们两男一女，玩三P啊？”
　　吴县和风光，两人都是面朝里，所以这说话的人，一时还没看见。月梅却是面向外的，这说话的人，自然看得清清楚楚，吴县回头一看，见是个二十左右的青年，脸上挂着一抹邪笑，目光闪烁，脸色阴沉，穿着嘛，倒是一身名牌，衣服鞋子，行头足有上万块的价值，脸白白的，一双小眼睛却也藏着神光。
　　“哪里的狗在叫了？是你家的么？吴县。”
　　月梅看到此人，脸色立即阴了下来，于是开口挑衅。
　　“靠，我家的狗怎么会乱叫的？不可能啊，肯定是一条野狗在叫。”
　　吴县很是配合地说道，然后站起身来，脸上带着玩味的笑，“麻烦你，到外面去叫吧，不要影响市容。”
　　然后还躬身朝那人做了个请的姿势。
　　风光呢？根本动都没动，从小的经验告诉他，吴县如此做派，肯定有人要倒霉了。
　　那人气的脸通红，指着月梅说道：“臭婊子，怎么几天没见，你又跟这两个男人好上了？”
　　似乎月梅跟他有什么关系一般。
　　他的话音一落，月梅顿时气得脸色煞白，嘴唇动了动，居然没说出话来，右手伸出，食指指向那人，居然微微地颤抖着。看到这种情景，吴县就算是傻瓜，也明白是怎么回事了。这人肯定是追月梅没成，见到月梅跟其他男人在一起，恼羞成怒。
　　吴县此时再也忍不住了：“光光，你这几年，打过架没有？”
　　“哈哈，老子就是打架王，在L城也是一样！”
　　风光这才转过身来，胖脸上带着笑容。
　　“光……光哥。”
　　那人一见风光的脸，自己的脸色顿时大变，再也没有刚才的嚣张，似乎浑身都在哆嗦，“光哥，不知道您在这，对不起！对不起。”
　　说着转身就要离开。
　　“哟，这不是王小三嘛，什么时候胆子变大了？居然敢惹我大哥和我嫂子了。嘿嘿。”
　　风光脸上带着阴阴的笑，“在L城混的不错嘛。”
　　这个王小三，是L城一个建筑商的儿子，平日里也是嘴着一帮小混混的屁股后面，充充黑社会，现在，居然也在L城学院读书，跟月梅的班级相邻，所以，对月梅自然是垂涎已久，几次追求不成之下，已是恼怒在心。今天本来是想给月梅一个难看的。
　　此时，风光已经站起身来，冲这位王小三走过去：“小县（从小叫习惯的）打架如果跟他打，会脏了你的手的。呵呵。不如让给我吧。”
　　“好吧，光光，看你的了。”
　　吴县沉着脸坐下，根本没拿这个王小三当回事儿。
　　“小三啊，你千不该万不该，惹了我的嫂子啊。如果惹上我本人，我还可以放你一马。既然惹了我嫂了嘛，小子，你以最快的速度争取我嫂子的原谅，如果五秒之内，她不能原谅你。后果很严重！”
　　风光双臂环抱，望着王小三。
　　王小三此时，早已经灵魂出窍，听得风光如此说话，连忙跪在月梅面前：“嫂子，请您高抬贵手，原谅小弟这一回吧。”
　　说完，还自己扇着耳光，“啪啪”作响。
　　月梅扭过身去，不再看他，娇躯犹自气得发抖。另一边，风光却数起了数：一，二，三，四，五。“啪”的一声，风光砸碎了那瓶红酒的瓶子，右手握着瓶口，外面全是尖刺，左手抓住王小三的左胳膊，右手中的酒瓶猛地扎向王小三的手上，“嗷——”
　　一声长长的惨叫，王小三的左手，鲜血淋漓，上面还残余着玻璃渣子，右手迅速托起左手，血依然在往外冒。
　　吃饭的众人一见这种阵势，都吓得往外就跑。风光将半截酒瓶一扔，转身坐在吴县旁边，看都没看王小三一眼，说道：“嫂子，不用怕，小事一桩。”
　　原来，这时的月梅回过头来，恰好看到王小三手上鲜血淋漓的样子，吓了一跳，脸色一变，她知道这事情闹大了，风光一见，连忙安慰。
　　吴县也是连头都没回，见到月梅的脸色，也是安慰道：“月梅，不用担心，有我在，放心吧。”
　　吴县好象对这种场面丝毫也没感到吃惊。
　　“啊，哎哟，嫂子，您饶了我吧。”
　　王小三托着受伤的左手，依然跪在月梅面前，低头求饶，月梅见他浑身是血的样子，吓得直往后躲。
　　“你妈个B的，嫂子是你叫的吗？”
　　风光一脚踹过去，王小三被踹了一个跟头：“光哥，我……应该叫她什么？”
　　“叫姑奶奶！”
　　风光叫道，“快点，慢了的话，哼。”
　　“姑奶奶，姑奶奶，您就饶了我吧。”
　　面对王小三的惨状，月梅从来没遇到过类似的场景。当下怕怕地挥手说道：“你赶紧走吧。别在这里丢人了。”
　　王小三如蒙大赦，说了声：“谢姑奶奶。”
　　转过身，飞也似地逃走了。吴县和风光，却是相视大笑，看到月梅惊吓的样子，这才收敛了笑声，安慰起月梅来，良久，月梅这才从惊吓中缓过神儿来。
　　“光光，你在L城混得不错啊，居然有人叫你光哥，呵呵。厉害。”
　　吴县竖起大拇指，赞叹道。
　　“嘿嘿，来到这里有半年多吧，黑虎帮原来的老大，跟我是非常近的亲戚，一个月前，老大身故，我这才做了老大。嘿嘿。”
　　风光笑着说道。
　　“嘎？你是黑道老大？我靠，你们帮有多少人啊？”
　　吴县好奇起来。
　　“小帮派，只有五百来人。这些人，平时都是本分的市民，只有遇到冲突的时候，才披挂上阵，是俺的帮众。呵呵。”
　　风光解释了一番。原来，这黑虎帮，原来的老大外号就叫黑虎，在黑社会的械斗中，英勇异常，才做了老大，而风光呢？除了械斗中的凶狠，还有一副不错的头脑，接手黑虎帮之后，进行了一系列的改革，黑虎帮居然大变样，收入大大提高，与警察的相处，也更有分寸，帮众们于是真的服气了这个年轻的老大。
　　“你这做老大的，居然也会缺钱花？”
　　吴县疑惑道。
　　“唉……最近帮里的生意虽然还好，可是，花费却突然增加了一倍，我们这种小帮派，不可能有多少储备资金，所以，一时也没什么周转的钱了。”
　　风光说起这些话，似乎有些不好意思。
　　“呵呵，原来如此。”
　　吴县笑道，“那……今天我们哥们儿见面，真是难得啊。”
　　吴县感慨着。
　　“嗯，是啊是啊，今天咱们哥们儿一定要联床夜话，小县，你住在哪里？我跟你去住一晚。”
　　风光顺着吴县的话茬，说了下去。
　　“嘎？你要跟我去住？”
　　吴县一愣，本来嘛，这个月梅不是说要跟自己住一起的吗？“这……”
　　“怎么？不方便？”
　　风光感觉到了吴县的迟疑，“要不，就改天再叙？”
　　“咳，我有什么不方便的？吃完饭就走，跟我去住。”
　　吴县倒不好再说什么了。


第006章 你给妈妈煮一次面条
　　吃完饭，三人一起往回走，走着走着，吴县小声说道：“有人跟踪。”
　　正好让风光听到，风光笑道：“随便他们跟，有什么啊？”
　　走在前面较远的月梅，却没听到他们说话。
　　不多时，来到A区三号楼大门前，吴县和月梅上去了，风光却留在了最后，就在一楼等着那位跟踪者，随即，就有一个二十来岁的黄毛，探头探脑地走了进来，风光上前，一把抓住：“嘿，小子。不用跟了，到这里为止了。”
　　黄毛一看是风光，不敢挣扎，立即快速说道：“风爷，不要误会。我跟踪到这里，其实，是王立山说了，要给风爷的朋友赔罪，可是不知道您的朋友住在哪里，所以才……”
　　“哦？是真的么？”
　　风光眼神凌厉地望着这个小混混，手却缓缓松开。
　　“绝对是真的，风爷，您尽管放心，我们绝对不敢再对您朋友不利。”
　　小混混拍着胸脯保证。
　　“哈哈，我这位朋友，就凭王小三那几个人，根本也动不了他，当然，如果我听说王小三敢对我朋友稍有不利，他娘的，我就不信王家还能飞走了不成？”
　　风光阴冷地说道。
　　“不敢不敢，风爷放心，这个，我还不知道贵朋友住在哪里啊。”
　　小混混想到自己的任务，苦着脸道。
　　“嘿嘿，你不用打听了，就说我说的，不用他赔罪了，今天之后，各归各码，我也不跟他计较了。”
　　风光盯着小混混，漫声说道，见小混混连忙应是，再没有什么可疑之处，才把他放走。
　　进了吴县的房间，吴县招呼道：“随便坐，这个房子还行吧？”
　　看着月梅跟着进了房间，风光脸上露出了一种笑意（意思是：我明白了）看着风光脸上露出的那种暧昧笑意，吴县瞪了他一眼，恨不得上前踹他两脚。三人这个午饭，却是吃到了下午三点多（吴县下午没课）“哎呀，这都快四点了，晚饭怎么办啊？”
　　吴县说道。
　　“晚饭？我还不饿啊。哼哼。”
　　风光不理他。
　　“我也不饿。”
　　月梅也是一幅你看着办的神情。
　　“损友加损妻。”
　　吴县嘟囔道，“看起来，只有俺吴老太爷亲自操办喽。”
　　转身就要出门。
　　“你干什么去？”
　　风光奇怪地问道，“去买饭？这也太早了点儿吧。”
　　“早？我去买点菜，晚上我们自力更生。”
　　吴县说道，“我们一起做饭，怎么样？”
　　“好啊，你们会做饭么？”
　　月梅高兴起来，她以为自己显身手的时候到了呢。
　　“我会吃饭。”
　　风光说道，丝毫没有不好意思。
　　“我会买饭。”
　　吴县也是紧跟。
　　“哦，天哪。你们两个，纯粹就是某种虫。”
　　月梅脸色阴险。
　　“我去买菜了啊。你们两个，一个玩电脑，一个看电视。或者帮我收拾房间也可以。”
　　吴县吩咐道。
　　“切！还用你管！”
　　风光月梅两人，对吴县一齐摆了个冷脸。
　　吴县来到小区的超市，买了一些小包装食品，和一些蔬菜，还买了些面条馒头。这才上楼回家。
　　“快来开门。你们的免费劳力回来啦。”
　　一到门前，吴县大声叫道。
　　“哟，还不错啊。大包小包地，象是过日子的德性。”
　　月梅打开门，讥讽道。
　　“嗨，这什么话？吃不完放冰箱嘛，走，准备晚饭去。”
　　吴县拎着自己的战利品，向厨房走去。
　　“我不会做菜，只会……”
　　月梅想了想，“只会下面条儿！”
　　“呵呵，好吧，我来做菜，你去下面条儿。”
　　吴县就整理起菜来，不多时，就听得月梅在自言自语：“这锅，怎么还不开呢？”
　　吴县没理她，继续整理手中的菜，等菜整理得差不多了，刚要去炒菜，却听得月梅欢呼一声：“啊，终于开了。”
　　看着锅上冒着的热气，吴县摇头一笑。
　　吴县炒菜的本事，倒还算是一流，其实，只是炒了个西红杮炒鸡蛋，其他的都是现成的。菜都弄好了，吴县将菜摆在了茶几上：“光光，吃饭喽。”
　　“哎，来了。”
　　风光答应一声，快速跑过来，“咦？只有菜么？吃什么主食啊？”
　　“啊，主食嘛，面条儿，由我们的超级女厨月梅来制作！”
　　吴县笑着说。
　　“来啦来啦。”
　　月梅端着铝锅，放在茶几旁边，揭开锅盖儿，“这……”
　　看着锅里的面条儿，说不出话来了。
　　“怎么啦？”
　　吴县一边问着，一边凑上前去，看向了锅里面，“嘎？我敬爱的大厨师，您……不是连面条都不会下吧？”
　　怀疑的眼神看向月梅，月梅的脸，此时恨不得找个地缝，埋进去。
　　“风光，吃咱们月大厨师的面条喽。”
　　吴县笑着说，“月梅，赶紧盛上来啊。”
　　风光也发现了不对，站起身看向了锅里面：“啊？嫂子，这是我吃过的最特别的面条儿啦。呵呵呵。”
　　原来，此时的锅里面，面条已经煮得跟一块面团一般，大约，三人要用勺子捥着吃才行。
　　“快说说，您这如此特别的面条儿，是怎么制作出来的？让俺也学学经验。”
　　风光望着月梅，虚心求教。
　　“我……把水放到锅里，然后把面条放进去，就煮成这样儿了。”
　　月梅脸红道。
　　“哦，煮面条新方法，冷水煮面条儿，呵呵。”
　　风光乐了，“嫂子，您不会是从来没煮过面条儿吧？”
　　“……嗯，第一次煮。”
　　月梅的声音弱弱的。
　　“呵呵呵，太好了，以后让小县天天享受这种口福。”
　　风光眼睛盯着吴县，一脸坏笑。
　　“哈哈，这面条儿煮的就是特别了点儿嘛，挺好吃的。”
　　吴县用勺子狠狠的捥上来一块，放在嘴里吃着，然后又夹了口菜，吃得挺惬意的样子。
　　“服了，哥们儿算是真服了。”
　　风光翘起拇指，“小县，看起来，嫂子算是把你的胃搞定了吧？”
　　“啊？”
　　吴县一阵没来由地害怕，“让我常吃这种特别的面条啊？”
　　脸上露出痛苦的神色。
　　“怎么？你不喜欢吃？”
　　月梅的声音冰冷，威胁的味道极浓。
　　“喜欢，喜欢，太喜欢了。真是太好吃了。”
　　吴县又捥起一块，放在嘴里，“比馒头还软，还滑，而且个头大小，可以随意调节。不错不错。”
　　“不过，说真的哈，月梅，你在家里从来没煮过面条么？”
　　吴县这次语气正经起来。
　　“是啊，在家里，从来都是妈妈煮的。”
　　月梅不由地想起了妈妈，眼睛里闪着晶莹。
　　“哦，呵呵，煮面条如此简单的事情，妈妈天天为你做，唉，对你也真是太好了一些啊。下次，你给妈妈煮一次面条，她肯定激动的不行。”
　　吴县说道。
　　“嗯。”
　　月梅颤颤地应了一声，眼泪随即就下来了，她好象忽然明白了妈妈对她是多么地好。
　　“哎，别哭啊。赶紧擦擦泪，快吃饭。”
　　吴县递过去纸巾，“下次给妈妈煮面条的时候，记得将水烧开了之后，再往里面放面条。呵呵。”
　　“嗯。”
　　月梅又应了一声，眼泪依然不受控制，如断线的珍珠一般。
　　在三人的笑闹中，吃完了晚饭，一看时间才六点多。其实，他们也没吃多少，毕竟是刚吃过午饭嘛。
　　“俺们吴县风光，从很小的时候，就天生一对啊。”
　　风光这小子 倒是挺健谈的。
　　“天生一对？”
　　月梅脸上露出古怪的神色。
　　“瞧你那张臭嘴，话都不会说了，我跟你，天生一对儿？就你那胖样儿。我呸。”
　　吴县打趣道，月梅听了也是笑得直捂肚子。
　　“呵呵。”
　　风光傻笑着，“俺是说，是天生的兄弟。嘿嘿。”
　　笑得不自然起来。
　　“这还差不多，行了，光光，这个，款我给你打过去。这可是正事儿。”
　　吴县说罢，打开电脑，用网银将二百万的款直接打入风光的账号。
　　风光一见，脸上露出激动的神色，吴县看到了，不由心里一阵发寒：“我说光光，看你那眼神儿，不会是真的看上我了吧？靠，我得躲你远一点儿。”
　　“嘿嘿，哪有那事啊。”
　　风光不好意思了，“这个，我那边，有个兄弟买了辆车，他不大满意，就送给我了，我呢，本来有一辆车，所以嘛，就将那车送给你吧。你开着玩就是了。”
　　“贿赂我？是兄弟的就少弄这些闲事。”
　　吴县摆下脸来，“不过，如果车不错的话，我可以花钱买过来。呵呵。”
　　“那行，我这兄弟，当时花了十三万，其实市场价绝对超过三十万，这家伙有门路。嘿嘿。”
　　风光阴险地笑着，“这个，做兄弟的不说别的，他其实就开了一千多公里，这车嘛，残物半价，小县，你再给我打七万，车就是你的，这样不算贿赂你吧。”
　　“OK，这还差不多。我马上打款。”
　　吴县说罢，立即将款打了过去，却是打了十万。风光给他那哥们儿打了个电话，不多时，车就停在楼下了，将车钥匙送了上来。吴县跟随他们下了楼，看到那辆车，居然是奥迪A41.8T，市场价绝对值三十万。
　　吴县和月梅，忍不住坐上去试了试，还真是挺舒适的。吴县很满意，而且看公里表，只是跑了一千一百公里，这真是拣到便宜了！


第007章 我夜里害怕
　　看着吴县脸上的神色，风光知道吴县对车子很满意，就连旁边他那位哥们儿，也忍不住插话了：“兄弟，看你也挺爱车的，其实，我这车，是因为我换了一辆好点的，所以这车就卖了。既然你是光哥的哥们儿，我就不说价了，光哥做主就是了。”
　　“嗯，我倒是沾光了啊。谢谢你，你叫什么？”
　　吴县伸出手，风光那个哥们儿，犹豫了一下，也伸出手，说道：“我叫李峰，是做钢管生意的。”
　　脸上露出疑惑的神情，其实，他是对吴县和风光的交情不理解。
　　“哦，李哥，谢谢你了。”
　　吴县客气道。
　　“兄弟，不用客气。光哥的兄弟就是我的兄弟，以后有什么事多联系。”
　　李峰倒是挺健谈。
　　“好的。我去试试车了。”
　　吴县走向那辆车，看着亮银色的车，吴县倒是比较满意。上了车之后，发现月梅已经坐在上面副驾驶的位置了。吴县微笑道：“领导，请检查咱们的车。呵呵。”
　　“切，就这车，还检查？”
　　月梅撇撇嘴，“上来开一圈儿，看看性能怎么样？”
　　“遵命。”
　　吴县摇头晃脑地上车，然后发动，“光光，你自己上楼去玩会儿吧，我试试车。”
　　“我不上去了，改天再来。我的车在外面，你们先玩吧。”
　　风光应声道，转身与李峰走了。
　　吴县发动了车，很快就到了外环道，本来L城学院离外环道就很近，有三百米的样子，转上了外环，吴县加起速来，感觉这车身非常稳定，振动较小，非常满意。月梅一路上，却是再没有说话，只是摆弄着那个可以升降的座椅，玩了半天。
　　吴县停住了车，月梅才抬起头来：“怎么停下了？”
　　“呵呵，我们已经回来了，这是小区的停车场。”
　　吴县笑道，“你真的要跟我继续住？”
　　脸上带着一种坏坏的神色。
　　“是啊，跟你住两天，我就回去了。”
　　月梅的神色不变，似乎这个吴县根本就无害。
　　“呵呵，好啊，老婆，回家喽。”
　　关好车门，锁上车，两个人上楼，路上的月梅，似乎也非常安静，吴县的心中倒是纳闷起来，不都是说三个女人一台戏么？这个月梅，怎么忽然安静下来了？
　　其实，月梅的心里也在翻腾着呢。今天跟吴县闹的那一幕，月梅心中震撼也是很大，她也是未经人事的小女孩，对那种场面，既是害怕，却忍不住又有些向往，特别向往的是，被吴县抱住亲吻的那种感觉，简直太幸福了。想到这里，月梅的心思有些恍惚，而且还有点羞喜。一不小心，脚下一拌，居然一个踉跄，直接就奔楼梯上的台阶摔过去，后面的吴县，一直在注视着这个跟自己刚刚认识的女孩，欣赏着她曼妙的身姿，此时一见月梅遇险，急忙赶上前去，伸右手一拦，在黑暗中的楼梯上，就将月梅的娇躯，揽在了怀中，而且，那右小臂，揽着的，正是人家月梅前面那两座山，触手的感觉，吴县觉得美极了。
　　“你怎么了？不舒服么？”
　　吴县轻声问道，感觉着月梅那裙子里的双峰传来的温热柔滑的感觉，吴县忍不住又将左手伸过去，将月梅轻轻抱住。
　　“没，我……没事。”
　　月梅的力气似乎忽然没了，身子就挂在吴县的那双小臂上，感到吴县那双小臂的力量，月梅一阵痴迷，轻轻扭动着身体，脸上已是羞红一片，不过光线较暗，吴县自然不可能看得太清楚，只是觉得双臂上面的重量，忽然增加了，让他不知所措。
　　努力地将月梅抱上二楼，这才打开了门。月梅浑身的力气，不知道跑到哪里去了，她只是觉得浑身发软，很不想自己独立走动。
　　吴县却是没什么感觉，只是觉得月梅的身体重了一点儿，进了房间，月梅斜靠在沙发上，双眼半睁半闭，没有了神采。吴县一时不知道是什么原因，只是担心月梅是不是病了，所以，忍不住上前嘘寒问暖，然而，却更加让月梅不堪：月梅越是听到她在自己耳边软语温存，心里越是不堪，越是想让他将自己搂在怀里呵护。但是，就是说不出口，而这个不解风情的吴县，却是将人家松开了，放在沙发上，月梅那个恨啊，于是就干脆赖在沙发上不起来，装睡。
　　吴县见月梅躺在沙发上不动，一时没了主意，抱她进去吧，她这会儿肯定没睡着；不抱吧，似乎就这样让她睡，也是有点心里不好受。吴县觉得这深秋的天气，夜里应该有点冷吧，于是，依然去拿昨天那个毛毯，拿来之后，望着那月梅的容颜，小心脏跳得那个欢啊，“别别别”仿佛汽油机的发动机一般，简直都是直线速度了。这吴县手脚僵硬地将毛毯盖在了月梅的身上，月梅却忽然间醒了。
　　“你要干什么？”
　　月梅似乎这话问得太无脑了一点儿。做为一个女孩儿，你说这男孩跑到你身边，来干什么？月梅的身体，似乎往里面缩了缩，然后又放松了。
　　“没……没什么，我只是，看你睡在这里，担心你晚上会冷。”
　　吴县心慌地说道。
　　听在月梅的耳朵里，月梅的心里忽然很温暖，感觉就象是找到了这一生的依靠一般，媚眼如丝，望向吴县，再也收不回目光来。
　　看到月梅望向自己那痴痴的目光，吴县就是再傻，也明白这个女孩对自己动了情，何况吴县却是一点不傻？当下，吴县轻轻地说道：“月梅，你还是到床上去睡吧。不要着凉了。”
　　“你……你抱我去睡。”
　　月梅努力地伸出双手，那双白皙的小手，让吴县忽然又心动了，月梅的姿势，就象是小孩子让父母抱的姿势，吴县当下也不犹豫，俯身将月梅抱起来，月梅的双手，抱住了吴县的脖子，将两个圆球一般的温热球体，贴到了吴县的胸前，吴县的身体一僵，差点把月梅扔地到上，反应过来之后，赶紧将双手臂上努力地再加力，这才抱起了月梅，强忍着自己的冲动，走向给月梅安排的房间。
　　轻轻地将月梅放下，月梅却是大睁着眼睛，脸上羞红一片，努力地出声说道：“你……我……夜里会害怕。”
　　月梅的话一说完，就将脸扭了过去，再也不敢看吴县。
　　吴县忽然明白了，月梅这是明显地要自己陪她睡，吴县其实，下面的小帐篷早已经支了起来，但是，仅有的一点理智告诉他 ，自己不能就这样要了月梅，否则，自己既是对不起月梅，更加对不起自己的良心。忍着下面的冲动，吴县轻轻地说道：“好好睡吧，我在这里陪着你，好不好？”
　　说罢，将月梅的身体放平，然后自己老老实实地躺在月梅的身边，一动也不敢动。
　　有个美女在身边，而且这个美女还对自己不设防，吴县哪里能睡得着？双眼望向屋顶，心里一团乱麻。
　　月梅此时，也不知道心里在想些什么，她动了动，然后好象忽然觉得缺了点什么，这才睁眼说道：“我……我……还没洗澡呢。”
　　吴县一听，头都大了，这……帮她洗澡？而且自己还要努力忍着？这不是考验我么？吴县无奈地说道：“那，你先去洗吧。我一会儿再洗。”
　　月梅努力地站起身来，她也不好再说，让人家给她洗，所以，就自己缓缓走向了浴室。脱下了衣服，月梅摸着自己光洁的身体，叹息道：“这个傻子，难道不懂女人的心么？”
　　月梅心里乱乱的，草草地洗完，简单地披上一件睡衣，向自己的房间走去。一进门，就将睡衣脱了下来，然后神情恍惚地走向床边。
　　吴县此时，还在迷糊着呢，几分钟的时间，忽然看到月梅走进房间，直接把睡衣扔了，然后就光着上了床，吴县的脑袋一时就短路了，支着小帐篷的东西，好象将小帐篷支的更高了。
　　月梅轻轻地躺下，面向屋顶，女孩仰面朝上的诱惑，让吴县实在受不了了。只好轻轻地在她耳边说道：“我去洗澡了，你休息吧。”
　　然后就准备逃离。
　　月梅的反应，却是出乎吴县的意料，她双手环抱了一下吴县的头，轻轻吻了一下吴县的嘴唇，说道：“去吧，赶紧回来。”
　　然后就闭上了那双美丽绝伦的眼睛。
　　吴县艰难地站起身，飞快地冲向了洗澡间，然后用冷水将自己淋了一个遍，这才清醒了许多，她让自己回去？回去？还是不回去？吴县的脑袋里面，反复地问自己。犹豫了半天，吴县洗完了，也终于有了自己的决定，回去就回去，我一个男人，还怕她一个小女孩？哼！


第008章 同睡一张床
　　吴县决定，回去跟月梅一起睡！
　　来到床前，端详着月梅，月梅的皮肤，可能是因为害羞的缘故，泛着一种柔和的光晕，脸上羞红一片，虽然闭着眼睛，睫毛却轻轻地动着，明显是没有睡着。虽然是深秋的天气，却并不冷，所以，月梅就是那么光着躺在床上，向右侧着身子，吴县来到床前，看到月梅的脸时，却已经红到了耳根，吴县从月梅后面，轻轻地躺下，感觉到吴县上床的月梅，身子不由自主地缩了缩，双手不知道放到哪里合适，只是轻轻地搓着。
　　吴县从来没有跟女孩睡在一张床上，躺在月梅身边的吴县，此时的激动与兴奋，实在难以用言语描述，某一部分，却是擎天高昂，吴县的眼睛已经泛起了一种红色，嘴里喘着粗气，右手轻触着月梅那浑圆的屁股，左手已经伸到了月梅的前面，覆盖在那两个大大的突起上面，月梅的身子轻轻一颤，似乎不知道如何反应，然后随着吴县的轻轻揉搓，月梅的身体缓缓扭动，吴县那昂起的部分，却是顶在人家白白的屁股后面，月梅身体又是一颤，这是什么东西？月梅心里疑惑着，不多时，就已经翻过身来，一双小白手，使劲地罩在吴县的后背上，把吴县的身体往自己的怀里拥。
　　吴县望着眼前那如红布一般的玉脸，更是情动，将嘴唇凑上前去，吻住了月梅的双唇，甫一接触，月梅的身体又是一颤，她的理智，彻底崩溃，双唇如寻乳的婴儿一般，使劲地吸着吴县的嘴唇，吴县的脑袋一震，轰地一声，意识也不知道去了哪里，只是感觉到双唇间传来的一阵阵的吸吮，吴县迷醉了，感受着月梅那强大的吸力，吴县伸出了舌头，月梅忽然如找到乳头的婴儿一样，又是使劲地吸了起来，其中的美妙，只有当事人才能真正体会……
　　良久，双唇分开，吴县将月梅的身体放正，让她仰面朝上，吴县猛地爬过去，双唇抵在了月梅右面的山峰的顶尖，轻轻地吸了一下，月梅觉得乳头上一阵麻痒，然后下面的小穴里更是一阵说不出的麻痒，身体忍不住扭动着，吴县见她反应强烈，更加卖力的吸起来，月梅的身体更加剧烈地扭动着，同时嘴里发出一些无意识的声音，身体居然从床上呈弓形往上挺起，直直地贴向吴县的身体，双臂使足了力气，要将吴县的身体搂住，甚至有将吴县的身体搂入自己身体的那种趋势。
　　月梅迷离的双眼，低头看了一下吴县的小头，发现上面居然有了一些晶莹，如泪珠一般在上面挂着，月梅伸左手握住，把它引导向自己那丛林深处的洞口，吴县感受着月梅手上的紧握，接着感受到小头抵住了一片温软湿热的部分，似乎那里的肉很是滑腻，于是吴县耸动屁股，将小头在那软肉上面轻触，一下两下……月梅在这种强烈的刺激下，心里忽然传出一种渴望，于是急声说道：“县，插进去！”
　　得到鼓励的吴县，再不犹豫，用力往前一顶，“噢——”
　　月梅一声长长的痛呼，双臂猛地将吴县的身体抱紧，嘴却一下子咬在了吴县的右小臂上，吴县疼得直咧嘴，却是顾不着手臂上的疼痛，又缓缓将那小东西抽出来，摩擦中，月梅只觉得忽然身体里面空了，吴县又使劲地顶进去，月梅身体感受到了充满，更加配合地耸动着屁股，努力地迎合着。
　　吴县这次又忍不住了，不过，他可不敢射在人家月梅身体里面，就在吴县感觉要暴发的时刻，他赶忙抽出来，伴随着小腹的抽搐，却是依然射在人家月梅的小腹上。月梅此时，早已经兴奋到几欲晕去，眼着双眼，却是什么也看不清楚，身体上传来的疼痛和快乐，让她意识全无。躺在床上光着的身体，此时更不知道掩盖，小腹上吴县造的“孽”依然留在那里，月梅身体瘫软，力气全无，一动不动。吴县爬起身来，找到卫生纸，将小头上面的粘液擦去，忽然他的手停住了，眼睛也瞪得大大的，原来，这卫生纸上，居然有一些红色！红色！吴县想了想，也明白了，心里一片沉重。忽然，看到月梅屁股下面，居然也有一些红色，吴县赶紧用卫生纸擦着……
　　收拾完毕，吴县轻搂着月梅，嘴唇依然不老实在地月梅的身上游走，大手在月梅的全身乱摸一气。月梅一脸的痛苦与幸福交织的神色，将身体依在吴县的身上。
　　“你爱我么？”
　　月梅问道。
　　“爱，我爱你，一生一世都爱你。你太好了月梅。”
　　吴县回答道，同时那大手依然轻轻揉捏着月梅的乳头。
　　“我也爱你。县，我们会一辈子这样幸福么？”
　　月梅眼睛不敢睁开，只是小声说道。
　　“会的，我愿意一辈子就这样搂着你，时光如果能停住，该多好。”
　　吴县忍不住也说起了傻话，“梅，说真的，搂着你，让我感受到了从来没有过的幸福。我被幸福包围了，我真的幸福得快要爆炸了，我的生活中有了你，是我吴县的荣幸。”
　　“你说的是真的么？”
　　月梅轻声呢喃道。
　　“当然是真的。”
　　吴县轻咬了一下月梅的乳头，“你是我的女神，你的美，超过任何人，为了你，我做什么都愿意。”
　　“我觉得我好幸福。”
　　月梅听到吴县如此说话，忍不住也发出梦呓般的声音，幸福的感觉，充斥着她的全身心，她此时，心里面再也容不下别的什么，只有吴县，吴县，还是吴县。想起自己的身体被他进入的感觉，月梅简直无法相信：原来，男人，是如此的美好。不多时，二人沉沉睡去。
　　第二天，吴县醒来时，月梅已不在床上，吴县一惊，以为月梅走了，于是大叫一声：“月梅！”
　　“哎，你叫什么呢？”
　　月梅已经洗漱完毕，穿好了衣服，此时的时间，已是早晨七点，月梅还是穿着那件连衣裙，因为吴县这里根本没有女孩穿的衣服，月梅只好在昨晚将衣服洗了，然后烘干。
　　望着跑进房间的月梅，似乎走路有些不便的样子，吴县露出了笑容：“我以为你走了呢，心里害怕失去你。你真美，月梅。过来，亲我一下。”
　　吴县仍然光着身体，月梅听他如此说，脸上又是羞红一片。轻轻走过去，在吴县脸上啄了一下，就催促着吴县起床。
　　吴县赶紧穿衣起床，二人一起吃了早餐，那份宁静的幸福，在月梅的心里慢慢流淌。
　　“吴县，你今天上午有课吧？我跟你一起去学院。”
　　月梅说道。
　　“好啊，有美女陪着，我不胜荣幸。”
　　吴县嘻皮笑脸地说道。
　　“哼，你要再这么坏，我就不理你了。在学院里，要注意自己的形象，不能乱来。”
　　月梅如妻子般叮嘱道。
　　“嗯，谢老婆大人教诲。”
　　吴县戏谑的眼神盯着月梅，“我就象对待月大美女一样，对待其他的美女。如何？”
　　“你……”
　　月梅挣红了脸，一时不知如何回答。
　　“那我看到美女就绕道走，这总行了吧？”
　　吴县看到月梅似乎有些不高兴，连忙转变策略。
　　“那也不用，顺其自然就好了。不要刻意去怎么做，你知道我爱你就行了。”
　　月梅一时娇羞无限。
　　“嗯，俺家老婆真好。咱们一起去猎艳，说不定，给你找几个姐妹呢。”
　　吴县厚着脸皮说道。


第009章 争风
　　二人说说闹闹，到了学院门口，忽然一辆宾利从后面赶了过来，车门一开，车窗摇下来，一位小帅哥的脸露出来：“梅，你好啊。怎么两天没见你啊？”
　　“哼，”
　　月梅脸一扭，理不都理，直接拉着吴县的手，快步往前走。
　　“人家帅哥跟你打招呼呢。你没看见啊。”
　　吴县似乎觉得月梅有些不礼貌。
　　“一个小败家子，不用理他。”
　　月梅丝毫不给对方面子，“这家伙很烦人的，你希望我理他？”
　　“那倒不是，只是，人家跟你打招呼嘛。”
　　吴县一副烂好人的样子。
　　“哦？”
　　月梅的脸色一片玩味的神色，回过头来，那个宾利车仍然缓缓地跟在后面，“你跟着我烦不烦啊？有事情么？”
　　月梅的脸色却是很难看。
　　“梅，几天没见到你。我很想你啊。”
　　小帅哥脸上挂着矜持的笑容，“今天晚上，我到龙凤宾馆举行一个party，你也去吧，好不好？”
　　小帅哥一笑，露出一口的小白牙。
　　“party？呵呵，学人家洋东西啊。好啊，这个，我可以带朋友去么？”
　　月梅倒是很痛快的答应了他。
　　“可以啊，带几个都行。这是请笺。”
　　小帅哥随手拿出一张红红的请笺，打开车门，下了车，然后双手递给月梅。
　　“哦，好吧。”
　　月梅似乎还是不大感兴趣，“有时间的话，我就去。”
　　“别啊，我这个party，你一定要参加，记住哦，今晚七点，我等着你啊。”
　　小帅哥一脸的乞求，“你一定要去啊。”
　　“好吧，我一定去，不过，要带个同伴。”
　　月梅很是认真的说道。
　　“没关系，你带几个同伴，我都会欢迎的。”
　　小帅哥一脸的风度，“我先去停下车，然后咱们一起去上课。”
　　“今天有什么课？”
　　月梅满脸的疑问，“我们不是在实习吗？怎么会有课了？”
　　“呵呵，今天是咱们国家的工商管理专家，来我们这里做演讲，你不去听听么？”
　　小帅哥把话说清楚了。
　　“哦？那我也去听听。”
　　月梅似乎很高兴，“吴县，你今天上午有课么？没有的话，就跟我一起去听听？”
　　月梅这次却成了满脸的乞求。
　　“啊？这个，我今天上午有课啊。必修课，不能不去的。你自己去吧。”
　　吴县不好意思地说道，“下课后，我再去找你吧。”
　　“嗯，好的。那我去了啊。”
　　月梅转身走向了工商管理系的大教室，吴县只好独自走向了政治系那边。
　　吴县偷偷地回了下头，发现那个宾利车，居然跟在了月梅的后面，缓缓的行驶，吴县摇了摇头，大步离去。
　　“嗨，吴县。”
　　一声娇娇的呼唤在身后响起，“等等我，一起去上课啊。”
　　“咦？是你？”
　　吴县闻声回头，发现是同班的李月莲，正摇晃着小碎步，努力地追赶着他。
　　“嗯，是我啊，吴县，你昨天怎么逃课了？”
　　李月莲的脸上，居然还有些汗珠，她伸出小白手，擦了一下，那双小眼睛里，透着精明的光，“有女朋友了吗？”
　　“女朋友？”
　　吴县下意识地心里一跳，“没……没有啊。”
　　“哦？”
　　李月莲的脸上，挂着喜悦，“真的没有吗？”
　　“真的啊，你怎么想起问这个？”
　　吴县疑惑着，“你想做我女朋友吗？”
　　“你……”
　　李月莲的脸上一红，随即恢复原状，“哼，拿人家开玩笑。”
　　小嘴嘟了起来。
　　“哟嗬，你那小嘴，可以拴住一头驴了啊。”
　　吴县笑道。
　　“哼，枉我对你这么好。傻蛋。”
　　李月莲小声嘟囔道。
　　“你说什么？”
　　吴县没听多清楚，“你刚才说的什么？”
　　“没……没什么啊，我说你这么聪明，不上课考试也能过关。”
　　李月莲眼珠一转，糊弄道。
　　“呵呵。”
　　吴县傻笑了一声，也不知道如何回答才是，“好了，别说了，快点走，到上课时间了。”
　　二人并肩快步走向教室。
　　“小莲，今天别去上课了，跟我出去玩。”
　　一个男孩的声音传来，“快点走，今天去快乐酒吧。”
　　“啊？”
　　李月莲犹豫着，一只手臂夹着书，另一只手腾出来，抓着裙子角，犹豫了半天，“我今天有课啊。不上课会不及格的。”
　　“那还不是小事么？到考试前，我帮你给教授送点东西，不就完了嘛。别管他。”
　　男孩扯着嗓子叫道，脸上的笑容里面，明显带着一丝阴险。
　　“这……不大好吧。我还是去上课吧。”
　　李月莲白皙的脸蛋上，带着坚定的神色。
　　“好啊，李月莲，我叫你去，你居然敢不答应。”
　　男孩的脸色顿时变了，“你给我小心点啊。哼。”
　　“这……你别走啊。”
　　李月莲慌了，“我……去还不成吗？”
　　带着一脸的无奈。
　　“怎么回事？”
　　吴县看得有点不明白，“你不去，他能把你怎么样？”
　　“这个……”
　　李月莲神色尴尬，“吴县，你去上课吧，我出去玩了。”
　　说罢转身就要离开。
　　“等一下。”
　　吴县猛地抓住李月莲的胳膊，“你说清楚，为什么要跟他去酒吧玩？你是自己愿意的么？”
　　“哟？吴县！你他妈的少管闲事。”
　　男孩不乐意了，“别自找麻烦啊。”
　　威胁的语气非常明显。
　　“呵呵，我不会找麻烦的。”
　　吴县的回答，让李月莲心里一凉，吴县接着说了下去，“不过，如果你觉得自己当得起麻烦二字的话，嘿嘿，我就找你了。”
　　吴县也是发现李月莲今天的反应明显有问题，这才横插一杠子。
　　“吴县，你别理他。我跟他去，你去上课吧。”
　　李月莲见状，赶紧劝解。
　　“月莲，你今天说清楚，为什么要跟他去，你究竟有什么原因要逃课？”
　　吴县眼睛里带着不容置疑的语气，“不要跟我撒谎，实话实说。”
　　“哈哈，是谁的裤裆没系紧，你就出来了啊？”
　　这个男孩脸上一片阴沉，“在L城学院，你没听说过雄哥么？那就是我了。”
　　男孩走了过来，身高跟吴县差不了多少，不过，身体的块头，却明显比吴县要“重”了许多，这家伙属于那种又高又壮的类型。
　　“熊哥？”
　　吴县疑惑着，眼睛一亮，然后又转暗，“没听说过，难道是公园里面的？”
　　“你他妈的纯属光腚扎腰——多一道吧？”
　　男孩气势很冲，“今天就让你认识认识雄哥。”
　　欺身上前，黑黑的脸上，带着一股戾气，拳头伸出来，晃了两下，明显是练过拳击的。
　　此时的李月莲，已经全然不知所措，站在那里，只是搓着双手，眼睛乱转，不知道在想些什么。
　　吴县一见他欺身上前，眼里闪过一丝狠厉，“雄哥？是什么东西？”
　　嘲笑的意味很浓。
　　高壮的男孩的拳头，已经到了吴县的面前，吴县的右手居然以常人不可预料的速度，伸出并挡在了自己的脸前，五指如钩，抓住了男孩的拳头。男孩一怔：这……自己出拳的速度，说不上有多快，可是，还真的没遇到过出手就能抓住自己的拳头的人。在他一怔之间，吴县又动了，这次是把抓着男孩拳头的右手，向右轻轻地一拧，男孩的手臂起初还在挣扎，随后就不由自主地被反拧到了背后，并且拳头上传来一阵阵地剧痛。男孩的脸上，冒出了大大的汗珠，右拳痛的有点麻木。
　　“雄哥是吧？不要太狂哦，我真的不认识你，今天也没认识清楚。”
　　吴县调侃道，“以后跟月莲的事情，不要勉强人家女孩子。听到没有？”
　　吴县的声音转厉。
　　“听……听到……到了。”
　　男孩的声音似乎有些接不上，甩了甩右手，剧痛依旧，脸上的汗珠依然在冒。
　　“吴县，你……你不要管我的事了。”
　　李月莲此时居然如此说道，“你去上课吧，我……出去一下，你不要管了好不好？”
　　李月莲的脸上，分明写着无奈与为难，可是，她居然如此说话？吴县有点疑惑。
　　“那，你请便。如果这小子敢对你不利，你就跟我说。”
　　吴县恨恨地看着这个“雄哥”对李月莲说道。
　　“嗯，你的好意我领了。你快去上课吧，别迟到了。”
　　李月莲慌忙催促道。
　　“那好吧，我去了啊。”
　　吴县转身欲走，那个男孩却不干了：“哈哈，惹了我雄哥，还他妈的上课，上个屁！”
　　脸上一片痛苦，其实，他的右拳，吴县虽然没给捏碎，却是明显地捏得痛到了骨髓。
　　“屁的雄哥，只要你对月莲规规矩矩，我倒是无所谓，如果你还敢再生什么事，哼，我管你是谁。”
　　吴县的嘴一撇，理都不理他，直接走向教室。


第010章 吃醋
　　李月莲一天没进教室，吴县觉得奇怪：有什么大不了的事情，一天都没办完？
　　晚上，刚过六点，学院内的阳光依旧亮堂，西天边，红红的云彩如大火在燃烧一般，映得人脸上都红红的，吴县来到学院门口，月梅让他在这里等。
　　远远地，学院的主道上来了一个女孩，走路的姿势如浮云轻飘，冉冉而来，那白色的连衣裙，随着她的走动，宛转飘动，整个人看起来，如临凡的仙女一般。吴县看到她向学院门口，赶紧转过头去，想要避开，不巧的是，这位仙子般的少女，恰好看到他。
　　“吴县，你在这里等我么？”
　　仙女开口道，白皙的脸上，闪着兴奋，“今天的太阳从西边出来了啊，你居然在学院门口等我？”
　　仙女不解地看向西边红云中的落日。
　　“啊？呵呵，这个，嗯，我是在等同学一起吃饭去。”
　　吴县不好说在等月梅，只好撒了个谎。
　　“哦？等女同学？”
　　仙女诧异道，脸上的圆眼睛，瞪得更圆了，“你好没良心哟。”
　　白白的小手指向吴县的鼻子。
　　“啊？那个，小玉，我今天有事，真的。你不要打扰我好不好？”
　　吴县无奈之下，再度扯谎。
　　“哼，我今天倒要看看，你在等的究竟是什么人？”
　　小巧的鼻子可爱地一皱，高跟鞋却在地上不自然地缓缓搓动。
　　正在此时，学院的主道上，又来了一个美女，也是白色的连衣裙，胸脯高高地挺着，走路的节奏似是踩着音律一般，远远地就喊道：“吴县，你在做什么呢？”
　　“月梅？你来了啊。”
　　吴县看向走来的月梅，“咱们走吧。”
　　“这位小姐是谁啊？”
　　月梅警惕地问道，“吴县，不介绍一下么？”
　　眼睛里有一丝不安。
　　“啊，这位啊，她是我们班的同学，叫云玉。”
　　吴县介绍道。
　　“哦？”
　　月梅看向云玉的眼神似乎带着火光，“小玉妹妹，你好啊。我叫月梅。”
　　月梅伸出小白手。
　　“哦，月梅？”
　　云玉却是毫不掩饰她的不快，小白手根本就没伸出来，“你跟我们家吴县，有什么事吗？”
　　“你们家吴县！”
　　月梅没想到这个云玉居然这么说！月梅的眼睛瞪得大大的，连云玉没伸出手的不礼貌也给忘了，“你跟吴县，是什么关系？”
　　月梅觉得自己的声音弱弱的，丝毫没有底气。
　　“我们的关系啊，你还看不出来么？”
　　云玉一幅你很傻的神情，上前捉住吴县的左手臂，轻轻地依在吴县的身上。
　　“你……你们……”
　　月梅的眼泪刷地就下来了，“吴县，你们到底是什么关系？”
　　“小玉！”
　　吴县的声音里带着气愤，“你在干什么？”
　　同时伸手“啪”地一声，将云玉捉着自己左手臂的手打开。这才转身面向月梅：“月梅，我们只是同学关系，小玉她是跟你开玩笑的。”
　　“真的么？”
　　月梅似乎有些不大相信，“吴县，你真的跟她只是同学关系？”
　　吴县未及回答，云玉的声音就接上了：“吴县，看你们这样子，你不会背着我勾搭这位美女了吧？哼，看我还会不会理你！”
　　云玉的神情居然也是一片气苦的样子。
　　“我……”
　　吴县觉得自己的脑子有点不够用，“小玉，你不要跟我瞎闹了好不好？我们本来又没什么，你今天怎么忽然这么说？”
　　“吴县，什么叫我们本来没什么？自从我们做了同学，你每天吃的饭，哪次不是我给你打来的？而且，饭票都是用的我自己的，你想想，你自己买饭的时候有几次？再说了，我一个女孩子，对你这样，你还不明白么？”
　　云玉的眼泪也下来了，瞬间就流到了腮边。
　　“我……这个，我不知道啊。”
　　吴县无奈地挠着头，神情一片尴尬，“那个，小玉，这个，嗯，其实，我跟月梅这几天才认识。”
　　“吴县，你……”
　　月梅的眼泪更加止不住了，“吴县，你是什么意思？跟我认识才几天？”
　　月梅上前就要扑到吴县的身上，小白拳头眼看就要打在吴县身上。
　　“月梅姐，咱们去吃饭，把这家伙扔这儿，不管他。”
　　云玉此时居然如此建议，月梅听得云玉如此说法，一时也没了主意，被云玉拉着缓步向学院外走去，脸上依旧带着泪痕。
　　吴县一见，不知如何是好。只得慢慢地跟在后面。
　　“小玉妹妹，你们究竟是怎么回事？”
　　月梅似乎弄不明白这个问题，心里真的不踏实。
　　“嗨，什么怎么回事？就是我爱他呗。那个傻家伙似乎不知道我爱他，真是笨死了。”
　　云玉此时不哭了，居然跟月梅老实交代了。
　　“啊？你……爱他？”
　　月梅心里一颤，“我……”
　　一时不知道怎么说了。
　　“呵呵，月梅姐姐，”
　　看到月梅欲言又止的模样，云玉心里自然明镜似的，“我知道了，你也爱上他了是不？”
　　“嗯。”
　　月梅的声音很小，似乎没底气，并且还点了点头。
　　“哦……”
　　云玉的眼睛里露出玩味的闪动，“你住在哪里，今天我跟你一起住，我们好好聊聊，好不好？”
　　云玉倒是根本没在乎的样子。
　　“我们？聊……什么？”
　　月梅一时反应不过来，心道：我们是情敌啊，聊什么啊？
　　“嘿嘿，我们结成统一战线，然后一起对付这个坏家伙。”
　　云玉没心没肺地说道。
　　“这个，我住……”
　　月梅一时又不好意思说了。
　　“月梅姐姐，你到底住哪里啊？不会跟这个家伙住一起吧？”
　　云玉那弯弯的眉，耸了耸，打趣道。
　　“嗯。”
　　月梅的声音，小到只有她自己能听见，云玉那贼一般的耳朵，居然听见了。然后云玉的圆眼，瞪得大大的，嘴也张开了，忘了闭上，好半天才反应过来。
　　“姐，你不是说真的吧？你真的跟他住一起了？这可太亏了啊。”
　　云玉这会儿不知道自己是什么立场了，“我今天跟你去，看看他到底是怎么对你的。如果他不老实，哼。”
　　小嘴角一撇，弯眉一瞪，很生气的样子，只是在月梅看起来，却象是情人撒娇一般。
　　“小玉妹妹，你天仙一般的美人儿，怎么也会看上这家伙的？”
　　月梅实在忍不住了，好奇地问道。
　　“我？呵呵，我就是喜欢这家伙的傻样子。”
　　云玉丝毫不懂得掩饰，“我从上大学的第一天，看见他，我就对自己说：这是我将来的男人。”
　　眼睛里带着一丝痴迷。
　　“不会吧？这小子身上带着魔鬼的魁惑么？怎么这么容易就把你这美人儿给电到了？”
　　月梅好象也放下了刚才的敌对心理，居然为云玉叫起屈来。
　　“呵呵，我也不知道啊。不知道为什么，就看上他了。”
　　云玉傻傻地笑着，“可能是恋爱中的女人，智力都会非常低下吧。”
　　“哦？我看你怎么也不象智力低下啊？你是一个很聪明的女孩。”
　　月梅端详了云玉半天，说道。
　　“嗨，别说了，谁知道我的聪明遇到他，好象他是我命中的克星似的。”
　　云玉认命地说道，“哎？刚才吴县等你，是要去哪里啊？”
　　“哎呀，我把这事给忘了。我们要去参加一个party，”
　　月梅这次有点急了，看了下表，“都六点三十五了，不行，我得赶过去了。”
　　然后大声叫道：“吴县。”
　　“哎，我在这儿呢。”
　　吴县的声音在月梅的耳边响了起来，把月梅吓了一跳。
　　“赶快把你那车开过来，我们要去参加那个party呢。”
　　月梅吩咐道。
　　“OK，遵旨。”
　　吴县弯了下腰，快步去了。
　　“我们，都去参加？”
　　云玉疑惑道。
　　“是啊，你不想去么？我的请笺可以带很多人的。”
　　月梅笑道。
　　“去啊，好啊。”
　　云玉差点要跳起来，“有人管饭，当然要去。”
　　“呵呵，那倒也是。”
　　月梅笑了，云玉也跟着笑了。二位美女的笑，让天地间突然增加了许多色彩……


第011章 携二美赴宴
　　吴县的车，很快就开了过来，载上二位美女，奔向龙凤宾馆。
　　龙凤宾馆，位于L城的市中心地带，宾馆的规模不小，有二十四层楼高，里面的设施也相当齐全，餐饮，住宿，休闲，娱乐，一应俱全。门面也相当大，大门足有三十米宽，电动的玻璃钢大门，人一走近，就会自动向两边分开。大门的上方，足有二十多米高的霓虹灯，光华闪动之间，“龙凤宾馆”四个大字，变幻莫测，动感极强。霓虹灯的上方，更是中国古典的龙凤呈祥图案，远远望去，气派十足。
　　在迎宾小姐的“欢迎光临”声中，吴县和二女进入龙凤宾馆的大门，迎面看到一则公告栏，上面写道：范强的party，在四楼举行。XXX与XXX的生日宴会，在三楼举行……
　　“就是那个范强的party！”
　　月梅看清楚之后，说道。
　　“那我们就去四楼？”
　　三人走向电梯，稍等了一下，电梯门打开，三人走进去。电梯的速度很快，到四楼只需要半分多钟。
　　其实，范强举行的这个party，根本就没什么主题，只是一些年轻人的聚会而已。邀请的多数都是L城学院的范强的同学，还有一些范强社会上的朋友。年龄多在二十岁左右。
　　吴县带着二位美女一进入四楼的party大厅，就发现已经到了许多人了，男男女女们来来往往，侍者穿梭来去，吴县注意到，本来那个宾利男与一些朋友正聊得欢着呢，他们一进来，那个宾利男的目光立即投射到月梅的身上，吴县心里一动，这小子对月梅有意思？
　　其实，所有参与party的男女，穿着都很正式，男的都穿着笔挺的西装，女的穿圆领长裙，最另类的就是吴县三人了，月梅和云玉，穿的根本就是学生装，而吴县穿的是一套运动服。
　　宾利男看到三人进来，急忙迎上前：“梅，你终于来了啊。我等你多时了。”
　　说罢伸出右手，月梅犹豫了一下，出于礼貌，伸出右手，轻轻地向宾利男的右手上一搭，不料，那个宾利男却将手心一翻向上，抓住了月梅的右手，半天不放。
　　月梅感到了手上传过来的压力，羞急之下，猛地一挣，居然没能挣脱，吴县见状，上前半步，右手疾伸，搭在宾利男的手肘上方，轻轻一捏，宾利男顿时觉得胳膊一痛一麻，月梅的手这才挣脱出来，同时还不忘狠狠的瞪了宾利男一眼。
　　对于月梅的瞪视，宾利男自然是视而不见，对吴县的一捏，宾利男倒是记恨在心，好大一会儿，胳膊上的麻木才慢慢消失，宾利男脸色阴阴的，狠毒的目光，盯着吴县，问道：“你是谁？我怎么不认识你？”
　　“我是吴县，政治系的，这不就认识了么？”
　　吴县回答得风轻云淡，丝毫没有不妥。
　　“噢？政治系的？新生？”
　　宾利男追根究底。
　　“嗯。”
　　吴县轻轻应了一声，跟随月梅云玉从宾利男身边走过去，宾利男脸色瞬间变得非常难看，就象被抢了老婆一般。随即，他掏出手机，打了个号码：“光哥，帮我收拾一个小子。好吗？”
　　“嗯，我派两个兄弟过去。”
　　那边应道。
　　Pary在继续中，月梅云玉跟这么多同学在一起，自然有许多的话题，吴县却是跟这些人明显地格格不入，于是独自坐在一个角落里，不一会儿，月梅云玉都跟几个人跳起了舞，吴县也不理会，只是坐在那个角落里，慢慢的喝着啤酒。
　　忽然，吴县发现，有两个男人，对自己贼头贼脑地看来看去，吴县心有疑惑，不知道二人对自己有什么目的，于是故意起身，问了侍者洗手间的所在，慢慢地踱着步子，走向洗手间，吴县的眼睛余光，看到那两个男子居然嚣张地跟在自己后面，吴县的脸上浮起一抹冷笑。
　　进了洗手间，吴县并不急于解手，二男子已经跟了进来，吴县看向他们：“二位，有事？”
　　“哼，没什么好说的。打。”
　　其中一个说道，手向下一伸，从袖子中顺出来一根一尺多长的铁管，另一个手中也握了一根同样的铁管，挥起来砸向吴县。
　　吴县见此情景，将身体直接朝二人的中间冲过去，避过了铁管的打击，同时两手撮成卷指，分左右捅了一下，然后跳了一步，转身，就看到二男子捂着软肋，在那冒汗呢。
　　“我靠，拿家伙打人啊。”
　　吴县欺身上前，每人赏了一脚，二男子都是被踢中了后脑，于是非常干脆地昏了过去。（注：吴县的身手如此高强的原因，是因为在六岁的时候，曾经师承一位家乡的老拳师）吴县施施然的走出洗手间，若无其事的回到了自己原来的那个角落，依然坐在那里慢慢地喝着啤酒，月梅与云玉，正与其他人聊得欢着呢，吴县静静地坐在那里，观察着party上的男女们。
　　半个小时后，party大厅的门突然打开，十几个混混模样的人冲了进来，速度极快地进了洗手间，然后才慢慢出来，身后拖着被吴县打晕的二男子，那二个男子已经醒过来，自然就认出了吴县，刚一指向吴县，十几个混混就呈包围的态势拥了过来。
　　“住手。”
　　喊停的却并不是吴县，自然也不可能是那个宾利男，却是大门处又进来一个胖胖的身影。
　　看到此人进来，宾利男赶紧迎上去：“光哥，您亲自来了？”
　　“少跟我废话，你今天要对付的就是他？”
　　胖手指向吴县。
　　“嗯，就是他。这家伙很不识相，光哥帮我打他一顿就行了。”
　　宾利男小声而恭敬地说道。
　　“我日你娘的，你居然敢对付他？”
　　胖子抬腿一脚，将宾利男踹倒在地，宾利男一时没有反应，趴在地上，都忘了爬起来。
　　“光哥，这……这是怎么了？”
　　宾利男糊涂了。
　　“他是我哥哥，谁要是敢跟他说半句不敬的话，我打断他的腿！”
　　说这种话的自然只有风光一人了，风光将胖手向后一伸，一个机灵的小弟递上来一根铁管。
　　“小子，你既然惹上我哥，今天你准备好要断哪条腿了么？”
　　风光胖脸上带着阴森的戾气，手里的铁管高高举起。
　　“光光，不要伤人。”
　　吴县及时的阻止了风光伤人的动作。
　　“这种东西，就是欠揍。惹上我们兄弟，我看他是不想活了。”
　　风光停住了手，嘴里依然不依不饶。
　　“光哥，对不起，我不知道他是您的哥哥啊。”
　　宾利男委屈地说道，同时爬起身来，向吴县说道：“县哥是吧，今后我就是你小弟，有什么需要，尽管吩咐小弟我，哦，对了，我叫范强。”
　　“一边去。”
　　风光上去又是一脚，踹得这个范强一个趔趄，“记住了，这个城市里，欺负谁都没关系，就是不能欺负他，”
　　胖手的食指，指向吴县，“而且，对他一定要尊敬，谁他妈的敢不尊敬他！那就是在骂我。骂我的后果，不用我说了吧？”
　　风光的眼睛死瞪着宾利男，就是那个范强。
　　“是是是，光哥，小弟再也不敢了。请您和县哥饶了我这一次吧。”
　　范强白白我脸上，此时更是一片惨白，他不知道风光这个家伙究竟怎么处置他，心里升起深深的恐惧。
　　“别在这鬼叫了，一边玩去。”
　　风光不耐烦地赶走了范强，坐到了吴县的身边，身后的混混们，老老实实地站着。
　　“光光，不要耍威风了好不？大家都看着你呢。”
　　吴县轻轻地说道。
　　“好了好了，兄弟们都听好了，这是我哥哥，以后大家都给我看清楚点儿。现在都回去吧。”
　　风光这句话，是冲身后的众混混们说的，众混混们答应一声，转身退去。
　　月梅云玉此时才挤到吴县所在的那个角落，云玉看着风光，不敢多说什么，月梅却是不依了：“光光，很威风啊，怎么着？来欺负吴县了是吧？”
　　“嫂子，兄弟不敢。”
　　风光立即正色道。
　　“行了月梅，今天纯属误会，不要再说光光了。”
　　吴县赶紧圆场，月梅依然一脸的不高兴。


第012章 酒后的爱（一）
　　“嫂子，不要生气嘛，以后他们不敢了还不成吗？”
　　风光陪着笑脸，脸上的肥肉一动一动的，双手搓着，不好意思起来。
　　“这次就原谅你了，哼。”
　　月梅虽然不高兴，却觉得自己不好再说什么，缓缓坐在吴县的身边，帮吴县倒满了啤酒。云玉也坐在吴县的身边，刚才吴县被十几个人围住的情景把她吓坏了，此时云玉的目光，一直紧紧盯着吴县，似乎在检查吴县身上有没有什么损伤。
　　风光见些情景，眼睛里冒出一股邪光，冲吴县暗暗地伸了下大拇指，吴县一看，就知道这胖子什么意思：厉害啊，哥们儿！吴县也不好回应，只是瞪了风光一眼。
　　“这个，二位嫂夫人你们慢慢在这里玩，我还有点事情要处理。那就先回去了。”
　　风光以最快的速度站起身来，作势告辞。
　　“行了，别跟我耍什么鬼心眼了，你这种时候，会有什么事情做？泡美女去吧？”
　　吴县揶揄道，“今天晚上，我们再喝一点白酒吧。呵呵。啤酒让给女士们喝。”
　　“好啊，喝点白酒。”
　　风光其实根本没什么事，只是不想耽误吴县的好事儿。
　　“喝什么？还是二锅头吗？”
　　吴县倒是惦记着二锅头。
　　“呵呵，在这里，哪有喝二锅头的道理，咱们来一瓶五粮液吧，高度的那种。”
　　风光说道。
　　“行啊，没问题。”
　　吴县答应的挺痛快。二人不多时，就喝光了一瓶，似乎还不够劲，于是又开了一瓶。边说边聊，二人兴致极高。旁边的二位美女，却也是聊的很是投机的样子，月梅先前见到云玉坐在吴县身边的亲热神态，心里还微微地有些堵，此时却好象放开了，二女居然也喝起了啤酒，一杯一杯地，仿佛喝酒的老手一般。
　　不觉间，吴县风光二人，将第二瓶白酒也喝光了，二人望着那两个见底的瓶子，不由都笑了。
　　“今天喝的太多了，不能再喝了。”
　　吴县说道，“我感觉头都晕了，走路也有点不听使唤。”
　　“哈哈，就是要喝多了才够劲，喝多一次也没什么关系嘛。”
　　风光依然豪爽。
　　“呸，就你那酒量，难不成，咱们再来一瓶？”
　　吴县斜着眼睛看了风光一眼。
　　“哈哈，我还真不敢再喝了，就我这酒量，喝到现在已经是超水平发挥了。”
　　风光连连摇手。
　　“那咱们回去吧？”
　　吴县看了下手机，“靠，都十一点了，不行，赶快回去吧。喝得怎么样了啊？二位美女。”
　　目光转向月梅和云玉。
　　“好啊，该回去喽。其实我们早就不喝了。”
　　云玉笑道，白皙的脸上，带着一抹酒后的嫣红。
　　四人起身，摇摇晃晃走出龙凤宾馆，深秋的夜风吹来，身上凉凉的，喝了一斤高度五粮液的吴县和风光，觉得这秋风吹在身上的感觉，真是爽极了，二人不由大呼：“好！好爽的风啊。”
　　看得旁边二美女娇笑不已，二女走路的样子，似乎也在摇晃，吴县心里一动：她们也喝得不少？不会吧？应该是自己喝多了，看人家都在摇晃吧。不由地笑了。
　　吴县将二女扶上车，吴县发动汽车，回头叫道：“光光，改天见了。”
　　也不等风光应声，飞一般的去了，风光吓的，出了一身冷汗，赶紧发动汽车，紧紧地追去。
　　车上的二女，却根本感觉不到车的速度，只是觉得身边的路灯，似乎如流星一般，晚上本来车就少，吴县的车速，居然达到了一百五十麦。很快三人到了吴县住的楼下，将车停了，三人摇摇晃晃走上了楼梯。
　　风光在后面跟了半天，到了小区门口，依然没见到吴县的车，心里有点慌，赶紧开车进了小区，这才看到吴县的车已经停在了小区的停车场，于是放下心来，转过车，飞驰而去。
　　来到自己的房门前，吴县的心理一下子放松下来，于是觉得脑子里一阵阵地迷糊，身体开始不听使唤。居然连房门钥匙都找不到了，月梅竟然只是趴在吴县的肩上，根本不动，云玉一见，对这二人真是无奈了。于是就在吴县的身上摸索，努力地寻找房门钥匙。
　　云玉在吴县腰间的摸索，弄得吴县浑身发热（本来就热）那双小手，摸在身上的感觉，嘿嘿，吴县都不知道怎么形容了，只是盼望着，那个云玉，千万别找到钥匙！而且，吴县忍不住，伸手抓住了云玉的小手，轻轻地抚摸着，云玉初时不觉，后来才渐渐明白，这家伙在摸自己！顿时大羞，却也不便打开那只作恶的手，很快就摸到了钥匙，这才赶紧打开房门。
　　吴县在二女打开门的时候，就赶紧冲向了沙发，一头栽倒，不动了。云玉看他醉的很厉害，也就先不管他，与月梅二人洗浴完毕，月梅醉的比较厉害一些，云玉倒还好一些，然后互相搀扶着，唱着《今夜你会不会来》进了房间睡了，其实，二人都有裸睡的习惯，反正吴县这人也不怎么有害，再说了，就算是这家伙有什么坏心，二女似乎心里都不怎么在乎，甚至有些隐隐的盼望。
　　二女睡下没多久，吴县却被尿憋醒了，赶紧解决了问题之后，冲了一下凉，灯也没开，光着身体，直接朝自己的房间走过去，其实，闭着眼睛也能走过去的。
　　刚一上床，吴县就觉得有个人睡在自己床上，一摸之下，嗯，胸前有两座温软的肉山，女的！吴县脑袋迷迷糊糊的，心想：这月梅可真是的，又来找自己睡，呵呵，吴县轻轻地抚摸着那两座肉山，入手温温的，腻腻的，觉得对方的身体轻轻地一颤，吴县自然不会在意，将嘴凑上去，吸住其中的一个，轻轻地舔着，一只手在另一座山上轻轻地划着圈儿，女人的反应极其激烈，身体轻轻扭动，向吴县贴了过来，女人的双手，在吴县的身上，无意识地乱摸，吴县忽然觉得那双小手抓住了自己怒涨的部位，女人手上的触感从那个敏感的部位传过来，让吴县脑子一乱，直接就将女人推倒，让她仰面朝上，然后快速跨了上去，将那个小头，轻轻地抵在女人的羞处，耸动着屁股，一下，二下，三下，同时，上面还不忘吸着那个小山头，女人使劲地抱着吴县的脖子，在吴县小头的多次刺激下，早已不耐，于是臀部用力往上一挺，吴县适时地将屁股往前一送，二人合力之下，将身体瞬间结合在了一起，女人发出一声闷闷地痛呼，再也不动了，似乎失去了全身的力气。
　　吴县此时，觉得自己那根小东西，被一股紧紧的温热包围着，感受着与女人每一寸ji肤的触感，觉得自己如在云端，于是将两手按住女人的双肩，努力地耸动屁股，女人感受到了一阵阵的痛快（痛并快乐）随着吴县一次次地冲击，身体接触的部分，传出一些肌肉相碰的迷人的“啪啪”声，女人浑身瘫软，双手无意识地摸着吴县的全身，嘴里的呻吟声越发地大了起来，吴县更加的卖力，冲刺的力量加大，将女人送上一次次的顶峰……
　　猛然，吴县觉得自己下面涨的达到了顶点，于是又猛冲了几下，小腹就开始抽搐，射进女人的体内，女人也是一声长长的呻吟声，两个人同时静止了，吴县趴在女人身上，全身布满了细密的汗，大口地喘着粗气，伸手一摸，女人身上也全是汗，忍不住心中一疼，赶紧从女人身上爬下来，卧在女人身旁，轻轻地摸着女人的身体，女人此时早已经没了反应能力，一动不动，任由他摸来摸去。


第013章 酒后的爱（二）
　　不一会儿，吴县沉沉地睡去，睡梦中，又梦到月梅，两人居然也忙着又做那种事，吴县觉得自己的身上的压力越来越大，忽然就醒了，发现月梅趴在自己身上，正努力地起伏中，吴县感觉到插在月梅体内的小头，早已经昂然进出中，吴县望着月梅那随着月梅的身体的颤动而颤动的两座玉山，情怀大动，努力地将自己的屁股向上挺动起来，月梅也更加的卖力，不多时，月梅一声惊叫，伏在吴县身上不动了。吴县感觉到自己还没有泄，于是跟月梅说道：“你下来。”
　　月梅听话地从吴县身上爬下来，仰面而卧，将双腿分开，高高的抬起，露出女人那个神仙洞，吴县翻身上马，努力抽动起来，月梅其实刚才已经达到了高潮，此时在吴县的进一步进攻下，更是高潮迭起，浪浪地呻吟声，越来越大，吴县的进攻也到了紧要关头，猛地加力攻击了几下，泄在月梅的体内。
　　月梅全身香汗，吴县也是一身细汗，二人轻轻地依偎着，忽然，吴县发现，怎么还有个第三者？而且，还是个女人？吴县惊疑不定，以非常小的声音问月梅道：“旁边这个人，是谁？”
　　“当然是云玉啊，你个没良心的，把人家给咔嚓了，却又问是谁。哼。”
　　月梅咬着吴县的耳朵，轻声地回答。
　　“什么？我真的把她给……咔嚓了？”
　　吴县似乎根本就不记得这事情，爬起来，看向旁边那具光溜溜的女体，仔细地看着下面，嗯，真的有些东西呢。这才相信了月梅的话，不由地心里一慌：“哎呀，这可怎么办？”
　　旁边的云玉，其实早已经醒了，月梅跟吴县办起事来，用的力量不小，叫起来的声音也相当有穿透力，睡在他们旁边，如果不惊醒，那才是怪了，此时听到吴县慌张，也不说话，只是将身体向吴县凑了过来，伸手搂住吴县，轻轻地扭动身体。
　　月梅见状，笑道：“玉妹妹，你刚刚被这坏家伙给咔嚓了，不会又想要了吧？”
　　“嘻嘻，想要又怎么着？姐姐你刚才叫的声音，真是惨烈啊，人家想要装睡都装不下去啊。唉，简直叫得跟杀鸡似的。”
　　云玉轻笑道。
　　“什么话嘛，你先前叫的声音，比我大多了，你以为我不知道啊。哼。”
　　月梅脸虽然红了，却不忘反击，“我先前可是用手机给你们录了音的，要不然我给你放一下，你再欣赏欣赏自己叫床的声音？”
　　月梅探起上身，从床头柜上拿过手机，顿时，云玉那故意压抑着的叫床声响了起来，云玉大羞，猛地爬起身，从吴县的身上跨过去，就去抢夺月梅手中的手机，吴县伸手在他胯间摸了一把，云玉身体一软，直接将吴县当作凳子，双腿搭在吴县的身体两侧，那诱人的神仙洞，就坐在吴县的胯间丛林上面，还故意轻轻地摩擦着。
　　吴县听着手机里传来的云玉那一声声的浪叫，心里面得意不已，那可都是自己的功劳。云玉这会儿也不再顾忌什么，将身体轻轻地趴在吴县的身体上面，缓缓蠕动着。
　　“小玉，难道你真的还要？”
　　吴县的大手，在云玉的PP上来回地游动，摸向身后的股沟处，云玉忽然觉得那只手上传来一阵阵地麻痒，不由地将身体使劲地搂住吴县，小嘴张开，似乎在寻找着什么，吴县见状，赶紧将嘴凑过去，二人的嘴唇一合，顿时如婴儿吸住奶头一般，吸得“啧啧”有声。
　　月梅瞪大眼睛，看着二人在自己身边表演，摇头笑道：“哈哈，玉妹妹，你真厉害，我怎么觉得你们两个，象是婴儿喝奶似的？”
　　吴县和云玉，二人的嘴都忙着，顾不得回答月梅，云玉将手伸向月梅的肉山，轻轻的抚摸起来，月梅虽然明知道这是云玉在逗弄自己，却忍不住那一阵阵袭来的麻痒，不由开始呻吟起来，声音虽然很轻，但是云玉和吴县自然听得清清楚楚。
　　“姐姐，你先将你刚才的运动垃圾清理一下，再来笑话我们吧。咯咯。”
　　云玉的嘴唇终于闲了下来，立即开始取笑月梅。
　　“哼，小玉妹妹，我看看你那里的垃圾，清理干净了没有。”
　　月梅爬起身，将头凑到云玉与吴县胯间接触的地方，仔细地观察起来。
　　“臭梅姐，哪有你这么色的女人啊？真是不知道害臊。”
　　云玉毕竟是第一次，虽然已经很放得开了，但是，下面那里被人这样仔细地分析，并且还是在跟吴县的那东西凑那么近的情况下被人分析，心理上怎么也接受不了。
　　“小玉，你们两个，怎么会一起到我房间里来的？”
　　吴县亲了云玉的脸蛋一下，“难道我有这么大的吸引力么？呵呵。”
　　傻笑起来。
　　“哼，是梅姐姐喝多了，进错了房间，我却不知道你们怎么住的啊？只好胡里糊涂地跟着她进来了，谁知道你这坏家伙，居然敢爬上床来。哼。你赔我损失费。”
　　云玉亲了吴县的耳朵一下，“没想到，我云玉守身二十年，居然被这个大色狼给糟蹋了。呜呜呜。”
　　“我……对不起，云玉，当时，我不知道是你啊。我以为……”
　　吴县想要解释，却觉得解释本就是多余的。
　　“你以为什么？”
　　云玉打断了吴县的话，“你以为是月梅姐？所以你就爬上人家身体？难道月梅姐跟你做了很多次了么？要不然，你们怎么会成了习惯一般？”
　　“怎么又拿我说事了？”
　　月梅的头，刚刚从云玉和吴县的胯间抬起来，“瞧你们两个这样，倒象是老夫老妻啊。哼哼，还敢取笑我，你们慢慢动哈，我拿手机给你们拍一下你们的迷人运动！嘿嘿。”
　　月梅边说边去拿手机，吓得云玉赶紧从吴县身上爬下来，月梅哈哈大笑。
　　见云玉从吴县身上下来了，月梅故意抢上前去，伸手抓住吴县的小头，轻轻地揉搓起来，吴县感受着月梅小手上传来的温软，闭上眼睛，默默享受着，只是，那个小东西，却偃旗息鼓，不动刀兵了。
　　“呵呵呵。”
　　吴县傻笑起来，云玉月梅都是一愣：“你傻笑什么？”
　　“啊，嘿嘿，有如此两位美女陪着，我吴县其实在感谢上天啊，感谢菩萨，感谢上帝，感谢玉皇大帝，感谢——”
　　“行了行了，别肉麻了，我们早点睡觉吧，别再玩了，明天还有课呢。”
　　云玉从月梅手里拿过手机，看了一下时间，“哎呀，都一点了，不行，我要睡了。”
　　说罢身体直挺挺地躺了下去，诱人的春光，闪得吴县的眼睛直发花。
　　二女不久就沉沉地睡了过去，吴县却是怎么也睡不着了，想起今晚居然将二位美女都给XX了，心里面那个得意啊，简直都想喊出来，让全世界的人都知道！不过，只是这么想想而已，他可不敢真的喊出来。
　　望向二美女的睡姿，吴县越看越爱，越爱越想看，一会儿摸摸这个，一会儿又摸摸那个，虽然两女都睡熟了，没什么反应，吴县那个“骚”人的奇异心理，却得到了极大的满足。


第014章 你来骑吧，我不介意
　　辗转返侧，折腾了好一阵子，吴县才沉沉睡去。等被手机的闹铃《那一夜》震醒时，已经是早晨七点，看了看左边，云玉两只肉山，挺在吴县的面前，简直是在勾引吴县去犯罪！吴县忍不住伸手又摸了一下，手感真不错！吴县看了看自己下面那个小头，呵呵，早已经站直了（其实只是晨勃而已）吴县又将手伸向云玉的小丛林，嘿嘿，吴县的色心得到了极大的满足。又看向右边，月梅蜷曲着身体，睫毛一动一动的，肯定已经醒了，吴县伸手抓了一把月梅的胸前高山，又色色的望着月梅的小丛林，饱了一阵子眼福，这才穿衣起床，并且嘴里大声地叫道：“起床啦！老婆们。”
　　听得吴县那粗俗的叫声，月梅赶紧捂住耳朵：“你这是什么人啊？还让人家睡觉不？”
　　边说边挺身坐起，乳波臀浪，春光无限，还抬起小嫩手，在吴县的脸上轻轻打了一下，吴县没感觉到疼，反而是眼睛瞪得更圆了：“月梅，你这两个宝贝，真是好看！”
　　月梅的脸顿时就羞红了。
　　旁边的云玉不干了：“怎么着？月梅姐的好看，难道人家的就不好看了？”
　　故意将胸挺到了吴县的面前，“哼，你倒是睁大你那双瞎眼，仔细看看，难道人家这两个，不好看么？”
　　月梅的脸色顿时不红了，惊讶道：“呀！玉妹妹，还别说，你这两个，还真不是一般的大。呵呵，让小县喝起来，一定更带劲。”
　　促黠的神色非常明显。
　　“哼，让他喝？那怎么成？除非……”
　　云玉的眼珠转了转。
　　“除非什么？”
　　月梅倒是很配合，“接着说下去啊。”
　　“除非，他是我儿子的话，就让他喝了。”
　　云玉真是豪放，让吴县一时都不知如何回话。
　　“哟，玉妹妹，这才刚刚开了苞，就想要儿子啦？”
　　月梅调侃着云玉，“要不，让小县再跟你努力努力，看能不能造出儿子来。”
　　“你……坏梅姐。”
　　云玉的脸终于还知道什么叫红，“你跟他这么长时间了，造出儿子来没有？”
　　“嘿嘿，我听说，这女人啊，就象庄稼地，如果有块好地的话，种什么就出什么。如果是块盐碱地，嘿嘿，种什么都不大出的。”
　　吴县色色的眼睛盯着云玉和月梅的下面，看来看去，看得二女有点发毛了，还不停止。
　　“臭吴县，拿我们姐妹开涮！如果你那小东西里面没种子的话，我们的地再好，你也种不出什么来，哼。”
　　云玉毫无顾忌地说道。
　　“小玉，别乱说。”
　　月梅试图制止，但已经晚了。吴县听了云玉的话，似乎神色突然变得沮丧了许多。云玉也觉得自己好象说了不该说的话，赶紧捂住嘴，只是，捂得太慢了些。
　　“玉……”
　　吴县叫了半声，目光突然就停在云玉的丛林处，“哈哈，还有剩余物品呢。”
　　“什么？”
　　云玉看到吴县那坏坏的目光，不知道自己下面会是什么垃圾状，赶紧伸手捂住，“你这个坏蛋，不许看。要不然，我……”
　　“要不然，你怎么样？”
　　吴县一脸欠揍的模样，“你能把老公我怎么样啊？”
　　“我……”
　　云玉我了半天，实在想不出什么好主意，无奈之下，就没声了。
　　“哈哈，你不是想说，要把我骑在下面吧？嘎嘎。”
　　吴县往下一躺，看向云玉的那神，那意思似乎是：你来骑吧，我不介意。
　　云玉一眼看到吴县那高高耸起的“雄”姿，没好气地说道：“臭美什么啊？看我跟梅姐串通起来，让你没得女人睡。哼。”
　　“不要啊，千万不要啊。我没有你们，会活不成的啊。呜呜呜”吴县哭声震天，二女齐齐一愣，稍停之后，才发现，吴县原来是逗她们玩，于是两双粉拳，无情地攻向吴县的PP，吴县的哀号声又凄惨地响起。
　　闹腾了十几分钟，三人都赶紧穿了衣服，洗漱了一下，出去吃了早餐，云玉和吴县一起去上学，月梅似乎没什么事，就去街上闲逛，买点女人用的衣服饰品化妆品之类的。
　　云玉跟吴县一个班，她是班里的团支书。云玉刚一进教室，一个男生就凑了过来。
　　“小玉，你可来了。我找你有事。”
　　此人名叫祁武生，是云玉班上的班长，河南人，个头比吴县略矮一点点，脸色黑黑的，一看就是农村孩子。
　　“哦？什么事啊？”
　　云玉有些奇怪地问道。
　　“是这样，咱们班的李月莲，昨天旷课一天，今天还没回来，我担心是不是出了什么事。”
　　祁武生非常焦急的样子。
　　“哦，这事啊，你准备怎么寻找她？”
　　云玉也开始着急起来。
　　“寻找？我看还是汇报给班主任，然后再考虑对策吧。”
　　祁武生虽然着急，但一时也没有办法。
　　“我看这事不用汇报给班主任了，我让人帮着找找看。”
　　吴县心里一动，起身出去。
　　到了教室外面，吴县拨通了风光的手机：“光光，你帮我找个人，尽量快一点。”
　　“OK，你说找什么人吧。”
　　风光那边答应的非常痛快，当下吴县将李月莲的衣着，相貌，个头，还有那小眼睛的特征形容了一遍，最后只是催促风光尽快去找，风光连连答应了下来。
　　回到教室，逻辑学的教授已经到了，今天的课程内容，是悖论，吴县也没怎么听进去，只是无聊地翻着书玩，不一会儿，手机震动起来，吴县连忙接听，声音很小：“找到了？”
　　“嗯，应该是找到了，你说的那个人，现在跟一个你们L城学院的学生在一起，在夜魅酒吧里面玩，似乎这个女生欠了这个男生的债，具体的我也说不清楚。”
　　风光回答道。
　　夜魅酒吧？那里好象挺乱的吧？吴县心里开始暗暗着急，毕竟，李月莲也是自己的同学之一，而且这个李月莲学习非常刻苦，心地善良，具有一种醇朴的气质，在吴县的眼里，是个很好的女孩。
　　好不容易挨到了下课，吴县急速地冲出教室，看到他跑那么快，云玉也赶紧跟出来，边追边喊：“吴县，你别跑那么快，是不是李月莲有消息了？”
　　吴县只得停上来等她，同时回应道：“是啊，你快一点，我担心李月莲受害。”
　　脸上一幅着急的样子。
　　“嗯，那就快一点。”
　　云玉喘着粗气，香汗都出来了，依旧快步跟在吴县的后面，二人取了车，飞驰向夜魅酒吧。路上，云玉也是满脸焦急，问清楚了状况，云玉挺纳闷：“李月莲会欠债？她是个挺传统挺善良的女孩啊。”
　　“具体情况我也不清楚，见到她再说吧。”
　　吴县闻到云玉身上散发的迷人气息，如兰似麝，不由猛地吸了下鼻子，“你身上的味道挺好闻的啊，迷人。”
　　边说边大力的吸了一下，一脸陶醉。
　　“你个死样，臭美什么呀。集中精力开车。”
　　云玉不依地伸出小白手要打吴县，吴县一把捉住，将她的小白手凑在鼻前：“真是醉人的女人香啊。”
　　“你喜欢闻么？”
　　云玉说完，将整个身体都靠在吴县的身上，“让你闻个够，美死你。快点开车，别老是动色脑筋了。”
　　“遵命。”
　　吴县闻着鼻端传来的阵阵女人香，非常惬意，车也开的飞快。


第015章 夜魅酒吧里的李月莲
　　夜魅酒吧，位于市中心的西南部，吴县将车停在酒吧门口，看到酒吧的玻璃门，门内吊着厚厚的皮门帘。二人急步走进酒吧，震耳的音乐声立即冲入耳鼓，吴县觉得有点头晕。
　　二人找了个角落坐下来，发现这沙发还不错，居然非常柔软。要了两杯啤酒和一瓶雪碧，二人慢慢地喝着，吴县的眼睛将酒吧望了一个遍，发现在另一个角落里，李月莲和一个男人坐在那里，那个男人的身材，看起来倒真的象是昨天遇到的那个雄哥，吴县眼睛里冒出火光，慢慢地喝着啤酒。发现那个男人，似乎将李月莲放在了自己的大腿上，李月莲还有些不情愿的样子。吴县的眼睛里露出玩味的神色。
　　云玉也发现了李月莲，就要走过去，被吴县拉住了，云玉有些气愤地坐下来。酒吧里面的光线很暗，能见度较差。吴县看到吧台上徐娘半老的老板娘，眼睛一亮，走了过去：“小妹妹，你好，跟你打听一个人。”
　　“哟，小帅哥，打听人？谁啊？”
　　老板娘灵动的目光，在吴县的身上扫来扫去，特别是听到吴县叫她小妹妹，觉得吴县这人挺有趣。
　　“就那个角落的男孩，他是什么人，你知道么？”
　　吴县目光扫了一下那个雄哥，问老板娘。
　　“他啊，就是一个败家子罢了，打听他干什么？”
　　老板娘满眼不屑。
　　“我是说，他的家庭状况，他叫什么名字。”
　　吴县泯了一口啤酒，说道。
　　“嗨，这家伙，家住在西城，他父亲是一个汽修厂的老板，他嘛，似乎在上学，而且听说是个喜欢惹事的主儿，你不会跟他有矛盾吧？”
　　老板娘上下看了看吴县，“小伙子，我看你打架的话，可能不是他的对手，你还是别多管闲事啊。”
　　“呵呵，我不跟他打架。”
　　吴县笑道，“只是随便问问。小妹妹尽管放心，谢谢你了。”
　　“谢什么啊，小帅哥，我好象没见过你啊。”
　　老板娘说道。
　　“哦，我没来过。”
　　吴县随口说道，“你们这里看场子的，是哪个帮派的啊？”
　　“看场子？呵呵，黑虎帮的啊，你打听这个做什么？”
　　老板娘毫不在意地就说了出来。
　　“没什么事，这个，给我再来几瓶啤酒。”
　　吴县坐回了原处，云玉不安分地坐在那里，眼睛直往李月莲那边瞄。
　　“行了，云大小姐，你老是那么看，也不会把李月莲给看回来。”
　　吴县调侃着云玉，云玉却不干了。
　　“哼，不就一个小汽修厂老板的小孩子么？想害我们月莲，他还早着哪。”
　　云玉不服气。
　　“呵呵，难不成，你要美女救美女？”
　　吴县的色眼，在云玉的胸上扫描了一下，“唉……你如果过去的话，我怕是羊入虎口哦。”
　　吴县其实是真的担心云玉自己过去抢人。
　　“哼，就他？”
　　云玉涨红了脸，“他能算是什么老虎？我如果是羊的话，他可能连蚂蚁都不如！他算是什么东西！”
　　“好了好了，云大小姐，不要生气好不好？你要是着急呢，咱们就一块过去，你看如何？”
　　吴县扫了一眼李月莲所在的角落，“这样吧，你走在前面，我在后面跟着你。我们的美女英雄，上吧。”
　　“切。”
　　云玉白了一眼吴县，“你以为本姑娘不敢上啊，哼。”
　　“谁说云大小姐不敢上啦？你最厉害啦，自然敢上。”
　　吴县的跟里说着话，眼里冒出一些猥琐的色光。
　　“瞧你那没出息的色样儿。”
　　云玉站起身，气势十足地走在前面，向着李月莲他们所在的角落走去，吴县一见，连忙跟在云玉后面，他还真怕云玉吃了亏呢。
　　“月莲，你给我过来。”
　　云玉脸上的神色有些不好看，“你怎么到这种地方来了？昨天一天不上课，你到底怎么回事？怎么跟这种垃圾混在一起？”
　　云玉的话，如连珠炮一般，月莲的脸色顿时变了，变得惨白，不敢回话，毕竟，自己在酒吧玩，不去上课，在月莲的心里，是个非常大的错误。
　　“月莲，这是你什么人啊？难道是你妈？”
　　李月莲身边的男人不干了，“说谁是垃圾呢，美女就了不起啊，信不信我今天就把你干喽？”
　　“你……”
　　云玉的脸气的煞白，手足乱动间，抓起桌上的一个啤酒瓶，就向那男人砸去。男人伸手接住飞来的啤酒瓶，站起身来。
　　云玉见状，就去拉李月莲，李月莲此时早已站起来，被云玉一拉，就到了云玉的身边，男人此时已经气极，抡起啤酒瓶，就砸向了云玉的头，云玉看到男人的啤酒瓶居然朝自己的头砸过来，一时傻在那里，根本就不知道躲闪了。
　　吴县一见情势危急，一步冲到云玉的前面，用身体挡住了砸向云玉头部的啤酒瓶，“砰”地一声闷响，啤酒瓶砸在了吴县的肩上，吴县觉得肩上一阵疼痛，心里那个郁闷啊，要不是担心云玉被砸到，自己怎么会挨这么一下？
　　当时吴县就急了，提膝撞在男人的肋下，一肘砸在男人的头顶，这男人立即软倒了下去，再不挣扎，吴县回过身来，看向李月莲：“你到底是怎么回事？为什么跟他在一起？”
　　李月莲此时见到云玉和吴县，又喜又怕，喜的是，这二人来了，自己就算是有救了，怕的是，就这样得罪了自己的债主，这可怎么办？李月莲见吴县询问，断断续续地将自己的缘由说了出来。
　　原来，李月莲的妈妈，半月前来看李月莲的时候，忽然生了一场病，住院费花了二万五千多，李月莲哪里去弄这么多钱？于是凑巧之下，跟这位马健雄借了三万块钱，这才将母亲的病治好，谁知道昨天这个马健雄，竟然以还款为由，将李月莲拉到酒吧，本来马健雄准备跟李月莲去开房的，可李月莲坚决不肯，无奈之下，这才在酒吧里混到现在，二人都没怎么离地方。
　　“唉……月莲啊，不是我说你，需要钱的话，怎么不跟我说呢？”
　　云玉听了李月莲的哭诉，不由地开始埋怨着李月莲。
　　“是啊，月莲，你这事做的不对啊，干嘛跟这家伙借钱？”
　　吴县也附和道，“借钱的话，你跟我说也可以啊，你看你做的这事，差点把自己搭进去。”
　　“呜呜呜，我知道了，下次绝对不会犯这样的错误。”
　　李月莲后悔莫及，一边抹泪，一边说道。
　　“月莲，你到底让那家伙占了便宜没有？”
　　云玉嘴唇凑在李月莲的耳边，很小声地问道。
　　“没……没有，他只是搂着我，喝了点酒，没做……没做别的。”
　　李月莲的脸涨得通红，小声回答。
　　“哦，那就好。三万块钱嘛，小意思，以后千万不要这么傻。记住了。”
　　云玉小声叮咛着。
　　“嗯，我明白了。”
　　李月莲羞愧地回答，“以后有困难，我会找大家帮忙的，不会再做错事了。”
　　“好了，没事了。月莲，那就跟我们回学院吧，都一天多没上课了，你也太不象话了。”
　　云玉说道。
　　“我……我一时也还不上那么多钱啊。”
　　李月莲声音里带着无奈，那双小而有神的眼睛里，似乎又闪出泪光。
　　“钱？放心吧，我帮你还钱。”
　　云玉连忙安慰着李月莲，“放心吧，那家伙如果再跟你要钱，你就让他来找我。”
　　“你……帮她还钱？”
　　此时，地上一个声音问道，吴县低头一看，原来刚才被自己打倒在地的那个马健雄，此时醒了过来，弱弱地问着云玉。
　　“不就三万块钱嘛，就凭这个就想害我们月莲啊，呸，要钱是不？我马上还你。说你的账号，我给你打款。”
　　云玉满脸的不屑，看向马健雄的目光，就如同看着一堆狗屎。


第016章 打架也不叫上我？
　　“云玉姐，你……还是我自己慢慢还他钱就是了。”
　　李月莲看到云玉如此说，觉得用别人的钱也不好，弱弱地说道。
　　“月莲，你不用跟我客气，三万块钱，对我来说，还不是什么大事。要不然，你让他帮你还？”
　　云玉的目光，望向了吴县。
　　“他？”
　　李月莲不知道吴县的身价，当然主要是心里不想麻烦别人，“他能帮我还钱？”
　　似乎还有点怀疑吴县的实力。
　　“月莲，你就放心吧。三万块钱，就算是我孝敬伯母的。你就不用担心了，一会儿我就打给他。”
　　吴县拍着胸脯，将脸转向马健雄，“嗨，小子，要钱而已，早说嘛，三万块是不？说你的账号。”
　　“我……我得打电话问问账号，记不住。”
　　马健雄目光闪烁，晃了晃刚才被打的脑袋，依然有点晕晕地疼。
　　“行啊，你问吧。我在这等着，你尽量快点。”
　　吴县说完话，拉起云玉，到了自己刚才的角落，李月莲在他们后面，小心地跟着，也不说话。
　　“坐吧，月莲。”
　　吴县招呼李月莲坐下，望着李月莲微黑的脸庞，眯缝着的媚眼儿，细腻的皮肤，这女孩，具备一种健康的美，而且，有一种醇朴的味道，特别是那两个快要撑破衣服的胸前高山，更是让所有的男人看了，都会忍不住吞口水。
　　李月莲坐到沙发上，双腿并拢，手放在牛仔裤上面，有些局促：“谢谢，谢谢你们帮我。”
　　眼睛不敢看向吴县，脸色泛紫。
　　“呵呵，谢什么，小事情。”
　　吴县大方的说道，“云玉，你帮月莲处理这事吧。我只帮她还钱，呵呵。”
　　吴县看向云玉，云玉的脸色柔柔的，正望着他。
　　“处理？有什么要处理的？还了钱就不会有什么事了，月莲只管认真学习就是了。”
　　云玉答道，声音不大，却是非常肯定。
　　“月莲，你家里都有什么人啊？怎么你母亲一病，都没人给打钱来么？”
　　云玉问道。
　　“我……这里只有母亲一人。父亲三年前就已经去世了，家里也没什么钱，所以……”
　　李月莲脸色更加地紫涨，偷偷盯了吴县一眼，发现他也正望着自己，于是立即将目光躲开。
　　“哦，你是个好女孩，以后经济上有什么困难的话，你就直接找咱们班的‘钻石王老五’，哈哈，千万不要跟他客气，他有的是钱。”
　　云玉边说，边将目光朝吴县一瞟。
　　“他？很有钱么？”
　　李月莲望了望吴县，又望向云玉，似乎还是无法相信。
　　“我……”
　　吴县不知道如何回答，正思索间，忽然酒吧外面一阵刹车声，闯进来十个大汉，后面跟着的，居然就是那个马健雄，吴县一眼望见他，心里一紧，如果只是自己面对他们，倒也不怕，只是，身边还带着两个女人，吴县心里有些着急。
　　“你们赶快找个地方躲一下。就在老板娘那边也可以。”
　　吴县急声说道。
　　“什么？”
　　云玉是背对着大门的，还不知道是怎么回事，“躲什么？”
　　“快去！”
　　吴县的脸一沉，云玉见吴县忽然沉下脸，虽然有些不悦，但还是下意识地站了起来，回头一看，这才明白，居然有十个大汉，闯进了酒吧，而且其中夹着那个马健雄，看这架势，自然是来找吴县的事来了。
　　云玉见此情景，非但不躲，反倒是将身体挡在了吴县的前面，面对这十个凶恶的大汉，云玉丝毫不惧，那马健雄带着十人冲过来之后，就指向了吴县：“就是他，哥儿几个，帮我揍他，今儿晚上龙凤宾馆十楼，我请哥们儿一条龙。”
　　“马健雄，你睁开你的狗眼，别给自己惹麻烦。”
　　说这话的居然是云玉，此时的云玉，脸上如罩着一层寒霜，白白的连衣裙，风姿绰约，宛如仙子一般，只是脸色冷一点儿。
　　吴县看着云玉站在那里的架势，脚步微微地错开，双臂微曲，练家子？吴县有些疑惑，怎么刚才，那个“雄”哥用啤酒瓶砸她的时候，丝毫没有反应？想了想，也就明白了，可能是当时云玉没注意这个马健雄，一门心思只在李月莲身上了吧。
　　为首的汉子，一脸的阴沉，身高体壮，大手一挥，就拨向云玉：“小娘们儿，滚一边去，别妨碍爷们儿办事儿。”
　　云玉双臂微错，身体稍侧，伸左手捏向大汉的肘上方二寸处，右手抓住大汉的手腕，用力一拧，一压，大汉忽然觉得手臂上传来一阵剧痛，随后就觉得使不上力，就被云玉一招制服，将手臂反压在背后，极其狼狈。
　　“哼，在L城，你们居然敢惹我？也不打听打听。”
　　云玉抬腿一脚，踹到为首大汉的屁股上，大汉惨叫一声，捂着屁股直跳，吴县笑了，云玉穿的高跟鞋，那鞋跟儿，可是如刺矛一般！
　　“你到底是什么人？”
　　为首大汉吃了亏，也知道眼前这个女人可能不好惹，于是刚站直了身子，就不放心地问道。
　　“哼，就你们几个小混混，也配问我？我只能告诉你们，我姓云！”
　　云玉冷冷地说道，“如果再不识相，嘿嘿，难道你们想到咱们L城监狱里面住几天？”
　　“姓云？”
　　为首大汉忽然想到了什么，他可是清楚地记得，L城的公安局长，就叫云浩，难道，这个小女孩，是云浩的独生女儿？想到这里，为首大汉知道今天遇到了惹不起的人物，只得陪笑道：“云小姐，这个，我们只是来教训你身后的那个小子的，请您给我的兄弟们行个方便，好不好？”
　　“哼，你们惹他，就是惹我，一样的。”
　　云玉丝毫没有退开的意思。
　　“小子，你躲在女人身后，算是什么爷们儿？”
　　为首大汉见云玉不肯退开，无奈之下，就开始跟吴县叫阵。
　　“云玉，你闪开，到后面去。”
　　吴县的声音冷静异常，云玉听到吴县如此说，也只得退后两步，本来，她也是担心吴县会吃亏，见吴县执意要自己面对这十个混混，再加上吴县打那个马健雄的时候，显露出来的那几下干净利落的武功，云玉也放下心来。
　　“好了，这位大哥，既然你们来了，我也不让你们失望，你们是一个一个地上呢，还是十个人一起上？”
　　吴县姿势懒散，脸上带着邪邪的笑，右手朝十人挥舞着，其实就是两个字：不屑！
　　“兄弟们打架，不必讲什么规矩，一起上吧。”
　　为首大汉看到吴县沉静的神色，心里也开始打鼓：难道遇上高手了？
　　“我靠，小县，打架也不叫上我？还当我是你兄弟不？”
　　一个洪亮的声音在酒吧大门的方向响起，吴县眼角的余光一瞥，见到那个胖胖的身影出现在酒吧门口，吴县的嘴角扯了扯。
　　“光光？你怎么来了？”
　　吴县看到风光出现，稍一思考，也就明白了，本来这个酒吧就是黑虎帮罩着地，打听李月莲的时候，又是风光的手下帮忙找到的，吴县一进来，风光的手下自然知道吴县是风光的朋友，看到吴县被十几个混混包围，自然就汇报给了风光。
　　“嘿嘿，我要是来得慢一点的话，这几个草包还不都让你给收拾完了？你这小子，太不够意思了，怎么着也得给我一个练练手的机会吧？”
　　风光冷笑着，脸上却没有一丝笑容，胖胖的身体直接走向了吴县，可是，中间还隔着那十个混混呢，风光根本对他们无视，硬挤了过来，将十个混混挤得身子直歪。
　　“光光，你小子既然来了，唉……我又不用出手了。”
　　吴县似乎很遗憾的样子，“你帮我处理一下他们算了，别搞得太激烈。”
　　吴县轻松地转过身，再也不看众混混，坐到沙发上，还拉过云玉，示意她跟李月莲坐下来。
　　风光一直走到了吴县刚才所站的位置，这才转过身：“好了，开始吧。看俺一个打你们十个，你们带家伙了没？抄家伙上吧。”
　　风光瞧向十人的目光，哪里是在打架，简直就象是在教训手下。
　　为首的汉子望着胖胖的风光，心想：“这人一幅蠢样儿，难道也会是高手？不管了，打了再说，形势逼人哪。”
　　于是冲他的兄弟们挥了挥手：“抄家伙，上。”
　　十人都从袖子里顺出来一根尺余长的铁管儿，上前围住风光，一起挥起铁管儿，朝风光头上打去，此时也管不了究竟会不会打死人了，出手不再管轻重的问题。
　　看到十人的铁管儿居然直接朝自己的头上打过来，风光的眼睛里闪过一丝煞气，风光的身体快速冲向为首的汉子，同时抬臂挡住铁管儿，“啪”铁管打在风光的臂上，发出金属相击的声音，风光停都没停，一拳打在汉子的小腹上，汉子疼得一躬身，风光抬腿踢向汉子的右腿，“咔嚓”骨头折断的声音，接着传来汉子哀号的声音，如杀猪一般。
　　风光再次冲向另一个，同样是抬臂挡住铁管儿，然后一拳，一脚，又是“咔嚓”一声，又一个断腿的，风光如法炮制，一分多钟，十人全部断的都是右腿，而且哀号的声音此起彼伏，乱作一团。


第017章 勾人的李月莲
　　“靠，你弄得太厉害了点吧？怎么都把人家腿整断了？”
　　吴县左手拉着云玉，云玉已经倒在吴县的怀里，右手拉着李月莲，李月莲见云玉倒在吴县的怀里，自己也不好意思再象云玉那样做，只是依着吴县的肩，轻轻地靠着吴县的身体。吴县这句话，说的轻佻随意，嘴角扯着一丝丝微笑，这句话的效果，说的倒不象是责备，反而象是夸奖。
　　“嘿嘿，这些家伙，妄想用家伙打残咱哥们儿，难道还要我手下留情？”
　　风光阴阴地笑着，迈步走向吴县。
　　“倒也是哈，敢拿着家伙对着咱哥们儿，打残他们也是活该。”
　　吴县的眼睛瞟着地上躺着的众人，“唉，你们谁要是再叫一声，我就把另一条腿打断！”
　　这一声大吼，震住了所有哀叫的混混，他们立即使劲的闭上嘴，咬住牙，憋住气，再也不敢叫出声来，虽然疼得汗依旧在冒。
　　“好了，各位兄弟，麻烦你们爬出去吧，没看我旁边的美女都被你们吓坏了嘛。”
　　吴县站起身来，“爬得慢的，死！”
　　嘴角的冷笑挂在脸上，阴狠的神情写满那张冷脸。
　　众混混听得饶过了自己，哪里还顾得上说场面话，直接就非常努力地往外爬，唯恐爬得慢了，这位小爷发飙。于是，他们在一片痛苦的闷哼声中，爬出了夜魅酒吧的大门，立即就打了120急救电话，不一会儿，急救车就将他们载向了医院。
　　吴县回过头来，看到吓坏的李月莲，立即换上一幅笑脸：“月莲，不用怕，有他给你撑腰，在整个L城里，没有人再敢惹你。”
　　脸上的神情，一片谄媚，右手的食指，却是指向了风光。
　　李月莲那眯着的小眼睛，瞟了风光一眼，脸上还是写满了惊惧，身体隐隐还在发抖，依到吴县肩上的身子，将颤抖的感觉都传到了吴县身上，吴县的鼻端，传来一阵异香，嗯？这肯定不是云玉身上的香味（云玉身上的香味，吴县自然熟悉）哪个牌子的香水？好象都不是，吴县吸了吸鼻子，找到了香味的来源，竟然是李月莲！她身上，竟然在散发着一种麝香的味道，那种味道，就如激发男人情欲的一种催情粉一般。真是勾死男人的小丫头，吴县的眼睛，开始迷离起来，收回的右手臂，自然地就落在李月莲的肩上，那只大手，有意无意地，搭在李月莲的右侧肉山上，入手一片滑腻温软，又忍不住在上面轻轻揉搓了几下，虽然吴县这种动作做得非常隐蔽，但做为当事人的李月莲，那个‘金妈妈’，可是从来没有被人揉搓过，浑身不自觉地就起了一阵麻痒，身体酥软，更加无力地靠在吴县身上，心里面却是没有丝毫的抗拒之心，只想再被他多多揉搓那么一会儿。
　　“嘿嘿，那当然啦。”
　　胖子风光挺了挺胸，坐在吴县的对面，贼眼立即看到了吴县的‘小动作’，于是冲吴县瞟了一个心照不宣的眼神，“嗯，这个，县哥，如果她跟你有什么关系的话，我一定会保护她，不过，如果她跟你没什么关系，嘿嘿。那……”
　　胖子的话一说到这里，李月莲的身体明显地一僵，似乎又有些担心这胖子真地说出不管她的事的语言。吴县却是对着胖子一瞪眼：“光光，你PP痒了是不？这个李月莲，是我的同班同学，亲姐妹一般，怎么能说跟我没关系？”
　　吴县说到李月莲的名字的时候，还用右手拍一拍李月莲，凑巧的是，那拍的地方，却依然还是刚才揉搓的地方，李月莲觉得有些痛，知道吴县并不是故意的（吴县：我不是故意的？才怪。但也没敢动。
　　吴县的话虽然说的动人（只是感动了云玉和李月莲）可光光却一幅理解的表情，冲吴县那右手上，盯了一眼，然后望向吴县的脸：“县哥，那，我看在你的面子上，说什么也要保护你这位李同学，我保证，在L城，再没有人敢欺负她！嘿嘿。”
　　最后的冷笑声中，却是对吴县使了一个大大的鄙视的眼神儿，那意思是：“除了你，谁也不能欺负她。”
　　吴县狠狠地瞪了风光一眼，感觉到左手臂下的云玉动了动，连忙说道：“小玉，咱们回去吧。”
　　“嗯。”
　　云玉轻轻答应一声，吴县非常奇怪，这云玉，可是个豪放的女人，怎么现在跟个小猫似的？仔细看去，原来，云玉此时正迷失在吴县那一身的男人气息之中，脸上依然带着迷醉的涨红，那双抱在吴县腰上的手，依然不肯松开。
　　吴县站起身，云玉也自然地搂着吴县的腰就站了起来，可是，李月莲却出了状况，她本来靠在吴县身上好好的，此时吴县那只做怪的手依然还在轻轻揉搓着自己的‘金妈妈’，身体正是浑身无力的时候，吴县这一站起来，李月莲差点摔倒，两手猛地抓住吴县的右手，将吴县的右手向自己的被蹂躏的部位按了下去，一阵剧痛传来，李月莲双腿又是一软，吴县的手快，猛地将右手抽出，使劲地围住李月莲的腰，将她托住，右手却是按在了李月莲的小腹上，在上面有意无意地揉搓着。
　　李月莲的身体倒是站直了，可那眯着的眼睛，却是痴痴地看向了吴县，身上那催情的麝香味儿，却是更加地浓烈了，让吴县下面的小头，顿时昂起，吴县不由地拱了拱腰，试图掩盖。李月莲不知道的是，其实，她也是因为闻到了吴县身上的那股‘男人味’，这才浑身发软，本来的李月莲也不是那种花痴一般的女人。
　　不知不觉间，吴县与李月莲二人，居然都被对方吸引得情怀大动，只是碍于场合，没敢表现出来罢了。
　　李月莲这一天多以来，经受了委屈，担心，惊惧，喜悦，爱慕，各种情绪，使她小小的心灵受到了莫大的震撼，此时已经有些吃不消了。
　　“县哥，你看这位李嫂子，可是受到了惊吓哦，你要小心疼爱人家。”
　　风光这家伙的粗声大嗓，此时竟然不合时宜地响了起来。
　　吴县讪讪一笑，赶紧将右手臂松开，不料李月莲一天多以来，除了喝了一点酒，竟然没吃其他的任何东西，身体上还真没了站着的力气，就向地下倒去，吴县赶紧又一把抱住，李月莲有些神情恍惚，可能是脱了力，眼睛只是定定地望着吴县，似乎这是她唯一的依靠一般。
　　“哈哈哈，你跟这位小嫂子，玩什么花活呢？”
　　风光看到吴县松开手又连忙抱住李月莲，那手忙脚乱的样子，不由开口嘲笑道。
　　“就你废话多，你事就滚吧，别在我这里碍眼。”
　　吴县狠狠地瞪了风光一眼，运劲使力，将李月莲携起来，与云玉三人，搂搂抱抱地朝自己那辆奥迪走去。
　　身后的风光，‘嘿嘿’地讪笑了两声，转身走向在夜魅酒吧看场子的黑虎帮的小弟，跟他们吩咐了几句，这才驾车离开。
　　云玉当先松开那环着吴县的腰的双手，起身上了车。李月莲此时却是真的没了力气，身子软软地搭在吴县的身上，似乎在神游物外。吴县将她轻轻抱起，放入车后座，让云玉照应着她，这才坐上驾驶座，启动汽车，飞驰而去。
　　李月莲，本就是个醇朴的女孩，被吴县抱上车时，李月莲就认定了：这是自己的男人。李月莲迷迷糊糊中，心里只有一个念头：为了自己的男人，做什么都可以。神情恍惚中，在云玉的搀扶下，居然在云玉的怀里，沉沉地睡去，身上还有一股酒气，让云玉直皱眉。
　　“把她送到哪里？”
　　吴县征求云玉的意见。
　　“嗯……不如，先让她到你家里休息一下吧，看样子，月莲是真的累了，唉，这可怜的小女孩。”
　　云玉有些怜惜地望着李月莲熟睡的脸庞，伸出手拨开挡住李月莲的脸的几根发丝。
　　“哦，好吧，今天的课，我们又上不了啦。”
　　吴县掏出手机，看了看时间，苦笑道。
　　“哈哈，上不了就算了，反正又不会不及格。”
　　云玉倒是放得开。
　　“小玉，咱们回去后，不如接着研究研究那个问题。”
　　吴县的眼睛里露出坏坏的笑意。
　　“什么问题？”
　　云玉没听出来，奇怪地问道。
　　“就是，就是那个，嗯，还没弄懂的问题啊。”
　　吴县故意绕着圈子。
　　“嗯？哪个问题还没弄懂？”
　　云玉真的很纯洁。
　　“哎呀，就是昨晚那个咱们三个一起研究的问题嘛，你真是笨。”
　　吴县不得不再进一步提示。
　　“你个死样儿。”
　　云玉瞬间明白了，脸上一片嫣红，“你思考问题的时候，难道用的是下面那个小脑袋？”
　　“我……”
　　吴县一下子被云玉给噎住了，脸色也红了，“你不喜欢的话，那就不再研究了。”
　　“你……”
　　云玉一听吴县这话，心里没来由地一颤，似乎要失去吴县一般，赶紧转过话头，“谁说不喜欢了？只是，你当着人家月莲的面，讨论这种问题，脸皮也太厚了一点儿，你以为天下的女人都跟你一样脸皮厚啊。”
　　女人啊，只要跟你有了第一次，那么，第二次她就不在乎了，甚至，还会日思夜想地盼望。吴县色色的想着自己的心思，车就到了自己租的楼下。


第018章 惊才绝艳三才女
　　停下了车，李月莲依然没醒，云玉下了车，见李月莲未醒，示意吴县将李月莲抱下来。吴县抱住李月莲，两只手覆在一对肉山上面，轻轻地揉着，李月莲嘴里发出几声梦呓般的声音，不知道说的是什么。
　　二人扶着李月莲，走上了楼梯，忽然，吴县发现，自己的房门前，站着一个穿着白色连衣裙的女孩，女孩的气度高华，背后望去，风度迷人，凑得近了，还有一股香香的风扑面而来，令人闻之欲醉。
　　闻到了女孩身上的香味，吴县大声道：“月梅！”
　　女孩似乎吓了一跳，猛地转过身，看到了吴县等三人，这才惊魂稍定，小白手捂向胸前，似乎松了一口气。
　　“你们才回来啊？我都回来半天了，让我好等。”
　　月梅语气里带着一丝埋怨，“看我的包里，都买了什么？”
　　“行开门进屋再看吧。”
　　吴县打开门，将李月莲扶进房间，李月莲其实主要是虚脱，这会儿已经醒了过来，肚子“咕咕”地叫了几声，云玉听到了这种饥饿的声音，连忙去厨房泡了一桶方便面出来，让李月莲慢慢地吃着。
　　这时，月梅已经把她的包打开，从里面一件件地拿出许多东西，毛笔，宣纸，一得阁的墨汁，几本新书，咦？还有一个古筝？手风琴？不会吧？虽然都是袖珍型的，个头比普通的小了一点儿，可那也是真材实料的乐器！并不是玩具类的。
　　自从月梅拿出这些东西，吃着方便面的李月莲眼睛里似乎就在发光，云玉似乎也非常喜欢这些东西，拿出毛笔，居然还拿下笔帽，仔细地检查着，似乎在鉴定毛笔的档次。这些毛笔，是一整套，狼毫，羊毫，甚至猪猔的都有，一应俱全，这个套笔的价格，肯定不下万元，云玉猜想着。而那两件乐器，都是袖珍型便于携带的，价值肯定也不菲。
　　吴县不懂这些，只以为月梅又买来一些玩具而已，也没认真去看，只是无意识地拿着电视遥控器在胡乱的搜台中。
　　李月莲吃完了方便面，也跟云玉月梅凑在一起，三人叽叽喳喳地讨论了半天，于是每人弄了一张纸，挑了一支笔，开始在纸上描来画去，最先画完的是李月莲，然后是云玉，最后完成的是月梅。三女都弄完了，云玉来到吴县的身旁，将电视遥控器夺了过来：“吴县，我们三人每人弄了一幅作品，你来评评看。”
　　“什么作品？你们自己评就是了。”
　　吴县不大感兴趣。
　　“哼，就知道这家伙是个胸无点墨的白痴。”
　　月梅在旁边开始讥讽道，同时还不忘翻了个白眼儿。
　　“什么跟什么啊？我一句话，就成了胸无点墨了啊？嘿嘿。看我吴先生来点评。”
　　吴县将三人的作品拿在手中，越看越是惊讶，最后满脸的惊讶再也藏不住，“这三幅作品，是你们自己弄的？”
　　吴县感叹不已。
　　“行了，别感叹了，你还是点评一下，看看哪幅作品更好一点。”
　　李月莲那弯弯的小眼睛瞄了一下吴县，似乎在考他一般。
　　“嘿嘿，先说这幅书法吧。看看你夫君点评得如何，首先，这幅字的用笔极为老辣，每一笔，既暗合了前人的精华，却又有了自己的创意，好字啊好字！流畅自然处，如行云流水，古朴滞涩处，如古树枯滕，整幅字的布白，更有独到之处，你看这个神字，最后的一竖如高树立于天地之间，力量通透，而不浮滑，有着古朴醇厚之意境，绝，真是绝了！”
　　吴县说的口沫横飞，眼神跳动，简直就象是欣赏书法家的作品一般。三女更是听得呆了，她们怎么也没想到，这个平时吊儿郞当的吴县，居然有如此的书法造诣！就连作者李月莲，也是呆呆地看着吴县，心里不知道在想什么，她的字，固然写得好，可是，如果真正说出这么一篇评论，她却是万万做不到了。
　　吴县说到最后，感叹道：“这幅字，其实已经隐隐有了书法家的样貌，呵呵，他日必成大器啊。三位才女，这作品究竟是谁的？让小生认识一下，三生有幸啊。”
　　吴县站起身，拱手向三女，三女不由一阵娇嗔。最后，还是由云玉将李月莲推到了前面。
　　“呶，吴大才子，请认识一下我们的李大才女吧，希望你们成双成对，永结连理。”
　　云玉边将李月莲推出来，边调侃道。
　　“死云玉，你乱说什么呢？”
　　被推到吴县面前的李月莲，涨红着脸，跺着脚，气道。
　　“有幸与如此才女相识，吴某之幸也。”
　　吴县躬身朝李月莲施了一礼，弄得李月莲手足无措，神情慌乱，本来就已经涨红的脸，更增添了几分妩媚。云玉月梅更是忍俊不尽。
　　吴县郑重地将那幅字展开来，字的内容写得是杜甫的《望岳》整篇看起来，颇为大气，然后小心地卷起来，似乎要妥为收藏的样子。然后，吴县展开了第二幅作品，是一幅国画，画的是虎，这种画叫做写意画，吴县展开之后，仔细观察了一下，眉宇间又露出郑重的神色，大声赞叹了几句‘好画’，然后点评道：“这幅虎虎生威图，明显可见的是，作者国画的功力深湛，虎威，虎力，跃然纸上，虽没有工笔画的那种细腻，却是尽得虎威之真髓，此画的构图选景，都如鬼斧神工，曲折处，弯而不弱，畅快处，直而不僵，灵动而传神，好画啊，好画，名家弟子，也不过如此。落款的几个小字，也是写的轻灵飘逸，似有灵飞经的风范。这幅画到底是谁画的？厉害啊厉害，就算是我，也不一定能画到如此境界，请问，是月梅你画的么？真是令为夫赞叹不已啊。”
　　吴县又是一通长篇大论，此画的作者月梅，却是羞红了脸，怔怔地看着吴县，心里一团乱麻，得意，震惊，佩服，羞涩，多种情绪一时纷纷袭来，呆在了当地，没了反应。
　　“哇，梅姐，你不是让夫君一番评说，给偷了心吧，怎么都晕了？”
　　云玉看到月梅呆怔的样子，不由地打趣道。
　　“就你话多，人家是听夫君的评说，一时听得入了神，哎，其实，我画的哪有这么好？只是他故意要逗我们高兴罢了。”
　　月梅回过神来，似乎想通了这个道理。
　　“不是，绝对不是！我说的完全都是真话，比金子还真！”
　　吴县赌咒道。
　　“算了，不说这个了，你还是点评最后一幅作品吧。”
　　月梅适时的转移了大家的注意力。
　　吴县拿出最后一幅作品，嗯？吴县不由地偷眼看了一下云玉，吴县的眼神里也是写满了惊讶，摇头晃脑地评道：“哎呀，这幅墨梅，真是妙啊。简单说，作者的技法娴熟，同时，通过墨梅，也表现了作者凌寒斗雪、铁骨冰心的绝世风姿，此中韵味，唯作者自知，不足为外人道也。这幅画，在我看来，已经继承了先辈们墨梅的基本画法，最难得的是，其中，增加了许多自己的理解，笔法明显不拘于传统，呵呵，有前途啊有前途，这算是初具画家风范了。”
　　说完，眼睛定定地望向了云玉，“小玉，没想到，你平时看着大剌剌的，居然还有如此本事，唉，真是愧煞夫君了，我对你们的认识，真的是太浮浅了。”
　　吴县摇头叹气，似乎在深深地自责中……
　　“夫君不必自责，慢慢就会理解我们的。”
　　云玉冲口而出，吴县的眼珠一转，嘴角扯了扯，露出一丝坏笑，没敢笑出声来。
　　看到了吴县嘴角露出的坏笑，云玉知道上了这家伙的大当，于是粉拳攻上，向吴县打去，吴县伸手捉住，虽然云玉也有一身功夫，但跟吴县比起来，还是犹有不及，被吴县捉住了双手，就那么轻轻一带，云玉就倒在了吴县的怀中。
　　“你这个坏坯子，评论了一番，全都是好好好，你倒是说说，到底哪幅作品更好一些？”
　　云玉偎在吴县的怀里，羞红了脸，还是不依地问道。
　　“嘿嘿，说实话，三位才女的表现，今天让我大吃一惊，我只是以为你们充其量也就是长得漂亮一些而已，哇哈哈，哪里想到，三位老婆居然还有如此的才气！吴县几世修来的福哦。嘎嘎嘎嘎。”
　　怪笑连声的吴县，搂紧了怀中的云玉，同时伸出左手，示意月梅也过来让他抱抱，月梅刚才听了他的点评，知道他真的是个大行家，也自佩服不已，便很是顺从地偎了过来，依在他怀中。
　　独自站在一旁的李月莲，看到偎在吴县怀里的二女，一怔之间，心里有一丝不快，一丝盼望，一丝羞涩，一时呆在那里，不知所措。
　　吴县见状，搂着二女走上前去，将李月莲圈在了怀中，李月莲明白过来时，她已经偎在了吴县的怀中，顿时脸色一片涨红，只是变成了紫红（主要是脸有点黑）那双灵动的眯缝眼，弯成了小弧度的月牙，媚眼如丝，望向吴县，如痴如醉。


第019章 动情的李月莲
　　不得不说，这个李月莲，的确够引人入巷，就连月梅云玉那种美女，却也只是能跟她比肩而已。月梅的温柔绝美，云玉的天仙姿容和豪放大胆，这些都不是李月莲所具备的，但李月莲的身上自然散发着一种健康的美，整个人充满着一种健康向上的气质，但是性格却是有些保守，李月莲最大的优点，是身上散发着一种幽香，这种香气，不是任何香水能比拟的，而且这种幽香，随着李月莲情绪激动的程度，时浓时稀，现在的吴县，就闻到了浓浓的这种幽香，这种香味最大的特点，就是让男人蠢蠢欲动，闻之心醉，躁动不已，现在的吴县，正经受着李月莲的这种考验。
　　李月莲紫红的脸色，渐渐恢复了原色（稍黑）那种香味儿，也渐渐稀薄，吴县觉得身上的躁动渐渐平息了许多，李月莲挣扎出来，坐到一边的沙发上，心里犹自乱跳个不停。
　　“月……月姐，你带来的乐器，我可以看看么？”
　　李月莲低着头，眼角不时地扫吴县一下，终于找到了一个话题。
　　“好啊，我们的小莲，是不是想用用啊？欢迎你帮我试用。”
　　月梅兴奋地说道，顺手拿过那个古筝，递给李月莲。
　　李月莲将古筝放在茶几上，然后将自己那诱人的身躯坐到了古筝的面前，用手轻拨了几下，脸上露出满意的神色，似乎是对音质相当满意，然后在她的轻轻拨动中，较准了音，于是那古筝响起了高山流水的乐声，高山的高大雄伟，厚重险奇，流水那涓涓细流，泉水叮咚，最后，那高山流水，交相辉映，连绵不断，让人仿佛亲身来到高山上的流水之间，直到李月莲的古筝没了声音，吴县等三人依然沉浸在那美妙的意境中，久久没有回过神来。
　　李月莲自己，似乎也是沉醉其中，闭着眼睛，脸上的神色陶醉，美艳至极点，动人至极致，吴县看得呆了，忍不住走过去，轻轻揽住李月莲的细腰，李月莲沉醉在美妙的音乐意境中，觉得自己的王子来到自己面前，将自己轻轻揽在怀里，于是，她自己忍不住将身子缩了缩，象猫一样，缩在自己的王子的怀里，感受着王子身上传来的阵阵男人气息。
　　云玉反应过来，看到吴县揽着李月莲，二人郞情妾意的样子，差点就惊呼出声，连忙捂住嘴巴，轻拉了一下月梅，月梅也反应过来，二人蹑手蹑脚，轻轻地走开，给他们留下一个二人世界。
　　云玉月梅二人，做贼似的躲向月梅原来住的房间，二人忍不住都笑出了声：“哈哈，李月莲，被夫君给办啦！”
　　云玉偷偷地将门开了个缝儿，看向沙发上的吴县和李月莲，只见李月莲脸色紫涨，一双手小使足了劲搂住吴县的腰，嘴里发出的不知道是什么声音。而吴县此时，鼻端传来的阵阵幽香，其浓郁程度，足以抵得上任何催情药物，在这种幽香的刺激下，吴县已经浑身躁热，下面的某部分，也早已高昂着头，随时准备投入战斗了，吴县轻轻在李月莲耳边说道：“到房间里边去吧。”
　　李月莲感受到吴县嘴里冒出的热气，喷在自己的耳边，更是令她情yu勃发，紧紧搂住吴县，娇躯不停地做着无规则的扭动，吴县顺手抱起李月莲那温软滑腻的身子，走到自己的床边，将李月莲轻轻放下，李月莲此时忽然眼睛瞪大，向四周看了一眼，意在寻找云玉和月梅的身影，没有发现她们二人，李月莲这才双手搂住吴县的脖子，将吴县拉倒在床上。
　　吴县的身体压到了李月莲仰卧的身体上面，只觉得李月莲那两座肉山，顶在自己胸前，李月莲身上那独特的浓郁幽香一阵阵往吴县的鼻子里钻，吴县感觉自己身上的躁热越来越严重，李月莲似乎浑然不觉，只是将嘴唇寻找着吴县的嘴唇，吴县将嘴唇凑过去，李月莲如溺水之人抓住一根木头一般，猛地吸住吴县的嘴唇，再也不松开，嘴里吸得滋砸连声，吴县抻手摸向李月莲的腰，将大手从腰部向上，伸手握住李月莲的一只肉山，李月莲身体一震，停止了扭动，只是嘴里大力地吸着吴县的嘴唇，吴县将自己脱过三次少女衣服的手腾出来，急急忙忙地帮李月莲脱着衣服，李月莲此时浑身的躁热也已经不可抑制，嘴里轻轻地呼着某种浪语，似乎是在叫哥哥，吴县脱衣服的大手所到之处，李月莲将自己的双手和身体很是配合地动了动，衣服就顺利地脱了下来。
　　吴县急忙将自己的衣服脱了，伏身压到李月莲那泛着微黑的身体上，肉肉相触带来的触感，让李月莲的脑袋一震，随后就只知道动情地搂啊，抱啊，亲啊，其他的什么也不知道了。吴县见李月莲动情至此，将嘴唇移到李月莲的左边肉山上，含住其上的小山包，李月莲的身体轻颤，微微地抖动着，身上的幽香，浓郁到了极点，吴县将自己的‘小男人头’抵在李月莲下面的洞口，摩擦蠕动滑动，未经人事的李月莲，哪里还能抑制？此时的她，只是拼命地摆动腰肢，迎合着吴县的顶动，心里只有一个念头：我要跟哥哥融为一体！我要！
　　吴县将小头深入了少许，那泥泞一般的柔滑地带，轻轻地包住了他的小头，美妙的感觉从接触的部位直冲大脑，吴县腰身一挺，猛地深入进去，李月莲快活地高叫一声，她知道，情哥哥那个‘好东西’，已经到达了自己幽幽小洞的极深处，而且那火热的东西在里面轻轻跳着，美妙舒爽的感觉从接合处发散一般地袭来，瞬间遍布全身，那种飞上天一般的感觉，让她忍不住想要大叫，于是嘴里大声道：“哥哥，我要死了，我美死了，你真是太好了，你太好了，……”
　　后面的声音变成了呢喃。
　　吴县轻轻地动着，发现李月莲居然没有别的女人第一次的痛处，吴县就放肆地挺动起来，李月莲的叫声又开始了：“好哥哥，好哥哥，亲哥哥，哥哥，你真好，唔，你真是太好了，啊！我要尿了，啊，不行了。”
　　声音高亢而尖锐，吴县在她的浪叫之下，更是来了情绪，努力地挺，努力地顶，肉与肉相击的闷声，李月莲身上的幽香，再加上李月莲的浪叫，这种情景，谁能不心动？
　　二人只顾着轻怜蜜爱，激情无限，却不料，云玉和月梅此时已经春情泛滥，二人由原来的站在自己房间门口远观，现在已经是到了吴县的房间门口，站在那里，房间里的色，香，声，让这两个刚刚尝到情爱滋味的女人，再也忍不住身上的躁动，于是双双抢上，爬上床来时，衣服已经随手扔掉，两个光光的白白的香香的女人，凑近了正战成一团的吴县和李月莲。
　　李月莲此时处在极度的亢奋中，根本不知道床上多了两个人，那两只眯缝着的小眼睛，此时已经根本不再聚光，只是无意识地大叫着，以渲泄着自己的快感，身上的吴县，一下，两下，……努力地冲击着，将李月莲送上一次次地高峰，李月莲大叫的声音，渐渐小了，忽然李月莲又是一声大叫：“啊！”
　　然后身体猛地一抖，四肢紧紧扣住吴县的身体，停止了所有的动作和叫声，然后瘫软了下来，任吴县再怎么冲击，李月莲再也不动了，只是那两只微黑的肉山，随着每次的冲击，缓缓地，如波浪般地动着。
　　云玉和月梅，此时躺在李月莲的两边，将吴县的双手拉过来，一人拉了一只手，按在自己的胸脯上，吴县摸着这傲人的柔软，更是动情，云玉叫道：“县，过来。”
　　同时将双腿大幅度地分开，露出女人最诱人的部分，努力地接着吴县的左手，让他转移到自己身上来。
　　吴县看到李月莲已经从连续达到了几次的高峰，于是就爬下来，直接跳到云玉身上，姿势异常流利地“滋”地一声，插了进去，然后以异常激烈的频率，抽插起来，云玉也忍不住了，随着胸前肉山的每一次晃动，就配合地发出一声声浪吟，李月莲此时也听到了云玉发出的这种杂音，稍稍睁开了那双小眯缝眼儿一下，然后紧紧地闭上，似乎再不敢睁开，耳朵里传来的阵阵浪音，让她的心理又是受到了极大的冲击。
　　云玉的一声长叫，让月梅明白，吴县此时有机会照顾月梅了，月梅拉住吴县的手，一下子猛地将吴县拉到自己身上，吴县那小男人头上，犹自带着不知道是李月莲的还是云玉的淫水，湿答答地冲冲进了月梅的玉女通道，月梅的身体一阵酥麻，吴县快速挺动起来，月梅的叫声，不似云玉和李月莲，那二人是发疯一般的浪叫，而月梅，却是丝丝文文地闷叫，声音娇柔婉转，让吴县心情大快，更加快速的冲击起来。


第020章 参与了四P后的矛盾心理
　　月梅觉得随着吴县每一次卖力的冲击，自己的身体就仿佛进入了云端，一上一下，飘啊飘，那种快乐，真是说不出的美妙，月梅一边轻哼着，一边努力跟吴县配合地挺动着自己的小屁股，忽然，月梅觉得那种酥麻的感觉到了极点，自己的身子也好象飘到了最高处，一声长长的，闷闷的，娇柔的叫声中，月梅泄了，吴县感觉到小头上传来的被蜜汁包围的不一样的温热，于是最后卖力的挺动了几下，“啊——”
　　吴县也是一声闷叫，小腹抽搐中，将身体精华喷入月梅的洞穴中。
　　四人躺在一张大床上，似乎还并不觉得拥挤。此时的四人中，心情最复杂的就是李月莲了，李月莲没想到，自己在经过一天多的担惊受怕后，心情一放松下来，情动之下，居然与这个坏家伙就发生了男女关系，而且，旁边的云玉和月梅，这两个女人，竟然，也跟他有男女关系！李月莲的心，乱糟糟的，这算什么？难道让自己做三老婆？郁闷的李月莲，此时虽然刚刚从令人愉悦的美妙享受中醒悟过来，但眼前的情形，让她再也高兴不起来。
　　而旁边那三人，二女已经疲累不堪，躺在那里一动不动，只是闭着眼睛回味着刚才的美妙，身上还挂着明显的汗珠，胸膛微微起伏，身体在轻轻扭动中，吴县呢？两只大手非常不老实地摸着云玉和月梅，这里摸摸，那里摸摸，一幅意犹未尽的样子，下面那个狰狞的脑袋，已经软答答地顺入胯间，似乎隐藏起来，不再做怪了。
　　云玉却不让那小东西闲着，伸出白白如透明般的小手，抓往吴县的胯间，一下子就逮到，然后小心地，轻轻地抚摸着，还翻开前面的包皮，露出小头，瞪起眼睛仔细地观察一番，弄得吴县感觉到下面传来的一阵阵麻痒，由于此时刚刚泄身，处于无反应期，所以，既使云玉已经非常努力的伺候着，但是，它只如一条温软的小蛇一般，任云玉搓扁捏圆。
　　月梅的眼角，瞄到云玉的猥琐动作，饶有兴趣地看着，不由地说道：“玉妹妹，你能不能再让它站起来？或者，换一种方法也许可以吧？”
　　说此话时，一脸的慵懒娇媚，美目乱转，娇声带着无限的尾音，让男人听之迷醉。
　　“咦？梅姐，你说什么？你倒是说仔细点，要不你就来帮俺做一下，让我们看看你的功夫！”
　　云玉的话音里带着十足的调侃，手里仍然在轻轻地套弄着。
　　“小玉，你怎么这么不老实了？其实，我说的是，你可以自己想办法啊，我跟你一样，也不会有什么更好的办法。咯咯咯。”
　　缓过神来的月梅，说到这种话题，也有点放不开。
　　“哼，臭梅姐，故意这样说。你不就是想让这个小东西再起来嘛，咱可说清楚了，只要它能起来，就让县哥先去伺候你，可以么？”
　　云玉调笑月梅道。
　　“求之不得。”
　　月梅望向吴县那云玉揉搓万千回，我自岿然不动的小家伙，眼睛眯起来，“呵呵，就看你小玉逗弄夫君的本事啦。”
　　“好，我开始了啊，不要忘了刚才的话，某人可是说过什么‘求之不得’，咯咯咯，呆会儿我要听听你的叫床，嘿嘿。”
　　云玉爬到吴县身上，脑袋凑到吴县的胯间，让吴县分开双腿，将吴县的小头，用手捉住根部，翻开包皮，用小头轻轻地挨擦着自己右边那只白花花的肉山，吴县渐渐感觉到了那种温润滑腻的刺激，自下面轻轻传来，那根小软蛇，渐渐地变长，变粗了一些，与先前的雄姿相比，却仍有一段差距。
　　云玉咯咯地笑着，她的玉手，早已经感觉到了那小东西的变化，于是将两肉山举到了吴县的胯间，将那小东西伸在深沟之内，轻轻蠕动上身，两手夹紧肉山，吴县就感觉小东西上传来如交合时带来的刺激，于是小东西越发的坚硬，小头也从深深的肉沟中，昂然突出，云玉舔舔嘴唇，看到那光滑的小头，就在自己的嘴边，心中一动，将嘴伸过去，猛地含住，吴县这次感受到了比交合时更加刺激的感觉，不由就挺动起屁股来，那小东西的坚硬，也到了极点，云玉的小嘴，也被那小东西顶的发出各种各样的含糊的浪叫。
　　“哈哈，去月梅姐那里泄火吧，刚才可是人家亲自说的，她可是真的想要了。”
　　云玉挺起上身，玉手仍然抚摸着那根坚硬，拉起吴县，冲向仰躺在床上的月梅。
　　月梅惊呼一声，吴县已经非常顺利地侵入月梅的身体，月梅的眼睛由刚才的羞涩变为迷离，吴县的奋力冲击点醒了她那奇特的火，月梅的舌头轻舔着樱唇，那种惹人犯罪的场景全都看在吴县的眼里，吴县体内的火更加高涨，冲击也是更加猛烈。
　　月梅猛地将上身挺起，双臂抱住吴县的肩膀，上身紧挂在吴县的身上，整个身体等于是挂在吴县的身上，吴县的冲击之下，月梅就如挂在吴县身上的一个钟摆一般，随着吴县的每一次挺动，而摆动着，摇动着，并且同时发出一种让人血脉贲张的肉与肉的撞击声：“啪……啪”“怎么样？梅姐，感觉不错吧？动情了哦。”
　　云玉那大挑的声音响起在二人一侧，“看你柔情蜜意的样子，呆会儿怎么感谢我啊？”
　　云玉将小白手盖在月梅的双山上面，揉搓着，嘴里还不忘笑话月梅。
　　“唔……你……哦……个啊……臭……啊……小玉，我……唔……一会儿……嗯，再……哦，跟你……啊……算账。”
　　月梅的一句话，在吴县的猛烈冲击下，非常困难地说完，云玉却是笑道：“哟，姐姐，这可是我帮你获得的快乐，你不谢我就已经够忘恩负义的了，还跟我算账？哼哼，还是先让夫君跟你算算账吧。”
　　揉搓的小手，加大了力度，同时，另一只手，摸向了月梅那滚圆的屁股，搓来揉去，月梅身体的麻痒到达了至高点，一声娇娇柔柔的长呼，整个身子猛地紧紧缠住吴县，不动了。
　　吴县带着挂在身上的月梅，将上身轻轻地摇晃着，改变着接合处的深浅程度，顶在月梅身体内的火热的小棍棍，却高昂不歇，吴县轻吻了一下月梅：“月梅，你休息一会儿吧。好好躺下。”
　　“嗯。”
　　月梅带着鼻音，轻轻答应了一声，身体软软的倒了下去，吴县那狰狞的小东西解放了出来，看到云玉还跪坐在月梅旁边，一把扑倒，将小东西猛地一挺，随着云玉的尖叫声，正式成为了入侵者，那个小入侵者初进到洞穴里面，缓缓地进出着，云玉却已经不堪其扰，使劲的晃动着那白花花的屁股，心里只有一个念头：再深一些，再深一些！
　　“小玉，你真美。”
　　吴县的轻声软语，响在云玉耳边的时候，云玉轻轻地嗯了一声，身体的动作大幅度增加，随着身体的摇晃，吴县的挺动也加快起来，那种惹火的“啪啪”声再度响起，云玉的叫声也由尖锐清晰变成了娇柔模糊，吴县正冲击得卖力的时候，云玉已经无法承受这种快感，“嗷——”
　　的一声，泄了。身体软软地垂了下来，同时，腻声说道：“放了我吧，夫君，你再跟月莲去做吧，她在那里可是巴巴地等了半天了。”
　　美目流转，看到李月莲似乎有些不高兴的样子，“你看，月莲都不高兴了呢。”
　　“月莲，来吧。”
　　吴县轻轻地唤道，然后将身体压到了李月莲的身上，瞬间侵入，李月莲身体猛地一紧，死死抱住吴县，微黑的脸上，似乎有一丝不快，转瞬间就被迷醉代替，也是疯狂努力地配合着，吴县猛烈冲刺起来，“啪啪”声再度响起，李月莲那微黑的身体，给吴县带来了无穷的刺激，吴县更加卖力地冲刺着，李月莲的声音已经乱了，不知道是高叫还是低唱，婉转柔媚，让吴县更加疯狂……
　　良久，吴县的攻击已经到了最后的阶段，吴县只觉得自己的身体僵硬，于是加紧冲击的速度，急促的“啪啪”声，让旁边的云玉和月梅都有些心旌神摇，终于，吴县呼出一口气，在小腹的抽搐中，将男人精华喷在李月莲的体内，李月莲身体一颤，一声长吟，汗出如浆，蜜水泛滥，娇羞无限，那黑黑的两座高山，随着李月莲的呼吸，缓缓地动着，让吴县忍不住又摸了一把。
　　李月莲陷入极度的矛盾之中，她知道自己想要的，并不是如此放荡而无耻的生活，她的理想，她的信念，使她对这种YD的场面有着骨子里的排斥，但是，被吴县侵入的那一刻，李月莲再也没有了什么理想信念之类的意识，只觉得自己获得了从来没有过的愉悦，身体更是忍不住地配合着，只想被那个坏男人怜爱再怜爱……


第021章 李月莲的苦恼
　　李月莲陷入深深的苦恼之中，她自己也明白，她今年才二十岁，还远没有达到结婚年龄，而且，在自己的打算里，结婚，似乎离自己还很远，然而，现在，自己这算是怎么了？是结婚？还是无耻？而且，这个男人，分明在除自己之外，还有了两个女人，那自己算什么？难道，就一辈子这样跟他过下去？做他的情妇？李月莲想了很多很多，以至于根本睡不着觉（被吴县折腾之后的快感，一时半会儿也消失不了）身体上带来的登仙般的感觉，居然自己都不能抗拒！为了那一刻，就算是即刻死了，好象也是值得地。
　　那神仙一般的感受给李月莲带来的余波，此时还久久未息。李月莲将自己的小手，轻轻抚摸着自己的身体，那个男人，将自己送上一个又一个高峰，自己当时的心情，也是恨不得留在那某一座高峰上，不再回来，想到这里，李月莲狠狠地掐了自己一把，那疼痛的感觉，似乎消除了一些自己的罪恶感，但，那罪恶的一幕又一幕，却已经深深印在自己的脑海里，挥之不去，难道要责备那个坏男人？其实，其实，自己分明是有责任地，如果自己不跟着他们来到他的住处，如果自己抵挡住他的抚摸，如果自己在他进攻的瞬间毫不配合，如果自己在快感来临的时候没有叫出声来，如果……
　　李月莲深深的责备着自己，以后，如果那个坏男人再敢欺负自己，哼……是配合？还是拒绝？李月莲其实心里想的，是坚决拒绝；但是，被他摸到身体的那一刻，自己怎么就没了半分抗拒？而且，对那个男人的侵犯，似乎还有着某种隐隐地期盼，对，是期盼，难道，自己是个天生YD的女人？
　　身边，那微微的鼾声，是那个男人已经睡着了，他是自己的同班同学，而且，人似乎也不错，尤其是，他还帮自己还了三万块钱的账，难道，自己不应该报答他么？嗯，也许就是因为这三万块钱，让自己不忍拒绝他吧？可是，如果他没有帮自己还账，在他抚摸自己的时候，自己能不能真正抗拒他？李月莲的心乱了，因为，这个问题，她实在回答不出。
　　李月莲觉得长期一个姿势，实在是睡得有点别扭，于是，轻轻翻了个身，这才意识到，自己现在身上未着寸缕，想到自己的身体已经被吴县给蹂躏了半天，不由心里一阵烦闷，可是，现在自己这个样子，光着身子，睡在这个男人的身边，并且，并且，旁边居然还有两个光着的女人，这个男人，是自己可以终生依靠的丈夫么？李月莲也回答不出这个问题。
　　李月莲辗转反侧，几乎到了天明时分，才渐渐入睡，睡梦中，梦到自己披上婚纱，跟吴县步入婚姻的殿堂，而且还入了洞房，在属于自己两人的洞房里，吴县将那个又热又硬的东西，捅进自己身体内，将自己送上了一次次的巅峰……李月莲不由地呻吟出声，身体的愉悦，让她不能自己，心里只有一个念头：爱我吧，热烈地，勇猛地，努力地爱我吧！因为，我爱你！
　　“咯咯咯，他们又开始了。”
　　忽然传来这样的声音，咦？是云玉的声音？李月莲猛地睁开眼睛，身体里面，早已经有个硬硬的东西在猛烈地进出着，而且，就在自己面前，那个熟悉而又陌生的男人的脸，正含着微笑，看着她，努力地在自己的身上耕耘着，自己的身体，却是一阵阵地酥麻，那种快乐，自己根本不会忍心抛开，而且，自己的小嘴，正叫着某种声音，让自己听了脸红的一种杂乱而妩媚的声音，自己的屁股，分明是在努力地挺动着，配合着自己的男人！所有的思想，此时只是唯一的一个想法：祈祷上天，让这一刻永恒吧！让他永远就这样插在自己身体里，让自己永远就这样将他的身体包裹，爱，不是用嘴说的，而是，要做，生生世世地去做，永无止歇，生命不息，作爱不止！
　　哎呀，这个男人，给自己带来如此美妙的享受，难道，自己要离开他？离开？在阵阵的快感中，李月莲微微地摇了摇头，吴县虽然神经有些大条，可还是看了出来：“月莲，你不舒服么？哪里觉得不对？”
　　“没……哦……没有，我……啊……我……很好。”
　　李月莲没有说出自己心里的想法，其实就算说出来，又能怎么样？自己跟吴县，已经这样了！
　　“我爱你，月莲！”
　　随着吴县这一声爱的宣言，吴县的冲刺也已经到了最后阶段，李月莲也已经无法忍受那快感给自己带来的冲击，拼命地用自己那有力的双腿将吴县的腰紧紧地夹住，吴县更加卖力的冲刺了几下：“我爱死你了，月莲。啊——”
　　那股火热的男人精华，喷薄而出，进入李月莲的身体，李月莲浑身如触电一般地颤抖着，无意识地夹紧双腿，抱紧自己面前能抱住的东西（吴县）瞬间，吴县身上密布着细细的汗珠，李月莲那微黑的皮肤上，也满是细汗，二人的喘息渐渐止歇，云玉大叫道：“臭吴县，为什么只是爱李月莲？把我们当什么了？”
　　“呵呵，小玉，我也爱你，千真万确地爱你。”
　　吴县疲惫地微笑着，“还有月梅，我爱你们，胜过爱我自己。只要我吴县活着一天，绝不会让你们受委屈。”
　　吴县的誓言，让三女的心灵，似乎都得到了某种满足。
　　“少肉麻了，拿钱来。”
　　云玉小白手伸向吴县，“快点，一万块。”
　　“嘎？不会吧？云玉，你难道是卖的？”
　　吴县嘴倒是真损。
　　“啪——”
　　云玉非常用力地一巴掌打在了吴县的左脸上，“靠，当老娘是什么了？我要钱，是买……嗯，避孕药地。”
　　“啊？对对，还是小玉想的周到。”
　　吴县一脸的崇拜，“呵呵，小玉，你真厉害。还是你经验多，要不然，还真指不定要出什么事。嘿嘿。”
　　“啪——”
　　右边脸上又是一下，吴县懞了：“又怎么啦？”
　　“你这张臭嘴，难道就不会说几句好听的？姑奶奶跟你的时候，可是黄花大闺女，什么叫经验多？你这个不负责任的大色狼。我呸。”
　　云玉满脸怒气，气得直喘气，胸前的两座高峰，也是起伏得厉害。
　　“啊？小玉说的对，是我说错了。唉……”
　　看得眼睛发直的吴县，此里心里那个郁闷啊，自己怎么这话说的那么难听呢？真是笨死了！吴县恨不得自己抽自己几个大耳光。
　　光着屁股的吴县，赶紧起身穿衣，拿了一万的现金，交给云玉，然后三女在笑闹中，穿好了衣服，只有李月莲，不声不响地穿好了衣服。吴县关心地问道：“怎么了？月莲，你怎么不高兴了？”
　　“我……我没什么。”
　　李月莲吱唔着，云玉立即插嘴道：“哼，还问人家怎么不高兴了？女人第一次被你给办了，你以为挺好受的啊？你这个忘恩负义的坏蛋。”
　　“是是是，是我问错了。你就不要乱插话了好不好？我亲爱的小玉。”
　　吴县连忙又认错。
　　“哼，看在你这家伙还算可爱的份上，就饶了你这一次吧。”
　　云玉娇声说道。
　　“多谢老婆大人。”
　　吴县很是配合地说道，“嗯，那个，避孕药，很贵么？”
　　“你个大笨蛋，避孕药哪里贵了？你没看我们的衣服都被你弄脏了？难道我们不需要一些换洗的衣服么？”
　　云玉又不高兴了。
　　“是是是，小玉考虑得真是周到。”
　　吴县这次差点不知道把脸往哪放了，自己对女人的事情，懂得太少，所以，连错了三次。
　　“月梅，月莲，呵呵，你们两个不需要么？我是说，避孕药和衣服什么的。”
　　吴县没话找话。
　　“这你就不用操心了。一万块足够我们三个人用的了。”
　　云玉又接过话来。
　　“哦，这样啊。那好，这事就麻烦小玉你帮着弄好了。”
　　吴县连忙应声道，再也不敢胡乱关心三女了。


第022章 新来的女教授
　　三人起了床，洗漱完毕，一看时间，七点多了，赶紧到街上吃了点油条老豆腐，就分别匆匆地去上课了。云玉、李月莲跟吴县，三人一同去上课，月梅跟他们不是一个班，只好自己独自去上课了。
　　吴县三人来到教室，已经七点五十五，吴县坐到自己的座位上，祁武生见到了李月莲，虽然昨天听说找到了，现在看到她，也是放下心来，虽然李月莲有些神思不属的模样，祁武生倒也没看出什么来。李月莲跟云玉是前后桌，吴县却是远远地坐在最后面一排。
　　又是政治经济学，那个秃顶的老家伙？吴县觉得眼皮真沉，就叭在课桌上补觉。忽然，听到同学位议论纷纷，吴县迷迷糊糊地抬起头，咦？讲台上，怎么站着一个漂亮的女人？难道，眼花了？吴县又使劲地揉了揉自己的眼睛，没错啊，这个美丽的熟女，是怎么回事？
　　听了几句话，吴县就明白了，原来，这个美女是新来的教授，原来的那个秃顶教授，因工作调动，离开了L城学院，美女的名字叫潘秀莲，有一双细长的大眼睛，眉毛是画的，也是细细弯弯长长的，脸色白皙，一说话眼睛里就带着一股动人的媚劲，穿得是圆领的连衣裙，那如白玉雕成的双肩，深深的乳沟，半俺半露、肉感十足、泛着白光的肉山，加上举手投足间自然散发的成熟女人的魅力，吸引得全班同学，尤其是男同学，都坐直了身子，原来上课时的老睡虫（都是男生）也似乎吸了白粉一般，精神十足。
　　潘老师究竟讲了些什么，其实吴县根本没听进去，那双眼睛，只是盯在了人家那小巧的嘴巴上面，那让人一见心动的薄薄的嫣红的小嘴唇，说话时一闪一闪的小酒窝儿，一口小白牙，随着说话，轻轻地运动着，吴县研究了整整一个上午，得出一个结论：这个女人，太勾人了！
　　潘老师带着一股香风，走过吴县身旁的时候，吴县忍不住吸了吸鼻子，嗯，这味儿，美！香风之内，居然，似乎，掺杂着一种，只有女人胯间才会散发的气味，初经人事的吴县，对这种味道自然十分敏感。如果鼻子里充斥着这种气味，哪个男人还能听懂她的课？
　　走过去的潘老师，似乎觉察到了吴县吸鼻子的举动，回过头来，望向吴县：“同学，你叫什么名字？”
　　“我？啊，我叫吴县。”
　　吴县噌地站起身来，慌乱地回答道。
　　“哦？吴县。我记住你了。”
　　潘透莲眯着细细长长的大眼睛，似乎瞄了瞄吴县那支起帐篷的地方，“下课后，到我办公室去一趟，我有问题要问你。”
　　“哦，好。”
　　躬着身子的吴县（试图掩盖那个突起的部分）连忙答应，坐了下来，心里犹自发着颤。
　　好不容易挨到了下课，吴县跟着潘老师，闻着潘老师身上的那股香香的、害死人的风，走路的姿势，直发飘，似乎已经不会走路了。
　　潘老师款款地走着，似乎没在意身后跟着的吴县，打开了自己办公室的门，走了进去，吴县连忙跟进去。
　　“关上门。”
　　潘老师那令人迷醉的媚声传来，吴县连忙嘭地一声，将门关了，那门可是自动就锁上的。
　　回过身来，吴县观察着潘老师这间办公室，房子不大，只有二间，一张长长的办公桌，后面有一把高级转椅，桌子上有几本厚厚的书，还有几本作业本之类的东西。
　　“吴县，听说你的政治经济学，学的不错哦。你过来一下，我考考你。”
　　潘老师娇媚地声音传过来，吴县连忙走近那坐到高级转椅里面的娇美身体，鼻端传来的香风，实在让吴县心猿意马。
　　“老……老师，您尽管问。”
　　吴县居然有些结巴，潘透莲此时，却觉得这个初哥挺可爱的。
　　“嗯，你给我说说剩余价值吧。”
　　潘秀莲媚眼儿一转，说道。
　　“啊？剩余价值？是资本家剥削工人的最主要的手段。它是指……”
　　吴县倒是挺熟练，非常娴熟地回答了剩余价值的定义，以及根据自己的理解，又做了一些引证。
　　“吴县，你回答的很好。呵呵，作为学生，不得不说，你理解的很是透彻。”
　　潘秀莲一挺身，站了起来，柔腻的香肩一下子靠在吴县的身上，潘秀莲只有一米七二左右，那香肩顶的是吴县的胸前，秀发中的美妙香味儿，一下子钻进了吴县的鼻子，吴县如中雷击，身体瞬间僵硬，某个部分立即战意昂然，身上紧张地出了不少汗。
　　“听说你的书法不错，帮我写几个字吧。”
　　潘秀莲并没有躲开贴在吴县身上的香肩，反而用她那双半透明一般的小手从桌上拿了一支钢笔，转脸看向吴县，“可以么？”
　　吴县此时，大受刺激，那张白玉一般的脸，离自己的脸，只有一公分！上面传来的女性身体的气味，让吴县体内的火早已经熊熊燃烧！吴县伸过僵硬的右臂，将钢笔拿在手里，而潘秀莲似乎根本就没放开拿笔的手，于是，吴县将潘秀莲那玉葱儿一般的小手，握在了手里，吴县只觉得右手上，传来一阵阵的电击，捏着人家的小手，却是怎么也不想放开，只想再多捏一会儿，哪怕是一小会儿。
　　那只小手，轻轻地从吴县的大手里面抽出，然后又反握住：“吴县，你在这张纸上，写下你的名字。好不好？”
　　媚媚的声音，小手拉着吴县那已经有些僵硬的手，指向了一张白纸。
　　“嗯，好。”
　　吴县此时，就算是潘秀莲让他杀人，他可能也只会说好了。
　　感受着小手接触自己的部分给自己带来的阵阵电击一般酥酥麻麻的感觉，吴县艰难地写完了自己的名字，小手的主人，却是站在吴县的身后，默默地看着他写字，不知道潘秀莲心里想的是什么。
　　写完了名字的吴县，将身体站起，忽然就碰到了后面的潘秀莲，潘秀莲往后一躲，吴县往起一站，二人的脸再次接近，离了只有半公分！吴县心里一阵迷醉，忍不住大着胆子将头凑上前去，嘴唇轻触了一下潘秀莲的嘴唇，不料，潘秀莲的嘴唇，在与吴县的嘴唇相遇的一瞬间，忽然将吴县的嘴唇吸住，其实，本来站在吴县身后的潘秀莲，就已经迷醉在吴县身上自然散发的男人气息中，此时的凑巧，让她一下子忘了自己的处境，只以为吴县就是自己想要的那个男人。
　　近距离看着这个在课堂上自己观察了千百遍的尤物，她那美妙的眼睛，半睁半闭，唇间传来那阵阵的吸力，吴县双手忍不住伸出，搂住潘秀莲的双肩，将她的身体拥到自己怀里，吴县立即感到了胸前那温软的压迫感，于是更加动情，将舌头伸向潘秀莲的小嘴里。
　　潘秀莲的小手，已经很是自然地环在了吴县的腰间，在吴县的背上，轻轻地抚摸着，嘴里如饿虎一般，吸着吴县的舌头，吴县感觉到舌头上一阵阵醉人的麻痒，二人这个亲吻，竟然持续了六七分钟的时间。
　　狂吻之下的吴县，此时双手已经开始不老实起来，右手揽住潘秀莲的身体，左手从她的圆领处伸过去，轻握住潘秀莲的右峰，搓扁捏圆，好不快活，接着，吴县再不仅限于抚摸这两座大山，而是将左手从她的裙子底部，将裙子撩起来，手伸向潘秀莲的胯间，经过小腹，穿入小三角裤，嗯，那里，软软的毛让吴县更加迷醉，进一步下探，终于找到了那一小片泥泞，吴县的食指在泥泞上一划，“唔——”
　　潘秀莲嘴里发出一声闷吟，吴县的食指再不老实，直接向深处探索，食指被一股滑腻腻温软软的小洞包围了，吴县的食指在里面动来动去，潘秀莲嘴里就发出一阵轻吟浪叫，虽然被吴县的嘴唇堵着，仍然媚声如波，让吴县的手指动作更加大了幅度，潘秀莲再也顾不得矜持，一双小手，瞬间熟练地解开了吴县的裤带，双手围住吴县的男人部分，轻轻揉搓，缓缓抚摸，感受着那坚硬，那火一般的热，潘秀莲迷失了自己，将吴县的下半身衣服，随手脱了下来，掀起自己的裙子，将三角裤也瞬间脱到脚跟，解放出一条腿。
　　吴县将潘秀莲的小屁股托起来，整个人放在那张长长的办公桌上，将她的裙子再度上掀，露出雪白粉嫩的肉山，吴县吸住她的右边，同时分开潘秀莲的双腿，将坚硬火热的小棍棍，顶在潘秀莲的泥泞处，顶动，滑动，摩擦，潘秀莲再也没有了任何理智，只是声音含混地叫着：“吴县，上来，上来，上来……”
　　吴县得到了她的鼓励，再不迟疑，猛一耸屁股，将小棍棍“嗞”的一声，插了进去，潘秀莲嘴里发出一种满足般的长吟，吴县缓缓抽动着，同时二人四唇，也紧紧结合在一起……
　　“吴县，动起来，加快，快点，快点……”
　　潘秀莲忍不住洞里的麻痒，只是一味地催促着吴县，吴县在她那媚媚的浪语催促下，暴发出了前所未有的男人力量，冲击着，挺动着，冲刺着，肉穴里密水的泛滥，更增加了一种“啪——嗞儿——”
　　的美妙声音，如此循环往复，二人尽享其中的美妙……


第023章 与老师吃方便面
　　二人正在入巷，“嘟嘟——嘟嘟”吴县的手机响了起来，吴县舍不得跟潘秀莲的身体分开，在保持连接状态的前提下，努力的伸了几次手，才终于将手机拿了过来，看了下来电显示，是月梅的号码，连忙用眼睛示意潘秀莲，不要出声，于是二人都安静了下来。
　　吴县这才按了接听：“喂，月梅。我今天帮校领导打个文件，上午不回家吃饭了。嗯，你们吃吧。好的，没事了。”
　　挂了电话，潘秀莲看向吴县的眼神，充满着嘲弄。
　　“你看着我干什么？”
　　吴县被她看得有点发毛，“怎么啦？你有毛病啊？”
　　使劲耸动了几下。
　　“哎，哎哟，吴县，真行啊，刚才电话里，是你的小情儿吧？咯咯，哦，你真厉害。居然这么骗人家，哼，小心我去告状。哦……”
　　潘秀莲带着狡黠的目光，“不过，如果你让我高兴的话，嗯，啊，我，就原谅你啦。”
　　吴县只是不说话，拼命在冲刺着，潘秀莲的话里，掺夹着那动人的“啪——嗞——”
　　声，还有潘秀莲那娇媚的吟哦声，让吴县的兴致大增，恨不得将她的身体捅穿。
　　“哟，怎么不说话了？啪——嗞——哦，你今天，啪——嗞——啊，跟我吃饭，啪——嗞——嗯，好不？啪——嗞——”
　　潘秀莲那双有点邪飞的媚眼儿，迷离不定，嘴里在邀请吴县跟她吃午餐。
　　“嗯。”
　　吴县挺动着，“吃什么？方便面？”
　　“嗯，你要是喜欢吃方便面，啪——嗞——就吃吧。啪——嗞——”
　　潘秀莲双腿配合着吴县的冲击，耸动着自己那白花花的屁股，“吴县，你停一下。我痒死了。”
　　吴县依言停了下来：“干什么？潘老师，你那里面真是太美妙了。”
　　“是么？”
　　潘秀莲邪邪的眼睛瞟了吴县一眼，“不要叫人家老师嘛，那样会让人家更是情动，你坐到那个椅子上。”
　　吴县站起身，将枪退出来，坐到椅子上，潘秀莲团身而起，将身上的连衣裙迅速脱掉，全身再也没有一丝衣服，如一团白肉一般，款款走向吴县，将吴县的嘴唇吸住，缓缓移动着屁股，将自己的洞口对准了吴县的家伙，晃动腰肢，摩擦着，摇晃着，忽然用力一坐，嘴里还不忍发出一声闷吟，吴县感觉到她的温热将自己包围，然后潘秀莲如发癫一般，浑身发出各种不规则的运动，吴县连忙求饶：“老师，你轻点，别给我弄断了，小心点，唉，动作小一点。”
　　“你这家伙，把手伸上来，摸着我的胸。慢慢揉，对，慢慢揉。”
　　潘秀莲娇媚的声音引导着吴县，那强如舞女一般的腰，疯狂地晃荡中，有时动作大了，都吓得吴县直求饶。
　　吴县的双手，此时也没闲着，一手一个，握住那对丰盈的肉山，搓来揉去，还时不时地含到嘴里吸一下，再吸一下，于是，潘秀莲那晃动的腰肢，更加地卖力。
　　“哟，哎呀，吴县，把屁股挺起来，对，使劲，啊，啊，啊，”
　　随着潘秀莲腰肢的猛烈晃动，她的叫声也更加地急促，“啊，啊，啊，我受不了啦。”
　　刚才疯狂晃动的雪白的身子，此时一下子软了下来，软答答地伏在吴县的身上，吴县看到潘秀莲那似乎冒着莹光的身上，起了一层细密的汗珠。
　　“老师，有个问题。”
　　吴县想捉弄她一下，“咱们商量商量。”
　　“唔，嗯？什么事？”
　　潘秀莲没反应过来，慵懒地问道。
　　“老师，你倒是高兴劲过去了，你没感觉到，你那里面，还硬着呢吗？”
　　吴县故意挺了挺屁股。
　　“啊？我不行了，实在动不了啦，嗯，你还硬着，那，你想怎么样？”
　　潘秀莲此时虽然羞人之事已经做下，可吴县一叫她老师，她的脸就立刻涨红。
　　“老师，你趴到地上，嗯，对，就是这样，把你那个小PP撅起来，嗯，对了。”
　　吴县指导着潘秀莲将身体趴伏在地上，然后挺枪跃马，双手扶住潘秀莲的小PP，那硬硬的小东西，努力寻找着自己的窝，寻了半天，终于找到，猛一耸动，又被那股温热包围了……
　　“老师，你的屁股真好看。”
　　吴县用手揉搓着，还不忘夸赞一句。
　　“唔，吴县，别叫我老师，羞死人了。我的屁股，好看吗？”
　　潘秀莲感受到男人勇猛的冲撞，这种后面冲撞的感觉，她还从来没有尝试过，让她脸上迅速涌起一片嫣红，小PP也开始配合着吴县的冲撞，前后轻轻地运动着。
　　“啊啊啊，老师，老师，我受不了啦，啊——”
　　吴县一声闷闷地长叫，冲刺的动作猛然停住，吴县感觉到自己的小头一跳一跳，小腹一抽一抽，将自己的精华，如肌肉注射一般，射入潘秀莲那泥泞的小洞里，吴县的身上，也冒出了一层细汗。吴县将二人的结合处，紧紧贴住，再不敢动弹。
　　云散雨收，吴县瘫软在椅子上，不动了，那杆小枪，也已经弯了下来，潘秀莲站起身，就要穿衣服，吴县连忙拦住：“老师，你就这样最好看，别穿好吗？”
　　“切，小色鬼。好吧，我就不穿了，让你看个够。”
　　潘秀莲就这样身无寸缕，摇来晃去，弄好了二桶方便面，将其中一桶端到吴县面前，吴县却不伸手去接，示意潘秀莲喂。
　　潘秀莲无奈，只好将身体坐在吴县的胯间，左手端着方便面桶，右手用小叉子挑起面条儿，往吴县嘴里喂去，吴县的大手，却又抓向了在自己面前晃荡的两个温软的大山，逗弄得潘秀莲咯咯咯直笑，二人互相配合，终于让吴县吃完了一桶。
　　“老师，这次换我喂你吧。”
　　吴县倒还有良心，站起身让潘秀莲坐到椅子上，端过方便面桶，举到潘秀莲的嘴前，身体也是坐在潘秀莲的胯间，一小口一小口地喂着潘秀莲，潘秀莲的小手解放出来，自然不肯放过坐在她身上的吴县，抓住那个小蛇般的东西，轻揉慢搓，不一会儿，那小东西就有了反应，个头明显地长大起来，潘秀莲脸上带着笑：“哈哈，又大了。你下来一下。”
　　吴县连忙将身体从潘秀莲身上下来，潘秀莲将双腿抬起，露出洞口，吴县将身体掩上，将潘秀莲的双腿搭在肩上，手里仍然端着方便面桶，有一口没一口地喂着潘秀莲。
　　潘秀莲抓住变硬的小东西，将它的头部对准正确位置，吴县猛一躬腰，那小东西就进了它的窝，吴县笑道：“老师，你把它给吃进去啦。”
　　“嗯，老师就喜欢吃它了。咯咯咯。”
　　潘秀莲媚态更显，“再让我吃一口，哦，方便面，不是那个。”
　　“呵呵，老师，你真厉害，两个嘴同时吃东西。佩服啊，佩服。”
　　吴县摇头晃脑地捉弄着潘秀莲。
　　“不要……叫我老师，咱们两个都这样了，你……你还叫我老师？羞死我了。你说什么？两张嘴同时吃东西？咯咯咯，我喜欢这句话。哈哈，说得好。”
　　潘秀莲身体上愉悦，心理上也得到了极大的满足。


第024章 黄昏逛公园
　　二人的关系，由于这一次的亲密接触，一下子拔高到了至亲至蜜的情人关系。
　　二十八岁的潘秀莲，毕业于清华大学，后考了博，本来是个独身主义者，今天不知道是怎么了，遇到了吴县，忽然就发了情，二人一番征伐之后，潘秀莲仿佛一下子明白过来，原来，男人这种动物，还能如此美好！其实，潘秀莲原来也处过一个男友，不过，那家伙是个书呆子，跟潘秀莲虽然也发生过男女关系，可是，潘秀莲从他身上，根本就没体会过一次今天这样的愉悦，潘秀莲觉得，与吴县在一起，宛如爬山，爬上一个高峰，不一会儿又爬上一个高峰，难怪古人说，只羡鸳鸯不羡仙，唉……这跟男人在一起，比做神仙，好的太多了。潘秀莲默默地想着心事。原来那个书呆子，根本算不上男人，每次都草草了事，而且，似乎，自己的女人身体，居然比不上那几本破书对他的吸引力！这才是潘秀莲最不能忍受的。女人吃醋的本事，简直无可理喻，如果她的丈夫整天坐在电脑前，她就会吃电脑的醋，如果她的丈夫天天研究文学，她就会吃文学的醋，反正，只要你有了她，其他的任何东西，都不能比她重要，尤其是她需要你的时候，你绝对不能在做其他事！
　　吴县早已经穿好衣服，看着椅子上那尊如白玉雕琢的无瑕美女，她在沉思？那样子，根本就是祸水！吴县越看眼睛越是离不开，当然，他也不忍打扰潘老师的静思。
　　“嘟嘟——”
　　吴县的手机响了，吴县连忙接听：“啊？聚会？哦，什么？不回来睡了？那其他人呢？都不回来？好好。嗯，挂了啊。”
　　挂断手机，才发现，潘秀莲那双妙目，定定地望着自己。
　　“潘老师，我……”
　　见潘秀莲摇了摇那只洁白粉嫩的左手，吴县赶紧止住了话头。
　　“以后别叫我老师了，你看我这样子对你，还算是你的老师么？”
　　潘秀莲这次的话，说的很认真，而且，光着身子的女人，散发着一种母性的光辉，让吴县忍不住就想多多亲近。
　　“嗯，好吧。不叫你老师，那叫你什么？”
　　吴县微笑地望着潘秀莲，“叫你宝贝儿？叫你莲莲？”
　　“嗯。”
　　潘秀莲轻嗯了一声，心里一阵甜蜜，“不过，如果有外人的话，你还是要叫潘老师。”
　　“遵命。”
　　吴县上前亲了一下其中的一座白雪山，“老师，你真美！”
　　“是么？”
　　潘秀莲微睁的妙目满足地看着吴县，“这是你的真心话？”
　　其实，潘秀莲在吴县叫自己老师的时候，心里就没来由的想再次跟他亲近，这是一种什么心理？好象有一种偷腥的猫的那种感觉，对，似乎是在偷情！而且，被自己的学生XX，实在有一种说不出的犯罪的感觉，对了，就是那种偷偷去犯罪的感觉，刺激！
　　“真的，莲莲，你是最美的女人。”
　　吴县的甜言蜜语，让潘秀莲再次迷失，不由自主地，将吴县的头搂在自己怀里，任他轻薄，任他亲吻，任他想做什么，就在自己的身上做……潘秀莲忽然觉得自己似乎有一些，怎么形容呢？不要脸？不知羞耻？呵呵，自己可是伦理学的博士呢，都说不清楚自己的事情了。
　　“吴县，今晚……到我宿舍来，好吗？”
　　潘秀莲不知道自己为什么说出这句话来。
　　“嗯，唔，啊？”
　　吴县一惊，“到你宿舍？你……”
　　“怎么了？没时间？”
　　身上的麻痒又开始了，“放心，我宿舍就我一个人住，而且，那里的床足够大，隔音效果也不错。”
　　“哦。”
　　吴县的心里乐开了花，“我是担心你会不方便。”
　　“我有什么不方便的？单身女人，最适合勾引男人。咯咯咯。”
　　潘秀莲轻轻地笑了，一对白雪山，颤啊颤的，勾死人的妖精！
　　“小妖精，今晚我弄死你！”
　　吴县狠狠地说着，手在白雪山上轻轻地抓了几把。
　　“好啊好啊，欢迎欢迎，谁怕谁啊？”
　　潘秀莲冲吴县甩了个白眼儿，挺起胸膛，一幅‘你能把我怎么样’的神态。
　　“有首歌怎么唱来着？一天不日你睡不香，两天不日你心慌慌，三天不日你不知该怎样，走起山路，浑身没力量。”
　　吴县的翻唱版山歌，把潘秀莲逗得大笑，浑身发颤，脸色绯红。
　　“唉……”
　　潘秀莲幽幽地叹息一声，“没想到，无意之中却跟你这家伙结下了孽缘。吴县，说实话，你爱我吗？”
　　“爱！我爱你。”
　　吴县回答得丝毫没有犹豫，“你是我的女神，你聪明美丽，你真是太好了。”
　　“唉……男人啊，只要你让他上，哪儿都好。哼。”
　　潘秀莲似乎将吴县给看透了。
　　“不，不是你说的那样。”
　　吴县挣红了脸，“我会对你负责的。”
　　“谁要你负责了？以后，你叫我姐姐吧。”
　　潘秀莲脸色灰暗，没有了神采。她知道，自己的年龄，比吴县大了七八岁，做他的老婆？嘿嘿，就算是他同意，自己也不敢啊。
　　“莲姐姐，我会爱你一生一世的。”
　　吴县继续给她增强信心，“你要相信我。”
　　“嗯，我相信你。”
　　潘秀莲脸上的神采渐渐回复，“但是，我不相信我自己。”
　　声音很轻，轻到只是说给自己听。
　　“哎呀，都六点啦，这时间太晚了，我要回去了。”
　　吴县收起白雪山上的‘猪脚’，起身欲走。
　　“哈哈，跟我鬼混了整整半天。吓坏了吧？”
　　潘秀莲玩味地看着吴县，“我的前男友，从来都没陪我逛过公园，唉……”
　　神情萧索。
　　“嗯？那，我陪姐姐逛公园，好不好？”
　　吴县心里忽然生出一股莫名的怜惜，“莲姐姐，我要让你生活在爱河里。”
　　那认真的神情，把个潘秀莲看得痴了……
　　潘秀莲轻轻地嗯了一声，然后迅速起身，异常麻利地穿上了衣服，遮住了那肉光四射的美妙身体，挽住吴县的手：“走，陪姐姐去逛公园。”
　　“这……莲姐姐，我们先吃了晚饭吧，要不然，逛完公园回来，可能会饿极了。”
　　吴县关心地说道。
　　“没事，我们就到公园里面去吃就可以。那里有个卖包子的，味道挺好。”
　　潘秀莲似乎有些急不可耐。
　　“好吧，那，这，出去之后，你不要跟我……”
　　眼睛瞄向挽着自己胳膊的白嫩小手。
　　“嗯。你放心。我有分寸，在外人面前，我会注意的。”
　　潘秀莲不再是小孩子，如果自己跟吴县的绯闻传遍校园，那后果，还真是无法想象，“你就让我多腻在你身上一会儿嘛。”
　　眼神迷离，体香浓郁的潘秀莲，迷失在欲海里……其实，李月莲心里非常清楚，就算是吴县真的迷恋她，也只是迷恋自己的尚还年轻的身体，十年之后，自己近四十岁时，他还会迷恋自己的身体么？那时候，这个小家伙，才三十岁啊。心事重重的潘秀莲，现在她要的，并不是要跟吴县天长地久做夫妻，她想的，只是抓住自己暂时能够拥有的短暂的幸福，幸福一会儿是一会儿，哪怕醒来时，那小家伙已经弃她而去，她的心里，仍然留着那曾经的幸福……
　　“老师，你真是个浪女人。”
　　吴县嘴唇凑在潘秀莲的耳边，轻声戏谑道。
　　“我就是浪！”
　　潘秀莲白了吴县一眼，“我……只是对你，才这样。”
　　随后又轻声解释了一句。
　　“呵呵，我知道。”
　　吴县幸福得要飞起来，“我知道老师是个好女人，真的。”
　　“你……你还那样说人家？”
　　潘秀莲脸色微红，娇嗔道。
　　“哎，这个好女人嘛，如果不浪，就没有了生活情趣，你说是不是啊？老师。”
　　潘秀莲感到耳边吹来的丝丝热气儿，令她心里又开始痒起来。
　　公园里人并不多，L城的公园位于L城学院的东边，有一公里左右，基本就到了城边。
　　黄昏的公园，花草树木依然美丽，吴县与潘秀莲，沿着林中小径，来到树林深处，咦？这里有一套石制的桌凳，二人坐在一个石墩上，潘秀莲就坐在吴县的腿上，身体靠在吴县的怀里。
　　二人都没有说话，潘秀莲享受着这一刻的宁静，被爱包围着的宁静，是如此地美好。吴县双手环住潘秀莲的腰，手上传来那柔腻肌肤的触感，吴县的男人部分又蠢蠢欲动了，潘秀莲感觉到了吴县身体的变化，因为那个小东西，就顶在潘秀莲右边的屁股下面，热热的，硬硬的，潘秀莲吻着吴县的嘴唇，脖子，她多么想，吻遍他的全身，这个可爱的小男人，给自己带来了无限的快乐。


第025章 公园里的罪恶
　　潘秀莲腻在吴县的怀里，已经有一个小时。女人，为了爱，什么都可以做；男人，为了女人，可以做任何事。两个人，就那么搂在一起，感受着彼此身上的温暖，感受着对方身上传来的浓浓的爱意，潘秀莲多么希望，这一刻，真的会成为永恒！她贪婪地享受着属于自己的爱，因为她知道，如此美好温馨的爱，只是在这一刻，才真正是属于她自己；在她的心里，没有将来，只有现在。
　　吴县不了解潘秀莲如此复杂的心情，只是以为潘秀莲累了，所以，也只是静静地抱住她，不言不动，其实早已经春情勃发，下面的小东西顶着潘秀莲的大PP，摩来擦去，吴县觉得自己的情绪更加高涨，却不愿意打破潘秀莲的享受，只是用嘴吻住潘秀莲的耳朵，手轻抚着潘秀莲的后背和腰肢……
　　脚步声！“有人来了。”
　　吴县轻轻地在潘秀莲的耳边说道。
　　“唔，有人？”
　　潘秀莲的思绪回到了现实中，“我们到小树林里面吧，我好想，让你抱着。”
　　潘秀莲将嘴凑在吴县的耳边，轻轻地羞涩地小声说。
　　“嗯，我抱着你，走喽。”
　　吴县也是轻轻地，小声地在潘秀莲的耳边，轻咬着她的耳垂，说道。
　　“离……离这里稍远一点。”
　　潘秀莲梦呓一般地说，“我好想，让你爱我，狠狠地爱我。”
　　“嗯，就那棵大树下面吧，那里有一小块空地，可以容下我们。”
　　吴县被她的话，撩拨的有些受不了，急急地抱起潘秀莲那已经失去力气的娇美身体，迈起轻快的小步，走过去。
　　“爱我，爱我吧。”
　　腻在吴县怀里的潘秀莲，身体轻轻地扭动着，那衣服里面的两座白雪山，随着她的扭动，轻轻地挨擦着吴县的身体，潘秀莲此时，恨不得将吴县融入自己的身体，让他成为自己的一部分。潘秀莲的小手，已经插到吴县的胯间，腰带？早已解开多时。
　　“我爱你，一生一世。”
　　吴县郑重地说道，“那，我再让你享受一次神仙般的快乐。呵呵。”
　　嘴贴在潘秀莲的耳边，宠溺地说道。
　　“嗯……”
　　潘秀莲已经没有意识，只知道要跟这个男人一起双飞，飞到那美妙的云端，再飞……
　　吴县将她的身体扶正，让她背对着自己，将她的裙子掀起来，露出里面真空的美臀，吴县忍不住在上面亲了一口，啧啧有声，吴县褪下自己的裤子，露出那让女人爱恋的宝贝，躺在地上，让潘秀莲轻坐在自己的胯间，那热热的男人宝贝，顶在潘秀莲的股间，潘秀莲蹲在地上，那美妙的硬物跟她的美臀甫一接触，她的腰肢便如狂风摆柳一般，晃，再晃，在这优美的晃动中，找到了位置，往下一坐，嘴里一声美妙的轻吟，二人接合在一起……
　　潘秀莲再也顾不得其他，将自己那如水蛇一般细而有力的腰，摇来晃去，尽享爱的甜美，吴县看到自己身上的美人，心里一片满足，双手不停地抚摸着身上美人身体的各个部位。吴县的抚摸，似乎更能让潘秀莲的情绪高涨，潘秀莲动的更欢了……
　　只是几分钟，潘秀莲就再也受不了那爱的刺激，身体瘫软下来，坐在吴县身上，不敢再动，只是用自己那美妙的洞洞，包裹着让她走上云端的宝贝，她真切地感受到，自己就是通过这个部分，跟自己的小男人，将身体连接在一起，永不分离？哦，这似乎，只是一个理想化的字眼，自己怎敢奢求，只求那分离，来得慢一些，再慢一些而已。
　　吴县见她不动，也不催促，他也如潘秀莲一般，享受起这爱的温馨，双手不断在潘秀莲那美妙的女体上来回地巡逻，摸到了潘秀莲刚才努力之下，流出的香汗，“莲莲，你真美。”
　　吴县情不自禁地说着。
　　“我们在这儿坐坐吧。”
　　一个男人的声音传来，吴县的听力，更不是一般的听力，他一下子听出来，有至少三个人，两人在前，一人似乎远远地缀着，走向刚才吴身与潘秀莲坐过的石桌。
　　“嗯。谢谢你今天陪我，我的心情好多了。该回去了。”
　　女人的声音圆润，里面包含着一种淡淡的颤音，是一种天然的勾魂音，吴县心里判断着。
　　“江市长，能为您排除烦恼，是我的荣幸，希望您以后幸福到永远。”
　　男人的声音也是很有磁性，“您不需要回去那么早，其实，我今天也是闲着没事儿，我希望多陪您一会儿。”
　　“哦，谢谢你。小吴，我今天，只是，只是想起了琪儿的父亲，唉……他离开我二年了。”
　　女人的声音转轻，似在追忆。
　　吴县与潘秀莲的位置，离那个石桌几有十几米远，吴县不敢再动，潘秀莲却已经浑身无力，二人只是处于连接状态，屏息听着他们的对话。
　　“江市长，您这么好的条件，怎么不再找个爱人？”
　　男人似乎在以一种诱惑的声音说着话。
　　“我，唉……都老了。再说，也是为了琪儿。”
　　江市长声音温软，似乎里边也夹杂着无奈。
　　“江市长，喝点饮料吧，我知道这是您最爱喝的杏仁露。”
　　啪的一声，打开了一罐，递给了女人，女人接过来，轻轻地喝了一口。
　　“小吴，难得你这么有心，谢谢你了。我们回去吧。”
　　江市长站起身。
　　“江市长。”
　　男人的声音似乎有些急，“您再坐一小会儿，我……我有话对您说。”
　　“哦？那就说吧。”
　　女人又坐了下来，轻轻地泯着饮料。
　　“江市长，其实，我对您仰慕已久，难道您看不出来么？”
　　男人的声音终于将自己的心意说了出来。
　　“小吴，感谢你对我的心意。我也知道你是个好人，可是，我……”
　　女人的声音犹豫了一下，似乎不知道怎么说，“我觉得我们不合适。”
　　“江市长，我真的喜欢你。”
　　男人上前轻揽住女人那欲倒的身体，“我爱你，难道你一点也不喜欢我么？”
　　男人的手试图抚摸女人的身体，女人却在拼命挣扎着……
　　“唔，嗯。”
　　女人身体里面的麻痒已经遍布全身，“小吴，你快点离开我，离我远一点。我还可以原谅你。”
　　女人用尽最后的一丝清明，狠声说道，奋力想要推开身边的男人。
　　“江市长，我对你的爱，是真心的，你一定会爱上我的。”
　　男人的手，已经非常不老实地要脱女人的职业套装的下裙，却被女人死命拽住“小吴，你不要做这种事。”
　　女人身体已经发软，她感觉得到，自己那久旷的妙穴里，早已经春水泛滥，这是怎么回事？女人心里慌乱已极，其实，她对男人的需要，只是自己刻意压制而已，现在，似乎对男人的需要，达到了一种无法推拒的程度，女人真的害怕了。
　　“哼，江大市长，如果你推开我，我就离开你。你倒是推啊。”
　　男人露出大灰狼的本相。
　　“我……我，唔。”
　　女人依然试图反抗，奈何这家伙已经抓住自己，而且明显力气比自己大得多。
　　“吴秘书，上吧，我给你录像。”
　　另一个男人的声音响起。
　　“两位，表演结束。”
　　一个冰冷的声音传来，两人抬头一看，一个非常年轻的学生模样的男孩，站在二人面前。
　　“小勇，杀了他。”
　　吴秘书命令另一个男人，同时，吴秘书也飞快地准备好姿势，试图与吴县恶战一场，至于那个胡里糊涂站在一旁的女市长，哪还顾得管她？“你们给市长下了春药？”
　　男孩自然就是吴县，见二人不回答，而那个被称为小勇的男人，已经冲了上来。小勇的身高，跟吴县差不多，身体明显比吴县结实，好象是练过武功的样子，冲到吴县面前时，停顿了一下，摆起拳击的架式。


第026章 美女市长
　　吴秘书却绕到了吴县的身后，也是一幅拳击的姿势，吴县冲小勇冲了过去，小勇的左拳刚一挡，就觉得小腹重重地挨了一拳，然后是肋下，又被吴县刮了一掌，小勇痛的蹲下身子，身上直冒汗，吴县回过身，吴秘书已经冲到自己的身前。
　　吴县见吴秘书那拳来势凶猛，身体稍稍一让，一把抓住吴秘书的手腕，加力一带，吴秘书的身体往前冲的更快了，“砰”摔在地上，似乎扭了脖子，趴在地上蠕动，不再起来。
　　“吴县，你打架挺厉害的啊。”
　　潘秀莲这才过来，扶起地上的半裸女人，见女人似乎神智已经不清，舌头急迫地舔着嘴唇，脸颊嫣红，呼吸急促，双手似乎还在扯着上身的衣服，那里面的雪白柔滑的肌肤，已经露出了大半。
　　“吴县，你看，这，可怎么办？”
　　潘秀莲也是第一次见到女人吃了春药后的情况，一时手足无措，“吴县，我听说，如果吃了春药不与人做男女之事，可能会有生命危险。这可怎么办？”
　　“我能有什么办法？先把这两个坏家伙给干掉再说。”
　　吴县冲吴秘书走过去。
　　“别别，小兄弟。我们走就是了，不过，江市长这样子，你有什么办法吗？”
　　吴秘书还在惦记他未完成的事业。
　　“你要是滚得慢一点点，我就宰了你们两个。”
　　吴县的声音冰冷。
　　“好好好，我们先走了。”
　　吴秘书拖起小勇，二人仓惶逃走，自然那个录像机，他们是不敢拿走的。
　　经过这么一段短促的时间，江市长的反应更是不堪，现在已经抱住潘秀莲，在她的身上拼命地扭动，吴县一看，心里也是一惊：这春药，会如此厉害？
　　其实，吴县也懂得，春药的药性。只是，他一时也没有什么解决的办法。放手不管？那怎么行？吴县也是急得团团转。
　　“吴县，你快点想办法，我被她缠住了。你倒是快点啊。”
　　潘秀莲急切的声音传来，“对了，你不就是男人嘛，现在去哪里找合适的男人啊，你快点过来，帮她解决问题吧。”
　　“我？这……”
　　吴县犹豫着，自己一个二十岁的小伙子，帮她解决问题？其实，自始至终，吴县都没仔细看江市长的脸，只是以为是个四十岁左右的老女人而已。
　　“吴县，你快点过来，你要不帮她，我看她是不行了。”
　　潘秀莲已经被江市长给抱得受不了了，“你快点，脱了衣服，快。”
　　“好吧。”
　　吴县郁闷地脱了下半身的衣服，上前吻住江市上的嘴唇，江市长的手，立即松开了潘秀莲，又紧紧地抱住了吴县的腰，嘴里发出含混不清的声音，吴县这才仔细地看了看江市长的脸，呀！这张雪白的玉脸上，没有一丝的鱼尾纹，那细而弯的长眉，长长的睫毛，眯起的大眼睛，嫣红的嘴唇，这女人，除了鼻孔右边有颗痣，这张脸，简直太完美了！而且，似乎很年轻，绝对不超过三十岁！
　　女人扭动的身体贴上了吴县的身体，吴县抱起她，将她放到地上，女人的衣服已经在与潘秀莲的扭动中脱了大半，吴县分开她的那双柔腻的长腿，直接将武器撞进洞去，猛烈地抽插起来，女人快速迎合，挺动的屁股做出的迎合，比潘秀莲熟练多了，吴县猛烈地冲击着，女人的叫声越来越高亢，吴县担心传得太远，连忙用嘴唇堵住女人的嘴，女人叫的声音立刻变成了闷吟。
　　潘秀莲坐在旁边的石凳上，看着二人的表演，心里不是滋味，仿佛这个什么市长抢了自己的男人一般。但她还不得不提醒吴县：“你必须让她达到最高的高chao才行，努力吧。”
　　吴县卖力的冲击着，女人渐渐不叫了，身体瘫软，不再迎合，下面的妙穴之中，隐隐流出了温热的液体，吴县努力冲击几下，将男人精华，泄在这个江市长的体内。吴县趴在女人身上，疲累不堪，也不再动了。
　　女人似乎受不了吴县全身的重量都压在自己身上，动了动身体，紧闭着眼睛，轻轻地说了声：“你下来。”
　　脸上羞愧得如红布一般，她虽然意识不清楚，也知道自己身上已经换了人，而且，在自己迷失的那一刻，是这个家伙来救自己。
　　女人站起身来，脚步有些踉跄，刚才美妙的享受留在体内的余韵仍然深深地影响着她的行动，潘秀莲似乎也理解女人此时的心情，连忙过去帮她整理衣服，整理完衣服，女人坐在石凳上，不敢看吴县：“谢谢，谢谢你们救了我。”
　　嘴里说着谢谢，可心里更是尴尬，跟自己发生关系的这个男人，是什么人？
　　“姐姐，发生了这样的事情，我知道你心里不好受。不过，你不要怪罪他，我们也是实在没办法才采取这样的办法救你。”
　　潘秀莲看出来女人的尴尬，轻声细语地劝解着。
　　“嗯，我知道。”
　　女人的声音很小，“他，是什么人？叫什么名字？”
　　此时吴县已经躲得远远的，他可不敢面对这个市长大人，如果她发飙，自己都不知道如何应付。
　　“姐姐莫非对他怀恨在心？你不要问了，其实……其实，我跟他是来幽会的，遇到姐姐你这样，是我让他帮你解释问题的。”
　　潘秀莲将责任都拉在自己身上，“姐姐如果还要责怪，你就怪我好了，是我逼他做的。”
　　“不……不是，我是说，这个男人都跟我……那样了，我总要知道他是谁吧？”
　　女人费力地说着，脸红如布。
　　“哦，这样啊，这家伙，是L城学院的学生，叫吴县。咦？姐姐如此年轻，你今年多大啊？”
　　潘秀莲不经意似地问道。
　　“我……今年29周岁，你……你呢？”
　　女人羞羞地问道。
　　“我？呵呵，我正好28岁，你肯定就是姐姐了。”
　　潘秀莲倒是挺放得开，“姐姐，其实今天这事，你就当没发生过就是了。我们对你没有恶意的，我们也会忘了这件事，绝对不跟任何人提起。”
　　“嗯。”
　　女人羞羞地答应一声，偷眼望了吴县一眼，“谢谢你们，谢谢。”
　　女人站起身，洞穴里的滑腻让她心里又是一阵羞惭，“我……要回去了。”
　　“好吧，姐姐，你跟我们一起回去吧，到公园门口再分手。”
　　潘秀莲大方地扶着女人，二人走在前面，亲亲密密地说着话，吴县远远地跟在后面。
　　到了公园门口，女人问道：“妹妹，你们两个如何回去？”
　　“我们有车，要不送你一段？”
　　潘秀莲说道。
　　“别……别送我。我自己打车回去就行。”
　　女人冲远处的吴县一招手，“你过来。”
　　“啊？我……”
　　吴县用手指着自己的鼻子，见女人点头，这才大着胆子走了过来。
　　“谢谢你。”
　　女人伸出洁白的小手，吴县赶紧伸手握了一下，“吴县，你是个好人。”
　　女人转身走了。
　　“行啦，弟弟，不要再看了，人家已经走远了。”
　　潘秀莲故意将小白手在吴县的眼前晃了晃，吴县尴尬地笑了笑，与潘秀莲一起上了车。
　　“弟弟，你好厉害哦。今天居然把咱们市长给咔嚓了，唔，太厉害了，而且，市长大人如此美丽，我看，你没事就帮她解决问题就是了。”
　　潘秀莲调侃着吴县。
　　“不许再说。”
　　吴县满心尴尬，“那……那个老太婆有什么好的？比莲姐姐差远了。”
　　“哟，刚从人家身上下来，就说人家坏话呢。”
　　潘秀莲其实听到吴县这句话，心里被一种甜甜的滋味包围着，只是嘴里不承认罢了，“其实，人家哪里是老太婆了？才29岁而已。”
　　“真的？呵呵。”
　　吴县傻笑起来，“29岁？只比姐姐你大一岁啊。”
　　“哟嗬，看你那傻笑的样儿，发春了吧？”
　　潘秀莲继续跟吴县调笑着，“今天晚上，姐姐我就再牺牲一次，临幸一下你这个贱民吧。”
　　“姐姐，我……是真的爱你的。”
　　吴县摆起了脸，“难道你不相信么？”
　　“我信，我真的信。”
　　潘秀莲的声音越来越小，“我相信你这个大坏蛋，你身边有几个女人了？”
　　“三个。”
　　吴县非常老实地回答，“不过，我对你们，都是真心相爱。”
　　“三个？你好厉害哦，弟弟，哪天给我引见引见？”
　　坐在副驾驶座上的潘秀莲，早已经将吴县的皮带解开，小手揉搓着那个小小的软蛇，“你不会，都把人家给办了吧？”
　　“嗯。”
　　吴县轻应一声，随即就后悔了，自己这也太诚实了吧？
　　“啊？就你这个小家伙，居然……居然如此有福呢。哈哈，抽个时间，我一定要见见她们。”
　　潘秀莲望着那条软蛇，感慨道。
　　“只要姐姐不嫌弃我，一定会有那个机会的。”
　　吴县认真地看了潘秀莲一眼。
　　“姐姐怎么敢嫌弃你呢？你只要不嫌弃我，我就心满意足了。”
　　潘秀莲眼神空洞地说。
　　“我不敢嫌弃姐姐，你永远是我的好姐姐。”
　　吴县深情地望了潘秀莲一眼，潘秀莲的心，猛地一颤，不由地痴望着吴县，再也说不出话来。


第027章 潘秀莲的教唆
　　潘秀莲那辆车，是辆粉红色的甲壳虫，速度很不错，吴县开着车，很快的就到了L城学院的职工宿舍，潘秀莲已经先下了车，给了吴县一把宿舍钥匙，先去宿舍等他了。
　　吴县停好了车，这才朝宿舍楼走过去，其实，这里本来是单身公寓，后来改造成了职工宿舍，里面的条件自己算不上怎么好。吴县按潘秀莲说的，找到了207房间，趁人不注意，用钥匙开了门，闪身进去。
　　单身公寓，里面的洗浴设施倒还齐全，虽然并不高档，吴县进得门来，就听到哗哗地水声，潘秀莲正在洗澡，透过那个浴室的那个玻璃门，可以模糊地看到潘秀莲那美妙的女体。吴县也不着急，打开电视，将所有的有线电视台浏览了一遍，也没什么自己喜欢的节目，随手就停在一个新闻节目上，将身体卧在潘秀莲的床上，吴县忍不住吸了吸鼻子，那上面，留着女人的香味，吴县瞬间觉得自己又要来劲，赶紧将注意力放到电视上面，这才慢慢熄灭了那股邪火。
　　潘秀莲洗完了，光着身子走出浴室，一个人住，自然已经养成这种习惯，看到床上的吴县，似乎愣了一下，然后就毫无顾忌地走过来，已经擦干的白玉般的女体上，还残留着淡淡的水气，那种样子更是惹得吴县邪火又起。吴县不敢多看，直接跑进浴室，开始洗澡。
　　“吴县，快来，快来！”
　　潘秀莲急促的叫声传来，吴县来不及擦拭身上的水迹，飞跑着过来。
　　“吴县，你看，是那个市长，江市长，江美华，呵呵，你的小情人啊。”
　　潘秀莲妩媚地瞟了吴县一眼，“还想着她么？”
　　“没……没有啊，当时，事急从权嘛。”
　　吴县为自己辩解道。
　　“嘿嘿，其实，我最怕的，倒是这个女人对我们恩将仇报，毕竟，你一个小屁孩，跟她那样，唉，谁知道这个女市长是怎么想的啊。”
　　潘秀莲脸上神色凝重，配合着那绝美的女体，让吴县兴致勃发，立即上前，将两个肉山抓在手里，缓缓拿捏着。
　　“你身上都是水，也不知道擦一下。”
　　潘秀莲娇嗔地白了吴县一眼，“你看你看，那个小东西怎么这么小了啊。”
　　潘秀莲毫无顾忌地将眼神一在吴县那个小东西上，由于冷水一浸，它已经缩到又短又小，极为丑陋。
　　“你逗逗它，它就会努力为你工作了。”
　　吴县望着美丽的潘秀莲，眼睛里满是肉欲，“莲姐，你真是太美了。我爱你。”
　　潘秀莲身体一僵，心里被甜蜜包围着：“你就会甜言蜜语！”
　　邪眼盯了吴县一下，一又小白手早已经将那男人武器操在手中，轻揉慢搓，将头部在自己柔腻的大腿上，小腹上，搓来搓去，吴县觉得一阵阵麻痒痒的刺激从那里传来，瞬间那武器露出狰狞面目，还微微地跳动着，头顶上小嘴里面，含着一颗露珠。
　　忽然，潘秀莲的肚子“咕碌——”
　　一声，潘秀莲的脸瞬间红了，呵呵，刚才光着身子让男人看，她的脸不红，这会儿肚子饿了反而脸红了。
　　“哎呀，都忘了吃晚饭了。怎么办？”
　　潘秀莲脸色红红，神情局促。
　　“啊？是啊，折腾了这么长时间，倒是把吃饭的事情给忘了。要不，咱们还吃方便面？”
　　吴县立即建议道，“还要象中午那样吃。哈哈。”
　　“嗯，好吧，我去泡方便面。”
　　潘秀莲红着脸回答，赶紧推开吴县，飞快地泡了两桶康师傅方便面，单身生活的人，家里总会有些方便面存着。
　　潘秀莲光着身子走来走去的样子，把个吴县看得心里痒痒的，那种诱人的样子，简直就是绝对的妖精！好不容易泡好了面，吴县的“武器”却已经刀兵入库。
　　“莲姐，我还想那样吃方便面。”
　　吴县邪邪地笑着，一脸的暧昧，“这次，你在上面，你来喂我。”
　　吴县仰身躺在床边。
　　“嗯，你这个坏小子，就是变着法儿的戏弄姐姐。”
　　潘秀莲玉手捧着一个方便面桶，右手拿着一个小叉，款款走近吴县，“哎呀，你那个小弟弟，怎么那么老实了？”
　　“呵呵，是你刺激不够吧。你上来，慢慢用你的神仙洞摩擦摩擦，就好了。”
　　说着话，吴县将两手分别握住一个白雪山，刚揉了两下，那小东西立即挺身而起，把潘秀莲吓了一跳。
　　“哟？这么快？”
　　潘秀莲的眼睛如同蒙上一层水雾一般，“你这个该死的，让你占姐姐的便宜了。哼。”
　　缓缓将玉处凑近，坐了几下，终于坐了进去，吴县挺动几下屁股，觉得舒服了，这才开始催促：“莲姐姐，我要吃。”
　　“你真是坏。”
　　潘秀莲眼神朦胧，缓缓移动着屁股，用小叉子叉了一点方便面，送进吴县的嘴里。吴县卖力的挺动几下，潘秀莲忍住麻痒给自己的身体带来的冲击，她可不敢动作太大，手里还拿着方便面桶呢。就这样，潘秀莲每喂吴县一口，吴县就卖力的挺动几下，直吃了半个多小时，那一桶方便面，才吃得差不多完了。潘秀莲却已经浑身发软，一双几乎透明的小手，似乎已经端不住那个方便面桶了。
　　“坏小子，你的一桶，已经吃完了，这次，该你喂我了吧？”
　　潘秀莲将方便面桶放到一边，波涛荡漾中，直起身子，吴县一下子跳起身，端过另一桶方便面，潘秀莲已经躺在床边，等着“吃”了。
　　“你看你这个黑黑的洞，样子虽然不好看，可里面倒真是美妙。”
　　吴县望着仰躺在床边的潘秀莲的胯间，实话实说。
　　“你……你敢说人家不好看？”
　　潘秀莲左边的玉足，轻轻地踹到吴县的小腹上，吴县觉得这样更加刺激他的某一种火，跨步上前，潘秀莲的双腿立即配合地环住他的腰，吴县一挺屁股，二人的身体重新连接。
　　“莲姐，你吃东西的样子，真好看。”
　　吴县喂了潘秀莲一口，潘秀莲的小嘴，正慢慢地咀嚼着，吴县猛地加力冲击了几下，然后又喂了一口，又是加力冲击几下。
　　“你个坏小子，就会做怪。”
　　潘秀莲此时已经有些受不了，吃东西的时候已经有些心慌意乱，环在吴县腰间的双腿，却是更加用力了，吴县越是喂到最后，挺动的次数也逐渐加多加重，潘秀莲早已经忍不住随着每一次冲击，异常配合地娇吟着。
　　潘秀莲的这桶方便面，吃到最后一口了，潘秀莲在嘴里尚在咀嚼，吴县就已经将方便面桶放到一边，努力地挺动起来，潘秀莲嘴里含着方便面，含糊不清地娇吟着，那种声音，更加刺激男人的征服欲，吴县更加地卖力了，一种怪异的肉与肉的碰撞声，急促地响起。
　　“吴县……我不行了，我要飞起来了，我受不了啦，快，快点，我受不了啦。我要飞，你带着我飞吧。”
　　潘秀莲大声地叫起来，终于将最后一口方便面吃完了，双手无意识地胡乱抓着，那双软玉山，随着身体的震动，如水波一般地震动着。
　　“莲，姐，我，爱，你，我，也，受，不，了，啦。哦——”
　　吴县挺动一下，说一个字，他快速将这句话说完的时候，他忽然觉得下面那个小头上的麻痒达到了爆炸的程度，又快速挺动几下，小腹一抽搐，就射在了潘秀莲的洞里，潘秀莲的身体已经软瘫，身上的细汗密布，模样更是娇柔无比。
　　吴县抽出“武器”用卫生纸擦了擦，又团了一小团卫生纸，塞在潘秀莲的胯间，这才说道：“莲姐，你真好。”
　　用手轻轻抚摸着自己刚刚侵略的地方，一阵毛感传来，吴县心里甚是满足……
　　吴县卧在潘秀莲的身边，双手轻抚着她的全身，嘴里笑道：“莲姐，你说，那个女市长，会想我不？叫江美华是吧？嘿嘿。”
　　“你……真是太坏了。”
　　潘秀莲瞪了吴县一眼，还是回答了，“唉……说实话，我看那个江市长，经过你这么一次，肯定会想起你，而且，看她当时满足的样子，似乎她原来也没有达到过那样的满足。总起来说，她对你的印象，肯定不是一般的清晰。”
　　潘秀莲作为女人，对当时的情景的评价，应该是比较中肯的。
　　“那，莲姐，你说，这个江市长，会对我进行打击报复呢？还是跟我重叙前缘？”
　　吴县一脸的猪相，似乎在回忆当时XXOO江市长时的情景。
　　“你那没出息的样儿。”
　　潘秀莲作为伦理学博士，又开始评论道，“我觉得吧，这个江市长，在经过了跟你这么一次之后，即使原来她已经守了二年，但这种事情，一旦开始，就无法结束，她的某一根弦，一经拨动，整部乐曲，就再也停不下来了。再加上，你这小子的本钱也真的不小，我觉得，她可能在自己原来丈夫的身上，从来都没有达到今天这样的愉悦程度。”
　　“真的啊？莲姐，那，你是说，这个江市长，以后说不定还会找我？这……”
　　吴县抬起脑袋，左右看了看，似乎生怕女市长找到他似的。
　　“哼，你就臭美吧，人家作为市长，你以为她能拉下这个脸来找你求欢？”
　　潘秀莲白了吴县一眼，“人家最多就是询问一下你的学习成绩啦，你的家庭背景啦，你的生活情况啦，你毕业以后想做什么工作啦，这些无关紧要的东西，记住，只要她再次找你，就说明她心里在想再次跟你……不管她跟你说了什么。作为男人，你当然要主动一些，不要老是等着人家投怀送抱。”
　　潘秀莲似乎在教唆吴县如何勾引女人一般，说了这么长篇大论的教唆语。


第028章 校园挑战者
　　吴县听得潘秀莲的精辟分析，心中大乐，忍不住亲了亲潘秀莲的雪白的脸，那张俏脸，毫无瘕疵，此时被一种羞红覆盖，更显得娇艳欲滴。吴县心里一阵兴奋，摸着潘秀莲的全身，晕乎乎地说道：“莲姐，你真好。”
　　“我哪里好了？”
　　潘秀莲媚眼儿一转，飞给吴县一个白眼儿，“你摸着人家的身体，自然是说人家好了。哼。”
　　脸上罩着一层寒霜。
　　“莲姐，你不要冤枉我好不好？我是说真的，你真是太好了。莲姐，我爱你。”
　　吴县觉得自己又开始兴奋起来，翻身就压住潘秀莲，潘秀莲杏眼微眯，娇喘连连，那两个白白的坚挺乳房，顶住吴县的胸前，吴县亲了亲潘秀莲的嘴唇。
　　“好弟弟，上，快点上，痒死了。”
　　潘秀莲的娇吟，更是如战鼓一般，让吴县的情欲瞬间博发，猛地将男根塞进潘秀莲的小屄里面，奋力冲撞……
　　高chao过后的二人，很快就沉沉睡去，直睡到六点左右，潘秀莲的手机铃声响了起来，潘秀莲急忙按亮了床头灯，看了下手机，就开始催促吴县起床，吴县迷迷糊糊地说道：“起那么早干什么？”
　　歪过头又要睡过去。
　　“你个死吴县，快点起床，你脸皮厚，我可是要在乎别人的说法的，如果我们一起起床出来，被人看见，哼，你让我怎么活？”
　　潘秀莲揪住吴县的耳朵，将他拉了起来。
　　吴县其实已经醒了，此时被揪住了耳朵，睁开双眼，正好看到眼前的两团白花花颤微微的白雪山，又忍不住抓了一把：“莲姐，你也太急了吧，古人都说‘春霄苦短日高起’，唉，命苦哦。”
　　吴县嘟嘟囔囔地穿衣起床。
　　“你个死小子，昨晚都让你玩了两次，你还不满足啊。”
　　潘秀莲白了吴县一眼，“快点起床，偷偷地出去，别让人看见。”
　　“哈哈，放心啦，俺吴县可是偷鸡摸狗的高手哦。”
　　吴县厚着脸皮说道。
　　“行了，别显摆了，快点穿好衣服，咱俩以后有的是时间。”
　　潘秀莲那妩媚的眼神，在吴县身上一转，“什么时候想姐姐了，就给我直接打电话。希望你还能有想起我的时候。”
　　潘秀莲似乎眼神一暗。
　　“莲姐，我怎么会想不起你呢？放心，很快你就会收到我的电话。”
　　吴县已经穿好衣服，拉开门左右看了一下，迅速出去，带上门，一溜烟地逃走了。
　　吴县到了操场上，发现已经有了些晨练的身影了，吴县也将自己学的一套拳法使将出来，风声呼呼，手脚干净利落，倒也有一种高手风范，吴县正打到得意处，忽然，一个声音在他耳边响起：“这算什么破拳啊，居然敢在这里显摆。”
　　吴县收手，回头望去，见一个年龄跟自己差不多的年轻男孩，穿着学生服，个头比自己稍矮，身材清秀，并不粗壮，脸上带着一种不屑的神色，双眼盯着他。
　　吴县心想：就这样的小毛孩子，最是牛B了，理他做什么。于是，继续练起自己那一套拳，这套拳，师傅传给他的时候，曾经说过，你练到这种境界，已经算是不错的了，当然这只是跟年轻一辈的人相比，如果有人能指出你拳法中的破绽，你就拜他为师，继续修练就好了。
　　这套拳法属于古式太极拳，并不象现在的太极拳，都是柔柔的，慢慢的，而这套古式太极，除了现代太极讲究的那种“太极八法”之外，还增加了许多刚性力量的招数。如果不懂行的看到，肯定以为是太极拳加甲组拳，不伦不类。
　　而且，这套拳的招数，也比现代太极拳套路少多了。只有基本的二十四式，但这二十四式，却是古朴繁复，吴县学习的时候，师傅曾经多次示范并拆招，吴县天资聪明，学得很快，风光跟他一起学的，师傅只是说，风光学得太差了，吴县比他强多了。结果，二人试招的时候，风光曾经多次被吴县发出去一丈开外。练这套拳的时候，最关键的是通过站桩功，培养自己的听劲和化劲，而那个风光，一到站桩就开始偷懒，吴县可是深深记住了师傅的话，将站桩练到了圆转如意的境界，现在，吴县摆个站桩，都能站上个把小时而不觉得疲累，基本精神越来越好。
　　拳谚说：“打人容易摔人难，摔人容易放人难。”
　　这个放，说的就是当对手跟你一接触，你靠着听劲，化去对方的攻击，然后借他之力，或者自己发力，将对方扔出去，而又不让对方受伤。吴县年纪轻轻，就已经具备了放人的能力，实在已经很拉风了。这个境界，吴县曾经多次研究，形意拳里说的“不招不架，只是一下。”
　　其实也是这个道理。
　　吴县收功，进入站桩，不一会儿，就进入那种圆转如意的境界，拳谚曾说的那种“一羽不能加，蝇虫不能落。”
　　吴县慢慢体会到了一些。
　　“这种软手软脚的功夫，也能打人么？真是丢你师傅的脸。”
　　年轻人脸上带着挑衅的神色。
　　吴县收了功，将两手缓缓垂于体侧，这才面向他说道：“小兄弟，你学拳的时候，师傅没教过你‘练拳先练德’么？”
　　“靠，你也配教训我？我让你知道知道，什么叫武功。”
　　年轻人缓步上前，站到吴县的对面，“来吧，小子。别给你师傅丢人。”
　　这个年轻人，两次提到‘你师傅’三个字，吴县的心里已经暗暗生气，但他还不至于因为一句话而跟人起冲突，特别是练过武功的，一般都不喜欢跟普通人较劲，就算是练过几年的半吊子，也不屑于理会。
　　“小兄弟，留点口德吧，我师傅虽然说不上是什么高手，却还是先教会我‘练拳先修德’的道理。如果你对我师傅有什么成见的话，嘿嘿，我可不能再饶你。”
　　吴县已经摆好了起手式。
　　年轻人双拳挥动了几下，风声呼呼，颇见功力，滑步上前，吴县一看，这个人，练过散打拳击之类的功夫，当下只是风轻云淡地望着他的表演。年轻人滑步上前，很快到了吴县的面前，右拳带着风声，击向吴县的面门，吴县看准机会，稍抬右手，轻轻一捊，左手往年轻人上臂一托，年轻人的身体不由自主地就飞了出去。这就是放人的境界，对年轻人而言，根本不知道自己是怎么输的，不是看不清楚对方的招式，而是对方的这种发力方法，不再是先化后打，而是化中有打，打中有化，飞到一丈外的年轻人，身体根本就没有倒下，当然也没受什么伤。
　　年轻人呆了一下，看到吴县只是站在对面微笑，心里有气：“小子，你觉得本事厉害了是不？明天早晨还在这里，我给你找个对手练练，敢不敢？”
　　“对手？呵呵，欢迎指教。”
　　吴县虽然性格并不太张扬，但还不至于惧怕一个不明白根底的对手。
　　“你小子等着吧。”
　　年轻人恨恨的眼神，一看就是个小肚鸡肠的人。年轻人转身离开，吴县一头雾水：自己这是怎么了？应该算是这年轻人屡次挑事，自己无奈应战，难道，自己做错了什么吗？应该没有错啊，吴县郁闷地想着。慢慢走向自己的教室，年轻人也飞快地离开。
　　这次小小的冲突，吴县根本没记在心上，上课之前，与月梅通了个电话，月梅告诉他，昨晚她们如何如何，吴县无意识地听着，挂了手机，吴县才想起，自己家的这三个女人，昨晚都没回家，云玉李月莲，跟吴县都是一个班的，上课就能见到，吴县这节课，故意坐到云玉旁边，小声地问起她们昨晚的聚会。原来只是一个简单的同学聚会，参加的人员，都是月梅的同学，云玉跟着月梅去参加了，而李月莲却没去，自己在寝室学习了。
　　“你昨晚在哪住的？”
　　云玉有些警惕地望着吴县。
　　“我？在哪住的啊。在家啊。”
　　吴县一脸无辜。
　　“哼，你个坏蛋，我今天早晨敲你房间的门，你为什么不开？难道你当时在家？”
　　云玉揭开了战争序幕。
　　“啊？这个嘛，我起得早啊，还在操场晨练了一番。遇到一个小棒槌，他还约了我明天去比武呢。”
　　吴县泰然地解释道。


第029章 不打不相识
　　云玉见吴县说话的时候脸色丝毫不变，也就相信了他。其实，吴县说谎的本事，岂是云玉能够识破的？吴县在很小的时候，为了得到更多的零花钱，已经是随口是谎，随着年龄的增长，心理素质的提高，更是做到了撒谎面不改色。
　　上午的课上完，吴县准备回家休息会儿再来学院，于是，云玉跟着他回家，二人说说笑笑走到学院门口，吴县大叫一声：“呀，忘了件事。”
　　“忘了什么事？”
　　云玉一脸的好奇，弯弯的眉毛一抖一抖，大眼睛闪着水灵灵的光。
　　“嗯，”
　　吴县的眼珠乱转，在云玉身上瞄来瞄去，“你今天穿的这件衣服，让你更漂亮了。你真是太美了，我亲爱的宝贝。”
　　吴县无限痴迷地望着云玉，盯住云玉那双魅力四射的桃花眼，大声地说道。
　　“你……”
　　云玉的脸瞬间大红，“要死啦。这是什么地方，跟人家说这种话。”
　　低着头，还忍不住偷瞄吴县一眼，小女儿的羞态毕露，“你刚才，说忘了什么事？”
　　“嘿嘿，就是这件事。我今天忘了赞美你，我的女神！”
　　吴县的声音丝毫没有减小。
　　“快走吧。这样子让人瞧见。”
　　云玉小心地四下张望了一下，拉起吴县的手，快步往前走。
　　“拉着你的手，感觉真好。”
　　吴县又来了一句，吓得云玉赶紧松开了手。
　　“唉……这女人啊，明明想着你，却偏要装作远离你。俺可真是搞不懂了。”
　　吴县自言自语。
　　“好人……”
　　云玉小声地温柔地叫着，“不要在这里好不好？我们回去再……”
　　“回去再干什么？”
　　吴县故意地问着云玉，“难道回去再出来？”
　　“你个混蛋，滚一边去。”
　　云玉大声说道。
　　“滚就滚。”
　　吴县象受气的小媳妇似的，与云玉的距离拉开了一些。
　　“云妹妹，谁欺负你了？”
　　此时一个声音响起来，云玉抬头一看，原来是跟自己一起来到这个学院的黄延涛，这家伙穿着很是拉风，戴着的那副金丝眼镜，似乎价值也不菲，手腕上还戴着个金光闪闪的限量版劳力士，头发染成了金黄色。
　　“就是他。他欺负我。”
　　云玉没好气地指着身后的吴县，停住了脚步。
　　“哟嗬，还真有不怕死的啊。连我们云妹妹都敢欺负。”
　　黄延涛怪腔怪调地说着话，迈着一种歪歪斜斜的步伐，走上前来，他身后的两名保镖，迅速跟上。
　　“小玉，你怎么能这样？”
　　吴县郁闷之极，这云玉怎么忽然变脸了？闹脾气也不是这样闹的啊？这不是故意给自己找麻烦么？
　　“涛哥，我先走了。”
　　云玉轻轻地说了一句话，款款地走远。黄延涛看着如踏云而行，飘飘若仙一般的云玉，眼神里一阵痴迷，许久之后，回过头，面向吴县的时候，脸色就黑了下来。
　　“小子，赶紧去跟云妹妹道歉，不然，我打断你一条腿！”
　　黄延涛声色俱厉。
　　这是哪儿跟哪儿啊？吴县心里郁闷不已，望着这个护花的黄延涛，心里一阵犹豫。这个黄延涛，自己也是认识的，只是听说是从京城来的，小道消息说，这黄延涛是因为云玉到了这边上学，才跟着来的，可见黄延涛对云玉有多么痴迷。可吴县跟云玉是什么关系？他自然不会吃这家伙的醋，可是这个家伙，却吃起了自己的醋，最可气的就是云玉，把自己扔到这儿，居然越走越远。
　　稍一犹豫的吴县，此时心情也不大好：“我跟云玉的事，跟你什么关系？”
　　“跟我什么关系？哼哼。”
　　黄延涛冷笑道，“我说有关系，就有关系。”
　　黄延涛一挥手，他身后的两个保镖脚步一动，就挡到了黄延涛的前面，紧紧地将黄延涛护住。
　　“你们想怎么样？”
　　吴县将身体调节到最佳状态，稳稳地与对方两个保镖对峙着。
　　“打断这小子一条腿。”
　　森冷恶毒的语言从黄延涛嘴里喷了出来，这小子看起来是一个十足的二世祖类型，漠视生命到了什么程度？随随便便就打断人家一条腿？
　　两位保镖不管其他，只是执行主人命令而已。当下快步上前，分左右同时攻上来，两位保镖的身手，从一开始就已经落到了吴县的眼里，吴县本人是个高手，看人的眼力也不差，他从两个保镖的一举一动中，早就看出这两位都是高手，实力可能不下于自己。无奈之下的吴县，只好硬起头皮应战。
　　“嘭嘭……”
　　拳脚相击的声音不时地传来，三人战在一处，吴县刚刚接战了半分钟，汗就下来了，看这二人的身手，似乎是军队中的特种兵出身，招招狠辣，不给自己留一分喘息之机，二人力大招沉，每一拳一脚，似乎都贯注了千钧之力，吴县顿时气喘如牛，汗出如浆，堪堪招架不住，吴县大喝一声，疾退三步，稍稳心神，摆起了古式太极拳的架式。
　　吴县与对方交手十几招，已然明白，对方的硬功达到了极高的程度，自己要想战胜二人，需要使用技巧。这才摆起了古式太极拳，与对方周旋。
　　这两位保镖，都是军中的顶级高手，他们对各类拳种，都有涉猎，但是看到吴县的古式太极起手式，却是一阵迷惑：这是什么拳？其实，古式太极拳的起手式，跟虚步亮掌有些相似，只是拳意不同，他们看着这个似是而非的虚步亮掌，一阵犹豫，二人对了下眼色，攻中有守，踏步上前。
　　师傅在教吴县这套太极拳的时候，曾经多次喂招，每次都是以这个起手式开始，接对方的招数时都是由这个起手式，转化为其他招式，从而达到克敌制胜的目的。现在的吴县，摆出这个起手式，其实就是个千变万化的开端。
　　左边的保镖攻了上来，吴县脚步一滑，凑近前去，双手圆转，腰部轻拧，腿上用力，一招揽雀尾，揽住对方手足，肩膀一撞，对方见势不妙，脚下用力，快速跳出圈外；此时，右方的保镖也已经攻到，吴县疾退一步，回复起手式，见对方右拳到了自己面门，脚步微滑，到了他的右侧，同时伸右掌将其右拳轻轻一带，用的是捊劲，同时左手掤劲，掌击对方的腰肋间，对方感受到了吴县招数的精妙与圆转，却已躲闪不及，因为右拳还在人家手里，只得将左掌从右肋下伸出，硬抗吴县的掤劲，不料，吴县的掤劲，与平时的硬功发力不同，吴县目前已经做到了边化边发的程度，因此，右方的这位保镖，只觉得自己的左掌击到对方的左掌处，忽然柔软到极点，无从着力，忽然又硬如铁石，一股大力涌来，可自己的力量分明已经用尽，惊慌之中，身体已经飞出一丈开个，既未倒地，亦未受伤，呆愣之间自己的同伴又冲了上去。
　　吴县发力之后，虽然全身是汗，却已经迅速恢复了起手式，等待对方的攻击。此时，他见另一保镖又冲了上来，吴县正要接招，却听得原来右方的那位保镖大声说道：“回来，不用打了。”
　　正要攻上来的保镖，似乎非常听话，立即收住攻出的拳势，退了回来。原来在右侧的那个保镖，似乎年龄稍长，而且是二人之中的领导者，此时，他远远冲吴县一抱拳：“兄弟，在下京城李勇，对小兄弟的武功极为佩服，希望能交个朋友。”
　　“李勇？”
　　吴县自然不会认识，于是脸上一片茫然之色，“在下吴县，L城学院的学生。”
　　“呵呵，吴兄弟，我们做个朋友如何？”
　　李勇似乎由原来的冷酷沉默一下子变成了热情健谈。
　　“好啊，李哥，认识你很高兴，你们二位的功夫，是我第一次见。”
　　吴县也恢复了过来，身上的汗依然未干。
　　第一次见？这叫什么评价？李勇没弄清楚，想来算是夸奖吧。李勇跟吴县互通了手机号码，正要继续聊别的。一个声音传来：“李勇，你们也太不敬业了吧？我要辞退你们，哼。”
　　原来，是一旁的黄延涛插话进来，他看到双方居然不打了，而且似乎，竟然成了朋友？黄延涛生气，立即出言提醒。
　　此时的李勇，对吴县生出了惺惺相惜之心，而且整个事情的经过，根本就是这个黄延涛找人家吴县的麻烦，而且人家也懂得退让，在对方退让之下，居然让自己打断人家一条腿！李勇其实本来心里就不爽，此时听得黄延涛说要辞退，火气大发之下，也顾不得其他了。
　　“黄公子，其实，象你这样的大家公子，根本不需要我们的保护。既然您要辞退我们，那，我就立即给公司打电话，说明情况。从现在起，我们不再对你实施保护。”
　　李勇拿着手机，立即拨通了公司号码。
　　“你……李勇，你可要考虑清楚了。哼。”
　　黄延涛威胁道，“你李勇，虽然是京城的三大高手之一，可你也要明白黄家意味着什么。你觉得如果得罪了黄家，你在京城还能混得下去？”
　　“哦？”
　　李勇脸上写满了嘲笑，“黄大公子，我能不能在京城混下去，是我自己应该操心的事情。再说了，我李勇凭的是一身功夫，而不象那些草包，毫无一技之长却靠着家世耀武扬威。嘿嘿。”
　　李勇在公司的地位十分超然，首先是因为他一身功力极高，其次，他似乎还有些鲜为人知的事情。
　　“好啊，李勇，你等着黄家的报复吧。”
　　黄延涛气得脸色煞白，转身离去。
　　“哈哈哈，黄家又如何？”
　　李勇转身面向吴县，“兄弟，今天第一次认识，我们去喝一杯。哥哥我请客。其实，我跟着这个败家子，早已经气闷得不得了，现在既然他辞退了我，正是求之不得。呵呵。”
　　“李哥，这个，是我害得你丢了工作。怎么好意思让你请客呢？今天还是兄弟我请。”
　　吴县异常客气，上前抓住李勇的左手，拉着就走。
　　“哈哈，咱哥们儿，算是不打不相识啊。哈哈，能做我李勇的兄弟的，也不太多哦。呵呵。”
　　李勇的话，也充满了一种骄傲。


第030章 梨花带雨
　　三人走过街角，云玉却站在那里，吴县早就看到她，心里正有气，把自己扔给一个带着两个保镖的人，如果自己出了事怎么办？也就不理他，径直接着二位保镖往前走。
　　云玉本来是有些恶做剧的成分，结果自己负气走远时，才忽然发现，竟然把吴县扔在了当地，而且，那个黄延涛还有两位保镖！云玉后悔莫及，赶紧往回疾走，也不好意思再靠近，只是远远地看着，云玉本身的武功虽然不高，可是，对于武功的见识却是极高，见到吴县尚能自保，这才放下心来，一直在远远地关注着双方的打斗，等到双方意外地因为打斗而成了朋友，云玉想要离开，却怎么也放不下，只好呆呆地站在这里等待。此时看吴县对她毫不理睬，心里不由地就感到一阵委曲。
　　“吴县，你站住。”
　　云玉的眼睛里，晶莹闪亮，怒目瞪着吴县。
　　“咦？”
　　吴县转回身来，满脸惊讶，“这不是刚才被我欺负的那位小姐嘛。你怎么还在这里？怎么着？看到我没被对方打死打伤，你还意犹未尽？”
　　“你……我没有。”
　　云玉听到吴县的冷嘲热讽，心里一震，忽然觉得胸中堵得慌，一时说不出话来，只是眼泪唰地就下来了。李勇二人，在一旁看着，也不好插话。
　　“你到底想怎么样啊？我的云大小姐。你是想谋杀亲夫啊？”
　　吴县嘴里虽然不依不饶，却是走上前去，帮云玉擦着眼泪，“好了好了，别哭了。算我说错了行不？来，笑一个，你看你看，旁边还有我新认识的李勇李哥呢，别让人笑话。”
　　吴县一手搂着云玉的肩膀，一手帮她擦干了眼泪。
　　“李哥，这是我女朋友云玉，快，见过李哥。”
　　吴县这句介绍，却是让云玉满心高兴，他承认自己是他女朋友了！顿时破涕为笑，梨花带雨却已雨过天晴一般，云玉上前说道：“李哥，你好，我是云玉。”
　　“云玉？你不会是云家的小……”
　　李勇刚要说下去，却不料云玉用眼色制止了他，他只好讪讪地停住了，对吴县傻笑道：“兄弟，你可真是有艳福啊，嘿嘿，你的女朋友很漂亮啊。”
　　“呵呵。”
　　吴县傻笑着，忽然眼珠一转，“李哥，你说她是云家的小什么？”
　　吴县问道。
　　“啊？什么？我说什么了吗？呵呵，兄弟，你若想弄明白，自己去问吧。”
　　李勇神秘兮兮起来，让吴县直生气。
　　“好吧，李哥，既然你认我这个兄弟，我总该知道你是做什么的吧？”
　　吴县盯着李勇，他当然知道李勇是做保镖的，可看他骄傲的样子，似乎也不是一个单纯的保镖这么简单。
　　“嘿嘿。”
　　李勇眼珠一转，“兄弟，这个，许多事情我还不方便跟你说，你现在还是个学生嘛。以后如果到了京城，你只要记得，你是我李勇的兄弟，出了事情，记得给我个电话。现在，你只要知道，我是个保镖，是保镖中的一个高手，如此而已。走，王小山，跟我兄弟喝酒去。”
　　“好吧。”
　　吴县见李勇不说，只得作罢，“王哥，今天能认识二位，吴县荣幸之至，今天我请二位哥哥到龙凤宾馆吃一顿。呵呵。”
　　“龙凤宾馆？那个地方我知道。这个，咱可说好了，这一顿我请，龙凤宾馆去者。”
　　李勇笑着说道，“你们怎么过去？我们刚才是跟那个姓黄的坐车来的，现在嘛，没车了，我们打车过去。”
　　“哦？我那边有车。”
　　吴县说道，“我去开车，云玉，你帮我招呼着二位哥哥。”
　　“李勇，我听说过你，却没见过。”
　　云玉待吴县走远，这才轻声说道。
　　“哦？那，你果真就是云家的小公主了？”
　　李勇释然。
　　“你不要乱说，我暂时不想让他知道。”
　　云玉眼睛死盯住李勇，叮嘱着。
　　“好，放心吧。我不乱说还不行吗？我这个兄弟，不错啊。嘿嘿。”
　　李勇挠了挠头皮，“你能看上他，也算是他的福份了。”
　　李勇似乎自言自语着。
　　“谁知道呢。”
　　云玉的声音飘渺，若有若无。
　　吴县的那辆奥迪开了过来，李勇看到吴县的车，笑了：“兄弟，做哥哥的头一次认识一个兄弟，我想跟你换辆车，不知兄弟可愿意？”
　　“呵呵，好啊，李哥的是什么车？”
　　吴县毫不犹豫就答应了，李勇顿时对吴县的印象又好了一分，毕竟，自己都没说是什么车呢。
　　“这个，兄弟既然答应了，我的车一会儿就到，到龙凤宾馆再换吧。”
　　李勇保持着一分神秘。
　　“好吧。大家上车，走喽。”
　　吴县等众人上了车，云玉自然坐在副驾驶，张勇王小山坐在后排。上了车，李勇打了个电话，让自己的兄弟把他的车开到龙凤宾馆。
　　龙凤宾馆的大门前，停放了不少的车辆，吴县赶紧找了个车位停下，此时，过来一个保镖模样的人，看到李勇下车，上前凑近李勇，将车钥匙递过去，转身要走。
　　“哎，别走，先把这车开回去。”
　　李勇跟吴县要了车钥匙，递给那人，那人上车开走了吴县的奥迪。
　　“李哥，你的到底是什么车啊？”
　　吴县拿着车钥匙，随手装进裤兜。
　　“哈哈，走的时候再开你的车去吧。”
　　李勇仍然没说明，吴县也不在意，几人进了宾馆，去了二楼的一个包间。
　　进了房间，吴县执意要坐主陪的位置，李勇不干了：“兄弟，你以后到京城打听打听，我李勇可是出了名的冤大头啊。”
　　“冤大头？”
　　吴县一脸的不解，“什么意思？”
　　“嘿嘿，只要是我的兄弟一起喝酒K歌消费，都是我请客。嘎嘎。”
　　李勇笑得异常畅快。
　　“哈哈哈哈。”
　　吴县大笑，“李哥，豪爽啊。”
　　大家一起大笑。
　　“那今天，兄弟也把这位置让给我吧？”
　　李勇盯着吴县，“不要破坏了俺的名声啊。”
　　“你，呵呵，李哥，你笑死我了，还破坏你的名声？”
　　吴县笑了一番，也只好把主陪的位置让给了李勇。
　　主宾吴县，副主宾云玉，王小山做陪，点菜的活儿，吴县最不喜欢，于是云玉将菜谱拿到手里，随口就点出八个菜，四荤四素，搭配极为合理。吴县虽然记不住那么多菜名，可是他也清楚地看到，这些菜的搭配，合理到让旁边的服务员眼里都露出了诧异的神色。吴县对云玉的认识，又深入了一层。
　　云玉对自己今天的所作所为，越想越是后怕，如果吴县真的被李勇二人给打断一条腿，自己还不是要后悔一辈子，所以，先前吴县责备她的时候，她心里既是懊悔，也是痛恨，痛恨自己当时怎么就那么把吴县给扔下，幸而没出什么事，这才心里稍安。可是，她今天坐在这里，不由自主地就有些局促，眼睛只是盯着吴县，生怕他再次提及校门口的事情，等吴县的目光看向她的时候，她又做贼似的躲开了，席间一直沉默不语。李勇倒是颇为健谈，与吴县说说笑笑，酒席间倒是挺热闹。
　　三个男人喝完了两瓶54度的茅台，云玉却是只要了一小罐饮料，轻轻地啜着。云玉起身去了卫生间，三个大男人酒喝得差不多了，就坐在那里，换了啤酒，继续喝。不一会儿，云玉居然跌跌撞撞地跑了回来，小脸上不知是气的还是吓得，通红一片，眼里居然还含着泪。
　　三个男人看到这种情况，顿时怒气勃发，吴县怒声问道：“谁惹你了？他们在哪里？”
　　“外……外面。”
　　云玉指了指房间门口，小白手还不忘理了理衣衫。
　　“李哥，吴兄弟，你们不用管，我去看看。”
　　王小山当先冲出了房门。
　　原来，云玉去卫生间刚刚出来，就遇到三个凶恶的男人，他们似乎也是来这里消费，只是他们想要找个陪酒的小姐，都已经喝得差不多了，眼睛都红了，看到云玉一身学生装，以为她是来这里打工的小妹，堵住了她，拉起就走，云玉还是有几下子的，挥手一巴掌就打在了离她最近的一个男人脸上。
　　“哟，小妹妹，陪俺一会儿好不好？挺辣的嘛，哥哥就喜欢这样的。”
　　旁边的一位见云玉反抗，淫声说道。
　　“你们放明白点，我不是这里的服务员。”
　　云玉气得跳脚，可是这几个人，手里都有几下子，第一下她打了人家一巴掌，是人家没有防备，此时，云玉被他们围住，也是无奈加无助，因为包间都是豪华装修，隔音效果不错，即使自己在外边闹翻了天，可能吴县他们也听不见任何声音。
　　云玉瞅准一个机会，趁几人不注意，硬挤了过去，疾步走回包间，三人在云玉身后，骂骂咧咧地追着，见云玉进了包间，三人正待踹门（喝多了，都忘了这是什么地方了）王小山已经一脸寒气地打开了门，团身而出，撞倒了一位站到门前的男人。
　　王小山站定，看着对方三个人，有两个是小混混的打扮，另外一个穿着一身练功服，写着XX空手道馆字样。


第031章 包间里的偷食
　　王小山见此情景，用脚指头想，也知道发生了什么事，当下也不犹豫，上前一招将那个被撞倒的XX空手道馆的给制服，然后冷冷地看向另外二人：“小子，把眼睛放亮点。不想活的话，我送你们上路。”
　　王小山放开那个空手道馆的人，转身就要进屋，没想到那两个混混模样的居然一起冲了上来，王小山头也没回，侧身飞脚，踹飞一个，落地再出脚，又踹飞一个，二人相继趴到地上，哼哼起来，那个空手道馆的，已经站起身来，看到了王小山利落的身手，心里不由一寒，他知道，今天撞到铁板了，转身去查看另外二人的伤势，却发现，二人一个断了腿骨，一个断了两根肋骨，伤势都是不轻，也为对方下手的狠辣所震惊，再次回头看了王小山一眼，发现王小山的眼睛里，冒出的那种寒光，似乎有一种漠视生命的内涵，空手道馆的这位，吓了一跳，不敢再回头，直接打电话叫了救护车，王小山返回包间，关上房门，根本就没拿他们受伤当回事。
　　包间里，云玉已经安静下来，可受到的惊吓，仍然写在脸上，李勇这会儿都不喝酒了，脸色发黑，见王小山进来，立即说道：“小山，打死人了没？”
　　似乎比吴县还要生气。
　　“没，李哥，我担心打死他们会给吴兄弟带来不必要的麻烦。所以，才手下留了情，呵呵。别生气啦，没有一两个月，他们能下床才怪。”
　　王小山讪讪地笑着，微黑的脸上，带着一丝骄傲。
　　“知道对方是什么人吗？”
　　李勇阴沉着脸问道。
　　“管他！”
　　王小山脸露不屑。
　　“小山，咱们要注意别给兄弟惹下乱子，其他的无所谓。如果他们不依不饶，就他妈整死他们。”
　　李勇脸上的狠厉依然未褪。
　　“嗨，二位哥哥，不用顾忌兄弟我，再说了，这本来就是我的事嘛。怎么能让哥哥担责任呢？”
　　吴县有些不好意思。
　　“行了，兄弟，这事不提了。弟妹居然受了这种气，哼，这要是在我们地盘，我全做了他们。”
　　李勇意犹未尽，“这要是弟妹跑回来慢一点儿，后果不堪设想啊。哼。”
　　脸上依然寒霜密布。
　　“好了，李哥，别提这事了，咱们继续喝酒。小玉，你这会儿没事了吧？没事就好。我出去打个电话。”
　　吴县到了外面，打了个电话，立即回到包间。
　　由于出了这种事情，四人再也没有了原来的兴致，喝酒也是无趣至极，只好草草地吃了饭，就准备回去了，李勇二人自然直接回京城，吴县要回学校上课。
　　来到龙凤宾馆的门口，吴县这才忽然想起：“李哥，你那车在哪呢？”
　　看着外面一排排的车，吴县自然不可能认识李勇跟自己换的车。
　　“就是这辆了。”
　　李勇快步走到一辆车面前，“兄弟，这车你慢慢开，别送人哦。呵呵。”
　　“哦。”
　　吴县平静地答应，上了车，“这是一辆红旗轿车，型号我不懂，呵呵。”
　　“嘿嘿，你开开看。”
　　李勇神秘地笑着。几人都上了车，吴县发动车子，感觉发动机似乎太响了些，而且马力够强，难道是改装？吴县疑惑地看了李勇一眼。
　　车子一加速，吴县就明白了，这发动机，性能太好了，马力强劲，提速够快，而且车身平稳，总体配置，根本就不是红旗轿车！吴县有些不好意思地问李勇：“李哥，你这车，太贵重了，这个，换车嘛，就不要了，我还是开我原来那车吧。”
　　“哥说的话，什么时候收回来过？这车，你开着玩吧，到京城的时候，也不算丢脸。呵呵。”
　　李勇笑道。
　　“吴兄弟，李哥是改车专家，他这车，改下来，至少要一千多万。李哥既然送给你，你就不要客气了。记住，跟李哥，千万不要客气。嘿嘿。”
　　王小山也插话道。
　　“这……我要知道是这样，还真不好意思跟李哥换车。算了，兄弟也不矫情，换了就换了，以后兄弟之间还要互相帮助呢，我只能说一句，谢谢李哥。”
　　吴县的话说的漂亮，李勇也暗暗点头，心想，这车，算是送对人了。
　　将李勇二人，送到了火车站，李勇打算坐火车回去，那辆奥迪由他的小弟开回去，吴县送别了李勇二人，开车回到龙凤宾馆，没进大门，就看见风光站在门口，东张西望地在找他。
　　“云玉，你请一个假，就说我们有事，今天下午不去上课了。”
　　吴县吩咐道。
　　“哦。好的。”
　　云玉立即打电话请了假，吴县这才挽住云玉的胳膊，拖下了车，云玉有些摸不开面子，只是，吴县那手，象铁钳一般，又怎么挣得脱？
　　“光光，你过来一下，我跟你说说。”
　　吴县看到风光在门口，叫了他一声，二人来到门旁一个显眼的位置，自然没有人凑近他们，吴县将刚才发生的事情说给了风光。风光拍着胸脯直叫唤，怒气冲冲：“小县，这事你别管了，我在这里有小弟守着，只要他们敢来，我收拾完了再送给你，你跟嫂子先找个包间，休息休息。”
　　风光立即给吴县云玉二人安排了一个相当豪华的包间，这才转身离开。
　　云玉依然有些郁郁的，吴县见她还没摆脱被骚扰事件的阴影，于是上前，搂住云玉，二人坐在沙发上，吴县轻轻说道：“今天都怪我，是我大意了，才会出那样的事。以后我一定会小心的，不让你面临危险。小玉，你不用放在心上，惹到你的人，肯定会受到应有的惩罚。”
　　偎在吴县怀时的云玉，听到吴县如此说话，忽然觉得好委曲，眼泪又如决堤的洪水一般，涌了出来，她紧紧抱住吴县，似乎这就是自己唯一的依靠：“吴县，呜呜，我爱你。你真好。”
　　吴县见美人哭得梨花带雨，心里一疼，双手将云玉的脸托起来，用嘴唇封住了云玉那晶莹温软的玉一般的嘴唇，云玉热烈地回应着，吴县将舌头在云玉那香香的嘴里，搅来搅去，云玉情动之下，也将舌头在吴县嘴里乱搅，吴县兴致勃发，手早已经伸进云玉的领口内，抓到了两只浑圆结实弹性十足的两座白玉山，摸来抓去，玩的不亦乐乎。
　　未婚的女人，两座小山极为宝贵，一旦被摸到，就会全身发软，情欲大动，脑子里根本就没有了别的意识。此时的云玉就是如此，她闭着眼睛，主动将胸衣解开，以方便那只作怪的大手，被摸到MM的云玉，意识已经模糊，小手无意识地在吴县的身上摸索，将吴县的衣服一件件地褪了下去。
　　吴县见云玉动了情，也不再犹豫，将云玉放到沙发上，解开云玉的小衣，云玉的上半身，就完全暴露在空气中，那跳出来的两只玉兔，微微地颤动着，这个迷死人的小妖精，吴县吞了几下口水，然后开始脱云玉的下衣，下衣是一件小裙子，脱下来之后，两条散发着莹白玉光的腿，如两只诱人犯罪的招牌一般，展露在吴县的面前，吴县看到云玉穿的小蕾丝内ＫＵ，忍不住将嘴凑近云玉的私处，亲了一口，用手指拨开中间半透明的小布条儿，将嘴唇凑了上去，吻住那条微黑的肉缝儿，舌头轻轻在上面滑动，还时不时地猛吸一下，云玉的双腿已经如抽风一般，乱颤不已，上身的两只玉兔，更是颤个不停，这样的刺激，云玉哪里经受过？
　　此时的云玉，恨不得立即让吴县用那个大大的肉棒，将自己洞里填满，她的两手无意识地摸着自己的胸，在上面揉搓着，嘴里呻吟着，叫着：“吴县，上，上来，我要你，快点，我要。”
　　吴县抬起头，左手托住她那美丽的双腿，右手将小蕾丝抓住，不几下，脱了下来，吴县这才发现，这个云玉，居然那里没有长毛！那个微微张开的小肉缝儿，随着玉腿的颤动，半开半合，里面那红嫩的肉芽儿，缓缓蠕动，吴县第一次这么近距离地看女人的宝贝，只觉得自己的肉棒，要将自己的裤子顶烂了，赶紧脱下裤子，高昂的男人小头，一旦挣脱束缚，跳动着，挺立着，一幅整装待发的模样，吴县赶紧将它凑在肉缝儿的中间，嘴唇吸住一只玉兔，屁股轻动，上下摩擦着那只白虎玉缝儿，云玉兴奋到了极点，屁股胡乱的挺动着，嘴里直叫：“吴县，进来，进来，我要，好哥哥，我要。”
　　云玉被吴县如此刺激之下，身上的麻痒早已经超过了她的承受极限。
　　“小玉，你要什么啊？说出来。”
　　吴县ＹＤ地说道，“你说出来，我就给你。”


第032章　惩罚你
　　“坏哥哥，我要你，我要你插我，插我，唔——”
　　一声长吟，二人结合在一处，吴县觉得自己的小老二被一股温热滑腻的软肉包围着，开始努力挺动起来。
　　“小玉妹妹，你这里面，真是太美了。”
　　吴县一边含住一只小樱桃，一边说着话，云玉的屁股无规则地乱动着，努力迎合吴县的冲击，嘴里含混不清地叫着无意识的声音，掺杂着“扑——嗞儿——”
　　的肉与肉的撞击声，一幅绝艳的画面，在包间里展开。
　　“小玉，感觉怎么样？扑——嗞儿——”
　　吴县坏坏地问。
　　“坏哥哥，扑——嗞儿——好极了，太好了，你那个玉棍棍，真是神仙棍，扑——嗞儿——捅的人家飘上天了，扑——嗞儿——受不了啦，扑——嗞儿——啊——”
　　云玉的吟唱已乱，吴县更加卖力，冲击更加猛烈，“扑——嗞儿——扑——嗞儿——”
　　的声音响得更加紧密，忽然，吴县停了下来：“小玉妹妹，我想看看你那美丽的屁股，好不好？”
　　云玉哪里还会说不好？在吴县的双手引导下，云玉翻身趴在沙发上，撅起白白的屁股，吴县将头凑到云玉的屁股沟处，看了看：“小玉，你那里全是白水了，呵呵，我是越看越爱，我爱死你了小玉，可是，你这里怎么不长毛呢？嘿嘿。”
　　双手抚住两片大屁股，轻轻抚摸，将两片屁股向两边分了分，露出那粉嫩的肉芽儿。
　　肉棍棍凑在肉芽处：“小玉，我要进来了，准备好。扑——嗞儿——”
　　“啊——这回最深了，啊——”
　　小玉忍不住浪叫起来，“哥哥，使劲，我要上天了，使劲。哎——啊——”
　　这种后进式，是最方便男人冲锋的，吴县的动作更加协调，冲击的速度更加地快，小玉已经昏昏地趴卧在沙发上，吴县还在那里，如弄死狗一般，使劲地冲锋着——云玉那如水一般的身体，随着吴县的每一次冲击，震颤着，波动着——“啊——小玉妹妹，你这洞里太好了，我受不了啦，啊——”
　　冲击中的吴县，一声大叫，双手扶住云玉的肩膀，身体从后面伏在云玉身上，那只大肉棒，在屁股的努力前冲下，挺到了云玉身体的最深处，还在努力地往前挤压，小腹一阵抽动，肉棒轻轻跳动，一股男人精华，喷在了云玉的洞里。云玉早就已经动不了了，身体瘫软，脸颊绯红，嘴里的呻吟声也弱了下来，身上遍布着一层细密的汗珠，吴县的身上也满是汗珠，二人湿湿地靠在一起，那只大肉棒，仍然停留在云玉的体内，云玉身体不动，也是舍不得将它放出来，感应着身体内的充满，云玉觉得无限满足……
　　良久之后，二人才恢复一些理智，吴县笑道：“小玉，今天感觉怎么样？”
　　“哼，什么怎么样？你坯死了，弄得人家都泄了两次了。”
　　云玉娇嗔道。
　　“我检查检查，你那里怎么没有毛呢？呵呵。”
　　吴县将头凑近云玉的白虎部位。
　　“羞死了。你这人怎么这样啊。人家不长毛，也是正常的啊，哼。”
　　云玉一脸的不高兴。
　　“呵呵，其实，不长毛更好，让我一看见就发情。嘿嘿。”
　　吴县坏笑着，“其实，在包间里做，跟在我家里比，心情就是不一样哦。”
　　“嗯——”
　　云玉鼻子里轻嗯一声，站起身来，那下面的小嘴差点碰到吴县的脑袋，“快点穿衣服吧，今天不能再来了，我受不了了。”
　　“好，帮老婆穿衣服喽。”
　　吴县两只大手在肉山上偷腥一般的抚了一下，然后快速起身，帮云玉穿衣服，其间，自是大占便宜，又将云玉全身摸了一遍，这才将云玉的衣服穿上。
　　吴且迅速穿上自己的衣服，二人收拾完毕，坐在沙发上看电视。
　　“叩叩。”
　　敲门声响起来，吴县大声道：“进来。”
　　风光胖胖的身影出现了：“小县，我打听清楚了，今天惹你事的，就是一个空手道馆的教练和二个凤帮的小弟，而且，那两个小弟，已经住进了医院，那个空手道教练，是凤帮大姐头的一个远房亲戚，叫于思，我把他带来了。”
　　风光眼睛里冒着光。
　　“带来了？你带他来干什么？”
　　吴县轻声说道。
　　“日ＴＡ姐姐地，这家伙居然敢惹我嫂子，这不是不要命了么？我马上带他到这里来。”
　　风光出了门，打了个手势，不一会儿，四个小弟，将那个空手道教练给带了进来。
　　“光……光哥。”
　　于思一进门，看到自己上午得罪的女人在，心里就开始打鼓，对风光恭敬地叫了一声，垂头不语。
　　“娘了个Ｂ的，你还光哥，光哥是你叫的吗？跪下。”
　　风光见小弟关上了门，大喝一声。
　　于思还在犹豫，风光上前一脚，踢在于思的膝弯处，于思不由自主，“扑通”一声，跪在了云玉面前，云玉脸颊绯红（兴奋后的余韵）风光以为云玉在生气，上前就是两脚，踹在于思的屁股上，于思不敢妄动，只能硬挺着。
　　“我听说凤帮的乔姐，最恨调戏妇女的人。我如果把你交给乔姐，嘿嘿。我看你那第三条腿，就可能保不住了。”
　　风光阴冷的声音响起，吓得于思一哆嗦。
　　“光哥，不要告诉乔姐，千万不要告诉她。”
　　于思爬着膝行到风光面前，痛哭流涕，“光哥，您怎么惩罚我都行，千万不要告诉乔姐。”
　　“靠，别再叫我光哥，诚心让我丢人嘛这不是。你老老实实跪在我嫂子面前，如果她饶了你，我也不再多言，如果她不饶你，小子，只能怪你命苦了。我可是说过，没有人能在Ｌ城地面上，欺负我嫂子。哼。”
　　风光一指云玉，坐在沙发上，再不理于思。
　　于思听明白了，原来自己得罪的女人，居然是这个风光老大的嫂子，这还真是倒大霉了，两个兄弟受伤不说，看起来，自己也是难逃惩罚。于思赶紧膝行到了云玉面前：“嫂子，怪我有眼不识泰山，得罪之处，请嫂子原谅，我于思，以后就是嫂子的小弟，您让我给你做什么，我就做什么，嫂子千万要原谅我啊。”
　　于思用手在自己脸上，“啪啪”地扇着耳光，倒是非常用力，云玉没见过这种场面，有些手足无措，只得拿眼望向吴县，一副求助的样子。
　　吴县见状，站起身来，走到于思面前：“行了，别再表演了，今天你嫂子仁慈，我帮她惩罚你一下就算揭过去了，如果让我来处理的话，你那第三条腿，嘿嘿，我非给你割下来不可。”
　　吴县恨恨地说着，一脚踹在于思的脖子下面的胸口上，于思咚地倒在地上。
　　“好了，你滚吧，别在这里碍眼了。以后见着你嫂子，嘿嘿，怎么做不用我教你了吧？”
　　吴县阴阴地笑道。
　　“是是是，我以后见到嫂子，就象见到女神一般供着。”
　　于思不敢再说，连忙爬起身，倒行着出去。外面站着的小弟，又赏了他几脚，这家伙连滚带爬，终于跑远了。
　　“嫂子，你也心太软了。这种人，就要严厉惩罚，要不然，还反天了他。”
　　风光似乎还不解气。
　　“好了，风光，别说这事了，我新认识了一位李哥，他将车跟我换了，一会儿去看看那车？”
　　吴县提议道。
　　“好啊，什么车啊？看你那样子，肯定是辆好车了。”
　　风光眼睛里直闪光，男人嘛，就喜欢好车。
　　“那，就是刚才我开过来的那辆车，咱们坐上去试试车？”
　　吴县站起身，与风光一起走出去，云玉自然将身体挂在吴县身上，片刻也不想离开。
　　“靠，我还以为刚才看错了呢，不就是辆破红旗嘛，有什么好的？”
　　风光咋咋呼呼地说道，吴县笑而不语。
　　上了车，吴县将车钥匙扔给风光，自己与云玉坐在后座，轻轻搂住云玉，风光坐到驾驶座，发动了车子，发动机的轰鸣声，把风光吓了一跳：“我靠，这车还真猛，发动机绝对不是红旗的，难道是法拉利跑车的发动机？”
　　风光说着话，脚上轰了几下油门，立即响起了烈马一般的轰鸣声，风光眯起眼睛，挂上档，车子迅速地飙了出去。
　　“呀哈，靠，这才叫车，都二百七十迈了，还是这么稳，哈哈，好车。”
　　上了高速公路，风光将车速加到了二百多，似乎还有上升空间。
　　“小县，好车啊，好车，绝对能上三百五十迈，我的技术，不敢再往上开了。”
　　风光将速度再加了加，速度表瞬间到了三百二十迈，“我晕，真的晕了，三百多了。不能再快了。”
　　风光赶紧将车速降下来。


第033章 再度春风
　　车速达到三百麦以上，风光觉得掌控不了，不敢再往上开，只是停在二百多一点，就算是这样，这车的速度，也是飞一样的快，许多交通标志牌，都是一掠而过，飞速后退。风光缓缓停住车，转过弯，将车跑回来：“吴县，你试过这车的最快速度么？”
　　“试过，最快可以达到四百，呵呵，怎么样？光光，这车如何？”
　　吴县得意地说道。
　　“这车真是绝了！我都不敢相信，哈哈。好车啊好车。”
　　风光一个劲地感慨，满脸的羡慕加嫉妒。
　　“小县，这车，绝对是改装过的，而且，改装的技术相当高明，哈哈，这么不起眼的车，居然改装成了这样，厉害。当然价钱也不低啊，嘿嘿。还真是被它的外表给骗了，郁闷。”
　　风光下了车，围着车直转圈儿，越看越是爱，那副猪相，简直比看到脱光的美女还猪哥。
　　“哦？看上这车了？呵呵，送你？”
　　吴县笑着，“你那黑虎帮，经营得如何了？”
　　“靠，在这里，论什么帮派的事？”
　　原来他们停车的地方，却是在吴县那个学院小区的停车场，“要不，找个地方再跟你详细说说？”
　　风光倒是很希望吴县能参与他帮派的事情，因为他对吴县的武功，是非常了解的。
　　“好，那就上楼吧。”
　　吴县云玉风光三人，上了楼，“随便坐，我去冲个澡。”
　　吴县对二人说道。
　　“啊——”
　　吴县刚拉开浴室的门，里面就传出一声惊叫，是女人的惊叫，不过后来就转小以至没声了，可能是因为，对方看清楚了是他，这才收敛了声音。
　　吴县忙不迭地将门关上，一脸的黑线，郁闷地走回沙发旁，坐下，风光却是强憋着笑：“小县，你倒是金屋藏娇啊，哈哈哈。”
　　风光终于实在憋不住了，大笑起来。
　　“李月莲，怎么会有我的钥匙的？”
　　吴县郁闷极了，问云玉。
　　“难道，不是你给的吗？还故意问我们。哼。”
　　云玉自然不会给他好脸色，“是不是某人兴奋之下，将钥匙给了人家，现在又忘了呢？这可说不定啊。”
　　“切，什么跟什么啊。我这房间只有四套钥匙，我自己一套，月梅有一套，房东有一套，还有一套我放在家里了。这李月莲怎么会有一套钥匙的？”
　　吴县琢磨不清楚了。
　　“你这无赖，既然不承认，我们也不逼你。算了算了，我也要去洗澡了。”
　　云玉慵懒地起身，走向浴室。
　　“小玉，你问问李月莲，她怎么会有钥匙的？”
　　吴县追着说了一句。
　　“切，我问这个？难道我跟她把钥匙要回来？自己惹的麻烦，自己解决。”
　　云玉不理他，走到浴室，拉开门，这次李月莲倒没有惊叫，因为她已经洗完了，正在走出来呢。李月莲冲云玉尴尬一笑，云玉也是笑笑，李月莲出来，云玉进去。
　　“月莲，你怎么来得这么早？”
　　吴县没敢问出钥匙的事，眼睛盯着李月莲那薄薄的睡衣里的风光，特别上那高挺着的两座山，晃得吴县眼睛直发花。
　　李月莲走向其中一个房间，身后扔下一句话：“今天下午我们班不上课啊。我就早早回来，在这里温习功课了。我要考英语六级呢。”
　　“嘭”关上房门。
　　客厅就剩下这两个男人了，风光眼睛闪了闪：“小县，我这黑虎帮，确实发展的并不好，最近有个最大的困扰，不知为什么，L城忽然出现了一些外地的猛龙，他们的目的，似乎是想要吞并L城的地下势力，唉，我也是烦啊。”
　　“哦？对方的实力如何？”
　　吴县饶有兴致地问道。
　　“实力？嗯，跟你比，还差得远，不过，也算都是好手喽，他们迅速占领了我的几个地盘，我那边的兄弟，没少受伤啊。他们的人数有二百多人，我怀疑他们有枪。我暂时也没敢轻举妄动。你有兴趣帮我做一次么？把他们干掉。”
　　风光话里面，带着明显的邀请。
　　“啊？这个，嘿嘿，虽然我们执行过杀人的任务，可是，这明目张胆地杀人，不大好吧？那次咱们杀的可都是别国的间谍，这次杀这些人，会坐牢的。呵呵。”
　　吴县打着哈哈。
　　“行啦，少贫吧你。我风光做事，还能烙住你？你放心，你只管跟我一起去杀人，后果绝对沾不到你，等我将一切安排好，我就通知你，咱们就开工。呵呵。”
　　风光对吴县的加入，有着无限的期盼。
　　“好吧，时间还是定在晚上吧，最好是后半夜。”
　　吴县叮嘱道。
　　“嗯，那是当然。放心吧。”
　　风光的话音刚落，浴室的门一响，云玉走了出来，风光连忙说道：“小县，今天我就不打扰了，改天再见。我走了啊。”
　　胖胖的身躯站起，吴县将风光送到门口，再没往下送。
　　“你们两个臭男人，商量什么呢？”
　　云玉的脸上，依然带着水汽，眼睛里似乎也带着水汽，带着无限媚惑的眼睛，在吴县的身上瞄来瞄去。
　　“商量……怎么把你给卖了，看看值多少钱。呵呵。”
　　吴县调笑道。
　　“切，把我卖了？你得有那个胆子啊？哼。”
　　云玉翻个白眼儿，“你今天把人家搞得浑身酸痛，你帮我按摩一下。”
　　声音嗲嗲的，听得吴县直起鸡皮疙瘩。
　　“行行行，这个，我洗一下，马上回来。”
　　吴县飞身冲向浴室。
　　吴县出来的时候，云玉仍然是一个人在客厅，懒懒得躺在沙发上，那睡衣里遮不住的光晕，直冲吴县的眼睛。吴县坐到云玉身边，将电视打开，所有的台浏览一遍，这才定在一个体育台。
　　“你这懒家伙，给我按摩啊。”
　　嗲嗲的声音传来，吴县一愣，刚才把这茬给忘了。
　　“这个，按摩啊。”
　　吴县看着云玉那两座即使躺着仍然高高鼓起的山峰，吞了吞口水，“在这里按摩？这地方不行，太让我费劲，还是到床上吧。”
　　立即给出建议。
　　“好啊，你抱我。”
　　云玉似乎缠定他了，双手伸出，让吴县抱。
　　“抱住你的感觉真好，我爱你云玉。”
　　吴县抱住云玉的娇躯，深情地说道，感受着胸前被云玉的山峰顶着，将嘴唇凑上去，亲了云玉一下，那个惬意啊。吴县抱着云玉，走向了自己的卧室。
　　将云玉放到床上，吴县随手解开了云玉睡衣的带子，云玉那两只活泼泼的白兔，立即跳了出来，云玉的眼睛半眯着：“别使坏啦，好哥哥，你帮我按摩一下嘛。”
　　吴县看到半掩半露的云玉那雪白的身体，眼睛里直冒红光：“好，小玉妹妹，哥哥我马上就来给你按摩啦。”
　　嘭地跳上床，将胯部压在云玉的胯间，睡衣早已经松开，两人CHI裸相对，吴县将嘴唇凑到云玉的一座肉山上，用舌尖一碰，那肉山立即如水波一般颤动，吴县哈哈大笑：“女人啊，真是水做的呢。”
　　两手立即攀上肉山，轻轻抚摸着，同时，下面将云玉的双腿分开，将自己带着高昂战意的武器，顶在云玉的不毛之地，那个泛着肉光的小头,顶在云玉的突起上面，云玉全身一阵轻颤：“你个坏蛋，顶在人家那里，好痒啊。”
　　“呵呵，小玉妹妹，我给你那里面，按摩一下，好不好？”
　　吴县在门口巡逻的小男人武器，已经硬到了极处，顶了几下之后，觉得有些滑腻了，于是猛一挺腰，齐根进入云玉的小洞。云玉一声轻吟，吴县也兴奋地叫了一声：“啊，小玉妹妹，我爱你。你这里面，真是感觉太好了，我在里面住一辈子，好不好？”
　　胸前感受着如水波般的山峰，下面被云玉的软肉包围着，如被握住一般，吴县感觉自己的身体飘了起来，于是立即开始冲刺，一下，二下，三下……
　　吴县将上身竖起，两臂撑住，猛地加力冲击，双眼盯着那水波般波动的乳波，刺激得他更加地卖力，那种“扑——嗞儿——”
　　的声音又开始循环重复，云玉的小洞里面，不仅是出了水，而是发了大水，将二人的接合处都湿润得有如泥泞，云玉的吟唱更加繁复多姿，忽然就喊了起来：“好哥哥，使劲，使劲，再使劲，我要飞了，啊——”
　　一声大叫，身体瞬间软瘫，飞荡的蜜水，包裹了吴县的肉棍，肉棍棍伸缩之间，更加滑润，吴县的冲击速度提高到了一个新档次，伴随的是吴县如雷的喘息声，“嗨，嗨，嗨，啊——”
　　吴县一声杀猪般的惨叫，只觉得身体一阵高涨，涨满的感觉，随后脑袋一麻，小腹直抽，屁股也是紧紧往前顶住，再不敢动弹，那男人精华，如肌肉注射一般，往云玉小洞里喷出。
　　两团白白的肉体，依然连接在一起，只是，都不再蠕动，吴县在云玉耳旁轻笑道：“小玉妹妹，感觉如何？”
　　“嗯——”
　　一声带着鼻音的轻嗯，云玉的小脸瞬间涨红，“好哥哥，如果一生都能这样，妹妹就乐死在你怀里了。”
　　“不会吧？你要我们一辈子就这样连接在一起？呵呵，你还真贪心呢。”
　　吴县笑道。
　　“嗯，我就想这样，能把时间留住，该有多好。”
　　云玉的声音幽远，如梦呓一般。
　　“我要抽出来了，快点拿卫生纸擦一下。”
　　吴县说道。
　　“你自己拿纸啊，我哪里还动得了。”
　　云玉不依。
　　“好吧。”
　　吴县无奈，掀下云玉的美腿，将武器抽出，找到卫生纸，将二人的“功绩”抹去。
　　看着躺在床上如白羊一般的云玉，吴县笑道：“小玉妹妹，我去冲个澡，马上就回来陪你。”
　　“嗯，快点回来。”
　　云玉漫声应道。
　　吴县飞速冲向房门，猛一拉门：“咦？”
　　随后一声闷闷呼“唔”吴县的身影走了出去。
　　云玉已经疲累不堪，根本不知道吴县又做什么去了。


第034章 二女一夫
　　吴县呢，刚一拉开门，居然发现李月莲脸色紫涨，站在门边，呆呆发愣，吴县身体都挤出来了，她还挡着门口，吴县伸手抱住她，她一声闷呼，双手也环住吴县的脖子。吴县将她抱到沙发上，李月莲已经浑身无力，只是双手臂紧紧地环住吴县的脖子。
　　李月莲的黑，其实只是暴露在外的皮肤略黑，比如脸，脖子，前臂，小腿等，而其它被衣服常遮的部分，也是莹白如玉，比如乳（LU）房，大腿，小腹，屁股，背部等，所以，李月莲的美，整个就是一个健康的劳动人民的美，此时的李月莲，被男女情欲冲昏了头脑，哪里还会想到其他？她心里，一心只想让吴县XXOO，所以，抱住吴县的双手，怎么也不松开。
　　吴县轻笑道：“月莲，想我了？”
　　“嗯—————”
　　李月莲轻嗯了一声，带着浓浓的鼻音，将脸深深埋在吴县的怀里，不敢抬头。
　　“来，月莲，我帮你脱衣服。”
　　吴县将李月莲在沙发上扶正，大手在李月莲身上滑过来蹭过去，弄得李月莲春情荡漾，小眼微眯，不敢乱动，配合着吴县双手的动作，李月莲有衣服一件件地脱了下来，李月莲喘息急促，微仰在沙发上，那两座肉山荡漾着，眯着眼看着吴县那男姓身体，吴县将身体凑上前去，嘴唇吻住李月莲的唇。
　　李月莲这次有了经验，小手伸向下面，握住吴县的男人武器：“嗯？怎么这么软了？”
　　李月莲嘟囔着。
　　“你刚才不是在听我们的房么？”
　　吴县调笑道。
　　“谁听你们的房了？”
　　李月莲低着头，辩解着，小手握住软蛇一般的小东西，轻轻抚摸着，“这小东西真是神奇，有时硬有时软，有时长有时短，硬的时候，好象挺长啊，真不知道，我那个小洞里，是怎么把它吃进去的。想起来都有些后怕。”
　　李月莲一边抚弄着小东西，一边感叹着。
　　“嘿嘿，这可是上帝专门为女人制造的好东西哦。”
　　吴县笑道，“如果没有了它，夫妻之间，还有什么乐趣可言？月莲，你帮我含住它，它就变大了。”
　　“含住？怎么含？”
　　李月莲倒是挺单纯。
　　“就是，用嘴啊，你个笨笨。”
　　吴县解释道。
　　“用嘴？”
　　李月莲犹豫着，“嗯——我试试。”
　　终于下了决心，反正想要，连那里都不在乎了，还会在乎嘴？
　　李月莲将小嘴凑近那半条小软蛇，翻开包皮，吸住它的头，用舌头舔了舔，“有点咸。”
　　吴县的身体一震，小头上的麻痒，立即传遍全身，吴县舒服地“嗯”了一声。
　　李月莲将头埋在吴县的胯间，用嘴将整个小东西完全含住，舌头搅来搅去，吴县一阵舒服，叫唤出声，那小东西也顿时鼓起勇气，抬起头来。“它硬了。”
　　李月莲此时没有了一丝羞耻之心，“这样可以了么？”
　　“嗯，你躺好，对，将腿环到我的腰间，哎，真聪明。就是这样。”
　　吴县一边教导着，一边配合着，将小头抵在了李月莲肉缝儿的门前，然后用手抓住，在肉缝儿的门前，上下摩擦，李月芝的四肢一紧，身体一僵，嘴里就开始乱叫：“好哥哥，来吧，插我，使劲，插……插到我洞洞里，哎哟，满了满了，这种充实的感觉，真是太美妙了，好哥哥，我爱死你这个小东西了。要是能永远含着它，有多好。”
　　吴县没想到平时不苟言笑的李月莲，叫起床来如此绮丽，于是加紧冲击的动作，李月莲更是叫得欢了：“好哥哥，哎，哎，哎，真好，啊，使劲，你真猛，哎呀，顶到我那里了，哎哎”李月莲的声音急促，说的话也是变化万千，吴县的兴致被她逗得一直高昂，冲击起来更加卖力，吴县望着李月莲那抖动的山峰，伸手摸住，揉搓着，将它的头含住，轻轻吸着，同时，下面的撞击仍然在努力……李月莲的语言颇为丰富，让吴县听得叹为观止，有时弱智，有时天真，有时又有奇思妙想。
　　吴县轻声道：“月莲，你翻过身来，我从后面。”
　　吴县的热气吹到李月莲的耳边，李月莲情，欲更加高涨，立即配合地翻过身，将上身伏在沙发上，撅起雪白粉嫩的屁股，露出后面的两个洞。
　　吴县双手扶住李月莲的两只在屁股，将硬硬的肉棍，顶到正确位置，猛往前一送，李月莲一声高吟：“啊——哥哥，这次最深了，好哥哥，快点冲。”
　　吴县配合着李月莲的叫声，伴随着淫糜的“扑——嗞儿——”
　　声，二人的撞击越来越急，吴县忍不住也叫出了声：“月莲，我爱你，爱你，爱你，哎，爱你。”
　　急促的声音伴随着快速的冲击，吴县觉得自己的小头已经涨到了极点，赶紧将动作慢了下来，李月莲依然以轻吟漫语，下意识地说着许多平时不会说出来的话。
　　吴县轻声道：“月莲，想不想多做一会儿？”
　　“想，好想一天就让你插在里面，今晚上你就插在里面，我们搂着睡，不要拔出来，好么？”
　　李月莲的话，急促而思路清晰，看起来，李月莲这个女人，还不是一般的聪明。
　　“我是说，你到上面来，我坐到沙发上，这样，你通过自己的努力，更能体会到zuo爱的乐趣。”
　　说着话，二人将姿势调整过来，吴县坐到沙发上，李月莲背对着他，将身体凑近那个高昂起来的肉棍，在上面轻轻拧了几下，吴县托住李月莲的屁股，缓缓放下去。
　　“进去了，进去了，好哥哥，这样比刚才还美。”
　　李月莲的白屁股，扭动，旋转，跳动，做着各种晃屁股的动作，吴县将双手从前面环住李月莲，一方面帮助她固定身体，另一方面，每只手捉住一只肉山，手里传来的温软油腻，让他兴致倍增。
　　“月莲，你小心点，动作别那么大，哎，对了，尽量将动作做得流畅一些，别给我弄疼了。”
　　吴县进一步指导着李月莲，李月莲学的非常快，不过，身上的汗，却是已经遍布全身，李月莲努力地运动着，同时嘴里也不闲着：“好哥哥，唔，太美了，唔，……”
　　最后一声长长的“啊——”
　　再也不敢动了，吴县明显地感觉到小洞里似乎流出了一种温热的液体。
　　吴县让李月莲下来，还是让她趴伏在沙发上，自己从后面猛力冲刺：“月莲，你的屁股真美，哎呀，你的两个小山真软，叭，你的背上都流汗了，你的小洞里面真好。唔，啊——”
　　吴县一声大叫，小腹一阵抽搐，趴伏在李月莲身上，使劲将肉棍顶在李月莲的体内，将浓浓的精液，喷射而出。
　　“好哥哥，你射了？我感觉里面一股热流，喷到我最敏感的浪尖上，舒服到了极点，好哥哥，我爱你。”
　　李月莲眯着小眼睛，回头看了吴县一眼，“好哥哥，别拔出来，就让它在里面，多休息一会儿，你摸摸我吧，我不行了。”
　　吴县也是通身是汗，不敢再做最后的运动，只是双手在李月莲的全身来来回回地抚摸了好几遍。
　　“哟，二位好兴致啊？在沙发上做，感觉不错吧？”
　　云玉的声音响起，李月莲大羞，不敢看向云玉，只是将头埋在吴县的怀里。
　　“小玉，你怎么起来了？”
　　吴县倒没感觉到尴尬，毕竟他们曾经四个人一起睡在一张床上了。
　　“唉……两位叫的那么大声，想不听见都不行啊，我来看看，月莲妹妹是不是快乐到了顶峰啊？”
　　云玉似笑非笑地看着李月莲，李月莲此时，小洞里还含着吴县的宝贝，不敢抬头，只是轻轻应了声：“玉姐姐不要笑话我嘛，其实……其实，你们刚才叫得声音也不小啊。还说我。”
　　李月莲小嘴一嘟，这个李月莲，在这种事情上是有些放不开，不过，一旦说起话来，似乎就放下了羞涩。
　　“小玉，帮我把卫生纸拿过来。”
　　吴县发现自己又忘了拿纸。
　　“哟，二位，自己造的孽，还让俺帮忙收拾残局啊？”
　　望着二人的接合处，云玉打趣道。
　　“小玉，别闹了，快一点，要不然，就流到沙发上了。”
　　吴县催促着，云玉连忙拿来了卫生纸，凑上前去：“月莲，你的屁股挺好看啊，嘿嘿。”
　　云玉轻拍了两下，“啪啪”将纸递给吴县，“哎呀，月莲，手感真的不错呢。让你的好哥哥摸得如何？吴县，月莲的小屁股，是不是摸起来挺得劲的啊？”
　　吴县讪讪地笑着，将二人的战果擦个干净。这才起身，伸手抓了云玉的胸部一把，云玉咯咯一笑：“死色狼，还作怪。”
　　“小玉，你真是豪放啊，光着身子就出来，嘿嘿，走光了哦。”
　　吴县开始调笑起云玉来。
　　“哼，走光就走光，某人还不是一丝不挂，还有某个小妹妹，也是光溜溜的啊。”
　　云玉立即反击。
　　“我们穿衣服，出去吃饭吧。”
　　吴县拿起手机看了一下，“六点了。”
　　“出去吃饭？嘿嘿。”
　　云玉阴险地笑了笑，“你没看某个小妹妹还处在激情中呢，你觉得人家能走得动路么？”
　　眼睛直盯着李月莲，一眨不眨，看得光着身子的李月莲，更是抬不起头来。
　　“那怎么办？咱们自己做饭吃？我也不大会啊，只会泡方便面。”
　　吴县说道。
　　“哦？那就泡方便面吧。反正也没少吃那东西，懒得再出去吃。”
　　云玉说道。
　　“好吧，我去泡方便面。”
　　吴县光着身子就去泡方便面了。回来时，发现云玉与李月莲二人说说笑笑，不知道说的什么，似乎感情很融洽的样子，吴县心里暗暗奇怪。


第035章 床上定下发展大计
　　房门一响，月梅回来了，月梅今天穿着一身学生装，转而两个高耸的肉山，鼓鼓涨涨，颤颤微微，让人担心是不是会把衣服撑破，月梅的脸上似乎还带着汗珠，一进房门，发觉三人正嘻嘻哈哈地吃饭，而且三人居然都没穿衣服！月梅就是一愣，不由笑道：“你们三个，在玩什么新鲜玩艺呢？无耻，简直太无耻啦。”
　　月梅换了拖鞋，见李月莲正坐在沙发上喝着方便面，便凑上去，仔细地盯着她看，看得李月莲心里直发毛。
　　“臭梅姐，欺负我。”
　　李月莲坐在沙发上，那女人的妙处，跟沙发挨挨擦擦，月梅看得眼里满是笑意。
　　“我怎么欺负你了？你那个地方，这么毫无顾忌地放光，我还不能看看啊。今天，你那里又劳累了吧？”
　　月梅眼神里带着玩味。
　　“你个臭梅姐，看我不收拾你。”
　　李月莲站起身，冲向月梅，故意跟月梅撕扯起来，将月梅的衣服一件件地脱下，最后，只剩下唯一的一件小蕾丝裤裤，月梅那惹火的身材完全暴露在大家面前。月梅的脸有些红，不好意思地说道：“不跟你们闹了，我要去洗澡了。我吃过饭了，你们慢慢吃。”
　　月梅扭着屁股，进了洗澡间。
　　“哟，梅姐在外面吃了啊，是不是小白脸请客啊？”
　　云玉不依道。
　　“切，还小白脸呢。咱们家不是有个小白脸么？我看，你们都被这个小白脸给迷住了。”
　　月梅反击了一句，就进了浴室。
　　浴室外的三人，迅速地吃完了方便面，吴县光着身子，靠在沙发上，云玉与李月莲一左一右，靠在他身上，吴县一手抓住一只MM，边摸边看电视，月梅从浴室出来的时候，恰好看到了这么一幕，月梅扭过脸去：“你们三个，也太放荡了吧？怎么也要顾一点羞耻才是，不要太伤风化。”
　　“梅姐，你过来，今天，我们商量个事儿。”
　　吴县的声音难得正经一回。
　　“嗯？”
　　裸着身子的月梅，实在有些放不开，就这么光溜溜地跟大家坦裎相对，心里似乎有些接受不了，不过，听到吴县这么正经的语气，也就忍不住坐到了吴县的对面。
　　“哈哈，古人说齐人之福，俺吴县有了你们三个如此可爱的老婆，俺这叫什么福？三人之福？嘎嘎。”
　　吴县忽然变了语气，调笑起来。
　　“去你的，如果没正事，我就回房了。”
　　月梅起身欲走，那两个大MM真跳。
　　“别，梅姐，你别走，我真的有事。”
　　吴县赶紧伸手虚拦。
　　“我呢，想在L城投资办个企业什么的，目的当然就是挣钱，而且，哪个行业挣钱快，我就投资哪个行业。今天你们帮我参谋参谋，我投资哪个行业来钱更快，而且，还要推荐具体的管理人员，毕竟，我们现在都不适合管理公司。”
　　吴县将自己的意思说完，睁大眼睛看着三个玲珑有致的美女。
　　“哦？”
　　月梅听完吴县的话，一双美丽的大眼睛眼着吴县，似乎有些不相信。
　　“我是有这个打算，但是一时拿不准从哪方面着手，所以，跟你们商量一下。”
　　吴县见月梅似乎不大相信，又补充道。
　　“这件事情，有些大，一时我也拿不出最合理的方案。这个，还需要进一步研究才行。”
　　月梅表态道。
　　“是啊，这也不是个小事情，就算有资金，也要合理分配，不是说做事就做事的。”
　　云玉也赞同月梅的意见。
　　“嗯，既然要投资做生意，自然要考虑清楚，合理投资，才能做到最大收益。”
　　李月莲的话也是这个意思。
　　“切，说了等于没说。”
　　吴县一脸的鄙视。
　　“你这是什么话？首先，你要说清楚，你能投资多少，其次，想要进入哪个行业。或者，如果仅仅是为了收益的话，我们即使投资炒炒股票也是可以的。”
　　月梅想了想，说道。
　　“股票？”
　　吴县一听，眼里直放光，跳起身来，抱住了月梅，猛亲一口，还抓住月梅的手不放，“好，就是股票了，我先到股票这边挣点钱，你帮我考虑炒股的人选。来来来，到你房间里，咱们慢慢商量。云玉月莲，你们两个先慢慢考虑着，看哪个行业更好一点。我跟梅姐仔细商量商量炒股票的事情。”
　　吴县拉着月梅的手，二人进了房间。
　　“你要死啦，她们两个都看着呢。”
　　月梅进了房间，脸腾地红了，不好意思地说道。
　　“看着怕什么？要不，把她们都叫进来？”
　　吴县傻傻地望着月梅，眯起眼睛，贪婪地在月梅身上直扫描。
　　“别老是走神儿。我们要炒股的话，必须有专业的操盘手才行，当然，你能投入的资金有多少？”
　　月梅眼睛盯住吴县，认真地问。
　　“资金，嗯，我目前能动用的资金，有接近五千万，不过，我们总不能全投到股市里吧，我决定，股市里咱们就投一千万，你说行不？”
　　吴县期盼地看向月梅。
　　“你要进入股市嘛，我倒认识一个操盘手，是个真正的高手，就怕你这几个钱，请不动人家。”
　　月梅说道。
　　“哦？是谁？说说看。”
　　吴县眼睛发起了光。
　　“其实，我推荐的这个人，是我的同学，她也是学工商管理的，并不是经济专业的，但是，她的操盘水平，比专业的有过之而无不及，如果你敢用她，对她来说也是一个机会。你决定启用她么？”
　　月梅定定的望着吴县。
　　“好，明天你就约他见个面，我跟他商量工资待遇的问题。既然老婆推荐，我哪有不敢用的道理？”
　　吴县嘻嘻笑着，似乎毫不在意。
　　“那好，明天我就让她见你一面。”
　　月梅小心地说道。
　　“好了，正事办完，还有个正事，必须得你帮忙。”
　　吴县语气郑重。
　　“哦，小女子只要帮得上，一定帮你。”
　　月梅笑道。
　　“是你说的啊，现在，最大的正事，是人类延续的伟大事业，我们开始喽。”
　　吴县搂住月梅，吻住她的唇，下面早已高昂的小弟弟，顶住了月梅的花心，“梅姐，想我了没？”
　　“嗯，”
　　月梅也有些迷醉了，身体轻轻地扭动着，摩擦着，“坏蛋，你那个东西不累啊？”
　　“给梅姐效力，累死也不能说啊。”
　　吴县死皮赖脸地说着，将月梅压到床上，猛力一顶，进入了月梅的身体，月梅忍不住一声轻吟，吴县兴致大发，奋力开始冲刺。
　　“月梅，我爱你。爱你，爱死你了。”
　　吴县一边乱叫，一边冲刺，震得月梅的两只肉山直晃荡，“梅姐，你爱我么？”
　　“嗯——爱——啊？爱你，啊——”
　　月梅的呻吟幽长而清脆，眼睛半闭，嘴唇轻轻动着，鼻子还直耸动，双手乱舞，直似要把吴县抓到自己身体里面。
　　“梅姐，你那洞洞里面，又热又滑，还有一种，嗯，嗯，紧紧包住的感觉，你是我的宝贝，梅姐，梅姐，梅姐。”
　　吴县边喊边冲刺，月梅的嘴里发出的声音，有长叫，有轻吟，屁股努力地迎合着吴县的冲击。
　　“吴县，快快快，快点，使劲些，哎哟，到了，到了，啊——我要尿了。”
　　月梅大叫一声，泄了，再也不敢挺动屁股了，全身瘫软，星眼半眯，嘴里似乎在胡乱地轻叫着什么。
　　“梅姐，梅姐，哦——你太好了，太好了，啊——”
　　吴县的冲刺也到了最后阶段，奋力冲击了十几下，在自己的小头膨胀到极点的时候，小腹阵阵抽搐，吴县轻咬住月梅的嘴唇，下面紧紧贴住月梅的胯间，一股火热的液体喷射而出，泄在了月梅的洞里，月梅也忍不住高吟着：“吴县，哎呀，撞到那里了，顶着那里了，我要飞了，又碰到了，太美了。啊——”
　　二人又再次同时登上了最高峰。
　　“哟，二位商量完啦？”
　　云玉的脑袋从门口探了进来，“哎呀，工作很累吧？你看你看，满身都是汗呢，月莲，快，拿毛巾来，帮月梅姐擦擦汗，快来啊，你看，梅姐都累成这个样子了，你怎么一点不关心呢？”
　　云玉一边叫李月莲帮着擦汗，一边故作关心的损着月梅。
　　“臭小玉，你就占占嘴上便宜吧。吴县，你把她拉进来，替我教训教训她。在床上使劲教训她。”
　　月梅懒懒的声音传过来，身上的汗依旧未消。
　　“哟，梅姐，刚才是谁在大喊‘使劲，使劲，快快快’啊？嘿嘿，吴县，你再让梅姐这么喊试试吧？”
　　云玉仍然不依不饶，还走过来，观察着月梅的胯间。
　　“小玉，别闹了，你跟月莲，商量的如何了？”
　　吴县用卫生纸擦着遗留物，问着云玉。
　　“我觉得吧，如果想要快速受益，投资地产业是不错的选择，当然，这个工期也是有长有短，如果你不熟悉地产业，可以找风光帮助，这家伙在道上混，肯定对地产业非常熟悉。”
　　云玉的建议也是非常中肯。
　　“好，我马上问光光。”
　　吴县立即给风光打了手机，询问地产业方面的事情，风光似乎嗔到了吴县想要伸手地产业的味道，对吴县介绍的极为详尽，并警告吴县，一定要搞好与政府各个部门的关系，特别是管得着地产业的各个‘婆婆’们，更是要搞好关系。


第036章 战完三女战郭南
　　第二天天刚亮，吴县一醒来，发现自己头枕着的是李月莲的胯间，吴县的嘴离李月莲的私处仅有三公分左右，那里散发的一种气味，让吴县的心火直冒，左手摸着云玉的一只大MM，温软滑腻，右手居然抓着月梅胯间的毛！吴县偷偷地笑了：老子真是太YD了。故意动了动脑袋，摩擦到了李月莲的私处，敏感的李月莲立即睁开了眼睛，右手使劲拽了拽月梅的毛，月梅也睁开了眼睛，左手稍微用力，掐了一下云玉的肉山，云玉也醒了：“啪。”
　　云玉打了一下吴县那只做怪的左手，吴县迅速爬起身，胯间那个高高昂起的小东西，如四处觅食的狼，吴县见李月莲呈大字型躺着，就趴了过去，迅速侵入李月莲的身体。
　　“你真是坏，这大清早的，怎么又来了？”
　　李月莲感受着那硬物的深入，嗔怪道。
　　“这叫晨勃，懂不？本人为了不浪费资源，只好跟俺家月莲宝贝再来一次，这叫什么来着？重温旧梦。”
　　吴县一边运动着屁股，一边乱侃一通。
　　“切，什么重温旧梦，你这话怎么听着那么别扭呢？应该叫再度春风。”
　　云玉答茬儿了。
　　“啊——我美死了，快，快快，吴县，再快一点，快，使劲撞，嗯——”
　　此时的李月莲，已经顾不得说话，只是一味地催促吴县，吴县将力量加大，频率加快，“啪啪”声急骤地响起，云玉过来，一把抓住李月莲的一对MM，轻揉慢搓，继而浑身乱摸，李月莲的身上，已经充满了细汗，叫声也越来越乱，云玉也摸得更加起劲。
　　“哈哈，月莲，你真浪，身上都出汗了，这个坏蛋，把人家月莲给弄成啥样儿了？你看人家月莲叫的，简直跟被掐住脖子的鸡似的。”
　　云玉嘴里还不忘损着二人，旁边的月梅却是看得直了眼，她自己参与其中的时候，倒没感觉如何，但是，如此看着二人的活春宫表演，竟然觉得比自己被XX的时候，还令人无法忍受，她觉得自己已经痒得不行了，恨不得那个小棍棍，赶紧来伺候自己，小手忍不住抓着自己的敏感处，无限羡慕地盯着李月莲。
　　“小玉，你摸我干什么？啊———我不行了，啊——”
　　李月莲此时觉察到了云玉在摸她，可是，她那已经痉挛的身体，哪里还能赶走云玉那作怪的手？终于，李月莲长吟一声“啊——”
　　身体瞬间瘫软，吴县依然在撞击，云玉却笑了：“吴县，你没看到么？人家月莲已经满足了，你还做无用功呢。快快换人，梅姐已经等候多时了。”
　　吴县将月莲体内的棍棍抽出，看到月梅在旁边直直地盯着他们看，吴县大叫一声：“梅姐，我来啦。”
　　猛扑过去，将月梅按住，月梅立即配合地将两腿叉开，熟练地给侵略者放行了，吴县进入月梅身体之后，鼻子还不忘在李月莲身上嗅来嗅去，李月莲身上的那种香味，更加让吴县动情。
　　感受到下部充满的月梅，顿时开始了床上的吟唱，这种美妙的吟唱声，随着吴县的冲击强度，时大时小，时温柔，时高亢，千转百回，刺激得吴县更加卖力，吟唱声中就夹杂了动人的肉与肉撞击产生的“啪——滋儿——”
　　声，云玉又过来凑热闹了，将小手抚弄着月梅的一对温热柔软的乳（lu）房，乱搓一气，月梅的叫声更加响亮，“唔——啊——哦——快点，啊——再快点，啊——————”
　　一声长叫，月梅的身体软了下来，细细的香汗密布全身。
　　云玉笑了：“哈哈，梅姐，感觉怎么样？美吧？行了行了，吴县，别再冲了，人家梅姐已经泄了。你看这身上的汗，哎呀，湿了全身啊，哎哟，下面更湿，流水了啊。”
　　云玉谑笑道。
　　吴县立即抽出肉棒棒，双手抓住云玉的双肩，将云玉按倒在床上，云玉惊叫一声：“啊——你。”
　　话没说完，吴县的嘴唇就堵住了她的嘴，下面的小棍棍，抵住了她的肉缝儿，“哈哈，小玉，你这里也是蜜水淋漓了。”
　　吴县笑道，“扑——滋儿——”
　　一声，挺进了云玉的肉缝儿里面。
　　“废话，看着你们这样的真人表演，那里不湿才怪呢。”
　　云玉白了吴县一眼，“啊——满了满了，哦，美，太美了，啊——男人真好，啊——原来怎么都不知道呢，哦——男人真是太好了。”
　　云玉的声音充满了淫糜的味道。
　　“嘿嘿，对女人来说，男人是最好的了。”
　　吴县抽抽插插，努力卖弄着，“小玉，你那洞洞里，真是美妙，好象里面有个舌头一般，似乎还会轻轻蠕动呢。哦，太美妙了。”
　　吴县越是抽插，越是情动，肉棍已经硬到了极点，吴县猛力抽插十几下，“啪啪……”
　　一阵急促地声音响起，“小玉，你太美妙了，啊，啊，啊，我受不了啦，啊——”
　　吴县双手死死抓住云玉的肩膀，胯间死死抵住云玉的妙处，脑子一麻，小腹抽搐，“啊——”
　　身体颤动中，将自己的男人精华射入云玉的身体内。
　　“该起床了，今天还有事情做呢，总不能整天陪着这个坏蛋做这种事吧？”
　　月梅起身穿衣，李月莲也赶紧起身穿衣。
　　“你们先起来吧，我这会儿正享受着呢，一会儿再起。”
　　云玉的声音里软软的，似乎没有一丝力气，吴县的那个小家伙，还在她身体里面呢。二人又磨蹭了四五分钟，这才擦干净了战绩，吴县还不忘在云玉的胯间肉缝处，用嘴吸了吸，直吸得云玉身体直收缩，这才起身穿衣。
　　吴县忽然想起一件事，赶紧拿过手机，一看时间，就飞速地跟了出去，连话都忘了跟三女交代。原来，昨天吴县答应跟人家早晨比武的事情，今天差一点忘了，看了看时间正好，这才急匆匆地赶去。
　　来到操场的时候，对方已经等急了，正团团乱转呢，以为吴县不敢来了。忽然看到吴县穿着一身运动服，跑了过来，昨天早晨那个年轻人，就叫了起来：“看，那家伙来了，就是他，师傅，今天给我打断他的腿。”
　　“靠，没仇没恨的，就要打断老子的腿？”
　　吴县离得虽远，倒是听到了这个年轻人的话，心里暗暗气愤不已。
　　到了近前，吴县停住跑动的身体，对方只来了二个人，其中一个还是昨天那年轻人，另一个，嗯，年龄有三十岁左右，身体瘦削，脸色稍黑，眼睛很亮，眉毛粗重，整个脸让人看起来，颇为和蔼，右脸上一块硬币大小的黑痣，留着短短的胡须，看身材也就一米七五，吴县暗暗留心，因为他发现，这个人，是个高手！
　　黑痣男面向吴县而立，拱手说道：“在下形意拳郭南，请教了。”
　　声音沉稳自然，不带一丝火气。
　　“在下吴县，门派嘛，师傅没告诉我，抱歉。”
　　吴县也学着人家，拱手为礼。
　　“庄秀力，你昨天跟我说的那个，欺负你的人就是他？”
　　黑痣男问旁边的那个年轻人。
　　“嗯，是啊，师傅，这家伙坏着呢。打他。”
　　被叫作庄秀力的年轻人道。
　　“哼，你竟敢哄骗师傅。”
　　黑痣男一见吴县，就立即下了结论。
　　“没，师傅，我没有啊。”
　　庄秀力急急解释着，“他昨天还说，形意拳怎么怎么不行，都是师娘教的呢。”
　　庄秀力进一步解释着，吴县也不说话，只是微笑地看着庄秀力跟黑痣男。
　　“吴县，本来我们的比试，是没有必要的，应该到此为止了。不过，既然来了，就比一场吧，不论胜败，点到为止。吴兄弟，请。”
　　黑痣男左手下垂，右手一领，示意吴县可以进攻了。
　　“呵呵，看郭师傅也是个明白人，而且是个高手，这比武的事情，不比也罢。”
　　吴县转身欲走。
　　“呵呵，吴兄弟，你就当是老哥哥我以武会友，咱们兄弟切磋切磋。你看如何？”
　　郭南似乎也从吴县的气势上看出来吴县的功力不凡，这才相邀比试，其实，依郭南的脾气，别人找他比拳，他都不一定会答应。当然，这些，吴县并不知道。
　　“好吧，郭兄既然这么说，那就开始吧。”
　　吴县摆的还是那个古太极的起手式。
　　“吴兄弟，请。”
　　郭南似乎不习惯抢攻，只是引手让吴县进攻。
　　“郭兄，小心了。”
　　吴县欺身上前，步伐灵活，采用的是直进中宫的打法，右拳直接攻向郭南的胸腹部，郭南见吴县的拳速并不快，上前半步，右手掌接住吴县的右拳，正待化掉吴县的力量，吴县的右拳却已经缩了回去，左拳攻上，二人都是一沾即走，瞬间已经互相攻击了二十余招，郭南见吴县的拳法纯熟，这才放下心来，全力施为。
　　郭南的面色平静，吴县也是毫不着急，两人分开时都是缓缓进身，接触时却又疾若闪电，郭南将自己得意的拳法三皇炮捶拳法展开，三皇，说的是天地人三才，也就是上中下三路的意思，三皇炮捶拳是形意拳的著名拳路，攻击力极强，而吴县边走边化，边接招边化，只是游走在郭南的身边，郭南打的兴起，大叫一声：“吴兄弟，看招。”
　　这次是快步上前，一拳击出。
　　吴县见对方这一拳，满含劲力，威势惊人，不敢怠慢，站定身体，微微下蹲，挥掌迎上，“噗”一声闷闷的撞击，郭南只觉得自己的拳着力处，居然软绵绵的，好似一拳击在了水中，找不到着力点，接着，一股大力从对方手掌上涌来，自己的手臂正绷着劲儿呢，大力涌来的时候，来不及撤招，大惊之下，自己的身体向后飞出，直到一丈左右，这才落地，郭南忍不住细察全身，毫发无伤！
　　郭南拱手道：“吴兄弟，达者为师，吴兄弟虽然年龄小我几岁，可拳法境界的确高我不止一筹。郭南希望吴兄弟不要怪我今天冒昧，我们做个朋友，吴兄弟能答应么？”
　　郭南满脸诚恳。
　　“呵呵，郭哥，我们本来就是朋友嘛。你也在L城么？我在L城学院上学呢，郭哥在哪工作？”
　　吴县在与郭南交手的过程中，也看出郭南是个真正的高手，只是，可能轻敌之下，被自己给凑巧发了出去。
　　“哈哈哈，吴兄弟，难得你如此年轻，拳法功力比老哥哥还厉害，武德也不错。我的工作单位嘛，呵呵，是秘密单位，不方便说，不过，如果在L城遇到什么意外的事情，你尽管给老哥哥我打电话。呵呵。”
　　郭南讪笑着，与吴县二人互留了手机号码。
　　“吴兄弟，今天能结识你，我很高兴，”
　　郭南看了下手机上的时间，“到了早饭时间了，我请兄弟吃早饭吧。呵呵。”
　　“今天不行，我还有事。下次兄弟我请，呵呵，到时候我给你打电话。我要走了。”
　　吴县拱手离开。跑回家里。


第037章 美女操盘手的诱惑
　　四人简单地吃了早餐，月梅说道：“小玉月莲，你们两个去上课，我跟吴县去见见那个操盘手，我们的事业，从炒股开始。”
　　“嗯。”
　　二人齐齐应声，上学去了。剩下吴县月梅二人，吴县眼睛直直地盯着月梅看个不住，月梅嗔怪道：“看什么看，你都把人家给X了，还看不够。”
　　脸色也微微地泛红了。
　　“梅姐，你真是太美了。”
　　吴县眼睛发直地说道，此时的月梅，上身穿着米黄色的休闲装，下身牛仔裤，小巧的紫皮鞋，裸露在外的皮肤，雪白粉嫩，留着一种短短的青春发型，弯眉下的星眸，灵动妩媚，整个人看起来，似一个成熟的小妇人，浑身散发着四射的女性魅力，也难怪吴县会看得呆了，即使是俺老胡图看到，可能也会把老婆立即甩掉，要跟月梅结婚了。
　　吴县将月梅拥在怀里，二人一起下楼，取了那辆红旗车，驱车开往附近的一家股票营业厅。
　　L城的股票营业所的大厅里，人山人海，月梅一进来，就立即给她的那位同学打电话，刚一接通，月梅就发现了她那位同学的所在，立即朝她招手，吴县顺着月梅招手的方向看去：呀！美女，超级美女！
　　披肩长发，柔顺亮丽，戴着一副镶着金边的小巧眼镜，眼睛不大却是极媚，看人的时候，都似乎是带着钩一般，小嘴唇嫣红一片，嘴唇很薄，透着一股性感迷人的魔力，穿着的衣服，是一套圆领的浅蓝色连衣短裙，配着几朵白莲花，显得清丽素雅，裙子下面露出的小腿，没有穿长袜，穿的是肉色短袜，那一截小腿，细腻白嫩，如白玉雕成的一般，随着美人的步伐，一颤一颤，让人一见就心旷神怡，什么？你说乳（lu）房？哎呀，颤得让吴县真发晕，那一对肉山，在衣服里死死地往前撑着，吴县直怀疑，如果衣服的质料太差的话，是不是会破衣而出？
　　“这是我的同学，叫武桐，呵呵，武桐，过来，认识一下，这个就是我昨天跟你说的，吴县，你们慢慢谈谈合作的事情。我去买点东西，我就先走了。”
　　月梅说完话，转身离开。扔下了正在发呆的吴县跟武童二人。
　　“喂？吴总。你好，我叫武桐。”
　　看到发呆的吴县，武桐不由好笑，小男孩看到自己，不发花痴的还真少见。
　　“啊？哦，我叫吴县，希望你能帮我炒股。”
　　吴县反应过来，伸出右手，握住武桐白嫩的小手，吴县觉得入手温软柔滑，这小手似乎没长骨头一般，吴县心里一荡。
　　“吴总，我们的姓，同音不同字啊，咯咯咯。”
　　武桐笑道，那两只大MM颤颤的，吴县又忍不住将目光定在上面。
　　“嗯，是啊是啊，武桐，呵呵，这个名字好，没有梧桐树，哪得凤凰来，呵呵。”
　　吴县的脸居然有些发红，难道是热的？（吴县：靠，俺怎么会热成这样？是兴奋得好不好？
　　“吴总，我们找个地方，详细谈谈？”
　　武桐的声音柔媚动听，脸上却带着一种女强人似的霸气，此女的性格，应该属于那种外柔内刚型的，吴县暗暗地想。
　　“好啊，别叫我吴总，我也是L城学院的学生，叫我名字就好了。”
　　吴县的眼睛瞄住人家的胸部，似有一根无形的线拴到那里一般，一时挪不开。
　　“好吧，吴县，我们去附近的情侣咖啡厅坐坐吧。”
　　武桐建议道。
　　情侣咖啡厅？她要跟我做情侣？还没到那一步吧？吴县YD地想着，连忙答应，二人出门取车，只有十分钟的路，就到了。
　　停了车，吴县下来一看，靠，原来，这个咖啡厅的名字就叫情侣咖啡厅，会错意了，吴县有些郁闷。吴县在前，武桐在后，二人进了咖啡厅，发现这里的设计，还真是有创意，每个房间，都是那种包间性质的，里面有空调风扇，沙发，茶几，而且每个包间里，都有一对双人沙发，吴县与武桐进了包间，吴县打量着这间小小的包间，墙壁都装了吸音板，房门设计得也是隔音的，而且那个暗锁似乎质量也不错。沙发居然是真皮的，茶几上放着一些瓶瓶罐罐，吴县不懂里面是什么。
　　“吴县，你怎么老是这样看着我？”
　　武桐见吴县一直瞄着自己的胸部看，实在忍不住了，这才出声提醒。
　　“啊？哦，这，是你太漂亮了嘛，怎么能怪我？”
　　吴县的脸皮倒是相当地厚。
　　“哦。”
　　武桐听到吴县的赞美，一时不好发作，脸色居然泛起了淡淡的红晕。
　　“二位要点什么？”
　　侍应生走过来。
　　“雀巢咖啡，两杯，谢谢。”
　　吴县用目光询问了一下武桐，见对方点头，这才说完这句话。
　　咖啡很快就上来了，武桐帮吴县放了糖，二人轻轻搅着动咖啡，武桐抬眼说道：“吴县，说说吧，你能投资多少，我立即开始为你准备。”
　　“嗯，我准备投资一千万，由你操作。收益嘛，呵呵，只要是纯利润，你占十分之一，怎么样？”
　　吴县笑望着武桐。
　　一千万？自己占利润的十分之一？武桐的眼睛亮了，身体不由自主地站了起来，稍顷才发觉自己有些失态，这才尴尬地坐下。这样的合作，武桐自然答应。
　　接下来武桐异常兴奋地与吴县商量着细节问题，吴县将自己的笔记本电脑打开，二人已经坐到了一个双人沙发上，吴县将自己的邮箱打开，里面有一份协议，主要内容就是关于武桐帮他操盘的协议，协议里明确规定，收益的百分之十，归操盘手武桐所有，没有工资，具体操作中需要的设备设施，自然由吴县提供。
　　武桐左手托着下巴，右手在吴县的笔记本电脑上指点着，二人兴奋地交谈着，那台笔记本电脑，就放在吴县的大腿上，吴县看着武桐那白白的小手，在自己电脑上指点着，吴县心里的那股火，立刻燃烧起来。吴县忍不住伸右手，抓住那只小手，轻轻抚摸着。武桐似乎沉浸在兴奋中，居然没躲开她的小手。（其实，女人有哪个会感觉不到手被人抓住？
　　武桐盯住电脑的屏幕，眼睛离得稍近了些，头已经伸到了吴县的脸前，吴县鼻端传来阵阵的幽香，令男人迷醉的幽香！吴县的某一部分早已经高昂起来，只是，由于笔记本电脑的遮挡，这才没有露出丑态。不过，从武桐对自己身体的挨挨擦擦中，吴县也明白了，武桐，对自己并不讨厌！这就是一个良好的预兆，吴县心里暗暗得意。
　　吴县的腿一动，那台笔记本电脑顺着腿就下茶几下面溜去，武桐连忙俯身弯腰，伸手抓住，吴县也恰在此时，伸手去抓，无巧不巧，吴县将手收回的时候，前臂正好碰到武桐的高昂着的乳（lu）房，吴县觉得右手臂上传来阵阵温温软软滑滑腻腻的感觉，吴县心里一荡，不由将手臂在上面蹭了蹭，嗯，女人的这东西，真好。
　　武桐自然感觉到了吴县的手臂正在自己的MM上蹭着，但也不好发作，人家是自然反应嘛，武桐只是恨恨地盯了吴县一眼，吴县看来，那是武桐对自己在抛媚眼儿呢。武桐的右手，抓住了电脑，自然不会松开，不过电脑正在下坠（武桐的力气小点儿）吴县只好将手臂圈住武桐的上身，往上一拉，手臂自然还是依在原来的地方（大家都知道是什么地方）武桐心里一乱，急忙将电脑放到茶几上，吴县的手臂还停留在武桐的胸前，迟迟没有放开。
　　武桐回头，正要训斥吴县，不料，这一回头，二人弄了个脸对脸，距离？只有一公分。吴县是个武功高手啊，对于距离自然极为敏感，吴县故意装作惊慌失措的样子，将嘴唇凑在人家武桐那薄薄的嘴唇上，猛力吸住。
　　轰的一声，武桐只觉得自己的脑子一片空白，心里唯一的一丝清明，只是：我被这家伙亲吻了，我的初吻，给了他！我……武桐心里乱极了，这个家伙，也不讨厌，而且，似乎很有钱。对金融感兴趣的人，对金钱有一种特殊的敏感。吴县将武桐的身体扶正，紧紧抱住，热烈地亲吻起来，这个家伙的吻技，经过了四五个女人的陪练，自然达到了极高的程度，这不，现在的武桐，在他的亲吻下，从一开始的脑子空白，转变为晕迷，又转变为迷醉，武桐只是觉得自己浑身乏力，将两手很自然地就环住了吴县的腰。
　　吴县清晰地感觉到了怀中女人的动情反应，从对武桐嘴唇的侵犯中解脱出来，亲吻着她的脸，她的耳朵，她的脖子，她的……这家伙，居然一路往下，吻到了武桐的脖子下面，接近了！吴县心里得意地想着，武桐的圆领裙子，领口处的开口很大，吴县亲吻着武桐的脖子，武桐已经失去了所有的反抗意识，只是觉得这样挺好，挺好……
　　吴县开始进一步的动作，好几次，吴县试图解开武桐的裙子，可是，武桐的裙子是连衣裙，前面根本没有钮扣拉链之类的东西，吴县的手伸到了武桐的后背，一边抚摸，一边寻找着，找到了！吴县双手到了武桐的背后，两手配合之下，迅速将武桐的拉链拉开，那个圆领的连衣裙，差一点变成了开着口的口袋。
　　吴县的嘴，顺着武桐的脖子，终于找到了那两只温软的山峰，吴县满眼是武桐身上白花花的皮肤，嘴却含住了一只紫黑色的小东西，武桐觉得浑身一震，全身发麻，意识全无，洞洞里更是麻痒难当。武桐心里一惊，自己今天可没带卫生巾，如果……如果那里流了水，这……
　　想到这里，武桐奋力挣脱吴县的搂抱，轻声说道：“吴县，不要闹了。我要回去了。”
　　将自己的口袋开口似的圆领，整理了一下，后面的拉链，拉上了，遮住那大片的雪白皮肤，吴县也讪讪地住了手，下面的高涨却是一时间没办法解决，只好夹住双腿，不敢动弹。
　　武桐此时，下面也流出了自己不知道是什么的一种液体，武桐觉得那里湿湿的，好不羞人，脸色涨红，低下头去，没敢再看吴县，嘴里似乎还有那个男人的唾液，而且，太令人迷醉了，男人，有这么好？武桐的心思乱转，也不知道自己想的是什么，只是局促地坐在那里，思维混乱……
　　武桐之所以不敢站起身，是担心如果一旦站起身来，下面的液体滴下来，怎么办？太羞人了。


第038章 美女操盘手的美妙
　　“十一点半了，咱们在这里吃饭吧。”
　　武桐无意识地翻着自己的手包，看到手机，顺便看到了上面的时间，这才轻声说道，刚一说完，就意识到自己说这话，似乎有点，不怎么合适啊，于是，她偷偷的瞥了吴县一眼，发现他并没怎么惊讶，这才放下心来。
　　“嗯，这里都有什么吃的啊？”
　　吴县不懂，只好轻轻问道，声音还有些发颤，其实，吴县下面的小头，已经吐出了许多液体，头顶着的裤子处，已经湿透了，如果仔细从外面看的话，就能发现那里有一茶碗口大的湿迹，吴县不好意思地偷看了武桐一眼，见她没注意，这才心里稍安，“我叫服务员。”
　　吴县按了一下茶几旁边的呼叫器，这个咖啡厅还真是方便，居然装了这种东西，而且都是无线的，就放在茶几上，方便客人使用。
　　二人的身体离得非常近，不过，这会儿都是呆呆地坐着，不敢抬头，不敢站起身，说话，只是为了排解自己内心的尴尬。吴县想找个机会，把胯间那一片湿迹整理一下，可也没有合适的机会，只得局促不安地坐着。
　　武桐更是不敢动，她自己能感觉到，自己下面的小裤裤，早已经湿透，至于液体是不是流到了沙发上，她没有把握，也不敢站起身来看看，只得呆坐在那里，头深深地低着，想要找个合适的话题，一时也找不到。
　　“你，几岁了？”
　　武桐的问话，刚说出来立即又后悔了，这话问的又不合适。
　　“我二十周岁，还没娶媳妇呢。”
　　吴县脸皮厚厚地回答，他发现武桐的脸色一红，神情扭怩，吴县心里乐开了花。
　　“谁……问你那个了？”
　　武桐红着脸抬头白了吴县一眼，“你怎么不去叫服务员？”
　　她是希望吴县出去之后，自己整理整理下面那尴尬的景象。
　　“啊？服务员，我已经叫了啊。这个茶几上，有个呼叫器，应该挺灵的吧。”
　　吴县也是希望武桐能够先出去一下，自己也想处理一下胯间的湿迹，“你……那个，你不去洗手间么？”
　　吴县这话一问出来，都恨不得抽自己一个大嘴巴，这叫问的什么话啊！
　　武桐听得他问，诧异地眯着眼睛瞄了吴县一眼，看到吴县垮下去的脸色，立即明白吴县是因为紧张问错了话，心里暗暗喜欢，嘴里却是应付道：“嗯。”
　　是去，还是不去？吴县自然没听明白。
　　正在这时，房门一响，服务员进来了：“二位，需要点什么？”
　　手里还拿着个小本子和笔。
　　武桐将眼睛望向吴县，吴县也不知道这里都有些什么，只得问道：“你们这里，都有什么吃的？我是说，吃饭。”
　　“哦，我们有简单的情侣套餐，您是要中餐还是西餐？”
　　服务员微笑道。
　　“情侣套餐？呵呵，就是它了。西餐吧。”
　　吴县说道。
　　“哦，好的，您还需要别的么？”
　　服务员礼貌非常周到。
　　“嗯，来瓶白瓶，高度的，有什么酒？”
　　吴县问。
　　“高度的？青花瓷装的北京二锅头，伏特加，你要什么？”
　　服务员道。
　　“就二锅头吧。武桐，你喝点什么？红酒怎么样？”
　　吴县问向武桐，武桐点点头。
　　“都有什么红酒？张裕干红，有没有？”
　　吴县问道。
　　“有，一瓶可以么？”
　　服务员道。
　　“嗯，一瓶吧。”
　　吴县应声道，挥了挥手，“就这些了，快点上就是了。”
　　服务员转身离开。又剩下了二人，二人都是呆呆的，不再说话。
　　幸好，不多时，菜和酒都上来了，速度倒是挺快。这个什么西餐情侣套餐，其实就是四个菜品，吴县不懂是什么，最不习惯的，还是用刀和叉来吃饭，这算什么？吴县感到无比的别扭。
　　武桐发现了吴县笨手笨脚不会用刀叉的样子，不由“扑哧——”
　　笑出了声，武桐这美人一笑，如百花齐放，魅力无边，武桐的美，本身就是一种媚，是一种让男人一看见，就想把她压到身下的那种媚。
　　吴县自然就看得呆了，嘴里差点流出了口水，左手里持着的酒杯，里面的酒已经洒到了茶几上，扯成了一个水溜儿。
　　“欸，你看，酒。”
　　武桐的小白手一指，吴县顺着手指的方向看去，才看到自己手里正往茶几上流淌着的杯子，赶紧将杯子举到唇边，一口喝干，又满上一杯。
　　“都怪你。”
　　吴县居然将罪过推到了武桐的身上，“谁让你长这么迷人的，唉……酒不醉人，人自醉啊。滋儿——”
　　吴县又喝了一杯。
　　“你——也太不讲理了。自己洒的酒，却要怪到人家头上。”
　　武桐的脸红红地，不知是红酒的原因，还是害羞？眼睛里水光流动，如闪亮的宝石。
　　“其……其实，我一看到你，就有一种惊艳的感觉。你真的太美了，武桐，哦，我得把这个名字记住。这是我最欣赏的女人。”
　　吴县将那瓶白瓶喝了七两左右了，说话也开始利索起来。
　　“嗯？你说的是真的么？吴县，来干一杯，为了我们的合作。”
　　武桐举起酒杯，“叮——”
　　与吴县碰了一下杯，二人一口喝干。然后，吴县连忙将那瓶红酒拿过来，要帮武桐倒酒。
　　武桐一见，伸手去夺瓶，小手刚一抓过来，吴县趁机用左手将她的小手握住，轻轻抚摸着，右手帮她倒上酒，随后也给自己倒上白酒。吴县用右手举起自己的酒杯：“我有一种感觉，今天遇到你，我心里就有一个声音在响起来：我找到了，找到了。我觉得，我们之间的合作，可能不仅仅是炒股这么简单，也许，我们会合作一生。”
　　吴县将自己的酒杯举到嘴边，一口喝干。
　　“嗯，确实，刚一见到你，觉得你这个人吧，似乎傻乎乎的，今天跟你谈了这么久的话，也发现你很聪明，咯咯，合作一生？有可能么？”
　　武桐红着脸笑了，那个妩媚的模样，应该算得上一笑倾城，再笑要倾国了。
　　“来，武桐，为我们的合作一生，干杯。”
　　吴县又满上一杯白酒，端起了杯子。
　　“好，合作一生。”
　　武桐举杯就干了，二人相视一笑，忽然觉得二人的距离再也不存在了，如相识多年的老朋友一般。
　　“武桐，你真美。”
　　吴县的眼睛直盯着武桐，看得武桐不敢抬头，红着脸，神情扭怩，双手乱搓。
　　吴县看到武桐那娇媚的模样，越看越爱，忍不住靠近她，伸手将她环在自己怀里，武桐虽然身体一僵，却没有反抗，顺从地依在吴县的怀里，也许是酒精的作用吧？
　　吴县的心火已经被武桐点燃，见武桐不再反抗，马上将嘴唇凑到武桐的薄薄的嘴唇上，热烈地亲吻起来，武桐瞬间又迷失了自己，丧失了理智，只是觉得这样被亲吻，感觉很幸福，很幸福……
　　亲吻了好久，武桐的小舌已经被吴县吸住，在吴县的嘴里，却已经开始轻轻搅动着，吴县的手，已经将武桐的后背拉链拉开，很是熟练地将武桐的连衣裙褪到了腰间，吴县的嘴唇又开始移动，移动到了她的脸，她的耳垂，她的脖子，咦？那个乳(lu）房上面，还有个软软的乳罩？吴县手一拨，露出了两只雪白粉嫩的乳(lu）房，那新剥的鸡头肉，随着乳(lu）房的跳动，轻轻摇晃着，吴县立即含住一只，轻轻地吸着。
　　武桐只觉得自己全身酥麻，洞洞里好痒，似乎又开始流水了，武桐羞羞地想着，那乳尖上传来的酥麻，早已经征服了她，她只想，让吴县多亲吻一会儿，再亲吻一会儿，她的双手，环住吴县的头，不敢用力抱，也舍不得放开。她的意识，似乎已经麻木，唯一的灵觉，也只是：让这个男人前进一步，再前进一步，再前进一步。她的眼睛半眯着，嘴里发出一种媚惑人的轻吟。
　　吴县又开始吸另一个鸡头肉，双手已经将武桐的连衣裙褪到了臀部，那泛着肉光的平坦小腹，已经暴露在吴县的面前，吴县毫不犹豫地将嘴唇下移，就到了肚脐眼那里，吴县伸出舌头舔了舔，武桐那未经人事的身体一阵轻颤，吴县将她的上身托住，她就不由自主的撑住身子，方便吴县将连衣裙脱下来。
　　连衣裙终于脱了下来，武桐半躺半坐在沙发上，吴县将头埋在双乳之间，贪婪地吸来吸去，武桐的身体就是一阵阵地轻颤，嘴里发出某种含混不清的声音。吴县觉得自己的小东西已经涨到了极点，于是努力地去脱武桐的小裤裤，武桐将屁股向上挺起，吴县在她的配合下，一下子就将小裤裤脱了下来，呀！
　　吴县的口水差点流了出来，幽幽的肉缝上面，有几撮稀疏的弯弯的毛，肉缝里面，已经淌出了许多粘乎乎的液体，吴县将手指伸到肉缝两边，扒开，里面那蚌肉一般的嫩肉芽儿，泛着一种透明一般的肉红色，吴县吞了几口口水，将嘴凑在肉缝上面，那儿有个小豆豆，用舌头一舔，“啊——”
　　武桐一声尖尖的长吟，身体一颤，双腿瞬间夹紧，差点夹住吴县的嘴巴。
　　“吴县，我痒死了。你快一点，快，快，快。”
　　武桐开始鼓励吴县做进一步的深入了，吴县看到肉缝里边已经足够湿润，不再逗她，于是将自己的衣服迅速脱下，那高昂的肉棒已经迅速抬头挺立，一跳一跳，吴县跳到沙发上，将肉棒凑在武桐的乳(lu）房上面，挨来擦去，武桐伸手轻握住吴县肉棒下面的两个柔软的小吊坠，吴县觉得一阵酥麻从那里传到自己的全身，于是迅速将身体往下移，肉棒顶到肉缝儿的门口，稍微进去一点点，上上下下的摩擦着，蠕动着。
　　武桐感觉到了肉棒的侵入，那火热的硬物在自己洞口摩擦的感觉，让武桐的心里只剩下了唯一的想法：插我，插我，使劲地插我。嘴里自然是乱叫一通：“好哥哥，快点，快进来啊，好哥哥，我不行了，快进来啊。”
　　轻吟浪叫，鼓励着吴县。


第039章 美女市长的电话
　　受到鼓励的吴县，顿时觉得浑身如打了鸡血一般，激情暴发，挺枪猛攻，一下子，将那个涨大的肉棍棍刺入武桐那水迹纷乱的洞洞里，“啊——”
　　一声凄惨的叫声，吴县感到冲破了某种阻碍似的，瞬间感受到了那种只有处子才有的紧握的感觉，吴县停住动作，武桐环住吴县腰间的手，此时紧紧握住吴县的腰间软肉，双腿也是夹得紧紧的，身体僵硬，脸色痛苦，只有那两只雪白的肉山，似乎毫无危险意识地颤动着。
　　进来了，那个硬硬的热热的东西，进来了！武桐心里暗暗地想着，满了，满了，自己的身体似乎被那个硬东西一下子给塞得满满的，那个硬东西一路走来，似乎弄破了自己的什么，现在，它还停在自己那洞洞里面，似乎随着吴县的心脏跳动，也是一跳一跳，哎呀，太美妙了！它的每一跳，都让自己全身的酥麻向心灵深处延伸，延伸……武桐砸巴着小嘴，脑袋无意识地向吴县的头靠过去，吴县赶紧将嘴凑上去，吻住武桐的薄嘴唇，吴县将大舌头伸出，一下子被武桐吸住，真是个美妙的女人，下面吸着自己的男人武器，上面吸住自己的舌头，两人都细细体会着这一刻的迷乱。
　　好一会儿， 武桐羞涩地抬起头：“你怎么不使劲啊？人家不都是那样使劲地么？”
　　脸上的羞红，眼睛里的春水，嘴里还混杂着自己的唾液，那勾人的媚态，特别是那双眯着眼睛，更是惹人情动。
　　吴县将双手放在两只大MM上面，轻轻搓动着：“你不痛了么？刚才掐的我好痛呢。”
　　“嗯，不痛了。那个硬东西，在里边涨涨的，感觉顶到了我的最敏感的地方，你再动一动，这会儿好象没有顶到了。”
　　武桐将双手在吴县的屁股上轻轻抚摸着，眼睛半闭着，鼓励着吴县做进一步的运动。
　　“呵呵，”
　　望着武桐妩媚的羞态，吴县早已经蠢蠢欲动，“你说什么？我再怎么动啊？”
　　“你……使劲，嗯，使劲插，嗯，就这样，使劲，哦——使劲啊，插我——”
　　武桐努力地吟唱着，喊着那羞死人的语言，她自己都不明白，自己刚才可还是处女啊，怎么就那么不要脸地乱叫呢？
　　吴县将将肉棍棍拔出来，武桐一阵抗议声中，将武桐的身体放平，将她的双腿搭在自己肩上，然后挺直身体，给自己找到了一个方便冲刺的姿势，这才将肉棍棍重新又插进去，武桐这才满足一般地轻吟一声，两只大MM颤动了一下，吴县双手托住武桐雪白的屁股，开始了男女大战的最激烈阶段，猛冲阶段。顿时，那糜糜的“啪——滋儿——”
　　声伴随着武桐那柔媚的“插我，插我，使劲插我”的吟唱，吴县的冲刺进入加速阶段，肉与肉的撞击声越发的急促起来。
　　“武桐，你真美。”
　　冲刺着的吴县还不忘赞美着武桐。
　　“嗯，快，加快，我不行了，快，我要尿了。”
　　听到吴县赞美的武桐，心里一阵阵的甜蜜，自己的美妙感受，也达到了顶峰，“哎呀，吴县，我上天了，啊——我要死了，啊——我尿了。”
　　最后的一声轻而软的长吟声中，武桐的身体彻底瘫软下来，任凭吴县再怎么冲击，她只是如一堆盛满水的肉一般，随着吴县的每一次冲击，颤动着，荡漾着，吴县知道她已经泄了，也赶紧快速冲刺起来。
　　一阵急促的“啪啪”声中，吴县吻着一只大MM，屁股的摆动达到了自己的最高速度，似乎成心要把武桐捅个对穿一般，每一次撞击，都让武桐忍不住发出一声轻吟，轻吟声也是越来越是急促，吴县大声叫道：“武桐，啊——你太美妙了，啊——我要射了，啊——”
　　吴县的一声长叫声中，所有的动作停止了，吴县将自己的屁股紧贴在武桐的胯间，吴县觉得自己的脑子里一麻，小腹抽搐之间，那股男人的精华，顺着自己的肉棍棍，喷射进了武桐的洞里，咦？那洞里似乎有着一种吸力，依然吸住吴县的小光头，吴县觉得武桐似乎具备一种特殊的能力，她的洞洞里有一种摩擦力，就象是用手轻握住自己的男人宝贝一样，揉搓着，摩擦着，时紧时松，给自己带来更大的愉悦……
　　许久之后，吴县说道：“武桐，我们起来吧。虽然不想跟你分开，可是，我们总不能老在这里呆着啊。”
　　武桐轻轻答应一声，吴县将硬物（其实已经软下来了）抽出，赶紧找到了餐巾纸，将二人的战果擦去，呀，还有一抹血迹！吴县赶紧弄来一团餐巾纸（没有别的纸可用）团成一小团，帮武桐将到她的小裤裤里，二人这才站起来，柔情似水的对视着，吴县轻轻扶着武桐坐了下来。
　　这一次，二人不再呆坐，而是轻轻依偎在一起，吴县喂武桐吃了一些东西，自己也吃了一些，顿时感到自己刚才消耗的能量获得了补充。
　　“武桐，你觉得在现在的股市行情中，你可以获得多大的收益？”
　　吴县终于有时间考虑正事了。
　　“嗯，如果是一千万的话，每个月估计收益应该在百分之三十左右，当然，如果操作得好，可能更多，操作失误的话，也能保持在百分之二十五左右。还有，如果有更多的资金，也许收益会更好，钱多了才好安排。”
　　武桐的脸上，还带着刚刚满足后的激情余韵，却是很认真的说道。
　　“一千万，你还觉得少么？”
　　吴县有些不相信地问了一句。
　　“嗯，一千万，只是个开始，当然，随着我们收益的扩大，手里可以掌控的资金也会越来越多。不过，如果初始资金有三千万的话，我觉得收益可能会提高到百分之四十。”
　　武桐满怀信心地说，她的脸上，带着一种自信。
　　“嗯，好吧。我们就投三千万，这些钱，全部由你掌控。如果需要人手，你可以考虑再招几个人帮助你，如果需要什么设备，你可以给我打电话，当然，你的手机费，我给你报销。”
　　吴县把能想到的细节，都说了出来。
　　“嗯。这样就挺好了，其实，三千万，我自己操作就可以了，根本不需要再招人手了。三千万啊，你就这么给我，嘿嘿，不怕我卷了钱逃走？”
　　武桐满脸笑意地看着吴县。
　　“这个，我从一开始遇到你，就感觉你是个可以依赖的女人，就是心里的一种感觉，感觉我们会合作一辈子。呵呵，如果你卷钱逃走，那，只能怪我没眼光，怪不得你。”
　　吴县这话说的，武桐心里暖暖的，对这个男人对自己的信任，深觉感动。
　　“嗯，钱，是挣不完的。当然，是越多越好，如果你相信我，我今天就去开个户，我的工作，从今天就开始了。具体的收益，你可以随时监控，我开好了户，将用户名密码给你一份，不过，你千万不要胡乱操作，只是在察看资金数额的时候，用一下就好了。”
　　武桐安排道。
　　“好，那就这样了，这张卡里有三千一百万，你就用它开户吧。具体的花费，你可以记个账，到时候我们两个再算账。”
　　吴县将一张建行的信用卡，递给武桐，“密码我用手机发给你。”
　　二人吃完了饭，结账离开，吴县将武桐送到了股票市场，这时候，是下午一点，正好是开盘时间。
　　见武桐去办理股票入市开户手续，自己闲着没事，就出了股市大厅，到了外面，刚要离开，吴县的手机响了，看了看来电显示，居然是一人本市的固定电话号码，吴县接听：“喂，你是？”
　　对方沉默了十几秒，吴县差点都以为对方打错了，正想挂掉，对方的声音这才响起：“喂？你是吴县？”
　　声音清脆，似乎有一种妩媚的感觉，而且声音里带着一丝犹豫。
　　“嗯，是啊，你是哪位？我怎么觉得声音有些熟悉？”
　　吴县奇怪地问道。
　　“我……我叫江美华，你还记得我么？”
　　对方仍然是犹豫了一下，这才说话。
　　“哦，啊？你是……当然记得。你还好吧？”
　　吴县自然记得这个美女市长，毕竟前天才把人家给办了，不可能这么快忘记的。
　　“我挺好的。下午没什么工作，你……在L城学院学习得怎么样？”
　　对方说话时老是有一些犹豫，吴县知道她们自恃身份，而且是个女人，许多话不好明说，不过，对方既然能够给自己打电话，肯定还有进一步的可能。当然，如果人家嫉恨自己，早就悄悄地把自己给处理了，哪还用得着打电话？
　　“学习？还不错啊，我的学习能力还是不错的，呵呵。嗯，这个，江……美华，我可以这么叫你么？”
　　吴县小心地说着话。
　　“嗯，我比你大多了，叫美华姐吧。你下午去做什么？”
　　江美华的声音带着一种慵懒的味道，吴县觉得有一种怨妇的感觉，心里开始动起了心思。
　　“啊？我下午没事啊。这个，我到情侣咖啡厅订个位置，咱们去那里，我陪你放松一下，好不好？”
　　吴县开始了进攻。
　　“这个……情侣？我知道那个地方，感觉挺乱的，再说，我也是个公众人物，去那里，不合适。”
　　江美华否决了吴县的提议。
　　“那……”
　　吴县犹豫了一下，“其实，有个清静的地方，人也不会太多，只是，太委屈姐姐你了。”
　　“哦？什么地方？”
　　江美华似乎很感兴趣。
　　“嗯，是一个农家餐馆，里面的环境还算整洁，一对老夫妻开的，饭菜质量倒还可以，主要是清静，呵呵，我也是为了让你放松放松嘛。不过，你不能要求得太高，不然，这小小的餐馆可就满足不了市长大人的要求了。”
　　吴县觉得自己就象是一条大灰狼，正在勾引将要到口的小羊。
　　“好吧。我到哪里去等你？”
　　对方居然答应的非常痛快。
　　“嗯，这样吧，你立即赶往星塔，在那里入口附近等我，我立即开车过去，红旗轿车，你一看就知道。”
　　吴县定了个名胜入口处的地点，而且那里现在不是旅游旺季，人自然不会多。
　　“好吧，我现在就去，我离那里非常近，走路的话，十分钟就到了。”
　　江美华立即答应。


第040章 江姐，我爱你（一）
　　吴县将车停在了星塔入口处一百米外，他也是担心江美华身为市长，不好意思上车，这才停的远远的。吴县四处张望着，过了好一会儿，才发现一个戴着墨镜的女人走过来，看那走路的姿势，实在不象是那个风姿绰约的江大美人，而且头上还戴着个大帽子，黑色的那种，穿的衣服，更是老土，长长的黑裤，皮鞋也是一款非常守旧的款式，上身是一件深紫色的休闲装，整个人看起来，似乎是一位五十多岁的老太婆。
　　女人走到吴县的车前，敲了敲车窗，吴县将副驾驶的车门打开，女人迅速闪身进来，坐到了副驾驶。
　　“江姐？”
　　吴县看得那暴露在外的一些白皙皮肤，不确定地问道。
　　“嗯。”
　　对方鼻子里轻吟出一个回答，依然浑身冒着冷气地坐在那里，“走吧。”
　　吴县心里那个笑啊，这个女人，如此打扮，这不分明是出去偷食的猫么？还鬼鬼祟祟地打扮成这样，这叫什么来着？掩耳盗玲，哇哈哈哈，吴县差点都笑翻了肠胃，可是，他依然得忍着，如果真的笑出来，还不把人家美女给吓跑？
　　当下，吴县也是淡淡地答应了一声：“坐稳。”
　　那辆改装过的红旗，瞬间飙了出去，星塔这里，本来就在城边上，吴县开的方向，却是城外，所以，车速相当快，很快就到了二百多麦。
　　“你慢一点，太吓人了。坏小子。”
　　江美华看到了身边建筑物飞速后退，自然知道这车的速度，她也是坐惯了车的人，“你这车，怎么能跑这么快的？而且，似乎还有余力？这种红旗车，根本无法稳定地跑这么快啊？”
　　“嘿嘿，是一个哥们儿送的。”
　　吴县淡然回答，车速依然保持在二百迈左右，“我这算是慢速了，这车可以跑到四百，现在才到二百。”
　　“我觉得头有点发晕了，车速太快了。谁送你的？这车的性能不错，价值肯定千万以上。”
　　江美华倒还真的懂一点车。
　　“嗯，我一个哥们儿，李勇，送我的。你肯定不认识他。”
　　吴县简单地说道，“他不是本市的人。”
　　“李……李勇？你是说，京城的那个李勇？”
　　江美华吃惊地问道。
　　“啊？就是他啊。怎么了？”
　　吴县没想到她这么大反应，看来，她还真认识这个李勇了。
　　“我知道他，他在京城的能量不小啊，你怎么会认识他的？”
　　江美华有些奇怪。
　　“说起来也是凑巧，哎呀，到了，一会儿再给你说。”
　　吴县迅速停好了车，二人各自下车，向里面走去，江美华一看，这里是一个农家小院，院里有十几间房，大门牌子上写着“乡村饭店”院子里还种着一些花花草草，环境还真的不错。
　　订房间买饭之类的活儿，自然由吴县去张罗，江美华静静地等在一边，不言不动，很快，一个小服务员就领着二人到了一间独立的房间，那里与其他房间相隔较远，江美华看着这个小服务员，直怀疑是不是属于童工一类。
　　二人进了房间，江美华不住地打量着这个房间，房间的墙壁居然装修很好，似乎还有吸音板的设计，房间的墙上，有一个年年有余的年画，一个光屁股小孩抱着个大鲤鱼的那种画，房间的门，也是一个厚厚的防盗门，关上房门，外面就听不到里面的声音了。江美华心里暗暗点头，这样的房间，也算是很好了，最让江美华满意的，是房间里有一套组合沙发，也许是便于客人喝多了躺一下用的。
　　吴县也仔细地观察着这间房，他注意的倒并不是隔音之类的问题，他注意的是，房间里没有监控设备，吴县围着房间转了一圈儿，仔细检查着每一个角落，最后才放心地坐了下来，江美华已经坐下来了，椅子是那种古朴的红木椅子，雕着精致的花纹，上面还有一个小软垫，吴县坐定，将椅子向江美华身边挪了挪。
　　“江姐，这里的环境还好吧？”
　　吴县盯着江美华那两只大MM，笑道。
　　“嗯，挺好。”
　　江美华此时，依然不肯将头上的掩饰物品脱下，戴着墨镜的女人，也显得很酷，“刚才，你说到李勇，你是怎么认识他的？”
　　“哦，李勇啊，我跟他打了一架，就成了朋友，一起吃了顿饭，他要跟我换车，就换了。”
　　吴县嘴里说的非常简单。
　　“打了一架？怎么可能？”
　　江美华惊讶得张大了嘴巴，“你知道他的本事么？跟他打架？就你？”
　　声音里显然带着满满的不相信。
　　“他的本事？你说说看。”
　　吴县淡淡地应道。
　　“他是京城第一高手，武功之高，应该算是站到了军队的巅峰了。你跟他打架？”
　　江美华自然还是不能相信。
　　“是真的，我跟他打了一架，而且他们是二人，打我一个，基本算是平手吧。”
　　吴县淡淡地叙述道。
　　“然后，你们就成了朋友？”
　　江美华推测道，“当然，以他的本事，能跟他打成平手的，他当然会把你当朋友。呵呵，真是没想到，你这个小家伙，居然武功如此厉害。”
　　江美华一笑，脸上如寒冰解冻一般，吴县就感觉一下子从寒冷的冬天进入了温暖的春天。
　　菜很快就上齐了，吴县只要了四个精致小菜，红焖羊肉，清蒸野菜，水晶猪蹄，爆炒豆芽，特别地要了一瓶红酒，还是那种张裕干红，吴县自己，要了一瓶二锅头，他就喜欢这种高度的烈性酒，吴县将房门关上，轻轻锁住，江美华自然看在眼里。
　　“江姐，你多吃点，看你的身体素质，并不算好，多吃一点，养养身体。”
　　吴县夹起一块羊肉，送到江美华的嘴边，“江姐，来，吃一口。”
　　“嗯。”
　　江美华颤颤地回答了一声，眼泪顺着脸流下来，张嘴将那块羊肉咬住，慢慢咀嚼着，眼泪依旧在肆意地流淌着。
　　“怎么了？江姐，你哭什么？”
　　吴县见江美华突然哭起来，有些不知所措，赶紧抓过一张餐巾纸，帮江美华擦眼泪，此时那大大的女式墨镜已经摘了下来，没想到，越是擦，江美华的眼泪越是如决堤的洪水一般，止不住了。
　　“到底怎么了？干嘛哭起来了？”
　　吴县一边帮江美华擦着小，一边将江美华的身体轻轻拥在怀里，江美华依然哭得双肩抖动，嘴里咀嚼着那块羊肉，双手情不自禁地搂住了吴县的腰，江美华觉得自己似乎找到了一座可以依靠的山峰，将身体依在上面，心里异乎寻常的平静。
　　“我……我没事。”
　　江美华的眼泪渐渐止住了，其实，江美华在刚才吴县喂她吃羊肉的一瞬间，觉得神情突然恍惚了一下，仿佛眼前这个喂自己吃羊肉的男人，就是那个已经永远离她而去的丈夫，等到羊肉入口的时候，这才惊觉，自己的爱人，是再也回不来了，眼前的这个男人，自然并不是他，可是，他却分明给了自己那种温馨的感觉，让自己心甘情愿地陷入其中，于是，江美华的眼泪这才唰唰地流出来。
　　吴县把江美华的身体轻轻抱起来，放在自己腿上，用左手搂住，低下头看着怀里那雨后梨花一般娇艳的玉脸，江美华的眼睛并不算大，可是给人一种毛嘟嘟的感觉，吴县越看越爱，忍不住用嘴唇轻轻吻着江美华那毛嘟嘟的眼睛，江美华闭上眼睛，享受着这个小男人给自己带来的温存，她的心平静下来，似乎忘记了官场上的那些明争暗斗，忘记了自己这两年多来单身妈妈的烦恼，忘记了自己那政府官员的身份，她只想，静静地呆在这个男人怀里，哪怕就那么，过一生……
　　这个男人的气味，自己是那样的熟悉（有过一次亲密接触嘛）现在，那种气味又钻进了自己的鼻孔，好醉人的气味啊，如果能每天闻着这股气味睡着，该有多好！江美华傻傻地想着，随后就恨不得掐自己一把，这怎么可能？这个小男人，比自己小了九岁啊。
　　而且，自己的小女儿，已经六岁了，呵呵，这个小男人，会跟自己结婚？江美华暗暗摇头，这个小男人，虽然现在还是个学生，可是，看他的样子，绝非池中之物，以后肯定要离开这里，我要缠住他么？江美华再次暗暗摇头。闭着眼睛的江美华，眼皮那里传来阵阵的温热，这个小男人，在亲吻自己的眼睛，江美华心里非常清楚。他跟自己在一起，应该是欲多于爱，其实，自己，难道不也是这样吗？江美华感到自己没沉寂了两年多的某种火，似乎一下子被吴县点燃了，就是那次，这个家伙，给自己带来的愉悦，是自己从来没有体会过的。江美华知道，就是因为那一次的偶然，自己就陷落了，彻底地陷落了，难道自己隐忍两年多的情欲之火，是被这个小男人点燃的？江美华再次摇头，陷落的原因，还在于自己。如果，今天自己不给人家打电话，他会约我出来么？江美华再交暗暗摇头，是自己主动勾引人家。江美华想到这里，脸立刻红了，羞态立刻爬满了脸。
　　“江姐，你还吃点什么吗？”
　　吴县在江美华的耳边轻轻问道，那嘴里喷出地热气，弄得江美华的耳朵痒痒的，抱在吴县腰间的双手，紧了紧，将两的身体贴得更紧了。
　　“不了，你要吃，你就吃吧。”
　　江美华轻轻应了一声，依然赖在吴县的怀里，一动不动。
　　“你喝杯酒吧，江姐，我来喂你。”
　　吴县说着端过酒杯，里面血一般的红酒，荡漾着。
　　“嗯。”
　　轻轻应了一声的江美华，依然赖在吴县的怀里，还是不动，“你……喂我，好不好？”
　　“好吧。”
　　吴县将红酒喝到嘴里，然后托起江美华那埋在自己怀里的脸，吻住江美华那薄薄的嘴唇，将红酒度了过去，江美华瞬间脸涨得如红布一般，不过，那口酒却实实在在地咽了下去，咕咚有声。
　　“再来一口？”
　　吴县轻声地问着，江美华只是红着脸，闭着眼睛，不说话。
　　“无声就是默许，嘿嘿。”
　　吴县又含了一口红酒，再次吻住江美华的嘴，将酒度过去，这次，江美华吸住吴县的嘴唇，一边吞咽着红酒，一边吸着吴县的嘴唇，再不放开。
　　“江姐，我爱你。”
　　听到吴县如此说话的江美华，身体一颤，再次吻住吴县的嘴唇，异常的热烈，双手抱得更紧了，似乎想要将自己的身体融入吴县的体内……


第041章 江姐，我爱你（二）
　　“江姐，还喝酒么？再来一杯？”
　　吴县轻声问着，江美华已经没了反应，只是搂住他，吴县再次含了一大口红酒，吻住江美华的薄唇，江美华依然喝了下去，这个迷醉了的女人，在吴县的怀里，就象迷途的羔羊找到了自己的窝一样，缩在里边，尽情享受着其中的美妙。几大口酒下肚，江美华的酒量本来也不算好，于是脸色通红（有可能是害羞）眼神迷离，神情若醉，对吴县，再也没有了一丝的抗拒之心，也许身在官位太久了，没能得到解放，此时一下子放开，就忘记了自己还是需要矜持的。
　　吴县对江美华的心情，很是理解。当然，这也得归功于潘秀莲的一番教导。吴县知道，怀中的这个女人，虽然是L城的市长，可他们的家庭生活并不如意，特别是丈夫去世之后，由于深爱着自己的丈夫，江美华根本就没有过再找爱人的想法儿，两年多的活寡，真不知道她是怎么熬过来的。想到这里，吴县忍不住亲吻着江美华的嘴唇，耳朵，眼睛，鼻尖，脖子……江美华的眼睛睁开，吴县分明从那双毛嘟嘟的眼睛里，看到了一丝隐忧，她在为了什么事情犯愁？
　　“江姐，你……有什么烦心事么？”
　　吴县大着胆子问道，其实，他本是不该问的，可是，一时忍不住就问了出来。
　　“嗯。啊？没有。”
　　江美华的声音很轻，但吴县分明听出了忧郁。
　　“江姐，如果你想找个人倾诉的话，我就是最合适的了。出你之口，入我之耳，再没有其他。这点你放心。再说，江姐你如果遇到了什么困难，也许我能帮上一把也说不定啊。”
　　吴县诱导着江美华，希望她能对自己说出心中的烦恼，而且，吴县自然非常愿意帮江美华解决她的烦恼。
　　“嗯，不是我不相信你，可是，你还是个学生啊。你帮不了我的，算了。”
　　江美华的声音幽远而缓慢，似乎觉得跟吴县说她的问题，没有必要。
　　“江姐，你不说，怎么知道我帮不了你呢？你也太武断了吧？”
　　吴县是打算打破砂锅问到底了。
　　“嗯，好吧。我就对你说说，你就当一回听众吧，让我说出去心里也许会解脱一些。”
　　江美华将自己的脸，凑近吴县的脸，紧紧贴在一起，好的小嘴就凑在吴县的耳朵边，缓缓说出了自己的烦恼。
　　原来，那天在公园里的那个吴秘书，是副市长梁飞宇的人，这个副市长，本来是有很高的呼声可以做市长的，但是在本届市长选举中，以五票之差，被江美华战胜，梁飞宇自然心有不忿，于是许多事情上就故意针对江美华，并且拉帮结派，将许多人拉到了自己的阵营，有时还专门凑在一起，密议对付江美华的事情。这次，江美华因为去了一次公园，就被他们宣传为作风有问题，造谣造的满市委市政府大院都知道了。其实，那天吴秘书他们本来是想给江美华吃了春药，然后给她拍了视频，彻底把她搞臭，搞烂，当然最重要的是搞下台。
　　听完江美华的叙述，吴县的眼睛眯了起来：NND，居然敢惹江姐姐，哼，你死定了。当下也不再多说，只是一味地安慰着江美华。江美华将烦恼之事说了出去，也感觉心情顿时好了起来，腻在吴县怀里，轻轻扭动着身体。
　　吴县身体上感受到了江美华的摩摩擦擦，生理上的反应顿时就出来了，鼻端也传来江美华身上的那股女人味道，让男人发疯的一种味道，吴县吸了吸鼻子：“江姐，你身上有一股味儿。”
　　“嗯？”
　　江美华听了立刻将自己的鼻子凑到自己的腋窝及身上，吸了吸，“没有什么味道啊？我今天洗的澡呢。”
　　“哈，”
　　吴县看着江美华天真的样子，笑出了声，“我是说，你有一种真正女人的味道，让男人发疯的味道，让男人着迷的味道。呵呵。”
　　“去你的。”
　　江美华伸出小手，轻打着吴县的脸，“你个坏蛋，吓我一跳。”
　　“江姐，你让我着迷。我现在又想要了。”
　　吴县开始了最直接的攻势，并且双手将江美华那娇柔无力的身体抱了起来，放到了那个三人沙发上，让江美华靠坐在沙发背上，吴县伸手解开江美华的休闲衫，手指一动，就解开了束住两只白兔的乳（lu）罩，那两只泛着柔和的光晕的乳（lu）房，跳了出来，颤啊颤的，吴县双手捉住，慢慢揉搓。
　　江美华只是闭着眼睛，脸红通通的，嘴里不时发出一声声呻吟，吴县的兴致勃发，觉得自己有些失控了，当下用嘴巴含住一只乳（lu）头，轻轻地咬着，吸着，舔着，江美华再也受不了吴县的挑逗，将双手伸到吴县身上，开始帮吴县脱衣服。
　　吴县上身的衣服很快被江美华给脱下来了，江美华的黑裤子，也被吴县给脱了下来。顺便直接把小裤裤也脱下来了，一次性解决，倒也省事。脱去衣服的江美华，皮肤那个白啊，简直跟白人有得一拼，特别是那两个乳（lu）房，丝毫没有下垂的迹象，反而如一个偏偏的桃子一般，顶部极为高耸，握在手中的时候，柔滑温软，细腻湿润，泛着一种带着粉色的肉光，简直就象是一个白玉雕成的艺术品。
　　“江姐，你这两个乳（lu）房，真是太美了。”
　　吴县边看边摸，欣赏个不够，搓，揉，挤，按，如一个玩具一般，有些爱不释手。
　　“嗯。”
　　江美华鼻子里轻嗯了一声，双手开始解吴县的裤带，很快解开了，将吴县的裤子褪到了脚跟。顺手抓住吴县的胯间武器，发觉它已经硬度非常，高昂起头，整装待发了。白玉般的手，轻抚着小硬棍棍，那里面似乎有着灵性一般，一跳一跳，跳得江美华的心脏也跟着乱跳。
　　“吴县，上来。”
　　江美华觉得洞洞里痒得实在受不了了，吴县此时已是今天的第四次连续作战了，此时虽然仍然战意高昂，可他还是想逗逗江美华，于是，有嘴吻住她的小肉缝儿，轻吸了一下，“啊——”
　　江美华这一声，可谓是婉转悠扬，千曲百回，同时身体僵硬，双腿猛夹，把吴县吓了一跳，差点将他的头给夹住。
　　“江姐，你放松，放松，别那么紧张啊。”
　　吴县有些无奈地解说着，“放松一点。”
　　在吴县的边说边摸攻势之下，江美华的身体才逐渐放松下来。
　　“这一下刺激太强了，是我从来没有过的刺激，你还怪我？”
　　江美华眯着眼睛，幽幽地说。
　　“好了，别再紧张了。你睢，你的毛，稀稀落落的，而且，每一根有好几道弯儿，你看看这一根。”
　　吴县从江美华的胯间，捡了一根毛，YD的吴县，把那根毛掐着放到江美华的眼前，江美华睁眼一看，果然，那根毛弯弯的，至少有三道弯儿。江美华的脸瞬间又成了粉红色，自己那里的毛，被他抓到手里，想到这里，江美华哪里还敢再次睁眼？那娇羞无限的模样，真是爱煞了吴县。
　　吴县没打算就此放过她，嘴又凑到了肉缝处，用舌头舔了舔位于肉缝上端的小豆豆，江美华的身体就开始颤动，一舔一颤，一舔又一颤，倒是配合得挺合拍，江美华再也不敢乱夹腿了，怕把吴县的脑袋给夹伤。
　　吴县将舌头使劲地伸向肉缝里，在里面轻轻搅动，觉得舌头碰到的都是滑软的嫩肉，而且舌尖有点咸咸的，那肉缝里面，居然散发着一种类似麝香的糜糜的味道，闻到这种味道，自己的肉棍棍似乎就又硬了几分。此时的江美华，身体已经颤个不住，嘴里乱吟着一些无意识的语句：“啊——痒啊，哦——轻一点，啊——好，太好了。”
　　如叫春的猫儿一般，声音都乱了。
　　“江姐，我爱你，我爱你的眼睛，我爱你的耳朵，我爱你的乳（lu）房，我爱你的小B。”
　　吴县念念有词，嘴又吻住了一个乳（lu）房，将肉棍凑到了肉缝门口，头部陷进去，在里面上上下下地挑动着，江美华心里只有唯一一个愿望，快些插进去，快点插！
　　在江美华的无限盼望中，吴县终于腰一挺，屁股一冲，将肉棍齐根进入，“唔。”
　　被吻住嘴唇的江美华，一声闷吟，吴县感觉到洞里对自己的紧握与滑润，于是开始缓缓抽出，疾速挺进，“啪——滋儿——”
　　再次缓抽疾进，“啪——滋儿——”
　　在这种糜糜的声音中，二人都逐渐的迷失了。
　　“好弟弟，使劲操我。”
　　江美华羞红着脸，把嘴凑在吴县的耳朵边，轻声说。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯。”
　　吴县每嗯一声，就冲击一下，渐渐声音越来越是急促，那种“啪——滋——”
　　“啪——滋——”
　　的肉与肉的撞击声也更加急促，江美华的吟唱声更是乱了方寸，“好弟弟，你真好，啊——使劲操，使劲，啊——再使劲，插到地方了，哎哟——我的亲弟弟，哟——啊——”
　　江美华急促的叫声，伴随着被冲击打断的颤音，最后一声长长的高亢的高鸣，充满了欢快，愉悦，满足，疲乏，同时，瞬间她的身体瘫了，再也没有了运动的力气，浑身的汗胡乱地流着，吴县见她已经泄了，再不犹豫，奋力冲刺着。
　　“江姐，我爱你，你的乳（lu）房颤的好美啊，你的嘴唇真软啊，啊，啊，啊，啊，……啊——”
　　一阵急促的啊声过后，最后一声长叫，伴随着脑子的瞬间麻木和小腹的抽搐，那肉棍棍似有生命一般，一跳一射，一跳一射，将男人精华射进了江美华那温热湿润的肉缝里。吴县轻轻将身体压在江美华的身体上，亲吻着她身体的每一个部位，抚摸遍了那美丽的女体，江美华也很是享受地任他抚摸。
　　“江姐，感觉怎么样？”
　　吴县一边抚摸，一边说着话。
　　“嗯，好弟弟，我离不开你了，多么希望天天跟你在一起啊。唉……明知道这是不可能的。”
　　江美华的声音犹如梦呓。
　　“江姐，我也想天天跟你在一起。不过，我们都有各自的事情，而且，你还是个公众人物，要顾及自己的形象问题啊。”
　　吴县语声里带着一种无奈的悲哀。
　　“嗯，姐姐也是没办法，毕竟，这么多人看着呢，我可不敢太任性。真想就此不干这市长了，我是个女人啊，我也需要男人。”
　　江美华的话，说的很实在，可是，她却不敢再嫁人，因为她更怕再次婚姻的失败。


第042章 带四女去野营（一）
　　再次激情后的二人迅速穿好衣服，江美华又将墨镜帽子戴好，包得严严实实。江美华站起身，凑近吴县，抱住他的身体，吻住他的嘴唇，久久不想分开。吴县的心灵被震撼了：这个女人，让自己感受到了她对自己深深的依恋，她对自己居然动了真情！吴县觉得怪怪的，肩上的责任也重了，他一定要让江美华生活得更好。
　　激吻过后，吴县轻轻说道：“江姐，你的对手很快就会倒霉，你会过得更好。呵呵。我们走吧。”
　　牵住江美华那柔软的小手，出了包间，江美华立即甩开吴县的手，与吴县保持一定的距离。
　　上了车，吴县飞快地将车开回市里，按照江美华的吩咐，让她在星塔附近的一个行人稀疏的地方下了车，吴县将车开回家，上楼，把自己扔在沙发上，今天的吴县，倒是真的累坏了，刚想休息一下，忽然想起一件事，立刻给风光打电话。
　　“光光，忙什么呢？你小子，生活过得不错啊。什么？靠，谁找你要钱啊？你个小人。拜托你件事啊，梁飞宇，认识不？对，就是那个副市长，我想把他搞臭，搞下台，嗯，这家伙得罪我了，对，你派人收集他的犯罪材料，什么？派人跟我联系？好，我等你的好消息。”
　　挂了电话，吴县蜷缩在沙发里，再也不想动了。
　　“嘀嘀——”
　　手机又响了，吴县一看，是武桐发来的短信，告诉他股票账户的用户名和密码，吴县将手机扔在一边，刚刚扔下，手机又响了起来，吴县又拿起手机：“喂？莲姐啊，呵呵，你好。怎么？啊，今天晚上啊，没时间了，我有事情，对，改天我去找你。好的，嗯。”
　　挂了电话，这次是潘秀莲打来的。这个风骚女人，又想我了，嘿嘿，其实，莲姐对我还真是不错呢。吴县暗暗想着心事，沉沉地睡去。
　　“嘟嘟——”
　　手机铃声把吴县惊醒了，拿起手机一看，云玉的电话：“喂，小玉啊。你在哪呢？什么？野营？我还要上课呢，小姐。啊？明天是周六啊。呵呵，忘了时间了。好吧，都有谁去啊？这么多人？嘿嘿，没事，好吧，明天见。”
　　挂了电话，吴县百无聊赖，被惊醒之后，再也睡不着了，就躺在沙发上发呆。
　　房门一响，月梅那漂亮的脸蛋露了出来：“哟，吴县，今天就你自己啊？小玉小莲呢？”
　　“小玉说明天野营，可能去做准备了，小莲，我倒不知道。”
　　吴县回答道，月梅款款地走到吴县面前，将MM在吴县的脸上蹭着。
　　“吴县，你把股票账户开好了吧？”
　　月梅问道，吴县的脸被她蹭得痒痒的，顺手环住了她的腰，摸着她的弹性十足的屁股。
　　“账户开好了，我投资了三千万。让武桐一手操作，给她百分之十的利润，怎么样？”
　　吴县汇报着工作。
　　“嗯，不错啊。就这样就可以了，给她百分之十，也能充分调动她的工作积极性。呵呵，你这主意好。”
　　月梅将衣服解开，露出两只粉白的大MM，将一个凑到吴县的嘴前，堵住他的嘴。
　　“武桐这个人，其实操作水平挺高，应该能赶得上职业操盘手了。把钱交给她，我也就放心了。你就等着数钱吧。”
　　月梅感觉到MM上被吴县吸得直痒，扭动了一下身子，二人双双躺在沙发上。
　　“唔。”
　　吴县闷闷地应了一声，继续含住那只乳头，吸来舔去，手却解开了月梅的裤带，从小裤裤里伸过去，抓弄着月梅胯间的泥泞处，手指还不时地轻抚着里面的毛。
　　“好了好了，今天就到这里。我那里还胀着呢，不能再跟你折腾了。”
　　月梅躲开吴县作怪的手，将衣服拉好，停止了两人的挑情工作。
　　“你那里胀了吗？让我看看。”
　　吴县双眼放着色光，要脱月梅的裤子，月梅赶紧躲开。
　　“你以为女人那东西，是铁做的啊？哼，只知道发情，不知道怜惜人家。”
　　月梅嗔怪地白了吴县一眼。
　　“我错了我错了，要不，咱们去看医生？”
　　吴县望着月梅，等待着好怕回答。
　　“切，看什么医生啊？你把人家整成这样，还让人家怎么好意思去看医生？再说了，其实，也用不着去看的，过一两天，自然就好了。”
　　月梅害羞地说道。
　　“一……一两天？”
　　吴县心里郁闷了，一两天不能碰？他觉得胯间的那东西在抗议呢。
　　“一两天你就受不了啦？我们女人呢？要疼好几天呢。哼。”
　　月梅扭过脸去，不再理他。
　　“好月梅，是我不对，笑一个好不好？哎，梅姐最漂亮了，笑起来真好看。”
　　吴县一句话，把月梅哄得笑出了声，房间里顿时如万花齐放。
　　第二天，是云玉跟吴县约好野营的日子，吴县一直睡到了下午三点，这才开了车，在学院的女生宿舍等候。不一会儿，四个女生下来了，自然其中有云玉和李月莲，还有两个，不认识。月梅并没跟他们去，她实习的企业需要她做了个文件，于是留在家里慢慢做文件。
　　“嗨，美女们，上车喽。”
　　吴县降下车窗，冲云玉她们喊道。
　　云玉一见是他，赶紧冲过来，这四个女人，都提着一个大大的包，上车后，吴县只好帮他们把包放到后备箱，实在放不下，只好放到前面一只。四个女孩坐地车上，就开始叽叽叽喳喳地议论野营的事情。
　　刚要发动汽车，吴县的手机响了：“喂？潘老师啊。您好，我啊，今天带四个女同学去野营呢，呵呵，好吧，再见。”
　　潘秀莲一听他称呼自己潘老师，就知道他处的环境不方便说话，也没再说其他，直接挂了电话。
　　“潘老师？哪个潘老师？”
　　云玉警惕地问道，眼睛直往手机上扫。
　　“就是咱们学院的那个潘老师啊，美女老师。”
　　吴县实话实说。
　　“哦？难道，你……”
　　云玉的眼睛里闪着一种暧昧的光。
　　“你想到哪里去了，潘老师临时找我有点事，要我去帮忙，我这不正好去野营嘛，没时间，就回绝了她。”
　　吴县解释得很详细，可是，在云玉听来，他解释得越是详细，其中就越有问题。不过，当着这么多人，也不好再问，只好闷闷地坐着，不再言语。
　　李月莲倒没有这种心思，她现在已经想明白了，反正自己喜欢这个男孩，其他的不管了。几个女孩讨论之下，得出结论，去燕子山顶，住一晚，第二天早晨看日出。
　　燕子山，位于L城的城郊一百公里处，算不上远，吴县这车速度又快，不到四十分钟，就到了山脚下。这座小山，在吴县看来，也有一千五百米左右的高度，而且山路并不好走，吴县真是奇怪，这些女孩的心里都是怎么想的，没事找这罪受干什么。
　　“我还没给你们介绍呢。这位个子高的女孩，名字叫夏风，怎么样？人跟名字一样美吧？还有这个文静秀丽的女孩，名字叫姜梅花，象梅花一样孤傲，呵呵，是个冷美人。”
　　江美华？不会这么巧吧？居然跟江美华叫一个名字？吴县的眼睛瞪得圆圆的，好一会儿才反应过来。
　　深秋初冬的天气，下午倒还挺热的，几人穿的竟然都是学生装，小裙子下面的美腿林立，闪得吴县眼睛都花了。至于这两个女孩叫什么名字，吴县倒并不关心，只是看到她们美丽的容颜，吴县有瞬间的失神。
　　“美女们好，我叫吴县，政治系的。”
　　吴县伸出手，跟夏风握了握手，觉得夏风的小手，手感真的不错，滑腻柔软，温热有弹性，感觉不错，吴县心里色色地想。又跟姜梅花握了握手，姜梅花的小手，肉感极强，肉乎乎的如没有骨头一般，抓在手里，如触电一般的震撼了吴县，吴县眼睛盯着姜梅花那冰冷的脸，暗暗叹了口气，这个小妮子，不是很容易招惹的。
　　下了车，几人取了包，锁好车，望着这几个大包，几人都开始发愁了。吴县的包还小一些，毕竟他只带了帐篷和吃的，别的没怎么带。几个女孩可都是带了帐篷衣服吃的还有女人专用品。吴县望着女人们手里提着的大包，心里一阵阵地痛，我的个天啊，这可怎么带上去啊。
　　提着包的女人们，看到吴县手里那个小包，眼睛都开始放光，吴县吓得都不敢抬头了。云玉歪歪斜斜地走过来，很是费力地将包放到了吴县的肩上，说道：“我们的男子汉，帮小女子背着吧，奖励你一下。”
　　啪，亲了一下吴县的脸。款款地走了回去，一脸的得意。
　　吴县的脸，虽然刚刚被美女亲过，可现在的样子，象霜打的苦瓜一般，再也高兴不起来。李月莲背着她那个吓死人的包，也走了过来，她先是把包放到地上，抱住吴县吻住吴县的嘴唇，亲吻了足有三分钟，这才松开吴县，说道：“怎么样？男子汉，我的奖励比云玉姐可是丰厚多了，既然背了她的包，我的包也麻烦你了。谢谢哦。”
　　李月莲将她的大包帮吴县背到背上，这才扭着屁股，走到了云玉身边，笑得贼贼的，与云玉耳语起来。
　　吴县的苦瓜脸，更加地象苦瓜了，还有两个女人的大包呢？难道……吴县都差点要放弃这个什么狗屁的野营了，刚刚还笑话几个女孩找罪受呢，瞬间这罪就到了自己的身上！
　　夏风跟姜梅花傻眼了，看着无包一身轻的云玉和李月莲，眼睛里闪着的，那叫满满的羡慕！这个，她们二人，给这个男孩的奖励，这个，也太……难道，自己也要这么做么？二女犹豫着，还真是拿不定主意。到底还是高个的夏风开放一些，她扭着屁股走到吴县面前：“哟，我的男子汉，你真是厉害，我也先给你奖励，你也得帮我背着包，总不能厚些薄彼吧？”
　　夏风将嘴唇凑在吴县的脸上，左右各亲了一下，然后奋力举起自己的包，叠放在另外三个包的上面，这才摇摇摆摆地走回去，一脸胜利的表情，只是，脸色，红得娇艳欲滴。


第043章 带四女去野营（二）
　　唯一的背着大包的女孩，就是那个冷艳的姜梅花了，姜梅花红着脸，望望一身轻松的三女，心里恨恨的，恨这几个不讲义气的朋友，怎么不帮自己把包送出去？可是，要她亲……亲吻那个男孩？这……姜梅花的脸色阴了下来，说什么，也不能亲他！
　　姜梅花倔强地背起背包，转身往山上走去，三女一见，都是一愣，赶紧追上去，云玉逗着姜梅花：“花儿啊，怎么啦？你也跟我们学学嘛。呵呵，很简单的，不就是亲他一下嘛，又不会掉肉。有什么好害羞的？”
　　姜梅花冷哼了一声，不理她，自顾背着包往山上走。吴县一见，也赶紧追上去，只是现在的形象，实在有点搞笑，三个大大的背包，还挎着自己的小包。就好象三个包自己在跑一样，而且三个包下面，长了一双腿。李月莲回头看到他搞笑的样子，不由地指着他，咯咯咯地笑起来，简直笑得直不起腰了。
　　其他三女听到李月莲的笑声，也都回过头来，看到吴县扛着三个大包飞跑的样子，不由都露出了笑意，就连那个冷冰冰的姜梅花，脸上也如寒冰解冻一般，露出了些微的笑意。
　　看到姜梅花脸上露出笑容，夏风可不干了：“哎哟，花儿啊。你居然舍不得把包给他，还真是疼他呢。要不然，你帮他背两个包？”
　　夏风露出促狭的笑容。
　　“哼。”
　　姜梅花也是冷哼一声，转身爬山。吴县飞跑到四女身边，倒是没怎么喘气，依然是健步如飞，只是脑袋埋在大包包里，都找不着脑袋了。
　　五人往上爬了有五百米的样子，姜梅花脸上的汗，顺着脸颊往下直淌，气息开始紊乱，其他三女虽然没有背着包，却也已经香汗淋漓，所以只是看着她，却没有帮忙的意思，背着四个包的吴县，分明还犹有余力的样子，走起山路，步履依然稳健，姜梅花偷偷看了吴县一眼，发现这个男人居然还能如此稳健地走路，也是暗暗佩服。
　　“我……我们休息一下吧。”
　　姜梅花觉得自己实在累坏了，想要休息一下，其他三女立即点头同意，不料，吴县却大声反对：“小姑奶奶，这才走了三分之一的路，我们用了快一个小时了，现在的时间是四点四十，大概六点多一点，天就会黑下来，难道，你们想要在夜里爬山？再说了，爬过山的都知道，越是到后来，走山路越是费劲，古人不是说嘛，‘行百里者半九十’，意思是说，走一百里路的人，走到九十里的时候，只能算是走了一半，后面的十里，跟前面的九十里，费的劲差不多。千万不能休息，继续走。”
　　吴县说着话，背着四个包，当先往上走去。
　　四女互相看了看，觉得吴县的话，非常有道理，没办法，只得追上去，不敢落下。如果跟不上队伍，夜里独自一人住在山里，想想都吓死了。
　　吴县背着四个包，走得速度依然不慢，带着大家，走了四十分钟的路，就到了一千米处了，往上还有五百米的样子，吴县回头看去，姜梅花落在了最后，已经是气喘吁吁，步履蹒跚，看样子，似乎随时都可能累趴下，其他三女虽然也是气喘，却没有这么狼狈。
　　“美女们，快走啊，还有五百米了，天黑之前，一定要到达山顶，不然，嘿嘿，摸黑爬山，可不是好玩的。”
　　吴县鼓励着四女，也不休息当先继续往上爬去。
　　这条山路，虽然狭窄，却还算是工整，只有一米半宽，有的地方稍微宽一点，也不到两米，人走在上面，其实有些提心吊胆的，特别是两边也没有护栏，那种危险的感觉，如果有恐高症的话，嘿嘿，只能在上面慢慢爬，站都不敢站。
　　走着走着，忽然吴县觉得不对，回头一看，咦？那个冷艳的姜梅花已经落下了很远，正躺在自己的大包上休息呢，云玉三女，只顾着努力跟上吴县了，倒没注意落在最后的姜梅花，她们看到吴县回头，也回头看去，发现姜梅花躺在地上休息，离他们有几十米远的样子，她们心里着急，却没人肯回去帮她，这几十米路，可真是考验人啊。
　　“花儿啊，你快点上来啊。我们等你。”
　　云玉开始喊，李月莲夏风二人也跟着喊，可喊了好几声，姜梅花既不动，也不回应。三女这才开始有些心慌，齐齐地看着吴县。
　　“你们看着我干什么？”
　　吴县被她们看得心里直发毛，“难道让我回去接她？”
　　“答对了！没奖。”
　　三女齐声回答，随后都笑得上气不接下气。
　　“唉……”
　　吴县叹着气，将四个包放下，快步跑回去。
　　“花儿，你没事吧？”
　　吴县关心地问着，不料，冰山姜梅花却是冷冷地盯了他一眼，没回答。
　　“喂，我们要赶紧爬到山顶才行啊，要不然，今天就上不去啦。”
　　吴县劝说着，“我来帮你背着那个包，你能站起来么？”
　　说着话，吴县就伸手把姜梅花的包抢在了手里，背在背上，姜梅花歪歪斜斜地站起身，双腿却已经发软，看来，走路是不行了。
　　“姑奶奶，看起来，我得扶着你走才行啊。”
　　背着个大包的吴县，只好上前，拉住姜梅花的小手，拖着她往前走，走了几步，姜梅花依然使不上力，吴县没办法，黑着脸，把姜梅花伸手携住，手就圈在姜梅花的腰间，半抱半扶地往上爬山。
　　姜梅花的身体，几乎是靠在了吴县的身上，吴县身体承受的重量，是二个人，加一个包。走起来，自然也是非常艰难，走到其他三女身边的时候，已经过去了五六分钟，看了看时间，就要六点了，吴县心里暗暗着急。
　　“这样吧，你们三个，帮她拿着包，抬着就行。我背着另外的包，扶着她，咱们无论如何，天黑前要到达山顶。”
　　吴县开始想办法，三女一看，倒也是，背着四个包，让人家再背一个，也确实说不过去了，于是三女嘻嘻哈哈地过来，把姜梅花的包抬起来，吴县依然是半抱半扶着姜梅花，背着四个包，努力地往山上爬去。
　　吴县闻到姜梅花身上传来的那种幽香，这时候对吴县来说，没有时间迷醉，只能是化色心为力量，努力搀住姜梅花，身上还有四个包呢！低下头看着姜梅花，发觉这个小妮子，虽然冷了一些，可是皮肤却是极好，特别是现在，因为身体发热流汗的关系，那个圆领，都被她扯得开开的，露出里面大片的雪白肌肤，颤微微的，让吴县看着心里直呼过瘾。
　　姜梅花依在吴县的身上，自然感受到了吴县走每一步的艰难，心里暗暗开始起了感激之心，自己的腿虽然已经没有多大力量，还是努力地迈着步，尽量减轻一点吴县受到的压力，同时，吴县的汗液中那股浓浓的男人气味，也让第一次闻到这种气味的姜梅花心神荡漾，时不时的偷偷瞟一眼吴县的脸，觉得这个男孩，还是很可爱的。
　　终于到了山顶，天已经完全黑了下来，山顶上倒是有一大片空地，吴县赶紧将自己的帐篷支起来，其他三女也赶紧打开自己的包，将帐篷支起来，姜梅花，却是累得一屁股坐在地上，再也不动了。支完自己帐篷的吴县，看到她那个样子，只好打开她的包，在里面翻找着她的帐篷，没想到，没找到帐篷，却找到了姜梅花带来的一套衣服和内衣，姜梅花虽然身体动不了，眼睛却还是能看到的，因为他们都亮起了野外用的电筒，看到吴县手里拿着自己的内衣，姜梅花的脸顿时红了，她不敢大声训斥吴县，因为还怕三女听到，只是狠狠地瞪着吴县。
　　不料，吴县拿着内衣的情景，却正好被云玉看到了，她立即大声道：“吴县，你翻花儿的内衣干什么？色狼。”
　　吴县吓得一松手，内衣掉到了地下，姜梅花更是娇羞无限。
　　五人手忙脚乱地支好了帐篷，四女找出了炊具，原来她们居然把炊具都带来了，烤肉的小架子，串好的肉串，各种调料，居然还带来了野外专用的烤炉，还有四个折叠椅，只有吴县没带，四女坐到自己带来的折叠椅上，云玉开始下令：“吴县，我们的男子汉，麻烦你帮我们烤肉吃吧。谢谢。”
　　云玉用眼色指使另外三女，另外三女也急忙说了类似的话，反正就是一片感谢声，这还没烤呢！吴县郁郁地想。
　　用酒精炉点燃了木炭，这才支起烤炉，吴县专心地开始烤肉串，云玉和李月莲在一旁痴痴地望着吴县那专心的样子，夏风也觉得吴县专心烤肉的样子很是迷人，姜梅花今天是受到吴县的恩惠最大的，被吴县搂抱着走了半天的路，对吴县就不由自主地生出了一种亲近的心理，现在看着吴县专心为女人们烤肉，那炭火映红的男人脸庞，深深地吸引着姜梅花的眼睛，姜梅花看向吴县的眼睛里，似乎闪出了某种火花，黑暗里别人自然不会注意到，可吴县却是天生的敏感，回头望了一眼，正好看到发花痴一般盯着自己的姜梅花，吴县心里一动，这个冰美人，难道对自己动情了？
　　吴县没有时间继续想下去，立刻转回头忙着他的烤肉工作，一股沁人心脾的香味传遍了整个山顶，四女都吸了吸鼻子，露出一副馋相，其实，走了大半天的山路，就算是壮汉，也会饿了，何况是四个娇滴滴的大美女？不过，她们倒是忍住了没冲过去，因为还没有烤好。
　　不多时，吴县就将烤好的肉串分发到四位美女的手中，每人五串，正好二十串，没有吴县的了，吴县只好再烤。四个美女吃了吴县烤的肉串，外酥里嫩，火候恰当，吃得四女一直在叫好，特别是那个冷冷的姜梅花，居然也大声叫好，还要再吃。
　　五人吃完了东西，吴县也不收拾炊具，直接趴到自己帐篷里就睡觉去了。四女却是叽叽喳喳了半天，才去睡了。
　　吴县觉得刚刚睡着，忽然耳边传来一声震天价地大响，要下雨了么？吴县刚想到这里，就觉得脑袋一震，晕了过去。


第044章 带四女去野营（三）
　　不知道过了多长时间（其实只有十几分钟）吴县觉得意识回到了自己身上，脑袋晕晕的，而且，似乎里面多了些什么东西，咦？是一篇功法，叫《双修神功》靠，这是什么功法？不管它，先练练再说。自己身上究竟发生了什么事？百思不得其解之下，只好不再想它。
　　于是，吴县开始修练那个双修神功，越是修练，觉得自己浑身越是躁热，下面的男人武器冲动无比，虽然有裤（ku）头阻拦，却已经将它差点顶破，吴县拼命想要将那股躁热压下去，无奈那股躁热却是越压越是强盛，此时竟然把吴县的意识都要夺去了，吴县虽然拼命忍着，但是，他也知道，这样是不管用的，双修功法前篇有言：修此功者，需要找一百名处女，每破处一名，功力提升一层，每破处十名，功力提升一个阶段，这时才明白，这个功法，必须双修才成，自己一个人冒然练起来，肯定要出差错。
　　处……处女？吴县的脑袋里只剩下了这一个意念，处女，身边不就有两个么？吴县此时的身体，已经不再受自己的意识支配，而是受这个双修神功支配了，双修神功修练之下，修练之人达到一定程度，会不由自主地去寻找自己的目标，然后与之双修。
　　没了意识的吴县，身法极快，迅速冲到一个小帐篷中，吻住帐篷中的女人，就开始脱人家的衣服。其实，他冲进的，正好却是姜梅花的帐篷，姜梅花刚刚要睡着了，却见一个人影快速冲进自己的帐篷，飞快地将自己吻住，就开始脱自己的衣服，姜梅花不明白发生了什么，就想要大叫，可是嘴却被对方吻住，叫不出来，反抗？姜梅花知道，自己今天爬山都已经用尽了力气，反抗的力气，已经没有了。怎么办？姜梅花正思索间，忽然觉得鼻端传来的气味，有些熟悉，咦？原来是那个男孩！他，爱上自己了么？姜梅花自恋地想着，此时，自己的衣服已经不再存在，对方也是光溜溜地将自己压在了身下，就这样，成了女人了？姜梅花心里有些不甘，却似乎还隐隐有些盼望，因为，那个男孩，挺可爱的……
　　“唔——”
　　一声长长的闷呼，姜梅花感觉到了硬物的侵入，自己洞洞里如针扎一般的疼，那个火热的东西，就是男人的武器么？姜梅花脑子里一片纷乱，自己成了他的女人了，哎呀，这里面好疼啊，那个男孩，怎么可以对人家这么粗鲁？哎哟，哎呀，疼死我了，可是姜梅花不敢叫出声，她担心会被其他三女听到，那岂不是太羞人了？于是疼痛之下的姜梅花，将牙齿咬住吴县的肩膀，再不松开，吴县此时没有了身体感觉，唯一有感觉的地方，就是那个肉棍棍，而且，既然进了洞洞，自然就开始了那种雄性动物都会的动作，抽插抽插，快速地抽插！
　　吴县身下的姜梅花，此时疼痛已经过去，被那个热热的硬物插了这么半天，现在已经感觉不到疼痛，却有另一种更加难忍的感觉，在全身漫延，酥麻，兴奋，愉悦，激动，哦，我要飞上天了？我要死了，我受不了了，我要大叫，我要呼喊，我……姜梅花自然叫不出声，因为嘴唇依然被那个男孩的嘴蛮横地堵着，只是鼻子里发出一串串的轻吟，虽然声音不大，可在静静的夜晚，依然传出很远，而且，这个家伙，居然撞击的这么剧烈，那羞死人的“啪啪……”
　　的肉与肉的撞击声，比自己的鼻音还大，姜梅花又羞又怕，又是担心又是快乐……
　　忽然她感到自己的洞里，在每一闪撞击的时候，都会被碰到一个似乎是快感豆豆一样的东西，一撞一酥麻，我的天啊！我要飞了，我不行了，我……“啊——”
　　终于，姜梅花发出了自己第一次高峰时期的叫声，随即全身瘫软，任凭吴县怎么折腾，再也不动了。
　　吴县听到了女孩的长呼，感觉到了她全身瘫软的反应，自然明白她已经达到了最高的享受，于是将动作慢下来，运起那个双修神功，慢慢地，一下一下地抽插着，每一次顶进去，姜梅花就感觉一股热流从自己洞洞里涌上小腹，然后慢慢涌上自己双唇与吴县接触的部分，似乎又传回了吴县的体内，每一次撞击，都是一个循环，丝毫不差，而且，这股热流，在自己的体内越是循环，身体越是舒服，越是有力，越是畅快，好象身体经过这股气流的洗礼，思想越来越敏锐，自己的身体，也随着这股气流的每一次的到来，开始了迎接，每当吴县退出去的时候，姜梅花就开始准备挺动屁股，迎接这股热流的到来，好美的感觉，姜梅花羞羞地想。
　　吴县，在刺破姜梅花身体的时候，就感觉一股清新的气流从自己的肉棍上传到了全身，练那个双修功练出来的那股躁热，迅速减轻，吴县的意识也渐渐恢复，越是撞击，自己的意识又开始模糊，吴县大惊，以为自己已经入魔了，赶紧运起那个双修功法，然后慢慢撞击，修练起双修神功。这才觉得头脑清醒了许多，尝到甜头的吴县，更加努力地撞击，修练，撞击，修练，如此循环往复，乐此不疲……
　　现在的吴县，已经明白压在自己身下的，并不是云玉或者李月莲，可是，他已经来不及跟这个女孩解释了，女孩似乎也很是享受这样的动作，不言不语不动，小手只是轻轻抚摸着吴县的身体。
　　吴县收了功，觉得自己的躁热在这个女人身上已经无法去除，于是退出了自己的肉棍，抚摸着女人的全身，轻声问道：“你是……梅花？”
　　姜梅花瞬间眼泪汹涌而出，这个男人，把自己都给XXOO了，居然还不确定自己是谁？姜梅花无声地哭了，只是双肩在不住地抖动。吴县发觉了女人的异样，一摸女人的脸，全是眼泪，这才赶紧小声说道：“你别伤心，听我慢慢说，别哭了好不好？是我不对，我该死。”
　　刚说到这里，嘴就被女人捂住了，姜梅花当然不希望自己的男人死。
　　吴县将自己忽然晕过去，又练了双修神功的事情慢慢跟姜梅花说完，姜梅花默不吱声，她以为是这个男人编了个理由来骗自己呢。吴县知道对方无法相信，只好再次将肉棍插入姜梅花的身体，运起双修神功，抽插了一番，然后告诉姜梅花，我现在不运功，你感觉一下，于是吴县收了那个双修功，抽插了几十下，射在姜梅花的身体里。
　　姜梅花自然感觉到了两次的不同，也就相信了吴县的理由，可是，就算是再合理的理由，能够补偿自己么？姜梅花心乱如麻。头脑清醒后的吴县，自然从身体气味上，可是判断出来，跟自己做这种男女之事的女人，是姜梅花。吴县觉得再解释什么都是多余的，只好将双手抚摸着姜梅花的脸，然后再摸她的乳（lu）房，她的腰，小腹，胯间，双腿，摸得姜梅花没了脾气，虽然眼泪直流，可小手却已经摸到了吴县的身上。吴县明白，姜梅花已经接受了他，于是告个罪，告诉她自己会负责的，这才起身离开。
　　俗话说：没有不透风的墙。何况几人的帐篷挨得很近，根本就没有墙！睡得最死的，是云玉和李月莲，这两个女人对吴县有着绝对的信心，所以，一躺下就睡着了，而夏风这个女人，却是睡不得生地方，躺了半天，愣是没睡着，眼睛睁得大大的，忽然感觉到有人飞快地出了帐篷，听方向似乎是那个男孩，夏风心里就开始紧张，难道那个男孩半夜里要来找自己？这……自己是拒绝还是接受？随即她就释然了，再也不用想这个问题，因为，这个该死的男孩，居然跟到了姜梅花那个冷女人的帐篷里！难道，自己不如那个冷着脸的姜梅花？夏风心里一阵气闷，隐隐地，心里有些许我失落，似乎，这个男孩如果找自己的话，他才算是聪明。
　　接着，夏风自然听到了姜梅花那一声压抑着的痛呼，夏风自然明白发生了什么事，隐隐地有些后怕，如果是自己，会怎么样？夏风差一点打自己一个嘴巴，这个浪女人，怎么会有这种想法？随即，那“啪啪……”
　　的肉与肉的撞击声，和姜梅花那一声长长的，带着满足，愉悦的呻吟，都一一地传到夏风的耳朵里，夏里浑身发软，洞洞湿润，呼吸急促，已经不堪其扰。忽然觉得想要尿尿，却不敢说出声，怕影响到正在忙碌的二人。于是强行憋着尿，等待着，等待着。
　　就连吴县与姜梅花说的话，夏风也都一一听在耳里，她也知道，这个吴县，现在的身体还没有恢复，而且，还需要跟一个处女结合才能有所缓解。处女？夏风的小心思开始紧张，难道，我不是处女么？夏风不知道自己是一种什么心理，特别是，到现在为止，自己那下面的洞里，居然如尿了一般，湿湿的，滑滑的，我……夏风心里其实是很想很想，要一个男人为她解决问题的，可是，要她主动去找吴县？这……夏风做不出来，可是，尿意却更加地急，这个吴县，居然跑回了自己的帐篷。自己一个人出去解手？夏风怕怕地想着，外面太黑了，她还真的不敢。怎么办？
　　呼啸的山风，听到夏风的耳里，更是不敢独自出去，怎么办呢？那个姜梅花，这小妮子，满足之后，肯定睡着了。叫醒吴县，让他陪自己解手？夏风的脸红了，可是，那尿意却不等人啊。夏风猛地爬出帐篷，到吴县的帐篷前，轻声说道：“吴县，我……要解手。”
　　呼，喘了一口长气，终于说了出来。


第045章 带四女去野营（四）
　　“解……解手？”
　　吴县有些不明白，你解手，跟我有关系么？我陪你解手？这……这算什么？勾引我？吴县倒是乐得让她勾引。
　　“嗯，你陪人家去嘛，我害怕。”
　　这会儿说话也利索多了，夏风仍然羞得脸通红，不过，幸好晚上够黑，这家伙看不到，夏风自作聪明地想着。
　　“哦，好吧。”
　　吴县无奈地答应着，赶紧穿上衣服，刚才都没穿衣服，幸好是秋天的衣服，穿得倒是挺快，走出了帐篷，吴县问：“去哪儿？”
　　“那……那边，离这里远一点就行了。”
　　夏风指着一个方向，她率先走了过去，吴县只好紧跟在后面。走出了二十多米，眼看快要到山顶的边缘了，夏风这才停下身来，然后说道：“你……离我远一点，好不好？”
　　看着近在咫尺的吴县，这让自己怎么解手？
　　“哦，好。”
　　吴县迅速离开了五六米，“可以了么？”
　　“嗯。”
　　鼻子里轻嗯了一声，夏风这才将裙子褪下来，小裤裤也褪了下来，“哗——”
　　夏风立即心脏飞速跳起来，夏风怎么也没想到，自己尿尿的声音，居然如此之大，而且，那个男孩就在自己身旁五米处，这样的情景，实在是难堪，无比的难堪！那个男孩，肯定听到了自己尿尿的声音！他会不会看到自己的屁股？夏风想到这里，有意识地将身子转了过来，将屁股背对着吴县。不对！夏风心里暗骂自己，他要是能看见的话，看见屁股还没什么，要是让他看见前……前面，那……夏风又将自己的身子转了转，侧对着吴县的方向。这尿还真是憋大了，居然还没尿完，夏风心里更加不好意思起来，让他发现自己尿这么大的一泡尿，他会怎么想？夏风这次的解手，可是一生中思想最丰富的一次解手了！
　　虽然夜很黑，夏风身旁的吴县，却是将夏风的动作和身体，看得一清二楚，毫发毕现，吴县也是偶然这么一瞥，才发现自己居然把夏风的屁股，前面都能看得清清楚楚，这是怎么回事？看到夏风的屁股给吴县带来的震撼，还不如发现自己居然能在这种夜晚能清晰地看见人家，更加让吴县觉得震撼！自己怎么会看得这么清楚的？难道，这双修功让自己功力大进？居然一下子就有了夜视的功能？望着夏风，面向自己，将小裤裤先拉上去，然后将裙子提上去，吴县体内那股躁热，又开始蠢蠢欲动，仍然是越压越是强盛，吴县无奈之下，不再管它，不料它越发肆虐起来，直接将吴县冲昏了头脑，指挥着吴县的身体，猛冲向夏风。
　　吴县冲向了夏风，夏风却是吓了一跳，等她清醒了一下，想要尖叫的时候，嘴唇却已经被吴县给堵住了。只是发出了一声短短的闷呼，然后吴县就紧紧地抱住了她，热烈地亲吻起来，夏风的脑袋变成了空白，从来没有接过吻的夏风，被吴县这个情场老手吻得晕晕乎乎，浑身乏力，一双小手只顾着抱住吴县，再也没有了其他的动作，嘴唇却是非常配合地回吸着吴县的嘴唇。哦……我要陷落了，夏风郁郁地想着。身体却是不由自己的就贴向了吴县那散发着男人体味的身体。
　　“吴县，我们，到你帐篷里，好吗？”
　　夏风努力运用自己仅有的一丝清明，说出了这句话，吴县的耳边响起的这句轻轻地话，让他明白，怀里的女孩，不想在露天的地方做，于是，吴县迅速抱起夏风，将夏风放到自己帐篷里，自己迅速钻了进去。夏风已经浑然忘了自己要反抗，她只是静静地躺在吴县的帐篷里，等着吴县的进一步侵犯。
　　他进来了，自己需要怎么做？抱住他？哦，他已经抱住我了，吻住了我的嘴唇，他的嘴唇，很是有力，很有弹性，很有男人味儿，这时候，我应该大睁着眼睛，还是要闭上眼睛？闭上吧，闭上眼睛享受这一刻，嘴唇那里，分明传来一阵阵如电一般的感觉，那种麻木，迅速传遍全身，哦，好舒服。
　　他的手，在摸我的乳（lu）房！好痒，那种痒痒的感觉，跟嘴唇上传来的麻木感觉，流遍全身，让人家怎么有力气反抗嘛，全身已经酥麻，我怎么没了力气？他的嘴唇，简直如带了静电一般，吻到我哪里，哪里就有一种酥酥麻麻的感觉，他在吻我的脸，我的耳朵，呀，他吻我的脖子呢，好痒，啊？他的手，在解我的衣服，哦，我的衣服，你千万可别撕啊，我挺起上身，哎，就这样，脱下来了，这家伙的手法很熟练嘛，哎哟，我的乳（lu）房！他在吻我的乳（lu）房！他吸了一下，哎呀，痒死我了，还吸！这个臭家伙，还吸！痒得我受不了了，哎呀，他又去吸那一只了，我的乳（lu）房，只有我自己摸过，他居然这么吸！我要死了，这种感觉太奇妙了，一辈子都没有享受过这种奇妙的感觉！如果就在这种感觉里死去，也许我也是幸福的。
　　那只作怪的手，他在解我的裤带，哎呀，我那个裤带可是很容易解开的啊，他那只带着电的手，从我的小腹在向下伸，一路电得我浑身酥麻，我受不了啦，你干脆一点好不好？哎，我挺起屁股，对了，就是这样，小裙子褪下来了吧？我再抬抬脚，嗯，这回是彻底脱光了，这个家伙，将人家脱得这么光，我哪还有脸看他啊，我闭上眼睛，什么东西这么热？
　　一个小棍，热热的，硬硬的，唔，顶在人家那个肉缝前面，唔，进去了一点点，嗯，快点进去嘛。它在干嘛？在人家肉缝儿的门口，挑来挑去的，那里好滑呀，是我自己淌的水？羞死了。
　　咦？那个小棍棍，怎么没进去？不是要插进去，才算是完成男女之事吗？他又在干什么？脑袋怎么到了人家的胯部？嗯？唔，他居然用嘴吸人家的肉缝儿！好难受啊，我的身体怎么颤起来了？是怕么？还是过分的愉悦？哎呀，他又吸人家肉缝，我再颤，有种你再吸！我还颤。啊？他吸到了什么？肉缝的上面，似乎有个小豆豆，难道他在吸那个小豆豆？我说怎么这么麻呢。郁闷，你再吸吸看！我还颤！我的手，抓住了什么？哦，是他的肩膀，他的肩膀真结实，透着一股力量，我好喜欢这种抚摸他的感觉哦。
　　臭家伙，你居然还在吸，别吸了，我受不了啦，你快点把那个东西插进去吧。求求你啦，插进去，快点插进去！哎呀，别吸了行不？插呀！嗯，终于，这家伙把脑袋移到上面来啦，他又吸住人家的一只乳（lu）房，唔，挺好，这感觉真的挺好，小棍棍又顶住了肉缝儿的门口，它倒是很会找地方啊，嗯，搅了搅？还不够滑润么？快点进来！“啊——”
　　我叫出来了！那个东西，太硬了，就这么插到人家身体里，痛啊，我能不叫嘛。你插痛我了，你个笨家伙，我咬死你。我真的痛啊，我把腿使足劲圈住他的腰，不让他动，哼，插的人家那么痛，身体里面，被一种东西进入，这个热热的硬东西，就那么硬挤进人家身体，胀啊，胀得我受不了啊，痛啊，我咬，咬的什么地方？哦，原来咬的是他的肩膀，哈哈，咬痛他了，他不敢动了，这么老实。
　　那个硬硬的热东西，还在往里挤？一点一点地往里挤！还没到顶？还在挤？我痛啊，对，慢慢挤吧，作为女人，总要有这么一次，这个我明白，可是，真的很痛啊，你挤得慢一点，再慢一点，嗯，我胯间的肉跟他胯间的肉紧紧地贴住了，呵呵，应该是捅到地方了吧？再也挤不进去了吧？
　　他在抱紧我？我的那两个大大的乳（lu）房，挤在他的胸前，嗯，被压扁了！为它们悲哀，扁了啊。乳（lu）房被挤住了，这种感觉，嗯，我怎么那么向往这种感觉呢？他进入了我的身体，我也好想进入他的身体，对了，我吻住他的嘴，我的舌头进入他的嘴，哈哈，我们的肉，结合在一起，这种感觉真好，只是有点痛，乳（lu）房痛，洞洞里，也痛。痛快？痛并快乐，也许就是这个意思吧。我真痛快！
　　好象，男人进入女人身体，应该是抽来插去，那样才对啊，他怎么就这样插住人家，不动了呢？抱得我好紧啊，他的力气真大，我觉得都快把我抱进他的身体里面了，我气都喘不匀了，舌头还在他的嘴里，不行，我得吸他的舌头！我下面肉缝儿含住他的JJ，嘴里也要含住他的舌头！对，就是这样，我两张嘴同时使用，呵呵，要讲究工作效率嘛。呀，他的舌头伸过来了，我使劲吸住，下面小腹也用力，使劲包住他的JJ，哈哈，感觉好爽！两张嘴同时使用，这才叫爽！
　　他怎么把那个硬硬的热东西退出去了？哎呀，我好喜欢那种被它插住的感觉啊，胀胀的，有种充实感，这一退出去，好象里面一下子空了，快进来，快点进来！“扑——滋儿——”
　　“哦——”
　　它真的进来了，进来的速度好快啊，我还是有点痛，我怎么叫出声了？哼，你让人家插一回试试？看你叫不叫？
　　有人把女人的肉缝儿比作插座，把女人的嘴比作音响，把女人的乳（lu）房比作电钮，呵呵，还真满是那么回事儿。只要他肯插，我就叫，反正是痛嘛，谁能忍住不叫呢？刚才那个姜梅花，别看她整天冷着一张脸，不是也叫得挺响的嘛。
　　这个坏家伙，总是慢慢地抽出去，然后快速地插进来，咦？这会儿怎么不痛了？好象肉缝里面越来越滑润了，嗯，不痛就好，呀，麻啊，麻死我了，酥啊，又酥又麻，哦，美死了。


第046章 带四女去野营（五）
　　他在使劲冲呢，“哦——快，再快点，使劲插我，操死我算了，我受不了了，使劲操我。”
　　哎呀，这是我说的话么？我怎么成了这么不要脸的浪女人？管他呢，再鼓励鼓励他，让他使劲操我，这种感觉，真是太爽了，“啊——使劲啊，对，再快点。对，加快，再加快，使足劲地操我。我要死了，被你操死了。”
　　咦？这啪啪的声音，是什么声音？我不叫了，仔细听听，哦，原来，是我胯间的肉跟他胯间的肉撞击的声音啊，嗯，刚才他操那个姜梅花的时候，我也听到这种声音了，让这个声音再急促些吧，让小Jj插得再猛烈些吧，让我死吧！
　　“不行了，我要尿了，尿了，真的尿了，啊——”
　　我怎么感觉下面尿了呢？不对，不是尿，反正流出水来了，难道，就是那所谓的爱液？嗯，我那热热的水，包住了他的硬棍棍，肉缝里面肯定更加滑了，哎哟，我上天了，我真的要死了，我不行了，我没力气了，我恣得要瘫了，我的腿软下来了，哦——我真的不行了，你操你的，我休息一会儿，反正不用我使劲。
　　唉……想我夏风，也是人见人爱，花见花开的美女啊，不想就这样，丢了自己的童贞，哦，我好难过，我是应该难过啊，怎么没有一点难过的感觉？反而觉得挺爽的？这个坏家伙，他又开始慢抽快插了，咦？怎么跟刚才不一样？插进来的时候，那热棍棍上就有一股热热的气流进入我的身体，在我的身体里快速转了一圈儿，从舌头接触的地方，又传回他的身体，哎哟哟，这股气流转这么一圈儿，我的身体有劲儿了，浑身是劲儿！“啪——”
　　又来了，那股气流又来了，哦，浑身舒爽，应该怎么说来着，神清气爽，这就是他说的那个神秘的双修神功？真不是一般的美妙啊，我期待着他的每一次插（cha）入，插一下，我就爽一回，这个双修神功，绝对是个宝贝，让女人着迷的宝贝，这不，我就迷上了嘛。你插，我就挺屁股，嘿嘿，咱们的结合更紧密嘛，你插，我挺，你再插，我再挺。
　　插，插，插，再插。老天啊，这样插来插去，要把我美死啊，我怎么感觉身体里边的气流越来越强？似乎每一次气流经过，都会激发我体内的内气一样，我体内的内气，越来越强，啊，难道，这真的是练功？他要是在我身上练一辈子这种功，该有多好。嘎嘎，我真是个色女哦。
　　哎呀，我身体里面的内气，太多了，要爆炸了，不行了，难道我真的会爆炸？咦？这次插进来，怎么没有那种气流了？他收功了吗？哦，我身体里面的气流，还在流动，这种感觉，似乎是练气功一般，古人不是说嘛，‘体内自有真夫妻’，哈哈，这种气流运转的感觉，真的象刚才被他插翻的时候那种感觉，一个字，爽！
　　呀，他插我的速度加快了！呵呵，我是爽上加爽！爽死我了，快插吧，我嘴里的叫声？哦，不叫能行吗？爽了能不叫出来？那不憋死人嘛。我就是叫，你插我就叫，似乎，好象，我越叫，他插得越起劲啊，不管了，我就是叫，你使劲插就是了，越插得起劲儿，我就越高兴。
　　“啊——”
　　我的嘴里居然发出了这么长的一声惨叫，我的身体里的酥麻达到了顶点，直冲脑门，身体瞬间僵硬，然后酥软，我的汗出来了，好多汗啊，他的汗跟我的汗混在了一起，说起来就觉得刺激，其实，我的身体跟他的身体，不也是混在一起了嘛，‘肉在肉中’，哈哈，就是这样。我瘫软下来，他反而冲得更快了，随着一声声短促的闷叫，他冲得越来越快，“啊——”
　　他也会这样叫？就是嗓子比我粗一些，哎呀，人家的小洞洞里，那个硬家伙，居然在跳，一跳又是一跳，再一跳，咦？还喷出了一些热热的水，喷在人家的花心里，哦，爽死我了，还在喷呢，再喷吧，喷得人家好爽呢，这么快就不喷了？应该是喷完了吧。他趴在我身上，使劲抵住我的胯间，双手紧紧握住我的肩膀，似乎在死命地保持这个连接姿势，好啊，真是太好了，就这么连接着吧，别断开，断开了就不好了，好宝贝，多连接一会儿，千万别断开哦。
　　完了完了，刚才我那么大声地叫，肯定让那个姜梅花听到了，哇，我明天怎么见她？羞死了，哼，她刚才不是也那样叫了吗？我就不信，她敢笑我？她要是敢笑话我，我就揭穿她。谁怕谁啊？
　　洞洞里面的硬物，似乎小了一些，啊，他，完成任务了吗？要下来了？他真的抽了出来，唉……我好怀念那连接到一起的感觉啊，连体的感觉，就象是我的生命也跟他的生命连接到了一起，水乳交融，你中有我，我中有你，不再连接一会儿了吗？他在摸我，嗯，被男人摸，也是不错的感觉哦，既然不插我了，就多摸一会儿也是好的，摸吧，摸到我睡着。
　　睡着？不行，我不能在这里睡，我得换地方睡，回我的帐篷，不然，明天被她们发现，我还要不要命了？哦，要不了命，那，我还要不要脸了？这会儿，我的身体好着哪，身上的力气似乎比平时大了许多，我坐起身来，抓住他胯间的那个小玩艺儿，这么软？象条小蛇似的，我把头凑过去，闻了闻，咦？还有股香味？麝香？哎呀，想起来了，应该是我那肉缝儿里的香味儿，这家伙，居然把我的味儿都带出来了。舔舔它，咸咸的，就是你这个小东西，把人家弄得欲仙欲死，胡吟乱叫，你这个害人精，我咬你。我真的把它咬在嘴里，滑滑的，软软的，吃了它？没敢，我要真是吃了它，这个男孩不跟我拼命才怪。
　　这个斗败了的公鸡一般的小软蛇，再也抬不起头来了，哈哈，我轻轻地咬咬它，它也不动了，倒是那个男孩，居然身体一缩一缩的，哈哈，他怕我咬这个小东西，我偏咬，咬一下，男孩就缩一下，咬了几下，男孩就缩了几下，算了，不咬它了，反正又不能吃了它。
　　虽然看不见他的身体，我摸摸总行吧？摸摸他的胸肌，呵呵，胸肌居然还一动一动地，好结实哦，我再摸摸他的脸，白天的时候，没怎么注意看，嗯，似乎这张脸，应该算是很帅吧？嘴唇上，还有一些胡须呢，到底是男人啊。我再摸摸他的腿，呀，这腿上，好象有许多腿毛，里面的肌肉，真是结实有力，怪不得刚才冲撞的时候，那么有劲呢。男人，真的是力量的载体，他整个身上，充满着力量。
　　此时的吴县，激情过后，躺了下来，心里很是奇怪，这样的女孩，还真是第一次见。被自己破了处之后，居然在自己摸她的时候，她反过来摸起了自己，她那双小白手一动，一对大MM就颤动着，看在眼里，真是美在心头。他摸我下面，那个小东西已经软下来了啊，她怎么还那么着迷？咦？咬住了？哦，我身体瞬间僵硬，这个时候，它可禁不得刺激啊，还咬？郁闷了，她咬一下，我身体就僵一下，别再咬了啊。居然还摸我的腿？
　　既然你摸我，就别怪我摸你了，我抓住你的大MM，手感不错，女人的这个东西，是最让男人着迷的东西之一，当然另一个，就是那个美妙的肉缝儿了。似乎，女人的屁股，也挺吸引人的啊，抓起来肉感极强，跟这两个白雪山差不多。
　　两人的语言交流极少，完全都用身体的交流代替了。跟这个夏风做完了之后，吴县觉得自己体内的那股躁热，不见了，现在的身体，感觉是从来没有过的舒畅，眼睛居然夜间能视物，而且看得更加清楚，比刚才没做之前，更加清楚！倒还真的是，破一个处女，功力就提升一层啊，唉……难道自己真地要破一百个处女？这……任重而道远啊，再说，难道要自己去做采花贼？不行啊，那样就太不好了，自己也不允许自己这样做啊。算了，只要这个功法不给自己带来麻烦，慢慢再说吧。似乎这个功法，只要跟女人做的时候练，就不会产生那种躁热的气流，呵呵，以后注意，尽量不独自练习它。
　　夏风，此时真的不想离开吴县，她腻在吴县的怀里，闻着吴县身上的男人气味，摸着吴县那结实的肌肉，好想在吴县的怀里睡那么一晚上，依偎了半天，夏风觉得不行了，早晚要走，还是赶紧回去吧，总得睡一会儿啊，要不然，明天就不美了。
　　“我……得回去了。”
　　依依不舍的夏风，终于说出了这句话，亲了亲吴县的嘴唇，“我走了。”
　　“嗯，我爱你，夏风，你很漂亮。我爱你的全身。”
　　吴县的甜言蜜语这时候才说出来，夏风要走的脚步一僵，差点就想不走了。
　　“我也爱你，吴县，我爱你。”
　　嘴里喃喃地说着，再次亲吻了一下吴县，这才顺手抓起了自己的衣服，转身离开。
　　疲累至极的夏风，回到帐篷，衣服都没穿，裹上薄毯就睡着了。忽然，云玉和李月莲一起从帐篷里偷偷摸摸地出来了，而且，身上只穿着小衣，吴县根本就没出帐篷，却把二人的一切行动，“看”得真真切切，吴县心里大喜，原来，自己不仅仅是具备了夜视能力，而且具备了天眼通的能力，哇哈哈哈，吴县心里乐开了花，以后偷看美女，就太方便了啊。
　　云玉和李月莲，双双到了吴县的帐篷前，直接钻了进去。二人的小衣，也随着钻进来，直接脱掉了，两具热乎乎的女人身体，就一边一个，围在了吴县的两边，吴县问道：“咦？你们两个，一直都没睡着吗？”


第047章 带四女去野营（六）
　　“睡着了啊，可是，后来又醒了。你跟人家弄那么大的动静，以为我们是聋子啊。哼。”
　　云玉不依道，小手已经摸上了吴县的前胸，缓缓地划着圈儿。
　　“哦？”
　　吴县抓住云玉的一只大MM，揉搓着，“你这个小妖怪，还不让我休息么？”
　　“切，你跟人家做的时候，那么大的劲头，跟我做，就没力气了么？呸。”
　　云玉倒真是豪放，什么话都敢说，李月莲不说话，只是用双手将吴县那软软的小蛇捉住，轻轻揉搓。
　　“那倒不是，我今天忽然有个奇遇。唉……愁死我了。”
　　吴县闷闷地说道。
　　“怎么啦？到底怎么回事？”
　　云玉别看故意找吴县的茬儿，听到吴县有什么不对，立刻关心起来，“你倒是说啊，到底怎么了啊？”
　　“我慢慢跟你们说，别着急。”
　　当下吴县将双修功法的事情，详细地说了一遍。云玉听了大喜，李月莲听了却是跟吴县一样犯起了愁。
　　“这是好事啊，哈哈，破一百个处女，哇哈哈哈，多么伟大的事业。”
　　云玉似乎不懂得吃醋一般，兴奋得手脚乱动。
　　“好什么啊。你想想啊，这神功要是大成，围在这家伙身边的姐妹，至少有一百零三个，甚至更多。难道，你让他干完人家女孩儿就扔掉不管？”
　　心思细密的李月莲倒是认识清楚了这个功法的难处。
　　“哦，还真是这么回事，那，可怎么办啊？”
　　云玉虽然大条一些，可是也知道，如果吴县对别人不负责任，难道就能对自己负责任了？
　　“以后的事情以后再考虑吧，还是先照顾我的两个大美人吧。嘿嘿。”
　　吴县猛地把李月莲扑倒，将自己的小分身冲进了她的泥泞小肉缝儿，“哦——”
　　李月莲幸福地吟叫了一声，吴县开始运起双修神功，双修神功的神妙之处，在于男人把自己的纯阳之气，通过下面的接合部位传入女人身体，然后混合女人的纯阴之气，将女人的纯阴之气进一步加强，最后导回男人体内，阴阳调和，功力自然就大进。二人之中，如果有一方功力较高，那么，对另一方的功力提升有着莫大的作用。即使功力较高者，仍然能够从对方的内气中吸收营养，提升自己的功力，吴县自然是众女中功力最高的，但是他每与一个女人双修，功力就会增长一分，副产品，就是女人的功力在不知不觉中提高。
　　吴县对这个双修神功的了解，还仅仅是入门阶段，在与两个处女交（jiao）合之后，已经提升了许多，现在与李月莲在一起，吴县能够明显感觉到李月莲体内的纯阴之气，比那两个处女还浓厚，基本比二人加起来还更浓厚一些，这是怎么回事？初入门的吴县自然想不明白，不过，还是运起双修神功，与李月莲互相交换，融合，再交换，再融合……反反复复，循环不止，李月莲在双修中感觉到了身体上从未有过的愉悦，身体的力气却是越做越大，李月莲不懂是怎么回事，反正就是努力配合这个坏家伙就是了。
　　一旁看着的云玉，有些呆不住了，她站起身来，将自己的肉缝凑在吴县的嘴前，让吴县吸住，然后云玉却吸住了李月莲的嘴唇，三人呈一个怪异的姿势，吴县慢抽快插，嘴里吸着云玉的肉缝儿，云玉也快活得身体直颤，吸住李月莲的嘴唇，狂吸不止，云玉忽然感觉身体里一股强烈的气息从嘴唇进入，在身体里面转了一圈儿，又从自己的肉缝那里，传到了吴县的身体内，“啊？哦——”
　　这股气流给云玉带来的舒爽超过了以往任何一次，云玉叫出了声，吴县躺下身去，李月莲与云玉都坐着，这样的姿势就方便多了，三人呈一个怪异的三角形，吴县运起双修神功，那股阴阳调和的气流在三人的身体里，呈环状运转，一圈又是一圈，三人都从这种运转中获得了极大的益处，直做了两个多小时。
　　吴县松开嘴着云玉肉缝的嘴，说道：“换个姿势，我插在云玉的肉缝里，现吸月莲的肉缝，看这次的效果如何。”
　　二女连忙配合地调整好了姿势，气流又开始运转，吴县感觉得到，似乎这次的修练，提升的境界更高，自己体内的内气充盈，是与夏风和姜梅花做了之后所没有的充盈，如果说与夏风姜梅花练功之后，功力提升了十个点的话，现在，似乎已经提升了四十个点以上了！吴县虽然奇怪，还是努力将功力运转起来。
　　其实，吴县不知道的是，李月莲本属六阴绝脉之体，这种体脉的人，万中无一，而且这种体脉的女人，无时无刻不在吸收天地之阴气，所以，积存在体内的阴气之多之深厚，不是一般人可比的，但是，这种体脉的人如果体内的阴气达到一定程度，没有人能够与之中和阴阳，就会丧失生命特征，也就是死亡，一般不会活过二十五岁，当然，与之调和阴阳的人，也必须是纯阳之气极盛的男人才行，而吴县正好练了双修神功，纯阳之气旺盛到无处发泄，双方巧合之下，自然就事半功倍。而李月莲，也因为与吴县的双修，解了她的六阴绝脉，这是她自己都不知道的事情。
　　再说，这个双修神功的功法因然奇异神妙，可是创立这功法的人，却只来得及试验与处女的双修，他自然不知道，如果与纯阴之女双修，能顶十个或者以上的处女。当然，如果身具特殊血脉的女人，那更是极品，比如阳女，仙女，鬼女，等等，创立功法的人自然不可能一一试验到，所以，这后面的实验，就由吴县来完成了。
　　三人还是运转功力，越是运转，三人越是觉得欲罢不能了，心中都是恨不得就保持这样的姿势不起来了。现在他们身体的愉悦程度，早已经超过了做男女之事到达高峰时期的感受，所以，他们也只是慢慢地运动着，不再快速冲击。三人的嘴都忙着，自然没有余暇说话，只是兴奋时嘴里会有一些闷闷的吟声，气流圈的转速越来越快，三人的愉悦也是达到了高峰……
　　又过了两个小时，吴县率先收了功，二女自然也就运转不下去了，三人挤在一起，二女都将身体使劲地挨住吴县那健壮的男人身体，似乎要从他身上吸收什么似的。吴县感觉到自己的境界提升了太多，虽然不知道那是什么境界，不过，明显地得到提升，还是能感觉到的。二女在他身上摸来摸去，吴县的脑袋里，却是想着那双修神功，开了天目，气息圆融，御女不疲，身轻体健，哈哈哈哈，这是已经越过了双修神功的第一个大阶段的表现。哇，吴县感觉自己赚到了，真的赚到了！李月莲这个女人，真是个大大的好女人！吴县忍不住亲了李月莲一口，把李月莲亲的莫名其妙。
　　二女现在的心情，震撼却更是超过了吴县，原本她们进来的时候，帐篷里面什么也看不见，现在，居然看得清清楚楚！就连吴县身上的汗毛还有那胯间的每一根毛发，都能看得清清楚楚！云玉叫出声来：“吴县，我能看见你的毛了！哈哈，真奇妙啊，在这样的黑夜里，居然能看清楚你的毛。”
　　豪放的云玉毫无顾忌地说了出来。
　　听得云玉这么说，李月莲也将目光定在吴县胯间的毛那里，李月莲发现，自己也能看得清清楚楚！李月莲心里的震惊，也是无法言喻的。想不到啊，自己胡里糊涂地跟了这个男人，居然是自己一生中最大的奇遇！李月莲依偎在吴县身上的女人身体，偎得更紧了。
　　“这个双修神功，真的是个宝贝啊，不仅对我们女人无害，反而有这么大的好处。哇哈哈哈，老公，我们捡到宝了啊，你是我们的宝贝啊。”
　　云玉乐不可支，亲吻住嘴县的嘴唇，舍不得松开了，将自己一对大大的MM，在吴县身上摩来蹭去，看起来，云玉的精力真是旺盛到了极处，丝毫没有做过男女之事后的疲累。
　　老……老公？吴县一惊，她叫自己老公？这个女人，怎么可以这样乱叫？“我……我们还都是学生啊。你怎么能这么……叫我？”
　　吴县弱弱地反问了一句。
　　“叫你老公，叫错了？”
　　云玉的脸上立即挂满了黑线，“哦，我们跟你这样子，你以为我们都是出来卖的啊？”
　　云玉的小手，狠狠地掐在吴县的腰间。
　　“啊？”
　　吴县一声惨叫，“我不是那个意思，我是说，我们年龄还小啊。”
　　“哟。”
　　云玉婉转悠扬地一声嘲弄，“到现在，才想起来，我们年龄都还小啊，难道，你是用下面那个小脑袋思考的么？”
　　“小玉，我不是那个意思啊。我是说，我……是真的爱你们的，但是，现在做你们的老公，想起来都觉得怪怪的。”
　　被云玉泼辣的这么一指责，吴县有些语无伦次。
　　“我不管你怎么想，反正，你要对我们负责的。哼，我们姐妹们不会让你这么白白地睡了。”
　　云玉将话挑明了，李月莲也是一脸的期待，看样子，是举双手赞成云玉的意见了。
　　吴县倒是被云玉的话给吓到了，毕竟，让自己娶这么多老婆，还真是有些怕怕，脸上不免就有些难堪。
　　云玉见吴县脸色垮了下来，以为他不高兴了，就开始逗他：“哟，小乖乖，来，喝一口。”
　　将自己的硕大乳（lu）房举起来一个，凑到吴县嘴边，让吴县含住那只小樱桃，“真乖，我爱你，坏小子。”
　　云玉居然一脸的慈祥，吴县自然能够感受到云玉对自己那浓浓的爱意。
　　“大色狼，我们姐妹几个，这辈子是赖定了你了，你不用想逃脱。哼。”
　　云玉还不忘威胁吴县，“你要是敢始乱终弃，我们就死给你看。”
　　“不……不敢，我怎么舍得？”
　　吴县抚摸着云玉和李月莲，脸上带着浓浓的满足。


第048章 动情的女教授（一）
　　吴县就这样搂着二女，享受着这美妙时刻，不一会儿，东方就发白了，吴县赶紧让二女起床，要看日出的啊。三人刚刚穿好衣服，姜梅花和夏风，就象是约好了一样，从帐篷里跳了出来，看那模样，浑身有力，身体灵活，神情愉悦，哪里象是刚被破了处的女人？
　　四女分别拿了自己的折叠椅，向东而坐，吴县没带折叠椅，只好向东盘膝而坐。四女的位置，不知不觉都挪了挪，云玉与李月莲，分别在吴县的左边和右边，云玉的后面，坐着姜梅花，李月莲的后面，坐着夏风，五人一时无话，只是静等着看日出。
　　其实，昨晚破处的姜梅花和夏风二女，现在感觉身体出奇的好，浑身有使不完的力气，而且体内有一股气流运转，那股气流自动运转，越是运转，身体就越是觉得有力气，这种情形，真算是良性循环，美妙难述。五人这么向东而坐，恰好暗合了吸收天地之初阳，而且五人围坐在一起，形成了一个气场，吴县的功力运转，将气场带动起来，极大提高了气场吸收天地初阳的速度和效率。
　　五人都是觉得东方的那一抹白光，如实质一般，带着一股气流，缓缓进入自己体内，绵绵不断，进入身体之后，经过自己体内气流的提炼，融合，逐渐壮大着自己体内的气流，五人都自觉地体会着这种练功的感觉，时间飞快的流逝……
　　吴县感觉到了太阳即将升起，于是带领四女收了功，暂时停止吸收天地初阳，并将四女体内的气流疏理停当，然后才说道：“醒醒了，看日出了。睁开眼睛。”
　　“呀，太阳露出一点点了，红红的，跟月牙似的，好看，太美了。”
　　夏风大叫着，跳了起来。
　　“是啊，快看，怎么忽然跳出来一大截啊？这太阳不是一点点地上升么？怎么一下子上升了这么多？哈哈，一下子出来了大半。”
　　云玉也跟着跳起来，她早已经坐不住了。
　　“哎呀，这日出真是好漂亮！没出来的时候，万道霞光，出来的时候，红彤彤的，有种生命的美，最后那一下，居然一下子跳出来，让人感受到生命的律动。”
　　夏风评说着。
　　姜梅花和李月莲二人，不大喜欢说话，只是紧盯着看，看完了觉得索然无味，于是伸手抓住吴县的手，体会着吴县身上的气机。
　　夏风和云玉说完了话，见没人理她们，这才低头看向吴县，见吴县拉着二女的手，一脸享受的样子，云玉大叫：“喂，你们注意点形象好不好？两个女人拉着一个男人，象什么样子？”
　　姜梅花和李月莲居然脸色一红，做贼一般将小手抽回，低下头不敢面对云玉，还不时偷瞧一眼，一副小女儿的情态。
　　“既然做了，还躲什么？哼哼，放开手就是清白的了？”
　　云玉这张嘴，真是不饶人。
　　夏风走过去，大大方方地将吴县的手捉住，轻轻抚摸着：“哟，玉姐，你意思是说，让我们大大方方地抓住自己想要的？”
　　这丫头话里有话，而且说完后，眼睛直盯着云玉，期待着云玉的回答。
　　“哈哈，小丫头可教也。已经发生的，是躲不掉的，干脆就接受就是了。你说呢？”
　　云玉也是话里有话。
　　“嗯，玉姐说的对，我们都听你的。花儿啊，你说是不是？”
　　夏风冲姜梅花一使眼色，姜梅花自然是连连点头。
　　“各位小姐，咱们这日出也看了，该收拾收拾回去了吧？”
　　吴县脸含笑意地催促道。
　　“什么！你说我们是小姐！你才是小姐呢！哦，不对，你才是……那个什么来着？”
　　夏风反应很大，立即反驳道。
　　“喂，不是吧？我说的不是那个意思。好好好，四位老婆，我们回家喽。”
　　吴县见夏风反对，只好改口道。
　　“四位老婆！你……”
　　夏风如被噎住一般，手指着吴县，不敢再说话。
　　“我得说说，咱们这回去的时候吧，各人背自己的包……”
　　吴县的话没说完，云玉就不干了：“哟，怎么啦？帮我们背一下包怎么啦？我看哪，回去的时候，你背五个包，我们都不背。哼。”
　　云玉向四女直打眼色，“你们说是不是？”
　　其他三女没什么反应，云玉气得闭上嘴巴，不说话了。吴县接着说道：“其实呢，我觉得你们的身体经过了改造，变化之大，你们自己也能感觉出来，所以，我想让你们试试自己的休力，背上一个包，也许并不算什么。再说了，如果你们背不动的话，不是还有老公我吗？”
　　吴县的脸皮厚厚地说道。
　　四女一想，倒也是，自己也感觉体力大增，试验一下也好。于是各自收拾自己的包，收拾完之后，分别背在肩上，吴县的包最小，他倒成了负重最轻的了。吴县走在前面，用自己的意识将四女罩住，以备出现事故时，能及时施救。四女跟在后面，步履轻快，与来时判若两人。
　　人都说，上山容易下山难，没想到，对几女来说，成了下山容易上山难。几女感觉到自己的的体力还有余力，于是叽叽叽喳喳开始议论起来，议论的内容无非是自己的身体发生了什么样的变化，最后，几女得出结论：她们的身体变化是差不多的，都是体力大增，内气充盈，精力旺盛，而且都具备了夜视能力，其中还属李月莲的变化大一点，只是，她没有说出来，大家也不知道。
　　看了看时间，已是早晨七点，吴县将手机刚要收起，却又响了起来：“喂，光光啊，哦？好，很好。行，一会儿给我送来，我这就回家，我们出来看日出呢，一会儿送我我家吧。”
　　挂了电话，几人已到了山下，吴县的那辆红旗车，还停在那里，几人迅速上车，半路上找了个早餐店，简单地吃了早餐。
　　吴县将姜梅花与夏风，送回宿舍，云玉和李月莲跟着她回到了吴县租住的小楼。进了屋，二女精力依然旺盛，又是看电视，又是上网，忙个不停，吴县见电脑被二女抢了过去，也不好跟她们争，只得坐在沙发上发呆，同时思考着刚得到的双修神功。特别是对于双修神功的境界方面，吴县特意浏览了一下，记清楚了之后，觉得自己现在的境界，应该在第二个阶段的中间，似乎提升的太快了些，还得练练双修神功的固本功法，固本功法的作用，就是巩固现有的境界，使之趋于稳定。吴县运转起固本功法，不一会儿，进入物我两忘的境界。
　　意识一动，居然将整个楼层都覆盖了，里面的一切动静，所有人的一举一动，都在自己的掌控之中，吴县缓缓训练着自己的意识，其实就是精神力，在意识中加入自己的力量，就是精神力。吴县用意识将一块砖头移动了二米，觉得有些累，稍事休息之后，再次锁定那块砖头，用尽所有的精神力，啪，这块砖头一下子移出了二十多米，吴县大喜，原来意念还有这么牛的用处！那，自己要是偷东西，岂不是很方便？嘎嘎嘎嘎，吴县偷笑不止。咦，有一个人上来了，吴县觉察到，此人的目标，是自己的房门，于是收了功，走到门前。
　　拉开门，来人正好来到，把他吓了一跳，怎么没敲门呢，就自己开了？看到了吴县，这才明白，急忙说道：“您是吴县吴哥么？”
　　吴县打量着来人，一身得体的西装，戴着副无边的眼镜，个头有一米七五左右，皮肤白净，不象是道上的小弟啊？倒象是个白领：“我就是，你是？哦，先进来吧。”
　　吴县闪开身，让对方进门。
　　“我就不进去了，光哥让我把材料给您送来，您看完之后，直接给光哥打电话吧。”
　　说着话，递过来一个牛皮纸文件袋，吴县伸手接住，对方转身就走。
　　吴县手里拿着文件袋，坐到了茶几旁边的沙发上，将里面的文件抽出来，一页页地看着，足有三十多页，吴县一目十行地看完，也用了十几分钟，越看越是暗暗佩服风光的办事能力，这才不到一天的时间，居然弄到了这么详细的材料，哈哈，梁飞宇，你就等着栽吧。
　　吴县立刻给风光打了个电话：“光光，你弄的材料很好啊，呵呵，这件事你安排吧，反正就是整倒他，整臭他，往死里整。需要钱的话，开口。”
　　“靠，给你办事，还提什么钱啊？放心吧，这家伙很快就倒，看我怎么整他。”
　　风光挂了电话，吴县刚要放下手机，他的手机又响起来。
　　“喂？”
　　吴县左右看了看，李月莲和云玉都在忙自己的，没人注意他，他马上快速走到阳台上，“莲姐，你好。嗯，我也想你啊，好啊，今天我有时间啊，我会给你一个惊喜的。好的，那，一会儿见。”
　　吴县挂了电话，回到沙发上。
　　想到潘秀莲的约见，吴县不由地笑了，这个教授姐姐，倒真是对自己有心呢，都差不多一天一个电话了。今天就见见她，约到了一个偏僻的快餐店，哈哈，一会儿就去。哎呀，怎么摆脱云玉和李月莲呢？吴县想了半天，也没个主意，只得闭着眼睛，在那里一边休息，一边练功。忽然想起风光，哎，对了，就是这个主意。
　　于是吴县大声叫道：“月莲，小玉，我要出去了。”
　　云玉应声而来，李月莲却只是远远地应了一声，再不说话，看起来，李月莲不会跟着去的。
　　“你要去哪里啊？是不是又去泡美女？”
　　云玉警惕地望着吴县。
　　“什么啊，我帮风光做点事，顺便蹭他一顿饭吃。呵呵。”
　　吴县回答得很无辜。
　　“哦？真的不是去会美女？”
　　云玉笑望着吴县，“既然不是去见美女，那，我要是跟着去，应该方便吧？”
　　“这个，不大方便。”
　　吴县这个后悔啊，可是，总也不能跟云玉说，我就是去会美女啊。
　　“哼，我根本没打算跟你去，瞧你那样儿。”
　　云玉转身离开，不再理他。吴县一见，时机正好，拔腿溜出门，取了车，飞驰向潘秀莲约定的地点。


第049章 动情的女教授（二）
　　“二华快餐店”这算什么名字？吴县停下车，看着这个城边上的小店，有些郁闷，这个潘姐姐，居然为了躲避熟人，跑到这种小店里来，呵呵。小店的门面不大，里面的房间倒是不少，装修也不错，据说，这里就是店主二华的家，店门外没有潘秀莲的车啊？刚一进来，就看到潘秀莲戴着个墨镜，远远地朝他招手呢。
　　吴县赶紧走过去：“莲姐，你的车呢？”
　　“别废话了，快进屋，菜我已经点好了。我坐公交来的。”
　　潘秀莲将他拉进包间，摘下墨镜，露出那张娇艳的俏脸，笑望着他，“弟弟，我看你容光焕发啊，不会是又收了几个美女吧？”
　　今天的潘秀莲穿着一件棉布一般的连衣长裙，淡紫色的主调，有一些波浪式的淡蓝色图案，整个人看起来，成熟庄重，脸上带着妩媚，眼睛里闪着亮晶晶的光，那两只包不住的大MM，在胸前鼓起两座险峰，令吴县食指大动：“姐姐，你今天好漂亮。”
　　“哟，弟弟真会说话呢。姐姐心里甜甜的，嗯，奖励你一个吻吧。”
　　潘秀莲将嘴唇凑上来，吸住吴县的嘴唇，热烈地亲吻起来，潘秀莲的身上带着的那股香香的风，惹得吴县性趣大动，于是一只手紧抱住潘秀莲，另一只手摸住她的大MM，慢慢地搓着。
　　“另闹了，先吃饭。”
　　潘秀莲推开了吴县作怪的手，自己坐回了座位，然后将自己那一双美丽的眸子，盯住吴县，“好弟弟，你不是要给我个惊喜嘛，我怎么看不出你身上带了礼物的样子？”
　　“啊？你说这事啊。嘿嘿，一会儿你就明白了，保证你欣喜若狂，哈哈。我们还是先吃饭，先吃饭。呵呵。”
　　吴县神神秘秘的样子，看得潘秀莲撅起了小嘴。
　　“好弟弟，这两天，我一直在想你呢。”
　　潘秀莲抓住吴县的大手，轻轻地抚摸着，眼睛里闪着迷醉的光，盯着吴县的脸看，似乎看不够一般。
　　“嗯，莲姐，我也挺想你的，你不仅是个美女，长得漂亮，最重要的，是莲姐有内涵，这种内在的美，可不是别人能够学来的。我吴县真不知道走了什么好运，还是烧了哪柱高香，能够认识姐姐你，而且，还能让姐姐如此惦记我，呵呵，我做梦都会笑醒的。”
　　吴县嘴皮子利索，说得潘秀莲咯咯直笑，那一对大MM真跳。
　　菜很快就上齐了，二人要的菜倒是不多，只有四个精致小菜，这里的红焖羊肉是比较好的，炒鱿鱼，油炸花生米，醋溜苦瓜。吴县带了一瓶高度的五粮液，从店里要了一瓶高档的张裕干红，二人开始喝酒。
　　吴县起身，将包间的门锁住，眼睛瞟了一眼房间的墙壁，回身坐了下来。潘秀莲看他小心的样子，越看越是喜爱，脸上写满了爱，眼睛里全是痴，目光跟着吴县的动作，直到吴县坐到了她的身边，潘秀莲的目光依然定定地望住吴县：“好弟弟，我想死你了，我真的不知道自己这是怎么了？就是忍不住地想你，你搂着我喝酒，好不好？”
　　“嗯。”
　　吴县应了一声，左手搂住潘秀莲那柔软的身体，右手持杯，那种装一两的小酒杯，跟潘秀莲的大杯碰了碰，二人一口喝干。重新倒上了洒，潘秀莲的眼睛里似乎涂了一层迷雾，痴望着吴县，不说话。
　　吴县见状，赶紧挟了一块羊肉，放到潘秀莲的嘴里，潘秀莲张开两片薄薄的红嘴唇，将羊肉吃到嘴里，慢慢咀嚼着，将头靠在了吴县的身上，右手环住吴县的腰，搂得很紧。
　　很快，两人的酒瓶，已经只剩了个底儿，潘秀莲依然保持那个依在吴县身上的姿势，吴县也搂住了她，二人的菜吃得差不多了，潘秀莲抬起头，吻住吴县，慢慢地吻，一口一口，小香舌在吴县的嘴里乱搅，嘴唇慢慢摩擦，潘秀莲闭着眼睛，似乎在享受这一刻的温馨，两只高挺着的肉山，在吴县的胸前摩来摩去，双腿也不由自主地扭动着。
　　吴县感受到了潘秀莲对自己的依恋，也连忙抱住她，让她能体会到自己对她的爱。两人就这样抱着，许久，许久……
　　“莲姐，你真美。”
　　吴县望着那精致的面孔，很是真诚地说道。
　　“唔。”
　　潘秀莲轻轻应了一声，一双小手隔着裤子，抓住了吴县的胯间小棍棍，轻轻握住，发现它已经坚硬，慢慢地搓揉着，很快她就不再满足于这样揉搓，于是帮吴县解开裤带，往下褪了褪裤子，将手伸进吴县的裆里，慢慢揉搓那个小东西。
　　“吴县，好弟弟，你这个JB真大，姐姐好喜欢。”
　　潘秀莲作为成熟女人，无论言语动作，都极是大胆，她站起身，将自己裙子里的小裤裤直接脱了，掀起裙子，吴县一见，将自己的裤子也脱了，坐在椅子上，潘秀莲将屁股对准那个翘起的棍棍，慢慢摩擦了几下，往下一坐，于是吴县觉得齐根进入潘秀莲的身体，潘秀莲觉得自己的身体里面被那个大家伙塞得满满的，胀得浑身舒服，潘秀莲此时，是背对着吴县的，吴县从后面吻住潘秀莲的耳垂，轻轻地舔着，潘秀莲觉得全身麻痒，忍不住上下动了动身体，似乎麻痒减轻了点儿。
　　吴县用左手伸到潘秀莲的前面裙子里，握住一只大乳（lu）房，抓来抓去，右手挟了一只花生米，递到潘秀莲嘴里，潘秀莲回头对吴县一笑，如百花齐放，脸色红红的，带着三分酒意，七分羞意，潘秀莲故意夹紧双腿，吴县的小东西立刻感受到了被夹住的压迫感。
　　“莲姐，你那里边真好，你转过身来，我给你礼物。”
　　吴县在潘秀莲耳边轻声说道。
　　“嗯。”
　　潘秀莲开始兴奋，站起身，转过来，面对着吴县，将双腿跨上吴县的腿上，把小洞洞对准吴县的小分身，轻轻摩擦两下，往下一坐，又密切接合了，“礼物呢？”
　　潘秀莲睁开眼睛，望着吴县。
　　“呵呵，姐姐，礼物马上就到了。”
　　吴县吻住潘秀莲，运起了双修神功，潘秀莲只觉得胯间裹着的那个硬物往上一顶，一股温热的气流进入自己的身体，在身体里面转起了圈儿，好舒服啊。这股气流转了一圈儿之后，又从唇间度入吴县体内；随后，那大硬物又是一顶，那温热气流又进入自己的的身体……如此循环往复，越是循环，潘秀莲感觉自己体内的气流越是增强，身体充满了说不出的力量，同时那种舒爽的程度也越来越强，甚至超过了上次达到高峰时期的感受！潘秀莲的身体差一点就失控了，这种美妙感觉，可是从来没有过的。
　　吴县跟潘秀莲运了将近一个小时的双修神功，这才收功，轻声问道：“莲姐，感觉怎么样？”
　　“美妙，太美妙了，好弟弟，告诉我，到底是怎么回事？”
　　潘秀莲如捡到宝贝一样，乐不可支，急声问着。
　　当下吴县将双修神功如何得到，又是具备什么样的特性，跟潘秀莲解说了一遍，潘秀莲大喜，她也知道，经过吴县的这次改造，对自己有莫大的好处。
　　“你那个大JB，还在我身体里面呢。”
　　潘秀莲小声说，“我想，再让你使劲地操我一回，好怀念那种感觉。”
　　“好的，莲姐，你下来，扶住那个椅子，对，撅起屁股，就这样。”
　　吴县指导着潘秀莲将姿势摆好，吴县双手握住潘秀莲的雪白的屁股，稍一用力将潘秀莲的屁股向两边一分，把肉棍顶上去，猛一前冲，“啪——滋儿——”
　　深深地插了进去，“莲姐，我开始了。”
　　“啪啪……”
　　一阵急促的肉与肉的撞击声响起，吴县见潘秀莲被自己冲击得身上没了力气，于是双手使劲托住她的屁股，不让她歪倒，同时继续使足了力气，快速撞击！
　　“好弟弟，啊——好弟弟，使劲啊，哦——哦——哦——操我，使劲操！”
　　潘秀莲被撞击得没了理智，嘴里的吟声浪叫也乱了方寸，浑身没了力气，双腿都开始发软。
　　“莲姐，你的洞洞里真舒服啊，我好喜欢操你的洞洞啊。啊，啊，啊，啊， 啊……”
　　吴县继续急促地冲击着，那雪白的屁股，被震得如水波一般，一颤一颤，煞是好看。
　　潘秀莲只是一味地鼓励着吴县：“好弟弟，再加把劲，使劲操我，姐姐就喜欢让你操，好，啊——啊——啊——”
　　潘秀莲的婉转娇吟，声音清脆，被撞击声掐断一般，一颤一颤，绮丽无比。
　　吴县听到这种婉转的浪叫，更是如吃了催情粉一般，卖力地冲击着，潘秀莲也就很快到达了又一次的愉悦顶峰：“啊——好弟弟，使劲啊，我要死了，啊——我要尿尿，啊，我要尿了，啊，真的尿了，哦——”
　　随着一声长长的浪叫，潘秀莲瘫软下来，吴县也感觉到潘秀莲的阴水包围住了自己的男根，于是吴县运起双修神功，将里面包含的阴气，收入体内，炼化，觉得好象内气又充盈了一些。
　　吴县用胯部使劲顶住潘秀莲的屁股，双手托住潘秀莲的上身，将她扶起来，吴县坐到了椅子上，潘秀莲自然就坐到了吴县的身上，吴县的分身，还停留在潘秀莲的洞洞里。
　　“怎么样？莲姐，这次的感觉，跟刚才练功相比，哪一个更好一些？”
　　吴县轻咬住潘秀莲那白得近乎透明的小耳朵，哈着热气，问道。
　　“嗯，我觉得好象还是那种练功的法子，更好，给身体带来更大的愉悦。”
　　潘秀莲如实地说道。
　　“呵呵，有时间，我就跟姐姐练练功，好不好？”
　　吴县依然咬着潘秀莲的耳朵，说道。
　　“好啊，姐姐每天都盼望着，想念着，只要你有空的时候，能够想到姐姐，我也就心满意足了，我不会缠着你，但是，我会想念你。你知道就好。”
　　潘秀莲的声音里，带着淡淡的忧伤。
　　“莲姐，不要那么说，我会心疼的。其实你很优秀，没考虑过找爱人的问题么？”
　　吴县问道。
　　“唉……找爱人，有个大大的难题，解决不了。我怎么找爱人啊？”
　　潘秀莲似乎很无奈。
　　“什么？有什么难题？我帮你解决。”
　　吴县立即来了精神头。
　　“那个最大的难题，就是你啊，我有了你，还会找什么爱人？就算你没有时间陪着我，我也是每天盼望着你。我不会跟你结婚，但是会一直爱着你。”
　　潘秀莲选择了这种艰难的路。
　　“莲姐，你……不要这样。”
　　吴县被她感动，却不知道说什么好。


第050章 萝丽之迅速养成（一）
　　“莲姐，我不值得你如此对我，你……不要委屈了自己。”
　　吴县很是动情地望着潘秀莲那娇美的脸。
　　潘秀莲回过头，眼睛痴痴地盯着吴县：“好弟弟，我已经离不开你了，就算做你的幕后情人，姐姐也认了。”
　　潘秀莲闭上眼睛，喃喃地说着，“好弟弟，姐姐最爱的，就是你给我带来的那种爱的感觉，再来一次吧，我好喜欢你射在我身体里面的感觉，只有那样，才让我感觉到，真正地拥有了你。”
　　“嗯，莲姐，你真好。我一定让你生活得更好，我不会对不起你的，我也爱你，我会娶你的。”
　　吴县说着话，把潘秀莲的身体抱起来，依然让她扶着椅子，自己在后面猛冲，急促的“啪——滋儿——”
　　声再度响起，潘秀莲的浪叫又开始了：“好弟弟，使劲操，使劲啊，插，插，插，插，……啊——”
　　潘秀莲的身体再次瘫软，吴县还在奋力撞击中，速度越来越快，“啊，莲姐，你真好，啊，啊，啊，啊——”
　　吴县一声长呼，小腹抽搐，脑袋一麻，那个小分身跳动着，将男人精华喷射进潘秀莲的身体里边，潘秀莲满足地笑了。
　　其实，潘秀莲从与吴县的接触中，找到了做女人的感觉，她就为自己选择了一条幕后夫人的路，只要是为吴县好，让她做什么都可以，她只为，能够片刻间拥有这个男人，这个让自己愉悦到极点的男人。
　　二人收拾停当，坐上了吴县那辆红旗车，吴县问道：“莲姐，你说去哪里？”
　　“我不管，只要跟你在一起，去哪里都行。”
　　潘秀莲的声音清脆妩媚，说得吴县心里暖暖的，觉得被潘秀莲的爱包围着，很是享受这种被爱的感觉。
　　“那，莲姐，我给你买个项链吧？怎么样？”
　　吴县问着。
　　“项链？买那东西做什么？很贵的。”
　　潘秀莲不愿意让吴县在自己身上花钱。
　　“很贵么？去看看吧。”
　　吴县发动了汽车，飞快地驶向附近的一座金店。
　　进了第一金店，发觉里面有好多少人，一问之下，才知道，金店这几天搞活动，所以人会这么多。搞活动？细问之下，才知道，只是打折而已。吴县也没在意，这时候，潘秀莲的眼睛已经盯着一副项链，吴县顺着她的目光看去，那条项链看起来也确实不错，吴县走上前去，发现一个约六十多岁的老太太挡在前面，吴县很是礼貌地说道：“老大娘，请让一下，我看看前面那个项链。”
　　“老太太”转过脸来，果然满脸皱纹，头发雪白，皮肤也是布满了老年斑，吴县以为“老太太”要让开路呢，刚要往前挤过身去，“老太太”说话了：“你什么眼神儿啊？叫我老大娘？哼，要死啊。”
　　声音粗哑低沉，老气横秋。
　　“哦？呵呵，对不起，小妹妹，我叫错了。”
　　吴县笑嘻嘻地说道，吴县对老人是很尊敬的。
　　“嘻嘻，这还差不多。”
　　“老太太”的声音沙哑，她这话一说出来，吴县浑身的鸡皮疙瘩掉了一地，“老太太”居然还在说话，“大哥哥，你来买项链么？我帮你挑好不好？”
　　吴县心里那个郁闷啊，这老太太，还帮我挑项链？不过，也不好拒绝，吴县不愿意伤了老太太的心，只好点头答应。
　　老太太兴致勃勃地帮吴县看了看潘秀莲看中的那副项链，认真地说道：“这副项链的确不错，按其本身的价值，也值现在这个价，如果打折的话，你就算是赚了，我跟大哥哥有缘，算是我送给你了。”
　　回头向服务员说道，“请将这条项链包起来，我要了。”
　　老太太不由分说，刷卡买下了项链，让服务员直接递给吴县。
　　吴县还在发愣，这老太太，怎么这样呢？初次见面，就送自己这么贵重的东西？这条项链的价格，是一万七千八，打折后，也得一万三千多。吴县看着服务员递过来的项链，转头看向老太太：“这个，小妹妹，这，也太贵重了吧？”
　　潘秀莲在一旁偷笑，只是觉得吴县管一个老太太叫小妹妹，很是好笑，当然更加好笑的是，这个老太太，居然管吴县叫大哥哥。
　　“大哥哥，我一见到你，就觉得投缘，送给你也没什么。我今天好高兴啊，能认识你。不过，我也知道，你叫我小妹妹，纯粹是为了哄我开心，我的样子象个老太太，是不？其……其实，我是得了一种早衰症，遍寻名医，也没有办法治疗，已经已经没有治愈的可能了。我很快就要死了，可是我才十八岁啊。”
　　“老太太”的声音虽然平静，但是，那沙哑的声音说出这些话，让吴县极度震惊！她才十八岁！快要死了？那声音虽然平静，似乎已经认命，可是，那声音里分明有着太多的无奈，无助，无力，伤心，悲痛，自怨，自艾，吴县心里无比沉重，老太太，不，应该叫小姑娘，她送给吴县的礼物，吴县不忍再拒绝，只好接了过来。
　　旁边的潘秀莲也震惊了，这个老太太，居然真的是个小姑娘！潘秀莲好奇地打量着这个老态龙钟的小姑娘，心里无比怜惜，忍不住伸出手，握住小姑娘那满是老皮的手，心情震荡，说不出话来，眼睛里闪着晶莹的泪光。
　　“大姐姐，不要为我难过，我已经习惯了，自己的命运就是如此，祝你们婚姻幸福美满，我走了。”
　　小姑娘平静地转过身，就要离开。
　　吴县的脑袋里有什么东西忽然一闪，大声叫道：“等一等！”
　　上前一把抓住小姑娘的手，久久不松开。
　　“大哥哥，我知道你是个好人，可是，你抓住我的手干什么？”
　　小姑娘那沙哑的声音里带着些不安，想要抽回手，吴县却抓得紧紧的，抽不出来。
　　吴县将自己的内气度进女孩的身体，将她的病情探查了一遍，原来，吴县那篇《双修神功》里面，有关于早衰症的治疗方法，而且还有过曾经治愈的先例，吴县探查小姑娘的病情，就是想看看，还有没有可能治愈。
　　“小妹妹，如果我告诉你，你的病可以治好，你能相信么？”
　　吴县探查完了病情，心里有了底，把话说了出来。
　　“什么？大哥哥，你是说，我的病能治好？呜呜呜……”
　　小姑娘那苍老沙哑的哭声，哭得吴县心里一颤一颤的，他上前轻轻拥住小姑娘，无限怜惜。
　　“小妹妹，我可以试试，也许有治愈的希望。不过，治病的方法，有些，嗯，有些特别。”
　　吴县吱吱唔唔地说着。
　　“真的能治好么？我的病，真的能治好么？”
　　小姑娘抬起头，满眼的泪水，顺着脸往下流淌，眼睛里却已经充满了希望，再也不是刚才那种死灰色的光，“大哥哥，只要能治好我的病，无论采取什么样的治疗方法，都没有关系，如果需要钱，尽管开口。我家有的是钱。”
　　“倒不是钱的问题，只是治疗的方法，哦，那个，换个地方说好不好？或者，让你的家人来跟我商量？”
　　吴县思量着怎么把话说出来。
　　“好，我马上给爹打电话，让他过来，跟你商量治疗的事情。”
　　小姑娘苍老沙哑的声音，说得很是急促，看来，她是真的动心了。她立即拿出手机，拨通了父亲的电话：“爹，你来环城路的第一金店，有个人说可以治好我的病，你来商量一下，嗯，快点。”
　　挂了电话。
　　“大哥哥，没想到，我送你一条项链，你却给了我生命。呵呵，我真是太走运了，居然在生命快要消失的时候，遇到了你。”
　　小姑娘似乎认定吴县一定能帮她治好病了，“我爹说，十分钟之内来到。他听说有人能治我这个病，也是激动异常。”
　　“嗯，好的，我们去那边椅子上坐一下吧。”
　　吴县拉着女孩，潘秀莲跟在后面，三人坐到了金店里供客人休息的椅子上，潘秀莲却是心情忐忑，不知道吴县是不是真的有办法治疗女孩的病。三人闲聊了一会儿，互通了姓名，留了手机号码，就见金店外一辆加长的凯迪拉克停下，走出一个中年人，年龄也就是四十岁左右，气度雍容，大步走来，后面立即跟上了四位保镖，门口似乎还有四个保镖，跟中年人打着招呼，看起来，这门口原来的四位保镖，是专门保护这个小姑娘的。
　　“爹，这边。”
　　小姑娘远远地就喊，中年人走来的速度极快，似乎身有武功的样子，只一眨眼间，就到了小姑娘的面前，“小文，你说，有人能治你的病？”
　　“对啊，就是这个大哥哥，他叫吴县，他说需要跟你商量一下。”
　　小姑娘苍老的声音很是急促地将这话说完，然后满怀希望地望着自己的父亲。
　　“哦？小兄弟，是你说，能够治疗我女儿的病么？”
　　中年人向吴县抻出了手，“我是龙云天，你好。”
　　吴县赶紧伸手相握：“我叫吴县，是这样的，我曾经知道一个治愈这种早衰症的病例，而且，那人已经治愈，只是，治疗的方法，有些特别。这个，我们还是到车上说吧。”
　　龙云天的眼睛盯在吴县身上，闪了一闪，自然对这个年轻人能不能治好女儿的病有些怀疑，不过，他也是个果断的人，立即转身走向他那辆凯迪拉克，拉开车门，让吴县进去，自己直接坐到了后面，关上车门：“小兄弟，只要有一线希望，我总要治好女儿的病。说吧，没有别人在，你说说治疗的方法吧。”
　　“这个，龙先生，是这样，我学过一种双修神功，里面有关于用双修神功治疗早衰症的一个病例，我想，也许令千金的病有一些希望，当然，我不敢保证一定能治好，但是，总要试试，令千金承受了巨大的心理压力，她是个可怜的孩子，我很希望能试试，不过，这双修神功，嗯，是男女一起，这个。”
　　吴县有些不会表达。
　　“哦，小兄弟，不用说了，我明白了。你是说，你的双修神功，也许能治愈我女儿的病？”
　　龙云天摆手止住吴县的话，然后问道。
　　“嗯，我是说，有这种治愈的可能。”
　　吴县点点头。


第051章 萝丽之迅速养成（二）
　　“好！不管是什么办法，我同意试试，小兄弟，你也应该知道，我为了女儿的病，可是八方求医啊，可是，就眼看着她的生命迹象慢慢消失，她虽然从来没有露出过难过伤心的样子，可是，我心里都知道，她是多么难过，害怕，无助啊，这么小的孩子啊。”
　　龙云天虎目含泪。
　　“嗯，龙先生，今天跟你女儿偶然相遇，也算是有缘，这个治疗的事情，你看从什么时候开始？”
　　吴县向龙云天投去一个询问的目光。
　　“自然是越快越好，我立即回家，跟她的母亲商量一下，然后，我们就开始。”
　　龙云天自然是个果断的人，立即带领众人，直接回了家，龙云天将吴县的话直接告诉了夫人，他的夫人是个中年美妇，满脸憔悴，听了龙云天的叙述，眼睛里立即放出了光，立即点头表示同意治疗。
　　“小兄弟，治疗的事情就确定下来，我们一定配合治疗，只是，如果治疗过程中，需要什么，比如场所，车辆，人员，器械，我都可以安排，钱的事，你只要说个数，我立即打过去。”
　　龙云天非常干脆地说道。
　　“嗯，这个治疗嘛，其他的什么都不需要，只是，你女儿，需要跟我们共同生活一段时间。我那边有房子，就不劳龙先生安排了。其他方面，倒没什么需要。”
　　吴县说完，看着龙云天，等他的决定。
　　“好，那就依小兄弟。小文从今天起，搬到你那里住，随行两个保卫人员，这张卡里面有一千万，你们用钱可以随时支取。”
　　龙云天随手将一张卡递给吴县，并让夫人将治疗的方法跟女儿详细说了说，龙晓文本来已经绝望，既然有办法治疗，就算是断腿断手，只要让自己活着，还有什么意见？按许多家医院鉴定的结果，自己现在还只剩下不到一年的命了！能活下来，就是龙晓文最大的心愿。其实，徘徊在生死边缘，让龙晓文长大了许多，对于许多事的理解，比别人深刻了许多，当然，她更加懂得珍惜自己的生命，珍惜自己的拥有，珍惜自己的亲人。
　　“龙先生，这钱嘛，倒真的不需要，你将卡给你女儿吧，让她随意支配。”
　　吴县又将卡推了回去。
　　“那好吧。小文，这张卡你拿着，吃喝用度，你安排保卫的去做就行了。”
　　说完就派车送女儿过去，吴县跟着送龙晓文的车队，回了家。潘秀莲见吴县有正事要做，也不好再赖住他，也回了学院。
　　吴县带着龙晓文，一进房门，就发现，月梅李月莲云玉她们三个都在，三女见吴县带回来一个老太太，立即站起身，不由张大了嘴巴，不过，倒是没人敢乱说话，她们以为是婆母到了呢。
　　吴县安排龙晓文住下，让李月莲跟云玉住一个房间，腾出一间房让龙晓文住。这才向三女介绍了一下情况，三女睁大眼睛，无法相信这个老太太居然是个小女孩。
　　李月莲和云玉自己知道双修神功的事情，可月梅还不知道，心里疑惑，却没有问出来，云玉看见月梅的表情，就知道她不明白双修神功的事情，于是将嘴凑在月梅耳边，轻轻解释着，月梅的脸色才渐渐开朗。
　　知道吴县要给这个“老太太”用双修神功来治病，三女就自觉地悄悄躲了起来，只剩下吴县和龙晓文二人，保镖自然站到了门外，龙晓文也知道这个大哥哥怎么给自己治病，可是，她还从来没有跟男人接触过啊，只是低着头，不敢看吴县。
　　“大……哥哥，我们开……开始吧。”
　　龙晓文那苍老沙哑的声音，弱弱地响起，脸色紫涨。
　　“嗯，我们，到你房间里吧。”
　　吴县扶起龙晓文，龙晓文的身体一颤，她知道即将发生什么，对吴县的身体接触，更加敏感。
　　几乎是被吴县拖着，进了房间，老态龙钟的龙晓文坐在床上，等待着吴县的“治疗”母亲已经告诉她，应该脱了衣服，然后，这个男人无论对自己做什么，都不要抗拒，反正是要自己配合他。
　　吴县的心里不由一阵阵传来怪异的感觉，虽然明知道对方是个小姑娘，可那满是皱纹的脸，那手上臂上粗糙的皮肤，分明就是个老婆婆啊。自己要跟他双修？吴县还真的有些心理障碍，他当时出于对小女孩的同情怜悯，一时冲动说出了帮她治疗的话，现在心里异常的尴尬。
　　“晓……文，嗯，这个。我……”
　　吴县话都说不成句了。
　　“大哥哥，你就开始吧。我知道需要做什么，早已经准备好了。”
　　龙晓文倒是大方起来，语气里满是鼓励。
　　“我……觉得有些怪怪的。”
　　吴县吱吱唔唔地道，手足无措。
　　“我明白，大哥哥，我现在的样子，让你心里难以接受，我知道的。委屈你了，大哥哥，为了救我，让你受委屈了。大哥哥，你是我的恩人。”
　　龙晓文站起身来，冲吴县一鞠躬，深深鞠了一躬，似乎感觉还不能表达自己的感激之情，双膝一软，跪了下来，“大哥哥，我知道你心里委屈，可是，我龙晓文心里更加委屈，因为这个病，我的生命都快要消失了。大哥哥，是你给了我希望，如果大哥哥能治好我的病，我的生命就是大哥哥你的，以后的我，是为了哥哥而活着，大哥哥，我们，开始吧。”
　　龙晓文站起身，满脸是泪，快速地脱去了自己的衣服，跑到床上，将一条薄毯盖在身上，脸色紫红，埋下头去。
　　吴县也被龙晓文的话感动了，说真的，吴县虽然觉得有些委屈自己，可是，那是一条命啊，即使龙晓文什么也不说，吴县还是要帮她治疗的，龙晓文那聪明懂事的话，让吴县更加怜惜她。吴县当下也不言语，直接脱了衣服，爬上床去，将龙晓文的手抓住，龙晓文身体一颤，回过头来，面对吴县，却是闭着眼睛。
　　“小妹妹，我知道你因为这个病，心里的痛苦绝望究竟有多深。我一定尽力治好你，让你成为世界上最快乐的女孩。”
　　吴县温柔的语言，让龙晓文的眼泪更是汹涌，龙晓文猛地抱住吴县，两人光着的身体，第一次抱在了一起。
　　许久之后，吴县才轻轻推开龙晓文，将薄毯掀开，让龙晓文仰面朝上，叉开双腿，吴县趴在了龙晓文的身上。其实，龙晓文的身体，除了脸上手上的皮肤呈现一种粗糙以外，其他部位的皮肤倒是很白，只是有些松弛，缺少一种弹性，尤其是一对MM，往下垂着，很长，也很松，胯间的毛，却是黑中有些泛黄，女人的那条肉缝儿，倒看不出什么，吴县觉得应该也有些松弛吧。
　　趴在龙晓文身上的吴县，胯下的那个小东西居然在罢工。无奈的吴县，只好亲吻着龙晓文那松弛的唇，龙晓文的身体在他的亲吻下，颤个不住。吴县将自己那松软的小蛇，翻开包皮，用左手抓住，在龙晓文的肉缝儿门口，摩擦了又摩擦，渐渐地在不断的刺激下，小东西昂起头来，龙晓文在这样的刺激下，早已经受不了，身体颤个不住，肉缝儿里面，满是爱水，嘴里轻唔着，不知道说些什么，吴县将硬起来的小棍棍，顶住龙晓文的洞口。
　　吴县的嘴，吸住龙晓文左边的长MM的小尖头，龙晓文再也受不了这种强烈的男人刺激，双腿使劲环住吴县的腰，双手胡乱地在空中抓着什么，一下子抓住了吴县的肩膀，死命地把自己的身体往吴县身上贴。
　　“妹妹，我要进来了。”
　　吴县觉得龙晓文洞里已经润滑，这才出声提醒道。
　　“嗯，好哥哥，我就要成为你的女人了，我好高兴，也好害怕，害怕我会死去，找不到你。”
　　龙晓文幽幽地说着，不过，这苍老沙哑的声音，听在吴县的耳朵里，让吴县心里又是一疼。
　　“唔。”
　　吴县的小分身进入龙晓文身体的瞬间，龙晓文也是痛呼出声，她还是处女啊，感觉到洞洞里被塞得满满的，龙晓文将四肢收紧，裹住吴县的身体，吴县一时也不敢乱动，只是运起双修神功，吸收着龙晓文的处子之阴。嘴唇吻住龙晓文的嘴唇，舌头在龙晓文的嘴里搅来搅去。
　　“好妹妹，我要让你成为世界上最美丽的女人，最幸福的女人。”
　　吴县嘴里说着，运起双修神功，将自己的气通过小分身，向龙晓文度了过去。
　　听到吴县如此美妙动人的情话，龙晓文迷醉了，死，对她来说，已经不算什么了，但是，如果能死在大哥哥的怀里，那就是龙晓文最大的奢望了。龙晓文轻轻扭动着身体，让吴县的小分身与自己结合得更加紧密：“好哥哥，我现在就是最幸福的女人，因为我有了你。”
　　龙晓文梦呓般地说着，脸上再没有了羞色，取而代之的是一种神圣的女性光辉，虽然那张脸依然老皮密布。
　　“好妹妹，别说话了，你慢慢体会内气的运转，用意念跟着气流就行了。”
　　吴县运起双修神功，让自己的内气在二人的身体里循环运转，龙晓文顿时感受到了气流给自己身体带来的愉悦，嘴里轻唔出声，身体颤个不住。
　　吴县将分身慢慢抽出来，然后快速顶进去，同时把自己的内气聚成气流，冲进龙晓文的身体，然后用嘴唇和舌头，再把内气从龙晓文的身体吸回来，吴县能清晰地感受到内气在龙晓文身体内部进行的所有运转和对龙晓文身体的改造，吴县的内气，给予龙晓文的，一方面是扶持正气，让龙晓文自身的生命之气重新复苏，另一方面，是带走龙晓文身上的病气，她的病气非常浓厚而顽固，吴县感觉每次的循环，只能带走极小的一部分病气，不过，努力，就有希望。
　　带出来的病气，都被吴县暂时存在自己体内，吴县还做不到边吸收边排出。吴县一边慢抽疾插，一边吸收着龙晓文身体内的病气。龙晓文的大MM，似乎明显地能看到，正在越来越有支撑，似乎里面被吴县塞了些支架一般，缓缓挺起，当然，不是一下子就能挺起来的，只是有了一点点那种趋势。


第052章 萝丽之迅速养成（三）
   吴县初进入龙晓文身体的时候，虽然感觉到一点点阻挡，却是很痛快地就进去了，而且运动起来，阻力极小，龙晓文的肉缝儿里面，倒是极为宽敞，应该说是松弛。不过，随着双修神功的逐渐运行，吴县似乎觉得龙晓文的洞洞，越来越紧了一些。
　　吴县始终睁着眼睛的，他在无数次重复着轻抽疾插的动作的时候，心里那种怪异的感觉一直都在，看着自己身下的这个老态龙钟的“老婆婆”用她那沙哑的声音婉转承欢，怪异！的确够怪异！
　　这种怪异的做（zuo）爱，二人持续了一个半小时，其间龙晓文已经有了数次的身体乱颤，爱液横流的景象，不过，吴县在运功的时候，自然不会射进龙晓文的身体，这双修神功，对男人来说，只是一种运功方式，不过，是一种男人喜欢的运功方式而已。可是对女人来说，被男人这样插来插去，龙晓文早已经高（gao）潮迭起，香汗汹涌，床上都已经湿了一片，嘴被吴县堵住，只能发出一些轻微的鼻音，不过，那鼻音也是变化多端，婉转如歌。
　　吴县感觉累极了，停止了动作，将分身死死插住龙晓文，腾出嘴来：“晓文妹妹，该结束了。”
　　“唔——”
　　龙晓文从鼻子里哼出声音，身体已经不敢动了。
　　“小妹妹，我要抽出来了。”
　　吴县说着，就向后移动屁股，准备抽出来。
　　龙晓文这时四肢却有力起来，紧紧盘住吴县的身体，意思自然是不放他离开。同时脸色紫涨，脑袋乱拱，似乎在寻找什么。
　　“晓文，你还要么？”
　　吴县故意问道。
　　“嗯。好哥哥，你射在我……那里边，好不好？我很想，体会一下那种感觉。”
　　龙晓文苍老的声音里，满是期待，似乎已经完全放开了心怀。
　　“好，晓文妹妹，只要你喜欢，哥哥就做。”
　　吴县拼足了力气，开始了猛烈的撞击，那种糜糜的“啪啪……”
　　的肉撞肉的声音急促地响起来，龙晓文的嘴里也开始了胡吟乱叫，“啊——好哥哥，美啊，哦——亲哥哥，弄死我了，啊——我要死了，啊——使劲啊哥哥，哦——我要尿尿了，啊——不行了，我真的要尿了，啊——我尿了！”
　　随着最后的一声苍老沙哑悠长的惨叫声，龙晓文的身体瘫软了下来，那包裹住吴县分身的软肉里面，瞬间分泌出一种粘粘的热热的液体，吴县感觉到了那股液体包围了自己的大棒，一边运起功力吸收处女之阴，一边更加卖力地冲击，“啪啪”声更加急促，吴县也感觉一种麻木冲到了脑门，冲击的动作就更加的快了，“啊，啊，啊，啊，啊——”
　　吴县一声长呼，小腹抽搐中，将男人精华喷射而出，全都进入龙晓文的体内，与此同时，龙晓文的身体一阵剧烈的颤动，也再次瘫软。
　　吴县停下了冲击的动作，将两人的胯间紧紧地抵在一起，望着龙晓文脸上密布的水雾，吴县伸手捉住龙晓文的一只MM，揉搓起来，还忍不住将嘴唇在那鸡头肉上吸了吸，这只大MM，的确够长度，而且皮肤很白，只是松弛了一些。
　　吴县小声指导着龙晓文吸收自己的男人精华，转化为自己的内气。
　　揉搓了半天，吴县感觉到自己的分身已经软化下来，赶紧找到卫生纸，将二人接合处的“战绩”擦去，这才侧卧在龙晓文的身边，将左手腾出来，摸遍了龙晓文的全身。龙晓文闭着眼睛，身体轻颤，享受着被男人抚摸的美妙……
　　龙晓文腻在吴县怀里半天，如果不是需要吃饭，她还真不起来了。吴县有点不愿意看到她的脸，毕竟，就算是自己明明知道她是一个小女孩，可是，那张老婆婆的脸，实在让自己心里非常别扭。吴县只是搂住她，两眼望天。龙晓文这个小姑娘，经过了死神的洗礼，特别懂事，对许多事情看得更开，虽然被吴县给开了苞，其实龙晓文根本就没在乎，只是，跟吴县在一起，时间越长，她就越是觉得离不开吴县了。
　　龙晓文与吴县打开房间的门，见月梅云玉李月莲已经齐齐地坐到沙发上，见他们出来，一时不知说什么好，都只是嘴动了动，没有出声。吴县倒是讪讪地笑道：“哟，你们都在啊。”
　　“嗯。”
　　云玉轻嗯了一声，随后眼睛睁得大大的，仔细打量着龙晓文，“咦？好象变年轻了一点哎，龙晓文，你照照镜子看一下，快快，快看一下，是不是觉得年轻了一点？”
　　云玉迅速找到了一个小镜子，打开，拿给龙晓文。
　　“嗯。”
　　龙晓文仔细端详了一下镜中的自己，确实变年轻了一点，随后，龙晓文将眼睛痴痴地望住吴县，再不稍瞬。她明白，这双修神功，对自己的病，确实有效，只是，她恨不得立即就能治愈，只是嫌见效太慢了些。
　　晚饭倒还丰盛，米饭是云玉和李月莲煮的，馒头是买来的，丰盛的菜品，却是龙晓文的两位保镖买来的，四女一男吃得挺欢，保镖自然不会过来跟他们吃饭，人家已经吃过了。
　　龙晓文觉得，今天这顿晚饭，是自己一生中吃得最畅快的一次，在绝望中挣扎得太久了，她都还不知道世界上还有一个词，叫作希望，今天，她真的找到了这个词，而且深深体会到了希望的含义，她的心飞起来了，好的脸色好起来了，她的身体轻快起来了，这一切，都是因为，她有了自己的男人！是这个男人给她带来了希望，让她获得了生存的喜悦，是啊，曾经的自己，生存权利被死神一次次地撅取，伴随她的，只是绝望，只是无助，只是无力，她很爱很爱自己的父母亲，可是，她却明显感觉到自己在一步步地离开他们，而且，这离开的步伐，让人揪心，让人恐惧，让人绝望……
　　现在，龙晓文分明感觉到了，似乎时间在倒转，自己居然在变年轻！真的是在变年轻，越来越年轻！想到这个，龙晓文的心就迷醉了，望向自己的男人，龙晓文暗暗发誓：今后，我就是他的，我为了他而活，我的命本来就是他的，是他把一脚迈向地狱的我，拉了回来！
　　吃完了晚饭，几女面面相觑，好半天，龙晓文轻轻说道：“大哥哥，你晚上去陪姐姐们吧，她们也象我一样需要你。”
　　虽然小手抓住吴县的手，舍不得放开，可她还是这样说了。
　　吴县及三女，瞬间被龙晓文感动！云玉抢先说道：“晓文妹妹，姐姐们虽然也想要哥哥陪，可是，你的病情是最大的事情，姐姐们理解，你就不要跟我们客气了。”
　　云玉说着话，眼里看到龙晓文那苍老的样子，眼泪就不受控制地流下来，越流越多，擦之不及。
　　月梅李月莲也跟着垂泪，并劝说着龙晓文，她们明白了龙晓文那颗善良的心，这个最小的小妹妹，用一句话，征服了三女。吴县的眼睛也有些湿润，这个小妹妹，简直太懂事了，懂事得让人心疼。
　　吴县的双修神功，还有许多辅助功法，比如固本功法，还有排毒功法，聚气功法，化气功法等等十几种，吴县在晚饭期间，一直不间断地运行着排毒功法，现在吸入自己体内的病气，已经排除干净。吴县感觉自己的功力，明显在提升。难道，这排毒，也能提升功力？吴县不懂，功法篇里面也没说。
　　晚饭后，吴县与龙晓文稍事休息。龙晓文的心里其实是非常非常盼望立即开始那神圣伟大的治疗工作。可是，她也怕吴县的身体承受不了，不敢让吴县使过了力。
　　吴县的手机响了：“喂，光光啊，什么？看本市新闻？好的，我马上就看。”
　　挂断电话，吴县立即打开电视，找到L城市的电视台，果然，正在播放本市新闻。
　　梁飞宇？新闻上说，梁飞宇作风极端败坏，毁了十几个无辜少女的清白；梁飞宇在职期间，收受贿赂三十余次，总额高达三千万元；梁飞宇利用职务之便，在不同的岗位上安排了自己的亲属若干人；梁飞宇利用手中的职权，帮他人买官，跑官十余人次。梁飞宇已被省高检提起公诉，现已被逮捕。我靠，这家伙要倒了，吴县愉快地想。
　　吴县的手机又响了起来：“光光，哈哈哈哈，你小子办的好事啊，厉害，真厉害，真的把他整倒了。哦？快要行动了？好好，我帮你，我告诉你啊，我最近有一番奇遇，功力大进，嗯，到时候，咱们两个就灭了他们，放心，到时候会让你大吃一惊。哈哈哈，改天我请你大喝一顿。好的，挂了。”
　　挂断电话，吴县心情大好，坐在那里哼起了歌儿。
　　吴县的手机又响了，吴县一看号码，不认识，连忙接听：“华姐？”
　　吴县立即转头四下看看，发现云玉等三女已经很是自觉地回房休息了，就连龙晓文也回房等候去了，这才放下心来，“嗯，我看到新闻了，呵呵，满意吧华姐。就那种小丑，根本不配跟你叫板啊，还是华姐的英明神武把他给震下台了吧？哈哈。什么？让我亲亲你？”
　　吴县的声音立即小了下来，在自己手机上亲了一口，“啧，华姐，下次跟你在一起的时候，我再使足劲地亲你。好的，再见华姐。”
　　挂了电话，吴县心情更加地好，自己总算是帮江美华去除了肉中刺，江美华自然会对自己更加依恋，嘎嘎，吴县自恋地邪笑起来。
　　吴县看看手机上的时间，已经是晚上九点，于是来到龙晓文的房间，关上房门，看到龙晓文已经躺在了床上，床头那泛着暧昧暗光的灯，昏昏地亮着，龙晓文盖着一个薄毯，衣服就放在床头柜上，看起来，那薄毯里面，肯定是光着的。龙晓文的脸上，再也没有了怯怯的表情，换上了一副幸福满足的表情，听到房门响的龙晓文，立即睁开眼睛，痴痴地望着吴县，这个自己的男人！


第053章 萝丽之迅速养成（四）
    龙晓文看着这个给了自己无限希望的男人，这个要了自己童贞的男人，这个第一次见面叫自己小妹妹的男人，这个给了自己无限快乐的男人，他正在向自己走来。经过了他对自己的“治疗”身体里边的感觉，确实是异乎寻常地好，现在自己的身体，再也不象以前那样手足无力了，再也不象以前那样头脑迷糊了，再也不象以前那样充满绝望了。这种改变，都是这个男人给自己的，呵呵，这个男人，真好！
　　他走过来了，我的心里被幸福包围着，好喜欢被他搂住的感觉，他又要给我这种感觉了，他掀开了我的薄毯，人家那里边什么也没穿啊，看吧看吧，我的男人，再说，自己这个样子，又有什么好看的？他在脱衣服了，呀！他的男人身体，充满了力量感，真是迷死人！哦，我的男人，来吧，来爱我吧。虽然说这是治疗，可这样的治疗，我真愿意让他给我治疗一辈子，下辈子，接着再治疗！
　　他挨着我，卧在我身边，用手轻轻地在抚摸我的那只长长的松松的大MM，酥酥麻麻的感觉，立刻从他的手上，传遍了我的全身，我用手搂住他，他身上的肌肉，真结实，怪不得冲撞我的时候，那么有劲！好羞人啊，我那只大MM，本来的时候，可是很有弹性的啊，这种松松垮垮的怪样子都让他见到了，唉，他会不会讨厌我？看他着迷的样子，嗯，他对我还真好。
　　我搂住他的腰，亲住他的嘴，他的嘴唇，弹性真好，温温的，滑滑的，令人迷醉。咦？我忍不住身体一颤，有一条软软的小蛇，在我的胯间游荡！原来是他那个曾经很硬的棍状物，它凑上来了，我用手抓住它，又软又滑，龟（gui）头！怪不得叫龟（gui）头，我用手将那个龟（gui）头从包皮中退出来，真的很象一个乌龟的头，把它的龟（gui）头凑在我肉缝儿的门口，轻轻地摩擦着，痒，好痒，他亲我亲得更有力了，他的身体在发颤？呵呵，我也颤！我自已将那个龟（gui）头在肉缝儿门口摩擦一下，我自己的身体就颤一下，不颤不行啊，麻啊，他也很配合地颤呢，哟，那小软蛇，变长了，变粗了，变硬了，我的天，这家伙变化太快了吧？我的小洞里，已经满是爱的水，我感觉到了手中的坚硬，就将它凑到我洞口的正中，鼓励着他：“好哥哥，快进来，快点啊。”
　　他居然不着急，还在那里摩来摩去的，我使劲一挺屁股，哈哈哈，包住它了，我的身体立刻有一种被塞满的感觉，这叫充实！好喜欢这种充实的感觉。我使劲地吸他的嘴唇，同时双腿夹紧，胯间用力，使劲地包裹住他的龟（gui）头，努力让他感觉到我的紧握，我多么想让他迷上我啊，可是，我现在这个样子，他不嫌弃我，我就烧了高香了。我用双腿环绕住他的腰，让他更方便地进出，双手紧抱住他，我将舌头伸到他的嘴里，乱搅一通，于是他就吸住了我的舌头，哟，被他吸住舌头的感觉，够刺激！
　　他轻轻缓缓地将那个充满我的大家伙抽了出来，我立刻觉出了身体的空虚，他又猛地撞了进来，“啊——”
　　我叫出了声，顶到我的什么地方了？怎么象是那个龟（gui）头上带着电一般，电得我浑身发麻，受不了啦我，那股熟悉的气流又从他那个龟（gui）头处进入了我的身体，这股气流在我身体里面转着圈，好美！气流转到哪里，哪里就如吃了大力丸一般，充满了力量，转遍了我的全身，气流又从我的舌头那儿，被他吸回了体内；他又开始缓缓退出了那个大家伙，然后他肯定又要猛地撞进来，我准备好姿势，他撞的时候，我就猛挺屁股，让他进入我身体的更深处，对，就是这样，我挺！“啪！”
　　这肉与肉的撞击声，好响哦，这可是我们二人共同努力的结果，那股气流又开始在我的全身流转，如此循环往复，我的身体里的内气，越来越多，越来越是精纯。
　　数不清被他这么操了多少次了，每操一下都是气流运转一周，我就感觉身体里充盈着的力量增加了一分，我觉得身体开始发涨了，好象要爆炸一般，气息太满了，我觉得自己就象是气球，充气充得太多了，咦？他不动了，他将气流放入我的身体，就在我身体里面运转着，一周复一周，我的内气也就精纯再精纯……
　　他收了功，好象做了很长时间了，他肯定也累了吧？放在我身体里面的那股气流，依然在不停地运转着，炼化着我体内的内气。可是那个大家伙，他还停在我身体里面，哦，千万别抽出来，千万别抽。他的身体往后一退，我就忍不住将自己的屁股往上挺着追，我害怕他抽出来，虽然他的身体很重，压得我也很难受，可是，我就是喜欢这种被他压住的感觉。
　　“好哥哥，你在干什么？”
　　我看到他似乎也在运转自己的内气，不知道他在做什么，就问出了声。
　　“哦，我在排毒。”
　　他轻声说道，他的声音真好听，好喜欢听他说话。排毒？排什么毒？难道是我体内的病气？他好象这么说过，一定是了。我还是不打扰他了，让他排吧，排完了我再打扰他。
　　我开始使劲地来回挺动着自己的屁股，让他的大家伙在我洞洞里出出入入，时浅时深，他见我这么努力地运动，脸上似笑非笑地看着我，这种笑容，一下子就迷住了我，我的屁股挺动的更欢了，只要他喜欢，拼了我的命也值。
　　许久之后，他说话了：“你别再动了，我们再开始双修。”
　　于是，我就老老实实地等待着他的每一次撞击，体会着那股能改变我生命和体质的气流给我的身体带来的变化。时间在我们的双修中，慢慢过去……
　　终于，他停止了我们的双修，再次排毒，排完毒，仍然将那个大家伙在我身体里面插着，我觉得缺少了点什么，哦，对了，“好哥哥，你还没射到人家身体里边呢，我想让你再射一回。”
　　这是我说的话么？羞字怎么写？靠，别问我这个，我不知道！
　　“好，你爬起来，我在后面，那样容易用力一些。”
　　他居然答应了，我立刻爬起身来，象给人磕头一般趴在床上，分开双腿，撅起屁股，等待着他的冲击，我的眼睛从我的双腿中望过去，他过来了，那胯间甩来甩去的大家伙居然那么长，那么粗！我都有点怀疑，我那么小那么窄的小洞洞，真的能装得下这个大家伙？我看见了，他那个大家伙顶住了我的肉缝儿的中心，猛一耸腰，“扑——滋儿——”
　　带着伴奏声，进入了我的身体，满了，真的满了，然后他的双手扶住我的大屁股，就开始了快速的撞击，“啪——滋儿——”
　　声急促响起，我就那么从自己的双腿间看着他如何用力，如何插进我的身体，亲眼看到男人操自己，这种感觉，真的好刺激！很快我就被他操得浑身乏力，吟唱连连，最后身体猛地一麻，怪叫一声，我瘫了，再没有了一丝的力气，他的冲击依然凶猛，那种让人血脉贲张的“啪——滋儿——”
　　声依然急促，忽然，他也开始叫了，“啊，啊，啊，啊，啊，啊——”
　　他那一声粗粗的长呼，好醉人哦，随即，我就觉得洞里那个大家伙一跳一跳，热流一股一股，喷进我身体，美妙，绝对美妙，那种花心被喷的感觉，太美妙了。
　　然后他又开始指导我吸收他射进我身体内的男人精华，看他认真指导我的样子，太迷人了，我的男人，你真是太迷人了。我老老实实按照他教我的方法，开始吸收男人精华，不一会儿就吸收完毕，我睁开眼睛，啊？天已经亮了！我们做了整整一夜，他一定累了，看着熟睡在我身边的他那迷死人的脸，我深深地明白，他是为了我，劳累了整整一夜，可恨我自己，最后还偏要他射进我的身体，我太不懂事了，怎么可以这样对待自己深爱的男人！“啪。”
　　我使劲抽了自己一巴掌，眼泪无声地流了下来，我亲吻住他的脸，泪水沾满了他的脸。
　　“咦？晓文，你哭什么？哪里不对么？哪里疼？你快说话啊。”
　　我的泪水把他湿醒了，看到我流泪，他就慌了手脚，我的泪，流得更欢了。
　　这一夜，我的身体发生了巨大变化，我能感觉到，我体内少了许多病气，而且，本身的精气，直透到了体表的皮肤，无时无刻不在运转的内气，也无时无刻不在温养着我的皮肤，我摸了摸自己的脸，咦？皮肤好滑哦，难道？我已经好了？
　　飞快地跑到镜子前，不顾自己还光着身子，我看到了镜子中的我，头发，黑了，脸上的皮肤，褪掉了一层老皮，居然露出粉嘟嘟的皮肤，双手，也跟脸上的变化一样，尤其是我的两个乳lu）房，由下垂逐渐地向上抬起，现在都抬起了一半了，哦哦，我美丽的生命，我美丽的身体，我亲爱的男人，生活，是如此的美好！
　　我赶紧穿好衣服，拉起我的男人，跑出房门，我要将自己的变化，告诉全天下的人，我的病，让我绝望的病，就要痊愈了！我想大喊：我的病快要好了！我被一种极度的喜悦，冲昏了头脑，我大声叫着：“月梅姐，月莲姐，云玉姐，你们快来啊。”
　　房门一响，三人一起冲了出来，衣衫不整地冲了出来，看到我安然无恙地坐在沙发上，她们才齐齐地松了口气，瞬间又瞪大眼睛：“晓文，你……你这样子，你的病……快要好了？”
　　云玉姐那吃惊的样子，真好笑。
　　“嗯，三位姐姐，我要告诉全天下的人，是我的男人，治好了我的病！”
　　我抱住吴县，“好哥哥，是你给了我新的生命。”
　　泪水如决堤洪水一般，擦都擦不及。
　　“祝贺你，晓文。”
　　月梅姐走上前来，拍着我的背，抓着我的手，仔细地检查着我的变化。
　　“祝贺你，晓文。”
　　月莲姐也走上前来，轻抚着我的头发。
　　她们，是爱我的！我喜欢她们，我喜欢所有的人，我喜欢这个世界！


第054章 萝丽之迅速养成（五）
　　此时的龙晓文，雪白的头发，已经变黑了一多半，原来暴露的带着老年斑的皮肤，现在老年斑已经去掉，皮肤出现了一种粉白，似乎两只大MM，原来的时候没有那么坚挺啊？现在也往前挺得让月梅她们开始嫉妒。当然，月梅云玉李月莲所看到的，只是龙晓文的外部变化，龙晓文身体内的变化，才是病情恢复的根源。龙晓文感到自己的身体充满力量，内气充盈，思维敏捷，松动的牙齿也变得坚固，特别是自己的肌肉皮肤，在一阵阵地麻痒中，似乎在一刻不停地恢复着，这种感觉得到的恢复，让龙晓文的心情异常地好，她要给妈妈打电话，告诉她自己的病快要好了。
　　龙晓文掏出手机，门铃响了，吴县走近房门，却听到手机铃声，打开门，原来是龙晓文的母亲站在门外，她正看着手机，见是女儿的电话，也就不再接听，微笑着进了房门。
　　“伯……伯母。”
　　吴县有些不大习惯，不知道如何称呼，让开身体，让龙母进来。
　　“叫我阿姨就好了。”
　　龙母的声音平静自然，进了门，刚要往里走，一道人影呼地到了她身前，撞入她的怀里，定睛一看，“晓文？晓文？你是晓文？好孩子，好孩子。”
　　龙母只是喃喃着，不知道说什么好。
　　“妈妈，呜呜……我的病，真的要好了，快要好了，呜呜。”
　　龙母怀里的龙晓文痛哭失声，“妈妈，呜……大哥哥给了我生活下去的希望，我爱死他了，呜……”
　　龙晓文哭得身体乱抖，双肩抽搐，脸色却越来越是红润。
　　龙母也是被极度的惊喜震住了，她打量着怀里的女儿，昨天，自己的女儿脸色灰败，身体无力，皮肤粗糙，头发雪白，声音沙哑，现在的女儿，哇，哈哈，龙母的脸上，被一种狂喜盖住，眼泪哗地流了出来。女儿的头发，已经有大部分变黑了，皮肤居然出现了粉白色，声音也变清脆了，脸色红润，啊……我的女儿，你又活过来了，活过来了……
　　“好孩子，好孩子，不要哭了，好孩子，晓文，我的晓文，你有希望了，活过来了，太好了，太好了，晓文，我的好孩子，妈妈知道你心里的苦，虽然你不跟妈妈说，你不愿意让妈妈伤心，可是，我看着你懂事的样子，妈妈更是伤在心里，痛在心头啊，好孩子，你真的有希望了，妈妈高兴，太高兴了，看到你的变化，妈妈太高兴了，呜……”
　　龙母也不受控制地哭了起来，母女相抱，泪雨倾盆。母女两个说的话，也是不断重复，早没了逻辑，她们都被这突如其来的极度惊喜，冲昏了头脑。
　　龙母虽然应该有四十岁了，可外貌看起来，也就是不到三十的样子，皮肤很好，头发乌黑，眼睛带着一种慈祥。跟现在的龙晓文站在一起，龙晓文的外貌，看起来象是她妈妈的大姐或者姑姑，这对奇异的母女，抱头痛哭，也感染了身边的三女，跟着垂泪不已。
　　许久之后，这对母女终于不再哭了，龙母只顾着细细打量自己的女儿，越看越是高兴，双手轻轻摸着女儿的脸，那种粗糙的可恨的老人皮肤，已经不见了，现在摸起来滑滑地，泛着一种白光，虽然还不能跟自己的皮肤比，可是，这种变化也太大了吧？龙母又把女儿端详了半天，这才想起，两人都站着呢。
　　“让你们见笑了。”
　　龙母优雅地扶住女儿，走向沙发，坐了下来。
　　“哪里哪里，阿姨真情流露，我们好感动哦。”
　　云玉的嘴皮子最溜，“看到晓文的变化，我们姐妹也为她高兴啊。呵呵，晓文真是个好孩子，聪明伶俐，唉，这该死的病魔，怎么就缠上了这么好的女孩子呢？”
　　云玉叹了口气。殊不知，龙晓文在经历了死亡的考验之后，人世间的争端，斗气，名利，在她的眼里，根本就毫无价值！龙晓文把真情看得最重，她自己也时时刻刻感受着家人对她的爱，她也只是以自己的善良，回报着他们。年幼的龙晓文，却已经有了八十岁的老人都不一定有过的经历，面对死神的抗争，让她成熟起来，她的心理年龄，也许超过了七十岁也说不定，不过，当然，她还真的是个幼稚的小女孩啊。
　　吴县没想到的是，自己一时冲动，救下的这个龙晓文，居然成了他生命中最重要的女人，无论是在家庭琐事，还是在事业上，对他的帮助都是其他任何别的女人望尘莫及的。就在昨天，龙晓文一句话，就让三女把她当作了自己人，对她疼惜不已。龙晓文跟吴县其他女人的不同，首先是她的年龄最小，其次是最懂事而且聪明，再次，她看得开，任何事情都可以摆得开，有一种淡泊的心态，最后，她生在大富之家，自有一股常人所不能及的风度气质。这就注定了她在吴县的许多女人中的主导地位。
　　现在的龙晓文，依然沉浸在喜悦之中：“妈妈，我觉得浑身有了使不完的力气。妈妈，我的骨肉皮肤里有一股内气时刻不断地给我修复身体。妈妈，你看看我，是不是变年轻了？”
　　龙晓文的嘴，不停地对龙母诉说她的感受，龙母慈爱的目光，定定地望着她，只是点头不已，拉着她的手，舍不得放开。当然，当着这么多人，龙母也不方便问治疗的细节问题。
　　龙母打开手机，按了一个键，不多时，房门外又响起了敲门声，吴县开门一看，外面站了足足有二十几个保镖模样的人，手里提着大包小包，扛着箱子，门一打开，他们就涌了进来，拆箱子，打开包裹，大号的冰箱，落地空调，手提电脑，各种包装的食品，有些包裹里面是女人衣服，自然就不再需要他们打开，几乎龙晓文能用到的东西，都已经带到，甚至还带来了一个女孩儿，专门照顾龙晓文的生活起居，龙晓文倒是处之泰然，李月莲却感觉太浪费了。
　　“小伙子，以后这里的一切用度开支，都由晓文帮你打理，你就安心治疗我们家晓文的病，就行了。另外，我准备给你一些钱，你觉得我应该给你多少合适？”
　　龙母等保镖们将东西都安排好，退开了房间，这才说道。
　　“嗯，那个，阿姨，这平时的开销，倒不用晓文安排，就我们几个人，都不是奢侈的人，用不了几个钱。钱嘛，我暂时还不需要，帮晓文治病，是我自己愿意的，再说，晓文已经给付过我钱了。”
　　吴县平静地说道。
　　“付过你钱了？”
　　龙母疑惑地看向龙晓文，龙晓文一想，也就明白了，只是点点头，却不解释。本来嘛，那条项链是买给潘秀华的，是不是大哥哥还不想让这几位姐姐知道那个大姐姐的事情啊。
　　“付了多少？”
　　龙母不放心地问。
　　“一万三千六百。”
　　龙晓文倒是记的清楚，随口就答。
　　“一……一万三千六百？”
　　龙母的声音有些奇怪，却也不好再问。
　　“怎么了嘛，妈妈，您是觉得给得多了吗？”
　　龙晓文不知道出于什么心思，跟妈妈撒起娇来。
　　“去你的，什么给得多了？就你这病，人家小伙子跟咱们要个千八百万，咱们都不会皱眉头。你居然……居然只给人家一万！你……我都不知道怎么说你了。这事情你要处理好。”
　　龙母嗔怪地看着女儿。
　　“好了，妈妈。文文心里有分寸的，您就放心吧。”
　　龙晓文腻在龙母怀里，轻轻扭动着身体，从外表看来，倒象是妈妈腻在女儿怀里撒娇一般。
　　“好好好，这事我不管了。你那张一千万的卡，随便你用就是了。不能亏待了人家小伙子。”
　　龙母再次叮嘱着，看了看手机上的时间，“呵呵，快七点了，你们还没吃早饭吧？我今天是不放心晓文的病，过来看看，来得早了一些，没打扰你们就好。一起吃个饭吧？小伙子。”
　　龙母看向吴县。
　　“阿姨，一起吃饭就不要了。我们还要上课，我们自己简单吃点就好了。您不用管我们的。”
　　吴县立刻回答。
　　“哦，既然如此，那，我就先走了。晓文，有什么事，就立即给家里打电话。”
　　龙晓文轻轻嗯了一声。龙母站起身告辞，众人把她送出房门。
　　五人简单吃了早餐，吴县与云玉李月莲要去学院上学，月梅实习期间时间比较机动，就与龙晓文在一起，算是陪着她。
　　中午回家吃饭了，云玉和李月莲有别的事情没有回来，只有吴县自己回来了，月梅已经做好了简单的午饭，其实，只是把有的菜热一下，基本不用她炒菜，如果真要她炒菜，月梅可就立即现了原形。
　　“大哥哥，我跟月梅姐买来的这些菜，还好吃么？”
　　龙晓文的形象，现在看起来是五十多岁的模样，不过，心情已经完全地变回了十八岁的小姑娘，说完这句话的龙晓文，满脸期待地看着吴县，等待着他的评论。
　　“嗯，不错不错，好吃好吃，太好吃了。晓文真厉害。”
　　吴县及时地给了龙晓文一个表扬，龙晓文的脸上，顿时笑得如盛开的鲜花一般。
　　“大哥哥，我们今天上午，特意跑到城里的超市买的呢。都是现成的小包装食品，我们两个都不大会做饭，也只好买些这个来吃了。”
　　龙晓文似乎有些内疚的样子。
　　“晓文，你不用做这些事的，其实，我们出去吃就好了，没有必要这样做。下次咱们就出去吃，好吗？你现在还是病人，不要做这些事。”
　　吴县对龙晓文倒也是真的关心起来。
　　“大哥哥，我听你的，咱们以后就在仙人居订个专门的座位，每天都到那里去吃，好不好？”
　　龙晓文立即开始筹划起来，眼睛始终盯在吴县身上。
　　“仙人居？那可是个美食城啊，我们不用天天到那里去吃的。”
　　吴县一听，就反对起来。
　　“大哥哥，那里是我龙家的产业，你怕什么啊，随便吃，不用花钱啊。”
　　龙晓文抓住吴县的一只胳膊，轻轻地摇着，“大哥哥，我们就去那里吃嘛。”
　　“哦，好吧。我们晚上去那里吃。”
　　吴县受不了龙晓文的纠缠，只好答应。
　　“哦——晚上去仙人居吃喽。”
　　龙晓文确实心情大好，现在还满象是个十七八岁的少女了。


第055章 女刺客
　　仙人居，位于L城学院西边的一条步行街的街口，门面不大，里面的厨师，据说是从京城请来的特级厨师，而且菜品极其丰富，最重要的，却是这里的菜和肉绝对新鲜，这是最让顾客放心的地方。仙人居的匾，却还是名人所写，据说题匾人现在是全国书法协会的副会长，名字嘛，吴县看了半天，也没看出来是叫什么。只是，那字倒是写得遒劲挺拔，满是力量。
　　五人聚齐了，来到仙人居的时候，已经是晚上六点半，顾客很多，进了门，吴县发现一楼的大厅已经客满，回头看了看龙晓文，龙晓文赶紧走到柜台前：“给我们安排一间包间，要高级一点的。”
　　说着话，摸出一张卡递给收银员，收银员在读卡机上一划，立即说道：“您可以到五楼的一号房，那里有专门的服务员照顾。而且，凭这张卡，在这里的所有消费，都是免费的。”
　　说着话，递还了那张卡。
　　“免费的？”
　　吴县的眼睛放光，“晓文，真让我们吃免费的啊。”
　　“呵呵，我们家的店，让你吃免费的，还是吃得起的。走吧。”
　　五人上了电梯，刚一出电梯口，一位穿着非常入时的女孩迎面走过来，说是入时，因为她穿的衣服，上面没有牌子，质料不错，做工极为精细，是那种粉白色套裙，下面的裙上，还点缀着一些细小的白兰花，女孩的年纪看起来只有十七八岁的样子，眼睛大大的，眉毛弯弯细细，嘴唇紧紧地抿着，鼻子皱着，眼睛里带着一种习钻古怪的光，望向吴县：“你是吴县？”
　　“咦？你认识我？”
　　吴县惊奇道，上下打量着女孩，凑近了，那种极养男人鼻子的香气，迅速影响着吴县的神经。
　　“那就不会错了。”
　　女孩走上前，眼睛里带着一种挑衅的目光，在靠近吴县有一米左右的时候，抬起左手，那种长袖的裙袖里，闪出一道寒光，直奔吴县的面门。
　　莫名其妙的吴县，明白过来的时候，寒光已经到了脸前，吴县看得清清楚楚，那是一把小匕首，从袖子里飞出，是一种高明的袖中箭的打法。吴县“啊”的一声大叫，扑通，倒在地上。
　　龙晓文大惊，叫道：“大哥哥，你怎么样？”
　　飞身扑到吴县身边，摇晃着他。
　　“你是干什么的？”
　　云玉李月莲不干了，二人虽然不懂武功，可最近觉得自身的力量增加了不少，连带着也不怕打架了。二人迅速挡在吴县与女孩中间，也亮起架势，准备跟这个女孩拼一拼。
　　女孩一击成功，飞身退后了一丈左右，站定身躯，冷冷地望着四女。月梅是最没有武功的，所以只能躲在后边，跑到吴县身前，去查看吴县的伤势。
　　龙晓文抓住吴县的手：“大哥哥，你怎么样？没事吧？”
　　却见吴县瞪大眼睛，冲她使了个眼色，手里抓着一支小匕首。龙晓文反应极快，仍然装着焦急的样子，询问着吴县，摇晃着吴县的手。这一切，月梅看在了眼里，也不出声。
　　女孩冷笑道：“哼，说什么高手，一下就完了。呸。”
　　女孩冲吴县呸了一声，抬脚要走。
　　“等……等等。你……你是谁？咳咳，干……干嘛杀我？”
　　吴县用手捂住脖子，龙晓文挡着他的身体，只露出眼睛能让女孩看到。
　　“哼，大哥说你的功夫如何如何厉害。没想到，也只是花拳绣腿，不堪一击。你死了活该。”
　　女孩依然不明白，自己根本没有杀人的权利啊。
　　“哦……大哥，是谁？”
　　吴县装作有气无力的样子，继续问道。
　　“哼，不怕告诉你。就是李勇，他一回京，就跟我吹，说在L城遇到一个超级高手，怎么怎么厉害，我是专门来找你的，怎么样，服气了吧？不死算你走运，死了嘛，算你倒霉。”
　　女孩的话说的让吴县大怒，吴县蹭地飞身站起，也不顾龙晓文还拉着他的手，直冲向女孩。
　　女孩一惊，刚才还以为已经把人家给干掉了呢，没想到的是，这会儿他又猛虎一般地站了起来，而且扑向了自己，那速度，还真是快，比李勇都快。女孩迅速后退，双袖连连挥动，小匕乎唰唰唰地飞了出来，试图阻挡吴县的进攻。
　　吴县的速度不减，在冲过来的同时，直接伸手把小匕首一把一把地抓在手里，他可不敢躲开，身后的几女可不一定能躲开啊。吴县的身体到了女孩的面前，女孩的匕首也发射完了，没有匕首可用的女孩，娇叱一声，挥拳迎上。
　　吴县的双手，一只手里抓着四把小匕首，把握住匕首的把，将匕首尖向外，对准了女孩击来的拳头，女孩一见，立即变招，一套组合拳击了过来，吴县仍然从容地用匕首尖对向她的拳头，女孩无奈，跳出圈外：“你耍赖！哼。”
　　气得小脸红扑扑的。
　　“我耍赖？哈哈哈哈，这笑话一点也不好笑。”
　　吴县沉下脸来，“我手里的这些匕首，是谁的啊？难道是我带来的？”
　　“哼，我赤手空拳，你作为男人，怎么好意思拿着武器对人家？”
　　女孩理直气壮地问道。
　　“呃……”
　　吴县被噎了一下，“这个，好象，刚才，某人是用武器冲赤手空拳的我身上招呼啊。我都差一点就挂了啊。”
　　吴县满脸苦涩。
　　“你一个大男人，就是不能使用武器。哼。”
　　女孩愣是把道理说死了。
　　“好好好，我不使用武器。”
　　吴县将匕首扔给龙晓文，“这些小匕首做工不错哦，我们留着当水果刀吧。”
　　回身面向女孩。
　　“来吧，你说现在算是公平了吧？”
　　吴县挽了挽袖子，拍了拍巴掌，又往掌心吐了口吐沫，搓了搓，然后使劲的挥了挥拳头，“看俺这两手三脚猫的庄稼把式，跟你这京城来的高手比比。呀！嘿！”
　　还连叫带比地耍了几下。
　　“噗嗤——”
　　龙晓文月梅李月莲云玉，一下子被吴县给逗笑了，女孩更是怒气勃发，摆了个架式，将功力运足，欺身上前，一拳击向吴县的胸前，拳力确实很强，不过，在吴县看来，还是太慢了，吴县不退反进，稍一矮身，女孩攻来的那只手臂就到了吴县的肩膀上面，吴县上前一把抱住女孩的腰，使劲一搂，身子一躬，女孩就被吴县按倒在地上，“咚”摔得还真响，女孩被摔得头晕眼花，原来摔到脑袋了。吴县也不放开她，头顶住人家的胸前，手臂依然还紧紧地抱住女孩的腰……
　　咦？好软啊？吴县的头甩了甩，这才注意到，自己的脸，正在人家女孩的胸前大MM上蹭来蹭去，触感挺好呢，吴县暗暗地想。吴县的前胸，就在女孩的小腹处摩擦，而吴县的小腹，却在人家女孩的裆部摩擦着……
　　“你……你个流氓，色狼！你快起来。”
　　女孩环住吴县的双腿，胡乱地蹬着，更加剧了二人身体的摩擦。
　　吴县抱着她，一挺身，站了起来，然后将女孩猛往外一推，女孩踉跄了几步，到了一丈多远，这才站定身体。吴县为什么要这么做呢？你想啊，吴县在那个时候，如果松开女孩，起身离开，女孩如果趁机踹他，怎么办？所以，吴县这样的处理方法，是最恰当的处理方法。
　　女孩不停地“臭流氓”“死色狼”地咒骂着吴县，吴县也不在意：“哟，京城来的高手，还跟俺这庄稼把式比不比啦？不比俺可要去吃饭啦。”
　　见女孩毫无反应，只是一味地咒骂，吴县让四女进了包间，自己走在最后，以免这个女孩再生枝节。
　　果然，吴县又听到身后风声，吴县疾冲一步，稍一拧身，转过身来，见女孩又是和身扑上，双拳交错，攻了上来，吴县又是将身一矮，飞速上前，抱住女孩的腰，顺势一转身，又用同样的姿势，将女孩压在地上，不过，这次女孩有了准备，没被摔到头。
　　吴县依然享受地压住女孩，笑道：“呵呵，难道刚才没有压痛你么？还想再被压一次？”
　　“你个臭流氓，我……我……”
　　女孩我了半天，实在也我不出什么来，只是气得小脸通红，“你还不快起来，这成什么样子？”
　　女孩的四肢，无意识地乱挣着，感觉到自己的两只MM那里热热的，肯定是那家伙的脑袋在那里摩擦，自己的胯间也是热热的，是那家伙的……小腹？女孩想到这里，挣扎得更是起劲。
　　挣了半天也没挣扎起来，女孩气得乱叫，这时龙晓文走上前来：“大哥哥，你起来吧，别把这位姐姐给气出毛病来。”
　　“晓文，你也太善良了，就这个女强盗，刚才不是说了嘛，我不死算我走运，死了算我倒霉。嘿嘿，我要杀她，也该算她倒霉吧？”
　　吴县的脸依然埋在女孩的两山之间，恨恨地说道，“其实，我要是普通人，不会点武功的话，还真就让这个女杀手给杀死了。”
　　“大哥哥，这位姐姐拿人命当儿戏固然不对，可是，你也不能这么老是压着人家吧？”
　　龙晓文辩解道。
　　“嗯，算了，我不跟这女杀手计较了。”
　　吴县腰一用力，手臂按住女孩的腰，往门外一甩，女孩“嗖”地擦着地板滑出去一丈多远，吴县挺身站起。
　　“你……”
　　女孩狼狈地站起身来，“我饶不了你，早晚要杀了你。”
　　却是自自然然地走进了包间，拉过一张椅子，自顾自地坐了下来。吴县闷闷地走过来，也坐了下来，四女也是非常诧异，这女孩，是演的哪一出？
　　菜，很快上来了，先是一些调味品，蒜茸酱，腐乳，糖醋蒜等，然后是正菜，这算是一种包桌的形式，十六个正菜，几个调味的小菜，倒是挺合吴县的口味。鸡鸭鱼肉，蘑菇，木耳，银耳，黄瓜，萝卜等等，一应俱全。
　　女孩旁若无人地吃着菜，几女也不好再问，吴县也懒得问她，于是这餐晚饭，吃得闷闷的，无人再说话。吴县也没时间说话，只顾着吃了，一块鱼放到嘴里，三两下，只剩下刺，吐了出来，继续吃下一块，后来都不用筷子了，直接用手抓着吃，一副馋相。女孩的吃相倒是满优雅，还不时地冲着吴县撇嘴。


第056章 男的杀了，女的留下
　　几人吃完，也不用结账，直接坐了电梯下来，女孩也跟着他们一起下来，五人走出店门，女孩依然跟出店门，只是紧紧跟在后面，也不说话。停车的位置，离店门稍远，有一百米左右的样子，在步行街的稍往里面，吴县几人刚走到车前，吴县忽然两手臂一伸，示意众人停下，吴县挡在最前面。
　　一个粗粗壮壮的黑衣蒙面人在吴县的车前，一闪而现：“$%^&^&*。”
　　“他说什么？”
　　吴县没听明白，回头询问。
　　“他说，把你这个男人杀了，女人都跟他走。”
　　回答的却是那个女杀手，吴县若有深意地望向她，似乎在怀疑女孩回答的正确与否，“切，你不相信，再问别人去啊。没文化。”
　　“是这个意思。”
　　李月莲证实道，李月莲学习上非常刻苦，选修了日语，“这个人，是个日本忍者。”
　　“哦？小日本？也来中国横啊。哈哈，你告诉他，快快滚蛋，滚得慢了就宰了他。”
　　吴县的脸色不善。李月莲把吴县的话给翻译过去。
　　黑衣人一挥手，吴县的车旁，又闪现出来八个黑衣人，都是双手持刀，身影若隐若现，似飘浮着一般。吴县挥手让众女后退，自己抢上前去，用意念罩住九个忍者，回头道：“告诉他们，不想死快滚，不然我要开杀戒了。”
　　“他们根本无视我的话。”
　　李月莲给对方翻译之后，对方没有回答。
　　“嘎嘎。让你们看看，什么叫虎入羊群。”
　　吴县的身影一闪，就出现在一个忍者面前，一拳，忍者躬下身去，坐到地上，复又躺下，身子抽搐，乱动不已。其他黑衣人见状，立即散开，挥着刀，围着吴县转起了小圈儿。吴县的古式太极使将开来，身体如一道影子一般，闪来闪去，八名忍者这才知道遇到了劲敌。为首的那位，伸手自怀中取出一个似竹筒一样的东西，往上一扔，一道火焰喷出，似在召唤同伴。
　　吴县见他召唤同伴，也不阻拦，直接身形一闪，在剩下的八名忍者身边各闪了一闪，八名忍者全部倒地，捂住小腹，翻滚起来。原来，吴县的拳头上，将小匕首从指间透出，一拳之下，还真没人能受得了。这也不算吴县欺负他们，一方面是他们人多，另一方面，他们手里可都握着一柄长刀呢。
　　倒地后的几人，刚挣扎了几下，想要逃走的时候，他们身后出现了数十名黑衣人，他们的同伴赶来后看到场中的情况，立即就有人救治伤者，其他人就朝吴县转了过来。
　　那个京城来的女孩，此时正数着对方的人数，正好36名忍者，这阵容，相当地大啊。女孩手心里攥出了汗，云玉也跃跃欲试，想上前帮忙，其他几女却不敢上前，只是站在一旁干着急。
　　吴县大声道：“小玉，别上来，保护好她们几个。”
　　然后就在忍者们的人堆里，如幻影一般，绕来转去，忍者们追不上他那魔鬼一般的速度，更防不住他的小匕首的刺杀，瞬间对方又倒下了二十多人，只有十几个了，吴县将小匕首收起来，因为他发现，剩下的这十几个，都是女忍，吴县打算留下她们的命。
　　吴县那怪异迅快的身影，又开始闪动，女忍们纷纷倒下，这时候，他们才真正知道，惹了不该惹的人。吴县在打伤女忍的时候，都是一脚把对方的大（da）腿骨踹脱臼，并将她们蒙面的布扯下，顺手还卸了她们的下巴，避免她们会服毒自杀。所以，她们并没有生命危险。所幸的是，这些忍者的确能忍，虽然受了重伤，却没有人高声惨叫，只发出了几声闷呼。
　　所有的忍者都倒下了，京城来的女孩，也是震惊无比，她知道这些忍者的战斗力，凭自己也就是对付一个两个的，再多了就不行了，就算是大哥李勇，也最多就是对付三四个而已。这个吴县，居然一个人打倒了这么一大片！看起来，自己的武功跟人家的差距，还真不是一点半点。
　　吴县立即给风光打电话：“光光，我在仙人居北面，你立即带些人过来，有紧急情况。”
　　挂了电话。就开始在忍者们身上摸索，试图找到一些有用的情报或者意外之财之类的东西，把男忍翻了一遍，只找到了几把小匕首，跟京城女孩的那种不大相同。吴县心里这个气呀，这帮忍者，出门都不带钱的么？
　　风光带着五六十个人，开着十几辆车，飞速赶到，一看这情况，风光就笑了：“靠，你叫我来，是打扫战场啊。郁闷，都没让俺杀一个。哎呀，你……小县，你帮了我大忙了啊，我原来跟你说的，就是这帮人，没想到你这么快就自己给我解决了。哈哈哈。你还真是厉害了啊。”
　　风光立即指挥众人，把这些忍者押在一起，吴县特别关照，男的都杀了，然后毁尸灭迹，女的嘛，先留着，关押到一个地方，他还另有安排。在风光的指挥下，很快就将这些忍者处理完毕，风光还另外派了一些兄弟，前往这些忍者的住所，去寻找一些战利品。
　　吴县带着四女上车回家，那女孩却是自己有车，是一车benz，吴县不懂车的型号。吴县的车在前面开，女孩的车就跟在后面。等吴县停了车上楼的时候，女孩依然跟在四女的后面，吴县实在忍不住了：“喂，你……你得自觉一点吧？你这个不明来历的人，跟着我们回家，这也太扯了吧？再说你还是个危险的杀手，我们能收留你么？你以为我们脑子都坏了？”
　　“我就是要缠住你，怎么了？你们住哪我就住哪。哼。”
　　女孩蛮不讲理，吴县气得直转圈儿。最后终于想出一个办法，他立即掏出手机给李勇打电话，询问李勇，这个女孩究竟是谁。在吴县费尽力气形容完女孩之后，李勇告诉他，女孩是自己的一个堂妹，叫李瑜，从小就迷恋武功，达到痴迷的程度，在自己的家庭里，是女子里面的第一高手了，而且曾在军中服役，真正上过战场，后来又在特勤部工作，主要是负责外勤，就是说，负责对外战斗，专啃硬骨头的部队，李瑜的性格有些刁蛮，不大服输，而且最喜欢挑战高手，倒是一个好女孩，就是有点暴力倾向。
　　吴县眼睛盯着李瑜，坏坏地笑了：“李瑜是吧？嘿嘿，跟我们住一起也不是不行，但是，凡是跟我住一起的女孩，都是我的女人，有跟我上床的义务，你可考虑清楚了。哼哼。”
　　吴县得意地冷笑着。
　　“上床？你个死色狼。我不管你的什么臭规矩，我就是要跟你们住一起。”
　　李瑜倒真是不可理喻。
　　“那……好吧，看在李勇李哥的份上，就让你住几天吧，不过，我丑话说在前头，你可不许伤害别人，可以挑战我。明白了吧？”
　　吴县有些不放心地安排道。女孩点点头，再不说话。
　　吴县带几女上了楼，月梅主动将女孩安排在自己房间里，女孩虽然对吴县一副苦大仇深的样子，对几女倒没有任何敌意，当然，她从小练武习惯了，缺少跟女孩子相处的经验，因为不知道跟她们说什么话合适，所以就索性闭上嘴，不跟女孩子说话。月梅似乎看出了女孩的性格，也不在意，就让女孩跟自己睡在一间房。
　　四女都去睡了，又只剩下了龙晓文和吴县，龙晓文拉住吴县的手：“大哥哥，我们继续双修吧，我好想早日恢复啊。”
　　眼睛满怀热切的希望，望向吴县。
　　“嗯，洗个澡，我们就开始。”
　　吴县当先快速洗完了澡，到龙晓文的房间等候，龙晓文也很快地洗完，回到了自己房间。二人都脱了衣服，相互间觉得已是非常熟悉，丝毫没有一点扭怩，吴县觉得床头的台灯灯光有些暗，就把它调亮了一些，吴县盯着龙晓文，上上下下地看了一遍，说道：“晓文，你确实变得年轻了，不仅仅是身体外表年轻了，你的体质，恢复得更快，只是，体表还要慢慢变化回来。需要时间啊。”
　　吴县轻声说道。
　　“嗯，我也觉得自己真的回到了从前，身体心理都达到了最好的状态。好哥哥，这都是因为有了你，我才有这么巨大的变化，要不然，我还在慢慢等待死亡的到来呢。”
　　龙晓文说完，上前吻住吴县的嘴，在上面啄了一下，用舌头舔了舔吴县的嘴唇，“大哥哥，今晚上，你躺在下面，我在上面好不好？”
　　“嗯？”
　　吴县将一股询问的目光望向龙晓文。
　　“大哥哥，我们昨晚做了一夜，你肯定累了，今天又跟人打架，我想，让你省点力气，我自己多费点力气，反正我也觉得浑身好象有使不完的力气。咯咯咯。”
　　龙晓文羞涩地笑着。
　　“哦……晓文妹妹，你……让我好感动啊，你太懂事了。其实，哥哥我的身体，比铁打的还要结实，就算是连续干重体力活两三天，不眠不休，我也能熬得住。呵呵。再说，这双修神功，还是男人占主动，运行起来更加顺畅。你躺好就是了，小脑袋里不要想那么多事情。”
　　吴县爱怜地亲了亲龙晓文的脸，“我真的爱上你了，晓文，你太可爱了。”
　　“嗯。”
　　龙晓文脸色紫涨，被吴县这句话，说得心里甜蜜异常，都甜到灵魂里面去了。龙晓文轻轻躺在吴县的身边，小手伸出，抓住了吴县的男根，发现它已经胀大，高昂起来，龙晓文笑了：“大哥哥，你真是勇猛哦。它都不会累得么？居然这么精神。”
　　“呵呵，主要是我喜欢晓文妹妹嘛，看到晓文妹妹，它就自然地想要找你了。”
　　吴县翻身起来，将龙晓文压在身下，“小妹妹，我来爱你了。”
　　“嗯。”
　　龙晓文鼻子里轻嗯出声，“好哥哥，我好喜欢被你爱的感觉，我就想，如果天天这样被你爱，时时刻刻不分开，该有多好！”
　　声音幽幽的，似梦呓，如诉泣。


第057章 双修功力再次提升
　　“晓文妹妹，我爱你。”
　　吴县吻住龙晓文的嘴唇，觉得出那嘴唇已经有了些弹性，温软滑腻，口感不错，“晓文，你躺好，嗯，就是这样，双腿环绕到我的腰上，呵呵，挺熟练了啊。”
　　“嗯。”
　　龙晓文羞羞地答应一声，脑袋直往下拱，似乎要藏到吴县的怀里去一般。
　　“晓文妹妹，你的两个乳（lu）房，我感觉往上插了一些，摸起来似乎多了一些支撑的力量，呵呵，你身体的变化最大的地方，应该就是它了。”
　　吴县跪坐在龙晓文的胯间，双手抚弄着龙晓文的乳（lu）房，“你感觉出它的变化了没？晓文。”
　　“嗯，真的变得结实了一些。”
　　晓文的声音低低的，“好哥哥，你一摸我的乳（lu）房，我就……”
　　“就怎么样啊？”
　　吴县开始装傻，“就想吃饭？”
　　“不是啦，好哥哥，我想要……要你跟我双修嘛。”
　　龙晓文红着脸说道。
　　“好的，晓文妹妹不用着急，马上开始。”
　　吴县将自己的肉棍棍顶住晓文的肉缝儿口，“晓文妹妹，这样摩擦，感觉如何？”
　　“坏哥哥，痒死了，我洞洞里好期待你的进入呢。”
　　细如蚊蚋的声音轻轻说道。
　　“晓文，如果你的病好了，你……搬回去住么？”
　　吴县轻轻问道。
　　“不，我不再搬回去了，我要一辈子跟着大哥哥，永不分离。哦——”
　　吴县一挺腰，将男根侵入龙晓文的肉缝，龙晓文低低地叫了一声，感觉身体里面有一种被热棒棒塞满的感觉，轻哦出声。
　　“大哥哥，你先肏我一回，再双修吧，我喜欢被你肏到要死的感觉。”
　　龙晓文话说的大胆，脸却用手捂上了。
　　“那是一种什么感觉？”
　　吴县一边坏坏地问着，一边开始了原始的进出运动。
　　“嗯——哦——是……嗯，做……神仙，哦——的，啊——感觉。”
　　龙晓文的那如水的身体被吴县冲击得象水波荡漾一般，说话的声音也是被吴县撞击得断断续续，其间还夹杂着那种肉与肉撞击产生的“啪啪”声，更是有一种惹男人发情的意味。
　　吴县努力冲击着，还不忘问晓文：“晓文妹妹，顶到那个好地方了么？”
　　“嗯——哦——顶到了，啊——顶到了。哦——好哥哥，哦——我要恣死了。”
　　晓文的声音乱了，两个乳（lu）房抖抖颤颤，晓文使劲搂住吴县的腰，将嘴吻住吴县的嘴，两只长长的乳（lu）房在吴县胸前摩擦着，“唔——唔——唔——”
　　一声声婉转曲折的轻吟，在龙晓文的嘴里响起，她的声音再也不是原来那种沙哑，现在已经清脆尖细，宛如少女似的。
　　今晚上，吴县决定，让龙晓文充分享受到爱的滋味，保持这个姿势冲击了一番之后，龙晓文已经无力的躺下，再不搂他了。吴县双手抓住龙晓文那条光滑的长腿，将腿扛在自己的双肩上，露出那小草下的缝儿，吴县用嘴吸住：“滋滋……”
　　龙晓文的身体哪抽风一般地乱颤起来，同时嘴里也开始了更加不规则地乱叫：“好哥哥，啊————你不要吸，啊——哦——我受不了啊，啊——不要碰我的豆豆，啊——你吸它干什么？啊——你还吸？……”
　　吴县把舌头伸入她的屄里面，舔了又舔。
　　龙晓文就感觉如一条温热的游鱼在自己小屄里面爬来爬去，舔着自己那敏感的软肉，她的身体颤抖得无法控制：“好哥哥，不要，不要舔，那里太脏了，啊——啊，啊，啊……”
　　龙晓文被吴县的舌头舔得一阵阵急促高亢的叫声，“咕”那暗红色的小肉洞里，喷出了一股液体，喷了吴县一嘴，吴县用舌头舔了舔，咸咸的，腥腥的，急忙找到纸，擦了下去。
　　“晓文妹妹，现在什么感觉啊？”
　　吴县那坏坏的声音又响起来。
　　“啊……不行了，我觉得上天了，我飘在了云端，失去了意识，脑子里只有好哥哥你了。”
　　龙晓文的情话，说得吴县兴奋异常。
　　“好妹妹，今天哥哥让你享受到做女人的最高境界。来，你趴在床上，对，撅起屁股。嗯，就这样。”
　　吴县指导着龙晓文趴好了身体。
　　“晓文妹妹，你的屁股真大，好白啊。”
　　吴县伸手在晓文的屁股上轻拍了一下，“啪”晓文的屁股立即象是水波一样颤了一下，再拍，再颤，“女人的屁股，如水一般，还真是这样啊。”
　　吴县的声音色色的。
　　“嗯——”
　　被拍得无比舒服的龙晓文，轻嗯了一声，“好哥哥，只要你喜欢，晓文的屁股永远都是你的，你想怎么样就怎么样。”
　　“晓文妹妹，你的屁股真软。”
　　吴县一边说着，一边用手摸着，将自己那高昂着的男根，凑在屁股沟里，摩擦着，似乎在寻找小屄的所在。
　　“好哥哥，快进来吧，我盼望着呢。”
　　龙晓文放开心怀后，话说得越来越是大胆，“好哥哥，快插晓文吧，晓文最喜欢让哥哥插了。”
　　声音腻腻的，柔柔的，脆脆的。
　　“嗯——晓文真是懂事。”
　　吴县用嘴亲了一下龙晓文的屁股，“好妹妹，哥哥要进来了啊。”
　　扶正自己的大鸡巴，对准了龙晓文的屄眼儿，猛一挺腰，“扑滋儿——”
　　整个陷了进去。
　　“满了满了，好哥哥，做你女人的感觉真好，里面被你塞得满满的，太美妙了，我以前，都不知道做女人还会有这么美妙的事情。”
　　龙晓文被大鸡巴一塞进去，就又有了感觉。
　　“呵呵，原来的你，只是一个小女孩而已。算是什么女人了？现在，你才算是找到了做女人的一点感觉。”
　　吴县使劲地挺动着屁股，跟龙晓文还说着话。
　　“嗯，好哥哥，你这样一插一插，一插一插，人家就感觉浑身酥麻，一种快乐的感觉直冲心头，简直都快乐到了灵魂深处了。”
　　龙晓文用她那特有的被冲得断断续续颤颤微微的声音描述着自己的感觉，吴县听到她的描述，心情更加地好，冲击的更加卖力，“啪啪……”
　　声急促响起。
　　“哦……好哥哥，啊……好哥哥，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……”
　　龙晓文被吴县猛插一下，她就会发出一声好听的颤颤的柔柔的嗯声，这一阵急促的嗯声，就是她达到高峰的标志。
　　“啊——”
　　一声婉转悠长而又高亢的长叫，龙晓文泄了，又泄出了她屄里面的液体，热热的如浓浓的药水一样，敷在吴县那大鸡巴上面，吴县也感觉到了龙晓文的泄身，于是轻抽猛插，慢慢动作，“好哥哥，我这一刻，就如美得死了一样，都差点晕死过去了，脑袋忽然一麻，浑身更是酸酸麻麻，酥酥软软，好了，好哥哥，让我躺好，咱们两个还是继续双修吧。”
　　“好。”
　　吴县说着话，猛抽出了大鸡巴，扶着龙晓文，让她仰面躺好，然后自己也趴在了这团美丽的白肉上面，龙晓文的屄里面正感觉空虚，吴县的鸡巴已经又再次进入，龙晓文就立即有了被塞满的美妙感觉，她轻轻闭上眼睛，吴县吻住她的嘴，两人的身体紧紧贴住，吴县就开始了缓抽急插的上下运动，二人的内气，又混合在了一起……
　　吴县就这样，把那种缓抽急插的动作都做成了动力定型了，内气运转之中，吴县感觉自己今天与往日有些不同。吴县这个双修功，是在插的时候，将气进入对方身体，然后停住动作，引导着内气在对方体内运行，运行完毕后，随着自己将鸡巴缓缓抽出，然后用嘴从对方的唇间，将内气吸收回自己的体内。今天的吴县，感觉每次抽出的时候，回到自己体内的内气似乎异常浓厚，以至于自己体内的内气越来越充盈，越来越多，终于到达了一个顶点，内气充盈到吴县的身体承受不住，那团内气就忽然爆炸了，吴县的脑袋一震，就失去了知觉……
　　他身下压着的龙晓文，感觉到了吴县忽然就死死地将自己压住，再不动弹，她不知道发生了什么，只是吸着吴县的舌头，还努力地收缩小腹，将自己的小屄收缩，吸收吴县的内气，然后从嘴唇间，再传回吴县的体内，龙晓文虽然被吴县一百五十多斤的体重死死压住，可是由于功力的提升，她还感觉不到有多么难受。
　　强行运转双修神功的龙晓文，不知道此时自己帮了吴县多大的忙。吴县此时体内的内气，正在经历一个特殊的阶段，这是从第二阶段的神功向第三阶段迈进的一个阶段，吴县不知道自己已经达到了这个临界点，此时的他脑袋已经晕迷，身体虽然还在上上下下地挺动着，不过已经没了意识，所以，那身体就死死地压住了龙晓文，吴县的内气爆炸以后，由于龙晓文的强行运功，才使得吴县的内气又开始凝聚，由小团内气，逐渐到大，吴县的意识也渐渐回到了身体上，他刚一清醒，就感觉到了龙晓文正反反复复地在自己的身下，努力运功，吴县又被龙晓文给感动了。
　　吴县感觉到了自己的内气忽然增加了许多，力量更是充沛无比，吴县再次运起双修神功的时候，气流不再是一股，而是呈平面状，不仅是气流粗大了，而且跟身下女人的气流汇成了一体，二人的气流你中有我，我中有你，互相交流，融合炼化，渐渐成了一团混沌之气。
　　吴县再也不用缓抽急插了，他可以随意控制进出的速度，而照样运转着双修神功，吴县将自己的进出速度调整了一下，急抽猛插，几次之后，龙晓文再也受不了这种强烈的刺激，在一阵浪叫声中，晕了过去。好久好久，才慢慢醒来，吴县仍然在急抽猛插，似乎是一个做（zuo）爱机器，不知道停止的机器。龙晓文虽然晕了过去，但是，吴县的双修神功却是一刻没停，继续帮她改造着身体，这次吴县的功力大大提升，对龙晓文的好处，却是更大，龙晓文刚刚醒过来，接着又被一阵阵的快感冲昏了头脑，“哦——好哥哥，使劲插，啊——好，啊——插得好，啊——”
　　龙晓文在极度的快感中，再次晕了过去……


第058章 你这个色狼，我饶不了你
　　龙晓文记不清楚自己晕过去几次了，吴县的动作终于越来越慢，停了下来，“好妹妹，今天你受苦了吧？”
　　吴县收了功，马上询问被自己肏了一整晚的龙晓文。
　　“嗯，受苦倒是没有，只是快感太强烈了，我都晕过去不知道多少次了。不过，身体倒愣是没有不适的感觉，依然觉得身体充满力量，内气更加充盈，比原来还好。”
　　龙晓文说道，同时也探查了一遍自己的身体，“同时，原来我小屄里面被你肏的很痛，可是现在，似乎又都修补好了，现在，那里面滑润舒畅，感觉也是从来没有过的好。”
　　“哦，那就好，我还担心你的小屄儿会受不了呢，既然如此，我也就放心了。”
　　吴县抚摸着龙晓文的芳草地，用手指轻轻捻着那一根根的毛，“晓文妹妹，你不感觉困么？”
　　“我不困，自从跟你双修之后，我这两天，都感觉跟吸了毒似的，老是精神十足，晚上根本就不想睡觉。我也不知道是怎么回事。”
　　龙晓文认真地答道。
　　“哈哈，晚上你当然睡不着了，一会儿不肏你，你就痒痒呗。”
　　吴县调笑着。
　　“坏哥哥，我当然想让你肏了。可是，我睡不着，并不单纯是这个原因，而是我一直感觉精神很好。特别是搂着哥哥你，我就根本没有睡意。”
　　龙晓文又将身体贴向了吴县，双臂紧紧搂住他，似乎永远爱不够这个自己的男人！
　　女刺客李瑜，洗了澡，穿着睡衣（月梅的）里面？自然是真空的啊，跟月梅睡在了一个房间，她今天受到了莫大的震撼，辗转返侧，却是睡不着。李瑜不喜欢多说话，尤其是跟月梅也没有什么共同语言，月梅的小身子骨弱弱的，跟她这个强悍女人确实没得比。
　　前天训练的时候，被李勇这个坏大哥，给打败了，他居然只用了十招！我辛辛苦苦练了这么多年，居然还不是他的对手，哼，我一定要打败他。后来，他又跟我说，在这个小小的L城，居然遇到了一个高手，而且还作了朋友，切，怎么可能？L城也会有高手？他们到底谁胜谁败，勇哥也不告诉我，哼，我非要找他来比试比试，打败他之后，我再跟勇哥炫耀一番，嘿嘿，我缠着勇哥，给我弄了一张这个所谓的“高手”的照片，勇哥只是说在L城，却没告诉我他住在哪里，以为那样我就找不到他了？哼，我转了一天多了，终于在仙人居这个地方，遇到了这个家伙。
　　李瑜想到了两次被吴县压到身下的时候，这个坏男人，第一次把自己压在身下的时候，好象自己气得不行，他的脑袋，还有那厚脸皮，居然贴在了我的乳（lu）房上，那两个宝贝，可是我从来没让人摸过的啊。哎呀，这个家伙，是故意占我的便宜？也不大象啊？我恨不得踹死他！跟别人对练的时候，还没有男人敢把我压在身下，人家都是挺有礼貌的啊。
　　再次压住我的时候，他肯定是故意的！要不然，打败我难道非用压住我的招数？哼，第二次压住我，居然压了那么长时间，而且，他那个大脑袋，还在人家乳（lu）房摩擦了好半天，哼！不过，好象，那种感觉，有些麻麻的，酥酥的，似乎……是人家从来没有过的一种感觉呢。
　　还有下面，我尿尿的地方，就跟这家伙的小肚子贴在一起，也不知道他是故意的还是怎么的，他那小肚子，在我那里摩来摩去，摩擦得我好痒，我越是挣扎，那里就越是痒，而且，里面有些湿湿的，当时的我，可是羞怒交加，都忘了是一种什么感觉了，我差一点就……就放弃了挣扎，体会着这个坏家伙的重量，咦？怎么感觉有点怕怕的盼望？这算是什么？不管了，既然压了人家两回，哼，我就是要吃他的饭，我还要……反正他是勇哥的朋友，我要跟他一起住，缠死他，虐死他，麻烦死他！哼，我就不信，我还真打不过他了？
　　哎呀，想起那个家伙打那批忍者的时候，人家本来要去帮忙的啊。谁知道，我还没上去，他就已经把人家那么多人给打趴下了，还真的够强悍！这才是男人嘛！其实，那会儿我才真正知道，这家伙太厉害了，不是我能比的，哼，那又怎么样？我非要缠住他不可，让他对我无可奈何，这样的高手，如果被我收服了，嘎嘎，我就牛了。嘻嘻，可是那批忍者，真的很厉害啊，也不知道他们来这个小小的L城想干什么，不过，那都没关系了，反正已经被那个家伙给收拾了。接下来，就看俺李瑜小姐，如何收服这个大家伙了。
　　李瑜越是想吴县，对他的恨意就越是增加，直到迷迷糊糊想要睡着的时候，忽然觉得尿意很强烈，飞跑向卫生间，尿完之后，刚要回房，咦？这是什么声音？“啪啪”的响声，里边还有女人的呻吟？难道这家伙在欺负女人？似乎这个房间，是那个老太太住的房间啊，我靠，这个坏家伙，在肏那个老太太？真够恶心。李瑜不由自主地，就走到了那个“老太太”住的房间门口，里面的战斗还在继续，而且，那个老太太，居然管这个坏家伙叫“好哥哥”好哥哥？就他那样儿，有什么好的？
　　声音越来越响了？怎么那个女人一直说我快要死了，不行了，却还在鼓励这个坏男人使劲肏？这是怎么回事？这种“啪啪”声，又是怎么回事？难道他在打那个老太太？而且越打越响，这个老太太，还真是受虐狂，哎呀，老太太又在求饶了，“好哥哥，你饶了我吧，我真的不行了，啊——我真的不行了，啊——我要死了，啊——”
　　人家老太太，既然不行了，你还在干什么？还在打人家？不行，我得去阻止他！我在这里站了半天了，他还在打人家！这……时间长了，会不会把人家老太太给打死啊？
　　没想到这个坏家伙，居然喜欢肏老太太，哈哈。不对啊，还在打？边打边肏？好羞人啊，我怎么听着这种声音，下面就湿了呢？哎呀，不对，人家老太太昏过去了！这家伙还在打！没有人性啊，这个变态男人！（李瑜不知道的是，她站在这里，已经两个多小时了）慢下来了，越打越慢，这家伙还真是变态，打人哪有这么打的？打一下两下，让她知道错了就好了，哪有打这么长时间的？我要阻止他么？哦……这个老太太，虽然被他打了半天，可是，我跟这个老太太还不大熟啊。摸了摸自己尿尿的地方，有水流下来了，我怎么又尿了？我赶紧回卫生间，擦擦这些水，怎么心跳得那么快呢？管他呢，咦？那纸上擦下来的水，似乎不是尿哦，那是什么？我凑到鼻子前闻了闻，腥腥的，还有一股似乎是麝香的味道，舔了舔，咸咸的。这肯定不是尿，是什么？
　　我得看看老太太是不是被他打死了，这家伙肯定有虐待狂，人家四五十岁的人了，你也舍得打？还真下得去手。这会儿没声了？不会是老太太被他真给打死了吧？我靠，不行，我得去看看！我要是再不去，明天就会有人命案出现了。（这个彪悍的小女孩，终于打定了主意）哼，这回让我抓住你犯罪的证据了吧？我把你整进监狱，然后再让你求我放了你。哈哈哈哈，我得意地笑，我得意地再笑。
　　于是，这个天真的，未经人事的小女孩，猛地上前，一扭门把手，打开了“老太太”的房门，冲进屋去，速度倒是挺快的。吴县虽然听到了她的脚步声，可是，怎么也不会想到她会冲进来，而且是穿着睡衣就冲了进来，似乎满脸还带着怒气。吴县的眼睛可是开了天目的，即使夜里这么黑，他依然能看得清清楚楚，他发现这个小女孩似乎真的生气了，生气？她在生什么气？
　　房门一响，龙晓文吓了一跳，现在的时间，是早晨的五点多钟，正是黎明前的黑暗时间，龙晓文跟吴县，刚刚结束了双修，两人都是一身的汗，正搂在一起，温存地小声说情话呢，而且，二人是完全光着，没有盖任何东西。
　　李瑜顺手打开了灯，啊？李瑜惊呆了，两个赤条条搂在一起的雪白雪白的身体，让李瑜惊得呆住了，她怎么也不会想到，自己冲进来，看到的居然是这样的景象，那个老太太，居然一脸幸福地依偎在那个坏男人的怀里，似乎，好象，根本没有被打得快要死的那种样子嘛。而且，老太太的手，居然还抓着那个坏男人胯间的硬物，那个丑陋的硬东西，还高高地昂着头！
　　李瑜的怒气，一下子全没了，她尴尬地呆了呆，随后就发现，那个老太太，她……她居然变年轻了？怎么会？怎么可能？现在的样子，看起来，也就最多三十多岁，哇？记得白天的时候，她还好象是五十岁的样子嘛，难道她是故意乔装成老太太的？不可能啊，李瑜记得自己因为这个小老太太的怪异样子，还多看了好几眼，没发现她有什么乔装改扮的地方，李瑜深信，以自己的专业眼光，绝对不会看错的。
　　那个“老太太”的乳（lu）房，怎么会长那么高，那么大，那么圆的？而且，比白天挺得还高，难道白天的时候，她还束了胸？不对啊，李瑜好象记得自己还多看了两眼她的乳（lu）房呢，似乎这个小老太太，当时里面没穿什么，连个罩也没带。
　　“你进来干什么呢？”
　　吴县倒是处之泰然，龙晓文却将自己的头，埋在吴县的怀里，毕竟，这么光着被人家看，虽然对方是个女孩，龙晓文也还是会害羞的。
　　“你这个色狼，我饶不了你。”
　　李瑜立即闭上了眼睛，不敢再看，那两个人，简直太不要脸了，哪有男女这样光溜溜地抱在一起的？“哼，我来看看，这个老太太，是不是被你给打死了。”
　　李瑜转过身，依然气呼呼地说道：“大色狼，你半夜三更的，干嘛跟人家老太太混在一起？还这样……这样光着屁股？你太不要脸了。”
　　李瑜说完，逃一般跑回了月梅的房间。都搞不清楚自己是抓奸的，还是被抓的了。


第059章 处置女忍者
　　逃回月梅房间的李瑜，小心脏噗噗噗地急速地跳着，开门声把月梅惊醒了：“咦？你干什么去了？慌慌张张的。”
　　月梅奇怪地问道。
　　“啊？我……去卫生间了。”
　　李瑜慌乱地回答着。
　　“去卫生间，你慌什么。”
　　月梅嘟哝一句，侧过身继续睡。李瑜平复了一下紧张的心情，也躺在月梅身边。
　　吴县看到李瑜跑回去了，不由地好笑：这个小女孩，还真是太幼稚了点儿。吴县自然不会跟她计较，于是吴县运起双修神功里面的巩固境界的功法，搂着龙晓文，二人一起，被吴县的内气罩住，吴县现在已经可以边吸收病气，边排出病气了。所以，不用再运行排毒功法。
　　二人在练功中，又度过了近两个小时，快七点了，吴县才收了功，龙晓文立即起床跟月梅云玉她们去准备早餐。六人吃了简单的早餐，又各自分开。月梅云玉李月莲自然要去学院，龙晓文不用上学，她自己愿意呆在吴县的房子里，想要继续巩固功力的境界，李瑜却是闲不住，非要跟吴县在一起，说是要监视他，防止这个家伙做坏事。（天知道是什么原因，其实大家都知道吧？
　　吴县让云玉帮着请假，吴县给风光打了电话，风光告诉他具体位置，吴县就开车去找风光，自然副驾驶座上的，是李瑜，她一脸冰霜，对吴县毫不答理，二人只是闷着，谁也不说话。
　　半路上，吴县的手机就响了，一看居然是武桐的电话：“喂？你好，武桐。嗯？什么？咱们的股票飞涨？哈哈，你真厉害。嗯，一定奖励你，放心吧，肯定会给你奖励的。嘿嘿。好好好，我开车呢，别再说了，见面再说。今天啊？没时间了，我看看下午如果有空，就去找你，嗯，等股市收了盘，好。”
　　吴县挂了电话。
　　李瑜冷哼了一声，似乎对吴县接电话时的YD表情有所不满。其实，李瑜也想明白了，这个家伙虽然够无耻（连老太太都上）可是武功却是绝对一流，自己跟着她，就是要防止这家伙做出更加无耻的事情，哼，本小姐可是特勤组的副组长，有权利阻止他的任何犯罪。
　　找到了风光说的地方，原来是几所废弃的民宅，房子也有些摇摇欲倒了，不过，确实够幽静，吴县停下了车，看到胖子风光正跟几个手下聊天呢。
　　“哟，小县，来得挺快啊，哈哈，你昨晚可是太厉害了，收拾这帮人，居然都没费多大力气？还真是难以置信呢。”
　　风光那胖胖的笑脸，迎了上来，看到跟在吴县身旁的李瑜，不由一愣，“咦？这位美女妹妹，是谁啊？介绍一下？”
　　“美女？就她？”
　　吴县露出轻蔑的神情，“一个小女孩而已，有什么好介绍的。李瑜，你就跟风光的手下们在外面守着，我去里面审问审问这些忍者，这个，你们离得远一些，我可能要严刑逼供。听不下去，就不要听了嘛，对，撤出去一百米外，守着就行。”
　　李瑜对吴县的话，似乎很是抵触，故意挺了挺自己的胸，一脸骄傲在看着吴县，那意思是：哼，老娘怎么算是女孩了？吴县也忍不住盯着她大大的乳房看了看，没说话。
　　在风光的指挥下，他的小弟们跟李瑜，都撤到了一百米外，吴县这才说道：“好了，各位，这审问的事情，我自己来就行了，你们注意别让无关的人进来就好。”
　　吴县大步走向那个锁着门的房子，那是个通间的五间房，吴县用钥匙打开了门，进去一看，这些女忍者们都委顿在地上，既不哭，也不动，腿骨依然在脱臼中，风光这家伙也没给人家弄好。看到吴县进来，这些女忍者可都是领教过吴县的强大武力的，因此，眼睛里都露出了一种惧怕。
　　吴县上前，数了数，十二个人，吴县伸手之间，给一个女忍把腿迅速弄好，骨头复位，不过，已经躺了一夜的她，暂时还不能动，吴县伸手把她的衣服脱下，呀！这个小日本女人，皮肤倒是不错呢，乳房虽然不大，可也是极为坚挺，吴县伸手摸了摸，女人立即脸色嫣红，却是强忍着不出声，死命地咬着嘴唇，看着她的可怜样，吴县丝毫也不怜香惜玉，直接脱了她的裤子，将她彻底扒光，看到房间里有一个八仙桌，就将她抱到八仙桌上。
　　光着身体的女人，虽然也想挣扎，可是，她知道，在这个男人手里，挣扎是没用的，只得紧咬牙关，接受即将到来的侵犯。吴县自从进入了第二阶段的功力之后，那个男人武器一直就那么挺着，无论自己怎么努力，都没办法让它软下来，吴县憋得难受极了，今天正好有这些女忍，吴县打算让她们帮自己提提功力，这不，吴县直接掏出家伙，将那个仰躺在八仙桌上的裸女而去，双手捉住她的双腿，往上一举，直接挺枪跃臀，猛插了进去，女人一声痛苦的闷呼，见那个大鸡鸡已经进去，虽然痛苦，却也是无奈，只得默默忍受。
　　吴县可不管她感受如何，他知道，这些日本人来到中国，肯定没少做了坏事，还不知道她们杀了多少中国人呢。想到这里，吴县的冲撞更加粗野，急促的“啪啪”声响起，那女人却是紧紧咬住牙，一声不吭，雪白的女人身体随着吴县的每一次进入，如水波荡漾，不一会儿，女人就身体乱颤，抖个不住，却仍然没有出声。
　　吴县知道她已经泄了，而且吴县已经将她的处女之阴吸收完毕，于是抽出家伙，又在女人的肉缝处检查了一下，发现这个女人果然还是处女，呵呵，吴县坏坏地笑了。将女人抱起，顺手扔到一边，然后又开始脱下一个女人的衣服，在刚才吴县肏这个女人的时候，十一个女人都是眼睁睁地看着，她们知道，反抗这个男人是没用的，于是第二个女人也采取的是跟第一个同样的态度，身体瘫软，不言不动，无论你怎么肏，人家就是这副样子，而且只是有时候，发出一些闷闷地呼声。
　　虽然她们并不叫出声，可是身体的反应却是丝毫不少，从一开始的轻轻一颤，到最后的胡乱抖颤，泄身的时候，也只是呜呜地闷叫几声。吴县拍了拍女人的乳房，将男根抽出，把女人又扔在一旁，于是又开始换第三个，第三个女忍，在这些女忍里面是个子最高的，而且瘦瘦的，乳房却是很大，往前猛挺着，这个女人的皮肤也是很好，似乎这些女忍皮肤都不错吧？可能她们将身体包得太严实的缘故，吴县默默地想道。
　　第三个女人，却是反应极大，吴县刚一脱下她的上衣，她就红着脸抱住了吴县，以至于吴县脱她的下面衣服的时候，颇费了一些劲，不过，还是很快将她脱光，又放在八仙桌上，光着身子的女人，脸色嫣红，眼睛微眯，似乎从眼缝儿里眼着吴县，吴县走上前去，女人居然挺起上身，猛抱住吴县，那大大的乳房，就紧紧贴在了吴县的胸前，好软，好美，吴县心想，那个大大的JJ也就顶住了女人的花心处，女人使劲地将头来回摇动，寻找着吴县的嘴唇，找到之后，猛地吸住，“滋啧”有声地吸起来，身体还在轻轻扭动，双腿环住吴县的腰，将身体挂在了吴县的身上。
　　“主人，我以后就是你的奴隶。”
　　女人的微弱细小的声音贴在吴县耳边说的，而且是生硬的中文，其他人根本听不见，吴县一愣，但是，也没打算放过她，双手托住她的大屁股，对好了位置，发现这女人已经湿了，于是猛插进去，在吴县的身体挺动中，挂在他身上的女人一上一下地运动着，似乎她在故意配合着，要不然，应该没有那么大的运动幅度，吴县玩味地望着她那迷乱了的脸。
　　痛苦，迷醉，享受，妩媚，如此多的表情，写在这张脸上，吴县冲击得更加迅速，将自己的速度加到极限，女人那抱住吴县的有力的四肢，如绳子一般，拴着她的身体，配合着吴县的挺动，身体也上下运动，由于乳房太大，依然能擦到吴县的前胸。女人的嘴里，声音也千奇百怪，吴县自然听不懂，吴县心想，既然你会说中文，干嘛不用中文叫？吴县哪里知道，人家快乐到极点的时候，叫床自然会用自己最熟悉的乡音叫了，谁还会没事就用外语叫床玩？
　　很快，这第三个女忍的身体也瘫软下来，吴县将她也放在一边，立即寻找下一个目标，都是先给人家开旯腿，然后就开始脱衣服，这回选的这个女人，中等身材，乳大臀圆，吴县看着就上火，将她放在八仙桌上，又是粗鲁地进入，女人硬是咬着牙没有哼出声，脸上却满是痛苦神色。
　　吴县不管她，继续猛冲一气，明显地看到，女人的肉缝里流出了血，吴县越是冲，流的血越多，女人依旧强忍着不出声，脸上满是汗水，不知是痛的，还是累的。吴县在“啪啪”声中，冲击了有十几分钟，女人就全身乱颤，随后咬破了嘴唇，头一歪，不动了，吴县知道她是昏迷了，就把她放下来，又换上去一个。
　　就这样，吴县一直肏了十一个，发现居然全都是处女，吸收的处女之阴也够多了。吴县发现，自己的功力境界居然又提升了，不管他，还有最后一个呢，吴县走过去，女孩已经吓得无声地哭了，前面这些姐妹的惨状，她自然看在眼里，对吴县这个恶魔，恐惧到了极点，她的眼泪，唰唰地流出来，吴县不顾她的可怜相，还是给她弄好了腿骨，直接脱了衣服，放到八仙桌上，就开始努力地肏，一直肏到女孩的肉缝里流出了血，吴县依旧在猛力挺动中，吴县感觉到了，这个女孩的处女之阴，似乎有着强大的内涵，吸收的时候，明显感觉到身体一震，然后身体内的气，就开始聚集，再聚集，直到将原来的内气聚集成了一小团，又开始从外界吸收大自然的灵气，炼化，再聚集，汇入自己的内气中。


第060章 惊天阴谋
　　吴县正在练功中，吸收的外界灵气越来越多，炼化的速度也越来越快，猛然间，脑袋又是一震，体内那澎湃的气流忽然柔和下来，汇成股股细流，在身体内流淌着，身体感觉说不出的愉悦……
　　吴县明白，自己是进入了神功的第四个大阶段了，提升还真是太快了些，而且还在提升中，聚集的灵气仍然在继续炼化中，只是速度越来越快罢了。许久之后，吴县感觉自己炼化的差不多了，体内的气流也有了充满的感觉，这才收了功，见自己的身体还是光着的，而且下面的小脑袋上，居然还留着一抹淡淡的暗红色，吴县跟女忍们撕了一片衣服，擦了擦自己的硬物，这才穿了衣服。
　　忽听外面一阵吵嚷，吴县用神识一探，立即发现，来了几个人，而且其中居然有郭南，吴县赶紧闪身而出，并同时发命令让女人们穿上衣服。吴县这一闪身，发现了自己的速度，简直就是光速了，只是随意一想，就到了自己想去的地方，站在了郭南的面前，就如同，吴县本来就站在那里似的，这个惊人的速度，不仅把郭南及众人都吓了一跳，就连吴县自己，也是震惊不已。
　　郭南看到是吴县，眼睛眨了眨，才大声说道：“执行公务，请配合。”
　　随后掏出一张工作证，吴县看了看，写着是国安部，吴县也没见过真正的国安部的工作证，不知道真假，吴县用意识对郭南传了个信息：“郭大哥，里面有十二个女忍者，其中二个我要留下，就是那个长得最高的，你就说抓到了十个就好。另一个我给你形容一下。”
　　郭南点点头，吴县大喜，自己就这样用脑子想一下，他居然能听见？我靠。我再传：“郭大哥，你们将这些人抓去之后，一般会怎么处置？杀了吗？”
　　郭南又微微地点点头，吴县放心了。
　　吴县大声说：“国安部的执行公务啊，我们一定配合，好象那边屋子里有几个人啊，我们也不知道是什么人，你们去看看吧。”
　　指着自己刚刚出来的那间房子。
　　郭南直接冲进了屋，示意其他人在外面等，郭南找到了个头最高的女孩，将她留下，其他的全部推了出来，外面守护的人员立即将她们带走，上了一辆大巴，快速离去。
　　吴县再次进了屋，发现那高个子女孩已经穿好了衣服，站在门边，婷婷而立，甚是妖娆，一见吴县进来，马上用生硬的普通话说道：“主人，您好，小奴武贞子，见过主人。”
　　深鞠一躬，退向一旁。那神态，真的是奴隶对主子一般，恭敬，卑微。另一个留下的，却是吴县最后肏的那个女孩，站在那里，脸上冷冷的，也不说话。
　　吴县觉得有些惬意，就问道：“你难道不怕你们的组织找到你？你不怕组织对你的惩罚？”
　　“怕，可是，我更喜欢主人，主人武功绝顶，又是武贞子的第一个男人，武贞子愿意一辈子做您的奴仆，永不相负。”
　　普通话虽然说的有点生硬，吴县还是能听明白的。吴县看了看另一个女孩，依然冷冷的。
　　“奴仆？貌似，我不大需要啊，你能做什么？”
　　吴县笑得贼贼的。
　　“哦，呜呜，主人，求您一定要答应我，让我留在你身边。要不然，武贞子只有死。至于我能做什么，只要主人吩咐，我做什么都行。我只希望，能时刻跟随主人。”
　　武贞子的生硬的普通话，也真难为她能说出这么多话。
　　站在吴县身后的李瑜和风光，也是以玩味的目光看着她，吴县更是紧紧盯着这个武贞子：“好吧，武贞子是吧？我可以答应你，让你留在我身边。不过，你要有诚意才行，比如，你告诉我，你们这么多人，来到这个L城的真正目的，以及你们都做过哪些事情。如果你连这个都不能告诉我的话，说明你还是忠于原来的组织嘛，所以，嘿嘿，你知道的，一般象你们这种人，结果嘛，都是要悄悄消失罢了。”
　　吴县的话里，含着深深的威胁，而且，吴县对待这批女忍，根本也是残暴异常，这个武贞子也是深有体会。
　　“主人。”
　　武贞子跪在吴县面前，双手抱着他的腿，头，就抵在吴县的胯间，摩擦得吴县那小武器，又开始肿胀，“主人，武贞子可以为主人做任何事，求您收留我，我会告诉你，我们的行动计划和所有的事情。呜呜……您一定要收留我。”
　　武贞子哭得梨花带雨，她在为什么而哭？
　　“好吧好吧，我先收留你，如果你表现不好，我会立即处置你。”
　　吴县依旧沉着脸，看了看风光和……李瑜，风光暗暗点了点头，示意可以暂时收留，李瑜却把头转向了一边，不理他。吴县见最后那名女孩依然冷俏地站在一旁，心下也没什么主意，只好决定，把她收留下来。
　　吴县的手机响了，连忙接听：“喂？郭哥？呵呵，行了，算是你欠我一顿酒吧，嗯，你们在审问？好好，审问完了再跟我联系。好的，什么感谢啊，这话就不用说了。好的，再见。”
　　吴县挂了电话。郭南告诉他，这帮日本人，他们也盯了好久，却没有找到他们的落脚点，没想到被吴县意外之下，给全部消灭了，他们准备回去就审问一下，然后这些人自然要被悄悄处理掉。
　　趴在吴县身下，搂着他的双腿的武贞子，一副可怜相，李瑜和风光自然知道这个女忍也是个心狠手辣的主，因此绝不会对她有什么同情，吴县伸手猛抓住她的肩膀，一用力提了起来，武贞子顺势站起身，脸露痛苦之色，肩膀上被吴县抓得生疼，仍然一脸恭谨，低眉顺眼，如古代的小媳妇一般。另一个女孩，似乎对这个武贞子非常鄙夷，脸上带着不屑的神色。
　　“行了，不用表演了，你们先跟我回去。”
　　吴县的一句话，决定了武贞子的命运，至少，她不用死了。武贞子满脸委屈地说道：“主人，我是真诚的，不是在表演，我要用自己的全部，来表达我对主人的忠诚。”
　　武贞子的话，虽然说的不算通顺，可吴县也明白了她的意思。
　　回到家一审问，吴县才知道，原来这个武贞子，居然是这一伙日本忍者在L城的最高负责人，而且，他们这些人来到L城的目的有两个，一方面，是策反政府官员及军队官员，已经进行了一些，另一方面，是在中国内地，尽量搞破坏，破坏社会的稳定，培养可以利用的黑道人士，而且，这些忍者，是安排在SD省的所有力量了，他们正在开一个会议，要举行一个大行动，没想到被吴县给破坏。另一个女忍，名字叫做渡边野合子，是武贞子的一个手下。而且，似乎其他省份也有类似的日本忍者在行动。具体的情况，武贞子倒并不知道，她不跟其他省份的忍者联系。
　　吴县听了她的叙述，又让野合子回答，野合子却并不配合，吴县忽然有了一种侵入野合子识海的冲动，想到就做，他将自己的神识立即汇聚成线，开始了入侵野合子的脑海，毫无阻挡地，居然就成功了。吴县大喜，赶紧搜索跟她们任务相关的内容，野合子虽然知道的事情少一点，但基本跟这个武贞子说的差不多。吴县收回神识，这才狂喜起来，自己居然能够窥探别人的内心世界！哇哈哈哈，吴县快乐得要发疯了。
　　旁边的李瑜，不知道吴县对野合子做了什么，只是看吴县忽然大喜，李瑜一脸的不屑。吴县想到这件事情的严重性，这可是事关国家民族安危的大事情。立即给郭南打电话：“郭哥，审问那些人了没？什么？不配合？呵呵，不用审问了，他们的事情，我问清楚了，是阴谋颠覆中国政府，嗯，一是收买官员，二是破坏社会，嗯，这些人只是SD省内部活动的忍者，其他省应该还有，对，具体资料，我用电子邮件传给你吧，嗯，你不用来了。”
　　吴县挂了电话，忽然记起，武桐先前给自己打电话了，这才一看时间，十一点，哈哈，正好。
　　吴县立即拨通了玎桐的电话：“喂？你在哪？哦，我马上赶过去。”
　　起身就走。李瑜也要跟着去，吴县非常不耐烦地说道：“姑奶奶，你跟着我去？我可是会情人啊。有些事不是你这种小孩子适合参观的哦。”
　　李瑜听他这样说，也没再坚持。龙晓文拉着李瑜，进了自己的房间。
　　吴县看着这两个忍者，心里一阵烦躁，把她们留在家里，还真怕她们会做出什么事情，虽然封住了她们的功力，也并不保险。无奈之下，吴县只好将她们带在身边。
　　与武桐见面的地方，依然是那个情侣酒吧，吴县赶到的时候，武桐已经订好了位置，正在门口等他，见他居然带了两个女人来，心里不由一暗，也不说话。野合子虽然中文说不好，但是听懂倒是没问题，武贞子却是不仅能听，而且能说一部分。四人进了包间，武桐与吴县坐到了其中的一个双人沙发上，野合子和武贞子，哪里敢坐？就站在吴县的身后。
　　“吴总，你带着这两个美人儿，难道是来跟我示威的？”
　　武桐脸上寒霜密布。
　　“哦，我忘记介绍了。野合子武贞子，见过你们主母，武桐。”
　　吴县一指武桐。
　　野合子和武贞子立即齐齐上前，站到武桐身边，将身体深深躬了下去：“主母好，小奴武贞子见过主母，她叫野合子。”
　　野合子虽然不说话，鞠躬倒是做得很到位。
　　“主母？”
　　武桐的眼睛里露出一丝惊奇，“吴县，这是怎么回事？”
　　“这你就别问了，反正就是两个奴仆而已，你随便使唤她们就是了。”
　　吴县淡淡地说道。
　　“奴仆？你是哪家少爷啊？”
　　武桐脸上有了笑意，“还真不知道吴大公子的身世呢。居然请得起日本的奴仆，呵呵，了不起。”


第061章 再次约会操盘手
　　两个日本女人，吴县并没有让她们穿和服，而是随便弄了月梅的两身休闲装，让她们穿了出来。此时见武桐以直拿这两个日本女人说事，于是吩咐她们，到门口站着。野合子和武贞子默默地走出包间，站在门口，将门关上。
　　“桐桐，我想你了。”
　　吴县的狼性立即暴露出来，抱住武桐，亲住武桐的脸，望着武桐那充满智慧的眼睛，“桐桐，你说咱们的股票，怎么个情况？”
　　这才有时间问正事。
　　“嗯，放心吧，是好消息。”
　　武桐的双手也环住吴县的腰，将自己左边的大MM在吴县的身上摩蹭着，“我买的那两支股票，这三天来，全部涨停，都没时间卖出去，呵呵，要不然，我还真没时间跟你在这泡酒吧。”
　　“涨……涨停？桐桐，你太厉害了，我爱死你了。”
　　吴县将左手众武桐上衣的下面伸过去，往上一抓，抓住一只大MM，揉搓起来，“说吧，让我怎么奖励你？”
　　“嗯——”
　　被吴县揉搓得有些麻痒的武桐，轻嗯出声，“你好好待人家就行了，人家也不要什么奖励啊。”
　　“哦？嘎嘎，我自然会好好待你的。”
　　吴县话音刚落，服务员就进来，依然给他们上了一份情侣套餐，是中式的，还上了一瓶红酒和一瓶五粮液。吴县根本就没拿出抓着大MM的手，服务员很快就出去了。
　　“来，桐桐，我的奖励开始了。”
　　吴县坐在沙发上，让武桐将裙子翻起来，小裤裤褪了下去，吴县也将自己的裤子脱到了膝盖处，那只狰狞的硬家伙就开始跳动了，武桐也不犹豫，直接将屁股坐在上面，轻轻摩擦着，吴县托着她的屁股，让她省些力。
　　武桐的屁股沟处，一接触到吴县的武器，脸上就立即嫣红起来，眉目含春，小嘴微张，吴县立即从后面伸长脖子吻住转过头来的武桐的小嘴。武桐已是情动，屁股上的摩擦更是卖力，只几下，就坐了下去，将那个硬硬热热的东西紧紧包在自己身体里面。感觉到了下面被塞得满满的，武桐的身体轻轻颤动着，小嘴更是努力地吸着吴县的嘴唇，吴县将舌头伸出来，武桐立即吸住，“滋啧”有声。
　　被武桐温热柔软的屁股坐到自己的胯间，吴县觉得甚是享受，还特意用双手抓了抓，手感不错。吴县又解开了武桐胸前的衣扣，双手又各捉住一只大MM，轻轻揉搓，武桐的嘴里开始出现了各种轻吟，屁股使劲扭动，腰更是乱晃，嘴里那嗯嗯呀呀的声音，分明是已经兴奋。
　　“桐桐，你那小屄里面，有一种吸力，好象是你的软肉都会运动似的，抓住我的JJ，感觉真好呢。桐桐，你下来，趴在沙发上，我从后面进去，嗯，对了，就是这样。”
　　吴县帮助武桐趴好身体，直接将男根从后面猛插进去，两手扶住武桐那嫩嫩白白的大圆屁股，奋起全力，撞击起来。
　　“啊——哦——好哥哥，肏死我了，啊——美妙，真美妙，啊——啊——”
　　武桐的浪叫连她自己都不知道叫的是什么，那婉转抖颤的浪叫，把吴县刺激得更是努力，动人的“啪啪”声越加急促，武桐的浪叫更加地响了：“啊——啊——啊——顶到了，啊——又顶到了，啊——我要死了，啊——……啊————”
　　一声悠长响亮的长吟，被吴县冲断成了好几截，颤颤地断断续续地，吟完之后，武桐的身体立即瘫软下去，雪白的女人身体被吴县冲击得如水波般荡漾着。
　　吴县感觉到了武桐泄身之后，那小屄里面依然有一种紧握的感觉，就好象她的屄里面是天生的会动的那种软肉，而且有一种隐隐的吸力，让男人的武器在里面感觉更是亢奋。吴县更加卖力的冲击，“啪啪”声急骤地响起，“哎呀，又来了，啊——又顶到了，啊——哦——吴县，使劲，啊——对，就是这儿，啊——再来，啊——再来，啊——……”
　　武桐又一次轻吟浅唱，白屁股的颤动迷死了吴县……
　　许久之后，吴县才将武桐放开，武桐似乎被榨干了力量一般，浑身无力，软软地轻靠在吴县身上：“好哥哥，你这个奖励，太美妙了。我喜欢。”
　　武桐喃喃地说着，那雪白的大MM，在敞开的胸前，颤动着，吴县忍不住上前吸住一只，舔了舔，又使劲一吸，让它充满自己的嘴，这才吐出，笑道：“桐桐，你以为，这就是我的奖励了？呵呵，这仅仅是开胃菜，大餐还在后面呢。”
　　“大……大餐？”
　　武桐疑惑着，“你还……还要肏人家？人家都被你肏得没了力气了。”
　　武桐慵懒地说道，“你喂我，我动不了啦。”
　　小嘴微微地张着，如待哺的小鸟，眼睛里射出妩媚的光。
　　“呵呵，不忙吃饭。来，桐桐，你坐到这身上。”
　　吴县自己先坐下，然后依然让武桐坐到他的胯间，只是这次是面对面地坐了下来，那小屄立即将吴县的棍棍吞了下去，吴县亲住武桐的嘴，运起了双修神功。
　　武桐感觉自己如做了神仙一般，身体在半空中飘啊飘，脑袋麻木，全身的愉悦达到了极点，而且，那个热热的硬棒上，往自己身体里面射进来一股气流，那气流所过之处，酸麻酥痒，舒畅至极，随后那气流又回到了吴县的体内，如此循环往复，越是运转那股气流，身体越是舒畅，力量也越是增加……
　　又过了许久，吴县才收了功，武桐的脸红扑扑的，半眯眼睛里闪着水气，亲住吴县的小嘴，嘴唇已经麻木了，不过身上的力量却是充盈得很，只是不想动而已，因为，她还想包住那个东西一会儿，哪怕地再多那么一小会儿。好半天，武桐终于从极度的愉悦中醒过来，眼睛痴痴地望住吴县，这个男人给自己带来的那种愉悦，不仅仅是性，还有更多，武桐虽然不明白自己的身体发生了什么变化，但是她知道，一定有了自己不明白的大变化。
　　武桐将身体站起，小屄眼儿在吴县的脸前直晃，吴县用嘴亲了一下，武桐身体一颤：“要死了你，那里太脏了，干嘛用嘴亲？”
　　转过身，又将大屁股坐到吴县的胯间，用小屄把吴县那依然坚挺的大家伙包住，就那样半躺半坐在吴县的怀中，“坏蛋，你把人家肏得没了力气，你得喂我吃饭。”
　　“好，美人儿让我喂，我还巴不得呢。哈哈，来一块肉。”
　　吴县故意挺了挺身体，武桐呻吟一声，吴县将肉片放到了武桐嘴里，“吃吧，桐桐，下面也一起吃。”
　　吴县用双手托住武桐的大屁股，身体使劲往上挺动了几下，“啪啪啪啪”武桐的身体如没有骨头一般，软软地依偎在吴县的怀里，吟叫了几声，终于将肉片吃了下去。
　　“再喂美人儿一口酒。”
　　吴县用他的大嘴，喝了一大口红酒，然后吻住武桐，吸住她的嘴唇，将酒度了过去，武桐被他度的酒噎得直咳嗽。
　　吴县舔了舔武桐的嘴唇：“咦？你的嘴唇，好甜啊。我爱你，武桐。”
　　吴县似乎亲不够武桐一般，又亲吻住武桐的耳垂，用舌头轻轻舔着。
　　就这样，二人保持下面的连接状态，轻怜蜜爱地吃完了这顿饭，武桐的脸上，全是满足，腻在吴县怀里，舍不得离开。吴县也是舍不得这个大美人儿，她的小屄里面，到现在为止，依然在轻轻地动着，似乎只要武桐动了情，她的小屄里面的软肉就开始轻轻蠕动。
　　其实，此时的武桐，身体里面充满了使不完的力气，她只是舍不得离开吴县的怀抱，才故意腻在他的怀里，她也觉得挺神奇的，这次吴县给自己的奖励，真是太美妙了。
　　武桐的女人之阴气，跟别人不同，似乎比李月莲的尚有不如，但是，比姜梅花和夏风，却是浓厚得多了，吴县吸了她的阴气之后，感觉功力又增长了一点，内气更加充盈。
　　“嘟嘟”武桐的手机响了，武桐立即跳起身来，小屄带着粘粘的液体，赶紧从自己的包包里拿了纸丢给吴县，吴县就帮她擦起来，武桐却是看了看手机：“哎呀，被你这个坏家伙，肏得我都差一点迟到。哼，我得去市场了，咱们的股票可是在大涨呢。”
　　武桐立即开始收拾衣服，准备离开。
　　“嗯，武桐，其实，不用那么卖力，反正钱也是挣不完的，你说对不？”
　　吴县正擦着自己的JJ，擦完了，将纸扔进篓里，“吃饱了么？要不要再吃一点？”
　　“还吃什么啊，早吃饱了。”
　　武桐眼睛羞怯地看了吴县一眼，“我对你的奖励，嗯……很满意。下次还要给我，我不会放过你的。”
　　武桐的情话，怎么听起来有些霸道？
　　“随时听从领导安排，保证完成任务。”
　　吴县猛地站起身，敬了一个军礼，逗得武桐咯咯地笑起来。
　　武桐再次检查了一下自己的衣服，又亲吻了一下吴县的嘴唇，轻轻吸了吸，这才道：“我走了，不用送我了，去市场挺近的。”
　　说完转身就走，将吴县扔在了包间里。
　　“你们两个，进来吧。”
　　吴县命令道，野合子与武贞子躬着身子，畏畏缩缩地走了进来，双双站在吴县的左右。
　　“主人，您有什么吩咐？”
　　武贞子恭谨地问道。
　　“把衣服脱了。”
　　吴县的声音冷冷的，武贞子和野合子虽然有些疑惑，还是照做了，很快，二人都是光溜溜的了，两具雪白的女人身体，光着站在吴县的面前，二人的神情都是怯怯的。
　　“行了，都过来，帮我用嘴吸吸。”
　　吴县将大JJ放到二人面前，武贞子立即上前，用小手抓住，将JJ的头部送到自己嘴里，如吃最美味的美食一般，轻吸慢舔，吴县的大JJ，立即硬起来，“过来吧，武贞子，你先坐在上面。”


第062章 女奴
　　武贞子立即走上前，把屁股坐在吴县的胯间，一下子用自己的小屄包住了吴县的大JJ，她是面对着吴县坐下去的，她可不敢把屁股对着吴县。坐在上面的武贞子，虽然被封了武功，身体素质却是仍然极好，她的腰异常有力而灵活，那美臀更是摇动的欢，在她的卖力地摇，套，晃，摩之下，吴县顿时感觉到了一些愉悦，双手抓住她的大MM，使劲地捏着，武贞子痛呼出声，吴县也不管，只是使劲地捏住。其实，吴县是在吸收她的处女之阴，上次一下子吸了十二个，自然不可能一下子吸光，这次算是补上了上次的未竞之功。
　　吸完了武贞子，吴县将她推开，冲野合子道：“过来，该你了。”
　　野合子犹豫了一下，也走了过来，她明白，自己是反抗不了这个男人的，于是，也将屁股坐到吴县的胯间，包住吴县的大JJ，努力地摇晃，摩擦，吴县感觉到野合子的处女之阴，居然剩余更多，于是运起功力，吸收起来。
　　吴县吸收完毕，他身上的野合子却是自己套弄得入了门，愉悦得身体已经不受控制，越玩越是起劲，吴县见状，将她抱到沙发上，让她趴在那里，撅起那粉白的屁股，吴县将JJ猛力插进去，奋力冲击起来，直冲击得野合子胡吟乱叫，声音柔媚动听，只是，吴县没听懂，最后，野合子一声长吟，身体软了下去，吴县不顾其他，依然使足了劲儿猛冲，直到野合子的浪叫再次开始，又再次结束，这才放过了她，将她轻抱在怀里，野合子立即搂住吴县的腰，将脸贴在吴县的怀里，似乎在享受吴县给她带来的快乐。
　　吴县见她对自己有了依恋之情，心里暗暗高兴，这个小妮子，虽然一开始不配合，现在却已经尝到了甜头，自然是离不开自己了。野合子做为女人，这次是享受到了做女人最大的快乐，所以，对吴县就不由自主地产生了依恋的情结，虽然原来忍者的训练让她斩断情丝，可是，她已经被吴县陷住了，再也拔不出来。
　　吴县将二人拉到自己身前，看着这两具雪白的女人身体，笑道：“既然认我做主人，就要伺候好主人才是，你们两个，今天给我买一些性用品，我有空的时候，再照顾你们。明白了没？”
　　二人齐齐点头答应，神态恭谨，丝毫不敢反抗，特别是武贞子，更是恭谨异常，小脑袋里立即开始筹划买什么合适。她们都学过相关的取悦男人的知识，自然对成人用品有些印象。
　　吴县开着车，带着二人乱逛，果然找到了一家卖成人用品的商店，就让她二人挑选，吴县只负责刷卡，不一会儿，二人就挑选了几件成人用品，放到了车的后备箱里。
　　吴县的手机响了，吴县一看号码，立即接听：“喂？晓文妹妹，什么？你爹要见我？呵呵，好啊，在哪里？仙人居？你家的产业啊。呵呵。好，我马上回去，嗯，午饭已经吃过了啊。好的，一会儿见。”
　　吴县开车直奔仙人居。
　　刚一停住车，就有人帮着拉开车门，吴县与二女下了车，仙人居门口，龙云天，龙母，龙晓文站在那里，面带微笑，望向吴县，龙晓文看到吴县从车里出来的时候，立即飞奔上前，抱住吴县：“大哥哥，我爹非要当面见见你。呵呵呵。”
　　小嘴立即亲吻住吴县的嘴，毫无顾忌。
　　“好了，晓文妹妹，你看你，现在变得更年轻了哦，似乎看外表的话，比伯母小了一些，只是头发一时还不能完全变黑，嗯，这脸蛋，手上的皮肤，变嫩了，粉粉的，白白的，哎呀，特别是这两个大家伙，挺得更高了哦。”
　　吴县在龙晓文的耳边说道，龙晓文的羞涩立即爬满了脸。
　　“哈哈哈哈，吴兄弟。我龙云天也真是没想到啊，晓文还能有今天，哈哈，这都是兄弟的功劳啊。快进去，别在外面说了。”
　　龙云天爽朗的笑着，拉住吴县的手，龙母也是满脸笑意，慈祥地看着吴县和龙晓文。随着众人往里走，二女自然也跟在后面。
　　龙云天招呼吴县上了三楼的包间，还是李瑜要杀吴县的那个地方，众人落了座，龙云天倒是非常健谈：“吴兄弟，经过这几天的治疗，我们晓文确实变化太大了，简直就象是换了一个人啊。哈哈哈哈，我太高兴了，看到她这么快乐地活着，就是我最大的心愿了。嗯，这个，诊金的问题，兄弟你打算怎么算？”
　　“诊金？呵呵，伯父就不要跟我客气了。我压根儿就没想过这个问题。只要晓文能够病好，一切的努力都是值得地。”
　　吴县似乎成了雷锋，不过，好象他也没有夸大自己的努力嘛，他也确实每天晚上都是通霄达旦地努力工作呢（虽然自己很喜欢那份工作）“话也不能这么说，既然你能够治好晓文的病，其实，无论你要什么，我都会给你。这样吧，你觉得这个仙人居怎么样？”
　　龙云天一脸热切地望着吴县，龙晓文却是知道，在L城，这个仙人居是龙家进钱最多的地方之一，于是伸脚在桌下踹了吴县的腿一下，吴县皱了皱眉头。
　　“咦？吴兄弟，你对这个仙人居不满意？”
　　龙云天恰好看到吴县皱眉头的样子，“既然如此，嗯，你毕业之后，如果选择哪个行业，我龙云天一定给予最大的帮助。你说这样如何？”
　　“爹，你就别再说了，大哥哥似乎对这个仙人居挺感兴趣的嘛。你就给他这个仙人居，以后再说以后的嘛。”
　　龙晓文着急了，帮吴县说起话来，说完之后，小嘴还嘟了起来，似乎有些不爽。
　　“呵呵，”
　　龙云天讪讪地笑着，“吴兄弟，你看看，你看看，这才几天啊，我们家晓文可是被你骗走了哦。唉……晓文啊，晓文，你还真是女生外向啊，你干脆把龙氏集团接管了吧，我也有些不想干了，这个，等吴兄弟毕了业，龙氏就是你们的，你们负责管理。”
　　龙云天也是看明白了，龙晓文是离不开吴县的，自己的龙氏集团，自然是要给龙晓文这个唯一的女儿的。
　　“呵呵，其实，这样也可以，怎么样？吴兄弟，你先入主仙人居，以后嘛，龙氏集团早晚还不是晓文的？其实也就是你的嘛。”
　　龙云天笑了，如果说让他用龙氏集团换女儿的健康，他也不会皱一下眉头的。
　　“仙人居？嗯，这个，我现在还正在上学呢。这个，就不入住了吧？”
　　吴县推辞道，他还想着，自己家里那么多女人，如果住到这里，难道都带来？如果不能带过来，吴县绝对不会因为龙晓文而放弃了大家的。
　　“呵呵，我是说，让你帮我管理。当然，如果你不愿意费心管理的话，我就让晓文先管着吧，让她也积累一些管理经验。”
　　龙云天将这件事算是决定下来，然后又开始琢磨怎么样帮助吴县扩大事业的事情，“吴兄弟，你想进入哪个行业呢？”
　　“行业？嗯，原来的时候，我想进入地产行业，这里面有着巨大的潜力。”
　　吴县说道。
　　“嗯，地产行业，也不错。如果你有兴趣，尽管告诉我，什么时候想进军地产业，我给你保驾，提供一切方便，人员，资金，物力，等等，你要什么，我就给什么。我们龙氏在L城的地产业，也做得不错呢。”
　　龙云天是打算倾尽全力，帮助他这个未来女婿了。
　　“呵呵，好吧，那我先谢谢伯父了。等我打定主意，进军地产业的时候，肯定要找伯父帮忙的。”
　　吴县笑着说，“晓文的病情，看起来是真的挺好啊，我也没想到，她能这么快恢复到现在这个样子，呵呵，晓文倒真是受尽了病魔的折磨了。”
　　吴县看向龙晓文，眼睛里也满是爱。
　　“呵呵呵，看到你们这个样子，我打心里往外地高兴啊。吴兄弟，今天你陪我喝几杯？”
　　龙云天兴奋地说着，就要吩咐上菜。
　　“爹，大哥哥这几天，给晓文治疗，也是非常辛苦啊，再说，人家也是刚吃完饭，这个时间再吃饭，不大合适吧？”
　　龙晓文挽住吴县的胳膊，瞪了龙云天一眼。
　　“哦，呵呵，这个，是我考虑不周。那，这样，晓文到前台，帮吴县办一张贵宾紫卡，以后就让他在这里吃饭，一切消费全部免单。”
　　龙云天吩咐道。
　　“嗯，好的。那我们就先回去了。”
　　龙晓文挽着吴县的胳膊，到了一楼，立刻给吴县办了一张紫卡，塞进吴县的衣兜里，然后跟着吴县，坐车回到吴县的住处。
　　龙云天与龙母，望着二人亲密地离开，龙云天叹了口气：“晓文是陷进去了，我们也不要勉强她了，她对这个男孩，已经没办法离开了。”
　　龙母抓住龙云天的手，靠在他身上，轻轻地摩擦着，以示安慰。
　　李瑜看到吴县回来，立即冲了上来，用日语询问着武贞子和野合子，问她们跟吴县去了哪里，二女哪里敢回答，只是望着吴县，并不开口。李瑜脸上忿忿地，坐在一旁。龙晓文见状，急忙上前，抓住李瑜的胳膊：“瑜姐姐，你不要生气嘛，其实，大哥哥也没去什么地方，大哥哥很好的，你为什么要跟他做对嘛。”
　　李瑜望着龙晓文天真无邪的脸，不好再发作，轻轻抚着龙晓文那依然有些花白的头发，不再说话，眼睛只是狠狠地盯着吴县，似乎吴县做了什么对不起她的事情一般。
　　武贞子和野合子，将买来的成人用品拿到了吴县的房间，拆开放好。龙晓文也走了进来：“大哥哥，你不高兴了么？”
　　“没有啊，我怎么会跟她一般见识？”
　　吴县微笑着，轻抚着龙晓文的花白的头发，发现龙晓文除了头发有些花白，身体已经完全变回了十八岁的样子，只是因为头发的花白，才让人看起来觉得有些老。而且，两只乳房，已经高高挺起，简直就要冲破衣服了。尤其是脸，龙晓文的脸，老皮已经不见，那大大的眼睛，雪白的皮肤，小巧的鼻子，诱人的嘴唇，哪象是十八岁？只是觉得她才十三四岁而已，简单地形容，就是鹤发，童颜，巨乳，圆臀，细腰，长腿，标准的一个小萝丽。


第063章 养成之萝丽龙晓文
　　龙晓文的身高有一米六九，腰细，腿长，还有一张娃娃脸，当然，毕竟龙晓文才十八岁，虽然得了那个早衰症而变老，可实际年龄在那摆着呢。龙晓文要做的事情很多哦，武技训练，形体训练，还在学习方方面面的知道，管理仙人居，还要跟吴县双修，龙晓文突然觉得自己的生活有了意义，不再是那种痛苦的等死，两相比较，真是一个天上，一个地下。
　　龙晓文只要遇到吴县，就忍不住将自己的身体贴到吴县的身上，腻在吴县的怀里，似乎永远亲不够一般，弄得吴县直提醒她，要注意形象，不要在什么场合都腻在自己怀里，龙晓文却根本不听，在她的小心思里，觉得自己算是已经死过一回的人了，对于世间别人的看法，龙晓文根本不在乎，她最在乎的，是这个让自己活回来的男人，占有了她身体的这个男人，让他痴迷的男人，当然，她还在乎生她养她的父母哦。
　　今天李瑜跟她在一起很长时间，龙晓文自然把吴县给她治疗早衰症的事情跟李瑜说了。李瑜也才明白，原来两人如此不辞辛苦地整夜整夜地做那男女之事，原来竟然是为了治病。李瑜觉得，似乎那个大男孩也不算怎么讨厌了，就缠着龙晓文问了一些吴县的事情。龙晓文自然最喜欢有人跟她谈论大哥哥的事情，因此是知无不言。
　　龙晓文此时依在了吴县的怀里，吴县仰面躺在床上，龙晓文的手就抓住了吴县胯间的小JJ，龙晓文很快就觉得隔着裤子不大爽，于是顺手就将吴县的腰带解开，一双雪白的小手提住吴县的裤腰，就往下褪，吴县连忙配合地挺了挺屁股，裤子就顺利地被龙晓文那一双小手给褪了下来，上午刚劳累过了小JJ，此时异常老实地瘫在那里，弓着身子，软软地休息呢。
　　龙晓文异常麻利地脱了自己的裙子，连小裤裤一下子带下去，光润修长、细腻柔滑的双腿就暴露在了吴县的面前，龙晓文马上又脱了上衣，一对高挺的玉兔蹦了出来，把吴县吓了一跳，那对玉兔，怎么有这么大了？吴县伸手捉住一只，丈量了一下，居然鼓起来的高度有二十厘米左右，而且根部极其粗大，如一根长长的竹笋，高高挺着，这可是极品乳房，吴县忍不住将脸埋在两个巨乳里，感受着那上面传来的温度和滑腻，两只手从两边往中间将两个巨乳挤往自己的脸上，吴县觉得享受至极。没想到，自己培养了这么一个极品少女！这可是自己培养的绝顶尤物。
　　脸上传来的那种大面积的温热软滑，鼻端还透进丝丝的女人香，吴县迷失在了龙晓文的巨乳阵里，龙晓文早就骑在了吴县的胯间，把她泥泞的妙处，在吴县的男根上擦来擦去，见吴县的小东西不抬头，龙晓文急了，伸手捉住它，把它的小头，顶在自己的缝里，让它的小头在缝里跟自己的软肉摩擦着，发出一种“泥泞水声”吴县的JJ立即涨起来，龙晓文也觉得自己的肉缝里面已经湿得不行了，往下一坐，龙晓文就觉得一个硬硬的热棒往自己身体里面插进去，随着自己坐到实处，也插进自己身体的深处……
　　“好哥哥，我的大乳房好不好看？”
　　龙晓文极想得到吴县的认可，怯怯地问。
　　“嗯，晓文的奶子，是最漂亮的奶子了，这才是真正的好妹妹，没有人及得上你。”
　　吴县的脸依然埋在那雪白的粉肉里，以至于说话的声音都有些闷闷的，龙晓文听到了吴县的夸赞，心里如吃了蜜糖一般，那小细腰就开始扭动起来，旋转着自己的屁股，上下，左右，前后，异常地卖力……
　　吴县舔着一个乳尖，龙晓文立即浑身酥麻，吴县使劲地往上挺动屁股，迎合着龙晓文的上下跳动，龙晓文的嘴里，开始了那吟声浪叫，“哦，哦，哦，好哥哥，哦哦哦，好哥哥，呼，哦哦——好哥哥，你真好。啊——”
　　一声长叫，龙晓文瘫软在吴县的身上，吴县觉得自己的JJ依然坚挺。无奈之下，轻抓了抓龙晓文的乳房，说道：“晓文妹妹，你下来，躺好，让哥哥伺候你。”
　　“嗯——”
　　龙晓文软绵绵地答应一声，将屁股一抬，就爬起身来，同时立刻感受到了身体内的空虚，龙晓文赶紧仰面躺在床上，“好哥哥，你快点进来，晓文想死你那个大JJ了，快点吧。”
　　微眯着眼睛的龙晓文，脸上满满的是迷醉。
　　吴县爬起身来，挺着大JJ，那上面还带着两人欢爱后，龙晓文洞洞里的粘液，“晓文妹妹，我把它放到你两个大奶子之间，你两手从两边挤住你的两个大奶子，嗯，就是这样，挤好。”
　　吴县将自己的屁股蹲坐在龙晓文的小腹往上一的位置，大JJ夹在龙晓文的两个大大乳房中间，吴县觉得这个姿势更让他有一种征服感，吴县的屁股下面感觉到一片温热，那是人家少女的小腹，挺动了几下，那股温热包围着自己的屁股，同时自己的两个吊坠，在人家少女的小腹上面，来回地摩擦着，给自己带来一种麻麻痒痒的感觉，爽！这种姿势，还真是爽到家了。吴县色色地想着，将屁股前前后后地移动起来，体会着龙晓文的身体给自己带来的享受。
　　两个奶子挤住之后，由于男根上本来就带着一些润滑液，那种感觉，温热滑腻的感觉，比小屄里面更为奇异，而且龙虹文一睁开眼睛，就看到了那个大JJ上面，光滑的小头，在自己的嘴里伸来退去，好刺激哦，龙晓文的心里也有一种奇怪的刺激感觉，好象看着这个光滑的小头出出入入，就是一种特别的享受，龙晓文忍不住将脖子抬起来，小嘴凑近自己的奶子那里，待小头凑近时，龙晓文的嘴圈成圆圈儿，舌头等在嘴里，让那小头一钻就进了自己的嘴里，随后退出去，再一钻，又进了自己嘴里面，随后又退了出去，吴县感觉到了小头上的温热湿滑，冲撞得更加卖力，那小小的光头，也在两乳之间，进出得更快，每次顶到极点，就会让龙晓文用嘴含住一下，吴县觉得自己的快感直冲脑门，尤其是下面两个吊坠，被美女小腹摩来擦去的感觉，更是让男人疯狂……吴县的嘴里开始出现了不规则的“嗯，嗯，哦，哦，”
　　的短促颤抖的声音，龙晓文看着他在自己身上如此卖力，心里更是爱极了自己的好哥哥。
　　“好哥哥，我眼看着这个小光头，在自己面前冲来冲去的，心里感觉好刺激哦，含住它的感觉真好。还有，你那两个蛋蛋，在我身上摩得我好痒呢，就是……就是没插到人家小屄里，感觉那里面好空。”
　　龙晓文及时把自己的感受告诉了吴县。
　　“好妹妹，哥哥最爱你了，这样做让哥哥感觉最爽了，啊——好妹妹，哦——你含住它了，哦——”
　　吴县在频繁的挺动中，声音急促，听得龙晓文春心荡漾。
　　龙晓文也使足了劲儿用双手挤住自己的两只乳房，生怕它会一时夹不住，让好哥哥不爽。其实，在龙晓文的心里，只要好哥哥愿意，让她做什么，她都愿意，所以，现在的龙晓文，为了配合吴县的挺动，确实是非常卖力，而且还在强忍着下面小洞洞里的空虚和麻痒。
　　蹲坐在龙晓文身体上面的吴县，在急促地挺动中，眼睛紧紧盯着龙晓文的一对大大的乳房，这对乳房，给自己带来如此的极度愉悦，吴县爱死了这两个好宝贝，吴县卖力地挺动着，做着“乳房穿刺术”一次，一次，又一次，龙晓文的小嘴每一次含住小光头，就会给吴县带来身体的一下轻颤，含住，轻颤，再含住，再轻颤，循环往复，周而复始……
　　吴县的眼睛，望着龙晓文的少女般的娃娃脸，吴县有一种奸淫幼女的刺激感觉，那鲜红的小嘴唇，含住自己的小光头，放开，再含住，再放开，一种邪异的快感在吴县的心中漫延开来……
　　“好哥哥，你觉得舒服么？妹妹能让哥哥舒服，心里好高兴。”
　　龙晓文一直用语言表达着自己的想法，听得吴县心里感动不已，快感更是如潮水一般，涌上全身……
　　“啊——”
　　一声急促而又悠长的粗粗的长呼，吴县脑袋一麻，象被电到了一般，小腹不受控制地抽搐着，他的小光头上，如水枪一般，喷出一种乳白色的液体，正好喷在龙晓文的脖子上，龙晓文笑了：“好哥哥，你快乐到极点了。咯咯咯，妹妹好高兴，能让哥哥快乐，妹妹就打心里往外地高兴。”
　　吴县顾不得说话，赶紧找了卫生纸，擦去了龙晓文脖子上那自己做案留下的痕迹，这才搂住龙晓文，亲住她的脸：“好妹妹，你让哥哥快乐得要死了，今天是晓文妹妹你，让哥哥获得了最大的快乐，也不枉哥哥认识你了，呵呵，有了你，是我一生最大的幸运。”
　　“嗯——我爱死哥哥了，其实，我认识哥哥，才是晓文最大的幸运。”
　　龙晓文用手抓住自己的乳房，将自己的乳头在吴县的胸前摩擦着，吴县伸出大手，将龙晓文那雪白的小手连同乳房一把抓住，轻轻抚摸着。
　　“好妹妹，你太美了，最美的地方，就是这对大家伙了。呵呵，哥哥最爱这对雪白的大家伙。”
　　吴县轻轻揉搓着，龙晓文的手，挣脱出来，却伸到了吴县的下面，抓住那个软下来的小蛇，轻轻抚弄着。
　　“好哥哥，我感觉离不开你了，可是……可是……”
　　龙晓文脸色犹豫，说不出话来。
　　“怎么了？”
　　吴县听得声音不对，追问道。
　　“嗯，人家老是觉得怕，怕有一天，会离开哥哥。”
　　说着，龙晓文双手紧紧抱住吴县的腰，将自己的身体紧贴在吴县身上，将那对吴县最爱的大乳，也给挤扁了。


第064章 一男一女一车（一）
　　“晓文，你怎么会有这种想法的？哥哥不会让你离开我的。”
　　吴县也累抚着龙晓文的细腰，然后再摸着龙晓文的美臀，那光洁无瑕的美女身体，让吴县越看越爱。
　　“砰砰”有人敲门，“谁？”
　　吴县问了一声，同时将薄毯拉过来，盖住二人光光的身体。
　　“我。你们还不出来？”
　　李瑜的声音在门外响起，这个小妮子，吃错了什么药了？吴县郁郁地想着，起身穿衣，开了门。
　　“咦？这屋子里，什么味道？”
　　进了门的李瑜，吸了吸鼻子，看着床上躺着的龙晓文，李瑜知道，龙晓文肯定是一丝没挂，“怎么有一股淡淡的香味儿？”
　　“小姐，你跑到别人房间里，乱闻什么啊？你这是什么毛病啊？”
　　吴县毫不客气地训斥道。
　　“你……你这个坏蛋，大白天的，就拉着晓文在床上睡，你真是不要脸。”
　　李瑜如被踩了尾巴的猫一般，跳着脚开始骂着吴县。
　　“咦？这……碍你什么事儿了？难道，你是想接替晓文么？”
　　吴县的贼眼在李瑜的身上瞄来瞄去，说真的，吴县还从没正眼看过李瑜，总觉得这是个不懂事的小女孩，这一看之下，吴县才发现，李瑜的“本钱”也是相当的大，虽然还及不上龙晓文，可也算是极品了，而且，随着李瑜生气地喘着粗气，那两个大家伙也是一颤一颤，颤得吴县的心脏都开始跟着颤起来。
　　“你……”
　　看到吴县盯在自己胸前看个不停，李瑜更是大怒，“你那双贼眼，在看什么？”
　　“嗯？”
　　吴县将恋恋不舍的眼睛，从那两个水波一般颤动的地方，慢慢移开，盯着李瑜的脸，那鲜红的嘴唇，紧紧抿着，乌黑的眼睛瞪得溜圆，脸上红扑扑的，喘着粗气的样子，倒象是动情之后，喘气的样子。吴县色色地想着，“我……啊，我在看一对好宝贝。”
　　吴县厚着脸皮说道。
　　“你……”
　　李瑜气愤地摔门而出，喘着气坐到客厅的沙发上，犹自羞忿难当，恨不得把吴县暴打一顿，可是，她还真打不过吴县，只得坐在沙发上生闷气。
　　“大哥哥，你把李瑜姐姐气着了。”
　　龙晓文从薄毯里伸出头，笑眯眯地看着吴县，“其实，李瑜姐姐挺喜欢你的，可是不知道为什么，你们两个一说话就吵。”
　　“嗯？”
　　吴县的眼睛瞪大了，“晓文，你乱说什么？就那个李瑜，跟个母老虎似的，她会喜欢我？”
　　“是真的，大哥哥，你以后对李瑜姐姐好一点，说话别老是刺激她。”
　　龙晓文好象铁了心要把李瑜给留在吴县身边一样。
　　“我刺激她？”
　　吴县感觉很委屈，“你说说，就今天这事吧，咱们两个在屋里，切，这小妮子，你跑进来干什么？还说有什么怪味儿，这是干什么？不懂事嘛这不是。”
　　吴县也在生李瑜的气。
　　“大哥哥，你不明白李瑜姐姐的。其实，其实，她……怎么说呢？她是个练武的天才，武功方面取得的成就，超过了其他女子，可是，她的思想，却是很单纯，许多事情，她根本不懂。比如说，我们今天在这里做什么，她只是隐隐知道一点点，却不甚明白，所以才会好奇地闯进来看看，而且，她对你很崇拜，是崇拜你的武功，还有，一个女孩子，住到一个男人家里，你说这是为什么？除非她对你有好感，否则就是你请人家来住，难道人家没房子住么？还有，你每次出去，她都想要跟着，你说这是为什么？她自己解释说，担心你在外面做坏事，呵呵，就算是你在外面做尽了坏事，跟她又有什么关系？除非她是担心你在外面招惹女孩子，这才解释得过去。还有……”
　　龙晓文的一席话，让吴县忽然明白了。
　　“行了行了，晓文，你不会是给她做说客的吧？”
　　吴县打断了龙晓文的话，不过，想想，也还真是那么回事，不由地心里开始担心起来，这个小妮子，是赖上我了？可是，她不懂得女人要温柔一些么？就她这样，谁敢娶她？
　　“我做什么说客了？我只是就事论事而已。只是可叹，你们这两个当事人，却是如此愚蠢。唉……月老难道牵错线了么？”
　　龙晓文坏笑着，“大哥哥，不如，你晚上约她出去，试试她，看她对你是什么心思。”
　　“什么？我……约她出去？切，烦她。”
　　吴县其实是心里真的有点担心，如果约她出去，她……这个女暴龙如果对自己真的表白，那……我要怎么办？
　　“哈哈，看你脸色就知道，你是又想，又怕，唉……你们这两个人啊，看我一会儿给你说说。”
　　龙晓文起身穿衣，跟吴县一起出了房门，见李瑜依然坐在沙发上生着闷气，不由一笑，坐到了李瑜身旁。
　　“瑜姐姐，你是怎么了嘛。”
　　龙晓文抓住李瑜的一只胳膊，李瑜故作挣了挣，没挣出来（凭她女暴龙的体质，会挣脱不出来？“瑜姐姐，其实，你的心思我知道。”
　　“什么……心思，你……知道？”
　　李瑜的话，说得断断续续，毫无底气，宛如被揭穿了老底。
　　“瑜姐姐，咱们到房间里说话，好不好？”
　　龙晓文拉起李瑜，进了龙晓文住的房间，二人密议了半天，这才出来，李瑜看见吴县依然坐在沙发上看电视，犹豫着走到吴县的面前。
　　“吴县，其实，其实，我……我……今天太莽撞了，不该闯进你们房间的。”
　　李瑜吞吞吐吐地道着歉，吴县不由奇怪地看了她一眼。
　　“吴县，你不接受我的道歉么？”
　　李瑜的自尊心又开始膨胀，转身要走。
　　“大哥哥，李瑜姐姐都给你道歉了，你这个大男人，怎么还绷着啊，真是的。”
　　龙晓文走上前，拉起吴县，“你倒是说话啊。”
　　“说话，说什么？她也没说道歉啊，只是说不该闯进房间嘛。”
　　吴县依然在咬文嚼字。
　　“好好，我给你道歉，这你该接受了吧？”
　　李瑜似乎有些在赌气。
　　“好吧，我接受你的道歉，李瑜，这个，你……也别生我的气了，我也不大会说话。”
　　吴县磕磕巴巴地也道起歉来。
　　“噗嗤。”
　　李瑜笑出声来，“行了行了，咱们都别道歉了，赶紧准备晚饭吧。”
　　李瑜欢快地跑到了厨房，见月梅李月莲云玉都在厨房，赶紧跟她们一起，忙着做起晚饭来。
　　“傻哥哥，看明白了吧？”
　　龙晓文看李瑜去了厨房，这才小声说道。
　　“嗯，似乎晓文妹妹说的对呢。可是，我……真的要接受她么？”
　　吴县还在犹豫着。
　　“唉……大哥哥，其实，你就是个害人精。李瑜姐姐，肯定是压根就没有对男孩子有过感觉，可是，看她现在对你的样子，是陷进去了啊，你好好待人家吧。”
　　龙晓文似乎是大姐姐一般，分析着这件事。
　　晚饭很快就好了，六人吃了晚饭，一起看电视，吴县就回了房，他不喜欢看那些什么韩国的垃圾剧，躺在床上的吴县，望着天花板，进入一种空明的境界。
　　“砰砰砰砰”一阵激烈的敲门声响起，吴县大声道：“进来吧，门没锁。”
　　“吴县，我们特勤组打电话，让我立即回去，可现在，也没车了啊，你送送我吧。”
　　进门的是李瑜，这也是李瑜第一次跟吴县好好说话，而且还是恳求的语气。
　　“好吧，李勇的车在我这里呢，呵呵，正好，这车速度快。”
　　吴县立即起身，简单地穿了件衣服，跟着李瑜取车，奔上了去京城的高速公路。
　　“我们被人盯上了。”
　　刚开出去不久，吴县就有一种奇怪的被盯着的感觉，于是出声提醒李瑜。
　　“嗯？”
　　李瑜迅速拔出枪来，那小巧的手枪，拿在手里，眼睛机警地四处观望，身体似乎也绷得紧紧的。
　　“不用那么紧张，他们要袭击我们，也不是这么容易的。我先跟他们赛赛车。”
　　吴县将车速加快，达到了三百多麦，黑色的红旗车，如一抹黑色的闪电，划过高速公路。
　　“哈哈，他们跟不上了。”
　　吴县笑了，“李哥这车，还真是没话说，哎呀，到了京城，可要感谢感谢李哥呢。”
　　“他们离开了？他们是什么人？”
　　李瑜依然紧张，不放心地问着。
　　“感觉不出来是什么人，反正这会儿没有人跟着我们了。”
　　吴县将速度放慢，红旗车以二百麦的速度行驶着。
　　李瑜听他说，没有人跟踪，这才放下心来，将手枪收了起来。
　　“不好，前面有人拦截。”
　　吴县的神识，现在居然可以透出体外几百米，他感觉到了前面的拦截，立即提醒李瑜，李瑜又掏出手枪，紧张地注视着四周的动静。
　　“闯吧，反正是要拼一次的。他们是有计划地截击，就算我们退回去，仍然有埋伏。”
　　吴县说道，同时将车速加大，向前冲去。
　　果然，二人的车刚前进了三百米左右，就见前面有几辆轿车，横在路上，一看就是拦截的样子。吴县缓缓停下了车，感应了一下对方那十几个人的功力，吴县的脸上露出了笑容。
　　“不用紧张，对方没有带枪。”
　　吴县安慰着李瑜，李瑜听得对方没带枪，这才放松下来，其实，李瑜自己也不明白，怎么吴县说的话，自己就无端地相信呢？她打开车门，下了车，吴县也从车的另一端打开车门，下了车。
　　二人缓缓靠近那十几个人，李瑜离得很远就大声道：“特勤组执行公务，你们闪开。”
　　对方不言不动，齐齐地站着，盯着他们二人。离对方只有十米了，吴县站定身子，不再往前，打量着对方，毫不在意，李瑜也被他感染，一脸的轻松。
　　“你能对付几个？”
　　吴县笑着问李瑜。
　　“不清楚，我不知道对方身手如何，怎么能估计出来？”
　　李瑜老实地回答。


第065章 一男一女一车（二）
　　“呵呵，我觉得，你能对付一个，最多两个，你信不信？”
　　吴县依然轻松地说道。
　　“哦？那，你吴大公子能对付几个呢？”
　　李瑜饶有兴趣地看着吴县。
　　“我嘛，看心情。”
　　吴县根本没回答，对方的人已经呈包围态势走上前来，将二人围在中间，缓缓地转着圈儿，似乎在使用一种合击之术，手里握着刀，居然都是一种长刀，双手握的长刀，难道又是日本人？可他们怎么会知道李瑜要回京城的？难道，会窃听了他们的电话？吴县快速地思索着。
　　“李瑜，我们两个同命鸳鸯，不知道能不能过了这一劫啊。呵呵。”
　　吴县摇晃着脑袋，似乎在把身体活动开。
　　“哼，谁跟你是同命鸳鸯了？”
　　李瑜听他说的这个词，有些反感。
　　“哈哈，那，我们是拴在一条绳子上的蚂蚱？”
　　吴县依然在轻松地开着玩笑。
　　李瑜紧张地注视着转着圈儿的对方十几个人，与吴县贴住背，这会儿也顾不得被吴县占不占便宜的问题了：“这个更难听。你的武器呢？怎么没拿出来？”
　　“武器？跟他们打，还用得着武器？嗨——”
　　吴县大叫一声，对方的人影忽然一分，往外扩散了一下，吴县哈哈大笑，“惊弓之鸟。嘎嘎。”
　　其实，这十几个日本武士本来是在京城活动的人员，今天他们得到情报，说是特勤组的副组长要回京，这才在半路上埋伏，跟踪确认了之后，就准备拦截，万万没想到的是，这个李瑜，居然随身带着一个超级高手吴县。
　　李瑜自小迷恋武功，曾立下誓言：武功上不能胜过他的不嫁。结果，自然就难寻夫君了，不过，虽然有些门当户对的年轻人，可人家被她打了一次之后，再也不敢招惹这个女暴龙了，再说，即使有超过她的高手，有的是年龄大了，不适合娶她，也有的是因为不屑跟她这么个女暴龙比武招亲，其实也是担心输了面子上不好看，所以，这个李瑜虽然已经二十有余，可还是孑然一身。李瑜虽然没有跟吴县真正打过，可是袭击吴县的时候，被吴县两次压在地上，还有，吴县击杀那一大批忍者的时候，她也是亲眼旁观，自然明白吴县的实力有多高，她自觉与吴县也相差甚远。现在的李瑜非常庆幸，自己没有一个人赶回京，而且似乎有先见之明一般，带了个高手随行。呵呵，李瑜偷偷地笑了。
　　日本武士的攻击开始了，面对吴县的几人，长刀一挥，砍向了吴县，吴县身影一闪，进入对方的向前，长刀自然就落了空，吴县也不留情，一拳击向对方的心脏，肯定就把对方心脏震碎，断无生机。吴县就这样，一招一个，杀了九个，回身看去，呀！李瑜！她已经倒在地上，胸口流着血，一个日本武士正往前一步，长刀捅向李瑜的前胸。
　　吴县大急，虽然跟这个李瑜老是有点不对盘，可是，吴县也不可能看着她死在自己的面前而不救，吴县着急之下，身影只一闪，就到了那武士的身侧，一拳击出，那武士边人带刀，飞了出去，这一拳击在了武士的腋下，吴县估计，凭自己的力量，这一拳，肯定将他的五脏震碎，活不了啦。
　　其余的四位武士正往吴县这边往呢，没想到，还没赶过来，吴县的人，已经没了踪影，回身一看，原来吴县又赶到了那边，救那个女的呢，仅剩的四个武士，仍然不退，奋力上前，准备击杀吴县，吴县这次正好看到李瑜手里的手枪，吴县着急李瑜的伤势，抬枪就向四武士开枪，“砰砰砰砰”四声枪响，四个武士全都暴了头，红白相间的血水，流了出来，缓缓倒地，挣扎了几下，不动了。
　　“李瑜，李瑜，你醒醒啊，到底怎么样啊？伤得怎么样？”
　　吴县伸手抱住李瑜，感觉得到她的心脏跳动极其微弱，吴县用内气探查了一下李瑜的伤势，极深的刀伤，捅到了心脏附近，流血不多，可伤势极重，吴县大急，想要送她到医院，可这样的伤势，如果送到医院，再等着那些仪器什么的弄好，可能李瑜就真的没命了。
　　吴县也不犹豫，立即掐住李瑜的人中，猛掐了一下，李瑜睁开眼睛，吴县急急地说道：“李瑜，你的伤势极重，如果送到医院，可能你撑不到，我有一个办法可以治疗，不过需要征得你的同意。”
　　“什么……办法？”
　　李瑜虚弱地问着，眼睛努力地睁着，似乎稍一放松，就会闭上。
　　“我的双修神功，有个治疗外伤的功法，只能委屈你了。”
　　吴县急声道。
　　“嗯。”
　　李瑜嗯了一声，就闭上了眼睛，脸上居然爬上了一抹红霞，吴县看她那意思，是同意了，这才迅速将李瑜抱上了车，不顾她身上依然流着血，将红旗车的后排座位放开，就成了一个小型的沙发床，吴县将李瑜放在上面，奋力撕开她的衣服，一瞬间，李瑜成了一只光光的白羊，吴县看她的伤，居然在乳房的左乳的正下方，很深的一条刀口，吴县撕了一块李瑜的衣服，按在上面，关好车门。
　　吴县迅速脱了自己的衣服，趴在李瑜身上，用胸压住那块布，亲吻住李瑜的嘴，将男根顶在李瑜的幽幽小肉缝儿前，用手抓住，在肉缝儿门口努力滑动了几下，居然湿了，呵呵，昏迷中的女人，肉缝儿被顶住，也会湿的啊，吴县顾不得笑话李瑜，猛一挺腰，将小头钻了进去，齐根而入，也顾不得进入的时候李瑜会不会痛了，吴县似乎觉得李瑜皱了皱眉头，不管他，吴县立即开始运行自己的双修神功，将内气迅速进入李瑜的身体，以最快的速度，帮李瑜修补着伤处。
　　不久，李瑜的伤势就被吴县的内气控制住了，不再流血，里面的肌肉似乎在生长，吴县加紧运功，内气源源不绝地进入李瑜的身体，修补的速度也更加地快了……
　　吴县一边吸收着对方的处子之阴，炼化着，一边用自己强大的内气修补着她的伤处，很快的，伤处已经结了痂，吴县这才暗暗出了一口气，将双修神功的频率放慢，缓抽疾插，慢慢地运行着。
　　吴县这才注意，李瑜的脸非常非常地红，娇艳欲滴，脸上似乎带着淡淡的雾气一般，细密的汗布满了脸，由于伤势渐渐痊愈，其实，此时的李瑜已经醒了过来，可是，被吴县这样压在身下，而且，那个大JJ在自己下面进进出出，小嘴被这家伙的大嘴封住，李瑜怎么敢睁眼？
　　李瑜感受到了双修神功给自己带来的好处，吴县的每一次冲击，都进入自己体内一股强大的内气，那股内气带动了自己本身的内气，修补着自己的伤处，随后又循环回了吴县的身体，再顶，再进来内气，自己的身体感觉从来没有过的好，浑身充满着力量，似乎比受伤前还有力量！李瑜惊讶之下，体会了一下自己的功力，发现自己的功力居然提升了！李瑜更是惊讶，不过，这会儿来不及惊讶了，那一次次的冲撞，让她的小屄里面有了快感，吴县一撞，她的身体就是一阵酥麻，再撞，再酥麻……
　　幸亏我的嘴唇被他的大嘴堵住了，李瑜羞羞地想，要不然，早就舒服地叫出声了。吴县也感觉到了身下的女体，有了颤动，每一撞，她都会一颤，看起来，有感觉了啊，吴县坏坏地想，那我就加快速度，让她爽上天。于是，吴县的冲撞频率一下子加快到了极限，身下的李瑜快感连连，即使被吴县封住了嘴，依然不甘地“唔唔”出声，四肢乱颤，很快晕了过去……
　　吴县见她的身体软了下来，知道她不堪忍受极度的快感，晕迷过去，吴县也没想到，这个女暴龙，居然快感如此强烈，在床上居然如此的敏感，不过，吴县可不会可怜这个经常与自己做对的女人，他的冲撞依然快速，不久，李瑜又被自己身体上阵阵袭来的快感唤醒，刚一苏醒，身体就被阵阵的快感弄得胡乱地颤抖，一双小白手使足劲地抱着吴县，那一对大大的巨乳，贴住吴县的胸前，吴县依旧紧锣密鼓地冲击中，李瑜那尖细柔弱的清脆“唔唔”声又开始了，一声长长的“哦——”
　　声，李瑜又被吴县肏得昏了过去……
　　吴县心里得意非常，自己的双修神功，现在已经能够自如地控制撞击的频率，而且内气更加强大，双修功的效果更加地好，自己吸收处子之阴的速度及效率都得到的提高，功力提升得更快，在吴县那不知疲倦的冲撞中，李瑜再次醒来，探查了一下身体，发现自己的伤势早已经好了，可这个家伙，还在肏人家，李瑜睁开眼睛，看到了近在眼前的吴县那双色眼，吓得赶紧又闭上了眼睛，身体的快感再次袭来，“哦——哦——哦——……”
　　李瑜的轻吟婉转抖颤，只是因为嘴被堵住，有些发闷，她的屁股已经开始卖力的挺动着，配合着吴县的每一次冲撞，两人那和谐的男女运动，充满着一种美感。毕竟，这李瑜可是武功高手，她的运动能力，也是吴县所尝到的女人当中最强的，协调性也是最好的，所以，李瑜的配合，也是最令吴县满意的，李瑜的每一次挺动屁股，都是恰到好处，让吴县的阳具恰好插到女人的最深处，由于二人配合默契，李瑜的快感也更加强烈，在一声长长的尖细的“啊——”
　　声中，李瑜又泄了身，身体瘫软，再不做配合的动作了，任吴县在自己的身上驰聘。
　　吴县收了双修神功，二人再不进行气流的交流，而是纯粹的男女运动了，吴县悄悄地说道：“小瑜，我射在你的小屄里面，好不好？”


第066章 一男一女一车（三）
　　“嗯。”
　　李瑜羞红着脸，答应了，小手再次紧紧抱住吴县的腰，吴县示意让她松开手，自己的上身直立起来，手扶着座椅，“啪啪啪啪……”
　　开始了快速的冲击，同时还不忘问李瑜：“小瑜，感觉怎么样？”
　　问得声音颤颤的，糜糜的。
　　“嗯，好。”
　　闭着眼睛，羞红着脸的李瑜，也不由自主地说了这么句话。
　　吴县看着李瑜的娇羞模样，还有那被自己冲击得抖抖颤颤的一对巨乳，兴奋异常：“小瑜，你现在这个样子，才象个女人呢。”
　　“嗯。”
　　李瑜依然轻嗯一声，“我……哦——以后，啊——就是，啊——你的，啊——小女人。”
　　被吴县的撞击打断无数次的一句话，终于说完，那种强烈的快感，袭满了李瑜的胸膛，她忍不住伸出自己的一双小手，抓住自己的一对巨乳，使劲地揉搓着，“啊——好吴县，啊——肏到地方了，啊——我要死了，啊——轻点，啊——我受不了啦，啊——……”
　　李瑜的叫声，连自己听了都颇为奇怪，我怎么叫得跟她们都差不多的？李瑜羞羞地想着，叫声却并没有停止，依然轻吟浪叫着。
　　“哦——小瑜，啊——你小屄里面真好，啊——啊，啊，啊，啊，啊————”
　　吴县一声粗粗的长呼，身体抽搐，脑袋里面一阵酥麻，吴县觉得自己的长枪在快速地抖动，在那种带着强烈快感的抖动中，将自己的男人精华射进了李瑜的屄里。
　　与此同时，李瑜也是一声长长的欢叫，她感觉到自己的小屄里忽然流出一种液体，温热的液体，似乎粘粘的，同时，吴县那又硬又热的大JJ，也在自己小屄里面跳动着，射出一种液体，进入自己身体的最深处，好舒服的感觉啊，怪不得女人们都想让男人肏呢，原来这种感觉这么好，李瑜羞羞地想着，还真想让他天天肏。
　　二人的身体抱在了一起，紧紧依偎着，李瑜脸上充满了一种幸福，她的小手轻抚着吴县的胸，再滑到吴县的屁股上摸了摸，又抓着吴县的肩膀，体会着吴县身上的力量，她，爱极了趴在自己身上的这个男人。
　　吴县的身体动了动，李瑜以为他要抽出来那个热棍棍，于是双手紧紧按住吴县的屁股，意思当然是不放他走，吴县压住李瑜，也不再动弹，体会着李瑜胸前的两团大大的软肉，给自己带来的美妙感觉，随后，吴县用嘴吸了吸其中的一个乳尖，李瑜的身体一麻，一颤，吴县笑了，再吸，李瑜再颤，吴县不由笑出声来，李瑜则是羞得脸色通红，闭上了眼睛。
　　李瑜那对宝贝，从没让人碰过，敏感到了极点，吴县吸了多次，李瑜仍然会颤。李瑜虽然害羞，也知道女人早晚就是那么回事，也不责怪吴县，只是羞得闭着眼睛，任吴县吸来吸去，身体却是配合地颤来颤去。咦，他不吸了？李瑜放下心来，嗯？怎么抽出来了？身体里面好空啊。
　　啊？他吻我的肚肚？他吻我的毛呢？他吻我的小屄？那里可是他刚刚肏过的，里面肯定还有残留物，这家伙，就不怕脏？哎呀，他亲我的小豆豆了，我的身体怎么这么酥，这么麻，还起了阵阵的颤抖？他又在亲，我身体的颤抖止不住，他居然吸住了我的小豆豆，我的双腿乱动，身体抖颤，乱了方寸。
　　跟男人在一起，原来还有这样的美妙事情。李瑜快活地想着，以后，我要永远跟他在一起，永远这么快乐！李瑜刚想到这里，就被吴县的一句话，给拨了冷水：“快整理衣服，警察到了。”
　　吴县当先起身，整理好衣服。李瑜却是急了，因为她的衣服，被吴县脱的时候，是用撕的，当时的情况紧急，也是没办法。可现在，怎么见人啊？再说，李瑜也没带多余的衣服啊。吴县看到了李瑜的窘迫样子，赶紧从车的后备箱中取出自己的一件白衬衣和一条深蓝色长裤，让李瑜穿上应应急，反正是夜晚对方也不一定能看清楚。李瑜的眼睛嗔怪地看着吴县，默默地穿上了吴县的衣服，吴县还不忘又摸了几下，这才打开车门下了车。
　　李瑜在车上副驾驶座上坐着，远处的警灯闪烁着接近了，吴县平静地站在那里，因为他知道，车里的可是部队特勤组的副组长，出了事情也不怕，逃跑的话，被警察误会就麻烦了。
　　华震兵郁闷极了，正和女朋友约会，还没有入巷，局长忽然就来了个电话，说是高速公路上出事了，死了许多人，让自己这个刑侦大队长去带人看看，听局长说的地方，应该是TJ市跟SD搭界的地方啊，不应该归SD警方管么？华震兵接到命令，还是第一时间赶到局里，点齐人马，迅速地赶往出事地点。远远地看到地上躺着十几个人，七八辆车，咦？还有一个站着的呢。
　　华震兵一晃头，后面立即跟上四个刑警，提着枪就奔那个站着的年轻人去了。嘎？这年轻人很镇静嘛，居然倚着车，还抽着一支烟，靠。杀了人还这么拽？身后的刑警立即大声说道：“把手放在头上，背过身去，我们是TJ市公安局的刑警，执行公务，请配合。”
　　“你们是刑警队的？看看我们头的证件。”
　　吴县说着话，就把手伸到车里，四个刑警立即紧张起来，枪都上了栓，“哗拉”倒是很整齐，吴县无奈，只得把手伸在车窗外，等着李瑜将她的证件递出来。
　　一只细腻洁白的小手，从车窗里伸出来，华震兵怔了怔，差点迷失，小手里拿着一张工作证性质的东西，吴县接了过来，冲华震兵一晃：“我们是特勤组的，麻烦您检查一下证件。”
　　华震兵冲身后一晃头，立即过来一个刑警从吴县手里接过那张证件，退回身递给华震兵，华震兵仔细地看了看，以他当过兵的经验，自然知道这是部队的证件，于是走上前，将证件递了回去：“特勤组副组长？麻烦您将头伸出车外，让我看看。”
　　身后众人，将手电都集中在了车窗前，一张绝美的冰冷的女人脸，在慢慢摇下去的车窗玻璃后面，显现出来，手电光照得女人真眯眼，似乎脸上红红的，生气了？华震兵暗暗想着（他当然不知道，人家是激情了。
　　“TJ市公安局刑侦大队长华震兵？”
　　女人的声音冰冷，似乎有些不快，“我有紧急任务，需要回京，半路上遇到日本人的截杀，我把他们都干掉了。现在，我必须走了，这里的事情，就麻烦华队长了。”
　　车窗升了上去。
　　“是，李组长，请回。”
　　华震兵表面上恭恭敬敬，肚子里却是直骂，靠，一个小女人，居然是什么副组长，这部队没有男人了？还这么拽？没办法，谁让人家是特殊部队呢，咱还得给人家擦屁股，一想到擦屁股，华震兵猥琐地笑了，如果让自己给这个女人擦她那洁白光滑的屁股，呵呵，自己还真是一百二十个愿意呢。
　　吴县上了车，红旗飞速离去。华震兵立即指挥调动人马过来进行毁尸灭迹的工作，做为刑警，其实已经多次做这种工作了，没办法，有些特殊部门的人，做完了事，就喜欢让咱给擦屁股。
　　开着车的吴县，看到李瑜那张冷着的侧脸，不由笑道：“你还真挺威风呢，小瑜，我看着这张脸，都觉得有点怕怕。”
　　“你？怕我什么啊？人家都是你的人了。”
　　李瑜的脸，瞬间如万年寒冰融化，微笑着说，“吴县，你这家伙才厉害呢。”
　　李瑜将身子靠到吴县身旁，脸贴在吴县身上，小手却已经伸了下去，隔着衣服抚弄着吴县的大JJ，吴县开着车，被她这么一摸，那大JJ又兴奋地跳动起来。
　　“小瑜，你真漂亮。”
　　吴县望着这个偎在自己怀里的娇艳的脸，深情地说道，“小瑜，你们回去有任务么？我能不能帮上你？”
　　“你？嗯，好象帮不上吧，就算是有任务，我也不方便派你去执行啊。”
　　李瑜的大眼睛往上挑了挑，含情的望着吴县，小嘴忍不住亲了亲吴县的右脸，又亲了亲右耳。
　　“好痒啊，小瑜，别闹，回到京城，我们再做嘛。”
　　吴县色色地说道。
　　“你个大色狼，人家回去以后，要先洗洗澡嘛。被你弄得身上特脏。”
　　李瑜嗔怪地白了吴县一眼，那小媚眼儿，抛得吴县直发晕，吴县一手开车，将右手从李瑜的领口处伸进她的衣服里，那里面自然是真空的，吴县抓住一只白雪山，捏扁搓圆，肆意玩弄着，李瑜的脸上，立刻泛起红潮，小声的呻吟着，“大色狼，我……我受不了啦。”
　　嗲嗲的声音，吴县都无法相信居然是这个母暴龙发出来的。
　　“受不了？先忍一会儿吧，一个小时差不多就到了。”
　　吴县的右手，依然在抓弄着李瑜的大MM，李瑜哼哼了几声，颇为气恼，一伸手把吴县的裤子拉链拉开，将吴县的大JJ抓了出来，然后一挺身，自己的裤子也是麻利地脱了下来，光着屁股的李瑜，脸色通红，将吴县的手挪开，闪身坐到了吴县的身上，大Jj就顶在了她的屁股沟里。
　　都到了这种程度，吴县也是无奈：“哎？你……怎么这样啊？我开着车呢。你把肩膀挪开，嗯，对，别挡住我的视线，行，就这个角度吧。”
　　吴县一只手开车，仍然用右手抓弄着李瑜的大MM，李瑜情不可抑，晃动腰肢，屁股在吴县的大JJ上滑来滑去，很快就找对了位置，猛力一坐，将那个大东西包进了身体。
　　“啊——被你那个大家伙塞满了。”
　　李瑜的声音柔媚动听，没有了一点冰冷，腰肢努力地旋转晃动，以增加连接处的快感。吴县一边熟练地开着车，一边享受着身上美人的身体，惬意极了，看着在自己JJ上反复套弄、旋转的李瑜，吴县自己都觉得有些难以置信，就在今天，二人还在吵呢，没想到，现在两人居然一下子成了最最亲密的人，而且，这个似乎跟自己不对盘的小女孩，居然就依恋自己到了极处。


第067章 一男一女一车（四）
　　“哎呀，你小心点，你把方向盘给碰歪了，想死啊？”
　　吴县责怪着李瑜，随后话锋一转，“小瑜，你那小屄里面的软肉，都是会动的呢，感觉真是美妙极了。”
　　“切，死就死，死在你的大JJ上面，死得也值了。”
　　李瑜的声音宛如梦呓，“吴县，我用我的小屄，使劲地给你的大JJ按摩，好不好？”
　　听到吴县夸奖，李瑜更是卖力，努力地将自己屄里面的软肉一紧一松，弄得吴县差一点就迷失了，红旗车走了个S弯，这才稳定下来。
　　“好，太好了，这样的小屄，才是真正的小屄，不仅温热滑软，还有一种柔媚的蠕动，让我爽死了，小瑜妹妹，我爱死你了。”
　　吴县忍不住伸嘴吻住李瑜的耳垂，李瑜感受到吴县在自己耳边吹来的热气，更是卖力。
　　吴县一边开车，一边体会着李瑜的小屄给自己带来的愉悦，在李瑜的努力下，那里面的软肉，时而缩紧，时而放松，缩紧时，如用力紧握，放松时，整个套住自己的男根，似乎肉缝的边缘将自己的两个蛋蛋都要套进去的感觉，里面有时还传来一股吸力，仿佛是要吸干自己男根里面的液体似的，这种舒爽，非笔墨能够形容。
　　李瑜依然觉得不尽兴，将自己上衣的扣子解开，也将吴县的上衣解开，李瑜很是费力的调整了一下姿势，在吴县的配合下，二人终于变成了面对面的姿势，李瑜将自己的两只粉团紧紧贴在吴县的胸前，吴县立刻感到了大片大片的温热、柔软、滑腻，快感如潮水一般涌上心头，那李瑜更是卖力的套弄，收缩，小嘴居然含住吴县的一支小乳尖，轻轻舔着，吴县顿时感到了一种难以忍受的麻痒从那里向整个身体漫延开来……
　　“嘟嘟——”
　　吴县的手机响了，吴县手忙脚乱地找到手机，拿在手里，一看：“李勇？”
　　眼睛望向李瑜，李瑜红着脸，点点头，意思是：接听。
　　“喂？李哥啊。嗯，我正往京城赶呢，是啊，开车来的，什么？明天，好的，嗯，啊？让李瑜接电话？好，我递给她。”
　　吴县这会儿，是右手接着电话，左手开着车，大JJ还顶着李瑜，忙啊，忙坏了。
　　接过手机的李瑜，心里怪怪的，自己身体下面，含着吴县的大JJ，而且那个硬硬的东西，依然还在不安分地一动一动，强忍着如潮水般袭来的快感，将手机放到耳边：“喂？勇哥，嗯，我们正在路上呢，快要到了，一小时之内肯定回到京城了。嗯，我打他？我能打得过嘛。呵呵，嗯，我这就要回去了。你们不用等我们，我们先在我那里住下吧，有什么事明天再联系。好的。”
　　努力撑住不呻吟出声的李瑜，总算是将声音保持住平稳，接完了电话，李瑜松了一口长气，感到极为佩服自己，居然在这种情况下，接电话都没有口吃，“憋死我了，这个样子接电话，怎么感觉心里好刺激呢？”
　　看到吴县也正用一种充满怪异的眼神儿望着她，李瑜的脸瞬间红透，不依地白了吴县一眼，“都是你，让人家这样子接勇哥的电话，太难为情了。”
　　将脸埋在吴县的怀里，吸住他的一个乳尖，小手轻抚着吴县的后背。
　　“哈哈哈哈，你这样子，被我插住接勇哥的电话，哈哈哈哈，笑死我了，有没有一种犯罪的感觉啊？”
　　吴县摸着她的大MM，狂笑出声，“我刚才也有一种奇怪的感觉，仿佛我们两个在做见不得人的事情似的，有一种偷情被抓住的感觉。哈哈。”
　　“你这个大色狼，还说。”
　　李瑜用小手拧住吴县的腰间肉，三百六十度调频旋转，疼得吴县哎哟一声，“人家……也是，被你肏着，还接电话，哎呀，要是让勇哥知道了，丢死人啦。”
　　李瑜依然没有从刚才的刺激中缓过劲儿来，那张粉白的脸，依然通红，说话的声音含着一种媚惑，象极了出来偷情的小媳妇儿。
　　“小瑜。”
　　吴县看到她的可爱模样儿，心里没来由地一甜，说话的声音里也饱含了一种深情，“你这个样子，真好看。”
　　李瑜听到他如此一说，更是羞不可抑，将头深深埋在他的怀里，不敢回答。
　　咦？李瑜觉得身体里面那个硬家伙，似乎在一伸一缩，还来回地摇晃，李瑜眼睛媚媚地望了一眼作怪的吴县那张色脸，嗔怪地说道：“你又在顶人家那里，哼，我饶不了你，你这个大色狼。”
　　李瑜猛然加劲，将自己的小屄猛然一缩，吴县顿时感觉到了被紧紧握住一般的吸力，快感直冲大脑，不由轻哼出声，“大色狼，这一下感觉如何啊？”
　　“嗯，美，美妙，小瑜，你不仅脸长的漂亮，就连那个小屄，也是最美妙的。”
　　吴县似乎失神一般的喃喃说着，李瑜受到他的鼓励，情动不已，小细腰的运动幅度，突然加大，吴县只觉得连番的快感，袭上心头，吴县努力控制着自己，不让自己在这如潮的快感中迷失，将车迅速停下，抱住李瑜，似乎要将她娇小的身体，融入自己身体里面去……
　　“咦？你怎么将车停下了？我们还要快点赶回京呢。快点开车。”
　　良久，李瑜感觉不到汽车的晃动，又催促吴县开车，无奈的吴县，赶紧打着了车，又往前开着，李瑜这才放下心来，将自己的屁股，在吴县的胯上使劲儿地扭动着，收缩着，晃动着……
　　“小瑜，我们进京城了，这个，我们这个样子，被警察看到就不好了。”
　　吴县将车开进了京城，连忙提醒李瑜，李瑜的体力倒还真不是盖的，她一直在扭动着屁股，根本就没停，听到吴县说进城了，这才四下打量一下，让吴县停了车，李瑜硬是将姿势又换了回来，她面朝前方，坐在吴县的怀里，依然包住那个大家伙，李瑜觉得，从后面进入的时候，顶得更深，更能顶到自己的花心，所以，保持这个姿势，李瑜还是更高兴的。
　　“切，都夜里十一点了，你以为警察都不会睡觉的啊？人家也会下班地。”
　　李瑜继续扭着那洁白滑润的屁股，还随手指着路，吴县不知道是去了哪里，反正她往哪指，吴县就往哪开。
　　终于停下了车，吴县发现，自己的车停在了一栋大楼的停车场，吴县也不管是什么地方，赶紧催促李瑜整理衣服，虽然夜很黑，但，总不能光着屁股出去乱晃吧？二人弄了半天，这才打开车门出来。
　　李瑜将整个身体都靠在了吴县的身上，一只小手极不安分地从衣服里面伸进了吴县的胯间，抓弄着那个依旧挺直身躯的硬家伙，吴县就在这样的骚扰中，挟着浑身无力的李瑜，上了楼，坐上电梯，只半分钟不到的时间，就上了十楼，李瑜拿出钥匙，打开了自己房间的门，吴县注意看了一下，是10-6号房，进了房门，李瑜顺势一脚，将门踢得关上了，直接将吴县扑倒在了沙发上。
　　“吴县，痒死我了，在车上不上不下的，太难受了，来吧。”
　　李瑜迅速脱去了衣服，光洁柔白的身体展现在吴县的面前，李瑜趴在沙发上，撅起屁股，两团颤动着的大白肉，吸引着吴县的眼球，“快啊，你这个大色狼，上来啊。”
　　李瑜用急促的语气催促着。
　　吴县其实也被她撩拨的火气正旺，也褪去了衣服，大步上前，看着臀沟里的肉缝儿，吴县的口水都要流下来了，将李瑜的身体翻转过来，让她仰面躺在沙发上，吴县的嘴就吸在了她的肉缝儿上面，李瑜的身体起了阵阵地痉挛，肉缝儿里面的粘液开始往外流，吴县吸住她最上面的小豆豆，李瑜的四肢就乱动起来，痉挛也加深了，吴县抓住李瑜的肩膀，将大JJ顶在肉缝儿门口，用力一挺，“滋儿——”
　　一声，带着水声，就进去了，李瑜那大MM一颤。
　　“吴县，使足了劲儿肏我吧，到家了，安全了。”
　　李瑜再也没有了顾忌，什么浪话也敢说了，“我还想，那种飞上天的感觉，我还想要，你给我吧，我的男人。”
　　“嗯，我来了，你的小屄让我发疯。”
　　吴县用嘴堵住了李瑜的小嘴儿，李瑜的双手立即抱住吴县，双腿也环住吴县的屁股，急促而动人的“啪啪啪啪”的声音糜糜地响起，哦，原来，那是两人的小腹软肉撞击而产生的声音，李瑜也是低下头看了看，这才明白，随着这种啪啪声响起的，还有一种“滋儿——滋儿——”
　　似乎是一种脚踩到泥水的那种声音，混合着啪啪声，李瑜感觉到了那种动人的快感，袭向自己的脑袋，袭向自己的全身……
　　“啊——不要了，啊——再使劲，啊——上天了，啊——肏死我了，啊——”
　　急促的糜糜的声音从李瑜的小嘴里发出，吴县此时已经不再吻住她，让她放声大叫，吴县一边加速冲撞，一边欣赏着李瑜那颤颤微微的大MM，越看越爱，越爱越肏得起劲，越肏得起劲儿，越是颤动的更欢——良性循环啊，呵呵，吴县色色地想着。
　　“啊——我的男人，啊——我死了，啊——我真的死了，啊————”
　　一声长吟，李瑜的身体整个地软了下来，脸色粉红，眼睛微眯，小嘴乱动，还舔着舌头，大MM乱晃，吴县感觉到她的小屄里面一投热流淋到了自己的大JJ上面，知道她已经泄了，不再插她，拔出了武器，蹲在沙发前，将头凑在李瑜的胯间，欣赏起李瑜的肉缝儿，吴县将两手的食指伸过去，一只手指按住一边的阴唇，向两边分开，见里面的软肉粉嫩滑软，上面沾了许多粘粘的液体，肉缝儿旁边的阴毛，被自己一番冲撞，弄得乱乱的散在肉缝四周，吴县将嘴伸过去，吸住被自己肏了半天的肉缝儿，立即感觉到了李瑜的双腿的颤抖，吴县努力地吸着，李瑜也就卖力地颤抖着……
　　“你这个色女，还要不？”
　　吴县吸了许久，才将嘴里的阴唇吐出来，手摸着李瑜的两只大屁股，问道。
　　“唔——好哥哥，我今天可真的吃饱了，再也不敢要了。我们去休息吧。”
　　李瑜感觉自己的身体，没有一点力量，浑身发软，就赖在沙发上不动，双手向吴县伸出，似乎是孩子求大人抱的模样。


第068章 无意间偷窥的美女
　　吴县抱着光溜溜的李瑜，往李瑜的房间走去，轻掩住房门，吴县将李瑜的雪白女体轻放到床上，自己也跳上去，搂住她，二人又开始了双修，其间，李瑜无数次高声吟唱，又无数次昏迷过去，醒来再吟唱，再昏迷……吴县其实是有私心的，他是想尽量帮李瑜提升一些功力，以应付将来的任务，所以，也是格外的卖力，而李瑜在跟吴县双修了一夜之后，也真正明白了龙晓文乐此不疲地跟吴县双修的原因。
　　两人不知道的是，其实，这座房子里，还住着一个人，名字叫金琪，是李瑜的大学同学，毕业后在京城工作，二人的关系极好，如亲姐妹一般，所以，金琪有李瑜房间的钥匙，金琪之所以住到这里，是因为家里装修，在这边暂住几天，没想到，刚住了一天不到，大晚上的，金琪一觉醒来，忽然听到男女交（jiao）合的淫声浪叫，金琪大怒，她知道，李瑜对男人从不假辞色，所以，她以为是别人闯到这里来的，她这才猛拉开房门，就要冲出，咦？这高叫轻吟，居然如此熟悉？真的是她？李瑜？
　　随后，金琪就看到了沙发上交缠在一起的两具雪白身体，那个在男人体下承欢的，可不就是李瑜么？金琪吓了一跳，轻轻掩住房门，心脏还在扑通扑通地乱跳，金琪从来不会想到，这个冷艳的李瑜，在男人身下的时候，也会叫得那么浪的。
　　透过门缝，依然能清晰地看到那对男女的奋力搏斗，那啪啪啪啪的撞击声，让金琪心跳加快，脸色绯红，肉缝儿湿润，呼吸急促，浑身乏力，全身麻痒，自己的好朋友李瑜，那光溜溜的女人身体，被那个男人大力撞击之下，如水波般颤动着，这种视觉冲击力，大大震撼了金琪，而且耳朵里传来的那种男女间的情话和胡乱的呻吟声，更是听得金琪难以忍受，她将自己已经发软的身体，靠在房门上，心里充满着一种偷窥的罪恶感还有一种兴奋感，金琪，也还是个处女，从没见过这种阵仗。
　　金琪觉得作一个这样的旁观者，实在是太难受了，她恨不得让那个男人立即过来帮自己解决她已经泛滥的肉缝危机，终于熬到二人的肉搏战结束了（其实，她可以离开，回房睡觉的）那个男人抱起了李瑜那光溜溜的身体，走向了李瑜的房间，金琪似乎舒了一口气，似乎，李瑜被那个男人撞击之下，异常愉悦？难道，自己也可以这样愉悦么？金琪狠狠掐了一把自己的脸，怎么能这么想的？还知不知道羞耻了？
　　他们两个进了房间，还会怎么样？一种无法抗拒的好奇，让金琪怎么也无法回到床上入睡，她的双腿，不由自主地就走到了李瑜房间的门口，轻手轻脚，没有发出半点声音，两只耳朵，支楞起来，努力地扫描着房间里传来的一切声音。
　　这对男女，又开始了那种运动，毫无顾忌，浪声浪语，简直就跟嫖客和妓女一样，二人做了很久很久……久到金琪的双腿已经站得发麻，那个李瑜，居然昏迷过去好几次了，是舒服的昏迷了？还是痛的昏迷了？那个男人，人家都已经昏迷了，你怎么还那么用力地肏人家？真是不知道怜香惜玉。金琪想到这里，不由地忿忿不平，李瑜啊李瑜，你怎么会找一个这么不懂得怜惜你的男人呢？
　　转念一想，不对啊，貌似，好象，似乎，李瑜是愉悦到极点，才昏迷的。难道真是如此？这个李瑜，出京的时候，可是连个男友都没有，怎么三天不见，这一回来，居然如此老练地跟男人混在一起了？而且，还被人家肏得死去活来的。今天是什么天气？难道变天了么？金琪不由地怀疑起自己看到的事情来，难道自己这一切都是幻觉？不可能啊，作为京城公安局副局长兼刑警队长的金琪，是亲眼看到二人抱在一起，进了房间的啊。绝对不可能是幻觉！
　　可，这李瑜的变化，又怎么解释？这个李瑜，曾经是多么清纯的一个女孩啊，曾经对男人丝毫不感兴趣的，曾经差一点要拥护独身主义的，可是，就在自己的眼前，她，已经变成了一个纯粹的荡妇淫娃，跟这个男人，交缠在一起不说，居然交缠了整整一夜！不过，在自己的常识里，男人应该用不了几分钟就会交枪的嘛，他们战斗了一夜？这个男人，战斗力也太强了！
　　自己的身体，怎么觉得那么难受呢？里面的撞击声依旧在继续，哎呀，我的肉缝儿！里面流出来的水，居然到了大（da）腿根，顺着腿还在往下流，羞人，太羞人了！你们，怎么还不结束呢？金琪有些气恼（恼得没有缘由）恨不得双方的交战快些结束，结束了自己也好回房睡觉啊。
　　“大色狼，你再让我死一回吧，让我再次享受那份做女人的愉悦。冲锋吧，我的男人。”
　　李瑜那特有的说话方式，说出这句话的时候，让金琪更加地受不了，什么？还要再来？我晕，那个小肉缝，经过如此频繁地使用，难道不会破损的么？根据摩擦生热的原理，他们摩擦了这么久，热也热到该焦糊了吧？根据摩擦生电的原理，他们摩擦了这么久，生出来的电，也应该把二人给电死了。金琪胡思乱想着，那动人的“啪啪”声再次毫无阻碍地冲进她的耳朵，呀，听到这种声音，金琪就想起了二人交缠在一起的暧昧姿势。
　　“啊——小瑜，啊——我要射了，啊——我射在你小屄儿里面，啊——好不好？啊——我真的要射了。”
　　男人粗粗的声音，似乎在颤抖地乱叫着。
　　“嗯，射在我小屄儿里面吧，嗯——啊——哦——啊——上天了，啊——快死了，啊——”
　　最让金琪难以置信的，是李瑜的回答，她，都不怕怀孕的么？
　　“啊——”
　　男人女人一起发出一声长长的颤颤的呻吟，所有的动作，归于平静。站在门外的金琪，更是难堪，她发现，随着二人的结束，自己的肉缝里，居然“咕”地射出一股粘粘的液体，顺着自己的腿，慢慢流下，湿湿的，粘粘的，怪怪的，金琪迅速走向卫生间，不敢发出一点声音，悄悄地找到纸，擦了擦自己的排泄物，小心脏的跳动，乱了……
　　躺到了床上，金琪的脑海里反复播放着二人交缠的图像，耳边反复响起二人那怪怪地叫声，肉缝里的排泄物，如被激发出来一般，反复流出，不知停止。金琪擦了又擦，羞愤不已，他们，怎么可以当着自己的面，做得那么露骨的（人家也得知道你住这里啊）迷迷糊糊中，金琪觉得那个男人身下的女人，变成了自己，自己在男人的勇猛冲撞中，一次次被抛上了天空，再次抛上了更高的天空，哦，也许，那样子，真的很美妙，也说不定呢。金琪的脑袋里乱乱地想着，一种从没有过的强烈的渴望，涌上心头，我，也要男人肏！金琪狠狠拧了一下自己的脸，叫你不要脸！虽然拧得自己很疼，可是那种渴望却是越来越是强烈，简直都按捺不住了，金琪居然产生了一种跑到李瑜房间，让那个男人肏的冲动！她的身体在床上翻滚着，扭动着，久久不能入眠……
　　吴县在把李瑜抱进房间的时候，就已经发现了房子里还有一个女人，这个女人对自己二人没有杀气，吴县也就不管她，只顾着跟李瑜双修。后来，吴县发现，这个女人居然偷跑到李瑜房间门口，站了好半天，吴县也不在意，不管她是谁，这么年轻的女人，肯定不是李瑜的妈妈。
　　再说，这个女人的目的是什么？抓奸？不可能。监视？有必要么？而且看样子，她对这里非常熟悉，而且心态非常镇静，应该是跟李瑜住在一起的人。吴县偷偷地想着，依然配合着李瑜，直到将男人精华射进了李瑜的身体，李瑜也安静下来，吴县这才有时间询问这个问题。
　　“小瑜，你的家里，怎么还有人在？”
　　吴县小声地问着，大手抚弄着李瑜的一只大MM。
　　“嗯？有人？哦，应该是金琪吧，她有我房间的钥匙。”
　　李瑜这才想起，自己跟吴县二人，这么毫无顾忌，肯定让金琪都听了去，瞬间开始不安起来，“你是说，金琪在这里？那……我们做的事情，她都知道了？哎呀，这可怎么办？”
　　“呵呵，既然做了，还怕人知道？”
　　吴县轻轻刮着李瑜的鼻子，“还害羞啊？你是说金琪是吧，她站在咱们房间外，很久了，刚回去。而且……”
　　“什么？你是说，她都知道了？还听了我们一整夜的房？”
　　李瑜的心情更加不平静了，“完了，我那种样子，都被她知道了，完了，我怎么做人啊。”
　　“哈哈，你担心她会笑话你？我告诉你一个小秘密哦，她笑话你的时候，你就说说她。”
　　吴县脸上露出坏坏的笑容。
　　“什么秘密？快告诉我。”
　　李瑜由原来的冷艳的军官，变成了一个小八婆，“你快点说嘛。”
　　“呵呵，她在门外听了半天，居然泄了，爱水顺着腿流了下去，又跑到卫生间去擦的。”
　　吴县坏坏的声音响起。
　　“真的么？”
　　李瑜的声音里怎么有些不对？李瑜掐住吴县的腰间肉，使劲一调频旋转，吴县疼得哎哟一声，“你个大色狼，臭色狼，你是怎么知道的？你不是趁我昏迷的时候，跑出去看她了吧？”
　　“冤枉，大大的冤枉啊。”
　　吴县高举双手，把李瑜逗得直笑，“我是用神识查看的，根本就没出过房间。”
　　“神识，那是什么？”
　　李瑜一惊，难道吴县真的能做到？不出房间就能看到房间外面的一切？这……不就成了神仙么？可能么？“臭色狼，你一定得给我解释清楚，不然我饶不了你。”


第069章 卫生间“撞车”
　　“好好好，神识，是我起的名字，其实，就是用自己的意念，往周围环境里延伸，延伸到的地方，就如立体影像一般，在自己的脑海里显现。基本就是这样了，所以，我才能知道她泄了。明白了没？”
　　吴县一副教训的样子。
　　“真的？你说的是真的？”
　　李瑜难以置信，“你是说，你不用出房间，就可以清清楚楚地看到房间外面的一切？”
　　怀疑的语气甚浓。
　　“真的啊。”
　　吴县一副老实模样，“我自己从功力提升之后，神识作用的范围也扩大了，现在嘛，只要我愿意，整座楼，我都可以扫描到，想看哪里都没问题。”
　　“哦……”
　　李瑜意味深长地哦了一声，“原来你的本事这么厉害，哈哈哈哈，我太高兴了，我一定要把你挖过来，到我们特勤组来吧，待遇挺好的呢。”
　　李瑜兴奋起来，有这样的本事，出去侦察敌情，监视对手，可是大大的有用啊，随即一想，忽然觉得不对，“好啊，你个大色狼，你是说，如果你想看，那么，整座楼的美女穿什么衣服，或者身体的所有地方，你都可以看到了？人家小夫妻怎么做事情，你也看得清清楚楚？”
　　听到话音有些不对，吴县立即感到身上凉嗖嗖的，似乎有一种被老虎抓在手里的感觉：“不……不是啊，我是说，只要我想知道，就能知道。”
　　吴县闭上了嘴巴，他发现，越是解释，越是坐实了自己“大色狼”的罪行。
　　“是的哦，我就是这个意思啊，你要是想看哪个大美女洗澡，想看人家身体长什么样儿，嘿嘿，大色狼，好方便哦。”
　　李瑜冷笑着，小白手爬上了吴县的腰间，吓得吴县一激灵，再不敢乱说话，想了想，才道：“不是那么回事嘛，其实，我有了你这么一个超级大美女，怎么会有闲心去偷看她们啊？”
　　千穿万穿，马屁不穿，吴县这一记舒服的马屁，让李瑜心里一甜，忘了追究这个色狼的本事了。二人又搂在一起，不多时，天色已经大亮，李瑜的手机响了，是她们组长打来的，说是开一个会，让李瑜立即前往，李瑜急忙起来，洗漱完毕，看到吴县仍然光着身子躺在床上，不由怒道：“你倒是快起来啊，这个样子，太难看了点。”
　　“唔——”
　　吴县翻了个身，继续闭着眼睛，“我睡一会儿，姑奶奶，昨晚上，我可是主要劳动力哦，累死我了。”
　　“睡睡睡，睡死你。”
　　李瑜的脸一红，“好吧，你就在家休息，我自己出去了啊，你不要乱走。”
　　“嗯。”
　　吴县迷迷糊糊地答应一声，也不知道他是不是听清楚了李瑜的叮嘱。
　　此时的吴县，倒真的累了，他觉得从来没有这么想睡觉，一直睡到上午十一点，这才醒来，感觉尿急，飞奔向卫生间。那个速度，真是如幻影一般。
　　“砰”撞开了卫生间的门，咦？马桶上，坐着一个人？吴县揉了揉困得迷迷糊糊的眼睛，居然，居然是个女的，低着头，头发不算长，倒也遮住了脸，只穿着小衣，那乳（lu）罩松散，露出两个大大的鼓起的雪白肉山，小三角裤裤，已经褪到了膝盖上方，雪白的屁股蹲在马桶上，哗哗的尿尿声，在自己冲进来的时候，嘎然而止，女人那洁白无瑕的脸，抬了起来，吴县这才看清楚，原来，这女人，居然是昨晚李瑜说到的那个金琪！
　　吴县自己没有注意，他进来的时候，根本就没穿任何衣服，胯间的东西摇晃着，憋得正难受，看到位置被人占了，急得在金琪身边直转圈儿。金琪正在尿尿，才尿到一半，“砰”地一声，猛然间看到了一个人冲进卫生间，也是大惊，小腹一紧，就尿不出来了，不过，她毕竟是干刑警的，立刻镇定下来，抬起头，那大大的眼睛用审视的眼神儿盯着吴县，脸上立刻爬上了一抹羞意。
　　吴县身上的肌肉匀称，一动之间，显示出了肌肉里面蕴含的力量，这是一个充满力量的男人身体！金琪呆呆地想。咦？他胯间的那个东西，软软地晃荡着，居然还那么大？我看过的那些日本情色电影里面，男人的那东西，不是挺小的么？这家伙的东西那么大，也真难为昨晚李瑜是怎么把它“吃”下去的？金琪虽然没有与男人合体的经历，可是，她还是有些见识的。
　　吴县被尿憋得晃来晃去，尤其是见到这么一个大美女占着自己要去的地方，那半裸的诱惑，让吴县的大家伙立即昂起头来，狰狞地挺立着。金琪却是吓了一跳，这个东西，见到自己就昂起头，一副择人而噬的凶恶模样，金琪心里一慌，不由地就伸出右手食指，指向吴县挺立着的大家伙：“你……怎么这样？”
　　吴县觉得这东西一涨起来，那尿憋得更加难受，听得女孩问，快速思索了一下，立即答道：“啊？这个，晨勃，正常现象。”
　　靠，还晨勃，都什么时间了？午勃还差不多。
　　随后，吴县又期期艾艾地问：“美女，你……好了么？”
　　吴县问出来，就差点羞愧而死。靠，自己光着屁股，问人家一个半裸的美女：“你好了么？”
　　哈哈，果然YD，超级YD！而且这个美女，似乎跟自己还不熟。
　　一个全裸的男人，站在自己面前，晃来晃去，金琪的脑子一时变成了空白，这种景象，可是做梦都难以出现的啊。而且，这个时机，也太……尴尬而坚强的金琪，自然不会象其他小女生一样，吓得惊叫出声。毕竟，这个男孩，是李瑜的男友，而且，似乎，他对自己也没什么恶意，就算有什么恶意，金琪对他的床上的战斗力，其实也是心向往之，无法言说。可是，无论她怎么放松自己的小腹，在如此诡异的情况下，那尿却是怎么也尿不出来了。你想想，作为女人，你尿尿的时候，一个陌生的大男人，站在你旁边，你能尿出来？金琪脸色通红，一半是羞的，另一半，却是因为尿不出来，憋的。
　　听到男人的问题，金琪也知道，这个男人需要卫生间，可是，难道自己就这样尿到一半，让给他？越想越是诡异，越想越是暧昧。金琪想要站起来离开，可是，那尿也分明是被自己憋在了尿道口，随时可能一泄而下，这……这可怎么办？金琪无意识地将自己的屁股移开了一些，露出一些马桶的口，似乎是让给了吴县一部分。
　　吴县见马桶露出一点缝儿，赶紧将身体凑过去，用右手抓住那个硬硬的家伙，猛往下按，就如老牛不喝水强按头一般，将它的小头按到马桶露出的缝儿里，呼，吴县听到自己哗哗的尿尿声，长出一口气。
　　咦？自己的右手，居然挨在一家美女的屁股上，吴县仔细看了看，这美女的屁股，白，那真叫一个白，圆圆润润，外表看去，整个是充满了柔和的线条，美感十足！吴县吞了吞口水，忍不住伸手摸了一下，好软，好滑，好腻，还有些冰凉的感觉。
　　金琪没想到，自己稍一动作，这家伙居然就那么凑上来，就开始解决问题，而且，自己的大屁股，可是紧挨着他的那个男人武器……羞死人了，金琪捂住自己的脸，似乎是害怕被吴县看到自己的羞态。哎呀，他居然，摸我的屁股，我身体一僵，一颤，哎呀，第一次被一个陌生的男人摸，这感觉，嗯，有些，害怕，盼望，酥麻，刺激，还真说不清是什么滋味。想起昨晚这个男人与李瑜的床上大战，金琪忽然有一种强烈的愿望：如果，男人的那个大家伙，插进自己那个肉缝里面，会是什么感觉？想到这里，金琪不由地将手指放开，看向正站起身的吴县胯间，那个大家伙，还真有点吓人！金琪怕怕地想。
　　解决完问题的吴县，站起身来，摸了人家的屁股，那大家伙却再也软不下去了，就那么硬挺着，转过身，在金琪的眼里，感觉这个男人，就象是端着枪的哨兵，生硬地转身的样子。吴县看到金琪瞪大眼睛盯着自己的胯间直看，心里顿时明白，这个女人，似乎对自己也不怎么讨厌，于是故意将自己的大家伙，在金琪的脸前晃了晃，才走出卫生间。
　　金琪看到男人的大家伙，近在眼前，那鲜红晶亮的龟（gui）头，差一点就伸到自己的嘴唇上，而且，那个东西，还一跳一跳的，顶上的小嘴里，似乎含着一颗露珠儿，在上面一闪一闪，随后就晃走了，没了。他走了，光着屁股走了。金琪的心里，忽然有了一种失落，这家伙，居然对自己什么也没做？就那么走了？男人的那东西，真是难看，就是不知道，如果插到自己小屄里，会不会很舒服？刚想到这里，忽然觉得自己想尿了半天的尿，哗地出来了，金琪如释重负般地站起身，抖了抖屁股，将小三角裤拉上，这才起身，慢慢地拉开卫生间的门，徐徐地走了出去。
　　吴县回到房间，继续倒头就睡，身上还是什么也没盖，清洁溜溜，而且，翻了个身，那身体的正面，朝着房门，那个胯间的大家伙，被刺激得昂起头后，似乎就不会再趴下，依然直挺挺地傲立。
　　尿尿的时候，第一次被人打断的金琪，而且是被一个陌生的男人打断，那个男人，在金琪看来，不仅不讨厌，似乎，还有些没来由地想亲近他的感觉，金琪甩甩头，赶紧穿好衣服，这房子里，可不仅是自己一个人，如果再不注意，真的可能被这个男人给QJ了。
　　“嘟嘟——”
　　金琪的手机响了：“喂？组长大人，什么？你上午不回家吃饭？啊，我起床了，今天不上班。嗯，我带他吃饭？好吧。好的，再见。”
　　这个李瑜，居然让我带他吃饭？穿戴整齐的金琪，一身警服，显得英姿飒爽，看了看时间，已经十一点四十，习惯性的跑到李瑜的房间门口，推门而入：“吴县，快起来，去吃饭了。”


第070章 女刑警队长（一）
　　惊呆住的金大队长，尴尬，绝对的尴尬！光着身子的男人，侧身正对着自己，眼睛已经睁开，胯下的大家伙依然高高挺立，金琪都有些奇怪了，他的这东西，都不知道疲倦的么？整天那样站得直直的，不累啊。男人的眼睛，正玩味地盯着她看，金琪脸色顿红，不敢再停留，赶紧跑回客厅，坐到沙发上，眼前还依旧晃悠着男人的那个大家伙……
　　平时自己在单位，无论去哪里，都是敲门的啊，只有在这里，跟李瑜二人随意惯了，从没有想过敲门的事情，这才有今天的尴尬。金琪一边恨自己的不良习惯，一边还有些，嗯，似乎想再去看看的冲动。
　　吴县见到穿着一身警服的金琪，也是吓了一跳，虽然脸上没表现出来，可着实让他心里一紧，差点以为这个女警是要来抓他的。不过，看着那张娇艳粉红的脸，吴县差一点就迷失了，过了好一会儿，才想起，这个女警就是住在李瑜房子里的金琪，是来叫自己去吃饭的。吴县赶紧穿了衣服，迅速走出房间，见女警依然坐在沙发上，于是招呼一声，二人出了门，取车，吴县对京城不熟，就让金琪开车，自己坐到副驾驶座。
　　拿出手机，咦？怎么关机了？吴县打开手机，“叮咚叮咚……”
　　一阵连续的短信提示音，吴县翻开手机短信，看了一遍，云玉，月梅，李月莲，龙晓文，潘秀莲，武桐，一个陌生号码，还有李勇的一个未接电话，于是吴县编辑了一条短信，群发给除李勇之外的其他人。短信内容是：我去京城了，有事情要做，暂时回不去，有事再联系。
　　发完了短信，手机又响起来：“喂？李哥，哈哈，我在京城呢。什么？你挺闲的么？好啊，你说去哪儿吃？什么？好好，不用你指路，我有个老京城人带路，好的，一会儿见。”
　　挂了电话的吴县，对金琪说道：“北京饭店谭家厅，你知道吧？去那里吃。”
　　“什么？去那里？很贵呢。”
　　金琪似乎去吃过，有些不愿意去的样子，“就我们两个人，还是别去那地儿了。”
　　“哈哈，贵点没关系，有人请客。又不用你掏钱。”
　　吴县微笑地看着金琪那漂亮的侧脸。
　　“切，倒不是钱的问题。只是我们两个人去吃，有些浪费，这可不是好习惯。”
　　金琪辩解道。
　　“哦？再加一个人，三个人去吃，就不算浪费了。哈哈。”
　　吴县笑道。
　　“切，去了你就知道了，那地儿，可叫贵族餐厅。”
　　金琪的驾驶技术，倒还真是一流，很快就到了北京饭店门口，停上车，泊车的服务员立即过来，金琪将车钥匙扔给他，吴县又打了电话，确认了李勇所在的位置，二人上了电梯，直接到了以座七层，708房间，是个包间，里面的摆设很是华丽，音响电视电脑沙发大桌小柜，一应俱全，服务员跟着进来。
　　“吴兄弟，你终于来京城了，哈哈，让哥哥我请你吃一顿。”
　　本来坐在主位的李勇，见吴县与女警一起进来，怔了怔，马上起身，热情地招呼着吴县，“哟，我们的京城第一警花，呵呵，欢迎欢迎。菜，我已经点好了，吴兄弟如果还想吃什么，尽管再点。”
　　服务员立即把菜单送到吴县的面前，吴县摆摆手，推了回去：“行了，李哥既然点好了，我就不用再点了，再说，我对这里也不熟悉，也不知道吃什么好。”
　　“嗯，那好吧，就按我说的，直接上几个你们这里的特色菜，还有那几个我常吃的家常菜，就好了。”
　　李勇挥了挥手，服务员退出房间。
　　“呵呵，李哥，这个地方，吃一顿要好几千吧？”
　　吴县打量着包间的布置，笑道。
　　“嗯，也不算贵，再说，吴兄弟可是我的贵客，既然要请吴兄弟吃饭，自然要选个好地方。呵呵。”
　　李勇丝毫没有避讳地说声这地方的价格。
　　“呵呵，让李哥破费，实在不好意思。”
　　吴县说着客气话，可金琪看他的神情，分明没有一丝不好意思的神色。
　　金琪与吴县，一落座就坐在了一起，李勇也不知道他们的关系，自然乐得省事，也不再安排座位，不多时，菜就陆陆续续地上来了，精致，色美，味道，闻着似乎也不错。酒嘛，吴县坚持要喝高度的白酒，而且必须喝中国酒，李勇才没让上那种天价的外国酒，二人上了二瓶五十四度的茅台，金琪却是弄了一瓶波尔多红瓶，慢慢地喝着。
　　吴县与李勇二人，喝酒和吃菜的速度与姿势，倒是让金琪惊讶了一把，本来在这种地方，进具的都是一些贵族人群，他们吃饭也就是应个景儿，很少有大肚汉，可看这二人吃菜的架式，完全是那种难民型的，一大盘大虾，金琪只来得及吃了一个，就被二人抢光了，木瓜汁，这两人简直就跟牛饮似的，扎到就干，最让金琪惊讶的，还是二人喝白酒的速度，李勇作为主人，自然是负责倒酒，可是刚一倒上，那一两一杯的小杯子，就被吴县抓起来，倒进了肚里，李勇也赶紧倒上自己的，端起来倒进肚里，接着给吴县倒上，吴县抓起来，又倒进了肚子里，李勇又倒上自己的，端起来倒进肚子里，那边吴县就吃了好几口菜了……
　　看着二人的吃相，金琪眼睛里露出了笑意，小嘴轻轻抿着，也不好意思笑出声来，直到整桌菜被吃了三分之一左右的时候，吴县这才停止了抢菜运动，专心地喝酒，咦？两瓶白酒，二人已经喝完了。旁边的服务员立即又送上来一瓶，打开。
　　李勇看到吴县的吃相，也是有些好笑：“吴兄弟，慢慢吃，不着急，你这酒量，还真是厉害。我在京城，也很少见到这样喝的。”
　　说着话，又倒上一杯。本来服务员是负责倒酒的，可李勇硬是不让人家倒，非说自己的贵客，一定要自己倒酒。
　　“行了，李哥，今天肚里装了一瓶了，不再喝了。”
　　吴县开始客气起来，嘴里依然还咀嚼着一片鲍鱼，“李哥，上次咱们匆匆一别，我还不知道你是做什么的呢。介绍介绍你自己吧。”
　　“咯咯咯，你们这样的朋友，还真是有意思。”
　　金琪听到吴县这样问，笑了起来，那微红的小白脸蛋，让吴县看得直发花痴。
　　“有意思？什么有意思？”
　　吴县没听明白，呆愣愣地问。
　　“一个吧，”
　　金琪指着李勇，“根本跟你不熟悉，却请你吃高档餐厅，看起来，倒是挺看重你的。另一个吧，”
　　金琪又指着吴县，“根本不知道人家是干什么的，还象亲兄弟一样，喝酒吃菜，都跟在自己家里一样，象抢食的鸡似的。”
　　金琪说完，又忍不住“噗嗤”笑出了声。
　　“哈哈哈哈。”
　　李勇听金琪如此分析，脸上泛着酒后的红光，大笑，“这就是男人的友谊。你们女人不懂。哈哈。”
　　李勇指着吴县，“我看重他？嘿嘿，这家伙可厉害着哪。我敢说，他如果来到京城，就是京城第一高手，你信不信？”
　　说到这里，李勇顿了顿，看金琪一脸不信的神色，又接着说道：“我跟他交手，败在了他的手下。”
　　“什么？你？你……被他打败？”
　　金琪似乎知道李勇的身手，瞪大了眼睛，满是怀疑地看着吴县，“怪不得，勇哥会这么尊重你。打出来的交情啊，咯咯咯。”
　　“嘿嘿，我怎么能打败李哥啊，是李哥让着我呢，平手，平手，呵呵。”
　　吴县不好意思地笑了，“我跟李哥，一见如故，自然不会矫情，他就是我大哥，我当兄弟的，还需要在大哥面前装优雅么？嘿嘿。”
　　吴县给自己的吃相，找到了一个理由，抓起酒杯，与李勇“叮”的一碰，二人都干了。
　　“哈哈，痛快。兄弟，咱们接着喝，哥哥我也是第一次喝这么痛快呢。”
　　李勇又倒上了酒。
　　“李哥，咱们两个，喝得不少了，把这瓶喝完，结束。”
　　吴县举起杯，跟李勇一碰，二人又是干了。
　　“好，好兄弟，李勇能够认识你，是我的造化啊。哈哈，京城的那些少爷，都是狗屁。跟吴兄弟提鞋都不配。哈哈哈。”
　　李勇很是豪爽，二人酒到杯干，一瓶酒，只是几分钟的事，见底了。
　　“咱们今天就喝这些吧，李哥下午还有事吧？”
　　吴县看看李勇也有了些酒意，就准备不喝了。
　　“没事，我下午什么事没有。说真的，其实，我现在没有正式的工作，只有一个工作，还是秘密工作，不方便跟兄弟说。不出大事情，就没我的事。”
　　李勇解释道，“吴兄弟，我看你的酒量，还没尽兴，这样吧，我们再喝一瓶，怎么样？”
　　“这个，我是担心李哥喝多了耽误事儿。”
　　吴县弱弱地说道，看李勇正喝到劲儿上，也不好拒绝，“好吧，那就再来一瓶。”
　　“你们就喝吧，喝多了我拉你们回去，我今天也没有工作。”
　　金琪笑着看向二人，自己也忍不住将那瓶红瓶喝得见底了。
　　二人又喝了一瓶白酒，这才作罢，简单吃了点东西，就下了楼。来到停车场，发现自己的停车位，被一辆车给堵住了，李勇一见，大怒，转回身到了饭店门口，找到了泊车的小服务员：“你们怎么泊车的？怎么会有车挡住我兄弟的车？不象话。”
　　服务员连忙解释：“您好，这个车不是我们泊的，是客人自己泊的。我马上给您找那位客人，让他把车让让。”
　　于是服务员迅速跟进店门，不多时，就从里面出来五个人，年纪都在十十多岁，还骂骂咧咧的。
　　五人一见李勇，不认识，而且李勇那架式，一副问罪的模样。五人也是大怒，为首的也是一个年轻人，指着李勇道：“靠，你丫的找不痛快是不？兄弟们教育教育他。”
　　服务员一看事情要闹大，赶紧跑进店里，去找经理了。


第071章 女刑警队长（二）
　　李勇怎么会在乎几个小痞子？他虽然喝酒不少，可还是努力控制着自己：“小兄弟，你们停的车，挡住了我兄弟的车，我们要走，没办法离开，还是请您把车让一让吧。”
　　要说呢，李勇这话，可是说的极为忍让了。
　　“你丫的说让就让啊？切，先打你一顿再考虑这让车的事情。”
　　为首的年轻人极度嚣张，他身后的四个人，呈包围状向李勇袭来，那架式，一看就是高手，而且，是军队中训练出来的高手，转业特种兵？李勇一看就明白。
　　“哈哈，打架啊。”
　　李勇醉得有些晃荡，摇晃着身子，“行啊，小兄弟，让个车的事，你居然敢闹大，我李勇，也是你能惹得起的？”
　　为首的年轻人看他一个醉汉，也没在意他说的什么，只是大声催促着四人上前打李勇。四个保镖，看着李勇摇晃的姿势，几人也是识货之人，知道遇上了高手，于是分散开来，呈包围状将李勇先围住，四人也是极为沉稳，拉开架式，却并不急于进攻。
　　见四人围攻自己，李勇也镇定下来，在身体的歪斜摇晃中，守紧了门户，四人紧逼着李勇，八双拳头在李勇面前试探加攻击，虽然他的防守也够严密，但是双拳难敌八手，李勇受到的压力，可想而知，“啪啪啪啪……”
　　一阵拳脚交击的声音中，李勇已经被对方击中了十几拳，幸而都是李勇及时闪躲，这才避免了更严重的伤害，再说，今天李勇本身也是酒意上涌，实在发挥不了完全的战斗力。李勇自己觉得，自己现在表现出来的实力，只有平时的六七成实力，李勇恼恨不已，恨自己不该喝了这么多酒，于是边打边退，迅速后撤，退向吴县与金琪二人的所在。
　　吴县与金琪二人，站在车旁等着李勇去叫人移车，没想到李勇会跟人打起来，而且，吴县觉得李勇在京城的势力，应该不会有人敢于惹他，因此，极是放心。加之吴县的身旁还有个漂亮妩媚的警花，吴县更是一心与金琪开着玩笑，忽略了李勇这么长时间没回来这件事。
　　“别让他跑了，打死他！”
　　一声远远的呼喊，传进了吴县的耳朵，他立即警觉起来，不对，李哥还没回来！吴县噌地跳起来，拔腿就跑，跑的方向就是饭店门口，刚一接近停车场大门，就看见李勇边打边退，正向停车场这边退回来，吴县就急了，大喊一声：“李哥，我来了。打死他们小狗日的！”
　　吴县飞身上前，挡在李勇身前，李勇已经被打了几十下，此时呼哧呼哧直喘粗气。
　　“吴兄弟，干死他们！”
　　喘着粗气的李勇，气急了，居然有人敢欺负他，这可是从没有过的事情！
　　吴县上前，那四人依然是围攻，吴县的身影一闪，四人就倒下了一个，而且是一拳暴了心脏，吐出几口血，蠕动了几下，腿就伸直了。另外三人，互视一眼，均是面带凶厉之色，更加谨慎地往前逼来，吴县也不着急，站在那里，轻松地等待着他们的到来。
　　为首的年轻人检查了一下倒下去的那个人：“我靠，他（ta）妈地这家伙杀了我们的人！神龙会跟你没完！”
　　说着他也要冲上来，却被那三个保镖给拦在圈外。
　　三人再次攻上前来，吴县的拳路清晰，身影如电，“砰”又是一拳，击倒了一个。眼看也活不了了，另外二人，眼中冒出血光，“嗖”自腰间拔出军刺，冲上前来，吴县不慌不忙，身影一闪，到了一个保镖的面前，劈手夺过对方的军刺，“啪”地一下，打在对方的腿上，“咯吱”一声骨响，那人的腿，断了，最后一个保镖，想要逃跑，被吴县赶上前去，一脚撂倒，也是断了一腿。
　　为首的年轻人见状，立刻躲得远远的，大声叫喊：“好小子，有种别走，我们神龙会跟你没完！”
　　一边喊着，一边打通了电话：“喂？北京饭店停车场，快点，多带人，出大事了。”
　　吴县见李勇依然镇静，也就不再着急，毕竟，京城是李勇的地盘，吴县不知道事情的大小。李勇跟金琪，却是各自打了一个电话，随后，二人也分站在吴县的左右。为首的年轻人，没想到金琪也是跟李勇吴县是一伙的，这个女刑警队长，他还是认识的。
　　“金队长，今天这事，不关你的事。他们打死了我的人，我不能放过他们，金队长，你还是先走吧。”
　　年轻人远远地喊道。
　　“哼，如果神龙会就这样为害京城，我看灭亡之日也不远了。可惜啊，尤常居然会有你这样的后人。告诉你吧，我身边这两个人，更是你惹不起的，不信我也没办法。”
　　金琪气愤之下，也把事情的利害跟这个年轻人说清楚了，这才夷然不惧地站在吴县身旁，轻蔑地看着年轻人。
　　“金队长，请你离开这里，这两个人，我饶不了他。”
　　年轻人依然固执。
　　“哼，他们两个人，饶不饶你还是个大问题呢。”
　　金琪讥讽道。
　　“你……”
　　正在这时，年轻人身后一阵杂乱的脚步声，冲进来一群二十岁左右的年轻人，其中最小的，也就十六七岁，足有六七十人，手里拿着钢管，砍刀什么的，冲到近前，就聚拢在年轻人的旁边。
　　“他们杀了我神龙会的人，兄弟们，上，杀了他们。”
　　年轻人似乎脑袋气昏了，连金琪也不顾了。这帮人一听，要杀这三个人，呼拉一下，就冲了上来，吴县冲另外二人使了个眼色，二人会意，三人一起，向停车场里面退去，这伙人不管其他，直接追赶着三人，吴县大声叫道：“金琪，李哥，这里危险，你们两个到停车场的深处，借汽车躲起来，我来对付他们。”
　　说着话，吴县挥舞起手中的军刺就冲上去，迎住如潮水一般涌上前来的人群。
　　“吴兄弟，你放什么屁呢？这种时候，你让俺躲起来！靠，看不起人。”
　　李勇这会儿似乎酒劲儿被风一吹，清醒了一些，冲上前来，再不说话，劈手夺过一把砍刀，抡圆了砍起人来。
　　这个景象，异常壮观，吴县挥舞着手中的军刺，当者即倒，如一辆推进的人形坦克一般，他身边的李勇，砍刀抡圆了，也是鲜血四溅，都分不清是谁的血了，半分钟的功夫，吴县和李勇就成了血人，落到最后的金琪，见他们的情况危险，也是冲上前来，紧紧跟在他们身后，提着手枪，准备着随时帮助他们。
　　对方的人群，立刻减少了一半的人，一半站着的，已经傻眼了，如此狠厉的屠杀，他们还是第一次见到，以往也就是他们杀别人，也只是杀一个半个的，哪有象今天这样，一杀就是几十个？他们真正明白了什么叫血流成河，而且是自己人的血，流成了河，他们的小心尖尖，开始颤抖起来，恐惧！这才是真正的恐惧！他们后退了，手里只是挥舞着武器，往后退去，虽然退得很慢，但确实在退。
　　“日你姥姥的，这样就想逃啊！干死他们。”
　　李勇冲吴县一挥手，自己已经猱身上前，卷了刃的砍刀抡起，仍然是刀刀入肉，血水汇聚成的河，又增加了些水源……
　　“李哥，咱们这样杀人，不会被抓吧？”
　　吴县只是担心这个，杀人倒不在乎。
　　“切，兄弟，杀就是了。”
　　李勇根本就没停手，吴县一见，也抢上前去，见人就杀。很快，对方只剩下十几个人了，他们发一声喊，转身就逃了，为首的年轻人，也是转身跟着他们逃跑了。
　　转瞬间，他们又回来了，是被逼回来了，他们身后，是十几个奇奇怪怪的人，身手却都是极高，这群人已经吓得战战兢兢，双腿打颤，许多人已经站立不住，跪在了地上，为首的年轻人，脸色惨白，再也不敢嚣张了。
　　十几个高手，将神龙会的十几个人，逼回了停车场里面，立即分开，六人守住门口，另外的人，慢慢走进停车场，脸色不善。吴县心里纳闷儿：“李哥，这些人？是什么人？”
　　“是你李哥的手下，龙组的人。”
　　金琪答道。
　　“龙组？呵呵。挺牛的嘛。”
　　吴县笑了，既然自己人来了，他也就放下心来，这才问李勇，“李哥，你受伤了没？”
　　“哈哈，对付这种小混混，我会受伤才怪。”
　　李勇豪气不减，谈笑自若，“行了，吴兄弟，今天的事情到此为止了。下面的事情不用我们管了，走吧。”
　　李勇将对方那辆车的车门砸开，将汽车的锁拔下，一碰线头，汽车发动，倒了出去，金琪启动了红旗车，载上吴县，直接回到李瑜的住处，李勇却是真的回了自己的家。
　　“吴县，你受伤了没有？”
　　金琪问道，同时还时不时地打量吴县一眼，见他浑身是血，担心不已。
　　“没，没事。”
　　吴县说道，脸上带着血，显得很是狰狞。
　　停车上楼，进了房间，吴县这才赶紧冲进洗澡间，将衣服脱下，发现自己的后屁股被人捅了一下，不深，不过，也是挺疼的。吴县赶紧用水冲了一下全身，把其他地方的血迹冲掉，想要包扎一下，可是，那刀口在屁股下方，屁股沟处，还真是难办，吴县犯起愁来，咦，不是还有个帮手么？
　　“金琪，金琪。”
　　吴县穿了小裤（ku）头，走出浴室，金琪闻声过来，见他只穿了一条小裤（ku）头，脸色一红：“你干什么？”
　　“我屁股上受了点儿伤，自己没办法处理，你找点纱布来，帮我弄一下，好么？”
　　吴县说明了情况。
　　“好吧。”
　　金琪答应一声，迅速跑进她住的房间，立刻就拿出了一卷儿纱布，胶带，还有医用酒精，止血棉球等，倒是备齐了必用的东西。
　　吴县趴在沙发上，金琪凑了过来：“咦？伤在哪呢？”
　　金琪找了半天，没有发现伤在哪里。其实，这伤在小裤（ku）头外面根本看不到。


第072章 女刑警队长（三）
　　“就在屁股下面，娘的，我正好够不着。”
　　吴县指的地方，分明就是屁股沟里面，金琪犹豫了一下，还是迅速将吴县的小裤（ku）头褪下来一点，见还是不好操作，只好干脆把吴县的小裤（ku）头褪到了膝盖，金琪一眼就看见，吴县那个软软的大家伙，就在他的胯部，垂下去，而且……而且，包扎的时候，肯定还要在那里来来回回地缠绕，金琪不再犹豫，直接用止血棉蘸了酒精，擦抹着吴县的伤处，然后就将纱布按在伤处，一圈一圈地缠在吴县的大（da）腿根处，小手一下，一下地碰触着吴县的胯间大家伙，那家伙倒是挺灵敏，一碰之下，就已经高昂起头，再碰之下，又硬又热，金琪脸色通红，呼吸急促，强忍着急速的心跳，终于把纱布缠一了，还拽了拽，觉得挺紧，这才收拾用品。
　　吴县见金琪为了给自己裹伤，羞得满脸通红，不由微笑，伸手拽住金琪的小白手，在上面“啵”地亲了一下：“谢谢你，你的小手真漂亮。”
　　金琪的脸色更红，吴县如今的样子，也不适合穿上小裤（ku）头，只得让他光着，不过，不能让他在沙发上这样光着，必须让他回到房间里面，可是，他这个样子，能动么？金琪这回犹豫了半天，还是决定，将他扶回房间。
　　“你……还是回房间吧。这样子……也太难看了点儿。”
　　金琪犹豫着说道。
　　“嗯，好吧。可是，你……扶我进去吧。”
　　吴县这会儿也不好使劲乱动，只好求人了。
　　“好吧。”
　　金琪扶住吴县的一只胳膊，将他的胳膊扛在肩上，用力半扛半扶地拖着吴县，努力向房间走去，一到床边，快没了力气的金琪身体一软，就倒在了床上，吴县也跟着倒了下来，将她压在身下。
　　吴县赶紧翻了下身，变成仰面朝上，金琪这才直起身来，还直喘气，忽然他看到吴县仰面朝上的丑陋样子，赶紧拿一块薄毯给他盖上，这才喘匀了气儿。
　　吴县哈哈大笑，金琪却是羞得满脸通红：“你笑什么？”
　　“我高兴，高兴啊。呵呵，幸亏这一刀，伤的是那里。哇哈哈哈哈。”
　　吴县似乎真的很高兴。
　　“伤到那里，难道你就不疼了？”
　　金琪似乎甚是不解。
　　“哈哈，我是说，伤到那里，而没有伤到我的宝贝。想起这事，我就高兴啊。哈哈哈。”
　　吴县依然庆幸中。
　　“切，色狼。”
　　金琪不屑地撇撇嘴。
　　“不行了，我这会儿酒劲儿忽然上来了，脑袋有些迷糊。”
　　吴县的眼睛迷离起来，不再说话。
　　“嗯？”
　　金琪忽然也感觉自己的酒劲儿上来了，刚才的血战加上治伤，他们的心弦一直绷着，现在忽然一放松下来，酒劲自然就涌上来了，金琪想要走回去，可双腿怎么也不听使唤，忽然腿一软，就倒在了吴县的旁边。
　　吴县做了一个艳梦，梦里，他摸遍了李瑜全身所有部位，插进李瑜身体的时候，李瑜去痛呼一声，咦？还真是做梦呢，她居然又成了处女了？他跟李瑜再次双修，他使劲地冲撞着李瑜，李瑜在他的身下，婉转娇吟，他们的功力，也都得到了一定程度的提升……
　　咦？这不是梦，是真的！自己手里抓着的，分明是女人滑腻的身体，而且，似乎，是女人的大MM，自己的男根，分明是插在女人身体里面，而且，自己的身体一直在冲撞着女人的身体！双唇也嘴着一双柔软的嘴唇，呵呵，李瑜，我干死你，让你爽上天！吴县加快了运功的频率，“啪啪啪啪”肌肉撞击声急促响起，胯下的女人更是娇吟已乱，浑身颤抖，香汗淋漓，“小瑜，我要射了！啊——小瑜，要射了啊，啊——你的小屄真好，啊——”
　　吴县一声大叫，小腹一阵抽搐，将自己的男人精华射进李瑜的屄里。
　　睁开眼睛，“啊？”
　　吴县大惊，原来，在自己身下的，居然不是李瑜，而是，那个金琪！自己不是受了伤的么？吴县摸了摸自己的伤处，居然全好了，连一丝疤痕都没留下！吴县赶紧将自己的男人武器抽出来，一看金琪的小肉缝儿，都被自己肏的东倒西歪，不成形了，里面充斥着红白相间的液体，肉缝周围的毛，也是打着卷儿，湿湿的，粘粘的，成了一绺儿一绺儿的，金琪的衣服，散落在床上，倒没有被撕烂，吴县发了傻，知道自己闯祸了。
　　可是，现在怎么办？难道不认账？这也不可能啊。难道逃跑？那也不好。吴县在房间里乱了方寸，转来转去，忽然看到金琪依然光溜溜地仰面躺着，吴县赶紧找到卫生纸，帮金琪擦干净了残留物，然后，帮金琪穿上衣服。金琪的身高只有一米七左右，体重也不算重，吴县给她穿衣服的时候，倒没费多少劲。
　　看着穿戴整齐的金琪，吴县心想：如果能混过去就好了。吴县轻轻抱住金琪，走向金琪的房间，将金琪轻放在床上，就要离开。不料，金琪的小手，却拉住了吴县的胳膊，死不松手。
　　“金琪，你一直醒着？”
　　吴县这才问出了句话，心里那个悔啊。
　　“嗯。”
　　金琪轻轻地小声地羞涩地嗯了一声，眼睛睁开，又闭上了，只是拉着他的胳膊。
　　“原来，你早就醒了？”
　　吴县又继续问。
　　“嗯。”
　　金琪轻嗯了一声，脸上娇羞无限，不敢睁眼。
　　“那……你是什么时候醒的？”
　　吴县似乎非要弄明白不可。
　　“我……在你插人家的时候，人家就醒了。”
　　金琪羞涩地说。
　　“啊？这，这，我做了个梦，以为你，你是小瑜呢，我……这可怎么办啊？啪啪，让你犯错。”
　　吴县伸出左手，啪啪地扇着自己的脸，很是用力。
　　听到声音不对，金琪睁开眼睛：“啊？你干什么？”
　　金琪跳起身来，抓住吴县那只正打脸的手，似乎满是心疼，“你打自己干什么？我……我也没有怪你。”
　　“琪儿，你真的不怪我？”
　　吴县满脸羞愧地问道。
　　“嗯，我真的不怪你。其实，其实，我……也是愿意的。”
　　金琪羞羞地说完这句话，低下头去。
　　“好琪儿，是我对不起你。”
　　吴县抓住金琪的手，紧紧地拥住她，金琪的小手，很是自然地就握住了吴县的大男根，吴县这才发现，整个过程中，自己一直都是光着身子的。
　　其实，金琪在吴县跟那群人博斗的时候，就开始满心焦急，她打电话叫了自己的刑警队，结果一直没到，后来见到了龙组的人过来，这才知道，外面被龙组的人给封锁了，自己的人根本进不来。
　　金琪在他们一起喝酒的时候，听着二人的谈话，就对吴县充满了好奇，现在亲眼目睹了吴县的战斗力，果然比李勇都强悍！让金琪的小心脏，着实地跳了好半天，望向吴县的目光，就已经充满了痴迷，只是金琪自己还没觉察到而已。
　　等到回到李瑜的房子里，听得吴县受了伤，金琪就莫名的开始心慌，看到眼里的时候，这才知道是轻伤，于是放下心来，可伤的部位，却让金琪这个处女极为尴尬，帮吴县裹伤的时候，自己的手数次碰到那个男人的武器，已是心乱如麻，甚至有好几次，金琪都生出了一种想握住那个肉棍棍的冲动，只是，碍于脸面，没敢伸手。
　　连扛加扶地将吴县送回房间，其实，本是没这个必要的，只要给他一块薄毯，让他盖住身体就可以了，扶回房间的一路上，金琪可是把那个甩来甩去的男人武器看得清清楚楚，心里就荡起了汹涌的波澜，更生出了一种想让这个大家伙插进自己身体的冲动，可是，总不能求人家插自己吧？这种话，金琪是没办法说出来的。
　　等到吴县感觉到头晕，倒下去的时候，其实，金琪仍然能强撑着回到自己房间，只是，她故意说自己晕了，其实，也是借酒遮羞，顺势躺在床上，没想到，这一躺下，居然就真的晕了。
　　直到好久之后，金琪忽然感到胯间一痛，痛声高呼，一个热热的硬物顶进了自己的身体，金琪这才真正清醒过来，一睁眼睛，就发现吴县闭着眼睛，压在自己的身上，嘴唇堵住了自己的嘴唇，那屁股正努力地耸动着，自己的小屄里面有个硬硬的温热的东西出出入入，痛，真的痛极了。金琪强忍着，咬紧牙关，接着就感到了身上被一股内气进入，那股内气连绵不断，在自己的体内穿行，改造着自己的身体，原来的疼痛，渐渐消失，取而代之的，是一阵阵地身体麻痒，酥麻，愉悦，而吴县的冲击，依然继续……
　　金琪好几次都感到，不知道那个硬东西碰到了什么，让自己感觉都快要死了，她的嘴里也是胡乱地吟叫着，居然跟李瑜昨晚上叫得声音差不多，也有好几次，她快乐得上了天，脑袋如被抽空了一般，身体的颤抖无法抑制，小屄里也能清晰地感觉到，流出一种热热的液体，那种感觉，好让人怀念啊，金琪自从有了第一次那种感觉，就开始努力地配合着吴县的动作，期待着下一次的快乐顶峰……
　　金琪没想到的是，这个吴县，居然保持这一个动作，进行了二个小时，其间那双修神功自然运转，金琪明白自己的功力提高了许多，最要命的是，自己在提高功力的同时，袭满全身的那种潮水般的快乐感觉，让她欲罢不能，乐此不疲……
　　当吴县退下身来，给自己擦拭的时候，金琪已经浑身无力，不敢动弹，吴县帮她穿衣服的时候，她不知道吴县要做什么，只是闭着眼睛，装作没醒。吴县将她放回到自己房间，想要离开了，金琪这才想起，怎么能这样放他走呢？于是才拉住了吴县的胳膊。
　　“啪！”
　　又是一声响亮的耳光，吴县也觉得打得自己生疼，金琪赶紧再次拉住他的手：“我都说了，我不怪你，你干嘛还打自己？”
　　嗔怪的眼神儿盯住吴县。
　　“我……我在生我自己的气。”
　　吴县满脸遗憾的神色。
　　“生自己的气？为什么？”
　　金琪疑惑地问。


第073章 女刑警队长（四）
　　“如此美丽的好女人，我居然迷迷糊糊中把你给破了身，唉，都没亲眼看到你那可爱的样子。气死我了。”
　　吴县万分遗憾。
　　“你……你个死色狼。”
　　金琪伸小手，在吴县的腰间拧了一下，疼得吴县直吸气，随后却哈哈大笑。
　　“其实，你……对我……这样，我觉得功力提高了不少呢，对我也算是有好处。”
　　金琪羞羞地说道。
　　“嗯。那是自然，琪儿，咱们再来一回？”
　　吴县的大手，迅速解开了金琪警服的上衣钮扣，两个白花花的肉山破衣而出，微微颤动着，吴县伸嘴过去，含住一只小樱桃，轻轻一吸一舔。
　　金琪立刻受不了了：“哦——色狼，啊——好麻好痒啊，啊——你还吸？”
　　吴县知道初经人事的女人身体最是敏感，也不再刺激她，直接脱去了她的裤子，跃身压上，亲吻住金琪的嘴唇，下面的硬物就已经顶住金琪那肉缝儿的门口。金琪的双腿，很是自然以叉开，搭在吴县的腰间，使劲圈住吴县的屁股，鼓励着吴县进一步前进。
　　“琪儿，你真浪。”
　　吴县笑道，用力往前一顶屁股，“配合的真好。”
　　“啊——”
　　轻啊了一声，金琪嗔道，“色狼，其实，人家跟小瑜一样，是个很正经的女人呢，从来没有人敢招惹我们两个，没想到，被你这个大色狼给占了身子。”
　　“你的两个MM，真大，又白又大又软，迷死我了。”
　　吴县用嘴再次吸住一只小樱桃，金琪身体又是一颤，“呵呵，你的身体很敏感呢。”
　　“人家……是第一次，跟男人……这样。”
　　金琪羞羞地说着，却感觉到了袭满全身的快感，不由地叫出声，“啊——哦——好哥哥，使劲，啊——啊——再使劲，啊——”
　　吴县停止了动作：“琪儿，我就这样插着你，咱们睡一会儿吧。”
　　“嗯，插在里面，觉得很满，这种感觉，真好。”
　　金琪目光迷离，声音幽远。
　　“呵呵，琪儿，迷上这个大家伙了吧？以后让你常常吃，好不好？”
　　吴县笑谑着金琪。
　　“好，好啊。”
　　金琪立刻回答，“以前都不知道，被男人这样插，原来这么快乐。”
　　吴县的手，抓着一只大MM，感受着它的温软滑腻，觉得快乐无比：“小琪，我再次让你快乐起来，好吗？”
　　“嗯，好哥哥，我的好男人，使劲地肏我吧。我爱死你了。”
　　金琪的鼓励，让吴县兴致顿涨，运起双修神功，拿出最高的频率，“啪啪……”
　　地一阵急促地撞击，撞得金琪又开始胡吟乱叫，那对大MM，颤抖着，波动着，由于嘴唇被吴县的大嘴堵住，发出的吟叫，只是闷闷的，软软的，糜糜的，二人的肉搏大战，又开始了……
　　金琪的上衣，只是解开了扣子，并没有完全脱下来，那身警服半穿在身上，扣子全开，露出大MM的样子，让吴县的兴致无限高涨，吴县觉得自己今天比以往冲击的更加卖力。
　　“大队长，啊——我受不了啦，啊——队长的小屄里面真好，啊——啊，啊，啊，啊，啊——”
　　越是这样说话，吴县觉得自己的快感更加强烈，忍不住之下，将自己的男人精华又射进了金琪的屄里面，金琪也同时达到了快乐的顶峰，尖叫一声，身体软了下来。吴县轻趴在金琪身上，嘴凑在金琪耳边：“琪儿，你这个大队长，小屄似乎跟别人不一样呢。”
　　“色狼，就你会说话，怎么会跟别人不一样的？”
　　金琪疑惑道。
　　“因为……因为，它是刑警大队长的屄，自然跟别人不一样。嘎嘎。”
　　吴县谑笑道。
　　“你个死色狼，拿我开涮。”
　　金琪恼怒之下，把小手又伸到吴县的腰间软肉上，使劲一拧，“啊？”
　　吴县又是一声惨号，趴在金琪身上不动了。金琪推了推他，他的身体软的跟面条儿似的，一推一动，把金琪吓了一跳，“吴县，你怎么了？你怎么了？没事吧？”
　　吴县的身体还是不动，被包裹在金琪小屄里面的硬物，却是小头上一跳一跳，撩拨得金琪快感连连，身体直颤：“色狼，你那个东西，还会动的哦，感觉真妙。”
　　“其实，你的小屄，也是会动的，不信，你收缩一下小腹，就能感觉到了。”
　　吴县开始开发起这块处女地来。
　　“嗯，还真是这样，我这一收缩，就感觉抓住你的硬东西了，好象在上面按摩一样，你也舒服了吧？”
　　金琪体会着这种使劲裹住男人武器的感觉。
　　“嗯——队长的小屄，果然是好，真是个好屄。”
　　吴县色色地说道。
　　“是吗？以后你常想着我的小屄，我也就心满意足了。”
　　金琪似乎隐隐知道，吴县这个如此优秀的男人，不可能只有她和小瑜两个女人，所以才幽幽地说道。
　　“我会常常想你的。”
　　吴县深情地望着这个刑警队长，那怨妇般的表情，让吴县觉得有些心疼，忍不住亲住金琪的脸，久久不松开。
　　“我回来了。”
　　李瑜的声音，惊动了缠绵的二人，金琪害怕李瑜会认为自己抢了她的男人，心里有愧，身体耸动，就要起来，吴县却依旧将她压在身下，不让她动弹。
　　李瑜穿着一身军装，妩媚中，不失英气，她今天开了半天的会，内容，主要是有些日本武士和忍者，在全国范围内开始活动，李瑜的任务，就是弄清楚这些人在京城的活动情况，最好找到他们的窝点，一举歼灭，李瑜开完了会，在自己的特勤组里又开了个小会，安排布置具体任务，安排完了，李瑜这才回家，准备换身衣服，出门侦察。
　　进得门来，居然没发现金琪和吴县，李瑜有些奇怪，来到自己的房间，没人，又来到金琪住的房间，推开门，啊？两人光溜溜地抱在一起，似乎在做那羞人之事。
　　“你……你们，我……打扰到你们了吧？”
　　李瑜当然知道，吴县还有许多女人，再多金琪一个，自然不感觉怎么样。而金琪，却是羞得连头都不敢抬，只是将头埋在吴县怀里，不敢出声。
　　“没事，小瑜，你穿军装，真是好看。”
　　吴县还没忘记给李瑜灌些迷魂汤，果然，李瑜听了之后，大喜：“真的吗？你看着好看就好。”
　　“小瑜，你也过来。”
　　吴县见小瑜虽然迟疑，却依然走了过来，就拉住李瑜的手，“小瑜，我很喜欢你穿军装的样子，过来，让我仔细检查检查，里面是不是也变漂亮了？”
　　猛一使力，将李瑜拉到了床上，跟金琪并排躺在一起，金琪羞得抬不起头，李瑜倒是挺自然，吴县解钮扣的功夫，还真是一绝，左手伸过去，瞬间就解开了李瑜的上衣钮扣，又轻轻一拨，乳（lu）罩松开，两只白兔跳了出来。
　　“呵呵，小瑜，你这两个大MM，似乎长大了一点呢。”
　　吴县调笑着，伸手解开李瑜的裤带，将她的裤子脱下来，那洁白滚圆的屁股和一双修长的玉腿，就展露在吴县的面前，“咦？小瑜，你的腿，似乎又光滑了一些，屁股更圆了，充满了一种柔和的美感，简直就是一件艺术品，如白玉雕成的一般。”
　　吴县的话，说得李瑜两眼迷离，神色欲醉，双腿也开始胡乱地扭动，明显地，是情动了。
　　吴县从金琪那雪白的女人身体上爬下来，直接跨上李瑜的胯间，用嘴吸住李瑜的一只小樱桃，李瑜的身体轻颤着，吴县笑道：“小瑜，你还是这样敏感呢。”
　　轻吸着李瑜的一只樱桃，“哟，这个小尖尖，变硬了呢，我要进去了哦。”
　　吴县的腰一挺，那硬物就“滋儿——”
　　的带着一种水声，进入了李瑜的身体，李瑜不由轻呼一声，双手抱住吴县的肩，军装的袖子依然穿在手臂上。
　　“小瑜，你这个样子，更加迷人，肏穿着军装的你，我感觉更刺激。”
　　吴县笑着说道。
　　“嗯？是吗？那……以后，再肏我的时候，我都穿上这军装，让你爱不够。”
　　李瑜毫不脸红。
　　“嗯，我开始了啊。”
　　吴县的屁股开始了高频率的挺动，李瑜的浪叫声，又开始了……不多时，李瑜就一连泄了三次，这才不住声地求饶，吴县还是不依，又把李瑜给肏得泄了一次，这才放开她。
　　在一旁观战了许久的金琪，此时小屄里面已经湿得不行，见吴县下来，又拉住吴县，使劲往自己这边扯，吴县顺势跳到金琪的胯间，挺身进入，直肏得金琪爱水泛滥，手脚乱颤，吴县又将金琪扶起来，让她趴在床上，从后面又使足劲冲锋了一阵，金琪泄了两次，浑身再也没了力量，瘫软在床上，慵懒至极。
　　“我得出去了，还有任务呢。”
　　李瑜在床上直接站起身来，那肉缝儿在吴县的脸前晃动着，吴县搂住李瑜的双腿，亲了一下那个刚被自己肏湿了的肉缝，说道：“小瑜，你有什么任务？我陪你去吧，这样安全些。”
　　“嗯……”
　　李瑜迟疑了一下，“好吧，我只是侦察日本人的活动地点，应该没什么危险，不过，你能去的话，侦察起来就更方便了。”
　　“OK，马上穿衣服，去执行任务了。”
　　吴县光着屁股一跳而起，跑回了李瑜的房间，寻找着自己的衣服，赶紧穿上，整理整齐，这才出了房门，“咦？金琪，你也要跟着去吗？”
　　“当然啦，人多了才好化装嘛。”
　　见吴县一身休闲装，李瑜却也脱了军装，换上了一身黑色的旗袍，显得高贵典雅，金琪穿得是一件洁白的旗袍，显得优雅文静，两女站在一起，吴县顿感二人魅力四射，不由地看得呆住了。二人的手上，还提着一个小包包，李瑜的小包包，是个淡紫色的小包，而金琪的小包，却仍是洁白如玉的一种颜色，整个人看起来，更显得知性。
　　“哟？看看，我们的夫君，迷上咱们了吧？”
　　李瑜大胆地逗着金琪，金琪只是微微地笑着，并不说话，眼睛一直深情地盯着吴县。
　　“哎哎哎？金琪啊金琪，哪有这样盯着男人看的啊？你这样子出去，别人都会以为你是个高级妓女呢。哈哈。”
　　李瑜笑了。


第074章 二女一男工作中（一）
　　“你……胡说什么呢？”
　　金琪似乎生气了，上前抓住李瑜的胳膊，就要挠李瑜的痒痒，吓得李瑜直求饶。
　　金琪负责开车，李瑜和吴县坐在后排，金琪对京城的路自然是十分熟悉，三人就开着车在京城里面乱转，吴县，则是将自己的神识放开，笼罩住周围最远的地方，吴县探查着所遇到的每一个人，以及每一个地方的可疑人员……
　　“停！”
　　吴县大喝一声，金琪吓了一跳，“吱”地踩住刹车，坐在后面的两人，身体往前一冲，差点把前面的座椅推倒，“金琪，你这反应也太灵敏了吧？哪有你这么刹车的？”
　　吴县嘟哝着，神识依然笼罩住四周。
　　“是你叫停的嘛，还怪我。”
　　金琪一出房间，和李瑜二人，脸色就变成了冷艳高贵的模样，再难找到笑面，此时也是那副冷冰冰的样子。
　　“好了，前面发现敌情，我们找个地方停车，然后去看看。”
　　吴县吩咐着，看了李瑜一眼。
　　“好，小琪，你把车停在路边，我跟吴县去侦察一下。”
　　李瑜是侦察行动的主要负责人，自然要亲临现场，金琪停下了车，嘟着嘴儿一副不高兴的神色，看着李瑜挽住吴县的胳膊，依偎在吴县的身上，二人如情侣一般，慢慢地前行，金琪的眼睛里冒出了羡慕。
　　李瑜和金琪，在工作中都是那种雷厉风行，敢说敢做的人，甚至在工作能力方面，超过了大多数的男同事，所以她们才能在工作上脱颖而出，成为所在单位的小领导，当然，这跟她们的家世，也颇有关系，不过，二人可是谁也不会承认这一点的。也正因为她们的能力太出众，脾气自然也是有些刚愎自用，让男同胞们都不敢接近，所以，才落得个独身的下场。其实，二人自然也有她小女人的一面，只是展露在同事们面前的，完全是母暴龙的形象，同事们都被吓怕了。
　　现在的李瑜，就是一个完完全全的小女人形象，如依人的小鸟儿一般，依偎在吴县的怀里，脸上挂着甜甜的笑容，一直与吴县窃窃私语，时而一笑，更是妩媚动人，这样的母暴龙，如果被她的同事看到，肯定会以为变小天鹅了。
　　其实，吴县昨天的受伤，纯粹是他的打斗经验不足造成的，对方人数一多，就有些照顾不过来，其实，以他的本事，在与这种低等小混混打架中受伤，根本就是不可能的事情。
　　下午四点多钟，太阳依然有些毒，天气却是有些凉了，所以，二人并没有感到热，吴县一边用神识搜索着目标人物的行动，一边用左手搂住李瑜的肩，并顺势将手从她的旗袍圆领处伸进下面，摸着她的两个大MM，李瑜的脸色泛红，带着一种雾色，痴痴地盯着他，右手搂住吴县的腰，恨不得将身体整个挂在吴县的身上。
　　忽然，吴县猛抱住李瑜，将她抱到一个墙角处，二人热烈地拥吻起来，李瑜自然是极力地配合他，被吴县亲吻得情动不已，咦？这家伙，怎么不吻了？李瑜抬起头，疑惑地看了吴县一眼，立即发现，吴县正凝神感应着什么，李瑜也不敢打断他，只是用小手轻抚着吴县的身体。
　　过了一会儿，李瑜才说道：“你刚才把人家吻得都有点迷糊了，我差点以为你想在这个地方就想要人家了呢。”
　　妩媚的脸上，似乎泛着一层雾气。
　　“嗯，啊？我刚才发现对方的注意力忽然到了我们两人的身上，这才借亲吻来掩护一下。”
　　吴县说道，他依然在感应着对方的行动。
　　“你的大MM，摸着真好，又软又滑，呵呵。”
　　吴县与李瑜又恢复了原来的搂抱着的姿势，吴县手里捏着李瑜的雪白肉山，笑着轻声说道。
　　“嗯。”
　　李瑜妩媚地盯了吴县一眼，低了低头，似乎还有些害羞呢。
　　“好了，我已经侦察清楚了，那是一幢楼房，四层高，这个地方你应该认识吧，转过去就到了，很显眼，里面有四十个日本人，还有两个中国人，楼上的警戒非常严密，每层楼都有六个人专门执班警戒，最上层住了二十八个人，里面有些居然还是女的，好象有四个女的。基本情况就是这样，这里应该就是他们的窝点了。回去吧，别让金琪等急了。”
　　吴县半抱着李瑜，回到了车上。
　　“哟嗬？二位搂搂抱抱，卿卿我我地，这是在工作啊，还是在谈情说爱呢？”
　　金琪大眼睛暧昧地盯了一眼李瑜旗袍的下摆，“这个东西，是不是曾经掀起来过？”
　　“咦？金琪，你一直可没开过这种玩笑呢？哈哈哈哈，笑死我了，小琪啊小琪，你被吴县给开发出来啦，哈哈哈哈。”
　　李瑜忘形地笑起来，“的确，我这里，还真被这家伙给掀起来过呢，呵呵，怎么样？小琪，想不想试试被掀起来的滋味？”
　　李瑜那大胆泼辣的语言，以及她伸出去的小手，把金琪吓了一跳，赶紧护住自己的衣服。这一阵，金琪居然又败给了李瑜。
　　李瑜打了个电话，不到五分钟，过来一个穿着西装的高个子男人，走近了吴县的车，敲了敲车窗：“李副组长，你在吗？”
　　车窗摇下来，李瑜身着旗袍的样子，似乎把西装男给吓了一跳：“李……组长，您已经侦察好了么？”
　　“嗯，把这个交给组长，我回家了。”
　　李瑜此时已经将吴县说的情况，用笔记录下来，她将一张纸交给西装男，接着就往下摇车窗。
　　“是，我马上去。”
　　西装男低沉地答应一声，转身而去。
　　“李组长，你好吗？”
　　吴县学着西装男的严肃语气，说道。
　　“咯咯咯，你个坏蛋，学什么哪。”
　　李瑜发觉吴县在逗自己，不由笑了，挽住吴县的胳膊，把头依在吴县的怀里，恨不得连屁股都要坐到吴县的腿上，还故意用两个大MM在吴县的腰间蹭来蹭去。
　　“就知道用这两个大宝贝勾引我，哼，刚才不知道是谁啊，那小脸绷的，简直就跟人家欠了她多少钱似的，”
　　吴县用手摸了摸一只大肉山，“嗯，把这个交给组长。”
　　学着刚才李瑜那冰冷的语气。
　　“你还笑我！”
　　李瑜把脸埋在吴县的怀里，一会儿又脸色通红地抬起头来，小手在吴县的腰间滑来滑去，“人家只对你这样嘛，不许再说我。”
　　身子还在吴县的怀里扭来扭去。
　　“嗯，不说你了。我只摸。”
　　吴县把手从旗袍的开叉处，放到了李瑜那雪白细腻的腿上，轻轻地摸着。
　　“哎呀，吐！”
　　开着车的金琪，实在受不了两人的郎情妾意，开始出声反对，“两位，不要在车里上演少儿不宜的镜头好不好？回到家又不是不让你们做，嘿嘿。”
　　“小琪，咱们买点吃的，回家去吃吧？也方便你们两个做功课嘛。”
　　李瑜又开始逗金琪。
　　“好啊，我找个地方买点吃的。”
　　金琪立刻就答应了，找到了一处步行街，看到许多小摊贩，就停下了车，金琪独自下车，去买了一些吃食，又拎上了车，这才直接开回了李瑜的楼房。
　　“今天，幸亏吴县跟我去侦察呢，要不然，还真是不可能有这么好的侦察效果。呵呵呵。”
　　李瑜的眼睛里满是欣赏与佩服，还有依恋。
　　“哟，既然这任务完成的如此顺利，而且还是人家帮你完成地。小瑜啊，你该怎么感谢人家呢？”
　　金琪也是难得地放开了心怀，居然又跟李瑜开起了玩笑，还围着李瑜转了个圈儿，“啧啧，瞧这小身材儿长的，尤物啊，祸水啊，就用她来感谢感谢人家吧。”
　　“金琪！你……你个小色女。”
　　李瑜这次莫名的卡了壳，不知道说什么好。
　　“咯咯咯，李小姐，急了吗？好好好，我一会儿避开你们，给你们方便。这样好了吧？”
　　金琪似乎满脸无奈地说道。
　　“你……还说。”
　　李瑜的脸红了，想起被吴县肏得死去活来的感觉，脸色更加地红。
　　“小瑜，你还真知道害羞呢。那，咱们下午你在那尖声吟叫的时候，我可在旁边看着呢。咯咯。”
　　金琪忽然来了这么一句。
　　李瑜眼睛一瞪：“哟，你金大小姐的叫声难道更好听？我也是听得直晕呢，女人啊，啧啧，怎么可以叫那么浪的。”
　　李瑜一句话，差点把金琪给噎回去。
　　“好了，二位小姐，咱一会儿到床上再讨论这些问题好不好？”
　　吴县色色地盯着二女的胸，看了这个看那个，一副饥饿相。
　　二女一见吴县发情，赶紧停了嘴，闷声不响地准备晚餐了。吃过晚餐的三人，闲来无事，看了会儿电视，李瑜就要回房休息，金琪不依，非要三人睡在一起，吴县自是乐意，于是三人决定去李瑜的房间。二女脱了衣服，一起去洗澡，吴县只得躺在床上，慢慢等待。
　　二女这次洗澡的时间倒是非常地短，只有几分钟的样子，二人就双双归来，而且，都是裹了条浴巾，然后二女就催促吴县，快去洗澡，吴县也是飞快地洗了澡回来，见二女盖着一条薄毯，里面嘛，嘿嘿。吴县色色地爬上床，正好挨着金琪，大手立即伸了上去，轻握住金琪的乳（lu）房，揉搓起来，浴巾早扔了，将身体靠近金琪那雪白的身体，金琪立即反应过来，小白手抓住吴县胯间的小软蛇，轻抚慢摸。
　　李瑜感觉到了二人的异常情况，直起上身，眼睛瞪得大大的，想要看清楚二人的动作，不料二人的动作都是在薄毯下进行的，李瑜看不到，于是，猛地掀开薄毯，三具光溜溜的身体，都暴露在了李瑜的眼前：“喂？你们两个，脸皮还真是够厚的啊，旁边还有人看着呢，就这样毫无顾忌了，要是没人看着，会不会浪上天去啊？”
　　“哟，小瑜，你是看不惯？那你也过来参加嘛，干嘛一副酸酸的样子？”
　　金琪一边摸着吴县那已经变硬的男根，一边说着话。
　　“我就是吃醋了，怎么的？吴县，你必须同时让我们两个都爽才行，不然，哼。”
　　李瑜的眼珠乱转，小嘴嘟着，似乎有些生气的样子，其实，当然都是装的。


第075章 二女一男工作中（二）
　　“哦，这问题，还真有难度。那，你们两个并排躺好。”
　　吴县说道，二女立刻躺在一起，吴县看着二女四个雪白的肉山，排成一排，四条玉腿双双叉开，露出中间那微黑的肉缝儿，肉缝儿轻轻张开，里面的鲜红软肉若隐若现，那轻轻扭动着的腰肢，使四个雪白的屁股蛋儿在床上轻轻摩擦着，“咕”吴县顿时口水直流，吴县用嘴亲住金琪的一只小樱桃，右手却抓着李瑜的一只肉山，那男人的武器，却是顶在金琪的胯间，玩了一阵，才将身体下移，嘴吸着金琪的肉缝儿，舌头舔着金琪的小豆豆，一会儿又舔进了肉缝里面，舔动着里面的软肉，右手却是伸到了李瑜的肉缝里，食指在里面划来划去，撩拨着李瑜的肉缝儿，二女同时因为强烈的刺激，呻吟出声。
　　“哈哈，怎么样啊？二位小姐，我伺候得还算是成功吧？”
　　吴县吐出嘴里的阴唇，笑道。
　　“切，还早着呢。”
　　脸色晕红的李瑜，刚喘匀了气，就讥讽着。
　　“嘎？不满意啊？哼。你把身体往上挪一点儿，看本少爷的功夫。”
　　吴县把李瑜的屁股托住，往上推了推，把自己的大棍棍直接捅进了金琪的肉缝儿里面，然后用嘴吸住李瑜的阴唇，舔豆豆，舔软肉，叨阴毛，插手指，玩得不亦乐乎，同时，那屁股也是一直在耸动，插得金琪直叫唤。三人保持这样的姿势，二女的浪叫声一直就没断。
　　不一会儿，吴县感觉这样不能让自己的力量尽情发挥，于是又出了个主意，让李瑜躺在床上，金琪趴到李瑜的胯间去吸李瑜的小屄，吴县呢？在金琪的屁股后面猛冲，急促的“啪啪”声，夹杂着二女的浪叫，这才真正奏出了爱的乐章。金琪是边舔李瑜的小屄，边忍不住地乱叫乱哼，金琪倒是爽了，后面的小屄被肏得真爽了，一会儿就泄了，吴县依然不知疲倦地猛冲。
　　李瑜此时，却是被金琪舔得不上不下，小屄里面又麻又痒，却没有充满的感觉，李瑜大声道：“金琪，你下来，我到上面。”
　　于是吴县拔出硬物，让他们换了位置，啪啪声再度响起，金琪躺在那里，身子软软的，无意识地被李瑜的小嘴吸着胯间的小屄。
　　“啊——我不行了，啊——我要死了，啊——上天了，啊——我要飞了。啊——”
　　李瑜的狂吟乱叫夹杂着那啪啪声，让吴县更是充满了一种冲锋的激情，随着李瑜的一声尖尖的长长的颤颤的长吟，李瑜也泄了，浑身软下来，见二女都已经被战败，吴县也是无奈。
　　可他还没射啊，吴县扶起李瑜，让她把小屄凑在金琪的嘴前，就那么跪坐在金琪的脑袋上方，然后吴县又将男根插在金琪的肉缝儿中，上面吴县吻住李瑜的嘴唇，吴县一边挺动屁股，一边亲吻着李瑜，金琪却是一边被吴县肏着小屄，一边用嘴吸着李瑜的肉缝儿，李瑜也没闲着，一边运动着屁股让小屄在金琪的嘴边滑来滑去，一边亲吻住吴县的嘴唇，将吴县的大舌头吸住，双舌交缠，十足的热吻！
　　吴县运起双修神功，将自己的功力通过男根射进金琪的身体，循环一圈后，通过金琪的玉唇，进入李瑜的身体，在李瑜的身体里面循环一圈手，再通过二人的四唇连接处，回到吴县体内，越是运转，吴县感觉到自身的功力越是强大，屁股的耸动依然在进行中，这股气流给二女带来的愉悦，加上身体上的刺激带来的愉悦，让三人迷失在这爱河里……
　　气流的运转中，二女分明感觉到了自己的功力在缓缓提升，二女更是不想放过这么好的机会，配合得更是积极，那股气流非常流利地在三人的身体中，转来转去，三人都在享受着这气流给自己带来的功力提升。
　　吴县运转了一个小时之后，收了双修神功，调整了一下姿势，变成三人都侧卧在床上，呈一个三角形，吴县亲吻住金琪的小肉缝儿，金琪仍然亲吻住李瑜的肉缝儿，而李瑜亲吻住的是吴县的肉棍棍，三人的姿势，倒真是奇观：每个人的头，都是埋在另一人的胯间，每个人都是抬起一条腿，如狗撒尿一般，每个人的嘴，都是亲吻住另一人的胯间物，还真是公平！
　　吴县在这样的姿势下，带领二女，运转起双修神功，庞大的气流立即开始在三人的身体内疾速地循环着，吴县将气流循环到李瑜的胯间的时候，故意让气流在李瑜的肉缝儿周围循环按摩，就连里面的软肉也是按摩了一个遍，李瑜立刻就身体乱颤，将阴精泄了出来，金琪将李瑜的阴精吞咽下去，炼化在自己体内，气流运转到金琪的肉缝儿的时候，吴县如法炮制，也让金琪泄出了阴精，自己也将它吸了个干干净净，然后猛力挺去着插在李瑜嘴里的肉棍，也将自己的男人精华射在了李瑜的嘴里，李瑜也立刻吞咽下去，炼化了。
　　吴县忽然觉得，这样炼化对三人的功力提升，居然有很大的加速作用，于是就按这个方法，将双修功力运转起来，气流如潮水般，在三人的身体形成的三角形小圈子里，汹涌澎湃地运转着，奔行着……
　　三个小时之后，吴县收了双修神功，三人这才爬起身来，都觉得神清气爽，浑身有力，只是，吴县的男根依然坚挺！吴县就捉住李瑜，让她撅起屁股，在后面猛肏了足有二十分钟，李瑜泄了两次，滩软下来，吴县就放过了她，又抱起金琪的大屁股，从后面插入，使足劲猛冲着，啪啪声中夹杂着金琪的狂吟浪叫，宛如一幅美妙的房中图。
　　“嘟嘟”手机响了，李瑜是三人中唯一的闲人，慵懒地拿起手机看了看，将手机递给正浪叫着的金琪：“你的电话。”
　　“啊——谁，啊——这么晚了，啊——还，啊——来电话？啊——”
　　金琪的一句话，被吴县的撞击撞断了无数次，这才将手机接到了手里，一看号码，“啊——吴县，啊——你停一下，啊——停，啊——停！”
　　吴县听得她有事，只好停止了撞击，只将自己的肉棍插在那里，缓缓地一挺一挺，不敢再冲撞，但就是这样的一挺一挺，也让金琪的小屄里快感如潮。
　　“啊？局长啊，你好。什么？恐怖分子？哦，好的，我马上就赶往出事地点，好的。”
　　金琪挂断电话，郁闷不已，“唉，有任务。”
　　吴县不管她有没有任务，又开始冲撞起来。
　　“啊——真有任务，啊——受不了啦，啊——使劲，啊——使劲肏！啊——”
　　金琪在吴县继续冲撞了几十下之后，在一声长吟中，泄了身，吴县也同时，感到小腹抽搐，于是，使足劲将自己的胯与金琪的屁股贴得紧紧地，在肉棍棍的一跳一跳中，将男人精华射入金琪体内，同时，金琪也感觉到自己的小屄眼儿的深处，那个大家伙一伸一伸，一股股热流，一喷一喷，金琪只觉得快感如潮，身体乱颤……
　　金琪无限郁闷地爬起身，恋恋不舍地舔了舔吴县的男根，这才穿起衣服，准备出发，吴县一见，也同时穿上了衣服，要跟她出去。
　　“你……又不是刑警队的，跟去干什么？”
　　金琪担心他跟去，让自己出丑，更怕的是在同事面前，如果自己忍不住跟他挨挨擦擦，第二天肯定要被人笑死。
　　“你们等等我，我也要去，让我自己留在家里，那可不行。”
　　李瑜也立刻穿戴整齐，站起身来，拉着吴县的手，就往外走。
　　“你们局长是男的女的？”
　　吴县还不忘问了一句，并理顺了自己穿的运动装。
　　“当然是男的啦。”
　　金琪没在意，回答道，同时整了整自己的警服。
　　“嘎嘎嘎嘎。金小姐接电话的姿势，好奇怪哦。”
　　吴县笑道。
　　“咯咯咯咯，还真的呢，那个样子接电话。哈哈。”
　　李瑜想起刚才的样子，也笑出了声，“局长，恐怖分子啊，好的，我马上就去。”
　　李瑜学着金琪接电话的腔调儿，微笑着说道。
　　“你个臭李瑜，笑话我。”
　　金琪的脸瞬间大红，其实，她自己在那种情况下接电话，也是感觉心里怪怪的，有一种做贼一般的感觉，自己刚才最后这一次的快感，似乎比原来每一次都强烈，难道……
　　金琪看了看手机：“都十一点半了，你们还是别去了，在家休息吧，这只是我的任务，跟你们又没什么关系。”
　　“小琪。”
　　吴县上前拥住金琪，“什么你的我的，其实，我是担心你晚上出去会有危险，我一定要去，如果有危险的事情，我帮你做。”
　　眼睛里饱含着深情，轻吻了一下金琪的额头。
　　“是啊，小琪，你自己一个人出去，我们两个在家也睡不着觉啊。”
　　李瑜也帮着吴县说话，“当然，危险的事情，我们还是让给他去做吧，男人嘛，总要保护自己的老婆的。”
　　李瑜一副理所当然的样子。
　　“他……还是个学生呢。”
　　金琪的话，说着说着，没了底气，本来嘛，人家今天力杀数人的狠劲儿，她也不是不知道，而且是亲眼所见，“好吧，你们跟我去吧。”
　　三人出门取车，这次开的是李瑜的一辆亮银色宝马，开车的是金琪，三人赶到出事地点的时候，已经有了许多警察，围着一座高楼指指点点，议论纷纷，主事的头儿还没过来，只有刑警大队的副队长赵风华在主持着，见金琪过来了，赵风华立即凑到金琪面前：“金队，你可过来了，这里面有四名持枪歹徒，劫持了两名人质，我正布置人手呢，你看还有什么需要布置的？”
　　赵风华的体格也是极为强壮，一米八的个头，棱角分明的脸，年龄有三十多岁，正是年富力强的时候，说话甚是条理，看得出来，工作能力也不错。金琪观察了一下现场，出声问道：“歹徒在哪？”
　　“歹徒在七楼的一所民居内，就是那。”
　　赵风华指了指一间楼房，金琪见那里灯光挺亮，不由地皱起眉头，思索着什么，赵风华却是急忙指挥着刑警队的民警疏散被惊动的市民。


第076章 解救女人质
　　“根据现在的情况，我们需要组织突击队，挑几个身手好的，跟我上。”
　　金琪立即让赵风华挑人，自己观察着地形，思索着下一步的行动计划。
　　“金队长，我能感应到里面的情况，二个女人质，四个歹徒的位置，我都知道。我上去吧，你在下面等着。”
　　说话的却是吴县，金琪一愣，眼睛里有些怀疑的神色露出。
　　“小琪，你就让他上去吧，这家伙，神着哪。要不，你也跟去，跟在他后面就行了。”
　　李瑜将小嘴凑在金琪的耳边，小声地说道。
　　“嗯？”
　　李瑜当然还有些不信，“他，真的能行？”
　　“你就放心吧，他还有许多能力，是我也不知道的呢，比如，夜视，感应，这都是小本事，其他的，我还有许多不知道。”
　　李瑜倒是对吴县充满了信心。
　　“那，也不能让他一个人去，太危险了。”
　　金琪当然还是不放心，“我跟他上去。”
　　金琪拔出手枪，上了膛，这才准备跟吴县一起上去，忽然她又站住，吩咐了赵风华一下，让他们在下面等着，然后要过赵风华的手枪，扔给了吴县。
　　赵风华见金琪居然让一个如此年轻的人跟她上去，而且就他们两个人，很是不放心：“金队，我看，还是多派些人吧。”
　　“不用了，你们在下面守着，我们上去看看，也不一定就行动。”
　　金琪说道，吴县在前，金琪在后，二人迅速隐没在黑暗中，冲进了楼房。
　　楼道里倒是很清静，楼里的居民，已经被疏散，吴县伸手就按电梯，金琪却是一把拉住：“你要死啊，还用电梯？”
　　“呵呵，小琪，你不有担心，这次行动，你就听我的，好不好？”
　　吴县仍然按了电梯，按的却是八，意思是直接到第八层，金琪虽然有些疑惑，却还是跟着吴县进了电梯。
　　吴县的手枪，就插在了裤带上，根本就没握在手里，与金琪紧紧握着手枪紧张的样子相比，这家伙简直是在游玩一样。电梯里，吴县还不忘亲了一下金琪，把金琪弄得脸色又红了。
　　八层，电梯不到半分钟就到了，因为只有他们两个乘客。二人出了电梯门，吴县在前，金琪跟在他身后，小心翼翼地将头转来转去，注意着周围的情况，吴县却是大踏步前进，直接下了楼，快步朝一个房门走去。金琪见他走得很快，也只得快步跟上去，心里暗暗后悔，他这个样子，还不被人家歹徒一枪给打死啊。
　　“吴县，别走那么快，小心些。”
　　金琪小声却急促地提醒着吴县，吴县感觉到了金琪对自己的关心，虽然感动，没将她的话放在心上。
　　“小琪，你就跟着我就行了，我知道他们在什么地方，想要伤害我，他们还没那个本事。”
　　吴县依然快步上前，到了那个房间门口，这才停下，“小琪，咱们这样：你在门口守住，我呢，直接冲进去，将歹徒制服，然后，你再进来，将他们铐住，完成任务，她回家陪我睡觉。嘿嘿。”
　　吴县小声地在金琪耳边说道。
　　“你？冲进去？”
　　金琪知道里面的歹徒手里有枪，心里突突突直跳，也小声提醒着吴县，“要知道，他们手里有枪，你一个人冲进去？你要是死了，我怎么办？还有小瑜怎么办？”
　　“切，你男人我，要是这么容易死，还怎么祸害千年啊。”
　　吴县将嘴凑在金琪耳边，顺便亲了亲金琪的耳垂，“放心吧，他们是什么姿势我都清楚，不用眼睛看我就知道，这你放心了吧？他们反应不过来的时候，你男人我就制服他们了。嘿嘿。”
　　“真的？”
　　金琪参加过许多次解救人质的行动，还真没见过一个人直接冲进去求人质的呢，吴县的话，她也是半信半疑，不过，自己也确实没有更好的办法，只好让他试试了，虽然对他没有足够的信心，可看他的样子，对自己的信心倒是十足。“你……小心些。”
　　金琪知道，再说什么都没有用，只说了这么一句，自己端好手枪，站在房门口不远处，将手枪指向房门。
　　吴县退后了几步，再次仔细感应了一下里面所有人的姿势，他闭上眼睛，慢慢等待着机会。突然，金琪只觉得身边人影儿一闪，“砰”一声大响，房门已经开了，是被吴县用身体直接撞开的，那惊人的速度，让金琪算是大开了眼界，随后里面只是几声轻响，然后吴县的声音传来：“金队长，请进来吧。”
　　声音异常平静，自然应该没有受伤，金琪暗暗想着，迅速闯进房门。
　　啊？四个歹徒，都躺在地上，居然没有一个死亡的，只是躺在地上蠕动着身体，歹徒手里的枪呢？好象歹徒手里没枪嘛，金琪也放下心来，上前一一将歹徒铐上，这才看向人质，发现两个女孩被歹徒绑得如粽子一般，身上缠满了细绳和胶带，于是赶紧帮助吴县解除两个女孩身上的束缚。
　　解开了两个女孩，两个女孩已经吓得呆呆傻傻，连说话都不清楚了，吴县让金琪照顾着两个女孩，自己把歹徒的枪捡了过来，四支枪！金琪也看到了，不由心里一阵阵地庆幸：吴县，你小子命还真大，四支枪，居然歹徒都没握在手里，要不然，哼，你早被打成蜂窝了。
　　金琪急忙向楼下发了个安全的信号，刑警队的人在赵风华的带领下，迅速上了楼。吴县叮嘱金琪，只说是金琪自己制服的歹徒，不要说是吴县制服的，不然会有许多麻烦。金琪连忙点头称是，吴县却将歹徒的手枪递给金琪，让她说，是她的战利品。
　　“吴县，你说实话，你到底……是怎么办到的？”
　　看到了歹徒的手枪，金琪自然知道，这次的解救行动，并不是那么简单的，于是追问起吴县来。
　　“我的金大小姐，这事情，回去再问好不好？到床上再问。”
　　吴县暧昧地将嘴凑在金琪的耳边，小声说道。
　　“死色狼。”
　　金琪白了吴县一眼，走到两个女孩身边，安慰着两个受到惊吓的女孩。
　　赵风华冲了进来：“金队，你真厉害，这么快就将歹徒解决了。”
　　赵风华其实心里很是郁闷，早知道如此容易，自己也就坚持上来了，这立功的机会，又让自己这个上司给抢去了，他当然不会以为是吴县将歹徒制服的，金琪也就懒得解释，只是微微地嗯了一声。
　　“赵队长，这样吧，这里的事情已经解决，你带着这四个歹徒和人质，先回局里吧，顺便安排一下他们。我就先回家了，明天再审问。”
　　金琪用她那平静而冷漠的声音安排了一下，并把四支手枪递给了赵风华，“嗯，这个抓歹徒的案子，是我们整个刑警队共同完成的，所以，功劳嘛，是大家的。”
　　“那怎么行？是金队你一个人制服的歹徒嘛，我们怎么好意思？”
　　赵风华立刻反对，虽然他也明白金琪的意思，不过，他还真不愿意接受这样的功劳。
　　“行了，别再说了，这个行动报告还是要我来写的，你就不用管了。”
　　金琪转身与吴县迅速乘电梯下了楼，赵风华自然是赶紧安排刑警队的民警将四个歹徒和两个人质带回局里。
　　“完事了？回家喽。”
　　李瑜似乎根本就没有一丁点儿的担心，看到两人安全地出来，似乎是理所当然的事情，直接跑过去，将自己的车开过来，招手让二人上车，疾驰而回。
　　金琪虽然满心疑惑，可是，吴县刚才说了，到床上再问，她也就一直憋着没问出来，看了看手机，已经是深夜一点，金琪满怀歉意：“吴县，太感谢你了，你帮我立了大功呢。”
　　“小琪，你这个重色轻友的女人，光感谢那个家伙，我呢？我李瑜可是也陪了你们一个多小时呢，在下面等得我都烦死了。连你一声谢谢都没混出来，唉，你这算什么人嘛。”
　　李瑜的一张小嘴，可不是饶人的主儿。
　　“小瑜，谢谢你们两个，真的很感谢你们，帮助我完成了任务。”
　　金琪倒是没对李瑜的牙尖嘴利起什么反感。
　　“是啊是啊，小琪啊，你得感谢我啊，感谢我给你找了这么一个好男人，不仅在床上让你高兴，还能帮你做任务。呵呵呵。”
　　李瑜笑道。
　　“又笑话我？看我回去不让吴县弄死你。”
　　金琪在吴县面前，再也绷不住脸，于是也就不再顾忌什么，什么话都敢出口了。
　　“哟嗬，还说弄死我呢，我欢迎欢迎，热烈欢迎，弄死我吧，哈哈。”
　　开着车的李瑜，嘴里依然不饶人，“只是，是不是某个色女，想要人家一箭双雕呢？是她自己痒了吧？”
　　“你这嘴，唉。”
　　金琪懒得再反驳她，只是将身子依在吴县的怀里，右手轻搂着吴县的腰，左手伸进吴县的裤子里面，抓弄着那个让女人着迷的好东西。
　　“哟，现在都忍不住了啊。”
　　李瑜瞟了一眼后视镜，“有事，还是到床上去办吧，在车里，嘿嘿，二位不觉得地方小了点儿么？”
　　“这个多嘴的女人。”
　　金琪也笑着说道，还故意把“多嘴”两个字说得很重，“要不是看你开着车，我现在就让吴县把你下面那张嘴塞住。哼。”
　　“哈哈，好象，吴县不会这么听你的吧？到是你啊，是不是现在就想让人家把你下面那张嘴塞住呢？”
　　李瑜的嘴依然不闲着。
　　“是啊，我就是想呢。”
　　金琪这次居然没有否认，而且，还故意将裤子往下一褪，露出了屁股，“来，吴县，让我坐到你那上面去，那家伙已经硬起来了呢。”
　　看着二人的彪悍表演，吴县倒也乐得享受，将已经发硬的大家伙掏出来，把裤子也往下褪了褪，扶住金琪的屁股，直接顶了进去，吴县立即发现，金琪被李瑜这么一阵逗弄，肉缝里面早已经汁水泛滥，插进去的时候，竟然非常痛快。吴县就那么让金琪坐在自己的腿上，双手扶着金琪的上身，大手从金琪的警服下面伸进去，抓住了两个大大的突起的地方，揉搓着。两人的身体，随着汽车的起伏，也缓缓起伏着……


第077章 浓情蜜意
　　“无语了，你俩的脸皮，简直厚如城墙啊，佩服啊佩服，怎么样？在车上做，舒服么？小琪。”
　　李瑜已经看惯了两人做（zuo）爱，也不觉得奇怪，竟然问起了金琪的感受。
　　“嗯，好舒服啊，嗯，使劲啊，嗯——顶到底儿了。”
　　金琪居然已经有了快感，轻嗯着，鼓励着吴县的进一步动作，似乎在这个抖动的汽车里面做，更让金琪有一种刺激的感觉，这快感来得就快了些。
　　“好一对狗男女，我还开着车呢，就这么影响我？不怕撞死啊，你们。”
　　李瑜看到二人已经入巷，自己却开着车不能参与，心里无限郁闷，“吴县，你就使足劲肏她吧，到下车的时候，别让你肏死了。”
　　声音里似乎还有一种酸味儿。
　　“嗯，小瑜，嗯，你嫉妒了吧？嗯，一会儿，嗯，让吴县再肏你，嗯，使劲儿，嗯，嗯——”
　　这金琪自从跟吴县有了男女之事以后，似乎一下子从淑女变成了荡女，说话也是越来越大胆。
　　“行了行了，瞧你被肏的那个样儿，恶心不恶心啊？真是的，居然还有时间跟我废话呢。咯咯咯，真笑死我了。”
　　李瑜其实也被他们二人给撩拨的已经湿了，她自己当然感觉得出来，“哟，到了，我停下车，你们慢慢工作啊。”
　　停了车的李瑜，将后面的车门打开，见二人连接在一起，坐在座位的中央，于是李瑜帮他们把座位放平，地方立即大了起来：“好了，二位，不用保持那个怪异的姿势了，躺在这个小沙发床上练吧。”
　　二人闻言，见座位已经放平，金琪此时已经快感连连，再也顾不得羞耻，褪下自己的裤子，躺在小沙发床上，一又雪白修长的腿张开，露出中间的黑黑的毛，吴县的眼睛看得真切，那黑毛的中间，却是两片微黑的厚厚的阴唇，两片阴唇微微地张开着小嘴，里面的鲜红嫩肉芽儿，还轻轻地蠕动着，这个小屄眼儿，太吸引人了。
　　“嘿嘿，金队，你的屄，看着就让我想肏了。”
　　吴县异常无耻地说道。
　　“你……真不要脸，变态啊，你。”
　　金琪听得吴县居然称呼自己的职位，心里也有一股异样的感觉涌上来，“快点上来啊，变态色狼。”
　　金琪觉得自己的屄缝儿里面，格外地痒。
　　吴县一听，自己的色狼前面，居然又加了个头衔：“变态”不由微微一笑，将裤子扔在一旁，跃身上去，将嘴俯在金琪那洁白光晕的两腿之间，含住缝儿上面的那个小豆豆，金琪的身体就开始乱颤起来：“啊，变态色狼，你干什么啊，啊——麻死我了。”
　　粘粘的液体从女人的小眼儿里面，不断地分泌出来，沾了吴县一嘴。
　　“变态色狼，快，快啊，插我，肏我。”
　　金琪忍受不住强烈的刺激，小屄眼儿里，早已经久候多时了。
　　“金队，你说什么啊？说清楚点，是不是你这个刑警大队长，想让我肏了啊？”
　　吴县更加无耻地说道，嘴里沾满了金琪那小屄眼儿里的粘液。
　　“是啊，是啊，快点肏我。”
　　金琪的声音，只是一迭连声地催促。
　　“还有我，不能光肏她。”
　　彪悍的李瑜，早脱了裤子，看吴县一直逗弄着金琪，她也早受不了啦，“砰”地关上车门，爬到金琪左边躺下，右腿压住了金琪的左腿，两人的小屄，同时展现在吴县的眼前，吴县将自己的左腿伸进李瑜的胯间，右腿却在金琪的胯间，那个大家伙，抢先攻进金琪的小屄里面，一没而入，金琪啊地一声大叫，右手捉住李瑜的一只大MM，使劲一捏，李瑜大怒：“你兴奋就兴奋吧，捏我干什么？”
　　也伸出手去，捏住金琪的一只大MM，使劲一捏，金琪吃痛，轻呼一声，吴县就开始了他那快速的进攻，沾着粘液的肉棍出出入入，上面还有些闪闪发亮，吴县的左腿，却在李瑜的大阴唇那里磨蹭着……
　　李瑜侧过身子，将自己的肉缝里处紧挨住吴县的左腿，半挂在吴县的左腿上，伸右手抓住金琪的大MM，揉搓起来，吴县一边使足劲肏着金琪，一边亲吻住李瑜的嘴唇，三人那叫一个乱！金琪的叫声也乱了：“啊——顶到底儿啦，啊——到了，啊——我不行了，啊——受不了啦，啊——再快点，啊——”
　　长吟声，被吴县的撞击打断得颤颤微微，金琪的身子瘫软，不再动弹，“好吴县，你还是去肏小瑜吧，她也穿着军装呢，你不是也喜欢肏穿军装的女人么。”
　　金琪自己吃饱了，对吴县的进攻就有些害怕，于是催促着吴县去进攻李瑜。
　　李瑜自然乐得吴县来肏她了，小手轻拖住吴县的屁股，使着劲儿往自己的胯间抱，吴县就势将硬物拔出了金琪的身体，屁股稍微一挪，再一耸，非常方便地顶进了李瑜的肉缝里，“扑滋儿——”
　　居然有水声，看起来里面的汁液已经泛滥，吴县的猛烈撞击又开始了，急促的啪啪声，夹杂着李瑜的欢叫，这车里景象，真是太奇妙了。
　　“吴县，啊——快点，啊——我不行了，啊——我要飞了，啊——我要射了，啊——”
　　李瑜终于也抵挡不住如潮的快感，小屄里一阵猛颤，剧烈收缩，喷出一股液体来，身子也立刻变得软软的，不再动弹。吴县觉得在车里做，虽然自己的心情很激动，可毕竟地方太小，于是催促二女，穿上衣服，赶紧回家，二女此时正享受着激情后的余韵，有些慵懒，被吴县催促了几次，这才懒懒地起身，胡乱套上了衣服，反正是在深夜，也没会遇到人，让吴县一手一个，半拉半拖着，上了楼。
　　进了房间，吴县仰躺在李瑜的床上，轻声说道：“我明天，想要回去了。”
　　“什么？你要回去？”
　　李瑜打开房门的时候，裤子就已经扔到沙发上，此时更是跳上床来，双腿立即站在吴县的屁股两侧，蹲下身去，她的软肉，立即感受到了那个硬物的侵入，李瑜上上下下猛烈地抖动着身子，虽快感连连，却仍不罢手，状若癫狂，金琪也知道李瑜是舍不得吴县走，也站到李瑜身后，从李瑜的腋下把两只手伸过来，抱住李瑜，帮助她上下运动，同时小手还伸进李瑜的军装里面，抓弄着李瑜的乳（lu）房，李瑜不一会儿就再也动不了了，身子瘫软下来，倒在吴县的左手侧，小手轻抚着吴县的身体。
　　金琪见李瑜已经泄身，也不再犹豫，直接跳上去，学着李瑜的样子，把大家伙收进身体之后，也如痴如狂地上下运动起来，一边运动，还一边狂吟乱叫，如给自己喊着口号一般，那上身的警服，在吴县的眼里，一上一下，那晕红的俏脸上，密布着细细的汗珠，吴县的鼻端，还传来女人的分泌物的那种气味，吴县也觉得自己幸福到了极点，屁股也在下面不老实地往上努力地挺动着，配合着金琪的运动。
　　很快，金琪也泄了身，躺下去没了力气，吴县仍不满足，只得跨到李瑜的小腹上，用双手夹住李瑜的乳（lu）房，把大家伙夹在李瑜的乳（lu）房中间，用力的挺动起来，看着李瑜上身的军装，被自己弄得零乱不堪，身着军装的李瑜，在自己的胯下婉转娇吟，两只雪白的大乳（lu）房夹住自己的男根，下面自己的两个小丸子，来来回回地轻轻碰触着李瑜胸前乳下的温软的肉，吴县的快感也控制不住了，粗粗的叫声喘息声，肉与肉的摩擦声，李瑜那尖细的呻吟声，混合在一起。
　　李瑜的眼睛睁得大大的，看着在做“乳（lu）房穿刺”的小男人头，上面鲜红晶亮，顶着的那颗小露珠也是摇摇欲坠，李瑜很是努力地想伸嘴去含住它，可怎么也够不着，自己的那滑腻的下巴，却被它顶到了无数次，李瑜无奈之下，只得将白白的小手，卷成筒状，在自己的脖子下面等待着，套弄着那个出出进进的小头。
　　吴县的粗粗的叫声，越来越是急促，终于忍耐不住，腹部抽搐，那大家伙一跳一跳地，上面的小嘴里一喷一喷，喷出了许多白色的液体，直接喷在了李瑜的下巴上，李瑜伸手指刮了刮，放到嘴里舔了舔，一脸的妩媚。
　　激情过后的吴县，也特别感受到肏军装女人给自己带来的快感，他爱恋地摸着李瑜的身体和军装，心里升起一股异样的感觉，旁边还躺着一个女警呢，吴县觉得自己宛如生活在虚幻的梦中，如此美丽的军花，警花，都在自己的身下娇吟，呵呵，吴县暗暗地偷笑了。
　　吴县的身体两边，左边李瑜，右边金琪，三人都是一丝不挂，两具温软的肉体包围着吴县，让吴县感到异常地满足，就在这时，“嘟嘟——”
　　吴县的手机响了。
　　吴县连忙接听：“喂？李哥，神龙会？你们想消灭？”
　　吴县的脑子忽然一转，“别，李哥，咱们这样吧，上午我跟你去一趟神龙会的会所，拜访一下那个尤常，嗯，我收了他们吧，你收可能不方便。呵呵，好的，八点，行。”
　　“吴县，我爱死你了，别走了好不好？”
　　金琪声音里满是依恋，抱住吴县身体的小手，也是抱得很紧。
　　“我也爱你们两个，可我还得上学啊，不回去不行啊，我也是无奈。”
　　吴县轻搂住两人，轻声地说着话，感觉眼前一亮，原来，天已经亮了，三人居然折腾了一夜。
　　“是啊，吴县，我不想让你走。”
　　彪悍的李瑜，对吴县也是异乎寻常的依恋，小手不安分地抚弄着吴县胯间的软蛇，不料几番抚弄之下，小软蛇居然又再次高昂起头，“你看你看，这个家伙也舍不得离开我们呢。”
　　李瑜似乎又找到了一个留下吴县的理由。
　　“呵呵，它当然舍不得离开你们了。你们两个，可是超级美女呢，这个小东西，见到漂亮女人，就抬头敬礼。呵呵。”
　　吴县摸着二女的身体，也没再做进一步的侵犯。
　　三人静静地躺了一会儿，吴县就开始催促二女起床，二女都是懒懒的，只是将小手拉着他，却不肯起来。吴县无奈，只得先抱起李瑜，将她放在床边站定，再抱起金琪，也让她在床边站定，吴县那双色眼在二女光溜溜的身体上巡逻了半天，这才催促着二女赶快穿衣服。


第078章 收服神龙会
　　神龙会的会所里，尤常坐在一个老式的太师椅上，叨着一颗雪茄，眉头紧锁，尤常已经有四十多岁，在京城里混黑道也已经有二十多年，对京城的各种关系，也算是极为熟稔，昨天听了手下的报告，说是自己的儿子尤务惹了三个人，后来被人带走，尤常打电话到公安局问，居然没有自己的儿子，难道，这个傻小子，惹到了军方的人？
　　刚才，一个非常年轻的人给自己打了一个电话，说是八点来会所拜访，跟他商量一下神龙会的未来，这算什么？尤常心里觉得乱乱的，做神龙会的会长也近二十年了，尤常的头脑非常够用，从来不显山不露水的，而且，即使做些地下事情的时候，也是非常低调，这才使神龙会在历次的扫黑中，依然不倒。想起这些，尤常不由地很是骄傲，可今天，难道，神龙会就要因为惹了不该惹的人，要倒了么？
　　尤常的心里，七上八下，那微胖的手指，轻敲着桌面，雪茄似乎也没在冒烟了，尤常的心，乱了，用手抚了一下自己的大背头，微胖的脸上，依然满是愁绪，儿子尤务，可是一夜没回来了，还不知道结果会是怎么样呢。昨天自己也派了手下弟兄，出去查探了一番，毫无所获。
　　一双粗眉，紧紧皱着，那依然明亮的眼睛里，闪着一种智慧的光，薄嘴唇轻轻抿着，手下人已经召集在了自己眼前，会里的四大高手，分坐在自己两侧，忽然，一个小头目跑进会所的内堂：“会长，他们来了。”
　　“哦？多少人？”
　　尤常说话喜欢简洁。
　　“两个人。”
　　手下自然也就简洁地回答。
　　“两个人？”
　　尤常的眉头又皱起来，“快请。”
　　吴县与李勇出现在内堂门口的时候，尤常一边打量着这两个年轻人，一边站起身来：“呵呵，贵客啊，请坐。”
　　将二人让到了客位，然后自己才坐下，再次打量着两人，见两人都是一脸的平淡，隐隐带着一股杀气，尤常也不由暗暗点头。
　　“尤会长，我叫吴县，是来自L城的，这位是我大哥，李勇，你可能知道。”
　　吴县介绍了一下，就盯住尤常，他也发现这个尤常是个真正混社会的人物，并不是一个粗鲁的黑帮老大。
　　其实，尤常也是从军队里面出来的人，参加自卫反击战后，转业到了一个小城市的派出所工作，结果一不会溜须拍马，二不会灵活工作，落得被人排挤的下场，无奈之下，只身闯京城，混下了神龙会的一片天，而尤常这个人，在多年的混世中，也变得世故圆滑，不再是那个只知道杀人的莽撞小子。
　　“李勇？呵呵，李公子，我知道，幸会幸会。”
　　尤常拱了拱手，脸色淡然。
　　“呵呵，尤会长，我也不拐弯抹角了，我兄弟吴县，想做神龙会的当家，尤会长觉得如何？”
　　李勇直接把话挑明了。
　　“呵呵，这个嘛，我们可以商量。”
　　尤常脸色顿时一变，不过，他可没敢立即翻脸，他虽然知道李勇是京中第一高手，可这个吴县，他可不知道底细，“嗯，这个，吴兄弟，其实呢，这个神龙会的当家，我做得也挺麻烦的，不过，兄弟们都还能服从我。呵呵，这个，吴兄弟如果想做神龙会的当家，我自是不会反对，只是，吴兄弟，我就直说了，我是担心吴兄弟太年轻，怕不能服众啊。”
　　“哦？服众？”
　　李勇的眉毛一挑，“吴兄弟手上的本事，比我高明得多，其他方面嘛，我敢说，在京城，有我李勇做他的后台，嘿嘿，还不至于有人敢动他。”
　　“哦？吴兄弟真有这样的本事？”
　　尤常的脸色又是一变，暗暗思量：如果这年轻人真有本事，其实，让他做老大也并没有坏处，自己的年纪越来越大，打打杀杀的事情也有些力不从心，会里虽然也有几个高手，可是仍然不能压住阵脚，自己的儿子尤务却只是个游手好闲的二世祖，后继无人啊。
　　“呵呵，吴兄弟的本事，我是亲眼见过的，至于尤会长是不是相信嘛，尽管考较。”
　　李勇非常配合吴县的收服行动。
　　吴县站起身来，上前一步：“尤会长，黑道讲究以武称王，当然并不是说武功最高，就可以做老大，还有其他方面。不过，还是先考较一下武功吧。神龙会里，应该有几个高手吧？”
　　吴县的目光盯住尤常，等待着他的回答。
　　“呵呵，有啊，就是屋里这几位了，他们都是我多年的兄弟。”
　　尤常指着神龙会的四大高手，笑道。
　　“哦？吴县愿意让四位高手一起，来考量一下我的武功。”
　　吴县说着话，冲四人分别一抱拳，意思是：请。
　　“哦？”
　　尤常似乎有些不相信，“吴兄弟，你确信要单挑他们四人？”
　　这四人的本事，尤常自己是知道的，其实，以他现在的功力，能跟一个打成平手，跟两个就要落败，四个？四人还有一套合击之术，四人同使，威力成倍增加，那就相当于至少八个这样的高手，呵呵，自己可不敢这样挑战四人的，这年轻人，真的能行么？
　　“嗯。”
　　吴县镇定地轻嗯一声，四高手在吴县相请的时候，已经跃跃欲试，见尤常并没反对，这才齐齐地站到了吴县的面前。
　　“四位老哥，不用顾忌，经此一战，无论胜败，我都会求李哥把尤务放回。”
　　吴县既然准备收服神龙会，对会里的人自然是礼敬有加，而且战前，打消了他们的顾虑。
　　“吴兄弟既然这么说，我们如果不尽全力，就是看不起吴兄弟了。”
　　四高手中的老大，扬声说道，冲其他三人一打眼色，“吴兄弟准备好了么？”
　　“好了，四位老哥，尽管开始。”
　　吴县右手一引，意思是：请上。
　　尤常坐在那里开始不安，眼睛在吴县身上扫来扫去，似乎要看透这个年轻人一般，李勇却是气定神闲，毫不紧张，还端起茶轻抿了一口，微笑地望着场中的五人。这个内堂的房子相当大，中间有四十平米左右的一片空地，所以，即使五人在这里比武，也不觉拥挤。
　　四人齐抽出武器，却是刀枪剑棍，枪为军中之帅，因此使枪的老大，是四兄弟中合击之术的指挥者，老大拿出武器之后，冲吴县携枪抱拳：“吴兄弟，我们四兄弟今天为了表示对吴兄弟的尊重，就把武器也用上了，吴兄弟如果用什么武器，尽管开口，我们可以帮你准备。”
　　“呵呵，四位老哥，不用客气，我不用武器。”
　　吴县也是抱拳还礼。
　　四人迅速围拢上来，武器并举，击向吴县。尤常心里一紧，以为吴县要完了，李勇依然神色如常。却见吴县的身影闪了一闪，就冲到了使刀的老二面前，武谚说：“刀为兵中之贼。”
　　意思是说，刀，用起来神出鬼没，难以预料，因此，使刀的人，善于把刀用得神鬼难测，可是，无论技艺再怎么纯熟，但有一样是没办法比的，那就是速度，如果对方的速度超过自己一倍或者更多，再怎么纯熟的技艺，又管什么用呢？
　　使单刀的老二，觉得手臂一麻，刀已经到了吴县的手里，四人的合击之术，居然还没能发挥，吴县的单刀一挥，顺着老大的枪杆削了过去，老大一看，不撒手的话，手指就没了，连忙松开手，往后一退，用剑的老三和用棍的老四往前一冲，吴县的身影再闪，单刀磕在剑锷上，将老三的剑磕飞，随后身影又到了老四向前，顺着棍子把单刀削了两下，老四的松紧也脱了手。
　　四人齐齐退开，老大拱手道：“吴兄弟，我四兄弟技艺微末，谢谢吴兄弟的指点了，我们认输。”
　　四人一起退回座位。
　　“呵呵，谢谢四位老哥手下留情。”
　　吴县客气道，其实，他今天用出来的，主要就是极限速度，毫无技巧可言，常言道：天下武功，惟快不破，就是这个意思，其实，昨晚击晕四歹徒的时候，吴县也是利用了自己的极限般的速度，加之四歹徒并不是人人持枪，而是只有两歹徒持枪，另外二人，却是将枪放了起来，吴县也才能一击成功。
　　“吴兄弟，果然是高手啊。”
　　尤常已经站起身来，面向吴县而立，以示尊重。吴县的实力究竟有多高？此时的尤常是看不出来了，从双方刚才的实力对比来看，应该是吴县比自己等人，高了不止一筹两筹的，加之昨天听说的对神龙会普通会员的屠杀，尤常自然明白，如果吴县要屠杀神龙会的话，他和李勇二人足矣。
　　“呵呵，尤会长客气了。”
　　吴县拱拱手坐下，也不多言。
　　“吴兄弟，看得出，你的武功极高，不是我们这种人能够望其项背的，不知吴兄弟，对以后的神龙会的发展，有什么想法儿？”
　　尤常满脸微笑地望着吴县。
　　“呵呵，神龙会目前的状况，需要改变的地方，我觉得有两点，一是尽量不再涉黑，二是把正当生意做大。当然，如果做到这两点呢，还需要关系广，路子熟，背景深，呵呵。”
　　吴县简单地说道。
　　“嗯，吴兄弟跟我想到一块去了，我也准备这样发展，只是，担心不再涉黑之后，会不会在道上受到欺负或者被人看不起呢？”
　　尤常微笑着。
　　“其实，我所说的收服神龙会，并不是说要让神龙会归我管，而是说，神龙会依然归尤会长管理，而遇到大事或者解决不了的问题，我才会参与，当然，如果我需要神龙会的时候，也要请尤会长尽力帮助才是。”
　　吴县将自己的意思说清楚了。
　　“哦？这没有问题，吴公子，神龙会今后就是您的左右手，您想怎么用，我们跟着在后面努力就是了，您吴公子，就是神龙会的幕后掌权者。”
　　尤常立刻明白了吴县的意思，吴县自己不管理，神龙会其实还是自己在管理，只是让吴县控制它的发展大方向而已，再说，如果有什么风浪，等于多了吴县一个大帮手。
　　李勇见吴县所图之事顺利完成，双方互留了联系方式，李勇也答应不再追究尤务的罪过，放回来他，二人这才转身离开，尤常数度挽留，二人以有事为名，自然不肯留在这里。


第079章 警花军花市长教授
　　“吴县，你个坏小子，这两天可把我们姐妹给整惨了，我们今天给你送行，一定要让你记住我们，永远也忘不了我们。”
　　李瑜说道，不顾现在仍是大白天，早就脱了裤子，蛤穿着上身的军装，一对大乳在军装里若隐若现，双腿则是完全裸露着，跳到吴县身上，就将吴县的男根裹住，努力运动起来，“咕滋儿”的水声，不断地响起。
　　“嗯，今天，我负责给你们酒喝，呵呵。”
　　金琪也是只穿着警服的上衣，裤子早脱了，光着屁股把杯里的酒喝到嘴里，然后凑到沙发上二人蠕动的地方，用嘴把吴县的嘴亲吻住，酒就度了过去，喝完酒的吴县，吸住金琪的小舌头，不松嘴，二人热吻了一番，金琪又去用嘴装了一杯酒。
　　金琪亲吻住李瑜，把酒喂给了李瑜喝，李瑜一杯酒下肚，脸色就红了，娇艳欲滴，运动着的身体根本就没停下来：“金琪，把酒瓶给我，我喂他喝。”
　　李瑜伸手，金琪把酒瓶递到李瑜的小手里，李瑜立即仰头喝了一大口，然后亲吻住吴县的嘴，把酒度给吴县。
　　两个放开心怀的女人，跟吴县彻底疯狂了二个小时，这才恋恋不舍地跟吴县告别，而且二女还哭得稀里哗拉的，眼睛红肿，肉缝儿翻卷，乳（lu）房发麻。吴县开了他的红旗车，直接回了L城，半路上，吴县给潘秀莲打了个电话，看看时间，自己回到L城的话，已经是晚上，就跟潘秀莲约了个时间，到那个情侣酒吧见面。
　　刚打完电话，吴县的手机又响了起来：“喂？江姐啊，我想你啊，哦？今晚你有空么？太好了，你自己到情侣酒吧，我到那里等你，我从京城正往回赶呢，估计一个小时左右就到了。嗯，好的，你先在那等我。亲你一下，啧。”
　　吴县挂了电话。
　　吴县停下车，来到情侣酒吧的时候，只有潘秀莲一个人，于是点了菜，上了酒，吴县与潘秀莲就互相喂酒，脱了下面衣服，只留着上身衣服，吴县坐在沙发上，潘秀莲将他的男根包住，再不舍得下来，屁股在那里轻轻扭动着，还一边喂吴县喝着白酒。
　　吴县两手摸着潘秀莲的大屁股，使劲地往上耸动着自己的屁股，想要给潘秀莲以更大的愉悦，潘秀莲也是配合地上下跳动着自己的屁股，还一边喂着吴县吃菜。正在这时，江美华推门面入，一看两人的情景，脸上一红：“你们……”
　　“来，江姐，坐到这边来。”
　　潘秀莲自然认识江美华，立即跳起身来，不顾自己的小屄里面还流着白色的粘液，拽住江美华的手，把江美华拽到吴县的身边来。吴县立即伸手扶住江美华的头，用嘴堵住江美华的嘴，热吻起来，潘秀莲则是趁机解开了江美华的衣服，只几下，就褪下了江美化下面的衣服，顿时，两个光屁股女人，在吴县的面前晃荡着。
　　“江姐，想我了么？”
　　吴县双手抚弄着江美华的巨乳，色眼迷离地问道。
　　“嗯，想死姐姐了。”
　　江美华自然不会满足于亲几下就了事，她由于曾经在潘秀莲面前与吴县亲热过，也就不再扭怩，直接把屁股坐到吴县的腿上，裹住吴县的男根，摇晃起来。
　　“江姐，我喂你吃菜。”
　　潘秀莲夹过一片肉片，递到江美华的嘴里，江美华一边吃着肉片，一边扭动着腰，吴县见她忙乱，就让她站起身来，吴县让江美华双手扶住茶几，撅起屁股，吴县从后面把男根“滋儿——”
　　一声插进去，然后双手扶住江美华的雪白的屁股，耸动着屁股，猛烈地冲撞起来，“啪啪……”
　　的撞击声立即急促地响起来，江美华立即感受到了被吴县肏到花心的快感，嘴里开始乱叫起来：“啊——啊——肏到地方了，啊——啊——我受不了了，啊——再使劲肏我，啊——使劲，啊——”
　　江美华由于好几天没见到吴县，自然是盼望已久，快感也就越加强烈，不一会儿就在一声长吟中泄了身，软坐在沙发上，身体上香汗淋漓。
　　潘秀莲见状，赶紧替了江美华的班，让吴县也是从后面直接肏进去，吴县的冲撞很快就让潘秀莲有了快感，吴县也感觉顶到了潘秀莲屄里面一个发硬的地方，潘秀莲则是浪叫连连，颤颤的吟叫让江美华都听得直脸红。
　　“哦，啊——嗯——啊——啊——”
　　几声之后，潘秀莲也泄了身，吴县依然在冲击中，不一会儿，潘秀莲觉得又有感觉了：“啊——啊——肏到我的花心啊，啊——我在飞，啊——飞上天了，啊——”
　　江美华一看，潘秀莲的两只大乳在下面垂着直晃荡，就伸出手去，摸住一只，搓扁捏圆地玩了起来，江美华感觉到，那大乳上已经满是汗珠，湿湿地手感还不错。
　　吴县的左手扶住潘秀莲的大屁股，右手则伸到了江美华的胯间，用手指伸到江美华的小屄眼儿里，直撩拨得江美华小屄里面流水不住，在一声长吟中，潘秀莲再一次泄了身，直求吴县：“好弟弟，你下来吧，我受不了你了，你还是肏江姐姐吧，去吧。”
　　吴县就猛拔出来，直接把江美华的屁股抓过来，使劲一捅，“滋儿——”
　　进入江美华的小屄里面，江美华媚眼儿一扫吴县，就开始收缩她的小腹，吴县感觉到江美华的小屄一阵阵发紧，快感更加强烈，吴县那粗重的喘息声，混合着江美华尖细的吟叫，让二人都是情欲大动，想到身下的女人居然是L城的市长，吴县觉得自己更加兴奋，仿佛男根又增长了不少，每次的顶入，都是直达花心。
　　“江市长，舒服么？”
　　吴县坏坏地问道，还轻拍着那如水波一般的雪白屁股，江美华只是鼻子里轻嗯着，并不回答，吴县就开始使坏，停住不动，“江市长，舒服么？”
　　“嗯，舒服，使劲肏我吧，好弟弟，使足劲地肏我。”
　　那迷离的眼睛里全是欲（yu）火，屁股的摆动幅度，竟然越来越大，吴县听到她这么浪的语言，浑身有力，撞击得更是卖力。
　　“哦——哦——啊——肏死我了，啊——我要死了，啊——我飞了，啊——我要尿了，啊——小屄里面好舒服啊，啊——”
　　江美华一声颤颤的长叫，肉缝儿里面猛一紧缩，吴县就感到男根顶部一股热流喷到小头上，撞击之间，江美华的屄里面更是滑润异常，令吴县的快感大增，吴县也开始大叫起来：“好姐姐，你小屄真好，啊，啊，啊，好舒服啊，好姐姐，我肏，好姐姐，我肏，肏烂你的小屄儿。啊，啊，啊，啊——”
　　吴县的粗重长呼中，将自己的男人精华直接喷射到江美华的体内，江美华也感觉无限美妙，身体胡乱地颤抖着……吴县就将大家伙在江美华的肉缝儿里面停着不动，故意鼓足劲让它一抖一抖，江美华更是身体轻颤不已。吴县感叹道：“市长的屄，跟别人就是不一样啊，呵呵，还会收缩呢。”
　　“你说什么？这江姐的屄，怎么会收缩了？”
　　潘秀莲露骨的话，让江美华有些不堪。
　　“真的啊，我肏进去的时候，一会儿紧，一会儿松，美死我了。呵呵，市长的屄，肯定与众不同嘛。嘿嘿。”
　　吴县坏笑着，眼睛偷瞄了瞄江美华。
　　“切，你这纯粹是一种变态心理，女人的屄，还不都是一样的？变态色狼。”
　　潘秀莲对吴县的这个称呼，让吴县又想起金琪来，她，不是也这样称呼自己的么？
　　三人又互相抚摸了一阵，这才慢慢穿上衣服，潘秀莲问着江美华：“江姐，今天感觉怎么样？还舒服么？”
　　潘秀莲在吴县招惹到的女人中，算得上是一个豪放型的了。
　　“嗯。”
　　江美华依然有些害羞，脸色还有些红晕，“吴县，我找你，还有件事求你呢。”
　　江美华说道。
　　“嗯？求我？市长大人怎么用这词呢？请领导吩咐。”
　　吴县一你正经，眼睛却是直往江美华的领口里面看，似乎想要掀开那衣服，尽情欣赏里面的风光。
　　“去你的，”
　　江美华的小白手，轻打了一下吴县的屁股，“我真的有件事，需要一个武功高手，给我的一个妹妹做保镖，我这个妹妹，跟我的感情极好，是表妹，她要去日本考察一个项目，可是，最近日本跟咱们中国之间，似乎有些摩擦，我担心她在日本会不安全，所以，请你给找个人去，怎么样？我听说，你可是打败了京城第一高手呢。”
　　“哦，还真有事啊，这个，请高手？嗯……”
　　吴县思量半天，“嗨，这不有个现成的么？”
　　“嗯？你是说？你亲自去？”
　　江美华脸上瞬间被惊喜代替，“这可太麻烦你了，哦，学院那边我会打招呼的，你只管去吧，明天出发。”
　　“明天？”
　　吴县一声惊叫。
　　“怎么？有问题吗？”
　　江美华一愣，问道。
　　“哦，啊，没有。好吧，我只负责跟着她，保护她的安全，不负责别的。”
　　吴县似乎害怕吃亏呢，大手却又伸到了江美华的怀里，摸着她的大肉山。
　　“嗯，你只管安全方面的问题。别的不用管，有专人伺候。”
　　江美华道，“我这个表妹，家世很好的哦，而且，她自然有保镖，只是，她求我给找个象样的高手，我这才忽然想到你。”
　　“哦，那，这个，明天要出发的话，我就回去准备准备。”
　　吴县还惦记着家里的一群饿狼一般的小女人呢。
　　“嗯？你还需要准备什么？衣服都不用带的。”
　　江美华似乎不明白吴县要准备什么，疑惑道。
　　“江姐啊，你自己吃饱了，就不管别人了啊。呵呵，咱们这个小弟弟，家里还有好几个小女孩等着他去安慰呢，咯咯咯，看不累死他。”
　　潘秀莲对吴县倒是知道的清楚，小手伸进吴县的胯间衣服里面，抚弄着里面的小软蛇。
　　“哦？小弟弟，你好厉害呢。好吧，反正也让姐满足了，你就回去吧，我跟你潘姐姐在这里再吃一会儿，我还没吃饱呢。”
　　江美华此时已经被吴县给肏怕了，今天再不想男女之事了。
　　“哦，好吧，莲姐，江姐，你们两个在这里慢慢吃，我这就回去了啊。”
　　吴县飞快地出了店门，启动车辆，飞驰向家里。


第080章 离别激情
　　一进房门，吴县觉得里面似乎人很多，于是大叫一声：“我回来啦！”
　　呼拉，一下子出来了九个人，而且都是女孩：云玉、月梅、李月莲、龙晓文、姜梅花、夏风，居然连武桐也在，自然还有那两个女奴武贞子和野合子，吴县一看，这人还真齐啊。
　　“大哥哥，你回来了啊。”
　　龙晓文立刻跳到吴县的怀里，两只巨乳毫无顾忌地在吴县的胸前挨挨擦擦，嘴唇立即吻住了吴县的嘴唇，亲了几下，赶紧下来，龙晓文知道大家因为她年龄最小，自然都让着她，可她不能因此就恃宠而骄，龙晓文非常懂事地将身体让到了一边。
　　“大色狼，你还知道回来啊。连个电话都不打，我们还以为你做了陈世美呢。”
　　云玉话说的凶，可眼睛里分明还有些亮晶晶的东西在闪动。也上前，拥抱了一下吴县，默默退开身子。
　　“我想你了。”
　　月梅上前，亲了一下吴县的嘴唇，只是轻啄一下，就退开了身子。
　　“回来了就好，身体还好吧？”
　　李月莲居然开始关心起吴县来，让吴县心里暖暖的。
　　姜梅花夏风二人，不好意思直接亲吻吴县，只是拥抱一下，轻声说了句：“回来了。”
　　就退开了身子。
　　武桐见众女与吴县的关系都是如此暧昧，也走上前去：“吴县，我也想你了呢。”
　　送上香吻，紧紧抱住吴县的腰，把胸也贴了上去，半天才离开。
　　“主人，欢迎你回来，我们刚才已经放好了洗澡水，请您去洗澡。”
　　武贞子和野合子走过来，深鞠一躬，然后双双站到洗浴室门口，似乎在等待伺候吴县洗澡。
　　“嗯，这个，我有件事情，先跟大家说说。那就是，明天我就要去日本了，可能要在那里呆一段时间，嗯。请大家在家各做各的事，想我的话，可以给我打电话。嗯，还有，我这次去，是为别人做保镖，有时可能不会开手机，我带去的人嘛，武贞子和野合子两个人最合适，其他人就不要去了。”
　　吴县说完，定定地看着大家的反应。
　　“大哥哥，刚回来又要走啊。”
　　龙晓文的眼泪已经在眼睛里打转儿了。
　　“哦？还要出去？那，你吃过饭了吗？”
　　月梅问道，见吴县点头，“你先洗澡去吧，洗完了早睡。”
　　月梅是这些小女孩的大姐头，处事也是最沉稳，心胸开阔，众女孩也就自然地以她为大。
　　“那……我先洗澡了啊，老婆们先等我一会儿。”
　　吴县朝众女环视了一圈儿，这才走进浴室。武贞子与野合子跟了进来，二人一进浴室，立即脱掉了衣服，光着身子就过来帮吴县脱衣服，吴县一时虽然有些不适应，却也乐得享受被女孩脱衣服的感觉。
　　吴县站在浴池里，二女就给他往身上撩水，然后涂上浴液，二女四只小手，就在吴县的身上滑来滑去地帮他洗着澡，就连下面的男根，都帮他洗了又洗，那个大家伙也就硬硬地昂起头，二女又互相涂了浴液，轻搓一遍后，三人将浴液冲洗干净，吴县抱住武贞子，就捅进了她的小屄，吴县发觉那里面已经非常滑润。
　　武贞子的个头稍高，但也是乳大臀圆，甚是诱人。被吴县猛插了几下之后，武贞子的感觉就上来了：“主人，你真好，使劲地肏我吧，只要能让主人高兴，武贞子做什么都愿意。”
　　虽然中文说得生硬，但还能表达她的意思。小嘴里发出的其他吟叫声，吴县就听不大明白了，不过，听其声而知其意，自然也就是被肏得很爽的浪叫吧。吴县双手抓住她的两只巨乳，使劲地捏来捏去，冲撞得也非常卖力，不一会儿，武贞子在一声长吟中，也泄了身。
　　见武贞子泄了身，野合子立即撅起屁股，扶住浴缸的沿，等待着吴县的撞击，吴县将大家伙一塞而入，奋力冲撞起来，野合子也许是放开了心怀，这次的浪叫，超过了以后任何一次，声音婉转悠长，颤抖尖细，听得吴县神清气爽，越肏越是有劲，真肏得野合子泄了两次，这才罢休。吴县的身体，被武贞子和野合子擦干，光着身子就出了浴室。
　　客厅里只有月梅一人，原来，这么一会儿，七个女人已经商议好了，让吴县先进月梅的房间，月梅的房间里还有李月莲和云玉，这也是最初跟了吴县的三个女孩。吴县进了月梅的房间，发现李月莲和云玉已经脱光了，躺在床上，月梅走过来，也是脱了衣服，直接躺在二女身边，三女并躺，六腿并列，三个小屄眼儿都是冒着粘水，六条美腿都已经叉开，吴县看到三女的浪样儿，猛地跳上床去，直接将大家伙插进月梅的屄眼儿里面，“啪啪啪”地急促地挺动起来。
　　云玉在一旁摸着月梅的巨乳，笑道：“夫君，今天大家商量好了，除非你浑身力量被抽干，否则，你就不用下床了。咯咯咯。”
　　“嗯，我把你们肏个遍，都肏得你们浑身无力。嘿嘿。”
　　吴县奸笑着，努力地猛冲着，月梅的巨乳如水波般乱颤起来。
　　“啪……”
　　“啊——老公，啊——我要飞起来了，啊——我要死了，啊——真的要死了，啊——我成神仙了，啊——啊——啊————”
　　月梅的浪叫很是婉转，并不尖厉，不一会儿就泄了身，小屄眼儿里流出了粘粘的液体，吴县立即拔出武器，上面带着淋漓的爱液，直接又闯进了云玉的小屄里面，云玉的双乳也开始颤动起来。
　　“哦，老公，哦——啊——哦——嗯——啊——啊——啊——”
　　云玉的浪叫，尖厉而高亢，被撞击得直颤，不久也是身体乱颤，汗流如浆，泄了身，不动了。
　　吴县又赶紧插进李月莲的屄里，猛烈撞击起来，李月莲的屄，似乎跟别的女人不一样，李月莲根本不需要用力，那小屄里面就自然地有一种轻握住男根的力量，如果李月莲用力，那种力量更是大，而且，李月莲越是情动，身体里面就自然地散发着一种香味儿，那种香味儿被男人闻到，就如一种春药一般，让男人倍加兴奋。
　　李月莲的浪叫，却又是不同，有些闷闷的，扭扭怩怩的，是那种细声细气的娇吟，李月莲也没有坚持十分钟，就泄了身，香汗乱流，躺住不动。
　　吴县又冲进了月梅的屄里，将月梅又冲撞得泄了一次，吴县再次冲进云玉的屄，猛肏到云玉也泄了一次，继续把李月莲也肏得泄了一次。三女已经浑身乏力，“吃饱”了。
　　看着三女的糜糜的情形，吴县自然是骄傲不已，连御三女，金枪不倒，嘎嘎，吴县准备冲向第二个房间了，三女也没人阻拦他，吴县到了第二个房间，轻推开门，咦？
　　这房间里，其他四女都在。龙晓文、武桐、姜梅花、夏风，四女都已经脱了衣服，光着身子躺在床边，腿向下搭在床边，屄眼儿就在床边上，排成了一排，甚是壮观，吴县大喜：“这叫玉腿之林，小屄之群，哈哈。”
　　吴县当下也不管是谁了，直接上去，冲进一个小屄里，就开始了那迅猛的进攻，肏翻了一个，直接去肏另一个，肏过一轮，继续再肏第二轮，直把四女肏得通身是汗，肉缝儿里汁水淋漓，脸色通红，玉乳直颤，双腿乱动。
　　吴县肏到第三轮的时候，就要求众女都把屁股撅起来，吴县直接从后面猛攻，这一战，直肏得天昏地暗，女人的尖叫，呻吟，调笑，还有吴县那粗粗的喘气声，肉与肉的撞击声，房间里还散发着一种男女交合后分泌的粘液的那种香香的味道，这一夜，吴县夜御九女，如果没有双修神功，吴县早就支持不住了，最后，却是射在了武桐的小屄里面。
　　看到自己的小蛇已经软了下来，吴县这才细细打量着众女，原来她们的身体，吴县当然都见过，但是从没有象今天这样，齐齐的趴在一起，这才让吴县有了比较的可能，吴县通过自己的仔细观察，终于发现，众女中，要说论乳（lu）房的大小，龙晓文的最大，其次就是潘秀莲和江美华的，再往后，就是李月莲的，依次是云玉、武桐、姜梅花、夏风，其他她们后来的这几个，大小都差不多。
　　皮肤最好的女人，吴县觉得是那个月梅，最黑的，当然是李月莲，但，每人各有自己的好处，让吴县心里感到异常满足。
　　一张床上躺五个人，吴县居中，四女分列左右，龙晓文觉得离吴县很远，有些受不了，直接把身体趴在了吴县的身上，还用小手，抓住吴县的软蛇，把蛇头顶在自己的肉缝儿里，来来回回地滑动，摩擦，啊？它，居然又硬起来了。龙晓文就将它收入自己的身体内，双腿使力，在吴县的身上套弄起来。吴县一边享受着龙晓文的爱的运动，一边问武桐：“桐桐，咱们的股票，这两天怎么样啊？”
　　“呵呵，我们的股票全部涨停，所以，我才有时间休息嘛。”
　　武桐虽然说的平静，却也掩不住那丝得意。
　　龙晓文在吴县的上面，已经运动得自己不堪忍受，轻吟乱叫起来，不一会儿就自己泄了，夏风立刻坐上去，上上下下，快速套弄起来。
　　“哦？武桐，如果照你的估计，我们要给你留下一千万，在股市里慢慢玩，其他的都换成现金，你觉得我们可以得到多少现金？”
　　吴县最关心的还是钱数的增长。
　　“嗯，有五千多万吧，问题是，一旦涨停，卖也不好卖呢。”
　　武桐说的很清楚。
　　“哦，原来是这样啊，呵呵，没关系，咱们暂时也不缺什么钱，等用的时候，我再找你要。”
　　吴县兴奋异常，“这段时间，我想把L城当作我正当生意的开端，所以，要麻烦各位老婆帮我盯着：做什么能稳赚不陪？而且利润极大。再说了，我们总不能只靠着炒股，来发家吧？还是要做些正经生意才成。”
　　“嗯，这件事情，我跟月梅姐还有众姐妹，会商量好的，等你从日本一回来，我们就拿出详细的计划书让你看，这样可以么？”
　　武桐很是配合地说道。


第081章 美女总裁（一）
　　“那就麻烦你们了，呵呵，有了你们，我真幸福啊。”
　　吴县感慨道。
　　“说什么麻烦不麻烦的，我们跟你都这样了，你以为我们还能离开你么？”
　　武桐妩媚的眼睛转了转，“夏风，你不要太惯着他了，咯咯。”
　　武桐爬起身来，上前抓住夏风的巨乳，揉搓起来。
　　直到四女都在吴县身上，通过自己的劳动，获得了最大的满足，这才老实地睡去。吴县则回到月梅的房间，整晚上，他就与月梅一起双修，让月梅获得了巨大的快乐，同时，身体素质也得到了极大的改善。
　　第二天一早，龙晓文起得最早，从外面买来了油条豆浆稀饭，其实，都是她的保镖给买来的，她也只是吩咐了几句而已，不过，能做到这一点，龙晓文的可爱懂事，可见一斑。
　　其他几女，全都凑在月梅房间里，一边享受着吴县的男根，一边商量着将来的发展计划，特别是李月莲，听说吴县要展开在L城的事业，心里兴奋得不行，话也就多了起来，没想到，李月莲却是这群女孩中，最有管理才能的女孩，她对企业发展的前景，前期准备，生产管理等各方面，提出的看法和意见，竟都是别的女孩说不出来的，吴县也就暗暗留上了心。
　　一男N女，全都光着身体，笑笑闹闹地吃完了早餐，吴县一一与她们拥抱告别，众女眼睛里都转着泪花，反复叮嘱吴县，路上要小心，早点回来，吴县也被她们的爱深深感动着。
　　吴县与武贞子、野合子刚坐上红旗车，手机就响了：“喂？吴县啊，我是江美华，你们在哪了？OK，现在就准备出发，你直接来机场吧，手续我都办好了，嗯。我要机场等你们。”
　　吴县挂了电话，开车直奔机场，来到候机大厅里，四处张望着，“吴县！”
　　一声尖锐的叫声，吴县急忙回头，江美华身边跟着十几个人，向他走来。
　　今天的江美华，一身职业套装，鼻梁上还架着一副无框眼镜，尖领的小西装，两团雪白若隐若现，极是妩媚，她身边的一个女孩，腕上的小金表，一看就不是普通货色，女孩长发飘飘，身材苗条，穿着的旗袍更具中国女人味儿，淡黄色的旗袍，尖领里的两团雪白，露出大半，领子的叉，一直开到了乳下，更是让男人看了就忍不住遐想连篇，女孩的皮肤极好，特别是露在外面的皮肤，脸，脖子，手，小腿，还有旗袍开叉处时隐时现的玉腿，那种微泛着嫩红的白皙，更是让男人喷血不已。
　　“吴县，这就是我的表妹吉美儿，不要小看她哦，她是青天集团的总裁，而且，她的青天集团，是国内百强企业，现在都把生意做到了海外，青天想要在L城落户，这次去日本，是跟日本方面谈一下在L城合作的问题，顺便看看日方企业的真实状况，也是负有考察任务的。后面这几位，一位是她的秘书，其他的都是集团给安排的保卫人员，因为我不放心她，这才请你随行。”
　　江美华一番长篇，把吴县说得直发愣。
　　听得江美华已经说完，吴县这才伸出手：“您好，吉总。”
　　吉美儿脸上的表情，是一种庄重威严矜持冰冷的混合物，她只是淡淡地道：“你好。”
　　小手伸出，轻握了一下吴县的手，立刻松开，仿佛吴县会有什么传染病似的，眼睛也吝啬地不看吴县一眼。
　　“呵呵，去日本的安全问题，我负责一部分，我身边这两个，是我的助手，她们是日本人，在交流方面也许能帮上吉总。”
　　吴县尴尬地笑着，介绍了武贞子和野合子。
　　吉美儿的目光，轻轻扫过武贞子和野合子，倒没什么反应，其实，吉美儿一开始打量的还是吴县，她可是没少在江美华的嘴里听到吴县如何如何厉害，如何如何有风度，看到真人后，倒也没觉得什么，毕竟，青天集团的总裁，平时接触的俊男自然非常多，吴县给人的印象，只是带着一种自信的微笑，其他看不出什么。
　　“嗯。”
　　吉美儿面对吴县的介绍，淡淡地嗯了一声，随后回身：“习仲成，你过来，认识一下，你们以后还要互相合作呢。”
　　随着她的话音一落，她身后一个精壮的男子走上前来。
　　男人轻握了一下吴县的手：“习仲成，吉总的保镖队长。”
　　话不多，非常简洁，也体现了这位习队长一贯的军人作风，习仲成的腰间，分明带着武器，可吴县知道，在飞机上是不允许携带武器的，习仲成稳重而骄傲，对于保卫这一行，也是干了多年，在部队时就是一个高手，对于吴县的加入，持一种无所谓的态度，反正自己这边有十几个人可以用，多一个年轻小伙子，在习仲成的眼里，是可有可无的问题。
　　“吴县。”
　　吴县也是简洁地介绍了自己，随后转脸面向吉美儿：“吉总，我们可以登机了么？”
　　“嗯。”
　　吉美儿轻应一声，与江美华道别，向登机口走去，十几个保镖立刻行动起来，看他们身体的走位，明显是把吉美儿与所有可见到的人隔开，很是专业的样子。
　　吴县直接走在了吉美儿的身侧，武贞子与野合子走在吉美儿的身后，习仲成也只能跟在两个日本女孩的后面，这让他郁闷不已，跟在日本娘们后面，让他的心里很不舒服，不过也不好多言，只得黑着脸，默默地跟在后面，做着自己的工作。
　　武贞子和野合子的武功，昨晚上吴县就给她们恢复了，所以，这两个日本女孩，虽然看起来娇娇弱弱的，其实，都是高级忍者，有她们跟在吉美儿身后，吴县自己放心，吴县只是注意着前面就行了，还一边询问着吉美儿此行的打算。
　　吉美儿对吴县，却是一副冷冰冰的神色，爱理不理的，眼睛只是望着前方，似乎在吉美儿的眼里，根本就看不到吴县这样的人。吴县也不在意（如果她不是美女，吴县不在意才怪）只是跟在她身边，名为保卫，实为吃豆腐，闻着吉美儿身上传来的阵阵香风，就让吴县的胯间支起了帐篷。
　　上了机，吴县直接坐在了吉美儿左边，右边武贞子与野合子很是自然地就坐下了，习仲成的人只得坐在周围，习仲成的脸色阴沉，心里直怪吴县抢了他的位置，如果有突发情况，就凭你们几个小孩子？习仲成生气不已。
　　坐在美女旁边的吴县，虽然已经早已群美环绕，仍然对这个吉美儿无法抗拒，吉美儿的美，如仙女一般，浑身散发着一种媚惑，本人的气质却又冰冷无比，媚惑的冰山，吴县心里暗暗地想，由于这个女人似乎对自己不大感兴趣，吴县虽然对她的美丽极为欣赏，还是装作视而不见的样子，端端正正地坐着，闭上眼睛，默运起巩固境界的功法，同时，将神识罩定了整个飞机上的空间。
　　吉美儿今年已经二十五岁，整个青天集团却是她老爸创下的基业，她身为总裁，经过了几年的锻炼，对集团的管理已经颇为干练，尤其是吉美儿凭着自己的美貌，也成就了不少商业上的传奇般的生意。她的性格极是高傲，高傲的原因，除了非凡的家业，自然也有自己的学业上的成就，她天姿聪明，学习上总是能在班上拔尖儿，女同学不仅嫉妒她的美貌，更嫉妒她的成绩，男同学则几乎都是看到她就丢了魂儿，有几个敢于上前搭讪的，也是笨拙无比，惹得吉美儿生厌，久而久之，吉美儿则养成了冷淡对人的习惯。
　　再说了，吉美儿自小就有许多人围着她转，她的生活起居，几乎一切都在别人的照顾之下，于是自然就觉得别人照顾她，迁就她，让着她，讨好她，都是别人应该做的，美女嘛，谁不让着？遇到这个吴县之后，虽然他也盯了自己几眼，可是，现在坐在自己旁边，居然闭上了眼睛，让吉美儿心里很是不爽，难道自己还不够美么？吉美儿忍不住拿出随身的小化妆盒，对着里面的小镜子照了照，自己那天仙一般的脸，毫无瑕疵，越看越是觉得吴县这家伙的表现不正常，就算是不主动跟自己搭讪，总要对自己多多欣赏才是嘛。
　　吉美儿的眼睛，不由地瞟了吴县几眼，见他正襟危坐，一副得道高人的样子，心里不由地就有气，不过，她也不会跟这个臭男人先说话，于是就跟身边的武贞子和野合子说起话来，吉美儿的日语居然讲得很是熟练，就连不大会说中文的野合子，跟吉美儿也聊得很是投机，都是年轻女孩，共同的话题自然就多了一些。
　　经过跟武贞子和野合子的交谈，吉美儿这才发现，这两个气质不错的女孩子，居然是那个男人的奴仆，他是她们的主人！而且，看这两个女孩子望向吴县的眼神，吉美儿分明看出了其中的痴迷，痴迷！这个男人有这么好？吉美儿疑惑地再次望向吴县，发现这个男孩，长得还是蛮帅的，微翘的嘴角，似乎永远挂着天然的微笑，能被美华姐推荐给自己做保镖，想来功夫也不错，当然，在吉美儿的心目中，年轻的吴县，怎么也不可能比得上习仲成这些专业保镖。
　　吴县的神识笼罩之下，飞机上所有人员的一举一动，都在吴县的掌握之中，其实，吉美儿没想到的是，她对吴县的两次偷瞟，全都被吴县“看”得一清二楚，甚至，吴县的感应力，可以感应到她衣服里面的巨乳的尺寸和其他任何部位的具体形状，就连吉美儿体内的气血运行，各种体液循环，内脏的大小和位置，甚至小屄里面的每一块软肉，吴县都能清晰地感应到。呵呵，如果吉美儿知道吴县的这种本事，恐怕她连站在吴县面前的勇气都没有了。
　　武贞子和野合子自然知道吴县是在运功，也不敢打扰他，只是与吉美儿有一句没一句的闲聊，聊的主题自然还是吴县，武贞子和野合子的话里，体现出二人对吴县的崇拜，敬佩，信任，忠诚，痴迷，依恋。着实把这个吉美儿给震惊了，原来这个男人如此神秘，吉美儿就生出了探秘的心理，当然，这个心理也就害了她（吉美儿：哪是害了我啊，成全了我还差不多，让我遇到了今生最好的男人）当然这是后话。


第082章 美女总裁（二）
　　对于三女的闲聊，吴县却根本听不懂，只是发觉三女说着说着，目光就瞟向了自己，想来她们说的也是跟自己有关的话题吧，吴县也不在意，继续运功，并同时将神识笼罩着飞机，突然，吴县觉得有四个人颇为可疑，于是吴县将神识罩定了这四个人。
　　两男两女，如情侣一般，亲昵地互相挨擦着身体，男人都摸着怀里女人的巨乳，在上面揉搓把玩，女人也将自己小手，伸在男人的胯间，轻轻抚弄着，在任何人的眼里，这绝对是两对情侣，而且是热恋中的情侣。吴县却明显地感应到，四人八只眼睛，目光始终在吉美儿的身上转悠，如果只是两个男人的目光，看看美女，吴县自然觉得正常，可是，两个女人，被自己的男人摸着，居然还有心情看别的女人？这就有些不正常了。
　　而且，从四人的一举一动中表现出来的力量与技巧上看来，四人都是高手，虽然他们已经尽量掩饰，可用力的习惯与高明的技巧，总是在无意间显露出来，自然也就瞒不过吴县那强大的神识。杀手！吴县顿时明白了他们的身份，而且，非常明显，他们目标，就是自己保护的这个美女，吴县的嘴角扯了扯，露出一种玩味儿的笑容。
　　没想到，吴县的这个微笑，正好被吉美儿一瞟之下，看在眼里，吉美儿一愣，这个男孩，怎么露出了那种暧昧的笑容？发春梦么？发春梦，也要睁开眼睛看着自己发嘛；好象，男孩这样笑起来的时候，挺迷人的呢，吉美儿暗暗地想着心事。
　　吴县见四位杀手并没有采取行动，也就乐得省事，不管他们，只是集中精力运功。直到飞机降落，四个杀手依然只是互相调情，根本没有异动，让吴县纳闷不已。下飞机的时候，吴县只得警惕地跟在吉美儿的身边，虽然看起来一脸的轻松，其实，他可是把神识牢牢地锁定了四位杀手。
　　旁边的习仲成心里却是老大的不痛快，他跟着这个美女总裁做了两年多的保镖队长了，自己只要站在吉美儿的身边，没来由地就觉得浑身有劲，而且，还时不时地能够偷偷看到美女总裁的露在外面的雪白身体，没想到自己的美差，让这个小男孩给抢去了。
　　快要走出机场了，大门的台阶上，吴县依然走在美女总裁的身边，吉美儿左边是吴县，右边是武贞子，后面是野合子，保镖们都远远相陪，习仲成则是走在吉美儿的前面。吴县的神经忽然一紧，枪！吴县明白了，四个杀手还有同伙，而且布好了狙杀阵！吴县立即暗暗示意武贞子和野合子，于是两个小日本女人开始紧张起来，用身体隐隐地护住吉美儿，吉美儿也感觉到了三人的紧张，却只是觉得好笑。
　　习仲成走在前面，并没有觉得有什么不妥，依然漫无目的的盯着来来往往的人群，吴县的神识，很快锁定了一个方向，商品楼！那种被人盯住的感觉，居然是从商品楼里的一间楼房上传来的，吴县有意识地将自己的身体走到了吉美儿与那房子之间的地方，让对方无从下手。
　　杀气！杀气从那所房子处传来，吴县知道，对方的枪可能是有着巨大威力的狙击枪，就算是穿过自己的身体，可能也会打死这个美女总裁，本来，吴县可以在神识中贯入内气，直接将狙击手击晕过去，不过，似乎，好象，这个美女对自己的能力不大信服，就连那个保镖队长，对自己也是极为不屑，哼哼，如果直接将狙击手击晕的话，吴县觉得自己就没有机会让他们见识见识自己的本事了，所以，吴县决定，等对方动手的时候，再把美女救下，英雄救美嘛。
　　玩的就是心跳，吴县决定要在枪口下，让美女总裁看到自己的能力！“砰！”
　　果然，狙击手的松响了，吴县与吉美儿恰好走到车门前，正想拉车门呢，枪响之前，狙击手的手指扣扳机的时候，吴县就立即觉察出来，于是伸手将吉美儿拉了一下，吉美儿的身体一下子依在了吴县的身上，吴县顺势抱住她，吉美儿大怒，奋力挣扎着，正想要训斥吴县的大胆，忽听“砰”的一声，自己车的车门被狙击枪打出一个洞，吉美儿这才明白过来，立刻缩在吴县的怀里，不再乱动了。
　　第一枪响过之后，不到三秒，“砰！”
　　第二枪又响了，吴县的反应更是熟练，他抱住吉美儿，向旁边走了一步，狙击枪的子弹打在了地上，溅起尘土的花。吉美儿的脸色已经变成了惨白，她知道，自己的小命，已经在死亡边缘转了两圈儿，又被一支大手拉了回来，这才有生存的机会，而这只大手，就是吴县。
　　直到这时，不远处的习仲成才明白，真正遇到杀手的袭击了，在他的指挥下，保镖们这才开始聚拢在吴县和吉美儿的周围，而早在第一枪响起的时候，武贞子和野合子的人已经冲了出去，她们自然是去寻找那个狙击手去了，美女总裁这边有吴县守着，她们当然知道出不了事。
　　吴县依然一脸平静地站在吉美儿身旁，吉美儿的身体还是依偎在吴县的怀里，不敢稍动。她忽然觉得，依偎在吴县的怀里，真的很安全，她甚至都不敢离开吴县的怀抱了，那两枪，子弹虽然没有打中自己，可是，如果自己不是被吴县拉住或者抱开，那么，自己那美丽的身体，可能就已经变成了一具女尸，想到这里，吉美儿的身体依在吴县的怀里，忍不住地颤抖起来，吴县低声安慰道：“吉总，不用担心，已经有人去解决他们了，很快就有结果。”
　　吴县紧抱住吉美儿，这会儿抱着她，其实，对吴县来说是最不安全的，因为杀手的目标就是美女总裁嘛，可是，吴县抱着吉美儿，这会儿可是没有一点吃豆腐的想法儿了，这会儿的吴县，正努力地感应着周围的任何一点儿危险气息。
　　五六分钟的样子，武贞子和野合子回来了，没抓到人，却带回来一把狙击枪，看那枪的造型，应该是新式产品，吴县不大懂这个，习仲成却是一脸惊讶：“G22？最新式的狙击步枪。”
　　眼睛里冒着贪婪的光，似乎口水都流了出来，武贞子不管他的反应，直接把枪递给了吴县。
　　美女总裁见二女回来，身体的颤抖才减轻了一些，吴县把她从怀里放开，美女总裁努力地站稳身体，不让自己的胆怯暴露在大家面前。
　　吴县也不大懂枪，接在手里看了看，拨拉几下，习仲成一眼就看出吴县是个枪盲，至少是狙击枪盲，很是鄙视地看着吴县，没想到，吴县随手把那只狙击步枪扔给了习仲成，习仲成吓了一跳，差点被那枪给砸到，慌慌张张地接过来，脸色立即变成了狂喜，摆弄起这把狙击枪，那神态，如得到一件好玩具的孩子一般，乐不可支。这把狙击枪的价值，习仲成也多少有所了解，其实，这种枪，根本就不能用平常的眼光来衡量它的价值，要说值十几万美元，可能你还买不到。
　　习仲成摆弄了几下，虽然爱不释手，却又递给了吴县，吴县奇怪道：“这枪，你不要么？”
　　“呵呵，这枪太贵重了，我怎么能随便就要。”
　　习仲成讪讪地笑着，凭自己一个月二万多块钱的工资，可买不起这种好东西。
　　“哦？这枪挺好么？那就送给你了，又不是我买来的。哈哈。”
　　吴县笑了，他自己用不到枪，留着没用。
　　“啊？送给我？”
　　再次接过狙击枪的习仲成，好半天还没从狂喜中缓过神来。
　　“是啊，送给你，看习队长也是个爱枪之人，这枪跟了你，才不会埋没了它。”
　　吴县笑道。
　　“那……太感谢吴兄弟了。谢谢。”
　　习仲成欣喜若狂，提着G22狙击枪，走路的正确姿势都找不着了，好几次差点没摔倒，看得吴县直想笑。
　　“好了，上车吧，危险解除。”
　　吴县平静地说道，看着车门上的枪眼儿，吉美儿心里依然是怕得要命，吴县见她的模样，就让她坐了另外一辆车，可吉美儿说什么也要拉上吴县跟她坐一起，吴县没办法，只好坐在她旁边。
　　车上，美女总裁旗袍开叉处，露出的小腿，有意有意地碰触着吴县的腿，吴县瞄了她一眼，美女总裁也正看向他，侧着身子，旗袍的心形领口，叉都快开到了乳下，两片晶莹圆润的雪白巨乳，怒挺着好象是等待侵犯的羔羊，吴县的心跳瞬间加快，目光怎么也挪不回来了。
　　美女总裁看着吴县对自己痴迷的样子，忽然不觉得这个男孩讨厌了，反而觉得吴县这样看着她，让她心里有一种骄傲，以自己的完美身材为骄傲，美女总裁似笑非笑地望着吴县那双在自己的胸前肆虐的目光，故意挺了挺胸，伸了个懒腰，一股香风闯进了吴县的鼻端，那近在咫尺的雪白诱惑，更是让吴县差点就喷出了鼻血。
　　吴县努力地镇定心神，这才收回了自己那贪婪的目光，微闭上眼睛，强压下了自己那躁动的心，运起功力，这才慢慢化解了那股邪念。
　　“吴县，刚才，你是怎么能带着我躲子弹的？”
　　美女总裁那圆润的声音里，再也没有了冰冷，仿佛好奇的小姑娘一样，问起了问题。
　　“啊？哦，凑巧。”
　　吴县一愣，没想到她问出的是这个问题。
　　“凑巧？”
　　美女总裁怀疑地嘟哝了一声，声音轻微，柔细悦耳，如呻吟一般，听得吴县身体都酥了，忍不住就幻想着，如果把她压在身下，她呻吟时的样子，男人的那个部分，就立即昂首挺胸，整装待发了。
　　“如果说躲过一次，凑巧也就罢了，可是，连躲两次，凑巧？你这不是蒙人嘛。”
　　好奇的声音不甘被吴县这么糊弄过去，不依不饶地问着，“再说，我看你躲子弹的时候，从容自如，好象比久经战场的老兵还镇定呢。”
　　美女总裁的眼睛里，似乎冒出了一种星星。
　　“啊？这个，我还真不好解释，只是一种感觉吧。我觉得他们要开枪了，就拉住你躲开。就这么简单。”
　　吴县觉得不大好解释，就干脆瞎糊弄。


第083章 美女总裁（三）
　　“唉……本来，我对自己的保镖们还是充满了信心的，可是，遇到今天这样的狙杀，如果没有你在，我已经死了。”
　　美女总裁对自己的处境倒是认识得很清楚，“幸亏美华姐坚决让我带上你，呵呵，真的很感激你们两个呢。”
　　美女总裁的架子已经不见了，脸上挂起了笑容。
　　吴县看到美女的笑容时，就觉得“春天来了，花儿都开了”吴县的眼睛不由一呆，这个女人，绝对称得上一笑倾城！“你……”
　　吴县的话，只说了一个字。
　　“嗯？我怎么了？”
　　见吴县眼睛定定地看着自己，美女总裁以为自己身上有什么地方不对呢，忍不住就把自己身上看了一遍，没发现异常，这才又抬起头，微笑地看着吴县，等待着他的下文。
　　“你笑起来，真美。”
　　吴县终于把话说了出来，他自己好象也觉得吁了一口气。
　　“是么？”
　　美女总裁的眼珠转了转，依然盯着吴县，“你真的觉得我美么？”
　　“靠，这不是小姑娘想要索吻的时候的台词么？”
　　吴县心里暗暗地想着，嘴里却道：“嗯，吉总真的很美，尤其是，笑起来的时候，更美了。”
　　美女总裁的心里，仿佛被蜜给塞满了，一直甜到了灵魂深处，脸上也爬满了晕红，心跳居然也加快了，美女总裁对自己的莫名其妙的失态，感到非常不解和紧张，下面的话可也是她自己说出来的：“嗯……你喜欢我笑，我就多笑笑。”
　　刚一说完，吉美儿差一点没抽自己一个大嘴巴：凭什么他喜欢看，我就让他看啊，我怎么能说这样的话？痛恨着自己的吉美儿，只得低下了头，以掩饰自己的紧张。
　　“是啊，人嘛，多笑笑，对身体也有好处的。”
　　吴县的声音依然平静，其实，吉美儿的哪一个动作，会逃过吴县的眼睛？即便逃过了他的眼睛，也逃不过他的强大神识。
　　“嗯。”
　　吉美儿见吴县没有发觉自己的紧张，脸上的晕红顿去，抬起头来，又勇敢地盯着吴县的脸，看来看去。吉美儿忽然觉得，自己仿佛被这个男孩，给改变了。怎么会这样的？女人，只有为了爱才会改变自己的，再说了，自己本来就是个任性的女人，难道也会为了爱而改变？对于男女之间若有若无，不清不楚，模模糊糊的爱，这方面，女人永远比男人体会得更早更快更深刻。也许，只是因为他刚才救了我，吉美儿想出来一个理由，来欺骗自己。
　　本来的吉美儿，觉得自己就是为吉家的生意而活的，每天的生活，简直就跟埋在生意堆里一样，对于男女之间的情啊爱啊什么的，吉美儿觉得那简直就是笑话，她的几年的总裁生涯里，自然也有门当户对的好男孩对她示好，甚至挑逗，可在吉美儿的眼里，那些男孩，根本就是垃圾一样，生意场上他们当然不如她，做人这方面，更是糜烂不堪，无才无德，这是他们的写照，因此，吉美儿根本就看不起他们，所以，也不可能跟他们进一步探讨爱情问题了。但是，今天的吉美儿，明显感觉到自己心灵深处的某一根弦，被吴县拨动了，当然，她还不会跟人刚一见面，就把自己忙不迭地送上去。
　　二人一时默然无语，似乎找不到合适的话题一般。吴县是懒得再招惹女孩，而美女总裁，却是一时不知道说什么话题比较好。
　　“吉总，宾馆到了。”
　　打破沉寂的，居然是司机，吴县就赶紧推开车门下了车，然后跑过去，帮美女把车门打开，美女总裁把手伸向吴县，吴县稍一愣，就把她的小手抓住，扶她下了车。
　　对于吴县扶她下车的犹豫，吉美儿心中充满了不满，就是扶我一下，下次车而已，至于跟怕得传染病似的躲着我？哼，这个男孩，怎么能对自己这样？她早已经忘记了，自己在初遇这个男孩的时候，不是也把人家视若无物？其实，人嘛，对待别人的时候态度恶劣一点，自己也并没有什么感觉，等到别人对自己态度差的时候，才忽然觉得无法忍受！
　　吴县不知道的是，身边这个美女总裁，已经对他张开了狼口。一队人马上了楼，吉美儿住的是一间总统套房似的房间，里间自然是吉美儿住，外间可以住贴身保镖，进了房间，习仲成就开始安排住所，众保镖们自然是住在外围保护，习仲成觉得还是自己住在外间，虽然都是大沙发，可现在是在日本，也是没办法的事情。结果，吉美儿说什么也不同意，坚决要让吴县住在外间，而且，还有两个日本女人，也跟吴县一起，住在外间。习仲成无奈，也只得答应，习仲成就跟其他保镖们住到了一起。
　　美女总裁一住下，里间的设施当然不差，卫生间及各种用具非常齐全。所以，就连洗澡，也不会跟吴县撞车了，读者们不用担心了。外间也有一个单独的卫生间，吴县就吩咐武贞子和野合子两女，赶快洗澡，二女一听：“那怎么行，哪有让我们先洗澡的道理？还是让我们伺候主人一起洗吧。”
　　吴县看二女的样子，也只得答应，于是三人进了那间小小的浴室，其实，那间浴室自然是单人间，结果三人一进去，可想而知，里面并不宽敞，所以，第一个洗澡的当然还是吴县，两女很是自然地帮着吴县搓背什么的，当然不仅仅是搓背了，全身都搓，而且，两女特意脱光了自己的衣服，那种风情，还真不是一般人能见到的。
　　武贞子的个头较高，于是她负责搓洗吴县身体的上半部，而野合子个头稍矮，于是负责搓洗吴县身体的下半部，二人分工合作，工作进度倒是挺快，搓完了冲洗完毕，野合子就发现，吴县的那个小弟弟，已经斗志昂扬了，野合子先是用嘴套弄了一番，觉得不够劲，就把屁股掉过来，让吴县从后面插进去，吴县自然乐意，使足劲地撞击起来，那野合子的吟叫，居然还是日语居多，吴县虽然听不明白，也知道那是激情的浪叫，于是也是越干越有劲。
　　“哦哇——哦——哇——哦——哇——”
　　野合子的叫声，在吴县听来，似乎就是这么叫的，而且是那种特有的闷闷的尖细的柔柔的叫声，混合着那动人的“啪啪”声，吴县非常努力地撞击着这个日本妞，吴县想到这是在肏日本妞，觉得更是兴奋不已，每一次撞击中，野合子都体会到了那种小屄里面的泥泞感觉，还有着“扑滋儿——扑滋儿——”
　　的声音，武贞子也过来要沾些雨露，看那样子，小嘴微张，脸色晕红，吴县就用手帮她，把手指插进武贞子的小屄里，并让她把屁股撅到自己的面前，与野合子并列趴着，吴县用手指胡乱地挖着武贞子的小屄，感觉着里面软肉的滑润。
　　“主人，我好爱你呢。”
　　武贞子被吴县挖得情动了，那小屁股晃得真叫一个快，吴县的手臂速度都差一点跟不上，吴县觉得这样还不尽兴，于是三人简单地擦了一下身上的水，出了浴室，来到外间的沙发上，吴县躺在沙发上，野合子小屄里面正被肏得痒着呢，赶紧趴上去，包裹住吴县的男根，一双练过武功的腿，用起全力，摇晃挺动，很快，野合子又快乐地吟叫起来，越叫晃得越快，上上下下，左左右右，时紧时松，两个大大的巨乳，随着野合子的每一次跳跃，猛烈地颤动着，吴县伸手捉住，觉得手感不错，于是搓弄起来，并把武贞子叫过来，让她把小屄凑在自己的嘴边，吴县吸住武贞子的肉缝儿，舔了又舔，吸了又吸，直弄得两女都是浪叫连连，小屄里面汁水淋漓……
　　吴县左手抓着野合子的一只巨乳，右手抓的却是武贞子的一只巨乳，野合子的套弄，在一声长吟中，结束了，野合子感到身体发软，再没有力气晃动自己的腰肢，吴县一见，立刻让武贞子替了野合子的班，武贞子的小屄里面早已经湿润，“扑滋儿——”
　　一声，就捅了进去，武贞子的套弄开始了，野合子也把自己那刚被肏得直流水的小屄凑到吴县的嘴前，她知道吴县喜欢吃这一口儿，吴县吸啊吸，吸她的小豆豆，吸她的嫩肉芽儿，吸她的阴毛，吸她的阴唇，直吸得野合子浑身乱颤，不敢动弹，只是硬挺着胯部，让吴县心情地吸。
　　那边武贞子的套动，频率渐渐加快，武贞子感到吴县那长长的男根，顶到了自己的花心，每上下运动一下，自己的花心就被顶到一次，武贞子的身体已经开始了颤动，一顶一颤，大乳也是一动一颤，吴县摸着二人的巨乳，吸着野合子的小屄儿，屁股也配合着武贞子的套弄，使足劲往上挺动，忙啊，实在是忙……
　　收于吴县帮二女恢复了武功，所以二女的运动能力比上几次都大大提高，可越是这样，她们受到的刺激就越是强烈，两人同时发出那淫糜的浪叫，吴县觉得二女给她带来了不同寻常的激情，主要是二女对她极是尊重，让吴县找到了一种高高在上的男人的感觉，其实，这也是每个人都具有的自大狂的表现。
　　其实，世间的许多傻女人，在自己的丈夫跟自己做的时候，都只会埋怨丈夫如何如何不行，却从不知道去鼓励去夸赞他，岂不知，男人越是鼓励，越是夸赞，他的兴奋程度越高，对女人的“服务态度”也就越好，那么给女人带来的愉悦程度也就越高。如果你是女人，切记这一点。
　　美女总裁本来觉得坐了几个小时的飞机，已经很累了，就想早点洗澡休息，看了一会儿电视，觉得没什么看头，就想到了吴县，今天，吉美儿可是被吴县救了两次呢，那两枪，他是怎么帮自己躲过去的呢？吉美儿好奇不已，她躺地床上，觉得越想这个问题，越是想要尽快弄个明白，这个吴县，肯定有什么没跟自己说，凑巧？哪有凑巧躲过子弹的？哼，特别是，如果第一颗子弹躲过去，说是凑巧，也许还能说得过去，可是第二颗子弹，他照样帮助自己躲了过去，而且，仪态从容，毫不紧张，似乎一切尽在他的掌握之中……啊，那样的风度，才叫男人！


第084章 美女总裁（四）
　　躺在床上，辗转反侧的吉美儿，满脑子里想的，就是吴县。其实，追一个女人，首先要做到的第一步，就是要让她记得你，记得越深越好；第二步嘛，就是能抓住她的手，或者摸到她的胸或臀，而她又不反感，无论你怎么做到的，就算是故意创设情境，只要她不反感，就好了；再怎么做？下次再说。吉美儿感觉到自己从来没有这么强烈地想要知道一个男人的事情，她犹豫了半天，终于还是没能忍住自己的好奇心，吉美儿终于决定：去问问他。于是，吉美儿打开里间通往外间的门，嗯？什么声音？
　　三具白花花的身体，在沙发上以一个奇怪的姿势，互相纠缠着，一个女人骑在吴县的胯间，另一个，居然把女人的胯间，伸到吴县的嘴里，而且，两个女人嘴里发出的那种声音，让吉美儿听得面热心跳，浑身乏力，甚至，甚至，吉美儿忽然觉得自己的胯间，居然有一些湿了。
　　三个人在做的事情，吉美儿自然知道是男女之事，无意中撞到人家做这种事情，吉美儿自然是心跳加速，心慌意乱，可是看着其中的两个女人，似乎对这种事情很是痴迷的样子，难道，很舒服么？未经人事的吉美儿，在这种活春宫的现场教育下，有一颗种子，在她的心里，发芽儿了。
　　吉美儿本想直接关上房门，避免尴尬的，可是，她忽然想看看，这三个人，还会怎么样？于是吉美儿将房门掩得只剩一条缝儿，从那个窄窄的门缝儿里，往外看着三人的表演。呀，这三个人，真是太YD了，一个女的仰躺在沙发上，另一个趴在这个女人的胯间，舔着女人的肉缝儿，而那个吴县，居然在后面，将他那个长东西插进去，使劲地撞击着上面女人的雪白的屁股，哦……简直如牲口交配一般！吉美儿心跳又加速了，怎么自己越看越是想看？
　　咦？两个女人的身体，都开始颤抖起来，下面的女人，是被舔得颤抖了，一舔一颤，而被后面插住的女人，却是一插一颤，身体如抽风一般，为什么会这样？这男女之事，真的有那么好吗？吉美儿第一次，对这男女之事，生出了一种向往……
　　哎呀，这两个女人，还交换位置呢，原来在下面被舔的那个，居然趴到了上面，成了后入式被肏，原来趴在上面的女人，躺在了下面，被那个女人舔起来，哦，上帝。这样子，真的很好么？吉美儿自然看过一些黄片，只是，她对那个也不大感兴趣，觉得那纯粹就是交配！现在的吉美儿，已经不知道自己对男女之事，是一种什么感觉了，似乎有些害怕，有些害羞，有些向往，有些神秘，有些情动……
　　吉美儿忽然想：如果，嗯，只是如果，如果被吴县顶住大屁股肏的那个女人，是自己的话。哎呀，好羞人啊。女人的那个神秘地方，他，怎么可以这样肆意地蹂躏？那里可是非常非常敏感的，也是非常非常细嫩的，吉美儿曾经用镜子照着，看过自己的那里，当时她用手指扒开自己的小肉缝儿，里面的肉，嫩嫩的，红红的，鲜亮亮的，摸了摸，软软的，滑滑的，那样的地方，可以这样凶猛地去肏？
　　而且，看吴县那个长长的家伙，好象太长了点儿，也太粗了点儿，我那个小屄眼儿，能装得下去？我这是在想什么呢！吉美儿恨不得猛抽自己一巴掌，可她刚抬起了手，就立即停住了，这要是弄出响动来，还不羞死人了啊。吉美儿想要关上门，回到床上睡觉，可她也不敢关了，害怕三人听到响动，可是，不关？那个大色狼，可就住在外面，如果，如果，他真的闯进来……拒绝？接受？吉美儿心乱如麻，只将门轻轻掩住，轻轻移动身体，忍着小屄眼儿里的麻痒，两手分别握住一只巨乳，使劲地捏了捏，这才觉得自己的麻痒似乎减轻了一点点，终于走到床边儿了，吉美儿满腹心事地躺了下去……
　　睡觉？外间的三人，精力依然旺盛！肉与肉撞击的啪啪声，声声入耳，两女的尖声呻吟，也是若有若无地传入吉美儿的耳朵，吉美儿想要捂住耳朵，可是捂住了却又放开，总是忍不住要听听那种令人向往的声音。
　　“啊，啊，啊，啊，啊，……啊，我要射了，啊——我射了。”
　　咦？男人也会这么爽？射了？射什么？吉美儿想了半天，轻拍了一下自己的脸，笨笨，当然就是射，精了。这个臭吴县，射就射吧，干嘛还咋咋呼呼的？他……到底射在谁里面了？武贞子？还是野合子？吉美儿思绪万千，情动不已。
　　三人已经安静下来，似乎那事情，已经做完了，吉美儿觉得终于，天地间静了下来，哦，这会儿，那种让自己心尖尖直发痒的声音，再也没有听到，怎么没了？似乎，自己有些隐隐地想听那种声音呢。吉美儿羞羞地想着……被三人的激情活电影折磨得无法入睡的吉美儿，在感到自己眼睛发涩的时候，才不得不闭上了眼睛，不一会儿，也沉沉睡去。
　　吉美儿做了一个梦，梦中，自己的白马王子，来到了自己身边，咦？他也在跟自己做那种羞人之事，好象，自己也在跟那两个日本妞一样在吟叫，叫得也挺浪的呢，啊？他射了！射到我身体里面了，吉美儿羞羞地想，射到里面，会不会有小孩？感觉好舒服啊，哎呀，怎么自己小屄里面，也流液体了？哟，自己的王子来到了自己面前，热烈地亲吻着自己的嘴唇，嗯？这个王子，长得怎么跟吴县一模一样？吉美儿瞬间就醒了，她还真害怕吴县在自己的睡梦中，把自己给OOXX了，小手摸向自己的胯间，啊，真的湿了，流的液体还真不少，似乎，手指上的液体，很是粘稠。吉美儿赶紧找到卫生纸，把那液体擦去。慢慢擦着自己的屄眼儿，怎么感觉怪怪的？
　　再次躺下来的吉美儿，反来覆去，再也睡不着了，数绵羊，终于在数到两万绵羊的时候，脑袋开始迷糊，就睡着了。
　　第二天清晨，慵懒的吉美儿，自然不会早早起床，吴县和二女倒是起得挺早，他们把衣服收拾完毕，二女就去叫醒吉美儿，吉美儿正睡得迷糊呢，哼哼叽叽了半天，我才懒洋洋地伸了个懒腰，挺了挺身，坐起来。
　　保镖们轮流吃早饭，吴县和二女、吉美儿还有习仲成，五人一起吃的早饭，出门就坐车，一时倒也安全，只是，吉美儿感觉这样的日子没法儿过，整天躲躲藏藏的，象是做贼一样。一直到了中午，虽然也跟日方企业代表会了个面，可没敢到外面逛逛街。郁闷的吉美儿，脸上的神色完全变成了郁闷，打不起精神。
　　吴县和二女，在房间里陪着吉美儿，打牌，打麻将，消磨时间，不一会儿，吉美儿就觉得索然无味，无精打采，武贞子一见，就问：“吉总，您怎么了？有什么心事么？”
　　“嗯，我想去外面逛逛。”
　　吉美儿非常憋闷，这是她的最基本的要求，她想。
　　“哦，这个嘛，我问问。”
　　武贞子随即就问吴县，可不可以让吉总出去逛街。
　　吴县听了之后，皱着眉头，立即给习仲成打了个电话，让习仲成带领众保镖过来，保护吉美儿去逛街。本来，是不应该让吉美儿去逛街的，可吴县看她从昨天到今天，憋闷了二天了，也觉得有些想让她放松一下，这才答应了。
　　吉美儿的车队，是五辆轿车，吉美儿的车在中间，东京这个城市，最好的商厦，就是Midtown Tower，有54层楼高，里面的商店林立，酒店也不少，十几个保镖簇拥着吉美儿，走上了这座超级商厦，吴县依然跟在吉美儿的右边，武贞子在前，野合子在后，习仲成在左，形成一个非常严密的防守态势，吉美儿一进了商厦，心情立即好了起来，话也多了，整个人散发出一种积极兴奋愉悦的状态，让吴县看得都有点痴迷，不过，吴县可不敢忘记自己的职责，由于商厦人太多，无法锁定更多的人，只好锁定周围五十米内的人。
　　万幸的是，直到吉美儿逛得双腿发软，再也没有了力气，才乘了电梯下来的时候，刺客依然没有出现，可吴县却不敢有丝毫放松，因为，有四个杀手跟着他们下了飞机，如果一不小心，就可能让杀手们得手，再说，吉美儿如此漂亮，真要是被杀了，也实在可惜。
　　不长不短的台阶，很是宽阔，上面还有五层楼高的高棚，吴县随着吉美儿下了台阶，保镖们仍然聚拢在四周，吴县忽然感觉到一种危险临近了，他迅速把神识散开，扫描着周围的一切可疑情况，杀手！果然是杀手，吴县的嘴唇轻轻翘起，对习仲成说了一句：“让大家小心，杀手出现了。”
　　习仲成迅速用对讲机联系了一下所有的保镖，布置他们如何保护吉总，然后就紧张地跟在吉美儿身边，试图用身体阻挡可能出现的狙击，吴县一见，笑道：“你不用紧张，我负责吉总的安全，你别靠得太近。”
　　“哦。”
　　习仲成闻言，立刻拉开与吉美儿的距离，经过了上次的狙击手事件，习仲成对吴县已经佩服得五体投地，所以现在吴县的吩咐，对他来说就是圣旨一般。
　　吴县伸手拖住了吉美儿的胳膊，吉美儿心里一紧，以为他要占自己便宜，瞪了吴县一眼，吴县根本没在意，只是小声道：“有杀手，很危险。”
　　吉美儿立刻听话地依在吴县的身上，不敢耍小性子了。
　　习仲成可是非常小心，那紧张的样子，似乎比自己生命遇到危险的时候还认真，他的眼睛不断地在四周扫来扫去，身体有意地跟在吉美儿的身侧，吴县看得直想笑：“习老哥，你不用那么紧张，杀手们还没准备开枪呢。”
　　“没准备开枪？”
　　习仲成一怔，“杀手开不开枪，你怎么会知道？”
　　“呵呵，相信我吧，只要他们开枪，我就能让吉总脱离射击范围。”
　　吴县非常自信地说道。


第085章 美女总裁（五）
　　“真的？”
　　习仲成虽然无法相信世界上真有人能躲开子弹，可是昨天的事情也实实在在地发生在自己的面前，由不得他不相信，“嗯，好吧，我们只负责外围的警戒好了。”
　　习仲成立即给众保镖发布了新命令，意思就是，让他们只是注意周围的人群中是不是有危险分子就可以了。
　　昨天的狙击手，因为狙杀失败，今天已经让同伙跟踪了吉美儿好长时间，见她进了Midtown Tower，就在外面设好了埋伏，等待着她出来。狙击手请来了自己赶来的四位同伴，据四位同伴说，在飞机上，因为守在吉美儿身边的有一位绝顶高手，因此没找到下手的机会，这次他们布下的火力网，超级强大，想来狙杀一个人，是绝无问题了。
　　三把狙击枪，从三个方向，锁定了吉美儿。另外，两个杀手携着微冲，在慢慢靠近吉美儿的保镖队。吴县看到了这种情况，立即示意武贞子和野合子去制服两个带微冲的，武贞子和野合子立即隐没在人群中，吴县依然拖着吉美儿，他忽然觉得这段几百米的路，好长。
　　三个狙击手，都在七八百米外，而且很是分散，吴县本来想仗着自己的意念力，将他们击晕，可试了几次，发现没什么效果，只得小心地拖着吉美儿，吉美儿依在吴县的怀里，感受到了那种安全的幸福，她的身子几乎是挂在吴县的身上的，也幸亏吴县的身体素质够好，功力极高，要不然，还真受不了这一百多斤的负重。
　　“习老哥，你带保镖们在后面吧。他们的目标是吉总，还是避免无谓的伤亡吧。”
　　吴县对习仲成说道。
　　“什么？你……吴兄弟，有你这样看不起人的嘛！”
　　习仲成大怒，如此被人轻视，让他的自尊心受到极大的打击。
　　“习老哥，我不是那个意思，今天的杀手，火力分散，也许我能救得了吉总一人，但其他人，我可能照顾不过来。”
　　吴县也明白自己这话说的过了，“其实，对方的目标也就是吉总，如果你们不跟吉总在一起，至少你们是安全的，吉总的安全，我自己负责就好了。”
　　“这……”
　　犹豫着的习仲成看到吴县身边的两个日本女孩不见了，以为吴县让她们躲开了，刚要再坚持，却听吉美儿说道：“习队长，你就让大家退在后面吧，或者让大家到对面这三座楼上搜索一下，把能不能找到杀手的位置。”
　　“好吧。”
　　习仲成听得吉美儿这样说，对他来说，这就是命令，只得依从。于是他立刻下令让大家退后，并注意去搜索上面的三座楼房内的异常情况。而吴县，依然携着吉美儿，二人如情侣散步一般，孤零零地走在大家前面。
　　“砰，砰，砰。”
　　连续的三声枪响，虽然消了音，吴县依然听得清清楚楚，并迅速判断子弹的飞行方向，携着吉美儿，只是迈了一步，三枪分别打在身后的水泥地上，溅起尘土花，吉美儿自然感受到了身后的子弹落地，不由回头一看，那炸起的土花，证明子弹的威力确实不小。
　　吉美儿的心中，突然充满了骄傲，仿佛自己在和自己的爱人，行走在枪林弹雨中，不畏艰险，奋力前进，吉美儿的心中，被一股巨大的骄傲包围着，她看向吴县的眼光，已是痴迷一片，身体更是偎紧了吴县，小脸都贴在了吴县的腋下胸肌上，闻着那上面的男人特有的味道，吉美儿知道，这个男人，正与自己一起，携手面对着死亡的威胁，好刺激的一段路！如果自己死在这个男人的怀里，哦，好凄美的一段路！如果自己跟这个男人能走出这段充满死亡威胁的路，那就是我们的胜利，呵呵，胜利的路！吉美儿的小心思，胡乱地思索着。
　　刚走出三步，吴县将吉美儿又是一扯，“砰砰砰，砰砰砰。”
　　三把狙击枪，射击了两轮，他们预料的吴县可能躲避的方向，吴县都没去，只是简单地一扯吉美儿，躲到了一个杀手们的射击死角，二人依然站在那里，似乎在嘲弄狙击手们的枪法。
　　狙击手受不了了，三个狙击手，可都是金牌狙击手，居然射击了三轮，没能伤到对方的毫发，这算什么？狙击手们对自己的枪法是了解的，如果说第一轮射击会出现偏差，倒还有可能，可第二轮第三轮，是他们早就计算好的狙击枪阵，没想到仍然落了空，这……应该不是自己的枪法差，肯定是，对方是魔鬼！绝对是魔鬼！
　　狙击手们自然也有个领头的，只要他的枪一响，别人立即跟上，不过，他们也没算计到，居然能有人躲过他们的三轮射击！这可是从来没有过的事情。要说嘛，进行了三轮射击，任务仍然没完成的话，就应该撤了，可他们真的不甘心，居然被人如此轻易躲过，三人的自尊受到了强烈的挑战！再射！这是他们的决定。
　　“砰……”
　　每人三枪，时间间隔0.4秒，这是一个最强狙杀阵，射击站着的目标，绝对没有可能失手，可是，他们的眼睛直了！对方一男一女，似乎对他们的枪阵极为熟悉一样，身影稍闪，站在了安全位置，三名狙击手疯了，他们受不了这样的失败！
　　吉美儿也惊得呆了，这种枪阵，自己可是从来没有见过的，用来对付自己，还真算是自己的荣幸了，更没有想到的是，在这样严密的必杀枪阵中，被这个男人拖着的自己，居然如闲庭信步一般，轻松地躲开了所有的子弹，毫发无伤！抱住吴县的手，越抱越紧，她真的好怕，怕自己一松开手，那子弹就会无情地穿过自己的身体。
　　习仲成离二人的距离，只有十几米，他非常清晰地看到了狙击枪的射击位置，子弹的炸开，二人顶着枪阵，如谈恋爱的少男少女，轻松自如……哇，习仲成对吴县的敬仰，如滔滔江水，哦，不对，是滔滔海水！神啊，我的神，真的是神啊！狙击手大哥，你们的枪法实在太烂了，哈哈哈哈。不对，应该说，你们的对手实在太厉害了，嘎嘎！
　　吴县对着三位狙击手，分别比了个中指，武贞子和野合子，分别拖着一个女人，来到了吴县的面前，二女的手里，分别抓着一把新弄的微冲，小巧玲珑，很惹人喜爱的一种枪。习仲成这才明白，二女的离开，原来是另有任务，习仲成深深地被震撼了，他知道，凭自己的团队，如果没有吴县三人的帮助，这次的保护任务，铁定要失败了，而且败得很惨。
　　抓到了两个女杀手，吴县决定，先回住处，不再追杀另外三名狙击手，吴县也是担心自己会照顾不过来，车队迅速飞驰而去，回了宾馆，当然，也带回了二名女杀手。回来的路上，吉美儿依然依偎到吴县的怀里，不肯离开，她的理由是：如果杀手在路上埋伏，你就可以立刻保护我嘛。她的小手，不老实地在吴县的衬衣里面爬来爬去，爬得吴县浑身燥热，也只得轻轻揽住她，却不敢稍动，只是用鼻子吸着美女的体香。
　　进了宾馆，上了电梯，直到进了吉美儿住的套房，吉美儿居然一直保持着两人在枪林弹雨中的挂在吴县身上的姿势，小手只是紧紧抱住吴县，连吴县都觉得奇怪，抱了这么久，难道不会累的么？
　　其实，吉美儿经过今天这次被狙杀，才真正明白自己的生命受到了极为严重的威胁，而且这种威胁达到了极端的程度！她算是彻底明白了，如果自己离开了吴县这个高手，生命可能随时会终止！
　　吴县轻拍了拍吉美儿的背：“吉总，到了宾馆了，我们安全了，你，是不是下来？”
　　“唔。”
　　吉美儿轻轻地唔了一声，依然没反应。吴县无奈，只得再大着声音，又说了一遍。
　　“嗯。”
　　吉美儿这才有了反应，她环视了一下周围的环境，身体却不由自主地颤抖起来，原来，她想到了刚才在弹雨中的情景，她觉得，自己的生命，如漂泊在海洋中的一叶小舟，随时都有可能被无情的大海淹没，她的恐惧袭满了全身，她知道，杀手的目的，就是杀死她！死？死了之后，自己的绝世容颜，也只会化为尘土。小女孩内心的恐惧，无法摆脱，她颤抖的身体，依偎在吴县的怀里，根本没有要离开的意思。吴县自然也不忍看着她这么害怕，只是轻拍着她的背，不再赶她离开。
　　两位女杀手，先前已经被二女击晕了，现在就在吴县的面前，身体动了动，吴县知道她们已经醒来，于是携着吉美儿，走过去，在两名女杀手身上各拍了一下，二人的功力瞬间被封住，体内出现了一种令人麻痒难耐的气流，流遍全身，二人咬紧牙关，忍耐着，翻滚着，扭动着。
　　两个女杀手的汗，瞬间就布满了全身，流淌而下，吴县见她们执意不招，也不再为难她们，轻拍了一下，为她们解除了痛苦，对她们说道：“你们回去吧，如果你们的组织还不死心，将会遭到我的报复，到时希望你们的组织不会后悔。”
　　二女不相信吴县会这么轻易放自己走，只是迟疑着，大眼睛在吴县和吉美儿的身上转了又转，吴县见她们不肯相信，只得再次强调：“好了，你们可以走了。”
　　二女这才离开，临走时还对吴县深鞠了一躬，她们知道，这个人，是个高手，值得尊敬的高手！她们一定要向组织汇报，不要与这样的高手为敌。
　　习仲成见吴县放走二位女杀手，也不敢阻拦，吉总都没阻拦，自己算什么？
　　依偎在吴县怀里的吉美儿，抬起头来，经过这么长时间，她的恐惧似乎得到了一些缓解：“吴县，我想，让你做我的保镖，好不好？”
　　声音依然有些发颤。
　　“嗯？我现在，不就是你的保镖么？”
　　吴县一愣，不知道她什么意思。
　　“不是，我是说，以后，你都做我的保镖，永远做我的保镖。”
　　吉美儿的话，说得非常绝对。
　　“啊？这……以后，呵呵，我还有自己的事情要做的啊，这个，似乎，我无法答应你。不过，现在，我仍然是你的保镖。”
　　吴县支支吾吾，说了半天，才把意思表达明白。


第086章 美女总裁（六）
　　追女人的第三步，让她在你身边，觉得有安全感。当然，这也是最高境界。如果做不到，只好先进行一些侵犯之类的活儿了。
　　“你……答应我好么？”
　　吉美儿那楚楚可怜的小脸儿，被恐惧占满了，小女孩如受惊的小兔子，她似乎觉得，只有躲到吴县的怀里，才是最安全的，那恳求的目光，让吴县不忍拒绝。
　　“我答应你。”
　　吴县冲口而出，他实在受不了吉美儿那恳求的眼神儿，吉美儿的漂亮，也深深地震撼着吴县的小心灵，冷艳高贵的吉美儿，露出小女孩情态的时候，还真是“我见犹怜”呢。“不过……我不可能随时跟着你，如果我做自己的事情的时候，你只有跟着我了。”
　　吴县随即做了补充，刚才一时冲动答应了下来，随即就想到自己不可能跟着她一辈子的，这才特意补充了一下。
　　“嗯，那是自然，我不会让你为难的。”
　　吉美儿似乎非常通情达理，听到吴县答应了她，心情立即好了起来，恐惧似乎被吴县的一个承诺，给赶走了，她跳起身来，非常高兴地整了整衣服，还在落地的大镜子面前照了照，这才转身面向吴县，“吴县，今晚的晚餐，我们就在房里吃吧，不要再到外面去了，太不安全了。”
　　“嗯，难得吉总这么体恤我们。呵呵。”
　　吴县平静地笑道。
　　“你说什么哪？”
　　吉美儿向吴县抛了个妩媚的眼神儿，“以后叫我美儿吧？”
　　“美……美儿？”
　　吴县惊疑道。
　　“嗯。”
　　吉美儿脸上泛起红晕，这么叫她的，除了她的父母长辈，再就是她的亲密同学了，吴县，倒还是第一个这么叫她的外人，外人？吉美儿的眼睛眨了眨，真的是外人么？
　　外间的饭桌边，坐着的只有三女和吴县，吴县的身边，一左一右坐着武贞子和野合子，吉美儿只好坐到了吴县的对面，武贞子和野合子，如痴爱着丈夫的小媳妇一般，不断地给吴县夹菜，吴县也乐得享受美女的恩情，看得吉美儿心中怒意顿生：“哎，你们两个，不要这么露骨好不好？要亲热也得等我离开嘛。”
　　小嘴儿撅着，一副不满的样子。
　　武贞子和野合子聪明绝顶，怎么会不明白吉美儿的心思？武贞子立即跟吴县换了座位，让吉美儿挨着吴县，还笑着跟吉美儿说道：“吉总，为了方便吴县保护你，还是让他挨着你坐吧。”
　　“嗯。”
　　鼻子里轻嗯了一声的吉美儿，对武贞子的手段自然心知肚明，对武贞子也就充满了感激，武贞子不仅跟吴县换了座位，让吴县挨着自己坐，还给换座位找了一个非常非常正当的理由，这娘们儿，真会办事。
　　“吉……哦，美儿，你多吃点，不用担心杀手的问题，有我在，你就是安全的。”
　　吴县一边说，一边也夹起一块生鱼片，放到吉美儿面前的碟子里。
　　“嗯。”
　　吉美儿依然是轻嗯了一声，不过眼睛却是定定地望着吴县，眼神极是复杂。吴县这一个不经意间的小动作，却让吉美儿心里温暖异常，这个给了自己安全感的男人，对自己也很是宠溺，看他给自己夹菜的样子，分明把自己当成了他的小女人。
　　这顿饭，吉美儿觉得是自己一生中吃得最饱的一次，她不停地打着饱嗝儿，脸色羞得通红，不时用眼睛偷瞄一下吴县，小心思里，只是担心会给吴县留下不好的印象。经过了十几个女人洗礼的吴县，对吉美儿的春心萌动，当然是非常明白，吉美儿的每一个细微的小动作，他都清清楚楚地“看”在眼里，但是，在日本，他已经有了武贞子和野合子两个女伴，实在也不想再招惹这个青天集团的女总裁，吴县觉得，自己的女人已经不少了，这个女总裁，肯定会要求自己跟她结婚，如果那样的话，家里那些女人，怎么安排？
　　因此，吴县故意装作不懂，只是装傻。吉美儿见自己频频发出的“信号”这个男人居然如傻子似的，毫无所动，吉美儿虽然心里焦急，可她的矜持，让她不会放下架子，直接对吴县表白。俗话说：男追女，隔层山；女追男，隔层纸。想来，这层纸，肯定不会太厚实吧。
　　“吴县，你……有女朋友了么？”
　　吉美儿怯怯地问，眼睛不敢直视，只是微微瞄着吴县。
　　“嗯，有啊。”
　　吴县装作不在意在回答道。
　　“哦？她……比我漂亮么？”
　　吉美儿的脸色瞬间垮了下来，似乎被一种绝望所覆盖。
　　“嗯？比你？呵呵，怎么比得上你啊，吉总是比天仙还漂亮的女人。”
　　吴县这次说的倒还是真话，不过，这话怎么听起来，象是根本不接收自己呢？吉美儿郁郁地想。
　　“哦。”
　　吉美儿哦了一声，再不言语。虽然吴县夸赞她漂亮，可不知怎么的，就是没有了那种甜丝丝的感觉，相反地，却觉得有些苦涩。却原来是“使君自有妇，罗敷却无夫”四人呆愣愣地看了半天电视，吉美儿看看时间已晚，只得郁郁地回房休息。武贞子和野合子对视了一眼，二女对两人的表现，全都看在眼里，对两人的心思，也猜个八九不离十，于是野合子跟着吉美儿进了里间，武贞子留在外间陪着吴县。
　　“主人，你有没有觉得，吉总对你好象有意思哦？”
　　武贞子开始询问起来，似乎很有拉皮条的心情。
　　“哦，知道。”
　　吴县简短地回答，“不过，我还不想接受她。”
　　“为什么？吉总那么漂亮，家世又好，主人为什么不接受呢？”
　　武贞子虽然隐隐明白了一些吴县的顾虑，可还是要吴县亲自说出来。
　　“嗯，接受她的话，呵呵，如果她要我放弃家里的女人，我怎么办？”
　　吴县其实对吉美儿也不能说完全不动心，只是不想让自己的女人们受委屈。
　　“哦，原来是这样啊，如果，吉总不在乎呢？”
　　武贞子又进一步问道。
　　“呵呵，她这样的女人，虽然你现在看起来，柔柔弱弱的，其实，她非常强势，内心极是坚强，算了，不说了。”
　　吴县挨着武贞子坐下，把手伸进武贞子的领口里面，摸着武贞子的巨乳，“武贞子，你们日本人为什么要进攻中国？当年日本对中国犯下的罪行，让我对日本人没有一点好感，甚至有些仇视，没想到，你们现在还没有放弃颠覆中国的企图。”
　　“嗯？这个我也不懂，我只是个执行任务的棋子。”
　　武贞子轻声说道，“主人，其实，我们跟了你，就等于背叛了自己的国家，您会看不起我们么？我们为了生存下去，背叛了自己的国家，心里也是非常难受的。”
　　武贞子的眼睛里，闪亮的泪光在灯光下摇动着。
　　“我怎么会看不起你们？每个人都有生存下去的权利，其实，你们也是一个小女人，干嘛要背负什么国家民族的责任？其实，原来我对你们的粗暴和冷酷，主要还是我对日本人有一种天生的仇视，你们日本人在中国犯下了不可饶恕的罪行。甚至直到现在，有些日本人还是极为蔑视中国人，他们凭什么？”
　　吴县的话，让武贞子也陷入了沉思，“难道中国人，就要受日本人的侵略和欺负吗？对于有这种野心的日本人，我肯定会极为残酷的。”
　　“嗯，我明白了，主要，您是对的。其实，任何一个民族，都不能骑在另一个民族的头上作威作福，其实，我也明白这样的道理，可是，上边的命令，我也不得不执行。”
　　武贞子望着吴县，轻声说道。
　　“嗯，我理解你的处境。”
　　吴县从后面轻轻抱住武贞子，两手分别抓住一只巨乳，轻轻揉搓着，“武贞子，我以后会把你和野合子，当成是我的女人，你们不用再把自己当作仆人。”
　　“哦——主人。”
　　武贞子被吴县摸着巨乳，又被这句话震动，“我愿意作您的仆人，能听到主人您这句话，武贞子就是死，也会感念主人的恩德。”
　　武贞子回过身，抱住吴县，眼睛里含着泪，“主人，爱我吧，爱您的奴隶吧，主人，我爱你。”
　　武贞子的手，开始解吴县的衣服，她那双经过特别训练的小手，解起衣服来，迅捷异常，很快，两人都没了一丝衣服，光着身子抱在一起。
　　经过这次谈话，吴县与武贞子和野合子二人的感情，发生了质变，本来吴县对二人，有一种虐待心理，只是把她们当作自己的性奴，现在，吴县对二女，有了爱，再不是纯粹的肉欲。抱住武贞子的吴县，忽然觉得怀里的女人，也很是可怜，吴县的手，抚遍了武贞子的全身，轻柔舒缓，武贞子极是清楚地感受到了吴县的爱，这是第一次，这是爱！武贞子的泪水止不住地肆意流淌，其实，武贞子来到日本，心里本来还转着想要找机会逃走的念头，现在的她，再也没有了离开吴县的心思，只因为，主人在爱她！
　　武贞子第一次，是从心里往外地渴望着吴县进入自己的身体，她的小手，抓着吴县的男根，指引着道路，到了她的小屄门口，吴县一耸屁股，武贞子扭动着腰肢一配合，二人很是默契地连接在了一起。被爱包围着的二人，动作之疯狂，可以想象。
　　进入疯狂状态的武贞子，恨不得让主人那长长的宝贝，插到自己的心脏，她使出全身的功力，配合着主人的进攻，每一次的撞击，都让主人进攻到最深处，既让自己获得了快乐，也让主人获得了最大的快乐，她握住主人的双手腕，把主人的大手，放到自己两个超级巨乳上，让主人尽情地摸，捏，就算是掐，她也觉得快乐！
　　武贞子调整了一下姿势，让主人从背后，进入自己的身体，那种姿势，本来就是牲口交配的姿势，可是，现在的武贞子，愿意给主人一切方便，只要主人愿意，就算是杀了自己，武贞子也是愿意的。“啪啪啪啪……”
　　主人的每一次撞击，都到了自己身体的最深处，两人的快乐，都达到了顶峰。


第087章 美女总裁（七）
　　“哦——主人，啊——主人，啊——你真好，啊——我爱你，啊——我要飞了，啊——主人，啊——主人。”
　　武贞子那快乐的吟叫，充满了感情，她深爱着的主人，在肏她，这种感觉，是做为女人的最高享受！
　　在背后撞击着武贞子的雪白屁股的吴县，也深深体会到了武贞子对自己的爱，吴县的冲击速度越来越快，更让吴县感到极度快乐的是，武贞子的屁股，总是能够适时地配合着自己的每一个动作，让双方都能获得最大的愉悦，这个女人，真的爱上了自己，吴县的攻击已经是充满着感情的撞击！为了自己女人获得最大的享受，吴县在努力！
　　“啊，啊，啊，啊，武贞子，啊，啊，啊——”
　　配合着武贞子的尖细的浪吟，吴县也反反复复地急促地叫着武贞子的名字，最后也是一声长呼，在两具身体的颤动中，把自己的男人精华喷入武贞子的身体，武贞子感到，在那一刻，自己与主人达到了难以言述的交融……
　　幸福的二人，抱在一起，久久不愿分开，互相的轻轻抚摸，也成了爱的语言。
　　“吉总，您的心情似乎很不好？”
　　里间，野合子轻声而小心地问着吉美儿。
　　“唔。”
　　吉美儿含糊地应着，懒懒地躺到了床上，似乎全身没了一丝力气。
　　“吉总，其实，主人的女朋友，不止一个，至少有七八个，而且他们的关系都是极为亲密。”
　　野合子的话，让吉美儿顿时精神起来。
　　“你说什么？七八个？这个坏家伙。”
　　吉美儿听到这种消息，不知道自己心里是什么滋味，“哼，我饶不了他。”
　　吉美儿冒出这句话，心里也不知道自己是怎么想的。
　　“我觉得呢，吉总，说句不该说的话，我知道吉总对主人心里有意思，可是，主人却不想再接受您，据我看来，主人的心里，肯定是担心接受您之后，您会要求和他结婚，可他又不肯放弃家里的那些女人。所以，主人不敢接受您，这可能是唯一的原因，其实，吉总这么漂亮，主人如果不动心，那才怪呢。”
　　野合子的话，让吉美儿立刻明白了吴县这个花心男人的心思。
　　“哦？嘿嘿。”
　　吉美儿的笑容，似乎那么阴险。
　　“那……吉总的意思是？”
　　野合子不知道自己这个说客的成果，只好再问得清楚一点。
　　“呵呵，你不用管了，我自有分寸，看我整治他吧。”
　　吉美儿不知出于什么心理，生出了一种想要捉弄吴县的想法。
　　“整治？”
　　野合子不知道吉美儿到底想的是什么，只得无奈地退出房间，思量半天，也没想出来“整治”这个词里，到底是什么意思。
　　“主人，你们……”
　　野合子的话，却被吴县打断：“野合子，你过来。”
　　“哦。”
　　野合子非常听话地走过去，挨近了两具光着的身体，“主人，有什么事么？”
　　“嗯，我想跟你说件事。就是说，那个，以后啊，你和武贞子，你们两个，都是我的宝贝儿，再不要说是什么仆人之类的了，好不好？”
　　吴县笑望着野合子。
　　“啊？主人，这怎么行？您是野合子的主人，野合子不敢。”
　　野合子居然惶恐无比。
　　“野合子，你不用害怕，我是真心话。”
　　吴县一把抱住野合子，“我知道，你也是个可怜的女孩，有些话，我不再说第二次，刚才我已经跟武贞子说过了，让她跟你说吧。”
　　吴县的大手，伸进了野合子的怀里，揉搓着。
　　武贞子把刚才与吴县的对话，又简单复述了一遍，武贞子甚至把自己的内心想法都说了出来，她们是用日语交谈的，吴县虽然听不懂，可是从野合子看自己的眼神变化中，也能体会到二人的谈话内容，而且，现在的野合子，已经用身体语言告诉了吴县，她思想也发生了怎样的变化。
　　野合子的小手，轻抚过吴县的全身，小嘴热烈地亲吻着吴县的嘴唇，小舌头非常灵活地在吴县的嘴里搅来搅去，抓住吴县男根的小手，既小心而又疯狂，野合子摸了半天，发觉它再也不肯站起来，就俯下身去，用嘴吸住，小舌头舔着它的小头，舔得吴县身体直颤，站起来了，呵呵，野合子得意地望着吴县，舌头还在舔着那发硬了的小光头。
　　野合子小手捉着小光头，把屁股凑到吴县的光头前，说道：“主人，野合子好爱你，你来爱我吧。”
　　说着用小手指引着方向，把小光头顶在了自己的泥泞处，屁股用力往后一坐，齐根没入，野合子瞬间感受到了那美妙的充满，看向吴县的眼神满含着爱意……
　　野合子的话，是用日语说的，吴县听不明白，可是看着野合子的眼神儿和动作，当然也明白了她的意思，于是迅速挺动起屁股，那种淫糜的“啪啪……”
　　声再度响起，野合子每一次都感觉到主人顶到了自己的花心，身体就不由自主地颤动，一顶一颤，浑身酥麻，野合子觉得自己的快感遍布全身每一个细胞，啊，真是太美妙了！野合子觉得必须用自己的大喊大叫，来喧泄自己的快感，她的吟叫开始了：“啊——啊——主人，啊——肏我，啊——啊——啊——肏我，啊——使劲肏，啊——”
　　野合子这次的吟叫，明显声音大了起来，比武贞子丝毫不差，而且尖细圆润柔媚高亢兼之，既是疯狂，又颇具女人味儿。
　　稍事休息的武贞子，此时站起身来，把自己的巨乳贴在吴县身侧，小嘴吻住了吴县的嘴，抵死纠缠，小手很是自然地抱住吴县那健壮的身躯，吴县右手扶着野合子的屁股，左手抱住亲吻着自己的武贞子，吴县忽然感觉到了二女对自己的深情，眼看野合子的吟叫已经到了快感暴发的边缘，吴县飞快地挺动着，在一声长长的粗粗的闷呼中，吴县小腹抽搐，身体轻颤，射进了野合子的身体，与此同时，野合子感受到了那热流的喷入，也觉得自己的小腹抽搐，自己体内的一股液体从自己小屄深处喷出，与那股热流汇合在一起，在自己与主人交缠处的最深处，流淌着，野合子快乐得要疯了……身体上的汗奔流而下，力气仿佛使不完，还在疯狂地耸动着屁股。
　　吴县知道她已经到了高（gao）潮，让吴县觉得奇怪的是，高（gao）后的女人，应该是全身乏力才是，没想到，野合子却依然鼓足了劲儿，奋力与自己纠缠，吴县轻拍着野合子的雪白的屁股，安慰道：“野合子，不要勉强自己，休息会儿吧。”
　　“不，主人，我喜欢这种极度快乐，也愿意跟主人一起分享这种快乐到极点的感觉。”
　　野合子动情地说道，屁股依然在疯狂地挺动，武贞子听野合子说的是日语，知道吴县听不明白，就帮着翻译了一遍，吴县甚是感动，双手抓住野合子的屁股，又使足劲地冲将起来……
　　里间的吉美儿，一时没有睡着，房间的隔音效果极好，本来外间的声音她应该听不到的，可野合子走出里间的时候，不知道是有意还是无意，居然没有把那个门关好，留了细细地一条缝儿，外面三人的动静，也就很自然地传到了里间，袭满吉美儿的耳朵，更让她难以成眠。
　　如果说，外间的二女跟吴县是肉（rou）体的纠缠，那么，吴县三人在外间的疯狂，也算是对吉美儿的精神纠缠，吉美儿也是怀春少女，这种男女之事，对她也是有着极强的骚扰作用，快乐中的三人，似乎全然不知道，他们让吉美儿睡不着觉了。
　　这一夜，吴县决定，让武贞子和野合子加入双修神功的行列，于是，三人的纠缠不再以时间论，吴县指导着二女，与自己摆成了那种怪异的三角，吴县的神功在三人身体内迅速流转，二女不仅获得了身体上的巨大愉悦，功力也在迅速往上攀升。
　　运转了一夜双修神功的三人，不仅没有疲乏的感觉，反而是精神百倍，容光焕发，特别是二女，本来容貌就极美，现在更是娇艳欲滴，美得冒泡，一举一动，都散发着无穷的魅力，特别是看向吴县的那种想要将吴县熔化在身体内的那种目光，更是中人欲醉。
　　三人起得很早，一夜没睡，起得自然就早，当然，也是为了避免吉美儿起床后遇到三人的怪样子，不到六点，三人就已经穿好了衣服，情人间的嘻笑打闹，对三人来说已经是小儿科，吴县只是静静地运转着自己的功力，二女也是新得了功力的提升，也默默地坐在沙发上，体会和巩固着自身的功力。
　　遭受了一夜精神折磨的吉美儿，到快七点的时候，也准时起了床，只是眼睛有些红肿，吴县当然知道她昨晚没睡好，可也不便对她过于示好。其实，以吴县如今的功力，一拉手之间，就可以帮助吉美儿去除疲劳，让她精神百倍地投入工作。
　　洗漱完毕的吉美儿，走出里间房门的时候，小手还忍不住揉着眼睛。外间的三人，一见她出来，立即收了功，挺身站起：“吉总，早晨好。”
　　“嗯？你们好。”
　　揉着眼睛的吉美儿，发现三人的精神状态极好，根本不象是“劳累”了一夜的熬夜一族，心下奇怪，好奇心一起，再也忍耐不住，于是拉起野合子进了里间，关紧房门，询问道：“野合子，你们昨晚……昨晚整夜没睡，怎么会精神这么好的？”
　　“嗯……”
　　野合子犹豫了一下，觉得对吉美儿说了也没什么关系，这才缓缓说道：“其实，原来的时候，主人都是把我们当作性奴一样，根本没当人看。正是昨晚，主人改变了对我们的看法，我们两个，也真正爱上了主人，我们也感受到了主人对我们的深深的爱，主人这才把双修神功跟我们一起运行，被主人的气流充斥全身，感觉真是太好了啊，那是做女人的最高享受。除了身体上满满的快乐，我的功力也提升了不少呢，现在老觉得身上有使不完的劲儿。”


第088章 美女总裁（八）
　　“双修？有这么好？你们是怎么做到的呢？”
　　吉美儿问出这句话，虽然面对的是一个女人，脸依然红了。
　　野合子就用日语连说带比，把他们三人怎么双修的事情，详细地跟吉美儿叙述了一遍，只听得吉美儿小尖尖乱跳，小脸透红，头不敢抬，双手乱搓，身体扭怩。野合子的口才还真是不错，尤其是把自己当时的感受表达得极是清楚，居然把这个吉美儿说得春心荡漾，吉美儿一边听着野合子的叙述，一边想象着三人的具体情景，还有身为女人的二女当时的感受，吉美儿觉得自己的呼吸急促，心慌意乱。旁边看着她的野合子，把她的这些变化都一一看在眼里，心里暗笑：这个小女人，迟早让主人给办了。
　　今天的吉美儿，没有工作上的安排，由于两次遭到生命威胁，她也不敢再出去逛街了，只得无精打采地跟吴县三人，在外间打着扑克，而那唯一的男人吴县，对吉美儿的热情恍若不见，吉美儿听了野合子叙述的三人的双修的事情后，也只是情愫暗生，并没有表现的太过激烈。
　　四人紧闭了房门，打扑克累了，就仰躺在沙发上，无聊地看着电视，中午已过，咦？都十二点半了，习仲成他们居然没有人过来安排午饭的问题？吉美儿看了看手机上的时间，心里纳闷，就让吴县通知习仲成，让他们安排午饭。
　　吴县用保镖专用的呼叫器，呼叫了两遍，居然无人应声，吴县顿时着急起来，他倒不是恐惧，而是担心他们的生命安全。吴县的脸色瞬间变成了焦急，三女一见，没人敢打扰他，都闭上了嘴，等待着他进一步的安排。吴县将神识散开，罩定了整座楼房，整个七层，已经被吉美儿包下，除了吉美儿，就是她的保镖了。可是现在，整个七层的走廊上，一个人影儿不见，保镖们住的房间里，众保镖横七竖八地躺着，吴县的神识仔细探查了一下，还好，死的人不多，只死了四个，其他的都是昏迷过去。
　　习仲成则是躺在了离吉美儿这座套房最近的一间房子里，他已经醒了，收到了吴县的呼叫，却不敢回话，只是用上面的传警按钮，将警报传给了吴县，当时吴县没注意，现在才看到传警，其实，也不需要知道了，因为整个情况，都在吴县的掌握中。
　　习促成虽然醒了，可他已经全身被绳子绑住，现在的他，对自己很是失望，甚至绝望，他不知道回去后如何对吉董交代，当初，做这个美女总裁的保镖的时候，自己可是拍了胸脯说能够保证她的安全的。无法动弹分毫的习仲成，努力地挣扎着，却不敢弄出声音。
　　杀手，共有三个，其实，就是昨天的三个狙击手，昨天狙击失败之后，三人回去后讨论了半天，觉得这事情很是不可思议，但为了完成任务，还是决定今天再来试试，他们不允许有人伤害他们那杀手的尊严。其中一个杀手，扛着两把微冲，守在走廊上，眼睛阴冷地盯着走廊，那微冲上，居然也有消音器。手里还抓着两把带着消音器的手枪，对于平常人来说，这是必杀之局了。
　　另外两个杀手，居然带着手雷，手枪和微冲，也都是每人两套，身上还都穿着避弹衣，这两个杀手示意另一个守好走廊，他们直接向吉美儿所住的房间走来。吴县感应到这里，嘴角微微扯了扯：“吉总，由武贞子和野合子两人保护你的安全，外面这三个人，我来解决。”
　　此时哪容得吉美儿反对，武贞子和野合子就拖着她到了里间，想了想，用被子衣服什么的堵住房门，又将吉美儿放到了床下，二女这才稍稍放了心。吴县却已经来到了房门前，两杀手将手雷的线拉开，咚的一脚，将房门踹开，然后两只手雷就飞了进来，两杀手迅速离开房门，躲避手雷的爆炸。
　　吴县一看，两只手雷向自己身边飞来，意念力一动，两只手雷又飞了回去，“轰轰”两只手雷爆炸了，是在房门外爆炸的，吴县立即感应到房门外的情况，三名杀手由于手雷意外飞出房门，全都被爆炸震晕了过去，吴县迅速闪身而出，对三名杀手，一人一脚，让他们暂时晕迷，吴县赶紧跑到保镖们的房间，用力踹开房门，将晕迷的救醒了两个，让他们继续救其他人，吴县又迅速踹开另一间房门，再次救醒两个，又迅速来到习仲成的房间，拔出习仲成随身携带的匕首，将他身上的绳索用刀一划，习仲成站起身来，飞身跑了出去，他不放心啊，不知道外面是什么情况了，总要第一时间去看看。
　　吴县刚走到吉美儿的外间门口，就见吉美儿如疯一般跑出来，嘴里还喊着：“吴县！吴县！你没事吧？”
　　声音凄厉，惊慌失措的样子，让吴县不由心里一暖，吴县感觉到了吉美儿是担心自己的安全。看身后的武贞子和野合子的焦急，也就知道这吉美儿，能闯出里间的门，跑到外间来，就已经不容易了。两个女忍者居然没拦住她，可见这女人在急怒攻心的时候，暴发出来的潜力究竟有多大。
　　吴县赶紧上前一步，将惊慌的吉美儿抱在怀里：“吉总，没事了，一切都过去了，没事了。”
　　吴县反复地说着，同时用内气帮她调理着体内的气机，吉美儿依偎在吴县的怀中，好半天才安静下来。吴县不由苦笑，到日本这才两天，居然经历了连续三次的狙杀，心里那个郁闷啊。
　　其实，躲到床下的吉美儿，立即就听到了外间的两声爆炸，她的心忽然一颤，然后奋力从床底下钻出来，飞快地跑出去，她以为，吴县在爆炸中，可能已经死了，她害怕，她一定要最先知道，吴县是不是还活得好好的。她自己也想不到，自己飞跑出去的速度，让两位女忍者着实惊讶了一把，直到她跑出里间的门了，两名女忍者才反应过来，赶紧追了出去，试图把她拉回来。
　　习仲成此时已经将众保镖安排完毕，即使一时没醒的，他也安排其他保镖们照应着，死亡的四个人，暂时不动。来到吉美儿房间的外间，习仲成立即跟吉美儿汇报：“吉总，保镖们死亡四人，其他人都受了伤，轻重程度还没有统计出来。吉总，我们保镖队失职啊。”
　　习仲成满脸羞愧，低头不语。
　　吉美儿从吴县怀里坐直了身子，却依然没有离开吴县的怀里：“习队长，你安排一下死者家属的抚恤问题吧，还有保镖队的疗伤问题，尽量给大家把伤治好。”
　　声音居然平静下来了，脸上也带着一种刚毅，如叱咤风云的女将军一般，只是……躲在人家怀里，不免有些畏缩。
　　“三个杀手，先绑起来，我一会儿去审问。”
　　吴县吩咐道，习仲成非常恭敬地应了声，下去安排了。
　　武贞子过来笑道：“吉总很勇敢呢，刚才奋不顾身跑出来，我以为她要跟杀手拼了呢。”
　　吉美儿脸上一红：“我还不是担心他……他的安全么？”
　　低下头，赖在吴县怀里，小手乱搓着，武贞子微微地笑着，看向吉美儿，一副“我明白了”的神情。
　　吉美儿大羞，再不敢抬头，在吴县的怀里扭动着，吴县赶忙回屋，就要把她放下来，吉美儿只是抱着他，不肯松手。鼻端闻着美女身上的体香，怀里抱着温软的女人，而且，更妙的是，女人还在怀里扭动着，提神，还真是提神啊！某一部分，立即昂首抬头，整装待发了。
　　吉美儿的小屁股，感受到了吴县的身体变化，脸色更加红了，却依然赖在那里不走。吴县无奈，只得说道：“吉总，您看，咱们这午饭，怎么安排？”
　　“午饭？让宾馆送上来就好了。”
　　吉美儿哪管这些，见吴县有意赶她离开，更是赖住不动。
　　午饭送上来了，吉美儿仍然赖在吴县身边，她还不好意思坐在吴县的怀里吃饭，只是紧紧挨住他，似乎离得远一些，吴县就会跑掉似的。吴县自然明白是美女情动，可吴县暂时也没办法，吃完了午饭，吴县立即找了个理由，说是去审问那三个杀手了，想要逃离，吉美儿是干什么的？总裁大人自然要亲自跟吴县去审问了。
　　三个杀手看到吴县进了屋，本来还嚣张无比的他们，立即禁声了，对高手的尊敬使他们对吴县有一种莫名的尊敬。就是这个人，带着他们的目标，躲过了他们的狙击枪阵，而且看起来从容自如，纤尘不惊。
　　吴县刚要审问，习仲成凑到他耳边，小声说：“看这三个杀手的水平，是绝对的高手，他们应该是杀手协会的人，只是，不知道我们吉总怎么会惹到了杀手协会？”
　　吴县点点头。
　　“好了，三位，我来到日本两天，你们狙杀了我们三次，本来呢，我也不想跟你们杀手协会为敌，可看你们这个样子，是要跟我为敌喽。”
　　吴县顿了顿，观察了一下三杀手的神色，继续说道：“三位，这样吧，我也不想问你们究竟是谁雇佣了你们，我只想要一个结果，我希望你们杀手协会不再刺杀吉总，我就放你们离开。”
　　吴县停住，审视着三人。
　　三人的脸色变了变，毕竟，如果能够离开，他们还是愿意的，要不然，就只有效忠组织了。三人对了一下眼色，其中一个高个儿的说道：“这个，我可以作主，既然这里有你坐阵，就算是我们再派人来，也是无用的，所以，我们杀手协会就退回对方的佣金，这笔买卖就认输了。”
　　另外两人点点头。
　　“呵呵，其实，我也想跟你们杀手协会交个朋友，这刺杀吉总的事情，如果再有反复，别怪我与你们为敌！”
　　吴县的脸色阴冷，声音狠厉。
　　“这个你放心，杀手协会答应的事情，还没有食言的。”
　　高个儿的答应道。
　　“好，我就相信你们一次，你们走吧。”
　　吴县一摆手，示意众人不必阻拦。


第089章 美女总裁（九）
　　“等等！”
　　吉美儿高声叫道，三杀手立即停住脚步，瞪大眼睛望着她，以为她反悔了呢，“还有什么事？”
　　“确实有件事，你们的刺杀行动，给我们造成了人员的伤亡，既然吴县……”
　　一指吴县，“放你们走，我也不为难你们，不过，你们算是欠了他一个人情，这，你们明白吧？”
　　“嗯。谢谢。”
　　高个儿的杀手冲吴县一抱拳，“吴县，我会记住你的。”
　　“呵呵，不客气，你们回去吧。”
　　吴县挥挥手，三杀手见众人真的不再留难他们，也就放心地迈步走了。吴县回屋继续躺在沙发上发呆，吉美儿却不干了：“喂，你这做顺水人情，也不是这样做的吧？你知道我们的损失有多少吗？至少有四五十万呢。”
　　“哦？呵呵。如果杀了他们，你说会怎么样？”
　　吴县微笑地望着吉美儿。
　　“杀了他们……你，不跟你说啦。”
　　吉美儿一下子噎住了，她当然知道，如果杀了这三杀手，恐怕自己要面对杀手协会那无穷无尽的报复了，其实，吴县如此处理，倒正是解了她当前的危机。
　　“其实，吉总这最后一句话，说的可真是有水平呢，让杀手们欠了我一个人情，哈哈，只要我在，我想他们是不可能找你麻烦了。”
　　吴县想到吉美儿的那句话，就忍不住微笑起来，“还有啊，我们的吉总，我倒想问问你，你到底得罪了什么人呢？为什么有人要你的命？”
　　“啊？得罪什么人？除非是商业上的竞争吧？我不可能得罪黑道上的人，杀手界，可能是被雇佣。”
　　吉美儿想了想，“难道是日本这方？他们在这个时候，如果杀了我，吉氏集团就会大乱，内地的投资问题也就搁浅，他们正好乘虚而入。”
　　“是这样的？”
　　吴县微笑道，“看来，你是与虎谋皮啊。”
　　“呵呵，我这不有你在嘛，咱还就与虎谋一回皮了。”
　　吉美儿忽然觉得胆子大了起来，“吴县，你帮我到谈判结束，怎么样？我给你一百万，好不好？”
　　“谈判结束？需要多少天？”
　　吴县没有直接答应，而是先问了一下具体时间。
　　“你……你不答应？我记得，某人可是答应我，要保护我一辈子呢。”
　　吉美儿却不说时间的问题，只是强调必须让吴县保护。
　　“嗯，那个，我不是一时冲动嘛，呵呵，嘿嘿。”
　　吴县尴尬地笑着，“吉总，您到底需要多少时间？”
　　“至少要十五天左右吧。”
　　吉美儿眼睛里带着些什么。
　　“十五天！”
　　吴县的脸色顿时垮了，“十五天啊，我的天啊！”
　　“切，有美女陪着你，你还不想干？”
　　吉美儿说完了话，忽然觉得有些暧昧，竟红了脸。
　　“不是我不想干，只是这时间，也太长了点儿，我可是个三好学生呢，无缘无故请这么长假，我的功课怎么办？”
　　吴县无限委屈地说着。
　　“你别乱扯，有美华姐在，你的功课还会有问题？别以为我知道。”
　　吉美儿丝毫不让。
　　“投降投降，我不说了，现在，吉总的危机解除，您看，是不是我们去哪里玩玩啊？”
　　吴县刚提出这个建议，马上就后悔得差一点打自己一个大嘴巴，陪女人逛街，一想起来，吴县就要晕了。
　　“好啊好啊，我都憋了一天了，出去逛街。”
　　吉美儿小胳膊一挥，吴县就瞬间黑了脸：果然，果然如此啊。看着无精打采的吴县，武贞子和野合子捂着嘴直笑，吴县瞪了她们一眼，她们这才止住笑，只是憋得直捂肚子。
　　逛了一个小时之后，吴县的身上，就多了七八个衣服袋子，而且，这还是武贞子和野合子分别帮他拿了七八个。吴县的脸上挂着黑线，亦步亦趋地跟在吉美儿后面，最令吴县可恨的是，吉美儿每试穿一件衣服，还要问吴县漂不漂亮，吴县随口敷衍，吉美儿还不满意，非要他说出哪儿漂亮才行。弄得吴县狼狈至极点，可自己的任务，是保护她，又不能离开她，无奈的吴县，直到两个小时后，看看天色已黑，这才解除了他的高强度劳动。
　　晚饭吉美儿倒是并不讲究，直接在宾馆草草地吃了些，大家洗完澡，就要休息，吉美儿又有问题了：“吴县，我好害怕呢。”
　　“害怕？杀手的问题不是已经解决了吗？你还怕什么？”
　　吴县奇怪地问。
　　“我……你说什么啊，杀手的话，也能信么？”
　　吉美儿不讲理了，“我是害怕，如果这一睡过去，如果被杀了，明天就见不到你……你们了。”
　　“哦，这样啊。这个好办，让武贞子，或者野合子，去陪你一起睡，不就完了嘛。”
　　吴县倒是反应挺快。
　　“她……她们？我觉得，还是在你身边比较有安全感。”
　　吉美儿红着脸，偷看了吴县一眼，瞬即又躲回了目光。
　　“你……你是说，让我陪你，到里间去睡？”
　　吴县终于算是明白过来了，脸色顿时又黑了下来，自己晚上与武贞子和野合子还有功课要做呢，这，去守着吉美儿，美倒是美，可能看不能吃，还不把吴县给憋死啊。
　　“嗯。”
　　吉美儿轻嗯了一声，低着头，红着脸，两眼盯着脚尖，一双小手胡乱地搓着，尖领的小西服领口开得极是往下，那两片雪白的肉团，闪得吴县眼睛直发晕。
　　“我……”
　　吴县还要说什么，被武贞子拉起来，直接将他推进了里间，吉美儿则是慢吞吞地走进了里间，武贞子笑道：“既然吉总愿意这样，我们在外面睡好了，你们记得关好门，也免得我们有什么响动影响到你们的休息。”
　　这话说得暧昧至极，吉美儿的小脸更加红了。
　　“好了好了，我们走了哈，休息吧，主人。晚安。”
　　武贞子拉着野合子，迅速退出了里间，“砰”地关上了门。剩下了吉美儿与吴县两人，吉美儿第一次跟一个大男人睡在一个房间，心里不免咚咚咚直跳，见吴县也是傻傻地站在那里，不知如何是好，她这才放了心，扔过一床被子。
　　“你睡地板，我睡床，你陪着我，不许偷看我，不许耍流氓，不许偷偷想我。”
　　吉美儿叮嘱了一番，上床盖上一个薄毯。
　　“好吧。”
　　吴县叹了口气，好在日本的房间跟中国不同，人家根本就没有地板，叫什么榻榻米，直接在上面睡就是了。有床，也只是为中国旅客准备的。
　　两人躺了半天，都是翻过来翻过去，谁也没有睡着，不久之后，吉美儿见吴县甚是安静，看来他是不准备打扰自己休息了，吉美儿忽然道：“吴县，我觉得脚脖子好疼呢。你……给我揉揉吧。”
　　说着话，揿亮了床头灯，灯光虽不算亮，却也能看得清楚。
　　“揉揉？”
　　吴县似乎有些不情愿，但人家美女说出来了，虽然这孤男寡女，可人家有病，总得看看吧？吴县无奈地站起身，来到床边，见吉美儿的薄毯里，伸出一双玉腿，薄毯只盖到了膝盖以上。
　　“好吧，我的美女老总，您到底哪里痛了？”
　　吴县看到这半截玉腿，也是砰然心动，这女人的腿，保养得那叫一个好，真好！白得如透明的一般，透着一种红润润的肉光，那柔和的线条儿，充满了女人身体的美感。
　　“脚……脚脖子。”
　　吉美儿说话有些结巴，吴县觉得有些颤颤的。
　　“哦。”
　　吴县抓起一只脚，自己的身体也坐到了床边，把一只脚放到自己的大（da）腿上，两手运起功力，顿时热了起来，轻轻抚住吉美儿的左脚腕处，来来回回地摩挲了几遍。吴县觉得自己抓住的那只脚，居然在微微地颤着，不由地好笑。
　　“这只好了么？”
　　吴县问。
　　“嗯，好了，换另一只。”
　　吉美儿的声音依旧颤颤的，吴县听得心里那股火腾腾腾地直往上冒。
　　这才注意到，抓住那只玉足，感觉真是奇妙，柔柔的，滑滑的，腻腻的，温温的，那块暖玉，真是太美了，手感太好了，可恶的帐篷，也支起来了。吴县见她让自己按摩，心想，这不是故意让我难受么？哼，看我的，我也不会让你好受。
　　吴县将功力运到双手上，轻轻抚在吉美儿的右脚上，顺着脚脖子，往上轻轻捋了过去，一直捋到膝盖处，那两手间的两股热流，直接透入吉美儿的腿部皮肤，吴县的手虽然没再往上捋，可那两股热流，却顺着吉美儿的腿，直接到达了大（da）腿，然后到达了根部，在吉美儿的胯间，转了一圈儿，又回到了另一个腿的脚脖子，再次返回，从手上收回。
　　吉美儿轻轻呻吟出声，特别是那两股热流通过自己的肉缝儿那里的时候，简直就是酥麻难当，腿上的酸痛，其实早已经不存在了，吉美儿却并不出声让吴县停止，吴县也知道，通过自己这样的按摩，其实吉美儿的疼痛早已经解除，甚至应该酥酥麻麻地很是舒服才对。
　　吴县听到了吉美儿的呻吟声，勾得吴县心尖尖直颤，吴县忍不住问了一声：“你的胳膊痛么？”
　　“嗯，有些……痛。”
　　吉美儿的声音里依然颤颤的，似乎真的很痛，其实，是让吴县给按摩得太舒服了，心里太激动了，所以才发出颤音，舒爽的颤音。
　　“好吧，我再给你揉揉胳膊吧。”
　　吴县把身体坐到了吉美儿的腰间，双手抓住吉美儿露在外面的左臂，拉住吉美儿的小手，只觉得触手滑润温腻，柔若无骨，吴县的心里又是一荡，其实，吉美儿也是心里直痒痒，吴县的大手，又是运起功力，从小手开始，直接爬上了吉美儿的香肩，一路热流涌过，吉美儿顿感整个左臂舒泰无比，吴县的双手，到达吉美儿的肩窝的时候，很是“不小心”地碰了一下吉美儿的玉乳，吴县觉得手感挺好，弹性十足，于是故意来来回回地爬了几遍，每一次，都碰一下那只巨乳，吉美儿不由地轻哼出声。
　　“吴……县，你再给我揉揉另一只胳膊吧。”
　　吉美儿似乎吃惯了甜食儿，左臂被吴县揉了之后，太舒爽了，就感到右臂疼痛尤其厉害。


第090章 美女总裁（十）
　　“好吧。”
　　吴县又用同样的方法，给吉美儿揉了右臂，两只巨乳都碰到了，吴县坏坏地想着，虽然隔着衣服，可那里的大小与弹性，吴县早已经感应得极是清楚，这一摸之下，才知道具体的手感。
　　“吉总，好了么？”
　　吴县的那股热流，还停留在吉美儿的巨乳和小腹处，将吉美儿的身体温润得全身舒泰，特别是小屄，受到了吴县的特别照顾，里面早已经泥泞非常。
　　“还……还有下……下面。”
　　吉美儿的声音，结结巴巴，柔柔细细，温温软软，吴县知道她已经情动，于是问道：“哪里下面？”
　　“膝……膝盖，上面。”
　　吉美儿早已经舍不得让吴县的手离开，小手一伸，捉住吴县的大手，就伸向了自己的大（da）腿，吴县就在上面轻轻地摸着，故意把热流引向了肉缝儿处，吉美儿再也受不了这强烈的刺激，嘴里的轻吟，越来越大，伴随着吴县的每次轻抚，吉美儿就发出一声娇吟。
　　“好了吧，我下去睡了。”
　　吴县知道吉美儿情qing)欲大动，故意说道。
　　“不……”
　　一声轻吟，一双小手，拉住了吴县的大手，再不让他离开，“我……还要。”
　　“好吧，我就给你做一次全身按摩，怎么样啊？吉总？”
　　吴县坏坏地暗笑，还故意问道。
　　“嗯。”
　　轻微的鼻音，不知道是呻吟还是答应。吴县见她已经不反对，就将薄毯掀开，呀！里面的小睡衣里，两截圆鼓鼓雪白的大（da）腿，吴县将睡衣再掀开，里面那黑黑的绒毛，清晰可见，吴县就是不用灯光，依然能够看得很是清楚，绒毛中间，那个小肉缝儿，两片厚厚的阴唇，稍稍地咧着嘴儿，露出里面鲜红嫩滑的软肉，吴县的大手慢慢往上滑，吉美儿身体一阵阵地轻颤，小嘴里虽然呻吟，却并不阻拦。
　　这个小妮子，居然只是穿了睡衣，里面是真空的！其实，追女人嘛，只要她肯让你摸她的大（da）腿，其实，摸别的地方，她已经不懂得在乎了。吴县的大手，爬到了吉美儿的胯间，食指和拇指轻轻抓住一些黑黑的小绒毛，拽了拽，吉美儿轻叫一声：“你真坏。”
　　随后又是轻轻地鼻吟。吴县笑了，嘎嘎，有戏了！
　　吴县故意不碰她的肉缝儿，直接将睡衣和薄毯都掀开，那薄毯和睡衣，就搭在了吉美儿的脖子上，脖子以下的身体，已经完全暴露在吴县的面前，吴县盯着那具完美的胴体，越看越是喜欢，忍不住说道：“美儿，你真美！”
　　“嗯。”
　　吉美儿的声音，依然是那种鼻音，不知道是哼哼，还是答应。吴县的双手，从吉美儿的胯部，越过肉缝儿，直接往上，抚过那少女的小腹，手感更是柔软，只是肌肤有些轻颤，吴县慢慢地把双手经过那柔软的小腹，到达了乳下，吴县的双手，卷成圈，一手一只，抓住巨乳的根部，转着圈地揉搓：“感觉怎么样？美儿。”
　　“嗯……痒死了，你使点劲儿。”
　　吉美儿神智倒还清楚，知道吴县在干什么，吴县明白了，这小妮子纯粹就是却了春心了，吴县也不犹豫，直接将吉美儿的双腿分开，把自己的身体跪在了吉美儿的胯间，调整好姿势，双手轻揉慢搓，搓扁捏圆地玩起了吉美儿的两只雪白鼓胀的巨乳，吉美儿轻轻地哼哼着，并没有阻止的意思，吴县就俯下（xia）身去，用嘴吸住吉美儿的左边小黑头，吉美儿身体一颤，轻轻哼哼了一声，吴县再一吸，吉美儿又是一颤，一哼，吴县玩得大是高兴，猛吸起来，吉美儿的身体就乱颤起来，那哼哼声，就如唱歌一般。
　　其实，吉美儿今天让吴县陪她睡，是故意找了个借口，吴县三次把她从枪口下救出来，她的芳心早已经拴在了吴县的身上，所以，今天听到爆炸声的时候，她以为吴县遇难了，才跑得那么疯狂，等发现了吴县安然无恙的时候，吉美儿瞬间被巨大的惊喜包围了，她的心里只剩下了一个念头：我不离开他，坚决不离开他了，死也要死在他怀里，什么也不顾了，只要跟着他。
　　晚上让吴县特别“保护”自然是吉美儿已经想好了的，所以才有现在这一出。吴县吸完了左边，又吸住了吉美儿右边的小樱桃，吉美儿的身体轻颤不止，一双小手不知道什么时候，已经轻轻搂住吴县的头，似乎喂婴儿吃奶一样的姿势。吴县睡衣的带子，早已经拉开，那傲人的大家伙，硬硬地顶在吉美儿的胯间许久了，吉美儿当然知道那是什么，见它只是顶在自己的肉缝儿门前，在那里跳着舞，一跳一跳，撩拨得吉美儿的肉缝儿汁水淋漓，吉美儿的屁股就扭动起来，嘴里哼哼着一种女人特有的“流行妙曲”吴县还在那小樱桃上吸得正欢。
　　“吴……县，我……爱你。”
　　吉美儿把自己的爱，终于勇敢地用嘴说了出来，她的脸早已经红得如大红的布一般，随着她的娇喘，两只水波一般的巨乳，游来荡去，多么美妙的女人！
　　吴县听到她爱的表白，心里立刻被吉美儿的爱深深感动，他决定，要给这个女人世界上最好的爱，努力地去爱她！于是吴县迅速把薄毯掀去，把吉美儿的睡衣拉开，吉美儿那完美的女人身体，就完全暴露在吴县的眼前：“美儿，你真好看。”
　　还有什么比情人的夸赞更让女人动情的呢？
　　吉美儿一双小手疯狂地使足了力气搂住吴县的腰，按住吴县的屁股，挺起自己的屁股，往吴县的胯间凑过去，吴县知道她已经到了非要不可的程度了，吴县捧住吉美儿的可爱的玉脸，用嘴唇封住她的唇，舌头伸入吉美儿的小嘴里，吴县分明地感觉到了，吉美儿的小嘴里，那玉液，很是甘甜，吴县贪婪地吸了又吸，吉美儿也热烈地迎合着，小香舌缠住吴县的大舌头，痴迷地缠住，交缠在一起，越是交缠，越是如上了瘾一般，缠得更欢。
　　二人热吻了一阵，吴县说道：“美儿，你跟我，不后悔么？”
　　“嗯，我爱你，吴县，我爱你。”
　　吉美儿情动如狂，双手胡乱地抓着吴县身上，小嘴如觅食的猪崽一样，在吴县的身上乱拱，试图寻找着什么，吴县再次吸住她的唇，又是热吻一番，吴县的嘴唇，顺着吉美儿的脖子，一直往下，吻遍了吉美儿的全身，一直吻到吉美儿的纤足，在吉美儿的足心，用舌头舔弄了一番，痒得吉美儿咯咯咯直笑。
　　吴县偷眼一看那个可爱的小肉缝儿，下端已经挂着一小串白色的粘液，吴县把头俯在吉美儿的胯间，双手举起吉美儿的双腿，用舌头舔住那一小串白色粘液，轻轻地往上舔去，吉美儿的双腿，不规则地颤动着，嘴里如发疯一般的尖吟着，“哦，哦，哦， 痒死了，麻死了，哦。”
　　“我爱你，美儿，我要让你享受到做女人最大的快乐。”
　　吴县的情话，让吉美儿听得更是情动：“吴县，我要你，我等不及了，我要你，我要你，我好害怕失去你。”
　　声音急促而尖细，还带着微微的娇喘。
　　“美儿，我舔你的小屄儿，感觉怎么样？”
　　吴县一边舔，一边还腾出嘴来问着。
　　“嗯，痒死了，浑身酥麻，快活死了。”
　　吉美儿居然毫不害羞，急促的声音飞快地表达着自己的感受。
　　“啊——”
　　吉美儿一声长长的尖吟，原来，是吴县张开大嘴，使劲吸住了吉美儿两片厚厚的阴唇，吉美儿只觉得自己的屄眼儿里如被什么猛力吸住，一阵抽紧，里面的汁水就顺着那个屄眼儿，流了出来，吉美儿轻轻扭动着腰肢，双腿胡乱地颤动着，那个黑黑的屄眼儿，似拒实迎地蹭着吴县的嘴巴，只是一味地催促：“吴县，好哥哥，快进来，快进来吧，我爱你，你来爱我吧。”
　　吴县自然不会罢休，吴县用手指将两片阴唇分开，露出里面那鲜红的软肉，看着这软肉，就让吴县吞了吞口水，吴县把舌头凑上去，舔了一下里面的一块软肉，吉美儿就啊地尖叫了一声，再舔，再尖叫，双腿紧紧箍住吴县的脖子，使吴县动弹不得，看起来，是被吴县舔怕了，受不了那样强烈的刺激，吴县轻声安慰：“别怕，把腿松开，没事的，我再舔舔，让你更加快乐。”
　　吉美儿慢慢松开双腿。
　　吴县不敢再舔她的软肉，撮起嘴唇，吸了一下肉缝儿上端的小豆豆，“啧”“啊——”
　　吉美儿又是一声高亢的尖叫，再吸，又是一声尖叫，呵呵，吴县笑了，这个未经人事的小女孩，肉缝儿也太敏感了。吸了十几下小豆豆之后，吴县这才放过她。
　　吴县的嘴，顺着肉缝儿，慢慢往上，先是咬了咬肉缝儿周围的毛，叨了几下，叨得吉美儿心里直发晕，双舔起了吉美儿那圆圆的小肚脐，舔得吉美儿咯咯直笑，再舔住小樱桃，舔了又舔，吉美儿见她舔得只是左边的，就用自己的小手，捏住右边的巨乳，把右边的那只黑黑的小樱桃，送到吴县的脸上，轻轻地摩擦着，吴县一转头，立即伸嘴轻咬住，努力地吸起来，吉美儿一脸的幸福，似乎充满着一种母性的光辉：“好孩子，多吃几口。”
　　“切。”
　　吴县啪地一声，拍了一下吉美儿那雪白雪白的小屁股，手指却又伸向了吉美儿的胯间，在吉美儿的小豆豆上轻轻地按着，吉美儿的吟叫又开始了，连那只抓住巨乳的手，都抓不住了，胡乱地伸着，两条细长滚圆的美腿，环住了吴县的腰，小脚丫用足后跟，顶住吴县的屁股，帮助他往前顶，吴县见她已是情急，就将自己的大家伙顶在了肉缝儿的门口，上上下下地摩擦了几遍，一阵水声“扑滋儿扑滋儿”地响起，吴县感觉到了那里的滑润，在感觉到了足够的滑润之后，吴县轻轻说道：“美儿，我爱的好美儿，我真的要进去了。”


第091章 美女总裁（十一）
　　吉美儿知道，自己的神圣时刻，就要来临了。吉美儿紧紧抱住吴县，把自己的两只巨乳，贴在吴县的胸前，压得扁扁的。她的呼吸急促，眼神迷离，脸色涨红，那身上的香气，似乎更是浓郁了，吉美儿把自己的脖子与吴县的脖子紧紧靠在一起，怪不得古人说“鸳鸯交颈”呢。
　　吴县的硬物，依然停留在肉缝儿的门口，处于半插（cha）入状态，吴县的嘴，凑在吉美儿的右耳旁，轻声说道：“我的美儿，你真是太美儿，我爱死你了，抱住你，我就感觉抱住了幸福，我太幸福了。好美儿，你真好，你的乳（ru）房真美，你的眼睛真美，你的小嘴真是太好看了。你的全身，都让我痴迷。”
　　吴县的情话，让吉美儿迷醉不已，特别是吴县的嘴在吉美儿的耳边轻轻吹着气，现在居然轻轻咬住了吉美儿的耳垂，吉美儿被幸福包围着，似乎融化在其中了，猛然，吉美儿感到吴县的腰猛一挺，她的肉缝里面含着的那个热热的硬物已经迅速进入自己的身体，“啊——”
　　吉美儿尖叫一声，“痛啊，痛死我了。好哥哥，你慢一点儿，美儿很痛的。”
　　“呵呵，美儿，每个女人都要经历这一次的，而且，我特意在第一次进入的时候，速度快一点，就是让你减少一些疼痛时间。”
　　吴县轻咬着吉美儿的嘴唇，说道。
　　“嗯。”
　　吉美儿的小手，似乎已经刺入了吴县的腰间，双腿松开，再也不敢夹住吴县的腰了，她害怕因为自己的鼓励，让吴县对自己太疯狂，毕竟，自己可是第一次哦。
　　“还痛吗？”
　　吴县问着吉美儿，吉美儿轻声说道：“痛，还很痛呢，好哥哥，你就这样搂着我吧，我痛得受不了，休息一会儿吧，好哥哥，我爱你。”
　　“嗯。好吧，美儿，你是我的女神，我太爱你了，其实，从第一天见到你，我就爱上你了，只是，不敢再招惹你。呵呵。”
　　吴县轻轻地说着情话，吉美儿感到自己的身体随着吴县的爱语，逐渐放松下来，似乎肉缝儿里面，分泌出了一些液体，不再那么痛了，吉美儿轻轻地动了动屁股，适应了一下两人的结合处。
　　吴县感受到了吉美儿的轻轻扭动，知道她的疼痛已经减轻，也轻轻地抽出了那个大家伙，吉美儿顿时感觉到了里面的空虚，她的小屁股居然跟着吴县的抽出，慢慢迎上来，吴县又猛地插了进去，吉美儿瞬间感到了被充满到极点的感觉，不由“哦——”
　　地叫出了声，咦？吉美儿觉得不怎么痛了。
　　“我觉得不大痛了，好哥哥，爱我吧，使劲儿地爱我吧。”
　　吉美儿的话，成了吴县的冲锋号，吴县轻轻抽，快速地插，再次轻抽疾插，“好哥哥，被你插住的感觉，让我觉得自己成为了真正的女人，我的男人，插我吧，使劲儿地插我吧，我爱你。”
　　吉美儿这个美女总裁，在床上说起话来，还真是无所不能说，越说让吴县越是动情，吴县亲住她的小嘴，两人的舌头立即纠缠起来，吸得啧啧有声，吴县依然轻抽疾插，“啪，啪”缓慢的啪啪声，夹杂着吉美儿被撞到的颤吟，两人完成了最初的成人仪式。
　　“那天，看到，哦——你们那样，哦——我就觉得，哦——你那东西，哦——好大呢，哦——我还怕，哦——我的小屄，哦——会进不去呢。哦——”
　　吉美儿的话，虽然说的非常急促，还是被吴县的冲撞给打断了数次，那颤颤的娇吟，勾魂摄魄，荡人至极。
　　“傻丫头，怎么会呢，女人的洞里，就是男人那东西的窝，古人不是说嘛，不论粗细长短，一律欣然接受，哈哈，哪里有进不去鸡巴的小屄呢。”
　　吴县笑道，“好美儿，你那小屄里面，真是太好了，被你小屄儿里面的温热的软肉，包住我的鸡巴，这感觉，真是太美妙了，我爱死你了，我的美儿，亲亲我，哦，你真好。”
　　吴县越是说话，吉美儿越是亲吻得热烈。
　　“好哥哥，我感觉好多了，你使劲儿的插吧。我喜欢象武贞子她们那样，被你使足劲儿地肏，肏我吧，我的男人。”
　　吉美儿那极是露骨的情话，让吴县的精神顿涨，吴县的速度自然不是盖的，于是吴县加快了耸动的速度，吉美儿的娇吟，也就乱了……
　　“哦，哦，哦，哦，哦，哦……”
　　吉美儿已经说不出话了，吴县肏她的速度太快了，每插一下，吉美儿都感到那个大家伙，顶到了自己身体深处的一个敏感点，让自己情不自禁地就跟着颤颤地叫一声。我怎么会跟武贞子她们那样叫呢？吉美儿的小心思里，羞羞地想着。
　　“啊——我要飞起来了，啊——我受不了啦，啊——肏死我了，啊——好美啊，啊——太舒服了，啊——我要喊出来啦，啊——啊——”
　　吉美儿迅速地就达到了第一次顶峰，那嫩嫩的肉缝里，排出了一些热热的粘液，使两人的结合处更加润滑，吴县的每一次冲击中，那“扑滋儿扑滋儿”的水声更是响亮。
　　“好哥哥，你都快肏死我了，使劲肏吧，我喜欢被你这样肏的感觉。”
　　吉美儿的一句话，被吴县冲撞得颤了无数次，虽然吴县费了半天脑子才听明白，可那糜糜的声音，分明就是男人最好的春药，特别是吉美儿身上的那股香气，更让吴县疯狂……
　　“好美儿，好美儿，好美儿，我爱你，我爱你，我爱你。”
　　吴县一边冲撞，一边急促地说着话，让吉美儿更是充满了一种达到极点的满足感，吴县的冲撞中，他也感觉到了自己的男人武器的顶端，出现了一种酥麻的感觉，越是加快冲撞，那种酥麻的感觉越是强烈，那种酥麻的感觉直冲脑际，“啊，啊，啊，啊，啊，……啊——”
　　吴县一声粗粗的长叫，小腹的抽搐中，那大家伙在吉美儿的小屄里一跳一跳，将男人的精华喷进了吉美儿的小屄里面，吉美儿同时，也感到自己的身体深处，那大家伙跳动中喷出了一股股热热的液体，似乎浇灌着自己的花心，让自己达到了快乐的顶点，吉美儿的身体瞬间一紧，四肢奋力地紧紧箍住吴县的身体，等那喷射结束之后，才缓缓松开，顿时，吉美儿感到自己全身乏力，再也没有了一丝力气。
　　轻抚着吴县身上的肌肉，吉美儿摸个不停，似乎爱极了吴县身上的每一块肌肉，同时还把她的巨乳在吴县的身上挨挨擦擦，吴县干脆抱起她，把她放到自己身上，让她在上面随意扭动，吉美儿自然不会罢休，她跪在吴县的胯间，小手抓住那条软下去的小蛇，把包皮翻出来，露出里面的小头，把小头塞进肉缝里，轻轻上下滑动，“扑滋儿扑滋儿”的水声响起，吉美儿的小嘴里也忍不住又呻吟出声，她似乎受不了这样强烈的刺激，把身体退后，小嘴凑到小头上，一下子含住，用她那灵活柔软的香舌，在那个软下去的小头上舔来舔去，舔得吴县麻痒难当。
　　吴县让她掉过身子，两人呈69式纠缠在一起，吴县的脸前，是一双柔滑细腻的玉腿，吴县把嘴伸到吉美儿的胯间，舔住她的肉缝儿，舌头在肉缝里上下左右地滑动，只舔得吉美儿把巨乳硬贴在吴县的小腹间，只是高高地撅起屁股，以方便吴县的舔食。
　　吴县一边舔着肉缝里的软肉，一边双手摸着吉美儿的一对巨乳，吉美儿则是含住吴县的男根，小头全部没入嘴里，吴县男根下面的毛松松的两个吊蛋，正好在吉美儿的眼前，她伸小手捉住，揉揉搓搓，吴县的男根就昂起了头，吉美儿忽然觉得嘴里被塞满，赶紧退出来，看到这个大家伙狰狞的样子，又在硬得晶亮的小头上舔了舔，然后小手按住那棍棍，把它贴在吴县的小腹上，用嘴吸住一只蛋蛋，吴县感觉到那只蛋蛋上的温热，顿觉全身如沐温泉，全身的舒泰达到了极点。
　　与此同时，吴县舔住了她的小豆豆，舔得她的屁股不停地扭动，巨乳也就在吴县的小腹上摩来摩去，那条小肉缝儿，在吴县的嘴唇上滑来滑去，摩擦不断，两人都是玩得不亦乐乎……
　　“美儿，我的好美儿，我想要你了。”
　　吴县软语温存，手依然抚着吉美儿的巨乳。
　　“嗯，我也想要了，我的好哥哥，我爱死你了。”
　　吉美儿又舔了一下那硬得发亮的小头，这才爬起身来，让吴县起来。
　　吴县扶住她粉嫩的屁股，让她趴着身子，吴县双腿微弓，将高高雄起的大家伙顶在吉美儿的屁股后面，稍一用力，一挺屁股，“扑滋儿”带着水声，就冲进了自己的窝里面，吉美儿立刻发出一声被塞满的惊吟：“哦——好哥哥，顶到底儿了。”
　　二人就这样，吉美儿的上身与床平行，而吴县的上身则是直立，呈后进式，猛攻起来，“啪啪……”
　　急促的肉与肉的交击声，不绝于耳，吉美儿低下头，看到自己的一对巨乳，因为吴县的撞击，在自己的身体下面，一晃一颤，一晃一颤，吉美儿自己都觉得看得眼睛发花，嘴里的吟叫一直都没停止：“哦——好哥哥，啊——使劲，哦——啊——哦——啊——使劲肏我。啊——”
　　四肢陷入疯狂状态的吉美儿，回过头来，看到吴县卖力地冲撞着自己那雪白的屁股，那水波一般荡漾的屁股，充满着一种女人特有的美感，吉美儿心情激荡，以手使劲往后伸，抓住吴县的大手，紧紧拽住，使吴县撞得更深，自己的愉悦程度也就更高……
　　吴县看着被自己撞得荡漾着的女人身体，越冲越是有劲儿，“啪啪……”
　　声中，吴县的嘴里也一直说着话：“美儿，你真好，美儿，你的小屄里面真好，美儿，我爱死你了，美儿，你的屁股好滑，哦，美儿，你的乳（lu）房好柔软，我爱你，美儿，你太美了。”
　　直称赞得吉美儿高高地撅着小屁股，给了吴县以最大的冲击的方便。


第092章 新为人妇的总裁
　　“好哥哥，我不行了，啊——好哥哥，我要死了，啊——好哥哥，我飘起来了，啊——好哥哥，我要射了，啊——真的射了，啊——你还撞，啊——射了，射了。”
　　吉美儿的身体一阵阵轻颤，小屄里面的软肉急速收缩，紧紧裹住吴县的男根的同时，花心处喷出一种粘粘的液体，浇在吴县的小头上，吴县立即感受到了那股热流的滋润，“啊，啊，啊，……”
　　一阵急促的粗声急唤中，吴县小腹一抽一抽，大家伙在紧握住它的屄眼儿中一跳一跳，把男人精华喷射进那泥泞的肉缝儿里。吴县紧紧抱住吉美儿的身体，享受着这美妙女体给自己带来的绝妙享受，久久没有松开。
　　吴县一摸吉美儿，通身是汗，吴县急忙帮她躺好身体，这才上前，轻轻搂住吉美儿那无限娇美的身体，轻抚着她的雪白巨乳，亲着她的脸，她的嘴，她的耳朵，她的鼻子，满心的爱怜，通过自己的嘴唇，传递给激情后的吉美儿，吉美儿如一只温柔的小猫，缩在吴县的怀里，轻抚着那条小软蛇，似乎仍然舍不得它。
　　“好哥哥，你这个小东西，真是厉害呢，它怎么能让我那么既是难受，又是快乐呢？那种感觉，真是说不出来的好。我爱你，吴县。”
　　吉美儿再也不掩饰自己的爱，她一定要把她的爱，用自己的嘴，说出来。
　　“嗯，美儿的身体，更是美妙，你简直就是一尊女神，让我痴迷，让我陶醉，你太美了，太完美了，我的美儿，我喜欢你全身的每一寸肌肤，我爱你，爱你的全身，更爱你的小屄儿。”
　　吴县大手轻抚着吉美儿的小屁股，轻轻地在吉美儿的耳边如是说。
　　“你说什么呀，爱人家那里。不害羞，不害羞。”
　　吉美儿的小手，在吴县的鼻子上刮了刮，满脸幸福地亲吻住吴县的嘴，痴痴地纠缠在一起。
　　“美儿，我的好美儿，因为你太美了，我在你面前，都有点受打击呢，甚至不敢招惹你，担心自己配不上你。”
　　吴县也轻吻着吉美儿，蜜语连连。
　　“好哥哥，你是我的男人，我爱你。其实，我就在今天，听到那两声爆炸的时候，我的心一下子空了，我以为你离我而去了，我忽然明白了：我不能没有你！我疯狂地跑出里间，就是为了能够找到你。咯咯，谁知道，你这个坏家伙，居然安然无恙，看到你的那一刻，我的心里，就被一种幸福充满了，我对自己说：这是我的男人，我再也不离开他了，我要他做我的男人。咯咯咯，这不，我自己忍不住，就把身体给了你这个坏蛋。你以后，要好好地爱我哦。”
　　吉美儿柔柔的声音，与工作时判若两人，吴县不禁心生感慨：谁能想象，这个跨国集团公司的总裁，跟自己在一起时，居然是如此的柔媚可人？如此的娇弱依人？小女人，我发誓，我一定好好爱你，爱你一辈子。
　　“吉总，抱着你，我都有点不敢相信呢。呵呵，啧。”
　　吴县说着话，亲了一下吉美儿那可爱的玉脸，“我一直以为你高高在上，没想到你如此可爱温柔美丽，你太完美了，我的美儿。”
　　“你还叫人家吉总，”
　　吉美儿的红晕立即爬上脸颊，“我是你的美儿，你是我的男人，永远，永远。”
　　吉美儿的声音幽远，如梦呓。
　　“既然做了我的女人，嘿嘿。”
　　吴县奸笑着，笑得吉美儿心里直发毛。
　　“怎么了？好哥哥，你不要吓我。”
　　吉美儿心里莫名地紧张起来，她太在乎这个男人了。
　　“呵呵，美儿，我给你一个更大的礼物，那就是，我的双修神功，不仅能给你快乐，更重要的，是能给你强健的体质。呵呵，等一下，我们来试验。”
　　吴县的大手，在吉美儿的身上滑来滑去，越摸越爱，那手已经停不下来了，“美儿，我要让你体会到做女人的最大快乐，一生一世。”
　　“嗯。”
　　觉得全身被幸福充满的吉美儿，眼睛里闪着泪花，动情地吻住吴县的嘴，热吻起来。
　　两人浓浓的爱意，在心中滋生，成长。他们互相紧紧抱住对方的身体，试图让对方的身体融入自己的身体内，合二为一。
　　“美儿，我们现在开始吧。”
　　吴县让吉美儿躺好，他跳到吉美儿的胯间，跪在那里，吉美儿见她又要行那男女之事，只是微笑着，痴迷地看着他，等待着他的进一步行动。吴县将自己那软下来的小蛇，在吉美儿的肉缝儿里摩擦数下，不多时，那个大家伙又昂首挺胸，骄傲起来，吴县猛地将它插进了吉美儿的肉缝儿里面，“哦——好哥哥，被你那个东西塞满的感觉，真好。”
　　吉美儿的小手摸着吴县的腰间，双腿环绕住吴县的屁股，说话间，大大的乳（lu）房颤来颤去。
　　“美儿，我的美儿，把你的小舌头伸出来，让我吸住，好了，好好体会吧。”
　　吴县将吉美儿的小香舌吸住，下面就开始了缓抽疾插的动作，他主要是担心吉美儿一时受不了，所以采取柔和的进攻频率，但是，很快地，吉美儿的身体就开始轻轻地颤抖着，她虽然感受到了那股内气的运行，但身体的愉悦让她不能自己，泄身了无数次的吉美儿，觉得自己的脑袋都有些麻木了，快乐得麻木了……
　　吴县一开始自然使用的是缓慢型的进攻，但是不久，就开始了猛烈的撞击，吉美儿的愉悦也就达到了顶峰，她的双手双腿胡乱地扭动，嘴里发出阵阵闷吟，体内的内气被吴县一催动，流过哪里，哪里就有一种酥酥麻麻的快感流过，肉缝儿里面的快感，加上内气流过的快感，让吉美儿无数次地达到了快乐的顶峰……
　　直到早晨的六点，吴县这才收了功，将吉美儿从那美妙的快感中解放出来，并让她好好体会一下自己身体的变化，吴县也将从吉美儿那里只收来的女人阴精，吸收完毕。盯着吉美儿那漂亮的女人身体，吴县满足地轻抚着。
　　吉美儿感觉到自己的身体发生了巨大变化，整晚没睡，精神却是出奇地好，思维敏捷，身体上就如脱胎换骨了一般，浑身更是有着使不完的力气，吉美儿看着自己的皮肤，似乎比原来更加嫩白了，她忘情地搂住吴县，小手抓住那只小软蛇：“好哥哥，你这双修神功，真是个好宝贝，我们继续修练吧。”
　　“美儿，不要这么急嘛，我们还年轻，有的是时间，现在该起床了。”
　　吴县亲了吉美儿的小嘴一下，再亲了两只巨乳各一下，这才拍拍吉美儿的小手，示意她该起床了。
　　吉美儿老大不愿意：“好哥哥，其实，我们继续再玩一个晚上，我也不会累的。你不用疼惜我，再插一下嘛。”
　　小手紧搂住吴县的腰，一摇一摇，如撒娇一般使着小性子。
　　“好美儿，我也想整天整天地插住你，让我们天天连在一起，可是，你白天还有工作要做嘛。晚上我们还有时间的，乖美儿，快起床了。”
　　吴县抱住吉美儿，帮她收拾衣服。
　　“那……今晚你一定要让我……快乐。”
　　吉美儿似乎又害羞起来，穿上衣服的女人，似乎都有那么一些害羞的本能吧。
　　吉美儿今天穿的是一套较厚的紫色连衣裙，小黑皮鞋，配上那绝世容颜，吴县端详了一下：“啊，我的美儿，你太美了，简直一笑倾城，再笑……倾好几城。”
　　“咯咯咯，你尽是胡说。其实，我的美，就是为你而生的，因为，你是我的男人。”
　　吉美儿痴痴地望着他，上前一步，吻住他，又纠缠起来。
　　“好了，美儿，我们还有一生的时间，用来互相体会对方的爱。我们先出去吧，要不然，就要被人笑话了。”
　　吴县挽着吉美儿的小手，走出了里门的房门。
　　“哇，金童玉女耶？天生一对嘛。”
　　武贞子故意大呼小叫地说道，那眼睛里的暧昧神色，异常明显，让吉美儿羞得低下了头，更是增添了一抹妩媚。今天的吴县，也是高大帅气，笔挺的西装，配上他那因经常运动而极是协调优美的身材，还真是如金童一般。
　　“呵呵，武贞子，今天起得很早啊？”
　　吴县说着没营养的话，依然牵着吉美儿的小手，吉美儿低着头，跟着他来到沙发前，缓缓坐下。
　　吉美儿经过了昨晚跟吴县的相处，她真实地感受到了被自己的男人爱着的美妙感觉，再也放不下，离不开，她决定，从今以后，自己要放开心怀，做一个真正的女人，吴县究竟还有几个红颜知己，自己根本就不在乎，自己在乎的，就是自己的这个男人！
　　吉美儿让吴县把习仲成叫进来，习仲成早就已经起来，听得吉美儿让他过来，他立即出现在了外间：“吉总，您早。”
　　“嗯，习队长，从今以后，他，”
　　吉美儿指了一下吴县，“就是我的私人特别助理，我不在的时候，他可以全权负责集团的一切事务，当然，如果我们都在，也是以他的意见为主，我们互相商量。”
　　吉美儿的话，让习仲成愣了一下，随即反应过来，这些集团高层的事情，他当然只有听着的份儿。
　　习仲成立即出去安排早餐和告诉众保镖们，吉总又封了一个总裁特别助理，貌似比总裁的权力还大，大家要小心应付了。
　　其实，吉美儿今天这样的安排，本不应该在这里安排的，但是，她想要让世界上所有人都知道她的男人，她要让别人都知道，自己有一个多么优秀的男人，更要让别人知道，自己的男人在自己的心目中占有多么巨大的份量！其实，录用一个特别助理，倒并不需要董事会决定，可是，赋予那么大的权力，就需要董事会讨论了。
　　吃完早餐，吉美儿和吴县、武贞子、野合子，带着众保镖，又去逛商场了，不过，这次吉美儿买的东西，却是一些夫妻日常用品，还特别地为吴县买了各种各样的衣服，运动服，西装，礼服，内（nei）衣，鞋袜，简直都够一个小型的男装商店了。吴县多次阻拦，吉美儿执意要买，而且档次低了还不行，弄得吴县非常不好意思，让女友给自己花钱买衣服，总感觉心里怪怪的。而且，光是买吴县的衣服，就花去了八九百万日元。


第093章 留学垃圾三女孩（上）
　　商场门口，有几个女孩子，被几个日本男人围着，似乎是想要收拾她们的样子。吴县看了看，也没在意，反正都是小日本，关自己屁事！转身就要离开，忽然听得女孩子说了一句中文：“我们没办法了，就答应他们吧。”
　　似乎是对同伴说的，而且这口音，明显就是L城的口音，吴县停住了脚步，看他们还是叽里呱啦的用日语说话，吴县不懂，看向身边的武贞子。
　　武贞子立即给吴县介绍了一下他们说话的内容，原来，这几个女孩子，都是中国来日本的留学生，现在跟那几个男人，谈论的是援交的价格问题。援交？吴县还是知道的，NND，小日本的AV、援交之类的东西，倒是世界闻名呢。可是，援交？跟这几个女孩？吴县不由地打量起这几个女孩，她们穿着学生装，小裙子下面的白腿还是挺好看的，只是，这三个女孩，一边吃着瓜子，一边吐着皮，站在那里，实在没有一个人样儿，就象是故意把自己身体弯曲了几个弯似的，其中一个，腿斜斜地伸出，脚还歪着，脑袋跟被人打歪了似的，歪着头跟人说话，而且脸上一副小痞子的样子，难道她们忘记了，自己还是一个中国人？
　　吴县看着这样的中国女孩，心里在痛，留学？这样的女孩也出来学人家留学？吴县决定，先仔细看看再说，如果她们自甘堕落，自己又何必管她们的事情？如果十几亿人，都自甘堕落的话，凭自己怎么可能挽救得过来？吴县一边在旁边听着他们谈话，一边让武贞子帮助翻译过来，只听得他们说道：“小姐们，麻烦你们了，今晚我们几个搞援交，如果你们同意的话，就马上跟我们走，不同意的话，嘿嘿，也由不得你们。”
　　是那几个男人中的一个。
　　“哼，你们这是欺负中国人。”
　　一个女孩挣扎着说道，小手还被人拉着呢。
　　“呵呵，援交中国妹，价格最低了，你们几个，一百日元一位。”
　　男人说道。
　　“哼，一百？我们不同意，哼，至少要给五百。”
　　一个女孩大声道，歪着的头，居然一直都没摆正过。
　　“一百一位，已经很给你们脸面了，中国女孩，根本就是垃圾。你们这样的垃圾，我们见得多了。”
　　男人说道。
　　“切，只要你们给五百，我们就跟你们去。”
　　歪着头的女孩还在跟人侃价，“四百五，好吧？四百五，再不能少了。”
　　女孩看向同伴，“四百五怎么样？你们去不去？你们不去的话，我就去了。”
　　“支那女孩，二百，不行也得行。”
　　男人强硬地说道，手里依然拉着那个歪着头女孩的小手，“你这们的人，我能跟你援交，绝对是你的荣幸，别给自己脸上贴金了，还四百五？哼，二百，不用再说了，马上跟我们走。”
　　“你们，你们这是强（Q）奸！我……我们……”
　　歪头的女孩，已经有些无助地垮下了脸，不敢反抗，只是站在那里，任凭对方拉着自己的手，不敢乱动，也不敢跟男人们去。另外两个女孩，也是被男人拉住了手，挣扎不动，苦着脸，只是跟男人们讲价，说是要三百，男人们自然不同意，仍然坚持二百，拉起她们就要走。
　　三个女孩的学生装，似乎已经很旧了，穿了至少有半年左右了，而且，三女孩似乎都是援交的老手，跟日本男人侃起价来，毫不含糊，四个日本男人，拉住三个小女孩，根本就没打算放手，只是托着她们就要离开了，女孩们似乎根本不是第一次跟人做这种事，跟着四个男人，慢慢地走了，嘴里依然还在讲着价格问题。
　　吴县的脸立刻阴了下来，虽然女孩自甘堕落的成分不少，可她们，毕竟还是中国人，看到这样的情景，吴县觉得自己的肺都要气炸了！留学？来日本留学，就是如此留学？吴县气得浑身哆嗦，颤抖不止，武贞子一见，连忙上前，双手拥住吴县，在他耳边轻声说道：“主人，不要生气，其实，许多中国来的留学垃圾，就是这样的，没什么奇怪的。”
　　“什么？你说什么？”
　　吴县的眼睛一瞪，一声大叫，把武贞子吓了一跳，她是日本人，对这种情况早已经见怪不怪了，可吴县从来就没听说过这种情况，即使在L城学院的时候，一听说某某某出国留学了，就羡慕得不得了，总是觉得人家既然去留学，将来肯定比自己的前途要好得多，留学？如果是这样的留学，那还不如不出来呢。在日本如此生活，不顾及中国人的脸面，岂不是更加让日本人看不起中国人？她们，怎么能这样？
　　“武贞子，你过去把那三个女孩给我叫过来。”
　　看着三女孩跟那四个日本男人就要走远了，吴县仍然忍不住要管这件事，这才让武贞子把人给叫来。武贞子连忙跑上前去，跟那几个日本男人说了几句什么，日本男人见武贞子的确是日本人，而且气度语气都是极有教养，想来也是大富人家的女儿，也不敢造次，跟武贞子交涉了几句之后，四个男人还有些不肯罢休，被武贞子一招给制服了一个之后，这才乖乖地将三女孩放了回来，那个始终歪着头的女孩，嘴里还在不停地嘟囔着：“什么人啊，想见我们就见啊，别耽误我们挣钱啊，哼，如果那男人不错，我还想嫁给他呢，不想回国了。”
　　吴县的脸色更黑了，见三女孩来到了自己面前，吴县调整了一下自己的情绪，轻轻吁了一口气，按捺住心中的怒气，刚要说话，那歪着头的女孩抢先说话了：“你谁啊？找我们有什么事啊？我们还有事，没时间跟你在这里瞎磨蹭，时间就是金钱啊，你懂不懂啊？”
　　“你倒是还会说中国话啊，还知道自己是中国人不？”
　　吴县一口的L城口音，让女孩听得一愣，随即有些兴奋，继而又有些气愤：“你是我什么人啊？我是不是中国人，跟你有关么？切，狗拿耗子。”
　　一条腿依然斜斜地伸出，还一翘一翘的，那样子，让吴县的怒气瞬间勃发，上前“啪”地打了女孩一巴掌。
　　女孩不干了：“你打我干什么？你凭什么打我？你是我L城的老乡又怎么啦？我又不认识你。呜呜呜……”
　　女孩边哭边嚷着，一副跟吴县打架的架式。
　　“咦？吴县，怎么回事？”
　　吉美儿从商场里面走了出来，看到吴县面前居然有个女孩哭哭啼啼的，不知道发生了什么事，也连忙过来询问。武贞子连忙上前，介绍了刚才的情况，吉美儿也是气得小脸煞白：“你们这样的留学生，太给中国人丢脸了，也难怪吴县会生气，哼，你还问他是你什么人？如果他是你什么人的话，不杀了你才怪。”
　　女孩依旧哭着，吴县盛怒之下，这一巴掌打得可真是不轻，女孩的脸上，瞬间已经肿了起来，哭声更是大了，一时倒把自己还要挣钱的事情给忘了。吉美儿一见，就吩咐武贞子和野合子把三女暂时先带到宾馆，慢慢再问问她们的情况再说。
　　直到被吉美儿好说歹说拉上了车，吴县的怒气依然没能平复下来，吉美儿一路只是劝着吴县，说这种情况实属正常，中国现在时兴留学，也就造成了国内许多留学中介，借此诈骗钱财，他们与国外的一些非法学校勾结起来，为了一个钱字，将许多中国人，输送到国外去留学，当这些留学生到了学校的时候，才发现学校根本就不是什么正规学校，条件极差不说，课程都没办法正常上，再加上，国内的年轻小孩子，多数没有生活自理能力，还养成了一些自私而散慢的习惯，国外的房东，多数都不欢迎中国人，中国人与人相处时，还不懂得感谢别人，当然这是小节问题，可你看看，就算是日本人，每天弯腰鞠躬的次数就有多少？中国人可不懂那个，所以，即使在西方国家里，中国人也是被看作是最不懂礼貌的人群。
　　吉美儿见多识广，她的说法自然对吴县有了一定的说服力，吴县听了半天，也终于不再生气，也知道这种情况不是自己能够改变的，这些留学的孩子，在这里花光了钱，还要好逸恶劳，只有做一些情色之类的工作，或者做最低贱的工作，当然，他们即使落到现在这样，也不敢跟家里的父母说，就算是回国后，依然会高昂着头，一副“海归”的骄傲神气。吴县摇了摇头，感到浑身无力，若大一个中国，究竟还有多少类似的留学垃圾？
　　三个女孩见他们一行人排场不小，再也不敢乱说话，畏缩地坐在另一辆车里。到了宾馆，她们下车后，只得跟随着保镖们，保镖们给她们找了个地方坐下，她们就坐在那里等，心里惴惴不安，不知道那个凶恶的男人，会把她们怎么样。
　　不一会儿，过来个保镖，把她们叫上了七楼，进了一个大大的套间，那个凶恶的男人坐在沙发上，脸依旧黑着，身边三个漂亮的女孩子，团团围坐在他身旁。三女孩进了房间，吉美儿示意她们坐到旁边的沙发上，三女孩局促地坐下，脸上满是不安，低着头，弄着衣角。
　　吴县到了这时，才仔细地打量了一下三个女孩，发现她们虽然年龄不大，发育得倒是很到位，长长的美腿，鼓鼓的乳（lu)房,脸蛋也是精致而美丽，小手如玉葱儿一般，看得吴县直摇头：好好的女孩子，留学就成了这个样儿？到底怎么安排她们呢？吴县皱着眉头，眼睛不由地就盯向了吉美儿，她可是跨国集团的总裁，自然有办法。吉美儿见他一时没了主意，就把小嘴凑在吴县耳边，小声嘀咕了几句。
　　吴县顿时露出笑容，看着三个女孩，问道：“你们的情况，我基本已经了解，只是，现在你们到底想怎么样呢？我可以给你们一定的帮助，但是，一切还要靠你们自己才行。说说你们的想法吧。回国？还是继续呆在这里？你们说说自己的意见。”


第094章 留学垃圾三女孩（下）
　　那个总是歪着头的女孩，现在也坐得直直的，再也不敢保持原来的痞子样儿了，吴县那一巴掌，打得还真是狠，到现在，女孩的脸上还是高高肿起，可她再也不敢有丝毫的找吴县算账的心思了。三人互视了一眼，一位个头儿高挑儿的女孩站了起来，冲吴县她们深鞠一躬，定了定神，会说话的眼睛瞧向吴县的时候，吴县差一点迷失，心里暗想：这小妮子，太媚了，长在了还得了？
　　女孩清了清嗓子：“先生，我不知道您的身份，但是，我知道，你是一个中国人，您愿意帮助我们，我们非常感激您。我们现在的情况么，倒也不是回不去，而是没脸就此回去。再说了，留学才一年，就算是回去，又怎么样？家人、亲戚、朋友、同学，他们怎么看你？是自己成绩不好被开除，还是读的学校不好？唉……事到如今，我们也是进退两难。”
　　女孩犹豫了一下。
　　吴县示意她继续说下去，她又道：“其实，身在异国，我们受了许多的气，尤其是日本这个国家，许多日本人对中国人根本就看不起，无论你做什么，都会受到许多无端的歧视，父母给我们的钱，花得差不多了，学校也没有正式上课，我们自己都知道，我们上当了，被那些所谓的留学中介给骗了，可我们就这样回去？肯定是不行的，学无所成，却把父母多年的积蓄，花了个精光，回去之后，怎么向父母交代？
　　“再说我们现在的情况吧，难道还要继续跟家里要钱花？我们自己都知道自己家庭的承受能力，父母为了我们能出国，就已经东拼西凑了，现在跟他们要钱，也是真的没有，即使他们去借，可能也借不出来了，与其让他们担心，还不如不告诉他们，我们不敢告诉父母啊。”
　　女孩的眼睛里含着泪。
　　“这也不行，那也不行，可我们在日本，还是要活下去，你说我们能怎么办？我们只有想办法自己挣钱，可是，普通的工作，岂是我们能够做得来的？低贱劳累的工作，我们也做不了，我们没有学历，没有实际工作能力，你说让我们怎么去赚钱？”
　　女孩说到这里，已经泣不成声，她们也有自己的委屈，“今天，我们三姐妹，就差一点被日本人拉去援交了，连我自己都以为，今天以后，可能再也没有脸回家了，甚至，都想随便找个日本人嫁了，留在这里算了。唉，我才十六岁啊。”
　　“好了好了，你们的委屈，我也知道。不过，你这种想法可就不对了，且不说爱国这样的高调的问题，如果你留在这里不回去，连你的父母都要伤心一辈子的，你对得起他们？”
　　吴县说着说着，声音忍不住提高了一些，吉美儿发觉不对，盯了他一眼，吴县这才深吸了一口气，声音也平缓下来，“我要说的是，首先，你们告诉我你们的留学中介是什么单位，回国后，我会处理他们的；其次，是你们的问题，我现在明白了你们的情况，我想，我可以帮助你在这里找一所好的学校，并帮你们付学费，支持你们留学完成，不过，我对你们也有要求。我的要求不高，一是必须认真努力地学好自己的功课，争取获得优秀学员，如果做到的话，我适当给予五至十万人民币的奖励；二是在你们学习回国之后，必须为我的公司效劳，当然工资待遇绝不会差。你们觉得怎么样？”
　　高挑儿的女孩虽然眼睛里含着泪，却陡然大喜，飞快地回头望了一眼另外两个女孩，她却第一个激动地叫起来：“谢谢先生！谢谢先生！我们都听你的，你说怎么办就怎么办，只要我们还能留学，还能回国，我们就满足了。”
　　激动得手足无措的女孩，差一点没跳上去，扑到吴县怀里，她还没那么大胆子，朋友的脸还肿着呢。她只是在吴县的身边搓着手，转着圈儿，嘴里喃喃地说着什么。另外两个女孩，也是飞快地跑到高挑儿女孩的身边，拉住她的小手，三人又笑又哭，乱成一团。
　　“停！”
　　吴县大喝一声，这也太吵了，“差点忘了，我还有一个很重要的要求。”
　　三女孩立即停止了笑闹，笔直地站在吴县向前，仿佛听长官训话的士兵。
　　“我的要求就是，你们要挺起腰杆，做一个堂堂正正的中国人！绝不能让日本人看不起你们！当然，做任何事情之前，你们首先应该想到的，就是，我现在是在日本，我的一举一动，都代表着国家，我绝不能给中国摸黑！你们，能做到么？”
　　吴县说完，脸色异常严肃地望着三个女孩。
　　“能！”
　　三女孩大声说，那个喜欢歪着头的女孩还加了一句：“我无论做什么，都要超过身边的日本人！”
　　小脸蛋上虽然还带着稚气，那坚定的神色更让人觉得可爱。
　　“好，既然三位小妹妹，有这么大的勇气，这学校的事情，就由武贞子姐姐帮你们联系了，你们跟武贞子姐姐说说，以后你们的事情由她全权负责。”
　　吴县一指武贞子，武贞子听到主人如此安排，连忙站起身来，拉着三个女孩，出了房门，找了个房间，跟女孩们讨论联系学校的事情去了。
　　“救苦救难的观世音啊。”
　　吉美儿待武贞子她们离开房间，就冲吴县一挑大拇指，“好啊，你就这样，安排下了三个预备人才，嘿嘿，赚大了吧？”
　　“我可是花了钱地，她们留学的费用，您掏啊？”
　　吴县笑着说。
　　“呵呵，其实，看这三个女孩，将来也许能成个大才呢，也确实是你挽救了她们，要不然，她们指不定成什么样儿呢。”
　　吉美儿感慨地说，“没想到，你还挺有爱心的呢。呵呵，我觉得，我好象更喜欢你了。”
　　吉美儿上前，抱住吴县，依在他的身上。
　　“呵呵，只要你喜欢我，我就更加喜欢你呢。”
　　吴县轻搂了搂吉美儿，吻了一下她的面颊，捉住她的小手，二人坐在一起，顿时感到绵绵的情意，无声地在二人之间流淌。
　　武贞子很快就回来了，跟吴县说，三个女孩给安排好了学校，并且给她们交了学费，给了她们五千万日元生活费，学校嘛，是东京的一所经济管理大学，反正吴县也不懂，也不管是什么学院，只要武贞子明白他的心思，随她去安排呢。武贞子见吉美儿依在吴县的左边，就坐了过去，依偎在吴县的右边。二人的俏脸儿，在吴县的胸前相望，吉美儿的脸就红了，她知道，昨天此时，这个地方还是属于武贞子和野合子的呢。现在自己加了进来，她们虽然不反对，自己老是觉得欠了她们什么，或者说是抢了她们什么似的。
　　武贞子当然是丝毫不觉得什么，她轻轻拉住吉美儿的小手，轻轻地揉着，也不说话，揉得吉美儿心里直痒痒，忍不住道：“武贞子姐姐，你干什么嘛。”
　　语气里充满撒娇的意味。
　　“不敢当，主母，我只是一个主人的仆人而已，难得主人如此爱我，我才能够这样，您是主母，怎么能叫我姐姐呢？再说了，主母的年龄，似乎比我也大一些吧？”
　　武贞子的眼睛灵活地在吉美儿胸前一瞟，“哟，主母那里也比我们大呢。”
　　“你……武贞子，你说什么啊？”
　　吉美儿的小脸还是有些抹不开，红着脸埋到了吴县的怀里，小手却不依地在武贞子的手上轻轻拍打着，好象在怪武贞子口无遮拦。
　　“主母，您想到床上去了么？武贞子伺候您宽衣。”
　　武贞子的口气，十足一个仆人，可那眼睛里，分明却是挑逗的神色，吉美儿受不了她的挑逗，只是把脸埋在吴县的怀里，不敢再说话。
　　“呵呵，武贞子，你就不要逗美儿了，她还不适应你那样的说话方式呢。”
　　吴县左手搂着吉美儿，右手搂着武贞子，并在武贞子的大屁股上轻拍着。
　　武贞子的屁股扭了扭，似乎在寻找一个更舒服的姿势：“主人，我知道主母的心思，她不会怪罪我的。”
　　转脸面向吉美儿，“是不是，吉总？”
　　“嗯。”
　　吉美儿红着脸，却也不好不答应，武贞子看见她的可爱模样，咯咯咯地笑出了声，摸着吉美儿的小手，再也舍不得放开。
　　吉美儿已经情动，却不好意思说出来，只得装作害羞，躲在吴县怀里，赖住了不离开。武贞子也已经明白她的意思，看了下手机，十点一刻，见天色还早，就拖起吴县，走向里间：“主人，我想看看里间到底什么样嘛。来，来，来，带我来看看。”
　　吉美儿自然是拥着吴县就进了里间，一进房门，吴县就说道：“武贞子，你也别胡闹了，帮美儿洗一下吧，我看她也累了。”
　　“好啊好啊。我马上就办。”
　　武贞子拖住吉美儿的小手，直奔浴室而去，吴县微笑着看着两个美女，不说话。
　　到了浴室，武贞子飞快地脱了自己的衣服，随后看向吉美儿：“主母，奴婢伺候您脱衣服。”
　　上前一把抓住吉美儿的小裙子，掀起来就往上脱。
　　吉美儿吓了一跳，赶紧护住自己的衣服，两人一用力，差一点就撕破了：“武贞子，我……自己来。”
　　吉美儿洗澡的时候，还真没让人帮着脱过衣服。
　　“好吧，只要主母不要怪我伺候不周，咯咯咯。”
　　武贞子笑望着吉美儿，“主母的身材真好，做女人的，该大的地方真大，该瘦的地方也瘦，主母真叫魔鬼身材。”
　　看着吉美儿脱下了连衣裙，显露出来的迷人身材，武贞子感叹道。
　　“什么魔鬼身材，唉，女人啊，美丽也只是这十年。十年以后，还不知道自己是什么样儿呢，到时候，男人见了你，说不定象躲苍蝇一样地躲呢。”
　　吉美儿也不知为什么，突然感叹起来。
　　“咯咯，如果主母是苍蝇，我们就是如粪土一般了。”
　　武贞子倒是会说话，“主母，你真的太美了，难怪主人如此迷恋你。”
　　“迷恋？哼，要不是我……”
　　吉美儿一下子收住了嘴，将自己脱光了的身体，走向了浴池，慢慢浸入水中。


第095章 里间，真美好（一）
　　“要不是你怎么了？”
　　武贞子奇怪地说道，“难道……”
　　武贞子的眼睛瞬了瞬，那意思似乎很明白：“难道你是倒追的他？”
　　“嗯。”
　　吉美儿也不知道自己怎么就毫无保留地嗯出了声，随后脸一红，“这家伙，坏死了，明明爱人家，却偏偏装样儿躲着人家。”
　　“哈哈，你们这叫，用你们中国的话说，是‘有情人终成眷属’，咯咯。”
　　武贞子笑了，她真诚地为主人与主母的结合，开心地笑了。
　　“唉……他是我前世的冤家。”
　　吉美儿柔声说道，那声音，甜蜜着呢。武贞子上前为她撩了撩水，散碎的水花，落在晶莹的似馒头般的雪白山峰上，复又散开，沿着小山包的四周，缓缓滑下，好美！
　　“冤家！哈哈，你们中国人，管自己的男人叫冤家，还真是不可思议。”
　　武贞子依然撩着水，吉美儿自己的小手，慢慢搓揉着自己的两只巨乳，一动一颤，一颤一动，武贞子看着都有点眼红：“主母，你这两个宝贝，那可真是迷死人啊，咯咯，把主人给迷死了吧？”
　　“就你会乱说。”
　　吉美儿娇嗔道，洗完了两只宝贝，就开始洗小腹和腿，于是吉美儿站起身来，武贞子上前帮她涂上了浴液，一双小手在吉美儿的满身游走，还特意在吉美儿的两座大山那里停了停，在上面揉搓几下，还满意地点点头：“这两只宝贝，真是太美了，我见了都忍不住想多摸摸，主人摸到的时候，肯定迷死了。”
　　“你还乱说，我看你那两个宝贝，一点也不小嘛。吴县摸你的时候，难道就没有迷死？”
　　吉美儿见武贞子一直打趣自己，也开始反击，还伸手捉住武贞子的一只巨乳，轻轻揉了揉，又伸嘴吸住上面的小葡萄，使劲地吸了吸，“呀，怎么没奶呢？”
　　似乎一脸失望的样子。
　　“主母，你……”
　　武贞子听她这样说，脸也羞红了，“我……还没生过孩子呢，怎么会有奶？”
　　“啊？那倒是啊。咯咯咯，是我记错了。我以为女人的那里，都会有奶呢。”
　　吉美儿故意笑得满脸天真，本来颇为豪放的武贞子却忽然扭怩起来。
　　“虽然女人不生孩子，那里就不会有奶水，可是，天下的男人，对于吸女人的那里，可是有瘾着呢。”
　　武贞子意味深长地说道。
　　“咯咯，武贞子，你倒是经验之谈啊。”
　　吉美儿微笑道，一边撩起水，洒向自己的胸腹，那水流，顺着那柔美的女人线条，奔流而下，美，真是太美了。武贞子看得都有些呆住了，当然她自己沐浴的时候，她不会看到这样的景象。
　　“啊！主母，你这样子，太美了！你再把水撩上来，哎，对，就是这样子，太美了！你等一下，我把主人叫进来，让他看看，好迷人哦。”
　　武贞子打开浴室门，大声叫道：“主人，你进来一下。”
　　“哎？你……别叫他。”
　　吉美儿毕竟还是个小女人，哪里在男人面前洗过澡，即便是把吴县已经当作了自己的男人，仍然没有过这种经历，吉美儿急得不知怎么办好，只好将身体蹲在水里，只露出一个头。
　　吴县应声走了进来，发现吉美儿将动人的身体埋进了水里，上面只露出一个人头，笑道：“武贞子，你干什么呢？有什么事啊？”
　　“哎……你，你别躲起来啊。你还是保持刚才那个姿势，哎呀，”
　　武贞子见吉美儿躲进了水里，连忙把吉美儿从水里拉出来，帮她扶正了身体，转头面向吴县，“主人，你刚才是没有看到啊，主母刚才那个姿势，太美了，你过来，嗯，这样不行，太近，远一点，哎，就这样，好了，你看着啊。”
　　武贞子见吉美儿那绝美的女人身体站在了浴池中，就从水缸里撩起水，在吉美儿的胸腹间淋来淋去，那水花，顺着吉美儿的身体，流淌而去，有着一种奇异的绚丽，吴县也看得呆了，张大了嘴，一时忘了闭上。
　　“咯咯咯，主母，你看你看，主人看呆了，咯咯咯。”
　　武贞子拉住吉美儿，让她欣赏吴县那呆愣的怪样儿，可武贞子拉的，却是人家吉美儿的胸前小葡萄，吉美儿瞪了她一眼，随即看到吴县对自己那痴迷的模样，心里一阵满足，脸上立即被幸福充满，眼睛也痴痴地望向吴县，一进说不出话来。
　　“哎哟哟，看哪看哪，这郎情妾意，秋波暗送的模样，真是羡慕死人了。”
　　武贞子打断了二人的对视，二人都不由地郝然一笑，吉美儿的脸色顿时又红了，吴县却没在意，上前仔细地看着吉美儿那美丽的身体：“美儿，你真是太美了，我越看，越是想看，我帮你洗澡吧。”
　　吴县说着就要上前，伸手往浴缸里摸去。
　　“不要不要，你快走啦，你喜欢看，一会儿再让你看。”
　　吉美儿轻轻推着吴县，让他到外面去。
　　“哎哟哟，小两口也真是的，这叫什么来着，目中无人是吧？咯咯咯，既然你们看不见我，我还是出去算了。”
　　武贞子一边笑着，一边光着身子退出了浴室，还顺势关上了浴室的门。
　　“美儿，还是我帮你洗吧。”
　　吴县上前来，自己身上的衣服虽然不多，可在浴室里面，却显得多余了，于是顺手脱下衣服，搭在一边，光着身子就进了浴缸，本来是单人的浴缸，忽然进来一个人，自然就非常的拥挤，吉美儿哎哟一声，身体站立不住，就倒在了吴县的怀里，瞬间不动了，轻轻抱住吴县的腰，脸上红红的，亲吻住了吴县的下巴，向嘴上移去。
　　吴县在浴缸里垫了底，吉美儿的身体整个就在吴县的身体上方，小屁股坐在了吴县的胯间，侧身仰躺在吴县的怀里，脸正对着吴县的左侧脸，亲吻着吴县的左脸，吴县的左手揽住吉美儿，右手一伸，正好握住了吉美儿的两只大宝贝中的一个，吉美儿身体一颤，小手在吴县的身上乱摸着。
　　“美儿，别闹，我给你洗一下身子，你的身体太美了，我都忍不住了。”
　　吴县把嘴堵住了吉美儿的嘴，亲吻了几下，这才说道。
　　“嗯，我也帮你洗。”
　　吉美儿的小手，在吴县的身上划来划去，帮吴县涂满了浴液，吴县的大手，也就在吉美儿那温软的雪白身体上滑过来，再滑过去，名为洗澡，实为占便宜。直摸得吉美儿娇喘吁吁，浑身乏力，吴县身上的浴液，愣是没被冲下去，最后还是吴县自己冲下去的。
　　吴县帮她洗到桃源洞口的时候，吉美儿只是将头埋在吴县的胸前，让吴县左手使足劲儿地抱住她，这才没让她跌下去，吴县觉得，帮她洗胯间，真是太费劲了，还真是不折不扣的体力活！
　　吴县刚一摸到，吉美儿就浑身没了力气，整个身体就挂在了吴县的一只左臂上，吴县撩了些水，帮她洗着那几根黑毛，在黑毛上涂上了浴液，又搓了几遍，搓得吉美儿哼哼叽叽，吴县又撩水冲了几次，大手在上面挨来擦去，吉美儿的脸，一直红到了耳根，甚至还有继续红下去的趋势。特别是那个小肉缝儿，被吴县挨到擦到摸到的时候，吉美儿几次都差一点松开了抱住吴县的手，幸亏吴县及时发现，这才没将她摔出去。
　　“好哥哥，抱我……到床上去吧。”
　　吉美儿已经情动到了十二分，此时，她努力地将自己的两只巨乳贴在吴县的身上，恨不得将自己也埋进吴县的身体里，身上还有水？吉大小姐哪还顾得了这个？吴县见她情动，也赶紧拿浴巾帮她擦了身子，自己的身子也擦干了，这才抱起吉美儿，打开浴室门，走了出去。
　　“主人主母，看我给你们铺的床，还满意不？”
　　武贞子坐在床边儿，光着身子，脸上满是微笑，显摆着自己的功劳。
　　吴县只是笑笑，吉美儿却是老大不满意：我们两个有事情呢，你老是呆在这，怎么如此不懂事呢？不过，这些只是她心里想想，可没有说出来。她依然抱着吴县的腰，不肯松手，白白的屁股，在吴县的右手间，露出大半个。
　　“哟，主人，你看你，这么抱着人家，哪有你这样抱人的？你要轻一点，温柔一点，让主母切实感受到幸福，来来来，我帮你抱。”
　　武贞子说着话，就上前从吴县的手上，把吉美儿接了过来，吉美儿正羞着呢，忽然这个强悍的女人要抱自己，一时也不知道如何反应了，只得顺势抱住武贞子的脖子，武贞子咯咯咯地笑了起来，“咯咯，主人，你看主母被我抱住，是不是更漂亮了？”
　　还一边扭动了几下身子，让吴县看了个左右前后。
　　两具白花花的女人身体，在自己的面前闪动，嘎嘎。吴县的心里觉得幸福到了极点，他凑近了二人，故意在吉美儿的身上看了又看，又在武贞子的身上看了半天，这才说道：“喂，你们两个，干嘛站在这里？检查身体的话，请到那边的那个门，怎么就听不懂呢？”
　　还一脸郁闷的样子。
　　“咯咯咯，主人，你还笑话我们。”
　　武贞子也羞红了脸，吉美儿更是不堪：“什么检查身体？你说的是什么嘛？”
　　却浑然忘了，自己还被武贞子抱在怀里呢。
　　“美儿，被武贞子抱着的感觉，还不错吧？”
　　吴县坏坏地看着吉美儿，“哎哟，美儿，你好象占了我的地方吧？我好嫉妒你哦。”
　　吴县光着身子上前，努力把吉美儿从武贞子怀里往下扒拉，其实，是在摸吉美儿的巨乳和屁股，武贞子也使起坏来，使足劲地抱住吉美儿，说什么也不松手。被武贞子紧紧抱住的吉美儿，有一种很是奇怪的感觉：被女人抱在怀里，还被男人摸着身子。哦，天哪，这不是挑战我的道德底限么？
　　“主人，我把主母放到床上，你就使足劲儿地去爱她吧，我在旁边给你们打气！”
　　豪放的武贞子，一边说着，一边将吉美儿平放在床上，还上前帮她将腿也放平，这才放心地拍拍手，“主人，看我放得还平么？主人，这个样子，您还满意吧？”
　　真是一个乖奴婢呢！


第096章 里间，真美好（二）
　　“哎呀，武贞子，经你这么一摆放，美儿怎么如此美丽呢？呵呵，迷死我了，不行，我得洗洗眼睛，看是不是眼睛花了？”
　　吴县很是配合地大叫着，装作要去洗眼睛的模样，“咦？武贞子，美儿这么漂亮，可不仅仅是因为你摆放得合适，而是，人家确实是自己生得漂亮，太美了！真是艺术品啊。”
　　吴县赞叹着，上前摸了摸吉美儿那柔滑的小腹，顺手在胯间肉缝儿那里，轻抓了一把，吉美儿轻叫一声，一双白得近乎透明的小手，迅速捂住了胯间。
　　“主人，你给我讲讲，到底是主母上面的小嘴甜呢？还是下面那张小嘴更甜？”
　　武贞子一脸的色相，“主人，快给我讲讲吧。”
　　武贞子上前，一把抓住吴县的胳膊，摇晃着身子，两只颤微微的巨乳，也显眼地摇晃着，吴县伸手抓住一只，用嘴吸了吸，又搂住了武贞子的腰，“武贞子，我可说实话了哦，其实，其实，……&*￥#”吴县故意压低了声音，让吉美儿听不见。
　　吉美儿却是正侧耳倾听着呢，听他们忽然声音小了，忍不住着急起来：“你们到底说的什么啊？干嘛那么鬼鬼祟祟的？”
　　那好奇的样子，逗得吴县和武贞子哈哈大笑起来。
　　“还笑，YD的男人，哦，还有一个色女。”
　　吉美儿嘟着嘴儿，背过身去，给吴县留下一个美妙的雪白大屁股，吴县爬上床去，两手在吉美儿的屁股上摸过来再摸过去：“美儿，想知道我刚才说的什么吗？”
　　大手上运起功力，如熨斗一般，那股内气透过去，袭满了吉美儿的全身，吉美儿美得直哼哼，似乎轻轻嗯了一声。
　　“主……主人，我就跟主母说了，好不好？”
　　武贞子似乎很是神秘地征求着吴县的意见，自己也爬上床来，跪在吉美儿的另一侧，一双小手，握住吴县的胯间软蛇，揉搓着，武贞子是盘腿坐着的，那条肉缝儿，在吉美儿的脸前不远，吉美儿伸手就可以摸到。
　　“这……好吧，你就说吧。”
　　吴县似乎很无奈，没办法才让让武贞子说出来的样子，吴县是盘坐在吉美儿的后腰处，摸着吉美儿的大屁股，很是卖力的样子，不一会儿，那双大手又滑向了吉美儿的大（da)腿，在上面揉来揉去，吉美儿顿时感到全身舒泰，美妙绝伦。
　　“哦。刚才主人说的是，主母您的两张小嘴，都特别特别甜，当然，主人最喜欢吃的，还是下面那张小嘴，那里面的舌头多啊，而且更滑……”
　　武贞子十分YD地说着，同时分出一只左手来，摸着吉美儿的巨乳，右手仍然轻握住吴县的小软蛇，套弄不止。
　　其实，武贞子光着身子陪吴县，跟野合子一样，已经有许多次了，所以丝毫不觉得有什么不妥，可吉美儿不同啊，她可是刚刚破瓜的处女呢，对于男女之事，当然不可能跟武贞子一样，那么放得开。
　　“武贞子，你真是个YD的色女。我让你说，我让你说。”
　　吉美儿报复一般地把手伸向武贞子的肉缝儿，把手指戳进去，在里面胡乱地划着，似乎想要在里面写字，武贞子立刻受不了了：“哦，主母，你的手指真好，我爱你，主母，你的手指太好了，再使劲一些，啊——”
　　武贞子居然尖叫出声，吉美儿也尖声笑了起来，同时小手的拇指轻抚向武贞子的小豆豆，武贞子的身体就一颤一颤，尖声乱吟起来。
　　“咯咯咯，武贞子这个色女，叫得挺好听的嘛。”
　　吉美儿终于报复成功，小手在人家的肉缝里作起怪来，眼睛却是直盯着武贞子的脸色，似乎在欣赏武贞子的反应。
　　吴县的大手，此时摸到了吉美儿的股间，感觉到了那里的湿润，吴县笑道：“美儿，湿了哦，让我仔细检查检查。”
　　说着话，左手托起吉美儿的左腿，右手就伸向了肉缝儿那里，轻轻摸着吉美儿的小豆豆，摸得吉美儿也吟叫起来：“吴县，你不老实，怎么摸人家那里嘛，哦——啊——”
　　随着身体的颤动，两只巨乳也乱动起来。
　　武贞子见吉美儿的身体也轻颤起来，不由地笑了：“哦——主母，哦——你这两只宝贝真好啊，又软，又滑，又大，哦——迷死我了，哦——你看主人看你那里的眼神儿，啊——似乎想把它们给吃了呢，啊——咯咯咯。”
　　她一边说着吉美儿，一边享受着吉美儿的逗弄给她带来的快感，小细腰如麻花一般曲曲弯弯地扭动起来，都只因肉缝儿里含着的那根吉美儿的食指……
　　“哎哟，主母，你别拽我的小毛毛，疼啊，哎哟，你还拽，哎哟。”
　　原来，吉美儿看她一脸享受的样子，就开始捉弄她，一只白得透明的小手，轻轻拽住武贞子的几根毛，拽一下，再拽一下，拽得武贞子真叫疼，吉美儿忍不住就咯咯咯地笑起来。
　　“咯咯咯，你个色女，知道疼了吧？哎哟，痒死我啦。”
　　吉美儿一边笑话着武贞子，另一边却被吴县摸得肉缝儿里麻痒难当，不由也叫出了声，下面的那条莹白的玉腿，也轻轻扭动着，真是个祸水级别的尤物！
　　“主人，你的宝贝已经硬了啊，去照顾主母吧，人家都说痒了呢。哦——”
　　武贞子的小手，感觉到了吴县胯间硬物的变化，就鼓励起两人来，同时被吉美儿的手指在肉缝儿里面一划，武贞子立即忍受不住，叫出了声。
　　吴县的身子一跳，直接把身子跳到了武贞子这边，以方便武贞子摸他的武器，同时，左手依然托着吉美儿的左腿，头却凑到了吉美儿的胯间，吸住她的小肉缝儿，舌头在里面舔来舔去，吉美儿的身体已经颤成了一团：“哦——哦——啊——啊——吴县，啊——你快进来啊，啊——”
　　吉美儿再也顾不得羞耻，只想让吴县快一点插到自己身体里面。吴县见她情动，就跪坐到了她的胯间，两手轻抚着两只巨乳，硬物顶在肉缝儿的门口。
　　武贞子也调整了一下姿势，把屁股往吉美儿的头部挪了挪，肉缝儿张开小嘴，就在吉美儿的脸前，以方便她的手指，武贞子侧卧倒了身子，头凑在两人的胯间，一边仔细地研究着吉美儿的胯间细毛，一边用手捉住吴县的硬物，帮助吴县在吉美儿的肉缝儿门口划过来划过去，直划得吉美儿的身体又是一阵阵地轻颤，嘴里乱叫出声，吉美儿侧着身子，把脑袋凑在了武贞子的肉缝儿处，用嘴吸住武贞子的肉缝儿，吸得武贞子快活地叫起来……
　　“吴县，快点嘛，插人家嘛，快点，求你了，快点插进来。”
　　吉美儿见吴县依然不肯进来，这才忍不住出声提醒，酥麻到极点的身体，扭动个不住，只是小肉缝儿那里，却是紧紧贴住吴县的胯间硬物，舍不得离开。
　　吴县扶起她的屁股，示意她爬起身来，面朝下，吴县在吉美儿的后面，呈后进式，“扑滋儿——”
　　带着水声，二人的身体彻底连接在一起，武贞子羡慕地说道：“主人，我要在下面，欣赏你们的劳动，咯咯咯。”
　　“在下面？”
　　吴县不解，武贞子随后就给他做了彻底的解释：武贞子把身体仰躺在了吉美儿跪着的身体下方，双腿叉开，把肉缝儿摆在了吉美儿的脸前，武贞子的头，却到了吉美儿的胯间，仰面朝上，正好凑在二人的连接处下面，武贞子还不忘笑道：“哎呀，主人，你使劲插嘛，主母如果流了水，让我帮着接住。”
　　吴县听得武贞子也在催促，就努力地插了几下，吉美儿那泥泞的肉缝儿里，就流出了少许的液体，“主母，把腿叉开得大一点儿，哎，对了，主人，您的腿也开得大一点，要不然，我的头伸不过去嘛，哎，对了，就这样。”
　　吉美儿和吴县同时感到了自己胯间被一双嘴唇吸了几下，麻痒难当，一只小软舌，居然就在二人的连接处舔来舔去，不仅舔到了吴县那男人武器的根部，居然还顺带着，舔弄着吉美儿的小豆豆，“啊——啊——哦——武贞子，啊——你坏，啊——武贞子，你坏，啊——”
　　吉美儿的吟叫变成了针对武贞子的了，好象被吴县从后面插，倒成了次要的了。
　　“咯咯咯，主母不喜欢让我舔么？咯咯，一边让我舔，一边让主人插着，这感觉不错吧？”
　　无耻的武贞子，还在下面说着话，小嘴在二人的连接处吹着气，对二人起到了极大的催情作用，吉美儿顿时就觉得快感袭满了全身，吴县也觉得瞬间自己的斗志更加高涨，吴县奋力冲击起来，那动人的啪啪声响起……
　　“啊——哎呀，啊——武贞子，啊——你怎么把我的蛋蛋给吃到嘴里啦？啊——啊——你咬住我的蛋蛋啦，啊——啊——这感觉真是美妙，啊——武贞子，啊——舔得好，啊——……”
　　吴县的蛋蛋，被武贞子含在了嘴里，撞击着吉美儿的吴县，顿时感到蛋蛋掉进了一个滑滑润润的暖窝儿里，一种温馨的快感遍布全身，吴县的冲击更加卖力……
　　被吴县从后面肏的吉美儿，快感也是一波又是一波，面前的小肉缝儿，似乎在诱人地一张一合，吉美儿忍耐不住，伸嘴就吸住武贞子的肉缝儿，用力地吸起来，直吸得武贞子身体直抖，吉美儿把自己的两只巨乳，在武贞子的小腹间使足劲地压住，同时嘴里伸出舌头，把舌头当作男人的武器，伸进武贞子的肉缝儿里，搅来搅去，直搅得武贞子的双腿乱颤，腰肢胡乱地扭动着……
　　“啊——主母，你轻点儿，啊——你那里，毛怎么这么少呢？啊——哦——你的毛，很黄呢，啊——”
　　武贞子一边咬着吴县的蛋蛋，一边胡乱地说着话，直逗得吉美儿使足劲地舔她的肉缝儿，似乎下定决心，不让武贞子说话一般，吴县的每一次撞击，自己的蛋蛋都被武贞子用舌头舔一下，吉美儿就尖声吟叫一声，那雪白的屁股就颤成了水波儿……多么美好的生活！吴县暗暗地想道。


第097章 里间，真美好（三）
　　“啊——哎呀，主母，啊——你的水，啊——都溅到我脸上了，啊——你们这里真好，啊——香香的呢，啊——”
　　武贞子一边被吉美儿舔得直叫，还一边欣赏着两人的结合处，此时武贞子的脸上，已经溅满了吉美儿流出的爱之水，吉美儿听到她如此说话，就觉得非常害羞，她越是害羞，舔在武贞子肉缝儿里的舌头就动得更加厉害，武贞子也被一波波地快感袭击得尖声吟叫起来……
　　“啊——啊——哦——哦——我受不了啦，啊——哦——我要射了，啊——哦——”
　　吉美儿在吴县那急促地撞击之下，已经达到了崩溃的边缘，随着她一声尖尖的长吟，“啊——主母，你看你，那里流出了好多水呢，哎呀，都流到我脸上了，味道不错呢，啧啧，水好多啊。”
　　武贞子用舌头舔了舔，似乎在品尝吉美儿那水的味道。
　　吉美儿喷射完了之后，觉得浑身再也没了力气，身体软搭搭地直往下伏，吴县一见，赶紧把吉美儿扶了下来，让她平趴在床上，吴县那狰狞的大家伙依然高高挺立，武贞子见了，满心欢喜：“主人，来爱我吧，我早就想让主人肏了。”
　　一双媚眼儿斜瞟着吴县。
　　“武贞子，你趴在美儿的身上，嘎嘎，我要让美儿直接感受到我们的做（zuo）爱，直接受到我们的撞击。”
　　吴县YD地说道。
　　“哦？主人喜欢这样啊，好啊。”
　　武贞子非常顺从地趴在了吉美儿的身体上方，当然她不敢使劲压住吉美儿，用四肢撑起自己的身体，只是轻轻挨住吉美儿，趴在下面的吉美儿，自然感觉到了自己的身体上方忽然出现了一具软软的女人身体，而且，自己背上，分明被武贞子的两只巨乳给压着，这种感觉，似乎也很舒服呢，吉美儿羞羞地想。
　　“啪啪……”
　　那急促的战鼓声响起的时候，趴在两人下面的吉美儿，立即感受到了二人的冲击，吴县每撞击武贞子的屁股一次，那猛烈的被撞感，就立即传到了吉美儿的身上，身体上被二人的撞击撩拨得痒痒的，耳边武贞子那毫无顾忌的吟唱，更是躲也躲不开，直往耳朵里面灌，吉美儿在昨天之前，无论如何也不会想到，自己会跟人做这种事，而且，是以如此YD的姿势去做，别人做（zuo）爱，居然在自己的身体上方，让自己感受到两人的每一次撞击，哦，真是太YD了，那个曾经的干练冰冷的冰山总裁呢？似乎不见了呢，现在纯粹就是一个YD的小女人了。
　　感受到二人的撞击，听着动人的啪啪声，里面还夹杂着扑滋儿扑滋儿的水声，还有武贞子那动人的吟叫声，转回头去，还能看到男人那威武的攻击形象，哦哦，吉美儿觉得自己无比猥琐，这简直跟听房差不多，偷窥？怎么能叫偷窥嘛，这分明是“明窥”“啊——主人，啊——我爱你，啊——主人，啊——我要死了，啊——快活死我了，啊——主人，啊——快点，啊——使劲插，啊——使劲肏我，啊——”
　　武贞子的吟叫，一直就没停止，武贞子的两只巨乳，在每一次的撞击中，都与吉美儿的背，发生一次亲密接触，武贞子被撞击得震颤着的身体，把那种震颤，极清晰地传达到了吉美儿的身体上，这两个YD的色男色女！吉美儿在下面羞羞地想着，快要结束了吧？
　　“笃笃”里间的敲门声响起，除了野合子，不会有别人，“进来吧。”
　　吴县大声叫道，又猛力地插了几下，在武贞子的吟叫声中，野合子推门而入，看到三人的场景，丝毫不觉得奇怪，反而飞快地脱了衣服，跳上床来，把身体迅速贴在吴县的身后，送上两只巨乳，挨擦着吴县的背，两只小手就在吴县的身上游走起来。
　　“野合子，你到我前面来，让我帮你吸住你的小肉缝儿。”
　　武贞子这次是用日语说的，只有吴县听不明白，野合子立即蹲到武贞子的面前，双腿配合地叉开，露出黑毛包围中的肉缝儿，将肉缝儿凑到武贞子的嘴前，武贞子张口吸住，野合子的嘴里就发出了一种动物发情般的吟叫声，同时，野合子一把搂住正在冲撞武贞子的吴县，小嘴亲吻住吴县的嘴唇，哦哦，四个人，好奇怪的姿势哦。
　　“啊——主人，啊——主人，啊——我真的要死了，啊——被你肏死了，啊——我要射了，啊——射了射了，啊——真的射了。”
　　武贞子的吟叫声中，身体的酥麻达到了极点，阵阵轻颤中，小屄里面一阵收缩，喷出了许多白色的水，湿答答地流到了吉美儿的屁股上，武贞子也瞬间被抽空了力气，趴伏在吉美儿身上不动了。
　　“野合子，你趴到武贞子的身上，哎，对，就是这样。”
　　吴县迅速帮野合子调整好了姿势，等野合子趴在武贞子身上时，吴县从后面挺枪刺入，野合子发出一声快乐的尖叫，三人的姿势，更加奇异，最下面的吉美儿，虽然没有承受多大的重量，可被众人压在下面，总是感觉怪怪的，野合子只是贴住武贞子，吴县抽出大家伙，从后面看去，三个雪白的大屁股，那诱人的肉缝儿都微微地张着嘴儿，吴县差点喷出鼻血，赶紧上前，抓住野合子的屁股，奋力一挺，插了进去，野合子的吟叫顿时变幻莫测，柔媚动听……
　　“啊——主人，啊——主人，啊——我要死了，啊——要死了，啊——我死了，啊——死了，啊——”
　　野合子最终以一声尖锐如惨叫一般的声音，结束了这次的快感历程，身子软趴趴在地倒下，侧卧在武贞子和吉美儿的旁边。吴县把武贞子也从吉美儿的身上扶下来，让他仰躺在吉美儿的另一侧，随之，把吉美儿的身体也翻过来，吴县仔细端详着三女：“啧啧，真漂亮。”
　　三女都红了脸，三人一起，躺在那里光着身子，被吴县评头品足，而且，自己下面的小嘴，还微微地张着，一副没吃饱的样子，好羞人啊，还是武贞子的胆子大一些，她居然忍不住问道：“主人，你是说我们哪里漂亮呢？”
　　“嘎嘎，此女只应天上有，人间能得几回见？太美了，你们全身都美，仙女们，你们让小生看花了眼，你们得赔我。”
　　吴县无耻地说道。
　　“赔？主人想让我们怎么赔啊？”
　　武贞子不知死活地问道，还扭了扭屁股，这不是在勾引吗？本来吴县的大家伙还硬着呢，看到她扭屁股，仿佛得到了召唤似的，吴县猛跳过去，那大家立即插进，迅速挺动起来，啪啪的撞击声响起，武贞子的吟叫又开始了，“嘎嘎，就让你们这样赔，好不好啊？武贞子？”
　　“嗯，太好了，啊——主人，啊——我愿意赔，啊——我喜欢赔，啊——……”
　　武贞子一阵浪叫后，很快又泄了身，细汗遍布全身，“主人，不能光让我自己赔啊，我身边还有两个仙女呢，你也跟她们要一些账吧。咯咯。”
　　武贞子虽然全身已经瘫软，却不忘转移目标。
　　“好啊，谁想主动赔给我啊？”
　　吴县的大家伙依然插在武贞子的肉缝儿里，伸出手去，一手一个，抓弄着野合子和吉美儿的肉缝儿，直抓得二人顿时酥麻难当，可谁也不吱声。
　　“嘎？好受打击啊，二位仙女，你们就从了小生吧。”
　　吴县一边说着求欢的话，一边用食指在二人的小屄缝儿处，挑来挑去，直挑得二人汁水淋漓，轻吟浪叫。
　　“好哥哥，插我吧，我先赔给你，快点插我吧。”
　　终于，吉美儿实在受不了吴县的挑逗，主动献身了，吴县也不犹豫，直接跳过去，猛插而入，吉美儿一声尖吟，“哦，塞满了，啊——好满啊，啊——再插，啊——再使劲插，啊——肏我，啊——使劲肏，啊……”
　　吉美儿的身体非常敏感，刚被吴县插了十几下，吟叫声就已经乱了，四五十下之后，吉美儿也发出一声尖细的长吟，四肢拼命地搂住吴县，屁股使足了浑身的力气，贴向吴县的胯间，以使二人结合得更加紧密，吉美儿的身体颤抖中，泄了身子。随即身体软下来，仰躺在床上，再也不敢动了。
　　“野合子仙女，该你了，你还有什么要说的么？小生可要进去了。”
　　吴县跳到野合子的胯间，用硬物堵住肉缝儿的门口，故意说道。
　　“嗯，主人，快插我吧，使劲插，我最喜欢让主人插了。”
　　野合子的话，是用日语说的，不过，吴县看着她的脸的嘴唇，也大致明白她说的是什么，同时，野合子的小手，轻握住那硬物，拽向自己的肉缝儿，就算是傻子，也知道她要让自己插了。
　　“野合子，扑滋儿，进去了吧？”
　　吴县一耸屁股，带着水声就冲进了野合子的小屄里面，那温热的紧握，让吴县被这股滑腻激动着，啪啪啪一阵肉响，野合子尖吟起来，很快也泄了身，躺住不动。
　　吴县的硬物依然挺立，他就在野合子的身上，冲撞不止，野合子很快又达到了一次快乐的顶峰，吴县也在一声长呼中，把温热的精华，射进了野合子的身体，野合子身体乱颤，通身是汗……
　　“哎呀，三位仙女，午饭时间已到，咱们快穿衣服吧。”
　　吴县抓过手机，一看时间，已经十一点四十，赶紧催促着三女。
　　“好哥哥，我被你肏得浑身无力，你让我们起床？这不是强人所难么？哼，没良心的，你把午饭端进来，我们就在床上吃吧。”
　　吉美儿媚声说道，还轻轻扭动着大屁股以示抗议。
　　“哦……好吧，一会儿我让他们把午饭送到外间，再给你们端进来，唉……命苦啊。呜呜呜……”
　　吴县一脸苦相地走出去。
　　“切，身在福中不知福。”
　　吉美儿啐了他一口，扬了扬雪白的腿，差点要跳起来去踹他。


第098章 香艳的午饭
　　来到外间的吴县，立即吩咐众保镖，让宾馆把午饭送到外间，不到十分钟，一个服务员就送来了丰盛的饭菜，吴县吩咐他们不要来打扰吉总吃饭，关好了房门，这才端起饭菜，进了里间。
　　“各位仙子，小生来送饭了，请你们慢慢吃哦。”
　　吴县把饭菜放到里间的小茶几上，“咦？怎么都不动？难道要我喂你们？”
　　“嗯，你这个坏家伙，把人家弄得没了力气，你不喂我们，谁来喂啊？”
　　吉美儿赖在床上，丝毫不掩饰胯间风光，两腿高高抬起，似乎是故意露出那一小片黑黑的绒毛。
　　“好啊好啊，小生正打算喂你们吃饭呢，嘎嘎。”
　　吴县的眼珠一转，把三女并排放到床边，让她们的肉缝儿对着外面，两腿叉开，一排三女，吴县看得挺满意：“嘿嘿，这样子，才叫吃饭嘛，看我怎么让你们吃个饱，嘎嘎。”
　　三女见他作怪，也不管他，只是躺在那里，盯着他的一举一动。吴县迅速端来一盘花生米，是那种水煮的，吴县左手端盘子，右手拿着筷子，看着床上的玉腿之林，笑了：“仙女们，我可开始喂饭了啊。”
　　说着话，上前挺枪刺入吉美儿的小屄，同时帮吉美儿挑了一颗花生米，放到她的小嘴里，吉美儿忍不住一声轻呼，随即嘴里就多了一粒花生米，只好咀嚼起来，下面的小嘴儿，依然在吞吐中，吴县还在问：“美儿，好吃么？”
　　“嗯，好吃，好哥哥，你再喂我，啊——……”
　　吉美儿下面被插，忍不住尖叫一声，吴县又给了她一粒花生米，使劲地又插了她一下，“这次好吃么？”
　　“好哥哥，太好吃了，我还要吃。”
　　吉美儿不知道是说什么好吃，吴县自然也不明白，这家伙倒是懂得不耻下问：“美儿，你到底是说的花生米好吃呢？还是说的下面嘴里的东西好吃？”
　　“啊——啊，啊——都好吃。”
　　被吴县撞击着的吉美儿，自然舍不得让吴县抽出来，那种空虚的感觉，会让人发疯，“好哥哥，人家还要吃。”
　　“不行，都让你一个仙女给吃了，另外两个仙女姐姐怎么办啊？”
　　吴县坏坏地说道，猛抽出大家伙，来到武贞子面前，“武贞子，想吃么？”
　　“想，想死了，主人，快让我吃吧。”
　　武贞子很是配合，一边点头，一边摇晃屁股，吴县顶住她的屄门，猛一耸腰，“扑滋儿”就进去了，插了几下，才给了她一粒花生米，看到武贞子那小巧的嘴巴一张一合地咀嚼着花生米，吴县忍不住又插了她下面几下：“武贞子，好吃么？”
　　“嗯，主人，太好吃了，武贞子还要。”
　　武贞子很是放得开，如此吃饭，对她来说也是第一次，而且还是被主人喂，“主人，我两个小嘴都要吃，快点嘛主人。”
　　快点？你是催花生米？还是催下面的硬家伙？吴县故意加快速度插了她几下，然后给了她一粒花生米，放到她的小嘴里，武贞子笑道：“跟主人这样吃饭，真是太好了。以后天天跟主人这样吃饭，好不好啊？主人。”
　　“好啊，我更喜欢这样跟你们吃饭，呵呵，一边肏屄，一边吃饭，两不耽误，生活啊，真是太美好了。”
　　吴县一边感叹着，一边还在耸动着屁股，插得武贞子嘴里含着未咀嚼完的花生米，那浪叫的声音颇为含糊。
　　“主人，你别走啊，我还要吃呢。”
　　武贞子见吴县抽出了大家伙，有些不舍地说道。
　　“切，你也太贪吃了吧？人家野合子还一口没吃呢。”
　　吴县扑滋儿一声，又插进了野合子的小屄里，同时将一粒花生米放到野合子的嘴里，笑道：“野合子，还好吃么？”
　　“嗯，好吃，主人喂的，最好吃了。”
　　野合子居然一语双关，虽然中文说得极是生硬，但因她知道吴县不懂日语，所以才用中文说了出来，说得吴县心花怒放：“好，好啊，野合子，我喂的就好吃？”
　　吴县撞击着野合子的胯间，啪啪声响起，“好吃么？”
　　“嗯，太好吃了，还要吃。”
　　野合子也学着武贞子的话，舔着嘴唇说道。吴县见她故意露出饥饿的样子，也笑了：“野合子，你想吃，就再让你吃一粒吧。”
　　吴县放入花生米的时候，故意使劲地顶了她几下，顶得野合子闷叫不已。
　　“不行不行，这样让小生喂饭，太不公平了！”
　　吴县恼了，把菜一放，不喂了。
　　“咦？怎么了？你才喂了一轮，就不喂了？”
　　吉美儿奇怪道，“好哥哥，继续喂嘛，我还想吃呢。”
　　“不喂你们了，你们也太懒了，哼，要我喂也成，不过，我就坐在这里，谁再吃的话，就到我这里来吃，嘿嘿。不过，我有要求，必须两张嘴同时吃才行。否则，就不准吃。”
　　吴县仰坐在沙发上，手边放着盘子，他那只大大的硬物，高高昂起头，很是骄傲地迎接着三女。
　　“哟，主人，您是故意让我们去你那里吧。咯咯咯，好啊，我先来。”
　　武贞子真是豪放，直接走过去，将屁股凑在那个大家伙上面，一下子坐了下去，用自己的软肉包围住了那个硬家伙，还上上下下地动着屁股，“主人，再让我吃一口嘛。”
　　声音嗲嗲的，听得吴县浑身直发酥。吴县赶紧给她夹了一口菜，武贞子猛站起身，把吴县的大家伙孤零零地摞在了那儿，站到一旁。
　　“哎呀，这次该美儿了，你过来。”
　　吉美儿羞羞怯怯地走上前，看着那个粗粗的大家伙，心里直打怵，不过，还是把屁股凑上去，缓缓扭动着腰肢，将那个大家伙包进了自己的屄里，她小声说道：“好哥哥，让我吃一口菜吧。”
　　“什么？”
　　吴县故意装作耳聋的样子，“你说的什么？”
　　“好哥哥，让我吃一口嘛。”
　　吉美儿见他故意装聋，只好加大了一点声音。
　　“啊？要吃菜，还是要吃这个？”
　　吴县看着自己下面正在猛插吉美儿小屄的男根，谑笑道。
　　“都……都吃。”
　　吉美儿结结巴巴地说道。
　　“哦，好美儿，吃一口菜吧，你那小屄里好舒服呢。嗯，就这样，再动几下，好极了，美儿，你真美。”
　　吉美儿也连忙离开了他，顿觉身体里面空空的，也站到了一旁。
　　“野合子，该你了，快上来吃，哎，对了，先坐好，慢慢动着，一边动，一边吃，呵呵，野合子很聪明啊，学得真快。”
　　吴县觉得自己教会人家这样吃饭，很是有成就感。
　　这样喂三女吃了几轮，吴县觉得没劲，就又换了一种姿势吃饭，他让三女都趴在自己面前，屁股向着他，然后他插住一个人，就喂一口饭，换人，再插住一个人，再喂一口饭，再换人，反正就是插谁让谁吃，直插得乳波臀浪，翻滚不休。吴县这次倒忙得很是尽兴，直到把几个盘子里的菜都吃完了，这才罢休，又搂住三女双修了一番。等四人整衣而出的时候，已经是下午四点左右。
　　三女脸上，都带着刚刚兴奋过后的余晕，有着一抹淡淡的红色。吴县则是精神焕发，一副踌躇满志的模样。
　　吉美儿的身材苗条，穿上职业白领的小西装，配上脸上那冷艳的神色，看起来就是一个严肃的美女总裁，吉美儿的身高只比武贞子略矮一点点，约有一米六八左右，小西装里的巨乳却是掩盖不住的，差一点就系不上扣子，两只圆圆的美臀，也是把裤子后面撑得满满的。无边的小眼镜，更是衬托出一种知性的美。武贞子与她站在一起，武贞子是一种妩媚勾人的那种美，而吉美儿却是一种气质美，野合子却又不同，她不善言词，有些羞涩，属于那种含蓄的美，媚在骨子里的那种女人，在床上的时候，丝毫比武贞子不差，只是平时，看起来有些孤独，似乎不喜欢与人相处的样子。
　　三女环绕着吴县，走出房门，吴县走在最前面，身后是吉美儿，再往后，武贞子和野合子并排。习仲成一见吉总出门，立即跟了上来，他不会询问吉总去哪里，他只管跟着保卫就是了。习仲成也不傻，他也看出来，吉总今天跟吴县的关系有些不正常，特别是吴县居然走到了吉总的前面，原来的时候，吴县可是一直跟吉总并排着走路的，走到前面意味着什么？习仲成想了想，没想明白，摇头一笑，顾自跟着。
　　嗯？今天的吉总，似乎吴县往哪里走，她只管跟着。这是怎么回事？而且，吉总看吴县的眼神儿，似乎多了一些什么，对了，是痴迷。痴迷？难道？习仲成默默地跟在后面想着心事，少男少女在一起，嘿嘿，不出事才怪，不过，吉总怎么会看上吴兄弟的？呵呵，吴兄弟还真有本事，居然把吉总这样的厉害人物给搞定了。
　　其实，习仲成他们也是整天整天地无所事事，做保镖的，只要雇主不出门，啥事也没有，雇主一出门，立即跟上。刚一出宾馆大门，吴县就告诉习仲成，让他们不用跟着了，反正在日本也没什么危险了，习仲成听得吴县如此一说，虽然有些疑惑，却也只得退回了宾馆。
　　三女一男，吴县和吉美儿走在前面，武贞子野合子跟在后面，还真引起不少路人的注目。毕竟，三女可都是那种超级美女，比那些电影影视上的女明星，丝毫不差，甚至犹有过之，路人的注目也是很自然的事情了。
　　四人来到一处地摊前，这里也已经有了不少人了，其实，日本人极其讲究享受，象这样在外面吃地摊的，日本人很少，但因为这里中国人不少，所以才出现了这种享受自然的地摊儿。能吃的东西也极其简单，生鱼片，烤鱼片，烤面包，以及其他一些小吃，吴县和吉美儿上前找了个地方，坐了下来，稍微买了一些东西，慢慢地吃着。
　　三女凑在一起，虽然吃的东西不怎么样，却极有兴趣，叽叽喳喳地说着话。忽然一阵大乱，前面出现了一群拿着铁链，匕首的日本人，正追打着两个人，两人身上已经满是血迹，不知道是他们自己的血，还是那群人的血。两人手中，都拿着一条短棍，约有四指粗细，虽然被追杀，却并不慌乱，依然在反击。他们脸上，连什么模样都看不清楚了，血，土，汗，混在一起，似乎还有一些油污，二人奋力抵挡着这群人的攻击，情况却是越来越是艰难。


第099章 是那里太突出了嘛
　　两人身上，已经挨了不少的拳棒，似乎还挨了不少刀，匕首划过身体，就会有一道血痕出现，挺惨烈的搏杀嘛，吴县扯了扯嘴角，没有在意，日本人之间，杀就杀吧，吉美儿却突然瞪大了眼睛，盯着二人，似乎极是震惊。
　　“兄弟，你快走，我挡一阵，快走，不然就来不及了。”
　　两人中的一人，大声叫道。
　　“大哥，你说什么混帐话？做兄弟的，这个时候逃走，你还让不让兄弟我活了？跟他们拼就是了。”
　　另一人却并不领情，看起来，兄弟之情甚浓。
　　嘎？等等，二人说的是中文？吴县的身体立刻飞速站起，人影一晃，就到了二人的面前，劈手夺过二人的双棍，乒乒乓乓一阵乱响，那群人的武器都掉到了地上，这兄弟二人似乎还在呆愣，随即反应过来：“恩人啊，谢谢您救了我们兄弟。”
　　二人一起，躬身抱拳，看起来都是中国民间的武术高手呢。
　　武贞子与野合子赶忙上前，帮助解决双方的争端。吴县带着两人，回了宾馆，吉美儿自然也跟着回了宾馆，二人全身是血，吴县只得让习仲成他们帮着先处理一下伤口，其他的一会儿再说。二人处理完伤口，来到吉美儿的外间时，吴县这才看清楚，二人都是二十六七岁的模样，其中一个稍为稳重，另一个似乎唯他马首是瞻。稳重的那位，个头足有一米八五，跟吴县差不多，身体精壮，另一位，个头稍矮，也有一米八左右，身材也甚是健壮。两人都受了些小伤，站在吴县和吉美儿的面前，似乎心情很是激动，喘气不已。
　　谁知二人刚要说话，吉美儿的外间的门忽然打开，慌慌张张地闯进来武贞子和野合子二人，居然身上都是血，看起来，肯定跟那帮人拼了一阵，吴县一见大怒，站起身忙问：“他们在哪里？”
　　被救的两个人，也是紧张至极，毕竟，这两个女孩受伤，可都是因为他们，于是他们也嚷着去找那帮人算账，吴县摆摆手，示意他们安静，这才又问道：“快说，他们究竟在哪里？”
　　“他们，在宾馆外面，说是不会饶过我们的。”
　　武贞子说道。
　　“好，我去看看。”
　　吴县冲出房门，直接去了宾馆门口，来到门口外，果然那群人站在外面，似乎还在叫嚷着什么，吴县自然听不明白，回头一看，吉美儿跟在身边，就大声说道：“美儿，告诉他们，惹了我，代价会非常惨重。”
　　吉美儿迅速将话说了，那帮人大笑，吴县又道：“美儿，问问他们，是什么组织的。”
　　吉美儿问了一句之后，对吴县说：“他们说，是山口组的，让我们别管闲事。”
　　“哦？”
　　吴县扬了扬眉毛，“美儿，如果在这里杀了人，会不会有麻烦？”
　　“当然会有麻烦啊，要杀人，你总得找一个僻静的地方啊。”
　　吉美儿似乎并没弄明白是什么意思。此时，武贞子和野合子也已经冲了出来，见吴县还站在这里，这才放了心，两个被救的人，也跟着武贞子她们冲了出来。
　　“美儿，你上楼去休息，我跟武贞子她们去一下，马上就回来。”
　　吴县就想把吉美儿给支开，然后自己去对付这些黑帮，美儿说什么也不愿意，吴县无奈之下，只得说道：“美儿，接下来的事情，可能会有些血腥，如果你忍受不了，还是不要去了。”
　　“我一定要去，无论你做什么，我都应该知道，你是我的男人，我要跟你共同承担一切。”
　　吉美儿铁了心要去。
　　“好吧，美儿，武贞子，野合子，还有你们二位，跟我一起去吧。武贞子，你先跟他们商量一下，找个地方决斗。”
　　吴县吩咐道，武贞子就上前跟他们商量约地方决斗的事情，对方看吴县这边只有几个人，虽然都是高手，他们却并不惧怕，约好了地方，他们还留下了几个监视的人，其他人提前准备去了。
　　吴县这方六个人，来到约定地点的时候，对方已经聚集了一百多人，都拿着各式武器，似乎想要群殴他们。吴县根本不在意，让美儿重申一遍，跟我做对，没有好下场。结果对方依然大笑，吴县其实在来这里之前，就准备好了要大开杀戒，见对方不识趣，也不再说话。被吴县救了的二人，哥哥叫吉方勇，弟弟叫赵宾，二人跟吴县通了姓名，居然直接认吴县做他们的老大。
　　对方一下子上来十个人，在对方看来，这十个高手（都是砍人的高手）已经足以灭掉吴县这边的人了，十人站到吴县的面前，吴县问道：“可以开始了么？”
　　对方并不说话，直接上前，武士刀就冲吴县身上招呼，吴县仍然是劈手夺过对方的一把刀，一挥之间，对方就有三人腹部开了个长长的血口，捂住去一边哀号了。其余的七人，仍然冲上来，再一个照面之间，吴县又砍倒了三人，对方只有四个人了，四人小心翼翼地围着吴县打转，吴县身影一闪，对方又倒下了两人，剩下的二人一看，飞跑回了自己的阵营。
　　吴县提刀而立，轻蔑地看着对方：“美儿，告诉他们，如果他们现在放弃，还来得及，不然，山口组将血流成河。”
　　吉美儿虽然被吴县如此惨烈地杀人给震惊了一把，可还是镇定下来，将吴县的话说给了对方。
　　对方一个头上模样的人，上前来叽叽呱呱说了一阵，美儿说道：“他们说，我们杀了山口组的人，绝不会放过我们。”
　　“OK，让他们一起上吧。”
　　吉美儿把话翻了过去，日本人一阵紧张，都握紧了手中的武器，如潮水一般的人群，往上涌来，吴县只是轻蔑地望着他们，提刀而立。人群被吴县一夫当关的架势，给吓住了，没有人敢做第一个冲上来的，许久之后，吴县忍不住了：“小日本，有本事就上来，我一个人，挑你们所有人，来吧。”
　　这一声大喝，把日本人吓了一跳，齐齐退后一步，他们以为吴县要抢攻呢。
　　吴县见他们不往前攻，大声说道：“既然你们不上来，我就上去了。”
　　话音一落，吴县的身影一闪，没入对方的阵营中，对方的人群，立即大乱，只见吴县所过之处，日本人都迅速被砍翻，不一会儿，对方已经倒下了六十多人，吴县退回身来，提刀而立：“小日本，山口组是不？有本事再来找我，哼。剩下的这些人，留他们报信去吧。”
　　转身带领大家，回了宾馆，吴县的全身，已经被血水湿透。
　　吉方勇和赵宾两人，对吴县已经是绝对的崇拜！反而是武贞子和野合子，对吴县的残酷屠杀，没什么反应，吉美儿内心受到的震撼非常大，她还从来没见过这样血腥的事件，早有一种欲呕的冲动，只是强自忍着。
　　回到宾馆，吉美儿立即冲进洗漱间，狂吐了起来，吴县也赶紧冲洗了一下，换了身衣服，这才跟吉方勇和赵宾二人有时间说话。吉方勇介绍了跟山口组起冲突的原因，原来，吉方勇兄弟二人，在这里开了个地摊儿，卖中餐，由于山口组对中国人的歧视，收他们保护费的时候，总是多收一些，赵宾不服气，跟他们争执了一次，结果对方就派了人打赵宾，二兄弟无奈之下，只有反抗，这才被他们追杀。
　　吴县听了二人原由，也不多说，只是问他们愿不愿意跟吴县干，二人刚刚目睹了吴县的惊天绝技，哪里有不愿意的道理？二人立即答应认吴县做老大。
　　“好，既然你们认我做老大，你们的事情就是我的事情，山口组，哼哼，希望你们不要太过分。”
　　吴县冷笑道，随即安排吉方勇二人住下，衣服先跟保镖们借着穿，并嘱咐他们，不要随意外出，以免出事。
　　从洗漱间吐完出来的吉美儿，却已经吐得头晕眼花，走路身体都晃。吴县忍住笑，缓缓说道：“美儿，你看你看，我说不让你去嘛，你偏要去，吐晕了吧？”
　　上前一把拥住她。
　　“人家……人家是第一次见嘛，下次就好了。”
　　吉美儿不依道，扭动着身子。
　　“第一次？”
　　吴县坏坏地笑着，手却摸向了吉美儿的双腿之间。
　　“坏蛋，你又想到哪里去啦？”
　　吉美儿拍着吴县作怪的手，依偎在吴县的怀里，“好哥哥，如果你以后还要做这种事，美儿一定还要去的。”
　　“嗯？”
　　吴县觉得很是意外，“你为什么要跟着？”
　　“我的男人要做什么事，我当然要跟着，这有什么不对么？”
　　吉美儿似乎对吴县的问话倒感到奇怪了。
　　“哦。”
　　吴县却被她的话感动了，忍不住搂紧了吉美儿。
　　“主人。”
　　武贞子和野合子，也洗了一下，出来了，坐到沙发上。
　　“你们两个，没受伤吧？刚才我看你们身上都是血，以为他们伤了你们呢。”
　　吴县询问道。
　　“我们没受什么伤，只是擦破点皮儿，很快就好。”
　　武贞子笑道，“只是，看到主人为了我们受伤而生气的样子，我们心里好满足哦。”
　　“他们敢伤了你们，是他们该死，哼。”
　　吴县的脸又阴了下来，冷哼一声。
　　“好了嘛，主人，我们也没受什么伤，要不，你检查检查？”
　　武贞子的浪劲儿又上来了，也依在吴县的怀里，抓住他的大手，就要让吴县检查她的伤势。
　　“既然你们没受什么伤，那就算了。”
　　吴县嘴里说算了，大手去抚上了武贞子的肉山，轻轻一摸，不料，武贞子轻惊叫一声，把吴县吓了一跳，“怎么了？真的受伤了？”
　　“就是那里，擦破一点皮，咯咯，是那里太突出了嘛。”
　　武贞子倒是放得开，巨乳受伤，居然还有心情开玩笑。
　　“我看看，可别留下伤疤，那就不好看了。”
　　吴县说着话，帮武贞子解开衣服，把两只巨乳解放出来，呀！上面还真是被划了个小口，虽然不大，看样子还真有可能落下伤疤，吴县立即紧张起来，“武贞子，你过来，我帮你治疗一下。要不然，可就真的落下伤疤了。”
　　把武贞子扶到沙发上躺好，吴县的双手轻抚到伤处，运起功力，在伤处用内气帮武贞子调理，很快，武贞子就感觉到伤处一阵阵麻痒，居然有痊愈的迹象，武贞子大喜，连连夸赞主人的手法高明。


第100章 东瀛遇李瑜（一）
　　约莫过了顿饭功夫，吴县抬起手，伤口已经不见了，那巨乳，又重新恢复了光洁柔滑，吴县用手仔细摸了摸，这才道：“这样才漂亮嘛，既好看，又好吃。”
　　上前用嘴吸住，啧啧有声。
　　武贞子一脸幸福：“主人，太谢谢你了，我也没想到，居然能够不留下一点疤痕。主人，您这手，简直就是神手啊。”
　　小手轻抚着吴县的头，无限痴迷。
　　吉美儿对他们这种明目张胆地挑逗，早已经见怪不怪了，此时也笑着说：“哟，还真是漂亮了呢，似乎比原来还完美，哎呀，武贞子，你可怎么感谢吴县呢？”
　　吉美儿的目光在武贞子刚才那只巨乳上盯了几眼，“我看，你还是以身相许吧。”
　　“咯咯咯，人家早就以身相许了嘛。”
　　武贞子毫不脸红，吴县吸着她一只巨乳，她居然毫不在乎，虽然身体上已经有些酥麻，却仍然骄傲地挺着胸，任吴县吸来吸去。
　　吴县吸了一会儿，觉得无聊，也不再吸了，坐到一边儿，闭目休息。“我爱你，爱着你，就象……”
　　歌声响起，吴县的手机响了：“喂？李瑜？我在日本啊，什么？你也在日本？不会吧？真的？好的，你住什么地方？好的，我这就过去。”
　　接完电话，吴县看着三女，犹豫了一下，才说道：“我有个朋友来了日本，去见个面，这个，你们，武贞子和野合子负责保护美儿，我就出去了啊。”
　　“会情人？难得啊，跑到日本来偷情。”
　　吉美儿似乎颇为敏感，而且她那过于灵敏的耳朵告诉她，刚才是个女人来电话，“吴助理，我看，还是我陪你去吧。”
　　“你？这个。”
　　吴县觉得带上她的话，似乎会影响跟李瑜的相会，可不带上她？能成么？“好吧，你要去的话，就不用我费心安排保护你的事情了。”
　　见吴县答应得这么痛快，吉美儿似乎有些失望：“真的不是去会情人？咯咯，我就不跟你去了，万一再有危险，就不好了。”
　　“你……我倒是真的去会情人。呵呵，你去还是不去？”
　　吴县听得她不去，故意实话实说。
　　“切，会情人就会情人吧，反正我这里还有人陪着呢。咯咯。别回来太晚哦。”
　　吉美儿似乎并不在乎他是不是去会情人，只是有点担心他的安全，“路上注意安全，小心山口组。”
　　“OK，放心吧，老婆。”
　　吴县笑道，“我会尽早赶回来，跟你还有事情没做呢。嘎嘎。”
　　吴县出了门，却是叫上了习仲成的一个手下，帮着开车，来到李瑜住所的时候，发现那是一所废旧的民宅，进了房门，发现里面还算干净，只是外观上有些破旧而已。李瑜一身军装，显得英姿飒爽，浑身散发出一种军人的气质，她身边还有两个男同事，也都是一身军装。吴县让习仲成的手下先回去了，自己进了屋，见是这种情况，只是微笑地看向李瑜。
　　“哟，我的大高手，你来了啊。呵呵呵，我把你请来，可是有任务安排的。希望你能帮助我完成一个任务，难度不小，不过，有了你，就没什么难度了。”
　　说着话，一指身边的两个男同事，“特勤组李龙，张刚。”
　　又一指吴县：“吴县。”
　　几人坐到了旁边的沙发上。
　　“到底有什么任务啊？说说看。”
　　吴县在李瑜面前自然放得开，他才不管什么任务呢，只要能跟李瑜在一起就好。
　　“任务啊？是侦察一个地方，如果我们派人混进去，太难了。不过，现在有了你，呵呵，侦察一下，就太容易了。走吧，我们两个去就好了，李龙张刚，你们两个在这里守着就是了。”
　　李瑜迅速换了一身衣服，却是一套日本的和服，穿起来显得很是畏缩，吴县看了直想笑。
　　二人上了一辆车，是一辆日本本地的轿车，吴县负责开车，李瑜坐在他旁边，上车之后，李瑜就将身体靠在了吴县的身上，再也没有了刚才那种刚毅干练的军人气质，只是依偎在吴县的怀里，小手伸向吴县的胯间，摸着里面的小软蛇：“咦？你在日本，倒是挺劳累的啊，怎么摸着它，居然不立刻站起来？”
　　“你……你个小色女。我劳累不劳累，关你什么事啊？”
　　吴县笑骂道，“组长大人，请指引方向，我们去哪里？”
　　“不关我事？你这个没良心的坏蛋，我都跟你那样了，你把我当什么啊？”
　　李瑜不依不饶起来，吴县无奈，只得投降。
　　“好吧好吧，我当你是老婆还不行么？”
　　吴县转了转眼珠，“到底去哪里啊？我的老婆大人。”
　　“去那边。”
　　李瑜指着路，轿车飞驰而去，不一会儿，到了一座大楼前，“这里是日本军方的一个办公大楼，我们怀疑里面有关于化学武器的资料和研究人员，里面的防守十分严密，如果冒然潜入，可能会造成人员伤亡，所以，请你来帮忙侦察一下具体情况。”
　　“哦，你是怎么知道我在日本的？”
　　吴县一边散开神识，一边问道。
　　“切，你以为你来日本是什么大秘密啊，我给晓文妹妹打了一个电话，就知道了。咯咯咯，我的小情人，让我找到你了吧？”
　　李瑜似乎很是得意。
　　“里面的防护确实极是严密，档案室在四楼，研究人员？没有发现，现在已是夜里八点，里面的守卫每三分钟就巡逻一圈儿，如果混进去，还有密码锁，指纹验证门，瞳孔验证门，还真是不容易。”
　　吴县看了看李瑜，“你还想知道什么？”
　　“嗯，你能不能看到秘密档案的内容？或者快速浏览一下主要内容也可以。”
　　李瑜没把握地说道。
　　“好，这没问题。”
　　吴县又仔细感应了一下，“嗯，这档案里面，没有关于化学武器的资料，等等，你说的化学武器，是指什么？”
　　“BL-31，或者跟这个类似的代号。”
　　李瑜简单回答道。
　　“哦，没有。放心吧，我们可以回去了。”
　　吴县笑了，“李瑜，想我了没？”
　　“没个正经，好吧，先回去吧。”
　　李瑜将身子依在吴县身上，小手依然在玩着那条小软蛇，“哟，硬起来了呢，咯咯咯，你真是个色狼，坏蛋。”
　　“嘎嘎，你不就喜欢色狼么？”
　　吴县笑道，一只手开车，另一只手抓向李瑜的怀里，“让我检查检查，是不是长大了？”
　　李瑜的巨乳，被吴县一抓到，立刻感到浑身乏力，似乎只有一种心思了：“我要他，我要他，我要他。”
　　吴县见她情动，就将车停在了一个僻静处，打开车门，二人到了后排，将后排的座位放开，关好车门，吴县立即抱住了李瑜，大手摸向李瑜的巨乳，摸得李瑜直喘气：“好了好了，人家给你还不行嘛。”
　　说着话，李瑜迅速脱掉了和服，里面竟然什么也没穿，光洁的女人身体暴露在吴县的眼前，吴县一把抓向巨乳，一手一只，把玩起来，李瑜却是将身体靠在吴县身上，吸了吸鼻子，似乎在闻着吴县身上的气味，脸上居然带着迷醉的神情。
　　吴县也飞快地脱了衣服，光溜溜地搂住李瑜，将她的巨乳压在自己胸前，二人的嘴唇瞬间接合在一起，一阵忘情地热吻，直吻得李瑜迷失了自己，只顾着把小手在吴县的身上使足劲地搂着，吴县将她的身体放平，嘴唇吻住她巨乳上的一只小葡萄，吸住，用舌头轻轻地舔着，李瑜的身体轻颤不已，嘴里说道：“大色狼，快点上来啊，我受不了啦。”
　　“嗯，就来啦。”
　　吴县又亲吻住另一个黑葡萄，吸了一会儿，这才一路向下吻去，亲吻了李瑜的小肚脐，呀！下面就是那一小片黑森林了，吴县叨住几根毛，轻轻地咬了咬，咬得李瑜直发痒，吴县用手托住李瑜的大屁股，嘴唇就将李瑜胯间的肉缝儿堵住了，舌头伸进了肉缝儿里面，在里面搅来搅去，李瑜的身体剧烈地颤抖起来，双腿无意识地乱蹬着，吴县问道：“感觉怎么样啊？李瑜。”
　　“嗯。太好了，真舒服。”
　　李瑜轻声呢喃着，吴县的舌头又舔到了肉缝儿上端的小豆豆，李瑜的身体只顾着轻颤了，一舔一颤，感受着李瑜的愉悦，吴县的硬物早已经高高挺起，吴县往上爬了爬身子，嘴唇吻住李瑜的脖子，硬物顶在了肉缝儿的门口，李瑜忘情地搂住吴县，只是一味地催促吴县快点进入她的身体。
　　吴县将硬物顶入了一点点，然后用手抓住硬物，在李瑜的肉缝儿门口挑来挑去，李瑜不堪其扰，小屁股往上一挺，就将吴县的硬物整个包住了，吴县见她情急，也就不再逗她，吸住李瑜的嘴唇，运起双修神功，奋起全力，撞击起来，双修神功的内气，在二人的身体间来回流转，吴县的冲击速度也快到了极点，李瑜被内气的改造和身体的愉悦两种交击的快感袭满了全身，嘴里哦啊地大叫着，只是被吴县的嘴堵着，变成了闷叫。
　　李瑜的身体一阵猛颤，小屄里面喷出了一股阴精，包围住吴县的小头，那里的滑腻感顿时增加了不少，吴县见她泄了身，依然紧锣密鼓地猛攻，直撞得李瑜接连泄了四次，这才在一声粗粗的长呼中，把男人的精华喷进了李瑜的身体，李瑜也瞬间全身阵阵颤抖，肉缝儿里软肉急速收缩，紧握住吴县的肉棍棍，吴县也是紧紧顶住李瑜的胯间，不敢再动，两人身上都布满了细密的汗珠，湿答答的，吴县笑道：“呵呵，我们两个，可都是湿人了呢。”
　　“切，还诗人？做这种事就能成诗人的话，全天下就都是诗人了。”
　　李瑜没听明白，以为他真的是说诗人呢。
　　“嘎嘎嘎。”
　　吴县怪笑，亲吻着李瑜的小嘴，“李瑜，你真美。”
　　“切，大色狼，你这句话，对多少女人说过？”
　　李瑜强悍的性格表现了出来。
　　“嗯？我数数啊，一，二，三，四，五，……数不过来呢，好象手指头不够用，脚指头也不一定够用，要不，借你的手指头，我来数数看？”
　　吴县一脸的皮厚样儿。


第101章 东瀛遇李瑜（二）
　　“切，你这种人，就是欠揍。”
　　李瑜小手一伸，到了吴县腰间，狠狠地一拧，吴县惨叫一声，趴在李瑜身上不动了。
　　“你还装死，看我不打死你。”
　　李瑜的小手又伸了过来，吓得吴县赶紧伸手抓住李瑜的小手，不让它再作怪。
　　“李瑜，你们来日本的任务，侦察完这个大楼，就算结束了么？”
　　吴县关心地问着。
　　“嗯，我们来，只是负责侦察，侦察完了，我就回去了。不过，我倒是可以再住几天，就说还没有侦察完毕，咯咯咯，我好想你呢，想跟你呆几天，好不好？”
　　李瑜终于露出小女儿情态。
　　“嗯，好啊。”
　　吴县听到她的表白，紧了紧双臂，似乎要将李瑜搂进自己身体里面，“其实，我也挺想你的，还有金琪。没办法啊，来日本有任务。”
　　“哦？什么任务？你不是专门来泡情人的吧？”
　　李瑜似乎在追根究底。
　　“是做保镖，做一个跨国集团公司总裁的保镖。呵呵。”
　　吴县笑道，却故意不说出总裁是女孩的事情。
　　“哦，做保镖啊，你长时间离开雇主，也可以么？不怕出事？”
　　李瑜似乎关心起吴县的工作来了。
　　“其实，知道你来日本了，我都恨不得立即飞到你身边了，哪还顾得了别的？”
　　吴县亲吻着李瑜的巨乳，说道。
　　“算你还有点良心，不过，如果真的出事的话，那就不好了，你还是先回去吧。”
　　李瑜很是紧张地说道。
　　“这样吧，你跟我回去住，跟你同事，就说侦察任务还没有完成，正在想办法。嘎嘎。”
　　吴县开始出主意。
　　“这……也可以，好吧，我给他们打个电话。”
　　李瑜给李龙张刚打了个电话，意思是侦察任务有难度，正在想办法，让他们不用等自己了。
　　二人驱车来到宾馆的时候，已经是夜里十点半了，两人直接上楼，进了吉美儿的外间，武贞子和野合子自然没有睡着，主人出去了，她们怎么睡得着觉？见吴县安然回来，立即迎上前来，见到李瑜，怔了一下：“哟，李小姐，你也来日本了啊。”
　　“嗯。你们好。”
　　李瑜知道这两个日本女人的来历，也不觉得奇怪，轻松地跟她们打着招呼，顺势坐到了沙发上，武贞子和野合子连忙倒茶，李瑜倒是对她们两个印象不错。
　　李瑜跟吴县的密切关系，武贞子二人并不知道，只以为李瑜是吴县的普通朋友呢，原来在L城的时候，这个李瑜可是跟吴县非常不对盘。见吴县将她带回来住，一时不知道吴县怎么安排，也不好多问。
　　三女一男，坐在了沙发前，李瑜很自然地坐在吴县的身边，挨得挺近，武贞子和野合子两人，却坐在了另一个沙发上，看着李瑜跟吴县似乎有些亲密的关系，武贞子和野合子都是心里纳闷，当然不会显示在脸上，更不会问出来。
　　“吴大助理，你让我在哪里睡啊？”
　　李瑜拉着吴县的手，仰头问道，眼睛盯着吴县的脸，满是妩媚。
　　李瑜穿的是和服，样子看起来，如一个本地的日本女人一般，可是，看她跟吴县的样子，似乎是想要跟吴县一起睡。吴县挠了挠头，正想办法呢，里间的门一响，吉美儿穿着睡衣出来了，似乎眼睛还有些模糊，一直在揉着眼睛，睡衣的领口开叉太大，两只玉兔在里面若隐若现，露出大半个。
　　“吴县，你回来啦？”
　　睡眼惺忪的吉美儿，没有觉察到居然还有一位客人，径直走到吴县面前，拉住吴县的手，嗯？怎么上面还抓着一只手？而且，是一只女人的手？如果是武贞子或者野合子的手，此时肯定早就松开，躲到一边去了，可这个女人，居然没松开手，依然紧握着，是谁？
　　吉美儿再次揉了揉眼睛，顺着那只手，找到了胳膊，然后才看到了李瑜的脸：“咦？有客人？你是？”
　　吉美儿慌忙整理了一下睡衣的领口。
　　“我叫李瑜，是吴县的……”
　　说到这里故意顿了顿，看着整理睡衣的吉美儿的胸前，眼睛再瞄了一下吴县，媚态十足，“朋友。”
　　吴县听到这里，松了一口气，他还以为李瑜会说是他老婆呢。
　　“哦，欢迎你。吉美儿。”
　　吉美儿恢复了平静，小手伸出来，握向李瑜的小手，李瑜与吉美儿的小手，轻轻一握，彼此一笑，算是认识了，“吴县的朋友？咯咯，你就跟我们一起住吧，我们这里房间很多的。”
　　“嗯。吴县，你住哪里啊？”
　　李瑜问，同时环视了一下三个女孩，“你跟她们住一起？”
　　眼睛里似乎有着一些星星，火星！
　　“啊？我？嗯，我住在外间，方便保护吉总。”
　　吴县一指吉美儿。
　　“哦？吉总？咯咯咯，吉总，啧啧，大美人呢，吴县，我看这窝边草，你已经给吃了吧？”
　　李瑜不顾吉美儿的羞涩，大胆地问着吴县。
　　“啊？你这说的什么话嘛。嗯，你想住哪里呢？我给你安排一个房间？”
　　吴县用询问的目光望向李瑜。
　　“哼，还给我安排房间？我一定要看住你，你这个大色狼。”
　　李瑜用食指点着吴县的额头，娇嗔地说道。
　　“李姐姐，你跟吴县在外间睡吧，我们去里间。”
　　吉美儿看出两人的关系不同寻常，也不知道两人是什么关系，不好擅自干涉，只得如此说道，同时拉起武贞子和野合子的手，去了里间。
　　“你干什么嘛，李瑜，你又不是我老婆，干嘛管我那么多？”
　　吴县见李瑜说的话有些过分，忍不住埋怨道。
　　“切，我不是你老婆，是谁刚才还说我是他老婆呢？哼，你都跟人家那样了，把我当什么？地下情人？”
　　李瑜的话里，火药味越来越浓。
　　“不是，我是说，你……”
　　吴县也觉得不好解释自己的说法，急红了脸，“算了，我给你安排个房间吧。”
　　转身欲走。
　　“别。”
　　李瑜见吴县有些生气了，上前一把抱住吴县，搂得死死的，不让他离开，“吴县，别生气，别生气嘛。”
　　李瑜还一边摇晃着吴县的身体，“好啦好啦，别生气好不好？我好不容易来到日本，找个机会跟你在一起，我什么都不在乎的，好不好嘛，别生气了。”
　　“你……真拿你没办法。”
　　吴县回过身来，刮了一下李瑜的鼻子，“唉，谁让你长这么漂亮呢？不过，你可不能再刺激人家吉总，说话要注意点嘛。”
　　“嗯，我都听你的。”
　　李瑜乖巧异常，将身体贴在吴县怀里，轻轻扭动着，“好了，别生气了，你跟我一起洗澡，好不好？”
　　“好吧，我一定要惩罚你这个小妖精。”
　　吴县俯身一把抱起李瑜，进了浴室。
　　一边放水，吴县一边帮李瑜脱衣服，李瑜的衣服，脱起来太容易了，只是一身和服，脱了外面，里面什么也没有，直接光着身子站在吴县的身边，小手帮吴县脱衣服，吴县的左手也不闲着，抓住李瑜的一只巨乳，捏来捏去，右手摸着李瑜的大屁股，在上面乱捏。
　　“你老实一点啊，倒是会趁机占便宜，哼。”
　　李瑜飞快地帮吴县脱了衣服，直接抱住吴县的腰，把脸贴在吴县的胸前，右手伸向吴县的胯间，摸着那条小软蛇，翻开包皮，把玩不已。
　　“嗯？李瑜。”
　　吴县把脸凑近李瑜的头，轻声叫着李瑜的名字。
　　“嗯，什么事？”
　　李瑜正玩得高兴，心不在焉地问着。
　　“你身上，怎么没有香水味呢？似乎……似乎只有女人天然的体香。”
　　吴县吸了吸鼻子。
　　“嗯，作为军人，怎么能随便用香水一类的东西呢？那样不符合行动守则的。”
　　李瑜回答道。
　　“哦，我说呢，”
　　吴县再次吸吸鼻子，“其实，其实，你这自然的体香，也很好闻呢，如兰似麝，中人欲醉，我一闻到，就忍不住想肏你，呵呵，真是勾人呢。”
　　吴县笑了。
　　“你个大色狼，臭男人，不都是这样么？闻到女人的骚味儿，立即狼眼放光，兽欲勃发，哼。”
　　李瑜揶揄着吴县。
　　“嗯，也许吧。”
　　吴县又吸了吸鼻子，“唉，我真是好喜欢闻你身上的这股骚味儿呢。女人越骚，越可爱嘛。”
　　吴县轻拍着李瑜雪白的屁股。
　　“叫你说我骚，叫你说我骚。我身上，真的有骚味儿么？”
　　李瑜使劲地掐了一把吴县的屁股，吴县惨叫一声，赶紧投降：“你身上不骚，不骚，香，香着呢，香香的女人，真可爱，我爱死你了。”
　　吴县见她不再拧自己的屁股，又抗辩道：“不过，刚才似乎是某人说的，闻到女人的骚味儿，怎么怎么地。”
　　还一脸的不甘。
　　“切，你还说？你还说？”
　　蛮不讲理的李瑜，小手又在吴县的屁股上狠掐了一把。
　　“别，别掐了，哎，水好了，你去洗澡吧。”
　　吴县慌忙喊停，扶着李瑜，把李瑜放入水池，“我来帮你洗。”
　　“哼，黄鼠狼给鸡拜年——没安好心。”
　　李瑜浪浪地说了一句，不再言语，认真地洗澡，吴县则是过去撩了水就往李瑜的胸前肉山上洒，洒了水，又在上面涂了浴液，两只大手，一只一个，揉搓起来，揉得李瑜直哼哼。
　　“感觉怎么样啊？李瑜。”
　　吴县居然还不知死活地问。
　　“什么感觉怎么样？你那两只狼爪子，在上面爬得怪痒痒的，好难受呢。”
　　李瑜白了吴县一眼，继续洗澡。
　　“一会儿就叫你舒服，叫你舒服到极点。呵呵。”
　　吴县傻笑着，洗完了胸前的两只肉山，又去帮着李瑜搓背，搓完了背，李瑜已经洗完，缓缓站起来身来。
　　李瑜的女人身体上，有一层淡淡的水雾，那美妙的身体，从水里缓缓站起来，雪白的脖子，肩，然后肉山一点点，一点点地露出来，然后，那柔美的小腹，黑黑的弯弯曲曲的毛，吴县的眼睛直直地盯住李瑜：“古人说，美人出浴，美，太美了，李瑜，你真是太美了。”
　　李瑜被他夸得心里甜甜的，迈步走出浴池，吴县忍不住在李瑜的胸前摸了一把，这才跑进浴池，往自己身上撩水，李瑜也站在一旁，帮他撩水，涂浴液，搓洗，吴县的两手却是闲了下来，一会儿摸李瑜的肉山，一会儿又摸李瑜的肚脐，一会儿又摸李瑜的屁股，一会儿又摸李瑜的胯间，摸得李瑜直弯腰，不过，她还是非常认真地帮吴县洗着全身。


第102章 东瀛遇李瑜（三）
　　“你那手，老实点。”
　　李瑜嗔怪地盯了吴县一眼，继续帮他冲洗着。
　　“嘎嘎，要怪，只能怪你，谁让你长这么漂亮的？我一看见，就忍不住啊。”
　　吴县厚着脸皮，继续乱摸。
　　“终于洗完了，你这个大色狼，玩够了吧？”
　　李瑜白了吴县一眼，拿过浴巾，帮吴县擦着身体上的水。
　　吴县见两人的身体都擦干了，抱起李瑜，往外间走去，李瑜羞红了脸：“大色狼，这里还有别人呢，你放我下来，我穿点衣服。”
　　“穿什么衣服啊，一会儿还要脱，太麻烦了。”
　　吴县不理她，继续往外走去，李瑜的脸羞得红红的，靠在吴县的身上，一双小手使足劲儿地搂着吴县的身体，两只巨乳挤压得扁扁的，眼睛直瞄那个里间的门，似乎害怕被吉美儿撞破自己的好事似的。
　　“小瑜，你说实话，想我了么？”
　　吴县将李瑜光洁的身体，平放在沙发上，望着她。
　　“嗯。”
　　李瑜羞羞地应了一声，眼睛不敢睁开，似乎在这个环境里，忽然由老虎变成了乖乖猫。
　　吴县坐到李瑜的身边，挨着李瑜的腰间坐下，手抚上了李瑜的巨乳，轻轻揉搓着：“李瑜，你现在的样子，真好看。”
　　其实，吴县是觉得李瑜羞羞的样子，很有女人味儿，这才觉得好看。
　　李瑜的小手，顺势到了吴县的胯间，抓住那个软软的小蛇，轻轻套弄着：“嗯？你是说，我原来不好看？”
　　吴县就感觉一股火药味悄悄地来到了身边。
　　“不是，我不是那个意思，我是说，你现在的样子，更好看，呵呵，没有最好看，只有更好看。”
　　吴县皮皮地笑着。
　　“哼，这还差不多。”
　　李瑜扭了扭屁股，让自己躺的舒服点儿，同时给吴县让出更大的空间，让他坐得也舒服一点儿，“咦？你这个坏东西，怎么不起来了？”
　　李瑜似乎在奇怪吴县的男根怎么依然软软的。
　　“啊？你说它啊，咳咳，它不是刚刚劳累过度嘛。”
　　吴县亲吻了一下李瑜的嘴唇，“它可能是想你这里了。”
　　“是吗？”
　　李瑜的眼睛里带着雾水，“那，让它过来吧。”
　　吴县欢呼一声，跳起身来，跪坐在沙发上，跪的位置，正是李瑜的脖间，那个软软的小长蛇，搭在了李瑜的嘴边，李瑜张口叨住，小手抓着它的根部，小嘴里的舌头，在它的头部舔来舔去，吴县觉得一股麻痒直冲脑门，温热的女人小嘴儿包围着自己的男根，瞬间那个大家伙就昂头立起。
　　吴县调整了一下姿势，把头转过来，面向李瑜的胯间，那个硬起来的大家伙，依然伸到李瑜的小嘴里，“哦——”
　　吴县舒畅地欢呼一声，李瑜的小嘴再次含住它的大家伙，吴县的嘴立即吸住李瑜胯间的小嘴儿，李瑜也发出一声声闷闷的欢吟，二人每人一个玩具，玩得不亦乐乎。
　　李瑜的肉缝儿，被吴县舔得直流水，同时，李瑜的身体不停地扭动，让吴县只好追着那个小肉缝儿舔，最后没办法，只好一双大手按住李瑜的屁股，这才制止了李瑜的扭动。
　　吴县趴在了李瑜的身体上面，硬物被李瑜舔得爽极了，屁股就忍不住在李瑜的小嘴里面插几下，李瑜害怕他会把自己的喉咙捅破，两只小手使足劲抓住吴县的屁股，帮他操纵着棍棍在自己的小嘴里面进进出出。
　　不一会儿，两人居然通身是汗，挨挨擦擦的时候，觉得湿湿的，吴县说道：“小瑜，咱们换个姿势吧。”
　　“嗯。”
　　一声闷闷的嗯，吴县这才起身，将硬物从李瑜的嘴里拔出，跪在李瑜的胯间，把硬物顶住李瑜的肉缝儿，嘴吸住李瑜肉山上的黑葡萄，啧啧有声地吸起来，李瑜配合地将屁股往上挺来，吴县顺势一顶，扑滋儿一声水响，两人密切接合在了一起。
　　“大色狼，亲我。”
　　李瑜依然不忘叫吴县大色狼。
　　吴县将自己弯着的腰挺直，嘴就凑在了李瑜的嘴唇上，使劲儿地吸住，两人的舌头顿时纠缠在了一起，如水乳交融，妙不可言……
　　李瑜的双腿，高高抬起，从上面环住吴县的腰，稍一使力，就能使二人的接合更加紧密，吴县双手扶在沙发上，一挺腰身，似乎要离开沙发，李瑜的双手也紧搂着吴县的肩呢，于是李瑜就象是倒挂在吴县身上的蝙蝠，随着吴县的冲撞，前前后后地摇晃着，“啪——扑滋儿——啪——扑滋儿——”
　　连续不断的配乐也响起来了，李瑜的欢吟闷闷地带着鼻音，二人的快乐，到达了极点……
　　里间，吉美儿躺在床上，左边躺着武贞子，右边躺着野合子，吉美儿三人回来后，都是齐齐地躺在床上发呆，吉美儿首先说道：“这个‘朋友’，跟吴县是什么关系？是她的情人吗？”
　　“我也不知道啊，前几天，在L城的时候，这个李小姐，跟主人还不对盘呢，两人一见就吵。”
　　武贞子怪怪的口气。
　　“那，他们现在这样，我看八成是混到一起去了。”
　　吉美儿对李瑜的表现，倒是观察得极是仔细。
　　“吉总，就算是原来没混在一起，被你这么一弄，也混到一起了。”
　　武贞子酸酸地说道。
　　“嗯？怎么跟我有关啦？”
　　吉美儿奇怪了。
　　“是你，让他们两人睡在外间，拉着我们来里间的嘛，你给他们创造了独处的机会。咯咯。”
　　武贞子把话挑明了。
　　“哦……”
　　吉美儿意味深长地哦了一声，“那，你说，他们现在正在做什么呢？”
　　“还用问？”
　　武贞子想当然地说道，“当然是主人在肏那个‘朋友’呗。”
　　“你确定？”
　　吉美儿有些不相信，“他们的关系，真的有这么好？”
　　“绝对有这么好。”
　　武贞子异常肯定的语气。
　　“那……我们去看看？”
　　吉美儿再也忍不住她的好奇心，起身下床，拉着武贞子和野合子两人，如做贼一般，轻轻扭开里间的门，“啪，扑滋儿——嗯——”
　　一阵声浪传到三女的耳朵，吉美儿立刻感到身体发软，强撑着慢慢走出去，三女都是蹑手蹑脚，怕惊动爱河中的二人。
　　呀！两具白花花的身体，紧密地纠缠在一起。吴县如磕头一般，跪在沙发上，他身体下面的那个小女人，四肢整个挂在吴县的身上，被吴县的撞击，撞得晃来晃去，哇！两人真是努力啊，身上的汗，都流到了沙发上，二人居然丝毫不觉，胯间的水也流到了沙发上，一滴，又一滴……女人闷闷的轻吟浪叫，从二人热吻的唇间传出，顿时让三女浑身发热，心跳加快，脸色晕红，蜜穴儿流水。
　　沉浸在激情中的二人，自然没有发现渐渐靠近的三女，他们的热烈运动，已经到了一个相当高的高度，“哦，哦，哦，哦，哦，哦——”
　　男人粗粗的呼声，急促响起，那满身线条分明的肌肉，随着每一次运动，都显出分明的棱角，充满着一种糜糜的美感，随着最后一声长呼，男人身体上的肌肉明显地紧缩，充满强横美感的线条布满全身，男人使足了劲儿，把身下的女人压在了沙发上，二人的胯间，接合处的紧密程度达到了最高，女人也发出一声闷闷的尖吟，咦？男人的身体居然在颤抖，一颤一松，一颤一松，粗粗的短呼也是一颤一呼。女人的身体，颤抖得如抽风一般，根本止不住，女人的脸上，挂着的是满足，激情后的满足……
　　二人身上的汗，肆意流淌，两人的嘴，依然在忘情地互相吸着，啧啧有声，下面的接合处，汁水淋漓，哦哦，好美丽的欢爱图！吉美儿顺手掏出纸巾，走上前去，从后面帮二人擦着激情副产品，二人中，其实，吴县早就感觉到了三女的靠近，只是李瑜，已经被吴县肏得完全昏了头，对外面的感知也就降到了最低点，直到吉美儿帮他们擦排泄物的时候，才感觉到了胯间居然有另外的人在活动！李瑜的脸，羞得直往吴县的怀里钻，她也只是在自己的好朋友金琪面前还放得开，在其他人面前，还真是扭怩得很。
　　“哟，看你们累的，休息会儿吧。我帮你们擦擦汗。”
　　吉美儿的话，适时的说了出来，李瑜怎么听怎么觉得其中有些酸味儿。
　　吉美儿随即脱了自己的睡衣，就用那香香的睡衣，帮二人擦着满身的汗，而吉美儿自己，身上没了睡衣，只穿着一条小小的三角裤裤，而且还是透明的那种，黑黑的绒毛清晰可见，更惹眼的，却是胸前颤微微的两只玉兔，在给二人擦汗的时候，就在吴县的眼前，跳来跳去，吴县一睁眼，恰好就看到了眼前白花花的两只大圆球，吴县伸手抓住：“美儿，谢谢你。”
　　“你这个坏蛋，还不起来，把人家李瑜姐姐给压坏了，可怎么办？”
　　吉美儿娇嗔着，却并不阻止吴县作怪的大手，依然如仆人一般帮李瑜擦着汗，李瑜吓得不敢睁眼，紧紧闭住，脸已经红透了。
　　武贞子见吉美儿居然抢了她的活儿，赶紧跑过去，随手脱了自己的睡衣，也有样学样地帮吴县擦起汗来，野合子也手脚麻利地跑过来，将吉美儿推开，用自己的睡衣，帮李瑜擦着汗。
　　吴县急忙站起身来，野合子的手拿着睡衣，就直接帮李瑜擦胯间的爱之水，擦得李瑜身体直扭，直起身的吴县，那个大家伙依然在一翘一翘的，武贞子连忙用自己的睡衣在上面轻轻地擦着，吴县却顺手捏住了武贞子的乳（lu）房，揉啊捏啊。
　　吉美儿上前，从背后抱住吴县，把自己的两只玉兔贴在吴县的后背上，揉搓着，嘴里还在说：“李瑜姐姐，让野合子陪你去洗洗吧，一会儿到里间去睡，别在外间睡了。”
　　“嗯。”
　　李瑜羞羞地应了一声，野合子扶起她，李瑜好象使不上力，浑身发软，野合子只得使足劲扶住她，往浴室走去。
　　“你这个坏蛋，把人家李瑜姐姐给弄成什么样儿了？看我们怎么收拾你。”
　　吉美儿笑逗着吴县，李瑜听在耳里，脚步一僵，赶紧逃一般地跑向了浴室，浑身的力气，不知道怎么的，又回来了。


第103章 东瀛遇李瑜（四）
　　身前一个帮自己擦身子的光身女人，身后一个用乳（lu）房帮自己按摩的光身女人，吴县感觉自己太幸福了，他把左手向后伸，摸住了吉美儿的大屁股，轻捏慢搓，右手抓着面前武贞子的乳（lu）房，揉捏着。武贞子见吴县本来长长的大家伙，被自己一擦，迅速软了下来，武贞子左手轻轻把它攥在手心，软软的滑滑的，感觉如蛇，只是比蛇热一点，武贞子抓这个小东西，自然不是第一次，非常熟练地翻开包皮，把它的小头，放到自己嘴里，又是吸，又是舔，吴县就感觉那里一股麻痒直冲自己的脑门，忍不住身体轻颤起来。
　　“哟，吴县，你怎么了？很快乐么？”
　　身后的吉美儿，扭着屁股，活动着自己的两只巨乳。
　　“嗯——”
　　粗粗的长嗯，身体依然轻颤中，吴县忍不住说道：“武贞子，咱们到里间的床上去吧，我觉得有点累。”
　　“唔——”
　　武贞子嘴里含着那个小软蛇，含糊地应了一声，吐出软蛇，扶起吴县，与吉美儿一起，半托半扶地把吴县弄到了里间，吴县看到了床，立即翻身上床，往上一躺，长吁一口气：“累死我了，我休息一会儿。”
　　闭上眼睛，不再动了。
　　吉美儿爬上床来，见他不动，也学着武贞子把小软蛇含在嘴里，左手固定住，吸呀舔啊，右手却梳理着小蛇周围的黑毛，弄得吴县心尖尖直发痒，脸色顿时有些扭屈。武贞子一见，连忙上前，吻住吴县的嘴，趴到吴县身上，两只巨乳在吴县的胸前挨擦着，武贞子的肉缝儿，却是在吉美儿的头上方，吉美儿一边吞吐着小软蛇，一边伸出右手，食指就插进武贞子的肉缝儿里，武贞子怪吟一声，依然吻住吴县，只是屁股忍不住轻轻左右摇动着。
　　在如此的香艳攻势下，吴县那劳累已久的金枪，霍然挺立，高昂着头，吉美儿感觉到了它的肿胀，将它从嘴里退出来，只是舔着它那鲜红发亮的小头，舔得它一跳一跳，吴县嘴里就不由地哼哼着，吉美儿见武贞子的肉缝儿就在附近，而且那里面已经隐隐有些白色的水在流动，就抬起头来，右手把武贞子的屁股往下一揿，用左手抓住雄起的大家伙，对准了武贞子的肉缝儿中心，扑滋儿，钻了进去，武贞子一声轻呼，随即屁股开始疯狂一扭动，嘴也胡乱地吸着吴县的嘴唇，啧啧声也响得有些乱了。
　　吉美儿见二人已经入巷，就爬到二人的脑袋部位，轻托起武贞子的头，把自己的肉缝儿，凑到吴县的嘴边，让他吸住，自己强忍着身体的阵阵酥麻，用嘴亲吻住武贞子的嘴，三人纠缠在一起。
　　武贞子屁股的套动，越来越快，她的武功很好，运动能力自然就很强，吉美儿的小屄被舔得麻痒难当，见武贞子挺忙，就将自己的巨乳，一手一个托起来，在武贞子两只跳动的巨乳上，擦来擦去，故意互相摩着乳尖儿，以增加二人的快感。
　　武贞子果然情动如狂，身体上下跳动的频率大大增加，闪得吉美儿的眼睛直发花，吴县也感觉到了武贞子的疯狂，屁股也快速地迎合着武贞子的跳动，二人撞击的啪啪声急促地响起，不一会儿，武贞子嘴里狂吟着，身体颤作一团，立刻软了下来，吉美儿笑道：“武贞子，你好厉害呢，射了吧？来来，你到这边来，我们换一下。”
　　吉美儿扶住武贞子，两人一起站起来，换了位置，让吴县舔武贞子的肉缝儿，而吉美儿，则是坐到了吴县的胯间，包裹住吴县的肉枪，吉美儿早已经情动，一将那肉枪包住，屁股立刻摇晃，旋转，跳动，不停地在运动，吴县当然也感觉到了结合处的紧密，武贞子被吴县舔着肉缝儿，上身空落落的，就抱住吉美儿，两人摩擦起乳尖来，吉美儿也是疯狂地跳动旋转，浪浪的尖吟瞬间响起，泥泞处不断发出扑滋儿扑滋儿的水声，不一会儿，吉美儿也是身体乱颤，屄眼儿收缩，紧裹住吴县的肉枪，身体一软，再不敢动。
　　吴县正被两人捉弄得不上不下，心里焦急，虽然吉美儿不敢再动，可吴县的肉枪依然停在吉美儿的屄眼儿里面，被紧紧裹住，吴县故意一挺一挺，挺得吉美儿身体更加地软了。
　　“你们……你们这不是谋杀吗？”
　　李瑜的声音响起，原来，她与野合子两人，已经洗完了，到了里间，看到三人的情景，特别是吴县被两个女人坐在身下，李瑜就开玩笑地叫起来。
　　吉美儿依然沉浸在激情中，武贞子却已经缓过神儿来：“你们来得正好，我们收拾不了他了，你们上。”
　　武贞子拉着吉美儿，二人到一边卿卿我我去了。李瑜一见，就跳上床去，这会儿她也不害羞了，当然，主要是因为见了几女的浪劲儿，受了传染。
　　跳上床去的李瑜，直接骑到了吴县的胯间，把肉缝儿凑上去，一坐而下，干脆利落，丝毫也没有拖泥带水，随后快速跳动着屁股，野合子也是跳上床来，把肉缝儿送给吴县啃着，自己则抱住跳动着的李瑜，亲吻住李瑜的嘴唇，两人的巨乳挨在一起，摩擦起来。
　　“我整死你个大色狼，把你累死到床上。我跳，我跳，我跳，跳，跳，美死你。”
　　李瑜豪放地运动起来，巨乳如颤动的水波儿，忽然嘴里的声音变了，变成了唱歌一般的轻吟，只是，这歌声有些乱，老是跑调儿。被吴县的肉枪塞满，身体的愉悦是难以言喻的，更加刺激的是，旁边还有一个女人，在跟自己唱对台戏。
　　被女人骑在身下许久的吴县，此时嘴里依然卖力的吸着野合子的肉缝儿，舌头还伸到里面乱搅着，肉枪上传来的刺激也让他心动如狂，只是身体却动不了，只得任凭李瑜在上面折腾。
　　李瑜要泄了，吴县也配合地往上努力挺屁股，嗷的一声，李瑜的身体乱颤，软了下来，随即李瑜拉过野合子，让她坐到肉枪上，李瑜把流着水的屄眼儿，凑到吴县的嘴边，吴县一吸，满嘴都是白色的粘液。
　　野合子用同样的姿势，在吴县的身上努力运动着，嘴里发出依依呀呀的吟唱，不一会儿，也是身体颤个不住，肉缝里一缩一缩，泄了身。被压了好久的吴县，用手摸住野合子示意她们下来，李瑜二人听话地爬下来，吴县上前捉住李瑜，两手攥住她的大屁股，从后面挺枪刺入，飞快地冲撞起来，李瑜的歌声又乱了，跑调跑得还不轻呢，其中还夹杂着啪滋儿啪滋儿的配乐，淫糜的乐章又奏响了。
　　“啊——吴县，啊——大色狼，啊——坏蛋，啊——色狼，啊——我受不了啦，啊——肏死我了，啊——使劲肏我，啊——……”
　　最后一声长吟中，李瑜的身体颤了一阵子，随即就软趴趴地趴在了床上，不敢再动了。吴县一见她败下阵来，一扭身，抓住了野合子的屁股，挺枪直接刺入，飞速撞击，直撞得野合子双手乱抓，屁股乱摇，嘴里乱叫，不一会儿就软下去了，趴在李瑜的身边，吴县迅速移过身去，看到吉美儿正仰躺在床上，直接跳到她的胯间，跪倒刺入，一气呵成，啪滋儿啪滋儿的撞击又是急促响起。
　　趴在床上的李瑜，此时身体上已是极度满足，看着以同样的姿势趴在自己旁边的野合子，不由地笑了：“野合子，这个大色狼还真是厉害呢。”
　　“嗯，主人好厉害哦。”
　　野合子那痴迷的眼神儿，定定地望着奋力扭动着屁股的吴县，“你看你看，主人多么勇猛啊。”
　　“嗯，这个家伙，简直跟上了发条的玩具似的，不知道停歇。太厉害了。”
　　李瑜依然有些后怕，自己一个人如果单独面对他，不知道会被他肏成什么样儿呢。
　　“啊——我要飞了，啊——吴县，啊——好哥哥，啊——好哥哥，啊——使劲肏我，啊——亲哥哥，啊——我要死了，啊——我要射了，啊——射了，啊——我射了，啊——射了，真射了。”
　　浪叫成一团的吉美儿，身体乱颤中，也是泄了身，全身细汗，吟叫声也停止了，只剩下有气无力的哼哼声。
　　“主人，快来肏我吧，我受不了啦，快来啊，主人。”
　　武贞子仰面朝上，双腿高举，叉得开开的，两手摸着自己的巨乳，小嘴里说出来的话，让吴县的心里直发痒，吴县跳过去，扑滋儿插进去，“啊——主人，满了，满了，这感觉真好。”
　　话音未落，急促的啪啪声再度响起，“啊——啊——主人，啊——主人，啊——肏吧，啊——使劲，啊——我飞起来了，啊——我真的飞了，啊——我要吐出来了，啊——喷了，啊——射了，啊——我要射了，啊——真的射了，啊……”
　　武贞子的浪叫，最是让吴县发疯，她的声音高亢，而且什么都敢说，一边浪叫，还一边挺起上身，紧紧拥住吴县，让吴县肏得更深。
　　不一会儿，武贞子也是颤抖着身体，倒在了床上。吴县跪坐在四女的屁股后边，爬着走了一趟，看着并排躺着的四女，四只雪白大屁股，八条长长的玉腿，黑毛中的肉缝儿，微微地张着小嘴儿，似乎下面的嘴角，还挂着一滴白色的粘液，八只巨乳，朝天而立，吴县看着看着，脸上露出一种骄傲，仿佛检阅军队的元帅一般，高挺起胸膛，大声说道：“老婆们，今晚的双修，现在开始！”
　　“切，瞧那牛B样儿，倒象是在宣布：‘同志们，今天的演习，现在开始！’，还真没见过这么骚包的将军呢。咯咯咯，居然光着屁股爬着走路，惨不惨啊。”
　　李瑜那不饶人的小嘴儿，又损起吴县来。众女齐声咯咯咯地笑起来。
　　“好了好了，咱们摆好姿势，开始双修，要不然，明天早上可都成了熊猫眼了。”
　　吴县指导四女，摆好姿势，排成一个人环儿，每个人的头，都夹在另一人的胯间，吸住，四女只管摆姿势，具体运功，自然由吴县负责，吴县强大的内气，在五人身体间循环往复，快速流转……


第104章 “阳萎”山口组
　　第二天早饭过后，吴县与四女在外间闲聊，吉方勇和赵宾，站在外间门口的两边，吴县出来，一眼看见他们两人：“咦？你们怎么在这儿？”
　　“是我们自愿的，习队长不让我们守在这，我们愿意守在这里，因为老大住在里面。”
　　吉方勇大声回答，如士兵回答长官的问题一般。
　　“呵呵，你们不用守在这里的，要不，你们两个到房间里面去吧。”
　　吴县示意他们两个可以进屋。
　　“不，老大在里面，我们怎么能进去？”
　　吉方勇和赵宾，是铁了心认定吴县了。吴县无奈地笑笑，退回了房间。
　　“你是我的情人……”
　　歌声响起，吴县惊讶，环视众女，却原来是吉美儿的手机响了，吉美儿见大家都瞪大眼睛望着自己，大羞，没办法也只得接电话：“喂？&*%￥#”用日语说了一通。
　　“是山口组的电话。”
　　武贞子悄悄对吴县说道，“好象山口组抓了我们什么人，对了，三个留学生。”
　　接完了电话的吉美儿，完全忘记了刚才手机铃声的尴尬，她脸色紧张地说道：“山口组的电话，他们绑架了那三个留学生，让我们今天中午十点到山口组总部去一趟。”
　　“哦？”
　　吴县的脸色顿时阴了下来，“好啊，山口组，嘎嘎，咱们今天就来个扬威山口组！”
　　“阳萎？”
　　李瑜脸色怪怪地看向吴县的胯间，吴县见她的眼色不对，稍一思索，这才明白，不由地尴尬不已：“你……你个小色女，我说的不是那个阳萎，是扬威！”
　　“就是阳萎嘛，还不承认！”
　　李瑜故意曲解，众女忍俊不禁，咯咯咯地笑了起来，一时把紧张气氛冲散了。
　　吴县看了看手机上的时间：“九点多了，我们简单准备一下吧，先说说哪些人去，不能都去，太危险了。”
　　“嗯，这次去的人嘛，我觉得首先，我是必须去的，因为我是军人，有作战经验，当然，武贞子和野合子，也要去，其他人，就不要去了。”
　　李瑜说道。
　　“哼，还有什么其他人？不就是我么？”
　　吉美儿小嘴撅了起来。
　　“美儿，你不要闹，这次太危险，你不能去。”
　　吴县的脸沉了下来。
　　“我要去嘛，你到危险的地方去，我如果不跟去，心里会受不了的。”
　　吉美儿的眼睛里泪光闪闪，看起来，如果不让她去，还真的不行。
　　“那就让美儿去吧，我来保护她。”
　　李瑜见不得吉美儿楚楚可怜的模样，只得建议道。
　　“不行，还要分出一个人来保护她，这样就分散了我们的力量。”
　　吴县倒是坚决不同意，吉美儿的眼泪刷地就下来了，她不敢哭出声来，只是默默流泪。
　　“其实，山口组有什么呀？有你这个大高手在，把美儿带上，也没什么事。”
　　李瑜真是被吉美儿给哭得心软了。
　　“我……就不去了，免得……给你们……添麻烦。”
　　吉美儿哭得肩膀一抽一抽，说话的声音也带着颤音儿，吴县轻轻搂住她，拍着她的背。
　　“好了好了，美儿，不要哭了，你也跟去吧。”
　　吴县见美儿哭得伤心，心下不忍，再加上被这个女人与自己生死与共的精神所感动着，也就答应了下来，吉美儿顿时破啼为笑。
　　“OK，吴县我，带着四名娘子军，要扬威山口组，嘎嘎。”
　　吴县站起身，环视了一下四女，拉开房门，四女齐齐跟上。本来吉方勇和赵宾，说什么也要跟着，可吴县眼睛一瞪，说：“你们要害死我是不是？以后本事长了再跟着。”
　　吓得二人再也没敢说跟着的事情。其实，如果不带上吉美儿，跟山口组的联系就有问题，因为山口组只知道吉美儿的手机号码，路上又通了一次话，这才到了山口组的总部驻地。
　　山口组的大门，倒是很气派，有十几米高，威严的铁门，吴县赶到的时候，这高大的铁门前，已经站着十个人，似乎在迎宾，其中八人穿着黑西装，两人似乎是头目，穿的却是日本传统的武士装，站在最前。
　　“你们好，欢迎来到山口组。”
　　其中一个年龄较长的说道，也就是三十多岁，体形一般，举手投足间，有一种武功高手的气质，双目闪着亮光，显得精神十足，脸型圆圆的，说话间有一种粗粗的丝丝声，另一个看样子年龄比他略轻，也是武士打扮，嘴唇紧抿着，似乎不喜欢说话，眼神凌厉，充满着斗志地盯着吴县，也说道：“欢迎。”
　　吴县一行人，一男带着四女，怎么看都象是来观光的游客，而不象是挑战山口组的高手，井上野任和井上野矛两兄弟不由得气馁不已，这样的人，也配让我们迎接？井上野任身为山口组的东京负责人，自然不会就这么看轻了吴县，而井上野矛似乎认定了吴县是个纨绔子，目光中有些不屑。
　　吴县也不管他们，只是拱拱手，与众女谈笑着进了大门，完全一副不设防的状态。五人当中，最紧张的是吉美儿，她从来没有参加过这种形式的聚会，虽然也见过许多大场面，可那种大场面根本没有危险性，与今天的生死聚会，完全不一样。
　　吉美儿紧张得小手攥得紧紧的，手心里都出了汗，抓着李瑜的衣襟儿，不敢松手，李瑜却是谈笑自若，武贞子和野合子更是从容，她们三女可是见惯了杀伐的巾帼英雄。吉美儿经过这次的经历，以后的时间里对三女极其敬重，这是后话。
　　井上野任走在前面，吴县跟上他，四女围绕着吴县的身边，井上野矛带着其他八人，紧紧跟在众人后面，走了好久，穿过了许多房屋，才来到一座孤屋前，这座孤屋，是三层小楼，全木制，非常气派，每层有四五间的样子，之所以称为孤屋，是因为，从外面看的话，它的样子象是屋，而不象楼，此时那个孤屋前，站着一行人，为首的是个四十多岁的中年人，皮肤很白，眼睛异常有神，看到众人前来，眼睛里闪着某种光，盯在吴县身上，他的个头不高，有一米七七左右，在日本人里面了，也算是高的了，他身后并排站着八个人，再后面是三十多人，如此阵容，迎接吴县，也算是很给吴县面子了。
　　“你好，欢迎来到山口组总部。”
　　渡边野吉身为山口组的组长，其实，也刚上任没几年，山口组的人数，占了日本黑帮的将近一半，实力上自然是首屈一指的，而且，近年来山口组的老大一般跟政界军界的势力勾结在一起，打打杀杀的事情，越来越少，渡边野吉就任以来，还真没发生过大规模的黑帮争斗，今天见对方只来了一男四女，以为对方就此低头了，所以，在礼貌上，做得十足。
　　“你好，吴县，中国人。”
　　吴县脸上带着淡淡的微笑，伸手握住渡边野吉的右手，轻轻一晃，松开，渡边野吉心里也是疑惑：这样的一个年轻中国人，难道真象手下们说的那样，具备神一般的战斗力？
　　“哦，吴先生，我是渡边野吉。你身边的这几位，是什么人呢？”
　　渡边野吉一边拖着吴县的手往孤屋里面走，一边问。
　　“哦，她们啊，是我的朋友，跟我来玩的。”
　　吴县淡然回答。
　　渡边野吉看四女的神色，除了一个还有些紧张外，其他的完全就是跟逛街一样，有说有笑，神色从容，哪象是在闯黑帮？来玩的？这算什么？渡边野吉脸上的肌肉动了动，也不知道如何答话，只得说：“哦，呵呵。”
　　孤屋里面，一层的空间相当大，相当于一个大厅性质的布置，待吴县五人进了大厅，渡边野吉吩咐手下把那三个留学生叫了出来。日本人习惯跪坐，吴县不习惯那样，只得先站着，四女自然就站在了他的身后，渡边野吉一见，连忙吩咐人弄来了几把椅子。
　　“吴……大哥，你们来了？”
　　高个儿的女孩说道，一时也不知道应该称呼吴县什么，其实，她们并不知道山口组是绑架她们，山口组对她们说的，是有一份重要的工作，报酬非常丰厚，让她们来做，所以，至今为止，三女孩根本不知道山口组是绑架了她们。
　　“嗯，渡边先生绑架了你们，我能不来么？”
　　吴县丝毫不会客气，直接点出了正题。
　　“绑……架？”
　　高个儿女孩还没反应过来。
　　渡边野吉接过话：“吴先生，话不要说得那么难听，我们请三位女士过来，是给她们安排了一份工作，呵呵呵。”
　　“绑架也好，安排工作也好，说吧，今天让我来，你究竟想怎么样呢？”
　　吴县平静的眼神儿，望着渡边野吉，等待他的回应。
　　“嗯，这么说吧，吴先生，你威胁到了山口组的尊严，我想，吴先生应该拿出点什么，如果让我们满意的话，吴先生将是山口组的朋友，如果，嘿嘿。”
　　渡边野吉没往下说，当然，如果实力不够，只能怪你生不逢时，死了活该。
　　“哦？无非就是挑战吧？呵呵。野吉先生，请你安排，我随时候教就是了。”
　　吴县依然轻松。
　　“呵呵，吴先生果然大气磅薄，好，吴先生算是接受我们的挑战了？”
　　渡边野吉阴险地笑着，心想：难道你还真是武神不成？
　　“渡边组长，请你注意，如果这算是中国与日本的对战，我倒希望你们不要安排，否则，是你们自取其辱！”
　　吴县的话，说得信心十足，毫不客气。吴县本身来到日本，就憋着一股气，似乎想找个地方发泄，今天山口组想要安排比武，自然正中下怀。
　　“吴先生果然信心十足啊，呵呵，希望比武结束之后，吴先生还能站在这里说话！”
　　渡边也不是没脾气的人，自然听得出吴县话里的骄傲和骨头，“我们安排了十场比武，如果吴先生能够胜利六场，就算是吴先生通过了我们的考验，吴先生将是山口组的朋友。不过，比武之中，难免死伤，这个，吴先生是不是已经做好了心理准备？”
　　明显地威胁，吴县冷笑道：“如果我伤了贵方的人员，算不算违犯了比武的规定？”
　　“呵呵，双方无论谁在比武中受了伤，都只能怪自己学艺不精，不会影响吴先生与我们山口组的友谊。”
　　渡边野吉一脸的和善。
　　“嗯，那就好，我有个要求。”
　　吴县说到这里，故意顿了顿。


第105章 武神
　　“要求？吴先生请讲。”
　　渡边野吉目光闪烁，似乎在琢磨吴县想说什么。
　　“嗯，我的要求是，这个比武，进行三场，我方只是我自己出场，你们可以每场多人，随意安排，胜两场者，算是胜利。怎么样？”
　　吴县淡然地微笑着。
　　“你……”
　　渡边野吉被噎住了，“嚣张的中国人，你觉得自己是武神么？”
　　井上野任忍不住了，他的兄弟野矛，更是拔出武士刀，就要冲上前来，被野任一把拉住。
　　“哈哈……好，骄傲的中国人，好吧，我答应你的要求，这可是你自己说的。再说了，如果有死伤，这也是没办法的事情。”
　　渡边野吉似乎非常惋惜，眼看着一个高手，就要在自己这里陨落，虽然是中国人，可心里还是有些可惜的感觉。
　　“这个不用渡边组长提醒，好了，开始吧，就在这里么？”
　　吴县站起身来，见大厅的空地不小，站在中央，垂手而立，面带微笑。
　　“组长，井上野任和我弟弟井上野矛请战，请您准许。”
　　井上野任面向渡边野吉，一躬身，野矛也赶紧上前，一躬身。
　　“嗯，你们两个先上吧。”
　　渡边野吉微笑道，心想：这兄弟两人合起来的攻击力，山口组应该还没有对手，哼，看你怎么应付！
　　井上野任非常沉稳，而他的弟弟则是非常火爆，二人的性格互补，战斗起来也是如此，野任发招稳重凝实，而野矛则是快速疯狂，两人合击，正是相得益彰。
　　吴县见两人一起上，也不在意，面向二人，等待对方发难。野任负责防守，而野矛负责进攻，二人的双刀在吴县的眼前挥来挥去，刀光闪闪，只是做着假动作，以引诱吴县，看他是不是上当，继而野矛上前，一刀猛劈，直上直下，野任而挥刀隔在野矛与吴县之间，以防吴县伤人。
　　吴县见野矛的刀到了面门，这才侧身闪过，没想到野任的刀是守中有攻，见吴县闪避，直接横削过来，吴县飞速矮身闪过，野矛的第二刀又至，吴县总是能在险象环生之中，闪过对方的刀，直看得渡边野吉也开始替吴县担心起来。
　　吴县闪过了几十刀之后，身影再闪，这次的速度忽然提高，劈手夺过了井上野矛的刀，顺势一肘，将井上野矛撞倒在地，吴县闪身提刀，微笑地看向井上野任，井上野任大惊，自己只是刚一眨眼间，弟弟的刀，就到了对方手中，这是什么速度？本来自己是负责防守的，可根本就没机会防守，人家就已经突破了防守，弟弟倒下后，好半天没挣扎起来，野任咬了咬牙，没有退路，只有进攻！
　　井上野任挥舞着自己的武士刀，缓步上前，快要接近吴县的时候，快速挥出，横刀一斩，吴县单手持刀，轻轻地一磕，“铿！”
　　众人听到一声响亮的金属声，接着还没看清楚的时候，吴县的刀已经到了野任的手腕外，用刀背一磕，又是一声“铿！”
　　井上野任的手腕一阵剧痛，拿不住手中的刀，落到了地上。他下意识地想要再去抓地上的刀时，才感到手腕一阵阵一剧痛，竟然拿不起刀了。
　　井上野任叹了一口气，颓然转身，与弟弟相扶而回。脸上落寞的神色，一看就是伤心失望到了极点。是啊，两人打一个，而且对方没有武器，自己一方居然被人家夺了武器，击伤自己，还有什么脸再跟人家对阵？
　　“野任先生，对阵之间，不敢留手，请见谅。其实，贵兄弟的武功，极是高明，我做不到不伤你们而胜，对不起了。”
　　吴县一抱拳，表示了对于对手的尊敬。
　　旁观的众人，山口组是一片震惊，好多人张大了嘴巴，忘了合上，吉美儿，也是面露欣喜，手舞足蹈，差一点大声欢呼，其他三女，对吴县的武功极是信任，也不以为怪，只是点头微笑。
　　“这第一阵，我算是胜了吧？渡边先生。”
　　吴县平平淡淡的声音响起，渡边野吉稍稍一愣，这才缓过神儿来。
　　“嗯，吴先生果然神功惊人。呵呵，吴先生请休息一会儿，我们来安排下一场比试。”
　　渡边野吉迅速挥挥手，于是山口组的主要人员，全部退回了二楼，只留下一些小头目在一楼守着吴县和四女。
　　不多时，渡边他们又都出来了，这次，渡边身边跟着一位老者，看年纪应该有五六十岁，一身武士服，手提武士刀，老者身后，又跟着十名年轻武士，都是手提武士刀。
　　站定之后，渡边大声道：“这位，”
　　指着刚才出来的老者，“是我们大日本第一高手小野吉次郎，他身后的是他的十个弟子，这次，是他们十一人，向吴先生请教。”
　　“不要脸，你们也太不要脸了！”
　　李瑜急了，跳着脚大叫，“这样也叫比武？你们这叫群殴，懂不懂，这叫群殴！”
　　“这位女士，请不要喧哗，这是吴先生定下的比武规矩，我们不算作弊。”
　　渡边野吉似乎非常非常地心安理得。
　　小野吉次郎大步上前，提刀面对吴县，深深一躬：“吴先生，听说您武功盖世，小野吉次郎愿意单独挑战吴先生。请赐教。”
　　又是一躬。
　　“小野先生，您还是按照渡边先生的安排出场吧，要不然，我就算是胜了你，这一场我仍然不算胜。呵呵。”
　　吴县微笑道。
　　“吴先生，我本不愿跟别人一起挑战吴先生，只是，吴先生如此说，难道有必胜的把握？”
　　小野吉次郎极其自傲，很想单独挑战吴县。
　　“必胜的把握，倒没有，可是，我想挑战一下自己的极限。请你们一起上吧。”
　　吴县拱拱手，示意他们可以进攻了。
　　“这……”
　　小野掠了掠花白的头发，往后面一挥手，他的弟子们团团围住了吴县，小野正面对着吴县，武士刀轻轻挥动，潇洒自如。
　　吴县估计了一下对方的实力，这个小野，大约相当于李勇的功力，或许还高一点点，众弟子们的功力，大约相当于李瑜的功力，当然，这样的十一个人，将自己团团围住，并不是一件很容易处理的事情。
　　吴县将手中的武士刀高高举起，轻轻转动了一下刀把儿，沉声道：“诸位日本武士，使用武器比武，很容易伤人，如果各位没有做好受伤的准备，我想，你们可以退下了。”
　　“你怕了？”
　　小野微笑道，风度依然极好，轻挥着手中的武士刀，“如果吴先生觉得这是一场不公平的比试，我想，还是我们两人对决，这样比较公平。”
　　“哈哈……”
　　吴县大笑，恰在此时，对方的十一把刀，齐齐挥落，目标，自然是吴县，观战众人只听得“铿……”
　　地一声长响，“我是担心你们输了会哭鼻子。”
　　吴县的话，从众人堆里传出来，那声大响之后，围住吴县的众武士们，那个小包围圈儿已经被打开，其中两个武士倒在地上，手捂着腹间，鲜血从手里往外涌出，他们疼得脸孔扭曲，却忍住不发出声音，只是喘着粗气。
　　吴县在包围圈中，示意他们可以把受伤的人抬下去，于是众武士立即分出两人，将两个伤者拖了下去。九人又恢复了原来的包围圈，吴县处于圈子的正中。其实，刚才众武士的一击中，小野吉次郎劈出了两刀，其他武士各劈出一刀，十二刀攻向吴县，没想到他居然还能反击伤人，众武士的神情凝重，小心翼翼地围住吴县，武士刀只是在外围一挥，又一挥，作试探性攻击。
　　刚才吴县的反击，小野吉次郎根本没看清楚吴县是怎么办到的，他冲着吴县的身影挥了两刀落空之后，他就知道，完了。对方的身手，实在是太高明了，或者说，对方的速度，实在是太快了，连对方的影子都摸不着，这架怎么打？小野的心里受到的震动，是这些人中最大的，其他人还以为，自己看不清楚对方的攻击，师傅肯定能够看清楚，如果此时小野说一句“我也没看清楚对方的攻击招式”他这些弟子们可能立即就一哄而散，这架也就没办法打下去了。
　　其实，吴县在接受对方挑战的时候，心里也在打鼓，因为他的作战经验太少，尤其是跟高手作战的经验太少，所以，只能仗着自己那无与伦比的速度。这次的一击之下，吴县的信心倍增，他知道，今天，他胜利了，而且是完胜。
　　众武士的包围圈呈压迫式缩小，小野吉次郎从正面突击，其他人侧面骚扰，小野使个眼色，众武士的刀一片闪光，风声呼呼，胆小的听到这样的风声，可能都会吓得尿了裤子。
　　圈子正中的吴县，突然身影一闪，把速度提高到了极限，避开正面小野的进攻，飞身只是在他的弟子们中间乱转，每到一人跟前，都是伸手夺刀，然后用刀把直接一击，把人击倒。
　　说时迟那时快，吴县瞬间就已经击倒了六人，一直追着吴县砍的小野吉次郎，居然还没追上吴县的身体，另外两个弟子一见不妙，立即后退，舞刀封住面前。
　　吴县那闪动的身影停住，小野的刀也就到了面前，吴县挥刀，“铿铿……”
　　二人的刀，瞬间撞击了几十下，然后跃身退开，互相盯着，如斗鸡一般，身子微弓，武士刀横拖，小心地看着对方的一举一动。
　　二弟子一见，也挺刀上前，准备再次加入战团，被小野吉次郎的目光给挡住了，二人见小野不让自己参战，只好退开，远远地站着，盯着场中的战斗。
　　场中的两人，身影再次靠近，“铿……”
　　又是一阵乱响，吴县悠地跳出圈外，收刀而立：“老先生，我们的比试，算是平手如何？”
　　“呵呵，吴兄弟，怎么能算平手？吴兄弟的武功，称得上天下独步，小野认输了。”
　　小野吉次郎深深一躬。他知道，刚才他们的刀影中，吴县可是夺了他的刀，随后又飞快地塞到了他的手中，围观的众人自然看不清楚，可小野却感觉得到，自己的刀失而复得，自己根本就没反应过来，对方这是什么功夫？简直是武神！


第106章 小野的美貌孙女（一）
　　“铿。”
　　吴县扔了武士刀，走回四女向前，吉美儿早就忍不住了，此时上前一把抱住吴县：“你太厉害了，咯咯咯，胜利了。”
　　身体在吴县的怀里，轻轻扭动着。
　　小野回到本阵，跟渡边小声说了几句话。渡边这才大声说道：“吴先生，经此一战，您将是山口组永远的朋友，山口组永远敬重您，您称得上武神！”
　　“呵呵，什么武神，我也只是个普通人而已。”
　　吴县微笑道。
　　“吴先生，请允许我邀请您到舍下做客，呵呵，不知道我老头子是不是有这么大面子？”
　　小野吉次郎对吴县发出了邀请。
　　“呵呵，老先生客气了，我怎么敢不给小野先生面子？肯定要去府上拜访的，不过，这几天我要保护我的雇主吉美儿，吉总在日本受到了三次袭击，我不敢离开她的身边啊。”
　　吴县无奈道。
　　“哈哈……吴兄弟，我看你是舍不得离开吉小姐身边吧？”
　　老头子闪着眼睛，笑得极是暧昧。
　　“你……小野先生说笑了。”
　　吴县虽然觉得老先生如此说话有些过分，却无端地觉得跟小野的关系拉近了不少。吉美儿现在还在他的怀里抱着呢，脸上自然是通红一片。
　　“关于吉小姐的安全问题嘛，不如吴兄弟今天到舍下一叙，如何？反正今天吉小姐也跟在兄弟身边。呵呵呵。”
　　小野吉次郎异常真诚地邀请吴县。
　　“好啊，今天我们就去小野先生家里叨扰一番。”
　　吉美儿从吴县怀里挣脱出来，尖声说道。
　　“欢迎吉小姐。呵呵，那吴兄弟的意思呢？”
　　小野吉次郎似是非常在意吴县的意思。
　　“啊？既然吉小姐要去，我自然要跟随。”
　　吴县微笑道。
　　“好，外面有我的车队，吴兄弟是怎么过来的？”
　　小野似乎心情很是急切。
　　“啊，我们也有车，跟在你们后面就好。”
　　吴县说道。
　　“哎？这是怎么说的？”
　　渡边野吉着急了，“今天上午，吴先生是山口组的贵客，小野先生怎么把人给请走了？这可不行。”
　　渡边野吉上前拉住吴县的手：“吴先生，今天上午，还是留在山口组吧，难得遇到您这样的高手，呵呵，我也想请教一番呢。”
　　“哦，这个，渡边先生，我想，既然答应了老先生，还是改天再来拜访山口组吧。”
　　吴县回绝了渡边的邀请。
　　“是啊是啊，吴兄弟已经答应我了，渡边，你就别跟我争了。”
　　小野吉次郎悄悄拉了吴县一把，凑近吴县的耳边：“吴兄弟，我家有个小孙女，很漂亮的哦。”
　　靠，老不正经的。吴县暗骂，不明白小野是什么意思，不过，既然有美女嘛，嘿嘿，吴县倒还是乐得欣赏欣赏地。三个留学生女孩，自愿留在了山口组工作。
　　小野坚决要跟吴县坐在一辆车上，四女因此恨恨不已。如果说四女要匀出来一位坐到其他车上，肯定谁也不愿意离开，所以，吴县干脆就自己坐到了小野的车上，由武贞子开着原来那车。
　　跟随着小野吉次郎的车次，很快就到了小野的别墅，占地不算很大，可也有四五亩的样子，房间不少，空地不多，日本人的练功场所，都是在室内的。小野的弟子们，受伤的较多，当然有专人送到医院治疗了，余下的弟子就跟着小野回到了家，忙前忙后地照顾着吴县这批人。
　　吴县坐到客位，四女围坐在他身边，小野坐在主位，小野是个武痴，刚坐下就跟吴县开始讨论武功上的问题，吴县一一回答，其实，吴县对于武功，还真没这个老先生懂得多，只是吴县的速度，超过了任何人，这才有今天的惊人表现，结果二人讨论了半天，反而是吴县从小野的嘴里受益不浅。
　　“爷爷，你说来了什么贵客？”
　　一声圆润的女声，如银铃一般飘到众人耳边，接着，吴县就闻到一股令他陶醉的香风，这香风，绝对不是任何香水的香气，而是一种少女的天然体香，门口俏生生站着一位十八九岁的少女，她的皮肤，是一种奶白，隐隐地有些粉红，应该说是粉白水嫩吧，脸上没有一点瑕疵，两只圆圆的眼睛，眼珠大眼白少，显得毛嘟嘟的，勾人魂魄，精致的鼻子，微微耸着，特别是耳朵，如果对着光线看，绝对应该是透明的，吴县并没对着光线，依然觉得是半透明的。
　　少女并没有穿日本传统的和服，而是非常现代派的，上身是一套休闲女装，尖领开叉直到了巨乳中间的深沟，巨乳由于她刚才的运动，依然在微微颤动，下面穿的是一种女孩的七分裤，露出一截嫩白的小腿，让人一见就浮想连篇，象鲁迅先生说的“由小腿而及大（da）腿，由大（da）腿而想到其他。”
　　脚上穿的，是一双耐克运动鞋，整个人看起来，青春阳光，一双会说话的眼睛，此时正盯在吴县的身上。
　　“爷爷，你说的贵客，就是他？”
　　少女走到吴县向前，却是向着小野吉次郎说话，当然，少女就算是对吴县说话，吴县也不懂，因为她说的是日语。说完话的女孩，眼睛滴溜溜转着，上下打量着吴县。吴县在少女往自己身边走来的时候，就感觉那股香风渐渐近了，闻到那股香风的吴县，立刻觉得自己的某一部分不受控制地挺立起来。
　　特别是眼睛里看到眼前女孩那嫩得掐出水的皮肤，吴县忽然觉得自己的脑袋一晕，强压住心中的那股火，这才镇定下来，强忍住摸人家巨乳的冲动，吴县故作镇静地抬眼望着女孩，女孩的眼睛里，分明有着审视，怀疑，鄙视，混合在一起。
　　女孩也分明看到了吴县那瞬间的迷失，心想：哼，也是一个好色之徒而已，有什么大不了的？见吴县不说话，女孩伸出那嫩白的如春葱儿一般的小手，面带微笑，说道：“初次见面，请多关照。”
　　她倒是不鞠躬，直接就是握手礼了。
　　吴县哪知道她说的是什么，见她伸出小手，吴县也连忙伸手，握住她那嫩白的小手，舍不得松开，入手感觉柔滑细腻，如无骨一般，直到少女的手从吴县的大手里面挣了几挣，吴县这才松开。少女的脸色已经有些难看，不过，似乎是强忍着，仍然礼貌地转过身，离开了吴县的身边。吴县就感觉那阵令他欲罢不能的香风渐渐远去，吴县差一点就站起来要追上去，吴县都感觉纳闷儿，自己并不是那种没见过女人的初哥哦，怎么还会这么忍不住？
　　腰间一阵剧痛，吴县差点叫出声来，脸孔扭曲，不敢动弹，原来，是李瑜从后面掐了他一把，吴县见到人家少女的那种失魂落魄的模样，四女都看出来了，只有强悍的李瑜才会不顾众人的眼光，做出这种训夫之事。
　　少女回头一瞥，恰好看到吴县那对自己痴迷的模样，而李瑜的一掐，也清晰地落在少女的眼中，少女不屑地一笑，转回头去，问小野道：“爷爷，这人是什么人啊？怎么那么没礼貌？我跟他说话，他都不理我呢。”
　　少女的一笑，更是春花一般的灿烂，虽然吴县刚刚被掐了一把，可还是迷失在少女的一笑中，少女的头已经转过去了，吴县依然在回味那迷人的微笑，眼睛定定地盯着少女扭动着的小屁股，似乎那小屁股也会对他微笑一般。
　　李瑜受不了了，为什么呢？自己的夫君，自己掐得打得骂得，怎么能容忍别人那种不屑的眼光？当然，她也没办法发作，因为人家根本就没说什么，只是目光里有些看不起吴县，难道你还要教训人家的目光？
　　吴县对自己孙女的痴迷，自然落在了小野吉次郎的眼里，这个老得成了精的老狐狸，自有打算，而自己的孙女，似乎对吴县有些不屑，这怎么行？老家伙听得孙女如此问话，这才说道：“呵呵，乖孙女儿，人家是中国人，不懂得日语，所以才不回答你的话，呵呵，这没什么。这个年轻人，本事大得很哪，爷爷我都不是人家的对手，嘿嘿。”
　　“什么？你是说，他能够打败你？”
　　少女瞪大了眼睛，回头又望向吴县，嗯，个子挺高的，看那身材，肌肉也许不错，脸？长得也不算讨厌，还带着一种天然的微笑，不过，不过，这个男人，身边的四个女人是怎么回事？其中两个，似乎还是日本女人，四女看他的眼神儿，怎么象是老婆看丈夫似的？哼，花心男人。
　　“是的啊，这年轻人，太厉害了，我根本就不是人家的对手，知道我是在什么情况下输的吗？”
　　小野是打算把吴县捧上天了，当然，他说的也是实话，“唉……说起来我这老脸都没地方搁啊，我和我的十个弟子，我们十一人，围攻人家自己，结果……唉，输了。”
　　小野吉次郎把他们战斗的具体情况简单地跟孙女介绍了一下。
　　“真的啊？这怎么可能？”
　　少女的眼睛瞪得更圆了，“难道他是超人？阿童木？”
　　“呵呵，你觉得爷爷会拿自己比武的胜败来开玩笑吗？”
　　小野在武学上的品质，孙女自然是非常清楚地。
　　“嗯，既然爷爷这么说，这个家伙肯定有点本事了？”
　　少女依然有些半信半疑，那双绝美的眼睛，好奇地盯着吴县直看，看得吴县心里直发毛，要说吴县经手的女人，也确实不少了，可被这个少女这么盯着，怎么就心里慌慌的呢？
　　“有点本事？这是什么话？如果他算是有点本事，你爷爷我根本就是个笨蛋了。”
　　小野吉次郎似乎对孙女不相信自己的话有些反感。
　　“哼，我看，也就是一只大色狼而已。”
　　少女眼睛又盯着吴县身边的四女看了又看，“爷爷，你看你看，他身边都有四个女人了，看见我，还是一副色狼样儿，哼，这种人，有什么好的？”
　　“你……美淑子，你怎么能那么说话？”
　　小野吉次郎真急了，不过，他又压低了声音，“美淑子，其实呢，我看这个年轻人，桃花运太强了些，要说他只有这四个女人，我还真没办法相信，嘿嘿，说不定，中国，还有他的十几个女人呢。不过，美淑子，这年轻人，你一定要抓住哦，从今天起，你可以放弃学业，放弃事业，放弃什么都没关系，只要你能抓住他。”
　　“切，爷爷，你这算什么？美人计？”
　　美淑子也悄声说道，“其实，我还真看不上他，瞧那色狼样儿，哼。”


第107章 小野的美貌孙女（二）
　　与此同时，吴县身边的李瑜，也将小嘴凑到吴县的耳边：“吴县，我看你是被那个小日本狐狸精给迷住了吧？哼哼。”
　　“哪……哪有？我根本听不懂她在说什么，再说了，你吃的什么飞醋啊？这只是个小女孩而已。”
　　吴县似乎被李瑜给惊醒了，这才辩解道。
　　“哼哼，只是一个迷死人的小女孩而已。”
　　李瑜小声地在吴县的耳边嘲笑道。
　　“醋坛子。”
　　吴县也瞪了她一眼，收回目光，依然盯着美淑子猛看。
　　“吴兄弟，你看我这孙女如何？她叫小野美淑子，呵呵。”
　　小野吉次郎用中文说的话，打断了二人的小声交谈。
　　“漂亮，实在是太漂亮了。”
　　吴县由衷地赞美道，“清纯美丽，青春阳光，美淑子不会是日本第一美女吧？”
　　“呵呵，你还真说着了，我这孙女，可以说是东京第一美女吧？来来来，这是我新认识的中国朋友，叫吴县，你们正式认识一下。”
　　拉过美淑子，来到吴县面前，“美淑子，吴兄弟，就是你常常念叨的那种少年英雄，呵呵，以后你们年轻人多多亲近。”
　　“吴先生，你好。”
　　美淑子只好鞠躬带点头，甚至还微笑着，“认识您很高兴。”
　　这少女原来会说中文啊。
　　“啊？美淑子，你好。”
　　吴县忙不迭地伸手，看对方对自己鞠躬，也赶紧弯下腰去，慌乱之中，“嘣”与美淑子的头，碰在了一起。吴县连忙说道：“对不起，对不起，我实在太冒失了。”
　　美淑子疼得直吸气，感觉到吴县的脑袋，还真不是一般的硬，气得美淑子真跺脚，这是什么人啊？行个礼也会碰到人家的头？谋杀啊？疼死了，一边吸着气，一边摸着自己的头，眼睛瞪着吴县，恨不得上前打他几巴掌。还说是大高手？高手的脑袋，是那么容易被碰到的？
　　吴县无限愧疚地望着美淑子，他还真怕把人家小女孩那嫩嫩的皮肤给碰破了，不过，看美淑子虽然生气，却依然没有破一点点皮，吴县这才放下心来：“幸亏没有碰破姑娘的头，呵呵，真是太对不起了。”
　　“你……你还嫌没碰破我的头？你个坏蛋！”
　　美淑子气怒攻心之下，抬脚就踹向吴县的腿，吴县一方面是没防备，另一方面，也是对美淑子确有愧疚之心，居然没有运功抵抗。其实，即便不运功抵抗，美淑子也伤不了他，不过，那“嘭”的一脚，却是真真切切地踹到了吴县的腿上，吴县的身体一歪，差点没摔倒。
　　这一脚踹出来，众人的反应不一，小野老头子是面露尴尬的笑容，不知道如何是好；美少女美淑子，是后悔不已，觉得自己不该在这种场合失了礼貌；吴县却觉得，被她踹这一脚，似乎心里痒痒的，根本没生美淑子的气，反而有些YY地摸着自己被踹的地方；四女的反应也不同，李瑜气得差点跳起来，居然有人敢当着自己的面，踹自己的男人，这还了得？其他三女也都是气愤不已，不过没有李瑜那么夸张。
　　李瑜就要冲上前教训这个美少女，却被武贞子拉住，武贞子自然明白主人的心思，见主人看到这个美淑子之后，那丢了魂似的反应，就知道主人是喜欢上这个美少女了，所以见李瑜要冲上去，赶紧拉住，顺便还捂住了李瑜的嘴，担心她在这种情况下说出不合礼仪的话来。李瑜挣了挣，后来看到吴县被踹了之后，一脸享受的贼样儿，更加生气，气呼呼地转过身，呼呼地直喘气。她也说不清是生美淑子的气，还是生吴县的气了。
　　“美淑子，吴兄弟碰到你的头，纯粹是无意之举，你怎么能这样？快跟吴兄弟道歉！”
　　小野老头子终于反应过来，连忙教训自己的孙女。
　　“哦，对不起，吴先生，我一时情急，冒犯了您。”
　　美淑子倒真有些后悔了，日本的教育，让她对别人都要保持礼貌和礼节，没想到，今天自己居然控制不住自己的情绪，随随便便就踹了一个陌生人一脚，自己确实做错了。脸上居然真切地写满了愧疚，窘迫地望着吴县，似乎在等待吴县的原谅。
　　“没关系，没关系，你踹我那一脚，其实，如挠痒痒一般，根本不疼的，呵呵，要不然，你再踹一脚试试？”
　　吴县这话说的，让李瑜更加生气了，差一点就想从吴县的背后踹他的屁股一脚。而美淑子听了，却有些尴尬，让我再踹一脚？这是什么人啊？难道，他想占我的便宜？
　　小野见了吴县对自己孙女的痴迷模样，心花怒放：“哈哈，是啊是啊，以吴兄弟的功夫，你随便踹，随便踹。呵呵。”
　　这老头子，知道自己说的什么不？
　　“那我就再踹一脚试试？”
　　美淑子满脸的顽皮，闪着一双黑眼珠，吴县顿时觉得说不出的可爱，太可爱了，尤其是这双眼睛，长在这个奶白的小妹妹身上，吴县开始发晕。
　　“什么？你还踹？”
　　反对的声音，原来是李瑜，她可真急了，虽然这个小妹妹长得满可爱的，可再踹自己男人，李瑜如何受得了？踹一脚已经是容忍的极限了。
　　“咯咯咯，你急什么啊？姐姐，人家是说着玩的。”
　　美淑子可爱的笑容，去轰杀李瑜了。
　　“说着玩？哼，那也不行，以后少打这种主意。”
　　李瑜不吃这一套。
　　“行行行，就依姐姐了，以后我不再踹他了，咯咯咯。”
　　美淑子依然带着可爱的笑容，只是现在把目光转向了吴县，“我以后不再踹你了，好不好？”
　　“好，好，好。”
　　吴县丢了魂一般地连连点头称好，盯住美淑子的笑脸，恨不是上前亲住不放。
　　“好？咯咯咯，你不踹你了，改成——踢！”
　　美淑子飞起一脚，踢在了吴县的屁股上，那里的裤子上，顿时显现出一个清晰的鞋印，吴县急忙伸手捂住，似乎害怕她再踢，不过，那揉搓屁股的样子，怎么看，怎么象是在享受那里被踢的乐趣一般，哪里有半点怕被踢的样子？
　　李瑜呀地一声，叫了出来，挥拳就要冲上，被武贞子死死拉住。武贞子的手，又捂在了李瑜的小嘴上。李瑜挣扎了几下，复又看到吴县被踢后的享受模样，顿时又泄了气，不再挣扎。
　　“美淑子，你给我住……住脚！”
　　小野老头子终于想起来自己需要说话了，要不然，看李瑜那个女人的样子，是要上来跟美淑子拼命了。
　　恰好此时，小野家的管家，上前汇报说午饭好了，小野赶紧招呼大家吃午饭，饭桌上，吴县被四女环绕，左边是吉美儿和武贞子，右边是李瑜和野合子，依次是小野吉次郎，然后是美淑子，美淑子等于是坐在了吴县的对面，两人只要一吃菜，就能互相看见，美淑子看到吴县，脸色就是一沉，不过，倒没影响到她吃饭的兴致；吴县看到美淑子，则是直吞口水，吃饭吃得更香了，有些秀色可餐的味道。
　　吉美儿和李瑜则是忙着给吴县夹菜，似乎生怕他吃不饱似的，武贞子和野合子本来也想给吴县夹菜的，可看到如今吴县面前的碟子里满满当当的，也只好放弃了。
　　守着老婆泡美女，吴县这高难度的技术动作，终于也没能完成，小野吉次郎席间倒是没少说话，说的都是武艺上的事情，吴县反正也不大懂，干脆就随口敷衍，小野吉次郎见吴县没有谈兴，也就渐渐住了口，众人只是闷头吃饭，碗碟叮当。吴县本来看到吉美儿和李瑜那露出半个的巨乳，还有心借机会摸摸，可是，对面有个自己一见倾心的小姑娘呢，那眼珠转的，可真叫灵活，吴县也不好造次。这顿饭，是吴县吃得最老实的一顿饭。
　　爷爷嘴里的绝世高手，被自己连踹带踢，居然躲都躲不过去（吴县：冤枉啊，哪里是躲不过去啊，俺只是愿意让你踢罢了）美淑子不禁兴致大减，觉得高手也不过如此。本来，美淑子在爷爷的指导下，武功当然挺好，居然也取得了空手道八段，身手算是相当高明了，所以，踢吴县那两下，也还是有真功夫地，只是不敢使足了力气，速度上倒是没话说，就连李瑜也觉得这小妮子那两腿踢得飞快。
　　美淑子暗想：爷爷是不可能说假话地，那么，这个年轻人肯定是个大高手了？被我踢屁股的大高手？美淑子越想越是得意，忍不住就面露笑容，对面的吴县，顿时被她这笑容给定住了眼睛。吉美儿顺着吴县的目光看去，见美淑子笑面如花，吴县痴迷地望着，心里一酸，伸手到了吴县腰间，抓住一块软肉，使劲一拧，“啊”吴县一声惨叫，这才反应过来，又开始闷头吃饭。其实，以吴县的本事，自然可以轻松躲开或者运力绷紧肌肉，让吉美儿拧不成，可他乐得让吉美儿拧，这也是没办法的事。
　　小野吉次郎见此情景，面露微笑，也不说话，只是故作不见，还故意敲得盘子叮当响，似乎吃得很是卖力。
　　美淑子人小鬼大，当然看出吴县被拧，而且祸首是自己，非但不内疚，反而有些生气，气吴县迷迷登登地看自己的样子，美淑子眼珠一转，从桌下伸脚过去，冲吴县小腿上，又是一脚，吴县自然非常清楚这个小丫头的意图，而且他的脚一动，吴县就已感应到，可是看着美淑子那顽皮的笑容，吴县没动，硬生生又挨了一脚，吴县只咧咧嘴，继续吃面前碟子里的菜。
　　自己又是轻易得手（脚）美淑子觉得索然无味，飞快地吃完了饭，躲回了自己房间，依旧在生着闷气，其实，她自己也不知道生的是什么气，仿佛那个吴县，被自己踢了三次，连反抗一下都没有，太不象个男人了，哼，真是有些看不起他。不过，既然他能打败爷爷，肯定是高手，只是，怎么没长出来高手的样子呢？高手是什么样子的？呵呵，其实，美淑子自己也说不清楚，反正，吴县这个家伙，绝对不是个高手的样子。


第108章 小野的美貌孙女（三）
　　仿佛心里被一只猫抓着一般，美淑子心神不定。虽然对吴县这个色狼有些不屑，可爷爷说他是个高手，自己怎么也要试试他，对，试试他！想到这里，美淑子跳起身，换了一身运动装，稚气的脸上，有着一丝英武，显得利落之极，行走之间，更是尽显高手风范，速度飞快，身体轻盈。
　　“喂，吴县，到练功房跟我比试武功。”
　　美淑子毫不客气地对吴县说道。
　　“嗯？”
　　吴县一愣，跟她？比试武功？吴县还在发愣，旁边的李瑜就急了：“比就比啊，你还怕她一个小丫头？走。”
　　拽起吴县，跟在美淑子后面，小野吉次郎也乐得凑热闹，跟在后面，其他三女，自然也跟着。
　　练功房倒是挺气派，小野家毕竟是武道世家，空间有五六间房子那么大，中间是空地，上面铺着地毯，旁边有许多象是蒲团性质的东西，可能是供观众们坐的，吴县被李瑜拉着，来到空地的中央，吴县有些手足无措，见美淑子穿着一身运动服，步履轻盈地走了过来，那裸露在外的奶白的皮肤，醉人的香风，已让他神魂俱醉，哪里还有力气比武？
　　李瑜看出了吴县的丑态，也不好责备他，只得把他往旁边一推，大声道：“不用他跟你比了，哼，我就可以打发你了。”
　　说完，摇晃一下四肢和头部，就准备跟美淑子开战。
　　美淑子面露微笑：“吴县，你还是高手哪？怎么，遇到对手，就让自己的女人上阵？”
　　美淑子说话间，却忘了自己还是个女人的事情了。
　　“啊？嘿嘿，我跟你比还不行吗？李瑜，你闪开。”
　　吴县走了过来，身体轻飘飘的，毫不着力，美淑子更是郁闷了：这样的高手？简直难以置信！
　　面对懒懒散散，如逛街一般走过来的吴县，美淑子也不敢轻敌，她拉了个架式，一双美丽的眼睛紧张地盯住吴县，双手轻轻挥动，脚下移动着脚步，在寻找进攻的时机。
　　看到吴县那懒懒的神情，李瑜也开始担心起来，她的神情紧张，小手紧紧地攥着。其实，以吴县的实力，就算是随便让美淑子打，也不可能打伤他，可是李瑜就是忍不住担心。
　　吴县晃晃悠悠的身子，总算是走到了美淑子的面前。其实，吴县满眼里看到的，却只是美淑子胸前运动装里快要破衣而出的两只鼓鼓的宝贝，只是用眼角的余光，懒懒地观察着美淑子的动作。吴县已经被这个小妮子踢了三回，心里也微微有些气闷，这回答应跟她比武，的确要给她一点颜色看看，让这个小妮子在自己面前不要那么嚣张。
　　观战的众人，站在比武场地的一侧，美淑子背对着观战的众人，吴县却是面对众人，当他走到美淑子面前的时候，这个小母老虎大喝一声，挥拳攻上，气势凌厉，带着风声，吴县的身影顿时成了虚影一般，只是一晃眼间，吴县就到了美淑子的背后，探左手，从她的肩上往下伸去，右手去是从美淑子挥拳的右腋窝下伸过去，飞快地做了一个动作，然后身影再闪，又回到了美淑子的面前。
　　在此过程中，旁观的众人，只是觉得吴县的身体似乎在美淑子的背后停了一停，随后又飞快地到了美淑子的面前，而美淑子的冲拳动作刚刚完成，收拳再冲左拳。
　　场中的美淑子，感受却是另一番：她清晰地感觉到，吴县转到她身后的时候，似乎有只手在自己运动装的前面，拉了一下拉链，与此同时，肩膀上探过来一只手，居然快速地摸了一下自己左边的MM，虽然没有捏疼，只是抹了一把，然后拉链居然又快速地拉了上去，美淑子知道背后的众人不可能看到这个情景，可是，她那里，从来没有男人摸过的啊！美淑子羞愤欲狂，眼睛里简直能喷出火来，死死地瞪住吴县那带着坏笑的脸，如一只小母老虎看着食物一般。
　　其实，刚才那个过程中，众人也听到了那拉链拉开合上发出哧的一声，只是不明白那是什么声音而已。吴县依然面对着大家，脸上挂着那个天然的微笑，眼睛依然死盯着美淑子胸前的两座高高的突起，左手轻轻前伸，手指握紧又松开，松开又握紧，似乎在回味着刚才的柔软和滑腻。
　　看到吴县这个猥琐的动作，美淑子更是狂怒，眼睛里的火焰似乎在燃烧：这个大色狼，居然摸了人家那里，我一定要把他那只手弄断！美淑子想到这里，忽然想起，这家伙摸自己那里的时候，似乎还拉开了拉链的，忍不住低头检查了一下，发现拉链居然如原来一般，拉得好好的。心里更加暗恨这个色狼，倒是很会掩藏自己的罪恶。
　　吴县摸了一次之后，竟然如初尝腥味的猫一般，对那一摸之下的手感，万分怀念，此时见美淑子如狩猎的母老虎一般再次冲向了自己，吴县心想，机会又来了！吴县决定，这次不用左手了，左手已经尝过了如此美味，右手还痒痒着呢，呵呵，这次换右手。
　　此时，美淑子踢出左腿，向吴县腰间袭来，双手臂弯曲，微微张开停在胸前，吴身的身体如鬼影一般一闪，略略矮身，就冲到了美淑子那因踢腿而叉开的双腿之间，正好是在美淑子的双臂张开的瞬间，吴县的左手，伸到了美淑子的胯间，照准肉缝儿处，重重地一摸，右手却到了美淑子的右乳处，也是抓了一把，头顶在美淑子的小腹处，一触之下，温软异常，尤其是那种天然的女人体香，竟然还带着一种微微的腥味儿，让吴县情为之动，吴县此时顾不得仔细品味，头上微一用力，美淑子的身体就飞了出去，不过，吴县掌握的力道特别准确，美淑子的身体虽然飞出去三米多，却并没有失去平衡，虽然站住的时候有些踉跄，却也稳住了身形。
　　在围观众人的眼里，只是觉得吴县的身影忽然往前一欺，然后美淑子的身体就飞了回来，踉跄几步，站稳了脚跟。哪知道吴县在人家女孩子身上做下了如此的下作之事？
　　稳住身形的美淑子，小脸儿瞬间涨成了紫红色，她年龄虽小，可也知道，自己身为女人最宝贵的那三个点，被吴县这个色狼给摸了一个遍，可是，自己打又打不到他，被人家轻轻一推，竟然飞出来这么远，这架还有办法打下去么？美淑子恨恨地跺了跺脚，在吴县看来，那小女儿态，更增妩媚，不过，小女孩的眼睛里，似乎有些晶莹的东西在闪动，哭了？吴县顿感自己太过分了，可是，当着这么多人，也不好解释，难道要吴县说：“对不起，美淑子，我不该摸你那三个点的。”
　　吴县见美淑子脸色紫胀，珠泪晶莹，泫然欲泣的可怜模样，心里大痛，一时不知如何去安慰这个小女孩，上前搂住？抓住她的小嫩手？拍拍她的柔肩？吴县都不敢，只得站在小姑娘对面，搓着手，满脸愧疚。
　　“丫头，比武输了有什么可哭的？连爷爷都输给他了，你要是能赢了他，嘿嘿，根本不可能嘛，好了好了，认输就是了，没什么地。”
　　小野吉次郎出声安慰自己的孙女，没想到，美淑子一听到她的爷爷如此说话，自知心里的委屈无处可诉，那本来还在晶莹着的珠泪，立刻涌出了眼眶，顺着腮边，奔流而下。
　　李瑜见美淑子如此表现，她当然不知道吴县做了什么，只是觉得这个小女孩未免太过小气，输了就是输了，至于要哭嘛，吉美儿三女，也是同一门心思，觉得这个小女孩输得不够磊落。
　　紫胀着脸，流着泪的美淑子，异常艰难地说出了三个字：“我认输。”
　　声音颤抖，一抽一抽地还在哭着，随后忽然大声叫道：“吴县！你过来。”
　　脸上的泪，似乎也止住了，泛紫的脸色，也恢复了一些儿，神色间有些坚毅。
　　吴县听到美淑子声色俱厉的声音，稍微踌躇了一下，立刻如哈巴狗一样，屁颠屁颠跑到美淑子的面前，愣愣地站在那里，不知所措。没想到的是，美淑子居然飞起一脚，踢在了吴县的屁股上，吴县似乎猝不及防，哎呀一声，被踢倒在地，狼狈地爬了半天，才慢慢爬起来。
　　看到吴县狼狈的样子，美淑子“噗嗤”一声，破啼为笑，仪态万方地转身，不再看向吴县。狼狈地爬起身来的吴县，却是偷偷地笑了，终于把这个小姑奶奶给逗笑了。
　　李瑜却是怒气勃发，她觉得这个小女孩输了之后，居然还偷袭踢吴县一脚，实在是太过分了，刚要冲上前去，却又被武贞子强行拉住，武贞子没有多说话，只是冲她一使眼色，李瑜这才看到吴县的神色，这家伙，居然在偷笑，而且，笑得跟刚偷了鸡的黄鼠狼似的，猥琐！极度的猥琐！李瑜作为女人，自然明白了这个大色狼是在讨人家美淑子的欢心，李瑜直气得差一点要上去再踢吴县一脚了。
　　小野吉次郎这个老头子，虽然没看清楚吴县摸她孙女关键部位时的动作，不过，孙女的反常表现，他却心里有数，而且，他当然看到了吴县此刻那猥琐的笑容，老狐狸顿时眉开眼笑，上前察看吴县的身体，似乎担心美淑子会伤了吴县似的，其实，他是靠近了吴县，小声说道：“吴兄弟，我孙女还不错吧？”
　　吴县自然听得清清楚楚，他不好回话，只是微微点点头，一脸痴迷地目送美淑子离开练功房，老狐狸也露出了奸计得逞似的笑容，转身离开，并大声吩咐快要走出练功房的美淑子：“美淑子，从今往后，你就跟着吴县多多交流武功上的事情，不用再上学了，学校的事情，我会给你安排的。”
　　美淑子的身子，窒了一窒，轻轻地嗯了一声，她知道，爷爷作为小野家族的家主，说的话就等于是命令，既然爷爷已经下了命令，自己只有听从的份儿。更何况，美淑子虽然对吴县这个大色狼有些反感，可她却是个极度痴迷武功的女孩子，对吴县表现出来的高明的武功，也有一种向往。


第109章 小野的美貌孙女（四）
　　小野吉次郎拉住吴县的手，说是有事情要谈，去了二楼小野的房间，四女与美淑子坐在一楼大厅，李瑜自然跟美淑子不对盘，甚至互相瞪视，如斗鸡一般。而武贞子和野合子，因为都是日本人，与美淑子倒是有一句没一句地说着吴县的事情，美淑子对吴县的事情也是颇为好奇，特别是武贞子说到吴县与众多女人双修的事情，美淑子有些不屑，但武贞子说到双修的时候，那一脸的向往，绝不是装出来的，令美淑子似乎也有了一点点的向往，不过，她是不可能表现出来的。
　　楼上，小野吉次郎面带审视的微笑，望着吴县：“吴兄弟，你看上我这个孙女了吧？”
　　眼睛里带着狐狸般的狡猾。
　　“美淑子确实太漂亮了，我真的喜欢她。”
　　吴县实话实说，神思不属，似乎仍然沉浸在对美淑子的向往中。
　　“我让她跟着你，这样的安排，你还满意吧？”
　　老家伙笑得很猥琐。
　　“嗯，谢谢您，小野先生。”
　　吴县客气道。
　　“嗯？我看你应该叫爷爷才对吧？嘿嘿。”
　　小野吉次郎居然说起称呼的问题。
　　“啊？这个，太早了些吧？”
　　吴县自然不会立即改口，“我看，美淑子似乎对我有成见呢。”
　　“哈哈，年轻人，你到底还是太年轻了！居然连女孩子的心思都不懂。”
　　小野吉次郎此时满象一个教训徒弟的师傅，一脸严肃，认真地说道。
　　“嗯？老先生，你说说看？”
　　吴县决定虚心求教，站起身来，挺直身体。
　　“呵呵，女孩子嘛，如果跟你闹别扭，闹脾气，那就说明，她把你当作了自己人，或者说当作了最亲近的人。”
　　老狐狸谆谆教导。
　　“是么？”
　　吴县有些迷茫，“可是，我看她对我的厌恶，绝对不象是装出来的啊，她好象是真的挺看不顺我的嘛。”
　　“嘿嘿，现在的美淑子，其实，连她自己都不知道，她已经隐隐地喜欢你了。”
　　老狐狸很是笃定。
　　“什么？你是说，她自己都不知道？这……可能么？”
　　吴县依然有些不相信。
　　“嘿嘿，女孩子嘛，如果对一个男人有了深刻的印象，无论是好印象还是坏印象，当然，好印象就不用说了；即便对你印象极其恶劣，等到她心理成熟的时候，才会忽然觉得原来你那么可爱，那么可心，她原来对你的认识，竟然都是错误的。嘿嘿。”
　　老狐狸胸有成竹地笑着，“到时候，她就会找不到其他可以依托的男人，心里满是你的影子，你说，算不算水到渠成呢？”
　　“啊……这么说，我有机会了？”
　　吴县立即面露喜色，双手抓住小野吉次郎的手，急切的神色清晰可见。
　　“机会是有的，只是你要慢慢把握，嘿嘿，我能帮你的，就是让她经常与你在一起，就算是恨，也让她恨你到最深，然后，吴兄弟你才有机会。嘎嘎，相信我吧。”
　　老狐狸说完，再不说话，只是盯着吴县猛看。
　　“咦？你看我做什么？”
　　吴县奇怪道。
　　“嗯？我这做爷爷的，看看孙女婿，怎么了？犯法啊？”
　　小野吉次郎原来也会不讲理啊。其实，他现在心里想的，是小野家族有了吴县这么一个大高手作为助力，对家族各方面的发展，有着极其重要的作用，究竟怎么利用吴县这个助力呢？
　　“你……这八字还没一撇呢，怎么能这么说？”
　　吴县居然脸红了，老狐狸满意地笑了，因为他看出来了，吴县是一心一意地想吃了他的孙女。他当然看得出来，吴县虽然是个花心大萝卜，对自己的孙女还真是动了心，这也是他最希望看到的结果。
　　二人又呆坐了一会儿，吴县也觉得无话可说，就与小野二人，下了楼，见众女居然分成了两堆儿，吉美儿和李瑜一堆儿，武贞子、野合子和美淑子一堆儿。嘎？难道，她们还讲究国家界限？吴县缓缓下了楼，来到众女身边。
　　“吴县，我们回去吧，刚才吉方勇打电话来说，他们都担心我们呢。”
　　吉美儿见吴县过来，站起身来，拉着李瑜，“跟小野先生说一下，我们就走吧。”
　　“好的，小野先生，打扰您半天了，太麻烦您了，我们要回去了。”
　　吴县非常有礼貌地跟小野吉次郎告别，小野吉次郎也象征性地寒喧几句。
　　小野吉次郎把美淑子叫到面前：“美淑子，以后，你就跟着吴先生多学点东西吧，这张卡，是国际通用的银联卡，里面有八千万日元，作为你的日常生活费用，如果不够，你可以随时给我打电话，如果去了中国，就让吴先生帮你找一所学校就是了。”
　　“爷爷……”
　　美淑子知道自己这一去，说不定什么时候才能回来呢，声音哽咽起来，两眼红肿，看着小野吉次郎，小野只是摆摆手，示意她拿好那张卡，走吧。
　　美淑子有自己的一辆丰田轿车，吴县李瑜吉美儿一辆车，三个日本女孩一辆车，迅速往宾馆驰去。美淑子一直对武贞子她们称吴县为主人，疑惑不解，武贞子在半路上给她详细解释了她们为奴的经过，美淑子觉得非常替武贞子和野合子二人惋惜，居然如卖身一样给这个大色狼当奴仆？这也太便宜这个大色狼了。
　　回到宾馆后，吉方勇和赵宾二人见吴县老大安全回来，心头异常高兴，连走路都是一颠一颠地，吴县立刻吩咐习仲成，帮美淑子准备一间房，反正这个小丫头跟自己不对盘，再说，如果让她跟着众女住一起，吴县的性福生活哪里找去？
　　美淑子对自己的单人间，倒是颇为满意，只是，她非要拖着武贞子和野合子二人跟她睡，武贞子看了看她房间里的小床，无奈之下，才决定自己一个人在这里陪美淑子睡，让野合子继续睡在吉美儿的外间。
　　晚饭后，吉美儿和李瑜坐在外间的沙发上看电视，野合子就伺候吴县洗澡，二人不免在洗澡时也勾勾搭搭地快活了一回，好不容易洗完了澡出来，都穿着一件简单的睡衣，里面自然是不再穿别的累赘。李瑜一见他们洗完了，飞跑进浴室，洗澡运了，吉美儿里间还有个浴室，她也去洗澡了。
　　吴县和野合子两人，激情刚过，脸上还带着余韵，于是都坐到沙发上，依偎在一起，老老实实地看电视，吴县的手，当然一手一个抓住野合子的巨乳，女人的这东西，实在是讨人喜欢，既讨小孩子喜欢，更讨男人喜欢。吴县的硬物，根本就没软化，野合子见它依然挺立，就坐到了吴县的胯间，用自己的小屄把它包住，不让它在外面肆虐。吴县就这样，插住野合子，两人谁也不动，静静地看着电视，等待李瑜和吉美儿。
　　过了一会儿，两女居然还没出来，野合子静不下来了，因为吴县的大家伙，插在自己屄里面，顶在了自己的花心处，野合子忍不住就磨来磨去，越磨快感越是强烈，已经忍不住依依呀呀地浪吟起来，而且那身体正努力地上上下下地跳动。
　　吴县帮她把睡放脱掉，然后又脱了自己的睡衣，吴县仰躺在沙发上，让野合子面向他，趴在自己身上，将男根含入身体，两的嘴唇密切接触，热吻在一起，吴县居然运起双修神功，两人就此双修起来。
　　时间过去了许久，吉美儿和李瑜才双双出来，看到二人已经入巷，就在旁边一人摸一人，吉美儿摸着野合子，李瑜则摸着吴县，也不讲究什么规则，反正是把小手在对方身上，游走个不停，结合在一起的两人，都感觉到了新人的加入，吴县就收了双修神功，小声地询问几女功力的进展。
　　吴县坐到沙发上，野合子从正面被硬物插住，巨乳压在吴县的脸上，李瑜从左边跪在吴县身旁，肉缝儿口微张着面向吴县，吴县的左手食指就伸进了肉缝儿里，以里面左抠右抠，李瑜将巨乳也压在了吴县的右耳旁，双手托着，摩擦不已。吉美儿则是跪坐在吴县的右边，吴县的右手食指插到吉美儿的小屄里，胡乱地抠着，还用拇指时不时地揉一下小豆豆，吉美儿也是把巨乳压在吴县的右耳旁，摩擦个不住。
　　吴县就这样，被三个女人包围了，时间不长，三女再也忍受不了这样的空虚折磨，一起站起身子，拖着吴县去了里间，到了大床上，三女齐齐地躺在一起，组成一排，三条肉缝儿排成队，摆放在床边儿上，让吴县挨个儿地肏，一个爽得泄了，立即换另一个，吴县肏完了一轮儿，三女都已经泄过身了，吴县觉得没劲，精神有些不振。
　　吉美儿一见吴县劲头儿不足，赶紧将巨乳凑上来，给他吸住乳尖，吴县吸了几口，觉得无聊，就放弃了不吸，懒懒地躺在那里。激情已经恢复的李瑜，忍不住了：“瞧你那半死不活的样儿，你到底想怎么玩嘛，我们都奉陪了。”
　　“哦？想怎么玩？嘿嘿。”
　　吴县奸笑地看着三女光溜溜的雪白身体，“我听说，女人的屁眼儿，很好玩的，嘿嘿。”
　　吴县的眼睛，盯着三女雪白颤抖的屁股，看个不停。三女从来没有被这样玩过，心里不免惴惴，但是看到吴县那热切的目光，小心尖尖都软了下来，于是三女开始着手准备一切应用工具，跳蛋，浴液，等。
　　第一个自告奋勇的，当然是野合子，她趴在床沿上，蹶起屁股，吉美儿就帮助她往菊花门里塞那种小球球，塞完了之后，又往里面和周围涂浴液，涂得差不多了，就让吴县在后面使足劲地肏野合子的小屄，刚肏了几十下，已经润滑得差不多了，吴县将硬物抽出，二女急忙把野合子菊花门里的东西扯了出来，吴县顶住那朵小菊花，二女一人一边，把野合子的屁股往两边掰，吴县的手指，扒住菊花门的左右两边，扯了扯，把硬物靠近，使足劲缓缓插入，紧，好紧，太紧了！比处女还紧！好在里面已经润滑，吴县抽出来又插进去，来来回回地弄了几下，感觉异常美妙，就加大了冲击的频率，象肏前门一样，又响起了啪啪的伴奏声，野合子也忍不住呻吟起来，那浪叫比插她前门的时候，叫得还欢。


第110章 奇异双修
　　一声响亮的高吟中，野合子全身颤抖个不住，身体瞬间瘫软下来，吴县拔出硬物，往她的胯间一看，呀！肉缝儿里扯成了一溜儿，白色的粘液如尿尿一般，看起来，野合子达到了快乐的顶点，而且，菊门被自己的硬物插得成了一个小洞，好大一会儿没有回缩，吴县从洞眼儿里往里看去，发现里面的软肉，更是细腻而柔软，不过，那个菊门，倒真是紧缩，包得自己的男根异常舒服。吴县细细地观察一番，这才将野合子的身子放平，让她先休息会儿。
　　“这回……”
　　吴县挺着大家伙，看向二女，李瑜别看平时挺彪悍，这时候却有些畏缩，身体直往后退，吉美儿一见，就上前趴在床沿上，自己的两手，把自己的两个屁股蛋儿扒住，往两边使劲儿地扯着，李瑜过去给她往里面塞蛋蛋，塞完了之后，吉美儿觉得腹间有些胀，看来，肚子里突然多了些东西，肯定不好受的。
　　吴县插住她的小屄，将大家在里面研磨一番，李瑜却忙着给吉美儿的菊花门涂浴液，里面外边都涂好了，李瑜将蛋蛋从菊门里扯出来，吴县的硬物也在吉美儿的小屄里面做好了润滑工作，吴县抽出来，用自己的两个拇指掰着吉美儿的菊花门，将硬物的小头，顶在菊门上，一边润滑，一边往前拱，缓缓进入了一点，小头进去了，吉美儿直喊胀，胀得难受，似乎有些疼，吴县连忙让李瑜将手指伸到吉美儿的肉缝儿里，沾了些粘液，涂在硬物人，退出来一点，又涂了一些，这次一插而入了大半，吴县再交抽出，插入，一次比一次深，五六次之后，终于齐根进入。
　　吉美儿的浪吟立刻开始了，好象她的菊花门，比前门更加敏感，吴县见她叫得浪，冲击的劲头更足了，那动人的啪啪伴奏再度响起，哦，吴县那粗粗的呼声，也表明了这菊花门的不同凡响，幸亏润滑工作到位，要不然，可能会把吉美儿给弄伤的。
　　吴县的每次冲撞，都充分体验到了吉美儿菊花门的紧握，吴县的心里充满了一种异样的感觉，看着吉美儿的屁股如水波似地颤抖着，耳中听着吉美儿那变了音了浪叫，男根上感受着那菊花门的紧握，里面热乎乎的令男人陶醉，吴县感受到了一种从所未有的快感，冲撞了几十下之后，与吉美儿一同，在一声长呼中，泄了身，只是，吴县把自己的男人精华，泄在了吉美儿的后门里面，吉美儿则是把自己的阴精，喷出了息怕小屄，肆意地流淌出来，如流淌出浆糊一般，扯着长长的细丝儿，往下一滴，一滴地流下。
　　抽出了硬物的吴县，欣赏着吉美儿那动人的美臀，菊花门被吴县肏成的圆洞，一时没有合拢，展现出一种妖异的状态，小屄的两片唇，也微微地往外翻着，露出里面那鲜红鲜红的软肉，吴县忍不住将嘴凑在菊花门上，把舌头伸进去，舔了几舔，又让吉美儿蹶高了屁股，舔了舔前面的肉缝儿里面，直舔得吉美儿又是一阵扭动。
　　最后一个，李瑜不上不行了，她怯怯地上前，吴县先躺在床上，让李瑜背向自己，用小屄先裹住自己的硬物，轻轻地运动着，吴县的双手，把蛋蛋塞进了李瑜的菊花门，一个，又一个，李瑜小屄里有着被插的快感，菊花门里又进来了异物，感觉腹部胀满，吴县慢慢帮她涂上了浴液，感觉自己的硬物也已经硬到了极处，这才抽将出来，让李瑜趴跪好，吴县扯出了蛋蛋，用硬物顶住了李瑜的菊花门，两手扒住菊花门的两侧，李瑜也赶紧伸出两手，扒住自己的两个屁股蛋儿，尽量放松屁眼儿的肌肉，吴县的大家伙这才得其门而入，渐渐地将小头没入，又涂了些浴液，抽出，插进，再抽出，插进，反复五六次以上，终于完全进入，李瑜却忍不住嗷地叫了一声，吴县此后每一次撞击，李瑜都会嗷地叫一嗓子。
　　“啪啪……”
　　“嗷嗷……”
　　啪啪声与嗷嗷声，配合得无比默契，李瑜的叫声，跟另外两女完全不同，那嗷嗷的叫声，如发春的母狗一般，让吴县的心里有一种异样的感觉：就感觉自己仿佛在肏一只母狗，虽然这种想法有些猥琐，却极大地激发了吴县的兴致，他的撞击频率更高，冲击的速度更快了，李瑜那嗷嗷的叫声，也叫得更快了。
　　“嗷——”
　　李瑜一声长叫，吴县也是一声长呼，“哦——”
　　二人同时泄了身，这才慢慢收拾残局，吴县抽出硬物后，也仔细观察了一下李瑜的屁股，见那两个门的状态跟另外二女差不多，又是逗弄了一阵，这才拿纸擦了，另外二女已经基本恢复，吴县又让三女摆好姿势，开始修练起双修神功，内气在四人的体内循环运行着……
　　另一房间里，美淑子与武贞子洗了澡，躺在床上，二人一时睡不着。武贞子是因为缺少了吴县的硬物滋润，睡不着觉；美淑子却是因为新换了地方，一时睡不着。二人说着不咸不淡的话，扯了几句，就扯到了吴县的身上。
　　“武贞子，你说，那个大色狼，现在正在干什么呢？”
　　美淑子不知出于什么目的，突然问了这样一个问题。
　　“嗯，应该是在双修吧。”
　　武贞子平静地回答，其实，她心里一点也不平静，她很希望双修的人里面，能够有她。
　　“双修？怎么样双修呢？”
　　美淑子有些好奇。
　　“嗯？咯咯咯，跟你个小女孩，说不清楚。”
　　武贞子笑了。
　　“切，你比我才大多少啊？跟我说说嘛，好姐姐。”
　　二人都是女人，在一起睡，当然不需要再穿衣服，所以，二人都是光着的，床又小，两人简直就是抱在一起睡的，这美淑子一撒娇，居然将两只巨乳在武贞子的巨乳上摩来擦去，四山相撞，蔚为壮观。
　　“说说？好啊，我给你演示一下，需要你的配合。”
　　武贞子当起了老师，她爬起身来，二人呈69式，武贞子把自己的肉缝儿直接凑到美淑子的嘴边，双腿跪在美淑子的两耳旁，肉缝儿往下一凑，就感觉到了美淑子的两个坚挺的肉山。
　　美淑子是第一次跟人玩这种游戏，虽然对方是个女人，可是那身体的滑腻温热，让她有一种异样的感觉，而且，对方那个小肉缝儿居然……居然伸到了自己的嘴边，啊？美淑子心里一惊，身体一颤，嘴里惊“啊”出声，原来，武贞子的小舌头，在舔她的肉缝儿，哦，这种感觉，实在是太美妙了，再舔我一下吧，美淑子羞羞地想。
　　果然，武贞子没有令她失望，小舌头非常灵活地伸进了美淑子的肉缝儿里，在里面轻轻搅动，美淑子就感觉到了一阵阵地快感袭满了全身，自己的小嘴，不知道什么时候，已经含住了武贞子的肉缝儿外面两片厚厚的唇，用力地吸着，舔着，两女都快活地发出一种闷闷的吟叫声。
　　“啊——”
　　美淑子一声尖叫，原来，是武贞子舔了她的小豆豆了，而且，美淑子那敏感的少女身体，被武贞子一舔就是一声尖叫，一阵轻颤，如此往复，最后被舔得麻木了，这才不叫了。可美淑子不甘心啊，既然你舔我的，好啊，我就舔你的，美淑子用手拨开肉缝儿厚唇，找到了武贞子的小豆豆，用舌头在上面轻轻一舔，武贞子的身体也是轻轻一颤，只是没有叫出声来，哈哈，你也怕舔这里啊？我再舔，舔，舔，舔。
　　不知道为什么，二人这种作乐，给了美淑子非常奇异的感觉，小嘴里面舔人家的肉缝儿的时候，感觉咸咸的，腥腥的，鼻端居然还有些微微的香味儿，想来，武贞子舔自己的肉缝儿，肯定也是这种味道吧？美淑子忍不住想到。
　　美淑子越舔，越觉得自己身上被武贞子舔得肉缝儿里酥酥麻麻，全身发痒，身体抖颤，也越发地想要舔食武贞子的肉缝儿，忽然武贞子一声惊呼，美淑子感到自己的嘴里被武贞子的肉缝儿喷满了一种粘液，湿湿滑滑热热，不可能是尿，究竟是什么东西呢？美淑子还没有想完这个问题，那粘液居然顺着喉咙流下了食道，进入了自己的身体。
　　被这种YD的液体进入身体，加上武贞子舔食自己的肉缝儿的快感，再加上武贞子的一对软软的肉山在自己的小腹处不间断地摩擦着，还有眼前那一大片雪白雪白的女人屁股的刺激，美淑子的身体止不住地轻颤，扭动，酥麻，猛然间，美淑子感到自己的小腹在抽搐，“啊——”
　　惊叫出声的美淑子，觉得自己的肉缝儿里面一阵阵地收缩，那里面也喷出了一种热热的粘滑液体，而且这种液体，居然被武贞子吸食了个干净。
　　两人的身体上，有了一层细密的汗，互相碰触起来，感觉湿湿的，好奇怪的感觉啊，武贞子在上面，觉得这样不算是双修，可是，吴县跟自己的时候，是怎么运行双修神功的呢？武贞子想了想，吩咐美淑子吸住自己的肉缝儿，然后武贞子也吸住她的肉缝儿，武贞子就强行运起内气，从自己的肉缝儿处，进入美淑子的体内，转一圈儿之后，再用嘴从美淑子的肉缝儿里吸回来，如此循环往复，这内气居然越是运转，就越是强盛，武贞子也不知道这算不算是双修，只是慢慢地强行运转着内气。
　　美淑子也感觉到了这股内气的运行，美淑子的武功也有了一定的火候，所以，体内的内气也有了一定的规模，此时见武贞子如此运行内气，于是自己体内的内气就忍不住跟着这股内气运转起来，二人如此一运转，这内气的规模就增加了一倍，运转得更加顺畅。
　　好一会儿之后，二人越加熟练，那股内气，竟然不需要刻意运功，就能够自动运转了，尝到甜头的美淑子，自然是乐此不疲，武贞子也体会到了跟原来的双修不一样的感觉，虽然不知道如此做法是对是错，可是，既然有效果，运行一下又有何妨？


第111章 日方女代表
　　第二天，武贞子早早起床，赶着去询问一下吴县，自己跟美淑子两人的修练，是对还是错。她们二人，累了就交换姿势，居然把内气运行了整整一夜，早晨起来后，也并没有感觉到什么不适，虽然那种运功中的感觉也是不错，但总没有提升功力的感觉。
　　美涉子也不放心，就紧紧地跟在了武贞子的后面，武贞子来到外间，发觉四人还没起床，就推开了里间的门，见几人依然盘成环状，双修居然还没收功，武贞子下意识地看了看手机，才五点。身后的美淑子也探头探脑地往里间看，一看之下，四具白花花的肉体，圆转成环，首胯相接，美淑子就感觉自己的心里一震，仿佛被电到了一般，赶紧想要收回目光，却还是忍不住想要多看一眼。
　　吴县自然已经感觉到了房门已开，于是收了功，跳起身来，三女也急忙跳起身来，他们经过一夜的双修，都是精神百倍，神清气爽，美淑子却傻了眼：四个光着身子的人，跑来跑去，乱作一团，这成什么样子？她赶紧转回身，飞跑到沙发上，坐定，心里依然嘭嘭嘭直跳，眼前闪着的，却是吴县那光着身子的影子，吴县跳起来的时候，胯间的硬物根本就没软下来，那甩来甩去的样子，让美淑子看了个正着，真是太丑陋了，美淑子忍不住想道。当然，她对吴县光着身子的样子，印象也是太深刻了。
　　咦？武贞子居然进了屋，不一会儿，三女出来了，武贞子姐姐居然还在屋里，跟吴县那个大色狼说话？美淑子也想不清楚武贞子姐姐在里屋，会跟吴县做什么。只是出来的这三位，却脸色红红，皮肤泛着一种嫩红粉白的光泽，一见美淑子，李瑜却别过头去，似乎对美淑子还有成见，野合子去迎上美淑子，询问着她昨晚睡得好不好。
　　里间的武贞子，刚才见了吴县那硬物居然没有软下来，立即脱了衣服，与吴县战作一团，让吴县从背后猛撞她，武贞子依依呀呀地叫着，不一会儿，吴县与武贞子同时长呼一声，一起泄了身，这才慢慢整理起来，等到二人出来的时候，武贞子脸上的红潮还没有退去，细汗还挂在脸上。
　　看到二人这种情景，连美淑子都知道刚才二人在做什么了，美淑子的脸也红了起来，羞涩地望着二人。武贞子这才有时间询问她们双修的问题，吴县拉住她的手，先是大笑了一阵，笑她们那样的双修，接着认真地从双修神功的功法篇中寻找着，过了一会儿，吴县认真地说道：“这方面，功法里面没有记载，可是，男女的双修，是为了阴阳调和，如果是单纯的女人，或者是男人，可能无法阴阳调和，虽然也相当于平时的练功，但提升功力的效果，肯定不明显。”
　　“哦。那就是说，我们如此练功，也并不会对我们的身体有不好的影响，对吧？”
　　武贞子不放心地问。
　　“嗯，不好的影响应该没有，只是练功的效率不高罢了，呵呵，武贞子，你们两个还真行啊。”
　　吴县的色眼往美淑子那依然红着的脸上，盯了一下。
　　美淑子顿时红更红了，她眼睛一瞪：“色狼，你……你跟人家那样，还有脸笑话我们？”
　　差一点又要跳起身来踹吴县一脚。
　　“呵呵，我们哪样儿了啊？小孩子，不该看的别看。”
　　吴县邪眼儿看着她，甚是不屑。
　　“什么？你说谁是小孩子了？哼。”
　　那美丽的眼睛瞪着，居然还使劲地挺了挺胸。
　　“好好好，你不是小孩子，你是大孩子，行了吧？”
　　吴县的话，还真是气死人不偿命。
　　“你……”
　　美淑子气得小脚乱搓，小手也不知道往哪里放合适了，使劲儿地扭住沙发，好象沙发就是吴县一样。
　　“拥抱着你噢My baby……”
　　歌声响起，吉美儿飞快地去寻找自己的手机，原来自那天自己设置了那首歌，被人用奇怪的眼光盯了之后，吉美儿的手机铃声就赶紧换了。吴县就去安排早餐的问题，众女忙着收拾自己的衣着打扮。
　　其实，吴县安排晚餐，太容易了，直接呼叫一下习仲成，让他具体安排就是了。吴县出了房门，咦？吉方勇和赵宾，两人站在房门前，一边一个，很是威武的样子，看到吴县出来，齐声道：“老大！”
　　“你们……一直站在这里？”
　　吴县疑惑着，看了看二人的神色，不象是整晚没睡的样子，这才放下心来。
　　“不是，我们养成了早起的习惯，五点起床，稍微活动一下身体，我们就站在这里了，给老大做保镖嘛，呵呵。”
　　吉方勇望着吴县，真诚地笑着。
　　“哦……你们两个，不用给我做保镖，这样吧，你们两个趁现在有时间，多练练武功，有什么不明白的，可以问问习仲成他们，或者直接问我，以后，你们两个，可是我的左膀右臂呢，武功差的话，会死的很快的。”
　　吴县拍了拍两人的肩膀。
　　“是，老大。”
　　二人齐声答应，飞跑着去锻炼身体了。吴县直接呼叫了一下习仲成，让他安排早餐的事情，然后返回房间。
　　吉美儿接完了电话，见吴县进来，就对他说道：“今天日方换了新代表，要跟我们谈判，你跟我去吧。”
　　“哦？新代表？难道是美女？”
　　吴县故意调笑着，上前搂住吉美儿，大手伸进衣服里面，摸着她的巨乳。
　　“切，你个大色狼。”
　　吉美儿轻打了一下吴县的手，眼睛妩媚地瞄了吴县一眼，“不过，还真让你说着了，这次的日方代表，还真是个大美女，而且，还没结婚哟。”
　　“真的？”
　　吴县的眼睛里开始放光，“你负责跟她谈生意上的事情，我负责跟她谈床上的事情。呵呵，我们分工负责。”
　　“你……唉，如果你跟她谈好了床上的事情，生意上的事情就不用谈了，这是一码事。咯咯咯，就怕你没这种本事啊。”
　　吉美儿笑道。
　　“好，你给我创造机会，我想办法把她给办了，然后再谈生意，嘿嘿。”
　　吴县的手交互地搓着。
　　“咯咯，听说有美女，就象猫儿闻到了鱼腥一般，唉……男人啊。”
　　吉美儿似乎一叹，幽幽地望住吴县，不再说话。吴县见她心情有些低落，赶紧上前，重新摸住她的巨乳，嘴唇在她的脖间，轻轻地滑来滑去。吉美儿的小嫩手，也轻轻地抚摸着吴县的手，两人一时爱意绵绵。
　　“哎哟，你们两个，真是郎情妾意啊，这大早上的，还这么亲密。”
　　李瑜彪悍的声音传来，二人也不好再保持下去，吉美儿自去梳洗，吴县就懒懒地坐到沙发上。
　　李瑜今天穿的一身军装，英姿飒爽，妩媚中带着英气，配上她那苗条的身段，鼓鼓的巨乳，洁白透着光晕的脸蛋，还有露在外面的小手，白皙细腻，如此曼妙的军花，款款走来，吴县一时有些看得痴了。
　　“瞧你那色狼样儿，被你看了多少次了，还这样看着人家？”
　　李瑜的话虽然彪悍，心里却是极甜，忍不住就走到吴县面前，还转了个圈儿，让吴县看个够，“人家的全身，哪里你没看到？哼，哟哟哟，流口水呢。”
　　一边笑谑着吴县，一边转着圈儿。
　　“啊？”
　　吴县从痴迷中反应过来，顺手在嘴边抹了一下，“哪里有口水了？李瑜，你居然敢骗我？”
　　吴县蹭地起身，一把将李瑜搂在怀里。
　　“大色狼，这大早上的，你又要干什么啊？我这衣服可是刚刚弄好，你别给我弄乱了。”
　　李瑜被他抱住，当然不会反抗，其实，就算是她想要反抗，恐怕也照样会被吴县抱住，吴县的速度可不是盖的。
　　吴县可不管他说什么话，直接将她扑倒在沙发上，亲吻住她的唇，两手不老实地在李瑜的胸前，左手解扣子，右手就迫不及待地伸了进去，摸着里面柔软的宝贝，吴县感觉自己那种火又燃烧起来了。
　　“你起来！人家的衣服都让你给弄乱了，快起来。”
　　李瑜当然不会再依他，小手努力地把吴县的身体往上推。可是抓着那美妙软肉的吴县，怎么舍得起来？直到李瑜快要真的恼了，吴县这才万分不舍地站起身来。
　　“都让你玩了一晚上了，都不知道你这大色狼哪来的那么大的色劲，真是的。”
　　李瑜整理着胸前的扣子，掩住了自己刚刚被解放出来的两只雪白的玉兔。
　　吴县觉得有些尴尬，赶紧跑到洗手间，洗漱了一下。其实，刚才吴县之所以又猛地来了邪劲儿，是因为李瑜的军装诱惑，吴县看到一身军装的李瑜，那股劲就立即上来了，恨不得再跟李瑜云雨一回。当然，就象李瑜说的，人家哪里你没看到过？至于这样色急嘛。
　　众人用过早餐，李瑜要回特勤组同事那里，武贞子和野合子闲来无事，二人本是孤儿，被训练成间谍之后，到中国执行任务时，被吴县收留，其实，是幸免了一死，在日本也没有熟悉的朋友，只得呆在宾馆里，美淑子也是闲来无事，吴县要跟吉美儿去商谈商业合作的事情，三女只好呆在宾馆。
　　日本岛毕公司的办公楼，居然有四十多层，吉美儿要见的是岛毕公司在中国的事务总代表大岛信子，此人三十三岁，毕业于东京大学，获得MBA资格认证，是一个为人干练的高级主管，此时，她在自己的办公室内，正端详着对面的吉美儿和吴县。
　　吴县自然也在端详大岛信子，大岛信子一身浅蓝色职业套装，披肩的头发非常柔顺，戴着一副无边眼镜，眼睛不大，却带着智慧的光，皮肤虽然不是那种奶白，却也是相当地白，特别是那张玉脸，光滑细腻，毫无瑕疵，嘴唇粉红鲜艳，让吴县一看，就有些想要亲吻的冲动，隐在衣服里的两只玉兔，尺寸不小，吴县悄悄地用手比划了一下，好大啊。
　　“关于我们岛毕公司跟青天集团合作的问题，我想听听吉总的意见。”
　　大岛信子声音平静，望住了吉美儿，一双小白手抓着一支财会用笔，在桌子上轻轻地划着。


第112章 香艳的治疗（一）
　　吴县大为奇怪，这个女人的中文，说得太好了，让吴县差一点都以为她是中国人了。
　　“关于我们双方合作的事情，我们青天的态度，就是你们出资出技术，我们出人出地，很简单，利益分成，我们占六成，这一点不容商量。我想，如果贵公司没有考虑清楚的话，这个谈判，就没有必要进行下去了。”
　　吉美儿面色严肃，极是强硬地申明了自己的观点。
　　“哦？吉总的话，不要说的太死了嘛。贵方的资料，我都看了，我们双方确实存在合作的必要性，青天集团的管理模式，我们也很满意，不过，我方肯定要派驻财务监管，这一点请吉总注意。”
　　大岛信子说话的声音，柔柔媚媚的，脸色却极是冰冷，只是眼睛灵动异常。人家都提倡微笑服务，她还真有点不合格。
　　吴县饶有兴致地看着两个美女斗法，闻着房间里的香水味儿，咦？居然是法国原产的香水Anna Sui，两个美女唇枪舌箭，来来往往商量了半天，最终以吉美儿提出的中方分成百分之五十七，日方百分之四十三，这才达到协议，二人当即签属了协议，互相握握手，预祝合作成功。
　　轮到大岛信子跟吴县握手的时候，吴县轻握住大岛信子柔软的小手，并不松开，而大声说了句：“合作成功！”
　　然后见吉美儿离开稍远了，才小声说：“大岛主管，我想，您的病，是不是困扰你很多年了？也许我能帮你。”
　　“嗯？”
　　大岛信子没想到他居然说了这么一句话，“你……能帮我？”
　　怀疑的语气极浓，不过，心情激荡之下，小手紧紧握住吴县的大手，忘了松开。
　　“相信我吧，你的病，是因为小腹气血淤滞，导致炎症并发，所以，那个，你就不敢喜欢男人，嘿嘿。”
　　吴县说得露骨，大岛信子丝毫不觉，眼睛里已经露出了惊异。
　　“你说，说下去，我要怎么配合治疗？”
　　小手摇晃着吴县的大手，乞求道。她不知道的是，吴县是通过内气的探查，探到了她的病，发觉她的小腹有一大块淤滞处，而且那里的器官，有许多已经接近坏死，炎症异常厉害，可能经过了许多次治疗，却没有起到什么作用。吴县这么一说出来，大岛信子象是立刻找到了神医一般，特别是吴县根本就没对自己的身体进行接触，居然把病情弄得这么清楚。
　　“这个，我是吉总的保镖，我先把她送回去，回来再帮你治疗，好不好？”
　　吴县面露为难之色。
　　“啊？这样啊。要不，我派我的保镖，把吉总送回去，你看这样可以么？”
　　大岛信子的声音，已经由原来的柔媚，变成了急促，治疗了多年未愈的病，今天有人说能治，她立刻就迫不及待了。
　　“那……我跟吉总商量一下。”
　　吴县大声道：“美儿，你过来一下。”
　　吉美儿闻声过来。旁边的大岛信子却是吓了一跳，一个小保镖，居然直接称呼吉美儿的名字。
　　“什么事？”
　　吉美儿微笑地望着吴县，丝毫没有不快的样子，反而倒似是一片痴情。
　　“嗯……是这样，大岛小姐的身体有病，多方治疗无效，我觉得我可以帮她治疗一下，要不，你先走，让大岛小姐的保镖送你，好不好？”
　　吴县上前，轻握住吉美儿的小手，眼睛盯着吉美儿好看的脸蛋，柔声细语。
　　“嗯，好吧。你也早点回去。”
　　吉美儿再次盯了吴县一眼，满眼柔情地转过身，跟着大岛信子的四个保镖，盈盈地走了。
　　“对不起，您的名字是？”
　　大岛信子终于想起来了，自己居然还不知道吴县的名字。
　　“大岛信子小姐，我叫吴县，口天吴，县城的县。”
　　吴县赶紧介绍自己。
　　“哦，吴先生，请到我的办公室吧。”
　　大岛信子在前，引领着吴县，又回到了她的办公室，她的办公室里面还有个套间，可能是供休息之用的。吴县望着这大岛美女的优美身姿，不觉就有些发呆。
　　“好了，吴先生，您觉得我这病，应该如何治疗？”
　　大岛信子见吴县看自己的眼神儿，有些发呆，只得先问病情。
　　“哦，是这样，我可以用自己的功夫，来帮助你驱除体内的病气，然后大岛小姐再稍加调养，就能恢复如初了。”
　　吴县谨慎地回答道。
　　“哦？究竟需要我如何配合？”
　　大岛信子已经完全被吴县的嘴里描述的医术给迷住了，她的病，经过了多少次的治疗了，居然没有效果，只要有效，怎么治疗都没关系。
　　“嗯，如果大岛小姐相信我的话，您需要脱了衣服，我帮您疏通内气，祛除病气，才有恢复的可能性。”
　　吴县一边说话，一边观察着大岛信子的脸色。
　　“哦？”
　　大岛信子也有些踌躇，不过一想，如果能给自己治好病，就算是跟他睡又怎么样？也就释然了，不过，脸上依然泛起了一股羞红，十几年了，这疾病困扰着她，让她都不敢找男人结婚，今天，这个男人就算是想要她，她也不会太反对，只是担心自己的病，“好吧，我们到里间，那里有一张单人床，可以么？”
　　“好，你这里，不会有人打扰吧？我是说，我治疗期间，如果被人打扰，可能我们两人都会受伤，不仅仅是你自己。”
　　吴县强调着。
　　“不会。”
　　大岛信子红着脸，拉住吴县的手，进了里间。她虽然不是第一次拉男人的手，可是在如此暧昧的情况下拉男人的手，还是第一次。
　　“你躺在床上吧。”
　　吴县见床上铺着粉红色的被单，被褥异常整洁。
　　大岛信子羞红着脸，躺在了床上：“吴先生，您肯定能治好我的病么？诊金怎么算？”
　　大岛信子脱了鞋，脚上还穿着薄薄的丝袜。
　　“哦，我肯定能治好，你就放心吧。至于诊金嘛，呵呵，治好了病，再说吧。”
　　吴县当然不会傻到不要钱，不过，如果治不好人家的病，怎么要钱？
　　其实，大岛信子也是被自己的病给折磨怕了，要不然，也不会如此冒昧地让吴县帮他看病，而且是在孤男寡女这种情况下，虽然是在自己的地盘上，可也并不保险。不过，既然自己已经躺到了床上，只得认命了：“吴先生，您看需要脱哪里的衣服，就随便你了，我一定尽力配合。”
　　说完话，大岛信子闭上眼睛，不敢再睁开。
　　“嗯，好吧。”
　　吴县的心里也是嘭嘭嘭直跳，如此一个大美女，玉体横阵，躺在自己面前，说不动心那是假的，而且这大岛美女，即使是躺在床上的时候，胸前的高高鼓起，依然异常高耸，看起来，还真是未经开发呢，吴县的眼光自然不会差。
　　吴县先是将大岛信子的上衣解开了，分开，搭在两边，露出了女人的整个上身，那雕花镂空的纹胸，里面雪白的肌肤隐现，非常诱人，深而圆的脐坑儿，平坦柔润的小腹，看得吴县目光有些迷离，他强压下心中那团升起的火，解开了女人那细细的腰带，将她的裙子往下褪，女人很是配合地欠了欠屁股，极是配合地就被吴县将小裙子褪到了膝盖处，女人的脸更红了，她知道自己穿的那个小三角裤，根本掩不住自己里面的毛毛，而且，那个小三角裤，还是镂空透明的，别说是毛了，自己的那里，也会被这个男人看到的。
　　吴县自然就看到了里面的小裤裤，还有里面若隐若现的女人那里的黑色绒毛，弯弯曲曲的，毛的中间，两片唇也清晰可见，而且，唇里面的鲜红嫩肉，也能看见一点点，越是这样半掩半露，似乎更能吸引男人的目光，吴县根本不可能免俗，眼睛就忍不住地猛往那三角裤里面看。其实，吴县如果想看，完全不用这么费劲，直接用自己的神识感应一下，就能清晰地感应出这女人身上的任何部位，只是吴县这个家伙，偏偏喜欢这种普通人的观察方式。
　　“哦……还有一件事，你需要准备足够的卫生纸，因为治疗时，你身上可能会流出许多脏水，这房间里有么？”
　　吴县忍住自己心脏的狂跳，询问道。
　　“有，在外间的抽屉里，小桌里的抽屉。”
　　近乎全裸的大岛信子，不敢睁眼，颤颤地说道。
　　取回了卫生纸的吴县，将几卷卫生纸放在床边：“哦，还有，呆会儿你那里可能会流很多水，如果你的小三角裤不想弄脏的话，只好脱下来才行。”
　　“嗯。”
　　大岛信子羞羞地轻嗯一声，心想：你要脱，就脱吧，还说这么多废话。
　　吴县两手伸过去，从大岛信子的腰两边，将手指伸到三角裤里面，立刻感受到了那柔滑肌肤的触感，吴县的手指忍不住有些留恋地在大岛信子的腰间揉了几下，大岛信子再次欠了欠屁股，吴县就以非常熟练的手法，将她的小三角裤褪到了膝盖处，浓密的毛露出来了，那还在张合着的肉缝儿，也显露在吴县的眼前，吴县吞了吞口水，强自忍耐着把卫生纸扯开，整理成厚厚的小垫子，右手伸到大岛信子的屁股下面，往上一抬，左手就把卫生纸放上，那小屁股的柔滑温热，立刻从吴县的小臂上传来，特别是在做这个动作的时候，吴县的嘴，离大岛信子胯间的小嘴儿，只有七八公分，那里边散发的女人体味，清晰地闯进吴县的鼻间，勾引得吴县差点放弃治疗，就要把嘴凑上去亲它一下。
　　终于放好了卫生纸垫，吴县这才放心地轻轻放下大岛信子的屁股，大岛信子早已脸色大红，更是死死地闭上了眼睛。吴县满意地轻拍了拍手，拉过一把椅子，坐在大岛信子的左侧床边儿，运起自己的功力，双手覆盖在大岛信子的脐下，一边用神识探查着病情，一边把内气引导到病气的所在。
　　光着身子的大岛信子，自己也不敢相信，自己居然如此相信一个初次见面的男人，而且，还脱光了任他作为，此时的她，忽然感觉到一双温热的大手，盖在了自己的小腹上，离自己的肉缝儿，只有几公分，她忍不住身体就轻轻颤抖起来，一股热热的如春风一般舒爽的气流，从那双手上传到了自己的小腹里面，好舒服……


第113章 香艳的治疗（二）
　　“大岛小姐，你不用紧张，整个治疗过程，你的身体会非常非常舒服，不会有痛感，你放心吧。”
　　吴县的话，异常温柔，轻轻提醒着大岛信子，因为他感受到了大岛信子身体的轻颤，以为她在担心。
　　“嗯。”
　　大岛信子只是轻嗯一声，其实，她已经感受到了那种异常的舒服，应该说是身体的愉悦，这可是从来没有过的事情，自己的小腹处，一直是痛，时轻时重地痛，那双神奇的手，覆在上面之后，一股和煦的春风，把那里的痛，给吹散了，随之而来的是，小腹里面酥酥麻麻，还有些痒，大岛信子受不了这突然到来的巨大快乐，嘴里呻吟出声，与此同时，下面的小嘴儿里，溪水潺潺，流出了许多水。
　　“下面，嗯……下面，嗯……流水了。”
　　大岛信子担心自己流出的水会弄脏被单，只得一边呻吟，一边告诉吴县，“别弄脏了被单。”
　　吴县探过头去，看了看她的胯间，那肉缝儿里确实流出了许多水，黑白相间，还有一股腥臭，分明是在排毒，吴县见卫生纸组成的纸垫还算是够厚，于是安慰大岛信子：“放心吧，纸垫很厚的，你只管躺着就是了。”
　　“嗯，嗯……”
　　这是在答应，还是在呻吟？吴县也不细究，两手依然平放在大岛信子的小腹上，运着功力，帮她进一步排除病气，同时帮她修复着体内的器官，那种酥酥的麻痒，就是因为这个缘故。
　　“感觉怎么样？”
　　吴县一边运功，一边问着。其实，他是想通过说话，来转移自己的注意力，面对着横陈在床上的雪白的女人身体，这种诱惑的确有些难以抵挡。
　　“嗯，好极了，嗯，太好了，嗯，我感觉到了天堂，嗯，太感谢你了，嗯，我觉得身体从来没有这么舒服过。”
　　大岛信子的回答，夹杂着美妙的轻嗯声，听在吴县的耳里，依然是充满了诱惑。
　　吴县始终注意观察着女人胯间的小肉缝儿，见那里流出的水，已经变成了纯白色，也放下心来，知道毒已排净，于是将内气加重，帮她修理着体内的器官，吴县能够清晰地感应到，大岛信子体内的肠及其他器官，有些炎症已经相当严重，自己的内气虽然可以帮她消炎，可消炎后的器官就留下了一些缺失，缺失的地方，不能一下子修被过来，可是自己那神奇的内气，似乎颇有效果，只是，如果帮她全身做一次内气治疗，似乎效果会更好一些。
　　吴县想到这里，就暂时收了功，双手离开大岛信子的小腹：“大岛小姐，您现在体内的情况，病气已经排除，现在需要的是恢复，因为有些器官已经坏掉了一部分，修补起来相当有难度，如果……如果我用内气帮你全身疏通一下，也许能更有效地加快您恢复的速度。”
　　“嗯。”
　　沉浸在巨大愉悦中的大岛信子，哪里听清楚吴县说的是什么了？这个时候，吴县无论说什么，她都只会点头答应。
　　“您需要坐起来，哦，还有，把身体下面的纸垫，要换一下。”
　　吴县轻声说道。
　　“嗯。”
　　这次听清楚了，要自己坐起来，大岛信子挣扎着想坐起来，可是，身上怎么就没了力气？而且，她感觉到自己的胯间纸垫，湿湿的，于是伸手抓了一下，果然都湿了，赶紧伸手拿了一声吴县原来团好的纸垫，在自己的肉缝儿那里擦了擦，重新垫好，小手抓住吴县的大手，微一用力，坐起身来，扬了扬手臂，上衣就脱了下来，随之伸手到膝间，把裙子和小三角裤，也一并脱了下来，反正已经这样了，干脆就脱光算了，她冲吴县扬了扬手臂，示意吴县帮她解开纹胸，吴县从她的腋下伸手到了她背后，解开纹胸的挂钩，顺手扯下，扔在一旁。
　　没想到，大岛信子的双臂，顺势收拢，就抱住了吴县，小嘴乱拱，似乎想要亲吻吴县的嘴唇，吴县也感觉刹那间的迷失，不过，他眼前的可是个“病人”当下强自收敛心神，轻声说道：“大岛小姐，咱们还是治疗完你的病，再做其他的吧。”
　　“嗯。”
　　大岛信子轻嗯了一声，松开双臂，身上没有一丝布条的大岛信子，对吴县已经完全不再设防，“你说要怎么做？我感觉我的病全好了，还需要再治疗么？”
　　“嗯，你的病，应该算是全好了。只是，如果让你自己慢慢恢复，可能需要至少两个月的时间，如果我帮你调理的话，你可能会马上就能好。你说，还继续治疗么？”
　　吴县跟她说清楚了厉害关系。
　　“治，当然治。”
　　大岛信子毫不犹豫地答道，她挺起上身，坐了起来，感觉有些不舒服，“嗯……我还是坐到椅子上吧，方便你治疗，同时我也坐得舒服点儿。”
　　“嗯，好吧，你侧坐在椅子上，方便我进行全身的治疗。”
　　吴县顿了一下，说道。
　　“好的。”
　　大岛信子侧坐在椅子上，如一个美女玉雕，全身没有穿一丝布片，吴县先是在她的头部，继而到了背部，慢慢到了腰部，那一双如带电的手，抚遍了大岛信子的全身，大岛信子早已经受不了这种抚摸了。她坐在那里，本身就没什么事，两只小手闲得发慌，就很是自然地抚在了吴县的身上。而且，随着吴县对她抚摸的加深，好的小手已经很是自然地绕过了吴县的衣服，与吴县的皮肤进行了亲密接触，摸到了吴县身上那充满力量感的肌肉，大岛信子的心情忍不住一阵阵地荡漾不已。
　　“你还是站起来吧。”
　　吴县又提出了新要求，原来，吴县的按摩已经到达了大岛信子的腰部以下，顺着下去，就到了屁股，大岛信子依言站了起来，吴县一路往下，腰，屁股，腿，脚腕，“你坐下。”
　　随后到了她的脚。吴县把大岛信子的脚握在了手里，按摩，揉搓，内气渗透，做完之后，顺着脚往上，从前面到达胯间，再从小腹处揉搓一番后，到了腰，一番揉搓之下，到了那两座高山，吴县只是在高山的周围揉搓一遍，然后是肩，终于把大岛信子的手臂也按摩完毕，吴县觉得浑身一阵乏力，再也支持不住，咚地一声，坐到了地上。
　　大岛信子被吴县正抚摸得全身酥麻，遍体愉悦，沉浸在那美妙的感受中，一时还没反应过来，听到咚地一声，接着身上那两股如电流一般的男人大手，忽然不见了，大岛信子心里一惊，猛地睁开眼，“啊？”
　　见吴县已经瘫倒在地上，脸上似乎冒着一种虚汗，大岛信子心里猛然间一痛，差点哭出来，可人家已经瘫那里了，自己哭出来算怎么回事？强自忍住心中的痛，使足力气要把吴县给抱起来，可吴县的身体，至少有一百八十斤，她一个弱女子，怎么可能抱得动？直急得眼泪围着眼眶直打转。
　　“我没事，你让我休息一下就好，不用抱了。”
　　吴县坐在地上，心里自然是非常清醒地，“我躺地板上一会儿吧，你别费劲了。”
　　说完，仰身躺在地板上。
　　“那……那怎么行？”
　　大岛信子真的快哭出来了，可是，她现在身上没有一丝衣服，去叫别人自然是大为不便，见吴县累成这个样子，人家可全是为了自己啊。大岛信子急得团团转，浑然忘了自己要先穿上衣服的事情。
　　“你不用管我，我躺下休息一会儿，就会好的。不要打扰我，你也休息一会儿吧，我的身体素质可是挺好的，不用担心我。”
　　吴县有气无力的说完这些话，闭上眼睛，慢慢恢复。其实，吴县倒真不是装的，而是确实耗费了太多的精力，一时补充不及，这才瘫倒。
　　大岛信子看他如此说话，心里虽然很急，却也真没有什么办法，只得自己坐到床上，休息？怎么可能？他那样躺在地上，而且是因为自己累得躺在地上，自己怎么可能安然休息？做点什么呢？帮他擦汗？不行，他刚才说了，不能打扰他。扶他起来？更不行，大岛信子就那样，心里一团乱麻，光着身子坐在床上，坐也不是，站也不是，躺下？根本不可能。
　　吴县虽然累了，可也能清楚地感知到身边的大岛信子坐立不安的模样，他稍微恢复了一些之后，就自己站了起来，爬到床上，躺下。吴县之所以做这些，主要是为了让大岛信子安心，要不然，她连坐都坐不住了。
　　躺在床上的吴县，闭上眼睛，神态安详。大岛信子这才心里稍安，站起身倒了一杯水，见吴县不言不动，也不敢打扰他，只得放在旁边的床头柜上，默默地望着他，希望他快些恢复过来。
　　只是过了一刻钟左右，吴县睁开眼睛：“好了，我没事了，你觉得怎么样？”
　　大岛信子觉得这一刻钟太漫长了，好不容易等到了吴县睁开眼睛，他问的话，居然是问自己怎么样？大岛信子一下子觉得幸福，幸福！幸福充满了自己的全身，那真的是幸福！她猛地趴到了吴县的身上，眼泪汹涌而出，全都流在了吴县的胸前，哭得身子一抖一抖，吴县不明所以，只得轻轻拍着她的背。
　　“你到底怎么样了？哭什么？是哪里不舒服么？”
　　吴县一边轻拍着大岛信子那光滑的背，一边轻声细语地问着，大岛信子哭得更厉害了。
　　“好了好了，别哭了好不好？”
　　吴县见她哭的厉害，又用内气在她体内探查了一圈儿，大岛信子感受到了那股内气，立即止住了哭声，她知道，这种自己感觉暖洋洋的“风”是耗费吴县的体力的。
　　“我没事了，吴……县，我真的没事了，你不用再为我费劲了。”
　　大岛信子异常感动地说道，“我的病全好了，全好了，真的全好了，只是……把你累成这样，我都不知道怎么感激你了。”
　　大岛信子犹豫了一下，又继续说道：“刚才，你没有醒来的时候，我的心都痛得要迷失过去了，你累成这样，完全是因为我，是因为我这样一个与你毫不想干的人，你知道吗？我多么害怕你因为我而醒不过来？那样的话，你让我怎么办？我刚才都想好了，如果你醒不过来，我就死在你怀里，陪你一起去。”
　　泪眼相望，吴县感动非常。


第114章 香艳的治疗（三）
　　“傻丫头，我只是累了一点而已，怎么会死呢？呵呵。再说，我还没跟你上床呢，怎么舍得死？”
　　吴县那色眼，盯了大岛信子的胸前一眼。忍不住伸出右手，往那里摸去，大岛信子一见他要摸自己，赶紧将身体凑了上去，并抓住吴县的手，按在自己的大MM上。
　　“你喜欢摸，我让你摸个够，你喜欢摸哪里，我都让你摸个够，吴县，你真好，你对我太好了。”
　　大岛信子见吴县摸着自己的MM，似乎兴奋不已，不停地说着话，“吴县，你觉得怎么样了？真的恢复了么？”
　　“嗯，我完全恢复了，我的功力很高的哦，怎么会一下子就垮的？不可能的事情嘛。呵呵，我完全就是一个老虎，不信，你看看？”
　　吴县说着话，晃了晃拳头，复又摸住大岛信子的大MM，脸上一片享受的模样。
　　第一次叫吴县的名字的时候，大岛信子自然有些生涩，第二次就流利多了，现在似乎吴县已经是她最亲近的人了：“吴县，你这会儿，真的完全恢复了么？”
　　“嗯？你问这个干什么？”
　　吴县有些奇怪，手里摸着大MM，温软柔滑，越摸越是带劲，哪舍得放开？
　　“啊，我是说，如果……你真的完全恢复了的话，嗯……”
　　大岛信子犹豫了半天，“难道，你不觉得，一个光着身子的美女，跟你在一起，还有些事情能做么？”
　　说完这话，大岛信子的眼睛，一眨不眨地盯着吴县，她的暗示已经完全露骨，她是担心吴县会拒绝她。
　　“哎呀，你还没穿衣服哪？”
　　吴县似乎现在才看出来的样子，无限愧疚地叫着，“这个，其实，我真的完全恢复了，呵呵。”
　　大手依然在大岛信子的MM上摸着，将另一只手，也放到了另一只MM上，一手一只，不偏沉了。
　　“哦？真的完全恢复了？”
　　大岛信子脸上顿时满是喜悦，小手立即开始解除吴县身上的武装，嘴里还不忘说着话，“其实，我现在感觉，我的身体，一下子恢复了健康。呵呵，也许健康的人，从来不知道健康有多么珍贵，可是，我被病魔折磨了十几年。健康，本来对于我，就是个奢望而已。在你倒地的那一刻，我的健康，终于回到了我身上，你知道我的心情是什么吗？我恨不得告诉全世界的人，我的病好了！我的病，真的好了！可是，你一倒下，又把我吓得不知所措，咯咯，幸好你没事，我太幸福了。”
　　这番话一说完，吴县身上的衣服，只剩下了小三角裤，那里面清晰地鼓起一个大东西，大岛信子看到了那里的鼓起，笑着在上面摸了摸。
　　“你个小妖精，不要逗我，否则我不会饶了你的。”
　　吴县的手，在大岛信子那雪白的小脸上轻轻拍了拍，“你的病刚恢复，休息一会儿吧。”
　　“不，我不嘛。有你在这里，人家哪里能睡得着？人家已经完全恢复了，咯咯，我要报答我的恩人呢。”
　　大岛信子上前，亲吻住吴县的嘴唇，吸了又吸，小舌头直往顺县的嘴里钻。小手也没闲着，一直摸着吴县胯间鼓起的那个小包。
　　吴县右手揽住大岛信子的背，左手抚摸着她的右边大MM，甚是享受，两人的热吻，持续了将近十分钟，大岛信子受不了了，她并不满足于被吴县亲这么几下而已。她的两只小手，抓住吴县的小三角裤的上沿，使劲往下褪去，吴县赶忙欠了欠屁股，心里有些好笑，这次换了自己配合人家脱自己的衣服了。
　　小三角裤已经不翼而飞，胯间那个鼓起，现在已经是高高昂起的一条骄傲的棍棍，大岛信子用小手抓住那只骄傲的棍棍，轻轻地摸了又摸，然后把自己的MM凑上去，把那个鲜红晶亮的小头，在自己那雪白的MM上磨了又磨，眼看是爱极了吴县的样子。
　　吴县见她如此，也忍不住就去摸她的雪白滚圆的大屁股，大岛信子赶紧将屁股凑过来，以方便吴县的抚摸，大岛信子见吴县的肉棍棍已经坚硬异常，把嘴凑上去，含住了那个狰狞的小头，用舌头轻轻舔着，吴县觉得那里甚是麻痒，右手忍不住就伸向了大岛信子的胯间，食指钻进大岛信子的肉缝儿里，搅来搅去，周围的绒毛，在吴县的手腕处，磨得吴县的手腕痒痒的，吴县觉得自己食指的搅动，开始出现了一些水声，知道大岛信子那里已经润滑好了。
　　与此同时，大岛信子的小嘴，也已经把吴县那个狰狞的坏家伙，伺候得更加狰狞，而且上面还带着一些闪亮的水光，大岛信子猛地爬上床去，将自己的肉缝儿贴在了吴县那直立着的大家伙的小头上，整个人跪坐在吴县的腰间，右手支撑，左手抓住吴县的肉棍棍，在自己的肉缝儿里挑来挑去，水声潺潺，动人心魄。
　　吴县再也忍不住那种想插进大岛信子身体的欲望，将腰往上一挺，大岛信子一惊，身体一软，肉棍棍齐根进入，“扑滋儿”“啊？”
　　大岛信子一声惊呼，脸孔扭曲，浑身颤抖，随后软软地趴在吴县的身上，不敢动弹。
　　大岛信子十五六岁的时候，接受过所谓的“恋爱知识培训”的课程，知道男女在一起的时候要怎么做，可是，她万万没想到，被男人那个东西插进身体的时候，还会有如此的疼痛，这一刻，疼得她，趴在吴县的身上，不敢动，却忍不住疼得身体轻轻扭动。
　　本来吴县以为这个三十多岁的女主管，肯定是个绝对的熟女，但是现在看来，吴县还真有点难以置信，对她的反常反应，吴县有些疑惑了：“大岛小姐，你怎么了？难受么？”
　　“咝——你还叫人家大岛小姐？咝——你应该叫信子，咝——或者叫亲爱的信子，咝——人家那里痛嘛，咝——哼，就知道快活，咝——不知道爱惜人家。”
　　痛？吴县确实没想到，看她疼得一直“咝咝”地吸气的样子，这可不是假装的！
　　“很痛吗？那你就趴在我身上，不要乱动了，我觉得就这样搂着你，就挺好的。”
　　吴县非常体贴地说道，亲吻着大岛信子的嘴唇，两手摸着大岛信子的大屁股，肉棍插在大岛信子的屄里，两人的身体紧紧相贴，呵呵，其实，这样的感觉也真的挺好……
　　“吴县，我感觉好多了，不大痛了，咯咯，这样趴在你身上，把你压坏了吧？”
　　说着就要欠起身来，吴县赶紧搂住她，不让她动弹。
　　“我没事，一个大男人，随便你压，呵呵，没事的。倒是你，怎么还会痛的？难道，你从来没有……跟男人做过？”
　　吴县问出来之后，立刻感觉自己问得有些愚蠢，后悔莫及。
　　“嗯，人家从十六七岁开始，小腹就间歇性地疼痛，别说让男人压在那里了，就算是摸到，也会痛得无法忍受，所以，人家一直不敢找男人，更不敢结婚了。”
　　大岛信子那孤寂的声音，颤颤地在吴县的耳边说着，“同事，朋友，亲戚，熟人，都拿一种异样的眼光看我，其实，我也遍寻名医，却怎么也治不好我这病，我自己都深深地感觉到，我的命，也许并不长了，我只好努力工作，工作，还是工作，迫使自己忘掉这折磨死人的病痛。”
　　“别说了，信子，你别说了，我知道你的苦处。”
　　吴县也被她的痛苦处境所感染，不敢让她再说下去，其实，吴县的眼睛里已经晶莹着泪珠，一个大男人，不敢让大岛信子看到自己在流泪。其实，大岛信子如果不是遇到吴县，她的命，真的没有几年了。这一点，吴县自然非常清楚，他也非常疼惜眼前这个被病魔长期折磨的女人。
　　“吴县，我真的爱上你了，亲爱的，我就感觉，你对我非常了解，非常非常懂得疼我，爱我，而且，还解决了我多年的困扰，咯咯咯，我现在，觉得自己有了真正的生命力，我不再生活在那种令人恐惧的等死的感觉里。咯咯咯，我真的好高兴，真的。”
　　这个喜悦到极点的女人，自然要找一个人跟她分享她的喜悦，吴县，自然就做了这个听众。
　　“嗯，我了解你受到的苦处，真的了解。啊，你别动，我帮你探查一下，看看你的病是不是完全好了。”
　　吴县吸住大岛信子的嘴唇，从自己的肉棍处，将内气度入大岛信子的身体，在里面仔仔细细地探查了一圈儿，这才从嘴唇处收了回来，吴县顿时大喜，“哈哈，真的好了，信子，你真的好了，哈哈。”
　　“嗯，我也感觉到你那股内气，在我身体里面转了一圈儿，好舒服呢。”
　　大岛信子趴在吴县的身上，感受着吴县那股内气在自己的身体里面流动，同时也感受着吴县对自己的关爱，心里异常地感动，“吴县，我真的好了，我不知道应该通过什么样的方式来感谢你，你给了我重新生活下去的勇气和继续生活的希望，吴县，我爱死你了。我亲爱的，让我们动起来吧，为了我们的爱！”
　　“呵呵，信子，你的身体完全好了，你是一个完全健康的女人了，我知道健康对于你的重大意义，呵呵，祝贺你啊，我亲爱的信子，你健康了！”
　　吴县也忍不住受了大岛信子那喜悦情绪的感染，真诚地祝贺大岛信子恢复健康。
　　“哦，谢谢你，我亲爱的吴县，谢谢你，你不仅给了我新的生命，还给了我爱情。咯咯咯，就算是现在让我死了，我也甘心了。”
　　大岛信子闭上眼睛，耸动腰肢，吴县的大家伙就开始了那原始的抽抽送送，进进出出。
　　“啊——这感觉太美妙了，啊——男人，我拥有男人了！啊——太美妙了，啊——”
　　上上下下动着屁股的大岛信子，已经情不自禁地吟叫了起来，她第一次感受到了被男人插在身体里面的感觉，也是第一次找到了自己最爱的男人，她要享受这种至美至爱的感觉，所以，她屁股的耸动，已经达到了她所能达到的最高的频率，身体上阵阵涌来的快感，也将她那原本还清醒的意识，冲散了，模糊了……


第115章 香艳的治疗（四）
　　刚运动了几分钟，大岛信子就觉得身体上涌来了难以忍受的快感，浑身酥麻，脑袋都麻了，身体颤抖个不住，那种酥麻的感觉，一直酥到了心灵深处，“啊——我上天了，啊——我太快乐了，啊——我受不了了，啊——我飘起来了，啊——……”
　　随着一声长长的尖呼，大岛信子就瘫软在吴县的身上，她清清楚楚地感觉到，自己被吴县插着的那肉缝里，一阵阵猛烈地收缩，随之而来的，是里面居然喷出了一种热热的液体，肯定喷到那个硬家伙上面了，大岛信子羞羞地想着。
　　吴县抚摸着大岛信子身上冒出的细密的汗珠，微笑道：“信子，第一次做女人，感觉还好么？”
　　“嗯，好美妙的感觉，我突然觉得，自己活到三十多岁，活得太亏了，居然不知道做女人还有这么好，咯咯，是你让我做了真正的女人，咯咯，我太高兴了，咯咯……”
　　虽然身体已经没了力气，可是说话的力气总还是有的。她用自己的声音，向吴县传达着她的喜悦，吴县紧紧搂住了她，摸遍了她的全身。
　　“其实，还有更美妙的事情在后面呢，呵呵，既然做了我的女人，就要让你享受到做为女人最高的享受。呵呵，一会儿给你。”
　　吴县的大手，托起大岛信子那洁白的小脸儿，用嘴唇吻掉上面的汗珠，然后吻住了她的唇，吸啊，舔啊，搅啊，忙个不住。
　　“信子，我这几天，恐怕就要回中国了。我在日本的事情，已经办完了。”
　　吴县提出了这个伤感的话题。
　　“嗯，啊？”
　　信子终于意识到吴县说的是什么，睁大眼睛望着吴县，“你要走？”
　　“是啊，我估计，可能明天或者后天，我们一行人，就要回中国了。”
　　吴县也有些不想离开，两手紧抱住大岛信子，感受着她身体的柔软。
　　“啊……这么快就要走了？”
　　大岛信子一阵伤感，脸色垮了下来，郁郁不乐。她的小手也使足了劲儿抱住吴县的身体，似乎想要融进吴县的身体里面。
　　“嗯，总是要走的，只是，如果我走了，你怎么办？找个人结婚么？”
　　吴县也是非常伤感地说道。
　　“嗯？别说这个了好不好？我……其实，到现在为止，根本没敢想过结婚的事情，唉……是你，让我有了结婚的可能，你觉得，我要跟别人结婚么？”
　　大岛信子郁郁地幽幽地说道。
　　“信子，你是个可爱的好女人，我给不了你婚姻，所以……”
　　吴县很是认真地说道。
　　“别说了。”
　　大岛信子捂住吴县的嘴，“我都知道，可我还是放不开你，你给我留下手机号码和住址吧，也许我会去找你。”
　　大岛信子脸色有了些坚毅，似乎拿定了主意。
　　“好吧，我喜欢你，信子，你很优秀，也很可爱，当然，更是个漂亮的美女。呵呵。”
　　吴县抚摸着她可爱的脸庞，眼睛里有无限的爱恋。
　　“嗯，我爱你，吴县，我已经不是小女孩了，我知道我自己在做什么，而且，我的心充满了快乐，我的身体恢复了健康，这一切，都是你给我的。你是我一生中第一个男人，也将是我最后一个男人。”
　　大岛信子幽幽地说。
　　“哦……”
　　吴县无限愧疚地轻哦了一声，不知道如何回答，他抱住大岛信子，猛一翻身，两人换成了男上女下的姿势，“信子，让我热烈地爱你吧，我要让你做一个幸福的女人。”
　　伸嘴含住了信子的一只黑葡萄，下面的硬物依然插在信子的肉缝儿里。
　　“嗯……”
　　大岛信子觉得自己那个乳尖上传来一阵阵地麻痒，这种酥酥麻麻的感觉，瞬间传遍全身，“哦——吴县，好舒服啊，啊——使劲儿，啊——猛烈地爱我吧，啊——我爱你，啊——我爱你……”
　　吴县的疾速冲撞，换来了大岛信子那浪吟一般的情话，吴县这一阵猛冲，直插得大岛信子脑袋发晕，身体一直在颤抖，嘴里胡乱地叫着无意义的声音，两只巨乳象狂风中的海浪一般，猛颤个不住，鼻息粗重，四肢乱摇，双腿居然高高地往上抬起，小腹也一直绷足了劲儿地猛弓着，好象要让吴县的肉棍棍，插进自己的心脏。
　　“信子，我爱你，呼，我爱你，呼，信子，呼，你真美，呼……”
　　吴县也没有刻意地运起功力，在他那粗重的喘息中，仍然向大岛信子传递着他的爱。
　　在又一阵猛烈地冲撞之后，吴县一声粗粗的长呼，同时信子一声尖锐地欢呼，两人的嘴唇，立刻紧密地接合在一起，吴县的大家伙，在自己小腹一阵阵的抽搐中，把自己的男人精华，一股，一股地射进大岛信子那软肉密集的肉缝儿中，大岛信子感觉到自己的花心被一股股爱水频频滋润，快感无穷，两人的腰，都使劲儿地弓着，试图将对方的身体融入自己的身体中……
　　良久，大岛信子摸了摸自己的巨乳，呀！居然被吴县压得扁扁的，心里一阵异样的感觉，她摸着吴县的屁股，使劲挺了挺自己的屁股，示意吴县可以进行新一轮的进攻了，两人的嘴唇正在热吻，没有时间说话。
　　吴县运起了双修神功，自己那强劲的内气从肉棍棍处进入大岛信子的身体，把她的全身滋润一个遍，然后由双方的唇齿间，又被吸回吴县的体内，如何循环往复，周而复始。
　　大岛信子忽然感觉到自己的花心处，进来一股和煦的暖流，在自己的全身到处冲撞，暖流过处，立刻舒爽到了极点，那股暖流，让自己的全身舒爽之后，又回去了，接着，又从花心处冲进来，滋润着自己的全身，哦，这种感觉，太美妙了，大岛信子觉得自己比做了神仙还要舒爽，似乎全身都飘在了云端，她的小舌头伸着，让吴县吸住，嘴里还发出一些尖尖的吟叫，却根本不知道自己叫的是什么，一双柔滑的小腿，使劲儿如胳膊一般，搂住吴县的屁股，以增加每次的冲撞力，配合着这稍微缓慢的冲撞，那股神奇的暖流，在两人的身体间循环流淌……
　　一个多小时之后，大岛信子已经不知道自己曾有几次达到了快乐的顶点，只知道自己一直就在快乐中，她迷失在这样极度的欢娱中，她多么想让这一刻成为永恒，多么想一辈子沉迷其中，多么想永远让这个男人抱着自己……可是，吴县收了功，只是用那个硬物插着她，二人默默地享受着这连接在一起的美妙感觉。
　　“信子，我亲爱的信子，你觉得身体怎么样了？”
　　吴县深情地问着。
　　“嗯？我的身体？好象觉得浑身是劲儿，精神饱满，思维敏捷，我觉得身体太好了！咯咯，我的病，完全好了么？”
　　大岛信子似乎在体会自己身体上的感觉。
　　“嗯，信子，我可爱的女人，你的身体完全好了，呵呵，今后，再不会有那种病痛折磨你了，你的将来会是幸福的。呵呵。”
　　吴县早已经将她的身体探查了一遍，自然有了把握。
　　大岛信子知道，吴县的话是真的，可是，她仍然觉得如做梦一般，老是在怀疑现在的情况，自己的病，居然被吴县如此轻易地给治好了！这个神奇的男人！他自己可能还没有意识到，他带给信子的是多么巨大的幸福！
　　“哦，对了，既然我的病好了，诊金应该怎么算？”
　　大岛信子无限快乐地望着吴县，那双美丽的眼睛一闪一闪，调皮而小声说道。
　　“嗯？傻丫头，你又转什么脑筋呢？我给自己的女人治病，还能要诊金？真是个傻丫头。”
　　吴县刮了一下大岛信子的鼻子，微笑道。
　　“嗯。”
　　大岛信子无意识地嗯了一声，她知道，自己的年龄比吴县大了十岁左右，可是，被吴县这样把自己当成小女孩一般地看待，心里却是甜甜的，如吃了蜜一般。
　　“好了，我的信子宝贝儿，咱们也该起床了吧？呵呵，时间不早了，而且，治疗结束。”
　　吴县爬起身，将那个硬物抽出，用卫生纸擦了擦，扔在一边，开始穿衣服，“咦？信子，你怎么还赖在床上？快起来吧。”
　　“人家……想……让你帮我穿。”
　　大岛信子羞羞地说着，脸又红了，随着呼吸，两只跳跳的巨乳，甚是可爱。
　　“好好好，我帮我的信子宝贝穿衣服。”
　　吴县已经穿好了衣服，上前将大岛信子扶起来，抱住她，让她坐在床边儿，用舌头舔了一个一只黑葡萄，大岛信子红着红白了他一眼。吴县赶紧拿过卫生纸，帮她擦着胯间那“爱的痕迹”咦？上面竟然有一些红色！吴县忍不住发了好一阵呆。
　　吴县呵呵笑着，先是找到了那个镂空的小三角裤，拿在手里，端详着，大岛信子的脸又红了：“看什么嘛，人家……虽然不敢找男人，可是人家毕竟是个女人嘛。”
　　还小声地为自己辩解着。
　　吴县手里拿着那个小裤裤，笑道：“呵呵，我也没说什么啊。”
　　上前抓住一只柔美的小脚丫，帮她套上，再抓起另一只，套上，大岛信子很是配合地站起身来，当然是站在床上，吴县的脑袋正好凑在她的小肉缝儿前，伸嘴亲了一下，亲得大岛信子咯咯咯直笑，吴县这才帮她提上去小三角裤。穿好裙子的时候，吴县倒是颇为老实。
　　轮到上衣了，吴县拿过那个雕花的镂空小纹胸，放在鼻前闻了闻，嗯，很是享受地闻到了那股女人体香，还忍不住吸了吸鼻子，坐在床上的大岛信子，脸羞得红红的，直朝吴县翻白眼儿。吴县上前，猫腰啃住一只小葡萄，舔了几舔，笑道：“真舍不得把它收起来。”
　　最后还是将纹胸盖了上去，还有些恋恋不舍的神情。
　　帮大岛信子穿上衣的时候，吴县还忍不住在那两个鼓起的软肉上面摸了好几下，直摸得大岛信子用小手轻打了他屁股几下，这才罢手，帮她扣上了扣子。又帮她整理了一番衣服的褶皱，这才放心地端详了一下，放开手。


第116章 被女孩给绑架了！
　　两人都穿上了衣服，忽然就互相看着，吴县也惊异于大岛信子那知性的美，忍不住上前，又吻住了她的粉红的唇，二人热吻一番，这才分开身体。大岛信子赶紧收拾先前治疗时扔到床下的卫生纸，她一拿在手里，一股刺鼻的腥臭立即钻进鼻子，她知道这是自己的排泄物，鬼鬼祟祟地看了吴县一眼，见他没注意，赶紧拿着跑出去。
　　吴县当然将她的小动作看在眼里，也不揭穿她，坐在一旁，装着打量房间的布置。大岛信子将那脏了的卫生纸扔到垃圾桶，跑回来之后，脸上还带着做贼似的诡秘神色，吴县不由好笑。其实，大岛信子也知道，吴县肯定早就闻到了那腥臭的水，自己赶紧扔出去，其实，也就是不想让他拿这个说事儿，当然，这也只是她做为女人的小心眼儿而已，并没有什么别的意思。当然，她自己亲自闻到那股腥臭之后，对吴县不怕脏不怕累地给自己治疗这件事，更加充满着感激，心里的温暖，达到了最高点，同时，心里也暗暗下定了一个决心。
　　“好了，吴县，我们走吧。”
　　大岛信子拍拍小手，似乎很是随意的样子，其实，是为了掩饰刚才扔那些卫生纸的紧张。
　　“走？去哪里？”
　　吴县疑惑了，“你要回家么？”
　　“是啊，我要回家，你也该回你的宾馆了，人家吉小姐也等急了吧？”
　　大岛信子觉得自己的身体充满着力量，一直走动不停，似乎还想要跳跳，一副小女孩的神态。
　　“嗯，那，我回宾馆吧，你叫上你的保镖，也回家吧。”
　　吴县心里没来由地有些伤感，别过头去，不敢看大岛信子，他其实，是有些担心，自己一旦离开，这个女人，一个人将来怎么生活？
　　大岛信子似乎根本没有觉察到吴县的伤感，只是咯咯咯地笑着，欢跳着，拉起吴县的手，如十七八岁的小女孩一般，蹦蹦跳跳地出了房间，一路上笑语不断，惹得吴县那紧绷着的脸也舒展开来，大岛信子的同事们看到她这个样子，也是惊奇不已，一直目送着她那欢快的身影伴随着吴县飘然离开，这才醒悟过来，都以为这个平时严肃死板的大岛信子，肯定吃错了什么药。
　　大岛信子要送吴县回去，吴县不让，非要目送她离开，大岛信子无奈，只得与保镖们上了车，与吴县挥手告别。
　　吴县往前走了一小段路，正要找个出租车，忽然，一辆橘红色的兰博基尼 Murcielago停在了身边，副驾上的车门打开，开车的是一个戴着墨镜的漂亮女孩，吴县仔细看了看，不认识。女孩道：“嗨，帅哥，上车吧？”
　　吴县一愣，难道，这就是传说中的艳遇？走段路都有女孩上赶着追自己？吴县处于YY中，女孩又道：“哟，怎么啦？帅哥，不敢上车啊？”
　　靠，怎么能被女孩看不起？吴县非常利索地上了车，坐在副驾上，这车还真不错，坐着舒适啊，唉，好车就是好车，吴县忍不住四下打量这车里面的布置。
　　女孩不乐意了：“帅哥，你没看到眼前老大一个女人吗？”
　　似乎有股酸酸的味道，这个女孩，居然在吃她自己车的醋！强，实在是太强了。
　　“嗯？看到了啊。”
　　吴县笑笑，冲女孩眨眨眼，鼻间顿时涌入一股香风，啊，这女孩身上的香气，挺好闻的呢，吴县忍不住吸了吸鼻子，女孩一笑，戴着墨镜的洁白的脸上，如盛开了一朵白牡丹，高贵而美丽。
　　“帅哥，要到哪里去啊？”
　　女孩说出来的话，很是让吴县不舒服，女孩美则美矣，却有一种母牛般的气质：而且是发疯的母牛，很难驯服的那种。
　　“我要回津山宾馆，呵呵，麻烦你送我一下了，车钱我照付。”
　　吴县终于记起了宾馆的名字，于是露出和善的笑容，生怕人家女孩将自己当作大灰狼。
　　“哦？去那里啊，好吧。”
　　女孩发动汽车，飞速飙出去，吴县本来就对东京不熟，根本不知道女孩带他去了哪里，反正汽车在跑，嘎嘎，吴县鼻子里充满着女孩身上的香气，闻得不亦乐乎，根本就没注意去了哪里。
　　“到了。”
　　女孩忽然停下了车，咦？不对啊？这哪里是津山宾馆嘛？好象是野外啊？吴县疑惑地望着女孩，等着她的解释。
　　“小姑娘，你带我来这里，是什么意思啊？”
　　吴县笑着问，丝毫没有紧张的自觉性。
　　“咯咯咯，帅哥，我看你长得帅，想要绑架你做我老公，行不行啊？”
　　女孩的话，差点把吴县给噎了一个跟头。
　　吴县愣了好半天，然后就觉得好笑：“呵呵，小妹妹，你还真玩得够疯啊。厉害啊厉害。”
　　吴县依然毫不在意，笑望着她，“你到底让我怎么做你老公呢？是长期的还是临时的？”
　　一脸的坏笑。
　　“嗯，那，要看本姑娘的心情。”
　　女孩丝毫没有羞涩的自觉，小白手一摆，“请吧，老公。”
　　“嗯？来真的啊？”
　　吴县打量了一下，面前是一座别墅，占地相当大，据吴县估计，至少要有四五十亩的样子，而且里面的房间贼多，小楼有五座，平房若干，游泳池，小水湖，林荫道，简直是一个花园式的建筑啊，“这……这里，是你家？”
　　“是啊，帅哥，来吧，到家喽。”
　　女孩的小手伸出，攥住吴县的大手，进了别墅大门，往前走去，随后就过来一个专门的泊车的下人，将车子停到了别墅的停车场，吴县一边被女孩拉着往里走，一边观察着别墅的地形，还真有点被绑架的感觉。
　　进了房间，吴县觉得里面的摆设比宾馆好多了，吴县忍不住这儿摸摸，那儿看看，尤其是中间那个墙附近的大座钟，吴县看了又看，不明所以。其实，他是看这钟够古老，不明白为什么摆在这里。
　　“那钟啊，是个古董，我老爸摆在这里的，咯咯咯。”
　　女孩看他注意那个钟，解释道。
　　“哦，我说呢。啊，这个，老婆，咱们晚上吃什么饭啊？”
　　吴县进入角色还真快，就这样就亲亲热热地叫起老婆来了，“咱们家，是不是有专用的厨师啊？”
　　“哎呀，老公真聪明。”
　　女孩似乎愣了一下，随后笑面如花，夸赞起吴县来，还上前啧，亲了一下。
　　嗯？吴县用手摸着被女孩亲到的那边脸，心里暗暗好笑：靠，这是怎么回事？我这桃花运也太强了吧？被人给强吻了啊，大事不好。吴县瞬间运气挤红了脸，期期艾艾地说道：“老婆，这个，有件事我忘了哈，咱们到底什么时候结婚的啊？”
　　“住嘴，谁说跟你结婚了？”
　　女孩立即生气了，眼睛一瞪，吴县觉得跟抛媚眼儿似的。
　　“哟嗬，老婆，不兴对我这样的吧？既然咱们没结婚，就不用离了，呵呵，省事。byebye。”
　　吴县转身就往门外走，根本对这个漂亮女孩看都不看一眼。
　　“哎哎，你怎么走了啊。”
　　女孩赶紧跑过去，拉住吴县，“我说错了还不行嘛，你别走。”
　　“嗯？你真的要让我留在这里？”
　　吴县更是满头雾水了，“我回去还有事哪。”
　　“有事？哦，把你手机拿来，我看看，哼，又骗我。”
　　女孩说着话，嫩白的小手一伸，“我看看，你是不是在骗我。”
　　“你看看？”
　　吴县有些疑惑，不知道女孩是什么目的，什么叫又骗？我什么时候骗过你？掏出手机，递到那只雪白细嫩的小手里面，还顺手在小手上面摸了一把。
　　女孩也不在意，把手机拿过来，直接装到自己兜里，回身就走。“哎？你……装我手机干什么？”
　　吴县这次倒急了，没有手机，吉美儿的电话他都记不住的，可怎么回去啊？
　　“我喜欢。”
　　女孩的语气冰冷，根本就没回头，蹬蹬蹬地走了，吴县连忙在后面追。
　　“喂，我跟你不熟的啊，你拿我手机干什么？”
　　吴县见她走得快，紧跑几步，眼看快要追上了，女孩忽然停住，一回头。
　　“啊？”
　　吴县料不到她会忽然站住，一时刹不住车，眼看就要撞到女孩身上，吴县猛一停身，总算是站稳了，讪讪地笑着，“哎，小姑娘，把手机给我。”
　　嘴里喷出的热气都喷到女孩脸上了。
　　女孩的脸色一变，忽然又变成了笑脸：“帅哥，我带你来，真的有事啊，你一定要帮我啊。”
　　“帮你？”
　　吴县更是疑惑，“你要我怎么帮你？不会让我入赘你家吧？”
　　“是啊，你不同意么？”
　　女孩又笑了，脸上的墨镜遮住了半张脸，显得笑得很神秘的样子，那张小脸儿，算得上明艳照人，一口的小白牙，两个小酒窝儿，笑起来还真的挺好看。
　　“真的？”
　　吴县更是疑惑了，这是什么年代啊？居然还有人会“拉郎配”“哦，这个，这个事情啊，呵呵，你看，我是不是，要跟我老婆说一声啊？”
　　“你有老婆了？”
　　女孩的脸凑上来，挨近了吴县的脸，上面似乎满是寒霜，“说，你老婆是做什么的？”
　　“嗯？我老婆？啊，你问的是哪一个啊？”
　　吴县故意跟她逗，厚着脸皮说道。
　　“哪一个？你……你到底有几个老婆？”
　　女孩脸上带着一种阴险的笑意。
　　“啊？你问有几个？等一下。”
　　吴县伸出两手，叉开手指，“一，二，三……十。”
　　停住了，满脸尴尬，“对不起，小姑娘，我十个指头，不够用的，你能不能把你的手借给我，让我再数一次？”
　　“你……简直是个无赖。”
　　女孩虽然被逗笑了，可话并不好听。
　　“是的啊，你还是放我走吧，我的老婆们都等着我回去哪，孩子们也都等着哪。”
　　吴县故作惊慌。
　　“切，你叫吴县，二十岁，在L城学院上学，大一。”
　　女孩语音平静，如背书一般。
　　“嘎？”
　　吴县更加惊讶了，“你都知道啊，呵呵。你叫什么名字啊？”
　　“白玉兰。”
　　女孩简单地回答，吴县一愣，这到底是名字呢，还是外号？这个名字，跟她还真是配呢，这小妮子，倒真是白得跟玉兰花似的。“不过，今天过后，这个名字，你最好忘记。”
　　“嗯？忘记？什么意思？”
　　吴县又迷惑了，这小妮子，无缘无故把我请来，还搞得这么神秘，到底想干什么？


第117章 她要QJ我
　　“跟我来吧。”
　　女孩在前面走，吴县就在后面跟着，吴县放开自己的神识，感应了一下整个别墅，别墅的外围，至少有三十个以上的荷枪实弹的黑西装保镖在转悠，而且，这个别墅的装修，都带着陷阱，如果不知底细的人，一进来就会被发现，这是什么地方？吴县暗暗留上了心。
　　女孩来到一座独立的小白楼，用的是遥控开的门，进去之后，直接上了二楼，进了房间，吴县才看出来，这是一个少女的闺房，里面的香气极是浓郁，收拾得也很是干净，装修的主色调，居然是粉红色，浅浅的粉红，让人一进来就感觉有一种旖旎之感。
　　吴县愣愣地站在那里，不知所措，盯着女孩直看。“看够了没？去洗澡。”
　　女孩一指洗漱室。
　　洗澡？吴县一边朝洗漱室走，一边疑惑着，这算什么？进了浴室，也不关门，直接放水，脱了衣服跳进浴池，飞快地洗完，又围了一条浴巾，出来后见女孩呆坐在沙发上，不言不动。
　　吴县很是奇怪：“白……玉兰，你让我来，到底是干什么？”
　　“啊？我先去洗澡，你等着我。”
　　白玉兰跑进浴室，放起水来。吴县万分疑惑，不知道这个白玉兰让自己来究竟是要干什么，心里不安地乱换着电视节目。
　　“你过来。”
　　女孩出来了，披着浴巾，穿着小拖鞋，下面露出的一截小腿，纤柔洁白，惹人瑕思，领间开叉处，那片雪白更是让吴县有些喷血的感觉，过来？去哪儿？吴县站起身，往女孩走去，女孩打开房间门，进了里屋，吴县也跟进去。
　　“坐到我旁边来。”
　　女孩坐到了床上，吴县见她轻拍着她身旁的位置，只好心里惴惴地坐在她身旁。
　　“我很可怕么？”
　　女孩的黑镜早已经不在，弯弯地细眉，双眼皮，眼睛大大的，披肩的长发异常柔顺，一颦一笑之间，颇见风韵。
　　“哦，不可怕，你很漂亮。”
　　吴县非常真诚地说道。
　　“哦，那你还坐那么远？”
　　女孩指着自己身旁，“坐过来一点。”
　　“哦，不过。”
　　吴县把自己的屁股挪得离女孩近了一点儿，“嗯，白玉兰，你到底什么意思？想今天要了我？”
　　吴县这话一说出来，自己都觉得好笑，怎么搞的自己跟将要被QJ的小女孩似的？
　　“是啊，不可以么？”
　　女孩的声音冰冷，看不出有什么感情，吴县是既有些想直接放开自己的色胆，又有些担心，这女孩，到底要做什么呢？
　　“可……可以啊。”
　　吴县结结巴巴地回答，“你到底是什么人？为什么要这样做？”
　　“你不要问这些。”
　　女孩冰冷地回答完，伸出小手，拉住吴县睡衣的带子，轻轻一拽，开了，吴县非常老实地坐在那里不动，那双小手，将睡衣向两边分开，露出了吴县的男人身体，吴县很是配合地站起身来，心里也就释然了，反正自己一个大老爷们儿，怕她什么？想做？好啊，我陪你做。
　　女孩的小手，有些颤抖，轻轻地摸在吴县的身上，也不说话，脸色却红了，显然心情异常激动，小手先是摸在吴县胸前的肌肉上，在上面摸了几摸，继而向下，摸到了吴县的腰间，那双颤抖着的小手，抚过吴县的肌肤的时候，吴县心里泛起一种怪怪的感觉：被一个陌生女孩，强制性地摸自己，吴县虽然算是很放得开的人了，依然有些心跳加快。而且，那双小手，每一抚过，就如带了电一般，摸得吴县身上的肌肉麻痒难当，吴县忍不住伸手抓住了那双小手。
　　女孩的脸色，虽有些红晕，但神情严肃而专注，就如在研究一件艺术品，摸到吴县腰间的时候，小手被吴县抓住，心情激荡之下不由一挣，吴县怎么能放开？见她挣扎，吴县立即使劲握住，没想到的是，女孩居然一挣而出，吴县大惊：自己居然没看出来，这女孩是个高手啊！此时吴县胯间的棍棍，已经昂然抬头，女孩宛如不见，见吴县对她用强，小手一翻，向吴县的右臂擒拿而来，吴县立即反手要抓女孩的小手。
　　啪啪啪啪，一连四下，二人谁也没能奈何得了谁，两人身体的距离倒是立刻分开了，相距有一米左右，吴县的睡衣，如披着一件袍子一般，身体的前面，已经完全暴露给了女孩，不知道女孩此刻作何感想。而女孩也由于刚才的发招使力，睡衣的带子也开了，象吴县一样，就如光着身子披着一件披风，两人对面而立，警惕地互相瞪视着。
　　与其说是吴县瞪视着人家女孩，倒不如说，吴县在欣赏人家女孩，女孩的巨乳，微微前倾，乳上的两个黑黑的尖头，直直地指向了吴县，那硕大的巨乳，雪白细腻，弹性极好的样子，一直在微微地颤着，一方面是由于女孩身体的晃动，另一方面是女孩在微微喘气。那胯间的黑色绒毛，呈倒三角形状，似乎也在微微地动着，当然，那一条关键部位，由于是在下面，还看不很清楚。
　　“呵呵，小姑娘，看不出来，你还是个高手呢。”
　　吴县微笑道，眼睛直直地盯在女孩的巨乳上，丝毫也不避讳，“你的乳（lu）房，挺好看呢。”
　　女孩瞬间脸色通红，小手忍不住想要系一下睡衣的带子，随即放开了手，干脆不系，就那么敞着，两手握拳，眼睛瞪着吴县，那神色满象是一头觅食的小母老虎。不过，如此形象之下，让吴县怎么看怎么觉得象是在勾引嫖客的妓女。
　　吴县觉得无趣，放下了双手，示意自己没有敌意：“小姑娘，你让我来，不是要跟我比武的吧？”
　　随后又色色地眼着女孩的乳（lu）房，看个不住，一边看，一边还砸巴着嘴儿，似乎无限憧憬的样子。
　　女孩见吴县再没有敌意，只顾着欣赏自己那美妙的巨乳，似乎放下心来，款款走近了吴县，就算是吴县对女人也见过不少了，可还真没见过一个女孩，特别是陌生女孩，光着身子，款款地走向自己，那光洁的柔美的双腿，纤柔的玉足，迷死任何男人的黑森林，颤颤的巨乳，柔白的小手，看得吴县眼睛发直，浑然忘了一切，只想伸手抱住女孩，好好地跟她亲近亲近，吴县的手，无意识地抬起来，作拥抱状。
　　走过来的女孩，居然就真地张开双臂，搂住了吴县。吴县心里一阵激动：我靠，强！实在是强！这女孩居然……居然这样强行抱住我，这天下乱了，真的要乱了。
　　女孩的头，依在吴县的脖间，胸前两只高高的鼓起，在吴县的胸间磨着蹭着，就连她胯间的小绒毛，也被吴县的肉棍棍顶住，如拨草寻蛇一般。吴县早在女孩接近他的时候，手臂往后一甩，脱了睡衣，女孩的睡衣，则是女孩自己两手抻开，将睡衣裹住了二人，遮住了那无限春光。
　　女孩的小手，抚摸着吴县的屁股，在上面滑来滑去，吴县紧抱住她，不知道如何反应，只是抱住，闻着她发间的迷人香气。哎呀，那小手，居然……居然抓住了自己胯间的硬物，我靠，这……她真的想要？吴县疑惑了一阵，见女孩用小手在上面轻轻地抚弄，也就闭上眼睛，享受起来。
　　“啊——”
　　吴县一声尖厉的惨叫，女孩居然抓住了硬物下面的两个蛋蛋，伸手握住，稍一使力，吴县就惨叫起来，疼得汗珠子都冒出来了，“你……你这个坏女孩，你想要做什么？有这么卑鄙地偷袭人的吗？”
　　吴县依然疼得直吸气儿，身体直挺挺地挺住，生怕因为自己的胡乱运动，再扯疼了自己最脆弱的部分。
　　“咯咯咯，吴县，被我抓住了吧？”
　　女孩调皮似地眨眨眼睛，小魔手依然抓着吴县的脆弱部位，“听我的话，把自己的两手两脚绑起来，咯咯，这里有绳子，给你。”
　　女孩象是早就准备好了似的，纤美的小脚丫往床下一伸，一截粗粗的绳子就被勾了出来，女孩足尖一挑，吴县就抓在手里。
　　吴县心里那个郁闷啊，把自己绑起来？不绑行么？如果刚才那种疼痛，再来一回？靠，要死人的，绑就绑吧，吴县迅速地先绑好自己的双腿，女孩伸手拽了拽，挺结实，满意地点点头，然后吴县就开始绑自己的双手，不过，自己绑自己的双手，似乎有些不便，女孩就一手抓着他的蛋蛋，一手帮他绑，吴县的双手，被反背在身后，绑在了一起，女孩这才松开抓着吴县蛋蛋的手，似乎颇为得意，将吴县一推，被绑住腿的吴县，就仰面朝上倒在了床上，而那条高高竖起的肉棍棍，这会儿也软了下来，如一条小蛇，弯弯地盘在胯间。
　　女孩望着吴县，那充满力量的男人身体，似乎让女孩颇为满意，从那吴县的一举一动间，露出的肌肉线条儿，也充满了力量的美感，女孩似乎点了点头，自己的睡衣随手一扔，那光洁柔白的女人身体，就完全暴露出来，吴县虽然身体被绑住，他的目光仍然忍不住要去猛看人家的女体，越看越是爱，这个女孩，暴乳炸臀，腰细手小，个头还挺高，一动一静之间，显露出无限迷人的风姿，到底这女孩想要做什么？难道，她……要QJ自己？吴县心里忍不住觉得好笑。
　　女孩见吴县露出一种暧昧的笑容，脸色一红：“你笑什么？一会儿有你哭的。”
　　女孩转过身，走到桌子前，拉开抽屉，取出了一样东西：“你吃下去。”
　　手里居然是一个药丸。
　　“我……吃它干什么？”
　　吴县郁闷至极，“这是什么东西？”
　　“金枪不倒。”
　　女孩声音强装着平静，却有些发颤，小手伸到吴县嘴前，却别过头去。
　　“你……也太看不起我了吧？如果要做那事，我根本不需要吃这东西的，切。”
　　吴县的自尊心颇受打击，也别过头去，不理女孩了。
　　“哦？你不吃么？哼，呆会儿如果你要是不行了的话，别怪我不客气。”
　　女孩细声说道，声音依旧冰冷。


第118章 神秘白玉兰（一）
　　“不客气？就你？嘎嘎嘎嘎，三个五个的根本就不是我的对手。”
　　吴县不知道说的是在床上，还是在比武场上。
　　“哼，不识好歹。”
　　女孩不再管他，将药丸往桌子上一扔，跳到床上，两只眼睛审视地望着吴县的胯间，似乎在挑选货物，也仿佛在观察自己的食物是否可口。
　　吴县的心里一直在苦笑，脸上却不带出来：“白玉兰，你不用看了，嘿嘿，那是要去做地，光是看，解决不了实际问题，如果你真的想要的话，还是先动手把它弄大吧？”
　　吴县确实觉得很可笑，自己居然被一个女孩如此审视，不觉直摇头，“过来吧，小手抓住，哎，对，用小嘴含住它，慢慢舔。”
　　吴县成了指导员了。
　　“舔？”
　　女孩不干了，“你那个脏东西，干嘛要让我舔？哼，占我便宜。”
　　“占你便宜？”
　　吴县哭笑不得，你几乎什么便宜都让我占了，还在乎在一点点？
　　女孩跪坐在吴县的腰部，左手轻轻捋动着那个小软蛇，右手在那两只蛋蛋上来来回回地摸，还故意轻碰着吴县那里浓密的毛，吴县非常担心，因为刚才那只小手已经给了自己教训，吴县的心里战战兢兢，尽管女孩的白嫩小手捋动了好一阵子，可吴县在这样的心情之下，那条小软蛇怎么站得起来？
　　女孩似乎很是着急，呼吸都粗重起来，胸前的两只软肉，随着小手的运动，颤个不住，吴县觉得自己也不冤了，至少算是饱了眼福了，而且，虽然自己手脚被绑住，这女孩要做的事情，肯定是想真正地要了自己。嘎嘎，被女孩给要了？吴县总觉得心里怪怪的。
　　“你还真是笨啊，别摸我的蛋蛋，你一摸它，我心里就紧张，谁让你刚才捏我来着。你两只小手，摆弄那个小棍棍就好。”
　　吴县又开始指导了。
　　“哼，要你管。”
　　女孩似乎蛮不讲理嘟哝了一句，不过，小手却是依言换了过来，不再摸吴县的蛋蛋，两只小手，一前一后，套住小软蛇，轻轻捋动。“咦？”
　　女孩似乎很是惊奇，原来，那条小软蛇，在她双手的捋动之下，包皮往后退去，露出了鲜红的小头，吴县低头看了一眼，苦笑不已，这女孩，明显是个生手啊，怎么还会这么强悍的？
　　“白玉兰，你把你胯间的女人宝贝儿，伸到我嘴前来，我让你舒服。”
　　吴县说道。
　　“别叫我名字。”
　　白玉兰似乎有些害羞，两腿挺了几下，伸了开来，露出胯间的那个肉缝儿，那厚厚的双唇，已经微微张开，里面的鲜红软肉，清晰可见，上端的小豆豆，自然也极是清晰，周围的毛极是浓密，肉缝儿已经伸到了吴县的嘴前。
　　“啊？”
　　白玉兰一声尖叫，她觉得被吴县舔到的小豆豆上，突然一阵难以忍受的酥麻，迅速传遍全身，她的腿一蹬，差点把吴县给踢出去，抓着软蛇的小手，也放开了，“你这个坏家伙，怎么可以舔人家的小豆豆的？”
　　白玉兰不知是娇嗔，还是生气。
　　不一会儿，白玉兰又把肉缝儿凑了过来，吴县这次依然吸了一下那个小豆豆，白玉兰身体猛地一颤，不过，这次没有尖叫出声，吴县心里暗想：有进步哦。于是将舌头伸进肉缝儿里面，搅动不止，白玉兰的细腰和美腿，扭来扭去，显然是被折磨得不轻，嘴里也发出了一声声的轻吟，小手急促地套弄着吴县的小软蛇，只是，它依然软不拉几，消极怠工。
　　白玉兰身上的酥麻，简直无法忍受了，她见那个小东西还不站起来，心情急切之下，伸嘴就含住了它，舌头在小头上舔来舔去，嘴里一阵咸味，似乎还有些微微的腥味儿，而且男人胯间的一种淡淡的麝香味儿和汗味儿，也充斥鼻间，令白玉兰更加情动，舔着吴县小头的频率，也提高了一些，吴县那条小软蛇，终于肯出来工作了，它骄傲在昂起了头，白玉兰笑了笑，立即掉转身来，把自己的肉缝儿，凑在了吴县那昂起来的小头上。
　　白玉兰似乎并不急于让吴县插进自己的屄里面，只是跪坐在吴县的胯间，用自己的泥泞的肉缝儿，轻轻地磨着吴县的小头。嘴唇吸住吴县的嘴唇，小香舌也伸进了吴县的嘴里，与吴县的大舌头，缠在了一起，白玉兰忽然想起，吴县的嘴，刚才可是吸了自己下面那条肉缝儿，肯定嘴里还带着自己那里的某种液体，脸色顿时红了，心里有些不自在，不过，看吴县痴迷地吻着自己，毫不在意，她也就释然了，心想，幸亏他没想到这一点。
　　其实，以吴县这个老手，有什么问题是他想不到的？他只是不在乎罢了。吴县很想去摸摸女孩的身体，无奈双手被反剪在背后，心里无比郁闷。嘴也被女孩的小嘴给吻住了，一时无法说话，只得以呜呜声来抗议。女孩见她嘴里直呜呜，松开吻着他的嘴唇，问道：“怎么了？你有什么事？”
　　“白玉兰，你把我的手放开好不好？要不然，你看，我这样手压在自己身体后面，很难受的。”
　　吴县示意她看看自己被她绑着的难受样子。
　　“哦。咯咯，我喜欢你被绑住嘛，这样子，我感觉很安全。”
　　女孩笑道。
　　“安全？”
　　吴县气昏了头，“就为了你一个安全，把我绑住？这……这算什么？再说了，我答应跟你配合，你就放心吧。”
　　“放心？咯咯，那可不行，难道，你真的不知道我白玉兰是什么人？”
　　女孩依然固执。
　　“请原谅，我还真不知道。那，你用手铐把我的手铐住，这总行了吧？”
　　吴县看到旁边有副手铐，退而求其次。
　　“嗯，这样啊，好吧。”
　　女孩痛快地答应了吴县的要求，把手铐拿过来，“咔”铐住了吴县的双手腕，把他手里的绳子解开，让他的手能够伸到前面来。
　　“你的小屁股真软，真滑，哦……还有，你的大MM也很漂亮，迷死人的小妖精。”
　　吴县的手腕虽然带着手铐，却丝毫也不介意，仍然到处摸来摸去，女孩被他摸得情为之动，嘴里直哼哼，凑在大家伙上面的小屄，里面早已经泛滥成灾，小屁股也不由自主地耸动起来，吴县也使劲儿地往上凑着自己的胯间，试图进入对方的肉缝儿里面。
　　“你的小嘴儿很柔美，舌头更是挺滑的，你是个好女孩呢。”
　　吴县一直不住声地夸赞着女孩，女孩似乎从来没有过在这种情况下被男人夸的经历，而且，也从来没有如此被人夸，她的心神激荡，更加情动，把那个大家伙，塞到自己的肉缝儿里面，用左手抓住，撩动不已，嘴里依依呀呀地乱叫着。
　　撩动了一会儿，女孩俯下（身来，将自己的两只黑葡萄，在吴县的胸前，磨来磨去，下面两人的胯间结合处，那只硬物已经顶进了肉缝儿，只是，还只在边缘部分，没有完全进入。女孩似乎觉察到了，再往深处挺进的话，自己屄里面有了阻力，她颤抖着小手，握住那个大家伙的根部，在自己的屄里面再次搅动，大MM依然在摩擦吴县的胸前。
　　“你是第一次么？”
　　吴县看到她生涩的模样，心下已然明白，“女人总会有第一次的痛，痛过之后，一切就都好了，你会感受到无与伦比的快乐，做女人最大的快乐。哦，你如果准备好了的话，你就别动，我往上一挺屁股，就好了。”
　　吴县说完，见女孩的脸色通红，显然还真的不懂，而且，还真的是第一次的样子。
　　女孩果然依言不动，吴县猛一挺胯间，“嗷——”
　　女孩一声野兽般的号叫，身体瞬间软趴趴地伏在了吴县的身上，那个硬家伙，刺入女孩身体的深度，也就达到了最高。女孩的身体轻颤着，小手在吴县的身体上无意识地乱摸一气，小嘴似乎在拼命地寻找着吴县那厚厚的嘴唇，整个人看起来，似乎想要寻找一个依靠，让自己暂时放松下来，觉得有安全感的一个依靠，而这个依靠，在现在的情况下，肯定就是这个与她的身体连接在一起的男人来做了。
　　吴县见她吃痛，觉得心里也是一痛，赶紧伸嘴亲住她，女孩的小嘴儿，被吴县一亲住，瞬间就如找到一个可以依靠的港湾一般，立即牢牢地吸住，不容吴县再松开，吴县的舌头一伸出来，又马上被女孩吸住，啧啧有声，仍然是吸得很牢，并不放开。
　　吴县一时无奈，把自己那双戴着手铐的手，从女孩的背后，抚摸着女孩的背，屁股，以尽量给女孩一些安慰，不料女孩反映起头：“那个手铐弄得我不舒服，我还是给你去掉吧。”
　　女孩站起身，伴随着一声痛呼，拿过了钥匙，打开手铐，吴县的双手解放出来。女孩又将身体凑过来，见那条黑黑的肉棍棍，上面汁水淋漓，就用卫生纸去擦，结果一擦之下，女孩一声惊呼：“血！”
　　吴县忍不住伸头看去：“没事，女人第一次，都会有的，一会儿就好了。”
　　女孩擦完那个硬东西，又将自己的肉缝儿凑在上面，轻轻摩擦了几下，往下一蹲，硬东西齐根没入，女孩仍然痛得身体一颤，随后趴在吴县身上，好半天不敢动弹，吴县的双手，就在女孩的身上乱摸一气，直摸得女孩再次情动，吴县这才鼓励她：“好了，白玉兰，那里的湿润已经足够了，你可以适当运动一下，找找感觉。”
　　与此同时，吴县用意识操纵着自己被女孩包裹住的大家伙，在女孩的屄里面，一挺一挺，每次都顶在了女孩的敏感处，女孩早已经受不了那爱的蠕动，身体颤作一团。此时女孩听到吴县的话，就如听到圣旨一般，开始活动起了自己的腰肢，她本是武功高手，身体的运动能力自然不会差，每一次的运动，都能够让两人的胯间接合处，连接得异常紧密，同时女孩也觉得不怎么痛了，而且，随之而来的，是一种让自己快活到极处的快感，酥，麻，酸，痒，她已经说不清是什么滋味，反正就是快乐，愉悦。


第119章 神秘白玉兰（二）
　　获得了无限快感的女孩，嘴里柔柔媚媚地轻吟着，一双经过锻炼的有力的双腿，拼命摇晃着自己的腰肢和屁股，身体上带着微微的颤抖，两人的胯间连接处，一阵阵“扑滋儿，扑滋儿”的水响，女孩已经陷入疯狂状态，身上的汗珠居然顺着那白皙的皮肤，划成了一溜儿一溜儿的，脸上居然也在滴着香汗，一直颤动着的一对洁白的巨乳上，密布着一层细密的汗珠，一颤之间，惑人心魄。
　　女孩经过了这一小段时间的练习，竟如结婚多年的少妇一般，做出那些姿势时，丝毫没有迟滞，这种女上男下的动作，在女孩做出来，身体协调，动作娴熟，配上女孩那美妙的身体，再加上女孩初尝禁果的疯狂，所有这些，在吴县的眼睛里看来，美！实在是太美了！
　　吴县努力地躬起腰，用嘴吸住一只女孩的黑葡萄，那只巨乳，立即停止了颤动，吴县唇间分明感受到了那一股汗湿，摇晃个不停的白玉兰，身体已经开始发僵，嘴里的叫声已经乱了，吴县一见，奋力配合着好，往上努力地顶，白玉兰一声尖细急促的叫声，“啊——啊——啊——啊——我泄了。”
　　最后一声尖锐的长吟，她的身体瞬间瘫软在吴县身上，两只巨乳，扁扁地挤在两人的中间，白玉兰喘着粗气，伏在吴县身上，小手使劲地掐着吴县的屁股。
　　吴县也明显地感觉到，白玉兰的肉缝儿里，出现了一些粘粘的液体，使自己的大家伙周围更加润滑，吴县往上挺了几下，水声更响了。吴县两手搂住白玉兰：“你休息会儿吧，白玉兰，你累了。”
　　白玉兰喘了半天，才把气喘匀了：“嗯，你到上面。”
　　说完，身体一滚，仰躺在床上，吴县的两手一撑，虽然双腿被绑住，依然麻利地翻过身来，白玉兰配合地将双腿叉开，吴县就趴在了白玉兰的胯间，硬物一顶而入，白玉兰娇呼一声。
　　吴县迅速冲撞起来，啪啪声急促响起，白玉兰的叫声又开始乱了：“啊——啊——啊——我上天了，啊——啊——啊——受不了了，啊——……”
　　最后一声尖叫，再次泄身，似乎已经被吴县给肏得麻木了，她的吟叫声停止了，只剩下了微微的喘息。吴县依然在加紧冲撞中，随着大家伙的一进一出，两人胯间的一离一合，啪啪的伴奏着中，白玉兰的乳波臀浪，汹涌奔流，吴县的劲头更足了……
　　“啊——吴县，啊——你饶了我吧，啊——我受不了了，啊——顶到花心了，啊——顶得太深了，啊——”
　　白玉兰再次忍受不住那身体上的强烈快感，嘴里的浪叫声，响成了一片，吴县也忽然觉得脑袋发麻，小腹近乎抽搐，大家伙硬到了极点，吴县使足劲冲撞了几十下，两人同时一声长呼，吴县将自己的男人精华，在自己的小腹抽搐中，射进了白玉兰的体内，白玉兰也感觉到了吴县的喷射，而且自己也同时喷出了阴精，两人的结合处，同时感觉到了那种飞上九天的快感，好舒服啊……
　　吴县的身体趴在了白玉兰的身上，胸前压着那两座温软的高山，下面顶着人家女孩的花心心，嘴里吸着人家女孩的柔唇，哦……吴县也觉得，自己仿佛上了天堂，美妙的生活，从这里开始了。
　　二人互相拥抱了一会儿，吴县觉得女孩浑身是汗，心里立刻心疼起来：“白玉兰，你擦擦汗吧，我帮你。”
　　身下的白玉兰，忽然眼睛模糊了，她从来没有听过别人对她说这样的话，而且，对自己是真诚地关心，丝毫没有利益因素，更没有别的什么因素，白玉兰忽然觉得，自己真的好幸福，好幸福。她的一双小手，搂住吴县，这次，是真的，她想融入对方身体里面，她想抓住他，让他伴自己一生，一世，永远……
　　白玉兰抚摸着吴县身上的肌肉，感觉着这个男人身上的力量，想起刚才，两人交手的瞬间，这个男人，居然没有给自己一点点取胜的机会，他真的有这么强么？白玉兰曾经许下心愿：武功比自己差的男人不嫁。结果，就导致了自己现在的情况，没有男人敢娶她，在别人眼里，她就是一只凶恶的母老虎，随时可能吃人的那种真正的老虎！
　　想起自己耍无赖，这才制服了他，白玉兰心里不由地好笑，什么时候，我白玉兰也需要用卑鄙下流的手段，来对付对手了？咯咯，怎么一遇到他，我就象是变了一个人呢？
　　好半天，白玉兰才反应过来，她不习惯于表现自己对别人太亲密的情感，于是点点头，吴县顺手拿过白玉兰自己穿的睡衣，在白玉兰那洁白的女人身体上，轻轻地擦着，吴县很是仔细地擦拭了白玉兰身上每一个细微的地方，白玉兰忽然觉得，自己宛如小时候，在母亲的怀里，母亲在温柔地呵护她。她一时，迷失在这如此迷人的幸福里，她多想，让这一刻，成为永恒！
　　擦拭完了，吴县满意地望着白玉兰那充满女性迷人线条的身体，点了点头，拍拍手，笑道：“玉兰，你真漂亮。看在你成为我的女人的份上，嘎嘎，我给你一份幸福，你要不？”
　　“幸福？”
　　白玉兰现在已经觉得很是幸福了，难道还有比这更加美好的幸福需要自己来体验？“真的么？你还有什么幸福要给我么？我忽然觉得，我心里很是期待呢。不知道为什么，我就是相信你。”
　　“呵呵，你将是世界上最幸福的女人——因为你有了我。”
　　吴县非常自信地昂头说道。
　　“嗯，我知道。”
　　白玉兰异常柔顺地应道，她自己都感觉奇怪，什么时候，我白玉兰也会如小绵羊一般，躺在男人怀里了？
　　“我还是解开脚上的绳子吧。”
　　吴县一边说，一边解，白玉兰似乎浑然忘了，自己应该对这个男孩不放心的。
　　随后，吴县拥住仰躺在床上的白玉兰，亲住她的嘴唇，将硬物顶入白玉兰的身体里面一部分，然后缓缓抽出再插进，步步深入，几下之后，就已经完全进入了，白玉兰享受着这种被男人爱抚的滋味儿，这一刻，她分明感受到了，这就是幸福，真的，这真的是幸福！
　　然后下一刻，吴县的内气进入她的身体，象和煦的春风一般，暖洋洋地吹过她身体的每一个角落，拂过她身体内的每一个器官，就连每一个毛孔，都没放过，那种全身心的愉悦，快感，舒服，酥麻，让她深深地沉迷其中，再也不想离开这个男人。
　　“啊——……”
　　白玉兰分明感到，除了那股令人心醉的内气，这个男人居然同时还在冲撞着自己的下面，这种混合在一起的，双重的愉悦，冲击着白玉兰的每一个细胞。哦……白玉兰觉得，自己全身上下，每一个细胞，都是幸福的，咯咯咯，这也太幸福了。你曾经感受过这样的幸福么？
　　内气的流转，依然在两人的身体间继续，白玉兰记不清楚，自己究竟又被这个男人第几次给抛上了天空，越抛越高，那种无限美妙的感受，是自己这一辈子中，第一次感觉到，我还能离开他么？白玉兰立即摇摇头，可能么？
　　时间，在两人幸福的双修中，悄悄地流走。其实，在此过程中，吴县也吸收了白玉兰的处女之阴，并与自己本身的功力融合在了一起，吴县也分明感觉到了自己功力的提升。他悄悄地收了功，白玉兰依然沉浸在那美妙的感觉中，久久舍不得离开那种美妙的感觉。
　　白玉兰找到吴县，是偶然，也是必然，首先，白玉兰很是注意这个中国人在日本的一切行动，当然这也是因为自己本身是一个中国人的缘故，从这方面说，是必然；其实，白玉兰今天就是想找个男人，而且是一生中第一次相找个男人，就在那个岛毕公司的楼下，白玉兰恰好经过，而吴县却正在等车，这方面来说，算是偶然。当然，如果吴县这个人给她的第一印象，不能令她满意，就那根本不可能发生后面的事情了。
　　收了功的吴县，轻轻地翻身仰躺在床上，白玉兰立即爬上来，将自己的身体盖在吴县身上，抚摸着吴县身上的每一分，每一寸，她的小手，居然还有一些些颤抖，摸着这个让自己爱到极处的男人，心里就有一种极端充实的感觉，仿佛自己就拥有了一片天地；也仿佛，他就是自己的一座靠山，一个可以随时休息的港湾。
　　吴县，也是爱怜地摸着白玉兰那柔顺的秀发，用自己的整个身体，体会着白玉兰身上的温柔，吴县不知道白玉兰是什么人，她的身世背景，她的父母家庭，这一切，吴县都不知道。他只知道，白玉兰，是他的女人了，自己要好好地爱护她，一生一世。
　　白玉兰亲了一下吴县，复又亲了一下，似乎是恋恋不舍，吴县毫无所觉，于是又亲回了她，两人一时柔情无限。白玉兰知道，吴县还只是一个学生，而且是个并不怎么有背景的学生，所以，她觉得，跟吴县两人之间，也许缘份已尽，因此，白玉兰是打算此事过后，两人如平行线，再不聚首。
　　“玉兰，你探查一下你的功力，是不是有所提升？”
　　毫没觉察白玉兰的情绪的吴县，深情地问道。
　　“嗯……”
　　白玉兰探查了一下自己的功力，啊？居然提升了这么多？自己本来已经算得上是世界顶尖的高手了，可是，经过了这次两人的双修，自己的功力居然又跃升了一个层次！“啊？吴县，怎么会这样的？”
　　白玉兰似乎还有些不敢相信。
　　“呵呵，这就是我给你的那一份幸福了。”
　　吴县风轻云淡地说道，“你的功力，应该算是个高手了，以后，呵呵，能惹你的人不多。”
　　“什么？这是真的么？吴县，你……真是个神奇的男人。”
　　白玉兰吻住吴县，舍不得放开……白玉兰忘记了，吴县既然能提升她的功力，难道不能提升别人的功力么？她只以为，自己的身世，不适合将一个纯洁的学生牵扯进来。


第120章 齐会
　　穿起衣服的白玉兰，自有一股冷艳高贵的气质，吴县也算是英俊潇洒，两人站在一起，虽然都没说话，白玉兰也觉得吴县很是配得上自己。吴县只是轻轻拥住她，两人又是热吻一番，白玉兰似乎又要陷落的时候，却忽然直起了身子，推开吴县，小声说道：“你该回去了，我让人送你。”
　　白玉兰一身白色素兰花的裙子，白帽，墨镜，白皙的脸蛋，身材绝媚，却带着一股冷艳，让人不敢亲近，她款款起身，走着漂亮的步子，其实，她自己心下也非常奇怪：自己曾经受过的伤，此时居然好象是全好了，而且没有一丝受伤后的痕迹。难道，这一切，都是因为这个神奇的男人？她不敢相信，也不愿相信。在门口用呼叫器告诉保镖，让他们将吴县送走。
　　吴县很是纳闷儿，就这么让自己走？这个白玉兰究竟是在做什么？吴县趁保镖们还没上来，又凑上前去：“白玉兰，为什么？”
　　“你不需要知道，回去吧。”
　　声音虽然柔和，却带着不容置疑的口气。
　　“你已经是我的女人，难道，以后不再相见了？你……难道一点也没有动情？”
　　吴县的眼睛，瞪得大大的，直直地盯着白玉兰，“你到底是为什么？为什么如此绝情地赶我走？告诉我以后如何相见，我就走。”
　　吴县执拗起来，一把抱住她，用的力气特别大。
　　白玉兰的身体一下子软了，她把自己柔软的身体依偎在吴县的身上，喘着气，一语不发，只是痴迷地闭上了眼睛，身体随着喘气，一抽，一抽，吴县轻拍着她的背，不知道要如何安慰她。
　　“以后……如果还有缘相见，我会有办法找到你的。”
　　白玉兰幽幽地说着，小手搂紧了吴县的腰，似乎也是颇为不舍。
　　“你遇到了什么问题？或者有什么危险？告诉我好不好？我们一起来承担，一起去面对，告诉我吧，相信我，好吗？”
　　吴县努力地引导着她，希望她能对自己说出真相。
　　白玉兰只是神色凄苦，不再说话，敲门声响起的时候，白玉兰猛地推开他，稍微整理了一下衣服，神色也恢复了冰冷，与吴县保持一米左右的距离，门开了，两个保镖模样的人出现在门口：“令主，有何吩咐？”
　　“照规矩，送他到东京市区，然后让他自己走。”
　　白玉兰冰冷的声音说完，转身进房，将吴县推出了门外，吴县依然有些不舍，忍不住回头望去，只看到了厚厚的冰冷的防盗铁门，两位保镖示意他可以下楼了，吴县觉得无奈，也只得跟着二位保镖，心情无限郁闷地下了楼，二保镖立刻过来，给他眼上蒙了一层黑布，拉着他坐到了一辆车里，飞驰而去，过了一个小时左右，车停了下来，他们将吴县推下车，飞驰而去，吴县解开黑布的时候，那辆车已经没了踪迹。
　　吴县四下看了看，自己处于一个不大繁华的十字路口，此时已是华灯初上。吴县算了算时间，在白玉兰那里，耽误了有四个多小时，吉美儿她们不见自己回去，肯定等急了，吴县着急地转了个圈儿，忽然记起自己的手机，这么长时间，她们居然没打一个电话？从兜里摸出手机，靠，已经关机了，赶紧开机，“叮叮叮……”
　　一阵短信提示音响起，吴县翻开手机看了看，居然有二十多个未接电话，还有一个是大岛信子的信息：“你去哪儿了？怎么连手机都不开了？”
　　吴县郁闷地开始跟众女们联系，怎么跟她们说？总不能说，我觉得好象是被狐仙给绑架了一般，跟一个女人做了一番爱，就被送回来了？这也得有人信啊。
　　送走了吴县的白玉兰，心情也是无比失落，有好几次，她都差一点要将这个男人拉回来，可是，最终，她还是选择了让他离开。意外与这个男人的疯狂，白玉兰也只能把这一切，当作一个甜美的梦，供自己寂寞时，用来回味。
　　她这个组织，作为令主的她，已经感觉到了某种危机，历届令主，如果出现了内部危机，一般情况下，小卒们倒是没事，令主却多是被残杀。她做令主已经三年了，其间虽然也很是努力，但是，她总觉得有一股暗流，在组织内部已经形成气候，具体是什么，她说不清楚，虽然也派了人暗查，却始终没有个结果，也许，近几天，组织就将发生一个天翻地覆的变化，难道，自己年轻的生命，就这样就结束了？
　　自己可还没有结过婚呢，而且，还没有过一个男人，在她心灰意冷的情况下，这才想到，怎么着，在自己临死之前，总也要找一个自己喜欢的男人，哪怕就爱那么一次！所以，才有了吴县的这一次奇怪的艳遇。
　　两个黑衣服的侍女模样的人，来到白玉兰面前：“令主，五位堂主已经到了，请令主移驾议事。”
　　“嗯。”
　　白玉兰应了一声，款款而去，身后两名侍女疾步跟上。来到一座大厅，三人进去，白玉兰坐在了高高的上首位置，冷峻的目光扫了一眼整个大厅，发现五位堂都已到齐，而且，身后都带着四个高手，白玉兰也清楚地嗅到了其中的紧张气味儿，于是做了一个微小的动作，侍女会意，就要出去。
　　“咱们花妖组织议事，历来进来的不准许再出去，所以，请小妹妹安坐。”
　　一个宏亮的声音传来，白玉兰抬眼望去，却是牡丹堂的堂主花无常，此人性格阴狠，偏偏还装作光明磊落的样子，此人四十余岁，光头浓须，环眼大嘴，四肢粗壮，如果是第一次见面，你肯定会把他当作一个粗豪汉子，此时的花无常，抬手阻住了侍女的外出。
　　“我白玉兰既为令主，自然也知道我们的规矩，既然花堂主说话，小芳，你还是不要出去了。”
　　白玉兰脸色冰冷，声音却极是清脆圆润，甚至还有一些媚媚地味道，“关于我们花妖组织今后的发展，我想各位堂主肯定已有腹案，可否提出商议一下？”
　　白玉兰的妙目，环视了一下五位堂主。
　　“哈哈哈哈，令主，我牡丹堂先说说，可以么？”
　　花无常宏亮的声音响起，礼貌十足。
　　“好啊，请花堂主先说吧。”
　　白玉兰似乎毫不在意，美丽的眼睛盯着花无常，脸色不变。
　　“呵呵，好，令主，老令主被叛徒所害之后，你上任三年多来，我们花妖组织的发展情况如何？这一点，我想在座的都清楚。令主不思为老令主报仇，却一味地发展商业，对于组织里武力的训练，也没有投入足够的财力物力，所以，这三年来，我们组织的实力，实际上已经低落了。嘿嘿，我先说到这里，诸位不妨都说说。”
　　花无常说到这里之后，也觉得自己说得不少了，再说下去，自己肯定会成为第一个挑起组织内乱的祸首。
　　“我赞成花兄的说法儿。”
　　一个清脆的女声传来，众人一看，原来是玫瑰堂的堂主申月儿，此人也是四十岁左右，不过无论是身材还是脸庞，由于保养得极好，显得也就是三十岁左右，此时言笑宴宴，风情万种，媚眼儿邪飞，“白令主虽然有所建树，可毕竟不适合做令主，而且，白令主，我觉得你的魄力，还是有些不足，唉……咱们女人，天生就比男人弱一点点哦。”
　　“申姐姐，你说得真好，小妹真是佩服你的眼光呢。”
　　菊花堂主孟娇娇，年龄不详，青春妩媚，聪明美丽，特别是一动一静之间，有着一种对男人的无限媚惑，站在人群中，就能够让人深切地体会到她的魅力四射，“其实，我也觉得，我们应该换一换令主了。”
　　“狗男女。”
　　水仙堂主冷香儿，不苟言笑，整天绷着一张脸，为人冷静沉着，心狠手辣，此时见到这三人的丑态，忍不住讥讽出声。
　　“哟，我们只是说了句话而已，就成了狗男女了，我说冷妹子，你这话也太伤人了吧？”
　　申月儿娇声道，一边说话，还一边观察着冷香儿的脸色，似乎对这个冷女人忌惮非常。
　　“哼。”
　　冷香儿别过头去，不再理她。
　　“白令主年轻美丽，聪慧过人，呵呵，我对她可是无比仰慕，令主这三年来，为组织辛勤奔忙，唉，我看在眼里，疼在心里啊，令主，您可千万要注意身体啊。”
　　一个沙哑的男人声音响起，众人闻声看去，此人二十多岁，西装笔挺，皮肤细白，眼睛老是微微地眯着，眉毛粗而短，此时脸上似乎带着一种痴迷的笑容，正望着白玉兰。
　　“恶心。”
　　这次说话的居然不是白玉兰，而是那个冷香儿，她似乎非常看不惯这个家伙，“身为荷花堂主，毫无堂主形象，什么人哪这是。”
　　“耶？冷姐姐，话可不是这么说的，古人都说‘窈窕淑女，君子好逑’嘛，何况咱们令主那可是绝代美女啊，我韩娃儿就是喜欢令主，又有什么不对了？”
　　荷花堂主韩娃儿，身后的势力也是不小，冷月儿见他赖皮赖脸，也不好多说什么，只是扭过头去，不再言语。
　　“看几位堂主的意思，是要废了我这个令主喽？”
　　白玉兰冷峻的声音，不带一丝感情，“好啊，好啊，花堂主，申堂主，孟堂主，你们是商量好了，要重新选举令主么？”
　　白玉兰脸上的神色，变成了玩味。
　　“白令主，虽然我们对你的政策颇有不满，可是这重选令主，兹事体大，我觉得还是，哦，啊，大家商议一下吧。”
　　花无常也不敢胡乱说话，吱吱唔唔地说了一句，再不说话。
　　“是哦，我们大家坐在一起，总能商议出一个推举令主的法子来嘛。”
　　孟娇娇玉手微摆，万种风情地扭着腰身，“白令主有什么好办法么？”
　　“哼，”
　　白玉兰微哼了一声，“推举令主？我能有什么好办法？我倒是想听听诸位的想法呢，小妹如果不做这个令主，也许能令我们组织得以发扬光大，咯咯咯。”
　　白玉兰那丝毫不带感情的冷笑，响在众人耳边。


第121章 花妖令主
　　“三年来，我一直在为追查杀害老令主的凶手而费尽心机，虽然还没有找到凶手，可也有了一些线索。我之所以要大力发展组织的商业，也是为了组织能够具备更加强大的经济基础，以后的竞争中，没有经济基础做后盾，什么事情都办不成。我们的武装力量，近年来仍然呈上升趋势，虽然看起来有些下降，可是，我们的人员素质，当然包括文化素质和身体素质，应该说，文化素质上，提升较多，身体素质上，降了一些，这也是没办法的事情。我们的佣兵和杀手这两个行业，接的活儿不多，可也保持了和往年的平衡。我想，我说的这些，在每年的述职中，你们都听过一遍了，不可能不知道吧？”
　　白玉兰冷着脸，看向花无常，申月儿和孟娇娇，冷冷的目光扫了三人一眼，停止不言。
　　“我觉得令主推行的政策是正确的，目前为止，我们花妖组织发展的势头良好，某些别有用心者，可以停止了。”
　　冷香儿冰冷的声音响起，她冰冷的目光也扫向了三人。
　　“是啊是啊，白令主如此漂亮，你们怎么忍心去反对她呢？嘎嘎嘎嘎。”
　　韩娃儿沙哑的声音也响起来，他十分不解地看着另外三位，“难不成，你们谁想要做令主？”
　　“咯咯咯咯。韩娃儿，你个傻家伙，现在才明白啊。”
　　孟娇娇柳腰一摆，款款走了几步，稍稍靠近了申月儿和花无常一些，“花大哥早就看白玉兰不顺眼，现在么，咯咯，我们想推举花大哥做令主，当然，我们也做了万全的装备，希望你们不要让我们费事。”
　　她妩媚的脸上，露出一丝杀机。
　　“我也推举花大哥。”
　　申月儿也扭着腰肢走到了花无常的面前，“今天花大哥这个令主是做定了，谁要是反抗的话，咯咯，后果很严重哦。”
　　白皙的脸蛋上，一双灵活的眼睛盯着另外几人，虽然也是笑面如花，可怎么看，怎么觉得有些阴沉。
　　“哈哈，事已至此，我也不再多说。”
　　花无常嘬唇一呼“呜”一声口哨声，安静，外面是异常的安静！花无常脸含笑意，踱过来：“白令主，你应该知道，历届令主，被废之后，都是什么下场，所以，不用我再提醒你了吧？”
　　“咯咯咯咯。”
　　白玉兰闻声，却娇笑起来，直笑得娇躯乱颤，惑人心魂，“花堂主，我想，你为了今天，也的确是费尽了心机吧？我白玉兰早就感觉到一股暗流在我们组织内部汹涌，咯咯，我只是苦于没有找到线索，今天，你终于露出了真面目。”
　　白玉兰话音一落，她的身后，就出现了一群灰衣人，个个都是彪悍异常，一看就是组织里面的打手，而且是顶尖打手。
　　花无常哈哈一笑，“呜”又是一声口哨，大厅的门，瞬间被人破坏，呼拉拉涌进来更大的一群人，个个身手敏捷，一进得大厅，就立即抢占了宜守宜攻的好位置，这群人的衣服颜色很是统一，都是纯黑的颜色。进来之后，立即与灰衣人对峙起来。
　　白玉兰的脸色，瞬间变成了铁青，因为进来的黑衣人，手里都拿着微冲，黑洞洞的枪口，指定了自己这方的人，只待花无常一声令下，自己这方的人，看起来，是必死之局。
　　白玉兰脸色一暗，微微一叹：“花无常，我没有想到你准备了好些强大的力量，我白玉兰认输，我可以任你处置。不过，其他的人，你能不能放了他们？”
　　“哈哈哈哈，你临死之前，还要收买他们的人心，哼，我留着他们，对我也是无用。你说我要怎么处置他们？”
　　花无常脸上狠厉的神色一动，就要下令开枪。
　　“等等，等等，花令主，你看，我韩娃儿可不能陪着那个女人死，你说是吧？我愿意支持花令主，嘎嘎嘎嘎。”
　　韩娃儿此时终于明白自己要站在哪一方了，他立刻走到了花无常这边来。
　　“哼，墙头草。”
　　冷香儿冷哼一声，走到白玉兰面前，“令主，今天形势不好，你看，你是不是先逃走？我来断后。”
　　“冷姐姐，如今的形势，我们已是插翅难逃了，冷姐姐不要站在我这边了，我谢谢你了，你站到那边去吧。”
　　白玉兰与冷香儿私交极好，如姐妹一般，此情此景之下，自然不愿意冷香儿陪她去死。
　　“令主，哦，妹妹，你说的这是什么混帐话？如此情势之下，姐姐怎么能弃你而降？那还算是人吗？”
　　冷香儿极是不屑地扫了一眼韩娃儿，“就那样的男人，也配喜欢妹妹？我呸。”
　　“哈哈，说得好。”
　　一个颤颤悠悠，四下里响起的声音，传进了众人的耳朵，“说得好极了，这才是玉兰的好姐妹啊。”
　　四下里声音一同响起，声音结束的时候，众人都还没回过神儿来，大厅中，已经站定了一个人，一个懒懒的男人，个头较高，一米八七左右，穿着得体的休闲装，如闲庭信步一般地自在，嘴角微微上翘，挂着天然的微笑。
　　花无常只是呆愣了一下，立即挥手道：“开枪！”
　　咦？怎么没听到枪声？花无常疑惑地回头看向自己带来的那批黑衣人，他们怎么都不开枪？“开枪啊。”
　　他又叫了一声，依然没有人听他的命令。
　　白玉兰也奇怪了，她看到吴县进了大厅，心里又是奇怪，又是惊喜，又是担心，又是感动，真可谓是五味杂陈啊。她想要出声招呼他，可在如此危险的情况下，让他分神，那不就是让他死嘛，那么笨的事情，白玉兰不会做的。她只有默默等待，静观其变。
　　“玉兰，你遇到如此危险，居然不告诉我，你拿我当什么啊？”
　　白玉兰没打打扰他，他却先打扰白玉兰了，白玉兰急切地冲他摇摇手，意思是小心他们，危险。
　　“哈哈，我既然来了，你就一切放心吧。”
　　吴县依然跟白玉兰说着话，丝毫不在意今天的危险情况，“这位姐姐，吴县非常感激你啊，在这种危险的情况下，居然还能站在玉兰的一边，谢谢你。”
　　吴县躬身一礼，郑重非常。
　　“你……谁要你来谢？”
　　冷香儿一愣，继而脸色一红。
　　此时的花无常，已经焦急到了极点，他飞跑过去，冲一个拿枪的手下就是一脚：“你死啦？怎么不听命开枪？”
　　话音刚落，他就傻了，原来，这个人不是死了，而是被人制住了，他一脚之下，此人就扑通一声，躺下了，那把微冲，也嗵地一声，落到了地上。
　　“制住他们！”
　　白玉兰终于也看出了苗头，一挥她那嫩白的小手，她身后的灰衣人，一涌而上，扑向了刚才进来的那些黑衣人，当然，也包括四个堂主。三分钟之后，四位堂主和手下，全部被擒，扔在了一边儿。
　　劫后余生的白玉兰，再也顾不得少女的羞涩，一跳之下，进了吴县的怀里，一声不出，只是吻个不住，吴县也轻轻拍着她的背，以示安慰。冷香儿看到白玉兰居然跳到吴县的怀里，亲吻起来，也很是为白玉兰高兴，自己这个妹子，冷香儿非常清楚，她做了令主，普通的男子，她不看在眼里，就算有一些特殊的有才能的男子，她却更是看不上眼，因为他们都骄傲得跟大公鸡似的，让她一见就心烦。这次白玉兰有了归宿，冷香儿自是放下了一门心事。
　　白玉兰的手下，看到白玉兰居然抱着一个男孩子亲吻起来，也是奇怪不已，不过，没有人敢过来询问，只是各自忙着手上的活儿，捆人，排列，完毕之后，悄悄地站在一旁，大气都不敢出，垂手而立。
　　忽然觉得四周异常安静，白玉兰这才转脸一看，呀！羞得她立即脸色潮红，差点不敢抬头了，赶紧松开吴县，见众人都不敢动，只得吩咐道：“把这些人押起来，三位堂主，留一下。”
　　“呵呵，令主，好威风哦。”
　　吴县笑道，“做为我的女人，也太不乖了吧？有什么危险，都不告诉我。哼，看我一会儿怎么罚你。”
　　吴县轻刮了刮白玉兰的小鼻子。
　　“人家……是想这次豪赌之后，也不知道自己的命运如果，怎么敢再把你牵扯进来？人家也是为你的安全着想嘛。”
　　白玉兰撒娇道，扭着身子，一副小女儿情态。
　　“哼，为我着想？你面临危险的时候，让我逃走，这算是为我着想？你是想害我一辈子不安心是不？该打屁股……”
　　吴县看了一下四周，“先记着，一会儿再打。”
　　“说什么话嘛。”
　　白玉兰小声嘟哝了一句，“咦？你是怎么回来的？我是说，你是怎么找到这里来的？”
　　“呵呵，不告诉你。”
　　吴县谑笑道，“居然派人把我扔到街头，就不管了，哼哼。”
　　吴县的脸色阴沉，伸手就要抓住白玉兰，白玉兰赶紧一躲，闪了开去，脸上露出了开心的笑容。
　　“哎哟，好妹子，多少年没见过你这么开心地笑了，咯咯，姐姐都被你传染了。”
　　一直冷着脸的冷香儿，也过来凑热闹了。
　　“令主，我只是受了花无常的诱惑，我们愿意今后永远忠于令主，不敢背叛。”
　　孟娇娇和申月儿，一齐为自己乞命。花无常躺在一旁，一言不发，显然，这家伙肯定就是主谋了。
　　“花堂主，没想到啊，我们花妖的一代叛徒，被你来做了，唉……看起来，我一直觉察到的那股暗流，主谋就是你了？花堂主。”
　　白玉兰冷着脸，盯住花无常，“花堂主，我记得，我们花妖对待叛徒，是怎么处置来着？”
　　“哼。”
　　花无常脸色灰败，却不再说话，因为他知道，自己无论再说什么，都不会减轻对自己的惩罚。
　　旁边那个花花公子似的韩娃儿，却是满脸羞愧，不敢说话，被捆得跟个粽子似的。
　　“吴县，这两个女堂主，你觉得应该怎么惩罚？”
　　白玉兰问道。
　　“啊？这个啊，这是你们组织内部的事情，我就不参与了吧？”
　　吴县好象是撇清自己与花妖组织的关系。
　　“哼，你想躲开啊，甭想美事儿，今后的花妖组织，你就是令主了，趁各位堂主都在，我们就一起商议一下，如果有谁反对的话，就请举手。”
　　白玉兰环视了一下几位堂主，见无人举手，笑道：“成了，吴令主，今后，你就是花妖组织的令主了，我就做您的一个手下。”


第122章 白玉兰“拉皮条”
　　这种情况下，谁能举手？韩娃儿，申月儿，孟娇娇，花无常四人，都被绑住了，自然不能举手，而冷香儿，当然是站在白玉兰这边，她更是不可能举手反对，花妖组织最神秘的令主，在白玉兰的操纵下，就诞生了。
　　吴县却觉得自己是最莫名其妙的令主了，自己对花妖组织一无所知，居然就这么做了令主，实在是可笑，他以为白玉兰是开玩笑的，也没在意。白玉兰来到吴县身边，将一枚戒指戴在吴县的左手食指上，吴县莫名其妙，也不躲避。
　　“玉兰，你快快处理了这几个堂主，我们再亲热一会儿。”
　　吴县压低声音，在白玉兰耳边说道。
　　“吴令主。”
　　白玉兰脸色通红，“四位堂主的处置，就由您来下令执行了，我白玉兰以后就是你的副令主了。请下令吧。”
　　“我？你是说真的啊？”
　　吴县终于明白过来，“下令？怎么下令？”
　　“咯咯咯，你把令主的星魂戒，都已经戴在手上了，还说什么真的假的？吴令主，你就处置这四个堂主就是了。”
　　白玉兰微笑道，她的手下们又是惊讶了一把，不仅是惊讶于白玉兰一笑中的迷人风情，更是惊讶于白玉兰今天已经笑了两次了，从前的她，别人根本就没见她笑过。
　　“好吧，那我就开始了。”
　　吴县脸色一肃，庄声说道：“本令主现在宣布处罚，鉴于四位堂主都有参与谋反的嫌疑，从这方面说，必须重罚，但四位堂主也都是组织的老一辈人物，功劳不小，所以，给予记大过处分，罚工资一年，另，以后各堂的财务收支、人员调配，由副令主白玉兰派遣专门的人员监督。”
　　吴县说完，在四位令主的身上，各拍了一下，随后就吩咐手下们去松绑。
　　“吴县，你这处罚，也太轻了吧？”
　　白玉兰悄声说道。
　　“还有，”
　　吴县冲她一眨眼，“四位堂主，有什么感觉？是不是觉得丹田麻痒？我给你们下了一个失魂咒，今后就看你们的表现了，三年之内，如果忠诚度通过了组织的考察，你们仍然是堂主，否则，就是死。当然，你们的家人，也会因此遭受组织的追杀。如果试图反抗，嘿嘿，你们尽可以试试。”
　　四位堂主站起身来，试一运气，丹田明显受阻，都是冲吴县一拱手：“谢令主。”
　　随后规规矩矩地站在一旁，对吴县那个尊敬，就别提了。连白玉兰看得都直眨眼睛，不明所以。
　　“好了，你们先各自回到各堂，安排日常事务，监督人员，很快就到。”
　　吴县说完，转身就往楼上走，直接进了白玉兰先前的那个房间，往床上随意地一躺。四位堂主令命而去，跟进房间的只有白玉兰和冷香儿二人。
　　“好了，玉兰，跟我说实话，为什么把组织扔给我？”
　　吴县懒洋洋地问。
　　“哼，捡了个大便宜，还好象挺吃亏似的，就没见过你这种男人。”
　　白玉兰不答。
　　“大便宜？哼，你给我说清楚点儿。”
　　吴县依然不信。
　　“算了，这个以后你自然明白。你先说说，你到底是怎么找到这里的？而且还知道我有危险？快说说。”
　　白玉兰终于回复了小女孩的心性，不再是冰冷的冰山。
　　“哈哈，你那两个保镖扔下我之后，我就租了辆车，跟着回来了。”
　　吴县笑道。
　　“切，你以为我的手下都是浓包啊？哼，不说实话。”
　　白玉兰嗔道，白了吴县一眼，扭过头去，嘟着嘴儿，不高兴了。
　　看到白玉兰生气的可爱样子，吴县心情大好，上前轻轻拥住她，也不顾冷香儿在旁，轻声说道：“其实，我在这里的时候，就用神识探查过这里的一切，走的时候嘛，嘿嘿，俺可是把路感应得清清楚楚，所以，很快就能回来了，我也是隐隐觉得你可能会出什么事，所以才急着赶回来，要不然，我早就回宾馆了。”
　　吴县说完，轻轻搂住白玉兰。
　　“算你还有良心。”
　　白玉兰再次白了吴县一眼，“冷姐姐还在这里呢，还不老实点儿？要不然，我就不理你了。”
　　白玉兰轻轻地拍打着吴县作怪的大手。
　　“好好好，听老婆的。”
　　吴县无奈地坐回床上，双眼直盯着白玉兰，看得她低下了头，脸色涨红，“玉兰，你真好看。”
　　“哟，你们小两口，还真是情投意合啊，唉……我这外人，看来是多余了。”
　　冷香儿故意站起身来，往外就走。
　　“哎，冷姐，你不要走。我还有事呢。”
　　白玉兰连忙拦住了冷香儿。
　　“有事？什么事？我是不想耽误你们两个的好事儿啊。咯咯。”
　　冷香儿笑道。
　　“咦？冷姐姐，你今天也笑了两回了呢。咯咯，难得啊难得。”
　　白玉兰居然也开起冷香儿的玩笑来。
　　“哼，重色轻友！你快说，是什么事？”
　　冷香儿恢复了冰冷的神色。
　　“哟，冷姐姐，你不要拉下脸来嘛，是好事啊，大大的好事。”
　　白玉兰走过去，俯身望着冷香儿，“咯咯，冷姐姐，你好漂亮哦。”
　　“去去去，没个正经，快说你的正事儿，要不我真的走了啊。”
　　冷香儿似乎对这个白玉兰，也是极为宠溺。
　　“是这样的，我呢，本来曾经受过伤的，你知道吧？”
　　白玉兰热切地望着冷香儿，“可是，吴县，哦，就是他，”
　　指了指吴县，“他居然帮我治好了，咯咯。我记得你的伤，可也是困扰了你多年吧？到如今也没治好，唉……我是不愿意看到你整天被伤痛折磨啊。那次，你摔伤了脑袋，现在还疼么？冷姐姐？”
　　白玉兰往冷香儿的头上摸去。
　　“疼啊，一直在疼，有时疼得根本就睡不着觉，好折磨人啊，找了这么多家医院，都没能治好，我也死心了啊。算了，你们两个忙你们的吧。”
　　冷香儿站起身，再次要走。
　　“哎？别走啊，你先让他看看嘛，也许还能治呢。”
　　白玉兰立刻叫过吴县，“令主，快来快来，帮冷姐姐看一下，你看看她这伤，你能不能治？”
　　“嗯？”
　　吴县跳起身，来到冷香儿面前，冷香儿本来是坐在椅子上的，吴县往她面前一站，她没来由地一阵紧张，随后，冷香儿就觉得一股和煦的气流笼罩住了她，只是几秒钟的时间，忽然又消失了。冷香儿的手心，沁出了汗，她不知道怎么回事，吴县在她的面前，她的心里就非常紧张。久经战阵的冷香儿，也会紧张？
　　“她没病啊，我查了一下，全身都没什么病和伤的。”
　　吴县疑惑道。
　　“啊？你查的哪里？”
　　白玉兰以为吴县治不了这伤，心里好生失望。
　　“啊？我就是查的她全身啊？”
　　吴县心想，难道伤还会在脑袋里？
　　“全身？你查她的脑子里面了么？”
　　白玉兰进一步问道，还是有些不死心。
　　“脑子？没有，我再查一下。”
　　吴县上前，拉住冷香儿的小手，将内气度入冷香儿体内，冷香儿满脸通红，不安地坐在椅子上，屁股直扭，好象下面被虫子咬到了一般。
　　吴县探查冷香儿脑子的时候，这才注意到，这个女人，身体发育极好，异常丰满，到处都是肉乎乎的，就连小手，吴县抓在手里，就觉得似乎全是肉，根本没有骨头一般。而且，冷香儿的小脸，似白玉雕成的美人头，毫无瑕疵，此时一充血，更是艳丽不可方物。吴县的目光稍一往下，就看到了那两只高高挺起的女人宝贝，居然比白玉兰的还大，这个丰满俏丽的美佳人！吴县一看，就爱上了。
　　“好了，果然是在脑子里面。不过，这个，治起来，似乎有些不便。”
　　吴县吱唔道。
　　“有什么不便的？你说说看。”
　　白玉兰没明白吴县说的是什么，吴县却一把将白玉兰拉了过去，二人悄悄地小声讨论起来。
　　“这个，他的伤，在脑子里，已经形成了结石状，怎么说呢，应该原来的时候，只是发炎，后面那炎症始终没能消去，这才在里面形成了石质的结石，这个，去除起来，需要强大的内气，那个，只有……只有双修的时候，我才能发出如此强大的内气，具体有没有效果，也只能等初次治疗之后，才能下结论。”
　　吴县期期艾艾地说完，观察着白玉兰的神色。
　　“咯咯咯，瞧你那色狼样儿，还装成是狼外婆呢。好啦好啦，别故作为难啦，不就是看上人家冷姐姐了嘛，我去跟她说。”
　　白玉兰的声音并没有压低，冷香儿也听到了一些，脸色顿时更红了，坐在那里，双脚乱搓，两腿相磨，低头不敢说话。其实，她对吴县也是颇有好感，就凭白玉兰危难之际赶来相救，足见吴县对白玉兰恩深义重，这样的好男人，如今已经不多，而且，带有县也算是一表人才，身材不错，有男人味儿。当然，就算是这样，如果让她跟白玉兰去抢男人，她也是不肯的。可现在的情况，似乎，好象，仿佛，如果自己不跟这个男人……可能自己的伤就好不了啦。内心虽然有些犹豫，可更多的是盼望，盼望着白玉兰能让这个男人帮她治伤。
　　“冷姐姐，你希望你伤能治好不？”
　　白玉兰开始绕着弯儿地问了。
　　“想……当然想治好啦，你这个坏丫头。”
　　冷香儿不知道为什么，居然说了这么一句。
　　“哦？”
　　白玉兰见冷香儿的神情反常，也就明白了她的心思，“冷姐姐，摆在你面前的，有两条路。一是治好伤；二嘛，当然就是你再继续找医院，你继续受那个伤痛的折磨。说吧，冷姐姐，你到底选择哪一条路？”
　　“当……当然，要……治伤了。”
　　冷香儿的声音，低不可闻，简直如蚊子叫一般。
　　“好，既然要治伤，那么，冷姐姐，我丑话说在前头，一会儿你可要听我的，不能耍脾气。”
　　白玉兰循循善诱，一直盯着冷香儿的脸色。
　　“嗯。我听你的。”
　　冷香儿心情激荡，脸色更红，小手搓着衣角，不敢抬头。
　　“冷姐姐，咱可说好了，这治伤的方式，可是有些特殊。你虽然年龄不小了，可还没嫁过人，这个治伤的方式，叫做双修神功，需要吴县用强大的内气，将你脑子里的结石给击碎排出。这个双修，是什么意思，你明白吧？”
　　白玉兰有些担心地望向冷香儿。


第123章 丰满的冷香儿（一）
　　“明……明白。”
　　冷香儿依然低着头，小声回答，差一点要把头给低到胯间去了。
　　“咯咯，冷姐姐，为了你将来的幸福生活，我可就帮你安排啦。”
　　白玉兰做事情从来就是雷厉风行，跟吴县的那次疯狂暧昧，也可以看出这种性格。她站起身来，来到吴县身边。
　　“色狼，人家冷姐姐可是同意了，你觉得有把握么？”
　　白玉兰也是满脸期盼地望着吴县，“你可别说，把人家冷姐姐给咔嚓了之后，却是什么事情也办不成。”
　　白玉兰对冷香儿也是极度地爱护。
　　“咳咳，你这么一说，怎么好象是我非要把她给咔嚓了似的？”
　　吴县的脸色也有些不自在，“要不然，就不治算了，还是咱们两个研究研究生小孩的问题吧。”
　　大手摸向了白玉兰的胸。
　　“去去去，病还是要治的，只是，你对人家要温柔一点才行，冷姐姐还没嫁过人呢，便宜你这头色狼了。”
　　白玉兰似乎还有些不甘心，伸出小手，在吴县的腰间一拧，吴县“啊”地叫出了声，疼得直咧嘴。
　　“哎，吴县，我刚才还有个问题没问呢，就是，你对这四位堂主，处罚的也太轻了一点，你说说，为什么这样处理？”
　　白玉兰不解地问道。
　　“哦，这个啊，首先，我对你们的组织不很了解，如果忽然换了四个堂主，我担心组织会大乱，这是一方面；另一方面，我对四位堂主下的那个失魂咒，可是极为厉害，就算是他们本有反叛之心，今后也绝对不敢再做这种事，所以，我算是制住了他们；当然，处罚较轻，还可以收买他们的人心，再说了，你还派了监管人员，这还不够么？”
　　吴县的道理也是极为简单而明白。
　　“嗯，你这头色狼，处理得还不错呢，简直就是天生的令主啊。咯咯，啧。”
　　白玉兰亲了吴县的脸一下，这才走开，来到冷香儿面前，“冷姐姐，我出去一下，你们两个，慢慢‘治伤’哦。”
　　白玉兰故意将治伤两个字，说得极是暧昧。
　　“去你的。”
　　冷香儿羞涩地轻打了白玉兰一下，白玉兰这才咯咯咯地笑着离开了房间。
　　冷香儿扭扭怩怩地坐在椅子上，头深深地低着，脸色涨红，一双手不知道怎么放合适，双腿也是极不自然地胡乱扭动。
　　吴县坐在床上，也在观察着她，见这个女人，一双小腿柔和细腻，玉盘似的脸，正泛着羞涩的粉红，被自己摸过和小手，正使劲儿地互相握着，一副极不自然的神情。此时已是夜里八点半了，房间里的灯光，极是柔和，灯下看美人，越看越是美，吴县走到她身前，捉住她两只小手：“冷姐姐，你去洗一下吧。”
　　拉起她就奔向浴室，冷香儿在浴室门前，急忙挣脱开来，独自进了浴室，关上门，心跳的速度，依然快得出奇。
　　吴县也觉得好笑，不理她只管自己看了一会儿电视，不到十分钟，冷香儿洗完出了浴室，穿着一件睡衣，露在外面的皮肤上，似乎泛着微微的水气，撩人至极，吴县看得呆了一下：“冷姐姐，你真美。”
　　冷香儿轻打了他一下，吴县顺势跑进了浴室。
　　冷香儿的心里，激荡到了极点，自己的女人身体，还没有被男人开发过，今天是她一生中最重要的时刻，她觉得自己的心脏，差一点都跳出胸腔去了，把自己的身体洗得白白的，为了这个男人，当然也为了自己的伤。我喜欢他么？冷香儿有些犹豫，喜欢是肯定的，如果不喜欢，宁可伤不治，也不会让这个男人碰她。我还是坐到床边等他吧，反正，自己的身子，是要交给他了。
　　吴县出来的时候，身上只是披着一条浴巾，他直接走到了冷香儿的面前，双手抓住冷香儿的一双小手，轻轻抚摸着，看着她那娇艳欲滴的玉盘似的脸，吴县觉得，这个女人，给人的感觉就是肉感，从小手上的肉感看来，她的全身，都是充满着这种肉感，温软滑腻，柔若无骨的肉感，这是最让男人兴奋的一种女人。
　　吴县将内气度进她的身体，察看着她脑子里的伤处，吴县可是蛮敬业的，不只是光玩玩人家的身子就算。探查完了那块结石的形状和大小，吴县松了一口气，觉得有了一些把握，见冷香儿羞不可抑的模样儿，有些好笑，心里暗想，难道，她还是处女？可是这话，吴县也不敢问。
　　就在吴县再次捉住冷香儿的小手的时候，冷香儿就准备彻底地体验一下从女孩到女人的转变是怎么一个惊天动地的过程。可是她随即就发现，吴县将内气通过双手，度入自己的身体，慢慢向头部集结，最后在自己的脑袋深处，盘旋不已，冷香儿暗暗啐了自己一口，人家是给自己治伤，怎么自己的心里，老是把人家当作色狼？
　　吴县的两手放开了冷香儿的手，又摸在了冷香儿的头部，吴县觉得那柔顺而微湿的头发，摸在手里，感觉也挺好，不过，他现在没时间体会这些，吴县的手放在冷香儿的头部两侧，再次感应一下那个结石的形状与大小，吴县这才放了心。
　　见冷香儿羞得只是闭上眼睛，睫毛乱动，吴县知道早晚要经过某个关键的阶段，于是上前吻住她的嘴唇，冷香儿的身体明显地一颤，就连那嘴唇，也是哆哆嗦嗦的，冷香儿的小手，很是自然地就轻搂住吴县的腰，吴县也清晰地感觉到，那双小手，居然也在哆嗦，吴县心里暗笑，都这么大人了，在男人面前居然如此稚嫩。
　　两人的唇舌，交叠在一起，冷香儿迷失了，原来的害怕，矜持，都已经不见了，情欲主宰了她的身体。她的一双肉乎乎的手，使劲地搂住吴县的腰，睡衣不知道什么时候，已经向两边分开，自己那两只圆滚滚肉乎乎的大肉山，正挤在吴县的胸前，压得扁扁的，哦……男人！生涩的冷香儿，闻到了吴县身上的男人味儿，脑子一阵阵地发昏。
　　胸前的软肉，摩擦着吴县胸前那强壮的肌肉，嘴里吸着吴县的嘴唇，小手摸着吴县的腰，继而往下，摸着吴县那肉乎乎的屁股，冷香儿忽然觉得，这感觉，真的不错。她贪婪地吸着，摸着，摩擦着，忽然，她觉得自己的胯间，怎么湿了？而且，湿得很厉害，粘粘的，自己的腿一动，居然摩擦出来一种水声，冷香儿的身体，软瘫在了吴县的怀里，只有两臂，还用尽力气抱着吴县的腰，似乎生怕他跑了似的。
　　吴县将她的身体，轻轻地推倒在床上，冷香儿仰面朝上，躺了下来，睡衣分列在身体两边，那丰腴成熟的雪白女人身体，露出了大半，吴县俯身将她的拖鞋脱下，忍不住摸了摸她那丰满的美足，女人的脚，是最能挑动男人的欲望的，那双小脚，纤柔白皙，温软细腻，摸起来肉感十足，吴县一时爱不释手，摸了几个来回，犹自不肯放手。
　　仰躺在床上的冷香儿，此时忽然觉得自己的脚丫被人捉住，在上面摸来摸去，然后就是一阵阵沁入心脾的酥麻，从自己的小脚上，直冲脑门，她忍不住快活地呻吟出声，终于，吴县摸了一小会儿，放开了自己的小脚，冷香儿似乎觉得意犹未尽，那双小脚就有意地寻找着吴县的身体，腿也好，腹也好，两只小脚就在吴县的身体上，轻轻地摩擦着，挑动得吴县情欲大动。
　　吴县的浴巾，早不知去向，胯间的祸根，也高高挺起，吴县将冷香儿的身体，往上抱了抱，让她的全身舒服地仰躺在床上，冷香儿只顾得闭紧了眼睛，羞得无地自容，一双小脚依然死命地寻找着它所能接触到的吴县的身体，轻轻摩擦。吴县知道，此时，无论对这个女人做什么，她都不会拒绝的了。
　　吴县摸住冷香儿的胯间，那里的黑毛细密异常，吴县刚一摸到，冷香儿的身体就是一颤，吴县见她身体敏感，就在上面多摸了一会儿，果然，慢慢地，她的身体不再颤抖，嘴里也发出一些舒服的音调，吴县把嘴凑了上去，含住那两片厚厚的唇，冷香儿的双腿猛地一跳，身体猛颤，嘴里吟叫出声：“别，啊——别，嗯——”
　　两腿无意识地胡乱扭动着。
　　吴县两手托住她那极度肉感的大屁股，嘴却在她的肉缝儿那里啃来啃去，仿佛在用双手端着什么美味的东西在吃一般。吃了好长时间，直吃得冷香儿双腿乱摇，身体直抽，一双小手，摸在吴县的头上，乱摸一气，嘴里哼哼着一些吴县既喜欢听，又没听懂的声音。冷香儿那肉乎乎的脚丫，在吴县的屁股上摩擦着，显然是情动到了极点。
　　“啊——”
　　冷香儿一声尖叫，原来，是吴县的舌头，进入了她的密洞，充满全身的那种快感立刻让她惊叫出声，吴县又用舌头在里面舔了半天，这才罢手。
　　吴县抬起头来，看着被自己吃得乱糟糟的肉缝儿，和周围倒伏了许多的乱草，很是得意，于是爬上身去，又舔住了冷香儿的一只黑葡萄，吸啊舔啊，下面的大家伙，就顶在人家的肉缝儿门口，似乎有些怯生，只在门口晃荡，就是不进去。
　　冷香儿从来没有经历过这种场面，她只觉得要跟吴县融为一体，可究竟要怎么做？她根本不知道，当下只是搂紧了吴县的身体，双手双脚，都轻轻摩擦着吴县的身体，嘴里发出一些不知所谓的音符。她只是想，让吴县使劲儿地爱她，可是要怎么爱她？她自己不明白。
　　“坏蛋，快来爱我，快来吧，小坏蛋，爱我。”
　　冷香儿失去意识一般地喃喃着，吴县却又含住了另一个黑葡萄，吸个不住，冷香儿的左手，摸着吴县的头，右手却将那只大肉山，捏将起来，伸向吴县的嘴里，就如给婴儿喂奶一般的姿势。
　　“冷姐姐，你觉得舒服么？”
　　吴县腾出嘴来，问了一句。
　　“舒服，太舒服了，快来爱我吧，坏蛋。”
　　冷香儿都不知道这种话自己是怎么说出来的，她的胯拼命地耸动，想要寻找什么似的。


第124章 丰满的冷香儿（二）
　　冷香儿那丰腴的大（da）腿，摩擦着吴县的胯间，吴县倍感兴奋，冷香儿两只硕大的乳（lu）房，也是极为诱人。吴县通过手测，可以明显感觉出来，这两只肉山，比普通人的大得多，就算是吴县接触到的女人中最大的，比如龙晓文，依然比不上冷香儿这两个宝贝大。吴县抓在手里，吸在嘴里，真感觉奇大无比，称得上是肉“山”吴县玩得爱不释手，冷香儿却是受不了了，她由于自己是初遇男人，全身敏感无比，其实，吴县从第一次抓住她的手，她就已经色授魂与了，如今更是恨不得马上就被吴县给插进去。
　　“好弟弟，快啊，好弟弟，爱我，好弟弟，我难受啊，好弟弟，乖弟弟，快点啊，爱我啊。”
　　冷香儿如果是在从前，说什么也不会相信，这种话，居然是从自己的嘴里说出来的。从前，看到女人在男人怀里发浪，总是觉得那女人好贱，如今轮到自己身上，才深切体会到，这时候，自己是没有办法再矜持的，更没有办法保持自己的冷静沉着，因为她修练了三十多年的心，已经全乱了。
　　她那丰满的小手，肉乎乎地盖在吴县的屁股上，使劲地猛往下揿，当然她知道，那里有一种东西，可以解决她的麻痒，可是吴县却偏偏不给她，依然不紧不慢地吸着她的黑葡萄，更是让她对吴县的进入，充满着极度的渴望。
　　“好弟弟，姐姐受不了了啊，好弟弟，快点啊，好弟弟，进来吧，好弟弟。”
　　冷香儿似乎失去意识一般，只是重复着几个词语，脚丫拼命在想要接触吴县身上的任何部位，手也是努力地想要摸着吴县的身上，嘴里那无限重复的话语，已经重复到不知道多少遍了。
　　“冷姐姐，你想让我怎么爱你啊？”
　　吴县故意逗弄着她，身体压住她丰满的女体，感觉着这种肉乎乎的弹性，吴县还故意顿了顿，似乎在试试她身体肌肉的弹性一般。
　　“啊，好弟弟，使劲地插我吧，好弟弟，肏我，肏我吧。”
　　说着这些话的女人，哪里还是平时那个冷艳的冷香儿，纯粹就是一个荡妇！冷香儿自己，也痛恨自己此时的表现，自己坚守了三十年的贞洁，居然被这个小男人，一下子完全打乱，甚至，把自己变成了一个渴望男人的荡妇！
　　“冷姐姐，我这就来了啊，你忍着点，可能有点痛。”
　　吴县将硬物顶在了两片肥厚的阴唇之间，在上面摩擦了几下，感觉这两片唇，是相当的肥厚，肉感十足，吴县在两片唇间，搅动着，细听着里面发出的水声，很是惬意。
　　“好弟弟，快点进来吧，姐姐要你，好弟弟，姐姐需要你，快点吧，好弟弟，插我，肏我。”
　　冷香儿听到自己说出了这番话，恨不得拿针缝上自己的嘴，怎么能这么说话？自己和世上那些贱女人，还有什么区别？
　　“冷姐姐，你的身体很丰满，压起来很有肉感，你真美，冷姐姐，我要进来了啊。”
　　吴县故意一边说话，一边猛耸屁股，扑滋儿，“啊——”
　　一声撕心裂肺一般的尖叫，冷香儿知道，自己完成了由女孩到女人的伟大转变，而那瞬间的痛处，虽然很疼，可是比起平时训练时受的伤痛，也算是轻的了。其实，她自己还在奇怪，这么一点点疼痛，自己为什么会叫那么大声？如果是在平时，自己根本就不可能叫出来，咬咬牙，就过去了，有什么大不了的？难道……是在撒娇？冲谁？冷香儿心里莫名地一动，不知道自己的真实想法，想起来都有些脸红。难道自己是在冲自己的男人撒娇？呵呵，这个小男人，比自己小得多，冲她撒娇？简直莫名其妙。
　　“怎么了？出什么事了吗？”
　　白玉兰风风火火地开门进入，一看二人的姿势，白玉兰差点崩溃，毕竟，她虽然自己做过了，可还没有真切地见过这种阵仗，见吴县死死地压在冷香儿的身上，白玉兰有些着急：“你把冷姐姐给压痛了么？你这个色狼，光知道自己快活，不顾冷姐姐的死活。”
　　上前抓住吴县的腰间软肉，三百六十度调频，“啊——”
　　吴县故意一声惨叫，身体一抖，趴在冷香儿的身上，去体会那肉乎乎的身体去了。
　　“小……小兰，不怪他。你怎么能这样？”
　　冷香儿不知道白玉兰究竟把吴县给怎么了，吓了一跳，努力挣扎着想要起身，察看吴县到底受了什么伤。
　　“还不怪他，哼，刚才怎么把姐姐弄得那么痛的？我饶不了他。”
　　白玉兰还待再掐，却被冷香儿将她的小手握住，不让她再掐下去。
　　“好妹妹，刚才……刚才真的不怪他，怪姐姐一时没……忍住，才……叫出声的。”
　　冷香儿费劲地把话说完，早已羞得脸上娇艳欲滴，不敢看向白玉兰。她哪知道，白玉兰之所以进来，就是故意来逗她的。
　　“哼，这个大色狼，一点不知道怜香惜玉，还不欠起身来？把冷姐姐压痛了，看我怎么收拾你。”
　　白玉兰故意上前，小手抓住吴县的屁股，使劲儿地往上掀，吴县不动，任她掀来掀去，她掀一下，吴县的屁股抬一下，然后“扑滋儿”就又插进了冷香儿的肉缝儿里，如此循环，冷香儿被白玉兰这么一折腾，弄得四肢乱摇，吟声不断。
　　吴县知道她还在痛，就不再配合白玉兰的捉弄，拉过白玉兰：“好了，玉兰，别闹了，你出去吧，我一会儿还要帮冷姐姐治伤的，现在，只是让她适应一下而已。”
　　“你……你们两个，在这里快活，让我出去，你倒忍心？”
　　白玉兰的珠泪，在眼眶里面晶莹着，似乎随时都可能滴下来。
　　“这……你说怎么办？我治疗的时候，不能让人打扰的，你不出去怎么办？”
　　吴县倒有些着急了。
　　“你……这不是还没开始治疗嘛。”
　　白玉兰迅速脱去衣服，把自己温软的身子，依在了吴县的背后，在他的全身乱摸一气，用自己的两团温软肉山，在吴县的背后，磨来磨去。
　　“妹妹，你要是不愿意离开，先在这里玩一会儿吧，等……开始治疗的时候，你再离开。”
　　冷香儿倒是对白玉兰极是纵容，其实，冷香儿也想明白了，反正吴县本来是白玉兰的男人，自己也只是沾了白玉兰的光而已，虽然自己第一次被男人肏的时候，她在旁边看着，那又有什么？
　　“咯咯咯，还是冷姐姐疼我。”
　　白玉兰立即变作笑脸，小手从吴县的屁股下面，伸到了二人的结合处，划了几划，“哎哟，你们下面流水了哦，我来帮你们擦擦。”
　　说着下床，去找卫生纸去了。
　　“你……还真会作怪。”
　　吴县也是无奈，既然她打定了主意要在这里参观，吴县倒也无所谓，他只是担心冷香儿的脸嫩，抹不开。
　　“好弟弟，继续吧，姐姐没事了。”
　　冷香儿被白玉兰这么一搅，好象恢复了原来冷静沉着的模样。
　　“嗯。”
　　吴县上前，吻住冷香儿那肉乎乎的丰满嘴唇，耸动起屁股，那种迷人的啪啪啪的伴奏响起，冷香儿顿时又再次失去了冷静，嘴里唔唔唔地发出一声声地闷呼，四肢胡乱地颤抖个不住，那丰满的身体，随着吴县的每一次冲击，在床上异常明显地一颤，再一颤，颤个不住。吴县也分明感觉到了丰满女人的好处，撞击之间，二人都不会感觉到疼痛，二人接触部位的肉，都比普通女人厚了许多，起到了极大的缓冲作用，实在是妙用无穷呢。
　　“呼，冷姐姐，呼，你身上的肉真软，呼，我爱死你了，呼，冷姐姐，呼，你真好。”
　　吴县也忍不住赞美起冷香儿的好处来，冷香儿此时，嘴里的吟声已乱，只是胡乱地叫着：“啊——好弟弟，啊——顶到底儿了，啊——顶到我心尖尖了，啊——我要死了，啊——我受不了了，啊——肏死我了，啊——好弟弟，啊——使劲肏我，啊——……”
　　“哎哟，冷姐姐，你看你，都被肏成这样了，还要他使劲肏，咯咯咯。你就不怕，你的小屄儿会受伤啊？咯咯。”
　　白玉兰拿了一卷卫生纸，回来了，见二人的疯狂模样，她也是心神震动，不过，也是强装冷静而已。
　　“坏妹妹，啊——你笑话我，啊——一会儿，啊——有你好受的，啊——……”
　　冷香儿此时哪里还顾得上什么廉耻之类的东西？身体上的阵阵快感，让她连一句话都没办法一气说完，被冲断了好几次，她自己的耳朵里听到自己这样的说话方式，也是充满着一种异常的快感，她觉得自己的身体快要被快感充满到了爆炸的程度了，不喊叫出声，实在不行了，“哦——啊——我要飞了，啊——我飞起来了，啊——我要死了，啊——飞了，啊——真的飞了，啊——”
　　一声长长的尖吟，她的四肢忽然剧烈抖动，身体也是一阵剧烈的颤动，随后陡然停下来，身体完全软了下去。只是伴随着吴县的每一次冲击，而发出一些柔细的呻吟声。
　　“哎哟哟，冷姐姐，你看你看，身上都出汗了呢，累坏了吧？咯咯咯，我帮你擦擦。”
　　白玉兰的小手，拿着一团卫生纸，故意在二人的结合处，擦来擦去，看着冷香儿胯间的小嘴儿，被吴县的肉棍棍，一插一张嘴儿，里面还密布着白色的粘液，白玉兰觉得自己的肉缝儿，也有些麻痒难当，她故意伸出小手，轻轻抓了抓吴县的硬物，又用食指，扒了扒冷香儿的肉缝儿，“冷姐姐，流血了呢，还疼不？”
　　“臭丫头，故意跟姐姐胡闹，你扒得我那里，难受呢。”
　　冷香儿的气还没喘匀，一句话，也分成了N次才说完，肉缝儿里那种令人心动的水声，和肉与肉撞击的啪啪声，混合在一起，这种奇怪的声音，让男人听了就忍不住下面发硬，让女人听了，下面就会流出某一种水。


第125章 加入战团的白玉兰
　　“冷姐姐，你的毛毛好多哦。那种白水水，真是好看。”
　　白玉兰嘴里不停地说着什么，小手在两人的接合处，扒来扒去，很是有瘾。有好几次，吴县为了避免压住她的小手，而放缓了撞击，使得冷香儿心里盼望得痒痒的，小胖手和胖脚丫直在吴县的屁股上揿，吴县自然也明白她是色急，可白玉兰在那里碍事啊。
　　“冷姐姐，你叫得声音很好听哦，哎呀，我手上沾了你的血了，我擦一下。冷姐姐，你那里觉得爽了没？”
　　白玉兰叽叽喳喳地问个不停，处于极度快感中的冷香儿，哪有时间和精力回答她的问题？冷香儿被吴县那猛烈的撞击，撞得心尖尖一颤一颤的，遍布全身的酥麻，已经让她失去了本来的意识，只想着一件事：插我，插我，使劲儿地插我！
　　白玉兰见两人都不理她，吴县喘着粗气，一直在耸动屁股冲撞，白玉兰突发奇想，将自己的食指从吴县的棍棍下面，跟着插进了冷香儿的肉缝儿的下面，冷香儿本来就已经被撑得很厉害了，这根食指的加入，让她觉得如被撑破了一般，“啊——”
　　一声凄厉的惨叫，把白玉兰吓了一跳，赶紧抽出自己的食指，满脸愧疚地望着冷香儿。
　　“臭丫头，你到底干了什么啊？姐姐我可是刚刚第一次拥有男人呢，受不了啊。”
　　冷香儿笑骂着白玉兰。
　　“我……没干什么啊。咯咯咯，姐姐，我来亲吻你，让他在下面肏去吧。”
　　白玉兰上前亲吻住冷香儿的嘴唇，两人立刻热吻起来，原来，冷香儿这会儿被撞击得全身酥麻到了极点，吴县却放开了嘴唇，不亲吻她了，这会儿忽然嘴里能够吸到白玉兰的嘴唇，就如溺水之人抓到救命稻草一般，吸得极是卖力。
　　“呜，呜，呜……”
　　冷香儿身体上的快感，被吴县彻底激发，虽然嘴唇被白玉兰堵住，依然忍不住呜呜出声，全身如抽风一般地颤抖个不住，肉缝儿里面，水水流个不住，白玉兰松开她的嘴唇：“冷姐姐，很舒服吧，咯咯，都出汗了呢，我帮你擦擦。”
　　她的小手，抓住冷香儿的巨乳，哪里是擦汗啊，分明是享受去了，她抓住那只巨乳，手指上传来的是温软湿滑，手心里面，被一个柔软的小尖头轻轻顶住，感觉奇痒难奈，白玉兰觉得异常好玩，轻抓个不停。
　　泄了身的冷香儿，一双小胖手抓向了白玉兰的胯间：“兰妹妹，你那里早就湿了啊，还是让弟弟给你揉揉吧。”
　　轻抚着白玉兰胯间的毛，手指在白玉兰的肉缝儿里划来划去，直划得白玉兰的屁股扭个不住，“好弟弟，姐姐泄了两回了，你还是照顾妹妹一下吧，要不然，你看这小妮子浪得那样儿，肯定不会让我们安心疗伤的。”
　　“嗯，玉兰，你过来。”
　　吴县将白玉兰的屁股抓住，拖了过来，让她俯身向下，蹶起屁股，吴县从后面，一插而入，“扑滋儿”带着那种令所有男人发狂的水声，二人密切接合在了一起，那密集的啪啪声再次急促地响起，白玉兰的浪叫声，也彻底乱了，好嘴里拼命地想要含住点什么，冷香儿一见，急忙凑过去：“好妹妹，你想吃什么啊，给你点水喝好不好？”
　　居然将她的肉缝儿凑到了白玉兰的嘴前，白玉兰张嘴吸住，啧啧有声，吸得冷香儿的叫声也乱了方寸。
　　“姐姐，啊——你的小屄，啊——有点腥味儿呢，啊——似乎还有点香，啊——里面的软肉好滑呢，啊——咸，有点咸，啊——……”
　　白玉兰一边品尝，一边还汇报着其中的滋味儿，吴县倍感兴奋，撞着她屁股的时候，由于屁股的缓冲作用，吴县更加敢于将力气使足，撞击得白玉兰的屁股，如水波纹一般，颤得晕轮不断。
　　“玉兰，呼，舒服么？呼，快乐么？呼，……”
　　吴县喘着粗气，询问着白玉兰被插的感觉，夹杂着“扑滋儿扑滋儿”的水声和动人心魄的啪啪声。
　　“啊——太爽了，啊——我不行了，啊——我象是要尿了，啊——喷水了，啊——我的水，啊——喷了，啊——真的喷了。啊——”
　　白玉兰一声尖叫，上面的嘴使劲儿地吸住冷香儿的肉缝儿，下面的嘴里，喷出了一些热热的液体，包住了吴县的大家伙，与此同时，吴县也在一声粗粗的长呼中，小腹一阵阵地抽搐，将男人精华一股一股地射进白玉兰的肉缝儿深处……
　　吴县就保持那个在后面插住白玉兰的姿势，良久，没动，双手轻轻抚过白玉兰的两个大屁股蛋蛋，享受着那种温温的，软软的，湿湿的感觉，插在白玉兰身体里面的硬物，依然没有软化下来，吴县使用自己的意识，挺了几挺，白玉兰又轻哼出声。
　　“嗯，吴县，你下来吧，嗯，我出去一下，嗯，你给冷姐姐治伤吧，嗯，好吗？”
　　白玉兰强自忍住想要再次销魂的冲动，让吴县抽出硬物，下了床，还不忘摸了一把冷香儿那胖得滚圆的大屁股，“冷姐姐，你们就慢慢享受吧，咯咯咯，我去休息了。”
　　白玉兰光着身子就走了出去，大屁股一扭一扭，看得吴县眼睛又发直了。
　　“好了，好弟弟，别看啦，人家已经走啦。”
　　心怀完全放开的冷香儿，再也没有了一丝拘束，她肉乎乎的小手，摸住了吴县的硬物，不顾上面的粘液，套弄个不住。
　　“冷姐姐，你的身体很丰满，我觉得好爱你哦。”
　　吴县一边说话，一边把大手覆盖在冷香儿的巨乳上，闭上眼睛，默默地享受着，指尖上传来的温软滑腻，还有一点点湿湿的感觉，让吴县甚是兴奋，掌心处，被那个小尖头顶着，更是痒得难受，吴县睁开眼睛，看着那硕大的巨乳，抓在手里的时候，外面居然露出多半个，眼睛里早出了一种色狼的欲光，伸嘴上前，吸住一只乳尖尖，直吸得冷香儿咯咯咯直笑。
　　吴县抱住她丰满的腰肢，一触之下，滑腻腻的软肉，贴在身上，还带着一些激情后的湿气儿，吴县顿时觉得激情再次上涌，他赶紧将肉棍棍凑到肉缝儿门前，一冲而入，“扑滋儿”进去了，“啊——坏弟弟，又欺负姐姐了。”
　　吴县努力地冲击起来：“冷姐姐，你喜欢被弟弟欺负么？”
　　啪啪啪啪的声音，急促地响起来。
　　“嗯——啊——姐姐喜欢你，啊——好弟弟，啊——我受不了了，啊——咦？内气进入我身体了。啊——太舒服啦，啊——好弟弟，啊——我上天了，啊——”
　　吴县在急促的撞击中，依然将内气撞进冷香儿的身体内，并快速地转了一圈儿，迅速返回，这股内气，极其迅速地改造着冷香儿的身体，帮她提升着功力，冷香儿处于两种难以抗拒的快感中，一方面是功力的提升，给身体带来极度的快感，另一方面，是小屄儿被吴县的大家伙插得，更是快感连连，鼻息紊乱，吟声浪叫个不住。
　　浪叫着的冷香儿，就感觉那股内气一开始只是帮着自己提升功力，冲开了全身的奇经八脉，每一次撞击，都会有一股浑厚的内气进入自己的身体，温养着自己全身的每一个细胞，每一个毛孔，更为美妙的是，在这种美妙的快感中，自己的身体就象是经过了脱胎换骨一般的改变，遍身舒泰，愉悦得难以用言语来形容。
　　冷香儿那快乐的吟叫，和身体上的剧烈颤抖，压根儿就没停止过，咦？那股内气，不再是流遍全身，而是聚集在了自己的脑袋里面，越聚越多，自己也分明感觉到了脑袋里面的某种真切的变化，虽然不知道是什么变化，肯定有变化就是了。在这种缓慢而愉悦的进展中，冷香儿觉得自己度过了有生以来，最最快乐的时光，她不知道经过了多长时间，只觉得，那仿佛，只是一瞬……
　　吴县，自然知道她脑袋里面发生了什么变化，而且，那块结石，经过自己的内气的挤压，已经变成了小碎块，要想移出，还必须自己使用那种用意念隔空移物的本事才行。
　　吴县仔细地感应了一下结石的碎块大小，这才抱起冷香儿，两人都坐起来，吴县的硬物，依然插在冷香儿身体里面，吴县小声说道：“冷姐姐，现在是治疗的关键时刻，如果能全部取出，那是最好，如果不能全部取出，也只得等到下次治疗的时候再说了。”
　　“嗯。”
　　冷香儿无限幸福地闭着眼睛，“好弟弟，你就放心地做吧，无论怎么样，姐姐都不会怪你。”
　　她用自己紧紧的拥抱，来表达对吴县的信任，两团肉山，很是自然地在吴县的胸前磨来磨去。
　　“冷姐姐，我告诉你，只是让你做好心理准备。我要开始了。”
　　吴县吻住冷香儿的嘴唇，双手抚在冷香儿的头部两侧，内气分做三股，两手间各一股，直接进入冷香儿的脑袋，另一股刚是从下面肉缝儿里面进入，流遍全身之后，经咽喉，进入脑部，三股内气的汇聚点，就是那结石所在的部位，吴县用意识感应清楚一个小块，用意念力紧紧扣住，然后用意念力猛地转移它的位置，“呼”吴县喘了口粗气，出来了一块。
　　嘎？吴县一看，居然那一块有小指尖大小，就放在了床边的床头柜上，吴县笑了，有了第一次的成功，后面的就更加熟练了，吴县将自己分成的小碎块，一块一块地用自己强大的意念力，给转移到了床头的小柜上，由于分成的碎块较多，用的时间也很是漫长。
　　冷香儿在吴县使用意念力的时候，总是感觉脑子一麻，就出来一块，她当然不知道是出来一块结石，只以为自己的脑袋里出来了什么东西，却不知道是什么。过了一小会儿，又是脑袋一麻，又出来一块东西。如此循环往复，不知道过去了多少时间，冷香儿觉得吴县的那种循环动作停止了，冷香儿明白，对自己的治疗结束了。
　　咦？吴县的身体，怎么软倒了，冷香儿赶紧抱住，睁开眼睛，吴县竟然紧闭着眼睛，呼吸急促，晕迷了过去。那插在自己身体里面的硬物，却依然挺立。


第126章 众女双修救吴县
　　冷香儿见些情景，慌了手脚，人家可是为了给自己治伤，才弄成这个样子，冷香儿愧疚得要死，她拼了命地叫着：“玉兰，快点，出事了，快点来。”
　　一手抱住吴县的腰，另一手揽住吴县的头，将他的头，按在自己的胸前，那硬物在自己的身体里面插着，她根本就来不及想这事了。
　　喊了半天，白玉兰没来，却跑进来了一个侍女：“冷堂主，什么事？”
　　“啊？是你，快点，立即把白令主叫来，就说出大事了，让她快点来，快，快快。”
　　冷香儿已经乱了方寸，抱着吴县，感觉着他的身体似乎在发冷，也就越发抱得紧了，似乎想要用自己的身体，来温暖吴县的身体。
　　“冷姐姐，到底怎么了？吴县他……怎么回事？”
　　白玉兰来得倒是挺快，衣衫不整在就出现了，上前一把抓住吴县的手，冰凉！白玉兰心里一沉，早知道这治伤会出事的话，何必治伤呢？心里那个后悔就别提了，但也不好说出来，只是急得眼泪直打转，这种过分使用功力，脱了力的情况也曾经遇到过，可人家的表现跟他不一样啊。
　　别人脱了力，最多是脸色苍白，浑身无力也就是了。哪象他这样？昏迷过去不说，居然全身发冷，生命迹象渐渐消失，难道，真的要死了？白玉兰真如热锅上的蚂蚁一般，身体乱转，手足无措。
　　“我爱你，爱着你……”
　　手机铃声？白玉兰迅速找过去，原来是吴县的手机响了，白玉兰急忙接听：“喂？你是？吉美儿？哦，我知道你，吴县在我这里，出了点问题，你赶紧过来吧，嗯，花园别墅区A区三号，你认识是吧？OK，快点过来。”
　　白玉兰也顾不得合不合适的问题了，反正有人过来帮忙就好。
　　“玉兰，我看，吴县他，象是脱了力，而且，练功出现了某种关口，他下……下面还硬着呢，是不是双修神功的问题？我先帮他一下。”
　　冷香儿顾不得羞耻，用嘴吸住吴县的嘴唇，下面的屁股努力地运动起来，“呜，呜，呜……”
　　发出一阵常人难以理解的声音。
　　白玉兰瞪大眼睛在旁边看着，忽然发觉，经过冷香儿的这一阵运动，吴县似乎状态好了许多，而且，冷香儿此时已经浑身是汗，坚持不了多长时间了，咦？冷香儿的脸色怎么白了？有气无力的样子？白玉兰赶紧将冷香儿的头从吴县的头那里拉开，冷香儿声音微弱：“玉兰，我不行了，受不了啦，换你的吧。”
　　气息极其微弱。
　　白玉兰见状，赶紧上前将她从吴县的身上扶下，见吴县虽然仰躺在床上，胯间的祸根却是异常雄伟，“姐姐，到底怎么回事？”
　　“我与他双修时，他的身上，有一股莫大的吸力，让我无法抵抗，将我身上的功力给吸去了，我需要慢慢休息，来恢复我的功力。”
　　好半天，冷香儿才有气无力地说完这句话。
　　“啊？吸去了你的功力？是内气吗？”
　　白玉兰不知道是什么情况，不过她还是迅速地将睡衣脱去，准备上阵了，见冷香儿点点头，白玉兰不再犹豫，上前跨上去，吸住吴县的嘴唇，不顾冷香儿的反对，奋力运动起身体来。侍女们见冷香儿身体乏力，赶紧将她扶到床上一边，让她出去她不肯，只得让她在旁边看着，侍女们也帮她穿好了衣服。
　　冷香儿一边休息，一边不时地注意着白玉兰的状况，不一会儿，冷香儿就发现，白玉兰的情况已经非常危险，赶紧命令侍女们将白玉兰扶下来，可是，接下来怎么办？冷香儿眼珠一转，吩咐侍女们把孟娇娇和申月儿押了过来。
　　“孟娇娇，申月儿，你们也知道，吴令主是我们新任的令主，他对你们的重要性，我想你们也清楚，目前他的情况十分危急，需要用女人跟他双修，才能解决问题，咱们这里，功力较高的，也就是你们二位了，所以……”
　　冷香儿的话，声音不大，却极是清晰。
　　“冷堂主，不用说了，我申月儿先上，不行的话，娇娇妹妹再上。”
　　申月了没等冷香儿说完，立刻说道。她自然明白，如果吴县出了什么事，自己等人身上的失魂咒，由谁来解？
　　“好，谢谢申堂主了，马上给申堂主松绑。”
　　侍女们上前，松了绑，申月儿活动了一下麻木的四肢，立即脱了衣服，不顾众人的围观，上前趴在吴县身上，一坐而入，疼得她哎哟一声，随后拼了命一般地运动，并依照冷香儿的指导，用嘴唇吸住了吴县的嘴唇，良久之后，申月儿也脱了力，被侍女们扶下，吴县的状态，似乎有些好转，脸上有了红晕，呼吸也似乎正常了些。
　　孟娇娇立刻脱衣上阵，虽然围观的都是女人，可是这样公然做（zuo）爱，也的确需要很大的勇气的，而且还都是女方主动，孟娇娇使劲儿地搂住吴县的腰身，将胯间瞄准那硬物，一坐而下，居然也是一声痛呼，脸色扭曲，她咬紧牙关，伸嘴吸住吴县的嘴唇，奋力地运动起来……
　　“吱——”
　　一阵刹车声，别墅外来了八辆轿车，白玉兰此时的情况已有所好转，在侍女们的搀扶下，出了房门一看，为首的当然就是吉美儿，身后跟着一大群人，有男有女，吉美儿刚走上来，白玉兰立即迎上前去：“吉总，借一步说话。”
　　“嗯？”
　　吉美儿虽然有些疑惑，可也看出来白玉兰对她们并无敌意，挥挥手，众人退去，只留下了一群女人，吉美儿带领众女，进了房间，一见孟娇娇还在上面努力地运动着，而身下的吴县，居然毫无反应，吉美儿脸色顿时变了：“白玉兰，到底是怎么回事？你们把我夫君怎么了？”
　　“吉总，你先别急，我跟你说说情况。”
　　白玉兰立即用急促的声音，将吴县帮冷香儿治疗的情况说了一下，吉美儿知道是意外，也没了主意，见孟娇娇的主动双修，似乎对吴县的情况确有效果，只得吩咐众人，立即准备跟吴县双修。
　　“到底怎么样了？”
　　彪悍的李瑜，此时已经急得团团转了，一见孟娇娇的神态不对，立即要求换人，而且飞快地脱了衣服，跳到床上，奋力一把将孟娇娇从吴县身上抱下来，自己直接骑跨上去，浑然不顾别人的反应，吸住吴县的嘴唇，就运动起来，咦？众女惊奇地望着吴县，他的手臂，居然有了反应，轻轻搂住了李瑜？李瑜也颇为兴奋，毕竟，在自己负责的这一段，吴县居然有了反应，让她更加兴奋，更加奋力地耸动着屁股，也不顾自己的快感已经达到了极限，身体颤抖着，跳跃着。
　　众女不知道的是，孟娇娇和申月儿，都是未经开发的处女，不想被这一紧急情况，给破了处，她们的心里也是五味杂陈，心潮澎湃，望着这个破了自己处女时代的男人，百感交集。
　　真正被震惊的却是美淑子，她怎么也想不到，这么多的女人，居然为了吴县，都甘愿献身，而且一个个，都顾不得羞耻，在众目睽睽之下，脱光了衣服，做那男女之事，而且，居然还是女人自己做！
　　李瑜那闷闷的呜呜声，越来越弱，大家知道她已经到了强弩之末，吉美儿就要脱衣服，武贞子拦住了她：“吉总，这里如果再发生意外，还要靠你指挥，还是我先上吧。”
　　武贞子迅速脱了衣服，光着身子跳上床，替下了李瑜，李瑜已经浑身乏力，脸色苍白，嘴里却连连说着：“武贞子，快，快，快上。”
　　李瑜的胯间肉缝儿，已经一片狼籍。
　　众女立刻将李瑜扶了下来，武贞子跨步坐上，毫不拖泥带水，吻住吴县，立即展开了双修神功，身体上上下下运动个不停。吴县的脸色已经好转，呼吸平稳，武贞子见效果明显，也加快了运功的频率，将自己的内气，毫无保留地硬挤进了吴县的身体。
　　就在武贞子觉得自己的内气无以为继，后续乏力的时候，忽然一阵和煦的春风，吹过了自己的身体，自己消耗的体力瞬间恢复，内气也立即恢复过来，武贞子大喜，又拼命地运动起来，嘴里的闷叫，也变成了欢叫，脸上洋溢着的是兴奋和喜悦！
　　脱光了身子站在武贞子身旁准备好了做替补的野合子，离得较近，观察得也很是仔细，她忽然发现武贞子的脸色苍白，吓了一跳，就准备把武贞子替下来，一转眼，嗯？武贞子的脸色竟然在倾刻间恢复，声音也变成了欢乐的叫声，野合子揉揉眼睛，是真的！自己没有看错，武贞子居然瞬间恢复了体力！下一刻，野合子立即明白了一件事，主人，已经好了！她立即跳起来，大声叫道：“主人已经好了，主人已经好了！”
　　兴奋之状，难以言述。
　　旁观的众女，被她这么一叫，虽然她叫的是日语，可她们多数都懂日语，就算是不懂日语的，也可以从她欢呼的神态中，发觉事情有了转机。众女立刻凑了上来，吉美儿抓住吴县的右手，轻轻摩娑着，李瑜拽住左手，放在自己脸上，爱不释手，白玉兰也拽住吴县的左臂，激动得小手发抖，冷香儿是其中最激动的，毕竟，吴县成为这样，纯粹是为了给她治伤！
　　冷香儿将自己的胸，凑在吴县的脸上，似乎想要给他更多的温暖，野合子只顾抓着武贞子的大屁股，胡乱地摩擦着，兴奋得不能自已，喜悦的情绪，传染给了在场的每一个人……
　　有三个女人，只是愣愣地站在一旁，没有靠近欢乐中的众女。她们是申月儿，孟娇娇和美淑子。申月儿和孟娇娇，是因为刚刚自己的身份还是组织中的叛徒，而且身上被吴县下了失魂咒，她们心里依然不安，自然不敢放开胆子快乐，而美淑子则是因为，她还从来没跟吴县有什么亲近的关系，再说了，自己本身还是个黄花闺女，面对着三个光着身子的男女（武贞子，野合子和吴县）实在有些闪眼。


第127章 花妖归心
　　吴县宛如众女的宝贝一般，被众女拥住，可他的神智依然未清醒，武贞子仍然卖力地在他身上耸动着屁股，大家见武贞子丝毫没有脱力的现象，也就不再替下她，任由她施为。
　　“冷姐姐，当时只有你在场，你倒是说说，吴县究竟是怎么回事？怎么会忽然晕了的？”
　　吉美儿此时已经知道了几人的名字，这才问出声来。
　　“嗯……”
　　冷香儿的脸色顿时通红，小声说道：“当时，他正在为我疗伤，我觉得……浑身正快乐无比的时候，嗯……好象脑袋里的结石一块块地飞了出来，随后，他就……晕倒了，我吓坏了，抱住他，大声叫人，这才叫来了玉兰，我……后来……忽然发现……嗯……双修似乎对他有用，这才跟玉兰她们一起……跟他双修，试图挽救他。”
　　冷香儿从来说话没有这么结结巴巴，这次是她一生中说话最不爽快的一次。
　　“哦。”
　　吉美儿听了之后，倒是没有什么反应，而且依她看众女的神情，显然这里的四女，已经跟吴县有了亲近的关系，吉美儿美目一转，“白姑娘，冷姐姐，你们到底是什么人啊？我是说，你们的真实身份，希望你们不要隐瞒才好。”
　　“我叫白玉兰，是花妖组织的原来的令主，现在嘛，让他做了令主，我乐得清闲。”
　　白玉兰一指吴县，妙目含情，深情无限。
　　“他……做了令主？”
　　吉美儿也有些吃惊，花妖组织，她可是听说过，是世界闻名的商业组织之一，而且该组织有着强大的武装力量，其武装力量足与杀手协会比肩，这可算是捡了个大便宜啊，吉美儿惊异之后，是巨大的惊喜。
　　“真的么？白令主，你们真的要他……做你们的令主？”
　　吉美儿似乎有些不相信。
　　“真的啊，我都是他的人了，令主就让他做得了，我也乐得省心。”
　　白玉兰微笑道。
　　“哦，”
　　吉美儿眼珠转了转，“白姑娘，你也跟了他？”
　　“嗯。他是世界上最神奇的男人，让他做令主，对我们整个组织都有极大的好处。”
　　白玉兰倒并不是要把自己贱卖给吴县，原来也是为了组织着想呢。
　　“哦，白姑娘打得好算盘哦。”
　　吉美儿微笑地望着白玉兰，“吉美儿佩服啊，佩服。”
　　吉美儿拱了拱手。
　　“你就不要笑话我了，你跟他的事情，我都知道，我们花妖组织的情报可不是盖的。咯咯。”
　　白玉兰也是微笑道。
　　“嗯，既然如此，我倒有个想法儿，我想，把青天集团也交给他打理，白姑娘觉得如何？”
　　吉美儿似乎要拿出青天集团做自己的嫁妆一般。
　　“好啊，好啊，让他去忙，我们去玩。好主意。”
　　白玉兰居然双手赞成。
　　“快看快看，他的眼睛动了！”
　　这次惊呼出声的，居然是冷香儿，这个老大姐象孩子一样，为了吴县的苏醒，叫出了声。
　　吉美儿及众女都朝吴县望去，果然，吴县的睫毛动了动，似乎要挣开眼睛的样子，大家都极是紧张地拥着他，仿佛一松开，他就不睁眼似的。
　　其实，吴县最初晕过去的时候，他感觉浑身发冷，虽然当时仍然跟冷香儿的身体连接在一起，却不能缓解他的寒冷，直到冷香儿将嘴唇贴上来，二人的内气得以沟通，这才稍有缓解，不过，吴县明显感觉到，自己正把冷香儿的内气，吸入自己体内，他虽然有些不想伤害冷香儿，可也身不由己。到了白玉兰跟他双修的时候，他觉得体内的吸力却更加强大了，不一会儿就吸干了白玉兰的功力，换作申月儿和孟娇娇时，吴县体内的吸力更加大了，直到换上了武贞子，吴县才感觉自己体内的吸力减小了许多，终于自己能够控制了，这才在武贞子将要脱力的瞬间，把内气还给了武贞子，所以，武贞子才有那么大的力气跟吴县继续双修下去。
　　武贞子看着吴县那近在眼前的眼睛睁开来，眼泪刷刷地流了出来，滴得吴县脸上都是，吴县一睁开眼睛，第一眼看到的，却是武贞子的泪眼，他赶紧伸手去帮武贞子擦泪，不想手却被吉美儿和白玉兰等女捉住了，挣了一下，众女才放开，吴县帮武贞子擦了眼泪：“咦？冷姐姐的伤，怎么样了？”
　　“呜呜……我的伤，应该是全好了，呜……”
　　冷香儿凑了上来，哭得唏里哗拉的，她真的被吴县给感动了：人家为了给自己治伤，居然累到晕了过去，醒来第一句话，居然是在问自己的伤势，丝毫没有关心本身的问题。这样的男人，冷香儿怎么能不感动？
　　话说吴县此时，却是功力又上升了一个层次，这也是双修神功的一个必经阶段，不过，机缘巧合之下，因为给冷香儿治伤，导致自己晕迷而已，恰巧又有众女跟他双修，就弥补了他治伤所消耗的功力，这才顺利提升了层次，要不然，吴县还真就危险了。
　　吴县觉得自己的功力，达到了双修神功的第四个阶段的中层，有多厉害不知道，身体上的感受却是比以往更加清明，看什么东西，都是一看就明白事情的本源一般。此时的吴县，亲了亲依然在他身上运动着的武贞子：“好了，武贞子，我没事了，你下来吧。”
　　“嗯。”
　　武贞子答应一声，光着身子跳起来，迅速穿了衣服，站在一旁。野合子也迅速穿了衣服，站一武贞子身侧。众女七手八脚，帮吴县穿了衣服，让他躺在床上，对他实行一级保护，绝对不能让他干什么事情，大家争相伺候着吴县，吴县看着众女，心里涌起一阵阵地幸福。
　　“哦，对了，申月儿和孟娇娇，你们两个过来。”
　　吴县忽然想起一件事情，看到两女的样子，吴县就知道，自己在昏迷的时候，已经把人家给咔嚓了。
　　“嗯。”
　　申月儿和孟娇娇有些畏缩地站到吴县的床前，低着头，不敢说话。
　　“你们两个，算是通过了我对你们的忠诚考验，呵呵，从今以后，你们身上再也没有了失魂咒，你们自由了。”
　　吴县微笑道。
　　“嗯？令主是说，要赶我们走？”
　　申月儿和孟娇娇，年龄虽然都比吴县大得多，可是，她们是花妖组织的一员，忽然让她们离开组织的话，她们心里就觉得非常难舍。还有，刚刚跟这个男人发生了男女关系，而自己，本来还从没被男人碰过呢。
　　“怎么？你们怎么这么说？我是说，你们以后还是我们组织的堂主，呵呵，来，我知道你们刚才为了救我，而失了处女之身，放心吧，你们将来就是我的女人，过来，坐到我身边来。”
　　吴县用眼睛鼓励着二女，二女畏畏缩缩坐到了吴县的身边。
　　“以前的事情，我希望你们忘记就好了，以后我们共同为组织的繁荣和发展而努力。”
　　吴县一手一个，拉住二女的小手，合在一起，“你们能答应我么？”
　　“能，能！”
　　两人忙不迭地回答，她们也没想到，就因为这次救吴县的事情，自己背叛组织的罪名，居然能一笔勾销，二女自然是非常乐意了。孟娇娇和申月儿，自从将身子给了吴县，就把自己的一颗芳心，拴在了吴县身上，她们原来的一些作派和习惯，似乎一下子改了过来，原来的妖媚和野心，全然消失不见，只剩下了对吴县死心塌地的爱。
　　“哎呀，这些石子，都是从我的脑袋里取出来的么？”
　　惊叫出声的又是那个冷香儿，好象今天的冷香儿，格外地幼稚，心理素质一下子回到了十几岁的时候一般。
　　众女转头望去，见床头柜上放着一小堆石子，集合起来，有拳头大。冷香儿正望着那些石子，满脸惊奇之色：“令主，你为了帮我取出这些石子，可是差一点儿就丢了性命啊，唉，令主，今后的冷香儿，就是你的一个马前卒，你要怎么使唤，我冷香儿绝不皱眉头！”
　　冷香儿如发誓一般，说下了这句话，熟悉冷香儿的人都知道，冷香儿从不轻许诺言，只要许下了诺言，肯定就会认真地做到。
　　“呵呵，冷姐姐，干嘛那么说？你是我的好姐姐嘛。”
　　吴县笑了，伸手轻轻抚摸着冷香儿的脸，“冷姐姐，你是个很漂亮的女人呢，你自己不知道么？”
　　“真的么？”
　　冷香儿居然如小女孩一般，粉面含羞地盯了吴县一眼，小心尖尖里，甜到了极处。
　　吴县知道她冷艳的性格，故意笑道：“真的啊，冷姐姐是世界上最漂亮的女人呢！大家说，是不是？”
　　眼睛环视着众女。
　　“是啊。”
　　众女都露出了微笑，就连美淑子也上前凑起了热闹：“吴先生，我看冷姐姐最漂亮了，呵呵。尤其是现在的冷姐姐，哎呀，太年轻了吧？您十几了啊？”
　　直逗得冷香儿扭怩不堪，低头不敢说话。
　　申月儿也走上前，拉着孟娇娇：“令主，今后我申月儿和娇娇姐，也跟冷姐姐一样，令主尽管使唤！”
　　话声异常坚决，丝毫没有犹豫，孟娇娇很是配合地猛点头，仿佛在担心吴县不相信她的诚意一般。
　　“哎，我说，你们这是干什么嘛。你们都是我的乖老婆啊，呵呵，谁也不能逃跑。”
　　吴县微笑道，拉住二女的手，“一个都不能少，嗯，这个，冷姐姐，你可得帮我看着她们，如果哪个走丢了，你得负责给我抓回来，嘎嘎。”
　　“放心吧，令主，你看那两个小妮子的样子，如果会背叛你才怪！都差一点要把自己的心肝掏出来给你看看啦。咯咯咯。”
　　冷香儿自己都觉得，自己今天笑的次数太多了点，难道自己转性了么？
　　“吴县啊吴县，你这个家伙，怎么说你呢？你的桃花运也太强了些，来了一趟日本，居然收了这么多女孩子，唉，无语了。”
　　李瑜在一旁酸酸地说道，“可怜金琪和月梅她们，还都在家里等着你这个负心汉呢，唉，痴情女子负心汉，真是半点儿不假啊。”
　　李瑜一边说着，还一边摇头，仿佛老学究背书一般。
　　“我很快就会回去的。”
　　吴县伸手搂住李瑜，“你的任务，完成了么？”


第128章 八女（一）
　　“我的任务，是你帮我完成的啊，咯咯，你忘了？”
　　李瑜扭动着身子，笑道。
　　“哦，就那样就算完成了？呵呵，你这任务完成的挺轻松的嘛。”
　　吴县拍了拍李瑜的屁股，“白玉兰，你们花妖组织，到底是一个什么样的组织啊？你给我说说吧。”
　　“哦，令主，我们花妖组织，经济上，可以说是一个巨大的经济帝国，我们的商业涉及到许多行业，特别是服务业，这个以后我会慢慢交待给你；另一方面，是我们强大的武装力量，说起武装力量，应该至少可以与杀手协会相媲美。我这么说，令主算是清楚了么？”
　　白玉兰俏皮地望着吴县，皱了皱可爱的鼻子。
　　“嗯，差不多清楚了吧？可是……这样的一个组织，你怎么就送给了我？”
　　吴县疑惑不已。
　　“咯咯咯，一方面，是我们组织内部出现了一些混乱局面，我一人之力，处理起来，实在有些力不从心，这又恰巧遇到你这个超级男人，咯咯咯，我就乐得省事儿，扔给你了；另一方面，也是最主要的，你带领大家，能将组织发展到更高的阶段。不仅对你有利，对我们，也是极为有利啊。你说是不是？”
　　白玉兰轻抚着吴县的头，细声说道。
　　“嗯，听起来好象是对我有利，我怎么觉得好象被你给卖了似的？”
　　吴县搂住白玉兰的腰，抚了抚她的屁股。最近吴县好象对女人的屁股尤其钟爱。
　　“我的大令主，你这话可就说错了，其实，应该算是我将自己卖给了你才对，而且，是贱卖！咯咯。”
　　白玉兰扭动着腰肢，亲了吴县的脸一下，她自己也觉得，自己今天笑的次数超过了这二十几年来笑的次数的总和。
　　“我爱你，爱着你……”
　　吴县的手机响了，拿出来一看：“喂，信子啊，你好，啊，我今天出来之后，遇到点儿事儿，没事，我怎么会有危险嘛，呵呵，什么？你要跟我走？我是要回中国的，跟我到中国？好吧，明天见面再说。”
　　吴县挂了手机，脸色微红。
　　“哟，还知道脸红啊，咯咯，是那个大岛信子吧？吴县啊吴县，都不知道怎么说你好了，哼，你几乎是见一个美女就咔嚓一个美女啊，佩服啊，实在是佩服。”
　　李瑜酸酸地说道，还竖起大拇指，以示佩服。
　　“嘿嘿，这个，我也没想到啊，大岛信子居然要跟我到中国去，唉，情债啊。”
　　吴县似乎有些累的样子，躺了下去。
　　“你累了么？休息一会儿吧。”
　　吉美儿见状，赶紧扶了他一下，让他躺好。
　　“真不明白你们，干嘛都想要嫁给他？哼，我看，他也不怎么帅嘛，而且，你们这么多人，是不是床上太挤了点儿？”
　　美淑子充满敌意的声音响起，撇着小嘴儿，似乎看不惯吴县的样子。
　　“哟，小妹妹，我们不觉得挤啊，要不，你也上来？”
　　吉美儿笑道。
　　“是啊是啊，你也上来吧，反正早晚都要被这个大色狼给上了，小妹妹，你要是着急，干脆就今天上来得了。”
　　李瑜那彪悍的性格再次显露，她伸手拉住美淑子，硬往床上推去。
　　“臭李瑜姐，你干什么嘛，人家哪里要上他的床了？”
　　美淑子挣扎得小脸通红，李瑜比她的力气一点儿也不小，二人推推搡搡，白玉兰趁机拉了美淑子一把，美淑子的身子一歪，就倒在了吴县的身上，美淑子疯狂扭动，却被白玉兰和李瑜两人给按住。
　　“好了好了，玉兰李瑜，你们两个这算什么？这不是逼着我QJ人家小姑娘么？呵呵。那事儿咱不干，你们还是住手吧，别跟人家小姑娘瞎闹了。”
　　吴县赶紧劝解。
　　“你说谁是小姑娘了？哼，人家都十八岁了呢。”
　　挣扎起身的美淑子，似乎立即忘记了刚才躺在吴县身上的尴尬，为自己的大小问题辩解起来。
　　“好好好，你是大姑娘了，行了吧？”
　　吴县倒并不愿意跟她打嘴仗，赶紧投降。
　　“哼，人家本来就长大了嘛。”
　　美淑子噘着小嘴儿，一脸的不服气。
　　“咯咯咯……”
　　众女都笑了起来。
　　“吴县，你觉得身体完全恢复了么？”
　　还是冷香儿最是担心吴县如今的身体，毕竟，这一切都是因她而起。
　　“嗯，大家放心吧，我不仅恢复了，而且因为这次的功力透支，恢复了之后，觉得自己的功力又有所提升，算是因祸得福吧。”
　　吴县体会了一下自己身体的变化，回答道。
　　“是么？那可太好了。”
　　冷香儿兴奋异常，忍不住拉住吴县的手，轻轻地抚摸着。
　　“哎呀呀，看到你们腻在一起的样子，真是让人反胃。”
　　美淑子扭过脸去，“你们还让不让人活了？我先回去了啊。”
　　说罢似乎转身要走。
　　“哎？你别走啊，我们一起走，反正今天这家伙也似乎没有精力照顾我们了，光是花妖组织的这些姐妹，都够这家伙喝一壶的了。”
　　李瑜嘴里从不饶人，这告辞的话，从她嘴里说出来，似乎也完全变了味儿。
　　“哟，李瑜姐姐，你干嘛要走啊？留在这里就行啊，我这里房子多的是，天也晚了，你们还是住下吧，明天再回去。”
　　白玉兰上前一把抓住李瑜的小手，李瑜挣了挣，居然没能挣脱，心里对白玉兰的武功，也是极为佩服。
　　“美儿，你怎么说？”
　　李瑜这次看向了吉美儿，等待着她的决定。
　　“嗯，天也晚了，我们都住下也可以，只是，真的方便么？”
　　吉美儿看着白玉兰，“白姑娘，真的很方便么？”
　　“方便，绝对方便。我马上派人去安排房间。”
　　白玉兰叫过一个侍女，让她下去安排房间，“好了，大家把人叫齐，都住下吧，保镖如果要回去，也没关系，明天也不用他们来接了，我直接送你们过去。”
　　“那我们就住下吧。”
　　吉美儿似乎跟白玉兰甚是投缘，第一次见，二人就有些似曾相识的感觉。
　　“吉总也是商界的大人物呢，呵呵。”
　　白玉兰微笑道，“平时如果请吉总来坐坐，你可能都没时间来哦。”
　　“哪里哪里，白令主才是真正的大人物，我青天集团哪能跟花妖组织相提并论啊。”
　　吉美儿倒是挺懂得谦虚。
　　“咳咳，你们两个，还搞什么外交词令啊？听着别扭不？”
　　吴县打断了二人的谈话，“好了，今天晚上，谁想跟我一起睡啊？嘎嘎，我今天可是功力再次提升了哦，谁想跟我一起双修？”
　　众女都红了脸，毕竟，这么多人，而且，都是他的女人，难道，让大家一起上？众女互相看了看，都没有说话。其实，心里都是跃跃欲试，特别是刚才经过一番折腾，内气被吴县给吸干了的几女，新尝禁果的白玉兰、冷香儿、申月儿、孟娇娇，四女当然不愿意离开，吉美儿、李瑜、武贞子、野合子几女，也是不肯离开到别的房间去住的，只有美淑子，噘着小嘴转身离开了。
　　吴县看着身边站着的各具特色的八大美女，心里异常得意，在众女的身上，用色眼扫描了半天，弄得众女心里都是忐忑不安，这才说道：“玉兰，你这里有大房子么？我是说，日本式的房子，没床的那种，叫什么米？”
　　“有……有的，叫榻榻米。”
　　白玉兰的声音居然很小，吴县不由一愣，老虎变猫了？
　　白玉兰发觉了吴县诧异的目光，吓得立刻转身出去，安排榻榻米去了。众女这会儿也都矜持起来，居然没有人上前对吴县亲热了，吴县大感奇怪，心道：刚才不是还都好好的嘛，而且，你们趴在我身上运动的时候，好象也没怎么害羞嘛。
　　“冷姐姐，你过来。”
　　吴县冲冷香儿招了招手，示意她到自己身边来。
　　“干……干什么？”
　　冷香儿小声地嘟哝着，脸色顿时红透，脚步却不由自主地移动了过去。
　　“我觉得好象这里有些问题，你帮我揉一下，好不好？”
　　吴县满脸的乞求，望着冷香儿，其实，吴县的眼睛，是直盯在冷香儿的一双巨乳上，心里还在默默地计算着尺寸。
　　“哪……哪里不舒服了？”
　　来到吴县身边的冷香儿，抬头看了看吴县，见他的眼睛居然盯在自己高挺的巨乳上，大羞之下，又低下头去。
　　“这里。”
　　吴县指了指自己的小腹，然后舒服地仰躺在床上，“好姐姐，你帮我揉一下嘛。”
　　“嗯。”
　　冷香儿自然会答应，虽然声音小了点儿，小到她自己都很难听见，见吴县仰面朝天躺在床上，赶紧坐在床边儿，将一双胖乎乎的满是肉的小手，覆在吴县的小腹上，来来回回，轻轻揉搓，只是低着头，不敢说话。
　　其实，也可以理解，先前众女是因为急于治疗吴县的昏迷，哪里还会想到什么羞耻？只要对吴县的治疗有效，就算是从她们身上割肉让吴县来吃，她们也都会立即照做，何况只是趴在他身上运动一下？现在呢？紧张的情形已经过去，众女都从那种极度紧张的情绪中走了出来，也就忽然觉得刚才的做法儿，实在是自己都不可能接受的做法儿，尽管自己已经做了出来。
　　吴县的大手，轻轻摸住冷香儿的小手，随着她小手的揉搓，也轻轻地移动着：“冷姐姐，你的手好滑呢。”
　　吴县调笑道。
　　“啊？你……”
　　冷香儿听得他的调笑，脸色又是一红，居然想要挣脱，却被吴县的大手按住，没能挣开。
　　“啊？痛死我啦，冷姐姐……”
　　吴县忽然两手猛抱住自己的胸，大声呼痛，身体也扭曲起来，团成一个团儿。
　　“啊？好弟弟，不要吓我啊，你到底怎么了？”
　　冷香儿顾不得害羞，上前一把将吴县的头抱在自己怀里，用两个硕大的巨乳帮他按摩着头部。
　　“怎么回事？”
　　李瑜一步跨上前，伸手在吴县的胸腹部乱摸，似乎在检查什么。众女也几乎同时飞身上前，聚拢在吴县的周围，七嘴八舌地询问着吴县到底怎么样了。
　　“痛……我浑身都痛。”
　　吴县的脸孔扭曲，身体乱动，似有意，又似无意地，老是在碰触着女人们的巨乳和屁股，众女哪顾得这些？一起跳到床上，鞋都没来得及脱，一甩就掉到了床下，七手八脚将吴县按住，帮他按摩全身。


第129章 八女（二）
　　被七双女人的小手摸着全身的吴县，皱着眉头，一副痛到极点的样子。其实，他哪里会痛了？吴县刚才发现，女人们因为自己的危险解除，竟然都象是木头一般，羞涩起来，这才使了一计，众女果然上当，全都不顾形象地或跪或坐，围在了他的身边，七双温热的小手，抚摸着吴县的全身，女人身上各自不同的香气，也充满了吴县的鼻端，他使劲地吸了吸鼻子，故意皱了皱眉头，是爽到了极点！
　　“啊？这个坏家伙，那里又起来了。”
　　负责按摩吴县的大（da）腿的李瑜，小手摸到了那条坚硬的大家伙，惊呼道。
　　“嗯？”
　　众女一齐抬眼望去，看到吴县胯间高高鼓起的小包包，都是会心一笑，只顾着按摩吴县的身体，不再盯着看，却忍不住时不时地偷偷看一眼。
　　“行了行了，都别偷看了，我把它放出来，大家随便看啊。”
　　彪悍的李瑜，解开吴县的裤带，与另一边的武贞子，二人合力，把吴县的裤子一下子脱了下来。
　　“啊？”
　　惊呼出声的居然是冷香儿，之前她被吴县给上了，一直都没仔细观察这条祸根，一直到最后帮吴县恢复的时候，情急之下，也只顾得努力运动了，也没来得及认真观察，此时一见之下，心为之震，这条东西，好粗，哦，还挺长的，居然能插……到自己身体里面，我的个老天爷啊，自己那小肉缝儿里面，是怎么能放得下去它的？想起自己那一刻的疯狂，冷香儿心里一阵阵地紧张，别的女人，是不是都象自己一样？这个欢场上的生手，动着的小心思，自然不是其他女人所能明白的。
　　另外两个跟冷香儿差不多心思的，居然是申月儿和孟娇娇，别看她们平时遇到男人就抛个媚眼儿什么的，却从来不曾跟人真刀真枪地实干，首先因为她们的地位极高，没有哪个不知死活的男人敢于招惹她们，其实，她们由于没有找到合适的男人，没有品尝过那种被男人爱的滋味儿，这才能坚守了这么多年。此时看到那个高高蹶着的大家伙，心里也是一阵阵地后怕，自己当时坐下去的时候，也没感觉到这东西有多大，还记得当时自己极尽努力地摇晃着屁股，哦……这可太吓人啦，身体里面居然插着一个这么粗这么长的硬东西，自己还敢摇晃身子？这不是找罪受么？
　　当时这个大家伙插进自己身体的时候，真的很痛呢，唉……就这么糊里糊涂地，就……两女心里都觉得极是郁闷。怪只怪，当时自己为了救这个男人，居然不顾廉耻，脱了衣服就坐了上去，现在想起来，既然是后怕，又是甜蜜，似乎又隐隐地有些盼望，盼望着能再有一次那种机会。
　　吉美儿负责按摩的，是吴县的双脚和小腿，那个高挺的家伙，就在自己眼前，吉美儿看得最是清楚，包括那个硬物后面的一根粗粗的青筋，而且，随着众女的按摩，那个高挺的东西，一晃一晃，晃动之间，居然还会一跳一跳，跳动的频率，似乎跟吴县的心率有关，吉美儿也是羞羞地想着心思。
　　大胆的李瑜，能做出来的事情，永远是别人想不到的，她的小手摩擦了一番吴县的大（da）腿内侧，又摸到了吴县的两只蛋蛋，一手一只，玩个不住，手指还轻扯着那颗大树周围的草丛，摸得吴县紧了紧小腹，双腿似乎也紧了紧。
　　“好弟弟，你好些了么？”
　　冷香儿最是关心吴县目前的状况，她真的害怕吴县会再次昏迷过去，她没想到的是，吴县的脑袋贴在她的胸前，闻着她双乳上传来的女人香气，哪里还有时间回答她？吴县用自己的脸，隔着衣服，感受着冷香儿那两只温软的肉团，想要抬手去摸摸，双手却一人一只，被武贞子和野合子拽住，两双小手，在自己的手上臂上，来来回回地摩娑着。
　　“你们这群狼女，要把令主给吃了啊？”
　　安排完房间回来的白玉兰，看到吴县居然被众女给团团围住，似乎要将他分而食之一般，这才叫出声来，提醒女人们她回来了。
　　“冷姐姐，你带的头儿？”
　　白玉兰近前一看，吴县的脑袋埋在冷香儿的双山之间，似乎明白了一些什么，“冷姐姐，你这样子怎么行，你得把衣服解开，那样你们的内气才能互通。”
　　“我……不是……哦。”
　　试图辩解的冷香儿，听到白玉兰后面的话，忍不住伸手就解开了自己胸前的衣服。吴县对白玉兰，心里充满了感激，知我心者，玉兰是也。吴县闭着眼睛，舌头却伸了出来，在冷香儿的乳根处，轻轻地舔着，冷香儿自然感受到了这种轻舔，直舔得一阵阵酥麻的感觉，传到了自己的肉缝儿那里，她也不管别人怎么看了，闭上眼睛享受起来，嘴里想要吟叫出声，却使劲儿地闭上嘴巴，愣是一声不出，只是身体轻轻地颤抖着。
　　“哎哟哟，众位姐妹，各位狼女，你们这是做什么表演啊？好看，真的挺好看呢。”
　　白玉兰将身子移到了吴县的胯间，看着那个跳动不已的大家伙，“李瑜姐姐，你的小手好厉害哦，居然把它给搞大了，咦？李瑜姐姐，你手里抓着的是什么东西？”
　　“啊？”
　　李瑜被她一问，脸也红了起来，“是……是这个。”
　　李瑜的小手张开，露出了手心里的两只蛋蛋，上面无数的褶皱，黑乎乎的，李瑜依然在掌心里，轻轻地摩擦着。
　　“咦？这东西，好象在哪儿见过？”
　　白玉兰不知道是真傻，还是装的，“哦，想起来了，好象，我记得那次看到一头驴，它的大家伙根部，也有两个这种蛋蛋，好象比这两只还黑呢，而且个头也比这两只大得多。咯咯咯。”
　　白玉兰笑得身体直抖。
　　吴县听了，心里那个郁闷啊，把自己的蛋蛋，跟驴相比，这……这个白玉兰，也太强悍了。不过，吴县也非常奇怪白玉兰的变化，原来的白玉兰，对人对事，极度冷漠，连说话也是冷冰冰的，现在居然笑的次数特别多，吴县也欣喜于白玉兰的性格转变。
　　“众位姐妹，你们到底在干什么？居然色急到了这种程度？咱们还是去房间里面吧，到那里，地方够大，你们随便怎么折腾他都行。”
　　白玉兰到这时候，还不知道众女团团围住吴县，摸来摸去的原因。申月儿和孟娇娇，分列在吴县的两侧，摩娑着他的胸腹，此时听到白玉兰那露骨的调笑，脸上登时红了，低下头，只顾着在吴县身上摸着，却不回答。
　　“主人刚才说，他全身都痛，所以……我们就帮他按摩一下，看能不能缓解。”
　　武贞子是久经阵仗的了，回答起来倒是颇为流利。
　　“咯咯咯，你们都上了这家伙的大当啦。你们仔细看看那家伙的脸，他是在痛苦还是在享受？咯咯咯，说你们是狼女，你们还不承认，现在，我看你们，都是在假公济私，哼哼。”
　　白玉兰观察得较为仔细，一看就明白是吴县这家伙让众女上了套。
　　众女看向吴县的脸色，虽然深深地埋在冷香儿的乳间，却依然能看出，他分明是舒服着呢，哪里还有痛苦的神色？“敢骗我们，哼。”
　　李瑜的小手一加劲儿，可不得了啦，“嗷——”
　　吴县一声凄厉无比的惨叫，双腿一缩，猛将坐在他胯间的李瑜给圈住，吓得李瑜也是一声惨叫，她以为吴县真的会把她给夹死在胯间呢。
　　随后，吴县又是一些零零星星的惨叫，原来，团团围坐在他身旁的众女，逮哪儿掐哪儿，小腿，大（da）腿内侧，胸腹，腰间，手臂，到处被女人给袭击成功，掐得吴县生疼，众女哈哈大笑，吴县苦着一张脸，依然依偎在冷香儿的怀中，享受着那两只肉山的美妙。
　　“你们……你们这是干什么？”
　　冷香儿居然还在维护吴县，抱着吴县的头不松手，“你们掐他干什么？真是不懂事。”
　　冷香儿的脸，真的冷了下来。
　　“哦……”
　　众女的笑声，被冷香儿一句话打断，一下子噎住了，就连强悍的李瑜，都不敢反驳，都局促地搓着小手，不安地望着冷香儿，都象是犯了错的小女孩一般，低着头，似乎是在等待老师处罚的小学生。
　　吴县心里那个感激啊，差点以为冷香儿是他的亲妈妈了，他一双大手，使足了劲儿抱住冷香儿的腰，试图将冷香儿融入自己的身体，舌头依然在舔着冷香儿的乳根。
　　冷香儿一见众女如此反应，也是一怔，旋即明白，大家是尊重她年龄最长，也不好再绷着脸，于是笑道：“咯咯，众位妹妹，是姐姐说错话了，大家不要生姐姐的气。”
　　“不敢，我们没生姐姐的气，其实，我们也不该掐他的，只是一时气急，我就掐了他的……嗯，他的……”
　　彪悍的李瑜，居然也有说不出话来的时候。
　　“掐了他的什么？”
　　冷香儿没有注意，居然问了出来。
　　“嗯……”
　　李瑜仍然没能说出话来，白玉兰早就瞧见李瑜的两手抓的是什么，因为她也曾经抓住过那东西，而且以那东西才要挟吴县“就范”白玉兰咯咯咯地笑起来，弄得李瑜的脸更红了。
　　“嗯？”
　　冷香儿见二人的暧昧情状，回头看去，见李瑜依然抓着吴县的两只蛋蛋，还在轻轻揉搓着，冷香儿自己从来没摸过男人那里，一看之下，脸色顿红，娇斥道：“李瑜，你……你真行。”
　　回过头来，再不敢看。想起吴县的大家伙在自己身体里面进进出出的时候，那两只蛋蛋，在自己的肉缝儿门口蹭来蹭去的情景，心里一阵混乱。
　　吴县也感觉到李瑜的小手，只是轻轻揉搓，再不使力，这才放开了胆子，在冷香儿的巨乳间，动了动脑袋，伸嘴含住一只黑葡萄，吸个不住，冷香儿顿时觉得一阵酥麻直冲脑际，被经云雨的冷香儿，禁受不住这样的挑逗，吴县只吸了几下，冷香儿的身体就在轻颤中，开始了那轻轻的扭动。


第130章 八女（三）
　　“哟，冷姐姐，受不了了吧？我们帮你好不好？”
　　李瑜的小手一边揉搓着两个蛋蛋，一边逗弄着冷香儿。
　　“嗯……”
　　这是答应还是呻吟？李瑜可不管冷香儿是不是已经答应了，她跳起身来，白玉兰一见，也来凑热闹，两女合力，只是几下，就脱下了冷香儿上面的衣服，冷香儿居然丝毫没有抵抗，甚至还很是配合。
　　吴县依然吸着那只黑葡萄，啧啧有声，冷香儿已经忍受不住那酥麻的冲击，双腿扭动之间，已经被李瑜和白玉兰如拉种猪一般，将她的下面衣服脱了个干净，细白丰腴的女人身体，顿时全部露了出来，李瑜和白玉兰还不罢休，架起冷香儿的双腿，将她的身体凑在吴县的身上，堪堪将两人的胯间相对，二女觉得对正了位置，这才叽地一笑，从后面摸起冷香儿的大屁股来，冷香儿的屁股在轻轻扭动着，吴县感觉到了她胯间的泥泞，再不犹豫，往上一耸屁股，“扑滋儿”顺利进入，虽然有些紧，倒并无阻碍。
　　被插进去的冷香儿，身体一颤，趴在了吴县身上，吴县这一插，居然一下子到达了她的花心深处，快感如潮，涌遍了冷香儿的全身，冷香儿吸住吴县的嘴唇，不顾一切地颤动着耸动着，吴县也是一边吸着她的嘴唇，一边使足劲儿地往上挺屁股，二人的接合达到了异常紧密的程度，“扑滋儿扑滋儿”的水声，响个不住。
　　“嗯……我没力气了，啊……受不了啦，嗯……舒服啊，嗯……”
　　一边扭动屁股，还一边轻声地嗯嗯啊啊，这个冷香儿，已经完全陷入某种神奇的境界中。
　　“冷姐姐，努力啊，加油啊。”
　　李瑜在旁边，一边摸着冷香儿那运动着的滚圆的大屁股，一边还调皮地喊着。众女见状，也一起跟着喊叫起来：“冷姐姐，加油啊，使劲儿啊，咯咯，使劲儿啊，加油啊。”
　　众女的喊叫声，自然传入奋力运动着的二人耳中，吴县却是愈加兴奋，两手托住趴在自己身上的冷香儿的大屁股，全身用力，猛烈地往上冲撞，冷香儿却是挺住身形，只是等待着吴县的每一次撞击，她的耳中自然听到了众女的谑笑和叫喊，本来依她的性格，肯定要跳下-身来逃跑了，可是身体上传来的快感，让她怎么也舍不得离开，只是挺住身子，等待着吴县那一次次的深插，同时嘴里含糊不清的吟叫着什么……
　　“冷姐姐，你表演的好棒啊，加油加油，继续加油！”
　　白玉兰这小妮子，居然如看足球的球迷一般，热烈地一边加油，一边鼓掌，“冷姐姐，再换个姿势，换个姿势嘛。”
　　靠，这“球迷”居然还有新要求？
　　“呼，换个姿势吧，呼，冷姐姐，呼，你放我出来。”
　　吴县也喘着粗气，听到白玉兰要他们换姿势，兴奋异常，冷香儿只是轻轻地“唔”了一声，众女一见，立即七手八脚将冷香儿的身体抬了起来，吴身立即爬起身，众女见冷香儿只是紧闭着眼睛，知她害羞，这才将她放下，冷香儿依然保持着跪趴在床上的姿势，吴县的两手从后面抓住冷香儿的大屁股，勤快的李瑜，伸出小手，抓住吴县的大家伙，还凑过头去，看了看冷香儿胯间肉缝儿的位置，这才将吴县的大家伙对准，娇喝一声：“上！”
　　吴县果然猛一挺屁股，“扑滋儿”带着水响就进去了，冷香儿却是啊地一声尖呼，随后就晃荡起屁股，以求大家伙能够深入她的身体。
　　吴县奋起神力，啪啪啪啪一阵猛攻，直撞得冷香儿身体发软，简直都趴跪不住了，直往下伏，吴县赶紧扶好她的屁股，对准位置，依然毫不停歇地猛攻，直撞得冷香儿肉缝儿里淋淋漓漓，往下滴着白色的粘液，都扯成一小溜儿一小溜儿的，冷香儿的叫声，也是千奇百怪，从最初的好弟弟，变成了好老公，好哥哥之类，旁观的众女不由眼睛发直，心想：如果自己被这样插的话，会是什么样儿？如此一想，再也顾不得笑话冷香儿了，都在旁边摸着冷香儿的身体，害怕她会因为过度的激情而昏迷。
　　冷香儿已经连续四次发出一声长长的尖吟，身体乱颤，扯成了溜儿的白水水，滴滴答答地往下流着，冷香儿早已迷失，哪还顾得了这个？泄身了几次的冷香儿，嘴里一直在求饶：“好弟弟，折腾死我了，嗯……好弟弟，我不行了，嗯……没力气了，嗯……好哥哥，饶了我吧，嗯……好老公，饶了我吧，我飞上天了，嗯……”
　　吴县见她已经忍受不了这种极度的快感，就放开了她的大屁股，抽出硬物，眼睛在众女堆里瞄了一圈儿，众女心里不由一阵紧张，不知道这个大色狼又看上了哪一个。其实，众女都是欲拒还迎，既期待着吴县会选自己，又有些羞涩。
　　冷香儿浑身汗出如浆，全身无力，躺在了一旁，只是两手轻抚着自己的两只巨乳，似乎还在消化刚才的极度激情。吴县一把拉住的，却是孟娇娇，孟娇娇身材极好，有一米七的个头，脸孔带着一股媚劲儿，是那种让男人一看就想压到身下的类型，吴县见她的衣服还穿得好好的，就上前一把拉住她。
　　孟娇娇一声惊呼，被吴县拉住了手腕，众女们一见，倒也并不吃她的醋，纷纷上前帮助吴县解除孟娇娇的武装，孟娇娇挣扎了半天，衣服却越来越少，感觉着自己身上的小西服，被这些狼女们一点点地脱了下来，孟娇娇既是羞涩，又有些隐隐的盼望，她那娇好的身材暴露在大家面前，只是身体还在扭动中。
　　吴县站起身来，抱住她的上身，亲吻住了孟娇娇的软唇，孟娇娇的脑袋也是一阵晕迷，虽然有众女一直在旁胡闹，仍然是欲望战胜了羞涩，众女见她被吴县抱得直起身来，好几只小手都伸到了孟娇娇的小三角裤上，六七只小手，齐齐地往下一拽，紧接着，有几只小手就已经伸到了孟娇娇的胯间，在那里如揩油一般，摸来摸去，摸得孟娇娇的屁股直扭。
　　吴县那有力的双臂，紧抱在孟娇娇的腰间，她那依然戴着纹胸的巨乳，就紧紧地贴在了吴县的胸前，吴县故意抱着她摩擦着，感受着那两团柔软给自己带来的快感，孟娇娇被吴县亲吻得舌头都让吴县给吸麻木了，她的一双小手，毫无意识地摸着吴县的背，感受着吴县背上肌肉的力量，她的心尖尖里也是一阵阵地颤栗着……
　　对于孟娇娇来说，这也算是第一次被男人这样抱着，虽然她的下面已经破了处，可是在那种危急的情况下，自己都没来得及感受其中的美妙，只是如完成任务一般，奋力运动了一气，现在的感受，与第一次完全不同，她分明感觉到了吴县双臂的力量，还有这个男人身上的肌肉，似乎都充满着力量感，她的心里一阵阵迷醉，身上感觉一阵阵酥麻，一阵阵颤抖……
　　“呀！娇娇姐，你流水了哦，咯咯，哎呀，水好多啊。”
　　白玉兰的小手，作怪一般伸在孟娇娇的胯间，孟娇娇肉缝儿里流出的水，都被她的小手接住，“好滑呀，好粘啊，这水水，还真是奇妙，咯咯，娇娇姐的润滑油好多哦。”
　　“嗯……你……”
　　孟娇娇刚说了一个字，嘴唇又被吴县给堵住了，只是唔唔两声，吴县抱着她的身体，将她轻轻放下，让她仰躺在床上，嘴唇一直堵着她的嘴唇，见她确已情动，这才放开了她的嘴唇，一路往下吻去，还有个纹胸？去他的，吴县的大手往上一掀，两只白兔跳跃而出，吴县吸住其中一个黑葡萄，“啊——”
　　孟娇娇尖呼出声，孟娇娇那里，何曾被男人动过？她立即感觉到一股酥麻从吴县的嘴唇上瞬间传遍全身，一双健康有力的腿，把吴县的屁股紧紧圈住，吴县的屁股稍一耸动，下面的大家伙就已经向孟娇娇的密洞里面探进头去，吴县轻轻耸动几下，渐次进入，终于全部进入，孟娇娇又是一声尖呼，因为那个硬物的小头，顶在了她身体的最深处，让她全身泛起一阵颤抖……
　　“娇娇姐，我爱你。”
　　吴县将嘴凑在孟娇娇的耳边，小声说道，这句话，对于差点被以叛徒罪给处死的孟娇娇来说，相当于一副超级催情剂，她吸住吴县的嘴唇，屁股也拼了命一般的耸动起来，表达着她要接纳这个男人的决心。
　　“令主，爱……我吧。”
　　孟娇娇羞涩地将头埋在吴县的怀里，以只有吴县能听到的声音，悄悄说道。
　　“什么？你叫我什么？哼。扑滋儿。”
　　吴县猛撞了一下孟娇娇的胯间，插得孟娇娇哎哟一声。
　　随即，孟娇娇立即讨饶道：“好弟弟，爱我吧，使足劲儿地爱我。”
　　她自己的屁股的耸动转动，一刻也没有停歇。
　　“嗯，这还差不多，好了，孟姐姐，我开始了啊。”
　　吴县将两手搭在孟娇娇的肩头上方，嘴唇极是自然地吸住孟娇娇的嘴唇，屁股就开始了疯狂的耸动，孟娇娇哪里受过这种冲击？每一下撞击带来的强烈快感，都让她全身颤抖，酥麻遍布全身每一个细胞，孟娇娇本来就有些娇媚的脸上，神情更加娇媚，媚得能滴出水来，还带着一种胭脂红，让男人看了更是情欲勃发。
　　“啪，扑滋儿，啪，扑滋儿……”
　　这种美妙的伴奏声中，被吴县吻住嘴唇的孟娇娇，四肢乱舞，身体颤抖，嘴里发出一种尖尖的呜呜的闷叫，显然是激情到了极处，不一会儿，“啊——啊——啊——……”
　　闷叫声越来越响，最后一声长长的闷叫，四肢瞬间软瘫，只剩下了身体被吴县冲击得如水波纹一般乱颤，间或嘴里还发出断断续续的哼声。吴县见孟娇娇已经进入半晕迷状态，当下不再撞击，只是搂住她，亲吻着她的嘴唇，巨乳，摸遍她的全身，吴县的大手摸到的地方，依然会发出一阵阵地轻颤，显然，孟娇娇的身体极是敏感。


第131章 八女（四）
　　“娇娇姐，你休息一会儿吧。”
　　吴县关心地小声说道。
　　“嗯。”
　　孟娇娇异常满足地闭上眼睛，吴县这句话，等于是告诉她，吴县会把她当作一个吴县的普通女人看待，绝不会再有什么嫌隙，孟娇娇算是彻底安心了。
　　吴县爬起身来，色眼盯着众女，刚才还有些蠢蠢欲动的众女，立即又禁了声，都低下头，等待着吴县的挑选一般。吴县一把抓住的，却是申月儿，吴县知道，自己破了人家的身，可是，没有让人家享受到做为女人的极度快乐，因此，这才先选择孟娇娇和申月儿，申月儿的小手一被抓住，脸上立即红若丹霞，低着头，如受气的小媳妇一般，众女一见选中了她，又开始嘻嘻哈哈起来，帮着申月儿脱衣服。
　　申月儿本来还故作反抗，不过，两只小手被光着身子的吴县给握得紧紧的，她即使真的反抗，也没有机会，何况她自己也并不是真的反抗？她的衣服，很快就象孟娇娇那样，全身上下，只剩下了一个纹胸还带着，吴县立即吻上了她的嘴唇，只几秒钟的时候，申月儿就热烈地回应起来，二人吻得啧啧有声，旁边的众女嘻笑着加油。
　　李瑜的小手，居然大着胆子在申月儿的胯间蹭来蹭去的，白玉兰则在一旁摸申月儿的屁股，申月儿在花妖组织内部，由于个性刚强，有母老虎之称，白玉兰是知道的，这会儿忽然有种摸老虎屁股的感觉，不由抿嘴偷笑。不过，老虎屁股，哪有这么软，这么滑的？
　　在众女的喧闹声中，吴县凑近了申月儿的耳朵，小声说道：“月儿姐姐，你真美。”
　　申月儿听了，情怀大动，两只小手猛抱住吴县的腰间，将吴县拉倒在床上，申月儿的身子在下面，犹自扭动个不住，吴县又笑道：“月儿姐姐，你的身子真好看。”
　　申月儿哪里听过别人对她说这种话？当然，也得有人敢跟她说啊！光是吴县这一句话，就让她遍体酥酥麻麻，脸上羞态毕现，小嘴也如婴儿吸奶一般，死死吸住吴县的嘴唇，竟不松嘴，吴县趴在她身上，感受着女人身体的温软滑腻，下面的大家伙，早就顶在一片蓬蓬松松的草丛上，吴县动了动身子，故意前前后后移动了一下，小腹蹭着申月儿胯间的毛，感觉小腹痒痒的，心怀大畅，暗暗瞄准了肉缝儿的门口，一冲而入，“嗷——”
　　申月儿惊叫一声，吻住吴县嘴唇的嘴，居然松开了，不知是疼还是酥麻，她只觉得那个长长的硬物，忽然进入自己身体的最深处，于是自己身体上就如同散开了一种奇怪的麻药，直顶得申月儿身体颤抖，双腿乱摇，小手不知往哪儿放才合适，只在吴县的身上乱抓一气，幸亏她还没有用指甲掐人的习惯——吴县暗暗祈祷。
　　这种忽如其来的快感，袭遍了申月儿的全身，也把她吓了一跳，她的双腿瞬间夹紧了吴县的屁股，让吴县不能动弹，这瞬间而来的快感，让她既是感觉到无比的喜悦，又是担心，担心下一波快感会更加强烈，强烈到自己的身体会受不了，这才使劲儿地夹住吴县，避免吴县有进一步的动作。
　　“好弟弟，我是第一次啊，你慢一点。”
　　申月儿虽然性格刚强，这个时候，也是一个十足的小女人，她怕怕地嘱咐着吴县，声音低到只有吴县才能听得到。
　　“我知道，我会爱惜姐姐的。”
　　吴县也悄声说，在众女围绕中，悄声说话，二人就如在偷情一般的感觉，心里感觉神秘无比，也极是刺激。
　　“唔——”
　　吴县的身体不能乱动，可他还在用意念搅动着那个大家伙，敏感的申月儿感受到了那个东西的跳动，身体立即传来了一波波地快感，她美妙的身体阵阵轻颤，直颤得吴县都感觉得清清楚楚，吴县也忍不住对她倍加怜惜，大手轻轻抚摸着申月儿的全身，尽量给她以安慰。
　　一小会儿之后，申月儿紧张的身体，才慢慢放松下来，吴县明显感觉到申月儿身体的颤抖已经减轻，这才慢慢运动起屁股来，申月儿感受到了那一波波的极度快感，身体又开始颤抖起来，不过，这次不再紧张，而是放开了心怀，吴县见她放松下来，就加快了冲击的频率，急促的“啪，扑滋儿……”
　　声响起，申月儿的叫声也乱了方寸，双腿乱挣，一双小手无意识地乱摸着吴县的全身，香汗密布，小嘴儿由于被吴县堵住，只能发出一些尖细的呜呜声，旁观的众人听起来，似乎有种申月儿被人QJ的感觉，众女不由心里怪怪的，眼神儿也开始暧昧起来。
　　“哎哟，我怎么觉得我们的老虎，象是在被人QJ啊？”
　　白玉兰眼珠一转，看向众女，众女都露出心照不宣的神色，只是她说出来了而已，白玉兰神色尴尬，不敢再说话。
　　“QJ？嘿嘿，你看看月儿姐姐，美得哦，好羡慕她啊。”
　　李瑜早就心里痒痒的了，看着别人演活春宫，自己却沾不上边儿，是最痛苦的事情之一。
　　“很羡慕么？李瑜，要不要大家伺候伺候你啊？”
　　白玉兰跟彪悍的李瑜，也开起了玩笑。
　　“好啊好啊，欢迎欢迎。”
　　李瑜脸色不变，挺起胸膛，一副‘你来吧’的神色。
　　“咯咯咯，这可是你自己说的哦。”
　　白玉兰本身的武功奇高，伸手之间，就制住了李瑜，“李瑜姐姐，你不要怪我哦，嘿嘿，吉总，武贞子，野合子，过来帮忙，咱们伺候伺候李瑜姐姐。”
　　“你……玉兰妹妹，饶了我吧？我怕你了还不行吗？”
　　李瑜认输，口气立刻软了，她知道白玉兰一伸手，人家的武功境界超过自己甚多，也不得不服。
　　“咯咯咯，什么叫怕我了啊？李瑜姐姐，反正一会儿都要跟那个大色狼来一场的，怕什么啊？我们提前给你热热身。”
　　白玉兰心怀放开之后，居然还有如此调皮的一面，说着话，白玉兰欺身上前，已经解开了李瑜的上衣，李瑜穿的是军装，上衣一解开，里面两只白兔立即鼓了出来，“哟，李瑜姐姐，你这个胸罩，好漂亮哦。”
　　白玉兰上前拉住李瑜的胸罩，用手指伸进里面，摸了摸李瑜的巨乳，“哎呀呀，好软哦。”
　　“你这个小妮子。”
　　李瑜的脸色一红，无奈身体不能动弹，只得任她乱摸一气。武贞子和野合子，跟吴县乱交的次数太多了，当然不会在乎这种场面，她们二人直接脱了衣服，武贞子上前搂住李瑜，野合子就把手伸到了李瑜的腰间，帮她解腰带。
　　“你们……一群色女，狼女！”
　　李瑜的裤子被野合子脱了下来，眼看两个光身女人给自己脱掉了衣服，李瑜再也不害羞了，直求白玉兰，“好妹妹，你放开我，咱们大家一起玩嘛，你这样制住我，算怎么回事嘛。”
　　“咯咯，李瑜姐姐不生气就好。”
　　白玉兰挥手之间，解开了李瑜的禁制，李瑜一下子跳起来，伸手去解白玉兰的衣服，白玉兰咯咯咯直笑。
　　“李瑜姐姐，还有吉总呢，难道你要放过她？”
　　白玉兰把矛头指向了吉美儿，却自己解起了自己的衣服，吉美儿见李瑜要扑向自己，连忙投降，赶紧开始解自己的衣服。
　　只是一瞬间，五女全都脱了衣服，凑在吴县和申月儿身前，白玉兰上前托起吴县的头，吻住吴县的嘴唇，吸个不住，把自己下面的肉缝儿，送给了申月儿，申月儿虽然生疏，却也是吸住之后，小舌头在白玉兰肉缝儿里面舔个不停，直舔得白玉兰情欲大动，双腿直抖。
　　武贞子和野合子，则是趴在申月儿的胸前处，一边一个，武贞子吸住了申月儿右边的黑葡萄，野合子吸住了申月儿左边的黑葡萄，两人一边吸，一边用小手在申月儿的乳根处，摸个不停。
　　李瑜和吉美儿见没了位置，只得跪坐在吴县的身侧，一边一个，都用小手托着自己的巨乳，在吴县的腰身上摩擦，吴县伸出手来，左手抓向李瑜的胯间，右手抓向吉美儿的胯间，食指分别伸进了二人的肉缝儿里，抠挖起来，二人也是情动，将身体依偎在吴县身上，用乳尖摩擦不停。
　　“嗷——”
　　一声尖厉的长号，还真像是母老虎呢，申月儿的身体颤抖得止不住，肉缝儿里明显地流出了许多液体，双腿乱抖，嘴里说道：“我不行了，嗯……饶了我吧，嗯……让我休息一会儿，嗯……”
　　吴县见状，立即放开了申月儿，将硬物抽出后，身体往前一扑，将对面的白玉兰扑倒，压在了身下：“玉兰，我爱你。”
　　两人都是武功高手，自然身体姿势配合得恰到好处，四唇相贴，胸腹相接，胯间也瞬间连接，“扑滋儿”一声，就已经入了巷，吴县一阵猛攻，白玉兰就在一声欢叫中，泄了身，身体也是颤抖个不住，拉着吴县的手，不愿意放开，野合子和武贞子也在旁边吸着白玉兰的乳尖黑葡萄，李瑜刚一凑过来，就被吴县扑倒，按在身下，李瑜哎哟一声，嘴唇就被吴县堵住了，下面的胯间，也是瞬间连接，“扑滋儿”一声水响，进入李瑜的小屄，李瑜猛耸屁股，吴县也是一阵快攻。
　　“啊——吴县，啊——好老公，啊——啊——……”
　　李瑜的欢叫，直如小母驴一般，声音悠长而尖细，武贞子和野合子赶紧上前凑热闹，一人吸住一只黑葡萄，吸得李瑜全身发痒，酥麻直达全身，吉美儿则是跪坐在吴县和李瑜的头部位置，将肉缝儿凑在吴县的嘴前，吴县张嘴吸住，“啧啧”吸得声音甚是响亮，下面的李瑜，嘴却闲了下来，她居然吸住吉美儿那肉乎乎的屁股，在她的后面菊花处，舔来舔去，舔得吉美儿兴奋异常，屁股直扭。
　　李瑜上身的军装，吴县特意让她穿着，身下压着一个女军人，眼里看着她的军装和乳波，让吴县觉得特有成就感，冲击时也就越加兴奋，那种急促的“啪扑滋儿，啪扑滋儿……”
　　声也响得更欢了。
　　“嗷——”
　　李瑜也是一声长叫，在身体的颤抖中，泄了身，李瑜感受到了自己屄里面那个硬物依然挺立，自己喷出的液体包裹住了那个硬家伙，吴县依然冲撞不止，李瑜的小手一推，示意吴县可以下来了，吴县抽出硬物，上面闪着一种亮晶晶的光。


第132章 八女（五）
　　吴县身体前移，直接扑倒了吉美儿，吉美儿的小嘴，立即吸住吴县的嘴唇，期盼了半天，终于轮到自己了，吉美儿如久旷的少妇一般，使劲往上挺着胯，吴县感觉到她胯间的软毛在自己的胯间蹭来蹭去，甚是酥痒，两人挨挨擦擦中，就找到了位置，“扑滋儿”一声水响，战斗开始。吴县挺动了几下之后，觉得这种姿势还是有些难以着力，就对吉美儿说道：“美儿，你趴起来，我还是从后面吧。”
　　“嗯。”
　　吉美儿柔顺得简直如绵羊一般，吴县的大家伙一抽出来，她立刻翻身趴好，蹶起了屁股，吴县双手扶上那雪白的屁股，成就感大增，身下的这个女人，也是在商界叱咤风云的人物，此时竟然对自己如此迎合，心里满足到了极点，吴县将身体姿势调整好，从吉美儿的后面，用手抓着那个粘粘的硬物，寻找到了吉美儿的密洞，一刺而入，“扑滋儿”水响甚是清晰，“美儿，你的屁股真好看。”
　　吴县一边用手摸，一边还夸赞着，夸得吉美儿屁股直晃，吴县在这种姿势下，觉得力量可以得到更好的发挥，动作更加协调。
　　“啊——哦——吴县，啊——好哥哥，啊——好老公，啊——……”
　　乱了方寸的吟叫声，配合着那“啪扑滋儿”的伴奏声，糜糜之音啊。武贞子和野合子依然是一边一个，吸住吉美儿的黑葡萄，由于吴县的大手与吉美儿挤压得太紧，她们只好从吴县大手的缝隙中，拽出巨乳，这才能够吸到那只黑葡萄，倒还真不容易。
　　吴县一边奋力冲击，一边把大手伸向了武贞子和野合子的胯间，抠挖着她们的肉缝儿，把二女抠得也是汁水淋漓。吉美儿的屁股蹶得更高了，她是为了配合吴县的挺动，让吴县的每一次攻击，都能够进入自己身体的最深处，以使自己获得更大的快感。
　　“好哥哥，啊——顶到了，啊——顶到了，啊——我飞起来了，啊——我爱你，啊——我爱死你了，哦——……”
　　吉美儿身体颤抖着，叫出来的声音也充满了快乐的颤音，“吴县，啊——好老公，啊——快点，啊——再快点，啊——”
　　一声长长的欢呼，吉美儿再也控制不住身体的颤抖，觉得自己的小屄里面一阵阵地收缩，一股热热的液体往那个硬家伙上直喷，喷了足足有十几下，才停止下来，吉美儿的身上细汗密布，摸起来湿湿滑滑的，别有一番风味，身体瘫软下来，伏在床上不动了，吴县一见，赶紧让她休息一会儿。
　　勇战六女的吴县，此时也觉得有些累，最主要的，还是有些乏，吴县的硬物依然挺立如故，他用目光示意武贞子自己坐上来，吴县将身体仰躺在了床上，武贞子马上跨上，密洞里面早已经汁水淋漓，就差没有流得到处都是了，当下一坐而入，迅速摇晃扭动起那滚圆的大屁股，野合子也是熟练至极地将肉缝儿送到吴县的嘴边儿，让吴县吸住，她的嘴却亲住了武贞子的嘴，二人的四只巨乳凑在一起，互相摩擦着，甚是壮观。
　　“哦——哦——主人，哦——主人，哦——我爱你，啊——主人，啊——……”
　　武贞子上上下下跳动着自己的身体，连带着与野合子的巨乳造成了剧烈的摩擦，快感连连，叫声混乱，吴县此时已经被野合子的屁股蒙住了眼睛，看不到上面她们的动作，只是觉得嘴里的粘水越来越多，流满了嘴，吴县将舌头伸到野合子的肉缝儿里面，搅动不停，野合子也感受到了极度的快感，她的肉缝儿被吴县的舌头搅得发麻，巨乳被武贞子的巨乳摩擦得酥麻到极点，也是全身轻颤，吟声不断，“哦——啊——太美了，啊——主人，啊——武贞子，啊——我爱你们，啊——……”
　　她倒好，两个人都爱。
　　还是武贞子先泄了身，浑身一阵阵地颤抖着，肉缝儿紧缩，喷出了阴精，吴县插在她体内的大家伙，也感觉到了那一阵阵地紧缩，不由往上挺了几挺，武贞子哼声不断。身体往旁边一歪，倒了下去，无力再次起身，软软地躺在了床上。
　　野合子一见，迅速将身体移过去，跨上吴县的身体，只是一坐，就已经齐根将那只长长的硬物吞进身体，瞬间插到了最深处，野合子也就立刻感受到了那种极度的快感，“啊——主人，啊——主人，啊——你太好了，啊——主人，啊——我爱你，啊——……”
　　野合子居然没叫了几声，就达到了最高峰，一声快乐的长吟，身体也是颤抖了一番，软瘫下来。
　　吴县见她已经浑身无力，只得爬起身来，一冲就进入了野合子的身体，还是男人在上面，更能把爱继续做得质量更高，一阵“啪扑滋儿”的伴奏声中，野合子再一次发出一声长吟，身体颤抖着，又一次喷出了自己的阴精，吴县此时也感觉到了自己的硬物小头上一阵酥麻，于是猛力插了十几下，也在一声粗粗的长呼中，感觉脑袋一麻，小腹抽了几抽，将男人精华分作几股，射入野合子的身体。
　　大手摸着野合子湿湿的屁股，吴县趴在野合子的身上，休息了一会儿，野合子也感到那个硬物依然在自己身体里面，并没有软化，野合子觉得奇怪：“主人，你还没有射么？”
　　“射了，我现在的神功又有了进步，射而不软，呵呵。”
　　吴县笑道。
　　“真的么？那也太厉害了。身为女人，能在你身边，真是太幸福了。”
　　野合子无限满足地搂住吴县那压在她身上的身体，感受着吴县身上那细密的汗珠。女人啊，有时被自己喜爱的男人压着，感受着那种重量，就是一种幸福。
　　良久之后，吴县见孟娇娇申月儿冷香儿她们有些昏昏欲睡，急忙唤醒她们，众女随着白玉兰，全都光着身子，来到那间榻榻米的房间，这里不可能有外人活动，是以白玉兰等女非常放心，吴县依原来双修时的姿势，将八女和自己互相首尾相接，每个人的胯间，都夹着另一个人的头部，用嘴唇吸住对方的胯间，排成一个圆环，吴县的硬物，被吉美儿吸住，吴县运转起双修神功，八女立刻感到身体内流淌着一股和煦的气流，遍身舒泰，在如此美妙的感觉中，度过了后半夜的几个小时。
　　到了早晨六点多钟，吴县收了功，女人们站起身来，都觉得神清气爽，精力十足，浑身仿佛有使不完的劲儿，没有跟吴县双修过的几个女人，申月儿，孟娇娇等，都感觉自己的功力竟然提升了许多！她们立刻喜爱上了这种双修的方法，缠着其他有经验的几女，问个不停，其他几女自然是有问必答，对她们解释得异常清楚。望着这新加入的似乎对双修神功上了瘾的几女，吉美儿摇头苦笑，吴县这个家伙，又招惹了四个女人，有朝一日，看起来要盖一座大大的别墅才行啊。
　　早饭过后，吴县的手机就响了：“喂？信子？哦，你到宾馆了？好好，我马上派人跟你见面，让习仲成安排你先找个地方坐会儿，我们一会儿就回去了。”
　　吴县立刻安排习仲成到宾馆门口去找大岛信子，安排她先住下。
　　吴县的手机又响了：“嗯？尤常？什么事？你说什么？有神秘人物在你的地盘捣乱？知道是什么来历么？哦，对方可能是国外来的？我靠，武器还挺先进？哦，好的，我在日本呢，这件事你先不用管了，先收缩势力，嗯，我回去再说。”
　　“怎么回事？”
　　白玉兰见吴县说到尤常，这才问道。
　　“嗯，是我的手下，京城的尤常，那边有人在他的地盘上捣乱，呵呵，不算什么大事，好象是国外过来的势力，不会是你们组织的吧？”
　　吴县忽然想起，花妖组织也是遍布世界的啊。
　　“这个我倒不知道，我打电话问一下。”
　　白玉兰立刻打电话给花妖组织常驻京城的小头目，询问了一下，这才明白：原来，花妖组织跟京城的某势力联合起来，要霸占京城的黑道，结果，自然就与尤常他们有所冲突。白玉兰立刻下令京城的头目，让他立刻停止对尤常的神龙会的骚扰，并且立即跟尤常接触，并搞好关系，都是自己人。
　　半小时后，吴县一行人已经到了津山宾馆，花妖组织的头头们自然就跟着吴县过来了，就连花无常和韩娃儿也都跟了过来，毕竟吴县已经是他们的令主了，二人哪敢怠慢？花妖组织在日本的势力也是极为庞大，总人数也有二千多人，而且都是各方面的精英，特别是武装力量方面的精英，占绝大多数。
　　进了宾馆，吴县立刻找到大岛信子，原来习仲成把大岛信子暂时安排在吉美儿的房间里坐等，大岛信子居然带着一个旅行箱，看起来，是决心要跟吴县去中国了。吉美儿赶紧让习仲成安排众女都住下，这才询问起回国的事宜，习仲成汇报说，一切手续已经办妥，只等今天飞机起飞了，吉美儿甚是满意。
　　吴县的手机又响了：“喂？尤常啊，呵呵，对方跟你和解了？好啊。都是自己人，不用跟他们客气，放心，以后他们就是自己人了，京城，是我们的天下，呵呵。好了，有事情回去再说。嗯，我挂了啊。”
　　挂了电话，吴县也对花妖组织的效率极为赞赏，搂住白玉兰就亲吻了一阵，也不顾众人诧异的神色，白玉兰红着脸，推开了他。
　　大岛信子一下子看到这么多女人，而且看众女的神色，都跟吴县的关系非同一般，心里不免有些不快，当然，如果要她离开这个男人，那怎么可能？旋即又见众女相处得极是融洽，自己又怎么能太过小气？虽然郁郁不乐，却也是强颜欢笑，吴县看出了她的不乐，上前拥住她：“信子，你要跟着我的话，就要做好一切心理准备，接受我的一切。好不好？”
　　被他拥在怀里的大岛信子，哪里还能说出不好？非常柔顺地点点头，把头依在他怀里，算是默许了接受他的一切。


第133章 细腰空姐（一）
　　其实，大岛信子要跟吴县去中国，已是下了极大的决心，她自忖离开吴县，再找个男人结婚？这是不可能的。吴县这个坏家伙，第一次见到自己就给了自己健康，而且还占了自己的身子，虽然在日本这也不算什么大事，可是他给自己带来的巨大快乐，恐怕一生中再难找到这样的男人，所以，大岛信子回家后，立刻跟父母说明了情况，自己一定要去中国，并立即办理了相关手续，她的家庭背景相当深厚，两个哥哥都是政府要员，办理一些简单的出国手续自是手到擒来。
　　“我们几点的飞机？”
　　吉美儿问着习仲成。
　　“东京时间上午十点三十分。”
　　习仲成回答得倒是非常清楚。
　　“哦，现在是九点，我们要赶往机场了，呵呵。大家准备一下，我们去机场。”
　　众人开始忙碌起来，花妖组织的四女，倒是没什么事情，因为她们本来就是准备去中国的，一出别墅就已经做好了去中国的准备。
　　上车的时候，白玉兰自然跟吴县坐一辆车，大岛信子也坐到吴县的车上，吉美儿自然得算一个，其他女人，只好坐到了另一辆车上，吴县见自己的女人们，一辆车都坐不开，心里颇为得意。李瑜要跟军方的人一起回去，所以就不跟他们一起走了。
　　一路无话，坐到飞机上的时候，九女团团围绕在吴县的周围，坐在吴县左边的是吉美儿和大岛信子，右边的是白玉兰和冷香儿，其他五女，坐到了吴县的后面，保镖们坐到外围。
　　吴县大手一伸，左手摸着吉美儿的大（da）腿，右手抓住白玉兰的小手，那个惬意，就别提了，美得他差一点要唱起来，跳起来，幸亏飞机上要系安全带，这才老老实实地坐在那里。
　　吴县往左看去，吉美儿那职业套装，领口开得很大，露出大半个巨乳，很是养眼，吴县忍不住伸手在上面摸了一把，手感不错，其实，女人穿着衣服的时候，更让男人感觉到诱惑的魅力。
　　吉美儿的巨乳被摸，脸色尴尬，伸手轻打了一下吴县的左手，嗔道：“死样儿，这么多人，还不老实些。”
　　“嘿嘿，人少了就可以不老实了？”
　　吴县顺着吉美儿的话，往下说。
　　“去，美得你。”
　　吉美儿虽然也想把身子靠在吴县身上，可是这么多女人都在，如果自己那样做，别人心里怎么想？她也只得坐得端端正正地，忍受着那种期望的煎熬。
　　“玉兰，可能有人要劫机。”
　　吴县将嘴凑到白玉兰的耳边，悄声说道。
　　“哦？是什么人？”
　　白玉兰久经阵仗，脸色丝毫不变，也把嘴凑在吴县的耳边，悄声问着。
　　吴县转脸啵地亲了白玉兰一下，眼睛却望向了领口处露出的巨乳：“别露声色，到时候看情况再说。”
　　“你这个坏家伙。”
　　白玉兰注意到了吴县的目光，脸色一红，反应极是正常，就算是劫机的在旁边，也不一定能看出白玉兰的异样。白玉兰虽然脸红，却将脸靠在吴县的肩上，一幅享受的模样。
　　“你看出是哪些人了吧？”
　　白玉兰悄声问着，小手抓着吴县的手，在自己的大（da）腿上摸个不停。她本来穿的是裙装，这裙子一掀开，里面就是真正的肉了，吴县摸得很是享受。
　　“嗯，就在我们前面不远，一会儿他们如果走动，肯定就是准备劫机了。”
　　吴县悄声说着话，大手却往深处摸去。
　　白玉兰的小手死命地抓着吴县的大手，不让他有进一步的侵略，奈何吴县的力气本来就比她大得多，仍然伸进了她的小三角裤里面，抓弄个不停，直骚扰得白玉兰身体直扭：“坏蛋，你也太过分了。”
　　“他们可能准备行动了。”
　　吴县悄声道，大手也老实了许多。
　　“哦，我看出来了。三男一女，是不是？”
　　白玉兰虽然眉目含春，却观察得甚是细致。
　　“嗯，就是他们。你告诉冷香儿申月儿和孟娇娇，让她们做好准备，不要惊动他们。”
　　吴县悄声道。
　　“嗯。”
　　白玉兰的手往上伸出，做了一个简单的手势，在常人看来，似乎伸了一个懒腰，冷香儿她们立即警觉起来，白玉兰一见她们紧张的样子，随后又是伸了个懒腰，三女这才收敛起紧张，变回了若无其事的模样，并通知了武贞子和野合子二人。
　　飞机上有这些超级女人，其实吴县就算是不管，这劫机的劫匪们也没有好下场，吴县也乐得省心，倚在座椅上，闭上了眼睛，一手牵着吉美儿，一手牵着白玉兰，两人很是顺从地依在了吴县的肩上。
　　“美儿，一会儿出现了任何情况，不要离开我半步。”
　　闭着眼睛的吴县，悄声嘱咐。
　　“嗯。”
　　吉美儿也是个颇为大器的女人，听到吴县如此说，也不惊慌，依然平静地倚靠在吴县的肩上，不知道是对吴县有信心，还是对自己的保镖们有信心。
　　劫匪四个人，三个男的，一个小个子，另外两个，一个眉毛特别粗，另外一个眼睛特别大，特征都是很明显，女的居然清纯无比，实在看不出是是劫机匪徒的模样，看脸蛋也就是十七八岁，皮肤极好，白得透明一般。其实，四个劫匪也注意到了吴县一行人，一个男人带着八个女人，而且个个风华绝代，还带着一队保镖，粗眉毛的劫匪差一点要先把吴县给干掉呢，嫉妒啊。
　　女的似乎跟粗眉毛的男人比较亲近，不仅挨着粗眉毛坐，而且还时不时地小声跟粗眉毛说话，不知道他们在说什么。飞机这会儿飞得很是平稳，本来坐飞机的时候，是不允许随便走动的，可是四个大美人站了起来，谁好意思说别动？
　　冷香儿、申月儿、孟娇娇和武贞子，四个女人，说说笑笑往前面走去，来到劫匪身边的时候，冷香儿故意将自己的戒指扔到了劫匪们的中间，原来劫匪四个人，是坐在座位的里面，最外面一个人，里面三个，如果要去制服他们，只能先靠近。
　　冷香儿的戒指一丢出去，四个劫匪虽然没在意，武贞子却是发现得非常及时，她立即飞跑过去，就走到了座位的里边，孟娇娇和冷香儿一见，也挤了过去，外面的三个男人连忙起身让开，就在此时，最里面的武贞子只用了一招，就制服了那个女劫匪，与此同时，另外三个猛女，也是非常简单地就制服了自己的目标，随后还嘻嘻哈哈地议论着，评比谁制服对手的动作最快。
　　这里的异常情况，很快就被空姐发现了，一个穿着空姐制服的漂亮空姐，款款地走了过来：“几位小姐，发生什么事情了？这几个人试图对你们不利么？”
　　“咯咯，不是他们要对我们不利，而是我们要对他们不利，咯咯，他们想要劫机呢，你还是把警察叫过来，搜搜他们就知道了。”
　　说话的是孟娇娇，还妩媚地看了空姐一眼，空姐心里直发寒，心想，这个女人，不会是同性恋吧？
　　“哦？好的，我马上呼叫警察。”
　　空姐呼叫的警察，来的速度也挺快，只是几分钟，就来了四个警察，脸色严肃，瞪着几个劫匪看了半天。
　　“怎么着？你们不相信他们是劫匪啊？咯咯，给你们看样东西。”
　　孟娇娇随手拿出一瓶饮料，啪地打开，里面一股汽油味儿，孟娇娇还伸到警察面前，媚眼儿连抛，“警察先生，您闻一闻，这是什么饮料啊？咯咯咯，要不要喝一口试试？”
　　那位男警察一闻，也就变了脸色，明白了是怎么回事，见这三男一女已经被制服，也就乐得省事儿，就将他们铐上，带了过去。四女见事情解决，也不再停留，嘻嘻哈哈地回了座位。
　　“请问，四位小姐，您们是做什么的？告诉我们联系方式好不好？”
　　那位漂亮的空姐，扭动着屁股，款款走来，吴县直担心她的腰会不会扭断，那腰，也太细了，穿着制服都能看出来那小细腰。
　　“咯咯，我们是做什么的？这个我不方便告诉你，你还是问他吧。”
　　孟娇娇笑着指向吴县，“他是我们的头儿，所有的一切，都是他策划的，跟我们没关系。”
　　“哦？”
　　漂亮空姐闪着一双美丽的大眼睛，“先生，请过来一下，我们有些问题要问您，可以么？”
　　吴县抬头正好看到空姐那双灵动的大眼睛，配上她白皙的脸蛋儿，小巧的嘴巴，十分可人，吴县看得有点发傻：“哦？你是说我？好啊好啊，什么问题？”
　　吴县一边说，一边起身，冲座位中间的过道走过去，两步之间，就到了空姐面前，“美丽的小姐，你想问什么都可以。”
　　一脸的坏笑，目光通过领口直往空姐的怀里钻。
　　“哦……是这样，我们既然在您的配合下，抓到了劫机匪徒，自然要请先生跟我们去做一下记录，没别的什么事情。”
　　漂亮空姐的脸色一红，稍稍犹豫了一下，随即又大方地说道。
　　“哦，没问题，到哪里去做记录？”
　　吴县依然盯着空姐的领口，仿佛要从那里钻进去一般。
　　“你……跟我来吧。”
　　空姐本想斥责他，还是忍住了没说，转身就走，吴县老老实实地在后面跟着。
　　“你们说，吴县这个坏家伙，会不会上了人家空姐儿？”
　　孟娇娇是个极其外向的女人，吴县跟着空姐刚一进了一个小舱门，她就开始跟吉美儿讨论这个问题。
　　“什么跟什么啊，这还有半个多小时就要降落了，这个坏蛋不会有时间做那事的。”
　　吉美儿觉得时间上是个问题，吴县肯定来不及。
　　“哟，那可说不定啊，我觉得这个坏弟弟，很可能会把那个空姐给咔嚓了。”
　　冷香儿自己都觉得很是难得地开起了玩笑。
　　“嗯，我也觉得可能性很大，你看刚才走过去的时候，吴县那目光，都恨不能钻到人家衣服里面去看才过瘾似的，真是个十足的大色狼。”
　　大岛信子也慢慢习惯了吴县身边有这么多女人的事情，再多一个，好象她也不在乎了。


第134章 细腰空姐（二）
　　走在空姐后面的吴县，非常仔细地望着前面轻盈行走的空姐，长腿，细腰，翘臀，胸好象也很大，一路走过去，香风袭来，中人欲醉，吴县晕陶陶地跟在后面，心里打着小算盘。
　　“到了。”
　　空姐转过身，吴县没注意，差点钻到人家怀里，空姐瞪了他一眼，“你注意点好不好？”
　　“啊？是是。”
　　吴县变成了一副老实相，点头哈腰，规规矩矩。
　　空姐拉开一道舱门，走了进去，吴县也跟进去，发觉这里是一个单独的小房间，里面一个桌子式的东西，旁边还有个座位，对面一个座位，而且这里的座位，都是固定在那里的，不象平地上的座位都是可以移动的。
　　早在半路上，吴县就打定了主意，要跟这个空姐发生点儿什么，可现在，机会还真是难找呀。吴县规规矩矩地坐到了空姐的对面，因为四个警察要看守那四个劫匪，空姐只好担当起记录员的任务。
　　“请问您的姓名，职业？”
　　空姐柔柔媚媚的声音响起，听得吴县心里直发酥。
　　“吴县，学生。”
　　吴县简单地回答，此时的吴县运起自己的意念力，用意念抚摸起空姐的腰，臀，及胯间。
　　“哦？”
　　空姐的身子开始扭动起来，“你……怎么……嗯……会发现……劫匪……的？”
　　空姐的声音已经乱了，她分明感觉到有一双手，在自己敏感的身子上乱摸，可是检查了一下，什么也没发现，但那种感觉一直都在，并且摸得自己身体酥酥麻麻，快感连连。空姐坐着的时候，小裙子已经半掀在膝盖上，露出的小腿，异常性感而迷人，这么一扭动起来，更是撩人至极。
　　“我一上飞机，就觉得这四个人可疑，于是就注意起他们来，等到我确认他们要劫机的时候，我才让她们去制服这四个人。”
　　吴县回答的声音异常平静，其实，他也是偷偷观察着空姐的动静，发现空姐身体扭个不住，吴县更是加强了意念力的作用，用手指在空姐的肉缝儿门口搅来搅去，搅得空姐快感不断，脸如红布，全身轻颤着。
　　吴县见空姐再没有精力问自己问题，就站起身来，故意来到空姐身旁：“小姐，我有什么可以帮你的么？”
　　“嗯，别……”
　　空姐用她仅有的一丝意识，想要赶吴县离开她，可吴县哪有那么听话？他更是挨近了空姐，用手抓住空姐的一只小手：“小姐，你是不是出什么问题了？”
　　“哦——”
　　空姐一声尖呼，开始非常熟练地褪掉了自己的裙子，解开了自己的上衣钮扣，从纹胸里面伸进手去，自己摸起自己的巨乳来，嘴里还哼哼叽叽地吟叫着什么。
　　吴县上前，抓住空姐的小手，顺手在空姐的巨乳上摸了几下，空姐顿时再也支持不住，身体立刻靠向了吴县的身上，嘴里的舌头乱舔着，仿佛在寻找什么。其实，她的胯间，被一只手指戳弄得不行了，爱的水，已经流到了小三角裤上，她拼命地扭动着身体，试图来释放那份快感。
　　空姐的身体靠在吴县身上的时候，空姐已经被撩拨得情欲大发，只想让吴县抱住，干那男女之事了。吴县吻住她的嘴唇，空姐的脑袋已经变成了空白，心中只有一个想法：我要他，我要他。
　　吴县的手，摸上了空姐的巨乳，一手一只，感受着那温软肉山给自己带来的美妙感觉，还用手心轻轻地揉几下，那个小尖头，顶得手心痒痒麻麻，另有一番奇妙感受。空姐却觉得那种酥麻简直麻到了心里，她的身体轻颤着，小手只是无意识地抱住吴县的腰，小嘴儿使劲儿地吸着吴县的嘴唇，吸得啧啧作响。
　　吴县的大手，将空姐的纹胸往上一掀，两只玉兔立刻跳了出来，轻握在手，真是无限美妙，吴县放开了空姐的嘴唇，头往下探，吸住一只黑葡萄，空姐立刻感觉到一种从所未有的酥麻从自己乳尖处，直达脑际，空姐的嘴里发出轻轻的“嗯”声，好象在鼓励吴县做进一步的动作。空姐那修长的美腿，已经完全光着了，只有一个小小的白色三角裤，还顽强地穿在身上，却也已经半掩半露，恨不得把里面的东西放出来了。
　　吴县将空姐轻轻抱起，放到那个半高的桌子似的东西上面，将空姐的双腿平展，在此过程中，色中老手吴县，已经非常顺利地扒下了空姐的小三角裤，空姐下面再也没有了一丝衣服，只是还穿着上面的小西装似的空姐制服，吴县两手一手一只，抓住空姐那纤柔的美足，往两边分开，吴县的身体就到了空姐的胯间，嘴唇依旧吸住一只黑葡萄，两手往自己身上一伸，裤子飞快地脱了下来，那狰狞的硬物就顶在了汁水淋漓的肉缝儿门口，空姐早已情动难耐，大屁股耸动着往那个硬家伙上面凑。
　　吴县的两手分开空姐的上衣，嘴唇又吻上了另一只黑葡萄，吴县发觉空姐的身材极好，暴乳，雪白细腻，温软柔滑，细腰，盈盈一握，惑人心神，翘臀，细白粉嫩，肉感十足，吴县吸了一阵黑葡萄，把个空姐给吸得情动难抑，空姐的胯直在吴县的胯间蹭来蹭去，也许空姐有些害羞，却并不出声催促。
　　其实，此时的空姐，早已经按耐不住那忽然升腾起来的欲望，被吴县这一阵爱（ai）抚，更是难耐，空姐的小手，轻抚着吴县的胸前和背后，感受着男人身体上肌肉的力量感，更是心神俱醉，胯间的小肉缝儿，早已经备足了汁水，准备开门延纳了。
　　吴县的眼中，看到穿着空姐制服的美女，胸中升起一股奇异的火，仿佛这种天蓝色的制服，更能激发男人的情欲，天蓝色的催情粉？吴县也不知道是怎么回事，看到这个穿着空姐制服，雪白的皮肤半掩半露的美女，怎么也控制不了那种想把她压在身下的强烈愿望。
　　躺在桌上的空姐，嘴里无意识地吐着一些怪异的音符，吴县的嘴一路向下，叨住了空姐胯间的绒毛，叨得空姐的声音紊乱，一双有力的美腿直夹。吴县叨了几下毛之后，就用两手分开空姐的双腿，把她的上衣也分开到身体两侧，嘴立刻含住了空姐肉缝儿上端的小豆豆，“啊——不……不要……哦……”
　　空姐不知道说的是什么，两腿一夹，差点把吴县的脑袋夹到胯间，吴县用两手撑开她的双腿，继续吸着小豆豆，空姐嘴里叫着不要，身体却颤得如抽风一般。
　　吴县的舌头开始不老实起来，直接钻进了空姐的密洞中，左舔右舔，舔得空姐双腿乱摇，吴县看看时机已到，这才站起身来，将硬物顶在密洞口，用手轻轻把黑毛分开，握住硬物，稍稍一顶，“啊——”
　　空姐立刻叫出了声，她分明感觉到有一个热乎乎的棍状物，顶进了自己的密穴，双腿猛地一紧，吴县见硬物才刚刚进去一点点，等于是探进了一个小头而已，吴县也不着急，停住身体，只是摸着空姐的两只巨乳，亲吻着她的嘴唇。
　　过了一会儿，吴县感觉到空姐的两腿已然放松下来，于是将硬物稍稍往后一抽，空姐的胯竟然想要跟着凑过去，自然是舍不得放开这个大家伙了，吴县猛一耸屁股，“扑滋儿”带着水声，一下刺入，空姐“嗷——”
　　的一声长长的尖叫，痛得浑身颤抖，双腿再度夹紧吴县的屁股，不敢再让他动弹，一双巨乳颤颤微微，满脸痛苦之色。
　　“你这个坏蛋，都不知道怜惜人家。”
　　空姐说话的声音颤颤的，明显依然疼痛。
　　“呵呵，我要是进去得慢，你感受到的疼痛更大。”
　　吴县说的倒是实话。
　　“嗯。这会儿好多了，你那个大家伙，把我身体里面都撑满了，我觉得好胀哦。”
　　空姐说话声音柔柔媚媚，更加让吴县升起一股征服的欲望。
　　“你……你这身衣服，真好看。”
　　吴县似乎对这种空姐的天蓝色制服，有着特殊的爱好，“尤其是现在穿着这衣服，显得整个人更加可爱。”
　　“嗯……”
　　空姐柔柔媚媚地应了一声，脸色通红，觉得下面涨得难受，不由动了动屁股，“你动一动，胀……”
　　“嗯？”
　　吴县不明白，将硬物抽出一半，然后猛地刺入，“扑滋儿”“啊——”
　　空姐那惊呼也是柔柔媚媚的，吴县听了，心中一荡，于是加紧了撞击频率。那急促的“啪扑滋儿，啊——”
　　的和弦乐奏起，空姐那天蓝色制服半遮半掩的乳波臀浪，在吴县的眼中，诱人至极，吴县狂性大发，疯狂地猛烈地撞击着，直撞得空姐娇声乱吟，狂汗直流，吴县顾不得空姐是第一次，只是一味地猛攻，两只大手，还按住空姐的肩膀，以防她的身体后缩。
　　一时间，娇吟狂撞声大作，空气中还泛着一种糜糜的香味儿，“亲哥哥，啊——亲哥哥，啊——我来了，啊——我来了，啊——我的亲哥哥，啊——不疼了，啊——你的力气好大啊，啊——亲亲哥哥，啊——……”
　　空姐的叫声，又与别的女孩不同，居然管吴县叫亲哥哥，让吴县肏起来她来，居然有一种罪恶的刺激感。
　　“呼，好妹妹，呼，我爱你，呼，爱死你了，呼，你的衣服，呼，真好看，呼，你真美，呼……”
　　吴县也是喘着粗气，嘴里居然也是胡乱地说着话，只是一味地给空姐灌迷汤罢了。
　　可是，这空姐居然就吃这一套，吴县一夸她漂亮，她的身体配合得就更是紧凑，两人直战斗了二十多分钟，空姐早已泄了两次了，吴县仍在加紧猛攻，空姐的身上布满了汗珠儿，巨乳上都聚集着小水滴，脸上也是一层细密的水滴，整个人看起来，更是撩人，在吴县的每一次撞击中，那晶莹着的小汗滴，一晃，一晃，吴县看到空姐穿着的衣服和汗滴的撩人模样，心里充满了一种极度的成就感。
　　“哦，好妹妹，哦，我要来了，哦，哦，哦，哦，射了，哦——”
　　吴县猛挺了几下之下，直撞得空姐的身子都离开的桌子，终于小腹紧抽了几下，将男人精华射进了空姐的体内。


第135章 细腰空姐（三）
　　“嗯……”
　　空姐柔媚的呻吟中，她觉得自己的小穴深处，自己的和吴县的两股热流交汇，心尖尖儿阵阵颤抖，四肢也跟着颤抖起来，全身的皮肤也起了一阵阵地颤抖，这种充满身心的巨大愉悦，灌满了自己的全身，直达灵魂深处……
　　“你的腰真细，搂起来好舒服，这小腰，太美了。”
　　吴县的夸赞，让空姐的心里甜到了极处，她看着吴县的大手在自己的腰间抚来抚去，显然是爱极了自己的小细腰，心里不由就升起一种女人的骄傲，对自己身材的骄傲。
　　“你既然喜欢，就多搂人家的腰一会儿嘛。”
　　空姐媚眼如丝，半睁半闭，眯着眼睛望着吴县，吴县紧紧搂住她的小细腰，嘴唇亲在她的眼睛上，那个大家伙，依然停留在空姐的身体内，吴县这么一动，空姐又是“嗯……”
　　的一声颤音，显然是再次感受到了如潮的快感。
　　“哦，对了，好妹妹，你叫什么名字啊？”
　　吴县这时候，才记起来，都忘了问人家的名字了。
　　“人家，叫樊玉如，你这个坏蛋，到这时候，才想起来问人家名字。没良心。”
　　樊玉如嗔怪地瞪了吴县一眼，屁股动了动，似乎在鼓励吴县做下一步的动作。
　　“玉如妹妹，是我疏忽了，对不起，真的对不起。我爱上你了，你相信么？真的啊，我真的很爱你，你太美了，简直是女神。”
　　吴县一阵甜言蜜语，把空姐樊玉如给灌得迷迷糊糊，大屁股再次摆动起来。
　　“啊——玉如，我爱你，啊——”
　　吴县一边叫着爱的宣言，一边奋力开始了新一轮的进攻。吴县的嘴如婴儿吸奶一般吸住一只玉乳，嘴里还得空说话：“玉如，你的奶子真好看，太美了。”
　　樊玉如被他说得晕陶陶的，两只小手捧起自己的一只巨乳，往吴县的嘴里塞，状如给婴儿喂奶，脸上一片慈祥：“亲哥哥，你喝吧，我好喜欢让你喝。”
　　看二人的情状，哪里象是刚认识的陌生人？倒象是作了多年的夫妻一般，吴县也是满足地说道：“玉如，你太好了，让我搂一下你的小细腰，我好喜欢你的小细腰呢。”
　　说着话，吴县吸住一只黑葡萄，双手搂着樊玉如的小腰，紧紧贴住自己的胸前，下面的屁股继续奋力耸动中。
　　“嗯……啊……亲哥哥，啊——亲哥哥，哦——好哥哥，啊——……”
　　樊玉如那媚媚的吟叫，又乱了方寸，“好哥哥，啊——让我，啊——在上面，啊——好不好，啊——”
　　“好啊，我坐到椅子上，你在上面，呵呵。”
　　吴县抱着樊玉如的小腰，坐到了椅子上，樊玉如的长腿，站到了地板上，两只小皮鞋，和里面那纤柔的女人脚丫，也是格外诱人，吴县看了也情动不已。
　　被情欲冲昏了头脑的樊玉如，两条修长的美腿奋力运动着，将自己美妙的身体支撑得上上下下地进行着重复运动，吴县坐在小椅子上，欣赏着穿着空姐上衣的樊玉如，两只跳兔在吴县的眼前晃动不停，那可爱的小嘴儿，也是一张一合，间或喷出一股热热的香气儿，吴县每一闻到，心里就醉上好一会儿，吴县的大手，捉住樊玉如的细腰，摸个不住，他最喜欢的，就是樊玉如的小细腰了，感受着那如蛇的小细腰，在自己的怀里扭动，跳动，充满了一种邪异的魅惑。
　　樊玉如一边跳跃着，一边喘着粗气说话：“好哥哥，亲哥哥，你那个大家伙，顶到我花心儿了。哦，好舒服哦，亲哥哥，我爱你，好哥哥，我爱死你了，哦，哦……”
　　声音里夹杂着喘气声，更加激发了吴县的那种原始本能，吴县的大家伙似乎变得更长了些，也更坚硬了些儿。
　　空姐樊玉如跳跃了一阵，身上汗流得更多了，吴县见状，无限怜惜：“你下来吧，这样太累了。”
　　双手扶住空姐的细腰，似乎害怕她的腰会扭断。
　　“嗯……”
　　樊玉如低低地媚媚地应了一声，从鼻腔中发出，宛如呻吟。
　　吴县扶着她下来，让她趴卧在小桌上，挺着长枪，双手从背后抓着樊玉如的大屁股：“玉如，这次我从后面进去，让你享受到做女人的快乐。”
　　吴县一手抓住一只屁股蛋蛋，长枪在樊玉如的股缝儿里划了几划，一挺而入，“扑滋儿”水声一响，“玉如，插得深么？”
　　“嗯……太深了，嗯……好哥哥，挺到我心脏了都。亲哥哥，使劲儿地爱我，爱我吧。”
　　樊玉如柔媚的声音在鼓励着吴县的进一步猛攻。
　　“玉如，你的小PP真好看。”
　　吴县一边说，一边还啪的一声用手在上面轻拍了一下，感受着上面的美妙。
　　“嗯……亲哥哥，不要逗玉如了，快点，啊——”
　　樊玉如鼓励的话还没说完，吴县的猛烈进攻就吹响了号角，这种后进式，让男人更容易使得上力量，吴县就感觉每一次撞进去，自己的男根头部，都感觉到一种阻力，似乎顶在一个稍硬的东西上面，而樊玉如，则是觉得吴县的每一次撞击，都把她的肠子都顶得翻转过来。女人，最享受的，就是被男人撞到要死的感觉。
　　要说到技巧，其实，男女之间，最大的技巧，就是猛攻，长时间的疾速猛攻！这叫做不是技巧的技巧，每个男人都会，只是真正做到，就有些儿难了。世间的男人，哪个不想把自己老婆肏得浑身是汗，密洞流水，浪叫连连？只是在实际操作中，可能还没坚持两三分钟，自己就已经快乐地流了口水，或者有点心机的，也仅是放慢些儿速度，避免自己射得太快而已，这样虽然延长了时间，却更加让女人心痒难搔，所以，这种所谓的技巧，并不能真正满足自己的女人。满足女人的方法，大道至简，撞到她的屁股剧痛，小屄摩擦得发麻发热，累得她全身是汗，让她的激情得以无拘无束地放纵！
　　如今的吴县，恰恰就做到了这一点，樊玉如的屁股被他撞得疼痛难忍，可是小屄里面的企盼更是让她欲罢不能，疼痛，酥麻，快乐，疯狂，让她全身汗出如浆，身上仅存的上衣，也是湿成了一片一片，吴县的手，从她的上衣里面伸进去，紧紧捏住她的肩，控制住她的身躯，以方便下面的猛烈撞击，直到两人同时长呼出声，一起达到至高点的时候，吴县的身体从樊玉如的背后，紧紧贴在了她的身上，樊玉如也是感觉浑身无力，瘫软在桌上，感受着背后男人身体的接触，这种全方位的接触，让她心里充满了一种安全感。女人嘛，只要靠在男人身上，就会有一种说不出来的安全感。
　　吴县的大手，从背后伸过来，握在樊玉如的巨乳上，一手一只。其实，男人都喜欢抓着女人的这个东西，有的男人，睡觉的时候，也要一手一只，抓着老婆的这个好宝贝，才感觉睡得舒服，仿佛就算是在睡梦之中，女人的这两只大宝贝也会给自己带来快乐似的。吴县的大手，抓在了樊玉如巨乳的根部，轻轻圈住，慢慢摩娑，仿佛那里有一种奇妙的美丽，在吸引着他，让他爱不释手，越摸越是爱。
　　樊玉如的小手，也是一手一只，轻握住吴县的大手，樊玉如现在做的，好象是尽量增加二人的接触面积，似乎两人之间接触的面积越大，樊玉如就越是有一种温馨踏实的感觉，两人都不说话，默默体会着男女之间身体的挨挨擦擦的奇妙感觉，这种无声的身体交流，两人足足持续了有十分钟左右，其实时间已经很长了，因为这时候，樊玉如忽然如受惊吓，身体猛地一抖：“哎呀，快要降落了，好哥哥，你快点起来，我要工作了。”
　　说完赶紧推开吴县。
　　吴县的硬物，依然高昂着头，上面冒着一种热气儿，带着一层亮晶晶的膜，膜？吴县仔细看了看，原来是樊玉如的密水，覆在上面，樊玉如大羞：“你看什么看，快点擦擦。”
　　说完立即给吴县找来了卫生纸巾，吴县擦了擦，啊？樊玉如又是大羞，原来那纸巾上，居然擦出来的是点点的红斑！白色纸巾上的红斑，自然是非常显眼！原来那些液体在那个又粗又黑的东西上面的时候，看不清楚里面夹杂的红色。樊玉如一把抢过来，赶紧找地方扔了，同时也擦好了自己的身子，还将一些纸巾垫在小三角裤里面，以避免血液的再次流出。
　　樊玉如的衣服，上衣已经湿透，看来是不能穿了，樊玉如晃荡着两只巨乳，走来走去地翻找自己的衣服。幸而樊玉如这房子里还放着一套制服，要不然，还真就无法出去了。吴县也是飞快地穿了衣服，见樊玉如已经收拾停当，那美妙的身体被空姐制服掩住了，吴县上前，轻搂住樊玉如的小细腰：“玉如，对不起。我太莽撞了，咱们以后再联系哦，我目前在L城学院上学，记得给我打电话，我会想你的。”
　　轻轻吻了一下樊玉如白皙的脸蛋儿，又在樊玉如那翘臀上猛摸了一把。
　　“坏蛋，说什么对不起？我……没事的，有事情我会去找你的，我们的工作单位离L城也就一百多里，很近啊，好哥哥，我必须去工作了。”
　　樊玉如啧地亲了吴县的脸一下，松开他，快步走出，吴县在后面紧紧跟随。
　　两人一到客舱，吉美儿白玉兰冷香儿诸女，都用一种异样的眼光，狠狠地瞪着吴县，瞪得吴县心里直发毛。
　　两人出去了半个多小时，有许多事情可以做的！众色女自然清楚吴县的本事，他要是想上这个空姐，根本就是很容易的事情。再看这个空姐的神态，那羞得红红的小脸儿，都差一点要滴出水来，而且，走路的姿势，一看就是刚刚被男人给咔嚓了的样子，还有那眼神儿，看向吴县的时候，一副偷偷摸摸，躲躲闪闪的神情，哼哼，这两个人之间，如果说根本没发生什么，骗鬼去吧。


第136章 美女们，我回来了！
　　吴县在众女杀人般的目光中，讪讪地坐了下来。冷香儿却是立即拉住了空姐的小手，脆声说道：“妹妹，你叫什么名字啊？长得真漂亮，来，跟姐姐坐一会儿。”
　　“我……我叫樊玉如，姐姐，你也很漂亮啊。我还有工作，不能坐，以后见了面，再跟姐姐说话，好不好？”
　　被拉住小手的樊玉如，心里紧张到了极点，自己刚跟众位女人的男人叉叉完毕，人家跟自己说话，还能不紧张？不过，这两句话，倒是说得极是得体，就连冷香儿听了，也是暗暗点头不已，甚至还冲吉美儿白玉兰等人，使了个眼色，意思是：这女孩儿，不错。
　　樊玉如忙着安排旅客们准备降落方面的事情，白玉兰和吉美儿分列吴县的左右，一人伸出一只手，各自扭住自己这边的那条大（da）腿的内侧，使劲儿一拧，吴县的脸顿时扭曲起来，却不敢喊叫出声，他赶紧抓住两只小手，使劲儿地往上拉出来，以避免下面更狠的招数。两女相视一笑，住了手，小手却被吴县抓住，并没有放开，在他的大手里面轻轻摩娑起来，两女极不自然地往回抽了抽，没抽回来，只得作罢，任由他摸住。
　　飞机安全降落，吴县扯着白玉兰和吉美儿的小手，出了飞机，还回头充满深情地望了樊玉如一眼，然后大步而出，刚一来到机场外面，就听一声尖叫：“吴县！”
　　吴县抬头望去，嗯？发出叫声的，居然不是月梅云玉她们，而是一个打扮甚是质朴的女孩儿，上身穿一件地摊上买的那种秋衫，下面是一条深蓝色的裤子，肯定也是地摊货，不值几十块钱，短短的剪发，皮肤较黑，是那种小麦色，眼睛大大的，正朝自己挥手呢。
　　“姑姑！”
　　吴县大叫一声，冲了过去。身后的众女，齐齐愣住：姑姑？这也太扯了吧？这小姑娘，充其量也就是二十三四，居然是吴县的姑姑？
　　此时的吴县，已经冲到了女孩面前，拉着女孩的手，说个不停，女孩的小手被吴县拉着，脸色有些微红，也是兴奋地与吴县说着什么。小姑娘身后的众女，可就心情不好了，这吴县，出去了五天，居然一回来，不拉住自己的手，拉着的却是他的一个小姑姑的手，月梅轻咳了一声，吴县居然还没觉察，云玉也是轻咳一声，吴县依然跟他的那个“姑姑”说着话，拉着人家的小手，居然还没有放开。
　　李月莲走上前来，小眼睛眯着，凑近了异常亲热的这对男女，故意把身子站在了两人旁边，站得太近了，那高高挺着的巨乳，居然离二人的肩膀只有一两公分，二人这才停止了谈话，望向众人。
　　“月梅，云玉，月莲，你们来啦？你们怎么知道我今天回来的？还有啊，我小姑姑怎么来到L城了？”
　　吴县赶紧跟接机的众女打招呼，一一拉了拉她们的小手，众女这才释然，接着，三女立刻看到了吴县身后跟过来的八女，眼睛瞬间瞪得圆圆：不是吧？这出门才几天啊，居然带回来这么多女人？这……平均一天一个还多呢。
　　“哼，要不是李瑜姐给我们打电话来，嘿嘿，你还不告诉我们是不？想把我们给甩了啊？喜新厌旧。”
　　云玉的脸拉了下来，不甩吴县，却迎上了吴县身后的八女，“武贞子，赶快给我介绍一下，呵呵，各位姐妹，我叫云玉，是吴县的同学。”
　　伸手拉住了吉美儿和白玉兰，云玉的小眼睛，毒着呢，一看这些女人里面，就是这两个算是身份较高了。
　　“我叫吉美儿，很高兴认识你啊，云小姐。”
　　吉美儿落落大方，只说了自己的名字，却没有介绍自己的背景，显然也不喜欢太张扬。
　　“我叫白玉兰，很高兴认识你啊，云小姐。”
　　白玉兰自然也不喜欢张扬，也只是简单地介绍了自己，随后，大岛信子，冷香儿，申月儿，孟娇娇，美淑子，分别跟众女互相认识了一下，十三个女人，分别互相介绍，也极是热闹。
　　“大哥哥，你可回来了，晓文想你了。”
　　一个娇俏的人影儿，飞快地跑过来，一下子扑到了吴县的怀里，两只白白的小嫩手，抱住吴县，只是不松开，“大哥哥，你可回来了。”
　　嘴里只顾喃喃地念叨着，小脸儿贴在吴县的怀里，眼泪就出来了，打湿了吴县的胸前。
　　“晓文，呵呵，哥哥也想你啊，好了，别哭了好不好？我这不回来了嘛。”
　　吴县赶紧伸出大手，帮龙晓文擦泪，却是怎么擦也擦不完，“哎哟，晓文，给哥哥笑一个嘛，你看这么多姐姐们都来了，互相认识一下吧。”
　　吴县赶紧转移龙晓文的注意力，要不然，这小妮子哭个唏里哗啦的，自己可就束手无策了。
　　“嗯。”
　　龙晓文倒也懂事，刚才她出去了一下，跑过来的时候，自然看到了这么多女人，吴县这么一说，龙晓文赶紧擦了擦眼泪，转作笑颜，“大哥哥，你带回来的姐姐们，好漂亮哦。”
　　当下一一跟众女互相介绍。
　　跟龙晓文一起回来的武桐，性格极是冷静沉着，当着这么多人，自然不好意思跟吴县再抱抱，只是拉拉吴县的手，也没说话，眼睛里带着的情意，足以说明了一切。
　　龙晓文跟众女，一路姐姐叫个不停，众女都对这个小妹妹颇有好感，就连平时不大爱说话的白玉兰，也对龙晓文深为喜爱，拉着龙晓文的小手，两人居然很是亲密。吴县算是佩服起龙晓文的杀伤力了，自己女人里面这个年龄最小的小女人，居然有着一种莫名的亲和力，让别人不由自主地对她有好感。
　　互相介绍完毕，白玉兰等女这才知道，吴县这个小姑姑，是他二爷吴正的女儿，吴正比吴县的爷爷吴方年龄就小十几岁，而吴县的爸爸，跟吴县的二爷吴正，年龄相差无几，因此，这小姑姑的年龄，其实跟吴县是同岁，而且从小一起玩到大，两人的感情自然极好。
　　“哎呀。”
　　吴县忽然一拍头，脸色尴尬，搓着手居然没说出话来。
　　“嗯，怎么啦？大哥哥。”
　　龙晓文见吴县着急，连忙问道。
　　“嗯，这个，嗯。”
　　吴县支吾着，最后一狠心，“这个，家里忽然多了九位姑娘，嘿嘿。”
　　吴县挠着头，有些不安。
　　“哦？我明白了。”
　　龙晓文一听就懂，“你是担心住房的问题？是不是啊？大哥哥。”
　　“嗯。”
　　吴县尴尬地笑着，“呵呵，我原来租的那个小房子，肯定是不行了，要不，我们今晚先住酒店，明天再去买房子？”
　　“大哥哥，我有一套别墅，你让姐姐们搬进去就是了嘛。咯咯。”
　　龙晓文立刻解决了问题。
　　“别墅？有多少房子？”
　　吴县眼睛放着色光，“我们所有人都去住，能住得开？”
　　“咯咯咯，我的别墅嘛，很大的哦，连上保镖和下人，可以住二千人，主人客人都住，也可以住一百多人了，够不够用啊？大哥哥。”
　　龙晓文冲吴县眨了眨眼睛，伸出一个指头，意思是，你还要再娶一百个左右，才能住得满。
　　“哈哈哈，晓文，我太爱你了。啧。”
　　吴县兴奋之下，立刻抱住龙晓文，亲了一下她的脸，“走喽，大家都去晓文的别墅去住，哈哈，那个，月梅云玉，你们去我原来租的小房子收拾一下，我们都搬过去。”
　　吴县兴奋不已。月梅云玉听了，急忙开车离开，还带走了李月莲和武桐。
　　“不行！”
　　吴县忽然大声叫道，“这可不行。”
　　“你怎么啦？一惊一乍的？”
　　问话的却是吴县的那位小姑姑，她的名字叫吴枫琳，此时，她正闪着一双大眼睛，望着吴县，满脸疑惑。
　　“嗯，这个，晓文的别墅，我们都去住，这个，太不好意思了，不行。”
　　吴县支吾了半天，才说得明白。原来，他是不想让龙晓文花钱，大家都去住，这样的话，等于吴县自己是在住龙晓文的房子。
　　“你……”
　　龙晓文哇地一声，哭了出来，“呜呜，大哥哥不好，呜呜，大哥哥没把晓文当妹妹，呜呜。”
　　龙晓文哭得眼泪刷刷地流，显然是真的伤心了。吉美儿和白玉兰等女，齐齐用杀人般的眼光望着吴县，手足无措的吴县，赶紧上前，搂住龙晓文的肩。
　　“晓文，这个，我不是那个意思，我是……我是说，嗯，我不能白住你的房子是不？”
　　吴县这话一说完，龙晓文的哭声更响了，从他的怀里哭着往外挣扎：“大哥哥不好，呜呜，大哥哥不要晓文了，呜呜……”
　　“我……我不是那个意思啊，晓文，我……算了，还是去晓文那里去住吧，大家上车，去晓文别墅！”
　　吴县搂着龙晓文，发出了命令，众女立即开始分配车辆，由于吉美儿还有十几个保镖，于是保镖们都坐上了出租车，众女则是坐了风光安排的手下们开来的车。风光今天有事，没能来接吴县。
　　“晓文，我的意思是，这个别墅，我买下来，你看这样好不好？让众姐妹都来住，可以么？”
　　路上，吴县这话刚一说出，见龙晓文小嘴一扁，又要哭，“别哭，晓文，别哭，呵呵，我的意思是说，我也有钱啊，还有，你身边的这些姐妹们，可都是富婆哦，哪一个的身价，也不低于千万人民币，嘿嘿，这个，晓文，你别哭嘛，算是我买你的，好不好？”
　　“大哥哥，晓文连整个人都是你的，别说是一套房子了。其实，这套别墅，是爸爸给我的，房产证什么的，都是爸爸的，如果你要买，也可以啊，你去找爸爸商量吧。咯咯，如果你跟爸爸商量，他要是打你，我可不管哦。”
　　龙晓文调皮地眨眨眼，皱了皱可爱的小鼻子。
　　“打我？凭什么打我？”
　　吴县一愣，“我只是买他的房子嘛，他打我干什么？”
　　“咯咯，不告诉你。”
　　龙晓文转过脸去，不再理他。
　　“傻瓜！都没见过这么傻的瓜！”
　　坐在后排的白玉兰嗔道，吉美儿也是掩嘴偷笑。


第137章 别墅、美人
　　“咯咯，真是个傻瓜呢。”
　　吴枫琳也开朗地大笑，“这是在中国，而且，龙家可是大富之家，你这做女婿的，买龙老爷子的房子，嘿嘿，他不打你？你这是看不起老爷子嘛，咯咯。”
　　“噢……”
　　吴县一声悠扬的恍然回答，“哈哈，倒也是，老爷子正想给我点什么呢，我要跟他买房子，嘿嘿，他肯定会以为我看不起他。对对对，幸亏没犯错误。呵呵。”
　　傻笑了两声，“对了，小姑姑，我妈怎么没跟来啊？她也不来看看我。”
　　“嫂子她啊，呵呵，没时间。”
　　吴枫琳微笑道，“这段时间忙啊。”
　　“忙？我妈？她在忙什么？”
　　吴县奇怪道。
　　“忙着谈恋爱。”
　　吴枫琳回答，神态正经，绝不象是开玩笑。
　　“哦？”
　　吴县脸色古怪，既为妈妈感到高兴，同时还有一份失落，“小姑姑，你是说，我妈，她真的在谈恋爱？”
　　“切，骗你的。”
　　吴枫琳的嘴角眼角都露出了一丝笑意，“嫂子她啊，在帮着你家的老母猪和俺家的老公猪，谈恋爱呢。”
　　话刚一说完，急忙掩住小嘴儿，却忍不住笑得肩膀直抽。
　　“咯咯……”
　　龙晓文、吉美儿、白玉兰都笑出声来，最后都觉得这样笑有些失态，于是又用细白的小手，捂住了小嘴儿，笑得肩膀抽动，眼泪都流出来了。
　　“呵呵……”
　　吴县尴尬地笑了几声，“那……她说什么时候来L城没有？”
　　“咯咯……她说过几天就来。咯咯。”
　　吴枫琳这才慢慢止住了笑，直起腰来，挺了挺胸，仿佛生怕吴县看不见她的胸似的，“吴县，你二爷（也就是吴枫琳的爹）说了，让我来城里做些生意，你看我做什么比较好呢？咯咯，我可是大人了，总要自己挣钱自己花才行啊。”
　　“哦？你是大人了？我怎么看着那么小呢？”
　　吴县的眼睛盯着的，是吴枫琳的两只巨乳。
　　“什么？你说人家哪里小了？”
　　吴枫琳没注意吴县的目光，等她话一问完，这才看向吴县，见他盯着自己的胸脯，“你是说，我这……里小？”
　　声音越说越小，脸色通红低下头去，不好意思起来。忽然又猛抬起头：“臭小子，你敢这么说你姑姑么？看我不打死你。”
　　两人都坐在前排，吴县是司机，吴枫琳的小拳头，一伸就到了吴县的腰间，吴县身子一扭，这车就拐了个S弯，把大家都吓了一跳。
　　“别闹了，小姑姑，这样会把我吓出毛病的。”
　　吉美儿吓坏了，赶紧劝解。
　　“哦。”
　　吴枫琳倒不好意思起来，收回手，再不敢跟吴县胡闹了，老老实实坐在一旁。
　　吴县开的，仍然是他那辆红旗，速度自然是没得说，龙晓文指引着方向，很快就到了，居然是在L城学院的东边不远，有四五百米的样子，那里是一片空地，只有这一座别墅，规格还真的相当高，房子看起来有几百间的样子，而且大厅，运动场，游泳池，花园，停车场，居然还有一个小湖，而且是天然湖。
　　吴县原来逛街的时候，当然逛到过这里，看着这一大片别墅，也曾经极是羡慕，不知道是哪家大富人家的房子，现在居然成了这里的主人，心里也不由一阵激动：嘎嘎，俺也有座毫宅了！
　　吴县的车刚一停下，后面的车队就迅速跟了过来，众女纷纷下车，叽叽喳喳议论个不停，主要内容无非是这别墅的布局和美观，龙晓文成了解说员，给大家一一讲解着这别墅的外围设施和内部设施。进了大厅，大家这才发现，原来这大厅，居然有几百平方米的样子，不亚于一个小型的运动馆了。里面的房顶结构极是科学，居然没有一根柱子。保镖们忙着从车上往下搬行李，其实，也只是一些众女自己穿的衣服化妆品之类，住豪宅的，谁还用带被子？里面就算是没有人住，也是生活用品一应俱全。
　　众人正欣赏间，月梅云玉她们搬家的车就到了，龙晓文立刻忙前忙后地帮大家安排房间和行李物品，很快，每个人住的房间都安排好了，吴县住的是两排房子中居中的一间，里面的空间相当大，足有四五个套间。吴县的两边，住下的是吉美儿和白玉兰，对面的三间，住的是月梅云玉和李月莲，其他女人相应住的较远些，当然是在一座小楼里，住得离吴县最远的，就是美淑子和龙晓文了，美淑子是自己要求的，她可不想离吴县这个大色狼太近，龙晓文是见众女都比自己年龄大，都是姐姐，自己自然要比她们住得远一些，这也是身为主人的待客之道。
　　其实，龙晓文这一番安排，却让众女都对龙晓文有一种佩服的感觉，都觉得龙晓文是太懂事了，大家都被这个曾经差一点失去生命的小女孩感动着，心里都默默地期望能多帮帮这个小女孩儿。
　　武贞子和野合子却不干了：“我们住的离主人那么远，也不方便随时伺候主人啊，这样不行，我们要跟主人住在一所房子里。”
　　两女的神情极是坚决，龙晓文自是不会反对，吴县也觉得有了这两个仆人式的女人住在自己房子里，也的确不错，当下武贞子和野合子就将自己的行李往吴县的房子里一扔，开始收拾起房间来，众女一见，也赶紧各自收拾自己的房间，众人一片忙乱。
　　龙晓文的房间不用收拾，因为有下人帮她收拾。于是她就帮着其他女人收拾房间，跟众女说说笑笑，打成一片。最高兴的是吴枫琳，在乡下的时候，哪里住过这么好的房子？而且，还有这么多莺莺燕燕在一起，年龄都差不多，她觉得快乐极了，收拾房间的时候，居然还哼着“我们的生活，充满阳光”这样的歌曲。
　　最闲的是吴县，这家伙往自己的床上一躺，闭目休息起来。“我爱你，爱着你……”
　　手机铃声把吴县叫了起来：“喂？光光啊，呵呵，我回来了，现在啊，住在一所别墅里，嘿嘿，还不错啊。日本之行？挺好的啊。你来么？什么？请我吃饭？哦，这个，我这里可是有好多人啊，不会把你吃穷了吧？一顿饭而已？嘿嘿，好啊好啊，你今天啊，就请我们去那个龙凤宾馆吧，好的，一会儿见。”
　　这小子，没去接我的机，我宰你一顿！
　　刚挂掉手机，铃声再度响起：“喂？江姐啊，呵呵，我回来了，现在住在L城学院东边的一座别墅里，嗯，日本之行，还算顺利。找吉美儿？好。”
　　吴县迅速起身，跑向门外，“美儿！”
　　“什么事？”
　　应声而出的吉美儿，手上扎着围裙，小手上也脏兮兮的，脸上还有一块灰土，大眼睛眨得挺欢，“有事么？”
　　“你姐的电话。”
　　吴县把手机递给她，“江市长。”
　　“哦。”
　　吉美儿接过手机，“姐啊，咯咯，谢谢你啦，多谢你给我推荐的这个保镖哦，咯咯，他太厉害了，救了我好几次呢，嗯，我现在，跟他住在一所别墅里，什么嘛，人家是跟他住一起，哦，不是，我是说，同住在一所别墅里面，嗯，这里房子挺多的，接风？”
　　吴县摇手示意别答应，“那谢谢姐了，咯咯，我今天上午有事情，晚上再说好不好？谢谢姐了。”
　　吉美儿挂断电话，递还了吴县的手机。
　　“你不让我答应美华姐的接风，咯咯，今天上午你就请客吧。”
　　吉美儿粉面含春，娇娇俏俏地站在吴县面前，一双小手拉住吴县的大手，还摇晃着。
　　“我请？嘿嘿，想把老公我吃穷啊，那可不行。”
　　吴县一板脸，“有你这个富婆做老婆，哪有让我请吃饭的道理？”
　　“你个小气男人。”
　　吉美儿脸色一冷，小手立刻滑到了吴县的腰间，“敢不请我吃饭？哼，我掐，我掐，掐，掐。”
　　“老婆大人，饶了小人吧，小人知道错了，我今天上午就请老婆大人到龙凤宾馆小吃一顿，好不好？”
　　吴县举手投降，吉美儿听得他答应，自然不会真的掐下去，真要是掐痛了他，自己还心疼不是？
　　“咯咯，算你还识相。难道就请我自己？”
　　吉美儿眼珠转了转，“这么多姐妹，哼哼，吃死你。”
　　“哈哈，美得你哟。”
　　吴县刮了刮吉美儿的小鼻子，“所有女人，一律平等，雨露均沾嘛。”
　　“切，你个大色狼。”
　　吉美儿的小手，轻打一下吴县的脸，“还雨露均沾，哼，真是太不知足了。”
　　“我若是不让你沾的话，你会不会哭鼻子啊？”
　　吴县一边说话，一边把大手隔着衣服抚在吉美儿的两只巨乳上。
　　“色狼，让人看见。”
　　吉美儿小声说道，小手一下把吴县的狼爪给打了下来。
　　“我记得某女疯狂的时候，可是老叫我使劲儿呢，嘿嘿。”
　　吴县将嘴凑在吉美儿的耳边，小声说完，还顺嘴亲了一下吉美儿的小耳朵，那近乎半透明的美女耳朵，真象一件充满美感的艺术品。
　　“你就在这自恋吧，哼。”
　　吉美儿转身就逃，声音传来时，人已经进了房间，“我收拾房间去了。”
　　吴县望着吉美儿那轻盈的美妙身影，目光就忍不住追了过去，还探了探头，试图看看吉美儿在房子里做什么。
　　“哟，俺家的大色狼哦，在偷看哪个美女洗澡哪？”
　　云玉的声音突然从吴县背后响起，本来云玉就住在吴县的对过嘛。
　　“我……没……啊，什么啊？”
　　吴县吓了一跳，刚才太专注了，居然没发现云玉到了自己身边，这对自己一个武功高手来说，也是不可原谅的。
　　“是啊是啊，这个大色狼，一看就是想偷哪个女人呢，唉……真不明白，你们这些女人，是个个聪明绝顶啊，怎么会一起看上这个色狼呢？”
　　美淑子的声音，又在云玉背后响起，看起来，美淑子还真是看不上吴县的这种作派。
　　“咯咯咯，小妹妹，你不是也看上这只色狼了吧？怎么叫他色狼叫得那么顺口啊？”
　　云玉的性格，也是刀子嘴型的女人，听到美淑子也跟着自己称吴县为色狼，心里却并不舒服，她自然能够看出来，吴县从日本带来的女人当中，就这个美淑子，还没被吴县给咔嚓了。因此很自然地把美淑子当成了外人，云玉自然就觉得，我可以叫吴县色狼，你叫？不合适吧？


第138章 美淑子，小姑姑
　　“我能看上他？哼，这家伙除了武功还不错，就是一只色狼而已。”
　　美淑子的话中，似乎对吴县充满了鄙夷，当然，她也没发觉云玉的微妙心理。
　　“哎哟，我说小妹妹，你当着人家老婆的面，说人家老公，咯咯，似乎有点儿……嗯，不大合适吧？”
　　云玉话说得很是委婉，美淑子倒也不在意，毕竟，人家爱那个家伙嘛。
　　“咯咯，姐姐把他当宝贝，自然是越看越爱，那是你的事，总不能也要我爱他吧？”
　　美淑子也笑道。
　　“那倒是，我怎么也不可能强迫妹妹爱上他啊？咯咯。”
　　云玉笑着说道，转身进了房间。
　　“色狼，慢慢看美女吧。”
　　美淑子也转身回了自己房间，吴县望着美淑子那婀娜多姿的背影儿，又发了一阵呆，这才转身回屋，其实，他心里早就惦记上了这个美淑子，而且，她的爷爷小野吉次郎，早已经暗示把美淑子交给他了，只是这小妮子，似乎对自己有些成见呢。
　　回到房间的美淑子，心里也在暗暗琢磨：这个色狼，虽然花心了些儿，可是他的武功，倒真不是盖的，戏弄自己的那几下，依然清晰地印在自己脑海里，当时自己那女人最关键的三点，被他摸到的时候，自己的第一反应，当然就是又气又急，又羞又恼，可是，似乎，心里还有别的什么，哦，对了，似乎，居然，有些儿迷醉？哦哦，这可不对，怎么会有些儿迷醉的？后来，听她的女人们说，这个色狼居然有一套双修神功，对于提升功力，有极大的好处。
　　提升功力？美淑子自然是盼望自己的功力能够得到较快的提升，可是，要跟这个家伙双修？这……美淑子摇摇头，心里还是有些难以接受，双修神功，到底有多么好呢？美淑子也是充满了好奇，她只是在别的女人们议论的时候，偷偷听到一些，并不全面，她也不好意思站在那些女人们面前，大大方方地听下去啊？好象，好象，那个双修神功，必须要做那男女之事，才能练下去的。跟他做？……
　　美淑子心里也是乱乱的，虽然她一见吴县的面儿，就立刻忍不住对吴县“大色狼”“大色狼”地叫，而且还会不失时机地冷嘲热讽他几句，可是，在美淑子的心里，吴县其实已经点了很重的位置，虽然美淑子自己并不知道。她只是觉得，每天这样损损他，就成了自己生活的一部分。
　　美淑子也感觉到了吴县的这些女人们的幸福，她们一个个都跟了这个大色狼，而且在生活中的每时每刻，她们都恨不得腻在吴县身上。有的是用小手抓着吴县的某一部位，有的是用自己的身体跟吴县挨挨擦擦，有的是用自己的全身心去关注着吴县的每个动作和眼神，有的只是远远地用那深情的目光盯着吴县，有的却是为了吴县而去做许多事情……这些可怜的女人，似乎每个人还都觉得自己挺幸福的。她们真的幸福么？
　　据这些女人们讲，吴县这家伙，由于修练了双修神功，对付女人的本事，特别强大，能够让他的女人享受到最大的快乐。想到这里，美淑子就觉得脸色发红，呼吸都有点儿急促了，难道自己也想试试这家伙的双修神功？不可能！绝对绝对，不可能的！
　　自己的爷爷，小野吉次郎，这个在日本武道界有名的武士，居然也败给了那个家伙！唉，其实，就以他的武功，也足以傲立当世了。自己有什么本事了？武功不及他，其他方面？似乎这家伙现在是花妖组织的令主了，哦，身份挺高的呢，似乎，这头色狼，钱财方面，也并不缺乏，而且还好象很多的样子。其实……这男人也不错啊，美淑子立刻止住了自己的这个想法儿。
　　这个男人，太花心了，哼。美淑子立刻想到了吴县的这方面，让自己做她的女人之一？好象，爷爷也是这个心思呢。他已经有了这么多女人了，爷爷干嘛还要让自己也插进来？为了武功？如果跟了他，能让自己的武功迅速提高到一个新的境界！或许，自己就是那个振兴小野家族的千古英雄呢。对，为了家族，是的，为了家族！我就算是牺牲了自己，又有什么？
　　“美淑子，出去吃饭了，快点。”
　　吴县的声音在自己的房间门口响起，一副色狼样儿的吴县，站在了自己的门口。
　　哦……美淑子的心乱了，看着眼前的这个男人，模样也挺招女人爱的，身体由于长期的锻炼，也很是健康，体形也不错，本事？也有一些，特别是武功，算是世界级的高手了。这样一个人，当然不会辱没了自己，加入她的女人队列？还是不加入？
　　“咦？美淑子，你发什么愣呢？走了啊。”
　　吴县见美淑子毫无反应，只得再说了一遍。
　　“哦，知道了，马上就走。”
　　美淑子总算是听到了，赶紧起身，洗了一下手，出了房间，跟在吴县的后面。
　　“姑姑，走了啊，去吃饭。”
　　吴县大声叫了一句。
　　“哎，就来了。”
　　吴枫琳挽着袖子，露出里面洁白的前臂，咦？吴县望着走来的小姑姑，愣了一下，小姑姑露在外面的皮肤，可是挺黑的啊，里面居然这样白？女人啊，虽然经过了太阳的洗礼，里面还是那样嫩白。呵呵。
　　吴枫琳见吴县愣愣地盯着自己看，脸色一红，白了吴县一眼：“小县，你干什么呢？”
　　“啊？我是……等姑姑一起走啊。”
　　吴县醒悟过来，讪讪地笑着，上前一把拉住吴枫琳那雪白的粉臂，“走喽。”
　　“臭小子，今天看我不吃穷你。”
　　吴枫琳瞪了吴县一眼，脸色依然微微地红着，好象极不自然地被吴县牵着手臂。
　　“呵呵，姑姑，你的肚子大么？”
　　吴县坏坏地朝吴枫琳的肚子看了一眼，见两座高峰之下，一路平坦，姑姑的腰很细呢，“哎呀，姑姑，就凭你这小细腰，要把我吃穷啊，嘿嘿，你需要敞开了肚子，吃我一百年也许还有点效果。”
　　“那我就吃你一百……年。”
　　声音越说越小，最后一个字，几近于无声。原来，吴枫琳说着说着，忽然意识到，如果自己吃他一百年，那岂不是要……跟他吃一辈子饭了？除非……他，喜欢我么？他身边的女孩子可不少啊，而且，个顶个地漂亮，似乎都比自己漂亮呢，似乎，那些女孩子的皮肤，也是特别特别好看，就连自己看了都忍不住发晕，那个坏小子，肯定特别喜欢那些女孩子。可……可是，他也会喜欢我么？
　　好似心里忽然揣进了一只小兔子，吴枫琳不知道自己究竟在想什么，心里乱乱的，就算是喜欢他，而他又喜欢我，可……可是，我是他姑姑啊！算了，不想了，吴枫琳甩甩头，故作大方地被吴县拉着手，上了车。
　　吴枫琳那句由大声忽然转向小声的话，周围的女孩子们自然都听得清清楚楚，她们见吴枫琳忽然害羞，不知道她心里想的什么，也都没敢笑出来，只是在一旁偷偷掩嘴，抽动着肩膀。
　　吴县本来就在吴枫琳身旁，她说的话以及她说话的神态自是一清二楚，心下暗暗好笑，上了车后，在吴枫琳耳边说道：“我喜欢让你吃我一百年的饭呢，你有兴趣么？”
　　吴枫琳听后，脸色更红了，低着头，只是不语。
　　风光摆了接风宴，倒是规格不凡，弄了三大桌，第一桌，自然是风光，吴县，吴枫琳，吉美儿，白玉兰，大岛信子。第二桌，冷香儿，申月儿，孟娇娇，武贞子，野合子，花无常。第三桌，龙晓文，月梅，云玉，李月莲，武桐，韩娃儿，美淑子。保镖们只好到下面的大厅里面用餐去了。三桌酒菜放到一起，吴县的一桌居中，这座位的安排，是龙晓文特意安排的，意思是吉美儿等人是客人，自然要跟吴县一桌，第二桌的也主要是客人，第三桌，本地的女人为主了。
　　“小县，日本之行，收获不小啊。”
　　风光贼兮兮地小声说道，还将嘴巴凑在吴县耳边，一双小眼睛在吉美儿、白玉兰、大岛信子等人身上溜来溜去。
　　“你小子，别那么多废话了，以后L城的地下势力，就是你的了，告诉你，现在你可是有了强大的后援，那就是我。”
　　吴县大声说道，“花妖组织，听说过么？我现是他们的头儿，几位主要领导都在这里，嘿嘿，你要跟他们多亲近亲近。”
　　“那还用说？我一会儿一定要把他们巴结好。”
　　风光贼贼地笑了。
　　“姑姑，你在这L城，我看暂时也不用忙着做生意了，你跟着吉美儿，学一些商业管理的经验吧，到时候我还要用到你的。”
　　吴县附耳在吴枫琳耳边说道。
　　吴枫琳一听，吴县已经给自己做好了安排，当下也不争辩，点头答应。
　　“小姑姑，我看你的衣服也破了，正好我买了一套新衣服呢，只是我穿着有些大，我看你的身材正合适，给你穿得了。”
　　吉美儿见吴枫琳依然穿着那套地摊货，想来家境也不好，于是开口赠衣。
　　“是么？那好啊。咯咯，谢谢你了，美儿姐姐。”
　　吴枫琳居然管吉美儿叫姐姐，倒是令吉美儿诧异无比。
　　席间，吉美儿、白玉兰、大岛信子三女，时而忍不住眼睛就瞟向吴县，甚至跟吴县喝酒，碰杯，抛媚眼儿，还有在桌子下面用小脚丫踢踢吴县的小腿，这三个女人，居然连小女孩的一些伎俩，全部都使了出来，这也表明她们的心理已经有了一个巨大的转变，不再是原来死气沉沉的冰美人。
　　吴县也觉得三女的变化令自己心里舒服异常，跟风光两人的白酒也就越喝越多，两瓶54度的五粮液见底了，二人仍不罢休，居然又打开了第三瓶。
　　挨着吴县坐着的吴枫琳，心里却是老大的不高兴。为什么呢？因为三女朝吴县做的小动作，她都一一看在眼里，心里不免有些失落，喝酒的时候，虽然喝的是红酒，她因为自己心不在焉，喝得就多了一些，不一会儿，就已经满面酡红，眼睛迷离，显然要醉了。


第139章 姑侄一床
　　吴枫琳喝得头摇手晃，眼睛发直，其实，她自己觉得，心里明白着哪。吴枫琳的小心思里，转着的是：吴县。这个坏家伙，从小就跟我一起玩耍，别的小孩子欺负我的时候，他都挺身而出，护着我，让我感受着那一份安全感，其实，在我的心里，已经把他当作了自己的依靠。
　　上高中的时候，两人并不是同班，可由于这血缘关系，当然还是见面的机会颇多，而且周末一起回家，骑自行车累了，他还用自行车带着自己，嗯，那种感觉，怎么说呢？我怎么觉得有一种偷偷的欣喜？仿佛偷吃了油的老鼠，哦，历史课上老师讲过，上帝造人的传说，说夏娃偷吃了禁果，这才明白了男女之事，人类才得以延续，他不就是男人么？而我自己就是个女人呀。
　　在那个时候，我也曾经想过，吴县这个家伙，如果娶了我，呵呵，我们一定会很幸福。高中三年，我做过许多嫁给他的梦，虽然醒了一切依旧，可那梦里，自己也是千肯万肯，非常愿意嫁给他的啊。
　　有时，我也偷偷地给他带些小零食，可这个家伙，就是一头驴！他根本不吃那些东西，害得我从自己嘴里省下来留给他的零食，居然成了他伙伴的食物！那一次，当我知道自己送给他的零食被他的伙伴给吃了的时候，我差一点就要……杀了他？舍不得啊。反正当时我恨死他了，发誓再不见他，可一到晚上，那该死的梦，又来了，我又嫁给了他。嫁给他，是什么感觉？我不知道，我只知道，当时我觉得心里特别甜，非常甜，甜到我自己都说不出来究竟有多甜！
　　高中毕了业，他考进L城学院，我自己的成绩本来也不大好，所以，考了个自己都不愿意去上的学校，没办法之下，干脆回家务农。可现在，种庄稼都是用机械，我自己一天天在家呆着，其实也真的没什么事，于是就整天闲逛，或者凑手打麻将，或者邻居有事情的时候，也帮一些小忙等等。可是，这算是什么日子？
　　爹说，吴县在L城上学，而且还租了一套房子，如果我要做生意，就去找吴县吧，毕竟，他在那里有一段时间了，再说一个女孩子，出去也必须有个落脚点才成，而且，最好有个男人帮你撑着，要不然，遇到事情，可就抓瞎了。跟嫂子要了吴县的住址，可找到那所房子的时候，里面居然住着四个女人！我差一点以为自己找错了地方，等我仔细看了看门牌号，这才大着胆子问了一句：“请问，吴县，是住这里的么？”
　　“是的啊。你是来找他的么？前几天，他去日本了，很快就会回来的，你在这里等他吧。先进来。”
　　这女孩子说话倒是挺和气，后来她们知道了我是吴县的本家姑姑，登时热情起来，而且还要帮我买衣服，帮我安排工作，咯咯，这几个女孩子，人真的不错呢，她们跟吴县是什么关系？好象，云玉和月梅，还有龙晓文，这三个女人，都挺有钱的样子，就那个李月莲还比较朴素，这中间，一个叫武桐的，和夏风、姜梅花，都来过一次，后来都不来了。
　　长期住在这里的四个女孩儿，肯定跟吴县有不同寻常的关系！凭我的直觉，还有她们说起吴县的眼神儿，那就……象是……哦，象我娘说起我爹的那种神态，没错！她们？难道，都是吴县的……女朋友？这怎么可能？
　　其实，还完全有可能，因为我看出来了，她们确实是吴县的女朋友，而且，似乎已经跟吴县有了最亲密的关系。我的心里，酸得不行了，受不了了。我差点要背起行李回家。可四位姑娘，看到我脸色非常难看地要走，自然是极力留下我，好说歹说，劝着我留下，还百般安慰我。慢慢我也体会到了她们的善良，她们对我那毫无掩饰的善良！唉……她们这么可爱，我却心里更是难受，因为我没办法再怪罪她们！
　　直到在机场见了吴县，吴枫琳这才真正明白了这个坏小子的魅力，去了一趟日本，居然带回来六个女人！住进了龙晓文的豪宅，吴枫琳心里依然不爽，今天再次见到众女与吴县粘粘糊糊的样子，似乎他们夺走了自己的某种东西似的，心里总是郁郁不乐，故而在酒桌上，她也就一喝就多了，不一会儿，就开始迷迷糊糊地乱说话，继而开始呼呼大睡。
　　风光知道吴枫琳是吴县的姑姑，而且他们是一起从小长到大，因此三人之间异常熟悉，风光见吴枫琳喝多了，也不以为意，跟吴县二人继续喝，直到二人喝了四瓶白酒的时候，他们才算停止，风光把吴县送走，自回住处，而吴县一行人，也直接回了龙晓文的别墅，刚一回去，众女都直接回房休息，只有吴枫琳，自己下不了车，只得让吴县扶着回了房间，吴县见她的房间已经收拾得颇为干净，而且还充满着一种女人香气，看起来，女孩子都是喜欢香水之类的东西地。
　　半扶半抱地，把吴枫琳扶上床去，吴县酒喝得也不少，见吴枫琳醉得有些迷糊，只得帮她脱衣服。先是去脱那个小皮鞋儿，吴县上前抓住一只，一拽而下，咣地扔到地上，回过头来，就待脱下一只，忽然，看到吴枫琳脚上穿得小袜，粉红透明，半露着的纤足，那白皙细腻都隐隐若现，柔和的线条让人怦然心动，吴县忍不住上前摸住那小脚丫，大手在上面摩娑起来，见另一只仍然穿着皮鞋，连忙脱了另一只小皮鞋，也是咣地扔到地上。
　　回头伸手，一手一只，抓住吴枫琳的小脚丫，手上传来的滑腻腻的感觉，让吴县的某一部分立刻傲然挺立，吴县摸了一阵，有些爱不释手，实在舍不得放开，见她还穿着秋衫和长裤，也就一并脱了。哇！姑姑的身材，居然如此美妙！虽然露在外面的皮肤，有些微黑，但衣服里面的皮肤，仍是洁白得带着一种女人的肉光，特别是大（da）腿，两座肉山和屁股，更是女人最让男人着迷的地方，而姑姑的这些地方，都是光洁细腻，吴县的手刚一摸到，立刻感受到那少女皮肤的弹性，吴县摸了摸姑姑的两座肉山，小姑姑根本没带纹胸之类的东西，这两只宝贝，如两只卧着的玉桃，尖上两只黑葡萄，充满着一种女性的绝美！
　　吴县的手一抓上去，立刻陷入一个小坑儿，手一放开，立刻弹起，并恢复原状，还带着一丝颤动。吴县摸了几下，忍不住就坐上床去，一手一只，抓握在手中，细细把玩，胯间的帐篷支起来，他也不顾，玩着玩着，似乎用力太大，吴枫琳居然睁开了眼睛。
　　吴县大惊，蹭地一下，从床上跳了下去，一边回头看着吴枫琳，一边就准备往门外跑。“你回来！”
　　吴枫琳一声大喝，吓得吴县立刻止住了脚步，不敢回头，因为床上的吴枫琳，只穿了一条纤细的小三角裤裤。
　　“这会儿不敢回头啦？哼，我全身都让你摸遍了吧？你这坏小子，趁我喝多酒，占我便宜。你说，我该怎么惩罚你？”
　　吴枫琳的声音里居然有一些颤音，不知道是羞涩还是生气，吴县仍然不敢回头，身子却向床边凑了凑。
　　“姑姑，你要怎么罚我，都可以。是我错了，我认错还不行嘛。”
　　吴县到了如此地步，只得赖皮赖脸，使出无赖招数。
　　“哼，谁要罚你了？”
　　吴枫琳的声音忽然小了，“你过来，看着我。”
　　“嗯？”
　　吴县有些不敢相信，转过头来，“姑姑，我……”
　　“小坏蛋，别说了，帮姑姑盖上毛毯，好吗？”
　　吴枫琳的目光里，居然带着一种光辉，似乎那是一种母性的光辉，“快点啊，小坏蛋。”
　　“嗯，好的。”
　　吴县赶紧答应，往床边一凑，装作无视吴枫琳那美妙的少女身体，身子一探，因为那毛毯是在床的里边，而吴县则是站在床的外侧，只能探身伸手，才能抻开毛毯，结果吴县的身子，就压在了吴枫琳的胸前。
　　“嗯……”
　　吴枫琳轻轻呻吟了一声，不知是被压的，还是舒服。吴县喝酒也不少，身体也忽然就失去了平衡，脚没站稳，一下子趴在了吴枫琳的身上，毛毯居然还没抓住。
　　吴枫琳忽然感觉到身体上多了这么强大的重量，也是心里一怕，接着发现是吴县站立不稳，趴在自己身上，她也没动，她知道，吴县还是要站起来的。等了一会儿，吴县居然动都没动，直接趴在那儿，呼吸均匀，睡着了！吴枫琳尴尬至极，动了动身子，吴县这小子，身体也太沉了，根本移动不开，而且这家伙压的地方，正是自己的一对宝贝，就这样死死压住，吴枫琳有些担心，会不会给压暴啊？
　　吴枫琳四肢齐动，奋力把吴县的身体往床的后方推，挣扎了好半天，才把吴县推到了自己的胯间，吴枫琳已经喘了好几气儿的粗气，此时依然在喘。喘匀了气儿的吴枫琳，正好看到吴县的胸腹就压在自己的胯间羞处，吴枫琳感觉自己那里，隐隐有些被吴县的胸腹摩擦的感觉，吴县的浑身酒气，也让吴枫琳有些迷失。
　　怎么办？叫人？那肯定不行，自己这样差点脱光的样子，吴县居然还压在自己身上，如果被人发现……吴枫琳不敢想下去。吴枫琳使足了劲儿，扭动着身子，又是努力了半天，这才把自己的身子从吴县的身下，抽了出来。吴枫琳再次喘匀了气儿，看到吴县的身子已经翻了过来，腿就耷拉在床下，吴枫琳忽然觉得有些心疼，觉得无论如何不能让他这样睡！怎么办？吴枫琳跳下床去，使出了吃奶的力气，将吴县的一条腿连搬加扛，总算弄上了床，接着又去扛下一条腿。
　　哎呀，还是不行，要帮他脱了鞋袜！裤子？吴枫琳还没有勇气帮他脱呢。只是帮他解开了上衣的钮扣和腰带，避免他睡着的时候会不舒服。忙完这些的吴枫琳，感觉头已经晕了，再也站不起身来，身子一趴，就趴在吴县的身侧，进入了梦乡。


第140章 姑姑，你到底爱不爱我？
　　睡了一个多小时，吴枫琳倒是醒了，醒来之后，两人的姿势，让吴枫琳脸色通红。原来，吴县的右臂，搂住了吴枫琳的脖子，左手却抓握住了吴枫琳的右乳，时而轻抓一下，似乎这坏小子，在梦里依然在玩着女人的巨乳。而吴枫琳自己的姿势，则更是尴尬，她的左手摸着吴县的屁股，右手则穿过解开了的腰带，插进了吴县的胯间，右手指分明感觉到这坏小子胯间的湿润，而且，还碰到了一条硬硬的热热的棍状物，吴枫琳握了握，挺称手的，只是热了些，还一跳一跳，吴枫琳不明白是什么，觉得握在手里感觉还不错，干脆就继续握着，手指还忍不住在上面轻轻滑动。
　　吴枫琳闭上眼睛，鼻子里闻着吴县身上的气味，忽然间就觉得自己似乎就这样嫁给了他，做了他的老婆，吴县身上的气味儿，吴枫琳从小就熟悉，此时闻在鼻端，情动非常，这个从小玩到大的男孩，给了她一个心灵的港湾。吴枫琳无端地觉得，睡在吴县的身边，自己就会感觉到心情无比的宁静，吴枫琳再次睁开眼睛，看着这近在咫尺的熟悉的脸，忽然心里有一种冲动：如果这是自己的爱人，该有多好。吴枫琳凑上嘴唇，亲了亲吴县的嘴唇，这男人的嘴唇，厚实有力，还带着一些儿酒气。
　　忽然，吴枫琳觉得右手握着的那条热棒，居然在拱自己的手，吴枫琳眼睛忍不住往那里看去，呀！吴县的屁股居然在轻轻地耸动，这个小坏蛋，不知道做梦的时候，又在欺负哪个女孩子呢，吴枫琳羞羞地想道。忽然意识到，自己右手抓的东西，有些不对，嗯？那条硬硬的热棒，不就是让少女害怕，让女人快乐的男人祸根么？
　　吴枫琳忽然生出一种想看看的冲动，于是将吴县的裤子连同小三角裤扒开，吴县胯间的毛，就露了出来，吴枫琳伸手轻轻抚摸，感觉手上麻麻痒痒，那条热热的硬棒棒，好黑啊，此时吴枫琳的右手，整个将那条黑棒抓握在手中，其实，只是抓住了黑棒的根部那一半，还有一半露在外面，那狰狞的小头，上面一条小嘴儿，咦？还含着一颗露珠儿，好丑。
　　吴枫琳感觉到，自己尿尿的那个地方，居然生出了一阵阵地麻痒，酥酥的，传遍全身。其实，他们小时候，都互相看过这个地方的。记得有一次，他们一起到地里薅草，吴枫琳解手的时候，刚解完，被吴县一把推倒，二人笑笑闹闹，结果吴县一眼看到了吴枫琳的胯间肉缝儿，惊讶不已：“咦？你这尿尿的地方，怎么跟我不一样呢？让我看看。”
　　结果这个坏小子，就把吴枫琳的裤叉儿扒到腿弯儿，上前仔细地看了看，说道：“你这张小嘴儿，太稀奇了，尿尿的时候，会不会象水管子一样往外喷？”
　　“有什么稀奇的？哼，你故意说我坏话吧？让我看看你的？”
　　吴枫琳也过去把他的小裤叉儿扒到腿弯，看到小男孩儿的小鸡几，只有不到一寸长，象个小鸟，下面还有一团软软的东西，好象是两个。吴枫琳非常不屑：“你这个小东西，尿尿的时候，肯定没有我尿得快。嘻嘻。”
　　回忆着往事的吴枫琳，脸上一阵阵发热，当时的自己，不知道那是什么东西，只以为能用来尿尿，现在，哎呀，这个大家伙，还是原来那条小虫儿么？而且周围还长了那么多的黑毛！
　　想到这里的吴枫琳，忽然觉得自己的肉缝儿里咕地流出一投热热的某种水，她大惊，害怕弄脏了床单，赶紧找到卫生纸，脱下自己的小三角裤，擦了擦流出的水儿，摸着自己胯间的毛儿，吴枫琳忽然就笑了，自己这里也长了这么多毛呢，他那里自然会长了。
　　吴枫琳忽然又生出一股冲动，据说，男人和女人的这东西，是配套的，不知道怎么处配套法儿？吴枫琳将吴县的身体一推，吴县就变成了仰面朝上躺着，那高高昂头的黑棒，尤显狰狞，吴枫琳大着胆子，跨坐到吴县的胯间，把吴县的硬棒棒，顶在自己的肉缝儿门口，比对了一下，嘻嘻，这个东西，硬硬的，插到自己那里面，不知道会是什么感觉。
　　吴枫琳把那个硬物的小头，放到自己肉缝儿门口，她发觉自己的水包围了那个小头，那个小头，在自己的肉缝儿门口磨来磨去，自己要受不了了，恨不得让它立刻钻进去！似乎，只有夫妻才做这种事吧？强忍住让它钻进去的愿望，把那个小头只在自己的门口摩擦着。
　　“唔——”
　　吴县感觉到了自己胯间小头的麻痒，阵阵舒爽早就直冲大脑，他猛然睁开眼睛，“啊？”
　　吴县吓了一跳，见自己的姑姑跨坐在自己的胯间，自己的硬物，分明就顶在姑姑的肉缝儿里面了。
　　吴县的惊呼，把吴枫琳吓了一大跳，她的身体一颤，差点腿一软就把那个硬物给坐进身体里面，她赶紧撑起身子，随后不知怎么一下子没了力气，居然软倒在吴县的身边。
　　“你怎么了？姑姑。”
　　吴县看她软倒，立刻关心地询问着。
　　“唔——”
　　吴枫琳其实是让快感冲击得没了力气，这让她怎么回答？而且，自己坐在人家吴县的胯间，这可怎么跟他解释？只得闭上眼睛，甚至急出了眼泪。
　　“啊？姑姑，我没怎么你吧？我……怎么会犯这种错误呢？”
　　吴县啪啪地扇了自己两个大嘴巴，其实，吴县一睁眼，把吴枫琳的动作看得一清二楚，他忽然明白了姑姑的做法儿，原来她对自己有情！可是，看着姑姑害羞的样子，吴县又忍不住帮她掩盖羞涩，只得装出什么也不知道的样子，扇了自己两巴掌。
　　听到吴县居然自己打自己嘴巴，吴枫琳心里很是过意不去，连忙睁眼望去，抓住吴县的两只手：“小县，姑姑不怪你。”
　　眼泪依然在眼睛里打着转儿，不知道是后悔还是感动？
　　“姑姑，我真的没把你怎么样吧？我喝多了点儿酒，唉，都是我的错。”
　　吴县也趁机抓握住姑姑的小手，还一脸后悔莫及的样子，不过，看到光着身子侧卧在自己身侧的姑姑，两跳兔微微颤动，胯间的……吴县的眼睛开始发直，“姑姑，你真美。”
　　“小坏蛋，姑姑全身都让你给看了，唉，这可让我怎么办？”
　　吴枫琳叹了口气，眼睛定定地望着吴县，眼角还扫了扫吴县胯间的那条黑棒棒。
　　吴县看到吴枫琳楚楚可怜的模样，心下不忍，一把抱住吴枫琳：“姑姑，我从小就喜欢你，虽然那时候我们还都是小孩子，可是现在，我依然喜欢你。虽然你是我的姑姑，可是，我就是忍不住喜欢你，我们从小到大，互相也了解，我知道姑姑喜欢我，是不是啊？姑姑。”
　　吴县这么一抱住吴枫琳，吴县的胸前钮扣本来已经被吴枫琳给解开，所以，二人是整个地肌肤相接了，被吴县抱住的吴枫琳，脑子哪里还能思考？
　　吴枫琳只是机械地用小手轻轻拥住吴县的腰，胸前两只跳兔在吴县的胸前轻轻蠕动，吴枫琳分明感觉到了自己的小腹上，吴县的那条黑棒棒，就硬硬地顶在了那里，自己怎么觉得有些盼望呢？“小县，你不要说了，我是你姑姑啊，你就搂着我睡一会儿吧，别不规矩。”
　　其实，自己不也是想要不规矩么？
　　吴县知道暂时还不能逾越这人伦之道，只得将吴枫琳拥在怀里，轻轻搂住，用大手在她身上摸来摸去，巨乳，屁股，胯间，吴县如欣赏一件珍稀的宝贝一般，将吴枫琳的全身，又摸了好几遍，仍然不罢手。吴枫琳闭着眼睛，当然睡不着，睫毛一动一动，呼吸都有些急促，胸前的高山，随着她急促的呼吸，颤个不停。
　　这般地被他摸遍全身，真是好舒服啊，多么美妙的感觉啊。吴枫琳闭着眼睛，羞羞地想着，身子被吴县摸得一个劲儿地颤抖，显然已经达到了忍耐的极限。真想就这么做了他的老婆，放开心怀，就这么跟他过了，反正，自己不嫁人就是了！吴枫琳紧紧搂住吴县，身子在吴县的怀里扭动着，摩得吴县的硬物酥酥痒痒的。
　　搂着一个光着身子的女人，哪个男人能够忍得住？何况吴县的胯间硬物，早已经被吴枫琳给解放了出来？吴县在吴枫琳毫不察觉的情况下，移动了一下身体，胯间的硬物，就正正地顶在了吴枫琳的肉缝儿的所在，吴县的嘴唇，吸住了吴枫琳的一只黑葡萄，吴枫琳觉得全身麻痒难当，身子更加剧烈地扭动起来，刺激得吴县那顶在肉缝儿门口的硬物鼓胀如铁，蠢蠢欲动，恨不得立即钻进自己的“窝”“姑姑，我让你做一回真正的女人，好不好？”
　　吴县放开那只黑葡萄，温柔地对吴枫琳说道，吴枫琳感觉到他的嘴离开自己的酥麻的发源地，忍不住伸小手把自己的那只巨乳凑上吴县的嘴，让他重新吸住。
　　“别……小县，我是你姑姑。”
　　吴枫琳的话，无奈而又幽远，如梦呓一般。
　　“我不管，我要你做我的女人，你愿意么？我只问你愿不愿意，你给我句话。”
　　吴县开始着急了，他可不是古时候那个叫柳下什么的混蛋，他可是一个各方面都正常的男人！他甚至都怀疑，古代那个柳下什么，是不是有某种隐疾？
　　“小县，我……你别逼我好不好？”
　　吴枫琳依然在回避问题，小手却抓向了吴县的硬物，在上面摩娑个不停，她用手牵着那个小头，在自己的胯间磨个不住，手指还轻轻碰着硬物旁边的黑毛，那种做派，显然是爱极了那个小东西。
　　“你听好了，姑姑，你到底爱不爱我？”
　　吴县的话里，带着一种王霸之气，“你正面回答我的问题，你到底爱不爱我？”
　　吴县的语气凌厉，并且瞪大了眼睛，一瞬不瞬地盯着吴枫琳，异常急切地在等待着吴枫琳的回答。


第141章 六女规划的商业帝国
　　“小县，你个小坏蛋，你吓唬姑姑么？”
　　吴枫琳却不吃他这一套，媚眼儿如丝，望着吴县，“姑姑虽然喜欢你，可是，这是乱伦的大事啊，如果我们在一起的话，唉……不知道会给你增添多少烦恼。”
　　“我还能管那些？你既然喜欢我，我也喜欢你，别管世人怎么看，我们就一定要在一起！姑姑，我真的爱你。”
　　吴县又吸住了那只“电钮”直吸得吴枫琳小嘴一张一合，喘着香香的女人口气，却不敢呻吟出声，她担心吴县听到后会兽性大发，不放过自己。其实，她的心里，早已经热切盼望着吴县快速占有自己了。她不敢回答吴县的问题，只是用小手在吴县的身上轻抚着，其实，这还不算是在勾引人家么？
　　“姑姑，你既然不回答，我就当你默许了，来吧。”
　　吴县一翻身，跪坐起来，把吴枫琳一掀，吴枫琳就仰躺在床上，吴县抓住吴枫琳的两条光洁滑腻的长腿，往两边一分，“姑姑，我爱你，我要好好爱你。”
　　吴县的硬物瞬间凑近了肉缝儿，在门口轻轻搅动。
　　“啊——哦——我是你姑姑，啊——你不能这样，啊——……”
　　吴枫琳的叫声，听在吴县耳朵里，成了某种隐隐的鼓励，吴县俯身吸住一只黑葡萄，大手在肉山上搓弄不停。
　　“不，小县，啊——小县，别，啊——……”
　　吴枫琳虽然被快感冲击得呻吟起来，依然不忘提醒吴县，不要再进一步了。
　　欲（yu）火焚身的吴县，也知道这是禁忌之爱，看到姑姑如此在意，心里忽然一凉，爬下床去，简单收拾了一下衣服，就要离开。
　　“小县，别……别走，再搂我一会儿。”
　　吴枫琳的声音极小，可吴县的听力太好，依然能够听得异常清楚。
　　“姑姑，你再让我搂一会儿？你倒是舒服了，可是，我憋得难受啊，你的身体太美了，我会忍不住的，我走了。”
　　吴县转身。
　　“别……别走，我……我爱你。”
　　吴枫琳终于把这话说了出来，吴县的身体一震，立刻停住脚步，转回身来。
　　“姑姑，你是说真的么？你爱我？”
　　吴县进一步追问。
　　“嗯——姑姑从小就喜欢你，你这个坏蛋，难道不知道？”
　　吴枫琳将心里话说出来了，也就不再觉得为难了，“我好喜欢你啊，可是，我是你姑姑啊，这是不能改变的事情啊。我早在小时候，就想，将来一定要做你老婆的，可是，现在，我也害怕被别人的唾沫给淹死啊。你这个小坏蛋，你不明白么？”
　　左右为难的吴枫琳，眼泪刷刷地流着，再无顾忌。
　　有些事，虽然你非常不愿意做，甚至不敢做，但是，做了第一次，往后再做起来，就非常简单了。比如杀人，第一次，肯定心惊胆战，可是杀了第一个之后，再杀第二个的时候，就会觉得熟练了许多，如果到了杀第十个人的时候，甚至都已经习以为常了，再不觉得有什么障碍。
　　吴县上前，一把将吴枫琳拥在怀里：“姑姑，我会让你幸福的，今天，我们不做那男女之事了，我不愿意让你在没有准备好的情况下，突然接受我，我要让你慢慢转变思想，到时候，你自己心甘情愿地做我的女人，好不好？”
　　吴县轻轻地摸着吴枫琳的身体，享受着那女人身体的温柔。
　　“嗯——”
　　吴枫琳用那种暧昧的鼻音，应合着，轻轻将脑袋靠在吴县的怀里，闭着那双美丽的大眼睛，颤动着那长长的睫毛，“小县，要不是你偷走了我的心，你以为我会来L城找你？嘻嘻，你摸的我身上好痒。你真坏，还摸人家那里，坏蛋。”
　　她的小手，抓握住吴县的右手腕，吴县的右手，正往她的胯间去探秘，被她的小手挡了一下，随后，那只小手却引导着吴县的手，放进了她的胯间，吴县的手指，立刻钻进了吴枫琳的密洞门口，在两片厚唇的内侧，轻轻地刮来刮去，刮得吴枫琳身子扭来扭去，双腿时张时合，小脚丫直在吴县的身体上蹭来蹭去，真是一副勾引男人犯罪的景象！
　　“姑姑，我得走了，要不然，我那些女人们会怀疑我们的。”
　　吴县想了想，也只得离开。
　　“嗯，你快走吧。”
　　吴枫琳的小手，依然抓着吴县的右手腕，舍不得放他离开，轻轻拉住，脚丫伸向了吴县的胯间，用那纤柔的脚趾，挑动揉搓着吴县的胯间硬物。
　　吴县亲了亲她的脸，又分别亲了亲她的两只黑葡萄，最后亲了亲她的胯间肉缝儿，这才离开，关门而出。房间里的吴枫琳，却是热泪立刻涌出，流个不住。她非常舍不得放吴县离开，特别是自己光着身子的时候，似乎非常想让那个坏家伙摸自己。可是，自己又不能真的把自己的洞洞给他，留下他又怎么样？还不是把人家憋得难受么？
　　吴县出了吴枫琳的房间，却没有回自己的房间，而是进了吉美儿的房间，房门一开，咦？吉美儿房间里居然还有别人，听到说话声的吴县，只得说道：“美儿，你在房间里么？”
　　“嗯，进来吧。”
　　吉美儿答应一声，吴县就走了进去，吉美儿房间里的，却是白玉兰和武桐、月梅、李月莲、云玉，六个女人凑在一起。
　　“哟，这么多人啊？你们在说什么呢？”
　　吴县微笑道。
　　“你这个大色狼，去了那么久，跟姑姑干什么了？”
　　云玉嗔道，上前就解吴县的裤带，“我来检查检查，看是不是把姑姑给吃了，上面还有没有痕迹。”
　　吴县大窘，急忙捂住自己的腰带。
　　其他四女见状，偷笑不已，白玉兰身体前移，似乎要来帮忙，吴县一见，立刻伸手搂住云玉：“小玉，我来检查检查你的奶子，是不是又长大了些儿？”
　　吴县的大手，非常滑溜地从云玉的领口处伸进衣服里面，抓握住里面的肉山，轻轻揉搓，感受着手心儿处那个黑葡萄给自己带来的麻痒，甚是陶醉。
　　“咯咯，云玉，我看你是羊入狼口了。”
　　白玉兰笑话云玉道，目光在吴县那只摸抓着云玉肉山的狼爪上一瞥，脸色也红了，似乎想起了这只手摸自己那里时的情景。
　　“呵呵，我马上让她变成白羊，好不好？”
　　吴县说着话，无耻地要去解云玉的衣服，云玉刚才虽然也是一脸的享受，可吴县去解她衣服的时候，她却立即阻止了：“色狼，别闹了，我们几个有正事商议呢。”
　　推开了想要进一步侵略的吴县。
　　“噢？有正事？难得啊，不会是商量怎么生小孩的事情吧？”
　　吴县的眼睛在六女身上瞄来瞄去，众女分明感觉出，那色狼的目光，在自己的巨乳上，停留的时间最长，难道，他是在用目光测量我们巨乳的尺寸？
　　“吴县，我们在商量，怎样创建一个巨大的商业帝国的事情，嗯，月梅云玉和月莲，她们拿来了一个商业发展计划书，我看了看，觉得非常有可行性，而且，这个计划设计了未来十几年的发展前景，应该说，这个计划书真的挺好。美中不足的是，计划书设计的启动资金，太少了，不能快速发展起来，当然，这也不是月梅她们的错，主要是当时你们手里没有那么多可以调动的资金。不过，现在有了我的加入，还有花妖组织的加入，嘿嘿，吴县啊吴县，你真是掉到福窝里了啊。”
　　吉美儿一番话，说得吴县一愣一愣的，他还不知道月梅她们居然真的拿出了未来事业发展的计划书。
　　“那……你们的意思是？”
　　吴县还没有听明白，眼睛盯住吉美儿那张俏脸儿，看着她那可爱的嘴唇，恨不得上前亲一口。
　　“我们商量了半天了，花妖组织的所有资金，你都可以任意调动，这一点不容置疑，你是花妖组织的令主嘛。我吉家的青天集团，我想进行一下重组，并入你的商业计划中，哎？你别摇头，我之所以要并入，并不是把自己贱卖给你的意思。首先，青天集团的并入，会对集团的发展更加有利，因为我们是整合到了一起；其次，你有着花妖组织的商业方面的人才和武装力量方面的人才，我们的商业发展有着坚强的后盾；第三，我们有这么多姐妹，都是一心一意对待你这个大坏蛋，我们团结起来的力量，也是不可估量的；最后，我刚才也把自己的这个想法儿，跟爹地打电话商量了一下，他原则上同意，具体细节问题我再跟他商量。咯咯咯，怎么样啊？我们的大色狼？”
　　吉美儿满脸笑意地望着吴县，似乎在等待他的奖励。
　　“好啊，美儿真是我的好内助啊。”
　　上前啵地亲了一下吉美儿的嘴唇，还吸了几口，“先奖励一下，晚上我再给你更丰厚的奖励。嘿嘿。”
　　吴县的脸皮，还真是越来越厚了。
　　其他五女的脸色，却立刻拉了下来，吴县一见，知道她们在吃醋，赶紧一人亲了一口，每人的嘴唇上都吸了几下，五女脸色这才稍稍缓和。
　　“具体操作上，我们认为，美儿姐姐对商业运作最为熟悉，所在，整个商业帝国的核心，就是美儿姐姐了，当然，你这个大色狼，是咱们的总头头，美儿姐姐是商业集团的副总，玉兰姐姐是武装力量方面的副总，月莲做美儿姐姐的副总助理，协助美儿姐姐，花妖组织在玉兰姐姐的领导下，主要负责我们的商业帝国的各方面的安全问题，月梅姐姐则是我们的管家婆，算是总的财务方面的副总，我负责协助月梅姐姐监管财务工作，武桐姐姐，可是个人才啊，她来负责金融方面的一切事务，算是这方面的一个副总，这几个副总，所负责的方面，都是她们说了算，签字就生效。至于总体的资金调配和各方面力量的协调，就由你这只大色狼来负责了，也就是说，你签字的效力，超过任何一个副总的效力，如果副总签属的文件跟你签属的文件相冲突，以你这个大色狼的为准。满意吧？大色狼？”
　　云玉说了这么长的一番话，听得吴县心里那个舒服啊，自己竟然是这个巨大商业帝国的总头头！嘎嘎。


第142章 老公，怎么能记老婆的仇
　　“咦？龙晓文呢？让她负责什么？”
　　吴县没见到龙晓文，奇怪地问道。
　　“晓文妹妹，我觉得她负责对外关系比较适合，比如说与其他商业组织的各方面的来往，晓文天生具有一种亲和力，在与人交往上能够在很大程度上影响对方。你觉得怎么样？”
　　吉美儿回答道。
　　“嗯，挺好。你想得真周到。”
　　吴县笑了，“哦，还有，我那个小姑姑，让她做点什么呢？”
　　吴县居然一个一个地问。
　　“呵呵，你姑姑啊，我觉得她对农村方面比较熟悉，所以嘛，我们的商业帝国，在农村的生意，主要由她负责，前期由我来带她，以后就归她自己管理。”
　　吉美儿微笑着，“还有，所有你的女人们，我们都给她安排一个合适的位置，但并不是说，每个女人都可以做副总哦。”
　　“嗯，那是，量才录用，总不能是老婆都用啊。嘎嘎。”
　　吴县怪笑道，“还有，后勤谁管比较合适呢？”
　　“后勤？你是说，我们所有人员的衣食住行？这个嘛，咯咯，你有合适的人选么？”
　　吉美儿眼睛微眯，望着吴县。
　　“这个嘛，嘿嘿。”
　　吴县挠了挠头，“我觉得，是不是这样，让风光来负责这方面，他是我的兄弟，而且是混黑道的，跟玉兰合作，玉兰主要负责安全方面的保障，让风光负责物资供应，你们合作，都是要一边管理武装力量，一边管理物资供应。嗯，这个，最好是让风光做副总，玉兰嘛，你就主要负责陪我睡觉好了。”
　　“你……”
　　白玉兰的小嫩手已经到了吴县的腰间，使劲儿一拧，吴县惨叫一声，“我让你说的那么难听，哼。”
　　“哎哟，玉兰，这么说，你是不同意了？”
　　吴县并没有不高兴，既然人家玉兰不同意，他也不愿意免费白玉兰。
　　“哼，我同意倒是同意，不过，风光这个家伙，我对他的能力还不大放心，中心倒是没问题。所以嘛，我觉得还是我先做一段时间的安全和后勤方面的副总，由他给我做副总助理，等过一段时间，他真正适应了工作之后，再交给他打理。怎么样啊？色狼？”
　　白玉兰的小手，依然停在吴县的腰间。
　　“同意同意！我觉得玉兰姐考虑的更加合适。”
　　月梅立刻表了态。
　　“我敢不同意吗？那就先这样吧，我给光光打电话，让他过来。”
　　吴县立刻投降了，其实，白玉兰提的非常正确，他也不得不依。
　　风光来到之后，听到吉美儿再次重新给自己介绍了几个女人的身份后，居然瞪大了眼睛，好半天没反应过来。花妖组织，他听说过，对他来说，花妖组织就是一个他崇拜的目标！青天集团？这可是跨国大集团，这些都合并在一起，会是什么样儿？
　　最后听得还有他的一份儿，这家伙高兴得咧着嘴笑起来，后来却忽然不笑了，原来，他听说自己成了一个女人的助理！什么样的女人，能让自己给他做助理？这也太拽了吧？
　　白玉兰立刻看出了风光的小心思，白玉兰的小手一伸：“风光，认识一下，我是原花妖组织的令主白玉兰，咯咯，目前，是你的顶头上司，跟你一起，负责安全和后勤。”
　　风光的胖手伸出，轻握了一个白玉兰的小嫩手，花妖组织的原令主？倒也是个厉害人物啊，可……毕竟是个小女孩嘛，而且，那小手居然那么软，让她管那些打打杀杀的黑道人物？这也太扯了吧？
　　“风助理，你是不是有些不服气？”
　　白玉兰当然将风光的那种写在脸上的不屑神态，看在了眼里，“咯咯，想跟我比武吗？”
　　“啊？这个，不大合适吧？”
　　风光微愣了一下。
　　“咯咯咯，你那点小心思，以为能骗过我啊？好吧，比武开始，你可以随意进攻了，拿出你最强的实力来，别让我看不起你。”
　　白玉兰娇娇柔柔地站开了一点儿，风光却是愣住了，让自己进攻？这么一个漂亮的女孩，而且，貌似她已经做了吴县这家伙的女人，风光还真下不去手，再说了，对付女人，打人家哪里都不合适啊。
　　“来呀，你就这点本事？看到女人就下不去手，怎么能做武装力量的头头？哼。”
　　请将不如激将，白玉兰一句话，让风光迅速准备了一下，如猛虎般扑了上来。
　　白玉兰见风光双拳晃动之间，风声极响，知道他有些功力，身体稍稍一让，纤手一伸，捋住风光的手腕，往前一带，一扭，“扑通”风光摔了个结实，半天才爬起来。
　　“再来。”
　　白玉兰娇娇弱弱的身影依然站在风光的面前，纤手微伸，示意他可以进攻了。
　　“算了，我服了，白小姐的功力，比我高多了。我也不是不识货之人，你就不用再羞辱我了。”
　　风光拍了拍身上，其实，并没有土，这只是一个下意识的动作。随后，风光拱手道：“见过白副总，我就是您的助理了。呵呵，别嫌我笨哦，我一定努力工作。”
　　“咯咯，这还差不多，以后你会是这方面的总负责人的。再说了，你是吴县的兄弟，你不帮他，谁来帮他？”
　　白玉兰一句话，扣住了风光，让风光不仅增强了责任感，而且对白玉兰的认识，也提高了一个层次，他再不敢轻视这个娇弱的女孩儿，甚至在以后的时间里也是对白玉兰特别尊敬。当然，这些，跟白玉兰以后在风光面前表现出来的对于人员的调配能力，高强的武功，干练的思路等等，也是分不开地。
　　“嘿嘿，嫂子说的对啊，风光愿意一生相随。”
　　胖子的脸色郑重，拱手为礼，站在一旁，俨然是个手下的样子。
　　“靠，风光，瞧你那熊样儿，兄弟之间，居然如此说话。”
　　吴县不乐意了，上前捶了风光一拳。
　　“嘿嘿，吴总，请原谅。”
　　风光却没有象往常一样还他一拳，而是恭敬地说道。风光看到了吴县的实力之后，再也不敢生出与他平等的念头，只想追随在他后面，跟着沾沾光也就知足了。
　　“风光，你小子根本就是个混蛋，连对我都这样，你还真做得出来，我……”
　　吴县再次握拳，却没有打出去，“你成心气我是不？”
　　眼睛里的泪开始打转，身体颤抖，显然已经气急，眼看就要暴走。
　　“小县，我们兄弟之间的感情，还需要我说出来吗？今后，我们一起打天下，我就是你的马前卒，呵呵。”
　　风光看到吴县真急了，心下也是颇为感动，眼睛里也蕴含着泪花，低下头，赶紧说了一句话，结果吴县一听到“小县”立刻安静下来，仿佛风光这样叫他，才是正常地。
　　“靠，本来就是嘛。我们是青梅竹马，两……呵呵，从小的兄弟，以后不准那样，知道了吧？”
　　吴县眼睛里转着泪花儿，笑了，“光光，以后你给我记住，你是我的兄弟，任何时候都不会变，我是有许多女人，但是，在我心里，她们跟你，是不能比的。你给我记住了！”
　　“嗯……我知道了。”
　　风光抓住吴县的手，眼睛里闪着泪花儿，“我记住了。”
　　声音颤抖，似乎还有些儿沉重。
　　“行了，你忙你的去吧，这几天，考虑一下黑虎帮的并入问题，然后跟玉兰商量就是了。”
　　吴县不愿意让女人们笑话兄弟两个的流泪，赶紧将风光赶走。
　　“嗯。好的，我马上开始准备。”
　　风光答应一声，转身就走，丝毫也没留恋，再停一会儿，可能他的眼泪就真的下来了。
　　“高啊，实在是高。”
　　白玉兰看风光出门走远了，冲吴县一挑拇指，“几句话，收了一个生死兄弟，吴总还真有隼雄风范。”
　　“嗯？”
　　吴县诧异地出了声儿，“你说什么哪？我那句话，说的是真的啊。”
　　“哦，你确定，你说的是真的？”
　　白玉兰满脸玩味的神色。
　　“确定，当然确定。”
　　吴县倒是非常肯定自己地。
　　“哦？”
　　白玉兰带着阴谋的声音响起，她的身子凑近了吴县，同时一挥手，几个女人也凑了过来，“开始！”
　　白玉兰娇喝一声。
　　六女不约而同地凑近了吴县，六双小手齐齐伸向吴县的腰间，“啊——”
　　这声凄厉的惨叫，还真是响亮，众女满意地拍拍手，似乎完成了一件重大任务似的。
　　“为什么？你们……这群母老虎！”
　　吴县凄声说道，一直揉着自己被六女掐到的腰间，看起来，女人多了还真不是件好事啊，吴县郁郁地想，如果自己只有一个女人，那就只是被掐一下而已，现在，同时被六双手掐，真的很疼啊。
　　“为什么？哼，这种傻问题都问得出来？某人不是说嘛，我们这些贱女人，不能跟他的胖兄弟比的，哼哼，要不要我跟别人再将这句话宣传宣传？”
　　白玉兰带着不怀好意的笑，吓得吴县赶紧举起双手投降了：“别，千万别宣传，谢谢你了好玉兰，千万别宣传啊。”
　　“最可气的，是我刚才问你：‘你确定？’”白玉兰白眼一翻，“某人立刻回答：‘确定，当然确定’。嘿嘿，这不是找死么？你不知道女人是最记仇的么？咯咯。”
　　“记仇？跟老公还记仇？女人啊，你永远都不知道她在想什么。”
　　吴县叹了口气，郁郁在来到白玉兰身边，突然伸手抱住白玉兰，啵地亲了一口，右手立刻抓住了白玉兰的左乳，一脸坏笑，“玉兰啊，某个女人曾经威胁过我，你说我怎么惩罚她呢？”
　　“你……你也开始记仇了？”
　　白玉兰的巨乳被抓，声音立刻缓和下来，“哪有跟自己老婆记仇的嘛，你还是个男人么？”
　　白眼儿一翻，很是鄙视的样子。
　　“嘿嘿，既然老婆可以记老公的仇，老公为什么不可以记老婆的仇呢？”
　　吴县抓住她左乳的手，紧了紧，眼睛还往衣服里面看了看，“女人的这个东西啊，哎呀，真是个好东西，我这一摸住，都舍不得放手啊，嘎嘎嘎。”
　　那……老公你想把我怎么样呢？”
　　白玉兰娇柔的声音响起，脸色楚楚可怜，泪光在眼睛里打转儿，一副受气的小媳妇模样儿。


第143章 正事儿完啦，然后……
　　“我……”
　　吴县看到白玉兰脸色凄楚的样子，心里莫名地一痛，右手也就松开了些儿，变成了轻轻握住那巨乳，“我这不是，嗯，看你们，哦，咱们，这个，正事儿办完了，是不是还要做点别的啊？”
　　吴县的左手挠挠头，眼睛盯住了白玉兰的右乳，左手伸上去，开始解白玉兰那职业套装上衣的钮扣。
　　白玉兰的脸，依在吴县的脖间，小嘴儿微张，吐气如兰：“是呀，我们这么多人，是有许多事情可以做的呀。”
　　眼睛转向其他五女的时候，似乎有些得意，那意思是，看看，他又忘了惩罚我的事情了吧？
　　白玉兰的小嫩手轻搂住吴县的腰，二人的股间贴靠在一起。吴县闻到了白玉兰嘴里的香气儿，心里一荡，刚才被吴枫琳给挑起的那股火，瞬间升腾起来，左手已经解开了白玉兰的上衣，把她的镂花纹有往上一掀，低头看去，那女人身体前面的美妙，立刻展现在眼前，羊脂玉一般的皮肤，触手如水一般轻柔，温温的，腻腻的，吴县摸了又摸，实在迷上了这美妙的身体。忍不住嘴嘴叨住一只黑葡萄，如吃美味佳肴一般，啧啧有声，两手抚弄着乳根儿，舍不得放开。
　　“嗯……你这个坏蛋，嗯……色狼，嗯……”
　　白玉兰一边轻轻地发出一种迷人心魄的鼻音，一边扭动着身子，忽然双腿一软，吴县急忙抱住，害怕她会摔倒在地上，那样的话，自己会心疼地。
　　两人的表演，让旁边的五女心里酸酸的：这个大色狼，居然只叨白玉兰的黑葡萄！难道我们的黑葡萄，就不好吃了么？五女对视一眼，心里暗想：这大白天的，也太无耻了吧？还是到晚上再跟这个色狼玩游戏吧。五女居然一起往外就走，吴县哪肯放过？他的感应力特别惊人，五女身体一动，他立刻感觉了出来，呵呵，嘴里叨着那诱人的黑葡萄，居然还没迷糊。
　　“谁也不许走。”
　　吴县艰难地抬起头来，大声说道，嘴里居然有些含混不清，可能是还含着半边黑葡萄的缘故。
　　“哦，这个，我还有事，要去安排龙晓文和你姑姑的事情。咯咯，晚上再……”
　　吉美儿拉门而出，还嘭地关了门。
　　“哼哼，还真有正事儿啊，玉兰逃走了，你们不会再逃了吧？”
　　吴县望着进退两难的四女。
　　“咯咯咯，你以为我们愿意逃走啊？我还真愿意留下呢，你这个大色狼，走了这么多天，让我们姐妹几个都旱得要死了。”
　　大胆泼辣的云玉，上前帮吴县解衣服。
　　月梅和李月莲，却仍然沉浸在刚刚规划的商业帝国的美梦中，一时对吴县还没什么反应。武桐是个工作生活极是分明的人，她现在自然没有工作可做，当下扭身上前，也帮着云玉干活儿。
　　“月梅，你过来啊，怎么还愣着？”
　　武桐催促起月梅来，“快帮我们把这头狼给干掉啊。”
　　吴县心里一寒，这武桐，我当初也没发现她居然如此泼辣啊。
　　月梅立刻上前，帮着二女干活儿，吴县的衣服瞬间被三女给脱下，当然，他配合的功劳，也是不小地。随后吴县抱住了白玉兰的上身，白玉兰身上已经没了力气，只是软软地靠在吴县身上，三女迅速解除了白玉兰的小裙子鞋子等，白玉兰感觉身上一阵凉爽，衣服全没。
　　“咦？玉兰姐的皮肤真是好哎。”
　　云玉上前一把抓住白玉兰的大屁股，摸来摸去，“瞧这屁股长的，太让男人希罕了，我看着都想啃它几口呢，太美了。”
　　李月莲此时也走上前来，见几女都如此大方，她也不再害羞，也上前抱住白玉兰的一条腿，月梅抱住另一条，吴县抱着上身，将白玉兰抬着就到了床边，往上面一放，白玉兰闭着眼睛，身子轻微地扭动着，李月莲也忍不住惊叹：“玉兰姐生的真是太美了，古人说的‘我见犹怜’，大概最多也就是这样了。”
　　李月莲的小手在白玉兰的巨乳上摸了摸，“手感还真不错啊，太美妙了。”
　　“咯咯咯，你个色女，月莲啊，你还真是猛啊，连玉兰姐你都敢调戏，小心点儿啊，玉兰姐可是个绝顶高手，比母老虎还厉害!”云玉看到李月莲的这番作派，笑得直喘气，腰都直不起来了。
　　“你说谁是母老虎了？”
　　白玉兰那娇媚的声音传来，把云玉吓了一跳。
　　“不是！我不是那个意思嘛，玉兰姐，你是仙女。咯咯咯。”
　　云玉赶紧解释着，倒是有些害怕白玉兰误会自己呢。
　　“咯咯，仙女？我看各位妹子，才是仙女呢。”
　　白玉兰微侧着头，笑面如花。
　　此时的吴县，已经跳上床去，搂住白玉兰，亲个不住，白玉兰瞬间又迷失了，嘴里只是哼哼，巨乳使劲儿地挤到吴县胸前，吴县已经跪坐在折玉兰的胯间，高昂的武器顶在了白玉兰的洞口。云玉上前一步，嫩滑的小手从吴县的胯下伸过去，轻轻握住吴县那武器的根部，伸过头去，对准了白玉兰的洞口，吴县稍一耸动，进去了一小截儿，云玉抓着根部，使劲儿晃了几晃，“扑滋儿扑滋儿”美妙的水声响起。
　　上面吴县正叨着一只黑葡萄在玩呢，云玉笑道：“色狼，别玩了，快点工作吧，你看玉兰姐已经盼郎多时了。”
　　说罢抽手小手，轻拍了一下吴县的屁股，吴县一耸腰，“扑滋儿”就进去了，两人的胯间紧紧贴住，白玉兰的双腿高高抬起，吴县将她那光洁柔润的腿，扛在了肩上。迅速耸动屁股，猛烈冲击起来，白玉兰的巨乳，立刻象狂风中的水波儿，荡个不住，白玉兰的那套“音响”也开始发出了一种难明其意的轻吟，如痛苦，如快乐，如梦呓，如诉说，其间夹杂着急促的啪啪声和扑滋儿扑滋儿的水响，形成了一幅美妙的画卷，二人忙在了一处。
　　望着二人的激情冲撞，四女早已忍耐不住，她们互相脱了衣服，全部上前帮忙，云玉月梅，一左一右，各吸住一只巨乳上的黑葡萄，小手还在乳根处搓弄不已。武桐却是伸嘴吻住了白玉兰的小嘴儿，两人啧啧地吸个不停，似乎甚是陶醉。李月莲伸过头去，吸住吴县的嘴唇，却是更加陶醉，吴县一边猛攻着白玉兰，一边与李月莲热吻。
　　白玉兰由于小嘴儿被武桐给吻住，快感的冲击之下，嘴里发出的声音就完全变了形儿，成了女人被按住嘴QJ时候发出的那种闷闷的呜呜声，身体的动作却是拉动极快，双腿呈不规则状胡乱伸缩，身上已经密布了细细地香汗。
　　“呜——哇，呜——哇——……”
　　这声音确实有些不雅，可惜这不雅的声音，也在最后一声长呼中，硬生生地断了，白玉兰身体瞬间瘫软，刚才还有力挥舞着的双腿，居然成了面条儿一般，被吴县扛着，软搭搭地晃来晃去，显然，白玉兰已经喷出了阴精，达到了快乐的颠峰。
　　白玉兰使足力气，将武桐推开，这才有空儿说道：“大色狼，你换人吧，我休息一会儿。”
　　吴县却是笑道：“休息什么？我正来劲呢。”
　　“去你的吧，你没看旁边那几只老虎，正盯着你嘛。”
　　白玉兰潮红的脸上，眼睛微微眯着，舌头轻舔着嘴唇，仍然一幅致命诱惑的样子。
　　“OK，”
　　吴县说完，立刻抽出了硬物，那闪着亮光的硬物，晃晃荡荡，吴县立刻搂住了亲着他嘴的李月莲，两人相挟，站起身来，吴县往后一倒，李月莲就跪坐在吴县身上，吴县的两手改成了抓着李月莲的巨乳，一手一只，分得倒是平均。李月莲猛吻着吴县的嘴唇，吸得吴县都有点痛，李月莲左手支撑，右手抓向吴县的黑棒，将黑棒上的小头，坐进自己的肉缝儿里，手上微一用力，那小头就在肉缝儿门口搅动起来，李月莲的嘴里发出一种闷闷的呻吟，右手不再摇晃那个黑棒，而是一坐而入，迅速摇晃起自己的屁股来。
　　“啊——啊——啊——啊……”
　　李月莲尖细而柔媚的呻吟声，伴随着那扑滋儿扑滋儿的水声，形成了爱的变奏曲，李月莲感受到了那硬物每一次都顶在了自己的花心处，身体真是一撞一麻，越撞越麻，李月莲的跳动和扭动，已经陷入一种疯狂状态，叫声也是急促而柔媚。
　　“好哥哥，嗯——我要飞了，啊——哦——我真的飞了，啊——飞上天了，哦——太美妙了，哦——……”
　　李月莲再次感受到了久违的快乐，微黑的脸上，布满了汗珠儿，在上面荡漾着，然后形成水线，流到了下巴，在那里晶莹一会儿，就滴在了吴县有胸前。
　　云玉月梅，两人又凑在了李月莲的胸前，仍然是一人一只，吸住黑葡萄，由于她们是分别跪坐在吴县身体两旁，吴县的大手，正好是一人一只，分别抠住二人的肉缝儿，手指在里面滑动不停，撩拨得二人也是吟叫连连，小白手直摸吴县的胸肌。
　　武桐将肉缝儿给了吴县，让他的嘴吸住，然后自己的小嘴儿，却吸住了李月莲的小嘴儿，二人胸前的山峰都相当地高，所以胸前的空隙并不大，云玉月梅只得伸手将二人的巨乳拽出来，抓弄着一只，吸住一只，武桐立刻感受到了巨乳上传来的酥麻，肉缝儿处也被吴县的舌头撩拨得汁液直流，嘴里也开始了那美妙动人的低吟。
　　吴县的嘴里吸着武桐胯间那两片厚唇，舌头伸到了里面，与软肉们亲密接触去了，武桐的双腿胡乱扭动，弄得那蚌肉儿的位置也是不断变化，吴县的脑袋只好摇晃着去追，追着，舔着，搅着，吸着，武桐身体上受到的刺激，从三个位置向自己的脑门袭来，当然是嘴唇，巨乳和蚌肉处，武桐的身体也开始轻颤起来，身上流出了细汗，脸上也开始晶莹着汗珠儿，蚌肉儿里面一阵阵紧缩，酥麻，酸痒，说不清的快感遍布全身，雪白的屁股扭来扭去，忽然她觉得自己的蚌肉里面一阵阵痉挛，居然就这样泄了出来，喷了吴县满嘴。


第144章 小别之后更疯狂
　　身体比较敏感的武桐，提前泄了身，身体不由一阵酸软，差点用她那雪白的大屁股将吴县的脑袋给坐住，好在武桐觉察得快，努力挺住双腿，身子往旁边一歪，扭动了几下，离开了战斗中的诸人。
　　“啊——我飞起来了，啊——上天啦，啊——啊——”
　　李月莲那尖细的媚叫声，也说明她到了紧要处，身体晃荡得更加厉害，吸住她两只巨乳的云玉和月梅，都感觉有点抓不住了，而且她们二人的洞里，都被吴县插进了食指，那长长的手指，有时所起的作用，甚至超过了专用武器，食指在里面，摸，搅，转，揉，搓，什么招数都用上了，二女也是身体扭曲，如扭皮糖，身体上的快感，主要来自胯间深处的软肉，这快感是如此奇怪，虽然感觉不到胀满，却也酥麻到了极点。
　　“嗯啊——嗯…啊———嗯……”
　　月梅的声音细弱，似乎在努力克制，但依然忍耐不住。“啊——哇——哎呀——哦——我受不了啦，啊——……”
　　云玉的叫声却是绵长响亮，兼曲折委婉，自然还有女人的柔媚。三个女人的快乐吟声，组成了一首旖旎的交响乐，在吴县的耳边，糜糜地奏响。
　　“哇——”
　　“嗯——”
　　“啊——”
　　三声不同的长吟，居然差不多在同一时间发出，吴县的双手，极是明显地感觉到两女的软肉里面阵阵紧缩，随后喷出一股热乎乎的液体，吴县的手指搓了搓，滑滑的，象是某种润滑油的感觉，只是带着些儿人的体温。黑棒的小头那里，也感觉到了一股温热的液体喷射，瞬间那黑棒如被女人的小手握住一般，那“小手”痉挛着，颤抖着，紧紧裹住黑棒，喷射着润滑油。
　　吴县也觉得身体极度舒爽，硬硬的小头，如顶在温泉上，被热热的液体包围着，感觉还真是不错。李月莲的身体已经发软，往下一趴，伏在了吴县的身上，整个来了一个覆盖，两只巨乳，挤压在吴县的胸前，嘴也恰巧就亲吻住了吴县的嘴唇，吴县连忙吸住，与她热吻一番，云玉和月梅却是往旁边一倒，轻轻抽动着身体，不再乱动了。
　　吴县那黑棒的硬度，并没有消散，经过了诸般刺激，斗志反而更加高昂，它一跳一跳地在李月莲的软肉处按摩着，仿佛一条灵动的蛇，在里面轻轻地钻来钻去，李月莲觉得自己那妙穴里面阵阵酥麻奇痒，身上起了阵阵颤栗，那香汗，流得更快了。
　　吴县扶起李月莲的上身，一手一只抓住她的巨乳，感受着手心处那软软的尖头带来的麻痒，手指轻捏，享受无穷。李月莲也是勉强能撑住身子，小手也是在吴县的身上胡乱地滑动，感受着下面连接处的美妙和双山上的狼爪，满脸迷醉，眼睛半眯，小舌头轻舔着嘴唇，宛如饥渴的小猫咪，乖巧而疯狂。
　　五女其实都已经四肢乏力，强烈的快感让她们身体慵懒，李月莲也感觉自己撑不住身体了，她很想躺下来休息会儿，吴县抓弄着巨乳，自然感觉到了她身体的发软，于是扶她躺下，跪坐到她的胯间，一挺长枪，扑滋儿一声，顺利进入，然后身体下俯，亲吻住李月莲那迷人的软唇，李月莲眯着眼睛，颤抖着身体，本能地吸住吴县的嘴唇，吴县的动作一起，那啪啪声和扑滋扑滋儿的水声再度响起，李月莲的身体被动地承受着，如水的女人身体，被撞成了阵阵水波儿，放浪地荡漾着……
　　李月莲的一双小脚丫，就搭在吴县的屁股蛋儿上，吴县往前撞去的时候，小脚丫就一抬，吴县抽回，小脚丫就顺势在他的屁股蛋儿上轻轻一刮，如此循环往复，一抬一刮之间，那小脚丫给吴县的屁股带来一种温柔，那种温柔似乎是吴县最想要的一种。
　　随着一阵闷闷的曲折的顽强的尖吟，李月莲的身体颤抖个不住，就连双腿，也如两根木头一般，在吴县的身体两侧，直直地高高地挺起，上面分明在阵阵颤抖着，皮肤上甚至都被那颤抖，挤出了香汗。吴县此时也分明感觉到那紧握住自己黑棒的妙穴，也在阵阵痉挛中，仿佛一只小手，在自己的黑棒上一握，又是一握，只是其中传来的温软滑腻，却又有不同，这种神奇的刺激，令自己的黑棒更加坚硬。看到李月莲的状态，吴县知道她已经泄了身，于是将黑棒抽出，轻拍了拍李月莲的美臀：“月莲，你自体一会儿吧，我再照顾照顾她们。”
　　李月莲轻嗯一声，闭目不语，双手抚弄着自己的两只巨乳，香汗淋漓的女人身体，泛着一种让男人着迷的魅力之光。
　　吴县顾不得欣赏，见云玉趴在月梅身上，蹶着小屁股，搂着月梅，两人四山相磨，正轻轻扭动着。吴县从后面抓住云玉的两只屁股蛋蛋，往起一提，云玉双腿一收，极是配合地将屁股抬起来，高高地蹶着，吴县在上面揉搓了几下，笑道：“小玉，你这屁股真美，我喜欢你这个雪白的大屁股。嘎嘎。”
　　“咯咯，你喜欢就好，快来吧，我痒呢。”
　　云玉的性格极是大胆，此时居然公然索爱，吴县也是心情激荡，挺枪刺入，“啊——好胀啊，给我把小宝贝填满了，你真好。”
　　云玉居然夸奖起吴县来，“使劲儿插，我爱你的硬宝贝儿，使劲儿插我吧。”
　　云玉摇晃着屁股，期盼着那个硬物进入得更深一些。
　　“小玉妹妹，这样感觉好不好？”
　　吴县故意不耸动屁股，而是用意念挺了挺那硬物，胯间紧紧贴住云玉的股沟儿。
　　“嗯——嗯——好，这样也不错呢，嗯——……”
　　云玉感觉到那个硬硬的热棒，顶在了自己花心的最深处，快感连连，娇躯微颤，由于她是趴在月梅身上，就低下头吻住月梅的嘴唇，两人纠缠起来。
　　过了一会儿，云玉觉得吴县居然只是插住她，并没有做那剧烈的冲撞运动，不由奇怪地抬起头，斜着眼睛盯了吴县一眼：“大色狼，你怎么这么老实啊？还不赶紧动起来？人家喜欢被你撞得唏哩哗拉的感觉，咯咯，使劲儿撞吧，色狼。”
　　小屁股还扭了扭，示意吴县她已经准备好了，快点撞吧。
　　“哼，小色女，看我干死你！”
　　吴县恶狠狠地说道，立刻开始了那原始的猛攻，“啪扑滋儿，啪扑滋儿……”
　　其实，吴县是纠结于云玉老是叫他大色狼，心里似乎有一股怨气，而且以这种后进式，正是蹂躏女人的最佳姿势，吴县把他的速度提到极限，那种糜糜的伴奏声就越是急促，云玉再也顾不得说话，也顾不得亲吻月梅了，嘴里发出一种依依呀呀的快乐叫声，巨乳被撞得疾速摇晃着在月梅的胸前快速摩擦着，月梅见她已经来了快感，只好抱住她的肩，用嘴亲住她的嘴，吸个不停，云玉的叫声，变成了闷叫，月梅腾出一只手，抓弄着云玉的巨乳，玩得不亦乐乎。
　　“呜——哇——啊——哇——呜——……”
　　云玉那奇怪的叫声从两人的唇缝中冲出，依然尖细悠长，雪白的粉臀被吴县撞得水波似的颤动着，小屄的下端，挂着一条儿长长的水溜儿，如蜘蛛吐的白丝，晶莹着往下滴，随着每一次云玉屁股的震颤，滴落而下，居然滴在了月梅的肉缝儿门口，缓缓下流，月梅双腿夹紧，轻轻不安地扭动着。
　　“臭小玉，你那水，都流到我那里了。”
　　月梅腾出嘴来，嗔道，“你倒是舒服啦，却殃及池鱼啊，我抓。”
　　月梅稍微用力捏了一下云玉的右乳，云玉疼得哎哟一声，却并不着恼：“啊——梅姐，啊——一会儿让那只色狼，啊——伺候你，啊——亲我，啊——梅姐，啊——我飞了，啊——上天了，唔——唔……”
　　云玉被连番的极度快感，冲击得难以忍受，她只觉得自己的身体变得轻飘飘的，就如飘上了云端，浑身酥酥麻麻，被那种愉悦刺激得全身颤抖，香汗横流，快活无限……
　　吴县又撞了云玉六七分钟，真撞得云玉连连求饶，这才放过了她，将她扶着躺下，云玉眼睛迷离，身体颤抖，已经快活得快要晕迷了。“月梅，快点起来哦。该你了。”
　　吴县挺着长枪，奔月梅而去，月梅惊呼一声，掩住了脸，吴县却是上前，将她的腿伸手分开，直接跪坐在她的胯间，挺枪刺入，“扑滋儿”一声，“啊——”
　　月梅立刻又惊呼出声，两只小手却不再捂脸，而是直接扶住了吴县的屁股，“你轻一点嘛，人家那里面的肉多嫩呀，也不知道怜香惜玉。”
　　月梅嗔怪地白了吴县一眼。
　　“哦，是是，我不再动了好不好？”
　　吴县却只是插住她，将整个上身死死压在她的身上，胸前被月梅两只肉山顶着，吴县颇为享受地闭上眼睛，“呵呵，感觉如何啊？”
　　“你个坏蛋，倒是快一点啊，我……痒着哪。”
　　月梅感觉到了吴县故意坏坏地将那只黑棒要自己的洞洞里挑来挑去，直挑得自己里面酥麻阵阵，奇痒难耐，月梅忍不住扭动着身子，“坏蛋，快点啦。”
　　“快点？快点干什么啊？”
　　吴县盯着月梅那羞红的脸，故意逗她玩，“让我快点吸住你的大宝贝么？”
　　吴县伸头张嘴，吸住了月梅的一只黑葡萄，啧啧有声。
　　“你……我让你坏。”
　　月梅的小手，在吴县的腰间使劲儿拧了一把，疼得吴县怪叫一声，立刻开始耸动起来。
　　“我让你掐我，哼哼，看我不干死你个小傻瓜。”
　　吴县冲撞得频率达到了最高，月梅顿时尖叫起来：“哦啊——哎哟——哦——啊——……”
　　乳波儿阵阵，浪叫连连，双腿环住吴县的腰，配合着吴县的每一次冲击，小手捉住吴县的肩膀，狠狠掐着，身体轻轻颤抖着，不一会儿，香汗就流了出来，双腿也是时而抽搐一下。
　　吴县能感觉到月梅那洞洞里如云玉一样，阵阵紧缩，包裹得自己硬物异常舒服，吴县轻声在月梅耳边说道：“月梅，你是我第一个女人，我爱你。”
　　“哦——哦——……”
　　月梅听了这句话，叫得更欢了。


第145章 尴尬受命
　　月梅时而高昂，时而低徊的叫声，持续了足有二十多分钟，武桐在旁边听着二人那动人的啪滋儿声，微笑道：“你们还真厉害啊，居然这一次都进行了快半个小时了。咯咯。”
　　武桐与月梅关系最好，而且此时的武桐已经休息过来，身体上的那种如潮的快感，已经消散，她爬起身来，凑近二人，“月梅，哎哟，这可真叫惨哦，被这个坏家伙收拾成这样了。”
　　其实，月梅已经连泄了三次了，此时已经无暇跟她说话，只顾着胡乱哼哼了。武桐见她不答话，小手伸过去，抓住月梅的右乳，揉搓了一阵：“唉，怪不得男人都喜欢这个东西，摸起来手感就是好啊。咯咯咯。”
　　吴县一边冲撞着月梅，一边将大手摸向了武桐的身上，左手抓住武桐的一只巨乳，右手摸着她的大屁股，借以做支撑，仍然狠命地撞击着月梅。
　　被吴县摸住的武桐，却将嘴凑在月梅的右乳上，吸住那个黑头，轻笑出声：“哎哟，月梅，你怎么没奶呢？我可是吸了半天了，咯咯咯。”
　　武桐摆动着美臀，摇晃着自己的巨乳，却吸着月梅的巨乳。
　　“你个小浪妮子，嗯……我又没生孩子，嗯……怎么会有奶？嗯……”
　　月梅每说半句话，就忍不住发出一种荡人心魄的轻嗯声，忽然，月梅再也顾不得说话了，开始了疯狂地扭动身体，而且身体上狂汗横流，颤抖不停，嘴里也是胡吟乱叫，迹近疯狂，如此情态坚持了没半分钟，就立刻全身瘫软下来，再也不动了。吴县每撞一下，她的身体依然如水波儿般颤动一下，脸上香汗晶莹，嘴里却一直在说：“我不行了，我真的不行了，太快乐了，我受不了啦，你下来吧。”
　　语言之中，还夹杂着那种无数次地轻嗯声。
　　“咯咯，月梅，真受不了啦？”
　　武桐此时不再摸月梅，却是将身体从吴县的背后，贴在吴县的身上，两只鼓起，也在吴县的后背上轻轻摩擦着，武桐用她的胯间黑毛，蹭着吴县的屁股。
　　“呵呵，武桐，你那里的毛，蹭得我好痒呢，我先饶了月梅。”
　　吴县说着话，一把拉住武桐，将她扶住，把屁股托起来，让她高高蹶着，硬物刚从月梅身体里面抽出来，就立即刺入了武桐的洞里，立刻飞快地冲撞起来，“啪扑滋儿，啪扑滋儿……”
　　夹杂着武桐的细声吟叫，这种后进式，让男人有一种特别的征服感，女人却总是感觉如畜牲交配一般，有些屈辱感，其实，在相爱的人之间，却都已经不存在。不过，这种姿势，男人更方便用力，可以进入女人身体的最深处。而女人却只能趴着，扭动着屁股和腰肢，与爱人的接触点只有一个，没有了其他部位的接触，因此，女人在这种姿势下似乎少了些儿快感，可是，光是肉缝儿里的快感，已经足以将任何女人的脑袋冲晕。
　　武桐虽然没有多少爱的经验，可她也明显感觉到吴县的每一次撞击已经达到了最快的速度，而且吴县的气息粗重，显然达到了崩溃的边缘，武桐也已是快感充斥着全身，嘴里乱叫着：“好哥哥，亲哥哥，我爱你，嗯——我爱你，啊——肏我，啊——使劲儿肏我，哦——……”
　　最后一尖凄厉的惨叫，仿佛被吴县给干死了一般，武桐的四肢抽搐，身体颤作一团，汗液如浆，屁股乱甩，肉缝儿里面阵阵紧缩，直抓握得吴县快感连连：“哦——武桐，哦——我爱你，哦——我爱你，呼，我爱你，哦——……”
　　吴县的一声长叫中，那黑棒分明硬到了极处，吴县双手紧紧抓住武桐的屁股，将自己的黑棒使足劲儿往那肉缝儿里面挤去，棒头上一阵酥麻，小腹一阵阵地抽搐，“哦，哦，哦，哦……”
　　吴县的两手，无意识地乱抓乱拍着武桐的美臀，那男人精华分成数股，渐次射入武桐的花心儿深处，武桐感觉到了那股热流的进入，与自己喷出的热流汇聚到了一起，动人心魂的舒爽充斥全身，仿佛自己的身体飘到了云端……
　　吴县的双手，紧紧抓住武桐的大屁股，将自己的胯间努力贴住，这个姿势足足保持了三四分钟，这才缓缓抽出黑棒，找到卫生纸，轻轻擦了擦武桐的肉缝儿，擦得武桐媚眼儿含春，斜睨着吴县，小手抓着吴县的胳膊，舍不得放开。
　　吴县擦完，拉着武桐，往床上一躺，见其他四女都已筋疲力尽，也不再作怪，只是将手在群山中徘徊不已，摸得女人们浪笑不断。
　　吉美儿来到吴枫琳房间的时候，由于吴县走得匆忙，根本就没给吴枫琳锁好门，而吴枫琳在激情过后，自然身体慵懒，也躺在床上没动，是以吉美儿敲门进来的时候，吴枫琳仍然光着身子躺在床上，见吉美儿进来，连忙拉了毛毯盖在身上。
　　“嗯，吉总，你有什么事么？”
　　吴枫琳有些扭怩，微红着脸问道。
　　“哦，是这样。刚才我们商量着，想要你参加我们的经济帝国的建设，当然，这个经济帝国的总头，是你的侄子吴县，我们这些女人，都是他的助手，各负责一个方面。我这样说，你能明白么？”
　　吉美儿亮晶晶的目光，盯着吴枫琳，她也想看看，吴枫琳的反应，是不是能如她所料，是块好料子。
　　“哦？咯咯，以你们的经济实力，确实应该算是经济帝国了。那么，你们要我负责哪方面的事情呢？”
　　缩在毛毯里面的吴枫琳，居然毫不胆怯，直接问自己的职责。
　　“嗯……我们考虑的结果，是让你负责我们的经济帝国在农村的发展问题，呵呵，可能你一时还不能适应，我可以先带你一段时间，等你完全熟悉了业务，再由你放手去干，你完全不必担心业务不熟练的问题。”
　　吉美儿一边说，还一边观察着吴枫琳的反应，其实，也是想看看，这个吴枫琳究竟能否造就成一个独挡一面的人才。
　　“哦……好啊。”
　　吴枫琳稍微思索了一下，就答应下来。这个表现，让吉美儿觉得非常满意：如果她毫不犹豫地答应下来，肯定未加考虑，这是不可取的；如果她犹犹豫豫，不敢答应或者是勉强答应下来，那也是不及格的。
　　“你做好心理准备了么？说是农村方面的工作，并不仅是你家乡的那一点点，当然，可以把你的家乡的发展当作一个试点，由你主要去操作，我做辅助，把你的家乡的摊子铺开之后，我们再往其他方向发展。”
　　吉美儿静静的说着，语气坚定而柔媚。
　　“嗯，好的，这方面我确实不熟悉，不过，我会努力去学，去做的。”
　　吴枫琳也知道，吉美儿是什么人，她要做的事情，肯定就是大事，人家既然用自己，自己一定要努力才行。
　　“好，你这态度我非常满意，合作愉快。”
　　吉美儿伸出小手，吴枫琳犹豫了一下，还是从毛毯里把手伸了出来，与吉美儿轻轻一握，吉美儿一笑。吴枫琳大窘，因为她的半截手臂露出了毛毯。其实，吉美儿并没有在意她是不是光着身子，可是吴枫琳自己心里有鬼啊，她不是刚刚跟吴县差一点就XX了么？
　　“好了，我还要去找龙晓文，这农村方面的发展问题，你就算是总负责了，不过，暂时还不是。咯咯。”
　　吉美儿优雅地转身，走了。
　　吴枫琳尴尬万分，自己光着身子，居然定下了自己最大的事情，做这个经济帝国的农村发展总负责，嘎嘎，可是威风的很哪。她想了又想，觉得这件事情真的不错，最重要的是能为家乡造福啊，而且，乡里乡亲，肯定受益无穷啊。当然，集团也挣到了钱啊，咯咯，吴枫琳越想越得意，忍不住笑出了声。
　　龙晓文与美涉子两人住的对过，吉美儿来到龙晓文房间的时候，美淑子也在这里，两人说说笑笑，热闹得很。
　　“美儿姐姐，你怎么过来了？”
　　龙晓文奇怪道，刚才她看见吴县去了美儿的房间，以为二人要忙一会儿呢。
　　“呵呵，我正有事找你。”
　　吉美儿来到龙晓文的房间，坐在了龙晓文的床上，美涉子一见，连忙告退。
　　“什么事啊？美儿姐姐。”
　　龙晓文的眼睛里，有一种纯净的目光，让人忍不住与她亲近，相信她，甚至希望自己能为她做些什么，吉美儿发现龙晓文的这一点后，非常惊异。吉美儿自己都觉得奇怪，好象自己好长时间没有过想要帮一个人做些什么的冲动了，今天见了龙晓文，这种冲动尤其明显。
　　“晓文啊，是这样。”
　　吉美儿就把刚才跟吴县和五女商量的结果告诉了龙晓文。
　　“哦，这样啊。好啊，晓文愿意参与，只要给大哥哥做事，晓文无怨无悔，肯定努力工作。咯咯。”
　　龙晓文答应得倒是蛮爽快，不过这也不奇怪，毕竟她本就是大商之家，对于这些事情，信心足够强也是正常的。
　　“晓文，你的身体完全恢复了吧？”
　　吉美儿听说过龙晓文身体有病的事情，现在忍不住目光就在龙晓文的身体上上下下打量起来，一副关心的模样。
　　“我的身体啊，全好了，咯咯咯，都是大哥哥的功劳。”
　　龙晓文说起吴县，那可真是一片爱心在荡漾，眼睛里都冒出一种光，仿佛说起的那人，是她是崇拜的人，甚至于心跳回忆，呼吸都有些急促，那与她身材不大相称的两只豪乳，也在微微颤动着。
　　“哦？他对你这么好？他是怎么帮你治病的啊？”
　　吉美儿问道，其实，她还真想不出，吴县是怎么帮龙晓文治病的，倒并不是故意要问。
　　“嗯……”
　　龙晓文说到治病，似乎有了一丝窘迫，“我遇到大哥哥的时候，已经病到快要死了，幸亏那一天，他要去买一串项链，我正好心情不错，帮他付了钱，这才认识了大哥哥，没想到，我买了那串项链给他，他却给了我更多！健康，最珍贵的健康！从此以后，我由原来的濒死之人，成了幸福人。”
　　龙晓文眼睛里闪着泪花。


第146章 如虎美女显神威（一）
　　“晓文，你现在就很幸福，我也希望你能更幸福。”
　　吉美儿从龙晓文的神态中，也知道吴县肯定已经偷走了这个小姑娘的心，此时见龙晓文对吴县如此真情，却没有一丝醋意，反而觉得心里异常感动。她上前拉住龙晓文的手，久久没有放开。
　　龙晓文的手机响了：“美儿姐姐，我接一下电话，不好意思。”
　　龙晓文拿起手机一看，居然是家里的号码，不由奇怪：“喂，爹地，什么？你让我离开？为什么？我们龙家遇到什么事情了么？你说清楚点好不好？我什么卡都不要，我只要爹地和妈咪，你们在哪里？哦，我一定要回家去，我不离开，等会儿见。”
　　龙晓文挂了电话，脸色一片凄楚，显然是家里出了事情。
　　“怎么了？晓文，你不用担心，有我们在这里，就算是天塌下来，也是由我们顶着，你放心就是了。”
　　吉美儿身为跨国集团的总裁，自然有一股大将之风，听到出了事情，立刻安慰龙晓文。
　　“刚才爹地在电话里说，让我带着一张卡离开，我想，家里肯定出什么事情了。龙家的势力不小，不可能是小事情，所以，我觉得，美儿姐姐，你们还是不要掺和进来了，我不愿意看到你们受到伤害。”
　　龙晓文一副忧心忡忡的样子，居然到这个时候了，还在为美儿着想，这让吉美儿更加感动。
　　“你说什么呢？晓文，你要是认美儿这个姐姐，今天无论是龙家遇到了什么事，你都要给我记住：我们是一家人！任何时候，我们都会站在一起，还有其他各位姐妹，绝对没有一个退缩的！好了，其他话路上再说，我们走。”
　　吉美儿不由分说，拉起龙晓文，直接出了房门，随手关了门，立刻大声叫道：“美涉子，吴县，你们都给我出来，出事了，马上出发。”
　　这一声喊，声音够得上嘹亮，住在这里的人，纷纷出了房门，速度极快，片刻之间，就围住了吉美儿和龙晓文，十几位美女还有吉美儿的保镖队长习仲成，全部都围了上来，吴县自然不可能落后。
　　“美儿，出什么事了？”
　　吴县刚一露面，立刻问道。
　　“不是我出事，咱们先上车，路上再说。”
　　吉美儿立刻让习促成备车，她简单地把龙家出事的消息告诉了吴县和众女，众人一听，都急了：敢欺负到我们头上，这还了得？灭了他们。
　　车队在二十分钟后，进入了龙家的毫宅，此时的龙家，所有人都是忙乱的样子，收拾东西的，准备行李的，而且脸上都带着一种焦急的神色。吉美儿和白玉兰牵着龙晓文，走在最前面，吴县跟在龙晓文的身后，冷香儿，申月儿，武贞子等，齐齐跟在吴县的后面。
　　“爹地，到底怎么了？咱家里怎么这么乱？”
　　龙晓文一进大厅，立刻焦急地询问着。
　　“唉，龙家遭逢大变，恐怕要灭了。”
　　龙云天脸带忧愁，神气不再。
　　“嗯？伯父，你说说，到底是什么情况？”
　　吴县并不着急，平静地问道。
　　“你们带着晓文，还是快走吧，我是逃不掉的，你们还年轻啊。”
　　龙云天豪迈的眼睛里，露出了担忧，“对方的势力实在是太大了，我们龙家惹不起啊。”
　　“哦？对方究竟是什么人？”
　　吴县依然平静地问着。
　　“唉，告诉你们也没什么用，对方是一个世界性的组织，经济力量和军事力量都是极其强大，本来与龙家也没什么冲突，可是最近，龙家的一个宿敌，进入了该组织，而且担任了其中的某一个在头目。正巧来到L城，又恰巧遇到了我，龙家，看来是难以抵挡了。”
　　龙云天丝毫没有把握了，只是低头皱眉。
　　“伯父，这个组织，到底叫什么名字？”
　　白玉兰清脆的声音问道。
　　“组织？我还真不知道叫什么名字，据说是一个神秘组织，光是他们显露出来的经济实力，就已经不是龙家所能抗衡的了。”
　　龙云天既然这样说，肯定已经证明过了的，所以，吴县等人自不会怀疑龙云天说话的分量。
　　“哦，既然如此，伯父准备如何应付？”
　　吴县仍然平静地问着，似乎龙家的事情，他一点也不着急。
　　“应付？谈何容易？对方的武装力量，强大到一般的小国都不敢轻易招惹，何况我们只是一个龙家？”
　　龙云天仿佛被这个组织给吓破了胆，居然没有生出一丝反抗之心，“经济上，就更不用说了，对方用了一天的时间，居然把龙氏的股票全部打压下去，现在的市值，已经成了原来的十分之一不到，龙家的经济支柱，也就要垮了。”
　　落寞的龙云天，仿佛一只被斩了爪牙的老虎，无力无奈而又无助。
　　“呵呵，伯父尽管放心。不就是一个神秘组织嘛，我的组织，比他们丝毫不差，你放心就是了。”
　　吴县依然冷静地说道。
　　“你的组织？”
　　龙云天非常了解吴县的底细，自然不肯相信吴县还能扭转乾坤，“你的组织叫什么组织？”
　　“花妖组织，伯父听说过么？”
　　吴县不再隐瞒，直接问出来了。
　　“怎么会不知道？如果花妖组织能够出面帮我们解决，那就有些眉目了。可……那根本不可能啊。花妖组织，也真是世界能说得着的大富大贵之人所创办。而且经济力量和武装力量，足以和他们抗衡了。”
　　龙云天似乎对花妖组织倒是极有信心。
　　“呵呵，花妖组织的所有主要领导人员，全部在这里，怎么样？伯父有信心了吧？”
　　吴县说道。
　　“什么？你是说？”
　　龙云天的眼睛在众人身上转了转，“这些人里面，居然有花妖组织的主要领导人？”
　　“嘎嘎，伯父，您怎么光看着他们呢？我呀。”
　　吴县一指自己的鼻子，“嘿嘿，我才是主要领导人啊。”
　　“什么？你？”
　　龙云天自然不会相信，“呵呵，吴先生虽然武艺高强，功力深厚。可是，要说你是花妖组织的领导者，我还真没办法相信。”
　　“咯咯咯，龙先生，他还真没说假话，咯咯，我就是原花妖组织的令主，如今，花妖组织已经完全归他领导了。”
　　白玉兰脆声说道，同时那纤纤手指却指向了吴县。
　　“你是说？”
　　龙云天的眼睛瞪得大了起来，“花妖令主白玉兰？就是你？呵呵，我还真是有眼不识泰山，失敬失敬。”
　　龙云天拱拱手，白玉兰连忙还礼。
　　“那么，既然你就是花妖令主，你身边的这几位，想来就是花妖的几位堂主了？”
　　龙云天看向白玉兰身后的三女两男，希望得到证实。
　　“嗯，伯父说对了，这就是我们的五位堂主。”
　　白玉兰简单介绍了一下。
　　“呵呵，见过各位堂主了。”
　　龙云天自然知道花妖组织的实力和势力，五位堂主，哪一位也比自己的身份高啊，龙云天当然不敢怠慢，一一拱手为礼。
　　最后他才看向了吴县，也是拱手为礼，弄得吴县很是不好意思，一一见过之后，龙云天这才介绍了该组织这几天对付龙家的情况，其实，现在龙云天几乎象是吃了定心丸一般，所以介绍起事情来，也是颇有条理。
　　据龙云天说，那个不知名的组织在三天之内，将龙家的公司股票压到了原股价的十分之一，而且威胁龙云天，如果不让出龙氏，将对龙云天进行毁灭性打击，时间就是这三天左右。
　　“哈哈。”
　　吴县听完龙云天的介绍，却笑了，“伯父无需担心，就算是对方组织的武装力量全部上场，也不一定能抗得过我的五位堂主，当然，我们还有其他一些高手呢。呵呵，你不用担心了。”
　　吴县非常有信心地说道。
　　“嗯，哈哈。”
　　龙云天终于露出了笑容，“既然你们来了，我自然放心，只是麻烦诸位了。”
　　“呵呵，伯父无需客气，嗯，这个，你让龙晓文招呼我们就行了，你尽可以去安排其他事情。我们这些人，你不用管了。”
　　吴县似乎嫌龙云天啰嗦，居然要将他赶走。
　　“哦，那我去安排别的事情，让晓文在这里招呼你们吧。”
　　龙云天自然也是极为聪明，转身就走，只是让龙晓文又是上茶又是准备饭菜的，好不热闹。
　　“你觉得应该是什么组织呢？”
　　吴县待龙云天走后，这才问白玉兰道。
　　“这个还真不好说，国际上著名的组织都有可能，咯咯，管他呢，只要来了，我们就跟他们开战，咯咯，你领着我们，打他们就是了。”
　　白玉兰似乎丝毫不担心胜败的问题。
　　“你是说真的？我们谁有不怕？”
　　吴县心里还没多少底，毕竟，花妖真正的家底儿，他还是不很清楚。
　　“嗯，你尽管放心，只要有组织惹到我们，你尽管放心开战。”
　　白玉兰匪气十足，“干嘛怕他们啊？再说，论到武装力量，我们花妖组织也是名列前面的。”
　　“呵呵，那就好。既然你都敢跟他们开战，你还怕什么？大不了杀他个痛快就是了，嘿嘿。”
　　吴县搂住白玉兰，刚亲了一下，忽然外面一阵大乱，居然是龙有宅前来了两队象是士兵的人，他们都背着枪，为首的是一个二十多岁的年轻人，吴县迎上前去：“哟，什么人敢随便打我们组织的主意啊？”
　　“你们组织？是什么组织？”
　　年轻人好看的脸上，露出一股疑云，“我们事前已经对龙家做过调查，嘿嘿，没你这一号人啊。”
　　“小子，听好了，我们的组织，名字叫：花妖。如果你们识相呢，只要记住这是花妖所保护的对象就成了，当然，如果要死撑，就请你们组织做好随时灭亡的准备吧。”
　　吴县非常强硬地说了这番话之后，末了还特别强调一句，“龙家，跟花妖完全是一家人，所以，你们如果密谋对付龙家，其实就等于是在对付我。嘿嘿，我也不想知道你是哪个组织派来的，不过，利用组织的力量，这个，公报私仇，嘿嘿，是不是要受到严重的惩罚呢？”
　　吴县的眼睛紧紧盯着这个年轻人，其实，他是在观察这个年轻人的反应，看是不是值得与他一战。


第147章 如虎美女显神威（二）
　　“我接受不接受组织的惩罚，是我的事情，跟你毫无关系。不过，今天的龙家，必须灭亡，龙家要为当初的错误付出代价。哼，你要伸手管这件事情？花妖就了不起了？”
　　年轻人阴沉地脸色一凝，挥了挥手，“各位兄弟，杀。一个不留，我要让龙家彻底消失！”
　　年轻人恨意极是浓厚。
　　他身后的两队人，足有一百多人，全部带着手枪，背后砍刀，腰间匕首，看身影就是经过千百次杀伐训练出来的，这些人，十人为一小组，组成了杀人联盟，互相照应，明显是一种杀阵。吴县见了，身影立刻闪入对方人群，晃动之间，已将众人的手枪夺在手里，随手扔给了众女，让她们代为保管。
　　年轻人根本就没顾得生气，只剩下惊讶了，嘴巴张大，半天忘了合拢：这怎么可能？就算是我们组织的第一打手，也没有这种本事啊！在百人围攻中，居然如此从容地把所有人的枪全都给下了，这实力太恐怖了！
　　退回身的吴县，微笑着说道：“贵组织想来也不会非要与花妖为敌，不过，如果你们执意如此的话，下面你们只要稍微敢再动那么一动，我做为花妖组织的令主，就认定你们要跟我们花妖开战，那么，对你们所有人，一律格杀勿论！”
　　吴县的话，威胁的意味儿极浓，眼睛盯着对方，等待他们的反应。
　　“呵呵，高手啊。要说呢，出于对你的尊敬，我们应该收手才是，可是我现在的情况，却是箭在弦上，不得不发。请令主原谅！”
　　年轻人一边说着客气话，一边挥手让这一百多打手继续上前。
　　“哈哈，既然，如此，那也就只好让你们看看我们花妖组织的真正实力了！”
　　吴县挥挥手，“姑娘们，上！”
　　这话一说，自己都感觉有些不对，似乎在叫：“姑娘们，接客啦！”
　　吴县的话音一落，飞身上前的女人们，有白玉兰，冷香儿，申月儿，孟娇娇，武贞子，野合子，美淑子，其他武功不高的女人，一律站在吴县的身后，静静地观望。
　　颇为尴尬的是花无常和韩娃儿二人，上吧，令主的命令可是：“姑娘们，上吧。”
　　好象自己并不是姑娘啊；不上吧，这可是组织跟人家对抗呢，自己不上，似乎过意不去。吴县立刻发现了二人的尴尬，于是笑道：“你们两个，闲着干嘛呢？上吧，摆平他们！”
　　两人这才犹犹豫豫地上前，挥手开杀。
　　战局极是微妙，女人们这一加入战团，就如下山猛虎一样，以一当十，每位美女对付的都是对方十人的合击，幸好各位美女们的功力高绝，都是世界级的高手，而且最近跟吴县双修时，功力又有所提高，混战之中，明显是个平手之局。
　　吴县则是在旁边。背着双手，来回溜达，眼睛却一直盯着战局，他也非常担心会出现意外情况，特别是自己的女人们，如果因些而受伤或者死亡，吴县可是真的会心疼地。不过，吴县却也是有意让众女锻炼杀敌能力，见众女久攻不下，于是大声道：“你们这是干嘛呢？杀！给我彻底地，干净地消灭！不用手下留情。”
　　这声音斩钉截铁，极是威武。
　　对方这些杀手，却都是郁闷之极。他们先是被吴县给夺了手枪，然后遇到这些女高手，这种战斗，极是无奈，不打下去，就是违抗命令；打下去，恐怕无法取胜，只是平白无故地丢失性命而已。而且，看这情况，人家还没有出全力，而自己这方，可是精英尽出了。战局的结果，并不会出人意料，肯定这次行动，算是失败了。
　　美女们战斗之间，臀摇乳晃，依然是美妙动人，众杀手里面有些意志不大坚定的，就已经开始露出色迷迷的目光，谁知刚那么色了一下，忽然就被对方的铁拳击在身上，随后的被打，简直有种被虐杀的感觉，美女们的粉拳，美足，直冲他们身上招呼，记得在床上的时候，她们那拳那脚，可是柔腻无比啊，怎么现在击打在身上，居然是如铁杵一般？
　　武贞子和野合子二人，杀得最快，因为她们本就是为了杀戮而生，她们的武功，就是杀戮！杀死对方，不择手段。身法怪异的二人，由于吴县帮她们提升了功力，身影更是如鬼魅一般，飘然而逝，难寻踪迹，而对方的杀手们，却极是苦恼，这二女的武功，本就掺和了忍术，身体移动方式之诡异，不是常人可以明白地。悠忽之间，二人已经杀了对方四个杀手，她们的对手，对于二女头疼无比，你攻击她的时候，找不到了，她攻击你的时候，却让你手忙脚乱，这仗还真没法打了。
　　美淑子从小学的是日本正宗武道，因此战斗起来倒是有板有眼，招数变幻，进退之间，居然颇见宗师风度，杀手们也是非常头痛：这女人虽然不象那二女身法奇诡，可是身法的变幻之间，速度极快，而且技巧应用更加娴熟，看她那样子，的确算得上气定神闲，从容自若。
　　白玉兰展开拳脚的时候，脸上一片肃穆，完全是一副神圣不可侵犯的样子，那冷然的气势，让对手只要站得稍近，就觉得有一种被冰冻的异感，而且她的武器，隐藏在双手之间，只要被她的手稍一接近，被接近的部位立刻暴出血光。
　　冷香儿、申月儿、孟娇娇，三人的武功各有不同，申月儿被称为母老虎，其武功自然是刚猛绝伦，招数也是简单有效，就如一个推土机，直接往前猛攻。冷香儿的武功，以奇幻为主，身法极为利落，速度极快，攻击对方时一般只用小暗器，或者简单的手法，将对手杀死或者制服，冷香儿这如鬼魅一般的杀人武功，跟武贞子她们倒有得一拼。孟娇娇的武功更具特色，她的一举一动，仿佛在逛街勾人的女人，魅力四射，巨乳猛颤，媚眼儿四抛，尽现女人魅力，但是，在蜂腰粉臀之间，却暗藏杀机，只要对手稍一失神，便已命丧。
　　花无常和韩娃儿，两人居然组成一个合击的阵式，花无常的攻击，大开大合，勇武过人，韩娃儿身法快速，招数诡异，两人配合起来，倒也相得益彰。
　　简单说，吴县这边的人，都是超级高手，再加上有吴县这个真正的超级高手坐阵，于是一路杀伐，直杀得对手人数越来越少，只是七八分钟的时间，对方本来的一百多人，现在看来，只剩下三四十人了。
　　龙云天也出来了，他与龙晓文站在一起，自然是不放心爱女的安全。他一边执着龙晓文的手，一边观察着场中的形势，看到众女进入对方阵营，如虎入羊群一般，势不可挡，龙云天庆幸无比：有了他们，龙家这一劫，看起来就能够幸免了。
　　吴县在日本收的吉方勇和赵宾二人，此时站在吉美儿和龙晓文身边，满脸兴奋地观察着场中的形势，由于吴县没有下令让他们上，他们也只能摩拳擦掌地等待着，眼睛却时不时地往吴县身上瞄一眼，那目光里，分明有一种乞求，可吴县根本对他们无视，他们只得充当起保镖的角色，在未参战的女人堆里乱转。
　　最郁闷的是习仲成和龙家的保镖，他们本以为战斗一响，就要加入战团了，谁知道，自己跟这些老虎一般的女人一比，简直成了摆设。打个比方，这些女人们就象是看家狗，来了坏人就上去咬，而这些保镖，却象是门神，只是贴在门上吓唬坏人的，根本不会对坏人造成什么伤害。
　　对方为首的年轻人，心里已经乱了方寸，他知道这次行动虽然是以组织的名义进行的，可实际上是他的个人行为，一下子损失了这么多人手，自己回去也不好交代，再说，这些人来到中国的任务还没完成呢，这可是要命的事情。
　　年轻人嘬唇一啸，他们的人就迅速退下，年轻人领路，这些人居然就这么不声不响地退去，武贞子和野合子追杀了一阵，见他们退得远了，倒也没敢追得太远，只得悻悻而回，脸上颇有不甘。
　　“哈哈哈哈，吴令主，你的女人们，简直都是老虎啊。哈哈哈。”
　　龙云天兴奋之下，口不择言，说完了才意识到，自己这话说得有些不礼貌，只得讪讪地傻笑了几声。
　　“咯咯咯，龙家主，我还没见过这么夸女人的呢，咯咯，谢谢夸奖。”
　　白玉兰没了冷漠，居然一脸促狭。
　　“啊？呵呵，这个，嗯。”
　　龙云天没脸尴尬，不知如何回答。
　　“玉兰姐，你们真厉害哦，这么多人，都被你们打跑了，咯咯，众位女英雄们，进屋休息一下喽，快快快。”
　　龙晓文赶紧出来解围，“晓文带你们去换一下衣服，看看，衣服上沾了不少血呢。”
　　众女一见龙晓文那天真中带着的满脸真诚，本来稍有不快的心理，一下子被龙晓文的一句话给冲散了，一起上前，叽叽喳喳地跟龙晓文说着话，在龙晓文的带领下，去了后堂，换衣服去了。
　　“呵呵，吴令主，咱们也到大厅休息一下吧。”
　　龙云天的尴尬顿时恢复，将众位男人们让入大厅，桌椅早已摆好，命人立刻上茶，吴县，花无常，韩娃儿，吉方勇，赵宾，甚至连带着习仲成等保镖们，也都安排了一个座位，习仲成他们感激不已。
　　吉方勇赵宾二人的脸色不悦，沉着脸不说话，看到眼前的茶碗里倒上了水，拿过来伸嘴就喝，一副赌气的样子，谁知一大口猛灌下去，“呀”二人齐齐小声惊呼，原来，茶水还真烫！
　　吴县知道二人是因为没让他们上场，故而心情不快，其实，两人的身手，确实还不能登大雅之堂，吴县在这种生死战斗中，暂时还不敢让他们上场。
　　“呵呵，吴令主，对方暂时是退去了，看他们的样子，应该暂时就是这些武装力量了吧？你觉得，他们短时间内，还会不会再对我们进行攻击呢？”
　　龙云天见众人都安静下来，于是就开始商量进一步的事情，反正这些人帮自己是肯定的了，再矫情就没有必要了。


第148章 去了女生宿舍（一）
　　“哎呀，龙先生，你怎么倒跟我客气起来了？呵呵，晓文一出去，你就把我当外人了啊。”
　　吴县笑道，眼睛认真地盯着龙云天，似乎在考虑他的心思。
　　“哦，哈哈，是我说错话了，这个，嗯，我怎么称呼你呢？”
　　龙云天一时倒还真不敢直呼其名，毕竟，人家可是花妖组织的令主，是了不得的大人物，自己跟人家一个堂主都不能比的。
　　“这个，伯父，其实，你称呼我什么，这不是个问题，我是你的晚辈嘛，你直接叫名字，不是挺好的嘛？”
　　吴县也觉得，让自己的岳父称呼自己什么什么令主，这也太搞笑了些儿。
　　“嗯……好吧，吴县，呵呵，我还没感谢你救了我女儿呢，你看这，又欠你一份人情。”
　　龙云天很是不好意思。
　　“伯父就不要跟我客气了，反正你记住，只要是龙家的事情，伯父您尽管吩咐就是了，我一定尽力。”
　　吴县说完，立刻转回头，冲花无常一招手，“花堂主，你过来一下。”
　　“是，令主。”
　　花无常迅速来到吴县向前，神态极是恭谨，躬身站在一旁。
　　“花堂主，麻烦你让咱们的人，查一查这些人的动向，如果他们还试图对付龙家，说不得，我们只好让他们消失了。”
　　吴县其实本可以就此向他们直接宣战，甚至直接杀光他们的，不过，吴县觉得还是调查一下，只要消除了威胁，不杀他们也罢。
　　“是，遵令主命令。”
　　花无常非常象一个属下的样子，躬了下身，然后后退，转身，快步去执行任务去了。旁边的韩娃儿见了花无常的作派，心里早就在打鼓了，此时赶紧上前：“令主，我还有什么任务么？”
　　“要说任务嘛，你安排人先保护一下龙家吧，当然，你派人保护就可以了，不用亲自保护。”
　　吴县这次倒是吩咐得很详细，他也是看这个韩娃儿还年轻，担心对他太苛刻反而让他反感。
　　“谢令主关心。”
　　韩娃儿那柔细的声音，如女人一般，他也立刻转身，去安排龙家的保护问题去了。
　　“呵呵，吴县，这可让我说什么好呢？能劳动花妖组织的堂主来保护我龙家，呵呵，我龙家简直是受宠若惊啊。谢谢你了，吴县。”
　　龙云天拱手为礼，面露感激。
　　“伯父，您这是怎么说的？不要跟我客气好不好？”
　　吴县手足无措，客气话也不大会说，正尴尬间，手机响了，赶紧向龙云天投去一个歉意的眼神儿，接听手机：“喂？你是？”
　　“好哥哥，我要解手。”
　　手机里传来了一个女人的声音。
　　“嗯？”
　　吴县奇怪了，你要解手，找我干什么？“你什么意思？”
　　“大坏蛋，大色狼，大笨蛋，你……真是气死我了。”
　　对方的声音颤颤的，似乎真的地生气，连喘气的声音都急促起来。
　　“你到底是……”
　　吴县心下不忍，一时真想不起来对方是谁了。
　　“呜……你想想，呜，我说的，呜呜，第一句话，呜……”
　　好嘛，这还真哭上了。
　　“第一句话？解手？哦……你是夏风，是吧？”
　　吴县觉得好累，打个电话，居然让自己猜她是谁，这要是全世界的女人都这样，累也得把自己给累死。不过想起自己第一次看到夏风的美臀的时候，正是她自己来要求吴县跟她一起去解手的，也不由好笑。
　　“呜……嗯，总算你还有点良心，能记得我，我也就知足了。咯咯。”
　　女人啊，耽不起一句好话。这不，她把身子给了人家，人家只是知道她的名字，她就迷糊了。
　　“呵呵，有什么事吗？夏风。”
　　吴县笑着问。
　　“没事，哦，不，有事。”
　　夏风的语气有些儿犹豫，“是这样，我们这边，新来了一个女教授，据说是个海归呢，咯咯，贼漂亮哦，你这头色狼，不来看看？”
　　“我……”
　　吴县泄了气，这算是什么事？难道自己真的有这么色？随后他自己也觉得自己这样说话，好象没什么说服力，说自己不色，得有人相信啊，光是身边跟着的女人，都数以十计了。“谢谢你帮我寻找，哦，这个，对象。呵呵，如果就是这事的话，我还是不去了吧？”
　　“你个坏蛋，你对我始乱终弃，你翻脸无情，你混蛋透顶。呜——”
　　说完几句话，夏风又哭了起来。
　　“这……你别哭啊，有话好好说嘛。”
　　吴县也不知道自己哪里说错了，虽然吴县很是怕自己的女人哭，可这哭得莫名其妙的，吴县倒还真不知道怎么解决。吴县此时一边接听电话，一边踱着步子，身体已经到了大厅外面。
　　“呜呜，人家就是想你嘛，呜呜，好多次想给你打电话，呜呜，都没敢打，呜呜，好不容易鼓起勇气打了你的电话，呜呜，你却不来，呜呜……”
　　夏风的语气急促而颤抖，听得吴县心都碎了。
　　“我去我去，我去还不行嘛，别伤心了。”
　　吴县看了看天色，“现在几点了？我立刻开车过去。”
　　挂了电话，看了看手机上的时间，已经是下午五点多，连忙进了大厅，跟龙云天告辞。
　　幸亏换衣服的众女还没有出来，要不然，吴县还真就走不成了。吴县吩咐习仲成把自己有事情出去的消息告诉吉美儿等女，然后自己驾车就去了L城学院，到了女生宿舍区停下，探头探脑地就要往里进。
　　“你是干什么的？”
　　楼道口那里有一个小屋，小屋里有一个大妈，正瞪着眼睛问吴县呢，那眼神儿，就象是看着一头狼，而且是色狼！
　　“哎哟，大姐，您值班哪？”
　　吴县立刻讪笑着来到小屋的小窗口，将自己的脸递了过去，“大姐，是夏风让我来的，说帮她运一件东西，可能很重的吧，所以，您看是不是让我进去？”
　　“哦？夏风啊。”
　　冷脸的大妈似乎认识夏风的样子，“她刚才跟我说了，你是她的亲戚是不？呵呵，没事儿，去吧。”
　　“谢谢大姐。”
　　吴县转身进了楼道，心想：这么好打发啊，嘎嘎。大妈还在奇怪呢，难道我这几天抹的那个什么霜，还真的管用了？我现在看起来很年轻么？咯咯，下次再去买两盒。
　　吴县只知道夏风住在三楼，具体哪个房间还真不知道，快上到三楼的时候，吴县就拨通了夏风的手机：“夏风，你在三楼的几号房间啊？我到了。”
　　“306.”对方声音颤颤的说了一句，就挂了电话。
　　吴县来到306房间，轻敲了敲门，里面传来一声：“请进。”
　　听声音是夏风，吴县一推门，原来是虚掩着的，吴县顺手关门，咔嚓，这门居然还是自动上锁的。
　　“到底是女生的宿舍啊，呵呵，香气满屋，哎哟。”
　　吴县说着话，不小心被一个晾衣服的绳子给碰了头，尴尬不已，原来，上面晾着的，全是些女人的小衣，乳罩什么的。听到吴县惊叫的夏风，也从被子里探出头，看到吴县的尴尬样子，不由地咯咯咯笑出了声，随后看到被吴县的脑袋碰得直摇晃的自己的那些贴身小衣们，脸色立刻变了，羞得脸色通红，低下头去，还在转着小心思：最好这个家伙看不到。可是，这可能么？夏风直埋怨自己，怎么会那么粗心呢？虽然那些小衣刚洗出来，有点潮湿，可也不该让这个色狼看到啊，好羞人呀。
　　吴县打量了一下房间的布置，里面有一张床，是上下铺的那种，显然是住着两个人，而夏风，却是住在上铺，此时的夏风，正羞红着脸，从上铺的床栏上面探着头，望着吴县：“你……先坐下。”
　　看了看也没有什么地方好坐，“坐到下面床上吧，我……先不下去了。”
　　“哦。”
　　吴县非常老实地坐到了下铺上，看着床上的小花被子，心里不免浮想联翩，如果那可爱的女生躺在上面，是什么姿势？是什么样子？呵呵，色狼的心思，不免都这样，男生们可能都有同感。
　　“下铺是梅花的铺，咯咯，你尽管躺在上面。”
　　夏风见到吴县出现在了自己的宿舍，心情立刻大快，说话的声音立刻轻快了起来，“你这几天，都去做什么了？我怎么从来都没见过你？”
　　“啊？我啊。”
　　吴县说着话，斜躺在了下面的小床上，由于床比较短，只得蜷曲起一条腿，仰面朝上，双手交叠，枕在脑袋下面，“我有事，去了一趟日本。”
　　“什么？你……去了日本？”
　　夏风这小妮子，不仅是惊讶，而且是极度的惊讶，甚至都忍不住从上铺探出头，望着下面的吴县，“你真的去了日本？去干什么了？”
　　“我去日本，是为了给别人当保镖。哦……”
　　吴县看到夏风从上面探出头来，小脸儿红红的，长长的细细的白白的脖子下面就是，哦，光洁的女人肩膀，只露出了一半，另一半被床给挡住了，可是，那露出的一半，居然没有一点点吊带啊，衣服啊，什么的，难道，这小妮子，下面是光着的？吴县顿时眼睛发直，下面的话，都忘了说了。
　　“给别人当保镖？咯咯，你的本事挺大的嘛。你……”
　　夏风眼睛闪着光，盯着吴县，说着说着，忽然发觉吴县的眼神儿不对，顿时脸色更红了，“色狼，干嘛这样看着人家。”
　　话说得虽然不好听，可声音却是柔媚至极，分明是在说：“色狼，我喜欢你这样看着人家。”
　　最近老是在女人堆里混的吴县，自然能听明白她的意思，却并不回话，只是呆呆地望着她，直看得夏风有些受不了了，这才说道：“夏风，你真美。”
　　听到吴县赞美的夏风，身子依然在那里探着，并没有往回缩，虽然脸羞红了，却没有遮掩自己的肩膀，甚至，吴县分明感觉到那双人床的晃动，夏风的身子，居然故意往外探了探，两个肩膀都露出来了，而且，右肩下，那鼓起来的地方，也露出了大半个。
　　吴县知道这妮子已经动了情，当下笑道：“夏风，其实，我一直在想你呢，只是没有时间来找你。呵呵，这个，你下来陪我坐会儿，好不好？”
　　吴县盯着夏风的脸色，满脸期盼地等待着夏风的回答，夏风会怎么说？


第149章 去了女生宿舍（二）
　　“我……不下去。”
　　夏风犹豫了一下，回答得倒是很坚决。随后她看到吴县的脸上顿时露出了失望，心下立刻开始后悔，看到吴县那眼睛直直地盯着自己的白雪山在研究，心下有些儿害羞，往回缩了缩身子，小床儿一阵摇晃，吴县忽然觉得这床不错，自己能够清晰地感觉到她的每一个动作，却又看不到，更会令自己向往不已。
　　“你……咱们就这样，一上一下地说话？”
　　吴县的语气，分明有些儿失落。
　　这话听在夏风的耳朵里，却完全变了味儿，一上一下？这个变态色狼！夏风缩回了头，仰面躺在自己的上铺，小脑袋里还在想着，一上一下？这个色狼，不是已经跟自己‘一上一下’了么？想到这里的夏风，忽然觉得胯间一阵麻痒，那次的激情场面，却又如在眼前，夏风再也忍不住想要跟吴县亲近的冲动，可她再也不敢探出头去，只是以微小的声音呻吟着说道：“又没人拦着你，你……自己难道不会上来么？”
　　说完直羞得将小脑袋躲进了毛毯里面，心里还在庆幸这声音也太小了，自己都听不大清楚，想来那头狼，肯定不会听见，想到这里，才稍稍放了心。
　　“那我可上去了啊。佳人有约，怎敢不遵？”
　　吴县一边说话，一边站起身来，脱了鞋，往上面爬去。
　　缩在毛毯里面的夏风，心里的紧张，随着吴县的每一个动作，逐渐加剧，最后那小心脏都跳得快要出了胸腔，好缩在毛毯里面，一动也不敢动，而那头狼，却一步一步地上来了，她分明感觉到了那头狼接近的脚步，而且，现在，已经到了自己身边，夏风是面朝外侧卧着的，身体虽然缩在毛毯里面，可吴县往这张小床上一躺，夏风就清晰地感觉到了这头狼的到来。毕竟，这床实在是太小了，而且，太窄了，吴县这一躺下来，身子后面被床栏硬挤着，前面却是盖在夏风身上的毛毯，吴县分明感觉到那毛毯上，居然有一股热热的气息，是夏风那香香的女人气息。
　　夏风下意识地往里挪了挪身子，吴县这才硬挤着躺了下来。吴县挺了挺身子，抓住毛毯的边缘，往里抻了抻，意思是不想压住毛毯，以方便自己的行动嘛，这叫有准备的色狼。
　　裹在毛毯里面的夏风，身体忽然一颤，她分明感觉到了吴县在抻毛毯的时候，那热乎乎的大手，碰到了自己的小腹，碰触的位置，非常接近自己的黑三角区域，夏风羞得只是紧紧抓住盖到头上的毛毯，不敢露出头来。
　　“夏风，这些天来，我一直在想你的，真的。”
　　吴县说着话，也是往右侧卧着，右手压在自己与夏风之间，隔着毛毯，轻抚着夏风的大（da）腿。左手却是闲了下来，就直接摸住了夏风那往墙的位置翘着的美臀，在上面轻轻地摩娑着。
　　“嗯……”
　　夏风这一声轻嗯，不知是回答还是呻吟，只是身子在微微颤抖着，享受着男人的爱（ai）抚，心脏跳得飞快。
　　“夏风，你知道吗？自从我们……有了那一次，我就一直对你放心不下，担心你会烦恼，会忧愁，会痛苦，可是回来之后，我就去了日本，呵呵，事情太多了，真是对不起你。”
　　吴县轻声细语地说着话，毛毯里面的夏风，却被吴县给说得泪花儿横流，哭得身子直抖，好半天才轻轻吐出一句：“我……也很想念你的。”
　　随后居然呜呜地哭出了声。
　　“嗯？夏风，不要哭好不好？我这不是来了吗？”
　　吴县听到夏风在哭，心里立刻感到莫名地一痛，掀开毛毯，帮夏风擦着泪，被自己的男人温柔地擦着眼泪，夏风哭得更欢了。心脏跳得飞快的夏风，此时上半身完全显露在了吴县的眼前，吴县虽然算是再次看到，仍然不免目光一滞，逡巡在那里，那高高鼓起的白雪山，在夏风的抽泣中，颤个不住，吴县再也抵挡不住夏风的魅力，伸嘴吻住了夏风的嘴唇，左手抚住一只巨乳，轻轻地摸着，五指散开，直抓到了接近根部的地方，感受着手心儿里那黑葡萄的坚硬，直顶得手心酥酥痒痒，直痒到心里。
　　被吻住的夏风，忽然觉得自己被吴县那充斥着的爱包围了，全身每个毛孔，似乎都写满了幸福，尤其是自己的右乳，被吴县轻握在手里，那种酥酥麻麻的感觉，立刻辐射到全身，更是让夏风春情荡漾。她再也没有时间哭泣，小手立刻下意识地伸到了吴县的腰间，解开了吴县的腰带，直接探入，抓住了那条让自己梦绕魂牵的软蛇，轻轻搓动。
　　感受着夏风对自己小头的揉搓，吴县也是情欲大涨，他在夏风耳边轻声说道：“夏风，你太美了，我爱你。”
　　夏风的身子一颤，小手立刻解开了吴县的上衣钮扣，将他的衣服往他身体两边一分，夏风的身子就往吴县身上压去，吴县努力往里挪了挪身子，夏风倒是极会配合，将自己的身子欠起来一些儿，吴县就仰面躺在了那小床的正中央。夏风的身子，稍稍撑起，将吴县的裤子连同内（nei)裤，一把抓住，吴县感觉到她要帮自己脱，连忙挺了挺屁股，那裤子就被夏风的小手往下一撸，到了腿弯儿下面，夏风立刻看到了那惹眼的乌龟脑袋一般的昂起，这小东西，真是让自己又是怕，又是想，夏风心情激荡，身子发软，趴在了吴县身上，趴的位置，极是自然地将胯间肉缝儿对准了那个高昂着的头，吴县立刻搂住夏风，吸住她的柔唇，两人热吻起来。
　　“吴县，我爱你。”
　　夏风趴在了自己爱的男人身体上面，被那股男人气息冲击得迷醉到了极点，再也顾不得羞耻之类，吻住吴县的嘴唇时，就轻声说出了自己的爱，随后的热吻，自然达到了灵与肉的统一，夏风的身体，在吴县的身体上面，扭动，耸动，晃动个不住，两只雪白的肉山，随着身体的晃动，在吴县的胸前擦来擦去，让吴县感受到了女人真正的温柔。
　　两人唇舌交缠，夏风身体乱扭，随即居然一跳一跳地耸动起来，原来，不知什么时候，在夏风的扭动中，已经将那个“专业武器”挤进了它本应该去的“窝”夏风的身体顿时就被阵阵袭来的快感淹没，小腰儿一躬一挺，一躬一挺，那大家伙就在自己的屄里面，一进一出，一进一出，每一次，都让它顶到自己的花心深处，刺激得自己的身子酥麻难当，快感连连，夏风已经忍受不住这连番快感的折磨，她一边挺动着屁股，一边大声叫着：“哦——我爱你，啊——我爱你，啊——我爱你的棒棒，啊——好棒棒，啊——太美妙了，啊——我爱你，啊——……”
　　香香的温热的女人檀口里的气息，喷在吴县的脸上，进入吴县的鼻端，给吴县带来更高的享受。
　　“夏风，你这两个宝贝，真好。”
　　吴县双手一手一只，摸着夏风的巨乳，微笑道。
　　“嗯——啊——嗯——……”
　　夏风奋力扭动身体，嘴里发出一阵阵吟声，几近疯狂，上身也剧烈晃动起来，身上遍布细细密密的香汗，舌头伸在外面，舔着自己的嘴唇，更增诱惑。
　　咔嚓，钥匙转动的声音，吴县连忙示意夏风，夏风虽然疯狂，这声音却是听得极是清楚，立刻安静下来，并迅速扯过了毛毯，将自己的上半身和吴县的下半身遮住，同时拉过自己的衣服，将吴县的脑袋蒙住，然后趴下来，吴县的那个大家伙自然还在它的“窝”里，只是二人停止了那种原始的活塞运动而已。
　　“咯，咯，咯，咯……”
　　皮鞋声由远及近，声音清脆，一听就知道是女孩的高跟皮鞋，随后一个声音问道：“小风，风子，你没在么？”
　　“唔——”
　　夏风装作刚刚睡醒的样子，揉揉眼睛，从上铺探出头，“啊，我在啊，睡着了，梅花，你刚才去做什么了？”
　　“哦，我刚才啊，去买东西了，咯咯，你这个大懒虫，这么早就睡。”
　　姜梅花十分兴奋，声音有些急，咚咚两声，将皮鞋扔到地板上，随后就是女人的脱衣声，小床轻轻摇晃着。
　　“你干嘛呢？”
　　夏风的声音懒懒的，其实，当然是装出来的。
　　“我去洗澡，你慢慢睡吧。”
　　姜梅花披了条浴巾就出去了，踢踏踢踏的拖鞋声渐渐远去，夏风这才笑出声来：“咯咯，我们的好事，被人给撞破了。咯咯。”
　　“哈哈，这个姜梅花，就是上次看日出的那个？”
　　吴县问道，随手扯掉了头上盖的夏风的衣服，一看居然是条裙子，吴县故意闻了闻上面，“哎呀，有一股女人的那种味儿。”
　　还皱了皱鼻子。
　　“嗯，当然就是她喽，难道还有别人叫姜梅花？”
　　夏风的语气里，忽然有了些儿酸意，“怎么了？想看她光屁股的模样么？色狼。”
　　“我……你想哪去了？我……”
　　吴县眨眨眼睛，“不过，当然想看她光着屁股了，嘎嘎。”
　　“等会儿再看吧，你到上面来，我这样子，似乎使不上力。”
　　夏风立刻爬下了身体，身子一侧，让吴县爬起身来，这才躺下，翘起左腿，等吴县跪坐到她的胯间，这才抬起右腿，稍稍移动了一下身体，躺在了床的正中，吴县趴上去，“扑滋儿”一下，就进入了，随后就快速冲撞起来，这小床本来就有些脆弱，它的上铺，当然更是孱弱，吴县的猛烈进攻刚一开始，这小床就如惊涛中的小舟，摇晃个不住。
　　有些声音，听起来就有些奇妙：“嘎，啪，扑滋儿，吱，嘎，啪，扑滋儿，吱儿……”
　　原来，那分布在头尾的是小木床的叫声，哈哈，吴县的冲击自然极是卖力，只撞击了一百余下，夏风就在尖吟声中喷了，吴县当下就渐渐慢了下来，只是插着她，慢慢地运动，不再进行剧烈的冲撞。
　　“吴县，你真好，我爱你。”
　　夏风缓缓地说道，其实，她的身体被吴县压在身下，觉得上面好重，似乎压得她喘不过气来，也正是这种重量，让她的心里有了一种充实感和安全感，好感到异常的满足。夏风此时的身体，依然在轻轻地颤动着，激情的快感，依然遍布着全身，久久没有消散……


第150章 去了女生宿舍（三）
　　“吱扭——”
　　一声门响，嘭，又关上了，踢踏踢踏的拖鞋声，吴县停止了动作，从栏杆缝儿里，往外看去，呀！
　　进来的是姜梅花，随手打开灯，然后又关上了。她洁白的皮肤上带着丝丝水汽儿，湿漉漉的头发贴在脸侧，高耸着的一对肉山，颤颤地跳动着，修长的美腿，结实而柔润，一路走来，那大（da）腿上的肉，颤动得水波儿似的，胯间一嘬儿黑黑的毛，引人遐思，吴县忽然觉得，自己这样，插住一个美女，然后再欣赏另一个美女的体姿，真是蛮刺激的。其实，看日出的那晚，吴县觉得，并没有来得看欣赏姜梅花和夏风的美妙身姿，只顾得跟她们叉来叉去的了。
　　如今看到姜梅花那充满着纤柔线条的美妙女体，她的每一个动作，都是那样的美妙动人，姜梅花光着身子，轻轻摇晃着上身，巨乳左右乱晃，令人喷血。继而轻轻摇晃屁股，那美臀如水，雪白而滑润，颤动起来，更是美妙动人，其实，她那意思是抖落身上残存的水珠儿，哦，多么美妙而迷人的女人！吴县看得痴了，直着眼睛盯住姜梅花那移动的身体，怎么也舍不得移开自己的目光。
　　姜梅花一步一步，走到床前，慢慢坐下，踢掉了小拖鞋，这一切，在吴县的眼里，充满了一种少女的美感，走路时巨乳有节奏的跳跃，坐下时美臀被压迫成饼状，并微微颤动，这一切，都惹火到了极点。紧接着，姜梅花又抓过一条毛巾，在自己雪白的身体上轻轻擦拭着，毛巾所过之处，将那雪白的皮肤，勒出一道红红的印迹，毛巾过去了，那泛出红迹的弹性十足的皮肤，就微微颤动着，哦……女人，你真是天地间至美的存在！
　　其实，男人往往容易忽略身边的美，而更容易注意远处的美。这正如常说的‘吃着碗里的看着锅里的’，其实，也可能碗里的比锅里的还好吃，但是，人们总是觉得，自己碗里的似乎没有锅里的好吃一些，这就是一种心理，得不到的就是好的。现在的吴县，似乎是这种心理的典范，他身下正压着夏风，其实，夏风如果脱了衣服，到下面走动走动，也许比姜梅花更美妙更惹火更勾人也说不定。但是吴县此时，竟然觉得姜梅花那一举一动，对自己充满着一种致命的诱惑力，让他的心为之颤，魂为之动，这头色狼，似乎忽然忘记了刚才夏风的美妙，这会儿激情过后的夏风，也不再怎么骚扰他，只是将小手在吴县的身上，摸来摸去，慢慢消散着她身体上快感的余韵。
　　吴县一边探头看着下铺的姜梅花，一边轻轻地插着夏风，夏风感觉到了吴县的大家伙居然越来越是雄壮，奇怪不已，睁眼一看，啊？这家伙，居然看着别人肏自己，倒是越肏越来劲，这算什么事儿？夏风的小手停在了吴县的腰间，使劲儿一拧，“唔……”
　　吴县不敢出声，只是闷闷地轻轻唔了一声，就这也把清姜梅花吓了一跳：“风子，你听到什么声音了没有？”
　　“嗯？……没……没有。”
　　夏风喘着气，说道。
　　“咦？我怎么好象听到一个男人的声音？”
　　本来想要躺下去的姜梅花，忽然弓腰站起来，侧耳听了听，再也没有声音了，姜梅花光着身子下了床，随便趿了一双鞋，打开灯，“你真的没听到吗？风子。”
　　“嗯……没有。”
　　夏风自然不愿意说破吴县在自己床上的事情，她心里已经开始暗暗后悔，后悔刚才不该忍不住掐吴县那一下。
　　“哦。”
　　姜梅花忍不住左右前后看了看，没发现异常，这才惴惴地坐回床上，踢掉了鞋子，咦？这鞋子怎么那么大？姜梅花再次爬起身来，穿上了那双鞋，走过去，打开灯，啊？这……居然是一双男人的皮鞋！见鬼了啊？姜梅花的胆子虽然很大，可是遇到如此奇异的事情，也是心里突突突直跳，她再也不敢回床上睡了，立刻叫夏风：“风子，你快起来，快点，出事情了。”
　　“嗯？出什么事情了？”
　　夏风极是费力地让吴县在毛毯的掩护下，往下退了一截儿，这才探出头来，“怎么了？”
　　“出大事情了，我刚才明明穿的是自己的鞋，突然脚上换成了一双男人的鞋，我……”
　　姜梅花越想越怕，浑身哆嗦起来，“我有些怕，这到底是怎么回事呢？”
　　就连说话的声音，也是颤颤的。
　　“咯咯，睡你的觉去吧。”
　　夏风仍然不想说出吴县在自己身上正压着的实情，身子懒懒的躺了下去。
　　“不行，我睡不着觉了，你也不准睡。”
　　姜梅花往上铺一伸手，抓住“夏风”的一只脚腕，使劲往下拉，“你快给我起来，我吓坏了，快起来。”
　　被拽住脚脖子的吴县，也没吱声儿，只是拼命忍住想要大笑的冲动，努力地承受着姜梅花的大力拽动。夏风也感觉到了异样，因为吴县的身体，居然更加重了些儿，她奇怪地往身体后半部看去，啊？姜梅花正拽着吴县的一只脚，喊夏风下床呢。
　　“你给我松开，干嘛啊，这是？我这就下去。”
　　夏风有些没好气儿，身体里面正被男人插到得劲的地方，这个姜梅花，居然一惊一乍地让自己下去？可……可要不下去，这小妮子绝对不肯罢休地。当下夏风就以训人的腔调儿，斥责着姜梅花，然后小手在吴县身上使劲往床的后头拽吴县的身体，吴县明白她的意思，无非是让自己到下面去，然后她好站起身来，下床。吴县抽出硬物，拼命地蜷缩着身子，夏风仍然站不起身来，这小床，也的确是太小了些儿。
　　“臭花花，我不下去了，我太困了，受不了了，嗯……”
　　夏风再次倒了下去，“花花，你也睡吧，这不有我陪着你嘛，怕什么？”
　　“你……臭风子，我真的害怕啊。”
　　姜梅花心里直打鼓，可是，见夏风实在不动地方，也只得作罢，躺回自己下铺的床上，闭上眼睛，心里老是不安稳，身子也就翻来覆去地，弄得小床一个劲儿地动，吴县和夏风在上面，自然感觉到了那动静，吴县也不敢说话，仍然慢慢地，不着痕迹地把身子趴在了夏风的身上，将那个硬家伙一顶而入，“哦——”
　　夏风闷呼一声，轻掩住小嘴儿，吴县就趴在上面，一下一下地冲击着，却不敢幅度太大，尽管如此，仍然给夏风带来了震撼的快感，夏风强自忍着，不敢出声，只得将嘴唇吸住吴县的嘴唇，借以掩盖住自己的呻吟声。
　　姜梅花更是奇怪了，自己睡不着，身体扭动的时候，小床有些摇晃，那是正常地。可是，有时候自己明明没有动啊，怎么那小床也在摇晃？而且，自己不动的时候，那种摇晃，居然颇有规律，一前一后，一前一后，这个小风子，难道睡不着觉，在上面锻炼身体？不可能吧？看她刚才那慵懒的样子，分明是困得不行了啊。
　　“风子，你感觉到床在动了没？”
　　姜梅花实在憋不住了，问出了声。
　　“唔？没啊。”
　　幽远如梦呓，夏风回答道。
　　“你没感觉到？”
　　姜梅花心里害怕的感觉更甚，她实在睡不下去了，挺身下床，异常麻利地穿鞋开灯，迅速大着胆子到床下找了一遍，什么也没发现。随后就开始爬，她想要看看，床的上面，是不是有什么问题，吴县分明感觉到了姜梅花在往上爬，却并不在意，其实，依吴县的意思，自然想跟两女一起重温鸳梦，可是夏风害羞，吴县只得依着她，现在看来，实在瞒不住了。
　　光着身子爬上来的姜梅花，心里一直异常地紧张，当她爬到上铺的时候，见夏风盖着的毯子有异，一把掀开，啊？姜梅花立刻看到了两具白花花的肉体，正交缠在一起，她的惊呼还没有发出的时候，手却由于惊吓，放开了抓着的床栏，那光光的女人身体，就往床下的地板上倒去，正在此时，吴县的手就到了，吴县抽出硬物，扭身，伸手，拖上来，抱住姜梅花，亲吻住她的嘴唇，一系列动作，仅仅用了一秒钟，姜梅花根本没来得及惊呼，就已经被吴县抱住身体封住了嘴唇。
　　突然被男人抱住，姜梅花吓得身体发了软，嘴唇被封住，居然被人吻了！而且吻得极是热烈，感觉到这里的时候，姜梅花这才想起，自己要挣扎才是，于是努力地拼命地使足了力气，挣扎起来。吴县感觉到了她的不屈，只得用脚踢了夏风一下，示意她给解释一下。
　　“梅花，你别乱动了，他……是吴县。”
　　夏风羞得无地自容，却也只能这样说话。
　　“唔……”
　　姜梅花那被吴县吻住的嘴，发出了一声闷闷的回应，随后那挣扎的身体就软了下来，小手立刻变成了抱住吴县的身体，好大一会儿，才从刚才的惊吓中回过味儿来，心里暗暗埋怨夏风：怎么能一个人吃独食呢？我不是整天跟你说起这个大坏蛋的么？你把他叫来了，光是陪你自己，这算什么？真不够哥们儿。
　　现在吻作一处的两人，吴县的身体是跪坐着的，而姜梅花的身体，则是刚刚被吴县直接拉上了床，是半趴在吴县的怀中，这样的一张小小的单人床，也真是太难为它了。承受了三个人的重量，居然没有倒塌，这也算是它为了吴县的“悦女”事业，做出了巨大贡献了。
　　浑然没有觉察到小床的承受能力已到极限的姜梅花，抱住吴县之后，身体上就感觉立刻被巨大的幸福充满，她的脑子里再也没有时间想其他的，心里只有一个念头：我的男人来了，我要让他爱我!她的身体轻轻地在吴县的怀里扭动着，寻找着更加适合的姿势，以期让二人的身体接触面达到最大，小手分工负责，左手使足劲儿搂住吴县的腰，右手在吴县的身体肌肉上，来来回回地抚摸着，享受着那男人身体上的力量感，男人的身体，原来如此美妙！姜梅花羞羞地想。


第151章 去了女生宿舍（四）
　　“梅花，咱们到下面去吧。”
　　意识到这小床的危险性的吴县，赶紧提醒着姜梅花。
　　“嗯。”
　　姜梅花如柔顺的小猫儿，轻轻放开了搂住吴县的小手，晃荡着巨乳，慢慢爬下了床，身体往下铺的小床上一躺，仰面朝天，两只小山，歪斜着向身体两边稍稍分开，小手在上面轻轻揉着，叉开双腿，闭着眼睛，等待着自己男人的进入。
　　吴县下得床来，见姜梅花如此作派，知她已经进入状态，便上前轻轻揉搓着她的巨乳，轻声说道：“梅花，我爱你。”
　　呵呵，我爱你，这三个字，是女人的毒药，女人们不中这招的，太少太少了。果然，姜梅花听到吴县说这话，小手立刻伸出，双臂抱住了吴县的身体，吴县的嘴唇立刻吸住了姜梅花那香香的红色软唇，两人唇舌交缠，难解难分，啧啧有声，吴县觉得自己的嘴唇，快要被姜梅花给吸出血来了。
　　吴县放开她的唇，此时的吴县，是穿着鞋，站在床下的，因为这床太小，没办法在床上进行一些违规动作，只好站立着进行了。不过，这样站着亲吻姜梅花的全身，倒是让吴县觉得非常方便，尤其是身体的移动，特别方便。吴县再次俯身，大手抓住姜梅花的右乳，搓着乳根，嘴唇立刻吸住那只黑葡萄，吸啊舔啊，直弄得姜梅花遍身麻痒，身体扭动。吴县还不过瘾，又抓住另一只，继续揉搓吸舔，姜梅花感觉到了被男人爱的滋味儿，本来叉开着的双腿，此时已经合在一处，两腿交缠，互相摩擦着，似乎是为了缓解身体上的酥麻。
　　随后，吴县两手抓握着巨乳，嘴唇一路往下，先是舔弄着姜梅花那深深的脐眼儿，舔得姜梅花身体抖动不已，接着就叨住了几根黑毛，叨几下，再舔几下，哎呀，居然一下子舔到了那个敏感的小豆豆，姜梅花的身体剧烈颤抖，每舔一下，就是一阵颤抖，姜梅花嘴里的声音开始混乱：“坏蛋，嗯……嗯……麻死了，嗯……”
　　显然，姜梅花因为有夏风在上面呢，故意压抑着自己的叫声。
　　吴县见姜梅花依然在故作矜持，知道对她的刺激还不够，于是用嘴唇挑开那两片厚唇，舌头作枪，插进姜梅花的两片厚唇之间，这灵活的舌头，进入那里面，给初作女人的姜梅花带来的快感冲击，是无与伦比的，“嗯……啊——坏蛋，嗯……啊——好哥哥，嗯……啊——我爱你，啊——嗯……啊……”
　　姜梅花的叫声，逐渐大了起来，而且放开了心怀，居然说出我爱你这种话，吴县感到得意非常。
　　吴县爬上床去，跪坐在姜梅花的两腿之间，挺枪上前，顶住两片厚唇之间，吴县俯身亲吻住姜梅花的黑葡萄，姜梅花忍不住将小腰一弓，胯部上挺，扑滋儿一声，吴县那黑棒棒就顺利地进入了自己的阵地，吴县立刻开始了猛攻，啪扑滋儿，啪扑滋儿，那邪异的撞击声，伴奏着姜梅花那生涩的呻吟，一片旖旎……
　　姜梅花分明感觉到，吴县的那根硬硬的黑家伙，进入自己身体的时候，自己的体内立刻有一种胀满的感觉，抽出的时候，就立刻有一种空虚感，并且伴随着一种深深的盼望，盼望着那个热热的硬东西再次进入，姜梅花忽然觉得，自己怎么会这么浪的？本来的自己，可也是个颇重贞操的好女人，没想到，自己也有这浪荡的一面，而且，吴县的黑棒每一抽出，自己就立刻盼望着它重新进来，姜梅花觉得，就算是片刻的抽出，自己仿佛也受不了，只想让他死命地插住自己的身体，两人一刻也不分开，永远处于这种灵与肉的深层次的交融中。
　　姜梅花觉得，这种深入骨髓的快感和愉悦，简直如毒品一般，一旦沾上，就让人无法放下，甚至心里就时时有一种魔鬼般的热切的盼望，盼望着再次拥有。姜梅花觉得自己就在无数次的盼望和无数次的拥有中，达到了人生快乐的最高点，她嘴里使劲儿地表达着自己的快乐和对吴县的爱，双腿使足劲儿地圈住吴县的屁股，腰胯奋力往上挺了又挺，小手抓着吴县的肩，抓得紧紧的，姜梅花都觉得自己的小手，仿佛已经抓到了僵硬状态，身上的汗，流了不知多少了，两人接触的身体任何部位，都有一种滑腻腻湿漉漉的感觉，哦哦，做人，是不是这样就达到了快乐的极致？姜梅花知道，自己的小洞洞里，已经有四五次的软肉猛烈收缩，狂喷阴精，达到痉挛状态的感觉，那种袭满全身的快乐，也是在这种瞬间，达到了一个又一个至高点。
　　吴县见姜梅花已经数次到达了快乐的至高点，也不再撞击她，只是插住，缓缓运动，让姜梅花细细体会自己对她的爱，姜梅花激情未退，面色潮红，小嘴儿努力寻找着什么，吴县就吻住她，两人处于一种默契的交流中，都在互相体会着对方的美妙。
　　“喂？你们两个完事了么？”
　　夏风这会儿听不到两人的激情声了，关心地问道，主要还是夏风觉得自己的身体已经恢复过来，身上的力气渐渐回到了自己身上。
　　听到夏风的询问，吴县和姜梅花不约而同地松开了嘴唇，两人的亲吻结束后，都不知道怎么说，互相看了几眼，姜梅花这才感到羞涩难当，脸如红布，吴县呢？硬物依然壮硕，不知道是回答好了，还是没好，只是愣了一下，好久才慢慢说道：“怎么了？风子，你又想要了？”
　　“我……你个大色狼，就知道那事。”
　　夏风探出头来，看到两人依然拥在一起，看那姿势，肯定下面依然连接在一起，姜梅花脸如红布，满脸香汗，“咯咯，梅花，被这个坏家伙给弄惨了吧？要不要我帮你报仇？”
　　“报仇？”
　　姜梅花立刻微笑起来，“你怎么帮我报仇啊？是不是用你的那条缝儿啊？”
　　姜梅花扭动了一下身体，“风子，如果你还有自信，就让他跟你再来吧，我实在不行了。”
　　说话的声音都是懒懒的，提不起精神的样子。
　　“咯咯咯，好啊，那我可把他要回来喽。”
　　夏风冲吴县招招手，“来吧，坏家伙，哼，看我怎么给我们花花报仇。”
　　一脸嗔怪，似乎吴县还真做了什么对不起她的事情。
　　“好啊，小风子，这才一会儿，你就又敢挑战啦？看我不肏死你！”
　　吴县恶狠狠地说道。
　　“来啊来啊，谁怕谁啊？到时候，别说你撑不了三分钟就倒哦。”
　　夏风也揶揄地笑着，“我等了你好久了啊，来来来，让我检查检查。”
　　一副请君入帏的姿态。
　　“你下来吧，那个小床，实在是太小了，我们两个人，的确施展不开，哈哈。”
　　吴县招手让夏风下来。
　　夏风立刻起身，爬下了床，颤动着巨乳，来到吴县面前，吴县一把从后面抓住她的大屁股：“你这两只宝贝也不错哦，夏风，让我从后面欣赏欣赏它的美妙吧。”
　　说罢让夏风扶住床栏，蹶好了屁股，吴县双手扶好，往两边扒了扒，找到那肉缝儿的中间位置，将黑棒棒顶住两片紫黑色的厚唇中间，先是轻轻搅动几下，获得足够的滑润之后，这才一刺而入，“扑滋儿”水声响起，啪的一声，肉与肉的撞击传来，夏风那如水的美臀，就荡起了一层波纹，与此同时，夏风“啊——”
　　地一声尖叫，“好满好胀哦。”
　　夏风眼色迷离，小嘴儿觉得想要吸住点什么，夏风眼珠一转，就看到了眼前的两只白雪山上面，各有一只黑葡萄，夏风往前一探头，叨住一只黑葡萄，猛力地吸起来，越吸越是爱。
　　“啪扑滋儿，啪扑滋儿……”
　　那种急促的冲撞声响起，姜梅花就觉得自己被夏风叨住的黑葡萄，一震一震，从姜梅花的小嘴儿上，可以清晰地感觉到吴县那撞击的频率。
　　夏风再也受不了这无边快感的冲击，全身仿佛到了云端，飘啊飘的，随着那快乐，飘到了快乐的顶峰，越飘越是美妙，越飘越是快乐，自己就是快乐的源泉，到达了快乐的顶端，夏风嘴里尖吟着不知是什么的词句，里面绵长，时而短促，悠扬婉转，变化万千，身上遍布着细细的香汗。
　　夏风无意中一低头，恰好看到了吴县那黑棒，根部还有两只晃动着的黑黑的蛋蛋，随着吴县对自己的撞击，两只蛋蛋，就如荡秋千一般，一荡一荡，撞击着自己肉缝儿上端的小豆豆，眼前不远处，晃荡着自己那两只圆圆的巨乳，颤动不已。啊？原来被男人肏，就是这样的啊。不过，这感觉，还真是美妙，被男人每一下都撞到自己的快乐之颠，一撞之下，酥麻到了极点，再撞再酥麻，简直酥麻到了灵魂深处……
　　大约二十分钟后，两人到了紧要处，夏风的吟叫乱了方寸，身体的颤抖止不住了，吴县也是越撞越是快，嘴里如拉风箱一般，呼呼地喘着粗气，直到最后两人同时一声长呼，“啊——”
　　“哦——”
　　吴县觉得自己的硬物硬到了极点，小头上一阵阵酥麻难当，就在小腹的阵阵抽搐中，喷出了那宝贵的男人精华。夏风则同时觉得自己洞洞里的软肉忽然同时痉挛般的紧缩，裹住的那只长长的硬物，居然在里面一跳一跳的，喷出了一种令女人舒服到极点的热液，而自己洞洞的深处，居然也同时喷出了种液体，包围住那硬物，两种热液，交融在了一处，两人的快乐，也就达到了顶端。
　　吴县用足力气，将胯间紧紧贴住夏风的屁股，双手抚摸着那滚圆滑腻，抖抖颤颤的雪白粉臀，细细感受着女人那小屄儿里面的美妙，还故意挺了挺那男人武器，直刺得夏风又是快感阵阵，屁股直扭。
　　终于，吴县那硬物软了下来，也就在里面呆不住了，滑了出来，夏风笑道：“咯咯咯，终于把这家伙给打败了。”
　　“打败了？”
　　吴县抓握着夏风的巨乳，“不知道刚才是谁啊？叫了那么多声‘我不行了，我受不了了’，哈哈。”


第152章 惊现白衣人
　　“还不是你这坏蛋害的。”
　　夏风已经转过身来，依偎到吴县的怀里，二人就坐在姜梅花的床边儿上，夏风的左手，摸着姜梅花的屁股，右手抓住吴县胯间那软蛇，非常享受一般的摸着，吴县则是左手抓住一只夏风的巨乳，右手抓住姜梅花的一只巨乳，揉搓把玩。
　　“风子，你的这个，好象比梅花的这个，小一点哦。”
　　吴县不知怎么，冒出一句。
　　“啊？真的么？”
　　夏风立刻瞪大了眼睛，在姜梅花的巨乳和自己的巨乳之间，来来回回地扫描了好几遍，“大色狼，你眼睛有问题吧？我觉得差不多嘛。”
　　“嗯，这乳（ru）房大小，是差不多，可是这乳（ru）头，却不一样哦。”
　　吴县似乎是最公正的评判官。
　　“嗯？还真是啊，梅花的乳（ru）头大而圆，我的却是小而尖，咯咯咯，好奇妙哦。吴县，你说说，我们那里面，也是不一样的么？”
　　夏风真是大胆泼辣，居然如此问道。
　　“嗯？哪里面？”
　　吴县没弄明白，疑惑地眨着眼睛。
　　“就是这里面嘛，你装糊涂。”
　　夏风指了指姜梅花的胯间，吴县的眼睛立刻看过去，那肉缝儿被自己冲撞得象是咧开着的小嘴儿，里面那红红地软肉，露出好多，紫黑的厚唇，稍稍外翻，对男人来说，这东西就是致命的诱惑。
　　“哦，这个啊，呵呵。好象都差不多，里面都是温热湿滑，插到里面，如被握住一般。嘎嘎，同样的美妙，我喜欢你们，爱死你们了。”
　　吴县啵地亲了一下姜梅花那咧着嘴儿的肉缝儿，又亲了一下夏风的嘴唇，夏风一脸的娇嗔，使劲儿白了吴县一眼。
　　吴县掏出手机，时间已是晚上六点半多了，于是说道：“夏风，梅花，我要走了，你们以后有什么事，就给我打电话，好吗？好好学习啊。”
　　吴县又是每人亲了一口。
　　“你个坏蛋，注意听着，一有时间，立刻来看我们，来爱我们，不要让我们等得太久。”
　　夏风眼睛里晶莹着，直接光着身子，将吴县送出门外，自己直接折身而回，吴县嘭地关了门，转身大步而去。
　　宿舍门口的大妈，依然在值班，吴县这一走出，大妈立刻问道：“哟，你帮夏风忙完了啊，呵呵。”
　　“啊？是啊。再见了大姐。”
　　吴县随口应道，快步而出。
　　“调查清楚了，那伙人已经离开了L城，只留下了为首的那个年轻人，叫马宝儿，是原来马氏企业的传人，当时马氏企业倒闭的时候，他们总是以为是龙家在背后运作，所以才结下了仇。”
　　吴县一来到别墅，花无常立刻汇报。
　　“哦？谢谢马堂主了。这个马宝儿，留在这里做什么呢？”
　　吴县眼睛里闪着一种寒光。
　　“这个，倒不是很清楚，看起来，他可能另有任务。”
　　花无常倒是对马宝儿下了功夫。
　　“哦，只是他一个人，呵呵，不足为患。”
　　吴县笑道，“马堂主，你辛苦了，休息去吧。”
　　“谢令主。”
　　花无常恭敬地退去。吴县就开始琢磨，这马宝儿究竟有什么任务呢？
　　吴县拨通了风光的手机：“光光，你在哪儿呢？在忙什么？”
　　“吴总啊，我在黑虎帮呢，正忙着收编他们，呵呵，这些人，也是很复杂啊。”
　　风光道。
　　“我靠，你叫我什么？你是个混蛋！”
　　吴县急了。
　　“啊？哦，小县，这个，有什么事么？”
　　风光急忙改口。
　　“嗯，这几天，注意观察一个叫马宝儿的人，就是他，要对龙家不利，NND，如果他再敢有什么举动，你和白玉兰商量一下，不行就做了他。”
　　吴县道。
　　“OK，这不是问题。”
　　风光立刻领命。
　　别墅里面，女人们异常热闹，下午参加战斗的女人们，都从龙家换了一身新衣服，而且半路上，她们又去买了些新衣服，正在进行着新衣秀呢，吴县不愿意出现在这种场合，一见之下，连忙逃走，左右无处可去，就独自在别墅外面逛逛。
　　别墅周围，有一片小树林，有两三亩方圆，吴县慢慢踱着步，就到了小树林附近，忽然，一个白色的人影儿飞快地从眼前闪过，以吴县的目力，居然没能看清楚这人影儿的长相，吴县大惊！这可绝对是超级高手！这人地做什么的？吴县赶紧快步跟上，白衣人看似走得不快，其实，却是飞快，吴县运起脚力，居然是越追越远，吴县的心，沉到了谷底：如果此人对自己和自己的女人们不利的话，嘿嘿，乐子可就大了。不过，眼看追不上了，吴县也只得郁郁而回。
　　一般夜行人，穿白衣的，除了故意摆架子耍派的，就是对自己的武功有着绝对的自信！看起来，这白衣人属于真正的高手之列。吴县左思右想，觉得白衣人如果要对自己不利的话，自己也不一定有能力抵抗，索性干脆不再费心，对这人不理不睬就是了。
　　放下了心思，吴县就一身轻松了。刚进别墅大门，手机又响了：“喂？妈妈？你怎么想起给我打电话了？呵呵。”
　　“臭小子，你也不给妈妈打电话，还问我怎么想起你来了？哼，你是妈的心头肉啊，妈妈天天都想你，嗯，最近家里有一件事，你回来一下。就明天吧，我等着你啊。两个多月不回家，你到底在外面干什么啊？不会是走了邪道吧？”
　　梁芳对自己的儿子，倒是说话随意，而且梁芳本来就是个外向开朗的女人，对儿子也没有什么避讳。
　　“哦？有事？好吧，我明天就回家去看看。亲亲你啊，妈妈。”
　　吴县啧地亲了手机一口。
　　“小坏蛋，还跟妈玩这个。明天你一定回来啊？那我就等你啊。”
　　梁芳道。
　　“嗯，明天我一定回去，那个，还有小姑，她也在我这呢，听她说，妈妈最近老忙了，似乎在忙着谈恋爱呢。”
　　吴县跟自己的妈妈，更无避讳。
　　“谈恋爱？”
　　梁芳摸不着头脑，“你小姑瞎掰的吧？我跟谁谈恋爱了？”
　　“哈哈，小姑说，你帮着咱家的老母猪跟她家的种猪，谈恋爱呢。”
　　吴县笑道。
　　“你这个小坏蛋，居然敢笑话妈。看回来不拧你耳朵。”
　　梁芳也被他逗笑了。
　　“那就这样吧，妈，我明天跟小姑一起回去。”
　　吴县说道。
　　“你小姑，没做什么生意么？这么闲啊。”
　　梁芳问。
　　“嗯，暂时没做，不过，就要开始做生意了，而且是大生意。”
　　吴县答道。
　　“哦，那就好，你要尽量帮你小姑啊，她自己出门在外的，也不容易。”
　　梁芳看起来跟这个吴枫琳，还真有些儿感情。
　　“嗯，那是当然，我能不帮她么？”
　　吴县答道，“那先这样吧，再亲你一个，妈。”
　　吴县又啧地亲了手机一下，这才挂掉电话。
　　“我明天要回家一趟，家里有些事情。”
　　吴县一宣布这件事，女人们立刻炸了锅，纷纷要求跟着他回家，吴县立刻摇头，“不行，谁也不能跟我去，我这才刚上大一，如果一下子带回去这么多女人，在我们村里，会被唾沫淹死的。绝对不行，谁也不能去。”
　　“有一个人可以去。”
　　说话的是吉美儿，“吴枫琳，你跟他一起回去吧，就按我说的，去考察一下你们家乡的投资环境，以及我们商量的那些项目的可行性，吴县暂时做你的助手吧，你们二人配合，这其他女人们，该干什么干什么，各自忙自己负责的方面，我先把咱们这商业帝国的总部筹划一下，怎么也要弄一个气派些的大楼才行啊。”
　　“嗯，是啊，大家在我回家这几天，各忙各的，所有我们能够进入的行业，我们都要考察一下，顺便写个报告，到时候大家一起讨论决定。”
　　吴县也是如此说。
　　女人们都没了脾气儿，一个个低下头，不敢再嚷着跟吴县回家了。龙晓文立刻说道：“大哥哥，既然你明天就要回家，晚上总是要吃饭的吧？”
　　“呵呵，当然，走，咱们大家一起去吃饭，晓文，你是怎么安排的？”
　　吴县见龙晓文有此一问，知道她肯定已经安排好了，当下也问道。
　　“我们就在这别墅里面吃，所有的食物，我已经安排好了，呵呵，咱们体会一下这里的饭菜质量，怎么样？”
　　龙晓文见吴县如此深明自己的心意，芳心窃喜，立刻欢快地说道。
　　这顿晚餐，大家吃得极是兴奋，龙晓文安排的饭菜，质量自然没话说，众女也不再摆什么文雅，都是直接狼吞虎咽，海吃了一顿，这些平时受过贵族式良好家教的女人们，能够如此放开规矩，象野狼一样抢着吃饭，倒也觉得趣味无穷，兴奋无比。
　　晚上，吴县逐个与众女双修了一阵，也算是临别前给她们一个安慰，美淑子和吴枫琳，却是这些女人中最难受的，因为她们几乎是听了一夜的男欢女爱，激荡得她们的小心脏，跳动得飞快，而且众女由于是在自己家里，她们都已经有过与多女一起共伺一夫的经历，因此对于这种事，根本就不避讳，直接敞开了门窗，明目张胆地跟吴县胡天黑地，其结果就是，第二人吴枫琳和美淑子顶着一对黑眼圈。
　　吴县在这夜的狂欢中，老是觉得有一双眼睛在盯着自己，仿佛自己的一切，在对方眼里都是透明的，自己做什么，对方都知道，可是，自己对于对方，却是毫无所知，这种如砧板上的鱼一般的感觉，让吴县郁闷不已，可也没办法跟女人们说，在与女人们亲热的时候，不免就三心二意，老是注意着周围的环境，可这种被人盯视的感觉居然一直存在，吴县竟然怎么感应，都感应不到对方的位置，这令他的心里惴惴不安，可也没有办法。试想，假如你在跟女人做那种事的时候，总会有一双眼睛盯着你，无论对方是男是女，你的心情是怎样的？尤其是对方的身份等等，你居然一无所知！
　　吴县的功力，其实，已经根本不需要睡觉来补充精力，所以，双修后的吴县，依然精神奕奕，众女也是精神焕发，美淑子居然没能早起，而吴枫琳，由于要跟吴县回家，却早早的起来了，收拾得极是艳丽，连衣服都换成了名牌，虽然有些黑眼圈，可她的兴奋神情，却是掩不住的。


第153章 姑侄一车
　　L城离吴县的家，也就一百多里，吴县本来准备开自己的红旗车去的，结果，却因为吉美儿的反对，换了她的车，她的车，是一辆红色的蓝勃基尼，所说这辆车花了近千万，性能上和人性化设计上，都是顶尖儿的。而且，那车门，居然是向上开的，吴县都觉得有些不习惯，不过，这车开起来，还真是拉风，首先是速度，其次是造型。
　　坐在吴县身旁的，是吴枫琳，她昨晚并没有怎么睡，因此今天的精神极度不好，虽然坐在自己心爱的男人旁边，她依然精神不佳，甚至好几次，都有点儿困了，直接睡得磕头，差一点把脑袋撞到车玻璃上。吴县本来准备一个小时就到的路程，结果看到她的样子，不得不放慢速度，车倒是开得极是平稳。
　　放下心来的吴枫琳，困得实在受不了啦，干脆就边坐车边睡觉，不一会儿，吴枫琳居然就真的睡着了，而且，她坐在副驾驶座上，这一睡着，再也不是老老实实地坐在副驾驶上，而是将自己的身子整个歪到了吴县那边。吴县是司机啊，她往这边一歪，吴县根本就没办法再开车了，主要是换档都是问题啊。吴县见吴枫琳睡着了，心下也是心疼，就将车缓缓停在了路边儿，灭了车，吴县静静地坐在车上，等待着吴枫琳的醒来。
　　此时的吴枫琳，身子已经整个地倒在了吴县的怀里，吴县见那个档杆顶着吴枫琳的肋部，心里一疼，立刻将吴枫琳的身子抱了过来，于是，吴县成了整个将吴枫琳抱在怀里，吴枫琳似乎找到了自己的窝一般，睡得如一只乖猫儿，一动不动。
　　直到下午三点多钟，吴枫琳才醒了过来，一见自己的情况，顿时大羞。原来，她现在依偎的地方，居然是吴县的驾驶座上，而吴县，整个就是她的一个垫子。吴枫琳动了动身子，说道：“小县，我睡了多久了？”
　　看来还算是清醒。
　　“哦，有七八个小时了吧？”
　　吴县不敢确定。
　　“啊？这……这不耽误事么？小县，你……”
　　本来，吴枫琳想要说，你怎么这么放纵我？可是，她想了想，却并没有说出来，眼睛只是定定地望住吴县，说不出话来。
　　“嗯？我看姑姑睡得姿势实在是太难受，不想让你委屈，所以才停了车，让你睡得安稳一些。”
　　吴县解释道，谁知他不解释还好，越是解释，吴枫琳竟然越是不堪。
　　“哦，是我不好，这个，小县，你可以叫醒我的啊。”
　　吴枫琳真是不好意思了，这段路程，本来以这个车的速度，只要四五十分钟就可以到达，这还是在考虑路况的情况下。如果路况再好，甚至只要二十几分钟就到。
　　“叫醒你？呵呵，我看你也累了，休息一下也没什么，再说，我也不想让你受苦嘛。”
　　吴县说道。
　　“你……你说什么？”
　　吴枫琳居然反应极是强烈，追问道。
　　“啊？我没说什么啊？算是我说错了，好不好？”
　　吴县的话，温柔到了极点。
　　“啊……”
　　吴枫琳忽然脸色一变，由原来的对吴县有些感激，变成了凄楚，“小县，你刚才说的什么？”
　　似乎她自己还有些不相信。
　　“小姑，我真的没说什么。”
　　吴县确信自己真的没说错话，这才答道。
　　“嗯。”
　　吴枫琳柔顺得如一只乖猫儿，她依然依偎在吴县的怀里，根本没动地方，“小县，你说，我是不是很不要脸？”
　　“嗯？小姑，你为什么这么说？”
　　吴县奇怪道。
　　“啊……”
　　吴枫琳见吴县并没有理解自己的意思，只好放缓了自己想要说的话，暂时不说了，“小县，我们还有多少时间就可以到家？”
　　女人啊，干嘛转移话题啊？
　　“哦……如果顺利的话，我们可能在三十分钟左右之后，就能到家了。”
　　吴县回答得很是老实。
　　“哦，”
　　吴枫琳轻轻地哦了一声，再没有下文，两只小手，在吴县的身上摸来摸去，不肯罢手，“小县，我还想睡一会儿。”
　　“嗯？你……你不是睡醒了么？”
　　吴县依然没明白这吴枫琳的女人心思。
　　“嗯，我……”
　　吴枫琳极是犹豫，最后还是有了决定，“我还想再睡一会儿嘛。”
　　明显是在撒娇。
　　“嗯？睡一会儿，倒也不是不行，问题是，如果你再睡的话，天黑以前，我们就到不了家了。”
　　吴县苦笑。
　　“哦，到不了家？”
　　吴枫琳根本就没在意，依然蜷缩在吴县的怀里，身子动了动，似乎在寻找一个更加舒服的姿势。
　　“嗯，真的啊，到时候，我们到不了家，怎么交代？”
　　吴县倒没想到其他，很是单纯地问道。
　　“哦。”
　　吴枫琳居然就此没了下文，吴县心里着急啊，可是，他当然看得出来，吴枫琳对于晚上能不能到家，这个问题，根本就没有在意。
　　“小姑。”
　　吴县的手臂，本来就是抱着吴枫琳的，现在一动，就拍了拍吴枫琳的腰，“你怎么了？”
　　“我……没什么。”
　　吴枫琳仍然是细声说道，“我休息一会儿，就没事了。”
　　吴枫琳赖在吴县怀里，就是不动。
　　“小姑，你……不舒服么？”
　　吴县搂着她，觉得自己有些控制不住自己了，那成熟女人的温软身子，趴在自己怀里，靠，你以为我是柳下那个什么啊？
　　“嗯。”
　　吴枫琳只是梦呓般的轻嗯了一声，然后依然蜷缩在吴县的怀里，“小县，我全身都不舒服，你……”
　　吴枫琳顿了一下，似乎有些犹豫，最终还是说了，“你亲我的一下好么，也许能缓解我的难受程度。”
　　吴枫琳赶紧给自己找了个理由。
　　“啊。”
　　吴县没明白，心想，我亲亲你，你就会好些儿？这……可能吗？不过，对于小姑的要求，吴县还是不折不扣地执行，“小姑，你的嘴，很甜。”
　　吴县想起上次亲吻她的时候，那张女人小嘴儿的滋味，不由自主地就说道。
　　“嗯。”
　　吴枫琳的脸色通红，“你再亲亲我吧。”
　　吴枫琳说道。
　　“哦。”
　　吴县将她的身体往上抱了抱，扶正了她的头，将她的樱唇凑到自己的嘴唇前，吻住，舌头就忍不住进入了吴枫琳的嘴里，在里面搅个不停。
　　吴县的双手，扶住了吴枫琳的头，两人的热吻不知道进行了多少时间，吴枫琳的心里，只是希望这段路永远也走不完，她的小手，已经从吴县的衣服下面，伸到了吴县的怀里，摸着他胸前的肌肉，另一只小手，却解开了吴县的腰带，伸向了吴县的胯间，摸着那条本来应该是一条小软蛇的东西，现在，居然，变成又粗又长。
　　被女人抓握住关键部位的吴县，此时也已是欲火焚身，他努力控制着自己，两只大手，只是在吴枫琳的后背轻轻摩擦。
　　“小县，现在几点了？”
　　本来已经迷糊了的吴枫琳，居然还有一丝清明。
　　“哦，”
　　吴县很是费力地腾出一只手来，掏出了手机，“六点半了。小姑，今晚我们必须到家啊。”
　　“嗯，你快点开车吧。”
　　吴枫琳忽然又明白过来，坐直了身子。
　　“哦。”
　　吴县的大手，依然停在吴枫琳的腰间，而且另一只右手，居然伸到了吴枫琳的胸前，准备上下其手，摸她的胸呢。不过，听到吴枫琳如此说话，只得赶紧发动汽车，飞快地行驶而去。
　　吴枫琳依然沉浸在刚才的热吻里面，她再也不想掩饰自己跟自己的这个小侄子的感情了，她非常想要把这段感情继续下去，虽然他的身边已经有了这么多女人。她知道，只有把自己刚才摸的那个长长的硬硬的东西，插进自己的小屄儿里面，她才能真正成为他的女人。可是，这时间，也太短了些儿。总会有时间的，总会有机会的，她羞羞地想着自己的心事，一路上，却根本就没跟吴县说话。
　　在小姑摸到自己硬物的时候，吴县就已经知道，小姑已经陷了进去，她非要做自己的女人不可了。可……可是，她毕竟是自己的小姑啊。吴县很想剥光了她的衣服，立即干她一回，让她爽翻了天，终究，这件事，没能做出来，只是色色地望了吴枫琳一眼，见她头发散乱，脸色通红，只好提醒道：“小姑，你的头发乱了，整理一下吧。”
　　“嗯。”
　　吴枫琳整理了一下自己那齐耳的头发，这才转头，“小县，姑姑好看么？”
　　那星眸，闪着一种热切的光，在等待着吴县的回答。
　　“嗯。”
　　开着车的吴县，转头瞥了一眼，“小姑，你打扮起来，真的很漂亮呢。”
　　“是么？”
　　吴枫琳忽然心情开朗起来，“小县，你觉得姑姑现在很漂亮么？”
　　“嗯，是啊。”
　　吴县根本就没回头，依然望着前面的道路。
　　“哦。我明白了。”
　　吴枫琳不知道究竟明白了什么，她将自己的头发，很是认真地拢了又拢，直到自己觉得，没有一丝儿发丝紊乱，这才罢手，“小县，你觉得怎么样？”
　　她还专门转过头来，让吴县给她一个评价。吴县当然没有时间看她，只是笑道：“姑姑，其实，你无论穿什么衣服，都好看。主要是你长得好看啊，简直太美了。”
　　“你真的这么认为？”
　　吴枫琳哪里还会想到吴县说的是不是真话？只是听到吴县对自己的赞美，心里甜甜的非常受用。
　　“呵呵，当然是真的啦。”
　　吴县眼睛盯着前方，看看路已经到了拐向村口的路了，心里涌起一阵莫名的紧张：家乡，我又回来了！不过，这次回来，跟往常的回来，可不一样呢，我想，随着我这次回来，肯定能让你来个大变样儿。吴县一边想着心事，一边注意着前面的道路。自己的事业，究竟要怎么展开呢？吴县想了又想，最终还是决定，从自己的村做起，虽然这个小村并不大，只有一千多人，可支书吴枫华，却也算得上乡里的红人，自己离开村子两个多月，想来也没什么大变化吧？
　　想到这里的吴县，就做好了进村后的一切心理准备，他准备先从吴枫华身上下手，今天看起来是没有时间了，还是明天吧，今天最重要的任务，是哄好老妈。


第154章 妈妈梁芳
　　吴县想着心事，完全没注意到，吴枫琳的目光一直呆呆地盯在他身上，那目光里柔情无限。吴县满怀心事地盯着前方，吴枫琳从侧面看去，居然觉得有一种男人的成熟美，越看越是喜欢，心里那股情意，激荡不已。
　　天已经完全黑下来了，这拉风的蓝博基尼进村的时候，也没引起什么骚动，当然，村里的人，多数不懂这车究竟有多么值钱，只是觉得好看而已。吴县的车缓缓停在了自己家门口，吴县的家，是一座独立的三层小楼，小院子并不小，有四分地大，吴县鸣了几下车喇叭，大门缓缓开了，居然是电动的。吴县的车子开了进去，刚一停稳，车旁就出现了梁芳：“臭小子，终于肯回来啦。”
　　“呵呵，妈妈。”
　　吴县打开车门，一下车，梁芳就将吴县抱住，吴县也抱着她。不过那样子怎么看怎么象是吴县抱她，因为她的身材，跟吴县比起来，实在是太矮了些儿，只有一米六五。其实在女人堆里，算是个子高的了。梁芳的皮肤很白，简直如白玉一般，由于长期在家，不大出门，脸部保养得也是极好，梁芳39岁，身材也足以傲人了，特别是一对巨乳，更是挺得极高，仿佛妊娠妇女的大奶子，眼睛圆圆的，似乎一脸稚气，小嘴儿直如一点丹朱，点在鼻子下面，整个一张娃娃脸。
　　梁芳忘情地抱着吴县，身子在儿子的怀里轻轻扭动，头贴在了吴县的脖间，胸前两只巨乳，毫无顾忌地贴在吴县胸前，轻轻摩娑：“我的儿啊，你可回来了。”
　　这轻轻的一句话，说了无数遍，依然在喃喃地重复。
　　“妈妈，小姑还在车上呢。”
　　吴县轻声在梁芳耳边说道。
　　“嗯？”
　　梁芳并没有多么惊慌，仍然搂着吴县，不肯放手。
　　“嫂子，我把你儿子给带回来啦。咯咯。”
　　俏生生的吴枫琳，站到了拥抱着的母子面前，“哎哟，这对母子，还真是亲热呢。小县，还不赶紧把你带来的礼物拿出来，也让你妈高兴高兴？”
　　“嗯。”
　　吴县应了一声，吴县怀里的梁芳，居然不依起来，抱住吴县，只是不放手。
　　吴县冲吴枫琳眨了眨眼睛，意思是，我老妈不放手啊，我也没办法。母子两人相拥了半天，这才放开，梁芳打量着儿子，心里一片欣喜，一双小手拉住吴县的大手，并不放开。
　　“小姑，你打开车门，把我们的礼物拿出来吧，让妈看看。”
　　吴县说道。这话说得有些暧昧，梁芳自然听不出来，可吴枫琳却是羞得立刻脸色通红，赶紧借跑去拿礼物掩饰自己的窘迫。吴县先是说是“我们的”礼物，然后就说让“妈”看看，没说是我妈，这就有那种暗示性的歧义了。
　　“妈，你身上有股味儿。”
　　吴县趁吴枫琳去拿礼物的时候，悄悄说了一句。
　　“嗯？妈可是刚洗了澡啊，怎么会呢？”
　　梁芳听吴县这么说，立刻松开了吴县，用鼻子在自己身上闻来闻去，“没有什么味儿啊？你那鼻子是不是有毛病了？”
　　“呵呵，妈，你身上有股香味儿，很好闻的。”
　　吴县凑近了梁芳的耳朵，悄声说。
　　“你个臭小子。”
　　梁芳白了吴县一眼，“差点吓妈妈一跳。”
　　“妈，快点看看，我给你买的衣服去。”
　　吴县拉着梁芳，见吴枫琳已经将衣服拿出来大半，吴县将剩下的一部分抱在手里，拉着梁芳进了房门。这个三层小楼，一楼是厨房客厅兼仓库，二楼住人，三楼放一些轻便的东西，或者暂时不大用的家具之类。
　　整个小院子里，就住着梁芳一个人，其中的寂寞，可想而知，平时连个说话的都没有，再加上去年丈夫去世，寡妇门前是非多，她也不敢随便去串门玩，所以，梁芳平时就一个人呆在家里，除非有亲戚来访，是梁芳最高兴的时候。
　　今天一下子来了两个年轻人，梁芳自然极是兴奋，圆圆的眼睛里满是笑意，笑得成了月牙儿眼了，被儿子拉着手，更是觉得踏实无比，随着儿子上了楼，吴枫琳就忙着将那些衣服的包装盒一一拆开，抖出里面的衣服，在梁芳的身上比划着。
　　拿着衣服的吴枫琳，在梁芳身上比划的时候，总是用小手有意无意地碰触梁芳那两只高高的巨乳，而且，有时候还故意借抻衣服的时候，抓弄着梁芳的大屁股，梁芳自然感觉到了那小手的不老实，可也不好说什么，只是嗔怪地横了吴枫琳几眼，吴枫琳故作未见，根本不予理会，依然乱抓一气。梁芳轻打了那小手一下，吴枫琳只是咯咯咯地笑，却依然找机会在梁芳的身上乱抓。
　　吴县当然看到了吴枫琳的小动作，不过，他也懒得理会，只顾着帮吴枫琳拆包装盒。“妈，你还是试一下吧，看合不合身？”
　　吴县催促道，他见梁芳看着这些新衣服，眼睛放光，却故意装作不在意的矛盾样子，只得自己说了出来。女人们对于新衣服，永远没有抵抗力，就算是那衣服并不适合自己，也要试了又试，直到自己也认为不合适，这才罢休。
　　吴枫琳拉着梁芳，抱着一大堆衣服，上了二楼，吴县无聊地打开电视，正在搜台玩。“小县回来了啊，呵呵，那个，你小姑跟你回来了没？”
　　一个中年男人的声音传来，吴县往门口一看，此人穿着一件过时的休闲衫，好几处磨出了小窟窿，头发花白，一脸皱纹，眼睛倒是挺有神的，手里夹着根自己卷的纸烟，来到吴县跟前，看样子说他五六十岁都有人信，可吴县知道，此人只有四十二岁，跟自己父亲差不多，只是，他就是吴县的二爷吴正，跟吴县的爷爷吴方是亲兄弟。
　　“哟，二爷，您过来啦，先坐下。”
　　吴县连忙让座，吴正坐到沙发上。
　　吴县连忙摸出一盒烟，是那种苏烟，丢给吴正一支，吴正接在手里，看了又看：“小县，这一支烟，多少钱？”
　　似乎不大懂这烟的价格。
　　“哦，这烟哪，一支两块多吧，我也记不大清楚，小姑在楼上呢，很快就下来，你等一会儿吧。二爷，你平时在家都做些什么啊？”
　　吴县问道。
　　“一只两块多？小县，以后别抽这么好的烟啊，这可太浪费了。”
　　吴正嘟哝着，却点着了那只烟，烟雾缭绕中，那布满老态的脸有些朦胧。
　　“呵呵，好的，我记住了，二爷。”
　　吴县对吴正的话，不好反驳，只得故作答应，一副老实孩子的样子。
　　“我平时没什么事啊，只是在村里帮帮忙啥的，闲得很呢，呵呵。”
　　吴正抽着一支两块多的苏烟，心里美着呢。
　　“哦，我这几天回来，想要在咱们村里办个企业，就是厂子，我想先跟支书枫华二叔商量一下，你知道他这会儿在哪儿吗？”
　　吴县倒是问起了正事儿。
　　“哦，办厂子，好啊，呵呵，你进枫华二叔？这家伙，我也不知道他在哪，不过，我家里有他的手机号，你可以跟你二奶奶去要。”
　　吴正说道。
　　“哦，好的，我马上去要手机号。”
　　吴县转身出了房门，声音传来，“二爷，您先坐那等会儿，我马上就回来。”
　　“嗯，去吧。”
　　吴正坐在沙发上，依然抽着那支苏烟，忽然烧完了，差点烧了手指，这才恋恋不舍地把那支过滤嘴儿扔掉，见吴县把那烟就放在面前的茶几上，上前伸手又摸出一支，继续点上，狠狠的抽了几口，一脸的享受。
　　吴正的第二支烟还没吸完，吴县就回来了，还一边给吴枫华打着电话：“二叔，哦，你今天晚上有时间么？有时间？好的，今天晚上，我请你吃饭，吃顿好的。呵呵，我是说啊，我想在咱们村里办个企业，嗯，办厂，这不跟您商量吗？副书记？呵呵，好啊，你给他打个电话，看他在不在乡里，我们接着他，一起去吃个饭，好的。”
　　吴县挂了电话，见二爷依然是自己坐在这里，就知道那两个女人还在试衣服。唉，这女人啊，试起衣服来，就忘记了时间，这都晚上六点半了，难道她们不饿的么？“二爷，我去看看她们完了没有。”
　　吴县一边说着话，一边往二楼走去。
　　农村人，很少有人有敲门的习惯，吴县来到家，自然也不用敲门，直接进了妈妈梁芳的房间。“哎？你这个臭小子，怎么也不说话就进来了？”
　　妈妈梁芳正脱了全身只有一个小三角裤，等着吴枫琳给她另一件衣服呢，看到进来的是吴县，嗔怪地白了他一眼，却也并不在意。
　　“妈，你倒是快一点啊，我和小姑还有事呢，一会儿要出去一下。我们就不在家里吃饭了，你跟我们去吃饭吧？妈。”
　　吴县见妈妈简直跟光着身子，差不多，倒并没怎么避讳，心下也是坦然，盯了一眼妈妈梁芳那娇挺的巨乳，哎哟，这么大！吴县吞了几口口水，往下看去，那滚圆的大屁股，雪白粉嫩，两条美丽绝伦的女人腿，满是柔和的女人线条儿，腿上的皮肤细细白白，弹性十足，哪象是年近四十的中年妇女？
　　此时梁芳的身子，却被一件宽领的镂空粉色连衣裙给罩住了，其实，那裙子到处都是轻纱，隐隐露着许多雪白的皮肤，更增女人的诱惑！吴县看得有些发呆，吴枫琳从旁推了他一下：“小色狼，你看嫂子美不？”
　　“啊？美，太美了，妈妈是世界上最美的女人！”
　　吴县脱口而出，惹得梁芳一阵娇笑。
　　“小坏蛋，今天不陪嫂子一起吃饭？”
　　吴枫琳刚才听到吴县说有事，这才问道。
　　“嗯，我是想，请枫华二叔和一个乡里的分管招商引资的副书记一起吃个饭，我想在咱们村里办个企业，到时候领头的是我这美丽的小姑吴枫琳，妈妈觉得怎么样？”
　　吴县看着梁芳，等她拿主意。
　　“你这小子，已经长大了，这些事情，我不再管，你觉得合适就行了，不用问我。”
　　梁芳极是开通，根本就不管这方面的事情，“小子，看我这件衣服，好看不？”
　　梁芳的身子轻盈地转了一圈儿，今天的梁芳确实很高兴，那本来就显稚气的脸上，更是露出少女一般的红晕。


第155章 丑恶的副书记和村支书（一）
　　“妈妈是我吴县心中最美的女人，永远是。”
　　吴县嘴里说着，手机响了，就接听手机：“喂，二叔啊，他有乡里值班？哦，有时间出来不？好啊，呵呵，我马上开车去接你。”
　　放下手机，吴县对梁芳万分歉意：“妈，我今天出去吃饭，你跟我们去不？”
　　“我就不去了，家里什么吃的都有，不给你添乱了，你们去吧。”
　　梁芳丝毫没有觉得不舍，毕竟，儿子虽然回来了，他还要有自己的事情去做的，总不能天天在家里守着妈妈过。
　　吴县和吴枫琳出了房间门，来到一楼，见吴正还在那里抽着那盒苏烟，吴县一乐：“呵呵，二爷，我和小姑有事要出去一下，请人吃饭，这个，可能要晚回来一些，小姑有你们家里的钥匙，你们就不用等了。”
　　吴县转身要出房间门，忽然想起来，“哦，对了，二爷，那烟你要是爱抽，你就装走抽去吧，我和小姑要走了。”
　　“哦，行啊，你们去吧，要做什么事情，好好做就行了。呵呵呵呵。”
　　吴县说着话，将那包苏烟装进了自己兜里，“我也不在这坐着了，回家吃饭了。”
　　吴正说完，起身就走，吴县与吴枫琳坐上了车，发动。
　　“小县，记得早点回来，别多喝酒。”
　　梁芳从楼上探出身子，有些担忧地叫道。
　　“行了妈，你就放心吧。”
　　吴县应了一声，那性能极其优越的蓝博基尼，就飞快地冲了出去。
　　接了吴枫华，蓝博基尼就直接奔了乡政府驻地，去接一个叫古道的副书记。吴枫华，年龄37，是个高高的黑脸汉子，眼睛大大的，脸上带着农民的那种苍桑，一说话，大嘴咧开，似乎带些傻气，其实，这人心里精着呢，只是生就了一副傻相。吴县开着那蓝博基尼，吴枫华的指引下，来到了乡政府驻地中的一间办公室外，停下了车，吴县赶紧下了车，从后备箱拿出两条苏烟，拆开其中一条，递给吴枫华两盒，自己揣了两盒，把剩下的半条，扔进了车里，手里抓着那条苏烟，跟着吴枫华进了这间办公室，吴枫琳自然在后面紧紧跟着。
　　古道，32岁，父母是县里的人大主任，也算是官宦世家了，来到这个穷乡当副书记，心里并不痛快，今天忽然吴支书说要请自己的客，而且说来了一个想要在他们吴家村办企业的，古道也来了劲，毕竟自己是分管招商引资的，如果这个人能投资一千万，乡里至少奖给自己十万以上，所以，古道对吴县他们自然是极为热情。
　　吴县也在端详着古道，嘴里说着“古书记，我这办厂的事情，还要麻烦您啊，呵呵。”
　　手里却是把那条苏烟随手放到他办公桌上，然后双目炯炯地盯着古道，“古书记，今晚我请古书记和我二叔，吃顿便饭，呵呵，请古书记赏光哦。”
　　“哦，这个啊，吴支书跟我说了。其实，你能来家乡投资，我们做为地方上的官，也是大力支持啊，呵呵，要说嘛，我们要感谢你才对，你既为家乡造福，同时，也为我们创造了政绩嘛。今天这顿，我请，兄弟能不能给哥这个面子啊？”
　　古道白皙的脸上，满是兴奋的笑容。
　　“哦……这，不大好吧？古书记，咱们可是第一次见面，这第一顿，自然由兄弟来孝敬您才是。”
　　吴县笑着拉起古道的手，出了办公室，那条苏烟自然就留在了古道的办公室。古道一见这拉风的蓝博基尼，眼睛里立刻放出了光。
　　“兄弟，这车可真是好车啊。呵呵。”
　　古道自然知道这车的价值，同时也对吴县这个人的实力，有些估摸不透了，当然心里更加认定，吴县这年轻人，绝对是头肥羊！
　　“呵呵，古书记夸奖了，这车啊，是一个朋友借我开的。呵呵，要不是这样，我就送给古书记了。”
　　吴县谈笑风生地请古道坐了副驾驶，吴枫华和吴枫琳二人坐到了后面，吴县自然是司机。
　　启动了汽车，吴县这才问道：“古书记，咱们到哪去吃啊？我对咱们这里的好饭店，还不大熟悉，您看？”
　　吴县又凑近了古道的耳朵，“古哥，您是不是有熟悉的饭店？什么样的都行，只要古哥满意，不用替我省钱。嘿嘿。”
　　吴县悄声说着，还露出一种YD的笑。
　　古道一听，自然明白其意，不过，这小子居然还带着一个小妞儿，这是什么意思？当下咬着吴县的耳朵说道：“兄弟，你带着自己的爱人，这也太……”
　　“古哥放心，她只是我公司的员工，绝对不碍事的。”
　　吴县眼睛转了一下。
　　“哦，那我们就去玫瑰天下，你说怎么样啊？吴支书？”
　　古道征询吴枫华的意见。
　　“呵呵，古书记说了，我哪还有意见？就去那里好了，古书记对那里熟，麻烦古书记给指路了。”
　　吴枫华居然也是一嘴的客气话。
　　在古道的指引下，很快就到了那个叫做玫瑰天下的酒店，吴县一看，果然够气派，主体大楼有十层高，上层主要是快餐，二层扭说是自助餐，三层以上全是包房，而且每一个包房都非常气派，里面至少有六个房间供客人“休息”还有许多漂亮的小姐们陪侍。吴县不懂，见古道来了之后，直接去了五楼，便也跟着去了，到了包间，见这包间居然有二十几平米大小，除了进来的这道门，还有六个小门，吴县不明其意，只得坐在了主陪位置。
　　副主陪自然由吴枫琳来坐，主宾就是古道，副主宾，当然是吴枫华，四人坐在一桌，立刻简单地点了菜，只说是要一千二的包桌，酒水另算。几人谈笑风生，吴枫琳却也是个会说话的人，有她跟着凑趣，三个男人并不感到寂寞。
　　一千多的包桌，菜品倒也并不多，但十分讲究，每人面前都有一套佐餐的小菜之类，菜肴倒是荤素搭配得不错，酒到半酣，古道附在吴县耳边说道：“兄弟，听说这里的小姐可是很浪的呢，你这么年轻，难道不好这一口？”
　　“呵呵，当然。”
　　吴县自然不能拒绝，“只是，我这个女员工，要她避开才好。”
　　吴县悄声对古道说道。
　　“哦，兄弟尽管去安排她一下，这边我安排小姐上来。”
　　古道也是悄声说道。
　　“OK，我马上安排她一下。”
　　吴县站起身来，“枫琳，这个，我忽然想起有件事，你帮我去一下。”
　　拉起吴枫琳就出了包间，一直来到楼下一层的时候，吴县这才说道：“小姑，这个，我们几个男人，有一些事情做，所以，请你理解哦，我也不能不去，不过，你却不能去。”
　　“嗯？”
　　吴枫琳一开始没听明白，吴县这么一强调，吴枫琳忽然就明白了，“哼，不就是找小姐么？看那个古书记，道貌岸然的，居然也是个男盗女娼的坏蛋。”
　　“嗯，就是那么回事，不过，你要是在那里，你让人家怎么放得开嘛。”
　　吴县只得安慰着吴枫琳。
　　“我……我不准你去，”
　　吴枫琳忽然脸色通红，“要是……要是你想要，我……给你。”
　　吴枫琳最后两个字，说的细如蚊纳，吴县自然听得极是清楚，却不便跟她说笑。
　　“好，我给他们安排一下，就说我有事出去一下，然后回来陪你，如何？”
　　吴县知她是吃醋，就答应下来，再说，吴县对这种找小姐的事情，也不是很热衷。
　　“嗯，那你快回来，我就在这等你。”
　　吴枫琳找了一张桌子，坐了下来，吴县立刻赶回了包间。
　　“古哥，二叔，”
　　吴县一见已经来了三位小姐，自然不能泄露古道和吴枫华的身份，只得以样称呼他们，“三位小姐，你们三个把我这两位客人给陪好喽，还有赏，这些算是小费。”
　　吴县掏出一把钱来，每人数了五张红票子，塞在她们的乳沟处，笑道，“如果伺候不好我这两位贵客嘛，嘿嘿，今天的小费我还可能再要回来呢。”
　　三位小姐自然齐齐应是，其中两个，一左一右坐到了古道两旁，而吴枫华身旁，就坐了一位，三位小姐极尽谄媚之能事，劲酒，撒娇，发嗲，小手乱摸，什么招式都使出来了，吴县见他们玩得挺高兴，就大声说道：“古哥，我还有点事，一会儿再回来，呵呵，你们慢慢玩。”
　　转身而出。
　　“哎？兄弟，你怎么走了啊？”
　　古道叫了吴县一声，见吴县并不回头，也只得做罢，他也明白，吴县带了女人来，很有可能不跟自己一起的。
　　“哎呀，古哥，你是他的贵客嘛，来，再喝一杯。”
　　一位小姐将酒喝在嘴里，嘟起小嘴儿，古道急忙伸嘴过去，吸住小姐那嫣红的小嘴儿，将酒度了过来。
　　“好酒啊，好酒。”
　　古道咂了咂嘴儿，高呼道，“再来一杯。”
　　旁边的吴枫华，却是满脸通红，他还真没见过这种场面，坐在那里被小姐给逼得手足无措，原来，这小姐已经坐到了吴枫华的大（da）腿上，左手搂着吴枫华的脖子，右手端着酒杯：“吴哥，喝了这杯酒嘛。”
　　那高高的胸部，还在吴枫华身上挨挨擦擦，弄得吴枫华更是扭怩。
　　“吴哥，你怎么这么小气了？象个娘们儿似的。吴哥，你尽管放心跟她玩，一会儿你就脱了她衣服，去量量她那小屄儿是不是比嫂子的紧，哈哈，我先休息一下去了。”
　　古道说完，拉着两个小姐，进了一个小门，自然是找个房间“休息一下”去了。
　　古道一走，吴枫华见只剩下了这个小姐，心里倒忽然觉得踏实了许多，一边让小姐帮他用嘴度着酒，一边用手摸着小姐那高高的胸，胯间的玩艺儿立刻高挺，喝了几杯酒之后，吴枫华早就按捺不住，抱起那小妞儿，直接去了另一个小门，进去之后，三下两下，脱了小姐的衣服，看着这小姐满身的白肉，吴枫华摸了又摸，摸得自己心里直叹气：这小妞，也太吸引人了，那大大的馒头长的，简直迷死个人哦，还有那雪白雪白的大屁股，摸在手里，真是连魂都没有了！
　　吴枫华此时再也不扭怩，直接将小姐的双腿撑开，看着小姐胯间的肉缝儿，用嘴叨了叨那密密的黑毛，舔了舔那厚唇间的软肉，也是感叹不已，自己活了快四十岁了，哪见过这么标致的小妞，而且，哪里肏过这么美妙的小屄儿？


第156章 丑恶的副书记和村支书（二）
　　吴枫华吸住这小姐的巨乳的尖头，嘴里啧啧有声，更是感叹：要是娶上这么个娘们儿，就算是睡了晚就死，心里也知足啊。想起自己老婆那缩了回去的乳（ru）房，还有那酒桶似的腰身，黑黑的麻脸，粗糙的黑手，吴枫华忽然觉得，这小姐，简直就是天上的仙女啊。
　　吴枫华情欲大动，迅速脱了自己的衣服，这小姐倒是很会做人，那雪白的女人身体，在吴枫华的怀里，轻轻扭动，巨乳在吴枫华身上蹭来蹭去，吴枫华再也顾不得什么，挺起那黑枪，直朝这小姐的美妙肉缝儿里面钻，直到钻了十几下之后，这才有些湿润，吴枫华用手捉住自己的黑枪，在小姐肉缝儿门口搅了几下，直接一耸屁股，扑滋儿一声钻进去，奋力冲将起来。三分钟之后，随着一阵砸夯似的“嗨嗨……”
　　声，吴枫华就泄在了小姐体内。吴枫华满身是汗，颓然倒在床上，心里燠恼不已，自己这才坚持了多大点会儿啊？
　　那小姐却极是聪明，看到吴枫华脸色不好，就又将那诱人的女人身体贴了上来，用巨乳在吴枫华的胸前擦摩不已，后来干脆就把头埋在吴枫华的胯间，用嘴含住那条软软的小蛇，拼命地舔起来，不一会儿，那条小软蛇居然就再次站起来，那小姐低笑一声：“吴哥，你看，又起来了哦。”
　　吴枫华自然感觉到了那里的雄起，心中兴奋不已，这姑娘，太懂男人的心了，刚要起身再次冲刺，不想那女人却骑在了自己的胯间，将自己的硬物坐了进去，那女人跳将起来，巨乳翻腾，娇吟不断，自己的硬物在人家那美妙之处，进进出出，吴枫华忽然感觉到，自己一辈子之中，今天算是最幸福的了。吴枫华这次由于采用的是女上位，而且是自己刚泄了不久，坚持的时间自然是很长，直到三十多分钟之后，才在女人的尖吟声中，自己也泄了，吴枫华感到，自己跟这女人一起泄了身，似乎有一种妖异的灵魂深处的相融，啊？我爱上这女人了？吴枫华怕怕地想着。
　　另一房间中的古道，却是个花丛熟手，他进了房间，先是自己脱了衣服，然后让两位小姐脱了衣服，他自己趴上一个小姐的身子，挺枪刺入，慢慢地进出，然后让另一女，将肉缝儿凑在自己嘴前，他就猛力吸住，直吸得那女人浪叫不已，倒也给古道增添了许多情趣，古道的舌头在人家肉缝儿里进进出出，模仿那硬物的动作，那女人的尖吟，也乱了方寸，身下的女人，也是被古道给插得娇吟声声，古道听得两女的浪叫，更是情欲大动，奋力冲击起来，那迷人的“啪扑滋儿”的声音给两女的浪叫伴奏着……
　　过了一会儿，古道又让另一个女人躺在自己身下，两个女人换了班儿，不过，古道不再吸那个女人的肉缝儿，而是让她在自己身后，用巨乳摩擦自己的后背，算是一种按摩，搞了一会儿之后，古道觉得没什么意思。就躺下身体，让两女在上面为他服务，一个坐在胯间跳跃，一个亲吻他的全身，倒也自在。忽然之间，这女得来了快感，跳跃得更快，巨乳疯狂抖动，浪叫声也乱了，古道也觉得自己的硬物的小头酥麻无比，两人居然同时泄了。
　　古道摸着那个泄了身的女人的巨乳，让另一女人含住自己的小软蛇，吸舔不住，渐渐地，那小软蛇又再次有了筋骨，变得强硬起来，古道让那女的直接坐在上面，三人再次进入激情中。不大一会儿，古道觉得自己还是不满意，于是让两女趴在床沿儿上，将屁股蹶得高高的，古道决定挨个儿地插她们，在一个里面插几十下，再换另一个插几十下，然后再换过来，再插几十下，古道的大手，啪啪地拍着女人的雪白大屁股，直撞得两个女人全身香汗淋漓，娇喘不已。
　　古道仍不罢休，他坚持要在两女的后面菊花处再试，二女无奈，只得互相润滑了一番，用蛋蛋往里面塞了半天，这才让他试着进入，古道甫一进入，就觉得里面特别紧，古道努力抽出一部分，再次撞入，依然很紧，古道大喜，再次抽出一部分，猛撞而入，越撞越是喜欢，比玩处女还高兴。这就么插了一会儿，古道就换了另一个，依然从后面进入，先是轻抽猛插，然后是猛抽快插，这女人也不是第一次被男人插这里，可是每一次都有一种特别的屈辱感，让她无法摆脱这种被人插菊花的屈辱，眼里竟然含着泪水，叫声也是极为凄惨，不过，这倒更加刺激了古道的热情，撞击之间，更是有一种特别的征服感，在冲撞了一百余下之后，古道这才在巨大的快感中，将男人精华射进这女人的屁眼儿里面。
　　一个多小时之后，古道和吴枫华两人红光满面地走出了一楼的电梯间，吴县和吴枫琳一见，连忙迎上前去：“古哥，玩得高兴么？”
　　吴县悄声问道。
　　“呵呵，谢谢兄弟了，今天哥哥很高兴啊，你投资办厂的事情，你就放心吧，无论是地皮还是税收，还有贷款，我们乡里一律绿灯。而且尽量配合，怎么样啊？兄弟。”
　　古道兴奋不已。
　　“嘿嘿，谢谢古哥了，咱们回去吗？”
　　吴县犹豫着问道。
　　“嗯，回去吧，我今天还要值班，离开岗位时间太长，也担心真的有事情呢。”
　　古道以非常负责任的态度，表明了自己必须回去的决心。
　　“是啊，古书记值班，不回去不行啊。那咱们走吧，小县。”
　　吴枫华此时也是满意到了极点，自己平生第一次嫖妓，这才知道，原来这里的小姐，比自己的老婆简直好了千百倍！而且，就算是自己那个妖娆的弟媳小春儿，跟这里的小姐一比，也是乌鸦跟凤凰的差别，小春儿的奶子也不大，而且屁股黑，皮肤的弹性太差，尤其是小屄儿，里面的软肉太松，唉……以后有钱，一定还来这里，吴枫华暗暗下定了一个决心。
　　吴县将吴枫华送回家的时候，因为吴枫华的小院在村南，而吴县的家却在村北，离得较远，路上，吴县与吴枫琳二人，默不作声，吴枫琳本来想说什么的，却一时找不到话题。
　　“这两个家伙，肯定恣疯了。”
　　吴县居然先开了口，而且一开口，居然是如此暧昧的话题。
　　“咯咯，你后悔了吧？你是不是想跟他们一样去享受一下啊？小坏蛋？”
　　吴枫琳歪着头，红晕的脸蛋儿似乎冒着一种水光，吴县的目力惊人，看得纤毫毕现。
　　“啊？就那里的女人，能入我的法眼？”
　　吴县微笑道。
　　“嗯，这才是个好男人哦。你今天要是真去了，哼，我要让你碰一下才怪，那里的女人，太脏了，以后也不准你去。”
　　吴枫琳说完，忽然意识到自己说的不对，自己是什么身份？是他的小姑啊。于是羞得低下头，再也不敢说话。
　　“呵呵，他们两个，见过什么世面？基层一小官儿而已。呵呵，小姑，我觉得你比那三个女的漂亮多了，呵呵。”
　　吴县一边开着车，一边逗着吴枫琳。
　　“臭小县，你敢拿我跟她们比，看我不杀了你。”
　　吴枫琳举着小拳头，就要往吴县身上打，忽然想起上次差点弄出车祸，连忙住了手，只是轻轻握住吴县的肩，揉搓不止。
　　刚才坐等了半天别人嫖妓，现在被一只小手在肩膀上揉搓，吴县那下面的大家伙就兴奋起来，在胯间挑起一个大大的突起，吴县真想停了车，好好地干吴枫琳一次。吴县的眼睛往吴枫琳的胸前瞄了瞄，看到那两只大大的巨乳，心里直痒痒，忍不住伸出右手，往里面摸去。
　　吴枫琳呻吟一声，任他摸住，将身子靠向吴县，吴县的车一打晃，连忙紧盯着车的前方，再不敢调情。吴枫琳分明发现了吴县胯间硬物的崛起，于是也伸出小手，解开吴县的腰带，将那硬物握在手中，轻轻套弄，也许车里太黑的缘故吧，她竟然丝毫不觉得难堪，小手一边揉搓，一边套弄，感受着那硬物间或的跳动，心里也是一阵酥麻，只想就这样永远地靠在吴县身上。
　　到家了，吴县按了一下车喇叭，吴枫琳顿时反应过来，她只觉得这车开得太快了，居然这么快就到了吴县的家，心里郁闷不已，她多么想，这一刻，能永远留住啊。
　　梁芳听到车喇叭，立刻开了大门，自然是直接遥控。吴县将车停在院子里，两人下了车，吴枫琳说道：“小县，你送送我吧。”
　　身子依然向吴县靠去，似乎还沉浸在刚才的情调中。
　　“嗯，好吧。”
　　吴县轻搂住吴枫琳，出了大门，吴枫琳吻住吴县的嘴唇，久久不愿松开，二人又拥吻了一阵，吴枫琳这才十二万分不情愿地离开了吴县的怀抱，自己走了回去，在自己的家乡，不回家睡觉，肯定要被父母骂死的。
　　吴县看着吴枫琳渐渐走远，心里也有一分失落，慢慢了关了大门，将车子锁死，这才上了楼，见妈妈的房间亮着灯，就大声叫道：“妈，我回来了，我先去洗澡。”
　　“嗯，快去洗洗吧，一会儿回来到妈房间里来。”
　　梁芳应道。
　　吴县洗澡的速度倒是极快，穿了睡衣，踱进梁芳的房间，见梁芳正躺在床上看书，吴县就坐到床边，看着妈妈梁芳那特有的带着稚气的脸，“妈，看什么书呢？”
　　“儿子，过来陪妈睡，我想你啊。”
　　梁芳见吴县坐到了自己身前，立刻扔了书，拉住吴县的大手，用自己那白皙的小手，在上面轻轻摩娑着，“小县，在L城上学，觉得怎么样？还好吧？”
　　梁芳那圆圆的眼睛，盯着吴县那天然的笑脸，梁芳从吴县小时候就喜欢看吴县这张小脸儿，如今吴县长大了，梁芳依然看得痴了。
　　“嗯，挺好的，妈。你就放心吧，你如果在这里住不惯的话，可以到L城跟我住一起啊，家里也没个人陪着你，你自己会寂寞的。”
　　吴县也抓住梁芳的小手，轻轻地抚摸着。


第157章 母子夜话
　　梁芳将身子往床里面让了让，给吴县腾出了地方，脸上带着笑：“小县，睡到妈妈被窝里来吧，好久没见你，都快不认识你了。”
　　梁芳将小手拉住吴县，吴县顺势躺在梁芳让出来的地方。掀开被子，发觉梁芳只是穿了一个小三角裤，也不奇怪，反正自己从小就见过无数次了嘛。
　　吴县把睡衣扔到一旁，仰面躺好：“妈，我也很想你的，只是要去读书嘛，没办法的事情，我也担心你在家里会难过呢。”
　　吴县轻轻地摸着妈妈的乳（ru）头，这熟悉而又陌生的感觉，从手上传来，吴县顿觉柔情无限。
　　“小坏蛋，你是妈妈的宝贝哦，你爸爸这一去，妈妈自己住在这么大一所房子里，其实，日子很难挨的。”
　　说到后来，声音颤抖，居然哭了起来，吴县见妈妈哭得双肩直抖，心里一痛，把手伸过去，帮梁芳擦着眼泪。
　　“妈妈，你还是到L城跟我住一起吧，你老是这样，我心里也难受啊。”
　　吴县一边擦着梁芳的眼泪，一边揉着梁芳的巨乳，“妈妈，我爱你，永远爱你，不想让你过这样的日子，如果你想再找个人过，儿子也不会反对的。只要你幸福，儿子就高兴了。”
　　“呵呵，我儿子真懂事儿。妈妈太高兴了，能有你这么个儿子，我这一辈子，就心满意足了，哪里还会想别的事儿。儿子，跟我说说，你不会是跟你小姑有什么了吧？”
　　梁芳忽然想起吴枫琳，就问道。
　　“啊？我们？没什么啊。”
　　吴县赶紧掩饰。
　　“小坏蛋，你骗妈是不？就那小枫琳看你的眼神儿，嘿嘿，别以为妈妈什么都不懂，哼。”
　　梁芳伸小手拧了吴县的腰一下，吴县疼得直吸气儿，“哟，拧疼你了吗？儿子。”
　　梁芳又心疼起来。
　　“不疼，妈，我跟小姑，真的没什么呢。”
　　吴县这次倒是说的实话。
　　“没什么？”
　　梁芳看着吴县的眼睛，觉得他说的是实话，“哦，也许现在还没什么，哼哼，过不了多久，我看你们啊，唉，造孽啊。”
　　梁芳伸右臂，将吴县的脖子搂住，右手就抚在吴县的右肩上，轻轻地摸着，左手却伸出手指，在吴县的脸上轻轻地摸着，一时痴了，“儿子啊，你们两个，千万要注意影响，别弄得满村都知道，那样的话，就太丢人了。”
　　“嗯，放心吧妈妈。”
　　吴县的头，很是自然地靠在梁芳的右乳上，他往下挪了挪身子，吸住那只黑葡萄，“妈，你说，小姑是不是真的爱上我了？”
　　“哼，那还用说？你们在一起的时候，那小妮子看你的眼神儿，就算是傻子都知道她爱上你了，所以，以后你一定要让她收敛一些，别这样明目张胆地。”
　　梁芳自然是站在儿子一边，而且，看起来，儿子好象也对这个小姑有点意思，梁芳只是担心会传出去，如果传不出去嘛，两人只是搞那么几回，在梁芳的心里，倒并没拿这事当回事儿。
　　“妈，你这奶子真大，有一股挺亲切的味道，呵呵。”
　　吴县象小时候在妈妈怀里撒娇一样，使劲儿地吸住那只黑葡萄，“妈妈，这是我最熟悉的味道。”
　　“哼，你这小坏蛋，从小不知道喝了多少次妈妈的奶子了，当然最熟悉了。”
　　梁芳满脸慈爱地望着吴县，“你喝得妈怪痒痒的，再喝喝这一只。”
　　梁芳将另一只巨乳用小手拖过来，吴县伸嘴吸住上面的黑葡萄。
　　“你跟妈说说，今晚上，你们去做什么了？”
　　梁芳倒是挺关心儿子的。
　　“找小姐去了。”
　　吴县含糊不清地说了一句。
　　“什么？”
　　梁芳瞪圆了本来就圆的眼睛，小手啪地打了一下吴县的屁股，忽然发现吴县居然连小三角裤都没穿，那屁股是光着的，“小坏蛋，你真的找小姐去了？真不让妈省心啊，小姐的身子，多脏啊，以后千万不要再去了啊。”
　　“放心吧，妈，我只是给他们找了小姐，我并没去啊。再说了，有小姑陪着我，她也得让我去啊。”
　　吴县非常委屈，自己明明没有做嘛，居然被妈妈打了一下屁股，这也太冤了。
　　“哦，那还好，难道……”
　　梁芳审视着吴县，“你这个小坏蛋，人家去找小姐，难道你跟你小姑？”
　　“没，我们什么也没做，他们找小姐的时候，我们两个坐在一楼的大厅里，光是说话等他们了。”
　　吴县连忙解释，说完又吸住那只黑黑的小葡萄。
　　“哦，你们真的什么也没做？哼，骗妈的吧。你们两个都还年轻，能够控制得住？鬼才相信。”
　　梁芳自然不肯相信儿子的一面之词。
　　“啊。”
　　吴县依依不舍地松开那只黑葡萄，“妈，你也太不相信儿子了，我跟小姑，真的什么也没做，只是……”
　　“只是什么？”
　　梁芳立刻精神起来，盯着吴县的眼睛不放，“说啊。”
　　“只是亲了亲嘴儿，呵呵。”
　　吴县傻笑道。
　　“唉……”
　　梁芳叹了口气，“枫琳这小妮子，是被你给害了。”
　　“妈，我以后不招惹她还不行嘛。我以后就特别疏远她，不再跟她接触，让她死了这条心。”
　　吴县见妈不高兴，赶紧拿出诚意。
　　“唉……妈不是那个意思，其实，你们在一起也没什么，问题是，不要在村里造成影响，要不然，好说不好听啊。再说了，你还让她跟你一起办厂子，还能少接触了？你骗妈，也得骗得真实点儿才行啊。”
　　梁芳叹着气。
　　“倒也是，你就不用操心了，妈，你累了吧？”
　　吴县见梁芳似乎精神不振，问道，那大手，很是自然地放在梁芳的腰间，触手滑滑腻腻，梁芳的皮肤极有弹性。
　　“妈倒是不累，儿子来了，我兴奋得都睡不着觉了，其实，我自己在家里，又不大串门儿，睡觉的时间占大多数。”
　　梁芳的语气萧索，甚是凄凉。
　　“妈，儿子要让你幸福，你想怎么样，儿子都不会拦你，你真的没打算再找个男人？”
　　吴县不愿意让梁芳这样过下去。
　　“唉……妈都近四十的人了，还找什么男人？你回来了，就是咱们家的男人了。”
　　梁芳的小手，搭在吴县那光着的屁股上，轻轻摸着，“你长大了，真的长大了，再不是那个拖着鼻涕的小屁孩儿了。”
　　“呵呵，儿子自然要长大嘛，妈，你说，我将来怎么孝顺你，你才高兴？”
　　吴县的大手，摸在了梁芳的巨乳上，揉搓个不停，嘴里依然再次吸住一只黑葡萄。
　　“孝顺我？呵呵，你有这份心，妈就知足了。你给我娶个好儿媳来，我就高兴了。”
　　梁芳对未来的生活，还是有所求的。其实，她自从丈夫吴义死了之后，再也没有动过找男人的念头，今天被吴县这么一说，心里却忽然有了些活动，可是，难道给吴县找个继父？这样不好，再说了，也没有合适的人选啊。
　　“儿媳？呵呵，妈妈，你如果去L城，你就知道你有多少儿媳了。”
　　吴县说到这话题，极是得意，再说，对自己妈妈，也没什么可隐瞒的。
　　“多少？你个臭小子，这才去L城多长时间啊？你说说，究竟招惹了多少女孩了？”
　　梁芳精神头又来了，再次瞪圆了眼睛，盯着吴县，仿佛在审讯。
　　“嘿嘿，有十几个吧。”
　　吴县并不说明具体数量，只是含糊在回答了一句。
　　“十几个？小坏蛋，你……”
　　梁芳的眼睛瞪得更圆了，“你这小子，真是个十足的坏蛋呢，哈哈。儿子，跟妈说说，你跟她们，都……做那事了没？”
　　梁芳居然开始询问起这问题来了。
　　“嗯。”
　　吴县咬着一只黑葡萄，只是从鼻子里轻嗯了一声，大手依然抚弄着梁芳的巨乳。
　　“你个小坏蛋，十几个女人，你都给上了？”
　　梁芳既惊又奇，更是得意，“哈哈，你这小坏蛋，厉害，真是厉害。让妈检查检查，我看看你这小子的宝贝，是不是有那种本事？”
　　梁芳说着话，掀开了被子，吴县那高昂着头的大家伙，就赫然在目。
　　“小坏蛋，你这宝贝，还真是不小呢。居然上了十几个女人了，呵呵，不愧是我的儿子。”
　　梁芳的小手，轻轻捉住那个大家伙，在上面摩娑着，“小坏蛋，你今天，真的没跟你小姑做？也没找小姐？”
　　“嗯。”
　　吴县仍然咬着那只黑葡萄，从鼻子里嗯了一声，自己的宝贝被妈妈的小手捉住，这可是头一遭呢，心里忽然生出一种渴望，如果跟妈妈……吴县没敢再想下去，只是被妈妈摸得那里坚硬无比，甚是难受，只得伸手摸住妈妈的屁股，揉搓起来。
　　此时的梁芳，其实，已经情欲泛滥，可是，她不敢跟自己的儿子做那事啊，毕竟还有些羞耻之心，可那小手上传来的吴县硬物的刺激，那一跳一跳的粗大的硬物，实在让梁芳心里痒到了极处。
　　“小县，你……”
　　梁芳说话有些犹豫，声音颤颤的，身体已经开始了那种不规则的扭动，两条长长的美腿，有一条已经插到了吴县的双腿之间，“你爱妈妈么？”
　　梁芳居然问出了一句傻话。
　　“爱，我最爱的就是妈妈。”
　　吴县回答得毫不犹豫，两手只是搓着梁芳的大屁股，“妈，你的屁股，真软。”
　　“嗯。”
　　梁芳轻轻用鼻子嗯了一声，感觉到吴县的一条腿，也是插到了自己的胯间，而且那粗粗的大腿，给自己带来了久违的一种享受，梁芳心情激荡，心跳的速度快到了极点，脸色也是通红一片，呼吸也急促起来。梁芳分明感觉到了自己那肉缝儿里面，已经汁水淋漓，她不好意思找纸去擦，只得强自忍着，就算是流了出来，只好第二天再洗床单了。
　　“妈，搂着你睡，真好。”
　　吴县的硬物，此时顶在了梁芳的小腹上，梁芳只感全身麻痹，力气全无，可是，她心里仍然还有一丝清明，不让吴县插到自己身体里面，可是吴县这个大家伙，却硬到了如此程度，这可怎么办？梁芳想了半天，也没想出个好办法来，只得僵硬着身体，不敢再乱动，反而害怕起儿子会提出那种要求了。其实，梁芳心底还有一个大秘密，不想让儿子知道，所以，她才强自忍住那泛滥起来的情欲。


第158章 梦里小姑真美妙
　　母子二人说话说了很久，最后一道防线，谁也没有冲破，只是搂抱在一起，互相感受着对方的温暖，感受着对方的爱。
　　吴县谈到了他的双修神功，梁芳听了心动不已，她却仍然强自忍耐，叉开话题，说起村里的一些琐事，渐渐地吴县觉得自己的硬物变软了，自己的意识也开始模糊，酒意上涌，慢慢进入梦乡。
　　恍惚中，小姑吴枫琳依偎在吴自己怀里，吴县摸了摸，居然是全身都光着，没有一丝衣服，吴县心里大动，就在小姑的身上摸索起来，先是巨乳，继而是美臀，然后是胯间，吴县迷迷糊糊中，寻找到了小姑那两片柔唇，于是吸住不放，趴到小姑身上，就开始做进一步的侵略。
　　吴县把自己的小头，放到小姑的肉缝儿门口，轻轻耸动几个，听到了水声，吴县就吸住小姑的巨乳，一边吸一边叫着小姑的名字，那硬物早就整装待发了，当下耸动几下之后，就冲了进去，吴县感觉里面一片柔软温热，心里顿觉舒畅无比，于是加紧进攻，直撞击得小姑浪叫连连，娇喘不已，小屄里面水声不断，似乎小姑身上还出了许多汗，抱住她柔滑的女人身体，觉得上面湿湿的，顿时更加情动，吴县的攻击也就更加猛烈。
　　直到两人同时一声长呼，同时到达了快乐的颠峰，同时出了遍身的汗，同时颤抖着身体喷出液体，同时身体软了下来，吴县这才翻身躺下，再不动弹，恍恍惚惚之中，再次睡去。
　　吴县醒来的时候，已经是早晨八点多，阳光温暖地照射在身上，有些暖洋洋的，吴县睁开眼睛，揉了揉，往旁边一摸，咦？小姑呢？吴县依稀记得昨晚自己好象跟小姑好好地亲热了一回，身体上似乎还留有那亲热的痕迹，吴县低头看了看自己胯间的硬物，现在依然高昂着头，吴县摸了摸，滑滑的，把手指放到鼻端闻了闻，嗯，有些腥味儿，看起来，昨晚应该是跟小姑亲热了，那祸根上面，分明还有血腥味儿呢。
　　吴县想了半天心事，赖在床上不肯起来，想要再睡个囫囵觉，转眼一看房间的布置，嗯？不对啊，这不是自己的房间！是妈妈的房间，我昨晚睡在妈妈的房间里！可是，我……当着妈妈的面，跟小姑……这怎么可能？吴县心里一团乱麻，赶紧爬起身来，迅速穿好了衣服，来到自己房间，和衣躺下，想着心事。
　　“小县，快点起床了！太阳晒屁股了！”
　　吴枫琳飞快地跑到吴县的房间，见他和衣而卧，不由露出讶异的神色，“喂，还睡啊，快走啦。”
　　“嗯？今天去做什么啊？”
　　吴县懒懒地回答，注目盯了吴枫琳几眼，没看出什么不对。
　　“今天，我们去看看厂址的问题，顺便打听一下地价和建筑方面的事情，你忘了？”
　　吴枫琳嗔怪地盯了吴县一眼。
　　“哦。”
　　吴县郁郁起身，简单洗漱了一下，跟着吴枫琳出了门，开车直奔吴枫华的家。
　　“二叔，在家吗？”
　　吴县大声叫道。
　　“来了来了。”
　　吴枫华昨晚睡得很晚，那般激情的场面总在他面前闪现，来到家之后对自己的老婆再没有兴趣，甚至有些嫌恶，思前想后，不知道什么时候睡着的，因此也是刚刚起床，趿拉着拖鞋就出来了，“小县啊，是为你那个厂子的事儿吧？快进来。”
　　“二叔，你快洗把脸，咱们到外面简单吃点饭，然后跟我去看看厂子建在哪里合适。快点啊。”
　　吴县说着话，递过去一条苏烟，“这条烟二叔留着慢慢抽，呵呵。”
　　吴县转身回了车里。
　　“呵呵，还这么客气。”
　　吴枫华嘴里说着，却急忙伸手接过，“我马上就出来。”
　　“吴总，早晨想吃点什么呢？”
　　吴枫琳问吴县，眼睛里闪着媚媚的光，秋波流转，惑人心魂。
　　“啊？吃什么？”
　　吴县望着吴枫琳那情意绵绵的模样，不由失神了一下，“咱们家乡的豆腐脑，还有烧饼，呵呵，这还不行么？”
　　“嗯，终于还会朴素一回啊。”
　　吴枫琳揶揄地瞟了吴县一眼，“你知道，昨晚花了多少钱么？”
　　“啊？这个，还真不知道。你开的钱嘛，嘿嘿，你是我的管家婆。”
　　吴县厚着脸皮笑道。
　　“切，我这模样，象管家婆？”
　　吴枫琳挺了挺胸，抬了抬头，还扭了扭腰，一幅示威的样子，“昨晚一顿饭，花了八千八，吴总，手笔不错哦。”
　　那眼神儿，分明是埋怨。
　　“啊？嘿嘿。花了这么多啊，怎么会呢？明明我们只喝了一瓶多酒啊，算是两瓶吧。那……”
　　吴县皱眉思考一番，“不会那么多啊。”
　　“这你就不懂了吧？包间一千，包桌一千二，酒水五千，其他小费一千六。”
　　吴枫琳倒是记得很清楚。
　　“酒……水五千？太多了吧？”
　　吴县惊疑不定，“你不会记错吧？”
　　“你喝的那瓶五粮液，倒是省钱，才六百多一瓶，其他的每瓶红酒，都是一千六一瓶，哼。”
　　吴枫琳小脸有些难看，“就这五千，还是打折价呢。”
　　“啊？呵呵，昨晚，我还灌了一瓶红酒呢，喝着玩的，哪知道那么贵啊。”
　　吴县讪讪地说道。
　　“以后的招待方面，还是由我来安排，咱们只要不掉价，适当安排就是了，不需要太浪费。”
　　吴枫琳如老婆教导丈夫一样，有板有眼地说道。
　　“嗯。明白了，我的管家婆。”
　　吴县微笑道。
　　“去你的，什么管家婆？”
　　吴枫琳小拳头立刻与吴县的肩膀“亲密接触”“呵呵，”
　　被捶的吴县却笑了，“咱可说清楚了，这管家婆你要是不做，我可换人了。”
　　“你敢？”
　　吴枫琳横了吴县一眼，“我一会儿立刻向美儿姐姐她们汇报，哼，到时候，这招待费，要从你的工资里面扣除。”
　　“我的工资？”
　　吴县疑惑了，“麻烦你告诉我，我的工资到底是每月多少啊？”
　　吴县抓住吴枫琳的小手，摇晃着，一幅巴结脸的面孔。
　　“你的工资啊，美儿姐姐早就给你定好了，每月八千，车费旅行费手机费报销，其他不报。”
　　吴枫琳得意了，伸手打开他抓住自己的手，“有什么感受啊？吴总。”
　　那促狭的目光，带着一股媚媚的春意。
　　“感受？我感觉，唉……上了你们这些女人的贼船了啊，我要求辞职！这点儿钱，就想让俺给你们打工啊，我强烈要求辞职！”
　　吴县举着胳膊，一脸郁闷。
　　“咯咯咯，你这个坏蛋，你给我们打工？这话是这么说的么？哼哼，我们是在给你打工才对啊，你这个没良心的。”
　　吴枫琳伸手要拧吴县的腰内肉，吴县立刻伸手促住她的小手，吴枫琳急忙回抽，眼色古怪。
　　“嗯？”
　　吴县故意抓着不放。
　　“小县，我来了。”
　　听到吴枫华的声音，吴县立刻放开了手，帮吴枫华打开车门，吴枫琳早就老实地坐到一边儿。
　　三人忙了一大晌之后，终于搞定了厂址的问题，中午吴县又请吴枫华大吃了一顿，才花了一百多块钱，这次吴县倒是深有感触了，花这么点儿钱，也能请人吃饭呢。古道帮着跑企业的诸多手续，吴县也不懂，就交给他办了。
　　送回了吴枫华，已是下午三点多，两人左右无事，就开车回了家，半路上买了些饭菜，两人跟梁芳做饭，梁芳自然是高兴异常，平时可都是她自己吃饭，饭桌上太安静了，今天忽然多出了两个跟她吃饭的，梁芳忙前忙后，张罗个不停，烧水择菜洗菜，吴枫琳当然跟着打下手，却也忙得团团转。
　　只有吴县是个闲人，就坐到沙发上看电视，想起平时自己不在家，二爷也没少帮着家里的寡母，就把吴正叫过来一起吃饭，吴正见吴县如此懂事，心情也是大好。
　　菜肴极是丰盛，鸡鸭鱼肉俱全，蔬菜倒是不多，满满一桌子菜，吴县特意让吴枫琳把她妈妈叫来一起吃饭，五个人围成一圈，吃得倒很是惬意。尤其是吴正，听说那瓶五粮液居然几百块钱一瓶，更是喝得特别欢，就差没把整瓶酒都灌自己肚子里了。
　　吴正的老婆，是个贤惠的中年女人，身材稍胖，话倒是不少，不过，说的都是些琐事，吴县也不在意，倒是吴枫琳，数次拿眼睛瞪她，嫌她多说话。吴正由于喝了六七两的高度五粮液，话也多了起来，论起家常琐事，也是滔滔不绝，吴枫琳见自己的父母简直都成了话婆婆，气往上涌，直接催促他们赶快吃饭，吃完饭快回家，吴正夫妻二人，显然对自己的独生女儿也是无可奈何，倒也真是听话，吃饭的速度倒是极快。
　　“二爷，你觉得今天喝的这酒，怎么样？”
　　吴县见吴正已经吃完了饭，吴枫琳和梁芳正在收拾，这才抽空问道。
　　“好啊，好酒，这才是真正的好酒啊。呵呵。”
　　吴正一迭声地称赞。
　　“呵呵，二爷既然觉得好，我这边还有两瓶，你拿去喝吧。”
　　吴县立刻从里间拿出两瓶，递给了吴正，旁边吴枫琳直朝吴县瞪眼睛，吴县故作未见。
　　吴正拿了两瓶五粮液，顿时腰杆儿直了起来：“哈哈，小县，你真懂事儿，好孩子啊。”
　　摇晃着身子，由老婆扶着，回了家。
　　其实，吴县这一天，都在琢磨昨晚的事儿，送走了吴正，见吴枫琳在旁边打扫战场，抹桌子扫地，正要问话。“小县，你也太奢侈了，给我爹喝酒，给他那种酒，这也太浪费了。”
　　吴枫琳脸色不好看。
　　“呵呵，小姑，我说，这二爷，可是你的亲生父亲啊，嘿嘿，我送他两瓶好酒，好象你应该高兴才对啊，怎么跟你家丢了东西似的？”
　　吴县见她说这事，立刻反唇相讥。
　　“你这个没良心的小坏蛋，我这不是看你送那么好的酒，花的钱太多嘛，送我爹酒的话，几十块钱一瓶的就蛮不错了，小败家子儿。”
　　吴枫琳的话音刚落，梁芳的声音传来：“哈哈，小琳，说的好，这个小坏蛋，就缺个人教训他，你帮我多训训他。咯咯。”
　　梁芳收拾完了厨房，走进了客厅。拍了拍手，似乎手上有灰尘似的，然后坐到了沙发上，“小琳啊，我家这个坏小子，有时候太任性了，你得帮我管着他点儿，这也是你这作姑姑的义务啊。”


第159章 乖儿子，来亲亲妈
　　“嫂子，看你说的。”
　　吴枫琳立刻红了脸，“这个小坏蛋，确实任性，说他都不听呢。”
　　“呵呵，如果他不听，你就找我，我给你做主。”
　　梁芳微笑道。
　　“嫂子，算了吧，人家现在可是叫吴总哦，我这样的，只是人家的一个手下小兵，管不了他啊。”
　　吴枫琳倒还知道自己的身份。
　　“小琳，这话说的就不对了，无论怎么说，你还是他的小姑对不？你一定要帮我管着他点儿。”
　　梁芳似乎认定了吴枫琳了。
　　“嗯。”
　　吴枫琳神色微窘，不再说话。
　　“妈，哪有你这样的？好象认定儿子是个败家子似的。”
　　吴县嘟哝道。
　　“哈哈，我可没说你是败家子哦。”
　　梁芳那充满稚气的眼睛里冒着狡黠的光，“好象是你小姑说的哦，你怎么不说她？”
　　“我……”
　　吴县被噎了一下，“算了，不跟你们争论。”
　　吴县转头看电视，不再理他们。
　　“哟，我的乖儿子生气啦？”
　　梁芳似乎有些愧疚，“这又没人惹你，你干嘛摆脸色啊？你小姑说你，也是为你好啊，以后你也要多听听她的意见才对嘛。”
　　“我知道了，妈，你就别再说了好不好？”
　　吴县听得心烦，只是关注着电视。
　　梁芳和吴枫琳在一旁叽叽咕咕说着话，吴县就在一旁懒懒地看电视，不一会儿，吴枫琳起身告辞，吴县看了看时间，已经是晚上八点了，与梁芳一起，将吴枫琳送出大门。
　　“妈，你先洗澡吧。”
　　吴县关了大门，对梁芳说道，梁芳应了一声，上楼洗澡去了。
　　吴县看了一会儿电视，梁芳就洗完了澡，喊吴县去洗澡，吴县关了电视，去二楼洗澡。
　　洗完澡出来，吴县脑子里依然想着昨晚的事儿，昨晚自己做的那个梦，分明就不是梦啊，似乎是自己喝多了，记不大清楚，可是肯定是真实发生的事情，并不是梦。吴县穿了睡衣，来到梁芳的房间：“妈，我……”
　　话到嘴边，又有些问不出来。
　　“怎么了？乖儿子。”
　　梁芳依然在看书，见吴县过来，仍然把书往床里面一扔，拍拍床边儿，“坐下吧。”
　　“嗯。”
　　吴县来到床边儿，见梁芳只穿着睡衣，里面似乎什么也没穿。
　　“小宝贝儿，有什么事啊？”
　　梁芳那圆圆的眼睛里，似乎有一种让吴县琢磨不透的意味儿。
　　“嗯，是……昨晚……”
　　吴县说话有些结巴。
　　“小坏蛋，你是问昨晚的事儿？”
　　梁芳倒是嘴快，立刻说了出来。
　　“嗯。”
　　吴县小心地答应着，生怕妈妈生气。
　　“小坏蛋，你关了灯，我慢慢告诉你。”
　　梁芳眼睛里似乎有一些迷离，盯着吴县说道。
　　“哦。”
　　吴县愣愣地关了灯，其实，对他来说，关不关灯，没什么区别。可对梁芳来说，就不一样了，关了灯，有些话说出来，脸红别人也看不见。
　　“昨晚，你这坏小子喝酒不少啊。竟然……竟然把妈当成你小姑了，你这小坏蛋。”
　　梁芳神色有些扭怩，声音却轻快，似乎满兴奋的样子，“怎么，你要跟妈来认错了么？”
　　“我……我当时，确实……不知道是妈妈你啊，我……”
　　吴县不知道怎么说才好。
　　“小坏蛋，妈妈又没怪你，妈妈一辈子，最爱的就是你了，唉……这也是命啊。”
　　梁芳那圆圆的眼睛里，居然露出一丝苦恼，“小县，妈妈看到你现在开始做起来的事业，可是非同一般啊，似乎比你爹原来的厂子，规模大得多了，是吧？”
　　“嗯。”
　　吴县见梁芳叉开了话题，依然不甘心，“妈，你说清楚，昨晚，我真的把你当成小姑，嗯……”
　　吴县不敢说下去了。
　　“是啊，你这小坏蛋，力气大得很，象个小牛一样，妈妈怎么抵抗得了？无奈之下，只得依你了。”
　　梁芳似乎在给自己找理由，其实，她昨晚，可是一生中最快乐的一晚。
　　“哦，妈，你真的不怪我？”
　　吴县再次确认一下。
　　“嗯，妈妈怎么会怪你呢？你是妈妈的好儿子嘛。”
　　梁芳忽然声音变得颤颤的，她想起了昨晚，吴县在自己身上驰聘的情景，这个小坏蛋，可真是勇猛呢，直插得自己心神俱醉，身体颤抖，汗流如浆，浪叫不断，那可是自己从来没有过的事情啊。
　　“妈，儿子既然跟您有了这么一回，有件事我就不得不说说了，儿子之所以有那么多女人，是因为我练了一种双修神功，可以帮女人们调理身体，增强功力，本来，我还想找一个什么机会跟妈您说说呢，既然我们有了那么一次，妈妈又不怪我，我想……”
　　吴县听到梁芳不再怪他，胆子就大了起来，话说得也流利了，不过说到这里，却顿了一顿，然后继续说道：“我想，如果妈妈能跟我双修的话，肯定对您的身体有莫大的好处，这话我本来不敢说的，现在说了出来，妈妈您给我个答复，好吗？”
　　“好儿子，过来，让妈抱抱你。”
　　梁芳在黑暗里，胆子似乎大了些儿，直接叫吴县过来，吴县就凑上前，轻轻搂住了梁芳，梁芳在黑暗中，也紧紧抱住了吴县，“好儿子，我知道你为妈着想，还担心妈妈生气，好儿子，妈妈爱你，怎么都可以，就按你说的办吧，乖儿子，来亲亲妈。”
　　梁芳搂住吴县的头，四唇相接，两舌相缠，啧啧有声，梁芳也迷失在这动情的热吻里。
　　吴县的鼻端，充斥着梁芳那迷人的洗发水的味道，梁芳的小嘴儿，居然也是香香的，让吴县心情激荡不已，吴县调整了一下姿势，迅速上前一趴，把大手伸到了梁芳的睡衣带子处，轻轻地一拽，睡衣带子解开，梁芳只顾着亲吻吴县，根本不在意睡衣带子被解开。
　　“妈，我要亲你的两个大宝贝儿。”
　　吴县心怀放开，胆子就大了，这话一说出，梁芳只是轻轻嗯了一声，小手将睡衣服往两边一分，就露出两只硕大无比的超级巨乳，在梁芳的胸前，抖抖颤颤，充满着迷人的诱惑。
　　梁芳只是以为黑暗中，吴县反正也看不见，岂料吴县却看得一清二楚，吴县跪坐在梁芳的胯间，双肘着床，两手分工平等，一手一只，轻抓住梁芳那巨乳的根部，缓缓揉搓，同时伸嘴叨住了梁芳的左乳尖儿，吸个不停，梁芳顿时就感到一股酥麻直冲脑际，并立刻遍布全身，类似昨晚的那种令她迷醉到极点的快感，顿时袭向全身，嘴里不由娇哼不已，“小坏蛋，你吸得妈太高兴了，你真是妈的好宝贝儿。”
　　说着话，梁芳的小手，也在吴县的头上搓揉着，似乎永远也爱不够这个儿子。
　　“妈，你的乳（ru）房真好看，而且有一股奶香，含在嘴里，真是让我爱不够。”
　　吴县赞美完毕，立刻吸住了右乳尖儿，啧啧有声，“妈，就是没奶水，呵呵。”
　　“臭小子，你以为妈还会生孩子啊，还没奶水，哼。”
　　梁芳嘴里说着狠话，身上却是快感连连，两条白玉一般的长腿，已经将她胯间跪坐着的吴县环住，紧紧发裹来裹去，似乎要将吴县收进自己的身体里面。
　　吴县的大手，伸向了梁芳的腰间，摸着梁芳腰间的皮肤，嘴唇一种往下，吸着梁芳的小腹，脐眼儿，“妈，你这肚子，真软，皮肤也保养得挺好呢。”
　　吴县还一边夸赞着，一边抚摸。
　　“嗯……”
　　梁芳被全身充满着的快感，冲昏了头脑，只是无意识地轻嗯着，两条长腿圈住吴县，似乎用力地将吴县往自己的胯间圈去。
　　“啊——”
　　梁芳一声尖叫，原来，吴县的嘴吸住了梁芳的胯间肉缝儿，吴县使劲儿吸住，两手拨弄着两片厚唇之间的黑毛，撩拨得梁芳只是觉得胯间奇痒难耐，两条腿更是蠕动不已。
　　“啊——”
　　梁芳又是一声尖叫，吴县的舌头，已经进入她的肉缝儿里面，温热，柔软，灵活，滑润的舌头，进入自己那里面，碰触着自己里面的软肉，梁芳直觉快感不断，小屄儿里面酥麻阵阵，梁芳的腰开始扭动耸动起来，吴县只得死命抓住那两只雪白的屁股蛋儿，不让她的屁股乱动，依然用舌头在肉缝儿里面搅动着。
　　“好儿子，嗯……乖儿子，嗯……你别逗妈了，嗯……快进来吧，嗯……”
　　梁芳说话间，颤颤的嗯声不断，吴县吸着肉缝儿，眼睛却正好看到梁芳那两只跳兔一般的颤抖着的巨乳，惹火到了极点！此时的梁芳，居然用小手在自己的巨乳上揉搓起来，两条腿也是不规则地乱动着，小脚丫居然不时地踢吴县的屁股一下，仿佛在勾引吴县。
　　“妈，你也含住儿子的宝贝儿吧。”
　　吴县掉转过头来，双腿跪坐在梁芳的头两侧，将大家伙伸到梁芳的嘴前，梁芳此时的嘴里正缺乏一种东西做填充，见这个长长的家伙伸过来，伸小手一把抓住，另一手摩娑着周围的黑毛儿，将那个小头伸到自己嘴里，用舌头舔个不停，与此同时，吴县在她的胯间吸，舔，搅，把她的肉缝儿当作了玩具。两人同时哼声不断，快感袭身。
　　吴县的小腹，压住了梁芳的两只巨乳，那两只跳兔，随着梁芳的腰肢扭动，在吴县的小腹上按摩着，吴县只觉得小腹处温软爽滑，大家伙被梁芳的舌头舔弄得更是跳动不已，吴县的屁股忍不住轻轻耸动，把个梁芳吓了一跳，“停，别这样，把妈的嗓子给捅穿了，可就不得了啦。”
　　梁芳示意吴县不能乱动，吴县这才停止了耸动。梁芳依然含住那只大家伙，让它齐根而入，完全包裹在自己的嘴里，再慢慢捋出，缓缓吞入，似乎这种技巧倒极是熟练。
　　而且梁芳觉得那个硬硬的小头，顶到自己喉咙的感觉，充满着一种罪恶感和神秘感，让她更觉得动情。兼之肉缝儿里那个活物给自己带来的无与伦比的快感，让梁芳的整个人都陷入一种疯狂，恨不得就此疯狂地死去，保留住这个令人销魂的美好一刻。梁芳在自己儿子的挑逗下，彻底迷失了，其实，她心中的秘密，由于昨晚吴县的醉酒，让她永远地保留了下来，陷入快乐中的梁芳，也不准备把那个秘密再告诉儿子了，毕竟，她觉得，儿子现在就是幸福的。


第160章 妈，这样舒服不
　　“妈，我爱你。”
　　吴县忍不住说道，仍然吸着梁芳的宝贝儿，梁芳嘴里塞着那个长家伙，只是轻轻用鼻音嗯了一声，其实，对吴县来说，梁芳的全身，并不神秘，只是跟妈妈这样，倒是第一次，昨晚的时候，根本就没什么印象，因此现在才算是第一次。
　　“妈，你觉得幸福么？”
　　吴县感觉到了梁芳的双腿一直在颤抖着，就连挨着自己小腹的两只高山，也在微微颤动着，知道妈妈的情绪高涨，自己也有一种莫名的激动，梁芳仍然是含糊地嗯了一声，将吞吐的速度稍稍加快了些儿，双腿轻夹了夹吴县的头，借此向吴县示意，自己也兴奋到了极点。
　　“妈，我转过来。”
　　吴县说着话，将身体转回来，依然跪坐在梁芳的胯间，双手抱住梁芳，“妈，这样舒服不？”
　　“嗯，小坏蛋，你就快点吧。昨晚被你叫了好长时间的小姑呢，你个小坏蛋。”
　　梁芳羞涩不已，脸色红透了，想起昨晚，被他野蛮地插进身体时的疼痛，梁芳忽然觉得自己的小肉缝儿里面阵阵发紧，似乎有些害怕，可她又不敢说出来，只得故作大方。
　　“嗯，我爱你，妈妈。”
　　吴县吸住一只乳尖儿，感受着其中的温暖，将顶物顶在梁芳的洞口，一下一下地顶着玩儿，却并不深入，“妈，我爱你。”
　　吴县再次说道，似乎这句话，永远也说不够。
　　吴县两次说这句话的时候，梁芳激动得眼睛湿润，差一点要哭出声儿来了，她颤抖着身体，耸动着屁股，想要赶紧将儿子的硬家伙，收入自己身体里面，吴县感受到了她的情动，于是顶动的时候，渐次深入，几下之后，终于齐根进入，“啊——”
　　梁芳一声尖叫，叫了半截儿，忽然忍住，如被掐住了喉咙的鸡，吴县吓了一跳，妈妈怎么会叫得这么凄惨？
　　“妈，怎么回事儿？弄疼你了吗？”
　　吴县非常奇怪。
　　“没……没有。”
　　梁芳连忙掩饰，神色间有些躲躲闪闪，眼睛死命地闭着，虽然房间里面很是黑暗，可她说这句话的时候，愣是没敢睁开眼睛，小手却搂住吴县的肩膀，双腿圈住吴县的腰，不让吴县做更剧烈的运动。
　　吴县非常不解，见妈妈用腿圈住了自己，知道她不让自己运动，也就将身体轻轻压到梁芳身上，感受着梁芳身上的温软滑腻，那进入洞里的硬物，也在细细地感受着其中的滑润和温热，吴县忽然想到，自己就是从那里面出来的啊，心里不由被一种奇异的激情所震撼着，那里面的硬物，虽然没有进行剧烈运动，却也跳了几跳，直跳得梁芳扭动起屁股来，嘴里直哼哼。
　　吴县亲吻住梁芳的嘴唇，将舌头伸到梁芳嘴里面，热吻起来，梁芳渐渐地脑子失去了意识，双腿也就放开了。
　　“小坏蛋，你慢慢运动，妈有点疼，嗯……”
　　梁芳呻吟着说完，忽然觉得不对，又说道，“不是，我是说，时间太长了没做这事儿了，有点受不了，你慢一点啊，好儿子。”
　　“嗯，放心吧妈，我一定让你享受到做女人最大的快乐。”
　　吴县慢慢将硬物抽出，也慢慢地往里面插，“嗯……”
　　梁芳在吴县的硬物插到最深处的时候，忍不住轻叫出声，身体立刻颤抖起来，吴县又吓了一跳，妈妈这身体，也太敏感了吧？才插了一下，就开始颤抖了？
　　“妈，你放松点儿，没事的，别太紧张了。”
　　吴县安慰着梁芳，同时慢慢做着缓抽慢插的耸动，梁芳居然每次都是吴县插到深处的时候，身体就颤抖几下，嘴里也发出一声婉转的轻吟，吴县见状，也不敢进行太剧烈的冲击，只得放慢了速度。
　　身下的梁芳，昨晚其实是她第一次做了真正的女人。这一点，吴县当然想不到，梁芳自己自然是知道的，当年梁芳嫁给吴义的前一年，吴义在一次爬山的时候，掉到了树叉上，虽然保住了性命，却永久地失去了男人的性功能。因此，两人结婚十几年，夫妻之间的事情，却并没有真正做过，只是偶尔地亲亲嘴儿，互相之间抚摸几下，就算是幸福了，而且，吴义出车祸之后，梁芳独自守在家里，虽然有些男人也对梁芳挑逗，可梁芳未经人事，倒反而经受住了他们的诱惑。
　　吴县哪来的？这就是梁芳心中最大的一个秘密。吴县是抱养的，对方是一个高官人家的小姐，因婚前受孕，躲到了L城医院偷偷将孩子生了下来，结果，正巧遇到吴义夫妻，他们在那里看病，两方一商量，那女孩自然是想给孩子找个好人家，她见吴义家境还算不错，于是就将孩子托付给了吴义夫妻。为此，吴义夫妻二人出门旅行了半年多，为的就是掩人耳目，不让村里人知道吴县并不是自己亲生的。
　　昨晚的吴县，如一头公牛一般，在梁芳身上任意肆虐，梁芳最初疼得差点儿昏过去，嘴里忍不住发出一些痛苦的尖叫声，可当时听在吴县的耳里，他只认为那是小姑的快乐叫声呢，在前半个小时左右，吴县的每一次撞击，都会让梁芳疼痛不已。到了后来，这才渐渐入了巷，感受到了吴县那硬物顶到自己花心儿上带来的全身的极端愉悦，不过，肉缝儿里面那撕裂般的疼痛依然存在，痛并快乐着，是当时梁芳的真实写照。
　　即便是梁芳与吴县两人同时到达快乐颠峰的时候，梁芳也依然感觉到肉缝儿里面那一丝丝疼痛，但那种美妙的快感，实在太吸引人了！因此今天的梁芳，无论如何，还要跟吴县再次寻找那快乐的颠峰。
　　想到这里的梁芳，就开始耸动起屁股来，意思当然就是催促吴县将动作的幅度加大，吴县见梁芳的身体已然适应了自己硬物的进出，便开始了吴县那特有的公牛式的猛烈的撞击，梁芳的叫声，甚是奇怪：“我的儿啊，啊——我的好儿子啊，啊——儿啊，啊——乖儿子，啊——好儿子，啊——……”
　　幸亏这房间的隔音效果很好，要不然，这叫声要是传了出去，恐怕全村人都能听得见。
　　“妈，呼，妈，啊，妈，呼，……”
　　吴县也感觉自己今天快感来得特别快，他喘着粗气，一声声叫着妈，全身汗液遍布，两人的叫声混在了一处，其中，还夹杂着那“啪扑滋儿，啪扑滋儿”的伴奏声，吴县看着妈妈的巨乳在自己眼前晃动着，上面也布满了细汗，耳朵里听着妈妈的吟声浪叫，顿感一时春色无边。
　　“妈，呼，我受不了啦，呼，妈，呼，我要射了，呼，妈，我真的要射了，啊，射了，啊——”
　　吴县一声长呼中，小腹抽搐不断，将男人精华射进了妈妈的身体内。与此同时，梁芳也大声叫着：“儿啊，啊——我不行啦，啊——儿啊，啊——你带妈妈上天了啊，啊——我要死啦，啊——我的儿啊，啊——要死了，啊——要死了啊，啊——……”
　　梁芳也是在一阵颤抖中，觉得自己的小屄儿深处阵阵抽搐，紧紧握着吴县那硬物，喷出一股股温热的液体，同时，她也感觉到了吴县那硬物的头部也喷出一股股热乎乎的液体，直喷得自己立刻感到遍布酥麻，形神俱醉，全身颤抖个不停，四肢紧紧裹住吴县的身体，仿佛要将吴县的身体抱进自己的身体内。
　　激情后的母子二人，仍然紧紧抱在一起，吴县搂着梁芳：“妈，觉得这样好不好？”
　　“臭小子，都把妈给弄得快要死了，我觉得我好象飞上天了，这种感觉，真是太好了。”
　　梁芳的小手，抚摸着吴县胸前，感受着吴县身上的力量，迷醉到了极点，她似乎现在才发现，男人居然这么好，这么迷人，这么美妙，能给自己带来如此巨大的快乐！男人，真好！
　　梁芳的小手，摸遍了吴县的全身，越摸越是爱，似乎这么多年，才第一次知道吴县原来可爱到了这种程度！梁芳的小手，摸到了吴县的腰间：“儿子，你这身体够壮的啊，我那些儿媳们，都被你给迷死了吧？”
　　“嗯。”
　　吴县答应着，也摸着梁芳的巨乳，“妈，你真好，世间最美的女人，就是妈妈。”
　　吴县伸嘴再次含住一只黑葡萄，吸个不停。
　　“真的么？好儿子。”
　　梁芳听到吴县对她的赞美，心里甜到了灵魂深处，她第一次感觉到，被人夸这么一句，也会让自己心灵受到如此巨大的震撼！她不敢相信地询问着儿子，仿佛在确认儿子是不是说的真话。
　　“当然是真的啦，世上只有妈妈好嘛。妈，你在儿子的心中，永远是最美的女人。”
　　吴县亲吻着梁芳的脸，鼻子，眼睛，耳朵，小嘴儿，大手摸着梁芳的头发，下面仍然插在梁芳的身体里面，吴县此时，已经能够做到射而不软。
　　“儿子，我怎么觉得你这句话，好象从来没有这么好听过。”
　　梁芳也述说着自己的感受，“好儿子，被你这样搂着，就算是让妈立刻死了，妈觉得也值了。好儿子，你给妈妈带来的，是最大的快乐，别人永远给不了，好儿子。”
　　梁芳喃喃地说着，泪花儿闪现。
　　“妈，我爱你，我要让你一辈子都幸福，儿子会好好孝顺你的，还有你的许多儿媳，她们也都会帮着我孝顺你的。”
　　吴县的话，比任何醉人的美酒都更让梁芳感到深深的迷醉，她用尽自己所有的力气，紧紧抱住吴县，仿佛抱住了他，就抱住了整个世界！
　　“儿子，跟妈说说，你跟你小姑，究竟做过这事儿了没有？不用瞒着妈，妈只是想，怎么给你们安排这事儿。”
　　梁芳依然关心着儿子的一切，她觉得躺得不太舒服，扭了扭腰，动了动屁股，忽然觉得自己的小洞洞深处，再次传来一股酥酥麻麻的快感，不由地哼了一声，“臭小子，居然还在硬着，你这个宝贝儿，实在太厉害了，怪不得有许多女人肯跟你呢。”


第161章 与妈妈双修
　　“呵呵，”
　　吴县笑了，“妈，我跟小姑，真的只是亲了亲嘴儿，没做别的呢，你就不用帮我们安排了，这事儿你别给瞎操心了。好了妈，咱们的双修，现在开始。”
　　吴县再次跪坐好身体，帮梁芳摆好了姿势，吴县那撞击又开始了，不过，这次当然跟刚才又有不同，梁芳分明感受到那硬物每一次撞击时，上面都会喷出一股温暖和煦的气流，进入自己的身体，然后遍布自己的全身，自己的全身立刻舒泰无比，这种快感，比刚才的有过之而无不及，尤其是与此同时，小屄儿里面也是随着每一次撞击，传来一阵阵酥酥麻麻的快感，一如刚才。
　　梁芳就在这美妙的快感中，与儿子吴县开始了第一次的双修，梁芳只觉得自己全身快感如潮水一般涌来，起初，自己刚被吴县撞击了几十下，就身体颤抖，喷出了阴精，后来渐渐适应，需要吴县撞击百次以上，才会喷出阴精，再后来，吴县需要几百次以上的撞击，才能让梁芳喷出阴精。尽管如此，梁芳也觉得自己这一夜，简直就是一直在做着神仙一般，那种深入灵魂的快乐，一直伴随着自己，从极度快乐的颠峰，再次进入另一个快乐的颠峰，全身的每一个细胞，都舒服到了极点，多么醉人的双修啊！如果一辈子都被这坏小子插着双修，该有多好！梁芳羞羞地想。
　　吴县运起双修神功后，吸收梁芳的阴精的时候，忽然感受到梁芳的阴精，居然如处女的阴精一般，绵长而醇厚，难道妈妈是处女？吴县立刻摇头，妈妈如果是处女，自己就可能是处男了！吴县暗暗嘲笑着自己的怪异想法儿，依然认真地跟妈妈双修，他想通过这次双修，一方面是帮妈妈祛除体内的病气和各种疾病，另一方面，主要是为了给妈妈调理身体，帮她将身体素质迅速提高到一个新高度。
　　“儿子，我觉得身体好得不得了，简直跟年轻了二十岁似的。”
　　早晨五点多，两人停止了双修后，梁芳搂着吴县那充满力量的身体，痴迷地说道。
　　“呵呵。”
　　吴县笑了，大手摸抓着梁芳的巨乳，“妈，这就是我给你的最好的礼物了，还满意不？”
　　“满意，太满意了。儿子，我觉得原来的病，似乎忽然就好了，咯咯，那可是花了十几万都没看好的病啊。”
　　梁芳痴迷地躺在儿子的怀里，长腿伸在儿子的胯间，小手还忍不住抓摸着那条长长的硬物，套弄不已。
　　“妈，还想再快乐一回不？”
　　吴县亲了亲梁芳的小嘴儿，抓摸着她的巨乳。
　　“别，儿子，妈怕了你了，这一晚上，你都没停啊，妈已经快乐到了极限了，欤，倒也奇怪啊，我怎么不疼了？”
　　梁芳这才猛然间注意到，自己的软肉那里，被这家伙可是弄得撕裂一般地疼着哪，怎么如今不仅不疼，而且还舒爽无比？
　　“什么不疼了？”
　　吴县没听明白，“妈，你原来哪儿疼么？”
　　“啊，不疼也就没事了，你个小坏蛋，这个东西也太大了，弄得妈疼，也是正常的啊。”
　　梁芳无限痴迷地将脸贴住儿子的脸，心里一阵莫名的感受：人家都管枕边人叫老公，丈夫，或者亲哥哥，我却管他叫儿子，嘿嘿。梁芳忽然觉得自己象是偷了母鸡的黄鼠狼一般，心里快乐无比。
　　“妈，我给你检查检查，到底还疼不疼。”
　　吴县说着话，就要起身帮梁芳“检查”梁芳吓了一跳，立刻拉住吴县的手。
　　“你这小子，还作什么怪？妈全身都让你看了，还……让你插了那里，绝对不让你再使坏了。”
　　梁芳的小手，紧紧抓住吴县的大手，似乎非常害怕吴县进一步使坏。
　　“呵呵，放心吧，妈，我只是看看，你哪里不舒服。”
　　吴县安慰着梁芳，将大手挣脱出来，爬到梁芳的胯间，将梁芳的双腿撑开，脑袋凑近了梁芳的胯间，非常仔细地看了又看，直看得梁芳羞得不行，一双小手捂着脸，只敢从指缝儿里偷偷望出来。
　　“妈，你觉得这里面还疼么？”
　　吴县的脑袋凑在那条肉缝儿前面，用手指将两片厚唇扒开，露出里面的软肉，红红的鲜鲜的，吴县看得心里直发痒，他又仔细地来来回回地扒着那两片厚唇，将梁芳的那里面，看得甚是仔细，“不对啊，妈。”
　　“啊？怎么了？”
　　被吴县的手指捏着羞人之处的梁芳，完全被羞涩冲昏了头脑，此时却忽然心里一惊，难道这个坏小子，发现了什么？“我觉得挺好啊，没什么的，你不用看了。”
　　说完夹了夹双腿，意思是你别看了。
　　“妈，你那个膜儿，似乎是新鲜的裂痕呢。”
　　吴县观察了半天，终于看清楚了。
　　听到吴县这句话，梁芳惊的浑身一颤，不过嘴里却说道：“什么膜儿啊？妈不知道啊。”
　　干脆打马虎眼，别让这坏小子怀疑就成。
　　“就是……那个处女膜儿嘛。”
　　吴县倒没感觉到梁芳的反常表现，他只是觉得奇怪而已，并没往深处想。
　　“处女膜？”
　　梁芳心里自然知道得清清楚楚，可她的声音却显得极是疑惑，随即她大笑，“哈哈，你个坏小子，竟然说妈妈是处女？你笑死我了。哈哈……”
　　梁芳故意装出来一阵大笑，随后又掩饰道：“你这个小坏蛋，那个东西也太粗了，可能又给妈撑裂了吧，都是你惹的祸，都是你！”
　　梁芳当下使出蛮不讲理的办法，小手在吴县的脑袋上，轻打了数下。
　　“呵呵，倒也是。”
　　不再认真检查的吴县，用嘴亲了一下那肉缝儿上面的小豆豆，梁芳身体一颤，吴县立刻爬上她的身体，将硬物一顶而入，“妈，这次觉得怎么样？还疼不？”
　　“啊——”
　　梁芳一声快乐的叫声，“不疼了，都是你这个东西，太大了，这一插进去，妈就感觉好象捅到了妈的心肝似的，唉……你这个小坏蛋，居然长了一个这么让女人着迷的好宝贝儿。”
　　梁芳嘟哝着，小手轻抚着吴县的身体，一副爱不够的神色。
　　“妈，你那里面很紧呢，真的象是处女。”
　　吴县缓抽疾插，一边运动着，一边说着话，两只大手抚弄着梁芳的巨乳，撞击的啪啪声不断。
　　“啊——坏小子，啊——妈只是闲的太久了吧，啊——妈也觉得你那个东西挺大的呢，啊——顶到妈的花心儿了,啊——顶到妈的心了，啊——我的儿啊，啊——儿啊，你肏死我了，啊——……”
　　梁芳细声乱语，吴县却感觉情绪高涨，他觉得，在插妈妈梁芳的小屄儿的时候，自己总是没来由地感到心情紧张，而且那种属于男人的快乐，会很快袭满全身，尤其是妈妈的小屄儿，居然极紧，裹得自己的硬物异常舒服，吴县感觉到从来没有过的快活。
　　“妈，你比别的女人都好。”
　　吴县一边快活地插着梁芳，一边将嘴凑在梁芳的耳边，轻声说道。
　　“啊——你个坏蛋，啊——妈怎么会比别的女人好了？啊——你哄妈的吧？啊——你这个小坏蛋，啊——把妈给肏得受不了啦，啊——我爱死你这个小坏蛋了，啊——你带我上天了，啊——……”
　　梁芳嘴里一直不断地说着让男人喷血的话，尤其是更加让吴县喷血。
　　“真的啊，妈，呼，我肏你的小屄儿的时候，呼，全身快感不断，呼，恨不得插到你的心里去，呼，是你太好了，呼，妈，我爱你，呼……”
　　吴县也胡乱表达着他的感受，梁芳心里甜蜜无比，自己的好儿子，给予自己的，居然是如此巨大的快乐！还有身体上那美妙的改善！梁芳此时，就算不在做这事儿，身体也是极端舒爽，更何况，还被自己的儿子那只长长的硬东西插个不住？
　　梁芳的尖吟声，忽长忽短，忽高忽低，由于吴县的身体直立，梁芳的一对巨乳，随着吴县的每一次撞击，颤抖个不停，那粉嫩娇颤的模样，是个男人见到都会蠢蠢欲动。
　　“妈，我想，从你后面进去，我喜欢你的大屁股。”
　　吴县忽然停下，抽出硬物，梁芳一阵着急，直拉着他的手不放。吴县指导她将身子趴起来，蹶起屁股，吴县在上面的屁股蛋儿上拍了拍，心里异常满意：“妈，你的大屁股，真好看。”
　　“你这个坏小子，快点进来吧，妈里面痒着呢。”
　　梁芳高高地蹶着那雪白的大屁股，吴县从她的后面挺枪备战，把脑袋凑到梁芳的双腿间，伸出手指，在梁芳的小屄里面搅了几下，感觉里面湿滑无比，这才将硬物以上面搅动几下，一挺而入，“扑滋儿”一声水响，梁芳啊地一声高吟，顿时感到了身体里面被一个硬硬的温热棍棍，给塞得满满的，而且，这一下似乎直接顶到了自己身体的最深处，自己分明感觉到那硬物的头，撞到了自己最深处的酥心儿，这感觉，真好！
　　“妈，这次插得深不？”
　　吴县两手抓弄着梁芳那软滑的屁股，问道。
　　“嗯，小坏蛋，这次插得最深了，妈也喜欢让你这样插，快点开始啊。”
　　梁芳发现，自己居然一下子开始迷恋起被男人撞击的滋味儿，而且迷恋到了疯狂的程度，恨不得让吴县把自己一直肏到死，那种欲仙欲死的滋味，实在是美妙绝伦，梁芳发觉自己已经深深地陷入其中。
　　“嗯……嗯……”
　　婉转震颤而急促的轻嗯声，从梁芳的嘴里发出，两人的接合处更是暴发出那急骤的“啪扑滋儿”的美妙伴奏，吴县拼命一般地在后面奋力撞击着梁芳那雪白的美臀，每一撞击，都使那美臀水波儿阵阵，颤抖不止。
　　“妈，呼，妈，呼，我爱你，呼，我爱你，呼，我要射了，呼，哦——我射了！”
　　吴县觉得了阵快感袭身，硬物猛插了几十下，小头上一阵酥麻难当，脑袋也是一麻，小腹抽搐中，将自己的男人精华射进了梁芳的身体内。与此同时，梁芳也是感受到了一种更加美妙的快感遍布全身，小屄儿急剧收缩，也在自己的尖吟中，喷出了热热的液体。


第162章 与小姑谈心
　　“吴县，起床了么？”
　　吴枫琳急匆匆地跑了进来，见吴县坐在客厅的沙发上，脚步猛然一停，“小县……”
　　“嗯？发生什么事了？”
　　吴县见她神色发急，连忙抬头盯着她问道。
　　“没……没什么事。”
　　吴枫琳忽然说不出话来了，她昨晚一晚，几乎没有睡着，想来想去，都是吴县那坏坏的影子在她眼前乱晃，心里，脑子里，全都是他，就连好不容易恍恍惚惚进入梦乡，梦中还是他！吴枫琳觉得简直被吴县给折磨得受不了啦，她今天本来是要找吴县算账的（这算得什么账？可是一见到吴县盯着她看的眼睛，她立刻没了话说，一时愣在那里，进退两难。
　　“咦？看你脸色很不好啊，昨晚发生什么事了？怎么脸色那么难看？”
　　吴县走近她，大手轻拂了拂她的脸蛋儿，心疼地摸着，“小姑，到底出什么事儿了？”
　　左右为难的吴枫琳，忽然心里一急，眼泪刷地就出来了，那晶莹的泪珠儿，顺着脸颊，往下流，吴县一见，赶忙伸手帮她擦，越擦越多，吴县无奈，只好找了一卷儿卫生纸给她。吴县轻轻抱住她的身子，扶她在沙发上坐下，然后轻轻拥住她。
　　“哟，是小琳呀，咦？怎么哭了？”
　　梁芳扎着围裙，从厨房里出来了，看到两人抱在一起的样子，丝毫不觉得奇怪，反而是看到吴枫琳哭得眼睛红红的，有些奇怪。
　　就在这时，吴县的手机响了，原来是吉美儿打来的，吉美儿一方面询问吴县二人的工作进展，另一方面向吴县汇报，说是注册成立了一个叫做无限集团的集团公司，注册资金四十个亿，将原来的青天集团和花妖组织全部合并，再加上吴县的一点点存款，还有众女集资，这无限集团就算是初具规模了。
　　公司的总部，暂时定在L城的云集大夏，吉美儿已经跟对方联系购买的事情，吴县一听，心里一跳，四十个亿，这几个女人们可真能整事儿啊。也不由地佩服起吉美儿和白玉兰两女来，两个女人，居然能做出如此巨大的事业，实在也真的不容易啊。
　　吴县也汇报了他们这边的进展情况，总之是一切顺利，只是等待着将所有手续都齐备，就准备盖厂房进设备了，这是个中型的食品加工厂，准备将制造的食品销往国外。厂名，当然是现成的了：无限食品厂。
　　吴县接电话的时候，并没有避讳吴枫琳和梁芳，因此她们对电话内容听得可是清清楚楚，此时的吴枫琳，哪里还顾得哭？只是睁大一双泪眼，一副惊异的眼神儿，吴枫琳无论如何不会想到，吉美儿跟自己描述的商业帝国，居然是一个真正意义上的“商业帝国”光是注册资金就是四十个亿，其固定资产和流动资金，将无法估计！吴枫琳眼睛里含着泪，却忘记了要让它流下来，眼睛瞪得大大的，望着吴县，嘴唇动了动，却没有说出话来，她到现在才明白，吉美儿拉她入伙的这个事业，究竟有多大。吴枫琳也立刻对吉美儿曾经为她描述的那个商业帝国，充满了美好的向往，她决定，把自己的一生，就奉献给这个自己还不知道什么样子的“商业帝国”了。
　　梁芳在一旁，也傻了眼，四十个亿，那是什么？对梁芳来说，那绝对算得上是天文数字！见自己儿子居然做出这么大的事业来，梁芳惊得呆住了，她默默下了决心，今后给儿子当好后勤，绝对不拖儿子的后腿。
　　吴县立刻跟吴枫琳商量培训职工的事情，吴县决定在村里招收工人，而且，工人待遇绝对要是周围所有乡镇企业里面最好的，绝不象其他乡镇企业一样，扣工人工资，更不能克扣工人的各种保险。于是二人立刻准备找人写招工广告，在村里散发，让支书吴枫华在大喇叭里连续广播了无数遍，吴县还找了个高中毕业的女孩专门负责登记来报名的人员，一时热闹非凡。
　　天色黑下来的时候，吴县院子里叽叽喳喳，议论纷纷的人们，才渐渐散去，只留下了吴枫琳，吴县立刻跟吴枫琳统计了一下所有的报名人员，依照预计大约需要六十多名工人，现在报名的，已经有七十个，多出来的正好当作厂子的预备人员或者其他勤杂工，两人马上开始着手准备培训的场地等等相关事宜，大体计划好后，梁芳已经做好了晚饭，三人一起吃，倒也其乐融融。
　　饭桌上，梁芳将肉啊，蛋啊，什么的，直往吴县的碗里夹。吴枫琳本来也要夹的，可看着梁芳夹菜很是起劲儿，也不好再打断她，只得默默地吃着。最后实在受不了，这才夹起一块肉，放到吴县的碗里，吴县直苦笑：这两个女人，真是犯病，肉和蛋都给了自己，她们都不用吃的么？吴县只好夹起一块肉，再放回吴枫琳的碗里，梁芳直朝吴县翻白眼儿，吴县一见，又赶紧从自己碗里夹了一块肉，放到梁芳的碗里，两女这才罢休。
　　晚饭后，三人一起看了会儿电视，累了一天，都有些乏，梁芳就先洗洗睡了，客厅就剩下了吴县和吴枫琳两人，吴枫琳的眼睛似乎是在看电视，其实，老是在偷眼瞄着吴县，吴县自然不是傻瓜，一见吴枫琳的样子，就知道她舍不得走，可是又没办法留下来，吴县坐得挨近了吴枫琳，伸手就搂住了吴枫琳的肩。
　　“小县，你个坏蛋，别让你妈看见。”
　　吴枫琳悄声在吴县的耳边说道，说完话，脸色红透了，就顺势将脸埋在吴县的怀里，小手轻抱着吴县的腰。
　　“我妈就算是看见了，也会装看不见的。嘿嘿。”
　　吴县也将嘴凑在吴枫琳的耳边，悄声说，热气儿轻轻荡进吴枫琳的耳孔，吴枫琳觉得耳朵酥酥麻麻，忍不住小手紧了紧，稍稍转头，将嘴唇贴在了吴县的脖子上，亲了又亲。
　　“小傻瓜，我……”
　　吴枫琳欲言又止，半趴在吴县的怀里，身子轻轻扭动。
　　“哦，对了，小姑，今天早晨，你是犯了哪门子邪了，怎么一来到我家，就开始哭啊？”
　　吴县忽然想起早晨的事，这才有时间问。
　　“啊？”
　　吴枫琳听吴县问起早晨的事情，顿时大羞，将脸又埋进了吴县的怀里，再不抬头，嘴里却是细声说道：“还不是……你……这个小坏蛋。”
　　声如蚊纳，几不可闻。
　　“嗯？是因为我？”
　　吴县摸不着头脑了，“我怎么得罪你了啊？小姑。”
　　“还叫人家小姑，你这个没良心的。”
　　吴枫琳半趴在吴县的怀里，脑袋稍稍抬起，嘴唇挨着吴县的下巴，眼睛稍稍眯起，一副迷醉的样子，“小县，你爱我么？”
　　吴县的鼻端，立刻传来一股少女檀口里的香气儿，吴县吸了吸鼻子，异常享受：“小姑，我从小就告诉自己，将来，我要娶这个女孩当老婆。”
　　吴县一副正经模样，还用手指着吴枫琳。
　　吴枫琳顿时笑面如花，眼睛眯成了一条缝儿，小嘴里热气直喷，身子扭动着，似乎故意在用她的巨乳为吴县按摩：“你说的是真的么？我被你这个小坏蛋，给害苦了。”
　　神色立刻又沮丧起来，黯然低下头，“我……我是你小姑啊。这辈子，都让你给害了。”
　　吴枫琳说话的声音，颤颤的，明显心情甚是激动，就连那趴在吴县怀里的柔软身体，也有些儿颤抖，吴县听得出来，这妮子，肯定是对自己动了真情，又担心家族关系的问题，不能与自己结合，这才左右为难。当下连忙安慰：“小姑，你放心，我们一定会在一起的，这个食品厂，现在由你组织建设，只是对你的锻炼，绝对不会让你一辈子守着这个破厂。呵呵，我们还有许多美事要做呢，如果在这个小村里面，岂不是什么也不能做了？”
　　吴县这话，说得有些暧昧。
　　“嗯。”
　　吴枫琳听了这话，脸色开朗起来，她张开小嘴，轻轻吻住吴县的嘴唇，吸了又吸，“小县，你带我走吧，我不想在这个小村里办什么厂子了。”
　　“傻丫头，这个小厂子，只是我们商业帝国的一个开端，用不了多长时间，这个小厂子就可以换个人来管理了，你可得注意物色一个好的管理人才哦，要不然，就把我的钱赔光了，我要是成了穷光蛋，嘿嘿，你还不得跟着我去要饭啊。”
　　吴县轻轻搂着吴枫琳，在她细腻的脸上亲了亲，“到时候，我拉着你的手，‘老太婆，那家有钱，咱们去要饭喽’。”
　　吴县故意粗声说道。
　　“咯咯。”
　　吴枫琳轻声笑了，“你这个坏蛋，咱可说好了，到时候，要了饭，你得让我先吃饱才行。”
　　“那是当然，嘿嘿，博美人儿一笑，还真不容易啊。”
　　吴县看着笑得如花儿盛开一般的吴枫琳，自己也得意地笑了。
　　“哎？你刚才说，你妈妈也知道我们的事儿了？”
　　吴枫琳的目光朝二楼直扫，一副做贼心虚的样子。
　　“我们的事儿？”
　　吴县奇怪道，眼睛瞪得大大的，“我们有什么事儿了？”
　　“你好没良心。”
　　吴枫琳的脸色立刻暗了下来，小手摸到吴县的腰间。
　　“等等，别拧，我想起来了。”
　　吴县立刻叫停，“其实，我妈从咱们一进家门，就看出来我们的事儿了，这事儿她不管，不过，她只是要求咱们要避开村里众人的耳目。要不然，我们的事儿一传出去，我们两个倒无所谓，大不了一走了之。可是，你让二爷在村里怎么生活啊？”
　　“嗯，正因为这，我才为难啊，都是你这个冤家害的。人家昨晚都没睡好觉，醒着眼前都是你这个坏蛋，睡着了梦里还是你这个坏蛋，我真的离不开你了。你是我前世的冤家，今世找我报仇来了吧？”
　　吴枫琳苦着脸，一副认命的模样。
　　“好小姑，你就帮我在这个厂子最初的时候，做几个月吧。等厂子步入正轨，再物色一个合适的管理人选。好吗？”
　　吴县亲了亲吴枫琳的脸蛋儿。
　　“嗯，只是，几个月，好长啊。”
　　吴枫琳郁郁地叹了口气，“好吧，我算是让你这个小坏蛋给拴住了。”
　　语气很是无奈。


第163章 少女一般的妈妈
　　“呵呵呵呵，”
　　吴县傻笑了一阵，笑得吴枫琳又伸小手要拧他，这才赶紧停住，左手扶着吴枫琳的柔肩，右手从吴枫琳上衣的下围钻了进去，摸住吴枫琳的右乳，轻轻揉搓，嘴唇亲吻住吴枫琳那半透明似的小耳朵。
　　吴枫琳顿时浑身无力，就象要瘫在吴县的怀里，嘴里却说着：“小坏蛋，别……别摸，我会受不了的。”
　　却并不伸小手来阻止。
　　“小姑，你的奶子真软。”
　　吴县摸着吴枫琳的右乳，居然还给了个评价。
　　“嗯。”
　　吴枫琳从鼻子里轻嗯一声，动了动身子，为了让吴县摸得更舒服一些儿。
　　吴县那只大手，又摸上了吴枫琳的左乳，左手顺手就拉开了吴枫琳运动衫的拉链，吴枫琳轻呼一声，伸小手想要掩住自己的胸前风光，吴县哪里肯让？两臂一伸，将她的小手撑开，嘴唇就吸住了吴枫琳右乳上的黑葡萄，吴枫琳觉得身子一阵酥麻，顺势倒在沙发上，吴县也就跟着压到她身上，嘴里依然含着那只黑葡萄。
　　“小姑，我爱你。”
　　吴县居然还抽空儿说了句话，然后又吸住另一只黑葡萄，啧啧有声，吸得吴枫琳身体发软，眼睛半睁半闭，嘴唇轻轻蠕动着，小手摸着吴县的头，梳理着吴县的头发。
　　吴县的右手，象一只魔爪一样，伸向了吴枫琳的裤带，吴枫琳顿时一把抓住那只大手，脑子似乎立刻明白起来：“不……不要，小县，我……我得回去了，时间太晚了。”
　　吴枫琳艰难地把这话说完，立刻舒了一口气。其实，她也是一百个不愿意离开，只是，为了避免街坊邻居的闲言碎语，她可不敢真正在吴县的家里过夜。
　　“哦。”
　　吴县知道她必须离开，也就放开了伸向裤带的手，轻轻吸了几下吴枫琳的黑葡萄，“我也知道不能留你在这里住下，嘿嘿，总会有机会的嘛。你走吧，要不然，我可真的忍不住了。”
　　吴县拿出手机，看了下时间，“不早了，十点了。”
　　“嗯。”
　　吴枫琳想要起身，可身上无力，于是气道：“小坏蛋，你扶我起来，都是你害的！人家身上一点力气也没有了。”
　　说完，向吴县伸出一双小手，状如婴儿索抱，吴县立刻将她拉了起来。
　　“明明是你自己没有力气，怎么又怪到了我的头上？”
　　吴县觉得自己比窦娥还冤呢。
　　“就是怪你。”
　　吴枫琳嗔了吴县一眼，伸小手将自己上衣的拉链拉上，顿时掩盖住了那美妙的宝贝，吴县不由一阵失落。
　　“我送送你吧。”
　　吴县轻轻拥住吴枫琳的身体，吴枫琳顺势又倒在吴县怀里，半依半挂在了吴县的身上。吴县使劲儿扶住她的身子，感到重量还真是不轻，这女人哪，为什么一动情，就身子发软？吴县郁郁地想着心事，胯间的宝贝儿，早已整装待发了，吴县拼命忍住那里的冲动，故作平静地将吴枫琳送出了大门。
　　“小县，我……我走了。”
　　半挂在吴县身上的吴枫琳吐气如兰，在吴县的耳边轻声说道。
　　“嗯，回去吧。”
　　吴县应了一声，却见吴枫琳的身体根本没动，不由奇怪，“时间不早了，你也快走吧，我看着你。”
　　“嗯。”
　　吴枫琳心里万分不舍，又将嘴唇凑在吴县的耳边，“小县，我爱你，我爱死你了，你别忘了哦。”
　　说完话，努力地撑起身子，有些蹒跚地走了，留下了一阵香风，依然飘荡在吴县的鼻端。
　　吴县洗完了澡，见梁芳的房间依然亮着灯，就开门进去了，梁芳依然躺在床上，看着一本书，见吴县进来，立刻扔了书：“小县，坐过来。”
　　让出了身边的床。
　　“妈，你还没睡啊。”
　　吴县说了一句纯粹的废话，将身子坐在了梁芳的身侧，望着梁芳那露在外面的手臂和脖子还有脸蛋儿，越看越是爱，忍不住伸手抓住妈妈的一双小手，轻轻摩娑着。
　　“你小姑走了？”
　　梁芳故作平静地问道，“你没让她留下来吧？”
　　“妈。”
　　吴县知道妈妈故意说这话，“你就不要笑话我了，在咱们村里，我哪敢做这样的事情啊。如果万一传出去，可让二爷一家子没法儿做人啊。”
　　“嗯，算你小子还懂事儿。”
　　梁芳眯起眼睛，望向吴县的脸，“坏小子，你刚才跟她，嗯……是不是在沙发上？”
　　这话问得，极是暧昧。
　　“嗯。”
　　吴县没听明白，轻轻应了一声，大手继续揉搓那双小手，渐渐变成了揉搓前臂，渐次上升，慢慢变成了揉搓肩膀。
　　“好你个坏蛋，居然敢在外面沙发上就委屈了人家小琳，你……让我怎么说你啊。”
　　梁芳脸色不悦，由于小手被吴县抓着，只得伸腿踢了吴县的大（da）腿一下，不想这一踢，却被吴县顺手捉住那条美腿，一掀毛毯，呀！这条腿的上端，居然一条小布丝儿都没有，光洁圆润，泛着柔和的肉光的女人腿，让吴县立刻振作起来，那胯间的祸根也立刻精神百倍。
　　“妈，你想到哪去了，我们什么也没做，只是亲了亲嘴儿嘛。”
　　吴县的手抚上了那条滑腻圆润的长腿，轻轻抚摸着，“妈，你这腿，真好看。”
　　“咯咯，小坏蛋，这会儿知道妈的腿好看了，刚才干嘛去了？”
　　梁芳斜了吴县一眼，“跟妈说说，你小姑的腿，好看不？”
　　“我……没仔细看呢。”
　　吴县眼珠一转，“妈，让我给你按摩一下吧，我的按摩技术挺好的呢。呵呵。”
　　“去，小坏蛋，你给我按摩？这叫黄鼠狼给鸡拜年，嘿嘿。”
　　梁芳阴险地笑着，“你那点小心思，以为妈不知道啊？你不就是想肏妈的小屄儿么？”
　　“啊……妈，看你说的。”
　　吴县将手伸到梁芳的胯间，用手指抚弄着那泥泞处，“妈，你这里真好。”
　　“行了，小坏蛋，别给妈灌迷汤了，你快点脱了衣服上来吧，妈早就等急了。咯咯。”
　　梁芳笑了，将毛毯一掀，整个身体完全暴露在吴县的面前，吴县一见，立刻扔了睡衣，一跃就上了床，一个虎扑，将梁芳整个扑在身下，嘴唇含住一只黑葡萄，硬物顶住了它的窝，左手抚着硬物在泥泞处搅动，右手抚弄着那巨乳，忙个不住。
　　“小坏蛋，快啊，快插进妈的小屄儿里面，快。”
　　梁芳急了，见他不慌不忙，耸动着屁股，往上直凑。吴县觉得梁芳居然如新婚的小媳妇儿一般急色，不由好笑，就将硬物渐插渐深，不几下，就完全进入，梁芳快活地惊呼一声，使劲儿地耸着腰肢，“小坏蛋，使劲撞，使足劲儿，妈都痒死了，快开始吧。”
　　梁芳的身体经过改造后，不仅祛除了病，而且身体素质大大提高，对于男人的需求，似乎也被吴县给激发出来，今晚的梁芳，看起来，会不让吴县睡觉地。吴县将身体趴好，亲吻住梁芳的嘴唇，胸前压住梁芳的巨乳，运起双修神功，立刻开始了那高频率的猛插，梁芳顿时飘上了云端……
　　其实，梁芳的心理也是很矛盾，跟自己的儿子如此放荡，当然不是她想要的。可是，她自从有了那么一次，她就无论如何都摆脱不了那诱惑了，只要一躺在床上，立刻就想让儿子那硬物插到身体里面，刚才的时候，甚至有好几次差点下楼去叫吴县上来，当然最后还是忍住了。
　　感受着儿子那猛烈的撞击，梁芳被遍布全身的快感冲击得快要晕了，她嘴里胡乱地吟叫着，身体奋力配合着吴县的撞击，努力使两人的接合处更加深入，梁芳也发觉，自从有了那一次，自己对男人的需要，仿佛一下子被激发出来，再也收不住，她不知道自己的结果会是怎么样的，但是，她要抓住自己的现在，一定要抓住现在！
　　在梁芳脱衣睡倒之前，就已经将门窗关好，这隔音设施，还真是不错。梁芳无论怎么尖声长叫，外面也不会听到，因此梁芳非常放心，在自己的儿子面前，也不用顾及什么形象了，只要快乐，就叫，不管其他的了。
　　吴县见梁芳如此投入，于是放慢了速度，试图让梁芳的尖叫声小一点儿，梁芳的屁股，却不干了，那雪白的屁股，疾速挺动，吞吞吐吐着那硬物，一刻也不消停，吴县也发觉了梁芳的饥渴，便放开了速度，奋力冲刺起来，不一会儿，梁芳就在长长的尖吟声中，泄了身，吴县就放缓撞击的速度，双修神功依然在二人之间运转着，梁芳身体上的舒爽，更是达到了极点……
　　直到凌晨五点多，吴县这才停了双修神功，那继续了一夜的活塞运动，这才停止，吴县也将自己的男人精华，射进了梁芳的体内。不知道出了多少身汗的梁芳，伸出白白的女人手臂，将吴县的腰抱住，两只巨乳在吴县的小腹处摩来摩去。
　　吴县有一种感觉：妈妈虽然极是疯狂地需要自己，可是，似乎，妈妈对于男女之事这方面，并不大在行，好象，是个生涩的小女孩一般，尤其是与吴县的配合，吴县感觉梁芳虽然极力配合，但在许多时候，动作极其生硬，完全不象是结婚多年的熟妇，倒象是，刚刚被开了苞的处女！吴县摇头笑了，这怎么可能嘛。
　　“小坏蛋，你真是妈的好宝贝儿，妈这辈子，就跟着你了。”
　　梁芳虽然被吴县给插了一整晚，精神却是极旺，当然，这也多亏了吴县的双修神功，要不然，就算不困死，也得累死啊。
　　“妈，你觉得身体上有什么变化？”
　　吴县询问着梁芳。
　　“嗯，我觉得吧，全身精力充足，好象有使不完的劲儿，虽然咱们两个做了一夜，可是，我怎么觉得，自己好象是刚刚睡足了觉一般，我这精神气儿，可也太好了些儿。儿子，你真是个神奇的儿子！咯咯咯。”
　　梁芳快活地笑着，两腿不安分地在吴县的身上踢来蹬去，这哪是年近四十的中年女人啊，完全就象是十八九岁的少女，而且是那种活泼少女！再配上那带着几分稚气的圆脸儿，更象是少女了。


第164章 无限食品
　　“儿子，今天你们有什么活动啊？”
　　梁芳关心地问道。
　　“活动，倒没有什么，只是招了这么多人，要安排他们的培训，厂房设备很快就能运到了，建个厂子，还真是挺麻烦的呢。”
　　吴县郁闷地说道。
　　“哈哈，是的啊，建厂子，哪里有那么简单了？你可能还会有许多意想不到的事情呢。”
　　梁芳摸着吴县的屁股，轻声说道,“你现在，可能觉得一切都那么简单，事情出了，才知道难呢。”
　　“嗯，倒也是，你放心吧，妈，我肯定能处理好的。”
　　吴县轻声说道，眼睛里充满着自信，大手抓着梁芳的巨乳，仍不肯放手，抓捏不停。
　　“你这个小坏蛋，真是缠人，妈的小屄儿都让你给插了，你还摸不够这个？”
　　梁芳彻底放开心怀，再也没有了羞涩，与吴县单独相处时，还真就拿吴县跟自己的丈夫一样，梁芳小手抓住吴县胯间的小软蛇，摸来摸去，眼睛也不由地盯着它，看个不停。
　　“妈，你爱上它了吧？”
　　吴县见梁芳只是盯着自己那胯间宝贝儿看，跟梁芳调笑道。
　　“嗯，你这小坏蛋，这东西又粗又长，插到妈身体里面，真是让妈乐死了，唉……妈算是让你给害苦了，你这个小坏蛋。”
　　梁芳一只小手抓住那条软蛇，一只小手在上面轻拍了几下，然后伸到软蛇的下面，轻轻揉搓着下面的两只蛋蛋，吴县顿觉一阵酥麻奇痒，忍不住亲了亲梁芳的脸，抱住梁芳的柔肩。
　　“妈，你说，我们这样子，你觉得好不好？”
　　吴县戏谑地问。
　　“好啊，你让妈享受到了最大的幸福，呵呵，好儿子，妈妈爱你，永远爱你。”
　　梁芳亲了亲吴县的脸蛋儿，又亲了亲吴县的嘴唇，“儿子啊，妈太幸福了，我都没想到，我原来那老毛病，居然还能治好，咯咯咯。”
　　“呵呵，为妈治好病，是儿子的责任啊。”
　　吴县觉得自己的小头又坚硬了，“妈，你看看。”
　　吴县用眼睛示意了一下自己的胯间。
　　“小坏蛋，妈早知道它抬起头来了，哼，还想再来啊，不行！”
　　梁芳异常坚决地说道，“到了起床的时间了，你可不能养成懒惰习惯，起床吧，乖儿子。”
　　梁芳轻抱了抱吴县的身体，心里也是一阵迷醉，不由地就多抱了一会儿。
　　“好的，妈，我这就起床。”
　　吴县亲了亲梁芳的脸，“妈，我会爱你一辈子的。”
　　“嗯。”
　　梁芳脸色居然红了，不知是激动还是害羞，她痴痴地望着穿衣服起床的吴县，眼睛里的爱，足以融化一座冰山。
　　吴县已经穿好了衣服，梁芳依然光着身子，只是盖着一条毛毯，吴县望了望梁芳：“妈，我今天就去安排培训的事情，您做什么啊？”
　　“嗯？我啊。你表姐打电话说，今天来咱们家玩，我专门接待她啊。”
　　梁芳忽然想起这事，“你表姐说要见见你呢，说是七八年没见过你了，呵呵。”
　　“哦？表姐？代眉？是她么？”
　　吴县立刻想起，小时候跟代眉一起玩的情景，不由笑了，“呵呵，妈，我今天反正也不离开村子，她来了，你给我打电话。”
　　“嗯，你忙去吧。”
　　梁芳也开始穿衣服，吴县开门而出，正好碰到来找他的吴枫琳要进他家大门，吴县立刻开了门，倒把吴枫琳吓了一跳：“你干嘛啊？你不会是在这里等了我一夜吧？”
　　“美得你。”
　　吴县嘲笑道，上前拉住吴枫琳的小手，“我至于等你一夜嘛，我也是刚起床，这不来看看你来了没，正巧啊。呵呵。”
　　“哼。”
　　吴枫琳立刻脸色不悦，“让人家一大早就不高兴。真不会说话。”
　　“我……”
　　吴县挠挠头，“嘿嘿，我倒是真的等了你一夜啊，可是，我怎么好意思承认呢？”
　　“真的？”
　　吴枫琳顾不得生气，一把抱住吴县，仰脸吻住吴县的嘴唇，她听到吴县这话，什么也顾不得了，只想依偎在吴县的怀里，享受那爱的温情。
　　“哎，小姑，你小心点儿，我二爷来了啊。”
　　吴县立刻小声提醒吴枫琳。
　　“啊？”
　　吴枫琳异常惊慌地从吴县怀里跳出来，猛地站直，游目四顾，哪里有吴正的影子了？这才发现上当，脸色登时红了，扑上前去，粉拳就要开打。
　　“别，小姑，我是提醒你，要注意分寸啊，这是在外面，你不会真的想开了吧？”
　　吴县眼睛里闪着狡黠的笑意，故意把“开”字说的很重，极是暧昧。
　　“去你的。”
　　吴枫琳再也不敢跟他过分亲近了，只是白了吴县一眼，然后庄容道：“吴总，今天的工作，怎么安排啊？”
　　“啊？”
　　吴县被他叫的一愣，随即反应过来，“哦，今天主要就是安排那培训的事情，呵呵，这方面你在行，毕竟，你也曾经当过老师嘛，嘿嘿。”
　　吴县说吴枫琳当过老师，其实，吴枫琳确实教过一段时间的幼儿园。
　　“你个小坏蛋，敢笑话我？”
　　吴枫琳再次组织起粉拳，左右看了看，没人，冲上前去，砰砰两拳，然后就往吴县家里跑。其实，以吴县的武功，就她这样打，根本不可能打到身上，当然，被美人的粉拳轻打，那可是一种享受哦，吴县自然就乐得让她打了，不过，还故意装作不依的样子，直追进家里，见她跑上了二楼，吴县故意直接追上去。
　　“哎哟，小琳你这死丫头，干嘛呢这是？想撞死我啊。”
　　吴枫琳跑得匆忙，刚跑上楼梯口，居然撞到了梁芳的身上，梁芳又气又笑地数落着她，吴枫琳赶紧停下道歉。
　　就在这时，吴县已经追到，一把将弯腰道歉的吴枫琳抱住，两手伸到胳肢窝里，乱挠一通，吴枫琳痒得实在受不了，一边笑一边弯下了腰，口里直求饶。
　　“小坏蛋，原来都是你惹的祸啊，看我不打死你。”
　　梁芳故作生气，梁芳抓起一只笤帚，就追吴县，吴县赶紧逃跑，引得吴枫琳咯咯咯直笑。
　　梁芳和吴枫琳准备早饭，吴县仍然是坐在沙发上看电视，吴县的手机响了：“喂？古书记？您好，手续办好了？呵呵，谢谢古书记啊，您这效率也太高了，呵呵，好的，改天我请古书记吃个饭，没事，应该的。我一会儿去拿那些手续啊，好的。”
　　吴县挂掉电话，心里高兴，这手续办得还真是麻利，看起来，这当官的，办事倒还真有一手。
　　“妈，你做饭吧，我去拿厂子的手续。”
　　吴县拉起吴枫琳，两人驱车去了乡政府。又是给古道送了两条苏烟，手续顺利拿到，并且乡里也派了专人，给吴县的厂子批地，培训的场所，暂定用村里原来的学校，现在因学校合并，已经废弃不用。
　　吴枫琳回来后，匆匆吃过早饭，立刻找吴枫华联系租用学校的事情，并让吴枫华给用大喇叭喊了几遍报名的人，让他们到学校集合。
　　上午九点，培训正式开始，主要是培训安全操作规程，吴枫琳亲自把关，并讲清楚，培训完毕不能通过考试的，不予录用，这些人都是三十岁以下的，倒是男女都有，学习劲头就别提多高了。因为吴县承诺，只要工厂录用，每月工资一千七，另外加上全勤和养老工伤保险，每个人的工资，也合二千多块，这在农村的乡镇企业，绝对是高工资了。因此，人们都努力争取这个好工作。
　　吴县则忙着跟吴枫华带着乡里的人去丈量厂子的用地去了，一直忙到中午，这才丈量完毕，并立刻通知了建筑队，明天备料开工，事情基本上定了下来，吴县松了一口气，开着那拉风的蓝博基尼，去G县城找了个中等饭店，开始吃饭。
　　吴枫华今天功劳最大，点菜却并不在行，吴县对点菜也不大懂，倒是乡里来的那位配合工作的派出所指导员秦安国，倒是一派轻车熟路的样子，啪啪啪点了八个菜，吴枫琳因为培训和事情，累坏了，没跟他们来吃饭。六人八个菜，在农村算是很浪费的了，另外三人，是村里的大队干部。
　　“吴总，您看，我点的菜，还合适吧？”
　　秦安国也是非常年轻，只有二十五六，脸色白净，双眼皮，一副精明相，此时问着吴县。
　　“挺合适的啊，我对这个不大懂，这些事情，都是别人做，幸亏今天有秦所长（农村人对派出所人员一律称所长）帮着点菜呢。”
　　吴县说着话，掏出四包苏烟，扔在桌子上，凡是抽烟的，每人一包。
　　“呵呵，好烟啊。”
　　秦安国笑道，拿出来点上一支，“吴总，您这厂子，乡里让我专门负责配合工作，当然有大事还是要古书记点头才行，呵呵，今后我跟吴总，可能不少打交道哦。”
　　“嗯，那谢谢秦所长了。以后我的这个小厂子，可能有许多事要麻烦秦所长啊，呵呵，我这个人，也不大会说话，以后呢，秦所长有什么事情用得着兄弟的，尽管说话。”
　　吴县也是着意拉拢这个秦安国。
　　“秦所长在咱们乡里，是有名的实在人儿。小县你尽管放心跟秦所长交往，他这人，咱信得过。呵呵。”
　　吴枫华也点燃一支苏烟，吸了起来。
　　“呵呵呵呵。”
　　秦安国笑着，刚要说话，吴县的手机响了，吴县对他做了个抱歉的手势，离开桌子去接听电话。
　　“吴总，云集大夏我们已经买下来了，咱们应该再换个名字吧？就叫无限大夏，怎么样？”
　　电话里是吉美儿的声音，旁边还有几女叽叽喳喳直插话。
　　“嗯，好啊，美儿办事就是漂亮，不过，这样是不是太委屈你了啊？”
　　吴县心里也觉得怪怪的，人家吉美儿的青天集团，可是个跨国性的大集团，就这样并在自己的名下，这算什么？
　　“你还知道委屈了我啊，哼，早点回来就算是对得起我了，姐妹们都吵着要你立刻回来呢，你抓紧时间安排那里的事情，要不我派个工作组去得了。”
　　吉美儿的话里，明显是嫌吴县在家呆的时间太长，催他回去呢。
　　“嗯，这边还有些事情要忙啊，新建一个厂子，你又不是没经历过，这里面也有许多琐事啊，我会尽快回去的，亲你一个。再见，我亲爱的美儿。”
　　吴县挂断电话，心里甜蜜异常。


第165章 我的车，我的人，不能动
　　“呵呵，对不起啊，刚才接了个电话。”
　　吴县歉意地笑着，坐到了桌前。
　　“没事，兄弟之间值当得这样客气么？”
　　秦安国一幅理解的神情，“吴总，是你的小情人的电话吧？”
　　“嗯？”
　　吴县立刻左右瞄了瞄，“秦所长，说话注意点儿啊，我还没结婚呢。呵呵。”
　　“小县，你这几个月，混得也太好了点儿吧？”
　　吴枫华满眼羡慕。
　　“呵呵，二叔，我这都是凑巧的，人家青天集团的千金，非要并到我名下，我没办法啊。呵呵。”
　　吴县简单地解释道。
　　“青天集团？”
　　秦安国居然一幅知道的样子，眼睛瞪得老大，“吴总，青天集团，可是国际知名企业，居然……居然并到你的名下？这……吴总简直就是超级集团了吧？”
　　“啊？我这事业，其实，才刚刚开始，由于朋友的帮忙，这才有了一些基础。呵呵。”
　　吴县谦虚道。
　　“了不起啊，吴总，您可太了不起了。”
　　秦安国佩服得五体投地，说话间对吴县的尊敬更是提升了十倍。
　　吴枫华从秦安国的神情中，也看出了这个自己嘴里的“小县”居然是个超级大财神！就跟吴县说起了村里的公路需要修缮的事情，吴县二话不说，立刻答应了四百万的修路款，直乐得吴枫华眼睛眯成了一条缝儿。
　　六人吃完了饭，吴枫华和秦安国打着饱嗝儿，随吴县出了那饭店，嗯？自己的车怎么会被砸了一下？侧窗玻璃有明显的裂痕，吴县的脸冷了下来。
　　“吴总，这种事儿，在咱们县城，也是常有的，只是一些小混混干的嘛，没办法跟他们叫真儿。”
　　秦安国一副息事宁人的态度。
　　“哦？”
　　吴县心里生气，嘴上却不说，“咱们这里的投资环境，嘿嘿。”
　　“吴总，您千万不要这样想，我马上跟古书记汇报这件事，看能不能让乡里赔偿您一些修车款？”
　　秦安国心想，要是因为这事儿让这个大财神跑掉，这也太可惜了。当下掏出手机，立刻给古道打电话，说明了情况。
　　“吴总，这车玻璃，要多少钱才能换好啊？”
　　秦安国神色焦急，恭敬地问着吴县。
　　“这个，你就不用管了，我打个电话问问这事。”
　　吴县立刻给白玉兰打了个电话，询问在G县城是不是有花妖组织的人，让他们立刻来丰达酒店，帮助处理这件事。
　　吴县站在车旁等着，不到十分钟，蓝博基尼面前，吱的一声，停下了一辆威风凛凛的陆虎，车上急匆匆地跳下来一个人：“哪位是吴总？”
　　向几人投来询问的眼神儿。
　　吴县打量着来人，年龄有三十来岁，体格看起来非常强悍，行动之间，自有一股军人气质，天生一副冰冷阴沉的阴天脸，就算是恭敬的时候，也是冷冷淡淡的。
　　“我就是。”
　　吴县往前站了一步，来人立刻站直了身体：“吴总，属下荆刚，向您报到。”
　　“哦？”
　　吴县用眼色示意他不要张扬，“荆刚，这名字好啊，呵呵，荆大哥，我这车，在这里被人砸了一下，您说怎么处理啊？”
　　“属下已经命人调查了，怀疑是四老肥这几个小王八蛋干的，吴总放心，他们马上就会带到。”
　　荆刚自信满满，挺胸抬头，神气活现。
　　“哦，好的。荆大哥，这样吧，你跟他们说说，我的车，我的人，以后没有人能动！让他们明白明白。”
　　吴县说完，上车就要走。
　　“等等，吴总，您暂时先开我的车回去吧，这个车，属下帮您修一下。”
　　荆刚立刻拦住了吴县，并递过了陆虎的钥匙。
　　“哦？好吧，毕竟你在这里熟，呵呵，那就麻烦荆大哥了。”
　　吴县将蓝博基尼的车钥匙扔给了荆刚，转身去开那辆陆虎，秦安国自己有车，几人正要上车走人，却见一辆小面包，又吱地一声，停在了几人面前。
　　“荆哥，就是四老肥这几个家伙干的，他们是看这车好，砸着玩，我靠，我把他们抓来了，荆哥，您看怎么处置？”
　　一个看起来非常稳重年轻人，向荆刚报告。
　　“怎么处置？呵呵，这里我说了不算，要看吴总的意思才行。”
　　荆刚立刻转身面向吴县，“吴总，这人我们抓来了，您看怎么处置？”
　　“怎么处置？”
　　吴县重复了一句，“每人打断一条腿，赔款一百万，没钱的话，收他们的房子什么的，看以后还有人看咱们不顺眼不？”
　　觉得不妥，又补充道，“那一百万，让兄弟花，我就不需要了。”
　　“嗯，谢吴总。”
　　荆刚一挥手，面包车里立刻传出四声惨叫，接着是闷闷的呻吟声，看起来，有四个人，被堵住嘴了，叫不出来。
　　吴县转身上车，荆刚又一挥手，面包车飞速离去，停在这里的时间总共没有三分钟，荆刚见吴县离开，也不再追赶，反正还要还他车的嘛。
　　一起目睹此情此景的其他五人，震撼莫名。秦安国作为曾经的军人，自然知道这个荆刚是什么样的人，居然是这个吴总的属下！吴枫华和另外三名支部委员，刚是吓得目瞪口呆，说不出话了，他们这才明白，这个吴县，根本就不是凡人啊！惹他？还不如自己回家趴洗脸盆里淹死呢。四人经历了这件事，以后就算梁芳在村子里横着走，都没人敢吱声儿了。这吴县的属下，那是什么人哪？随随便便就把人打断腿，看那样子，吴县如果说一声“杀了他们吧。”
　　可能那几个家伙就被立即执行死刑了。
　　“吴……吴总，下午还有事么？”
　　吴枫华再不敢称吴县为小县了，居然学会叫吴总了，此时的吴枫华坐在吴县的副驾驶上，依然沉浸在刚才的震撼中。
　　“嗯？二叔，你这是什么意思？”
　　吴县发觉了吴枫华对自己称呼的变化，疑惑地问道。
　　“啊？没……没什么意思，我是说，小县，咱们下午还有事情要做么？”
　　四百万，是什么概念？吴县答应下来，吴枫华就算找全村的老少爷们儿给他免费干一年，都会乐疯。
　　“哦，下午没什么事情了，我直接修路款打到你账号上，修路的事情，我就不参与了，这建筑的事情，二叔可得帮我联系，而且，二叔你还要帮我看着点儿才行啊。”
　　吴县立刻想到了建设期间，需要有人监督的事情，这二叔吴枫华，曾经干过泥瓦匠，正是熟手，让他帮着监督，最合适不过了。
　　“好好，你放心吧小县，这建筑上的事情，我保证比建我家的房子还上心。呵呵。”
　　吴枫华立刻答应，他准备让全村的建筑班子全部压上，目的就是为了监督好厂子的建设问题，以后，这个无限食品厂，可就是吴家村的支柱产业了。
　　“那就麻烦二叔了，我给你开工钱，呵呵，放心，不会亏待你的，二叔。”
　　吴县笑呵呵地说道。
　　“小县，二叔我不要工钱，你给村里四百万，村里人为你做点儿事，这是应该的啊，这事你别管了，建筑图纸给我，我看着点儿，你放心就是了。”
　　吴枫华是真的下定决心，帮吴县监督好这个食品厂的建筑问题了。
　　秦安国跟吴县告辞的时候，那神态，满是敬畏。吴县将建筑厂子的事情交给了吴枫华，培训员工的事情交给了吴枫琳，自己倒没什么事了，就与妈妈在家闲聊，毕竟吴县回家的时间也不多，陪陪妈妈也是应该的。
　　吴县闲得无聊，给龙晓文打了个电话，询问龙家的事情解决了没有，得到的答案是已经解决，吴县也就放心了。挂了电话，看着电视，吴县忽然想起，自己的笔记本电脑有一段时间没用了，赶紧拿出来，连上电源，开机，呵呵，倒是还正常。
　　吴县上网，最喜欢玩QQ，因此，吴县开机后，第一件事情，就是登录QQ，然后再做其他的。这次刚开了QQ，手机又响了：“喂？江姐啊，呵呵，我也好想你啊，我这几天回老家了，嗯，暂时回不去，这边有事情，我办个厂子，正建设厂房呢。是啊，挺忙的，我真的想你了，江姐，回去后我给你打电话，好的，亲亲你。啧。”
　　吴县挂断电话，正要看看QQ上的消息。
　　“小坏蛋，这个江姐，又是谁啊？看你说话的样子，肯定也是你的女人之一吧？”
　　梁芳扎着围裙，出现在客厅里，这话说得有些酸酸的，难道她在吃吴县的醋？
　　“嗯，算是吧。”
　　吴县随口应道，“不过，这个江姐，却不可能跟我过日子的，人家可是L城的市长大人，呵呵。”
　　吴县伸手在梁芳的巨乳上摸了一下。
　　“市……市长？”
　　梁芳吃惊不小，这个小兔崽子，居然连女市长都搞到手了，哈哈，梁芳心里乐开了怀，“市长怎么会跟你胡闹的？你这小子，说的可是实话？”
　　“妈，我有那么爱说谎么？不相信我就算了。”
　　吴县转头继续看他的电脑，摆弄了几个消息。
　　梁芳见吴县似乎因为自己对她的不信任而生气呢，立刻将身子贴到吴县的背上，两只小手伸进了吴县的衣服里面，先是揉搓胸肌，随后就越来越往下，很快就解开了吴县的腰带，准备将小手伸到里面去呢，吴县连忙制止，因为他此时，正跟一个陌生的女孩聊得起劲儿呢。
　　“小坏蛋，你建厂的事情，都弄完了？”
　　梁芳关心厂子的建设问题呢。
　　“嗯，交给别人去干活了，我这会儿闲啊，呵呵，妈，今天晚上，我们吃什么啊？”
　　吴县头也不抬，问道，手仍然抓在鼠标上，查看着这段时间积攒起来的消息。
　　“你这个小坏蛋，倒是会省心呢，把事儿都交给别人办，自己在家闲着上网聊天儿，哼。”
　　梁芳咬着吴县的耳垂儿，在他耳边轻声说道。
　　“妈，今天你身体感觉怎么样？”
　　吴县倒还真关心梁芳的身体，随口就问了出来。
　　“我的身体啊，咯咯咯，好得不得了哦，我都想找点儿力气活儿去干呢，我觉得浑身是劲儿，呵呵。”
　　梁芳那本来圆圆的眼睛，眯成了一条缝儿，小嘴儿吐气如兰，贴在吴县的耳垂儿上，轻轻呵着气儿，弄得吴县心里直痒痒。


第166章 女网友方晓娜
　　吴县的左手，从自己的右腋下伸到后面，正好握住梁芳的右乳，轻轻抓握，右手仍然点击着自己的QQ消息：“呵呵，妈身体这么好，我就高兴了。”
　　咦？那个陌生女孩要求视频连接呢！吴县立刻点了接受，稍一会儿，一个满脸忧郁的漂亮女孩，就出现在吴县的面前，看年龄不会超过二十三四岁，皮肤极好，眼睛不大却极是可爱，眉心一颗美人痣，更是吸引人，小嘴张合之间，让吴县立刻冲动起来。
　　“喂，帅哥，你好。”
　　女孩故意装作一种小太妹的姿态，小嘴儿一张开，就把吴县给迷住了，吴县紧紧盯住女孩的小嘴儿，这张小嘴儿，嘴唇嫣红，两排小细牙儿，灵巧的红舌，最大的特点，却是小嘴真“小”吴县都有些怀疑，自己那条武器，能不能放进她的小嘴儿，这样想着，那武器也就骚动起来，将裤子顶起一个大大的突起。
　　“我挺好的，你也好啊，小妹妹。”
　　吴县马上回话，二人用的是语音，梁芳在旁听得极是清楚，梁芳在吴县耳边悄声说道：“小坏蛋，又勾引人家小女孩呢？”
　　吴县并不回话，只是用手抓了抓梁芳的右乳，示意她不要乱说话。
　　吴县不知道的是，吴县那明亮的目光，阳光的脸蛋，还有那微翘的嘴角儿，都给女孩留下了深刻的印象，吴县一句“小妹妹”叫得女孩顿时红了脸，眼睛都有点不敢看吴县的脸了，仿佛吴县就在她身旁看着她似的：“我……不好，想找个人说说话。”
　　女孩扭怩着，眼睛时不时地偷看吴县一眼。
　　“哦？好啊，我这会儿正闲着呢，想说点儿什么呢？”
　　吴县面露微笑，在女孩看来，甚是迷人。
　　“你……旁边那位……那位是你什么人？”
　　女孩顿了顿，似乎没办法给梁芳定位，自然不好乱猜。
　　“啊？她是我妈。”
　　吴县微愣，急忙收回了抓握着梁芳右乳的手。
　　“你妈妈？那……你刚才……怎么摸……摸她的那里？”
　　女孩不好意思说是乳（ru）房，只得用那里来代替。
　　“嗯？没有啊，我是帮妈妈挠痒痒呢，呵呵，是不是啊，妈？”
　　吴县赶紧找梁芳证实。
　　“嗯。”
　　梁芳早已迷失在吴县的抓握中，不由自主地轻嗯了一声。
　　“哦，你妈妈，很漂亮。”
　　女孩见梁芳生得美丽，夸赞道。
　　“哈哈，那当然，我妈妈是世界上最漂亮的女人。”
　　吴县得意非常，梁芳心里也是甜蜜异常，被这个小坏蛋夸了一句，心里怎么那么美滋滋的呢？女孩却是神色一暗。
　　吴县立刻注意到了女孩的不悦，连忙改口：“哦，不对，你更漂亮。”
　　女孩的脸色顿时如万花齐放，明艳动人：“咯咯咯，你真会说话。”
　　“哎……”
　　吴县刚要回答，不想腰间被梁芳狠狠拧了一下，吴县的脸顿时扭曲，那个哎声，居然颤抖而悠扬，听得女孩一愣：“你这是干什么？”
　　“我……呵呵，我练声呢。”
　　吴县只好撒个谎。梁芳早已站直了身子，并抽出了插到吴县衣服里面的小手，此时梁芳自然不会腻在吴县身上，被人看到的话，心里总是觉得怪怪的，梁芳也想明白了，自己只能做儿子的地下情人了，而且是最见不得光的那种。梁芳起身去了厨房，继续她的晚饭事业去了。
　　吴县与女孩有一搭没一搭地扯着，忽然吴县想起来：“喂，你那脸色忧郁，是家里出了什么事吗？”
　　“嗯，我爸的公司被人硬抢去了，爸爸被人打成重伤，妈妈在医院陪着他。”
　　女孩的泪珠儿，顺着脸颊，流了下来，看得吴县心里莫名的一疼。
　　“怎么回事？你跟我说清楚，我一定帮你。”
　　吴县立刻热心起来，恨不得立刻跑到女孩身边。
　　“对方是一个黑社会组织，据说他们老大看上了我妈妈，就抢了我爸的公司。”
　　女孩说着话，声泪俱下。
　　“好好好，别哭了，我帮你解决这件事。”
　　吴县立刻生出救美的冲动。
　　“真的？”
　　女孩的泪眼，立刻冒出了光，旋即又暗淡下去，“你又不在我这里，怎么帮我？”
　　“说，你在什么地方，我立刻赶过去。”
　　吴县声音平静而坚定，自有一股不容人拒绝的气势。
　　“我住在G县，你离这里远么？”
　　女孩满怀希望地询问着。
　　“哈哈，我也是G县人，正好在家呢，说你的手机号和具体住址，我马上过去，你不用担心了，有我在，什么事也没有。”
　　吴县赶紧安慰着这楚楚动人的女孩。女孩立刻发来了手机号和住址，居然还有她的名字：方晓娜，好美的名字哦。
　　吴县关了电脑，跟梁芳说了一句：“妈，我有事要出去，不用等我吃饭了。”
　　驱车而出，居然忘了问表姐在哪里。
　　吴县开着那辆荆刚的陆虎，掏出手机看了看时间，下午四点多钟，吴县立刻给荆刚打了个电话，正好荆刚说刚刚修好了那辆蓝博基尼，正要给他送车呢，吴县就让荆刚先到方晓娜的楼下等。
　　“方晓娜，你立刻下楼，找到一辆蓝博基尼车，或者陆虎，那都是我的人。我一会儿就到了。”
　　吴县马上又给方晓娜打了个电话，让她下楼来等候，吴县为了解决美人的事情，倒是一刻也等不得。
　　方晓娜接到吴县的电话，立刻飞跑着下楼，果然看到一辆蓝博基尼，那辆车无论放到哪里，都很抢眼。方晓娜小跑着过去，敲敲车窗，玻璃迅速滑下，露出一个阴冷的男人面孔：“什么事？”
　　一句冰冷的话，把方晓娜吓了一跳。
　　“我……”
　　方晓娜结巴了一下，“你认识吴县么？”
　　“嗯？”
　　阴冷的男人目光如电一般，射向了方晓娜，方晓娜觉得自己在这种目光注视下，简直跟没有穿衣服似的，心底发寒。
　　“是他让我来找你的。”
　　方晓娜鼓起勇气说道。
　　“哦，先进来吧。”
　　男人打开车门，让方晓娜坐到了副驾驶位置，“你有什么事么？”
　　“啊……是这样，吴县说帮我解决事情，这才让我下来找你，他说一会儿就到。”
　　方晓娜拼命地解释着，她很怕这个浑身冷气的男人。
　　“你出了什么事？”
　　男人毫不客气，直接问道。
　　“我爸爸被人打伤，公司被侵占，妈妈在医院伺候爸爸呢。”
　　方晓娜简单说了情况。
　　“是谁干的？”
　　男人每次问话，都极是简短，而且正中要害。
　　“对方，可能是一个叫沙云峰的人，据说是个什么帮派的老大。”
　　方晓娜也不是很确定，只得尽可能地解说。
　　“沙云峰？”
　　男人只是嘟哝了一句这个名字，并不答话，然后两人就默默地坐着，谁也没话了，幸好五分钟后，吴县的车就到了，女孩见是他，立刻飞快的打开车门跳了出去，吴县却下了车，女孩好似见到了亲人一般，上前拉住吴县的手：“你可来了。”
　　“呵呵，放心吧，方晓娜，你的问题，我马上帮你解决。”
　　荆刚已经站在吴县面前：“吴总，你好，你的车。”
　　说完递过蓝博基尼的钥匙。
　　“谢谢你，荆大哥。”
　　吴县转身就冲蓝博基尼走过去，手里还拉着方晓娜，“修车花的钱，让吉总给你报。”
　　“吴总，有什么事需要我效劳的么？”
　　荆刚已经知道了吴县要解决方晓娜的事情，自然愿意出力协助。
　　“哦……”
　　吴县沉吟了一下，“好吧，荆大哥，你找几个人来，我们去给方姑娘出气。”
　　“好。”
　　荆刚根本什么都不问，直接打了个电话，让他们立刻到G县人民医院集合。
　　荆刚开着陆虎在前面开路，吴县开着蓝博基尼，旁边坐着方晓娜，跟在荆刚的后面。方晓娜第一次坐这么豪华的车，心里极端紧张，脸上都沁出了细汗，看在吴县眼里，更增添了吴县对她的怜惜，吴县忍不住伸手握住方晓娜的一只小手，眼睛望着前面的路，嘴里说道：“晓娜，放心，有前面那个家伙在，我可能连出手的机会都没有了，呵呵，这是小事情。”
　　“嗯。吴大哥，你来了，我心里忽然就有了一种安全感，咯咯，我相信你一定能帮我解决问题的。”
　　方晓娜望向吴县的目光，已经不单单是友情，似乎还有一种火花，她的小手，也在吴县的右手上，轻轻地抚摸着。
　　“嗯，放心吧。”
　　吴县柔声安慰着方晓娜，车里的空间狭小，方晓娜身上的一种香香的气息，充斥在吴县的鼻端，那不是香水味儿，而是女人身上的一种天然体香，一种让万千男人沉迷的女人体香！吴县闻到这种香味儿，心里开始出现了一种酥酥麻麻的感觉，仿佛饿狼，闻到了美味儿似的，心里痒痒的。
　　“你做什么工作？”
　　吴县尽量把声音放得温柔一些，恐怕吓着了小姑娘。
　　“我大学里学的是企业管理，可我爸的小厂子，又有什么可管理的？毕业之后，就闲呆在家里了。”
　　方晓娜语气里有些儿不甘。
　　“哦？考了MBA？你以后帮我干嘛，有你发挥的地方。”
　　吴县眼睛里带着笑意。
　　“嗯。”
　　方晓娜觉得吴县的邀请，让她心里产生了一丝甜蜜，她自己也不知道这丝甜蜜从何而来。
　　特护病房里，方晓娜与母亲又哭成了一团，毕竟，方晓娜的父亲可是家里的顶梁柱啊，这一倒下，家里的经济来源就断了，仿佛塌了天一般。
　　“晓娜，别哭了，伯父的病情到底怎样？”
　　吴县见她们哭个不住，有些着急。
　　方晓娜和母亲这才停止了哭泣，抬起泪眼，吴县看到方晓娜母亲的时候，那张脸给吴县的震撼，绝对超过了初见方晓娜的时候！那张充满着成熟女人魅力的俏脸儿，挂着满脸的泪痕，皮肤是一种鼓胀的美，似乎里面的肉都要冲出表皮来的那种感觉，而且极为白皙细腻，用吹弹得破来形容，还真不为过。胸前的高高鼓起，更不是少女们能比拟的！吴县呆呆地望着那梨花带雨的美妇脸蛋儿，居然真的有了暂时性的失神。
　　此时的方晓娜，正在给母亲介绍吴县和荆刚到来的原因，美妇听了连连点头，偷偷看向吴县时的眼神儿，居然也如方晓娜一般，里面好象有些什么，当然是感激和依赖，读者们不要想歪了。


第167章 沙云峰的回回帮
　　吴县走上前去，他当然已经摆脱了这美妇的诱惑，此时上前，伸出手抓住了床上方父的手，用自己的内气检视了一下，吴县的脸色阴了下来，他发现，方父的脑子里的血，已经充满了近三分之一，这种情况，基本上就没有治疗的希望了，就算是治得好，最多能成植物人。吴县拉起荆刚，转身就走。
　　“哎？吴大哥，你去做什么？”
　　方晓娜当然希望吴县能帮她解决问题，可是，她也希望吴县不要出别的事才好，吴县为了她而冒险的话，她心里并不希望这样。
　　“不就是沙云峰么？晓娜，你在这等着，我去去就来。”
　　吴县再次转身，刚要离开，方晓娜的小手，一把拉住了他。
　　“吴大哥，如果你是为了我而去冒险的话，你还是别去了，那帮人，可不是好惹的。”
　　方晓娜满脸担忧，美妇也凑上前，站到吴县的另一侧，颤声说道：“小吴，你还是别去找他们了，就你们两人，会有危险啊。”
　　脸上也满是担心，虽然相识仅仅一面，方母当然不希望晓娜的朋友陷入这种危险中。
　　吴县鼻端又侵入了一种香气，跟方晓娜的有些不同，里面似乎带着一种淡淡的奶香，如兰似麝，令男人发狂。怪不得，那个叫沙云峰的，居然会看上这个美妇，而不是看上她女儿呢，吴县骚骚地想着心事。
　　“伯母，晓娜，你们不用管了，我不会有危险，放心吧。”
　　吴县不顾母女二人的阻拦，推开方晓娜的小手，转身大步出了特护病房。
　　“去找沙云峰？”
　　路上，荆刚小声问道。
　　“嗯。”
　　吴县简短地回答，这倒很合荆刚的脾气。
　　两人坐上了蓝博基尼，吴县发动汽车，就要冲出去，荆刚举手一拦：“吴总，不要冲动，我的兄弟，都还没过来，咱们稍等一下吧。”
　　“呵呵。”
　　吴县并不生气，他知道荆刚也是为他好，“荆大哥，其实，我们两人已经足够了。”
　　“嗯？吴总知道我的能力？”
　　荆刚自然明白沙云峰的势力有多大，凭自己一人，要说灭了沙云峰的回回帮，倒也不是不可能，可那要做好充分准备才行，就这样冲过去，还不是送死啊？难道，吴县真的有特殊的能力？荆刚虽然疑惑着，却没敢问出口，想来以白玉兰令主的眼光，不会把令主随便让给一个小白脸的。
　　“你的能力，我倒还不大了解。不过，难道对方还有几千的正规军不成？”
　　吴县眼睛眯了起来，似乎充满着不屑。
　　“那倒没有，只是对方有七百人左右，也有一些好手，呵呵，我也不愿让吴总涉险啊。”
　　荆刚居然难得地笑了一下，心道：我果然没看错，这个吴总，肯定有了不起的本事。
　　“呵呵，谢谢荆大哥关心了，到时候，荆大哥只要担心你自己的安危就好了，不用管我。”
　　吴县这话说得极是骄傲，可是听在荆刚耳朵里，非但没有反感，反而有一种庆幸，庆幸花妖组织有了一个足以仗恃的好令主！“我看，就不要让兄弟们去了，尽量避免无谓的伤亡。”
　　“好，令主既然说了，我荆刚就陪令主一起去，怎么样？”
　　荆刚大义凛然地说道。
　　“那是当然，你要不去，我怎么知道那个沙云峰住在哪里？呵呵。”
　　吴县轻松地笑道，“走吧，荆大哥，你给兄弟们打个电话，让他们帮着守住医院里的母女二人就可以了。”
　　“好，遵令。”
　　荆刚立刻给他的兄弟打了电话，然后指引着路，向沙云峰的住处而去。
　　沙云峰，回回帮的帮主，四十二岁，并没有象其他中年人一样挺起大肚子，身材极是利落，身上没有赘肉，面色白净，粗眉大眼，做了二十年的老大，自有一股威仪，此时在自己的别墅里，正喝茶聊天，日子倒也滋润，只是最近虽然把方庆的公司给搞了过来，可他老婆布怡，依然还守在方庆身边，这个女人居然不上自己的套！沙云峰这几天非常郁闷，总要再想个办法，让那个美妙的女人臣服在自己的胯下。
　　吴县来到沙云峰的别墅的时候，已是下午五点，别墅门前两个黑衣保镖站立着，见吴县的豪车来到，立刻过来一个：“先生，你们有什么事？”
　　“让沙云峰立刻出来迎接，就说花妖令主驾到。”
　　答话的是荆刚，他脸色阴冷，寒气逼人。
　　“哦。”
　　保镖不知道花妖令主是什么，只得向沙云峰汇报，沙云峰吓出了一身冷汗，花妖组织，他可听说过，人家是世界性的组织，哪里是他这种回回帮可以比的？沙云峰充其量也只是在这个小小的县城里面，还能撑撑门面，可人家花妖组织，却是横行世界！根本不是一个档次。
　　吴县和荆刚，静静地坐在车里，不一会儿，沙云峰快步走出来，身后跟着回回帮的十大打手，帮众百余人，列成两队，沙云峰走在中间，来到那辆蓝博基尼跟前，拱手为礼：“回回帮沙云峰，见过花妖令主。”
　　“沙云峰，你最近得罪了一个叫方庆的人，对吧？”
　　荆刚阴冷的声音从车里传出来，两人根本就没下车。
　　“嗯？方庆？跟贵令主有什么关系吗？”
　　沙云峰心里一跳，这方庆，被自己整得就要死了，如果真的跟花妖令主有什么关系，看起来，回回帮还真是在劫难逃了。而且，这个脸色阴冷的荆刚，沙云峰自然是认识的，荆刚在G县城，说不上有多嚣张，却是极为霸道，手下的企业也是个个冒头，人手也不少，而且本人是个职业军人，既然是花妖组织的人，沙云峰更加不敢小觑。
　　“关系么？嘿嘿，方庆的女儿方晓娜，是令主的朋友，你好自为之吧。”
　　冰冷的声音，居然有一丝温情。
　　“令主大人，对不起啊，我不知道啊。”
　　沙云峰立刻变成了奴颜卑膝，对着蓝博基尼，一躬到地，抬起头来的时候，依然是满脸的尊敬。
　　“一个对不起，能解决什么问题？”
　　吴县的声音传来，随即他开门下车，施施然站在当地，一副轻松自如的样子。
　　“哦……这个，令主大人，您说应该怎么解决？”
　　沙云峰看到了吴县的样子，虽然年轻，沙云峰却丝毫不敢大意，依然尊敬如故，那可是花妖的令主啊。
　　“嗯……”
　　吴县沉吟了一下，“其实，我今天来，本来就是准备跟你们回回帮开战的，嘿嘿，如果沙帮主有兴趣，我们现在就可以开始。”
　　吴县说到这里，眼睛冷冷地扫了沙云峰一眼，“沙帮主，我提的条件，恐怕你不会答应地，所以，你还是开战吧。”
　　吴县冲身边的荆刚一使眼色，荆刚立刻站到吴县身边更近的地方。
　　“这……令主，您这不是把回回帮往绝路上逼么？令主，请高抬贵手，看看能不能有别的解决办法。”
　　沙云峰的年龄已经活到了四十多岁，自然知道什么时候该退让。
　　“这个嘛，我需要跟当事人商量一下，本来，我就是帮她来出气的，所以，如果说灭了回回帮，那倒是我愿意做的事情。可是要和解嘛，我还真想不到怎么和解。”
　　吴县这倒说的是实话。
　　沙云峰虽然极为忍耐，他身后的十大打手，却已经蠢蠢欲动，沙云峰眼睛一瞪，十大打手这才稍稍安静，可依然面露桀骜之色，明显是不服气啊。吴县看在眼里，立刻笑道：“沙帮主，看来你手下的人也不一定服气啊，这样吧，你选出帮中的十人，跟我对阵，如何？”
　　“嗯？”
　　沙云峰知道这对于自己这一方来说，是绝大的便宜啊。十打一，嘿嘿，还真有些不好意思，不过，为了平复手下人的民心，也只得如此了。沙云峰一挥手，十大打手立刻齐齐地扑向吴县，吴县依然站在原地，神态自若。一旁可急坏了荆刚，他知道这十人的身手，这十个人，如果一对一，谁也胜不了荆刚，可是二对一，荆刚就是输，三对一的话，荆刚就绝对没命回来了。挑战十个人？难道令主真的是神？荆刚不住地在原地搓着手，急成了一团。
　　其实，沙云峰对手下的十位金牌打手的实力，也是有着绝对的信心，如今听说这位令主大人居然不知死活地挑战十大打手，沙云峰心里乐开了花：“令主，这比武之间，难免有所死伤，您看……”
　　“各安天命，绝不寻仇。”
　　吴县轻松简单地说道。十大打手算是吃了一颗定心丸，要不然，打伤了人家花妖的令主，回回帮还不得全体回姥姥家？与此同时，沙云峰得到了花妖令主的承诺，也放下了心。
　　“各位，不用顾忌，上吧。”
　　吴县冲十大打手一招手，意思上，你们倒是上来啊？
　　十大打手平时杀人打人，哪一次不是占尽了上风？而且，从来没遇到过比自己更强硬的对手，既使遇到了，也是两人齐上，瞬间干掉，管他什么规则不规则？现在十人联手，虽然有些害羞，可人家叫阵，自己十人总不能不应战吧？十大打手都抽出了自己平时最得意的武器，十把砍刀，闪闪发光，映得荆刚的心里一阵阵发紧，这要是令主在自己这里出了漏子，罪可是不轻啊。荆刚的手心都攥出汗来了，脸上也已经有了些汗迹。
　　十把砍刀，刀光闪闪，在十大打手的手里，挥舞起来，如风车儿一般，只见刀光，不见刀影，荆刚的心，一下子提到了嗓子眼儿，他瞪大眼睛望着场中，生怕自己漏过了其中的细节。十团飞舞着的刀光，以吴县的身体为中心，渐渐聚拢，那霍霍刀光，如催命符似的，卷向了吴县，不光是荆刚在紧张，其实，沙云峰也在紧张，他知道，就算是自己这方十大打手打赢了，那又怎么样？依然抗不过花妖组织。如果万一把花妖的令主给杀了或者伤了，嘿嘿，难道回回帮还有活路么？所以，这一场比武，对于回回帮来说，其实，就是两难，之所以要比，是因为沙云峰打定了主意要接受花妖令主的和解意见，可手下不服，只得借用这个手段。当然，如果意外之下，杀了花妖的令主，回回帮的兄弟们，就准备好赴死吧。


第168章 赔罪
　　十团寒光闪闪的刀光，渐渐逼近，吴县身上都感到了那森森的寒气，吴县闭着眼睛，感应了一下十人的速度，就在刀光即将近身的时候，吴县的身体一晃，如淡影儿一般，闪动之间，进入了十人的小圈子，十大打手顿时一片混乱，“砰”“扑通”“哎哟”“锵”响成一片，众人觉得只是眨了一下眼睛的时间，十大打手纷纷倒地，每人断了一条腿，而且都是右腿，正扭曲着在地上蠕动呢。
　　其实，早在吴县的身影淡化的时候，荆刚就放心了，这样的高手，跟这些打手根本不是一个层次！荆刚脸上的细汗顿时消失，神色里立刻露出了笑容。同时，一旁的沙云峰，也放了心，毕竟，花妖的令主可不是吹出来的，还是有些真本事的！不过，这本事，也确实太强大了些儿。沙云峰相信，这十大打手合击之力，就算是国家级的高手，恐怕也难讨得了好儿去。却是没想到，自己赖以仗恃的十大打手，居然在吴县面前，如土鸡瓦狗一般，瞬间粉碎，真是令人难以置信！
　　“令主，属下佩服！”
　　荆刚现在算是真正服了气儿了，只听说换了一个年轻的令主，却没想到这年轻的令主居然武功如此高强，荆刚素不喜多言，这次对令主的夸赞，已经算是说的很多了，并且还毫不吝啬地伸出大拇指，那眼神儿，也是极度骄傲！
　　依然轻松自如的吴县，站在当地，面带微笑，似乎刚才十人的断腿，与他毫无关系。沙云峰立刻上前：“令主，恭喜您胜了！令主请回医院等候，我二十分钟内赶到医院请罪，请求方姑娘的和解。”
　　说完立刻转身回了别墅，十大打手，也由帮众们抬进了别墅。
　　吴县和荆刚，见目的已经达到，也不再停留，驾车而去，一路上，荆刚兴奋得象个小孩子似的，直缠着吴县问这问那，吴县不由苦笑，这崇拜强者的公理，在许多地方都是适合的啊。
　　回到别墅的沙云峰，脸色也阴沉着，十大打手说什么也不去治疗，非要跟老大说几句话，十大打手的老大作代表，说道：“老大，我们怎么也不能服这口气，跟他们干！”
　　沙云峰大怒：“你放什么屁呢？你没看人家那武功？手下都留情了，你他妈还不知道死活？是你自己的一时意气重要，还是咱们回回帮的身家性命重要？让你做老大的话，哼，回回帮明天就要灭亡了。快滚下去治伤！”
　　沙云峰一摆手，帮众们连忙过去将他们连扶加搀地弄走了，沙云峰立刻吩咐人，准备车辆，马上赶往医院。
　　吴县和荆刚回到医院的时候，方晓娜正在四处张望，神色间甚是焦急，一见到吴县二人的身影，立刻飞快地跑上来，一把抱住了吴县：“你们终于回来了，我担心死你们了。”
　　泪珠儿瞬间滑落。
　　“一切都搞定了，你放心吧，晓娜。”
　　吴县轻拍着方晓娜的背，这会儿倒还真没生出那种邪心，如一个大哥哥一般，安慰着方晓娜。
　　方晓娜立刻明白过来，这样抱着吴县，似乎不妥，马上就将吴县推开，上上下下打量了一下吴县，这才放心，那泪珠儿，依然挂在脸上，脸色却又红了：“吴大哥，你没事吧？”
　　吴县却对她刚才扑在自己怀中的温香软玉，怀念异常。
　　“呵呵，我怎么会有事呢？你倒是要问问，回回帮的那些人，没事吧？嘎嘎。”
　　吴县见她惊慌，开着玩笑。
　　“咯咯，吴大哥，你好厉害哦。”
　　方晓娜果然被吴县给逗笑了，只是脸上的泪痕犹在。
　　“到病房去看看吧，我看看伯父的伤势，是不是还有救。”
　　吴县拉着方晓娜的小手，感觉滑滑腻腻的，吴县不由地把那小手抓到自己脸前，看了一下，直弄得方晓娜再次红了脸。
　　病房里，吴县再次抓住方庆的手，用内视观察着方庆的脑部情况，方庆现在虽然还有些呼吸，可是，已经非常微弱，神智早就不清了，医院也给做了多次的脑CT，对于这种重伤，基本是束手无策，强行开颅，这种大面积出血的情况，绝对不行。
　　吴县的内视，应该说比做CT更加清楚，当然，能看清楚的只是他一人而已。吴县发觉那血块，依然没有凝固，还正缓缓出着血，这种情况下，以现在的医术，开颅肯定会加速病人的死亡。吴县停了手，来到布怡和方晓娜的面前。
　　“伯母，晓娜，伯父的伤情，确实已经很难医治，能不能保住命，说实话，根本没有任何把握可言。所以，如果我强行治疗，结果也是个未知数。当然，现在医院的技术，也绝对不敢给开颅，开颅的话，就是个死。你们看，需要我帮助试试么？最好的结果，也就是可能成为植物人，最坏的结果，无非就是……”
　　说到这里，吴县停下来，观察着两个女人的神色。
　　“有没有……治愈的可能性？”
　　布怡眼睛里含着泪，望着吴县，仿佛这个小男人，就是自己全部的希望。
　　望着这美妇的泪眼，吴县其实也很想说一句：“有可能。”
　　可是，实际情况，却让他不得不小心地说道：“要说可能性，也有一点点，但是，绝对不能抱任何希望，如果说最好的结果，极有可能是将血块排出后，只是影响他身体的某一部分功能，比如说，运动能力，或者是听觉，视觉，性功能等，至于影响哪一部分的功能，我也说不准。”
　　“哦。”
　　布怡其实早就已经做了最坏的打算，此时听得吴县如此一说，反倒燃起了希望之火，“小吴，我们已经做好了最坏的打算，所以，你就放心治疗吧，无论出现什么结果，总比这样在医院里维持着等死，要好得多，即使治疗过程中老方他……我们也绝对不会怪你。”
　　布怡作为伤者家属，这话说得也算是极为明白了。
　　吴县看向方晓娜，方晓娜也是点点头。正在这时，外面忽然一阵大乱，一个声音在病房门外说道：“方小姐，布怡妹子，我沙云峰，赔罪来了。”
　　“是他？”
　　布怡的眼睛里立刻露出了惊慌，方晓娜也是紧紧抓住吴县的手，将两只巨乳贴在了吴县的上臂上，身体都有点颤抖，看来，还真是被沙云峰给吓坏了。
　　“晓娜，伯母，你们不用怕，他绝对不敢对你们不利，不然的话，他的回回帮，将面临灭顶之灾。”
　　吴县轻拍着方晓娜的肩，安慰着母女二人，随后大声说道：“进来吧。”
　　病房的门一开，沙云峰光着膀子就进来了，手里拿着一把尖刀，母女二人身体齐齐一紧，都靠向了吴县身上，仿佛这是她们唯一的依靠了。
　　“沙云峰，你这是干什么？”
　　吴县低沉着声音，厉声道。
　　“布怡妹子，我沙云峰做错了事情，无法请求你们的原谅，请罪来了，这事情怎么解决，但凭妹子一句话，沙云峰绝不皱眉！”
　　沙云峰扑通一声，跪在布怡面前，倒转尖刀，将刀柄递给布怡，“妹子，我沙云峰对不起你，你就亲手将我杀了吧。”
　　说罢闭目待死，一幅英勇就义的光荣形象。
　　吴县倒是佩服起沙云峰来，居然如此识大体，而且把尖刀给了这柔弱的布怡，随便她使劲儿地杀，能杀得死沙云峰么？
　　布怡却是慌了手脚，那尖刀，虽然是刀柄对着她，可她哪里敢接？只是颤抖着身子，依靠在吴县身上，两只巨乳，紧紧贴住吴县的手臂，吴县明显地感觉到布怡的颤抖，无奈之下，只得伸手将尖刀接了过来：“伯母，仇人就在眼前，你如果想要杀了他，他绝对不敢反抗，你动手吧。”
　　“小……小吴，这……杀……他，我……下不去……手啊。”
　　布怡哆哆嗦嗦颤抖着把话说完，眼睛里依然满是惊惧，吴县递过来的尖刀，她勉强抓在手里，却是颤抖个不住，哪里还能捅人？只可怜这布怡，平时连鸡都没杀过，这时叫她杀人？怎么可能嘛。
　　方晓娜的身子也是颤抖了一阵，这时见形势对自己这方有利，胆子大了起来，见母亲那手抓不住那尖刀，方晓娜伸手接了过来：“妈，看我杀了这个该死的。”
　　方晓娜一刀下去，居然刺到了沙云峰的头顶上，方晓娜力气不大，自然不会造成多深的伤口，可是头上的血旺，那鲜红的血，瞬间流满了沙云峰的脸，扯也了血溜儿，往地下流去，瞬间就成了一滩血。沙云峰不动声色，依然跪在地上。
　　方晓娜再刺第二刀时，已经被那鲜血吓住，哪里还刺得下去？如果此事就此了结，这沙云峰也太便宜了。
　　“沙云峰，你给我记住，这母女二人的安全问题，以后由你们回回帮负责，他们母女有了任何差错，就是你回回帮灭帮之时，还有，对她们母女二人还要进行一些经济上的赔偿，除了厂子要归还，你那个别墅给她们母女，另外再赔偿五百万现金，少一个子儿都不行！”
　　吴县上前，一脚踢到沙云峰的左臂上，“咔嚓”一声骨头响，沙云峰虽然做好了准备，可那种剧痛，依然让他痛哼一声，脸上瞬间流下了汗。
　　“好，就依吴令主的吩咐。”
　　沙云峰强自忍着断臂的剧痛，依然跪在地上，“令主还有什么吩咐么？”
　　说话间，嘴里直抽冷气儿，也是痛到了极点。
　　“沙云峰，你做出这种事情，要说呢，以命抵命，也绝不为过。哼，既然她们母女二人饶了你的性命，你注意把我交代的事情，明天之前，立刻办好。”
　　吴县回头望身布怡和方晓娜，“你们觉得，我这样处置可以么？”
　　母女二人，早就被那咔嚓一声给吓住了，此时只顾得连连点头，话都不敢说了，倒是方晓娜，点了一阵子头之后，忽然冒出一句：“你是什么令主？我以后给你打工，总要知道你是什么人吧？这件事情，就依你吧，其实，难道真让我们杀了他？”
　　“好吧，我是花妖组织的令主，以后你就会慢慢知道的，我们开始给你爸爸治疗吧。”
　　吴县走到病床边，“沙云峰，你也下去治伤吧。”
　　沙云峰立刻冲吴县和布怡方晓娜深深一鞠躬，转身而出。


第169章 压住布怡喝鸡汤
　　时间已是晚上六点，吴县不顾劳累，来到病床前，荆刚立刻搬了把凳子，吴县坐在床边，双手放在方庆的脑袋两侧，运起功力。荆刚立刻示意大家退出病房，不要打扰吴县的治疗过程。方晓娜和布怡母女二人，却不肯离开，只是站在一旁，紧张地盯着治疗中的吴县，一会儿又盯住床上的方庆，身体都紧张得有些微微的颤抖。
　　吴县运足功力，先是用内视找到流血的地方，将血止住，然后用意念力将足有两个拳头大的血块，缓缓挤压，蒸发，血块渐渐减小，直到变成了一个拳头大的时候，吴县感觉得到，方庆的脑子里的压力似乎减小了许多。此时的吴县，已经满头满脸的汗，单薄的衣服，已经湿成了许多片地图式的水迹，布怡见状，立刻找来了条毛巾，在吴县的脸上擦着，后来见吴县通身是汗，只得解开上衣，在吴县的上身，轻轻擦着汗，动作极为温柔而小心，生怕打扰到了吴县的治疗。
　　吴县虽然闭着眼睛，而怡的这些动作，他当然能清晰地感觉得到，而且布怡那小手握着毛巾，在自己身上时不时地碰触一下，吴县心里就不由地荡漾起来。在吴县的功力催动下，血块已经变成了特别粘稠的浓血，体积渐渐缩小，吴县见血块已经缩小到了自己基本可以接受的程度，这才转移意念力，观察着方庆的脑子的其他部分。果然，其他部分依然有一些残留的瘀血，吴县一点一滴地将那些微小的瘀血块，缓缓聚集在一起，然后用意念力导引，将这些微小的血块，也聚集在大血块的周围，大血块的部位，就在方庆的后脑处，这些事情做完，吴县已经筋疲力尽，身上的汗流得更多了，他立刻收了功，脸色苍白，浑身无力，虽然端坐在凳子上，却已经无力站起来，连说话都困难了，身上大汗淋漓。
　　布怡和方晓娜见状，立刻围过来，一人抱住吴县一只胳膊，胸前两座山，毫无顾忌地顶在吴县的胳膊上，吴县睁开眼睛望了她们一眼，随后眼色望了一下旁边的一个病床，布怡立刻会意，拼命用力，与方晓娜一起，半抬半扶着吴县的身体，向另一张病床奋力挪去。在些期间，母女二人都深深体会到了吴县身体的重量，当然还深深体会到了吴县的劳累和疲乏，因为吴县身上的汗，一直在流淌，居然浸湿了二人接触到吴县身体的所有部位！
　　母女二人，急促地喘着粗气，终于扶着吴县来到了病床边儿上，布怡在床里面的部位，这一靠近床，吴县的身体就缓缓向病床歪了过去，布怡的身体却有相当一部分成了吴县的床垫儿，布怡虽然非常努力地想要抽出身体，无奈吴县的身体重量还真是够足，布怡居然没能挪动，另一边的方晓娜，也是拼命地扛住吴县的身体，以避免他会掉下床来。
　　母女二人喘息了一阵，再次使力将吴县往里挪了挪，方晓娜这才腾出手来，见布怡被吴县压住胸腹，一只右手还在吴县的身下，方晓娜再没有力气抬起吴县的身体，只得任他压住布怡，布怡也不敢再乱动，二人就那么尴尬地躺在床上，下面也是被吴县的左腿压住了布怡的右腿！
　　“吴……吴大哥，你究竟怎么样？”
　　方晓娜双目含泪，惊慌地望着吴县，两只小手拼命抓住吴县的双手，轻轻抚摸着，方晓娜清楚地感觉到，这两只手的手背上，居然还在流汗！可见吴大哥累到了什么程度！
　　“傻……傻丫头，快……快去准备……点儿晚饭。”
　　布怡知道治疗的时间太长了，吴县肯定是连饿加累，这才浑身无力，于是拼命喘匀了气儿，断断续续地吩咐着方晓娜。
　　“哦。”
　　方晓娜似乎这才明白过来，立刻飞跑出去，还特意吩咐荆刚等人，不要进来。当然，如果荆刚等大男人进来，掉到自己母亲被吴县压住，躺在床上，这象什么话？
　　吴县的身体下面，有大半部分垫着那个温软的“床垫儿”其实，吴县的身体自然能动，可他非常享受布怡那美妙的身体，而且闻着布怡身上的奶香味儿，吴县觉得全身舒服，所以，他却是故意要将布怡压在身下，感受着布怡那温热柔软的胸腹，随着呼吸，缓缓挤压着自己的身体，吴县觉得这是一种很高的享受！吴县轻轻动了动左腿，以更舒服的姿势，压到布怡的右腿上，吴县的左边屁股蛋儿，就压在布怡的胯间，以吴县那灵敏的感觉，似乎明显地感觉到布怡那胯间肉缝儿传出的热力，吴县心里偷偷地笑了：我累成这样，吃吃你的豆腐，也不算什么吧？
　　吴县的左手，顺势搭在身体左侧，可不得了，那左手搭下去的位置，却正是布怡的肉缝儿所在，吴县的手指动了动，布怡顿时感到自己那里酥麻难当，浑身燥热。布怡身体上面，死死地压着一个男人的身体，虽然只压了半个身体，可那重量却非常厚实，布怡不敢乱动，她担心自己一动，身上的男人会掉下床去，而且，男人身上出汗很多，那汗味儿，闻到布怡的鼻端，布怡感到迷醉异常，布怡抵抗着身上的重量，呼吸粗重，正好每次都深深地将吴县身上的那股“男人味儿”吸入腹中，布怡似乎觉得那股味道沁入心脾，侵蚀着她那贞洁的神经，让她不由自主地就有些情动，布怡脸色潮红，身体与吴县接触的地方，都是湿答答的，也不知道是自己紧张而出的汗，还是吴县身上的汗了。
　　吴县轻轻动了动身体，似乎极是艰难（当然是装出来的）然后颓然不动，其实，吴县是用肩膀摩擦了一下布怡的右乳，感受着那里的温热滑腻，吴县心里痒痒的，他闭上眼睛，耸动鼻子，贪婪地吸着布怡身上的香味儿，身上的汗，依然在往外流，其实，吴县也真的累了，身体里的内气透支，总要恢复一段时间才行，于是吴县假作无奈，躺在布怡身上，慢慢运起功力，恢复起来。
　　房门一响，方晓娜回来了，方晓娜不知道买什么晚饭比较合适，只是听说体虚的人喝点儿鸡汤比较好，于是从饭店里买来一小盆山鸡，连肉加汤，倒也不错，不过，这一盆山鸡，可是花了一百多块，基本上把方晓娜手里的钱，都花光了。
　　方晓娜见布怡依然被吴县压在身下，几次试图把布怡的身子给挪出来，吴县哪里肯让？于是在吴县用暗力的捣乱下，方晓娜最终也没把布怡给拖出来，只得任吴县压着，布怡也示意方晓娜暂时别再动吴县的身体，她担心给吴县带来伤害。
　　吴县闻到了那山鸡的香味儿，掺和着布怡身上怡人的美女体香，吴县更加觉得这炖山鸡的味道特殊，他忍不住咂咂嘴儿，方晓娜自然知道他饿了，赶紧用小勺一口一口地喂吴县喝山鸡汤，吴县嘴里喝着山鸡汤，身下压着布怡那香软的身体，左手的食指还抠着布怡的肉缝儿处，倍觉享受……
　　吴县身下的布怡，被吴县压得久了，呼吸自然就加快，而且肉缝儿处被吴县的手指抠弄得酥麻奇痒，不由得身体燥热，扭动不已，只差发出浪叫声了。
　　方晓娜却不知道母亲的情况，她以为妈妈是被吴县压得难受，于是问道：“吴大哥，你现在能动了么？我妈妈，嗯，还在你身下压着呢。”
　　吴县轻轻摇头，却不说话，由于刚喝了几口热汤，脸上的汗再次流出，一副疲惫透顶的模样，方晓娜也是心里一疼，想起吴大哥为了给自己的父亲治伤，居然累成了这样，自己还要人家移动身体，不由自责起来，于是加紧喝汤，吴县也就在这种享受中，慢慢喝完了那一小盆鸡汤。
　　吴县抬了抬左臂，布怡终于如释重负，自己肉缝儿处的手指可算是挪走了，随之而来的，却是吴县将左手臂整个放到了自己的胸前，压住两只巨乳，似乎还在那里轻轻动了动，布怡顿时羞惭不已，脸如红布，恍惚之间，好象觉得自己就是被自己的男人压在身下的那种感觉，销魂不已。
　　方晓娜看了看时间，光是治伤的过程，足有两个多小时，现在已是晚上九点，见吴县躺在妈妈身上，依然不能行动，方晓娜心里极疼，可也暂时没办法，又过了十几分钟，吴县的身体动了动，这才硬撑着起来，在人家布怡身上，躺了近一个小时了，也够这个美妇受的了。布怡也赶紧动了动身体，爬起身来，浑身发麻，想来是被吴县压得太久了，布怡仍然努力扶着吴县，拼命用自己的身体支撑着他，方晓娜也过来，伸手抱住吴县的一只胳膊，拼命地将吴县搀扶起来。
　　吴县坐在床边儿，脸上身上，依然淌着汗，这会儿其实是喝鸡汤热的，方晓娜母女只以为吴县还是累的，见他累到如此程度，心里的感激，真是如滔滔江水，连绵不绝了。
　　“吴大哥，你觉得怎么样？”
　　方晓娜坐在吴县的右边，整个抱住吴县的右臂，用两只肉山摩擦着吴县的右臂。布怡则是坐在吴县的左边儿，半搂半抱地支撑着吴县的身体，两只肉山也是毫无顾忌地压在吴县的肩膀处，被挤得扁扁的。布怡第一次感觉到，自己又象是对丈夫一样，关心爱护另一个男人，甚至比丈夫刚刚受伤时，自己的心里似乎还更紧张，布怡深深地迷失了，她不知道为什么会对这个小男人产生这种莫名其妙的心理，布怡只是将自己的身体拼命地贴住他的身体，仿佛这样就能将二人融为一体。
　　“我只是有些累，没什么的。”
　　吴县有气无力地说着，嘴角扯了扯，似乎想要露出一丝笑容，却没能完成，围在他身侧的两女，齐齐心里大痛，满脸焦急，都是差一点要哭出来的那种表情，布怡虽然不应该表现的太过，可她就是忍不住。
　　“晓娜，你看这种情况，需要看医生么？”
　　布怡焦急万分地说道。


第170章 住到了方晓娜的家里
　　“伯……伯母，我没事。”
　　吴县虚弱地说道，同时伸左手揽住了布怡的柔软腰肢，布怡任他搂住，脸上的焦急，让布怡迷失了心神：“小吴，我看你身体状况很不好，不需要看医生么？”
　　“没事，我真的没事，我还是躺下休息一下吧，一会儿就好了，只是太累了些儿。”
　　吴县努力说完这么长的一句话，用眼神儿示意母女二人，扶他躺下，母女二人赶紧再次将吴县扶着躺下，吴县舒服地躺在床上，眼前二位美女那关心疼惜的样子，怎么不令他满足？
　　“老方他，伤怎么样了？”
　　布怡虽然觉得希望不大，却还是问了出来，她的左手轻抚着吴县的胳膊，摸得吴县心里痒痒的。
　　“伯父的伤，瘀血已经被我控制住了，只是，他的脑细胞死亡的太多了，可能……”
　　吴县再没往下说，意思是没希望了。
　　“哦。”
　　布怡脸色一暗，“小吴，我知道你已经尽力了，老方他，唉……认命吧。”
　　“伯母，如果你想要杀了那个沙云峰，我现在就去。”
　　吴县挣扎着想要起身，却被布怡轻轻按住胸前，吴县挣扎之间，手又碰到了布怡的小腹，顿觉温软滑腻，销魂无比，吴县却自责不已，人家都这种情况了，自己还想着人家那美妙的身体，真是太不该了。
　　“小吴，算了，杀了他，也于事无补，反而害你再背上一条人命，小吴，不要再想这件事了，好吗？”
　　布怡不知道是担心吴县，还是担心自己失去依靠，只是劝着吴县不要再去寻仇。
　　吴县再次躺下，闭目休息。又过了半个钟头左右，吴县这才起身，精神恢复了许多。其实，以他的功力，这半小时，已经足够恢复了，他再次来到方庆的病床前，将两手放到方庆的脑袋两侧，这次吴县要用隔空取物的手段，因此让方晓娜和布怡准备了一个小盆，吴县将取出来的血块，放到小盆里，以免污染了房间。
　　吴县运起功力，将自己的意念力提到极限，其实，这隔空取物，可以无视阻挡，因此，比开颅取血还要高明得多了。吴县将血块聚拢到一起，然后猛然睁眼，吐气开声：“哈——”
　　一声长吟，方晓娜和布怡，只是觉得眼睛一眨之间，小盆里面陡然出现了一块拳头大的血块，母女二人惊奇不已，那血块还在轻轻流动着，仿佛活的一般，母女二人都是心惊胆战，怕怕地注视着那血块。
　　此时的吴县，觉得自己仍有余力，于是奋起余威，将意念力再次集中到方庆的脑部，观察到了还有一些剩余的血块，于是再次将血块聚拢，最后鼓起余力，又是“哈——”
　　的一声大叫，剩余的血块移出，吴县紧闭着眼睛，再次用内视观察着方庆的脑部，找不到血块了，可是那脑细胞，分明已经死亡了很大一部分。吴县无奈地摇摇头，收了功，身上依然是大汗淋漓，身体摇摆，显然已经脱了力。
　　母女二人赶紧上前扶住，依然是用胸脯贴到吴县身上，四条手臂抱着吴县的身体，将他扶抱到另一张小床上，吴县躺下，闭目休息了一阵，慢慢坐起身来：“晓娜，情况很不好，伯母，我不得不说，你们要做好心理准备。”
　　吴县的脸色沉重，显然这方庆是没救了。
　　“哦。”
　　方晓娜母女，虽然仍是脸色一暗，却还算平静，她们算是接受了这个事实，方庆是没救了。可吴县给她们母女做的这些，却让她们由衷地感激，甚至母女二人都觉得，吴县就象是自己的亲人一样，为自己排忧解难，二人的心中，都将吴县放在了最重要的位置。
　　看看时间，已是晚上十点多了，布怡知道方庆已经回天乏力，却也要守在他床前，只是让方晓娜陪着吴县回家休息，方晓娜见妈妈一定要守在这里，也没有办法，只得跟吴县一起走出病房。
　　病房外，荆刚依然守在外面的椅子上，见吴县出来，连忙站起来：“吴总，要找地方休息么？”
　　“哎呀，荆大哥，你怎么还守在这里？是我忘了安排你回去了，太抱歉了。”
　　吴县伸手握住荆刚的手，“荆大哥，晓娜家逢巨变，我到她家去吧，你们还是自己回去吧，晚饭吃过了吧？”
　　“吃过了，吴总，哦……好吧，那我们先回去了，有什么事，你再给我打电话，如果需要整治那个沙云峰，吴总尽管开口。”
　　荆刚满脸杀气，倒把方晓娜吓了一跳。
　　“荆大哥，收敛点儿。”
　　吴县凑近荆刚的耳朵，小声说道。
　　“哦。”
　　荆刚不好意思地看了方晓娜一眼，“吴总，我们回去了。”
　　说完带着他的七八个兄弟们，离开了病房。
　　“吴大哥，真是太感谢你了，要不是你，我家的这事情啊，恐怕会糟糕到极点。”
　　方晓娜挽着吴县的胳膊，好象跟吴县已经认识了很多年一般，依人小鸟似的，二人相携走出医院。
　　来到方晓娜的家，吴县掉到这房子倒还不错，一百六十多平米的大房子，只住了三口人，书房，客厅，卧室，上网室，居然还有个画室，装修挺豪华，看起来，原来的时候，方晓娜的家庭倒还算富裕，吴县换了拖鞋，方晓娜泡了一块方便面，算是晚餐，吴县已经吃过，也不再吃了，望着方晓娜轻轻地一小口一小口地吃方便面，吴县觉得此时的方晓娜有一种特殊的美。
　　“傻样儿，看什么哪？我脸上有花么？”
　　方晓娜见吴县的目光呆呆地盯着她看，脸色一红，娇笑着嗔道。
　　“哦……你脸上倒是没花，不过，你笑起来，比花儿还好看。”
　　吴县一幅迷醉的样子，看在方晓娜眼里，心里甜甜地非常受用。
　　“人家哪里有你说的那么美嘛。”
　　方晓娜羞羞地低下头，继续装作专心吃她的面，心里却美得不得了，虽然跟吴县仅仅相处了一天不到，方晓娜的心中，已经把吴县当作了自己可以依靠的男人，听到吴县的赞美，方晓娜心里甜蜜得快要流出甜水了。她不敢直视吴县，只是吃面的过程中，偷偷用眼睛瞟吴县一眼，掉到这个男人坐在自己身边，仿佛自己就处于绝对的安全之中，心中踏实无比。
　　吴县在方晓娜面前显露的神奇治伤术，把方晓娜着实惊了半天，现在还在一边吃着面，一边偷眼望着身边这个神奇的男人。他微翘的嘴角儿，明亮的眼睛，浑身散发的那种男人气儿，还有那神奇的本事，神秘的身份，无一不吸引着方晓娜这个怀春的少女。
　　吴县坐在方晓娜的旁边儿，也是不住地打量这个美丽的少女，那阳光明艳的脸蛋儿，白皙而光滑，居然没有一点儿瑕疵，美丽灵活的一双眼睛不时偷看自己一眼，似乎充满着好奇，小嘴儿张合之间，是那样诱人犯罪，而且随着小嘴儿的张合，那鼻孔，也微微地动着，哦，好一幅美女图！吴县看得痴了，只是定定地望着方晓娜，方晓娜感觉到了吴县那火辣辣的目光，身子扭怩地匆匆吃了几口方便面，赶紧收拾了一下，说道：“我先洗澡了，你一会儿再洗，好么？吴大哥。”
　　说完话，逃也似的冲进了洗浴室。
　　吴县看着方晓娜如燕子般轻灵的少女身形，更加喜欢，心里一直痒痒得却不好意思进攻，人家毕竟父亲生死未卜，自己这时候占有人家的身体，似乎……
　　吴县抓过遥控器，打开电视，胡乱搜找着电视节目，忽然手机响了，连接接听：“喂，妈啊，我这几天，可能回不去了，在G县城这边儿有点儿事情，朋友的家里出了点儿事，嗯，哦？表姐？呵呵，你好啊表姐，你还是小时候那黑丫头的模样么？哈哈，好的，我过几天就回去了，到时候，给你买件礼物，想要什么啊？表姐，什么？买座楼？我晕，你又不嫁给我，嘿嘿。好的，哎，你让我小姑接电话，嗯，小姑，培训的事情搞得怎么样了？呵呵，我真的有事，不是偷懒，过几天就回去了，有什么事情，你给我打电话吧。挂了啊。”
　　吴县仰躺在沙发上，无聊地看着电视，身上由于出了几身汗，粘粘的有些难受，正在这时，方晓娜穿着一件粉色睡袍，出了洗浴室，满头长长的黑发，湿漉漉的，飘洒在脸侧，衬着那白玉一般的秀脸儿，脸上还冒着微微的湿气儿，美妙到了极点。一双玉足，柔柔嫩嫩，穿着一双粉红的拖鞋，看得吴县心尖儿直颤，那双小手，满是柔和的线条儿，轻轻一掠长发，美态万千，吴县只顾直着眼睛看向方晓娜，方晓娜却已经婷婷地走到吴县面前，那柔白细腻的小手，在吴县的眼前晃了晃：“吴大哥，醒醒啦。”
　　脸上一副调皮神色。
　　“哦。”
　　吴县反应过来，脸色居然红了，“我得去洗澡了，身上粘粘的好难受啊。”
　　这次换了吴县逃也似的冲向了洗浴室，方晓娜咯咯一笑，望着冲向洗浴室的吴县，神色间一片痴迷，这小妮子，其实也动了情，只是跟吴县初次见面，不敢再进一步。方晓娜躺在了吴县原来躺的地方，也是无聊地看着电视。
　　洗浴室的吴县，看着里面挂着的满是女人内（nei）衣，bra，小三角裤，飘啊飘的，飘得吴县心里直痒痒，吴县脱了衣服，将自己泡在温水里，一边洗着，一边想着方晓娜的身体，心里更加痒痒，洗到下面小头的时候，那东西就傲然挺立，神气活现。好不容易洗完了澡，忽然发现要找个睡衣才行，看看衣服架上，果然有一套白色的男式睡衣，吴县披在身上，拉门而出。
　　咦？方晓娜居然躺在沙发上睡着了，这小妮子连惊带吓，忙了半天，也确实累了，再加上时间确实晚了，这一躺下，本来是要等吴县洗完出来之后，再安排吴县睡觉的，可等着等着，居然就睡着了。
　　方晓娜如猫儿一般，蜷缩在沙发里，小脸上带着一种柔和的光晕，随着呼吸一动一动，眉毛弯弯的，梦中居然还皱一皱，于是那长长的睫毛，就动了一动，吴县站在方晓娜的面前，望着这睡美人，心里突然生出一个想摸摸她小手的冲动。


第171章 这床，也太小了点儿
　　想到就做，吴县直接坐到方晓娜的身侧，轻握住方晓娜的一双小手，只觉入手温软滑腻，拿在眼前看看，纤长的手指，真如玉葱儿一般，白得近乎透明，吴县越看越爱，摸个不停。
　　“嗯？”
　　方晓娜倒是睡得很轻，感觉到小手上有人在抚摸，睫毛动了动，吴县知道她要醒来，却并不放手，依然轻轻握着她的小手，眼睛盯住方晓娜的眼睛。
　　“哎呀，吴大哥，对不起啊，我居然睡着了。”
　　方晓娜立刻明白了眼前的形势，吴县正握着自己的小手呢，虽然被他握住，自己心里根本就不反感，而且似乎隐隐有些期盼，可还是红了脸，眼睛低垂着，不敢看吴县。
　　“没事，你睡吧，我的精神很好的，几天几夜不睡觉，也没关系。”
　　吴县摩娑着那双小手，依然望着方晓娜的脸，“晓娜，你睡着的样子，真美。”
　　“真……真的么？”
　　方晓娜觉得自己的小心心狂跳不止，自己的手被那双大手握住，温暖踏实，心里一阵荡漾。
　　“当然是真的，晓娜，你没觉得你很漂亮么？”
　　吴县的赞美，倒是随口而来，直说得方晓娜心里甜丝丝的，小心心依然在狂跳。
　　“吴大哥，我爸爸出事的这三天来，我心里一直是慌慌的，今天有了你，我才真正踏实了。”
　　方晓娜反过来抓着吴县的手，贴在自己脸上，吴县顿时感觉到了那张白玉似的脸上那富有弹性的皮肤，吴县只是微笑地望着她。
　　“吴大哥，你永远不离开我好不好？”
　　方晓娜抓着吴县的大手，在自己的脸上轻轻摩娑着，仿佛将吴县当作了唯一的依靠，“吴大哥，你答应我，好么？”
　　方晓娜的眼睛，直直地盯住吴县，满是盼望。
　　“嗯……”
　　吴县沉吟着，“晓娜，你不是答应为我工作的么？以后我们会经常在一起的。”
　　吴县的手被方晓娜捉住，不好再乱动了。
　　“嗯。”
　　方晓娜轻嗯一声，闭上眼睛，似乎在体会吴县手上的温度。
　　“晓娜，时间不早了，你也早点休息吧。”
　　吴县刚说出来，就后悔不已，手里摸着美少女的脸蛋儿，多惬意的事情啊，自己干嘛急着退场？
　　“嗯。”
　　方晓娜仍然轻嗯了一声，却并不动弹，握着吴县大手的小手，变成了一只，另一只右手，伸向了吴县的腰间，轻轻摩娑，“吴大哥，有你在，我感觉很安全很安全，我不知道怎么说，反正，你跟别人，不一样。”
　　“嗯？”
　　吴县没想到方晓娜给自己的居然是这样的评价，“当然不一样啦，我跟别人长的模样不同嘛。”
　　吴县笑了。
　　“不是那个意思啦。”
　　方晓娜闭着眼睛说话，身体微微动了动，似乎想要躺得更舒服一点儿，却把睡衣的开叉弄得更大了，露出了里面那活跃跃的跳兔，吴县登时目光一凝，“我是说，当我从网上第一次看到你的时候，我就觉得，我找到了，我找到了我一生的依靠，你就是我心目中那样的人。”
　　“呵呵，我没有那么好。”
　　吴县当然不能厚着脸皮夸自己啊，“你不困么？”
　　“嗯，吴大哥，跟你在一起，我……睡不着。”
　　方晓娜迟疑了一下，还是说了出来。
　　“后来，你的所作所为，证明了我的看法。我心里好高兴，你知道么？吴大哥。”
　　方晓娜羞得脸红红的，却依然大着胆子说着这些自己的内心想法儿，“我……我决定了。”
　　“嗯？”
　　吴县没听明白。
　　“我……”
　　方晓娜的脸更红了，“我决定，一辈子跟在你身边。”
　　说完这句话，方晓娜其实就等于是爱的表白了，那脸色，红艳得能滴出水来，当然如果能滴出来的话，肯定也是红色的水。
　　“嗯，好晓娜，你是个好姑娘。”
　　吴县轻抓住伸到自己腰间的小手，摩娑不已。其实，方晓娜被吴县抓住了小手，只觉得那手上传来阵阵如电流一般的酥麻，直麻到心尖尖里，哪里肯放开？
　　吴县抓着那柔腻的小手，当然也舍不得放开，两人就这样，互相摸着手，保持了相当长的时间。吴县俯身亲了亲方晓娜的脸，直吓得小姑娘心脏差点跳出胸腔来。吴县嘴唇下移，亲吻住了方晓娜的嘴唇，方晓娜的一双小手，立刻搂住了吴县的脖子，一对玉兔贴上了吴县的胸前，两人唇舌交缠，啧啧有声，都迷醉了。
　　方晓娜亲吻之间，呼吸急促，胸前玉兔更是跳动不已，摩擦得吴县心火直冒，吴县的大手，揽住了方晓娜的腰肢，方晓娜只觉得浑身发软，心里只是希望吴县能紧紧地抱住她，再不放手，吴县果然没让她失望，那双有力的臂膀，将方晓娜紧紧裹在怀里，方晓娜立刻感受到了吴县身上的力量，半闭着眼睛，斜睨着吴县，亲吻着吴县的嘴唇，小舌头伸进吴县的嘴里，索求那美妙的舌头之战。吴县很自然地吸住那条小香舌，嘴里传来了一阵阵的香味儿，果然是檀口，美妙绝伦的小檀口啊。
　　方晓娜的长长的美腿，扭动了几下，那睡衣再也遮不住那双美妙的女人美腿，睡衣一直敞开到了大（da）腿根部，基本上，那双轻轻扭动着的美人长腿，就完全暴露在了吴县的眼前，吴县抬起头，结束了那长吻，方晓娜依然半闭着眼睛，斜斜地望着吴县，完全就是一副待宰羔羊的架势，吴县的大手，摸到了方晓娜的大（da）腿，于是那腿立刻一颤，方晓娜的身子，完全地趴在了吴县的怀中，小手搂着吴县的腰，将头埋在吴县的脖子下面，似乎在寻找着吴县的乳头一般，在吴县的胸前，轻轻摩娑。
　　“大哥……”
　　方晓娜仿佛梦呓似地叫着，居然连姓也省略了。吴县移动了一下身体，一手揽住方晓娜的腰，一手托住她的屁股，稍一用力，将方晓娜抱了起来：“你的房间在哪？”
　　吴县将嘴唇凑到方晓娜的耳边，亲了亲方晓娜半透明似的小耳朵。
　　被吴县抱在怀里的方晓娜，只觉得自己做女人的那光荣时刻要来临了，她伸出小手轻轻一指，然后缩在吴县怀里，小手环抱着吴县的脖子，一动不动，脸靠在吴县的脖子旁，小嘴张合之间，呵着一股热热的香气儿，同时感觉到吴县的右手，托着自己的娇臀，那里可从来没让男人摸过啊，那如电的酥麻，冲向了方晓娜的全身。方晓娜其实已经认定了吴县是自己的男人，因此再不顾忌什么，反正只是迟早的事情嘛。呵呵，这方晓娜，倒还真看得开。
　　吴县打开房门，将方晓娜轻放在她的小床上，然后坐在方晓娜身边，看着那娇羞的方晓娜，心里也是万分疼惜，如果不是自己及时赶到，恐怕这小美女，就要遭受浩劫了。吴县摸出手机，看了看时间，已经快要十二点了，这小妮子，还精神着呢。半闭着的双眼，轻动着的睫毛，张合着的小嘴儿，无一不说明，这小姑娘，依然在激情中。
　　吴县起身，方晓娜的小手立刻拉住了吴县的衣角，眼睛瞬间睁开，那会说话的眼睛里，写满的是：挽留。
　　“我关一下门。”
　　吴县见她不舍，只好说道。
　　那小手，这才放开，吴县起身关门，然后又坐回床边儿，方晓娜将身子缩在毛毯里面：“大哥，你陪我睡好不好？我……心里有些慌慌的。”
　　那眼神儿，可怜巴巴的，吴县怎么忍心拒绝？当然吴县也不会拒绝的啊，拒绝那不是傻瓜嘛。
　　吴县也感觉到了方晓娜的无助，心里对她也是万分疼惜，只是观察了一下这个小床，吴县苦笑道：“这床，也太小了点儿。”
　　吴县的身材高大，这个小小的单人床，已经睡上了方晓娜，如果吴县再睡上去，恐怕……会不会压塌了啊？
　　“哦……”
　　方晓娜沉吟了一下，“大哥，我们……到我妈妈的床上睡，好不好？”
　　这小妮子，还真有办法。其实，方晓娜也从来没跟一个男人如此亲近过，只是遇到了吴县，忽然就生出这种想法儿，方晓娜自己也不明白，为什么会有这种想法儿，大概是因为，吴县说到做到，真正帮她报了仇，要回了属于自己的东西吧。方晓娜明白，如果凭自己的能力，根本就不可能再要回爸爸的厂子，更不可能跟沙云峰那帮人要回什么赔偿之类的，于是自己和妈妈的后半生，就要在贫困中度过。虽然自己也想通过自己的努力，挣得一些生活费用，可那根本不能跟这天文数字一般的财富相提并论。
　　“好吧。”
　　吴县答应一声，方晓娜立刻掀开了毛毯，一跳进入吴县的怀里，吴县抱住她，温香软玉抱满怀，吴县立刻感受到了这句话的意思。这香香的女人，抱在怀里，不动心？除非……哦，就算是女人，可能也会情动，别说男人了。
　　在方晓娜的指引下，吴县抱着她，来到了方晓娜妈妈的房间，也就是布怡的房间，吴县将方晓娜放到那大床上，方晓娜立刻蜷缩着身体，将睡衣努力盖住自己露在外面的身体，仿佛害怕吴县是个色狼一般，这玩火的女孩，到这时候，居然有些想要退缩了。
　　吴县将身体躺在了方晓娜的身边，鼻端立刻传来方晓娜身上的诱人香味儿，而且这床上，还有布怡的那种特有的体香，那种香味儿，才真正是诱人犯罪的春药一般。吴县深吸一口气：“晓娜，早点休息吧，明天可能还有事情。”
　　鼻端传来的香香的女人味儿，也惹得吴县心猿意马起来，其实，吴县这句话，当然是违心之论。
　　方晓娜也不说话，只是将身子凑过来，把左手一伸，就进入了吴县的睡衣里面，轻搂着吴县的腰，脸靠在吴县的左腋下，鼻息微微，那激荡的心情，似乎已经平静下来。吴县的睡衣里面，什么也没穿，吴县感受着方晓娜那温软的女人身体，方晓娜的左腿，居然跷到了吴县的双腿上面，吴县心里暗暗庆幸：幸亏，这小妮子没有碰到自己的胯间硬物，要不然，还真收不住自己的那股火。


第172章 耳鬓厮磨
　　依偎在吴县怀里的方晓娜，觉得心中异常宁静，鼻端传来阵阵的吴县身上的那种如麝的男人味道，方晓娜不知道那是什么，她只是觉得很好闻，越闻越是喜爱，心中的那份宁静，也越是深远。方晓娜根本睡不着觉，她温软的身体在吴县的怀里扭动不已，似乎是那股男人味刺激得她睡不着吧，方晓娜不知道自己需要什么，只是将小脑袋在吴县的怀里乱拱，双腿在吴县的腿上乱缠，小手在吴县的身上乱摸。第一次睡在男人怀里，哪个少女能睡得着觉？（注：激情之后，另当别论。
　　吴县早就被她刺激得心里痒痒的，那种渴望早就泛滥，于是也侧过身，搂住了方晓娜。方晓娜的小腹上，感觉有一支硬硬的东西在顶着，虽然隔着睡衣，可那上面的热度，照样能够感应到，方晓娜不懂那是什么，伸小手抓过去。“哦……”
　　吴县一声呻吟，那滑腻的小手，握住了自己的男人武器，当然，还隔着一层睡衣，可那女人小手的刺激，丝毫不亚于女人身体的其他部位。
　　中间隔着的那层睡衣，很快被那只好奇的小手撩开，那只小手，已经完完全全地，真真正正地握住了那只热热的肉棍，这是什么？方晓娜心里好奇地想，男人身上，跟女人不同的，就是这东西么？方晓娜很想看看它的样子，于是瞪大眼睛，蜷缩了一下身子，看到了！那个一跳一跳的丑陋东西，光光的小头上有一张小嘴儿，小嘴儿里面含着一颗露珠儿，这就是那种与我胯间肉缝儿配套的“零件”么？方晓娜羞羞地想着，小手却在上面抚弄不已。
　　“晓……晓娜，你……别再抓了好不好？”
　　吴县结巴着说道，他已经被方晓娜给抓弄得浑身兽血沸腾了，只是碍于方晓娜家逢巨变，不想在这时候占有她，这才强自忍着。
　　“我玩玩嘛，人家没见过呢。”
　　方晓娜浑然不知，她触犯了男人的禁忌，这种东西，比老虎屁股还摸不得。此时的吴县，被方晓娜摸得直喘粗气，方晓娜感觉到了他的变化，小心地问道：“大哥，我这样摸这个东西，你觉得不舒服么？”
　　“嗯……”
　　吴县轻轻呻吟一声，“我快要受不了了，晓娜，你要是再摸，我就……”
　　“嗯？你就怎么样啊？”
　　方晓娜媚媚的声音。她是真的不懂？还是故意勾引？吴县想不明白，也不愿意去想了，他的大手一撩，将方晓娜的睡衣全部撩开，那纤柔而雪白的女人身体，就完全暴露在吴县的眼前，吴县的眼睛里瞬间有了某种火光，他身体往下移动，嘴唇立刻含住方晓娜的一只黑葡萄，“啊……”
　　方晓娜嘴里发出了尖呼，身体一颤，酥麻的感觉直冲脑际，吴县的右手，已经伸向了方晓娜的胯间，摸着她的大（da）腿，渐渐凑到了中间，那里已经泥泞不堪，方晓娜敏感的身体立刻扭动起来，双腿猛夹，夹住了吴县的右手，力量竟然极大。
　　“大……大哥，我……好怕。”
　　方晓娜的声音颤颤地说道。
　　“嗯？怕什么？”
　　吴县的右手，感觉到被她双腿夹住，也不用力抽回，只在那里静静地停着，稍稍有一些运动，只是动动手指，却造成了更大的紧夹，因为吴县的手指一动，就触摸到了那少女最最神秘的地方。
　　“听……听说，女……女人第一次，会很……很痛的，是吗？”
　　方晓娜居然把问题考虑到这种程度了，只是这话说得有些怯怯的。
　　“哦……”
　　吴县沉吟了一下，亲了亲她富有弹性的脸蛋儿，“这个问题，咳咳，其实，每个女人都会有第一次，这个，疼嘛，是有一点点，不过，过去了就好了。”
　　吴县怎么觉得自己好象一个科普工作者，在给儿童普及那某方面的常识？而且在这种情况下普及，还真有些尴尬呢，所以这话也说得断断续续，结结巴巴。
　　“嗯。”
　　方晓娜的小手，依然抓弄着那只长棒，吴县更觉得难受，是胀得难受。方晓娜香香的头，就顶在吴县的腋下，低头看着那只长长的棒棒，令吴县更加难受的动作就做出来了，她居然将那只棒棒的小头，在她的小腹间轻轻摩擦！哦哦，吴县清楚地感觉到，那小头上的阵阵酥麻，流遍全身，小手的抚弄，更加让人受不了，方晓娜左手抓住棒棒根部，右手伸向了下面，轻握住下面根部的两只蛋蛋，托在手里，哇！吴县差点吓出毛病来，自从被白玉兰捏痛过一次之后，吴县觉得每次女人握住自己两只蛋蛋，就没来由地紧张起来，生怕那柔嫩的小手忽然发飙。
　　其实，被女人温软的小手握住蛋蛋，感觉还真是不错的。吴县体会着那种美妙的感觉，右手抚上了方晓娜的屁股，入手微凉，滑腻异常，就在上面轻轻摸着。左手微屈，轻握住方晓娜的乳（ru）房，揉搓不已，方晓娜嘴里发出一种惑人心魄的轻吟，小手依然抚弄个不停，似乎迷上了男人胯间热热的硬物。
　　“我爱你，爱着你……”
　　吴县的手机响起来，吴县转头寻找，原来二人来到这个房间之后，根本就没关门原来放在茶几上的手机，由于铃声很响，所以才传了过来。
　　“晓娜，我去接个电话。”
　　吴县万分不舍地轻轻推开方晓娜，他的睡衣已经被分到两边儿，如披风一般披在身上，方晓娜的右手还抓握着两只蛋蛋，吴县这一起身，差点又被虐了一次，方晓娜似乎也是极为不舍，无奈之下，才松开了手。
　　站起身来的吴县，披着睡衣，几乎是光着身子，胯间硬物高高地撅着，左右摇摆着走出了布怡的卧室，抓起手机：“喂？小姑？这么晚了，你还没睡么？”
　　吴县拿着手机又走回了方晓娜的身边儿。
　　“嗯，我睡不着，你在做什么？”
　　电话里，吴枫琳的声音幽幽的。
　　“我……在睡觉啊。这几天你也忙坏了，早点睡吧小姑。”
　　吴县温柔地说着话，那边的吴枫琳，居然轻轻抽泣起来。
　　“小县，你这一离开，我好象觉得跟永远见不到你了似的，我心里空空的，受不了这种感觉，在这寂寞的夜晚，我更加想念你。”
　　吴枫琳抽泣着说道，这话说得断断续续，幽怨无比，听得吴县心里一疼。
　　“小姑，我这边真有事儿，几天就回去了，好好睡吧。”
　　吴县安慰着吴枫琳，方晓娜的小手已经再次抚上了吴县的胯间，握住，轻轻捋动，“哦……”
　　吴县呻吟一声，“小姑，早点休息吧，明天还要培训呢。”
　　“我不。”
　　吴枫琳如孩子一般撒起娇来，“我就是想你，你这个小坏蛋，是不是在跟别的女人睡？”
　　靠，这女人的第六感，还真是厉害！
　　电话里的声音，在这寂静的夜里，方晓娜听得清清楚楚，她见吴县想要回答，连忙冲吴县摇摇头，吴县立刻会意：“哪有啊，我也正想你呢，呵呵，好好睡吧，乖。”
　　方晓娜立刻露出暧昧的笑容，大哥居然把哄小孩子的话用了出来。
　　“嗯，我……其实，就是想听听你的声音。”
　　吴枫琳的声音显得极是柔弱，“与你通着电话，我的心里就平静了下来，小县，你早点回来啊。”
　　抽泣声却渐渐止住了。
　　“我会的，这边的事情一完，我立刻回去。”
　　吴县答应得挺痛快，他右手拿着手机，左手抓弄着方晓娜的乳（ru）房，方晓娜不敢呻吟出声，只是手上加紧了对那硬物的套弄，身子轻轻扭动着。
　　“好吧，你早点回来啊。我……”
　　吴枫琳的声音拖得长长的，婉转幽怨，却并不说下去，方晓娜倒是立刻明白了对面女人的意思，冲吴县嘟了嘟小嘴儿，吴县看了看，忽然明白了：“小姑，亲亲你啊，你早点睡吧。啧。”
　　吴县亲了手机一下，电话里好久才传来吴枫琳的声音：“小县，我爱你，天天想你，挂了吧，我睡了。”
　　吴县挂断了手机，扔在一旁。方晓娜听得醋意大发：“大哥，那是谁？你怎么叫她小姑？”
　　“哦……这个，论我们村里的辈份，我应该叫她小姑，可……可是，她很爱我，我也爱她，这个，其实，晓娜，我可以告诉你，我还有许多女人，比如吉美儿，白玉兰……”
　　吴县轻轻数着自己的女人们的名字，听得方晓娜满脸震惊。
　　“大哥，等等，等等，你说什么？吉美儿？是真的么？就是那个青天集团的总裁？哇！”
　　方晓娜尖叫一声，“大哥，你太厉害啦，居然……哦，大哥，你把她给办了没？”
　　吴县一脸苦笑，这小姑娘，居然忘记了吃醋，反而是一脸好奇，还真是出乎他的意料，当下也老老实实地回答道：“我确实跟她有了关系，还有白玉兰，本是花妖组织的令主，遇到我之后，把令主给了我做，呵呵。”
　　“大哥，你说的她们，都比我漂亮吧？”
　　方晓娜立刻紧张起来，想起自己的家世，跟人家根本就没得比，容貌上如果还不行，那就没有任何优势了，才华？能跟人家比么？
　　“啊？这个，其实，各有各的美，晓娜，你很漂亮啊，怎么没了自信？”
　　吴县摸着方晓娜的肩，右手抓握着方晓娜的屁股，“晓娜，你以后还要帮我管理企业的啊，别忘了你曾经答应过我哦。”
　　“嗯，大哥，我会帮你一辈子。”
　　方晓娜轻轻地说道，头微微低着，脸色红红的，这可是宣言！吴县自然听得懂，动情地抱住方晓娜，吻住她的柔唇，见她双眼微眯，睫毛轻动，那小小的柔唇，却极是有力地吸着自己，吴县把舌头递了过去，方晓娜张口吸住，小舌头在吴县的舌头上纠缠起来。
　　方晓娜的身体往吴县身上一拱，吴县顺势仰面朝天躺了下来，方晓娜爬上吴县的身体，两人的唇舌始终紧贴在一起，方晓娜已经跪坐到了吴县的胯间，两腿分开，蹲坐在吴县的胯间，身体奋力与吴县的身体摩擦着，两只大大的乳（ru）房，在吴县的胸前磨来磨去，磨得吴县酥麻奇痒。


第173章 下辈子还要做你的女人
　　“唔……”
　　在吴县的爱抚下，方晓娜昂首挺胸，主动的迎接着吴县的动作，她双手则梳拢着自己披散的头发，最后发出了一种满意的呻吟声，“大哥，让我做你的女人吧。”
　　方晓娜的嘴唇凑近吴县的耳朵，轻声说道。
　　“嗯，好晓娜，你真美。”
　　吴县一边赞美着方晓娜，一边示意方晓娜爬下来。
　　吴县翻身起来，一下把她压在了身下，然后定定的盯着方晓娜。
　　方晓娜没敢直视吴县，瞄了他一眼后目光就逃跑似的移到另外一边，但她的手没有闲着，两手往两旁一撩，就撩开了吴县的睡衣。当吴县那肌肉分明的胸膛暴露在她面前时，方晓娜不由得抚摸过去。
　　吴县仔细打量着自己面前这位裸裎相对的方晓娜，方晓娜绝对是一个美女，一位充满诱惑力的尤物，但吴县却没有想到会有如此主动，如此迫切的美女，吴县的双手抚在方晓娜雪白的乳（ru）房上，上身前伏，双肘着床，嘴唇亲吻住方晓娜的嘴唇，下面已经接触到了方晓娜的胯间。
　　这一切已经足以让方晓娜心动，今晚将是她放荡不羁的一晚，她闭上了眼睛，在默默等待着自己人生中非常重要的时刻来临。
　　但当吴县才刚刚进入的时候，她不由得全身颤抖着，一阵钻心的疼痛让她的身体不住地颤抖着，一双小手奋力掐住吴县的腰间，嘴里叫着：“大哥，好大哥，轻点儿，轻点儿……”
　　喃喃的语声，好不可怜。
　　吴县摸着方晓娜的全身，让她放松一些，再放松一些儿，嘴里不住地跟方晓娜说着话，咬着方晓娜的耳垂儿，那大家伙只是在方晓娜的门前搅动，并不深入，方晓娜以为痛苦已经过去，脸上的神情已经舒展开来，吻着吴县嘴唇的小嘴儿，也开始忘情地吸起来。吴县见时机成熟，当下将屁股猛地一挺，“嗷——”
　　方晓娜惨叫一声，然后痛苦的咬着嘴唇，双手紧紧的抓着吴县的背部，指甲已经掐入了吴县的皮肤。
　　“啊……”
　　随着方晓娜痛苦的一声长叹，吴县已经深深的进入了她的身体，然后就停在那里不动了。
　　方晓娜没有张开眼睛，但却很坚决的道：“今晚我只想把自己给了大哥，我好喜欢大哥，你知道么？”
　　吴县笑了，点点头，下身的动作由慢到快，方晓娜虽然是第一次，然而她还是本能的用双脚夹紧吴县的腰，哼哼唧唧的承受着吴县一波一波猛烈的冲击。
　　“啊……”
　　随着方晓娜放纵的一声大喊，她紧紧的搂住吴县，一动也不想动了。她觉得自己的洞洞里面原来的刺痛已经渐渐消失，无边的快感铺天盖地似的涌向全身，此时更是洞洞里边酥麻到了极点，一阵阵剧烈无比的紧缩，喷出了阴精。
　　吴县伸手帮她拨开脸上的头发，方晓娜正羞涩的紧闭双眼。胸口不停的起伏，高潮后的她显得是那么的娇媚，那么的迷人，吴县促狭的继续揉捏着她坟起的双峰。吴县帮她擦拭的时候，当然也发现了那纸巾上的鲜红，吴县觉得心里沉甸甸的，自己又背负了一个女人的情债。
　　“嗯……”
　　方晓娜很快就有了反应，当她睁开眼睛时，吴县正微笑的深情地望着她，方晓娜一咬牙，继续挑衅道：“来啊，我还要！”
　　吴县笑了，一边玩弄着方晓娜坚挺的乳房，一边毫不客气的耸动起来。只一会，方晓娜就迷失在爱欲的高潮里了，方晓娜的嘴里一边尖吟，一边浪声叫着“大哥”喃喃地叫着，一直未停止，那迷人的“啪扑滋儿”声也一直未停止。
　　方晓娜有着上天赋予她的本钱，她的皮肤也很滑嫩，不过最吸引吴县的还是她那高耸坚挺的乳房，虽然不是很大，但是很瑕美，一手刚刚握着，握上去是那么的弹手，真是极品啊。
　　方晓娜发梢全被渗出的汗珠打湿，刚才一场轰轰烈烈的男女大战，她这位新手，被吴县给打得一败涂地，但她是虽败犹荣，在连续几次的战斗中，她越战越疯狂，到后面连吴县都暗暗惊叹，方晓娜的恢复力惊人，不过稍稍休息一下又开始挑逗吴县，不敢相信她是第一次和男人做爱。
　　其实，方晓娜的洞洞里，还是有一些疼的，可是她顾不得了，她害怕自己如果把握不好这一次，就会永远失去这个神奇的大哥，因此，今夜的方晓娜，如YD的少妇一般，表现得疯狂而热烈，直到方晓娜觉得浑身再也没有了力气，这才仰躺在床上，任凭吴县奋力冲击，方晓娜娇挺的乳（ru）房，剧烈颤抖着，浑身那柔柔的如水的女人身体，也在剧烈颤抖着，那喃喃的迷人的“大哥”声，依然在继续……
　　吴县后来就运起了双修神功，以帮助方晓娜恢复失去的体力，方晓娜就在吴县那令所有女人迷醉万分的双修神功中，度过了下半夜，方晓娜觉得自己神清气爽，自己的身体，早已经被连番的快感袭击得近乎麻木，方晓娜自己都忍不住怀疑，被吴县整整肏了一个晚上，自己洞洞里面的软肉，肯定磨也磨出火星子来了，可是，自己却丝毫没有感觉到疲累，反而精神奕奕，最令她奇怪的是，洞洞里的疼痛，似乎一点儿也没有了，被吴县进入而造成的伤害，丝毫也不存在了，这可太奇怪了！方晓娜听人说过，新娘子都要好几天连走路都不方便呢。
　　吴县停下了双修神功，两人相拥而卧，吴县抚摸着方晓娜柔滑的女人身体，也感觉迷醉不已。方晓娜如猫儿一般依偎到吴县的怀里，小手在吴县的胸前胡乱地划着圈圈：“大哥，你怎么会那么厉害的？整整一夜呢。”
　　方晓娜没了羞涩，什么话都敢大方地问出来了。
　　“呵呵，这是我的双修神功的厉害，而且这双修神功，对你有莫大的好处，你也应该感觉到了吧？”
　　吴县轻撩着方晓娜的发丝，望着她柔柔媚媚的俏脸儿，越看越是喜欢，忍不住又亲了一下那小脸蛋儿。
　　“嗯，对我的好处不小呢，我现在觉得自己精神着呢，咯咯，大哥，我要一辈子做你的女人，不，下辈子还要做你的女人。”
　　精神十足的方晓娜，翻身又爬上了吴县的身体，“大哥，你那里，还能再次硬起来么？”
　　“啊？能，当然能，不过，需要更强烈的刺激才行，单是摸摸，就不可能了。”
　　吴县答道。
　　“哦？怎么样才能再次起来？”
　　方晓娜倒还真是不懂。
　　“只要，嗯，用嘴，就可以。”
　　吴县简单指导着。
　　“哦，我明白了。”
　　方晓娜将自己的身子往下移动，小脸儿就贴在了吴县的胯间，用嘴含住那软蛇上的小头儿，小手握住根部，舌头在小头上轻舔，吴县只觉得小头上传来一阵麻痒。
　　吴县竖起肘部，支起脑袋，望着那玉葱儿般的手指，抚弄着自己的黑枪，方晓娜嫣红的小嘴儿在自己的黑枪上面捋动个不住，上面传来的一阵阵温热湿滑，吴县的心里再次痒痒起来，吴县伸手拉过方晓娜的美臀，让她把身体跨坐在自己的头部，吴县伸头过去，吸住了方晓娜的肉缝儿，“啊——坏大哥，你吸得人家好痒啊，啊——那是什么？进入了，进去啦，好舒服啊，啊——”
　　方晓娜脑子稍稍一转，自然明白里面是大哥的舌头，方晓娜觉得那舌头进入自己身体里，更是美妙，于是拼命扭动着美妙的臀部，双腿也在吴县的脑袋两边扭动着，摩擦着吴县的脸。
　　吸着女人的小洞，嘴里阵阵传来那腥腥的香香的骚味儿，黑枪被女人给吸在嘴里，湿湿的，热热的，舌头还在那黑枪上轻舔着，这强烈的刺激让那软化的黑枪，再次昂扬，方晓娜一见它昂起了头，立刻将身子转了过来，张嘴亲住吴县的嘴唇，下面屁股一耸，“扑滋儿”再次进入，“啊——”
　　方晓娜仍然忍不住尖呼一声，感受着被吴县的大家伙顶到身体最深处的美妙……
　　方晓娜觉得就这样被顶住，依然不过瘾，于是慢慢运动起来，先是缓缓地上下运动着身体，慢慢变成剧烈跳动起来，一对玉兔在吴县的眼前直晃，女人那柔美的身体如水波儿一般颤动着，嘴里尖声叫着“大哥”声音颤抖而迷乱，全身细汗密布，鼻尖更是晶莹着几颗透明的汗珠儿。
　　方晓娜处于女上位的动作，渐渐熟练，继而转入疯狂，吴县眯着眼睛，望着在自己身上疯狂运动着的方晓娜，心里也是甜蜜到了极点。是啊，自己喜爱的女人，爬到自己身上疯狂扭动，谁不会感觉很甜蜜呢？
　　吴县弓起腰，吸住方晓娜的一只黑葡萄，将另一只巨乳伸手捉住，贴在自己脸上，感受着那上面的湿湿的细汗，方晓娜更是疯狂，奋力跳动着，似乎也到了关键时刻，嘴里一直叫着：“大哥，啊——大哥，哦——大哥，啊——大哥，啊——”
　　婉转悠扬的叫声，充满着吴县的耳朵，吴县爱怜地摸着她的身体，那身上的细汗，就是方晓娜对自己的爱的写照。
　　“嗷——”
　　方晓娜一声长长的尖叫，雪白的身体如水波儿似的颤抖个不停，吴县的黑枪也明显地感觉到方晓娜的肉缝儿里一阵阵地紧缩，如轻轻握住自己的黑枪一般，一握又是一握，那洞洞的深处，居然喷出了热热的液体，方晓娜立刻没了力气，那种未间断的浪吟声，也停了下来，布满细汗的身体，瘫软下来。
　　吴县也正在兴头上，见她已经瘫软，连忙催促她下来，自己从后面进入，在一阵猛烈急促的撞击声中，方晓娜的身体被撞得颤个不停，“晓娜，啊——晓娜，呼，晓娜，我爱你，呼，晓娜，呼，你的小屄儿太美妙了，呼，晓娜，我爱你，啊——”
　　最后的一声长呼中，吴县感觉自己的小腹阵阵抽搐，身体颤抖，自己的黑枪，也坚硬到了极点，在一跳一跳中，既顶到了方晓娜身体的最深处的花心，也喷出了自己的男人精华，两人汗涔涔地连接在一起，都不敢动了。


第174章 母女
　　良久，两人都躺了下来，吴县拿过手机，看了看时间，已是早晨六点，便亲了亲方晓娜的脸蛋儿：“晓娜，我们该起床了，吃过早饭，到医院看一下，我想先回去看看。”
　　“大哥，你不能走。”
　　方晓娜用自己细白的小手，拉住吴县，“如果你走了，我们母女两个，遇到什么事情的话，你让我们怎么办？”
　　“嗯……”
　　吴县沉吟着，心想：我总不能因为你这事，老是守在这里吧？“你有我的手机号，其实，我在这里，已经帮不上什么忙了，该做的我已经尽力了，只是伯父的脑细胞死亡过多，恢复过来的可能性太小了，我留在这里，也帮不上。”
　　“你……”
　　方晓娜的眼睛里泪光莹莹，小手依然拽着吴县的大手，光着的身体紧紧贴住吴县的身体，似乎生怕吴县逃跑似的，“好大哥，你留下吧，你是我们母女唯一的依靠。如果你不在，出了事情，我们母女心里没底啊。”
　　望着那可怜兮兮的泪眼，吴县心里一痛，要走的话怎么也说不出来了：“好吧，晓娜，我留下，咱们一起去吃早饭吧，顺便给伯母带些吃的。”
　　“嗯。”
　　方晓娜听吴县说留下来，立刻飞快地穿着衣服，穿好衣服后立即给吴县找了一身衣服，还帮着吴县穿上了，美女给自己穿衣服，吴县自然少不了要吃些豆腐，直摸得方晓娜身体发软。
　　两人来到医院的时候，布怡正等待着医生对方庆的检查，脑CT拍了片儿，等着医生看看结果，吴县拿着那张CT片，去找医生，方晓娜留守，布怡紧紧跟着吴县，布怡心里乱乱的，这种情况下，作为病人家属，已经六神无主，吴县一来，布怡就象有了主心骨一般，那眼神儿都有了些儿光亮。由此也可以看出来，方晓娜让吴县留下，是多么正确，因为此时吴县的出现，就算是他什么也不做，就能成为母女二人的精神依靠。
　　拿着片子的医生，一边看一边对比，惊奇不已：“怎么可能啊？这怎么可能？”
　　嘴里喃喃地说着，最后还是给了个结果：从方庆的脑细胞死亡的面积来看，方庆就算不死，最多也就是个植物人，目前需要在医院维持生命，家属们可以定期来看看他，随时补充医疗费就行了。面对这样的结果，布怡虽然早就有了心理准备，依然如中雷击，身体晃了晃，吴县赶紧扶住，半抱半扶地将布怡拖了回来。
　　方晓娜一见妈妈的神情，立刻明白了爸爸的病情。她也不再问，只是赶紧跑过来，帮吴县将妈妈扶到另一个病床上，让妈妈躺一会儿。方晓娜示意吴县出来一下，到了外面，方晓娜这才问起爸爸的病情，吴县如实相告，方晓娜虽然父女情深，可事实毕竟还是要接受的啊。方晓娜呆了半天，也就恢复过来，吴县拉着她的小手，进了病房。
　　“布姨，你也别太难过了。”
　　吴县这称呼一叫出来，自己都觉得跟叫人家名字似的，不由心里暗暗苦笑，“结果就是如此，这也算是命啊，我马上联系荆刚，立刻做了沙云峰这个混蛋。”
　　“别……小吴，别杀他。”
　　布怡居然为沙云峰求起情来，“杀了他，对老方的病情也没有任何好处，还是算了。”
　　虚弱的布怡，艰难地说道。
　　“这……好吧。”
　　吴县答应下来，他也不想让布怡替自己担心，“不过，我必须把沙云峰叫过来，让他承担责任。”
　　“这……小吴，你还是别叫他来了，有什么事，你直接跟他说吧，我不愿意见到他。”
　　布怡神情萧索，意兴澜珊，身体也显得有些虚弱。
　　“哦，那个，伯母，您先休息，我去去就来，伯父的病情，反正也就这样了，你就不要再伤心了。你和晓娜，都还要活着不是？总不能委屈了活着的人吧？伯母，你们要坚强起来，好不好？”
　　吴县充满期望的目光，盯着布怡那美艳的脸蛋儿。
　　“嗯，这个我懂，你放心吧，我只是一时心情不好，很快就会好的，谢谢你，小吴。”
　　布怡其实是个性格洒脱的女人，既然情况到了这一步，心里已经接受了这种情况，只是一下子还转不过弯儿来。
　　“哦，那就好。还有。”
　　吴县望着布怡，“伯父老家，没有别人了么？怎么不见其他人来探望？”
　　听吴县如此问话，布怡脸色一惨：“小吴，不怕你笑话，本来方庆没出事的时候，老家的叔伯兄弟侄子等等一大堆，来我家里吃喝，借钱，找工作，什么情况的都有，可是老方这一出事，尤其是得罪了沙云峰，我们家算是比破产还厉害，于是老家的人全部都不见了，唉……”
　　布怡看起来也是尝尽了人情冷暖，那美丽的脸上，似乎也满是风霜之色。
　　“呵呵，对不起伯母，这是小事情，以后你们也用不着他们了，放心吧，有我在呢。”
　　吴县知道这种情况很正常，叔伯兄弟们都是小民，哪里敢跟沙云峰这种“道上的”人斗了？
　　“嗯。我相信你，小吴。”
　　布怡那白到透明似的小手，拉着吴县的手，满脸幸福，“小吴，自从你来了，我就知道，你是我们母女二人将来的依靠，咯咯，我看人，不会错的。”
　　吴县感觉着那小手的温暖，心里也是暖暖的，盯着布怡美丽的容颜：“伯母，放心吧，对我来说，这是小事情，区区一个沙云峰，纯粹就是小菜一碟，你先休息会儿吧，我出去一下。”
　　“嗯。”
　　布怡的目光里满是温柔之色，如果方庆能醒来，一定惊讶非常，这布怡，看起来美丽动人，却是一个母老虎的性格，发作起来，如狂狮一般，如今的布怡，怎么看怎么象是小猫似的。其实，旁边的方晓娜，也是异常惊讶的，母亲的性格她自是非常清楚，谁知遇到了吴县，妈妈居然眼睛一眨，老虎变了猫咪。
　　布怡经历了家庭巨变，尝到了人情冷暖，在近乎绝望的情况下，被吴县给将一切恶果挽回，帮方庆治伤的时候，吴县展现了惊人的实力，这一切，都让布怡对这个神奇而神秘的小男人充满了佩服，感激，信任，尊敬似乎还有一些亲近的感觉。
　　方晓娜和吴县出了病房，吴县一边给荆刚打着电话，一边来到医院外面，打完了电话，两人一起坐到那辆蓝博基尼里面等候着。不一会儿，荆刚和沙云峰都来了，沙云峰走在前面，本来威仪四射的老大，如今眼睛里满是菜色，似乎一下子老了二十岁。沙云峰的左手臂，缠着绷带，打着石膏，想来已经做好了一切治疗。
　　“令主，您有什么吩咐？”
　　沙云峰对吴县极为恭敬，躬身为礼。
　　“沙云峰，本来方庆这件事情，你应该以命抵命，你不会反对吧？”
　　吴县摇下车窗，冷冷地说道。
　　“是，沙云峰做错了事情，本应以命相抵，令主如果要沙某人的命，尽管拿去。”
　　沙云峰倒也闯荡了几十年，话说的非常漂亮，其实他也知道，这种情况下，吴县不可能要他的命了。
　　“布怡在我面前为你求情，他不愿让我多造杀孽，我答应了她。可是……”
　　吴县逼视着沙云峰，直看得沙云峰心里发毛。
　　“令主尽管吩咐，只要我沙云峰能做到的，绝不皱眉。我沙云峰今后，就是令主的一条狗，你指到哪，我就咬到哪。”
　　沙云峰是个识时务的人，知道吴县饶了自己一命，虽然踢断了自己的胳膊，其实，吴县当时就是以这种方法，造成了饶沙云峰一命的结果，不然，在两母女伤心之下，可能真的会要求吴县把沙云峰给做掉。这一点，沙云峰心里极为清楚。
　　“好，你记住你今天说的话，如有违犯，就是死路一条。”
　　吴县说到这里，顿了顿，“沙云峰，你先解决方庆这件事，如今的方庆，病情你也应该知道了，最好的结果，是成为植物人，最坏的结果，就难说了，所以，我想让你负责方庆今后的医疗费用和护理任务，你觉得怎么样？”
　　“好，令主放心，沙云峰绝对把这件事做到使令主满意。”
　　沙云峰非常聪明，他知道现在是用这一切，换回了自己的性命，还有回回帮的安全，花点儿钱，值，太值了！“我现在就去办理一个可以从我银行账户直接拨款的卡，可以无限支取，医疗费就从那张卡里面出，令主觉得可以么？”
　　沙云峰绝对是个会办事的人。
　　“好，就这样吧。”
　　吴县与方晓娜开起了车，直奔县城里面，到了一条商业街，停下了车，吴县带着方晓娜去买点衣服和日常用品之类的，吴县随手拿出一张信用卡：“晓娜，这张卡里面有七十多万吧，你跟你妈妈暂时先用着，这一两天，把厂子收回了处理完事情之后，你再还我就是了。”
　　吴县见方晓娜要推辞，这才说了后半句。
　　方晓娜见吴县把话说到这份儿上，也不好拒绝，就接了过来。二人逛了半天，买衣服日常用品，总共花了两万多块钱，而且还给吴县买了两套衣服。
　　两人来到医院，布怡仍然守在病床前，吴县见状连忙说道：“伯母，你不用守在这了，事情我已经处理好了，伯父的住院费用和护理，你都不用管了，有什么特殊情况他们会给你们打电话的，放心吧，你也紧张了这么多天了，回家休息一下，洗个澡轻松轻松吧。”
　　布怡哪里肯信？直到方晓娜连比带说，才渐渐明白了这一切都由沙云峰负责了，布怡虽然还有些不放心，可方晓娜把吴县说得如何如何威风，沙云峰在吴县面前，简直就象一只哈巴儿狗似的，这才慢慢放下心来，答应跟吴县他们一起回家。
　　三人出医院门口的时候，吴县立刻给沙云峰打了个电话，告诉他可以派他的人接管方庆的护理工作了，电话那头的沙云峰自是连连答应，布怡见情况确实如此，也就真正地放下了心，紧张了好几天的布怡，一旦放下心来，无边的倦意就袭上心头，布怡只觉得全身累得不行，方晓娜坐在前排，她一定要挨着吴县坐。布怡独自坐在后排，稍一放松，就歪歪斜斜地躺在车座上睡着了，吴县赶紧放慢了车速，缓缓载着母女二人回了家。


第175章 美妙布怡（一）
　　半路上，方晓娜让吴县停下车，又买了一些各种包装的食物和现成的食物，吴县见布怡睡得很熟，那娇憨的样子，真个是我见犹怜，吴县心下疼惜，却不敢过分表现，只是摇头苦笑，买完了东西，这才向方晓娜的家驶去。
　　吴县将车停在了方晓娜家的楼下，吴县和方晓娜将买来的东西运上楼，回来一看，布怡仍然睡得挺香，长长的睫毛，温柔的俏脸儿，梦中小嘴儿还一张一合的，诱人至极，方晓娜见妈妈如此，上前就要摇醒她，吴县拉住了方晓娜，方晓娜就试图扶着睡着的布怡出来，努力了几次，由于力气太小，根本就没办法移动布怡分毫，颓然而出。
　　“大哥，你把妈妈抱出来吧。”
　　方晓娜只得求助于吴县了，这车门本是向上开的，要说抱出个人来倒是挺容易的，方晓娜力气太小，却很不容易了。
　　“我？”
　　吴县愣了一下，心想，也只得如此了。吴县上前，将布怡的身子往怀里拥了拥，一把抱住，嘎嘎，又是“温香软玉抱满怀”啊。鼻端闻着布怡身上特有的那种奶香味儿，吴县觉得自己男人那一部分，又开始蠢蠢欲动了，布怡的两只巨乳，就紧紧贴在吴县的胸前，吴县的两只手臂，也都是抱着布怡身上的柔软部位，这种诱惑，还真不是一般男人受得了的。
　　方晓娜提着剩余的其他几件东西，跟在吴县后面。布怡的身子并不重，只有五十多公斤，吴县抱在怀里，并不感觉多重，因此上楼也极是轻快，其实，吴县倒很希望能多抱布怡一会儿，布怡这个女人，确有她吸引男人的特殊的一面，尤其是她身上那股迷死男人的体香，跟别的女人完全不一样，倒是跟李月莲的体香有得一拼。
　　几天没有洗澡的布怡，身上那股香味儿更加浓烈，吴县走上楼梯的这一段路，被那种令人迷醉的香味儿，直直闯入鼻端，当真说得上是“神魂颠倒”吴县眯着眼睛，吸吸鼻子，慢慢地一个台阶一个台阶地往上走去。布怡那满是柔和的线条儿的脸蛋儿，就靠在吴县的脖子下面，柔顺的头发搭在吴县的左臂上，心里如揣着几十只老鼠的吴县，有好几次都生出想要亲吻布怡的冲动，由于顾忌着身后的方晓娜，这才没敢做出来。
　　其实，布怡在吴县将她抱出车来的时候，就已经醒了，她不用睁开眼睛，就知道抱着自己的是那个可爱而可靠的小男人，他身上的体味儿，布怡很熟悉（被他压了半天，自然熟悉）这种情况下，布怡如果睁开眼睛，肯定又是一番尴尬，当下只得闭上眼睛，装作睡着的样子，她的小手也故意不动，任由吴县死死抱着自己，一步步上楼。
　　上楼梯的半路上，吴县注意观察布怡的时候，就已经发觉布怡已经醒来了，见她装睡，吴县也不揭破，仍然抱着她上楼，看着她在自己怀里，轻轻地动着睫毛，那调皮的样子，让吴县不由心里好笑：这布怡，居然也有象小女孩的一面。
　　布怡在吴县的怀里，闻着吴县身上的男人体味儿，有些迷醉，自己的身体又紧紧贴着吴县的身体，更是令她难以自持，她的小嘴一张一合，在吴县看来，更是充满了诱惑力。后面的方晓娜，丝毫不知道这些事情，她见吴县抱着妈妈进了房间，就关上了门，去将手里的东西找地方放下，方晓娜走到吴县前面，将门打开，并示意吴县将妈妈放到她自己的房间里，吴县抱着布怡，大步而入，手肘一碰，关了房门，吴县一口吻了下去：“嗯……”
　　布怡发出一种迷醉的鼻音，小手忍不住就抱住了吴县的腰，小舌头也努力往吴县的嘴里钻去，吴县吸住她的小香舌，两人的唇舌交战在一起。
　　吻了一会儿，吴县担心被方晓娜发现，就停止了热吻，在布怡耳边轻声说道：“布姨，你再装一会儿吧。”
　　说得布怡顿时脸色通红，娇羞无限，小手轻打了吴县的胸前一下：“你真坏。”
　　布怡扭身面向床里面，吴县伸手轻抓了一下布怡的胸，又抓了一把布怡的屁股，这才说道：“布姨，我先出去了。”
　　布怡哪里敢再回话，只是紧紧闭住眼睛，也不敢回头看他。
　　吴县一出来，方晓娜立刻问：“大哥，我妈还没醒吧？”
　　手里依然在收拾着买来的食物什么的。
　　“哦，没醒。”
　　吴县回答了一句，懒懒地坐到沙发上，“晓娜，上午没什么事情了吧？”
　　“嗯，有个同学让我去她家帮忙写个文件，我就不回来吃饭了，等妈妈醒了后，你让妈妈给你做饭吧。”
　　方晓娜头也不抬，继续收拾着东西。
　　“哦，我也休息一会儿，吃饭的时间还不到呢。”
　　吴县仰躺在沙发上，胡乱地搜着电视节目。
　　“大哥。”
　　收拾完东西的方晓娜，婷婷地站在吴县身边，将小巧的身子紧挨着吴县坐到了沙发上，“我得走了，下午尽量早些回来，你也休息一会儿吧，昨晚可把你累坏了。”
　　说着话，方晓娜立刻飞红了脸，想起昨晚二人的激情，方晓娜闭着眼睛，低头亲了亲吴县的嘴唇，吴县顺手摸了一把她的胸，方晓娜红着脸站起身：“我走了，大哥。”
　　“嗯，去吧。”
　　吴县又抓了一把方晓娜的大（da）腿，方晓娜这才离开。吴县看了一会儿电视，觉得无聊，心想：这家里还有一位美女哪，找她聊聊天也好啊，总比这样呆坐着强多了。
　　吴县推开布怡房间的门，布怡依然面向床里侧，本来长长的连衣裙，由于掀起到了大（da）腿根处，两条修长光洁柔腻的美腿，就暴露在了吴县的眼前，吴县走上前去，“伯母，你睡着了么？”
　　“没。”
　　布怡扭过身子，面向吴县，脸上的羞红依然还在，一双美丽的眼睛已经睁开，定定地望着吴县，“晓娜呢？”
　　“哦，她说同学让她给写一个文件，不回来吃饭了。”
　　吴县回答，他也是定定地望着布怡，眼睛里冒着一种火花。
　　“哦。”
　　布怡哦了一声，碰到吴县那炽热的目光，立刻又闭上了眼睛，“小……小吴，你看什么呢？”
　　“看你呢，伯母，你真美。”
　　吴县倒不是说客气话，他是由衷地觉得布怡是一个绝美的女人。
　　“傻话，伯母都老了，还谈什么美不美的。”
　　声音虽然还算平静，可那颤动的睫毛，却出卖了她激荡的心情。
　　“不，你一点也不老，你身上的皮肤很好，充满了弹性，你的脸，保养得更好，多数少女的脸蛋，都不如你的光滑圆润。”
　　吴县就如一个审美师一般，夸赞着布怡的美。
　　“真的么？”
　　布怡睁开了眼睛，望向吴县，“你不是在哄我开心吧？”
　　“我说的是真的。”
　　吴县只好强调了一下，“伯母，你的身材也很美，这种美，绝不是少女能够比得上的，呵呵，这种美，是一种成熟的美。”
　　“人家哪里有你说的那么好。”
　　布怡脸色更红了，吴县知道她已经动心，当下加紧攻势，身体往前一靠，坐在了床边儿，布怡的身子根本没动，吴县就明白了：有戏。
　　“伯母，你最美的地方，还不是我说的这些。”
　　吴县身体前倾，将脑袋凑近了布怡，布怡瞪大眼睛望着吴县的靠近：“哦？是哪里？”
　　居然还有时间问这个问题。
　　吴县将脑袋凑在布怡的胸前，吸了吸鼻子：“你最美的地方是，你的身上，自然散发着一种令男人迷醉的香味儿，这种香味儿，只要是男人闻到了，就算是太监也会动心。”
　　布怡噗嗤一声笑了：“你真会瞎掰，什么太监也会动心？”
　　妩媚的眼睛往吴县身上一扫，吴县明显地发觉，她那目光扫的地方，正是自己的胯间。吴县望着布怡的笑脸，觉得那张俏脸笑起来，简直如百花齐放，艳丽不可方物。
　　“我说的是真的啊，伯母，现在我闻到了你身上的这股香味儿，而我不是个太监，所以……”
　　吴县故意顿住。
　　“你也迷醉了？”
　　布怡妩媚的眼睛，直直地看着吴县的眼睛。这成熟的女人，对男人自是熟悉无比。因此遇到男人的时候，成熟女人当然胆子更大一些。
　　“嗯，我被你彻底给迷住了。”
　　吴县把头埋在布怡的胸前，感受着那丰满的圆润温热的肉山，“你身上的香味，我觉得，可能天上的神仙闻到的话，也肯定会对你动凡心的。”
　　“嗯……”
　　布怡被吴县的脑袋在胸前拱来拱去，拱得她浑身燥热，酥麻的感觉涌遍全身，吴县那赞美的话语，更是让她春心荡漾，她嘴里发出一声婉转的轻嗯，小手搂住吴县的脑袋，摩娑着吴县的头发：“你就是我的神仙。”
　　声音幽幽的，颤颤的。
　　吴县一边拱着脑袋，一边很是自然地将身子侧卧在布怡的身边，大手摸向了布怡的大（da）腿，那柔滑细腻的长腿，充满着弹性，吴县的大手，摸向了布怡腿的内侧，布怡的左腿轻抬，给吴县的手提供了充分的空间，吴县的手就摸到了布怡胯间的小三角裤，吴县手指轻动，很是滑溜地钻了进去，抠弄着小三角裤里面的妙物。
　　布怡被吴县逗弄得感觉全身燥热难当，那种酥酥麻麻的感觉直冲脑门，布怡的嘴里轻声说道：“小吴，你……帮我脱了衣服，好么？”
　　布怡的小手，摸着吴县的肩，一脸的慈爱，“小吴，从昨天你一出现，我就发觉，你是我们娘儿俩后半辈子的依靠，真的，我当时就有这种感觉。后来的事情，确实证明了我的判断，你这个坏小子，是我们娘儿俩的恩人啊，咯咯，我没有什么可以报答你的，就用我的身体来报答你，你还满意么？坏小子？”
　　布怡幽幽地说着，后来转为轻快，看起来心情转好，吴县也是心情一松，直起身来，将大手伸到布怡的背后，拉开了拉链，然后将裙子从下往上掀，掀到屁股的时候，布怡配合地将屁股一欠，然后坐起身子，双臂上举，那最难脱的女人衣服——连衣裙，就从头上脱了下来。


第176章 美妙布怡（二）
　　呀！布怡那美妙的女人身体，完全暴露在吴县的眼前，虽然还戴着乳罩，穿着一个可怜的三角裤，不但不显得累赘，反而使那美妙的身体更显魅力。吴县仔细地打量着，一对奋力前伸着的巨乳，似有冲破乳罩的趋势，细细的腰肢，往前挺着，小腹处居然有一些微微前弓，随之带来的却是美臀往后高高翘起，一双美腿蜷缩着，到处都是那种柔和妩媚的线条儿，整个人看起来，就是一只等待侵犯的羔羊，真是个惹男人犯罪的尤物！
　　“你……还看什么？”
　　布怡微微扭动着身体，眯着眼睛，斜视着吴县，小嘴微微张合，“你还不过来？”
　　媚媚的女人召唤，听在吴县耳朵里，心情立刻舒畅无比。
　　“你太美了，我想多看看你的美。”
　　吴县说着诗一般的语言，让布怡听得如醉如痴。吴县也飞快地脱了衣服，跳上床去，手抚住布怡的肩，渐渐从背后往下，摸了一路，直到脚底，又缓缓而回，渐渐到了胯间。
　　“你干什么呢？”
　　柔媚的声音轻问着，眼睛不由睁开，望着吴县，此时的吴县，就如在抚摸着一件珍贵的宝物，小心翼翼，仔仔细细，从头到脚，再从脚到头，摸到巨乳的时候，居然数次用手轻抓，仿佛在测量它的大小，“你想羞死我啊，坏小子。”
　　那柔腻的小手，立刻抓住吴县的胯间硬物，两手齐动，缓缓揉搓。
　　“布怡，你这身体，实在是太美了，我都有些不忍心破坏你的绝世美丽。”
　　吴县仍然痴迷在抚摸着，并顺手解开了她的乳罩，两只跳兔一蹦而出，缓缓颤动着，吴县伸嘴亲了亲，似嫌不够，又伸手摸了摸，用手指轻轻揉着那顶端的黑葡萄，一种麻痒迅速传到自己的心灵深处。
　　“真是太美了！”
　　吴县感叹着，伸手轻拍了拍布怡的翘臀，那柔腻的翘臀立刻如水波儿荡漾着，再拍，再荡漾，吴县拍个不住，欣赏起那份荡漾的臀浪。
　　“啊——”
　　吴县一声舒服的粗呼，觉得硬物被一个热热的滑润的东西包住，自然是布怡的小嘴儿，吴县调整了一下姿势，将双腿夹住布怡的头，大家伙就舒服地伸到她的小嘴儿里，吴县自己刚将头也埋在布怡的胯间，两手扳着她的双腿，吸食起中间的妙缝儿，周围的黑毛儿，居然浓密无比，吴县用嘴巴蹭着黑毛，舌头舔着肉缝儿，享受着嘴巴上的麻痒，舌间的腥香，脸贴着布怡那光洁的大（da）腿，小腹处被两只高挺的柔山顶着，也是酥麻异常，胯间宝贝被布怡的小嘴儿吞吐着，吴县觉得快意无比，一边吸着那肉缝儿，一边忍不住嘴里轻呼出声：“哦——你太美了，布怡，哦——我明白了，哦——你身上的香味儿，哦——原来是从这儿散发出去的，哦——……”
　　“嗯？从哪儿？”
　　布怡吐出硬物问道，接着又含住，布怡的口技，还真是不错，吴县感觉那下面，真就比插进女人的小屄儿里面还舒服，尤其是有个小香舌舔来舔去，感觉美妙至极。
　　“哦——当然，哦——是从你小屄儿里面，哦——传出去的，哦——……”
　　吴县似乎被快感冲击得失去了理智，嘴里不由自主地就发出一种轻哦声。
　　“坏小子，就知道笑话人。”
　　说完话，布怡继续舔弄着吴县的大家伙，布怡的技术还真是厉害，吞吐之间，又是几下，吴县浑身颤抖，那大家伙也是一跳一跳，直接喷了布怡一嘴，布怡将那长长的硬物抽出，嘴角都带着那白色的粘液，布怡吞咽了一下，“坏小子，你喷到我嘴里了，怎么会这么多的？”
　　“嗯……”
　　吴县的身体依然在颤抖中，舌头舔着布怡那条腥香的肉缝儿，已经处于半迷醉状态，“布怡，你好厉害，这么一会儿，就让我喷了，呵呵。”
　　吴县说完，依然舔着那美妙肉缝儿。
　　“嗯……坏小子，败了吧？嗯……”
　　布怡甚是得意，俏皮地笑了，“还能再战么？”
　　小手摸着那个硬物，等待着它变软。
　　吴县不答话，只是猛舔它的肉缝儿，舔得布怡浪叫几声，小手里明显感觉到那个硬东西，根本就没有变软，不由奇怪不已：“坏小子，你这个东西，怎么没软下去啊？”
　　那两只小手在上面抚弄个不停，显然也是爱不释手。
　　“布怡，慢慢你会更加体会到它的好处呢。呵呵。”
　　吴县转回身来，与布怡并在一处，将硬物抵在肉缝儿门口，“布怡，想让它到里面休息休息么？”
　　吴县的眼睛直视着布怡，两手抚弄着她颤抖着的巨乳。
　　“嗯，当然想啦。”
　　布怡的羞涩时间已经过去，两只眼睛睁得大大的，望着吴县，“坏小子，你还真厉害，肯定不只一个两个的女人吧？”
　　“嗯，目前有十几个了。”
　　吴县毫不隐瞒。
　　“快插进来了，你真坏。我都盼了半天了。”
　　布怡感觉到了胯间顶着的东西的坚硬，催促着。
　　“嗯。”
　　扑滋儿一声水响，插了进去，“啊——”
　　布怡居然一声大叫，却把她自己吓了一跳，随后脸色一红，不好意思地说道：“坏小子，你这个东西，还真是又粗又长呢。插到我身体里面，不仅胀，而且顶到了最深处，真是一个好宝贝儿。”
　　“布怡，你想要更加快乐么？”
　　吴县的眼睛里满是笑意，舔了舔布怡的右乳。
　　“当然想啊，既然跟你这个坏小子这样了，我还顾忌什么？冲吧，坏小子。”
　　布怡两只小手，捂住吴县的屁股，明显是在催促他奋力冲撞，此刻布怡的脸色再也不红，只是微眯着眼睛，斜斜地望着吴县，让吴县有一种更加强烈的冲动。
　　“啊——”
　　吴县刚一冲锋，布怡就是一声惨叫，其实是快乐的叫，她无论如何也想不到，吴县的大家伙冲撞起来，居然有一种极度快乐的酥麻直直地冲向全身，冲向脑际，甚至把自己的内心深处那根少女时代的弦，都给拨动了，本来她也就准备把吴县给伺候得射了就完了，没想到，在吴县的一撞之下，她居然一下子达到了快乐的颠峰，心里居然觉得怪怪的，近四十年了，自己居然从未体会过如此程度的快乐。
　　“坏小子，使劲儿肏我，我还真没想到，你居然一下子就把我撞到顶峰了，好你个坏小子，做你的女人，真是太幸福了。”
　　布怡说着话，身体如蛇一般扭动着，两只小手摸着吴县的小乳头，还伸嘴亲了亲，吸了吸，吸得吴县浑身麻痒，当下加紧了进攻，“啪扑滋儿，啪扑滋儿……”
　　急促的撞击声响起，布怡顿时感觉到了无穷的快感，从四面八方，向着自己的身体，扑面袭来，每一根毛孔都是快乐，她的一双小脚丫，快乐地敲打着吴县的屁股，两只小手，也是奋力搂住吴县的腰，浑身剧烈颤抖，香汗遍布全身，脸上都荡漾着许多汗珠儿，嘴里胡乱地叫着：“啊——坏小子，啊——肏死我了，啊——我要死了，啊——顶到我的心里了，啊——你太厉害了，啊——……”
　　吴县的撞击不断，她的叫声就一声不断，她自己听到自己的叫声，都觉得有些害羞：自己一个老手，居然让这个小家伙给肏得七荤八素，真是够丢人的。
　　可是那袭满全身的无边快感，让她不能不叫，似乎只有喊出来，才能发泄自己享受到的快乐，不喊？布怡可是努力忍住想要不喊出来的，可是，那每一下撞击，都直直到达自己的心脏，仿佛一下就肏到心灵深处了，小嘴儿立刻就出了声，简直完全不由自主啊。
　　布怡的眼睛，都有些不敢看吴县，老是觉得有些丢人似的，所以才眯起眼睛，只是斜视着吴县，可她的这个样子，反而让吴县心里感觉异常性感，居然越看越爱，越肏越有劲，嘴里还喊着：“布姨，呼，你真美，呼，你小屄儿真好，呼，真舒服，呼，你流汗了，呼，你的叫声真好听，呼，你的小屄儿好紧啊，呼，……”
　　布怡感觉到了那种极端的快感就要来了，她盼望着，企求着，追寻着，身体扭动着寻找着，在那快乐的浪叫中，布怡全身剧烈颤抖，香汗奔流，两只小手紧紧抱住吴县的腰，小嘴一边浪吟，一边咬住了吴县的肩膀，那浪吟声变成了闷闷的，随着一声悠长婉转的尖呼，布怡的身体瞬间瘫软下来，双臂松开，身体还有些轻微的颤抖，双腿也耷拉下来，仰面朝天，躺了下去，那胯间的小屄儿里面，阵阵紧缩，象是小嘴儿裹着肉棍棍一般，吴县也是奋力冲击了几十下，身体也是剧烈颤抖，男人武器猛顶，双手按住了布怡的香肩，紧紧固定住布怡的身体，胯间更是用足的力气，顶住肉缝儿，胸前压住那两只雪白的高山，嘴唇吻住了布怡的嘴唇。
　　吴县只觉得自己的男人武器，一跳一跳，头部射出了温热的男人精华，吴县万分迷醉地吻住布怡，久久不放开手，只是拼命挤住她美妙的身体，体会着她美妙身体给自己带来的享受。
　　“你出汗了。”
　　布怡虽然努力使自己的声音平静，却仍然颤颤的，她的小手在吴县的身体上乱摸一气，居然沾了满手的汗，“你的那东西还插在人家那里面，不得不说，你这个坏小子，真的太惹女人喜欢啦。”
　　布怡趁吴县腾出嘴来的时候，这才有时间说道，而且声音依然发颤。
　　“那是当然，要不然，怎么会有那么多女人心甘情愿地跟着我？”
　　吴县甚是骄傲，又用意念挺了挺布怡小屄儿里面的大家伙，布怡顿觉一阵快感再次袭来，身体轻扭着，嘴里发出一声颤颤的嗯声。
　　“坏小子，别再动了，我受不了啦。”
　　布怡被吴县整个身体全部压上，呼吸有些急促，吴县见她呼吸困难，就想挺身而起，却被布怡一把拉住：“坏小子，就压在我身上，我好喜欢被你压着的感觉，好象，这个样子，更让我觉得，我有一个男人，他跟我很亲近，被这个男人插住身体，是我一生的福份。”
　　布怡的声音有如梦呓。


第177章 美妙布怡（三）
　　“布怡，你真的喜欢我？”
　　吴县有些不相信，他轻轻搂住布怡的头，布怡极是柔顺地将头靠在吴县的脖间，眼睛闭着，小手紧紧抱着吴县。
　　“坏小子，如果我不喜欢你，会跟你这样么？还问这种傻问题。”
　　布怡的小嘴儿，含住吴县的一个小乳头，吸了吸，“躺在你怀里，我觉得非常安心，就象是……哦，象是躺在母亲的怀里，让我的心灵感到宁静，详和，咯咯，也许这就是爱吧，让你这个坏小子占了便宜了。”
　　布怡狡黠地笑着，使劲儿扭了扭身体，“哎呀，还硬着呢，你这个小坏蛋，怎么这么强？”
　　“嘿嘿，没两下子，怎么哄女人啊？”
　　骄傲的吴县，再次缓抽猛插，直插得布怡那美妙的女人身体如水波儿一般，荡漾个不停，布怡闭上眼睛，享受地哼哼着，她已经没有了大喊大叫的力气，只顾着享受那极端的快感了。
　　“啊——坏小子，我爱死你了，啊——受不了，啊——我要射了，啊——我要射了，啊——喷了，啊——真的喷了。”
　　最终布怡仍然没能忍受住那快感的诱惑，浪叫再次发出的时候，她已经到了被那快感冲击到崩溃的边缘，一声长吟中，她又觉得自己的小屄儿阵阵收缩，紧紧裹着那个狂插自己身体的祸根，布怡的小嘴儿乱拱着往吴县的怀里钻，含住一只小乳头不放，小手使足了劲儿抓住吴县的肩膀，指甲都掐到了肉里。
　　布怡听着吴县的撞击中自己小屄儿里面产生的水声，知道自己喷出的液体还在做着润滑剂，心里不知道是什么感觉：“小坏蛋，你饶了我吧，我不行了，休息一下吧，饶了我吧，好不好？”
　　这求饶的声音，被吴县的撞击冲得颤颤抖抖，断断续续。
　　“好吧，看在你认错态度较好的份儿上，就先饶了你，不过，死罪可免，活罪难逃。”
　　吴县故意跟她开着玩笑。
　　“活罪？”
　　布怡的眼睛斜睨着吴县，“那是什么？”
　　“活罪嘛，嘿嘿，我可以不插你的小屄儿，插你后面，怎么样？”
　　吴县坏坏地笑着，摸了摸布怡的后面菊花。
　　“啊？”
　　布怡吓了一跳，她后面菊花，还从来没被男人插过呢，听吴县这么说，心里顿时有些害怕，“那里……能行么？”
　　“当然行啊，难道你没这样玩过？”
　　吴县奇怪地问道，瞧了布怡一眼，见她不似作伪，于是笑道：“呵呵，就让我帮你开发开发吧。”
　　“真的可以？”
　　布怡当然也听说过情人间这样的玩法儿，只是没有亲自实践过而已。见吴县已经将那个湿淋淋的硬物从自己身体里面拔出来，就将屁股掉向了吴县，“坏小子，我反正都跟你这样了，你爱怎么玩就怎么玩吧，不过，你得爱惜着我一点儿，不能让我太疼了。”
　　“嗯，放心吧，你放松身体，尤其是屁股那里，要放松，别紧张，要不然，就算是插进去，你也会疼的。”
　　吴县指导着布怡，用食指伸进布怡的小屄儿里面，搅了几搅，然后抽出，用舌头在布怡的菊花门处舔了几下，唾液就沾在那里，吴县的食指缓缓往那菊花门捅了过去：“布怡，放松，放松，哎，对了，放松……”
　　吴县一边指导，一边往里面捅，终于将食指捅进去了，“布怡，感觉怎么样？”
　　“嗯，好怪的感觉。”
　　布怡感觉到自己的小腹中，仿佛有一个东西在动，心里当然觉得怪怪的，“跟插前面，是不大一样。”
　　“当然不一样啦。”
　　吴县的食指在菊花门里搅了搅，搅得布怡嘴里直哼哼，“好了，开始啦。”
　　吴县并不抽手食指，将硬物又插到布怡的小屄儿里，挺去了几下，感觉润滑得差不多了，这才抽出来，布怡立刻觉得身体里面一空，心里立刻就急切地盼望着它的再次进入。
　　吴县将那硬物顶在菊花门口，两手把布怡的雪白屁股往两边掰了掰：“布怡，放松点儿，你努力放松。”
　　吴县将两只食指都伸进菊花门，往两边抠了抠，将硬物凑在门口，“你放松些儿，要不然，真的会痛的。”
　　布怡依言，尽量放松自己的菊花门。
　　“进去了。”
　　吴县的两手掰着布怡的屁股，奋力一挺，将那硬物居然一下子插进去一寸多，吴县双手抓住布怡的肩，“布怡，觉得怎么样？”
　　“嗯，好象，有一种被QJ的感觉，你这坏小子，还问，使劲儿往里面插吧，我能忍住的，为了你快乐，让我死我也愿意，你就放心地插吧。”
　　布怡稍稍晃动屁股，将自己的屁股眼儿对准吴县的硬物，“插吧，我忍得住。”
　　“好嘞。”
　　吴县奋力一挺，“啊——”
　　布怡一声惨叫，屁股直抖，身体都颤抖起来，吴县的硬物，却已经一插而入，外面丝毫没有剩余。
　　“怎么了？很痛么？”
　　吴县见布怡惨叫，心里一疼，用手轻抚着布怡的身体，“很痛么？你放松一些，就好了。”
　　“嗯，我没事，就是刚一进入的时候，忽然痛了一下，你继续插吧，只要你快乐，随便插。”
　　布怡此时已经完全没了羞涩，就跟讨论一个再平常不过的问题似的，轻扭了扭屁股，吴县顿时感受到了菊花门对自己硬物的紧握。
　　吴县将硬物抽回一半，布怡的屁股却跟踪似地往回跟了一段儿，吴县猛往前一插，布怡又是尖叫一声：“啊——坏小子，插那里面的感觉，真是怪怪的，好象，比插前面更能让我动情，坏小子，你抓住我的乳（ru）房，使点儿劲儿，我喜欢被你抓得疼一点儿，那样才能消解我的快感。”
　　吴县依言抓住，故意使了点儿劲儿，“啊——”
　　布怡痛呼一声，“坏小子，一边抓，一边插，别停，这种感觉，真是太让人着迷了。”
　　吴县的两手，一手一只，使劲儿抓住布怡的两只巨乳，屁股奋力冲撞着布怡的菊花门，布怡嘴里发出胡乱的叫声，惊慌，疼痛，害怕，兴奋，愉悦，各种情绪混杂在一起，“插，啊——插，啊——插，啊——……”
　　布怡似乎极力鼓励着吴县对她的菊花门奋力撞击，吴县在插她的菊花门的时候，觉得比插方晓娜的小屄儿的时候还紧，吴县顿时情绪高涨，“布怡，你的屁眼儿，好紧啊，真美妙啊，太好了啊，布怡，我爱你的屁眼儿，爱你的小屄儿，你的屁眼儿真好，啊——”
　　吴县这番话，说得断断续续，颤抖震荡，最后一声长长的呼声，吴县抓着两只巨乳的手猛往后拽，硬物使足了力气往菊花门里面捅去，小腹颤抖中，硬物顶端酥麻到了极点，在跳动中，将男人精华射了进去。
　　此时的布怡，被吴县两手一拽，巨乳立刻剧痛，嘴里“嗷——”
　　地一声长长的惨呼，身体上的快感也同时到达了最高点，小屄儿里面居然如男人一样，往外喷出一股一股白色的液体，直接流到了床上，吴县将那个猛拽巨乳的姿势，保持了足有五分钟，布怡早就全身发软，被他抓住巨乳，虽然痛，却并不反对，因为这种痛，更能激发布怡对快感的体会。
　　“坏小子，快乐到极点了吧？”
　　布怡回头，眼睛斜睨了吴县一眼，“哟，你那个东西，还插在里面呢，我们躺一会儿吧，我实在是累了，你要愿意插在里面，就别拔出来了，让你插着，我感觉充实，虽然插的是那里。”
　　布怡恕恕地说着话，示意吴县将身体躺下，两人配合得极是默契，躺下的时候，吴县的硬物，依然插在布怡的菊花门里面，深深地插着。
　　“布怡，你的两只乳（ru）房，真的好美。”
　　吴县摸了摸那巨乳，又用食指沾了一些布怡流出的白色液体，放到嘴边儿，用舌头舔了舔，“布怡，你知道么？你小屄儿里面的味道，能迷死男人。”
　　“真的？”
　　布怡往后一甩头，那长发飘动，极是美艳，眼睛依然是斜睨着吴县，“坏小子，难道你就是闻到了我那里的骚味儿，这才爬上了我的床？”
　　“嗯……有一部分是，主要还是你的魅力，简直没有男人能够抗拒，你太美了，布怡，你知道么？你的每一个动作，都是让男人犯罪的根源，你浑身都散发着一种诱惑男人的气质，应该说，这叫媚，我都有些怀疑，你是不是练过那个江湖上盛传的什么媚功啊？”
　　吴县轻轻摸着布怡的长发，嘴里开着玩笑，眼睛看到布怡那柔媚的女人身体，依然有些迷醉。
　　“咯咯咯。”
　　布怡听吴县如此说，笑得身体直颤，吴县的硬物，立刻感受到了那菊花门的紧缩，吴县受用不已，“你这个坏小子，占了人家的便宜，还说是人家的错。哼，吴县，你跟我说实话。”
　　布怡又瞟了吴县一眼，吴县觉得这个女人，简直只用一个眼神儿，就能把自己的魂儿给勾去，“你昨晚，是不是跟晓娜……做了？”
　　“嗯。”
　　吴县丝毫也没避讳，直接承认了，“晓娜也很爱我的，呵呵，本来，我还不想在这时候跟她做，可是……她居然没忍住，嘿嘿。”
　　“就知道你们忍不住，唉……”
　　布怡叹了口气，“坏小子，我可是把如花似玉的闺女给了你，你占了大便宜了吧？咯咯咯，坏小子，你说，你应该怎么感谢我啊？”
　　布怡的小手摸着吴县的屁股，眼睛依然斜睨着吴县。
　　“感谢你？好啊，让我再插你前面一会儿，算是小生聊表感谢了。”
　　吴县从布怡的菊花门中，抽出硬物，坐起身来，大手抓住布怡的柔腿，扶正了布怡的身体，布怡仰面朝上，眯着眼睛看向吴县，巨乳一颤一颤，如水般流动。
　　吴县立刻跪坐在她的胯间，挺起硬物，就要冲进去，布怡的小手拼命拦住：“坏小子，你也太不讲卫生了，后面的屁眼儿里面，不知道多脏呢，我们女人这里，可是很爱干净的，如果你这样插进去，说不定对我造成多大伤害呢，快去洗洗再来。”
　　说罢小手猛推着吴县。


第178章 美妙布怡（四）
　　吴县下了床，站起身来，摇晃着硬物，去了洗浴室，很快洗完回来，那硬物上面，居然还水淋淋的，吴县一跃上了床，立刻跪坐在布怡的胯间：“布怡，你这个女人啊，真是让男人发疯，我一看见你，就立刻想肏你了。”
　　“扑滋儿，”
　　一声水响，异常顺利地就插了进去。
　　“真的？你第一次见到我，就想肏我了？”
　　布怡那微眯的眼睛里，似乎有一丝狡黠。
　　“是啊，你就是个天生的尤物，是个男人见了都忍不住想跟你疯狂一回，呵呵。”
　　吴县猛撞了几下，撞得布怡哼哼起来，那巨乳颤成一团，“你看你看，这两座山，哪个男人不想抓几下？真是长得太美了。”
　　“哼，你这个坏小子，肏人家还有理了。”
　　布怡直往下低头，似乎有些害羞，可是两人下面相对，能把头低到哪里去？
　　“嘿嘿，其实，布怡，你的小屄儿，跟别人不一样呢。”
　　吴县缓抽慢插，并不着急。
　　“嗯？怎么不一样了？”
　　布怡虽然对自己的魅力极是自信，却并不知道自己比别的女人好在哪里。
　　“你的小屄儿里面，散发的那种腥腥的香味儿，似乎还有一种奶味儿，说实话，那简直就是让男人发情的春药！而且插在里面的时候，你的小屄儿很紧，跟少女有得一拼，呵呵，真是让男人越肏越有劲。”
　　吴县一边使足劲儿地撞击了几下，一边说着话。
　　“哼，你这坏小子，唉……也不知道怎么回事，我这让你一插进去，心里就觉得踏实，你这坏小子，我都被你插上瘾了。哎？”
　　布怡使劲儿搂住吴县的腰，将嘴唇凑在吴县的耳朵边儿，悄声问道：“坏小子，肏我跟肏晓娜，有什么区别么？”
　　说罢脸色通红，神情扭怩，弓起腰将脸埋在吴县怀里，不敢看吴县。这女人，居然对这问题有好奇心，吴县不觉好笑。
　　“嗯……要说区别嘛，嘿嘿，还真有。”
　　吴县一边耸动着，一边贱声说道。
　　“嗯？真的？”
　　布怡似乎满怀期待，忍不住扬起脸，眼睛盯住吴县，那脸上的媚意，真是太勾人了。
　　“当然，晓娜是第一次嘛，你这个小骚货，不知道是第几百次了。”
　　吴县一句话，说得布怡脸色暗了下来。
　　“你嫌弃人家。”
　　布怡被他撞得语声发颤，明显兴致大减。
　　“哦，对不起，布怡，是我说错话了，我是说，尽管你不是处女了，不过，你的小屄儿，反而更加诱人，尤其是那种美妙的香味儿，更是任何其他女人不能比的。你的美妙，岂是少女能比的？”
　　吴县说完，吻住布怡的小嘴儿，布怡也感觉到了吴县真的是在动情地吻着她，顿时也兴奋起来。
　　“咯咯，你这坏小子，还真会说话。我就是个小骚货，你就使足劲儿地肏我的小骚屄儿吧，肏死我吧，我爱上你这个坏小子了，啊——我最喜欢让你肏我的小骚屄儿了，啊——我要死了，啊——要死了，啊——我要飞了，啊——我飘起来了，啊——……”
　　布怡的浪叫，再也忍不住，声音尖细婉转而且抖颤，吴县冲击得更加起劲儿。
　　“布怡，其实，我有个最好的礼物给你呢，用来感谢你把女儿给了我。呵呵。”
　　吴县一边撞击，一边说道。
　　“嗯？除了肏得我舒服，你还有什么更好的礼物？”
　　神色间自然是怀疑。
　　“嘿嘿，马上你就知道了，到时候，你肯定要对我感激不尽地。”
　　吴县的话说完，大嘴一张，将布怡的小嘴儿含住，两人的舌头就纠缠在了一起，吴县运起双修神功，那股内气进入布怡身体的时候，布怡立刻被那美妙的感受冲击得身体剧颤，嘴里呜呜出声，快感连绵不断，浑身香汗淋漓，她彻底迷失在了吴县的身下……
　　布怡不知道有多少次，自己被那快感冲击得几欲晕去，小屄儿里面的软肉，也不知道有多少次紧缩颤抖了，流出的水，浸湿了自己的屁股下面的一大片，却根本顾不得却擦擦，只是享受着那和煦内气的改造身体带来的快感和小屄儿被插带来的快感，在这双重的快感之下，什么样的女人能抗拒？布怡快乐地想着：恐怕能抗拒这种快感的女人，还没有生出来吧？
　　一个多小时之后，吴县这才收了双修神功，吴县仰躺在床上，将布怡扶到了自己身上，依然将硬物插在布怡身体里面，布怡软软地趴在吴县身上，哪里还有力气运动？
　　“坏小子，你这个本事，也太厉害了，哪个男人能跟你比？把我给肏得实在受不了啦。”
　　布怡懒懒地趴着，两只巨乳按摩着吴县的胸前，“坏小子，以后还有时间来找我么？”
　　“有，当然有时间啊，只要布怡一个电话，我开飞机来肏你的小屄儿。”
　　吴县微笑道。
　　“好，这话可是你说的啊，哼，我可是真的迷上你了，坏小子，别想跑掉，被你干了这么一回，别的男人简直都是粪土一般，我都看不上眼了。”
　　布怡羞羞地趴在吴县怀里，含住吴县的小乳头。
　　“嗯，我当然说话算话了。不过，如果忙起来，也许时间很少，你要谅解啊，我会尽量抽时间来看你的。”
　　吴县抚摸着布怡的美妙身体，也感到迷醉非常。
　　“嗯，别让我等太久哦。要不然，我也许会偷人的。”
　　布怡狡黠地笑着说道。
　　“你敢？看我不肏死你。”
　　吴县稍稍动了动那个硬物，“布怡。”
　　“嗯？”
　　布怡轻轻答应一声，仿佛被吴县叫着名字，也是一件很惬意的事情，“你再肏啊，咯咯，我觉得这会儿，被你这个坏小子摆弄得全身有劲儿，来啊，继续继续。”
　　“呵呵，到了午饭时间了，咱们去吃点儿东西吧。”
　　吴县觉得有些饿了。
　　“嗯。”
　　吴县这一说，布怡也立刻感到饿得难受了，肚子居然咕咕地叫了起来，她羞红着脸，轻打了一下吴县的屁股，“都是你这个坏小子，害得人家都忘了要吃饭的事情。”
　　“怎么能怪我？是你缠着我不放啊。”
　　吴县抓了抓布怡的巨乳，“好了，别磨蹭了，咱们快点准备午饭。”
　　“嗯。”
　　布怡答应着，却有些舍不得起来，那硬物依然插在自己身体里面，那种充实的感觉，实在是太美妙了。
　　“小骚货，快点起来，给老公准备午饭去。”
　　吴县推了推布怡的胸，布怡这才光着身子下了床，趿上拖鞋，扭着屁股去做饭了。吴县也跟了上去，这个色狼，也不想放过这个机会：观看一个光着屁股的女人给自己做饭，的确是一件难得的事情。
　　吴县自然也是光着身子跟了上去，布怡来到厨房，见没有什么吃食，刚一转身，吴县就走了过来，胯间的硬物一甩一甩，布怡看着那条长蛇：“坏小子，厨房里没吃的，怎么办？”
　　“下点面条吧。”
　　吴县说道，“今天我们买了面条儿的。”
　　“好吧，炝锅面，好么？”
　　布怡征求着吴县的意见，眼睛闪亮亮的，甚是妩媚。
　　“好啊，让我尝尝老婆的手艺，呵呵。”
　　吴县飞快地拿来了面条儿和一些肉丝儿，还有豆芽儿，放在灶台上。
　　“咯咯，看我的吧。”
　　布怡伸手开始摆弄那些吃食，吴县从后面抱住她的身体，胯间就顶住了布怡的屁股，摸着布怡的巨乳，摸得布怡又来了精神儿。
　　“坏小子。”
　　布怡嗔怪似地回头瞟了吴县一眼，“你这样摸着人家，人家怎么受得了？还是插进去吧，好想让你插着呢。”
　　吴县一听，哪里会拒绝？他立刻扶着布怡的屁股，将硬物在屁股沟里摩娑了几下，一挺而入，布怡眼神儿含媚地望着他：“坏小子，你在后面，慢慢插着，我收拾炝锅面。”
　　“OK，老公伺候着老婆，老婆也伺候着老公，互不吃亏。哈哈。”
　　吴县一边笑，一边轻蹲着身子，在后面一抽一插，布怡却是微微地蹶着屁股，方便他的运动，手里拾掇着豆芽和肉丝儿，打火，放油，煎炒，倒水，这些做完，吴县依然在努力地插着她。
　　“咯咯，这种感觉，真是太好了。”
　　布怡笑了，这会儿等待着水烧开，需要一小段时间，于是布怡弓下腰去，用手扶住灶台，“使劲儿啊，老公，我爱你。”
　　吴县听到这冲锋号一般的鼓励，更是起劲儿，奋力撞击着布怡雪白的屁股，直撞得那粉嫩的屁股颤抖个不住。
　　“老公，被你这样插着做饭，是人家第一次呢，我一辈子也忘不了这美妙的午饭，好老公，你太强壮了，我爱死你了。”
　　布怡一边迎合，一边用那种被撞得颤抖着的声音说着话，抒发着她的感情。
　　“呵呵，我也觉得这午饭真是最特别的午饭了。”
　　吴县边撞边答，“水开了。”
　　“哦。”
　　布怡连忙稍直了直身子，吴县立刻往下蹲了蹲，继续缓缓地运动着，布怡手脚麻利地将面条儿放进锅里，盖上锅盖儿，然后再次蹶好屁股，“坏小子，继续。”
　　“嗯。”
　　吴县的身体站得稍直了些，姿势得劲，力量顺达，奋力冲击着，“啪扑滋儿……”
　　的伴奏声糜糜地响起，吴县的双手，紧紧抓着布怡的巨乳。
　　“老公，被你肏得真舒服。”
　　布怡身上又沁出了那细细的香汗，“我们这个特别的午餐，是我们共同创造的。咯咯咯，肏到我的心脏了。”
　　“嗯，呼，好美的午餐啊，呼，老婆，你好美啊，呼，……”
　　吴县拼命撞击着，同时注视着煤气灶上的锅，“老婆，面条好了。”
　　“嗯。”
　　布怡身子稍稍站直，吴县自然也默契配合地往下蹲去，继续抽送着。布怡的小手飞快地将面条儿盛到了碗里，一人一碗，布怡递给吴县一碗，自己端着一碗：“坏小子，先抽出来吧，我们到沙发上去吃。”
　　“嗯。”
　　吴县抽出硬物，端着面条儿，两人一起走向沙发，吴县将碗放到茶几上，当先坐下，布怡却是走到了他的胯间，将雪白粉嫩的屁股往吴县的胯间一靠，吴县立刻扶正了硬物，布怡缓缓将硬物坐进了自己的身体。


第179章 母女撞车（一）
　　“咯咯，这样吃饭，真是好舒服哦。”
　　布怡的妙目，瞟了吴县一眼，“老公，我想让你喂我。”
　　声音嗲嗲的，故意撒娇，小腰扭动着，吴县就感觉到了包裹着自己硬物的小屄儿里软肉的蠕动。
　　“好啊，我喂你。”
　　吴县的身材高大，伸手抓住筷子，挑起一撮儿面条儿，伸到布怡的嘴边儿，布怡一边扭动屁股，一边将小嘴伸向了那筷子，刺溜一声，吸进了嘴里。
　　二人一会儿你喂我，一会儿我喂你，身体的连接始终保持着，间或运动一下，顿觉美妙无比。这香艳的午饭中，布怡极尽努力，发嗲，撒娇，发痴，装害羞，疯狂运动，将一个女人能够用在男人身上的本事，几乎全都使了出来，吴县自然也是极力配合，二人越玩越是兴奋，这男女游戏，确实能够让人上瘾，尤其是面对布怡这样一个可人的尤物，哪个男人不上瘾？当然，最关键的，还是吴县这家伙的特殊体质，如果他愿意，可以坚持一天而不软，这个谁能做得到？因此布怡也是极端惊讶于吴县的体质，二人嬉戏之间，布怡更是深深地迷上了这个绝妙的男人。
　　吃完了午饭的二人，继续转战到了布怡的大床上，吴县一阵奋力攻击，直把布怡撞得被快感冲昏了头脑，直接晕迷过去，吴县一见她居然晕了过去，只好放慢速度，缓抽慢插，运起双修神功，帮她调理身体。恰在这时，房门钥匙孔一响，方晓娜回来了。
　　本来方晓娜还要一会儿才能回来，可她心里惦记着吴县，担心在她离开的这段时间，吴县会逃跑回家，这才急匆匆地赶回来，进了房门，茶几上放着两个空碗，方晓娜直怪妈妈怎么连碗筷都不收拾一下？方晓娜立刻麻利地收拾了碗筷，到自己房间里看了看，吴县没在，心里格登一下：难道大哥他，走了？心急火燎的方晓娜，立刻冲进布怡的房间：“妈，大哥走了吗？”
　　“啊——”
　　方晓娜被眼前的情景惊吓住了，一声尖叫，就要冲上来，吴县对她摇了摇手，方晓娜这才注意到，妈妈居然昏迷过去了，大哥却正在妈妈身上抽来插去的，显然是在用双修神功给妈妈治疗，方晓娜立刻安静下来：“大哥，究竟是怎么回事？”
　　“布姨突然昏迷，我正在用双修神功帮她治疗，没事的。”
　　吴县一边回答，一边慢慢插着布怡。
　　“臭大哥，你居然跟妈妈……坏大哥。”
　　方晓娜看着自己的妈妈在吴县的身下，被吴县撞击个不停，每一下撞击，妈妈的身体如水波儿一般震颤一下，这怪异而旖旎的场景，虽然是治疗，可总觉得心里怪怪的。
　　方晓娜刚一进来的时候，布怡却正好醒来，听到女儿的声音，吓得她赶紧闭上眼睛，此时听到吴县帮她解释完毕，这才心里稍安，装作虚弱地睁开眼睛：“啊？小吴，你……”
　　女儿在旁边瞪大眼睛望着自己被男人插，这……布怡的脸登时红了个通透，只是将头埋在吴县怀里，往里拱着，小手紧紧抱住吴县的腰。
　　“妈，你觉得……好点儿了吗？”
　　方晓娜上前，抓住妈妈的一只小手，关心地问道。
　　“嗯……”
　　布怡这是在答应还是在呻吟？布怡的小手反手抓住了女儿的手，其实，布怡哪里是好点儿了？现在的她，反而情况更加糟糕：身体上又涌来那无边的快感，吴县的每一次冲击，都给她带来一股酥麻到灵魂深处的快感，只是碍于女儿在旁，这才不好意思喊叫出声。
　　“晓娜，你吃过了吧？”
　　布怡用尽量平静的声音问道，无奈这声音老是颤颤的。
　　“我……吃过了，我到外面去。”
　　方晓娜觉得自己留在这里，实在受不了这诱惑，吴县那棱角分明的肌肉，运动着，颤抖着，方晓娜实在不敢再看下去，她担心自己会忍不住脱衣上前，无奈之下，只得选择退出房间。
　　刚出房间门，方晓娜立刻听到了妈妈那压抑的欢呼，方晓娜知道，那绝不是痛苦的叫声，而是一种充满迷醉，充满愉悦的叫声，唉……还从来没听过妈妈这样愉快的叫声呢，也许这个样子，对妈妈来说，是最好的吧？有大哥陪着我们母女，方晓娜羞羞地想：那样的话，自己跟妈妈，算是母女，还是姐妹？想着想着，方晓娜觉得自己胯间已经湿了，刚才的情景，已经刺激得方晓娜难受之极。
　　方晓娜不敢呆在客厅里，因为那里能清晰地听到妈妈那被肏得快乐到极点的叫声，听到那种叫声的方晓娜，就忍不住全身发热，某种火就立刻漫延到全身，胯间立刻湿漉漉的，方晓娜赶紧跑到卫生间，褪下小三角裤，清洗了一下自己流水的地方，一摸之下，却身体一颤，忍不住将食指伸进自己的肉缝儿里面，抠弄不已。
　　“嗯……”
　　方晓娜抠弄得自己身体颤抖着，嘴里发出一种似叹气的声音，越是抠弄，心里的一种企盼越是强烈，方晓娜坐到马桶上，慢慢抠弄着自己的肉缝儿，感觉手指已经沾上了那里流出的粘液，心里酥麻奇痒，跟里轻轻呻吟着。
　　一种扼制不住的愿望冲上心头：我要大哥，我要他。方晓娜飞快地提上小三角裤，跑到妈妈房间，站在正在努力着的吴县身后，从后面抱住吴县：“大哥……”
　　颤颤的声音，有如梦呓。
　　“啊——坏小子，啊——使劲肏我，啊——使劲儿啊，啊——我飞上天了，啊——坏小子，啊——肏死我了，啊——……”
　　充斥在耳边的浪叫声，表明妈妈被大哥肏得快乐到了极点，方晓娜抚摸着吴县身上的肌肉，觉得全身热到了极处，她飞快地脱了裙子，上前一步，抱住妈妈的细腰，如儿时一般，吸住妈妈的黑葡萄，布怡立刻感受到了女儿的吸吮：“坏小子，我受不了啦，啊——啊——啊——……”
　　布怡拼命地叫喊着，再也顾不得女儿在面前的羞涩，随着最后一声长长的浪叫，布怡终于达到了快乐的顶峰，布怡全身细汗直流，身体不受控制地颤抖着，屁股狂扭个不停，小手抓住的，居然是方晓娜的乳（ru）房，抓得方晓娜痛得真咧嘴：“妈，你轻点儿，轻点儿，痛啊。”
　　泄了身的布怡，身体瘫软下来，仰面躺在床上，觉得全身没了力气：“坏小子，我不行了，你下来吧，跟晓娜去……”
　　布怡将吴县推给了方晓娜，方晓娜正被欲火焚身，一听这话，立刻脱了小三角裤，双腿叉开，仰躺在床上，跟布怡并排躺着，吴县抽出硬物，稍一移动，再挺屁股，“扑滋儿”水响中，进入了方晓娜的身体，“嗷——”
　　方晓娜又是一声痛呼，看起来，手指还是不如吴县的大家伙粗啊。
　　布怡的身体侧躺过去，拥住方晓娜：“晓娜，别怪妈妈，妈妈也爱你大哥，妈妈也是忍不住，这才……”
　　俨然一副负疚的神态。
　　“妈，别这样说，你爱大哥，我很高兴，啊——妈，亲亲女儿吧，我也爱妈妈。”
　　方晓娜说话的声音，被吴县冲撞得颤抖不已，布怡听得女儿原谅了自己，以下欢喜不尽，立刻伸嘴亲吻住方晓娜的小嘴儿，母女两人唇舌交缠，布怡还揉搓着方晓娜的巨乳，吴县只顾奋力冲撞着方晓娜的肉缝儿，大手却伸向布怡的肉缝儿，用食指在里面抠弄不已。
　　同时玩弄着母女两人，对吴县来说，充满了征服感，吴县的情绪高涨，撞击的速度达到了极致，方晓娜嘴里闷声乱叫，不一会儿就泄了身，身上的汗，与布怡刚才有得一拼，那娇挺的乳（ru）房，颤抖得如装奶的袋子，小屁股扭得疯狂至极。
　　“妈，我快乐到要死了。”
　　方晓娜用那特有的颤颤的声音，在布怡的耳边悄悄说道，“妈，让大哥跟你再来一次吧，我得稍稍休息一下。”
　　“嗯。”
　　布怡脸色却又一红，吴县听得极是清楚，立刻拔出硬物，将布怡扶到方晓娜身上，让布怡趴在方晓娜雪白的身体上面，母女二人摩擦着巨乳，吴县从背后双手抓住布怡的雪白的大屁股，挺枪刺入，“扑滋儿。”
　　布怡一声尖呼“哦——”
　　随后就被快感冲击得全身颤抖，那两对巨乳互相纠缠，布怡的嘴里高声吟叫，屁股被吴县撞击得胡乱颤抖着，方晓娜奋起余力，抱住布怡的腰，小嘴亲吻住布怡的一只黑葡萄。
　　布怡感受着吴县的撞击和女儿的吸吮，全身快乐无比，她奋力叫喊着，耳边还听到女儿在轻声地叫着：“妈，妈，……”
　　方晓娜从来也不会想到，自己居然能处在这样一种情况下，躺在妈妈的身体下面，看着妈妈被大哥肏得死去活来，自己却依然情动不已。
　　母女两人经过这一次被吴县挑了双，对于母女同时跟吴县作战一事，再也没了心理障碍，两人都是奋力索求着那种极端的快乐。方晓娜耳边听着妈妈的浪叫，使劲儿搂住妈妈那美妙的身体，扭动着身体与妈妈的身体揉搓不停，吴县则是从后面奋力撞击，“啊——我飘起来了，啊——坏小子，啊——肏死我了，啊——快点，啊——再快点，啊——……”
　　奋力扭动屁股的布怡，在一阵急促的浪叫中，最后发出一声婉转的长吟，趴伏在方晓娜的身上，不动了，吴县舍了布怡，将她扶到一边儿，扯过方晓娜，让方晓娜吸着布怡的肉缝儿，吴县从背后撞击着方晓娜的屁股。
　　方晓娜被吴县插得快感连连，小舌头毫无顾忌地在布怡的肉缝儿里面搅动着，布怡身体颤抖，双手扶着方晓娜的头，两腿环住方晓娜的腰间，胡乱地蠕动着。母女两人的嘴里，都发出一种糜糜的鼻音，吴县再也受不了这种高强度的诱惑，他嘴里急促地呼叫着，冲击的频率忽然加速到极限，“啊——啊——啊——我要射了，啊——射了。”
　　吴县的小腹抽搐，快感直达脑际，他的一双大手奋力抓住方晓娜的双肩，努力顶住方晓娜的屁股，吴县觉得自己插在方晓娜小屄儿里面的大家伙在一跳一跳中，射出了温热的液体。


第180章 母女撞车（二）
　　与此同时，方晓娜的身体也是瞬间瘫软，如果不是吴县的双手捉住，方晓娜肯定要软软地趴在妈妈怀中。奋力捉住方晓娜的吴县，将那个紧紧顶着方晓娜屁股的姿势，保持了三分多钟，这才放开，吴县射出的白色液体，和方晓娜自己喷出的液体，一起从方晓娜的肉缝儿里面流出来，顺着吴县的硬物，一滴一滴地往床上滴来。
　　“休息一会儿吧。”
　　吴县说道，随手拍了拍方晓娜的屁股，方晓娜在吴县一松手之下，身体软软地倒在了一旁，与妈妈布怡并排躺着，吴县跪坐在两人的美腿林中，抚摸着二人的美腿，望着绝美的母女二人，心里涌起一阵满足感。
　　布怡的小手，轻抚着吴县的硬物，不顾上面的粘湿，吴县摸完了两人的腿，又摸到了两人的乳（ru）房：“布怡，我有一个双修的法门，你要不要试试？”
　　“嗯？好啊。”
　　布怡的眼睛斜睨着吴县，“你这个坏小子，还有什么办法摆弄我们母女两个？”
　　“呵呵，其实，我是想让你们两个享受到做女人的最大快乐，如果你没兴趣，那就算了。”
　　吴县阴险地说道，随后身体一躺，高昂着硬物，仰面休息。
　　“大哥，我们试试，来嘛，试试。”
　　禁不住诱惑的方晓娜，用她细白的小手摇晃着吴县的胳膊，同时还拉了布怡一把，“妈，来嘛，我们一起试试嘛。”
　　“你这个小丫头，唉……好吧，坏小子，你说怎么做，我们母女两个，都听你的。”
　　布怡爬起身来，在方晓娜的屁股上抓了一把，“我女儿的小屁股，真是迷人呢。”
　　“妈，你看你。”
　　方晓娜嗔怪地瞄了布怡一眼，也伸手在布怡的大屁股上抓了一把，“妈妈的屁股，更迷人啊。”
　　“小妮子，有了男人忘了娘啊，咯咯。”
　　布怡取笑着方晓娜，还伸手抓了抓方晓娜的乳（ru）房，“哎呀，晓娜，妈妈也有几年没看过你的乳（ru）房了，真的长大了，咯咯。”
　　“妈妈坏。”
　　方晓娜白了布怡一眼，“刚才妈妈被大哥给插得好疯狂哦。咯咯咯。”
　　“你还不是一样？还敢笑话妈。哼。”
　　布怡脸色还是红了红，毕竟，跟自己女儿共用一个男人，实在有些心理上的不安。
　　望着母女二人的笑闹，吴县只是微笑，并不插话，见二人渐渐的不闹了，吴县才说道：“其实，我的双修神功，可以三个人，或者更多人一起修练的，呵呵。”
　　“哦？”
　　布怡立刻感兴趣起来，上午的双修，给她的身体带来了极大的好处，好自己都觉得，自己原来的妇科病，居然一下子好了，再没有任何不适，因此对于吴县所说的双修，可是有着深厚的兴趣，“你快说说，怎么弄？”
　　说着话，上前拥住吴县，两只小手摇晃着吴县的左臂，方晓娜则上前摇晃着吴县的右臂，吴县望着二人的撒娇，噗嗤一下，笑出声来。
　　“你笑什么？”
　　方晓娜倒不觉得什么，反正与妈妈两人，已经光着身子这样了，还有更丢人的事情么？
　　“我笑你们两个，倒真的象是姐妹俩呢。”
　　吴县瞧瞧布怡，再瞧瞧方晓娜，一脸的坏笑。
　　“我有那么老么？”
　　方晓娜的粉拳砸上了右臂，与此同时，布怡也叫着：“我有那么小么？”
　　粉拳砸向了吴县的左臂，吴县立刻苦着脸求饶：“好啦好啦，你只是说你们的模样有些相似，并不是说你们的年龄问题。”
　　“模样？”
　　母女二人同时诧异道，然后母女二人居然并排跪坐在一起，互相搂着，齐齐面向吴县：“你看看，我们两个，真的很相似么？”
　　吴县苦笑：这还真的是母女啊，行动还真一致。“说实话，你们两个，真的很像，特别是，哦……这里。”
　　吴县指了指两人的脸蛋儿，眼睛，鼻子，小嘴儿，继而向下，用大手握住二人的巨乳，左手握着的是布怡的，右手握着的是方晓娜的，两只手同时抓了抓，弓起手背，似乎在测量大小，“还真是差不多大呢。”
　　随后，吴县又抓了抓二人的美臀，“这里，嘿嘿，一样的后翘，角度还差不多，这才是母女嘛。”
　　吴县又看了看二人的胯间，“哈哈，还有这里，你们母女的小屄儿，长得也很相象。你们靠近一些，比比看，嘎嘎。”
　　吴县坏笑着。
　　两人当真靠近了比较了一下，四只粉拳顿时飞向吴县：“你太坏了，女人的小屄儿，都是差不多的嘛。”
　　“哈哈，不闹了，不闹了，我们开始双修，好不好？”
　　吴县一手一个，捉住母女二人，指导着二人摆好姿势，吴县吸住方晓娜的小屄儿，方晓娜吸住布怡的小屄儿，布怡吸住吴县的大家伙，都是轻抬着上面的腿，放在下面人的肩上，三人围成一个奇怪的圈儿，吴县运起双修神功，祥和的内气，在三人的身体间流转……
　　约莫一个小时之后，吴县收了双修神功，母女二人跳起身来，只觉神完气足，精力旺盛，布怡趴在吴县身上，方晓娜也过来凑热闹，母女二人压住吴县，嬉闹不已，吴县又用后进式将母女二人各插得泄了一回，这才作罢，跟母女二人一起穿了衣服。
　　布怡跟吴县发生关系之后，又被女儿撞破，三人间再无秘密可言，渐渐都放开心怀，谈笑自若，没有了起初的拘谨。
　　“吴县，今天下午，我们去做什么啊？”
　　布怡眼神妩媚地望着吴县，这娘们，天生就是那种放电的眼神儿。
　　“下午，荆刚说，带你去跟沙云峰交涉赔偿的事情，”
　　吴县说到这里，见布怡神色不快，“不过，如果你不愿意去的话，我可以让荆刚给送到你家里来，怎么样？”
　　“嗯，好老公，我爱你。”
　　布怡一跳爬上了吴县的身体，啵地亲了一口，看得旁边的方晓娜眼睛子都掉下来了。布怡一见方晓娜的神情，立刻羞红了脸，从吴县身上跳下来，整了整衣服，讪讪地坐到沙发上。
　　“妈，我还真是第一次见你这个样子哦，咯咯，简直象是一只快乐的小鸟，咯咯，你以为大哥是棵树吧？”
　　方晓娜笑得直不起腰。
　　“臭丫头，敢说我。”
　　布怡凑近方晓娜，将小手伸到方晓娜的腋下，吓得方晓娜尖声求饶。
　　“两位美丽的小姐，你们不休息一会儿么？”
　　吴县见布怡彻底放松下来，而且是真正接受了自己，心里一块石头落了地，也为她能够摆脱抑郁心理而高兴。
　　“休息？我的精神头好着哪，这会儿，如果再跟你大战三百回合，我也有力气，恐怕大哥你会失败哦。”
　　方晓娜蹦蹦跳跳来到吴县面前，“大哥，你也得亲我一下，刚才妈妈偷亲了你，你不能不公平哦。”
　　说罢踮起脚尖，将自己的身体拥入吴县的怀中，小嘴吻上吴县的嘴唇，直亲得啧啧有声，同时身体还在吴县的怀里扭来扭去。
　　“老公，我也要抱抱。”
　　布怡的身体也是充满着使不完的力气，她奋力挤到吴县与方晓娜之间，要让吴县抱住她，吴县只得一手抱一个，将母女二人都抱住，左亲一下，右亲一下，亲得母女二人咯咯咯直笑。
　　其实，二人一个叫大哥，一个叫老公，还真是怪异！布怡的小手穿过了吴县的腰带，钻进了吴县的裆里，乱摸一气；方晓娜没有妈妈那样大胆，她只是亲住吴县的嘴，两人唇舌交缠，也是激情无限。
　　吴县坐到沙发上，手里抱着方晓娜，两人一直在热吻；胆大的布怡，解开了吴县的腰带，将那小软蛇握在左手，右手抚弄着吴县的蛋蛋，小嘴儿立刻含住那个小头，舔个不停，舔得吴县立刻兴致高昂，大家伙又粗壮起来，布怡就在上面用嘴吞吐不止，吴县更是情动，亲吻着方晓娜，大手直接伸进方晓娜的裆里，抠弄着她的小屄儿。
　　三人玩得正欢，叮咚，门铃响了，三人如受惊的兔子一般，立刻分开，各自整理着衣服，两女都是脸泛红潮，呼吸急促，胸脯起伏，吴县示意了一下，两女赶紧跑到布怡的房间里暂避。
　　吴县打开门：“嗯，进来吧。”
　　进来的是荆刚，他已经跟沙云峰办好了一切关于方庆伤害事件的交涉，带回了厂子的材料和赔款，吴县招呼他进来坐下，泡了杯茶。
　　“荆大哥，以后我不在这里的时候，你帮我照顾一下他们母女，好不好？”
　　吴县将茶杯放在荆刚面前，荆刚连忙起身道谢。
　　“好的，令主放心。”
　　荆刚从不多说话，说完话只是慢慢品着茶。
　　“荆大哥，没什么事的话，今晚一起吃个饭？”
　　吴县对荆刚倒是很欣赏，这种性格虽不讨人喜欢，却是正经做事的实诚人。
　　“啊？不了，令主不必如此，令主还有事么？没事的话，我就回去了。”
　　荆刚似乎并没有巴结令主的那种想法儿，反而有些急着要走。
　　“嗯，以后沙云峰这个人，你给我注意着点儿，如果他敢有任何对方晓娜母女二人不利的举动，你给我立即灭了他。”
　　吴县阴沉着脸说道。
　　“嗯，放心吧，令主。”
　　荆刚说完，转身而出，吴县直送到门外，这才转身回来。
　　“出来吧，见不得人么？”
　　吴县回到房间，大喊一声。
　　布怡和方晓娜立刻从房间里冲出来，“坏小子，你才见不得人呢。”
　　布怡冲上来，就是一顿粉拳，“臭大哥，敢说我们见不得人。”
　　方晓娜也是粉拳伺候，吴县笑着故作躲闪。
　　“我爱你，爱着你……”
　　吴县的手机响了，吴县赶紧喊道：“停，我有电话。”
　　母女二人这才住了手，追吴县追得自己粉脸儿通红，呼吸急促，站在那里，愣愣地喘着气。
　　“小姑？”
　　吴县示意二女别出声，“怎么？想我了么？呵呵，什么？你说吉方勇和赵宾来了？哈哈，好啊，正好让他们两个帮我监督厂子的建设啊，好好，我今晚就回去。嗯，我也想你了啊，什么？表姐也在你身边，还是别让她接电话了，要不然她肯定骂我的，OK，晚上我一定回去，好了，再见。”
　　吴县挂断电话，见母女二人同时瞪大眼睛望着他，脸色凄然，不由吓了一跳。


第181章 白生生的黑妮儿
　　“你们……你们这是？”
　　吴县愣了下，问道。
　　“你……还问我们怎么了？”
　　布怡的身体往前一靠，直接靠在吴县身上，“你这个坏小子，偷走了人家的心，你想想，如果你走了，我们母女往后怎么办？”
　　说着话，眼睛里就开始晶莹起泪珠儿了。
　　“是啊，大哥，你别走好不好？我们两个一定好好的伺候你。”
　　方晓娜天真地说道。
　　“布怡，如果说晓娜是个小丫头，说这话还情有可原，你……你居然也象个小孩子似的？”
　　吴县轻轻拥住布怡，大手轻抚着她的背。
　　“我……只是一时忍不住，其实，你总是要走的，这我知道，我们母女二人，也留不住你这个坏小子，我真的有些离不开你了，你这一走，可把我们母女二人的心都带走了，你可别忘了我们啊。”
　　布怡这话说的，简直跟生离死别似的，方晓娜一听这话，眼泪已经流满了脸。
　　“停！”
　　吴县做了一个篮球场上的暂停手势，“我家里还建着厂子呢，虽然我也想跟你们在一起多住几天，可事情还得做啊，我到那边安排好了，就带你们去L城，这样好不好？”
　　“嗯。”
　　布怡答应一声，“你几天可以接我们走？”
　　布怡可不是好糊弄的。
　　“啊，这个，总也要个三两天吧，还说不准。”
　　吴县回答道。
　　“好吧，坏小子，我们母女二人，可在家里眼巴巴地盼望着你呢，你尽量快些将我们带到L城去。”
　　布怡整理着吴县的衣服，宛如吴县的小媳妇一般。
　　方晓娜掏出手机看了看时间：“大哥，这才三点，你到四点走，可以么？”
　　方晓娜那企盼的眼神，让吴县怎么能不答应？
　　“好吧，晓娜，这一个小时，难道还有什么事情么？”
　　吴县当然答应了。
　　“没什么事情，我收拾一下，给你带一些衣服和吃的，还有，给伯母也带些衣服和吃的。”
　　方晓娜居然是这么想的，布怡连连点头，心里直感叹，自己的女儿好象一下子长大了。
　　“大哥，你坐在这里看会儿电视，我们两个收拾一下东西。”
　　方晓娜非常懂事地说道，拉着布怡进了布怡的房间。不一会儿，两人出来了，收拾了一大包衣服，接着又在客厅里忙起来，看得吴县直皱眉。
　　“晓娜，我知道你的心，你就不用带这些东西了，到哪里都可以买到的。”
　　吴县见方晓娜把一些零食什么的，都往包里塞，实在忍不住了，这才说道。
　　“坏小子，你这话就不对了，这些东西虽然不值什么钱，可是，这却是我们娘儿两个的心意啊，一定要带上，咯咯，你带走的，是我们母女两人的心啊，坏小子。”
　　布怡嘴里笑着，脸上却一片灰暗。布怡怎么也想不明白，一听说这个坏小子要走，自己心里居然涌出万分的不舍，好象他一走，就将自己的魂儿都带走了似的。
　　母女两人收拾了两个大包袱，依依不舍地送吴县上了车，挥手告别。吴县在一个小时后，就到了家，刚一进门，一个声音就传了过来：“黑小子，你回来啦。”
　　随着那圆润清脆的声音，一阵香风吹来，吴县面前站了一个俏俏的美人儿，只见她穿着一身的运动衫，脸上的皮肤白皙而细腻，一双灵活的眼睛正盯着吴县看，小手不安分地在自己衣服上抓弄着。
　　“咦？你是谁啊？”
　　吴县看了看，认不出来，只得问道。
　　“黑小子，你忘了我啦，咱们小时候一起玩的啊，咯咯咯。”
　　女孩嫣红的小嘴，这一笑，微微张开，显得诱人至极。
　　“啊？你……你是黑妮儿？”
　　吴县走上前，拉着女孩的手，低头看了看，又抬头看看她的脸，“黑妮儿啊，黑妮儿，你这变化，也太大了吧？小时候黑的那样儿，呵呵，现在居然白得跟萝卜似的。”
　　吴县伸手捏了一下女孩的脸蛋儿。
　　“黑小子，你……”
　　女孩嗔怪地瞪了吴县一眼，小手一打吴县捏向脸蛋儿的手，“人家都大学毕业啦，还叫人家黑妮儿，没礼貌。”
　　女孩嗔怪的眼神儿，妩媚动人。
　　“哦……好象，刚才某个人，一直在叫我黑小子呢。嘿嘿，难道，那就是礼貌？”
　　吴县丝毫不让地驳了回去。
　　“你……黑小子，我就叫你黑小子，哼，你还挑理啦？”
　　白生生的黑妮儿，秋波儿一转，狡黠而蛮横地说道。
　　“没事，黑妮儿，你就叫我黑小子得啦，反正我也听习惯了，黑妮儿，我妈在家吧？”
　　吴县依然拉着黑妮儿的一只小手，往家里走去，“妈，黑妮儿竟然长这么白啦，你也不跟我说一声，我都认不出来了。”
　　“咯咯咯，小坏蛋，你表姐都长成大姑娘了，你还叫人家黑妮儿，真是的。”
　　梁芳扎着围裙，从厨房走了出来，见儿子回来，脸上立刻挂满了明艳的笑容，“小坏蛋，你先跟你表姐说说话，我正做饭呢。”
　　转身回了厨房。
　　“好的，你忙去吧，妈。”
　　吴县拉着黑妮儿进了客厅，“黑妮儿，说真的啊，还真叫女大十八变，越变越好看呢，哈哈。”
　　吴县见自己说得黑妮儿红了脸，大笑出声。
　　“黑小子，你也长高了呢，竟然长这么大个子，唉……当初那个跟在我屁股后面哭鼻子的黑小子，竟然比我高了一头，真是难以置信。”
　　黑妮儿被吴县拉着一只手，依然大方地说道，那妙目只是盯着吴县，并不移开。
　　“黑妮儿，你是不是用了漂白粉啊？这脸蛋儿，怎么会那么白啊？”
　　吴县将脸凑近黑妮儿，仔细地看着那张雪白粉嫩的小脸蛋儿。
　　“滚一边去，”
　　黑妮儿被吴县看得心里发毛，脸色涨红着，轻推了吴县一把，“黑小子，别跟我不老实，看我不切你的小几几。”
　　小时候开玩笑的话，顺口说了出来，忽然意识到不对，那本来就红的脸，越发地红了，还不好意思地低下了头。
　　“哟，黑妮儿，长本事了啊，敢切俺的小几几，要不要我拿出来让你切？”
　　吴县作势解腰带，吓得黑妮儿慌忙拦住他。
　　“黑小子，你这脸皮咋那么厚呢？”
　　黑妮儿红着脸，依然低着头，十几年前的玩伴儿，再次相聚，已经不是十几年前的样子，黑妮偷眼瞟着吴县，见他身材匀称，体型高大，一举一动之间，充满着力量感，还真象是个大男人了，黑妮儿心里忽然感觉怪怪的，虽然嘴上不饶人，可两人现在，已经不是光着屁股的小孩子了。
　　吴县其实是故意拽住黑妮儿的小手，感觉着那小手的温软滑腻，心里也觉得痒痒的，此时见黑妮儿娇羞起来，也不由细细打量起黑妮儿：黑妮儿的身材，说得上是女人中较高的了，有一米七五左右，胸前的高山，往前直直地挺着，依然要破衣而出的一种架势，露在外面的皮肤，无一处不白，而且细腻非常，让吴县一见，就觉得心里痒痒，下面穿的鞋，是一双红色的凉鞋，脚上穿着肉色丝袜，小脚丫纤柔秀美，看在吴县眼里，立刻生出想摸摸的冲动。
　　这个浑身皮肤雪白的黑妮儿，其实就是吴县的表姐代眉，是吴县二姨家的女儿，也是个独生女，从小因为跟吴县的年龄相当，二人在一起玩的时间很长，当然这是十五六年之前的事情了。
　　“黑妮儿，你说，我们这两个名字，倒是挺相配的吧？黑小子，黑妮儿，哈哈，天生一对嘛。”
　　吴县大笑着。
　　“你……”
　　黑妮儿虽然害羞，可小手一点不饶人，直接扭住了吴县的腰间软肉，使劲儿一旋转，吴县的脸立刻扭曲，却并不出声。
　　两人挨在一起，坐在沙发上，这一对熟悉而又陌生的玩伴儿，说笑之间，老是有一种亲近之感，当然是因为小时候经常一起玩的缘故。
　　“老夫人，我们回来啦。”
　　随着一声大叫，吉方勇和赵宾两个家伙一步闯进了客厅，见吴县正跟一个白生生的少女亲亲热热的聊天，不由脸现尴尬之色，“啊……老大，你回来啦。”
　　“嗯，等等，老夫人是谁？”
　　吴县这一问，吉方勇和赵宾吱吱唔唔地互相看了看，却没敢说话。
　　“他们嘴里的老夫人，就是我姨啊。”
　　黑妮儿帮着解释道。
　　“我晕，你们两个，还真能乱叫，我妈都让你们给叫老了，这称呼不行，改！”
　　吴县冷着脸说道。
　　“啊？老大，那，叫什么啊？”
　　赵宾一愣，随口就问了出来。
　　“叫大婶，你们是我的兄弟嘛，呵呵。”
　　吴县一转心思，想出了一个称呼。
　　“这……不大好吧。”
　　吉方勇嗫嚅着，“你是我们的老大，我们是你的属下，这个，叫大婶，这个。”
　　“什么这个那个的，就叫大婶。”
　　吴县直接定了下来，“你们两个，刚才去干什么了？”
　　“哦，我们去工地了，建筑队已经打好了地基，呵呵，我们在那里帮着吴枫华吴支书监督呢。”
　　吉方勇笑着说。
　　“哦，那麻烦你们两个了，”
　　吴县瞟了他们一眼，“吉大哥，你们住哪儿啊？”
　　“老大，你别叫我大哥，这样不好，你直接叫我吉方勇就行了。”
　　吉方勇恭敬地说道，“我们晚上就住工地啊，刚才我们已经在那边收拾好了一间房，呵呵。”
　　吉方勇憨厚地笑着。
　　“哦，那边能住？”
　　吴县怀疑地望着兄弟二人，“要不，你们还是到我家来住吧。”
　　“不用，我们住那里就很好，到晚上，工地上有许多人呢，热闹，而且，晚上建筑队干活的话，我们也顺便看着点儿。”
　　吉方勇表明了态度，是个勤劳踏实的属下，赵宾自然也唯他马首是瞻。
　　“呵呵，那就麻烦二位哥哥了，哎？你们怎么老是站着啊？快坐下。”
　　吴县这才发现，吉方勇和赵宾，进门之后，一直是恭敬地站在自己面前，赶紧招呼二人坐下。
　　吉方勇和赵宾坐得离吴县远远的，梁芳走了出来：“哟，二位兄弟回来啦？”
　　“嗯，大……大婶，你好。”
　　吉方勇这一改口，还真有些不习惯。
　　“咯咯，看你叫的，我都不好意思了，看你们的年纪，也就比我小六七岁吧？”
　　梁芳笑道，见吉方勇还待再说，连忙打断，“好了，别说了，开饭啦。”


第182章 你这个坏蛋
　　吉方勇和赵宾一听开饭，立刻跑进厨房，帮着往外端菜，倒是吴县跟代眉二人，闲闲的无事可做，只是坐在那里等，梁芳自然负责盛饭了。
　　“呀？吃饭都不叫我啊？幸好我来得快，哼。”
　　随着那柔柔媚媚的语声，进来的却是吴枫琳，穿着一身蓝色制服的吴枫琳，显得高贵典雅，另有一番风韵，进得门来，把背着的小包往沙发上一扔，“吴总，我可是你的劳动力哦，你们吃饭居然连叫都不叫我一声，唉……我的命好苦啊。”
　　吴枫琳狠狠地瞪着吴县。
　　“我这不是怕你忙嘛，呵呵，我也是刚回来，你这不也是来得正好嘛，快坐下吃饭，别挑理了。”
　　吴县也赶紧招呼这个自己的高级员工坐下吃饭。
　　其实，吴枫琳见到吴县回来，心里也是甜蜜得很，只是要跟他撒撒娇而已，此时正站在吴县跟前，听得他招呼自己坐下吃饭，就顺势坐在吴县身旁，与代眉二人，一左一右，紧紧包围着吴县，吉方勇和赵宾二人，坐在他们对面，梁芳坐在一旁，梁芳知道儿子回来吃饭，菜做得还真不少，鸡鸭鱼各一个，另外是三个素菜，六个人六个菜，倒也很合适，席间，代眉和吴枫琳抢着给吴县夹菜，二人如比赛一般，直弄得吴县碗里一直满满的，看得吉方勇和赵宾直了眼。
　　“丫头们，我老人家也需要营养啊。”
　　梁芳戏谑地望着两个小姑娘，“这肉怎么都跑到那个小坏蛋的碗里了？小心撑着我家小坏蛋，咯咯咯。”
　　梁芳的脸本来就是那种充满稚气的气质，这一笑起来，还真象是三姐妹之间逗笑话。
　　“哟，姨吃醋了，咯咯，我给你夹一块。”
　　代眉小手一伸，夹了一块鱼放到梁芳碗里，“这回满意了吧？”
　　“哼哼，给我夹一块，似乎也是无奈呀，要不是我老人家张嘴跟你们要，看来我连这一块鱼肉，都难说吃得上。”
　　梁芳嘴里嘟哝着，夹起那块鱼，慢慢吃着。
　　“咯咯咯，姨的醋劲儿还真不小呢。”
　　代眉笑得眼睛眯成了缝儿，小手在吴县的腰间掐了一把，“都是这个黑小子，长这么大个子，吃少了能行吗？”
　　“我……”
　　吴县苦着脸，不知道是被掐疼了还是担心吃不完碗里的肉，吴枫琳用脚轻踢了一下吴县的小腿，眼睛也只是偷瞄着吴县。吴县心里那个苦啊，挨着两位美女坐，确实有好处，最起码鼻端一直闻着两女身上的醉人体香，就是一种享受，可两女也太活泼了些儿，掐踹捏抓，完全将吴县当作了试验基地，而且两女做这些小动作的时候，都是偷偷摸摸地，似乎别人看不见的时候就下手。其实，吉方勇和赵宾，都是武术高手，她们的小动作，都是异常清晰地看在眼里，只是苦着脸装不知道罢了，本属于二人的那份肉，几乎被二女抢走了一半儿，全放到吴县碗里了。
　　二女的小动作，怎瞒得了梁芳？她见自己儿子居然如此有女人缘儿，心里甜蜜到了极点，根本就不在意，反而故意装作不见，奋力吃着菜，却仍注意着二女的小动作，心里偷笑。
　　“老大，我们去工地了。”
　　吉方勇吃完了饭，拉着赵宾就走，他可不想再耽误吴县的泡妞大业了。
　　“好，如果住不惯，你们再回来住，工地上，你们两个帮我盯着点儿，谢谢二位哥哥了。”
　　吴县满脸是笑，直将二人送出大门，“咦？你们两个，还有辆车啊？呵呵。”
　　“嗯，这是我们花自己的钱买的，开着玩。”
　　吉方勇解释着，与赵宾上了那辆国产的桑塔纳轿车。
　　“吉大哥，这车我给你报了吧？花了多少钱？”
　　吴县上前，凑近了车窗。
　　“算了吧，老大，我们兄弟还有点儿钱，呵呵，谢谢老大了。”
　　吉方勇根本就没打算让吴县给报销的事情，不过，吴县能有这份心意，让吉方勇心里暖暖的。
　　“那……这样吧，你出车的油和修车费，我给报，这总行了吧？”
　　吴县觉得这讨价还价，有些怪异，心里暗暗好笑。
　　“哦……好吧，谢谢老大，我们走了。”
　　吉方勇发动汽车，二人飞驰而去。
　　“哎呀，小姑，我忘了一件事。”
　　吴县回到家，大声说道。
　　“嗯？什么事？”
　　吴枫琳见吴县说得认真，她也是神情很是正经。
　　“呵呵，你这乡村企业的副总，没辆车怎么行啊，这个，明天我给你买辆车，你自己先开着，驾照考了吧？”
　　吴县谈到工作，当然也认真起来。
　　“嗯，驾照我有，只是……现在就给我买车，这……合适么？”
　　吴枫琳倒还真不想搞特殊。
　　“哟，黑小子，你对你小姑，倒还真是尽心哪，咯咯咯。”
　　代眉早就从吴枫琳的神情中看出二人关系亲密，于是故意开着二人的玩笑。
　　“多嘴。”
　　吴枫琳嗔怪地盯了代眉一眼，代眉只是笑，并不介意。
　　“那是，我对我小姑，那可叫真心实意，童叟无欺，货真价实，天荒地老，情深义重，我这心哪，比金子都真。哈哈。”
　　吴县胡扯了一通，把吴枫琳给说得脸色通红，低下头直搓弄衣角。
　　“哈哈，黑小子，还天荒地老，有没有白头偕老啊？这什么跟什么啊，你这算不算向你小姑求爱啊？”
　　代眉立刻抓住了作文章的内容，眼睛瞟着吴枫琳的羞态，心想：他这小姑，肯定迷上这家伙了。
　　“求……求爱？呵呵，亏你想得出。”
　　吴县尴尬一笑，“我去休息了，你们慢慢聊。”
　　吴县转身要走，吴枫琳哪里肯舍？跟着他就要上楼。
　　“哟，你们这叫卿卿我我，不离不弃，爱意绵绵，如胶似漆，两小无猜，无话不谈，难舍难分，咯咯，我说的对不对？”
　　代眉的眼睛瞟着吴枫琳，吴枫琳被她说得脚步一顿，不敢跟着吴县上楼了，停在楼梯口，进退两难。
　　“咦？黑妮儿，小姑和我有厂子的事情要商量呢，有你什么事啊？你这人，真是的。”
　　吴县转回身，拉住吴枫琳往上走去，吴枫琳有些犹豫，最终还是跟着他上去了。
　　“咯咯咯，有床上的事要商量吧？”
　　代眉倒真敢说话，吴枫琳却一声不吭，显然是心里有鬼。
　　上了楼的吴县和吴枫琳，来到了吴县的房间，两人并排坐在吴县的床上，吴枫琳仍然没有从刚才的气氛中解脱出来，只是低着头，红着脸，也不说话。吴县看了看她，知她害羞，于是上前一把抱住：“小姑，你怎么了？”
　　“没……没有。”
　　吴枫琳立刻搂住吴县的腰，凑上小嘴儿，亲吻了一阵，吴县的大手已经摸上了吴枫琳的巨乳，虽然是隔着衣服，也将吴枫琳摸得没了力气，身体软软地靠在吴县身上。其实，吴枫琳的不舍，就是为了这片刻的欢娱，二人越是有这样的血缘关系，吴枫琳对吴县越是珍惜，吴枫琳心里更是想抓住每一个跟吴县独处的机会，哪怕就是互相摸摸亲亲，吴枫琳也觉得幸福无比。
　　“笃笃笃。”
　　敲门声响起，吴枫琳立刻推开吴县，吴县手里正抓着那温软的肉山，这一被打断，也只好起身开门：“咦？黑妮儿，你来我房间干嘛？”
　　“哟，我还不能来你房间啦？”
　　代眉伶牙利齿地反驳着，挤身进了房间，“小姑同志，你的衣服乱了。”
　　代眉凑近吴枫琳，认真地说道。
　　“啊？”
　　吴枫琳刚才已经整理好了衣服，听得她说，立刻低头检查，见衣服没有不妥，这才知道上了她的当，气得嘟着嘴儿直喘气。
　　“咯咯咯，小姑，你生什么气嘛，不就是想跟他睡觉嘛，有什么呀。”
　　代眉这话，说得吴县都有点儿接受不了，吴枫琳更是急红了脸：“你胡说什么，我们是有厂子的事情，我需要向他请示。”
　　“哎哟，小姑，你怕什么啊，这事只有你知我知他知，哦，还有天知地知，咯咯，古人有四知，我们只是多了一知嘛，没事的。”
　　代眉将鼻子凑近了吴枫琳的脸，吸了吸，“嗯，有他身上的味儿，咯咯，你们继续啊，我走了。”
　　代眉转身出了房间，扔下了尴尬的二人。
　　“你这个表姐，真是的。”
　　吴枫琳红着脸，羞涩万分，“我……我走了。”
　　却并不挪动身子，只是坐在床边儿不动。
　　“你管她。”
　　吴县装作不在意的样子，“她就是那小疯子的样子，呵呵，别理她。”
　　吴县上前，仍然拥住吴枫琳，吴枫琳其实也被代眉打断了自己的享受，此时正想着怎么再跟吴县继续呢，可心里又担心代眉再次闯进来，吴县拥住她，她的身体配合着吴县的拥抱，嘴里地说道：“小县，我得走了，再不走，被你那小表姐看到我们抱在一起，我们两个的事情，就成了真的了，不行，我必须走了。”
　　吴枫琳被吴县抱得浑身无力，却强撑着要离开，吴县也只得放开她：“好吧，我们明天再继续，呵呵。”
　　吴县亲了亲吴枫琳的小嘴儿，又亲了亲额头，继而鼻子，耳朵，脖子，乳根，这才放开了吴枫琳，“小姑，做梦的时候记得要想我啊。”
　　“你……你这个坏蛋。”
　　吴枫琳脸色顿红，想起在梦里，多少次被吴县压在身下，插到自己胯间，自己通身是汗，那种情景，真是太羞人了。
　　吴县却并不知道她有如此复杂的想法儿，只觉得小姑居然如此害羞，也就放了她，拉开门，送吴枫琳出去，直送到大门外，见天色已黑，还想再送，却被吴枫琳给赶了回来，理由很简单：不想让更多的人看到他们二人在一起，尽量避免村子里乡亲们的闲言碎语。
　　“送别了情姑姑，又回来啦？”
　　代眉坐在沙发上，翘着小脚丫，看着电视，见吴县回来，立刻调侃着，那小脚丫秀美纤柔，雪白细腻，让吴县看着心里一动。
　　“呵呵，什么情姑姑，你还真会笑话人，情姐姐还差不多。”
　　吴县毫不客气地坐到代眉身旁，屁股差一点就坐到了代眉翘着的小脚丫上，伸手就抓住了代眉翘着的右脚，“情姐姐，我给你揉揉脚吧。”
　　把代眉的右脚，放到自己的大（da）腿上。


第183章 黑妮儿之初
　　“黑小子，你干什么？”
　　代眉被他抓住脚丫，一种莫名的酥麻传来，心里一紧，赶紧往回抽，脸色也红红的，可吴县哪里肯放？他的力气可不是一般的大，抓住代眉的小脚丫，右手地上面轻轻抚摸。
　　“黑妮儿，你这脚丫儿，长得真好看。”
　　吴县居然还在夸赞着。
　　“黑小子，别这样，姨还在厨房呢。”
　　代眉红着脸，有些不敢看他，脚丫努力往回抽，可吴县一只左手抓住，如铁钳一般，哪里抽得回来？
　　“哦，那咱们换个地方？”
　　吴县身体微动，抱住代眉的身体，就要上楼，代眉拼命挣扎，无奈吴县力气太大，根本挣脱不开，只得任由他抱着上了楼，代眉的两只玉兔就贴在吴县的胸前，头靠在吴县的脖间，屁股和后背，被吴县两只温热的大手托着，代眉其实也有些迷醉，鼻端传来吴县身上的男人气息，更是让代眉迷醉不已。
　　到了吴县的房间，吴县随脚踢关了房门，将代眉放到床上，身体上前一倾，压住代眉温软的身体。
　　压在代眉身上的吴县，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下呼吸急促、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极端诱人品尝的模样，让吴县一时之间也目瞪口呆了！他屏气凝神地欣赏着代眉的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，眉姐，你真美……你真的好漂亮！”
　　说着，他已低下头去轻吻着代眉圆润优美的纤弱肩头，而代眉依然紧阖着双眼，听到吴县叫她姐，更是情动，本来还想挣扎的代眉，却一句话也不敢说，任凭吴县的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵。
　　吴县先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着代眉丰满浑圆的乳房，随着代眉微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在代眉白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，眉姐，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，眉姐，不要怕。”
　　代眉发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛。
　　而一直不敢睁开眼睛的代眉，直到吴县如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，吴县的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让吴县轻易地解开了她胸罩的扣子。
　　当然，吴县的双手不会闲着，他一手搂抱着少女柔软温热的香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了代眉的粉红色性感内裤里，当吴县的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，代眉虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而吴县的大手轻柔地摩挲着代眉那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　在吴县的抚摸下，代眉的双腿渐渐打开，吴县埋首在代眉雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在代眉肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　这次攻击展开以后，代眉立刻感觉到他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色，吴县知道她并不想抗拒，因此连忙把右手从她的性感内裤中抽出来，转身脱掉代眉粉红色的内裤。
　　面对即将到来的神圣一刻，代眉心中羞怯，小手用力抓紧，紧张，迷茫，甜蜜，幸福……各种感觉纷纷袭上心头。
　　吴县轻轻俯身，吻住代眉香软柔滑的芳唇，含住她的香舌，轻啜缓吸，慢品细尝。代眉瑶鼻间轻哼出似痛苦又似欢愉的羞吟，胸前两点嫣红殷红而刺目。
　　吴县双眼满是欲望的火焰，张嘴含住代眉胸前樱桃，舌尖快速拨动，同时揉捏她雪白柔软的酥乳。
　　吴县紧紧搂住代眉柔软的香肩粉臂，用坚实若铁的胸膛重重挤压她滑腻的双乳，感觉那一片柔滑细腻中两朵娇艳逐渐硬挺，极乐销魂。代眉心中紧张无以复加，一股异样的感觉以双乳为中心四散自全身，如冰似雪的肌肤灼热绯红，额间渗出粒粒晶莹的汗珠。
　　代眉浑身倏然一颤，张口娇吟一声，浑圆修长的玉腿死死夹紧。吴县知道这是女性面对未知性爱的本能反应，遂动作温柔地抬起她纤细的蛮腰，扶住她的玉臀。吴县轻轻握住她丰腴的美腿，微微分开少许，低头欣赏那人间至美的景致，只见双腿间芳草萋萋，小腹平坦光洁，蛇腰纤柔不堪一握，美臀浑圆腻滑。
　　再次俯下身，吴县将代眉修长结实，浑圆如玉的美腿左右分开，凑上身去。 马上就要迎来失去少女最珍贵的东西，代眉羞得低垂着眼睛，一面轻轻呻吟，一面阵阵颤抖，娇柔的身子浮出一片动人之极的绯红。
　　吴县贪婪地用目光，抚摸着代眉一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，眉姐，我的心肝宝贝！你真是太美了！”
　　代眉虽然性格豪放，可此时哪里还恨说话？只是羞得闭着眼睛，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　吴县迅速地翻身而起，脱光身上的衣裤时，代眉发出了一声惊讶的轻呼，原来吴县的胯下之物看起来是那么大一支庞然大物！吴县知道代眉早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再说话，脸一偏便开始吻舐起代眉的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着代眉的两腿内侧。
　　他的舌头停留在少女的幽谷甬道入口的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的代眉，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向吴县的脸，同时淫荡地喘息道：“喔……天呐！黑小子，不要停……拜托……噢……啊……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服！”
　　吴县立即将小头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来代眉马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在吴县的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着吴县说：“啊，吴县……求求你……插进来吧！请你……快点……要了我吧……”
　　这时的代眉再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着吴县说：“啊……吴县……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……黑小子，快点……快点来当……我的……第一个……男人……吧。”
　　吴县往上爬了爬身体，吻住代眉的嘴唇，腰部猛地一沉，“扑滋儿”一声水响，将大家伙齐根进入，吴县立刻感觉到了代眉小屄儿的紧握。
　　“嗷——”
　　代眉一声尖细婉转的惨叫，她感到下体撕裂般疼痛，神智猛然清醒，知道自己已经犯下了大错，与吴县做出了不该做的事情，呻吟叫道，“黑小子，我疼……快拔……出去……”
　　两只小手还直把吴县往外推。
　　吴县停止运动，将大家伙插在代眉的花心里面不动。吴县感觉少女我代眉那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，吴县只是揉搓代眉的巨乳，嘴里也不断安慰着：“黑妮儿，没事的，一会儿就好了，刚开始有些疼，然后就是最美妙的享受，呵呵。”
　　吴县亲吻着代眉的上半身，嘴唇游遍了代眉的脸，脖子，肩膀，胸，代眉渐渐放松了身体。
　　吴县轻轻摇晃着屁股，感觉到代眉的小屄儿里面已经润滑无比，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。吴县的大家伙异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　这种极度的舒爽感让代眉修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　同时吴县也被巨龙传来的极度快感所吸引，只觉得代眉的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的小头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着自己的黑枪。
　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得代眉也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着吴县奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　代眉死命的紧抱着吴县，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入吴县健壮的肩膀之中。
　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……黑小子，我不行了……快乐死了……还有点疼……哦……啊……要丢了……要飞了……要射了……”
　　没得一刻，代眉已经丢盔弃甲，泣不成声了，吴县心中涌起强烈的征服感，双手抓住代眉坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　“嗯……泄了……啊……”
　　最后一声长长的凄惨的婉转的尖呼传来，代眉光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽，代眉再也受不了那种连番袭来的快感，她觉得自己的软肉阵阵紧缩，抓弄着那个硬物，吴县的攻击仍然在继续，自己却已经达到了快乐的顶峰。


第184章 代眉拉梁芳下水
　　吴县见代眉已经达到了高潮，也就停下了动作，只是插住她，压在代眉身上，亲吻着她的嘴唇。代眉喘着粗气，享受着男人身体的重量，小手抚摸着吴县的屁股，后背，肩膀，手臂，似乎在感受着男人身体的妙处。
　　过了一会儿，代眉觉得身上又有了力气，屁股就轻轻扭动起来：“黑小子，我好喜欢你啊，再来。”
　　代眉的豪放，还真不是一般少女能比的。
　　“黑妮儿，你让我趴一会儿吧，累啊。”
　　吴县故意说道，其实，吴县这家伙就是连战十女，也不会累。
　　“啊？黑小子，我怎么感觉你那家伙还硬着呢？你下来，让我上去。”
　　代眉觉得自己小屄儿里面痒得不行，只好自己努力让自己快乐了。
　　“好吧。”
　　吴县说着话，抽出硬物，仰面躺下，高昂起那长龙，代眉爬起身来，跨坐在吴县的胯间，小手轻抚着那长长的黑枪，心里一阵阵担心，自己的小屄儿，居然能放进去这么大一个东西？一时有些惊疑不定。代眉骑在吴县身上，羞涩中将大家伙对准自己的美穴，迟迟不敢将那黑枪纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根黑枪吞入美穴中。
　　“啊……”
　　强烈的快感袭来，代眉浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知吴县性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
　　代眉深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　代眉娇喘道：“啊……黑小子，你的大家伙……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……”
　　口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“啪扑滋儿……啪扑滋儿……”
　　啪扑滋儿的浪声不断从两人的交合处响起。
　　由于太过投入，代眉的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着吴县那黑枪，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，蜜水不断流出，顺着巨龙流到了吴县的腹部和蛋蛋上。
　　代眉索性抓起吴县的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　吴县见到黑妮儿代眉的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“眉姐……你的小屄儿好紧……我爱死你的小屄儿了……”
　　代眉娇喘道：“好吴县……你最厉害……用力干我吧……我爱你的大家伙……我喜欢被你肏……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　在这张并不宽大的床上，代眉完美无暇的身体骑在吴县身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“啪扑滋儿……啪扑滋儿……”
　　的糜糜之声。
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上继续颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的代眉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊，爽啊，眉姐……干死你啊……”
　　吴县粗声道。
　　代眉的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着吴县迎送，上下蠕动，让巨龙能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　“啊……要射了……眉姐，我来了……”
　　“恩，不要，哦，别射在里面……啊……”
　　代眉放纵的大声喊道。
　　吴县将代眉丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，吴县觉得自己的小头一跳一跳地蠕动着，将一股火热的男人精华射在代眉小屄儿中，大家伙在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　代眉如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了吴县，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……
　　两人紧紧抱在一起，好一会儿，代眉这才平静下来，忽然怕怕地说道：“黑小子，你射到我里面了，这可怎么办？”
　　“嗯？”
　　吴县疑惑道，“你现在是危险期？”
　　“危险期是什么？”
　　代眉居然不懂，这小妮子还真够单纯的。
　　“哦，就是怀孕的危险期，前七后八，意思是说，女人来潮有前七天后八天，是安全期，其他时候是危险期。”
　　吴县觉得自己在做科普工作一般。
　　“哦，我现在是安全期。咯咯咯。”
　　代眉顿时放下心来，“黑小子，你真厉害，肏得人家快乐到了极点，咯咯。”
　　代眉的浪笑听在吴县耳里，令吴县心情异常舒畅。
　　“黑妮儿，你的皮肤真白，怎么不象小时候那么黑了呢？只有一个地方黑。”
　　吴县搂着代眉，亲了亲她雪白的脸蛋儿。
　　“嗯？哪儿黑了？”
　　代眉紧张地问道。
　　“哈哈，你包住我大鸡巴的地方，那两片厚厚的唇，是黑的。”
　　吴县还故意挺了挺依然插在小屄儿里面的大家伙。
　　“黑小子，你太坏了，脸皮真厚。”
　　代眉听他如此回答，顿时又羞红了脸，小手轻打了一下吴县的屁股，“黑小子不乖，打屁股。”
　　“黑妮儿，感觉怎么样啊？”
　　吴县故意问着。
　　“这会儿不疼了，咯咯，被你这样插着，好舒服哦，不要拔出来。”
　　代眉羞羞地说道，“黑小子，听说男人的那东西，射了之后就会软下来，你那个大家伙，怎么还硬着啊？”
　　“嘿嘿，这才是你幸福之源啊，我有一种特殊的本事，可以射而不软，让我的女人享受到最大的快乐。”
　　吴县解释道。
　　“咯咯，这样插着，是挺好的，难道你能插一夜？”
　　代眉很是怀疑地说着，亲了亲吴县的胸前乳尖儿。
　　“呵呵，插你一夜又算什么？”
　　吴县轻松地笑道。
　　“啊？真这么厉害？”
　　代眉吓了一跳，这男人有这么神奇么？忽然代眉脸色一暗，幽幽地叹了口气。
　　“嗯？黑妮儿，你怎么不高兴了？”
　　吴县发觉代眉神色有异，忍不住问道。
　　“人家跟你……跟你这样，还……还能嫁人么？”
　　代眉神色凄苦地说道。
　　“干嘛嫁人？黑妮儿永远跟着黑小子，呵呵。”
　　吴县道。
　　“可是……可是，我们是姐弟啊，我怎么能嫁给你？”
　　代眉此时才想起要后悔。
　　“你……难道你不想跟着我？”
　　吴县迟疑着问道。
　　“想，我想跟着你，一辈子跟着你，可是……”
　　代眉仍然有些想不开。
　　“黑妮儿，你别管其他，你只要一辈子跟着我就是了，哦，还有小姑。”
　　吴县忽然想起吴枫琳，这个女孩也是不能跟自己结婚的啊。
　　“嗯，是啊，小姑肯定不能跟你结婚，我……也是这样。”
　　代眉听吴县说起吴枫琳，顿时如找到了同命人一般，心情也好了起来，“明天我就跟小姑商量，我们以后怎么做。”
　　“你……别太着急啊，小姑还没准备好呢。”
　　吴县劝道。
　　“哦。”
　　代眉应了一声，再不说话，只是亲吻着吴县的嘴唇，两人再次热吻起来，下面连接处仍然处于紧密连接状态。
　　“咔嚓”房门一声锁响，梁芳走了进来，“啊？你们……”
　　梁芳收拾完了碗碟，洗了澡，睡不着觉，这才穿了睡衣，来到吴县房间，本来是与吴县复习一下床上功课的，结果却撞破了姐弟二人的好事儿，呆呆地站在两人的床边儿，一时不知如何反应。
　　见到姨妈进来的代眉，大羞之下，奋力挣扎着要站起身来，奈何被吴县的身体压着，怎么也起不来，吴县当然不会放她起来，代眉的挣扎，摩擦得吴县那大家伙痒痒的，吴县耸动着屁股，啪啪地又插起代眉的小屄儿。
　　“啊？你个坏蛋，你快下来，姨妈正看着你呢。”
　　代眉悄声在吴县耳边说道。
　　“你把我妈拉过来，她就不会再反对我们在一起了。”
　　吴县悄声在代眉耳边说道。
　　“好。”
　　代眉也觉得自己这样跟吴县在一起，姨妈肯定反对，因此，也就很想给自己找一个办法，能让姨妈同意自己跟了吴县，听吴县如此建议，于是极端配合。
　　吴县就将代眉放开，抽出硬物，代眉爬起身来，梁芳依然在发愣，眼睛直直地望着光着身子的代眉，代眉来到梁芳面前，小手在梁芳身上轻轻一拂，梁芳的睡衣就到了代眉手上，代眉随手一扔，拉着脱光了的梁芳，就往床上走来，梁芳不知其意，虽然在代眉面前光着身子有些羞涩，却依然装作迷糊地跟着代眉来到床边儿。
　　“姨妈，我想一辈子跟着黑小子，你同意么？”
　　代眉上前吸住梁芳的一只黑葡萄，梁芳觉得乳尖一麻，听得代眉问话，也不知是真迷糊还是装的，只是点了点头。
　　“姨，你跟我一起，咱们跟这个黑小子过一辈子，好不好？”
　　代眉在征求梁芳的意见。梁芳怎么会不答应？她是千肯万肯，就是没办法将这事明着做出来，此时见代眉在征求自己的意见，于是故作矜持，眼睛转了半天，乳尖已经被代眉吸得酥麻异常，依然迟疑着，吴县立刻配合着梁芳演戏，下了床，从后面抱住梁芳的身体，大家伙立刻顶在梁芳的股沟里，两只大手抓握住梁芳的巨乳。
　　“妈，你就答应黑妮儿吧，好吗？儿子一定孝顺您一辈子，黑妮儿也跟我一起孝顺您，答应吧，妈。”
　　吴县将嘴唇凑在梁芳的耳边，舔了舔，意思是让梁芳配合一下。
　　梁芳当然明白，儿子是给自己在代眉面前找个台阶下，当下故意说道：“小眉，你们两个……唉，怎么能这样呢？”
　　“姨，我们一辈子孝顺您，好姨妈，你就答应了我们吧。”
　　代眉连忙撒着娇求梁芳答应。


第185章 “无奈”的梁芳
　　“你们……唉……”
　　梁芳无奈地叹了口气，什么也没说，只是轻轻闭上了眼睛，代眉一见，知她算是默许了，顺手将梁芳拉上了床，亲住梁芳的嘴唇，同时拉着吴县过来，用眼睛示意吴县趴上梁芳的身体，并朝梁芳的胯间用目光扫了一下，吴县作恍然大悟状，一跃而上，挺枪刺入梁芳的身体。
　　“唔——”
　　被代眉堵住嘴唇的梁芳，发出一声尖细而沉闷的呼声，自己的小屄儿又被儿子的大家伙塞满，那种撑得满满的感觉，实在是太让人怀念了，太让人着迷了，太让人喜欢了。
　　“啪，扑滋儿……”
　　急促的浪声传来，吴县“配合”着代眉，奋力冲击着梁芳的胯间，梁芳嘴里的叫声就乱了，“啊……小坏蛋，啊……插死我了，啊……我的儿啊，啊……”
　　代眉此时，吻住了梁芳的黑葡萄，在上面吸来吸去，梁芳的快感更是大增，梁芳觉得自己很邪恶：被儿子肏着自己的小屄儿，外甥女吸着乳（ru）头，全身的快感如潮般涌来，梁芳的双腿胡乱地踢蹬，小手抱住了代眉的头，嘴里依依呀呀地叫着，巨乳颤抖，身体冒汗，显然已经进入疯狂状态。
　　被快感冲晕了的梁芳，扭动着她赤裸的雪白身体，在两个后辈的伺候下，全身被难以抗拒的快感冲击得酥麻到了顶点，细汗非常明显地流淌了出来，嘴里大声叫着：“哦……小坏蛋，哦……肏死了，哦……我要死了，哦……我的儿啊，哦……我的儿，哦……小坏蛋……哦……我射了，啊……射了，真的射了。”
　　随着最后一声狂野的尖呼，梁芳奋力抱住代眉的脑袋，细细的腰肢也是奋力弓起，狠命地抵住吴县的胯间，浑身剧烈颤抖着，细汗横流……
　　吴县见状，将她的双腿扛到肩上，梁芳的美臀就自然地离开床面，半悬在空中，吴县的身子微微蹲起来一些，这种姿势更便于使力，急促的“啪扑滋儿”的撞击声糜糜地响起，梁芳已经无力再颤，浑身软绵绵的，任由吴县将自己的身体冲击得如水波儿一般颤动着。
　　“啊……妈……啊……妈……啊……”
　　吴县一边撞击，一边叫着梁芳，吴县感觉这样更能增强自己的快感，奋力撞击了几十下之后，终于控制不住袭向脑际的快感，吴县的身体剧烈抖动，身上密布着汗珠儿，嘴里发出一声长长的粗呼，大家伙死命插住梁芳，在梁芳那暗红色的小屄儿里面跳动着，喷出一股投温热的液体。
　　梁芳也顿时感觉到了那美妙液体对自己身体的冲击，梁芳的身体特别敏感，吴县的这次喷射，又造成了梁芳的一次高潮，梁芳身体无力，四肢却疯狂地缠住吴县的身体，好久之后，才缓缓放开。
　　“姨，这感觉不错吧？”
　　代眉不知道梁芳早已经尝过与吴县的美妙交合，只以为她是第一次呢，所以用语言引诱着梁芳。
　　“嗯……”
　　一声跟呻吟差不多的答应，梁芳眯着眼睛，仍然沉浸在那无边的愉悦中。吴县还插着梁芳，梁芳似乎在体会着那种被吴县插住的感觉，双腿无意识地在吴县身上踢蹬着，轻轻地，一下，一下，踢着吴县的屁股，两只小手，抚摸着吴县的胸前肌肉，意乱情迷，似乎还嫌不够，又用自己的小手，将吴县的大手拉过来，按在自己的巨乳上，让吴县在上面揉搓，似乎这样才舒服了一些。
　　好一会儿之后，梁芳奇怪地问道：“咦？小坏蛋，你的那个大家伙，怎么还那么硬啊？”
　　梁芳扭了扭屁股，极是清晰地感觉到了那小屄儿里面的硬物。
　　“儿子要让你快乐啊，妈，你快乐吗？”
　　吴县坏坏地问道，两手依然搓着梁芳的一对巨服，大家伙还在梁芳的小屄里面动了动，梁芳的双腿一紧，圈住了吴县的腰。
　　“小坏蛋，你把妈妈给整惨了，妈妈受不了你那样的疯撞狂肏。”
　　梁芳说完，忽然意识到旁边还有个代眉，顿时红了脸，闭上眼睛，再不敢说话。
　　“呵呵，妈，你还想再来一次不？”
　　吴县故意坏坏地问着梁芳。
　　“嗯。”
　　一声轻轻地鼻音发出，梁芳的脸更红了，屁股也轻轻扭动着，似乎在找一个合适的姿势，使那硬物插得更深。
　　“唉……你不喜欢啊，妈，算了，我跟黑妮儿再玩会儿吧。”
　　吴县故意抽出硬物，拖过代眉的屁股，代眉惊呼一声，就被吴县从后面插了进去。
　　“哎？”
　　梁芳这留客的声音发出了一半儿，吴县就已经插到代眉的小屄儿里面了，代眉又是一声尖呼，随后就是尖细婉转，千曲百回的浪吟，吴县在代眉后面又是啪啪啪啪一阵狂肏，代眉奋力扭动着屁股，如抽疯一般，不一会儿身上就布满了细汗，扑滋儿扑滋儿的水声也响起来了。
　　“黑妮儿，你过来一些。”
　　吴县示意代眉伺候着梁芳，代眉多聪明的人儿啊，立刻会意，将脑袋埋在梁芳的胯间，如吃肉一般，含住梁芳的两片厚唇，一阵狂吸，直吸得梁芳依依呀呀一阵乱唱，眼睛瞄到吴县把代眉的屁股肏得一颤一颤的，耳朵里听着那“啪，扑滋儿”的声音，小屄儿被代眉吸得酥酥麻麻，痒到心里，梁芳迷醉万分，双腿翘到代眉的背上，轻轻摩娑着，代眉更加用力的将舌头舔进了梁芳的洞里，梁芳顿时浪叫不断。
　　七八分钟之后，代眉一声尖呼，将右边脸蛋往梁芳那流着液体的洞口一贴，身体软软地倒了下去，吴县捉住代眉的屁股，仍然从后面猛肏着，“呼，呼，呼，呼，呼，……”
　　吴县喘着粗气，那剧烈的运动，让梁芳看得心尖尖直颤，儿子还真是厉害啊。
　　吴县见代眉已经没了反应，立刻转战到梁芳身上，吴县将梁芳扶着爬起来，吴县仰面躺下，梁芳的小屄儿里面，此时正空落落的，见那硬物依然高昂，立刻爬到吴县身上，往下一坐，将硬物收进身体，然后就疯狂地跳动起来，吴县也极是配合地往上猛插屁股，“黑妮儿，呼，你过来，呼，过来，呼，叉开腿，呼，坐到我嘴边儿，呼，面对我妈，呼，对，就这样，呼，……”
　　吴县一边喘着粗气，一边指导着代眉跨坐到自己的脑袋上方，吴县双手托住代眉那雪白粉嫩的屁股，然后指导二人互相亲吻住嘴唇，摩擦着两对巨乳，并告诉二女，不要随便破坏姿势，这才运起双修神功。
　　那和煦的内气流，在三人的身体间流淌，代眉是第一次经历这样的美妙练功，心神俱醉，与梁芳亲吻搂抱，摩擦巨乳，忙个不住。双修中女人的美妙体验，让代眉深深迷恋上了这神奇的功夫，代眉觉得，自己越是配合着那股内气，身体的愉悦程度越高，自己身体上更是有一种神清气爽的美妙感受，代眉深深地迷失在这种全身心的快乐中。
　　一个小时之后，吴县收了双修神功，让二女起来，吴县这才爬起来，搂住梁芳，摩擦着梁芳的巨乳：“妈，怎么样？身体觉得更好了吧？”
　　“嗯。”
　　梁芳依然用鼻音轻轻应着，似乎好一会儿才回过神儿来，“叹……妈是被你们两个给害苦了。”
　　言下之意，是无奈之下，被你们拉着才跟你们搞成一团的。吴县会意，就拿眼睛瞄着代眉，让她来劝劝梁芳。
　　“姨，你心里不舒服是吧？其实，这也没有什么啊，这个男人又不是别人，是你的儿子啊，是你最亲最近的儿子啊，对吧？我呢，也不是外人啊，是你的外甥女，反正我也决心就跟着这个黑小子了，我什么也不顾了，跟姨您在一起，过一辈子，这样不是挺好的吗？高兴一点嘛，姨。”
　　代眉上前，轻轻搂住梁芳的另一侧，巨乳压得扁扁的，靠在梁芳身上，三人抱作一团。
　　吴县房间的床，并不大，刚才三人叠在一起的时候，还不觉得这床小，现在三人拥坐在一起，这床实在是太小了，代眉皱了皱眉：“姨，我们到你那屋吧？这个床，也太小了吧？咯咯，大床上运动起来，才带劲啊。”
　　代眉右手拉着梁芳的左臂，左手却一把拖住了梁芳的左乳，就往房间外面拖。
　　“慢点儿，你个小疯妮子，把姨都拽疼了。”
　　梁芳赶紧把搂着吴县的那只右手伸过来，使劲拽住了代眉的左手，生怕她把自己的巨乳给拽疼了。
　　吴县也配合地站起来，从梁芳的右边，半扶半抱着梁芳，三个光溜溜的身体，慢慢向梁芳的房间走去。
　　“姨，我跟黑小子，我们两个，以后一辈子都孝顺您，好不好？”
　　代眉仍然在给梁芳灌着迷汤，梁芳被他们两人扶着走路，吴县的大家伙还在梁芳的屁股蛋蛋上一戳一戳，梁芳也是动情至极，那屁股恨不得多蹭几下那个硬棒棒。
　　“嗯，挺好。”
　　梁芳似乎极是无奈地答应道，“你们两个，都已经那样了，我还能说什么？只是……不好向你父母解释啊。”
　　梁芳小手捏着代眉的一只乳（ru）房，似乎有些担忧。
　　“姨，这事儿你不用管了，我想怎么样，我爸妈他们管不了我的，咯咯咯。”
　　代眉这个豪放的女孩，看起来在她的小家庭里面也是说一不二。
　　“姨，你的屁股真大，摸在手里又软又滑，真好。”
　　代眉小手摸着梁芳的屁股，一按下去，那肥美的屁股就是一个坑儿，一松手，那坑儿就立刻填满，代眉似乎玩得很投入。
　　“你这个小疯妮子，还敢笑话姨？”
　　梁芳的小手，可抓握着代眉的一只巨乳呢，那小手稍一用力，代眉立刻“嗷……”
　　地惨叫一声：“姨，我投降，投降，不敢了，再也不敢了。”
　　那惨样儿，真像是受气的小媳妇。
　　“哟，我真的捏疼你啦？”
　　梁芳觉得自己的手上根本就没用力啊？难道真的有那么疼？
　　“咯咯，没，我是吓吓姨呢。”
　　代眉狡黠地笑了，梁芳立刻又抓了一下她的巨乳，这次似乎用力大多了，代眉那“嗷”的一声惨叫，比刚才还响。


第186章 代眉+梁芳
　　“你个小疯妮子，就会糊弄姨。”
　　梁芳无奈地望着代眉作怪的小脸儿，摇摇头，三人已经到了梁芳的房间。代眉立刻松开了手：“吴县，你把姨抱到床上去。”
　　吴县闻言立即将梁芳拦腰抱住，梁芳那温软的身体紧紧贴在吴县身上，吴县感受着那种滑滑腻腻的感觉：“妈，抱着你，好舒服啊。”
　　代眉也在一旁凑热闹：“是啊，从小就让妈抱了，妈妈的‘怀抱’，是儿子最亲密的地方啊，咯咯咯。”
　　梁芳听得代眉的调笑，脸色羞得红红的，毕竟，自己做为妈的角色，忽然成了‘老婆’，而且还被代眉在旁边参观，心里总是觉得有些不便。可是自己的心却背叛着自己，她的心里其实非常享受被儿子抱住的这种感觉，尤其是在这种脱光衣服的情况下，被儿子抱住，这感觉真是太美妙了，梁芳真是迷上了这种感觉，她好想就这么让儿子抱着，一辈子抱着，别松开……
　　梁芳紧紧闭着眼睛，抖动着睫毛，小嘴儿微微动着，恰让吴县看见，让吴县心里激动不已，妈妈梁芳的诱人之处，就在于脸上的稚气和那张小嘴儿的美妙。梁芳的巨乳贴在吴县的胸前，随着两人的运动，缓缓摩擦着，吴县坐到了床上，怀里仍然抱着梁芳，把嘴凑在梁芳耳边：“妈，我再肏你一回，好不好？”
　　“嗯。”
　　梁芳早就等得不耐烦了，当下鼻子里轻嗯一声，只是抱住吴县。旁边代眉笑了：“姨，你真贪心，让黑小子肏得上瘾了吧？快啊快啊，让我观赏一场母子大战，咯咯咯，黑小子，赶紧插到姨的小屄儿里面啊，你没看姨都痒得不行了嘛。”
　　说着话，代眉的小手插到梁芳的股沟里，摸得梁芳麻痒异常。
　　吴县坐到床上，并拢双腿，翘起硬物，将梁芳扶下身体，梁芳看到吴县的样子，有些犹豫着不知如何是好，吴县双手扶住梁芳那雪白的屁股，梁芳就配合地叉开双腿，跨坐到吴县身上，这次却是背向着吴县。
　　代眉来到梁芳面前，蹲下身去，细细地瞧着二人的接合处：“姨，你小屄儿里面，有一股让人疯狂的香味儿呢，很好闻啊。”
　　说着话，将头凑在梁芳的肉缝儿处，见吴县的大家伙并没有插入，便伸小手捉住，“姨，我帮你们插进去，咯咯。”
　　小手将硬物扶正，对准梁芳的肉缝儿门口，梁芳往下一坐，“哦——”
　　梁芳一声兴奋的尖呼，“怎么样啊？姨。咯咯咯，插进去就是得劲儿吧？姨，我怎么觉得，我很象那拉种猪的呢？咯咯咯。”
　　代眉抚摸着梁芳胯间的黑毛，居然忍不住伸嘴叨了叨，舔了舔，接着就舔到梁芳的小豆豆，梁芳高亢地尖叫一声：“啊——小浪妮子，你干什么。”
　　“姨，我在观赏母子大战啊，咯咯。”
　　代眉一边笑，一边用嘴亲吻住二人的接合处，这小妮子居然比多年的老娘们儿还YD，她伸出小香舌，在二人的接合处乱舔一气，舔到梁芳的小豆豆的时候，梁芳就忍不住高呼一声，含住吴县的两只蛋蛋的时候，吴县也觉得自己忽然获得了最高享受：硬物插着妈妈的小屄儿，蛋蛋被代眉含在嘴里，哦……吴县也觉得自己要迷失了。
　　“姨，你动起来啊，跳跳身子，哎，对了，跳跳，插得更妙哦。”
　　代眉的小手托着梁芳的大da腿，那姿势就如端着碗吃饭一般，把嘴凑到梁芳的胯间，乱吸乱舔，初时，梁芳那敏感的身子，故意躲避着代眉的吸舔，后来梁芳被吴县的硬物插到了花心处，快感袭遍全身，被代眉舔到豆豆的快感，又让她极是盼望起来，代眉去含吴县的蛋蛋的时候，梁芳就忍不住盼望着代眉的小嘴儿来亲自己的肉缝儿。
　　梁芳越是跳动身体，快感越是强烈，对代眉小嘴儿的盼望也更加强烈，梁芳一边轻声呻吟着，一边催促着代眉：“哦……小眉，哦……舔我……哦……舔我啊……哦……”
　　梁芳抖动着巨乳，跳个不停，嘴里催促着代眉去舔她的小屄儿。
　　“黑妮儿，你就帮帮妈吧。”
　　吴县这会儿坐在梁芳后面，伸手抓握住梁芳的巨乳，也催促着代眉。
　　“姨，让我舔你哪里啊？”
　　代眉还真会作怪，她故意抬起头，望着近乎疯狂的梁芳，面带不解地问道。
　　“哦……舔……啊……我的……哦……小屄儿……哦……”
　　梁芳断断续续地说了出来，“哦……乖小眉……哦……舔啊……哦……快舔……哦……”
　　看来，梁芳的心情是急切到了极点，要不然，她肯定不会如此YD地让代眉舔她那里的。
　　“姨的屁股真白，抓在手里，感觉真不错呢。”
　　代眉调笑首，小嘴亲吻住了梁芳那跳动着的肉缝儿，脑袋随着梁芳的跳动，也一上一下地追赶着梁芳的小豆豆，极力含住。
　　“啊……小眉……啊……小眉……哦……”
　　梁芳已经完全进入疯狂状态，跳动之中，嘴里只是叫着代眉，代眉在梁芳的胯间猛舔一气，直舔得梁芳小手乱抓。
　　“黑妮儿，怎么不舔我的蛋蛋了？”
　　吴县有意见了，被代眉含住蛋蛋的感觉，太美妙了，吴县很想让代眉再次含住。
　　代眉立刻含住了吴县的蛋蛋，吴县倒是美了，感受着蛋蛋被代眉温热的小嘴儿包容着，快意无比，代眉也更觉得YD无比，她嘴里含着吴县的两只黑蛋蛋，小嘴儿塞得满满的，眼前晃动着的，是一只长长的硬物，在梁芳的美穴里进进出出，那白色的液体，缓缓流下，水响不断，小嘴里也尝到了许多那汁水……
　　“黑妮儿，被你吃蛋蛋，这感觉真妙，别停，别离开，用舌头再舔舔，哦……”
　　吴县也发出了那种美妙的呻吟。
　　“小眉……哦……啪扑滋儿……舔我……哦……啪扑滋儿……舔我……哦……”
　　跳跃着的梁芳，也催促着代眉去舔她的肉缝儿呢。
　　“啊？这可怎么办啊？你们母子两个，都让人家帮你们，唉……”
　　代眉一说话，自然就将吴县的蛋蛋吐了出来，吴县心里忍不住一阵着急。幸好，代眉随即就用一双小手将两只蛋蛋包住，轻轻揉搓，这才缓解了吴县心中的渴望。
　　代眉用小嘴儿轻舔着梁芳的小豆豆，梁芳顿时满意了，代眉的小手抚弄着吴县的蛋蛋，吴县也感觉挺满意。“这样可以了吗？你们这母子二人还真难伺候，光顾着自己享受，却让我为你们服务，咯咯咯。”
　　代眉说完，继续舔着梁芳的豆豆。
　　“啊……谢谢你……啊……小眉……啊……你真好……啊……我爱你……啊……小眉……哦……”
　　梁芳此时心里唯一的盼望，就是让代眉舔她的豆豆，心下对代眉感激不已，嘴里也断断续续地感谢着。
　　“姨，黑小子插得你舒服么？”
　　代眉问了一句，又舔着梁芳的小豆豆。
　　“太舒服了……哦……哦……哦……”
　　梁芳的叫声急促起来，最后一声尖叫，代眉就感觉到了梁芳身体的剧烈颤抖，随即梁芳的身体瘫软下来，吴县连忙扶住她，代眉的嘴里却已经流满了那白色的液体，代眉赶紧挪开脑袋：“姨啊，你真厉害，淌了我一嘴的水啊，咯咯咯，舒服到极点了吧？”
　　代眉满嘴白水，亲向梁芳的嘴唇，一下子沾得梁芳嘴上也到处都是那白色的液体，梁芳轻打了代眉的肩一下：“臭丫头，故意损姨是不？”
　　“哪敢啊？我这是把你的东西，还给你，咯咯咯，你自己的水水，你还嫌脏？”
　　代眉取笑首梁芳，小手抓上了梁芳的巨乳，“姨，你这两个大家伙，还真不是盖的，比我的大多了。”
　　“臭丫头，别玩了，让黑小子插黑妮儿的小屄儿吧。”
　　梁芳作势要从吴县身上下来，也就取笑着代眉。
　　“嗯。”
　　代眉丝毫没有羞怯，奋力抱住梁芳的身体，两人两对巨乳相接，吴县从背后也帮着扶了梁芳一把，梁芳就势躺在了床上，感觉自己的身体没了力气。
　　“小眉，让姨看着你被黑小子干，咯咯，我看你害羞不。”
　　梁芳刚才被代眉取笑多次，这回也该要还一点利息了。
　　“好啊，姨，你也过来帮小眉舔舔小豆豆吧，让我快乐到极点。”
　　代眉居然支使起梁芳来，她将自己的身子坐到了吴县的怀中，吴县扶着她的腰，两人运动了几下，就将硬物坐进了代眉的身体，代眉仍然是背向吴县，前门大开，“姨，你过来嘛，也让小眉高兴高兴嘛。”
　　代眉被吴县插住之后，就立刻感受到了那无边的快感席卷而来，顿时晃动着屁股，拉住梁芳的手。
　　“等一下好不好？我这会儿被这个小坏蛋给肏得没了力气，咯咯，让我休息一下，一会儿我就去。”
　　梁芳无奈之下，也就答应了。
　　“黑小子，使劲儿肏我。”
　　代眉YD地大叫着，身体疯狂地跳动着，两只小手托着自己颤颤的巨乳，双腿奋力跳动。
　　吴县从背后望着代眉的美人背，吴县忽然发现，美人的光滑细腻的背，非常吸引人，代眉跳动之间，那美妙的背也是缓缓颤抖着，吴县忍不住用手摸上去，光滑柔软，弹性十足，手一松开，立刻恢复原状，吴县感觉好玩，就忍不住按来按去。轻扶住代眉的腰肢，代眉那美妙动人的雪白妙臀，在自己的胯间跳动，摇晃，揉搓，触感也是极其美妙，吴县轻拍了几下，享受无比。
　　“姨，你快来嘛，快来嘛，哦……”
　　跳动着的代眉，仍然不忘催促梁芳过来帮她舔屄，代眉的小手一拉，抓住的居然是梁芳的胯间黑毛儿，拽得梁芳疼得直吸气儿。
　　“小浪妮子，你拽我那里干什么？”
　　梁芳嗔怪地瞪了代眉一眼，“好了好了，马上就去。”
　　慵懒的梁芳，奋起全力，爬起身来，在代眉的帮扶下，蹲坐到代眉的胯间，望着两人剧烈交合的黑乎乎的两件宝贝儿，忍不住笑了：“小眉，你这小嘴儿，真深啊，那么长一个大家伙，居然全部吞了进去，咯咯，真不愧是女人的无底洞啊。”
　　梁芳伸手托住吴县的蛋蛋，抚摸着代眉和吴县二人的胯间黑毛儿，“儿子，你这两只蛋蛋，真吸引人，我都想吃它了。”


第187章 梁芳放开了心怀
　　“妈，你就吃它吧，谢谢妈。”
　　吴县此时居然道起谢来，“妈，你快点啊，我们都要受不了啦。”
　　“嗯。”
　　梁芳答应一声，伸脑袋含住吴县的蛋蛋。“哦……妈，你的嘴真好，太好了。”
　　吴县感受到了那温热，夸赞着梁芳。
　　“姨，哦……你太偏心了……哦……光舔你儿子……哦……不舔我……哦……姨……哦……舔我……哦……舔我……”
　　代眉一边发出轻轻地哦声，一边催促着梁芳去舔她的小屄儿，梁芳听得她说话，也不好意思只舔儿子的蛋蛋，于是将蛋蛋吐出，放在小手里摩娑着，舌头舔向了代眉的小豆豆，代眉更是兴奋无比，一边跳动，一边大声叫道：“姨，哦……快舔……啊……快舔……啊……”
　　洞洞里被吴县的大家伙塞满，前面被姨妈给舔着豆豆，哪个女人处于这种情况下不乐得要死？
　　吴县则在背后，慢慢玩弄着代眉的光滑的背，腰和臀，吴县只是半躺半坐在那里，往上挺动也基本用不着他，代眉已经将所有动作都包了，于是吴县就只管从背后欣赏起运动着的女人背后的风光。
　　女人的柔滑身体，确实很美。可如果要问：女人什么时候最美？这回答可能都不相同，但有一点难以否认，那就是女人被男人肏的时候，那种运动着的女人身体，才是最美的！吴县此时就很庆幸自己的眼睛能够有福看到了这种至美的情景。代眉的美臀，摇晃之间如波浪般震颤着，细腰剧烈摇晃，带着一种微不可察的颤抖，那美妙的背，被吴县摸在手里，湿湿的，软软的，滑滑的，实在是妙不可言。
　　而且这种美景，还有一种令所有男人听了热血沸腾的伴奏：“哦……啊……啪……扑滋儿……啊……”
　　如果说这是视频片段，恐怕点击率绝对超过范跑跑之类的吧？呵呵。
　　梁芳的眼前，看到的是另一种场景：黑枪进进出出，上面闪着淫糜的亮光，蛋蛋在自己的小手里面震颤着，代眉的肉缝儿，鲜红的软肉时现时隐，那妙嘴儿时张时合，含着一根长长的黑棍棍，里面汁水淋漓，时而溅到梁芳的脸上，梁芳一边舔弄着代眉的小豆豆，一边还不忘停下来说道：“小眉啊，你小屄儿里面水水不少啊，咯咯，怎么样？插到底儿了吧？”
　　梁芳的小手一只托住吴县的蛋蛋，另一只摸着代眉柔滑的大（da）腿，也极是享受，那雪白的大（da）腿上，密布着细细的汗。
　　代眉的小手无事可做，于是一只小手搓着自己的巨乳，另一只扶住梁芳的头，在上面轻轻摩娑。“嗯……姨……嗯……肏得我要死了……嗯……要死了……嗯……哦……啊……啊……”
　　代眉叫着叫着，忽然声音转细，然后尖叫一声，剧烈颤抖着身体，妙穴里面居然往外喷出白色液体，直溅得梁芳一脸都是。
　　“你这个小浪妮子，怎么能这样呢？你小屄儿里面的水，都溅到我脸上了，我得还给你。”
　　说罢，梁芳站起身来，将脸凑向代眉的嘴唇，把脸上的白色液体，在代眉的嘴唇上蹭来蹭去，弄得代眉嘴唇上都是那种白色液体。
　　“姨，姨，我觉得好快乐啊，咯咯，太美妙了，刚才，我好象都飞上天了，咯咯。”
　　代眉笑得巨乳直颤，嘴里喃喃地说着话，吴县就从下面往上顶她的屁股，顶得代眉玉臀直颤，双乳直抖。
　　“小妮子，我怎么觉得你说话的时候，有些怪怪的？不会是傻了吧？”
　　梁芳看着代眉的神态，吓了一跳，上前摸摸代眉的额头，“不热啊，咯咯。”
　　“你……姨太坏了，人家哪里傻了嘛，只是快乐到了极点了。”
　　代眉轻打了一下梁芳放在自己额头的小手，翻了翻白眼儿。
　　“小坏蛋，照顾照顾我。”
　　梁芳虽然强自说笑，却在二人的表演下早就情动难耐，当下将身子凑在吴县身边，小手抓弄着吴县的屁股，吴县知道梁芳已经情动，将代眉从身上抱了下来：“黑妮儿，你休息会儿吧，好不好？”
　　“不，我不休息。”
　　代眉任性地说道，“我要你抓着我，摸着我，咯咯。”
　　原来，这代眉经过了与吴县的双修，虽然是第一次，小屄儿里面却不再疼痛，精神当然也极好，所以，她虽然刚刚达到了快乐顶峰，却依然不肯放过吴县。
　　“小浪妮子，你别捣乱，让小坏蛋跟我玩会儿。”
　　梁芳有些着急，见吴县已经将代眉放下，就拉住吴县的手，准备将吴县拉过来，代眉却一把拉住吴县的另一只手，按到自己的胯间。
　　“妈，你躺下，黑妮儿，你过来。”
　　吴县先是安排梁芳躺下，让代眉将胯部凑到梁芳的脑袋上方，将肉缝儿凑到梁芳的嘴旁，吴县则是从下面梁芳的胯间跪坐着，将大家伙扑滋儿一声插了进去，吴县的身体稍稍一伏，凑近梁芳的巨乳时，也就靠近了代眉的雪白的大屁股，吴县一手按住代眉的屁股，另一手伸出食指，抠到代眉的肉缝儿里，代眉顿时摇晃起屁股：“哎呀，黑小子，你用什么插的啊？手指？哎呀，受不了啦。”
　　代眉的屁股剧烈摇晃着。
　　“啊……姨，你还吸？啊……”
　　梁芳的小嘴儿，也凑在吴县的手指旁边，舔来舔去，直舔得代眉浪声大叫，猛晃屁股。
　　“啪，扑滋儿，……”
　　在吴县撞击梁芳的伴奏声中，代眉疯狂地尖叫着，梁芳努力地吸着代眉的小屄儿，三人忙作一团。主唱，当然是代眉，呵呵。
　　在梁芳连丢了三次的时候，代眉也因为吴县的抠挖而丢了一次，吴县此时却到了紧要关头，啪啪的肉与肉的撞击声越来越响，越来越是急促，扑滋儿扑滋儿的水声也是越来越响，越响越快，三具白花花的肉体，都是布满了汗，纠缠在一起，拼命地摩擦，摇晃，撞击，呼呼的喘气声连成一片，三人都是呼吸急促，二女更是胸部频频起伏着，连带着那坟起的肉山，抖颤晃动，诱人到了极点。
　　“啊……啊……啊……妈……啊……我爱你……爱你的屄……啊……啊……”
　　吴县觉得快感已经将自己的头脑冲昏，嘴里开始肆无忌惮地乱叫，感觉到自己黑枪的头部酥麻到了极点，吴县一边奋力撞击，一边用手使劲儿地捏着代眉的屁股，直捏得代眉惨叫连连，“啊……”
　　吴县一声悠长的美呼，身体猛地一紧，死死顶住梁芳的屄不动，插在那里面的黑枪，一跳一跳，与此同时，吴县小腹抽搐，浑身热汗奔流，嘴里喃喃地说着：“妈，我爱你，爱你的屄。”
　　这类的话，大手猛抓住代眉的屁股，疼得代眉又是几声尖声惨叫。
　　“啧。”
　　快乐中的梁芳，又舔了一下代眉的小豆豆，“儿子，你真厉害呢，妈都泄了第四回了，你小子这才射出来，咯咯，射到妈妈屄里面了吧？咯咯咯，真舒服呢，小坏蛋，你就插住妈妈，别再动了，就这样搂着睡吧。”
　　梁芳贪婪地说道。
　　“姨，你也太贪心了吧？”
　　代眉立刻吃醋了，“插你的时间不短了啊，现在也该轮到我了吧？咯咯。”
　　代眉将头凑在吴县与梁芳的连接处，吸了吸鼻子，“哎呀，姨啊，你的屄里面，有一股香香的味儿呢，咯咯，女人兴奋之后的美妙气味儿，挺好闻的呢，黑小子，你拔出来，过来闻闻。”
　　吴县听话地拔出硬物，也将鼻子凑近了梁芳的肉缝儿，见那肉缝儿的两片厚唇被自己插得翻卷着，里面的鲜红软肉，都清晰可见，软肉上还密布着白色的粘液，随着软肉的蠕动，轻轻晃动流淌。吴县的鼻子刚一靠近，一种咸腥而馨香的味道扑面而来，吴县闻了闻，觉得亢奋至极，再吸吸鼻子，竟是越闻越上瘾，将头埋在梁芳的胯间，用嘴含住那泥泞的肉缝儿，吸，舔，搅，闻，迷醉在了那里。
　　代眉一见吴县的脑袋只是不肯离开梁芳的胯间，也是无奈，于是将头伸到吴县的胯间，含住了那条长长的黑枪头，在那个小光头上，细细地舔弄，越玩越上瘾，小手托着两只蛋蛋，也忙个不住。
　　梁芳享受着儿子对自己肉缝儿的爱抚，全身的快感依然冲击着自己的神经，梁芳的小舌头直舔着自己的嘴唇，小手轻抚着吴县的头发，快乐无比。
　　三人忙了好一会儿，吴县才停止下来，代眉见他停止，也立刻停止下来，俏目望着吴县：“黑小子，不玩了？”
　　“不是，我们还是双修吧，那样对你们的身体非常有利，能让你们的身体得到全面改造，进而提升你们的功力，呵呵。”
　　吴县解释着。
　　“哦，好吧。”
　　代眉依吴县的指导，跟梁芳配合地躺下，吴县凑上来，三人还是头在胯间，围成一个圈儿，吴县运起功力，内气就沛沛然在三人的身体间迅速流转，这精纯的内气，对人体的改造程度和速度，绝对是两女根本想不到的，她们只是觉得精神头挺好，却并不知道，自己由此而走上了高手的道路。
　　代眉的心中，把吴县当作一个神奇的弟弟，自从跟吴县有了第一次，就彻底把吴县当作了自己的男人，而且跟吴县在一起，又有这么多美妙的享受，让代眉为之迷醉万分，现在的代眉，就因为双修神功的内气改造身体而带来的快感，深深地醉了。
　　梁芳本来只是要与吴县单独约会，没想到代眉却将自己拉到三人团里，她的心里虽然有些迟疑，却还是加入了，既然丢开了羞耻之心，再也没有什么阻碍，梁芳其实还是有些担心代眉对她的看法，当梁芳看到代眉很是自然地接受了自己跟儿子的事情，梁芳其实心怀大慰，虽然她仍然与代眉笑闹，其实，梁芳心中是非常感激代眉的，因为代眉，她才有了享受这种两女伺夫的趣味儿，也才有了今晚甚至以后的长期的快乐。一辈子的时间还很长，应该说，在代眉的“阴谋”下，促成的三人团体战，对于梁芳今后生活的幸福，是至关重要的。


第188章 女包工头
　　早晨五点多钟，三人从双修中醒来，代眉感觉到自己的身体畅快无比，全身轻松愉悦，有一股说不出的美妙，心情也顿时好到了极点，与梁芳笑笑闹闹穿了衣服。梁芳也是快乐无比，首先是放开心怀，能够在代眉的面前，跟自己的儿子光明正大地“在一起”其次，是因为梁芳早晨醒来后，觉得自己无论是身体还是心理，似乎都一下子回到了少女时代，虽然光着身子睡在自己身边的是自己的儿子，可她已经觉得跟自己的老公完全没有任何区别，而且身体上，真的感觉到年轻了近二十岁！
　　两女一直叽叽喳喳，象两只快活的百灵鸟，不一会儿就做好了早餐，吴县还是懒懒地趴在床上，光着屁股大睡，梁芳悄悄地来到吴县面前，啪的地声，小手打在吴县屁股上：“小坏蛋，快起床了，准备吃饭。”
　　“嗯？”
　　吴县迷迷糊糊地揉揉眼睛，“妈，你让儿子休息会儿嘛。”
　　“小懒虫，还休息？哼。”
　　梁芳伸手扭住吴县的耳朵，“快点给我起来！”
　　“哦。”
　　吴县弱弱地应了一声，慢慢坐起，却突然伸出双臂将梁芳抱住，“啊……”
　　梁芳一声尖叫，被吴县抱了个结结实实，吴县双臂用力，轻轻一甩，将梁芳扔到床上，上前压住，就要剥裤子，梁芳尖声叫着：“小眉，快来救命！小眉……”
　　她自己无力反抗，倒还知道找帮手。
　　代眉闻声而进，一看吴县光着屁股压住了梁芳，不由好笑，上前啪啪啪地用小手打着吴县的屁股：“喂？都什么时候了？你还闹，快点起来吧，我们把早餐都做好了，大懒虫。”
　　说罢扯住吴县的胳膊，就努力往床外拉，吴县故意装作被她拉得直跑，扑通一声掉到了床下，嘴里哀哀地叫着，倒把代眉吓了一跳：“哎？你这人，怎么会摔倒的？摔疼了没？”
　　代眉上前查看。
　　吴县翻身又把代眉抱住，压在床边儿，气得代眉粉拳在吴县身上奋力敲打，梁芳也过来帮忙，吴县这才投降：“好了好了，二打一，你们不讲理，不跟你们玩了。”
　　吴县闪身去穿衣服，以他的速度，二女谁能追得上？也只得罢手，去端早餐去了。
　　吴县慢慢穿上衣服，踱到客厅，见早餐已经摆放在茶几上，伸手就要吃，却被代眉的小手一下打开：“大懒虫，洗手洗脸了没？”
　　“我……嘿嘿，还真没洗。”
　　吴县苦笑。
　　“你……姨妈，你是怎么把你儿子惯成这样的？饭前洗手都不懂，真是的。”
　　代眉俨然成了吴县的小媳妇儿。
　　“哎？小眉，这话可不是这么说的哦，我打他小的时候，就教育他，饭前洗手，饭后……哦……上学。”
　　梁芳卡了一下，咯咯咯地笑起来。
　　吴县听得话头一直指向自己，连忙飞跑去洗手洗脸。正在这时，吴枫琳进来了：“哟，一家人吃饭哪。”
　　吴枫琳把“一家人”三个字说得声音很重。
　　“咦？”
　　代眉心里奇怪，这员工上班，时间也太早了些儿！“小姑，你才是一家人嘛，我只是个外人，咯咯咯。”
　　代眉也把“一家人”三个字说得很重，神色狡黠。
　　“你……臭小眉。”
　　吴枫琳虽然比他们高一辈儿，可他们从小都是玩闹惯了的，互相说话也没什么顾忌，“我就是一家人，怎么了？”
　　“啊？没怎么。”
　　代眉小声应道，“只是，想做一家人的话，是不是还缺个手续？”
　　“手续？什么手续？”
　　吴枫琳一时没转过弯来，随口问道。
　　“咯咯咯，手续嘛，就是结婚证呗。”
　　代眉戏谑地笑着，见吴枫琳冲自己来了，连忙起身逃跑，二人一跑一追，颇为热闹。
　　吴枫琳终于也没能追上代眉，只气得在后面尖声说道：“死小眉，想结婚想迷了吧？要不要我给你找头驴？”
　　“咯咯咯，小姑要跟驴结婚么？”
　　代眉闹这种笑话从来没吃过亏。
　　“跟驴结婚的是你！”
　　吴枫琳假作生气。
　　“嗯？谁要跟驴结婚了？”
　　洗手归来的吴县，恰好听到吴枫琳这句话，怀疑道。
　　“是她。”
　　吴枫琳的手指向的是代眉，吴县顿时脸色怪怪的，心想：代眉如果跟驴结婚的话，那我岂不就是那头驴？代眉见吴县脸色奇怪，稍一思索，也明白了其中关窍，直笑得直不起腰，小手颤抖着指向吴县。
　　“小疯妮子，看你笑成什么样了？”
　　梁芳端着饭碗走了过来，“快快快，吃饭吃饭。”
　　招呼着吴枫琳也坐下吃饭。
　　吴枫琳倒也毫不客气，坐下就吃，也不管人家做的饭够不够吃。似乎吴县梁芳二人早就习惯了吴枫琳在自己家吃饭，而代眉不知道啊，见吴枫琳如在自己家吃饭一样，吃得自然顺畅，心下不由暗暗揣摩着什么。
　　吴县与吴枫琳来到工地，见工人们正热火朝天地努力工作，吴县心下安慰，正在两人观看的时候，吉方勇和赵宾跑了过来：“老大！”
　　吉方勇居然喘着气。
　　恰在此时，吴县的手机响了，吴县连忙摇手示意让二人禁声，接听手机：“喂？美淑子？你怎么想起来给我打电话了啊？呵呵，你好你好，哎呀，中国话说的有进步了哦，怎么样？在L城学院学得如何？哦，有事情的话多跟吉美儿她们商量，嗯，还有风光，他在L城吃得开，什么？吃得开是什么意思？嗯，这个，吃得开啊，就是说，在那里熟悉，做事情好做，呵呵。嗯？你少给我惹祸啊，呵呵，乖一点，好的，再见。”
　　吴县挂断手机，心里暗暗郁闷：这小野居然把自己的孙女丢给了自己，这算什么事啊。好象自己成了她的监护人似的，唉……再说，这个美淑子的武功高强，真要说有什么人欺负她，那还真是怪事了，只是希望她别给自己惹出事情来，就算是烧了高香了。
　　刚想到这里，吴县的手机又响了，吴县歉意地对吉方勇二人笑了笑，二人连忙摇手，示意不介意，吴县仍然接听手机：“喂？你是？……玉如？呵呵，你挺好的吧？想我了啊，嗯，改天我专门去找你吧，这几天没时间啊，我在老家呢，嗯，好的，我下次约个时间去找你啊，呵呵。好的，再见。”
　　竟然是那个空姐樊玉如的电话。
　　刚刚挂断电话的吴县，正要跟吉方勇说话，手机又响了，吴县非常歉意地望了望吉方勇，无奈地耸耸肩，又接听：“玉兰？你好，呵呵，什么？我们在美国的生意遭到了狙击？而且还有武装性质？哦，严重到什么程度了？嗯，你先让咱们的员工收缩领地，呵呵，这个，我尽量快些赶回去，OK，你先处理好眼前的事情，把损失尽量降到最低，好的，接我？别，我今天就回去，然后去美国。”
　　挂断了电话，吴县叹口气，这叫什么事儿啊？
　　“吉大哥，咱们美国的生意出了点儿问题，我得去一趟美国，这里建厂的事情，你就跟小姑商量着办，有什么事情，随时打电话给吉总，如果这边出了事情，”
　　吴县转头面向吴枫琳，“小姑，你首先联系乡里，让他们协助解决，如果他们做不到的事情，就找荆刚，明白了么？”
　　吴枫琳听得他说要走，把自己留在这里，心里万分不舍，可也没办法啊，只得点点头，脸色暗然。
　　“那先这样，我得走了。”
　　吴县转身刚要走，一辆红色桑塔纳轿车缓缓停在了吴县身边，车上下来的，居然是一个妙龄美女，脸色稍黑，身材极好，行动之间，力量感十足，看起来是一个经常运动的女孩。女孩下了车，小巧的嘴角微微翘起：“这位，就是吴总么？”
　　声音柔媚悦耳，听得吴县精神大振。
　　“哦……我就是，你是？”
　　吴县并不认识这个女孩，疑惑地问道。
　　“哦，这位丁女士，就是建筑队的老板。”
　　吴枫琳赶紧介绍，不过，看着吴县发直的眼神儿，心里马上就有一种酸意。
　　“哦？丁总，呵呵，你好。”
　　吴县伸手与女孩的小手相握，入手滑腻柔软，心里不由一荡，“丁总，有什么事情么？”
　　吴县依然抓着丁总的小手。
　　“哦，关于这里的厂房建设的事情，我有几个细节问题，需要跟吴总讨论决定。”
　　女孩的手往回抽了抽，没抽回去，脸上就泛起一层红霞，“吴总，你……”
　　女孩用眼睛示意了一下自己的手，吴县这才讪讪地放开。
　　“厂房建设？哦，这问题你直接跟吴枫琳副总商量就行了，我今天有事情，必须离开，对不起。”
　　吴县松开手之后，立刻委婉地回答道。
　　“吴总，这厂房建设，可也是大事，难道你不亲自决定？”
　　女孩眼神里带着玩味的神色，“你真的要走？”
　　“嗯，我必须马上赶回去，确实有事情。”
　　吴县回答完，转身进了车，发动后飞驰而去。女孩看得怒气冲天，几欲大骂，只是跳脚不已。
　　“对不起，丁总，我们吴总确实有紧急的重要事情，必须由他亲自赶往处理，这厂房的事情，你就跟我们几个商量就是了。”
　　吴枫琳礼貌地对女孩说道。
　　女孩从一下车，就对吴县上上下下仔细打量了一番：得体的西装，潇洒的气质，脸蛋儿么？也说得上是帅气，微翘的嘴角，一举一动之间，也带着一种沉稳干练的气质，最特别的，是这个人居然如此年轻，也就二十有余吧，怎么能拥有那么庞大的企业的？二世祖？女孩摇摇头，不像啊，难道是自己拼出来的？这，可能么？
　　听得吴枫琳跟她说话，女孩赶紧答应道：“哦，没事，反正这些事情，只要贵方有人能做主就是了。”
　　女孩神情萧索，似乎再也提不起兴致。
　　“做主嘛，那是当然，我虽然只是一个副总，可如此一个小厂子，还是能做主的。”
　　吴枫琳气质优雅，缓缓说道。
　　“小厂子？你说这是小厂子？”
　　丁姓女孩诧异了。
　　“是啊，投次一千万左右的厂子，难道还能算是大厂？”
　　吴枫琳奇怪了，这女孩似乎反应太大了些，同时又看到女孩若有所思地摇摇头，吴枫琳不明白她想说什么，只得反问道。


第189章 约见美女市长
　　“哦。”
　　女孩幽幽地应了一声，依然是若有所思的样子，其实，女孩名叫丁香，这个建筑公司是她自己一手发展起来的，其中的艰辛，可想而知，如今虽然小有规模，却已经遇到了发展的瓶颈。
　　此时的丁香，对吴县充满了好奇，当然，也有些生气，气的是，自己一个大美女摆在面前，这家伙居然只是拉了拉手，然后一去不回，对自己也太无视了！丁香摘下了墨镜，丁香那有如雕琢的玉脸儿，露了出来，双眼皮的大眼睛，灵活而妩媚，弯弯的细眉，更增女性魅力，小嘴儿嘴角一翘，落落的嘴唇充满一种抖动着的嫣红，格外诱人。吴枫琳看她失魂落魄的样子，心里一叹，幸亏吴县跑得快，要不然，可能又要惹上这个女孩了。
　　“丁总，我们去那边谈谈吧。”
　　吴枫琳适时地提醒着丁香。
　　“哦。”
　　丁香顿时反应过来，“好吧，请吴副总带路。”
　　吉方勇和赵宾，在前面引路，吴枫琳陪着丁香，一路说笑着来到一间很干净的小房子里，几人就建筑厂房的事情，又经过一轮商谈，最终达到协议，这且不提。
　　吴县驱车首先到了家里，见了梁芳和代眉，说了去美国的事情，梁芳虽然担心，却觉得自己跟去只能是累赘，只是嘱咐了几句，再不说话，代眉却一脸兴奋，极力游说吴县，让吴县带她去美国，吴县觉得带她去没什么帮助，沉吟了半天，这才答应先带她去L城，到时候由白玉兰和吉美儿决定去美国的随行人员，代眉乐得一蹦老高，啵地亲了吴县一下，身子挂在吴县身上，只是不松手。
　　“快点下来，这成什么样子？”
　　吴县沉下脸。
　　“哦。”
　　代眉吓了一跳，还没见过黑小子这么严肃呢，代眉郁郁地站到一旁。
　　“妈，我们走了。”
　　吴县跟梁芳打了个招呼，与代眉上了车，奔L城而去。
　　路上的吴县，心急如焚，表情严肃，代眉坐到副驾驶上，看他脸色有异，也不敢胡闹，一路也是闷闷地不说话，四十分钟后，吴县的车就到了龙晓文的别墅——哦，现在应该称为吴县的别墅了。
　　路上吴县又给荆刚打了个电话，让他一方面照顾着吴枫琳的厂子建设问题，另一方面，派两个人，把布怡和方晓娜母女接到L城自己的别墅来。
　　吴县的车，直接驶进了别墅的停车场，刚一出车门，就见众女远远地望着自己，见他出了车门，第一个忍不住冲上来的，居然是美淑子，吴县看她穿着一身运动装，飞快地向自己跑来，吴县迷惑了：这小妮子，怎么转性了？本来不是一直看自己不顺眼的吗？
　　吴县也是快步冲众女们走过去，冲到吴县面前的美淑子，一个急停，拉住吴县的手：“你可回来了，咯咯，姐妹们可都急坏了，想你想得都差一点要开车去找你，咯咯咯。”
　　美淑子居然拉着吴县的手，向众女站立的地方走去，众女也是诧异无比，却都不好说什么。
　　吴县感觉着美淑子那小手拽着自己，忍不住心里一荡，看向美淑子的脸，那张因刚才的奔跑而红扑扑的小脸上，挂满了喜悦，一路叽叽喳喳地向自己述说着这些天上学的遭遇和姐妹们对吴县的思恋，好象吴县离开了一年多一般。吴县心里忍不住偷笑：难道是这小妮子对自己也开始动心了？
　　无比兴奋的美淑子，见吴县只是嗯嗯啊啊，对自己说的话并没在意，心下不悦：“你这人，我说的话，你倒是听没听进去啊？”
　　“啊？听进去了啊，呵呵。”
　　吴县讪笑着，众女如迎接贵宾一般，缓缓向他们走来，脸上带着喜悦和期盼，齐齐站到吴县面前。
　　“去美国的事情，我已经安排好了，只等你回来了，今晚的飞机。”
　　白玉兰一副公事公办的样子，吴县上前，张开双臂，将白玉兰抱住，嘴凑在她耳边儿：“玉兰，这些天，辛苦你了。”
　　白玉兰顿时身体发软，眼睛也有些湿润了，却没有回答。
　　“哟，这么多人，只抱玉兰一个，这事儿可说不过去吧？”
　　吉美儿也俏生生的站在白玉兰旁边儿呢。吴县连忙松开白玉兰，抱住吉美儿，在吉美儿耳边说道：“痒了没？”
　　吉美儿瞬间羞红了脸，旁边的白玉兰也被吉美儿刚才一句话，给说得羞红了脸。
　　“咦？你们这里都时兴这种拥抱礼节么？”
　　吴县身后的代眉，瞪大了眼睛，看着被抱过的二女，“最后还要红红脸？这可难了。”
　　代眉这句话一出，二女的脸色更加红了，吴县噗嗤笑出了声。代眉的眼睛里也漾起笑意，吴县这才知道，她是故意开玩笑。
　　众女站在一起的时候，并没有按什么年龄顺序之类的，吴县也不管这些，依次抱了抱，这才率领众女进了大厅，大厅的空间很广阔，这十几个人坐在里面，显得很是空旷，众女簇拥着吴县坐下。
　　“玉兰，你说说，咱们去美国的话，需要带的都是哪些人？”
　　吴县刚一坐下，立刻请示白玉兰，毕竟，白玉兰是原来花妖组织的令主，在这方面是绝对的老手。
　　“哦，我已经做好了名单，请令主过目。”
　　白玉兰这会儿可是把吴县当作真正的花妖令主，并谨守着属下的身份，白玉兰前进一步，将一张印着名单的纸，递给了吴县。
　　“哦，我明白了。”
　　吴县看完，也深觉白玉兰虑事周详，不由微笑地望着白玉兰。
　　“好了，去美国的事情，我宣布一下随行者的名单，白玉兰，吉美儿，云玉，武贞子，野合子，冷香儿，申月儿，孟娇娇，美淑子，哦，代眉。嗯，其他人都留守在家里，当然还有任务，那就是帮助武桐狙击对方的金融进攻，保护我们的股票，呵呵。”
　　吴县宣布完，环视了一圈，发觉被说到名字的，都兴奋不已，没说到名字的，都是神色不快。
　　“哦，这个，还有，在我们G县的时候，有一对母女说要加入我们的组织，呵呵，可能今明两天，她们就到了。家里的这些人，统一由月梅指挥大家，武桐为主导，其他人辅助，龙晓文做好大家的沟通和交流工作，怎么样？还有问题么？”
　　吴县的目光又环视一圈儿，见大家没有异议，这事就算定了下来，“好，先这样吧，有什么事情再说，我现在要到学院去请假，然后，回来与大家‘告别’。”
　　吴县说着话，眨了眨眼睛，众女见他如此，立刻明白那告别的意思，都各自回了房间。
　　吴县安排代眉暂住到了吴枫琳原来的房间，然后自己独自一人，去学校请假，当然，他给江美华打了个电话，江美华恰好有时间，便答应陪他去，吴县知道凭她的面子，请假的事情是小事，于是直到了市政府，直接拉江美华上了车，江美华初见吴县到来，吓了一跳，见吴县很是自然地带自己上车，并没有任何亲近的举动，这才放下心来，上车之后，江美华的心跳依然在一百下以上：“小坏蛋，你竟然敢到这里来找我，你……”
　　江美华心中害怕，却不忍苛责吴县，“把我给吓死了。”
　　小手依然捂着两座肉山之间。
　　“哈哈，我一个穷学生，来请市长走一趟，如此正常的事情，你怕什么啊？”
　　汽车缓缓启动，吴县瞄了江美华一眼，“哟，江姐，你老是摸着那里，这不是在诱惑我嘛，嘎嘎。”
　　“啊？”
　　江美华这才意识到，自己这个动作，似乎在向吴县展示自己的鼓涨，脸色一红，“臭小子，就你那色眼，光看这种地方了。”
　　小手轻轻往吴县伸去，看样子是在打他，其实，是去摸他。
　　吴县伸手抓住了江美华的小手，摸个不停，江美华老老实实地被他摸着，既不抽回，也不反抗，只是红着脸，低着头，眼睛却不时地往吴县身上瞄一下。
　　“江姐，我想你了。”
　　吴县轻轻地一句话，立刻勾引得江美华心痒难耐，小手由被吴县握住，变成了握住吴县：“小坏蛋，我以为你把我给忘了呢，你身边那么多女人，哪里还会想起我来？”
　　江美华说着话，眼睛躲躲闪闪地望向吴县，观察着他的反应。
　　“江姐，我真的想你了。”
　　吴县认真地说道，江美华立刻相信了他，小手在吴县的右手上轻轻摩娑，“坏小子，请个假的事情，我根本不用出面，直接给他们院长打个电话就OK了，咯咯，你难道还有别的事情？”
　　江美华俏目盯着吴县，一副怨妇模样。
　　“当然还有事情，整天想着江姐，总要捞回点儿利息。”
　　吴县坏笑道。
　　“利息？”
　　江美华一时没听明白，“什么利息？”
　　“哈哈，当然是从你身上捞点利息啦。”
　　吴县脸色坏坏的，目光也坏坏地在江美华身上瞄来瞄去。
　　“就知道使坏。”
　　江美华立刻明白了吴县嘴里的利息是什么，红着脸打了一下吴县的手，“我……我们去哪里？”
　　“啊……去一个隐秘的地方。”
　　吴县半路上又给潘秀莲打了个电话，潘秀莲一听是他，兴奋到了极点，听得他说去一个地方玩会儿，自然是满口答应，由于学院离那里近，潘秀莲根本就不用吴县去接，直接走着就可以到了。
　　吴县开着他的红旗车，去的地方，却是他原来租住的楼房，由于租期未到，虽然他已经搬出去，可楼房依然归他使用着，这里绝对不会有别人在，吴县这才把美丽的市长和自己的漂亮教授，约到这里来安慰安慰。
　　江美华已有数日未经雨露，今天听得吴县约她，心里兴奋到了极点，上楼时的脚步都有些踉跄，吴县赶紧扶住她，结果她身上更没了力气，将身体软软地靠向吴县身上，吴县见她故意撒娇，只得双臂用力，将江美华半扶半抱地拖到了房间门口。
　　“小坏蛋，你怎么闻着你身上一股汗味儿，快去洗洗。”
　　被吴县搂得全身无力的江美华，一坐到沙发上，立刻命令吴县去做准备工作。
　　“好的，江姐，亲亲我。”
　　吴县伸出右脸，江美华立刻啵地一声，在上面亲了一下，吴县也在她脸上啄了一下，这才去浴室洗澡。


第190章 市长+教授
　　江美华闲坐着无聊，就到一个房间，找了张床躺下休息。房门一响，潘秀莲进来了，她穿着一件粉红的连衣裙，头发高高挽着，配上白皙细腻的皮肤，整个人看起来明艳照人，潘秀莲刚一进屋，就将裙子往上一掀，脱了下来，顺手扔到沙发上，大叫一声：“吴县！”
　　潘秀莲穿着三点式，在房间里转了转，居然没人答应，心中奇怪，在一间一间挨着房间找。
　　“咦？”
　　潘秀莲看到了躺在床上的江美华，“江姐，你……”
　　“咯咯，秀莲，你还真是急色啊，还没见到那小子呢，你就急急地脱了衣服，咯咯咯，色女啊。”
　　江美华衣服整齐地躺在床上，看到如此作派的潘秀莲，忍不住直笑话她。
　　“咯咯咯，江姐，你这话说的可就不对了啊，好象就我一个是色女似的，好象，某人已经迫不及待地躺在床上了啊。咯咯咯。”
　　潘秀莲扭动着腰肢，来到江美华面前，“江姐，你看我这身材，还能过您的法眼吧？”
　　“嗯，是挺好的，咯咯，过来，让我摸摸。”
　　江美华笑着看向潘秀莲，潘秀莲毫不在乎，插胸扭臀，款款地来到江美华面前，往江美华身边儿一坐，雪白的屁股就坐在江美华的腰侧。
　　“江姐，这样可不公平哦，你还穿那么多衣服，咯咯，这可不行，我帮你脱。”
　　潘秀莲的小手立刻爬上了江美华的身体，女人对女人的衣服，自然是熟悉至极，几下之间，就把江美华的衣服钮扣带子全解开，江美华被潘秀莲顺手吃了N次的豆腐，笑得身体直打颤，却也配合着潘秀莲，将自己的小西装脱了下来，见潘秀莲还穿着三点式，就将潘秀莲的胸罩一把抓下来，潘秀莲觉得胸前一凉，两只跳兔蹦了出来，随着潘秀莲的运动，抖抖颤颤，极是抢眼。
　　“秀莲，你这两只大宝贝，真是迷人呢。”
　　江美华抚摸着潘秀莲的两只宝贝儿，也是爱不释手，伸嘴上前，吸住一只。
　　“啊？”
　　潘秀莲的身体也是久未经云雨，被江美华一摸之下，酥麻阵阵，不由叫出声来，“臭江姐，敢吸我，哼。”
　　潘秀莲小手一伸，江美华的纹胸也立刻不见，潘秀莲的乳头被江美华吸住，虽然全身麻痒得难受，却很是享受那种感觉，于是并不挣扎，而是小手从江美华那光滑的肋下穿过去，一手一只，搓弄着江美华的巨乳，手心托着乳头，轻轻转动手掌，那有些发硬的乳头，磨在掌心的感觉，也极是美妙动人。
　　“江姐，你的小屄儿，也好久没人开发了吧？”
　　潘秀莲极是大胆泼辣，张嘴就说，根本不管江美华接受得了拉受不了。
　　“秀莲，哪有你这么说话的？”
　　江美华果然不依，伸小手就在潘秀莲的腋下挠了几下，潘秀莲笑得身体直缩，也就顺势挣脱了被江美华吸住的乳头，见江美华依然静静地躺卧在床上，就上前跪坐在江美华的胯间，小嘴儿吸住江美华一只黑葡萄，小手一只搓乳，另一只却爬到了江美华的肉缝儿处，揉搓，拽毛，挑动，玩个不住。
　　“啊——”
　　江美华正被潘秀莲玩到了兴奋处，忽然觉得自己的肉缝儿里进来了一只灵活搅动的手指，顿时快感连连，忍不住惊叫出声，同时扭动着屁股，双腿环住了潘秀莲的腰。
　　“里面真滑呢，江姐，你那小屄儿里面，又滑又软，真是太爽了，咯咯。”
　　潘秀莲笑着，手指依然在江美华的屄里作怪，舌头却舔弄着江美华的另一只黑葡萄。
　　“嗯……秀莲，嗯……你真坏，嗯……”
　　江美华早已经快感连连，身体居然起了轻微的抽动，“秀莲，嗯……你这个坏妮子，嗯……”
　　其实，潘秀莲的手指，自然还是比不上吴县的大家伙，江美华虽然被抓弄得很舒服，可总是觉得缺少了什么，哦，对了，是那种被撑得满满的鼓胀感，那纤细的手指，虽然灵活异常，可远没有男人的那东西能给人强烈的满足感。再说了，女人在交合中所需要的，不仅仅是塞满插入这类的，更需要的是男人身体的猛烈撞击，如果缺少了那种撞击，根本就没有被男人肏的感觉。
　　潘秀莲的巨乳，就贴靠在江美华的小腹上，两人的身体都已经发热，江美华的身体扭动之间，给潘秀莲的巨乳带来了不一样的感受，潘秀莲觉得自己的乳尖被江美华磨得痒痒的，麻麻的，好难受。江美华那美妙的小脚丫，在潘秀莲的粉臀上摩擦着，大脚趾挑动着潘秀莲的股沟，磨得潘秀莲也情动万分。
　　“哟，江姐，你小屄儿里面，流了好多水啊。”
　　吴县的声音从两人的股间传来，两女吓了一跳，继而脸色羞红，兴奋异常，这家伙终于来了！
　　趴在上面的潘秀莲，立刻将身体往上挪了挪，肉缝儿凑在江美华的嘴前，翻转身子，面向吴县，吴县就代替了潘秀莲，跪坐在江美华的胯间，将小软蛇的小头，伸在江美华的两片厚唇之间，那里早已经汁水淋漓，吴县用手扶住小头，摩擦了几下，感觉泥泞非常，小头上传来阵阵麻痒，那软蛇立刻狰狞起来，吴县一耸腰，“扑滋儿”一声水响，来了个蟒蛇入洞，“嗷——”
　　江美华顿时感觉到了那粗大的家伙塞满了自己的小屄儿，发出一声快乐的惨叫，身体剧烈抖动，舌头在唇边搅舔，巨乳猛颤。
　　潘秀莲将自己的肉缝儿凑到江美华嘴前，江美华再也顾不得什么，闻到潘秀莲那股骚骚的香味儿，就伸嘴含住，吸着舔着，潘秀莲感觉到了那种被吸舔的快感，双臂立刻抱住了吴县的上身，吴县也抱住她，两人将江美华压在身下，吴县猛耸着屁股，撞击着江美华，潘秀莲吸住吴县的嘴唇，扭动着身子，用巨乳给吴县做着胸前按摩。
　　吴县的快速冲击，奏响了那糜糜的伴奏，“啪扑滋儿……”
　　连响，江美华全身被快感冲击得剧烈颤抖，巨乳猛晃，腰肢狂扭，双腿也是紧紧夹住吴县的屁股，嘴猛力吸住潘秀莲的小屄儿，吸得潘秀莲直哼哼。
　　只是三四分钟，江美华就全身狂抖，泄出了阴精，身体软软地，不动了，只是任凭吴县撞击着，吴县也感觉到了江美华小屄儿里面的软肉紧缩，和温热阴精的喷射，于是抽出硬物，将潘秀莲拉过来，让潘秀莲吸舔着江美华的肉缝儿，自己则在潘秀莲的屁股后面，架起长枪，一顶而入，“唔——”
　　潘秀莲嘴里含着江美华的一片紫黑肉唇，发出的声音有些闷。
　　在吴县的一阵猛烈撞击下，潘秀莲也早早地缴了械，将头趴在江美华的胯间，身体软软地倒了下去，吴县见她二人俱已败阵，便停止了撞击，将两人扶着并排躺好，笑道：“看你们两个，这还没开始呢，就败了下来，唉……”
　　吴县又插进江美华身体，猛撞一阵，同时右手食指伸进潘秀莲的小屄儿里面，狂搅乱戳。两女在吴县的照顾下，都是浪叫连连，浑身冒汗。
　　直肏得两女各丢了三次之后，吴县才把两女摆好，运起双修神功，休息了一阵，吴县就收了功，两女顿时觉得力量十足，潘秀莲就上前将吴县扑倒，玩起了QJ，将硬物坐进自己的身体，然后身体剧烈扭动，跳动，晃动，疯狂得如抽疯，江美华则在一旁相助，将肉缝儿凑到吴县的嘴前，让吴县吸住，上身抱住潘秀莲的身体，两人开始了巨乳大战，潘秀莲坚持了没有十分钟，也泄了身，喷得吴县胯间一片白色液体。
　　江美华见潘秀莲已经无法续战，连忙催促潘秀莲下来，自己坐了上去，也是一阵狂扭狂跳，潘秀莲却在一旁，懒懒地摸着江美华的腿，嘴唇与吴县热吻着。
　　“哦……啊……胀死我了……啊……我受不了了……啊……顶……啊……往上顶……啊……”
　　江美华快乐得一直在催促吴县跟她密切配合，吴县也就使足了力气，猛往上顶，“啪扑滋儿……”
　　的声音又糜糜地响了起来，十几分钟之后，江美华一声惨呼，将两只巨乳往吴县胸前一压，嘴唇吸住吴县的嘴唇，下面依然紧密连接着，身上的细汗，流到了吴县的身上，小手抚摸着吴县的屁股和腰间，嘴里喃喃地唔唔着，身体颤抖个不住。
　　吴县则是感觉到了她湿湿的身体往自己身上一压的时候，肉缝儿里一紧，再一紧，又一紧，那温热的液体，顺着自己的黑枪，流到自己身上。吴县也不擦拭，只是任她压在自己身上，左手抚摸着江美华密布细汗的身体，右手抚摸着潘秀莲的巨乳，右腿伸到潘秀莲的胯间，磨磨蹭蹭。
　　两女的身体都软了下来，其实，并不是她们没了力气，而是一种慵懒，达到极度快感后的慵懒。吴县也不再运动，只是用意念一挺一挺地照顾着江美华，江美华也被他往自己的花心上一顶，就快感直入大脑，忍不住就呻吟一声。
　　“呵呵，快乐吧？江姐。我去美国这几天，你们还有什么吩咐么？”
　　吴县一边用意念挺着那个大家伙，一边问道。
　　“嗯，我在美国有个同学，叫冷冰月，在华盛顿大学做教授，也是年轻有为的人物，而且身份极是神秘，能力极强，如果有什么困难，找她也许能帮上你。”
　　潘秀莲说道，拿过吴县的手机，帮他记录下了这人的联系方法。
　　“好，谢谢莲姐，呵呵。”
　　吴县见潘秀莲为自己担忧，心里也是甜蜜无比，亲了亲潘秀莲的巨乳，“莲姐，你这个东西，难道还在生长？怎么又变大了？”
　　“没良心的，还不是你的缘故？被你越摸越大啊。咯咯咯。”
　　潘秀莲浪笑道。
　　“小坏蛋，去美国要注意安全，别胡乱惹事，早点回来。”
　　江美华倒没嘱咐别的，而是让他注意安全，听在吴县耳里，也是心中温暖无比，吴县亲了亲江美华的脸。
　　“放心吧，江姐，我会尽快回来，跟你们再练一回三P，呵呵。”
　　吴县笑道。


第191章 四女的蹂躏
　　吴县看了看时间，已近十一点，赶紧催促二女穿好衣服。穿好衣服的二女，与刚才判若两人，江美华一身小西装，戴着茶镜，浑身散发着一种威仪，而且不失柔媚，还真是一位官威逼人的女强人形象；潘秀莲穿上了那件粉色连衣裙，鼻子上架着一副无框小眼镜，整个人充满着一身的知识分子的气质，雍容高雅，魅力四射。吴县端详了两女半晌，心下得意非常，忍不住上前，又各亲了亲，两女配合地与他纠缠一番，这才出了房门，三人简单地吃了午餐，江美华独自离去，潘秀莲自然也不需要相送，吴县独自开车回到别墅。
　　刚回到住处的吴县，立刻被众女环绕。吴县看了看：月梅，李月莲，武桐，龙晓文，咦？其他女人呢？吴县不由疑惑地望了望龙晓文。
　　龙晓文冰雪聪明，见他面露疑惑之色，立刻明白了吴县的心思：“大哥哥，今天是我们给你送别啊，是玉兰姐姐说的，让我们跟你……跟你……”
　　龙晓文居然说不下去了，吴县好笑地望着她，一脸期盼。
　　“晓文，有什么不好说的？不就是玉兰姐让我们今天下午多陪陪他么？咯咯，一个疯狂的下午。”
　　武桐是个性格开朗的女孩，极是大胆地将她们的目的说了出来。
　　“哈哈，我明白了，是玉兰担心你们在我走后，忍不住痒，会偷人。这才让我把你们喂饱，对吧？”
　　吴县一脸的坏笑。
　　“大哥哥，你这说的什么话嘛？就算你不在我们身边，我们哪里会偷人啊。”
　　龙晓文不依地在吴县怀里扭动着，脸色羞得红红的。
　　“小混蛋，你一个人占了我们这么多女人，你不在的时候，还不许我们偷人啦？”
　　武桐上前就是一巴掌，打在吴县的屁股上，吴县咧咧嘴，一把将武桐搂在怀里，啵了一个，武桐也顿时红了脸，羞态毕露。
　　“哼，大色狼。”
　　李月莲是直接鄙视，白眼儿一翻，却将小手伸过来，抚摸着吴县的肩。
　　月梅在一旁，只是微笑，既不过来，也不说话。
　　“咦？似乎……还少两个人呢？夏风和姜梅花呢？”
　　吴县看了看四女，忽然想起这二人，忍不住问出了口。
　　“小混蛋，人家还是学生啊，有我们四个，你还嫌不够？”
　　武桐的小手直接扯住了吴县的耳朵，下面的龙晓文倒是没动静，李月莲的小手却在吴县的腰间拧了一把，吴县脸上满是苦涩。
　　“四位美女，咱们怎么玩？划出道来吧。”
　　吴县这话一出，月梅笑了：“咯咯，你这个坏家伙，还划出道来，难道我们要跟你比武啊？”
　　“啊……不是比武，不过，也是较量功力嘛。”
　　吴县直直盯视着月梅，“今天下午，让我好好检查检查你们的功夫是不是长进了些儿？”
　　手上抱着龙晓文和李月莲，将她们的身子往自己身上使劲儿摩擦，故意让她们的巨乳摩擦着自己的身体。
　　“嗯……”
　　龙晓文柔顺地轻嗯出声，李月莲却似乎有些惊慌，挣扎不已，武桐则从背后搂住了吴县，用肉山帮他按摩着。
　　“吴大侠，我们雪山四美，咯咯，不不，是雪山四女侠，来请教吴大侠的功夫，咯咯，请指教。”
　　月梅双拳一抱，似模似样，自己倒先笑弯了腰。也露出了小女孩的心态。
　　“俺花蝴蝶……呸呸……这名字不好……俺美女杀手……哦……还是不行……俺宇宙第一猛男吴县，请教四位女侠的功夫。”
　　吴县嘴里说着，却已经弯下腰去，将脸在龙晓文和李月莲的肉山上猛蹭，直蹭得二女娇笑不已，武桐也是大笑。
　　吴县环视着四位对自己情深义重的美女，心里暗暗盘算：月梅是自己第一个女人，而且气质高雅，不喜争斗，心胸最开阔，属于聪明贤惠型的女人；李月莲不喜多言，床上却极是放浪，平时极害羞，属于那种闷骚型的女人；武桐大胆泼辣，敢说敢做，且又聪明绝顶，属于女强人型的女人；龙晓文出身名门，虽然年龄最小，却是这些女人中让自己感觉最可心的女人，她聪明柔顺，善良妩媚，且很有容人之量，最关键的还是她性格温柔，几乎对吴县百依百顺，这一点，是吴县最喜欢她的地方。
　　吴县心里琢磨着，眼睛就不由地发痴，月梅看在眼里，开怀笑道：“咯咯咯，大家看看啊，我们的夫君大人，发花痴呢，咯咯。”
　　月梅竟然难得地放开心怀，开起了玩笑。
　　“咯咯，大哥哥爱我们，难道我们不应该高兴么？”
　　龙晓文满脸幸福的笑容，偎在吴县怀里，抬起头，张开那双美丽的大眼睛，痴痴地望着吴县，“大哥哥的怀里，好舒服哦。”
　　“啵。奖励晓文一个。”
　　吴县亲吻了一下龙晓文的嘴唇，抬起头来，龙晓文哪里肯放开他？伸小嘴儿亲吻住吴县的下巴，吸来舔去的，一副欲求不满的样子。
　　“咯咯，晓文开始发动进攻啦，大家开始吧。”
　　月梅发出了总攻令，四女八只小手，团团围住吴县，吃豆腐，脱衣服，直把吴县剥个精光，四女齐齐用力，每人拽住一肢，奋力将白羊一般的吴县，扔上床去。
　　“哎？老婆们。我怎么感觉，好象是被你们在轮奸似的？而且还是强行轮奸哦。”
　　吴县说着话，看着四女身上衣服完好，自己却光光的如待宰羔羊，居然有些害羞似的低下了头，惹得四女一阵娇笑。
　　“哈哈，众姐妹，团结起来，战败对手！冲啊。”
　　武桐一声呐喊，率先冲了上来，其他三女立刻配合地冲上来，左边龙晓文，右边李月莲，上前按住吴县的两只胳膊，月梅按住吴县的脑袋。
　　“武桐，这第一阵，就看你的了。”
　　月梅三女都是脸蕴笑意，催促着武桐。冲上来的武桐，倒一时手足无措，不知道自己上来首先要干什么，于是趴到吴县身上，吸住吴县的左乳头，右边的李月莲见状，咯咯娇笑一声，伸小嘴儿吸住了吴县的右边乳头，月梅则是用小嘴儿堵住了吴县的大嘴，热吻起来。龙晓文也凑着热闹，将小手摸着吴县的腰间，轻轻揉搓。
　　吴县全身酥麻奇痒，确实难以忍受，身体不由自主地轻轻扭动起来，嘴里也呜呜地发出一种被强暴时才会发出的声音，吴县觉得心里怪异无比，自己居然被四女玩起了强暴！四女也是乐得咯咯直笑，原来都是被他玩，现在反过来，也玩他！
　　整个一幅吴县被四女强暴的超级画面！
　　“四位女侠，俺第一猛男认输了好不好？饶了小的狗命吧。”
　　吴县趁月梅松开小嘴儿的间隙，这才有时间说话。
　　“认输？认输就饶你？这是谁规定的？咯咯，姐妹们，蹂躏开始。”
　　月梅娇呼一声，四女齐齐开始脱起了身上的衣服，首先是把上衣扔到了一边，乳罩直接跟着上衣飞走了，八只肉山，晃晃荡荡地在吴县身上乱蹭，武桐更是将身体下移，伸嘴含住了吴县的胯间硬物，那家伙早就昂起头，不过，这次好象不是它在主动侵犯女人的领地，反倒是被女人们反制了。
　　“哦……呜……唔……”
　　吴县被武桐吸舔得快感连连，身体摇晃而颤抖，龙晓文和李月莲，一左一右，各自吸住吴县的一只小乳头，月梅在吴县的头顶上，亲吻着吴县的嘴唇……好YD的四女！
　　四个蹶着屁股的女人，趴伏在吴县身上，场面极为壮观！八个屁股蛋儿，都是雪白粉嫩，虽然李月莲长期露在外面的皮肤有些黑，里面的屁股乳房，却也跟别的女人一样，雪白雪白的，四女的小三角裤，还顽强地挂在身上，只是，这小小的三角裤，虽然尽职尽责，可它上面几处湿透的水迹，却已经表明，它无力阻挡即将到来的破城之危了。
　　四女这样玩了一会儿，又换作李月莲含住硬物，其次是龙晓文，最后是月梅，四人轮换，一轮下来，吴县却已经气喘吁吁，身体颤抖中，那硬物的头部，如水枪般喷射出了股股白色液体，直喷了月梅一头一脸，其他三女见状，立刻齐声欢呼，举手做了个OK的姿势，笑闹不绝。
　　武桐更是直接大叫：“我们胜利了！我们胜利了！”
　　笑个不停。
　　月梅擦了擦脸上的液体，身体前跨，直接跨坐到吴县的胯间，将肉缝儿对准自己的小屄儿，一坐而入，嘴里忍不住尖呼一声：“哦……”
　　随后晃动着适应了一下，就开始缓缓起伏着身体，同时嘴里呜哇乱唱，动作渐渐由慢而快，啪啪声渐渐响起。
　　龙晓文和李月莲，见月梅渐渐疯狂，立刻爬过来，一人吸住月梅的一只黑葡萄，小手抚摸着吴县的小乳尖尖，只留下武桐依然在亲吻着吴县的嘴唇。
　　迹近疯狂的月梅，身体剧烈运动着，双腿极力跳动，身上细汗密布，小嘴里吟声浪叫着，巨乳上趴着两只女色狼，跳跃之间，如身上挂着两只白布袋，样子真是YD到了极点。
　　“哦……啊……你们两个……啊……别舔我……啊……痒……啊……啊……”
　　月梅疯狂地喊叫着，终于到达了她的快乐至高点，尖尖地娇呼一声，身体瞬间瘫软，无力地靠在李月莲和龙晓文身上。
　　龙晓文与李月莲对视一眼，同时用力，将月梅扶下来，让她躺在一边儿，吴县湿淋淋的硬物，依然高昂着头，龙晓文拉过武桐，武桐也不客气，上前一跨，坐到吴县的胯间，李月莲和龙晓文依然上前吸住武桐的黑葡萄，武桐顿觉快感袭满全身，将硬物一坐而入，跳跃起来，小嘴儿里只是不间断地叫着“小混蛋”吴县的脑袋闲了下来，双手也闲了下来，就摸住李月莲和龙晓文的肉缝儿，食指一伸，发觉二人都已泥泞不堪，就顺势插进去，在二人小屄儿里面搅动不已。
　　三女一起颤声浪叫，只是武桐的叫声尖锐颤抖，李月莲和龙晓文，因为吸着黑葡萄的原因，叫声却是沉闷而间断。一时间，三女都累出了一身细汗，吴县一手照顾一人，却也是忙个不停。


第192章 再遇空姐
　　就这样四女轮流，顺序则是月梅，武桐，李月莲，龙晓文。一个泄了换上另一个，直到四女各自泄了三次之后，都懒懒地躺到床上，再也不动了，而吴县的大家伙，依然挺立。
　　“美女们，你们输了，俺花蝴蝶要惩罚你们喽，嘿嘿。”
　　吴县爬起身来，胯间硬物晃来晃去，仰躺在床上的四女，不由一阵紧张，不知道他要先从谁下手。四双眼睛骨碌碌地盯着吴县那移动着的雪白身体，四女以相同的姿势躺着，都是叉开双腿，张扬地露出胯间的骄傲之物，此时则方便了“花蝴蝶”的采摘。
　　吴县仍然按照她们刚才侵犯自己时的顺序，从月梅开始，依次是武桐，李月莲，龙晓文，每个都是一按住，就将硬物猛地插入，然后就是一顿狂肏，直肏到女人泄了身，连连求饶，这才换另一个，一时间，吟叫声不断，啪啪声，和扑滋儿扑滋儿的水声更是一直未停，直到将四女肏过了三轮，吴县这才一松精门，将那美妙的温热精华，泄在了龙晓文的体内。吴县爬起身，望着四个雪白的身体，把玩着女人的小脚丫，笑道：“嘎嘎，美女们，认输了吧？”
　　四女闻言，都不回答，吴县见她们仍不服气，就开始威胁：“好啊，还都不服气是不？本蝴蝶就开始新一轮的进攻了。”
　　说着话，挺枪跃臀，就进入一级战备。
　　“好啦好啦，我们怕你了还不行嘛，还本蝴蝶，你羞不羞啊？”
　　武桐不卑不亢地求饶了，吴县这才哈哈大笑，与四女摆好姿势，又双修了一阵，这才在四女的伺候下，穿衣起来。
　　四女精神奕奕地起身，吴县在给风光打着电话，告诉他最近自己要去美国的事情，安排他注意L城无限集团的情况。四女见他在说正事，也没人过来打扰，只是互相收拾着衣服。
　　“哎？武桐，听说咱们无限大楼装修得差不多了啊，跟我说说，到底怎么样啊？我还没去过呢，这一回来，光顾着陪你们了。”
　　吴县忽然想起吉美儿曾经跟他说过无限集团的事情，这才问起武桐。
　　“啊，那座大楼啊，喝，可真算得上是省内第一楼了，高度是一方面，里面的建筑工艺和我们的装修艺术，更是豪华到了极点啊，特别是吴总的办公室，那简直就是一座小皇宫啊，咯咯咯。”
　　武桐这一说，倒把个吴县说得心里痒痒的，恨不得马上就去看一看了。
　　众女掩嘴偷笑，见大色狼心痒难骚，龙晓文上前说道：“大哥哥，今天可能没时间去看了，等你从美国回来，我带你去看好不好？”
　　龙晓文那温柔懂事的性格，是最让吴县感到贴心的。
　　“嗯，好吧。”
　　吴县掏出手机看了看，已经六点了，郁郁地起身，“老婆们，准备吃饭吧。”
　　众女一听，这才感觉到确实已经饿了，她们与吴县大战了整整一下午，四个多小时啊，四女心里都是奇怪不已，这吴县的体质，也实在是太强悍了。
　　四女立刻通知了一下白玉兰她们，一起吃晚餐，他们人数虽多，却都是一份一份地供应的晚餐，倒并不费事，众人简单吃完，就开始准备登机事宜。白玉兰事先当然早就安排好了，护照行李全都是现成的，吴县心里宽慰：有了白玉兰，简直就是一个超级管家，什么事情她考虑的比吴县还周到，安排得更加妥当。
　　当然，吴县不知道的是，这些事情，其实都是吉美儿和白玉兰二人商量着办的，两人都是做过大事的人，对于事情的筹划，自有其精到之处。一行人组成一个车队，几十辆车缓缓开往机场，吴县忽然又想起一人：樊玉如，于是立刻掏出手机，给樊玉如打电话，对方的电话却一直关机，无奈之下，只得放弃。
　　一行女人里面，论身份地位，自然要属白玉兰和吉美儿，其次是：冷香儿，申月儿，孟娇娇。云玉，代眉，美淑子，三人倒没办法说谁的地位高些。武贞子和野合子，两人为奴，按理说是地位最低，可她们二人本是高级忍者，本来的身体并不低。
　　照吴县的说法儿，这些人去就足够了，根本不需要随行人员，可吉美儿不干，愣是安排了十几个随行人员，照顾大家的饮食起居。登机后，众人有二十多人，聚拢在一起。团团而坐，吴县自然居于众人的中间位置，左有白玉兰，右有吉美儿，几人说说笑笑，倒也热闹，吴县更是不顾场合，把手放在白玉兰和吉美儿的大（da）腿上，轻轻抚摸着。
　　二女极是自然地适应了这种情况，毫无阻碍地与他说笑着，忽然，二女发现吴县的目光定住，不由顺着他的目光看去：空姐！而且就是上次那个空姐，两女不约而同地将小手伸到吴县腰间，一个三百六十度超级调频，吴县疼得一咧嘴，差一点叫出声来，左右望望神色不善的两女，也没敢发飙，郁郁地承受了。
　　吴县闭上眼睛，呼吸绵长，双手交握，宝相庄严。两女见状，以为他在练功，也不再打扰他，也是闭目休息。吴县在做什么？他在感应着樊玉如的所在，感应到了的时候，就开始感应樊玉如的身体，吴县的感应力游遍了樊玉如的全身，逛遍了樊玉如的每一寸肌肤，当然，这些别人都不知道，知道的只有吴县自己。
　　樊玉如自然发现了吴县一行人，樊玉如最早看见的，是武贞子和野合子两个日本女人，因为樊玉如对她们两个印象最深，然后就看到了白玉兰和吉美儿，和两女中间的吴县，可当时的樊玉如正在工作，当然不可能过来打招呼。
　　吴县感应到了樊玉如的小房间儿，于是起身走出，白玉兰和吉美儿，知道他肯定去找那个空姐，可她们总不能拦着他吧？也就任由他去了，两女故作不知，仍然闭目养神。
　　吴县不用问路，直接就找到了那个小小的房间似的机舱，从外面咚咚咚地敲了几下，樊玉如拉开机舱，顿时愣住了，继而脸色一变，就要将机舱推上，吴县的速度多快啊，嗖一下就跑了过去，帮樊玉如拉上机舱，小小的房间里，就剩下了二人，樊玉如脸色冷淡，双目含泪，吴县一头雾水：“怎么了啊？玉如，你这是怎么了？”
　　吴县立刻上前，将樊玉如拥在怀里，伸手帮樊玉如擦着眼泪。
　　没想到吴县这一问，樊玉如本来晶莹着的泪珠儿，立刻顺着脸颊分作两行，奔流而下，哭得肩膀抽动，小腰儿也摇摇摆摆，扭动个不停。吴县更是迷惑了：这才几天不见，不至于思念自己到了这种程度吧？
　　于是吴县任她哭泣，只是拿手轻拍着樊玉如的背，搂着她。樊玉如哭了十几分钟，渐渐止住了哭声，吴县赶紧寻找纸巾，直接帮她擦着泪。
　　“怎么了，玉如，到底出什么事情了？你告诉我，我给你解决。”
　　吴县心疼地帮樊玉如擦着眼泪，樊玉如被她拥在怀里，宛如找到了依靠，心里渐渐平静下来，这才慢慢跟吴县诉说起来。原来，樊玉如本是一个没落商家的女儿，父母都住在省城J城，前天她家来了个京城的黄家的人来提亲，京城黄家，势力不是一般地大，既然黄家的小少爷相中了樊玉如，凭她的没落商人的小家庭，又怎么敢说出拒绝的话来？因此，今天的樊玉如，见到吴县，心里也立刻生气起来，虽然明知生吴县的气并不应该，可就是忍不住要在他面前使使小性子。
　　“呵呵，就这点事儿啊。”
　　吴县亲了亲樊玉如的脸，将脸上的泪珠儿吻干，樊玉如却不干了：“这点儿事儿？你以为你是谁啊？京城黄家，你敢惹？”
　　樊玉如一脸的惶急，仿佛今天就要嫁出去似的。
　　“呵呵，不就是一个黄家么，放心吧，小乖乖，你永远是我的小乖乖。”
　　吴县仍然调笑着，帮樊玉如擦干了泪珠儿，轻轻搂住樊玉如的细腰儿，摸着樊玉如那高高翘起的肥臀，越摸越爱。
　　“就知道摸人家，我的事情，你真的能解决？”
　　樊玉如自然不会因为吴县的一句话，就相信他有扳倒黄家的本事。
　　“呵呵，放心吧，小宝贝儿。”
　　吴县不摸美臀了，大手摸向了巨乳，从衣服下面伸进去，入手温热光滑，不由得迷醉不已。
　　“嗯……我怎么能放心？你这个色狼，只知道玩弄人家，快说说，怎么对付黄家？”
　　樊玉如有些焦急，小手轻打着吴县摸巨乳的大手。
　　“咳咳，一个黄家，我还值当得研究策略去对付？切，你信不信，我打个电话，他黄家就巴巴地赶到你家里去退婚？”
　　吴县依然摸着那只滑腻的巨乳。
　　“啊，你这么厉害啊。”
　　樊玉如作色道，“就知道吹牛，信你才怪。”
　　樊玉如使劲儿把吴县往外推，吴县只是使劲儿抱住她，并不退开。
　　“不信我？呵呵，我马上打个电话。”
　　吴县掏出手机，却立刻被樊玉如夺了过去，“你干什么？我打个电话而已。给我。”
　　吴县不明白，就要去抢。
　　“飞机上不准打电话，你不知道？”
　　樊玉如嗔怪地白了吴县一眼。
　　“哦，你看你看，都是你把我的心都哭乱了，呵呵，把这事都忘了。”
　　吴县不好意思地挠着头，讪讪地笑着。樊玉如被他的样子逗得有些无奈，只是郁郁地低头不语。
　　“好玉如，你就不要再担心了，我肯定把黄家摆平，你就不用管了，这事儿我从美国回来就解决，好不好？”
　　吴县拥住樊玉如，向她作了保证。
　　“嗯。”
　　樊玉如半信半疑，也只得答应着，“哎，你到底是什么人啊？上学期间，怎么还去美国？毕业了么？”
　　樊玉如忽然发现，自己对这个家伙，居然一无所知，心里不由一阵阵紧张。
　　“啊，我去美国有事要办，几天就回来了，呵呵，很快的。”
　　吴县并没把事情告诉樊玉如，免得她为自己担心，“哦，玉如，我刚才来机场的路上，给你打手机，怎么老是关机啊？”


第193章 初到美国
　　“你呀，真是的。刚才不是说了嘛，飞机上不许打手机啊。”
　　樊玉如似乎暂时忘记了自己的烦恼，双臂环住吴县的脖子，将自己的高山，狠狠地压在吴县的胸前，细腰扭来扭去。
　　“哦，呵呵，你看，我又忘了这事情了，唉……都怪你。”
　　吴县抚摸着樊玉如的腰，觉得那里异常迷人。
　　“怪我？怪我什么？”
　　樊玉如不解。
　　“谁让你长这么漂亮了，我一见到你啊，就迷糊了。”
　　吴县色色地望着怀中的空姐，隔着那蓝色衣服，摸着樊玉如的身体，觉得别有一番滋味儿。
　　“色狼。”
　　樊玉如嗔怪地白了吴县一眼，却将头埋在吴县怀里，依偎着。
　　“我是色狼，你是白羊，嘿嘿，我们是配套的啊。”
　　吴县厚着脸皮笑道。
　　“配套？”
　　樊玉如眼珠转了转，顿时笑了起来，她立刻想起了上次他们之间的激情场面，“色狼的脸皮真是够厚。咯咯。”
　　“脸皮？嘿嘿。”
　　吴县怪笑着，把嘴凑近了樊玉如的耳朵，“某人那里的两片唇，比我的脸皮厚多了。”
　　脸色暧昧，眼睛还往樊玉如的胯间直瞄。
　　“臭色狼。”
　　樊玉如轻打了一下吴县的脸，羞得自己脸倒是红红的，脑袋缩在吴县怀里，双臂只是抱着吴县的腰，并不离开。
　　“你不要反抗，你要知道，反抗是徒劳的，我要吃了你。”
　　吴县用假声说道，那脸色完全是大灰狼的模样。
　　“你要吓死我啊，咯咯咯。”
　　樊玉如高兴了，吴县心里也有些安慰。
　　“我就是要吓死你，然后，我就能为所欲为了，嘿嘿。”
　　吴县解着樊玉如的钮扣，樊玉如与他有了一次的肌肤之亲，倒也并不阻拦。
　　“色狼，你身边那么多女人，还会想起我？”
　　樊玉如终于将这话问了出来。
　　“我喜欢你啊，怎么会忘了你呢？你这么可爱，嘻嘻。”
　　吴县怪笑着，解开了樊玉如的裤带，将她的小裙子往下褪去，樊玉如配合地欠了欠屁股。小裙子就下来了，吴县的手法儿很熟练，直接把小三角裤裤也一并拿下。
　　“呵呵，女人这屁股，就是滑，呵呵。”
　　吴县笑着摸樊玉如的屁股，樊玉如星眸微眯，望着吴县，小嘴儿微张，香舌轻舔着嘴唇，胸前的钮扣已开，胸罩早已经被吴县给扔到一边儿，那两只雪乳，在蓝色的制服里面，时隐时现，更是诱人。
　　“色狼，就喜欢人家的屁股。”
　　樊玉如嗔怪地白了吴县一眼，屁股坐到吴县身上，吴县抱起樊玉如，凑到那张小桌子前，吴县扶着她，将屁股蹶起来，吴县迅速扔了自己的裤子，那大家伙已经昂起挺立，吴县立刻将它伸到樊玉如的股沟内，在里面泥泞处摩擦着。
　　“色狼，你快点嘛，人家还有工作呢。”
　　樊玉如工作时间，自然不敢过于放纵。
　　“好的，我马上插进去。”
　　吴县摩擦几下之后，就将硬物往里挺进，抽出送入，几下之后，完全进入，“哦……”
　　樊玉如不敢大声喊叫，闷闷地轻呼一声。
　　吴县感觉到了顶到了樊玉如的花心，而且里面已经润滑，便奋力撞击起来，樊玉如细声吟叫着，却不敢大声尖叫，那屁股如水波儿一颤颤动着，巨乳也在身下摇晃颤抖。
　　只五六分钟的样子，樊玉如就已经浑身颤抖，细汗横流，小屄儿里面软肉阵阵紧缩，屁股奋力摇晃，双腿居然也在打颤，吴县从后面双手扶住她的屁股，又奋力撞击了几十下，两人同时泄了出来，吴县紧紧抱住樊玉如的大屁股，双手托住她的细腰，两人的身体紧贴在一起，享受着连接在一起的美妙。
　　“色狼，快点拔出来吧，我得去工作了，时间到了。”
　　樊玉如催促着吴县，吴县赶紧拔出来，找到纸巾，两人擦了擦，互相帮助着穿好了衣服，樊玉如在前，吴县在后，两人出了舱门。
　　“你先去工作吧，我自己回去。”
　　吴县说道。
　　“嗯。”
　　樊玉如答应一声，快步离去，那扭动的腰肢，吴县从后面看上去，格外迷人。吴县发了一会儿呆，也迅速离开。
　　“色狼，刚才又跟人家嘿咻去了？”
　　吉美儿毫不客气地直接问道。
　　“啊，没。”
　　吴县慌慌地回答。
　　“哟，身上还留着人家身上的香水味儿呢，咯咯，撒谎都不会。”
　　白玉兰一吸鼻子，说道。
　　“哪有啊？”
　　吴县闻了闻身上，根本没有香水味儿啊。
　　“咯咯，你上了白姐姐的当啦。”
　　吉美儿见吴县傻傻地去闻自己身上有没有香水味儿，顿时笑得花枝乱颤。
　　“你……”
　　吴县伸手抓住白玉兰的小手，把白玉兰吓了一跳，以为他真恼了呢。
　　白玉兰的小手，任他抓着，吴县倒也没怎么着白玉兰，只是在她手上轻拍了两下，以示惩罚。白玉兰娇笑着，小手轻轻抚摸着吴县的大手：“令主大人，今天怎么这么快就完事了？好象，你很厉害的哦。”
　　眼睛里满是促狭的笑意。
　　“你说什么哪。”
　　吴县见她依然要捉弄自己，当下也不示弱，将大手伸进白玉兰的胸前衣服里面，抓握住她的右乳，稍稍用力一抓，白玉兰立刻皱眉，小嘴儿里险些尖叫出声。
　　旁边吉美儿看不下去了：“色狼，明明是你刚才出去偷人，怎么，还不能让我们说说啊，哼，看我们饶得了你？”
　　吉美儿小手伸过来，吴县连忙捉住，不敢让她作怪。
　　一路无话，吴县等人，下飞机的时候，居然仍是黄昏，华盛顿的机场里，明显地盘不小，却极是冷清，跟中国这边，是没得比了，来接机的，自然是花妖的当地组织，华盛顿的头头，居然又是个女人，穿着一身黑色皮衣，露着小腹，大（da）腿和肩膀，前臂，一看就是个性格彪悍的女人，身材很是健壮，当然并不属于粗壮，只是一举一动之间，显得武功极高，颤颤的巨乳，死命地撑着皮衣，露在外面的大（da）腿，细腻白皙，走动之间，颤抖不停，还真是个尤物，脸上挂着个大大的墨镜，遮住了半边脸。
　　女人来到白玉兰面前，稍稍躬身：“令主，蓝心儿来接您了。”
　　声音冰冷，态度倒还恭敬。
　　“咯咯，谢谢你了蓝姐姐，不过，不能叫我令主了，旁边这位，才是令主大人。”
　　白玉兰轻笑一声，却把蓝心儿吓了一跳，这白令主，是个冷美人，大家都知道啊，怎么现在一下子就变成了热情美女了？心下疑惑，却也不敢问出来，只得来到吴县面前。
　　也是微微躬身：“令主好。”
　　语气冰冷，态度恭敬。吴县见她本就是这种性格，也不介意，笑道：“蓝心儿，这名字很好听啊，呵呵。”
　　眼睛却瞄着蓝心儿的胸前，那露出的部分，也是雪白的一大片，看着心里直痒痒。
　　“令主取笑了。”
　　蓝心儿了声音依然冰冷，转身前面带路，“外面有我们的车队，住处已经安排好了，请各位随我来。”
　　蓝心儿当先走在前面，她带来的人，居然有四个大美女，都是亚洲人，而且身材火爆，动作敏捷，一看就是训练有素的那种人才。
　　吴县一行人，本来就是美女如云，再加上这五位美女，简直就是美女集团了。这一走出去，倒还真是引人注目，回头率相当高，走出机场，车队居然是清一色的福特轿车，共有十五辆，五位美女，一人一辆，其他的司机都是男人了，而且都是本地的，四个身材高大的黑人，六个白人，大家嘻嘻哈哈上了车，直奔宾馆。
　　到了宾馆，吴县也不认识那叫什么宾馆，反正觉得里面设施挺豪华的，一行人包了一层楼住下，倒也方便，蓝心儿程式化地向吴县汇报了一下本地的花妖组织的情况，以及最近组织的商业集团遭受狙击的情况，主要还是股市上的狙击，不过，现在情况似乎有些缓解，蓝心儿想不出为什么对方忽然停手了。
　　“呵呵，这些蓝姐姐不用担心了，我们的金融高手已经介入，狙击我们？嘿嘿，让我看看他们的份量如何了。”
　　吴县骄傲地说道。
　　“嗯。”
　　蓝心儿轻轻答应一声，见吴县满脸骄傲，心下开始怀疑，这白令主，怎么会把令主位置让给这么一个年轻人的？难道他会有什么神奇之处？
　　“蓝姐姐，你放心吧，我们来了，无论是商业方面，还是武力方面，都让对方片甲不留。”
　　白玉兰在给蓝心儿打气儿，同时眼睛瞄了一下吴县，“吴令主，虽然年纪轻，却是一个真正的高手，想来，在美国，不可能遇到能跟令主抗衡的对手，咯咯，蓝姐姐，你不用担心，尽管做你的事情就是了。”
　　白玉兰咯咯一笑，顿时如万花齐放，把蓝心儿又惊了一下。
　　“那就好了，令主，你们都坐了这么长时间的飞机了，是不是休息一下，然后再吃晚餐？”
　　蓝心儿在征求吴县的意见，那雪白的小手，伸到脸上，摘下了墨镜。
　　哇！吴县立刻感到眼前一亮，这女人，脸蛋儿白到了极点，而且很是丰腴，神色冷冷的，眼睛灵活动人，却冒着一股寒气，小嘴儿张合之间，性感至极，只是说出来的话，每句都是冷冰冰的，标准的一个冰美人。那张脸上，充满着一种极度的自信，应该算是骄傲，吴县暗暗盘算，也许这女人，真有值得骄傲的本事吧？
　　吴县的功力深湛，不会在乎这点儿劳累，于是他看向了吉美儿，云玉等人，吉美儿立刻说道：“我们还是先吃饭吧，饿死了，咯咯。”
　　吉美儿天生有一种雍容的气度，即使在撒娇使媚的时候，仍然是那种高雅的气质。
　　“哦，就依吉总的意思。”
　　蓝心儿依然冷冷淡淡地说道。
　　“嗯？你认识我？”
　　吉美儿奇怪了，自己根本对这个冰美人没什么印象啊。
　　“吉总名扬世界，您的照片我见过多次，白令主一说有您跟着过来，我自然就能认出你了，这没什么奇怪的。”
　　蓝心儿那特有的充满寒意的声音解释完毕，就带着众人下楼，来到二楼专门的餐厅位置，几十个人，虽然壮观，却并不喧闹。


第194章 一虎斗群狼
　　大家简单地用了晚餐，已是当地时间晚上六点半，吴县回了住处，蓝心儿依然跟着进来了，吉美儿，白玉兰等人也都跟着进来，蓝心儿向吴县汇报了对方的一些情况，“据现在看来，应该是一个叫作“wolfs”的组织在向我们花妖组织搞袭击，武装袭击已经发生过多次，商业上的狙击已经全面展开。”
　　“wolfs？狼群？这样一个组织，怎么敢跟我们花妖叫阵？难道，他们有了什么外来的助力？”
　　白玉兰似乎对这个叫作wolfs的组织很熟悉。
　　“这个组织实力如何？”
　　吴县知道白玉兰在这方面绝对比他了解的多得多，于是问道。
　　“论起实力嘛，wolfs算不上什么大型组织，只是一个中型的佣兵组织，里面也有一些高手，按理说，应该及不上我们花妖组织的武装力量，可是，情况是不断变化的，也许wolfs这几年壮大了也说不定啊。”
　　白玉兰解释道。
　　“嗯。”
　　吴县沉吟一下，“既然玉兰你知道这个组织根本不可能与花妖抗衡，难道他们自己不知道？既然他们自己知道不是花妖的对手，为什么还要骚扰花妖？”
　　吴县的眼睛真转，“明显地，可能有人在背后支持或者援助。”
　　吴县直接得出了结论。
　　“嗯，我也觉得是这么回事儿。”
　　蓝心儿也不掩饰自己的想法，直接说了出来，然后眼睛定定地望向吴县，仿佛吴县是她们的救世主似的。
　　“大家稍安，有人侵入。”
　　吴县摇摇手，示意大家安静下来，不要慌乱，“白玉兰，你带着你的所有人和武贞子，野合子，美淑子她们一起来保护其他人，我去去就回来。”
　　蓝心了一愣，有人侵入？怎么可能嘛，自己一点都没感觉到那种危险的气息，难道他真的能感觉到？看到白玉兰她们的反应，听到吴县的话后，迅速开始集合人员，清点人数的样子，显然是彻底相信了这个男孩，蓝心儿立刻加入了保护行动。
　　走在蓝心儿前面的，是美淑子，武贞子和野合子三人，蓝心儿在后面看着三个女孩从容自如地走在前面，虽警觉却并不慌乱，仿佛久经战阵的模样，心下也不由佩服不已。而吴县说了那句话之后，身影一晃之间，已经不见了踪影，看起来，这个年轻的令主，还是有些本事的。
　　楼梯口在电梯口的旁边儿，吴县此刻就站在那里，悠闲地站着，并不着急，白玉兰安排完了所有人员，发现并没有人员伤亡，这才放下心来，赶到楼梯口附近来找吴县。
　　吴县背对着她们，面向楼梯口，自然注意到了她们的到来：“你们不用在这里，都回去吧。去保护其他人，防止对方从窗口或者其他通道袭击。”
　　白玉兰等人闻言退后，蓝心儿却疑惑不已：他一个人，守在这里，而且似乎……手里没什么武器，这……能行么？
　　大家退回去的时候，蓝心儿兀自发呆，就落在了最后，孟娇娇与蓝心儿私交甚好，见她发呆，伸手拉了她一下：“你要抗命么？”
　　声音悄悄的，吴县自然听得清楚。
　　“不是……我……是担心令主他……一个人守在这里。”
　　蓝心儿脸色一红，紧张地结结巴巴地说道，抗命，可不是小事情，蓝心儿根本没有这种意思。
　　“令主的本事，你就不用担心了，我们还是赶紧去完成自己的任务就好了。”
　　孟娇娇对吴县的本事，自然是相信的，她知道，有吴县在这里，对方的人不可能从这里过去，只能再想其他办法。
　　当然，吴县的心思，却并不是担心她们会有危险，因为自己在这里，整座大楼都在自己的意识控制之中，如果说有危险，也是对方有危险，自己这方的人员，刚才都已经探查过了，全都安全。吴县之所以让她们去保护其他人，是为了她们的安全着想，另外，也让她们在自己不在的时候，养成自我保护的习惯，这才吩咐她们保护其他人。当然，跟在自己身边，可随时会有危险的。
　　吴县感应到众女退去，心下稍安，依然标枪般站在楼梯口，神态悠然，似乎自己是这里的一个闲散的顾客。对方来了八个人，而且都是身佩轻重武器，吴县早已经感应清楚，只等对方上来，将他们的枪械收缴，呵呵。吴县想到这里，嘴角一扯，露出一个暧昧的微笑。
　　八个西装墨镜男，从楼梯口陆续上来，脚步沉稳而轻盈，腰间鼓鼓的，明显带有武器，对方领头的人走在最前面，忽然发现楼梯口居然站着一个东方人，不由一愣，心想：这个人，难道是服务生？或者闲逛到这里的？不大可能，肯定是对方的人！于是他做了一个让大家戒备的手势，身后七人同时一凛，右手很自然地就搭在了腰间。
　　“八狼？”
　　吴县依然微笑着问，他一身休闲装，神态轻松到了极点。
　　“嗯？”
　　对方吓了一跳，这家伙，自己一个人，居然要对付我们八狼？神经病？
　　八狼动作整齐划一，都是目光闪动地盯着吴县，右手缓缓从腰间拔出手枪，拉枪栓？靠，这都什么时候了还干这个？早就压好子弹了，就等着扣扳机了。
　　吴县微笑道：“你们为什么跟花妖过不去？你们以为凭你们几个人，今天能就灭了花妖，对吧？呵呵，你们想错了，今天，我就给你们一个教训。”
　　吴县话一说完，身影一闪，对方的子弹砰砰砰地射出，打得两侧墙上都是子弹孔，吴县却出现在对方的人堆里，身影再晃，从每一个人身旁掠过，然后对方的武器就如小山一样堆在吴县手里，吴县依然轻松地站在楼梯口，面露微笑。
　　“今天我不杀你们，记得回去之后，立即停止对花妖的进攻，包括商业进攻和武装进攻，如果不停止的话……”
　　吴县将手中武器一扔，武器哗啦啦落到地上，随后，八狼的眼神儿立刻都直了：八枝微冲和八支手枪，都已经变了形，扭曲得令人难以置信！强大，太强大了，这样的人，与之为敌，还真是自己活得不耐烦了。
　　八狼愣了半天，见对方没有要自己性命的意思，这才放下心来，眼神儿闪躲着望向那些扭曲的枪械，心胆俱寒，哪里还敢继续攻击？八狼不约而同，转身就要离开。“等等。”
　　吴县寒声说道。
　　“嗯？”
　　八狼之首战狼，轻嗯出声，转回身来，等待着吴县的下文，其他七狼也同样愣愣地望着吴县。
　　“向支持帮助你们跟花妖开战的幕后人物汇报一下，以后不要再惹到花妖，明白了么？”
　　吴县冰冷的眼神儿，在八人身上各转了一圈儿，八狼哪里还敢说不？只是连连点头，落荒而逃。八狼心里郁闷极了，自己带了这么多武器，居然在人家手上没走了一招，实在太窝囊了。可是，对方的功夫，也太厉害了吧？不仅是速度快，能力也是超级强悍，战狼半路上想了半天，也想不出对方究竟是用什么方法将枪械都弄得扭曲了的，心里的恐惧更加厉害，再也不敢生出与花妖敌对的想法了。
　　吴县踱回房间，发现众女依然围拢在一起，于是笑道：“没事了，他们回去了，危险解除。”
　　见蓝心儿还有些疑惑的样子，又加了一句，“以后他们可能不再来侵犯我们花妖组织了，呵呵，蓝姐姐，你放心就是了。”
　　“可能……不再来？”
　　蓝心了重复了一下，嫩白的圆脸上满是疑惑，“如果再来了呢？刚才来的是什么人？”
　　吴县描述了一下刚才八人的样子，蓝心儿立刻惊呼出声：“八狼？那是wolfs组织的最强战力，如果任凭他们毁坏，可能整座大楼都会被他们弄塌也说不定。”
　　蓝心儿居然心有余悸，雪白的小手，拍打着自己那颤抖着的巨乳，这下意识的动作，却让吴县的目光定住，久久不肯移开。
　　“哈哈，八个小人物而已，如果他们敢再来，哼哼。”
　　吴县那王霸之气一露，还真把个蓝心儿给吓了一大跳，蓝心儿顿时觉得吴县身形猛然高大起来，须仰视才见。
　　“他们，没带武器？”
　　蓝心儿还在怀疑着吴县的能力，再次追问道。
　　“武器？带了啊，我扔在楼梯口那儿了，你们去收拾一下吧。”
　　吴县淡然说道。
　　“楼梯口？”
　　蓝心儿一听，连忙飞快地跑了出去，摇晃颤抖的大屁股落在吴县的眼里，显得格外引人注目。
　　跑到楼梯口的蓝心儿，惊得呆住了：满墙都是子弹孔，虽然不很多，可也够吓人的了，尤其是地上那一堆枪械，居然都扭曲了，她忍不住抓起一把微冲，哪里还象是微冲？简直就是一团铁片钢管，是什么样的力量，能够有这样的破坏力？简直无法令人相信！蓝心儿抓着那个微冲，上面还连带着一把小手枪，也是形状奇特到了极点。
　　蓝心儿跑回了房间，居然累得直喘气：“呼，令主，呼，这是怎么回事？呼。”
　　蓝心儿伸出手里的枪，脸色有些微红。
　　“什么怎么回事？”
　　吴县疑惑道。
　　“我是说，这枪，怎么都成了这个样子？”
　　蓝心儿自然要问清楚。
　　“呵呵，我为了立威，就将枪给弄坏了。”
　　吴县轻描淡写地说道。
　　“你？用手？”
　　蓝心儿异常吃惊，上前一步，抓住吴县的手，放在脸前，仔细地看了看，吴县只觉一阵滑腻温热的感觉袭来，自己的小臂，居然碰到了蓝心儿的大MM，她却浑然不觉，只顾着观察吴县的两只手了，“这手，没有什么奇怪的啊，令主，你是怎么做到的？”
　　蓝心儿抬起脸，精致的圆脸儿上小巧的嘴巴一张一合，诱人到了极点，里面红红的小香舌，也是鲜艳到让人吞口水的程度。
　　更严重的，却是她依然抓着吴县的手，吴县的手臂就枕在她一双高挺着的肉山上，吴县享受非常，自然不会快速回答她的问题，吊足了胃口，这才缓缓说道：“当然是用手捏的啦，呵呵。”
　　“没见过你这种败家的，这么好的枪，居然都给弄坏，太可惜了。”
　　说话的是吉美儿，她见吴县把枪都给损坏了，顿时不高兴起来。


第195章 初识冷冰月
　　“你……吉总，你怎么能这么说？”
　　蓝心儿居然不干了，“令主神功退敌，你不但没有奖励，反而责难他，这就不对了。”
　　蓝心儿一双小手，依然紧紧抓着吴县的大手，此时竟忘了松开。
　　“哦？咯咯咯，我要怎么说才对？难道象你一样，凑上去，抓住他的手，然后用这里，”
　　说着话，吉美儿指了指自己的乳（ru）房，“帮他按摩一下手臂？”
　　吉美儿那搞怪的神色异常明显。
　　吉美儿话音一落，蓝心儿立刻羞红了脸，逃跑似地将吴县的手松开，然后离开吴县身边，低着头，再不敢说话。对强者的崇拜，是任何人群都避免不了的公理。
　　“这会儿知道害羞了？咯咯咯，再说了，这些枪，可都是好货色，如果留下来让我们的保镖使用，该有多好？唉……可惜了。”
　　吉美儿象一个管家婆似的，异常痛心，还一边摇头，一边摸着那两把枪，只是叹气。
　　“吉总，你……太过分了。”
　　蓝心儿自然不好说吉美儿什么，只是闷闷地说道。
　　“过分？咯咯咯，我这是给他过日子呢，呵呵。蓝姐姐，你不要一心向着他好不好？其实，我也是一心向着他啊，咱们都是同类。”
　　吉美儿狡黠地眨着眼睛。
　　“同类？什么意思？”
　　蓝心儿一头雾水，眨着眼睛问道，那可爱的无知样子，惹得吉美儿又是一阵娇笑。
　　“什么意思？我们都是他的属下啊，咯咯咯。”
　　吉美儿笑得花枝乱颤，有着极强的感染力，旁边的众女都露出了微笑。
　　“美儿，你就不要再逗蓝姐姐了，呵呵。”
　　白玉兰打圆场道。
　　“呵呵，蓝姐姐，跟你开玩笑哪。”
　　吉美儿立刻变回了脸，笑道。
　　“呵呵。”
　　蓝心儿自然也知道，众女跟这位令主大人，可都是有“关系”的啊。自己只是一个属下，又能怎么说？只是傻笑了一声，再不说话。
　　“蓝姐姐，麻烦你派人查查，跟我们作对的，究竟是谁在幕后指使，一有确实的消息，立刻通知我。”
　　吴县吩咐着蓝心儿。
　　“是，令主。”
　　蓝心儿异常恭敬地躬身行礼，“属下告辞了，令主。”
　　转身离开。
　　“呵呵，去吧。”
　　吴县答应一声，白玉兰却凑向出了房门的蓝心儿，嘀嘀咕咕说了一阵，蓝心儿脸色通红，最终还是离开了。
　　“你跟她说的什么？”
　　吴县奇怪地问着白玉兰。
　　“不告诉你，咯咯。”
　　白玉兰笑得很是灿烂，也很暧昧。
　　“哼，不告诉我？你小心哦。”
　　吴县凑到白玉兰面前，一把抱住，就开始剥白玉兰的衣服，白玉兰连忙求饶：“好好好，我告诉你，你个大色狼，我跟她说啊，令主是个大色狼，他看上你了，你对令主有没有感觉啊？结果蓝姐姐羞得脸色通红，没敢答话，就逃走了，咯咯。”
　　白玉兰并不反抗，轻轻依在吴县的怀里，嫣红的小嘴儿凑过来，吴县一看到她的小嘴儿，就忍不住想起她下面的小嘴儿，这小嘴儿还真性感！
　　“告诉你哦，蓝姐姐还从来不懂得害羞是什么意思，今天她居然为了你害羞，咯咯，你有戏哦。”
　　白玉兰那小嘴儿凑在吴县耳边，轻轻说道。
　　“哦？就这样？”
　　吴县抓弄着白玉兰的巨乳，“既然她不肯跟我，那……我只有惩罚你这个小妖精了，呵呵。”
　　吴县将白玉兰拦腰抱起来，众女一见，立即欢呼起来，纷纷簇拥着吴县进入房间……
　　美淑子却并没有跟进去，她知道，这一群色女，又将对吴县展开新一轮的疯狂进攻，只是场地是在床上，武器则是她们的身体，美淑子不明白她们为什么对吴县如此着迷，自己怎么老是没有那种感觉？好象，这个色狼并没有多可爱嘛。见到漂亮女人就想上，哪个臭男人不是这样？哼。
　　美淑子愣愣地站在房间外面，房间门根本没关，里面传来阵阵女人的浪笑浪叫，美淑子不由地鄙视起众女：哼，女人啊，干嘛那么急色？其实，吴县在美淑子的眼中和心目中，还是有一定地位的，就从在L城几天不见，美淑子对吴县的亲密就可以看出来，只是，美淑子自己还没有找到那种爱上吴县的感觉，因此，让她接受吴县，似乎还需要时间。
　　美淑子郁郁地回了自己房间，心情很坏。其实，她自己也不知道，为什么见到她跟女人上床，自己就没来由地心里会不舒服，郁闷了半晌，终于沉沉睡去。
　　吴县的房间，可是颇为热闹，首先是白玉兰遭到了吴县的袭击，差一点被吴县给剥光了衣服，其次是众女，都一起凑热闹，竟然帮着吴县去脱白玉兰的衣服，白玉兰在双重袭击之下，很快变成了一只白羊，缩着身子躺在床上，众女衣衫完好，在一旁又叫又笑，看着床上的光身白玉兰，一直在鼓励吴县上前进攻。吴县当然不会客气，直接跳上床去，三两把脱了衣服，跃身而上，趴在白玉兰身上，白玉兰竟然羞得无地自容，头一直深深地埋着，似乎不习惯这种作派，其实，她与众女一起伺候吴县，当时似乎并没觉得什么，现在主要是众女都穿着衣服，而她自己，虽然也千情万愿，可这样被人剥光衣服，如QJ似的，还真有些抹不开脸儿。
　　吴县其实并不明白她的心思，只以为她是害羞而已。吉美儿却由旁边观察，真正弄明白了白玉兰的心思，于是她号召众女，齐齐脱了衣服，跳上床来，与吴县闹作了一处，白玉兰那怪异的心思，才得以缓解，很是自然地迎合起吴县的撞击来，众女有的在骚扰白玉兰，有的在骚扰吴县，闹个不停，白玉兰竟然适应了这种情况，被硬物插进身体的快感，顿时反映在她的身体上和嘴上，那雪白身体的扭动和嘴里的尖声吟叫，无一不说明，白玉兰已经进入了疯狂的愉悦状态。
　　这一夜，注定是不眠之夜了，吴县将众女都插得舒舒服服之后，又开始了双修，直到凌晨五点左右，才收了双修神功，与各位白羊们笑笑闹闹，开始准备起床。
　　早餐后，吴县觉得潘秀莲的那个朋友冷冰月，自已既然到了美国，总要代潘秀莲问候一下，于是决定去拜访她。众女却没人跟他去，只有美淑子觉得有必要跟去，因为冷冰月是华盛顿大学的教授，而且是最年轻的教授之一，自然是个年轻有为的人物，所以，美淑子很想去认识一下。
　　蓝心儿派了辆车，司机自然还是蓝心儿的四保镖之一，一个身材火辣的西方女孩，她抿着小嘴儿，在前面开车，吴县的美淑子都坐到了后面，这女孩听说过吴县昨晚的传奇，心目中对吴县倒是极为崇拜，可吴县根本对她不假词色，当她不存在一般，女孩心里颇为气馁。
　　送到了地方，这个冷冰月，住的居然是一座小洋楼，周围邻居很远，象是一个独立的楼房。吴县当然提前打了电话，进来时倒没受到什么阻碍，进得门来，冷冰月根本就没出来迎接，只是坐在客厅里静静地等候着两人。
　　吴县初见冷冰月，首先映入眼帘的是惊艳，冷冰月在自己家里，虽然未着盛装，穿的是一件简单的短衫和短裤，更衬托出身材的火辣，白皙娇嫩的皮肤，鼻梁上架着一幅小巧的眼镜，笑起来小嘴儿微微上翘，配着那嫣红的嘴唇，显得艳丽到了极点，露在外面的手臂和双腿，在她站起身的时候，更显得诱人至极，吴县注意看的是她的短衫，那短衫虽然已经极是肥大，可胸前被高高顶着，宛如要将那短衫顶破的样子，看得吴县差点儿流出了口水，旁边的美淑子也惊艳于冷冰月的美丽，可看到吴县那失魂落魄的样子，也不免鄙视一番。
　　冷冰月笑得很甜：“二位都是秀莲的朋友？咯咯，请坐。”
　　将二人让到了那名贵的沙发上，吴县坐下来，看了看那沙发，居然是真正的鲨鱼皮，吴县笑笑，观察着这房间的布置。冷冰月的房间，装修的主色调是蓝色，间或有一些白色的点缀，显得清丽脱俗，就连身上的衣服，穿的也是白底蓝花，显得高贵而文雅，那又载着诱人纤足的拖鞋，蓝色中有一些小白花，吴县明白了，这女人，喜欢蓝色和白色，蓝色象征着清纯，白色象征着纯洁，难道，她还是处女？哈哈，这色狼，见到女人时的第一想法儿，竟然是这个。
　　冷冰月见吴县二人也不善言谈，也不放在心上，只是切了两片水果，放在小盘子里，摆到茶几上，然后举手示意二人：“请慢用。”
　　随后转身回房，片刻出来，换了一身衣服，又是蓝色的连衣裙，上面透着几朵稀稀落落的白玉兰花，吴县心想：如果白玉兰跟来的话，肯定会将冷冰月引为知已。
　　“哦，冷老师，我们来拜访，是因为我们老师潘秀莲，说跟你是好朋友，呵呵，我们因为有事来到了美国，特来拜访。”
　　吴县斟酌着词句，好不容易把话说完。
　　“哦？”
　　冷冰月那幽深的眼睛，盯着吴县，吴县看到她时，那痴迷的眼神儿，冷冰月自然清楚，当然，她也习惯了男人见到她时的那种色色的痴迷，虽然不放在心上，可对这个小小的男孩，居然没来由地就生出一份好感，要不然，以冷冰月的脾气，不把他们赶走才怪。冷冰月哦了一声，并没回话。
　　“哦，冷老师，我们今天冒昧来访，如果不方便的话，我们现在就走。”
　　吴县见冷冰月对自己并不热情，就想要告辞了，他身边又不缺少女人，何必拿热脸贴人家的冷屁股？
　　“倒不是不方便，而是，我一看到你，就被你迷住了，咯咯。”
　　冷冰月居然来了这么一句，把吴县说得一愣，心想：我的魅力有那么大么？这初见面的老师，竟然对我一见钟情？
　　“哦？”
　　吴县的眼睛里露出玩味儿的神色，“冷老师，其实，我一看见你，就惊讶于你的美丽，简直如天上的仙女下凡啊，呵呵，以后还要跟冷老师多多亲近啊，在美国的这些天，还要麻烦冷老师多多关照。”
　　吴县站起身来，伸出手，意思是行个握手礼，并借机缓步来到冷冰月的面前，近距离地观察着这个令人心动的熟妇一般的美妙女人。


第196章 金发女郎
　　冷冰月将身子稍稍后仰，靠在一个熊猫似的玩偶身上，那胸前两座高山显得更加挺拔，吸引得吴县咽了咽口水，俏脸上含着笑容，眼睛直视着吴县，根本不与他握手，两只美妙的小手，互相轻轻交握，白得如凝脂一般，似乎那也是一种勾引，吴县竟然看得目光直了。
　　“咯咯，傻小子，见到女人就发花痴啊，你以为我们初次见面，我会真的迷上你么？小傻瓜。”
　　冷冰月露出一个戏谑的眼神，随后一转脸，“小妹妹，你很漂亮啊，怎么会睁着眼睛跟了他？”
　　话里的意思，你眼睛不瞎的话，怎么会跟着这小子的？
　　“我……我哪里跟着她了？我只是……”
　　美淑子忽然发现自己没办法解释跟着吴县的原因，但也只得硬着头皮说了出来，“只是，我爷爷让我跟着他，没办法啊。”
　　美淑子一脸郁闷，似乎跟着吴县，是被强迫似的。一旁的吴县，听着二人的对话，脸色红得发紫，尴尬到了极点，伸出的手，却也没办法缩回来，僵硬地站在那里，最后讪讪地笑了笑，收回了手。
　　“哦，你的家庭还真是够封建的，都什么时代了？还兴家长制啊？”
　　冷冰月不顾吴县的脸色，依然继续着这个话题，“唉……小妹妹，说实话哦，你跟着的这个男孩，是个大色狼，你不知道么？你看他一进门，看我的那个眼神儿，咯咯，不是色狼的话，怎么会那么专心地看人家这里？”
　　冷冰月指着的，居然是她那傲人的肉山。
　　“咯咯咯，冷老师，你说的太对了，这个男孩，确实是个大色狼，而且是个超级大色狼。”
　　美淑子似乎一下子找到了一个知己姐妹，话也多了起来。
　　“哦，既然知道他是个大色狼，干嘛还跟他在一起？小妹妹，我问你个问题，你要说实话哦。”
　　冷冰月的眼神儿瞟了吴县一眼，“小妹妹，你跟这个家伙，上床了么？”
　　“冷姐姐，你真坏。”
　　美淑子被冷冰月一句话，说得脸色顿红，羞羞地低着头，却并不往下说，只是搓着手，神色扭怩，居然连冷老师也不叫了，叫起了姐姐。
　　“哟，小妹妹，你不是被这小子给上了吧？”
　　冷冰月丝毫也不扭怩，直接问了出来，眼睛还狠狠地瞪了吴县一眼，吴县那个冤枉啊，自己跟这个美淑子，本来是没什么，这让冷冰月一说，竟然跟做出了出格的事一般，刚要插话，美淑子却抢先说了出来：“没，姐姐想哪里去了，这个色狼倒是想啊，我会看上他？”
　　那神色，俨然是鄙视吴县到了极点。吴县心情更加郁闷，这美淑子，倒真会找机会损自己呢。
　　一旁的吴县，听着二女谈论自己，如坐针毡，屁股直扭，神色不安，仿佛这里有什么令他害怕的东西一般。瞧向美淑子的眼神儿里，居然充满了企求，那意思：你别再配合她说下去了，咱们走吧。
　　美淑子却没有一点走的意思，跟冷冰月越说越是熟络，二人之间，姐姐妹妹叫得那个亲热啊，吴县都怀疑是不是两人本来就熟识呢。
　　终于，在吴县郁闷了半个多小时之后，两位美女结束了谈话，站起身来，却是要吴县陪她们去购物，吴县心里又是一阵发苦，陪女人逛街，是最让男人发怵的事情，吴县居然要陪两个女人逛街，其中的苦处，只有当事人才能明白了。
　　果然，两女逛起街来，那叫一个疯狂，逛到一家店，二人并不一定要买东西，只是左看右看，左摸右摸，打听，询问，比较，挑剔，什么事情都做，与两位美女的忙碌比起来，跟在她们屁股后面的吴县，虽然鼻子里闻到的全是二女那醉人的香风，耳朵里听到的是二女那脆生生的美妙声音，眼睛里看到的全是二女那美妙的身体，可他的心里，却郁闷到了极点，如果没有一个办法让她们停下来，吴县都在怀疑，二女是不是要一直逛下去，直到老得实在逛不动了，才停止。
　　果然，在逛到一座商场的时候，这里卖的东西，都是金银首饰之类的名贵物品。两女正热烈讨论着一件钻石项链的真伪问题，对面一个金发女郎摇晃着屁股，扭着腰肢，走了过来：“Hello,johns.”“Hi,比丽丝，你好，也来买点东西么？”
　　冷冰月立刻用英语跟这个叫做比丽斯的女郎打招呼，神情很是亲热，看来二人很是熟识。
　　“嗨，琼丝，你身边的这位男士，就是你钟意的男人么？”
　　比丽丝双眼放光，盯着吴县，那眼神儿，似乎要将吴县给吃下去的一只恶狼，蓝蓝的眼睛里，冒出的蓝光，的确让吴县受不了，西方女人，真是太热情了，热情得游遍花丛的吴县都有些受不了啦。
　　“你说他？咯咯，你觉得怎么样？我跟他还是初次见面。”
　　冷冰月优雅地微笑道。
　　“我觉得？咯咯咯咯，这个男孩，很可爱哦，如果你不抓紧上他的话，我可要跟你抢了哦。”
　　比丽丝大胆地调笑道，其实，她以为吴县是东方人，肯定不大懂得英语，议论起来，更是大胆。
　　“去你的，比丽斯，这可是我定下的小宝贝儿，咯咯，不过，你要抢的话，我倒不介意的，咱们一起用他，好不好？”
　　冷冰月神情从容，仪态优雅，说出的话，却是YD至极。如果吴县不是考过了英语六级，还真听不明白她们说什么。
　　“好啊。”
　　比丽丝款款上前，拉住吴县的大手，就按在自己的胸前，换上了中文，“小帅哥，我一见到你，心就跳得要飞出来了，你摸摸。”
　　吴县的大手立刻覆上了那两只硕大的肉山，比丽丝的一双小手，指引着，吴县的大手居然在她的肉山上摸了个遍，那小手才将吴县的大手放开，“摸出来了么？小帅哥。”
　　“嗯，你的乳（ru）房真好看，摸起来手感真好。”
　　吴县用英语回答道。
　　“咦？你会说英语啊，呵呵，”
　　比丽丝将那一双薄嘴唇的小嘴儿，凑近了吴县的耳朵，“小帅哥，今晚有空么？记得约我哦，我一见到你，就喜欢你了。”
　　比丽丝居然悄悄拿出一张名片，塞到吴县手里，眼睛还真往冷冰月那边儿瞟，似乎不想让冷冰月发现似的。
　　“有空，到时候我约你哦，你别推说没空。”
　　吴县用流利的英语回答道，大手顺势在女郎的胯间摸了一把，感觉柔软滑腻之处，比东方女人尤有过之，不觉迷醉了。
　　冷冰月和美淑子此时正在讨论着一幅耳环，两人神情专注，根本没注意吴县二人说的什么。吴县见两女不注意，大手又摸向了比丽丝的胯间，还掀起裙子，摸向了里边的小三角裤里面，顿时，女人身体隐秘部位的柔滑泥泞，就袭上了吴县的大手，吴县迷恋不已，摸个不住。
　　比丽丝被吴县那技巧的手指，给拨弄得脸红耳赤，早已经忘了这是在商场，呻吟声顿时传来，“哦……小帅哥，哦……太美妙了……哦……”
　　吴县心里立刻发寒，这女郎，也不知道收敛点声音，居然叫得满店都能听到了，吴县赶紧收回了手，手指上已经一片粘液，又赶紧偷偷掏出纸巾，擦了擦。回头看向二女，居然没有回过头来，吴县暗暗庆幸不已。女郎却不干了，拖住吴县的大手，还往自己的胯间伸，吓得吴县赶紧收回，用眼睛示意女郎注意场合，女郎这才咯咯笑着住了手，用眼神向吴县瞟了一眼，瞄的地方，是吴县的口袋，那名片就在里面装着呢。吴县也顿时明白了女郎的意思，点头示意自己明白了，女郎这才扭着腰肢，走向了冷冰月二人。
　　其实，冷冰月和美淑子，两人都是武功高手，这比丽丝的呻吟声根本就没打算瞒人，两女自然听得极为清楚，只是，为了照顾比丽丝的面子，两女不约而同地假作不知。见比丽丝走了过来，冷冰月回头狠狠瞪了吴县一眼，吴县不明白：这女人，第一次见到自己，居然管上自己了？这算什么？难道，她有当自己老婆的意思？
　　比丽丝与冷冰月二人聊起了耳环的问题，美淑子也回头瞪了吴县一眼，吴县更加郁闷了：这个美淑子，压根儿就看自己不顺眼，现在自己只是勾引了一下这个女郎而已，跟美淑子你个小丫头，又有什么关系了？吴县郁闷而尴尬地站在一旁，三女热烈讨论起耳环的问题，间或娇笑一声，这比丽丝，虽然刚才差一点要跟吴县玩个公开战，不过这时已经转移了注意力，似乎刚才的事情根本就没发生过似的，满脸是坦然的微笑，小嘴儿忙个不住，只是说着这耳环的妙处，看起来完全是一个珠宝专家似的。
　　其实，吴县不知道的是，这个女孩比丽丝，竟然真的是一个钻石珠宝方面的专家，目前在一家珠宝店任职，而且做到了前台经理的位置，收入也是颇丰，与冷冰月二人，算是知交好友。
　　吴县从后面观察着比丽丝，西方女人确实不同于东方女人，首先是性格开朗，敢爱敢恨，不象东方女人那样，明明爱你，却偏偏说“讨厌”明明想跟你做，却偏偏说“不要”比丽丝最吸引吴县的，却是她一头金色的长发，柔顺地披在肩上，美妙的女人粉颈晃动之间，那金发就飘飘扬扬，里面比东方女人还白得多的柔嫩皮肤，若隐若现，勾人至极。比丽丝的双肩，由于穿着一件开领的短裙，双肩基本上露在外面，后背更是露出一大片雪白的美人背，让吴县越看越爱。其实，女人嘛，如果你真的跟她上了床，倒并不觉得有什么好，反而是这种没有得到的时候，才更加感受到她的美妙。
　　加入了一个比丽丝，三女逛商店的热情更加高涨，居然一间店一间店地挨个儿逛过去，这条街多数都是珠宝行，三女逛了半天，才帮冷冰月挑了一副项链，比丽丝还帮美淑子挑了一副耳环，三女都是大手笔之人，冷冰月的项链，花了一万三千多美元，美淑子的耳环，稍稍便宜一些，也要一万一千多美元，看得吴县直咂舌：这三个女人，一般的小家庭，还真养活不起，光是一身衣服，看起来就价值不菲，加上各类首饰，这身上穿的戴的，足足有七八万美元。


第197章 小帅哥成了大坏蛋（一）
　　在三女的兴致勃勃间和吴县的悲惨期盼间，终于结束了这次购物活动，脸色发苦的吴县，身上背了大包小包，都是一些衣服和首饰的包装盒，冷冰月居然邀请三人去她家里做客，美淑子兴致很好，吴县也是无奈，现在的吴县，的确是后悔极了，出门带着美淑子，绝对是一个超级错误！
　　再次回到冷冰月的蓝色大房，吴县这才注意到，这房子居然真的挺大，房间多到自己都有些瞠目，而且里面的摆设都是蓝色主调，显然主人喜欢蓝色，间或有些白色，其他颜色的东西很少。三女热烈地讨论着她们采购到的东西，吴县却兴趣索然地斜躺在沙发上，伸直了腿，挺挺腰，似乎比三女还累，丝毫不顾及自己的形象，脚丫子跷到了沙发的扶手上，无聊地看着电视。
　　回到家的冷冰月，倒是挺贤惠，自己去厨房给大家准备午餐去了，她平时都不用佣人，一切都自己做。美淑子和比丽丝两人，玩起了换衣秀，一会儿换件衣服，让吴县品评一番，吴县虽然对女人的衣服兴趣缺缺，对女人的身体倒是蛮有兴趣的，因此也乐得给二人做点评了，吴县的评价，有时逗得二女咯咯咯直笑，有时惹得二女一顿粉拳，不知道是吴县不会做人，还是二女故意借此跟他亲近。
　　就在二女意犹未尽的时候，冷冰月将午餐端上来了，吃饭的时候，吴县左边冷冰月，右边比丽丝，对面美淑子，面对三位养眼的美女，吴县这饭吃得也香，其实，吴县根本就不知道自己吃了什么，那双眼睛只顾着瞄三位美女露在外面的高挺胸膛了，而且旁边的比丽丝，丝毫不加掩饰地用自己柔腻的长腿，在吴县的腿上碰碰擦擦，有时借给吴县夹菜的机会，竟然将那雪白的长腿，伸到吴县的胯间，吴县被她挑逗得欲火难耐，其实，比丽丝的这些餐桌下面的“地下活动”冷冰月和美淑子都是心知肚明，两人也不揭破，只是抿着嘴儿偷笑，看吴县忍得极是辛苦，更似是自己在收拾他一般，心中大悦。
　　吃完了午餐，三女又一起，玩起了换衣秀，一会儿换一件衣服，然后站到吴县面前，那阵阵香风和三美女的雪白身体，给吴县带来了至高的享受，一直到了傍晚，三女这才收住，吴县和美淑子也起身告辞。
　　将美淑子送到了住处，吴县独自开车出来，他可没忘记比丽丝的美妙约会，吴县给比丽丝打了个电话，比丽丝听见是吴县找她，那咯咯咯的笑声就一直没停，她兴奋地跟吴县说着话，让吴县告诉她在哪里，具体地点，吴县不明白啊，这里是华盛顿，又不是L城，只得告诉她，自己的周围有哪些建筑，哪些商店等等，说了一番，比丽丝才明白了吴县所处的位置，于是告诉吴县，让吴县在这里等，比丽丝自己过来。
　　挂断电话的吴县，刚要将手机放下，手机又响了起来：“喂，令主大人，我们的蓝姐姐，给你准备了一场酒会，七点开始，你快回来啊。”
　　电话里是白玉兰的声音。
　　吴县一听，这不跟比丽丝的约会撞车了嘛，当下撒了个谎，说是自己正在跟踪花妖的敌人，暂时没空，要十点多才能回去，白玉兰一听有正事，也不再打扰他，直接挂断了电话。
　　十分钟后，衣服很少的比丽丝，出现在吴县面前，吴县愣愣地看着她，那粉红的超短裙，领口开得太大了，乳房几乎完全暴露在外面，只在乳头的地方，稍稍有一点点布，遮住了那美妙的紫葡萄。吴县看得眼睛发直，恨不得立刻将头埋在比丽丝的怀里，去享受那美妙的风光。
　　比丽丝见吴县迷恋自己的身体，心中一阵骄傲：“小帅哥，你爱我么？”
　　那蓝蓝的眼睛，望着吴县的时候，充满了深情，似乎两人已经相识了几十年一般。
　　“比丽丝，我一看见你，就喜欢上了你。”
　　吴县也是直视着比丽丝的眼睛，比丽丝听到他深情的告白，脸上立刻出现了一抹红晕，张开雪白的双臂，抱住了吴县，柔软的香唇，立刻吻住吴县的嘴唇，吴县身体一震，他虽然经历的女人不少了，可敢于跟他当街长吻的，这还是第一个，吴县觉得异常兴奋，两人唇舌交缠，啧啧有声，吴县的手，就抚上了比丽丝的巨乳，隔着衣服，吴县都能感觉到这巨乳的“伟大”而且乳头极小，当然是相比于硕大的乳房，显得小了。
　　比丽丝闭着眼睛，颤动着睫毛，那金色长发，任吴县抚弄，身体在吴县的抚弄挨擦下，早已经激情泛滥，幸好这是在美国，如果在中国，肯定会有一大串观众了。比丽丝的个头有一米七八左右，穿着高跟鞋，居然跟吴县的个头差不了多少，两人热吻起来，倒也不觉得姿势难受，两人吻了半天，才依依不舍地分开，吴县还时不时地亲一下比丽丝的小耳朵，爱恋的样子，让比丽丝迷醉不已：“小帅哥，我们到哪里去？”
　　比丽丝微眯着的蓝眼睛，春情荡漾，小嘴儿张合，让吴县忍不住就想起女人下面的那张嘴。有些女人，且不论身体其他部位如何，光是一张小嘴儿，让男人看了就想她的下面的小嘴儿，这种女人，其实是男人最喜欢的那种，如果去练媚功的话，这样的女人当然是首选。
　　“哦……”
　　吴县见比丽斯开了一辆福特轿车，“我们先到车里吧，好吗？”
　　吴县轻搂着比丽丝滑腻的双肩，大手在比丽丝的光滑的背上轻轻摩娑着。
　　“嗯，我们到车上去做吧。”
　　比丽丝一句话，把吴县吓了一跳，这西方女人，也真是太大胆了些，居然把什么事情，都直接说出来，经历过不少东方女人的吴县，也差点丢了份儿，只是连忙平静了一下心情，故作潇洒地说道：“OK，我们上车吧，亲爱的比丽丝。”
　　两人相携上车，比丽丝坐到了副驾驶上，让吴县驾车，吴县用目光询问着比丽丝：“我们到哪儿去？”
　　比丽丝立刻会意，用手指向了前方，吴县发动汽车，疾驰而去。
　　根据比丽丝的指点，两人不一会儿就到了郊外，吴县见夜色已经黑了下来，觉得这样在野外有些不便，特别是晚上，有些冷，吴县将自己的顾虑说给了比丽丝。
　　“咯咯咯，你一个大男人，居然会怕冷么？”
　　比丽丝娇笑道，那几乎全裸的乳房，颤个不停。
　　“啊，那倒不是，我是担心你会冷，我倒是无所谓。”
　　吴县微笑道，伸右手抓弄着比丽丝的大（da）腿，感受着女人美腿的温柔。
　　“咯咯，你不知道车内有空调的么？”
　　比丽丝让吴县停了车，打开空调，不一会儿，车里温暖起来，比丽丝也已经躺在了吴县的怀中。
　　两人又是一番热吻，吴县就已经将比丽丝的超短裙拉链拉开，手越过衣服，抓在了比丽丝那光洁柔腻的温软巨乳上，比丽丝喘息着说道：“小帅哥，咱们到后面去吧。”
　　“好。”
　　吴县答应一声，抱起比丽丝，车门开合之间，就到了后座上，吴县将座椅放平，轻轻拥住比丽丝，“比丽丝，你真漂亮，我好喜欢你。”
　　“真的么？咯咯咯，小帅哥，人家还没有跟男人做过呢，不要太粗鲁哦。”
　　比丽丝嘴里说着，她身体的反应却完全没有一个初夜少女的自觉，两条腿只顾缠住吴县的腰，仿佛要将吴县搂进自己身体里面。
　　“哦？你真的是第一次？”
　　吴县有些不相信。
　　“有你这样问的嘛，我说是，那就是了。”
　　比丽丝白了吴县一眼，“小帅哥，脱了衣服吧，我喜欢光着身子搂在一起的感觉。”
　　比丽丝星眸微眯，帮吴县解着钮扣。
　　只是几下，两人的衣服尽去，比丽丝脱衣服的本事，倒也真是强悍，吴县望着一丝不挂的比丽丝，立刻上前抱住，感觉到那硕大的巨乳顶在自己胸前，吴县觉得西方女人的胸，还真是误事儿，居然顶得自己差点够不着比丽丝的小嘴儿了。


第198章 小帅哥成了大坏蛋（二）
　　比丽丝紧紧抱住吴县，似乎在享受拥在一起的那种感觉，特别是肉挨着肉的那种感觉，比丽丝躺在吴县的身下，仰面看着吴县，蓝色的眼珠闪动着，眼皮一眨一眨，很是调皮，小嘴儿里喃喃地说着：“小帅哥，我真的爱上你了，咯咯，好好爱我吧，小帅哥，被你搂住的感觉，真的很好。”
　　比丽丝扭动着身体，那对超级巨乳在两人之间，压得扁扁的，力量感十足的双腿，与吴县的双腿纠缠在一起，吴县的硬物，就顶在比丽丝的小腹间，比丽丝感觉那里热乎乎的，伸小手捉住。
　　“呀，小帅哥，你的阴茎好粗哦。”
　　那雪白的小手，圈住那硬硬的大家伙，吴县顿时觉得如插进女人的屄里，温热而滑腻，美妙非凡，吴县享受地轻嗯出声：“嗯……我爱你，比丽丝，你真美。”
　　“咯咯咯，小帅哥，疯狂地爱我吧，我对你，可是一见钟情啊。咯咯。”
　　随着比丽丝的笑声，那雪白的身体往上一拱一拱，一颤一颤，吴县享受着这活泼泼的女人身体被自己压在体下的感觉，被她的呼吸支撑着自己的身体，一荡，又一荡，哦，真是美妙绝伦。
　　“比丽丝，你真的很美，简直就是女神。”
　　吴县说着话，身体往下动了动，双手抚住比丽丝的一对超级巨乳，“比丽丝，你这一对宝贝儿，实在太迷人了，我好想吃了它们，嘿嘿。”
　　吴县怪笑着，双手抚动，并含住一只乳头，缓慢而又使劲儿地吸着，比丽丝顿时身体胡乱扭动。
　　“啊……小帅哥，哦……太美了，哦……上帝啊，哦……yes，哦……太美妙了，哦……我爱你，小帅哥。”
　　比丽丝再也控制不住自己的美妙感受遍布身体的那种感觉，她努力地把自己的感受通过自己的小嘴儿，用语言表达给自己深爱的这个男人。
　　“比丽丝，亲爱的，你是我心目中最美的女神。”
　　吴县一边夸奖着，一边用小腹轻轻摩擦着比丽丝的胯间，嗯？居然没有毛？
　　吴县感觉到比丽丝胯间的异样，将身体往下挪了挪，两手架起比丽丝的双腿，睁大眼睛，仔细地观察着比丽丝的胯间：呀，两片厚厚的肉唇，虽然颜色较深，却并不是那种深黑色，而是白里稍稍有一点点黑，甚至不仔细看的话，就看不出来，只觉得白白的，里面鲜红的软肉，如捉迷藏一般，隐隐约约，上端的小豆豆，泛着鲜红的肉光，吴县忍不住伸嘴轻轻含了一下，“哦……小帅哥，你亲我那里，身上好麻啊。”
　　比丽丝毫无顾忌地抒发着自己的感受。
　　比丽丝的双腿胡乱地抖动着，吴县就含住了小豆豆轻舔着，女人身体固有的一种腥香，充斥在吴县的鼻端，舌头上咸咸的，“比丽丝，亲爱的，你把腿打开，让我方便与你的宝贝儿亲近。”
　　吴县轻轻说道。
　　比丽丝非常听话地将双腿叉开，那鲜红软肉就露出头来，似乎有一些隐隐的滑动着，真是太吸引人了，软肉里，似乎还掺杂了少许的白色液体，在里面混和着，吴县知道那是女人身体激情时自然分泌的水，这东西一出现，就预示着那里面已经可以容纳自己的硬物了。
　　吴县将脑袋靠近那条肉缝儿，双手食指拇指捏住两边厚唇，往两旁一分，呀！里面鲜红的软肉，如一片片小舌头，轻轻蠕动，中间似乎有一条深深的通道，通道口处，一小片白色粘膜，粘膜中间，也有一个小小的口，那些白色液体，就是在这个小口里面流出来的，吴县伸出舌头，舔了舔里面鲜红的软肉，“嗷……”
　　比丽丝反应激烈，双腿乱抖，“小帅哥，你真厉害，一下子就让我快乐到极点了，咯咯咯。你那舌头，伸到里面，真好，再伸，再舔，嗷……”
　　比丽丝因为吴县舌头的侵入，浑身起了阵阵颤抖，嘴里异常享受地叫着：“小帅哥，继续，舔得我真难受，可我喜欢这种难受而快乐的感觉，真是太美妙了。”
　　比丽丝一边喘着气，一边叙述着自己的感受。
　　吴县的舌头努力地往里面伸，与比丽丝小屄儿里面的软肉“亲密接触”着，在里面拼命地搅动，舔动，伸伸缩缩，吴县抽出舌头的时候，那上面沾了许多粘液，与里面的软肉，拉出了细细地长丝，更显得YD至极，吴县闭上嘴，将舌头在嘴里搅了搅，那沾在舌头上的粘液，混和着口水，咽了下去，嘴里留下了一种咸咸的腥香，吴县继续进攻了一番，这才放开肉缝儿，其实，吴县见到这西方女人的无毛肉缝儿，也是首次，而且上面算得上是真正的“白虎”白白的，嫩嫩的，近处一根毛没有，远处似乎在靠近菊花门的地方，有一两根细细的绒毛，吴县忽然觉得自己心跳加快，热血上涌，似乎好久没有这种激动的感觉了。
　　“比丽丝，你准备好了吗？”
　　吴县轻声问道，并挺起上身，往上一爬，依然保持着原来男上女下的姿势，用嘴吻住了比丽丝的紫葡萄，小腹就在比丽丝的胯间摩擦着，硬物已经顶在了比丽丝的美妙洞口。
　　比丽丝听到吴县的询问，一双嫩白的小手，抓住吴县的肩，双腿圈住吴县的股间，纤柔的美足，踢打着吴县的屁股，“小帅哥，我又不是小孩子了，早就准备好了，你尽管来吧，咯咯咯。”
　　随着脖子的扭动，那金色长发缓缓蠕动，吴县非常喜欢比丽丝的金色长发，双手抓住，揉搓着，心里升起一股极度兴奋的美妙感觉，抵住妙洞门口的硬物，似乎又加强了硬度。
　　“小帅哥，我痒啊，你倒是快一点啊，插进来，快点吧。”
　　比丽丝声音急促地催促着吴县，她的小屄儿里面已经淫水泛滥，见吴县只是插进去一点点，她扭动着屁股，小嘴吻上吴县的嘴唇。
　　“OK，马上就进来了，你做好准备。”
　　吴县稍一松开牙关，比丽丝的小香舌就灵活地闯了进来，吴县立刻吸住，两舌痴缠，吴县耸了耸屁股，硬物顶住的妙穴里，响起扑滋儿扑滋儿的水声，吴县双后按住比丽丝的肩膀，奋力一挺屁股，“扑滋儿，嗷——”
　　比丽丝瞬间疼得流出了眼泪，“大坏蛋，你插人家那里，太疼了，呜呜……”
　　居然哭起来了。
　　吴县插住她，也不再动，只是趴在她身上，轻轻压住她的美丽身体，嘴里说着：“亲爱的，第一次，肯定有些痛的，每个女人都这样，你难道不知道？”
　　吴县的嘴，吻着比丽丝的眼泪，一点点帮她吸干，那情形，异常温柔而体贴。
　　“嗯……知道是知道，这也太疼了，呜……”
　　比丽丝似乎在撒娇，一直在呜呜地哭着，两只豪乳颤动个不住，小手死命揪住吴县的腰间软肉，吴县此时也疼得直咧嘴。
　　“好啦，亲爱的，我会爱惜你的，不要哭了好不好？乖比丽丝，你是我的宝贝儿，别哭了好么？我的宝贝儿。”
　　吴县柔声安慰着比丽丝，吻干她每一滴眼泪。
　　“你是个大坏蛋，大坏蛋，你太坏了，插我那里插得那么疼。”
　　比丽丝泪眼稍干，屁股轻轻扭动了一下，“咦？大坏蛋，好象不大疼了呢。”
　　“嗯，过一会儿就好，你的小洞洞里的水多了，润滑得好一点了，就不再疼了，而且，我还有更好的办法，能让你受损的膜立刻恢复，呵呵，放心吧，亲爱的比丽丝。”
　　吴县依然轻声细语地安慰着比丽丝。
　　“哦？真的吗？你这个大坏蛋，真的有办法让我不疼？”
　　丝丽丝的蓝眼睛，忽闪忽闪，妩媚至极。
　　“呵呵，当然。”
　　吴县点点头，继续吻住比丽丝的嘴，抚摸着比丽丝的全身，西方女人的身体，更加壮观，到处都比东方女人的大，而且据说洞洞也深，吴县插进去的时候，也感觉顶到了底儿，好象并不深嘛。
　　“大坏蛋，你插进来，我觉得好胀啊，里面多了那个东西，把我那里塞满了。”
　　比丽丝说着话，其实，小屄儿里面仍有些轻微的疼痛，时而疼得她皱一下眉，更增添了女性魅力。
　　“呵呵，其实，你的小屄儿里面很紧啊，我都觉得好象被一只手紧紧握住一样，感觉真美妙，比丽丝，你知道吗？你的屁股很白，看着都让男人眼馋，我第一次看见你的时候，就想跟你做了，呵呵。”
　　吴县夸奖着比丽丝，比丽丝立刻满脸是笑，亲昵地将头埋在吴县的怀里，大屁股开始了扭动。
　　“大坏蛋，开始吧，我觉得不大疼了。”
　　比丽丝的疼痛稍一减轻，立刻催促起吴县，眼睛媚媚地望着吴县，小嘴儿含住吴县一只小乳头，金发很自然地散落在脑后，动人到了极点。
　　吴县缓缓将大家伙抽出来一半左右，比丽丝顿时觉得小屄儿里面有些空，屁股往前直凑：“大坏蛋，干嘛抽出来？”
　　嘴里居然问了出来，“啪，哎哟，你真坏。”
　　吴县对比丽丝的第一次撞击，换来的却是这样的评价。
　　“唔——”
　　被吴县吻住的比丽丝，再也说不出话来，她感觉到了那股内气从吴县的硬物上传入自己的身体，转了一圈儿，身体里面舒服到了极点，“唔——”
　　比丽丝想要说话，吴县只好将内气收回来，暂时停了双修神功，将嘴唇移开。
　　“大坏蛋，那是什么？进入我的身体的时候，太美妙了，真是太舒服了，简直就象是上了天堂，哦，大坏蛋，再来。”
　　比丽丝抒发完她的感受，就开始催促吴县做进一步的行动。
　　“哦，我忘了跟你说了，我们两个做这个功夫的时候，你不能再说话，我们的嘴必须亲吻在一起，明白了吧？”
　　吴县叮嘱着比丽丝，比丽丝立刻点头，小手圈住吴县的脖子，唇舌交缠，吴县立刻缓抽猛插，那动人的啪啪声响起，比丽丝的豪乳就已经被挤压得完全变了形，比丽丝异常享受这种被压住的感觉，嘴里唔唔出声，仍然想要说话，可吴县吻住她的嘴，已经不让她说话了。
　　内气在比丽丝与吴县的身体之间，来回穿行，比丽丝感觉到了那种奇异的美妙感觉，身体好象被重塑一般，一股和煦的气流在全身穿行，真有一种上了天堂的感觉，比丽丝全身剧颤，小脚丫拼命敲打着吴县的屁股，嘴里发出一种娇颤颤的唔唔声，一双小手死命掐住吴县的腰间软肉，全身流着细汗，小屄儿里面的软肉剧烈收缩，白色的淫水掺和着自己的鲜血，慢慢向她的菊花门流去，扯成了一个小溜儿。
　　吴县在动人的啪啪声的伴奏中，用缓抽猛插的方式，与比丽丝双修了三十多分钟，比丽丝早已经高潮迭起，身体不受控制地胡乱扭动，颤动，嘴里也拼命地想要发出声音，只是被吴县的嘴堵着，根本说不出话，她的脚丫已经数次猛烈伸展，也无数次地猛烈敲打吴县的屁股，那双掐住吴县腰间软肉的小手，早已经把吴县的那个部位掐得渗出了血。
　　“我们稍停一下吧，呵呵，你觉得怎么样啊？亲爱的比丽丝。”
　　吴县松开嘴唇，轻轻说道，大手抚摸着比丽丝的巨乳，下面当然还插着她的小屄儿，还一边摇晃着屁股。
　　“哦，亲爱的坏蛋，你这样插着我，太美了，我愿意被你插一辈子，咯咯咯，再插，继续插，不要停，我快乐得要死了，咯咯，插啊，坏蛋。”
　　比丽丝的蓝眼睛里，燃烧着强烈的欲之火，全身也已经被那种火点燃，进入完全的疯狂状态。
　　“我的身体，被你这种功夫改造之后，感觉身体棒极了，我觉得如果我跟世界举重冠军比力气，也可能会取胜呢，咯咯，大坏蛋，你相信么？”
　　比丽丝的蓝眼睛，调皮地眨了眨，“哎哟，还有，本来那里还有些疼的，现在竟然一点儿都不疼了，咯咯，我有好几个女伴，她们第一次跟男友做的时候，都是疼了好几天，咯咯，大坏蛋，你真是个神奇的男人。”
　　比丽丝痴痴地伸嘴吻住吴县，雪白的小手，圈住吴县的肩膀，双腿再次用力圈住吴县的屁股，脚丫仍然在吴县的屁股上轻轻敲打着。


第199章 小帅哥成了大坏蛋（三）
　　“大坏蛋，你真是个神奇的男人，我好快乐哦，我的身体忽然变得这么好，肯定是你的功劳，咯咯。”
　　比丽丝小嘴里喃喃地说着话，身体猛烈扭动，“坏蛋，你让我上去，我觉得有使不完的力气，我快乐得要疯了，我必须把力气发泄出来才行。”
　　比丽丝把小嘴儿凑在吴县的耳边，媚声说道。
　　“OK，你上来吧，我休息一会儿，呵呵。”
　　吴县将硬物抽出，上面湿淋淋沾着许多白色液体，亮闪闪的，车里的灯光不怎么亮，却也能看见上面的闪光，吴县往旁边一躺，比丽丝立刻爬起身来，皮肤上闪着一种淡淡的光晕，四肢着地，趴到吴县身上，两只晃动中的巨乳，顿时变成了扁的，压在两人中间，比丽丝蹶了蹶屁股，伸左手扶住吴县的硬物，晃动屁股，对准了自己的小屄儿，屁股往下一沉，吴县就立刻感觉硬物被一片紧紧的温软包围了，那里面滑腻而温热，美妙无比。
　　吴县抚摸着汗涔涔的比丽丝，嘴里轻笑道：“亲爱的比丽丝，你的身体真美，我的女神，你太美了，我爱你。”
　　吴县从头摸到脚，意犹未尽，继续摸着巨乳，似乎男人对女人的一对巨乳都特别感兴趣，一手一只，抓在手里，温热湿滑，手心里被那个小小的尖头顶着，奇痒难搔，哪个男人不喜欢这种感觉？
　　“大坏蛋，我爱你，哦……抓紧我的乳（ru）房，哦……我爱你，哦……插得我好舒服啊，哦……哦……”
　　比丽丝继续抒发着自己的感受，身体跳动之间，金发飞扬，热汗滴下，双乳巨颤，这美妙的女人，在吴县身上跳动，确实让吴县心怀大畅，感觉着她小屄的紧握，更是快活到了极点。
　　“哦——大坏蛋，哦——顶到我心脏了，哦——我上了天堂了，哦——yes，哦——美妙，哦——”
　　比丽丝的大叫声中，吴县的大手，轻抚着比丽丝的一对屁股蛋儿，帮着她运动身体，那解放了的一对巨乳，就在吴县眼前猛晃不已，晃得吴县眼睛直发花，不由地伸嘴叨住一只紫葡萄，脸贴向了另一只，那股汗涔涔的温热，贴在脸上，蹭来蹭去，有一种奇妙的美感。
　　在比丽丝一声长长的尖叫声中，吴县感觉到她的汗流得更快了，比丽丝的全身剧颤，巨乳当然也跟着颤，嘴里发出一种令人无法明白的快乐吟叫，身体疯狂跳动了几下，小屄儿里面软肉猛缩，趴在吴县身上，不动了。
　　其实，此时的比丽丝，只是心里涌起一种慵懒的感觉，浑身乏力，不想动弹，并不是身上没了力气，比丽丝感觉到吴县的硬物依然停留在自己的小屄儿里面，那屁股又晃动起来，吴县感受着比丽丝的卖力，心里更是爱极了这个金发洋妞，吴县并没想到，这个丝丽丝，在西方这样的国家里，居然还是处女，这让吴县对比丽丝更是充满了敬意。
　　“亲爱的比丽丝，你累了吧？让我在你后面肏你，好吗？”
　　吴县征求着比丽丝的意见。
　　“好啊，坏蛋，我爬起来，你在后面的话，这车里太小了吧？”
　　性格开朗的比丽丝，此时身体上的愉悦达到了令她痴迷的程度，吴县说怎么肏，就怎么肏了，可是她担心车里空间太小，容不下二人如此做法。
　　“呵呵，你只要侧身躺下，然后我在你身后侧身躺下，这样不是挺好么？”
　　吴县说着话，指导着比丽丝侧身躺下来，吴县从比丽丝身后躺好，左手扶起比丽丝的左腿，那条左腿高高翘起，吴县将自己的硬物凑到比丽丝的胯间，顶住肉缝儿门口，稍一用力，“扑滋儿”就进去了，“比丽丝，你将腿收缩一下，蹶起屁股，嗯，就是这样。”
　　吴县说着话，两手握住比丽丝的肩膀，奋力挺腰，“啪啪……”
　　急促美妙的撞击声再次响起。
　　“哦……太美妙了……哦……我进了天堂了……哦……”
　　比丽丝身体剧烈扭动，屁股却高高往后蹶起来，那金色长发轻轻晃动，显得极其性感迷人，吴县在她的身后，望着比丽丝的美人背，左手抚弄着比丽丝的金发，觉得无边的快感袭来，而且比丽丝由于是侧着身子，双腿并拢，更是夹紧了胯间的硬物，吴县当然感受到了那抽抽插插中的紧握，比刚才更紧了些儿。
　　“比丽丝，哦……亲爱的，哦……我们一起进天堂吧。”
　　吴县也快活地欢叫起来，比丽丝立刻应和着：“是啊，哦……我们一起去天堂，哦……去天堂了……哦……”
　　两人欢声浪语，吴县很快就感觉到了心底的酥麻达到了极点，硬物也硬到了极点，随着自己的撞击速度越来越快，小腹就开始了阵发性抽搐，硬物也是一胀一胀，如活物一般地跳动着，将温热的男人精华，射进那紧夹着的小屄儿里面。
　　与此同时，比丽丝也是颤抖着身体，小屄儿里面喷出了温热的液体，比丽丝觉得自己被那如潮水一般的快感，给完全淹没了，她不知道如何表面自己的快乐，只是用小手拼命抓住吴县身上的任意一部分，紧紧握住不放，感受着吴县的存在。
　　“亲爱的比丽丝，你愿意跟我去中国吗？”
　　吴县抚摸着比丽丝柔滑的背，轻声问着。
　　“哦？去中国？我能做什么？咯咯，我虽然爱你，但是，我并不想放弃自己的事业，我是一个钻石珠宝鉴定师，咯咯，你要开珠宝店么？”
　　比丽丝努力地扭着头，小手掠了掠额前的金发，眼睛斜睨着吴县，“我可以不去中国么？你有时间就来找我，给我再次的激情，咯咯，这样不是挺好么？”
　　“当然，你不去中国也可以，我的集团公司有许多生意在美国，如果你在这里帮我守着，我也更加放心哦。呵呵。”
　　吴县偷笑着：又有一个帮自己看家的老婆了。
　　“你的集团公司？是哪个公司？”
　　比丽丝自然不会想到吴县能做多大的生意，只是随口一问。
　　“是无限集团，呵呵，青天集团和花妖组织联合打造的无限集团，怎么样？帮我打理美国的生意，不算是委屈你吧？”
　　吴县亲吻着比丽丝的肩膀，微笑地望着比丽丝那蓝色眼睛。
　　“无限集团？真的？”
　　比丽丝有些难以置信，“你是无限集团的老总？”
　　眼睛里满是惊诧。
　　“嗯，而且我这次来美国，就是因为花妖受到袭击，专门来处理这件事情的，目前已基本处理完毕，可能不久就要回中国了。”
　　吴县叙述着自己的事情，“当然，你如果留在美国的话，我们珠宝方面的生意，可以暂时修整一下，然后交给你打理，怎么样？”
　　吴县用热切的目光，征询着比丽丝的意见。
　　“好啊，大坏蛋，没想到你居然还有这么一个大集团公司，咯咯咯，我这叫什么？用你们中国的话说，叫钓到了金龟婿，对吧？”
　　比丽丝兴奋异常，听说自己有事情可做，而且是在无限集团内部做为管理者，心情快活到了极点，她兴奋得肩膀轻轻抖动着，眼睛依然斜斜向后，望着吴县。
　　“比丽丝总管，你将来就是珠宝生意的总管了，呵呵，欢迎你加入无限集团。”
　　吴县一边说着，一边伸左手与比丽丝的右手相握在一起，“而且，我希望比丽丝总管终生为无限集团效力，你能答应我么？”
　　吴县再次用热切的期盼目光，望着比丽丝。
　　“答应，我当然答应，谁让你这个大坏蛋这么好的，咯咯咯，我迷上你了，你无论走到哪里，都要记得，美国的华盛顿，有个女孩在等你，那个女孩，叫做比丽丝，咯咯。”
　　比丽丝这话说得浪漫而幽远，既是快乐，又是伤情。对女孩子来说，不能与相爱的人经常在一起嬉戏，是一件非常痛苦的事情。
　　“呵呵，我亲爱的比丽丝，谢谢你的加入，我也迷上你了啊，不会忘了你的，哦……现在，我要回到宾馆去了，呵呵，你愿意跟我回去么？”
　　吴县看了看手机上的时间，发现已经到了七点，心想：蓝心儿的酒会，肯定已经开始了，自己现在回去，时间上还来得及。
　　“嗯……大坏蛋，你身边那个女孩，是你的女人么？”
　　比丽丝稍稍犹豫了一下，问道。
　　“嗯，我身边有许多女人呢，不过，美国女孩，你是其中唯一的。”
　　吴县老实巴交地回答道。
　　“哦？真的么？咯咯，嗯……我还是别去了，既然你身边有许多女人，我这新加入的，不免心情上有些胆怯，咯咯。”
　　比丽丝决定不去了，避免尴尬。
　　“哦，你不去了？”
　　吴县似乎有一点点失望，“那，我回去了。”
　　吴县身体一动，就想将硬物抽出来。
　　“别，别抽出来。”
　　比丽丝非常留恋被插着的感觉，“我亲爱的大坏蛋，你再使足劲儿肏我一回吧，我真的好喜欢你肏我的感觉。”
　　开朗的比丽丝，将自己的需要大胆地用嘴说了出来，吴县只得又奋力攻击了五六分钟，直到比丽丝在娇呼中泄了身，这才抽出硬物，两人互相帮助着，穿好了衣服。吴县帮比丽丝擦拭身体的时候，看到了纸巾上的嫣红，心里也有些沉重。
　　比丽丝开着自己的福特，将吴县送回了宾馆，比丽丝说什么也不进去，直接开车回了家，吴县独自进了宾馆，来到自己房间的时候，发觉美淑子在他和房间里，不由一愣。
　　“美淑子，你在这里做什么，别人不是都去参加酒会了么？”
　　吴县奇怪地问道。
　　“我在等你啊，大色狼，又出去跟哪个女人快活去了？我闻闻，有没有香水味儿。”
　　美淑子见吴县回来，立刻跳起身来，欢快地跑过来，皱着小鼻子在吴县身上闻来闻去，简直如警犬一般。
　　美淑子带着一股醉人的香风，来到吴县面前的时候，吴县忽然觉得这个美淑子，其实也挺可爱的，吴县吸了吸鼻子，将脸凑在美淑子的脖间，闻了闻，“好香啊，呵呵。”
　　“大色狼，你……哎？你身上有香水味儿，肯定跟哪个女人疯狂了一把，哼。我告诉众姐妹去。”
　　美淑子小脸沉下来，拉起吴县就走。


第200章 蓝心儿的酒会
　　蓝心儿的酒会，在这层楼的大厅里举行，其实主角本来就是吴县，为了欢迎这个新任令主而开的酒会，这位新任令主大人，为了泡妞，居然姗姗来迟，蓝心儿虽然不知道令主大人是去泡妞了，不过，心里的郁闷总是少不了的。
　　蓝心儿今天穿着一身黑色晚礼服，黑色高跟鞋，雪白的丝袜，那晚礼服的领口，开得太大了，前胸后背，都露出大片的雪白，此时坐在一张小桌前，正郁郁地发呆，手里端着一个酒杯，轻轻晃动着里面的红酒，目光定定地望住那晃动着的红酒，这个优雅高贵的女人，心里正烦躁着呢。今天的蓝心儿，破例地在十指上都涂了鲜红的指甲油，嘴唇上也涂了鲜艳的口红，高挽的发髻，脸上的粉底，都使她整个人艳光四射，可她却无论如何也兴奋不起来，原因自然是她希望看到的人，迟迟不见踪影。
　　“主人回来了。”
　　武贞子一声娇呼，蓝心儿立刻抬头，大厅的门口，吴县被美淑子拉着，走了进来，蓝心儿看到吴县出现，立刻站起身来，在全身检查了一遍，似乎担心自己的打扮会让吴县反感似的，然后就快步迎上前去：“令主，你可回来了，心儿今天特地为你而开了这个酒会，欢迎令主来到美国，同时，也让美国这边的花妖主要人物认识一下令主。咯咯咯。”
　　蓝心儿的脸上，挂满了笑容，看得白玉兰一阵发呆：蓝姐姐，你还要加入我们啊。
　　吴县听得蓝心儿居然自称心儿，微微一愣，而且蓝心儿的打扮，明显是经过了非常认真的修饰，蓝心儿脸上的明艳笑容，更是她几乎从来没有过的，吴县微微一笑：“谢谢蓝姐姐了，呵呵，搞这么大场面，太让蓝姐姐破费了。”
　　吴县伸手握住蓝心儿伸来的小手，轻轻挽着，来到蓝心儿原来坐的桌前，白玉兰和吉美儿都在这张桌子前坐着呢，美淑子哪里肯松开吴县的手？于是与蓝心儿一左一右，坐在了吴县的身边。
　　蓝心儿脸上保持着高贵典雅的笑容，环视了一遍酒会上的人，站起身来，小手依然搭在吴县的手里：“今天请大家来，就是要让大家认识一个我们花妖的新任令主：吴县。以后大家要团结在吴令主的周围，服从令主的一切安排和命令，在令主的带领下，把我们花妖组织发扬光大。我建议：凡是在美国工作的花妖的人，一律向令主敬酒一杯，并向令主自我介绍一下，好不好？”
　　大家自然举手叫好。
　　“令主，我先自我介绍一下，我叫蓝心儿，是花妖组织在华盛顿的负责人，常跟着我的四个大美女，是我的贴身侍女，外人送的外号：四美铁卫。咯咯咯，她们可至今都没嫁人哦。”
　　蓝心儿眼睛里全是笑意，不知道这最后一句话，是不是含有其他的深意？
　　其实，此时的蓝心儿，心跳得特别快，脸色也有些红，众人只以为她是兴奋的缘故，蓝心儿的心里惴惴不安，是因为吴县对她根本就没怎么在意，只是有意无意看到自己身体的时候，才有一刻暂时的失神。蓝心儿虽然心里七上八下，却仍然能够故作从容，优雅得体地主持着酒会。
　　在美国工作的各大城市的花妖负责人，纷纷过来给吴县敬酒一杯，都自我介绍了一下名字，吴县的酒量，可不是在座的任何人能比的，他不想醉的时候，怎么喝都不会醉，这些人每人敬吴县一杯，其实，对吴县来说，根本就是小意思。
　　待大家都敬完了酒，蓝心儿才向吴县举起自己手里的酒杯：“令主，蓝心儿今后任凭令主差遣，请令主喝了这杯酒。”
　　说完，那雪白的小手，端着酒，与吴县的酒杯一碰，“叮”两人都端起酒杯，蓝心儿将酒杯放到唇边，轻啜一口，然后那嫣红的嘴唇轻轻动了动，把酒咽了下去，那姿势之优雅，嘴唇之诱人，神态之醉人，都落在吴县眼里，吴县顿时有些迷醉，眼睛微微眯着，观察着这个丰腴优雅的蓝心儿。
　　吴县如猪八戒吃人参果一般，将红酒倒入嘴里，咽下去：“蓝姐姐，谢谢你的安排了，呵呵，花妖的振兴，需要靠大家共同努力，我一个人，什么也做不了的，呵呵，希望大家都支持我。”
　　吴县环视了一下所有人，此时的酒会上，异常安静，大家都已经听说过新任令主一虎斗群狼的事情，甚至有些人将吴县传成了神，他们见吴县如此谦虚地讲话，不约而同地鼓起掌来，嘴里大声喊着：“令主！令主！”
　　吴县稍举举手，大家立刻安静下来，吴县继续说道：“今天能有这个聚会，还要感谢蓝心儿小姐的安排哦，呵呵。因此，我特地敬我们美丽的蓝心儿小姐一杯，大家说，好不好？”
　　吴县高高地举起酒杯，面向蓝心儿，神情真诚，目光炯炯，望着有些失措的蓝心儿。大家齐呼一声：“好！”
　　然后安静下来，齐齐瞪大眼睛，望着吴县与蓝心儿。
　　白玉兰见花妖的人对吴县如此归心，心里暗暗为吴县高兴，同时，她也想起自己做令主时花妖的松散，不由有些郁郁的，同时也为吴县能获得众人的支持而欣慰，心里其实并不矛盾，因为是她自己愿意让吴县做的令主。
　　“呃……令主，感谢我，就不必了吧？我蓝心儿做为属下，这些都是应该做的，只要令主能带领我们花妖更上一层楼，我蓝心儿死而无怨！”
　　这句话说出来，起初有些怯怯的，后来变为壮烈，虽然声音娇柔，可蓝心儿那表现出来的一往无前的精神气质，却真实地展现在大家面前。
　　吴县上前一步，站得与蓝心儿极近，差一点就把蓝心儿给撞倒。吴县端起酒杯，与蓝心儿叮地一碰：“蓝姐姐，谢谢你对我的支持啊，呵呵，请喝了这杯酒。”
　　吴县目光深邃，神情洒脱，一股逼人的男人气息，充斥在蓝心儿的鼻端，蓝心儿小脸微红，神情居然有些扭怩。
　　“令主，这蓝姐姐的称呼，似乎有些不妥，我是你的属下，请令主分清场合。”
　　蓝心儿这话说得声音极小，说完后，神情有些慌乱，偷偷盯吴县一眼，见他神态从容，毫无所动，这才放下心来。
　　“哦，蓝小姐，请。”
　　吴县不着痕迹地举了举酒杯，既让蓝心儿明白他已经听清楚了蓝心儿的话，又让大家觉得令主的表现大方自然，神情优雅。
　　“令主，请。”
　　蓝心儿的小脸儿更红了，她看到吴县如此优秀的表现，似乎比自己升了职位更加高兴，心跳骤然加快，小手似乎因为激动而微微颤抖着，那手里的酒杯，也在微微颤动，红酒在酒杯里跳着舞。
　　吴县眼睛里荡起笑意，将酒杯杯举到唇边，一饮而尽，然后将空杯向蓝心儿示意了一下，蓝心儿也是一饮而尽，举杯示意，众人大声叫好，酒会达到了高潮。
　　吴县立刻端过一杯酒，举杯向大家示意了一下：“大家请随便。”
　　然后坐下来，蓝心儿坐在吴县的右手边，此时一直目光闪躲地偷瞧吴县，白玉兰看在眼里，面露微笑，吉美儿眼睛里带着玩味儿。坐在吴县左边的美淑子，看到蓝心儿的神情，如果不明白，那就不是女人了，美淑子心里暗暗不忿：这蓝心儿姐姐，多好的一个女人啊，平常的男子，哪一个看在她眼里？怎么会对这个大色狼有意呢？哼，我要阻止他们继续发展。
　　“蓝姐姐，我说句不该说的话，咯咯。”
　　美淑子脸上带着非常认真的样子，吴县一看要糟，伸手握住美淑子的小手，示意她别乱说话。美淑子既然要说，吴县除了堵住她的嘴，不可能有别的办法来阻止了。于是美淑子继续说了下去：“咱们身边的这匹色狼，为什么会迟到呢？咯咯，他啊，是因为与一个女人上床才迟到的，唉……真是个十足的色狼哦。”
　　美淑子话一说完，见桌上大家都非常安静，无人说话，只是拿看傻瓜的眼神望着她，不由愣了愣，“你们不信啊，你们闻闻他身上，还有一股香水味儿呢。”
　　美淑子立刻给自己说的话举证。
　　蓝心儿听到这里，神情黯然：难道，自己还比不上一个初次见面的冷冰月？令主怎么会舍了自己去与她幽会？蓝心儿想了半天，最后得出一个结论：肯定是我对令主的神情太冷漠的缘故，既然令主不喜欢我那冰冷的样子，我就改，一定要让令主喜欢我。想到这里的蓝心儿，脸上露出春花般的笑容，眼睛不再躲闪，而是痴痴地盯着吴县，一瞬不瞬。
　　白玉兰和吉美儿，却只顾着吃东西，对美淑子的话，完全没有反应，只是吴县面露尴尬，不敢看向众女，不过，他的感应力惊人，不用看，也把众人的反应一一感应得清清楚楚。吴县忽然发现蓝心儿一反常态地对自己露出花痴一般的迷人笑容，心里一跳，这个强悍的猛女，怎么会如此反常？难道她迷上我这个令主大人了？嘎嘎。吴县心里美美地想着，脸上不由就露出了某种神色，目光色色地盯着蓝心儿领口处露出的大片雪乳，差一点就要流出口水的样子。
　　白玉兰和吉美儿见状，心里不由暗气：这么多女人围绕在你这只大色狼的身边，这男人啊，真是吃着碗里的，看着锅里的，唉……两女同时狠狠瞪了吴县一眼，然后装作若无其事地继续闷头吃东西。
　　美淑子的话说完，见三女并没有做出自己希望的反应，心里不由郁闷不已，颓然坐下，就开始冲食物发狠。蓝心儿见吴县对自己露出痴迷的神色，心里迷醉不已，眼睛大胆地望向吴县，小手在桌子下面，悄悄伸过去，搭在吴县的大（da）腿上，轻轻揉搓，整张桌子上，一时安静下来，只剩下几人吃东西的声音。
　　吴县感觉到蓝心儿的小手居然伸到自己的大（da）腿上，身体不由一僵，他心里对这个传说中彪悍异常的猛女，虽然有些痴迷，那只是对她的身体，对她的冰冷性格，却是敬而远之地。


第201章 蓝心儿的进攻
　　“令主，我跟你商量点儿事，好么？”
　　蓝心儿实在忍不住了，只得告诉吴县，自己有事情，嘿嘿，就不信你不上当。
　　“哦？有什么事情？”
　　吴县不明白，一时也没想得那么深远，只是随口问道。
　　“呃……令主，请跟我来。”
　　蓝心儿神情暧昧而诡秘，起身离开饭桌，款款而行，吴县听得她有事情，自然紧紧跟在后面。
　　蓝心儿那动人的身姿，款款走出大厅，然后走向自己临时的休息室，她当然感觉得到，身后，吴县亦步亦趋，跟在了她的后面，蓝心儿来到休息室，取出两杯咖啡，沏好，放在茶几上，吴县的敲门声适时响起。
　　“进来吧。”
　　蓝心儿的声音平静，此时正努力地沏着咖啡，姿势优雅而高贵。
　　吴县轻轻走进来，见蓝心儿沏了咖啡，只是道了声谢，然后坐到沙发上，端起咖啡，轻轻吹着上面的沫，也并不说话，眼睛只是盯着蓝心儿那美妙的身姿，流连不已。
　　“哦……令主，我去换件衣服。”
　　蓝心儿那美妙的小嘴儿，轻轻说了一句，然后曼妙地一转身，那诱人的小腿，虽然隔着丝袜，依然诱人到了极点，吴县呆呆地望着她轻盈的脚步，直到消失。
　　蓝心儿换了一件类似睡衣的衣服，只在腰间有一条带子，简单地束在上面，上身的巨乳，明显地摆在外面，就连乳罩都清晰地露在外面，似乎唯恐吴县看不到。蓝心儿坐到吴县的对面，眼睛直直地盯着吴县，小手托着那杯咖啡，小嘴儿轻轻地吹着，一副诱惑的模样，睡衣的领口开得太大，已经完全出卖了上身里面的美妙风光。
　　“呃……蓝姐姐，你有什么事么？”
　　吴县见蓝心儿诱人至极，自己早已经被她撩拨得欲火难耐，忍了又忍，这才问道。
　　“哦，令主，我想跟你说件事。”
　　蓝心儿那曼妙的身姿，轻轻站起，踱着小步，非常自然地来到吴县身边，“令主，花妖组织，在您的手里，我相信会有长足的发展，这样吧，我蓝心儿在美国，肯定为花妖打拼出一片天地，令主，其实，花妖内部并不是很团结的，这个你明白吧？”
　　蓝心儿清澈的目光，直视着吴县，看情形，她已经把自己的一切，完全摆在了桌面上。
　　“嗯，这些我知道，不过，如今，嘿嘿，堂主们已经归心，这个你放心。”
　　吴县也知道，蓝心儿既然敢跟自己如此说话，肯定是要表明自己的忠心，于是简略地说明了花妖现在的情况。
　　蓝心儿已经站在吴县跟前，那美妙的小腿，差一点点就挨到了吴县的腿上，而且，原来穿着的丝袜，早已不见，小腿露在衣服外面，光滑性感，迷人到了极点，“令主，我知道你有能力将花妖带上一个新的高度，咯咯，令主，我们做下属的，也没有什么可以提醒的，不过，我们也很希望组织能够得到进一步发展。”
　　蓝心儿将小手中的咖啡凑到吴县面前，与他的咖啡轻轻一碰，蓝心儿做这个动作的时候，不免就将腰弯了下来，于是那睡衣，不争气地耷拉下来，胸前的美妙，只要吴县抬眼，肯定尽收眼底。
　　吴县此时，美女当前，自然要抬眼相望，于是他一眼就看到了蓝心儿“不经意”间露出的胸前风光，那对肉山，虽然戴着胸罩，可胸罩毕竟还掩不住双坟的美妙，尤其是胸罩周围，更是美妙绝伦，白皙而细腻的肌肤，每一寸，每一分，都足以令男人发狂，尤其是那曼妙的肌肤，正在动人地运动着，更增魅力。那双坟的莹白傲人，更是鼓胀得要透出那对纹胸，让人不仅仅是看到，而且还要凭视觉去想象才能弥补它的美妙。
　　吴县此时的脑袋，正凑在蓝心儿的脖间，往下看去，睡衣里面稍稍敞开，里面的美妙，尽收眼底，蓝心儿知道他已经注意到了自己的胸前，于是很干脆地闭上眼睛，只是弯着腰，并不转换姿势，只是将身体轻轻扭动，于是那双坟，晃晃悠悠，令人喷血。
　　“嗯，这个你放心，我肯定让组织更加壮大。”
　　吴县说着话，眼睛却已经非常不老实地将蓝心儿胸前的美妙看了个通透，甚至都想要钻到蓝心儿睡衣里面去享受一下了。
　　“嗯。”
　　蓝心儿只是轻嗯一声，细白的小手端着的那杯咖啡，在与吴县轻轻碰了一下之后，就举到了嘴边儿，那美妙的薄唇，正浅浅地啜着咖啡，小舌头间或伸出一下，更增美妙。
　　美人儿为什么在你眼前闭上眼睛？呵呵，只要不太傻的男人，都会明白地，当然是美女已经想“开”了，随便你怎么侵犯，她都不会反对地。吴县虽然也明白这一点，可现在是酒会时间，自己与蓝心儿两人都是酒会的主角，如果离开时间太长，肯定会让人疑惑地。
　　“蓝姐姐，你真美。”
　　吴县由衷地赞叹着，伸手握住蓝心儿的左手，那小手落在手里，滑腻美妙。
　　“令主，不要叫我姐姐，我可担当不起。”
　　蓝心儿说这句话的时候，起初是闭着眼睛的，小手被吴县握住，她当然不会感觉不到，这句话说到最后，蓝心儿睁开了眼睛，见吴县的脸离自己的脸只有一寸左右，顿时大羞，又赶紧闭上眼睛，那张白玉一般的俏脸儿，却红了个通透。尽管如此，蓝心儿弯着的腰，并没有直起来，依然弯着，靠近了吴县的身体，小手被吴县拉着，似乎这也算是蓝心儿弯着腰的理由吧。
　　吴县的鼻端，传来一股醉人的馨香，吴县不由吸吸鼻子，眯着眼享受一番，捉住蓝心儿小手的大手，更是不老实起来，不仅是抚摸那么简单，更是越摸越往上，顺着手臂渐渐到了肩膀，继而，哦，当然是摸到，嗯，那个鼓起的地方了，而且，摸的方式，居然是从睡衣的领口处钻进去，然后又从胸罩里面钻了进去，哦……这只手，也太不老实了。
　　“嗯……”
　　蓝心儿嘴里发出一种让她自己都感到莫名其妙的声音，然后身体轻轻坐到了吴县的身边，紧紧挨住吴县的屁股，那香香的女人身体，靠在吴县身上，让吴县感觉有一种美妙至极的诱惑。
　　“哦，蓝姐姐，我不叫你姐姐，也可以啊，我应该叫你什么呢？”
　　吴县大手抓住了蓝心儿那美妙温软的胸，嘴里却问道。
　　“嗯，叫心儿吧。”
　　蓝心儿正在享受那男人抓弄胸部的感觉，随口说道，被吴县放开的小手，抚上了吴县的肩。
　　“哦，心儿，你喜欢我么？”
　　吴县立刻叫了出来，而且问出一个敏感话题，那大手的抓弄，更是起劲儿。
　　“嗯……”
　　蓝心儿发出一声欢快的呻吟，这算是答应了么？吴县不管，只当是她答应了。其实，此时的蓝心儿，早已经心神俱醉，两座美妙的高山，只有在自己洗澡的时候，摸个一下两下，也不敢多摸，现在居然被一个男人的大手摸住，那股心底里的奇异感觉，充斥了蓝心儿的大脑，她不知道这种感觉是什么，反正自己心底老是期盼着这种感觉，被男人摸住胸，其实，一点儿都不好受，反而有时会被抓痛。然而，这种感觉，却是每个女人都会期盼的感觉，被自己心爱的男人，抓得痛感十足，也是万分美妙的感觉啊。
　　享受着这种美妙感觉的蓝心儿，身体很自然地靠在吴县身上，头搭在吴县的肩膀上，动了动屁股，调整一下姿势，目的却是为了让吴县摸得更舒服一点，蓝心儿本来抚着吴县肩膀的小手，环住了吴县的脖子，那张羞得红红的脸蛋儿，缓缓靠向吴县的脸。
　　吴县哪里懂得拒绝？而且这蓝心儿，虽然性格彪悍，却真的是一个标准的美女，东方女人的身体，却象极了西方女人，身材很高，有一米七五以上，而且胸脯娇挺，往前猛伸着，挨着吴县坐着的屁股，更是肥沃，吴县早就看到了这两只大大的屁股蛋儿，如今终于有了机会，就伸手摸了一下，哦……这感觉，还真是没得说，跟那个比丽丝有得一拼。
　　蓝心儿的左脸，靠在吴县的右脸上，左边的小手，搂着吴县的脖子，右手端着的咖啡，早已经放在茶几上，右腿一抬，一下子跨坐到吴县的身体上，二人来了个脸对脸儿，蓝心儿的呼吸急促，小嘴儿微张，女人嘴里的那种香香的气息，喷在吴县脸上，令吴县麻痒至极。
　　吴县的大手很配合地环住蓝心儿的腰肢，嘴里叫道：“心儿。”
　　蓝心儿如中雷击，身体猛地一颤，是害怕？还是激动？蓝心儿的身体，整个地贴在吴县怀里，小嘴儿亲吻着吴县的大嘴，香舌缠绕，钻进吴县的嘴里。
　　那娇挺的巨乳，贴在胸前，而且蓝心儿的衣服很薄，薄到可以忽略，吴县抱着她，享受着这美女的温软，大手从蓝心儿的腰间，往下滑去，摸到了蓝心儿衣服的下摆，往上一掀，伸了进去，哦……这屁股，真是美妙，当然，更美妙的，却是蓝心儿的股沟里面，吴县的手指一到，里面潮潮的，湿湿的，热热的，软软的，吴县色色地用手指撩了撩，那肥美的女人翘臀，就快活地动了动，连小腰都扭了扭。
　　“嗯……令主，嗯……”
　　蓝心儿嘴里发出的，显然是快活的呻吟，那香软的小舌头，再次赖在吴县嘴里，巨乳随着腰肢的扭动，在吴县的胸前摩擦着，多么诱人的美女啊！吴县稍稍动了动身体，双手扳住蓝心儿的美臀，往上托了托，至此，蓝心儿的整个前面，就非常紧密地贴在吴县身上，吴县那摸在蓝心儿美臀上的大手，依然停留在原处，继续往深处挺进……嗯？那里居然有些水水了，而且很多，似乎要流下来的样子，吴县的手指感受到了那种情况，就顺着那欲流的水水，探向水水的源头，哦……那女人妙处的温热泥泞，顿时入手，两片肉唇，已经湿透一般，整个透出一股湿热，吴县在上面用手指搅了搅。
　　“哦……令主。”
　　蓝心儿的声音，似呻吟，似梦呓，娇媚动人。


第202章 取笑
　　蓝心儿那久已枯萎的芳心，今天终于动了，她此时已经意乱情迷，腻在吴县怀里，只顾着扭动身体，试图与吴县接触得更加紧密，身体的挨挨擦擦，给她带来了无穷的快感，鼻端传来的一阵阵男人味儿，更让蓝心儿心动万分。
　　蓝心儿将头埋在吴县怀里，第一次趴在男人怀里的感觉，让她彻底迷醉了，吴县的亲吻，让她心跳快到了极点，如今依然在狂跳，蓝心儿羞得紧紧闭住眼睛，可那长长的睫毛，仍然在轻轻颤动，出卖了她躁动的内心。吴县低头看着怀中美人，知她害羞，便伸嘴亲吻着蓝心儿的眼皮，蓝心儿身体微微一僵，女人的体香，袭上吴县的鼻端，挑战着吴县的忍耐力。
　　吴县再次吻上蓝心儿的嘴唇，蓝心儿的嘴唇较厚，特别是上唇，属于很厚的一种嘴唇，可是长在她的俏脸上，非但不难看，反而有一种致命的诱惑。那张小嘴儿微微闭着，嫣红的嘴唇轻动，吴县一看到，就忍不住想起，这张小嘴儿，太象女人下面的小嘴儿了，区别只是，这张小嘴儿是横着的，而下面的小嘴儿，是竖着的，呵呵。吴县觉得自己亲吻住蓝心儿小嘴儿的时候，有种亲吻她小屄儿的感觉，吴县觉得心里怪怪的，这小嘴儿，咋这么性感呢？
　　吴县伸出舌头，舔了舔蓝心儿嫣红的嘴唇儿，蓝心儿的小嘴儿立刻张开，将吴县的舌头吸了进去，哦……吴县心里一叹，蓝心儿小嘴里面有一种醉人的馨香，那双稍厚的嘴唇，含住吴县的舌头，吴县顿时觉得仿佛自己的舌头进入了蓝心儿的肉缝儿，同样的滑腻温软，动感十足，吴县的舌头在蓝心儿的小嘴儿里面，轻轻搅动着。
　　良久，两人的嘴唇才分开，吴县将舌头抽出来，双手往上扶了扶蓝心儿的身体，蓝心儿的小嘴儿里面，舌头不安分地伸出来，舔着自己的嘴唇，吴县将头下俯，吻上了蓝心儿的左胸，胸罩早已懒懒地垂到一边去了，那高山上的一点紫黑山尖儿，被吴县含在嘴里时，蓝心儿身体一颤，酥酥麻麻的感觉袭遍全身，半裸的雪白身体，忍不住扭动起来，小嘴里轻哼着一种快乐的声音：“哦……弟弟……哦……”
　　居然不叫令主了。其实，女人只要肯让你亲吻她的乳（ru）房，还有什么地方不能动？基本上，你就可以为所欲为了。
　　吴县的双手，托了托蓝心儿的屁股蛋儿，蓝心儿立刻会意，将双腿抬起，圈住吴县的屁股，拖鞋啪啪两声，掉到地板上，雪白纤柔的小脚丫，抵住吴县的屁股，身体依然紧贴在吴县身上，吴县依然叨弄着那个微黑的小山尖儿。
　　坐在吴县怀里的蓝心儿，身体狂扭，脚丫敲打着吴县的屁股，左手抚弄着吴县的头发，右手托着自己的右乳，在吴县的脸上挨挨擦擦，嘴里喃喃地叫着：“哦……好弟弟……哦……好弟弟……哦……”
　　显然，蓝心儿已经迷失在无边的欲海里。
　　“心儿，我们出来多长时间了？”
　　吴县抬头，盯着蓝心儿的脸，轻声问着。
　　“嗯，啊？”
　　蓝心儿惊醒一般，抬眼看向墙上挂着的钟表，“有半个多小时了。”
　　说完，身体前倾，仍然将巨乳压在吴县脸上。
　　“唔……心儿，我们必须回去了，酒会上那么多人，我们两个都是主角啊。”
　　吴县劝解着蓝心儿。
　　“嗯……”
　　不知什么时候，蓝心儿的睡衣带子已经解开，睡衣已经如披风一般挂在身上。
　　吴县扶着蓝心儿那无力的身体，站起身来，再次轻抓了抓蓝心儿的巨乳，亲了亲蓝心儿的嘴唇：“心儿，我们回去吧，咱们以后有的是时间，你说呢？”
　　“嗯……”
　　蓝心儿依然迷迷糊糊地轻嗯一声，吴县一看，蓝心儿的整个前面，已经完全敞开，巨乳高挺，细腰扭动，美腿林立，虽然那关键的三点还有些遮羞用的镂空小衣，却已经胡乱地挂在一旁，那小三角裤，下面已经湿透，一滴一滴，向下滴着水，蓝心儿全身乏力，只是软软地靠着吴县，并不动弹。
　　吴县努力收摄心神，轻轻将蓝心儿推开：“心儿，我们出来太久了，必须回去了。”
　　忽然，吴县发现了蓝心儿妙处的水迹，吓了一跳，心想，自己衣服上，会不会被她给弄湿了？低头一看，果然如此，自己的胯间，有几处湿湿的，明显就是蓝心儿制造的“小地图”“啊……”
　　蓝心儿被吴县一推开，本来觉得浑身无力的蓝心儿，软软地就要向地上倒去，吴县此时正在检查自己的衣服，根本没注意蓝心儿会站立不稳，蓝儿心自己忽然觉察到身体将要倒下，她良好的功底立刻发挥了作用，只见那光洁滑润的美腿如旋风一般一扭一挺，身体瞬间站直，一双巨乳高挺着如献宝一般直直对着吴县。
　　吴县恰好观察完了自己身上的湿迹，抬起头来，一眼看见眼前两只剧烈颤抖着的雪白高山，不由愣了一下，随即微笑起来，蓝心儿也随着吴县的目光，首先看到了吴县身上的湿迹，随后见吴县愣愣地盯着自己一对颤抖着的高山，笑得好YD，不由大羞，飞快地跑进里间，直直磨蹭了五分多钟，才穿戴整齐，走了出来，又换上了一身粉色晚礼服，手里拿着一块纸巾，来到吴县面前，帮吴县擦拭着腿上的湿迹，脸色胀红，娇羞无限。
　　吴县顺势抚摸着蓝心儿那光滑的柔背，蓝心儿好不容易擦完，站起身来，吴县抱住她，亲了亲蓝心儿的妙唇：“心儿，咱们走吧。”
　　吴县拉起蓝心儿的小手，往外走去。
　　“嗯。”
　　蓝心儿宛如一只柔顺的小猫，低眉顺眼地跟在吴县身后，一双轻柔的光滑小腿，轻轻移动，脚步笃笃声中，随吴县回了酒会上。
　　一路上，所有见到两人的都露出微笑，打着招呼，吴县的手拉着蓝心儿不放，蓝心儿挣红了脸，只是低着头，别人打招呼，她也顾不得回话，吴县却是轻松自如地跟别人说着话。
　　好不容易，回到了原来的桌上，美淑子见他们回来，立刻双目放光，盯住了蓝心儿：“你们……干嘛去了？你帮蓝姐姐换衣服去了？”
　　那看向吴县的目光，狡黠里带着一丝恨意。
　　“你这小丫头想哪里去了，我跟蓝姐姐商量一件事情，商量完了蓝姐姐换了件衣服，如此而已。”
　　吴县泰然自若地解释道。
　　“哦——”
　　美淑子一声长长的充满怀疑的哦声，“蓝姐姐，你的脸这么红啊，刚才不是练功去了吧？气儿还没喘匀呢，咯咯咯。”
　　美淑子见问吴县问不出什么，就转向了蓝心儿。
　　蓝心儿听得美淑子如此说话，联想起自己刚才与吴县的旖旎场景，头越发往下低去，脸色红得更厉害，嘴里期期艾艾地说道：“哪里练功了，你这小丫头真会胡说，我……只是换了件衣服嘛。”
　　“咯咯咯，蓝姐姐，看你那副样子，就知道刚才跟这个大色狼做了某些事情了哦。”
　　美淑子灵活的眼睛，在吴县身上看了看，“哟，色狼，你这腿上，怎么湿了？我帮你擦擦。”
　　美淑子抓起一片纸巾，凑上前来。
　　吉美儿和白玉兰，随着美淑子的话声，也注意到了吴县腿上的水迹，两人又看了看蓝心儿那做贼心虚的模样，自然明白了八九分，只是，这头色狼，是不是把蓝姐姐给咔嚓了，倒看不出来。
　　两女对视一眼，吉美儿说道：“美淑子，你太过分了吧？令主大人自己弄湿的，人家自己当然会处理的，哪里需要你这小丫头去帮忙处理了？咯咯咯，你这小丫头，不是想趁机吃令主大人的豆腐吧？”
　　“你……”
　　美淑子词锋不如吉美儿远甚，被吉美儿一说，立刻羞红了脸，忿然转身，坐回到自己位置上。
　　“咯咯，还有你，令主大人，刚才做了什么事，我们并不想追究，可是，你总要把证据给消灭一下吧？干嘛非把这么明显的证据带到这里来？咯咯，你这不是向我们示威嘛，真有你的。”
　　白玉兰根据那水迹，也推测是两人肯定发生了一些不寻常的事情。
　　两女的配合，倒还真是天衣无缝，吴县居然脸红了红，笑了：“你们两个，故意作怪是不是？嘿嘿，小心老公今晚上的家法哦。”
　　吴县目光暧昧地盯了盯两女的胸部，继而又看向两人的胯间，目光在美臀上扫了扫，两女被他看得心里发毛，不知道这坏家伙晚上会怎么惩罚自己，小手互相拉了拉，对视一眼，不再说话。
　　两人回来后，虽然被三女取笑了一番，可她们毕竟不知道两人发展到了哪种程度，就连取笑也只是轻描淡写，蓝心儿心下虽然害羞，心里却甜滋滋的，紧抿着那小嘴儿，眼睛时不时地偷偷看吴县一眼，完全就是一个情窦初开的小丫头似的，那叱咤风云的彪悍女将风度，早已不见。
　　酒会的主角，自然是吴县，蓝心儿，吉美儿，白玉兰几人，随着时间的推移，众人开始离去，四人将大家送到宾馆门口，望着众人驱车离开，这才返身回房。
　　白玉兰和蓝心儿走在最后，两人嘀嘀咕咕，不知道说了些什么。吉美儿和美淑子，一左一右，挽着吴县的胳膊，吴县觉得自己如被绑架一般，吉美儿将小嘴儿凑近吴县的耳边：“色狼，说说，你对蓝姐姐，到底做了什么？”
　　“哪有啊，我冤枉啊，比窦娥还冤啊。”
　　吴县喊起冤来。
　　“哦，你对她什么都没做？可是，为什么蓝姐姐就象偷吃了油的老鼠似的，一身不自在？哼哼，而且，你腿上的水迹，明显是女人排泄出来的那种水，咯咯，你以为别人都是傻瓜啊。”
　　吉美儿把话说到这份儿上，吴县知道这事儿已经瞒不过她。
　　“还有，蓝姐姐本是个骄傲的冰山美人，而且性格暴虐，有大将风度，你看看这时的她，”
　　吉美儿用目光吸引着吴县，向后瞄了瞄，“完全就是一个陷入爱河的小丫头，色狼，你是不是考虑一下，今晚将她收了房啊？”


第203章 踹开蓝心儿房间的门
　　吴县回头瞄了瞄蓝心儿，蓝心儿恰巧也抬头看向他，两人目光相对，吴县微微一笑，蓝心儿去羞红了脸，赶紧低下头去，小手不安地乱搓，她身旁的白玉兰见状，会意地一笑，在她耳边继续嘀咕着什么。
　　吴县回到房间，众女都围绕过来，一时沙发上莺莺燕燕，脆声谈笑，武贞子和野合子二人，为众人沏上茶，端上饮料水果等，吉美儿，白玉兰，云玉，大岛信子，冷香儿，申月儿，孟娇娇，美淑子，蓝心儿团团坐在沙发上，众女取笑的对象，依然是蓝心儿，因为蓝心儿本来给众女的印象，是一个威猛的战将，现在忽然成了小女人，众女都有心取笑她，蓝心儿也因为众女的取笑，羞涩不已，不敢抬头。
　　吴县见众女谈兴正浓，他却索然无味，低头一言不发，心里想着的，却是比丽丝和冷冰月，比丽丝与自己的春风一度，让吴县怀念不已，冷冰月对自己的作怪调笑，让吴县觉得犹在耳边，吴县最难以理解的，是冷冰月，这个女人，看起来有一身不俗的功力，自己根本看不透她的功力，这个女人太神秘了，吴县回想着与冷冰月相处的每一个细节，发觉冷冰月虽然有时跟自己作怪一下，却并没有恶意，也许算得上地朋友间的逗弄吧。
　　时间在众女的谈笑中慢慢过去，吴县掏出手机看了看时间，已是夜里十一点半，正要放回手机，忽然手机响了，吴县连忙接听：“喂？武桐？有什么事么？噢，对方忽然收回资金，停止进攻了？呵呵，好的，你还是继续监视吧，别放松警惕，避免受到对方的反扑，嗯，金融方面的交战，我就指望你了，所有的资金，你都可以随时调动。”
　　吴县挂了电话，见众女都安静下来，望着他，不由讪讪一笑，就准备回房休息。
　　吴县转身刚要回房，“令主，蓝姐姐的事情，怎么处理？”
　　白玉兰拉住了他，眼睛瞟着蓝心儿，满脸笑意地问道。
　　“啊？什么怎么处理？”
　　吴县疑惑了，“蓝姐姐，有什么事情了？”
　　吴县一时还真没反应过来。
　　“哦？”
　　白玉兰见他不明白，只得小心地慢慢说道，“蓝姐姐，对你可是一片真情啊，咯咯，你这个色狼，把人家玩过了就扔？”
　　白玉兰声音很少，众女应该听不见，吴县自然听得清清楚楚。
　　“什么玩过了就扔？你这是从哪里说起的？呵呵，我也喜欢蓝姐姐啊，嗯，我还有事要想想，你们先聊，我回房了。”
　　吴县转身进房，砰地关了门。
　　白玉兰见吴县居然自己进房了，回头冲大家一笑：“姐妹们，你们说，蓝姐姐的事情，应该怎么办？”
　　白玉兰环视了一下众女。
　　“玉兰姐，我看蓝姐姐的事情，咯咯，咱们今天就成全了蓝姐姐吧，好不好？”
　　说话的自然是吉美儿，其实，众女虽然没有分个大小高低，可也极是自然地就尊白玉兰和吉美儿为头了，因此一般情况下，白玉兰说话的时候，只有吉美儿肯接腔，别的女人都顾及自己的身份，不敢接话，只是嘻闹时，是另一回事。
　　两人就近商量，嘀嘀咕咕，众女并没有听到，尤其是当事人蓝心儿，根本不知道，自己的终身大事，居然被白玉兰和吉美儿两人给定了下来。众女笑闹了一阵，都已经有些倦，渐渐都懒懒地靠在沙发上，间或笑闹一句，慢慢冷清下来，蓝心儿见众女都有倦意，也就告辞回了房间，白玉兰和吉美儿也不阻拦，只等美淑子走后，这才跟众女密议了一番，众女兴奋异常，齐齐举手赞成，于是众女一起拥入吴县的房间，见吴县还躺在床上发呆，白玉兰瞟了吉美儿一眼，意思是你来说吧。
　　“老公。”
　　吉美儿媚媚地上前，拉住吴县的胳膊，“你在干什么呢？在想蓝姐姐么？”
　　“啊？没有。”
　　吴县稍愣了一下，答道，见吉美儿拉着自己的胳膊，也就顺手摸了摸吉美儿的胸。
　　“哦？咯咯。”
　　吉美儿被他摸到了胸，一阵娇笑，“原来老公想的不是蓝姐姐，难道还有别的女人？哦，是了，肯定是那个叫冷冰月的，对吧？”
　　吉美儿那灵活美妙的眼睛，盯着吴县。
　　“啊？嗯。”
　　吴县又愣了一下，居然承认了。
　　“你这个大色狼，我们这么多人一心对你，你居然除了蓝姐姐，还想着别人，真是个花心大萝卜。”
　　云玉不干了，上前就扭住吴县的胳膊，狠狠的一拧，吴县顿时咧嘴苦笑，吉美儿赶紧举手制止。
　　“老公，你觉得，蓝姐姐对你的心思如何？”
　　吉美儿露出善意的笑容，双手轻抚着吴县的胳膊，任他摸着自己的巨乳。
　　“蓝姐姐，嗯，挺好的啊，是个不错的干将，呵呵。”
　　吴县微笑道。
　　“嗯？就这些？我是说，你觉得蓝姐姐是不是爱上你了？”
　　吉美儿见拐弯不成，只得直说。
　　“哦，好象是。”
　　吴县回想起两人差一点进入激情状态的一幕，脸上不由向往起来。
　　“咯咯咯，我觉得啊，老公，蓝姐姐虽然年龄比我们大一些，可她对男女之事，却并不大懂，而且，你总不能让人家蓝姐姐来找你睡觉吧？咯咯，所以……”
　　吉美儿顿了顿，眼睛盯着吴县，“玉兰姐跟我商量了一下，经过众姐妹同意，咯咯，今晚，我们都不陪你了，你去找蓝姐姐吧。”
　　“嗯？”
　　吴县有些不相信地环视了众女一下，见她们都冲自己猛点头，似乎这是一件很好玩的事情一般，居然是全票支持。
　　“这……我去找她？嘿嘿，我倒是想去啊，就是不知道，蓝姐姐会不会同意啊？”
　　吴县怪笑道。
　　“咯咯咯，蓝姐姐肯定同意啊，不过，我们想让老公搞一回霸王硬上弓，给蓝姐姐来个高级享受，呵呵，你同意么？”
　　白玉兰也上前，挽住吴县的另一只胳膊，抚摸着吴县胯间的硬物，揉搓不止。
　　“玉兰，你这是勾引我吧？”
　　吴县忍不住抱住白玉兰的脖子，将手伸进衣服里面，揉搓起来。
　　“嗯……你别这样，拿开你的手。”
　　白玉兰被他抓得一疼，心里虽然有些期盼，可现在还有更重要的事情，“我跟你说正事儿呢，咯咯，不要再抓我，哼。”
　　嫩白的小手，抓住吴县的大手，往外推开。
　　“哦，什么正事儿？”
　　吴县讪讪地住了手，老实地躺好，认真地盯着白玉兰。
　　“我们姐妹几个商量着，今天啊，嘿嘿，你如此如此。”
　　白玉兰娇媚地凑在吴县身旁，向吴县面授机宜。
　　“这……这样不好吧？”
　　吴县迟疑了，“如果蓝姐姐恼了，我怎么办？”
　　吴县有些担心。
　　“你尽管去，出了事情，我们帮你顶着，但是，如果这场戏演不好，咯咯，小心我们团结起来，让你休息一个月。”
　　白玉兰明显在威胁。
　　“呃……”
　　吴县沉吟了一下，“好吧，我就按照你说的去做一次，嘎嘎，我也喜欢。”
　　吴县瞟了白玉兰一眼，又看了看吉美儿等女，见为众女都是一脸企盼，笑了，“哈哈，你们简直是……嗯……太下流了，嘿嘿，都快起上我了。”
　　于是吴县起身，换了一身黑衣，蒙上面，全身上下收拾得有如一个盗贼，那幅夜行人打扮，当然也是众女帮着收拾的。
　　众女见吴县打扮成了夜行人，都是捂嘴偷笑不已，众女簇拥着吴县，来到蓝心儿临时居住的房间门前，吴县用黑布蒙着脸，只露出一双眼睛，来到门前的时候，居然有些犹豫：“呃……这样，嘿嘿，不大好吧？”
　　似乎还想夺路而逃的样子。
　　“嗯？”
　　白玉兰和吉美儿同时来了一声威胁的声音，“记住哦，必须照我们说的去做，一句话也不准说。明白了吧？”
　　两女不断地嘱咐着。
　　“OK，我进去了啊。”
　　吴县犹豫着，“你们……是不是要离开啊，这……你们等在外面，我也做不下去啊。”
　　“呃……我们，离开？”
　　白玉兰和吉美儿对了一下眼色，“好吧，我们可以离开，不过，你要是没按照我们说的去做，哼哼，你就有机会享受没有女人的日子了。”
　　临走还不忘威胁一句。
　　“是是是，我绝对按照老婆们的安排去做，这总行了吧？”
　　吴县其实听到白玉兰和吉美儿的计划，也觉得蛮有趣的，当然，这家伙也有些蠢蠢欲动，恨不得有这么一个机会呢。
　　“好吧，我们走了啊，明天我们会考察你的成果地。”
　　吉美儿闪了闪眼睛，与众女一起，悄悄离开。
　　吴县在门前犹豫了一阵，心里其实已经兴奋到了极点，可还是有些担心，最终定了定神，将脚伸出来，“嘭——”
　　一脚，门便被吴县踹碎了，随后的吴县，身影一闪，进了房间，几晃之间，就看了看这里能住人的几间房，没人？吴县疑惑了，难道，这蓝心儿居然没在房间里面？
　　吴县放开神识，感应了一下，哈哈，蓝心儿居然在洗澡，刚才这踹门的声音，蓝心儿会听不到？吴县疑惑着，找到了蓝心儿的卧室，钻了进去，坐在床边儿，默默等候。
　　蓝心儿回到房间，第一件事当然是洗澡了，蓝心儿发了半天呆，其实，她今天好想好想跟众女一样，与吴县呆在一起，可拉不下脸非要留在那里啊，蓝心儿郁郁地发着呆，心里阵阵烦闷，无聊地瞪着眼睛，盯着电视，却根本不知道电视里演的是什么。
　　随后，蓝心儿缓缓起身，将衣服脱了个干净，对着镜子端详着自己美妙的身材，抚摸着自己的双乳，美臀，脸蛋儿，小手过处，自己敏感的皮肤起了阵阵酥麻，却也美妙无比。唉……作为女人，已经活到了二十八岁，却没有遇上一个看得上眼的男人，不是年轻无知，就是年老无能，今天好不容易遇到一个能让自己倾心的男人，却因为自己举办的酒会，打断了自己与他的进一步行动，当时的蓝心儿，恨不得不顾一切地与吴县继续做下去，可吴县坚持要回到酒会中，蓝心儿心里郁闷至极，自己泛滥的情欲，差一点就控制不住了，想不到，这个小男人，居然行若无事，这家伙，是看不起我？看不上我？还是……蓝心儿的心情很乱，无端地对自己的身体失去了信心。


第204章 强行进入
　　心情烦闷的蓝心儿，光着身子进入浴室，反正房间里也没有其他人，当然不会顾忌什么，放好了水，将自己的雪白身体，浸在水里，慢慢地泡着，脑子里依然在转着晚上与吴县那激情一幕，唉……还真是差一点点，就把自己给了那个小男人，他是自己的令主，直接上司，但是，那些并不重要，重要的是，这个男人有一身超凡脱俗的本事，而且样子很讨女人喜欢，对女人的态度也不错，应该算得上是自己喜欢的那一种类型，所以……唉……算了，不想他了。
　　蓝心儿慢慢搓洗着自己的身体，搓到胯间的时候，心里一阵阵异样的感觉，仿佛那未经开发的地方，已经急不可耐一般，心里涌起阵阵快感，手指忍不住抚弄着那个小豆豆，更令她全身酥麻异常，蓝心儿迷醉了，好久之后，才慢慢站起身，觉得泡得差不多了，涂上浴液，全身更加光滑，小手过处，那种柔滑的感觉，更让蓝心儿打心底里兴奋，蓝心儿不由直生自己的气：自己这是怎么了？干嘛如此急色？
　　“嘭——”
　　一声大响，是怎么回事？蓝心儿侧耳听了听，没有声音，难道是有人在夜晚干活？管他呢，反正跟自己也没多大关系，外敌入侵？咯咯咯，有那个强大到变态的令主在，谁能讨得了好去？专心洗自己的澡就是了，蓝心儿如此安慰着自己，于是继续洗着，一会儿之后，终于冲洗完毕，蓝心儿也不裹上浴巾之类，擦了擦身子，直接走出了浴室。
　　蓝心儿在房间里看了一遍，没有发样异样，于是扭动着那动人的屁股，走向了自己的卧室，推开卧室的门，刚要进去，一只大手伸了过来，本来凭蓝心儿的本事，一般人根本动不了他，可这只手，速度实在太快，蓝心儿连反应的余地都没有，直接被这只手拽进了房间，蓝心儿立刻全身一紧，自己现在可光着身子哪，可她的反应依然不慢，左手被人拽住，右手立刻就是杀招，手刀！不料，那手刀，却被人又拿住了，提膝，被人轻轻一拍，膝盖麻了一下，自己光洁的腿，就软了下来，没了力气，想提另一条腿的时候，这条腿不能支撑身体，于是身体摇晃了一下，卧室里灯光虽然较暗，却能看得见对方。
　　蓝心儿立刻观察着对方，呀！是个蒙面人，一身黑衣，而且身上似乎还涂了某种香水，根本就是干扰人的嗅觉的，蒙面人站在自己面前，仍然一手一只，拉住自己的手，那明亮的眼睛，正盯着自己看，自己硕大的巨乳，正顶在人家的小臂上，由于一条腿无力，似乎人家在扶着自己。
　　“你是什么人？”
　　蓝心儿并不惊慌，处在这个地方，她对吴县的本事，有着绝对的信心，即使此人闯进来，也只是看看自己的身体而已，想做什么？哼。
　　对方并不答话，拖着蓝心儿就到了床边儿，然后伸手在蓝心儿身上轻轻地一拍，蓝心儿立刻感觉全身被制，蓝心儿的雪白的身体，被吴县扔在床上，蓝心儿心里一凉：完了，自己真的要失身给这个家伙？好象，对方的武功奇高，自己根本不是人家的对手，从刚才的简单交手中，就可以看得出来，自己虽然由于光着身子有些羞怯，没能使出全力，可对方如此简单地就制住自己，也显示了超卓的武功修为。
　　蓝心儿眼前，清晰地看到自己的巨乳颤抖着，蓝心儿有些不甘心：“你到底是什么人？凭你的武功，如果去做一个采花贼，实在太可惜了，再说了，我是什么人你也应该知道，你侵犯了我，后果你要想清楚，有你这般身手的人，并不难查。”
　　蓝心儿依然故作平静地说道。自己的胯间肉缝儿，已经明晃晃地摆在那里，双腿已经不听使唤，现在也是叉得很开，那胯间的黑毛，肯定也被对方看得清清楚楚。
　　对方依然一言不发，走到床头灯前，伸手一按，灯灭了，房间里就陷入了黑暗，蓝心儿心里一阵恐慌：完了，真的完了，令主，令主，你快来啊，我的好令主，你的女人就要被人QJ了！黑暗中，蓝心儿根本看不见对方，她不知道对方是怎么看到自己的，反正对方抓弄自己身体的时候，非常准确，而且非常轻柔，并没有弄痛自己。
　　蓝心儿立刻恼了，对方抓住自己的双臂，摆在身体两边，将双腿也叉开，这是要做什么？还需要想么？“我要喊了。”
　　蓝心儿此时才想起来，她如果不喊，根本没人知道她会遭受到这样的侵犯。
　　对方依然不答话，只是迅速脱了衣服，蓝心儿明显地感觉到，对方那光着的男人身体，靠近了自己，跪坐在自己的胯间，蓝心儿奋力高喊：“来人哪，有敌人，快来人哪……”
　　喊了数声，对方不理她，张嘴吸住了她的一只乳头，慢慢舔弄着。“嗯……快来人哪，嗯……”
　　蓝心儿虽然继续叫喊，可身体上袭来的快感，却将她的声音弄得颤颤的。
　　“你这个混蛋，你敢这样要了我，我非杀了你不可。”
　　蓝心儿恼怒异常，却也只能说说，全身没有一丝力气，对方不知用的什么方法，只让自己有叫喊的力气，却一点也动不了。“啊？你别舔，啊……别舔……啊……我求求你了。”
　　蓝心儿终于害怕得求饶了，她两只娇挺的乳（ru）房，被对方吸了这只吸那只，而且双手还不住地揉搓，全身被对方的玩弄，整得酥麻到了极点，蓝心儿很想扭动一下身体，却做不到，只得任对方施为。
　　“求求你，别舔了，我受不了啦，我什么都给你，只求你不要这样要了我，好吗？”
　　蓝心儿开始跟对方讨价还价，“你要钱，或者要别的什么，我也可以帮你，求求你，不要这样。”
　　蓝心儿嘴里一遍遍喃喃地说着，对方对依然不理不睬，继续亲吻她的小腹，肚脐，哎呀，这家伙，在用嘴叨自己胯间的黑毛，而且叨弄得痒痒的，“嗯……嗯……”
　　蓝心儿尽量压抑的呻吟声，却无法控制地响起来。
　　“啊……”
　　蓝心儿一声尖叫，对方的舌头，居然在舔自己那敏感的小豆豆！“啊——啊——啊——求你了，啊——别舔。”
　　蓝心儿的声音中，有了哭声，颤颤的，身体也在发颤，“求求你了，别舔，啊——别舔。”
　　咦？自己的腿能动了，而且在颤抖着乱动，被男人舔着小豆豆，这是任何一个初经人事的女人根本受不了的挑逗。
　　“啊——你……啊——你的舌头，啊——你舌头钻进去了？啊——啊——”
　　蓝心儿脑袋一昏，只顾着乱叫了，双腿虽然在敲打着对方的背，可那究竟是在反抗，还是在激动？蓝心儿根本不知道自己在做什么了，那种强烈的深入灵魂的快感，让她彻底陷入迷醉中。咦？双手也能动了，可双手做的动作，却让蓝心儿心里的一丝清明顿失，自己的一双手，居然抓弄着自己的乳（ru）房！
　　男人那滑滑的舌头，钻进了蓝心儿肉缝儿里面，轻轻搅动，跟自己的软肉亲密接触着，那种感觉，太美妙了，蓝心儿觉得自己飞上了天，飘啊飘的，全身剧烈抖动着，小屄儿里面酥麻到了极点，“啊——啊——啊——我上天了，啊——啊——我射了。”
　　蓝心儿很快就被男人给舔弄得泄了身，小屄儿里面往外喷了好几股粘液，被对方用嘴含住，轻轻吸到嘴里，蓝心儿觉得身体瞬间软瘫，再也顾不得什么，她摇晃着屁股，被那种美妙的感受，冲昏了头脑。
　　内心深处，仍然有一个声音在喊：我要反抗，我要反抗！这怎么行？不能这样。可她的身体，已经被欲望占据，蓝心儿摇晃着屁股，全身密布着香汗，皮肤有些微微颤抖，小嘴里喃喃地说着：“哦……我上天了，哦……我飞上天了。”
　　男人将身体往上爬了爬，吻住蓝心儿的小嘴儿，本来，蓝心儿是准备被他吻住的时候，要咬他的舌头的，可是，蓝心儿此时只顾得与他唇舌交缠，屁股猛挺，哪里还记得要反抗？男人压在身上，自己的巨乳狠命地顶着他的胸前，胯间，有一个硬硬的热热的东西顶着，哦……我完了，我怎么这么盼着那东西插进去呢？蓝心儿羞愧地想着，舌头与对方纠缠个不住。
　　男人用手握住顶在蓝心儿胯间的硬物，在肉缝儿门口轻轻搅动，渐渐深入，仍然在搅动，蓝心儿的屁股扭动着，往上挺了挺，对方一刺而入，“啊——”
　　蓝心儿一声惨烈的尖呼，那硬物整个地进入了蓝心儿的身体，蓝心儿疼得身体剧烈颤抖，“呜……”
　　蓝心儿哭了，这个彪悍的女人，居然露出了柔弱的一面，哭得好伤心，“呜……你好狠心，竟然好意思这样蹂躏人家，不懂得爱惜人家，呜……”
　　蓝心儿伏在对方胸前，哭得越来越厉害，嗯？这怀里的气味，怎么有种熟悉的感觉？
　　对方并没有做进一步的猛烈运动，只是插住蓝心儿的小屄儿，然后就用嘴在蓝心儿的唇，鼻子，脸，耳朵，脖子，巨乳上，吻个不停，蓝心儿渐渐觉得不那么疼了，哭声也渐渐止住，“坏蛋，坏人，你太坏了，不懂得爱惜人家，只知道插人家。”
　　蓝心儿忽然觉得，这个男人这么厉害，其实跟了他，也许就是自己的命运吧。
　　对方将硬物轻轻抽出，蓝心儿忽然觉得自己的身体里面那种胀满的感觉消失了，屁股立刻迎上去，舍不得放那硬物逃走，“啊——”
　　硬物又迅速冲进来，顶到了蓝心儿的花心尖尖，蓝心儿快活地高叫一声，男人开始了缓抽猛插的运动，这种美妙的运动，令蓝心儿快活无比，蓝心儿一双小手抚着对方的腰，头死命靠在对方的胸前，甩动着屁股，以求得更加紧密的接合，嘴里不断地轻哦出声，好象，不再疼了。


第205章 臣服的蓝心儿
　　“啪啪……”
　　男人一阵急促的猛撞，蓝心儿再也受不了这快感的冲击，嘴里乱叫出声，全身剧烈颤抖，雪白的身体被撞击得如水波儿般颤动，不一会儿，再次泄身，男人似乎仍然意犹未尽，于是将蓝心儿扶起来，两变成了女上男下的姿势，蓝心儿心里只有一个念头：我要快乐，更大的快乐！于是她奋力扭动，晃动，跳跃，雪白的豪乳也蹦个不停，男人托住她的豪乳，两人抵死缠绵，奋力交击，直到蓝心儿再次尖叫一声，软趴趴地伏在男人身上，全身是汗，嘴里叫着：“令主，我爱你，令主，我爱你。”
　　语声喃喃，如泣如诉，如梦如歌。
　　“令主，你真坏，我知道是你，你干嘛这样吓唬我？”
　　蓝心儿从男人流出的汗里，闻出了那种刚刚熟悉过的味道。从对方的嘴唇舌头的接触中，也体会出了这种熟悉感，其实，蓝心儿从对方插进自己身体的那一刻，就坚定地认为：这个男人，肯定就是自己喜欢的那个男人，如果不是他，谁会有这么厉害的本事？而且，他亲吻自己的时候，跟酒会中亲吻自己的时候，感觉完全相同，虽然对方身体上喷了某种香水，可那种刚刚经历过的感觉，由于蓝心儿记忆深刻，当然就立刻做出了对比，也立刻认出了此人肯定是吴县。
　　“小坏蛋，哪有你这样对付女人的？”
　　蓝心儿羞涩而满足地趴在男人身上，用小手轻轻拍打着男人的屁股，小嘴儿亲吻着男人的小小乳尖儿，蓝心儿经过了数次激情，身体已经被快感冲击得慵懒万分，此时她趴在男人身上，再也不想动了，只是稍稍摇晃着屁股，感受着男人那一部分在自己身体内的美妙。
　　“你干嘛不说话？好弟弟，我知道是你。”
　　蓝心儿用自己的豪乳，在男人胸前摩擦着，身体微微扭动，上嘴上抬，吻上了男人的嘴，“哼，就是你这个坏家伙。”
　　蓝心儿在男人嘴唇上使劲一咬，“哎哟。”
　　男人终于出了声，“你咬我干什么。”
　　“咯咯咯，谁让你这样对人家的，哼，我最初，只以为是要被人给强暴了，心里万念俱灰，想死的心都有了，只是，我虽然心中万分害怕，可老是有一种熟悉的感觉，哼，既然是你，那也就说明我的感觉是对的了，咯咯咯。你真坏，坏死了，也差一点把我给吓死了。”
　　蓝心儿幽幽地诉说着心事，将小嘴儿凑在男人耳边，“坏蛋，你刚插进去的时候，好疼啊，这会儿好多了，我一定要看看，这个第一次插进我身体的男人，是什么样子，咯咯。”
　　蓝心儿说着话，伸手揿开床头灯，“果然就是你，坏弟弟。”
　　蓝心儿见光着身子在自己身下的，正是吴县，心里一阵嗔怪，兴奋，气愤交集，也不知道自己现在是什么情绪了，她伸嘴咬住吴县的肩膀，“哎哟。”
　　吴县痛呼一声，蓝心儿却笑得花枝乱颤，巨乳猛颤，她抬起上身，奋力跳跃了几下，“坏蛋，你这样欺负人家，人家咬你几下，就算是报仇了。咯咯咯。”
　　蓝心儿再次跳动几下，觉得有些累，就停了下来，伸手抱住吴县的肩膀，两人的雪白身体，再次紧紧贴在一起。
　　吴县扶着蓝心儿，让蓝心儿躺好，吴县跪坐到蓝心儿的胯间，将硬物一挺而入，“哦……”
　　蓝心儿娇呼一声，声音里透着快活，脸上神情妩媚，眼睛微眯着，斜斜睨着吴县，“坏弟弟，你插到人家身体里面，好舒服哦，太美妙了，使劲儿插吧，坏弟弟，我爱你。”
　　蓝心儿眼睛里如罩上一层水雾，有些朦胧，身体一挺，巨乳猛颤，双臂抱向吴县的肩膀，身下离开了床，整个挂在吴县身上，如一只雪白的口袋，吴县就这样猛冲起来，“啪，扑滋儿，啪，扑滋儿……”
　　伴奏声一起，“哦……坏弟弟，哦……使劲儿，哦……肏死我了，哦……哦……”
　　蓝心儿快活的叫声顿时响起，此时的蓝心儿，再也没有了任何顾虑，只想与心爱的男人一起，走上充满快乐的天堂。
　　蓝心儿将自己的脸，死死贴在吴县的脖间，胯间猛挺不已，奋力配合着吴县的每一次进攻，嘴里一直叫着：“好弟弟，哦……坏弟弟，哦……我爱你，哦……我跟你上天堂了，哦……”
　　蓝心儿的屁股，被两人的重量给压得颤抖着，小屄儿里面渗出了许多白色的水。
　　吴县亲吻住她的嘴唇，不让她叫出声来，运起双修神功，蓝心儿立刻感受到了那股暖洋洋的和煦气流，沛然而强大，迅速走遍自己全身，那种无法言喻的快乐，立刻遍布全身，与刚才被吴县肏出来的快感，又有所不同，蓝心儿的身体，经受着双重快感的考验，蓝心儿感到自己的意识立刻迷糊了，迷醉了，仿佛自己进入了美妙的天堂，在那里，只有幸福，幸福，更幸福……
　　那硬物的每一次插进，再不单纯是肉体间的撞击和摩擦，另外却又进来了那种令人心醉的美妙气流，那股美妙气流，让自己的灵魂，在快乐中飘荡，再飘荡……自己身体已经快乐到了极点，全身的肌肉猛缩，就连小屄儿里面的软肉也是阵阵紧缩，那东西插进来的感觉，也就更加美妙。汗珠，在两人身体间摩擦流淌。
　　一个小时之后，吴县收了双修神功，亲吻着的嘴，这才松开。“蓝姐姐，感觉怎么样？”
　　吴县在蓝心儿的耳边，轻轻哈着气，蓝心儿感觉耳边一阵阵麻痒。
　　“好弟弟，你让姐姐快活死了，这是我一生中最快活的时候了，而且，我现在感觉自己的身体充满力气，浑身是劲儿，精神大好，功力，嗯，感觉功力也提升了许多。好弟弟，你真是个神奇的好弟弟，我爱死你了，啵，啵，啵，啵，我爱你，我的一生都是你的，我的今后，都是为你而活，你让我做什么都可以，只要别离开我。”
　　蓝心儿彻底臣服了，发誓要做吴县的女人了。
　　“蓝姐姐，我也爱你，呵呵，蓝姐姐的乳（ru）房好大哦，摸着真带劲。”
　　吴县右手抚摸着蓝心儿的巨乳，笑了。
　　“姐姐的这对宝贝儿，都是为你而生的，咯咯咯，坏弟弟，你还肏姐姐一回不？好喜欢被你肏的感觉，太美妙了，姐姐迷上你了，坏弟弟，”
　　蓝心儿晃了晃屁股，“哎哟，你那东西，还硬邦邦地插在人家里面呢，使劲儿再来一回吧，坏弟弟，肏我。”
　　蓝心儿被尝妙味儿，竟然索求无度，恨不得让吴县插死自己才甘心。蓝心儿将小嘴儿凑上来，吴县低头看见，立刻兴奋起来，因为那小嘴儿，轻轻抿着，恰似女人的胯间肉缝儿，吴县伸嘴含住，心里觉得兴奋而激动，屁股猛耸，再次猛烈攻击起来，蓝心儿的小嘴里面，立刻充满了闷闷的呜呜声，身体上那种无边的快感，再次袭来，真是快乐得要死了。
　　不多时，蓝心儿就开始疯狂尖叫，身体也是疯狂扭动，迎合，两个汗涔涔的人，紧紧接合在一起，奋力搅动，撞击，这次两人居然同时达到了高潮，同时高呼一声，身体紧紧贴住，同时互相紧紧抱住，身体都同时颤抖着，也同时疯狂地互吻着，蓝心儿感觉到自己小屄儿里面软肉猛烈收缩，包裹着那硬物，自己小屄儿深处，喷出了一种温热的液体，与此同时，那硬物居然不受控制地跳跃着，也欢快地喷出了一种温热液体，喷在自己的花心上，又是一种至美的快感。
　　吴县紧紧插在蓝心儿身体里面，保持了五六分钟，这才缓缓放开蓝心儿的肩膀，吴县拿过纸巾，帮两人擦拭着“战绩”帮蓝心儿擦的时候，蓝心儿的眼睛，媚媚地盯着帮自己擦拭胯间肉缝儿的吴县，心里快活无限，忍不住伸出小手，轻轻摸着吴县的身体，感受着男人身上的力量感。
　　擦完之后，吴县轻轻搂住蓝心儿那美妙的雪白身体，两人互相倾诉着，抚摸着，摩擦着，紧贴着，蓝心儿感到爱意在两人身体间流淌着，徜徉在爱的乐园。
　　“嗯，坏弟弟，你今晚为什么要QJ我？”
　　蓝心儿忽然想起这事儿，媚眼儿如波儿，瞧向吴县，等待着他的回答。
　　“呃……”
　　吴县顿了一顿，心想：不能把众女出主意的事情抖出来，唉，只好自己承担了，谁让自己本来就是一头色狼呢，“是这样，我今天忽然想了玩兴，想逗逗蓝姐姐，这才……嘿嘿。”
　　吴县简单地解释道。
　　“哦，你这个坏弟弟，差点没把我吓死，当时我都有些想要咬舌自尽了，不过心里老是有一种莫名其妙的熟悉感，让我忍下了寻死的冲动，直到你插了人家半天之后，才真正明白，原来那种熟悉感，就是来自你这个坏弟弟的身上，这玩笑，开得也太大了，要是把姐姐给逼死，你小子会不会心疼？”
　　蓝心儿忽然问出一个恋人间经常问出来的傻问题。
　　“逼死姐姐？嘿嘿，怎么可能。有我在，你想死，是不可能地，嘿嘿。”
　　吴县抚摸着那温软的大屁股，享受着上面传来的柔滑。
　　“你还没回答姐姐呢，你要是逼死了姐姐，会不会心疼？”
　　蓝心儿非常执着。
　　“呃……首先，逼死姐姐，是不可能的事情。其次，如果我把姐姐给逼死，我就把自己的脑袋打烂，给姐姐陪葬，抱着姐姐一起死。”
　　吴县的话刚说完，蓝心儿的小手，捂上了他的嘴，身体在吴县怀里使劲儿挨擦着：“坏弟弟，不要说那种话，姐姐愿意跟你一生一世，爱你一辈子，只是希望，坏弟弟能时时记起姐姐，来跟姐姐温存一番，姐姐也就知足了。”
　　“呵呵，看你说的，呃……蓝姐姐，这个，我们既然已经这样了，你要不要跟我的女人们重新见见？”
　　吴县眼睛里含着一种玩味的神色，其实，吴县是希望蓝心儿与众女们迅速打成一片，最好今晚还是大被同眠，享受这美妙快乐的人生。
　　“好啊，我现在正精神着呢，只是，姐妹们是不是已经休息了？”
　　蓝心儿看了看时间，已经是夜里一点多，心里有些拿不准。


第206章 冷冰月其人
　　“哈哈，放心吧，蓝姐姐，我跑到你这里来了，她们能睡得着？”
　　吴县站起身来，将夜行衣穿上，发觉蓝心儿依然愣愣地躺在床上，并没有动，吴县从旁边拉过蓝心儿的睡衣，扶起蓝心儿的美妙身体，一边乱摸，一边给她套上睡衣，蓝心儿怔怔地只是不动，任他摆弄。
　　蓝心儿此时心里乱乱的，一方面是害羞，担心众女不能容她，或者会笑话她；另一方面，她忽然想到，自己的四铁卫，都是好女孩儿，跟了自己之后，由于自己没嫁人，她们居然也都一直没找个男人，昨天见到吴县，四女都已芳心暗许，却不敢说出来，因为吴县是他们的令主，碍于身份，只得压在心底。
　　吴县扶着蓝心儿的背，两人轻轻走着，由于蓝心儿的沉默，吴县也没有说话，两人回到吴县房间的时候，发现众女都在，而且兴高采烈地说着什么，见两人进来，立刻止住话题，瞪大眼睛望着二人，“哟，蓝姐姐，你好啊，欢迎欢迎。”
　　白玉兰首先反应过来，拍着自己的小嫩手，以示欢迎，众女一看，立刻有样学样，拍着小手，凑近了二人。
　　“你……你们还都没睡啊。”
　　蓝心儿说话有些结巴，神色立刻不自然起来，稍稍低着头，有些扭怩。
　　“嗯，当然没睡啊，某人出去做事，我们能睡得着？”
　　爱开玩笑的云玉，此时一句话，把蓝心儿说得脸色通红，头低得更深了。
　　白玉兰上前拉住蓝心儿的小手，端详着蓝心儿的脸色，看得蓝心儿心里发毛：“蓝姐姐，你的样子，好漂亮哦。”
　　白玉兰眨着眼睛，望着蓝心儿的眼睛，蓝心儿偷偷一瞧白玉兰，目光立刻躲闪开来，重新低下了头。
　　“玉兰，你说什么呢。”
　　蓝心儿扭怩地说道。
　　“心儿不用害羞，大家都在一起多好啊，呵呵，从今天起，蓝心儿加入我们。”
　　吴县无耻地宣布道。蓝心儿见众女听后，并没有任何的反对意见，这才放下心来，渐渐与大家说说笑笑，自然起来，这一夜，让蓝心儿见识了什么叫大被同眠，所有女人全部与吴县交合了个够，最后连蓝心儿也在众女的撺唆下，又跟吴县大战了一回，这才罢休，蓝心儿与众女，都觉得快活到了极点，与吴县双修之时，更是美妙无比，第二天醒来，仍然精神奕奕。
　　一整晚激情后的男女们，第二天早晨居然精神百倍地起了床，洗漱完毕，互相嘻闹着。“谁知道冷冰月这个人？给我介绍一下。”
　　吴县忽然想起这个神秘女人，问大家道。
　　“冷冰月，华盛顿大家最年轻的教授之一，女，28岁，独身，性格冷傲，不喜与人接近，喜欢的颜色：白和蓝，好友：比丽丝，潘秀莲，男人友：无，据有人反映，四年前日本首相被杀，她曾经在那段时间到过日本；两年前阿拉伯王子被刺，她也曾经去过阿拉伯，年初总统遇刺的时候，似乎她也曾经出现在附近，我们曾经派人跟踪她，却每次都跟丢，而且不着痕迹地就被她将我们的人弄晕。怀疑此人身具强大武力，算得上身份神秘。”
　　蓝心儿如背书一般，将有关冷冰月的情况说得极是详细。
　　“哦？”
　　吴县倒不是因为冷冰月的神秘而惊讶，他是惊讶于蓝心儿对冷冰月的情况居然如此熟悉，“心儿，你怎么会这样熟悉的？”
　　“我们曾经调查过她，而且，我有一个特点，就是对于有些人的资料，看一遍就能记住，咯咯咯。”
　　蓝心儿骄傲地抬头看向吴县，神态有些得意。
　　“啊……心儿真厉害。”
　　吴县想不到蓝心儿居然有对这种个人资料过目不忘的本事，正好是一个做情报的超级人才啊，都不用储存了，直接放脑子里了。蓝心儿被吴县夸了一句，心里甜蜜到了极处，俏脸儿娇艳欲滴，神情无比激动。
　　吴县见她兴奋，伸手握住蓝心儿的小手，同时轻轻点头以示赞美，“看来，这个冷冰月，的确不简单啊。谁还有更详细的资料来补充的？”
　　吴县环视着众女。
　　“对我们花妖来说，对冷冰月的情况掌握得最多的，也就是蓝姐姐了，呵呵，不知道别人是不是知道一些。”
　　白玉兰插话道，她也环视着众女，希望众女能够提供更加令人满意的答案。
　　“主人，这个冷冰月，应该跟当年的首相被杀案有关，却找不到相关证据，她当时在日本旅游，如此而已。我们调查她的时候，也是根本无法靠近她，即使靠近，她也是冰冷无比，根本就不理睬我们。”
　　武贞子说道，看来当时她也参加过对冷冰月的调查。
　　“哦，这个冷冰月，本事不小啊。”
　　吴县沉吟着，脑子里不知在想什么。
　　“冷冰月拥有巨额的个人财富，她的个人财富包括一个私人的别墅，个人账户上至少有几百亿美元的存款，还有一个私人的小岛，里面有许多人生活着，不过，从来没有人进去过，而且出身不详，仿佛突然间来到美国似的，而且成为了教授，学术上很有造诣，多次到别的国家巡回讲学，听说最近要到L城学院去讲学呢，是去一个讲师团，她也在其中。”
　　吉美儿反映的情况，是关于商业方面的和她的学术上的。
　　“哦……”
　　吴县一边听着吉美儿的介绍，一边思索着，嘴里喃喃道：“还真是一个神秘的女人呢，呵呵，有意思有意思，太有意思了。”
　　众女不知道他打的什么主意，见状只以为这令主又发花痴呢。
　　与此同时，比丽丝也到了冷冰月的住处，那小洋楼，仅仅是冷冰月长期居然的一个小小住所，她的别墅，自己很少去，却有人在打扫卫生什么的。小洋楼里，比丽丝与冷冰月一起吃着早餐，冷冰月似有意似无意地问道：“比丽丝，你昨天跟吴县做（zuo）爱了？”
　　她神情冷漠，并不象是那种喜爱八卦的女人啊。
　　“嗯，吴县这家伙，真是太厉害了。我虽然是第一次，可也懂得，男人哪里有坚持那么长时间的？而且……咯咯，他还会一种双修神功，能帮助我改造身体，真是太美妙了。”
　　比丽丝兴致勃勃地说着，完全没注意，冷冰月的神色充满了疑惑。
　　“双修神功？”
　　冷冰月自言自语，冷冰月见比丽丝已经吃完了早餐，就开始收拾着杯碗之类的，嘴里忍不住嘟哝出声。
　　“是啊，咯咯，被他插到身体里面，那股美妙的内气，在自己身体里面转来转去，哦，真是太奇妙了，我太喜欢他了，真想再跟他做，哦，不对，真想跟他天天做，不分开才好。”
　　比丽丝毫无顾忌地抒发着自己的爱。
　　“哦？他有这么好？”
　　冷冰月眼睛迷离，心里不知道在想什么，“我改天一定要会会他。”
　　“会会他？咯咯，你肯定会迷上他的，到时候，可别怪我没提醒你哦。”
　　比丽丝对吴县的魅力颇为自信，听得冷冰月要会会吴县，心下大为得意，觉得自己占了先，骄傲非常。
　　“嗯，哼哼，我最近要到中国的L城学院去，是随一个讲师团去，跟那边进行学术交流，也许我要在那里住一段相当长的时间呢。”
　　冷冰月声音冰冷，神情平静，美得犹如一个下凡的仙女，不带一丝烟火气儿。
　　“好羡慕你哦，你能到他身边去，哦，多么美妙的一件事！冷，你带我去吧，我也想去呢。”
　　比丽丝睁大蓝色的眼睛，满脸期盼。
　　“你？你应该跟随你的公司团队过去才是，我们这讲师团，不可能带你去的。”
　　冷冰月平静而冷漠地说道，熟知她性格的比丽丝，丝毫不以为意。
　　“也许，”
　　冷冰月犹豫了一下，“你可以让你的情郎把你带去中国啊。”
　　冷冰月眼睛里居然露出笑意。
　　“哦，冷，你太厉害了，对对，我立刻跟他说，让他带我走。”
　　比丽丝兴奋异常，高兴得跳起来，忽然脸色又垮了下来，“不好，他说要让我照顾美国这边儿的生意呢，肯定不会带我去中国。”
　　那神情落寞的模样，简直跟失恋的少女有得一拼。
　　冷冰月看到比丽丝居然对吴县迷恋到如此地步，这吴县真有那么好？冷冰月心里不由暗暗思量着，比丽丝从前对男人几乎看都不看一眼，跟这个吴县接触了仅仅不到一天，居然就迷恋上了他，这家伙，还真是魅力无穷啊。而且，冷冰月跟吴县接触的那片刻之间，冷冰月就已经将吴县的功力探查清楚，这个吴县，虽然功力很高了，跟自己相比，还是有一段距离的，冷冰月嘴角上弯，似乎打定了主意。
　　冷冰月光顾着看比丽丝了，其实她自己，何尝不也是这样？年龄眼看就到三十岁了，居然没找到一个自己看上眼的男人，这个吴县，虽然实力仍然达不到自己的要求，可也算得上是个高手了，在这个世界上，应该没什么对手了吧？冷冰月思量着，其实，自己就算是再怎么挑，也就挑个这样的男人就是了，冷冰月觉得自己好象认定了吴县一般。
　　冷冰月内心深处还是看不上吴县的，这个家伙，虽然够讨女人喜欢，可是，却是个胸无大志的小男人性格，虽然现在也做了无限集团的老总，可集团的事情，还不是那几个女人帮他撑着？他自己基本上就会泡妞而已，这样的男人，是自己想要的男人么？冷冰月决然地摇摇头，哼，看情况再说吧。
　　“比丽丝，你真的想跟吴县去中国么？”
　　冷冰月用她特有的平静冷漠的声音，缓缓问道。
　　“嗯，我太想去了，我只希望跟他在一起，怎么样都行，只要能够跟他在一起。”
　　比丽丝无限痴迷地眯着眼睛，神情疯狂。
　　“哦，既然你这么想去，你干嘛不给他打个电话？问问总比不问的好吧？也许，你这个小情郎，真的会带你去也说不定呢。”
　　冷冰月目光深邃，平静地说道。
　　“对啊，咯咯咯，谢谢你，冷，我马上就给他打个电话，问问他是不是能够带我去中国，咯咯咯，太谢谢你了，冷。”
　　比丽丝忽然又兴奋起来，掏出手机就给吴县打电话。


第207章 教堂结仇（一）
　　比丽丝打完了电话，神情依然兴奋：“冷，他在教堂，咱们去找他，好不好？”
　　拉起冷冰月就往外跑，冷冰月摇摇头，无奈地跟着比丽丝出去了。
　　“哇！这教堂，还真大啊，还真高啊，还真漂亮啊。”
　　吴县站在华盛顿教堂前的时候，发出了大声的慨叹，摇头不已，似乎有些不喜欢这教堂。
　　“咯咯咯咯，这是哪个时代的诗人啊？”
　　蓝心儿笑得花枝乱颤，这种感叹，还真是第一次见，粗俗到了极处，就差一点没说“真他妈的大”那种话了。
　　“嘿嘿。”
　　吴县讪笑着，看着身后的二女，今天出来的时候，只带了蓝心儿和白玉兰二人，因为吴县认为华盛顿不安全，在这里，老是觉得心里毛毛的，不知道会出什么事。
　　“倒也是啊，这种感叹，也算得上旷古绝今了。”
　　白玉兰酸酸地说道。
　　“啊？哈哈。”
　　吴县打着哈哈，挽住二女，往前走去，咦？这叫什么来着？吴县望着流水哗哗的一个奇特的东西发呆。
　　“咯咯，这叫怪兽滴水嘴，非常有名的呢。”
　　蓝心儿对这里当然熟悉，简单介绍着这座大教堂，“教堂的建筑风格，壁雕，雕塑，窗户，各种图案，都是精雕细刻，美妙绝伦，咯咯，我们到里边看看吧。”
　　蓝心儿现在，完全是一个多情少女，她抿着自己独具特色的厚唇，拉着吴县的手，就要往里面走，忽然，吴县的手机响了，吴县掏出来一看：“喂，比丽丝？你在教堂门口？哦，来得好快啊，呵呵。好的，我马上去找你吧，你留在那里别乱走。”
　　吴县拉起二女，直接往教堂门口跑去，刚跑了几步，“嘭”撞到一个人身上，其实，以吴县的功夫，自然可以闪躲避开他，可那个人挡在路上，站得是正中间，吴县却拖着二女呢，总不能让二女撞他吧？于是吴县就选择了用自己的身体跟那人来个亲密接触，这一撞，直把对方撞得踉跄了好几步，身体与吴县接触地部位疼痛非常，吴县拉着二女，停下脚步，望着这个与自己相撞的人：金色卷发，蓝眼睛，个头有一米九五以上，身材魁伟，一身笔挺的白色西装，架着副墨镜，神态威猛，他此时正瞪着眼睛，怒视着吴县，好象眼睛里能喷出火来。
　　“没有礼貌的中国人，你们从小都这么没礼貌么？中国人都是这样的么？哼，不可救药。”
　　这家伙一边嘟哝着，一边抚弄着自己被撞的部位，显然说的是英语，而且是吴县懂得的唯一的一门外语了。
　　“呵呵，这位先生，你没看到，我拉着两位女士么？按你们西方人的礼貌来说，应该是女士优先，对吧？所以，你看到我们跑过来，必须闪身让路才对，不然，你就是个不讲礼貌的人，既然你不讲礼貌，难道你还能奢求我对你讲礼貌？”
　　吴县这一顿臭训，把这个家伙说得直发愣，半天没反应过来，其实，他挡在路中间，也确实是有意的。
　　“我要跟你决斗，你这个混蛋，撞了人不道歉，反而胡说一通，真是个劣等民族！”
　　这家伙叫嚣着，咆哮着，双手乱比，这个吴县就不大懂了，只听懂了决斗一个词儿。
　　“詹姆斯，怎么回事？”
　　一个穿着宗教衣服的人走了过来，吴县不懂宗教衣服的级别什么的，蓝心儿一见，却连忙道：“主教大人，是这么回事，这个人，故意拦着我们的路，我们撞到他了，你看我们的个头，明显也撞不过他啊，咯咯，他还要跟我们决斗，真是太不讲理了。”
　　蓝心儿这么一说，理全让她给占了，那个詹姆斯一时说不出话，只是气得浑身颤抖。
　　“詹姆斯，你给我解释一下，到底怎么回事？”
　　这个被蓝心儿称为主教大人的，穿的是一身红衣服，斜披着，吴县不懂，心想，穿红衣服就了不起啊？哼，吴县摆着脸色，根本不鸟他。
　　詹姆斯用急促而颤抖的声音，将刚才的情况说了一遍，显然，詹姆斯很生气，主教听完，也很生气，眼睛一瞪：“中国人，你必须道歉，否则，你就是挑战教廷的威严。”
　　显然也是个蔑视中国人的主教，这个主教大人，拖着一把长长的红胡子，头发属于那种黄白色，此时正怒目圆睁，瞪着吴县。
　　“切。”
　　吴县根本没理他，眼睛望天，一副气死人不偿命的样子。
　　“詹姆斯，请你以圣教圣骑士的名义，向这个无礼的中国人挑战，不要丢了我们教廷的脸面。”
　　主教大人居然下令开战了。
　　“是。主教大人。”
　　詹姆斯向主教大人举手行了个礼，主教大人居然向詹姆斯挥手布出一道金光，白玉兰立刻惊呼出声：“圣光加持？”
　　显然是明白这道金光的用处了。
　　“圣光加持，是什么？”
　　吴县傻傻地问道。
　　“这是教廷的一种加持功夫，可以让被加持的人，瞬间提升两倍的战斗力，相当于自己原来战斗力的三倍，这……”
　　白玉兰刚才也注意观察了这个詹姆斯的实力，虽然自己还不能与之抗衡，可她相信，吴县跟这个詹姆斯相比，肯定要胜詹姆斯一筹，可现在，三个詹姆斯的实力，那是什么概念？吴县肯定要败了，而且就算是加上自己与蓝心儿，也帮不上什么忙。
　　“三倍？嘿嘿。”
　　吴县当然明白，今天的处境并不妙，要不然，白玉兰绝对不会如此着急，可现在有什么用？这里只有自己三人，这个所谓的圣骑士，竟然在被加持了圣光之后，才跟自己决斗，这算不算是两个打一个？
　　“呃，主教大人，如果这位先生自己跟我决斗的话，我输了也无所谓，可是，主教大人，你好象也参与了我们的决斗啊，这不公平吧？”
　　吴县想拿话扣住对方。
　　“哼，圣骑士战斗的时候，都要加持圣光，这是我们的传统，你觉得不公平，你完全可以道歉离开。”
　　主教一脸的蔑视，说出的话，也是狂傲无比。
　　“哼，不就是圣光加持嘛，OK，干了。”
　　吴县缓步上前，面对着詹姆斯，两个相差一头，而且詹姆斯身材魁伟，明显能将吴县整个地包在身体里面，有些实力悬殊啊。
　　对面的詹姆斯，被加持了圣光，还不算完，他取出胸前一副十字架，放在手心里，两手捧住，嘴里念念有词，浑身金光直冒，随手右手一抖，那十字架，居然化作一把长剑，寒光闪闪，金光四射，足有一米多长，那个詹姆斯握在手里，很是称手的样子。
　　“哟，还随身带着武器哪，教廷就是这样决斗的啊。”
　　吴县面带微笑，依然缓步上前，靠近了詹姆斯，两人对视着，詹姆斯抖动了几下手中长剑，那长剑上的森寒冷气，直侵入吴县的皮肤，旁边的白玉兰，娇声喊道：“吴县，那是圣十字剑，你小心些。”
　　“嗯，放心吧，如果我不行的话，你们就赶紧离开，不要硬拼。”
　　吴县还在嘱咐二女呢，显然信心也不是很足。
　　“你……”
　　白玉兰心想：这个时候，如果你战败，我们怎么能先逃？这也太看不起我们了，哼。可她没有说出来，她不想在这种时候，影响吴县的战斗。
　　“圣骑士先生，开始吧。”
　　吴县站在詹姆斯面前一米半左右，举手示意，詹姆斯挥舞着长剑，一片白光中，詹姆斯的身体猱身而上，吴县仗着自己的速度，与对方周旋起来，吴县没想到的是，对方的速度居然并不比他差，尤其是那长剑，在对方手里，简直灵活异常，西方人有用剑决斗的习惯，对于用剑，似乎很在行。
　　两人战斗了只有三分钟，吴县就被詹姆斯的剑气，将衣服刺得洞洞百出了，吴县虽然每次都及时的避开了肉体的伤害，可衣服的破裂，也让他狼狈万分，吴县一边奋力运起自己的最高速度，一边努力寻找着对方剑法中的破绽，吴县渐渐发觉，对方的剑法，完全就是为了实战而创设的，根本就没有什么招数之类的，完全就是相时而动，招招伤敌。
　　又过了两分钟，吴县身上见汗了，这个詹姆斯，还真不是好惹的呢，难道这就是西方的首席圣骑士的战力？这也太强悍了，吴县自从出道以来，还真没遇到过这种级别的对手，以往的战斗，每次都是举手之劳而已，没想到今天竟然遇到了这种真正的高手，而且对方的实力，被圣光加持之后，居然是平时的三倍战斗力！
　　吴县苦于手上没有武器，对于对方的长剑，只能闪躲，却不能硬接，吴县心里着急起来，看来，今天真的要面临一场失败了，自己的衣服被挑破，每一次吴县都知道的清清楚楚，此时吴县见使用武功根本不足以与对方抗衡，便将自己的功力提到极处，将原来所学的古式太极用了出来，吴县运用之下，第一招似乎都带着强劲的吸力，詹姆斯的剑法，也渐渐迟滞下来，两人基本算是势均力敌，只是吴县稍稍吃亏，吃亏在没有武器，空手对付一般的高手，自是简单，可要对付跟自己功力相当，而且看起来似乎比自己功力还稍高一些的詹姆斯，吴县明显已经陷入了苦战。
　　白玉兰和蓝心儿对战况自是了解，二女急得直搓手，却也毫无办法，二女手心都攥出汗来了，眼睛一眨不眨地盯着战斗中的二人，唯恐吴县会一时失手而受伤，恨不得自己能代替他上阵。
　　渐渐地，詹姆斯发觉，吴县的这个拳式，居然中间蕴藏着一种粘力，于是将剑法展开，姿势大开大合，跟吴县拉开距离，剑法由原来的小巧，变成厚重沉凝，招招使足了力气，剑刃翻飞中，吴县的左臂，被剑刃划伤，鲜血立刻涌出，滴在了地上，鲜红耀眼，两女心里一痛，差一点就要跳上前去助战了。
　　吴县将自己的身法展开，可老是感觉这个詹姆斯的速度快得惊人，虽然吴县的速度，已经足以自傲了，可这个詹姆斯毕竟是经过了圣光加持的啊，这速度，比吴县要稍稍快那么一点点，也幸亏吴县的招数精妙，要不然，早就全身是伤了。


第208章 教堂结仇（二）
　　詹姆斯也打得红了眼，他还从来没的遇到过在自己加持了圣光之后，还能与自己相持的对手，当然，对手现在虽然明显落在下风，可身上并没有受多重的伤，依然生龙活虎一般，詹姆斯加快了速度，将自己剑法的狠辣发挥到了极限，剑光闪闪中，吴县的身体上，又增添了几道血痕，并立刻渗出了血珠儿。
　　吴县运起感应力，想要夺走詹姆斯手中的剑，可詹姆斯的功力高过自己，那剑虽然被吴县的感应力影响得稍稍偏离了自己原来的方向，可并没有因此而脱手飞出，詹姆斯也是心下骇然，这是怎么回事？自己的剑，怎么会有些不听使唤？于是奋力握紧手中长剑，将功力提聚到双臂上，加紧了进攻的速度。
　　两人都是速度奇快，直看得白玉兰和蓝心儿眼花缭乱，渐渐已经看不清楚两人的出招了，二女心里更是紧张至极，连战局都看不清楚了，这可如何是好？
　　“嘭——”
　　一声大响，两人的动作停止了，詹姆斯双手握剑，压在吴县头顶，吴县双手高举，奋力往上顶去，两人脸上都在往下滴着汗珠儿，都是咬着牙，拼命与对方较起力量来。
　　艰难中的吴县，奋力起腿，一脚踹在詹姆斯的小腹上，与此同时，詹姆斯的长剑，也划了一个美妙的圆，嘭地击在吴县的小腹与大腿的连接处，鲜血飞出，詹姆斯也是嘭地倒地，许久之后，詹姆斯站了起来，摇摇晃晃，手里依然紧握着那把长剑，吴县却努力了几次，没能站起来，被詹姆斯刺伤的那条腿，看起来伤的不轻。
　　两女再也顾不得什么，飞身上前，挡在吴县前面，蓝心儿见白玉兰挡在前面，就赶紧去察看吴县的伤势，一看之下，芳心大急，只见吴县的大腿上，正汩汩地冒着鲜血，如果不能止住，可能就会因流血过多而死。
　　“玉兰，他的腿，伤的很重。”
　　蓝心儿关键了，声音急促，脸色惶急，两只小手，拼命一般，从吴县身上撕了几条衣服，帮吴县包扎了几下，见不奏效，又撕下几条，将伤口尽量包住。
　　詹姆斯仍然握着手中剑，缓缓向前移动着脚步，显然他伤的比吴县轻得多，白玉兰知道自己遇到了平生劲敌，摆正姿势，就要迎战。蓝心儿见吴县的伤势基本能够控制住，也挺身上前，与白玉兰并肩对敌。
　　“咦？你们这是怎么了？怎么打起来了？”
　　一个冰冷的女声，传了过来，吴县立刻知道，这声音的主人一来，自己的危机，算是解除了，于是心里一松，立刻眼皮发沉，缓缓倒下，竟然睡了过去。
　　“你们两个，去帮他看看伤，这里交给我。”
　　冷冰月立刻飞身站在詹姆斯面前，对白玉兰和蓝心儿吩咐道，冷冰月白衣飘飘，风度极佳，往那里一站，真个如天上仙子一般，詹姆斯稍稍一愣：“你是什么人？为什么帮助这个中国人？”
　　“因为我也是个中国人。哼，圣骑士，是吧？你为什么伤了他？”
　　冷冰月一指吴县，见比丽丝慌慌张张地跑过去，只是抱着吴县，已经乱了方寸。
　　白玉兰和蓝心儿，帮吴县按住伤口，尽力阻止血液外流，比丽丝却不懂治伤的事情，只是仍然抱着吴县，珠泪横流，伤心欲绝。
　　“圣骑士，你如果立刻退走的话，我饶你一次。”
　　冷冰月的声音平静而冷漠，衬得那绝世姿容，更是魅力无穷。
　　“中国女人，你凭什么敢管这件事？哼，如果你有兴趣，我倒是愿意跟你到床上较量一番。”
　　詹姆斯调笑着，殊不知，这正是挑弄到了冷冰月的禁忌，冷冰月最烦战场上调戏女人的敌人，既然遇到，肯定要给他留些纪念，要不然，也对不起这家伙说的话啊。
　　“哼，找死。”
　　白玉兰身影一动，詹姆斯就觉得自己眼前一花，这个女人已经站在自己面前，然后这个女人做了一个令詹姆斯终生难忘的动作，只是一脚，就踢到了詹姆斯的胯间，“嗷——”
　　詹姆斯发出一种非人的号叫，捂着胯间，跳着脚，不一会儿，居然侧躺在地上，双手依然抱着他的胯间，显然疼痛达到了极限，要不然，这个骄傲的美国人，说什么也不会愿意躺到地上玩的。
　　“哦，我的孩子，你怎么样？”
　　主教此时上前，看到詹姆斯脸色煞白，冷汗直流，捂着胯间，也不知道伤势如何，主教赶紧到外面叫了一辆车，将詹姆斯送去了医院，也来不及跟吴县他们讨还公道了。
　　“快扶他走。”
　　冷冰月从一进门，就探查到了吴县的伤势，知道吴县伤得不轻，如果不及时处理伤口的话，止不住血，肯定要完。
　　听到吩咐的三女，奋起神力，半抱半拖着吴县的身体，向教堂外面走去，教堂外面，停放着比丽丝的福特车，几人赶紧将吴县扶上去，飞驰向医院。
　　那巍峨高耸的大教堂，迅速离开众人的视野，蓝心儿，冷冰月和比丽丝，对附近一带比较熟悉，只是五分钟不到，居然就到了附近的一家医院，急诊室里的人，立刻被叫了出来，医护人员七手八脚将吴县抬上担架，放到了一个手推的小床上，将吴县向急诊室推了过去，吴县此时神智竟然有些不清。
　　有蓝心儿和白玉兰在，交钱住院的事情，倒是异常顺利，急诊室的手术房间，立刻将吴县收了进去，白玉兰这才赶紧给吉美儿打了个电话，吉美儿一听就急了，立刻叫上众女，前来医院。
　　四女在手术室外焦急等候，众女很快就赶来了，在吉美儿的带领下，倒也无人敢喧哗，只是一个个面露焦急，脸色气愤，还有些微红，脚步轻快，立刻围拢在了四女身旁，吉美儿问明了情况，众女心里急怒攻心，如一群热锅上的蚂蚁，胡乱转悠。
　　医务人员一阵忙碌，半个多小时之后，吴县被推出了手术室，众女由吉美儿一人询问伤情，医生的回答却是：“外伤没什么大碍，主要还是内伤，内腑受到了强烈的震荡，情况并不好，不过，病人的神智还算清醒。”
　　众女立刻围拢在吴县的病床前，小手乱伸，却在白玉兰的阻拦下，没有一只敢伸到吴县身上，众女环绕间，将吴县推到病房，白玉兰这才有时间仔细地探查吴县的伤情，白玉兰也算是一个治伤高手了，帮吴县把了半天脉，只是簇着小弯眉，并不说话，随后，她热切的目光，望向了一直在一旁的冷冰月：“冷姐姐，麻烦你帮我们看一下，好吗？”
　　冷冰月当然知道白玉兰的身份，听得她问，立刻走过来：“白令主，你放心吧，他没事的，我来看看。”
　　伸手那诱人的小手，抓住吴县的手腕，妙目在吴县身上打着转儿，静静地把着脉。
　　白玉兰立刻站起身来，侍立一旁，等候冷冰月的结论，几分钟的时间，在众人眼里，很是漫长，众女见冷冰月抬起头来，目光刷地一下，集中到冷冰月的脸上。
　　“没什么大事，你们都放心吧，他只是受到一些震伤，调理一下，应该能很快恢复的，呃，白令主，你应该可以帮他调理吧？”
　　冷冰月那美丽的眼睛盯着白玉兰。
　　“啊……冷姐姐，你说的调理，是什么意思？应该怎么样调理？”
　　白玉兰还真不知道目前所能采取的最佳措施是什么，只得问出口，最后还补充了一句，“我已经不是令主了，花妖如今的令主，就是他。”
　　说完纤手一指吴县。
　　“哦？”
　　冷冰月美丽的眼睛闪了闪，心想：这家伙好福气啊，这么多女人，都是一心一意地对他，唉，说不得，自己也得帮他治伤了，“哦，玉兰，你放心吧，我先帮他调理一下，后面就看你们的了。”
　　“谢谢冷姐姐。”
　　白玉兰心情激动，有冷冰月出手，肯定吴县的伤势会恢复得更快，于是躬身向冷冰月施了一礼。
　　“玉兰妹妹不用客气，都是中国人嘛，其他人先出去一下吧，玉兰妹妹留在这里。”
　　冷冰月声音冷漠，说出来的话，大家还真不敢不听，特别是现在是给吴县治伤啊，谁还敢留在这里打扰人家治伤？
　　“玉兰妹妹，我们两个，施展我冰神赋里面的疗伤篇，他的伤很快就好，只是，太便宜这小子了。”
　　冷冰月妙目定定地望着吴县，心中正在思量：自己神功的疗伤篇，非亲近之人不用，没想到竟然用在他身上，唉，算是帮白玉兰吧。
　　于是冷冰月伸出左手，抵住白玉兰的右手，两人的另一只手，都轻轻搭在吴县的胸腹上，冷冰月运起她的所谓“冰神赋”的功夫，白玉兰立刻感觉到一股强劲而和煦的气流，在自己和身体里流淌，加上自己本身的内气，向自己的左手处涌去，然后沛沛然进入吴县的体内，白玉兰没有时间表达对冷冰月的感激，当下收住心神，全神贯注地协助冷冰月给吴县治伤。
　　此时的吴县，神智早已清醒，听得二女帮自己治伤，心下高兴万分，那两只小手覆在自己胸腹上，说不出的美妙滑腻，而透入自己体内的两股内气，更是沛然强大，瞬间传遍自己全身，然后缓缓汇聚到自己受伤的内脏上面，慢慢温养着，令吴县舒服无比。
　　十分钟之后，吴县就感觉到自己的内腑伤势已好，那两只小手，依然搭在自己身上，吴县忍不住心里的痒痒，伸出自己的手，轻握住两只小手，慢慢揉搓，三人的内气，依然在互相交流，吴县的身体，吸收着两女身上的玄阴之气，渐渐练化在吴县体内，二女小手被吴县握住，居然都不动，只是继续运着冰神赋的疗伤篇。
　　又过了半个多小时，两女这才收了功，吴县也感觉到她们收功，也将自己的内气聚集在一处，只是大手依然抚弄在两女的小手上，并没有停止揉搓，白玉兰倒也没什么，反正已经被他摸了多少次了，可人家冷冰月，顿时就感觉到了异样，冷冰月抽了抽小手，反被吴县抓得更紧了，冷冰月左手一抬，“啪”地打在吴县的手上，吴县这才万分不舍地松开了手，脸色讪讪地，装作还没醒，紧紧闭上眼睛。


第209章 你是女人养着的一个小白脸！
　　“小色鬼，敢占我的便宜了？哼。”
　　冷冰月伸手扭住吴县的屁股，使劲儿一拧，“啊——”
　　吴县一声惨叫，双手护住屁股，身子立刻坐起来，冷冰月的小手，早已经不在那里了，冷冰月的人，站在一丈开外，忽闪着眼睛，望着吴县。
　　吴县猛然坐起来，把白玉兰也吓了一跳，她怎么也不会想到，这吴县说好就好了，小手忍不住抓紧了吴县的胳膊，眼睛里满是关心。吴县这声惨叫，由于太过惨烈，门外的几女，也都听得清清楚楚，于是相继冲进来，见吴县坐在床上，满脸苦笑，众女顿时兴奋起来，上前拉住吴县的手，问长问短，武贞子和野合子，更是恼怒异常，看那样子，非要找教会的人去拼命不可。
　　吴县连忙拦住二女和其他几女，反复说明，教会的人很厉害的，你们如果去帮我报仇的话，可能到头来，我还得帮你们报仇，当前最大的任务，就是提升自己的实力，否则还要挨打。
　　众女这才止住去寻仇的心思，吴县下得床来，稍稍活动一下身体，觉得功力竟然提升了许多，望向冷冰月的目光就充满了感激：“呃……冷姐姐，谢谢你。”
　　“小色鬼，别再偷偷摸我就算是感谢我了。”
　　冷冰月这句玩笑话，却说提冷漠平静，众女听了，都是心下偷笑不已，却没有人敢笑出声来。
　　吴县却红了脸，讪讪地道：“哪有啊，我也不敢啊。”
　　转过身拉住白玉兰和蓝心儿的小手，“呃，冷姐姐，我觉得不仅伤好了，而且功力有所提升，再说，我这几天就要回中国了，所以，今天我想请冷姐姐吃顿饭，算是作为感谢吧，好吗？冷姐姐。”
　　吴县的目光，又紧紧盯住冷冰月，白玉兰，蓝心儿，吉美儿，比丽丝等人，立刻围在冷冰月身旁，当然都在劝冷冰月答应了。
　　“唉……这个小色鬼，一句话都有这么多姐妹们帮忙说情，真是的，我要不答应，也显得太不近人情了，好吧，今天就跟你们一起去吃饭。”
　　众女齐声欢呼，立刻着人去办理出院手续，十数人驾车出了医院，直接奔唐人街而去。
　　医务人员好一阵担心，还真没见过进了医院就这么出去的，不仅是速度快，而且这伤恢复得也太快了吧？医务人员们虽然有些奇怪，但很快也就过去了，毕竟，大千世界，无奇不有，这一点点小事情，在他们眼里，也就是一朵小小的浪花罢了。
　　唐人街的中国菜，其实，还不如L城的中国菜好吃，吴县在这一点上非常有体会，因为他第一口吃的时候，就咧开了嘴，见冷冰月和比丽丝等人吃得高兴，他也不忍扫兴，这才奋力吃下去，其实，吃得相当别扭。
　　比丽丝热情开朗，见到吴县，就如久旱逢甘露，兴奋到了极点，冷冰月却是另一种类型，见到吴县，如看见一块木头石块，表现得冷冷淡淡，毫无兴致。就连吴县自己都认为，这个冷姐姐，肯定是看不上自己。
　　于是，在一个偶然的机会里，恰巧吴县的酒没了，冷冰月的酒也没了，侍者连忙上前添酒，吴县和冷冰月坐得当然近了，二人一个是主陪，一个是主宾，其实就是挨着坐的。
　　“冷姐姐，你对我有看法儿？”
　　吴县小声问道，两人都是功力非凡，吴县自然知道，这整个大厅里所有动静，都会尽落冷冰月的眼底，因此，只要自己说出来，哪怕声音再小，冷冰月绝对能听得到。
　　“看法儿？嘿嘿，你不过就是一个女人养着的小白脸而已。”
　　冷冰月的声音，响彻在吴县的耳边，吴县听着非常响亮，看了看周围的人，居然毫无反应，吴县明白了：冷冰月用的是传音之术，只有自己能听得到。
　　“我……”
　　吴县被噎了一下，回想自己这一段时间以来的发展过程，还真是这样。心下不由汗出如浆，实在没有话说，只得郁郁地低下头，万般思量之下，仍然无法反驳冷冰月的话，脸色渐渐沉了下来。
　　可也是，吴县想到了，自己上学时，与月梅云玉李月莲，这些女人间发生了男女关系，可是，那是自己凭本事得来的么？后来的潘秀莲和江美华，也都是机缘巧合才有了关系，武贞子和野合子，自然属于崇拜自己的武力，再后来的白玉兰和吉美儿，虽然自己的武力确实不错，可凭她们的条件，难道就是需要自己的武力了？
　　吴县越想越觉得自己实在没有一点让女人们臣服的条件，只是机缘而已，一想之下，着实汗颜不已，自己算是什么？包括现在正在做的事业，居然是女人们提出的计划，而自己纯粹就是她们推上台的一个小丑！傀儡！虽然众女并没有那种想法儿，可是，在外人看来，难道自己不是那样的么？吴县再也喝不下去一滴酒，饭也吃不下去了，呆呆地只是发愣。
　　还真是的，自己除了跟众女在床上嬉戏之外，还真的没怎么为她们做什么事情，吴县心里越来越是发毛，看向众女的眼神儿里面，充满了惭愧，哪里还有一丝的自信？吉美儿和白玉兰也发现了吴县的变化，可她们不知道为什么，只是暗暗奇怪，好不容易等到了宴会结束，两人与吴县回宾馆的路上，也只是闷着，并不问他。
　　辞别了冷冰月，吴县跟众女回到宾馆的时候，吴县郁郁地回了房间，简单地洗漱了一下，躺倒在床上，仍然在思量冷冰月的那句话，“你不过就是女人养着的一个小白脸而已！”
　　吴县浑身冒汗，怎么躺怎么不自在，是啊，冷冰月说的，其实就是自己现在的情况！吴县站起身来，在房间里来来回回，踱着步子，神情焦虑，不自在到了极点。
　　“老公，今天你酒喝得不多啊，我来好好陪陪你。”
　　吉美儿一个人来到吴县房间，见吴县依然在徘徊，不知道他为了什么，当下就开始了调笑，而且将自己柔软的身体贴上前来，搂住吴县的腰。
　　“等等，美儿，我……”
　　吴县一时也不知道怎么将自己的心事说出来，沉吟了一下，“美儿，你说，我是不是特没用？”
　　吴县忽然这样问道。
　　“嗯？老公，你怎么忽然这样问啊？你很厉害啊，我们都很崇拜你的，呵呵，特别是在床上，你真是太厉害了。咯咯咯。”
　　吉美儿浑然不解，仍然与他调笑道。
　　“在床上？”
　　吴县自言自语着，吉美儿永远也想不到，自己无心的一句话，却让吴县心里立刻充满了灰暗，原来，原来自己在她们心里，最有用的时候，居然就是在床上！我靠。吴县郁闷到了极点，两手一伸，将吉美儿的两手扒开，轻轻一推，推开了吉美儿，自己一个人，来到床边儿，躺卧在床上，依然发呆。
　　“咦？老公，你怎么了嘛，虽然受了伤，也不至于这样嘛，好老公，我爱你。”
　　吉美儿仍然不明白吴县的心事从哪里来，只是依照往常的习惯，与他继续嬉戏。
　　“停！美儿，我知道你们爱我。可是……可是……”
　　吴县依然不知道怎么把自己想说的话说出来，“可是，我今天遇到了问题，我……我想，自己静一下，你们都去睡吧。”
　　吴县心里如装着二十五只小老鼠，而爪挠心哪。
　　“嗯？”
　　吉美儿终于发现了吴县的异样，却仍然凑上身来，将自己诱人的小手伸到吴县的额头上，轻轻摸了摸，“老公，难道，你的伤还没好？还是有别的问题了？不可能是发烧吧？这……有什么事，你说出来嘛。”
　　吉美儿从来没见过吴县如此烦心的时候，心里也是受到了他的传染，郁闷不已，“老公，有什么困难，我们众姐妹跟你一起面对，好不好？”
　　将自己温软的身体，贴在吴县身上，试图给他更多的温暖。
　　“哦……”
　　吴县忽然也发觉了自己的态度不对，“美儿，不怪你，更不怪她们。哦，是我自己的问题，美儿，我……我难道真的是一个靠女人养着的小白脸么？”
　　吴县脸色灰暗，神情落寞，语声颤抖，双眼无神，吉美儿仔细地看了看他，终于发现，吴县这句话，居然是认真的！
　　“呃……老公，我不知道你为什么这样问。”
　　吉美儿稍稍停顿了一下，观察着吴县的脸色，见他确实陷入了一种什么思维的迷途，这才说道：“老公，我这么说吧，其实，就算是你以为我们养着你，这首先是我们自己愿意的。当然，你带给我们的快乐和帮助，更是我们无法报答的。你怎么会这么想呢？其实，姐妹们的心意，都是共同的，都想永远跟在你身边，如果说姐妹们给了你什么，那是别人看得见的，也许是很多，其实，在姐妹们的心里，那些东西，根本不算什么！我应该这样说，你给了我们的，远比我们给你的，要多得多！老公，你明白了么？”
　　吉美儿那俏丽的容颜，凑在吴县面前，期盼地望着他，希望他能度过自己的一个心理难关。
　　“美儿，我的好美儿。”
　　吴县忘情地搂住吉美儿，感受到了从来没有过的心动——即使，在他进入吉美儿身体的时候，也没有如此心动！
　　“哟，你们已经开始了啊？”
　　这次进来的，是白玉兰，这个花妖原来的令主，如今似乎也将自己定位成了一个小媳妇！为什么如此改变自己？当然是为了吴县！白玉兰款款地走到两人身边，“你们这样做，不怕冷了姐妹们的心么？哼哼，难道，美儿想吃独食么？”
　　“哦……玉兰，你别取笑我们，刚才，老公他有心事呢。咯咯咯。”
　　吉美儿知道白玉兰是故意取笑自己，于是将吴县的心事说了出来，“我也不知道为什么，老公忽然问我：‘我是不是女人养着的小白脸儿？’”吉美儿轻轻掩嘴儿，“玉兰，我想听听，如果老公这样问你，你会怎么说？”
　　“哦……”
　　白玉兰的神情立刻严肃起来，“美儿姐姐，你怎么这么说？这真是老公自己说出来的话么？”
　　白玉兰神情疑惑地瞧了瞧吴县和吉美儿，见两人的神情非常认真，特别是吴县，居然一脸期盼地望着自己，好象是非常小心地等待着自己的回答。


第210章 被QJ的感觉
　　“如果老公这样问我？”
　　白玉兰思索了一下，望着吴县又望望吉美儿，“老公虽然很色，但是，也很有本事啊，呵呵，特别是在床上，让我们享受到了最大的快乐，对我自己来说，把花妖交给老公，我很放心，而且，我相信，花妖在老公的带领下，将会获得更大的发展，所以，如果老公问我这句话，我的回答就是：老公不但不是我养的小白脸，相反地，我倒成了他养的金丝雀，咯咯，这回答，你还满意么？老公。”
　　白玉兰将身体贴向吴县，满脸泛着幸福的光辉。
　　“呃……玉兰，你是不是把这个色狼，给美化得太完美了？”
　　吉美儿故意问道。
　　“咯咯，我觉得，老公给我们的，是我们最在意的东西，老公虽然从我们这里也得到一些东西，但是，这些东西对我们个人来说，根本就是无所谓的东西，再说了，老公能够得到，这也是我们相信他嘛，而且是我们送给他的，咯咯，算不得什么地。”
　　白玉兰明显地处事相当大气，对于得失算计得不是很清楚，可她的说法，跟吉美儿简直是一模一样，吴县的心里，好受了许多，脸色渐渐缓和。
　　“玉兰，美儿，你们不用安慰我，有些事情，不是你们说说就能让我口服心服的，我需要认识清楚我自己，真的。”
　　吴县表情异常严肃，还真是露出了从来没有过的正经模样，“呃……这样吧，今天晚上，你们让我好好想一想，好不好？”
　　吴县伸手抚摸着两女的胳膊，满脸是期盼的神情。
　　“哦……这样啊，好吧。我会跟姐妹们说一下的。”
　　吉美儿站起身来，她也明白了，吴县确实需要自己安静地想一想，也许明天他就会想明白了，“玉兰，我们先出去吧，跟姐妹们说一声，今天都不来打扰他，让他好好想想，但愿我们的老公能够战胜自己，成为一个顶天立地的英雄，咯咯，也许明天，我们就会见到一个我们最爱的英雄！咯咯咯，今晚，是一个诞生英雄的夜晚。”
　　吉美儿似乎对吴县很有信心，挽起白玉兰的手，两人相携走出了房间。
　　吴县仰天望着天花板，陷入了沉思。想一想，的确，从最初遇到月梅，云玉，李月莲，到后来的潘秀莲，江美华，武桐，夏风，姜梅花，说是机缘，也算是巧合，自己从中起到了什么作用？只是糊里糊涂地就将人家搞上了床，虽然人家并不跟自己计较，可自己那样做，心里有底么？回答是，没有。只是凭着自己的欲望，在胡乱做事。
　　龙晓文，算是自己还对她有所贡献，武贞子和野合子，是摄于自己的武功比她们高，当然，她们当时的处境，也决定了她们除了跟自己，另一条路，就是死，所以，也算是自己救了她们，可这样做自己的奴仆，本就不是自己的意思，而是两女自己要做的，到现在为止，自己都不愿意委屈她们。
　　吉美儿和白玉兰，目前是自己生命中最重要的两个女人，一个是跨国集团的总裁，一个是花妖组织的令主，身份都是亿万人之上的那种人，自己给予她们的，应该说是相当的少，可她们跟自己发生关系之后，居然就直接将自己拥有的一切，送给了自己，仿佛将那些在常人眼里无法估计的财富和力量，当作了她们的嫁妆，对，就是嫁妆！
　　后来的一切，其实，都算是众女为自己所设计的，自己从中基本上没出什么力，整个商业帝国的形成和如今的发展，还是众女做的，比自己做到的，要多得多。
　　对于吴枫琳，代眉，梁芳等女，倒没什么可说的，她们本来就是自己的亲人嘛，对自己好一些，似乎也算是天经地义。
　　我做了什么？吴县努力地回想，嗯，首先是帮龙晓文治愈了她的怪病，然后帮吉美儿做了几天的保镖，再就是挽救了花妖组织的祸乱，如果说这算是功劳的话，也说不上是多大的功劳。
　　吴县再次摇头，其实，做这些事情的时候，虽然有的凶险万分，可当时的自己，并不是主动地要做这些事情，而是被动地做了，即使做完之后，自己也并没有觉得自己做了多么了不起的事情，只是当时自己能够做到，于是顺手就做了。
　　众女对自己的感激，对自己的爱，完全超出了自己对她们的爱，好象自己就是一个在乱花丛中不断采花的随意乱走的蜜蜂，飞到哪，就采到哪，对自己的这些女人们，似乎，只是爱她们的身体而已——吴县想到这里，冷汗流了下来，自己原来如此卑鄙。
　　我想要的是什么？我将来要做些什么？做到什么程度？想到这些问题的时候，吴县迷茫了，其实，目前自己得到的这些，哪里有自己想要的？想做的？完全都是在当时机缘巧合的情况下，不得不做，不得不要，似乎自己完全处于一个被动的地位，就象是……哦，象是QJ，而自己，却是那个被QJ的！
　　不！我不能做这样的人！我一定要好好想想，结合现在的处境，自己的本事，女人们的本事，手下们的本事，这一切，目前来说，就是自己的财富！我要把这些财富充分利用起来，给这些女人们创造美好的生活，同时，也为国家社会多做贡献！嗯，应该说，这才是我要做的事情！对，就是这样！吴县下定了决心。
　　首先要做的，是发展已经规模宏大的无限集团，当然，在发展的同时，还要注意武装力量的培养，人才的选拔、培训、管理等等，一系列的问题，都会摆在自己面前。
　　本来的自己，胸无大志，糊里糊涂，只是拥有一个男人的色心而已，呵呵，想起来，自己都有点儿痛恨自己呢，我不能这样下去，我不能让生活QJ我，我要做生活的主人！我要改变自己的生活，而不是让生活改变我。
　　终于弄清了自己面目的吴县，忽然笑了：自己就象是一个被QJ的女人，初时惊慌害怕，无助无力，陷入迷茫，继而感受到了这种男女交合的快乐，就学着慢慢享受这种快乐，然后，也就是今天，忽然意识到，这些虽然属于了自己，却并不是自己本来就想要的！于是，又开始通过自己的双手，创造属于自己的快乐！呵呵呵，吴县怪怪地笑着，其实，并不单单是自己有这种感觉，也许，每个人，都在无奈地生活着，被生活中的人和事，QJ得惊慌失措，继而转向无奈地享受着这种艰难而无趣的生活。
　　冷冰月这个女人，真是深不可测，自己的经历，居然被她一眼看破，而且，她一眼看破了自己的处境，一言点醒了浑浑噩噩的自己！这个女人，太不寻常了！今天，我想通了自己的面目，我一定要设法告诉她，让她认同我，帮助我，甚至……嘿嘿，最好做我的女人——吴县色色地想着，这家伙，又恢复了原来的色狼模样。
　　这个面目冰冷，心智深沉，武功绝高的女人，是我第一个要想尽办法，努力去征服的女人！呵呵呵，好你个冷冰月，我喜欢上你啦，你肯定有危险了，嘿嘿，看我怎么把你搞到手，让你在我身下呻吟歌唱！嘎嘎。
　　回到住处的冷冰月，也是久久没有睡着，其实，她心里对吴县充满了一种期望，如果他能够真正站起来，做一个顶天立地的奇男子，呵呵，自己肯定会毫不犹豫地投进他的怀抱，可是，如今的他，似乎仍然没有觉醒吧。冷冰月郁郁地想着，脑子一片纷乱，难道自己爱上他了？要不然，至于向一个跟自己并不太熟的男人，说那样严厉的话么？冷冰月在床上扭动了很久，也没有睡着，忽然，自己的手机响了，冷冰月抬头看了看时间，已是夜里一点多了，这个时候，还有人给自己打电话？奇怪了，自己又没有情人。
　　电话接通了：“冷姐姐，是我，吴县。我想通了你说的话，我明白了，你说的对，冷姐姐，请你关注着今后的吴县，呵呵，如果可能的话，我是不是有幸邀请你过来帮助我？哦，当然，我这样说的话，可能你还一时不能接受，我想明白了自己要做什么，呃，这么晚了，确实不好意思打扰到你。其实，我下决心打这个电话，是被你的话震撼到了，呵呵，同时，也是为了感谢你能对我说这句话，让我认清了自己的真实面目，冷姐姐，吴县感谢你。”
　　吴县的话，在电话里听着是那么明快，冷冰月的脸上，渐渐露出了笑容。冷冰月当然看到了吴县在最初听到自己那句话时候的迷茫，现在既然情绪这么好，肯定他已经跨过了这个心理障碍。
　　“哦。”
　　冷冰月依然用她特有的冰冷而平静的声音，回应了一声，“如果我的话，能对你有所帮助，那还真是我始料未及的，嗯……至于是不是去帮你，你考虑好给我什么待遇了么？”
　　冷冰月的眼睛里，露出小女孩似的调皮，当然，吴县是看不到地。
　　“待遇？”
　　电话里的吴县，似乎愣了一下，“呃，这个嘛，嘿嘿，我知道，你不是在乎待遇的那种人，不过，既然你说到这个问题，我就表明态度，我请你过来，是做为第一副总，当然，如果你愿意做老总，我也让给你，你的智慧，是我所见过的人里面，最能让我服气的，呵呵，待遇嘛，你来了之后，自己定，不是更好么？”
　　吴县这个圆滑的回答，其实也更加表明了他招揽冷冰月的决心和诚意。
　　“哦？我自己定？”
　　冷冰月的眼睛里有一种光，闪亮闪亮的，难道自己真的遇到了自己寻找了二十多年的人？冷冰月的心，猛地一跳，忽然感觉自己有些晕迷，“你不怕，我将你所有的家产，全部弄到自己名下？”
　　“哦？”
　　吴县听得出来，这个冷冰月，已经有了帮自己的意思，“冷姐姐，我知道你是个智慧若海的高人，当然，如果你那样做的话，只能怪我吴县识人不明，我绝对不怪你。这个回答，你还满意么？”


第211章 明白了，我要做游戏
　　“呃……”
　　冷冰儿听完，沉吟了半天，这家伙，对自己表明的，就是信任！完全的信任！嗯，这小子，还真会打感情牌呢，帮他？不行，总要考察他一段时间吧，其实，如果自己下决心去帮他，基本上，就等于自己是承认了他的能力，承认了他在自己心目中的位置，也就等于将自己卖给了他——一辈子。
　　“这件事情，我需要考虑一段时间，同时，我也有自己的一些事情要处理，过一段时间再给你答复吧。”
　　冷冰月忽然发觉，自己跟这个小色鬼，说话的时候居然如此认真，再也没有了轻视他的那种感觉，难道，他跟自己是一路人？
　　“哦，你这个回答，虽然也让我有些遗憾，但是，毕竟，冷姐姐你还会有自己的事情，当然也需要考虑清楚，或者，也许冷姐姐对我还有些不能相信，呵呵，这些都不重要，重要的是，冷姐姐，如果你选择了我，肯定是你的正确选择，而且对我很重要。”
　　吴县斟酌着字句，非常清晰地说着。他的语气里，分明也有一种暧昧的追求，只是给自己留了余地，同时也给冷冰月留了余地，吴县的成长，也许就从今晚开始了——冷冰月心里一动。
　　“呃……我明白了。”
　　冷冰月犹豫了一下，自己都有些怀疑：我这是怎么了？怎么忽然失去了那份从容淡定？“也许，我还要考察你一段时间，看看你是否能令我满意，做我的老板，可是要有些本事才行。”
　　冷冰月用语言牵制住吴县，其实，也算是对他的一种鼓励。
　　“好的，冷姐姐，这么晚了，我就先挂了啊，明天我再去专门拜访。再见，冷姐姐。”
　　挂了电话的吴县，一时兴奋得无法入睡，冷冰月态度的微妙变化，说明她已经从心底里认可了自己，嘿嘿，好象，这就是第一步成功了，嘎嘎，值得庆祝一下。
　　吴县立刻给吉美儿和白玉兰打电话，让她们过来一下。吉美儿和白玉兰，出去的时候，见到吴县那精神恍惚的状态，心里哪能放得下？她们立刻将众女聚集在一起，商量讨论帮吴县解决心理问题的方法，此时正讨论的热烈着呢，听得吴县让自己过去，于是冲众女一使眼色，大家一起穿着睡衣就过去了。
　　挂断了电话，冷冰月心里也是久久不能平静，吴县这个电话，表明吴县已经认识清楚了他自己的面目，同时也认识清楚了他自己所具有的能力，而且确定了今后的目标。这样的男人，不正是自己想要的么？吴县邀自己“入伙”嘿嘿，这个小男人，肯定是在追求自己！看他见到自己时的那种痴迷的眼神儿，就知道了。
　　冷冰月躺不下去了，起身来到浴室，对着镜子，细细观察着自己，如此一个大美女，就这么被那小子三言两语给骗去？哼，没那么便宜。冷冰月轻抚着自己白玉一般的脸颊，脖子，继而解开睡衣，那娇挺的乳（ru）房，曼妙的身体，白皙柔滑，哪个男人不会迷上自己？冷冰月自恋地用小手轻轻抚摸自己的身体，忽然全身起了一阵阵颤抖，脸上的神情，激动，兴奋，狂热，迷醉，渐渐脸色发红，呼吸急促。
　　冷冰月左手托着自己的巨乳，轻轻抚摸，右手摸向自己的妙处，用手指在那里轻轻抚动，脸上一片迷醉的朦胧，心里更是乱成了一团：自己的年龄已经不小了，却还从来没有遇到一个令自己动心的男人，虽然自己在别人眼里，是个冷漠高傲，孤芳自赏的知性女人，可自己深夜里的孤寂，又有谁知道？那份渴望着爱的女人心，谁能明白？
　　今天，这个小男人，让自己睡不着了。冷冰月欣赏着自己美妙的身体，心里隐隐有一种越来越强烈的期盼：谁来与我共赏这美妙风光？越想心里越是黯然，一股冲动隐隐从心底涌起：我需要爱，需要男人的爱，哦……男人。小手轻抚着胯间的绒毛，酥麻奇痒，玉体轻颤，冷冰月忽然羞涩起来，脸色微红，头脑纷乱，去找他？呵呵，这不是疯了么？冷冰月摇头苦笑，轻轻掖好睡衣，回到卧定，倒头便睡，数起绵羊。
　　许久之后，动了心的冷冰月，才在辗转绯侧中，沉沉睡去。
　　众女小心翼翼地来到吴县房间，见吴县依然在沉思，都收敛了声音，放轻了行动，不敢打扰到他，吴县见她们如此，心里早就兴奋异常，顿时哈哈一笑：“你们来了，都过来，我今天高兴，嘎嘎，都过来，玉兰，美儿，来来，都过来啊。”
　　众女却被他响亮的声音吓了一跳，齐齐担心地望向他，见他招呼众女过去，都悄悄地围拢过去，一时无数温香软玉，围在吴县身前，拼命地挨近他，试图安慰他，讨好他，观察他，一双双女人的妙目，全部集中在吴县身上，吴县顿时感到幸福无比，他的手来来回回，反复乱摸着众女。
　　众女见他恢复了色狼模样，却都齐齐放下心来，知道他心劫已过，于是都努力将自己的美妙部位凑上来，让他摸个够，吴县一边摸着，一边嘴里说道：“各位老婆，我想通了，其实，我吴县走到现在这个地步，都是你们在帮我，在惯着我，宠着我，甚至替我做了许多事情，呵呵，原来的吴县，的确就象冷姐姐说的，我根本就是一个让女人养着的小白脸儿，嘿嘿。”
　　吴县怪笑着，手里一手一只，抓弄着吉美儿和白玉兰的巨乳，眼睛里冒着色光。
　　“主人为什么这么说自己呢？”
　　武贞子将身体贴向吴县胸前，用巨乳摩擦着吴县的胸，脸贴在吴县的脸上，“主人，你在我们的心目中，是最好的男人，世间的其他男人，根本就不能跟你相提并论，咯咯咯，我们爱你。”
　　武贞子说着话，啵地亲了吴县一口，又用小嘴儿含住吴县的耳朵，叨弄个不住。
　　“嗯，武贞子说的对，其实，我们都把你当作我们心中的宝贝儿，同时，你也是我们的精神支柱，如果你出了什么问题，我们大家都不会好过的，咯咯咯，老公千万要好好的哦。”
　　云玉也将身体靠在吴县身上，只是，她贴住的是吴县的后背，用巨乳帮吴县按摩着吴县的后背。
　　“嘎嘎，你们不用担心，我已经想明白了，我现在，拥有你们，这本身就是一份巨大的财富啊，呵呵，当然，我们现在的商业帝国，主要组成，是玉兰的花妖组织和美儿的青天集团，虽然现在合二为一，可还有许多事情要做，因此，我宣布，今后咱们无限集团的第一个重要任务，就是两组织的融合问题，这个当然要由美儿和玉兰你们两个为主要负责人，融合过程中出现的问题，拿出来大家一起商量解决的办法。这是一个大问题，另外，我想我们无限集团应该有一个有特色的名字，所以，我决定，将无限集团，改名为：中国无限集团，虽然只是增加了两个字，却代表了我们属于中国，属于我们的祖国。这个，大家都没意见吧？”
　　吴县极度风骚地环视了众女一眼，见众女都是连连点头，心下得意。
　　“当然，我们无限集团，在发展自身商业集团和武装力量的同时，我们最终的目的，是为了造福咱们的祖国，造福世界人民，因此，我们的商业运作，是以诚信为基础，以发展为目标，以奉献为归宿，大家觉得怎么样？”
　　吴县特别注意地盯着吉美儿和白玉兰，见两女都露出了极度欣喜的神色，心里更是得意。
　　“还有一件事，就是我们聘用冷冰月做我们的第一副总，基本上，如果我不在，她就是最高负责人，我通过跟冷冰月的接触，发觉这个女人思虑深远，智慧极高，而且功力高强，呵呵，我已经给她打了电话，可人家没答应，这件事情，大家有什么意见？”
　　吴且仍然注视着吉美儿和白玉兰，目前在自己这群女人之中，以这两人为首。
　　“聘请冷姐姐，这可是件好事啊，只要令主能将冷姐姐聘过来，我们保证都以她为尊，咯咯咯，只是，你这头色狼，是不是准备要把冷姐姐给收房啊？”
　　白玉兰通过与教会一战，也了解了冷冰月的实力，对于冷冰月，还是比较服气的。
　　“冷姐姐只要肯加入，我们都赞成她做第一副总，冷姐姐虽然性格冷傲，却是个真正的高级人才，做一个教授，实在委屈了她。”
　　吉美儿也立刻表态，“不得不说，老公的眼光，还真不错呢，咯咯咯，我好爱你啊，啵。”
　　吉美儿兴奋地亲了吴县的脸一下，吴且万分享受地大笑起来。
　　“至于今后咱们无限集团的发展问题，我看还是需要大家集思广益，大方向确定了，具体的步骤和细节，需要大家讨论决定。呃……夜已经深了，还是改天再商量吧，现在，我们有一件重要的事情要做，嘿嘿。”
　　色眼盯着众女的睡衣，众女立刻感觉到，这目光里，似乎有一种有如实质的力量，居然如人的手一般，似乎在脱自己的的衣服，众女都被他给瞧得心里慌慌的。
　　“老公，我真是迷上你了，你的思路，怎么一下子这么清晰了呢？好崇拜你哦。”
　　美美儿声音嗲嗲地，将睡衣一扔，光着身体就靠了上去，款款的身姿，美妙而风骚。
　　“嘎嘎，众位老婆，现在是快乐时间。我们今天玩个特别的游戏，嘿嘿，我告诉你们哦，今天我们这么做。”
　　吴县在众女面前讲了一番，众女一开始都有些为难，但见他兴致极高，也就顺从了，于是，武贞子和野合子找来几床被子，让吴县出了房间，众女就开始准备起来，好半天，其实只有五六分钟，之后，武贞子打开了房间的门：“主人，请进来，我们都准备好了，不过，你进来之前，必须蒙上眼睛，而且，与任何人接触的时候，只能接触女人的小洞洞，不能接触其他任何部位，咯咯，你能做到么？”
　　吴县当然立即点头，眼睛上蒙了两层厚厚的黑布，由武贞子牵着手，走了进来。


第212章 九女之戏
　　武贞子的小手，在吴县身上游走着，吴县的衣服，就一件件掉了下来，片刻之间，吴县就觉得深身凉嗖嗖的，身上已经片衣不存，武贞子蹲下身，用小嘴儿叨了叨吴县的胯间巨龙，哦，现在还是小软蛇。随后，武贞子飞快了脱了自己的衣服，再次蹲下身，含住那条长长的软蛇，吞吐不已，“唔……”
　　武贞子一边舔着吴县的巨龙，一边嘴里发出一种含糊的唔声，那条软蛇，在武贞子的小嘴里面，越来越长，越来越粗，而且头越抬越高，直至擎天高昂，武贞子觉得自己的小嘴儿实在含不住了，于是用手轻轻捋动。
　　“主人，现在是第一个，主人要记住，如果你猜不出来是谁，就要帮人家舔屁股一次，如果舔出来是谁，就允许你狠狠肏人家一次，这个游戏，还算公平吧？”
　　武贞子其实是听吴县安排的，然后众姐妹们商量完善了一下，这才有武贞子现在所公布的游戏规则。
　　“呃……好吧。”
　　吴县一只手被武贞子牵着，另一只手，却抚上了武贞子的乳（ru）房，在上面胡乱地揉搓着。
　　“主人，这是第一个，你的身子再往前一点点。”
　　武贞子的左手牵着吴县的手，右手仍然捋动着那长龙，在武贞子的右手的引导下，吴县的身体稍稍下蹲，那巨龙，立刻凑近了某女的桃源洞口，吴县与某女，仍然有一段距离，因为他们的身体根本就没有接触。
　　武贞子的小手，扶着吴县的巨龙，在那桃源洞口轻轻搅动，女人的肉缝儿立刻汁水淋漓，泥泞无比，吴县觉得，似乎女人的美臀，也在奋力摇晃，只是摇晃的幅度太小，如颤抖一般。吴县感觉到自己的硬物已经将光亮的小头，顶在女人肉缝儿的洞口，而且嵌入了一部分，吴县就渐插渐深，只是几下，就已经完全进入，吴县猛力撞击了几下，随后停止了猛撞，换成缓抽疾插，感受着女人肉缝儿里面的美妙，硬物被那温热滑腻的洞洞包围着，顿觉奇妙无比。
　　吴县感觉到女人里面滑润到了一定程度，知道女人已经动情，而且那软滑的屁股，在努力迎合着自己，正要奋力冲撞，武贞子的声音适时传来：“主人，好了，你现在，要猜猜，这个是谁，咯咯，希望你能猜出来哦。”
　　武贞子居然也调皮起来，她当然看得非常清楚，而且那个女人，就趴在床边儿，虽然用被子蒙上头和身体，只露出屁股，可武贞子与众女异常熟悉，她只要看一眼屁股，当然就知道是谁。
　　“呃……这个，是美儿？”
　　吴县的声音轻飘，明显是把握不大。
　　“猜错了啊，主人，咯咯，我可是公正的裁判，可以再给你一次机会，因为这毕竟是第一个嘛。”
　　武贞子扶住吴县的长龙，用小手拽动吴县的屁股，将那汁水淋漓的长龙抽出，含在自己嘴里，等待着吴县再猜。
　　“呃，我知道了，肯定是云玉，嘿嘿。其实，我早就知道是云玉。”
　　吴县怪笑两声，“怎么样，武贞子，我这次猜对了吧？”
　　大手依然抓弄着武贞子的巨乳，那硬物，在武贞子的小手卷成的小筒里面，仍然在一跳一跳地。
　　“恭喜主人，答对了，咯咯，云玉小姐，你有机会让主人为你服务了，我们先观看你们的表演了。”
　　武贞子将吴县拉到云玉的屁股后面，将吴县的硬物再次扶进了云玉的肉缝儿，吴县一耸屁股，“扑滋儿”就插了进去。
　　随着吴县的撞击声急促响起，云玉的小嘴里依依呀呀乱叫起来，那雪白的屁股颤成了水波儿似的，小屄儿被长龙的进进出出，给插得两片厚唇翻卷，厚唇上有闪亮亮的水迹，望去显得撩人至极。吴县一阵狂轰乱炸，云玉就已经快活到了极点，在云玉的尖叫喊叫中，云玉的小屄儿里面，被吴县一插，就立刻往外涌出一股白色的粘液，再一插，又涌出一股，虽然量少，却也是每次都有，显然已经喷出了阴精。
　　“好了，主人，这第一次，给你猜两次的机会，下次嘛，咯咯，你必须是只插十下，然后拔出来，就猜，咯咯，猜不中的话，你虽然蒙着脸，也要替人家舔屁股眼儿的。”
　　武贞子拉着吴县，又来到一个蒙头露腚的女人面前，这女人的肥臀，明显比别人似乎稍大一些，而且一按之下，那柔滑的肌肤，陷入较深，看起来，这个女人的身体丰腴饱满，吴县依然被武贞子将硬物扶下，吴县只是负责一挺屁股，就进入了女人的身体，“唔……”
　　女人虽然尽量压抑着，可鼻子里仍然哼出一声痛快的欢叫。
　　吴县再也不用渐插渐深了，直接一插而入，用胯间紧紧挨住对方的屁股，似乎在体会对方是谁，然后就是“啪啪啪啪啪”五下，急促的声音中还有一种扑滋儿扑滋儿的水声，吴县稍停了一下，然后是缓抽猛插，再然后是猛抽缓插，两人刚刚入巷，吴县就要准备下一轮猛攻的时候，武贞子又说话了：“主人，已经十下了，咯咯，请抽出来吧。”
　　武贞子立刻上前，扶着吴县抽出长龙，那女人蹶着的屁股正中间，鼓起一个平平的小山包，山包上明显一个深色的峡谷，峡谷里面，却是鲜红滑嫩的软肉，此时由于刚刚抽出男人长龙，里面正好有一个圆形的小深洞，里面荡漾着白色的粘水。
　　“这次，肯定是冷香儿，嘎嘎。”
　　吴县说完，立刻上前，将硬物一挺而入，奋力撞击起冷香儿那肥美的翘臀，冷香儿听得吴县已经猜出自己，也就不再压抑自己的浪叫，屁股一边扭动，一边往后使劲儿地翘着，以配合吴县的肏屄运动，不一会儿，冷香儿也在尖呼中，泄了身，浑身流汗，身体发软，趴在床上，再也不动了。
　　简单地说，吴县只用了半小时的时间，就依次把云玉，冷香儿，白玉兰，吉美儿，野合子，申月儿，孟娇娇，比丽丝八女给插了一遍，而且都肏得泄了身。
　　“主人，你好厉害啊，咯咯，这次，轮到我了。”
　　武贞子毫不害羞，上前将吴县蒙眼的黑布解开，吴县立刻看到了房间内的场景：呀！两条粉红的被子，盖住了八女的上半身，她们都是只露着雪白的屁股，那肉缝儿挑衅似地朝后翻卷着，露出里面鲜红诱人的软肉，由于刚刚被自己插过，那插出来的一个深深的红穴，幽深不见底，红穴的四壁，汪汪着一些白色的粘水儿，十六条美腿，支起八只雪白的美臀，团团围在大床的四周，这景象，还真是诱人，任何男人看见，都会忍不住上前努力劳动，耕耘一番！
　　武贞子走到床边儿，手扶住床头，上身下俯，将雪白的屁股高高蹶起，摇晃了几下，似乎在寻找舒服的姿势：“主人，将你的宝贝，赶紧插到武贞子身体里面吧，我好想念你的大宝贝儿啊，快点啊，主人。”
　　武贞子媚眼儿如丝，回头望着吴县，纤长的美腿，摇晃抖颤，眼睛里的春意，直接传送到吴县的心里。
　　吴县挺枪上前，大手扶枪，在武贞子的美穴门口稍稍揉搓几下，立刻一撞而入，“哦……”
　　武贞子立刻发出一声快乐的吟叫，吴县伸手扶住武贞子高翘着的美臀，猛烈撞击了几下之后，将手前伸，轻轻抓握住武贞子的一对巨乳，抓弄个不住，武贞子的吟唱，彻底乱了，还有着那种“啪，扑滋儿”的伴奏声，只是几分钟时间，武贞子就尖叫一声，猛晃雪臀，全身微微颤抖着，喷出了自己的阴精，立刻身体发软，再也不动了。
　　吴县又猛插了武贞子几下，见她已经没了反应，也就作罢，将硬物抽出，从八女露出的美臀，挨着武贞子，一个个肏过去，每个女人，都撞击到全身发颤，喷出阴精而止，直直忙了一个多小时，这才将八女又全部伺候完毕，吴县的手，抚着女人的雪臀，越摸心里越舒服，越肏越有劲，身上也已经密布着细汗了。
　　“老婆们，都爬上床来吧，我要休息一下了，该你们努力了。”
　　吴县仰躺在床上，将那硬物高高翘起，九女立刻爬上床来，武贞子此时已经恢复了力气，第一个上前，坐到吴县胯间，将硬物一吞而入，剧烈跳跃起来，另外八女，摸武贞子的臀，吸武贞子的乳，亲武贞子的嘴，新吴县的嘴，吸吴县的小乳，就象是分食儿的妖精似的，九个女人身体，将吴县埋在里面，如果从外面看上去，还真找不到吴县在哪里，吴县的腿，混在众女的美腿林中，如果不是汗毛较黑，还真分辨不出来。
　　九女轮番上阵，互相照顾，直直又忙乎了近一个小时，这才各自收兵，慵懒地躺在床上（注：此床乃是两个大床靠在一起，并不是普通的双人床）吴县将九女与自己摆好姿势，运起了双修神功，九女又陷入了那种美妙的状态中，直到早晨七点，吴县才收了功，看到九女姿态相同，曼妙的身体又各有其妙，吴县满足地乱摸一番，乱亲一通，惹得九女咯咯咯浪笑不停，真个是乳波臀浪，美腿如林，妙穴如星，俏脸儿含春，美目妩媚，这无边的春色啊，吴县享受不已。
　　“老公，你真是太猛啦，咯咯咯，真佩服你。”
　　比丽丝哪里见过如此勇猛的吴县？此时正竖起大拇指，小嘴张哈，夸奖着吴县。
　　“当然啦，老公如果不猛，能伺候得了你们这些小浪货么？”
　　吴县啵地亲了比丽丝的小嘴儿一口，大手抓了抓比丽丝的巨乳，调笑道。
　　“小浪货？是什么？”
　　比丽丝一头雾水，带着强烈的求知欲，问了出来。
　　“呃……”
　　吴县忽然不知道如何解释，被噎住了。
　　“咯咯，这个词，是说，那种极想让男人肏的女人，就是小浪货了，不过，是个贬义词。”
　　吉美儿的学识倒也广泛，居然连这个都可以解释一番。
　　“哦？”
　　开朗的比丽丝，粉面含春，美目带媚，“那，我就是一个小浪货了？咯咯咯，这个词儿，真美妙，小浪货，咯咯。”
　　比丽丝将肉缝儿凑近吴县的脸，“来啊，老公，跟小浪货再玩啊，我想要你。”
　　比丽丝将肉缝儿贴在吴县脸上，扭动屁股，那软滑潮湿的厚唇，在吴县的脸上蹭来蹭去，动人无比。


第213章 “天使”凯莉（一）
　　“好了，比丽丝，我们还是早早起来吧，今天还有事情。”
　　吴县舔了舔比丽丝伸在自己脸前的宝贝儿，比丽丝咯咯娇笑着，爬起身来，众人连忙穿衣起床，武贞子和野合子，早已经起床出去安排早餐去了。
　　吴县恢复了笑笑闹闹的状态，众女也高兴不已，早餐时，吉美儿询问吴县今天去做什么，吴县当然是要亲自去访问冷冰月了。美淑子和代眉两人脸上带着幽怨，特别是代眉，来到美国这几天，根本没她什么事儿，几乎都是闲闲地呆在宾馆里了。晚上众女与吴县相戏的时候，代眉也不方便跟她们一起，而吴县这家伙似乎根本就忘记了自己，代眉怨妇般的眼神儿，跟吴县一碰，吴县立刻明白了，走过去，轻轻捏了捏代眉的小手，传音到：“我们这几天就要回去了，到时候再喂饱你啊，呵呵。”
　　代眉听后，仍然心情郁郁。
　　蓝心儿今天一大早来汇报查到的与花妖作对的组织，原来竟然是一个非常神秘的官方组织，名字极其秘密，只知道这个组织是美国军方的一个专门处理帮派事务和管理社会特殊事务的一个组织，而且这个组织经常是处于幕后，根本不上前台来，就算是抓住了该组织的成员，他们也会立刻结束自己的生命，根本不给对方留一丝痕迹。
　　居然是这样的一个组织？对方的驻地和人员组成，都没办法查了。吴县郁郁地想着，白玉兰就准备好了一辆轿车，与吴县一起，直奔冷冰月的住处。
　　正月的阳光，虽然有些暖，天气依然还凉凉的，吴县开着车，旁边坐着白玉兰，白玉兰的小手，伸在吴县的怀里，身子靠在吴县身上，车里的音乐开得大小适中，白玉兰的心中，其实对吴县充满了依赖，特别是在吴县帮她处理了花妖组织内部的混乱之后，白玉兰就决定跟在吴县后面，做一个吴县的女人兼助手，因此，此时依在吴县身上的姿势，虽然因为中间隔着汽车的档杆，白玉兰依然觉得美妙无穷。
　　吴县也伸出右手，与白玉兰的身体进行着某种亲密接触。“咦？”
　　白玉兰觉得身体被吴县手指上一个小硬东西硌了一下，“那是什么？”
　　白玉兰伸手将吴县的手抓出来，“哦，是星魂戒，这可是令主的信物啊，上代令主传给我的时候，就说这个戒指里面藏着一个大秘密，我都戴了好几年了，也没发现这秘密是什么，咯咯，色狼老公，现在既然给了你，就看你的了。”
　　白玉兰那春葱儿一般的手指，轻轻抚在那个星魂戒上。
　　“星魂戒？”
　　吴县嘟哝了一声，“哦？这东西还有秘密？我这些天，虽然都戴着它，还真不知道它有什么秘密，改天研究研究它，呵呵。”
　　吴县忍不住多看了几眼那个戒指。
　　“我打个电话给冷姐姐。”
　　白玉兰掏出手机，与冷冰月聊起来，告诉冷冰月，她和吴县在去冷冰月家的路上，“咦？前面这车是怎么回事？”
　　“嗯？”
　　吴县听她说话的声音不对，就顺着她的目光，往前一看，啊？一辆大卡车，将路堵住了多半，仅有三米多宽的一条小通道，也被几块石头塞满，“敌袭。”
　　吴县冷静地轻喝一声，伸手将白玉兰按倒在座位上，眼睛警惕地注视着前方。
　　自己的奔驰车一个急停掉头，眼前，却又出现了两辆小型轿车，吴县不懂这些车是什么车，可明显地，这两辆车，是来对付自己的！吴县将车挂到空档，注视着两辆轿车。从后视镜里来看，卡车里面根本就没什么人，应该主要敌人就在前面这两辆小轿车上了。
　　出来的只有两个人，一男一女，男的倒认识，就是那个跟吴县打了一场的詹姆斯，看起来，他的伤势恢复得也挺快，虽然没有吴县这样又有奇遇，但身体明显已经没有大碍；女人身材较高大，与詹姆斯站在一起，都不显得矮，吴县估测了一下，应该有一米八以上，而且该鼓的地方，更是比常人鼓得更高，吴县忍不住瞄了一眼身旁的白玉兰，白玉兰此时已经坐起身来，要说白玉兰的身材也算是不错了，可是跟眼前的金发女人相比，呃……应该说，是明显小了一号，几乎每个地方都小了一号。不知道，呃……那美妙小洞洞，是不是也有这种比例？
　　吴县和白玉兰下了车，两人走在一起，吴县牵住白玉兰的小手，白玉兰也正在打量对面的那个超级女郎，女郎的衣服，是一件教会特有的那种修女式的衣服，尽管如此，仍然掩盖不住这高挑儿女郎衣服里面身体的鼓胀，白玉兰跟金发女郎相比，矮了足有十公分，白玉兰看向金发女郎的眼睛，似乎有一种雾，不知道那雾究竟是什么。
　　“凯莉天使，就是因为这个中国人，我才受了那样的伤。”
　　詹姆斯指着吴县，显然他们早就派人盯着吴县了，“凯莉天使，帮我杀了他，我恨透他了。”
　　詹姆斯看到吴县，脸色立刻变成铁青。
　　从吴县两人一出来，那个叫凯莉的女郎就一直在注视着吴县的一举一动，凯莉的一双蓝眼睛大大的，灵活机警地望着吴县，带着一种审视的意味儿。“詹姆斯，你是说，这个中国人，居然能把你打败？”
　　凯莉的嘴角微翘，薄薄的嘴唇紧紧抿着，眼睛微眯，细细的弯弯的长眉跳动着，脸色上的神情，明显有些不屑，不知道是对吴县不屑，还是对这个詹姆斯不屑。
　　“NO，我是说，这个中国人跟我能打成平手，两败俱伤，不是他打败我。”
　　詹姆斯摇头耸肩，“凯莉天使，您有把握么？”
　　詹姆斯明显对战胜吴县有了一些疑虑。
　　“咯咯咯……”
　　这个被称作天使的凯莉，脆生生地笑了起来，她笑的时候，金发飞扬，诱人的脑袋高高昂起，嘴角上翘，全身因为笑而晃动颤抖着，当然，在外面能够看到的，只是她的衣服在轻轻抖动。
　　吴县见她望着自己，轻蔑地笑着，脸色不由一冷。吴县运起自己的意念力，那意念力，就如两只手，在凯莉的巨乳上轻轻抓弄，第三股意念力，则是直接到了凯莉的胯间，在那个美妙洞洞里作怪。
　　凯莉的笑声，就如被掐住脖子的鸡一般，忽然中断，她睁大一双美妙的蓝眼睛，在自己的身上看了一遍，什么也没有啊，可是这身体上被人抚摸的感觉一直存在，而且，这种美妙抚摸给自己带来的快感，差点要冲昏自己的脑袋了。
　　“嗯……”
　　凯莉发出一声婉转美妙的呻吟声，身体也忍不住缩了缩，看来已经不堪忍受那快感的侵袭，“中国人，是你在作弄我么？”
　　凯莉的头脑倒还清醒。
　　吴县听得她问话，立刻将意念力收回，脸上露出一种轻蔑的微笑：“小姐，你干嘛这么问？我离你这么远，能把你怎么样？再说了，你们弄了路障，拦住我们，难道是为我们好？送礼的话，也不用这样吧？”
　　吴县潇洒地抬抬手，“美丽的小姐，如果你们不找我们的麻烦，我倒是愿意跟你做个朋友，当然，如果小姐愿意打下去的话，嘿嘿，我也只好奉陪了。”
　　说完吴县的眼睛紧紧盯住女郎凯莉。
　　“咯咯，神秘的东方人，你很厉害哦，不是我要跟你作对，而是你重伤了我们教廷的圣骑士，难道要我们不出声么？”
　　凯莉一双妙目，定定地望着吴县，深邃而妩媚。由于刚才的抚摸，自己胯间流出了许多水，浸湿了小三角裤，此时正湿答答地难受呢。
　　“重伤？嘿嘿，这个叫詹姆斯的，将我伤的更重，哼，我只是没有找你们理论罢了，现在居然还报复到我的头上，说吧，要怎么才能放我们走。”
　　吴县觉得没有谈下去的必要了，明显对方实力很强，那个叫詹姆斯的圣骑士，虽然功力恢复了一些，可仍然战斗力低下，吴县扫描了一下詹姆斯的身体，发觉这个詹姆斯，除了某个不淑及运动功能的部件有损伤外，其他部位的伤，已经完全好了。
　　“哦？你是说，詹姆斯把你伤的更重？可是，你身上明显没伤嘛。”
　　凯莉不知道是真傻，还是故意装傻，用眼睛认真地扫描了一下吴县的身体之后，问了出来。
　　“嘿嘿，我难道不治伤么？当然是治疗好了，而且因祸得福，我的功力还提升了许多呢，呵呵。”
　　吴县依旧淡然。
　　“你们，把詹姆斯，呃……他的阴茎给踢断了，两个蛋蛋也暴掉了，哪有你们下手这样狠的？哼，我们必须讨回公道。”
　　女郎说到这些的时候，丝毫没有露出害羞的神色，看起来，西方女人和东方女人真是不同啊。
　　“哦？”
　　吴县居然眼睛里泛出笑意，“凯莉小姐，假如这伤不是我造成的，是不是就可以放我走了？”
　　吴县看向詹姆斯，希望他能帮自己解释，随即又失望了，受害者会帮你解释？


第214章 “天使”凯莉（二）
　　吴县摸住凯莉的手，轻轻抚摸了几下，也就赶紧放开，凯莉的眼睛一瞬，肯定也觉察到了吴县的抚摸，却并不生气，反而眼睛生媚，悄悄白了吴县一眼，刚要转身回去，却听得“吱”一声刹车声，一辆黑色劳斯莱斯停在卡车后面，随后，车门一开，走出来的，却是一身白衣的冷冰月，只见她俏目含霜，粉面带煞，浑身都散发出一种寒气。
　　“就是她，就是她。”
　　詹姆斯看到冷冰月，立刻大叫起来，“就是她，把我打伤的。”
　　“是她？”
　　凯莉的眼睛里崩出了火星儿，也是一副戒备神色，面向冷冰月。
　　“冷姐姐。”
　　白玉兰赶紧迎上前去，拉住冷冰月的小手，两人仿佛闺中密友似的，神态极其亲密，“你等急了吧？冷姐姐，咯咯，刚才，这两个人拦住了我们。”
　　白玉兰牵着冷冰月的白嫩小手，款款来到吴县面前。
　　“冷姐姐，你来了，呵呵。”
　　吴县微笑道，伸出手来。
　　“小色鬼，又想占我便宜是不？”
　　冷冰月忽然心情转好，伸出小手与吴县轻握一下，然后象躲病毒一样，迅速抽回了小手。
　　“哪里哪里，礼节而已。”
　　吴县讪讪笑道，“呃，咱们走吧。”
　　吴县拉起白玉兰的小手，用目光示意冷冰月，咱们一起离开。
　　“这位小姐，还不能离开。”
　　冰冷的声音居然是那个凯莉天使说出来的，她说着话，就从自己的脖子间一伸手，不知道摸出来的是什么，然后就见一道金光闪烁，凯莉的身体立刻发生了巨大变化：蓝色眼珠，居然变成了金色，皮肤也变成了惨白，似乎还泛着一种莹光，头发根根支起，虽然没竖起来，可也明显地有了支撑的样子。
　　“天使加百列，代表天父，来净化你们这些罪恶的人类。”
　　声音居然变成了一种颤颤的沙哑声，有些尖细，听不出来是男是女。
　　“降身？”
　　冷冰月的眼睛里露出愤怒，两手将白玉兰和吴县往后面一推，冷声说道：“你们到后面观战，尽量离开远一些，这个天使的破坏力，可是相当惊人的。”
　　那嫩白的小手，往后一摆，吴县见凯莉确是强敌，而让冷姐姐一个人面对强敌，实在有些说不过去，猱身就要上前帮忙，“你别过来，否则影响我战力的发挥。”
　　冷冰月声音冰冷，这话里却让吴县感受到一份温情。
　　“好吧，冷姐姐，你千万要小心。”
　　吴县无奈地退下，拉着白玉兰，离开对峙着的二人有一百多米，这才停下，神情里满是担忧。白玉兰的小手，始终抓着吴县的手，一刻也没放开，显然也是极为紧张。
　　天使凯莉两只惨白的手，似乎变长了许多，而且也灵巧了许多，两手的手指变幻，幻化出许多手印，最后一伸手，冲冷冰月一指：“圣光净化，消灭这个魔鬼！”
　　那声音凄厉，宛如鬼啼。随着那声凄厉的尖呼，冷冰月立刻感到一股沛然强大的力量从对面涌向自己，似乎是一股强大的气流，那气流虽然是不可见的，可它带起的灰尘，却极是明显，而且气流上隐隐泛着一丝金光。
　　冷冰月大喝一声：“冰神赋，盾！”
　　两只嫩白的小手，在身前往两边一划，冷冰月的身前，就好象竖起了一座护盾，对方的沛然无比的力量，居然没能侵入冷冰月的身体，冷冰月面色严肃，媚目间带着肃杀之气。冷冰月的脸上，居然如冰雪一般，露出一种寒气，往上轻轻挥发着，也极是诡异。
　　于是两人你来我往，忽尔法术，忽尔武技，身法飘忽，快如闪电，嘭嘭声中，交手了好久。
　　“玉兰，冰神赋，是什么？”
　　吴县轻声问着白玉兰。
　　“冰神赋，是传说中的一种武功，据说，冰神赋内含修仙之道，大成者可羽化登仙，当然，这也只是传说而已。至于究竟是怎么样的一种武功，你只有亲自去问冷姐姐了。”
　　白玉兰的知识面，也算得上广博了。
　　“哦。那天使，是怎么回事？”
　　吴县继续问道。
　　“天使，是西方传说中的宗教生物，代表圣洁，良善，上帝的使者，服役的灵。受差遣服侍信奉上帝的信徒。按说天使是不容许恶的存在的，因为他们本身是善的代表。至于这个凯莉天使，应该就是所谓的降身术了。只是天使借用凯莉的身体，降临尘世，当然凯莉的身体，也只能发挥天使的一部分力量。”
　　白玉兰对西方的教会，还算得上有些研究的。
　　“哦，我看她们两人，倒也是棋逢对手啊，冷姐姐的功力，还真是厉害，如果换成是我，可能早就落败了。”
　　吴县望着两人战斗中带起的微尘，感受着两人战斗中影响到的气流，心里震惊万分：这两个人，基本上，已经超越了人类的存在，神？还算不上，在人类中，应该算是绝顶高手了，她们的破坏力也是相当惊人，最初看着不起眼的一个简单招术，被冷冰月躲过去之后，那气流前冲，居然将那辆大卡车弄得东倒西歪，咯吱直响，想来，里面蕴含的能量，还真不是一般的强大。
　　吴县紧紧攥住白玉兰的小手，放开自己的神识，笼罩住两女交战的场地，于是两人交战的情形，清晰地映在吴县的心灵里的方寸之地，吴县用神识观察着二人交手的动作，用意念力体会着两人交战中所显露的超级力量，同时也感应着二女所用的招数，吴县“看”得如醉如痴，心神荡漾，握住白玉兰的手，握得更紧了，白玉兰感到手上被他握得越来越疼，忍不住想把手抽出来，抽了几抽，没能抽回，见吴县居然闭着眼睛，知道他陷入一种微妙的情形中，不好打扰他，就强忍着疼痛，只是轻抽着小手。
　　交战中的两人，不再使用法术，似乎那法术对人的消耗极大，因此两人开始使用武技直接战斗，两人都没有使用武器，只是拳脚来去，虽然速度极快，吴县却能看得清清楚楚，望着二女粉拳交错，俏脸儿带煞，玉腿闪烁，说不尽的乳波殿浪，妙相纷呈，吴县看得直发呆。不仅如此，吴县看着二人的交手招数，也是目眩神迷，不能自已，两人的武功，对吴县来说，又是一种新境界，天使凯莉的武功，大开大合，以功力见长，出招沉稳凝练，每一招都是狠辣异常；冷冰月的武功，却是轻灵飘逸，功力内敛，一举一动之间，颇有一种脱尘拔俗的气质，让人一见之下，心生敬意。
　　吴县想不到的是，他的意念力，加诸两女身上的时候，两女同时感觉到一股沉重的压力扑面而来，举个例子说，两女本来是在陆地上战斗，现在因为吴县的意念力的加入，仿佛两人忽然进入了水中战斗，一举一动，都会遇到一种莫名的阻力，这阻力，两女说不清楚从何而来，只以为是对方在施展某种限制自己功力的法术。
　　意念力的来源，吴县，却也不知道自己给两人造成了这样的错觉，当然，他自己也想不到，自己的意念力，竟然能够达到沛然如水，无处不在的境地，而且能够影响别人的行动。吴县仍然继续观察着，欣赏着两人的绝顶武功，吴县通过观看两人的战斗，觉得自己受益菲浅，很想跟二人道个谢呢。
　　两人的拳脚，渐渐迟滞，倒不是进入了“大巧若拙”的高级境界，而是因为那种压力使她们越来越受不了，她们不仅要抵抗那种莫名的压力，还要抵抗来自对方的攻击，消耗自然更大。
　　观察着二人战斗的吴县，见两人动作越来越慢，而贯注在拳脚上的力量却越来越重，忽然，两人都使出一种致对方于死命的招数，天使凯莉双腿提膝撞向冷冰月的胸腹，冷冰月则化掌为刀，劈向天使凯莉的面门，两人的力量已尽，无法变招。
　　本来，冷冰月的功力，比天使凯莉的功力要稍高一筹，可是两人在这种情况下，已经到了两败俱伤的境地，冷冰月心下一凉：完了，自己的生命，要在此时结束了，对生活的留恋，瞬间充满了大脑，她无限留恋地望了一眼周围的世界，这就算是告别了，自己的掌刀，却仍然击了出去，不击出去，自己也是死路一条，至少，要拉上这个天使凯莉。
　　天使凯莉却浑然不知，只以为自己要打死这个冷冰月，自身的处境，根本不顾，当然，凯莉目前是被“降身”也就是说，她现在表现出来的功力，根本不是自己本身的功力，而是天使加百列的功力之一部分，而且整个战斗过程，根本就是加百列在主导凯莉的身体。
　　说时迟，那时快，两人的招数已经堪堪用到了对方身上，两人都感觉到了对方那威猛无比的功力已经到了自己身上，甚至皮肤上都已经被那种沛然的力量冲击得起了一层鸡皮疙瘩。
　　忽然，两人只觉一阵劲风袭来，两女的身体陡然分开，吴县的身影却站在了原来两人战斗的中间，面对她们微微而笑，似乎极是得意。
　　冷冰月定了定心神，调息恢复着。天使凯莉却是讶然叫道：“你……你怎么这么厉害的？”
　　天使凯莉，此时已经脱了力，整个身体软软的，瘫在地上，只是盯着吴县和冷冰月，警惕着他们的进一步行动。
　　“如果我不出手，你这降身后的天使，肯定要跟冷姐姐同归于尽，呵呵，我可不想冷姐姐有什么损伤，当然，你这么漂亮，如果身体被灭，也是极为可惜的啊。”
　　吴县审视地盯着天使凯莉，那微微起伏着的巨乳，肥美的巨臀，大大的圆脸，竟然如此诱人！
　　“她的降身时间已经过去，此时她全身会处于一个无力期，吴县，你可以趁机干掉她。”
　　冷冰月的声音里，仍然有微微的喘息。
　　“哦，我知道了，冷姐姐。”
　　吴县答应一声，面向凯莉，“天使小姐，现在我有机会杀了你吧？呵呵，你内腑已经严重受伤，有何打算啊？”


第215章 西方女人就是浪
　　“我……你到底想干什么？”
　　望着吴县的一脸坏笑，天使凯莉心里立刻有些害怕。
　　“我想，嗯，帮你疗伤，你看如何？”
　　吴县说出了自己的目的，“当然，你们教廷如此挑衅，我们如果就这么算了，也太窝囊了，呵呵，所以，今天你将成为我们的俘虏，这个，你不会反对吧？”
　　“好吧。”
　　天使凯莉也想明白了，刚才如果不是这个家伙出手相救，估计自己已经去了天国，如今做他的俘虏，也是天经地义，于是答应下来。
　　“呃……天使大人，这可不行，你被俘虏，我怎么办？”
　　詹姆斯急了，他虽然是个圣骑士，可地位远没有天使凯莉高，如今天使战败，自己完好无损地回去，还真有些难以解说。
　　“哼，事情都是你惹的，你还有什么话说？滚回去吧，就说我战败被俘，而且，传达我的意见，与吴县的仇恨，一笔勾销。”
　　天使凯莉说完话，用目光示意吴县将自己扶起来，吴县立刻上前，双手托住天使凯莉的腋下，奋力扶她起来，其间自然没少吃豆腐。
　　“玉兰，你扶着冷姐姐，咱们先去冷姐姐那里吧。”
　　吴县吩咐着白玉兰，白玉兰早已经扶着冷冰月了，吴县这句话，简直就成了马后炮。
　　白玉兰和冷冰月一个车，吴县和天使凯莉一个车，两辆车奔冷冰月的家驶去，路上，天使凯莉那大大的蓝眼睛，在吴县身上扫来扫去，她对于吴县的一身功力，也是极为好奇，此时做为俘虏，当然应该有做俘虏的自觉，也没敢问出来，只是自己因为内腑重创，嘴角不住地往处涌出鲜血，吴县将纸巾递给她，凯莉的眼睛里立刻充满了感激。
　　走上冷冰月的小洋楼的时候，吴县仍然扶着凯莉，凯莉的身材高大，吴县扶住她的时候，都觉得很是费劲，不过，由于吴县的手托在凯莉的腋下，自然少不了摸摸乳（ru）房之类的小把戏，凯莉也不以为意，只是用媚媚的蓝眼睛，定定地盯着吴县，手臂搭在吴县的肩上，身体紧紧靠在吴县身上。
　　“那个詹姆斯，是什么人？”
　　吴县见凯莉盯着自己，随口问道，手里依然享受地摸着凯莉那硕大的超级巨乳。
　　“詹姆斯，是主教的儿子，而且是教廷的圣骑士之一，这家伙品性不好，易怒，易与人争斗，咯咯，你们让主教绝了后，这件事情，并不容易解决。”
　　凯莉大大的眼睛，就近地盯着吴县，眼睛里水波儿荡漾，“东方男人，你只会偷偷地摸摸我么？咯咯。”
　　凯莉一笑，那张雪白小脸儿，春花灿烂，美不胜收。
　　“呃……”
　　吴县被噎了一下，“嘿嘿，我还会干别的，比如说，呃……你要不要试试？”
　　吴县偷偷往后瞄了一眼白玉兰和冷冰月，见她们也在努力地往上走着，并没有注意他们的谈话，胆子这才大起来，“一会儿我就说给你疗伤，嘿嘿，咱们还有别的事情要做呢。”
　　“好啊，东方男人，你跟别人不同。”
　　凯莉说话间，仍然有些气喘，她的左手，已经非常自然地摸着吴县的肩，右手则借着扶吴县身体的机会，直接摸向了吴县的小腹间。
　　“浪！西方女人就是浪！嘿嘿。”
　　吴县小声地在凯莉耳边说道，惹得凯莉轻笑不止。右手却在解吴县的裤带，把吴县吓了一跳，连忙拦住，凯莉的小嘴儿，凑在吴县的耳边儿，吐着香香的热气儿，整个脸就靠在吴县的脑袋一旁。
　　“东方男人，真害羞。”
　　那吐气如兰的诱惑，直让吴县热血沸腾，某一部分，早已经整装待发，吴县的大手，装作往上托一托凯莉的身体，伸在了凯莉的胯间和屁股后面，前后各一只，后面的自然去抚摸凯莉的股沟，前面的则隔着衣服，摸了摸凯莉那女人的秘密宝贝儿。
　　“东方男人也一样坏。”
　　凯莉脸泛笑意，蓝眼睛闪动着，毫无羞涩之态。
　　两人好不容易来到二楼，打开房门，将天使凯莉拖了进去，等到冷冰月与白玉兰进来，吴县这才询问冷冰月，将凯莉安排在哪个房间，冷冰月随手一指，就安排在了与冷冰月的房间相邻的一个房间，吴县告诉白玉兰和冷冰月，要帮凯莉疗伤。就将凯莉扶了进去，关上房门。
　　“东方男人，现在开始给我‘疗伤’么？”
　　凯莉当然明白吴县说给她疗伤的意思，进得房间，就主动地脱了下衣，连三角裤也一并脱了。吴县一阵惊异，这凯莉由于身材高大，那大（da）腿极粗，走动之间，颤抖个不住，一双小脚丫倒极是纤柔，穿上脱鞋，那对美妙的小脚丫，实在惹人瑕思，胯间的关键部位？呵呵，吴县当然看得清楚：凯莉的胯间肉缝儿，两片厚唇白如凝脂，在凯莉的走动之间，两片厚唇微微颤动，里面诱人的鲜红软肉，若隐若现，毛呢？吴县低头仔细地看了看，没毛？这西方女人，难道都是这样的么？吴县疑惑了半天，也没好意思问凯莉。
　　“东方男人，迷上我了么？”
　　凯莉见吴县盯着自己那女人的神秘部位乱看，脸露微笑，声音媚媚地，眼波儿流转，简直是极尽诱惑之能事，还把两腿叉开了几下，晃动着屁股，吴县差点儿晕过去，这女人，真是太浪了。
　　“凯莉，你真是太迷人了。”
　　吴县一边感叹，一边将脑袋凑近了凯莉的胯间，凯莉扶住吴县的肩，站稳身体，稍稍下蹲，方便吴县的舔弄，吴县的嘴立刻就舔住了凯莉的小屄儿：“哦……啊……东方男人，你舔得真舒服啊，啊……”
　　凯莉立刻尖声叫起来，吓得吴县连忙松开，抬头说道：“凯莉，你不要这么疯好不好？让她们两个听见可不好。”
　　“哼，胆小的东方男人，怕什么，我喜欢你，你也喜欢我，跟她们无关，来吧，宝贝儿，你是我第一个喜欢的男人，咯咯，脱了衣服吧。”
　　凯莉直接将自己的上身衣服一扔，那光滑的女人身体就完全显露在吴县的眼前：一对超大号的巨乳，往前猛挺着，光洁圆润，美妙动人的女人小腹，随着身体的运动，如流线般涌动着，稍稍鼓起的肉缝儿，隐隐藏在胯间，如跟人捉迷藏一般，那美丽的翘臀，更是特大号的，圆润光洁且不说，摸上去那手感，真是帅得不得了！
　　吴县仔细认真地看了一番，直看得凯莉直催促，这才摸上了那大号翘臀，享受地乱摸一通，凯莉咯咯咯地笑着，任他乱摸。凯莉的小手，却把吴县的衣服一一脱下，吴县当然懂得配合，两人都是武功高手，脱衣服的事情，简直做得如行云流水。
　　吴县的脑袋埋在凯莉胸前的时候，吴县立刻真切地感受到了什么叫巨乳！自己的脸埋在双山之间，那对肉山，就用被吴县用手托住，脸上一边一只，整个地包住了吴县的脑袋。随后，吴县费力地将凯莉抱上床去，凯莉被他抱得全身发痒发软，咯咯娇笑，并顺势仰躺在床上，那乳波儿，如滑动的小山，令吴县越看越爱，忍不住仍然将头埋在两山之间，身体整个趴在凯莉的胯间。
　　凯莉的柔嫩小手，在吴县的背上滑来滑去：“东方男人，你身上有一种很强烈的力量感，我感受得到，你真让我着迷，我喜欢你，咯咯，东方男人，不知道你男人那一部分，是不是也很厉害哦？”
　　凯莉的腿，在吴县的胯间不老实地蹭来蹭去，就碰到了那早已高昂的长龙，凯莉媚眼儿如丝：“东方男人，你的宝贝儿，怎么会这么长的？难道你做手术了？”
　　凯莉用小手一量，顿时惊异不已，脸上一片惊讶。
　　跨在凯莉身上享受两座肉山的吴县，好半天才说道：“做手术？嘿嘿，我没有啊。倒是你，呃……”
　　吴县爬起身来，把脑袋凑在凯莉的胯间，“我在怀疑，你的女人宝贝儿，是不是比别的女人也大一号？”
　　说完将脸凑近了那肉缝儿，仔细观察着，还伸出手指比量了几下，“奇怪了，这么大个儿的女人，这小屄儿，居然跟别的女人差不多大，嘎嘎，不知道插进去，感觉是不是也一样呢？”
　　吴县摇头晃脑地胡说八道着。
　　“咯咯咯，你这个东方小男人，真有趣。女人的那里，还不都是一样的？插进去的感觉，应该也差不多嘛。”
　　凯莉浪笑着，晃动着滚圆硕大的超级屁股，“嗯……不如，你就插进来，比较一下嘛。”
　　凯莉伸出小手，示意吴县趴上来。
　　“嗯，实践出真知嘛，呵呵，我就勉为其难，帮你测试一下吧。”
　　吴县这话说的，仿佛是凯莉请他帮忙鉴定小屄儿的大小似的，说的凯莉又是一阵浪笑，吴县已经将整个身体趴在凯莉身上，那长龙，就顶在凯莉的肉缝儿门口，凯莉立刻伸小手握住，在自己的妙穴里轻轻搅动着，享受着进入前的美妙，小嘴里不由嗯嗯连声。
　　吴县立刻吻住凯莉的小嘴儿，唇舌交缠一番，吴县感觉到凯莉已经完全动情，那肉缝儿里面也是汁水淋漓，显然做好了被入侵的一切准备，这才抬头：“凯莉，你真的是太迷人了，我爱你，亲爱的宝贝儿，咦，你的小嘴儿，好象跟别的女人没多大区别嘛。”
　　“嗯……小男人，进来吧，我等你很久了，哦……”
　　凯莉一声惊呼，吴县已经耸动屁股，将长枪瞬间插入，凯莉感受着自己的身体里面被塞满的感觉，蓝蓝的眼睛里，露出一种痛苦的神色。
　　“小男人，你很厉害哦，插得我那里好痛呢。”
　　凯莉微皱着弯弯的眉毛，蓝眼睛妩媚地望着吴县，“好宝贝儿，你先稍停一会儿，我真的疼。”
　　一双小手，捂住吴县的屁股，似乎想要限制吴县的运动，吴县从刚才凯莉的战前举动分析，以为凯莉只不过是个熟女，哪里想到她居然会是处女？
　　发现凯莉居然是处女之后的吴县，忘情地吻着凯莉的脸，“好宝贝儿，你是第一次？”
　　胸前压着那超级巨乳，感觉真是爽翻了天。
　　“嗯，你是我第一个看上眼的男人，咯咯，你这家伙，弄得我好痛哦。”
　　凯莉仍然皱着弯眉，紧紧抱住吴县的身体。


第216章 天使的堕落（一）
　　“好宝贝儿，不要担心，很快你就会知道，什么才是人生最美妙的事情。嘿嘿。”
　　吴县轻声安慰着凯莉，“宝贝儿，你别搂我那么紧，呵呵，你那小屄儿，跟别的女人一样，很紧呢。”
　　吴县开始了缓抽猛插的培养女人的运动。
　　凯莉觉得自己幽谷甬道亵春水奔腾，却也有着火灼般的略痛之感，她弯眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的疼痛感已经从凯莉脑海中消失无踪。
　　吴县每次的进入都为凯莉带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。
　　凯莉忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，宝贝儿……好宝贝儿，不要让你的大家伙离开我！”
　　吴县开始变得狂野起来，狂野地在她小屄儿里抽送，并以双手狠狠的揉捏她的双乳。
　　凯莉不断的发出尖叫，双腿紧紧地环往男人的腰，他在她手下收缩的肌肉，和她体内狂野抽送的坚挺，带给她最刺激地感觉，从未有过的刻骨铭心的感觉。
　　凯莉曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红艳艳的脸蛋春情浓郁，似是兴奋又像狂野的神色，让吴县看了更是淫趣大发。
　　她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出—阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，凯莉的幽谷甬道饥饿地吞吐着巨大而粗砾的庞然大物，不停溢出如涌泉般的春水浪水，既热又烫；两片艳红的花瓣仿佛会呼吸似的收缩、开合。
　　庞然大物撞入春水便被涨满溢出，随着庞然大物的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水，湿了凯莉整个下身；而凯莉修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　吴县干得兴起，把凯莉一双雪白的大腿架上他的肩头，然后用力向前推，直到将凯莉娇美、韧性十足的身子压成对折的姿态，而凯莉高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　吴县十指紧抓着凯莉凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下庞然大物居高临下，每次冲剌皆是力道十足、下下深入，将凯莉泥泞湿滑、紧凑无比的幽谷甬道插个一箭穿心，而她狭窄的幽谷甬道已被激发意趣。
　　“哦……宝贝儿，太美啦，啊……好宝贝儿，你太厉害啦，哦……”
　　凯莉快活地大叫着，丝毫没有顾忌，却更激发了吴县撞击的乐趣。
　　每当吴县的庞然大物插入时，亵壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的棒身，而当庞然大物退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一旦它们不肯放松，便会被吴县紫黑色的龙头拉出幽谷甬道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在凯莉的两片花瓣之间。
　　此时，在吴县激烈的奸淫蹂躏下，凯莉已经情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。
　　一双丰润的白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……不知不觉中，千娇百媚、开朗豪放的凯莉那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了吴县的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧紧夹缠、迎合。
　　同时凯莉还梦呓般的轻呼着：“啊……宝贝儿……你插的好深……噢、啊……吴县，噢，啊呀……喔……呼呼……吴县……”
　　于是吴县更加狂野而粗暴地用他粗长的巨庞然大物，深深地剌入那火热而饥渴的狭小幽谷甬道里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龙头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的肥美柔嫩花心——子宫口。
　　龙头顶端的马眼刚好紧抵在凯莉幽谷甬道最深处的幽谷甬道核心处。
　　经不住那强烈刺激的凯莉，“啊——”
　　的一声狂放无比地娇啼，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　吴县的庞然大物胀满了凯莉那没有被男人问津过的神秘花径最深之处，他的龙头紧紧地抵住凯莉的子宫门，然后便展开一阵令凯莉销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　霎时，成熟妩媚的凯莉，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……喔……啊……嗯、嗯！好宝贝儿……啊呀！”
　　凯莉不知所云地胡乱叫嚷业、呻吟，她的双手死命地环在吴县颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那粗硬、火烫的闯入庞然大物。
　　幽谷甬道中那种无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，使得凯莉雪白的香臀不得不拚命地向上挺动、迎耸，好方便庞然大物更深入的穿刺……凯莉像八爪鱼般地四肢缠结在吴县腰后，她先是闷哼了片刻，然后，便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……公子，老公你好厉害……噢、噢……你要顶死我了……喔，啊……嗯哼……我不行了……哎呀……噢……我完了！”
　　凯莉随着高潮喷洒出来的春水，如温泉般地淋溅在吴县的龙头上，这春水的喷射伴随着兴奋的幽谷甬道软肉反射性收缩，无意识地喷射直到久久方歇。
　　两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔，凯莉更是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，香汗淋淋。
　　吴县的嘴在凯莉的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着凯莉丰满而性感的嘴唇，凯莉也如小鸟依人般依偎在吴县怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。
　　凯莉和吴县热情如火地互相爱抚着对方，吴县的舌头包卷住凯莉的香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑逗，直到凯莉柔软湿滑的香舌，也钻进吴县的口腔亵贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……吴县大口大口地将他的口水喂入凯莉嘴亵，而凯莉也忙碌又急促地吞咽着，然后，凯莉也将她口中的津液，热切地送进吴县的咽喉。
　　两个人吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此。
　　虽然凯莉已经爆发了一次高潮，但吴县的欲火却尚未宣泄，依旧斗志昂扬，淫欲不减，这时他终于放弃凯莉甜美滑腻的香舌，仰起头来，用他依旧深埋在凯莉幽谷甬道亵的庞然大物，展开另一轮的进攻。
　　吴县的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的凯莉干得是晕头转向、娇呼不止。不仅如此，吴县还运起双修神功，内气在两人雪白的身体间流转，更增加了两人的快感。
　　吴县精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拚命地往凯莉的秘处挺进。
　　刚经历过强烈刺激的凯莉，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，幽谷甬道里便又掀起了另一场狂风暴雨，敏感的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得吴县的庞然大物就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见凯莉娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬。
　　全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫艳地高声叫床道：“噢，痒……唔……嗯……爽，好爽！我好胀……喔、喔……宝贝儿……噢……我的好宝贝儿！啊……噢……你、好棒喔……啊……嗯……爽死我了！”
　　她情不自禁地不断甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬诱人的金色长发。
　　虽是鬓发纷乱飘扬，但此时此地，反而更增凯莉的风情万种，缭乱男人的情怀。
　　吴县用双手抱起凯莉丰润的丰满浑圆的大腿，把她的小腿架开放在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达凯莉幽深幽谷甬道秘穴最深处的花心。
　　“嗯……哦……噢……呼、呼……美死了！啊……吴县，老公，我的好哥哥，好弟弟……噢……唔……我的好宝贝儿……哎呀……好舒服！”
　　美丽端庄的凯莉娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着庞然大物奔涌而出，吴县强烈地冲撞让凯莉全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯，又舒畅的妖艳神色，过了一会儿，凯莉再次呼叫道：“啊呀……我受、受不了了……哎呀……唔……干……死……我了……啊……唔！”
　　随着吴县的庞然大物不断深入，以及庞然大物不断变速的抽插，凯莉的灵魂与肉体沉溺于那一阵阵销魂蚀骨的爽快波涛之中，不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。
　　凯莉开始求饶，但吴县越插越起劲，根本不管凯莉是否消受得了，他像狂牛般的冲击着凯莉，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次泄身在吴县面前！凯莉在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次。
　　吴县的龙头依旧紧顶在凯莉那肥美柔嫩的花心，而凯莉的幽谷甬道也密不可分地夹着他粗长的庞然大物，那硕大的龙头在温暖、多汁的幽谷甬道最深处浸泡、滋润着。
　　高潮后的凯莉，只见她双乳高耸、怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在房间里面并不明亮的灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神魂颠倒！仰躺着的凯莉俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的蓝汪汪眼波，鼻翼翁动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　吴县收了双修神功，凯莉立刻感觉到那令她极度舒爽的内气不见了，自己的身体舒服到了极点，刚才的伤呢？好象已经完全好了，她稍稍动了动身体，下面仍然被吴县插着，感受到了一种极度的胀满，“咯咯，东方小男人，你真的很厉害，我的朋友们跟我说，她们跟男友做（zuo）爱的时候，哪里有这么久了？”
　　嘴里如此说着话，却依然探查着身体上的变化，“咦？我的伤，真的好了啊。”


第217章 天使的堕落（二）
　　吴县用手指轻摸着凯莉如丝绸般细腻的肌肤，凯莉从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，全身顿时本能地扭动着，下半身更是有春水不断地从幽谷甬道流出，早已是湿了一块。吴县将凯莉的双乳像揉面似的揉着，他发现凯莉双乳涨大，连乳头也挺起来了。
　　吴县改为仰躺，让凯莉趴在自己身上，吴县爱抚着揉捏着凯莉饱满柔软的玉乳，庞然大物有力地在凯莉掌心间摩擦，“哦……宝贝儿，你的小手真厉害，套弄得我全身骨头都要酥了。”
　　吴县拍拍凯莉肉乎乎的美臀，由衷地夸道。
　　“好宝贝儿，你真是个神奇的东方男人，我爱死你了。咯咯咯。”
　　狂放的凯莉，兴奋地说道，同时俯身在吴县的胯间，小手捉住吴县的硬物和蛋蛋，轻轻揉搓，随后凯莉用自己白嫩丰腴的乳房顶着他的囊袋，一手握住他的庞然大物根部，张开红润的小嘴深深的含下去。
　　“凯莉小宝贝儿，你真是太美妙了。”
　　吴县双手扶住凯莉雪白的柔肩，望着凯莉那头美丽的金色长发，心里感到满足到了极处。
　　吴县的龙头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了他的全身，湿热狭窄的腔道将他突入她唇中的部分紧紧包含，凯莉滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的庞然大物，在他庞然大物的每一条脉络每一个突起上温柔的吞吐着吮吸着。
　　此时吴县正沉醉在这销魂的快感之中，凯莉的头部缓缓移动，将吴县的庞然大物慢慢吐出，只留下龙头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龙头的表面爱抚挑逗着。
　　然后再次将吴县的庞然大物深深含入，循环着运动。
　　吴县的身体在她的口腔亵感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着吴县大脑所有的感知神经。
　　凯莉敏感的注意着吴县的反应，逐渐加快了头部的动作。
　　随着头部的运动，与吴县的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着吴县下身的快感形成一种奇异的刺激让吴县立即就到了崩溃的边缘。
　　凯莉此时此刻感觉到吴县庞然大物异常的脉动和龙头的勃大，知道他即将到达高潮，她改变了技巧，全力的吞吐着他的庞然大物，让他感受到像在幽谷甬道抽插般的快感，一次次让他的龙头插入她的喉咙，将他的庞然大物近乎全根吞入她温暖狭小的口腔。
　　“凯莉宝贝儿，你把身体往我这边凑一点儿，好不好？”
　　吴县喘着气说道，凯莉立刻将屁股掉了过来，两只雪白的巨大屁股蛋儿，白花花地在吴县眼前直晃。
　　吴县乘势抚摸着凯莉一丝不挂的玉腿之间，只见凯莉腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的沟壑幽谷散发着腥咸热气。吴县用二根指头爱抚着凯莉的幽谷甬道，沾着涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会儿，吴县掌心间就被凯莉幽谷甬道流下来的蜜汁滋润得黏黏糊糊。
　　吴县大笑着又将手移到凯莉的菊蕾附近轻轻抚摸，凯莉享受地闭上双眼咬着下唇，把双腿张得更大，原本就修长的双腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。
　　经过一番套弄，吴县的欲火更炽，而庞然大物粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，吴县差点失声尖呼，凯莉将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕的美臀不断在吴县眼前摇晃着，似乎有意想调拨起吴县的性欲，让吴县尽快高潮出精。
　　吴县一手搂住凯莉的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到凯莉象牙般细腻光洁的脖子上，在凯莉光洁如玉的脖子上吻了起来。凯莉任由吴县舔着脖子，吴县又将舌头伸进凯莉的耳朵轻咬她的耳垂，凯莉舒服的喘口气，大声地浪笑着，身体剧烈扭动。
　　吴县俯下身用手扒开凯莉的股沟，指尖扫过凯莉凸起的菊蕾、会阴部，再盖过滚烫得要溶化的湿穴，最后顶住勃起的珍珠用力地压揉，凯莉美丽的胴体产生强烈的冷颤，触电般的感觉传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！吴县抬起身来，指尖上都是粘稠的蜜汁像黏胶一样滴下来，吴县将那粘着腥滑液体的手指含在嘴里，意犹未尽地舔舔嘴唇道：“你的蜜汁味道真好！”
　　吴县边说着边把凯莉雪白修长的双腿架在自己的肩膀上，将大龙头在花瓣上轻巧地磨擦起来。
　　凯莉被逗得春心荡漾，虎狼年纪的成熟美妇被研磨地春水潺潺，双手紧紧扳在吴县的肩膀，一边耸腰扭臀、一边娇喘吁吁嘤咛声声地哀求吴县：“啊……宝贝儿……老公……求求你……插进来……不要这样……请你……快点……”
　　“OK，凯莉宝贝儿，我来了。”
　　吴县猛一挺腰，扑滋儿一声，将长龙猛插进凯莉的秘处，凯莉尖声狂呼：“啊……太美了。”
　　吴县立刻开始了他的狂轰乱炸。
　　渐渐的，凯莉不再是任凭吴县那根火烫的庞然大物在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着吴县的动作，而且不管吴县是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着吴县的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。
　　在凯莉的淫浪叫声中，吴县挺腰猛烈肏撞着凯莉的美穴，肏得“啪啪”作响，凯莉爽得不断大声淫叫，抱着吴县的熊腰自动前后迎凑着。
　　肏了十多分钟，吴县又将凯莉的身体翻过来从后面插入，然后把她的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的凯莉。
　　凯莉被吴县压得上半身整个趴倒在床上，除了配合吴县抽插的动作怪叫外，毫无招架之力。
　　吴县又干了几十下后，突然将凯莉的双手松开，身体前倾抓捏住她悬晃的一对大乳房，自己往后躺倒在地毯上，凯莉也被拉得后仰，变成女上男下的招式。
　　凯莉骑在吴县的身上，双手撑着他的膝盖，耸动着美臀用自己的幽谷甬道去套弄吴县的庞然大物。
　　凯莉的幽谷甬道如同章鱼吸盘般的把吴县的庞然大物吸住，那强壮粗大的庞然大物，完全充斥在凯莉的幽谷甬道里，使得凯莉疯狂配合着吴县抽插的动作，她不由自主地将美臀抬高，两脚紧紧夹着吴县的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动美臀，配合着吴县庞然大物的猛烈抽插。
　　“喔……不行了……啊！”
　　这时候凯莉美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的庞然大物，凯莉拼命摇头。
　　吴县使尽力一下比一下深、一下比一下重地将庞然大物直抵花心，干得凯莉子宫口承受连续撞击，高潮不断地呻吟连连：“啊……太深了……快死了……啊……”
　　吴县抱着凯莉躺回床上，凯莉整个头缩在吴县的怀里一动不动地享受着高潮后的快感、刺激感。
　　一会儿后，凯莉的臀部又再一上一下地套动着庞然大物，上下扭动着身体，胸前雪白饱满的乳房也跟着上下晃荡着，荡漾起层层乳波。
　　吴县伸出双手握住凯莉丰满的乳房，尽情地揉搓抚捏，凯莉原本丰满的乳房更显得坚挺，凯莉越套越快，幽谷甬道里的嫩肉也收缩得将大龙头吸住。
　　凯莉拼命地上下快速套动庞然大物，满头金色的长发，随着凯莉晃动身躯而飞扬，凯莉快乐的浪叫声和庞然大物抽出插入的“噗嗤噗嗤”春水声交响着使吴县陶醉其中，尤其是龙头被吸得舒服。
　　吴县用力往上挺，迎合着凯莉的狂插；当凯莉向下套时，吴县就将庞然大物往上顶。
　　“哦，我美妙的凯莉宝贝儿，哦……你真是太美了，哦……”
　　吴县快活地大叫出声。凯莉一听，马上跟着摆动臀部，用力地将幽谷甬道收缩，更紧紧地夹住吴县的庞然大物。
　　凯莉小腿缠住了吴县的腰，美穴紧紧的夹住庞然大物，吴县断续猛插，龙头更是深深顶住凯莉的子宫颈，火山爆发，从暴涨的庞然大物龙头中射出热腾腾的岩浆，一股脑的灌进凯莉的穴口。
　　冲过高潮顶点的凯莉，全身瘫软了下来，子宫也跟着一抖一抖的，凯莉如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。
　　“感觉怎么样？我的凯莉宝贝儿。”
　　吴县轻吻着凯莉的薄唇，搂着这个到处比别的女人大一号的超级女人，心里无限快乐，大手忍不住在那超级身体上胡乱地抚摸着。
　　“嗯……太舒服了，太美妙了，我太爱你了，没想到，东方男人会如此厉害。”
　　凯莉无限痴迷地喃喃说着，稍稍动了动身体，“哟，你那个长枪，还在我身体里面啊，哦，你真是太厉害了。”
　　“嘿嘿，我是问你，伤怎么样了？你只顾着享受了，嘎嘎，不疗伤了么？”
　　吴县坏笑着，亲了亲凯莉的耳朵。
　　“伤？全好了，我觉得身体好得不得了哦，从来没有这么好。咯咯，你真是个神奇的东方男人。”
　　凯莉容光焕发，神采飞扬，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“哦，那就好，我的天使大人，以后，你还会不会跟着教廷来攻击我啊？”
　　吴县轻咬着凯莉的耳朵。
　　“不，绝不会的，以后，我就是你的女人，如果你喜欢，我愿意脱离教廷，跟你在一起，只是……”
　　凯莉犹豫了一下，小手抓弄着吴县胸前肌肉，“教廷不会同意的，你说我该怎么办？”
　　“呃……”
　　吴县抓了抓凯莉那大别人一号的巨乳，“凯莉，如果你真的决定离开教廷，就让我们一起来面对教廷这个敌人吧，当然，如果你不能确定自己是不是要离开，那就暂时先回教廷。”
　　吴县非常明智地说道。
　　“啊……我的宝贝儿，跟你在一起，生活太美好了，我怎么能离开你呢？我一定要跟你在一起，我要离开教廷。不过，如果我离开教廷，原来的天使降身的能力，就没有了。”
　　凯莉想到这里，神情有些郁郁不乐，“我如果没有了战斗力，以后怎么帮你？我还是暂时留在教廷吧，要不然，会给你增加不必要的麻烦。”


第218章 疗伤（一）
　　“哦……”
　　吴县沉吟着，“好吧，你暂时留在教廷，帮我化解跟教廷的矛盾，如果实在无法化解，也要等我的实力增强之后，再跟他们开战，你说这样可以么？”
　　“嗯，我的宝贝儿，我的心，永远跟着你，我爱你。”
　　豪放的凯莉，趴在吴县身上，用那薄唇，吻遍了吴县的全身。
　　吴县也是爱怜地抚摸着凯莉，心动不已：“宝贝儿，我也爱你，你是我的女神。”
　　吴县轻声回答。
　　“吱儿——”
　　房门一响，白玉兰闯了进来，看到两人亲密的样子，微微一窘：“色狼，你又把人家天使给办啦？”
　　神色间颇有些暧昧，仿佛自己不敲门而入，就是为了抓奸一般。
　　“咯咯，白小姐，是我自己愿意的啊，不怪他。”
　　凯莉抬起头来，蓝蓝的眼睛望着白玉兰，那金色长发往后一甩，姿势曼妙至极，伴随着两只肉山的剧烈颤动，更显诱人。
　　“哦？天使凯莉，你真迷人，尤其是……呵呵，不穿衣服的时候，更能把男人迷死。”
　　白玉兰微笑道，“色狼，冷姐姐的伤势很严重，你过去看看吧，你们都已经快活了一个多小时了，也该歇歇了。”
　　白玉兰的目光始终盯着凯莉那两只颤抖着的硕大肉山，心下奇怪，这女人的一对宝贝儿，真是太惊人了。
　　“OK，白小姐，你好象很羡慕我的这对大宝贝儿啊，咯咯，好看吗？”
　　凯莉摇晃了一下肩头，那对巨乳立刻剧烈颤抖着，简直闪花了吴县的眼睛。
　　这西方女人的开放，还真不是东方女人能够比的，吴县心里暗暗地想，这个凯莉，居然能够保住处女，真是不可思议。吴县伸嘴在一只小紫葡萄上吸了一下：“凯莉，我们去看看吧，穿好衣服。”
　　“嗯。”
　　凯莉非常快乐地亲了吴县的脸一下，站起身来，当着白玉兰的面儿，光着身子下床，将衣服穿好，吴县也赶紧穿好衣服。挽着凯莉和白玉兰二女，来到冷冰月的房间。
　　“冷姐姐，你觉得怎么样？”
　　吴县一进房间，立刻甩开二女的小手，飞奔到冷冰月的床前，双眼定定地盯住冷冰月。冷冰月神情暗淡，目光散乱，皮肤露出一种惨白，见吴县进来，那无神的眼睛稍稍一闪，露出一种温和的神色，随即就看到了吴县身后的凯莉，眼睛里立刻露出一种警惕。
　　“冷，你不用担心，我们已经花地为油（化敌为友）”
　　凯莉说着不大标准的普通话，冷冰月的眼神这才缓和下来。
　　“吴县，我觉得浑身痛得厉害，都说不清楚是哪里痛了，内腑伤势不轻，你帮我配些药，我自己运功疗伤就好。”
　　冷冰月喘着气，轻声说道。
　　“哦……冷姐姐，我来看看。”
　　吴县说罢，不由分说，抓过冷冰月露在外面的嫩白的右手，食指中指无名指把住寸关尺，微眯着眼睛，静静地帮冷冰月把脉。冷冰月被吴县抓住小手时，稍稍有些挣扎，却苦于浑身无力，而且一动之下，身上的疼痛立刻袭来，眉尖儿微簇间，就停止了挣动。
　　吴县的内气，瞬间通过自己的指尖，进入冷冰月的身体，冷冰月体内有一种强烈的寒气，在与之相抗，吴县感到阻力太大，于是出声说道：“冷姐姐，你放松一下，不要抵抗，我帮你疗伤，好吗？”
　　吴县盯着冷冰月的眼睛里，温情一片，冷冰月忍不住就点了点头。其实，冷冰月的伤，怎么会需要别人帮助治疗？特别是帮助自己的居然还是一个年轻男人！可吴县那热切而温柔的目光，充满着一种企求，一种真诚，一种温情，一种爱恋，竟然让冷冰月无法拒绝。
　　冷冰月忽然觉得自己有一些害羞，赶紧闭上眼睛，放松了体内的功力，吴县的内气这才得以进入，细细探查之下，吴县大吃一惊：冷冰月体内的气息微弱，几近崩溃的边缘，体内经脉，多处受损，伤势确实严重，如果不能得到及时治疗，恐怕真的要危及生命！吴县心里疼惜万分，回头沉声道：“凯莉，冷姐姐的伤是你造成的，你应该帮她治疗。”
　　声音颤抖，显然也极是心痛。
　　“嗯。”
　　凯莉知道吴县是心疼冷冰月，也不在意，上前一步，两只小手一挥，一片金光闪过：“圣光治疗！”
　　小手对吴县又是一挥，“圣光加持！”
　　吴县顿时感到自己身体如被打了强心剂一般，体力瞬间勃发，浑身力量充满到了爆炸的边缘，脸上青筋暴跳，眼睛都露出一种血红。
　　“宝贝儿，你用你的功力，帮冷调整身体，我的圣光治疗，只能是帮助治疗，提高效果，本身却没有多大的治疗作用。”
　　凯莉的小手，依然维持着那金光，她的小手与冷冰月的胸腹间，就建立了一种用金光联结起来的联系。
　　“哦。”
　　吴县微微点头，双手覆在冷冰月的小腹上，运起功力，那强大的内气顿时侵入冷冰月的身体，冷冰月身体一震，她也清楚地感觉到，吴县的内气似乎比平时大了两倍，那和煦的内气，行遍自己的全身，于是全身就充满着一种舒服到极点的快感，酥麻胀痛，似乎在改造着自己受伤的身体，冷冰月面色转红，微微喘息着，也将自己身体内的内气，跟在吴县侵入的内气后面，缓缓运功。
　　一个小时后，吴县的脸上，汗已经顺着脸颊往下直流，覆在冷冰月小腹上的一双手，也在微微颤抖，内气的输出，似乎也到了强弩之末，居然有些时快时慢，不稳定起来。
　　凯莉小手上冒出的金光，也已经暗淡，看来也维持不了多长时间了，凯莉那白皙的俏脸上，细汗密布，蓝眼睛里带着某种坚定，站着的娇躯，居然在微微颤抖，看起来，也是无法再坚持了。
　　又过了十分钟，吴县和凯莉已经实在坚持不下去了，两人都是身体剧颤，汗出如浆，面色苍白，呼吸粗重，于是吴县缓缓收了手，将内气收回，凯莉见吴县停止了治疗，自己也收回小手，两人神色委顿，都是不发一言，两人一个站着，一个坐着，不言不动。
　　白玉兰早就急得真转圈儿了，见两人停下，赶紧拉住吴县的手：“色狼，你觉得怎么样？冷姐姐的伤势怎么样了？”
　　“我没事。”
　　吴县喘着粗气，颤声回答，“玉兰，扶我和凯莉到那个房间休息一下。”
　　白玉兰立刻扶起吴县，将他扶着躺好，这才又将凯莉扶了回去，两人躺在床上，运功恢复。
　　“冷姐姐，你觉得怎么样？”
　　白玉兰安顿完了吴县二人，又来到冷冰月床前，小心地问道。
　　“没事。”
　　冷冰月脸上神色依旧，平静而自然，不过，那种暗淡，分明在表明着自己的伤势仍然未愈。其实，吴县和凯莉，刚才能做到的，只是暂时稳住了冷冰月的伤势，使它不再恶化，如果说将伤势治好，现在的情况是，基本上没有一丝效果。当然，冷冰月的伤势，经过二人的努力，起到的作用，就是将冷冰月的伤情，进行了封印，使它不再进一步破坏冷冰月的身体。冷冰月当然清晰地了解自己的伤情，只是她不愿意跟白玉兰解释，冷冰月同时也感到那个天使降身，确实有其神奇的地方，冷冰月自己凭着一身绝顶武功，纵横世界，未遇对手，没想到，这个天使凯莉，居然能够让自己受了如此严重的内伤，而且对方仿佛没什么事一般，今天居然还在为自己治疗！冷冰月的心里，有一种挫败感，心情烦闷。当然，冷冰月并不知道凯莉跟吴县双修的事情，如果知道，也许心里会好受一些。
　　“哦。我再去看看他们两个。”
　　白玉兰见冷冰月一时也没有大碍，又赶紧到吴县那边，看了看二人，白玉兰心情复杂至极，这个大色狼，虽然很色，可对冷姐姐，也太尽心了，居然把自己搞成这样！白玉兰望着吴县那苍白的脸，心里一阵阵地痛。
　　吴县这两天，自从跟蓝心儿，比丽丝交合之后，老是感觉身体里涌进一种莫名的能量，与自己体内原来的内气并不相融，特别是今天与凯莉合体之后，吸收凯莉阴精的时候，再次感觉到了那种莫名的能量，吴县这才知道，其实，这种莫名的能量，是西方人特有的一种能量，自己要好好练化才行，此刻的吴县，就正在练化那种能量，在体力透支之后，似乎这种能量更加容易练化，只是一刻之间，已经悉数与本体融合，吴县体会了一下自己的功力，居然又提高了一个层次！
　　吴县睁开眼睛，双目神光陡射，把白玉兰吓了一跳：“色狼，你怎么样？不会有什么不适吧？”
　　看到吴县那脸上似笑非笑的怪异神色，白玉兰心里更慌，小手忍不住抓住吴县的手，轻轻摇晃。
　　“玉兰，别担心，我全好了，呵呵。啵。”
　　吴县望着白玉兰那焦急的神色，心疼地亲了白玉兰的脸颊一下，笑道。
　　“哦。”
　　白玉兰愣愣地抚摸着自己被吴县亲到的脸颊，心里甜甜的，这家伙没事就好。
　　“其实，冷姐姐的伤，如果跟我双修的话，很快就能好，可是……不知道她同不同意？”
　　吴县目光闪烁，偷瞧着白玉兰，“冷姐姐的伤，很严重，如果不能及时治疗，可能会死，轻则落下残疾，唉。”
　　吴县叹口气。
　　“真的？”
　　白玉兰也为冷冰月的伤着急，听到吴县如此说，心里一喜，“你是说，如果双修的话，冷姐姐的伤，会立刻好起来？象我们一样？”
　　“嗯。只是，不知道冷姐姐能不能接受我，唉。”
　　吴县的小心思，当然是想让白玉兰做说客，借此试探冷冰月对吴县的心思。
　　“呃，我马上去跟冷姐姐商量，看她的态度是什么。”
　　白玉兰仿佛帮冷冰月找到灵丹妙药一般，身体轻快地跑向冷冰月的房间。
　　“宝贝儿，我恢复了，你过来亲亲我。”
　　天使凯莉就躺在吴县身边，此时已经睁开那蓝色的眼睛，望着吴县，目光闪动，露出一种调皮的光。吴县赶紧爬过去，拥住凯莉那美妙的身体，在凯莉脸上，如啃肉一般，乱啃一番，惹得凯莉咯咯直笑。


第219章 疗伤（二）
　　片刻之间，白玉兰就回来了，见二人仍然在床上笑闹，咳嗽一声，说道：“色狼，冷姐姐不答应，怎么办？”
　　白玉兰仿佛又做起了拉皮条的生意，还仿佛乐此不疲。
　　“呃……玉兰，你告诉冷姐姐，我这个双修疗伤，确有奇效，呵呵，当然，如果她不愿意破身，咱们不是还有别的双修方法么？你解释得清楚一些，肯定她会答应地。”
　　吴县继续亲吻着凯莉的脸。
　　“呃，好吧，我刚才还真忘记了，咯咯，你这个色狼，还真有办法。”
　　白玉兰娇笑着又跑了出去，这次回来的时间，好象比上次慢了一些，显然，冷冰月经过了一场思想斗争。
　　“怎么样？玉兰？她答应了？”
　　吴县一见白玉兰兴冲冲地跑进来，就知道结果了。
　　“嗯。走吧，色狼。”
　　吴县拉着吴县，同时牵住凯莉的手，“走，帮冷姐姐疗伤去。”
　　“哦，好象，我们的治疗方法不大管用啊，难道又有新方法？”
　　凯莉不明所以，“刚才，我们两个对冷的治疗，确实效果不明显啊。”
　　“呵呵，一会儿你就知道了。”
　　吴县故作神秘，用嘴唇叨了叨白玉兰的耳朵，在白玉兰耳边轻声说：“玉兰，你准备怎么操作？”
　　“我……”
　　白玉兰一阵羞涩，“是你这个色狼想占冷姐姐的便宜啊，跟我有关系么？”
　　白玉兰一脸无辜。
　　“嘿嘿，好啊，我们双修，你在一边看着。”
　　吴县坏笑着，在白玉兰的屁股上摸了一把，“小骚骚，你不怕把你那个小洞洞给旱死啊，呵呵。”
　　“去你的。”
　　白玉兰轻打了吴县的手一下，“还不快点儿？冷姐姐伤这么重，你还有心说笑？”
　　“是。遵老婆大人的命令。”
　　吴县仍然嬉皮笑脸，因为他知道，只要冷冰月答应双修，那么，冷冰月的伤势肯定会立刻好转。
　　进了房间，两女分别坐在冷冰月的旁边，吴县面向冷冰月：“冷姐姐，这双修疗伤呢，效果确实挺好，以我们往常的经验，应该很快就能将你的伤势治好，呵呵，当然，这个双修，并不一定是要我插进你身体，我们还有一些变通的方法，呃，我慢慢给你解释哈。”
　　吴县连比带说，终于在冷冰月的脸羞得通红的时候，将四人一起双修的方法解说完毕。
　　当下四人立刻行动起来，冷冰月家的床，还真足够大，四人上了床，还并不拥挤，吴县，凯莉，白玉兰，忙不迭地将下（xia）身衣服脱去，露出胯间的宝贝儿，冷冰月顿时又羞红了脸，心想，这两个女人，怎么会这么开放的？冷冰月的眼睛紧紧闭着，不敢看他们，身体居然在微微颤抖，吴县明白她这是在害羞而已，于是大声说道：“冷姐姐，这双修的时候，我必须挨着你，你是选择让我在你头那一方呢，还是选择让我在你胯那一方？”
　　冷冰月的脑袋忽然一震，仿佛晕了，一时不知如何回答，愣愣地睁开眼睛，望向吴县。
　　“呃，难道我还没解释清楚么？如果让我在你头部那一方，你需要吸住我这里。”
　　吴县指了指自己胯间的软蛇，“当然，如果我在你胯部那一方的话，呵呵，我就要吸住你那里的。”
　　吴县的眼睛往冷冰月的胯间瞄了瞄，冷冰月立刻狠狠瞪了吴县一眼，随即闭上眼睛，嘴里以细不可闻的声音回答道：“在头这边吧。”
　　其实，这个选择，无论怎么选，对冷冰月来说，都是无比艰难：让他在头部，自己嘴里含着他那男人特有的羞人东西，这样当然不好；让他在胯间，吸住自己的肉缝儿？冷冰月觉得那样更会让自己受不了，所以，无奈之下，还是选择了让他在头部这一方。
　　“OK，那么，我在冷姐姐头部这一方，玉兰，你帮冷姐姐将小三角裤脱了，你就在冷姐姐的胯间这个方向吧，吸住冷姐姐的女人秘洞，注意别松开，呃……你不是生手，呵呵，凯莉，你记住，咱们这不是在闹着玩，吸住之后，无论多么难受，无论有什么事情，都不能离开对方，绝对不能离开，明白了吧？”
　　吴县望着凯莉这个“新手”特别强调了几句。
　　“哦，我知道了。”
　　凯莉将身体调整好，将自己那肥美的阴部，调整到吴县的脑袋前，吴县也已经躺好，将自己胯间软蛇，伸向了冷冰月的头部。
　　白玉兰也已经将冷冰月的小三角裤脱了去，当然，那长长的裙子，并没有脱，算是给冷冰月留点面子，白玉兰立刻趴在冷冰月的胯间，吸住冷冰月的肉缝儿，同时将自己的胯，伸向凯莉，凯莉见状，连忙吸住白玉兰的秘洞。
　　冷冰月被白玉兰吸住，身体立刻颤抖着，嘴里发出一种奋力压抑着的唔唔声，显然已经开始兴奋，不料，吴县的软蛇适时而至，一伸就到了冷冰月的嘴里，“唔——”
　　冷冰月不知是痛苦还是快乐，嘴里被吴县的软蛇塞满，再也不能说话，“冷姐姐，记住，无论怎么样，只要我不收功，只要内气仍然在运转，咱们就不能停止，必须吸住。”
　　吴县说完话，将嘴伸到凯莉的胯间，吸住凯莉的妙穴，四人连成一个环，吴县运起双修神功，那股沛不可挡的超强内气，就在四人的身体间活泼泼地流转，这强大的内气，改造身体的感觉，真是令人又酥又麻又痒，四人都陷入一种美妙的境界中。
　　第一次这样做的冷冰月，心里有一种莫名的羞涩和莫名的兴奋，嘴里含着男人的长枪，那长枪放到自己小嘴儿里面的时候，还是一个软软的蛇，瞬间却已经变粗变长，冷冰月感到自己的小嘴儿里面已经放不下那个丑东西，只好将脖子稍稍后退，将它从嘴里退出一部分，这才缓解了刚才那种被塞满的难受感觉。
　　冷冰月心里羞羞地想着：这个小色鬼，居然想出这种办法来捉弄我们。冷冰月偷偷睁开眼睛，眼前的景物，却是一个美妙如紫菊的吴县的后庭花，随着呼吸，那小菊花居然还微微地动着，真丑，冷冰月羞羞地想，眼睛却不肯闭上，仍然认真地盯着那个美妙菊花，还有旁边两只巨大的屁股蛋儿，这一切，看在冷冰月眼里，心里觉得怪异万分，兴奋不已。
　　冷冰月动了动身子，小手伸出，左手握住吴县的硬物根部，右手握住吴县的蛋蛋，轻轻揉搓着，小嘴里含着的，是那个龙头，小香舌在龙头上，轻轻地舔弄，顿时舔得吴县麻痒异常，快乐无比，不一会儿，冷冰月感觉到自己的嘴里充满了一种液体，不知是自己的唾液还是那个东西喷出的粘液，反正嘴里已经满了，却又不敢将嘴里的硬物吐出，只得紧紧嘴唇，将液体咽了下去，心里顿时兴奋起来：我咽下去的，到底是什么？冷冰月忍不住起了强烈的好奇心。
　　“唔——”
　　冷冰月的小嘴里，发出一种闷闷的呼声，原来，白玉兰吸住了冷冰月的胯间，小嘴儿并不老实，里面的小香舌，已经如蛇一般，钻进了冷冰月的妙穴，在里面舔来舔去，给冷冰月造成的酥麻奇痒，哪里是她能够忍受的？
　　“唔——”
　　冷冰月又快乐地闷叫出声，这次，是冷冰月感受到了吴县双修时的内气，在四人间流淌，此时流淌到了冷冰月的体内，冷冰月顿时感受到了那股内气的妙用，这股内气，并不是吴县一个人的内气，而是融合了四个人的内气，汇成一体，在四人的身体间流转。因此，冷冰月所感受到的内气，比吴县自身的内气，经强大至少一倍多，于是这疗伤的效果，自然也提升了一倍多，同时，这双修，对于没受伤的白玉兰和凯莉二女，更是有着提升功力的妙用，呵呵，这双修，还真不错呢，冷冰月心里和全身，被两拨儿快感袭击得脑子成了空白，身体颤抖个不住，就连吴县都感觉得到，冷冰月伸在自己胯间的脑袋，有着些微的颤抖。
　　嘴里吃着男人的硬物，还不能反抗，对于冷冰月来说，确实算得上最无奈的情形了，而且自己还是自愿接受这种情形！不过，这种感觉，虽然有一些羞耻，有一些心理上难以接受，可这种情形下的美妙感受，却是冷冰月全身舒泰的源泉，冷冰月渐渐迷上了这种美妙的感觉，如果这时候让她松开吴县的硬物，恐怕冷冰月还不愿意呢。
　　那股沛然的气流，在四人间迅速运转着，对四人身体的改造，也是缓缓进行着，冷冰月此时，已经体会到了这种双修神功的美妙作用，不仅帮自己在治疗伤势，同时也改造着自己本来就已经很是强悍的身体，促使自己的功力再次提升。
　　冷冰月忽然心情好了起来，这次的双修，居然隐隐地将自己的功力层次，缓缓地在提升着，自己七八年没有能进步的功力，难道要在今天暴发自己强烈的运气？难道自己的功力，真的达到了提升到下一个层次的程度？
　　刚想到这里，冷冰月就觉得自己的秘洞阵阵收紧，里面的软肉紧紧裹着白玉兰的小香舌，从自己子宫深处，喷出一些温热的液体，冷冰月的身体骤然颤抖起来，身上的香汗，也是奔流而出，那双玉腿，都在微微颤抖着，小手左手依然抓弄着那长蛇的要部，右手却伸向了吴县的菊花及菊花两边儿的屁股蛋儿，在那里抚摸，紧贴，感受着男人身体上的力量感。冷冰月已经泄出了自己的第一次阴精，身体颤抖中，小嘴里的舌头，则是猛力地舔吸着吴县的硬物。
　　作为主要操作者的吴县，早已经感受到了硬物上传来的阵阵酥麻的快感，冷冰月的小舌头，舔在自己龙头上的感觉，简直太让人着迷了！吴县身体上也起了些微的颤抖，那个大家伙，已经坚硬到了极点，如果再硬下去，吴县都在担心，它是不是会暴掉！
　　沉浸在双修神功的美妙境界中的四人，早已经忘记了时间，他们只想让这一美妙的时刻，停住不动，在自己的一生中，永远享受着这种神仙般的美妙……


第220章 冷冰月（一）
　　不知道过了多长时间，冷冰月只觉得自己的伤势已经完全痊愈，本身的功力也经过了那个迅速提升的阶段，逐渐稳定下来，她觉得自己体内那股内气已经膨胀到极点，随后就是轰的一声，然后就什么也不知道了。
　　吴县当然感觉到了冷冰月身体的奇妙变化，冷冰月体内的内气之聚集，膨胀，爆炸，吴县都感觉得清清楚楚，吴县心里吃惊，却也不敢停止双修神功的运行，吴县只能硬着头皮继续下去，吴县也明显地感觉到了自己的功力也在提升中，白玉兰和凯莉，也迅速提升了功力。
　　吴县仍然运行着双修神功，让大家跟着一起受益，吴县只觉得那流转的内气，越来越是强劲，甚至，那股漫延着流转的内气，沛然不可挡，以无边的气势，罩住了四人，滋养着四人的身体……
　　双修中的吴县，算是四人中头脑最为清醒的一个了，吴县一边运行着支持着双修神功，一边感受着四人的功力。他忽然发现，这冷冰月的功力，居然是真的比自己高出一筹，而且还是在自己此时又提升一个层次的情况下，依然比自己高出一筹，吴县纳闷极了，难道冷冰月获得了再次提升？
　　而白玉兰和凯莉，由于将身体沐浴在四人共同的强大气场中，也获得了极大提高，如果说提升的程度，应该说比吴县和冷冰月二人提升得还要多，只是她们功力还低，不象功力高的人，想要再进一步，困难重重。
　　吴县将三女的身体内视了一遍，当然最主要的，还是将冷冰月的身体仔细检查了一遍，发觉冷冰月的身体已经完全恢复，而且明显提升了功力，这才放下心来。忽然吴县发现了一个问题：原来练双修神功的时候，自己只能通过内气的运行，来感受对方身体的变化，如今却是意念一动，对方身体的所有运动和变化，就尽收眼底，实在是方便至极，而且……呃，似乎还能看到对方身体外部的所有部位！
　　吴县的色色的意念，就跑到了冷冰月的身上游走起来，越“看”越爱，忍不住就加上了一些意念力，在冷冰月的某些敏感部位“抚摸”起来，冷冰月的头脑此时也已经清醒过来，立刻感觉到身体上就如多了两只大手，在自己的全身摸个不住，冷冰月试图伸小手去阻拦，伸过去手才明白，原来那并不是真正的手，只是一种感觉。
　　本来处于双修中的冷冰月，身体早已经被快感袭击得情难自已，如今再被那两只无形“色手”抚摸着，身体上的酥麻更是严重，她忍不住轻轻扭动着那美妙动人的腰肢，嘴里含着的东西，更让她舔弄得急促了，下身被白玉兰的小舌头舔得更是汁水泛滥，冷冰月呼吸粗重，胸脯也在剧烈地起伏着……这一切，全部落在吴县眼里，吴县忍不住动了动屁股，“呃……”
　　冷冰月嘴里立刻发出一种压抑着的闷叫，那个温热而坚硬的丑东西，居然在自己嘴里乱动，好奇怪的感觉啊，不仅仅是充满的感觉，还有一种被虐的感觉，居然如此让自己难舍。
　　不知不觉间，那股沛然浩大的内气，已经消失不见，冷冰月依然沉浸在那美妙的感觉中，吴县却已经将凯莉推了过去，抬头看着冷冰月含着自己的宝贝儿，由于冷冰月的嘴含着长枪，脸却在吴县的屁眼儿处，吴县能够看到的，只是冷冰月那起伏着的胸脯，感受到的，却是自己的两只蛋蛋，幸福地偎依着冷冰月那柔滑的脸蛋儿和娇俏的小鼻子，吴县非常享受地动了动屁股，那长枪就在冷冰月的嘴里动了动。
　　“冷姐姐，休息会儿吧。”
　　吴县轻声说道，看着美人在自己的胯间，真是一种至高的享受！
　　“唔——”
　　冷冰月自然也听到了吴县的声音，只是那小嘴儿，一时还移不出来，先是轻轻动了动脖子，然后用小手撑起吴县的腿，这才万分不舍地将那长枪吐了出来，那个湿淋淋的东西，此时就在自己脸前，哦，真是好羞人啊。
　　冷冰月使劲儿闭上眼睛，右手却依然停在吴县的屁股上，冷冰月闭着眼睛缓缓爬起身，吴县注视着冷冰月的羞态，心里不由好笑，吃都吃了，还怕看？
　　冷冰月刚将身子直起来一半儿，忽然觉得自己胯间的白玉兰仍然用小舌头在自己那里面吸舔，不由脸色又是一红：“玉兰，你还不快起来？”
　　伸手轻敲白玉兰的脑袋，白玉兰这才起身，冷冰月发觉吴县正注视着自己胯间的白玉兰起身，不由大窘，赶紧将裙子往下抻了抻，努力盖住自己的关键部位。
　　“哈哈，冷姐姐害羞呢。”
　　吴县坐起身，某部分依然高昂，冷冰月不敢看他，只是慢慢起身，身体上的愉悦，还没有退去，冷冰月神情躲闪地起来，穿上拖鞋，那小巧的脚丫缓缓移动，诱人至极点。这一切，吴县当然在毫不客气地欣赏着，冷冰月起身之后，一双美腿快速交错，以最快的速度奔向浴室，她害怕自己的丑态，会落入吴县的眼里。
　　白玉兰爬到吴县身旁，直起上身，抱住吴县，吴县顺势躺下，白玉兰的小嘴儿立刻吻住吴县，下面也立刻凑近了那个高昂的巨龙，轻轻摩擦了几下，一坐而入，奋力耸动着身体。凯莉一见，也凑上来，上身衣服在凑过来的半路上已经不见，凯莉上前将脸凑在白玉兰的屁股间，用小嘴乱吻着白玉兰的屁股，而自己的巨大雪臀，却伸到了吴县的脑袋前，吴县立刻伸出食指，一捅而入，在里面胡乱地搅戳。
　　冷冰月进入浴室的时候，嘭地关了门，身体上其实只有上衣还在，小手一甩，上衣也不见，露出自己美妙的身体，冷冰月站在镜子前，又端详了一番，这才放水，将身体淹没在浴缸里，小手在自己身体上游走着，冷冰月忽然感到阵阵快感袭来，不由情动不已，洗到自己关键部位的时候，更是难以自持。
　　其实，冷冰月在双修开始的时候，着实经历了一番思想斗争，她还没有过与男人做（zuo）爱的经历，因此那种羞人的场景，对她来说极是难以接受，尤其是脱衣服的第一步。但由于是白玉兰等帮她脱了衣服，她似乎心里抵触稍轻，但是，当她进入双修状态的时候，尤其是嘴里含着那个羞人的东西的时候，那颗埋藏已久的女人心，瞬间复活了，她知道，自己也需要一个男人，只是需要什么样的男人，她只是心里大致有个想法，当然，就算那个她觉得很放低了要求的想法，在她的一生中，也没见过有哪个男人能够达到她的要求，因此冷冰月才独身至今。
　　这个小男人，是自己想要的么？冷冰月反复地想了几遍，发觉这个小男人也挺可爱的，而且功力也够高，虽然还不如自己，可刚才双修过程中，他居然帮助自己提升了一个层次，这可算得上是可遇而不可求的机缘啊。冷冰月思绪万千，没想到，自己寻找了那么多年，最终却落在这样一个小色鬼手里，唉……冷冰月禁不住轻轻叹息。
　　当然，最重要的，还是这个小色鬼，对自己也颇为注意，而且，似乎还想要让自己帮他，哼，小色鬼，你那种主意，以为我看不出来？无非就是想要了姐姐我啊。跟……他？冷冰月的小脑袋里，就开始构思跟吴县XX的情景，一时面红耳赤，呼吸急促，身体轻扭，哦……似乎，这个小男人，嗯，也许，真的是自己想要的呢，特别是这家伙那双修神功，会给予自己更大的幸福。
　　从无限的YY中慢慢苏醒的冷冰月，脸上依然有些潮红，眼睛已经由迷离转为清澈，此时她将自己美妙的雪白身体泡在水里，正感受着功力提升后的身体变化，自己原来强悍的身体，如今居然变得温软滑腻，再也没有了原来那种坚硬的状态，呵呵，其实，冷冰月原来的身体，虽然看起来是个地地道道的女人，可在功力达到上个阶段后，就一直如木头一般，只有几个关键部位，才如水波儿一般柔软，其他部位，连冷冰月自己摸到的时候，都有些担心，特别是……女人的隐秘部位，冷冰月相信，绝对不会有哪个男人能够进入那里！
　　而现在，似乎那里跟往日的感觉完全不同了，那美妙的软肉，已经由原来的冷硬艰涩变为柔细润滑，也许，我真的该找一个男人了，冷冰月羞羞地想着。
　　“咕——”
　　冷冰月的肚子开始抗议了，冷冰月不由一笑，还真的饿了，双修的时间有多长？冷冰月还真不知道，抬头看了看，浴室里面似乎也没有表，自己也该起来了，那原来雪白的身体，现在已经被热水泡得泛着一种粉红的光，冷冰月站起身体，任由水珠儿从自己美妙的身体上滑落，低头看去，乳尖儿上的水珠儿，一滴一滴地落下，巨乳上，更是晶莹着许多透明的水珠儿，让巨乳看起来有一种奇妙的美感，冷冰月很是自恋地欣赏了半天，晃了晃屁股，抖抖身体，让水珠儿尽量落下，这才走出浴缸，用浴巾擦了擦，却觉得肚子饿得有些受不了，赶紧披上睡衣，睡衣套在身上，凉凉滑滑，似乎还有些湿润。
　　就这样出去？冷冰月有些犹豫。忽然想到，外面的三人，在自己进来洗澡的这段时间，他们在做什么？难道睡着了？冷冰月随即摇了摇头，怎么可能！如果自己跟他们一起躺在床上，身边有个男人，而且是光着身子的男人，能睡得着？哼哼，难道他们三个，正在做……哦，冷冰月不敢想下去，如果自己遇到他们在做那件事，自己究竟要如何自处？
　　原本冷漠骄傲的冷冰月，又想了半天心事之后，这才决定：出去吧，无论他们在做什么，这里不还是自己的家么？难道自己就躲在浴室里面不出去？再说了，无非就是……呃，刚才不是都已经看过了么？有什么可害羞的？冷冰月又鼓励了自己半天，这才拉开浴室的门，走了出去。


第221章 冷冰月（二）
　　冷冰月刚一拉开门，乱乱的声音立刻传进她的耳朵：“哦……啊……色狼……哦……使劲儿啊……哦……”
　　是白玉兰在叫，还有一种“啪，扑滋儿”的声音在伴奏着，冷冰月往床上看去，只见三具白花花的身体，纠缠在一起，吴县正奋力冲撞着白玉兰的胯间，凯莉则在一旁“助纣为虐”似的舔弄着白玉兰的巨乳，凯莉那蹶得高高的屁股沟诱人至极，沟沟里伸着吴县的一只大手，正往凯莉那里面乱插。同时，鼻端传来了一种男女交合时的气息，熏得冷冰月有些发晕。
　　这强烈而诱惑的刺激，立刻将冷冰月震得呆住了，好半天才反应过来，想要冲过去去训斥他们，却没了胆子，退回浴室？似乎有些不甘，于是冷冰月愣愣地看着三人的真人三P表演，似乎，心里隐隐有些好奇。
　　冷冰月觉得自己站在这里不合适，于是强忍着心里的好奇和欲望，转身进了浴室，悄悄拉上门，小心心依然在砰砰砰地乱跳，看到镜子里自己那红透了的脸色，还有随着呼吸，剧烈起伏的美妙MM，冷冰月忍不住又对镜自怜起来，自己年龄也不小了啊，外面那样的战斗，自己还没经历过呢，好想参加进去，可是，可是，这也太不好意思了。
　　冷冰月郁郁地坐在浴缸边儿上，心情纷乱，害羞，期盼，憧憬，胆怯，失落，种种复杂的情绪涌上心头，一时百感交集，心情大乱，呆呆地坐在那里，不知如何是好。冷冰月自己心里也是奇怪得很，她这个超级女强人，什么时候也会如此彷徨了？
　　就算是隔着房门，外面的声音依然如响在耳边，三人那糜糜的气息，似乎仍然萦绕在冷冰月的鼻间，三人在一起的场景，也非常清晰地在冷冰月的眼前回显，冷冰月的心里，忐忑不安，神情扭怩，惶惶然坐立不安地在浴室里面乱晃。
　　“吱儿——”
　　不知道多久之后，浴室的门一响，冷冰月吓了一跳，望向房门时，两具白花花的身体，互相牵着手就进来了，冷冰月吓得赶紧低下头，都没看清楚是谁，其实，以她的功力，哪里需要看了？只要稍稍感应一下，自然就知道是什么人了。可见冷冰月此时真的已经乱了方寸。
　　“冷姐姐，你早洗完了啊？”
　　光着身子的白玉兰来到冷冰月面前，“咯咯，冷姐姐，我们洗一下，马上就出去啊。呃……你不出去么？”
　　白玉兰说着话，见冷冰月反应异常，坐着不动，忽然明白了，“咯咯，冷姐姐，你出去吧，没事的，他已经穿好衣服了。”
　　“哦。”
　　心里极度紧张的冷冰月，慌慌地答应一声，站起身来，慢慢地往门前挨。
　　“哟，冷，我们在外面玩得好高兴哦，你怎么一个人在这里闷着？快出去吧，让他照顾你，咯咯咯。”
　　凯莉可不管冷冰月是不是害羞，在冷冰月身上推了一把，冷冰月踉跄而出，房门关上，留下了一串凯莉的笑声。
　　“冷姐姐，你洗好了啊。”
　　吴县的声音立刻响起，冷冰月心里一跳，低着头，哪里敢再抬起来？“冷姐姐，你怎么了？你的伤应该好了吧，怎么脸色这么难看？”
　　吴县已经走了过来，冷冰月的小心脏，飞速乱跳，差一点要跳出腔子来。
　　“呃，我……没事。”
　　冷冰月慌慌地回答道，偷偷瞧了一眼吴县，发现他已经穿上了睡衣，心下这才平静了一些，脸上的红晕，却依然没有退去。
　　“哦，没事就好，呵呵，冷姐姐，你真美。”
　　吴县已经凑在冷冰月的面前，盯着那害羞的美人儿，看个不停。
　　“小色鬼，不准乱看。”
　　冷冰月渐渐恢复了原本的心态，抬头见吴县盯着她看，忍不住就开始教训他。
　　“哦……冷姐姐，你实在太美了，我忍不住不看你啊。呵呵。”
　　吴县嬉皮笑脸地说道。
　　“给我滚远点儿，你身上有股味儿，还不去洗洗？”
　　冷冰月忽然觉得鼻端仍然洋溢着那种淫糜的气味儿，于是挥着小手，在鼻前扇着。
　　“哦，冷姐姐，让我亲你一下，好不好？”
　　吴县涎着脸，凑上来，眼睛里露出坏坏的神色。
　　“你这个小色鬼，我……”
　　冷冰月伸小手想要将吴县推开，吴县却一把捉住她的小手，往怀里一拉，冷冰月的脸色瞬间变冷，小手一缩，往前一推，吴县立刻感觉到一股巨力往身上涌来，“啊”地一声大叫，身体蓦地飞出，“咚”地撞在墙上，然后从墙上滑落，软软地瘫在地上。
　　“我……小色鬼。”
　　冷冰月这才明白，自己情急之下，居然用上了真力，这一推，即使吴县全神戒备，也不见得能够抵挡，何况是在这种毫无防备的情况下？冷冰月清晰地感觉到，自己那一掌，推在了吴县的胸前，哦，我的神啊，这个小色鬼，千万别出事啊。冷冰月心里急慌慌地上前，抚摸着吴县的脸，探了下鼻息，还好，有气儿。
　　冷冰月心里急的不得了，见吴县已经昏迷，赶紧将吴县的身体抱起，小心地放到床上，此时，冷冰月也顾不得什么男女之嫌了，小手一拉，解开了吴县的睡衣，露出吴县赤裸的胸膛，上面一个白色的手印，手形很小，肯定是自己选的孽了。冷冰月知道，自己的冰神赋，对人造成的伤害，如果让自己来化解，必须与对方相对而坐，运功三个时辰，才能清除对方体内的寒毒。幸而吴县的功力深厚，要不然，这一掌之下，早就直接回老家了。
　　冷冰月立刻冲浴室内大叫：“玉兰，凯莉，你们快出来。”
　　这一声喊，冷冰月将自己的功力提到了极致，里面的两女自然听得非常清楚，片刻之间，只见里面房门一响，飞出两具白花花的身体，速度之快，还真是相当罕见，两具身体飞到床边儿，这才蓦然止住，看到吴县的情形，二女神色大变。
　　“冷姐姐，这是怎么回事？”
　　白玉兰自然看到了吴县胸前的小手印，转脸看着冷冰月满脸愧疚的神情，当然也明白肯定是冷冰月伤了吴县，“你……冷姐姐，你好狠。”
　　白玉兰将自己赤裸的身体，贴到吴县上身，顿觉奇寒无比，仿佛吴县的身体，就是一个巨型冰块，白玉兰吻住吴县的嘴唇，努力将自己的内气，向吴县身体内度去。
　　“冷，你想怎么样？”
　　凯莉的眼睛里，立刻冒出了寒光，警惕地盯着冷冰月，小手却搭上了吴县的额头，那小手立刻被冰了一下，稍稍一颤，继续将手放在吴县额头上。
　　“呃，容我简单解释一下，我们两个，刚才纯粹是误会，是我出手重了，对不起他，我立刻开始给他疗伤，不过，我需要你们的配合。”
　　冷冰月的冰神赋一用出来，立刻浑身泛着冷气，就连脸上，都是寒森森的。
　　“哦，我们应该怎么配合？”
　　白玉兰冷静地想想，倒也是，这冷冰月还真没有害吴县的理由。
　　“我们怎么能相信你？”
　　凯莉却不愿意了，身子一横，就挡在冷冰月和吴县之间，瞪圆眼睛，望着冷冰月，双臂微曲，做好了攻防准备。
　　“算了，凯莉，冷姐姐没有害他的理由，我们还是先考虑给他治伤吧。”
　　白玉兰伸小手拉了凯莉一下，凯莉这才非常不满地嘟着嘴儿，转过身来，默然不语，望着吴县那惨白的脸，心里大痛，恨不得以身代之。
　　“玉兰，你去放一池热水，越热越好，不用怕烫，凯莉，你帮我去拿点儿东西，在我的别墅里，这里有我的信物，你拿着去了之后，找徐管家，就说要火阳参丹，她知道在哪儿，你拿了之后，立刻赶过来。”
　　冷冰月解下自己的项链，递给凯莉。
　　凯莉用眼睛望了望白玉兰，似乎在征求白玉兰的意见，白玉兰立刻点头，用眼神儿催促她快去，然后白玉兰飞奔向浴室，放热水去了。凯莉慌张张地穿了衣服，夺门而出。
　　剩下冷冰月一人，望着吴县，心里直叹息：你真是我前世的冤家，我打伤了你，却还要牺牲自己为你疗伤，唉，看这两个女人的样子，如果我不给你疗伤，她们恐怕会立刻跟我翻脸。
　　冷冰月上前，将吴县抱起来，运起冰神赋第七层的功力，一边吸收着吴县体内的寒毒，一边走向浴室，冷冰月虽然可以将寒毒吸出，可也需要时间，总不能让吴县受十几天的罪吧？无奈之下，为了让吴县迅速好起来，只得用速效的治疗方法。
　　白玉兰放的水，已经差不多满了，冷冰月点点头，示意已经可以了，然后将吴县的身体扶住，白玉兰立刻过来帮着扶好吴县，此时，吴县的身体已经发僵，根本不会动弹，就连四肢都不会弯曲了，只是僵直地站着。
　　“玉兰，你不用担心，他的伤势，我明白，不需要多长时间，他就会完好如初。你先出去等一下吧，如果凯莉拿回了药，你就送进来，不用担心，没事的。”
　　冷冰月一边安慰着白玉兰，一边扶住吴县的身体，然后用目光示意白玉兰可以出去了。
　　“这……冷姐姐，你自己能行么？”
　　白玉兰当然不放心，犹豫着不肯出去，“我……留在这里，不妨碍你的，好吗？”
　　满脸的期盼，似乎能够留在这里，就能够帮上忙似的。
　　“这……玉兰，我……需要……嗯，你还是出去吧。”
　　冷冰月结巴了一下，也没有说出来需要怎么样，可那娇俏的小脸蛋儿，却红得发紫，玉首也是微微地低着，白玉兰稍稍一想，也就明白这冷冰月是在害羞，无奈之下，只得转身出了房门，将房门猛地关上：“砰！”
　　房门是自动上锁的，冷冰月就放下了心。
　　冷冰月的小手一动，吴县身上的睡衣就已经脱落，冷冰月强忍着羞意，抱住吴县光光的身体，将他放进浴缸，调整好姿势，冷冰月已经娇喘连连，小心心乱跳了。
　　冷冰月伸小手试了试水温，干脆打开热水龙头，让那热水继续流淌着，将下面的出水口稍稍打开一些，形成流动的热水，这才放下心来，脱了自己的衣服，光着身子爬进浴缸。


第222章 冷冰月（三）
　　冷冰月望着吴县那昏迷过去的惨白色的脸，心里一阵阵地疼，自己为什么要对他下这么重的手呢？当时，你这个小色鬼，怎么不反抗呢？冷冰月当然知道，现在无论怎么埋怨，都已经不管用了。
　　冷冰月将自己的樱唇，覆上吴县的嘴唇，吴县的唇，青紫而冰凉，冷冰月用自己雪白的双臂，抱住吴县，那娇挺着的巨乳，就贴在吴县的胸前，压得扁成了一张饼似的，冷冰月运起冰神赋的疗伤篇，将吴县体内的寒毒，分成两部分，一部分直接散入热水中，另一部分，吸入自己体内，来补充自己体内的寒性质的能量。
　　冰神赋，是一种修练冰属性体质的绝顶功法，冷冰月得自一奇人所授，后来奇人交给她一个任务，飘然而去，再不管她。冷冰月感觉师傅一走，自己如失了归依的飘萍，好多时候，都感到无助，无力，虽然表现在别人面前的冷冰月，是一个冷漠坚强的女人，可私底下，她却也是一个小女孩的心性。
　　冷冰月自从十岁上有了这一身功力，就非常努力地修练，终于在十六岁上，将冰神赋修练到六层，这也算得上是进入高级境界了，放眼世界，能够跟她比肩的高手，一只手都数得过来，因此，冷冰月就开始了另一项自己的生意：猎人。接活一般都是通过经纪人，自己不管，而且，经纪人介绍了活儿，冷冰月还要看自己高兴不高兴，如果她想接，还算是雇主幸运，如果她不想接，雇主就是把天说下来，她根本就不理。
　　冷冰月内心极度骄傲，却也极度孤寂，她的朋友很少，只有潘秀莲和比丽丝，是她的闺中密友，其他人，根本就连她的房间都没有进来过，当然，吴县和她的女人们，算是例外。
　　有了一身绝顶功力，脑子自然也比正常人聪明百倍，因此学业上也取得了非凡成就，冷冰月居然靠自己的学识，获得了数个博士学位，然后就在华盛顿大学做了教授，算是很年轻的教授之一了，从小是孤儿的冷冰月，从来也不会想到，自己居然能够混到如此地步。
　　冷冰月的能力太高了，以至于她根本就对普通的男人看不上眼，即使华盛顿大学有些所谓的“年轻才俊”想要追求她，她也只是处了一小段时间，连拉拉手都没让人家拉，就立即忍受不了对方的愚蠢，坚决地跟对方就BYEBYE了。
　　冷冰月于是就养成了一种孤芳自赏的性格，对于自己美妙的身体，冷冰月自然异常爱惜，她绝对不让那些臭男人沾自己的身体，甚至有一定程度的洁癖，可今天，她将吴县抱在怀里，虽然吴县的身体冰冷异常，冷冰月的心里，却莫名地有了一丝温暖。冷冰月是修练冰神赋的，自然不会怕冷，可这种莫名其妙的温暖，倒让冷冰月原本孤寂的心，如沐春风。
　　冷冰月紧紧抱住吴县那冰冷的身体，将自己的身体与之紧贴在一起，丹田处下面相对，嘴唇紧紧吸住，这就是冰神赋里面的速效疗伤术的基本姿势，只是……如果是别人的话，冷冰月宁肯让对方死，也不会采用这种办法帮他治疗的。冷冰月从丹田处将自己的内气度过去，在吴县的体内将他的寒毒吸收一番，然后通过两人的嘴唇，将那股内气流再传回到冷冰月自己体内。一圈儿下来，也要十几分钟，冷冰月感觉到吴县体内有一股强大的内气跟自己对抗，可吴县如今神智不清，也没办法让他配合，只得勉力而为了。
　　吴县是浑身发冷，冷冰月运起功来，却因为身边都是高温的热水，全身热得不得了，两人一冷一热，当然冷冰月的目的，是为了帮吴县驱除寒毒，因此，再热自己也要坚持。冷冰月虽然抱着一块大大的冰疙瘩，可她此时的身体，却已经热到了极点，头上刷刷地往下流着汗，那香香的女人汗，落在了吴县脸上，顺着吴县的脸颊，缓缓下流，吴县的睫毛动了动，把冷冰月吓得心脏差点停止跳动！
　　他要醒了？冷冰月脸上通红一片，当然，不全是羞的，还有太热的原因。冷冰月虽然羞不可抑，却不敢放开吴县的身体，也不敢松开吻着他的嘴唇，那股内气，依然在二人的身体间流转，其实，这个疗伤术，类似于吴县的双修疗伤术，只是，这种疗伤术，不需要将两人的下面连接在一起罢了。当然，这种疗伤术，效果也比吴县的双修疗伤术，差了一些。
　　冷冰月好不容易将疗伤术运行了四个循环，浴室的门就被敲响了，“笃笃——”
　　外面的人很有耐心，等了半天，又敲了两下，冷冰月赶紧运行完这一轮内气，暂停了疗伤术的运行，哗地一声，站起身来，美妙的身体，带起绚丽的水花儿，飘洒而下，艳丽至极。那美妙而柔和的女人身体的线条儿尽现，有一种迷幻般的美感，此时的冷冰月，无瑕欣赏自己创造的美丽，一双玉足，伸出浴缸，简单地裹上浴巾，拉开房门。
　　“药。”
　　凯莉急促而简单地说道，小手上托着一个小小的药瓶儿，居然是瓷瓶儿。冷冰月接过药瓶，随手就要关门，凯莉急了：“喂，他……怎么样了？”
　　“你先去休息吧，我会把他治好的。”
　　冷冰月脸上的神情也是布满了焦急，刚才热出来的红通通的脸蛋儿，依然没有退去那红晕。
　　“哦。”
　　凯莉虽然是个疯狂而开朗的女人，此时也知道进退，居然没有反驳，而且，她当然也看出了冷冰月正在尽力为吴县疗伤，看看冷冰月脸上正在往下流淌的汗，就知道了。
　　“砰！”
　　冷冰月关上了房门，将那瓷瓶儿口上的塞子拔下，倒出一个火红的药丸儿，显然，这就是那个火阳参丹了，冷冰月却并没有给吴县服下，而是含在自己嘴里，那药丸入口即化，冷冰月凑上身子，将嘴唇再次吸住吴县的嘴唇，奋力用自己小巧的舌头，翘开吴县的牙关，将那药液度了过去，吴县本能地吞咽了几下，那药液，就顺着食道进入吴县的身体。
　　“唔——”
　　一股火热从吴县的丹田升起，迅速遍布全身，吴县忽然感觉自己刚才的寒冷不见了，代之而起的，却是全身的燥热，吴县的神智，忽然恢复，运起自己的内气，奋力抵抗着那股难捱的燥热。
　　两片温热的嘴唇，贴到自己的嘴唇上，吴县感觉滑腻腻温软软的，而且似乎还有一种香香的女人味儿，白玉兰？凯莉？都不是，她们的气味儿，吴县刚刚尝过，这肯定不是那二女嘴里的味道。冷姐姐？哦，对了，刚才冷姐姐举手之间，将自己给打伤了，难道她在为自己治伤？吴县感受着两人身体紧贴的那种美妙，他不打算立刻睁开眼睛，他担心如果自己一旦睁开眼睛，那美妙的感觉就会消失，他很是享受地轻轻喘气，吸着鼻子，闻着那冷冰月身上特有的一种体香，迷醉至极。
　　胸前的两大片温软，提示着吴县：冷冰月没穿衣服！吴县本来软软地搭在身体两边儿的胳膊，在不经意间缓缓前伸，轻轻拢在了冷冰月的身上，冷冰月浑然不觉，依然努力地运行着那冰神赋里的疗伤术，一双玉臂，依然将吴县的身体抱得紧紧的，似乎害怕他会突然消失。
　　冷冰月忽然感到，自己进入吴县身体的内气，不再受到阻挡，而且吴县体内的内气，居然开始配合着自己的内气，互相纠结在一起，缠绕，交流，互相增益，于是两人身体间流转的气流，顿时强大起来，沛然不可挡，无孔不入，如散开的水幕，整片整片地前进，如旋风，在两人的身体里疯狂地旋转，冷冰月感到，自己的内气，经过与吴县的内气的融合，居然越来越是强大，这种感觉，令两人都觉得异常舒服，谁也不想让这种美妙的感觉停下来，于是，两人沉浸在那美妙的感觉中，互相体会着对方的妙处……
　　抱着自己喜欢的女人，就算是一个梦，又有谁愿意醒？何况吴县此时根本就不是在做梦，而是真正地抱着人家，而且对方也是主动地抱着他，将身体贴得非常非常紧密，那股温软，馨香，旖旎，愉悦，是无法用语言来形容的。吴县知道，如果自己睁开眼睛，可能这位害羞的冷姐姐，会立刻离开自己，于是那两团温软肯定会不见，那双带给吴县至高享受的手臂和小手，也肯定会离开自己的身体！这怎么行？吴县当然说什么也不肯睁开眼睛了。
　　只是，吴县的呼吸，却越来越是粗重，鼻间的气息，喷在冷冰月的脸上，冷冰月顿时觉得全身酥麻，快活无比，她也舍不得让这种感觉溜走，虽然她知道，吴县的伤，已经完全好了，目前两人一起运功，只是互相增益，互相提高，已经脱离了疗伤的范围。当然，这种抱在一起的美妙感觉，又岂是练功而已？似乎，两人的心间，都有些别的什么，只是没有说出口，没有形成清晰的意念。
　　吴县也感觉到自己的伤已经无碍，本来被冷冰月吻住的时候，吴县的嘴是老老实实的，现在吴县居然将舌头伸了过去，与冷冰月的小香舌纠缠在了一起，冷冰月并没有抗拒，因为这个时候，冷冰月的脑子也已经晕迷，只是觉得这种唇舌交缠的感觉甚是美妙，干嘛要抗拒？
　　冷冰月痴迷于两人的热吻的时候，吴县的手臂，已经紧紧抱住了冷冰月的身体，甚至搂得冷冰月有些喘不过气来，但是，冷冰月依然没有觉醒，那充满着馨香的小嘴儿，仍然与吴县的嘴唇痴痴地纠缠，一双玉臂，更是毫不放松地紧紧搂住吴县的身体，似乎恨不得将吴县抱进自己的身体里面，与自己融为一体。
　　“嗯……”
　　冷冰月小嘴儿里面发出一声闷闷的呻吟，身体轻轻扭动着，一对巨乳，在吴县的胸前挨来擦去，磨得吴县心痒难搔，那大舌头就在冷冰月的嘴里作起怪来，舔动得频率增加了，甚至吴县还故意拼命将舌头往冷冰月的喉咙深处伸去，有几次都差一点将冷冰月给噎住，可冷冰月似乎非常享受这种感觉，任他那大舌头往自己喉咙里捅来捅去。


第223章 冷冰月（四）.
　　冷冰月的意识渐渐模糊，非常享受地与吴县热吻起来，忽然，她觉得小腹上有一个热热的东西，很硬，在顶着她的小腹，冷冰月虽然没有跟男人做过，可她刚才分明含住了吴县的那个东西了，自然想到小腹上顶着的，肯定就是那东西了。
　　想到这里的冷冰月，神智立刻清醒，收了疗伤术，伸小手推开吴县：“外面白玉兰和凯莉还等着呢，别让她们等得太急了哦。”
　　话虽然贴着吴县的耳朵说的，却依然温柔无比，只是，这拒绝的成分，也太厉害了，吴县睁开眼睛，望着这个千娇百媚的女人，知道现在还不是时候。
　　“冷姐姐，你好漂亮啊，真是太美了。”
　　吴县万分痴迷地赞道，同时那痴迷的目光，盯在冷冰月的胸前，直勾勾地不动。
　　“要死啦，你个小色鬼。我现在，是在为你疗伤，真是恩将仇报，不知好歹。”
　　小手捂着自己的关键部位（当然就是巨乳了）背转身，羞得脸色红透，低着头偷偷瞄着吴县，站起身，逃也似的抓过睡衣，飞快地披在身上，又偷看了吴县一眼，见他依然痴迷地盯着自己的身体猛看，心下着恼：“小色鬼，你还看？还不快快起来。”
　　“嘿嘿，冷姐姐，你又不是不知道，以我的意念力，只要我想看，你穿一百件衣服也没用的。”
　　吴县的目光，此时却盯在了冷冰月那翘起的美臀上，YD无比。
　　“你……你这个小色鬼，不跟你说啦。”
　　冷冰月当然明白吴县说的是实话，她立刻夺门而出，飞奔向自己的卧室，去换衣服了。
　　正等得心急火燎的白玉兰和凯莉，在足足等了两个小时之后，忽然见浴室的门一开，冷冰月披着睡衣，飞跑而出，看那脸色红红，娇喘吁吁的神情，真是慌张到了极处，而且来到外面的第一件事，就是立刻拉开衣柜找衣服，两女知道吴县的伤肯定是没问题了，望着急匆匆找衣服的冷冰月，两女对视一眼，都露出了暧昧的神色。
　　“呃……冷姐姐，我们去里面看看他。”
　　白玉兰适时地给自己和凯莉找了个借口，两人走进浴室，同时也避免了冷冰月的尴尬。
　　“色狼，伤好了？”
　　白玉兰一见吴县色迷迷地还躺在浴缸里没动，知道他已经全好，也放心下来，两女早已经穿上睡衣，当下都款款地扭着腰肢，来到吴县面前。
　　“哦……宝贝儿，你可吓死我了。”
　　凯莉仍然是豪放的样子，上前一把搂住吴县的脑袋，就往自己怀里摁，嘴里喃喃地说着些什么，一直宝贝儿宝贝儿地乱叫。
　　吴县托住凯莉的巨臀，将她巨大的女人身体托起来，轻轻放到浴缸里，压在自己身上，凯莉一声惊叫，快乐地趴在他身上，身体扭动不已。
　　相比之下，白玉兰却含蓄得多了，她进来之后，一直盯着吴县，眼睛里当然也完全是审视，直到吴县将凯莉抱进了浴缸，白玉兰这才确信：吴县的伤，绝对已经好了，而且好到了比平时更好的程度！想到这里的白玉兰，走上前，也学着凯莉的样子将吴县的脑袋摁在自己怀里：“色狼，你把我们吓坏了，咯咯，是冷姐姐将你的伤治好的。”
　　“嗯，我知道，冷姐姐的皮肤很白，下面的毛不少啊。”
　　吴县色色地望着怀里的凯莉，凯莉立刻生气起来，小手在吴县身上乱拍着：“坏宝贝儿，你嫌弃我啦？”
　　“岂敢岂敢。”
　　吴县连忙举双手求饶，凯莉这才笑着止住。
　　“岂敢，是什么意思？”
　　凯莉求知欲倒是旺盛。
　　“色狼，你把冷姐姐给……”
　　白玉兰关心的却是另外一件事，她与凯莉同时问出来，吴县不由一愣。
　　“呃……我没有啊，冷姐姐她……关键时刻逃走了，呵呵。”
　　吴县讪讪地笑着，“哦，岂敢嘛，意思就是不敢。”
　　又对凯莉解释了一下。
　　两女同时点头，“咕——”
　　一声如雷的婉转悠扬的响声，两女同时瞪大眼睛，寻找着声音的来源，两女的目光，最后定格在吴县的肚子上，吴县大窘：“我……饿了，呵呵。”
　　“嗯，倒也是啊，本来冷姐姐给你疗伤之前，就已经饿了，现在嘛，肯定把你那个千娇百媚的冷姐姐，给饿的半死喽。”
　　白玉兰酸酸的说道。
　　“是啊，现在都下午一点多了，不饿才是怪了。”
　　凯莉见吴县饿了，立刻起身，双臂扶着吴县的身体，仿佛害怕他会摔倒似的，吴县虽然根本用不着她来扶，可美人相扶，哪肯拒绝？也就顺手拉着她柔软的双臂，站起身来，两人走出浴缸，凯莉还不忘伸小手抓了一把吴县那胯间的宝贝儿，还伸嘴叨了叨，这才帮吴县整理衣服，不一会儿，三人相携而出。
　　冷冰月早已经将自己收拾停当，见三人出来，立刻站起身来：“我们该吃点儿东西了，呵呵，今天的祸是我闯出来的，作为补偿，我就请你这个小色鬼和你两位夫人吃点儿好的，怎么样？”
　　白玉兰又恢复了平时那种平静冷漠的状态，看来心态已经调整过来。
　　“好啊，冷，你请我们吃什么？”
　　凯莉兴奋不已，完全忘记了，眼前的两人，都跟自己的教廷有着不解之仇。
　　“吃什么？”
　　冷冰月的眼睛望向吴县，“还是由这个小色鬼决定吧，唉，可惜了我的一粒火阳参丹啊，居然让他给吃了。”
　　冷冰月叹口气，似乎很是心疼。
　　“嗯？火阳参丹？很珍贵么？”
　　吴县当然不知道自己吃了这个丹，满脸求知神色。
　　“哼，火阳参丹，用于治疗被我的冰神赋打伤的人，一粒化开，足以治疗十人，没想到，你这家伙，用了一粒，还不能恢复，害得我……”
　　冷冰月忽然脸上起了飞红，说不下去了，只好蓦然停止，转身就往外走。
　　“嘿嘿。”
　　吴县当然明白冷冰月对自己做了什么，当时，没敢认真仔细地观察她的身体，现在望着她惊慌地往外走，就从后面慢慢跟上，并同时色色地打量着冷艳迷人的冷冰月的美妙身躯。
　　冷冰月头发披散着，垂到肩上，走起路来一飘一飘，随风舞动，自有一股风韵；穿的是一套简单的职业套装，浅蓝色底，有些白色点缀，上身是小西装造型，腰部很细，更衬托出冷冰月那绝顶身材，细腰，暴臀，而且臀部使足劲儿似地往后翘着，似乎走一步蹶一下，更是诱人；下身是一个小短裙，穿着白色短袜，小皮鞋走起来咔咔作响，暴露着的半截小腿，细腻白皙，引人瑕思。
　　跟在冷冰月身后的吴县，细细观赏着这美妙的风景，尤其是看到冷冰月的粉颈时，吴县也是看得呆了，那洁白细腻的粉颈，随着冷冰月的走动，轻轻震颤，有一种充满着活力的美感，如果，领口开得再大一些儿，就好了，吴县色色地想。
　　凯莉和白玉兰，一左一右，扶住吴县的双臂。两女都是绝顶高手，自然眼观六路，耳听八方，吴县色眼看冷冰月的神态，立刻被两女发现，两女自然不好说他，同时采取了一致行动：小手伸到吴县腰间，抓住肋下软肉，三百六十度旋转，“呃……”
　　吴县痛快地咧着嘴，无奈地左右看看，苦着脸不敢说话了。
　　吴县和两女，自然有车，冷冰月自己驾着她那辆劳斯莱斯，不一会儿就到了唐人街的那个中国餐馆儿，四个人，小方桌，吴县与冷冰月相对而坐，凯莉和白玉兰分坐在吴县的左右，点菜？当然是病号吴县点菜了，他不管好不好吃，反正价钱高的菜，就点。
　　结果，什么鲍鱼，鱼翅，龙虾之类的，上了一满桌，幸亏这桌子小，要不然，几人还真吃不完。冷冰月自然不会在乎这些小钱儿，这个超级富婆，吃顿饭就算花几十万美元，她也不会在乎。
　　席间，两女自然对吴县照顾有加，几乎要将所有的好菜好肉，都夹进吴县的小碗里，弄得那小碗有些不堪重负，吴县拿起筷子，忽然掉到桌下一根（自然是故意的）当下一脸尴尬，弯腰去捡筷子，那筷子掉落的，正是桌子下面的正中间，吴县身材高大，只有将凳子移开，钻了下去，抓到那根筷子的时候，恰好看到冷冰月那截美妙的小腿，在眼前直晃，如白玉雕成的一般。
　　吴县伸手摸去，只觉柔滑无比，心动难抑，那小腿，明显一僵，冷冰月是什么人？吴县做这种小动作，她当然感应得非常清楚，吴县刚一摸上来，冷冰月的小腿一僵，差点儿就自然发应踢出去，冷冰月硬生生地止住了踢出去的冲动，收敛着自己的腿，故作不知，僵硬地任他抚摸。
　　吴县摸了几下，知道冷冰月算是放纵了自己，心下大快，当然，也不能在桌子底下呆的时间太长，于是万分不舍地爬起身，将筷子用纸巾擦了擦，重新开始了他猛兽似的进食运动。
　　吴县刚才的这番小动作，凯莉和白玉兰也是看在眼里，当然，她们根本不是用眼睛看的，只是看冷冰月的神情，就知道，这个色狼，在下面肯定在使坏，等到吴县爬起身，坐到凳子上的时候，两女那暧昧的目光，盯着吴县那故作正经的神态，再看看冷冰月那娇羞的神态，两女又对视一眼，随后采取了一个共同的惩罚措施：用小皮鞋的尖儿，往吴县的小腿上踢了一下，正好一人踢一条腿，吴县立刻咧着嘴，低下头吃饭，借筷子的快速舞动，来掩饰自己的尴尬。
　　“色狼，你怎么啦？”
　　白玉兰故意伸小手放在吴县额头上，轻轻摸摸，“不是生什么病了吧？怎么脸色那么奇怪啊？”
　　“哟，是啊，我的宝贝儿，你可千万别再出什么问题了，要不然，我们会担心死的。”
　　凯莉也极是配合地向吴县表达着“款款深情”蓝色的眼睛里，调皮的神色极浓，还故意眨了眨，转过头来望向吴县，金色的长发一摆，风情万种。
　　两女对吴县的惩戒，冷冰月当然也感应得十分清楚，正沉浸在醉人的羞意中的她，又能做什么？只能埋头吃饭，借以发泄心中的不安。


第224章 教廷的和解
　　吴县面对二女的监视，再也不敢对冷冰月动手动脚，于是老老实实吃了饭，四人出了那个餐馆，刚要上车，吴县的手机响了，吴县连忙接听：“喂？什么？他们说请蓝心儿去做客？我靠，这怎么行？OK，我马上回去。”
　　吴县挂了电话，冷冰月在一旁听得明白，知道是跟教廷的矛盾，当下稍稍沉思。
　　“凯莉，你们教廷绑架了蓝心儿，呃，还有比丽丝两个人，嘿嘿，教廷，我要跟你决一死战！”
　　吴县脸色阴冷，绑架他的女人，已经触犯了吴县的底线。
　　“呃……宝贝儿，你听我说，先别着急，我询问一下情况，好吗？”
　　凯莉听说吴县的女人被绑架，心里也急成了一团，立刻用手机给教廷里面自己一个朋友打电话：“喂，查尔菲，你知道咱们教廷绑架蓝心儿小姐和比丽丝小姐的事情吗？嗯，什么？请去做客？这算什么？是主教同意的吗？不知道？好，我马上就回去，嗯，bye。”
　　凯莉脸色也不好看，沉着脸上了车，吴县发动汽车，按照凯莉指的方向，飞驰而去，后面冷冰月的劳斯莱斯，也立刻跟上。
　　教廷组织的首脑们，并没有住在教堂，而是另外有一座相当大的办公楼，楼下面还有个大大的训练场，似乎就是教廷培训人才的地方，凯莉来到这座办公楼，立刻飞奔下车，冲向训练场，主教的住所，就在训练场的后面，并不住楼上。
　　吴县和冷冰月、白玉兰寒着脸，快步跟在凯莉的后面，在一座独立的小楼前，凯莉停下了脚步，望着身后的三人：“呃……你们，是不是，稍等一下？”
　　“好吧。”
　　吴县见她为难，点头答应，三人就站在小楼下，静静等候。
　　“主教大人，吴县这个人，是我们所遇到的对手之中，最强大的对手，如果能跟他化敌为友，对我们教廷来说，绝对是非常重要的事情，另外，神秘高手冷冰月，有意加入吴县的集团，哼，主教大人，您如果一意孤行，弄到不可收拾的地步，教廷将面临一场巨大的灾难。”
　　凯莉冷着脸，面向主教，丝毫没有让步的意思，反而是据理力争。
　　“哦？吴县，这个中国人，真的有那么强大么？”
　　主教的眼睛里露出智慧的光，“如果这样的话，我们确实应该搞好跟吴县的关系，凯莉，你说说看，他到底厉害到什么程度？”
　　主教意欲求证。
　　“哦，我当时与冷冰月交战，此人功力相当高绝，我降身后，又对自己施展了圣光加持，仍然与她两败俱伤，后来被吴县扣押，吴县这个人，并不记仇，反而帮我治好了伤，吴县的功力，比冷冰月也就是低了一筹罢了，如果说，这世界上还有能跟冷冰月的功力相提并论的人，就是这个吴县了。”
　　凯莉蓝色的眼睛里，显露出激动的神色，“主教大人，得罪这样的一个对手，对我们来说，绝对算得上是树立强敌，所以，您今天绑架蓝心儿小姐和比丽丝小姐的行为，太不明智了。”
　　蓝色眼睛里，居然有隐隐的火花。
　　“什么？是谁绑架了蓝心儿小姐和比丽丝小姐？”
　　主教还不知道这件事，脸上露出疑惑。
　　“哦？主教大人不知道？嘿嘿，那肯定就是詹姆斯骑士做的吧？主教大人，詹姆斯骑士这个人……唉……实话告诉主教大人，吴县与冷冰月就在您的小楼外等候，如果蓝心儿小姐和比丽丝小姐有什么差错……什么都不用谈了。”
　　凯莉转过身，拉开门就往外走。
　　“凯莉，你等一下，这个，我……立刻命令詹姆斯这个混蛋，马上放人，而且……哦，我亲自道歉。”
　　主教大人抓起桌上的电话，打给詹姆斯：“混蛋，你为什么不经过我的同意，就擅自绑架了蓝心儿小姐和比丽丝小姐？你……存心要教廷完蛋吗？你立刻将人带过来，要好生对待。”
　　主教啪地挂了电话，上前一步，跟上凯莉。
　　“凯莉天使，我去迎接吴县先生和冷冰月女士，这样好吗？”
　　主教大人并不愚蠢，虽然詹姆斯是他的儿子，而且受了严重的伤，即使是这样，也不能因此连累整个教廷，否则，他这个主教就会背上严重的罪名。
　　两人一前一后，出了小楼，前去迎接吴县他们。其实，这个主教大人，心里也想明白了，自己虽然是教廷的头儿，可教廷中的真正第一高手，却是这个凯莉天使，因为她年纪轻轻就修练到了能够降身的程度，而且已经提升了降身的层次。其他人，虽然也能够降身，可身体素质太差，降身一次，基本上就需要十几甚至二十多年来恢复，而主教大人，本身却没有什么武力，为了教廷的安全和发展，主教大人也只能放弃为儿子报仇这件事。
　　从另一方面说，主教大人也看明白了凯莉本身的态度，他虽然不知道凯莉跟吴县目前达到了什么关系，可看凯莉说到吴县名字的时候那神色，主教立刻就想到：如果自己执意闹下去，凯莉背叛教廷的话，嘿嘿，教廷的形势，就大大不妙了。于是，主教这个成了精的老狐狸，当然立刻按照凯莉的说法儿，跟吴县搞好关系去了。
　　“主教大人，请立即放还我的朋友蓝心儿和比丽丝，如果她们受到任何伤害，教廷将受到我们的严厉打击！”
　　吴县毫不客气地说道，他跟这个主教见过一次面，当然认识他。
　　“哦……这个吴县先生，这件事情，我目前还真不知道，不过，我已经命令他们立刻将人放还，作为主教，我愿意为些事向吴县先生道歉，并接受一定的经济赔偿，这样处理，还可以么？吴县先生？”
　　主教大人脸色亲热，上前伸手握住吴县的手，盯着吴县的眼睛。
　　“主教大人，在人没有放回来之前，我无法答复你这个问题。”
　　吴县也是个小狐狸，自己如果贸然答应了，蓝心儿和比丽丝受到伤害的话，哼，那样自己怎么办？
　　“呃，吴县先生，您说的对，请先进去，到我房间里等候，好吗？”
　　主教大人非常亲热地拉着吴县的手，眼睛却望向冷冰月，“呃，还有这位冷小姐，也请里边坐，哦，这位……”
　　主教大人并不认识白玉兰，只好用眼睛带着询问的眼神儿，望向凯莉。
　　“主教大人，这位是原花妖组织的令主，白玉兰小姐，不过，目前白小姐已经将花妖组织的令主，让给了这位吴县先生。”
　　凯莉介绍得极是清楚。
　　“哎呀，花妖的令主？真是太失礼了，白小姐，请进。”
　　主教大人伸手，白玉兰根本就不理睬，无奈之下，只得点头为礼：笑话，花妖组织，那可是得罪不起的。
　　“主教大人，不得不说的是，教廷绑架的蓝心儿，是我的属下，哼哼，主教大人，你还真是厉害啊，我们花妖的人，你也敢绑架？”
　　白玉兰丝毫也不客气，她见吴县已经准备翻脸，她还在乎什么？跟着夫君走就是了。
　　几人边说话，边往里走，正在这时，詹姆斯带着蓝心儿和比丽丝过来了，看样子，两人倒还真没有受到对方的伤害，只是限制了自由而已。蓝心儿和比丽丝一见吴县、白玉兰都在，居然冷冰月也在，立刻放了心，飞奔过来，与吴县他们会合在一处，那个詹姆斯，哪里还敢阻拦？
　　“心儿，比丽丝，他们没把你们怎么样吧？”
　　吴县当着主教的面，立刻询问，显然是想给他们一个下马威。
　　“哦。没有，他们只是说请我们来做客，并没有把我们怎么样。”
　　蓝心儿还没回答，心直口快的比丽丝，就已经说了出来，急得蓝心儿直跺脚。
　　“哦？是这样吗？”
　　吴县的眼睛又转向蓝心儿，“心儿，你怎么说？”
　　“令主，教廷的人，倒是真没把我们怎么样，但是，如此限制我们的人身自由，这怎么可以？我们花妖的人，是如此受气的么？哼。”
　　蓝心儿小脸气得通红，眼睛狠狠地瞪着詹姆斯，“令主，就是他绑架了我们，您可绝对不能轻饶他。”
　　说完话，蓝心儿那厚厚的嘴唇轻抿着，胸脯起伏，显然气得不轻。
　　“呃……主教大人，我的属下蓝心儿，无端受到你们的限制人身自由的侵害，哼哼，我想，你们是不是该给个说法儿？”
　　吴县今天就是存心来生事的，既然你们无礼在先，就别怪我了。
　　“呃，吴县先生，您能不能听我一句？”
　　凯莉说话了，措词相当谨慎。
　　“哦？凯莉天使，请说吧。”
　　吴县当然要给凯莉面子，自己的女人嘛，虽然她目前还是教廷的天使，可她跟着自己的决心已定，就等于是自己的女人了。
　　“吴县先生，这次的绑架，是我们不对，可是，您那一方的人，伤了詹姆斯，这也不假吧？我看，不如让主教道个歉，就此了结如何？我们答应以后互不侵犯。”
　　凯莉说到这里，向吴县眨了眨眼睛，意思明显是让吴县就此放过教廷。
　　“这个，凯莉天使，虽然我们算是朋友了，可是，我做为花妖令主，必须要为组织的名誉着想，这个。”
　　吴县沉吟着。
　　“请吴县先生答应了吧，我们教廷愿意赔偿。”
　　主教立刻加了一句。
　　“令主，既然凯莉天使说情，而且凯莉天使又是您的好友，咯咯咯，我看，就放过教廷吧，好吗？”
　　白玉兰适时地加了一句话。
　　“这个……”
　　吴县的眼珠直转，忽然看到了詹姆斯，于是大叫一声，“詹姆斯！”
　　声如闷雷，把詹姆斯吓了一跳，失去了凯莉的保护，詹姆斯的本事，在这些人面前，简直无法与之相比，此时的詹姆斯，愣愣地瞪着一双蓝眼睛，望着吴县。
　　“你竟敢绑架花妖组织的人，这还了得！哼，若不惩戒，我如何服众？”
　　吴县飞身上前，众人只听得啪啪啪声响，吴县身影一晃，又回了原地，吴县在此过程中，充分体会到了自己功力的进步。
　　可怜的詹姆斯，被吴县连着打了好几下屁股，羞忿欲死，脸红如布，尴尬地站在当地，蓝色的眼睛里，闪着恶毒的光。


第225章 与查尔菲的香艳比武
　　主教也极为尴尬，他本来想要翻脸，可看到凯莉的神情，哪里还敢翻脸？詹姆斯受到羞辱，就等于主教受到羞辱，主教自然脸上无光，教廷的其他人，也都面带忿忿之色。
　　“花妖的令主，就了不起么？怎么可以如此随便羞辱教廷的人？”
　　一个女声响起，吴县顺着声音看去，呀，又是一个金发美女！个头跟白玉兰差不多，有一米七五左右，卷卷的金发飘散在脖后，深深的眼窝儿，蓝色的俏丽眼珠儿，闪着明艳的光，皮肤很白（白种人嘛）小嘴儿微微上翘，冷笑着望向自己，那身材，也是极为火爆，正是那种所谓的前凸后翘，最特别的是一对巨乳，论大小，足以与凯莉的比肩，可是，凯莉那一对，是长在凯莉一米八多的身材上的啊。
　　这美女穿着一身俏丽的粉色连衣裙，上面有几朵鲜艳的玉白花儿，显得端庄而娴静，见到这个美女时，吴县也是一呆，这位美女，跟比丽丝又不同，尤其是那头随意飘散着的金发，显得随意自然，整个人显露出一种明艳的美感。往那里娇俏俏地一站，虽然浑身散发出一身冷气，却依然不改娇艳。
　　“查尔菲，你干什么？”
　　凯莉急了，她跟这个查尔菲，是好朋友，查尔菲虽然功力不差，这要看跟谁比，其实，查尔菲的本事，比凯莉还差了一筹，降身的能力还没有成熟，与人争斗，只能用自己本身的武功。
　　“凯莉，外人如此侮辱教廷的人，你看得下去？”
　　查尔菲脸上冰冷，那巨大的胸前坟起，起伏个不住，显然极为激动。
　　“查尔菲，你……要为教廷的大局着想，不要争一时之气。”
　　主教劝道，“今天，我们教廷确实做错了事情，不该绑架花妖的人，花妖令主的惩戒，对他们一方来说，是正当的，虽然会丢了教廷的脸面，可教廷里有些人做错了事情，本应该受些惩罚。”
　　主教明白，这种情况下，自己只能劝退查尔菲，不然，后果难以想象。
　　“主教大人，你不要说了，我查尔菲以个人名义，向花妖令主挑战，”
　　查尔菲那俏丽的蓝眼睛往吴县这边一瞟，“不知花妖令主，可敢应战？”
　　眼皮一眨一眨，透出一种极度的诱惑。
　　“呃……”
　　吴县犹豫了一下，“好吧，我应战，不知你的挑战，有什么彩头？”
　　吴县见查尔菲如此执拗，决定戏弄她一下。
　　“彩头？”
　　查尔菲没明白吴县的意思，“那是什么？”
　　“嘿嘿，按身份地位，你是没有资格向我挑战的，这个你明白吧？”
　　吴县说完，望向查尔菲，见她点点头，又续道，“所以呢，我答应你的挑战，你必须有个值得让我答应的东西，或者是物品，或者是某个条件，如果让我满意的话，我就答应，如果我不满意，呵呵，对不起，你的挑战，我不能答应。”
　　吴县气定神闲，站在一旁。
　　“哦？彩头么？”
　　查尔菲在教廷里的地位，当然还不足以答应吴县什么条件，因此，查尔菲想了想，才道：“这样吧，如果你胜了我，我答应你，今后就不与你为敌，如果你败了的话，哼哼，要任我处置。”
　　查尔菲显然对于吴县的实力还不了解。
　　“就这彩头？嘿嘿。对不起，我没空与你玩耍。”
　　吴县转身要走。
　　“令主大人，你自己说，要怎么样才与我一战？”
　　查尔菲怎么觉得好象是自己在求着人家跟自己比武似的？
　　“呵呵，这样吧，如果你胜，我任你处置。如果我胜的话，嘿嘿，我就要你……”
　　吴县说到这里沉吟了一下，弄得查尔菲一脸紧张，虽然是现代社会，不兴那什么卖身之类的，可他说要我？是什么意思？
　　“我就要你为我免费做三年仆人，而且不得偷懒，只要是你力所能及的事情，你就必须为我去做。”
　　吴县坏坏地说道。
　　凯莉听到这里，早就知道，自己的这个宝贝儿，又看上查尔菲了，凯莉的脸上，露出一种暧昧的笑容：“查尔菲，你完了。”
　　“嗯？”
　　查尔菲不知道凯莉说的是什么意思，疑惑地望了望凯莉，也不再问，回头对吴县说道：“令主，我们对训练场比武吧，我换一下衣服，马上就来。”
　　查尔菲转身进了那座大楼，吴县在凯莉的引导下，来到训练场，见训练场里面，地方很大，足有一千多平米，有些地方，还摆着练力气练技巧用的器械，吴县闲闲地与白玉兰，蓝心儿，比丽丝等女聊着天。
　　片刻之间，查尔菲就出来了，此时一身运动装，胸前高高顶起两座扎实的山峰，吴县见了直怀疑，这查尔菲是怎么把拉链拉上的？好象应该挺不容易的吧？
　　训练场的一边儿，有一块较大的草地，似乎是专门为比武而设的，众人来到草地旁，站成一排，查尔菲稍稍活动了一下身体，就来到草地的中间站定，美丽的眼睛瞪着吴县，仿佛觅食的母狼，脸上带着一种杀气，还真是个高手的派头。
　　相比之下，吴县进场的姿势，就有些大杀风景，吴县走路的姿势，摇摇摆摆，晃晃悠悠，简直如逛街一般，懒懒散散地走到查尔菲面前，闲闲地站定：“查尔菲小姐，你从今日起，做我的仆人，到三年后的今日结束，为时三年，嘿嘿，你决定了？”
　　“你这个无赖，比过了再说。”
　　查尔菲跳步上前，一拳击向吴县的面门。
　　“对于你这样的无理挑战，我无所谓是有赖还是无赖，哼哼，既然你要挑战，就要准备好接受挑战的后果。”
　　吴县的声音冰冷，也是骄傲已极。
　　见查尔菲的右拳已经来到自己脸前，吴县身形一动，向左稍闪，右手伸出，轻轻用云手一捋查尔菲的右拳，还闲闲地在上面轻轻抚摸了一下，然后跳身闪开。
　　查尔菲右拳击出，只见对方稍稍一闪就躲了过去，甚至还留下时间，在自己的小手上轻轻抚摸了一下，查尔菲虽然并不太介意这种抚摸，可战斗中被敌人摸到，却让她难堪到了极点，查尔菲收住拳势，望着站在自己面前一米左右的吴县，心里已经没了底，这家伙，看起来慵懒至极，功夫还真不是一般的好。
　　刚刚摸到自己手背上的大手，在自己手背上还留下一丝暖气儿，查尔菲不由地看了看自己的右拳，心里泛起一种羞忿的感觉。
　　平心而论，查尔菲的这一拳，按目前的标准来说，应该算是达到了世界级的功夫高手之列，虽然与吴县的本事，相差甚远，查尔菲之所以自负，其实，她的功夫还真有一套。
　　查尔菲将双拳晃了晃，身体再次摆动不已，双腿微错，步伐轻盈，跳步上前，啪啪啪一连三拳，攻击吴县的三个部位，吴县依然面带微笑，望着查尔菲。此时的吴县，是正面对着众人的，也就是说，查尔菲背对众人。
　　吴县那脸上的笑，在查尔菲看来，是一种戏谑的笑，这家伙完全就是在玩猫捉老鼠的游戏！查尔菲完全忘记了，这场挑战是她自己挑起的。
　　查尔菲的拳头赶到的时候，吴县的身体还没动，查尔菲眼看自己的拳已经要接触到吴县的皮肤了，心里一阵暗喜，这次，这家伙要完了。
　　不料，还没沾到吴县的皮肤，吴县的身体微微一扭曲，查尔菲本来击向吴县胸腹的一拳，就空空地击在吴县的身侧，吴县的身体，快速地贴到查尔菲的怀里，用脸蹭了一下查尔菲的右胸，大手往下一伸，在查尔菲的胯间摸了一把，查尔菲被这两下袭击弄得一愣，心里一颤，吴县的身体就蓦然在她眼前消失，再次闪现的时候，就已经站在了自己对面一丈开外，仍然面露微笑，望着自己。
　　查尔菲快要抓狂了，这样的比武，简直……简直就是他在欺负人！查尔菲恨不得一拳将他打死，哦，不行，打死之后，还要踩他几百脚！羞愤的查尔菲，脸色变幻，将自己的感知力，提升到了极限，双拳自然挥洒，步法异常灵活，在吴县的身体周围，转动个不住。
　　“查尔菲，你输了，如果你愿意让我亲亲你的小嘴儿，我愿意承认比武结果是平手。”
　　吴县提出自己的条件，当然也够无耻的。
　　“哼，做梦。”
　　查尔菲当然不会答应，让敌人在众目睽睽之下亲吻自己的嘴唇？这算什么？查尔菲挥拳再上，心里的气愤，达到了极点。
　　吴县闲闲地站在查尔菲对面，看着查尔菲跳步上前，那胸前一对巨乳，抖抖颤颤，吴县真是爱极了这对美妙的巨乳，见查尔菲又攻上前来，脸上露出一丝坏笑：“查尔菲，这次，我要攻击你的左乳，呵呵。”
　　吴县的话说完的时候，查尔菲的右拳已经到了吴县的面门，查尔菲这招，虽然看起来跟第一次那个招数一样，可实际上，查尔菲这一拳中，隐藏了许多变化。
　　吴县说话的声音不大，圈外的人自然听不见，只有查尔菲能够听到，查尔菲心想，这回你该上当了吧？我看你怎么躲！不料，吴县根本就没打算躲，而是直接迎上，踏中宫而进，左手轻轻地一磕查尔菲的右拳，右手轻握住查尔菲的左拳，左手收回，瞬间将查尔菲的胸前拉链拉开，左手飞快地伸进查尔菲的怀里，轻轻摸了一把里面的高山，那上面还戴着纹胸呢，吴县立刻体会到了。手上的余温，让他对那座高山怀念不已。
　　吴县摸完，查尔菲这才反应过来，右臂想要收回的时候，吴县的身影再一晃，已经脱离了自己的攻击范围，远远地看着查尔菲，脸上坏笑依旧。
　　查尔菲胸前被摸的时候，当时立刻感到一只禄山之爪探上自己的左胸，心尖尖儿一颤，片刻之后，那只爪子就不见了，人影儿也没了，查尔菲忽然觉得自己胸前有些凉嗖嗖的，低头一看，胸前的拉链依然处于拉开状态，自己那两只用纹胸束缚着的超级玉兔，正颤微微地抖动着，查尔菲赶紧伸小手，将自己胸前的拉链拉上，心里依旧狂跳不已。


第226章 女仆三号
　　查尔菲脸色绯红，羞得低着头，心里却气愤异常：这个色鬼，居然如此调戏我，哼。查尔菲纵身上前，再次攻击，双拳疾速打出，哪里还有什么章法？整个人迹近疯狂，全身被自己的功力催动，动作快速绝伦。
　　吴县只是左躲右闪，与查尔菲玩起了捉迷藏。查尔菲更是怒发欲狂，恨不得一拳将吴县打成肉泥，只是，越是攻击，自己身上的某些部位，越是受到吴县的骚扰，十分钟的疯狂攻击下来，查尔菲的脸蛋儿，脖子，胸前，小腹，胯间，大（da）腿，美臀，全部被吴县摸了一遍，甚至连她的小脚丫，都没有放过。
　　查尔菲羞愤欲绝，自己的身体被人家摸了个遍，却没能沾上人家一丝衣角，这还怎么比？查尔菲终于在一轮攻击过后，收了拳势，查尔菲觉得自己全身怪怪的，被这个家伙摸得七荤八素的，差一点就失去理智。查尔菲浑身颤抖着，站在当地，吴县依然面带微笑，望着查尔菲，查尔菲的颤抖，不知道是激动，还是生气？
　　查尔菲的眼睛里，晶莹着泪珠儿，吴县看了，只觉得查尔菲楚楚可怜，心时一疼，觉得自己今天玩的确实有些过分了。于是歉然道：“查尔菲，对不起，其实，今天的比武，呃，我只是跟你开玩笑的，你不要介意啊。”
　　吴县满脸真诚地道歉，查尔菲的眼泪，却瞬间流了下来，顺着脸颊，汹涌而出，吴县一时手足无措。
　　“你……”
　　查尔菲哭得哽哽咽咽，“你太坏了，我……呜呜……”
　　“凯莉，你快过来。”
　　吴县见查尔菲哭得伤心，无奈之下，只得把凯莉叫过来，毕竟她们是好朋友啊。
　　凯莉走过来，见查尔菲哭得伤心，于是拉住她的小手，轻轻揉搓着，另一只手抚住她的肩头：“查尔菲，其实，本来这场比武就是你挑起的，如果说花妖令主在比武中对你有所不利，照我说呢，应该说是你自找的，其实，吴县这个人，本质挺好的，也许跟你开玩笑过火了一点儿，你不要在意啊。”
　　凯莉的话说完，查尔菲居然止住了哭声，泪眼望向吴县，见吴县急得抓耳挠腮的样子，忍不住又笑了，真个是梨花带雨，我见犹怜。其实，查尔菲想了想，倒也是，自己的武功，明明跟人家不是一个档次，却偏要自取其辱，人家没将自己打伤，就算是自己得了便宜了，摸一摸又怎么了？又不会少块肉。西方女人对于身体上的摸摸挨挨之类的，本身就不大在乎，就算是当众接吻，都属正常，查尔菲也就原谅了吴县。
　　其实，吴县是最见不得女人哭的，杀人倒无所谓，这一哭，还真让吴县心里大乱。见查尔菲已经缓过劲来，不再哭了，吴县这才心里稍安，走出场外，招呼蓝心儿、比丽丝、白玉兰等人，与主教告个辞，就要离开。
　　“等等，我……要做你的女仆。”
　　查尔菲跟上吴县，“正象你说的，从今天起，到三年后的今天，我就是你的女仆，愿意为主人效劳。”
　　查尔菲躬身一礼，退到吴县一旁，俨然就是个低眉顺眼的女仆了。
　　“啊？这个，呵呵，查尔菲，你不要当真啊，我是跟你开玩笑的。”
　　吴县见查尔菲居然认真起来，倒有些不好意思了。
　　主教大人也是无比郁闷，这个查尔菲，虽然在教廷中说不上是第一高手，可跟凯莉这个第一高手，也相差无几，这……又损失了一个高手啊。虽然三年后还会回来的，可到三年后，这小姑娘如果不回来呢？难道让自己跟吴县去要人？主教越想越是郁闷，转身回了他的小楼，连送送客人的礼节，也给忽略了。
　　“主人，你这话就不对了，我们比武之前，可是有了约定的，如今我既然失败，就要接受失败的后果，怎么能言而无信呢？”
　　查尔菲那好看的蓝眼睛，妩媚地看着吴县，让吴县感觉她就象一个温顺的小媳妇儿。
　　“呃……这个，女仆啊，嘿嘿，不怕你生气，我家里已经有两个女仆了，而且是终身制的，你……要当女仆的话，只能排第三号了。呵呵。”
　　吴县忽然想起了武贞子和野合子两人，不是一直都以女仆的身份自居的么？
　　“哦，那……我就是主人的女仆三号了。”
　　查尔菲丝毫没有生气，反而非常顺从地答应一声，似乎就接受了自己这个所谓的“女仆三号”的身份。
　　凯莉看着查尔菲的迅速转变，心里也是一跳，这个查尔菲，性格本来极为骄傲，如今忽然由虎变猫，凯莉也想不明白，这查尔菲，难道真的忽然转性了？凯莉忍不住伸小手握住查尔菲的小手，“查尔菲，你……真的要做吴县的女仆？”
　　凯莉的眼睛里，满是不信和担忧。
　　“真的啊，这样不是挺好的么？我既然比武失败，就要信守承诺啊，呵呵，放心吧，凯莉，我知道自己在做什么。”
　　查尔菲的态度，也不象是受委屈的样子，凯莉真的不知道查尔菲在想什么了。
　　其实，查尔菲心里想的，却是自己的失败，如此惨败，在查尔菲的一生中，尚属首次，对方的武功，居然没有显露，自己就彻底失败了。查尔菲很想在这三年的女仆生活中，使自己的武功得以提高，因此，她才下定决心，跟着吴县这个功力深湛的高手，而且自甘做女仆。当然，遵守承诺，也是一个原因。
　　冷冰月凑到吴县面前，悄声说道：“小色鬼，这又收了一个大美女做女仆，感觉不错吧？”
　　眼睛里满是调侃。
　　“咳咳，冷姐姐，不要乱说哦。”
　　吴县左右看了看，见无人注意，这才放下心来，“冷姐姐，你答应帮我么？”
　　居然又旧事重提。
　　“哦，小色鬼，你让我考虑考虑吧，过几天，我们华盛顿大学要跟你们中国的L城学院，进行学术交流呢，到时候，我就是交流团的成员之一，呵呵。”
　　冷冰月微笑道。
　　“哦？太好了，哈哈。”
　　吴县忽然大声笑道，“冷姐姐，L城学院？哈哈，我就在那里读书啊，你要做我的老师么？”
　　吴县的眼睛，盯在冷冰月身上，上上下下打量了一番，“如此美女老师，真是让学生爱死了。呵呵。”
　　“去你个小色鬼，滚一边去。”
　　冷冰月的眼神儿一冷，把吴县吓了一跳，飞速跑开。其实，冷冰月听到吴县对她的夸赞，心里忽然觉得好温暖，被自己看上的男人注意，是女人最大的幸福，她为了掩饰自己的情绪波动，这才将这家伙赶走。
　　逃开的吴县，正好在凯莉的身边，吴县又悄声问道：“凯莉宝贝儿，我准备明天就回中国了，你跟我去么？”
　　眼睛里满是热切的盼望。
　　“呃……宝贝儿，我非常想跟你去，可是，我在教廷这边儿，还有些事情，等我处理完了，一定去中国找你，我爱你。”
　　身材高大的凯莉，跟吴县站在一起，倒真是般配，凯莉说完话，将身体靠在吴县身上，伸出双臂抱住吴县，小嘴儿立刻就吻上了吴县的嘴唇，当着这么多人，吴县一时还真不适应。
　　这次轮到查尔菲眼睛瞪圆了，这个凯莉，在教廷中目前身居第一高手的位置，对教廷中的一些青年才俊，丝毫不假词色，没想到，居然跟吴县接起吻来，这……查尔菲忽然明白了，这个凯莉，肯定跟吴县已经有了某种关系，不然，凯莉根本不会做出这种举动的。
　　凯莉留在教廷，冷冰月要回她的住处，与吴县一起的，是蓝心儿，比丽丝，白玉兰和查尔菲，吴县开着车，带上四女，回了宾馆，比丽丝一路上跟查尔菲有说有笑，蓝心儿白玉兰也时不时地插几句话，四女倒是聊得很开心，只有吴县在认真开车中。
　　“你们回来了？刚才武贞子和野合子还担心你呢。”
　　吉美儿见吴县回来，并且带回了蓝心儿和比丽丝，心里立刻一块大石头落了地，她身后的武贞子和野合子，被她一说，倒有些脸红。
　　“你们，就是武贞子和野合子？”
　　查尔菲立刻找到了自己的同类，“你们好，我是新加入的，主人的女仆三号。咯咯咯。”
　　查尔菲伸出手，与武贞子和野合子一一握了握。
　　武贞子和野合子也连忙介绍了自己，三人在一起，热烈地谈笑，还真象是同一类人的模样。吉美儿听得查尔菲如此自我介绍，酸酸地看了吴县一眼：“色狼，你是不是要在美国也收一个加强连啊？这出去半天，好象又接回来一个美女哦，牛，真是太牛了。”
　　吉美儿竖起拇指，一脸的酸样儿。
　　“哈哈，美儿，这个女仆，是我比武赢来的。”
　　当下吴县将当时的情况介绍一番，吉美儿这才释怀。
　　看看时间，已经到了晚上六点多，吴县立刻宣布：“今天，我们欢迎我的女仆三号的加入，嘿嘿，咱们弄个包间，嗯，要两张桌子，举行一个欢迎女仆三号的酒会，好不好？”
　　众女当然立刻雀跃，美淑子和代眉，尤其高兴，这两天，她们还真是有些闷，特别是代眉，尝过禁果滋味的代眉，早就想与吴县再次疯狂，奈何这么多女人环绕在吴县身边，自己与吴县又是那种极亲的亲戚关系，如果自己跟吴县睡在一起，似乎……代眉有些郁郁的，听到举行酒会，这才雀跃着答应。
　　青春美丽的美淑子，虽然对吴县有些依赖感，却并没有真的认清自己的心，仍然跟吴县保持着若即若离的样子，对于酒会，自然是热衷。云玉跟吴县较早，自然知道如何调整自己的位置，女人们凑在一起，商量着吃什么的问题，仿佛要开一个会，才能最后决定下来。
　　武贞子，野合子和查尔菲三女，则忙着给大家削水果，递饮料，完全就是三个真正的下人。云玉并不习惯于被人伺候着，吉美儿和白玉兰，似乎心态极是安然地享受着三位女仆的伺候。比丽丝哪里见过女仆？见到三女对吴县死心塌地的模样，对吴县的本事的认识，又加深了一层。


第227章 做了女人（一）
　　席间，三女仆更是如穿花蝴蝶一般，在众人堆里乱转，送酒，送茶，送水果，送餐具，送水，忙个不住，看得比丽丝直发呆，这样的女仆，自己要是有两个，该有多好啊。
　　吃完了饭，吉美儿和白玉兰先回房休息了，两女似乎有意将时间留给了别人，美淑子代眉也回了房，云玉稍稍犹豫了一下，就拉着冷香儿，申月儿，孟娇娇，武贞子和野合子回房休息了，吴县的房间里，只剩下了蓝心儿，比丽丝和查尔菲，比丽丝是在这个宾馆里面没有安排她的房间，蓝心儿自然愿意与吴县多多相处一些时间，而查尔菲却是第一次跟吴县这群人呆在一起，她当然看得出来，这些女人们跟她这个主人的关系，个个都非同一般，仿佛自己这个主人，是收罗女人的神似的。
　　蓝心儿跟吴县和众女，有了群P的经验，也不再害羞，比丽丝也是如此，两女见别人都离开了，就洗了澡，脱了衣服躺在吴县的床上，等候着吴县的“临幸”查尔菲为两女送上水果饮料之类的，见两女的模样，心里诧异，吴县去洗澡了，查尔菲就与两女聊起来，从两女的口中知道，她们跟吴县已经不是第一次了，而且，吴县的那门双修神功，对改造女人的身体有着莫大的好处，查尔菲不由心向往之。
　　查尔菲虽然在教廷中有着一定的地位，年龄却只有十八岁，西方女人看起来显得年龄大些，当然，还是因为她的身体发育得足够成熟，吴县也只是以为，查尔菲至少有二十几岁，并不知道她的真实年龄。
　　洗澡归来的吴县，见三女聊得挺热乎，而且蓝心儿和比丽丝已经做好了战前准备，这个查尔菲，依然衣衫完好，看来还不打算让自己收房啊，于是吴县对查尔菲说道：“查尔菲，你不用在这里伺候了，自己休息去吧。”
　　“哦，我……睡哪里？”
　　查尔菲突然想起，吉美儿白玉兰她们，根本就没给自己安排住处。
　　“呃……你，睡外间吧。”
　　吴县心想，总不能让我睡外间，你这个女仆睡里间吧？
　　“好吧。”
　　查尔菲倒没有怨言，站起身走了出去。房门也只是轻轻一带，根本就没怎么关，吴县也不在意，将睡衣一扔，赤身跳上床去，躺在二女中间。蓝心儿和比丽丝两人，虽然脱了衣服，可依然盖上了毛毯，吴县这一上来，两人的身体立刻感受到了吴县身体的冰凉，纷纷把吴县往外推，吴县无奈之下，只好先暖了暖身子，停了半小时左右，这才开始伸手抚摸二女。
　　蓝心儿似乎还收敛一些，可那个比丽丝，从吴县一摸到她身体的时候，那高声浪叫，就再也没有停止，那叫声，真叫有穿透力，根本不管外间的查尔菲是不是听得到。
　　吴县伺候二女，当然纯熟无比，不到一个小时，两女都已经被吴县弄得汁水淋漓，狂扭乱叫了，而且两女都已经爽翻了四五次了，比丽丝更是差点儿把上帝都给叫到了人间，惹得蓝心儿也心里痒痒的，可她天生不是比丽丝那种外向性格，就算是自己爽到了极点，也只是尖声呻吟，象比丽丝那种疯狂的叫声，蓝心儿是发不出来的。
　　房间里那持久而急促的啪啪声，和两女疯狂一般的叫床声，揉和在一起，特别是两女高潮时，那种疯狂般的快乐展现，就连吴县见了也是情动不已，何况，外间那位，还是未经人事的小女孩儿？查尔菲被里间的声音，折磨得无法入睡，最后实在忍不住，爬起身来，悄悄凑到门边儿，将门轻轻推开了一条小缝儿，往里面偷偷看去。
　　三人疯狂战斗的场景，立刻落在查尔菲的眼里，吴县的长枪之威猛，两女的乳波臀浪和高声吟叫，还有房间里那种交合时产生的排泄物的美妙气息，都深深地影响着查尔菲这个小女孩儿，查尔菲感到自己的胯间，已经湿到了无法忍受的地步，吴县这种活春宫的表演，的确能把好女孩给带坏，这查尔菲居然不由自主地就走向了三人的床边儿，西方女人许多人根本不懂得害羞，查尔菲来到床边儿，盯着蠕动中的三人，不言不动，小脸儿微红，胸脯起伏着，那两只超级高山，献宝似地往外猛挺着。
　　两女也发现了查尔菲的到来，于是各伸一只小手，将查尔菲拉到了床上，查尔菲惊呼一声，身体已经在床上了，蓝心儿还好，比丽丝可不管，直接伸手将查尔菲的衣服解开，查尔菲只穿着一件睡衣，带子一开，两只活泼泼的大型玉兔，立刻跳跃而出，微微颤抖着。
　　“呀，查尔菲，你的巨乳，真是厉害啊。”
　　比丽丝伸手抚摸着查尔菲的巨乳，捏捏乳头，揉揉乳根，居然有些爱不释手。
　　“嗯……”
　　早已经情动的查尔菲，小嘴里面轻轻呻吟起来，蓝心儿依然被吴县从背后猛烈地撞击着，此时见到如此抢眼的两只超级玉兔，就伸嘴儿含住查尔菲的左边乳头，吸舔个不住。
　　“啊……”
　　乳头初次被人吸住，那种酥麻奇痒的感觉，哪个人能受得了？查尔菲自然也不例外，被吸住乳头的查尔菲，身体使劲儿地扭动着，金发飘扬着，小嘴儿张合着，四肢乱舞着，胯间的宝贝儿，似乎也在剧烈收缩着里面的软肉。
　　查尔菲低垂着眼睛，却正好望见自己胸前的两只玉兔，正被两个女人吸吮着，自己足以自傲的超级巨乳，宛如两只大大的半球体，覆盖在自己胸前，随着蓝心儿和比丽丝的玩弄，变幻着形状，这两个女人的宝贝儿，真是太可爱了，吴县一边奋力撞击着蓝心儿，一边欣赏着两女玩弄着查尔菲的豪乳。
　　终于，蓝心儿再也受不了吴县的猛烈撞击，快感袭来，蓝心儿一边惊呼，一边胡乱地扭着身体，在身体的剧烈颤抖中，喷出了阴精，身体也就立刻瘫软下来，小嘴里依然含着查尔菲的乳头。
　　查尔菲仰躺在床上，身体两边儿，左边蓝心儿，右边比丽丝，两女的嘴都含着查尔菲的一只小乳头，两女的小手，都在抚摸着这个爱煞人的超级玉兔，吴县见蓝心儿已经泄了身，便停止了对她的撞击，抽出男人武器，甩动着凑近了查尔菲。
　　吴县近距离观察着查尔菲的美妙身体，查尔菲的小脚丫，此时已经被蓝心儿和比丽丝将小皮鞋脱了下去，那纤柔细美的玉足，呈一个糜糜的角度斜伸着，让吴县一看就心动了。再往上看，两条雪白圆润的长腿，更是诱人，吴县伸手摸去，那皮肤柔腻细滑，手感美妙，吴县亲吻着查尔菲的小脚丫，继而移唇往上，顺着那两条美妙的长腿，一路向上，就到了查尔菲的胯间，那关键部位，早已经泛着一股腥腥的馨香，吴县闻在鼻端，美在心头。
　　咦？那泛着洁白光晕的两片肉唇，上面竟然有几根黄黄的毛儿，吴县用手指碰了碰那些黄毛，感觉手里毛绒绒的，直痒到了心里，吴县伸嘴叨了叨那几根美妙的黄毛儿，查尔菲的胯间两片厚唇，就以轻微的幅度，缓缓地动着，连带着里面的软肉，也如被拖动的妙肉，缓缓蠕动。
　　吴县将嘴凑上前，那股馨香似乎更是浓郁，看着这女人妙处近在眼前，吴县心里不由一阵阵激动，舌头伸出，靠近了那颗令所有女人疯狂的小豆豆，吴县戏谑似地舔了一下，“嗷……”
　　查尔菲立刻发出一声尖叫，把吴县吓了一跳，这西方女人，真是的，如此大惊小怪，自己只是舔了一舔嘛，至于这样叫嘛？
　　吴县每一次舔弄，查尔菲都会发出一声尖呼，似乎是吴县在揿动电钮一般，吴县玩得不亦乐乎，一舔一舔又一舔，吴县将手指轻轻探入那妙穴里，温热，柔软，滑腻，潮湿，吴县不敢直接往里捅，只是在肉缝儿的边缘处，来来回回地移动着手指。
　　查尔菲依然有一声没一声地浪叫着，美妙的翘臀，开始了剧烈的晃动，双腿也开始摇晃起来，手指的挑动，使两片肉唇已经轻轻张开了嘴儿，里面的鲜红软肉，有许多已经暴露在吴县的眼前，望着那诱人的软肉，吴县忽然觉得自己似乎有些饥饿，吴县用两手把两片厚唇轻轻往两边儿扒开，呀！好美妙的软肉群！那样子，如半透明的鲜红琥珀，只是质地上，显得柔软，蠕动之间，生出了大量的白色液体。
　　吴县将舌头拼命前伸，探进了那女人特有的秘洞里，轻轻搅舔，“嗷……”
　　查尔菲立刻又发出了一声凄惨而快活的声音，吴县舔了几下之后，查尔菲这才不再惊呼，只是那美妙的玉臀，依然在扭动，而且是剧烈的扭动，显然那种快感，不是这么容易忍得了地。
　　上面的两女，见查尔菲是个雏儿，更加卖力，将小手在查尔菲身上胡乱地摸着，直摸得查尔菲全身轻颤，吟声乱叫，那雪白的巨乳上，青色的筋异常明显地摆在眼前，最可爱的，当然还是那乳头，颜色微紫，随着舔弄，已经变得坚硬，含在两女的嘴里，两女都觉得有些刺激呢。
　　吴县那高昂的巨龙，早就跃跃欲试了，如今看到情动的查尔菲，吴县就将那巨龙轻轻抵住查尔菲的妙穴门口，在上面轻轻搅动，“哦……主人，哦……主人，快进来啊……主人……哦……”
　　查尔菲此时嘴里也乱了套，那美妙婉转的尖吟，表明她已经情动万分，美臀猛烈摇动着，似乎在试图寻找吴县的巨龙，那美穴，直往吴县的胯间凑来凑去，显然是一副饥渴的样子。
　　“查尔菲，你想要了么？”
　　吴县两手抓着查尔菲的两条雪白的大腿，将小腿扛在肩上，用自己的巨龙，在查尔菲的妙穴门口轻轻地一捅一捅，查尔菲的纤腰微躬，那妙穴就往上凑来，稀稀落落的几根黄毛儿，已经沾上了许多白色的汁水，显得淫糜到了极点，查尔菲小腹右下端，纹着一只舞动的蝴蝶，在此情此景之下，更具一种美感，吴县忍不住伸手摸了摸那蝴蝶，敏感的查尔菲，她的每一处皮肤受到抚摸的时候，都似乎在轻轻颤抖着。


第228章 做了女人（二）
　　吴县两手松开查尔菲的两条玉腿，就让两条雪白玉腿挂在自己肩头，一手扶着巨龙，在查尔菲的妙穴门口搅动，捅动，另一手用拇指和食指抓弄着妙穴上方的小豆豆，一捏，一揉，一搓，查尔菲立刻惊呼起来，“主人，不要……啊……不要……啊……yes……哦……”
　　美妙的身体扭动中，出了一身香香的女人汗。
　　“查尔菲，你不喜欢这样么？”
　　吴县逗弄着查尔菲，巨龙的捅动依旧，对小豆豆的爱抚依旧。
　　“啊……不是……啊……我喜欢……很喜欢……啊……”
　　查尔菲此时，对那种美妙的爱抚，充满着强烈的渴望，如果吴县放手，查尔菲那里的那种渴求肯定会更加高涨，“主人……哦……太美妙了，哦……主人……插进来……插进来……插我……”
　　查尔菲喃喃地说着，哀求着，似乎变成了一个YD至极的女人。
　　“哦，遵命。”
　　吴县似乎在配合查尔菲的要求似的，巨龙挑动的地方，明显已经润滑成功，吴县将屁股前送，那巨龙便立刻深入了一小截。
　　“哦……”
　　查尔菲的玉臀，以极其微小的幅度，如颤抖一般地摇晃着，而且一边摇晃，一边往吴县身上贴来，却又猛然回缩，“啊……痛……好痛……啊……”
　　查尔菲身体上的颤抖更加明显，两条玉腿都在吴县的肩上轻颤着。
　　吴县见她想要缩回，哪里肯放？吴县身体一动，屁股猛地往前一送，扑滋儿一声，巨龙齐根没入查尔菲的身体里，“嗷……”
　　查尔菲身体剧烈颤抖，那声凄惨的惊叫，婉转悠扬，尖细绵长，两只小手伸过来，紧紧抓住吴县的腰间，捏得吴县腰间疼痛不已。
　　“好了，查尔菲，宝贝儿，不要害怕，没事了，女人嘛，都会有这么一次的，慢慢你就会体会到人生最大的快乐。别担心，一会儿就会进入最快乐的顶端。”
　　吴县安慰着查尔菲，查尔菲并不回话，因为蓝心儿用嘴唇堵住了查尔菲的嘴唇，于是查尔菲只能发出一种闷闷的唔唔声，左边那只巨大的馒头，顶着蓝心儿的巨大馒头，两人的两只超级馒头，互相顶住，互相将对方压得扁扁的，看在吴县眼里，觉得奇妙无比。
　　吴县的身体不动，伸出手去，一手一人，照顾着蓝心儿和比丽丝，将手指并住，食中二指并住往两女的妙穴里面捅去，“噢……yeah……嗷……”
　　比丽丝的嘴里，发出一种母狼般的叫声，那美妙的雪臀，在吴县的右手边剧烈晃动着，似推拒，似欢迎，与吴县的右手展开了一场美妙的战斗，战斗的结果，当然是分泌出了更多的粘液，润滑着吴县的手指与自己妙穴里的软肉。
　　一旁的蓝心儿，情况跟比丽丝相似，只是蓝心儿的叫声，远没有比丽丝那么豪放，蓝心儿只是闷闷地唔唔着，仿佛是发情的母狗，当然，她的嘴正与查尔菲的嘴对接在一起，这也是一个原因。
　　吴县将屁股轻轻往后挪了一点点，“哦……不要……”
　　查尔菲立刻觉得自己妙穴里的胀满在渐渐消逝，小手马上紧紧拉住吴县的胳膊，将妙相纷呈的美胯，往吴县身上紧紧贴住，“主人……哦……不要……不要离开……别……离开……”
　　查尔菲奋力挣脱开蓝心儿的嘴唇，断断续续地说道，“主人……插着我……很好……还是疼……别离开……插在里面……就好……哦……”
　　这个查尔菲，一方面怕疼，一方面又极度盼望着那巨龙的插入。
　　“好的，查尔菲，宝贝儿，你真美，我爱你，查尔菲，我喜欢你，我的宝贝儿，你的小屄儿真是太美妙了，宝贝儿，不要怕，一会儿就不疼了。”
　　吴县用甜言蜜语安慰着查尔菲，两手插弄蓝心儿和比丽丝的动作，却越来越快，两女的身上又见了汗，全身的运动更是激烈，扭腰，晃臀，摆动四肢，极尽媚态。
　　“哦……yes……哦……哦，哦，哦，来了，来了。”
　　比丽丝豪放的叫声中，那美穴喷出了许多白色液体，在吴县的手上晶莹着，吴县将手指抽出，放在唇边舔了舔，咂咂嘴儿：“比丽丝，你的小屄儿里面的水水，有一种香味儿呢，挺好闻的。”
　　“是吗？宝贝儿，只要你喜欢，你可以天天闻到哦。”
　　比丽丝一脸媚态地躺在查尔菲的右边，小手轻抚着查尔菲的右乳，“哎呀，这个查尔菲，哪有把乳房长那么大的啊？这简直就是……两个小盆子嘛，咯咯。”
　　比丽丝的脸上透着一股慵懒，与查尔菲并排躺在一起，左手抚着查尔菲的右乳，右手抚着自己的右乳，下面小妙穴里，依然在缓缓流出那种白色液体，看在吴县眼里，吴县忍不住又伸手去比丽丝的小屄儿里面搅动了几下。
　　“宝贝儿，哦……我不行了……哦……别跟我闹了。”
　　比丽丝求着饶，轻轻推开吴县的手。
　　强悍的吴县，一心三用，此时见比丽丝没了兴趣，也就变成了一心二用，巨龙插住查尔菲，左手仍然抚弄着蓝心儿的小屄儿，搅弄得蓝心儿娇喘吁吁，浪吟不断。奇怪的是，蓝心儿虽然高潮迭起，却并不象比丽丝那样，会喷出许多液体，娇慵的蓝心儿，现在也是斜斜地趴在查尔菲的左侧，任由吴县戳弄着自己的小屄儿，身体上密布着汗珠儿，除了有时还会微微颤抖，已经不再动了，只剩下了嘴里的娇吟。
　　蓝心儿的妙穴里，只是缓缓分泌出一些白色爱水，沾在吴县的手指上，让吴县觉得滑腻无比，吴县抽出手指，放在鼻端闻了闻，“心儿，你的小屄儿里面，也有香味儿呢。呵呵，女人的屄儿，勾着男人的心啊。”
　　吴县将手指放在嘴里舔舔，“味道也不错。”
　　“令主，你就会笑话人家。”
　　蓝心儿那厚厚的性感嘴唇翕合，伸右手抚弄着查尔菲的左乳，叹息道，“唉……令主，你又不能天天陪着人家，过几天，肯定要走的，对不？”
　　那妩媚的眼睛，望向吴县的时候，充满着一种离别的深情。
　　“还叫我令主？”
　　吴县非常不满意，“没有外人的时候，叫我老公，知道不？”
　　“嗯……老公，你……使劲儿地肏查尔菲吧，她已经好了。”
　　蓝心儿忽然来了这么一句，原来，蓝心儿也看到查尔菲的身体不再发紧，而是真正放松下来，查尔菲的小嘴里，小舌头伸出嘴外，舔弄着自己的嘴唇，一看就是饥渴的样子，鼻子里还发出一种轻哼声。
　　“令主，哦，老公，你还是赶紧伺候查尔菲吧，她已经等急了呢。”
　　蓝心儿的小嘴儿，含住查尔菲的右乳头，感觉这只巨乳，比自己的脑袋还大，居然再次惊异了一番，不过，并没有说出口来。
　　“好的，查尔菲，你感觉好些了吗？”
　　吴县询问着查尔菲，抚弄着查尔菲的大腿和圆臀，感受着女人身上的柔软，巨龙更是感觉着查尔菲妙穴里面软肉的紧握。
　　“嗯，主人，快点肏我吧，我准备好了。”
　　查尔菲将双腿从吴县的肩上放下来，圈住吴县的屁股，小腿往里顶着吴县的屁股后面，一副催促的模样。
　　“好，你放心，不会再疼的，我慢慢地。”
　　吴县将巨龙缓缓抽出，黑黑的长枪上面，白色的汁水密布，啪，吴县猛耸一下屁股，那巨龙来了个神龙入洞，速度奇快地迅速插进查尔菲的妙穴，“嗷——”
　　查尔菲发出一声痛苦和快乐交织着的高吟，查尔菲明显感觉到，自己身体由刚才的空空的感觉，一下子被塞得满满的，而且那巨龙的头部，顶在了自己身体的某处，一种酥麻迅速遍布全身，查尔菲的叫声，本来是准备着疼痛的，结果却变成了快活的吟叫。
　　吴县上身直立，双手放在查尔菲的腰部两侧，将跪坐着的双腿稍稍打开一些，方便力量的运用，这才开始了进一步的缓抽猛插运动，随着“啪扑滋儿”的美妙伴奏响起，查尔菲再也控制不住自己的嘴巴，“啊……主人……啊……使劲……哦……舒服……哦……哦……飞上天堂了……哦……我上了天堂了……哦……yeah……哦……”
　　狂吟乱叫中，雪白的身体，在吴县的猛烈冲撞中，颤抖着，扭动着，身侧的两女，依然帮查尔菲抚弄着巨乳。
　　吴县猛烈地冲撞着查尔菲，却依然有时间观察着蓝心儿和比丽丝两女，吴县稍稍对比了一下，不由笑道：“比丽丝，你看看，蓝心儿的小屄儿周围有许多黑黑的绒毛，你们西方女人，都没有毛的么？”
　　吴县在这种剧烈运动中，居然把话说得清清楚楚，丝毫没有迟滞，而且没有颤抖，这一点，让蓝心儿和比丽丝奇怪不已，当然，迷失在极度快感中的查尔菲，是没有时间奇怪的。
　　“宝贝儿，我们西方女人，毛很少的，咯咯咯，你又不是没见过，难道查尔菲的毛很多吗？”
　　巨乳晃动中，比丽丝抬起上身，金色的长发飘扬，她伸出自己细白的小手，往后拢了拢那迷人的金发，将脑袋凑在吴县与查尔菲的身体交接处，仔细地看了看，“咯咯咯，查尔菲的毛也不多嘛，我们这里的女人，都是这样地，好象东方女人那里黑得离谱，不好看。”
　　眼睛一瞄，恰巧看到旁边的蓝心儿那胯间的茂盛黑毛，眼珠一转，“咯咯，我是说，其他的东方女人不好看，蓝心儿那里，特别漂亮，咯咯。”
　　“切，就你会说话。”
　　蓝心儿小嘴儿一撇，伸腿在比丽丝的腰间蹭了一下，那美腿一抬，胯间的秘处立即张开大嘴，虽然隐藏在黑丛林中，那露出的软肉依然鲜红粉嫩，美妙无比。
　　“yeah，yeah，yeah，天堂啊，yeah，太美了，yeah……要死了，哦……”
　　此时的查尔菲，再也受不了那袭满全身的无边快感，在快乐的惊呼声中，她全身颤抖，香汗横流，小嘴儿里面努力发出快乐的音符，那细白的双腿上，也是密布着细细地小汗珠儿，身体瘫软下来，双腿如面条儿一般，软软地随着吴县的冲撞而飘荡着。吴县明显感觉到，两人接合处，润滑程度更高了，显然，这个查尔菲，已经喷出了阴精。


第229章 相偎相依
　　“oh,yeah,fuckme……”
　　那个查尔菲依然在努力地叫喊着，仿佛是在鼓励吴县，同时也在鼓励自己一般，吴县知道她已经深深陷入了自己的情网，于是再次奋力攻击，直到查尔菲又泄出了阴精，这才放开了她。
　　查尔菲目光迷离，脸上细汗肆意流淌，嘴里尖声叫着：“宝贝儿，OH，YEAH，你太厉害了，你是我的神，我崇拜你，哦……”
　　查尔菲实在无法表达她心中的快乐，她很想找个人，来跟她一起分享这种无边的快感。
　　“查尔菲，我的小宝贝儿，你真是太美丽了，我爱你爱到发疯，你的魅力，永远诱惑着我。”
　　吴县一边说着话，一边用嘴唇吻遍了查尔菲的全身，从头到脚，然后再从脚到头，在几个关键部位，更是亲吻得如痴如醉，爱不释嘴。
　　被吴县如此爱抚的查尔菲，心里更是快活到了极点，哪里还知道东西南北？
　　“哎？宝贝儿，你这么说话，就不怕我吃醋啊？”
　　说话的居然是比丽丝，这个开朗的西方女人，居然懂得吃醋，还真是难得。
　　“哦，你同样是我最爱的好宝贝儿，呵呵，啵。”
　　吴县转头亲了亲比丽丝的巨乳，吸了吸她的乳头，“比丽丝，人家查尔菲可是第一次呢，哪有你这么吃醋的？”
　　“吃醋？那是因为我爱你啊，宝贝儿，哪有你这么傻的，女人吃醋，是好事啊，咯咯，不过，小宝贝儿，你好象也太贪心了些儿，这么多女人，你养活得过来么？不会把我们都给饿死吧？”
　　比丽丝这才记起，自己还是他的女人之一呢，“如果那样的话，咯咯，我可要另找男人了。”
　　西方女人本来就没什么贞洁观念，因此，她有这种想法，也属正常。
　　“哦？”
　　吴县上前一手一只，抓住比丽丝的巨乳，稍稍用力一捏，比丽丝立刻疼得皱着眉头，尖呼一声，吴县冷笑道：“你既然做了我的女人，想要偷偷跟别的男人？嘿嘿，小心哦。”
　　吴县再不理她，去找蓝心儿逗乐去了。
　　“宝贝儿，我是说着玩的，你这么好，我怎么舍得离开你找别人呢？”
　　比丽丝见吴县不高兴，赶紧上前，拉住吴县的胳膊，将巨乳凑上去，按摩着吴县的手臂。
　　“说着玩？我们中国，男人是最在意这种事情的，所以，你如果不注意的话，可能都不知道怎么死的。哼。”
　　吴县脸色阴冷，着实把比丽丝吓了一跳，只觉得心底发寒，哪里还敢反抗？
　　“宝贝儿，你不要吓我了好不好？我就爱你一个，真的，别生气了嘛。”
　　比丽丝上前拥住吴县的后背，将巨乳在吴县的后背上摩来擦去，讨好着吴县。
　　“记住，以后绝对不可以做对不起我的事情，说着玩，也不行。”
　　吴县异常霸道地说道，比丽丝却连连点头，完全变成了受气的小媳妇儿，而且，比丽丝似乎对吴县这种说话的神态和语气，给彻底征服了，她就喜欢男人这样，恰巧吴县就是这样对她的。
　　四人再次嬉戏了一阵，直到三女都尽了兴，全身再也没了一丝力气，吴县这才罢手，将男人精华射进了查尔菲的体内，算是对她的认可，查尔菲感觉到了那股热流进入自己的身体，也是兴奋不已。
　　最后，吴县又跟三女摆成了双修神功的姿势，与三女双修起来。查尔菲是第一次，当那种强大沛然的和煦内气流过身体的时候，那种极度愉悦的快感，立刻冲昏了查尔菲的头脑，她恨不得想要大声叫出来，以渲泄自己的快乐，可小嘴儿却吸着比丽丝的胯间秘处，实在无法发出声音，只得闷声享受，徜徉在那种难以言述的美妙情境中……
　　时间，在美妙的享受中，缓缓过去，直到早晨六点多，吴县才收了双修神功，查尔菲立刻大声叫起来：“哦？神奇的宝贝儿，你真是太美妙了，这种快乐的享受，是人生中最美妙的！宝贝儿，我爱你，哦……啵。”
　　亲了吴县无数下，吴县苦笑不已，神色不快。
　　“嗯？哦，主人，呵呵，我太高兴了，你是主人，我愿意永远做你的女仆，永远。”
　　查尔菲将自己两只超级巨乳，紧贴在吴县身上，手臂抱着吴县的身体，舍不得放开，腻在吴县怀里，扭动着腰肢。
　　“查尔菲，哪有你这样的？老公又不是你一个人的，再说了，似乎，他应该是你的主人吧？你知道自己的身份么？”
　　蓝心儿眼睛里带着笑意，伸手在查尔菲的超级巨乳上猛摸。
　　“哦，对不起，咯咯，我是太高兴了。”
　　查尔菲不好意思地爬起身来，蓝心儿却拉住了她：“呵呵，查尔菲，我跟你开玩笑地，不要认真啊，你继续在他身上趴着吧，反正这会儿也没别人要趴在那里。”
　　蓝心儿微笑道。
　　“哦。”
　　查尔菲似乎完全呆傻了一般，听到可以继续呆在吴县怀里，立刻又趴了下去，可见她经过了初次的双修，对吴县的迷恋程度。
　　“呵呵，”
　　吴县搂着查尔菲，大手在查尔菲的全身游走着，“查尔菲宝贝儿，你是做什么工作的？”
　　“嗯？我啊，唔。”
　　查尔菲的小嘴儿亲了亲吴县的脸，“宝贝儿，哦，不，主人，我的正式工作，是一家银行的副总，咯咯，怎么，想给我打工？”
　　“切，给你打工？”
　　吴县不屑道，“我在想，将来如果我需要组建一家银行的话，你是不是过来帮我？”
　　吴县望着查尔菲那清澈的蓝眼睛。
　　“当然。”
　　查尔菲丝毫没有犹豫，“我当然要去帮你喽，帮你一辈子，哦，不，下辈子也要帮你，你们中国人不是喜欢说下辈子么？咯咯。”
　　查尔菲的心情快活至极，叽叽喳喳一直说话。
　　“下辈子？嘿嘿。”
　　吴县也亲了亲查尔菲的右边那只超级巨乳，感觉真是不错，将脸埋在那大片的温软白肉里面，仿佛陷入了温暖的海洋，“查尔菲，小宝贝儿，你的这只大家伙，还真是厉害呢。”
　　“真的么？咯咯咯，你喜欢就好。”
　　查尔菲完全没有一丝羞涩，大睁着一双蓝眼睛，盯着吴县，仿佛要将这个神奇的男人深深印在心里。
　　“呵呵，我当然喜欢啊，男人有哪个不喜欢女人的一对大MM的？”
　　吴县双手揉搓着查尔菲的一对超级MM，“尤其是这么大的，还真是罕见呢。”
　　“咯咯咯，只要你喜欢，我让你天天摸，好不好？”
　　查尔菲梦呓般的喃喃着。
　　“不好。”
　　吴县怪声道。
　　“嗯？你不喜欢摸？”
　　查尔菲不明所以。
　　“那倒不是，我是担心啊，如果摸习惯了你这一对宝贝，再摸别的女人，就没感觉了。”
　　吴县坏坏地瞅着蓝心儿的乳（ru）房，蓝心儿立刻将小手伸过来，拧住吴县的腰间软肉，与此同时，比丽丝也反应过来，扭住吴县的腰间软肉，两女同时，三百六十度，哇！吴县一声惨叫，咕咚一声，倒在床上。
　　“咦？”
　　吴县倒下时的声音很大，把蓝心儿吓了一跳，“令主，你没事吧？”
　　蓝心儿赶紧将身体贴过去，抱住吴县，轻轻摇晃着。
　　“哈哈，我怎么会有事啊。”
　　吴县大笑着翻身，将蓝心儿压在身体下面，“心儿，老公要惩罚你，你说怎么惩罚才好？”
　　大嘴在蓝心儿的胸前乱拱着。
　　“咯咯咯，老公要惩罚的话，咯咯，你随便怎么惩罚，心儿都愿意。”
　　蓝心儿似乎被吴县拱得直痒痒，一边咯咯咯笑着，一边喘着气说话。
　　“那……”
　　吴县沉吟着，“不如，还是让我再肏你一回吧。”
　　吴县说着话，就将自己的巨龙扶正，对准了蓝心儿的洞口。
　　“好啊。”
　　蓝心儿媚眼儿如丝，吐气如兰，两条雪白的手臂抱住吴县，“使劲儿肏我吧，咯咯，我喜欢让你肏。”
　　还一边摆动着雪臀，往吴县的胯间凑了凑。
　　“唉……”
　　吴县叹口气，“女人要是疯起来，永远比男人更疯狂。”
　　吴县郁郁地起身，回头对三女道：“懒老婆们，该起床了，时间不早了，今天，我们好象准备回中国呢。呵呵。”
　　“哦。”
　　蓝心儿的心情，立刻转坏，“令主，我……我想跟令主到中国去，好吗？”
　　“嗯……心儿，你还是留在美国吧，我也想带你回中国啊，可是，美国这边儿，总要有人坐阵，有你在，我才放心啊。好吗？”
　　吴县穿好了衣服，凑到蓝心儿身前，轻轻拥住蓝心儿那依旧赤裸的身体，“好心儿，我一定会抽时间来看你的，好吗？”
　　“嗯。”
　　蓝心儿虽然心情不好，可还是懂事的。
　　“谢谢你了，心儿。”
　　吴县吻了吻蓝心儿的脸，“我会时时想你的。”
　　“嗯。”
　　蓝心儿依然只是简单地回答，眼睛里晶莹着泪花儿。
　　“还有我。”
　　比丽丝也过来凑热闹，将身体也贴在吴县身侧，伸双臂抱住，“宝贝儿，我也想跟你去中国，好么？”
　　“我呢？哼，你们两个，怎么可以这样？把地方都占了，我怎么抱住主人啊？”
　　查尔菲乱叫着跑过来，也是将身体贴在三人的身体外围，伸手臂，将三人全部抱住，“哈哈，这回让我给拴住了。”
　　一脸的笑闹神色。
　　“比丽丝，你跟心儿暂时都留在美国吧，毕竟，在这里还有许多事情要做，等时机成熟了，我就妥善安排你们，呵呵，很快的。”
　　吴县的大手，轻拍着三女那光滑的背。
　　“嗯。”
　　比丽丝吻住吴县的脸，久久没有放开。
　　“好了，这样子太不象话了吧？哪有女人大白天光着身子的？起床了。”
　　吴县挣脱开三女的搂抱，大声说道，“我们的幸福生活，很快就会到来的，呵呵。”
　　正在此时，“笃笃——”
　　敲门声响起，吴县冲三女一使眼色：“快点穿衣服。”
　　三女立刻麻利地穿起了衣服，足足忙了两三分钟，依然衣衫零乱，敲门声却已经再次响起，想来敲门的人也是等急了。吴县一边让她们整理着衣服，一边走过去，打开了房门。
　　“嗯？是你？这么早？”
　　吴县愣了一下，赶紧让来人进屋。


第230章 冤家
　　进来的是冷冰月，她知道吴县今天要回中国，这才一大早就来拜访，进得房门，见三女还在整理衣服，当然知道昨晚发生了什么事，也不说话，那目光望向吴县的时候，似乎有些不悦。
　　吴县一见，赶紧拉过一张椅子，请冷冰月坐下，吴县站在椅子旁，冷冰月坐下时，吴县就顺手摸了冷冰月的肩膀一把，冷冰月瞪了他一眼，却没有出声责备。
　　“冷姐姐，你怎么起那么早啊？呵呵。”
　　吴县讪讪地说道，他当然明白，以冷冰月的聪明，自己昨晚跟三女的狂乱，冷冰月当然心里清清楚楚，那脸上的不悦，应该就是为此吧，吴县这才故意摸她一下，让她顾不得想那件事情。
　　“嗯，似乎有个小色鬼，要回中国了啊，哼哼，作为华裔，礼节性地送一下，没想到，却撞破了某人的好事啊，哼哼，我是不是需要出去一下，让你们再继续啊？”
　　冷冰月揶揄地说道，脸上神情暧昧，望向三女时，更象是查房的警察。三女被她看到时，老是觉得心里有些凉嗖嗖的，没来由地就开始紧张。
　　“呃……嘿嘿，谢谢冷姐姐来送我啊。嘿嘿。”
　　吴县尴尬地笑着，“冷姐姐，你真漂亮。”
　　没话找话。
　　“哦？我这么漂亮，怎么某个小色鬼，都没看在眼里呢？”
　　冷冰月的眼睛忽闪着，望向吴县，娇媚的小脸上，似乎泛起一片水雾，仿佛她美丽的俏脸，有些朦胧。
　　“啊？不敢，不是，我是说，我哪敢不看在眼里啊？嘿嘿，冷姐姐，让我好好看看。”
　　吴县觉察到冷冰月在开玩笑，也跟着玩闹起来，他将脸凑到冷冰月的脸前，相距只有一寸多，“冷姐姐，你的美，是一种超凡脱俗的美，我虽然是个小色鬼，嘿嘿，却有些胆怯了，不敢亵渎了如此美丽的女神啊。呵呵。”
　　吴县搓着手，本来想伸到冷冰月的脸上摸摸的，却被冷冰月严厉的眼神儿，给制止住了。
　　冷冰月被吴县凑得如此近的一张脸，给弄得有些惊慌失措，当然，那只是心里稍稍有那么一点点，冷冰月的脸上，绝对不会显露出来，依然是一片冰冷，一副拒人于千里之外的神情。吴县见冷冰月并没有被自己挑动，只好将脸离开了冷冰月一米左右，定定地望着冷冰月：“冷姐姐，你这身衣服，穿在你身上，啧啧，这才是美女的品位啊，嘎嘎，瞧这白裙子，干净素雅，衬托着主人的高雅气质，嗯，真是‘此人只应天上有，人间能得几回见？’，呵呵，真象是个出尘的仙子呢。”
　　吴县摇头晃脑，品评一番，倒把个冷冰月说的一愣，她根本没想到，吴县这个小色鬼，居然还能说出如此高雅的话来，甚至，她只以为吴县是个不学无术，却有些奇遇的小混混了。
　　“小色鬼，你不用油嘴滑舌了（注：冷冰月其实挺喜欢听的）今天准备什么时候走？”
　　冷冰月那冰冷的脸上，居然有一丝笑意，吴县看得清清楚楚，顿时精神百倍。
　　“哦，我们准备下午三点上飞机，嘿嘿，冷姐姐，我想，趁这段时间，跟你好好亲近亲近呢。”
　　吴县涎着脸，走上前来，伸出右手。
　　冷冰月也不好真摆起脸色，只得伸出右手，轻轻放在吴县的手中，那只小手，白得好象是半透明的白玉，平伸出来，手上光洁圆润，丝毫没有过分的坑坑洼洼，也没有过多的纹路，光滑细腻，特别是小手一伸出，居然很自然地形成一个美妙的兰花指的形状，让人一见就春心大动，何况，吴县此时正抓在手中？此时的吴县，小心脏居然扑扑扑地跳起来，越跳越快，吴县估计应该有一百三十下每分钟的样子，似乎，仍然在加速！
　　冷冰月那活泼泼的如白玉一般的美手，在吴县的手里轻轻与之相握，吴县顿时感到一股美妙的酥麻充满全身，小手上的温软滑腻，让吴县心脏都跳到快要停止了！吴县痴迷地摸着那毫无瑕疵的小手，一时痴了。
　　“小色鬼，你抓着姐姐的手，总要放开吧？老这么抓着，累不累啊？”
　　冷冰月狡黠的目光盯住吴县的脸，嘴角微翘，扯动脸上的笑肌，那白玉般的脸上，居然有了一抹羞红。
　　“啊，呵呵，噢。”
　　吴县再次抚摸了一下冷冰月那只近乎完美的漂亮小手，依然没有放开，继续又摸了摸，这才万分不舍地放开，“冷姐姐，你的手，太美了。”
　　居然还加了一句赞美。
　　“你这个小色鬼，还会说些甜言蜜语呢，你是不是要将天下的美女都收了，才甘心啊？”
　　冷冰月忽然问了这么一句，吴县也猜不出她是什么意思。
　　“嗯。啊？不是，我现在，心里想的，眼里见的，只有冷姐姐一个人，一个漂亮得让所有女人嫉妒的圣洁冰冷的冷姐姐，呵呵，冷姐姐，如果你到了中国，我请你吃地道的中国菜，好不好？”
　　吴县的话，把个心如止水的冷冰月，给说得热血奔流，脸上的红晕更盛，微微低下了头。
　　“小色鬼，就你那个花心样儿，以为我能看上你？”
　　冷冰月说话的声音轻轻的，柔柔的，脸上红红的，甚至还有红上脖子的趋势。
　　貌似，这句话听起来，本来的意思应该是：“你这个花心萝卜，我咋就看上你了呢？”
　　然而，我们的猪脚，却并没有听出来，反而脸色一变，郁郁地转身，再不说话。
　　冷冰月等了半天，好不容易脖子不红了，这才抬起头，咦？那个小色鬼，怎么不理我了？他在做什么？
　　吴县的面前，站着的是比丽丝，这个豪放的女人，见吴县脸色不快，立刻望向冷冰月，见冷冰月脸上羞得红红的样子，根本就是个怀春女人嘛。比丽丝抓了抓吴县的手，往吴县身后指了指：“宝贝儿，你看看你家的那个仙子，人家可是正怀春呢。”
　　“嗯？”
　　吴县听完，立刻飞快地转身，望向冷冰月，冷冰月的目光，此时也正望着吴县，两人的目光交汇，都迅速地躲开了。二人都将目光移向他处，冷冰月没想到，自己一句话，把这个脸皮超级厚的小色鬼，给说的没了信心，心里也是后悔不迭，却苦于没办法弥补，心里急得不得了，也只是坐在那里搓衣角。
　　“咦？宝贝儿，你趴在我身上的时候，那种勇猛强悍的姿态，跑哪去了？怎么跟你家的冷仙子，玩起捉迷藏来了？”
　　比丽丝看到两人的模样，心里不由好笑，嘴里却丝毫不饶人。
　　“我……我有了你们，冷姐姐看不上我，可是，我也不能放弃你们。”
　　吴县坚定地说道，伸手抱住比丽丝，拥在怀里，轻轻抚摸着，“宝贝儿，我会永远爱你们，无论如何，我都不会放弃你们的。”
　　吴县的话，居然如此沉重。
　　冷冰月也没想到，吴县竟然是这么考虑的，看起来，自己这棵树，就算是再怎么美好，这个花心萝卜，也不可能为了自己而放弃整个森林的。冷冰月想到这里，用玩味儿的目光盯着吴县，心里在想：这个小色鬼，对女人们倒还真的不错呢，不是那种喜新厌旧的坏蛋，呵呵。
　　“嗯，我也永远爱你，我的宝贝儿。”
　　比丽丝伸嘴吻住了吴县的嘴唇，美丽的蓝眼睛里，居然晶莹着一些水分。
　　望着二人煽情的表演，蓝心儿和查尔菲也围上来，齐齐拥住吴县，四人抱成一团，互相诉说着心里的爱，一时把冷冰月给晾在了一边儿，冷冰月望着四人，心里莫名地感到有些失落。
　　“哦，冷姐姐，还有件事，在拜托你的，就是我走后，蓝心儿和比丽丝，要拜托你帮我照顾了，心儿，比丽丝，你们记住，遇到大事情，找冷姐姐商量。”
　　吴县拉着蓝心儿和比丽丝的手，望着冷冰月，认真地说道。
　　“嗯，这一点你放心，不过，我过几天，可是要去中国的，到时候，也就只能靠她们自己了。”
　　冷冰月望着两女，实话实说。
　　“嗯，如果你去了中国，记得去找我。”
　　吴县见冷冰月对自己并没有多么排斥，也放下心来，对于冷冰月，吴县有一种莫名的情愫，似乎把心都拴在了这个美妙的女人身上。
　　“那当然，小色鬼，你答应我要请我吃中国菜的，咯咯，到时候，我把潘秀莲也叫上，大吃一顿。”
　　冷冰月忽然觉得找到了话题，说着说着，自己的心情也渐渐好起来。
　　“笃笃。”
　　又有人敲门，吴县赶紧拉开门，“咦？凯莉，你来得这么早啊，呵呵，请进。”
　　吴县将凯莉迎进来。
　　凯莉今天穿了一件时尚的秋装，大红的底色，领口开得不大，衣服紧裹着身体，使凯莉的一对巨乳更加显眼儿，凯莉本来个头就高，再穿上高跟鞋，还真是让别的女人不敢跟她站在一起。
　　“宝贝儿，你今天真的要走吗？”
　　凯莉进了屋，立刻抱住吴县，她可不管别人看得惯还是看不惯，“宝贝儿，你走了，我怎么办？”
　　凯莉将脸贴在吴县的脸上，两人紧紧相偎，互相抚摸着身体，体会着对方的爱。
　　“呃……凯莉，你是教廷的天使啊，你当然要继续留在教廷内了。嗯，这里还有蓝心儿和比丽丝，她们也暂时留在美国，有什么事情，你们可以互相商量。呵呵，我很快就会来接你们的。”
　　吴县顿了顿，“凯莉，你还是继续做教廷的天使吧，我想，如果时机成熟的时候，我很想让你来帮我，可那样做的话，似乎对教廷又不公平，呵呵，不知道教廷现在对我是什么态度？”
　　“教廷对你，本来是根本没瞧上眼的，可你昨天那么一闹，教廷因为暂时摄于你的高强功力，当然不会跟你捣什么乱，但是他们内心深处，对你却充满了偏见，也可以说，你算是得罪了整个教廷，至于他们是不是报复，这个需要留到以后了。”
　　凯莉非常认真地说道。
　　“哦，我明白了，如果我的实力够强，自然就是我们自己的保护神，呵呵，看起来，以后还是要努力提升功力哦。”
　　吴县这话，不知道是说给别人听，还是自言自语。


第231章 生气的美淑子
　　“是啊，我们所有人，必须提升功力，从即日起，我们就要制定训练计划，训练的目的，就是为了迅速提高咱们无限集团内部员工的整体素质，当然，首先是要提高功力，这个暂时由冷香儿，申月儿和孟娇娇，三人负责吧，你们立刻准备一个完整的训练计划，最好明天就交给吴总审阅。”
　　答话的是白玉兰。
　　她穿着一身黑色小西装，显得成熟而丰腴，同时那披肩长发，在她的一双美腿移动之下，一飘一飘，更是魅力无穷，此时她正闪着眼波儿，望着吴县，一步步走近。
　　她身后的冷香儿，申月儿，孟娇娇，则是一边走，一边点头，表示立即就着手办这件事情。吴县这才发现，刚才将凯莉迎接进来的时候，自己压根就没有关门，再说，白玉兰进他的房间，也根本不需要敲门。
　　“玉兰姐说的对，我也打算从员工里面选拔一些素质较高的人，参加这次训练呢，玉兰姐，你们弄好了计划，选择人才的时候，咱们共同把关，必须把我们的武装力量的基础，打得厚厚实实的，咯咯咯。”
　　吉美儿一边笑，一边进了门，身后跟着的，是美淑子，代眉，云玉。
　　“呵呵，有了你们，我无论做什么都省力啊，哈哈，看到你们，我的心里立刻充满希望，同时，你们也是我的最终目标，为了你们，我才要做这一切，嘿嘿，我们的武装力量，当然以花妖组织的原武装力量为主，然后在原青天集团内部甄选一部分新鲜血液补充进去，玉兰，美儿，你们看，这样可以了么？”
　　吴县看向两女的时候，两女立刻点头，望向吴县的眼睛里，渐渐有一种骄傲，她们知道，她们的老公，正在渐渐成长，老公在她们眼中的形象，越来越高大起来，她们的心里，立刻觉得甜丝丝的，互相望了一眼，两女默契地站在吴县身边，婷婷而立。
　　吴县眼珠乱转，望着身前两个美女，心下欣慰不已，两手一伸，一手一个，揽住两人的纤腰，将她们的身体，紧紧靠在自己身上，“美儿，你立刻考虑一下，如果甄选人才的问题，呃……这个教练嘛，嘿嘿，可有两个现成的人才呢。”
　　“嗯？”
　　白玉兰心想，难道是让自己亲自执教？
　　“呵呵，武贞子和野合子，两人负责首期训练，你们觉得如何？”
　　吴县立刻将自己的想法儿说了出来。武贞子和野合子，本身学习的是日本的忍术，对于小巧功夫，擒拿格斗自然在行，同时对于隐匿追踪，杀人放火等邪门小招，也非常精通，由她们负责首期训练，自然能够迅速提升队员们的战斗力。
　　“好，当然好啊，呵呵，没想到，老公竟然早就考虑好了。”
　　白玉兰更是欣慰，吴县既然能够考虑好这件事，当然也能考虑好其他事情，这个新任的花妖令主，正在茁壮成长，是自己之幸，也是花妖之幸啊。
　　“其实，令主大人，冷堂主，申堂主和孟堂主三人，本身都是高手啊，她们既然是负责人，客串一下教练的角色，我想她们是绝对合格地。咯咯。”
　　白玉兰轻笑着，望向冷香儿等人，三人连连点头，表示一定把这期队员训练好。
　　“玉兰姐，剩下的，就是我们选拔人才的事情了，我决定今天上午立刻就办，把人先层层选拔，择优录用，嗯，我这边，人数暂定为一百人左右，你们花妖那边儿，就定为二百人吧？”
　　吉美儿立刻跟白玉兰商量，两人互相尊敬，互相称对方为姐姐，有时候直呼其名，显见两人达到了某种程度的默契。
　　“好，美儿这说法考虑的很周到，暂时这样吧，花妖内部人才的选拔问题，就麻烦三位姐姐了。”
　　白玉兰看向冷香儿等人，三女立刻拱手点头，退出房间，显然就是去安排了，吉美儿也立刻给习仲成打了个电话，说明了甄选人才的要求，让习仲成亲自抓。
　　在此过程中，吴县一直面含微笑，望着几女的安排和行动，也不插言。冷冰月却知道安排训练这件事，是一件很烦琐的事情，他们对自己不避讳倒也罢了，可眼见吴县轻描淡写就将这事安排妥当，心里忽然觉得这个小色鬼，自然还是有些本事的。想到这里的冷冰月，忽然觉得心里一阵甜蜜，咦？我这是怎么了？冷冰月有些诧异那份甜蜜的来源。
　　比丽丝和凯莉在一边儿窃窃私语，显然也在说吴县的事情，蓝心儿也赶紧出去安排参加选拔的人员问题了，查尔菲当然去找武贞子和野合子去了，她们负责安排这些人的生活问题，当然也就是早餐的问题罢了。
　　“冷姐姐。”
　　吴县望着冷冰月，叫了一声。
　　“嗯。”
　　冷冰月回答的声音有些恍惚，显然心神不定。
　　“我想，再次正式邀请冷姐姐加入无限集团，你考虑好了么？冷姐姐。”
　　吴县脸上满是真诚，上前一步，握住冷冰月的一双完美的小手，这次，冷冰月居然忘记了要挣扎，似乎很顺从地就被吴县握住了，当然，看她脸上的神色，似乎没有觉察到吴县的举动一般，仍然在神游太虚。
　　“嗯？”
　　冷冰月似乎慢慢回过神来了，“哦，我还在考虑，不过，我需要一段时间。”
　　冷冰月又恢复了冰冷干练的模样，见自己一双小手居然被吴县的一双大手握住，立刻飞红了脸，目光闪动间，往两边瞄了瞄，见比丽丝和凯莉仍然聊得起劲儿，似乎没注意这边儿，冷冰月这才心下稍安，只是低了头，不敢看吴县的眼睛。
　　“冷姐姐，我想，在这批队员训练的后期，邀请您亲自去帮我训练，好不好？”
　　吴县盯着冷冰月那无瑕的俏脸儿，轻轻抚摸着冷冰月的玉手，非常认真地说道。
　　“呃……好吧，到时候，我一定抽时间帮你训练。”
　　冷冰月似乎承受不了吴县的狂轰乱炸，只得答应了他。
　　“呵呵，有你这位超级高手做教练，我还用担心他们的训练成绩么？谢谢你，冷姐姐。”
　　吴县摇晃着冷冰月的小手，弄得冷冰月的脸色更红了。
　　“小色鬼，趁机揩油是不？还不放手？”
　　冷冰月嗔怪地瞪了吴县一眼，吴县却哈哈大笑，并不在意，他当然知道，女人这种神色，只会对自己倾心的人，才做得出来。难道，冷姐姐对我动心了？吴县YY地想着，脸上不由就露出了一副猪哥相。
　　“主人，早餐准备好了，请您去吃饭。”
　　查尔菲推门进来，非常规矩地一副女仆模样。
　　“噢——吃饭喽。”
　　比丽丝听到后，立刻跳起来，一手拉着凯莉，另一手拉向吴县，就往门外冲去，凯莉不由摇头苦笑，冷冰月也跟着他们而去，查尔菲走在最后，关了房门，这才快步跟上。
　　其实，女人的性格不同，也就决定了她们对待家人和外人的态度不同。我们经常会看到，有些女人，对待外人的时候，有说有笑，规矩有礼，相反地，对待自己的家人，却是一幅冷淡相，撒娇使泼，甚至动辙发火，脾气暴虐，其实，比丽丝就有这种倾向，只是被吴县给掐死在摇篮中，没能成长而已。另一种女人，在与外人交往的时候，强势霸道，聪明果敢，可是回到家，对自己的丈夫孩子，却是极尽温柔，努力营造温馨的小家，而凯莉，就属于这种人，虽然她身材高大，又贵为教廷的天使大人，但是，对待吴县时的态度，却如依人的小鸟一般。
　　美淑子冷着脸，坐在吴县的对面，眼睛里看到的，是吴县左边的比丽丝和凯莉，右边的查尔菲和蓝心儿，这个混蛋色狼，来了一趟美国，居然一下子收了四个大美女，真是……呃……太让人生气了，美淑子心里异常不痛快，四女却有说有笑，有时还伸小手在吴县身上摸一把，似乎故意揩吴县的油，美淑子心里更加生气，脸色更加阴冷。
　　“咦？美淑子，你的脸色怎么那么难看？”
　　吴县这家伙，坐在美淑子对面，当然看得清楚，随口问道。
　　“啊？我……在生气。”
　　美淑子狠狠地将面前的一块牛排，塞在嘴里，发狠一般地咀嚼着，似乎在跟那牛排睹气。
　　“生气？谁得罪你了？”
　　吴县疑惑了。
　　“啊？我……哼。”
　　美淑子忽然发现，自己生气还真没道理，如果把自己生气的原因说出来，恐怕又要招来这家伙的嘲笑，美淑子口不能言，只能又拿小叉子叉起一块牛排，塞在小嘴儿里面，狠狠地咀嚼着。
　　“呵呵，美淑子，你长大了啊，知道生气了。”
　　吴县虽然不明白美淑子为什么生气，可望着美淑子一副气鼓鼓的娇俏模样，只是觉得好笑，说她长大了，其实，仍然是一副孩子气儿。
　　“哟，我们的美淑子小公主，谁敢惹你生气啊？要不要我帮你整整他？”
　　代眉坐在美淑子的左边儿，此时望着美淑子气呼呼的模样，忍不住插话。
　　“是啊，美淑子，可是我们大家的小公主，谁要是敢欺负她啊，哼哼，我们去把他给灭了。”
　　云玉坐在美淑子的右边儿，此时也来凑热闹。
　　“啊？两位姐姐，你们不要说了好不好？我不生气了，还不行吗？”
　　美淑子心想，我要是说出来是吴县惹了我，你们会帮我才怪，当下更是把小嘴儿噘得老高。
　　“哟，还不生气呢，小嘴儿噘得，都能拴两头驴了。咯咯。”
　　代眉取笑道。
　　“眉姐，你……”
　　美淑子眼睛里开始晶莹着水分，话也说不出来了，显然心里是真的生了气，代眉一见，心下着慌：“美淑子，你到底怎么了？开个玩笑也不行了？你有什么心事，跟大家说说，我们来帮你解决，好不好？”
　　代眉伸小手，轻抚住美淑子的肩膀，以示安慰。
　　“是啊，美淑子，别一个人生闷气，你说出来，姐妹们肯定会帮你的，还有那个大色狼，他也会帮你的，咯咯，说出来嘛。”
　　云玉也轻抚着美淑子的右肩，露出关心的神色。


第232章 美淑子的情怀
　　“好了，两位姐姐，你们不要问了，我没生什么气还不行吗？我吃饱了，你们慢慢吃。”
　　美淑子站起身来，将凳子一推，小皮鞋的咯咯声中，离开了餐桌。
　　“咦？美淑子到底怎么了？”
　　吴县疑惑道，“这小丫头，跟我一直不对盘，不是因为坐在我对面，就生气吧？真是的。”
　　吴县在猜测。
　　“咯咯，好象不是因为这个生气哦。”
　　聪明的云玉，眼珠转了转，在吴县身上盯了许久，直到吴县被盯得心里发毛的时候，云玉这才又笑了几声，“色狼，你对不起美淑子，所以，她才生气。”
　　“嗯？什么？我……对不起美淑子？这……”
　　吴县心想，云玉啊，你不要什么事都扯我身上来好不好？
　　“切。”
　　云玉不再理他，白了他一眼，再不说话，只是满脸不屑。
　　“你……我……”
　　吴县郁闷了半晌，不知道是怎么回事，只得郁郁地吃饭，借以发泄自己的不满。
　　“色狼，一会儿再跟你说，你真是够笨的哦，从来没见过这么笨的，第一次哦。”
　　云玉依然是满脸不屑。
　　“去，我不理你了。”
　　吴县也不高兴了，虽然自己可以装傻，可真的让别人说自己傻，嘿嘿，心里怎么那么别扭呢？
　　“哟，色狼，你真的生气了啊？咯咯咯，唉，无奈啊，我就点化一下你这个笨笨吧。”
　　云玉满脸笑容，似乎还昂起了头，一副教诲人的模样。
　　“色狼，听着啊。首先，你对美淑子，是什么态度？嘿嘿，你只是觉得她跟你不对盘，所以，干脆就不理她，对不对？这就错了。”
　　云玉一副教书先生的样子，“你不知道女孩子的心理吧？你越是不理她，她越是对你好奇，因此，美淑子肯定就注意上你了。这是其一。”
　　云玉顿了顿，喝了口水。
　　“你带她来美国，然后呢？你自己出去鬼混，从来没陪过她。嘿嘿，这是其二。”
　　云玉闪着眼睛，近乎胡闹一般地用手指点着吴县。
　　“嗯？”
　　吴县正考虑云玉说的还有些道理的时候，云玉居然停住了，不由满脸求知的态度，看向云玉。
　　“嘿嘿，还有其三。你看看今天，你身边坐着的，都是你来到美国之后，新收的妃子吧？哼哼，色狼，你说，如果我爱上了你，你却找了好几个女人玩，不理我，我应该怎么样？”
　　云玉一副教训的口气。
　　“啊？你是说？美淑子，她，爱上我了？”
　　吴县实在无法想象，那个跟自己一见面就想要将自己吃了的女孩，居然会爱上自己，可能么？
　　吴县呆愣了半天，转向代眉：“眉姐，你说，美淑子爱上我，有可能么？”
　　“啊？怎么又扯上我了？嘿嘿，这个问题嘛，还真的有可能。”
　　代眉在这种场合，自然不会再称呼吴县为“黑小子”“哦？心儿，你说，美淑子爱上我，有可能么？”
　　吴县觉得蓝心儿总要说一回实话吧？
　　“哦？美淑子啊，咯咯咯，说实话，我以为她就是你养着专门给自己做媳妇的呢，难道不是？哦，也许我看走眼了也说不定啊，不过，那小妮子的表现嘛，明显就是爱上你了嘛，这还有什么可怀疑的？”
　　蓝心儿居然也是同一个口气。
　　“哦。”
　　吴县再不敢问下去了。闷闷地吃完早餐，立刻回房，让武贞子把美淑子叫来，说是有重要事情，要不然，这小妮子耍脾气不来都有可能。
　　美淑子来到吴县房间的时候，有些怯怯的，那一身黑底白花的学生装，衬着那火爆的身材，美淑子显得格外漂亮，吴县看得也有些发晕，平时还真没注意，这个美淑子，身材居然那么好，当时跟她比武摸她玩的时候，好象也没这么好啊，当然，当时只是跟她闹着玩，现在嘛，嘿嘿，算是认真观察美女的美态了。
　　“吴……吴县，有什么事么？”
　　美淑子居然装起傻来，满无辜地望着吴县。
　　“我……哦，是这样，这个，有人说，你喜欢我，嘿嘿。”
　　吴县观察着美淑子的表情，见她一脸紧张，心里也算是确定了，这小妮子，真有那么回事。
　　“哪里啊，你自恋。”
　　美淑子紧张了一番，立刻否定，甚至还开始了对吴县的攻击。
　　“呵呵，算是我自恋，好吧？”
　　吴县笑了笑，“美淑子，其实，有些事情我也想让你做，虽然你目前还是个学生，可是，有些事情，你做的话，肯定比别人做的好。”
　　吴县说到这里停了停，观察着美淑子的神色。
　　“好啊好啊。”
　　美淑子听到吴县有事情让她做，心里美得不得了，差一点跳起来，哦，要亲吴县一口了，当然，没敢。
　　“其实呢，在L城学院，我想要招收一批优秀的学生，当然，将来是进入无限集团做事的，资格不限，要求嘛，只是必须要有一技之长，最好，是对自己的一技之长万分痴迷的那种，如果你来招收的话，呵呵，肯定事半功倍啊，美女效应嘛。”
　　吴县微笑地望着美淑子。
　　“哦，这事啊，容易，我回去之后，立刻就办，呵呵，放心，你想要哪方面的人才，我绝对给你挖过来。”
　　美淑子再也掩饰不住心中的喜悦，原来，我在他的心目中，还是有用的嘛。美淑子偷偷看看吴县的神情，并没发现他有什么不对，于是也小心起来，“呃，这个，吴总，你到底需要什么样的人才嘛，说说看，我也好帮你留意啊。”
　　“什么样的人才？呵呵，这么说吧，只要是在咱们L城学院某个系里面拔尖儿的人，你都给我弄来，最好，让吉美儿和白玉兰过过眼儿，她们的经验，比我们都丰富啊。”
　　吴县认真地跟美淑子做着解释。
　　“哦，吴总，你觉得我能做好这工作么？”
　　美淑子那黑黑的圆眼睛，盯住吴县，不知道她是在求证，还是在期盼？
　　“嗯，我当然相信你啊，呵呵，美丽的小公主，又是小野家族的红人儿，漂亮的才女，肯定会招来一群狼的。”
　　吴县依然风轻云淡地微笑着。
　　“招来一群狼？你……这叫什么评价？”
　　美淑子不乐意了，嘟着小嘴儿，一脸不快。
　　“啊？我是说，招来一群读书郎啊。嘿嘿。”
　　吴县赶紧圆谎。
　　“呵呵，吴总，你放心，呃……吴总，你……那个双修神功，是怎么帮姐姐们提升功力的啊？”
　　美淑子绝对是个纯洁的求知女孩儿，这话问得非常认真，那小手在急切之下，居然握住了吴县的胳膊。
　　“哦，你说这个啊，嘿嘿，我也不好跟你说，呃……你还是问问云玉吧。”
　　吴县心想，我跟你解释？哼，你跟我睡，我就跟你解释。
　　“哦。”
　　声音里满含着不甘，美淑子郁郁地站起身来，“吴总，还有什么事么？”
　　“哦，没什么事，你不坐会儿么？”
　　吴县顺口问道。
　　“哦。”
　　美淑子居然又坐了下来，两手抓弄着自己的裙子，领口露出的粉颈，在身体的摇晃之间，诱人至极。如此单独跟吴县呆在一起，美淑子这是第一次，心里的紧张已经达到了极点，只是在努力掩饰，当她问出那句辞行的话的时候，其实是感觉两人实在找不到话题了，不得不说，说出去之后，立刻后悔莫及，恨不得抽自己两个大嘴巴。
　　等到吴县问她，“你不坐会儿么？”
　　美淑子立刻坐了下来，虽然跟这个大色狼没什么共同的话题，可是，美淑子觉得，就算是呆呆地跟这家伙就这么坐一会儿，也是非常美妙舒服的事情。
　　吴县手里经过的女人，已经不是少数，如今见了美淑子的模样，自然知道这小丫头对自己有情，只是，究竟这情达到了什么程度，还真不好把握。吴县想到这里，试探着问道：“美淑子，你想要迅速提高功力么？”
　　“想啊。”
　　美淑子丝毫没有犹豫，“只是，吴总，要怎么样才能提升功力呢？”
　　“不瞒你说，最快的方法，就是双修了。呵呵，不知道你肯不肯。”
　　吴县的眼睛，热切地盯住美淑子，“如果你愿意，我们现在就可以开始。”
　　吴县的话里，似乎有一种不同寻常的魔力，美淑子听了，心里一阵阵地迷醉，他在说什么，自己就想要答应什么了。
　　“嗯。”
　　美淑子忽然迷迷糊糊地答应一声，随即又后悔起来，我跟他双修？呃……想起来就有些羞人。
　　“你想通了？”
　　吴县知道美淑子会害羞，见她在神思恍惚之间，答应下来，立刻站起身来，走到美淑子身边，伸手抚住美淑子的双肩，那一双女人柔肩，摸在手里，也是滑腻温软，美妙无比。
　　美淑子身体一震，俏脸上立刻爬上了红霞，她不知道接下来会发生什么，但是，她知道的是：自己非常期待，非常想要，非常希望，会发生点儿什么。美淑子抬起眼，盯着吴县的眼睛：“吴总，你……喜欢我么？”
　　美淑子似乎真的是鼓足了勇气，才问了这句话，问完之后，立刻低下了头，搓弄着衣角。
　　“呃……”
　　吴县沉吟一下，令美淑子立刻紧张万分。其实，吴县心里想的是，你平时做什么事情都跟我不对盘儿，好象两个冤家似的，我喜欢你？嘿嘿，你喜欢我还差不多。
　　“你……不喜欢我？”
　　美淑子的脸，立刻垮了下来，神情郁郁的，幽怨的眼睛，望了望吴县，站起身来，似乎要离开。
　　“不是，我喜欢你。美淑子，其实，你是一个很漂亮的女孩儿，虽然爱玩闹了一些，但是，那样也掩饰不了你的可爱，呵呵，你是个好女孩儿。”
　　吴县以一种教授般的语气，在剖析美淑子的平时表现。
　　“哦。”
　　美淑子听到吴县这句话，立刻又坐了下来，眼睛依然不敢看吴县，“既然，既然你说我……那么好，可……可是，你为什么，为什么……”
　　美淑子心里乱乱的，这句话怎么也没说出来。
　　“哦？怎么了？”
　　吴县迷惑了，心想：我什么时候对不起你了？你爷爷希望你提升武功，我不是许多时候都亲自指点你么？哼哼，还有什么说的？难道，你不知道自己做得有多差么？


第233章 人家早就想了
　　“你……为什么不能跟对待其他姐妹那样……对我？”
　　美淑子羞得脸色通红一片，不敢抬头，不过，这句话，还真问了出来。
　　“呃……这个嘛，其实，每次不都是你主动逃走的么？难道……嘿嘿，我以为你不想呢。”
　　吴县笑道。
　　“人家……早就想了，你这个笨蛋，不知道女孩的心思。”
　　美淑子依然红着脸，小手却忍不住握住了吴县的手，轻轻在上面揉搓着，“人家害羞嘛，你好可恨。”
　　“哦。”
　　吴县明白美淑子的心思了，可是……在自己房间里，现在？不可能嘛，一会儿还会有很多人过来的，“那……到你房间里，好不好？”
　　此时的吴县，已经将美淑子搂在怀里，轻轻搓着美淑子的一对巨乳，虽然隔着衣服，仍然美妙绝伦。
　　“嗯。”
　　美淑子站起身来，吴县依然抱着她，“坏蛋，你松开，到我房间里，再……”
　　美淑子不知道怎么的，居然今天一下子就放开了心怀，吴县自然乐得她接受自己。
　　“好吧。”
　　吴县立刻放开了美淑子，于是美淑子先回了房，吴县过了一会儿，见没有人到自己房间里来，这才摇摇摆摆地走了出去，来到美淑子房间门口，左右看了看，推门而入，立刻关门上锁，并且将手机拿出来，关了机，这才放心，吴县看了看房间的布局，这也是一个套间，外间类似于客厅，内间当然是卧室了，吴县来到卧室门前，轻轻一推，果然，没有上锁。
　　美淑子羞得脸色通红，坐在床沿儿，低着头，不敢看吴县。吴县可不会害羞，他直接来到美淑子面前：“宝贝儿，你爱我么？”
　　吴县将美淑子拥在怀里，美淑子身体一僵，明显有些生疏，不过，最后还是犹豫着伸出了双臂，抱住吴县的身体，闭着的眼睛，睫毛轻轻地动着，嘴里回答道：“我爱你，坏蛋，我真的爱你，你竟然不知道么？”
　　那语声喃喃，直如梦呓。
　　“哦？宝贝儿，呵呵，其实，你挺可爱的，怎么老是对我横着脸呢？嘿嘿，我当然不知道你喜欢我了。”
　　吴县坏笑着吻住美淑子的柔唇，美淑子的心里，已经乱了方寸，狂跳着的心，越跳越快。
　　“唔——”
　　美淑子被吴县的吻，给挑动得情难自已，嘴里发出一种闷闷的声音。
　　“美淑子小宝贝儿，你真美。”
　　吴县吻着美淑子的耳垂儿，吴县忽然发觉，美淑子的耳垂，娇俏柔媚，对着光线看时，更象是用透明的美玉雕成的，闪着一种粉红的光晕，看在眼里，吃在嘴里，那种美妙，简直无法言述。
　　“嗯哼。”
　　美淑子嘴里发出的声音，她自己都不知道是什么，用自己雪白的脸，紧贴着吴县的脸，扭动着全身，似乎在寻找自己最合适的姿势。
　　“美淑子，你今天餐桌上，为什么生气啊？”
　　吴县搂着美淑子，眼睛盯着那嫣红的脸蛋儿，胸前被一对柔软的高山磨着蹭着，吴县的手，就放在了美淑子的大屁股上，感觉温软而滑腻。
　　“哦，人家是看你，哼，来到美国，居然又收了四个女人，你真是个大色狼，人家是怕……以后自己都没机会跟你……这才……”
　　美淑子断断续续地将话说完，依然喘着粗气，用自己那引以为豪的巨乳，贴在吴县胸前，轻轻磨蹭着。
　　“哦？”
　　吴县忽然明白了，这个美淑子，其实从跟随自己的那一刻，就已经惦记上了自己，只是，平时的她，对自己只会摆着冷脸，完全是一副小女孩的脾气，今天也只是机会偶然，才使她忽然明白不能失去自己，可见，自己在她的心目中还是满重要的哦。
　　想到这里的吴县，立刻帮美淑子宽衣解带，美淑子并不反抗，可她不懂配合，吴县解起她的衣服来，着实费了不少劲，终于在吴县的努力下，美淑子变成了一只纯粹的白羊，躺在床上，缩着身体，她知道自己将要面对的是什么，因为日本的教育中，早就告诉她，怎么对待自己的丈夫。可是，这一天来临的时候，她的心里却依然乱成一团，甚至，都有些想要逃避了。
　　吴县近距离观看着美淑子那美妙的身体，女人的美，有人说，有几道沟，是女人最性感的地方，吴县一一看去：锁骨沟，随着美淑子的一呼一吸，隐了又现，现了又隐，这是第一诱人的地方；再往下看，那莹白的两座山峰，中间的就是乳沟，够深，够美，够亮，这算是第二诱人之处；再往下看，是女人的脐沟，平坦中稍见沟壑，在美淑子的呼吸中，那沟壑缓缓起伏，妙相纷呈，这是女人的第三诱人之处；稍稍往下，就是女人胯间的股沟，其实，还是从后面看，这股沟更显得诱人犯罪，于是吴县就稍稍移动身体，到了美淑子的后面，望着那两片丰腴的圆臀，中间的股沟，幽深而神秘，惹人瑕思，这是女人的第四诱惑之处；吴县的眼睛稍往上抬，呀！由于美淑子的美臀往后翘得厉害，于是那美人背，就形成了一道美妙的脊椎沟，随着身体的收缩，那脊椎沟缓缓变幻着形状，真是美妙至极点！
　　当然，这些，只有认真观察过的男人，才真正明白女人的五沟之妙，真是让人越看越是爱，吴县忍不住轻轻伸手，抚摸着那美妙的沟沟坎坎，立刻来了激情。
　　吴县飞快地脱了自己的衣服，光着身子趴到美淑子身上，顺着这几道沟，乱吻一番，美淑子哪里还能反抗？她只是被吴县越吻越是迷醉，原来紧缩的身体，也渐渐打开，由侧卧变成了仰躺，一双美腿的姿势，也由紧夹变成了叉开，那女人的妙处，已经毫无遮拦地展现在吴县的眼前，吴县将脑袋埋在美淑子的胯间，观察着美淑子的妙处。
　　美淑子的毛比较多，只是集中在女人妙处的上端，黑亮而弯曲的毛，随着美人的呼吸，也缓缓地动着，如微风吹拂着的小草，那女人妙处，更是随着呼吸，张合着再片厚厚地黑唇，于是，里面的软肉一隐一现，诱惑得吴县有些流口水。
　　他握住自己怒挺起来的庞然大物，对准仰卧在床上的美淑子狠狠插入，粗大坚硬的庞然大物顺着湿热的幽谷甬道重重地插了进去，顺利地一插到底！身体仿佛被生生撕裂的痛楚让美淑子惨叫一声，眼泪再次夺眶而出，姗姗如雨下。
　　“啊……痛……好痛啊……坏蛋……你倒是轻点儿啊……呜呜……”
　　一丝殷红的血液顺着美淑子雪白修长的玉腿流下，“处女”两个字一下子冲进了吴县的脑海，吴县心灵受到一种震撼。
　　为了减轻美淑子的疼痛，吴县伏下身体，伸出双手不断揉捏她高耸的玉乳，轻轻添干她脸颊的泪水，柔声说道：“我会好好疼你的，一会儿就好了。”
　　她的美臀要往后缩，吴县的双手立刻死死地抱住了她的美臀，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的幽谷甬道里重重地抽插起来！天啊，美淑子那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，那里温暖湿润水草丰盛，简直就是男人一生梦寐以求的乐园，吴县兴奋得飘飘欲仙，他感到美淑子紧密的幽谷甬道死死包裹住了自己的庞然大物，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的美臀一拱一抬的，更加深了她的快感，他死死地抱住美淑子竭力挣扎摇摆着的饱满的美臀，奋力地抽插奸淫起来。
　　美淑子感到自己隐秘湿热的幽谷甬道里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　美淑子体内春情勃发，撕裂的痛楚很快便被春潮淹没，没过多久就难耐的呻吟起来。
　　吴县见她紧蹙的眉头已经舒发，知道他已经适应了，便发力运动起来，加速为她带来快美的高潮，弥补自己对她的伤害。
　　在吴县狂暴粗鲁的奸淫下，美丽生涩的美淑子几乎是毫无反抗地任凭他奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。
　　软软的床上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　吴县一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着美淑子丰盈肥厚的美臀，美淑子怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住他的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着吴县的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出如哀婉似淫荡的呻吟。
　　美淑子觉得自己幽谷甬道亵春水奔腾，却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从美淑子脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。
　　吴县每次的进入都为美淑子带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。
　　美淑子忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，吴县……好人，不要让你的硬东西离开我！”
　　吴县开始变得狂野起来，狂野地在她体内抽送，并以手狠狠的揉捏她的双乳。
　　美淑子不断的发出尖叫，双腿紧紧地环往男人的腰，他在她手下收缩的肌肉，和她体亵狂野抽送的坚挺，带给她最刺激地感觉，从未有过的铭心的感觉。
　　美淑子曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红艳艳的脸蛋春情浓郁，似是幽怨又像难过的神色，让吴县看了更是淫趣大发。
　　她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出—阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，美淑子的幽谷甬道饥饿地吞吐着巨大而粗砾的庞然大物，不停溢出如涌泉般的春水浪水，既热又烫；两片艳红的花瓣仿佛会呼吸似的收缩、开合。
　　庞然大物撞入春水便被涨满溢出，随着庞然大物的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水，湿了美淑子整个下身；而美淑子修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。


第234章 你看看，你的血
　　吴县干得兴起，把美淑子一双雪白的大腿架上他的肩头，然后用力向前推，直到将美淑子娇美、韧性十足的身子压成对折的姿态，而美淑子高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　吴县十指紧抓着美淑子凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下庞然大物居高临下，每次冲剌皆是力道十足、下下深入，将美淑子泥泞湿滑、紧凑无比的幽谷甬道插个一箭穿心，而她狭窄的幽谷甬道已被激发意趣。
　　每当吴县的庞然大物插入时，亵壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的棒身，而当庞然大物退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一旦它们不肯放松，便会被吴县紫黑色的龙头拉出幽谷甬道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在美淑子的两片花瓣之间。
　　此时，在吴县激烈的奸淫蹂躏下，美淑子已经情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。
　　一双丰润的白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的美淑子那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了吴县的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧紧夹缠、迎合。
　　同时美淑子还梦呓般的轻呼着：“啊……公子……你插的好深……噢、啊……吴县，噢，啊呀……喔……呼呼……吴县……”
　　“美淑子，叫我老公！”
　　吴县看着眼下辗转娇啼的美人，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看美淑子能淫荡到什么程度。
　　于是吴县更加狂野而粗暴地用他粗长的巨庞然大物，深深地剌入那火热而饥渴的狭小幽谷甬道里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龙头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的肥美柔嫩花心——子宫口。
　　龙头顶端的马眼刚好紧抵在美淑子幽谷甬道最深处的幽谷甬道核心处。
　　经不住那强烈刺激的美淑子，“啊——”
　　的一声羞涩无比地娇啼，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　“快点叫我老公！”
　　吴县的庞然大物胀满了美淑子那没有被男人问津过的神秘花径最深之处，他的龙头紧紧地抵住美淑子的子宫门，然后便展开一阵令美淑子销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　霎时，成熟妩媚的美淑子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……喔……啊……嗯、嗯！老公……啊呀！”
　　美淑子不知所云地胡乱叫嚷、呻吟，她的双手死命地环在吴县颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那粗硬、火烫的闯入庞然大物。
　　幽谷甬道中那种无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，使得美淑子雪白的香臀不得不拚命地向上挺动、迎击，好方便庞然大物更深入的穿刺……美淑子像八爪鱼般地四肢缠结在吴县腰后，她先是闷哼了片刻，然后，便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……吴县，老公你好厉害……噢、噢……你要顶死我了……喔，啊……嗯哼……我不行了……哎呀……噢……我完了！”
　　美淑子随着高潮喷洒出来的春水，如温泉般地淋溅在吴县的龙头上，这春水的喷射伴随着兴奋的幽谷甬道膣肉反射性收缩，无意识地喷射直到久久方歇。
　　两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔，美淑子更是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，香汗淋淋。
　　吴县的嘴在美淑子的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着美淑子丰满而性感的嘴唇，美淑子也如小鸟依人般依偎在吴县怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。
　　两人又温存了许久，吴县这才轻轻放开美淑子：“宝贝儿，你觉得怎么样？”
　　吴县轻轻抚摸着美淑子的乳头，捏弄不已。
　　“嗯，太美妙了，如果早知道会这么好，我早就……咯咯。”
　　美淑子的媚眼儿翻上来，瞧着吴县，小手却抚摸着吴县胯间的庞然大物，“咦？它还硬着呢，男人不是做完了就软了吗？”
　　美淑子奇怪不已。
　　“嘿嘿，这就是我的本事喽。”
　　吴县神秘地笑着。
　　“什么本事？”
　　美淑子媚眼儿如丝，斜睨着吴县，“快告诉我嘛。”
　　小手抓住吴县的胳膊，摇晃之间，带动了那一对敏感的巨乳，也是摇晃个不住。
　　“呵呵。”
　　吴县看着妙相纷呈的美淑子，心里也是甜甜的，女人这两只玉兔，是男人永远的爱。
　　“你快说嘛。”
　　美淑子完全没有了往日的强横、骄纵，现在写满她全身的，只有温柔和娇媚。
　　“其实，这就是我双修神功的妙处了。呵呵，泄而不软，女人喜欢。嘎嘎。”
　　吴县坏笑道。
　　“嗯，真是太厉害了。”
　　美淑子虽然已经“吃饱”却依然对吴县的硬物怀念不已。
　　“呵呵，宝贝儿，我帮你擦擦。”
　　吴县直起上身，拿过纸巾，一手掀起美淑子一条玉腿，仔细地帮美淑子擦拭着刚才激情后的残留，咦？“居然有血呢。美淑子，你看看，你的血。”
　　吴县将纸巾递到美淑子面前。
　　“你……坏。”
　　美淑子紧紧闭上眼睛，却不敢看自己流出的鲜血，“人家……第一次嘛，当然有……那个了。”
　　美淑子娇羞的模样，让吴县看了，爱怜不已，吴县也奇怪美淑子的前后转变，本来的美淑子看到自己的时候，哪一次不是横眉竖眼？如今，却是如此温柔可人，这变化，也太大了些。
　　吴县搂着美淑子的娇躯，望着美淑子那温顺的模样，心里老大感慨：日本女人，就是不错嘛，嘿嘿，上了她之后，立刻变成了自己的温顺小妻子，早知道我早就……嘎嘎，吴县越想越是得意，忍不住微笑着。
　　“咦？你笑什么？”
　　美淑子扭动了一下身体，将双乳紧紧贴在吴县身上，脸贴着吴县的脸，近距离看着吴县，“你笑得好贼哦，难道又在打什么坏主意？”
　　“啊？呵呵，哪里啊，我是在想，美淑子怎么就那么好呢？呵呵。”
　　吴县傻笑道，用手拍了拍美淑子那高高翘着的圆润玉臀，“美淑子，你不是想知道双修的滋味么？呵呵，现在就可以开始了。”
　　吴县将美淑子的美妙身体，从自己身上扶下来，让她躺好，然后跪坐在她胯间，将巨龙顶住美淑子的秘洞门口，“美淑子，双修期间，不许说话，记住哦。”
　　吴县亲了亲美淑子的俏丽小脸儿，见美淑子温顺得出奇，眼睛望向他的时候，一片痴情，心里不由阵阵满足，于是吻住美淑子的嘴唇，与美淑子唇舌交缠，下面猛一挺屁股，“啪，扑滋儿”那长长的巨龙，就顺利进入自己的领地，那里，温润滑腻，美妙绝伦。
　　被美淑子那紧窄的妙穴包裹住，吴县感觉到异常舒服，“美淑子，你的小屄儿，里面真是美妙，真是上天的杰作啊，嘎嘎。”
　　见被自己插住的美淑子，眯着眼睛享受着，吴县也民快乐无比。
　　“怎么那么说人家嘛，难道人家只是那里好？别的地方就不好了？”
　　美淑子嗔怪地斜了吴县一眼。
　　“哦，好，其他地方，更好，你看这对大宝贝儿，呵呵，弹性不错。”
　　吴县用手指按了按美淑子的巨乳，然后松开，那巨乳立刻弹了起来，还微微震颤着，“好迷人啊，美淑子。”
　　“你……就知道玩弄人家。”
　　美淑子脸泛红霞，眼神迷离，忽然吴县吻住她那玉唇，再次将舌头侵入，然后迅速地开始撞击起来，“啪，扑滋儿。”
　　的美妙伴奏声立刻响起，美淑子立刻陷入无边的快乐中，嘴里试图发出某种声音，但因为被吴县的大嘴堵住，只能闷闷地唔唔着。
　　随后，美淑子就感觉到一股和煦美妙的内气，从下面插在自己身体里的硬物上，进入自己的身体，在自己身体内缓缓运行，每运行到一处，那里就立刻充满了酥酥麻麻的感觉，一周运行下来，全身舒泰，感觉身体简直就象是飘上了云端，徜徉在仙境里。
　　那美妙的内气对自己身体的影响，再加上小屄儿里面那硬物猛撞间带来的快感，在双重快感的袭击下，美淑子再也不能忍受，她全身剧烈地颤抖着，小嘴儿里面使劲儿地唔唔着，妙穴里面的软肉，努力地紧紧握着吴县的大家伙，吴县每撞击她一下，那美妙的内气，就在她身体内流转一圈儿，也就让她的快感更增加一分，越撞越是快活，哦，要死了。
　　直到这种“要死了”的感觉，反复出现数次之后，吴县这才停止了那美妙的撞击，两人都是大汗淋漓，却并不疲累，反而是精神奕奕，美淑子觉得自己的眼睛一睁开，居然会冒出一种寒光，显然，自己的功力得到了提升，而且，美淑子感觉了一下，仿佛，提升了两个层次！
　　“太美妙了，吴县，好人儿，好宝贝儿，好老公，我爱死你了，我爱你。”
　　美淑子等吴县一松开她的嘴唇，小嘴儿里面立刻发出一连串的语言，她不顾自己的嘴唇依然麻木，只在吴县身上乱吻一番，似乎在借此发泄自己的快乐和对吴县的爱。
　　“呵呵，你觉得功力提升了多少？”
　　吴县望着这个爱自己到发疯的小女孩，心里也是快活无比，大手抚摸着美淑子的巨乳，玩弄个不停。
　　“嗯……我觉得功力似乎提升了两个层次，咯咯咯，我现在的功力，似乎能与冷香儿姐姐相比了，咯咯，我太高兴了。”
　　美淑子忘情地亲吻着吴县，似乎要把自己的身体融入吴县的身体，这才甘心。
　　“呵呵，我的美淑子宝贝儿，将是小野家族的第一高手，嘿嘿。”
　　吴县拍了拍美淑子的美臀，“你准备什么时候回日本？”
　　“嗯？回日本？干什么？”
　　美淑子疑惑道。
　　“呵呵，你爷爷让你跟着我，无非就是让你提升功力，既然目的达到，你还不回去？”
　　吴县忽然神情变为冷漠，平静地说道。


第235章 我只知道我爱你
　　“我……本来，你说的是对的，爷爷是想要让我回去的，可是，我……不离开你。”
　　美淑子让吴县趴在自己身上，感受着自己男人身体的重量，心里阵阵迷醉，“我绝不离开你，我要做你的老婆，服侍你，我想要天天见到你，如果让我回日本，我非死不可。”
　　美淑子的眼睛里，荡漾着泪珠儿，此时无限满足地享受着被吴县压在身下的感觉。
　　“呃……你是这样想的？”
　　吴县心里立刻有了暖气儿，原来这个美淑子不仅仅是为了那个什么小野家族，她是真的爱上了自己。
　　“嗯，其实，当初爷爷让我跟着你的时候，我心里还很不痛快呢，后来跟这些姐姐们接触多了，慢慢觉得你这人也挺不错的，当然，也驾不住这么多女人都念着你的好啊，慢慢地，我的心里就印上了你的影子，再也甩不掉了，今天……今天你跟那些洋妞们的亲密，让我心里好生不爽，所以……我才生气，后来，我也想明白了，我爱上你了，我什么也不顾了，我只知道我爱你。”
　　美淑子使劲儿地搂着吴县，仿佛一松开，他就会逃走似的。
　　“呵呵，其实，我以为你肯定会成为一个为了家族而牺牲的女人呢，没想到，你居然敢于反抗啊，了不起啊，美淑子，你是个勇敢的好女孩儿，我会好好爱你的。”
　　吴县亲吻着美淑子的小脸儿，美淑子的睫毛动了动，眼睛里流出了快乐的泪水，往两边分开流下，那神情，让吴县倍感震撼，于是伸嘴唇将那眼泪吻干，想不到越吻流的越多，吴县只好放弃：“美淑子，不要哭了好不好？你哭的我心好疼呢。”
　　“嗯。”
　　美淑子颤颤地回应一声，眼泪却流得更快了。她的心里，忽然感受到吴县对她的爱，她的心，立刻被那种爱充满，最后溢出，当然就快乐到极点了，她表达快乐的方式，居然是用越流越多的眼泪！
　　“好了，美淑子，不要哭嘛。”
　　吴县万分疼惜，两手一手一边儿，帮美淑子擦着眼泪，“美淑子小宝贝儿，我刚才说了，你是个勇敢的女孩儿，呵呵，不哭不哭。”
　　吴县压在美淑子身上，担心会将她压的不舒服，于是挺了挺上身，准备离开美淑子的身体，谁知道刚一动，美淑子的双臂立刻将吴县的肩膀紧紧搂住，根本不放他离开。
　　“你再陪我一会儿吧，你有那么多女人，这一出去，就没有时间陪我了。”
　　美淑子腻在吴县怀里，尽情地感受着吴县身体的美好。美淑子觉得自己此刻身体非常好，脑子也是异常清晰，这功力的提升带来的好处，还真是不少，美淑子扭去着她那健康的美丽身体：“吴县，我想，想要。”
　　美淑子俏脸上，娇艳欲滴，雪白中隐藏着一种粉红，眼波儿流盼，馨香弥漫，惹得吴县立刻挺枪上马，二人又战在一处。
　　直到美淑子又泄了第三次的时候，吴县才将男人精华喷在美淑子体内，被吴县肏得爱液横流的美淑子，此时觉得全身慵懒，再也不想动了，仰躺在床上，小手抚弄着吴县的巨龙，眼睛里满是奇怪：“咦？它居然还这么硬？吴县，你这个东西，不会是就这么硬吧？这也太奇特了。”
　　“呵呵，我想让它硬它就硬，想让它软，它就老实了。”
　　吴县笑道，“美淑子，我爱你，呵呵，你的体力很好呢，而且，你的小屄儿，似乎比别的女人都更紧一些，我插进去就觉得兴奋，嘿嘿，让我亲亲它吧，我太喜欢它了。”
　　吴县说着话，将头移动到美淑子的胯间，美淑子脸上立刻一片羞红，她那里，还没有男人看过呢，虽然跟吴县已经疯狂过了，可让吴县这么大方地看自己那里，心里仍然莫名地紧张。
　　“嗯……”
　　被吴县含住两片厚唇的美淑子，小嘴儿里面立刻呻吟起来，吴县的舌头进入了美淑子的秘洞，“啊……你坏……啊……”
　　美淑子被吴县舔弄得全身酥麻舒畅，快活无比，一双玉腿圈住吴县的肩膀，剧烈地蠕动着，双峰随着她的蠕动，颤抖个不停。
　　吴县吸了半天，这才停止。美淑子感觉到吴县的嘴唇离开了自己的秘洞，似乎心里有一种失落，美淑子自从跟吴县有了第一次，她就觉得自己做为女人的欲望，象是火焰一样，忽然被吴县点燃了，然后就一发而不可收，恨不得腻在吴县怀里一辈子。
　　吴县仰躺在床上，美淑子立刻爬上来，趴在吴县身上，用她美妙的身体，在上面扭动着，似乎是一种特别的按摩方式，吴县也感到非常舒畅——笑话，哪个男人拥着女人的美妙身体，心情能不舒畅？
　　“咦？美淑子，你这些动作，难道真的是一种按摩术？”
　　吴县觉得美淑子的运动，并不单纯是胡乱地扭动，这才问道。
　　“咯咯，是啊，这是我们小野家族的秘密，咯咯咯，舒服吧？”
　　美淑子一边说话，一边努力扭动着身体，似乎有一种奇特的规律，按摩的武器，就是小手，肉山加双腿，当然，女人那温软的小腹，更是一个超级电熨斗，在吴县身上摩擦游移，吴县异常快活地轻抚着美淑子的身体。
　　“呵呵，真没想到，美淑子小宝贝儿，你居然还有这么一手呢，舒服，真舒服。”
　　吴县兴奋地望着扭动中的美淑子，满脸爱意。
　　“傻瓜，你将身体翻过来。”
　　美淑子停止扭动，将身体稍稍离开吴县的身体。吴县立刻翻过身去，趴在床上，美淑子那温软滑腻的身体，就从吴县背后贴上来，又是一阵美妙的扭动，吴县觉得背后贴着女人的温热身体，快活无比，那种美妙的按摩，更是大大增加了吴县的快活程度。
　　“感觉怎么样啊？我的老公。”
　　美淑子似乎将动作做到了一个段落，于是停下来，眼睛里满怀期待地望着吴县。
　　“舒服，真是太舒服了，美淑子，你真是太可爱了，哈哈，我也感觉离不开你了呢。”
　　吴县非常兴奋，这美淑子露的这一手，足以将任何男人的心给俘虏过来，吴县也不例外，试想，有一个这么懂得伺候人的老婆，谁不是快乐得要死？
　　吴县翻过身来，抱住美淑子，爱抚一翻，仍然感觉舍不得放手，两人就那么相拥在一起，谁也不说要起来的事情了。
　　“咚咚咚。”
　　有人在敲门，吴县和美淑子搂在一起，还舍不得放开对方呢，于是，谁也没理这敲门声。
　　“咚咚咚。”
　　来人似乎急了，这次敲的有些急促，吴县无奈之下，只得郁郁地起身，同时催促美淑子赶紧穿好衣服，两人都是高手，穿衣服的速度自然也非同一般，只是十几秒的时间，两人就已经穿戴停当。
　　“咦？是你？”
　　吴县开了门，见门外居然是教廷的红衣主教，后面跟着白玉兰吉美儿凯莉等人，吴县有些疑惑，“主教大人，您……请进。”
　　吴县迟疑了一下，请主教进了房间。
　　主教身后的白玉兰吉美儿等人，一脸的暧昧神色，眼睛只是盯住美淑子和吴县，在两人身上转来转去，吴县郁闷不已，用脚趾头想，也知道她们在想自己跟美淑子发生关系的事情。
　　“吴先生，我这次来，是跟你道歉的，我为我们教廷对您的侵犯而道歉，希望吴先生能够原谅我们，不要再骚扰我们了。”
　　主教大人一脸凄惨，象是一个苦主一样，苦着脸，对吴县毕恭毕敬。
　　“怎么回事？”
　　吴县一头雾水，“你们，教廷，这段时间，发生什么事了吗？”
　　“嗯，我们教廷，被一群武装分子，给骚扰得日夜不宁，他们好象并不是要将教廷消灭，而是戏耍教廷，唉……我们已经不堪其扰，每次的袭击，只给教廷造成一些小的损害，却并不伤人，可是，我们的教众，也被这种骚扰给整得六神无主了。所以，我这才来求求吴先生，不要再骚扰我们了。”
　　主教似乎认定了吴县就是这个事件的主使。
　　“呃……主教大人，我必须声明，这次袭击事件，跟我毫无关系。你可以把详细的情况，跟白玉兰小姐汇报一下，如果申请让我们帮忙解决，也不是不可以，只要教廷有足够的雇佣费。呵呵。”
　　吴县站起身，拖着美淑子的胳膊，进了里间，不再理这个主教，毕竟，教廷给他的印象并不好，他才不管教廷会有什么事。
　　凯莉却跟了进来，见吴县与美淑子神态亲热，也不避讳：“哦，吴先生，我想求您一件事，好吗？”
　　凯莉非常小心地说道。
　　“哦？宝贝儿，你过来。”
　　吴县招手让凯莉过去，凯莉来到床边儿，坐到吴县旁边。
　　“宝贝儿，说什么求不求的？只要宝贝儿有困难，那就是我的困难嘛。呵呵。”
　　吴县笑着搂住凯莉，“宝贝儿，想我了没？”
　　在凯莉那白皙的脸蛋儿上，亲了亲，又舔舔凯莉的小耳垂，大手抚摸着凯莉的金发，有些爱不释手。
　　“哦，亲爱的吴，我非常想你。可是，我们教廷遇到了困难，是真的困难，我希望您能帮助教廷，可以吗？”
　　凯莉十分小心地说道，说完，还神色不宁地盯着吴县的眼睛，一脸担心，看来，这个凯莉对于教廷，还是有感情地。
　　“哦，凯莉，如果是你个人有困难，我一定会帮助的。可是，教廷的困难，要我帮助的话，我肯定是要收费的，呵呵。”
　　吴县笑道。
　　“收费？没问题，这次对方的骚扰太严重了，以至于我们教会的许多事情都无法进行，教众们没有了安全感，对我们来说，损失巨大啊，所以，收费的问题，好商量。”
　　凯莉那充满企求的目光，直直地盯着吴县，盼望他能说一句“好，我帮你。”
　　“呃，这件事情，我刚才不是交给白玉兰了么，你可以跟她商量，只要她肯帮，不用请示我，让她安排人去做就是了，整个花妖组织，都在她的控制之下，这个你放心，我们有绝对的实力去办好这件事。”
　　吴县非常自信地说道，“你去找玉兰吧。”


第236章 再会梁芳代眉（一）
　　“好吧。”
　　凯莉见吴县如此说，只得走了出去，来到外间，主教正跟白玉兰商量价格问题呢，看起来事情是有门了，凯莉只得坐下来，静静地听着二人的讨论。
　　教廷这次遇到的袭击，主教大人说，多数是东方人的模样，如果不是中国人，就可能是日本人或者朝鲜人，反正是亚洲人就是了，而且武功奇高，搞破坏一沾即走，并不停留，因此也很难对付，主教想来想去，就以为是吴县派人跟他捣乱了，这才找上门来，没想到这事儿跟吴县根本没关系，相反地，吴县倒成了主教的合作者了。主教直感叹世事变化无常啊。
　　最终两人以一百万美元的价格，达到协议，内容就是花妖组织负责教廷的本次被袭击事件，最好是给对方以毁灭性打击，当然，如果能将对方驱赶出去，也算是达到了任务。
　　主教和凯莉告辞而去，白玉兰立刻进里间来找吴县，见吴县跟美淑子仍然抱在一起，眼睛里诧异了一下，神色还算正常，就跟吴县讨论起这件事，吴县也是怀疑是日本还是朝鲜人干的，让白玉兰立刻派人打听切实消息，吴县则准备回中国的事情，这里有那么多高手，不缺自己一人，再说，国内还有许多事情需要自己去做的。
　　吴县与吉美儿商量了一下，决定了回国的人数问题，这次回国的人有：吴县、吉美儿、美淑子、武贞子、野合子、查尔菲、云玉、代眉，于是定好了机票，准备回中国。花妖的几大堂主，都暂时留在美国，将教廷的事情处理完毕，再回中国。
　　新为人妇的美淑子，感受到了做女人的最大快乐，一举一动之间，艳丽无双，动人至极，其他六女一时都羡慕不已，代眉这几天是最郁闷的，本来跟吴县好好儿的，时时还能沾些雨露，可跟着这么多女人，哪里还有机会？再说，就算有机会，代眉也不敢加入到众女的行列中去。吉美儿自然看出代眉跟吴县的关系非同一般，绝不是单纯的亲戚关系，可人家既然要克制，吉美儿自然也就乐得省事儿。
　　回到了L城，已是第二天的中午十点。吴县首先去的是那个豪华别墅，自己的人可都住在那里呢。众女与吴县相见，少不了一番卿卿我我，吴县发现，众女中，不仅多了布怡母女，自己的妈妈梁芳也来了，吴县与她们自然亲热异常，而且立刻给妈妈梁芳安排了住处，当然就是自己原来租住的那个小楼了，梁芳自然不愿意跟众女住在一起，因为她还惦记着跟吴县的性福生活呢，于是梁芳只是邀请了代眉，吴县就将梁芳和代眉送到了自己原来租住的小楼，半路上买了一些必须的生活用品。
　　进了小楼，代眉终于解放了，她飞快地脱了衣服，拉着吴县的手，进了浴室，吴县无奈之下，只得跟她洗了一回鸳鸯浴，两人互相抚摸调笑，自是情动不已，期间代眉已经将吴县的硬物揉搓叨弄了N次，吴县也是情欲勃发，在浴室里面，就将代眉干翻了一次，两人这才擦干身体，光着身子出了浴室，互相搂抱着，也不避讳梁芳，梁芳盯了代眉的胯间一眼，也不说话，就赶紧进去洗澡了。
　　代眉和吴县来到房间，代眉将吴县扑倒在床上，趴在吴县身上，轻轻扭动着身体：“黑小子，可把我给旱死了，这么多天，你只顾着跟洋妞们去快活了，你这个色狼，根本就不理我了。”
　　代眉嗔怪地看着吴县，小手伸到吴县腰间，轻轻捏弄着。
　　“呵呵，谁让你不好意思找我的？”
　　吴县的眼睛，盯着代眉顶在自己胸前的一对雪白乳（ru）房，忍不住伸出两手，在上面轻轻抚摸着，女人的这东西，可是男人最喜欢的部位之一。
　　“我去找你？哼。”
　　代眉动了动屁股，吴县的硬物就顶在了她的秘洞门口，代眉轻轻摇晃了几下，往下稍稍一坐，就将吴县的巨龙全部吸收进了自己的身体内，“你那么多女人，都知道我是你的亲戚，如果我们……哼，还不让人给笑话死？”
　　“哈哈，难道，咱们今天这样，你心里就坦然了？”
　　吴县揶揄道。
　　“不是，我是说，我们这种关系，见不得光的。呵呵。”
　　代眉摇晃着屁股，享受着巨龙插在体内的充满感，眼睛微微地眯了起来，“黑小子，使劲儿肏我，来，翻过身来，你在上面，使足劲儿肏我一回吧，我都想死了，刚才还没插几下，我就喷了，咯咯。”
　　代眉身体稍稍一歪，吴县就势趴在上面，两手支起，将代眉的两条玉腿，扛在肩膀上，那诱人玉洞，离开床面，高高地挺起，骄傲地向吴县展示着它的风采，吴县将巨龙凑近洞口，轻轻移动着屁股在上面摩擦几下，感觉到了洞洞的湿润，然后一挺而入，“啪”肉与肉的撞击声，“扑滋儿”洞洞里的水声，“哎……”
　　代眉发出一声幽幽的似叹息，如幽怨的声音，感受着小屄儿里面的胀满，就眯着眼睛望向吴县，看着吴县身上那线条分明的肌肉，心里一阵阵迷醉。
　　吴县刚要展开猛烈撞击，身后立刻又偎上了一具温热的身体，吴县当然知道，那就是母亲梁芳了，梁芳将自己整个身体偎在吴县身上，双腿跪坐在吴县身后，吴县对代眉撞击一下，梁芳的身体就跟着吴县的身体前后移动一下，好淫糜的动作！
　　梁芳跟了吴县几下，觉得吴县的动作受到自己的影响，于是爬到代眉的脑袋一方，亲吻住代眉的嘴唇，却将屁股掉向吴县那边儿，“小坏蛋，帮帮我。”
　　“帮你？帮你干什么啊？”
　　吴县邪恶地微笑着，盯着梁芳的雪臀，在上面轻轻拍了拍，激起一阵翻滚的臀浪。
　　“你帮妈，插妈的小屄儿，快点啦，小坏蛋。”
　　梁芳不顾一切地将话说出来，吴县乐得为她服务了，将右手食中二指，在梁芳的秘穴门口摩擦着，搅动着，钻，揉，搓，拱，捅，什么招术都用上了。屁股仍然在疯狂地挺动中，代眉的声音已经变成了闷闷的尖吟，那啪啪的伴奏，更是响的急促。
　　“黑妮儿，你的小屄儿真紧，插进去好舒服啊。”
　　吴县一边狂肏着代眉，一边还夸奖着。
　　“嗯……黑小子……嗯……使劲儿肏我……嗯……啊……我不行了……啊……上天了……啊……我要飞了……啊……受不了啦……啊……”
　　代眉最后一声尖厉的吟叫，身体剧烈颤抖，香汗奔流，那雪白的美臀，剧烈甩动，漂亮的一双玉腿，也是剧颤不已，小屄里的软肉，更是猛烈收缩着，吴县再次插进去的时候，每次都感觉到那紧缩着的弹性十足的小屄儿的紧握。
　　吴县也不再抽来插去的，只是使足劲儿地顶住代眉，代眉的四肢抽搐一阵，花心深处已经喷出了一股股温热粘滑的液体，滋润着吴县那巨龙的龙头，让吴县感觉美妙无比。
　　“哈哈，黑妮儿，不行了吧？再来？”
　　吴县挑逗着代眉，代眉眯着那好看的眼睛，嫣红的小嘴儿微微动着：“黑小子，你太厉害了，我不行了，你跟姨玩会儿吧，我受不了啦。”
　　代眉用纤柔的玉足，轻轻敲打着吴县的背，由于身体的运动，那高高的巨乳，也在微微颤抖。
　　“小眉，你真浪，让黑小子插得爽吧？”
　　梁芳不知是在羡慕，还是在揶揄。
　　“姨，你还敢说我？哼哼，一会儿就变成你了哦。”
　　代眉坏笑着，“黑小子，赶紧上啊，你妈都等急了，如果不把你妈给肏爽了，她肯定不高兴的。快点儿啊，上。”
　　代眉居然帮梁芳催促起来。
　　吴县撇开代眉，将巨龙抽出，上面沾着许多亮亮的汁液，“妈，你来舔舔它，好不好？”
　　“小坏蛋，那上面，还沾着小眉那小屄儿里面的水呢，你让妈去舔？”
　　梁芳有些不好意思地看了代眉一眼。
　　“姨，你就帮他舔舔吧，他就喜欢你这样，要不，我帮你舔舔小屄儿？”
　　代眉在一旁催促道。
　　“呃……好吧。”
　　梁芳犹豫了一下，心想，反正已经在代眉面前疯狂了几回了，也不在乎这一回，于是梁芳趴到吴县的胯间，用小手将吴县胯间的黑毛往两边扒了扒，含住那条长长的黑龙，梁芳使劲儿将黑龙往自己嘴里的深处猛挤，直到齐根进入自己嘴里，这才缓缓往外吐出，一进一出之间，吴县就感觉到自己的巨龙抵在了梁芳的喉咙深处，那股温热软腻的感觉，真是让人销魂。
　　与此同时，梁芳的小屄儿外面的两片厚唇，却已经被代眉含在嘴里，代眉先是闭住气，使劲儿一吸，梁芳立刻感受到了那股强劲的吸力，吸得自己的小腹都有些抽紧的感觉，仿佛自己的子宫都要被代眉给吸得流出来似的，梁芳忍不住“哦”地叫出了声，热气儿喷在吴县的巨龙上，吴县觉得巨龙上传来了一阵酥麻奇痒，吴县眯着眼睛享受起来。
　　妈妈梁芳那光洁的身体，鼓起的巨乳，圆圆的美臀，含着巨龙的小嘴儿，圆圆的脸蛋儿，乌黑油亮的长发一飘一飘，吴县觉得刺激万分，忍不住开始挺动起屁股，嘴里叫着：“妈，你舔得好舒服啊，妈，哦，妈，哦，妈，你嘴里真好，妈，哦，哦，妈，顶到哪里了？哦。”
　　吴县一声粗粗的长呼，居然泄出了男人精华，一股股往外喷着，那巨龙也在一跳一跳地动着，虽然梁芳的小嘴儿确实很小，但依然包裹住那条长长的巨龙，任由它在小嘴儿里面跳动着，喷薄着。
　　“对不起了，妈，喷到你嘴里了。”
　　吴县有些不好意思，梁芳却什么也没说，望着那依旧坚挺的巨龙，梁芳咂了咂嘴儿，唇边依然有一些白色的粘液，似乎已经将吴县刚才喷出的男人精华，尽数咽了下去，让吴县心里更有一种莫名的兴奋，“妈，过来，让我插进你小屄儿里面吧。”
　　“嗯。”
　　梁芳轻轻答应一声，将屁股掉过来，那两片厚唇，已经被代眉给舔得翻卷起来，露出里面美妙的鲜红软肉。


第237章 再会代眉梁芳（二）
　　“黑妮儿，你负责照顾妈的前面，我负责照顾后面，嘿嘿。”
　　吴县爬过去，脑袋凑近了梁芳的屁股沟，用手摸了摸，享受地看着梁芳的股沟，那股沟深陷，诱人至极，吴县拍了拍梁芳的屁股，与此同时，代眉在梁芳的前面，伸双臂抱住梁芳的上身，小嘴儿含住梁芳的巨乳，舔吸起来。
　　“哦……小眉，使劲儿舔……哦……舒服……”
　　梁芳不顾一切地高声叫着，一边摇晃着雪白粉嫩的屁股，吴县伸手扶住梁芳的屁股，“妈，我要进去了哦。”
　　“嗯，快进来，小坏蛋，你还问什么，快点插妈的小屄儿。”
　　梁芳以急促的语气，将话说完，伸小手握住代眉的一只巨乳，抓握在手里，捏弄起来，“小坏蛋，你快点啊，妈受不了啦，快插进来。”
　　“好的，妈，你小屄儿里面流水了，呵呵。”
　　吴县直起上身，两手扶住梁芳的美臀，将巨龙顶在梁芳的妙穴门口，轻轻耸动屁股，那巨龙似乎在试探一般，在洞口轻轻钻了几钻，梁芳只是一迭连声地催促着吴县，吴县再不犹豫，直接猛地一挺屁股，“嗷——”
　　在梁芳的一声尖细忘情的惊呼声中，“啪，扑滋儿。”
　　一声，吴县的巨龙，一下子刺入梁芳的小屄儿里面，吴县觉得自己的巨龙，立刻被一种温热的软肉包裹着，舒服无比。
　　吴县两手使劲儿抓着梁芳的肩，将胯间猛顶住梁芳的美臀，紧紧贴住，“妈，你觉得怎么样？”
　　吴县晃了晃屁股，似乎在寻找更深层次的接触点。
　　“嗯……太舒服了，象是插到我心里一样，这种感觉，真是太美好了。”
　　梁芳也YD地摇晃着屁股，与吴县的摇晃，浑然一体，“小坏蛋，别问了，使劲儿插妈妈的小屄儿吧，我喜欢让你插。快点。”
　　梁芳再也不顾忌什么，反正代眉也早已经见过自己这般模样。
　　“嗯。”
　　吴县听得梁芳如此一说，心里更是情动，有一种隐隐的疯狂充斥着他的内心，“妈，我要使劲肏你的小屄儿了。”
　　吴县这话说完，也觉得自己非常邪恶，好象有一点冲破亲情的疯狂。
　　“小坏蛋，肏吧，妈全身上下，哪里不是你的。”
　　梁芳小声嘟哝着，吴县的撞击就开始猛烈起来，“啪，扑滋儿，嗯……”
　　急促而淫糜的声音再次响起来，代眉只是在前面亲吻梁芳的巨乳，梁芳情动之下，小手胡乱伸出，逮着代眉哪里就抓哪里，抓着代眉痛哼出声，委屈地望着梁芳：“姨，你只顾着自己快活了，别捏疼我好不好？”
　　“啊……嗯……嗯……”
　　梁芳婉转悠扬的叫声，不知道这算不算回答？
　　“妈，你出汗了，呼。”
　　吴县也喘起粗气来，撞击之间，手上感觉到梁芳的身体变湿了，这才说道。
　　“嗯……使劲儿，乖儿子，使劲肏我，小坏蛋，插到我心脏了，哦……美死我了，哦……小眉……舔我……哦……我不行了……哦……嗯……啊……”
　　梁芳不知道还有没有清醒的意识，嘴里叫得已经乱了套，小手胡乱抓着代眉。
　　梁芳彻底迷失了，想起当年自己的丈夫吴主，虽然跟自己结了婚，可哪里有过这样美好的生活？而且，即使晚上跟他搂在一起，也没有什么事要做，丈夫吴义的胯间曾经受过伤，因此那条男人武器始终不能昂起头，梁芳也就认命了，反正自己已经嫁给了他，一辈子也就这样过下去了，后来有了儿子吴县，这才将自己全部的心思，放在吴县身上，如今，居然让这个小家伙，插到自己小屄儿里面，梁芳也觉得奇异无比，而且，这小家伙，第一次插自己的时候，虽然他有些迷糊，可梁芳自己，当时可是非常清醒的。
　　当时，梁芳见吴县将自己当成了吴枫琳，而且吴县的力量非常大，梁芳即使想要挣扎，也没有力气反抗，这个小家伙插进自己身体的那一刻，梁芳脑袋一震，近乎昏迷，而且，吴县当时并不知道爱惜自己，梁芳当时疼得几欲晕厥，可吴县依然在猛烈撞击，不过，梁芳后来觉得越撞越快活了，也就放开心怀，跟吴县胡天黑地起来。
　　如今能跟吴县走到这一步，也算是母子二人真正互相接受了，虽然这种畸爱，有些违犯人伦，可是，这个小家伙，也实在太美妙了，插住自己，那感觉，爽到了天上去，管他呢，能跟他这样一天是一天，反正，自己是他的妈妈，他总不会抛弃自己的，梁芳忽然觉得自己今后的生活更是幸福，有了如此“爱”自己的儿子，难道还会不幸福？
　　梁芳的心里满足到了极处，此时也被那无边的快感冲击得如上了天，梁芳万分享受地大声叫着，根本不顾旁边还有代眉在看着，代眉也感受到了梁芳的疯狂，被梁芳的疯狂劲儿给感染着，将屁股也掉向吴县，让吴县帮她，吴县伸出手指，插进代眉的小屄儿里面，代眉瞬间也跟梁芳一起吟叫起来，吴县一边撞击着梁芳，一边抠弄着代眉，眼见两具白花花的身体在自己眼前乱晃，那美妙的乳波臀浪，美人尖吟，三人情动之下，更是散发出一种馨香的美味儿，充斥在房间里，吴县越来越兴奋，直肏得梁芳泄了四次之后，这才稍稍停下，拔出巨龙，梁芳还有些不舍，可身上已经没了力气，只得郁郁地躺下。
　　吴县拉过代眉：“黑妮儿，你刚才还没吃饱吧？哈哈。”
　　代眉顺从地将屁股顶在吴县的胯间，一身却趴在了梁芳的身上，一手搓弄着梁芳的左乳，小嘴儿却含住了梁芳的右乳，梁芳也抓弄着代眉的两只巨乳，互相狎玩，吴县从背后顶住代眉的秘洞门口，在上面轻轻摩擦了几下，扑滋儿一声，一撞而入，“啊……”
　　代眉虽然早有心理准备，依然惊呼出声。
　　代眉感觉到吴县这巨龙，每一次进入，似乎都给自己带来意料之外的惊喜，代眉虽然已经习惯了那被巨龙塞满的感觉，这是骤然再次被塞满，那种酥麻胀满的感觉，仍然让她再次惊异。
　　吴县只是顶住代眉，并不撞击，享受着代眉小屄儿里面的软肉摩擦着自己巨龙的感觉，代眉轻轻摇晃着屁股，以使两人的接合更加紧密。
　　“黑小子，你快点啊，肏我啊，使劲儿肏，别停。”
　　代眉望着激情后的梁芳，心下忽然又羡慕起来，想要再次寻找那美妙的激情。
　　“OK，马上开始。”
　　吴县答应一声，奋力冲撞起来，“啪，扑滋儿”的声音急促响起。
　　“啊……美妙极了，哦……我太喜欢你了……黑小子……插得好深啊……啊……我要死了……要死了……飞起来了……哦……”
　　代眉的头脑已经乱了，那酥麻到极点的快感，袭满全身，真是欲仙欲死。
　　不知不觉间，代眉已经连续泄了三次。可是不知疲倦的吴县，依然在努力工作中。
　　吴县一边猛烈撞击，一边用手轻拍着代眉那弹性十足的美妙臀部，享受地观察着那奇妙的臀浪，“黑妮儿，呼，我爱你，呼，你的屄真好，呼，太妙了，呼，哎哟，呼，麻，呼，麻到不行了，呼……”
　　吴县喘着粗气，感觉到自己的巨龙的龙头上酥麻异常，一撞一麻，吴县奋力再撞击几下，那酥麻也就到了极点，吴县一边嘴里哦哦连声，一边使劲儿抓住代眉的屁股，将巨龙使劲儿地塞在代眉的小屄儿里面，吴县的小腹抽搐中，巨龙猛抖，一股一股地射出了男人精华。
　　同时，代眉感受到吴县喷出的爱水，直接滋润着自己的花心，代眉的花心儿里也喷出一种液体，与之相合，两人的爱液，搅和在一起，久久之后，两人的身体才分开。
　　吴县赶紧找到纸巾，帮两人擦着战利品，擦完之后，左手抱着梁芳，右手抱着代眉，三人拥在一起，躺在床上，吴县的肋间，右边贴着的是代眉的左乳，左边贴着的是梁芳的右乳，梁芳还嫌不满足，用小手托着自己的左乳，在吴县的胸前摩擦着，玩个不停，代眉一见，也学着将自己的右乳凑上去，在吴县的胸前做着敲打。
　　“哈哈，你们倒是挺会玩的嘛。”
　　吴县笑了，“妈，我小时候喝你奶的时候，没觉得你乳(ru)房这么美啊，呵呵，现在看起来，你的这两只大宝贝儿，太好看了。”
　　“小坏蛋，你跟我这样了，我以后就是你的人了，不能让妈妈生气哦。”
　　梁芳妩媚地望着吴县，心里也是一阵阵地疑惑，我到底把他当作儿子，还是当作丈夫？梁芳忽然如偷吃了母鸡的黄鼠狼一般，贼贼地笑了，“小坏蛋，以后一定要对妈妈好。”
　　“嗯，我当然要对妈妈好了，呵呵。”
　　吴县亲了亲梁芳的嘴唇，眼睛盯着梁芳的一对圆眼睛，忽然觉得好刺激，“妈，我爱你，永远爱你。”
　　吴县轻声说着，使劲儿搂住梁芳，将她的身体在自己身上摩擦不已。
　　“好一对变态的母子恋哦，那，我呢？黑小子，你见了妈妈，就忘了姐姐啦。”
　　代眉不高兴了，噘着小嘴儿，两只巨乳随着身体的扭动，在吴县的身上依然摩擦着。
　　“黑妮儿，不要乱说话。我也爱你啊，你是个好女孩儿，而且，以后还要帮我做事的啊，呵呵，希望你是个好员工哦。”
　　吴县也将自己的右臂紧了紧，使劲儿地抱着代眉，用手臂搂着代眉的身体，在自己身体上摩擦着，“黑妮儿，咱们本来就是天生一对儿嘛，呵呵，我一定要爱你一辈子，不离不弃。”
　　说完，深情地吻住代眉的柔唇，吸吮不已。
　　“小坏蛋，你到底有多少女人了？以后还有没有时间去照顾小琳啊？她在家里给你看着那个食品厂，我看她天天惦记着你呢，唉，可怜的小琳啊，几乎一天三趟往咱家跑，唉，看那样子，是铁了心要做我的儿媳妇了。你什么时候把她接来？”
　　梁芳自己的事情处理完了，就想起吴枫琳的事情。本来的梁芳，是说什么也不来城里居住的，现在为了跟着吴县，上哪里住她都不介意了，即使吴县说要上火星去住，梁芳也肯定会跟着去的。


第238章 神秘云飞扬
　　怀里拥着两女的吴县，心里一阵阵兴奋，吴县想了想自己的经历，忽然想起一事，赶紧爬起身来，给李月莲打电话：“喂？月莲啊，最近咱们班主任有没有问到我啊？问了？怎么说的？哦……呵呵，什么？班主任要换人？我晕，换什么人啊？什么？华盛顿大家的教授？哦，叫什么知道不？哦，行，我今天就去学院，呵呵，我成了逃课大王了。OK，我马上就去，咱们一起找班主任聊聊，他反正也不做班主任了，肯定会给我放行地，嗯，放心吧，一会儿见。”
　　挂断手机，吴县立刻辞行：“妈，黑妮儿，我必须走了，哦，现在近十二点了，你们自己吃饭吧，我要到学院去一趟。”
　　吴县起身穿衣，忽然想起来，忘了约班主任出来了，于是赶紧给李月莲打电话，让她约班主任出来。
　　吴县的衣服还没穿好，李月莲的电话又打回来了，说是班主任没时间，吴县一听，嗯？于是吴县立刻又给潘秀莲打电话，让她帮着约他们班主任，潘秀莲一听，满口答应，确认了吴县的请客地点之后，就挂断了电话，这次非常出奇地居然没跟吴县腻歪几句。
　　吴县出了小楼，驾上自己的红旗车，来到L城学院，先去找了李月莲，忽然想起，云玉也是同一个班的，叫云玉？合适么？吴县想了想，就给云玉打了个电话，说明自己要去请班主任的客，问她参加不参加，云玉立刻答应了，并说告诉其他姐妹们，午饭不用等他们了。
　　于是，云玉开着吉美儿的蓝博基尼过来了，想起让潘秀莲约的班主任，吴县立刻给潘秀莲打电话：“喂，莲姐，你约好人了么？”
　　“小坏蛋，你说呢？我潘秀莲约他，他敢不来？哼。”
　　潘秀莲停顿了一下，“呵呵，不就是请假超期嘛，小事一件，我跟他说一声，他连个屁都不敢放，呵呵，放心吧。我把这件事跟他说了，他答应了，我就把他给辞了，咯咯咯。”
　　潘秀莲倒真是魅力惊人呢，吴县想想，自己的班主任少年老成（老相）想来也是非常想追潘秀莲吧。
　　“呃……这样啊，那……我就请潘教授吃顿饭吧，呵呵。”
　　吴县一听，这潘秀莲居然把班主任给辞了，今天上午就不用请他了，于是决定请潘秀莲吃一顿。
　　“算了吧，小坏蛋，你不用请我吃饭了，只是，抽时间来姐姐这里，让姐姐‘辅导辅导’你的功课，就好了。”
　　潘秀莲腻声说道。
　　“呃……好的，我会尽快去你那里接受辅导地。”
　　吴县当然知道潘秀莲说的是什么。
　　“吴县，那，咱们今天上午就不用请任何人了？咯咯。”
　　云玉高兴了，拉着李月莲的手，“月莲，你们这几天在家里，也闷坏了吧？不如今天让吴县带我们出去玩玩，好不好？”
　　“玩？不好。”
　　没等李月莲回答，吴县就立刻否决了云玉的提议，刚要说话，忽然感觉到附近居然有高手蓦然接近，吴县心中一凛，这里是L城学院的大门前，离学院门口也就三四十米，吴县跟两女站在车前，感觉到高手接近的情况后，吴县立刻摇摇手：“云玉，你们两个，马上到车里，无论出现什么情况，都不要出来。最好，直接开车走，回到别墅去。”
　　吴县的神色郑重，云玉和李月莲吓了一跳，她们知道吴县的本事，既然吴县如此谨慎，那肯定是发生了特殊情况。
　　李月莲和云玉对视一眼，立刻上了那辆蓝博基尼，发动汽车，准备逃跑。
　　吴县刚是站在自己的红旗车门前，等待着对方的进一步接近，吴县感觉得到，对方的功力，应该跟自己差不多少，算起来，应该说是绝顶高手了，吴县静静地感应着对方的一举一动，对方接近了，居然是一步步走过来的，而且那傲人的气势，宛如实质一般，压在吴县身上，吴县也将功力运起来，这才感觉那压力渐渐减轻。
　　坐在车里的云玉，差点儿惊呼出声，那个人，她太熟悉了，没想到他居然会来L城，看他的样子，是想要揍吴县一顿？这怎么行？云玉想要拉开车门，想不到，在吴县和那人两人的压力之下，居然连车门都拉不开，那种有如实质的压力，确实把车门给压得如堵上了一堵墙，云玉推了推车门，推不开，心里着急，可就算是喊，这车可是隔音的哦。
　　吴县傲然望着对方，两人互相盯视了半晌。来人一身宝蓝色休闲装，四十岁左右，背头，粗眉，眼睛细长，鼻子和嘴都挺大，还真是一幅威武的男人相，往那一站，带着一种随意闲适而又威风凛凛的气势，此时，他正眯着一双细长的眼睛，望着吴县。
　　“你是吴县？”
　　来人一说话，似乎气势稍减，那无风自动的衣服，也稍稍往下沉了些。
　　吴县点点头，“跟我来。”
　　来人说话简单沉稳，自有一股令人遵从的气势，说完之后，转身而行，看似缓慢，却是身影稍晃之间，已经离得远了，身后居然还跟着两个人，都是一身黑西装，模样象是保镖。
　　吴县倒不是被对方吓倒了，而是一股傲气，促使他不得不跟上去。吴县也是身影稍晃，紧紧蹑在来人身后。车里的云玉刚推开车门，两人的身影已经不见。云玉急得直跳脚，这可怎么办？
　　跟在来人身后的吴县，心里也是奇怪不已，对来人的身份猜测了半天，肯定对方并不是自己的敌人，那又会是什么人？吴县眼见来人功力颇高，行走之间，如随风飘动，悠忽之间，百米已逝，如此速度，确实惊人。就连来人身后的两个保镖，似乎也是极力猛追，这才满头大汗地勉强跟上，吴县当然不用那么费劲，吴县将功力运到双腿上，一步迈出，已是几十米，再一步，又是几十米，宛如闪电一般，快步赶上。
　　吴县不知道的是，来人的嘴角扯起一股笑意：这小子，居然如此厉害？还真是不可小觑啊，哼哼，今天我要称称你的斤两。
　　两人都是闷声不响，走了半小时左右，已经出了城，吴县跟来人的距离始终保持在三丈左右，既不超前，也不落后，令来人佩服不已：想想自己跟吴县这般年纪的时候，唉，还真是不如这小子远甚。
　　吴县一边运功跟上，一边想着心思，看这个人的样子，也不象是买不起车的人啊，怎么这么喜欢走路？忽然，来人停下身形，站在一片小树林中的一块空地上，回头望着吴县，那目光，充满着一种审视。吴县却是坦然面对，丝毫也不怯场，意态轻松。
　　“好，好小子。”
　　来人嘴角微扯，似乎露出一抹微笑，“敢跟着我到这里来，嘿嘿，你不怕我杀了你么？”
　　“有什么好怕的？真要打起来，谁杀谁还不一定呢，嘿嘿。”
　　吴县笑道，“先生请我来，有何指教？”
　　“指教么，嘿嘿。”
　　来人冷笑着，双眉微扬，眼睛里射出一股神光，“我叫云飞扬。”
　　然后停住不说话了。
　　“哦，那又如何？”
　　吴县心想，你已经知道我的名字，不需要我再介绍了吧？
　　“又如何？”
　　中年的云飞扬，双眉挑了挑，“哼，今天，我要教训教训你。”
　　语气一变，转为凌厉。
　　“嗯？”
　　吴县戒备起来，见云飞扬一挥手，两个保镖不进反退，远远地离开，云飞扬提步上前，双手一抱，如抱日月，神态严肃而庄重。
　　“你干什么？打架很有意思么？我又不是天下第一，打死我你又不会出名，没劲。”
　　吴县皮皮地说道，依然警惕地戒备着，摆出古太极的起手式，姿态端然，俨然有宗师级的迹象。
　　“哈哈，我就是无聊了。”
　　云飞扬狂笑一声，双手一展，掌中如含风雷，居然震动了空气，空气中隐隐然有一种轰隆隆的雷声。
　　“风雷掌？”
　　吴县也是诧异了，他倒不是真懂，可是他听张勇说声过，这风雷掌法，是一门武林中的绝技，出掌之时，有风雷之声，借以扰乱对手的心神，而且掌法古朴诡异，当年有个叫云风雷的人，创下了这门绝技，并仗着这门掌法，威震当时的中原武林。
　　“哦？你知道风雷掌？呵呵，见闻倒是不浅嘛。”
　　云飞扬居然一边运掌，一边说话，掌法依然潇洒自如，毫无迟滞，双掌一晃之间，就已经到了吴县的面前。
　　“嘿嘿。”
　　吴县冷笑刚完，那云飞扬的右手，已经到了自己面门，吴县轻扬左手，在云飞扬的右掌上轻轻地一搭，将云飞扬欺近自己的身体，轻带出去，云飞扬身体稍顿，停下被吴县带出去的脚步，转身而回，左掌又出，击向吴县的右肋。
　　吴县脚步转动，面对云飞扬，放低身形，依然又是一招云手，云飞扬再次被轻推出去，吴县也明白了云飞扬的功力，云飞扬的功力比吴县并不差，一方面是未尽全力，另一方面，这风雷掌法，云飞扬并没有练到最高境界，充其量也只是练到七八成而已。
　　吴县虽然两招都把云飞扬带了出去，可吴县手上传来的那种沉重的压力，只有自己心里清楚，这个云飞扬，算是自己遇到的超级对手了，吴县小心地再次转动身形，以侧面对着云飞扬，笑道：“你是个高手，我打不过你，我认输，如何？”
　　“你……你这小子，哪有这么认输的？我还没打过瘾呢。”
　　云飞扬这句话，类似于无赖了，你没打过瘾，人家吴县凭什么要让你打过瘾啊？
　　“好了，云老爷子，咱们不用打了，你根本就不是来杀我的，对吧？我交你这个朋友，怎么样？”
　　吴县散去功力，毫无戒备地上前，伸出右手，“今天我请客，在L城，你随便挑地方，嘿嘿。”
　　“你这小子，说你狡滑吧，你居然毫无防备就跟着我来到这里，说你笨吧，似乎也不合适，你居然能洞察到我的来意不恶，哼。有你的啊，好吧，既然你要请客，也可以啊，你挑一个地方吧，这里我不大熟。”
　　云飞扬伸手在吴县的手上轻轻一握，立刻松开。


第239章 深山遇美妇
　　“云玉，你把车子开到城外，嗯，东门，我在这里等你。”
　　吴县打完电话，见云飞扬一脸神秘微笑，望着自己，“老爷子，咱们还是别再走回去了，浪费体力，嘿嘿。”
　　“嗯。”
　　云飞扬轻轻答应一声，“吴县，你的无限集团，如今怎么样了？”
　　“啊？这你都知道？呵呵。”
　　吴县干笑一声，“发展的不错啊，如今正在搞青天集团和花妖组织的合并问题，已经接近尾声，很快就好了，进步正式发展阶段。”
　　吴县简单介绍道。
　　“青天集团，花妖？嘿嘿。”
　　云飞扬脸上的神情惊讶，看起来有些疑惑，却并没问什么。
　　“咦？车来了，云玉来的好快啊。”
　　吴县看到了那辆蓝博基尼，笑道。
　　“吱——”
　　蓝博基尼一个急停，刹住了车，云玉忙不迭地从车上跳下来，这次居然没有冲向吴县，而是冲向云飞扬，倒把吴县吓了一跳：“云玉，你干什么？”
　　“爹，你把我吓坏了。”
　　云玉这一声叫，又把吴县吓了一跳：“爹？他是你爹？”
　　“嗯。”
　　云玉神色间居然露出骄傲的神色，“我爹很有名的，呵呵，你不知道他？”
　　“你……从来没跟我说过，我怎么会知道。”
　　吴县一脸郁闷，见云飞扬仍然微笑地望着他，赶紧上前，深鞠一躬，“伯父，您好，对不起啊，我真的不知道是你。”
　　吴县倒是满脸真诚。
　　云飞扬只是微笑不语，云玉摇晃着云飞扬的胳膊：“爹，你干什么嘛，把人家吓了一跳，以为你以杀他呢，你们……”
　　云玉看了看吴县和云飞扬，“你们没打起来吧？”
　　“哦，没有。”
　　吴县说道，直起身来，讪讪地笑着，“伯父，我们去仙人居吧，我请您吃饭。呵呵。”
　　吴县拉开车门，请云飞扬上车。
　　云飞扬冲两个保镖挥挥手，示意他们不用跟着自己，这才上了车，坐在副驾驶的位置，李月莲早就下来了，站在一边，见云飞扬上了车，这才跟云玉一起坐在后面，由吴县驾车，奔仙人居而去。
　　到了仙人居门口，李月莲下车后，立刻跟几人告辞，说是学院还有事情，躲开了。人家吴县见老丈人呢，她李月莲呆在这里，也没什么话说啊，只得避开。吴县与云玉和云飞扬，去了仙人居的雅间。
　　吴县偷个空儿，出来打电话给龙晓文，让她过来做陪，主要是考虑这仙人居是她的地盘，当然，龙晓文的聪明懂事，也是吴县考虑她的一个重要原因。
　　“伯父，请您点菜。”
　　吴县见服务员送来菜单，连忙让给云飞扬，云飞扬随口点出六个菜，龙虾，鱼翅，参汤，苦瓜，等，在富贵人家来说，这都是正常的菜了，对吴县来说，当然也不算奢侈，当然，如果吴县是个穷学生，又当别论。
　　刚刚点完菜，龙晓文就到了，少不了与云飞扬客气一番，龙晓文敬陪末座，吴县主陪，主宾当然就是云飞扬了，云玉坐在吴县身边，几人相谈甚欢，吴县却闷出了老大一个疙瘩：这云玉的身世，到底是怎样的？其间吴县问了云玉几次，云玉始终没说，今天吴县又问了几次，云玉依然没说。
　　席间，云飞扬始终带着审视的目光在吴县身上扫来扫去，看得吴县浑身不自在，吴县在熬了一个多小时后，终于结束了那如坐针毡的折磨，因为云飞扬告辞离开了，吴县将他送到仙人居门口，见那两个保镖开了车在等云飞扬，也就不再送他，与云玉和龙晓文上了楼。
　　“呵呵，今天晓文表现不错，把云伯父给哄得很高兴呢。”
　　吴县夸赞着龙晓文。
　　“大哥哥，我哪里哄云伯父了？我只是尽一个小辈的责任而已。咯咯。”
　　龙晓文也很是狡黠地笑道，那头发，依然有些花白，吴县忍不住上前抚了抚龙晓文的鹤发，心里感叹。
　　“晓文，不知道你这头发的颜色，是不是还能变过来，如今已经变了不少了，还会全黑吗？”
　　吴县也不确定，因为目前龙晓文的身体已经完全恢复了十七八岁少女的模样，只是头发的颜色，依然还是花白，当然，已经黑了一大部分了。
　　“我也不知道啊，大哥哥，其实，我这样已经很好了呢，咯咯，我遇到你之前，从来没有想过，我还能恢复到现在的样子，大哥哥是晓文的再生父母呢，咯咯。谢谢大哥哥了。”
　　龙晓文笑声清脆，神态兴奋，显然是真的感谢吴县。
　　“客气什么呀？晓文，其实，我是真的想让你完全恢复成少女模样呢，唉……只是没那么容易吧，我们一有时间，还是要继续治疗才是。”
　　吴县真诚地说道。
　　“云玉，你的家庭，到底是什么家庭？怎么不告诉我呢？到现在我还蒙在鼓里，快告诉我。”
　　吴县又转向了云玉。
　　“啊……这个我不方便说，咯咯，要说呢，我也不该隐瞒你的，但是，我家的情况特殊，我不能随便告诉任何人，以后你会慢慢知道的。咱们L城的公安局长云浩，是我的四叔，呵呵。”
　　云玉似乎也真的不敢告诉吴县，吴县见她如此说，也只得不再问了，与两女嬉戏一番，这才离开仙人居。
　　坐到车里，吴县问云玉道：“云伯父见我，到底是什么意思？不会是相亲吧？”
　　“嗯……这个我也不知道，想来是过来看看他的女婿到底长什么样儿吧？我家的消息，绝对是非常灵通的，几乎连我做了什么，你做了什么，都有可能调查清楚，当然，爹肯定知道我跟你的关系，只是他没说什么而已。”
　　云玉解释道，脸上露出妩媚的神色。
　　车子快要到别墅了，吴县心里忽然又有了一种被人窥视的感觉，吴县心里一惊，以自己的本事，被人窥视，还发觉不了对方的身份，这说明对方的本事很厉害。
　　“云玉，你开车回去，我有点事情。”
　　吴县停了车，随手拉开车门，跳出身来，云玉也就开车回去了。吴县将自己的感应力放开，立刻感应到了一个白衣人，那种被人窥视的感觉，应该就是从他身上散发出来的。
　　吴县发觉，这个白衣人，每次出现，都是在别墅的一处小树林中，而且，如果自己不去打扰的话，他可能会呆很长时间。这位，到底是敌是友？怎么会如此神秘？
　　吴县立刻将自己的速度提升到极致，以闪电一般的速度，向白衣人接近，吴县很快就到了小树林，小树林里面异常幽静，树下仍然有一些落叶的痕迹，远远地，看到白衣人站在那里，只见到背影，那背影身材娇柔，满象是一个女人，吴县更是奇怪，于是加快速度，向白衣人站立的地方冲过去。
　　要说吴县的速度已经够快了，眨眼之间，就到了白衣人站立的地方，可白衣人的身影，只是一闪之间，已经离开原地几十丈，吴县仍然只是看到了白衣人的背影，吴县立刻展开身形，追向白衣人，可白衣人的速度更快，吴县怎么追，都追不上，而且看样子，白衣人跑动起来，动作优美典雅，居然没有一丝疲累的感觉。
　　吴县将速度提到极致，追向白衣人，白衣人仍然优雅地跑动着，跑动时，似乎两腿只是轻点地面，那曼妙的身影，就飞驰而去，简直如装了飞行器一般。吴县在白衣人身后，看到的只是人家的背影，而且，从背影来看，白衣人仿佛是个女的，个头有一米七左右，从其奔跑的速度来看，可能武功还不低，当然，如果仅仅是轻功的话，比吴县要高出一个档次。
　　“你是谁？见到我跑什么？站住。”
　　吴县见追不上这个白衣人，只得大声喊着。两人越跑离别墅越远，跑了三个小时之后，白衣人依然在前面，不疾不徐地跑动着，吴县仍然在白衣人身后猛追。
　　吴县觉得跑了有三百多里的路了，两人的速度飞快，简直比汽车慢不了多少，不过，跑的都是山路，到处都是乱石，汽车根本就没办法跑。两人一跑一追，在崎岖的山路间，仍然跑得飞快，直到跑过了四个山头之后，悠忽之间，白衣人居然不见了。
　　吴县心里郁闷至极，看了看这座山，自己跟着白衣人，居然跑到了山腰，离山头还远着呢，吴县左右看了看，找不到白衣人，又将神识放开，罩住整座山，发现这山上，除了石头和一些植物，基本没人，吴县更是郁闷。
　　吴县又围着这座山找了半天，身体飞快地在山间奔跑，依然没找到那个白衣人，吴县只得感叹着白衣人的速度，郁郁地转身，想要回到别墅去，突然发现，天已经黑下来了，山间隐隐地有很大的雾，别说对面不见五指之类的，这个对于吴县不是问题，可问题是，吴县只顾着追人了，居然不知道从哪个方向回去了，他迷路了。
　　吴县抬头看看天空，迷雾之下，根本看不到星星，山间乱石都是相似的，也不记得自己从哪里来的了，郁闷至极的吴县，只好顺着一个方向，加快速度，继续跑下去。
　　跑下了山，终于看到一条山路，山路虽然够宽，可左边是山，右边是深不见底的悬崖，这种路，任何人看了心中都会发毛，如果深夜在这山路上开车，还真是难以想象。吴县当然此时没车，也就不用担心，直接跑吧，顺着山路跑，吴县提高了速度，飞跑起来。
　　吴县跑动中，拿出手机看了看，靠，居然没信号，更是郁闷到了极点。忽然，一个更大的问题出现了，“咕”的一声，肚子叫了。
　　无奈的吴县，只得采取慢跑的方式，避免自己会饿昏。忽然，他发现，山跑上居然停着一辆车，而且是辆轿车，似乎还闪着黄灯，吴县飞快地接近了那辆车，敲了敲车窗，里面没动静，再次敲，敲了好半天，里面才传来一个怯怯的声音：“你是什么人？”
　　声音颤抖，显然极是害怕，而且，是个女人的声音。
　　“我……呵呵。”
　　吴县尽量露出人畜无害的笑容，不知道那女的能不能看见，“我在山里迷了路，唉，这破地方，手机居然没信号，连求救都没办法。呵呵。”


第240章 我要解手
　　“迷路？”
　　女声渐渐有些平静了，“哦，那……你打算怎么样？”
　　女声听起来清脆悦耳，甚是好听，吴县心里一动：难道还是个大美女？
　　“呃……呵呵，你看我这一身，我刚才是跑路过来的，一不小心，天色晚了，又累又饿，呃……”
　　吴县一脸憨厚的样子，似乎极难出口，“你……车上有没有吃的？给我一点儿，好不好？”
　　吴县确实一脸疲乏，虽然目光依然闪亮，可一身尘土的样子，显然也真是迷路人的模样。
　　吴县观察着这车，好象是一种奥迪，比自己原来那辆好得多了，吴县也不大懂，可是，这女人，怎么将车停在这里？难道，是女鬼？吴县心里也有些紧张起来。
　　“吃的？哦……有一点儿，可是……我能相信你么？”
　　女声似乎极是小心，吴县能感觉到，车里那双眼睛，正观察着自己，吴县就将自己凑近那闪着的黄光，让女人更方便地打量自己。
　　“小姐，我真的是迷路了，唉……”
　　吴县脸上露出可怜的神色，“你要实在不相信，我也没办法了，只好走了。”
　　吴县苦着脸，继续往前走去，那脚步，那身影，明显有些疲惫。
　　“等等！”
　　女声忽然大了起来，似乎她觉得能够相信吴县了，其实，她从刚一见到吴县开始，就有些亲近的感觉，虽然说不上来为什么，如今一见吴县拖着疲惫的身躯要走，心里莫名地一痛，居然摇下车窗，大声叫了起来。
　　“嗯？”
　　吴县回过头，见车窗已经摇下了一点点，似乎女人对自己仍有戒心，吴县无奈地又走回来，虽然只是几步路，可在疲累饥饿交加之下，似乎走得也有些艰难。
　　车里的女人，其实一直在打量吴县，见这个男孩，虽然说不上太帅气，可一脸和善的笑容（吴县那嘴角老是往上翘着）并不象是那种歹徒之类，一身衣服虽然是休闲装，但是，女人的眼光可不是盖的，一看就知道价值不菲，这样的一个人，应该不是抢劫强奸之类的歹徒吧。
　　女人心里暗暗想着，此时见吴县真的要离开，忽然觉得自己一个人，在这荒山野岭的，确实没有安全感，好象，这个男孩看起来挺老实的，有他做伴儿，还不错。而且，看他又累又饿的样子，就这样让他走了，心里也实在过意不去。于是这才出声叫住了他，等到他来到面前的时候，女人忽然觉得不知道如何是好。
　　“呃……我这里有些方便面和火腿肠，你先将就着吃点儿吧。”
　　女人忽然想起，他不是要吃的么？于是拿出两包方便面和几支火腿肠，伸手递到车窗外。女人的善心发作，一时忘记了危险，如果将手伸出车外，那男孩抓住不放，怎么办？
　　“谢谢，太感谢了。”
　　吴县一边道谢，一边伸手去接，眼睛立刻看到女人那双美丽的手，虽然是深夜，可吴县的眼睛看得仍然非常清楚，小手上的皮肤细腻，毫无瑕疵，手指修长，指甲剪得很整齐，还涂着一些淡淡的粉红的指甲油，那只是女人的右手，这只诱人的右手，伸到车外，此时正好就在吴县的眼前，吴县觉得这只手，简直白得近乎透明，吴县上前，伸两手抓住方便面和火腿肠，一迭声地道着谢，虽然惊讶于女人的一双美手，却没敢伸手摸摸。
　　吴县的这些心思，女人自然不会想到，听到吴县的道谢，女人露出一丝微笑：“不用谢，小事一桩，呃……你是做什么的？”
　　见吴县如此老实，女人刚才的警戒心，慢慢解除。
　　“唔，我啊，是L城学院的学生，呵呵，呃，白天出来玩，遇到一只兔子，追着追着，就迷路了，咳咳，不好意思啊。”
　　吴县剧烈咳嗽起来，原来是噎到了。
　　“哦？是L城学院的大学生啊？L城学院，似乎离这里有三百多里呢，你怎么跑那么远的？”
　　女人忽然想起一个重要的问题，这男孩，难道是在撒谎？
　　“呃……咳咳，我……”
　　吴县仍然在咳嗽。
　　“我这里还有几瓶水，你喝点儿吧。”
　　女人见吴县咳嗽个不住，再次伸出那只美丽的小手，将一瓶矿泉水递了出来，吴县赶紧接过，居然忘了要摸一把那美丽的小手，举起瓶子，迅速拧开，往嘴里倒了些水，湿润着喉咙。
　　“咳咳，好一点儿了，呵呵，我们开车过来的，可是我自己跑出来了，他们可能回去了吧，呵呵，这里手机没信号，也没办法跟他们联系。”
　　吴县继续撒谎。
　　“哦，难怪。”
　　女人似乎相信了吴县，只是静静地坐在车里，一双俏目，定定地望着吴县，也忘记了要将车窗摇下来，才更有安全感。
　　不一会儿，吴县就将手里的食物消灭干净，一瓶水也喝完了。女人坐在车里，似乎双目闪着一种母性的光辉，望着吴县猛吃。吴县也能感觉到她的目光，也不回避，站在车前，埋头狂吃。吃完了，抹了抹嘴儿，虽然不饱，可也比原来饿得头昏眼花，要好得多了。
　　吴县享受地拍了折肚子，直起腰来，这才想起，女人的一双小手，如此美丽，那女人，是什么样儿？刚才一直都没注意呢，于是，吴县的目光，向车里看去，哇！吴县惊得一呆：好一个成熟美女！那一双闪亮的大眼睛，正盯着吴县猛看，双眼皮上的睫毛微微地动着，薄薄的嘴唇，轻轻抿着，脸蛋儿白皙细腻，尤其是一头齐肩秀发，乌黑油亮，闪着一种醉人的光，胸前？呃……被车窗玻璃遮住了，只看到其中的一部分，而且还被女人那黑呢子衣服遮着，即使是这样，那胸前的怒起，怎么也掩盖不住。
　　女人也在端详着吴县，见吴县身材高大，刚刚吃完了东西，似乎一脸享受的样子，借着那微弱的车灯，依然能够看清楚，自己车里并没有开灯，那男孩居然拿眼睛往车里看，咯咯，他能看到我？不可能啊。
　　两人默默对视了几分钟，女人当然不知道，吴县将她的脸看得清清楚楚，就连脸上的发丝，都是纤毫毕现。女人肆意地打量着吴县，觉得吴县的身体够强壮，而且，这张脸，怎么那么熟悉呢？他当然不是自己曾经熟悉的那个人，也许，只是长得相象罢了。
　　“你吃饱了么？”
　　女人那美丽绝伦的小手，撩了撩额前的发丝，那动作慵懒诱人，妩媚到了极处，女人只是以为吴县看不见，因此也毫不掩饰自己的动作，还在自己脸上摸了摸，随后抬起眼，目光有些痴迷。
　　“呃……饱了。”
　　吴县心想，我再吃这些，也不见得会饱，可现在，能吃到这些，已经满不错了。
　　“你上大几了？”
　　女人很随意地问道，将身体躺在驾驶室的座椅上，脑袋枕在靠背上，微微眯起眼睛，依然望着吴县，那胸前的鼓起，就更加挺拔了。
　　“哦，大一。”
　　吴县木然地回答道，那女人的美态，实在撩人至极，也许，女人并没有意识到，她的每一个动作，都会引发男人的犯罪欲望。
　　“学习，紧张吧？”
　　女人也是没话找话，反正长夜漫漫，有个人陪着，还算有安全感。
　　“还行吧。”
　　吴县也是无意识在胡乱回答，学习？他这段时间哪里学习了？“呃……美丽的小姐，你怎么一个人呆在这里？”
　　吴县看不出女人的年龄，只能这样称呼。
　　“咯咯，还小姐呢，我做你老姐还差不多。咯咯。”
　　女人笑得花枝乱颤，眼睛弯弯，眉毛弯弯，黑亮的头发也抖动着，胸前，呃……也在抖动。“你来的时候，我停在这里有一个多小时了，车子忽然出了问题，打不着火了，本来，我也是去L城的，呵呵。”
　　女人的娇笑，变成了微笑。
　　“哦，你是做什么工作的？”
　　吴县见女人自己有车，肯定有固定的工作了。
　　“咯咯，我是个无业游民，到L城来玩的。”
　　女人不知道说的是真是假。
　　两人聊着一些没营养的话题，渐渐地，夜已经深了，吴县就那么站在车外，有时移动一下脚步，然后继续站着，女人坐在车里，两人隔窗相望，相谈甚欢。
　　忽然，女人的身体缩了缩，寒夜，有些冷了吧，她伸小手将自己的衣服拉紧一些，见吴县依然若无其事地站在外面，不知道他冷不冷？女人想要关上车窗，来保持车内的温度，可人家还站在外面，自己关上车窗，这也太……女人裹紧自己的黑呢子大衣，小脸儿有些收缩，说起话来，也有些颤抖了。
　　吴县倒是丝毫也不觉得，站在车外，与女人聊得起劲儿，天气的变化，对吴县这种功力的人来说，基本上没有什么影响了，可以说是已经达到了寒暑不侵的境界。
　　忽然，女人沉默了半天，吴县开始依然说着话，后来见女人没了声儿，以为她睡着了，也不再问，抬头一看，女人根本就没睡，依然瞪大眼睛盯着他，只是，此时的女人脸色有些不自然，似乎还有些微微的红色。
　　“咦？你怎么了？”
　　吴县感觉到了女人的异样，“天气冷了吧？你还开着车窗，呵呵，不如，把车窗摇下去吧。”
　　吴县关心地询问着。
　　“呃……还不太冷。”
　　女人迟疑着，好半天，这才说出来，“我……要解手。”
　　“嘎？”
　　吴县差点儿笑出声来，解手？你出来尿就是了。哦，不对，还有自己在这里呢，呵呵，还真是有些尴尬。
　　“哦，你出来就是了，我不偷看，我保证。”
　　吴县转过身去，面向车的前方，站定身体，“你出来吧。”
　　“我不敢。”
　　女人以非常小的声音嘟哝着，她以为吴县听不见呢。
　　“有什么不敢的？我在这里，又不会吃了你，你放心，我真的不看你，我背过去。”
　　吴县不回头，用语言安慰着女人。
　　你在这里？哼，就是因为你在这里，我才不敢出去呢，万一，你这个坏蛋忽然起了坏心，那可怎么办？女人依然在犹豫着，可身体上的尿意，让她再也无法忍受，只得大着胆子，开了车门，见吴县站立依旧，这才小心地向车后移动，寻找背光的地方。


第241章 你到车里来吧
　　车灯微弱，山雾很大，虽然只是微风，晚上却是极凉，女人一出车门，就已经直打哆嗦，找背光的地方，倒是非常好找，可是，她又不敢去，虽然不再是小女孩，可是胆子依然停留在小女孩的年龄。
　　女人憋得实在受不了，可还是不好意思就在车灯下解决，于是颤声叫道：“喂，你过来一下。”
　　“嗯？”
　　吴县应声过来，见女人躬着腰，捂住肚子，“怎么了？”
　　“嗯……你站得近一些，我有些害怕。”
　　女人走向了背光的地方，“你扭过头去。”
　　女人完全忘记了，刚才还把人家当成色狼呢，这会儿，完全把人家当成靠山了，只是还有些矜持罢了。
　　女人迅速解开了裤子，褪到腿弯儿，当然连小三角裤也一并褪下了，光洁的美臀在黑呢子大衣下露出一点点臀尖儿，更显诱人。女人顾不得走不走光的问题了，急忙蹲身就尿：“哗……”
　　女人不断地摇晃移动着屁股，试图让尿尿的声音小一些，减少一些自己的羞怯，可是，一方面，自己实在憋得时间长了，似乎劲头十足，另一方面，那山石跟尿水相撞的声音，在寂静的夜里，声音确实掩盖不住，女人觉得，自己这尿尿的声音，是不是能传到山下去？更别说近在咫尺的吴县能不能听到了。
　　女人羞得受不了了，可是，自己这一尿，居然很长时间没有尿完，女人觉得好象过了半个世纪那般长的时间，那哗哗哗的水声这才停止，自己的肚子立刻畅快起来，女人满足地站起身，连忙将裤子提上，勒紧腰带。提裤子的时候，小手摸到自己那光洁的屁股，感觉上面好凉，哦……女人这才记起，这山中的寒夜，好冷啊，想到这里的女人，身体又立刻哆嗦起来，赶紧小跑着冲向车门，拉开就钻了进去，嘭地关上。
　　这才感觉身体似乎有了车做遮挡，才有了一丝暖气儿，女人在车里又哆嗦了一阵，这才缓过劲儿来，眼睛不由地又望向车外的吴县，那个高大的男孩，居然如标枪般矗立在寒风里，神态自若，居然一点都没打哆嗦！
　　女人觉得身上寒意更盛，裹紧了那个黑呢子大衣，仍然作用不大，女人用求助的目光望向外面的吴县，可那个笨笨的大男孩，似乎没注意这车里有个女人需要温暖。
　　女人解手的声音，吴县当然听得清清楚楚，心下也是觉得郁闷之极，难道，女人非要男人陪着才可以解手？这不是诱惑男人去犯罪么？吴县望着她慌慌张张地跑到车里，也看得出，她确实冷得发抖，见她钻进了车里，也不在意，只是仍然独立在寒风中，站在汽车后面，宛如汽车的守护神。
　　咦？这个男孩，吃饱了，竟然没有离开。女人定定地望着吴县，心想：他不冷么？肯定也会冷的，自己坐在车里，让人家呆在外面，也实在说不过去。
　　“喂，吴……县，你冷么？”
　　女人犹豫的声音，从车窗里面传出，吴县不由得好笑，都这时候了，才想起问俺冷不冷的问题，嘿嘿，如果不是自己有特殊体质，恐怕早就冻僵了。
　　“不太冷。”
　　吴县含糊地应道，站在那里，望向女人所在的地方，女人不知道他能不能看到自己。
　　“你是个好人。”
　　女人斟酌着说道，“你到车里来吧，外面实在太冷了。”
　　“哦，谢谢。”
　　吴县拉开车门，女人不由一阵紧张，将身子往驾驶室那边缩了缩，吴县坐在副驾驶上，“你很冷么？把车窗都摇下来吧。”
　　“嗯。”
　　女人答应一声，将车窗摇了下来，车子里似乎暖和了一些。
　　“呃……你叫什么名字？”
　　吴县觉得不好问年龄，同时，他也确实看不出这女人的年龄，似乎不到三十岁吧，也许只有二十五六，反正就是看不出来年龄。
　　“江晚晴，咯咯，我这名字挺俗的吧？”
　　女人明媚的脸上，露出笑容，更增春色，双眼皮一眨一眨，显得灵动异常。
　　“不俗啊，挺好听的名字呢。”
　　吴县笑道，仔细地看着女人的侧脸，嗯？怎么有一种奇怪的感觉？似曾相识？不可能啊，“你家住哪里啊？”
　　“我的家，在京城。京城江家，知道吧？”
　　江晚晴说起江家，似乎很有名的样子。
　　“不知道。”
　　吴县很老实地回答。
　　“呃……咯咯咯，你不知道也正常嘛，其实，江家本来就是一个神秘家族，近家来势力大减，唉。”
　　江晚晴说着说着，慨叹起来。江晚晴似乎觉得还是有些冷，就将呢子大衣的领口竖起来，脑袋往里面缩了缩。
　　“我……我怎么觉得，好象跟你很熟悉似的？”
　　吴县仔细地审视着江晚晴的脸。
　　“呃……你不是见到美女都这样说吧？”
　　其实，江晚晴自己也似乎有这种感觉，只是她不敢确实而已。
　　“不是，我从来没到女人这样说过。”
　　吴县回答得也是很老实，他确实没对女人这样说过。
　　“也许，我们前生有缘呢，今生又来再续前缘，咯咯，好浪漫啊。”
　　女人似乎充满着幻想，随即脸色又是一阴，“缘份，缘份。”
　　嘴里喃喃着，似乎有些失神。
　　“呵呵，也许，我们真的有缘份呢，这也说不定啊。”
　　吴县看着江晚晴的脸，总是觉得心里异常地温暖，说不出为什么会有如此感觉。
　　“你……跟我？”
　　江晚晴的脸色一闪，眼睛里也闪过一丝狡黠，“你一个小毛孩儿，跟我有什么缘？咯咯，才怪了。”
　　江晚晴也是审视地看着吴县的脸，眼睛眉毛鼻子嘴，看得极是认真，“小兄弟，你说说看，你几岁了？”
　　“哦，我二十一岁。嘿嘿，符合你的条件么？”
　　吴县讪笑着。
　　“什么条件？”
　　江晚晴似乎没有反应过来，随即明白了，“咯咯，你这个小坏蛋，符合我的条件？咯咯咯，模样似乎是够了，只是，年龄，不象。”
　　江晚晴似乎在认真地思考这个问题呢。
　　“年龄，不象？这叫什么话？”
　　吴县没听明白，随便就反驳道。
　　“不跟你说了。”
　　江晚晴声音萧索，似乎没了谈话的兴致。
　　吴县郁闷至极，这女人的心，真是海底针啊，捉摸不定，当下也就正襟危坐，闭上眼睛，运起功力，一边修练，一边将车内尽量弄得暖和一些。
　　江晚晴折腾到下半夜，也已经疲倦到了极点，她迷迷糊糊地闭上了眼睛，觉得自己的右边很温暖，身子就渐渐靠了过去，迷糊中，一双大手扶起她的身子，将她轻轻抱住，哦……那人的怀里，好温暖……
　　江晚晴做了一个不能对人说的梦，梦里，她爱的男人，将她搂在怀里，百般亲热，自己也是百般迎合，两人浓情密意，缠绵不绝，后来，两人一起，找了好长好长时间，居然找到了自己的儿子！江晚晴兴奋得要发疯了，一家三口，其乐融融，好幸福啊，江晚晴似乎知道这只是个梦，可是，她并不想醒来，她愿意永远永远，呆在这个梦里。
　　是梦，总是会醒的。江晚晴努力地运动着自己那可爱的双眼皮，已开始毛忽闪忽闪地动了动，眼睛睁开了一条细细的缝儿，动了动身体，嗯？我怎么被一个人抱在怀里？江晚晴心里一激灵，立刻睁开眼睛，眼前，是一个人的下巴，往上看去，哦……是他。
　　吴县低下头，恰好看到江晚晴睁开了大大的眼睛，吴县笑了：“你醒了？呵呵。”
　　吴县仍然双臂环抱着江晚晴，手上还紧了紧，“昨晚，你迷迷糊糊地，就爬到我怀里，嘿嘿，我可不是故意的啊。”
　　“嗯。”
　　江晚晴轻轻答应一声，紧紧闭上眼睛，似乎有些不敢看吴县。其实，她早就在自己醒来的瞬间，用意识感觉了一下全身，见没有不妥，也就安心地躺在这男人的怀里，好温暖哦。江晚晴见吴县依然坐在副驾驶座上，自己却从驾驶座上将身体爬了过来，呵呵，不知道当时自己是怎么爬过来的，也许睡梦之中，寻找温暖，是女人的天性吧？
　　本来，这漆黑的夜里，应该是看不到吴县的，可外面的车灯，灯光虽弱，却也能照顾到车里面似的，江晚晴清晰地看到了吴县那张年轮帅气的脸，江晚晴忽然觉得心里震荡不已，自己的左手，居然就搭在吴县的胯间，虽然没有接触吴县的男人武器，可离那里绝对不远，江晚晴不是小姑娘，她当然知道，男人那里，是不能随便摸的。
　　江晚晴的右手，似乎在睡着的时候，是软软的垂下去的，如今，却被吴县的左手，抓在手里，固定在自己的腰部，那只大手贴在自己腰部，手上传来阵阵的热量，好舒服啊，江晚晴自然舍不得离开这个温暖的怀抱，不过，醒了之后，忽然觉得全身不舒服，于是又动了动身体，似乎在调整姿势。
　　吴县根本就没睡，怀里抱着一个香气四溢的美人，望着那娇憨的睡态，吴县觉得自己心里非常宁静，他只是痴痴地望着那张美艳的俏脸，欣赏着那张俏脸上的每一寸每一分肌肤，睡梦中的江晚晴，脸上的表情居然千变万化，时而痴迷，时而快活，时而兴奋，时而失落，那张脸上的变化，每一样，都让吴县着迷不已，吴县将她的脸，紧紧贴在自己胸前，试图给她更多的温暖。
　　早在江晚晴睫毛一动的时候，吴县就立刻知道，她要醒了，吴县依然保持着原来抱她的姿势，见她醒来后，并没有大惊小怪，也颇为欣赏这江晚晴的修养，如今江晚晴依然赖在自己怀里，肯定是在享受那份温暖。
　　“天还早着呢，现在也就是夜里十二点多一点。”
　　吴县轻声说着，目光盯着车外，由于江晚晴的动作，那女人美臀与自己胯间的摩擦，让自己某一部分已经昂首挺胸，吴县只得用分心法，来慢慢消除那里的坚硬。
　　“嗯。”
　　吴县怀里的江晚晴，用鼻子答应一声，身体又动了动，将右手抬起，抱住吴县的腰，左手抽出来，也从座椅后面，伸到吴县的腰后，轻轻搂着，一对高挺的巨乳，已经高奏凯歌，顶住吴县的腰际。


第242章 荒山激情（一）
　　吴县虽然努力平复自己某处的坚硬，奈何那江晚晴的一对温软巨乳，顶在自己腰部上方，自己的衣服又很单薄，虽然江晓晴的衣服够厚，可那温软的感觉，更是加剧了某处的坚硬。
　　吴县那温热的坚硬，就顶在江晚晴的腰后，江晚晴不可能感觉不到，但是，她依然偎在吴县怀里，闭着眼睛，享受这男人怀抱的温暖。江晚晴从吴县身上，似乎找到了原来爱人的影子，爱人已经不可能再回来了，这个，江晚晴心里清楚，如果，这个男孩，是他，该有多好。
　　男孩的那部分，已经坚硬。江晚晴虽然衣服穿得够厚，可女人的敏感让她对那吴县那一部分顶在自己身上的感觉清晰无比。那个热热的，硬硬的小东西，顶在自己腰部的感觉，似乎挺好的啊。江晚晴万分享受这种感觉，她已经睡醒了一觉，此时，无论如何也睡不着了。
　　这个小男孩，胆子很小呢，抱了自己这个大美人半天，居然没敢进行下一步的任何行动。江晚晴心里偷偷地想着，可是，如果他真的……江晚晴不知道自己会不会反抗，先享受一下他怀里的温暖，再说吧。江晚晴不知道自己为什么忽然有了这种心思，自己可是多年未近男色了，难道，自己也会偶然想要红杏出墙？
　　吴县跑了半天，如今停下来，也没洗澡，身上自然散发着一种男人的汗味儿，里面似乎还有一种淡淡的糜香味儿，正是这种气味儿，让江晚晴闻在鼻端，迷醉不已。好多年了，没有如此近距离地闻着男人身上的味道了，这男孩，真的挺不错的，躺在他怀里，自己的心情怎么会如此宁静祥和？难道，这男孩真的是自己命里的又一个男人？
　　荒山野岭，深夜相处，寒意逼人，似乎，这一切，都是一个可以用缘份来解释的理由。缘分？呵呵，这个小男孩，跟自己有缘分么？江晚晴心里也是乱乱的，那醉人的味道，充斥鼻端，撩拨得江晚晴迷醉异常。江晚晴的身体动了动，用自己一对高挺的巨乳，在吴县的腹前顶了顶，与此同时，吴县那硬物，也在江晚晴的后腰顶了顶。
　　吴县觉得自己在这种摩擦之下，有些受不了，他紧了紧双臂，试图不让江晚晴乱动。吴县的这个动作，让江晚晴搂在吴县腰间的手臂，搂得更紧了。江晚晴眯着眼睛，瞟了瞟车子外面，外面依然很黑，而且雾很大，看起来，这里一时半会儿还真不可能有人路过了。
　　“唔。”
　　江晚晴咂了咂嘴儿，吞了吞口水，身子一直在轻轻地扭动，仿佛，觉得自己真的动心了，尤其是那醉人的味道，让江晚晴无法抑制地动了情，那种味道，似乎自己曾经那样熟悉，闻起来，那样亲切。
　　其实，江晚晴看吴县的时候，眼睛里是有些模糊的，而且从来就没看太清楚。而吴县看她的时候，却是清清楚楚，这一点，江晚晴根本不知道，只以为对方看她，也是那样模模糊糊的。
　　怀里的美人儿轻轻扭动，还发出那种媚惑似的声音，吴县那坚硬的部分，依然高昂，吴县忍了半天了，那种时刻进行的天人交战，也让吴县的脑袋开始有些迷糊，吴县的头，渐渐俯下，双臂很自然地上托，江晚晴的脸，就贴在了吴县的脸上。
　　江晚晴的身子一僵：来了，来了，小男孩忍不住了。江晚晴依然柔顺如水，根本不想动，只是将脸轻轻摩擦着吴县的脸。吴县吻上了江晚晴的耳垂，江晚晴心里一震，丧失了理智，小手抱吴县的力量，越来越大，吴县的嘴唇，也从江晚晴的耳垂，到了脸上，终于，四唇相接，吴县奋力吸吮着江晚晴那香香的红唇，江晚晴初时只是僵硬着身体，被动受吻，慢慢地，江晚晴心跳加快，觉得身上居然多了许多热气，江晚晴开始配合着吴县的吻，与他唇舌交缠，背部感受着吴县那有力的双臂，江晚晴觉得控制不住自己了，她很想，在这个特别的夜晚，跟这个特别的男孩，发生一些特别的故事。
　　吴县稍稍挪动了一下身体，右手依然托着江晚晴的身体，左手腾出来，摸向江晚晴的胸，温热而柔软的女人胸，让吴县觉得手感极美，吴县抚摸了一番，江晚晴依然柔顺如昔，连挣扎都没有，吴县的胆子大了起来，于是掀起江晚晴的腰间衣服，将大手如蛇一般往上钻去，抓握住江晚晴的右乳，呃……上面还有纹胸。
　　吴县这不安分的大手钻进江晚晴衣服里面的时候，江晚晴当然已经发觉，只是，她脑子里没了反抗的意识，反而有一些想要放纵一次的快感，胸前被男人握住，久违的快感，渐渐遍布全身，江晚晴奋力吸着吴县的嘴唇，小香舌在吴县的嘴里乱搅一通，鼻端，已经传来喘气声，显然，已经情动。
　　吴县的左手，感受着江晚晴那巨乳的柔软和娇挺，手指再动，纹胸已经垮到了一边儿，吴县的大手，就直接地摸到了那细腻的软肉，“唔——”
　　江晚晴如呻吟一般，发出一种鼓励男人的声音。
　　吴县伸左手出来，将座椅往后调了调，同时，调整了一下靠背的倾斜度，吴县将自己的身体仰躺在座位上，让江晚晴趴在自己身上，于是，吴县的两只手，都腾了出来，不用再专门托住江晚晴的身体了。
　　在此过程中，两人的唇舌，始终交缠在一起，吴县的两手，摸索着江晚晴的衣服，几下之后，江晚晴的胸前衣服，已经完全向两边展开，吴县的胸前衣服，也向两边分开，于是，两人那光洁的胸腹部，就紧紧贴在一起，江晚晴稍稍扭动着身体，体会着这肌肤相接的美妙，吴县的大手，伸到后面，帮江晚晴将纹胸扯去，然后，两手就到了江晚晴的腰间，女人的腰带，就很容易地被吴县给解开了。
　　“唔——”
　　江晚晴似乎不同意让吴县解开腰带，可她的反抗，也太软弱了点儿，只是伸了伸小手，被吴县轻轻一挡，小手就立刻老实地回去了，依然抱着吴县的腰和肩。
　　吴县虽然解开了腰带，却并没有把江晚晴的裤子褪下去，因为车里还冷着呢，吴县双手伸进江晚晴的肩窝，将她的身体往上提了提，那两只跳跃着的玉兔，就蹦到了吴县的脸前，吴县伸嘴含住江晚晴的右乳尖儿，吸舔个不住。“唔——啊……”
　　江晚晴觉得快感已经袭满了脑袋，甚至遍布全身，她再也无法抑制自己的情欲，嘴里发出一种YD的呻吟声。
　　吴县知道她已经受不了自己的挑逗，却并不着急，依然缓缓地换过了另一只巨乳，吸住，慢慢在上面吸舔。江晚晴的两只小手，在吴县的头肩处胡乱地抚摸着。江晚晴忽然想起，曾经，自己也是被人吸吮这个地方，而且，那个人，是自己的儿子。哦……我的儿子，我找了你这么多年，不知道，你在哪里？
　　吴县的两手，却伸向了下面，先是将江晚晴的裤子往下褪了褪，露出里面的小三角裤，于是，再抓住三角裤的边缘，稍稍往下褪了褪，吴县伸右手，覆住江晚晴的秘洞，在上面揉搓了几下，感觉到那里的湿润滑腻，吴县将食指探入妙缝儿，上上下下挑了几挑，里面汁水淋漓，那两片厚唇，竟然朝外翻卷，吴县的手指接触的地方，无不湿热滑软，美妙无比。
　　两人都觉得，经过了这一番自然而然的搂抱，两人的距离一下子拉近了，此时互相爱抚着，完全就象是多年的夫妻一般，江晚晴的心里，是被情欲撩拨得有些晕迷，同时，她似乎还有一种红杏出墙的羞怯，她的家庭和生活圈子，不允许她有这种想法和行为，可是，今天的江晚晴，与这个陌生的大男孩，独处深山，这是偶遇，还是缘份？江晚晴有些相信缘份了，相信这个大男孩，就是上天来眷顾自己的，要不然，为什么自己车坏了，正处于无助的时候，这个大男孩就那么及时地来到自己面前？
　　反正，又没有人发现，这只是我跟这个大男孩之间的一次偶遇罢了。江晚晴如此安慰着自己，将身子往下移了移，小手伸向吴县的腰间，解开吴县的腰带，吴县感觉到了江晚晴的行动，依然左手轻抱着江晚晴的身体，右手却从后面的腰带处伸向江晚晴的屁股，抓弄着江晚晴的美臀，那弹性十足的美臀，在刚才江晚晴解手的时候，吴县就已经看到过，现在抓在手里，自有一番奇妙的触感。
　　吴县的裤子已经在两人的互相熟练的配合下，褪到了膝盖，那昂起的热棒，泛着惊人的热力，顶在江晚晴的肚脐眼处，江晚晴伸小手握住它：哦……好粗，上下捋动几下，居然这么长？江晚晴心里忽然有些胆怯，当年，爱人的那个东西，哪里有这么粗这么长的？这简直就是驴的家伙！
　　江晚晴伸两只小手，在上面圈住，摩娑着，那热热的东西，跳动着顶着自己的小腹，呃……它肯定想钻进它的窝里吧？江晚晴心里羞羞地想着，把心一横：今晚，就让自己放纵一回吧，也许今后，跟这个大男孩，根本不会有什么交集，今晚过后，天各一方，享受今晚吧。江晚晴如此告诉自己，于是，她的小手，将那条长长的硬物，指引向了自己的秘处，哎呀，衣服太碍事儿，江晚晴将自己的裤子往下褪了褪，可……可是，裤子又将自己的双腿缚住了，自己的秘洞口，有些露不出来。
　　“晚晴，你背过去吧，裤子别脱了，太冷。”
　　吴县适时地指导着江晚晴，让江晚晴的身子，面向驾驶座椅，侧过身去，吴县把江晚晴的褪子稍稍褪了褪，那滚圆的美臀，跃然眼前，吴县伸手抚摸着，将身体凑过去，硬物立刻顶在那深深的股沟里，在上面插动不已。
　　“吴县，你快点进来。呃……”
　　江晚晴不堪其扰，伸右手，使劲儿地扣住自己的右边屁股蛋儿，尽量露出身后的秘洞，将身体努力蜷起，以方便吴县从背后的进入。


第243章 荒山激情（二）
　　吴县那温热的小腹和硬硬的热棒，贴在江晚晴的屁股后面，江晚晴立刻感觉到了那片温热，在这寒冷的夜里，显得如此温暖。那男人的巨龙，在自己的秘洞口挑动了许久，仍然不得其门而入，江晚晴有些着急，就扭动着屁股，努力与那龙头配合着，吴县这才找到了秘洞门口，慢慢耸动屁股，渐次渐深，“唔，唔，唔……”
　　江晚晴随着吴县的每一次插进，就唔地叫出声，太干涩了。虽然自己秘洞里已经流了许多水，还是没有将那硬物给润滑好。
　　吴县右手扶着江晚晴的腰臀，终于完全进入了，“呃……”
　　江晚晴发出一声满足的叹息声，身体上居然起了一阵颤抖，那久违的被塞满的感觉一下子充斥脑际，全身立刻酥麻到了极点，感觉着秘洞里那超级巨龙的跳动，而且下下都摩擦着自己花心深处，“啊……啊……啊……”
　　江晚晴颤抖着身体，奋力摇动屁股，体会着被插入身体的美妙，“嗷……”
　　一声尖叫，江晚晴的身体上居然出了湿湿的香汗，身体剧烈颤抖，秘穴里面的软肉，也是剧烈收缩，吴县立刻感到，那女人的花心深处，喷出一股股温热液体，滋润着自己的龙头。
　　这江晚晴，居然这么快，就达到了高潮？自己可还没动呢，吴县奇怪地想着。伸右手，握住江晚晴的右乳，“晚晴，你怎么了？这么快？”
　　吴县将自己整个身体，紧紧贴在江晚晴的身后，嘴唇吻住江晚晴的右边小耳朵，轻声说道。
　　“嗯……”
　　江晚晴似乎还在呻吟着，“我……好多年没有这么做了。”
　　那声音，似怀念，似幽怨，萧索无比。“我今天，终于有了你，咯咯，哎呀，小傻瓜，你这个大家伙，太厉害了。我受不了它，咯咯咯。我没力气了，不行了，哦……”
　　江晚晴叹着气，身体整个瘫软在座椅上。
　　女人如水，洞洞如炉，吴县抚摸着江晚晴那美妙的身体，下面仍然插在江晚晴的洞洞里，吴县稍稍动了动屁股，江晚晴立刻唔唔乱叫。
　　“晚晴，你也太敏感了。呵呵。”
　　吴县笑道，然后缓缓将硬物抽出，江晚晴忍不住将屁股凑了过来，似乎对吴县的硬物万分不舍，吴县猛往前挺，啪，扑滋儿，“哦……”
　　江晚晴快活地叫了一声，“小傻瓜，你太厉害了，挺到我肚子里去了，咯咯咯。”
　　江晚晴妩媚地回头斜睨了吴县一眼，小手依然抓着自己的屁股蛋儿，“小傻瓜，今天我就跟你疯狂这么一回，唉……”
　　江晚晴叹息一声，神情似有不悦，也似是无奈，“小傻瓜，努力吧，姐姐陪你疯狂这一晚，明天，我们就……”
　　江晚晴没有再说下去。
　　吴县也不容她多说，直接猛烈地冲撞起来，“啪，扑滋儿。”
　　的淫糜响声，响成了一片，江晚晴也没有时间思考了，随着那美妙身体的颤抖，身上的衣服也随风而舞，嘴里更是叫成了一团，那个大家伙，插在自己身体里面，进进出出，实在是太美妙了，“我要上天了……哦……上天了……哦……小傻瓜……哦……你把我推上天了……哦……”
　　江晚晴情动非常，那YD的屁股甩个不住，狂扭不停，吴县的右手，抓握住江晚晴的右乳，越来越是用力，江晚晴疼痛和快乐交加，叫声更是凄婉而YD，惑人心魄。
　　直到江晚晴又泄了两次之后，吴县才暂时停止了攻击，轻抱着江晚晴的身体，两手抚摸着女人身体那细腻光滑的肉，感觉上面湿湿的，激情后的女人，更显美妙，江晚晴媚眼儿一翻，不时地斜睨吴县一眼，吴县则是吻住江晚晴的耳垂，脸蛋儿，那硬物，自然还是插在里面，根本不曾软化。
　　“小傻瓜，你怎么会这么强的？太奇怪了。”
　　江晚晴这才知道，遇到了真正的高手。
　　“嗯，我有一门双修神功，呵呵，保证你尝试之后，更是不能自拔。”
　　吴县挺了挺巨龙，江晚晴又感觉一阵阵快感袭来，不由扭动了几下屁股。
　　“哦？双修神功，很厉害么？”
　　江晚晴自然不知是什么，她稍稍扭转头，斜睨着吴县，“小傻瓜，你现在已经很厉害了，如果再……咯咯，我都不敢想象呢，谁要是嫁给你啊，唉……这一辈子，肯定快乐得要死。”
　　江晚晴感叹着，似乎在感叹自己的身世之无常。
　　“当然很厉害了，呵呵，晚晴，咱们到后座吧，我让你亲自体验体验，到时候，你就知道我有多好了。呵呵。”
　　吴县并不拔出硬物，依然抱着江晚晴，伸手将两个前排座椅放平，吴县运起功力，两手臂抱住江晚晴，稍一用力，就到了车后座上，然后将后座放平，“晚晴，你这会儿，还冷么？”
　　“呃……早就不冷了，有你这个大火炉，怎么可能还冷呢？”
　　江晚晴见吴县力量如此不凡，也明白，今天遇到了一个神奇的小男人，心里也是窃喜不已。
　　“那……这样吧，你把裤子脱了，然后将双腿环在我的腰上，伸在我衣服里面，呵呵，这样肯定不冷，怎么样？”
　　吴县亲吻着江晚晴的脸。
　　“嗯。”
　　此时的江晚晴，哪里还会说不行？吴县无论怎么摆布她，她都乐意。
　　于是，江晚晴非常顺从地躺在下面，任吴县脱了裤子，将双腿伸在吴县的腰间，“咯咯，真的好温暖呢。”
　　江晚晴轻声笑着，眼神妩媚地盯着忙碌中的吴县，一脸迷醉，吴县将两人的姿势摆好，跪坐到江晚晴的胯间。
　　“晚晴，我们开始吧。”
　　吴县吻着江晚晴的脸蛋儿，将自己的衣服遮住两人裸露的身体，两人身体前面紧紧贴在一起，互相摩擦着温暖着，那硬物更是一挺而入，“晚晴，你将会知道，什么叫做女人的最高享受，呵呵。”
　　“嗯……”
　　江晚晴的体内再次被塞满，快感立刻袭上心头，“好吧，小宝贝儿，小傻瓜，我期待着你的表现呢。”
　　江晚晴媚眼儿如丝，吻住吴县的嘴唇。
　　“晚晴，我不要失去你，我会照顾你一生一世，不要离开我。”
　　吴县说完，不容江晚晴反驳，吻住她的嘴唇，缓抽疾插，运起双修神功，那和煦的内气，便进入江晚晴的身体，江晚晴立刻感受到了那内气改造身体的美妙，嘴里唔唔出声，想要表达自己的愉悦，奈何却被堵住了小嘴儿，只是发出一声声闷闷的欢呼。
　　强烈而持续的快感，一直侵袭着江晚晴，她从来也没想到过，人的一生中，可以这样快乐，快乐到你无法表达，无法言说。在那无边的快感中，江晚晴已经泄身了不知道多少次，不但没有任何不适，反而觉得身体越来越好，原来的一些小毛病，竟然完全消失了，江晚晴觉得精神越来越是充沛，体能似乎也是越来越强，江晚晴觉得自己的身体仿佛一下子年轻了许多许多岁，她的小脑袋里，都有些在想，自己的容颜，是不是也同样回到了年轻的时候？如果那样的话，这个傻傻的小男人，真是太神奇了！咯咯，当然，那也不大可能吧？
　　感受着自己秘洞里的密汁越来越多，身体的改造越来越明显，江晚晴的心情，愉悦到了极点，她异常庆幸，自己今天晚上，车坏了，简直坏的太是时候了，让自己偶然间，遇到这个神奇的小男孩，而且跟他发生了一段这么美好的故事。
　　明天，哦，明天，我还会跟他在一起吗？江晚晴在心里暗暗摇了摇头，我跟他，不是一个世界的人，不可能走到一起的，虽然这个小傻瓜，信誓旦旦地说要照顾自己一辈子，咯咯，那只是他在冒傻气而已。我……难道真的不想跟他在一起？江晚晴又暗暗摇了摇头，这个小男孩，带给自己巨大的愉悦和惊喜，如果就象这样，跟他过一辈子，该有多好，江晚晴那心中的盼望，越来越是强盛，她真的想抛弃一切，就跟这个小男孩过一生了。
　　吴县的双修神功，仍然在继续中，江晚晴渐渐丧失了思考能力，脑子陷入一片混沌之中，其实，这是一种绝佳的练功状态，她当然不明白，也不知道自己为什么会进入这样美妙的状态之中，两人灵乳交融，陷入更深层次的交合之中，两人仿佛完全融合在了一起，完全不分彼此，你中有我，我中有你，根本就是一体，两人的思想，似乎也达到了一个高层次的互通状态，甚至两人的心中所想，对方也能明白。哦……这感觉，简直无法用美妙来形容，简直是太……呃，怎么形容来着？
　　其实，这种奇异的和谐状态，吴县在多次的双修之中，也是第一次遇到，吴县心里自然也是惊讶万分，难道，自己跟晚晴，真的有特殊的缘份？还是两人的体质特殊？或者是有特殊的关系？吴县心里疑惑不已，却没有停止双修神功，他对这种奇妙美好的状态，也是万分迷恋，因此，两人都沉浸在那美妙的世界中，谁也不愿意醒来。
　　吴县的撞击，依然继续，他就象是个做爱机器，那身体，只是拼命的撞击，撞击，再撞击，永无休止。两人的圆融互通的境界，一直保持了相当长的时间，直到早晨六点多，吴县这才渐渐收了双修神功，两人似乎从一个奇怪的美梦中醒来，俱是回味不已。
　　江晚晴的身体素质，在这个奇妙的境界中，居然得到了极其迅速的提升，她自己当然不知道，只是觉得，自己现在丝毫不再怕冷，露在外面的皮肤，也没有丝毫冷的感觉，精神奕奕，艳光四射，浑身散发着一种朦胧而圣洁的美感，简直如换了一个人，原来的忧郁苦闷，完全消失，自己心里再也没有负面情绪，居然觉得自己如仙子一般，充满着一种祥和的气质，看到外面的世界，充满了爱心，看到吴县，更是充满一种说不清楚的亲近之情。
　　“吴县，太奇妙了，我怎么也不会想到，这个荒山中的夜晚，会让我过得如此美好，这都是因为你，我的小男人。谢谢你，谢谢，谢谢。”
　　江晚晴忽然觉得，自己与吴县，似乎就要分别了，可是自己还有好多话想要跟他说，可是，既然要分别，再说什么，都已经没有意义了。


第244章 江晚晴的异变
　　“呵呵，晚晴，我觉得，咱们两个双修的时候，好象进入一个非常美妙的境界，其实，这也是我从来没有遇到过的，也许，我们会有什么特殊的地方，才导致如此吧，你知道为什么吗？”
　　吴县问出了口，大手抚摸着江晚晴的一只巨乳。
　　“我不知道啊，我只是觉得，这一晚，我始终处于一个美妙舒服的天堂里，咯咯咯，奇妙的小男人，你带给我的，是我一生都没有经历过的，我真是无法感谢你了。”
　　江晚晴扭了扭身子，露在外面的皮肤，居然有一种光晕，悠忽闪现，吴县忽然看到了，也觉得奇怪无比，经过一个晚上的双修，难道，这个江晚晴，居然由一个普通人，变成了内功高手？
　　“晚晴，你的身体上的变化，有些太大了，所以，我担心，你会一时不能适应你的身体，呃……我是说，你现在的身体里面，似乎一下子蕴含了很强大的力量，如果你不懂得控制和运用，呵呵，会遇到一些麻烦。”
　　吴县看到江晚晴的样子，立刻明白，江晚晴经过这一夜的“改造”身体里面蕴含了大量的功力，而且，举手投足之间，那功力竟然沛然无比，这是怎么回事？如果论功力高低的话，江晚晴当然不能跟吴县相提并论，可是，如果江晚晴懂得武技的话，此时肯定已经成为一个国家级的高手了。
　　“是么？”
　　江晚晴的眸子里，闪着亮晶晶的星光，“我自己也觉得，好象浑身充满了力量，似乎想要将力量发泄出去，身上才舒服，呵呵，也许你说的对，可是，我要怎么样才能将力量发挥出来？”
　　江晚晴的小手，在吴县胸前，摸来摸去，柔滑无比。
　　“呃……这个嘛，我们出去吧，你自己试试你自己的力量，看情况再说。”
　　吴县说罢起身，先是自己麻利地穿上衣服，然后迅速帮江晚晴穿了衣服，收拾了一下昨晚两人的“战果”两人精神百倍地走出轿车。
　　“小傻瓜，你说说看，我应该怎么试验自己的力量？”
　　江晚晴虽然觉得身上力量充沛，却也不相信自己一夜之间，竟然会具有很强大的力量。
　　“呃，旁边那块石头，看到了吧？”
　　吴县指着旁边一颗几十斤重的石头，江晚晴立刻点头。“现在，你把这块石头，给我搬起来，注意控制自己的力量。”
　　江晚晴哪里管他怎么说了，直接过去，蹲身运力，伸出两只细嫩的小手，轻轻抓握住石头，使劲儿往上一搬：“啊——”
　　江晚晴一声惊呼，那石头，被她两手使力之下，竟然飞了起来，直奔江晚晴那辆汽车飞过去。江晚晴心想：完了，我的车，要被我自己亲手砸坏了，好可怜的车车啊。
　　江晚晴一边惊呼，一边向那石头望去，咦？那石头前面，居然挡着一个人影儿，那人影儿一挥手，将石头接在手里，面向她微笑着。
　　“哈，是你，臭小子，你真是厉害呢，这石头飞出去那么快，你竟然能够追上它，咯咯咯，谢谢你救了我的车。”
　　江晚晴飞身扑过去，纵体入怀，将身体挂在吴县脖子上，完全就是一副小女孩撒娇的模样。
　　吴县也不怪她，只是微笑地看着她，不一会儿，江晚晴立刻脸上一红，现在天色已经大亮，路上虽然没有行人，可江晚晴居然对一个男孩如此撒娇，她自己有些接受不了啦。羞涩中的江晚晴，立刻想要从吴县身上跳下来，却被吴县的两只大手，将她的屁股托住，不放她离开。江晚晴假意挣扎了几下，就将头埋在吴县怀里，羞羞地眯着眼睛，小拳头在吴县的身上擂个不住。
　　吴县疼得直咧嘴，这江晚晴的粉拳，有些让他吃不消。如果是昨晚之前的江晚晴，任她使尽力气，随便在吴县身上猛捶，也不可能让吴县感觉到疼，可是，如今的江晚晴，已经完全改变了体质，她手上的力量，可不是随便能试着玩的。
　　吴县一边咧嘴，一边疼得直吸气，那粉拳的主人，终于发现了不妥：“咦？吴县，我打你，有那么疼吗？”
　　江晚晴奇怪地望着吴县那咧开的大嘴和吸气的样子。
　　“呃……咝……晚晴宝贝儿，你还是自己试试吧，你把那个石头，尽力扔远一些，看看你的力气如何？”
　　吴县用目光鼓励着江晚晴。
　　江晚晴仍然无法相信自己的力量会有多大，她怀疑地走上前，这次她有了上次的经验，不敢骤然用力，抓握住石头之后，渐渐加力，没费多大劲，轻松地将石头搬了起来，自己的眼睛里，居然充满了惊讶之色：“咦？吴县，吴县，你看你看，我竟然搬起这么大的石头了，咯咯咯，我厉害吧？”
　　这江晚晴，居然献宝似的，搬着那块石头，蹦蹦跳跳地跑到吴县面前。
　　“呵呵，我是说，让你把它扔出去。”
　　吴县不理她，继续让她再次试验自己的力量。
　　“哦。”
　　江晚晴听话地将石头奋力向山上扔去，忽，那石头带着风声，往上飞去，足足飞了十几丈高，才落在山上，还跳了几跳，江晚晴看了，眼睛瞪得老大，“吴县，吴县，我比世界冠军还厉害，哈哈，世界冠军扔铁饼铅球，也没有这么远啊，呵呵，我厉害了！我竟然这么厉害了。”
　　江晚晴快乐得象个小女孩，跳跃着奔向吴县，腿上稍一用力，再次跳起来，一扑将身体挂在吴县身上。
　　“呵呵，所以，你以后要注意自己的力量，不要因为控制不好而惹祸，知道了吧？”
　　吴县望着怀中撒娇的美人，微笑道。
　　“嗯，知道啦。”
　　江晚晴小嘴儿嘟着，一脸不高兴，“吴县，哪有你这样教训人家的。”
　　江晚晴的小女孩心性，被吴县给彻底挖掘出来了。
　　“呵呵，好啦，我不教训你了，呃……你说，你是要到L城去的，是吧？”
　　吴县忽然想起，江晚晴似乎说是要到L城的。
　　“嗯。我有些事情，要到L城。”
　　江晚晴忽然意识到，自己如此年龄的女人，跳到吴县怀里，实在是不妥，脸色又是红了红，羞羞地想着：我怎么就忍不住呢？老是往他怀里跳，也许是自己身体的巨大改变，让自己的心情太愉悦了吧？
　　“哦，你的车坏了，手机没信号，无法求援，唉，我看，我们还是走回去吧。”
　　吴县提出了一个非常沉重的话题。
　　“嗯，是啊。我去锁一下车，我们一起走着去L城。”
　　江晚晴一跳一跳地锁了车，拉起吴县的手，“走吧。”
　　“呃……晚晴，这个，就这样走？”
　　吴县被她拉着走了几步，忽然问道。
　　“啊？不这样走，难道你要用飞的？”
　　江晚晴狡黠地戏谑着，双眼皮的大眼睛，一眨一眨，望着吴县，调皮地笑着。
　　“飞的嘛，呵呵，我当然……”
　　吴县停了一下，“不会，嘿嘿，不过，我有一种提气的轻功，你想不想学？”
　　“轻功，是一种武功吧？”
　　江晚晴这才知道，吴县敢情是想让自己在这时候练练轻功，“好啊，我能学吗？”
　　“呵呵，当然能学啦，你现在，身体里面不知为什么，忽然有了很高的功力，却还没有学会运用，轻功，对体能的消耗并不大，我边说你边做，很快就会的。”
　　吴县当下将自己的一门轻功，慢慢教给了江晚晴，吴县拉着江晚晴的手，两人同时运起轻功，都是一步几丈，宛如飞行，把个江晚晴给笑得，简直都合不上嘴了，她初尝轻功的美妙，居然不知疲倦地连续跑了一个多小时，直到身上香汗淋漓，气喘吁吁的时候，这才想起要休息一下，抬头一看吴县的模样，居然气定神闲，一点疲累的样子也没有，不由一阵气馁。
　　“我都这么费力的去跑了，依然跑不过你，不跑了，歇会儿。”
　　江晚晴赌气一般，一屁股坐在一块石头上，忽然手机“叮……”
　　传来N声短信声，江晚晴心中一喜，“哈哈，手机有信号啦，哈哈。”
　　立刻拿出手机，联系人修车和接自己的问题。
　　吴县只是站在一边儿，也不插话，见她已经联系好了派人来接的问题，也不再多话，只是给云玉打了个电话，告诉她自己很快就回去。刚挂了手机，忽然也是N声短信提示音，吴县不用打开，就知道是自己那些女人们对自己不放心，昨晚一晚没回去，她们肯定担心死了。也就不再翻看短消息，走到江晚晴身边。
　　“晚晴，其实，修练轻功的人里边，你算是进步最快的人之一了，呵呵，刚一修练，居然能跟我这个练了多年的老手跑个平手，虽然你费力了一些，那只是还没有掌握熟练而已，等你熟练之后，肯定跑起来比我还省力，而且，晚晴这么美，跑起来的样子，肯定属于凌波微步那个级别的，美不胜收啊，呵呵。”
　　吴县是来安慰江晚晴的。
　　“嗯。”
　　江晚晴居然被吴县这句话，给说得脸色红红的，原来，她想起了二人昨晚那通霄达旦的“交战”一时觉得羞涩难抑，居然有些不敢看吴县了。
　　过了一会儿，江晚晴见吴县并没有注意自己，这才稍稍恢复，与吴县互相交换了手机号码，两人坐在这里，等着别人来接。一个小时以后，四辆轿车快速地向这里驰来，第一辆轿车上的人来到近前，飞快地打开车门，走出来的，居然是L城的市长江美华，江美华远远地看到了吴县和江晚晴，立刻快步走了过来。
　　“姐，你怎么会在这里的？”
　　江美华装作不认识吴县，居然先跟江晚晴打招呼。吴县立刻疑惑起来：姐？她们？
　　“哦，我昨晚车坏了，在那边儿好远的地方，那里又没有人经过，而且，手机都没有信号，我正害怕的时候，这个吴县，就来到我身边，咯咯，谢谢你来接我了。”
　　江晚晴神情开朗地跟江美华说着话，江美华心里却是奇怪不已：姐姐平时，一副阴郁的样子，今天怎么了？居然笑面如花，魅力四射，这……难道这变化，跟这个小坏蛋有关？想到这里的江美华，目光望向吴县，眼睛里含着一些令人玩味的含意。


第245章 江晚晴的心事
　　姐妹俩寒暄了一阵，这才一起上车，江晚晴的车，自然有人帮助处理。两女坐在后排，吴县坐在前排，两女一路叽叽喳喳说个不停，吴县只是闷声不语。江美华更加奇怪了，这姐姐晚晴，可是数年来一直郁郁寡欢，今天怎么忽然转了性？而且身体上居然流转着一种令人目眩的光辉，这变化，实在太大了些。
　　吴县的手机响了，连忙接听：“喂？小姑啊，嗯？怎么了？”
　　电话那头的吴枫琳，一听到吴县的声音，立刻抽抽咽咽地哭了起来，弄得吴县莫名其妙，“小姑，你别哭啊，到底怎么了？”
　　“呜……你这个臭小子，一走就是这么多天，也不来看看我。呜……”
　　吴枫琳哭得极是伤心，吴县心想：这才离开几天啊，小姑真是的。
　　“哦……小姑，你别哭嘛，我过几天就去家里那食品厂看看的，别哭了好不好？食品厂有什么困难吗？”
　　吴县小心翼翼地问着。
　　“你……真没良心，居然不问问我好不好，光顾着问你的食品厂，呜……”
　　吴枫琳哭得更凶了。
　　“不是那意思，我……”
　　吴县忽然压低声音，“这会儿人多，不方便说话，等下回去给你打电话，好不好？别哭了啊，我肯定会在这几天就回去的。”
　　吴枫琳的哭声，立刻小了，她知道吴县还有许多事情要做的，只是今天忽然忍不住对他的思念，这才打了这样一个电话，见吴县说有人在身旁，也就不再撒娇。
　　“好吧，我等你回来。”
　　吴枫琳立刻挂断了电话。吴县将手机揣到兜里，忽然觉得车里好安静，四下张望一下，发觉后排的两女，都瞪大眼睛望着他，吴县窘迫异常。
　　“呃……刚才我小姑跟我说食品厂的事情。”
　　吴县赶紧解释道。
　　“此地无银三百两。”
　　江美华用一种奇怪的声音说道。
　　“隔壁王二不曾偷。”
　　江晚晴也是满脸古怪神色，“小傻瓜，你还真不傻呢，居然知道糊弄我们啊，咯咯咯。”
　　“你们……”
　　吴县尴尬异常，不敢再说话，担心话多出漏子。
　　“咯咯咯，某人的手机声音好大哦，居然让我听得清清楚楚，我不想听都没办法，唉。”
　　江晚晴说道，她并不知道，由于自己身体的异变，许多原来听不到的声音，现在可以听得非常清楚。
　　“呃……嘿嘿，你厉害。”
　　吴县讪讪地笑道。
　　“姐，你真的听得见？而且很清楚？”
　　江美华疑惑地问道。
　　“啊，真的啊，那小姑，哭得还真伤心呢，某人是不是对那个叫小姑的做了什么坏事啊？”
　　江晚晴狡黠的神色里带着促狭的笑意。
　　“哪里啊，你居然是个顺风耳啊，唉。”
　　吴县郁闷地苦着脸，只得来个死不承认。
　　“咯咯咯，算了，不说你了，美华，说说看，我让你帮忙找的那个人，找到了没有？”
　　江晚晴问向江美华。
　　“姐，说实话，这时间，都已经过去了那么久了，唉，你又不知道对方的名字，这让我怎么找啊？具有你说的那特征的人，多了去了，可也没有你的目标啊，你总不能让我发动L城的所有警察，都帮你找人吧？唉。”
　　江美华叹口气，似乎事情并不好办。
　　“嗯，倒也是，我都找了这么多年了。呵呵，慢慢找吧，只要我儿子还在世，肯定能找到的。”
　　江晚晴眼睛转了转，“呃，我儿子如果在世，应该二十岁多了吧？哎？吴县，你几岁了？”
　　“啊？我啊，二十一岁啊，你儿子？有二十多岁？”
　　吴县也是非常诧异，这个江晚晴，怎么看也不象是四十岁的人啊？保养的再好，也不大可能啊，特别是现在，那光洁滑润的皮肤，乍一看去，也就是二十多岁的女孩吧？
　　“嗯，如果找到他，也应该跟你差不多大了。咯咯咯，说不定，你就是我儿子呢。”
　　江晚晴戏谑地笑道。
　　“怎么可能！”
　　吴县大叫道，“你故意占我便宜是不？哼。”
　　“不是跟你闹着玩儿，我儿子，肯定有二十一岁了。咯咯，我肯定会找到他的。”
　　江晚晴眼睛里闪着希望的光辉，“唉，都怪我，当年居然把他交给一对农民夫妻，还给了那夫妻十万块钱，不知道，我儿子现在过得好不好。”
　　江晚晴说着说着，眼泪就下来了，“唉，好儿子，妈对不起你啊。”
　　“哎呀，姐，你干嘛呢？这是。当年，你也是万般无奈才这样做的嘛，其实，这事只有我知道，家族里没人知道，你又这么苦着自己，找了近二十年的儿子，姐，别伤心了好不好？到了L城，我请你吃大餐。”
　　江美华连忙劝解，拉住江晚晴的手，轻声安慰着。原来，当年江晚晴来L城的时候，江美华并没在L城，只是后来江晚晴来L城的次数多了，江美华参加工作后，又在L城做了一个小小的办事员，两姐妹这才接触多了起来，她们的年龄相差七八岁，本来互相之间不大熟悉，可接触多了，自然就近乎起来。
　　江晚晴依旧神情郁郁，江美华轻声细语地安慰着：“姐，你看看你，现在怎么变得这么年轻了？哎哟，我在你面前，都自惭形秽呢，你不是返老还童了吧？”
　　江美华惊讶地望着江晚晴的脸，“瞧瞧这脸，竟然没有一点点鱼尾纹，简直不敢相信。”
　　说完还伸手在江晚晴的脸上摸了摸，“哎哟，这手感，简直太棒了！咯咯，姐，如果你不是我姐的话，我肯定以为你是十七八的小姑娘呢。”
　　“噗嗤。”
　　江晚晴被江美华的一番话，给逗笑了，“小妹，你就会糊弄姐。”
　　“没有啊，姐，我是说真的呢，你看看你的脸，太光滑了。”
　　江美华一边说话，一边从小包里掏出化装盒，将小镜子伸到江晚晴的脸前，“姐，你看看，再用手摸摸，简直太不可思议了！”
　　江美华的脸上，也带着一种难以置信的神色，江晚晴这才半信半疑地接过小镜子，照了照。
　　“啊？”
　　江晚晴的脸上，立刻写满了惊讶，小手情不自禁地摸上自己的脸，随即又惊讶于小手皮肤的变化，“美华，美华，你看看，你看看，我真的，真的变年轻了哦，真的哎。”
　　江晚晴立刻又兴奋得象一个小女孩，“我太高兴了，咯咯，美华，你来摸摸，哎呀，我这皮肤，怎么变得这么好了呢？”
　　兴奋之中的江晚晴，拉着江美华的手，在自己的脸上，脖子上，手上，抚摸了一遍。
　　“嗯，是真的变细嫩了许多，姐，你有什么奇遇不成？”
　　江美华仍然停留在惊讶中。
　　“奇遇？”
　　江晚晴立刻想起昨晚自己身体的变化，那种空灵美妙的境界，肯定将自己的身体改造成了现在的样子，江晚晴那俏目，盯在吴县身上，若有所思。
　　“真的有奇遇？”
　　江美华虽然不相信会有什么奇遇，可是看江晚晴的样子，显然是真的有奇遇呢。
　　“哦，没有，我也不知道为什么忽然变成这样子了。”
　　江晚晴怎么能说出跟这个小男孩一夜情之后，就变成这个样子了？只得推说不知。
　　江美华把江晚晴安排在了市里的招待所，吴县来到L城，自己打的回了别墅。刚一进门，众女就立刻围了上来，叽叽喳喳问他昨晚去干什么了，吴县只得把昨晚追白衣人迷路的情况说了说，当然，与江晚晴的激情一幕，就隐瞒过去了。
　　三女仆（武贞子，野合子，查尔菲）一起迎上前来，将吴县拉进房间，就忙着帮他脱衣洗澡，吴县跑了许多路，身上灰尘密布，再加上昨晚跟江晚晴的剧烈运动，汗味儿极重，也赶紧冲进浴室，三女仆立刻跟了进来，帮吴县洗澡搓背，说不尽的温柔旖旎。
　　入住市委招待所的江晚晴，此时也在洗澡，昨晚一番双修之后，江晚晴的身体变化极大，不仅出了许多汗，而且身上排出了许多毒素，现在的身上，粘乎乎的难受，泡进浴缸的江晚晴，觉得自己终于有了将身体清理干净的机会，于是那小手抚遍全身的每一寸肌肤，洗了个清清爽爽，这才披了浴巾出来。
　　“姐，你这也太年轻了，嫉妒死我了。”
　　江美华望着突然变年轻的江晚晴，依然有些不敢相信，“唉，真是不可思议，姐，我回去了啊，孩子自己在家呢。”
　　“哦，好吧，我有些轻，休息会儿再说。”
　　江晚晴慵懒地说道。
　　“那我走了啊，你休息吧。”
　　江美华告辞回家。
　　江晚晴百无聊赖，其实，她根本不累，只是觉得自己跑了那么长时间，应该累了，可是身体上的感觉，却仍然是精神百倍，眼波流转之下，想起了吴县。掏出手机，拨通了吴县的号码。
　　吴县刚出了浴室，就接到了江晚晴的电话：“喂？晚晴？有什么事吗？哦，你住在招待所了？中午？好吧，我看看吧，嗯。”
　　吴县挂了电话，原来江晚晴约吴县中午一起吃个饭，对他表示感谢呢。
　　三女仆与吴县嬉戏一番，吴县又找到布怡母女，与她们嬉戏一番，仍然有许多女人还在排队，吴县无奈之下，只得答应她们，晚上再照顾她们，吴县穿了衣服出来，想起昨天遇到的白衣人，心里有些紧张：这样的高手，确实不多，来到自己别墅附近，想来不会是害人的，如果害人的话，早就做了。可对方就这么接近自己，为的是什么呢？
　　吴县一边思考，一边在别墅里闲逛，再次逛到那片白衣人曾经出现过的小树林的时候，吴县再次仔细地审视了一下这个地方，觉得没有什么让对方看得上的好东西，于是奇怪地在那一片逛了一圈儿，仍然没有发现值得让人注意的地方。
　　吴县呆呆地站在原地，思索着遇到白衣人以来的所有情况，仍然找不到任何有价值的线索，只得放弃，想起江晚晴的午饭之约，就往回走去，来到车库，开了自己那辆红旗，众女没有注意到吴县的行动，吴县就飞驰而出，后面立刻跑出来查尔菲和武贞子，见吴县已经走远，两人也无可奈何，只得一会儿再打吴县的手机。


第246章 私会江晚晴（一）
　　出了别墅的吴县，立刻飞车往招待所赶去，吴县的心目中，总是觉得江晚晴似乎对他很重要，江晚晴邀请自己过去，吴县肯定会立刻赶过去。路上的吴县，将车飙到了二百多迈，仗着过人的眼力，认真地观察着路上来来往往的车辆，要不然，在市区开二百迈，早就把车撞烂了。当然，吴县这一趟飞车，也给自己挣下了不少罚单。
　　招待所的二楼，一个简单的里外间，江晚晴就住在这里，条件嘛，也不错，洗浴设施齐全，房间里也很干净，吴县打量着这个外间，一对单人沙发，一个茶几，墙壁雪白，哦，还有一个小小的洗浴室，陈设很简单，此时，江晚晴，正坐在那对单人沙发的其中一个，身上只穿着一件粉红色的睡衣，领口开得很大，脚上穿着一双简易拖鞋，那纤柔秀美的玉足，随着玉腿的颤动而颤动，一副诱惑人的样子。
　　“呃……晚晴，你身体还好吧？”
　　吴县上前，伸手捉住江晚晴的小手，仔细地看着，仿佛在观察其中的筋脉纹路，“有没有觉得有什么不对？”
　　吴县抬眼望向江晚晴那俏丽的玉脸，关心地问着。
　　“没有啊，我觉得精神特别的好，呵呵，好象是打了兴奋剂一般。”
　　江晚晴眨巴了一下那漂亮的双眼皮儿，大眼睛闪着一种兴奋而满足的光。
　　“哦，呵呵。”
　　吴县摩娑着那一双小手，见小手白得近乎透明，真是如软玉一般，吴县也不由得痴了，昨晚虽然自己能够看到，可毕竟不如白天这般清晰亮丽。
　　“小傻瓜，昨晚，我都没能好好看看你，虽然……虽然我们已经那样了，可是，我很想再看看你，清楚地将你印在心里，哪怕，将来不再相见。”
　　江晚晴不知为什么，说起话来，声音有些颤抖，显然她心情极是复杂，对吴县既是不舍，又不得不离开他。
　　“哦，你现在，看清楚了么？”
　　吴县抬眼望着江晚晴的眼睛，江晚晴的眼睛，清澈而执着，“你到底要看什么？”
　　吴县微笑起来，“难道，想要让我脱了裤子再看？”
　　一副戏谑的神情。
　　“嗯。”
　　江晚晴居然平静地应道，“而且，我要让你将所有的衣服都脱了，再看，咯咯，好吗？”
　　江晚晴目光大胆地望着吴县，丝毫没有了害羞的模样。
　　“呃……江……小姐，如果你想给我检查身体的话，呵呵，我想，我很健康，就不必了吧？”
　　吴县嬉皮笑脸。
　　“谁给你检查身体了？臭美。”
　　江晚晴瞪了他一眼，“小傻瓜，我们到里间吧，那里，有一张床，而且很大。”
　　江晚晴这话虽然说的平静，可其中的诱惑，却是异常明显。
　　“OK。”
　　吴县跳起身，听到江晚晴那句话，就象是八路军听到冲锋号一般，立刻伸出双臂把江晚晴的身体抱起来，惹得江晚晴用那力量十足的粉拳，在吴县身上捶打了N下。
　　吴县抱住江晚晴之后，立刻来到通往里间的门前，轻转把手，门开了，吴县小心地把江晚晴抱进房来，顺脚将门踢关了，来到里间的床前。一路上，那份量十足的粉拳，还真让吴县将嘴咧得很开。这床，还真是足够大，双人床嘛。厚厚的席梦思床垫，雪白的被褥上印着粉红的小花。吴县把江晚晴的身体往床上一扔，那床垫居然弹了几弹，呵呵，弹性还不错。
　　江晚晴的身体，遮着一件粉红睡衣，静静地躺在床上，宛如待宰的羔羊，露在外面的小腿，莹白光滑，直如凝脂。江晚晴的小手交叉，轻轻覆在小腹上，眼睛眯着，目光时不时地在吴县身上扫一下。
　　“江小姐，我现在，已经站在你面前，想怎么看，就怎么看，今天，我满足你这种特殊的需求，呵呵，你难道就喜欢这样？”
　　吴县脸上露出暧昧的神色，“哈哈，我也喜欢在美女面前展示我那完美的身材。”
　　吴县说着话，就要脱衣服。
　　“你……小傻瓜，我真是被你害死了，见到我，你就急着想要上我，是不是？”
　　江晚晴忽然来了这么一句，把吴县给说蒙了。
　　“呃……我倒不是那个意思，我是说，你不是想看看我吗？嘿嘿，我让你将我全身上下，所有的地方，通通看一遍嘛，尤其是某些关键部位，更是不能放过。”
　　吴县非常认真似的说道。
　　“小傻瓜，你过来，到床上来，搂着我。”
　　江晚晴的声音象是命令，也象是召唤。
　　“OK，美人有命，定当遵从。”
　　吴县一跳上了床，拖鞋便留在了床下，吴县的身体迅速躺倒在江晚晴的身体，把江晚晴那柔软的身子，搂在怀里。
　　“嗯……”
　　江晚晴感受到吴县那强有力的手臂，立刻将身体偎在吴县怀里，把头埋在吴县的胸前，眯着眼睛，轻轻吸气，然后再吸，小手在吴县身上，痴迷地抚摸着。
　　“啧。”
　　吴县亲了江晚晴的脸一口，“晚晴，你的皮肤，真的发生了很大变化，呵呵，越来越美了，你怎么感谢我啊？”
　　吴县用嘴吻住江晚晴的耳垂，呵着热气儿。
　　“小傻瓜，躺在你怀里，真好。”
　　江晚晴梦呓一般，说着情话。她的心，飞到了二十二年前，那个让她一生都忘不了的男人，仿佛，自己依偎在他的怀里，也是这般感觉。
　　“小傻瓜，我不会跟你在一起的，我……”
　　江晚睛的嘴，被吴县的嘴唇封住。于是两人唇舌交缠，热吻在了一处。吴县伸手把江晚晴的睡衣扯开，向两边分开。随后迅速将自己的上衣钮扣解开，也向两边分开，裤子则是一脱而下，扔在床边儿。两人的身体，又象昨晚一样，胸腹相贴，下面也顶在了一处，只是，今天这姿势，比之昨晚，要舒服百倍。
　　“不要说下去，晚晴，你说的是错的，我们会永远在一起的，一定。”
　　吴县腾出嘴来，说了一句，然后又吻住江晚晴的嘴唇，继续与她热吻。大手抚上江晚晴的美臀，在上面抓弄一番。
　　“唔——”
　　江晚晴似乎有什么话要说，吴县这才放开她，见江晚晴有些气喘，于是将身体侧过来，躺在江晚晴的身边，吻着江晚晴的脸，“小傻瓜，我也很想跟你在一起啊，可是……我毕竟是黄家的人，虽然我丈夫早已经不在了，可是，黄家不会放我走的。”
　　江晚晴似乎有些无奈，她的小手，早已经情不自禁地伸进吴县的胯间，抓住了那高昂着的男人武器。
　　“黄家？哦。”
　　吴县并没有说什么，可是，他已经把黄家记在心里，日后肯定要找黄家算算账的，“晚晴，你不要管什么黄家，放心吧，我们一定会在一起的，你会自由的。”
　　吴县知道了江晚晴的症结所在，反而放下心来，不就是黄家么？难道很了不起么？
　　“小傻瓜，我二十多年没有碰男人了，没想到，却跟你这个小男孩，发生了这样的事情，唉……”
　　江晚晴似乎在自责，身体却被吴县给吻得直扭动。
　　“晚晴，你自己说，跟我在一起，你觉得如何？”
　　吴县紧追着问了一句，又吻住江晚晴那半透明的耳垂儿。
　　“嗯……跟你在一起，太美好了，我都有些担心这样的美梦会突然消失，唔——”
　　江晚晴还没的说完，嘴唇又被吴县吻住，这次的热吻，更加热烈，两人足足唇舌交缠了五六分钟，直到江晚晴的呼吸急促，似乎有些憋得受不了时，吴县这才放开。
　　“呼……昨晚，呼……我已经放纵一次了，呼……今天，我仍然想要……呼，再放纵一次。”
　　江晚晴喘着粗气，小手在吴县身上乱摸，“小傻瓜，你在想什么？”
　　“哦，我在想，我的晚晴，怎么会突然变得这么漂亮了？呵呵。”
　　吴县调笑道，“哎呀，你看看，这美丽的乳（ru）房，竟然，象是闪着一种光晕，呵呵。”
　　吴县右手搓弄着江晚晴那娇挺的巨乳，那巨乳，就在吴县的右手里，不断地改变着形状，那纤细的血管，也在微微颤动。
　　“嗯……”
　　江晚晴小嘴里面轻吟一声，将身体往下移去，“小傻瓜，我今天，要将人的宝贝儿看清楚一点，好不好？”
　　江晚晴的头，已经到了吴县的腰间，睁开一双美目，瞪视着手中的骄傲巨龙，见那上面，青筋暴跳，血管怒张，小手摸在上面，有一种烫人的热气儿，触摸之下，心里舒爽万分。
　　吴县当然不介意他看自己那里，吴县抚摸着江晚晴的一双柔肩，继而转向一对巨乳，眼里看到的，是江晚晴那改变了之后的光洁皮肤，那浑身都是鼓绷绷的皮肤，里面那粉白的肉，仿佛要冲破皮肤的阻挡，出来透透气儿。
　　“你的毛好多啊，咯咯。”
　　随着江晚晴的话声，吴县觉得自己胯间的毛，仿佛轻风吹过，一阵酥痒，原来，江晚晴正用她的小手，在那黑森林上面，轻轻摩娑。
　　“吴县，你说实话，你爱我么？”
　　江晚晴不知怎么的，忽然问起这个问题。
　　“爱，我爱你，我不知道为什么，一见到你的时候，晚晴，当时我并不知道你的名字，可是，我一下子，就爱上了你，仿佛，前生我们就已经在一起，今天又来再续前缘，嘿嘿，我好象认识了你许久了，好象，在梦里，就已经见过你多次了，因此，我当时，就无法自拔地爱上了你，也正因为爱上了你，所以，在车里你躺在我怀里的时候，我不敢对你有丝毫过分的举动，呵呵，我真的爱上你了，我的晚晴。”
　　吴县说了好大一段话，听在江晚晴的耳里，令她的心情激荡万分，久久不能平静下来。
　　“哦……我没想到，你居然跟我……是同样的感觉，唉……难道，这真的是缘份在作怪？这种感觉，好奇怪，我也说不清为什么，小傻瓜，我也……爱上你了。”
　　江晚晴说完，两只小手一紧，小嘴儿往前一探，将面前的东西，轻轻含住。


第247章 私会江晚晴（二）
　　吴县立刻感觉到一股温热滑腻的感觉，从巨龙上传来，不由惊呼一声：“呃……晚晴，我爱你。”
　　吴县的两手，抓弄着江晚晴的肩，然后轻握住江晚晴的一对巨乳，揉搓不已。这个秀美端庄的江晚晴，居然含住了自己下面，帮自己弄簘，还真是让吴县想不到。
　　江晚晴迷醉一般地闭着眼睛，用自己柔软的嘴唇，迅速套弄着那粗长的巨龙，吴县立刻感觉到快感连连，不能自已，“哦……晚晴，哦……你把屁股转过来，哦……我爱你，哦……”
　　吴县被江晚晴给舔弄得忍受不住，身体有些微颤，双手胡乱地想抓住点什么，江晚晴的屁股稍一靠近，就被吴县双手抓住，吴县将脑袋伸在两条玉腿之间，把江晚晴的两条玉腿稍稍打开，那微微张着小嘴儿的肉缝儿，立刻展现在吴县的眼前，稠密的黑毛儿，洁白的双唇，鲜红的软肉，躲在一双厚唇的后面，若隐若现，勾人无比。
　　吴县将嘴伸过去，对准那颗鲜红黑亮的小豆豆，用舌头舔了舔，“嗷……”
　　江晚晴发出一声放纵的狂叫，她的身体还是太敏感了。吴县见她如此狂叫，不由大喜，再舔，江晚晴就再叫了一声，不过，声音明显小了一些，吴县就舔起了小豆豆，江晚晴初时还很配合地狂叫一番，等吴县舔了几十下之后，江晚晴再也不叫了，显然已经适应了这种程度的刺激。
　　“晚晴，我的好宝贝儿，你舔得我好舒服啊，你的小屄儿，有些香味儿呢，含在嘴里，让我兴奋不已，好晚晴，你的小屄儿真好。”
　　吴县说完，立刻狂舔起那颗原本敏感的小豆豆，江晚晴只觉得阵阵快感袭满全身，她拼命似地用嘴唇套弄着那条粗大的肉棒棒。
　　两人忙了半天，都已经控制不住自己的欲望，江晚晴的一双玉腿，已经开始夹紧吴县的脑袋，弄得吴县好几次都差点喘不过气来，“晚晴，过来吧，宝贝儿，过来，我想你的小屄儿了，好想插进你小屄儿里面。”
　　吴县用诱惑的声音，呼唤着江晚晴。
　　江晚晴非常顺从地将身体爬过来，掉转回来，小嘴儿吻住吴县的嘴唇，肉缝儿立刻被巨龙的龙头顶住，江晚晴摇晃着屁股，耸动了几下，那巨龙，便一路打着滑，将头顶在江晚晴的花心深处，江晚晴的一对巨乳，立刻紧紧贴靠在吴县的胸前，随着两人身体的压紧，那巨乳，也被压得改变了形状。
　　“晚晴，你的屄儿里面，又热又软，滑得不得了，真是太舒服了，呵呵。”
　　吴县望着江晚晴的眼睛，笑道，“晚晴，努力跳动起来吧，你越是使劲儿，快感就来得更加猛烈，呵呵。”
　　“嗯。”
　　江晚晴听话地猛烈耸起屁股，那雪白的圆臀，奋力地一上一下，猛耸起来，吴县的两手，分别放在两只雪白粉嫩的屁股蛋儿上，随着那雪臀的起伏，也快速起伏着，感受着女人身体上两只圆臀的强烈动感，也让吴县心里兴奋无比。
　　江晚晴以这种姿势，耸动了几十下之后，觉得有些不易着力，就将上身挺起，直立起来，两手轻抚着吴县的肩膀，双腿用力，奋力跳动着整个身体，那一对巨乳，如两只欢快的玉兔，剧烈跳动起来，吴县看在眼里，心动不已，连忙伸手抓住，正好一手一只，握在手里，居然将吴县的两只大手充满，那满手里传来的湿热滑腻，和手心里那个小尖肉顶着的酥麻，直让吴县痒到了心里。
　　“晚晴，使劲儿，晚晴，再使劲儿。”
　　吴县一边叫着江晚晴的名字，一边将自己的胯部往上猛挺，配合着江晚晴的跳跃。江晚晴的动作更是剧烈，她猛烈跳动着身体，此时已经香汗淋漓，那巨龙次次顶在自己痒肉上的感觉，让她全身酥麻奇痒，特别是小屄儿里面的软肉，更有一种强烈的被摩擦的欲望，于是她更加努力地跳动身体，嘴里一边喘着粗气，一边叫着：“哦……小傻瓜……哦……吴县……哦……哦……哦……”
　　江晚晴那雪白的小脸上，荡漾着汗珠儿，如晶莹的珍珠，在那细腻的脸蛋儿上，滚来滚去，那可爱的小鼻子，鼻翼张缩，小嘴儿里面的舌头，伸到唇外，舔着自己那鲜红的嘴唇，粉颈上也是密布着一条条的汗迹。
　　吴县的大手抓弄着的巨乳上，也已经被汗给弄湿了，吴县看了看江晚晴那光滑的小腹，上面也隐隐有些水迹，随着江晚晴的跳动，那水迹也缓缓流动，如活的一般。
　　“啪，啪，啪……”
　　肉与肉的撞击声，再加上江晚晴的吟叫声，还有吴县鼓励的声音，交织在一起，声声入耳，淫糜非常。
　　“哦……小傻瓜，哦……我要飞了，哦……我受不了啦，哦……”
　　江晚晴一边奋力跳动和摇晃着雪臀，一边奋力叫喊着，一双小手，奋力抓住吴县的双肩，那啪啪的撞击声，越来越是急促。
　　“哦……我要死了……哦，要死了……我死了……不行了。”
　　江晚晴的跳动已经停止，声音也渐渐低下去，上身立刻无力地向前一扑，趴倒在吴县身上，一对巨乳立刻压扁，吴县则是奋力挺起身子，将身体形成了一个向上的弓形，那巨龙，深深地探进美妙的秘穴里，感觉着江晚晴秘穴里喷出的爱液。
　　吴县抚摸着江晚晴已经瘫软下去的身体，将她的身体往左边靠了靠，江晚晴立刻配合地伸直了双腿，吴县只是一翻身，就到了上面，江晚晴则眯着眼睛，被吴县压到下面，两人转换成了男上女下的姿势，吴县将两手死死揿住江晚晴的肩膀，双腿跪坐好之后，奋力将胯前挺，“啪，扑滋儿，……”
　　急促而淫糜的声音顿时响起，“啊……啊……啊……”
　　江晚晴的尖吟，被吴县的疾速撞击，给撞得断断续续，悠扬无比。
　　一对巨乳，在这猛烈的男女交战中，始终充当着摇旗呐喊的角色，这不？正在吴县的撞击下，奋力配合着那撞击，颤动着呢。
　　吴县一阵急攻之后，江晚晴的小屄儿里面，立刻溢出了爱液，随着巨龙的多次进入，那液体也就均匀地涂在了巨龙的表面，那巨龙出来时，就带着一种糜糜的水迹。
　　“晚晴，舒服么？”
　　吴县一边撞击，还一边询问着被撞击得如抽风一般的江晚晴。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯。”
　　这一声回答，居然被吴县给撞击成了四声回答，“啊……啊……哦……”
　　江晚晴听着自己发出的声音，都有些害羞，中国女子，不喜欢将自己的快乐表达出来，尤其是这种糜糜的快乐，更不敢用很大的声音表达出来，只得闷在心里，用现在的话说，叫：闷声发大财。可是，自己居然就叫成了一团，江晚晴怎么能不害羞？
　　“嗖。”
　　吴县抽出那巨龙，身子往后一退，两手扶住江晚晴的一对雪臀，往上稍一使力，“晚晴，你趴起来，对，往后使劲儿蹶着屁股，嗯，就这样。”
　　吴县指导着江晚晴，将身体成面向床的姿势，趴在床上，往后努力蹶着美臀，吴县上前，将巨龙的龙头，顶在江晚晴的股沟里，很快就找到了那个美妙的小窝儿，吴县奋力前挺一下屁股，“啪，扑滋儿。”
　　那巨龙，就一闪而没，完全进入江晚晴的身体。
　　“哦……”
　　江晚晴感觉身体被瞬间充满，酥麻的快感直冲脑际，忍不住叫出了声，随后，那“啪，扑滋儿”的糜糜之声再度急速响起，吴县的鼻端，传来一种莫名其妙的馨香，这种香味儿，仿佛是男人的催情剂一般，闻在吴县的鼻子前，让吴县更加迷恋上了江晚晴的身体。
　　“晚晴，你小屄儿里面，有一种非常好闻的气味儿，能够撩拨男人的欲望呢，呵呵，晚晴，可能是你在情动之下，就很容易散发这种香味儿，而且是越来越浓，呵呵，太好闻了。”
　　吴县再次吸吸鼻子，一边奋力撞击，一边享受地闻着这种醉人的香味儿。
　　吴县说完话，向江晚晴的背部看去，呀！那美人腰部的脊椎骨处，形成一个魅力无穷的腰沟，往下接通了股沟，多么美妙的女人啊。
　　“哼，小坏蛋，姐姐哪里有你说的那么好啊，唉，真的老了呢，哦……”
　　江晚晴这句话，被吴县给撞击得不成样子，不过，在背后撞击中的吴县，连听加琢磨了半天，这才明白她在说什么。
　　“啊……来了，我要飞了，……哦……啊……飞起来了，来了，真的来了。”
　　江晚晴的乳波臀浪中，那美妙的女人身体，便软软地趴下去，再也没有一丝力气乱动了。
　　“晚晴，你真是太美妙了，呵呵，你累了，休息会儿吧。”
　　吴县此时，其实正在七上八下的，见她受不了自己的折腾，便只是插住她的美妙秘穴，用胯部使劲儿贴住江晚晴的股沟，紧紧地贴住，也不再动。
　　江晚晴的身子彻底软了下来，吴县见她支撑不住自己的身体了，便抽出巨龙，让江晚晴的身体仰面朝上躺着，吴县将她的左腿，架在自己腰部，两人仍然是胯间相接，吴县迅速将巨龙一探而入，吴县左手抱着江晚晴的右腿，奋力往前撞击着江晚晴的美胯。
　　江晚晴的右手，将纤纤玉指，在吴县的胸前摩娑着，眼睛也是微微眯着，媚眼儿如丝，望向吴县，充满着痴迷的目光，那一对巨乳，更不必说，仍然在两人身体颤动运动的同时，猛烈颤动着，欢叫着。
　　此时，江晚晴的左腿，却夹在吴县的双腿中间，吴县顿时感觉自己的两只蛋蛋，正好与人家江晚晴的左边儿玉腿接触着，上面的温暖，随着他们的运动，一次次摩擦着，温暖着吴县的两只蛋蛋，吴县感觉着蛋蛋上传来的温暖，巨龙上传来的温热滑腻，甚至还有顶住江晚晴花心时候的美妙触感，吴县摸着江晚晴的左乳：“晚晴，怎么样了？还好吧？”
　　吴县心想，这江晚晴半天没出声了，不会是有什么毛病了吧？


第248章 相认（一）
　　“嗯……人家都被你弄得受不了啦，你还问。”
　　江晚晴羞羞地回答，玉脸布满香汗，玉兔猛颤，真是撩人。
　　“哦，晚晴，你以后，就住在L城，好不好？”
　　吴县询问着，大手在江晚晴身上游走，同时加快了顶撞的动作，动人的啪啪声依然在响。
　　“呃……住在L城？似乎不大可能呢，我本是黄家的媳妇儿，虽然丈夫已死，可我也不能改嫁啊，唉……你虽然很……好，可是我不能嫁给你。”
　　江晚晴那愉悦的神情中，立刻掺入了阴郁。
　　“黄家？嘿嘿，不足为虑。”
　　吴县轻蔑地说道，“晚晴，你放心，我一定让你自由，黄家，哼哼，绝对不敢跟你再扯上任何关系。”
　　吴县霸道的语气，显示了他无比的决心。
　　“小傻瓜，你？咯咯，我倒是愿意相信你有这个本事呢，我也是无奈啊。”
　　江晚晴似乎再也没了谈这个问题的兴致，“小傻瓜，使劲儿肏我吧，我只想求得跟你的片刻欢娱，只要有这一刻，就已经是我今生的奢望了。”
　　江晚晴迷醉的眼神儿，盯着吴县，“使劲儿，小家伙，使劲儿啊。”
　　迷人的鼓励，让吴县兴奋起来。
　　“好，我的晚晴，你是我的，你给我记住！”
　　吴县加快了冲撞的频率，那急促的啪啪声响起，江晚晴立刻陷入这动人的快感中，不能自拔，也不想自拔，她很想沉迷在这无边的快乐中，哪怕就此死去。
　　“哦……小傻瓜……哦……哦……我快乐得要死了……哦……我受不了……哦……让我死吧……哦……啊……我要飞了……啊……上天了……来了……来了，真的来了。”
　　江晚晴的嘴里吟哦着，身体剧烈颤抖，屁股只是不动，任吴县的巨龙在自己的秘洞中进进出出，享受地让它奋力顶撞着自己的花心深处，那里面的软肉，也是阵阵收缩，紧紧裹住进进出出的巨龙，那肉缝儿翻卷向外，随着巨龙的每一次出入，都将软肉翻出洞外，江晚晴感觉到，自己的秘洞中因为强烈的快感，已经喷出了阵阵的热流，包裹着那硬硬的巨龙，里面更是滑润无比，也就更加方便了巨龙的进进出出。
　　“哦……晚晴……哦……晚晴……哦……我爱你……哦……”
　　吴县也感觉到了那种强烈的酥麻已经遍布全身，巨龙的龙头，更是酥麻到了极点，于是奋力冲撞几下之后，那巨龙便颤抖着身体，吐出了股股热液，泄入江晚晴的秘洞之中，江晚晴也感觉到了那爱液的滋润，身体轻颤中，眯着眼睛享受起来。
　　两人经过了猛烈的激情，身体上都布满了细细的汗珠儿，吴县躺在江晚晴的身边儿，两人迷醉一般互相凝视，互相抚摸，享受着彼此我温情。
　　“晚晴，你不是说要找儿子么？我可以发动我的力量，帮你寻找。”
　　吴县忽然想起这事儿，于是自告奋勇。
　　“嗯……我都找了多少年了，唉……想不到当年一别，竟然成了我们母子的永别。”
　　江晚晴神情抑郁，儿子的事情，始终牵着她的心。
　　“不会的，晚晴，你肯定能找到的，呃……不知道，你的儿子，有什么特征？或者，你有什么可以提供的线索？”
　　吴县温柔地抚摸着江晚晴的巨乳，轻声细问。
　　“特征？这个我倒是记得很清楚，那小家伙的屁股沟里，有一颗大大的胎记，当时有指甲盖大，如今嘛，应该更大一点儿吧？”
　　江晚晴不确定地说道。
　　“屁股沟里？胎记？”
　　吴县嘴里喃喃着，心里却是吃了一惊，原来，吴县的屁股沟里，就有一颗胎记，而且，跟江晚晴说的差不多。吴县心里慌了：难道，自己就是江晚晴的儿子？不可能啊，自己的妈妈还在嘛。吴县这才稍稍安了心，当下只是安慰着江晚晴，对江晚晴百般爱怜。
　　“小傻瓜，我们去冲洗一下身上的汗，然后吃点东西去吧，我有些饿了呢。”
　　江晚晴慵懒地扶住吴县的肩膀，两人起身，吴县却不敢跟她去浴室了，让她先去洗，吴县就呆在床上休息，心里也是乱乱地想着心事。
　　吴县的手机响了，原来是别墅里女人们打来的，吴县连忙接听：“喂？哦，我出来，是一个同学找我，呵呵，没什么事，中午不回去吃饭了，你们自己吃吧，好的。”
　　吴县挂断电话，心里依然郁郁地想着心事。
　　浴室的门一响，江晚晴洗完出来了，吴县顿觉眼前一亮：江晚晴湿漉漉的青丝，挽在头上，充满着一种女性的魅力，此时身上片衣未穿，那泛着淡淡光晕的皮肤，更是极为吸引人，走动之间，玉兔轻跳，诱人的雪臀在轻轻扭动，带着一种美妙的弧度，一双玉腿，洁白而细腻，走动之中，更是肌肉轻颤，让人更为动心。
　　“呀，晚晴，你真的太美了。”
　　吴县惊叹道，惹得江晚晴冲他飞了一个妩媚的眼神儿，吴县上前想要再与她亲近，却被江晚晴给推了出去，江晚晴径自去穿衣服了。吴县只得赶紧冲进浴室，清洗一下身上的汗液。
　　两人相携而出的时候，倒还真象是一对壁人，男的高大健壮，女的性感妩媚，两人虽然不敢在外面有过分的亲密举动，但是行走之间，两人的眼神儿交流，明显关系非同一般。
　　两人一起吃了个午饭，其间也是其乐融融，江晚晴秀美可人，如今更是身体忽然变得年轻，加上那成熟女人特有的魅力，一举一动之间，无不魅力四射，让吴县享受不已。
　　辞别了江晚晴，吴县立刻飞车赶往自己原来租住的小楼，来到楼门前，吴县居然有些踌躇，好大一会儿之后，这才鼓起勇气，用钥匙开了门，正好只有梁芳一个人在，代眉出去了。
　　“妈。”
　　吴县一进来，看到梁芳，心里忽然一紧，淡淡地叫了一声。
　　“咦？小坏蛋，你回来啦，咯咯，吃饭了么？”
　　梁芳立刻迎上来，那圆圆的脸上，依然是那种带着稚气的气质，显得很幼稚。
　　“吃过了，妈，你过来。”
　　吴县坐到沙发上，招手让梁芳过来。
　　“嗯，小坏蛋，又想妈了？”
　　梁芳款款地走过来，将身子坐在吴县的大腿上，小手搂住吴县的脖子，俏脸儿就靠在吴县的脸前，圆圆的眼睛，直视着吴县。
　　“妈。”
　　吴县亲了亲梁芳的脸，然后直视着梁芳的眼睛，“妈，你跟我说实话，我……是不是你的亲生儿子？”
　　“啊？”
　　梁芳的身体一震，眼睛立刻变得躲躲闪闪，脸上的神情大变，“小坏蛋，妈都养了你二十年了，你怎么想起问这个了？”
　　“妈，你永远都是我的亲妈。”
　　吴县也是动情地搂住梁芳，“妈，我会一辈子对你好的。我只是要问明白，你必须跟我说实话，我一定要知道，我是不是你亲生的，告诉我吧，妈。这件事，对我很重要。”
　　吴县搂住梁芳那有些摇晃的身体。
　　“嗯。”
　　梁芳似乎在呻吟，神情变得有些不正常，“小坏蛋，不要问了好不好？妈陪你睡，走，现在就到床上，搂着我。”
　　梁芳的样子，明显不正常。
　　“妈，你不要有顾虑，我问你这件事，其实，并不是想跟你撇清关系，妈，真的，你还不相信儿子吗？”
　　吴县亲了亲梁芳的脸蛋儿，“妈，你告诉我就好，我仍然是您的儿子，永远都是，我会孝顺您一辈子。”
　　吴县轻轻搂住梁芳那柔软的女人身体。
　　“哦。”
　　梁芳无意识地答应一声，“孩子，妈确实有私心，不过，你真的不是我亲生的儿子，那是二十一年前，我跟你爸来到L城，正好遇到一个女孩想要将儿子托人抚养，我们夫妻两个，结婚几年，没有孩子，于是将那个男孩收养了下来，那就是你了。吴县，我一直把你当作亲生的儿子对待的啊。”
　　梁芳说着话，眼泪下来了，“小坏蛋，你不要离开我啊。”
　　梁芳依然不肯相信吴县会一辈子对她好。
　　“妈，你放心，其实，我的心里，还是跟你最近，放心吧，妈。我会爱你一辈子，别哭了，妈，你好好休息一下，我还有事。”
　　吴县将梁芳抱到床上，拉过被子盖上，将梁芳露在外面的手臂，轻轻放到被子里面。梁芳一直就那么任他服侍，似乎在享受这片刻的温情。
　　吴县亲了亲梁芳的脸蛋儿，耳垂，鼻子，嘴唇，梁芳的舌头，立刻伸出来，与吴县的舌头纠缠在一起，一双玉臂伸出，将吴县的头抱住，两人一番热吻，一直坚持了十几分钟，这才缓缓放开。
　　吴县起身要走，梁芳却依然紧紧抱着吴县的脑袋：“吴县，小坏蛋，好儿子，你不要离开妈，你把我当作妈也好，当作情人也好，当作仆人也好，不要离开我，好吗？”
　　梁芳突然觉得，自己好象是要失去儿子似的，似乎神经都有些不正常了。
　　“妈，看你说的，我是有事情去办，不是离开你，我哪里舍得妈啊。”
　　吴县再次亲了亲梁芳那珠泪莹莹的眼睛，“妈，你休息会儿，我出去一下。”
　　“好儿子，妈很想你，你陪妈睡一会儿好不好？”
　　梁芳的脸色忽然红了，掀开被子，“好儿子，你再爱妈一回，我心里忽然空落落的，我害怕。”
　　“呵呵，不用害怕，妈，我真的会爱你一辈子的，你放心，我永远是你的儿子。”
　　吴县说着话，对于梁芳的要求，当然不能忽视，只得迅速脱了衣服，躺在梁芳身边，梁芳早就把衣服脱了，两人光溜溜地搂在一起，梁芳感觉到吴县的巨龙并没有昂起头来，于是伸小手捉住，忘情地抚摸着。梁芳的身体跟吴县的身体挨在一起的时候，梁芳忽然有了一种充实感。
　　“好儿子，妈想你好多天了，我觉得一刻也离不开你了，好儿子，爱妈一回。”
　　梁芳抚摸了一会儿，那巨龙依然如软蛇，心下好生失望，“好儿子，你对妈没兴趣了么？怎么它不起来了？”
　　“不是，妈，看你说的，你揉搓几下，它就会起来的。”
　　吴县轻声说着，抚摸着梁芳的巨乳，“妈，要不，你含住它，几下就会起来。”


第249章 相认（二）
　　梁芳怯怯地将小嘴儿凑了上去，把巨龙的龙头，舔了舔，湿润了一下，然后将巨龙整个往小嘴儿里面塞去，由于目前的巨龙，还是软蛇，自然很容易地就含在了嘴里，梁芳小心地用舌头舔了舔，小嘴儿吞吐了几下，“哦……”
　　那小蛇立刻变粗变长，狰狞的丑态立刻显露出来，上面的青筋暴跳，粗细程度一下子增加了好多，梁芳觉得自己的小嘴儿似乎都很难塞下它了，赶紧将它吐了出来，还一脸的担心。
　　“没事的，妈，你放心，现在就好了，呵呵。”
　　吴县笑着，将梁芳推倒在床上，吻住梁芳的嘴唇，下面的硬物立刻顶上梁芳的秘洞，“妈，我来了，你准备好了么？”
　　吴县将巨龙只是顶在洞口，并不深入，在上面揉搓搅动。
　　“嗯，快点儿吧，好儿子，快点插进来。”
　　梁芳一副急色的模样，两只小手，使劲揿着吴县的屁股，脸上似乎有一种着急的样子。
　　“哦。”
　　吴县一挺腰，“啪，扑滋儿。”
　　巨龙以非常麻利的速度，冲进秘洞，顿时被软肉包围住，周围都是滑腻温热而且柔软的软肉，吴县心里高兴，“妈，我开始了啊。”
　　“嗯，好儿子，使劲吧，我爱你，好儿子。”
　　梁芳的鼓励，更让吴县兴奋不已，吴县下面的巨龙，感觉到了梁芳秘洞的湿润，于是轻轻抽出，迅猛地插入，“哦……”
　　梁芳顿时发出一声快活地吟叫，于是，两人的大战，开始了。
　　这次的战争，从男上女下，到后进式，侧进式，乳交，几乎全部试验了一个遍，梁芳居然还是意犹未尽，虽然她已经泄了四次了，可是，她就是想要缠住吴县，听说有的女人用后面的菊花来伺候男人，梁芳坚决要吴县试试。
　　“这个，妈，你后面，还没有用过呢，呵呵，可能会疼的。”
　　吴县有些担心。
　　“好儿子，你试试吧，我要体会一下被你插菊花门的感觉。”
　　梁芳一脸期待，还用唾液湿润了一番菊花门，“好儿子，来嘛。”
　　梁芳蹶起屁股，那翘着的雪臀，挺得很高，菊花门也就清楚地摆在吴县面前。
　　“哦，好吧。”
　　吴县挺枪而上，一刺进入秘洞，在里面插着。
　　“好儿子，不对啊，还在后面呢。”
　　梁芳以为吴县插错了呢，赶紧提醒。
　　“嗯，我知道，我先湿润一下。”
　　吴县觉得湿润得差不多了，于是拔出，又将梁芳的菊花门湿润了一下，然后让梁芳用小手将屁股蛋儿使劲往两边扒开，吴县将龙头凑在菊花门前，伸两只食指扒住梁菊那紫黑的菊花门，“妈，你放松，努力放松，哎。”
　　吴县用食指向两边扒，那龙头才慢慢探入一点，“妈，你再放松，别紧张，放松。”
　　吴县一边鼓励着梁芳，一边努力地往里插，等到龙头进去了，吴县这才将两手抓住梁芳的腰臀，固定住梁芳的屁股，“妈，你再放松，我要进来了。”
　　吴县说完话，猛一挺腰，那湿漉漉的巨龙，一挺而入，“嗷……”
　　梁芳发出痛苦的声音，疼得屁股直打颤，那巨龙，却已经齐根进入了梁芳的菊花门。
　　“妈，不用担心，一会儿就好了。”
　　吴县轻轻回抽，梁芳依然疼得直吸气儿，吴县又在巨龙上加了些唾液，缓缓插进去，再慢慢拔出来，吴县觉得梁芳的菊花门，实在是太紧了，简直比插处女还困难。吴县就这么缓抽慢插，过了好一会儿，梁芳这才渐渐有了感觉。
　　“好儿子，使劲儿插吧，这会儿好多了。”
　　梁芳看来是豁出去了，目的只是为了让吴县喜欢她。吴县依言刚快速插了几下，梁芳就被一种奇怪的快感冲击得乱了方寸，嘴里尖声大叫着，屁股猛甩，浑身是汗，吴县插了几十下之后，梁芳就再次泄了身，不过，喷出的阴精，仍然是从秘洞喷出来的。
　　“好了，妈，你休息会儿吧，我爱你。”
　　吴县将硬物从梁芳的菊花门里面拔出，用纸巾擦净，又亲吻了梁芳一阵，“妈，我要出去了，我会爱你一辈子，你不要有别的想法儿，好吗？”
　　“嗯，我知道，好儿子，你是我唯一的亲人。”
　　梁芳眼睛里晶莹着泪珠儿，痴痴地看着吴县，仿佛生怕吴县会突然飞走一般。
　　吴县忽然发现，自从自己问出那个问题，梁芳回答了之后，梁芳再也没有叫过自己“小坏蛋”这个称呼，居然一直称自己为“好儿子”叫了多年的小坏蛋，一下子变成了好儿子，吴县自己听起来都有些不习惯，更别说这个忽然改口的梁芳了。吴县心里一颤，他明白了，梁芳，是在担心失去他，吴县再次上前，将身子压在梁芳身上，双臂紧紧抱着梁芳。
　　梁芳立刻被一种充实感包围了，那散发着稚气的脸上，露出迷醉的神色，她好喜欢被儿子抱住的感觉。
　　“妈，我出去了，我永远不会离开你。”
　　吴县再次强调了一句，这才穿衣离开。
　　吴县去做什么？当然是去找江晚晴，吴县开着他的红旗车，半路上给江晚晴打了个电话，告诉她有非常重要的事情要见她。江晚晴不知道是什么事情，还以为吴县要跟她再大战一场呢，立刻答应下来，两人约好仍然在招待所见面。江晚晴其实在L城住不了几天，她当然希望吴县能够天天陪着她，甚至一刻也不离开才好。
　　吴县走进江晚晴的房间，见江晚晴独自坐在一个单人沙发上，跷着二郎腿，正在看报纸。见吴县进来，江晚晴立刻扔了报纸，纵身上前，一个虎跳，就跳进了吴县的怀里，小嘴儿立刻吻住吴县的嘴唇。
　　江晚晴在吴县怀里腻了好一阵子之后，两人这才分开，江晚晴直接往里间走去，吴县跟着进来，两人谁也没说话。吴县就开始脱衣服，江晚晴一见吴县在脱衣服，脸上立刻神色灿烂，跳到床上，用妩媚的眼神儿盯着吴县脱衣服的动作。
　　吴县的衣服，很快就脱完了，光着屁股的吴县走到床前，背转身去，也不说话，两手抓握住自己的两只屁股蛋儿，往两边掰开，蹶起屁股。
　　“你干什么啊？恶心人是不？”
　　江晚晴看着吴县的动作，有些莫名其妙，“快点过来吧，小傻瓜，我早就等急了。”
　　话刚说完，蓦然看到吴县屁股沟里的胎记，眼睛立刻瞪大了，嘴也张大了，身子不由自主地就坐起来，“你……你……”
　　江晚晴半天说不出话来，想明白是怎么回事之后，江晚晴颓然坐倒在床上，望着吴县出神。
　　“不错，我就是你找了多年的儿子。”
　　吴县回过头来，见江晚晴在发呆，于是将手在江晚晴的眼前摇了摇，“妈，你不敢相信是不？其实，我也不敢相信，但是，这是真的。”
　　吴县捉住江晚晴的小手，轻轻摩娑，“妈，苦了你了，我以后，会好好孝顺你的。”
　　说罢，吴县将头埋在江晚晴的乳沟中，声音有些哽咽。
　　“小……小傻瓜，我……这不是在做梦吧？你真的，真的是我的……儿子？”
　　江晚晴无意识地将吴县的头搂在怀里，似乎仍然沉浸在难以置信的喜悦中，“儿子，儿子，儿子，你回来了？我找到你了，我找到了，我的儿子。”
　　江晚晴喃喃地重复着“儿子”这个陌生而又熟悉的字眼儿，忽然，她伸手在自己大腿上使劲儿拧了一把，“哎哟。”
　　疼得叫出声来。
　　“我不是在做梦？这是真的！儿子，妈找到你了！”
　　江晚晴立刻泪如雨下，瞬间打湿了胸前的衣服，就连吴县的头发上，也滴上了江晚晴那激动的泪水。吴县也跟着江晚晴，哭了半天，母子两人，红着眼圈儿，泪眼相望，江晚晴让吴县将身体在自己眼前转过来，再转过去，江晚晴的小手，在吴县光着的身体上，摸过来，再摸过去，特别是对那个股沟中的胎记，更是看了又看（似乎是在检查）最后，一把将吴县抱在怀里拥住，久久不放开。
　　两人抱在一起，从侧看上去的话，别人肯定会以为是丈夫抱着老婆，两人外观上的年纪，相差不大，简直就是同龄人。江晚晴好一阵子之后，这才渐渐平复了初见儿子的激动心情，这才拉着吴县的手，问长问短，问生活，问学习，问恋爱，问家庭，简直所有江晚晴能够想到的问题，都问了个遍，然后又从头开始问起，把个吴县问得毛毛的。
　　“好了，妈，你这都是问第三遍了。”
　　吴县实在忍不住了，只得打断了江晚晴的询问，“呵呵，妈，哭累了吧？休息会儿吧。”
　　“我不累，我自从……自从在山里跟你那一次之后，我的身体简直好的不得了，就算是干一天力气活儿，都不觉得累，咯咯。”
　　江晚晴兴奋地说道。
　　“哦，原来，妈的身体竟然有了这么大的变化啊，呵呵。”
　　吴县憨笑着，“妈，你跟我说说，你当初是怎么回事。”
　　吴县动了动身体，见江晚晴依然紧紧抱住自己，根本就不松开，无奈之下，只得老老实实地躺在江晚晴的怀里。
　　“当初啊，就在这个L城，我跟你亲爸我们两个一见钟情，后来就住到一起了，当然，这一切，都是瞒着我家里人的，当时我家里人给我订了亲，我想，反正现在是自由恋爱嘛，也没管那回事，后来就怀上了你，家里人找上了我，说黄家，也就是跟我订亲的那家，说黄家必须要娶我，而且，如果我不嫁给黄家，恐怕家族就会蒙难，黄家的势力，可是不小啊，无奈之下，为了家族，我也只得选择嫁过去，可当时，你这个小坏蛋，就要出生了，我可怎么办？于是，我将婚期推迟了几个月，总要把你出来吧？”
　　江晚晴回忆着往事，眼睛里渐渐露出迷离的光。
　　“我回到L城来找你亲爸，结果没找到，跟他一时也联系不上，因为那时候也没有手机什么的啊。没办法之下，我只得自己在医院将你生了下来，当时又不敢带回家里，只好在L城这里，就地将你送给了一户比较可靠的农村人家，唉，当时我给他们留了十万块钱呢，就是担心你将来生活上会遇到困难。
　　“想不到的是，跟黄家那小子，还没结婚呢，那小子竟然死在了战场上，我本以为我就此解脱了，可想不到，黄家竟然要求我们江家把我嫁过去，在那个年代，我就嫁给了那个死人。一直过到现在，找了你许多次，都没有消息。”
　　江晚晴的声音渐渐停下来，眼神迷离地望着吴县。


第250章 相认（三）
　　“那……我的亲爸呢？”
　　吴县追问道。
　　“唉，我跟他，失去了联系，后来我给他的老家写信，也没人回应，好象就此消失了一般，黄家当然也不允许我跟他再来往，我也没有机会去找他，黄家对我，监视得很严格，这次能够跑出来，还是我说找美华有事情，才到了L城。”
　　江晚晴叙述的，完全是一个辛酸的旧社会的小媳妇的历史。
　　“哦，你告诉我亲爸的老家地址，我有时间肯定会过去的。黄家，是怎么对你的？”
　　吴县眼睛里神光闪现，当然是对黄家有了仇视心理。
　　“黄家，是要看紧他们的长媳啊。其实，对于大家族来说，这也是正常的脸面问题，也不能全怪他们。”
　　江晚晴为黄家开脱道。
　　“好了，妈，不要再说了，以后，你不要管什么黄家，你就住在这L城，呃……不能住在这里了，你跟我住到我的别墅去吧，那里有你好多儿媳妇呢。”
　　吴县盯着江晚晴。
　　“你的别墅？住着许多你的女人？”
　　江晚晴沉吟着，“我还是不住过去了，那样的话，也太不方便了，过几天，我买套房子，自己住吧。”
　　江晚晴心里倒是看得开，找到了儿子，她的心里再无他求，自己一个人住哪里都无所谓。
　　“行了，妈，你都别管了，我给你找个地方去住。”
　　吴县坚定地说道，“黄家，你是一次也不用回去了，哼，我饶不了他们。”
　　吴县切齿道。
　　“算了，儿子，别再惹黄家了，我们在一起，幸福地过日子就好了。”
　　江晚晴存着苟且偷安的想法儿。
　　“嘿嘿，我倒是不想惹他们的，可是，他们肯放过我么？尤其是，妈妈你住在这里，他们肯定会来找你的麻烦。”
　　吴县想得倒是挺远的，“所以，你住的地方，绝对不能马虎，必须有专门的保镖，而且身手不能太差，当然，妈妈你也要勤练武功，你现在的身体，有了极为特殊的奇遇，所以，练起武功来，也比别人快了十倍还不止。”
　　“哦？真的吗？”
　　江晚晴立刻满脸惊喜，“好，我就好好练练功，谁来教我啊？”
　　江晚晴忽然想起这个问题。
　　“教你？哦，过几天，我给你找一个真正的高手，让她一方面做你的保镖，另一方面，就做你的武术老师了。呵呵。”
　　吴县忽然想起冷冰月，不知道她什么时候来L城。
　　“好啊，可是，我还是想，多多跟你在一起，吴县，我们分别了二十年，我很想跟你在一起多呆一些时间。尤其是……嗯……”
　　江晚晴忽然神情扭怩起来，眼睛偷望了吴县几眼，见他并没在意，才稍稍心安，可是，那话也说不下去了，只是红着脸，盯向了吴县的胯间，吴县胯间的武器，依然高昂着头。
　　“妈。”
　　吴县轻轻叫了一声，然后将脸凑在江晚晴的脸前，盯着江晚晴那双美丽的眼睛，“妈，你又想要了？”
　　伸嘴在江晚晴的脸上亲了亲。
　　“嗯。”
　　江晚晴羞羞地答应一声，脸色更红了。
　　吴县吻住江晚晴的嘴唇，大手伸到江晚晴的衣服里面，揉搓着江晚晴的一对巨乳，江晚晴的睡衣，立刻向两边分开，那光洁如玉的美人身体，就完全地暴露在空气中，吴县审视了一番，“妈，你长的真漂亮。”
　　“坏小子，你要羞死妈啊，快来吧。”
　　江晚晴已经忍受不住吴县的挑逗，那闪着玉光的雪白身体，开始轻轻扭动，双腿无意识地夹紧，两条玉腿互相摩擦着。
　　“妈，我爱你，永远爱你。”
　　吴县与江晚晴唇舌交缠在一起，吴县趴在江晚晴身上，将两条玉腿分开，跪坐在江晚晴的胯间，那硬物立刻昂然顶在秘洞门口，在上面轻轻撞击着，搅动着，胸前压着的巨乳，已经被压扁，吴县还不罢休，仍然用他那健壮的胸，在两只巨乳上来来回回地摩擦着，直摩得江晚晴娇喘不已。
　　吴县的嘴唇，吻着江晚晴的下巴，脖子，肩，胸，腹，一种往下，就到了那黑丛林，吴县的嘴，叨了叨那里的黑毛儿，江晚晴立刻感觉到了一阵麻痒，不由咯咯咯笑起来，她的身体依然敏感。
　　“我的好儿子，二十年了，咯咯，爱我吧，妈从今往后，全身上下，都是你的，好好地爱我吧。”
　　江晚晴嘴里喃喃地说着，忽然，她“啊——”
　　地一声大叫，原来，吴县又吻住了她肉缝儿门口的小豆豆，“好儿子，再亲，妈喜欢你亲妈的那里，再亲吧。”
　　江晚晴竟然用语言鼓励着吴县，吴县立刻将那小豆豆含在嘴里，舌尖在上面轻舔。
　　“哦……好儿子，哦……太美了，哦……”
　　江晚晴兴奋地吟叫起来，一双玉腿也兴奋地胡乱颤抖，小手在吴县头上乱摸，“好儿子，我太爱你了，哦……”
　　江晚晴欢快地叫着，身体猛烈地扭着，极力表达着自己的快感。
　　“啊——”
　　江晚晴又是一声尖叫，吴县的舌头，整个地伸进江晚晴的肉缝儿里面，在里面舔动着，江晚晴的嘴里，就婉转悠扬地呻吟起来，一双小腿，在吴县的背上，轻轻地揉搓敲打。
　　“好儿子，快上来，妈受不了啦。”
　　江晚晴扭动着身体，媚眼儿如丝，瞧向吴县，两只小手，拽住吴县的双肩，往上直拉。吴县并不理她，只是将屁股掉了过来，那高昂的巨龙，凑到江晚晴的面前，江晚晴立刻知道吴县要她做什么，她羞怯地将小嘴儿凑到巨龙的龙头前面，伸舌头舔了舔，吴县立刻欢快地叫了一声，于是江晚晴大着胆子，将龙头整个含住，用舌头在那光滑的小头上舔来舔去，吴县快活地粗呼着，那舌头依然伸在江晚晴的肉缝儿里面，搅动不已。
　　江晚晴的身体也乱扭起来，一对巨乳，娇挺着顶住吴县的小腹，两人的身体都在扭动，那对巨乳，也就在两人之间，被挤得时扁时圆，变幻着形状。
　　两人如此玩了一阵，江晚晴伸小手推了推吴县的屁股，吴县立刻明白，将身体掉转过来，两人四唇相接，吻在一处，吴县胸前压住那一对娇挺着的巨乳，巨龙立刻将头探入自己的窝里，吴县屁股猛挺，“啪，扑滋儿”一声，那巨龙唱着凯歌，进入了自己的领地，“哦……”
　　江晚晴一声轻叹，感受着身体内的那种被塞满的感觉，花心处被那个龙头顶住，那小东西，居然还在一跳一跳地耀武扬威，于是江晚晴花心处的酥麻，就向全身延伸……
　　吴县直起上身，两手轻握住江晚晴的一对巨乳，巨乳的小尖头，顶住吴县的掌心，吴县在上面揉搓几下，顿觉掌心痒痒的，吴县将两手轻抱住江晚晴的腰臀，奋力耸动着屁股，“啪，扑滋儿”的声音急促响起，那一对巨乳，随着这糜糜的伴奏，颤作一团，江晚晴嘴里胡乱地叫着：“好儿子，啊——好儿子，啊——肏我，啊——使劲儿肏，啊——肏得好，啊——顶到了，啊——顶到花心儿了，啊——好宝贝儿，啊——再使劲儿，啊——……”
　　江晚晴不知道自己叫了有多少声无意识的话了，那无边的快感，早已经将她的意识淹没，她只知道，努力地催促自己的儿子，使劲儿肏自己的小屄儿，哪怕将小屄儿肏烂，她也心甘情愿。
　　江晚晴的身体素质特殊，吴县直将她撞击了半个小时，江晚晴这才在一声尖呼中泄了身，那雪白的身体轻轻颤抖着，软肉也使劲儿地包裹着吴县的巨龙，热液喷在龙头上，让吴县感到一阵阵舒爽。
　　“妈，你趴起来，我喜欢撞你的屁股。”
　　吴县使劲儿地插住江晚晴，在她耳边儿轻轻说道。
　　“嗯。”
　　江晚晴此刻对吴县那是无比顺从，吴县将巨龙抽出，江晚晴立刻将身体翻过来，高高翘起屁股，双臂拄着床，将头放在小臂上，“儿子，来吧。”
　　江晚晴身体上的愉悦，完全将自己的羞耻感淹没了，她拼命地甩动着屁股，期待着吴县的再次进入。
　　“妈，准备好了？”
　　吴县故意挑逗着江晚晴，双手抓握住江晚晴的屁股蛋儿，在上面轻轻拍了拍，“啪，啪，啪。”
　　江晚晴听到自己屁股的响声，忍不住尖叫一声，“啊——”
　　吴县一边拍着，一边笑道：“怎么样啊？妈，感觉不错吧？”
　　“嗯。”
　　江晚晴的目光，从自己叉开的双腿中间，望向身后的吴县，见那粗长的巨龙，正顶在自己的肉缝儿门口，便将屁股往后一坐，吴县适时挺胯，“啪，扑滋儿。”
　　那高昂的巨龙，瞬间进入肉缝儿里面，“啊——好儿子，塞得好满啊。”
　　江晚晴感叹着。
　　“嘿嘿，妈，我要开始了。”
　　吴县一边说，一边开始了那原始的交合运动，糜糜的“啪，扑滋儿”的伴奏声再次响起，江晚晴做为主唱，自然又开始卖力的吟唱。
　　直到江晚晴再次泄身之后，吴县这才停止了进攻，抱着江晚晴光洁的身体，见上面布满细汗，于是吴县温柔地伸出大手，在江晚晴的全身摩娑着，试图让那些汗液消失。
　　“好儿子，妈有了你，这辈子就算是满足了，妈再也不想其他的了。”
　　江晚晴无限满足地躺在吴县身边，用巨乳摩擦着吴县的身体，一双玉腿，更是与吴县的两腿交缠在一起，江晚晴似乎极力地与吴县的身体接触着，仿佛贪婪的猫，见了鱼一般。
　　“妈，我也从来没有想到，你竟然真的是我妈，呵呵，你现在的样子，如果跟我一起出去，让别人看了，肯定会以为你是我妹妹呢。”
　　吴县边说，边吻住江晚晴的脸蛋儿，吸了一下，然后放开，“看看，妈，你这脸蛋儿，简直就是弹性十足啊，少女的脸蛋也没有这么好的弹性啊。”
　　吴县再次夸赞道。
　　“咯咯咯，臭小子，这些还不都是你的功劳？山里的那一次母子的偶然相遇，竟然将妈妈的身体改造成了这个样子，妈也真的想不到啊，咯咯。”
　　江晚晴丝毫没有感觉到累，反而兴奋地趴在吴县身上，胡乱地扭动身体，以求获得与吴县更多的接触。


第251章 日本军方来L城
　　两人温存了半天，忽然吴县的手机响了：“喂？光光？什么？日本人？哦，他们在做什么事情，弄清楚了么？哦，好，你过来吧，我在招待所，嗯，快点过来。”
　　吴县挂断电话，见江晚晴依然腻在自己身上，于是笑道：“妈，咱们以后有的是时间在一起呢，呵呵，你还是下来吧，有人要来了。而且这个人，是我从小的一个朋友，你难道就让我这样待客？”
　　吴县轻轻刮着江晚晴的小鼻子。
　　“你说什么哪？哼，这样待客？你敢？”
　　两人赤条条搂在一起，这个样子待客？江晚晴用嗔怪的眼神儿，望着吴县，小手依然在吴县身上乱摸。
　　“好了，赶紧起来吧，他就要来了。”
　　吴县催促着江晚晴赶紧起身，江晚晴爬起身来，亲了亲吴县的脸蛋儿，这才忙着穿衣服，吴县也赶紧穿衣服。
　　两人收拾停当，来到外间，江晚晴依然腻在吴县身上，吴县坐到沙发上，江晚晴就坐在沙发扶手上，将吴县的脑袋抱在怀里，这江晚晴，自从知道吴县是她的儿子，就一刻也不想离开吴县身边。
　　“笃笃笃。”
　　敲门声响起，吴县赶紧起身开门，江晚晴这才微红着脸，进了里间。
　　“光光，呵呵，你终于来了，事情到底是怎么回事？”
　　吴县一边问，一边伸手示意风光坐到沙发上。
　　“哦，嘿嘿，是一些日本人，他们不知道是什么原因，忽然来到L城，然后L城的小孩子忽然有几个失踪，我们跟踪了几次，确定应该就是他们干的，至于是在做什么，我们没有找到证据，昨天一个兄弟进去侦察，结果人都没回来。”
　　风光有些沮丧地说道，坐到沙发上，依然有些局促。
　　“哦？”
　　吴县的眼睛里开始闪光，似乎有一些火星子在转动，“该死的日本人，难道是来L城搞破坏？哼。”
　　吴县刚想再说下去，里间的房门一响，明艳照人的江晚晴，款款地走了出来。
　　“咦？这个小妹妹，有些眼生啊，呵呵。”
　　风光立即转移话题，担心秘密被人听去。
　　“小妹妹？”
　　吴县用诧异的眼色望了风光一眼，“嘿嘿，这个小妹妹，是我刚刚认识的呢，你看看，水灵不？”
　　吴县故意上前，揽住江晚晴的腰，伸手拍了拍江晚晴的脸蛋儿。
　　“呵呵，这妹子，长得太漂亮了，呵呵。”
　　风光讪讪地笑着。
　　“咯咯咯，大哥哥，你长的好胖哦。”
　　江晚晴的声音，嗲得能让人掉一地的鸡皮疙瘩，吴县听了，也用一种奇怪的眼光看着她。
　　“呃……嘿嘿。”
　　风光讪笑着，脸上的胖肉微微抖动着，神情里却是有些焦急。
　　“呃……小妹妹，你自己在家吧，我还有事要出去一下。”
　　吴县冲江晚晴眨了眨眼睛，随风光一起出了门。
　　出了招待所的大门，风光开着那辆红旗车，油门一踩，那红旗一飙而出，既快又稳，把风光给羡慕得眼睛直发亮，开了一会儿，风光才说道：“吴总，我们，呃……就我们两个过去？”
　　“嗯，该死的日本人，我一定要惩罚他们。”
　　吴县心里不痛快，我的人，你们居然敢动？哦，对了，还需要有个人才行，就叫武贞子吧，于是吴县给武贞子打了个电话，让她到外环路上等自己。
　　“主人！”
　　吴县的车，刚到外环路上，就见一辆拉风的红色蓝博基尼，旁边站着一个摩登女郎，竟然是武贞子，正高举着双臂，在叫喊着吴县。
　　“你们来了？”
　　风光将红旗车停在蓝博基尼旁边儿，吴县见车里还有两个女人，只得问道。
　　“嗯，我一接到主人的电话，立刻就飞车过来了。”
　　武贞子骄傲地一拍那拉风的蓝博基尼，“这车，性能就是不错，咯咯。”
　　“还说呢，路上都把我们吓死了。”
　　查尔菲透过车窗，幽幽地说道。
　　“咯咯咯，你胆子太小了吧？”
　　武贞子毫不在意。
　　“武贞子小姐，是我的胆子小呢，还是你开得太快了？简直跟飞一样，主人这月肯定有不少罚单了。”
　　查尔菲不冷不热地说。
　　“行了，查尔菲，我们还是听听主人给我们安排什么任务吧。”
　　武贞子兴奋地望向吴县，“主人，让我出来，是有任务么？咯咯，我都憋坏了呢。”
　　“哦……任务倒是有，不过，用不着你们打架，你跟我去，做一下翻译，我不懂日文啊，呵呵。”
　　吴县淡然说道。
　　“嗯？主人，你要跟日本人打交道？”
　　武贞子不知道吴县想要干什么，惊讶得问出了声。
　　“嗯，日本人来L城作乱，不整治整治不行了，嘿嘿。没办法啊。”
　　吴县怪笑道，“走吧，风光带路。”
　　于是吴县跟风光钻进红旗车，武贞子仍然开着那辆蓝博基尼。
　　“到了，就是前面那个废旧的厂房里面，日本人多着呢。”
　　风光指着郊外一片破落的厂房，对吴县说道。
　　“哦，你在这里守着车，呃……”
　　吴县沉吟了一下，见武贞子、野合子和查尔菲都钻出车来，“武贞子留在这里跟风光守着车，查尔菲和野合子跟我来。”
　　“为什么？主人。”
　　武贞子不干了，让自己留在这里，她有些担心吴县的安全问题。
　　“不要说了，我们只是去看看，不一定要开打。”
　　吴县安慰着武贞子，武贞子依然有些不大情愿。
　　吴县三人大摇大摆地直接往厂房里面走，刚进厂房门口，立刻有两个日本人过来了，拦住吴县三人：“%￥#&@%￥#@！”
　　吴县狐疑地望着他们。
　　“……%￥￥##。”
　　野合子立刻答上了话，吴县又望望野合子，野合子立刻用中文解释道：“他们问我们是干什么的，我说是看房子的。呵呵。”
　　吴县也笑了。
　　“他们说，这里已经有人租下了，让我们回去。”
　　野合子这次征求吴县的意见，看怎么回答。
　　“你就告诉他们，我们没听说这里被租出去，刚刚这里的业主跟我们联系的，让我们过来看看，我们有意向要买下来，请他们配合。”
　　吴县说道，野合子立刻将话传过去，然后回头对吴县说道：“他们说，这里被他们租下，不允许任何人进入。”
　　“哦？”
　　吴县踱着步，盯着那两个日本人看，见这两个日本人，虽然没有背着枪，可完全是一副军人做派，一举一动，都带有军人气质，而且身材极为彪悍，看样子，是日本的军方人物，“你告诉他们，今天，我们无论如何要进去看房子，这里是中国，由不得他们不同意，实在不行，我们就硬闯。”
　　野合子立刻将话翻译过去。
　　对方的两人互相看了看，然后立刻掏出一种对讲机性质的东西，但是以野合子专业的眼光看起来，那分明是只有军队才用得上的一种高级通讯设备，野合子悄悄将自己的发现，告诉了吴县，吴县的目光开始凌厉起来，死死盯住两个日本男子。
　　野合子将吴县的话翻译过去之后，两个日本男子立刻警觉起来，立刻准备好了戒备的姿势。吴县见对方已经准备翻脸，也就不再顾忌，冲野合子使了个眼色，于是两人昂然而进，对两个日本男子根本无视。
　　两个日本男子见吴县两人无视他们的存在，往里面硬闯，高呼一声，涌身上前，就准备拦阻，吴县的身影到了两人面前时，忽然晃了一晃，两个日本男子立刻都捂着肚子，往地上倒去。吴县与野合子，仍然是昂然而进。
　　两个日本男子倒在地上，却并不呻吟，只是痛苦地扭曲着身体。吴县和野合子往前走的时候，根本就不看他们，只是他们居然没有发出惨叫，倒是颇令吴县感到意外，野合子却并不意外，这种经过训练的特殊人士，忍受痛苦的能力，自然大大超越一般人。
　　悄悄地，吴县和野合子的四周，出现了二十多个人，这些人出现的时候，几乎没有任何人会发出声音，似乎他们只是凭空就出现在原地似的，领头的是一个中年日本人，他站得最远，其余的人，分布在头头的两边，缓缓往前推进。
　　野合子立刻感受到了对方的压力，对方二十多个人，明显都是高手，以野合子的实力做对比的话，她觉得这二十多个人，自己只能独斗其中的一个，最多两个，而且还要落败。野合子的实力原本不俗，如今经过吴县的双修神功的提升，功力自然已经不凡，野合子无论如何也想不出，日本国内什么组织会有这样的一批高手。野合子脑子里忽然神光一现：军方？是啊，除了军方，没有任何组织，能够具备这么一批实力雄厚而且训练有素的高手。
　　“他们，应该是日本军方的人。”
　　野合子缓缓对吴县说道。
　　吴县点点头：“野合子，告诉他们，我们要对这里进行了解查看，我们有购买这个地方的意向，让他们立刻走开，不然，就以武力解决。”
　　吴县态度非常坚决，野合子立刻将吴县的话翻译过去。
　　“哦？你们是什么人？凭什么要对这里查看？”
　　对方的头头，用中文说道。
　　“呵呵，凭我们是中国人，而且，这里我们要买下来，你们住在这里，有租住凭证么？拿出来我看看。”
　　吴县听对方说中文，立刻接口。
　　“哼，中国人，你没有权力跟我要什么租住凭证。我们住在这里，跟你们也没有关系。”
　　对方一脸轻蔑，根本就不理吴县的说法。
　　“主人，怎么办？”
　　野合子虽然是日本人，可此时，她的心完全在吴县身上，哪里还顾得国籍的问题？
　　“呃……”
　　吴县看了看对方的人数，“野合子，你离开这里，我跟他们理论。”
　　吴县挥手让野合子离开。
　　“那怎么行！你让我扔下你逃走？这……怎么可能？”
　　野合子脸色剧变，胸口急促地起伏，似乎很生气，但又不好发作。
　　“野合子，你想拖累我吗？”
　　吴县的眼睛一瞪，“快走，不要呆在附近。”
　　吴县一挥手，野合子仍然犹豫不决，吴县大怒：“快滚！去跟武贞子他们会合，我一会儿就出来。”


第252章 活体解剖
　　“主人，你……”
　　野合子眼泪下来了，满脸凄然，仍然在犹豫，吴县眼睛一瞪，满脸怒气：“野合子，如果你还认我是主人，就给我赶紧离开，不然，你就回你的家乡去吧，不用跟着我了。”
　　吴县这话说的很重，野合子哪里还敢犹豫？立刻飞身离开。
　　那群人见野合子小跑着离开，立刻分出两个人，去追野合子，吴县身影一闪，拦住二人，立刻开打，吴县的速度惊人，几招之下，那两人立刻断了腿，倒在地上，扭曲着身体，显然疼的不轻。
　　吴县轻轻转回身，面向众人：“实话告诉你们，你们小日本来我们中国作乱，首先必须问问我吴县的拳头是不是答应，哼，既然来了嘛，哪有这么容易回去的？嘿嘿。”
　　吴县掏出手机，立刻拔了个号码：“喂？郭哥，我是吴县，我发现在L城东部一个废旧的厂房里面，有些特殊的日本人在活动，你最好立刻过来，嗯，离城二十多公里吧，你快点来，慢了就没得打了，嘿嘿。”
　　吴县挂断电话，目光阴冷地盯着这群日本人。
　　“好了，你们算是撞到我手里了，嘿嘿，说吧，你们是一个一个地上呢，还是大家一起来？呵呵。”
　　吴县轻松地拍拍手，刚才吴县打电话的时候，有几个人也是蠢蠢欲动，不过，慑于吴县神一般的身手，没敢动。
　　“%￥￥#@￥%&。”
　　领头的立刻吩咐其中的一个，那人立刻点头答应：“哈依！”
　　转身就往里面跑，吴县哪容得他跑回去？立刻身影晃动，挡在他面前，一腿过去，踢断了那人的左腿，那人立刻抱住腿，身体在地上翻滚起来，嘴里直抽冷气。
　　其他的人，都有些发傻，他们惊讶于吴县的武功，简直是神出鬼没，于是他们渐渐没了作战的勇气，只是站在那里发愣。领头的那位，大喝一声，吴县不知道他叫唤的是什么，不过，这些人听了之后，立刻从腰间拔出军刺，乌光闪闪，将吴县围了起来。
　　打架的时候，低手怕围，高手怕跑，意思是说，真正的高手，担心对方人多了逃跑，到时候追之不及，而半吊子打手，则担心对方人多了将自己围起来，双拳难敌四手。现在的吴县，见对方将自己围了起来，嘴角扯起一抹微笑，淡然地望着这群日本人：“小日本，来中国作乱，哼，今天我要是饶了你们，我就不算是中国人，来吧，小鬼子们。”
　　吴县向对方招招手，神态轻蔑异常。
　　“中国人，如果你现在离开，我可以给你一大笔钱，你要多少？”
　　那当官的，见吴县果然是个高手，立刻开始准备收买。
　　“钱？我肏你妈，拿钱收买我？哼，我把你们都干掉，你们的钱，就是我的，嘿嘿，来中国搞破坏，就让你们尝尝被抢劫的滋味。”
　　吴县说完话，再不迟疑，身影连动，在人群中闪了几闪，一众日本打手见吴县已经开始，手中的军刺立刻挥向吴县的身影，但是，无一例外地，军刺全都变了方向，往回转了半圈儿，然后向下，“噗——”
　　扎到自己大腿上，鲜红的血，立刻冒出来，浸湿了众人的便衣。
　　领头的见势不妙，想要逃走，却被吴县飞身过去，探左手一把抓去，没想到，这位还是个高手，竟然沉肩闪过，回手一肘撞来，吴县用右手托住，左手握住对方的上臂，轻轻地一捏，“嗷——”
　　这位军官先生，反而发出一声惨叫，还不如他的手下们能够忍受痛苦呢。
　　原来，吴县这一捏，将对方的右上臂，给捏碎了，那军官伸左手，抓住自己的右臂，脸上立刻淌下了几道汗，牙齿咬得咯咯咯直响，却再没有发出惨叫。吴县伸右手，将他的右臂拉住，拽到这些人的圈子里，那军官便跌跌撞撞地跟着吴县走过来。
　　“小日本，来中国捣乱，就要做好死亡的准备，嘿嘿，今天，你们就享受一下死在异国他乡的滋味儿吧。”
　　吴县伸左手再握住军官的右臂，双臂用力，轻轻一拽，“嗷——”
　　那军官，又是一声凄厉的惨叫，整支右臂，被吴县硬生生地给扯了下来，肩膀处鲜血涌出，军官立刻昏迷过去，那鲜血依然在往外喷洒，随着他身体的轻轻扭动，鲜血洒了一地。
　　“噗——”
　　一声沉闷的枪响，吴县的身体恰好闪开，当然，在这枪瞄准吴县的时候，吴县就已经知道对方埋伏有狙击手，于是立刻放开神识，笼罩住这个狙击手，等到狙击手扣扳机的时候，吴县适时将身体一闪，那一枪，当然打不中吴县，却是一枪打在了那军官的右大腿上，那军官，被这一枪打中腿的震动，给震醒了，无边的痛感，立刻涌上心头，那军官努力忍住，跟里仍然发出断断续续的喘气声和轻轻的呻吟声。
　　吴县飞快地俯身拾起一把军刺，随手一扔，那军刺立刻化作一道乌光，飞了出去，远远地传来一声惨叫，狙击手报销了。吴县再次捡起一根军刺，挨个地检查这些日本军人，每人都在大腿上补了两下，一边一下。这些人，全都痛晕了过去，吴县将自己的速度展开，向废旧厂房的里面冲去。吴县的身影，完全象是幻影一般，如果视力不大好的，就算是在这样的大白天，也看不清楚。
　　吴县早就用神识感应清楚，这里，只有一房特别大的厂房里面，才有人，其他的仍然是废弃的，吴县的身影，就飞快地冲向了这间厂房，“砰”地一声，撞开了铁门，吴县的身影一闪而入，里面，竟然堆放着许多医疗仪器，令吴县一愣：难道，是自己冤枉了这些日本人？吴县见厂房很大，就小心翼翼地以尽量快的速度，往里面搜索。
　　越是往里面，医疗仪器越是精密，吴县用神识感应着，继续往里面搜索，忽然，前面有五个日本医务人员，似乎正忙碌着什么，吴县飞快地靠近：啊？他们，他们竟然……在解剖一个孩子的尸体！吴县立刻大吼一声，那些医务人员吓了一跳，吴县早就感应清楚，那手术台上的孩子，眼见是不活了，内脏已经去掉了大部分，吴县目眦欲裂，伸手就要干掉这些医务人员，但是，看这些医务人员惊慌失措的样子，显然错误也不全在他们，吴县停了手，大声问道：“是谁让你们这么做的？这个孩子是哪里来的？快回答，回答得慢，你们都死！”
　　吴县眼睛瞪得大大的，在五个医务人员脸一转着圈儿，五个医务人员，都吓傻了，一时不知如何回答。
　　“快说！”
　　吴县声色俱厉，半天，才有一个医务人员上前战战兢兢地说：“饶命啊，我们是奉命在这里解剖的，这孩子的来源，我们不知道啊，饶了我们吧。”
　　吴县一听声音，居然是女的，原来，这五名医务人员，都是戴着大口罩，吴县竟然没注意。
　　“里面，还有没有活着的孩子？”
　　吴县红着眼睛，浑身颤抖着，问道，显然也是忍受的程度达到了极限。
　　“没，没了。”
　　那女人也是声音颤抖，她却是因为害怕，虽然中文说的生硬，可毕竟能让吴县听明白。
　　“说，你们这些天，共解剖了多少个孩子？”
　　吴县大声问道。
　　“五……五个。”
　　那女声回答道，显然有些犹豫，可最终也没敢说假话。
　　“哦？”
　　吴县的脸色阴暗，眼睛里似乎冒出一种血红的光，“靠，就这么活活的解剖中国的孩子！我靠，我……”
　　吴县气得都不知道说什么好了，抬手就要灭掉这五名医务人员。
　　“住手！”
　　一个声音响起，吴县收了手，回头一看，竟然是郭南过来了，身后还跟着武贞子、野合子，风光并没有跟进来。
　　“郭哥？”
　　吴县的身体仍然在颤抖着，“你们先出去，我要给他们以惩罚，郭哥，你们立刻给我出去！”
　　吴县的头上，青筋暴跳，郭南一见，与武贞子她们对视一眼，退了出去。
　　“说，你们对待五个孩子，究竟是怎么做的？说实话，哼。”
　　吴县气得语无伦次，抬手一掌，打在手术台上，那金属的手术台，立刻以一种诡异的角度扭曲着，变了形。五位医务人员，更是心里大惊，这样厉害的人，不知道他接下来会将自己如何发落，唉，倒也是啊，来到中国，祸害人家的孩子，人家发现了，能饶过我们才怪。
　　于是，仍然是那个女人的声音，将五个孩子在这里的遭遇，简单地说了一遍。原来，五个孩子被抢到这里之后，他们就开始将五个孩子分组，进行清洗肠胃，然后隔离，排除体内的食物，直到孩子身体内没有什么食物的时候，才给他们打上麻药，进行活体解剖，解剖的目的，一方面是需要器官，另一方面是做一些活体实验，这几天，据说还要再弄几个孩子进来。
　　吴县听的脸色更加阴沉，他随手将五个医务人员的口罩撕了下来，呀！居然是五个清纯美丽的日本女人！吴县愣了一下，随即发出一阵邪笑：“好，好，好啊，你们在中国，作下了这种惨绝人寰的事情，应该对你们有所惩罚吧？嘿嘿。”
　　吴县似乎忽然入了魔，那如幻影一般的身影，在五人身边转了转，五个女人，全都被他撕碎了衣服，五个女人光溜溜地站在当地，俱是一手抱胸，一手捂着胯间，脸色惨然的望着吴县，显然，她们面临绝境的时候，仍然会害怕，害羞。
　　“说吧，你们现在心里在想什么？”
　　吴县恶狠狠的目光，盯住了刚才回答问题的女人，见这女人细腰翘臀，巨乳一手掩盖不过来，身材倒是挺好，吴县的眼睛里，冒出一种邪邪的色光。
　　“我……我们害怕，你……饶了我们，好不好？我们愿意为你做牛做马，只要不杀我们，好不好？”
　　女人立刻开始求饶，而且是双膝跪地，爬着来到吴县面前，“好心的中国人，你饶了我们吧，我们也是不得已啊。”
　　那光洁美丽的身体，在吴县面前爬行，满脸泪痕，凄婉动人。


第253章 五个日本俘虏
　　吴县丝毫不为所动，依然脸色阴沉地望着她，气不打一处来：“我饶了你？你亲手杀死五个中国小孩子的时候，你想没想过，他们也在害怕？他们也不想死啊？”
　　吴县的眼睛里晶莹着泪花，“难道他们不是鲜活的生命？你们有什么权力剥夺他们的生命？你们凭什么这么做？轮到你们的时候，你还想要活命？你告诉我，饶你们一命的理由！你说呀。”
　　吴县神情激动，身体颤抖着，指向那女人的手指，也在微微颤抖。
　　“我……”
　　女人被吴县给噎住了，一时说不出话来，身体也在微微颤抖着，她在担心自己的命运。
　　吴县将那女人拖过来，那女人无比顺从，吴县将她的身体摆成了磕头的姿势，然后迅速脱了裤子，那粗粗的大家伙，冒了出来：“你们几个，都过来，围在这里，给我舔，快点！”
　　五个女人全部齐齐地跪在吴县面前，轮番地舔弄吴县的那个黑黑的巨龙，只是几下，那巨龙便昂然抬头，五个女人却哆嗦着身体，眼睛里全是害怕和恐惧，看向吴县时，也不敢正眼看他。
　　其中有一个舔弄的时候，有些不大卖力，被吴县一脚踢在乳（ru）房上，疼得她眼泪刷就下来了，吴县眼睛一瞪：“快过来，继续。”
　　那女人赶紧爬过来，用嘴继续含住那只丑陋的巨物，舔弄个不住。
　　“好，从现在开始，一个人舔的时候，其他四个人，都把屁股掉过来，让我摸摸。”
　　吴县邪恶的说道，五个女人谁敢不顺从他？于是，前面的一个在舔弄那个黑枪，另外四个，立刻将屁股转向吴县，吴县伸左手在一个女人胯间摸了摸，将手指一戳而入，“嗷——”
　　被戳的女人惨叫一声，吴县不管她，继续猛往里面戳去，同时，伸右手戳向另一个女人的秘洞，仍然是粗暴无比，于是，女人的惨叫连连，吴县的手指，很快将四个女人戳了个遍，然后命令面前舔弄的女人换人，于是换过去一个继续舔，刚才在吴县面前舔弄肉棒的女人，被吴县捉住屁股，将手指猛戳而入，而且是两根手指，那女人尖叫一声，身体剧烈颤抖，显然是痛到了极点。
　　“好了，你们都在我周围，围成圈儿，把屁股蹶起来，向着我，嗯，就是这样。”
　　吴县指导着五个女人，用屁股围成了一个圈儿，吴县站在中间，命令她们双腿支起来，不能跪着，于是，五个女人都是以手扶地，双腿伸直，屁股高高蹶起，对着吴县。吴县审视了一下，觉得还算满意，于是伸手啪啪啪啪啪，在五人的屁股上分别重重打了一巴掌，五个女人都是呻吟一声，却不敢再叫，强自忍着。
　　吴县拖住一个女人的屁股，令女人将双腿叉得开开的，那巨龙对准女人秘洞，一捅而入，“嗷——”
　　女人惨叫一声，吴县不管她叫不叫，直接开始了迅速而猛烈的撞击，啪啪声顿时急促地响起，一会儿之后，才渐渐有了那“扑滋儿扑滋儿”的水声，女人似乎也进入了状态，呻吟声变成了美妙快活的声音。
　　吴县见她如此，立刻用手掌加力在她屁股上猛拍，那女人的美妙呻吟瞬间变成了惨叫，吴县一边使劲儿肏她的小屄儿，一边用手掌使劲儿地在她屁股上猛拍，奋力折磨这个日本女人，一边嘴里还骂着：“你NND，祸害我们中国人，我就祸害你们。”
　　五个女人谁敢回话？直到将这个女人肏得泄了三次之后，这女人一边是秘洞里的无限快乐，一边是屁股上的痛苦折磨，被吴县给弄得昏迷过去，秘洞门口，在吴县抽出大家伙的时候，还往外流着少量的血迹。
　　吴县换过一人，继续用刚才的办法，仍然是从后面猛戳而入，那女人也不例外地“嗷”地惨叫一声，吴县就用两手捉住女人的屁股，奋力猛插起来，这女人很快就进入了状态，细声呻吟起来，吴县将手掌在她屁股上猛拍着，那女人的细吟，立刻又变成了惨叫。就这样，吴县将五个女人，全部干了一遍，而且都是泄身三次以上，直到昏迷为止。
　　几乎每个女人，只用了五分钟左右，就已经惨到了极点，看起来，吴县的折磨人的本事，还相当厉害呢。吴县望着五个趴在地上神智不清的女人，抬脚将她们的身体翻转过来，又趴上去，各自猛肏了一番，本来昏迷的女人，被吴县的大家伙撞击之下，居然都醒了过来，一阵阵尖声妙吟又开始了，吴县又将五个女人插了一遍，还不解气，就用手在五个女人身上，加上内劲儿，拍了一个遍，将那雪白的皮肤，全都打成了青紫色。疲累已极的吴县，这才慢慢停了手，看着刚才还是雪白粉嫩的五个日本女人，在自己的手里，变得浑身青紫，秘洞零乱，吴县这才觉得稍稍解了些气。
　　五个躺在地上的女人，全身被吴县打成了青紫色，身体微微抽动着，肉缝儿里流出的水，有一种粉红，显然是冲淡了的血，头发都披散着，脸上，脖子上，手臂上，胸腹上，后背上，全是被吴县暴打出来的青紫伤痕，虽然并不严重，可也相当地疼痛。
　　吴县看了看手机上的时间，自己居然在这里折腾了一个多小时，不由地有些不好意思，于是赶紧穿好衣服，命令五个女人，立刻穿好衣服，五个女人的衣服已经被吴县给撕烂，赶紧去自己的住处找了件衣服穿上，齐齐站在吴县身边，等候发落。
　　吴县用神识感应了一下，知道郭南他们还在不远处，于是用千里传音之术说道：“郭哥，你进来吧。”
　　郭南立刻跑了进来。
　　“郭哥，这里暂时就交给你了。哼，对这些日本杂碎，如果处理得不合我的心意，我会杀上日本，让他们国家整个地乱起来。嘿嘿。”
　　吴县显然因为这次的事件，受了很大刺激，他的胸中仿佛忽然郁结了一团巨大的气团，闷在心里，令他心中难受无比，想要找个办法发泄出来，刚才虽然也极力虐待了一下五个女俘虏，却只是解了一些气，并不能将胸中闷气全部消解。
　　吴县黑着脸，见郭南点头答应，这才随着武贞子和野合子走出了厂房，外面风光立刻笑脸迎上：“吴总，您可真是神人啊，呵呵，居然一出手就将这些日本小鬼子给解决了，嘿嘿，佩服啊佩服。”
　　风光竖起大拇指，一脸骄傲，“我们的吴总，就是了不起。”
　　“去。”
　　吴县的脸色依然阴沉着，随着他们来到自己的车旁的时候，依然不能排解胸中的闷气，武贞子和野合子见吴县脸色不好，也不敢多问，只是一边一个，扶住吴县，将身体贴在吴县身上，似乎想尽力给吴县一些安慰。
　　“走开。”
　　吴县居然将武贞子和野合子一把推开，坐上了红旗车，“风光，开车。”
　　风光不明所以，发动汽车就飙了出去。
　　武贞子和野合子，两眼含泪，望着远去的吴县，心里痛苦万分：难道，自己的主人，不要自己了么？如果主人真的不要我们，那肯定是我们做的太差了，主人嫌弃我们了。两女越想越是难过，泪水刷刷地流了出来，身体无力地瘫坐在地上。
　　“咦？你们两个，受伤了？”
　　查尔菲从车里走了出来，见两女这般模样，吓了一跳，以为她们受伤了呢。
　　“没……没有，主人不要我们了，他不喜欢我们了。呜……”
　　武贞子和野合子真情流露，哀哀地哭了起来。
　　“你们……不可能吧？主人怎么会不要你们的？走，找主人说理去。”
　　查尔菲气不过，坚持要去找吴县。
　　“算了，主人今天心情不好，刚才看到日本人做了坏事，肯定联想到我们也是日本人，这才看着我们生厌，唉，其实，这也怪不得主人。但愿，主人会对我们宽容一些，要不然，我们就惨了。”
　　野合子缓缓说道。
　　“嗯，我们今天不要去求主人了，他正在气头上，如果我们再过去，他肯定会更加生气的。”
　　武贞子也想明白了其中的关节。两人郁郁地随查尔菲上了车，也是急驰而去，直接回了别墅。
　　旧厂房里的日本人，自然由郭南去处理了，郭南将这件事情的始末，用书面材料写了个报告，将吴县在这件事中的功劳，也给写了进去，而且建议，将吴县吸纳入组织，让吴县为国家服务。
　　吴县和风光，却是赶往招待所去了，来到招待所，风光见左右无事，也就告辞回家，吴县独自一人，进了江晚晴的房间。“咦？你回来啦？”
　　江晚晴立刻兴奋地冲过来，将身体挂在吴县身上，不知怎么的，江晚晴居然喜欢上了这个动作，似乎将身体挂在吴县身上，有一种被人呵护的感觉，江晚晴见吴县阴沉着脸，就伸手在吴县脸上摸了摸：“好儿子，怎么了？跟谁生气哪？笑一个嘛，咯咯，笑一个。”
　　江晚晴努力想把吴县给逗笑。
　　吴县身体上挂着江晚晴，脚步沉重地走到一个单人沙发前，往那里一坐，仍然脸色阴沉，不发一言，只是轻轻搂住江晚晴那柔软的身体，将手伸进衣服里面，轻轻抚摸着。
　　“好儿子，你干什么嘛？难道，是妈得罪你了？”
　　江晚晴胡乱猜疑着，见吴县仍然不说话，目光定定地望着自己的胸前，江晚晴似乎明白了吴县的意思，赶紧将胸前衣服解开，露出两只跳动着的玉兔，“好儿子，你喜欢妈妈这里，妈妈给你。”
　　将那活泼泼的玉兔，伸到吴县脸前，将那紫黑的小乳头，伸进吴县的嘴里，“好宝贝儿，吃奶喽，笑一个给妈看看，笑一个嘛。”
　　江晚晴脸上满是慈母光辉。
　　“妈，你干什么嘛，我没事。”
　　吴县终于说话了，江晚晴立刻放下了心事，儿子没事，而且不是跟她生气，令江晚晴悬着的心，放了下来，江晚晴调整了一下姿势，面向吴县，坐在吴县的膝盖上，两只小手解开吴县的腰带，将小手伸到里面，抚摸了一番，抽出来时，忽然惊叫道：“咦？这是怎么回事？”


第254章 吉美儿和龙晓文失踪
　　原来，江晚晴那洁白的小手上，居然有许多已经凝固的小血块，江晚晴的脸色大变，立刻将吴县的裤子褪下来，凝视着那个依然疲软的小蛇，“吓死我了，我以为，你这个小东西受伤了呢，呼呼。”
　　江晚晴拍着自己的高挺巨乳，“好儿子，你听听，妈的心，还跳得厉害呢，咯咯。”
　　江晚晴将吴县的头，搂在怀里，埋在自己的一对肉山之间，让他倾听自己心跳的声音。
　　“呵呵。”
　　吴县被江晚晴这幼稚的动作，给逗笑了，两手搂住江晚晴的腰，与江晚晴温存一番，两人一起吃了晚餐，吴县这才吻别了江晚晴，开上自己的红旗车，回了别墅。
　　“主人，你回来了。”
　　吴县刚一下车，武贞子和野合子两人，就迎了上来，两女自从回来之后，一直等待着吴县回来，此时见吴县一回来，立刻迎上来，一边一个，搂着吴县的胳膊，“主人，你心情好些了么？”
　　武贞子立刻讨好地问道，那双好看的眼睛，盯着吴县，观察着吴县的每一个神色变化。
　　“嗯，我下午对你们态度不好，你们不要放在心上。”
　　吴县也想通了，虽然日本人在中国作恶，可并不是武贞子和野合子两人在做恶啊，因此也就将心态调整了过来。
　　“主人，我们怎敢放在心上？咯咯咯，只要主人不生我们的气，我们就心满意足了。”
　　武贞子将胸前两座高山，使劲儿地在吴县的胳膊上揉搓，野合子也象她一样，卖力的讨好着吴县。
　　“呵呵，我不会生你们的气地，你们两个，那么可爱，我怎么舍得生你们的气呢？”
　　吴县在两人的高挺肉山上抓了一把，两女立刻对视一眼，心里乐开了花：主人只要肯跟她们调情，就说明主人仍然将她们当作自己的女人。
　　欢快的两女，簇拥着吴县进了别墅，美淑子，查尔菲，云玉，月梅，李月莲，武桐，全都围了上来，吴县见几女各有其美，心里也是满足异常，吉美儿和龙晓文，却是在忙着弄无限集团的事情，居然到现在还没回来，吴县问明情况之后，心里忽然有一种莫名的紧张，难道，二女要出事？
　　“你们给美儿她们打手机了没？”
　　吴县环视着众女，问道。
　　“没……”
　　众女刚才还兴高采烈，忽然意识到，这么晚了，吉美儿和龙晓文没回来，有些不大正常，众女的心，立刻揪了起来。
　　“武贞子，野合子，你们两个，每隔十分钟拨打一次她们的手机，看看有没有人接听。”
　　吴县立刻吩咐道，“美淑子，查尔菲，云玉，跟我到无限集团的大楼里去找找，看她们在做什么。其他人嘛，就锁好别墅的大门，虽然有保镖，可还是要小心些。”
　　吴县说完，武贞子立刻汇报：“主人，吉总的电话，打不通，始终关机。”
　　吴县听了，点点头，脸色凝重。忽然，吴县掏出手机，给风光打电话：“喂？光光，你立刻帮我查一下，无限集团附近有没有发生什么大事，而且，帮我寻找一下吉美儿和龙晓文两个人，嗯，立刻安排。”
　　吴县打完了电话，觉得再无遗漏，便带着三女，去了无限集团的大楼。
　　吴县心急如焚，只得让查尔菲开车，自己坐在副驾驶座，查尔菲开车的技术相当优秀，在市内开起车来，居然达到八十迈以上，那辆红旗车，就在查尔菲的驾驶下，一路横冲直撞，飞快地到了无限集团的大楼，不知道又要帮吴县混多少超速罚单了。
　　车一停稳，几女就要开门下车，吴县说道：“不用下车，稍等。”
　　几女止住下车的动作，吴县闭目，将神识放出，笼罩住整座大楼，没有发现二女的踪迹，吴县心里更加着急，于是下了另一道命令：让查尔菲开着这辆红旗车，在L城的大街小巷，慢慢逛，不要开得太快，四十多迈就可以。
　　于是，吴县将神识放开，笼罩着周围几百米的范围，红旗车就在L城漫无目的地乱逛起来，“停！”
　　吴县大喝一声，查尔菲立刻一个急刹，“吱——”
　　红旗车的刹车性能挺好，猛地站住，美淑子和云玉直埋怨，尤其是云玉，由于她武功不高，未能及时做出反应，差一点就撞上了前面的座椅。其他几人，反应及时，倒没什么大碍。
　　“往后倒车。”
　　吴县指挥着查尔菲，“不要倒的太快，就后面那个胡同。”
　　车渐渐来到了胡同口，“好了，停车。”
　　吴县未及等车停稳，就拉开车门跳了下去，三女一见，立刻跳下车，紧紧跟在吴县身后，她们虽然不知道是为什么，也不知道吴县发现了什么，可她们就是对吴县有一种盲目的信心，她们相信，吴县肯定发现了吉美儿和龙晓文的踪迹。
　　吴县向胡同深处走去，脚步很轻，速度却是极快，三女立即学着吴县的样子，当然，最为吃力的，就属云玉了。这种既要保持速度，又要不出声响的脚步，并不是那么容易就能使出来的，云玉在费了好半天劲之后，才渐渐明白了一些诀窍，当然，她也落在了最后。
　　吴县来到一所宅子门前，里面看得出来，应该是个四合院儿，古朴的朱红大门，两个虎头门环，吴县立刻闪在门边儿，用眼睛示意，让云玉上前敲门，于是查尔菲和美淑子就站在云玉身后。
　　“哐哐哐。”
　　门环的声音挺响，里面没有动静，云玉再敲，“哐哐哐。”
　　里面传来动静了，“谁啊？干嘛的？”
　　一个男人的声音传来。
　　“哦……我们是L城学院的学生，来做志愿者活动，想帮您做点儿什么，您开开门，让我们看看有什么能帮上您的。”
　　云玉的嘴皮子倒是挺溜。
　　“我们不需要。”
　　里面的那个男人的声音，冷冷地说道。
　　“呃……这样啊，那，我也不知道怎么称呼您，您看，我们这个活动呢，是要您帮我们签个字就好，您帮帮我们吧，就是签个字，谢谢您了。”
　　云玉软语相求，对方似乎在犹豫，也许对方以为云玉是孤身女子，竟然立刻开了门，“砰。”
　　吴县的身影飞快地冲进门去，一下就把里面开门的人给撞倒了，而且半天没爬起来，笑话，吴县的身体素质，岂是一般人能比的？
　　美淑子和查尔菲，都是惊异万分，吴县的速度，竟然可以达到这么快？三女对视一下，见吴县已经冲正房堂屋而去，三女立即飞快地跟上去。
　　“咚——”
　　吴县一脚把堂屋的门给踹开，那木门立刻四分五裂，吴县的身影悠忽之间，就已经出现在堂屋的里面。
　　“什么人？”
　　堂屋里，正中的八仙桌旁，居然坐着一个年近四十的中年人，此时见有人硬闯，立即大怒，“这是什么年代了？竟然有人敢闯虎堂的堂口了？”
　　中年人站起身来，气度颇为沉稳，“小家伙，说说看，你到底是什么人？”
　　“别问我是谁，你掠了我的人，少跟我废话，把人交出来，我饶你一死，不然，你那个什么虎堂，将因此而覆灭。”
　　吴县冰冷的语气，说得这个中年人眉毛一挑。
　　“哼。”
　　中年人从鼻子里轻哼了一声，“年轻人，能把牛皮吹下来，嘿嘿。虎堂，在L城地面上，也是响当当的一个帮派，没想到，有一个人，居然说虎堂会因为他而覆灭！嘿嘿。”
　　中年人以一种无法置信的神色，看着吴县，“最近无限集团很火啊，嘿嘿，所以，虎堂的兄弟们，想跟无限集团分一杯茶喝，既然你说是你的人，那么，你就是无限集团的人喽？”
　　中年人以一种轻蔑的眼光，望着吴县。
　　“是，我是无限集团的总裁，你有什么条件？先把人放出来，一切都好商量。”
　　吴县也是沉稳地回答道，目光一直紧紧盯着这个中年人，浑身散发着凌厉的杀气。
　　“呃……你能做主？”
　　中年人有些不相信，见吴县再次点点头，这才继续说道，“无限集团，将总部设在我们的地盘，嘿嘿，我们准备，每年收一千万的保护费，而且，我们的兄弟，也要有一部分在无限集团任职，做个保安之类的，这条件不算高吧？可是，你们那个吉总，根本不答应，嘿嘿，我们虎堂，这才将她们请来，目的当然就是商量这件事喽。”
　　中年人徐徐地说道。
　　“哦，一千万哪，小事，你把人带来，我立刻给你。”
　　吴县紧盯着中年人。
　　“哦？难得小兄弟如此痛快啊，哈哈，如果吉总早这么识相，我们虎堂也不至于跟你们无限集团闹这么大的误会嘛。”
　　中年人说着话，一转脸，“千手，把人带来。”
　　坐在离八仙桌较远的一个板凳上的年轻人，立刻起身飞跑而去，看那样子，也算是个高手了。
　　“吴县。”
　　“大哥哥。”
　　不一会儿，吉美儿和龙晓文就被带过来了，看两人的样子，并没有受到什么虐待，只是限制了人身自由而已。如今她们来到吴县面前，自然也不用如何限制她们，身在虎堂，难道还能有什么做为？就算是吴县这人有天大的本事，她带着五个女人，能在自己这里做什么？哼哼，中年人的目光闪烁，眼睛也是一直盯着吴县在看。
　　“叫风光过来。”
　　吴县对云玉说道，云玉立刻给风光打手机，让他来这个胡同。
　　“风光？你跟他是什么关系？”
　　中年人听到风光的名字，似乎有些紧张，神色犹疑起来，“你……叫他来，做什么？”
　　“哼，你不配问我，我们走。”
　　吴县拉着吉美儿的小手，转身就要离开。中年人脸色大变，大叫一声：“虎堂四虎何在？”
　　应声出来四个彪悍的年轻人，个个都是穿着背心，露出肩上臂上的虬结的肌肉。
　　四个年轻人团团围住了吴县，将几女隔离开，吴县抱着把儿，根本看都不看这四个年轻人，眼睛望天，一副傲慢的神态。
　　“把这个小子的腿给我打断！”
　　中年人又是大喝一声，四个年轻人从腰间抽出短铁棍，在手里挥舞几下，猱身上前，就要开打。


第255章 国安处长来访
　　“美淑子，打断他们每人一条腿。”
　　吴县的声音一落，人已经在四人的包围圈之外，美淑子迎上了四个年轻人，四个年轻人手里拿着铁管儿，看着美淑子这个娇媚的大美人儿，实在下不去手，只得扔了铁管儿，两人上前，两人在后压阵。
　　“小姑娘，不要被你们的头儿给骗了啊，跟我们打架，可不是闹着玩的，瞧你这娇嫩的小胳膊小腿的，如果弄断了，多可惜啊。”
　　前面的两虎，似乎还懂得怜香惜玉，嘴里一直劝说着美淑子。
　　美淑子缓步上前，那沉凝的气势，已经是个宗师级高手的风范，两虎这才注意起来，都在后悔刚才把铁管儿给扔了，现在，哪里还有捡回来的机会？两人挥拳而上，一左一右，拳风虎虎，击向美淑子胸前。美淑子脸色一变，本来，与女人对阵，有些部位是不能随便打的，如今这两虎，居然一出手就往女人的胸前招呼，由不得美淑子不生气。
　　“嗬嗬？黑心虎，你厉害了啊，敢跟我们老大的人动手，够种，佩服啊佩服。”
　　风光带着五个人，到了，冲进这家小院，见了那中年人，立刻大声说道。随后跟吴县握手为礼，对吉美儿点着头，“吉总，你看，让你受苦了啊，是我做事不周。”
　　胖胖的风光，一直在跟吉美儿和龙晓文道歉。
　　“风光，你黑虎帮跟我们虎堂，也算是同属江湖一脉，你什么时候认这个年轻人做老大了？真是丢道上人的脸。”
　　中年人对风光冷嘲热讽。
　　“我肏，哪里有你说话的份儿了？”
　　风光胖胖的身躯，移动的速度倒是挺快，一晃之间，就已经到了中年人的面前，“NND，惹我们老大，我想留你的命都做不到了，实在是怪你没眼光啊。嘿嘿。”
　　风光还一边说着话，一边欺身上前，挥拳就打。
　　中年人的身手自然也不弱，两人战在一处，美淑子却已经利索地将四虎给打趴下了，四虎如今已经成为四鼠，趴在地上，每人断了一腿，呈一种诡异的角度扭曲着。美淑子的功力，比风光可就厉害多了，见风光与那中年人打了个不相上下，美淑子也不在意，与查尔菲只是在一旁观看，并不援手，虎堂的其他兄弟，也渐渐围拢过来，却没人肯加入战团，他们发现，对方这些人，都是真正的高手，都没敢再动。
　　风光与中年人打了一阵，渐渐都累了，嘴里呼呼地直喘粗气，手脚就慢了下来，吴县一见这中年人，竟然有如此功力，也是惊讶不已，本来，在L城，风光的本事虽然说不上很强，但是，与当初战李勇时的吴县，功力应该是持平了，所以，这个中年人的功力，还真是值得注意，吴县打量着中年人的每一招，发现中年人用的武功，竟然是武当的功夫，有板有眼，象是个世家嫡传子弟。
　　“风光，不要打伤了他。”
　　吴县看到这里，这才出声提醒风光，吴县实在爱惜这中年人是个人才，觉得毁了太可惜了，于是出声提醒。
　　两人又打了十分钟，都已是汗如雨下，剧烈地喘着粗气，中年人见风光并没露败象，自己也难讨得了好，何况对方还有几位高手环伺在旁，无奈之下，中年人跳出圈外，挥手止住风光的进攻：“停，我认输，瓦罐不离井口破，将军难免阵前亡，唉，风光，你就按道上的规矩，将我黑某人给结果了吧。”
　　说罢长叹一声，“虎堂，败在我手上了。”
　　低头再不说话。
　　“呵呵，不要这样嘛，我看，你也是个真正的高手，呃……如果不介意的话，我想让你加入我们无限集团，你觉得如何？”
　　吴县笑咪咪地说道。
　　“我？加入无限集团？”
　　中年人似乎根本想不到会有这样的好事儿，喃喃地说了几遍，这才真正相信，虽然很想加入，可是，刚刚把人家的女人给绑架过来，这也得好意思加入啊。中年人窘迫地红着脸，进退两难，犹豫不决。
　　“我肏，你什么意思啊？我们老大邀请你加入啊，这多大的好事儿啊，还不赶快答应？”
　　风光刚才跟中年人打了半天，竟然越打越是互相佩服，此时见他犹豫，立即着急了，上前一把将中年人的手拉住，“快点过来，跟我们老大握手为礼，就算是正式加入了，又不要你拜师。”
　　拉得中年人踉踉跄跄地过来，与吴县握手。
　　“呃……我叫黑新虎，呵呵，是虎堂的堂主，愿意加入无限集团，嗯……不知老大怎么称呼啊？”
　　黑新虎沉静的脸色里，有一些羞郝。
　　“呵呵，我叫吴县，以后大家就是一家人了，不用这么客气的。”
　　吴县笑道。
　　“呃……这个，我加入了无限集团，那，虎堂的兄弟们，怎么办？”
　　黑新虎居然还记得这个，他为难地望着吴县。
　　“哦？你把虎堂的兄弟们登记造册，统计一下年龄，职业，特长等等，到时候，由我们吉总来安排他们的职业问题，由龙总负责安排他们的住宿等生活问题。嘿嘿。”
　　吴县的目光在吉美儿和龙晓文的脸上直打转儿。
　　吉美儿和龙晓文面露微笑，望着黑新虎，黑新虎一脸尴尬，刚才还把人家给绑架了呢，这……黑新虎尴尬地站在吉美儿和龙晓文的面前：“呃……吉总，龙总，请你们原谅我的冒失，嘿嘿，以后我们一起共事，你们要多多照顾我们虎堂的人啊。”
　　“你觉得我会给你们穿小鞋么？”
　　吉美儿面露促狭的笑容，目光里带着一种调皮的笑意，盯住黑新虎。
　　“不敢不敢，吉总肯定不是那样的人啊。嘿嘿。”
　　黑新虎脸色仍然不大自然。
　　“放心吧，黑大哥，只要你加入了无限集团，从前的一切，都会一笔勾销，你不用担心，吉姐姐是个好人，绝不会报复你的。”
　　龙晓文立刻解释道。
　　“哪里哪里，我没担心，呵呵呵呵。”
　　黑新虎只得傻笑几声，借以掩饰自己的尴尬。其实，黑新虎刚才的表现，已经给了吴县杀他的理由，如今既然吴县不杀他，就等于是饶了他一命，这黑新虎的命，应该就算是属于吴县的了，因此，黑新虎虽然并不想将虎堂并入无限集团，可在现在的情况下，也容不得自己不答应了。
　　于是吴县立刻命令大家准备给虎堂四虎治伤，并让风光负责收编虎堂的事情，风光乐颠颠地跟黑新虎合作，吴县带着吉美儿等五女，离开了虎堂，回了别墅。
　　刚一回到别墅的吴县，立刻被众女包围了，虽然半路上已经跟她们打电话说了情况，她们依然关心地询问着，吴县不胜其扰，就把回答问题的重任，推给了吉美儿，看看天色，居然已经是晚上八点多了，吴县回了房间，武贞子、野合子、查尔菲三女，立刻跟了过来，美淑子也跟在后面，进了房间。四女与吴县嬉戏一番，又开始双修，没想到，双修还没开始，吉美儿，云玉，月梅，武桐，李月莲，龙晓文，居然齐齐地聚到吴县的房间里来了，六女一来，房间里立刻增加了许多光彩，显得明艳动人，六女与原来的四女一起，脱了衣服，跟吴县又是逗弄一番，吴县将十女全部交合一次之后，这才开始双修，真是说不尽的美妙温柔乡啊。
　　第二天早晨，吴县醒来一看，十女光溜溜地睡在自己身旁，或仰躺或侧卧，或弯曲，或伸直，藕臂坟起，细腰凸臀，脸上更是春光明媚，看得吴县一时痴了。于是顺手在十女身上乱摸一番，惹得十女格格娇笑，立刻都醒了，她们跟吴县打打闹闹，精神都是好的不得了。
　　“我爱你，爱着你……”
　　吴县的手机一响，十女这才停止打闹，赶紧穿衣服，吴县则连忙接听电话，却被十女你一把我一把地将身上抓弄个不住。
　　“喂？玉兰？呵呵，我也想你啊，怎么样？那边的事情，究竟是怎么回事？哦？又是日本人？而且跟我们开战了？哼哼，好，好啊，小日本，有种。好的，你尽快处理一下那里的事情，飞回国内来，嗯，我等你啊，啧。”
　　吴县最后亲了一下手机，这才挂断电话。
　　“怎么？又是日本人？”
　　吉美儿脸色凝重，望着吴县，小心地询问道。
　　“嗯，美国闹教廷的那些东方人，就是日本人，不知道他们是出于什么原因，嘿嘿。”
　　吴县脸色阴沉着，似乎在想什么。
　　“有人来访了，大家快穿衣服。”
　　吴县大叫一声，飞快地穿着衣服，众女一见，也赶紧将自己收拾停当。吴县与吉美儿两人出去会客，武贞子、野合子和查尔菲则作为女仆，负责端茶送水之事，来到前厅，往别墅大门走去，就见两辆红旗轿车，停在别墅门外，吴县不由微笑起来，这车，跟自己的车，倒是有得一拼，模样很象啊。
　　别墅门前，站着两个人，都是一身浅色西装，戴着一种茶色镜，吴县一见，立刻大声喊道：“郭哥！呵呵，你怎么找到我这里来啦？”
　　吴县大步上前，伸手握住郭南的手，“哈哈，你这搞秘密工作的，跑我这老百姓家里，嘿嘿，不感觉掉价啊。”
　　“吴兄弟，不要胡闹，这是我们国安局三处的杨处长，呵呵，这位就是我跟上级汇报的吴县了。”
　　郭南将两人互相介绍了一下，眼睛一直盯着吴县，仿佛有什么事情要说一般。
　　“杨华宇，呵呵，吴县，你的名气不小啊。”
　　杨处长伸手与吴县相握，两人寒暄几句，吴县就将杨华宇处长，请进了别墅的大厅，武贞子等人立即将茶端上来。
　　“杨处长，您可是贵人啊，呵呵，来到我们L城，有什么要教导我们的啊？”
　　吴县奇怪地望着杨华宇。
　　“呃……是这样，这次日本人来L城，不仅仅是搞一点点破坏那么简单，他们似乎背后还有一定的阴谋，L城据点的日本人，已经被吴县你给全部清剿了，吴县，你可是大了大功啊，呃……郭组长极力推荐你，这不，我们就过来了，我们是有一个赴日的突击训练队，想邀请你参加，不知吴兄弟能参加么？”
　　杨华宇说完，满怀期待地望着吴县。


第256章 小姑，我想你了
　　“呃……这样啊，嘿嘿。”
　　吴县的眼珠儿转了转，“我可以选择不参加么？”
　　“这个，呃……你最好参加，都是为国家服务嘛，哪里有你这样的？还要讨价还价，真是个奇怪的人。”
　　杨处长适时地解释着。吴县并不回答，只是嘿嘿的笑着。
　　“吴兄弟，这个，你倒是答应还是不答应啊？”
　　郭南问道。
　　“呵呵，其实，我是答应了的，只是，我的学业，呃，是不是可以，呃，我担心失去了再次学习的机会呢。”
　　吴县犹豫着。
　　“这个你尽管放心，关于学院的事情，自然有人去打个招呼，呵呵。”
　　杨处长兴奋了，原来人家已经答应了嘛，自己还空担心。
　　“说吧，赴日的突击训练队，到底是什么意思？让我们去日本做什么工作？”
　　吴县抬眼睛望着杨处长。
　　“你们的任务嘛，很简单，一定要搞清楚，我们平时与日本人互派间谍，俱是暗中搞些破坏，哪里有日本人这样，明目张胆地就来中国杀害小孩子了，唉。”
　　杨处长说到这里，长叹一声，“照我的脾气，他NND，早就杀到日本去了，可是，上边没下令，只得忍着，如今派你们赴日，目的嘛，当然是搞些情报和摸清日本国民的动态，所以，对你们的身手，要求比较高。”
　　杨处长说完，瞪大眼睛望着吴县，上上下下打量着吴县的身材，仿佛在审查吴县能不能胜任似的。
　　“杨处长，您放心，吴兄弟的身手，绝对能够胜任，呵呵。”
　　郭南赶紧说道。
　　“呵呵，这一点我倒是放心了，你推荐的人，呵呵，肯定是高手啊。”
　　杨处长满意地看着吴县，“吴兄弟，暂时就这样，我就当你是答应了哈。”
　　“有一点我必须说清楚，我可以随这个队去日本，但是，行动的时候，我的身份并不属于这个什么队，我是个自由人，所以，如果我有些事情做得过分一些……不会受队里纪律的约束，也不会造成国家之间的矛盾。”
　　吴县瞪大眼睛，盯着杨处长。
　　“啊？你是说……好吧，你先去训练一下再说，这个事情，我还做不了主，需要跟领导商量。”
　　杨华宇犹豫了一下，没有答应吴县。
　　“嘿嘿，咱可说好了，如果不答应我这个条件，我宁愿自己去日本，不跟你们同路。”
　　吴县毫不客气。
　　“别啊，吴兄弟，这个，你还是随大家一起去嘛，无论做什么事情，都不是一个人能完成的，呵呵，吴兄弟，我看，你还是先参加一下这次的训练吧，到时候，也对自己的实力有个清醒的认识。”
　　郭南冲吴县直使眼色。
　　“好吧，那就先跟你们去训练一下，然后看情况再说。”
　　吴县算是答应下来了，“什么时候开始？”
　　“呃……这样吧，你今天去学院请一个假，上面会有专门的人帮你搞定请假的事情，你只是做做表面功夫，而且，看看还有什么没处理的事情，处理一下，明天晚上，会有人来这里接你，可以么？”
　　杨华宇将时间安排的倒也紧凑。
　　“好啊，就是说，我还有两天的自由时间，对吧？”
　　吴县调皮地眨眨眼。
　　“嗯，呃，还有，因为这次吴兄弟立了功，所以，国家奖给你十万元，这是支票。”
　　郭南说着，递过一张支票。
　　“OK，谢谢郭哥，这个，你们在我这里吃饭不？”
　　吴县这话问的，明显是不想让人家在这里吃饭。
　　“呃……我们还有工作，嘿嘿，记得明天晚上，会有人来这里接你。”
　　杨处长看吴县的样子就知道根本没有请他吃饭的意思，于是顺便告辞出门。
　　吴县将他们送出了别墅大门，立刻驱车去了家乡，红旗车的速度还真不是盖的，路上居然飙到了四百迈，只是半小时不到，吴县就来到了自己的那个食品厂，吴县停下车，从车窗里往外看去，整个食品厂已经初具雏形，显然这建筑商也是很努力了，这才十几天，就已经建起了大框架。
　　“咦？老大。”
　　一个声音响起，吴县立即开门下车，发现是吉方勇和赵宾两人。
　　两人一见吴县，兴奋异常，一遍遍地说着如何想念吴县，吴县只是微笑。让两人发泄了一会儿，吴县才问道：“吴枫琳，去了哪里？”
　　“哦，吴总啊，她刚才还在这呢，肯定是去你家了吧，她这几天，除了在工地，就是去你家收拾一下，哎哟，老大，你回家去看看吧，家里收拾得，那叫一个干净啊。”
　　吉方勇用暧昧的眼神看着吴县，“老大，你不要辜负了吴总的一片心意啊。”
　　“就你废话多。”
　　吴县瞪了吉方勇一眼，吉方勇立刻闭了嘴，讪讪地笑着，没话找话：“吴总这些天，对工地那叫一个上心啊，唉，简直是在拼命工作，一个女人，把我们都给比下去了，呵呵。”
　　“好了，你们继续在这里吧，等食品厂建成，你们再调换工作。”
　　吴县挥手就要上车。
　　“老大，我们在这里憋得难受啊，嘿嘿。”
　　吉方勇居然开始诉苦。
　　“滚。要钱跟吴总要去，我让她奖励你们每人五万，可以吧？”
　　吴县笑道，“我先走了。”
　　“恭送老大。”
　　吉方勇立即精神百倍，奖励五万啊，嘿嘿，脸上都洋溢着幸福呢。
　　来到家里，果然，自己家的小楼，收拾得异常干净，吴县用钥匙开了门，上楼，没人？吴县到妈妈梁芳的房间看了看，没人，又到自己房间看了看，咦？吴枫琳居然趴在床上睡着了，那她那疲累的小脸上，居然被阳光晒得更黑了，吴县有些愧疚，走上前去，见吴枫琳睡得姿势极不舒服，就将她抱起来，轻轻放在床上。
　　“唔——”
　　吴枫琳忽然嘴里发出一声轻吟，把吴县吓了一跳，赶紧松开手。吴枫琳非常老实地躺在床上，胸前的衣服因为姿势的诡异，居然露出两片雪白，领口处还大大地开着。吴县看得有些入迷，忍不住伸手在那两片雪白的地方摸了摸，触手滑腻温热，这偷偷摸人家的酥胸，倒觉得甚是刺激。
　　“嗯？”
　　被摸到敏感部位的吴枫琳，立刻醒了，睁开妙目，“啊——”
　　忽然看到眼前有一个黑忽忽的身影，吴枫琳本能地尖叫一声，声音高亢刺耳，久久方歇，把吴县吓了一大跳，这女人的声音，还真是厉害。
　　“小姑，你想吓死我啊，哪有你这么叫的？好象我把你QJ了似的。”
　　吴县委屈地说道，捂着耳朵的手，半天才敢放下来，耳朵里仍然嗡嗡作响，吴县苦着脸，“小姑，我看你这嗓音，可以练音攻去了，差点没把我给震死。”
　　“呃……”
　　吴枫琳缓过劲儿来，看明白了眼前的人是吴县，本来奋力挣扎着要起来的身子，忽然软了下去，仍然仰躺在床上，妙目望向吴县，脸上带着刚刚睡醒的春潮，更增妩媚，“小县，你这个小坏蛋，哪有你这么吓唬人的？人家正睡得迷糊呢，眼前忽然出现一道黑影，吓死我了。”
　　吴枫琳一双小手，在自己高挺着的胸前拍拍摸摸，这姿势，明显是在诱惑吴县吧？
　　“呵呵，小姑，你这些天，也累了吧？怎么大白天的就睡着了？”
　　吴县微笑着。
　　“啊？人家……”
　　吴枫琳忽然卡住了。原来，刚才吴枫琳来到吴县的房间，想起与吴县相处的种种，对吴县的思念更甚，迷糊中，似乎吴县来到了自己身边，抱着自己的身子，正在温存呢，就被这个家伙吵醒了，吴枫琳听得吴县问话，忽然羞红了脸，一时说不出话来。
　　“哈哈，做为员工，上班时间偷懒，被老板抓个现形，不好意思了吧？”
　　吴县故意扯开话题，逗着吴枫琳。
　　“人家哪里偷懒了？只是刚才，忍不住休息了一下。”
　　吴枫琳也不好过多解释，只得含糊地说道，“哎呀，你今天怎么回来了？难道……”
　　吴枫琳的脸又红了，“难道，真的想我了么？”
　　“是啊，小姑，我想你了，呵呵，你看看，你现在这样子，太丑了吧？”
　　吴县笑话着吴枫琳。
　　“啊？”
　　吴枫琳非常在意地娇呼一声，立刻爬起来，找到一个小镜子，在脸上照着，“唉……是晒得黑了些，还不是为了你这个小坏蛋的厂子？”
　　吴枫琳满脸幽怨地盯着吴县，“你这个没良心的小坏蛋，这么多天也不来看看我，你知道我……我有多想你么？”
　　吴枫琳的声音渐低，话一说完，顿时将脸恨不得埋在胸前，娇羞无限。
　　“我知道。”
　　吴县淡定地说道，上前轻轻搂住吴枫琳的柔肩，“小姑，辛苦你了，你累了吧？我抱你到床上休息，好不好？”
　　“嗯。”
　　吴枫琳娇羞地答应一声，缩着身子偎在吴县怀里，只是不动，任由吴县抱着，吴县左手扶住吴枫琳的身子，右手抱着吴枫琳的腿，一挺腰，就将吴枫琳整个抱了起来。
　　“啊——”
　　吴枫琳顿时觉得身子发软，两只小手紧紧抱住吴县的腰，似乎生怕自己会摔下去似的，那女人美妙的一对肉山，就顶在了吴县的胸腹间，随着吴县走向床边的脚步，轻轻在那里摩擦，再摩擦。
　　“小姑，我知道这些天真的辛苦你了，我非常感谢你的工作，呵呵，我很想找个机会慰劳慰劳你，今天，我请你吃顿好的，怎么样？”
　　吴县嘴里说着话，抱着吴枫琳走向了床边儿，“呃，还有，吉方勇和赵宾，这两个家伙，表现怎么样？”
　　“嗯，他们两个，也是没日没夜地盯在工地上，咯咯，非常尽心尽力啊，怎么，你发现他们有什么不对么？”
　　吴枫琳说起工作，好象立刻有了精神，那黑亮的大眼睛，盯着吴县的下巴，“是不是他们出什么错了？”
　　“没，我只是问问，顺便，请你吴总给他们发一些奖金，每人五万，怎么样？”
　　吴县将吴枫琳的身体抱起一些，把吴枫琳的脸贴在自己脸上。
　　“嗯。”
　　吴枫琳答应一声，娇羞地不动了，贴着吴县的脸，她感觉心里非常的宁静而快活，似乎自己活了二十多年，只是为了寻找这一刻的宁静与快乐。


第257章 吴枫琳动了情（一）
　　吴枫琳享受着这片刻的温馨，小手只是抱着吴县的腰，哪里肯放开？吴县将吴枫琳抱到了床边儿，本来是准备将她的身子放到床上的，可如今吴枫琳的手根本不松开，怎么好直接放下？吴县无奈之下，只得抱着吴枫琳的身子，坐到了床上。
　　吴枫琳赖定了吴县，双臂已经由抱着吴县的腰，变成了抱着吴县的脖子，小嘴儿微张，在吴县的脸上蹭来蹭去，所谓的耳鬓撕摩，大概就是这样了吧？
　　吴县也觉得吴枫琳如此偎在自己怀里，令自己有些情难自抑。吴枫琳的身体上自然散发着一种馨香，再加上小嘴儿喷出的热气儿里面，也有一种少女口内的檀香，闻在吴县的鼻端，令吴县的男人部分立刻昂扬起来，硬硬地顶在吴枫琳的屁股上，吴枫琳轻轻扭动身体，故作不知，那致命的诱惑一直在纠缠着吴县，吴县深吸一口气，努力平复一下自己心头燃起的那股火。
　　“小姑，你身上好香呢。”
　　吴县忍不住说了一句，只觉得吴枫琳的身子忽然一颤，仿佛对吴县这句话非常敏感。
　　“哦，是吗？”
　　吴枫琳无意识地接了一句，依旧将身子依在吴县怀里，任吴县抚摸着自己的身体，甚至，吴县的手，都已经通过腰带处，往上伸进了衣服里，吴枫琳仍然故作不知，只是闭着眼睛，任那大手渐渐攀上自己那一对美妙的山峰，“唔——”
　　吴枫琳如痛似快地轻吟一声，吴县的左手，已经轻握住了吴枫琳的右峰，吴枫琳非常享受这种感觉，将身子的姿势调整了一下，以方便吴县大手的作怪。
　　吴枫琳只觉得右胸上一阵阵酥酥麻麻的感觉传来，并迅速传遍全身，她自己也就迷失在那种醉人的酥麻里，吴枫琳脑子里还有一种念头在提醒她：我是他的小姑，我不能跟他这样！可是，这种念头，却越来越是微弱，渐渐被那种快活的酥麻感觉，给挤开了去。
　　“小姑，你的胸，摸起来感觉真好。”
　　吴县无耻地说道，吴枫琳用嗔怪的眼神儿盯了吴县一眼，却不回答，复又低下头，望着在自己衣服里面作怪的手，自己本来穿着的那件米黄色上衣，胸前起伏蠕动，当然是吴县的那只手在里面了。
　　“小县，你亲亲我。”
　　吴枫琳抬起头，闭着眼睛，等候着吴县的“临幸”一般，吴县将嘴唇凑上去，先是在吴枫琳的脸上亲了亲，吴枫琳立刻身子一颤，吴县的眼睛里，能够清楚地看到，吴枫琳脸上的肌肉也是一颤，显然心情激动无比，吴县将嘴唇慢慢挪了挪，立刻吻住了吴枫琳的嘴唇，“唔——”
　　吴枫琳发出一种压抑的鼻音，两只手臂瞬间收紧，抱住吴县的脖子，两人的嘴唇和舌头，也立即互相纠缠，啧啧有声，交缠不断，这一番热吻，仿佛吻了半个多世纪。
　　“小姑，你的嘴里面好甜呢。”
　　吴县良久之后，忽然说道。
　　“你……胡说，嘴里怎么会甜的？净会糊弄我。”
　　吴枫琳依然低着头，听得吴县这么说，这才忍不住反驳了一句。
　　“我怎么会蒙你啊，是真的呢，小姑，你的小舌头好美妙哦，再让我舔舔。”
　　吴县将嘴唇凑过去，吴枫琳羞红着脸，一口吻住吴县的嘴唇，小舌头立刻伸出来，被吴县吸住，两人的唇舌复又交缠起来。吴枫琳只觉得自己一下子进入人生最最快乐的时候，这种快乐，从唇舌间传来，从胸前的大手上传来，从背后的大手上传来，从屁股下的硬物上传来，自己身体所有与吴县的接触部位，都充满着一种巨大的幸福和快乐。
　　吴县是个老手，他知道，在这个时候，如果询问吴枫琳，我是不是可以进行下一步的动作，那么得到的回答，肯定就是：不行。于是吴县就开始了强行进攻，他的左手从吴枫琳的胸前衣服里面抽出，只是几下，就解开了吴枫琳的上衣钮扣，吴枫琳轻轻“嗯？”
　　了一声，她感觉到了胸前忽然有一种风吹过，知道那里的衣服已经不存在了，于是伸小手护住，试图阻止吴县的进一步动作。
　　吴县也不着急，只是抱着她的身体，同时将自己的上衣脱了，然后抱住吴枫琳的身子，往床上压去，吴枫琳被压在了下面，顿时感到了吴县那如山一般重的男人身体，于是娇喘不已，吴县的身体，随着吴枫琳的娇喘，上下起伏着。
　　“臭小县，你想把我给压死啊，你这么重。”
　　吴枫琳一边喘着气，一边拼命用小手将吴县推开，奈何吴县的身体有一百七十多斤，吴枫琳的力气，还真完不成这么重的任务。
　　“嘿嘿，压在你身上，舒服嘛。”
　　吴县故意又将全身的重量调整到上身，吴枫琳顿时感到一阵窒息，脸色居然挣红了，吓得吴县赶紧抬起上身，“哎，小姑，跟你闹着玩的，你没事吧？”
　　吴县怯怯地望着吴枫琳。
　　“呼，你这个臭家伙，也太重了，压死我了都。”
　　吴枫琳终于喘出一口长气，眼睛却媚媚地望着吴县，并不着急系自己上衣的钮扣，小手却伸到吴县身上，抚摸着吴县的胸肌和腹肌。
　　吴县被她摸得身上直发痒，笑道：“小姑，你的小手摸到身上，真是舒服呢，你再往下摸啊。”
　　吴县解开腰带，鼓励着吴枫琳的小手继续往下。
　　“切，谁摸你那里啊，怪丑的。”
　　吴枫琳红着脸，小手却不肯往下移，只是抚摸着吴县的胸腹。
　　“小姑，你的这两只大宝贝，挺帅的啊。”
　　吴县的色眼，微眯着，盯着吴枫琳的一对巨乳，看个不住，那嘴巴咂巴咂巴，似乎很馋的样子。
　　“你就是个标准的大色狼，哼。”
　　吴枫琳媚眼儿含春，斜睨着吴县，眉毛轻轻地动着，撩人至极。
　　“是啊，我就是个大色狼，你呢？就是一只色狼爪下的小白羊，嘿嘿。”
　　吴县说着话，伸出两只大手，叉开五指，作狼爪状，一把下去，握住吴枫琳的两只巨乳，吓得吴枫琳尖叫一声，见他并没有使劲儿，这才放了心，脸上依旧带着受惊吓的神色。
　　吴县抓握住两只雪白的肉山，触手滑腻温软，尤其是那小尖头，顶着自己的手掌心，两股痒流直通心脏，顿觉美妙无比。“女人的这两只大宝贝，是男人的最爱，嘿嘿。你这两只，更是极品呢，又圆又挺，躺在床上，它两个竟然丝毫也不软塌，呵呵，好，好看，摸起来更舒服。”
　　吴县的话还没说完，吴枫琳的小手立刻伸到吴县腰间，拧住软肉，旋转三百六十度。“哎哟。”
　　吴县痛呼一声，脸色惨然。
　　“叫你对我色！哼。”
　　吴枫琳愤愤地说道，那神色，含羞带嗔，玄妙无比。
　　“这小白羊，竟然还有小蹄子呢，把俺踢得好疼啊，呜呜……”
　　吴县假装哭了两声，吴枫琳被他逗得咯咯咯直笑，吴县捂着脸，见吴枫琳笑得花枝乱颤，尤其是胸前坦露的一对巨乳，在她的狂笑之下，更是颤抖个不住，让人看了有些发痴。
　　吴县捂脸的手拿开，两只眼睛愣愣地望着那两只颤抖中的巨乳，那乳波还真是值得一赏，吴枫琳见吴县忽然不哭了，两只色眼冒着一种狼光，望向自己胸前，下意识地跟着他的目光看去，啊？吴枫琳差点儿惊叫出声，这只色狼！色坯！就知道看人家那里，哼。小手立即又伸到吴县腰间，吴县却一把抓住：“小白羊，落在本狼手里，不要试图反抗，嘿嘿。从今天起，你是我的人了。”
　　说完话，身体往前一趴，吓得吴枫琳赶紧闭了眼睛，不敢看自己被这只色狼压住的结果。
　　这次吴县压得倒是极轻，两手放在吴枫琳的肩侧，伸嘴叨住吴枫琳的左胸上的乳尖儿，含住，吸了吸，吴枫琳顿时感到一阵酥麻直达全身，忍不住全身起了一阵颤抖，吴县明显地感觉到了她的颤抖：“小姑，不用怕，没什么的，呵呵。”
　　“色狼，你……吓死我了。”
　　吴枫琳不知道在怕什么，只是心里一阵阵地害怕，加上那被吴县含住乳头的刺激，身体忍不住阵阵颤抖，两只小手，却抱着吴县的头，把吴县的脑袋，往自己的怀里轻轻搂着。
　　“小姑，你爱我么？”
　　吴县忽然问了这么一句。
　　“谁爱你啦，自恋。”
　　吴枫琳回了这么一句，“哦……好舒服。”
　　吴枫琳喃喃地说着，乳尖儿上那阵阵地酥麻，让她不能自已。
　　“既然……小姑不爱我，呜呜，好伤心啊，我走了。”
　　吴县伤势起身，吴枫琳此时哪里肯放开他？只是用小手抱住他的脑袋，吴县假装挣了几挣，见她不放，也知道她只是在说反话，就势含住另一边乳头儿，在上面轻轻地吸着。
　　“哦……坏蛋，哪有你这么搞人家的？”
　　吴枫琳被那种酥麻侵袭得有些受不了，那洁白的身体一直在扭动。
　　“天地良心，小姑，我没怎么你啊，我只是舔了舔你那个小东西，没做别的啊。”
　　吴县怪笑着，将嘴上移，吻住吴枫琳的嘴唇，不容她反驳，吴枫琳的小香舌，也配合地伸出来，与吴县的大舌头战在一处。
　　吴县趁势蹶起屁股，伸手解开吴枫琳的腰带，将她那米黄色的长裤，往下褪去，吴枫琳却并不配合，身子僵僵的也不知道欠一下屁股，吴县无奈，只得直起上身，掀起吴枫琳的半边屁股，将裤子褪掉一些，再掀起另一边，再将裤子褪掉一些，交替了两下，裤子和里面的小三角裤，就一起褪到了腿弯儿，吴县将吴枫琳的双腿举起，只是一下，裤子和袜子，一起脱了下来，吴枫琳的全身，已经完全处于全通风状态。
　　吴枫琳此时，也不知道自己心里在想什么，脑子里一直乱乱的，把自己的身子给了这个坏家伙？还是不给？脑子里似乎一直在做这个斗争，却一直没有准确的结论，此时身子已经完全暴露在了这头色狼的面前，这可怎么办？吴枫琳捂着眼睛，不敢看吴县，她当然知道吴县下一步要做什么，可是，自己要阻止他么？吴枫琳的脑子里，始终没有这个问题的准确答案。


第258章 吴枫琳动了情（二）
　　在吴枫琳的犹豫之间，吴县已经脱了衣服，将身体压在吴枫琳的身上，吴枫琳感觉到了吴县那充满男人气息的身体，轻轻压住自己的身体，两人肌肤相接，吴枫琳忽然觉得，自己仿佛找到了自己的归宿，好象，这样被他压着，就是自己永远的归宿，吴枫琳的双臂，立刻抱住了吴县的腰。
　　两人唇舌再次交战一番，吴县那丑陋的硬物，就已经顶在了吴枫琳的妙门之前，在上面轻轻顶动，吴枫琳哪里受过这种刺激，一双修长光洁的玉腿，立刻将吴县的屁股环住，腰肢扭动，胯间自然也跟着扭动，在吴县的巨龙头上，摩擦不已。
　　两人的热吻，一直持续了五六分钟，吴县这才将吴枫琳放开，吴枫琳只是闭着眼睛，不敢看吴县，两只小手，只是凭感觉，在吴县的身上轻抚。吴县将身子往下移动了一下，伸出舌头，在吴枫琳的巨乳上肆意地猛舔猛吸，吴枫琳的一双玉腿，就缠住了吴县的腰，紧紧缠住，如两条雪白的银蛇，吴县感觉到吴枫琳胯间的妙门，顶在自己小腹上，温热而潮湿，随着吴枫琳雪臀的轻扭，那妙门就在吴县的腹前磨来磨去，上面的绒毛，磨得吴县的小腹一阵阵发痒。
　　“小县，你在干什么？”
　　吴枫琳被吴县折磨得直喘气，见吴县只是猛舔自己的巨乳，芳心里似乎有些着急，好象，男女之间，不光是搂搂抱抱，亲亲舔舔，应该还有别的事情吧？吴枫琳没有接触过这方面的事情，她此时只是觉得被吴县给舔得全身酥麻，再下面要怎么样，还真的不知道。
　　吴县根本不回答，大嘴一路往下，到了吴枫琳的小腹间，舔弄着吴枫琳的脐窝儿，吴枫琳觉得小腹上的麻痒更甚于胸前，身体的扭动更加剧烈：“小县，哦……别折磨我了，你老实点儿好不好？哦……哪有这样折磨人的？”
　　吴枫琳的身体，被吴县给刺激得燃起了高高的情火，这会儿只想把自己融入吴县的身体里面，她很想紧紧抱住吴县，或者自己干脆就钻到吴县身体里面，二人完全融为一体。
　　可是吴县并没有让她抱住，反而将身体继续下移。啊？那张大嘴，竟然靠近了自己尿尿的地方？吴枫琳心里一阵阵羞怯难当，那里，怎么可以让他看？“小县，不要看那里，你这个色狼，别看。”
　　吴枫琳拼命地抓住吴县的脑袋，哦，抓住的居然是吴县的两只耳朵！呵呵，人的脑袋上，最容易被抓住的，还真就这两只耳朵。
　　“哎？小姑，你干什么嘛？”
　　吴县被抓住了耳朵，吴枫琳一拽之下，自然就身子赶紧凑过去，不凑行吗？疼啊。
　　“谁让你，看人家那里的？”
　　吴枫琳眯着眼睛，双臂猛地抱住吴县的脖子，亲吻住吴县的嘴唇，“小县，我好想你，我想跟你变成一个人，永远跟在你身边，小县，哦……搂着我。”
　　吴枫琳不知道应该如何反应，反正互相搂着就对了。
　　“唔——小姑，你想做我的女人么？”
　　吴县抽空问道。靠，都到这时候了，他居然问这种问题，还真是少见。
　　“想，我每天都忍不住要想你，跟你分开的这些日子，我才忽然明白，我爱上你这个大色狼了，虽然你身边有那么多女人，可是，我不在乎，我只想，能有片刻的时间，跟你在一起，对我来说，这样就够了，好好地搂着我，好不好？”
　　吴枫琳并不知道还有更重要的事情可做，她只想让吴县搂着她，多搂一会儿。
　　“嗯，好小姑，以后，你就是我的女人了，呵呵，来，我帮你完成从女孩到女人的巨大转变。”
　　吴县坏坏地望着吴枫琳。
　　“嗯，什么？”
　　吴枫琳依然不解，不过，她下面的妙穴里面，已经很自然地流出了一种浓浓的水，吴枫琳以为自己尿尿了，身体很不自然地扭动了几下，“小县，你松开我一下，我觉得好象尿了。”
　　吴枫琳脸色通红，这种事情，本来是不可以跟男人说的嘛。
　　“哦？”
　　吴县心想，这小姑，是真不明白？不过，他还是将上身移开，往后退了退，望着吴枫琳的胯间，“哈哈，小姑，你的小屄儿想男人啦，哈哈，哪里是尿了？”
　　吴县这家伙，说话居然毫无顾忌。
　　“嗯？”
　　吴枫琳红着脸不敢看他，“你说什么哪，臭色狼。”
　　说话之间，玉乳轻颤，粉臀轻摆，姿势诱人无比。
　　“小姑，看着我，我要你做我的女人，嘿嘿。”
　　吴县将硬物顶在吴枫琳的妙穴门前，直起上身，以手扶住巨龙，在吴枫琳的妙穴门口轻轻搅动，“扑滋儿，扑滋儿”的水声响起。
　　“啊……不要……啊……不要这样……啊……小坏蛋……啊……那里……啊……不能碰……哦……别碰那里啊……求求你……啊……别碰……啊……”
　　吴枫琳嘴里乱乱地叫着，却阻拦不了吴县在自己妙穴门口的搅动，不过，那种程度的搅动，并没有令吴枫琳非常疼痛，却让她全身起了更大程度的酥麻，妙穴里流出更多的水分。
　　“呵呵，小姑，你的阴毛，好漂亮啊，嘿嘿。”
　　吴县跟吴枫琳说着话，下面却是把巨龙对准了洞穴，“小姑，别叫了，下面，将是你最重要的时刻，不过，你要忍住哦。”
　　吴县不敢告诉她会疼，避免吴枫琳会过度紧张。
　　“嗯。”
　　吴枫琳轻轻答应一声，小手抓握住吴县的腰间，双腿依然环住吴县的屁股，一对玉足，在吴县的屁股蛋蛋儿上轻轻踢打着。
　　吴县见吴枫琳依然处于放松状态，当下将屁股猛地前挺，那深入妙穴一小截的巨龙，便奋力钻了进去，一下子齐根没入，啪，还响起一声肉响。
　　“嗷——”
　　吴枫琳的惨叫，似乎并不比任何女人差，那尖厉的嗓音，似乎有一种音攻效果，一双光洁的玉腿，瞬间伸直，在吴县腰间揉搓的小手，猛地握紧，可怜吴县腰间的软肉，被拧得疼痛不已，吴县也扭曲着脸，心想：小姑的手劲儿，还真不是一般地大呢。
　　吴枫琳瞬间感觉到了小屄儿里面那撕裂一般的疼痛，疼得她小脸儿扭曲着，双腿使劲儿地伸直，全身颤抖个不住，小手拧住吴县的腰间软肉，死命抓住不放，胸前巨乳，因为身体的剧烈颤抖而微微颤抖着，牙齿也咬得咯咯直响，吴县直庆幸：幸亏没让吴枫琳吻住自己的嘴唇，要不然，还不得把自己的舌头给咬下来？心里想着，一直后怕不已。
　　“小姑，别拧我了好不好？”
　　吴县可怜巴巴地求饶。吴枫琳觉得小屄儿里面被一种硬硬的温热的长棍，给塞得满满的，甚至都戳到了自己的小腹里面某个部位，那里被那个棒尖儿轻轻顶住，似乎有一种说不出的快乐，可是，那刚才的疼痛，却依然折磨着她的身体，令她不敢让吴县乱动，她的小手，松开了吴县的腰间软肉，却死命地将吴县的屁股揿住，不让吴县有任何动作。
　　“小县，别动，我疼。”
　　吴枫琳喘着粗气，不知是疼的，还是被插的。吴县只好将身子俯下，两人的身体前面紧紧贴住，吴县温柔地吻着吴枫琳的嘴唇，吸舔不已。
　　“小姑，你这么为我努力地工作，你说我奖给你点儿什么好呢？”
　　吴县忽然说起了这个话题，借此来让吴枫琳分神，缓解那种刚刚破身的疼痛。
　　“啊？咝，你那个东西，真是好厉害，还在我身体里面跳动着呢，一跳一疼，咝……”
　　吴枫琳依然疼得直吸气，“奖励？哼，你这头色狼，要了人家，还说给人家奖励？哦，对了，我刚考了驾照呢，还有二十天左右，就能拿到了，你就奖励我一辆车吧？”
　　吴枫琳忽然想起这碴儿，“我学车，比别人都学得快呢。”
　　竟然还一脸的骄傲。
　　“呵呵，好啊，俺家小姑宝贝儿要车，当然要给，说吧，想要什么车？”
　　吴县立刻答应下来，“咱们一会儿就去买车，好不好？”
　　“要什么车？咝。”
　　吴枫琳依然疼得直吸气，眼珠儿转了转，“大色狼，你想给我配什么车啊？”
　　“啊，配什么车？这个倒没想好，不过，总要配个宝马吧，那车性能不错。”
　　吴县回答道，亲了亲吴枫琳的脸蛋儿，“就冲这漂亮的脸蛋儿，也得给俺家小姑宝贝儿配辆好车。”
　　“切，咝，你这个色狼，看见人家漂亮，就送好车？哼，宝马？不是要一百多万嘛？那车不行，太贵，花个二三十万买辆车，既不多花钱，还显得气派，就足够了。”
　　吴枫琳算计着，“就那种奥迪，就可以。”
　　“哎，还真没见过你这种人，要给你配辆好车吧，你还不要。不知道怎么说你，这不是省钱的问题，你代表着咱们无限集团的门面，懂不？”
　　吴县亲了亲吴枫琳的耳垂儿，“小姑宝贝儿，花五六十万，买辆车，这总可以了吧？”
　　“嗯，也可以。”
　　吴枫琳也知道，不能买太便宜的车，毕竟自己还是个副总呢，其实，以自己的才能，如果不是跟吴县有这层关系，还副总？根本连个打工的都不一定做得上。当然，人家吉美儿等人，给了自己这个机会，自己一定要做出个样儿来，绝不能让别人说三道四。
　　“呵呵，就这么定了，咱们一会儿去买车。”
　　吴县微笑着，“小姑宝贝儿，这会儿还疼么？”
　　吴县说着话，轻轻动了动屁股。
　　“呃……还是有一点疼，不过，轻了一些儿了。”
　　吴枫琳如实回答，“色狼，你想干什么？”
　　“嘿嘿，当然是带你上天堂啦。”
　　吴县笑道，将巨龙缓缓抽出，吴枫琳忍不住将胯向吴县的巨龙跟过去，吴县猛地一挺，啪，扑滋儿，那巨龙，便异常麻利地再次进入。
　　“哦……这是顶到哪里了？怎么这么又酥又麻的？”
　　吴枫琳奇怪地问道。
　　“呵呵，肯定是顶到你的敏感点儿了吧？一会儿你就会知道，做女人是不能没有男人的滋润地。”
　　吴县色色地望着吴枫琳的妙目，“怎么样？期待吧？”


第259章 吴枫琳动了情（三）
　　“嗯。”
　　吴枫琳依然羞羞地答应一声，她的一双玉腿，缠住吴县的屁股蛋儿，摇晃了一下自己的胯间，感觉小屄儿里面传来一阵酥麻奇痒，那龙头顶着自己的某个美妙的部位，身体越动，那美妙的感觉就袭满全身，哦……这就是别人说的快感么？
　　吴县缓抽猛插，“啪，扑滋儿。”
　　的声音慢慢响着，吴枫琳却受不了这种程度的强刺激，“哦……色狼……哦……插到了……哦……插到了……哦……插到好地方了……哦……”
　　吴枫琳的轻吟，渐渐响起，随着那美妙的伴奏，时起时落，婉转而悠扬。
　　“小姑宝贝儿，我爱你。”
　　吴县加快了撞击的速度，那种“啪，扑滋儿”的淫糜伴奏急促地响起，吴枫琳再也受不了这种刺激，嘴里的叫声已经处于疯狂状态，雪白的身体猛烈扭动着，巨乳更是如风中的帐篷，颤抖个不住，一双纤足，轻轻拍打着吴县的屁股，一双小手，在吴县的身上乱摸一气。
　　吴县运起双修神功，吸收着吴枫琳的处子之阴精，顿时感到自己的神功竟然明显提升了一个层次，心中惊喜无比，那神功运行起来，对吴枫琳的身体改造功能之强大，更不是以前能比的。
　　徜徉在双修神功的美妙内气中的吴枫琳，当然清晰地感受到了身体上传来的双重愉悦，小屄儿里面被那巨龙插得异常舒爽，身体更是被那股神妙的内气给快速改造着，那种愉悦更不是语言能够描述的，由于被吴县亲吻住了嘴唇，吴枫琳无法表达出自己的美妙感受，只是发出一种唔唔的闷叫声。
　　吴县与吴枫琳的双修，一直进行了一个多小时，吴枫琳再也感受不到身体上的疼痛，全身那极度的舒爽，让她感觉自己仿佛到了天堂，沐浴在美妙的圣水中，身体被那美妙的内气，冲撞到一个地方，那地方就立刻舒爽无比，仿佛整个被改造了。
　　“感觉怎么样啊？小姑宝贝儿？”
　　吴县望着快乐到极点的吴枫琳，这一番双修下来，吴枫琳早已经泄身了七八次，这还是到后来泄身的越来越慢，胯间滴滴答答地流着粘液，全身爽得一直在颤抖，美妙的巨乳，更是一直在微微颤抖，这美妙的享受，一直进行了一个多小时，可是在吴枫琳的感觉中，仿佛只是一瞬间，此时的吴枫琳，依然沉浸在那美妙的感受中。
　　“嗯……太美妙了，我都从来不知道，做女人居然有这么好，咯咯咯，怪不得那些女人们对你那么死心塌地呢，咯咯咯，恭喜你，又偷走了一颗女人的心。”
　　吴枫琳无比快活地说道，浑身都散发着一种因为快乐而激动的晕红。“咦？我那里，竟然一点儿都不疼了，咯咯，现在的我啊，全身都是劲儿，恨不得去做装卸工呢。”
　　“你？哈哈，就你这样的身板儿，去做装卸工？”
　　吴县微笑地望着吴枫琳那雪白粉嫩的身体，“嘿嘿，不过呢，这双修神功，对女人的身体的改造，可是很明显地。”
　　“嗯，我觉得现在精神特别好，似乎原来无论休息多长时间，都不会达到现在这样的状况，小县，你不仅是一个大色狼，还是个神奇的男人呢。”
　　吴枫琳将自己光溜溜的身体，靠在吴县身上，头埋在吴县的怀里，“做你的女人，真好。”
　　吴枫琳无比幸福地闭上眼睛，享受着吴县的搂抱，她第一次知道，男人的温存，对女人是多么巨大的诱惑！
　　两人相互搂抱着，体会着对方身体的美妙。吴县那巨龙，依然插在吴枫琳的小屄儿里面，两人坐起身来，吴枫琳竟然感觉身体发软，一动之下，那小屄儿里面传来的美妙感觉，仍然让她迷醉不已。
　　“大色狼，听说，男人不都是一会儿就软了么？你怎么会这么厉害的？”
　　吴枫琳忽然想到了一个重要的问题，不由就问了出来。
　　“嘿嘿，这就是女人们喜欢我的理由之一了，呵呵。”
　　吴县并不说明，却提出另一个要求，“小姑宝贝儿，我在你后面，再插你一回，好不好？”
　　“嗯，反正已经跟你这样了，你想怎么插，都随便你了。”
　　吴枫琳也放开了心怀，再不害羞，两人互相松开搂抱着对方的双手，吴县将巨龙抽出，吴枫琳立刻趴在床上，高高地蹶起那雪白粉嫩的翘臀，眼睛从自己的胯间往后看着吴县，“哎呀，你那个大家伙，这么粗这么长，我那里面，是怎么放得下去的？你……轻点儿啊。”
　　吴枫琳看到了吴县那傲人的武器，心里有些害怕起来。
　　“哈哈，刚才，这东西就一直在你身体里面混。现在知道害怕了？幸亏我没告诉你第一次有些疼，要不然，你还敢让它进去啊？呵呵，放心吧，插进去，就会很舒服地，女人的洞洞，就是专为男人这东西准备的，呵呵。”
　　吴县将巨龙顶在吴枫琳的妙穴门口，“小姑宝贝儿，你看着哈，这就进去了。”
　　吴县一挺腰，啪，扑滋儿，那闪着亮光的大宝贝儿，就直接没入吴枫琳的妙穴，吴枫琳这次是眼睁睁地看着这个吓人的家伙一下子插进自己的身体里面，虽然不疼，而且还很舒服，可是心里老是觉得有些怕怕的。
　　“嗯……”
　　吴枫琳轻吟出声，“色狼，使劲儿插，我觉得，好象你使的劲儿越大，插得我越舒服，来吧，你就以最快的速度插我。”
　　吴枫琳使劲儿地蹶着自己的翘臀，吴县用两手扶住她的雪臀，立刻开始了男女之战中的撞击一章，那飞快的速度，还真不是别的男人能比的。
　　“啪，扑滋儿，哦……太舒服了……使劲儿肏我……哦……”
　　吴枫琳快活地高声叫着，她的吟叫声与那淫糜的“啪，扑滋儿”的伴奏声混合在一起，美妙的臀浪在吴县的眼前展开，妙穴里散发出一种馨香的奇妙味道，吴县情动万分，撞击得更加卖力。
　　“小姑，你的小屄儿里面好舒服，哦……太美妙了，哦……里面又热又滑，哦……还特别紧，哦……”
　　吴县觉得自己的巨龙，也硬到了极点，这样快速的刺激，在吴县不运起双修神功的情况下，也很容易就能让吴县泄身的。
　　“啊……色狼，使劲儿……啊……使劲儿……哦……插到了……哦……我不行了……哦……飞上天堂了……哦……来了……哦……真的来了……”
　　吴枫琳快活地叫着，叙述着她的美妙感受，吴县也在后面奋力撞击着，嘴里也一边喘粗气，一边说着话：“呼，小姑，呼，你真好，呼，你真好，呼，我爱你，呼……”
　　吴县感觉自己的巨龙硬到了极处，那龙头上的酥麻更是到了极处，吴县奋力插了几十下，终于在一声高呼中，将温热的男人精华，喷进了吴枫琳的体内。吴县感觉到自己的巨龙，依然在一跳一跳地往里面喷，看着眼前那美妙的雪臀，吴县忍不住抓捏个不住。
　　“啊——你这是什么啊？这么热？啊……太美了。啊……”
　　吴枫琳感觉到了吴县喷射进自己身体的热流，自己也同时喷出了一种热流与之会合，自己身体里面成了双方热流会师的地点儿，两股热流混在一起，令吴枫琳爽到了极点。
　　两人将那个交合得最终姿势，保持了相当一会儿，这才渐渐从那种美妙的意境中解脱出来，吴枫琳见自己雪白的身体上布满细汗，不由笑道：“色狼，你看你看人家搞成什么样儿了？我身上都是汗呢，你身上有汗么？”
　　吴枫琳转头看向身后的吴县，“呀，你身上也有汗呢，咯咯咯，大色狼，做这种事的时候最卖力了。”
　　“嘿嘿，那当然，这是男人最快乐的运动，没有哪个男人不喜欢，呵呵。”
　　吴县说着话，抽出了巨龙，见上面沾着好多白色的液体，笑了，“嘿嘿，小姑宝贝儿，你的洞洞里的水，都被我带出来了，哈哈。”
　　“坏蛋，就知道笑话人家。”
　　吴枫琳不依地在吴县腿上轻踢了一下，“色狼，我怎么现在忽然觉得又来精神了？咯咯咯，要不要再来一次？”
　　吴枫琳面露疯狂之色，转过身变成仰躺的姿势，将那胯间的妙洞，凑到吴县面前，高高抬起一双雪白的玉腿，“色狼，再来啊。”
　　“你……”
　　吴县见她如此，不知道说什么好，“哼，今天要不是还要给你去买车，我非把你这个色女给干倒不可，嘿嘿。”
　　吴县找到纸巾，擦了擦自己的巨龙，又帮吴枫琳擦了擦那妙穴，见里面的软肉鲜红晶亮，还在轻轻滑动，顿时又看直了眼。
　　“色狼，看见女人眼睛就放光啊？哈哈。”
　　吴枫琳笑道，扭着那雪白的屁股，双腿不老实地在吴县身上轻轻踢着，一副诱惑人的媚样儿。
　　“这能怪我吗？谁让你这么可爱的？呵呵，好了，小姑宝贝儿，咱们赶紧起来吧，别让人看见了就不好了。”
　　吴县抓了一把吴枫琳的美臀，又抓了一把吴枫琳的巨乳，这才恋恋不舍地起身，“小姑，到浴室冲一下吧，身上的汗太多了，粘粘的难受。”
　　吴县扶起吴枫琳，两人朝浴室走去。
　　“色狼，嗯……”
　　吴枫琳沉吟着，最终还是说了下去，“你觉得，呃，我比其他女人，怎么样？”
　　吴枫琳居然又害起羞来，稍稍低着头，不敢看吴县。
　　“你啊，嘿嘿。”
　　吴县故意停顿了一下，令吴枫琳心里有些发毛，这才慢吞吞地接了下去，“你很好啊，比别的女人都好，嘿嘿，最特别的是，我跟你双修的时候，功力居然提升了一个层次，我想，你的身体，也被改造的更加厉害了。应该说，别的女人没有你的身体改造的更好。嘿嘿。”
　　吴县回答道，搂住吴枫琳那滑腻柔软的身子，进了浴室。
　　浴室里，两人互相搓洗，又是玩了好一阵子，才兴奋地出来，各自穿了衣服，出了院门，驾车去买汽车。买汽车的地方，当然还是要到L城了，吴县记得风光这家伙有个熟人卖车，于是将风光叫上，三人一起，去了车行。


第260章 购车风波
　　“哟，光哥，您怎么有空到我车行来玩了？哈哈，这位朋友是？”
　　刚一进米粒车行，一个光头，穿着大裤衩的胖胖的家伙立刻跟风光打招呼，这小子脱了脑袋胖得眼睛都挤到一起了，肚子往前伸着，走路一拽一拽，见到风光，大嘴一咧，笑得很和气，胖手伸出来，先是伸向风光。
　　风光却并不跟他握手，而是用手指向吴县：“小米，看见没？这是我老板，嘿嘿，在你这买辆车，照顾点儿哈。”
　　风光的眼睛定定地盯着这个叫小米的。
　　“哈哈，那当然，大老板啊，呵呵，这个，你们要买车，是需要我们陪着您介绍呢，还是自己先看看？”
　　小米的眼睛笑得都成了一条缝儿。他看到风光的眼神儿，就知道这位老板很重要，而且，要钱不能太狠，只要不赔本儿，就得卖。
　　“你自己忙去吧，我随便转转。”
　　吴县基本不理他，直接进店，跟吴枫琳两人，围着那些形形色色的车，转了起来。
　　“你看，那辆！”
　　吴枫琳老远就看到一辆纯黑色的车，大声叫起来，吴县一看，居然就是宝马5系列的，于是他们近前观看，520 Li领先型，旁边的导购小姐连忙介绍它的性能，排量是3.0的，嗯，马力还行，黑色，也显得富贵典雅，吴县觉得非常满意，询问价格，导购小姐说至少需要六十二万，才能买到，而且只是车价，不包括车险和牌照。
　　风光见吴县相中了这辆宝马，立刻把那个小米叫了过来：“小米，我老板要车，你给我报个实价，一分钱都不许挣，明白了没？”
　　风光那胖手挥舞着，如教训小弟一般。
　　“嗯，嗯，那是，光哥的老板，呵呵，就算我送辆车都没关系。嘿嘿。”
　　小米头点得跟鸡啄米似的，“老板，你看上这宝马520了？呵呵，有眼光，这车啊，按进价，是55万，加上车险牌照，总共需要62万三千，呃……您既然是光哥介绍来的，三千我就不要了，收您62万，所有手续经您整齐，怎么样？”
　　小米脸上带着巴结的神态，望着吴县。
　　“哟嗬？我看上的这车，居然有人敢要啊，哈哈，小米，你小子是不是犯混啊，知道这车我看上了，竟然敢卖给别人，哼。”
　　吴县还没回答，忽然在一个比较熟悉的声音响起来，吴县根本就没在意是谁，熟悉就熟悉吧，反正自己又不会少给车钱。
　　“哎呀，黄公子，呵呵，您好您好，哎呀，这车啊，其实，是光哥订下了，嘿嘿，请您高抬贵手，这车我暂时先卖给光哥。”
　　小米话没说完，啪，这位黄公子一巴掌打在小米的脸上，小米那胖胖的脸，立刻肿起来，小米也不敢反抗，这黄公子，可是大有来历的。
　　“小米，到底怎么回事？”
　　风光见这位黄公子也太霸道了，脸色不善地问着小米。
　　“黄公子昨天来我这里看车了，他也没说订下这车啊，这是怎么说的。”
　　小米非常冤枉地说道，脸上已经肿起老高。
　　“小米儿，你给我说清楚，他没订车？”
　　风光脸色更加阴沉，狠狠地盯着小米儿，似乎跟他有仇似的。吴县和吴枫琳，只是在一旁看车，根本就不理这边儿的事。
　　“是啊，光哥，他真的没订车，如果订车了的话，我肯定要给他留着的啊，可是……”
　　小米说不下去了，那位黄公子也在拿眼睛狠狠地瞪着他。
　　“好了，小米儿，这边儿的事情，你不用管了，这车帮我留下就好。”
　　风光转过身来，定定地望着那位黄公子，“哎？姓黄的，好威风啊，嘿嘿。”
　　风光胖脸上阴阴的。
　　“哟？这是谁的裤腰带没系紧，把你放出来了啊？什么东西，也敢在我面前说话，哼。”
　　黄公子显然不买风光的账，而且出言极度嚣张，那右手指着风光的鼻子，指指点点的，一副蔑视的模样。
　　“我肏你妈。”
　　风光什么也不顾了，一巴掌打过去，拍在这位黄公子的脸上，啪，好响亮！“靠，原来不会武功啊，小米儿，你这一巴掌挨得可够冤的，嘿嘿。”
　　风光平静地站定，看着被打了一巴掌的黄公子。
　　这一巴掌，把那个黄公子给打懵了，此时只是捂着脸，好半天才反应过来：“啊？你敢打我！来人，把这个胖子给我打断两条腿！打，打他！”
　　黄公子声嘶力竭地叫着，一边往车行外面走，应声进来的，是两个身材高大的保镖，脸色的神情凶悍，一看就是练家子，而且步伐沉稳，目露凶光。
　　“就是他，那个胖子，打断他两条腿，让他在床上躺几个月。”
　　黄公子见到两位保镖出现，好象立刻神情轻松了，站在两个保镖身后，催促着两保镖上前打人。
　　“黄延涛？靠。”
　　吴县这才看清楚，这个黄公子，竟然就是上次在L城学院门口，让李勇他们打自己的那个黄延涛。
　　“我们别在店里打架，到外面吧。”
　　风光平静地说道，那神态，一看就是打架的老手，根本没有一丝慌张的样子。
　　两保镖一听，齐齐说了一声“好。”
　　然后转身而出，步子很大，而且跺在地板上，很重，显然外家功夫已经极是厉害。风光摇摇摆摆地跟了出去，吴县一见，也只得跟出去，最后面，跟着吴枫琳。
　　风光来到外面，将西装的上衣一脱，扔到吴县手里，吴县苦笑一下，心想：我什么时候，成了专门给你抱衣服的了？只得将衣服搭在左小臂上，慢慢看着事情的发展。
　　“呃……请问一下二位，这打架么，你们是两个一起上呢，还是一个一个来？”
　　风光意态悠闲，甩了甩手臂，晃了晃脑袋，缓步上前，望着两保镖。
　　“一个一个地来吧。”
　　保镖甲说道，他立刻一步跨到风光面前，举手就是一拳，那身架下沉，稳当至极，明显是南拳的架势。
　　“哈。”
　　风光举手搭住，稍往里一带，保镖甲立刻踉跄着被甩到一边儿，风光气定神闲，微笑地望着保镖甲。
　　风光这段时间，曾经跟白玉兰学过拳术，也跟吴县学过一些，拳技大有长进，特别是吴县的古太极，让风光学得有模有样儿，刚才这一招，用的就是古太极的云手。
　　保镖甲站定身体，眼光凌厉地望着风光：“好，还是个高手啊，嘿嘿。”
　　仍然沉腰坐马，步步沉重，往前冲来，一双手臂，如两扇铁门，这就是南拳的铁桥功，两小臂的硬度，可是经过长时间的训练地。
　　风光认真地盯着对手，缓缓移动着脚步，南拳的下盘扎实，风光当然跟这个保镖没得比，可是，风光有的是古太极的四两拨千斤之术，只等着对方进攻时使力呢。
　　“呼，呼，呼，呼。”
　　保镖甲将手臂挥舞起来，带动着风声，已经到了风光的面门，风光仍然将手一搭，却是一震，原来，对方的手臂上，用上了一种暗力，将风光的手给震开了，呼，那铁桥手，眼看就要落到风光的脸上，如果真的被对方打到脸，估计，风光就会成为没脸人了。
　　危急时刻，风光另一只手移过来，轻轻一托，往身后一引，刚才被震开的那只手，猛地在保镖甲的腰腹部一托，呼，保镖甲那高大的身体，竟然飞了起来，在空中玩了一个曲体空翻，落地时姿势有些难看，是所谓的“屁股向后，落雁平沙式。”
　　咚一下，落到地上，保镖甲咧着嘴儿，捂着屁股，半天没爬起来。
　　保镖乙一看就急了，急忙团身而上，此人显然不完全是南拳的套路，却是拳腿并重，时而飞踢一腿，拳风呼呼，在风光面前闪过不已。风光只是抱定了古太极的起手式，静静地观察着对手的动作。
　　保镖乙，使的是少林十八罗汉拳，姿势大开大合，动作迅捷，脚步飘忽，显然也有一定的功力，此时一拳攻上，也是气势惊人。风光的古太极，根本就是不显山不露水，悠然之间，就将对手抛出去，风光依然紧守着起手式，对方的拳一到，风光依然将前手搭住对方的前臂，身体一转，后手伸出，捏住对方的上臂，一拧之下，保镖乙受不了这么巨大的力量，身子立刻不受控制地往下俯去，居然被风光一招擒拿。
　　风光将手上加劲儿，把保镖乙往外一搡，保镖乙就踉跄着跑了出去。风光一抱拳：“两位保镖大哥，本来这事儿，跟你们没关系，我当然也理解你们职责所在，如今，咱们罢手如何？”
　　二保镖见人家胜了，却就此罢手，显然是放过了自己，心下感激，只是拱手而退。黄延涛气急败坏，刚想再留几句场面话，忽然看到风光那阴沉着的脸正望着自己，不由心里一寒，飞快地缩回自己车上，也顾不得两位保镖了，直接驾车飞逃，吴县和风光哈哈大笑，并不追赶。
　　“光光，你安排人，把这个黄公子，给我赶出L城，别让他再找小米儿的麻烦。”
　　吴县吩咐着风光，“呃……小姑，我们还是去买车吧。”
　　吴县拉住吴枫琳的手，往店里走去。
　　“呵呵，嘿嘿，老板，您要的车，我给您再打折，怎么样？九五折，呵呵，是在原来的基础上，再打折，呵呵，老板，今天谢谢你和光哥了。”
　　小米儿胖胖的脸上，满是讨好的笑容，在一旁小心地陪着吴县和吴枫琳。
　　“没事，小米儿是吧？不用担心，就是黄家的一个小喽罗而已。”
　　吴县轻描淡写地说道，“呃……这车，究竟多少钱可以卖给我？我今天就提走，牌照保险什么的，都给我办好，最快什么时间可以提车？”
　　吴县询问着具体事宜。
　　“呃，提车嘛，现在就可以，牌照和保险我办好以后，亲自给老板送去，怎么样？您只需要留个地址。呵呵。”
　　小米儿点头哈腰，尽力伺候着吴县。
　　“好，拿这卡刷一下吧，该刷多少，不用少留钱，你做生意也不容易。”
　　吴县倒是个非常厚道的人，见小米儿一直给自己降价，倒是担心小米儿挣得不多。
　　“谢谢老板，呵呵，这车嘛，在我手里，所有手续办下来，其实，要花六十万。呃……不过，我说了，给您打折嘛，五十八万，怎么样？老板？”
　　小米试探着问道。
　　“呃……不用了，就六十万吧。”
　　吴县道，“你做生意嘛，总不能让你赔钱。呵呵。”


第261章 辞别
　　“小姑，让风光送你吧，你的驾照还没考下来，呵呵，我还有事情。”
　　吴县买完了车，赶紧跟吴枫琳告辞，吴枫琳用幽怨的眼神儿，剜了吴县一眼，风光在旁边儿呢，也不敢跟吴县过分亲昵，郁郁地上了车。
　　吴县心里那个奇怪啊，这女人，刚花58万给她买了车，居然没有一点高兴的样子，临走还恨恨地盯自己一眼，这是怎么了？哼。望着吴县开车带着吴枫琳走远了，吴县启动红旗车，飞驰而去。
　　午饭时间，依然是那个情侣酒吧，吴县跟潘秀莲和江美华在一起，潘秀莲和江美华一起来的，自然少了许多江美华的心事。吴县不敢带上江晚晴，担心戳穿自己跟江美华的关系。江美华跟吴县也是多日未曾温存，潘秀莲更是放浪形骸，直接将衣服脱了，光着身子在桌前走来走去，乳波儿震荡，臀浪纷纷，江美华见潘秀莲如此放得开，心里忽然痒痒起来，自己活了近三十年，还真没有如此放荡过，于是也抱紧吴县，小脸儿红红的，用眼神儿催促吴县帮自己脱衣服。
　　江美华当然做不到象潘秀莲那样放纵自己，吴县只得慢慢脱着她那套洁白的连衣裙，费了半天劲，终于从头上帮江美华将那连衣裙撸了出来，江美华那洁白滑腻的身体，透着凝脂般的美丽，展现在吴县的眼前。
　　吴县坐在三人沙发上，两女一边一个，依偎在吴县身边儿，小手在吴县身上乱抓一通，吴县的衣服很快就被两女给脱了下来，三个光溜溜的人在一起，仿佛回到了原始社会。他们互相喂着吃饭，两女自然就以喂吴县为主，吴县也不客气，两只大手，在两人的身体上来来回回地巡逻着。
　　三人连吃带玩，吃饱之后，又开始了那原始的男女运动，直把两女伺候得舒服了三四次之后，两女才媚眼儿如丝地各自躺在沙发上，慵懒地斜睨着吴县，不再乱动，嘴里却一直没有停止说话。
　　“小色狼，你说要去参加那个什么特训队？哼哼，这可是绝密的事情，你竟然满世界乱说。”
　　江美华媚声说道，看起来，在几个年龄稍大的女人眼里，吴县就是“小色狼，小混蛋”了，吴县郁郁地想。
　　“嗯，呵呵，你既然知道是绝密，难道还敢外传？嘿嘿。”
　　吴县坐在江美华的身边儿，大手抚弄着江美华的美胸，“潘姐姐也不是不知轻重的人，肯定不会乱说的，呵呵，我对你们，当然放心啊。”
　　吴县笑道。
　　“小混蛋，你这一去，不知道什么时候才能回来？”
　　潘秀莲郁郁不乐地向吴县抛着媚眼儿，胸前两座高山，随着她身体的扭动，微微颤抖着。
　　“总要几十天吧，我也说不准，训练完毕，还要去日本执行任务，嘿嘿。”
　　吴县抓弄着江美华的胸，“江姐，你这胸，真是柔软。呵呵。”
　　“小色狼，你去这么多天，今天你得补偿我。”
　　江美华虽然感觉身体有些慵懒，依然娇俏地站起身来，弯下腰去，双手扶住沙发扶手，将那雪白的屁股高高蹶起，“小色狼，我还要，快点儿。”
　　江美华显然已经“吃饱”了，可是，她今天忽然想要疯狂一回，因为这个小色狼，可能会有好多天才能回来。
　　“呃……江姐，你受得了？”
　　吴县见江美华如此，也知道她对自己很是依恋，于是精神抖擞地站起身来，胯间高挺的巨龙，硬度丝毫没减，来到江美华的雪臀前，两手扶住两只屁股蛋儿，稍稍往两边掰开，“市长大人，你真的还要？”
　　“小坏蛋，这个时候，不要叫人家市长。”
　　江美华忽然羞红了脸，想自己身为L城的市长，竟然被这个家伙压在身下，婉转娇吟，不由的心里一阵阵酥麻难当。
　　“呵呵，你本来就是市长嘛，让我再看看，这市长的小屄儿，是不是跟别人不一样。”
　　吴县将脑袋凑近了江美华的股沟，仔细地看着，“哟，市长大人的毛不少呢，哎呀，市长的小屄儿，有一种奇妙的味道呢，呵呵，挺好闻的。”
　　吴县吸了吸鼻子，觉得这样跟江美华说话，心里隐隐有一种快感，那巨龙更是兴奋，居然直直地高昂着，吴县站起身来，“市长，我可进去了哦。”
　　“小坏蛋，不准再这么叫我。”
　　江美华羞得不敢看他，嘴里说着，屁股轻摇，很是配合地将屁股再次挺高。
　　“哎呀，真美。”
　　吴县看到江美华胯间的蚌肉，明显地摆在自己眼前，顿时感叹这上天造物的美妙，“江姐，你这小屄儿，从后面看起来，很漂亮呢。”
　　“小坏蛋，不准再说。”
　　江美华虽然害羞，可那美妙的姿势，却是丝毫没变，仍然等候着吴县的进一步入侵。
　　吴县将巨龙顶在江美华的妙穴门口，左手扶住，在那妙缝处浅浅地搅动了几下，那里就发出一种“扑滋儿扑滋儿”的水声，江美华的声音就开始发颤：“小色狼，别……哦……哦……别……快点儿插进来……插……插啊……小色狼……插啊……”
　　江美华那颤抖的声音，一直在催促着吴县快点插进来。
　　吴县望着胯下娇吟的美女市长，心里有一种莫名的兴奋，当下猛一挺腰，“啪。”
　　巨龙来了个灵蛇入洞，“扑滋儿”一声，进入那充满软肉的秘洞，“哦……”
　　吴县和江美华两人同时呼叫一声，吴县是被那里面的紧凑和软滑，刺激得快活到了一定程度，这才叫出声来。而江美华，则是因为被那条长长的巨龙塞满了自己的小屄儿，那种充实的肿胀感，让她忍不住娇吟出声。
　　“江姐，我让你再快乐一回，呵呵。”
　　吴县说着话，立刻将自己的速度提到极限，猛烈撞击着江美华那妙臀，“啪，扑滋儿，哦……小色狼……哦……哦……哦哦……哦……”
　　江美华一直在痛快地高叫着，潘秀莲看得眼馋，柳腰儿轻摆，款款地走了过来，“哟，这市长大人，也时兴这么个叫法儿啊？咯咯咯，叫得真好听，这个小混蛋一走就是那么多天，我也想要啊，咯咯。小混蛋，你快一点把江姐给插翻，我还在排队等着呢。”
　　潘秀莲大胆地抓弄着江美华的美胸，竟然抓上了瘾。
　　潘秀莲说话之间，江美华已经到了她的快乐顶点，嘴里胡乱地叫着：“小色狼……哦……哦……来了……哦……来了……我尿了……哦……尿了。”
　　江美华的身体忽然僵硬地挺着，全身剧烈颤抖了一阵，小屄儿里面的软肉，紧紧锁住吴县的巨龙，继而全身软瘫如泥，浑身乏力，软软地靠在沙发上，媚眼儿只是望着潘秀莲，“我不行了，你来吧。”
　　说话声有气无力，显然今天体力有些透支，那雪白的身上，细汗密布，透出一种淫糜的光。
　　“哎哟，江姐啊，”
　　潘秀莲故意打趣江美华，“侍儿扶起娇无力，说的就是这种情景吧？咯咯咯，江姐，我见犹怜啊，呵呵，难怪这个小混蛋会看上你呢。”
　　“莲姐，你就别笑话江姐了，刚才的时候，似乎你也是这般情景呢，哈哈。”
　　吴县抽出亮闪闪的巨龙，上前一把将潘秀莲的屁股捉住，巨龙立刻伸到了潘秀莲的妙穴门口，在上面轻轻顶动着，“莲姐，我跟你再来一回，算是暂时的告别吧，呵呵。”
　　吴县说着话，直接将腰一挺，啪，扑滋儿，妙声一起，巨龙就已经入了洞。
　　“哦——”
　　潘秀莲长长的吟叫一声，使劲儿低下头，正好可以看到两人交合的地方，吴县将巨龙抽出多半截，潘秀莲忽然惊呼道：“啊？小混蛋，你那个东西，什么时候变得这么粗这么长了？我说怎么小屄儿里面那么胀呢。”
　　吴县并不回答，直接猛烈冲刺起来，“啪，扑滋儿，啊——小坏蛋——啊——使劲儿——啊——插啊——啊——……”
　　潘秀莲放浪的声音，可不管会不会影响到别人，她一直高声叫着，生怕江美华不知道她的快乐似的。
　　半小时后，三人出了情侣酒吧，潘秀莲和江美华两人同车，吴县自己开车离去。地点儿，当然是江晚晴居住的招待所。
　　“咦？儿子，你今天没事情做了么？”
　　江晚晴看到吴县时，忽然一阵惊讶，她以为吴县至少要过几天，才会到自己这里来。
　　“嗯，我过几天要出一次远门，可能会有很长时间回不来。跟妈妈告别呢，呵呵。”
　　吴县把江晚晴的身体搂住，鼻端立刻传来一种美妙的馨香，闻着觉得心里一阵阵迷醉。
　　“哦，好儿子，好好跟妈妈告别吧，妈妈会想你的。”
　　江晚晴迅速将自己身上仅有的睡衣扔到沙发上，小手几挥之下，就将吴县的衣服完全除去，身体立刻跟吴县的身体全面接触，双臂紧紧抱住吴县那充满力量的男人身体，“好儿子，好好爱妈妈。”
　　江晚晴说着这样的话，心里也是觉得怪怪的，跟自己的儿子做这男女之事，心里也是有一种莫名的兴奋，仿佛冲破这种禁忌，更让人迷醉。
　　吴县与江晚晴，一直缠绵了一个小时，江晚晴被吴县给插得全身暴汗，泄身了三次，全身的肌肉剧烈颤抖，那小屄儿里面的软肉，也是剧烈收缩，江晚晴的身体，早已经感觉到了那种无边的慵懒，可她依然坚持着，奋力与吴县周旋。吴县不敢将男人精华泄在妈妈体内，可他跟江晚晴做的时候，总是没来由地就泄身，这次，吴县感觉到自己将要达到临界点的时候，就将巨龙抽出，让江晚晴用巨乳帮忙，这才喷出了那温热的液体，直喷得江晚晴满头满脸，江晚晴带着那白色液体，竟然娇笑起来，母子两人，也都是兴奋到了极点。
　　离开江晚晴，吴县觉得自己似乎没有什么事情可做了，吴县开着车，来到了L城学院，咦？前面竟然是一个车队，似乎还都是美国车，吴县也不在意，直接飞车超越，没想到，后面一辆车竟然飞速跟上，显然那车手，也是骄傲至极。


第262章 冷冰月来了L城学院
　　吴县将车开到自己的教室旁边儿时，找了个位置停下车，身后的福特，也嘎然而止，停在吴县的身边，车门一开，出来一位女郎，长发披肩，带着一副茶色无框眼镜，洁白如玉的俏脸，小嘴嫣红，那张脸上毫无瑕疵，吴县忽然觉得，这女人似乎有些熟悉，女人已经将茶色眼镜摘了下来。
　　“啊？冷姐姐？你……来的这么快？”
　　吴县惊讶地叫了一声，身体飞速上前，想要伸手跟冷冰月来个拥抱礼，冷冰月轻轻一闪身，吴县自然不可能将冷冰月扑倒，他只是故意跟冷冰月开玩笑。
　　“嗯，呵呵，我们华盛顿大学的讲师团，正式进入L城学院，与你们进行方方面面的学术交流，当然，需要的时间可能会很长，也许是几个月，甚至更多，我来到这里，就是为了追你的。”
　　冷冰月微笑道，那绝世姿容，让吴县的小心心颤了一下。
　　“追我？你是说真的？”
　　吴县心想，你要追我？好啊，我给你一切便利条件。吴县这样想着，脸上忍不住带着暧昧的神色。
　　“切，你想哪里去了，小色鬼。”
　　冷冰月依然在微笑，看起来，并没有生吴县的气，“哼，刚才，我是见你这车跑得那么快，忍不住就追了上来。”
　　“哦，是这样追我啊。呵呵。”
　　吴县这才明白过来似的，“呃……欢迎你啊，我的美女老师冷老师。”
　　“没个正经，我真的是你的老师呢，嘿嘿，政治系对吧？”
　　冷冰月脸上带着玩味的神色，“小色鬼，小心我课堂上拿你开刀。”
　　“咳咳，我这一段时间请假，呵呵，有事情。”
　　吴县脸色不自然起来，这个冰山美女，真要拿自己开刀，还真不好对付呢。
　　“请假？你去做什么？”
　　冷冰月疑惑了。
　　“呵呵，这个嘛，不能告诉你，保密。”
　　吴县这次倒还真没说出来。
　　“哼，还保密？”
　　冷冰月那好看的眼睛泛起一团水雾，妩媚异常，直把吴县看得有些发傻，“哎呀，我这么大老远地从美国跑到你这里来，这可是到了你的地盘儿了，你不是说要请我的客么？晚上到哪里去吃饭呀？”
　　“啊？这……我穷啊，冷老师。”
　　吴县哭丧着脸，故意装穷。
　　“你穷？真会装呢，我得打听一下，这L城的最好最贵的饭店是哪里，怎么样？”
　　冷冰月眼神里带着几分调皮。
　　“啊？别啊，咱就在路边小摊上吃点就行啦。”
　　吴县差点儿吓晕的样子。
　　“不是吧？吃一顿饭而已，至于吓成这样嘛。”
　　冷冰月似乎有些不快，“还有，某个姓白的小姐，让我给你传个信儿，你如果不想听的话，就不用请我吃饭了。”
　　眼睛里明显是促狭的光。
　　“啊？一定要请的，呵呵，而且，是最高规格的待遇。仙人居怎么样？哦，对了，好象，你跟潘老师是好朋友对吧？我叫上潘老师。”
　　吴县一下子殷勤起来，“冷老师，这顿饭，无论如何，您必须得让我请，要不然，那不是看不起我嘛，你说呢？呵呵。”
　　吴县涎着脸，凑上前来，冷冰月却将头扭过去，不理他。
　　“哎？冷老师，我先跟潘老师说一声，看她有没有时间，好不好？”
　　吴县仍然涎着脸，凑在冷冰月的脸前，冷冰月将身子往旁边挪了挪，似乎在躲避着吴县，仍然不回答。
　　吴县讨了个没趣，郁郁地掏出手机，给潘秀莲拨电话：“喂，莲姐，嘿嘿，今天晚上，我请你吃饭好不好？”
　　“咦？小混蛋，你怎么又想起请我吃饭了？不对呀，哼，你肯定有问题。”
　　敏感的潘秀莲，立刻觉得其中必有蹊跷。
　　“哎呀，我觉得欠你许多情嘛，呵呵，下午五点半，仙人居，不见不散。”
　　吴县这话，仿佛在约情人一般，旁边的冷冰月眼睛里闪着某种光。
　　“嗯，小混蛋，你是说真的啊，好吧，无论你做什么，姐姐都支持你，就算你将我卖了，姐姐也帮你数数钱。”
　　潘秀莲媚媚的声音。
　　“谢谢姐姐，我这就去仙人居安排一下，先到那里等你了哈。一会儿见。”
　　吴县挂断电话，心情激荡，他似乎忽然明白了潘秀莲对自己的情意。却见冷冰月正凝视着自己，心里有些发毛，“呃……冷姐姐，这个，潘老师已经答应了，嘿嘿，您就赏光吧。”
　　吴县死皮赖脸的上前一步，伸手要捉冷冰月的小手，冷冰月脚步稍稍一退，避开了吴县的狼爪。
　　“好吧，既然有秀莲作陪，也能避免某人的狼言狼语，呃……玉兰她们在美国，将事情基本处理完了，那边日本的一些小杂碎，在捣乱而已，我还帮玉兰杀了他们十几个高手呢。”
　　冷冰月闪着眼睛，“小色鬼，你应该怎么感谢我啊？”
　　“哎呀，多谢冷姐姐帮忙啊。”
　　吴县拱手为礼，“呃，至于怎么感谢你嘛，嘿嘿，我决定，嗯，”
　　吴县仿佛犹豫了一下，“以身相许！怎么样？俺可是下定决心了。”
　　吴县一脸的猪哥相，涎着脸望着冷冰月那娇美的玉脸。
　　“切，你还以身相许，你以为你是美女啊？哼。”
　　冷冰月丝毫也没被吴县逗笑，倒是颇出吴县的意料，吴县思索着望向冷冰月，不知道这女人心里想的是什么，尤其是这女人是怎么看自己的。
　　“嘿嘿，冷姐姐，咱们一起去仙人居吧，我带你去。”
　　吴县只好转移话题，一步跨上前，拉开车门，“有请高贵的冷姐姐上车。”
　　一副小痞子相。
　　冷冰月矜持地缓步上前，来到车门前，吴县伸手相扶，冷冰月也伸出小手与他相握，吴县将冷冰月扶上车，这次终于又得以抚摸那只完美的小手了，吴县心里一直荡漾着一种涟漪，直到冷冰月上车坐定，吴县仍然沉浸在那美妙小手的柔滑感觉中。
　　“小色鬼，发花痴哪？”
　　冷冰月摇下车窗，妩媚的眼神儿望着吴县，秋波流转，风情万种。
　　“呃……冷姐姐，你真美。”
　　吴县无意识地来了这么一句，冷冰月冷冷地瞪了吴县一眼，却没说话，转过头去，眼睛里立刻有了温情，仿佛对吴县这句赞美，很是受用，却不肯表现在吴县面前。
　　吴县大步来到驾驶座，眼睛望了望冷冰月，见她依然神情冰冷，似乎并不给自己机会，也就转回头，看了看时间，已是下午四点四十，于是发动汽车，疾驰而去。
　　来到仙人居的时候，已是五点整，仙人居在L城是美食家的最爱，这个时间，已经有许多客人，说不上人山人海，却也热闹非凡。吴县算是这里的熟客了，来到前台大厅，立刻订了个幽静的包间，与冷冰月相携而去，出了电梯门，来到四楼，服务生立刻将他们迎进去，包间是414，里面设施相当豪华，电视，卡啦OK，沙发，甚至还有个小床，可能是供喝多的客人们用的吧（谁知道呢，也许是专门为偷情者准备的）中间的大桌子，周围有八把椅子，桌子是那种中间可以转动的圆桌，椅子倒是颇为讲究，属于一种带香味的木材做的，吴县闻了闻，应该是那种檀香味儿吧，看着上面的精致花纹，吴县也只得感叹它的仿古工艺确实做的不错。
　　两人坐在一对单人沙发上，中间隔着一个小小茶几，吴县凝视着冷冰月，欣赏着冷冰月那绝世风姿，越看越是爱看，忽然感觉到，自己仿佛就是爱上了这个冷艳高贵的冷冰月，看她的一颦一笑，一举一动，无不充满着一种媚惑男人的气质，如此美丽的花朵，难道会没有被人采摘？吴县自己也摇摇头，难以置信。
　　“小色鬼，你又在动什么坏心思？”
　　冷冰月当然察觉到了吴县那炽热的眼神儿，转过眼睛，便看到那花痴般的脸，神情一动，立刻问道。
　　“啊？没啊。嘿嘿，我在欣赏冷姐姐的高雅气质呢。嘿嘿。”
　　吴县掩饰地笑着，“呃……冷姐姐，这个，今天想吃点儿什么啊？我让他们去准备。”
　　“吃点儿什么？”
　　冷冰月自言自语着，“当然是挑好的吃了，你就跟他们说，捡这里最好的菜，上六个菜，就可以了。”
　　冷冰月的目光里，再次露出调皮的神色，冷冰月忽然心里一颤，自己这是怎么了？好象，自己还从来没有想过要捉弄哪个男人呢，因为他们都不值得自己去捉弄。
　　“最好的？”
　　吴县的脸色垮了下来，“好吧，我马上就安排。”
　　其实，安排的方法当然极其简单，直接用仙人居里面的呼叫器，跟前台说一声，立马解决。
　　吴县刚将点菜的事情安排完毕，门口立刻传来格格格的皮鞋踏地声，随即，包间的门打开，一身漂亮美艳的职业套装的潘秀莲，出现在门口，那白玉般的俏脸上挂着微笑，吴县倒是第一次正经观察潘秀莲的身材，潘秀莲的身材极为匀称，象是古人说的“增一分则肥，减一分则瘦”纤细的柳腰，扭动之下，柔媚的身姿款款而来，真把吴县给看得有些发呆。
　　“咯咯咯，我还没来呢，你们两个就在这里卿卿我我了。”
　　潘秀莲带着一串银铃般的笑声，摇曳而来，如画中的仙子，吴县一时张大了嘴，忘了合上。
　　“哪里是在卿卿我我啊，我们是在等一个妖精呢，我只是想看看，那妖精是不是还想为祸天下。”
　　冷冰月虽然冷傲，跟潘秀莲却非常对脾气，见她一来便戏谑自己，于是张口反驳过去，眼睛里居然带着笑意。
　　潘秀莲粉颈微转，脑袋左右顾盼：“妖精？在哪里？抓到了么？”
　　一副装傻充愣的样子。
　　“呵呵。”
　　吴县忍不住微笑起来，“莲姐，你真美。”
　　吴县这话，却是由衷之言，无论神情态度，都是真诚无比。
　　“你这个小色狼，难道只是今天才发现莲姐我的美？”
　　潘秀莲媚目一转，战火又烧到了吴县的身上。
　　“你……咋逮谁咬谁啊。我是真心的，莲姐，你真的很漂亮，在我看来，那些明星之类的，跟你简直没法儿比。”
　　吴县的眼睛，仍然痴迷地在潘秀莲身上胡乱巡逻着。
　　“咯咯咯，”
　　潘秀莲又发出那种媚媚的笑声，然后将身子转了个圈儿，两手掐在腰间，粉颈转向吴县，两条光洁的小腿呈一种美妙的姿势交叉，站在当地，“小色狼，你看仔细点儿，你莲姐到底是美女还是妖精？”
　　那粉脸含春，媚目含俏，勾人至极。


第263章 苦拥双美在席间
　　望着潘秀莲那勾人的媚眼儿，还有那娇媚的POSS，吴县愣愣地说道：“啊，是妖精。”
　　潘秀莲听到这话，顿时火冒三丈，再也没有摆POSS的心情，一跃而上，跳到吴县面前，粉拳立刻招呼而上，吴县吓得赶紧抱住脑袋，任凭她在自己身上施为。
　　“哎哟，你俩这样，哪象是卿卿我我啊，根本就是如胶似漆，打情骂俏。咯咯，如果我在这里不方便的话，我可以出去暂避。”
　　冷冰月娇媚的带着颤音的普通话，传到两人耳朵里，于是，潘秀莲立刻停止了对吴县的侵略，一双玉臂犹自圈住吴县的脖子，身体贴在吴县身上。
　　“月月，你还报仇啊，咯咯，我就是与他如胶似漆了，哼哼，似乎，你不应该干涉我的私生活吧？”
　　潘秀莲将脸贴在吴县的脸上，磨蹭着。
　　“呃……阿莲，你还是坐端正一些吧，这样子，我看着有些不习惯。”
　　冷冰月似乎很清纯的样子，不知道是她真的没见过国外情人的聚会，还是对潘秀莲与吴县温存而有些吃醋。
　　“哦？”
　　潘秀莲仍然腻在吴县身上，干脆直接将屁股往吴县大（da）腿上一坐，目光暧昧地望着冷冰月，“月月，我看，你是嫉妒了吧？咯咯咯，想不想坐到这儿来啊？如果很想的话，我可以让你坐另一边啊。”
　　潘秀莲肆无忌惮地乱说，看来，两人的关系也真是较好的朋友了。
　　“你……整个就是一个花痴女。”
　　冷冰月似乎有些生气，不过，随即她就想通了，潘秀莲虽然开朗活泼，却说不上放荡，因此，既然潘秀莲对吴县如此，也就说明，潘秀莲对吴县已经动了真情。
　　“咯咯，才知道啊，我就是一个花痴女，咯咯，小色狼，你说是不是啊？”
　　潘秀莲的小嘴儿在吴县的脸上蹭来蹭去，弄得吴县脸上直痒痒。
　　“好了莲姐，冷姐姐在这呢，你就别闹了。”
　　吴县有些无奈地说道。
　　“呵呵，小色狼，你不是又看上冷姐姐了吧？叫得这么亲热。”
　　潘秀莲不依地在吴县身上扭动着，粉拳仍然擂在吴县背上。
　　“你……先坐到一边去。”
　　吴县脸色冷了下来，潘秀莲一见吴县有些不高兴，无奈地将身子挪下来，郁郁地坐到一边儿，拿眼睛直瞟吴县和冷冰月两人。
　　“咯咯咯，难得看到你吃瘪呢，小情郎很厉害吧？”
　　冷冰月似乎在幸灾乐祸，妩媚的眼睛在吴县与潘秀莲之间，转来转去。
　　“好了，冷姐姐，你就别笑话我们了。”
　　吴县也觉得自己对潘秀莲有些过分，连忙跟潘秀莲道歉，“莲姐，对不起，你别生气，其实，冷姐姐是我的客人，这个，咱们这样子不好。”
　　“你这个小色狼，让人家恨不起来呢。”
　　潘秀莲刚刚还在窘迫中，神色极度不安，如此被人训斥，还真是第一次，不过听到吴县说软话，脸上立刻露出甜美的笑容。
　　“哎哟，阿莲，我看你啊，真是陷进去了啊，没救了。”
　　冷冰月打趣道。
　　“嗯，我就是陷进去了。”
　　潘秀莲毫不避讳地承认了。三人刚说到这里，服务生已经将菜端了上来，六个大菜，龙虾鲍鱼海龟鱼翅，终于还有两个清菜，一问之下，青菜居然也不便宜，两个青菜，每个七十元。当然比起那些海鲜，还差得远。
　　服务生送来了吴县要的一瓶白酒和两瓶红酒，这才退出房间，吴县冲冷冰月一笑：“冷姐姐，来到L城，你就是我的客人，呵呵，来，请。”
　　吴县赶紧帮两位女士倒了酒，将餐具分发好，“请，随便点儿就好了。”
　　吴县殷勤地招呼着。
　　“怎么样？肉疼了吧？这桌菜，在这里，应该有两千多吧？呵呵。”
　　潘秀莲见这桌菜都是不便宜的菜，这才笑着问吴县。
　　“好象是吧，不过，冷姐姐是贵客，当然要高规格。”
　　吴县讨好地望着冷冰月，冷冰月小嘴里咀嚼着一块鱼翅呢，冷冰月吃东西的样子，神情颇为专注，一副享受的样子。
　　“小色狼，热脸贴到月月的冷屁股了吧？嘿嘿，活该啊你。”
　　潘秀莲有些看不惯吴县讨好冷冰月，于是嘲讽道，嘴里也嚼着一块鱼翅呢，话声有些含混。
　　“切，人家冷姐姐吃着东西呢，哪象你，那嘴吃着东西还不老实。”
　　吴县斜了潘秀莲一眼，“哎？莲姐，你跟冷姐姐，你们到底是什么关系啊？呵呵。”
　　吴县露出好奇的神色，目光紧紧盯住潘秀莲，满怀期待地等着潘秀莲的解释。
　　“小色狼，你好奇了是不是？咯咯咯，我们是同性恋。咯咯。”
　　潘秀莲脸含笑意，显然是在胡说。
　　“哈哈。”
　　冷冰月听到潘秀莲如此解释两人的关系，大笑起来，直笑得嘴里的鱼翅差点儿喷出来，胸前的高山抖动不已，眼睛弯弯，眉毛弯弯，让吴县看得有些痴了。
　　“月月，瞧你那浪笑的样子，明显是在诱惑我们这个意志不大坚定的色狼呢，你看看，他都看傻啦。”
　　潘秀莲戏谑着吴县。
　　“啊？”
　　冷冰月见吴县死死地盯着她看，立刻停止了那肆意的笑，不过一时还收敛不回来，胸脯仍然起伏着，一双小手，却连忙去遮掩着自己那颤动着的双山。
　　吴县赶紧收回目光，潘秀莲见冷冰月居然如此反应，用筷子指着冷冰月：“哎哟，那对小手就够让色狼眼馋的啦，还故意将小手放在那个地方，你真是会勾引男人。”
　　“哪有你这么说话的？”
　　冷冰月喘着气，“你竟然说我们是同性恋，哈哈，看这家伙的样子，似乎相信了呢。”
　　冷冰月的妩媚，并不是特意表现，而是一种自然而然就散发出来的女人特有的对男人的吸引力。
　　“呃……冷姐姐，咱不说这个了好不？你说说，玉兰在美国，到底怎么样了？”
　　吴县这才有机会问起白玉兰的事情。
　　“咳咳，到底还是关心你的女人啊，我都有点儿怀疑，这顿饭，如果不是因为我知道白玉兰的消息，你是不是就不请了？”
　　冷冰月的嘴，也不是饶人的那种。
　　“哪里哪里，先前，我也只是跟冷姐姐开玩笑地，请一顿饭嘛，小意思，我还不至于舍不得，你快说啊，冷姐姐。”
　　吴县顺便帮冷冰月夹了一块海龟肉过去。
　　“呃……其实，白玉兰在美国的事情，算是很顺利了，只是冷香儿受了点儿伤，不过，已经在治疗中，不会有什么事，日本人在美国如此闹事，不知道是为什么，好象，白玉兰率领花妖组织跟日本人开战的时候，日本人里面有许多明显是军方的高手，一举一动，根本就是标准的军人，难道，日本想要有什么大动作？”
　　冷冰月将事情简单地说了说。
　　“日本人？嘿嘿。”
　　吴县什么也没说，只是冷笑一声，心道：小日本儿，你NND，等着吧，看我去了你们国家，才让你们知道知道，什么叫现代的中国男人！
　　“我看日本人很不安分，尤其是对中国，一直虎视眈眈，这小日本儿也真是的，干嘛挑战中国？难道他们还认为中国软弱可欺？”
　　潘秀莲说起日本的事情，也是极为关注，“真不明白了，日本不是拿美国当靠山么？怎么也到美国去捣乱？想不明白。”
　　“呵呵，不用想，日本人是冒充中国人，去美国捣乱的，对吧？”
　　吴县的目光盯着冷冰月。
　　“嗯，确实是这样，那些日本人闹事的时候，全部都讲中文，而且说的很流利，呵呵，明显是嫁祸给中国，不过，已经被白玉兰给识破了，所以，他们的阴谋并没得逞，徒然死伤了那么多人，呵呵。”
　　冷冰月微笑着解释道。
　　“噢，这我就放心了。想来，玉兰已经跟教廷将这件事情解释清楚了吧？呵呵。”
　　吴县放心地笑了。
　　“那当然，教廷看到玉兰率众跟日本人决战的时候，就已经明白了这些人是日本人，而且，教廷的主教大人，还决定派人去美国议会走动游说，让美国不再帮日本人呢。”
　　冷冰月回答道，“其实，我觉得白玉兰操纵花妖组织，就已经很合适了，你这个小色鬼，竟然很会用人呢，白玉兰似乎对你也是死心塌地呢。”
　　冷冰月竟然满脸佩服地望着吴县。
　　“呵呵，玉兰这个人，挺负责的，而且做花妖的令主多年，当然有经验，我这个令主，纯粹就是一个挂名儿的。”
　　吴县笑道，端起酒杯，与冷冰月“叮”地一碰，“冷姐姐，欢迎你来到中国。”
　　吴县仰脖干了。
　　冷冰月只是浅浅地啜了一小口杯子里的红酒，脸上立刻布满红霞：“小色鬼，你不是要把我们两个都灌醉，然后……哼哼。”
　　冷冰月仿佛忽然回到了小女孩的时代，与吴县开起玩笑。
　　“我倒是想啊，嘿嘿，可惜，你们不给我这机会啊。”
　　吴县暧昧地笑道，“冷姐姐，咱们再喝一杯？”
　　“OK，THANKS。”
　　冷冰月非常痛快地又是浅啜了一小口，脸上的红霞更甚，眼睛瞟向吴县的时候，竟然有了些迷失，看起来，冷冰月的酒量，还真不是一般的差。
　　“月月，我看你是想把自己灌醉，然后跟某色狼玩游戏吧？”
　　潘秀莲见冷冰月喝了两口，就已经晕满双颊，嘲笑道。
　　“咯咯，我如果把自己灌醉了，还怎么跟他玩游戏呢？”
　　冷冰月这话说的极其暧昧，她自己好象浑然不觉，用叉子叉起面前小盘子里的一块海龟肉，放在嘴里咀嚼起来。
　　“月月，我记得你好象从来不吃别人的餐具碰过的东西哦。”
　　潘秀莲望着冷冰月正在咀嚼的嫣红小嘴儿，“那里面，好象是刚才某狼夹给你的一块海龟肉哦。”
　　“嗯？”
　　冷冰月用鼻子轻嗯一声，继续咀嚼着，然后一口吞了下去，“阿莲，我吃你小情人的一块肉，你不会是嫉妒了吧？”
　　妩媚的眼睛，望望潘秀莲，再望望吴县，充满着一种戏谑的光。
　　“月月，你吃了他的一块肉？哈哈，吃的是哪块肉啊？是不是关键部位的肉？小心哦，那肉可不是随随便便就能吃的，如果出了其他事情，这色狼会不会负责都说不定呢。”
　　潘秀莲脸含笑意，唇枪舌箭地反驳回去。


第264章 这里有张小床呢
　　“你……臭阿莲，哪有你这么说话的？”
　　冷冰月忽然红了脸，那雪白的脸蛋儿，泛起一股红晕，娇艳动人，还微微低了头，偷眼看向吴县。
　　“呵呵，我不介意，冷姐姐尽管吃。”
　　吴县适时地加了一句，更是令冷冰月娇羞不堪。
　　三人连吃加闹，倒并没有进行多余的动作，只是嘴上说说而已，好半天，这才吃完了晚餐，看了看时间，已是晚上七点半，吴县就准备离开。
　　潘秀莲涎着脸凑了过来，小手轻抚上吴县的肩膀，喝了点儿酒的俏脸上，一片红晕，仿佛是娇艳欲滴，满脸春潮，诱人的嫣红小嘴儿，吐气如兰：“小混蛋，这里有张小床呢。”
　　说罢竟然害羞起来，只是将脸埋在吴县怀里，双臂抱住吴县的腰，用身体在吴县身上挨擦不已。
　　冷冰月当然就是无视了，她此时已经吃饱，却仍然拿着小勺，舀起一小勺汤，轻轻地啜着，神情专注而优雅，一副享受美食的样子。
　　吴县本来是准备早些回别墅的，见潘秀莲对自己如此依恋，只得轻轻拥住她，在潘秀莲那能滴出水来的粉脸上，轻轻吻了吻：“莲姐，我知道你舍不得我，可是，我还会回来的嘛，到时候……”
　　“唔——”
　　潘秀莲哪里听得进去，小嘴儿一凑，吻住吴县的嘴唇，香舌微卷，在吴县的嘴唇上舔来舔去，弄得吴县立刻心里痒痒起来，想要说的话，也被潘秀莲的吻给堵了回去。
　　吴县将潘秀莲拥在怀里，享受着她那美妙小嘴儿的热吻，女人特有的香气，更是袭满鼻端，温香软玉抱满怀，某个部位站起来。
　　潘秀莲的小手，抱着吴县的腰，双腿使力，往那小床边儿挪去，吴县见她如此，知她来了热情，便很是配合地拥着潘秀莲来到小床边，吴县坐到小床上，潘秀莲就坐到吴县腿上，相对而坐，两人的热吻仍然在继续，潘秀莲的小手，已经不必用来支撑身体，此时正解着吴县的腰带。
　　“你们……”
　　冷冰月那微弱的反对声音，陷入迷乱的两人又怎么听得进去？吴县的胯间小蛇，已经被潘秀莲握在手中，那小手，非常有经验地来来回回地揉搓，只是几下，巨龙便高挺起来。
　　“唔，小色狼，莲姐想要你了。”
　　潘秀莲目光朦胧，左手握着吴县的巨龙，右手滑腻的手心，在龙头上揉搓，那巨龙，便非常不老实地在潘秀莲的一双巧手中，欢快地跳动着。
　　“嗯。”
　　吴县也感觉自己来了劲儿，刚才已经喝了一瓶白酒，有道是：酒壮色胆。此时被潘秀莲激情挑动之下，浑然忘了冷冰月还在旁边儿，直接将潘秀莲的职业套装的小裙脱了下来，露出大半个雪白的翘臀，大手在上面轻轻按动，揉搓。
　　“小色狼，唔——”
　　潘秀莲迷糊地轻唤一声，将身子动了动，欠起屁股，吴县的双手，立刻适时地将那小裙儿一拽而下，连同小三角裤，也一并褪到了腿弯处，潘秀莲自然感觉到了自己的屁股已经完全曝光，将屁股摇晃了一下，坐到床边儿上，双手帮吴县脱裤子，吴县站起身来，那裤子就一褪而入，到了腿弯儿处，吴县将自己的屁股也坐到了潘秀莲那美妙雪臀旁边儿，紧紧挨着，感受着那雪臀上传来的女人身体的温热。
　　吴县伸手捉住潘秀莲的左腿，那光洁美丽的柔滑女腿，吴县握住的时候，虽然已经握过多次，却仍然忍不住心里一荡，吴县费力地用右手托住潘秀莲的一对滚圆的大（da)腿，左手便顺利地将潘秀莲的小裙子和三角裤一下子脱了下来，潘秀莲身子一跳，坐到吴县大（da）腿上，伸右手去扯吴县的裤子，吴县将双腿伸直，潘秀莲那灵巧的右手，只是几下，便将吴县的裤子脱了下来，吴县顺势躺在小床上，身下的丝被非常柔软。
　　潘秀莲见吴县躺下，身子往下一退，便将吴县那丑陋的巨龙，用双手握住，左手轻轻捋动，右手心揉着龙头，见它跳动不已，便放开右手，伸小嘴儿叨住龙头，香舌轻动，舔弄起来。“哦……莲姐……哦……你的小嘴儿真好。”
　　吴县忍不住夸赞着潘秀莲。
　　旁边的冷冰月，见两人如此丑态，不知是不想离开，还是故意要留在这里，只是装作轻轻啜着汤，其实，小勺里已经没了汤，冷冰月只是用小嘴儿含着小勺，轻轻咬住，吮吸不停，借此来掩饰狂跳着的心。
　　“哦……莲姐……哦……我爱你……哦……”
　　也许是潘秀莲的技巧性太强，也许是冷冰月在旁边给吴县的心里带来了更大的刺激，反正，吴县这时已经被潘秀莲舔弄得轻声叫着，双手抚弄着潘秀莲的秀发，眼睛望着潘秀莲那专注地帮自己舔弄着的玉首。
　　潘秀莲见吴县已经被逗弄得激动起来，便停止了舔弄，直起上身，双腿轻轻一动，便跨上吴县的身体，将自己那早已泛滥密水的妙穴，凑在吴县的龙头上，左手轻握住巨龙的根部，在自己妙穴洞口，搅动着，居然传来“扑滋儿扑滋儿”的水响。
　　这种声音，冷冰月听在耳里，感同身爱，就仿佛，那个丑陋的东西，就顶在自己妙穴门口似的，冷冰月忽然觉得自己那里好痒，好痒……潘秀莲和吴县的一切动作，冷冰月不需要用眼睛看，就能完全感应得异常清晰，她非常明白，两人现在正准备以女上男下的姿势进行那种美妙的男女运动。
　　冷冰月生在美国，长在美国，对于性并不陌生，而且也经常与好友比丽丝潘秀莲等人谈论关于性的问题，当然，作为成年人，她也看过许多欧美流行的真正A片，里面的男女们是怎么做的，她也非常清楚，此时身边放映的活A片，跟平时看屏幕上的人做，完全又是两码事，两人的声音，动作，甚至气味儿，都塞满冷冰月的感官，让她迷失其中，本来想要离开的，结果却舍不得离开了，她的心跳异常快速，手心里似乎已经攥出了汗，全身忽然有一种奇怪的酥麻，胯间的妙穴，似乎已经流出了水，让她难受不已，只得仍然装作浅浅地啜着那鱼翅汤，却不敢移动身体。
　　潘秀莲搅动了几下，觉得自己的妙穴里面已经润滑，于是身体往下一坐，“噢——”
　　潘秀莲立刻感受到身体里有一种被塞满的感觉，妙穴里面好胀，那个大家伙，由于是自己坐在上面，尽力调整着进入的姿势，于是一下子将龙头探到自己最敏感的花心儿深处，一种让人疯狂的酥麻感觉，顿时袭满潘秀莲的全身。
　　“哦……太美妙了……哦……”
　　潘秀莲嘴里轻吟着，小手伸在自己胸前，只是几下，便解开了胸前钮扣，双臂上举，一下子将上衣甩脱，吴县的两手，帮潘秀莲解开纹胸，那一对美妙玉兔，欢快地跳了出来，随着潘秀莲身体移动的幅度，改变着跳动的幅度。
　　吴县享受地抓握着那一对女人最美妙的装备，潘秀莲则是一边享受被巨龙进入身体的快感，一边帮吴县将胸前衣扣解开，小手轻动之间，把吴县的上衣，向身体两边分开，这全裸的女人，便在吴县身上肆意蹂躏起来，水响，肉响，吟叫，混和在一处，密水，汗水，口水，掺和在一起，潘秀莲采取的这种女上位，很容易让女人获得快感。
　　其实，任何事情，只有真正努力参与的人，才能获得更大的快乐，做（zuo）爱也是如此。潘秀莲剧烈摇晃着身体，嘴里发出快活到极点的叫声：“哦……小色狼……哦……坏蛋……哦……插得我上天了……哦……我好喜欢你……哦……”
　　只在五分钟后，潘秀莲就在自己的一声悠长的尖吟中，身体冒汗，颤抖个不住，玉乳轻颤，妙穴猛缩，花心深处喷出股股温热液体，那雪白的女人身体，便趴在吴县身上，不敢再动。
　　冷冰月握着小勺的右手，在微微颤抖着，显然心中激动到了极点，也是紧张到了极点，潘秀莲被快感冲昏头脑的疯狂模样，一一清晰地落在冷冰月的脑海里，冷冰月忽然觉得，仿佛潘秀莲就是自己，那样的感觉，哦，还真说不清楚是什么滋味儿，只是，我可怜的小三角裤裤啊，你肯定被湿透了吧？
　　抚摸着激情过后的潘秀莲那美妙身体，吴县轻轻地在她耳边说道：“莲姐，你下来。”
　　然后抱住潘秀莲的身体，滚动加挪动，两人配合之下，这才翻过身来，吴县含住潘秀莲的左边乳头，轻轻吸吮，潘秀莲立刻又春情荡漾起来。
　　“小色狼，使劲儿肏我吧，我爱你，不能自拔了，快点肏我。”
　　粉脸上春情一片，还努力摇晃着自己的美胯，与吴县的胸腹间产生的剧烈的摩擦，一双小手抚弄着吴县的头发，那温软的超级巨乳，被吴县压成了扁形的。
　　“莲姐，我跟你双修一会儿，给冷姐姐做个榜样，嘿嘿。”
　　吴县小声在潘秀莲耳边儿说道。
　　“色狼，你好坏，想把你的冷姐姐给上了吧？哼哼，你先让我舒服了，我再帮你上了她。”
　　潘秀莲并不吃醋，却扭动着身体，任吴县在自己身体上驰聘。
　　吴县亲吻住潘秀莲的柔唇，两人立刻唇舌交缠起来，吴县运动起屁股，将速度调整到极限，“啪，扑滋儿”的美妙伴奏，以最急促的频率响起，直撞得潘秀莲那如水的女人身体，泛起阵阵柔媚的波纹似的线条儿，奇媚无比。潘秀莲更是忍受不住身体被吴县那股强大内气改造的快感，嘴里唔唔出声，虽然不能用语言表达自己的快乐，可也总是想要用声音和动作尽情表达出来。
　　吴县一直冲撞了潘秀莲二十多分钟后，潘秀莲已经不知道泄了几次了，吴县这才觉得巨龙的龙头酥麻到了极点，于是更是卖力地加快了撞击的速度和力量，在小腹的阵阵抽搐中，脑子一麻，巨龙欢跳，龙头喷出一股股男人精华，射在潘秀莲的体内。
　　同时，潘秀莲只觉得自己屄里面的软肉猛缩，紧紧裹住吴县的巨龙，两人从极动忽然极静，互相体会着接合处互相喷出的温热液体，两人的手臂和腿，奋力交缠在一起，汗液遍布全身，仿佛在努力将对方搂进自己身体里面。


第265章 冷冰月的限度（一）
　　两人的所有动作和声音，全都一丝不差地被冷冰月感应得清清楚楚，冷冰月虽然还在保持着那个浅浅啜汤的姿势，可那小勺里，分明早就干涸多时了，冷冰月呆呆地坐着，心里乱成一团，两人最后的刹那激情，以及定格的美妙姿势，冷冰月当然清楚得很，冷冰月觉得自己妙穴里，水水已经泛滥成灾，心跳也丝毫不受自己控制了，一直跳得飞快，身上竟然也没了力气，难道，是自己不愿意离开？冷冰月羞羞地想着。
　　看那潘秀莲与这个小色鬼双修的时候，简直是一路高歌，似乎极度的快感一直伴随着潘秀莲，潘秀莲啊，难道，那种事情，真的有那么令人快乐么？冷冰月轻轻移动了一下自己的一双玉腿，轻微的“扑滋儿”声传来，冷冰月的耳力，自是远高于常人，那羞人的声音，她一听就知道，是自己妙穴里面软肉挤出来的声音，呀！吴县这个小色鬼，肯定能听到！
　　呃……冷冰月羞愧地偷偷望了一眼仍然保持那个紧搂姿势不动的两人，见两人仍然不动，似乎完全没有察觉自己的羞人之态，这才放下心来，低下头，仍然咬着手里的小勺子。胯间粘粘的，却不敢再动了。
　　潘秀莲和吴县完成一次完美的交合战斗之后，两人又抱了五六分钟，这才分开，吴县的巨龙，却并不软倒，依然坚挺如故，潘秀莲从吴县的身下爬了出来，望着那个昂然的大宝贝儿，心里爱极了，忍不住伸小手摸了摸，呀，这么粘？
　　潘秀莲目光一抬，看到了傻坐在一旁，神态非常不自然的冷冰月，嘎嘎，这个观众，倒是非常守公德呢，人家都努力到这种程度了，她居然不声不响，一声不吭，哼，总要给俺鼓鼓掌嘛。潘秀莲戏谑之心顿起，见吴县坐在床沿儿上，巨龙高挺，便冲吴县使了个眼色，吴县一愣，没明白她是什么意思。
　　潘秀莲无奈，只得再次跟吴县使了个眼色，并用目光示意了一下冷冰月，吴县这才注意到一脸窘迫的冷冰月，于是拉起潘秀莲，两人似是商量好了一般，一左一右，两具热热的身体，就贴在了冷冰月的身后。
　　冷冰月身体一僵，继而一颤，心里就乱了方寸，右边潘秀莲伸出小手，拉住冷冰月的小手：“月月，来嘛，一起玩，好吗？”
　　说着话，那另一只小手，非常不老实地钻进冷冰月的衣服，直接解冷冰月的小西装的钮扣，奇怪的是，冷冰月只是犹豫了一下，并没有伸手阻拦。
　　吴县的右手拉住冷冰月的左手，用左手去帮潘秀莲解冷冰月的钮扣，两人合力，只是几下，冷冰月的钮扣全部解开，两人的手配合之下，往两边一撩，冷冰月的上身，就曝光在两人眼前。
　　高挺着的雪乳上，还戴着两只镂空花纹的粉红色纹胸，里面的白肉隐约可见。潘秀莲小手一伸，那纹胸就到了她的手里，呀！两座雪白的坟尖儿上，紫黑的鸡头肉鼓绷绷的异常可爱，吴县看得吞了吞口水。
　　冷冰月此时，也是脑子里一片空白，自己全身没有力气——冷冰月如此安慰自己。其实，以她的功力，吴县和潘秀莲两人想要强行脱她的衣服，还真做不到呢。冷冰月的身前，已经完全没了遮盖，她当然也能觉察到那空气流通的异样，她紧紧闭着眼睛，不敢睁开，她害怕自己真的如此面对两人时的尴尬。
　　吴县将她的左边小手，放在自己巨龙上，那只小手，就很是自然地轻搭在上面，手指轻轻滑动，抚摸着那硬硬的巨龙。吴县就势将冷冰月抱起，冷冰月只是红着脸，身子软软的靠在吴县身上，并不反抗，吴县一看，冷姐姐动心了！哈哈。
　　吴县抱着身子发软的冷冰月，大步来到床前，将冷冰月那发软的身子，轻轻放到床上，这此期间，冷冰月一直紧紧闭着眼睛，也不说话，只是那只左边的美妙小手，一直在巨龙上摩来擦去，似生疏，似好奇。一对超级美乳，顶在吴县胸腹上，吴县感觉到那里的温软滑腻，心神荡漾不已。
　　放下了冷冰月，吴县仔细地观察着这美妙动人的神一般的美女，见她那骄傲的秀脸上，一副迷离神色，仿佛陷入某种晕迷状态，嫣红的小嘴儿紧紧抿着，仿佛在害怕什么，两只本来极是可爱的大眼睛，此时紧紧闭住，连眉毛都皱成了一个小半圆状。
　　女人的这种秀眉微簇的模样，更是让男人爱煞，吴县伸嘴就吻住了冷冰月的嘴唇，冷冰月的身子似乎一僵，随即那薄薄的红嘴唇，就慢慢张开，与吴县的嘴唇迎合起来，小香舌不多时也伸出来了，一双小手情不自禁地抱住吴县的头，两人的热吻，在继续中。
　　冷冰月的巨乳，顶着吴县的胸前，她自然也感觉到了吴县身上那男人的力量感，冷冰月也彻底迷醉了，她扭动着身子，巨乳和小腹，就要吴县光着的身上，摩来擦去，吴县动情至极，尤其是冷冰月这样的超级女强人，被自己压在身下的时候，吴县忽然觉得有一种深深的满足感，充斥着他的全身心。
　　于是，吴县对冷冰月的每一个动作，都异常温柔而且小心，仿佛冷冰月就是一个易碎的小花瓶，吴县对冷冰月，那是温柔备至。潘秀莲也斜斜地依在冷冰月的身上，伸小嘴儿在冷冰月肩上，肋间，乱吻一番，弄得冷冰月身体直发痒。
　　潘秀莲玩了一阵，见吴县依然小心而温柔地亲吻着冷冰月，从嘴唇，到玉脸，鼻子，耳垂儿，下巴，脖子，于是，吴县的嘴，含住了冷冰月的新剥鸡头肉，冷冰月那雪白的小腹，竟然起了微微的颤抖，显然也是受不了这种强烈的刺激。
　　潘秀莲伸小手到了冷冰月的腰间，解开了冷冰月的腰带，将那小裙子向下褪去，吴县抱了抱冷冰月的屁股，那小裙子就褪到了冷冰月的腿弯儿，吴县将冷冰月的双腿一举，潘秀莲一拽，小褪子就离开了冷冰月的身体。
　　可……可是，冷冰月仍然穿着一件洁白的小三角裤，胯间鼓鼓的，女人秘处似乎鼓起很高，而且……上面已经布满了一块不规则的湿湿的地图，呵呵，看到这里，吴县心里偷偷地笑了，冷姐姐，何必忍着嘛，吴县继续吸住一只巨乳，大手玩弄着另一只，冷冰月的双腿，立刻将吴县的腰给圈住了，那双滑腻腻的玉腿，却是力量十足，裹得吴县的腰部发紧。
　　吴县仍然玩着冷冰月的一对巨乳，推过去，挪过来，揉过去，搓回来，按扁，松开，它又变圆，吴县这家伙，居然玩上了瘾，直玩得冷冰月小嘴儿里面直哼哼。
　　潘秀莲见冷冰月已经情动，于是将小手伸到冷冰月的小三角裤的腰间处，就往下扒那个小三角裤，不想冷冰月的小手忽然伸过去，在潘秀莲的手臂上轻轻一碰，潘秀莲立刻觉得双臂无力，竟然扒不下来那个小三角裤了。原来，冷冰月虽然脑子陷入空白状态，可她举手投足之间，无不暗合着高级的武功招数，潘秀莲岂是她的对手？
　　“月月，大家一起玩嘛，你这是干什么啊？”
　　潘秀莲想明白了之后，这才说道，“脱了衣服嘛，让这个小色狼伺候伺候你，保准你会舒服得上了天，咯咯，你试试嘛。”
　　潘秀莲说着话，依然将小手伸了过去，还是试图将冷冰月的小三角裤给扒下来。
　　“唔——”
　　冷冰月被封住的嘴唇，里面发出一种不知道是答应还是反对的含糊的声音，潘秀莲的小手就已经到了冷冰月的小腰间，冷冰月仍然是小手一伸，潘秀莲又是双臂无力，于是她赌气地躺到一边儿，不管她跟吴县的事情了，小嘴儿嘟得老高。
　　吴县见冷冰月连续两次将潘秀莲的小手挡开，知她不愿意让自己直接碰触那里，也就作罢，吻了一阵，两人的嘴唇显然有些麻木，吴县就坐起身来，一手搓着冷冰月的巨乳，另一手抚摸冷冰月的一双美腿，在上面游移不住，抓握到那只纤柔的美足的时候，吴县特意在上面停留了一阵，将那小脚丫的上下左右，摸了个遍，冷冰月被吴县给摸得全身发软，身子软软地躺在床上，再不想动弹。
　　冷冰月玉体横陈，娇柔无力，但是，吴县却知道，这个冷冰月，可是个超级炸弹，只要她不愿意的事情，自己是没办法勉强她的，吴县想到这里，光着身子爬上冷冰月的身子，将胯间轻坐在冷冰月的小腹上，那又粗又长的巨龙，伸在了乳沟处，吴县用两手从巨乳的两侧往里面推了推那对高高的巨乳，于是就将自己那依然粘滑的巨龙包住了，吴县将冷冰月的一双小手拉过来，让她的小手扶住巨乳，自己用手将巨龙按低一些，正好从乳缝中穿过，这才稍俯了俯身子，挺动起屁股，那巨龙，便在乳沟里穿行不止，龙头在冷冰月的下巴处，时隐时现、冷冰月倒是极为配合，直接将巨乳扶好，以方便那巨龙的穿行，头稍稍抬起，往下低着，注视着那龙头的隐没与出现，感觉心里奇异无比，貌似，那西方许多女人都去含自己男人的这东西呢，冷冰月羞羞地想着，吴县就每次都把龙头撞到冷冰月的下巴上，冷冰月小嘴儿一张，脖子往下缩了缩，那龙头的每一次撞击，便到了冷冰月的小嘴儿里面，“哦……”
　　吴县感觉到那小嘴儿的滑腻温软，顿觉美妙无比，撞击得更加卖力。
　　吴县觉得自己的两只蛋蛋，在冷冰月的温热小腹上擦来擦去，屁股也时不时地碰撞着冷冰月那温软的小腹，冷冰月被吴县给插得心里发痒，嘴里忍不住发出一种奇异的哼哼声。嘎嘎，这世界超级女强人，被自己压在胯下的感觉，让吴县觉得自己非常牛B，仿佛自己就是超人一般，心里更是美得冒泡，看着自己的巨龙在冷冰月那娇美的小嘴里面插来插去，实在让吴县感觉无比舒心。


第266章 冷冰月的限度（二）
　　被吴县压在身下的冷冰月，此时真的觉得自己有些迷醉了，精神恍惚之间，仿佛自己时而明白，时而糊涂，时而就想陷入那无边的爱河里，迷失了也不在乎。那个丑陋的东西，在自己的双峰之间，穿梭不已，时而伸到自己小嘴儿里面，呃……怎么自己心里那么兴奋呢？冷冰月怎么也想不通，似乎，自己对男人们任意地玩女人的事情，是非常反感的嘛，怎么对这个小色鬼，竟然允许他……
　　胡思乱想的冷冰月，早就不已经这小色鬼已经在自己那美妙的身体上驰聘了多久，那一根硬硬的东西，仍然坚挺。
　　吴县在那无比快活的兴奋中，撞击了好长一段时间，最后实在感觉乏味儿了，这才停止，在些郁郁地从冷冰月身上下来，甩着巨龙，似乎还不肯放弃，可冷冰月似乎很坚持，吴县很无奈，潘秀莲在一旁，也发觉了吴县的郁郁之情，于是将身子移动过来。
　　潘秀莲用目光示意了一下吴县，让吴县将冷冰月的一双雪白的玉腿给抬起来，吴县的眼睛里立刻有了一种兴奋的光，似乎，冷冰月就是他面前一块想吃而吃不到的肉，如今忽然有了可以吃的机会，吴县立即从心里往外地兴奋起来。
　　潘秀莲见冷冰月的屁股离了床，立刻将冷冰月的小三角裤往下褪去，呜呼，冷冰月那胯间的黑丛林，终于露了出来，弯曲而浓密的黑毛儿，中间一块鲜红的美妙软肉，吴县立刻感到兴奋不已，呼呼，潘秀莲已经将那个可怜的小三角裤，褪了下来，随手扔在一边儿，冷冰月只是蜷缩着身体，似乎在害羞。
　　吴县爬过去，想要分开冷冰月的一双玉腿，没想到，冷冰月竟然紧紧夹住，丝毫也不肯放松，吴县无奈之下，只得放弃，将巨龙贴在冷冰月的屁股后面，戳来戳去，冷冰月媚眼儿如丝，回头望着吴县，却依然夹紧了双腿。
　　吴县伸手抚摸着冷冰月的一对巨乳，巨龙依然被冷冰月的双腿，从后面夹在两条粉嫩嫩的大（da）腿之间，吴县觉得，那巨龙，即使是在冷冰月的大（da）腿之间来来回回地蹭动，也是美妙无比。吴县于是在那里戳弄了一番，冷冰月似乎又情动，将身体趴在床上，蹶起屁股。
　　吴县见状，不知道冷冰月究竟是什么意思，却也将胯部凑上去，用那硬梆梆的巨龙，在冷冰月的股沟处顶来顶去，直顶得冷冰月媚叫不已，冷冰月将屁股蹶得更高了。
　　“小色狼，你顶她的菊花。”
　　潘秀莲见状，在吴县耳边轻声提醒道。其实，潘秀莲这句话，冷冰月哪里有听不到的道理？只是，她也只是故意装作没听到，依然高高地蹶着屁股。
　　“唔——”
　　吴县立刻明白了，冷冰月不想让自己插前面，后面，似乎可以任自己施为。吴县将龙头顶住冷冰月的菊花门，在上面研磨几下，觉得还是干涩，当下与潘秀莲交合住，在潘秀莲的美穴里插了几下，觉得湿润了，这才抽出来，复又顶住冷冰月的菊花门，潘秀莲在一旁帮着将冷冰月那雪白的两个屁股蛋儿，向两边分开，吴县的手指，扒住冷冰月那诱人的菊花门，用舌头轻舔了数下，这才换成巨龙，死死顶住。
　　“冷姐姐，你放松，再放松。”
　　吴县觉得直接插进去有些难度，于是鼓励着冷冰月，将身体放松，方便自己的进入。
　　果然，做为武林高手，对于身体的控制能力确实不同于常人，吴县只说了一遍，冷冰月的菊花门，竟然立刻松开，吴县感觉到了那里传来了“放行”的信号，立刻猛耸屁股，一插而入，“噢——”
　　吴县快活地轻呼一声，虽然冷冰月已经够放松了，可是那紧窄的菊花门，紧紧裹住吴县的巨龙，依然让吴县快活得轻呼出声。
　　“啊……”
　　冷冰月不知是痛，还是被那种塞满的感觉所刺激，嘴里也是发出一声痛快至极的呼声，甩动着屁股，体会着与吴县连接在一起的那种奇妙感觉。“唔——”
　　冷冰月快活的叫声又起，冷冰月自己的感觉，是觉得被吴县这么一插进去，身体里面忽然多了这么一个又粗又长的东西，小腹里面有一种明显的鼓胀感，甚至有一种被吴县插到胸腹的感觉。
　　一种美妙绝伦的酥麻，迅速传遍了冷冰月的全身，冷冰月玉体剧颤，嘴里无意识地催促着吴县：“小色鬼，快点儿，快，插啊，使劲儿插。”
　　冷冰月觉得自己呼吸急促，心里有一种莫名其妙的期待，盼望着吴县那长长的巨龙，使劲儿地蹂躏自己的身体。
　　“嗯，冷姐姐，你忍着点儿。”
　　吴县缓缓将巨龙抽出，待抽到一多半儿的时候，忽然停住，然后攥足力气，猛地向前冲去，“啪”肉与肉的美妙撞击声，“啊……小色鬼，疼啊，轻点儿，疼。”
　　冷冰月忽然觉得自己的菊花门传过来一阵剧烈的疼痛，惊叫出声的同时，乞求着吴县，对自己轻一点。
　　吴县那巨龙插进冷冰月的身体里面的时候，吴县就觉得与冷冰月彻底融合成了一体，菊花门里面，有着相同的温热，有着相同的滑腻，有着相同的快感。
　　“冷姐姐，我爱你，我爱你，哦……”
　　吴县一边宣读着爱的宣言，一边开始了缓抽疾插的动作，很快地，吴县就喘起了粗气，貌似，这种背后式的运动，也挺累人的哈。
　　冷冰月心里被一种奇异而快乐的感觉充满，吴县越是插自己，冷冰月就越是觉得那种快乐在自己身体里面蔓延，蔓延到全身心都沐浴在那种美妙无比的境界中，冷冰月再也没有感觉到一丝疼痛，反而感觉到了阵阵的快感，袭满全身。冷冰月非常想要将自己感受到的那种极度的快乐表达出来，于是，冷冰月就用自己那糜乱的歌唱，来渲泻自己心中的快感：“哦……小色鬼，插啊……插啊……啊……插啊……啊……我爱你。”
　　冷冰月终于将心底里的话，说了出来，虽然现在处于一种无意识的状态，其实，这种状态下的话，难道不正是她的真心话吗？
　　“哦……冷姐姐……哦……我爱你……哦……哦……”
　　吴县疯狂而快活地呼叫着，撞击的速度越来越快，冷冰月的屁股已经不再甩动，只是僵硬着身体，任由吴县如何攻击，她只是硬挺住，根本不动，雪白的玉体上，遍布着细细的汗珠儿。
　　“啊……冷姐姐……啊……我爱你……哦……”
　　吴县最后一声粗粗的长呼声中，感到自己的小腹猛烈抽搐，脑子酥麻到了极点，吴县使足劲儿地插住冷冰月的雪臀，两手往前伸去，抓握住冷冰月的一对雪乳，“哦，我射了，射了，哦……”
　　吴县感觉到自己的巨龙，正在跳跃着往外喷一种快活到极点才会出来的液体。
　　“啊……”
　　冷冰月也是快活地将身体软软地趴在床上，吴县那个硬硬的巨龙，依然插在冷冰月那俏媚的菊花门里面，吴县将身体躺下，两手从冷冰月身后伸到身前，抓握住冷冰月的一对雪乳，揉搓不已，一副对冷冰月爱不够的模样。
　　“哎呀，那里……”
　　冷冰月的一声惊呼，吸引了吴县和潘秀莲二人的目光，两人顺着冷冰月的目光看去，呀！冷冰月前面的小穴里，竟然涌出了大片白色液体，居然扯成了白丝儿，往下一滴一滴地滴下去。
　　“不许看。”
　　冷冰月伸出自己的一双小手，惶急地捂住自己的妙穴，一对雪乳，却抗议似地颤抖着。
　　“咯咯咯，月月，你真行啊，喷潮的女人呢，极品啊。”
　　潘秀莲立刻笑谑起来，“小色狼，你再使劲儿插月月一回，让她再喷。”
　　潘秀莲鼓励着吴县。
　　“算了，下次吧，今晚我还有事。”
　　吴县无奈地说道，这个冷冰月，竟然不让自己插前面，吴县对这事非常在乎，这说明，这个女人，似乎心里没我，或者说，没有把她的芳心，完全地系在自己身上！吴县忽然觉得有些厌烦，于是抽出巨龙，用纸巾擦了擦，然后将纸巾扔给冷冰月，站起身来。
　　“小色鬼，你别生气，我早晚都是你的。”
　　冷冰月似乎明白了吴县的心思，小嘴儿微张，这句让吴县安心的话，非常适时地说了出来。
　　“呵呵，我哪里生气了？再说了，谁敢生你冷冰月的气啊？”
　　吴县戏谑一般地微笑了下，将衣服缓缓套上自己的身体。
　　“小色狼，你还想怎么样啊？月月她可是个纯洁的好姑娘，你不要忘记了人家是怎么对待你的啊，既然能让你插后面，前面还会远吗？”
　　潘秀莲也在帮冷冰月开脱。
　　“四点了，我得走了。”
　　吴县已经穿好了衣服，“冷姐姐，我真的很爱你，希望你能明白我对你的心，我仍然再次邀请你加入无限集团，我的事业，非常需要你的帮助，请你认真地再考虑一番。”
　　吴县郑重地将话说完，转身就走，声音仍然传了回来，“莲姐，你跟冷姐姐一起回去吧，反正这里也不远，我明天就要出发，真的有事情，走了啊。”
　　话说完，吴县已经出了包间的门，顺手砰地关上。
　　见吴县走了，冷冰月这才爬起身来，慢慢地穿着衣服。
　　潘秀莲也赶紧开始穿衣服，不过嘴里可没闲着：“月月，我看你啊，是喜欢上这个小色狼了，你为什么不干脆直接给了他？难道，还想留到新婚的那一夜？”
　　潘秀莲揶揄似地数落着冷冰月。
　　“不……不是，我……我是想，呃……我不喜欢现在就给他，我……我正在想，我是不是真的爱上了他。”
　　冷冰月犹豫着，吞吞吐吐地将话说完。
　　“切，你还在问自己是不是爱上了他？哼哼，就你，看他的眼神儿，对他的行动，一切的一切，早已经打破了你原来对待男人的态度，哼，还问爱不爱他，好啊，你再找一个让你有这种感觉的男人去？”
　　潘秀莲挑衅似地望着冷冰月，“我实话告诉你，这家伙的大宝贝儿，可是挺忙的，别到时候后悔啊，咯咯咯。”
　　潘秀莲快活地笑着，“让他插到那里面，真的是太美妙了，我从来都不知道，做女人原来这么好，咯咯咯，想体验一下的话，就赶快顺从了他算啦。”


第267章 临行前的奇妙午餐
　　晚上，吴县是跟代眉和梁芳一起吃的晚餐，吃完之后，不免又跟两女温存一番，这才离开，回了别墅，一群女人们，也在等待着他，知道他明天就要被国安的人接走，女人们哪里还肯放他？
　　于是，今晚，吴县不知道自己做了几次郎，反正，几乎都没休息，一路狂干下来，以吴县的功力，竟然有了疲累的感觉，直到凌晨五点多的时候，吴县仍然在美淑子的身上驰聘着，等到美淑子在狂乱的吟叫中泄身的时候，吴县连忙抽出巨龙，简单收拾了一下，躺倒便睡，其实，他是在运用双修神功的恢复方法，在恢复着自己那经过了过分消耗的体力。
　　恢复了两个小时，吴县神采飞扬地爬起身，与众女们一一亲吻一番，这才起身穿衣，龙晓文早已经派人做好了早餐，在与众女的笑笑闹闹中，吴县吃完了早餐，立刻驱车出去，直奔而怡住的地方。吴县将布怡母女，安排在梁芳代眉住的小楼的附近，吴县来到这附近的时候，远远地竟然看到了代眉，吴县不敢跟她打招呼，就偷偷摸摸地溜了过去。
　　“晓娜，我来啦。”
　　吴县一进布怡母女房间的门，立刻大声说道。
　　“呼，你来啦？”
　　一团白影儿一下子跳到吴县怀里，一双滑腻腻的玉腿，围在了吴县的腰间，女人的妙处，散发着热气，贴在吴县的小腹前，美乳直接顶在吴县的肩处，一双小手，抱住吴县的脖子，不肯放开。
　　“别闹了，我用鼻子一闻，就知道是你啦。”
　　吴县吸了吸鼻子，明显地闻到了布怡身上那种美妙的奶香味儿，“想我了没？”
　　伸手就握住布怡的一对巨乳。
　　“想，都两天多了，你才来，哼。我以为你不要我们了呢。”
　　布怡将身体在吴县的怀里轻轻扭动，似乎想要找到一个与吴县更加紧贴的方法。
　　“妈，我回来了。”
　　房门一响，随着声音，方晓娜出现在门前，立刻看到了吴县与布怡那奇怪的姿势，不由愣了愣，等发现是吴县时，惊叫了声，“啊？大色狼，你终于肯来看我们啦。”
　　也是一个虎扑，跳到吴县身上，吴县只得伸手接住方晓娜。
　　“晓娜，我要去参加训练，可能要离开一段时间，今天这是特意来跟你们告别的。”
　　吴县亲了亲方晓娜的柔唇，“呃……晓娜，你们的房间里，应该有床吧？似乎那上面，更舒服一些儿。”
　　吴县暧昧地微笑着。
　　“嗯。”
　　方晓娜羞涩地答应一声，从吴县身上跳下来，拉着吴县的手，旁边布怡也是赶紧跳下来，与方晓娜一样，拉着吴县的手，在两女的簇拥下，吴县来到了所谓有床的房间。
　　刚一进来，吴县就惊讶了一把：“啊哈，晓娜，你们这张床，好大啊，嘎嘎，是专门为我们三个人准备的吧？”
　　吴县看了看右边的方晓娜，再看看左边儿的布怡，脸上露出古怪的笑容，“嘿嘿，你们两个，倒还真是有心啊。”
　　两女被他说得脸色通红，四只小手齐齐伸向吴县腰间，吴县立刻觉察到了两女的不良企图，于是将身子一跳，直接就跳上了床，两女的小手，也都落了空。
　　“哈哈，好大一张床，我喜欢！嘿嘿，来啊，晓娜，跟你妈妈一起上来，快点儿。”
　　吴县催促着这对母女，兴奋地在床上乱跳。
　　“大色狼，看你高兴的那个样儿。”
　　方晓娜虽然也被吴县这句夸赞给搔得痒痒的，却依然抢白了吴县一句。
　　“哈哈，当然高兴啦，这样的床，才是色狼的专用工具，嘎嘎。”
　　吴县审视地望着这张特大号的床。床宽两米半左右，长三米，显然，是特制的，要不然，哪里有那么大的床啊？三个人一起睡在上面，绝对不显得拥挤。
　　“快来快来，大老婆，小老婆，咱们都躺在这张大床上，嘿嘿，我看看是不是挺松快？”
　　吴县率先仰面躺在床上，睡在床的正中间，“咦？你们两个，怎么了？如果不抓紧时间，我就没时间了。”
　　吴县脸上不高兴了。
　　“哦。”
　　方晓娜低低地应了一声，立即跳到床上，小手轻挥，衣服尽去，一只雪白的小白羊，就偎在了吴县的旁边儿，布怡见女儿已经如此，也不再犹豫，也是直接跳了上去，只是，用一条粉色被单，将身体遮住，这才肯脱了衣服，仍然用那个被单，将她美妙的身体掩住，脸上带着羞羞的红晕，躺在吴县的另一边儿。
　　不一会儿，三人就在互相抚摸中，来了那股邪劲儿，战在一团，自不必说。
　　软软的床垫儿，大号的床，确实让三人享受到了真正的快乐，倒也不枉布怡和方晓娜的一番设计。吴县也从这大号的床的布置上，体会到了母女二人的心意，为了补偿两女的用心，也极是卖力，将两女伺候得舒服了N次之后，这才看了看时间：“呃……两个小妹妹，嘿嘿，我得走了，这次分别，可能需要相当长的时间，呵呵，让我们吻别吧。”
　　吴县趴到布怡身体上面，将身体整个地压在布怡身上，与布怡热吻一番，直将布怡给压得呼吸急促，娇喘连连，这才罢体，复又趴到方晓娜身上，如法泡制，也是把方晓娜给压得娇喘吁吁，这才停止了热吻，与两女各自抱了抱，吴县起身穿衣，辞别二女。
　　刚一回到别墅，性格直率开朗的西方女人查尔菲和敢说敢做的云玉，就一左一右地围住吴县，查尔菲用英语在吴县耳边儿说道：“吴县宝贝儿，我们去吃午餐吧，咯咯咯，姐妹们为你的远行，专门准备了一次特别的午餐，希望你吃得高兴。”
　　那神秘兮兮的眼神儿，一看就知道有问题！云玉也在一旁直鼓励：“是啊，是啊，专门为色狼准备的午餐，你这头大色狼，肯定会喜欢的。”
　　“嗯？”
　　吴县审视地望了望两女，“你们，要干什么？”
　　吴县这话一问出来，就把两女逗笑了：“哈哈，这句话，应该是女人专用的吧？某个色狼，怎么好意思说出来？”
　　“呃……嘿嘿，我是担心你们故意整我嘛。”
　　吴县讪讪地笑着，被两女拉进了吴县住的那房间，一进房间门，就发觉里面莺莺燕燕，娇声不断，似乎正在谈论着什么，查尔菲一进房间，特意咳嗽一声，里面的莺声燕语，立刻停住，直到吴县进了自己卧室的时候，这才发现，众女人们，都聚集在自己的卧室里面，齐齐地将目光望向他，自己的床前，竟然摆了一大桌子好菜，餐具也准备得很到位。
　　“你……你们这是？”
　　吴县疑惑地望着桌子上的美味佳肴，再望望围坐在床边儿的众女，“吃个午餐而已，至于如此费劲安排吗？”
　　“呃……哈哈哈。”
　　终于有人憋不住了，大声笑出来，吴县仔细一看，原来是最近变得越来越是女人味儿十足的美淑子，此时依然用那丰满的小手，捂着自己的嘴巴，笑得双肩抖动。
　　吴县更是疑惑了，吃个午餐，难道还有什么说道？这些女人啊，搞什么嘛？
　　“美儿姐姐，你来说。”
　　落落大方，温柔懂事的龙晓文，今天仿佛也换了一个人，她神采飞扬，身上穿的衣服，也是又透又露，似乎恨不得将自己的身体完全暴露出来才甘心。
　　“好吧，大色狼，姐妹们今天商量好的，这个午餐，就是为你送行的，至于这个用餐方式嘛，有些特别。”
　　说到这里，吉美儿故意顿了顿，“不过，你这头大色狼，肯定会喜欢这样的用餐方式地。”
　　吉美儿一挥手，“第一个项目，就是你亲手为我们脱了衣服，这个不难吧？”
　　“呃……”
　　吴县苦笑着，脱她们的衣服，当然是自己的拿手好戏，可是这么多女人，一个一个地脱，虽然过程也极是旖旎，可也真是个挺麻烦的工作呢，“这样吧，我帮你们脱，也不是不可以，不过嘛，我定一个规矩，那就是，当我的手一挨着某人，某人立刻跟我一起脱她自己的衣服，比比看，到底是我脱的快，还是她自己脱的快，嘿嘿，如何？”
　　“好啊好啊，这个游戏，我喜欢。”
　　查尔菲立刻大声叫起来，显然，这也是个惟恐天下不乱的主儿。
　　“好吧，既然我们答应了你的要求，你也得答应我们一个要求。”
　　吉美儿到底是商场上的高手，立即跟吴县开始了午餐前的谈判，“那就是，你必须将眼睛蒙住，限时20分钟，如果你脱每个人的衣服都比本人慢的话，咯咯，这顿午餐，你就享用不到了，当然，如果把我们都比了下去，咯咯，恭喜你，今天的午餐不仅丰盛，而且非常香艳，咯咯咯，期待吧？”
　　“嗯，好。”
　　吴县立刻找了个黑色布条儿，将眼睛蒙上，其实，对他来说，蒙不蒙眼睛，根本就没有区别，他的感应力，可以清晰地感应到周围一公里外的所有细节的东西，更别提这个房间里的了。
　　“开始。”
　　吉美儿见吴县已经准备完毕，立刻娇声宣布，谁知这一声喊，却给她找来了麻烦，吴县的身影一动，立刻飞身过来，抓住吉美儿的衣服，几下就将所有的钮扣解开，然后异常麻利地脱着吉美儿的衣服。只是半分钟不到，在两人的互相配合下，吉美儿就变成了一只美丽的小白羊，羞羞地爬到床上，静静等候。
　　于是，吴县的身形展开，每个女人，都只用了二十多秒，于是，五分钟之后，女人们全部变成了小白羊。吴县扔了蒙眼的黑布，看到眼前这么多光着身子的美妙女体，不由露出促狭的笑容：“今天是裸体展览么？你们还真是放得开啊，哈哈，哟，还有人在害羞呢，做都做了，还装什么清纯嘛。”
　　“你……臭嘴。”
　　害羞的正是美淑子，虽然事前商量好的，可是，在这么多人面前，光着身子，倒还是美淑子的第一次，当然心里有些障碍，不过，既然决心已下，当然不能退缩，只得将身子蜷曲起来，夹紧双腿，仿佛遮住自己的私处，就能让自己的心理坦然一些。


第268章 如此午餐
　　“主人请。”
　　查尔菲操着半生不熟的普通话，小手搭上吴县的身体，往前照着的巨乳微颤之间，就已经解开了吴县的上衣钮扣，众女七手八脚，将吴县的衣服脱得光光的，吴县任她们施为，只是配合着。
　　“你们要干什么？”
　　吴县这声音虽然并不慌张，却也是今天第二次问出来，只是惹得众女偷笑不已，一时乳波儿臀浪，玉腿如林，俏脸儿变幻，说不尽的美妙温柔乡。
　　“主人，请躺在床上。”
　　查尔菲和武贞子两人上前，将吴县扶着躺在床上，野合子则是直接坐到吴县的胯间，伸出那玉葱儿般的小手，抓握住吴县的胯间软蛇儿，抚弄一番，随即张开那嫣红的小嘴儿，含住那软蛇儿的小头儿，小嘴儿里面的小香舌就开始了那令吴县酥麻异常的舔动，“哦……”
　　吴县感觉到巨龙伸进一个温热的洞洞，知道那是野合子的小嘴儿，巨龙瞬间如被充满了气儿的气球棒，高高昂起，野合子顿时觉得嘴里发胀，赶紧将那巨龙吐出，只是含着龙头，在上面轻舔。
　　“主人，下面由我来宣布规则，咯咯。”
　　查尔菲那半生不熟的普通话响起，她与武贞子两女，只是将自己的雪白巨乳，贴靠在吴县的身上，三具温热的女人身体，将吴县围在中间，“哦……今天的表演正式开始！首先上台表演的是……”
　　查尔菲那闪着晶光的蓝眼睛，环视着众人，“呃……还是抓阄决定吧，你们中国人，不都是喜欢抓阄的么？”
　　“好啊，呵呵。”
　　龙晓文立刻拿来了纸牌，分出十三张，从A到K，代表1-13号，龙晓文洗乱了牌，“谁先来抽？”
　　众女嬉嬉哈哈地抽了牌，就决定了顺序，美淑子、武桐、月梅、龙晓文、武贞子、野合子、查尔菲、云玉、吉美儿、冷香儿、申月儿、孟娇娇、李月莲，白玉兰并没有参与，只是做为仲裁，当然，她也是最后压阵的。
　　众女的目光，一下子望向了排名第一的美淑子，美淑子哪里经历过这种阵仗？那小脸儿红的，跟熟透了的苹果似的，将头深深地低下去，仿佛要努力将头钻到自己的怀里去似的。身子斜斜地躺在床上，双腿蜷缩，露出后面那雪白的娇臀，美淑子羞态毕露，眼睛却一直偷偷地瞟向吴县那胯间的长物。
　　查尔菲和武贞子做为执行人员，看到排到第一名的美淑子居然不配合，立刻双双上前，两具雪白的玉体，将美淑子围在中间，四只小手，奋力将美淑子的玉臂抓住，一抬而起，后面则是冷香儿和申月儿，两女也是伸出小手，轻轻托住美淑子的雪臀，呃……美淑子觉得自己仿佛被强拉去破身的弱女子一般，一时心里非常紧张，小手心儿都攥出了汗。
　　四女象是强行拉人的强盗一般，将美淑子那雪白的身体架了过来，哦……美淑子吓得都不敢睁开眼睛，她觉得自己双腿被分开，身体正往下沉，呃……双腿已经碰到下面的身体了，那身体，好温热哦。呀！那熟悉的硬物，又顶在了自己的妙处，好期待啊。
　　“叫你不配合，哼，查尔菲，来，一起帮助帮助她。”
　　这是武贞子的声音，她的小手伸出去，握住吴县那昂起的巨龙，对准了美淑子那已经湿润的妙穴，“放手。”
　　武贞子一声令下，八只小手立刻放开了托着的力量，只是轻轻扶住美淑子的身体，美淑子刚才根本没有用力，几人同时松开，美淑子的身体迅速往下沉。
　　“呃……”
　　美淑子一声快活的吟叫，那热乎乎的巨龙，一下子被自己的力量，刺入自己的身体里面，好胀……武贞子和查尔菲，一左一右，伸嘴儿叨住美淑子的乳头儿，轻轻含在嘴里，慢慢地吸舔，上面？嘿嘿，你看看，云玉那雪白的身体，已经凑了过去，张开小嘴儿吸住美淑子的嘴唇，两人唇舌交缠起来，云玉的双手，却是扶着查尔菲和武贞子，后面，冷香儿和申月儿也在美淑子身体上乱摸一气。
　　“来，开始。”
　　冷香儿和申月儿一打眼色，两女功力自是非凡，一双小手托住美淑子的美臀，往上轻抬，然后然后一松手，再抬，再松手。
　　“哦……哦……”
　　美淑子被那美妙的刺激，激得全身酥麻，胀满，一种无以名状的快活感觉，在自己身体里面荡漾……
　　“美淑子，你太不负责任了，咱们说好了，你既然是第一个，就要照我们商量好的去做。”
　　白玉兰的声音响起，“现在，由你来喂饭。”
　　龙晓文立刻端起一盘红烧肉，轻轻托着，端到美淑子面前。
　　龙晓文伸出白皙的小手，抓住筷子，夹起一块，伸向美淑子的小嘴儿，云玉连忙离开，在一旁兴奋地望着美淑子的小嘴儿，那块肉，就进入了美淑子的小嘴儿里面，美淑子轻轻咀嚼几下，然后将头往下一俯，与吴县嘴对嘴，将肉度了过去。
　　哇！吴县的嘴里，吃到了美淑子用嘴喂给他的那块肉，而且是经过美淑子咀嚼之后的，吴县心里升起一股奇异的滋味儿，嘴里的肉沫，仿佛也有一种香香的女人味儿，吴县觉得有些晕，这是搞什么嘛。不过，在如此快活的状态下吃东西，虽然不是第一次，可这次数女围绕，却更加觉得心里有一种无比的满足感。
　　“继续。”
　　白玉兰的声音传来，“你们都离开她，别干扰她的动作，让她自己搞定。”
　　围绕在美淑子身边的几女，立刻离开，只是抓弄着美淑子的美足和吴县的四肢。
　　美淑子无奈之下，此时也觉得全身袭满了一种无以言喻的快感，玉腿用力，身体立即上上下下地跳动起来，嘴里发出一种压抑的“唔唔”声，显然，早已经很快活了。
　　“啪，扑滋儿，唔。”
　　如此美妙的连续而急促的声音，听在众女耳朵里，其实都已经欲火难忍了。只是苦于还没有轮到自己，只是眼巴巴地望着享受着无比快乐的美淑子。
　　“啊……哦……哦……哦……哦……”
　　美淑子的声音渐渐加大，身体的运动幅度也渐渐加快，跳动之间，双乳颤抖的幅度也渐渐加大，细腻的皮肤上，渐渐渗出一种细而密的汗珠儿，晶莹着并不滚落下来。
　　查尔菲忍不住心里的酥痒，伸左边小手手抓握美淑子那湿湿的巨乳，摸在手里，感觉美妙无比，右手就摸向自己的巨乳，两只小手非常享受地抚摸着，神情一片迷醉。
　　“哦……不行了……哦……我来了……哦……哦……哦……来了。”
　　美淑子急促而柔媚的叫声一停，身体瞬间如抽了骨头一般，软软地趴在了吴县身上。众女明显地看到，美淑子那雪白的身体，全身整个地起了一阵剧烈颤抖，细密的小汗珠儿，在那颤抖的皮肤上跳动着，一对雪白的圆鼓鼓的肉山，此时因为两人的身体密切接触，而被压得成了两个扁扁的肉饼。
　　“抬下去。”
　　白玉兰的声音不容反抗，查尔菲和武贞子立刻上前，架起酥软如泥的美淑子激情后的身体，奋力上托，美淑子的妙穴，便将吴县的巨龙缓缓吐出，美淑子立刻觉得身体里面一阵空虚，哦……好迷恋那种被插进身体的感觉。
　　美淑子软瘫的身体，被架到了一边儿，“二号。”
　　白玉兰的声音依然平静，其实，她的心里早已经起了波澜，二号当然就是武桐，武桐却并不害羞，直接跳到吴县身上，巨乳晃动间，低头望着与吴县的接合处，伸左边小手，握住吴县那湿淋淋的硬物，顶在自己的妙穴门口。
　　神情迷醉的武桐，此时小屄儿里面早已经汁水泛滥，被那个巨龙顶住的时候，妙穴早就对那个巨龙的入侵有着十二万分的期盼，只见她美臀一紧，一双玉腿一松，“呃……”
　　随着她一声舒服而满足的吟叫，那巨龙便一闪而没，进入它的小窝儿。
　　武桐立刻感受到了身体里面的胀麻，那诱人的美臀便开始了疯狂的摇晃，摇晃之间，便带来了身体上的巨大愉悦，于是一双修长有力的玉腿，便奋力跳动，身体上上下下跳动之间，美乳猛颤，妙穴儿夹紧，不仅给武桐自己带来了巨大的快乐，也让吴县的巨龙，享受到了武桐那美妙的小屄儿，吴县的双手，情不自禁地按住武桐的两只肥美的乳（ru）房，抓抓握握，揉揉搓搓，手心感受着那个小小尖头儿的顶撞，一种快活的感觉，从心底里升起。
　　于是吴县虽然人在身下躺着，也是奋力将屁股往上顶起，与武桐密切地配合着，武桐刚刚跳动了几十下，“喂饭。”
　　白玉兰又是一个命令传过来，龙晓文端着的红烧肉，压根儿就没有离开，听到命令，立刻用筷子夹了一块，放到武桐的嘴边儿，武桐的小嘴儿张开，配合地吃了进去，稍一咀嚼，便将身体压下，嘴唇与吴县的嘴唇相接，将那咀嚼过的肉度了过去，吴县又吃了一口被女人咀嚼过的肉，虽然并不觉得脏，却老是心里怪怪的，仿佛有一种被妈妈喂饭一般的感觉。
　　喂完吴县，武桐再不停留，玉腿奋力跳动，双手撑在吴县的双肩两侧，玉臀奋力跳动着，全身细汗密布，嘴里吟哦出声，美丽而雪白的两只肉山，更是晃动颤动个不住。
　　“武桐，你的小屄儿里面很紧呢，这两只乳（ru）房，摸起来也是非常舒服。”
　　吴县的夸赞，更是让武桐兴奋不已，两条美丽光洁的玉腿，更是卖力地将那美臀支撑着上下猛烈地运动起来。
　　“哦……哦……哦……哦……来了，哦……我来了……哦……哦……来了……哦……我射了。”
　　一阵急促娇媚的娇吟声中，武桐也是颤抖着她那美妙的身体，喷出了高潮后的阴精，身体俯下，趴在吴县身上，嘴唇亲吻着吴县的嘴唇，两手紧紧抓握住吴县的肩膀，仿佛在奋力抓住什么似的。
　　“武桐，你真好。”
　　吴县的声音，轻轻地在武桐的耳边儿响起，更令激情后的武桐无限满足。


第269章 压轴之戏
　　“哟，还卿卿我我呢，停，换人。”
　　白玉兰的声音适时响起。于是，查尔菲和武贞子再次将身体已经瘫软的武桐架了下来，离开的时候，武桐也是觉得自己的妙穴跟那个粗长的巨龙，有些恋恋不舍。
　　接下来，月梅、龙晓文、武贞子、野合子、查尔菲、云玉、吉美儿、冷香儿、申月儿、孟娇娇、李月莲，一个个分别跨坐上去，使尽了手段，取悦于吴县，而且每人必须喂食一口，轮到查尔菲的时候，这女人由于性格直率开朗，既卖力地耸动身体，同时也喂了吴县五六口菜，这才罢休，等到李月莲瘫软在吴县身上的时候，时间已经过去了整整一个多小时。
　　查尔菲和武贞子，除了自己上场的时候，基本上都在往下抬人，如今，见李月莲已经软瘫，也连忙将她抬了下来，李月莲的脸上，满是不舍的目光，望向吴县胯间那长长的妙物，只是身体已经乏力，无奈之下，郁郁地躺在一边儿。
　　众女的目光，望向了一旁一直做主持的白玉兰，白玉兰感觉到了众女的目光，忽然羞涩起来，一双白玉似的小手，轻轻掩住自己的美乳，头也深深地低着。呵呵，看别人表演是一回事儿，轮到自己亲自上场，又是另一回事儿啊。
　　众女发一声喊，云玉、月梅、查尔菲、武贞子四女扭动身体上前，查尔菲一扑将白玉兰扑倒，四女就开始了直接对白玉兰的蹂躏，白玉兰的小嘴儿被强悍的查尔菲给封住，双乳被云玉和月梅一人一只给分了，武贞子见状，就蹲坐在白玉兰的胯间，伸出自己柔腻的小手，在白玉兰的大（da）腿内侧，摸来摸去，兴致一来，竟然将细白的食指，轻轻挑动着白玉兰妙处的厚唇，撩拨得白玉兰一双玉腿直扭。
　　吴县在一旁闲闲地坐起身来，见四女已将白玉兰扑倒伺候起来，也只是有趣地看着，伸手在四女身上胡乱地抚摸着，抓弄了一阵云玉和月梅的妙穴，手指也在里面插弄了一阵，又转向查尔菲和武贞子的屁股，抚摸几下之后，立刻将手指探入两女的小屄儿里面，在里面搅动起来。
　　“唔……唔……”
　　发出声音的，居然是被四女撩拨的白玉兰，此时白玉兰胯间的武贞子，已经用小嘴儿努力地吸舔着白玉兰的妙穴，武贞子觉得白玉兰那女人特有的胯间软毛，在自己的嘴巴上来来回回地摩擦着，心里充满着一种美妙的奇异感觉，尤其是白玉兰那香香的小屄儿，武贞子觉得，舌头探进去之后，里面那美妙的软肉，竟然如活的一般，与自己的舌头轻轻碰触，感觉软滑无比，而且舌尖上传来一种腥腥的馨香，武贞子觉得自己竟然沉迷在这种美妙的感觉中，于是吸舔得更加卖力。
　　白玉兰的一双修长有力的美腿，一直在胡乱地扭动，双臂也疯狂地抚摸着身边的四女，不知是四女在蹂躏她，还是她的一双有力的手，在蹂躏四女了，四女竟然在白玉兰和吴县的双重进攻下，被弄得身体发颤，只想软软地倒下去，任他们施为。
　　吴县与白玉兰的配合，也算是达到了极处，只是他们的目标，竟然是白玉兰身边的四个女人，当然，四女也给他们带来了无比的刺激。
　　“武贞子，你闪开。”
　　吴县用手轻轻推着武贞子的滚圆的大屁股，武贞子的妙穴，依然夹着吴县的手指，里面的酥麻，令武贞子感觉到又来了某种盼望，于是顺从地将自己雪白的身子移开，右乳上竟然还被白玉兰的左手抓握着，身体上也传来阵阵快感。
　　吴县左手手指插弄着查尔菲那无毛的肉蚌，右手手指插进武贞子那多毛的肉洞，两手分别传来不同的美妙感觉，里面温软滑腻，软肉微动。吴县将身体跨坐在白玉兰的胯间，巨龙顿时找到了它最喜欢的洞穴，顶在洞口，欢快地跳动着。
　　“唔……”
　　白玉兰感觉到了自己盼望已久的巨龙在自己的妙处顶住，一双修长的玉腿，立刻将吴县的腰环住，奋力包裹着吴县的身体，仿佛在催促着吴县的进一步动作。
　　“玉兰，我来喂你。”
　　吴县说着话，用目光示意龙晓文，将菜盘子端过来，龙晓文端过来的是一盘平常的土豆丝，吴县看得皱了皱眉，龙晓文却一脸微笑地看着他，用筷子夹了一绺儿，放在吴县嘴里，吴县连忙吞到嘴里面，左手轻动，示意查尔菲将白玉兰的嘴腾出来。
　　吴县将身体趴在白玉兰身上，立刻压扁了两只高挺的美乳，两人四唇相接，吴县嘴里的土豆丝，便吐在了白玉兰的嘴里，吴县依然吻住她的嘴唇不放，白玉兰呜呜有声，鼻子里也发出轻轻地哼声。
　　“啪，扑滋儿。唔……”
　　吴县的屁股猛耸，那巨龙一闪而入，直将白玉兰的两片蚌肉，给刺得分开去，顶到了白玉兰妙穴的深处，白玉兰双腿一紧，使劲儿地圈住吴县的腰间，享受着身体内的胀满与酥麻，如此的快乐，只有这个男人才能给予自己，白玉兰兴奋地摇晃着雪臀，嘴里依然在咀嚼着吴县喂给她的那绺儿土豆丝儿。
　　吴县抬起头来，看了一眼龙晓文，龙晓文立刻又用筷子夹了一绺儿土豆丝儿，放到吴县嘴里，吴县的屁股轻轻回抽，将巨龙从白玉兰的妙穴里面退出，再次喂了白玉兰一口土豆丝儿，仍然在白玉兰正在咀嚼的时候，猛耸屁股，“啪，扑滋儿，唔……”
　　白玉兰又是一声快活地吟叫，双手情不自禁地抱住吴县的身体，仿佛要将他融入自己身体里面，白玉兰的一双玉腿，更是紧紧缠住吴县的腰，整个身体挂在吴县身上，体会着男女交合的美妙……
　　“玉兰，你真美。”
　　吴县轻声在白玉兰耳边说道，白玉兰立刻情欲大涨，缠住吴县身体的四肢，明显地再次紧了紧。
　　吴县双手撑在床上，双臂伸直，上身就起来了一些，呈斜斜的状态，白玉兰的四肢，由于紧紧缠在吴县身上，于是白玉兰的身体，也跟着吴县的身体抬起，挂在吴县的身体上，吴县开始了猛烈的耸动，“啪，扑滋儿”的快乐伴奏，急促地响起，“唔……唔……唔……唔……”
　　白玉兰的嘴唇被吴县封住，只能发出一种压抑的声音，吴县撞击了一阵之后，旁边的查尔菲，早就发觉，白玉兰的两片肉唇处，已经缓缓流出一些白色的粘液，从两人的接合处，缓缓流下。
　　吴县干得兴起，双腿用力，身体一挺，居然在床上站了起来，白玉兰的四肢，依然紧紧裹住吴县的身体，吴县站起来之后，双手托住白玉兰的两只雪白的屁股蛋儿，协调地将白玉兰的身体一托一放，屁股更是配合地一撞一缩，白玉兰觉得这种姿势，简直将那巨龙头塞到了自己的心脏处，小屄儿深处的酥麻快感，更是如潮水般泛滥，白玉兰再也压抑不住那快感的冲击，小嘴儿松开吴县的嘴唇，高声尖吟起来：“哦……哦……哦……顶到了……哦……顶到了……哦……使劲儿……哦……顶到了……哦……射了……我要射了……哦……我想尿尿……哦……哦……射了。”
　　随着白玉兰最后一声柔媚的“射了。”
　　白玉兰那雪白粉嫩的身体，整个起了一阵颤抖，众女明显可以看到的是，白玉兰身上竟然也是密布着细细的汗珠儿，白玉兰疯狂地亲吻着吴县，将自己的两只巨乳，更是压得扁到了极处，白玉兰浑然不顾，仍然用自己的柔唇，紧紧吸住吴县的嘴唇，仿佛两人已经融为一体。
　　吴县将那个死死插住白玉兰的姿势保持了一会儿之后，跪坐下来，将白玉兰的身体放下，巨龙便立刻爬出了洞，“别……”
　　白玉兰依依不舍地说出一个字。
　　吴县知她此时正在享受那被插住的快感，于是将她的身体摆布成跪倒的姿势，吴县从后面捉住白玉兰的雪臀：“玉兰，我要射到你身体里面，你准备好。”
　　吴县说着话，将巨龙一刺而入，“啪，扑滋儿，哦……色狼……”
　　白玉兰兴奋地叫了一声，那种胀满的快活感觉，再次回到了身体里，她兴奋地轻微摇晃着屁股，配合着吴县的撞击。
　　众女从侧面看去，那下垂着的巨乳之波，摇晃，颤抖着，雪臀更是被吴县给撞击得颤抖个不住，白玉兰那美妙的呻吟，再度响起。
　　“哦……不行了……哦……受不了了……哦……插到了……哦……插到了……哦……使劲儿……哦……又要来了……哦……又来了……哦……射了……哦……我真的射了。”
　　不一会儿，在白玉兰那YD的呼叫声中，吴县的撞击却是更加猛烈，吴县嘴里也是一边喘着粗气，一边兴奋地叫着：“呼，玉兰，呼，我爱你，呼，你的小屄儿，呼，里面真好，呼，我要射了，呼，射了，呼，真的射了，呼……”
　　吴县的声音一边说着，一边觉得小腹阵阵麻颤，那巨龙的龙头上，更是感觉到了白玉兰喷出的热液，龙头上的酥麻达到了极点。
　　巨龙欢快地跳动着，将粘粘的热液分成数股，一跳一喷，再一跳一喷，喷进了白玉兰的小屄儿深处。吴县使劲儿插住白玉兰的小屄儿，两手伸到白玉兰的巨乳上，在上面轻轻抚摸，体会着，享受着白玉兰那女人身体的美妙……
　　龙晓文和武贞子、野合子、查尔菲等人，已经找来了纸巾，在吴县将巨龙退出之后，帮他们擦拭着战后的遗物。十四个女人，十四具美妙动人的身体，或坐或卧，或站或行，看在吴县眼里，吴县心里一阵阵兴奋，同时自己也暗暗下定决心，一定要努力挣钱，让自己的女人们过上更好的生活。
　　十四个女人，簇拥着吴县进入别墅的游泳池，将身体都清洗了一遍，这才简单地穿了衣服，再次回到吴县的房间，那午餐，竟然还都没吃饱，当然，即使原来已经吃饱的，经过了一场如此重负荷的“体力劳动”之后，也有些饿了，于是十五人，快乐地吃完了这个美妙的午餐。


第270章 突击训练（一）
　　吃完午餐，看了看时间，已是下午四点，吴县与众女在大厅看电视，当作是休息，不一会儿，外面就来了两辆军车，为首的仍然是那个杨华宇，后面还跟着一个娇媚媚的女人，令吴县见了暗暗惊讶不已，吴县心想，这国安三处，难道就有这种出门办事带家属的规矩？
　　经过杨华宇的介绍，这女人的身份，却令吴县大吃一惊：她居然是国家武警部队的总教练风云萧，名字有点儿中性，可这人长得，实在是女性化，那细长的眼睛，弯弯的细眉，白皙的脸蛋儿，包括其他露在外面的皮肤，也都是白皙而细腻，完全不象是一个军人，尤其是身上的女人部分，更是高傲地挺立，竟然象是专门勾引男人的那种专门丰了乳的女人似的，穿的衣服，竟然也是很随意的那种休闲装，领口虽然开得不大，却隐隐透出里面的伟岸。
　　“风……风教练，你好。”
　　吴县迟疑着，伸出手来。
　　“咯咯，见到我，说话不算结巴的，你算是一个了。”
　　风云萧笑面如花，竟然笑得身体颤抖，那休闲装的上衣里面，鼓胀着的女人部分，更是撩人地跳跃着。
　　“呵呵。”
　　吴县听她如此说话，倒也颇是平易近人，于是也应和着傻笑了一声，“风教练，难道，以后我们的训练，由您主持么？”
　　“是啊，呵呵，小伙子蛮有眼光的嘛。”
　　风云萧妩媚地瞟了吴县一眼，吴县觉得，这女人竟然象是在用眼神勾引自己，心里有些痒痒的。其实，吴县后来才知道，这个风云萧，别看一副女人相，性格却颇为男人。
　　“好啊，风教练，以后我还要指望您多多关照呢，先谢了啊。”
　　吴县说完，再不理她，回头对众女告别，“美儿，玉兰，我不在的这段时间，主要工作，由你们两个主持，遇到问题多想想，我要去训练的话，可能跟我联系就很难了，就麻烦你们了。”
　　“咯咯，放心吧，这里的事情，我们会处理好的，对不对啊？姐妹们。”
　　白玉兰见吴县如此安排，虽然也感激吴县对她和吉美儿两人的信任，却也不好冷落了其他姐妹，这才有此一言。
　　“嗯，放心吧，色狼，你走了之后，我们会团结一心，努力做好份内工作的。”
　　云玉浅浅地笑着，其实，她心里跟其他女人一样，也是十分不舍。
　　“呃……谢谢你们了。”
　　吴县挥挥手，大步走向那两辆军用越野车。风云萧跟在吴县身旁，脚步倒还轻快。
　　“小伙子，这些人，都是你的女人？”
　　风云萧十分八卦地问道，那看向吴县的眼神儿，似乎充满了不屑。
　　“啊？是啊。”
　　吴县愣了一下，并没有否认，吴县与这些女人们，已经建立了深厚的感情，如今忽然要长时间离开，心里还真是挺不习惯的。此时的吴县，竟然象是糊涂了，有些精神恍惚。
　　“哦？”
　　风云萧目光玩味儿地望着吴县，心里不知道在算计着什么。
　　吴县上了车，见车上已经有四个人，都是高大威猛的那种身材，而且坐姿标准，上身挺得笔直，双手扶膝，目视前方，十足是标准的军人形象，吴县看了看自己，一身休闲装，走路的姿势也是一摇三晃，哪里象是个军人了？不由苦笑了笑，厚着脸皮坐到四人的一侧，也努力地挺直身体，想要学着人家的模样。
　　四人仍然目不斜视，端坐如故，吴县的眼珠转了转，见人家正襟危坐，也不好打扰，只得郁郁地坐着，那个风云萧，却是将吴县送到车后，直接坐到了前面驾驶室，居然是她在开车。
　　路上，吴县真正体会到了这个风云萧开车的水平，不仅速度快，够疯狂，而且技巧性非常强，躲车，让车，加速超车等等，简直就是跟举行障碍赛似的，而前面的那车，居然开起来跟她一个风格，两辆越野疯狂地在车流里面穿越，仿佛两个人在赛跑。
　　吴县觉得坐这样的车，简直就是在活受罪，颠簸且不说，摇晃得更是让人受不了，吴县觉得胃里好象有些东西在上涌，转转眼珠看了看旁边这四位，咦？他们仍然坐得端端正正，好象这颠簸与他们无关，吴县心下佩服，却有些不屑：哼，能受罪，有什么了不起的？
　　来到一处小山中，两辆飞快的车这才停了下来，车上的人，迅速地下了车，风云萧一个手势，众人立刻排好了队，显然是训练有素，吴县看了看，人家在自己面前五米远处，已经站成了两排，一排是六人，另一排五人，显然是缺了自己，只得快步上前，站到队伍里。
　　“吴县，集合速度太慢。”
　　风云萧冷着脸，那妩媚的眼睛狠狠地盯着吴县，不过，在吴县看来，怎么觉得她象是在抛媚眼儿呢？“下次注意！”
　　声音倒有些冷。
　　“哦。”
　　吴县轻轻回应一声，明显是懒懒的，风云萧的目光顿时凌厉起来，狠狠地瞪了吴县一眼：“要回答：是，明白了吗？”
　　“哦。”
　　吴县更是毫无兴致，风云萧忽然火大，恼怒一般地快步来到吴县面前：“要回答：明白，或者是：不明白。”
　　风云萧审视地盯着吴县的脸，见这家伙完全是一副不在乎的样子，心下更火：“明白了吗？”
　　“明白了。”
　　词语倒是用对了，只是那懒洋洋的声音，让人听起来颇为气馁。
　　“你……这是什么素质？”
　　风云萧恨恨地瞪了吴县一眼，心想，哼，今天就让你知道知道，什么叫铁血军人。
　　“全体都有，立正！”
　　风云萧的口令严肃，大家的步伐，倒也一致，除了吴县的脚步有些慢。
　　“目标，前面那坐山的营地，距离五公里，时间一小时，跑不到的，没有晚饭，最早的，有奖励。有问题没有？”
　　风云萧冷酷的目光，盯视着每一个人。
　　“没有！”
　　大家齐声回答，却忽然有一个声音懒懒地道：“有。”
　　顿了顿，见风云萧并没有暴跳如雷，这才续道：“呃……奖励，是什么？”
　　风云萧非常生气，看到说话的竟然又是吴县，心里那个气啊，自己本来非常不愿意吸收这个家伙加入这个特别行动小队，可杨华宇偏要安一个这种人进来，哼。
　　“奖励嘛，就是做这个小队的队长。问完了吧？”
　　风云萧心想，就冲你那样儿，哼，能够跑得到，就算是高看你了。
　　“哦。”
　　吴县无意识地答应一声，显然兴趣也不大。
　　“好，现在，检查装备，准备出发，你们可以组成小组，互相帮助，以最快到达目的地。”
　　风云萧安排完毕，十二人就立刻开始从车上往下卸装备，微冲，行李，水壶，弹夹，手枪，砍刀，匕首，还有一个配重袋子，于是大家卸完之后，就开始往身上穿戴，等众人都穿戴齐了，吴县这才有样学样地往身上放好，吴县看了看，负重四十公斤，五公里越野，呵呵，吴县微笑了。风云萧已经坐上了越野车，那车就猛烈地呼啸着，绝尘而去。
　　“现在，我们分成两个小组，六人一组，立刻开始自动结合，一组的到这边来，二组的在那边。”
　　十二人里面，一个年龄稍大的军人，就开始组织分组。
　　吴县懒洋洋的样子，一组当然不愿意要他，二组的几人，却也并不弱于一组，只是分配的不同而已。“大家好，我叫吴县。”
　　吴县环视了一下其他五个人，其他五人，都是冷冷地报了自己的名字：张凯，金刀，黑龙，沙重，月石。吴县一听，哈哈大笑：“哈哈，我发现，我们的名字，都是两个字的啊，呵呵。”
　　“嗯。”
　　张凯平静地轻嗯一声，“好了，我们现在出发，别让一组给比下去了，路上尽量提高速度，最快的帮助最慢的，大家明白了吧？”
　　“明白。”
　　大家齐声回答，只有吴县，仍然没有适应这种军人的做派。
　　张凯往前面的路上打量了一下：“大家注意，前面都是山路，今天的五公里越野，跟平时的运动量不同，咱们马上出发，走。”
　　张凯说完，率先冲在前面，五人赶紧跟上，虽然没有说明要排好队，可这五名军人，都象是约好了一般，排成队形，快步走着，只有吴县，慢悠悠地跟在最后面。
　　走了约有三公里的时候，吴县前面的五个军人，显然体力上已经下降了许多，走路的速度有些慢，再说了，一路上披荆斩棘，也是颇不容易，幸亏带有专门的军用砍刀，要不然，还真是要弄得全身是伤了。
　　吴县见他们体力下降，却冲到了队伍的中间，手里抓弄着那个配重袋子：“金刀，你说这袋子里是什么？”
　　吴县没摸出来，于是问了出来。
　　“沙子。”
　　金刀简单地回答了两个字，此时已经有些气喘，吴县掏出手机看了看时间，这才半小时，放下了心，咦？“我靠，竟然没有手机信号。”
　　吴县郁郁地将手机装到兜里。
　　“半小时了？不行，我们必须加快速度，要不然，一个小时内，肯定到不了营地。”
　　张凯似乎极有经验，立即号召大家，不要放松，加紧赶路。
　　“张凯啊，嘿嘿，我觉得应该走了有三公里了吧？五分之三的路程，只用了一半的时间，这时间不是很充裕么？”
　　吴县不解地问道。
　　“哼，你不明白？”
　　张凯似乎对吴县问出有种问题有些不解，“你没参加过五公里越野？这路程，越到后来，走的越慢，因此，半小时走了三公里，只能说，速度还正常，如果半小时只走了两公里半，那一个小时之内，我们就肯定到不了营地了。”
　　一边解释，一边加快脚步。
　　“哦，你是个老兵啊，呵呵，没事，不就是五公里嘛，小意思，嘿嘿，咱们还想拿第一不？”
　　吴县微笑地望着张凯。
　　“想。”
　　张凯依然快步走着，见吴县一边说话，一边速度飞快地跟着自己，竟然丝毫也不显疲累，心里还真是惊讶不已，却也非常佩服吴县过人的体质。
　　“哦？”
　　吴县兴奋地叫道，“好啊，你们在后面慢慢跑，我去争那个第一，嘿嘿。”


第271章 你上来吧
　　“什么？你，争第一？”
　　张凯哪里肯信，只以为这家伙是个喜欢吹牛的小伙子而已，“好啊，你快点去吧，我们一会儿就到。”
　　心里却在想，哼，难道你飞着去？
　　“OK。”
　　吴县一边说着，一边冲其他几人，打了个OK的手势，然后飞步而去，后面的五个人，一起傻了眼：他们怎么也没想到，这家伙是说真的！
　　望着吴县那渐渐消失的背影儿，五人傻愣了半天，这才想起，自己还要追上去，于是也奋力前行，使足了劲儿要拉近跟这小子的距离。
　　直到五人气喘吁吁地直到营地时，这才看到，那个牛B的家伙，竟然坐在刚才他们乘坐的那辆军用越野车上，跟风云萧在聊天，一副悠闲模样，五人再也不敢轻视他。
　　吴县一见五人都过来了，立刻笑着从车上跳下来：“兄弟们，咱们组争到了第一名，嘿嘿。”
　　吴县帮五人拍打着身上的土，“辛苦了，呵呵。”
　　“老大，你……这也太厉害了。”
　　张凯犹自不信，“你是怎么做到的？我们可是使足了劲儿想要追上你呢，嘿嘿，结果，连个人影儿都没看着，简直难以置信。”
　　“哈哈，我也就是跑着过来的啊。”
　　吴县讪笑着，“呃……咱们赶紧去宿舍吧。”
　　“好，立刻去宿舍。”
　　几人此时明显以吴县为核心了，说话做事都用目光征求吴县的意见，来到宿舍，六人住在一个两间房里面，另一组住另一个两间房，收拾好常用物品，就去吃晚餐。
　　餐厅内，伙食倒还丰富，只是味道差了点儿，吴县吃得没劲，不过，看其他人吃得蛮香的，自己也只好胡乱扒了几口饭。风云萧也跟他们一起吃饭，而且吃饭的样子，似乎也颇为男人，狼吞虎咽不说，居然还吃的咂咂有声，喝汤时稀里哗拉，吴县对她的印象立刻改观。
　　晚餐之后，十二人全部回了宿舍，吴县吃得并不饱，闲得没事干，与五位战友聊天打屁，说起这个风云萧，张凯他们竟然对她极为佩服，据说，这个女强人，现年28岁，曾经独自到日本执行刺杀任务，而且任务难度巨大，她不仅出色完成任务，还杀了日本五名高手，因为那次任务的成功，她居然被授予特等功，并升为少将军衔，如此年轻的少将，在整个国家里，也是为数不多的。
　　吴县心里暗暗注意上了这个风云萧。第二天，才五点多的时候，风云萧那特有的集合哨子，就嘟嘟地吹响了，吴县他们连忙起身穿衣，跑到操场。说是操场，其实就是一片空地，山里的营地，条件当然好不到哪里去。
　　“今天，我们的训练任务，是你们与我过招，如果能够在我的手下坚持三十招不败，格斗功夫，可以免予练习，呵呵，希望大家尽力哦。”
　　风云萧笑面如花，粉拳一握，拉个架式，“好，第一个，张凯，你来吧。”
　　张凯左右看了看，心里那个郁闷啊，为什么第一个是我？张凯虽然在自己的那个军，是军中第一的武功好手，可是，他也知道，跟这个武警总教练，肯定还差许多。
　　张凯犹犹豫豫地上前，拉开架式，丝毫不敢懈怠，双眼紧紧盯着风云萧的眼睛，注意着她的每一个动作。风云萧冲张凯招招手，意思是，你可以上了。
　　张凯的身材高大，而且非常雄壮，跟娇俏俏的风云萧比起来，实在不成比例，简直就象是一头笨熊跟一只羊在比武。
　　围观的众人，都在为风云萧捏把汗，从两人的身材对比来看，显然，应该张凯能够获胜。张凯晃了晃拳头，做了几个冲拳动作，吴县感觉得到，那拳风中所带的力量，相当沉重。
　　随后，张凯就如一座山一般，直接和身冲了过去，宛如平地刮起了一股旋风，冲风云萧那娇俏的身体，席卷而去，哇！大家一起紧张起来，将手攥得紧紧的。
　　眼看那张凯的一记直拳，已经到了风云萧的面门，大家不敢想象，如果那一拳打击了风云萧的脑袋，会是什么样？于是紧张得闭上了眼睛，以为风云萧这回肯定逃不过张凯的这一拳了。
　　当然，吴县例外，他分明看到了风云萧脸上的从容不迫，于是他就放下心来，知道张凯肯定输了，不过，这风云萧会怎么打败张凯？吴县心里也没个谱儿。
　　瞬间，不用再想了，风云萧已经将身体一矮，左手搭住张凯的手腕，身体悠忽一转，来到张凯的腋下，肩膀一扛，一个简单的摔跤式，将张凯摔倒在地，张凯疼得吡牙咧嘴，半天爬不起来。
　　嗯，速度！还有技巧！呵呵。吴县看得明明白白，心里暗暗将风云萧的速度，跟自己的速度做着比较。
　　说话之间，风云萧再次点名找上了金刀，金刀也是被风云萧一招打败，后来的十一人，几乎都是一招落败。最后，风云萧的目光，落在了吴县身上：“吴县，该你了。”
　　“呃……”
　　吴县犹豫着缓步上前，“风教练，这个，能不能不比啊？”
　　“你……亏你还是个男子汉呢，哼。”
　　风云萧见吴县说话时，目光闪烁，全身放松，丝毫没有比武的觉悟，心里不由有些鄙视，“废话少说，开始。”
　　风云萧忽然觉得自己本来平静的心情，竟然在瞬间进入一种无法遏制的疯狂状态，好象无端地就跟这个家伙在生气。
　　“哦。”
　　吴县轻轻答应一声，也不做势，嘴里却是小声说着话，“风教练，我是担心，如果你被打败了，会不会影响你的威信啊。”
　　“你……哼，你上来吧。”
　　风云萧用眼睛狠狠瞪了一眼吴县，摆好姿势，等待着吴县的进攻。风云萧的心里，已经被吴县给气出了火，她准备给吴县一个教训，当然，如果有可能，她可不会手下留情的！
　　“好，风教练，输了可不许哭鼻子。”
　　吴县凑近风云萧，低低地说了一句。吴县早已经将风云萧的功力看了个清楚，觉得她的功力，也就相当于冷香儿的功力，因此，并没有担心自己会输，相反地，这个风云萧，肯定要输。
　　“又是废话。”
　　风云萧见吴县走动之间，不显山不露水，看不出功力高低，只得谨慎无比地注视着吴县的每一个动作。
　　其他的十一个人，排成一队，在操场的一侧，关注着这场战斗。张凯几人，显然在用目光替吴县加油，他们当然不敢喊出来，部队的纪律，也是非常严格的。
　　吴县懒洋洋地伸出一拳，那拳轻飘飘的，似乎丝毫也不着力，风云萧却不敢怠慢，伸手与吴县的手腕相交，反手欲拿，结果吴县的手，如游鱼一般滑了出去，身体已经转到了风云萧的后面，风云萧快速转身，仍然面对着吴县，脸上的神色，由鄙视，变成了警惕。
　　“好！”
　　张凯他们，忍不住叫出了声，他们还没有一个能经过一招的呢，如今吴县轻飘飘地就躲了过去，显然，吴县肯定比自己成绩要好了。
　　“第一招。”
　　吴县叫道，仍然懒懒地望着风云萧。
　　“呀！”
　　风云萧娇喝一声，团身上前，拳脚翻滚，势如风雷，拳脚上带出的风声，让操场一侧的众人，都听得有些胆颤心惊，都在暗暗为吴县捏把汗，毕竟，吴县也是男同胞之一嘛，如果大家都输了，倒也没关系，问题是，如果这位风教练不留情，吴县的乐子就大了。
　　吴县见风云萧将功力提到极致，双拳如风，已经到了自己面前，吴县身体一矮，双脚一错，侧身到了风云萧的右侧，与此同时，吴县的左手在风云萧的右臂上一点，右手从风云萧的腋下伸过去，在风云萧那右侧的高昂山峰上，轻轻按了按，然后身体一晃，向风云萧的右侧，移开了三米多，停住身体，只是微笑地望着风云萧。
　　“你……”
　　风云萧也没敢大声说出来，她当然感觉到了吴县的那一摸，而且摸到的，是自己的女人最傲人的部位！风云萧侧转身，仍然面向吴县，目光却忍不住稍稍往下瞟了瞟，见自己的运动服并没有什么破损，这才放心下来。
　　风云萧紧张地再次摆好姿势，她想不到，自己苦练了这么十多年的风家武功，竟然会如此窝囊地败给一个年轻小伙子，芳心里一时五味杂陈。有喜，有恼，有期待，有生气，喜的是，自己终于遇到了一个可以击败自己的对手，而且是个年轻的小伙子，貌似，长的也不怎么令人讨厌；恼的是，这家伙竟然懒散成性，哪里有一个军人的样子？期待的是，吴县如果能有更好的表现，那就更令人满意了；生气的是，这小子一直在扮猪吃虎，竟然敢对自己使出这种下流手段。
　　“还要打？”
　　吴县小声说道。
　　“哼，当然。”
　　风云萧虽然知道吴县的功力肯定很高，但也不觉得自己就比他差多少，刚才这一招，可能是自己轻敌了吧？风云萧警惕地审视着吴县，脚下快速移动，围着吴县转起了小圈子，这是风家嫡传的八卦游龙掌，下盘功夫极好，轻灵飘逸，稳如泰山。
　　八卦掌讲究以动制静，因此，风云萧的身法一展开，十一名队员顿时觉得风云萧似乎一下子变成了好几个，围着吴县转圈儿。圈子中间的吴县，似乎被风云萧的招数给吓傻了一般，竟然毫无反应，只是定定地望着转着圈儿的风云萧，双手前伸，仿佛在迎接风云萧的进攻。
　　其实，吴县摆出的，是古太极的起手式，吴县用神识感应着风云萧的一切动作，古太极的起手式，是一个可以千变万化的初始姿势，当然吴县并不是在轻敌。
　　风云萧的身体，游走到了吴县的左侧，一般人都是右侧的进攻能力和防守能力都强，左侧相对弱一些。于是风云萧双掌交错，掌影漫天，向吴县的左侧袭来。
　　吴县伸左手，与风云萧的右臂碰了一下，立刻使出粘劲儿，右手伸出，与风云萧的左臂粘住，两人忽然如练太极推手一般，四臂交错，你来我往，你柔我刚，我刚你柔，仿佛是演练好了的推手功夫，两人只是在表演似的。
　　吴县的手臂上，传来风云萧那滑腻腻的手臂的触感，顿觉美妙无比，当下粘住风云萧的手臂不放，只是带着她的手臂，来来回回地转圈儿。


第272章 “交战”
　　风云萧此时已经完全受制于吴县，却仍不肯示弱，两条玉臂奋力与吴县的双臂交缠，努力挣扎，却仍然无法摆脱吴县那股力量，风云萧知道，她真的要输了。
　　吴县在与风云萧推手的过程中，两手臂抵消着风云萧的进攻，两只手却在风云萧身上，摸了个遍，胸前自不必说，腋下，小腹，后背，美臀，胯间，大（da）腿，脸蛋儿，几乎能够摸到的地方，吴县都已经摸了一遍，直把风云萧摸得羞愤难当，一股无名火撞上来，竟然晕了过去。
　　风云萧的身体，软软地倒了下去，吴县仍然与她的手臂交缠在一起，吴县忽然觉得，风云萧手臂上的进攻力量，忽然不见，那身体竟然在往下倒，连忙扶住：“风教练，你怎么了？”
　　顺手将她的柔软身体，整个地抱在怀里。
　　众人一见风教练竟然打着打着，晕过去了，也都是疑惑不已，不知道风教练是打输了呢，还是忽然发了什么病，见吴县已经将风教练抱在怀里，大家更是羡慕不已，恨不得抱风教练的那个人是自己。吴县冲他们一瞪眼睛：“赶快安排去医院啊？”
　　“老大，医院？在哪里啊？你知道么？”
　　张凯愣了一下，这才说道。
　　“呃……我还真不知道，都是这个风教练，把我们带到这里来，却不说这是什么地方，先把她送回去，简单救治吧。”
　　吴县下了决定，大家一看，也确实没有更好的办法，只得簇拥着吴县，将风云萧抱回了她的房间。
　　吴县将风云萧那柔软的身体一直抱在怀里，此时见到了风云萧的那张行军用的小床，于是俯身将风云萧放了下来。这小妮子，还真重，吴县郁郁地想着，甩了甩累得发酸的双臂，望着晕迷中的风云萧。
　　风云萧留的头发很短，眉毛又弯又细，脸上的皮肤，鼓绷绷的，完全没有一丝皱纹之类的东西，就象是一个被吹得鼓鼓胀胀的雪白气球，而且弹性非常好，原来妩媚到极点的大眼睛，此时紧紧闭着，捷毛儿似乎还在轻轻动着，充满了一种睡美人的诱惑，小嘴儿时而动动，也是动人至极。
　　风云萧身上的衣服，就是一套迷彩服，将那柔美的轮廓给整个地包裹住，不过，那蜂腰炸臀，却仍然掩饰不住。特别是胸前的高高坟起，更是显得突兀而显眼。
　　“风教练怎么样？”
　　张凯冒冒失失地问道。
　　“怎么样？还能怎么样？你们先出去，我帮她急救一下。”
　　吴县示意众人可以出去了。
　　“哦。”
　　张凯愣愣地答应一声，转身而出，关了房门。
　　吴县转回身来，望着沉睡中的娇媚教练，心里不由好笑：一个女人，偏要在众多强势男人中，做这个总教练，嘿嘿，肯定吃了不少苦吧？不过，也难得啊，竟然将身材和皮肤，保养得这么好。
　　这个时候，吴县当然不可能跟风云萧卿卿我我一番，他最需要做的，是给风云萧治疗。怎么治疗？当然就是最平常不过的急救，掐人中，人工呼吸，嘿嘿，吴县可不会客气地，虽然吻上风云萧嘴唇的时候，觉得与别的女人没什么两样，可是，那双柔唇，仍然给吴县带来了一种非常特别的异样感觉。
　　其实，风云萧现在的状态，根本不需要做人工呼吸，可吴县非常愿意给她做，而风云萧也没有表示反对（昏迷过去了，当然不会反对）于是吴县就当仁不让了。
　　做了一番人工呼吸，吴县只觉得风云萧的柔唇还真是很香，而且很柔软，这完全就是一个十足的女人嘛，嘿嘿。吴县想到这里，也不再耽误，将双掌放在风云萧胸前，那坟起的下面，运起功力，一股和煦的热力透了过去，片刻之间，风云萧那好看的睫毛儿，就动了动，显然要醒过来了。
　　吴县连忙收了功，退到一旁。风云萧正好醒了过来，一见吴县站在自己床前，瞪大眼睛望着她，风云萧感觉了一下自己的身体，好象没有什么不对，而且，刚才自己也只是一时急怒攻心，晕迷过去，本无大碍。
　　“你看什么？”
　　风云萧的声音严厉，那脸上的神情，仍然非常女人。
　　“呃……”
　　吴县犹豫了一下，“我是在看，你醒了没有，呵呵。”
　　“哼，谁要你假关心了？”
　　风云萧也脱不了那种小女儿态。
　　“嘿嘿，你是我们的教练嘛，如果你出了事，我们也有责任啊。”
　　吴县一句话，把个风云萧给说得透心凉：哼，原来是为了摆脱责任！
　　风云萧坐了起来，轻轻活动一下脖子和双臂，觉得无碍，于是起身下了床，一对美足虽然穿着军用袜，仍然显示出一种诱人的模样。风云萧忽然发现，吴县正死死地盯着自己的一对玉足，立刻生气地盯了吴县一眼：“你看什么？还不出去？”
　　“哦。”
　　吴县答应一声，转身走出房门。
　　“哼。”
　　风云萧似乎还不解气，郁郁地穿了鞋，走出房间，见吴县仍然站在房门外，依然还是那副懒散样子，这气就不打一处来，刚才比武的时候，自己被他占了些便宜，也就罢了，现在，我可是他的教练！哼。
　　“跟我来。”
　　风云萧大步在前面走，吴县只好跟在后面，风云萧再次来到操场，吹起了集合哨。
　　其他十一名队员，听到集合哨，立刻飞跑出来，排好队形，吴县也只好回到队伍中间。风云萧觉得，队员们看向她的眼神，似乎充满了一种异样，心下羞愤。
　　“都有，今天我们举行二十公里越野，负重七十公斤，立即出发，跟我来。”
　　风云萧一跳，坐上了那个军用越野车，启动，于是那如雷的轰鸣声就响起来。
　　风云萧风次飒爽地一挥手，示意队员们跟上她的车，队员们立刻将负重带到身上，吴县当然也不例外，跟在汽车的后面，排着队形，奋力奔跑。
　　一直跑了一个多小时，汽车才转回了营地，大家都累得趴到地上起不来了，浑身泥啊，汗啊，土啊，混合在一处，嘴里大口喘着粗气，身体软软地，只剩下一对眼珠儿，还在滴溜溜地转动。
　　风云萧从车上跳下来，见吴县仍然轻松地站在一旁，美丽的眼睛里就露出异样的神色：“吴县，你过来。”
　　“嗯？干嘛啊？教练。”
　　吴县缓步走过去，“教练，坐在车上，舒服吧？”
　　吴县揶揄地说道。
　　“哼，教练当然坐在车上，要不你怎么不是教练呢？”
　　风云萧娇喘着，似乎在生气，“吴县，你的运动量加倍！”
　　风云萧转身又上了车，启动，轰鸣声再度响起。
　　“切。”
　　吴县飞身跳上汽车，大声说道：“我抗议！任什么我加倍？你说我犯了什么错？”
　　风云萧熄了火，那雷鸣般的轰鸣声立刻没了，周围重新恢复了安静，只有树林中偶尔传来的蟋蟀叫声。“抗议？哼，你的错误，我来给你说说？第一，做为军人，你没有军人的形象，这是错吧？第二，不听从教练的安排，让你训练的时候，你作为军人，哪里有抗议的权利？军人的天职，就是服从命令，这个难道你不明白？”
　　风云萧一通大道理，把吴县说得哑口无言。
　　“好了，没什么话说了吧？带上你的装备，立刻跟我出发。”
　　风云萧跳上车，再次启动，那越野车，又飙了出去。吴县无奈，只得快步跟上。躺在地上的大家，顿时憋着笑：要说破坏军容，我们这些人才算吧？哈哈，竟然让他顶罪。
　　吴县快步跟上汽车，跑到汽车的左边儿，虽然负重已经很重了，可他依然轻松自然，脸上带着笑：“教练，咱们跑到哪里为止啊？还是刚才那地方？”
　　风云萧不理他，依然赌气似地开着车，不过，车速明显加快了许多，吴县只得加快速度，仍然跟汽车跑了个平行。
　　直到又一圈下来，风云萧停了车，看到吴县脸上带着汗珠儿，这才满意地笑了：“咯咯，吴县，怎么样？这训练，还算是符合你的身体特点吧？”
　　“你……”
　　吴县此时也有些气喘，尤其是刚才这一圈儿，明显是风云萧故意加速，要不然，吴县也根本不会出汗。
　　“咯咯咯，明天的训练，仍然是你加倍，记住了。”
　　风云萧甩下一串银铃般的笑声，“一会儿去迎接新的参训人员，大家都去。”
　　风云萧飘然而去，风姿绰约。
　　“大家都起来吧，咱们去洗洗。”
　　吴县将大家叫起来，去了洗浴室，大家脱了衣服，舒服地洗着澡。
　　“吴县，你说说，风教练刚才跟你在跑最后一圈的时候，都说了些什么啊？”
　　张凯涎着脸上前，问道。
　　“呵呵，她跟我说啊，张凯是个好同志。嘿嘿。”
　　吴县故意逗他。
　　“老大，不要糊弄我们嘛，嘿嘿。老大，我看哪，风教练对你有意思。”
　　张凯忽然来了这么一句。
　　“她？我靠，你别乱说，那个母老虎，唉，嗯？张凯，你有兴趣？”
　　吴县的贼眼，在张凯的胯间瞄来瞄去，“张凯，你觉得，你那个小东西，能够伺候得了这只母老虎？”
　　“老大，你别这样说嘛。”
　　张凯的脸色微窘，“风教练虽然一脸冷酷，不过，我觉得她是个好人。”
　　张凯似乎在为自己辩护。
　　“哼哼，好人？哦，我明白了，让你们休息，让我跑什么越野，嘿嘿，这样就算是好人，对吧？”
　　吴县那杀人般的目光，盯着张凯，把张凯吓得直往后缩。
　　“不是，老大，我是一种感觉，觉得她是个好人。嘿嘿。”
　　张凯讪笑着，退到一边再不说话。
　　大家洗完了澡，那集合哨又响了，这个女人，还真能折磨人。大家赶紧穿好衣服，跑步来到操场，整好队形。“大家好，我们新的参训人员，马上就到，我们要夹道欢迎嘛，现在，大家跟着我的车，排好队形，走。”
　　风云萧一声令下，率先跳上汽车，启动，飞驰在前，众参训队员，刚洗了澡，当然不愿意再跑这个，都是无精打采地慢步跟上，身体更是依里歪斜，哪里还有一点儿军人的样子了？
　　“保持队形，注意军容。”
　　风云萧娇声命令道，她不需要回头，从汽车的后视镜里，就能看到队员们的模样。


第273章 女兵加入了“狼群”
　　这次倒是没跑多远，大约只跑了二百米的样子，就远远地看到了一辆军用越野车开过来了，风云萧立刻挥手示意大家停下，整队，她也跳下了车，站在队前，等候着对方的车开过来。
　　车上跳下来的，第一个仍然是杨华宇，这家伙看到风云萧，似乎在献殷勤似地跑上前，伸手相握，风云萧竟然刚一握上，就把手甩开，杨华宇自然也不好意思再握着人家的小手，只得放开，冲后面一摆头，哇！吴县和他的所有队友，立刻直了眼睛？那眼睛瞪得大大的，嘴巴也张大，似乎还有一些口水流了出来。
　　原来，杨华宇的后面，下来的是六个女兵，一个个身材曼妙，皮肤雪白，虽然没有留长发，却也是行动之间，魅力四射。凭吴县的阅女经历，当然还不至于跟战友们属同一系列，不过，六个女兵里面，竟然有自己的两个熟人，这才让他瞪大了眼睛。
　　李瑜和金琪，两人跳下越野车，与战友们排成一队，两人居然正好就排在前面，令吴县瞪大眼睛，一时都没反应过来？她们？也来参加训练？
　　“嗨，大家立正！”
　　风云萧喊了一声立正，这群狼们居然没有一个听到的，这才叫了第二遍，群狼们终于听到了，齐齐地急忙立正，挺胸，只是吴县挺胸的样子，怎么看怎么象是蔫巴巴的公鸡。
　　“欢迎新战友。”
　　风云萧娇喝一声，率先鼓起掌来，吴县他们也立即开始跟着鼓掌，不过，那掌声有些特别：稀稀落落，却声音热烈。女兵们挺胸走过来，走过吴县他们身边的时候，群狼们忍不住吞了吞口水，“咕咚，咕咚……”
　　风云萧的听力，倒也不俗，居然听得真真切切，她忍不住盯了群狼们一眼，没好气儿地嘟起了嘴，目光渐渐转成了狠厉。
　　金琪和李瑜，经过男兵身边的时候，自然也看到了狼群中的吴县，他们也满脸惊讶，想不到吴县竟然参加正规军中的训练，还在远处的时候，就望向吴县挪不开美目了，到了近处时，更是瞪大美目，痴痴地望着吴县，手脚机械地甩动着。她们可是有一段时间没跟吴县在一起了，初尝禁果的女人，那种需要自然极是强烈，如今忽然见到了自己嘴里曾经的“肥肉”仿佛也馋得不轻。这个时候，她们才真正确定了，这个人，真的是吴县，就看那付有些懒洋洋的作派，就知道是他了。
　　李瑜走在金琪后面，此时借甩手的机会，悄悄碰了碰金琪的美臀，她们虽然穿着迷彩服，可那滚圆的美臀，仍然掩盖不住。李瑜的示意，金琪当然懂得，也借走路的时候双腿的甩动，轻触了触李瑜的腿，意思是我也看见那只色狼了。
　　女兵们貌似平静地走过去了，一个个昂首挺胸，军容整齐，男兵们也是收起狼态，收风云萧带队，跑回了营地。
　　营地的四周，全是浓密的小树林，男兵们在这里训练的一天多时间，都是累得不轻，自然没有人去欣赏什么风光，如今，这队伍里一下子增加了六朵花，而且都是那种身材火爆，相貌娇美的超级军花，十二只狼们，就开始动起了心思。
　　目测了一下与女兵宿舍的距离，大约有三百米，看了看中间的路障，似乎难度不小，篱笆墙很高，有一丈左右，还有一条宽宽的小河，约有三丈宽，河上面虽然有一个小木桥，可是，那里有哨兵，谁敢从那里经过？群狼们观察了半天，都是一副垂头丧气的样子，只有吴县，依然平静如常，似乎胸有成竹。
　　回到宿舍，张凯立刻凑过来：“老大，想好了么？”
　　张凯的眼睛，瞟向的正是女兵宿舍的方向，“有什么办法么？”
　　“靠，你真是色胆包天呢，这是什么地方知道不？被哨兵逮住，你还要命不？”
　　吴县斜着眼睛不屑地瞄了瞄张凯，上下打量了一下张凯的身材，“就你这小身板儿，如果偷偷过去，嘿嘿，不是我看不起你，你肯定会在一路上都写上：张凯由此经过。哼哼。”
　　“我……老大，我们都知道你厉害，嘿嘿，你说怎么才能过去？我们都听你的。”
　　张凯立即拉着金刀，黑龙，沙重，月石全都凑了过来，“老大，你也帮帮我们嘛。”
　　都是一脸可怜相。
　　“睡觉。”
　　吴县冷冰冰地来了这么一句，转身躺下，再不理这群狼了。吴县眯着眼睛，其实，他哪里睡得着觉？现在，他正回味着李瑜和金琪的美妙身体呢，越是回味之下，心里就越是痒痒，忍不住嘴里啧啧有声。
　　“老大，你在吃什么？”
　　不知道从什么时候起，这群狼们居然以吴县为老大了，就连另一小组的人，也都默认了。这时爬过来的，是沙重，这小子身高体壮，身体素质相当不错，听到吴县嘴里的啧啧声，以为吴县有什么好吃的呢。
　　“滚一边去。”
　　吴县闭着眼睛不理他，却用自己的神识，感应着女兵那边的动静，吴县清楚地感应到，众女兵正在洗澡，而且，金琪和李瑜，这两个小骚货，正往这边张望呢，呵呵，吴县心里偷偷地笑了，看起来，还有门儿。
　　吴县掏出手机，看了看时间，晚上八点。我靠，这时间还早啊，唉。手机在这里，没有信号，只能当作电子表来使用了，吴县郁闷地将手机装起来，左右看了看，那群狼们居然还在宿舍的小窗口往外张望，呵呵，狼心相当强啊。
　　吴县躺在床上，运起神功，用神识紧紧罩住整个营地，哨兵的位置，女兵的活动，包括那个风云萧的一切活动，尽在吴县的掌握之下。吴县忍不住注意起风云萧来，只见她刚洗完澡，并不穿衣服，光着身子在自己的小房间里走来走去，前面怒突的巨乳，明显比金琪她们的还大一号，小腹平坦而美丽，一双玉臂，直如嫩白的春藕，美腿移动之间，那下半截小腿的颜色有些微黑，更增添了一种健康的美感。头发虽然短，沐浴后的秀发也充满着一种诱惑男人的力量，妩媚的眼睛流盼之间，似乎在寻找着什么，这风云萧此时的美丽身体，在吴县看来，那充斥全身的柔美线条，无处不彰显着女性的魅力，真是一个动人的尤物啊。
　　风云萧终于找到了她需要的东西，原来，是一个小小的三角裤裤，中间的地方，竟然还有一些部分明显地有镂空的地方，粉红的颜色，镂空的地方，是吧小梅花点缀，风云萧坐到沙发上，一对玉腿高高翘起，将那个小三角裤缓缓穿上，哇！吴县立刻感应到了那一小片黑三角，还有中间……呜呼，那鲜红的嫩肉，也是极度夸张地张开，又合上。
　　随后，风云萧裹上一件绿色的被单，遮住了她那散发着女性魅力的身体，军营里没有睡衣之类的奢侈品，风云萧爬上床，盖上一条薄被，将身体扭动了几下，似乎找到了一个最舒服的姿势，然后躺好，闭上那细长的美目，长长的睫毛，还在一动一动，显然，并没有睡着。
　　吴县感应了一番，见风云萧再也没有其他动作，也感觉无聊，就将神识移往他处，开始注意起李瑜和金琪，两女已经洗完了澡，走回宿舍，哇咔咔咔，吴县兴奋起来：李瑜和金琪，居然住在一间房里。原来，女兵们都是两人一间，六名女兵占了三间房间，吴县兴奋起来，机会来了！
　　吴县又感应了一会儿，没有发现其他意料之外的情况，收回神识，运起神功，与外界交换着灵气。群狼们似乎很疲累了，时间不长，一个个都呼噜山响，睡着了。吴且又等了一会儿，还特别用神识感应了一下，找到了一条凭自己的能力能够顺利通过的路，这才悄悄起身，将被子伪装了一下，一跃出了窗口，淡淡的人影儿一跃跳过篱笆墙，从木桥上一闪而过，哨兵觉得觉得一阵风吹过，眼睛稍一忽闪，警惕地望了望四周，没有发现什么特别的事情，于是收起了疑惑，继续执勤。
　　吴县的速度，当然不是盖的，从哨兵身边经过的时候，专门等哨兵回身时，吴县从哨兵的身后一闪而过，三百米的距离，对于如今的吴县来说，确实太近了，吴县还没怎么用力奔跑，就已经到了，女兵宿舍门前，再没有哨兵，也就方便了这只色狼的下一步行动。
　　吴县闪身来到刚才感应清楚的金琪和李瑜的房门前，轻轻地敲了敲门，“笃笃。”
　　吴县清楚地感应到，李瑜起来开门了。李瑜当然以为是同来的战友们，毫无警惕地拉开门，“唔——”
　　的一声，被吴县吻住的同时，门也被吴县给用脚踢关了，李瑜立刻剧烈挣扎起来，力量倒还不小。
　　“谁？”
　　金琪虽然不知道是谁闯了进来，却并不惊慌，她沉声问了一句，身体立刻从床上弹起，顺手拔出枕下的匕首，虽然身上只着三点式，却依然警惕地挥着匕首冲上来。
　　“别动，是我。”
　　吴县的声音及时地，低低地响起，两女的身体立刻软下来，被吴县抱着的李瑜，也是只穿着三点式，如今其实早就闻到了吴县身上的那股熟悉的气味，李瑜将小手抱在吴县腰间，胸前两团柔软，紧紧贴在吴县身上，吴县抱着如八爪鱼一般缠在自己身上的李瑜，走向空着的那张下铺小床。
　　“你怎么过来了？”
　　李瑜小声问道，小手拉开吴县裤子的前开门，伸进了里面，毫不客气地抓住了那个令她朝思暮想的宝贝儿，发觉那宝贝儿竟然软答答地如小蛇一般，当下那只小手便轻轻捋动，巨龙的龙头，便从里探了出来，李瑜的拇指肚，便在龙头上轻轻揉搓。
　　“你还真是色胆包天呢。”
　　金琪也将身子凑了过来，那匕首早就顺手扔到了上铺自己的小床上，金琪将自己柔软的身子贴在吴县身后，吴县要坐下来时，只有坐在金琪的身上才行。
　　“呵呵，以我的本事，要来会老婆，自然容易得很，说说，你们怎么也参加这个训练的？”
　　吴县亲吻着李瑜的小脸儿，伸右手抓弄着金琪的巨乳，两女四只小手，立刻爬上了吴县的身上，胡乱地摸着。


第274章 教练查夜遇女同  吴县背负三配重
　　吴县就那么愣愣地站着，双手摸着两女身上的关键部位，嘴唇胡乱地吻着。在四只小手的伺候下，吴县的身上很快就没了衣服，两女李瑜仍然在前，金琪在后，将吴县的身体贴住，强悍的李瑜，将身子一跳，攀上吴县的肩头，李瑜的小三角裤，早就不知去向，湿热的幽门，与吴县的宝贝儿顶在了一起，正在进行最“亲密”的接触。
　　金琪则在吴县的身后，将两只女人的柔软宝贝儿，紧紧贴在吴县后背上，扭动身体，于是，吴县的后背上，立刻感受到了那两团温热和柔软，吴县觉得亢奋异常，两手托住李瑜的屁股，李瑜的小手，就从自己的背后伸过去，捉住那条巨龙根部，对准自己的秘穴，两人如演练好了一般，吴县将胯部一挺，李瑜却是将屁股往下一坐，“哦……”
　　两人同时轻呼一声，声音极低，当然，在这里，如果声音稍大，嘿嘿，这违反军纪的事情，可要吃不了兜着走。
　　吴县立刻感觉到了李瑜小屄儿里面的温热和润滑，李瑜却是饥渴地将巨龙吞入身体后，立刻非常享受地感受着那被男人插身体的胀感，还特意摇晃了几下屁股，那娇小的身体在挂在吴县身上，吴县的双手托着她的屁股，李瑜的双手搂住吴县的脖子，巨乳便在吴县的嘴巴间摇晃，使劲儿地跳动着身体，于是，那轻微的“啪，扑滋儿”的声音响起。
　　李瑜忍不住想要叫出声来，刚刚发出一声：“哦——”
　　便被吴县堵住了嘴唇，两人都是四肢齐动，上面接合处不动，下面接合处，则是奋力地抽动，黑暗中，只听得一阵急促而YD的“啪，扑滋儿”的轻微的撞击声，李瑜终于又体会到了那种男女结合的美妙感觉，挂在吴县身上的身体，使尽全力，扭动，跳跃，晃动，摇动，努力感受着自己的妙穴里面被那条巨龙摩擦，刮动的快乐感觉，她多么想大声叫出来，把自己感受到的快乐表达出来啊！可是，如此环境之下，只能闷闷地做着自己无比喜欢的事情，真个叫闷声发大财啊。
　　在吴县身后的金琪，虽然只是听到了两人的YD声音，那声音也是低弱无比，可她分明感觉到了两人的身体的摇晃和震颤，她知道，两人已经进入了快活状态，于是她的小手，也从后面往两人的下面接合处伸去，一摸之下，恰巧就摸到了吴县的那只巨龙，粘粘湿湿，滑滑腻腻，上面接着就触摸到了李瑜吞吐着巨龙的肉唇，更是粘湿异常，摸来顿时心脏剧跳，胯间就忍不住在吴县的屁股上使劲儿地摩擦着，嘴里发出一些微微的喘气声。
　　“唔……”
　　李瑜嘴里发出一阵闷闷的急促唔唔声，显然已经达到了快乐的顶点，李瑜的身体瘫软下来，任凭吴县猛托她的屁股，她全身出了细汗，与吴县的身体摩擦起来，两人都感觉到了对方身体的湿润，下面的接合处，更是湿热软滑，吴县奋力将李瑜的身体托着跳跃了几下之后，发现李瑜再也不配合，便转过身来，将李瑜的身体，轻轻放在下铺的小床上，还不忘亲了亲李瑜的柔唇，又亲了亲李瑜的一对巨乳，最后还在李瑜胯间肉唇上亲了亲，吸了吸，舔了舔，这才放开她。
　　金琪早已急不可耐，见吴县将李瑜放到床上，金琪便立刻跳到床边儿，双手扶床，上身下俯，屁股高高蹶起，急切地等待着吴县的进入。
　　吴县于黑暗中看得真切，于是上前轻拍了拍金琪的美妙雪臀，那美臀立刻起了一阵波澜，吴县伸手一边一个，抓住金琪的两只屁股蛋儿，往两边一掰，金琪那菊花门的上方，尾椎处有一个小小的美坑儿，吴县忍不住在那坑儿里面舔了舔，随即竟然发觉，金琪的身体，在这种俯身蹶屁股的姿势下，后背上也有一道深深的脊柱沟，诱人无比。
　　看到这里，吴县顿时兴奋起来，伸手摸向那脊椎沟，有些爱不释手，摸得如痴如醉，那巨龙，早就探头探脑地在金琪的美穴处巡逻了，金琪被他摸得性起，左手扶床，右手伸向自己的胯间，往后伸手，立即就摸到了吴县那男人的一套家伙，两只摇晃着的蛋蛋，和一只高高昂起的热棒，金琪将热热的巨龙捉住，将龙头凑向自己的妙穴，全身使力，屁股猛地往后一坐，“啪，扑滋儿”一声妙响，“哦——”
　　金琪发出一声满足般的叹息，吴县也忍不住长呼一口气，“呼——”
　　巨龙被金琪温热的肉穴包围住，那湿热滑腻的美妙感觉，也冲击着吴县的感觉神经。
　　吴县不敢使劲儿撞击，他担心那YD的声音会在深夜里传得太远，于是缓抽慢插，插稳之后，两手捉住金琪的屁股，再摇晃几下，然后再轻轻抽出，慢慢插入，再摇晃，金琪觉得这种缓慢的插进和拔出，非但没有减轻快感，反而在每次顶到深处的时候，由于吴县的进一步研磨，那阵颤一般的快感如潮水般涌来，使得金琪有一种强烈的想要大喊大叫的冲动，她赶紧将自己的嘴唇胡乱地吻在李瑜身上，不料李瑜此时正张开双腿，似乎在散发着妙穴里面的热气儿，金琪的柔唇，就正好吻住了李瑜的妙穴，李瑜轻哼一声以示不满。
　　“唔——”
　　金琪吸舔着李瑜的妙穴，令李瑜快感袭身，她想要高叫，却也不敢，只得伸出小手，将自己的嘴捂住，那种被金琪舔食妙穴的快感，仍然强烈地袭击着她的全身，李瑜的双腿，紧紧地将金琪的肩膀缠住，扭动不已，嘴里也发出闷闷的唔唔声。
　　看着两个美女在自己身下呻吟，吴县快感如狂，稍稍加快了撞击的速度，不过，猛插进去之后，仍然摇晃一下屁股，使得与金琪小屄儿深处的接触，更加厚实，金琪使足了劲地摇晃着屁股，于是两人配合起来：吴县每一次深深插进去，就稍稍停顿一下，此时，金琪便奋力摇晃着屁股，感受着那被顶到花心深处的美妙感觉。
　　“唔……”
　　金琪虽然努力将自己的嘴唇贴住李瑜的妙穴，依然被潮水般的快感冲击得闷叫出声，金琪全身剧烈抖动，屁股剧烈摇晃，全身冒着细汗，小屄儿里面的软肉剧烈收缩，仿佛许多美妙的舌头，在舔食着吴县的巨龙，吴县感受到了金琪妙穴对自己巨龙的挤压感，也是兴奋不已，更加卖力地撞击起来。
　　“唔——”
　　金琪在一声悠长的闷叫之后，身体的剧烈颤抖更加厉害，小屄里面的软肉，吴县觉得仿佛一只有力的大手将自己的巨龙握住一般，吴县也不敢再有动作，只是使劲儿地插住金琪，顶向她的花心，金琪的身体颤抖了一会儿之后，软瘫下来。
　　吴县只有使劲儿地抓握住她的两片雪臀，才使得金琪不至于倒下，金琪全身无力，似乎失去了支撑，吴县又插了几下，觉得她确实已经不堪其扰，便放开了金琪，让她与李瑜并排躺在一起。吴县的巨龙高高地翘着，李瑜和金琪却是激情已过。
　　吴县见她们二人慵懒地躺在床上，决定不放过她们，于是伏下，身体，将两人抱过来，让她们雪臀向外，趴伏在床上，将两只雪臀并排放在一起，吴县从后面端详了一下，觉得甚是美妙，于是分别在四片屁股蛋儿上轻轻拍了拍，仿佛在检阅自己士兵的元帅：“李瑜，金琪，我再让你们高兴一回，怎么样？”
　　两女虽然自己身体慵懒已极，却仍然想要享受那种欲仙欲死的美妙滋味，听得他如此说话，只是轻轻嗯了一声，软软地趴在床上，屁股并不高高蹶起，她们实在没了力气。
　　吴县上前先是捉住李瑜的雪臀，仍然从后面进攻，一下子插进去，“啪，扑滋儿”这种急促而YD的响声又开始了，吴县这次再不留情，奋力撞击，为了减小发出的声音，吴县只得将两件衣服垫在李瑜的雪臀上，虽然将那美妙绮丽的雪臀掩住了，可是，每次撞击之下，再也没有了那清脆的啪啪声，令三人都是放心不小。
　　吴县只是插了几十下，李瑜又是全身剧烈颤抖，小屄儿里面的软肉也是剧烈收缩，喷出一股股热液，趴在那里不动了，任由吴县怎么肏，也只是丰臀如波，随便你怎么折腾都没了反应。
　　吴县一见她泄了身，只得抽出巨龙，见上面亮光闪闪，双手立即掰开金琪的两片雪臀，找准了方向，一插而入，猛烈撞击起来，仍然用两件衣服做垫儿，不一会儿，再次将金琪插得身体剧烈颤抖，小屄儿收缩，喷出阴精，两女都懒懒得不动，只是趴在那里。
　　吴县闻到两女的股间，散发着一种淫糜的气味儿，吴县更是兴奋不已，再次换了李瑜……于是，两女在泄身了各五次之后，吴县这才兴奋着将男人精华射进金琪的体内，此时的金琪，身体软得跟面条似的，好象也没了快活的感觉，只是任凭吴县在后面肏弄。
　　吴县将那个进入快感的姿势保持了一会儿，这才缓缓抽出巨龙，金琪的妙穴里，顿时流出许多白色液体，吴县赶紧找到了卫生纸，帮两人和自己擦了擦，这才准备穿衣。
　　咦？外面居然传来了脚步声，吴县抓过手机一看，此时已是夜里十二点，什么人在走动？难道自己的行踪被发现？吴县这时，忘记了自己的感应能力，只是急得心慌，赶紧穿了衣服，准备离开。谁知恰在这时，李瑜她们的房门被敲响了：“笃笃。”
　　嗯？吴县吓了一跳，此时再跑，已经来不及，只得涌身钻到了下铺的小床下面，将双手双脚勾住床底，身体悬空，离开地面，嘎嘎，也幸亏吴县功夫高强，要不然，普通人还真做不了这种高难度动作。
　　“谁啊？”
　　李瑜故意装作刚刚睡醒的样子，懒懒地叫了一声，随后慢慢起身，披了床单，揿亮了灯，这才慢慢走向房门，“半夜三更的，敲什么门啊？”
　　一边嘟哝着，一边拉开了房门。
　　一身迷彩服的风云萧，英姿飒爽地走了进来，先是环视了一圈儿，鼻子抽了抽，然后才叫道：“李瑜，金琪。”
　　李瑜立刻站直了身体，床单没有了小手的抓握，便散了开来，露出里面的雪白身体。金琪也是光着身子就站了起来，虽然全身乏力，却也是站得笔直。
　　“你们两个，在干什么？”
　　风云萧的声音，缓慢而威严，眼睛还在两人光着的身体上扫来扫去，似乎在寻找着什么。
　　“报告教练，我们在睡觉。”
　　两女搞笑一般，齐声回答，还故意挺了挺胸，眼睛眯了眯，仿佛刚睡醒的样子。
　　“在睡觉？咯咯咯。”
　　风云萧冷笑着，围着两人的身体，转了一圈儿，鼻子再次抽了抽，“哼，你们身上，分明有一种刚刚激情之后的味道，以为我就那么好糊弄吗？”
　　风云萧在金琪面前蹲了下去，脑袋凑在金琪的胯间，伸小手分开金琪的毛，“好啊，你们刚才分明跟男人做过了，哼哼。还要抵赖吗？”
　　“报告教练，你抓得我好痒。”
　　金琪忽然来了这么一句，逗得李瑜也笑了，风云萧也是强忍着，没有笑出来，却已经身体抽动不已。
　　“哼，我是在问你们，刚才在干什么。”
　　风云萧好容易止住了那抽动着的肩膀，故作平静地问道。
　　“呃……”
　　金琪羞涩地望了风云萧一眼，低下了头，这么一动之间，胸前的高山正在微微颤抖，“我们……没什么啦，能不能不回答啊？教练。”
　　脸色居然红了。
　　“别……别说出来。”
　　李瑜似乎也在扭怩着，小手忍不住拉着金琪的小手，两人都是往下猛低头，仿佛犯了某种大罪一般。
　　我靠，完了。躲在床下的吴县，心里那个郁闷啊，这两个女人，也不是那种没见过世面的小女孩啊？怎么这么容易就招了呢？唉……遇女不淑啊，遇女不淑。吴县摇头叹气，正待挺身而出。
　　“我们……我们两个，在……玩……”
　　金琪期期艾艾地说着，越说头低得越深。
　　“在玩什么？”
　　风云萧毫不客气地追问着，目光凌厉地扫视着两女的胯间，显然，她们说不出什么，就逃不过制裁了。
　　“我们两个，在玩女同，呃……其实……其实，我们两个，本来就是好朋友，那个，今天，是偶然性起，平时，我们不这样的。”
　　金琪作为刑警队长，反应自是超越常人，原来，她竟然想出了这个办法，来摆脱这次查夜。
　　“真的，我们是第一次，请教练原谅。”
　　李瑜立刻顺着竿往上爬，“我们保证，以后绝对不会再犯，请教练原谅，别说出去啊，我们也是偶尔有这么一次，只是好奇而已，并不是这种爱好者。”
　　李瑜如犯了错的学生一般，老老实实地认错。
　　“你们……让我怎么说你们好呢，你们两个的身份，都是国家干部，而且是高级干部，怎么还……咳咳，算了，好好睡觉吧。”
　　风云萧走向房门，“明天的训练，希望你们能撑得下去，嘿嘿。”
　　砰地关了房门，风云萧走了出去。两女相视而笑，却不敢出声，只能憋着，憋了好大一会儿，听得风云萧的脚步声渐渐远去，这才轻声笑了出来，只是那肩膀一抖一抖，似乎仍然忍得很痛苦。
　　“行了，别忍了，那个冷面教练，已经走远了。”
　　不知什么时候，吴县居然从床下溜了出来，两女被他吓了一跳，差点背过气去，四只小手，各自拍着自己的两座肉山，仿佛在替自己平气儿。
　　“你们，这……简直是在诱惑我去犯罪啊，嘿嘿。”
　　吴县的色眼，盯着两女拍打着的高山，两手舞动，似乎想要上前去抓弄。两女见她跃跃欲试的样子，忍不住娇笑着，却故意挺了挺胸，眼睛斜睨着吴县，一副“你敢怎么样”的架式。
　　“我……我走了哈，明天你们还要训练，刚才咱们的冷面教练不是说了嘛，小心明天的训练啊。嘿嘿，两位女同。”
　　吴县说着话，在两女的高山上各抓一把，胯间也抓了一把，这才恋恋不舍地开门离去。
　　走出房门，吴县立刻放开神识，笼罩着整个营地，发现风云萧回了自己房间，这才潜踪而回，来到宿舍的时候，众人当然都还在梦中，吴县潜踪而入，躺到床上，这才放心，埋头大睡。
　　第二天早晨，当风云萧的集合哨声响起的时候，操场里立即排了两个队伍。其中一个，是两排的男兵，另一个，则只有一排，而且都是娇滴滴的女兵，男兵们的眼球，立刻被那群女兵给吸引过去，女兵们则是昂首挺胸，帮作不见。
　　风云萧玩味地观察着这种貌似奇怪的景象，忽然大喝一声：“向前看！”
　　这向前看，自然就是让大家看着她，风云萧将自己的胸脯猛然挺得高高，高傲地仰着脸，目前俯视着众男兵们，“好了，现在，我们组成互助小组，小组的组成，是两个女兵，四个男兵，总共分成三个小组，今天的训练任务是：负重50公斤，越野25公里，回来之后，再安排其他训练项目。”
　　风云萧的话音一落，众人脸上立刻象苦瓜一般，以为这是说着玩啊，25公里，这个风骚教练，你倒是自己跑跑看啊！
　　众人还没来得及反对，风云萧又接着说了下去：“时间嘛，没有限制，回来后吃早饭。”
　　风云萧见大家都兴致不高，于是大声叫道：“有没有信心完成任务？”
　　“保证完成任务！”
　　靠，这群家伙都是条件反射似的回答出来了，接着又后悔了，完成任务？我可怜的双腿啊。
　　“好，既然大家这么有信心，那就立即开始！”
　　风云萧说完话，仍然跳上她那辆越野车，冲大家一挥手，“最后一个小组，没有饭吃！”
　　“啊？”
　　大家一听，立刻麻利地收拾行装，组队也很快，反正李瑜和金琪是赖住吴县不离开，于是又增加了张凯，金刀，黑龙三人，组成一个小组，李瑜和金琪，当然不会跟吴县客气，直接就把配重的袋子扔给了吴县，吴县一咧嘴，只得帮她们背着。
　　吴县帮二女背袋子的事情，风云萧当然看在眼里，不过，她并没有制止，她也不相信，吴县能够背着三人份的袋子，仍然能够顺利跑完全程，于是她发动汽车，在前面慢慢地开着，十八人跟在后面，奋力奔跑。
　　开始的时候，都还有些力气，跑过终点，往回赶的时候，多数人已经气喘吁吁，吴县则远远地跑在前面，同时还大声招呼队友们：“兄弟姐妹们，跟上我，为了我们的早餐，冲啊。”
　　边跑边喊，大家一见吴县竟然背着三人份的配重袋，于是也都奋力追赶着吴县。
　　众人里面，最轻松的当然就是李瑜和金琪了，她们终于享受到，有一个好男人的幸福！她们脸上挂着满足的笑容，一路上围绕在吴县的身边，掏出毛巾帮吴县擦着脸上那奔流的臭汗，还不忘伸小手在吴县的屁股上，脸上到处乱捏。直惹得其他女兵们直嫉妒。
　　“李姐，这男兵里面，就这么一个象样儿点儿的，你们就抢先占下了，这还有没有天理啊？”
　　一个女兵开始发牢骚了。男兵们一听，除了吴县，其他人立刻双腿直打摆，这算是什么话嘛！
　　“哟，你个小克夫，咯咯，如果我把他让给你，你把他克死了怎么办？我们可舍不得呢。”
　　李瑜说着话，还将脸在吴县的肩上蹭了蹭，以示亲昵。
　　“李姐，哪有你这么说人家的啊，人家叫秦可芙，哪里是什么克夫啊，你这是故意拿人家开涮嘛，李姐真坏。”
　　这个说自己叫秦可芙的女孩儿，一张圆脸儿，眼睛总是眯着，此时瞪大了，也不觉得有多大，皮肤是那种小麦色，脸也是那种颜色，只是，此时由于跑得浑身发热，那迷彩服的胸前，也被打开了一个口子，于是露出里面的一片雪白，呵呵，这个女孩，倒是挺健康的嘛。
　　“小克夫啊，你这是故意在向大家介绍你的名字吧，咯咯咯，好有心计呀，说说看，你相中哪一个了，我帮你介绍介绍，要不，今晚就洞房吧，OK？”
　　彪悍的李瑜，一个玩笑把秦可芙给说得红着脸低下了头，不敢再接腔。
　　“李姐，今晚洞房？你是说真的吗？呵呵，俺愿意啊，俺不怕克夫。”
　　竟然还真有人接腔儿，大家一看，竟然是男兵里第一组的黑龙，那个傻大黑粗的家伙，不由都大笑起来，“哈哈，黑龙，你看上小可夫了啊。”
　　众人笑作一团。
　　秦可芙更是羞得抬不起头来，其实，她也只是故意跟李瑜笑闹几句而已，哪里想到，李瑜居然如此强悍了？而且，她更没想到的是，居然真的有人接腔要跟自己洞房，这……秦可芙低着头，偷偷瞄了大家一眼，见大家的笑声将自己的尴尬淹没了，这才放了心，于是抬起头，恰巧看到吴县看向她的眼神儿，两人目光一碰，秦可芙顿时觉得如触电一般，赶紧将目光躲开。
　　吴县见了她羞涩的反应，只是笑笑，回过头，继续慢跑，众人努力跟上他，吴县俨然成了大家的领头雁，李瑜和金琪看了吴县冲在前面的样子，心里也是颇为骄傲。
　　终于回到了营地，却已经是一个半小时之后的事情了，虽然这速度说不上快，可是，都负重50公斤啊，这已经是相当好的成绩了，而且，风云萧更没想到的是，这个吴县，居然真的背着三人份的配重，跑下了全程，那模样儿，似乎还不怎么在意的样子。这件事，深深地印在了风云萧的脑海里，她再也不敢小看吴县，甚至，她觉得，吴县的素质，比她高得太多了，甚至比在场的所有人都高，风云萧想不出，还有什么人的身体素质能够跟吴县相比。


第275章 吴县无奈打手枪，教练惊喜来兴趣
　　吃了早餐，风云萧再次将众人集合在操场上，风云萧打量着这些面前的士兵们，眼睛里露出了安慰的神色，这些人，都是各个部队的顶尖儿高手了，也都是各方面的人才，如今集合在一起，显然是为了完成一个重要的任务，今天中午的训练任务，是射击。
　　靶子已经摆好了，报靶的辅助人员，均已到位。军备处的人运来了一车的枪，哗啦啦放在众人面前，子弹更是好几箱，这些人里面，只有吴县看着这些枪直发愣，在他的生活里，还就没真正接触过这东西。
　　吴县的眼睛在那些枪支上紧紧盯着，不知脑子里在想什么。此时，教练风云萧的训话已经完毕，大意也就是说，大家好好训练，今天虽然是第一次射击，可大家都是老手，因此，今天的射击成绩，计入大家的训练成绩。当然，对于枪械的拆解与组装，也是必修课。
　　于是十八个人站成一排，每人面前，摆放着五种枪支，手枪，微冲，狙击步枪，轻机枪，重机枪。吴县看着这架势，显然自己必须参加这个拆装枪支的训练了，左右看了看，大家都脸色平静，信心十足，吴县轻轻摇摇头，望着一百米外的靶子，发呆。
　　“枪支拆装的要领，我想，我应该不用跟大家讲了吧？现在，我要求你们，尽量以最短的时间，将面前的枪支，完全拆成散件儿。好了，开始！”
　　风云萧娇呼一声，大家都开始稀里哗啦拆枪。
　　吴县当然不会拆，可是，在风云萧的眼里，吴县只是最初愣了一下，随后竟然十分熟练地拆开了所有的枪支，风云萧看过吴县的简历，他绝对不可能接触枪支而且这么熟悉枪支的！风云萧瞪大了眼睛，有些难以置信。
　　其实，吴县只是一边用神识感应着其他人的拆解过程，然后照葫芦画瓢，只是他手上动作快，而且又是用神识在感应对方的动作，当然不会遗漏任何细节，于是乎，他的拆解动作竟然熟练无比，堪堪做了拆解比赛的第二名。第一名竟然是李瑜，吴县就是以她做范本，学会了拆解过程。
　　随后的组装，也就没了意外，吴县仍然是第二名。风云萧的目光，颇有意味儿地在吴县身上转了许久，随后就开始了下一个训练项目：真正的实弹射击。
　　用手枪打一百米的靶，其实还是有相当的难度的。风云萧当然知道其中的难度，她只是为了看看大家的实际射击水平而已。十八个人，一字排开，面前一百米处，十八个枪靶都已经准备好。
　　十八人双手握枪，目测着距离和准星，风云萧一看吴县拿枪的姿势，差点儿没把鼻子给气歪：只见吴县抓住手枪，枪身歪歪斜斜，根本就拿不正。风云萧心想，小子哎，这次，要出丑了吧？心下忽然有一种看他笑话的欣喜，连忙压制下去，作为教练，有这种心理是不对的，她暗暗告诫自己。
　　吴县拿枪的姿势，终于矫正过来，也不知道他是怎么矫正的，也许是看别人怎么拿枪，然后他就学会了吧？风云萧暗暗计较着，眼睛瞄了瞄其他人，姿势都是极为标准，也就放下心来，这些人总也算是精英啊，呵呵。
　　上膛，瞄准，射击。手枪里面总共有五发子弹，吴县一听可以射击了，立刻扣动扳机，“砰”一声枪响，随后竟然又是砰地一声枪响，手枪的后坐力并不大，要说以吴县的力量，应该能够把握得很好，可这次，风云萧走了眼。
　　吴县第一枪打出去后，后坐力把吴县给吓了一跳，握枪的右手，食指忍不住就将手枪再次握紧，于是，吴县手里的手枪，就发了第二枪，角度？天知道打哪里去了。第二枪一打出去，吴县立刻惊慌地扔了手枪，满脸羞愧。
　　“吴县，出列！”
　　风云萧一看，你这样打枪，这还了得？如果打伤了人，那可怎么办？惊慌中的吴县，也在担心自己第二枪是不是打伤了人，见没有人惨叫，也放下心来，吴县的心性修为极高，这点儿挫折对他来说，还不是什么大事。
　　“教练，对不起，我手滑了。”
　　吴县赶紧给自己找了个理由，“教练放心，下次我一定能打好。”
　　“下次？吴县啊吴县，如此打手枪，你还真是我一生中见过的第一次，哼，你想想，如果你第二枪，对准了某个人的话，谁的速度能够快过你的子弹？你还是省省吧，自己先去练练枪，然后再来跟大家比试。”
　　风云萧满脸郁闷，自己训练的人里面，竟然有这样的枪盲，实在心里憋屈，“看着别人练枪，好好学学。”
　　“哦。”
　　吴县见风教练语意坚决，也不再坚持，就站在一边看着大家射击。好不容易等大家射击完了，报靶的一报，嗯？居然有一个唯一的十环，而且，还是吴县打出来的！
　　风云萧和所有的队友们，全部用诧异的眼光，望向吴县，仿佛吴县是一个不应该出现在这里的史前怪兽似的。
　　“你……你们看我干什么？”
　　吴县被大家如此集中的目光，盯的有些心里发毛，吴县左右看了看，身边没人啊，看来，大家是在看自己。
　　“吴县，你这个人，我还真是看不透，这样吧，我给你一次机会，你手机里面，不是还有三发子弹吗？你把里面的三颗子弹打完，让我看看你的最好成绩，当然，你必须尽量往靶心那里打。明白了吧？”
　　风云萧随手将手枪扔给吴县，“大家都退后，这家伙打枪，咱们可都有生命危险，退后退后。”
　　风云萧指挥着大家，退后了十几米，觉得安全了，这才说道：“好了，吴县，你开始吧。”
　　吴县点点头，右手举枪，稍一停顿，“砰砰砰”三枪连续击出，随后学着电影上某明星的模样，还吹了吹枪管儿，仿佛是在耍帅。风云萧立刻叫道：“吴县，你这是故意捣乱是不？哪有你这么开枪的？”
　　其实，吴县经过了上次第二枪的出丑之后，对于手枪的后坐力，已经掌握得十分清楚，这次提枪上前，神识立刻锁定了面前的枪靶的红心，虽然看似开枪很是随意而自然，却是经过了吴县神识的精准瞄准，这才击发出去。
　　“报靶！”
　　风云萧没好气儿地叫道，眼睛里带着杀人一般的目光，“都没见过你这样浪费子弹的，哼。”
　　报靶的人从对面做了三次手势，风云萧难以置信，大声叫道：“重报！”
　　结果，报靶的仍然又重复做了三次同样的手势，风云萧的目光转了回来，盯住吴县，又围着吴县转了个圈儿，然后伸出小手，抓住吴县的手腕，在吴县的两只手上瞧了又瞧。把个吴县给弄得有些发毛：这个风教练，不会在这里把自己给咔嚓了吧？这么多人，这个，我可是会难为情的，还是回到房间再……
　　吴县的YY还没有结束，风云萧的话声传来：“吴县，你老实交代，以前，是不是练过枪？”
　　“啊？没有啊。”
　　吴县正处在YY中，眼睛就忍不住盯在了风云萧胸前的高耸处，“教练，不要在这里，好不好？”
　　“什么在这里？”
　　风云萧不明所以，随口应了一句，接着又续道：“好小子，第一次打手枪？咯咯咯，好，好，太好了。”
　　风云萧也有些忘形，她怎么也想不到，一个从来没有摸过枪的人，竟然可以连续打出三个十环，而且是手枪一百米的成绩！
　　身后的队员们，立刻欢呼起来，他们居然没有一点嫉妒，好象是在为他们的英雄们欢呼，其中叫得最响的，当然就是李瑜，哦，还有金琪。
　　“将枪靶移到二百米！”
　　风云萧立刻发了一道命令，报靶队成员立刻将靶子移远，然后立刻隐蔽起来。
　　“吴县，咯咯咯，你能看到那个枪靶吧？”
　　风云萧笑起来的声音，在吴县听来，总觉得有些别的什么，好象……嗯，仿佛是女人们被自己插进身体时的笑，发现了宝贝儿一样的笑。
　　“能……能看到。”
　　吴县望着笑面如花的风云萧，神情有了瞬间的迷失，风云萧的脸蛋儿，长得也是极为妩媚，只是平时性格太刚硬，才没有男人敢接近她。吴县用神识感应了一下，那枪靶的红心，赫然在目，也就老实地回答了。
　　“这五发子弹给你。”
　　风云萧随手扔给吴县五发子弹，眼睛里似乎有些朦胧，“你的任务，是将这五发子弹，全部打进枪靶的红心，咯咯咯，有问题么？”
　　风云萧媚力尽显，一双美丽的眼睛，仿佛带着勾子一般，在吴县的身体上转了几转，身体退到吴县左侧，吴县在她目光的注视下，心里总是有些慌慌的。其实，刚才风云萧已经检查了吴县的双手，那双手，肯定不是拿过枪的人，这一点，风云萧还是相信自己的判断力的。
　　“如果，有一颗子弹打不进红心，午饭的问题，你就不要考虑了。”
　　风云萧又加了一句，在吴县听来，显然是在威胁。
　　“哦，我试试吧。”
　　吴县将子弹压上膛。
　　“不是试试，而是必须打中红心，听明白了吧？”
　　风云萧眼睛里满是热切的目光，她不知道，刚才吴县的那几枪，是碰巧还是真的有实力？她心里有一种隐隐的冲动：我竟然发现了一个练枪的奇才！我必须证明这件事。
　　站在吴县身边的风云萧，一直注视着吴县所有的动作，上膛，举枪，瞄准，“砰砰砰砰砰”五连发，风云萧总觉得吴县这姿势有些别扭，嗯，是那种缺乏训练痕迹的动作，或者说，是一种自然的动作，没有斧凿的任何痕迹。
　　风云萧静静地观察着吴县的动作，心里却是震惊无比，吴县这个人，简直太神秘了。他肯定是第一次打枪，而且，是在射击场上现学现卖，如此惊人的学习能力，是还算是人么？风云萧只是用眼角瞟了瞟报靶队员的手势，就知道了结果：五十环。
　　风云萧立刻被一种狂喜冲击着，十几年未曾激动过的风云萧，双腿一纵，跳起身来，扑向吴县，嘴里大叫：“好，好，好样的。”
　　穿着迷彩服的美妙身体，已经到了吴县怀中，吴县右手提着手枪，刚转过头来，却见面前忽然出现了一个人影儿，直接撞进自己怀里，倒把吴县吓了一跳，瞬间看清楚是风云萧，只得将手枪指向地面，双手下垂。
　　风云萧却是一把将吴县抱住，她发现了一个真正的练枪奇才！风云萧的双臂，将吴县的身体连胳膊一起抱住，嘴里大叫着：“你不是人，不是人啊，咯咯咯咯，简直就不是人啊。”
　　听在吴县耳里，心里那个郁闷啊：这算是什么评价？
　　队友们看到报靶员的手势，也知道吴县再次获得了绝好成绩，大家也是一阵狂喜，他们也为认识这样的队友兴奋得发狂，十七名队员不约而同地冲上前来，可他们只冲到一半，立刻被眼前的景象震惊得停下了脚步：不会吧？这个冷面教练，竟然……竟然抱着吴县？抱着？貌似，还是这个“疯”教练主动抱人家？哈哈，风教练，真的疯了。
　　男兵们立刻停下了脚步，女兵们却仍然在往前冲，特别是李瑜和金琪，她们也想不到，吴县居然给她们带来如此一个巨大的惊喜！
　　彪悍的李瑜，冲上来就一下子将吴县和风云萧两人抱在怀里，而后面的金琪，则是一把将三个人全都抱住，于是，就形成了奇特的现象：吴县和风云萧两人，被李瑜和金琪团团抱住，两人的身体紧紧贴住，吴县非常真切地感受到了风云萧胸前的丰满，当然，风云萧的身体，也确实够滑腻，吴县虽然没有伸手去抱风云萧，可风云萧的双臂，抱着吴县啊。
　　众人见三女一男抱在一起，俱是神情古怪，稍顿了一顿，立刻大声叫喊起来：“吴县，吴县，吴县！”
　　众人心中的兴奋，无法用言语表达，他们中，出现了这么一位神奇的奇才，这可是一生中都很难遇到的事情啊。
　　女兵们更是疯狂，她们见这位一向冷着脸的教练，竟然主动向男人投怀送抱，而且，李瑜和金琪已经将风教练和那个神奇的男兵抱住，也嘻嘻哈哈地上前来凑热闹，就在外围形成了一个玉臂之林，将中间的四人抱在核心，笑着叫着，还转着圈儿，努力表达着自己心中的惊喜和兴奋。
　　早在被李瑜和金琪抱住的时候，风云萧就立刻感觉到了自己行为的不妥，风云萧意识到之后，立刻挣扎了几下，却发觉两女抱得很紧，根本挣脱不开（其实，她也没有怎么用力地挣扎）身体上感受着吴县身上阵阵传来的男人气息，自己娇美的身体，紧紧贴在那个充满力量的身体上，风云萧其实也有些迷醉，只是，她不想让这种迷醉进行下去，可是仍然忍不住想要在这里多靠那么一会儿。
　　处于矛盾心理中的风云萧，就这么一犹豫，众女兵们已经将他们四人团团围住，外围的玉臂之林形成的时候，风云萧就算是真的想要挣脱，恐怕也没有那么容易了。
　　男兵们在外围，大声地胡乱叫着，有的居然还在打口哨，发渲泄心中的兴奋之情，特别是看到这么多女人，居然将一个男人团团抱在中间，似乎也有些意外，更是故意地凑热闹。几个男兵一打眼色，男兵们的手臂也围成了一圈儿，将中间的玉臂之林给紧紧裹在中间。
　　笑闹了一阵，风云萧觉得自己已经身不由己，好半天才大声叫道：“停，停，继续训练，立刻整队。”
　　说话之间，呼出的热气，喷得吴县满头满脸，吴县吸了吸鼻子，嘴角一扯，眼睛弯成了一个美妙的弧度，风教练的小嘴儿，真是好香啊。
　　吴县这个坏坏的笑容，正好被抬头说话的风云萧看在眼里，风云萧立刻吓得低下了头，心如鹿撞，瞬间脸上爬满了红晕，那娇艳欲滴的模样，真是叫任何男人看了都会心动。
　　风云萧被众人挤在中间多时，与吴县那男人的身体靠得又近，一方面是尽力撑着不让大家给将身体挤爆掉，另一方面，那剧烈跳动的心脏，也将血液送上了脸颊，而且，此时的风云萧，更是娇喘不已，似乎刚才打了一场仗似的。
　　众人已经整好队，吴县发觉了风云萧的异样，忍不住拿眼睛盯着她，见她好大一会儿仍然娇喘不已，都不敢张嘴发布命令，心下不由好笑：难道，这只母老虎，真的对自己有感觉？
　　“呃……教练，我的午饭，没问题了吧？”
　　吴县竟然在风云萧还没有将气儿喘匀的时候，问了这么一句，风云萧一听，立刻肺都气炸了：你表现这么好，还这样问，这不是故意让我难堪嘛！风云萧本来已经渐渐平复的娇喘，又剧烈起来，那胸前高山，更是剧烈起伏，宛如胸前正在发生高强度的地震似的。
　　“你……”
　　风云萧努力平复着自己的娇喘，过了好一会儿，这才说道：“嗯，午饭嘛，让你吃顿好的，红烧肉，哼。”
　　风云萧随即大声说道：“全体都有，向右转，齐步走，进入射击范围。”
　　大家进入了射击的各自区域，将手枪抓在手里，风云萧大声命令道：“下面，我们使用微冲。分发子弹，上膛，瞄准，射击。”
　　随着风云萧的命令，“哒哒哒……”
　　微冲的枪口，都冒出了火舌，子弹迅速打光，等候着报靶。
　　简单说，此后的微冲，狙击步枪，轻机枪和重机枪的射击比赛，吴县每一项竟然都是第一，而且毫无争议地获得第一，每一种枪支，只有试射的时候前一两枪，还有些不大准确，随后是越打越准，全部都是十环。风云萧望向吴县时，脸上不仅仅是惊喜，此时就多了一份疑惑，风云萧对吴县充满了强烈的好奇心，她非常想要知道，吴县凭什么能够获得这样的学习能力。
　　一般情况下，如果一个女人对一个男人有了好奇心，这个女人陷入男人怀抱的开始。风云萧的这股好奇心，会不会令她陷入？这种可能性，还真的不小啊。
　　风云萧注意地观察着吴县每一次试枪，发现他根本不是用眼睛去瞄准，而是眼睛稍稍眯着，似乎在用脑子瞄准，然后试打一两枪之后，随后就是随手一梭子，而且全部命中靶心。这是何等神奇的学习能力！简直足以震惊世界了。
　　吴县的在射击上的表现，足以令风云萧对他充满了兴趣，风云萧在接下来的训练中，一直全身心的注意着吴县的表现，风云萧发觉，吴县不仅表现出了这种超常的学习能力，而且体能方面，也不是其他人能够相比的。
　　一天的训练结束了，已是晚上五点，离晚餐还有一小段时间，风云萧让大家解散，各自休息，然后将吴县叫到她的办公室。
　　吴县敲敲门，里面立刻传来一声：“进来。”
　　声音平静而冰冷。
　　吴县推开门，办公桌后面，身着迷彩服的风云萧，正睁大眼睛盯着进来的吴县，观察着吴县的每一个动作，仿佛吴县就是她的一个试验品，她正在研究吴县的每一个细节似的。
　　“教练。”
　　吴县来到办公桌前，停体，眼神儿毫不躲闪地盯着风云萧。
　　“坐吧。”
　　风云萧用目光示意吴县可以坐另一把椅子，吴县连忙拉过椅子，坐在风云萧的对面。
　　“吴县，在你的人生旅历中，根本没有使用枪支的经历，因此，你不可能接触枪支，所以，今天训练场上，你的表现，我可以认为，是你具备超级学习能力，也就是说，你并不是原来就具备神枪手的本事，而是在射击场上这短短的一小会儿，你就具备了神枪手的能力，而且是超级神枪手！咯咯咯咯，吴县，你这个人，很神秘啊，你能不能给我解释一下，这些，究竟是怎么回事啊？”
　　风云萧话说的很慢，而且一边说，一边踱着步子，说完的时候，她那带着一股天然体香的身体，已经站在了吴县的身边，就近望着吴县。
　　“呃……”
　　吴县沉吟了一下，“风教练，我如果说出来，你不要笑话我，而且，要帮我保密，不能告诉任何人，否则，我还是不说了。”
　　吴县还没说，就开始讲条件。
　　“好，我就答应你，你告诉我之后，我不再告诉任何人。”
　　风云萧神色平静，内心却澎湃不已：谜底，就要揭开了。
　　“呵呵，风教练，这件事，看起来似乎很复杂，其实，真正说出来，倒是非常简单。”
　　吴县顿了顿，见风云萧听得很认真，于是继续说了下去，“我修练了一门神功，目前我的意识，我称它叫神识，可以笼罩至少方圆三公里左右，甚至更远，当然，我并没有专门试验可以笼罩多远，我可以保证的是，以我为圆心，半径三公里以内的任何地方，任何人，我都可以象在观察自己的手指那样清晰。”
　　“哦？”
　　听着听着，风云萧的小手，忍不住就将吴县的前臂抓在手里，眼睛也瞪得大大的，神情专注地盯着吴县，那张俏脸儿，与吴县的脸，越凑越近，仿佛风云萧在故意低头要与吴县亲近似的。
　　“所以，这种程度的射击，对我来说，几百米而已，太简单了，我只要用神识将目标锁定，然后弄清楚子弹击发出去的轨迹之规律，就可以命中目标了。呵呵，这问题，简单吧？”
　　吴县发觉了风云萧的脸越靠越近，依然从容地微笑着。
　　“神……神识？”
　　风云萧脸上带着迷雾一般的神情，“你在说什么？修真吗？”
　　与吴县近在咫尺的俏目中，满是怀疑。吴县感觉到了她的不相信，脸色立刻冷了下来。
　　“呃……我的意思是，对我来说，这种事情，也太让人难以置信了。比如说，你……是不是可以观察到整个营地所有人的一举一动？”
　　风云萧忽然换了一个方式问道。这个问题，她当然关心啊，如果自己脱了衣服在房间里跑来跑去，却被这个家伙看得清清楚楚，这……好令人害羞啊。
　　“能啊。”
　　吴县没明白风云萧问话里的内涵，随口答道，闻着脸前风云萧吐气如兰的檀口里的香气，吴县觉得有些兴奋了。
　　“你……哪里都能看到？”
　　风云萧再次确认一下。
　　“嗯，基本上，整个营地，对我来说，没有秘密。”
　　吴县随口说了出来，刚一说完，忽然记起，昨晚自己可是将这个风教练的全身上下看了个遍，这……于是连忙改口道：“其实，当然，只有我想要感应的时候，才能感应得到，平时谁会浪费那种功力去观察这些啊。”
　　“哦……”
　　风云萧意味深长地哦了一声，心里忽然一阵莫名的紧张。


第276章 风教练忽显妩媚，女老板再戏吴县
　　风云萧沉默了好大一阵子，才缓缓说道：“你……那个……昨晚……嗯……”
　　吞吞吐吐，似乎说不成句子。其实，此时的风云萧，心里乱成一团，不知道自己该不该将话问出来，可是，小心心里老是忍不住想问。
　　“昨晚？我在宿舍睡觉啊。”
　　吴县做出十分老实的态度，“风教练，呵呵，我可是一个遵守纪律的好兵啊。呵呵。”
　　说完，还憨厚地笑了笑。
　　风云萧此时忽然惊觉，原来自己的小手，一直握着人家吴县的胳膊，想要抽回时，却被吴县一把抓住，轻轻揉搓，吴县顿时觉得入手滑腻，温热无比，就更加舍不得放开。“风教练，你有没有觉得，你是一个很漂亮的女人呢。”
　　吴县坏坏地笑着。
　　“你……坏蛋。”
　　风云萧也不知为什么，自己竟然从嘴里蹦出一句这种话，随后就后悔不已，怎么听，这句话都象是情人之间调情的话嘛。
　　“吴县，你说实话，你既然有这么有用的本事，以后完成什么任务，还不是非常容易？而且大大节省人力物力，尤其是能够减少我方的伤亡，还有……”
　　风云萧忽然说不下去了，妩媚的眼睛，只是盯着吴县的眼睛，痴痴地望着，那种目光里，分明有一种东西叫做：害羞。
　　女人面对什么人的时候都会害羞？尤其是象风云萧这种强势女人，只有面对她真正喜欢的人时，才会有那么一点点羞态，今天的风云萧，居然露出了这种羞态，嘿嘿，想来，似乎，后面应该还要发生什么吧？
　　吴县可不是个雏儿，他一看风云萧欲语还羞的模样，就知道这女人真的对自己动了情，当下也不犹豫，直接一把将风云萧扯进怀里，风云萧低吟一声，就势将屁股坐到吴县的大（da）腿上，只是低着头，红着脸，也不说话。
　　吴县将左手托在风云萧的腋下，右手抱住风云萧的屁股，还在上面揉搓了几下，感觉着上面的软滑，嘴唇凑在风云萧的右耳边，轻轻咬了咬风云萧的耳垂儿：“云萧，呵呵，你的名字真好听。”
　　风云萧从小到大，如今已经二十六岁，哪里经历过这种阵仗？当吴县的嘴唇碰触到自己耳垂儿的时候，那嘴里哈出的热气儿，轻轻喷在耳后，令风云萧全身一阵阵酥麻奇痒，风云萧立刻觉得浑身乏力，身体发软。
　　色狼们注意了：只要女人在你怀里四肢无力，赖着不动，嘿嘿，基本上，大事可为矣。不过，这仅仅是第一步，如果让女人放弃反抗，还是需要慢慢调理地。
　　风云萧是一个非常强势的女人，从她能做到武警部队的总教练这一点，应该就能看得出来。一个女人，做到这个位置，是非常不容易的。其间的艰辛劳苦，只有亲身经历过的人，才真正清楚。
　　不过，如今的风云萧，依偎在吴县的怀里，她忽然觉得，自己好想找一个避风的地方，似乎，这里就是了，好象自己寻找了二十多年，忽然找到了，于是，她就想赖在这里不走了。风云萧的鼻端，被吴县身上的男人气息，给薰得直发晕。身体右边跟吴县接触到的地方，感受到了吴县身上微动之间的那种力量感，这也是非常令女人迷醉的一点。
　　“啊？”
　　风云萧轻呼一声，原来，吴县胯间的某物，不老实地顶了顶风云萧的玉臀，风云萧老大不小了，这个年龄的女人，就算没有经历过男人，她也知道许多事情了，尤其是战友们，经常跟她讲一些未婚女人非常非常不宜的东西，她对于男人，当然有所了解。
　　因此，风云萧知道，吴县的男人部分，开始蠢蠢欲动了。可是，她并没想要逃开，反而似乎隐隐地有一丝盼望。所以，她就依然赖在吴县怀里，只是低垂着头。
　　吴县的右手，从玉臀上转战到了玉峰上，刚一触及，风云萧立刻敏感地将小手伸过来，攥住吴县的右手，仿佛担心吴县会捏疼了她，那小手，只是攥住，却并不将那大手驱赶出去，于是，那大手，上面覆着小手，下面则揉搓着那美妙的肉山。
　　“嗯……”
　　风云萧轻轻呻吟一声，将头倚靠在吴县的肩膀上，那柔唇就贴在吴县的下巴处，轻轻吻着吴县的下巴，吴县感觉到那里的麻痒，于是伸嘴吻住了风云萧的嘴唇，“唔——”
　　风云萧似害怕似快活地低呼一声。
　　吴县的那只右手，已经不再满足于只是在衣服外面摸摸而已，那只大手挣脱了小手的束缚，从外面开始解风云萧的衣服，风云萧的小手，适时而至，阻挡住了大手的进一步行动，吴县见她不肯，也不勉强，只是搂着风云萧那柔软的身子，吻住她的嘴唇，两人热吻了一番。
　　“风……哦，云萧，你刚才叫我来，是想问什么啊？”
　　此时的两人，四臂相拥，共同坐着一张椅子，吴县吻得风云萧有些气喘了，这才停下问道。
　　“唔——也没什么，我是想问，你昨晚，是不是到了女兵宿舍？”
　　说罢抬起眼睛，望着吴县，“你跟我说实话，我不处罚你的。”
　　小手在吴县腰间来来回回地摩擦着。
　　“嗯？”
　　吴县一愣，原来，她叫自己来的目的，竟然是问这件事情。“呃……没有啊，我一直在自己宿舍里睡觉嘛。”
　　吴县仍然在抵赖。
　　“哼。”
　　风云萧妩媚的眼睛，狠狠地瞪了吴县一眼，“还要我说出来么？你这只大色狼。”
　　“啊？说出来？嘿嘿，你说说看。”
　　吴县厚着脸皮，就是不承认。
　　“哼哼，某个色狼，跟人家两个女人在一个房间里，做了一些事情，我恰巧查夜路过，进了房间，然后，两个女的，竟然装作是女同，咯咯咯，以为我闻不出来？哼，那房间里分明有男人味嘛。”
　　风云萧得意洋洋地用眼睛斜睨着吴县。
　　“哦？男人味儿？你闻得出来？呵呵，你好象对男人挺熟悉的嘛。”
　　吴县调笑道。
　　“你……这是什么话嘛，我……我是经常带兵的，而且带的都是男兵，当然对男人味道了解的清楚了，哼，哪里象你那个色狼想的那样了。”
　　风云萧羞羞地说道，眼睛忽闪着，直往吴县脸上瞄。
　　“我想的那样？嘿嘿，我想的是哪样的啊？”
　　吴县故意促狭地追问道。
　　“你……不跟你说啦，就知道调戏女人。”
　　风云萧嗔怪地瞟了吴县一眼，“大色狼，你刚才说的，你那个神识的本事，是不是可以偷看女人啊？”
　　说到这里，顿时想起，自己昨晚不也是脱得光光的，在自己房间里走动了一会儿么？难道，也会被这个色狼给看在眼里？想到这里的风云萧，忽然红着脸低下头，小手在吴县的腰间猛地一拧。
　　“哎哟，你干什么啊这是。”
　　吴县被偷袭成功，苦着脸责备着风云萧。
　　“大色狼，你说实话，昨晚上，是不是偷看我了？”
　　风云萧一边狠狠地咬着牙问，一边羞羞地低下了头，想起自己那种状态下被他看了个通透，不由就芳心大乱。
　　“嘿嘿。”
　　吴县只是憨笑，并不回答，那暧昧的神情，就表明，昨晚肯定将风云萧全身看遍了，而且，此时的吴县，那双色眼，还在人家风云萧身上瞄来瞄去，尤其重点照顾的部位，当然是胸前的鼓起部分。
　　风云萧被吴县给看得心里毛毛的，仿佛在那双色眼之下，自己浑身都没穿衣服似的，风云萧伸出小手，捂住吴县的眼睛：“坏蛋，不许看。”
　　“嘿嘿，不看就不看，反正……”
　　吴县说到这里，却不再说下去。
　　“反正什么？你说说看？”
　　风云萧的声音里带着不善，显然有些震怒。
　　“反正，你早晚要让我看嘛。嘿嘿。”
　　吴县接了下去，露出一脸的坏笑。
　　“美得你。我为什么早晚要让你看？”
　　风云萧问出一个弱智的问题。
　　“为什么啊？嘿嘿，看你这个样子，傻子都能明白，你早晚要让我看嘛。”
　　吴县故意打量着坐在自己怀里的风云萧，还特别地在风云萧的关键部位瞄了瞄。
　　“男人，没一个好东西。”
　　风云萧看到吴县那色色的眼神儿，忍不住扭怩起来。
　　“嘿嘿，我如果是好东西，你还会这样坐在我腿上么？”
　　吴县眼睛里闪着色光，在风云萧那小麦色的脸上盯了盯，随后就看向了风云萧那细长的玉颈，那里，雪白细腻，好不诱人。吴县的色眼，又继续往下看去，隐隐地，那两团鼓起的雪白，仿佛露出了一点点山根。
　　“大色狼，你们男人，是不是都这样坏？”
　　风云萧又问了一个非常弱智的问题。
　　“坏？我这样很坏么？怎么我觉得有些女人就喜欢我这样呢？嘎嘎。”
　　吴县故意甩甩头，而帅似地昂起头，一副目空一切的样子。
　　“切，大色狼，你昨晚，是不是强行把人家女兵给上了？”
　　风云萧这才想起，自己还是想问明白昨晚的事情。
　　“强……呃……你的想象力还真是丰富呢。”
　　吴县闷闷地说道，“如果我用强的话，嘿嘿，那两个女兵，你应该看得出来，她们象是被强迫的样子么？”
　　“嗯，还真的不象，难道，你跟她们……原来就有关系？”
　　风云萧试探着问道。
　　“哼，我干嘛要告诉你？你是我什么人啊？”
　　吴县摆出死猪不怕开水烫的神情。
　　“你……算了，我也不问你了，你回去吧？”
　　风云萧要赶吴县走了。
　　“哦。”
　　吴县一把将风云萧推开，站起身来，风云萧忽然失去了吴县身体的依靠，双腿猛一使力，这才站稳，心下好生不爽：这只色狼，就知道搂着人家玩，推开人家的时候，简直就象是推开一件破衣服。可是，自己为什么那么贱，偏偏要喜欢这只花心的大色狼呢？风云萧不明白，也不想明白。
　　“你……干嘛推我？”
　　风云萧故意找碴儿，恨恨地瞪着吴县。
　　“呃……我要起来，当然要将你推开才行啊。有什么不对么？”
　　吴县不知道哪里得罪了这位总教练。
　　“哼，你就这样走了？”
　　风云萧话一说出来，才后悔不已，刚才不是自己让人家走的嘛。
　　“啊，我不这样走，难道还要躺着出去？或是……大教练这里有张床？”
　　吴县色色地盯着风云萧，丝毫没有原来的那种正经模样了。
　　“你……难道就会用你的下半身去考虑问题？”
　　风云萧亦嗔亦怒亦喜亦恼，实在也不知道自己是什么心情了。
　　“呵呵，不要生气嘛，跟你开玩笑的。”
　　吴县回身，将风云萧的身体抱住，亲了亲风云萧的脸蛋儿，这才用眼睛定定地望住风云萧，“云萧，其实，我也喜欢你，可是，我有许多老婆了，所以，你要考虑清楚。”
　　“嗯。”
　　风云萧轻嗯一声，不知道是考虑清楚了，还是别的什么意思。
　　“那……我先走了啊。”
　　吴县轻轻拍了拍风云萧那柔腻的背，在风云萧的小手轻拉之下，依然走出了那间办公室，留下了形只影单的风云萧，风云萧望着吴县那高大的身影，微微叹了口气，其实，风云萧也是犹豫，自己这样做，是对是错？为什么他走了，我自己竟然惆怅不已？不想它了，明天，我要让他们倒在训练场上，嘿嘿。
　　吴县走出那间办公室之后，见女兵们与男兵们说说笑笑，正往餐厅走去，于是也赶紧追上，李瑜一见到吴县，立刻就想跳上前来，结果吴县做了个篮球场上的暂停手势，这才让李瑜停止了跑过来的脚步。
　　吃饭的时候，女兵们坐在一起，男兵们坐在一起，分成两道分明的阵营。李瑜有些不高兴，于是端着自己的餐盘，拉起金琪，来到吴县面前，用眼睛狠狠地盯着吴县身边的张凯和沙重，直到两人心里毛毛地离开了座位，这才与金琪一起，坐在吴县的左右，浑然不顾大家的目光，只是将自己盘中的肉，夹给吴县。这李瑜敢爱敢恨的性格，竟然表现的如此淋漓尽致。
　　金琪也毫不示弱，将自己盘中不自己不喜欢吃的肥肉，统统给了吴县，吴县看着自己碗里这么多的肥肉，心里一阵阵发怵，可是美人儿之恩，怎么能不消受？于是闭上眼睛，努力地将肥肉们一块块吃了下去，看得身边不远处的男兵们，一个个瞪大了眼睛：老大，强悍！真是超级强悍！看起来，追美女固然重要，然而，最重要的，还是美女让你做的事情，你必须做好，没有那个能力，还是早早就敲响退堂鼓算了。
　　吃完了肥肉们的吴县，觉得腻得难受，于是偷偷跑回宿舍，整了一大茶缸水，泡上一大把茶叶，慢慢地喝着，李瑜和金琪，当然不会跟他来男兵宿舍，吴县满足地喝着浓茶，仿佛也是一种至高的享受。
　　喝完了一茶缸，仍然觉得腻得难受，只得再弄了一茶缸，喝完，仍然难受，吴县心里郁闷不已，看起来，这美人的肥肉，也不是那么容易吃的啊。
　　直到后半夜，吴县仍然觉得腻得难受，一直喝了七八茶缸茶水，也没把那肥肉的腻劲儿给解开。吴县起身出了宿舍门，来到外面，星斗满天，凉风袭来，却一点儿也不感觉舒服，于是吴县将拳脚展开，奋力消耗了一阵，弄得通身是汗，仍不能排解那腻腻的味道，又喝了几茶缸的水，这才觉得稍稍舒服了些，爬上床去，看了看手机上的时间，已是夜里四点多。
　　吴县郁闷地躺下，迷迷糊糊中，就听到了风云萧的那特别的集合哨声，赶紧穿衣起床，奔向操场，与战友们排好队，仍然觉得身上被那股腻腻的感觉笼罩着，仿佛全身困乏，没有力气，一直是懒懒的。
　　早晨的第一课，照例还是负重越野，本来吴县对这种训练还是觉得很轻松的，没想到，今天的吴县，居然如被抽了骨头一般，跑起来浑身无力，脚步发虚，摇摇晃晃，就差没摔倒了。
　　总之，今天的吴县完全不在状态。简单说，吴县他们经过了十几天的训练之后，才终于结束，其间吴县自然与李瑜和金琪享受着说不尽的温柔。
　　杨华宇在他们训练结束时，来到了营地，准备派他们前往日本。结果还带来了另一个消息，说是一个叫冷冰月的女人在营地外面等候吴县。
　　吴县惊讶至极，立刻飞跑而去，只是跑了几百米，忽然发现，一个白衣女人，飘然若仙，站立在山腰，带着一种脱尘的气质。
　　“冷姐姐。”
　　吴县大喊一声，飞身冲上，女人立刻回头，仙子一般的气质立刻感染了天地。
　　“吴县，你这段时间，训练得怎么样了？”
　　冷冰月的眉间，竟然有一丝淡淡的愁绪。
　　“挺好的啊，冷姐姐，你有心事？”
　　吴县已经来到冷冰月的面前，伸手握住冷冰月的小手，凝视着冷冰月那美得不带一丝烟火气的俏脸，颇为心疼。
　　“没……还不是你……小色鬼，我来，是告诉你，我与玉兰和美儿商量了一下，我们购买了一座小岛，目前里面的设施相当齐全，我想，在那里，建一座我们的宫殿，我们大家都在那里生活，不问世事，好不好？”
　　冷冰月说完，拿眼睛直直望着吴县，仿佛非常担心的样子。
　　“呃……”
　　吴县沉吟着，冷冰月立刻紧张起来，那眼睛里，似乎有了一种乞求的光，“冷姐姐，你刚才说什么？你是说，我们？我们！”
　　吴县忽然反应过来，一跳而起，一把将冷冰月的身体抱了起来，“冷姐姐，你肯跟我住一起？哈哈，哈哈，哈哈哈哈。”
　　吴县就那么抱着冷冰月，一路飞跑，回了营地。
　　众人见吴县竟然抱着一个绝美女子跑回来，都是露出惊讶至极的目光，吴县也不管别人怎么看，直接抱着冷冰月冲进了风云萧的房间。
　　“你……这是？”
　　风云萧不明所以，见吴县抱着一个女人冲进来，异常惊讶。
　　进了房间，吴县这才将冷冰月放下，“风教练，我给你介绍一下，冷冰月，你应该知道吧？”
　　吴县指着坐在一旁，羞得低着头的冷冰月，介绍道。
　　“哦？”
　　风云萧立刻站起身来，冷冰月的大名，对于她这个层次的人来说，自然是知道的，“冷……教授，你好。”
　　“你好，风教练。”
　　冷冰月落落大方，起身握手，“风教练，这个小色鬼，既然来到你这里，我相信，他肯定是看上你了，咯咯，我正式邀请你，加入我们。”
　　冷冰月随后介绍了她与白玉兰和吉美儿购买的小岛。
　　“呃……”
　　风云萧犹豫了半天，“我这次的训练任务，算是完成了，既然冷姐姐相邀，我肯定会去的，不过，我要处理一下身边的事情才行。”
　　吴县顿时兴奋起来，上前一把抱住风云萧，亲了亲脸蛋儿，抱起风云萧的身子，转了几个圈儿，这才轻轻放下。
　　“小色鬼，目的达到，我们暂时先回去吧。”
　　冷冰月妩媚的眼睛一转，“风教练，我们就在那里等候你了，不要让我失望。”
　　说罢拉起吴县，起身就走。
　　吴县与冷冰月一起，与李瑜和金琪道了别，李瑜和金琪，也是暂时需要执行任务，当然不可能跟吴县一起回去，杨华宇本来想要挽留吴县，结果冷冰月眼睛一冷，就要发作，把杨华宇挽留的话，给吓了回去。
　　冷冰月开的车，是吉美儿的蓝博基尼，以冷冰月那超卓的身手，开起这部好车来，还真是如行云流水，风驰电掣，车子一直开到龙晓文的别墅，这才停下来。
　　里面出来的人，有些出乎吴县的预料，除了众女，居然还有那个在乡下村里帮自己建筑食品厂的包工头女老板，吴县一问之下，这才知道，这女老板，是有事情与自己商量，吴县奇怪不已：难道还有什么事情是吴枫琳不能做主的？
　　当下支开众女，将女老板带到一个房间，这才开口问道：“丁老板，你到底有什么事情啊？”
　　说着话，给丁凤端来一杯水。
　　“呃……吴总，这个，我叫丁凤，只是一个做小买卖的而已，咯咯咯，倒是你吴老板，才真的是做大事的人啊。”
　　丁凤客套着，接过水杯，那充满活力的身体一动之间，就显得魅力四射。尤其是丁凤对吴县似乎有一种特殊的好感，如今见到吴县，那态度立刻变得暧昧起来。
　　“呵呵，我哪里做什么大事了?都是大家帮我做的，呵呵。”
　　吴且谦虚着，丁凤已经站起身来，再次与吴县握了握手，这才坐下，“吴老板，呃……我听说，您要搞大建设啊，说是买了个小岛，呵呵，我请求，您小岛里面的建设，由我包下来，可以么？”
　　“呃……”
　　吴县犹豫着，“这方面的事情，你应该问吉总和白总才是，她们就可以做主啊。”
　　吴县心想，难道她们两个故意推给我？
　　“她们，说让我找你，咯咯，希望吴总给我这个机会啊。”
　　丁凤那妩媚的眼睛，望向吴县的时候，吴县总觉得有些什么似的，被她看得有些心里慌慌的。
　　“找我？好啊,你能来帮我，我当然欢迎，谢谢你了。”
　　吴县虽然没明白丁凤眼神儿中的含意，却也答应下来，“丁老板，生意还不错吧？”
　　吴县随口问道。
　　“生意？一般啊，跟你吴大老板比起来，就差的太多了。以后还要吴总多多指教啊。”
　　丁凤一边跟吴县客气着，一边抿了一口茶杯里的水，抬起眼帘，望着吴县，明显地露出一种花痴般的眼神儿。
　　“指教？呵呵。”
　　吴县当然看明白了丁凤的眼神儿，“这样吧，我们建设那个岛的事情，就拜托你了，如果没什么事的话，等我们去那个岛的时候，一定叫上你，好吧？”
　　吴县不想跟她过多纠缠，于是婉言逐客。
　　“好的，谢谢吴总。”
　　丁凤放下茶杯，站起身来，“吴总，我非常期待跟您的再次合作哦。”
　　伸出小手，丁凤的那只右手，不得不说，颜色有些微黑，吴县握在手里，却感觉弹性十足，似乎里面充满着一种青春的活力。
　　丁凤的那只小手，将吴县的手捉住，抚摸了一番，吴县感觉心里怪怪的，男女之间，如果说勾引，几乎每次都是自己主动的吧？这忽然女方主动，总觉得好象有些什么不对。
　　吴县在被丁凤YY了一阵之后，终于等到丁凤松开了手，吴县有些窘迫地笑道：“丁老板的手，充满着一种活力啊，嘿嘿。”
　　顺口调笑，以示公平。
　　“是么？”
　　丁凤媚眼儿一转，再次伸出手，将吴县已经缩回的手抓起来，眼睛直直地盯住吴县，“吴总，你觉得，我的手，好看么？”
　　说着话，竟然执起吴县的手，伸在两人的脑袋中间。
　　“呃……好看，挺好看的啊。”
　　吴县再次窘迫，他不知道这个丁凤，是自什么时候起对自己有意思的，只是觉得，这个丁凤如此对待自己，很让自己有些尴尬。


第277章 丁凤决心要倒贴，吴县赴日会教练
　　丁凤握着吴县的手，只是不放，眼睛里渐渐露出迷离的神色，仿佛有一层雾，覆在上面。“吴县，你觉得，我这个人怎么样？”
　　丁凤执着吴县的手，将那充满活力的美妙身体，在吴县面前转了个圈儿，然后挺胸而立，眯着眼睛望着吴县，“能不能入吴总您的法眼？”
　　“呃……你很漂亮，身材也很好。呵呵。”
　　吴县也是配合地盯着丁凤的眼睛，“你啊，有一种健康的美感，这是其他女人身上很少见到的，呵呵，丁老板，我好象觉得，你的嘴唇上有点什么东西，让我看看。”
　　吴县将脸凑过去。
　　“哦？”
　　丁凤望着凑上前来的吴县，眼神儿露出狐狸般的目光，不仅没躲，反而将脑袋凑了上来，那嫣红的嘴唇，紧紧抿着，凑向吴县的嘴唇，“吴总，你帮我看看？”
　　随着话声，那嫣红的嘴唇一动一动，显得无比美妙。
　　“嗯。”
　　吴县应了一声，张嘴吻住那弹性极好的柔美嘴唇，吸了吸，心里暗道：既然你自己送上门，就不要怪我了。
　　“唔——”
　　丁凤很自然地发出一声轻吟，随后那充满着健康活力的弹性十足的双唇，便猛力吸住吴县的嘴唇，四唇互吸，丁凤觉得异常甜美，她觉得这一吸之下，自己忽然就迷上了这种美妙的感觉，于是两条玉臂，紧紧缠住吴县的脖子，舍不得松开。于是胸前那两团美妙的鼓胀肉山，便狠狠地顶在吴县胸前。
　　吴县见她如此迷恋自己，心里顿时也兴奋起来，两臂紧紧搂着丁凤的细腰，双手顺势覆在丁凤的美臀上，呀！丁凤的臀部，摸在手里的感觉，弹性太好了，竟然有一种强烈的肌肉感，不象别的女人的臀部，一摸一个坑儿，而是一摸之下，不用力简直都按不出坑儿来，吴县之所以能够体会到，当然是他手上稍稍加力，按了几按，这才真正欣赏起丁凤那美妙雪臀的好处，于是越摸越是起劲儿，两人的身体，紧紧贴在一起，纠缠不休。
　　一股淡淡的女人体香，充斥在吴县的鼻端，吴县认真地吸了吸鼻子，嗯？这并不是某种香水味儿，而是丁凤身上自然散发的一种体香！而且这种体香，给吴县造成的结果，就是吴县吸了几吸之后，竟然有迷上这种香味儿的趋势，恨不得打开鼻孔，将那种香味全部吸进体内。吴县贪婪地吸着那种令男人迷醉的体香，两人四唇互接，身体也一边纠缠，一边扭动，互相体会着对方身体的美好。
　　良久，两人的嘴唇分开，丁凤的脸上，带着一种激动后的红晕，显得娇艳无比：“吴总，我喜欢你。”
　　说完这句话，立刻羞得不敢抬头了，这个丁凤，虽然神情扭怩，两臂却仍然抱着吴县的脖子，只是眼睛不大敢看向吴县而已。
　　“嗯，啊？你……丁凤，你还没结婚么？”
　　吴县心想，在农村，十七八岁结婚的，有的是，你现在，看起来有二十多点儿，难道，真的没结婚？
　　“你说什么哪。”
　　丁凤一听吴县这么问，心里立刻敏感起来，他在问什么？丁凤娇羞了一下之后，她那聪明的头脑，可不是白混的，她立刻明白了，吴县问她这句话，应该是有深意的。
　　“我……一直忙于这个建筑队，发展到现在这个样子，也真的不容易呢，唉，竟然把自己的个人问题，给耽搁了。”
　　丁凤将脸凑在吴县的脸上，蹭了蹭，把自己的身体埋在吴县怀里，“人家到现在，还没男人呢，一直……一直都没跟过任何一个男人，嗯……如果……如果……你也许就是我第一个男人了。”
　　丁凤这些话，目的只有一个，暗示吴县：我还是个处女！
　　“哦，那我可是太荣幸了，呵呵，丁凤，在农村，以你的条件，还不能找到一个好老公么？”
　　吴县也将脸与丁凤的脸挨挨擦擦，体会着她那种健康皮肤的弹性美。
　　“咯咯咯，我虽然是个小老板，可是，一方面是工作忙，没多少时间去相亲，就算有时间，那些男孩，也没有一个让我稍稍看得上眼的，咯咯；另一方面嘛，是几个稍微有点儿本事的，却满身坏毛病，让我第一次见面，都忍受不了，只得仓皇逃跑。这不，就一直留到现在，没想到，人家第一次看见你，就再也摆脱不了你这个大色狼的魔爪了。”
　　丁凤把头凑在吴县的脖间，依偎在上面，似乎在静静地体会吴县的身体，吴县身上，也散发着一种自然的男人体味儿，直薰得丁凤身体发软。
　　丁凤自从见了吴县一次之后，多少次梦中一直把吴县当作是自己最亲近的人，如今依偎在吴县的怀里，小心心里，当然就异常安心，仿佛找到了自己的归宿，使使劲儿地将自己柔软的身体贴上去，仿佛要钻进吴县的身体里面才肯罢休。
　　“大色狼，你这房间里，难道没有床么？要让我这么站着？”
　　丁凤展开了最猛烈的进攻，显然，对于吴县一直只是搂着自己，非常不满。“我觉得，身上好累，没力气站着了呢。”
　　丁凤的声音柔软，用一种慵懒的充满诱惑的语调，说道。
　　“丁凤，呃……我明白你的心意，呵呵，我也很喜欢你，只是……我今天还有事情，这个……等你到我小岛上的时候，咱们肯定会有机会的，我真的喜欢你，丁凤，我爱你。”
　　吴县的嘴唇，亲了亲丁凤的耳垂儿，更是让丁凤麻痒难当。
　　“好吧，我期待着你的邀请，我爱上你了，哼，你休想逃脱。”
　　丁凤说着说着，竟然露出她刁蛮的一面，“我……我会天天想你的，你知道吗？自从上次见了你，你一直每天都出现在我的梦里，每天，你都会出现。”
　　丁凤重复着自己的话，语声喃喃，显得幽远而深情，听得吴县好不感动。
　　“我知道，我知道的，谢谢你对我的爱，我真的知道你那种心情，好凤凤，你等着，我很快就会去那个小岛的，到时候，肯定带你一块去。”
　　吴县说着话，看到丁凤忽然神情失落，心里竟然感到一痛，那抱着丁凤的手臂，似乎又紧了紧。
　　“嗯……到时候，我是不是就可以经常在你身边了？永远不分开了？”
　　丁凤痴痴地说着话，她当然明白，这些都只是一种想象有的境界，自己年龄也不小了，人有悲欢离合，这种简单道理还会不懂？
　　“呃……应该说，到时候，我们在一起的时间就多了起来，呵呵，好凤凤，你能放得下你的公司么？”
　　吴县忽然想到了这个丁凤一直为之努力的公司，问道。
　　“嘻嘻，那算是什么破公司了？我早就决定了，将那个小建筑公司，并入你的无限集团，嘻嘻，难道吉总和白总，没跟你说这件事？”
　　丁凤狡黠地眨着眼睛，调皮地笑着，完全露出一副小女儿情态。
　　“呃……她们都没说啊，也许，她们是故意让你亲自告诉我吧，哼，她们竟然故意瞒着我。”
　　吴县随口指责起吉美儿和白玉兰来。
　　“有了新人忘旧人，唉，你们这才刚刚热乎上，就开始在背后数落起我们来啦？”
　　房门一开，进来的是吉美儿和白玉兰，两女浅浅地笑着，望着拥抱中的两人。说话的是泼辣的吉美儿，她看到吴县和丁凤这样抱在一起，心里立刻明白，两人看起来，真的将要“入戏”了。
　　“不是，吉总和白总，人挺好的啊，你不要那么想啊，色狼。”
　　丁凤的话，跟吉美儿的话，几乎同时说了出来，而且丁凤的语声急促，仿佛真的在担心吴县会误解了吉美儿和白玉兰。不过，丁凤同时也听到了吉美儿的话声，立刻觉得自己腻在吴县怀里的这个姿势大有问题，于是身体在吴县的怀里扭动挣扎，仿佛要逃出吴县的怀抱。
　　丁凤的身体被吴县那有力的双臂抱住，自然不可能挣得脱，白玉兰来到两人身边，瞪大眼睛望着搂在一起的两人：“大色狼，这才一会儿不见，咯咯咯，怀里就新人换旧人啊，唉，果然不愧色狼之称号。”
　　白玉兰竖起手指，连连点头。
　　“色狼，你快放开我嘛。”
　　丁凤急得脸色通红，一边挣扎，一边说道：“吉总，白总，你们不要误会我啊，我真的没说你们坏话，只是这个大色狼自己说的啊。”
　　丁凤的脸红，也许真是急出来的，当然也有害羞的成分在内，反正是红透了。
　　“哈哈，色狼，你看看，你的小情人儿，把你给出卖了吧？”
　　吉美儿也凑上前来，打趣道。
　　“嘿嘿，你们两个一起来，肯定有事情，说吧。”
　　吴县将话题引开。
　　“嗯，还真有事情，刚才，妈妈来了，接着，江晚晴也来了，两个人正在大厅呢，你要不要见见？”
　　吉美儿的话，让吴县吃了一惊，这两个女人，竟然见面了？这……吴县再也顾不得丁凤，立刻推开她。
　　“我马上去大厅，你们都不要跟进来，我自己去见她们。”
　　吴县扔下一句话，急急而去，丁凤忽然被吴县从怀里推了出来，心里虽然明明知道吴县有事情要做，仍然有些淡淡的失落。吉美儿将丁凤的神色看在眼里，知道这个素来坚强的女老板，已经对吴县情根深种，尤其是在见到吴县之前，竟然将自己的公司，直接并入了无限集团，显然也表明了她的决心。
　　吉美儿和白玉兰，一人拉住丁凤的一只小手，三人聊着她们共同的话题，当然，她们之间，目前的共同话题，自然就是吴县这只大色狼，三人越聊越热乎，直把丁凤给说得心痒难骚，更是对吴县充满了丝丝缕缕的期待之情。
　　急急忙忙冲进大厅的吴县，居然心情立刻安稳下来，原来，吴县看到大厅里的两个女人，两人正热乎乎地聊着，仿佛相识多年的老友，此时聊着的话题，当然正是吴县的事情。吴县拉过一张椅子，坐到梁芳身边，江晚晴立刻瞪了吴县一眼，吴县连忙将椅子拉到两人中间，坐下，倾听着她们的谈话。
　　“你这个小混……呃，怎么跑到这里来了？打断我们的谈话，哼。”
　　梁芳本来想称呼吴县为小混蛋的，可是忽然想起，对面这个女人，可是人家吴县的亲娘，自己如此称呼吴县，江晚晴会不会心里不舒服？所以说了一半，才及时停住，其实，以江晚晴的聪明，哪里还会不知道梁芳要说的是什么？江晚晴的眼睛里，立刻充满一种幸福的光，从梁芳这个称呼里，江晚晴似乎一下子体会到了梁芳对吴县的亲密之情，想来，梁芳对自己的儿子，也是极为疼爱。
　　“咯咯，梁姐姐，这二十年来，这个小坏蛋，肯定没少让你操心吧？”
　　江晚晴的目光，望向梁芳的时候，充满了一种感激之情，毕竟，自己的儿子，被人家养到这么大，那可是自己应该尽的责任啊。
　　“嗨，这个就别说了，江妹子，我现在啊，对这个小坏蛋，可是非常非常满意呢，咯咯咯，对他好一点，也是正常的嘛，他是我们的儿子啊。”
　　梁芳也想开了，反正迟早要让人家母子相认，还不如自己就先说开，也显得自己的大度，于是梁芳故意把“我们的”三个字，说得声音很重，意思当然是在强调，吴县不仅是你的儿子，目前，他也是我的儿子。
　　“梁姐姐，你把这个小坏蛋拉扯到这么大，你是我们母子的恩人哪，咯咯咯，我们母子两人，一辈子都报答不完你的恩情啊。”
　　江晚晴多聪明的女人啊，听到梁芳如此说话，自然明白她的意思，于是将梁芳的手拉住，再拉过吴县的手，三双手并拢在一起，“小坏蛋，记住，以后，梁姐姐就是我们共同的恩人，我希望，你一直把梁姐姐当作亲生母亲来对待，孝顺梁姐姐，让梁姐姐幸福，知道了吗？”
　　这句话，是非常认真地对吴县说的。
　　“嗯，呵呵，在我心里，两个妈妈是一样的，你们都是我的妈妈，永远都是，我会孝顺你们的，我的一生，是两个妈妈给我的，你们的恩情，我一辈子也报答不完。”
　　吴县竟然越说越是激动，眼睛里蕴着泪花儿。
　　“好儿子，别说了，你说的妈都想哭了。”
　　梁芳上前，一把将吴县拥住，江晚晴也是将梁芳和吴县一起拥抱住，三人紧紧抱在一起，良久，都没再说话，似乎在体会着这人世间的伟大真情。
　　“两位妈妈，我买了一座小岛，想要建成世外桃园，呵呵，你们都到那里去住吧，到时候，跟我的女人们住在一起，你们想做什么就做什么，小岛的面积不小呢，肯定有许多你们想做的事情。”
　　吴县想起吉美儿和白玉兰为自己策划的小岛乐园，忍不住就跟梁芳和江晚晴说了出来。
　　其实，梁芳和江晚晴，也是各怀心事，她们并不想跟对方住在一起，最大的原因，当然是不想让对方发现自己跟吴县这亦子亦夫的关系。于是两女的态度，出奇的一致：都不想到那个小岛上去。吴县想了想，也明白了两女不去的原因，其他，她们当然还是想跟自己保持那个“良好”的关系啊。
　　想通了这一节的吴县，自然有办法了。于是他将两女分开，分别耳语了一阵，果然，两女颇颇点头，显然同意了吴县邀请她们入岛的主意，吴县得意非常。原来，吴县答应她们，到了岛上，给她们分别建一幢别墅，以示对母亲的尊重，其他人等，非经主人邀请，不得随意出入，就连儿媳妇儿，也必须经过主人邀请，才能进入，自己随便进来，不在允许之例。两女听了，觉得非常符合自己的心意，当下就点头答应下来，吴县兴奋地跟吉美儿和白玉兰汇报了自己的战果，两女不知道为什么弄这么复杂，不过，既然是吴县答应了梁芳和江晚晴，她们也乐得省心，自然也就将这些条件做为规矩了。
　　吉美儿负责人员的迁入小岛的工作，白玉兰则负责所有迁入人员中途的安全保卫工作，两人密切合作，就开始了迁入小岛的初期工作，当然，第一批人员，除了吴县的一些女人，还有丁凤的建筑队和无限集团的一个大型运输队，负责岛上的各种设施的建设和物品供应，吴县一时也没什么事情，忽然想起，不知道跟自己一起训练的队友们，在日本的事情处理的怎么样了？于是决心去日本一游，吴县不让众女跟去，担心去日本之后，自己可能要参与一些危险的战斗。本来冷冰月很想跟着去日本，但是由于L城学院安排了一个大型的学术交流会，冷冰月教授是主角之一，于是就留在了L城。
　　却说杨华宇率领十七人，去了日本，他们采取的措施，是先潜伏下来，各自找了一个正经工作，然后认真努力地工作，同时，注意着日本的形势变化，当然，有些反华言论出现在身边的时候，他们都会毫不犹豫地进行一些破坏，让那些反华行动不能得逞。这些潜伏下来的人员，都慢慢融入了各自的工作岗位中，在他们自己的公司领导眼里，他们可都是兢兢业业的好员工。只有到了工作之余，他们才是扰乱日本社会秩序的煞星。当然，为了尽量不暴露，他们的每次行动，都极为小心。即便是这样，仍然给日本的社会造成了巨大混乱。
　　三个日本高级官员失踪，活不见人，死不见尸；五个高级官员，自己倒没事，其子女和老婆，却忽然失踪；七个化工厂发生爆炸；九个小河被投毒；无法统计的反华人员失踪；竟然还有五个日本男子，因为曾经散布反华言论，被剥光了衣服，吊在自己公司大门前；当然，还有几个日本女子更惨了，同样被剥光了衣服，不过，是被XX了之后……
　　十七人的破坏能力，显然还不止这些，他们仍然在自己的工作岗位上，兢兢业业……
　　吴县虽然退出了他们这个队伍，这次独自一人来了日本，目的却是为了在日本的三个女孩，她们由吴县供应学费，吴县是来检查她们的学业成绩的，结果一看之下，三女孩的学业成绩，令吴县非常满意，还真是出乎吴县的意料，当下吴县与三女孩庆祝了一番，三女孩竟然都把吴县当成了自己未来的支柱，三颗芳心，不由自主地，系在了吴县身上，谁让他又有钱又帅呢？
　　庆祝的时候，选择了一家豪华的酒店，参与人员只有吴县和三女孩，三女孩在吴县面前，放开心怀，不免挨挨擦擦，数次吃着吴县的“豆腐”吴县见三女孩出落得非常水灵，皮肤也保持得很好，尤其是未经开发的处女巨乳，更是让吴县爱不释手，摸了又摸，仍然没有摸够。当然，吴县是忍住了自己把他们咔嚓的冲动，毕竟，人家还都是学生，而且年龄太小。虽然三女孩千情万愿，吴县也最终没有与她们做出任何出格的举动，当然，亲亲摸摸，这个不算出格。岂不知，就是这样的亲亲摸摸，将三女孩的芳心，牢牢地拴在了吴县身上。
　　吴县对三女孩嘱咐了一番，无非就是要她们继续努力学习之类的话。这才辞别她们离开，吴县在三女孩的恋恋不舍中，转身上车。驾着车的吴县，忽然觉得自己的某种火，被三女孩给勾引的熊熊燃起，于是忽然想到，好象风云萧她们都在日本，吴县就忽然生出一种想要找风云萧的冲动。打了半天手机，风云萧这才接听：“喂？您是？”
　　风云萧那妩媚的声音，从手机里传来。说的竟然是英语，吴县一听，知道她是为了掩饰身份，当下笑道：“风教练，我是吴县，还记得么？呵呵。”
　　“你……”
　　风云萧忽然没了声音，不过，吴县耳力惊人，自然听得出，她虽然一直没再说话，电话里却一直有风云萧的呼吸声，似乎，还有些急促。
　　“你怎么了？”
　　吴县见她停了好一会儿没说话，忍不住问出来，“有什么问题么？需要我帮助么？”
　　“你……还知道给我打电话啊？我以为，你那么多女人，把我忘了呢。”
　　风云萧的语声，带着一种颤抖，听在吴县耳朵里，让吴县忽然觉得心里好疼。
　　“呃……对不起，云萧，我想你了，你在哪里？”
　　吴县立刻道歉。
　　“我在日本啊，这么多天了，你才想起来给我打电话啊，哼。”
　　风云萧带着气，冷冷地说道。
　　“我知道你在日本，我是说，你在日本的什么地方，我去找你。”
　　吴县进一步说道。
　　“啊？你……你说什么？你现在是在日本？那你快过来吧，我在东京XX大街XX酒吧，你离这里近么？”
　　风云萧听说吴县在日本，再也抑制不住激动的心情，用非常急促的声音将话说完，等待着吴县的回答。
　　“哈哈，我正开着车呢，离那里……呃……我看着导航呢，似乎有一公里的样子，你稍等，我就到了。”
　　吴县打开全球导航图，飞快地找到了自己的目的地，驾车而去。
　　“哦，你快点来，我这里正好需要你帮忙呢。”
　　风云萧急促地把话说完，急急挂断了电话，不知道她那边儿在忙什么。
　　吴县赶到XX酒吧的时候，时间已经接近晚上当时时间的六点半，酒吧外面的霓虹灯，闪烁着绚丽的色彩，吴县停了车，在门外稍稍观察了一下，没有发现风云萧的俏影，便迈步就要进去。
　　“*&￥#@￥！”
　　门口一个侍者将吴县拦住，其实，吴县今天穿的衣服，应该算是很高档的了，虽然是休闲装，却也花了三万多人民币呢，用料与做工，都极是考究，吴县不懂日语，听不懂这侍者在说什么，当下用中文问道：“有什么问题吗？我是来找朋友的，约好的。”
　　“哦，你要找的朋友，叫什么名字？”
　　侍者明显对吴县充满着一种无法言喻的敌意，谨慎地询问着吴县。
　　“我的朋友，叫风云萧，你认识她么？”
　　吴县将风云萧的真名说了出来，侍者摇摇头，显然不认识风云萧。
　　“对不起，我不认识你说的什么风云萧，天知道，你是不是胡掐来蒙人的。”
　　侍者的语气，开始傲慢起来，“你们中国人，一向如此，无论到哪里去，都是这样，自己没有合适的身份进去的时候，就开始骗，哼。中国人，都一样。”
　　“我靠，哪有这么说话的？”
　　吴县郁闷至极，心中一股怒火猛烈燃烧起来，上前啪的一声，打了那侍者一个大嘴巴，“中国人都一样？你不要乱说话哦，我今天告诉你，中国人，是不一样的，可能有些中国人，你这样说他没什么事，可是，跟我这样说话，你就会倒霉。”
　　吴县用戏谑的声音，对侍者说道，脸上的神情，自然是怒火万丈的样子。其实，吴县的心里，对日本人倒并没有多大的仇恨，虽然日本人搞了许多小手段对付中国，可是，吴县觉得那些事情只是国家之间的事情，跟自己关系不大。可如今，居然有日本人在自己面前就明目张胆地侮辱中国人，吴县哪里还受得了？


第278章 吴县偶遇小野，教练关灯做事
　　如此高档的酒吧，侍者虽然是普通人，可酒吧的老板，绝对不是普通人，侍者被打，就涉及了主人，当下这侍者招呼一声，于是十几个年轻力壮的侍者拥了出来，紧接着，后面跟出来一个老板模样的人，嘴里大声叫着什么，反正吴县也听不明白，就只是微笑地望着他，一副欠揍的样子。
　　十几个侍者模样的人，眼看就要冲到吴县面前，那老板似乎还在联系着什么人，一直在打手机，吴县当然不会管他联系什么人，吴县满脸轻松地望着这十几个人，心想：就这样的本事，还跟我玩？于是干脆背过身去，根本不看这些人。冲上来的侍者，有的拿着短棍，有的拿着一块砖，不知道从哪里弄来的，有的拿着酒瓶，武器倒是各式各样的都有，眼看他们手中的“武器”就要招呼到吴县身上的时候，忽然一辆日本产的高级轿车，嘎地一声，停在酒吧门口，从里面出来一位老人，忽然就看到了转过身来的吴县，恰好两人来了个面对面，那人一见是吴县，立刻高喝一声：“住手！”
　　来人显然是一个有身份的人，酒吧老板连忙上前，深鞠一躬：“￥%%#￥@！”
　　吴县听不明白他说的是什么，可那位老先生，吴县却是认识的，正是美淑子的爷爷，小野先生。此时的小野，对那个酒吧老板，理都不理，径直走向吴县，嘴里大声说道：“哎呀，武神，哈哈，竟然真的是你！吴先生，太荣幸了，真是没想到，我竟然会遇到你啊，哈哈，今晚我请客，好吗？”
　　小野先生非常殷勤地上前，与吴县亲热地握着手。
　　“哦，小野先生啊，嘿嘿，美淑子决定不回你们小野家族了，对不起你啊。”
　　吴县假意地拱拱手，“呵呵，孩子的事情嘛，我觉得，还是要让他们自己做主吧？你说呢？小野先生？”
　　“啊……吴先生说的是。嘿嘿。”
　　小野尴尬地笑着，他当然知道吴县说这话的意思，是识破了他派美淑子学武功之后，回到家族的安排，如今美淑子既然不愿意回来，小野的安排，也就成了泡影。
　　两人说的正热闹，围起吴县的众侍者，一时不知如何反应，只是眼睛直直地望着酒吧老板，酒吧老板见小野竟然与这个中国人说话如此亲热，也不敢造次，也只是愣愣地站在一边，等候着两人谈话结束。
　　“呃……小野先生，我来这个酒吧，是找我的一位朋友的，呵呵，谁知道侍者却不让我进去，而且出言辱及中国人，嘿嘿，我没忍住，就打了一巴掌。”
　　吴县简单地说了事情经过，然后拿眼睛望着小野。
　　“什么？这个小小的酒吧，竟然有人敢辱及吴先生？这还了得？”
　　小野一听，立刻暴跳如雷，上前一步，一巴掌打在酒吧老板的脸上，“混蛋，吴先生，是我们小野家族的贵宾，嘿嘿，什么时候连你们也敢怠慢小野家族的贵宾了？你这个小小的酒吧，我看是不想开了吧？还不赶紧向吴先生道歉！快点儿。”
　　说到后来，已是声色俱厉，酒吧老板越听越是害怕，小野家族的贵宾？我的老天，我今天怎么得罪了一个这种身份的人啊，可……可是，他来这里的时候，并没有说是小野家族的贵宾嘛。
　　酒吧老板虽然想了想这些事情，可他也不敢说出来啊，赶紧上前一步，冲吴县深鞠一躬：“吴先生，对不起，我们不知道你是小野家族的贵宾，怠慢之处，请您原谅。”
　　说着话，又是一躬，吴县看着这位三十多岁的老板，一直在给自己鞠躬，虽然仍旧生气，却也不好再发作，只得摆摆手，示意酒吧老板可以走了，于是，酒吧老板连忙再鞠一躬，说了许多感谢吴县的话，这才率领侍者群离开。吴县总是觉得有什么不对，好大一会儿，这才想明白：哼哼，自己如今是仗着小野家族，这才有如此待遇，如果自己是一个普通的中国人，恐怕……哼哼。
　　吴县越想心里越是不舒服，他忽然有种想要杀几个日本人的冲动，那眼睛四处张望着，似乎在寻找目标。酒吧老板已经离开，要不然，此时肯定就真的要倒霉了。小野看他神情不善，只以为他是因刚才的事情不悦，也没在意，只是将话题叉开，与吴县一起，进了酒吧，吴县拿眼睛打量了一圈儿，也没发现风云萧的身影，心下更是郁闷，一时变得无精打采。
　　小野坚决邀请吴县到小野家族去做客，吴县哪里还有心情？辞别小野，出了酒吧，这才掏出手机，刚要打电话，背后一个声音传来：“吴县，我一直在这里，因为小野在你身旁，我不方便出现。”
　　竟然是风云萧的声音。
　　吴县大喜，转过身，一把将风云萧的小手捉住：“你……一直在这里？为什么？”
　　“这个小野，其实是个反华组织的头目，我们本来要以他为目标的，今晚如果你不出现，我们就准备今晚在这里给他一个教训。”
　　风云萧平静地说道，小手虽然在吴县的手里挣扎着，却并没有真正卖力挣扎，倒是造成了两人的互相抚摸。
　　“哦？嘿嘿。”
　　吴县摸得舒服，心里兴奋不已，这会儿也忘记了刚才的不快了，“想杀了小野？呃……我警告他一番，让他退出那个组织，如何？”
　　“警告？你觉得你的警告，会管用么？”
　　风云萧忽闪着一对大眼睛，望着吴县。
　　“嘿嘿，如果我的警告不管用，我就帮你们干掉他。”
　　吴县用手机拨打小野的手机。“喂？小野先生是吧？我是吴县。不是，我是想跟你说件事，听说你是某个反华组织的头目，是吧？我希望你立即退出，否则，嘿嘿，你们小野家族，就等着灭亡吧，嗯，灭亡在我的手里，美淑子的脸面嘛，呵呵，我也顾不得了。你考虑清楚之后，立刻答复我，不是威胁，是你必须退出。呃……好，我等你的消息。”
　　吴县打完电话，眼睛直直地盯着风云萧。
　　“怎么？他答应了？”
　　风云萧还有些难以置信。
　　“当然，哼，他如果真的不答应，我只有血洗小野家族了。”
　　吴县霸道地说，眼睛里闪着一种自信的光。
　　“哟，没想到，你竟然还如此厉害呢。”
　　风云萧见挣不脱吴县的纠缠，就干脆将身子埋在吴县怀里，反正，自己对这个大男孩，也并不讨厌，反而有些对他的依恋。
　　“那当然，呵呵，云萧，说吧，你在这里的身份，是什么？”
　　吴县搂着风云萧，亲了亲风云萧的脸蛋儿。
　　“我的身份？哦，是一个银行的小职员，呃……我租住的一间小房子，就在附近，要不要去坐坐？”
　　风云萧忽然道，脸上竟然泛起了一抹羞红。
　　“好啊，你带我去。”
　　吴县将车钥匙扔给风云萧，风云萧载着吴县，两人飞快而去。
　　繁星点点，乌云掠过，时而遮挡住星星，时而又把星星露出来。吴县无聊地观察着星空，大手却放在了正在开车的风云萧的腰间，只是轻轻抚摸，却不敢太妨碍她开车。风云萧的住处，还真称得上蜗居，只是两间小房子，一间是厨房浴室客厅兼用，另一间就是卧室了，日本的卧室挺特别，就是一间小房，当然比床大得多，里面的地板都是竹子做的，放上被褥之类的，就是床了，只是这床，大了点儿，叫做什么榻榻米。吴县一进来，就闯进风云萧的卧室，看到这种榻榻米，急忙换了拖鞋，在里面走来走去，看得风云萧只是笑。
　　“你笑什么？”
　　吴县见风云萧一直望着自己在笑，不由奇怪。
　　“你啊，没见过这种榻榻米？”
　　风云萧的表情，依然在笑。
　　“啊？见过，呵呵，只是觉得好玩。”
　　吴县依然在上面走动着，“来，体会一下异国风情，呵呵。”
　　拉住风云萧的手，顺势倒在风云萧的被褥上，搂住风云萧的腰，“云萧，我想你了，好想。”
　　“嗯。”
　　风云萧倒在吴县身上，闻到那种强烈的男人气息，只觉得心神俱醉，轻嗯一声，身子软软地靠在吴县身上。那迷人的身体，一直散发着一种淡淡的女人体香，直往吴县鼻子里钻。
　　吴县非常享受地搂着风云萧的柔软身体，鼻子闻着风云萧身上的香味儿，大手就在风云萧的身上乱摸起来：“云萧，你们的任务，要到什么时候结束啊？”
　　“啊？这个，我也不知道啊，可能还需要一段时间吧。”
　　风云萧漫应道。
　　“还需要……一段时间？”
　　吴县似乎等得急了，语气里带着一种懊恼，“呃……我的小岛，目前可是正在建设中，筹划已经完毕，那个，吉美儿和白玉兰，已经进驻小岛，建筑队也开进去了，呵呵。你什么时候，到我那里去住啊？好期待哦。”
　　“嗯，我一定会去的。”
　　风云萧轻声说道，小脸儿在吴县的身上蹭了蹭。
　　“云萧，今晚，我们是不是应该发生点儿什么？”
　　吴县低头吻着风云萧的耳垂儿，弄得风云萧痒得受不了，赶紧躲开，只是将头埋在吴县怀里，并不回答。
　　吴县的手，开始不老实起来，穿过和服的那种宽大的领口，就进入了里面，吴县的大手，立刻摸到了风云萧衣服里面温软的女人肉，那种柔美的感觉，滑腻，温软，摸在手里，让人心里痒痒的。
　　吴县当然不会满足于摸摸而已，吴县将风云萧轻轻放在被褥上。他开始轻轻地一个一个松开她衣服的纽扣，脱掉睡衣。终于，娇羞的风云萧只剩一套清清爽爽的白色内裤了。她的皮肤很白，摸在手中很滑腻，身段挺美，双腿蛮修长的。吴县见了风云萧这番春色，很是开心！
　　在卸掉美丽风云萧的内裤后，她的裸体便完整地呈现在了自己面前。肌肤雪嫩、乳房娇挺，双腿挺细的。她的十个足趾可爱得很，宛如十只可爱无比的蚕宝宝。风云萧闭着眼睛随吴县怎么“处置”自己了。吴县分开她的双腿看了看她的“宝贝”酷似一个“小桃儿”有稀稀疏梳那么几根“短桃毛”她的“小桃儿”没有仙子的来得那么鼓、那么高，但颇有一番情趣，照样是爱煞人也！那“小桃儿”下的菊花蕾色泽相当鲜艳，和仙子、慕萍的一样，都很鲜艳。毕竟才十八岁的风云萧一个，哪里都显得嫩了点。不仅下半身就是上半身的乳尖也是娇艳欲滴的，令人回味无穷！
　　“开发”处子，吴县有相当的经验了。
　　“风云萧，替你老公脱衣服！”
　　吴县说道。
　　风云萧脸若丹霞、娇羞不已地睁开眼睛笑了起来。她开始替自己的男人脱起衣服来。女人嘛，只要她喜欢你就一定会伺候你的！风云萧既然喜欢自己，就一定会听自己的话伺候好自己！
　　风云萧用雪嫩的柔荑替吴县一件一件的宽去衣物。在吴县仅剩一条底裤时，她看着吴县伸出柔荑勾住那底裤的边缘轻轻往下拉，但却拉不动。她用洁白的小牙齿要了要红唇又试着轻轻往下拉，可还是拉不动？
　　原来是吴县的风流物早已坚硬无比地顶起了底裤。顶得鼓胀鼓胀的颇像支撑起了个帐篷。风云萧是个未经人事的处子，她不懂得在吴县高度亢奋的情况下应该怎么样彻底解除吴县的“最后防线”主要是，老姑娘心软不敢过于用力拉那底裤生怕伤着那里面的“庞然大物”小风云萧只好用娇羞不已的眼神看着吴县低声道：“色狼，怎么……褪……褪不下去啊？”
　　看着美丽处子一脸娇羞不已的傻样，吴县开心地笑了。他一把将风云萧搂在怀中亲吻了好一会才轻声在她耳边说道：“用手轻轻摁住那高高隆起的地方，另一手往下拉就可以了！”
　　她接着赶紧用一只手摁住那高高隆起的地方，但只是一摁便马上将手快速地缩了回去说了声：“色狼，那好热……”
　　吴县又是会心一笑，他笑风云萧太不懂事了，竟然被自己那家伙的热度给吓着了。
　　她见吴县在微笑着看着自己便又鼓起勇气用原先那只手轻轻摁住那高高隆起的地方，用另一只手轻轻将底裤往下拉。这次她没有缩手了，很顺利地解除了吴县的“最后防线”可是，当看见那硕长无比的风流物时，她竟然吃惊得“哦”了一声。她不是害羞而是瞪大眼睛看着吴县那东西，而吴县那东西也瞪大眼睛看着她。那东西高举着头，几乎要贴到吴县的肚皮了——虎虎生威，怪吓人的！
　　风云萧在心里惊呼道：色狼那好可爱哦！红红紫紫的头部似乎要发出光来，因为他的头部很光滑。“眼睛”瞪得大大的，似乎是怒目而视自己。他的根部居然是一片很蓬松的“黑森林”下面居然还吊着两个圆圆的小家伙。
　　也许是第一次这样面对面看吴县的那地方。她看了一会就不敢再看了，而是抬起头看着吴县的眼神。
　　“风云萧，用手握着它！”
　　吴县说道。“嗯！”
　　她应了声便伸出右手轻轻环握住那里。
　　女人心里惊呼：好烫、好粗哦！自己的小手几乎合拢不过来了。她右手环握住吴县的风流物后，见还有一大截露在手外便左手也伸了出来环握住那右手包不住的部分。可是，他确实是有点长啊，自己的两只手连接着环握住他了，他却还有一个红红的头部尚露在空气中对着自己直瞪眼呢！
　　她只是傻傻地握着看着那里，又看看吴县的眼神不知道接下来该做些什么。吴县用特定部分感受着美丽风云萧一双柔荑的雪嫩与温暖。
　　看来她是什么都不懂啊！吴县心想，她在伺候男人方面就是一张白纸。这也好，一张白纸就可以任自己将它描绘成想要的图样！
　　“风云萧，你要想清楚真的想做我的老婆啊。现在要后悔还来得及。”
　　吴县抚着风云萧的娇挺乳房说道。
　　风云萧这时反而不害羞了。她和吴县双双跪在床上的柔软垫被上相互对视着。她双手轻轻环握着吴县的风流物并无意识的轻轻套弄起来。她看着吴县说道：“云萧没什么好后悔的，总之，你就是我老公。”
　　“呵呵，那我们开始吧。”
　　吴县也没想到，风云萧竟然如此开放。
　　“哦，不嘛，你先关了灯。人家不敢……”
　　风云萧却忽然害怕起来。
　　“哦。”
　　吴县心想，如此简单的一个要求，自然要做到，于是光着身子站起来，将灯关了。
　　吴县走过去，轻轻搂住风云萧的柔软身体。
　　风云萧似乎觉察到吴县的“长枪头”已经抵在自己柔软湿润的“桃缝口”了。天啊，他的那把“长枪”好热哦，风云萧心里娇呼道！他只是将“长枪头”轻轻抵在自己的“桃缝口”就那么热。自己也看过他那个东西，长得又长又直，怪吓唬人的，不过真的很可爱！可是他生得那么粗壮真要闯进自己的“小宝贝”里能受得了吗？好可怕哦！可是，自己的“小宝贝”似乎又麻又痒，空虚要命。真的好奇怪哦，当他将那把“长枪”抵在自己的“桃缝口”时，自己的那个“小宝贝”似乎就不那么麻也不那么痒了。难道他那个东西放进来，真的可以很舒服？他应该不会骗自己，他真的很爱自己，我信任他！那就让他那把“长枪”放进来试试吧！
　　吴县感到自己的“长枪头”所接触的风云萧的“桃缝”又热又湿又软，真是宝贝“桃儿”啊。教练，我爱死你的这个宝贝“桃儿”了！我决定开始导演“长枪刺桃”的一幕了。教练，你放一百个心！我是爱你的，我一定不会让你痛苦的。我是今晚的“导演”我一定会让你这个全世界最美的“女主角”尽享“鱼水之欢”我更要让你爱上与我共享“鱼水之欢”的感觉！
　　我是爱你的男人，你是爱我的女人。我们彼此都深爱着对方！我必须尽享占有你的成就感和征服感，而你也可以饱尝被我——一个你深爱的男人尽情占有的满足感和被征服感！作为女人，吴县相信你一定会喜欢上被我占有被我征服的感觉！来吧，教练，不要怕！我来了，温柔地来了！
　　吴县将自己的“长枪头”慢慢刺进了性感风云萧的“桃缝”中少许，他感到教练的“桃缝”好温暖、好紧凑、好湿滑哦。可是，身下的风云萧呼吸好像粗重了起来，她太紧张了！
　　吴县赶紧俯下身子低下头轻吻起风云萧的小嘴来，他尽量地分散她的注意力，同时不忘将“长枪”慢慢往风云萧的“桃缝”中推进——缓缓地推进！
　　终于，“长枪头”已经刺进“桃缝”中了。虽然只是一个“长枪头”刺进了“桃缝”里，其余的大部分剑身尚在缝外，不过，自己依然可以感受到舒服的快感。自己能感觉到教练的“桃缝”似乎在一翕一动地呼吸着，轻轻地夹着自己的“长枪头”自己还能感觉到“长枪头”也变得湿漉漉的滑腻不堪了，因为那缝里不断地有温暖的春水儿淌出。
　　吴县继续将“长枪”挺进，但似乎遇到了障碍，阻碍“长枪头”前进的障碍。不过这时的教练却娇呼起来：“啊……色狼……轻点……轻……有点疼……”
　　她将手掌紧紧抱着吴县的臀部似乎要阻止他的“长枪”对自己“桃儿”的深入。
　　吴县稍微用点力挺动自己的“长枪”还是感到前面似乎有什么东西在阻碍自己的“长枪”前进。而此时的教练则娇呼不已起来：“老公……轻……轻点……”
　　奇怪，教练的这里怎么比以前自己开过的所有处女的“宝贝”还要紧啊？由此可见，教练的“桃儿”是人间罕见的“神器”——紧暖香的神器！
　　反正，教练不是处女了，应该能承受自己稍微猛一点的攻势吧！教练，我来了！
　　吴县轻轻在教练的耳边说了声：“云萧，我的老婆，我来了……”
　　他一说完便稍微用力将自己的“长枪”往前一挺。“啊……老公……有点疼啊……”
　　长痛不如短痛，做女人总要来这么一遭的，连处女都一样。更何况……所以，教练啊，你忍着，我就狠一下心了！
　　吴县用力将自己的“长枪”往前一挺……“啊！奇……我……”
　　教练娇呼起来。教练的全身开始颤抖起来，似乎痉挛一般。吴县轻轻地搂着她，无比激动地搂着她。他感到自己的“长枪”来到了一个极其暖和、极其紧凑、又极其湿滑的地方。太舒服了，一整支“长枪”似乎被一只柔软无比又温暖十足的小嫩手给握着。“长枪头”也好像有一只小嘴在那温柔的吮吸着，传来阵阵酥麻之极的快感。
　　吴县在黑暗中用手摸了摸自己的“长枪”他开心地笑了！黑暗中他的笑容是自信的，是得意的，是自豪的，是满足的，是极具有征服感的！因为一整支“长枪”都没入教练那柔软软、红艳艳、涨鼓鼓的宝贝“桃儿”中了，只有“长枪”的两个忠实无比必将相伴终身的圆圆“小随从”尚留在了美丽风云萧的“桃缝”外！
　　教练啊教练，我终于得到你了，我终于完全进入了你的身体，我终于完全占有了你！我们终于紧密地结合在了一起！相信再也没有任何东西能把我们分开了！
　　更让吴县开心地是，教练没有忍受多大的痛苦。他将口凑近教练的耳边轻声道：“云萧，我终于得到你了。你很痛苦吗？”
　　教练没有回答，吴县发现她在轻轻的抽泣。他将自己的脸颊贴近教练的脸蛋才发现教练已经泪流满面了……
　　很奇怪，她没有忍受多大的痛苦啊，怎么会哭呢？
　　吴县轻声道：“云萧，你别哭了。我这就拔出来！”
　　他说完抬高自己的臀部准备将“长枪”退出教练的“桃缝”他实在不想看到教练哭泣……
　　可是，教练却紧紧地抱着吴县的臀部，不让他抬高臀部。她娇声道：“色狼，吴县，老公。我没有哭，没事的。”
　　吴县感到很奇怪，可是在黑暗中又看不清教练的脸蛋。他只好伏在她身上不动弹。吴县轻轻吻了风云萧的红唇一下说道：“云萧，那你为什么流了那么多泪？”
　　教练轻声道：“我也不知道为什么？总之，我没事的。你要不试着动动身子，好不好？”
　　吴县开心死了，教练居然要自己动身子，那她就是很享受自己给予她的快感喽！应该是！
　　于是，吴县便轻轻浮动起自己的身子来。他让自己的“长枪”在风云萧紧凑温暖的“桃缝”中慢慢地一进一出起来。
　　“啊……啊……”


第279章 风教练冷冰月归心吴县，世外小岛上众美齐聚（全书完）
　　教练轻声地呻吟着，娇喘着，全身微微地颤抖着。
　　“色狼，抱，抱着我！”
　　教练哀求吴县道。吴县赶紧轻轻地拥抱着她，一边轻吻她的脸颊、嘴唇一边轻轻地拉动着“长枪”吴县在男女经验方面是老手了，他知道教练其实感到舒服了。于是他逐渐地加快那“长枪”进出“桃缝”的速度。
　　“哎……色狼……老……老公，我……我……哎……哎……”
　　教练开始在自己的动作下婉转承欢起来。
　　吴县在黑暗中拉动起身子的某个部位来，他不忘用一只手紧紧握着风云萧的柔软乳房，更不断地用食指轻拨着乳房上的小“花生米”吴县问道：“云萧，舒服不？云萧，舒服不？”
　　风云萧用柔荑轻抚着吴县的后背和臀部，被动地挺着身子骨断断续续地娇声道：“老公……哎……老公……噢……啊……舒……舒服……哎……”
　　吴县一听到心爱的风云萧说出“舒服”后便大力地整起风云萧来。他大幅度地浮动着自己的身子，让自己的“长枪”在风云萧的“桃缝”中快速的一进一出起来。
　　吴县粗喘着，用力的挺动着自己的身子。风云萧则口中“咿咿呀呀”没方寸地乱叫起来，大口大口地呼出如香似麝的气息来。两人的浑身上下都蒙上了一层细细的汗珠。尽管在黑暗中，但彼此都感到对方的身子骨粘粘的、滑滑的。
　　吴县感到身下的风云萧已是香汗淋漓了，她没方寸的乱叫更是让自己兴奋不已。他用力地将自己的“长枪”往前一挺。将自己的“长枪头”紧紧地抵在了风云萧那娇嫩之极又敏感无比的“花蕊”上。
　　“啊——色狼……哦……救命……”
　　教练居然舒服得喊“救命”了。吴县用心地感受着风云萧那娇嫩“花蕊”一张一翕不断地“吮吸”自己“长枪头”的致命快感。——翕翕然畅美不可言，吴县也舒服得闭上了眼睛！
　　黑暗的房间里，充斥着两人的沉重呼吸声和教练的忘情娇呼声。吴县决定对自己心爱的女神发起最后一轮总攻，因为他感到自己的长枪似乎要“爆炸”了。
　　吴县举起教练的修长双腿将这双光滑无比的修长玉腿扛在了自己的肩膀上，他开始大力地挺动“长枪”让锋利无比的“长枪头”一下一下地刺进那可爱“桃儿”的最深处。每一下都让“长枪头”刺中那娇嫩无比又敏感之极的“花蕊”“啊——哎——哦——噢——我不行——了……”
　　黑暗中的美艳风云萧开始高叫着长呼起来。
　　教练感到，每当吴县的“长枪”刺中自己的“花蕊”时，似乎有一阵滚烫的巨浪扑向自己的全身。这巨浪一阵又一阵，一阵比一阵猛烈，一阵比一阵滚烫，自己的身子仿佛被巨浪抛向了云端。与此同时，自己的心脏也仿佛被人用手紧紧的握着，越来越紧，越来越紧……
　　突然教练大叫一声“啊——”
　　她感到自己的身子被一股巨浪猛地抛向了空中，自己已经置身在云端中了。更为要命的是，自己那颗脆弱无比又被人紧紧揪着的心脏，似乎被人重重地扎了一刀——极其滚烫的一刀！
　　自己的心脏被人狠狠地扎了一刀，自己好像就要死去……
　　原来是吴县感到自己敏感的“长枪头”尤其是那头部的眼睛处被教练的娇嫩“花蕊”里涌出的一股猛烈的春水儿给浇中了，滚烫无比的春水儿猛烈地浇在自己最敏感的“长枪”眼睛处。他的坚挺“长枪”再也无法忍受这几乎是让自己既要下地狱又要上天堂的快感便猛烈地“爆炸”了……
　　吴县的长枪在教练的娇嫩“花蕊”处猛烈“爆炸”一阵一阵的“爆炸”让教练感到自己的脆弱心脏被人一刀一刀的扎着……
　　两人结束了激情，紧紧地抱在了一起。黑暗中的男女均浑身上下大汗淋漓，他们紧紧地贴在了一块，下体依旧结合在一起，沉重地呼吸着……两人几乎是同时攀上了情欲的巅峰，这要人命的巅峰！
　　吴县的全身都压在柔软的教练身上，他粗喘着问她：“云萧，我的乖老婆，你……你没事吧？”
　　教练：“老公……别……别说话，抱着我……”
　　风云萧用柔荑轻轻地抚弄着吴县的后背和臀部，她感到吴县的后背都是汗水。“吴县。”
　　风云萧轻轻呼唤着这个将嘴自己度过一生的男人。
　　“嗯。”
　　吴县轻声应着。
　　“开……开灯吧。”
　　强悍的风教练，似乎有些犹豫。
　　“哦。”
　　吴县抽出长枪，打开灯，啊？只见风云萧那有些零乱的胯间，竟然……有一丝丝的鲜红！“你……竟然还是……处女？”
　　吴县奇怪而惊喜。
　　“色狼，就知道关心这个，哼。”
　　风云萧似乎对吴县的惊喜，有所不满，嗔怪道。
　　“呃……不是，我觉得有些意外而已。”
　　吴县再次将风云萧拥在怀里，两人享受着彼此的爱恋，吴县帮风云萧处理了一下交合后的残留。于是与风云萧再次温存，开始了那令风云萧更加迷醉的双修……
　　吉美儿她们，所购买的小岛，其实就在日本附近，大约相距几千海里的样子，吴县辞别风云萧之后，就去了那座小岛，由白玉兰派人来接的。吴县上了那座小岛，这才知道，吉美儿等人口中所谓的小岛，竟然是一个有着十几平方公里的岛，盖座皇宫都有余了，吴县自然开心无比，尤其是看着岛上优美的环境，到处是绿树奇花，小山奇石，怪洞山泉，吴县逛了一圈儿，直夸吉美儿和白玉兰有眼光。两女也是得意无比。
　　咦？前面在搞建设？看着那个戴着安全帽的女人，在四处走动，指挥着建筑队的工作，吴县心里又是一阵兴奋：这个丁凤，还真是一个管理建筑公司的人才，嘿嘿，看起来，建筑方面的事情，都交给她处理就是了。丁凤想不到的是，自己这一次的工作表现，竟然让这个色狼把自己以后的道路给制定下来了。
　　小岛的建筑规划图，是早已经让吴县过目的，不过，此时的吴县，仍然认真地看着那张规划图，指示着丁凤，这里建成什么样儿，那里建成什么样儿，将他心目中的乐园，一点一滴地说给丁凤听，丁凤的眼睛，一直在规划图和吴县的脸之间游移，越听之下，越觉得吴县的想法儿竟然充满着奇思妙想，那许多出奇的设计，竟然是专门学过建筑的她，都没有想到的！丁凤更觉得自己认定的这个男人，真的是个宝贝！
　　简单地说，吴县这个规划，除了饮食区，生活区，娱乐区，后勤区，当然不可能有生产区，生活区却是分散的，尤其是专门为梁芳和江晚晴，各自建设了一栋漂亮的别墅，虽然不大，只是占地一亩左右，却也建筑得如同田野乡村似的，风景秀美。相信吴县的两个妈妈，肯定会爱上这样的设计的。几个区的设施，都是极度奢华，反正吴县和自己的这么多美女妻子，并不缺钱，从各地运来的食材，古董，建筑材料，还有一些专业人员，更是数都数不过来，当然，这些由吉美儿和白玉兰去操办，吴县根本不管，只是闲闲地逛逛。
　　吴县也专门帮布怡母女，建了一套小别墅，跟梁芳，江晚晴的小别墅，差不多的布置。直到三个多月后，这个小岛的建筑，才告一段落，当然，房子建设好，到真的能住，还是需要一段时间的。一方面是装修，另一方面，房子还要有一个自然干燥的过程。
　　吴县就忙着去世界各地，巡视自己的子公司，每到一处，必亲自到厂房，车间，查看一番，一直跟在吴县身边的，竟然是那个武桐，她的工作，无非就是指挥一下金融方面的工作，并不实际操作，因此，她无论在哪里，都可以直接遥控所有的金融部门，武桐在跟吴县巡查的这段时间里，当然尽享吴县给予她的性福。
　　一年后，吴县将自己的老婆们，陆续迁入那座风景秀丽的小岛，给老婆们建筑的大别墅，占地一平方公里，各个房间，安排得依山傍水，美丽绝伦。最初跟了吴县的月梅，云玉，李月莲，已经挺起了大肚子，显然，要增加几个小吴县了。
　　吉美儿，白玉兰，武桐，吴枫琳，龙晓文，这几个人，各自负责着一个大部门的工作，经常需要在世界各地来来回回地巡视，吴县给她们制定了一个规矩：出门时，必须同行，而且保镖人数，绝对不能少。几女立刻欣然同意，作为无限集团的高级官员，她们的待遇，真个比得上国家元首的待遇，甚至还更高。
　　吴县也不再上那个L城学院了，而是挑了一所就近的日本学院，而且那个学院允许函授完成学业，这就更加方便了吴县的学习，其实，吴县身边，还有一个极端博学的教授跟着呢，虽然目前还没有完全加入无限集团，可冷冰月，显然会在不久的将来，加入无限集团的。
　　江晚晴、梁芳、代眉也分别迁入，布怡母女当然也迁入小岛了，吴县虽然没在岛上，可是，给她们安排的住处，倒是颇令她们满意，迁入新居的她们，倒是好好地兴奋了一阵子。于是互相往来，选择时装，安排美食，挑选化妆品，女人们倒也忙得很，特别是那几个挺起大肚子的，更是受到女人们的特别照顾，一大家子人，倒也其乐融融。
　　这一年里，吴县逛遍了世界，几乎所有的地方，都留有他的足迹。一直呆在吴县身边的武桐，非常满足地怀上了吴县的种，吴县高兴之余，意也懊恼起来：这女人怀了孕，竟然不再让他碰了，吴县无聊之下，到处乱逛，谁知道这一逛之下，竟又惹出许多风流韵事。
　　却说这天是个夏日，风和日丽，泰国的曼谷，吴县与武桐顶着烈日，走在大街上，吴县忽然看到一个美得如天仙般的高挑女人，迎面走来，那女人媚眼儿忽闪着，如天上最亮的星星，皮肤保养得简直就象是天天用牛奶洗出来似的，尤其是那奇妙的身材，细腰圆臀，走起路来摇摇摆摆，如风摆柳，脖子细长，显得脑袋也不大，可是，在她的一举一动之间，就露出那种媚到骨子里的一种媚态。
　　吴县的眼睛，忍不住就被这个美丽妖娆的女人给吸引住了，吴县抬手打了个招呼：“HI！”
　　完全就象是个见了女人就上的登徒子。
　　“嗯哼？”
　　女人耸耸肩，转过头，细长而往上弯着的眼睛望了吴县一眼，充满着一种无边的妩媚，那雪白粉嫩的细长脖子，轻动之间，媚态尽显，细腰一扭，圆臀一翻，更是极度惹火。不过，随后，这女人就转回了头，不知道去注意什么了，竟然再也没有扭过头来。
　　吴县有些气馁，一旁的武桐，见了吴县的臭样儿，掩嘴直笑，吴县瞪了武桐一眼：“笑什么，这女人不好看么？”
　　“咯咯咯，好看是好看，不过，你确定，他一定是女人么？”
　　武桐媚眼儿一翻，用戏谑的声音说道。
　　“嗯？”
　　吴县再次望向那个风姿绝世的女人，观察着她的一举一动，一颦一笑，那脚步，那妖娆的姿态，那衣服，那发型，哼哼，“好啊，你敢戏弄我，哼哼，看老公怎么惩罚你。”
　　吴县抓住武桐的胳膊，稍稍用力扭住，“说吧，准备接受什么样的惩罚？”
　　“哎哟，你这个瞎了眼的色狼，停，立刻停止。”
　　武桐似乎被吴县将胳膊扭得疼了，咧着嫣红的小嘴儿，拿眼睛狠狠地瞪着吴县，“你上前给我仔细看看，如果你输了，嘿嘿，一个月内，不许碰众位姐妹。”
　　“我……”
　　吴县哪里敢打这种赌了？在被噎了一下之后，吴县觉得非常窝囊，他必须把事情弄明白！于是，勇敢的吴县，直接冲上前去，几步之间，已经到了那女人的后面，伸手一把拉住那女人的右臂，“喂？你丢东西了。”
　　吴县一边说着话，一边用心地感应着这女人的方方面面。
　　“啊？”
　　那女人尖呼一声，使劲儿地甩着胳膊，仿佛要挣脱吴县的纠缠，可那雪白的胳膊，甩动之间，所表现出来的力量，让吴县立刻认识到，这根本不是一个女人应该有的胳膊！吴县的神识，随之往这女人的衣服里面感应过去：嘎？里面，竟然……靠，真的是泰国的人妖！
　　吴县厌恶地将他的胳膊甩开，如躲避苍蝇一般，飞快地跑到武桐身边，哭丧着脸，郁闷地说道：“你……你干嘛不早说？害我浪费了半天的表情，哼，一会儿到宾馆，你必须赔给我。”
　　吴县俨然是在耍赖。
　　“你也没问啊，咯咯咯，这能怪我么？你无赖。”
　　武桐笑嘻嘻地说着，见吴县抓住了自己的胳膊，忽转生气，“色狼，不许你碰我，哼，刚才你那脏手，是抓了别人的胳膊了。”
　　说着话，那小手竟然将吴县的手给打了开去。
　　“你……武桐，哼，看我不扣你的工资。”
　　吴县恨恨地说道。
　　“哟，这招儿都使出来啦？咯咯咯，我的工资，可是跟你签了合同的，你想要违约么？不过，貌似，现在我的工资，是归美儿姐姐给发的，你哪里管得着了？”
　　武桐丝毫也不示弱。
　　“咯咯咯，你们小两口儿，还真是亲热呢。”
　　忽然，一个令吴县觉得非常熟悉的女人声音，从两人的背后传来，把吴县吓了一跳，如今吴县的本事，根本不可能有人能接近他周围一丈之内而不被他发觉，如今这女人，竟有如此厉害！
　　“是你！”
　　立刻转过头来的吴县，脸上的表情由震惊转为惊喜，“冷姐姐，你好，你怎么也来泰国了？”
　　“哦？难道，只许你们来泰国，我就不能来么？”
　　素来冷艳的冷冰月，露出可爱的调皮笑容，“我来泰国，是因为一个朋友出事，我来帮她处理的。”
　　“朋友？什么朋友？”
　　吴县敏感地问道。
　　“嗯？一个很好的朋友。”
　　冷冰月故意不加解释，只是含糊地说道，那眼睛望向吴县的时候，分明有些调皮和戏谑之意。
　　“好朋友？”
　　吴县更是疑惑了，这个冷冰月，不喜结交，能成为她的朋友的人，还真是不多，“冷姐姐，你告诉我嘛，我反正在这里也没什么事情，子公司的事情，我已经处理完了，正准备回去呢，我就干脆也帮帮你的朋友好了。”
　　吴县非常热心地凑上去，轻抓住冷冰月的胳膊，慢慢摇晃着，就象是撒娇的小毛孩儿。
　　“切，都多大的人了？还这样，不害羞？”
　　冷冰月自从看到吴县，一直在轻轻地笑着，仿佛心情也是颇好。
　　“嘿嘿，我遇到了冷姐姐，就忘记了害羞是什么意思了，对不起啊，冷姐姐。”
　　吴县厚着脸皮说道，却也放开了抓着冷冰月胳膊的手。
　　“切，你就乱扯吧。我朋友嘛，在这里遇到一些人的迫害，我正在寻找那些人的线索，如果你要帮忙的话，跟玉兰说一声，让她的花妖组织帮忙找找线索就好。”
　　冷冰月当然不会拒绝吴县的好意。
　　“OK，我马上跟玉兰打个招呼，呵呵。”
　　吴县立刻给白玉兰打了电话，并根据冷冰月的叙述，说明了情况。
　　“冷姐姐，你朋友竟然是新闻界的人，呵呵，她自己也不知道是得罪了哪路神仙吧？”
　　吴县有些失措，一时找不到处理问题的思路。
　　“得罪了什么人，她自己心里也有点数，不过呢，也是苦于没有任何直接的证据，小色鬼，你帮忙的话，不如跟我一起，住到我朋友那里，你的神识感应，可是个绝活儿呢，说不定，立刻就发现了对方的线索呢。”
　　冷冰月开口相邀。
　　“好啊，能跟冷姐姐住在一起，我求之不得啊，嘿嘿，荣幸之至。”
　　吴县立即满口答应。
　　“那……武桐，你们两个，现在就去我住的宾馆吧？”
　　冷冰月稍转了转美丽的头，长发一甩，显得优雅而妩媚。
　　“好啊，冷姐姐，能够跟你这样的高人住到一起，我肯定受益不浅呢。”
　　武桐自然知道吴县跟冷冰月的关系，既然这个色狼愿意过去，自己也只能跟随。
　　来到一个豪华宾馆，见到冷冰月的朋友的时候，吴县这才知道，原来，冷冰月口中的朋友，竟然是一位混血美女，身材高挑，皮肤白净，妩媚的双眼皮儿，嘴巴稍大，属于典型的西方美女的身材，吴县看得不由直了眼，冷冰月和她的那位朋友互相对视一眼，会心一笑。
　　“呃……吴总，这位是我的泰国朋友，叫玛琪娜，咯咯。”
　　冷冰月笑着将小手伸到吴县眼前，摇了摇，见吴县反应过来，又介绍道，“玛琪娜，这位是我将来的中国老板，叫吴县，呵呵，很特别的名字，你们认识一下吧。”
　　将身体往后一退，把两人往一起一拉。
　　“哦，玛琪娜，你好，认识你很高兴。”
　　吴县抓住玛琪娜的小手，眼睛盯住玛琪娜的脸，依然在发愣。
　　“哦？吴县，挺帅的嘛。”
　　玛琪娜的小手，被吴县紧紧抓住，摩娑不已，居然丝毫也不觉得反常，反倒是处之泰然，任由吴县握住，也不往回抽。
　　“呵呵，你真漂亮，玛琪娜，说吧，遇到什么问题了？我来帮你解决。”
　　吴县依然抚摸着玛琪娜的小手，眼神儿满是热切的目光。
　　“你这个小色鬼，果然是见着美女，什么都不顾了，脸皮还真是厚得可以啊。”
　　冷冰月在一旁似乎在吃醋。
　　“脸皮？是什么意思？脸的皮肤？”
　　玛琪娜奇怪地问冷冰月，眼睛瞪的老大，一副求知的神色。
　　“脸……”
　　冷冰月忽然被噎了一下，还真没见过问这种问题的，只好解释着，“啊，脸皮，在我们中国，是说这个人的道德情操，如果较差的话，我们就称为脸皮厚，如果较好的话，就算是脸皮薄了。”
　　冷冰月给了一个牵强的解释。
　　“哦？”
　　玛琪娜眼睛里闪过一丝狡猾的神色，小手反而反过来握向吴县的大手，让吴县吃了一惊，“那，冷，你的意思是说，这位吴总，是个道德情操较差的人了？”
　　玛琪娜调皮地眨眨眼睛，“吴总，我喜欢你这个道德情操较差的人，咯咯咯。”
　　“呃……”
　　吴县反而被噎了一下，一时不知如何回答，只得苦笑了笑，“呵呵，呵呵，喜欢就好。说说你的情况吧。”
　　“嗯。吴总，您先请坐。”
　　玛琪娜毫不客气地拉着吴县的手，来到沙发前，两人居然坐在一起，可见这个玛琪娜的性格极其开放，随后，她将自己遇到的情况较为详细地向吴县叙述了一遍。
　　原来，玛琪娜是个报社的新闻记者，而且三年来一直做得很出色，只是最近几天，忽然遇到一些人的跟踪，当然还有一些明显的攻击行为，比如向身上泼东西，砸砖头之类的，玛琪娜虽然并没有受什么伤，可是，让她觉得自己没有了安全感，心里有些担忧。
　　“呵呵，没关系，这是小事情。”
　　吴县听完，放下了心，原来是件小事嘛。
　　“小事情？我觉得，应该跟政府有关吧，要不然，还不干脆下死手了？”
　　玛琪娜说到死字，满脸惊慌，显然也是极为担心自己的生命安全。
　　“放心吧，今天，玛琪娜小姐，想到哪里逛逛啊？”
　　吴县轻松地问道。
　　“逛逛？我现在的情况，还敢出去逛逛？吴总，你是不是在说胡话啊？”
　　玛琪娜有些揶揄地说道。
　　“咳咳，哪有啊，其实，就算没有我在，有你身边的这个冷小姐，已经足以保护你了，嘿嘿，我嘛，只是远远地跟着就足够了，冷小姐可是世界级的高手哦，难道，你不知道？”
　　吴县疑惑地问道。
　　“当然知道啊，可是，她又不能天天跟着我。”
　　玛琪娜非常委屈地说道。
　　“哦，那，你准备怎么样？”
　　吴县不明白玛琪娜究竟想要达到什么效果。
　　“如果有一个保镖，天天跟着我，那样的话，就太好了。”
　　玛琪娜竟然是这么想的，吴县当下答应下来，给她专门配一个保镖，玛琪娜立刻兴奋起来。吴县解决了玛琪娜的问题，冷冰月也就算是完成任务了，特别是，吴县又派白玉兰的花妖组织帮助这个玛琪娜，于是玛琪娜的问题，肯定会得到及时快速的解决。
　　吴县带着武桐和冷冰月，走了，于是，冷冰月再也没有出现在华盛顿大学。据吴县的朋友传说，冷冰月嫁给了吴县，而且做了吴县的第一夫人，掌管着吴县所有的生意和方方面面，以后的数年中，吴县出现在朋友面前的时候，越来越少了，最后干脆就消失不见了，日本的三个留学女孩，也来到了那个小岛，甚至L城学院的夏风和姜梅花，也来了小岛。
　　吴县的老婆，增加到了二十几人，孩子也有了一群，于是岛上因此专门办了幼儿园，其他的学校，也在筹建中。
　　后来，有几个国家对这个小岛有一些觊觑，来了几伙军队，结果，当然被岛上的卫队，给打得片甲不留，仓皇逃走。再后来，那几个国家主，又遭到了无限集团的报复，报复分为两步，有经济上和军事上两个方面的报复，那个国家的元首，赶紧找了个机会，向吴县道歉，这才平息了无限集团的报复行为。可是，那个国家却真正遭受了巨大损失。
　　无限集团的董事长，成为世界最神秘的富豪之一，似乎再也没有人见过他，只有他的一些朋友，说起他的时候，既是佩服，敬仰，却并不说明他的所在。
　　他最后究竟与多少女人发生了关系？又娶了多少个？似乎也无据可查了，知道的人，都在那个神秘而强大的小岛上，那里的人们，应该是过着神仙般的生活吧？
　　（全书完）谢谢读者朋友们一直以来的支持、帮助和鼓励。老胡图在此推荐自己的新书《乡村艳旅》请朋友们继续支持老胡图，在此先谢过了。最后，希望读者朋友将订阅本书的鲜花，投给俺的新书《乡村艳旅》谢谢啊。
　　特别提示：未经老胡图允许，请勿转载。——老胡图于2010年10月26日
