　　书名：意大利来的情人
　　作者：菲莉卡·艾琳（Fredrica Alleyn）
　　翻译：嘉慧


　　第一章

　　菲尔娜打量着长长的、正摆满佳肴的红木餐桌，安排着今晚二十多人的聚餐。
　　心里却在想着她的丈夫邓肯此时此刻到底在哪里。
　　其实，她倒并不是特别地想见到他，自从她的女友贝色琳住在她家之后，邓肯就花了很大的功夫说服菲尔娜说动贝色琳加人他们之间的性游戏，来一个“三人组”。昨晚他特别的固执，看到她不断的拒绝这种根本说不上是做爱的情欲生活，故意把她弄得全身青紫，精神和肉体都疲惫不堪。
　　她根本就不想看到他了，只是此刻她知道，按习惯他对聚餐的安排会作最后的检查。但他已快没有时间了，被邀请的客人说得很清楚，八点半至九点准时到达，现在已经是七点四十五分了，她奇怪他到底会在哪儿。有什么事情比今天宴会更重要呢？这可是专门为舒解他和亚历山大家族越来越大的敌意而设计的呀！
　　菲尔娜看了看手表，决定不再等他了，她告诉管家什么都已安排妥当，然后她下楼去换衣服。她只希望他最后能准时赶到。他现在有越来越多的坏毛病。
　　聚餐已够烦的了，还不包括那些新的麻烦。
　　菲尔娜一边上楼一边想着自己的心事，想着不如意的婚姻，想到夜晚快要来临，她的头就嗡嗡作响。
　　就在这时，她的丈夫邓肯其实就在这所房间里，他正赤裸身体跪在客房的双人床上，他的手抱着贝色琳小巧精致的腰。正狠劲地从她的后面进入她。贝色琳俯卧着，齐腰长的红头发洒在象牙色的床单上。
　　邓肯五十来岁，六英尺不到的身高，灰色头发，发亮的眼睛，是个有点吸引力的男人。他十分注重他的外形，也很为自己强壮的体魄、旺盛的精力而骄傲。
　　此刻，他正插进贝色琳，他的手紧紧地抓住她的腰，每次当他挺进时，从她的身体的扭动和阴道壁的抽动中，他便能感到一阵无以比拟的快意。
　　贝色琳觉得下体温暖而潮湿，他的节奏越来越快，抽动也越来越重。她把脸埋在床单里，压抑着她抑制不住的兴奋的呻吟，随着他们的动作，床在吱吱作响的摇晃。她的呼吸变得急促，被压抑的呻吟变得更加狂放，她很快就要进入高潮了。
　　邓肯记起昨晚菲尔娜苍白紧闭地双唇，对他的狂暴冰冷的反应，就泄恨似地更粗暴地进入她，比较着菲尔娜与身下这个丰满的，像动物一样反应强烈的女人的不同，这更刺激他干得起劲。
　　现在他的脑海里又想着菲尔娜了，把贝色琳当成了她，愤怒地猛冲进她，他的阳具硬梆梆地越来越粗，以此来惩罚她，因为她拒绝接受他的生活方式、他的意愿和梦想！
　　而他身下的贝色琳根本就没意识到邓肯把她当成了菲尔娜，她在他身下扭动着、发出刺耳的尖叫和痛楚的低吟，她觉得快乐极了，身体绷得紧紧的，腹下的抽动预示着她极度的满足，她在等待着他最后的喷射给她带到极点。
　　邓肯没有让她失望，当她等着达到满足时他的右手从她的腰移到了右乳房上，死死地捏紧它，几乎使贝色琳忍受不了，然后他弯起指头，在她的乳沟里用力掐，留下五个红色的指甲痕在她白晰的皮肤上，同时，他压紧她的身体，她阴道壁紧缩，性欲亢进的痉挛刺激了他的高潮，以至于他在她达到高潮后几秒钟内就射精了。
　　他性欲高涨时的力量使他自己都惊讶不已，他想这实因想着菲尔娜的缘故，她的反应是多么不同呀！
　　他瘫在佳人的身边，脸上露出了满意的笑容。不论他妻子怎么远离他，他最后总能从她身上获得乐趣。像现在一样，与妻子的最好的女友做爱可以给他带来最奇妙的幻想，他总能迫使菲尔娜做他想做的事情。因为他太了解她了，她对她父母的荒谬的、过时的忠诚，是他可以利用的有力武器，何况她还相信使丈夫快乐是她应尽的责任。
　　现在，邓肯和贝色琳都想让菲尔娜参与一起做爱，他敢肯定，在贝色琳离开前，他可以做到。
　　贝色琳安详的躺在他身边，她希望交欢时间还长一些，她还相当有能力达到不止一个高潮，这是邓肯知道的，她抓起邓肯的手放在两腿间，他只是笑了笑，就抽出了手。“今晚没时间了，贝色琳，半小时后有一个大型宴会。记得吗？”
　　贝色琳嘟起嘴巴，不情愿地滚到她那边去了，她当然不会忘记，她已经花了一天时间帮菲尔娜把事情安排好了，这真是让人厌烦的一天，她之所以做这一切，都是为了在稍后有时间和邓肯做次爱，但现在期盼已久的事情结束得太快了。她根本就没有尽兴。
　　他们成为情人大约有一年了，她和菲尔娜的友情也有十年多了。在菲尔娜结婚之后，他们有许多在一起的机会，但这是第一次在与菲尔娜处于同一屋顶下的做爱，更使贝色琳感到紧张、刺激，她想，邓肯一定也是这样。
　　“我可爱的妻子该怎么说我呢？”他调侃地问道，悠闲地把一只修剪很好的手放在贝色琳的头下。
　　“她正在抱怨您几乎完全变了，不像刚结婚时那样，”贝色琳笑着说。“我假装同情她，但是她还是不告诉我一点点你们之间有趣的细节。”
　　“麻烦的是：菲尔娜喜欢的行为就像是非常有教养的女人，那是我在餐桌上所需要的，但绝不是床上想要的。”邓肯笑着说。“我还在刺激她，希望她能改变。”
　　贝色琳打个呵欠，懒洋洋地说：“你改变不了她的，菲尔娜对自己相信的过时的那一套有强烈的感慨，这是她为什么还留下来没有走的唯一原因。”她碰碰他，恶意地笑了笑。
　　“她留下来是因为我给她破产的父母一个安全的家，还给了她那没用的爸爸在公司里的一个职位，使他觉得他仍是社会有用的人。按菲尔娜的想法，这些就意味着她不得不履行她的职责，做一个好妻子。”
　　“多可笑！你居然还想要一个坏妻子……”贝色琳笑着，将身子蠕动到他身上，摩擦着他的身体，问道：“她怎么说？三人组？”
　　邓肯轻轻拉开贝色琳，开始穿衣服。“她说不行，当然，如果她说好我反倒会失望的。她越犹豫，我越兴奋，我喜欢她屈从于我的愿望。”
　　“我还得装作我也不喜欢。”贝色琳无奈地说。
　　“否则，我与她之间的友谊很快就会结束。那么我们见面就更难了。”
　　“好极了，你可以装作一个受到伤害的客人，菲尔娜是一个歇斯底里的妻子，我将是一个反面人物。啊，我几乎不能等了，但现在，最重要的是亚历山大。”
　　“他有什么特别吗？”贝色琳问道。她的身体仍因为没有完全满足而绷得紧紧的。她怨恨任何人在她没干完前叫走她的情人。
　　“我欠了他一大笔钱。”邓肯解释道。他的语调较平常则多少有点冷淡。
　　“我打算依赖菲尔娜去取得他的欢心，他一定会发现她的吸引力的，所有的男人都会。”
　　贝色琳私下想，这正是她最不喜欢菲尔娜的一点了，但此刻她为了不惹恼邓肯，就保持着沉默。她心想，如果邓肯被他妻子说服的话，那么就可以肯定宴会后来个“三人组”是不可能的了，但这可是贝色琳一直都期待体验的事。
　　“今晚我穿什么衣服？”她随口问道。还意犹未尽地把手放在丰满的胸脯上。
　　“随便你，菲尔娜今晚才重要。”邓肯回答。
　　当他走后，贝色琳把一只拖鞋仍向门口，发泄着她的愤怒。
　　邓肯走进他妻子的房间，佣人在帮菲尔娜穿衣服，他挥手叫走了佣人，踱过房间，站在菲尔娜的身后，看着坐在梳妆台前的妻子。
　　她选了一件深红色的露肩连衣裙，她齐肩长的棕色卷发松散地披在脑后，她褐色的眼睛散着绿色的光。他注意到了，这只有在她感到特别紧张或兴奋时才会出现的。今晚，他猜想这是因为紧张。
　　早在他们结婚时，他曾特别觉得有趣，有时故意唤起她的性欲都只是为了看到这绿光，后来就慢慢失去了兴趣。此刻，看到这绿光出现，使他产生了强烈的情欲，就像达到了高潮似的。
　　无论菲尔娜怎么试图隐藏她的失望，可是她绝没有想到她的眼睛却背叛了她。
　　这是一个很好的游戏，他想很快的试一试，可是还有许多事等着他呢。
　　菲尔娜从镜子里仔细的看着他，此时，他看起来很亲切，但她知道这没有意义。他的方式能随着可怕的情绪而改变。
　　“你迟到了。”她轻声说。
　　“哦，亲爱的，我在办公室脱不开身。全准备好了吗？”
　　菲尔娜点点头。
　　“当然”她说。
　　他站在她的对面，把手放在她裸露着的肩头上，说：“你的肩脚下有块青紫，有什么东西可以把它遮住吗？”他们都知道青紫是昨晚弄成的，菲尔娜从看着他的镜子上垂下目光，不愿回忆起昨晚的事。
　　她默默地递给他一块隐胶，再次抬头看着镜子，邓肯舔了一下手指，把隐胶搓了搓，轻轻地把肉色的胶挤在了青紫的皮肤上，仔细地将它抹平，他的手指轻轻的，几乎像爱抚般地擦过她的皮肤，菲尔娜不禁震颤了起来。
　　又过了一会，他让另一只手也抚摸着她的皮肤，感觉到了她身体的紧张，这是一种极度兴奋的火焰，她正竭力想扑灭它，害怕他可能会给她带来其他的伤害。
　　他很有兴致地看着她这个样子，但此时没有时间做这事，他打开珠宝盒，选出一条带有钻石的项链，配了一付合适的耳环。“你穿这身衣服很合适，今晚一定非常出色。”
　　菲尔娜的身体仍因他的手指在背上抚弄而燥热，她在镜子中毫无表情地盯着他。瞥了一眼他的礼物。
　　这次，她一点也不怀疑，这是他的诱饵，就是想让她参加“三人组”。这是白费心机！她心里在想，有一点极度的快意。她决不会让他羞辱她最好的朋友。
　　“今晚你要做的就是诱惑亚历山大，”他直截了当地说。“你以前已为我做了这种事，但今晚是最重要的，如果你没做好的话，我就完了，就会像你爸爸那样破产，那么我们怎么办？”他强调着。
　　菲尔娜颤抖了一下，早先由那丰满手指在她背上肩上轻轻产生的各种记忆渐渐的模糊起来。她丈夫企图用她来诱惑对手的想法使她心寒，但如果不按他说的去做，父母以前的悲惨结果使她害怕，她只有与他合作了。
　　“怎么样？”他不耐烦地问。
　　菲尔娜点点头，“我难道没按你说的做吗？”她急促地反问了一句。
　　“不错，在大家面前你做了，但私底下里你有时候使我很失望。”他反驳道。
　　“我已经不打算为了保护我的父母再受委曲了，如果是做生意那是另一回事。”
　　她坚定地说。
　　“我怀疑你在保护你的朋友，你不同意我提出的‘三人组’。”
　　“是的，贝色琳是我多年的朋友，她那么好，那么单纯，又是那么信任我，我决不会把他推向你堕落的世界里去的。”菲尔娜激动地说。
　　邓肯听到这不禁笑了起来，他笑菲尔娜还蒙在鼓里，还在保护她那个丝毫不受约束的女友。不管怎么样，尽管菲尔娜已经答应了，今晚的宴会是很重要的，她必须按他的要求去取悦亚历山大。
　　“我喜欢你松着头发，”他喃喃地说，“它使我想起第一次的见面、那天我去看你父亲。”
　　“想起来那可能是我一生中最不幸的日子，今晚我应该把头发盘起来。”菲尔娜针锋相对地反驳道。
　　邓肯听了这话，一把把她提了起来，把她推进了长凳上，然后他坐在床边，面向菲尔娜。菲尔娜又爬了起来，怒视着他。他抓住她，放在两腿之间，用膝关节夹住她，她看着这个高挑丰满的女人的胸脯在紧紧的衣服里起伏，感觉她正在尽量地远离他。
　　他慢慢地展开手指，挽着她的腰，把大拇指伸向她紧紧的丝绸衣服包住的屁股，菲尔娜一阵悸动，但她的脸上看起来毫无表情。
　　“放松，”邓肯低声说。“你知道自己喜欢这样，就好好的享受吧！”他故意激怒她。
　　“我曾经是喜欢这样，但现在你最好滚出去。”
　　“你肯定自己喜欢这样了吧，你不会说你不想这事吧？”
　　菲尔娜颤栗着，内心升起强烈的怒火，她当然很想念他们曾经有过的美好情欲，在刚结婚时，邓肯曾告诉过她怎么做。有一次，他甚至超越了她自然的限度，他诱导她产生了四次高潮，这可是他们两人都吃惊的事。她后来都盼着夜晚来临，着迷于夜晚的温馨。
　　但是他变了，生活中越来越充满暴力，只顾自己，她已不准备继续同他这样做下去了，而他呢，只要她不像他所需要的方式有反应，就故意地压抑着她喜欢的那种性生活。尽管她试图约束住自己的身体忘记自己的失败，可是她的身体却记忆得很好，当他一碰她一下，像现在这样，她的身体的记忆就更生动，就再一次渴望性的满足。
　　“让我做你喜欢的那样。”他诱惑着她。
　　“我们没有时间了，再说，我也穿好了衣服。”菲尔娜道，试图表示她没兴趣。
　　“我不需要脱你的衣服，我能这么做。”邓肯肯定地说。
　　菲尔娜被他的膝夹住了脱不得身，她感到他的一只手沿着她的裙边摸了进来，他的手指正在逗弄她大腿根部的柔软部位，并在那蠕动着，有节奏的冲进和抽出，直到她不自觉地把屁股迎上前去，把饥渴的身体迎向那可能产生愉悦的源泉。
　　邓肯的大拇指扯下了她内裤上的钩子，他听到她喉咙里未发出来的压抑的呻吟，蒙受到了鼓舞，他放松了夹住她的膝盖，把她拖过来紧挨着他坐着。然后他悄悄起身，跪在了她面前的地板上。
　　菲尔娜穿着黑色长筒丝袜，他的手爱抚的摸着丝袜，很轻易地就让她的双腿分开了，暴露出了她丝袜上面的那块有弹性的部位。
　　菲尔娜闭上眼睛，如果这是诱饵，那么她也接受他了，在昨晚之后，那种进攻性的暴力和痛，她也已获得了一些乐趣。
　　通过她的紧身裤，邓肯的舌头轻轻的舔了过来。她觉得自己陷入了泥污，从他的舌头上，更羞人的是：从她自己的身体内部。
　　他的手滑向她的屁股底下，他轻轻地将她提起，使他能舔到更大的范围。他吮着，舔着，诱发她产生兴奋的火苗，渐渐地，她进入了佳境，整个时间他一直在刺激她双腿之间那微妙的部位，使她产生了奇妙的、飘飘欲仙的反应。
　　菲尔娜现在能听到自己的呼吸声，知道这是因为狂热和饥渴的原因，但她并不觉得害羞，他是她的丈夫，她有权利这么做。她的胸部开始觉得衣服太紧了，他仍正沉浸在很久没有了的激情中。
　　“看看我，菲尔娜。”邓肯耳语般地说。
　　菲尔娜睁开紧闭的双眼，邓肯看到了他所希望的绿色的火花在她眼中闪烁，这些告诉了他，她发情了，已无法自控，他体验到了成功的喜悦，于是把她的裙子放了下来。“多可惜，我们的客人马上就来了。”他随便地说。她的心窝产生一阵绞痛，她的情欲已被撩拨到不可抑制，她用迷惑地眼神瞪着他。“求求你，邓肯，只要再一分钟。”
　　“我一分钟的时间都没有了，但我敢肯定，亚历山大将更有本事接着我继续。”
　　她的眼中喷出怒火，明白了他玩的诡计。她叫道：“我恨你！”
　　从她眼中看到的憎恶表情使邓肯都大吃了一惊。她的声音因为情欲受挫而发抖。“我真的后悔自己居然相信了你，但我保证这是我最后一次犯这样的错误。”
　　“我们都明白，如果亚历山大不能设法满足你，你的身体就会想要别人进人，我是你的丈夫，知道这些。”邓肯悠闲地说。
　　“我希望你不是我的丈夫，你简直不是人！”菲尔娜羞愧而激怒地叫道。
　　“如果你想离开，还有大把的女人等着你的位置。”邓肯沾沾自喜，想着贝色琳说道。
　　“如果她们知道你是什么角色，她们就不会的。”菲尔娜答道。
　　“你现在看起来很美。”邓肯热情地说，“你的眼睛发光，面庞润红，亚历山大不可能拒绝你的。”
　　菲尔娜拉直了裙子，坐在那里发抖，带着满肚子的愤怒和不可抑制的情欲。
　　邓肯替她戴上项链和耳环，不打算留下她一人，以防她自己手淫来寻求满足。
　　她不得不深深地吸了几口气，调整一下情绪，下楼去招待客人，而在她冰冷的外表下面，她的身体在悸动，她的胸脯在发烧，尤其是衣服碰触到她的乳房时。
　　渐渐地，邓肯唤起的火焰熄灭了。从那时起，菲尔娜发了个誓：决不让任何人再唤起她的任何性反应了。不管是亚历山大还是其他人，即使他在她身上触摸，也不能逗引她了，她甚至不愿想刚才发生的事。
　　她下决心把自己同那个名义上的丈夫分离开来。明天，她要告诉贝色琳一些她和邓肯之间的关系。最后，她坚定地把目光指向亚历山大。他和女朋友乔姬亚最后到来，在此之前，邓肯已经担心得快要发僵了，如果亚历山大不来，那么邓肯不敢肯定他能否延缓贷款，否则接下来就将是一无所有了，他事业扩充太快了，银行正在催他归还贷款，现在，他来了，问题应不大了。
　　“那是亚历山大！”邓肯朝菲尔娜嘘道，那一对情侣由管家领着进来了。管家是今晚专门请来的。
　　“晚饭后，我与他讲几句话，然后你要带他到什么地方去，做他想做的一切事情，明白吗？”邓肯交待着菲尔娜。
　　菲尔娜看着站在门内的那个男人，他大约六英尺又二寸高，宽宽的肩膀，细细的臀部，真是一个有趣的组合体。然而，真正引起她注意的却是他的脸，这是一张有着光滑的、橄榄色皮肤的脸，轮廓清晰，高高的颧骨和典型罗马人的鼻子，嘴抿得紧紧的，鼻唇分得很清楚，所有这些使他看起来很英俊，他的眼睛具有催眠的能力，这使他具有让女人不可抗拒的魅力。他的眼睛黑幽幽的，让人不可捉摸，他还有长长的眼睫毛，眉毛扬得高高的，使眼睛看起来很大。
　　菲尔娜直直的看着他，突然她的喉咙发干。
　　邓肯把手放在她背上，轻轻的把她推向亚历山大，“这是我妻子菲尔娜”他自然的介绍着。
　　那个意大利人拿起菲尔娜的手礼貌性的吻了一下。没有一点轻佻的意思。她不情愿的想：也许他是那种要故意显出意大利人魅力的人。
　　当他低头吻她手的那一瞬间，她注意到他黝黑色的头发用灰色的丝束成一条条的，他站直后，意味深长的深深地看了她一眼。
　　这一眼不同寻常，这是一种估计，一种对她的相貌的一种总结，因为他的眼睛睁大了，闪着欣赏的光。她转身走开了，她的体内突然又出现了早先的那种感觉。
　　邓肯一直在仔细的观察他的妻子，注意到了她的乳头在紧身的衣裙下突了起来。他无声地笑了，至少，她今晚不会太为难了。剩下来的事，就是亚历山大被菲尔娜迷惑，但是到此时，他所唤起的那股激情在菲尔娜身上已经消失了。
　　乔姬亚看着她的情人脸上带着些许惊喜，她了解他，每当他遇到有吸引力的女人，他总是用这种目光盯着她看，私下里评价。但是尽管他与许多女人睡过，最后却总是会回到她的身边来。因为她知道怎么才能使他感到幸福。她不是那种乖巧的女人，她是一家妇女杂志的时装编辑，当她忙于工作时，亚历山大则在工作或在外拈花惹草。
　　乔姬亚不可能忽略眼前那个矮小、苗条，有着蓬松、光滑而柔顺的黑发的女人。她化着浓妆，穿着礼服，楚楚动人，这是亚历山大喜欢的类型。今晚乔姬亚穿的是白底宽边黑条纹衣服，黑色条纹在胸前交叉，腰部有两个束带，是一件低胸露肩的礼服，紧紧的衣服裹紧了她那小小的、圆圆的乳房，同平时一样，她不习惯穿胸衣。
　　跟着亚历山大进了客厅，她希望这个宴会不要太长，她与他已有一个星期没有在一起了，她期待着体验他那聪敏、有知觉的手和嘴在她身上的感觉。他们之间的关系是她所经历的刺激中、最兴奋和激动人的，她知道自己遇到他真是幸运，他是她的一切。不论他怎么样，乔姬亚肯定他最终会回到自己这儿来，她除了他决不会嫁给别人的。但是目前，她要在他的床上为自己留个位置。
　　宴会顺利地进行着，邓肯请乔姬亚坐在他的右边，尽管她还不是亚历山大的妻子，但他们是人们认为理想的一对，那个意大利人当然期待情人受到如同配偶般的礼遇。在对面，菲尔娜请亚历山大坐在她的左边。以往，每当邓肯要她表现出对某位客人的好印象时，她总是设法假装眼睛闪着光，轻快地周旋于宴会之间，一派可爱的女主人形象，这样很容易就使男人们相信，她完全被迷住了。这次不同了，亚历山大高大的体格魅力就使菲尔娜保持沉默，尽管刚才她还发誓不让她的身体被任何男人唤醒，可此时，坐在亚历山大的旁边，他还不曾试图来打动她，她的乳房都在他每次瞥她一眼时就不争气的震颤不已。邓肯早先撩起她心痛的感觉又回来了，似乎是一种极端的改变。
　　当菲尔娜看着亚历山大举起刀叉时，她发现自己正在研究着他的手。他的手指修长、光滑，非常标致、漂亮。她几乎能想象这双手在她身上的感觉，触摸着她的敏感部位。她的面庞微微发热。
　　后来，当他削了一小块桔片放入口中时，并用他那白白的、整齐的牙齿咬着、舌头在嘴里闪动，她的腹部突然收缩起来，就好像他在用嘴吻着她似的。
　　喝过咖啡和果汁，他们都离开了桌子，几个人一起各自进入一些小客房，作为主人，菲尔娜让邓肯带着亚历山大离开了一下，他们仍有事商量。菲尔娜在走廊里等着。她想把他带到一个小的起居室，那儿是她常带其他她喜欢的男人去的地方，但这次她发觉自己心跳加快，兴奋得不能自制。
　　她试图控制自己，但却毫无办法，她曾告诉自己，即使有奇迹发生，亚历山大如她想象那样来做她的情人，她都不能产生反应，因为伤害太深了。她和邓肯不如意的婚姻是她性冷淡的根本原因。但事情却变得更糟，她身体的另一部分却告诉她去做她想做的事，但只要经历最好的。
　　她的头脑里就像有两个人似的，一个是那么渴望、另一个是那么羞耻，不知不觉菲尔娜已等了很久。有些客人穿过走廊走向起居室和花园。但亚历山大还是没有出现。
　　突然，她看见邓肯走进房门。“你在这等什么？你应该同亚历山大在一起，他是最不合作的人，全靠你了。”邓肯说，他的语气有点恼怒。
　　“我没看见他。”菲尔娜反驳说。
　　“他从另一个门出去了，但一定在附近，去找他，记住，不论他要做什么都要答应。忘记那些该死的清教徒的条规吧！他是一个老于世故的人，他等着你去找他。”
　　“那种事我不内行。”菲尔娜嘟哝着，宁愿看到邓肯生气的脸色。
　　她到各个房间去找亚历山大，但却没有见到他的影子。最后，她来到书房门前，这间书房平时总是锁着的，为了安全起见，邓肯把商务文件都放在那里面。
　　她站在门口，听到了门内发出的清晰的声音，这使她怀疑亚历山大对邓肯的生意比他的妻子更感兴趣，他在书房也许正在偷看邓肯的文件呢！
　　她其实并不管邓肯生意的好坏，但她很在乎自己的父母，如果亚历山大削弱了邓肯的经济实力，那么两位老人会再次无家可归，她实在不敢设想那以后的情景。另外，如果今晚她自己不能成功地诱惑亚历山大的话，邓肯就会迫使贝色琳卷入他们之间的游戏，这也是她不愿意的事。
　　在这些念头的驱使下，她转动了笨重的橡木门的把手，把门轻轻推开了。她打定主意，如果亚历山大真的在找生意上的情报，那么她就要让他打消掉这个念头。她只希望他能发现自己具有的让人发狂的魅力。当她打开门望过去，出乎意料，亚历山大根本就没有看什么文件，他此刻正与乔姬亚忙得不可开交。
　　乔姬亚仰面躺在邓肯巨大的写字抬上，头朝着门，上衣已脱到了腰际，亚历山大站在桌子那端、她的双腿之间，正弯着腰，手摸在桌上，将头俯在她的胸前。
　　两个人都没听到菲尔娜开门的声音，亚历山大的舌头正在慢慢地舔着乔姬亚的乳房，绕过乳头，不去碰到它，菲尔娜看到了那已被撩拨得直立起来的乳头，听到乔姬亚喉咙里发出的含糊不清的呻吟，她正设法让她情人的头直接压在乳头上。
　　亚历山大没理会她的动作，继续舔着乳头周围柔软的乳房，每当乔姬亚的手抓住他的头，并用力拉向自己时，他总是故意移开，他的舌头更近了，触到乳头旁边的有小颗粒的乳晕，乔姬亚的乳头直立得更高，由暗红色变成了红色。
　　血液在菲尔娜的血管里沸腾，她发现自己完全被眼前的景象迷住了，她的喉咙发涩，让她不能吞咽。更糟的是，每当亚历山大的舌头舔过乔姬亚的乳房时，菲尔娜就感到像是舔在自己身上一样，她的乳头发胀，渴望像乔姬亚一样。
　　此刻，乔姬亚在桌上移动，她的臀部扭动着，发出一声比一声高的浪叫声，慢慢的，亚历山大把头向她情人的下体移去。这时，他看到了菲尔娜，在最初几秒里，他们互相瞪着对方。立即，亚历山大的嘴角露出一丝不易察觉的微笑，又把注意力集中到乔姬亚身上去了，就好像菲尔娜并不存在似的。
　　他的手轻柔地滑向乔姬亚的臀部，把她的裙子掀了起来，就像邓肯起先对菲尔娜那样。只是这次是如此的不同，毕竟这的确是不相干的两码事。
　　乔姬亚仍不知道菲尔娜看着他们，她气喘嘘嘘、低声欢吟，声音里充满了激情。亚历山大更紧紧地抱着她的腰，把她贴近自己，然后，让菲尔娜吓了一跳，他拉下裤裆上的拉链，掏出他的粗大的阳具来，同时眼睛还示威似的直直地盯着菲尔娜的眼睛。他确实准备在她看到的情况下进入乔姬亚，她想到了这点，乔姬亚的叫声越来越高，菲尔娜害怕自己看到那羞人的一幕，强迫自己离开了这刺激、且对她开放的场面，将门在身后关上了。
　　当亚历山大进人乔姬亚后，他们很快就进入了熟悉的节奏，他渐渐的把乔姬亚幻想成了菲尔娜，她的脸和脖子涨得通红，她的乳头在晚礼服下也隐隐可见，呼吸也像乔姬亚一样的急促。在他身上，乔姬亚很快就进入了极境，她在与他短暂离别几天后的第一次性交中，总是可以很快就达到高潮的，但亚历山大却还没有。他在想着邓肯妻子眼神里发出的复杂含义。整个晚餐，她一直没做什么，而只是在笨拙的想着他不理眯她。她的身体语言不像性感的女人，她把自己裹得太紧，她的手臂经常下意识的交叉放着保护着身体，是的，看到刚才她的样子，他知道他的第一感觉是对的，一遇到她，他就相信她有潜力成为一个不可置信的性感女人。
　　乔姬亚沉浸在自己的满足中，没注意亚历山大没有共享这一刻，只是在她最后的性欲颤抖中，她才看到他的那个东西仍是硬梆梆地挺在那里。她很快从桌上溜下来，想跪下来帮他完成，但他制止了，拉好她的裙子，“我要留着回去。”
　　他随口说道，“这是为你，我想再看看你。”他假惺惺地又补上一句。
　　乔姬亚希望这是真的，他看起来魂不附体，但在邓肯的书桌上，他一直很友好。毫无疑问，他被冒险所鼓舞，他喜欢危险的刺激。她笑着说：“我几乎都等不及离开了。”
　　他在她屁股上轻轻一拍，这是她不喜欢的动作，但是她从来不敢鼓起勇气抱怨几句。亚历山大引着她走向门口，他此时的脑海里正高度兴奋的想着一个美妙的画景：这个计划己订了几个星期了，在宴会前很久，他第一次看到邓肯的谜一般不可思议的妻子时，就唤起了他的欲望。现在，他又看到了菲尔娜，知道了她更多的想法，那么，接下来的几个星期，他有机会开发菲尔娜真实的性感的潜力，在他的引导下，她将会发现一个崭新的世界。他默默的笑了，得意极了。




　　第二章

　　最后一批客人送走后，菲尔娜就直接进了她的房间，她想找到贝瑟琳。但是她的朋友看起来早就走了，她希望贝瑟琳不会感到扫兴。菲尔娜珍惜她们之间的友谊，但是这段时间，邓肯总是被那个“三人组”的念头缠住，她想不能再留她的朋友住下去了。
　　真是可惜！但是她决心如实地告诉她事情的真相，让贝瑟琳不要误会自己。
　　在菲尔娜刚刚脱下裙子，躺到了席梦思床上后，邓肯就闯进了卧室，他从没有习惯敲她妻子的门，尽管她偶尔有事找他时总是小心的先敲门。他们从新婚起就不住在一间卧室里。
　　“哼！”他从鼻子里发出声来，把她按在床上。
　　“你与亚历山大怎么样了？”
　　菲尔娜想保持冷静，“我与他根本就没怎么样，他忙着与女朋友寻欢，对我没有一点兴趣。”
　　“你是说你根本没试一下？”邓肯怀疑的问道。有一瞬间，菲尔娜想告诉他看到的场景，但最后还是决定不说了，因为他可能会责怪她没有及时参与进去。
　　“他一直与女朋友在一起，我根本就不能邀他与我到花园转转。”她说了个谎，希望能稍稍平息一下邓肯的怒气。
　　邓肯的脸气得发青，带着满脸的怒火，大声斥责她：“你是说我还欠着他的钱吗！你这个蠢货，知道他为什么对你不感兴趣吗？是因为你的冷淡，男人喜欢性感。我当初遇到你时看你还算漂亮，现在不光要漂亮，还要性感！男人看你就是想和你上床。现在他们看都不想看你一眼，他们真是对了，你这个冷血的女人，不懂得情感的女人。是不是只有按你的老顽固想法，躺在我身下都不要说句悄悄话才对吗？嗯，你说！”
　　菲尔娜以前都听过这些，但是从来没见过他发今天这么大的火、这么大声的叫喊。
　　“是不是我没有堕落就不满意了，是的，我没有堕落。”她反驳道。“我不愿意为了你的生意目的去诱惑男人，我也不愿意你要别的女人和我们一起上床，那根本就不是真正的性生活。”
　　“你根本就不懂什么叫性，你是我遇到的一个最像清教徒的女人。”
　　“如果我不懂性是什么，那也是你从来没有做给我看。”菲尔娜被激怒得高声喊了起来。
　　“好啊，那我现在就做给你看，你既然不能在大庭广众之下让我高兴，那么就私下让我高兴高兴，今晚叫你的朋友贝瑟琳一起来玩个痛快。”
　　“不”菲尔娜坚决说，想挣脱被他抓得紧紧的手，但是他看起来如此陌生，就像是亚历山大家族对抗他时一样的恼怒，他拖着她的手，用力去捶贝瑟琳的门。
　　菲尔娜想呼叫贝瑟琳，但邓肯捂着她的嘴，出乎她的意外，贝瑟琳很快就开了门。只穿着一件薄薄的丝睡衣和一条短丝裤。
　　因为邓肯先把菲尔娜推进门，她听到贝瑟琳尖叫了一声，但因为背对着门，没有看见贝瑟琳在他们进来后用钥匙把门锁上了。
　　贝瑟琳极度的兴奋，邓肯是她最钟情的男人，也是她唯一想嫁的男人，在她的房间里，和他的妻子，又是自己的最好朋友一起娱乐，何况菲尔娜一直那么坚决的反对她加入“三人组”的游戏，现在快要实现了，是多么刺激的事情啊！可是对贝瑟琳来说，还要假装一付担心害怕的样子，这是太难的事了。
　　邓肯一把扯下菲尔娜的睡袍，把她推上双人床。
　　“到那边去”他简短地对贝瑟琳说。她装作犹豫了一下，就像是在无可奈何的情况下才迫不得已的一样。
　　“快点！”他厉声说，这次，她赶紧去做，暗自兴奋得难以形容。
　　“把她的腿分开，”邓肯命令她，菲尔娜拼命的反抗，双腿无方向的乱踢，口里在喊“贝瑟琳，帮我，别听他的。”
　　但是她看到贝瑟琳散乱的、可怕的目光，那不可能帮她的；因为贝瑟琳会为顾及她而去做邓肯要求的一切，是为了保护菲尔娜的安全才牺牲自己的。菲尔娜天真地想。
　　邓肯意识到菲尔娜放松了反抗，很快地抓住她赤裸的双腿，将它们用力分开。
　　“压住她的膝盖，”他对贝瑟琳说。
　　菲尔娜感到她朋友的手正踌躇地碰着她的膝盖。
　　“分开！”邓肯命令着，菲尔娜闭上眼睛，为自己在朋友面前暴露无遗而羞耻。
　　贝瑟琳看到菲尔娜闭上眼睛，禁不住高兴得喊了出声，这是她早就想干的事了，看到她的朋友此时表现的羞耻样子，想着她竟然还不知道自己与她的丈夫做了一年的情人了，不禁有点飘飘然。有好几次，贝瑟琳都产生了幻觉，认为邓肯怀里的应该是自己。
　　菲尔娜闭着眼睛，等待着将会发生什么，不用久等，邓肯的手粗暴的扒开了她的大阴唇，暴露出里面微微发红的小阴唇来满足他和贝瑟琳，他瞥了一眼贝瑟琳，她的眼睛因为长久等待的刺激闪着光。
　　邓肯放低了头，将菲尔娜的臀部抬高了一些，他的舌头在她的大小阴唇的狭窄地域里来回的舔吮，他的手更用力的把她分开，以至于她觉得自己的秘密全暴露了，哭出声来求邓肯放过她，尽管她知道这根本就没有用。
　　他的舌头几乎是压在上面，摩擦着她的那个小小的兴奋点，再一次，菲尔娜感觉到她的臀部一阵痉挛，一股性的欲望闪电般击中了她。
　　突然，她发现贝瑟琳的手放松了她的膝盖，邓肯命令菲尔娜自己把脚分开，警告她自己看该怎么办，她闭着眼，痛苦的遵守了。她想要的是不让贝瑟琳受到羞辱。这不是第一次，她不得不和别的女人一起分享她丈夫，但是她相信贝瑟琳是第一次碰到这种场面。
　　“吮她的乳头。”邓肯命令贝瑟琳。她很快就执行着，使邓肯都担心菲尔娜会发现他们是合伙人。菲尔娜咬紧下唇，当她感觉贝瑟琳的嘴接近乳头时，只是觉得她柔软的嘴有一种精巧的肉的感觉。
　　“对不起。”贝瑟琳在菲尔娜耳边轻声说，这不是她的真正的心意，她此刻兴奋得不得了，特别是感到菲尔娜的乳头在她的吸吮下变硬时。
　　在菲尔娜的双腿间，邓肯的手忙个不停，他伸出两个手指插进她的阴道，在里面进进出出，开始很慢，逐渐加快了速度，同时，他的舌头继续舔着和戳着她的小阴唇和阴蒂。
　　贝瑟琳的嘴松紧适度的含着菲尔娜的乳头，使她发紧的乳头开始放松，而且贝瑟琳的另一只手则在另一侧乳房上捏着，使乳房充血得发胀。
　　菲尔娜艰难的反抗着身体经历的感觉，贝瑟琳的接触是那么鲜明，让人心醉的吸吮几乎让她无法抗拒，贝瑟琳的手指就像在传递一种信息，使她几乎都不会反抗了。在她的两腿间，邓肯的舌头还在努力工作，太粗暴、太沉重了，使菲尔娜产生不了她所喜欢的快感，但也有一些效果，伴随他的手指有节奏的移动，菲尔娜的身体绷得紧紧的，她知道，在最初的刺激之后，她在书房里产生的极度亢奋的情欲又出现了。
　　真让菲尔娜极度的羞愧，随着欢悦一点点的增加，最后聚成了一束白光即将燃烧。她努力想抑制自己；她满脸羞容，无地自容地记着自己是暴露在朋友面前，但想控制自己的想法一出现，邓肯的手指滑过她的敏感部位，用舌头戳着暴露的肌肉神经末梢，就在同时，贝瑟琳看到菲尔娜为抑制自己腹肌在轻轻的抽动，便把牙压紧菲尔娜的乳头，轻轻擦着乳峰。
　　两种刺激产生的极度快感对菲尔娜来说真是太大了，她不由自主地把身体抬起迎了上去，禁不住激动得全身痉挛。贝瑟琳和邓肯看到这一幕，相互会意的笑了起来。
　　在经历了这么多挫折之后菲尔娜的心态真是难以形容，突然意识到了自己的境况，所有的愉悦一下子烟消云散了。
　　“睁开眼。”邓肯命令她，她看到了贝瑟琳，她也裸着身体，正躺在她的身旁，眼里充满了恐惧。
　　“抓住你朋友的手和膝盖，我要干她。”邓肯又说道。
　　菲尔娜摇头：“不，绝不行！”
　　贝瑟琳本应因挫折而尖叫，但她极度渴望要邓肯进入，让菲尔娜在旁边看看，这是他们今晚最高潮的节目。
　　“按他说的做，我们大家都高兴。”她朝菲尔娜说。
　　菲尔娜点点头，既然这是贝瑟琳想做的事，她就去做。明天她们两人都会离开这幢房子，这种想法使她有勇气继续待下去。她急切地把四肢都压在贝瑟琳身上，把背对着邓肯。
　　在邓肯的指点下，她抓起他勃起的阴茎放入口中，他不耐烦地把她推开，“以后再学那些。”他边说边抓起贝瑟琳的腰，贝瑟琳立即把手支撑在床上，形成一个好的角度以便邓肯顺利的进入她，同时也使她获得了更大的满足。但菲尔娜却以为这是因为她的朋友太害羞了，便把目光收了回来。
　　“看着我们。”邓肯命令她。“看着，不然我又从头开始。”
　　菲尔娜只得又转过头看着他们，感到心灵深处特别的空虚。她看到邓肯充血的、粗大的阳具轻易地进入了贝瑟琳暴露得过大的阴道口，直到她发出欢快的呻吟，用力迎合他。意识到她不可抑制的兴奋后，邓肯很快把阳具完全插入她的肉体，反复抽送，而右手抱着她，操纵着她的敏感点。
　　贝瑟琳喜欢他插入的感觉和手抚摸她敏感部位的动作，当她听到邓肯命令菲尔娜抚摸她的腹部和胸部后，她几乎在这种新奇的刺激下达到高潮。这是多么让人着迷和刺激的事啊，她的情人和最好的朋友，而他们又是一对夫妇，同时与她做爱，她感到她在这令人陶醉的情景下快要昏过去了。
　　菲尔娜按他说的做着，但她的触碰犹豫不决，她只是去摸贝瑟琳的乳头，但贝瑟琳无法让自己停下来指导她按自己喜欢的样子做，直到最后，乳头还是被唤醒了，当菲尔娜勉强舌头最后集中在贝瑟琳的腹部，终于完成了她高潮的触发器。
　　高潮来临了，它是贝瑟琳最强烈的一次，她不知羞耻的大声叫喊，发出听不懂的呓语，身体在不停的蠕动和翻滚，仍然与邓肯紧紧的胶合在一起，而此时，邓肯也达到了自己的高潮，在贝瑟琳阴道肌肉抽动下，他挤出了那股憋了很久的精液。
　　当高潮过后，邓肯瘫在贝瑟琳的身边，而菲尔娜滑到了床边，她看着朋友红红的阴阜，相信贝瑟琳把自己的脸埋在床上是在为自己的羞辱而啜泣。
　　在这场游戏结束后，邓肯站起来，拖起菲尔娜，“如果你今晚按我说的与亚历山大干了的话，就不会有现在这种事了。”菲尔娜听到他的责怪，心里充满了怒火，“你可以向你朋友解释一下。”他加上一句，把她推向自责的深渊，拖着她离开了房间。
　　他们一走，贝瑟琳就坐了起来，一个含义丰富的笑溢满了她的脸，一切达到她预期的效果了，甚至更好，看到了菲尔娜的高潮，这可是她期待了很久的事。
　　也给整个晚上提供了最好的刺激，带着满足，她瘫在床上，渐渐入睡。
　　菲尔娜回到自己的房间后，她睁大双眼，茫然的发呆。她为自己的肉体背叛自己的思想而懊恼，决心再不做这种事了。也就是说，明天她将和贝瑟琳离开邓肯这个堕落的家。
　　但第二天早晨却不是如她想象的那样。
　　菲尔娜一直呆在卧室里，等邓肯上班后才下楼来喝了一些咖啡，不安地等着贝瑟琳的出现。她不知道在经历了昨晚可怕的事情之后两人该如何面对。她不安的看到贝瑟琳打着呵欠，若无其事的走下来了，没有一丝昨晚受到伤害的痕迹，菲尔娜简直佩服她这位女友的老练得体的处事态度。
　　“我要买一些新衣服，我们去牛津街逛逛吧，我最恨一个人选东西，没人参考。再说你的眼光好。”贝瑟琳说道。
　　暗地里，她认为菲尔娜的衣服大多数让人乏味，它们太正派，只适合菲尔娜这种看起来很有教养的女人，但是却没有一点性感。贝瑟琳曾对邓肯说过，但是有一次他居然赞成他的妻子，说性感对情人最合适，但对妻子则不行。这种典型的大男子毛义的评价曾经让贝瑟琳怨恨了很久，但现在，她决定诱使菲尔娜去买一些邓肯认为性感的衣服。
　　“我不想去。”菲尔娜想着身上仍有青紫的伤痕，加上司机不在，她自己不喜欢在伦敦开车。
　　“去吧，陪我。”贝瑟琳急切的求她，“我们必须离开这房子，我想跟你聊聊昨晚的事。”
　　菲尔娜沉下了目光，她知道贝瑟琳是对的，她们应该谈谈，但是连想想自己在朋友面前的丑态都觉得不能忍受，她又如何好意思开口说呢？这难道是道歉就可以原谅的吗？
　　“好吧，”她最后同意了，“我不买什么东西，我们可以在午饭时聊聊。”
　　半小时后，她们下了地铁，去了一家菲尔娜上次买过东西的杂货店，她们刚刚靠近大门，一辆装满花篮的大货车驶过来停在对面的商店前，没有引起菲尔娜她们注意。
　　贝瑟琳看到了鲜花，说：“邓肯一定有犯罪感，他可能会送花向你赔罪。”
　　“我希望他也会向你赔罪。”菲尔娜真诚的说。
　　“我不知怎么提起这件可怕的事……”她还没有说完这句话，突然，大货车的后门掀开了，三个蒙面大汉跳了出来，在两个女人还没来得及尖叫之前，就粗暴地抓住她们，将她们拖进了车，以飞快的速度开走了。
　　直到菲尔娜的头碰到了大货车坚硬的地板时，她才明白被绑架了，开始大声尖叫起来。袭击实在太意外了，现在她拳打脚踢，尽可能的制造大的噪音。在她身旁，她能听到贝瑟琳抽泣的声音，它穿过她的耳膜，使她意识到她的朋友比昨晚更冷静沉着。
　　“闭嘴”一个蒙面人吼道。
　　菲尔娜不顾一切，仍在尖叫和反抗，颠簸的汽车把她摔得东倒西歪。
　　“如果你再喊叫，我们就把你绑起来。”蒙面人仍然在怒吼着。
　　她的尖叫声仍然没停，就有两双大手抓住了她，她的嘴被塞进了厚厚的布，同时两手被反扭到身后，结实的被绑住了。此时眼睛也被眼罩蒙住了，唯一有用的感官只有听力，她开始恐慌起来，更用力的乱踢起来，但是她听了男人的笑声，她的足踝很快被绞在一起，害怕转变成了恐惧，她意识到自己的无助，第一次希望她已经告诉了什么人自己和贝瑟琳的去处。
　　大货车急剧的左转弯，菲尔娜被摔到了另一边，碰到了一个男人的腿，那个男人乘机把手在她胸前抓了一把，她反抗的扭转身体，用脚去踢。“真是个野女人。”她听到了讥讽。接下来的瞬间，她的外衣被扯开了，一双手把她的丝胸罩也扯开了。
　　她的喉咙里发出一声尖叫，但因为被堵着嘴而没有听到声音，她不知道绑架者的手还会碰到哪里，恐惧和愤怒使她全身发抖。这时她听到另一个声音说：“最好别这样，老板会不高兴，如果她还不听话，用这个包把她装起来，以后我们有的是时间玩她。”
　　菲尔娜想知道他们谈论的是什么，但还没听清楚，一个巨大的袋子把她装了进去，紧紧的封住了口。
　　她觉得空气不足，越来越害怕，直到一股冷空气拂过她的脸庞，她想一定是袋子有一个洞可以获得空气。她没有任何办法，只能安静的躺在里面发抖。听着绑架者杂乱无章的交谈，间或听到贝瑟琳的低语。
　　经过长长的路程，大货车转向一条小路，菲尔娜能听到微弱的车轮辗过地面的声音，最后，车子停了下来，她肿胀的身体得到了暂时的休息。一个男人开了车门，把她抓了起来，走进了一个坟墓般的城堡。
　　菲尔娜两腿发麻，磕碰了几次，差一点把拖着她的绑架者也绊倒了。眼前是一片漆黑，她想把手放到前面来，但仍被紧紧的绑在身后。
　　“停下。”一个声音说。“过来，把右脚放下来，悠雅的女士都会知道怎么下楼。”他笑着说。她试着把脚放下来，男人拉着她背上的绳子，她又移动了另一只脚，就这样，她木头般地被推进了一个门洞，她喉咙里发出嘟哝声，眼睛在眼罩后面无声地淌着热泪。
　　终于，到了平地。大袋子松开了，一股冷气袭面而来，贝瑟琳的叫声也清晰可闻了，远处的门被关上并扣下了锁，菲尔娜紧张的等待着到底会有什么事发生。
　　房间里静悄悄的，除了她和贝瑟琳的声音外，听不到任何人的声音。但是她知道她们不是单独在这里，她意识到这只是一场悲剧的开始。一想到这里，她就像进入了状况一样，发誓不能显出害怕的表情来。
　　五分钟后，有人突然松开了菲尔娜绑着的双手，把她嘴里的布也取了出来，她深深吸了一口气，庆幸可以自由的呼吸了，她听到了贝瑟琳的叫声越来越大，她再一次意识到了这是一次精心策划的行动，贝瑟琳的悲伤不会比她的大。
　　她等着来人把黑眼罩取下，但一直都没有，但却有手在扯她的衣裙。她的乳罩被扣好了，但是她的裤袜被剥了下来，她顺从地把脚抬起，让他们方便脱下来。
　　在这时候，她明白只能遵从，等待着弄清楚为什么会被带到这里。贝瑟琳也停止了哭喊，但是有一两次，菲尔娜听到她的深呼吸，而每次都正好有绑架者淫荡的笑声。
　　当她身上只乘下乳罩和内裤的时候，就都离开了。她看不到任何东西，她本能地反抗着接触她的东西，但是什么也没发生，她希望能看到什么，被蒙着眼睛使她觉得不论何时都会受到袭击。她下意识的咬紧下唇，停止了抽泣。
　　这时，在她们进来的门的对面有一扇开门的声音，菲尔娜听到了女人的说话声。“她们看起来多可怜啊，”有个女人说道，菲尔娜听到这个人的脚步声靠近了她，她抬起了下巴，一付抵抗的样子。“我认为亚历山大不会在意内衣，马科斯帮我们脱掉邓肯夫人的内衣裤吧。”这个女人又说。
　　菲尔娜的手保护般的交叉在胸前，当她的脑海里一听到亚历山大的名字时，猜想他就在后面，他将看到她的丑态，这个想法一出现，她的双腿发软，站不稳了。
　　“不要坚持了，邓肯夫人。”女人的声音又响了起来，“马科斯正喜欢用暴力呢，我看你还是照我说的做吧，大概你会喜欢把眼罩取下来吧！
　　菲尔娜没有吭声，在马科斯脱下她的乳罩之前，那个女人站在她的面前，替她取下了眼罩。在最初的几秒钟，她看不见任何东西，她的眼睛还没适应光线。
　　但当她可以看清楚一切时，马科斯已经把她的内裤扯到了脚踝。
　　“走出来，”这女人说，仍站在她的后面。她没有按她的指令做，马科斯立即用手把她的屁股托了起来，他粗糙的手指摩擦着她的绷得紧紧的大腿内侧皮肤。
　　即刻，她就按那个女人所说的做了，那女人笑了起来。“这样才好，转过来，让我看看。
　　菲尔娜现在面对这个叫马科斯的男人，他矮小，皮肤黝黑，前额突出，阴沉着脸。在他身边，还有一个高大的男人，有着金黄色的头发，一双迷人的蓝眼睛，正在盯着她的裸体，明显的兴奋起来。
　　很快，她把脸转向那个女人，她立即就记起来了，她是乔姬亚，这个女人就是睡在邓肯办公桌上与亚历山大做爱的人，立即，菲尔娜的脸涨得绯红。
　　乔姬亚的眼睛在菲尔娜身上上下打量。“你有很美的身材，亚历山大会欣赏的，但是不要把自己绷得太紧，把肩膀稍微后移，你的乳房就会提得更高。
　　菲尔娜只是厌恶的看着这个女人。“为什么把我们带到这里来。”她问道，希望自己的声音不要这么紧张。
　　乔姬亚笑了，“亚历山大会告诉你这一切的，他一会就来，在这个时候，我们必须使你和你的朋友安全又舒服。你的朋友本不是计划里的一部分，她只是在错误的时间和地点里出现了。当然我们也有更多的乐趣了。”
　　正在这时，菲尔娜听到贝瑟琳叫了一声，她转过脸去看自己的朋友，除了一个黑色的G 型带子，她也是一丝不挂，被那个金色头发的男人抓着，而另一个黑发男人正紧紧的捏着她赤裸的乳房，他的短短硬硬的胡须紧贴她的皮肤，出乎菲尔娜的意外，贝瑟琳乳头完全直立了起来。
　　“你的朋友不像你那样禁锢自己。”乔姬亚笑着说。她的眼睛也看到了贝瑟琳兴奋的样子。“不用说，邓肯早就知道她。”
　　“邓肯？”菲尔娜惊奇的问，“贝瑟琳是我的朋友，如果这些是与邓肯有关的话，让她走吧，她是无辜的。”
　　“她可能有很多用处，”乔姬亚说，她挥挥手，要他们放开了贝瑟琳，“把她们两个都绑起来，放在角落里，亚历山大马上会来看她们，小心看管，明白吗？”
　　那几个男人点点头。乔姬亚转身离开了这个房间。尽管她没有提供一点舒服的东西，但菲尔娜感到与另一个女人在一起安全多了，但现在她感到再次害怕了，那个叫马科斯的男人走向前来，带着一条看起来像链条一样的东西，她退了几步，可怕的意识到自己是赤裸的，而且无力反抗。
　　他吩咐着她应该怎么做，当她顺从后，他在她的腰上扣紧皮带，然后推上一个搭扣，把她和贝瑟琳锁在一起，他那链子连上一个滑轮。菲尔娜和贝瑟琳就被轻松地推到墙角里去了。然后，他又用链子将她们的足踝锁住，两只脚只隔一英尺宽。链子又从腰以上拉到膝盖，把她绑得紧紧的，只得用背靠着墙坐着，她的手绑在胸前，肘靠在膝上，双膝关节只隔着六英寸宽。
　　三个男人都在研究着她，菲尔娜知道，他们能清楚地看到她最敏感的部位，而她的乳房和乳头在他们的目光下震颤。“这样行了，”那个金色头发的男人说。
　　“他快来了，这链子可以变，如果他觉得位置不够好的话。”
　　“把另一个也带来。”马科斯说道。
　　菲尔娜看到贝瑟琳被同样的扣了起来，被推在她的身边。不同的是贝瑟琳的乳房仍骄傲地挺着，乳头直立着。当他们将她放下的时候，一个男人用手在她身上抚弄了一番，在她腰上逗留了一会，贝瑟琳的呼吸急促起来，菲尔娜想让自己尽可能的不看，不相作朋友眼睛里闪出的居然是兴奋的光芒。
　　最后，这些男人们走了，把两个可怜的女人留了下来。
　　“我冷，”贝瑟琳低声说。“他们是谁，为什么我们在这里？”
　　菲尔娜猜测一定是寒冷才使贝瑟琳的乳头直立，而不是骚情，“我猜我们之所以在这里，是因为邓肯欠了亚历山大家族一大笔钱。很明显，他们原只想绑架我，而你不幸和我在一起。对不起！贝瑟琳。”她自责的又说：“我总给你带来坏运气。”
　　“那么邓肯知道了会马上还钱，对吗。”贝瑟琳问。“当然，他是个很要面子的人，绑架他的妻子是他认为最不能容忍的事，他不会让这些罪恶得逞的。”
　　“他们会因为我在这而要加码的。”贝瑟琳悲哀的说。
　　要不是此时是那么的害怕和羞耻，菲尔娜听了这话一定会笑的。“不可能，对邓肯来说你不是什么。”这分析使贝瑟琳完全安静了下来，她希望这只是个错误，只是她有一种下流的想法，从那个女人所说的看，他们已经意识到她是邓肯的情人，那么在这种情况下，菲尔娜很快就会知道真相。




　　第三章

　　她们所有的东西连同衣服一起都被拿走了，菲尔娜和贝瑟琳都不知道现在是什么时候了，但菲尔娜猜想已经过去有一个多小时了，还没有人来打扰她们。
　　这间屋子看起来像个阁楼，却阴森森的没有一点暖气。菲尔娜感到阴冷而不舒服。尽管在渴望有人来接触她们，但她仍然害怕亚历山大的到来，因为此时她没有地方可以躲藏，他的眼睛可以在身上一览无遗。
　　“你认为会要在这多久呢。”贝瑟琳低声问。
　　“我怎么知道。”她没好气的说。贝瑟琳像是受到了伤害。“不必发怒，如果你没忘记，是因为你才把我弄到这来的。”
　　菲尔娜感到深深的歉意，“对不起，我刚才太害怕了。”
　　正在这时，她们对面的门开了，走进来的正是亚历山大。跟在他后面的是一个稍微年轻的瘦小男人，外貌酷似亚历山大，这一定是他的弟弟。还有乔姬娅也来了。他们三人走向这两个年轻的女人，亚历山大的眼睛没有离开过菲尔娜，而他的弟弟艾德玛却不能从贝瑟琳诱人的肉体上移开目光。贝瑟琳正以同样的热情眼睛注视着他。
　　菲尔娜赤裸的样子唤起了亚历山大不可描述的激情，甚至她那本能的退缩、试图尽可能用固定了的链子和绳子来遮住身体的下意识动作也刺激着他。而贝瑟琳坐直了的身体却不能吸引他。他敢肯定，邓肯没有成功的开发出他妻子的全部激情。看她这样，就知道她还有许多东西要学，他要教她，他很高兴花钱来换取此后几天的纯粹的刺激。
　　这儿是罗福克乡村的一所房子，占地八英亩，有牢固的十英寸厚的围墙，日夜有狼狗把守。亚历山大和他的家人朋友可完全放松自己，尽可能的放纵。这里是什么都有可能发生的场所，除了选择性伴侣外，其他什么都没有限制。
　　亚历山大大瞥了一眼贝瑟琳，判断她没什么问题，他已经知道了她是邓肯的情人，是一个喜爱任何性爱方式的女人。她此时盯着他弟弟的眼神也肯定了这点。
　　而菲尔娜不同，她还没有学会或者说没有机会学会这些，在男人和女人之间，所有的事情就是为了给予或接受性的愉悦。当以后邓肯把她带回去后，她将是个不同的女人了，亚历山大知道，在她留在这里的日子里，她将给予他极大的乐趣，就像他给她的一样。
　　贝瑟琳很快判断了一下形势，意识到那个高大男人是主宰者。她决定用可怜的目光去看亚历山大。眼泪溢满了眼眶，她微笑了一下，但看起来是那么伤心。
　　菲尔娜仍然将背靠着冰冷的墙，转过眼去看她的朋友。
　　亚历山大转向贝瑟琳，提起绑着她的链子，这样使她的腰和足踝变得更紧更痛，迫使她朝前倾下身体。她的头发垂了下来，遮住了她的胸。贝瑟琳没有料到他的行动，现在真正悲伤的眼泪流了出来，看起来这两兄弟中哥哥没有像弟弟那样的对她感兴趣。
　　菲尔娜看到了亚历山大的行动，强忍着没有吭声。她从头到脚都在发抖，不知道怎么去对付眼前的事。亚历山大又靠近了一些，没在意她本能的后退，压了一下束缚她绳子上的小扣，立即，链子放松了，她可以把手放在两胁，伸直她的腿了，当她做这些时，被绳子束缚过的肌肉一阵剧痛。
　　亚历山大停了一会，伸出双手，搭在她的肩上，把她压向自己的脚，然后走到房子中央，乔姬娅拖着菲尔娜的手来到这个意大利人的面前，他喃喃地说着什么，慢慢的把右手中指抚过她的下巴和乳沟，穿过她神经紧张的腹部，停留在她阴毛的上面。在他手指抚过的地方，菲尔娜的皮肤就有了发热的感觉，她紧张的等待着接下来的事情。
　　但是出乎意外，他移开了手指，拿开了手。边点头边说：“你喜欢疼痛，而不是快乐。是吗？”这是个问句，但他没有期待她的回答。“你丈夫是一个悲观主义者吗？或者说是不在意。”这次他笑了，他的牙齿闪着白光。
　　“大概我们应该问问贝瑟琳。”乔姬娅甜甜的说。
　　菲尔娜惊奇的盯着乔姬娅，亚历山大对他的情人恼怒的皱起眉。“首先，我们必须对客人解释为什么她们会在这儿。”
　　“菲尔娜，那是因为你丈夫拒绝还给我们一笔数目不小的钱，三个月前就该还了，所以你成了我们的人质，一旦这笔钱归还，你就自由了。另外，不幸的是你的朋友也卷了进来，不管怎样，自从她做了你丈夫的情人后，我认为这将加速他的反应，任何男人都不想过那没有妻子又没有情人的生活。”
　　菲尔娜想润湿一下干燥的嘴巴。“贝瑟琳不是邓肯的情人，她只是我的一个朋友，碰巧在我家住了几天。”
　　亚历山大的黑眼睛看了她一下，“你真的相信这些？”
　　“我知道你错了，贝瑟琳是我认识了多年了。”
　　亚历山大打手势叫艾德玛带贝瑟琳过来，当这两个女人并肩在一起时，他转向贝瑟琳。“告诉你最好的朋友真相，贝瑟琳。”
　　“他疯了，菲尔娜，”贝瑟琳急忙说。“我不知道他指的是什么，你知道昨晚发生的事，邓肯带你进门时我像你一样震惊，我不知道他喜欢什么，我想他喜欢你，他是一个绅士，我……”
　　亚历山大伸出手，抓住贝瑟琳的乳头。“这么说，昨晚你在床上享受了三次，多么快乐啊，可以做妓女了。你说谎，告诉菲尔娜真相。”
　　“我已经告诉她了。”贝瑟琳喊道。
　　亚历山大的手指用力夹紧了，菲尔娜想去帮她朋友，但是艾德玛从后面紧紧抓着她，使她动弹不得。
　　贝瑟琳首先感到一阵轻微的疼痛穿过乳房，她的眼睛闪着兴奋的光芒，后来，疼痛加剧已超过了欢快，而且从亚历山大的眼睛里读出，这不会停下来，直到她对菲尔娜说出真情。
　　“住手……”她最后哭了出来。亚历山大的手指松开了，她绯红的乳头上还如同针刺般疼痛。
　　“是真的。”她承认了，朝菲尔娜转过身去，说：“我已经与邓肯睡了一年多。”
　　菲尔娜只是盯着贝瑟琳，她的脑海里一片混沌，昨晚的景象又浮现在脑中，她意识到贝瑟琳在整个事件中一定是策划者。
　　“这是你的错。”贝瑟琳脱口而出，但被菲尔娜的无声震慑住了。“他说你在床上没有意思，你不做他想做的任何事。”
　　“我不爱他，”她加上一句，“但是我喜欢性生活，喜欢享受性的乐趣，尤其是同一个老手。”
　　亚历山大大笑了，这很清楚，贝瑟琳已经说明她愿意与他们一起寻欢了。他转向菲尔娜，震动的羞辱清楚的写在她的脸上，他有点可怜她，然而，他记起邓肯欠了他的钱，这同情马上被先前的兴奋所代替。
　　在她走之前，他能教会她多少呢？他心里想着。
　　“把她们带到楼上，”他告诉艾德玛，“我喜欢看她们两人的不同。”
　　很快，这两个女人被推着走过一个走廊，上楼来到了一个现代化的厨房，乔姬娅拖着菲尔娜的链子，引着她穿过一个拱门进入一个很大的充满阳光的房间，里面摆设许多沙发和椅子，另外满地都是软垫。
　　亚历山大打手势给站在远处的马科斯和凯奇，那两个男人就是今天绑架菲尔娜和贝瑟琳的人，很快他们把软垫和枕头收集在一起，把家具推开，使软垫成了两个高高的柔软的床，并排在房子的中央。
　　“艾德玛和马科斯是很优秀的按摩师。”亚历山大告诉菲尔娜，她正睁大眼睛紧张的站在他面前。
　　“我相信，你们两人在他们的摆弄下会放松的，今天是一个惊恐的日子。”
　　菲尔娜背对着他，愤怒的叫喊：“不要碰我！我去对邓肯说，打电话给他吧，他听到我在这里会立刻还钱的。”
　　“他已经知道了。”亚历山大慢慢说道。“不幸的是，他一下子凑不齐这笔钱，加上我想知道为什么他拥有了这么一个漂亮可爱的妻子后还要你的朋友做情人，我很感兴趣！”
　　乔姬娅一直站在她的情人身边，被菲尔娜表现出来的羞耻刺激着，也对贝瑟琳与菲尔娜的对比感到兴趣。贝瑟琳明显地急于参加面前的游戏。这个红发女人已经把脸埋在了一个软垫上，她的脚分开了一尺宽，马科斯给她松了绑，她的手臂曲在头上，仍然用绳子绑着。
　　菲尔娜看着贝瑟琳的后背，看见了她柔软的屁股，奶油般白晰的皮肤，红发披散着，胸脯起伏的轮廓，她的乳房下压着软垫。
　　菲尔娜明白了自己的处境，赤裸地身体将不可避免的被男人侵犯，她知道最后她必须做的就是使那个意大利人获得满足。她不得不趴在了软垫上。
　　艾德玛和马科斯两人手上都拿了一瓶油。各自倒出一点在手上，搓匀。菲尔娜闭上眼睛，紧紧的咬着嘴唇，她的下颌因为紧张而酸痛，当艾德玛把手放到她的颈部时她几乎哭出了声。亚历山大看到菲尔娜整个身体紧绷着，比较她和贝瑟琳，贝瑟琳一副情愿接受的样子。亚历山大站到了菲尔娜的头旁。
　　正在这时，他看到了她背上那块青紫，周围已渐渐发黄，他无声的指着它对他的弟弟示意，要他避免不去碰它。
　　艾德玛的触摸开始很轻，他的手指轻轻的滑过她的肉体。菲尔娜发现自己的呼吸变得不匀畅了，在这么一双有熟练技巧的手面前，没人可以保持冷静。
　　当她慢慢放松后，艾德玛的手开始用力的压在她的背上，手心贴着她的肌肤，有节奏的按摩起来，他从上到下一点点移动，直达脊柱的底部。当他的手一碰到她绷得紧紧的、圆圆的臀部时，菲尔娜感到自己又紧张起来，邓肯曾经常在那儿抚摸，为的是挑起她的情欲而去羞辱她，她猜想这次可能不同。
　　艾德玛感觉到了手下的身体的细微变化。他有点吃惊，大部分的女人都喜欢他抚摸那个部位，正常的反应应该是自己的把双腿分开，但菲尔娜却反而夹紧了双腿，使他不能跪在她双腿之间，他抬起头来用目光征询他哥哥的指点。
　　亚历山大此时正在看着贝瑟琳，她在马科斯那没有技巧，但充满热情的手的挑弄下扭动不休。他注意到了他弟弟的目光，便走过来坐在菲尔娜的身旁，把手伸向她的小腹。
　　对菲尔娜来说，她想象亚历山大已经告诉了她实情，她可以稍稍放松点了，他的手就是某种肯定的暗示，就像邓肯。她回避的把身体抬了起来，但艾德玛又把她推了下去。
　　她能觉察到艾德玛的手仍在抚弄她的屁股，他的手蜿然的滑过她的股部，来到了她的大腿根部。同时，亚历山大的手覆盖在她的小腹上，全部手指都在轻轻转动。
　　渐渐地，一股暖流从下体迅速扩散，亚历山大每移动一次手指，并逐步移至大腿内侧时，菲尔娜就更加有了一种渴求。她明白自己是怎么回事，就像与邓肯那时一样，尽管她已被唤起，但这次她决定在自己失控前就抑制住这种感觉。她试着想别的事，如邓肯此时在做什么呀、冰箱里还有多少食物什么的。她还想不起来自己是否告诉过园丁除草。
　　亚历山大和艾德玛都发现她身上的热情在消退。
　　亚历山大皱起了眉。在旁边的软垫上，贝瑟琳已经转过身来了，马科斯正在她的胸前仔细的按摩，又摸过腹部，但是他小心的避开碰到她的乳房和阴阜。
　　亚历山大猜想菲尔娜是同样的体位可能更好，于是便叫她转过身来。菲尔娜的眼睛仍然紧紧闭着，没有理他，他立即恼怒的吼了起来，“转过身来，不然我就会自己动手了。”
　　很快，她吓得转了过来，但眼睛仍然闭着，她不能忍受男人们和乔姬娅盯着她的目光。
　　“看着我们，”他耳语一般的说。“我想你失神了，这不可以，要集中精神享受快乐吧，睁开眼睛。”
　　菲尔娜的旁边，贝瑟琳正在发出淫荡的呻吟，渴望马科斯去碰她坚挺的乳房。
　　因为她的声音越来越大，亚历山大转身对马科斯点点头，马科斯很快就把涂了油的手按在了那白得耀眼的小山丘上，他从一开始就想这么做了。
　　贝瑟琳躬着背，努力去让他把手移到她的双股间，那儿，她的身体已经被性欲吞没了。
　　菲尔娜能听到贝瑟琳的尖叫和呻吟，这使她更难克制自己的肉体反应，她咬着唇。看到这些，亚历山大温和的舔了一下手指，将她的口唇微微分开，露出牙齿，然后将手指伸入她的口腔，在里面拨弄一番。
　　奇怪的是，菲尔娜发现自己在自动的舔着他的手指，而且那么着迷，她的眼睛睁开了，发现他正在上面注视她。他的弟弟仍在她肩膀上操纵着她，且从上到下，经过乳房和腹部。
　　当他做着这些时，马科斯的手最后移到贝瑟琳的大腿内侧，他强有力的手指探进了敏感的顶部，以至于她的阴唇开始随着他的操纵而扭动。对贝瑟琳来说，就像来到了天堂，这个男人是个专家，她的肉体喜欢此时的每一瞬间。她开始紧张的准备着他来探索她的秘密部位。
　　菲尔娜听到贝瑟琳的呼吸越来越急促，她朋友大声的兴奋的呼唤只加重了她自己肉体的反应，亚历山大决定与他弟弟换个位置，打手势要他坐到菲尔娜的头旁，而他本人倒了足够多的油在手上，开始仔细地在她的腹股上工作起来。
　　菲尔娜的身体几乎失去了控制，但她仍在与欲念挣扎，亚历山大惊奇的发现，在分开她的腿和大阴唇时，里面仍然是干干的，他们的努力没有引出任何自身的润滑液来。
　　他犹豫了，不理解为什么会是这样，很明显，从她放松的肌肉和慢慢坚挺的乳房来看，她在享受着这个时刻。但是看起来她只是愿意享受到某一程度，他不能肯定某些妇女关闭自己性欲的能力，但可以肯定的是，他决不能失败；他要教她许多他最喜欢的性爱方式。
　　因为手上涂了油，他毫不费力地把手指伸进了她的大阴唇，在那儿稍事停留，又把手指伸入了小阴唇。菲尔娜的呼吸像被堵在喉咙里一样，当他的手指轻轻滑过如此敏感的部位，她的乳头开始挺立起来。
　　亚历山大看到了这些，伏下身轻轻舔着她玫瑰红的肉丘。菲尔娜在增加的刺激下身体抬了起来，小阴唇开始变成深红色，在这些反应的鼓舞下，亚历山大把整个手覆盖在整个阴部，温柔的摩擦和推动着周围的皮肤，使菲尔娜的性兴奋点受到直接的刺激，她的腿开始发抖了。旁边，马科斯最后把手移到了贝瑟琳大腿内侧深处，当他的手指滑到已经发热而且湿润了的口深处，她禁不住兴奋的叫了起来，在几秒钟之间，她的身体沉浸在完全放松的激情中。
　　她的叫喊也唤醒了亚历山大和艾德玛，但他们克制着保持自己的节奏和模式，因为菲尔娜渐渐的失去控制力了，无力拒绝他们看到她的满足。他们只是不停的抚弄，依靠她自身的反应，就可以确定不会失败了。
　　亚历山大继续转动手指刺激她，直到看到兴奋的光芒闪现在她的面颊和颈项。
　　他小心的分开她的小阴唇，尽管她还是反抗了一下，他并不费力的将手指就着她的润滑液进入了阴道，最后小心地触到了她的最兴奋点。
　　啊，是如此的不可思议，菲尔娜几乎不敢相信这是一种碰触。
　　她此时只有一种感觉存在了，那就是从身体里面发出来的、极度的痛的感觉，它一点点加大了，尽管她尽量克制着，但它们最终汇集成了洪水般的激情爆发出来，淹没了她。她大声的呻吟，她感到身体下部流出一股湿暖的液体。最后她瘫倒在软垫上，轻轻的舒着气，慢慢平静下来。
　　亚历山大等她休息了几分钟，然后站起来。她盯了他一眼。从她的目光里，他惊讶的发现怨恨的情绪超过了情欲。
　　“你让我们费了多大的力才有这么一点点反应呀！”他轻轻说，“你的朋友对性的理解可比你强多了，但不管怎样，至少我们现在知道你的肉体是配合的，是你的头脑在拒绝。我认为不久你的激情会来得更快更容易些。一旦你掌握了它，大概就能来让我高兴了。”
　　乔姬娅挽起亚历山大的手臂，“我认为你们会失败呢？”她笑着说，“她会是一项艰苦的工程。”
　　“这些我预期到了，比那个情人难多了。”
　　“但你更喜欢这个女人，不是吗？”
　　亚历山大点点头承认，“是的，我是喜欢她，我盼望明天到来，那会有一个新的发展。”
　　菲尔娜听着亚历山大和乔姬娅的谈话，心里在祈祷明天来临之前，邓肯就已经偿还了债务。
　　亚历山大和他的情人离开了，菲尔娜和贝瑟琳再一次带回到阁楼一样的小屋，她们身上仍牢牢地锁着链子，一条毛毯盖着她们，整晚只有墙角的一个水桶陪着。
　　她们俩没有说一个字。
　　第二天早晨，在经过长长的，实际上没有睡的晚上，这两个女人听到门开了，她们各自带着不同的目的，看着走廊。菲尔娜极度害怕那个黑发的亚历山大，而贝瑟琳则在盼望他或他的弟弟的到来。自从昨天她一看到艾德玛，他就成了一个极好的吸引者，当她们等着邓肯来赎他们时，她想亚历山大可能是更有创意的情人，因为他有着他弟弟缺乏的一种深沉的气质。但她明白亚历山大对菲尔娜更有兴趣，他的目标是要邓肯蒙受耻辱，在意大利人看来，在男人的荣誉面前妻子比情人更重要。
　　事实上，进来的是一个陌生人。一个高高的、苗条的金发女郎穿着故意剪破的牛仔裤，一件白色短衫，在胸前打了个结，露出小小的肚脐。她正用一种迷惑的眼神看着链子锁着的两个女人。
　　“嗨，不舒服吧！”她打了个招呼。
　　菲尔娜和贝瑟琳都没有理她，她们疼痛的肌肉增强了她们的怨恨，没有理睬这个愚蠢的问题。
　　“我是泰雅”这个金发碧眼的年轻女子继续说：“我是艾德玛的女朋友，从事模特儿工作，你们昨天来时，我刚巧从哈马斯经过这里，艾德玛告诉了我你们的事。”
　　“你是模特儿？”贝瑟琳问，“如果我再高一些，也想做模特儿。”
　　菲尔娜闭着眼睛，心里在想贝瑟琳怎么可以在这种处境下与别人交谈，真是不可理喻。她奇怪怎么从来没有发现自己的朋友是那么浅薄和轻浮。
　　“你们两人看起来都很疲倦，”泰雅仍在说，“不用担心，你们现在可以接受治疗，我带你们上楼洗澡。乔姬娅去伦敦了，她在那里工作几天，这里的日子由我来安排，我叫马科斯和凯奇来帮你们上楼。这些绳子还不能解开，要到了房子最安全的地方才能松绑。”
　　“我们能先用这个水桶吗？”贝瑟琳回应，“它太远了，我拿不到它。”泰雅扫了一眼墙角的水桶，做了个鬼脸。“噢，不需要了，浴室里的比这好，马科斯，进来吧。”
　　马科斯朝贝瑟琳走去，把毯子掀开，先用手在她赤裸的胸前和臀部捏了一把，然后抱起她走了。凯奇，另一个高大金发的护卫，则小心的处理着菲尔娜，但他仍故意把她的乳房握在手里，笑着捏紧了手。
　　“快点，”泰雅不厌烦的催促，“我要在半小时内把她弄好，亚历山大不喜欢久等！”
　　这次，贝瑟琳和菲尔娜被带上了二楼，来到一个有厚厚地毯、有许多门的大厅中，继之被带进一个巨大的浴室，有两个淋浴间，一个大的老式的浴池，一个浴盆，冲洗间，还有两个圆形浴缸，菲尔娜知道那是砂泉浴池。
　　“坐在地板上。”泰雅告诉她们。
　　不用她说，她们已经坐下来了，在这么一晚之后，她们麻木的腿承受不起全身的重量。马科斯拿出一把钥匙，打开了她们链上的锁，把链子扔在角落里。出乎菲尔娜的意外，马科斯和凯奇都悄悄的走了，她们只好全靠自己了。
　　“对了，你们可以用砂泉浴，马科斯和凯奇照顾贝瑟琳，我和艾德玛照顾你。”
　　泰雅用欣赏的目光看着菲尔娜的脸。“请便吧！”她微笑着告诉她，这房子是亚历山大家族专供享乐的地方，他们在伦敦工作，在这玩乐，“相信我，认识他们家的任何一个男人都是一个不寻常的经历。”
　　“我宁愿没有。”菲尔娜不屑的说。
　　“我喜欢这，想成为这里的女人，”她骄傲的说，“但我担心不会完全如愿，亚历山大不喜欢我。”
　　菲尔娜才不管什么亚历山大喜不喜欢这个愚蠢的年轻女子，她只想要回自己的衣服回到家，那里安全多了，经过这么一天，她发现，即使在梅森的那所房子都比这好。
　　“你们在这，”艾德玛说着走进了房间。他的眼睛首先看着菲尔娜，她正坐在地板上发抖。他又看看贝瑟琳，她看起来想快点洗砂泉浴。他希望自己一早上都能在这看着她，贝瑟琳是他喜欢的那种女人。但是亚历山大的命令很清楚，不值得得罪他。
　　“你们洗澡吧！”他对菲尔娜说，伸手拿起她的右手。她用力要挣脱出来。
　　“这没用的，”他尽可能耐烦的说。
　　“凯奇和马科斯会来帮我，不要给自己找麻烦。”
　　如果他不理解她为什么总是反抗，那么就不必做什么解释，菲尔娜想着。很明显，亚历山大家的人没有一点道德感，事实上，贝瑟琳都是，她已经在马科斯的帮助下走进了砂泉浴池，看起来兴高采烈。
　　意识到自己是裸体，菲尔娜不情愿地让泰雅扶着她走进了另一个浴缸。水是平静的，脚伸进去就引起了一阵波纹。菲尔娜小心的把脚伸了进去，温暖的水使她觉得很舒服，在那瞬间，但她骨子里却打了个寒噤。
　　“第二步，”艾德玛警告，伸出手抱着她，左手托住她的臀部，“你先坐下去，我和泰雅脱了衣服就来和你一起。”
　　菲尔娜的颈和背部因神经紧张而疼痛，她坐在浴缸里等着。
　　泰雅和艾德玛故意在她面前脱衣，让她不得不看。艾德玛一脱下牛仔裤，就露出了一个巨大的阳具，紫色、充血的龟头早已从周围的皮肤里聚集了力量。
　　泰雅脱下她的短衫和牛仔裤，笑着用手去拨弄艾德玛那堆松垮的肉，一会儿，他的阳具就勃起了，超突出来。泰雅见状一阵浪笑，走进浴缸，坐在菲尔娜的一旁，艾德玛坐在了她的另一边。
　　菲尔娜坐直了身体，想忘记刚刚看到的东西，从另一个浴缸里传来贝瑟琳愉快的尖叫声和其他两个男人低低的喘息声。
　　“放松，”艾德玛说，把她褐色的头发拂到脑后，“这很有趣的。”他告诉菲尔娜。
　　菲尔娜不理睬他，叹了口气。艾德玛喜欢享受性的快感，也喜欢女人享受他给予的快感，他走过另一边，按了一个按钮，水底开始喷水，不一会，泡沫盖住了浴缸。
　　“她没在正确的位置上。”泰雅说道，艾德玛看了一眼，“对，她不在那个位置，我移过去，菲尔娜，你坐在这里。”
　　菲尔娜紧张的挪到了那个滑滑的坐位上，水温正合适，泡沫使她紧张的肌肉放松了，但是她不愿这个样子，她的胸脯暴露在水面上，泰雅和艾德玛兴致的看着它们。突然，她感到水动荡在她的两腿间，她本能的想把脚合拢来。“别动，”
　　艾德玛说，“你坐在那，很喜欢它，对吗？”
　　“嗯，它真舒服，但是你要把脚分开。”他告诉菲尔娜，并用一个脚去勾菲尔娜的脚，迫使她分开她最敏感的部位。
　　这感觉是如此强烈，以至于她的整个腿开始发热，血流充盈她的体脉，血流加速，如同水从喷头里喷出。她发现她几乎不敢呼吸，以免突然增加了愉悦。
　　在她左边，泰雅感兴趣的注视着她，“它很好，对吗？你为什么不让自己快乐点呢，你的朋友非常喜欢它。”菲尔娜知道这些，她已经听到了贝瑟琳欣喜若狂的欢叫，还有旁边低低呻吟的喘息，夹杂着阵阵笑声。但是菲尔娜决定不能在自己身上发生这种事，特别是在两个陌生人面前。
　　温和地，泰雅把手搭在菲尔娜的乳头上，菲尔娜立即想把它推开，但是艾德玛阻止了她。他抱紧了她的腰，在水下牢牢的控制着，而泰雅则仍在轻轻的抚摸着不肯有反应的乳头周围的组织。
　　“你有一双迷人的乳房，”泰雅充满欲望的说，“让我看看能不能让它们更吸引人。”
　　“不，你抓住她的手，我来诱导它们。”艾德玛说。
　　带着一点不高兴的神情，泰雅照他的做了。此时，菲尔娜不得不坐在水喷头上，让它持续的刺激她的阴部，而艾德玛则小心的握着她的乳头，揉搓着，并长长的扯起它们。
　　渐渐地，它们自己开始挺起来了，当他看到这里，就抓紧了菲尔娜的腰，把她转过身来面对着砂泉浴池的壁。就在同时，泰雅松开了她的脚，然后，泰雅和艾德玛把她拖下水，使她跪在水里，仅仅她的脸留在水面上。他们分开她的膝关节，让水更激烈的拍打她的大腿，并把她的上半身轻推到一边，直到她禁不住发出惊异的叫声，因为水流开始刺激她的两个乳房了。
　　温水正在激发着两个敏感的部位；她的乳房和阴部。艾德玛沉在水里，找到她的阴阜，把她的大阴唇分开，立即，她的小阴唇和阴蒂就完全暴露在水喷头上了。
　　一股热、紧的感觉越来越强，她的乳房发胀，她感到自己的两股间有一股火在燃烧，她的脸涨得彤红，这时，泰雅拖着她的脚，艾德玛用手支撑着她的肩耪，让她平躺在水里，他们托着她，让喷流喷射在她的脊柱、屁股和大腿上。而在水面上，他的嘴开始在她的胸腹游动，刺激她的情欲。
　　菲尔娜的呼吸越来越快，她从没有过这种感觉，她一想起自己在别人的注视下就尽量的克制着，想这两人也不见得比邓肯好，他们只是为了自己享乐，并不是为了她的快乐。即使如此，她的身体还是在一点点的背叛她的思想，腹下一个部位越来越紧，就像要胀破了一样，她努力与情欲斗争着。
　　害怕自己不能控制，她开始扭动身体，一会儿，泰雅的手抓不住了，菲尔娜如愿的把脚跌回了水里，艾德玛不得不把她放下来坐着，渐渐的这种性的欲望消退了。
　　艾德玛知道，他们已经错过了一个黄金时机来使菲尔娜达到性满足，他正想告诉泰雅再进行别的程序，浴室门打开了，亚历山大走了进来。
　　注：遵从翻译译名的惯例，将“贝色琳”改为“贝瑟琳”，将“乔姬亚”改为“乔姬娅”。




　　第四章

　　“我想现在你已洗干净了吧，”亚历山大说，低下身看着菲尔娜涨红的有着双大眼睛的脸，“你的朋友比你会享受些。”他微笑着说。她继续与自己肉体的欲望挣扎，再次听到贝瑟琳从浴池里发出的呻吟声。
　　“她不再是我的朋友了。”菲尔娜冷冷的说。
　　亚历山大点点头，“可以体会，那么过来吧，我们还有事做，或者说我还有事要做。”泰雅爬出浴池，然后拖出菲尔娜，用一块大而柔软温暖的毛巾包住了她。
　　“隔壁是卧室，”泰雅低声说。“我带你去，你真幸运。”她看到菲尔娜注视着她，羡慕的说，“他是我所遇到的口交最行的男人。”
　　“口交”两个字对菲尔娜来说实在是太恶心了，她想起邓肯的粗鲁忙乱的舌头。她的身体一阵痛苦的痉挛，在贝瑟琳的目光下，她咬着牙忍受着，转身逃出了浴室，抖擞精神冲了出去，盲目的跑着，不知道该往哪里逃。
　　亚历山大站在卧室的走道等着菲尔娜，看着她反抗。他知道她跑不远，他的一个手下在那边巡逻，但是他们不想吓她一跳。
　　他转向泰雅，“你对她说了什么？”他平静的问。泰雅知道他的责怪含义，被激怒了，她只想取悦亚历山大，否则不论艾德玛怎么爱她都不可能与她结婚，而她喜欢这种生活，但现在看来，她做什么他都不会顺眼。
　　“我告诉她，你是多么善于口交，这错了吗？”
　　“大概她不喜欢与你一起分享我。”他带着一丝捉摸不透的笑意说。“我想她会高兴的听到你善于这个”
　　泰雅说。“我并不想要她知道我们将做什么，幸运的是做模特儿并不需要大脑。把她从警卫手中带回来，这次请你不要再说什么了。”泰雅仍裸着身体，顺从的下楼从警卫手上接过了面色苍白的菲尔娜。警卫刚才紧紧的抓着菲尔娜，热心地等着来人。
　　“傻女人！”亚历山大对着被带回来的菲尔娜说。“你想去哪儿？”
　　她没有回答，他站在她身边，让她在他前面走进了房间。“告诉马科斯进来，”
　　他告诉泰雅。“你不需要在这儿。”
　　菲尔娜盯着靠墙的那个巨大的床，床上有柔软的长长的枕头，床尾有一个高高的床架，上面有一个大的三角形镜子。
　　“你为什么不让我单独呆一会，如果你只想把钱要回来，这些是为什么，你喜欢堕落的女人吗，难道正常的性生活不能使你满足吗？”菲尔娜问亚历山大，他看起来她提出的怪问题使他吃了一惊。“我并不是想使你堕落，我只是想教会你享受快乐。当我第一次见到你时，我就想，你浪费了自己，我的判断是对的，你知道什么是正常的性生活呢？什么又是异常的呢？这只是根据你平常的经验而言，假设我问你一个问题，你为什么总是回避着普通女人都喜欢的性快感呢？”
　　“因为性是一种权力，”菲尔娜苦涩的说，“一旦邓肯知道了怎样激发我的快感，他就用这个方法来控制我，这样你有快感吗？如果你是那样，我敢肯定你只会有痛苦，我不会让这些再发生。”她斩钉截铁的说。
　　“女人也利用性，”亚历山大温和的说，“她们一旦结了婚，就把性当成了武器，照我说的做，我要你和我睡觉，违抗我，我会头痛一个星期。”亚历山大调侃的说。“这不同，我不是说女人那样就是对的，但是女人不会用性来伤害男人。”菲尔娜反驳说。
　　“真正的男人也不会用它来伤害女人，等我教会了你怎样完全获得最大的快感后，你会觉得它不同。”亚历山大耐心的解释。
　　菲尔娜怔怔的看着他，希望他不会告诉她怎样真正的战斗。“我已经从你的专业服务中学会了，你被你弟弟的女人高度的评价过了，你一定会很高兴，我怀疑自己只会学怎样给别人快乐。”
　　“当然，除非你到时候因为邓肯安全的回去。”
　　“既然如此，给男人快乐并不能给女人带来快乐。”
　　第一次，他的脸上显出了恼怒的表情，“当然会给女人快乐，这是整个关键的问题，有时给予快乐比收获快乐更让人高兴，你以前没有好老师，这就是原因。”
　　“我怀疑意大利人都是床上的亿万富翁，英国男人都没有希望。”她说。
　　他的眼里闪着被激怒的光，“我不知道，但是我想像这两个国家的男人一定有好有坏，而真正的关键是这个男人是否喜欢女人，我喜欢。”
　　“是啊，在昨晚那样的情况下，你那么喜欢，却把我们像狗一样的栓着，让我们在那个鬼房间里冷得发僵的过了一个晚上。”她不无讥讽的说。
　　“从今晚起，你睡在房里。”他短促地说。“现在我们不是在这里讨论什么时，我本希望直接从浴室带你出来，继续接着泰雅和艾德玛做下去，这房间很暖和，你会舒服多的，我脱衣服。”
　　“如果我不愿意呢？”菲尔娜挑战的问。
　　“那么你就会回到砂泉浴池，这次我和你一起。”他断然地回答。
　　想起在砂泉浴池的感觉，菲尔娜决定照他说的做，反正口交不会给她带来乐趣，就像艾德玛和泰雅刚才一样，她只希望等到亚历山大丧失了耐心，放弃他的探险。
　　她惊奇的发现这个床是多么舒服啊，但更吃惊的是发现亚历山大赤裸的躺在她身边，开始抚摸她的光滑的颈子和肩膀。他的皮肤是棕色的，肌肉发达，胸前黑黑的毛发一直分布到耻骨，她不好意思往下看了，他的嘴在她脖子上印着一个轻轻的吻，手则在她的紧张的小腹上轻轻的抚摸。
　　她不习惯这样，邓肯想要口交的时候总是从她的腿上开始，不会浪费其他的时间，亚历山大明显的喜欢更悠闲的接近方式，他的手放在她的腰上，时松时紧的捏着她的肉体，然后将一只长长的手臂放在她身下，将她抬了起来。这时，马科斯悄悄地进来了，灵巧地在她空起的身子下放入了一个软垫，又在她屁股下塞进了一个长方形的枕头，使她的下半身抬高了些。
　　亚历山大的舌头在菲尔娜的胸前乳沟里来回的磨蹭，在她的耻骨上轻轻的舔弄，突然，菲尔娜跳了一下，舌头舔过之处是一种令人神经绷紧的快感，这兴奋的刺激仍在继续，他的舌头舔得更低了，她开始紧张起来。
　　“试着放松自己，”他耳语说，他的手轻轻的把她的腿分开。“我不会伤害你，我发誓，甩开这个怪想法，要相信我。”
　　他的声音低沉，他的手是那么柔软，菲尔娜不由得放松了自己，她能感觉到他的舌头轻轻的悠闲地舔在自己的小阴唇上，这种感觉真好，她不自觉地把腿又分开了一些，这样亚历山大可以更好的贴近她。
　　亚历山大感到了一丝颤栗的火花。但他仍不匆忙，慢慢地他用手指分开她的外阴唇，继续吻和嗅着她的内侧大腿，当她完全放松后，他滑下床，来到了踏脚板上，小心的把菲尔娜的身体放低了一些，将她的体位调到了最好的位置。
　　现在，他将舌头首次舔向她的最敏感潮湿的部位，菲尔娜原本放松的手一下子捏成了拳头，看到这些，他的舌头又立即退回去吻她的内侧大腿，直到她的拳头再次放松了。他重新回到那块让他兴奋得几乎不能再忍受的粉红色、湿湿的敏感区域，他开始轻咬她的大阴唇，但是她的大腿几乎不察觉的紧张了一下，他又停了下来。
　　他换了方法，他的舌头像一根羽毛，轻轻的碰在她的小阴唇上，他知道她都没有感觉到。对菲尔娜来说这真是不敢相信的经历，这次没有粗暴得让她很不舒服的磨擦和啃咬，而替代的是亚历山大如丝绸轻柔的舌头滑过她潮湿的峡谷，他在最大范围内旋转着舌头，碰着她的小阴唇和其他敏感的部位。
　　再一次，菲尔娜感到自己的大腿似火般燃烧，他的舌头更大胆了，他的手指温柔的撑开她的大阴唇，这次，他的舌头伸进了她的阴道，仅仅只有几秒钟的进人和转动，她的脚趾就僵硬起来，她的手紧紧地抓住了他黑浓的头发。
　　亚历山大感觉她的手在他的头上，知道她完全放松了，已沉浸在快感中，他又小心的改变了他的方法，他的舌头开始攻击她的神经末梢，在将舌头移到那个神秘的峡谷前，他用力的舔她的敏感点，他在刺激她的反应，在她的身体的蠕动和偶尔几声呻吟的指导下，他自己开始被唤醒，他的下体变硬了，有点痛楚，他感到一股液体流到了自己的腿上，他没在意，这个早上是为菲尔娜的快乐而设计的。
　　菲尔娜完全迷失在爱浴的浪海里，每次他的舌头舔在她的敏感位置，她的整个身体都膨胀了，她能感到热潮从她的大腿上快速的传到她的小腹和胸脯，她的乳头痛苦的挺立着。
　　亚历山大稍稍休息了一会，菲尔娜的整个阴道被充血得肿了起来，阴道里流出一股湿的沾液，她的呼吸加快了，她的身体开始在软垫上不停的蠕动。小心翼翼的，他接近了那个被覆盖的兴奋点，把舌头轻轻的放在它的上面，焦急的等待着最后的一瞬来给予直接的刺激。
　　菲尔娜的两股间开始了一阵阵的搏动，持续增强的搏动使她清醒了一些，她根本不知道为什么自己的肉体会有一种饥渴般的需要，而且有一股钝钝的痛苦，这痛楚就是那给她伤害同时又让她愉悦的源泉。
　　亚历山大感到她的手指痉挛般的扯着他的头发，决定不再等待，他仔细地趴开她的阴毛，然后含住那个新的未开发的兴奋点，极轻极慢的吸吮了起来，又把它更用力的吸进嘴里，感觉它开始震颤，达到了最后高潮的边缘。
　　对菲尔娜来说这是她生活中最大的震撼，突然，那钝钝的痛楚消失了，只剩下紧紧的不可置信的感觉、神经末梢在她身上传递着让人心醉的愉快，那早先就有的搏动增大了，她感到自己的整个身体都像被吸人到亚历山大的嘴里去了。
　　她大声的叫了出来，害怕着发生在自己身上的事，但是她意识到这是他早就知道并期盼的事。他继续吻吮着那个硬硬的小点，菲尔娜完全丧失了意识，她整个身体都在内在爆发力的作用下剧烈摆动起来，身体极力向上抬以后贴近亚历山大，痉挛般的扭动，她的手在乱抓，手臂举过头顶，从她的胸、腹、腿间升起一股甜甜的暖流，迅速流过她的全身，她的高潮来临了，她大声而快乐的叫喊，这可是她以前相信不可能发生的事。
　　亚历山大爬上了床，躺在她身边，当她仍处在高潮中时，他用手抱着她，让她的脸面对着自己。菲尔娜闭上眼睛，不愿意在这个时候碰到他的目光。亚历山大明白，闭目是为她自己的缘故，他知道，在高潮过去之后的继续触摸是重要的，看起来以前邓肯忽略了这些，只是尽力刺激她的机械的反应，而忽略了做爱时的感情因素。
　　他们交股而卧，亚历山大早被唤醒的激情又被激发，但他不允许自己这时候穿透菲尔娜，这以后再说，等到她接受他，而不把他当成侵人者而仇恨时，甚至等到她喜欢他的侵人时。过了几天，就如亚历山大期待的一样，邓肯不能归还他的欠款，亚历山大打算教菲尔娜更复杂更深人的性爱技巧，她明显的感觉疼痛，但不是那么严重，他曾经在过去的几年里尝试过许多女人，知道确切的位置的疼痛可以容忍，可转变成火热的快感，这是别的方式都不能达到的，但凭他的直觉，他肯定菲尔娜适应这种方式。
　　今天通过口交，一个极强的情欲激流使她大声叫了出来，同时，他的阴茎越来越疼，他只得想象以后，当他开发她的潜力，可以达到多个高潮时，群交时、和所谓的堕落的时候，他才能教她与他一起享乐。
　　在他的抱紧的而又舒服的手臂里，菲尔娜沉人了梦乡，她的身体在经历了昨晚的疲劳和现在的激情之后已经精疲力竭了。当她的呼吸平稳而缓慢时，亚历山大从床上坐起，赤裸着走出了房间。沿着走廊走进了另一间房子，那里艾德玛、泰雅、贝瑟琳能通过镜子的折射看到他和菲尔娜做爱。
　　“带克丽丝来。”他站在楼梯上端简单的吩咐凯奇。
　　克丽丝曾经是马科斯的女朋友，他不喜欢她，但因为房子里其他的人都喜欢和她一起玩乐，所以就留了下来。她总是愿意成为各式各样游戏中的成员。今天，乔姬娅去了伦敦，她对亚历山大有用。
　　像预料中的一样，他发现房子里其他的人都在镜子后面，被他们看到的景象所激动，泰雅仍裸着身体，手挽着贝瑟琳，而贝瑟琳一直被绑着，她的胸前有两个金属钩子，连着一条皮带，从脖子连到背上，在每个圈的底下有两条以上的带子。从腰边横绑过来，胸前有一个椭圆形的金属挂钩，从这个钩里一条长皮带把她从腹部到阴毛处绕了一圈，而后分成两条，直达到贝瑟琳的臀部，与垂下的带子相连，一直穿过她的臀部紧紧的围着她的阴唇勒在最敏感的部位，将大阴唇稍稍分开，暴露出阴道口，可以让手和小型的震动器进入。
　　尽管贝瑟琳的手被反绑着，仍有力的支撑着她，她没有坚持到最后就已经支持不住了，她的大大的乳头完全直立了。
　　“她真奇妙。”艾德玛喘息着说，低头去舔她的酥胸，贝瑟琳在他的舌头下轻轻颤动，他的舌头游过金属条的内侧，然后又来回的蹭着她酥胸上的乳沟。
　　亚历山大不得不承认她真是小巧精致，她蓬松的棕红色的红发与她的瓷一般的皮肤形成鲜明对照，她整个身体在欲火的燃烧下颤栗不休。他想，她就是上帝造来供男人享受的。不是为爱，而是为性，贝瑟琳可能没有兴趣在爱上，但肯定对性有兴趣。
　　他看着她的眼睛盯着自己的阴茎，他朝她笑了一下，“恐怕今天不是为你准备的，否则艾德玛不会原谅我，我承认我被你迷住了。”
　　贝瑟琳扬起头对着他说：“我比菲尔娜强，邓肯说菲尔娜一点都不懂得让男人高兴。
　　“她让我高兴。”
　　“我也会。”贝瑟琳迫不及待的反驳说。
　　亚历山大扬了扬眉，“你可能忘了你是这里的人质，不是客人，我决定你做什么，幸好把你给了艾德玛。”
　　“邓肯会更担心我的。”贝瑟琳说，然后被抓紧了。
　　亚历山大走向前，一把抓住她腹前的金属钩子，使勒着她大阴唇的带子收紧了，压着她的兴奋点，把大阴唇完全分开了。“不要在菲尔娜面前说这些，懂吗？”
　　他阴沉着脸说。
　　“为什么不，这是事实。”贝瑟琳顽抗的说，因极痛和压迫的刺激而蠕动着。
　　“可能是事实，但我不想让她知道。”
　　“她是你什么人？”贝瑟琳粗鲁的反问，“还不是人质吗？跟我一样。”
　　“她是邓肯的妻子，比你更重要。”亚历山大回答。慢慢的把圈拉得更紧，直到贝瑟琳被迫拷起脚趾，两腿之间的疼痛增大了，但是非常奇妙的、她最喜欢的那种感觉出现了，她继续盯着亚历山大深深的黑眼睛，暗暗的享受着激怒他而获得更大的激情。
　　他看到欢快的火花在她全身燃起，看着金属圈更深的陷人到她肿胀的乳房，决定如果这是她喜欢的游戏，那么就表演给她看。他轻巧的做了一个动作，把她提起来抛向长沙发，面朝下，贝瑟琳发胀的乳房感觉到沙发上丝绒的摩擦，使她感到刺痛。她蜷缩起来。
　　亚历山大松开背上的一条带子，让皮带从屁股上掉下来，冷空气抚过皮带压出的印痕。贝瑟琳感觉到了长长的手指分开了她的臀部，亚历山大的手用力压在她的腰上，艾德玛将她的屁股分得更大，然后开始慢慢地舔着股沟，直到她的入口处，很快，泰雅递给他一支润滑油，他挤了一些在手指上，然后插入了红发女的直肠。
　　贝瑟琳挣扎了一下，但实际上她兴奋得不能控制。她觉得艾德玛的手指在里面转动，压着她直肠中每个敏感点。泰雅设法放了一只手在贝瑟琳小腹上，她的手指很快松开三个皮带扣，把皮带抽了出来，将两个手指插入了她的阴唇，而艾德玛仍在后面刺激着她。
　　当他转动手指时，她听到他对亚历山大低声说了两句，贝瑟琳心中暗暗担心，不知他们还要干什么。
　　邓肯曾经常穿透她，但只是在她润滑很好的时候，而此时，她还没有润滑好，而且她突然不能肯定她是否想同亚历山大做这些，让泰雅看着。
　　她敏感的意识到另一个女人走了进来，听到亚历山大叫克丽斯的名字，让她进来时正好泰雅把她转过身来，拖着她的左腿，而右腿还在床上曲着。
　　在俯卧的贝瑟琳身后，艾德玛已经在球状震动器里加上了温水，他将润滑油涂在坚硬的头上，把它插入贝瑟琳的紧紧的洞口。贝瑟琳感到一阵剧痛，她不自觉的反抗着。
　　“怎么了，”亚历山大问道，“我想你懂得怎么才能取悦男人，那么，这些可以取悦我。”她安静下来，但是疼痛加剧，因为她的扩约肌张大到了极限。
　　“忍着，”泰雅低语。“坚持住，这样会容易点。”贝瑟琳想遵守，突然，震动器最大的部分已进入了她，她的直肠都感应到了。
　　艾德玛打了个手势，亚历山大便接替了他，他侧躺在贝瑟琳的身边，最后，他将他硬梆梆的阴茎轻易的插人了她润滑良好的前口，贝瑟琳呻吟着、他的阳具很粗大，当他将龟头进入她之后，稍事停留了一下，然后扭动着屁股，使她只得不断的冲向他。
　　泰雅在后面用力的压住震动器，担心它在这样剧烈的活动下脱落出来，她看到艾德玛开始在贝瑟琳身上冲进冲出，他的手忙乱的抓住她的乳房，使得金属圈深深的陷人她的肉里，贝瑟琳几乎因为痛苦的快感尖叫起来。她使自己接受这种感觉，艾德玛仍在冲刺，使松开的皮带在他的运动下扭来扭去，刺激着她的兴奋点。使她达到了高潮的边缘。艾德玛的牙齿咬着她，他的阴茎勃得更大，泰雅按了一下震动器，将温水射入了她，同时打开开关，震动器在她的直肠里动了起来。
　　贝瑟琳完全吓呆了，冲出的热水使她直肠痉挛，她的腹肌也反射性的抽搐起来，皮带一次次的碰到她的隐蔽的兴奋点，她的性欲更激昂，使她的腹肌痉挛得更紧张，同时，她感到艾德玛在她体内射出精来，他们扭曲得如此激烈，使得他们的骨头碰撞得嘎嘎作响。
　　太多的感觉，她根本不能控制，她的整个身体似乎被阴道收缩和阴茎的冲击撕裂了，而震动器则使一切更糟，一个接一个的痉挛刺激着她，而皮带又捆着她，使她经历了一个过度的不能忍受的性刺激。
　　亚历山大看着她沉重的身体，他压着她的肩膀，使她不能逃脱，他让艾德玛和泰雅继续他们的疯狂，直到贝瑟琳开始求饶。他只做了个手势，他们就停了下来，同时，又把黑色皮带从后到前锁住了。
　　最后，这充满暴力的痉挛，这撕裂一切的闪电般的痛楚，不可思议的完全被充实的感觉填满，使贝瑟琳瘫软下来，安静的躺着，这才意识到在这个家，她才真正的遇到了对手。
　　亚历山大看着这一切，已经完全激起了性欲。很快，他坐在长沙发的边上，克丽斯看了这一切，正准备亲身尝试了，分开两腿，面对他坐了下来，把手绕着他的脖子，她的膝顶在床边，在他的阴茎上反复的移动自己，使自己的角度更适合他，而这使她被刺激得高潮迭起。
　　亚历山大让克丽斯稍停了一会，在看了菲尔娜和贝瑟琳之后，想控制自己太难了，但他们骄傲的控制着自己，这次他又成功了，克丽斯的呼吸加快，他知道她的高潮来后，亚历山大把她转过身去背对着他，泰雅站在她前面去扶她，亚历山大更用力的穿透她，从每次撞击中获得了极大的满足，而同时，手抱紧她，抚摸她的阴部，在几秒钟的位置改变后，他感到她的阴道璧收缩，包围着他的阴茎，听到她不可抑止的叫声，然后最后冲刺，达到自己的高潮。他的耳朵充血，他感到自己的睾丸绷紧在下面，最后，他挺在那里，他听到自己发出一声强烈的叹息，他在克丽斯不断加强的抽搐中放松了自己，把那点压抑太久的甘露射了出来。
　　一切过去了，克丽斯滑了下来，侧躺在床上，就在贝瑟琳的身边，贝瑟琳闭着眼。克丽斯很高兴亚力山大满足了她，因为她知道在这所房子所有的男人中，他是最会做爱的人。
　　菲尔娜睡在卧室，艾德玛、贝瑟琳、亚历山大和克丽斯坐着或躺在满足的氛围里，泰雅希望在天黑之前自己也能满足，她期待它的来临，没人想再在房间里接受激情了，今天太难得了，艾德玛觉得做爱做得太久了。
　　但是，亚历山大已经刺伤了泰雅，一旦菲尔娜醒来，她打算让他们行动起来。




　　第五章

　　菲尔娜醒来后，她的全身格外软弱乏力，她的肌肉疼痛，就像打了三局网球。
　　花了点时间，她才想起自己在哪里，想起是什么原因引起的。一想到这里，她面红耳赤，羞涩地把头埋在枕头里。
　　通过镜子亚历山大看到她已经醒来，便吩咐泰雅将她带下楼去，他们将有一个轻松的宴会，然后才开始今天的下一轮游戏。
　　“我需要几件衣服，”菲尔娜告诉泰雅。泰雅已穿上了她原来穿的那件衣服，听了菲尔娜的话有点吃惊。“干什么？今天大家都在尽情玩乐，衣服很碍事的，这屋子裸着身体并不难受。”
　　“没有衣服我不自在。”菲尔娜答道。“你和你的朋友已经习惯了，但我不习惯，我会一直呆在床上直到你拿来衣服。”
　　泰雅不知该怎么说服她，她从来就没有主意，她不知道菲尔娜是否可以穿衣服，“我不知道衣服在那里。”她解释着。“你下楼去问亚历山大好了。”
　　菲尔娜叹了口气说：“我已经说过，没有衣服我根本不会下楼，你明白吗？”
　　她情绪激动起来。“你想想看，我在这里是什么，你愿选择这儿的生活，可是我不愿意，我只是囚犯，这一切真是一场噩梦。”
　　听到这里，泰雅笑了起来。“早些时候你看起来是那么快乐。”
　　亚历山大在餐厅等得不耐烦了，他自己走上楼来，他看到菲尔娜脸上坚定的表情，急忙转身问泰雅刚才说过什么。“没什么，她想要回她的衣服。”她回答。
　　“她在窥视我们，”菲尔娜叫了起来。“你要我信任你，要我做你喜欢的事，还去享受它，但是她一直在窥视我们，我恨你，你令人厌恶。”亚历山大盯着倒霉的泰雅。“你什么时候再去做你的模特儿呢？我希望很快。去学会老练、圆滑、看来又是你的多嘴。”
　　菲尔娜坐了起来，忘记自己是赤裸着身体，“你不要责怪她，是你在鼓动这一切。”
　　这时，亚历山大把目光转向菲尔娜。“请保持安静，”他的声音柔和但可怕。
　　“不久你可以窥视别人而且会喜欢它，就像你喜欢我们做的事一样。”
　　“不认识自己，任意批评是不聪明的。你为什么还在床上？”
　　“我要自己的衣服，我光着身体是不会下楼用餐的。”
　　听了这话，他笑了，“你有二十四小时没吃东西了，还在想着几件衣服，怪不得邓肯会厌倦你。”他残酷地补充道。
　　菲尔娜的面色一下子就苍白了，亚历山大立即就后悔自己讲了这些，“邓肯在我们的蜜月里就有了一次外遇。”菲尔娜声音低沉。“那之前，我不认为自己让他厌倦。”
　　一种不寻常的犯罪感围绕着亚历山大，他知道邓肯是一个彻头彻尾的以自我为中心的大男人主义者，对征服肉体有不可遏止的欲望，经常伤害他的妻子，她已经处在一个可怕的环境里，几乎让亚历山大心痛了。“给她一件丝绸无袖长袍。”
　　他命令泰雅，“乔姬娅那儿有几件睡袍，它们大小合适。”
　　泰雅一走，亚历山大和菲尔娜就互相注视起来。
　　菲尔娜先避开了他的目光，很快亚历山大用手抚摸着她的下巴，然后把她的背转向自己。“你不会让我厌倦。”他喃喃的说，手轻轻的抚摸着她柔软的躯体。
　　“事实上，你比其他女人更让我兴奋得久一些。”
　　“可是你没有让我兴奋。”菲尔娜低声说，她看不到他的表情，他的喉咙里发出无声的笑，然后放开了她。
　　泰雅回来了，拿着一件睡袍，她和亚历山大都看到了菲尔娜在举起手套衣服时乳房提了起来。亚历山大的下体又骚动起来，泰雅则希望自己可以与菲尔娜做爱，她知道她可以教菲尔娜的身体产生新的兴奋感觉，在她看来，男人，即使是最行的男人都无法完全激发女人。
　　他坐在餐桌前开始用餐，菲尔娜才开始感到明显的饥饿，但她的食欲一下子没有了，因为她看到了贝瑟琳穿的东西，她的朋友仍然被困在那身金属皮带里，但现在她大腿处的皮带放松了，不久又要绑紧的。
　　菲尔娜几乎不能把目光移开贝瑟琳的奇怪的衣着。她圆圆的乳房被环形金属圈围着，突了出来，而她乳头的小山峰，深红色特别醒目。她看起来完全习惯了她的衣着，正在吃甜的沙拉、芒果汁和手上拿着苹果片，诱人的舔着手指，然后慢慢的清除盘子。
　　艾德玛同样不能把目光移开菲尔娜，他的下体已蠢蠢欲动，却被包在紧紧的牛仔裤里使他很不舒服。他得不到帮助，因为泰雅一直把右手在他的臀部上方游动，她的手指总停留在他的两腿分叉处，指甲深深的掐在肉里。
　　亚历山大从眼角的余光中看到他们，他知道泰雅很失望，她没有获得性的满足。菲尔娜再一次被她周围的人和贝瑟琳的行为迷惑了。亚历山大奇怪这两个性格如此不同的女人怎么会成为朋友。出乎他的意外，邓肯在这个时候打来了电话。
　　亚历山大来到书房确定是否邓肯本人打来的。
　　邓肯的声音很不友好也十分自负，比起他第一次来亚历山大家请求一大笔钱来扩大产业时是大不相同了。“绝对肯定。”他那时作过的保证，讲述他将怎么以最低的价格买进一个破产的公司，然后扩大自己的商业范围。
　　这个计划一开始就有明显的破绽，但亚历山大仍借给了他这笔钱，在这个城市，每个人都知道邓肯是爵士候选人，因此，让他欠亚历山大家的债务对这个家族来说是有益处的。就这样，不必按他想象的搞点小阴谋，就可使他负债累累，他们都知道邓肯会失败，但没想到他失败得如此之快。
　　“我不能筹等到全部的钱。”邓肯在电话里罗嗦。
　　“你有一半吗？”亚历山大质问，明白他不可能有，因为亚历山大早就串通了邓肯可能借到款的人家，肯定他会被拒绝。
　　“不到一半。”他回答。
　　“那有四分之一吗？”亚历山大仍在追问。
　　“是的，我大约可以还四分之一的钱。”
　　“你的妻子很好！”亚历山大讽刺的说。
　　电话里没有回声，“贝瑟琳呢？你不应该把她抓走，她只是一个客人。”邓肯抱怨着，亚历山大哼了一声。“她做你的情妇都一年多了，你真的认为我们不知道吗？”
　　“我不想她受到伤害。”他回答。亚历山大不敢相信自己的耳朵。“那么你的妻子呢？”
　　“噢，菲尔娜吗？她怎么样，我相信她处理得很好，她很少丧失理智。”他轻描淡写的说。
　　“我很难让她保持冷静，但她的人生经历在这里会发生急邃的变化。”亚历山大告诉邓肯。“对了，菲尔娜习惯了灾难，她的父母曾经破产，她是他们的后盾，但贝瑟琳不同，她更……”
　　“性感”亚历山大领悟的说，为这个男人对妻子的态度伤感着。
　　“你这个杂种，”第一次邓肯愤怒的喊道，“你敢对她动一个手指头，”他威胁着，“她是我的，不久我会还一半钱赎她回来，这公平吧，对吗？”
　　亚历山大的思绪飘渺起来，这对菲尔娜不公平，但正合邓肯的意思。他正想把菲尔娜尽可能留的久，他有许多计划要在她身上实施，很可能邓肯下周就筹到一半的钱，贝瑟琳对他来说不值什么，她已经有这么丰富的经验，不能给他一点挑战，也引不起他丝毫兴趣。
　　“很好，”亚历山大同意的说，“但是同时，直到我们收到了第一部分钱，两个女人都得为你付利息，她们的身体作为银行票据的替代，懂吗？”
　　“到周末我会还你一半钱。”邓肯保证，“看，你是一个男人，你知道怎么适合女人，贝瑟琳适合我，她总是愿意……”
　　亚历山大摔了电话，关于贝瑟琳愿意什么他没一点兴趣，也同样没兴趣去想邓肯有什么想法，不是这个电话使他生气，换一个角度来看，这似乎是个好兆头，菲尔娜可能会进入他的屋顶下生活，这令他兴奋不已。
　　当亚历山大重新回到饭厅，只有菲尔娜焦急的望着他。
　　“是邓肯吗？”她问，他能听到她声音的颤抖。他庆幸她不知道她丈夫说了些什么。
　　“是的。”他简短的回答。
　　“他筹到了钱吗？”
　　“我从不在饭桌上谈生意。”
　　“请告诉我，”菲尔娜求他，“不要躲着我，我应该知道，我们不久就会自由吗？”
　　“恐怕你丈夫还没筹到我们一半的钱呢，”亚历山大温和的说，“我对他说你的命运完全掌握在他手上，我相信他会尽力把你带回去，只要伦敦的银行家允许。”
　　“贷款的利息怎么办？”艾德玛问，他总是喜欢想钱。“利息将用菲尔娜和贝瑟琳来还。”亚历山大说。“很清楚，邓肯不能筹到本金，所以我想我们用人质做利息是公正的，大概她们喜欢我们教她们做爱的方法，如果她们留下来的话。
　　这样我们能获得最大的满足，你说呢？“
　　“太好了”艾德玛说，他则认为贝瑟琳不需要太多的调教就可以满足自己，但他知道菲尔娜还有很多的东西要学才能让他高兴。
　　菲尔娜的食欲全没有了，她把盘子推开，“如果我丈夫把半数的钱还给你们，我们之间能不能走一个？”她犹豫的问。
　　“可能”亚历山大回答。“好了，我吃完了。”
　　“我猜你一定会把我扣在这里。”菲尔娜冲出去，几乎被一个人留在这所房子里的想法撕碎了。“你这个人没有一点羞耻，没有一点道义，你让贝瑟琳先走是因为她只是邓肯的情人，把我扣下因为我是他的妻子，在你眼里我比她对邓肯更重要，而不是对你更重要，你对待其他人绝不会像对我一样。”
　　“不要对我说什么荣誉、道德～～”亚历山大吼道，他被她的话激怒了。
　　“告诉你，只要收到还来的半数钱，我就会放贝瑟琳回去，那是你那了不起的丈夫要求先放她的。现在，你大概不会很快来质问起我的荣誉了吧？”
　　菲尔娜不相信的拼命摇头，“你在说谎，你是骗子，你是无赖。”桌上的每个人都静了下来。
　　亚历山大推开他的椅子站了起来，“我没说谎。”他冷静的说。“即使我也不敢相信这个事实，你最好做好长期留下的准备。”
　　“菲尔娜，留下来你可以学到许多性技巧，乔姬娅会教你让我满足。就我个人来说；我怀疑这笔钱不那么好筹，只怕到还钱的时候，我的满足都完全可以保证了，但是我愿意掌握这个机会。”
　　菲尔娜跌进她的椅子，在二十四小时内，她已被一个接一个的挫折击中了，此时她感到自己不能想任何事了，她知道贝瑟琳在看着她，但是不敢与她对视。
　　她想贝瑟琳和邓肯会认为她是好欲的，这使她更加沮丧。因为今天一开始，亚历山大这个性专家就让她聚集了大量精力来应付，她此时仅存的一点自信也消失了，她就像孩子被父母遗弃了一样。
　　她的丈夫和最好的朋友都不是她想象的那样在乎她，她知道自己为了父母的缘故嫁给邓肯是这一生中最大的错误，他们本来是按自己的方式过日子的，但她一意孤行的认为自己可以帮他们的忙，让生活过得好些。现在，她都已经完全毁灭了他们的生活，甚至把自己的尊严也赔了进去。
　　凯奇轻轻的把手搭在她的肩头，“过来，我们上楼去。”
　　菲尔娜根本就没有试图吵闹或反抗，这毫无意义，她心里明白。她被牢牢的困在了这儿，在亚历山大和他的朋友的怜悯下，直到邓肯最后归还了全部的钱。
　　即使在上搂后她知道贝瑟琳已经先来了，她仍没有抵抗，也不知到底会发生什么。
　　亚历山大看着她走进那间房子，站在那面窥视镜前，不由地心生怜悯，他走进她的身边，轻轻握住她一只冰冷的手说：“看着镜子。”她让自己的手被他这么轻轻的握着，看着镜子，这时，她惊奇的发现这面镜子实际上就像一个窗口，在另一边，她看到泰雅，穿着一件紧身皮质吊带迷你裙，黑丝袜和高跟鞋，站在床边。那床就是她和亚历山大亲匿的地方。
　　她不由地退了一步，碰到亚历山大的身体，他就站在她的身后。“这次，你可以看看别人怎么作乐。”他在她身边轻声说。“泰雅花了很长时间才学会怎么做一个驯服了的女人。以前她抵制这种想法，就像你压抑自己的情欲一样，但现在她喜欢这个角色了。”
　　菲尔娜能感到亚历山大的手放在她的腰上，轻轻的抱着她，他没有强迫她站在镜子前，但是她猜想如果自己要求离开也是不可能的。他会紧紧的抓着不放的。
　　当她继续的看着镜子的时候，亚历山大凑得更紧了，她听到他呼吸的节奏，她的头和背紧贴着他的胸脯。
　　菲尔娜看见泰雅在空卧室里踱着，安置一些小东西在足踏板上，检查床的角度，当她感到满意后，她走向门口。马科斯带着一个男人进来了，他大约二十五岁，有棕色的头发和灰眼睛，眼睛里闪着焦急的目光。他的手被反绑在身后，除了足踝上一圈皮带外，他完全裸着。
　　“他为我工作，”亚历山大轻轻告诉她。“他犯了一个错误，他作为会计竟想来点花样。这是他赔款的一个方式，像他这样的男人对满足乔姬娅和泰雅一天到晚的旺盛的情欲是有用的。从这以后，他不会再欺骗了，我们会为他录影，使他以后更忠实”。
　　菲尔娜看到那个男人犹豫的走向泰雅，马科斯递给她一串开镣铐钥匙后就走了，留下他们两人在房里。泰雅把手伸到男人的胸前，抚过他的完全松软的阴茎和软软的肇丸。然后她转身弯腰到床的足踏板上找出什么东西，她的迷你裙翻了上来，清楚的露出了她的臀部；没穿内裤的屁股。菲尔娜又看着男人，看到他的阳具已经在蠢蠢欲动了，慢慢的开始充血了。
　　泰雅又面向了他，她的手上拿着一根小小的鞭子，男人的神经高度紧张起来了，他舔着自己的嘴唇，艰难的吞咽，但仍不能克制继续勃起的阳具。
　　“这种事让他兴奋，”亚历山大解释，“这是他妻子都不知道的隐私。”
　　“但是他很怕，他怎么能……”菲尔娜的声音停了下来。
　　“他喜欢被支配，这是不寻常的，男人已厌倦了总是处在主动地位，对他来说，害怕本身就是一剂春药。”
　　菲尔娜看到这是真的，他被割了包皮的阴茎已差不多完全举起来了，他的睾丸也肿得很大。泰雅琢磨了他一会，然后走向他，将他转向这边，让镜子后面的人有一个更好的角度看她在做什么。
　　慢慢地，她在男人举起的阴茎上套上了什么东西，菲尔娜看清楚了，那是三个金属环，固定在阴茎的根部，阳具用皮带给圈了起来。当这金属环套上他时，皮带收紧了，这男人的阴茎举得更高，她听到了他的低吟。
　　“我们放了麦克风在那儿，”亚历山大说。“它可扩大看到的真实感，这环套在上面，他的阴茎总会挺着。那儿的血流被堵住了，泰雅不用担心它挺举不坚了。”
　　“但那不会伤害他吗？”她问，她的手掌湿了。
　　“那是有点不舒服，但是他不应该欺骗我们啊。”
　　一旦可以保证泰雅满足了，她伸脚踢过去，踢在他的膝关节上，他很快低头舔她的足尖，她的脚已经脱了鞋。一会儿，她又穿上高跟鞋踢他的胸，他摇晃着倒在地毯上。然后她站在他的上方，让鞋跟在他的腹部转动，偶尔压在肉上，她每做一次，他就不舒服的退缩着。
　　亚历山大笑了，“她善长于慢慢的开始，乔姬娅教得很成功。”菲尔娜颤栗起来，希望自己不会被要求做泰雅做的事，这个蠢模特儿突然举起右手，扬起鞭子打在男人没有防护的腹上，立即，他的阴茎挺得更高，菲尔娜看到金属环都勒在了他的肉里。
　　“上床，”泰雅冷冷的对那个男人说。他急忙遵从。
　　“面朝下！”她又命令。然后分开他的双腿，把手脚用镣铐锁在床的四角，做了这些后，她又把他的手铐松了，把手推到头上，固定在床的一头，让他成了个X 形。
　　泰雅爬上床，晃着头，让她的长发松垂下来，然后弯下头，开始用头发去拂扫男人的背，从肩膀一直到臀部。
　　菲尔娜看到男人的屁股收紧了，抖动着，他在等着泰雅到底还要做什么。她垂下头，让头发垂在她的右脸，使它们扫过他的臀，触着他的皮肤，就像丝一样，引起他的神经末梢像着了火一样。然后，她又放低他的大腿，只让柔发在他身上飘拂，没有一点压力，使他快要发疯了。他全身绷紧，努力找到一些实在的压力来抚平自己被撩拨起来的情绪。但泰雅知道自己在干什么，拒绝了他。
　　在无休止的对男人的折磨之后，泰雅最后把头发摔了回来，停止了动作。她下床脱掉她的皮裙和袜子，那个男人转过头来望着她。
　　“面朝下！”泰雅突然说，他赶紧低下头去。
　　亚历山大觉得菲尔娜在发抖，但不能控制她，也不能判断她是因为害怕还是因为兴奋，他把手更紧的搂着她，他的手穿着她的腹部抱着，感觉到她的身体在丝绸睡衣下不停的颤抖，他没有出声，让这感觉持续着。
　　泰雅拿起了一个小药瓶，倒几滴在手心里，然后用一个中指蘸着，又爬回到床上。跪在男人两腿之间，慢慢地，她把他的屁股分开，开始用有油的手指润滑他肛门四周的皮肤。
　　床上的男人低声呻吟，把自己压得更低，他的阳具从没有如此的坚挺过，也没有如此的疼痛过，他渴望性的满足，他绷紧的肇丸带动周围的皮带，令他更痛，其中一条压在他的神经末梢上，使疼痛更加剧烈。然而，在进房间前，他就被告知，要等到泰雅完成所有的过程才让他达到性高潮，这是他一生中最苦最甜的经历。
　　她的手指滑过他的肛门，油是冷的，他渴望她的手指进入体内，但是她只是在旁边活动，突然，他不能再忍受那怕是一秒钟，撅起屁股让泰雅的手指插入体内，然后就着这股力量，他夹紧了她的手指，神经末梢充满了强烈的感觉，以至于他的阴茎磨擦着，几滴精液从他的阴茎里滴出。
　　“愚蠢的女人！”亚历山大恼怒的骂道。
　　泰雅是充满活力的，她一直做得很好，但现在这个男人违背了她，这是完全不允许的，她知道亚历山大正在看着她，会认为这是她的错。
　　立即，泰雅抽出了手指，肯定它没有刺激他的前列腺。“你这么做了之后，你必须等得更久。”她告诉身下那个痉挛的男人，然后，她按了下床边的小铃，坐了起来。马科斯和凯奇进来，把男人翻转了过来。
　　他拼命的反抗着他们，绝望的想着那个将他撩拨起来而又得不到的女人了。
　　他本想依靠她来满足自己的痛苦高潮，这两个男人把他翻了过来之后又重新把他绑了起来，看着他那被囚固起来的硬硬的阴茎好笑，转过身离去了，只有泰雅留了下来。
　　菲尔娜这下才知道男人对自己的吸引力，他的龟头暗红色，上面残留着一滴精液，他的睾丸肿得很大，绷得很紧，皮带深深的陷入肉里。泰雅的脸通红了，一是因为兴奋，二是因为恼怒，恼怒他刚才几乎打败了她。她决定在他获释前让他承受更大的痛苦。
　　她骑在他的身上，用自己的阴毛磨擦着他的腹部，然后一上一下的扭动，渐渐的把大腿伸直了，身体压在了他的身上，让自己的耻骨抵着他绷紧的大腿，她的乳头则压在他的胸脯上。
　　她轻轻的含住他的乳头，轮流咬着它们。男人发出不可遏止的叫声，想到自己的乳头因疼痛硬了起来。如果她再不停止这一切的话，他感到自己快要爆裂了。
　　但是他阳具上的金属环不仅刺激他而且也阻碍了他的发泄，他感到自己硬挺着却无人帮助，整个时间他的睾丸疼痛不已。
　　泰雅自己的情欲兴奋的被挑了起来。他是如此失望，他知道自己完全由她控制，她能决定什么时候来让他发泄，这种权力使她加大了自己的压力，肉体上下的磨擦和牙齿咬着的乳头刺激着她的兴奋点。她让自己的乳房垂在他的面前。
　　“舔我”她命令道。他贪婪的想去舔她，但她稍稍的抬起了身体，让他舔不到自己。玩了一会儿，她看到了他绝望的眼神，但到这时，她自己的兴奋使她迫切需要，她压下自己，最后让他的嘴含住了她的乳房。他有技巧的舔着它们，把整个乳头乳晕都含在嘴里，在上面加压，泰雅腹部肌肉紧张，大腿之间已开始潮湿了。她让他轮流舔着她的乳房，最后，他掉转头，这男人此时经受是更进一步的挑逗，泰雅的舌头在舔他的大腿。
　　“不”他抓紧了拳头，“停下来，我不能忍受了。”但是泰雅根本不理他，她知道他不得不忍受。
　　那金属环设计得很巧妙，他将会发现套在阴茎上他就不可能达到高潮。
　　在另一个房间里，菲尔娜的呼吸急促起来。亚历山大把双手从睡袍腰侧的两个开口处伸进菲尔娜的衣服里，触到了她温暖的肉体，他的手游到上面，他的手指碰到了乳房的下缘。当她看到这一切时，她的乳房已经因兴奋胀了起来。
　　亚历山大把臀部更紧的靠着她，他的阳具隔着衣服碰着她的屁股，菲尔娜仍没有进一步的反应，他又把手指继续往上摸，毫不怀疑的发现她乳头是高挺的，把两个手压在它们上面，他温柔的揉搓着这两团软软的地方。这次，菲尔娜抓紧了拳头，他感到她的身体猛地一缩，有一阵子，他把手压在她的乳头上，让它们感到更紧的压力，然后他松开它们，让手指滑过坚实的乳峰，而此时，她的乳房却猛抵他的手掌，小心地，他继续去抚弄她的乳房，维持压力在她的臀部，而泰雅则在继续折磨着她的对手。
　　泰雅完全被这个游戏迷住了，她让她的舌头舔过金属环的边缘，让男人的扭动减慢下来，然后将口唇转到他的阳具上方，用舌头舔着他的龟头，直到他的腹肌在身下抽动，她停了下来，男人大声而恼怒的大喊，不知道自己到底要经受多久这种折磨。
　　泰雅把两腿压在男人的头的两边，这次用不着她的命令，他的舌头立即贪婪的在她的阴部活动起来，舔着潮湿的地方，那儿它立即渗出了许多津液。他又进一步的把舌头伸进了她的大小阴唇。
　　菲尔娜盯着泰雅的脸，她正对着镜子，这女人的表情充满了肉欲，她的眼睛睁得很大，面色绯红，嘴巴微张，她的身体开始在波动。
　　“她快要到高潮了……”亚历山大在菲尔娜的耳边说。
　　如同被催眠了一般，菲尔娜继续看着，泰雅的头又转回去了，她脖子上的肌健突了起来，她的身体抖动，她的乳房朝上挺着，弓起背，眼闭了起来。男人感到了她的高潮，希望自己不久就要获释，从阴茎和睾丸传来的压力已经传遍了他整个腹部，他的双腿因为紧张而痉痛。
　　但泰雅并没有在他身上发泄完毕。她把自己抬起离开了他的嘴，把头转向他的脸，小心地把自己抬高，用手支撑着体重，让身体上下的急撞，以至于男人的阴茎头擦到了她的小阴唇。只有泰雅掌握着这些，当他想冲上来时，她便抬起身体不让他碰到。
　　“求求你，”他再一次乞求她，“我再也忍受不了了。”
　　泰雅没有看他，她闭着眼，享受着这奇妙的感觉，他阴茎头上天鹅绒般的肉碰着她，就像她的情人。最后，一阵奇妙的境界在她身上产生了，她扭动着臀部，让男人的那根硬棍撞击着她的兴奋点，她兴奋得跳了起来，尽管他这时仍在她的身下呻吟，她继续去挑逗他来满足自己，直到她被高潮击中，通过震动波传遍她的全身。
　　“看她性高潮是多么强烈啊，”亚历山大又在菲尔娜身边说。“这对女人更好，菲尔娜，你会发现的。”
　　菲尔娜不能说话了，她除了看之外，不能做任何事，亚历山大的手抚过她的发热的肉体，她感到他的手触到了自己的下体，他把手压在她的阴毛处，立即她感到一阵激动，发出一声呜咽，那是她半失望半狂喜的声音。
　　在泰雅的第二个高潮过去后，她最后拿起了踏脚板上的最后一个物体，那个男人在床上紧张极了，想知道在获释前到底还有什么花样。泰雅拿着物体的手不让他看到，直到他听到“嗡嗡”的声音才知道那是一个震动器，不由地心往下沉。
　　泰雅听到他不敢相信的嚎叫，她自己的兴奋再一次提了起来。因为她慢慢放低了小震动器在男人如纸般脆弱而完全暴露的阴茎上，这里在一受到刺激时能产生巨大的如恶魔般的愉悦。
　　这个受害者也知道这些，当震动器碰到那儿时，他闭上眼睛，他的阴茎胀得更硬，他都担心金属环会胀破了，他的臀部更剧烈的移动，他大声呼救，但震动器仍在一点点的刺激他，使他的欲望越来越高。
　　最后，泰雅放松了，因为他再也不能等了；她猛的转过身，把金属环松开，压在他身上，慢慢的梦幻般的移动，只允许他稍稍进入她，直到她获得了足够的刺激去达到高潮，然后，正在那个男人快要失去意识前，她移动得越来越快，在他直立的阳兵上一上一下的抽动着。任何事都不可能让他控制自己了，因为他的睾丸垂直的抵着他的身体，那聚集了一个多小时的甘露终于出来了，只是慢慢的滴出来。
　　泰雅弯下身，让他更近的摩擦她的兴奋点，加上看到男人的脸沉醉在那将获释的喜悦中，使她达到了第三次高潮，她让男人压紧自己，让男人最后在她体内释放自己，射出那股压抑太久的精液。
　　当泰雅自己的兴奋快过去时，她仍感到男人的阴茎还套在她的体内，她故意夹紧阴道的肌肉，这样使自己兴奋的结果传递给男人，她一紧一松的反复多次，尽管知道他已经消耗完了，在这最后的残存的搏斗中，男人再一次大叫起来，但是不知道到底是因为喜悦还是愤怒，连他自己都不知道。




　　第六章

　　菲尔娜看到这个男人的身体在长期等待之后终于发泄了。她看到泰雅一个接一个的高潮，看到了她深圆的肉体在男人身上肆意的扭动，行动敏捷的让自己达到兴奋的极点，却一点也不顾及她的对手。菲尔娜的身体因看了这个场面已被激起了强烈的欲望，亚历山大的手已经激动她的身体，但她心里明白，让自己真正兴奋起来的还是那个镜子里看到的场面，她为自己的行为震惊了，怎么会有那么大的兴趣看那个刺激的场面呢，它不但没有让她厌恶，反而激起了她的情欲。
　　当那个男人终于被解放带离了房间之后，亚历山大引着菲尔娜很快来到一间很小的卧室，她保持着沉默，没有反抗，就像没有意识到面前要发生了什么一样。
　　他也没说一句话，把她侧放在柔软、厚厚的地毯上，轻轻的在她睡袍上一拉就把拉链刷的拉开了，同样急切的把自己的衣服脱掉，裸着压在她的身上，他全身的重量支撑在手肘，目光盯着她的眼睛，第一次他看到了她眼里闪现的绿光，但不像邓肯，他不懂得这光芒的含义。
　　“我要你来压我，”他说。
　　她看着他，嘴唇动了动，但仍没发出声来，他自己翻滚下去，把她挪到自己身上，他双手紧紧的抱住她的身体，把腿稍稍分开，感到她的腿在自己的腿上滑过，“把腿放在我的腿上，”菲尔娜摇了摇头，记起泰雅曾是这个样子来让自己快乐，她突然觉得自己不应该做这样的事情。
　　“你没有选择，”亚历山大温和而坚定的说，“你是在偿付邓肯贷款的利息，如果那笔钱不还，你不会自由的。”
　　“我不愿做。”她平淡地说。“如果让我高兴，你会做吗？我想要你！”他深情的补上一句。她终于同意了，他才松了一口气，但是又猜到她已经被撩拨起来的欲望支配着，也许正盼望着快点干这事呢，但是菲尔娜固执的头脑里仍在拒绝完全向欲念投降。
　　“像泰雅一样推动自己，”他又说，声音透着兴奋，“我要尝试一下你全身在我上面的滋味。”
　　菲尔娜往下看着他黝黑的眼睛，她的腹部转了过去。没有什么比感觉到他的身体更让她舒服的了，在她的双腿间，有一个摩擦的冲击，让她感到很舒服。
　　亚历山大只有一个念头，就是竭尽所能让她高兴，因此，把她搂得更紧。亚历山大猛的把手移到她的屁股上，自己去帮她移动起来，将她推上推下，使她感到了自己的外阴部有了一个助力。当他放开她时，她的身体已自觉的继续移动着，没有任何勉强。
　　此时，她的坚挺起来的乳头在他的发达的肌肉上磨擦，当他们两人的乳头碰到一起时，他感到是那么的奇妙，菲尔娜不由的抓紧了他，他的眼睛看着她，目光是那么难以猜测。
　　菲尔娜在他身上移动得更快了，她越快，摩擦越大，在她身体里的那股欲望就越强烈，她的乳房胀得很大，几乎有平时的两倍，它们是那么敏感，她发现自己渴望他的舌头冰冷的接触。她不知道自己在干什么，只是把身体移到他的上身来，像泰雅那样，直到她的乳房垂到了他的嘴边，亚历山大举起头轮流舔着她的两个乳房的边缘，就像菲尔娜看到他与乔姬娅在邓肯的书房里一样。
　　她感到他的轻轻地舔咬，与想象中的一样舒服，她发现自己想把整个乳房都压进他的嘴里，以便他能吸吮她的被摩擦得坚挺的乳头，感受它们的热情。亚历山大卷着舌头舔着她乳头的周围，没有真正的碰到她最敏感的顶峰，最后，他听到菲尔娜的渴求的呻吟，才把她的小小的乳峰含在嘴里，他的牙齿轻轻的咬着它，然后才有节奏的快速地吸吮着，把她更紧的拉在自己身上，将自己长长的、卷卷的阴毛愉悦的摩擦她的身体，此时，集中在她双腿之间的感觉只剩下温暖而粘糊糊一种了。
　　就像是读懂了她似的，亚历山大弓起一条腿，使她能让自己的阴部压在他的腿骨上，她正是这么做了，随着感觉的加大，她几乎被欲念焚烧了，扭动更疯狂，只怕他移开他的腿，这可是她感到兴奋的源泉。
　　亚历山大让她随意的做着，从她越来越红的脸上寻找着乐趣，她眼睛里闪着明亮的光，只是更想知道如果她学会了泰雅的那一套又将会是怎样。过了几分钟，他感到她的腹肌在收缩，菲尔娜开始放慢了速度，这预示着她快要接近高潮了，因此，亚历山大又抱紧她，让她一直在动，他要她达到第二个或第三个高潮，让她知道自己的性能力一点也不比泰雅差。
　　菲尔娜仍在他的身上，让他来推动她，在他的腿上和胸脯上摩擦越来越大，突然她感到又有了一个高潮倾泻而来，只凭她的肌肉的抽动，她就知道这次高潮比以前任何时候都急。
　　当高潮渐渐退却，菲尔娜想从他身上下来，但他紧紧的抓着她，问道：“你想去哪？”她看着他，“不知道，我想你……”忽然她脸红了，意识到他还没有达到一个高潮，自己只顾了享乐，竟忘记他的快乐，她不好意思了。
　　“转过头去，我要尝尝你。”他耳语说，菲尔娜在这瞬间感到不能容忍他那样看她的目光。
　　“不，请别！”
　　“这只是个开始，没什么可害羞的，这就是真正的情欲。除此之外，你几乎不能说你曾做过比这更好的。”菲尔娜失望的转过头去，这样她趴在他的身上，可以朝下直接看到他的阳具了，他的手抓住她的臀部，他调整着她的身体，以便他能放下她的腿，直到她的整个阴部都在他的嘴和脸上。
　　菲尔娜简直快要羞死了，由于她不情愿，他只得把手举起来将她的腿分开，又把大阴唇也分开了，这才开始舔着她坚硬的阴蒂，这里是她产生第一次高潮的地方。当他的舌头抚过那里，她的体内开始再一次涌起热浪，她的血在耳膜里跳动，她柔软的乳房在又一次的爱抚中又挺了起来。
　　他更深的探进了她的隐秘部位，他的鼻子顶住了她的小阴唇，覆盖在她的兴奋点上，在这些碰撞下，菲尔娜抓紧了拳头大声叫了起来，亚历山大感到她的阴蒂的顶峰因为充血而变红，再次，她的大阴唇肿了起来。
　　此刻，她的下体越来越湿润，亚历山大舔着她的最隐秘处，把舌头在她的那个狭缝中来回的移动，在那里涂满自己的唾液，菲尔娜的手臂都快支持不住了，他挑起的感觉是如此强烈，她的腹部肌肉都僵硬了，她的乳晕变黑了，而乳头再次傲慢地挺了起来。
　　亚历山大移动了一下头，坚定而低声地说：“舔我，让我感觉你的舌头，就像你感觉我一样。”
　　如果她不是被现在这种感觉弄得发狂，她一定会断言拒绝，她痛恨与邓肯口交，痛恨他插入自己的方式，因为那几乎让她窒息，但现在这是她最后要做的事，因为她不希望亚历山大在她身上的动作停下来，因此她低下头，开始轻轻的舔他的龟头。
　　他从没碰到哪个女人这么犹豫的舔他，她没有经验，不知道怎样才能使他获得最大的快感，她的动作反而显得活泼有趣，尽管他知道以后她会学会一切技巧，这次，生硬的接触让他感到了一种新的快感，他发现自己已经完全放松了自己，她最后鼓起勇气，把他的阴茎全含进了嘴里，用嘴唇轻轻的移动着，使他产生了一种新奇的感觉。
　　“这就行了，”他说，担心他在她的口里很快就达到高潮，菲尔娜渐渐的停了下来。然后他卷起舌头，用舌尖轻柔而迅速的在她的兴奋点上来回穿梭，菲尔娜禁不住尖叫，她的身体弹了起来，就像触了电似的，她的头也翘了起来，她的高潮再次来临，然后她重重瘫在他的身土，立即，电波继续冲击她的全身。
　　当他知道高潮快要过去时，亚历山大把她稍稍推开，放在身边的地毯土，他的右手压住她的一个乳房，说：“坚持会，让我看看你坚持久一点。”
　　菲尔娜不知道自己能不能做到，她只知道她双股间钝痛的存在，没有拒绝。
　　当亚历山大看到她同意，就咧着嘴轻轻笑了起来。他的眼里含着笑说：“我想我已经知道你比我希望的要好多了，”他喃喃地说着，压着她乳房的手更紧，然后又放松。他反复做着这些，而另一只手则在她的身上来回抚动，指甲轻轻刮过她的皮肤。
　　这对菲尔娜来说是一种完全新的感觉，当他的指甲从她的腹部划向耻骨，她的腿跳了一下，她感到自己正在尽量的暴露阴部，寻找一种依靠，这种感觉一直不能消失。亚历山大松开她的乳房，从裤子口袋里翻出了早上就准备了的一个东西，拿在手上，那个东西可以更精确的延伸她肉体的反应。然后他又把手压在她的乳房上。另一只手打开了电池的开关，让手里握着的圆球状物体变得更温暖。
　　圆球在他手中震动，当他确认这一切合适了之后，他分开她松软的双腿，将这个稳定的循环往复的动作传递给她，这刺激了她所有的神经末梢，直到那个隐隐的痛感变成了一个痛切的需要，菲尔娜不间断的呼喊出来。
　　她完全润滑了，亚历山大轻易就把震动器插入了她的阴道，同时又持续的刺激着周围的地域，菲尔娜突然感到什么东西塞进了下体，温暖的摩擦着她，以一种不同于阴茎的东西刺激着她，使她产生一刹那的痛楚而舒适的感觉，继而震动器使这感觉再一次产生，她发现自己用力压在亚历山大手了。
　　他把手指放下一点，使它们更近乎她的阴道口，在那儿，他用一个精美的手指玩着她的粘膜，同时震动器仍在温暖地刺激她的内部肌肉。
　　菲尔娜从没想象过自己会有可能一次产生这么多高潮，经过三次一次强过一次的紧张感后，现在她的身体被无以伦比的感觉冲击着，把她所有的不顾虑抛得一干二净，除了叫喊还是叫喊。她感到自己全身的神经末梢已经要把自己分开了，如果还不停下来的话，她实在受不了。
　　亚历山大看到她在重重的唇下接近了高潮，他自己的兴奋却完全控制了，乔姬娅今晚会回来，他与她一起会获得更大的快感，那么现在要做的事就是让菲尔娜的第三次高潮时间延长。
　　在手指下，他感到她的乳房组织压在扩张的皮肤上，在她的两股间，她的阴蒂在覆盖着的肌肤下面搏动着，他知道这意味着她的高潮是迫切的，但考虑到刻意暴露这个兴奋点来接受他的刺激，可能会过于强烈，尤其是在如此的兴奋之后。
　　因此，他改变方法，只接触它下面的地方，快速地移动手指划着圆圈。用力拨弄着阴蒂的周围而不去直接刺激它。
　　深深插入菲尔娜的那只球形震动器仍在震颤，而亚历山大的技巧更带给她兴奋，这兴奋是她从未体味过的，加上体内多方向热的刺激，她欢快的，不可抑止的大声尖叫。她腹部肌肉更喜欢他向下猛冲，被超强的渴望牵扯着，直到亚历山大最后轻轻抚过她油滑的、肿胀的小阴唇时，她猛然抛下，完全达到了高潮。
　　菲尔娜忘记了所有的东西，忘记了时间、地点，也忘记了自己暴露的身体在激烈冲击后的表现，她高高的翘起两条腿，灵巧的运动着，而她的背向上抬，头往两边来回的摆动，她发现自己不可置信的呜咽着，被情欲淹没了。
　　她的整个身体在抽动和燃烧！
　　她冲击和扭动了几秒钟，看起来像无法停止似的，在最高潮的瞬间，她几乎失去了意识。亚历山大看着她，奇怪这怎么可能再让她回到邓肯身边去，他已经让她体会到了她能获得安全而极强的快感。这不成问题，他打算现在把压抑留给自己，而不是今后的日子。它可以等待，他发现许多生活中的事情可随着时间而自动解决了。
　　最后菲尔娜的身体仍然沉浸在深深的甜蜜中，她睁开眼睛看着他。她的目光游离不定，慢慢的她再一次躺平了。亚历山大很快插入两个手指在她体内，推动着震动器，把她拖向自己，紧紧的抱住她。“你看，这是安全的，它让你达到一种不同的感觉，安全而又兴奋，是吗？”
　　菲尔娜此时已经不能清晰思维了，只能感到他身体的坚实和他聪明的唤醒她达到高潮的技巧，她只是喃喃的说着些听不清的话。
　　“明天，乔姬娅会表演给你看用嘴怎么取悦我。”他轻轻补充说。“你还有许多东西要学。乔姬娅是最好的老师，一旦你看了她和我，就会明白我想要什么，那么我们就可以平等地互相取悦了。”
　　“我不想看你和乔姬娅。”菲尔娜反抗说，惊奇自己如此怨恨他和他的情妇在一起的想法。
　　“我想你看着我们，这是一笔帐，现在，你去洗个澡，换衣服吧，在浴室的隔壁有很多的衣服，选一件性感点的，我喜欢我的女人穿性感的衣服。”
　　“可是我不是你的女人”她辩解着。“在邓肯还清贷款前你是我的。”
　　菲尔娜叹了口气，她感到他的手松开了她，慢慢地，她穿上睡袍，走向浴室，她的身体充满活力，最后一点疼痛也消失殆净，至少此刻是这样的。
　　他们所有的人在八点一起吃了晚餐，到这时，乔姬娅已乘亚历山大的专机回来了。菲尔娜很高兴自己已经听从了亚历山大的劝告，选了一件性感的衣服。
　　她的黑色和乳白色条纹的衣服，在背颈上有一个钩子，但是戏剧般的使背却显得舒服和漂亮。乔姬娅的黑发今晚微卷，替代了圆滑的头部，穿着一件鲜红的丝绸外衣，一条紧紧的红、蓝及膝的裙子。尽管使她看起来很苗条，但这裙子却太不舒服了，无论她坐下还是站起都紧紧的裹着她。贝瑟琳则穿了一件纯黑的极紧身的衣裙，使她看起来没穿衣似的，她是唯一一个看起来不适场合的女人，泰雅也换了衣服，她穿着一件长长的适合她高高苗条体型的棉裙。
　　整个宴席上，亚历山大、艾德玛和马科斯都在讨论邓肯可能会从何处筹钱来还给他们，偶尔纵声大笑，菲尔娜只得咬着牙，努力地控制自己，泰雅同情的看着她，但是男人们则似乎忘记了她的存在，不在乎她正在努力地替丈夫还债。
　　乔姬娅厌倦了话题，转身对着菲尔娜，带着笑问她“你喜欢今天这一天吗？”
　　菲尔娜耸耸肩，“很好，至少我们离开了小阁楼，我想如果昨晚在那儿我们会冻死。”
　　“我听说你昨晚很愉快，”乔姬娅继续说，她的眼睛仿佛看透了菲尔娜。
　　“难道亚历山大说谎吗？”
　　菲尔娜脸红了，只想知道在离开这个家庭之前自己还要承受多少羞辱。她和亚历山大私下发生什么实说不出口。他一定已经把自己和他的一切告诉了乔姬娅，这想法使她受到了更大的伤害。
　　“我相信菲尔娜没有说谎。”她又阴险的说，“他看起来很认真。”乔姬娅盯着她，面上笑容消失了。“那么你是说亚历山大对我说谎了？”她的声音故意扬得很高，亚历山大转过头来看这两个女人。
　　菲尔娜感到他的眼睛在注视着自己，莫名地一阵害怕，她知道邓肯将会被当作一个骗子，看起来眼前这个意大利人会采取某种方式来破坏他的声誉。
　　“我不知道。”她尽可能平静的说。“我怎么知道你是不是忠实转述？”
　　亚历山大的眉毛皱了起来，他怒视着他的情人。
　　“小心，乔姬娅，我想你该理解我的需求。”
　　在这种公共场合里意外地受到训斥，使乔姬娅心里升起一股怒火，但这是对菲尔娜的，而不是她的情人。另外两个女人已经看到了她的震抖，她这会是不会忘记这一切的，亚历山大很少对她发脾气，她也十分骄傲自己知道怎么使他快乐，她虽然不能让菲尔娜改变这一切，但是她明白今后自己要更小心的对付这个重要的人质。
　　“我只是听说你们通过镜子看到了一场表演。”
　　她轻声说。菲尔娜松了一口气，她以为亚历山大对乔姬娅说的是他们做爱的事，看来她误会了他。“是的，我们看了，”她承认，“泰雅让自己很快乐。”
　　现在乔姬娅故意又笑了一下，但却并不是真心的，“当然，我教会了她怎样成为统治者，因为她刚来的时候，只是一名最初级的助手，只一次就让我们全部厌烦了，我是一个好的老师，你明天就要学。”她加上一句。
　　菲尔娜把头移向别处，她不愿去想象明天将会发生什么，首先今晚她要与贝瑟琳谈谈；只要她们在一起。
　　当宴席结束后，她和贝瑟琳被一个警卫带走了，这次她仍留在了顶楼的卧室，这房间很大，有两个单人床，一个小小的盥洗室，盥洗室里有脸盆，墙上和天花板上全是镜子。
　　“你们用完了浴缸后就要被绑一晚上。”那个警卫有点歉意地说。“亚历山大不希望你们任何人逃跑，我负责这里，周围还有人帮我。”
　　贝瑟琳走出浴室，脱下她的紧身衣，让自己裸露在其他人面前。“我不会反抗的，我很累了，只想睡觉。”菲尔娜原想反抗的，但是她不想马科斯和凯奇再把绳子套在她身上，因此决定像贝瑟琳一样。
　　“你要把衣服脱掉。”当菲尔娜准备睡到一张床上时警卫说。
　　“为什么？”菲尔娜问。
　　“亚历山大说床上有一种特别的被子，可以使你非常舒服。”他朝贝瑟琳眨眨眼，会意的笑着。贝瑟琳的眼睛转向床上，她看到一张合适的羊皮被铺在一个东西上面，想着赤裸裸的躺在这柔软的羊皮上，她心里十分高兴。“至少我们会很温暖。”她告诉菲尔娜，走过去躺在她的床上。
　　“你们两人都面朝下躺着。”护卫又说。
　　菲尔娜叹口气，“我真不明白，为什么不早点把我们带进来呢，有这么多的节目要做。”她的话语里充满了讥讽。然后脱掉内衣，面朝下躺了下来。
　　现在那个警卫的唯一麻烦是菲尔娜，立即，他把这个年轻女人的脚分开，用皮带和镣铐把她固定了，然后又把手扣死了。
　　菲尔娜忽然意识到她正处在早先在镜子中看到的那个男人一样的位置，警卫又照样把贝瑟琳也绑好之后，又在两个女人的背上各放了一个小枕，然后用绳子紧紧的将她们连同床一起绑了起来，然后拖过羊毛毯盖在她们身上后就离开了，只留下墙角一盏昏暗的灯。
　　菲尔娜安静的躺着，羊毛毯使她全身发痒，腰背上的枕头压在她身上很紧，这说明她的下身比上身固定得更紧，她的腿被分开，使得她的那块隐秘之处受到持续的温和的刺激。因为她的肉体已经知道了性的快感，她的神经末梢开始产生这种感觉了。
　　她感到羞愧，因为不久前经历的那种熟悉的疼痛又在她的小腹出现了。为了泯灭这股欲火，她把头转向贝瑟琳。
　　“我必须承认你是我最好的朋友啊！”她挖苦的说，“我邀请你住到我家，把你当成可以信赖的人，我想我们这么亲密，你喜欢我，会理解我的想法，但是整个时间，你皱着眉假装我对不起你，而实际上却和我丈夫睡觉，不是吗？”
　　贝瑟琳在饭前已经和凯奇、艾德玛鬼混了一个多小时，此刻她的身体还充满了欲念，深深的埋在毛毯中，在骚情地叹息。
　　“是又怎么啦？”她挑衅的说。“你不会享受他的性快感，我又没从你那里拿走什么。”
　　“他可恶的威胁我，我又怎么会从他要求的性生活中获得快活呢？”
　　“邓肯是一个最好的情人”贝瑟琳坚持说：“你自己不知道在说什么，这也许不是你的错，你父母都老了，对吗？邓肯说你也许是太压抑了。”
　　“没有，”菲尔娜几乎是粗暴的反对着。“他总是伤害我。”
　　“我不在乎这个”贝瑟琳笑着。“总之，他告诉我你很生硬。是吗？”
　　“这不是我的错，我也懂这些，亚历山大……”她突然沉默了。
　　贝瑟琳笑了，“快告诉我，亚历山大做了什么，是不是很好？我希望他在我身上做点什么，他真是难以捉摸。漂亮又残酷，上帝啊，这样绑一晚上我会发疯的，我已经快要来了，我要叫了。”
　　“闭嘴，”菲尔娜斥责道，“除了性，你不能想点别的吗？你看起来很喜欢这里，你让他们给你穿最让人恶心的衣服，当男人拨弄你时，你发情得又叫又笑，还宣称是邓肯最好的情人，你对他忠诚吗？”
　　“我们在邓肯还钱以前是被关在这里啊！”贝瑟琳实在的说，“在我们等待的时候，使自己愉快不是更好吗？邓肯永远也不会知道。”
　　菲尔娜燥动不安起来，羊皮上的毛刺激她的阴道，使她屏住了呼吸，贝瑟琳听到了这声音，笑了起来。“我告诉你，这是不可抑止的，对吗？枕头很有用，它给了足够的压力使我们打开自己，但我们仍可有足够的自由去移动，它不是一种摆设。我在做完后会睡得更好。”
　　“我没听见，”菲尔娜宣称，“你完全没有了点道德约束，我想你和邓肯臭味相投。”
　　“好！”贝瑟琳说，被菲尔娜的话刺得很深。
　　“那么出去后，你愿意与他离婚，让他与我结婚吗？”
　　菲尔娜身体上的痛楚加大了，现在她的双股间感到燥热而不舒服。“他决不会娶你，他只是把你当情人玩，你不是第一个，也不是最后一个，邓肯不是为性结婚的，而是为别的东西。你不具有这一切！”
　　“我会比你先出去。”贝瑟琳喃喃的说，知道一个高潮临近了，没有兴趣说话了，她感到自己的大阴唇张开了，又把它们压平了，暴露出小阴唇来接受羊皮的抚爱，兴奋变得更强烈了，这些使她很容易保证自己的兴奋点能经历同样温和的刺激，一旦她的兴奋达到了一个较高的水平，她的乳房变硬了，它们也在磨擦着床垫。
　　菲尔娜听到贝瑟琳在忙着尝试给自己带来满足，她听到她的朋友的呼吸加速，听到她的喉咙里发出的含糊不清的呻吟。“停下来，”菲尔娜叫道，“你没发现这些正是他们所要的吗？我们只是身体在这里，他们想要我们同他们一样堕落。”
　　一阵淡淡的甜蜜的感觉掠过贝瑟琳的背，她正企图弓起屁股蠕动。“他们没有堕落，”她无法解释，“他们只是知道怎么完全利用自己的性能力，这没有错。”
　　“他们是堕落，我们是他们的囚犯，我们应该但是贝瑟琳的叫声越来越大，菲尔娜只得放弃与她说话。她已经听到贝瑟琳的身体发出的小小摩擦声，它很轻很快，羊皮和背上枕头的压力刺激着她，带着一阵收缩，贝瑟琳感到她的内部肌肉开始收缩了，一阵一阵的快感冲击着她。她希望有个男人能进入她，来接触她的阴道壁，给她一个充填的感觉。
　　对菲尔娜来说，听到贝瑟琳的淫声则是唤醒她的一个原因，她想平息心中的欲火，尽量的回想在婚前的生活，她那最后的自由的时光。恼人的是，她仍不能控制这火焰的蔓延，相反，早先亚历山大的手和嘴在她身上的感觉又来到了她的脑海中。
　　最后，耗尽了精力之后，菲尔娜入睡了，但是早晨很早地她又醒来了，她做了一个奇怪的梦，梦见这屋子里所有的男人都在她身上动作、碰触、进入她，直到看起来她身体的任何部位都兴奋得活跃了起来。
　　当她醒来，她才明自这是她在羊皮垫上的蠕动使她做了这么一个梦。因为所有前面的部位都是充满活力的，充满了愉悦，压在暖和耻骨上的压力也给了她意外的欣喜。
　　她感到发热，就像发烧一样，渴望冰冷的饮料或空气，但房间里只有暖暖的空气，窗户紧闭着，隔绝了窗外寒冷的夜。现在菲尔娜明白了为什么要她们向下绑着，如果她能翻过身来，压力就会压在她的乳房上，乳头和扩张的阴道被激起的感觉就会消失。但是这时却不能，她睁大了眼睛，出于自尊，她决心压抑自己，不允许自己在他们残酷的性游戏里有任何性的满足。接下来的时间，她完全忍受着，迫使自己的眼睛睁开，以防睡着后肉体自动地发泄，获得快感。
　　天亮了，别人来看她们了，先是艾德玛和泰雅到了，他们叫醒了贝瑟琳，她已花了一晚仁的功夫来使自己达到高潮，但是菲尔娜是醒着的，眼睛肿肿的，艾德玛猜到了她为什么醒着。
　　泰雅解开了这两个女人的束缚，让她们进入浴室，连接这两个房间的门还开着，菲尔娜痛恨这些。
　　洗完脸，他们急忙下到一楼，一个接一个的淋浴，然后贝瑟琳被艾德玛带走了，而泰雅则带着菲尔娜进入了一个不同的卧室。“乔姬娅和亚历山大准备给你上一堂课，”她解释说。将她推进了这个门。




　　第七章

　　菲尔娜慢慢走进房间，她的心砰砰直响，她都可以听到心跳的声音，乔姬娅坐在远端靠墙的一张巨大的床上，床上有一张黑白的绒毯，床头摆着两个高高的枕头，床上有一张四尺长的木板，天花板上垂下来一方丝帘，分开在床上的两边，留下一块饰有金色和白色壁纸的墙壁露了出来。
　　乔姬娅穿着白色紧身裤，有两条吊带从蓝色缎袍垂下来。在她的两腿分开处松开，穿过臀部上来，又裹住了她的乳房，脖子上挂着一条金光闪闪的项链亚历山大赤裸地站在床尾，当他看到菲尔娜时便示意她走过去。“你看起来很疲倦，没睡好吧？”
　　“不，我做了个噩梦。”她回答。他的嘴角露出一丝微笑。“多可惜，我本希望你的梦可以让你快乐些。”
　　“你错了，贝瑟琳看来睡得好”。他点点头，“当然，贝瑟琳不像你一样自我压抑。坐在那张椅子上，马科斯将教你怎样用嘴和我做爱，昨天你让我很愉快，但那只是新奇，你还有许多东西要学，看清楚她的动作，等下我要检查你学习的情况。”
　　菲尔娜觉得吞咽都困难了，她想闭上眼睛，但是明白最好不要违背他，还有一点，他站在她面前的样子真是让人难以拒绝的诱惑，他的阴茎已经明显的摆在那里。他面对着菲尔娜，示意乔姬娅过来。
　　小心翼翼的，乔姬娅跪在她情人的面前。菲尔娜看着，乔姬娅的脸紧凑在亚历山大的下腹，轻的舔着他的皮肤，而手抱住他的臀部，轻轻的抚摸着它们。
　　然后，亚历山大的手抱住她的头，乔姬娅开始非常轻柔的舔他的睾丸，立即，它们开始绷紧发胀了，把它推向身体，乔姬娅增加了舌头的压力，摩擦着它，睾丸扩张得更大，而亚历山大的头向后仰，他的眼睛闭了起来。
　　菲尔娜看着她的动作，感到由于混身发热，自己的嘴兴奋得发干，这是以前从没经历过的事。
　　乔姬娅看来很乐意享受这一切，亚历山大绷紧的双股和腹肌也清楚的说明了他是多么刺激啊，当他的睾丸耸了起来，乔姬娅让自己的舌头在它周围的皮肤上来回的游走，用舌尖轻轻舔着，让他产生极大的快感。
　　他的阴茎在这种刺激下完全直立了，龟头暗红，主体粗大坚硬，乔姬娅稍稍抬起来，舔着阴茎的周围，肯定她已经传遍了足够的唾液在上面，因为润滑对他的快感来说很必要。他的阳具全部都湿了，她停止舔的动作，而用分开的唇压在他的阳具上，从根部吻到顶上，亚历山大欢快的呻吟着，一会儿，他转过头来看着菲尔娜，发现她的面色绯红，注意到她的乳头又一次挺了起来，微微发黑，他知道尽管她的本意拒绝，但她已知道了整个激发情人的过程。
　　乔姬娅感到她的情人的手把她的头抓得更紧，乔姬娅就一口把他的阴茎含到了口里，她把口唇张得大大的，但不让自己的牙齿咬伤他，然后，在他的阳具到了她的嘴中后，她轻轻的吸吮起来，感到一股热的液体从他里面射入了她的口中。
　　她知道今天不允许让他在她嘴里达到高潮，犹豫的，她又把他的阴茎吐了出来，开始做他最喜欢的舔、吻着最敏感的皮肤，而阴茎变得更硬更粗。当乔姬娅那有技巧的舌头和嘴在亚历山大身上转动时，他不由自主地摆动起来，她又将许多唾液涂在他的阴茎上，直到他感到在她的唇和舌之间是光滑地，因为在此之前，他的性器上有干涩的感觉。他不再看菲尔娜，但让自己的下体含在情人口里，让自己完全享受着快感，她把嘴又放在他的阴茎上，开始摇动头部，上下来回快速地蹭着他，他又找回了那种快要爆炸的感觉，一把她推开了，他知道再不推开她，他就控制不住了。
　　乔姬娅还想把他含回到嘴里，意识到菲尔娜正在看着他们，仿佛被催眠了一般，完全沉浸在里面。她突然想证明她的能力超过意大利人，她要让菲尔娜知道她是多么了解亚历山大，如果她让他再进入她的嘴里的话，那么她就赢了菲尔娜一分，她已经感到了菲尔娜的魅力了，她使亚历山大更着迷。
　　她把嘴闭着，重重的压在他的上面，用力抓住她的头发，把她推开了，这次她的颈部被他用力的一推受伤了。
　　“你干什么”他抱怨道。
　　乔姬娅假装很抱歉，亚历山大的胸脯快速的一起一伏，他的腿因为性的行动而发抖，但是他为了让菲尔娜上完这次课。他又把乔姬娅拉了起来，把她放到床上，放好位置，使她用手臂支撑着半躺在床头巨大的木板上，她的身体平摆着。
　　她的衣服仍然缠在腰上，他把它向上翻脱，让她伸直手，直到把它脱下，让乳房露了出来。
　　亚历山大站在她面前，在厚厚的垫子上平衡着，他推起她的乳房，用舌头去舔弄她的乳房，然后又将手滑下她的身体，放在她小小的圆圆的屁股上，他的手指触到她的肉体，同时，用力抱紧他，最后他将充血得粗大的快要爆炸的阴茎刺入了她。
　　经过挑逗后，乔姬娅的阴道潮湿温暖，正在迎接他的刺入地快乐的叫着，她的手紧紧的抓在床上，亚历山大在她的下体上横冲直撞，每次他猛力的冲撞着她的兴奋点，刺激她的反应。
　　菲尔娜屏住气看着他们，在她的股间有一股潮湿的热气渗出，传到了椅子上面，她的乳房绷得很紧而且微微作痛，而她的胃部则有一种强烈的绝妙的感觉，因为她的肌肉也沉迷在别人的行动中。她完全被唤醒了，完全不能把目光移开床上的那一对。
　　亚历山大知道自己的高潮快要到了，他已尽可能的推迟它的来临。乔姬娅已反复展示了她的口交技巧，现在他陷在她潮湿温暖的肉阜内完全不能自控了，但他知道乔姬娅还没有完全做好高潮前的准备。
　　他更用力的用手臂抱着她，使自己可以更深的插入她，同时用手指从她的肛门里插入并在里面搅动，按压她人口的最兴奋的部位。这一切，加上亚历山大的高潮，已足够让乔姬娅进人高潮了，当她的阴道壁紧紧的夹住她情人的阴茎时，她的肌肉已从前至后淹没了。她反弓着头，愉快的叫喊，而亚历山大也在这种情况下最后射精了。
　　菲尔娜知道一切已经过去了，但仍不能移动，她不知道等会还要她干什么，或者说接下来会发生什么，她所知道的只是不断增强的欲念，这使她突然憎恨起乔姬娅来，她有那么丰富的经验，能给亚历山大这么大的快感，她为自己羞愧，昨天自己是那么贫乏。
　　乔姬娅瘫在床上，滚到她那边，闭上了眼睛，平常亚历山大总是同她躺在一起，他的手臂揽着她的背，他们可以聊一下天，但是今天早晨，他留下了她，朝菲尔娜坐的地方走去。
　　“你认为自己记住了这些吗？”他问道。他的眼睛因为做爱湿得柔和。
　　“不，你一定讨厌我！”菲尔娜说，决定不让他看出自己兴奋的程度。
　　亚历山大拖起她，伸出一只手摸了摸她的双股间。“你看起来已经在享受自己了，尽管你拒绝接受它。”
　　她蠕动了一下，害怕他的碰触会更进一步刺激她产生明显可见的要求，他把手轻轻搭在她的胸上。感到乳峰再一次在他的手心里挺立，菲尔娜禁不住低声呜咽了一下。
　　“别，别这样”她低声说。
　　“为什么不？”他的声音也很低。
　　“因为这样使我感到很舒服，我太难控制了。”她承认道，垂下了眼睛。
　　亚历山大点点头，放开了她。“第一次你对我说了实话，看我怎么奖赏你，就听你的意思；但是等一下，你有一个机会展示刚刚学的东西，那以后，我会放过你。正如你所需要的。”
　　“我唯一需要的是我的自由。”菲尔娜反抗道。
　　他看了一眼她玫红色挺立的乳头笑了。“这是两件事，我要凯奇带你回房间去，你可以再在床上休息一下，等我准备好了再叫你。”
　　她盯着他，昨晚那羊皮真是糟透了，在她看了这一切后，她已经是不能忍受再被唤醒了。如果一整天被绑起来，毫无疑问，她一定会叫出来。
　　亚历山大看着被激情燃烧的她，非常高兴，不久，将给她上更令人刺激的课。
　　群交！快感将会来自所有的开口，但今天早上的课已足够了，他不急于去逼她。
　　菲尔娜被带走了，亚历山大开始考虑下午的事，惊奇的发现自己的阴茎在与乔姬娅性交后又一次硬了起来，他想，这一定是因为菲尔娜引起的，比起从前那些女人她是如此的不同。
　　在回卧室时，凯奇递给菲尔娜一套小小的内衣，她从他手上接过来，没说一个字，她已经渐渐习惯了赤裸身体。她清楚最主要的原因是为了更方便于他们奇特的游戏，它减轻了亚历山大的担心，怕她设法逃出去。没有衣服，她根本哪里都去不了。
　　凯奇开了卧室门，菲尔娜强迫自己再次睡到床上，但出乎意外的是贝瑟琳也在房中，她不是一个人，泰雅和艾德玛同她在一起。
　　凯奇关上并且锁住了门离开，同样的，贝瑟琳也吃了一惊，抬起头看看菲尔娜。贝瑟琳的红发洒在单人床上，她的手伸直放在两床之间的一张摇椅上。她的乳房垂向地板，泰雅坐在她的下面，正啧啧有声的吮吸着她垂下的乳头。
　　艾德玛则跪在贝瑟琳分开的脚之间，晚上压在几背上的那个枕头这时却被压在她的腹下，使她的屁股凸了起来，使他可以轻易的进入所有她的隐秘部位。
　　菲尔娜想逃出这间房子，但是门柄根本不能扭动，它已经锁死了。她只好转回来看着贝瑟琳，从她那放着光芒的眼睛和潮红的皮肤可以看出来，这里发生的一切都使她很愉快。
　　艾德玛皱起眉问：“你怎么在这？”他的声音第一次对亚历山大有不满的情绪。
　　“他们要我在午饭前休息一会，”她解释道，希望房间里不要这么充满了性的诱惑。
　　“那么，躺下，”他打断她说。“泰雅，你最好绑住她，我想亚历山大不要她在羊皮上等待的。”
　　泰雅迟疑了一下，离开了贝瑟琳的乳头，按艾德玛说的做了。菲尔娜可以把头撇开不看他们三个人，但没有办法不去听到那些声音。实际上，为了试着分散自己的欲念，她决定看发生的事。
　　贝瑟琳的头抬了起来，她抬起肩膀，泰雅正用戴着手套的手去揉搓她的乳房，手套的感觉很光滑，也很凉爽，让人十分惬意，贝瑟琳希望她永远做下去。
　　在泰雅忙于她的乳房时，艾德玛则在探索贝瑟琳的双股，他已经放了一个震动器在她的阴道里，一个形如电子牙刷一样，带着粗短的软毛的东西，它剧烈刺激着她小阴唇的内壁，让她太紧张了。然后他又串起一个个球，放入她的肛门，当她反射般的夹紧它们时，他就扭转每一个球依次推了进去，直到她觉得满得不能再容纳任何东西了，她觉得内部的小球在弹回原来的位置，在不停的翻滚，她禁不住叫了出来。
　　出乎她意外，这些并没有阻止艾德玛，现在菲尔娜也在房间同他们在一起，他看起来打算让贝瑟琳再接纳一个球，而她的身体则告诉她这是不可能的。她又叫了一下，这次他停了下来。“这是为什么？”
　　“我已经填满了。”贝瑟琳含糊不清的说。“这不舒服”她又说。
　　“可是泰雅起码还可以放多几个，看来，你需长期戴个阴道塞在里面，那样会撑开一些。”
　　“那种感觉很好，”泰雅折进来，鼓动贝瑟琳，“当你夹紧阴道壁的肌肉时，由于塞子在里面，你可以立即获得一个高潮。”
　　菲尔娜希望自己的手是自由的，可以用来堵住自己的耳朵，她有种可怕的感觉，这种事会发生到她的身上，这事实并不会使贝瑟琳为难，但却是对于她，是不敢想象的。
　　“我不要再扩大了，”贝瑟琳说，“你为什么不进入我？”
　　“人质不能替征服者做决定，”艾德玛笑着说，轻轻的不偏不倚的穿过她的上股。泰雅停止抚摸贝瑟琳的乳房，脱下自己的手套，然后，让菲尔娜大吃一惊，她拿起了一个看起来像一把长柄剪刀的东西，用它直捣贝瑟琳的乳头。菲尔娜的心都蹦到喉咙了，她吓得都叫不出声来。
　　其实她不必担心，那不是剪刀，而是一把乳头夹，那夹子夹住了贝瑟琳早已挺立的乳头。然后泰雅用力拉，把贝瑟琳的乳头拖得更长，使贝瑟琳早先产生的愉悦渐渐变成一种她喜欢的疼痛，一种尖锐的，让人心肺撕裂般的疼痛，使得乳房组织更加肿胀和发热了。
　　贝瑟琳是如此的沉迷于泰雅在她身上所做的一切，并没注意艾德玛。
　菲尔娜此时正徒劳地想把自己发紧发麻的身体、移开那个不断产生抚摸作用
　　的羊皮垫。她忽然看见艾德玛从床旁的桌上拿起一个东西，但因为墙上镜子反光，她没有看清是什么东西。
　　这里的场面是那么撩拨人心，菲尔娜的体内似乎有股火在窜动，情欲的火焰越烧越旺，她的瞳孔扩开了。她能看到贝瑟琳整个赤裸的背，她的光滑臀部上的裂纹，还有艾德玛已经勃起的阴茎，看上去与小腹成了一个锐角。
　　在他手上的东西终于看清了，这让菲尔娜又吃了一惊，她想这一定是一个有两个叉子的震动器，两个叉子都像是真的阴茎，一个稍长，上面有一些像静脉一样的东西，还有小孔，菲尔娜猜想从孔里能真的流出液体来。
　　很快地艾德玛在两个叉上都涂上了一层润滑油，然后他拿起从肛门里被挤出的一个球，菲尔娜看清了是他刚才塞入的那一串球，他一个接一个地往外拉出。
　　贝瑟琳在这突然的刺激下本能的抖动了一下，自动的夹紧了括约肌，使得最后一个球拿不出来。
　　“松开！”艾德玛恼怒的说。
　　贝瑟琳以前从没受过邓肯这样的对待，她开始真的感到害怕了，但是正如艾德玛和泰雅猜测的那样，这种害怕对贝瑟琳的身体来说只是一种作用极强的催情剂，她兴奋的需求已经超越了。
　　当最后一个球被拉出来后，菲尔娜从镜子里看到艾德玛把菲尔娜的小腹抬了起来，同时把另一个震动器插入了她的阴道，因为贝瑟琳的头在另一端，而且又是面朝下，她根本不知道这一切，但当她感觉到了那个硬硕的假阴茎具插进她的体内时，她叫了起来，不知道接下来还会有什么事发生。
　　当前面的震动器进入后，艾德玛把分叉的震动器的角度调节好，然后很快又把震动器上的第二个假阴茎插人了贝瑟琳的肛门，那里刚刚才取出了一串球。
　　当第二个阴茎刺入时，贝瑟琳又大声叫了起来，但她无法动弹，因为艾得一马和泰雅用力按住她，泰雅仍在拉着乳头夹，她只得被迫一动不动的躺着。艾德玛开始移动这个双头震动器，进进出出反反复复的在她的两个开口处抽动着。
　　开始，他移动得很慢，渐渐地增加了速度，菲尔娜能看到贝瑟琳圆圆的自色的屁股在夹紧反抗着入侵者，但是她的头则翘得很高，她的不舒服的哭叫声带着一点兴奋。因此艾德玛发现了最适合她的节奏。
　　深深插人了贝瑟琳阴道的震动器保护膜下的小圆球开始移动了，摩擦着她的阴道壁，有一次碰到了她的兴奋点，引起她发出使人惊奇的欢快叫声。
　　菲尔娜自己的身体就好像被插入了震动器一样，她发现自己的臀部在束缚下尽可能的移动，按着镜子里的节奏，她再一次全身的欲火重燃了。菲尔娜不再矜持了，她的肉体需要高潮，那怕是像贝瑟琳那样最不好的方式，但因为她的束缚和没有直接的刺激物，她想恐怕不可能达到高潮了。
　　同时，贝瑟琳正一步步的接近高潮了，她感到自己达到了崩溃的边缘，尽管她肛门的肌肉是被保护着的，但从最细小的神经末梢传出的信息仍是极乐的。贝瑟琳唯一希望的是泰雅能松开她的乳头夹，使她在最后快要爆炸的瞬间能让自己的上身转过来。
　　泰雅当然知道这些，贝瑟琳已经因她的魅力而经历了太多的快乐，她应该知道并不是任何事想要就能要的，因此泰雅仍紧紧的拿着夹子，看着贝瑟琳与自己挣扎。
　　艾德玛的手放慢了一会，使贝瑟琳屏住了呼吸，害怕他在最后高潮来临前停止动作，因此当他重新动作的时候，她的身体抓住时机一下达到了高潮。
　　菲尔娜将目光从他们身上移开，不想让他们知道自己在偷看他们，她也不想他们猜出她因没有获得满足而引起的失望。
　　艾德玛下了贝瑟琳的床，要泰雅把贝瑟琳绑起来，像绑菲尔娜一样。然后他悠闲地踱到了另一张床边，注视着邓肯的妻子。他完全知道她一直在镜子里看着他们，也猜到了亚历山大和乔姬娅早上的爱抚已经完全唤醒了她。看来如果独独不让她满足，真让他羞愧，尤其是其他每个人都美好的享受了一早上。
　　他坐在床边，把右手伸向她的下体，摸到了她那个秘密部位。正如他猜想的一样，她的下体渗出了滑滑的液体。他稍稍用中指在里面搅了一下，菲尔娜低声叫了一下，把嘴埋在了枕头里。
　　“我帮你，”他低声说，泰雅从房间的那头朝他笑了笑，她知道几分种后她和艾德玛会一起在床上渡过愉快的时光，与这两个女人所做的一切只是前奏，是为了让他们自己有个更加不同寻常的日子。
　　菲尔娜感到了他的手指滑过她那羞人的潮湿而紧张的阴唇，第一次她确切的感到了她的阴蒂在他的触碰下兴奋得开始膨胀了。艾德玛也感觉到了，很惊讶地发现它是那么突出的大。
　　他不知道她最喜欢那种方式，每个女人各不相同，有些喜欢他去碰触阴蒂，而有些则宁愿他刺激周围的地方，但是他想这不是最重要的事，因为菲尔娜只是简单地想把储积已久的激情发泄出去。
　　他把手指头滑向小阴唇的交合处，在那，他摩擦得很轻很快，然后又把手指移向她的小阴唇的那个小山谷，来回上下的游动。
　　菲尔娜感到尽管全身的感觉都集中在他正接触的躯体上，她的乳房不再疼痛，她的乳头也几乎平静了下来，这是因为他的手正触到了上面，她有点僵硬的身体正渴望满足需要，当他的手再次抚着她时，她感到周身都要爆炸了，她的腹肌向里收紧，她的脚即使乱踢也挣脱不开，她的头在枕头上来回摆动。
　　血液里的火辣辣的浪潮淹没了她，把她几乎沉到了一片热海里，然而就在这时，她意识到他的手仍在那个部位，在等待她安静下来，然后才再次轻轻地触动她紧张、潮湿的皮肤，使她产生更大的震动，这次的冲击如此强大，以至于她的枕头也不能堵住她因情欲亢进而发出的叫声。
　　艾德玛最后让菲尔娜的大阴唇开始去包住他的手，他知道在这一瞬间，她会达到满足。他抽出了手指，那上面还带有她一些粘糊糊的液体，抚摸她的背部说：“亚历山大是个走运的人，我几乎不能等亚历山大的同意了。”他轻声说。
　　菲尔娜支起一条腿在羊毛垫上，它不能再唤起她了。因为此时她已经是处在被唤醒的状态，她的整个身体都坐了起来，她的肌肉酸软而沉重，她的眼睑闭了下来，她疲乏得直想睡了。
　　“我应当想到邓肯看到这些时吃惊的样子。”她听到贝瑟琳的声音。但她不能回答，因为她已经差不多进入梦乡了。
　　这次，是贝瑟琳被菲尔娜明显可见的情欲震惊了，她仍然醒着，她开始一奇怪邓肯怎么不能让菲尔娜产生任何反应呢？而亚历山大两兄弟都看起来很轻易的就让她做到了。她也奇怪为什么自己这么一个充满性欲的女人、却不如冷淡的菲尔娜那么有吸引力？
　　她仅仅感到舒心一点的是邓肯是喜欢她的，她将是第一个自由出去的人，如果她告诉邓肯、在囚禁时这些男人在菲尔娜身上做的事和她对这些事的反应的话，他或许不会再把她带回去了。她想到这些，慢慢的睡着了。
　　事实上，这两个女人这一天就待在房里了，亚历山大已经突然飞往伦敦与同事洽谈邓肯公司的事了，他打算在邓肯被迫破产后立即接管这家公司，他不在家的时候，任何人都不允许碰这两个女人。
　　乔姬娅给她们带来了食物，在下午给她们松了绑，尽管她看起来一直在注意菲尔娜，但她没有与她说一句话。但她留下了一叠黄色杂志供她们翻阅。
　　“你可能会发现一些东西很有用。”她笑着对贝瑟琳说，“我并不怀疑你曾经试过这么有哲理的书，但它可能会对你有些帮助，如果你还要继续生活的话。”
　　“上帝啊，她真是一个淫妇，”当只有菲尔娜和她时，贝瑟琳评论说。“我认为亚历山大不会看她，你呢？”
　　自从菲尔娜看到亚历山大从乔姬娅那里获得了巨大快乐后，她不能赞同贝瑟琳的话，但是她没有发表任何评论，希望她不要继续这个话题。
　　但贝瑟琳却看起来还想与她说话，“你知道，我曾真的认为你不喜欢性生活，我的意思是：如果我知道你们幸福的话，我就不会与邓肯在一起的，但是你们不幸福，你自己告诉我的，这不是他说了什么。”
　　菲尔娜觉得恶心，被贝瑟琳自我辩解的话激怒了。“不，我们不幸福是因为他很快就失去了兴趣让我幸福，但是自从好知道了我是处在一个这么糟的情况下，你与他睡觉对我有帮助吗？当然不会有的，你所想的是你自己，你们两人都只是沉溺于性里。”
　　“那有什么错。”贝瑟琳不服的说。
　　“不错，没什么，只是不要在我面前装出让我高兴的样子，因为你没有。我情愿了解些别的事，贝瑟琳，那次‘三人组’的游戏是不是像你装的那么让人惊奇呢，是不是你们两人计划了很久呢？”
　　贝瑟琳不敢看菲尔娜。“我们提起过。”她承认了。“因此你和我丈夫一起来羞辱我作乐吧！不用说，等你们第二次见面时一定会大声嘲笑这件事的，不巧的是你们还没有得逞，我们就被亚历山大兄弟绑架到这来了”。
　　“他说你曾经有过‘二二人组’。”贝瑟琳反驳。“是的，但是不是我情愿的，我没能力阻止。”
　　“那么你应该走出去啊！”贝瑟琳说，“我从不做我不愿做的事。”
　　“首先，我想不出有什么你不愿做的事，其次，我之所以没有出走，是因为我想让父母过得好点，才不得不按邓肯说的做。我现在才明白，那是多么愚蠢而可笑啊！我的父母从没想要我受到威胁，可是我只想到如果邓肯不供养他们，他们会多么潦倒啊！”非尔娜一边想一边似乎是自言自语的说着。
　　“可是你在这也充满情欲，不是吗？”贝瑟琳挑衅的说。
　　菲尔娜感到脸发热了，“这些男人很会激发女人的性欲，我从不知道性能有这样的感觉，但这并不意味我喜欢性，这只是我肉体本能的反应啊。”
　　“所以，这就是你错了，”贝瑟琳笑着，“我希望邓肯能理解这个逻辑。”
　　菲尔娜用锐利的目光盯着另一个女人说：“邓肯不会知道这里的事！”
　　“如果我告诉他呢，”菲尔娜突然十分的愤怒，“你为什么要这么做，你是想要他知道你在这的行为吗？你想他会很高兴听到你从一进门时起在不断的寻找快乐吗？至少我还拒绝过。
　　贝瑟琳冷笑着：“你忘了，我会比你先看到邓肯，你告诉他任何事，我都会不承认的，他会认为你说那些只是为了掩饰你自己，不，我想事实上当我们都自由了之后，你会发现自己成了‘前妻’，菲尔娜，我会成为新的邓肯夫人。”
　　“不必担心，”菲尔娜爆发了，被她无耻的进一步的背叛行为激怒了，“一旦自由，我决不会再做邓肯夫人了，我根本就不会管谁来替代我的位置，我要做的是离开这，在我看来，只有依靠自己去开始自己的生活。”
　　“我不应该惹你生气。”贝瑟琳继续说：“依我看，亚历山大会尽可能的把你留在这。”
　　从这开始，她们没有再说一句话，但是时间过得太慢了，对她们两人来说，明早的到来还有一段漫长的时光。




　　第八章

　　凯奇摇醒了这两个女人，解开她们的捆绑，然后爱米，他六个月的新婚妻子红着脸带着菲尔娜和贝瑟琳去吃早餐。爱米很年轻，不过十九岁，有一张清纯的脸，像大多数的女孩一样，她漂亮的金发蓬松松的披在肩上。头上用一个发带束着，然而，她的身材却不怎么样，她穿着短短的海军蓝裙子，围个围裙，她大的乳房在低开领有皱折的白衣下现出深深的乳沟。
　　菲尔娜打量了一下爱米的腿，它包裹在黑色裙子里，穿着一双高跟鞋，它上面有黑缎子的鞋尖，猜得出凯奇是喜欢时髦法国女人的风味。当爱米俯身为菲尔娜放置盘子时，她露出了一圈白白的背，她的眼睛很单纯，如同女孩子一样的无知。她的眼睛是深蓝色的，看起来她已知道这里所发生的一切，而且很喜欢这里。
　　爱米看见菲尔娜在打量她，便说：“希望你睡了个好觉，”她的声音沙哑。
　　“我离开这几天，去瑞士探亲，凯奇告诉了我你们的事。”
　　“你在旅途上买了衣服吗？”菲尔娜看见她不像完整的衣着忍不住问。
　　爱米笑了：“凯奇告诉我他喜欢这样子的衣着，我想让他高兴，在这个房子里，我们随心所欲。”
　　“你的意思是亚历山大希望这样？”菲尔娜问，听她的意思亚历山大是他们的主宰一样。
　　爱米看了两人一眼。“当然，我们从不得罪亚历山大一家，”爱米很快的说。
　　“他想在见你之前，请你舒服的吃个早餐”她又对菲尔娜说。
　　“我们很高兴，”贝瑟琳回答她，“我很饿了。”
　　“我们等会再来。”凯奇说，他带着妻子走了。
　　“亚历山大一定知道怎么让他的雇员幸福！”贝瑟琳羡慕的评论道，“想象一下，整天做你喜欢的事多美啊！”
　　菲尔娜听了几乎尖叫了，“他们不能做他们喜欢的事，他们每天二十四小时为他们服务，他们所能换回的只是穿着愚蠢的衣服，在可怜的一点点业余时间内玩出他可怜的一点花样。他们不是慷慨大方，而是在奴役别人。我以前总是认为男人用性来操纵女人，现在看来亚历山大一家还用性来操纵男人。”
　　贝瑟琳耸耸肩道：“你想说操纵就是操纵吗，我认为这里的气氛很好，他们都很幸福。”
　　“他们都是流氓恶棍，”菲尔娜朝贝瑟琳愤怒的叫道，“亚历山大和他的兄弟只是大欺诈犯，他们在周围设置一大帮狗腿子就是为了他们的安全，在伦敦别人己经很注意他们的胡作非为。你简直完全疯了，还这样保护他们吗？我们都是囚犯，我没有仔细注意过任何一个男人，当他们绑架我们时，我希望他们全部关人监狱，如果我可以做什么的话，他们一定都会被抓起来的。”
　　贝瑟琳吃完了，把盘子放在地板上。“你又来了，与他们玩是很值得的，我不知道为什么亚历山大会那么重视你，我想邓肯是对的，你在浪费时间，不管在这你获得了多大的快感，你都不会承认的，是吗？你现在只有保持热情在性事上，而不是空谈！”
　　“绑架是违法的。”菲尔娜特意强调清晰的说着每个字。“如果邓肯知道，他会改变这法律的。
　　这次是贝瑟琳转过来惊讶地盯着她这个曾经的朋友。“你简直是生活在另一个世界啊，菲尔娜，邓肯不能改变政策，他是一个热心打破法律的人，他的财经交易没有一项是正当的，一些还有明显的不合法，他决不会让法律来于扰他的生意。亚历山大家在抓我们来之前就知道这些，是否你真的认为他们在诈骗，再想想，你对邓肯的忠诚甚至更不合时宜，不是吗！”贝瑟琳说完这些纵声大笑，躺下来拿了一本乔姬娅留下的杂志。
　　菲尔娜仍然被贝瑟琳的话吸引着，但门开了，凯奇和爱米又回来了，蹲在地上，可以看到她竟没穿内裤。凯奇拉起菲尔娜的手，“见老板的时候了。”
　　她挣脱他的手，“让我自己走，没有穿衣服我能逃吗？”
　　凯奇放了手，但仍紧紧的盯着她，如果她设法跑出了这个房间，他们就要负责赔偿，他就惨了。
　　“是在一楼吗？”菲尔娜问，当他点头后，她走在他前面下了窄窄的楼梯，这梯子延伸到她们的那间卧室。正如她所猜的那样，亚历山大正坐在那间和乔姬娅做爱的卧室里等着她，但这次只有他一个人。
　　菲尔娜慢慢的走了进去，房间里一扇窗口开着，重重的百叶窗，让一丝早上的阳光柔和的照进来：菲尔娜吸了一口新鲜空气，这是她被抓来后第一次可以呼吸的新鲜空气。
　　当亚历山大看着她时，她闭着眼睛，稍稍抬起头，深深的呼吸，她的胸脯一起一伏，那一瞬间他希望她与他在一起是互相吸引而不是被迫的，这个念头使他自己暗暗吃惊。
　　“菲尔娜，”他的声音因为吃惊而显得严厉，她的眼睛睁开了，迅速把头转向他，他把声音放柔和了些，“是检查你昨夜学习的效果的时候了。”菲尔娜的嘴发于，她的心在胸腔里突突的跳，她看着他赤裸的身体，他的皮肤是那么光滑，肩上、胸脯上是非常发达的肌肉，但她没敢往下看，那里，他的雄性的东西在等着她注视。
　　亚历山大让她上了那张很大的床，坐在床边，他把她拖到自己面前，把手放在她的臀部两边，滑过她的长腿的外侧，他的手感到了她在发抖，小心地，他往后退了一点点，让自己的脚可以伸直在床垫上，他恰到好处的抬起屁股，菲尔娜犹豫地按他的指令坐着，她的腿在他的屁股下。
　　“你还记得吗？”他柔和的说。
　　现在菲尔娜没有选择，只能看着他的阴茎，它稍稍弯曲着，看起来完全没有被她的裸体影响，只是垂搭着，他的睾丸也是松软的垂挂着。
　　她咽了一口口水，用手拿起他的阳具，准备去舔，亚历山大制止了她，“不，你应该从腹部开始，记得吗？”她不记得任何事了，她只知道她面前的是一个疲软的阴茎，她必须用嘴、舌、唇去让它挺起来，她知道，如果是邓肯，不管她怎样做都不会挺起来，除非他已经被唤起后。
　　她听到亚历山大叹了口气，很快她回过神来，想着乔姬娅的动作，这些花样比她想象的容易，她的脑海里闪现出一付形象生动的图画，她开始柔和地吻着他下腹的皮肤。亚历山大感到她的唇很奇怪，立即他的阴茎开始动了一下。在他这无声的赞许下，菲尔娜不急于去碰触它，而是在腹上留连。甚至还吻了他的敏感的肚脐。她转动着舌头压在他的腹上，他屏住了呼吸。被他的反应鼓舞，菲尔娜把头垂下去，同时让她的头发在他的股间轻轻拂过，他把手放在她的头发上，喜欢这种长长的，厚厚的毛发在手上滑过的感觉，他已经习惯了乔姬娅的短发发型，但他真正喜欢的还是长发。
　　因为他的反应是那么地合时宜，菲尔娜的任务看来比她想象的更容易，他快速勃起的阴茎看起来不再有威胁力，而是一种被逗弄了兴奋的东西，就如他曾对她的肉体的感觉一样。她让她的舌头轮流地在梁丸上游动，然后又移得更下，让舌头在他的会阴部位活动，高兴地看他的攀丸充血肿大，像她想要的那样绷紧。
　　亚历山大闭上了眼，当这种感觉变得更强时，他轻轻的拖住她的头发，把她的舌带到活泼的阴茎上，当她的舌头到了那里时，菲尔娜更想尝试了，她的舌头沿着他的杆状物的底部无目的的移动。
　　“你可以压重点。”他告诉她。菲尔娜像他说的那样做了，然后记起了乔姬娅曾用唇去吻和吸吮这里，亚历山大感到她的嘴在他上面，他的腹肌开始在她的刺激下收缩起来。她现在正在做着他这二十四小时来一直盼望的事。
　　会儿后，菲尔娜知道她应该把嘴移上一点，把他暗红色的阴茎含在嘴里，但是她的热情消退了一些，因为她害怕他在她的嘴里射精，邓肯曾经在她口里冲刺，碰撞到她的喉咙，让她很不舒服。亚历山大感到了她的担心，他从床上抬起头，看着她。“没关系，我不会乱来，你只管按你想的做，总有一天你会完全的尝尝我的滋味，这个时候我不会射精的，我还要保留自己做些别的事。
　　出乎他的意外，菲尔娜相信了他，现在她真正的放松了自己，她的舌头和唇都舔在他的身上，吸吮着，吻着，而她的舌头甚至滑上了他阴茎头上的细微小孔，去吸净那乳白色残留在那里的液体。他变得更硬，超过了他记得的任何一次，菲尔娜还在他的身上勤奋的工作着，直到鼓起勇气让自己的嘴完全含住了他的阳具，开始将头上下移动去刺激他的那个硬物，而同时，她的一个手抓住了他阴茎的根部。
　　她嘴的吸吮、手指的紧握的压力，加上她的褐色头发拂过他的胃腹部，使亚历山大几乎不能控制，最初几分钟，他让自己充分地享受这一切，但他突然记起对菲尔娜的许诺，他不得不扳起她的背，让她停止了行动。“这已足够了。”他的声音嘶哑，满含对性高潮的渴望，尤其在她聪敏灵巧的嘴里。但是菲尔娜却认为也许是自己做错了什么或太冷淡了。
　　“你做得很好，”他肯定说，把手揽过她，“即使是乔姬娅也不会比这更好了，你学得很快。”慢慢地，她让他的阴茎滑出了嘴。她的牙齿在他拖出的时候还想保留一下似的轻轻咬住，摩擦着他的皮肤，这使得他再次点燃他已经痛苦熄灭了的情欲火焰。
　　他的腿蹬得笔直，他的呼吸加深加快，他只是努力的平息自己，将菲尔娜的头拖向自己，直到她躺在了他身上。他把她转过身来面对面看着，他又看到了她眼睛里闪出的绿光。
　　“你看，它不是太坏吧，我说过给予和接受快乐是同样的令人兴奋。”她点点头，没有说话，她仍然沉静在刚才的兴奋中，想着他说得多对呀，奇怪在做了刚才的事之后，自己怎么会产生明显的身体反应，下体里又渗出了润滑液来。
　　“现在奖励你，”亚历山大轻声说，他转过菲尔娜的身体，把她压在底下，用嘴深深的吻她的嘴，抬头探索。这是一个充满了激情的吻，菲尔娜的整个身体都产生了反应。亚历山大在她身上滑到下方，把她双腿分开，看到她的大阴唇已经分开了，他把它压回来覆盖在小阴唇和下面柔软的肉上。
　　他舔了一下中指，然后直直的把它放在菲尔娜阴道口的周围，他听到了她的叫声，看到她的阴道开口又紧闭，而双腿间其他部分都更对他敞开了，她的润滑更好了，他知道她已经接近高潮了。很快，他在那些小小的敏感地方转动手指，有些女人能意识到这会产生多大的快感，而菲尔娜不知道他在干什么，她只知道兴奋突然从表面开始了，被亚历山大唤醒的感觉淹没了她，使她的臀部紧缩。
　　亚历山大很喜欢她的反应，她开始抬起身体弓着背，快接近了最高潮，他继续刺激她的阴道口的周围，同时，又把另一个手指插入了阴道的开口，在里面前后转动。
　　这种接触触发了一个不可思议的暴露，菲尔娜猛的达到了最紧张的高潮，她感觉到她阴道里的每一条神经末梢都被激发了，都发热到差不多爆发的程度，她不由自主的在尖叫，“啊，啊”她的身体几乎要裂成千万个碎片了。
　　很快，亚历山大停了下来，在这样一个紧张的高潮过后，他知道她不需要进一步的抚爱了，但他非常高兴她的反应方式，这对他的计划来说是个很大的鼓舞。
　　他让她单独睡在那里闭着眼睛休息，自己打了个电话给另一房间的人，这些都是生意上的事，有几个电话还涉及到了邓肯，但菲尔娜没有听到一个字，她沉迷在极度的性反应中，这是亚历山大展示给她的。
　　一个小时后，她坐了起来，伸了个懒腰，睁眼才看见亚历山大仍在房间里，她脑子里的记忆是那么清晰生动，她差一点朝他笑了，却突然想起他与自己的性事只是一种手段，他没权把她扣留在这里，想到这，笑容消失了。
　　亚历山大的眼睛已经捕捉到了这一些，但是他使自己的声音不带感情，因为他正想移动她，使她达到一个新的高潮，他知道这可能使她更加抵抗。那要等她经历了新的满足之后才能明确告诉她。
　　“我希望你休息好了”他礼貌的说。菲尔娜点点头，把腿放下准备下床。
　　“留在这，乔姬娅现在就来，我们准备给你上下一课，这么能干的学生不会有任何困难的”他说。
　　菲尔娜不想要任何课程了，她的身体已经在一天之内获得了足够的刺激。加上在这里，她痛恨看见亚历山大和乔姬娅在一起。当他吻她时，她感到自己在肉体和精神上都与他贴得更紧了，这已超过了邓肯，她知道这是错的，但又禁不住这么想，知道自己的想法是多么一厢情愿，这使她更恨乔姬娅，似乎在像痛恨情敌一样的恨她。
　　在她还没来得及反抗，乔姬娅已穿过更衣间走了过来，她扫了一眼菲尔娜，注意到她蓬乱的头发，青紫的嘴和梦幻般的眼睛，这都是性满足的表情，这一瞬间她对亚历山大的囚犯也产生了一丝仇恨。
　　她盼望着接下来的半个小时，这一次她肯定菲尔娜不会喜欢。
　　她转头与亚历山大相互的笑了一下，他已经很清楚的观察到了乔姬娅对菲尔娜的不断增加的敌意，也猜到了菲尔娜的情感已经越来越在乎他所关心的是谁。
　　这都是神奇刺激的一部分，这些都使他产生更大的满足。
　　“要带贝瑟琳进来吗？”乔姬娅问。“她和艾德玛在外面。”他点点头，菲尔娜把膝曲了起来，保护自己的意识促使她摆着这样的姿势。她不想要贝瑟琳看到她现在这一瞬间的模样；被一个将自己当作人质的男人弄得如此满足和舒畅，况且这个男人还在对付着自己的丈夫。
　　她根本不必担心，贝瑟琳没有注意菲尔娜，她看起来一副惨兮兮的样子，由于疲乏，她的乳房有一阵子没有十分的挺立，已被束缚了一个早上。“贝瑟琳认为她不需要这种东西，”艾德玛告诉他哥哥。“她一直在生气，我们非要做她没办法。”
　　亚历山大瞪着那个红发女人，眼神冷冰冰的，“看起来好像一直被惯坏了，贝瑟琳。”他说着，用长长的，粗关节的手指抓起了她的乳头了，“邓肯宠爱你超过了他的妻子。”“邓肯和我喜欢同样的事。”贝瑟琳解释。
　　“不幸的是菲尔娜和邓肯不是这样。”亚历山大讽刺道。“她甚至不愿尝试。”
　　贝瑟琳说。“但是我们正想要你尝试一下，看来你不会介意，我看不出菲尔娜与你有什么不同，在与她丈夫的性事上她也润滑得很好。”
　　“我只是不想要做艾德玛要我做的那些事，我……”
　　“你需要什么对我不重要，就像菲尔娜对邓肯来说不重要一样。贝瑟琳，大概到你离开这里的时候，你可能会有点理解菲尔娜的处境，不过也不一定，因为从你本质上来看，你不愿做任何事情。我一定你愿意跨过条线来，它防碍了我们的休息，可是你会愿意！”
　　贝瑟琳看着他，一会儿，他就看透了她的心思，凭经验他明白自己是对的，“我怎么知道。”她口里这么说，行动上却做了。
　　他没有懊悔的用她来作为模特儿来教菲尔娜。贝瑟琳不敢反抗，她只是愤怒得控制不住了。“坐在床尾，”他告诉菲尔娜。“看仔细点，听我们说什么，但不要说话，我们做完了你可以问问题。”
　　菲尔娜照他的做了，她的眼睛看着贝瑟琳，现在乔姬娅开始松开皮带，它会束紧贝瑟琳的阴唇和臀部，她把身上的束缚推到腰部，便转过身去，背对着菲尔娜。
　　“弯腰，手要碰到你的脚趾”亚历山大说，贝瑟琳弯下腰，艾德玛分开她的屁股，菲尔娜看到一个圆形白色的伪阴茎在她里面。
　　亚历山大抓住它的头开始转动它，慢慢的绕圈子，菲尔娜吃了一惊，贝瑟琳开始嚎叫了。“在她直肠里面是一个短而厚的塞子，它连着这个圈。”亚历山大解释，“这东西放在她里面有一个上午了，要求她收缩和放松肌肉来夹住它，锻炼肌肉的强度，这样艾德玛进去时，她就能紧紧的包住他。如果她的力一法正确，她就可能获得快感。因为那里的神经末梢很接近表面，能很快的引起高潮。”
　　菲尔娜的眼睛睁开了，她开始发抖，这些是她不愿学的事，有几次邓肯要她参与类似的行为，她发现很痛，一点都不能产生满足感，她不相信亚历山大的话。
　　乔姬娅开始推动这个塞子进出贝瑟琳，没有完全拖出，但露出一大部分，贝瑟琳再次嚎叫起来。几分钟后乔姬娅又把推子塞了进去。然后艾德玛移了一个椅子到房子中间，将贝瑟琳的双手分开，只让她的一只脚着地，她的头悬起来，而她的胸腹都没有支撑点。
　　亚历山大套了一只橡皮手套，在贝瑟琳下面，慢慢的沿着她的胸腹滑过，因为她的肌肉渴望这敏感的接触，她的屁股收紧了，贝瑟琳感到插在直肠里的塞子压迫着直肠壁，她不能抑止的被唤醒了。
　　“不要这样，”她咬着嘴唇说。
　　亚历山大没有理她，继续将手扫过她的腹部，特别注意她的臀部和她的尾骨部位，他做了很久，菲尔娜能看到贝瑟琳的屁股在收缩，它的上面渗出了密密的一层汗珠。
　　乔姬娅和艾德玛也看到了，小心的计一算着红发女人的反应，最后，乔姬娅在亚历山大耳边轻声说了什么，他停了下来，把贝瑟琳拖下了椅子，把她压在地板上。
　　“伸出你的手和膝，”他柔声说。贝瑟琳不听，仍然躺在地上不动。乔姬娅立即分开她的屁股开始转动塞子，这样可以收回某些女人过度亢奋的情欲，很快，贝瑟琳伸出了手和膝，决定顺着他们的要求，免，得冒着大便失禁的风险，使自己当场出糗。
　　她一直喜欢和邓肯过这类性生活，但那时她可以自控，可以告诉他怎么做或什么时候做这做那，这次不同，她一点也不喜欢，尽管实际上的感觉相同或甚至更好一些。
　　艾德玛抓紧了塞子的头猛拖出来，贝瑟琳感到它突然冲出了身体，就好像把直肠都拽出来了一样，同时这强烈的拖拉也使内部的肌肉一阵绞痛。
　　菲尔娜仍在安静的看着，艾德玛在自己巨大的阳具上彻底地涂上润滑油后，站在贝瑟琳的上面，而乔姬娅则为他分开红发女人的屁股，艾德玛压下他的阴茎在贝瑟琳的入口处，她不禁紧张起来，等待着急剧的、猛烈的、她曾习惯了的邓肯式的冲刺，但艾德玛只是停在入口处，慢慢的滑下阴茎在她体内，然后扭动屁股转动着阴茎。
　　愉快的感觉传递到贝瑟琳的身体，并朝她的腹部突进，引起她的阴道开始分泌潮湿的液体，现在塞子取出来了，她这才明白它是多么奇妙啊，因为她的肌肉需要抓紧什么东西，她渴望艾德玛穿透她，使她能夹住他，挤出他的精液来。
　　她用力抵紧他，使他的阴茎更深的刺入身体，这不是他的目的，因此，他马上抽了出来，同时，他把她的腿拖下来，使她感到下半身快要贴在地板上了，因此，她不敢放低自己，用肘尽力支撑着。
　　亚历山大看到她的下身落了下来，走到她的面前，抬起她的头，让她看着他。
　　“现在我要躺在你的手中间，贝瑟琳，没有我的同意不要把身体靠在我身上。明白吗？”
　　贝瑟琳点头，她狂乱的思绪需要再一次获得任何一种刺激，塞子已经拿出，艾德玛不再接近她的肛门，她整个身体燃起了需要的火。当亚历山大躺下滑到她的身下时，她的手臂是弯着支撑的，使她不知怎么才能支撑得住。但是她如果不照亚历山大的意思做，她又怕他不高兴，她咬紧牙，等待他允许她躺在他身上休息片刻。
　　最后，亚历山大取好了体位，乔姬娅提起贝瑟琳的臀部，压住她的双腿，直到亚历山大能够将阴茎塞入贝瑟琳的前入口，当他做好了这一切后，他才同意她放松手臂，躺在他身上，而乳房悬在亚历山大嘴的上方。亚历山大悠闲的吸吮起她大大的乳头，但他只做这些，等待艾德玛的行动。艾德玛把她的屁股分得很开，以便他能第二次从她后面使她感到完全填满了。
　　艾德玛开始粗暴的冲击，他的转动引起贝瑟琳的身体在亚历山大身上起伏不定，她由于兴奋开始大叫起来，乔姬娅扫了一眼贝瑟琳的朋友，发现菲尔娜的阴部渗出小小的汗珠，她的目光不能从这场景移开，但是眼睛除了兴奋外还流露出害怕的景象，乔姬娅心里笑了起来。
　　“用你的肌肉”乔姬娅命令贝瑟琳，“夹紧艾德玛，要像夹紧塞子一样，表现给我们看，你学得怎样。”
　　贝瑟琳十分高兴去做乔姬娅要她做的事，她尽力夹住艾德玛，听到了他的喘息声，她一紧一松，反复地逗弄着他。
　　、她直肠的肌肉引起了她阴道肌肉的相似转动，亚历山大感到她紧紧的夹住了自己的阴茎，他的唇更紧的含着她的乳头，牙齿轻轻的咬着它，贝瑟琳发出了自己的呼叫，现在有大多的刺激在她的身上，她失去了控制。
　　亚历山大没有理眯她，她不能控制他们，因此，他感到艾德玛继续在后面冲击她，知道她更接近了发泄，他插入一个手指在她的小阴唇之间，推向那个兴奋点。
　　贝瑟琳全身痉挛了，在没有被触及兴奋点时她就是如此的被唤醒，这感觉对她来说实在是太强烈了，但是亚历山大不考虑贝瑟琳是否需要，她已经因为兴奋双腿变得湿漉漉的，高度的刺激和一种过于强烈的快感夹带着少许疼痛席卷了她，现在他将促使她进入满足的黑色地狱，因为这已超过了她的自然极限。
　　贝瑟琳觉得他将兴奋点推在一旁，知道接下来将会干什么，但无力去干涉，艾德玛正在猛烈的穿插她，那种火热的感觉已经溶入了她的肉体，她把头后倾，张开口努力呼吸。
　　当她的头抬起时，亚历山大的手指抚过了敏感的、不情愿的暴露着的阴蒂，贝瑟琳的每一块肌肉部在收缩，前后分别夹紧了那两兄弟的阳具，引起他们挤出了他们的生命之泉在她体内，三个人的肩膀都在抖动，似乎有一种让他们爆炸的力量来撕裂他们，整段时间亚历山大一直咬着贝瑟琳的乳头，刺激着她的神经末梢，那里蕴藏着丰富的性感应器。
　　菲尔娜看着这三个人，听到他们的叫声和满足的呻吟，知道不久自己就会被要求取代贝瑟琳的位置，在她的一生中还从来未见到过这种场面，这种新奇的力量促使她想尽快的参与进去。
　　最后，一切终于过去了，男人们把阴茎抽了出来，贝瑟琳面朝下瘫软在地板上，而那两兄弟挤上床，分别躺在菲尔娜的身边，她蜷缩着拒绝他们、但亚历山大的手揽住了她的腰。“在这等着，等会乔姬娅会把塞子放入你的体内，它要留到今晚上，那时我们就要看你学得怎样了。”
　　“不，我不要这样，我不喜欢。”她哭了。“你怎么知道？你从没试过它，”
　　亚历山大仍柔和地说，他的呼吸仍因刚才的纵欲而在喘息。“如果你在试了后不喜欢，那就不同，但是这是我喜欢的一件事，因此你必须为我试一次。”“什么时候邓肯会还完这笔钱？”菲尔娜问道。两兄弟没有理眯，而乔姬娅耸耸肩说：“谁知道，下星期或下个月，可能会是任何时候，我们知道他已经筹到了部分，你最好做长久的打算，不是每个人能像我们一样教你的。”
　　菲尔娜没理她，被亚历山大紧紧的抓着，她不得不等到他放松的时候。贝瑟琳已被艾德玛带走了，她的眼睛闭着，因为她记得刚过去的半小时的丑态，最后只有乔姬娅、亚历山大与菲尔娜在一起。
　　亚历山大把脚放在地板上。“躺到我的膝上。”
　　他轻声说。菲尔娜深深吸了口气，照着做了，她感到他的双手紧摸着她的绷紧的乳房，然后她被推过去了一点点，使她的腰靠在他上面，头悬了下来。
　　“放松你的括约肌”他温存地说，“用嘴呼吸，忍一下，这样你会完全放开，塞子会很快进去，不会有一点不舒服的。乔姬娅会用润滑油。”他的腿能感到菲尔娜身体的抖动，但仍决定将她推向一个新的境界，考虑着她不久就可以让他们享乐。就像别的女人一样，他分开她的屁股，乔姬娅已经在一条新的塑胶塞子上涂好了润滑油，他要她抓紧菲尔娜的屁股，接过塞子，熟练而又轻易的将塞子的顶部塞进了菲尔娜紧张的肛门开口。
　　“你必须忍受一阵，”他关心的说，“它会将你撑开一些。”
　　菲尔娜感到屈辱的眼泪在眼眶里打转，但最后还是按他的做了。出乎她的意料，只是有点凉，然后是一种被充满地感觉。这与疼痛不同。她停止屏气，立即她的直肠感觉更满了，不自觉地她收缩她的肌肉去抵抗这个侵入者，一阵电击的感觉传遍了她的一身。
　　亚历山大帮她离开了他的膝盖，“那儿，对了，现在记住保持让肌肉在它上面，我们会一直检查你的学习效果。乔姬娅会给你穿上一个外套，那是最有效的方法去保持压力在塞子上。”
　　乔姬娅然后带着她进人了旁边一个纵情的小房间，在那儿，她安静的站着，让乔姬娅给她穿上那个像盔甲似的外套，当乔姬娅拍打她的乳房想让它们更大，以便固定这件外套的松紧，菲尔娜才现出反抗。
　　乔姬娅笑了：“别傻了，女人在这种事里比男人更舒服，她们知道如何才能使自己舒服。”
　　她的手拍打和按压，操纵着菲尔娜发胀的乳房组织，直到它在金属环里明显的突了出来，然后她舔了几次她的乳沟，让菲尔娜起了一阵寒颤，她的乳房直直的挺了起来。
　　“你看，我对了，你的乳房看起来很美，现在，我锁紧皮带，你就可以回到房间去了，中餐会送到你那儿的。”皮带扣紧了，塞子上的压力增得更大，引起菲尔娜又一阵快感，她被带回到房间，因为塞子深深的埋在体内，她不得不选一个好点的姿势坐了下来。
　　她完全安静的休息着，直到乔姬娅走了。记起贝瑟琳最后可怜的样子，她头脑里只有了一个念头，那就是逃跑，在她成为这个房子里的一个独立的肉体发泄工具之前，她必须逃走。




　　第九章

　　菲尔娜在那天下午获得了一个机会，她和贝瑟琳穿上了齐腿长的袍子，脚上拖着一双拖鞋，允许她们在花园里停留十五分钟，凯奇和马科斯陪同她们。早上贝瑟琳已经完全恢复了，她私下里希望在获得自由前还有机会和亚历山大兄弟一起玩一次，因此，她兴高采烈的，无羞耻的与两个警卫调笑着，谈论着早些时候发生的事，猜度她如果和他俩在一起可能感觉会更好一些。
　　菲尔娜一方面被贝瑟琳的行动震惊了，另一方面又非常高兴，马科斯有一两次想挑起话题来引起她说话，但她只是简单的回答，使他终于放弃了努力，而更欣赏贝瑟琳无拘无束的行为。花园很大，男人们不可能在整个院子里去巡视她们，因此，亚历山大喂养厂两只狼狗，在两个女人离开房子后，他命令将这两条狼狗放开，只要他们不离开他事先设计的路线，狗就不会伤害他们。如果他们中有一人企图逃跑，那么就会有一个不同的结局。
　　太阳很温暖，菲尔娜却是因为危险的处境，感到自己在丝袍下被汗浸湿了。
　　她已注意到他们正在走一个大圈，沿着一条被玫瑰花包围的小径，但是还有其他的小径从这里分叉，一条通向远处的密林，这些看起来给她提供了最好的藏身的机会，直到她到周边的围墙。一旦到了那儿，她希望害怕和恐惧会促使她找到足够的勇气去翻过它，落到安全的另一面。
　　凯奇现在用一只手拥着贝瑟琳，他的手指握着她的乳房。在他的触动下，乳头在薄薄的衣料下又挺了起来，他的阴茎又跃跃欲试，贝瑟琳是他最喜欢的那种女人。马科斯注意到凯奇对贝瑟琳的兴趣，保持着警惕监视着菲尔娜，她大部分时间在踢着地上的石子。马科斯也知道她一上午同亚历山大待在一起，猜她没有足够的精神做其他任何事了。
　　要不是对她的乖顺很放心，他是决不会给她这么一个机会的。他的鞋带松了，他担心万一要跑的时候它会绊倒他，于是他就弯腰绑紧它。菲尔娜抓住机会，看到贝瑟琳和凯奇已远远的走在前面，而她能选择的那条逃跑路线就在左边，她不假思索，飞快的跑了起来。
　　几码远的距离后，树丛开始没过她的头，没有阳光的直射，空气凉爽了许多。
　　身后，菲尔娜听到了一阵呼喊，但这只更增加了动力，更快的跑着。
　　肾上腺素在她体内激增，她跑得比以往任何时候都快，。害怕身后传来脚步声，但后面没人追她，她依然飞奔着。
　　贝瑟琳看到菲尔娜消失在那条小路，听到凯奇在喊“狗！，狗！”她看到马科斯，他正准备追捕，听到凯奇的声音后停下来回过头看着他。“狗会把她撕成碎片的，”他叫道，凯奇的面色苍白，如同生了一场大病。
　　“什么狗？”贝瑟琳问，她的轻佻已不见了。“亚历山大养了几条日本狼狗，最近一直都没有放出来。它们很高大，袭击人时不会发出声音，是训练良好的杀手。”他解释道。贝瑟琳听到这些全身发抖，拼命的叫着菲尔娜的名字，但声音在空中盘旋一阵就消失了，没有一点作用。菲尔娜来到了一座高墙下，正如她所料，墙边一颗高高的树，已伸到了墙上，她想可以利用它爬到墙上，她跑了过去。
　　可就在这时，她眼角的余光看到了一个白点，那像是一条平原狗，但她仍拼命的跑，没有理睬它，她以前只知道普通的守门的狗，从没见过这种白色的狗。
　　这日本秋田犬没有发出一丝警告，它没有将耳朵竖在后面，它只是在最后捕获它的猎物前停下来看了菲尔娜几秒钟，然后就像子弹出镗一样的扑过去。
　　亚历山大已经完全料到了菲尔娜逃跑的正图，但没有料到她选择的是这条路，尽管他一听到外面的警卫的报告，就立即发出了简要的命令，但他仍然不能肯定在他赶到之前能否及时阻止狗对她的伤害。他迅速的赶向丛林，心脏快速的跳动着。
　　当亚历山大赶到可以看见的地点时，狗离菲尔娜只有十米了，他打了两次口哨，是狗熟悉的尖叫声，立即，它停了下来，以一个随时可以追捕的姿势蹲在那里。
　　菲尔娜听到口哨声呆了一秒钟，回过头去扫了一眼，看到狗就在身边不远外蹲着，吓得尖叫了一声，就像已经到了她脚边一样。
　　“蹲下”亚历山大命令狗。慢慢地狗趴了下来。
　　但仍在盯着菲尔娜。“不要动，”亚历山大补上一句，因为他考虑她可能还要去爬墙。“如果你还要去爬，一旦碰到砖，我就无法阻止它了，它被训练得阻止任何人从这里离开。
　　她知道这个意大利人没有说谎，这可以从狗的眼睛里看到，现在，眼看着可以成功，却又失败了，她不由得因为极大的恼怒和害怕而哭了起来。
　　在几分钟后，一个训狗员来了，他的脸毫无表情，他弯下头挨近狗，带着它离去了，看都没有看一眼前面站着的女人。
　　“这真是愚蠢的行为，”亚历山大最后说，“你难道想不到我会阻止你逃跑？”
　　菲尔娜盯着他。“我不得不这样做，我不能再留在这里了，让你在我身上为所欲为。今天早上之后，我害怕再发生这些事了。”他的黑亮的眼睛盯牢她，走向前去抱住了她，“害怕什么？”
　　“你，还有你周围的那些人！”
　　“我们并没有伤害你，我已经看到了你的欣悦，听到了你舒服的喊叫，而不是疼痛，你怎么能说我们伤害你呢？事实上，你是害怕我教会你发现自己的能力。
　　菲尔娜抬起头。“那错了吗？难道我要求你们来教我那些事吗？”
　　“如果你不是人质，就不会有人来教你，你丈夫也肯定没有被打扰，我不相信你会离开他，这主要是因为你的强烈的责任心，你愿一辈子不了解自己的性能力吗？你在这的生活不比与邓肯一起好吗？”
　　“当然比不上。”
　　“当我在晚会那天看到你时，你看起来并不幸福，除此之外，我理解你是被迫参与你丈夫与贝瑟琳的‘三人组’的，在没有完成你丈夫交给的诱惑我的任务后？那是一种多么让人惊异的生活啊！
　　菲尔娜迟疑着。“我没说我与邓肯的生活是怎么样的，我是说你没有权力要我则从你的想法，这不足够说明我是你的囚犯吗？”
　　亚历山大摇了摇头，“不，不足以证明，我喜欢性感的女人，我在第一次看到你时就知道你是我喜欢的那种女人，现在我要证明我是对的。”
　　“我恨你！”菲尔娜喊道。
　　他用手臂搂着她，把她拖向自己。“不，你不会恨我，你可能会恨邓肯和贝瑟琳，但不是我。如果你恨我，你的身体就不会有那么强烈的反应。你喜欢我，菲尔娜，总有一天，你会承认的。”
　　“我等不到离开这就会忘记你。”她反驳说。心里却想他所说的可能是真的，希望自己不要太喜欢他的手搂着自己的感觉。她想把头靠在他肩上休息，让自己在他舒适的怀抱里，这是她多少年都没有获得过的，但是，她却没有这么做，而是冷静的想推开他。
　　“即使你离开这里，你也不会忘记我，”他说，然后他的舌头轻轻的触到了她的耳朵，她不由自主的全身发栗。他笑了，把她轻轻的松开了。“你看，现在因为你逃跑，我想事情会要发生一些改变，没人可以把我当成傻子看，你今天差一点就那样了，如果邓肯的妻子被我的狗杀了，我怎么能够从邓肯那收回我的钱呢？尽管这很没面子，我还是让狗离开了。”
　　“你打算把我怎么样。”她更加害怕的问。“没什么大了不起的，但为了证明我不是个可以违抗的人，接下来的几天，你要轮流做这里每个人的奴隶，他们有各种各样的口味和愿望，你的经验将很快的增大，比以前那样要快得多！”
　　她注视着他。“你的意思是什么，！奴隶？”“你将不得不服从他们的命令，不许有任何疑问，从早上六点到晚上六点，其他时间归你自己，尽管我们的快乐生活要持续下去。”
　　“但是……”亚历山大举起手打断她。“不要再说了，现在我带你回去，处理早上安排好的事。明天就开始惩罚，今晚躺在床上好好想想。”
　　在顶层，菲尔娜和贝瑟琳的房间里，贝瑟琳正坐在自己的床上。她的背上垫了一些枕头，她的腰和足踝上仍旧用皮带绑着，就像前几天一样。她敬畏的看着菲尔娜。“我从没想到你有勇气去试着逃跑，”她说，“凯奇和马科斯都吓坏了，我告诉你，他们很快把我拖回这里，以后发生了什么？是不是有哪个警卫抓住了你？”
　　菲尔娜蜷缩在床上，在逃跑未遂之后，她的精神支柱崩溃了。“一条守门狗赶上了我，亚历山大出现了，要不是他的出现，我已成了狗的一顿美餐。”
　　贝瑟琳越来越迷惑，“什么促使你这样？菲尔娜，邓肯总会把我们弄出去的，再蠢的人都知道逃跑是不可能的。再说，在这里我们又不是过得太坏。”
　　菲尔娜记起亚历山大两兄弟同时进入贝瑟琳的情景，又想起了那个塑胶塞子还一直塞在她的肛门里，这塞子的感觉马上回来了。“你认为在这里受到了很好的待遇了吗？”她反问。
　　“今天早上还没有让你不安吗？”贝瑟琳耸耸肩。“今天早上太奇妙了，完全是刺激的过程，我一直希望邓肯救我出去之前还可以和他们再来一次。”
　　“那么，我就没有必要解释我为什么要逃走了，我们是完全不同的人。贝瑟琳，我们对性的观念完全不同。”
　　“我知道，我喜欢它，我承认这点、。你也喜欢它，但你假装不喜欢。我们不要争论了，这不值得消耗体力，只是告诉我，亚历山大抓住你之后说了什么？”
　　“没什么，他气坏了，差一点发疯。”菲尔娜回答，决定不将谈话的内容公开出来。因为亚历山大的一些论点与贝瑟琳的看法差不多。“我们以后会怎么样？”
　　贝瑟琳还想知道。“我想你不会有什么不同。
　　面我没想错的话，则要轮流为这房子里的每个人服务，只有在白天。但在这房子里太不舒服了，到处充满了性。
　　贝瑟琳的眼睛睁得大大的，她的声音因为明显的兴奋而发抖。“你的意思是他们可以和你做他们喜欢的事？艾德玛，乔姬娅，他们大家？”
　　“是的，如果你不介意，我不想再谈这件事了。我知道这些对你来说是一种奖赏，但到目前为止，这些花样是我不能容忍的。
　　贝瑟琳紧紧的夹住两腿，感到一阵兴奋的激流流过她的全身，认为菲尔娜在做邓肯的妻子时是如此的冷漠和自闭，现在也不得不在别人的控制下经历这一切。
　　早知如此，她希望是自己在试图逃跑。
　　菲尔娜在第二天早上六点就醒了，贝瑟琳则继续睡觉，几乎整个晚上菲尔娜都在睁着眼睛直到天亮。
　　泰雅站在她面前，“随我来，今天你属于我一我要你帮我洗澡穿衣，这是以前亚历山大要我做也最让我兴奋的事，我一直盼望着能有更多的时间和你一起。”她说道。
　　菲尔娜意识到她的第一天将会是最坏的了，她可以让自己在马科斯、艾德玛或乔姬娅的手中、但泰雅那发烧般兴奋的面容是那么让人害怕，她本能的护住胸脯和下体，慢慢地爬起床。
　　泰雅抓住她的手走着。“别傻了，到现在为止，你应习惯了在我们面前裸着身体，总之，我不希望你遮挡什么，明白吗？”以后的日子看起来归结到了最后那句话；她不能遮挡什么。菲尔娜点点头，顺从地将手放了下来。
　　“这样才好”泰雅的声音再一次高兴起来。“我们上楼，我们从现在开始。”
　　作为人质以来，这是菲尔娜第二次来到这间大的浴室，她完全是被迫的洗过一次矿泉浴，但是泰雅领她来到了一个淋浴间，在滑滑的玻璃门前，她很快脱下了短外套和衣服，把菲尔娜推了进去，自己也跟了进来。
　　她们两人挤在这个小小的空间里，泰雅打开水龙头，一股冷水淋在了毫无准备的菲尔娜身上，她冷得跳了起来。
　　“几分钟就热了，”泰雅告诉她。“小心，它非常令人刺激，特别在你刚刚睡醒，”菲尔娜并不感到它特别，但是只一瞬间，她的乳头就在冷水的刺激下挺立了，泰雅的手立即就在它们上面抚摸。“我欣赏你的乳房，它们大小合适，我的乳房太小，但这对我的工作很好，贝瑟琳的乳房太大，不合我的口味，我想，我会花很多的时间在你的乳房上的。”
　　菲尔娜想避开泰雅的手。“我想你与艾德玛相爱。”她紧张的说。
　　泰雅笑了：“是的，他是这个世界上最令我心动的男人，但并不意味着我不能欣赏女人，这只是为了取乐，女人对女人的身体更了解，你不这么认为吗？”
　　菲尔娜一点也不明白，她只是艰难的忍受着。慢慢的，水变热了，泰雅用一只海绵球轻擦她身体的两侧。“菲尔娜，注意我，你是奴隶，帮我洗。”她的眼睛带着野性的光芒。
　　菲尔娜犹豫地伸出手，洒了一些浴液在泰雅的脖子和肩膀上，但泰雅挺起小小的乳房，提示她涂在那上面。“这儿，轻轻的圆形的按摩，从周围开始。”
　　菲尔娜顺从的做着，她的手指滑过金发女郎光滑柔软的肉体，在手下面，她感到泰雅的乳房正在渐渐的肿大，听到她满意的呻吟声。“很好，现在按摩我的腹部和大腿，”菲尔娜发现自己的手因为耻辱和一种强烈的内在的兴奋而发抖，她感到这个金发女人的光滑肉体在她的触动下产生反应真是不可思议。她小心的把浴液涂在她平坦的腹部，然后涂向她那漂亮的双腿。她没有目标的在外侧涂抹着浴液。听到了泰雅不耐烦的声音，泰雅要她将手伸向她的大腿内侧，她分开双腿，让菲尔娜的手按摩着她的内侧敏感部位。
　　菲尔娜果断的跳过了她的阴毛，直接触到她的大阴唇，但她突然感到她的浸湿了的阴毛被痛苦的拉了起来。
　　“好好的洗。”泰雅命令她，开始渐渐地进入状况，这可是她整天都在盼望着的。“我要你把任何地方都洗干净。”
　　泰雅的头伸在水龙头底下淋着，双眼蒙着水花，菲尔娜开始小心地涂抹浴液在她的阴道，当她的手一触到她的那条小小的峡谷，她就感到这个女人的臀部夹紧了，她又继续将浴液涂下去，直达泰雅的肛门。泰雅因为兴奋而痉挛，她大声的喘息了，当菲尔娜的手抚过她结实如男人般的屁股时，她双目紧闭，幸福的体验着这种爱抚。
　　最后菲尔娜将她的全身都涂遍了，泰雅叫她停了下来，将身体转向了水龙头，让水冲走全身的泡沫和污垢。“现在我来帮你，”她说，“把手抱住自己的头。”
　　这间小小的浴室不高，菲尔娜只得弯起手肘，泰雅笑了，“现在我必须肯定你已经真正尽力给我洗于净了，我要你吞下它。
　　泰雅将泡沫浴液涂在菲尔娜的腋下，她的手指抚摸着她的乳房周围的高度敏感的区域，达到了她的肋骨的顶部。菲尔娜的乳头已经挺了起来，变得更硬，当泰雅继续在洗乳晕部位时，她感到乳房胀得快要破了。
　　“我想你这个地方最敏感，”泰雅激动的说。
　　“今天真有趣，现在我要洗下面了。”她的手滑下菲尔娜的身体，直接插入她的双腿间，分开她的大阴唇。“让它打开，”泰雅说。她的声音急切，“我要让里面没有一点浴液留下来。”菲尔娜夹紧了她大阴唇，一方面恨自己的暴露，另一方面又幸运不是其他的警卫拿这些蓬莲头，慢慢的冲着她小腹以下的身体。
　　然后，她盯着菲尔娜说：“我要冲洗你的大腿之间了，你可以把背靠着墙，把脚弯下来，别动，直到你获得一个高潮。明白吗？”
　　菲尔娜也注视着泰雅，感到双腿有点支持不住，这个女人的话是那么让人想试一下，这真是一种新的让她兴奋的方法。“但是，在我告诉你之前，不要让自己达到高潮，如果你做了，我就叫凯奇和爱米来加入我们，他们会把你放在矿泉浴池里，让你产生多个高潮，使你支持不住。”这些话真是算准了菲尔娜，她感到一种无助的唤醒和更加害怕泰雅的下一步行动。她只得点点头，就这样，她今天的对手加情人笑了，开始让水流冲向她的奴隶的双腿间。
　　当水流开始碰着她时，菲尔娜本能的全身收缩，泰雅轻轻的移开水龙头，不让她产生过于熟悉的感觉，而只将菲尔娜的兴趣维持在一个较高的领域。
　　这真是难以描述的愉快，很快菲尔娜感到一丝温暖传遍了她的会阴部位，她的兴奋点因为水流的冲击而发胀，泰雅用另一只空着的手压着菲尔娜的耻骨部位，引起局部神经末梢的压力加大，增加她的兴奋。
　　非尔娜夹紧了身体，刚才体验过的兴奋又从身体内部传来，泰雅看到菲尔娜的腹肌收缩，将水龙头轻轻移到一边，看了一眼她的奴隶的肿胀阴唇，她知道菲尔娜已接近了高潮的边缘。
　　“不，现在还不行，菲尔娜，”她甜甜地说，“记住我说的，我不要你这么快就达到高潮。”狂热的菲尔娜只得与自己肉体燃烧的欲火斗争着，她需要立即达到高潮，需要将这股热能释放出去，这使她的阴道收缩，引起她的内部疼痛，但她又明白，她不能被放入矿泉浴池，同凯奇和他妻子一起，她咬紧下唇，拼命将自己的兴奋抑制着。
　　泰雅移动着水龙头，使水流不直接的射向菲尔娜的阴蒂，这使菲尔娜有机会恢复一下，但是没有预示的，她的阴蒂一阵悸动，她的呼吸变得更快。
　　泰雅看到了菲尔娜的乳房迅速隆起和肿胀，知道她已完全唤醒了，艾德玛经常与她玩这样的游戏，将她领到高潮的边缘，然后改变技巧尽可能的延长时间，她因为高潮而喜欢这一切，当她被允许释放时，总是屏住了呼吸。
　　菲尔娜不喜欢这些，在短暂的休息之后，她感到水流再次射向了她的兴奋点，她的阴道开始无助的、慢慢地抽搐，使她更接近了高潮，“不”泰雅坚定的说，知道如果继续把水流碰到她，她就会失去控制。
　　菲尔娜让自己的大阴唇紧闭着。
　　泰雅用手触摸菲尔娜的乳房，把水龙头的按扭调至冷水，将水流冲向她的身体。“这真是好玩，你害怕受惩罚而关闭自己，看到你这么努力的控制着，我就放你一马，让你释放出来。”她更温和的说。冷水是一种刺激，使菲尔娜一阵激冷，她的兴奋降低了一些。“转过身来”泰雅命令她，面对墙壁。
　　菲尔娜转过身，冷水流在她的脊柱上，使她的全身开始震抖。“把屁股w 开。”
　　泰雅继续说，等菲尔娜犹豫地做了后，她直接将水流冲向它们之间，看到菲尔娜的臀部翘起来抵抗时，她哈哈大笑。
　　菲尔娜的身体现在充满了各种复杂的感觉，热水和冷水交替地洒在她身上，最后她被要求回到原来的姿势；把阴部尽量分开，以便让温暖的水流冲向她最敏感的部位。
　　这次她的高潮似乎来得更快，使得她的双腿发抖，泰雅看到菲尔娜的眼睛睁得很大，努力的控制自己，她走向前去，用手推向她紧绷的腹部。那儿似乎在无声的恳求着她。
　　她感到菲尔娜的皮肤在这种接触下微微发抖，看到她的阴道口微微的关闭了，她听到了菲尔娜用力的呼吸声，就再一次的激发她。“等一会，菲尔娜，很快你就可以获得高潮了，只要儿秒钟。”
　　菲尔娜真想痛快的大声尖叫，她完全被欲望燃烧了，泰雅触摸在她腹上的手使事情更糟，菲尔娜艰难的与自己肉体欲望斗争。
　　但泰雅看到菲尔娜兴奋的程度，就认定这是让她完全释放自己的时候了，轻轻地，她把菲尔娜一推，菲尔娜感到水直接持续地射在身上，她禁不住呻吟起来，她完全放松自己，让自己疏解了积聚已久的热情，尽情享受着这份快乐。
　　“你可以达到高潮了，”泰雅小声说，这时水流仍在菲尔娜暴露的阴蒂上直射，将菲尔娜送到了极欢的世界，她感到身体的每块肌肉都变活了，这久等的高潮最后来临了。她听到了自己愉快的喊叫声。
　　当水龙头最后关闭的时候，泰雅放好水龙头，走出了小浴室。“对了，我想你现在已经干净了。”她随意的说，“我允许你穿衣服，然后你为我做早餐。”
　　菲尔娜拖着乏力的腿，跟着泰雅走出了浴室，泰雅从一个衣柜里拿出一件两件头的套装递给菲尔娜，“我想你穿这一件，不要其他的了，上面的拉链一直拉到底，你不认为这很漂亮吗？”
　　菲尔娜拿起这件白色的上衣，它很紧，有细条纹，半透明；而最具特色的是腰上的V 型分叉，斜拉到桡骨下，刚好到达乳头，她意识到这就是说她的乳房会一直暴露在外，这可是菲尔娜厌恶而泰雅喜欢的事，这下身就像现代泳装，把臀部全现了出来，在双股间只有一条窄窄的带子，紧紧的压着她的肉，让阴部持久的受着压迫。
　　泰雅高兴的上下打量着她，“你就像我想象的那样，有一股天真的魅力，对了，我们去楼下的厨房吧。
　　菲尔娜意识到这所房子里的每一个人一定都警告过泰雅，限制了她在这一天的活动，因为厨房附近没有一点声音。泰雅假装为自己选食品看遍了整个橱子，“我知道了。”她最后兴奋的说。“我要吃一个冰镇的乳酪，它们在冰箱里，拿我最喜欢的草莓来。
　　菲尔娜拿了一只圆型有粉红盖子的碗，把它放在粉红的桌子中间，泰雅看着她。“把肩上的带子放下来，躺在桌子上，我想我吃不完一盘的。”
　　笨掘的，菲尔娜爬上了桌，把肩上的吊带放了下来，泰雅把她推到桌子边上，褪下了菲尔娜的衣服。“我要吃它们，”她幸福的说，“在我吃完后我要吸吮你，让你舒服又干净。”
　　菲尔娜的身体发抖，在这沉稳的桌上，她看到泰雅拿了一个冰冻的乳酪放在了左边乳房边，“我知道，”泰雅突然说。“我应先将你的眼睛蒙上，这样你可以集中精神体验，而不是看着做什么。
　　菲尔娜不要眼睛被蒙上，但她不得不再一次的屈服于这个金发女郎，一个厚厚的金丝绒眼罩在她的头上，只蒙住了眼睛，但是可让菲尔娜感到了在黑暗中的无助和孤独。
　　泰雅能从容的打发时间了，欣赏地看着菲尔娜微微颤动的乳房，因为他仍在等待着冰乳酪涂上它们。
　　泰雅让她等了很久，与她谈着工作，说她明天不得不飞去希腊，去穿一些冬季时装，“总是让我们穿错误季节的衣服，我们夏天穿着大衣，而冬天则穿着结冰的泳装，这真是颠倒的生活。”
　　菲尔娜边听她说着，边等待着那冰冷的甜食们在她暴露和发紧的肉体上，泰雅继续说着，边用匙子涂了一匙乳酪在菲尔娜的乳房上。菲尔娜因为寒冷的刺激叫了出来。“我想你应该保持安静。”泰雅提醒说，“不要再制造噪音了，好吗？”
　　菲尔娜能感到乳酪开始溶化，慢慢的流向乳房的四周，然后泰雅温暖的嘴接近了她左乳的上面，因为她舔了她最喜欢的草莓。乳酪的冰冷和泰雅的温暖的嘴巴都集中在菲尔娜的乳房上，她的乳房扩大了，双侧的乳头再次变硬了，泰雅轻轻的吮着左乳，对菲尔娜来说有一种说不出的痛楚和快感，她努力抑制着叫喊。
　　她知道泰雅正在感受着这份快乐，因为几秒钟后她又重复着这种活动，菲尔娜感到自己的背部已凸离了桌子。
　　泰雅现在又把另一匙浓浓的冰乳酪淋在菲尔娜的右乳上，这次，她让它溶化了才开始吸吮它，从乳房的周围吸起，同时舔着美味的冰乳酪混合着菲尔娜的体香。
　　菲尔娜的整个世界都集中在了她的乳房，最后，让自己完全配合泰雅的技巧和让人激动的服务。她让这种感觉淹没了自己，而没有去抵抗它，每次泰雅的牙齿轻咬到她痛苦的挺立着的乳头时，她便呻吟着，让她感到羞愧的是她希望泰雅继续下去。但泰雅又有了其他的主意。
　　当泰雅吃完了菲尔娜乳房上的乳酪，她从柜子里拿出了小小的两个金属环，知道菲尔娜看不见它们，肯定不明白接下来的会发生什么，慢慢的从菲尔娜的头后接近她，来到了她赤裸的肩下。
　　菲尔娜感到泰雅的手再次滑上了她的乳头，没有意识到她将它们变成了工具，出乎她的意料，她感到一个冷冷的金属套在了她硬硬的肉上，然后有一种夹紧的感觉，泰雅又把金属环牢牢的套好，让菲尔娜的那对被夹住了的乳头挺得更坚更高。泰雅这时拿下了菲尔娜的眼罩，“看，乳头环，你不认为它们太奇妙了吗？”
　　菲尔娜挣扎了一会，看着那个红红的肿胀的乳头，现在经过一个小小的金属环的调节，适应她乳头的大小，夹紧了。
　　“它们提痛了我！”她反抗着。
　　“只是开始有点痛，你慢慢会喜欢这种感觉的，事实上，我要让它一直在那里，保持你的乳头同样的大小，等把金属环取下后，它们也不会变小，等你穿上衣服后可以吃早餐了。”
　　菲尔娜肩上的带子又拉了上去，她的衣服紧压着这两个金属环，每移动一下，它们就被夹紧的感觉刺激着，就像金属在抓它似的。
　　“看，这可是一个让它挺立的好办法，”泰雅笑着。“等你吃了饭后，我要怎样才能获得最好的感觉呢？”
　　整个一天泰雅都在教菲尔娜这些新的感觉，她教菲尔娜怎样接受这种快乐，又让她同样对自己，整个时间她没意识到这紧紧的夹着菲尔娜的东西已让她完全兴奋了，她的乳头环牢牢的套在那里一点也不会往下掉了。
　　后来，菲尔娜躺在了泰雅的床上，泰雅则用舌头舔着她的大腿内侧，一会儿就让舌头滑向了菲尔娜的外阴，这样立即就让菲尔娜产生了痛苦的高潮，没有期望和禁止，整个一天，泰雅就做着同样的事。可以肯定的是菲尔娜明白如果自己达到高潮就会被惩罚。
　　这可是让菲尔娜太为难了，去控制这么一个完全激动的肉体，但她成功了，在泰雅的舌头穿透了她的阴道，舔在她的兴奋点上时，她才有了几分钟温和的高潮。
　　后来，两个女人都去洗矿泉浴，这次泰雅试图在半个小时里让菲尔娜达到三次高潮，她只达到两次，泰雅希望乳头环不会脱下，这种刺激使她的乳房组织已经完全充血了。五点，泰雅在菲尔娜赤裸的身上吃了下午茶，她把咖啡倒在她的乳房上，又把它们吸干净，然后插了一个小的剥了皮的香蕉进入菲尔娜的阴道，从后面一点点的吃了它，当她想到的时候就去舔菲尔娜周围的肉，从她发抖的双腿中获取了一种快乐，在泰雅接近菲尔娜的中心时，她的阴道扩大了。
　　最后，当泰雅达到了菲尔娜阴道的入口处时，她告诉菲尔娜可以获得最后一个高潮了，她仔细的咬和舔着菲尔娜粉红的、肿大的阴阜，直到她感到菲尔娜的身体在高潮中微微发抖，菲尔娜的双腿紧紧的夹住了泰雅的耳朵。
　　六点差一分，泰雅取出了菲尔娜阴道里的最后一块香蕉，放松了乳头夹，把菲尔娜带回了房间。“明天继续享乐吧！”她笑着说。菲尔娜把极度疲劳的身体埋在了床上。




　　第十章

　　菲尔娜被单独留在房间里有几个小时了，她想知道这时候贝瑟琳在干什么，晚上九点，亚历山大从他的财政顾问那儿回来，与泰雅谈了话之后，就直接去看菲尔娜，带着她的晚餐。
　　她正闭着眼睛，躺在自己的床上，他立即有了一个要拥抱她的愿望；去慢慢的和她做爱，让她产生那种他最喜欢的反应。但是他没有这么做，这些还要等一段时间，当他能肯定她会做到后。现在，他打算尽量让屋子里的其他人去延长她的性的水平线，直到她真正完全掌握了性的技巧和能力，到那时，他再决定在他的长期计划中她的位置。
　　“我给你带来了一些吃的东西，”他轻声说。菲尔娜睁开眼睛看着他。“我不饿！”他笑了起来。
　　“我相信你可以吃得下这些东西，泰雅告诉了我她今天吃得很好。”菲尔娜的脸一下子就变得彤红，她坐了起来，希望自己可以有一床毯子遮羞。“我猜她已经很详细的告诉你了吧！”她反问。
　　“她没有选择余地，是我要她这么做的。看起来你们两人今天都很愉快。”
　　菲尔娜苦笑了一下，“是她说的吗？哼，她在说谎！”
　　亚历山大还在笑，“我想不会，说谎的是你，你在对自己说谎。好了，不管怎样，对你来说，整天属于一个女人是你不喜欢的事，明天可能会有兴趣些，艾德玛将会是你的主人，女人们都说他是一个非常有创意的情人，但我不晓得他对他的奴隶会怎样。”
　　“你听到了什么邓肯的事吗？”菲尔娜无助的间。亚历山大脸上的笑容一下子就消失了，“今天我在电话里与他谈了一下，看来他快准备好了一半的钱了，什么时候送过来，你的朋友就可以获释了。”
　　“但是她情愿留下来。”菲尔娜哭了。“这不公平，让她走而让我一个人留下来。”
　　“这是你丈夫的选择，”亚历山大提醒她，当看到邓肯的背叛再一次深深的伤害了菲尔娜，亚历山大又怜悯起她了。他把食物放在地板上，然后靠着她坐在床上，“他不值得你这么伤心。”他安慰地说。“他把一只手伸到她的右臂下，把她抱在了怀里，手捏着她的手指说：”不久，你就会同我在一起，那时，你就知道我是对的，邓肯从不会像我一样的爱抚你的。“
　　“如果你真是那么好，就让我选择好了，”菲尔娜突然爆发了，“给我自由，看我是否会留下来。”
　　亚历山大摇摇头，“不行，我不能那么做，贝瑟琳是邓肯的选择，在目前的情况下，我不能确定你会留下来，但我保证，等到你可以离开这里的时候你会想留下来，就像现在你急于离去一样。
　　发现自己仍懒懒地被他抱在手里，菲尔娜放松了手指，从亚历山大那神奇的手指里挣脱了出来。“大概我可以吃点东西。”她很快的说，想掩饰自己刚才被他抱着时的窘态。
　　他拿起食物，把它们放在床上，就离开了房间，他可以看出她每天的不同之处，她的全身看起来已经不一样，更性感了，已经慢慢的意识到了自己，有了让自己快乐的自信，他知道，他弟弟还会给她加快进程，感到他离开了就这么一点时间里，她已有了一团兴奋。
　　菲尔娜吃完了盘子里的东西，喝了一些饮料，她突然感到自己的眼睑很重，昏昏欲睡，她在贝瑟琳和乔姬娅两人全都满足后返回来的时候，已经在药物作用下热湿多时了。亚历山大知道她在明天应付弟弟之前，她必须好好休息一下。
　　隔天，菲尔娜在六点钟准时被唤醒，艾德玛穿着一条紧身牛仔裤，赤裸着上身，在她还没完全从药物的作用下清醒过来时，他就携着她走出了房间，他带她进入了浴室，那儿他曾与泰雅一起享乐过。只是今天他的女友去希腊了，他等不及菲尔娜能主动如愿地和他欢乐。
　　她看着那重重的红色的天鹅绒窗帘和大的可睡四个人的床。床四周有帘子围着。“我们等会用它。”
　　他向她许诺，推她进人旁边一个门，来到他的私人浴室。那儿，他很快把她拖进了浴池，压了一下旁边的按扭，很快，跳动的水流一下子就把菲尔娜的瞌睡驱走了。
　　艾德玛把菲尔娜转过身来，让她坐在他的膝盖上，面对着他。“用手来摸我。”
　　他告诉她，将眼睛固定在她的脸上。“不会太久，只要让我有足够的情绪去做想做的事就行了。”
　　“你想干什么？”菲尔娜犹豫的问。
　　艾德玛像小孩子一样笑了。“你很快就知道了，快点！”
　　菲尔娜的手伸出了起泡的水面，拿起了他已经变硬了的阴茎。小心地，她让手指抓紧他，然后上下移动，同时还一松一紧的捏着，他的臀部分开了，因为兴奋，他让自己的头尽力往后倾。
　　“足够了，”当他的阴茎头上开始有太强烈的激动后，他要菲尔娜停了下来，“转过身去，”菲尔娜在他膝上转过身来，更清楚的感觉到了温暖的泡沫在自己双腿中波动着。“把乳房放低，让乳头泡在水里。”艾德玛又说。她照做后，菲尔娜的肛门更容易的暴露在他面前。他将自己的阴茎头在她的肛周摩擦着，体会着她对自己的运动所产生的紧张和反抗。
　　“你不能阻止我，无论我干什么”他提醒她，手伸过去搂住她，尽量温柔的握住了她悬着的乳房，她的乳头和乳晕因昨天泰雅的作弄现在还在隐隐作痛，当他的手再次来碰着她的这些部位时，她几乎因这尖锐的感觉而大声叫出来了，正在这时，他放松了她，他的阴茎离开了她的臀，把她推开了。
　　“到外面去帮我拿一条毛巾来，在热水架上，然后帮我擦干身体。”她顺从地取来大毛巾，用它包住他，拍打着柔软的纤维去吸干他那光滑皮肤上的水。
　　他站着，直到她擦净了他肉体上的每一寸皮肤之后，他又分开双腿，让她擦干他的大腿和他的阴部。
　　他的阳具仍然大大的，但慢慢的垂了下去，她擦干他的脚和脚趾，直到没有一滴水留在他身上。
　　他看着她，她光着身体，湿淋淋的在他面前，去拿第二条毛巾去了。“现在我来帮你！他把毛巾铺在地板上，让她仰躺，然后又取来另一条毛巾，盖在她身上，开始轻搓它们，”等我擦干了你的手，就把它们举到头上去，把腿分开。
　　“他指导着。”我要让你的每个细胞都干爽，至少不能让水留在你身上。“
　　他开始慢慢吞吞的擦她身上的水，轻揉着毛巾，他把它再铺到她的脖子和肩膀上，然后帮她把手举过头顶，这样使她的乳房一下子就朝他挺了起来，他更加用力的擦着它们，乳头举起来了，小小汗毛在它们周围也竖了起来，他把她的乳沟也擦干了。
　　他逗弄的搔了一下她腋下的皮肤，轻拍和吸干那里的水，使得她的肉体跳了起来，然后他又把毛巾盖在了她的身体上，来回摩擦，引起她的腹肌紧张起来，她的腿也无意识的移动起来。
　　他又把毛巾移到了她双腿的皱折处，这是他特别喜欢的事，她发现毛巾的轻触很深入阴道，但离阴部敏感的神经末梢还远，引起她渴望更接近的抚摸。她被自己的需要而羞愧，特别是在一个激烈的性满足后的短暂时间里。
　　艾德玛看到了她身体的运动，猜到了泰雅昨天干得不错，菲尔娜现在更易于接受性的兴奋了，她的身体迫使她去要求它，但她今天的主人却在推延着这种兴奋，在按他自己的愿望动作着，这种现状使人高度的兴奋。
　　当他尽可能长时间地擦干了她的腿和脚后，他又移动毛巾在她的腿之间，摩擦着她绷紧的皮肤，他听到她很快安静的屏住呼吸，于是决定下一步要做的就是拍打她的黑色的阴毛和大阴唇。
　　对菲尔娜来说，她感觉到自己体内燃起了一股欲火，他故意不去碰触她的敏感处，更激起了她的渴望，但她安静的躺着，警告自己不能表现出渴求来。
　　“好了，”他粗暴着嗓门说：“穿上这个。”他穿着牛仔裤，递给她一件短短的裙子，是用纯白色的丝绸做的，很符合罗马人的时髦，但是，这衣服的后背开得很低，差不多露出了整个背部，而袖口也开得很大，可以看到她的肉体。这衣服很短，就像罗马人的背心一样。它有一双白色的高跟鞋相配。看起来她像没穿衣服一样，最后，艾德玛说：“很好，这是我理想中的女奴形象。”
　　菲尔娜完全是赤裸着穿上这些东西的，她很快就上楼去了，害怕还有什么会重复。一回到卧室，艾德玛直接走向那张巨大的床，他拉开帘子，让她爬了上去，“面朝下睡着。”他指导她，然后走出门去叫马科斯。
　　菲尔娜躺在床上仍穿着鞋，她知道自己的屁股是露着的，她在等着第二个男人参与进来。她一方面有点害怕，另一方面则更觉得兴奋。马科斯进来了，他们两人都上了床，跪在菲尔娜的两边，她侧向艾德玛躺着。
　　“她是不是很可人？”他问马科斯，马科斯点点头，等待着下一步该干什么。
　　“首先，我要保证你在今晚之前要完全满足，就像泰雅昨天做的那样。”艾德玛告诉菲尔娜，声音里带着笑意。“我想你的乳房已经有大量的爱抚了，我就集中精力来一干其他的地方。”
　　他边说边倒了一些液体在右掌，并在手指上涂匀这些油性的东西。然后他移向菲尔娜，开始摩擦她的小腿，逐渐的向上滑动，抚过她胴体细嫩的皮肤，到了她屁股的皱折处。再一次，他感受到了她的紧张。菲尔娜阻止他的手接近那些开口处，他轻轻地抓了一下她紧张的屁股，“没关系，菲尔娜，这不允许。”
　　她闭上眼睛，感觉到他滑溜的手指插入了她窄窄的入口，扩张它直到他可以伸进两个手指，与科斯已转了过来，他伸了一只手在她的右臂下，他的短短的，坚硬的手指正在揉捏她的乳房，他的粗糙的皮肤与昨天泰雅的触摸完全不同，但却引起了同样的兴奋。
　　菲尔娜的乳房膨胀起来了，握在他的手心里，她把自己压得更低，让他更紧的接触着她的乳头，心里在暗暗高兴马科斯做得多么有技巧。艾德玛腾出一只手拿出两个圆球，它们有一条丝线连着。他将手指从她的肛门里抽出，把球又赶紧塞了进去。菲尔娜感到一阵疼痛，禁不住叫出了声，但马科斯继续的刺激着她的乳房，而艾德玛很快的吻着她的脊椎的微凹部位，吸吮着那里的肉，并含在嘴里。
　　奇怪的兴奋感觉传遍了菲尔娜的身体，因为欢愉，她的全身放松了，艾德玛又将第二个球塞进了她的体内，只留下一条穗在肛门外。此时，因为两个球都挤在她的直肠里，菲尔娜不再忽略这种充加的感觉，她的肛周开始收缩，艾德玛示意马科渐停止刺激她的乳房，把她翻过身来。这动作使她体内的球改变了位置，它们拥挤在一起，碰撞着她直肠的内壁，使得她的神经末梢在跳动。
　　“我留不住它们，”菲尔娜夹紧屁股说。“求求你们，它太可怕了。”“没关系，等习惯了你就会觉得它们很好玩的，只要紧紧的夹住它们你就会有一个高潮，令你的快乐加倍。除此之外，你也没有选择，现在下床，在房间里走走，我要看看它们在你体内时你走动的样子。”
　　菲尔娜无可奈何的下了床，推开刚才围着她和两个男人的帘子，穿着那双高跟鞋在地毯上试着走了起来，为了保持着身体的平衡，而忽略了那个剧烈的引起内在兴奋的撕裂感，这时从她的直肠里传出来的。
　　艾德玛笑了。“性感极了，马科斯，菲尔娜躺回到你的身边把四个全放进去，我要她的屁股压着你的身体，而把外阴朝向我。”
　　马科斯很快就把手和膝支撑在床上，艾德玛帮助菲尔娜爬在这个警卫的背上，而脚和膝则在地上，他把她的双腿分得很开，她则把脚往后支撑，使自己更有效的张开朝向他，等位置摆好了，他摇了一下铃，查理斯应声进来了，她带来了一碗葡萄，在艾德玛的注视下，分开了菲尔娜的外阴，小心地把葡萄一粒粒地塞进了她的阴道，整个过程，艾德玛一直在用大拇指拽压着她的兴奋点，使她的阴道分泌出来的润滑液可以保证葡萄没有阻力的放进去。
　　看起来菲尔娜的每个部位都被刺激过了，小圆球紧紧的压着她的直肠内壁，加上马科斯脊柱的压力，使它们贴得更紧，她已激动了的乳房被身上的丝绸衣服摩擦着，在她的大腿间，艾德玛引起的火热的奇怪的旋涡又淹没了她，现在，他每时每刻都低下头用舌在她那挺向前的腹部上活动，直到她感到全身每块肌肉都可以抓住每个享受的瞬间，简直过头了。
　　查理斯一直把全部的葡萄都放进了她紧张阴道，然后希望能留下来参与这一切。“现在，我开始吃你体内的葡萄了。”艾德玛轻声说，“我只用嘴和舌头，因此，会要花长点时间，但是你必须等到葡萄掏空后才可以有高潮。”菲尔娜的臀部急剧的扭动着，他看到了她的入口处已泻满了潮湿的液体，“我不能等了，”
　　她叫道，“你已经在我身上做得太多了。”
　　“我也不想激怒你。”艾德玛说，然后他更快更粗暴的舔弄着她的腹肌，一阵疼痛传到她的脑里，给了她一个警告，然后变成了一阵甜蜜的感觉，她大声的呻吟起来，直想快点释放出体内的欲望。
　　“泰雅可以控制，”他告诉她。“你一定也可以像她一样的自我控制的。”
　　在她绷紧的身体底下，马科斯也因为紧张和新奇的刺激而发抖了，他知道像艾德玛说的一样，菲尔娜不可能控制自己，也知道她接下来会发生什么了。
　　慢慢地，艾德玛吮吸着菲尔娜的阴道，最外面的那颗葡萄很容易地就进入了他的口中，她感到了那颗葡萄从体内出来，当他的牙齿和嘴唇吸吮着她的肉体时，差点触发了她最后的高潮，带着巨大的努力，她才控制了她的肉体。
　　艾德玛咬着葡萄吞下了它，然后又把头凑到了非尔娜的阴部，这次他卷动舌头伸进了她的开口，为了带出另一颗葡萄，他舌头的柔软加上体内葡萄的运动引起了足够的兴奋，更可怕的是艾德玛的大拇指仍按压着她的兴奋点，这使得极力控制自己的菲尔娜的神经末梢不能再容忍了，突然，她无意识的紧紧地抓住了艾德玛的头，把他移向自己早已绷得僵硬的身体，她的身体摇晃着，背部压迫着她直肠的小圆球不断的滚动，更刺激着她的肠壁，延长着她的兴奋期，她已非常满足了。
　　艾德玛在菲尔娜最后的收缩结束前把她拉了起来。“你没有按我的意思做。”
　　他稍带笑意地说，“我将要其他的人来分享你阴道内的美餐。”菲尔娜沉静在她的高潮中，听了这些摇着头说：“不”。他没有回答，而是直接把她推向床，放在一堆长枕头上，这两个男人将她的腿向后放，她听到了门响，查理斯又进来了。
　　查理斯设法从菲尔娜体内取出了三颗葡萄，而没有让她因另一个高潮而摇动，这时，布帘拉开了，凯奇代替了查理斯的位置，他弯着头在她那绷紧潮湿的阴部活动，把帘子拉紧了，这次菲尔娜的高潮来得更快，艾德玛意识到她已经达到了很高的水准，她有能力在很短的时间里达到几个高潮，他非常高兴。
　　菲尔娜仍然躺在那些垫子上，张开双腿，脚向后弯，完全充分的暴露着自己，她的乳房受着马科斯的手和嘴的刺激，而她的下体则迎接着房子里的各个成员，他们从她那越来越扩大兴奋的阴道里吸吮着葡萄，艾德玛将他那善于动作的拇指移到了她的小阴唇，这样保证了她每一次高潮都达到顶峰。
　　当最后一颗葡萄被取出后，艾德玛坐了起来，背顶着床头板，将疲软的菲尔娜拖到他的身上，然后举起她的身体，对准自己勃起的阴茎，很快的放了下来，正好将阴茎插入了她的阴道，然后又继续用手移动她，最后他自己的高潮被激发了，她感到他的温温的体液射人了她的体内，与自己的液体混合在一起。
　　这次尽管菲尔娜没有产生高潮，她的身体完全耗干了，在艾德玛干完之后，她只是希望他不要再把自己送给马科斯，艾德玛果然没有这么做，他抚着她的背说：“我想现在该休息一下了。在我们吃了饭后，恢复了一些精力，凯奇和爱米也来加入我们，爱米的触摸很轻巧。”他带着笑补上一句，马科斯也笑了起来。
　　两小时后，菲尔娜再次被带到了花园，这是她被绑架后第二次到花园，她仍然穿着那件宽袍，没有穿内衣，脚上穿着那双高跟鞋，使她看起来更奇妙。
　　这次她被带到了一个僻静的草地，四边都有高高的水贞树篱，艾德玛此时穿着一件浅蓝色的衬衫，尽管他的身体发育得很棒，很像亚历山大，菲尔娜却认为他不是那么能让人接近，他缺乏一种强度，这使她不情愿的倾向于的哥哥。尽管在他们的性活动中，他是那么富有热情，她感觉到他没有深度，有几次，她肯定的感到了亚历山大比其他任何接触过她的男人更了解她。艾德玛只是看重她的身体，除了性的快感外，不对其他感兴趣。
　　当她走在他的身边时，马科斯和另一个警卫从小路那边走来，每人带了一个大大的木柱，在那边，他们把木捍插在早已在花园里准备好的洞里。
　　艾德玛转身向房子走去，看起来有点不耐烦。
　　“爱米去哪了？”他嘟哝着，正在这时，凯奇和爱米从房子那边出现了。在他们之间，还有贝瑟琳。爱米穿着一件红底黄花的比基尼，上面只有很窄的一条布带遮住她的乳房，下身也只是盖住了阴毛，凯奇只穿了一件红色的让人困惑的袋状物在臀部，而贝瑟琳则完全赤裸。
　　自她俩被抓来之后，这是第一次看到贝瑟琳显得悲伤，她怨恨的瞥了一眼菲尔娜，然后爱米轻轻的将她推向一根木柱。菲尔娜看到贝瑟琳的双手被反绑，她只是无声的看着这位昔日的朋友被安置在柱上，背靠着木柱。等他们绑好了她之后，就把她的手松开了，只是在她的头上绕了几圈，她沉重的乳房垂在肋骨上，红头发垂在脸上，她的头也低垂着。
　　“贝瑟琳抱怨凯奇今早上在她身上太粗鲁。”艾德玛带着最迷人的笑，解释道，“我们决定再给她补偿扮下，今天你是我的奴隶，就要帮我。”他对菲尔娜说。
　　菲尔娜没有吭声，等待着看他们到底玩的是怎么一种新奇的玩意来捉弄她和贝瑟琳，她只等了一会就明白了，太出乎她意外了，凯奇现在被绑在了另一根木柱上。但是绳索只松松的挽住了他的腰，他可以向前移动一点点，直到绳子的长度可以允许他摩擦到贝瑟琳的皮肤，在试了一下这个距离后，凯奇走回到了木柱旁，等着。
　　爱米已回到房间，再出来时带了一个吸水的东西，看起来像个羽毛掸子。当她将这些东西放在贝瑟琳的脚边后，贝瑟琳看清楚了，这确实是一个用细竹竿绑着山鸡羽毛的东西，有几片是鹅毛。
　　“捡起一根羽毛，”艾德玛命令菲尔娜，她弯腰去拿了一根，立刻，他将手抱住她暴露的屁股，挤压它们，使早先塞进的圆球在里面移动摩擦着她的直肠壁，她屏住了呼吸，他便笑着放开了她。“好，我看你还有兴奋的能力。”
　　爱米站在菲尔娜的身边，告诉她：“你必须从头到脚轻轻扫着贝瑟琳的皮肤，直到艾德玛叫你停下来，不要变化模式和压力，只是轻轻的擦着她就好。”菲尔娜迟疑了一下，艾德玛在她背上轻轻推了一把，“这是我所要的，菲尔娜，开始，贝瑟琳这次不会抱怨什么了，这羽毛非常轻软。”
　　“抬起头，贝瑟琳。”凯奇在另一个木柱上叫道，慢慢地她抬起了下巴，菲尔娜马上提起羽毛掸子轻抚着那个红发女人光滑如凝脂的皮肤。她让羽毛扫过她的胸脯，扫过圆圆的腹部，在腿的前面一直扫到她的足踝，然后又重新开始轻轻地扫了回去。意识到这次有些羽毛在她的股间卷了起来，在她的阴道处停留了几秒钟，然后再回到了上面来。
　　菲尔娜重复着这些动作有五分钟之久，每当她动一下，贝瑟琳的身体就在她的面前兴奋起来。她的乳房朝前挺着，她的腹部紧紧的缩着，而双腿放松了。
　　在每次朝上扫过时，她试着迫使自己抵抗羽毛拂过的诱惑。
　　“搔她的腋窝。”爱米一针见血的说。在她说了这些后，菲尔娜看到贝瑟琳的呼吸逐渐变快，她渐渐的由小声的低吟变成了高声的呼喊，羽毛在她身上各处拂过，没作一点停留。
　　经过五分钟这种柔和的刺激，贝瑟琳的眼睛睁大了，她的身体绷得紧紧的，使束在腰上的绳子陷了进去，菲尔娜小心地用掸子在她身上画着曲线。对贝瑟琳来说，这种感觉很微妙，每次羽毛扫过她的敏感部位，她的身体就因渴望而跳动，但这种愿望却不能固定在某一部位，尽管渐渐地整个身体都扩张了，直到愉悦完全淹没了她，耳膜里只听到血液扑扑的流动声。
　　“停下来，”艾德玛突然说，菲尔娜很快就扔掉羽毛，站着看贝瑟琳。这红发女人微张着口，绯红色的脸已经告诉了大家她已被唤起。这可是她苦苦挣扎得来的，这一会儿，菲尔娜希望她能继续延长这个过程。刺激这个白皮肤的尤物。
　　爱米转过身来看着她的丈夫，他的脸显得扭曲了，因为他勃起的阴茎正紧紧的顶在布袋里，这时，艾德玛打了手势，她走过去，与丈夫相视一笑，深深的吻在一起。
　　“菲尔娜，脱下凯奇的布套。”爱得马命令她。她不得不跪下来，就在这对男女身旁，将他的布套退至大腿，他阴茎粉红色的龟头立即很快自由的举了起来，贝瑟琳也看到了这些，在她的股间，一股温热的液体从她的秘密开口处流了出来，因为她的这个地方正被性的渴求燃烧着。
　　艾德玛笑了，“我希望这些对你是够温和的了，贝瑟琳，不会粗暴吧！”他又对菲尔娜说：“拿起这根小羽毛和这一盒蜂蜜，我要你在贝瑟琳的乳头上画画，直到她的小阴唇，然后，我们看凯奇是否能靠得近去舔干净。”
　　菲尔娜发现自己在撩拨贝瑟琳的肉体过程中也慢慢地不可置信的兴奋了起来，一种暗暗的愉悦感促使她想延长这个过程，让贝瑟琳发疯般的渴求性的安慰，这是第一次，菲尔娜确实把自己放在了复仇的位置上，这是她从眼前这个朋友的教诲中学来的，只稍稍不好意思的是她喜欢这么做。
　　她将羽毛侵入蜜糖中，贝瑟琳见了急得直说不。
　　“不，菲尔娜，我快要爆炸了。”
　　“我是一个奴隶，我不得不这么做。”菲尔娜简单的说。她站起身来，开始将这清亮的蜜糖涂在贝瑟琳充血得很大的乳头上，在这羽毛的触动下，它变得更硬。贝瑟琳闭上眼睛，心中在冥想着这就是亚历山大兄弟那有技巧的触摸，想以此来触发她的高潮。“睁开眼，贝瑟琳，”
　　艾德玛厉声喝道，“看着菲尔娜。”没有人的指点，菲尔娜就决定在涂贝瑟琳的双股前，先用小羽毛在她的阴道里转动了一下。当她这样做的时候，贝瑟琳的整个身体都跳了起来。她那蜜糖覆盖了的乳晕在阳光下闪着光，更向前突出，似乎想贴近什么。
　　艾德玛看到菲尔娜的工作后笑了。“你学得很快，”他赞赏道，走过去一把搂过菲尔娜，一只手从她的臂膀下围过去，捏住了她的乳头。菲尔娜本身在看到贝瑟琳的反应中已经兴奋了，艾德玛的轻碰很快就增加了她的渴望，她闭上眼睛，让他紧紧的握着她的乳房，感到在他的手下是多么的胀痛啊，而在她面前，贝瑟琳被迫看着她，她的身体也是赤裸着，被刺激的乳房使她尖叫出来。
　　然后，艾德玛松开菲尔娜，分开贝瑟琳的足踝，爱米走过去用手指分开了她的大阴唇，贝瑟琳以为这时她可以尽情发泄了，但是爱米太了解这些了，她故意轻轻的做着，不让她达到高潮。
　　“仔细地拂动！不要碰到兴奋点上，那样会让她达到高潮，只是把蜜糖涂在小阴唇上，让凯奇舔出来就行。”艾德玛说。
　　菲尔娜小心地集中注意力的做着，她看到贝瑟琳那块柔软的桃色的肉蕾因为需要而震动，因此，只得小心地移动羽毛，轻轻的触动。菲尔娜得到的奖赏就是看到了贝瑟琳完全肿胀了的阴道，润滑液从她的开口流了出来，但是她的极度的满足还没有实现。
　　菲尔娜做完这些，贝瑟琳的脚又合拢了，她的阴唇粘在一起，她受了这种摩擦不由地叫出了声，希望凯奇快点将那学着的阳物把这甜甜的蜜糖弄走。
　　然而还没到时候，而是有别的事要做，艾德玛递给菲尔娜一个长长的鹅毛。
　　“用这个，你想怎么做就怎么做，但是别刺激她发泄出来，否则，唯你是问，你就会受到惩罚！”
　　菲尔娜几乎没有听到后半句话，她只顾拿起羽毛，带着贝瑟琳曾经说过的真正的愉快，第一次完全原谅了她与邓肯睡觉的事，那时，菲尔娜从没有像这样因参与一件性事而愉快过。她允许贝瑟琳达到高潮，这可是其他人不愿意的事。
　　菲尔娜站了起来，朝贝瑟琳笑笑，“这是不是你曾经和邓肯习惯做的事？”
　　她问道。然后挑起羽毛直放到贝瑟琳的耳后，让蜜糖滴到她的耳垂上，最后流入她的耳内。这轻轻的抚摸更强烈地激起贝瑟琳的渴望。她呻吟起来，菲尔娜再次笑了，“我猜邓肯喜欢听到你带有感情的呻吟，他从不让我达到这样迷人的程度，但是我想这不是你的错，可我还是想责备你一下。”她边说边把羽毛扫下她的身体，触到了她的腰际的凹陷处，她肿胀的臀部，又扫到了她绷紧的腹肌。
　　“小心，”艾德玛喊道。凯奇的阴茎在那冲刺，他开始在绳索上向前移动，爱米紧紧的用手扶住他的脊柱和肩膀，使他做好准备，只等菲尔娜做完。
　　听到了艾德玛的提醒，菲尔娜决定避开贝瑟琳的股间，而是跪下去用羽毛轻拂贝瑟琳的膝，贝瑟琳的全身像闪着火花般爆裂了，她感到自己的精液已和蜜糖混在一起，使她的阴唇紧粘在一起。而胸前的蜜糖因呼吸而在阳光下闪着小泡。
　　最后，菲尔娜集中精神涂到了贝瑟琳的脚，让羽毛掠过她的脚趾间的缝隙，最后在她的脚弓处拂过后就收了羽毛。
　　“够了。”艾德玛说。
　　菲尔娜停止了操作，她顺从的放下羽毛，然后来到艾德玛的身旁。现在她站在他的前面，他双手从腰部的外衣里伸进去，滑向她的肋骨，把手指分开覆盖在整个腹部，然后当她看凯奇穿过草地接近贝瑟琳的时候，他移动了他的手，按压着她的皮肤，让它们不住的跳动。
　　贝瑟琳看到凯奇接近了，想迎上前去，但她的绳索缚住了她，然而他却能触到她，立即，他开始去舔吸她膨胀乳房上的蜜糖。热情地品尝着它的甜味，而贝瑟琳的身体发紧，让自己隐隐作痛的肉体送到他的嘴下。
　　他舔着她，直到舔完所有的蜜糖，然后他弯下膝盖，垂到她的阴部，有一阵，贝瑟琳的腹肌松驰了，那个地方并不总是她愉快的触发点，有时从那儿引起的强烈的刺激只是使她想要一个浴室，而不是高潮。
　　但是她不能让他停下来，当她感到他的舌头粗暴地深入到她的皱折时，她那原以为不能兴奋的地方又立即反应了起来，她的臀部无助的收缩着。
　　凯奇知道她的反应，他又把头压低了些，让头压住她的耻骨，增加压力在她的皱褶处。知道这样做会增加她最后的兴奋和紧张感。但短时间内，贝瑟琳所感到的只是不舒服，她想移开身体避开这股压力。
　　“别动，”艾德玛说。“否则邓肯拿了钱来也不放你走？”
　　贝瑟琳立即停止了扭动，凯奇更移下自己，压力更大，变得可以容忍了。但当他想舔她的股间时，她的阴唇仍紧紧的粘在一起，他的束缚约束了他不能更进一步，而他的手被绑在身后，意识到他只能用嘴去干。
　　在这个关健时候，贝瑟琳以为他不能够触到自己了，但凯奇在自己强烈欲望的支持下，用鼻尖去分开她的阴唇，最后，他能开始舔到蜜糖了，贪婪地吸吮着这里的液体，这比乳房上的稀多了，因为蜜糖已被她的精液稀释了。
　　他移动嘴巴在她的阴阜上，舔干净她那些凹凸处的每一滴蜜糖，当他舔到贝瑟琳勃起的兴奋点时，她的快乐变成了一种惆怅的痛苦需求。立即，爱米把他推开了，用手指分开贝瑟琳的大阴唇，用另一只手拿起一根羽毛在她那极敏感的兴奋点上拂动，直到它达到了显着的高潮。
　　她停了下来，贝瑟琳屏住气，她整个身体都在紧张的期待着。爱米推延着，贝瑟琳发出一声叹息，猜到她只是在延长着这个有苦有甜的游戏，最后，当艾德玛的手移到了菲尔娜的腹部，开始在她的阴毛上摸索时，并把手指按在了菲尔娜的阴蒂上，爱米则推开贝瑟琳的大阴唇，揉动着她的兴奋点，极轻柔地抚过她暴露的阴蒂的茎部。
　　立即，贝瑟琳的身体爆发了，达到了高潮，新奇的冲击淹没了她，她的臀向前冲，她的阴道肌肉在收缩，渴望着什么东西来填塞。现在艾德玛的恶作剧终于明摆出来了，凯奇只能用他的龟头碰着她那失望的阴道口，而不能深入进去，无论他怎么努力或她怎么协助他，所有他能做到的只能达到同圈的肉体，贝瑟琳在高潮的紧张和无法满足的无奈中尖叫起来。
　　看到贝瑟琳的身体在性的发泄中扭动，菲尔娜的双股间也变得湿润，艾德玛的手指敲着她阴蒂的边缘，这样，尽管她已经疲乏极了的身体，再一次又升起了强烈的高潮，这种紧张度让她自己都吃惊了。
　　最后，菲尔娜在艾德玛的怀抱里与他一齐倒在了草地上，爱米则松开了凯奇的捆绑，他迅速的将他的妻子推倒在地上，腾身压了上去，将阴茎深深的刺入她那张开着迎接他的阴道。她两脚翘起，抱住他的背，紧紧的搂住他。当凯奇大声的发泄着时，贝瑟琳盯着他们，她的身体没精打采的，她的眼睛低垂着，尽管她已达到高潮，但她已被剥夺了凯奇冲刺的权力，她恨所有的人，不让她达到她喜欢的完全的高潮。
　　当凯奇最后从爱米身上滚下来时，艾德玛看了一下手表。“快六点了，可以把小圆球取出来了，菲尔娜，你可以去洗个淋浴，回到房间。你今天做得很好，我会告诉亚历山大我多么高兴。我想你也获得了一些快感吧？”
　　菲尔娜震抖了一下，站了起来。她知道他们已明显的了解了自己喜欢这些事的程度，她感到羞愧，一方面因为自己的反应，另一方面为自己不断增加了的对性的刺激的需求。她虽说是奴隶，但艾德玛并没强迫她感到愉快和产生兴奋啊！
　　很清楚，她根本就不是自己以前想象的那种女人，她心里明白。




　　第十一章

　　当贝瑟琳和菲尔娜回到她们的房间后，菲尔娜就感到十分不舒服。她意识到贝瑟琳已经洞悉了她对下午那些活动的喜欢，知道自己面临的将会是一场风雨。
　　果然，贝瑟琳开始发作了。
　　“你是一匹黑马，”她的声音高昂，满含讥讽。
　　“我记得那次邓肯把你带到我房间时的样子，你叫喊不休，我当时还为你的清纯装出可怜的样子，但是今天你已经喜欢他们的来指使、在我身上挑逗，直到我发起情来，是吗？”
　　“住嘴！”菲尔娜打断她。“我不得不调整自己来适应你们这帮人。”“等邓肯来了解这个新的你吧！”贝瑟琳不睬她的话继续喋喋不休的说。“也许他该先把你弄回去了，因为你已经成熟了，也许他会邀请几个他满意的朋友来加入我们的活动呢！为什么不？现在看起来你都会适应，还是只有亚历山大兄弟才令你最感兴趣呢？”“你什么时候走？”菲尔娜简短的问。贝瑟琳假笑着说：“今晚匕如果钱能及时送到的话。凯奇告诉我邓肯已经安排人送来了，明天前我就会回到他安全的怀抱里了！
　　“那好，我不想再听什么了！”菲尔娜回答。
　　“不，你会有亚历山大陪你，这才是你真正想要的人。只是乔姬娅会介意，她告诉我你正在威胁着她的地位，因此，当你做她的奴隶那一天，你最好别指望她对你宽容。”
　　菲尔娜专注地看着贝瑟琳，“你喜欢与我作对，是吗？首先，你和邓肯一起策划了那场游戏，现在，你又在设计我。好，我现在也不是那么容易对付的了，无论乔姬娅想什么，她还是得向亚历山大作个交待。
　　“谁也没想伤害你，是你自己那么想的，真是太疑神疑鬼了！”
　　“我怀疑它一定会出现的。”贝瑟琳耸耸肩。“相信你喜欢的吧！在最后的时候，他与邓肯就没有什么不同了。”
　　“他一点也不像邓肯。”菲尔娜辩护着。
　　贝瑟琳看起来有点吃惊，“你没有坠入情网吧？”
　　“菲尔娜，你一定迷失了自己，亚历山大是不会坠人情网的，他喜欢所有的女人，这些女人有不同的外貌和体型，我承认他看起来对你着迷，这是因为你不同于其他的女人，一旦他使你变成了与别的女人相同，他就会失去兴趣的，你是不是想要与邓肯离婚后再披婚纱啊？”
　　从她嘴里爆发出一阵笑声，但是还没等菲尔娜有所反应，门开了，亚历山大走了进来。他手里提着一个小箱，放在了贝瑟琳的床边，“快穿衣，”他命令道，“我们已经拿到了一半的钱，你可以走了。”
　　听了这话，菲尔娜突然想哭出声来，这并不是她想去看邓肯，而是意识到贝瑟琳走后，这房子里就只有她一个人质了，没有其他人会对她真正有兴趣，她肯定邓肯会还剩下的那一部分钱，但她明白，在他选择了贝瑟琳之后，他们之间的婚姻是永远不可能存在了，是自由的时候了，但又该到那里去呢？“
　　亚历山大从眼睛的余光里看到了她的表情，他是唯一的一个真正体会得到她的感受的人，因此，他想尽快的把邓肯的红发情人赶出去。
　　当贝瑟琳穿着邓肯送来的裙子时，亚历山大靠着菲尔娜坐了下来，将贝瑟琳从她的视线里挡住了。
　　“艾德玛告诉我你今天很愉快，对吗？”他不露声色的分开了她的注意力。
　　她强忍住眼眶里滚动的眼泪，感到他搂住自己的手是那么温暖。
　　“有时很愉快。”她承认道。
　　“她喜欢这一切！”贝瑟琳说道，坐在地上穿裤子。
　　“住嘴，”亚历山大生气的说道，“如果在两分钟内还没穿好，就光着身体到汽车里去吧！”
　　菲尔娜看着他的眼睛问：“他会还剩下的债吗？”亚历山大点点头。“当然，在十天内或许有可能。”“他在说谎，”贝瑟琳对菲尔娜说，边朝门走去。邓肯不可能归还全部的钱，亚历山大兄弟想将他的公司做抵押，我知道，凯奇已经告诉了我。“
　　菲尔娜眼睛一眨也不眨的看着贝瑟琳，亚历山大站了起来。“凯奇只不过是这儿受雇的一个警卫，没有头脑，我会和他讨论我的财政计划吗？我的会计是干什么的？现在你给我滚出去，乘邓肯还欢迎你！”
　　在门外，凯奇正等着准备带贝瑟琳上车，在她的脚步声远去了后，菲尔娜无力的坐在床上，眼睛没有目标的盯着窗外，一动也不动。
　　亚历山大想找点什么事来让她快乐起来，但头一回他那敏捷的头脑也失灵了，没有任何事可以使她从这双重背叛的打击中苏醒过来，这些必须让她自己慢慢适应，同情她，努力去让她感到舒服可能是解决这件事最好的方法。
　　“为什么你会与他结婚？”他突然问道。
　　菲尔娜的脑海里立即回到了过去的日子，浮现出她第一次与邓肯单独外出的时光，“他让我感到安全，”她慢慢地说，“我爸爸破了产，而我妈妈还蒙在鼓里，以为还像以前那么阔，邓肯很富有，我相信他很好，他也说爱我爱得发疯。”
　　“你和他恋爱了吗？”亚历山大又问。“不，不是恋爱，但他说还会雇我爸爸工作，为了这我答应嫁给他，他许诺让我爸爸在他的两个公司里工作，拾回他的自信和自尊，我想这很好。”
　　“但他要等你嫁给他后才这样，是吗？”菲尔娜点头。
　　“他没有直接这么说，这像要买我一样，他只说一旦我们结了婚，他就有理由将岳父放在好的位置，什么都好办了。我知道那样妈妈也会幸福的。我相信他和我会成为一对好夫妻，所以就与他结了婚。”
　　“在床上怎么样？他会让你快乐过吗？”亚历山大进一步问。
　　菲尔娜点点头。“在我们结婚前，他很体贴，但他看起来不是特别有感情，我的意思不是要他天天和我上床，但他在几周内才会同我上一次床，后来我才发现，他一直很忙，周围有一个长久的情人。但到了这时候，我只得想这是他的一贯作风。”
　　亚历山大点了点头。“你不介意他的无情吗？”
　　菲尔娜抬起头看看他。“当然不，我想我对他也没有感情。”“但是现在你为什么……”他不解地问。
　　她垂下了目光。“现在我知道不同了。”
　　“喂，现在这里学的东西让你快乐吗？”他转了话题。
　　菲尔娜摇着头说：“不，一点也不，因为我想在我自由后，我反而不会有任何益处了，我不能回邓肯身边，咳，我简直不敢想象我会居无定所，流落街头。
　　你说呢？“
　　第一次他严肃的表情看起来变柔和了，他笑道：“是的，我也不敢想象，但总会有办法解决的，我发现生活总是这样。”
　　“你的生活当然会这样，但不是我的。”
　　“明天，我在这一整天。”亚历山大告诉她，“明天轮到我做你的主人，我盼望明天是最愉快的一天，希望你做得很好！”
　　菲尔娜不敢肯定，但他已成功的把她从贝瑟琳离去的阴影中解脱了出来，整个晚上，她睡得很香。
　　亚历山大在早上六点叫醒了她，她翻过身去还想睡，亚历山大把手搭在她的裸肩上。“起来，菲尔娜，是我们一起享乐的时候，穿上这件毛巾睡袍，我要与你一起洗浴来开始今天这一天。”
　　亚历山大的浴室是罗马风格，地板和墙面是磨砂石，浴池很大很深，菲尔娜扭开龙头，热水就从水管中喷了出来，她轻轻的调节了一下冷水龙头，然后将池子充满水，接过他递过来的一瓶东西，倒出了一些液体在池子里。
　　等到亚历山大下水时，池子里浮满了泡沫，屋子里也充满了清香。他用力吸口气，愉快的说：“这是一个完美的开始，你可用那个手套来帮我擦背，先用粗糙的一面，在我背上开始。”
　　菲尔娜很快就戴好了手套，将肥皂泡沫淋到他那棕色的背上，用力的摩擦着，直到皮肤微微发红，然后她翻过手来用另一边柔软的手套来搓洗他的皮肤。
　　之后，他轮流抬起双脚，这次她用手来做，仔细的清洗他的脚趾，一点点往上走，直到他的大腿。然后又清洗他的胸脯，手臂和脖子，最后他站起来，分开了腿。
　　他的阳物就垂在他的腿间，肇丸圆圆的重重的，但却很松弛，皮肤闪着微光，似乎很脆弱。菲尔娜小心地、充分的洗浴着那个地方，让手滑到它下面，轻轻托起它，肇丸膨胀了，周围的皮肤也紧了起来。
　　亚历山大的阴茎也开始蠢蠢欲动了，菲尔娜开始一触动它，感到是那么精细美妙，接着它变得越来越硬了，菲尔娜一个手托着它，一边从上到下地擦洗他的阴茎，直到它完全挺举了起来。
　　等它起来后，亚历山大将她的手推开，又坐了下来，让水冲走泡沫。
　　“我自己来擦干，”他简单的说了一句。他控制自己的方法不同。“卧室里有水果和乳酪，我们洗完就去吃东西。
　　在吃过早点后，菲尔娜从银壶里倒了两杯苦苦的咖啡，感到这些天来第一次真正的轻松自如。她的周围是奢侈的摆设，她在一个男人的陪伴下一起进餐，而这个男人是她遇到的最具吸引力的人。
　　唯一不满意的是整个房子是囚禁她的场所，她试图抛开这个想法。当他喝完咖啡，亚历山大就脱掉了刚刚为吃早餐而穿的睡袍，走过去躺在了他的床上。
　　把菲尔娜抱到了身边，他们并肩躺着，他帮她脱下了袍子，用手紧紧的抱着她。
　　“你的父母知道邓肯是个什么样的人吗？”他随意地问，轻咬她柔软的耳垂。
　　菲尔娜在他的碰触下微微抖了一下，发现自己的手已紧紧的搂着他的臂部。
　　“没有，”她喃喃地回答。“我不可能告诉他们，他们是那么幸福。除此之外，我也很担心出丑，这事一开始就是错的，我想这是我的错，我不能满足邓肯最基本的情欲，所以他就为了满足自己而来羞辱我。”
　　“像我们这样羞辱你吗？”他舔着她的喉咙下的凹陷处说。
　　“不，”菲尔娜很快说。“这一点也不同，邓肯是真的伤害我，我经常要遮住皮肤上被他弄的青紫，一有一次，我不得不去看妇科医生。他就是那样的折磨我。”
　　亚历山大长长的叹了口气，“他理应受到现在这样的打击。”他恨恨地说。
　　他轮流的吻着她的乳房，慢慢的舔着它们，使她真想告诉他快一点，但是又希望他在身上吻久些。他把她又搂紧了些，将一条腿伸进了她的档下，让自己的腿抵住她的阴道。使她能移动自己就可以刺激自己的欲望。正如他所喜欢的那样，她不需他的指点就移动了起来，他不久就感到了粘液流到了她压着的皮肤上。
　　“他们住在哪里？”他耳语着，当菲尔娜有节奏的移动着自己时问道。她几乎不明白他的意思，这种做爱是如此地引起了她的兴奋，但努力一想才明白他是在问父母的事。“科恩握尔。”她夹紧了他，感到股间发热。
　　亚历山大把这个情况记在了脑里，就认真地与她做起爱来，他舔、咬、吻着她的腹部和臀部，然后翻过她的身体，开始从颈部的脊柱一个个的吻下来，直到她的底椎。
　　在那里，他卷动舌头，看到她因兴奋躯干挺了起来，仔细地他又把她压了下去。让他修长的手指通过抚弄她的长发来表达他的爱意，使她理解这种姿势不是强迫的，而是一种爱情。
　　他的唇抚过的地方有一种温暖而潮湿的感觉，当空气吹干了他的唾液，这块肉体就活了下来，时冷时热；像纹身一样遍布她的全身，直到菲尔娜全身都抖了起来。
　　当他到达她的脚后，亚历山大将菲尔娜又转过身来，然后他将一只脚抓在手里，将左手心握着她的脚跟，用右手抓住脚的其他部位，当他固定好了她的脚后，就趴下身体用嘴吻她的脚趾。他故意吻过她的每个脚趾，让他的舌头掠过她脚趾间那敏感的皮肤，然后，当菲尔娜在床上扭成了一团时，他抓起她的小脚趾含在嘴里用力吸吮。
　　加在脚趾上的压力已经深深的传递到了菲尔娜的全身，她奇怪怎么一个简单的动作却能引起这么不可思议的强烈反应，尤其是她腹部的感觉。她不知道自己在干什么，她的手搭在自己的胸前，开始用她的手指尖抚摸她挺起的乳头，直到这个局部的性渴望达到了强烈的程度，与脚趾上得来的其他刺激一起，汇集成一种深深的急渴。
　　亚历山大不想来得太快，他慢慢的在她每个脚趾上活动，然后松开了她的这只脚，又在另一只脚上开始了整个过程。菲尔娜在床上无休止的扭动着，她的眼里闪现出绿色的渴求的光芒，她的手更紧的抓住了自己的乳房。
　　当他最后完成了这个程序，他放下她的腿，压在她的身上。肘支撑着身体的重量，上下往复地在她的身上摩擦自己的身体，保证自己的耻骨正抵住她的兴奋点上，当自己每次移动时肯定能刺激到她的阴蒂。
　　菲尔娜感觉到了这种新的刺激，十分高亢的叫了出来，她的整个身体绷得紧紧的，她感到正在增强的冲击加在了她的阴蒂上，正触发着她的高潮。
　　“你快了吗？”亚历山大轻声问。
　　“啊！啊！”菲尔娜做出这种答复，抬起自己更紧的贴紧他。这时，他停止在她身上移动，而是把他的手伸进她的股间，将两个手指更深的进入她，轻轻的勾勒她的阴蒂。
　　只一瞬间菲尔娜想这将会触发她的高潮了，但尽管这个刺激很强，但她却仍不能达到发泄的边缘，她的臀部仍在不停的扭动，身体在等待着发泄。
　　亚历山大抽出他的手指，然后就着她肉体分泌的粘液，在她的那个峡谷里滑动，达到尿道的底下，那儿，他明白是个高度敏感的区域口在那儿，他们停了一会，菲尔娜盯着他的眼睛，等待着最后的碰触，它将会带给她的满足。他没有让她等得太久，眼睛看穿了她，手指轻轻移过了那个薄薄的粘膜，她全部身体弹离了床铺，就像她触了电似的。
　　她欢快的叫了出来，因为爱的甜蜜和舒适，他带她达到了如此的高潮，她突然拼命的抵紧他，最后，他让自己进入了她的身体，她的阴道肌肉因为高潮正在不住的收缩，紧紧的握住了他的阴茎，使他产生了从未期待过的更强的包容感。
　　亚历山大一直渴望着这个瞬间，他打算尽可能长久的反复的抽送，但她在他身上引起的兴奋和她的肌肉的紧张收缩，使得他只来得及往复四次，就无法控制地达到了他的高潮，将精液射了出来。
　　菲尔娜仰面躺在他的身下，看到他的眼闭着，他的牙齿在达到高潮时紧咬着。
　　她看到了性兴奋引起的红晕传遍了他的胸和颈部，就体会到了一种力量，这是自己的身体给他带来了这些反应，但就在这时，他在她体内的动作又触发了她的第二个高潮，这是紧跟在第一个之后的，就像是一个没有完的高潮一般，她再次高声欢叫，她的身体因连续的性高潮而发僵，她自己都没有想到它会是这样。
　　亚历山大感到她的身体在身下再次绷紧了，他也感到了自己创造的满足的余韵，他看着身下的她咬着嘴唇，头向两边摆动，脖子上的青筋粗现，就像要爆炸了一样。
　　当她达到高潮后，他让自己瘫软在她身上，按压她的脖子，小心地吸吮她的皮肤，就像要在她的身上打下烙印，标志她是他的一样。他很重，但菲尔娜没有介意她喜欢这种他瘫软在她身上的感觉。邓肯总是在完成性交后就翻下身来呼呼睡觉，现在这样好多了，她不是孤独的，而是分享着他的欢愉，同时也是奉献着自己的快乐，更好的是他最后滚下她的身体后，还拥抱着她，使她感到自己并没有被弃在一旁。
　　他的手在她的背上轻抚，不带性的色彩了。
　　“我要要它更长些，”他承认说，“我们还需要更多的练习。”
　　“我想它永远都不要结束。”菲尔娜羞臊的低语。
　　他把她的头发持到身后，“现在休息。”他低声说，“艾德玛可得稍等久点。”
　　菲尔娜的眼睛一下子睁大了。“艾德玛？”她本想坐起来，但亚历山大拥住她的手臂阻止了她。
　　“他是我的弟弟，我想让他与我一起分享你才是公平的。”
　　“我已经做了他一天的奴隶。”菲尔娜不满的说，想知道自己与他亲近的感觉不是一个幻影。
　　“你不明白吗？这是我所想要的。”亚历山大解释。“我们一起可以使你产生两倍的快感。”“但是他与我在一起时并不是这样的，”菲尔娜打断他的解释，“他只是……”
　　亚历山大嘘了一声，将手指压到了她的唇上。
　　“你是我的，记得吗？”我不是说它是一样的，只是那样可以让他和我一起来让你高兴，你会喜欢这种感觉的。
　　菲尔娜一点也不怀疑自己可以做到，但他俩单独在一起的奇妙的瞬间可以持续一天的愿望成了泡影，她不知道是不是亚历山大故意让它成为泡影的。
　　半小时后，亚历山大递给菲尔娜一件桃色的绸缎衣服，等她穿上后，他建议她穿一双白色高跟鞋，她知道那是艾德玛喜欢的，他让她在房里来回的走了一圈，他赶紧穿上了衣服。在他们离开卧室时，他拿出了一条两圈的珍珠项链给她戴在颈上，项链垂得很低，长长的坠子垂到了她的乳沟里。
　　“你现在看起来正是艾德玛喜欢的那种女人。”他笑着说。
　　“这不是你想要我打扮的样子吗？”菲尔娜问。他摇摇头，“我喜欢看你睡在床上，你的眼睛闪着光，你的身体在性交后娇媚的样子，但那样不能让你在房子里散步。
　　她感到了一阵温暖，知道自己在刚才的做爱之后被照顾得很好，他领着她走下楼梯，她的想法被眼前的景象打断了，她的脉搏加速了，她知道，等待她的是那令她害怕，更令她兴奋的事。
　　她被带到了一个巨大的起居室，她以前从没来过的地方，所有的窗子都悬着厚厚的天鹅绒窗帘，这次是深蓝色的，还有一块是纯蓝色的，地板是上好的木料，有一件两个抽屉的柜子，三个巨大的象牙白的皮、质扶手椅。它们被推到了墙边，地板上只留下了一块有双人床那么大的垫子，一块柔软的埃及毛毯盖在上面，在垫子的中间，有一个人形一样的塑胶模型，艾德玛正坐在那里等着他们。
　　“气色真好！”亚历山大打趣道。“我想你不需要再穿衣服了，菲尔娜，大概你愿意再在房子里走一圈，让我们来欣赏一下，然后你可以帮我们脱衣，慢慢的脱，最后脱下你的鞋。”
　　菲尔娜感到了一种强烈的自信，她在房子里走了一圈，她将头抬得很高，肩膀向后挺，让亚历山大有机会来评论她的举止。她也许感到过分自信了，因此稍稍有点收敛，不想让他们看出来。在房间里神气的走了一圈后，她停在了暂时的床边，将身上的内衣从肩上脱了出来，让它从手肘上褪出，身体向前倾，让坐着的两兄弟能看到她的发胀的乳房。
　　出乎她的意外，她发现对自己非常满意，真好！
　　拥有两双黑黑的眼睛固定在自己身上，她逐步地脱掉身上的衣服，从房间里安静的感觉中，她知道自己把握了他们的全部注意力。
　　微微的分开了双腿，她将右手从腹部土轻轻滑下，然后，她分开她的手指，直到他们覆盖在衣服遮住的阴毛处，让手在那儿留连了一会，然后滑下去，达到了她的双腿之间。
　　那两兄弟目不斜视的盯着她，艾德玛盼望着能有再次碰触她的时候，亚历山大惊奇她的变化，这是他的一直在担心的事。以前他甚至从没猜到、隐藏在她那冷漠表情下这丰富奇特的感性，尽管刚才他已经占有过她，但此时，他口干舌燥，渴望再拥有她这妙不可言的尤物。
　　菲尔娜感到自己好像生活在一个不同的世界，没有什么更了不起的了，她此时已经牢牢吸引了两个男人，自己的一动一颦都是那么引人入胜，她让自己的手轻轻移过那个紧紧绷直了的狭窄地域，感到了自己肉体的反应，然后慢慢地解开了一个搭扣，听到艾德玛粗粗的呼出了一口气。
　　菲尔娜稍稍抬起头朝他迷人的笑了笑，在最后解开全部搭扣前，她将前襟向上翻起，然后又站了起来，穿着那双高跟鞋，向两个男人展示她暴露的高峰。
　　亚历山大想喊她快点脱掉它，但他知道她正在执行他的指令，她的撩拨人的技巧让他着迷。菲尔娜稍稍动了一下，扭动着臀部，让后片的衣服向上翻起，最后她举起双手，让这衣服脱了下来，全身赤裸着，只留下一串项链和一双高跟鞋。
　　“我帮你脱下高跟鞋。”艾德玛抢先说。
　　亚历山大冷冷的眨了他一眼，“我要你做什么才能做什么，除此之外，不可乱动。”
　　艾德玛咬着唇，有一阵子，他迷失在她美妙的裸体诱惑和她展现出来的技巧中，完全忘记了她已不再是他的奴隶了，今天，她只是他亚历山大的，他只好说了一声对不起。
　　“坐在床脚边，菲尔娜，”亚历山大指示着。菲尔娜顺从地放低自己，坐在床垫上，仍将双肩向后微微后倾，她喜欢冷冷的珍珠贴在发烫的皮肤上，亚历山大朝弟弟点点头说：“你可以帮她把鞋子脱了下来了。
　　艾德玛很快抬起菲尔娜的右腿，顺着修长的腿，去看她的阴部，她的外阴唇仍紧紧的闭着，使他只好猜测那里面的滋味，然后他脱下了她的另一只鞋，将牙齿轻咬着她的脚趾，菲尔娜的腿抽紧了一下，他的手在她绷紧的肌肉上抚摸了一会，放下她的脚，又开始在另一条腿上重复着刚才的动作。
　　当鞋子全脱了后，菲尔娜就等在那儿，亚历山大穿过房间来到一个墙壁的护板前，打开抽屉拿出一个东西给她。“站起来，”她服从了，只感到没有高跟鞋矮了不少。他先过来绑了一条皮带在她腰上，这条皮带上有两条分岔从前后分别垂下来，他将皮带松到最大范围，让艾德玛塞了一些东西在她的股间。
　　菲尔娜看到了那是一个像手掌大的塾缎子，当放好软垫后，就扣住皮带。她真正理解了这两兄弟的意图，因为它被舒适的安置在她的阴阜，扣紧皮带后可以让它压紧她最敏感的区域，她能感到有几排细小的向上的塑胶齿向上潜入她阴部的肉褶里。
　　“这是一个蝴蝶型按摩器，”亚历山大解释说：“这主体产生震动，后面有一个翼，我们能连接上去，你俯身躺下去，我会证明给你看。”菲尔娜刚才满怀的自信消失殆尽，眼下只有任他们取乐，但一想到不久她那任性的身体将会被两兄弟仔细的拨弄，将再一次被煽动达到不可控制的高潮，她微微有点犹豫。
　　“躺下，菲尔娜，”亚历山大坚定地说。她只好犹豫着做了。“现在把乳房压在垫子上，用手抱住它们，等下这个按摩器开始移动时，你就会想刺激自己。”
　　一想到这个紧紧的软垫产生震动来摩擦着她，足够到可以挑起一个新奇的景象，她就感到自己的乳头发胀，抵住了床垫。然后，这个震动器开始了，她几乎没有意识到它的启动，它就像一个非常温和光滑的流体传遍了她的身体，她感到自己的阴道口在这种刺激下张开了。
　　亚历山大和艾德玛坐在她的两边，看着她将自己的上身更紧的压向床垫，按摩器的震速加快了，菲尔娜受到刺激的内部组织被微细的兴奋行动淹没了，她觉得自己两腿僵硬，她的会阴充血，觉得静脉快胀破了。
　　她自己都不知道，她的臀部开始剧烈扭曲，她的腿无助的移动，摩擦着她身边的床垫。艾德玛将一只手压在她的臀上，使她保持两腿分开，她感到传遍她身体的波动，她兴奋的开始冲向第一个高潮。
　　亚历山大看到这些，便再一次放慢了速度，当这美妙的可以引起兴奋的刺激减弱后，菲尔娜失望的叫出了声，她的臀部更快的移动，她紧贴着床垫，想维持先前的节奏，但是没有那个控制器她又做不到。她不得不适应这稳定的低速的刺激。
　　亚历山大又拿来了一个笔型按摩器，把它伸向她的后脑窝，在他的启动下，让它移动了约一分钟，然后顺着她的脊柱向下滑动。
　　菲尔娜的身体被不同的感觉袭击着，在她的双腿间，蝴蝶按摩器在慢慢的震动，挑起的欲望却不能使她达到高潮，而沿着背上滑动下来的震动器则刺激着她的每个脊柱的神经，有些冲动连向她的乳房，有些则直达她的腹部，这些都加强了她的愉快，也加大了床垫的压力。
　　当亚历山大最后停在了她的臀隙后，她喘了一口气，但也只停了一下，他又从脊柱的另一侧开始逆行向上。而同时，她腿间的按摩器也加快了速度。
　　现在她的身体被震动得失去了控制，她欢快地呻吟着，把自己挺起的乳房扑向床垫，希望能有一个男人来握紧她的乳房，但艾德玛却对她肛周的臀部感兴趣，他紧紧的捏着它们。欣赏着它们的充满情欲的痉挛和震动器引起的放松。
　　菲尔娜的脸发热，她知道她的背被香汗浸湿了。
　　她渴望一个高潮，但却无法达到，因为亚历山大在她的神经末梢上技巧控制着这些，只允许她达到这样一个程度的兴奋。
　　他们两兄弟都感到了自己的阴茎在裤子里面绷紧了，但他们知道还有大量时间可以来用它，这还只是开始，他们一齐看着菲尔娜的身体，她沉在了那柔软的绒毯里，他们笑着欣赏着她臀部的剧烈运动和她分开的双腿的抖动。
　　最后，亚历山大将手上那个笔型按摩器交给了艾德玛，他很快将它侵入了一个装满润滑油的瓶子里，然后分开菲尔娜的臀部，暴露出那个外口，将这个润滑好了的按摩器插了进去。
　　菲尔娜经受不住这样的刺激，大声尖叫出来，她用力的夹紧软垫，从加在软垫上的不可思议的压力就知道，她快接近高潮了。艾德玛看到这些，受到了鼓舞，他将按摩器更深的探进她那贪婪张开的入口。
　　他刺了很深之后，就向他哥哥点了点头，第一次亚历山大允许让那个蝶型按摩器达到全速，立即菲尔娜的高潮被触发了。她感到双腿间的神经末梢在传递着极乐的感觉，然后她那被刺激了的肉体迎接着高潮的冲击波，这波浪充满了她的每一个神经细胞，所有她能做的就是更大范围的张开自己，而她内部肌肉的收缩使得直肠壁更紧的贴着那个插着的按摩器，这些激发了她产生巨大的快感，以使她深深的喘息和叹气。
　　立即她的身体被放松了，两个按摩器都关掉了。
　　“够了。”亚历山大满足的说，“这是我们合作的良好开端。”




　　第十二章

　　有几分钟菲尔娜静静地、懒散的躺在床垫上，让自己的身体从极欢情景退回到现实，她的神经末梢镇静下来了，但不等她情愿，亚历山大将她拉了起来，让她站在地板上。
　　“拿下按摩器，”他微笑着说，“我知道你喜欢它，但艾德玛和我能给你同样的快感，我想甚至更好。”
　　她的手指摸索着搂抱了他的腰，然后她放低了身体，让整个按摩器放在地板上，她笨拙地跨了出来，看着那个蝶型软垫上侵满了她分泌的粘液。
　　同时，艾德玛去了一趟厨房，取来了三瓶香槟。
　　“庆祝一下，”他笑说，递了一瓶给亚历山大。
　　“庆祝什么？”菲尔娜问道。“是不是邓肯归还了另一部分欠款？”
　　亚历山大转向她问道：“那是不是真正让你认为是值得庆贺的事呢？菲尔娜。”
　　他的声音柔和，“我不相信是这样，不，现在是祝贺你变得更富情感了。跪到房中间的地毯上去，我们没拿一个杯子来，只好从那儿来喝。”
　　菲尔娜激动得发烫，她的皮肤因性兴奋而发热，一想到冷冰冰的香槟倒在身上就禁不住要发抖，但她顺从他，因为她没有选择，她直直的跪了下去，艾德玛在她的后面，而亚历山大在她的前面，然后，他们一起打开香槟，取出塞子，让瓶口贴在菲尔娜的颈部，让酒从她的身体前后同时向下流淌。
　　这冰冷的液体流在她温热的皮肤上让她震颤不已，她绷紧全身，向后弓起了身体，挺起了胸脯，将腹部朝亚历山大挺起，而艾德玛看到了她的背部弓成了弧线。
　　两兄弟都抓住了她的肩膀，开始去吸吮她被香槟浸湿的身体。亚历山大吻着她的颈项，然后又移向她的乳房。他扯着她的僵硬的乳头，它因冰冷的香槟刺激得向上挺直。在他的温暖的嘴的吸吮下，它们变得更硬，他更大的张开嘴，把她整个乳晕含了进去。
　　当亚历山大在吸吮着她的乳房时，菲尔娜同时也感到艾德玛像羽毛一样轻巧的舌头沿她的脊柱和肩脚骨舔下，在肩胛骨下，那有一个敏感的兴奋点，这是她以前所不知道的，但当他碰到了那儿，兴奋的激流又开始在她的身体里滚动。
　　现在菲尔娜的阴部在接受亚历山大的吸吮，而艾德玛则达到了她的臀部，快乐震颤的信息从她的脊椎向上传递，达到了她的腹部，她在这两兄弟的怀抱里抖动不已。
　　最后，艾德玛放开了她，她被放平在地毯上，使两兄弟都可以集中注意力在她的腹部和大腿内侧。在那儿她的玉体被香槟浸湿了。
　　两根舌头一致地工作，她身上的感觉真是好得难以描述，当他吻、吸着她时，菲尔娜听到自己兴奋得全身绷紧的声音，亚历山大分散了一点注意力来抚摸她的双腿的顶端，他的舌头也在那儿活动，使得她渴望他的舌头能够到她肿胀的大阴唇中去吸尽流到那儿的香槟，但他没有这么做。
　　不久，在一前一后双重的工作下，他紧紧地抱她来到了埃及棉垫上，仍继续的煽动她。在他们吸干了她胸前腹后的所有香槟之后，他们分开了她的腿。此刻，艾德玛又开了第二瓶香槟，将冲出瓶口的泡沫直冲向菲尔娜暴露的阴阜，她尖叫出来。有些香槟流入了她的大阴唇，冲击她的小阴唇和阴蒂，而其他的则流向她的股间，流下她的臀部流到了身下的垫子上。
　　令她喜悦的是他们两人都从她最秘密的地方开始吸吮，他们的舌头在一起工作着，一个在她那阴部狭谷里来回的吸吮，而另一个则转变舌尖，在她那已挺立的阴蒂上活动，使得它变得紫红，它骄傲的挺立着，脱离了覆盖它的粘膜而突了出来。
　　兴奋的波浪把她推翻了，微细的高潮激流使她的身体不停的发抖，这是与他一起经历过的超过以往任何一次的高潮。模糊中，她不明白他们怎么能够在她身上发挥得如此之好，她想，这一定是经过锻炼的，但不知道是否乔姬娅或泰雅也曾幸运的经历过。他们以前也曾分享过其他女人吗？一会儿，她停止了胡思乱想，不管它，现在已经足够了，他们能给她这么刻骨铭心的快感。
　　当他们停下来后，她感到了孤寂，她需要刺激不断的继续下去。因为在她身体此时的水平，她感觉还能够继续干几个小时，但这两兄弟完成了动作，给了她一瓶香槟，她与他们分享着，他们拿来了温暖的湿毛巾，包住她发硬的肉体，把她擦干净了。
　　当她仰卧后，亚历山大兄弟脱下了他们的裤子，最后赤裸着在她上面，他们两人的阳具都很大，皮肤绷得紧紧的，两个人的阴茎都涨得发红。
　　艾德玛伸手将菲尔娜抱了起来，看到亚历山大坐在了地毯上，他的腿分得很开，她面对面坐在了他的腿上，使他能够将硬物塞进她张开的阴道，当他们交合后，艾德玛轻轻将菲尔娜向后放在地板上，只让手拉着亚历山大的手。亚历山大也稍稍调整了体位，他们不再看着对方，只有手、脚、阴部连接着，菲尔娜感到在这种体位下她完全充满了，他的阳具是那么粗大、那么硬挺、她发出了满足的叫声。一股内部深处传出的痛感稍纵即逝，她被他阴茎的不寻常角度弄得舒畅极了。
　　注意到亚历山大不能移动，菲尔娜开始自己包含着他的阴茎上下移动了，她一边动作一边紧紧的用内壁肌肉夹紧他，使他屏住呼吸，他完全被煽动起来了。
　　艾德玛等到她完全沉浸在这一切之中后，也爬土床垫，加入进来。将膝关节分开在菲尔娜的头两侧跪着，压低自己，让阳具悬在菲尔娜的嘴上。
　　菲尔娜正闭着眼睛享受着亚历山大给她带来的快感，睁眼一看，惊讶地发现了艾德玛的阳具，她毫不迟疑地知道自己应该怎么办，她张开口唇，让艾德玛将高度敏感的阴茎滑入她湿热、光滑的天鹅绒般的嘴里，含住它，轻轻地吸吮，他的腹肌不得不强硬的抵抗着高潮的到来。
　　菲尔娜几乎不敢相信自己正在做的事，但她的身体正在做着，她服从了她的灵性，含着艾德玛的阴茎，用从乔姬娅那学来的所有的技巧，轻咬着他绷紧透明的皮肤，用舌头在他的龟头上转圈，一直吸吮着，直到他接近了高潮。在这时，她停止了动作，只慢J 漫的舔着。
　　这同时，她的下体仍让亚历山大的阴物填塞着，他尽可能的向上挺着，企图用手控制住菲尔娜在他上面的移动节奏，但越是这样，她反而越快，最后，他只得咬紧牙关，延缓着最后快感的到来。
　　她不知道他们三人这样玩了多久，她只知道一切是那么美妙，由她控制他们的快感真是太新奇了，现在她完全理解了为什么他们那么喜欢控制她的高潮，她将他们两人都带到了释放的边缘，一次又一次，他们的睾丸因需要发泄而痛苦，但她总是设法及时的阻止了，尽管起初这完全符合两兄弟的心愿，但最后，他们都被菲尔娜无休止的作弄而不能忍受了。
　　她控制不了他们了，艾德玛双手固定着她的头，将自己上下移动，快节奏的冲进抽出，至使她根本无法减慢，而亚历山大强壮的手则抱住菲尔娜的腰，使她的体位很怪，但却适合他。
　　约有一到两分钟，两兄弟在她身上冲锋陷阵，而她安静的接受着，等待着自己的高潮，然后，他们两人在前后几秒钟几乎同时地射精了，菲尔娜感到艾德玛在她上面发抖，接着口里便充满了他的精液，没有迟疑，她将它们咽了下去，继续吸着他紧张的阴茎，挤出更多的液体来，她被自己这个愿望兴奋着，拼命的吸吮，直到他不得不阻止她，因为他的快感儿乎被痛苦取代了。
　　在菲尔娜吸吮艾德玛的同时，亚历山大将自己的液体射进了她的阴道，他几乎是迸发出来的，让自己高声呼喊着，来配合着这次发泄，菲尔娜再次夹紧了他的阴茎，用内壁肌肉夹住它让它不能动弹，他的愉快也差点让痛感淹没了，他赶紧将阳具抽了出来。
　　有一阵子，他们三人全都精疲力竭，手脚瘫软着搭在一起，直到最后，亚历山大认为到了活动的时间。“我们现在吃点东西。”他认真的说。“我们不必穿衣服了。”“菲尔娜，你去看着我们中午吃什么，我想我们可以吃一大盘。”
　　厨房很冷，但菲尔娜却感到很舒服，这让她过热的肉体有机会冷却下来。她不再在乎自己是否得体，在他们面前，尤其是在经历了刚才那么一场享乐之后，她一点也不害羞了。
　　她翻上找下的在食柜寻找东西，整个时间她都感到很愉快，因为亚历山大兄弟一直在注视着她的行动。他们欣赏地看着这个裸着身体做着日常家务的菲尔娜。
　　他们吃了一些炒蛋，里面加了一些烟薰的蛙肉，然后又吃了一些新鲜水果和酸奶。一看到酸奶，菲尔娜就记起泰雅在自己身上吃冰奶的事，她想，如果现在再来一次这样的事，她一定会更投入的享乐，因为现在的自己已经放开了以往的禁忌，全心身的投人了。最后，他们喝了一些浓浓的咖啡，这是亚历山大最喜欢的饮料。
　　艾德玛因要听他哥哥的，于是问：“现在干什么？”
　　“我要问菲尔娜一些她丈夫的西部矿产公司的事。”亚历山大说。
　　艾德玛不解的看着他，“我是问真的。”他强调。“我也是，”亚历山大回答。“看起来这个公司是邓肯最重视的东西。你知道吗？菲尔娜。”
　　在现在这种轻松愉快的气氛中突然谈到菲尔娜丈夫的商务事，使菲尔娜和艾德玛两人都感到扫兴，她一听到这个问题，便用力的摇着头。“我不知道他商务上的任何事情，我爸爸在金石登和科威尔的那个公司上班，他住在那儿，他曾告诉过我在金石登的公司是从事出版业的，就这些，邓肯从没告诉过我任何事。
　　亚历山大贴近的注视着她。“你会很惊奇吗？邓肯这么固执的要保住他的西部矿产公司，他告诉我，如果他不能还剩下的钱的话，他愿意以你做抵押来换这个公司。”
　　“你是什么意思？以我做抵押？”她迷惑的问道。
　　“他要放弃你。我会接受你或安排你的，他不会对其他人说这些事的。”
　　艾德玛急得面色发白。“亚历山大，你不该告诉她这些事，这不公平。”他哥哥的眼神很坚定。“这也许是不公平，但却是事实，如果菲尔娜明白我要她所做的事的真正意图时，她就不会感到是强迫的。
　　在她被绑架这么久以来，菲尔娜第一次不能克制住自己眼睛里的眼泪，她心里很感谢亚历山大对她说出了事实的真相。最后开口说：“没什么，我可以告诉你们，他从没把我看得很重要，当然不会认为我比矿山重要。”
　　亚历山大俯身向前擦去她脸上的泪水，用令人惊奇的柔软的手指抚摸着她。
　　“大概你不知道还好些，不知道这些有点安全感。”
　　“邓肯是否真的说过如果我被杀了他也不在意吗？”菲尔娜问道，她的声音发颤。
　　“我不记得是不是提到过死，他也许只认为我玩腻了你之后会把你转送给朋友。总之，如果他能还清余款，我相信他还是想要你回去的。”艾德玛仍不解的望着他的哥哥。“在你告诉了她之后，她怎么可能还回去？”
　　亚历山大笑了。“的确是的。”菲尔娜摇着头，“那么我以后怎么办呢？”
　　“按贝瑟琳说的，你盼望等自由后能自己掌握生活，你仍可以做到这些，邓肯不能强迫你留在他身边，好了，谈太多了，我们还是回到享乐上去吧！艾德玛，幼儿室的游戏怎么样？
　　菲尔娜根本没有听他说什么，她在想以后自己一个人支撑在这个世界上到底会生活得怎样，她在经历了他们兄弟在她身上做的事之后，怎么还能够过平静的普通生活呢？她很怀疑。他们在她身上释放的性热量看起来不会消失了，而以后却没有他们在身旁来满足她了。
　　“他还得了钱吗？”她又插言道。亚历山大告诉她这很值得怀疑。“这就是说今后我的去路由你来定了，是吗？”她又问。
　　“是的，但也许你已经听说过了，我很容易喜新厌旧。我刚看到你时可能会认为你很迷人，但过了几周，可能就不会这么想了。”
　　菲尔娜的面孔涨红了。“不要担心这些，我要做的就是如何度过余生，我只是想知道，你到底喜欢要我做什么？我的意思是你会要我自由吗？”
　　他黑亮的眼睛瞥着她。“……我可能……”
　　“我会照顾你，”艾德玛很快出言。亚历山大转向他的弟弟，“我没有问你的想法，艾德玛，如果你能找到更多的情报，我们对西部矿产了如指掌了的话，这次谈话就没有必要了。”
　　“我知道得太晚了。”艾德玛低头说。“贝瑟琳知道，但她在我了解到这点时早就离开了这里。”
　　“你的意思是邓肯告诉过贝瑟琳他公司状况吗？”菲尔娜几乎不相信这些。
　　“我们认为这无关紧要。”亚历山大慢慢的说。
　　“也许他认为贝瑟琳可以较容易的接受他的事，比你容易。我们上幼儿室去玩吧！
　　菲尔娜起身向门口走去，“我不明白你的意思。”她在与他并肩走着时问道。
　　“有时候你真正的关心我，可是有时候又……”
　　“不要设法弄懂我。”他简短的说。“我自己都弄不懂自己，乔姬娅知道只有接受我才是最好的。”菲尔娜摇头，“我对邓肯就是那么做的，我决不会再这样了。”
　　“当然，如果你再选择第二个丈夫时，你会更小心了。”亚历山大边走边说。
　　幼儿室在顶楼上，就在菲尔娜和贝瑟琳晚上住的那间房的隔壁，这是一间很大的房间，远端的屋顶渐渐斜下来，与地板之间只有一个小小的窗口。
　　房间里到处摆着玩具，都是尺码很大的玩具。那边有一个帆布秋千，是挂在墙上的一个圆环里的。一个大澡盆就活生生是维多利亚时代给孩子洗澡的澡盆翻版，还有一个巨大的摇晃马，还配有鞍和缰绳，它表面光洁，反射出一层薄薄的光。
　　还有几架书，但当菲尔娜拿了一本看时，才发现全是关于神奇的东方艺术的彩图。她又将它放回了原处。起先一眼望过去，房间里全是玩具，但它们全都是供成人玩的玩具。按摩器、条型震动器、仿阳具、乳头环、皮带什么的，还有巨大的花边和羽毛。
　　“这里是大人玩的地方。”亚历山大笑着告诉菲尔娜，他看到她在厨房里的不安情绪在已经消失了，她看起来又很快乐了。
　　“你愿意试试这木马吗？它非常安慰人的情绪，女孩子们都这么说。”
　　菲尔娜看了一下马后点点头，她想，坐在上面，前后摇晃一定很有趣。亚历山大满意的点点头，“好，首先我们必须给你穿上骑马服，艾德玛，去把骑服拿来。”艾德玛打开了一个柜子，拿出一只深色的皮靴，一件像马甲似的黑衣服和一条马鞭。
　　“弯下腰，将手碰到脚趾。”亚历山大指示她，将手心压着她的脊柱。菲尔娜弯下腰，然后马上就想躲避了，因为她感到他在掰开她的屁股，记得了艾德玛曾在她身上做的事。
　　亚历山大紧紧的抱住了她的腰，艾德玛用润滑油涂过的手指插入她的直肠，膨胀着，然后熟练的塞人了两个圆球在那里，但这次，她的肌肉立即产生了反应，想抵抗这两个侵略者。“夹紧你的肌肉。”亚历山大说，这声音清楚又严厉，菲尔娜强忍着，但球夹在里面，希望身体在这种刺激下不会只产生痛感。最后，肌肉平静下来了，她又能自由的呼吸了。
　　“在骑的时候，会发现它更让你兴奋！”亚历山大保证说。菲尔娜在听了他的介绍后把它想象的很好。接下来，两个男人替她穿上了长筒靴子，这是皮制的，紧紧的包住了她的双腿，上端差不多达到了她的大阴唇，她从没有让腿这么紧过，相对身体其他部位的赤裸，这靴子实在太紧了。
　　亚历山大两兄弟明显喜欢它，他们让她站在摇晃马前，把自己身上的衣服全脱了。展示他们在看到这一切后被高度唤醒的机体，艾德玛的阳物完全直立了，但亚历山大的阳具还没有完全勃起，不知怎么，菲尔娜发现他慢慢膨胀起来的阴茎比那个已经勃起的阴茎更有吸引力。
　　“现在，换衣服。”亚历山大说。艾德玛拿出那件马甲，菲尔娜看到这不是一件普通的马甲，胸前有两个椎体被一个窄窄的橡皮带连在一起。后背没有支撑，但从一个椎体的旁边，垂下来一个球形的充气物。
　　亚历山大柔和的摆弄着菲尔娜的乳房，当他发现它们发胀后，他低头舔了起来，他的唾液涂遍了它们，等它们全湿艾德玛将椎形的罩子扣在了它们土面，她感到它们紧紧的吸住了她的湿皮肤。
　　当她渐渐习惯了绷紧的感觉，她意识到自己的乳房在椎形乳罩下胀得更大，椎形乳罩紧紧的压着她的乳晕和乳头。
　　亚历山大对她笑了，“很好，现在你可以骑马了。”菲尔娜将一条被皮革裹紧的腿跨过这个大木马，坐在了马背上，她压低自己。突然，亚历山大抱起她的腰，轻轻的调整了她的位置，同时艾德玛舔了一下中指，快节奏的在她的大阴唇上摩擦起来。
　　菲尔娜吃惊的跳了起来，但亚历山大将菲尔娜抱在那里，艾德玛继续将中指移向她的小阴唇，直到她感到那熟悉、羞人的潮湿开始铺满了她的阴道口。这一现象出现后，艾德玛移开了手指头，亚历山大小心地把她放在了马鞍上。
　　刚刚坐下去，菲尔娜就明白了，这个马鞍的中间是一个两寸长的皮棍，像一个角，仁面有一个圆头，这个圆头迫使她的阴道口张得很大，它就像钉进了她的体内一样，把她固定在了马鞍上。
　　这木马摇晃着，朝前轻轻倾斜，使得菲尔娜的躯体也向前倾，令她更感到乳房的紧张和乳头上的压力，每次摇动的时候更明显。
　　马鞍上的圆头深深的压入了她的阴道，她认为它一定已摩擦了她的深处，就像要穿透她了一样。在此同时，她直肠里的圆球挤压着，摩擦着她敏感的神经末梢。亚历山大看着她绯红的面孔笑了，将她长长的棕竭色的头发拂到她赤裸的肩膀上。“你真美！”他喃喃低语，然后按压起吸在她乳头上的椎体旁的充气球来。
　　立即，原来聚集在乳罩里的空气被挤了出来，使里面成了真空，菲尔娜感到乳房扩大了，向外吸出来，乳房组织因充血而发胀。橡皮椎体发出的信息传遍她的乳房，她被兴奋得如同触了电一样。
　　“好。”亚历山大称赞着，将手轻轻滑过她光滑的背，“现在开始骑，用腿夹紧，前后摇晃，它很好骑。”
　　菲尔娜犹豫了一下，如果她移动，马上那个鞍角就会刺激她的肉体，而她的乳房会继续扩大，直肠中的圆球也会滚动，她不能肯定她可以承受这么多且强烈的刺激，尤其是在早晨刚刚才结束的兴奋之后不久。在她身后，亚历山大举起那条小小的马鞭，轻轻抽打她的肩脚。菲尔娜因轻微疼痛而颤抖了一下，它并没有引起伤害，只是轻轻的碰了一下，只不过菲尔娅毫无准备。
　　“骑，”亚历山大柔声说。“我们要看你在动。”
　　菲尔娜恼怒地夹紧了两腿，身体微微后仰。立即，那个顽皮的鞍角上的圆头被拉了出来，差不多移动到了她阴道的前面，压住了她潮湿的粘膜。
　　在同时，她的乳房移动，橡皮紧紧的抓住她；使她后仰着头，就像愉悦的反应掠遍了她的肉体一样。
　　“快点，”亚历山大没有表情的说。现在菲尔娜开始像真正的在骑马了，如果她不随着摇晃节奏增快，她害怕马鞭再次抽下来。
　　她摇动着，各种刺激变得越来越强，最后汇集成一股强大的力量。
　　她的乳房看起来就要胀破了，她的阴道内壁由于鞍角的刺激在收缩，鞍上的皮毛摩擦着她的小阴唇，大阴唇则因为兴奋分得很开。整个时间，她的直肠收缩着，包绕着不断滚动的圆球。
　　两兄弟一直注视着她。她的头发飘了起来，她的头则前后倾斜，闭着眼，准备承受和迎接这种即将到来的高潮。
　　他们让她摇了很久，直到他们看到她骑在马鞍上的阴部充血得发黑，也看到她肿胀得乳房如此之大，就像要爆炸一般，她已经做好了准备，他们知道这些。
　　“停，”亚历山大命令道，艾德玛伸手稳住木马，当菲尔娜等着他们把她扶下来时，她的头俯在马脖子上，亚历山大拿起马鞭，让它悬在菲尔娜脊柱上，从她的颈椎抚过她的整个脊柱。她痉挛着，被体内的那种剧烈的搏动冲击着。在她脊柱的底部，他又将鞭子在那儿拨弄了一阵，再游向她那翘起的屁股。
　　搏动停止了，取而代之的是熊熊的欲火燃遍了她的全身，她的脑海里只有隐隐的疼痛，眼前闪着红、白的光，全身的肌肉因巨大的兴奋而绷紧，她的腿紧紧的夹住马鞍，她则在马鞍上无羞耻的移动着，让马鞍角在她的里面拨动着她的阴道壁，她冲击自己，让皮马鞍的压力摩擦着她的大腿根部，企图以此来延缓最后高潮的到来。
　　兄弟俩看到她抱住了马脖子，在马背上扭动呻吟，都极度渴望立即占有她，就在幼儿室的地板上。
　　艾德玛今天不能如愿，因为她今天不是他的奴隶。亚历山大要等到她在帆布吊床上之后，因此，他们都只得禁止自己的欲望，从她的放纵中取乐。
　　菲尔娜完全沉迷在这个游戏中，她的身体已经完全投降于自己不满足的性的要求，她几乎没有觉到亚历山大在抱她离开那个引起快感的马鞍角。直到她被放在地板上，她才明白骑马已经过去了。
　　“现在去洗澡。”亚历山大在她的耳边低语，然后挽着她的臂膀，带她到浴室。在那儿，艾德玛将浴池中充满了热气腾腾的水，亚历山大把她放了进去。
　　“我们让奴隶自己洗浴。”他笑着说。“欣赏总是不让人厌烦。”
　　菲尔娜因为满足，到现在还是迷迷糊糊的，她懒散地将肥皂泡沫淋在身上，然后站起来准备走出拿毛巾擦干。
　　“等等，”亚历山大突然说，她停了下来。一只脚抬起在浴池的边上，他朝她笑了，但她一点也不信任他的微笑了。“走回到浴池的中间去，站着别动。”
　　他命令说，菲尔娜只得服从。
　　乘她没看见，艾德玛已经从他的那头拿起了莲蓬头，他指了一下她的毫无防备的背部，立即，有一股清凉的水淋到了她的背上。菲尔娜尖叫了起来，亚历山大走近来将她转了个圈，让她的乳房和腹部也淋在了冷水下。她温暖的肉体因冷水的刺激而缩紧，她的乳头因温差太大而皱缩。但是，当水一直淋着，她也渐渐的复苏了，感到血液在血脉里舒畅的流动。
　　也是十分突然，冷水停了，亚历山大将菲尔娜提出了浴池，用一条柔软的毛巾裹住她，然后这两兄弟拼命的揉搓她，一个在她背上，一个在她前面。他们使劲擦着，在柔软的毛巾里，菲尔娜的身体再次被刺激得温暖了，当毛巾最后被拿开时，她完全赤裸的、发红的身体展现在他们面前。
　　亚历山大倒了一些棕榈油在手上，将她手臂、脖子、到肩上部涂满了，艾德玛则从她的脚、腿和屁股上开始做同样的事。他们专住的做着，艾德玛忙完了这条腿，又开始了那条腿，而亚历山大的手则扶着她，不让她失去平衡。当他们在她全身涂满了油之后，她的皮肤柔软而闪闪发光。
　　在他们上楼前，亚历山大小心的在她的乳房上涂上棕榈油，在那儿，他碰触着她的乳头，使它猛烈的挺直了起来，在浴室温和的光线下发着光。
　　“回到幼儿室，”他低声说，欲望在他体内膨胀，菲尔娜感觉就像纯种马发情的声音从他的嘴中传出，现在她理解了为什么猫喜欢物理刺激，这种刺激太美了。
　　他们来到幼儿室后，她被直接带到了她先看到过的帆布吊床，这像一张巨大的结实的网，两端用绳子锁住，被分别固定在墙上的金属怀里。“爬进去，亚历山大说，像是在邀请她。”我想你会喜欢这种晃动，比骑马平和多了，而且非常有趣。
　　菲尔娜觉得做起来比说起来难多了，每次她想爬上去，这网就移开了，又把她抛开了。最后，亚历山大帮她爬上去，让她躺在吊床上，用力强压着她的脊柱。
　　“这方法可以保持稳定，”他解释说。“如果你晃动，扭动或翻身，你就会掉下来。我们一旦开始玩起来，就会一直玩下去，直到你掉下来为止。
　　菲尔娜看着他赤裸地站在面前，阳物清楚的耸立在那儿。“如果我想要结束该怎么办呢？”
　　“掉下来，但我怀疑你是否会急于完成它。”艾德玛笑了，然后告诉她稍稍抬起头来，她不能转过头来看他在做什么，可是当她一抬头，他立即就将一块黑绒眼罩蒙住了她的眼睛。
　　“只是一会儿，”亚历山大说，声音平静极了。“它会令你早先的感觉更强烈。”
　　其中一个男人轻轻推了一下吊床。菲尔娜感到它在慢慢晃动，从一边晃向另一边。眼睛被蒙着，却有了一股特殊的感觉，只觉得绳子勒着背，耳边的风在轻轻掠过身躯。
　　这两兄弟相视一笑，艾德玛的阳具向上绷紧地挺着，当一个清亮的、射精前的液体从他的龟头里流出来时，亚历山大皱了皱眉，不满意弟弟的失去控制的能力。他走到近旁的一个柜子里，取出一个长长的羽毛，这是菲尔娜曾用在贝瑟琳身上的。
　　当羽毛轻触菲尔娜的乳房，又扫过她的脐时，菲尔娜缩紧了自己，她的身体自动的跳了起来，引起吊床剧烈的晃动。“保持平衡，”亚历山大强调说。她试着去做，但这实在太困难了，她的臀部抬起冲向那撩人的柔软的羽毛。
　　亚历山大将羽毛从上到下抚过她的身体，没有一丝迟疑，她的肉体是如此迅速的寻求满足，开始扭动、膨胀，在她紧紧挨着的大腿间，她感到了熟悉的、甜蜜的冲动又开始了。这逐渐强烈的冲动涨潮一样的传遍了她的身体，她感到自己在皮肤里被裹紧了，她的整个身体都在渴望着冲击。
　　当她的乳房变硬后，她的乳头也因情欲的紧张而变得僵硬，亚历山大停止了拂动羽毛，艾德玛则拿下她的眼罩。她的嘴微微张开，她能感到自己渴求进一步碰撞的期盼和自己饥渴的肉体需要充满的愿望。
　　亚历山大朝下看了看，小心地扶起她的膝，分开她的腿，让它们悬在吊床的两边，吊床危险的晃动着，菲尔娜恐怖的抓住了吊床的边缘，她害怕自己掉下来，游戏就会到此结束。
　　“只要你保持绝对的平衡，你就是安全的。”亚历山大鼓励她。“不那样动，平衡倒还容易。”艾德玛笑道。菲尔娜想知道他们是否已为她储备了足够的精力。
　　艾德玛在右手指头上涂了一些润滑膏，菲尔娜的全身都在他的视线里，他走向吊床的床尾，到她两腿分开的位置。菲尔娜不能移动，不能将分开的腿收拢起来，担心吊床晃动太厉害。艾德玛灵巧的手指分开了她的大阴唇，让阴蒂暴露在他面前，然后他涂抹了一层油膏在她的整个会阴部，手指滑向她已经变硬的兴奋点的下部。他熟练灵巧地游动着，菲尔娜屏住气，让尖锐的兴奋从他的手指的触点放射开来，她渴望扭动、翻滚着享受放纵，但吊床是这么险恶，这是亚历山大故意选的，故意阻止她放纵自己，只能保持着平稳，只是她突然僵直的脊柱背叛了她的想法，在努力地抚弄。
　　艾德玛喜欢她开放肉体的感觉，他希望自己能更久的留连在她上面，他插入一个手指在她的开口里，在里面碰撞着神经末梢，但亚历山大正在看着他，他只能做他们事先商量好的事。
　　他的手指抽出后，菲尔娜肉体的抽动，暴露得一览无余，但她甚至不能夹紧她的大腿去制止他引起的痛感。她只能夹紧她的内部肌肉，这样反过来奖赏她的是一种难言的兴奋，使得她缩紧了身体，吊床晃动了。
　　亚历山大猜到了她想做的事，拧了一把她极度亢奋的乳头，“把这些快乐留给我们。”他严厉的说。
　　因此他拧得一阵疼痛，菲尔娜发出一声低低的喊叫，意识到它使自己几乎接近了高潮，她努力去平抑她亢奋的腹肌，他们则开始准备达到满意的极境了。
　　最后，她设法控制自己，吊床又平衡了，现在轮到亚历山大站在她的身边了，他站在她的腰部，弯腰分开她的双股。小心的不碰她那赤裸的悬在旁边的腿。
　　在他的手里，他捏着一小块丝带放在她的腹下，让它柔软的擦动着她光滑的皮肤，菲尔娜感到它在身上移动，直到它触到了兴奋的小阴唇和肿胀的阴蒂，她紧张的准备迎接她渴望已久的感觉。
　　亚历山大笑着，他看到了她的渴望，他抬起手，让丝带悬在她分开的股间，欣赏着她的面部表情，最后，他的手开始下移，让柔软的丝带抚着被艾德玛润滑得很好的肉体。她明白游戏快过去了。
　　当丝带抚过，她努力保持自己，丝带摩擦勃起的阴蒂，移到了她外阴的峡谷中，最后移动到了她的阴道口，在那里转动，然后又回到那仍然肿胀的阴蒂。
　　菲尔娜从来没有产生过如此奇特的接近高潮前的感觉，她的臀部看来好像有自己的思维，拒绝保持平稳，一直在不可控制的跳动，尽管她一直努力保持不让它动。被丝带抚过的每个地方似有电流通过，一股不能容忍的快感迅速流过她的全身，撞击她的乳头、把她的腹部拉得更紧。
　　亚历山大让丝带舞动在她最敏感的地域，她听到她自己不可遏止的呻吟，她感到自己正在不屈不挠的奔向高潮。但同时，亚历山大知道她在尽可能的延缓发泄，他喜欢看她充满性欲的身体反应。他沿着她的兴奋点周围抽动丝带，使她兴奋得尖叫，然她的身体仍不敢移动。
　　艾德玛艰难的咽了一口口水，他不能忍耐她延迟了这么久，他的睾丸疼痛难忍，等待着发泄，但菲尔娜仍努力维持着高度的亢奋，这几乎让她兴奋得失去理智。
　　最后，亚历山大自己迫切需要占有她的念头使他最后帮助她达到高潮，他们在一起时，他知道了她的尿道口周围是最敏感的部位，于是他让带子勒过那块地区，抽动它接近那个开口，丝带的流苏已经碰到了那个小小的入口，立刻菲尔娜迷乱了。
　　由于全身无数的神经末梢的收缩，她的身体紧紧的缩成一团，她感到体内已经爆发了一场风暴，一阵不停的抽动淹没了她全部的音容，她过度亢奋的会阴和阴道最后聚集了全部的能量，准备释放。
　　菲尔娜根本不能控制自己的剧烈高潮的来临，她的臀部扭动，吊床在剧烈的晃动，把她抛到了幼儿室的地板上。在那儿，她仍在翻滚着，蠕动着，渐渐地不可思议的感觉消退了。
　　亚历山大不再等待她的最后抽动停止了，他等不及了，他把她翻过来，把她推向旧式时髦的有抽屉的柜子边，他几近粗暴的将她的手臂放在柜上，她被弯着背靠在柜上，然后，他像所有男人一样冲进她，冲击她仍不平静的身体，他的手搂着她的腰，使自己能够自由的移动她。
　　艾德玛就没指望分享她了，只得看着亚历山大冲进抽出菲尔娜，他的眼睛闭着，他的嘴巴紧紧的抿着，他在克制自己的汹涌澎湃的高潮。
　　菲尔娜此时已从高潮中平复了下来，发现自己的身体被亚历山大粗大、坚硬的圆体冲捣着，她感到自己被完全充满了，它在里面活泼的冲撞着，她觉得自己被它填得太满了，尤其是在经历了如此强烈的刺激之后，她实在承受不了，她痛苦的呻吟着，但她是他的奴隶，她没有选择。
　　这次，亚历山大正在设法尽量地延长着这个美妙的时刻，他反复的冲击，进进出出她温暖、潮湿的阴道，向他的顶峰攀登。“让你的肌肉夹紧我。”他在她耳边低声说。极度疲乏的菲尔娜只得尽自己的能力来做。她的抽动越来越弱，而且间断出现了，但事实是，她在尽量满足他的要求，他能感到她在设法挤压他，以此来触动他的射精。最后，伴着他低低的呻吟，他在她体内射出了精液，他的臀部扭动，根本无法控制，就像她刚才一样。直到最后，他完成了这一切。
　　艾德玛看着亚历山大疲软的瘫了下来。“我怎么办？”他嘶哑着喉咙问。
　　“你得等泰雅回来。”亚历山大说。
　　“这不公平。”艾德玛反驳道。
　　“她是我的。”亚历山大厉声说，他的目光十分严峻，艾德玛了解他的哥哥，今天是不可能于菲尔娜的了，只得悻悻的离开房间，希望泰雅与自己的战斗不会太迟。
　　很久，亚历山大部瘫在菲尔娜的身边，他扳过菲尔娜，让她与自己面对面的躺着，他吻了吻她的鼻尖。“我们什么时候再来一次，好吗？”他耳语着，第一次菲尔娜用手紧紧的抱住他，完全忘记了自己是他的囚徒，她完全被纯粹的欲浪淹没了。




　　第十三章

　　当菲尔娜那天晚上穿好衣服，回到她自己的卧室时，亚历山大用盘子给她端来了晚餐，她稍稍有点羞涩地看着他，自己也不明白为什么会突然感到这么不自然，她意识到是因为白天她曾毫无保留的把自己交给了他，完全信任他，知道他保证让她享受是不会食言的，因此，她让他在身上尽已所能、追求最大的快乐。
　　她对邓肯顺从没有过一点这种感情，在他们的新婚之夜，他们都很笨拙，她是那么急于去取悦他，然而却没有感到羞涩，这羞涩是一种明示，那就是她对亚历山大的不断加深的感情，一种她实在害怕承认的感情。另一方面，她认为他不会对自己这种女人感兴趣，他只会喜欢和她做爱，她明白自己的反应让他激动，但在情感上，她怀疑自己是否会比其他女人对他多一点触动呢？
　　亚历山大看着她，心里在说实在是舍不得让她走。他以前从没对别的女人这么迷恋过，乔姬娅很让他兴奋，也能让他产生巨大的快感，但他认定菲尔娜会学会这些，她看起来从不容易受到伤害，啊，邓肯的妻子，是如此完全的信任自己，把自己完全托付给他，记住，他要保证她的安全，大概以后还可以引导她往未曾开发的性感道路上前进。一想到这，他心情激昂，只想抱紧她，他被自己深深的感情震动了。
　　“我为你带来一封信。”他突然对她说。他觉得自己的声音有点急躁，便努力平抑下来，“你丈夫还钱时带来的。
　　菲尔娜看了他一眼。“你的意思是赎贝瑟琳的那笔钱？”亚历山大点点头。
　　“你先前为什么不给我。”“我想它可能会让你不安。”“那么现在呢？”她问。
　　“现在我认为你已经有足够的力量来处理它了。”“你都知道信的内容吧？”菲尔娜问。亚历山大承认：“我看了信，以防那是帮你逃跑的计划。
　　菲尔娜脸上浮出一丝苦笑，“我想邓肯并不急于要我回去，你看呢？”她打开信封，看到了熟悉的字体，她的眼睛在信上瞄了几眼之后，将信扔到了地上，她的眼睛眨闪着，亚历山大不明白它的意思。他捡起纸页重读起来。
　　“亲爱的菲尔娜：你知道吗？贝瑟琳对我来说很重要，但是地决不能取代你做我的妻子。她只是一个完美的情人。只要等到我筹齐了钱，你就可以自由了，在你经过了亚历山大兄弟的调教之后，可以更适合做我需要的那种妻子，到那时，贝瑟琳可以和我们永远住在一起，这是我所能想到的最好的安排。我已告诉了你的父母，说你出国休假去了，让他们不至于因你不在而惊慌，我也遗憾发生的事，但如果你做了宴会那晚我求你做的事，我肯定亚历山大会妥善安排我的事，不要这么让我不安。
　　耐心等待！
　　“他说宴会那晚是什么意思？”亚历山大问道。
　　菲尔娜深深叹了口气，“那晚你来我家，他要我引诱你，邓肯相信那样做了后，你就不会要他还钱了。”
　　亚历山大的嘴角微微带点笑意。“我没有看见你有一点点要诱惑我的意思啊。”
　　他打趣道。“不，我曾想试一下的，我不是第一次被要求做这种事，你比其他的男人漂亮多了，不幸的是，我到得太迟了，你已经在与乔姬娅干那事，就在邓肯的书房里。”
　　亚历山大笑了，“原来你去那里是为了这个，你准备为邓肯奉献自己，但却留下来看我和乔姬娅。”
　　“我没有看完你们的事，我以前从没看见过男人像你那天那样的动作，我根本就移不开视线了，真是太不好意思了。你那天让我感到自己是多么孤单啊！
　　“孤单？”亚历山大不太明白她的意思。
　　菲尔娜点点头，“我看见乔姬娅真是太舒服了，你给了她这么大的快乐，即使是在我丈夫的书桌上，我也从没有让自己的身体达到那么兴奋的程度，我想你任何时候都不会对我这种女人产生兴趣，我在看了那种场面之后独自一人离去。”
　　“我需要有一个短时间的间歇啊！”亚历山大仍微笑着，同意她的话。
　　菲尔娜的眼睛变得冷漠了。“邓肯太可恶了，那晚他拖着我去贝瑟琳的房间，逼我参加我不愿意的三人游戏，那纯粹是为他的快乐而设计的，我到了这里才知道贝瑟琳是与他串通好的。
　　“我知道，贝瑟琳全告诉了我们，对不起，是我引起这件事发生的。如果我早知道你想要诱惑我，我想我会让乔姬娅等久些的。
　　菲尔娜扬起下巴、挑战般的看着他。“就没有成功的诱惑过你，不是吗？老实说，我不是你需要的那类女人。”
　　“我并没有什么一定的类型。”亚历山大慢慢说，“我发现很多女人我见了就想与她做爱，但她们在平时根本就不是我想要的人。”
　　“非常有经验的女人呢？”菲尔娜问道，“那不是一种重要的资历吗？”
　　亚历山大迟疑了一下，“大概一次还行，但不会太多，现在我觉得引导一个人达到新的愉悦更让我兴奋。”
　　菲尔娜不知道他所说的，最后她问：“你听到过我丈夫现在的消息吗？”
　　“没有。”
　　“那么我怎么办呢？”
　　“短期内你住在这，今晚先睡好，明天你与乔姬娅在一起。”亚历山大看到菲尔娜的面色一下子苍白了。“我知道你不喜欢与她在一起，但乔姬娅是一个极有性经验的人，你明天会发现许多意想不到的快乐。
　　“我希望你是对的。”菲尔娜干涩的说，“我有一个感觉，这可能也是一场极没意思的较量。”
　　亚历山大耸耸肩，“我不知道，我会与乔姬娅一起挑选一些项目，但仍取决于她怎么在你身上动作。”
　　“乔姬娅之后，谁拥有我？”亚历山大掉过头，看着窗外星光闪烁的夜空，“没有人了，她是最后一个，这之后，我们要决定你的未来。”
　　听到这些，菲尔娜害怕得发抖了，“你的意思是邓肯已经快筹齐钱了？”
　　“是的。”她看着他映在黑暗中朦胧的体型。“是你来决定，对吗？”
　　“我想是的，好了，今晚不再讨论这没有意义的事。明天过后，有足够的时间。好好吃饭，我想你会睡得很好，今天太累了，不是吗？”
　　他再次直直的看着她，她真想让他紧紧的抱在怀里，体验一下他拥抱的舒服。
　　“不，”她低语，“今天很特别！”
　　他僵硬的身体放松了，他满意的点点头说：“我很高兴听到你说的话，晚安！”
　　门在他身后关上了，菲尔娜来不及叫他一声，她根本就控制不了自己的声音了。
　　第二天早晨，菲尔娜根本就用不着乔姬娅来叫醒她，她一个晚上几乎没有入睡，一想到今天的日子比昨天难受，她就无法睡着。
　　“我希望你今天这么早就醒来是因为你已经恢复了精力。”乔姬娅说，从床上松开菲尔娜。“不需要穿衣了，在我的卧室里有一些不同的东西给你穿。”
　　菲尔娜看着亚历山大这个长久的恋人，她今天穿了一条黑红相间的丝裙，开口很高，到了臀部。一件迷人的黄色T 恤，有两条窄窄的肩带吊着，这个时髦的职业女性，在穿着上没有一定的模式，菲尔娜看到她即使是穿了这样一身衣服，乔姬娅仍很适合，她是属于那种穿任何衣服都好看的女人。
　　“欣赏我的身材？”乔姬娅笑着间，“不用担心，在今天一天的时间里，你可以更清楚的看完它，我们今天会是一个有趣的女儿日，我想，男人全都出去了，我俩会更有趣！”
　　她笑着，菲尔娜的心则往下沉，如果亚历山大或艾德玛全部出去了，那么乔姬娅就会为所欲为，不怕干扰了。“你不喜欢我，是吧？”菲尔娜大胆的问。
　　乔姬娅非常吃惊，“我很少瞭解你，菲尔娜。”
　　“这不是我的问题！”乔姬娅将手抚着她自己的那短、黑的头发说：“我想不是，这么说吧，等你走后，我会更幸福。”
　　“我并没有要到这来。”
　　“也不想做我的奴隶，是吗？够了，我们不谈这些，来，跟着我，我带你上楼。”乔姬娅边说边从她的短裙的口袋里拿出了一个薄薄的金属链，两头各有一个小环，然后她走向菲尔娜，慢慢的伸出舌头吻菲尔娜的乳房。
　　菲尔娜一下子没反应过来，本能的退缩着，“站好别动，”乔姬娅恼怒的命令道。她的舌头轮流在她的乳房上舔，当她的乳头直立起来后，乔姬娅将两个环套在那上面，锁紧它们，使菲尔娜痛得叫了起来，现在，她的乳头完全被囚禁着，在它们之间，连接着那条金链。
　　“你的反应很快！”乔姬娅说道。“他们每个人都做得不错，来，我们走。”
　　乔姬娅伸出手来牵着那条链子。菲尔娜感到乳头被牵扯得隐隐作痛，她的乳房也反射的绷紧了，她急忙随着乔姬娅走了出去。
　　在上楼的时候，乔姬娅紧紧的拖着这条链，不让菲尔娜有一丝休息的机会，菲尔娜的乳头完全拉长了。一种重重的被牵扯的感觉，开始时很痛。但过了一会，就开始感到一种奇怪的愉悦，菲尔娜羞愧地感到自己的乳房在这种刺激下又开始发胀了。
　　来到了乔姬娅的卧室，乔姬娅满意地看了菲尔娜一眼。“看来你没有抵抗那一点不舒服，多么有趣啊，这就是为什么亚历山大不愿和我谈论你的原因吧。”
　　“我不喜欢疼痛。”菲尔娜很快说。“我说的是不舒服，与那种疼痛相差很远的，我们看看今天该怎么过，对了，现在你穿上那些衣服。
　　菲尔娜看到了一些黑色的衣物堆成了堆，摆在乔姬娅的梳妆台前。
　　“快点！”乔姬娅不耐烦的说，在同时，她放松了乳头环，取下了链子。“现在可以了，等下如果必要我们再锁上。”
　　菲尔娜开始拿衣服；一件是厚的高领皮衣，上面有金属小饰品，胸前有两个金属环，一件黑色的皮质三角背心，上面有一条带子连接两个乳房的顶点，开口很低，还有一条紧身皮裤，腰部有金属饰品环绕着。菲尔娜挤进小背心，乔姬娅从后面把它锁紧，她的乳房只遮住乳头部分，其余全是暴露的。高领子也从后面锁紧了，这样就把菲尔娜的喉部固定了，而悬下的两个金属环则扣在了背心的金属环上，紧紧的勒住了她的肉，是那么冰凉，一碰到她，她就禁不住抖了一下。
　　“现在穿裤子。”乔姬娅说。“首先，你仰面躺下来，有些东西要放在里面，你一定会喜欢，来，开始。”
　　菲尔娜躺在床上，紧张的等待着。乔姬娅轻松的分开了她的足踝。“我知道自己在干什么。”她鼓励那发抖的奴隶，“即使你不信任我，我也是一个很好的做爱专家，如果你完全将自己交给我，就会有愉快的一天，如果你拒绝，对你来说就不会是愉快的了。
　　“那是什么？”菲尔娜问道，她感到乔姬娅压着什么东西在她的双股间，“这是一个非常特殊的按摩器，它不只是产生震动，还可以发热，周围设计的那些毛发是用来摩擦你的外阴和大腿内侧，很奇妙吗？
　　菲尔娜并不知道。“我拿着它好吗？”她指着控制匣问。
　　“当然不行，按摩器是放在皮裤里面的，皮裤会压紧了它，不管你是否喜欢，都由我来决定，要它多热，震动到什么程度，全在我，好了，你看它多么合适的贴紧了你，来，我帮你把裤子穿上。
　　菲尔娜感到皮裤倒很容易穿上，她抬起屁股，让乔姬娅把裤子扯到腰上，等穿好之后，乔姬娅令菲尔娜站起来，她就站在菲尔娜的面前，手里拿着那个白色的控制匣，按一下红色按钮，她冷笑的看着发抖的菲尔娜。“我期望你会喜欢温热的感觉。”
　　菲尔娜没有吭声，她只需站着就行了。乔姬娅一按按钮，立即就有一股温暖升起，开始弥漫在她的阴部，它是光滑的，使她的腿放松了，而在阴道的外围，那些毛发开始蠕动了，紧紧贴住她的隐密处。
　　乔姬娅看到菲尔娜的脸渐渐兴奋得发红了，她判断菲尔娜已经放松的接受了这种感觉，她又压下了第二个按钮。那些小配件开始在皮裤下震动了，现在热流在震动器的作用下弥散到了她的阴唇仁，而毛发则开始抚弄她的小阴唇的更秘密处。她无休止的扭动起来，立即乔姬娅就伸出手来抱紧了悬在她脖子前的金属环。一边猛烈的把菲尔娜的头拉得很低，引起她后颈疼痛不已。
　　“没有我的同意，你不准移动。”乔姬娅慢慢的说。“只要你动，我就会罚你，不管你喜不喜欢。”她拿起一条细细的鞭子，它早就放在她身后的凳子上。
　　“你以前被鞭子抽打过吗？”她随便的问道。
　　菲尔娜摇头。立即就感到金属环紧紧勒紧了她的皮肤，不由地想起了乔姬娅的警告。“很好，这样倒可以给你的肉体一次新鲜的经历，喜欢我的小玩意吗？
　　当她问菲尔娜时，乔姬娅增加了震动的热量和速度，以至于这种刺激加强了一倍，菲尔娜的腿尽管已尽了最大的努力克制着，但仍禁不住渴望移动或变换位置。
　　“喜欢它吗？”乔姬娅又在问，她自己的乳头在经过菲尔娜情欲的诱惑下也兴奋得挺了起来，在棉T 恤下隐隐可见。
　　“它太紧了！”菲尔娜扭动着。“这不舒服，我会痛。”
　　“没问题，它是有点不同，你一定会喜欢它，你的乳房已经胀起来了。”菲尔娜也感觉到了这一点，黑色皮质衣领设计得十分巧妙，使她的乳房发胀后就使它们向上挺立，她还感到乳头被紧紧的套在乳头环中。它们在皮背心里起劲的摩擦着。
　　乔姬娅一只手握住鞭子，另一只手却在按压菲尔娜胸前鼓鼓的两个山丘，她的触摸富于刺激性，菲尔娜的乳房一下子就有了更大的反应，更紧的填充在紧紧的衣服里，乳房的基部已开始颤抖。
　　“真顽皮，”乔姬娅慎道，她抽回了手，改用鞭子轻轻抽打刚才按压的部位，菲尔娜在这种火辣辣的痛楚下扭曲着，当她扭动越厉害，乔姬娅就更用力拖住乳头环，使她的头低下来。“安静”乔姬娅又发出命令。菲尔娜咬紧嘴唇，不让自己发出哭叫声，但她看到了那条小鞭子又抽在了她绷紧的皮肤上。
　　“可以再抬起头，”乔姬娅说，菲尔娜扬起头来，乔姬娅关小了震动器，让它仍然压着菲尔娜的阴毛，这次，兴奋的浪波和毛发的微微蠕动同时变成了一种温暖的感觉，使她产生不可抗拒的激动没有一点预兆，菲尔娜的高潮就来临了，她的全身在情欲的波浪冲击下发抖，乔姬娅也看到了她饥渴的肉体和她可怕的眼睛，它们无助的闪动着，被无法满足的欲望紧紧抓住了。
　　当高潮过后，乔姬娅关掉了按摩器。“我还没有告诉你可以有高潮。”她随和的说。“立即脱下衣服，你要被罚一次，你只能在我说了之后才能有高潮。
　　菲尔娜用发抖的手松开皮质背心，然后脱下裤子，移开了按摩器和它的那些附件，把它们扔向凳子。但却不能自己移开衣领。
　　乔姬娅看着她说：“可以把它留下来，它标志你仍是奴隶，我发现它看起来很新奇，不是吗？”菲尔娜静静站在那里，等待着将受到怎样的处罚。
　　“尚在凳子上，”乔姬娅说。“面朝下，我这次要注意刚刚忽略了的地方。”
　　菲尔娜本能夹紧了屁股，立即感到鞭子抽过它们的痛楚，她再次发出叫声，她的腿无助的跳动起来。
　　这次，痛楚很短暂，很快就溶合成了一种奇妙的温热感觉，这倒产生了一丝快感，因此，她本能的在凳子上扭动，乔姬娅看了在心里笑了起来。
　　然后，菲尔娜的屁股被乔姬娅纤细的手拆开了，它们感到一阵凉意传遍了，这凉的刺激使她直肠的肌肉收缩，而在这时，乔姬娅将一个长型的按摩器插了进去，它上面粘着一层像肉一样的乳胶，有一个T 型底座，保证它留在固定的位置。
　　“推下去，尽管有点像肠蠕动。”她冷冷的说，菲尔娜没有理睬她，乔姬娅变得不厌烦了，“如果你不做就会有伤害的。没有必要做牺牲品吧！如果按我的做，你会喜欢这些的。”
　　菲尔娜很怀疑，但屈辱的忍受了，那个物体的头部滑入了她的后开口，慢慢的调整着插了进去，当它进了体内之后，她能感到它变得粗大了。
　　正当她感到它不可能再进去时，T 形底部正好贴在了她的肉上，她明白它已全部在她体内了。乔姬娅打开开关，它开始慢慢的在菲尔娜的体内震动，她高度敏感的内壁再次产生反应，引起她的肉体蜷缩起来。但是，乔姬娅已经坐在了菲尔娜垂着的乳房下，她把两只乳房轮流放入嘴里，她的牙齿轻咬着她发红的乳头，然后用舌头含住了它们，这感觉真是让人陶醉，加上后面的按摩器的作用，菲尔娜的身体很快就集聚了更大的欲望，渴望得到更大的快感。
　　乔姬娅移到了凳子的一侧，让菲尔娜的乳房在空中变凉，她伸出一只手按摩菲尔娜的腹部，发现菲尔娜的肉体在手下跳动。
　　“你需要高潮吗？”她柔和的问。“是不是感到自己就要爆炸了，告诉我你的感觉。”
　　菲尔娜的声音低沉到几乎听不到，“我感到发紧……”她耳语般说。“就像皮肤的尺寸大小了一样，我在不断的膨胀，肉体深处有刺痛，我能感到血液在耳朵里跳动的声音。
　　“很好，”乔姬娅满意的说，“现在，告诉我你此时的感觉。”她边说边把手滑下，让手指压到菲尔娜的阴毛，她的手在她的阴蒂旁移动起来，却不让阴蒂受到直接的刺激。
　　菲尔娜的整个身体似乎就要爆炸了。“求求你，让我达到高潮吧。”她乞求着。
　　“先告诉我你的感觉。”乔姬娅又说，她的手指继续在肉体上传递着信息，感觉到手下菲尔娜的肌肉收缩着，她知道菲尔娜已达到了高潮的边缘。
　　“在你的手下面血管搏动得越来越快了”菲尔娜叫道，“我控制不了它，它像是活的一样，求求你，不要再动手了，让我达到高潮吧！”
　　“你的乳房痛吗？”乔姬娅问，将手在她那圆滚的乳房上任意游动。
　　“是的，除了乳头外。求你，做点什么吧！”菲尔娜现在尖叫起来，知道爆炸就要发生了。
　　“好吧。”乔姬娅同意了，她的左手紧紧的握住厂她的乳房，手肘压着她的耻骨上，她的手指更快的在她的阴毛上摩擦，而她直肠内的按摩器却还在无休比的震动着。
　　“现在，你可以来吧！”乔姬娅说。听到这话，菲尔娜的身体立即被滚动的高潮撕裂了，使她精疲力竭。乔姬娅盯着她，看到她全身出汗，湿湿的渗透在她的脊背上。尽管她已是个好手，都禁不住这剧烈的冲击。
　　对乔姬娅来说，菲尔娜是第一个威胁到她和亚历山大关系的女人，在过去这些日子里，他与自己的关系似乎疏远了；他们的性生活，以前是那么充满野性和活力，是她最喜欢的，可现在看起来却是机械的应付似的了，他们在一起的时候，过去一直都可以看到亚历山大写在脸上的快乐，可以看出他的满足。怎么说呢，菲尔娜应该受到惩罚，但她却不知道该怎么　做。
　　她除掉自己的衣服，然后和菲尔娜来到床上，乔姬娅躺了下来，将大腿分开，“只准用你的嘴，把我带到高潮。”她慢吞吞的说。
　　菲尔娜看着下面的乔姬娅，她想自己真是太可笑了，去做这个女人的对手。
　　她的痛感已经过去了，只有外阴部感到发热和不舒服，这是按摩器还在里面的缘故，她的乳房经过刚才的折腾还是火辣辣的，而她的直肠仍能感到像有震动器在里面移动似的，尽管它己经被拿出来了。
　　她整个疲乏了的身体只想休息，但她知道，她得按乔姬娅说的做，而且要做好，因为每个人都会把今天的情况报告给亚历山大，她不想让任何人在亚历山大面前说不好。
　　慢慢的，她开始舔乔姬娅高度敏感的腋下的皮肤，她在那儿舔了一阵，让乔姬娅的乳房变得发硬发紧，那像小孩子一样的乳头翘着朝天花板挺起，她又移向那儿，轻轻的让舌尖掠过它们，悠闲的并不急于去直接刺激它们，乔姬娅的肉体开始发抖了。
　　乔姬娅很欣赏菲尔娜在自己身上的技巧，看着她游了下来，直达自己的腹部和腰部，轻舔她的后腰凹陷地方，又留连在自己的阴毛处，然后吸吮和轻咬着她的膝盖、大腿，这几分钟简直不能容忍，最后她来到了自己的外阴旁。
　　菲尔娜认真的执行着乔姬娅的指令，甚至根本不用手去分开她的外阴唇，而是用舌尖去分开它们，在那狭窄潮湿的地方上下的移动，直到乔姬娅的大阴唇兴奋得向外分开，让自己完全暴露了出来。
　　现在菲尔娜毫不仁慈，她交替的吸吮和轻咬，决不保持同样压力或长久的动作在同一个位置，不让自己触发乔姬娅的高潮，而乔姬娅则在抽泣着，因为自己身上新奇的感觉。
　　没有人、甚至是亚历山大能让她保持在这么高水平的兴奋，又保持得这么长久，她蠕动着，向上牴触，菲尔娜的舌头触动的地方都是那么亢奋，而菲尔娜却避免着触动她最后的发泄。
　　乔姬娅感到舌尖侵入了她的阴道，重重的推了进去，然后轻舔她的内壁，她喜欢这样，但她需要直接碰撞她的兴奋点，以便可以达到高潮，而菲尔娜仍在故意拖延着，她只是向上移动，而乔姬娅失望的抱住了菲尔娜的颈子。
　　在这种提醒下，菲尔娜移向她那肿胀的但被覆盖的底部，这里可以让乔姬娅最后发泄出她的欲望，她记起自己曾最喜欢别人去吸吮阴蒂的基部，因此，她就在乔姬娅身上做了，而得到奖赏是乔姬娅的臀部无助的跳动着，她的高潮临近了。
　　菲尔娜等了一秒钟，把头稍稍抬了起来，然后又压低头，让舌尖去猛撞乔姬娅的兴奋点，使得乔姬娅的末梢神经在这种控制下跳跃，直到最后，乔姬娅拼命往上抵，全身爆炸了似的。她的身体僵硬，只有头和脚支撑在床上，而身体则弯成了一张弓，她在这种安静的、新奇的刺激下达到了巅峰。
　　当高潮过后，乔姬娅的身体瘫软在床上，菲尔娜则仍然跪在她的双腿间等待。
　　最后，乔姬娅用手肘支起身子说：“你做得很好。”她承认着。“过来躺在我的位置上，我要看看你的双腿间的感觉怎样。”
　　菲尔娜知道自己的感觉，热得发烫，过度的刺激。在唤醒乔姬娅的过程中，自己也一样的十分亢奋，阴道里流出的液体把下体都粘住了，乔姬娅不带表情的检查着她的下体，像一个妇产科医生。然后，她让菲尔娜发热的大阴唇关闭，把手游到了她身体其他部位，将菲尔娜翻了过来，检查她的屁股和那儿的肉体。
　　“你需要治疗。”她说。声音里透着笑意。然后她消失在临近的更衣室了。
　　在那儿她装了一袋子冰块，带着它回到了卧室。菲尔娜不解的看着她。
　　“这些可帮你降温，”乔姬娅说。“我想你会喜欢的，是吗？”菲尔娜不知道，但她跳动的肉体肯定需要什么来降温。
　　乔姬娅含了一块冰在嘴里，然后她将一个垫子塞在作尔娜的臀下，分开她的大阴唇。“忍耐一下，她对菲尔娜说，“我要你张开阴道口。”菲尔娜压低了身体，但这仍不能让乔姬娅满意，她又举起鞭子抽菲尔娜的大腿内侧，留下一条条红血印，这种火辣辣的痛溶成了一种奇怪的感觉，似乎有一点快感。
　　“不是很理想，算了，我自己来。”乔姬娅边说边用手摸开了菲尔娜的大阴唇，低下头来将口里含着的冰块吐到了菲尔娜的阴道里，并用舌头把它顶进去。
　　菲尔娜因体内突然的冰冷的刺激收紧了阴部，但乔姬娅又分开了它们，并连接着塞进了四个冰块，冰块在菲尔娜火热的身体里慢慢溶化，冰水混合着她的阴道分泌液一起从张着的开口处流了出来。
　　之后，菲尔娜又被翻过身来，将双膝曲了起来，屁股翘着让乔姬娅又将冰块塞入了她的直肠，这几乎是菲尔娜不能容忍的事，冰冷将她从火热的状态中一下子带进了冰冻的世界，她的内壁痉挛般疼痛，她拼命想把冰块挤出来。“不允许这么做。”乔姬娅说。
　　“你得等着它溶解，放松些，过一会就舒服了。”
　　菲尔娜等着，希望乔姬娅说的是真话，最后，她的内壁停止了痉挛，真有一股凉凉的快感，与她前面开口的凉凉的刺激混合在一起。
　　现在，菲尔娜又仰面躺下了，乔姬娅又含了一块冰，让冰冷的口唇和舌尖去舔菲尔娜发烫的乳房，轮流含住她的乳晕，沉浸在菲尔娜收缩的快感中。
　　菲尔娜从没经历过如此的抽搐，早先被撩起的火热的身体已在冰的刺激下发冷，但它不可否认是一种极好的纵欲方式，她发现自己很中意这种形式的刺激。
　　在这么一次后，乔姬娅让她站到了镜子前，看着水从她的前面和后面流出，而乔姬娅仍用冷冰冰的嘴去吻她的乳房。在全部的冰境都溶成了水之后，菲尔娜才被允许移动，突然，乔姬娅脸色一变。“你还冷吗？”她问道。
　　菲尔娜点头。“那么我让你暖和起来，菲尔娜站着，将手套在上面两个圈里，那是放在那儿供我和亚历山大玩的。”菲尔娜服从着，不明白到底会发生什么。
　　乔姬娅走到衣柜里拿出一个像皮带的东西，上面又有一个金属头。
　　“这是一条响鞭，当它碰到你的肉时会发出很大的叫声，但不会伤害你的，它还可以让皮肤产生温暖的效果，这就是为什么我想让你来用它的原因、。”
　　“不，我不要，我只是有点冷而已。”菲尔娜挣扎着，“真的，我相信你说过要我来温暖你，如果亚历山大问起来，我就要告诉他，我劝你还是试试。看看你是不是喜欢这种感觉，反正我喜欢，希望你也是的。”
　　她从菲尔娜的内侧大腿上开始抽起了响鞭，然后又在乳房、腹部〔扫动，响鞭尖锐的叫声使菲尔娜也叫了起来，而身体根本就来不及抵抗这一击。鞭子抽过之处，似火在烧燎，她扭动着想避免接下来的另一鞭，她凸起屁股来抵抗鞭子，因为那里的肉多。
　　“安静，”乔姬娅愉快的说，“我打得很准，如果你不动的话。不会受伤的，”
　　然后，她将鞭子抽过她的乳房，大腿，在上面用血印画出了一个个X 字。
　　开始时，除了痛之外没有感觉了，每当响鞭快要落下时，菲尔娜就有一种由痛变成兴奋的热能，因此，她扭动屁股不是因为痛苦，而是因为饥渴的兴奋。
　　乔姬娅发觉了她的不同，她知道菲尔娜已经由疼痛变成快乐，她喜欢这种尖叫，这也是亚历山大喜欢的。她知道菲尔娜厌恶它，除非一点点让她接受，并且是由亚历山大来教她才行。发现了菲尔娜是这么快的接受了它，并十分轻易的体验了这里面的快感，这几乎让乔姬娅心醉，她已没有什么可做的事了。
　　乔姬娅扔下响鞭，将手放在菲尔娜的股边，用手指快节奏的移动着她的阴部凸起处，菲尔娜被另一个高潮击中了，她喘息着，蠕动着，腰部急剧的扭曲，最后，她瘫软在床柱上，眼睛紧闭着。
　　到这时，乔姬娅的脑海里闪耀着一个大胆的主意，她跳过去，松开环，推菲尔娜来到房中间。“听着，”她急迫的说。“你不想待在这里吧，想想这儿发生的事，如果你想想自己的变化，你会吃惊的，这是你今后要生活的方式吗？”
　　菲尔娜不解的望着她，此时她想做的就是好好睡一觉。“你是我的奴隶，是吗？”乔姬娅继续说，菲尔娜点点头，“你必须做我要求的事。”
　　“是的。”菲尔娜回答。
　　乔姬娅松了口气说：“那么我给你自由，你可以走。”菲尔娜眨眨眼，仍然不理解她的意思。
　　“我可以做什么？”
　　“你可以离开这里，我会给你一些我的衣服，开车把你送到附近的车站，还可以给你足够的钱买张回伦敦的票，然后你就可以回到你丈夫身边了，或你愿去的地方，随你做什么，你自由了，这就是我们需要的。”
　　这两个女人互相盯着，乔姬娅只想让菲尔娜在亚历山大回来前就离开这儿，而菲尔娜则害怕离开这所房子到一个未知的世界去，甚至没有机会再最后见一次亚历山大。
　　“我不知道我要到哪里去。”她慢慢的说。
　　乔姬娅笑了，“这是由你选择的，现在你属于我，我要你走。”




　　第十四章

　　不到半小时，菲尔娜全身穿戴整齐的在卧室里站着，等待亚历山大的情人乔姬娅给她带来一个手提袋，手提袋里有过夜的用具及钱。她不知道自己该到哪里去，回家当然不成问题，但贝瑟琳一定在那里，任何情况下她不愿意再看见她丈夫和那个女人了。
　　她想去科恩渥尔，但如果她这个样子到父母那去，没有任何行李，也不像他们想像的休假归来，父母一定会要她作一个解释，最后又会被邓肯领了回去，他将不会与那个女人竞争，菲尔娜不敢想像给父母在晚年还带来这样的灾难的打击。
　　她绞尽脑汁，想看有什么朋友可以收留她，但在婚后她只与贝瑟琳有交往，邓肯已慢慢的让她隔绝了所有的朋友，她不知道原来的朋友是否结婚，他们住在哪里。她没有地方可去，没有人会欢迎她住在家里，这是明显的。
　　她真想哭，但当乔姬娅再次出现后，她不让自己这个样子。她也没有想亚历山大，尽管她十分需要他。从现在开始，她发誓决不再想他了，她所有的伤痛都能容忍。一想到她躺在他怀里抱里的感觉，他帮她开发了性的荒原，他眼睛里看到的爱的目光，她的心里苦涩涩的，但他将会阻止她追求新的生活，她只有一个愿望，就是在离开之前，能再看到他一眼。
　　乔姬娅急急忙忙的进来了，“你在这，我已为你准备好了所有的东西，包括一个性具，快，我把车开到前门来了。”
　　“你为什么要做这些？”一个深沉的声音从门道中传来。
　　乔姬娅的表情一下一子从兴奋变得灰暗，她转过身去面对她的意大利情人，“你在这做什么，不是说八点钟后才回来的。”
　　他扫了一眼菲尔娜，全身穿戴整齐，提着个鼓鼓的手提袋。“我很担心，这里会发生什么，是不是我走后邓肯还了钱？”
　　“没有。”乔姬娅简单的说。
　　“那么，为什么菲尔娜要离开。”
　　“因为我告诉她走，她还是我的，记得吗？直到六点还是属于我，如果我的历史学得不错的话，奴隶主能给予奴隶自由，如果他们愿意。好了，菲尔娜可以获得自由。”
　　“是什么让你得到了这样的奖赏。”亚历山大问静静站着的菲尔娜。她耸了耸肩，“我不知道。”
　　“那又怎么样？”乔姬娅说，“她是我的，我可以做我喜欢的事。在六点以前，我让她走就不关你的事，我还有二十分钟时间。”
　　她想冲过去，但亚历山大紧紧抓住了她，抓得她痛得皱眉。“不要这么荒谬，菲尔娜不是你的，把她扣在这里的这桩生意只是一场游戏，另外也是为了教她性的技巧。这你也知道，你怎么敢背着我放她走。她是个有价值的人质。”
　　“不，她不是，”乔姬娅恼怒的喊道，“她根本没用，因为邓肯一点也不在乎是否让她回去，他宁愿用她的妻子来交换他的古董制造业，这样，把她留在这有什么意义呢？”
　　“你是说他的西部矿产公司吗？”亚历山大问，嗓音低得可怕。
　　乔姬娅想挣脱他的手，但失败了，“是的，我就是这么说的，这几天我一直在查询着这件事。”
　　“你知道那儿的情况有多久了？”他又问。“我昨天听说的，他的一个前任主任提供这个情报给杂志来换取一份工作，我设法从他那探听到的。”
　　“很有头脑，为什么昨晚不告诉我。”“因为昨晚你没有兴趣听我说，你的脑子里装满了她。”乔姬娅吼道，手指着仍站在床边的菲尔娜。
　　亚历山大松开乔姬娅的手臂，她揉了揉他抓住过的地方。“我明自，这才是你真正的原因，你嫉妒菲尔娜。”
　　乔姬娅的眼睛冒着愤怒的火花，“是的，就是的，当她来的时候她只是邓肯的妻子，你想要回你的钱，她只是你的人质，但不久就变化了，你不让我们告诉她贝瑟琳是邓肯的情人，怕她不安，也不让我们伤害她，而只允许我们给她快乐。
　　你应该反省你自己，这些日子过去，她变得比钱更重要了，不是吗，她不再是人质了，她是你的，你的女人。”
　　亚历山大的黑眼睛扫过乔姬娅，闪着恼怒的目光，红着面孔，转向菲尔娜。
　　菲尔娜面色苍白，微微发抖，为自己在回到不欢迎她的世界去之前还能见到他一面而激动。他不知道她为什么发抖，但再次让她楚楚动人的姿态震撼了。在这瞬间，他知道乔姬娅是对的，菲尔娜对他来说远远不只是一个人质，他的情人妒忌是正常的。
　　“即使你是对的，也不能私自放她走啊，菲尔娜属于我，她是邓肯债务的担保人，我把她租给艾德玛、泰雅和你各一天，但首要的原则是她只属于我一个人。”
　　亚历山大慢慢说。
　　“那么她怎么办？”乔姬娅问，声音大得令菲尔娜害怕。“现在很清楚，邓肯决不会再还钱了，他宁愿保住他快破产的公司也不愿再把她带回到他的床上，你打算怎么安置她呢？”“我想她可以留在我这里！”亚历山大说。这些话击中了乔姬娅的内心深处，她盯着这个她爱了这么久的男人。“那么我在这个新格局中是什么位置呢？”“我不认为没有地方给你们两人住。”他温和地说。
　　“她已经改变了你。”乔姬娅愤怒的说。“你习惯了取乐，每件事对你来说都是游戏，当然不包括你的商务。性是让人兴奋的，但也是不同的，我喜欢你的原因是你生活在危险的边缘，让任何事都走向极端，现在你看起来像个英国商人。
　　意大利人凝视着她，他脸上的线条看起来比平时轮廓更清晰。
　　“你认为我现在害怕冒险吗？很好，我将告诉你怎么样决定菲尔娜的命运，这将由我们三个人决定！
　　今后两天内，菲尔娜必须休息，她只能看我给的杂志和你给的录影带，没人可以碰她，她也得要保证自己不碰自己。
　　“你的意思是A 片和书？”乔姬娅明知故问的说。“自然，两天之后，我们可以来个竞赛，菲尔娜不要做任何事，只要她享受，你和我轮流来于，谁最后唤起了她的高潮谁就赢了，就可以决定她的一切，输的人一切服从胜者。”
　　乔姬娅迷着眼睛，想了一下他提出的建议，这是一个让人兴奋的主意，她感到肯定会胜了这场游戏，菲尔娜疲乏时，更喜欢女人的碰触，而不是男人，这就可能让她来唤醒她最后的高潮，女人在触摸时是那么轻柔，而且在今天之后，她知道菲尔娜的一些秘密而亚历山大并不知道，掌握了这些情况，加上自己的技巧，她想自己一定能获得胜利。
　　“这些听起来倒像过去的亚历山大。”她笑着说。“我同意。”
　　“菲尔娜，我想你也愿意，我很抱歉当着你的面这么谈论你，但我相信你会理解，将事情公开化，你认为这个竞赛怎么样。”菲尔娜不知道自己的感觉。在这时候，有两天的休息是最好的事，她将让他们来决定是否离去，在她内心深处，她认为自己可以为亚历山大保留最后一个高潮，这样，她就可以留下来与他一起生活。但她也明白乔姬娅是极有技巧的能手，看来竞赛会达到白热化的程度。
　　“我不认为我真的可以决定。是吗？”她说。
　　“不，但是我许诺你一件事，克服了一切之后，你就会发现有个安全的去处，你不会再回到邓肯的悲剧里。我在这个国家有许多朋友，如果你真要离开的话，我们也会为你安排好一切。”
　　菲尔娜点点头，感到非常欣慰，但又意识到连亚历山大都没有足够的把握胜得这场竞赛，她坐到了床上，手无目的她捏着丝裙的边，准备离去，“不要紧”
　　她故做轻松的说。“我是否离去由你俩决定。”
　　亚历山大穿过房间，坐在她的身旁，将她的手握住。“这将由你决定。”他在她耳边说。“性的75% 是在意念中，如果你要我赢，我就会赢。竞赛的时候记住我的话。”
　　第二天早晨，是菲尔娜来这后、第一次穿着睡衣睡了一觉之后，有人端着早点和一大堆书进来了，等她吃不旱餐，凯奇进来了，坐在房间里陪她，而她开始翻开那一堆书。
　　这些书就像她在幼儿室书架上看到的一样，充满东方情调和艺术风格，其中一些充满了色情的画面，她发现自己体内又开始发热起来。在这个早上，她只是在看书，凯奇守着她，他的任务只是保证她在看过这些书后不去满足自己的欲望。
　　中餐后，泰雅带她到花园里漫步，阳光温暖的照射着，泰雅在大谈着她昨夜和艾德玛怎么做爱的情节，她详详细细的述叙着细节，当她说的时候，体内已感到了高潮的接近。
　　菲尔娜感到有手指在体内搅动似的，她的身体被情欲充满了，就如同装满了水的桶快要溢出来了。
　　泰雅注意到她涨红的脸，就改变了话题，不久这两个女人就回到了房内。在那以后，菲尔娜和马科斯坐在小起居室里观看录影带，它也是充满了情欲和刺激，当女主角开始脱衣服；她的情人开始抚摸和吻她的身体时候，菲尔娜感到了自己的阴道发胀了，饱含了饥渴，当女主角达到高潮时，菲尔娜的腹部和会阴就因为激动而疼痛。
　　那天晚上，她被绑在床上，仰躺着，她的手和脚被牢牢的固定，不是害怕她逃跑，而是为了防止她手淫。
　　“你得等待！”亚历山大在进来看她时说。“这样，你在游戏开始时就会有极大的乐趣了。”菲尔娜希望他说得对，在这瞬间她被饥渴的欲望吞噬了，她急切的需要性的满足。
　　第二天，他们意外的让她留在床上，在晚饭后她才被带到了一个小房间，就是她第一次看别人做爱的房间，这次通过两面镜子，她看到了凯奇和爱米在做爱。
　　爱米是主动的，她刺激自己的乳头，让它高高的挺立在乳房上，红红的，充满诱惑。然后她又在自己的大腿间抚摸，眼睛闭着，被快感冲击着，然后她爬到凯奇身上，将身体摩擦着他，就像猫俯在主人的腿上一样。最后，她压低身体，快速的上下跳动，而同时她的手在自己的腿间更加忙乱。
　　菲尔娜的手被绑在身后，她好像觉得抚模就在她身上似的，她渴望碰触自己，只要一次都好，好让她发热的肉体在竞赛前有一个高潮，但是，她不可能被松绑，她睁着眼度过了一夜，盼望着那将开始的竞赛。
　　亚历山大昨天只是远远的看了一眼菲尔娜，他知道她的感受。现在放开她，就意味着她的第一个高潮会不费丝毫力气，他怀疑她不知道自己可以达到多少次高潮，尤其是在如此被挑起了欲望之后，还有乔姬娅和自己这两个懂得很多知识和技巧的人。但是他希望作为人质的最后一天，她能更多的一瞭解自己的潜力，他在内心深处也希望她不会离开他。
　　菲尔娜在竞赛开始那天早晨，她吃不下任何东西，她的整个身体被欲望填得满满的，她感到自己不需要任何触动和抚摸就想要尖叫了，但她不被允许。
　　艾德玛靠近她，在带她到主人卧室去的时候，把她的腰部绑紧了。乔姬娅和亚历山大在那儿等着。
　　“这只是防止你碰触自己。”他笑着解释着。
　　“今天早晨没有这个必要了，我相信你哥哥和乔姬娅会在我身上做足够多的了，不是吗？”菲尔娜说。
　　“当然，泰雅妒忌得要命，你会很快乐的。
　　“那只是得到我想要的结果后才可能。”菲尔娜指出。艾德玛叹口气，“我想那是两回事，在竞赛时你根本就没有时间去想任何事，除了当时的感觉外，要等到一切过去后你才能想问题。
　　菲尔娜不知道他是否正确，在这瞬间，乔姬业会胜的念头一直在她脑海里闪现。她急切的希望，一定要让亚历山大胜利，她想起了两天前他在她耳边说的话，如果性主要靠意念，那么他肯定会赢，因为这也是她所希望的。
　　出乎菲尔娜的意外，乔姬娅和亚历山大部穿着整齐的坐在那里，乔姬娅穿了一件长长的自色裙子，一件透明的咖啡色上衣，这样子倒像是要去参加商业上的应酬而不是要玩新奇的刺激。亚历山大穿了件短袖衬衫，深色长裤，他肌肉发达的手臂枕在头下，让黑色的头发垂在额头，他看到她走近来，目光里闪现着没有把握的光芒。
　　乔姬娅朝菲尔娜笑笑，“我帮你把绳索松开，这儿不需要它们了。”菲尔娜舔了下嘴唇，感到它发于。“不，我不敢奢望。”
　　乔姬娅把手放在菲尔娜的身上，触到她的乳房又轻轻掠过她的臀部，注意到菲尔娜在手指触过之处皮肤绷紧。“多紧张啊，没关系，我会很快让它结束的，你看我们还是扔钱币来决定先后的，我胜了，所以我先来，我已经为你在床上铺好了垫子，你愿意躺〔去吗？仰着，将脚分开。”
　　菲尔娜感到她的腿因为兴奋而颤抖，她的背沉沉的陷在软软的垫子里，立即，她就想起在这个垫子上她有过多次的满足，一想到这里，她的下体就湿润了。乔姬娅俯身向她，她的上衣轻轻地摩擦着菲尔娜乳房。“这第一次我不想让你等太久了，否则太残酷了。”她喃喃地说道。然后，她的手沿着菲尔娜的身体抚了下去，在几秒钟内，她的嘴压在菲尔娜发胀的乳头上，而手指则抚摸着菲尔娜的屁股。
　　“你真的全湿了，”她低声说着，轻轻分开了她的大阴唇，“这是不是你梦想的事？”她用手指在菲尔娜的兴奋点上旋转着，立即菲尔娜体内深处的热能开始沸腾了，她的双腿放肆的摆动着，乔姬娅的手指离开了一会，又滑到她的峡谷处，然后才又回到了兴奋点上，她压住那块肉蕾，用指去掐它的底部，这些儿乎将全部的神经末梢部刺激了。立即，菲尔娜的身体一下子就达到了高潮，紧紧的感觉放松了，她感到自己被一种舒畅的感觉冲洗着，她在憋了四十八小时之后终于快畅的释放了出来。
　　乔姬娅爬下了床，她没有多大的成就感，像亚历山大一样，她也知道竞赛开始时很容易。他看了一下手表，他们已经协议好了，让菲尔娜在每次之间休息五分钟，他们只允许有十五分钟时间去干她，让她达到高潮。他靠在椅上等待着，看着菲尔娜的身体，渴望自己立即去逗弄她。
　　五分钟过去了，他来到床上，从她身下移开热子，帮她站起来靠在床尾，双手展开抓住了床档，然后，他在她面前脱下衣服，让她看到自己被她撩拨得兴奋的样子，他裸着身体，跪了下来，将嘴碰到她的乳房，舔着她的乳头，用牙齿轻咬她的肉，而手则抱紧她的屁股，把她往下拖着紧贴自己。
　　菲尔娜将自己贴紧他的耻骨，他滑下一个手在他们的身体之间，往下探索，来到她的大腿间，她甚至压着他的手臂来获取快感。他的手指伸进了她的两个入口，而嘴在她敏感的乳房上快速的活动着。菲尔娜的呼吸加快了，她感到他的阴茎抵住了她的大腿开口，但他却不急于去穿透她。他只是刺激她，一只手摩擦着她的屁股，另一只手则伸进了她的阴道，将两个手指深深的嵌在里面，她再次被触发了，他突然将头移开了，用早上那种凝重的目光看着她的乳晕，这是他第一次这么做，这些刺激已足够给她带来第二个高潮了。
　　她的肌肉在高潮中收缩着，菲尔娜颤抖着抵着亚历山大，而她的手紧紧的抓着床板，身体因为痛快反弓着。
　　这样一阵子后，菲尔娜已证明了乔姬娅和亚历山大的猜想，她很容易达到高潮。尽管有时很小，有时很大，但在两天的禁欲之后，她的身体看来更容易达到甜美的满足。实际上，菲尔娜渐渐有些疲乏了，她的身体不再那么容易在触动下产生反应了，而且反应也渐渐慢了下来，现在乔姬娅和亚历山大的技巧就变得重要了。
　　乔姬娅首先在唤醒菲尔娜时遇到了困难，在约定的五分钟休息之后，她脱下自己的衣服，躺在菲尔娜身上，在那里上下移动，让乳房和耻骨相互摩擦着，但很快她发现菲尔娜没有反应。她又爬下来寻找其他的力、法，她从自己收藏的器械中拿出一个像水母一样软软的震动器，它可以刺激兴奋点的底部，她感到完全可以信赖这种不同的震动器，它在她体内移动时是一个绝妙的刺激。
　　菲尔娜扬起头去看两股间发生了什么，但乔姬娅命令她躺下。“我要你惊喜一下。”她解释着，温柔的把它放置在菲尔娜的阴道外面。它肯定会将她的大阴唇紧紧地压在一起，她知道将会刺激她的小阴唇，又不会给她带来过度的肉体兴奋。
　　当她放入一只手指在菲尔娜的阴道时，感觉到里面不够湿润，她晓得自己是对的；现在乔姬娅干脆将这个怪形的震动器嵌入了菲尔娜的阴道里，只将震动器的底部压在兴奋点上。
　　菲尔娜开始全身震颤了，震动器格外不寻常，就像是有生命的东西一样，在开始震动前，它的灵巧度更像一个真正的阴茎，她能感到它的压力抵着她的发肿的内壁，当乔姬娅启动之后，它开始在菲尔娜的体内移动起来，菲尔娜再次被唤醒了，她的臀扭动着，她的眼睁得很大，她的腹部开始变硬，肌肉僵直。
　　慢慢地却无疑的，她的兴奋变强了。最后乔姬娅看到兴奋热潮弥漫在菲尔娜的脖子上，她知道选择震动器真是正确的决定。在几分钟的内部震动后，菲尔娜夹紧了震动器，高潮出现了，她的身体随着节奏跳动着。
　　菲尔娜有点害怕发生的事，她原来想像自己可以随时调节性的时间，但却不是这样，她想自己已经干完了，可是乔姬娅只花了短短几分钟就唤起了她的高潮，如果她的躯体是这样的违背自己的愿望，她又怎么能控制自己来取胜这场竞赛呢？
　　菲尔娜焦急的想。
　　亚历山大知道菲尔娜在竞赛中达到了一个不同的点，她一定相当疲倦了，这就意味着她的肉体对刺激的反应会变得迟钝，他把想法告诉她。
　　在五分钟休息后，他把她带到了浴室，让她躺在窄窄的浴盆里，让水从她的腿间溢出。然后他取下淋头在她的阴部淋着。首先，水使她过热的肉体降了温，但他一直放在那儿，水流直接射向她的小阴唇、阴道口和兴奋点，最后一股温温的兴奋热流又出现了，正如她内心的愿望，他不需过多的费力就给她带到了高潮。
　　她擦干自己，另外两个人等五分钟过去后，乔姬娅一让菲尔娜睡在浴室的地板上，让她曲起腿，宽宽的分开双腿，然后塞入两个重要的圆球在她的阴道里。
　　“菲尔娜以前曾在直肠里放过这种圆球，现在她站起来走进卧室，圆球在体内滚动，压迫着她已经敏感的阴道璧，她的腹肌又在这种刺激下抽紧了，“在房间里转一圈，”乔姬娅命令道。“然后停下来，站在我面前，扭动屁股，直到我喊停。”
　　菲尔娜按她的指令做了，那些球更稳定的压迫着神经末梢，当她扭动屁股就像一个跳肚脐舞的演员一样，兴奋的火花又在体内跳跃，从腹部直达到大腿，使她只想快点达到极境，但高潮却并未出现，兴奋反而消退了。
　　乔姬娅想到需要更多的东西去刺激，将球仍留在非尔娜的体内，她把她拖到长凳上，让她躺在上面，然后她在菲尔娜的屁股间润滑了一下，嵌入了一个可搅动和抽动的塞子，她能通过按压附属的气囊来操纵它。
　　菲尔娜感到她的后面通道被填满了，球的压力增大了，一阵尖锐的痛若和快乐交集的感觉充斥着她秘密的会阴部，她的兴奋点开始反应了。
　　乔姬娅压住了气囊，塞子在菲尔娜的直肠里扩张了，菲尔娜气喘嘘嘘，她感到圆球和塞子要碰到一起了，因为每个东西都扩张了，从前后夹击着，最后，各种感觉混合成了一体，没有了差别。她只有一种感觉，那就是神经末梢绷紧了，交错在一起，达到了一个高潮的边缘。她不要这个高潮，因为这样一来她不得不再出现一个高潮，因为亚历山大要花很大的精神才能诱惑她出现下一个高潮，她想让亚历山大胜利。
　　但乔姬娅无休止的捏着气囊，她的直肠绷得更紧，她知道自己已不能控制了，立即，她的全部身体颤动着，她的头两边摆动，她带着极大的满足，发出刺耳的叫喊，达到了她的高潮。
　　亚历山大不得不佩服乔姬娅的狡黯，如此强烈的高潮肯定让菲尔娜精疲力竭，五分钟的休息时间对她的恢复是太短了，他决定是要用到一些收集品时候了。
　　当亚历山大领菲尔娜到床上，她感觉不到任何东西。一点也没有兴奋，没有唤醒的迹象，她急切的想坐下，当他在堆拢着枕头时，她的心在往下沉，想到他如何能激起她这已经疲乏了的肉体。
　　枕头放在他的臀下，这使她的头垂得很低，但她的腹部和下肢却伸着，使刺激容易些。绷紧的肉体比松弛的肉体反应要快些，这个亚历山大很明白。当他拿起一个看起来像抹布一样的东西放在她身上时，乔姬娅就猜到了他会成功。
　　从头开始，长长的布条和丝质的布袍是悬着的，他坐在菲尔娜的身边，他的双肩挡住了她的视线，不让她看到什么，这就增高了她身体的敏感度，她的肚子已经凹下，最后，他看到皮肤开始因为害怕特别的刺激而发抖。
　　至少在精神上菲尔娜更渴望被唤醒了，因此，亚历山大让布条和丝带交替扫过和摩擦她紧紧的皮肤和她的腹部和臀部。他仔细的动作着，时而停止，时而又动，反覆地刺激她的大腿根部的皮肤。
　　菲尔娜喘息着，她不知道他用了什么在自己身上，但是感觉像有儿十只蝴蝶在她的皮肤上舞动，它们的翅膀轻轻的抚过她，这想像十分清楚，有一阵子她判断肯定是对的，但当感觉继续着，她知道这只是某种刷子，她的皮肤颤动着，津津有味地忍受着它的轻轻抚摸。慢慢地，她向他全部开放了，她的大阴唇扩张着，尤其在他触到那个边缘时。
　　当她打开了自己，这就很容易让他去逮住那种感觉了。他小心的摩擦着她前后通道的皮肤，她的腿扭曲了，当身后这些最敏感的部位被第一次触碰到。然后，当热能从她的兴奋点散开时，他将手移到了她的峡谷处，在那里旋转，最后直接来到了那个兴奋点上、随着一声欢快的叫声，菲尔娜达到了高潮，她抬起的小腹震颤着，绷紧着。
　　乔姬娅决定现在是用那个秘密武器的时候了，前几天她才发现了她的特点，这是事实，她的兴奋已经增大了，当高潮来临之后她不得不描述她感觉到的东西。
　　她决定将这些与现在的状况联系起来，发掘一种新的方式来获得快感。菲尔娜的屁股抵在床沿上，脚站在地板上，背躺着，她的手臂被举起来抱在一起，她的脚分开了，而且被固定了。
　　菲尔娜确信亚历山大已经赢得了竞赛，因为她感到肉体不再有接受刺激的能力了，她漠然的看着乔姬娅，乔姬娅捡起了一条长丝围巾，“我要拿这个沿你的背来摩擦，菲尔娜。”她喉咙发于的说。“我从你的背上开始，然后转过来到你的前面，我想你会发现它是一段意外的兴奋的经历。”
　　事实是当乔姬娅告诉菲尔娜时，她是有意引起菲尔娜的注意力，带领她从刚才的疲乏的低谷中走出来。亚历山大看到了这些，再次承认乔姬娅的技巧。
　　她正在像一个艺术大师般的在那个缺少经验的女人身上工作着。
　　长丝带在身上摩擦的感觉正如乔姬娅所描述的一样，菲尔娜的皮肤在光滑的感觉下很快开始发热，当丝带滑过她的脊柱时她的背向后弓，丝带游到了她的屁股，在上面停留了一下，加重地拖拉来刺激那坚硬的肉体，然后又游到了下面的地域，在她的腿窝处继续着。
　　乔姬娅将围巾又上下移动在菲尔娜的背上，然后她拿了一个眼罩蒙住菲尔娜的眼睛，这才把围巾移向了她的身体前后，再一次，菲尔娜不知道围巾中将会从何处开始，但乔姬娅却直接从脚上开始，在她的脚背上拉扯着长围巾，然后又一步步的达到她的膝盖和大腿根部。
　　当她达到耻骨处时，乔姬娅却停了下来，移开围巾，然后再次将围巾落在了菲尔娜的肩膀上，让丝绸的末端慢慢的落在她肿胀的乳房上。
　　现在她的全身完全被激活了，完全地去迎合这种兴奋，她扭动着，喘息着，冒险的让夹紧的肉体来感觉丝带的抚摸。
　　乔姬娅将围巾横置在菲尔娜发僵的小腹，再次对菲尔娜说了起来，她的声音高亢。“描述一下丝绸抚摸你的感觉，你的皮肤发热呢？还是发冷？你喜欢它吗？”
　　她让丝带抚过菲尔娜的后腰。“这里呢？”只放了几秒钟，又掠过了外侧大腿，最后摩擦着她厚厚的耻骨毛发。
　　菲尔娜喘息着、呻吟着、扭动着，发出啊啊的叫喊。“我喜欢它在这儿。”
　　“哪儿？”乔姬娅问，重复着刚才的动作，将围巾放在腰上。“是这吗？”
　　“不，不是……”菲尔娜扭动着想让她的阴部抵上来。
　　“是这儿，别动了，就是这儿。”
　　“你的意思是乳房吗？”乔姬娅脸上闪过一丝笑容，将围巾向上放，将它绷在直立的乳头上，紧紧的压住它们，这种压力使菲尔娜忍不往发出阵阵噫语。
　　“请放在我腿间。”
　　“你先告诉我这里的感觉”
　　菲尔娜己经忘记了这是一次她并不需要的高潮，她只想让亚历山大去引发她的最后高潮，但她现在的身体却要从丝带上获得满足，“我很紧了，”她低声呼唤，不顾羞耻，“什么东西都在往下沉坠，腹内有一种深深的痛感，我需要……”
　　“这些，”乔姬娅祥和地问，她滑动丝围巾在那个发情的女人的腿间，磨动它，让丝丝的凉意摸着她那凸出的情灶。
　　围巾不费力地分开了菲尔娜的大阴唇，当它触到了她那敏感的内部时，她压紧了丝带，保证菲尔娜的兴奋点被迫离开保护膜，让它直接触到了丝巾。她马上就出现了兴奋得不能自抑的动作，她的乳房剧烈的震颤，她那扭动得如蛇一样的身体证明她已达到了高潮。
　　当高潮过后，菲尔娜已完全崩溃了，她的腿瘫了似的，她的头低垂下来，乔姬娅移开了眼罩，朝亚历山大得胜般的笑了笑。“轮到你了，我想她快不行了，你知道的。”
　　他意识到了这点，在五分钟过去之后，他走过去，来到菲尔娜的身边，她正坐在床上松软的垫子上，他将她转过身来，他知道此时，她需要的是种与抚摸相反的方式。他的身体可以提供这个方式。
　　菲尔娜被他的手粗暴地转了过来，他将一些垫子放在她的肩下，让她的身体滑向床的边缘，将她的腿分开，用力的捏住它，心里冒着火。她发现自己又被刺激了。他曲起膝盖，先用他的舌头作为武器，猛烈地在她的小阴唇上碰撞，直嵌入她的阴道，没有任何目标的撞击她的阴道内壁，她的手开始在床上乱抓了。
　　她意识到了他的不同平常，与平时的他对照，这种不同更增大了她的敏感度，当他无节制的推动这块联系她快感的肉体，并快速的冲刺时，她又全身僵硬了，但尽管她能感到性的紧张，但她却不可能达到高潮，看起来她快完了。
　　亚历山大并不吃惊，他只等待几秒钟，让她的全身绷紧了，突然抓住她的足跺，向上一抬，放在了自己的肩膀上，他跪在床上，将体位调整好，让阴茎对准她的阴部用力穿刺。菲尔娜欢快的叫了出来，感到了他的阴茎充满了她的阴道，她的耻骨臀部稍稍抬起来帮助他，让他更好的嵌进去，这种嵌入的角度有一定的斜度，肉体的神经末梢在接受着他的刺激，最后，一小股快感弥散在她的股部。
　　现在亚历山大开始移动起来了，他完全控制了整个节奏，小心的玩着，开始时移动很慢，但很快节奏加快了，时进时出，用他粗大的阴茎扩充着她的阴道口。
　　“自己摩擦乳头”他低声说“让它们充血，我想看看它们直立起来。”
　　菲尔娜很高兴遵从这一切，她将左手握住乳房，而身体里完全被他充满，电流传遍了她的全身，他嵌进抽出，愤怒的发泄着他的欲望，菲尔娜的胸脯和喉咙发涩，性兴奋引起的粉红火花在她眼前闪现，他看到了她的这些表情，知道她达到了高潮。当他也快达到高潮时，她在床上直挺着，她的脊柱变得僵硬，她的脚夹紧了他的耳朵，她粗暴的向前冲着，另一个高潮来临了。
　　当亚历山大抽出时，他感到她是自己的了，很清楚，他充满了她，这是女人不可能做到的。他想这次实因自己是一张王牌，他希望自己的判断是正确的。
　　乔姬娅相信她已经让事情结束了，她看到菲尔娜几乎没有一点精神产生性反应了，不论技巧有多熟练。但现在都证明这并不是菲尔娜的最后一个高潮，乔姬娅决心将她拖出低谷，她愿付出两倍的努力去做到这一点，因为不仅她需要赢，她知道菲尔娜也想打败她，她必须反抗。
　　当菲尔娜被乔姬娅命令着面向下躺在地板上，用垫子放在她的臀部周围时，菲尔娜忍不住嘟哝起来：“不，我不行了，他胜了，我不可能再有高潮了。”
　　“你得让我试一试。”乔姬娅打断她。“这是规则，我如果在十五分钟内失败了，那么就结束了，但我一定要试试。”
　　菲尔娜求助地望着亚历山大说：“我没办法了，我要睡觉。”
　　“不要担心，游戏会结束的，不要很久，菲尔娜，按乔姬娅说的做。”
　　他并不真正担心，他坚信游戏已经过去了，但当他看到乔姬娅抽出一条长长的皮鞭来，他向前跨了一步，焦急的说：“不，她不能受到伤害，那是不允许的。”
　　乔姬娅朝他笑笑，“她喜欢这样，昨天我用了这鞭子，她的反应来得很快。”
　　“真的吗？”亚历山大问迷惑的菲尔娜，她点点头，心里十分害怕乔姬娅说的会很快兑现，那么她就会胜了一筹。
　　菲尔娜感到鞭子落在了身上，先是顺着腿后侧的长鞭抽下来的，然后乔姬娅分开她的屁股，将鞭子抽着她的中间，然后一点点沿脊柱向下舞动，迫使菲尔娜的臀部向下压，引起她的腹部产生一阵收缩。
　　突然，乔姬娅高高的举起鞭子，却轻轻的掠过菲尔娜的肩脚骨，背上产生了短暂似火灼的疼痛，使她的乳房不由自主的压向地毯。
　　当疼痛消散后，菲尔娜感到她的乳头摩擦着厚厚的地毯，意识到它们又一次被撩拨起来了。
　　现在鞭子落在她的腰际，引起她的臀部跳了一下，一股热流开始传遍她的腹部，而压着的垫子更增大了这种感觉。乔姬娅小心地舞动着皮鞭，每一下都落在身上的敏感点上，都在菲尔娜身体的局部引起一阵小小的兴奋，直到热能传遍了所有部位，她蜷曲着趴在地板上试图贴紧垫子来驱散可能引起她高潮的压力。
　　“转过来”乔姬娅又命令道。
　　菲尔娜转了过来，脸上布满了失望的泪水，乔姬娅并不在意，她知道自己的胜利将会引起菲尔娜何等样的痛苦，这更使她受到鼓舞，同时，她感到自己的高潮也快要来临了。她将一个手指放在自己的外阴上，看到菲尔娜睁大了眼睛，迷惑不解的看着她。
　　这对菲尔娜来说很新鲜，加上她本身就已经被唤醒了，她不愿看到这些，但没有选择，当乔姬娅的身体扭动，皮鞭再一次落了下来，直落在菲尔娜坚硬的乳房上，尽管菲尔娜尽力想停止这一切，可是怎么都不管用，高潮如洪水般的淹没了她的整个身体。
　　亚历山大吃了一惊，他盯着瘫软在地板上的菲尔娜，感到了失败的打击，但他努力保持镇静，他试着重温挑动她的一切方法，他回忆他们在一起时她的每种反应以及其他人教会她的经验，当五分钟过去后，他心里有了一点底，知道该怎样去做了，但却不能肯定会不会成功。
　　乔姬娅不担心他做什么，她心里明白一切已经过去，她已将菲尔娜带到了崩溃的边缘，这不仅从肉体上打跨了她，而且也从精神上打跨了她。通过疼痛来触动高潮是菲尔娜以往不敢想像的事，她一点自信心也没有了，亚历山大不可能在这次竞赛中获胜了。
　　菲尔娜其实以为亚历山大根本不会试了，但当他举起她的双臂，将她抱到床上，她才明白过来，在她耳边轻声低语，舔着鞭子抽在她乳房上而留下的红印。
　　菲尔娜眼睛里充满了泪水，意识到接下来的还有很多事情，她可怜自己到底成了什么样的女人，但亚历山大继续的安慰着她。“这很普通。”他低声细语。
　　“很多女人都喜欢疼痛所带来的快感，你的感觉在那种情况下很敏感，那些刺激本身就让人兴奋，不必要有什么耻辱感，我经常在我的女人身上做这些，喜欢看到她们获得快感。”
　　“我真的不想要达到高潮。”菲尔娜哭了，“可是为什么我不能做好呢？”
　　她自责的哭诉着。“不要紧，你放松好了，让我来使你舒服一点。”他说着就将手放在她的手上，当她安静下来，他将一只手放在她的两腿间轻轻抚摸，直到她的两腿自动的分开了。
　　他没有提醒她，这些已足以证明他可以进一步地进入她的敏感部位了，他也知道她的肉体离高潮的距离还很远，他还是下定决心，他必须再次将她带到顶峰。
　　当她依偎着他的时候，他用油润滑了一下手指，并将它伸入了她的小阴唇，这下，菲尔娜才明白他还在尝试来唤醒她，她反抗起来。
　　“让我再做一次”他焦急的说。“我不能失去你，乔姬娅不能赢。”她闭上眼睛，让他再试一次。
　　但她心里在想这是不可能的。亚历山大继续温柔的抚摸着她，肯定了润滑油涂到了她的每个角落，他开始用手触动她的肉体。但不论他有多熟练的技巧，她都没有反应，没有一点迹象表明她有自己的液体流出，可以让他顺利的赢得这场胜利。
　　只有一个办法可以试试了，轻轻地，他拿起了早就放在床上的一个细小的塑胶模型，一只手在她的乳房和腹部移动，而另一只手则将模型放在了她的尿道口，他用手腕压住了她的外阴，将皮肤绷紧，然后他移动模型，刺激着她的神经末梢。
　　一线性的亮光闪现在菲尔娜的脸上，他感到她的腹部肌肉收缩了一下，他重复着手的动作，而同时将另一只手移到乳房之间，可以同时抓住她的两个乳头，并紧紧的拉紧了它们。慢慢地，它们开始变硬了，从她的乳房上直立了起来，而乳房组织也开始变硬。
　　菲尔娜的腿明显的移动起来，这是性的最初反应，亚历山大不敢再等，如果他迟延一下，也许这种反应就会消褪，他还是错过了这次机会，他知道整个早晨她都没有用盥洗室，她的膀胱一定充满了尿液，压迫着她的神经末梢。
　　他让塑胶阴茎抵住她的尿道口，摩擦着这个地方，并把它拉向下方，同时趴在她耳边轻声说：“我爱你。”
　　这句话像是一剂强心针一样，菲尔娜没有一点前奏，她的全身就反弓着离开了床铺，一个爆炸式的激流从头流到了脚，她听到自己尖叫了出来，同时，几乎不能容忍的感觉袭来，她被两倍以上的高潮击中，几乎使她从亚历山大的手中脱了出来。
　　他听到了她的叫声。“不！不！不！”当她失去了控制之后，内部的感觉使她自我保护起来，她下意识的想她决不愿再有这么一次经历了。
　　当她的身体最后平静下来，亚历山大转过她面对着，她的眼睛闭着，呼吸变慢，她立即就熟睡了，他想她大概快要昏迷了。
　　乔姬娅一直站在床头看着，知道游戏是彻底的结束了，她垂头丧气的承认亚历山大赢了。




　　第十五章

　　这天傍晚，在亚历山大将菲尔娜安置在主人房后，确定她已熟睡了，他过来看乔姬娅。他发现她在他们两人共有了很久的卧室里，她正在翻着柜子，将所有的衣服堆在床上，准备打包。
　　“你不必这么快就走。”他温和的说。
　　乔姬娅转过身来看着他，她的面色苍白，脸上的表情极不自然，她想对他笑一下，“我宁愿现在就走，太迟了反而不好。”
　　他坐在梳妆台前的凳子上，看着她整理着衣服说：“我们在一起的时间真是很愉快，你让我很幸福。”
　　“是吗？”她背对着他，忙着收拾衣服。“那么为什么会结束呢？”
　　他发现这很难解释，特别是不用自己的母语。
　　“什么事都会要结束的。”他富有哲理的说。“每件事都有它的季节，是你的意思吗？有时为色欲，有时为爱情，是吗？”
　　他眯着眼，“谁说是爱情？”
　　乔姬娅整好了一个皮箱，“是你，当你没法让菲尔娜达到最后的高潮时，我听到你对她说你爱她，可是你从没对我说过。”
　　“那是在竞赛，词彙只是一种手段，就像你的皮鞭一样。”她突然笑了起来。
　　“我不能想像这对菲尔娜来说是一样的，算了，没什么，我已经真正的想通了，什么都过了，我最惊奇的是她那样的人居然取代了我。”
　　“我遇到你时，你就是我最想要的人，我欣赏你在工作上和床上的劲头都十分厉害。我们都十分瞭解对方，也都知道总有一方要失败的，但还是比了这场竞赛。”
　　“我不想再听到你说什么了，”乔姬娅简短的说。“等一下你就会说我会很快遇到更适合我的人了，对吗？”
　　亚历山大笑了起来。“我绝对不会说的，没有别的人比我更适合你。”
　　“坦白的说，你开始成为我工作上的阻碍了。”
　　乔姬娅说。“我忙于同你一起穿梭于各种宴会，或是坐飞机去别的地方，几乎没有碰我的杂志了，我想现在可以重新开始编辑杂志，可以全力投人到工作中去了。”
　　亚历山大很佩服她的态度，他知道她受到了伤害，当她的竞争快要赢的时候，已经显示了她是那么重视赢得这竞赛的目的，但现在她输了，她只得默默的品尝痛苦。“那么祝你走运！”
　　乔姬娅锁好箱子。“叫一个男人把这东西搬到楼下的汽车里去，我只拿一些轻便东西，其他的东西请你派人送到伦敦的住所。”
　　“当然。”
　　在门口，乔姬娅停下来回头看了他一眼，“你会想到有一天她会让你厌倦的。”
　　“我知道她也会有她的季节。”
　　“那么再见，亚历山大，祝你们互相欣赏。”他相信她走了，这就意味着他可以清理这所房子，移居意大利了，有儿分钟，他坐在那里没动，回忆着他和乔姬娅在一起的时光，然后他甩了甩头，不去想它了，下楼打电话去了。
　　现在几乎是下午茶的时候了，菲尔娜光着脚来到了起居室，一件粉红的睡袍包着她，看起来她睡得很好。精神饱满。他知道离厌倦她的时候还很远。
　　“乔姬娅呢？”她不安的问。“回伦敦去了，拿走了一车子东西。你睡得好吗？”她点点头。“现在我们怎么办？”亚历山大盯着她，“怎么办？你当然是留下来和我在一起罗。”
　　“如果我不愿意呢？”
　　听了这话，轮到他吃惊了，他抓住了椅子的扶手。“不，不行，那太蠢了。
　　邓肯说他不能还我们钱了，我们要接管他的公司，他只能重新开始，我听说贝瑟琳离开了他，她不喜欢失败者，你也不必再做人质。如果你实在不愿留下来，你也可以走。”
　　她的眼里闪着惊喜的光芒，“我愿留下来，我只是想听到你说可以让我自己选择。”
　　亚历山大闭住眼，松了口气，然后走过去，将手从睡袍下伸进去抱住她，她没穿内衣，他紧张的抚摸着她。
　　“我们回意大利去，我要在那里与你做爱，在太阳下，意大利的气候太适合做爱了。我会照顾你的父母的。”
　　菲尔娜现在比起最初遇到这个男人时聪明多了，他改变了她的一生，她理解他的话的意思，比他脸上的表情有价值多了。“我想你的意思是意大利更让人获得快感，对吗？”
　　他的手抚摸她的脊背，手臂紧紧的搂住她，令她喘不过气来。“是的，”他的嘴附在她的耳边说。然后舌头舔着她的耳廓。
　　“当你在竞赛时说你爱我，是真的吗？”她问，感到他的嘴靠在耳朵上让她发抖。
　　菲尔娜更贴紧了他，感到了他的兴奋，看到他需要她了，他的手在她身上急迫的移动，“我希望你是那样的。”
　　有一阵子他的手停了下来。“在我的生活中没有什么是永恒的。”他说得很慢但又有一种解释的急切，表明了他的诚实。尽管目前他是想占有她。
　　菲尔娜笑了，“我从不那么想，那不要紧，我想去看意大利，我相信会适应那里的气候。
　　他低头看着她，“我要你，菲尔娜，我现在就要你。”
　　“我也想要你，天知道，也许我们会同时厌倦对方呢，这事谁也说不定，不是吗？”
　　他惊奇的盯着她，意识到她在做人质的这段时间里不仅是在性的方面成熟了许多，而且作为女人，她也成熟了很多，这更增加了他的兴奋，他开始脱下她的睡袍，然后坐在椅子上，将她拉着坐在大腿上，同时，松开了他自己的裤子的前口，使他能够将阴茎对准她。
　　她感到他的阴茎将要进入她了，在刚碰触到他的阴茎头时，她犹豫着不动，直到他把她往下拉，才猛烈的坐下去。她控制着一切，这模式、这节奏、还有他的渴望。她玩他就如同鱼在水里一样，他的呼吸变快，他的身体扭动起来，他等着她的允许才能发泄，当他达到高潮时，向上冲刺，粗暴地拉紧了她，菲尔娜开心的笑了。
　　他们的角色完全变了，在这时候，他是她情欲生活中的人质，她打算长时期的将他守起来。

　　【全文完】

