

                          （十一）

　　
　　当我跟东子重新返回吧台位子时，室内美人残香依旧，然而芳踪已杳，听流
鼻涕老大说，她刚接了通电话交谈几句，伊人即匆匆离座而去，也不知是何缘故
使然？临走前他涎着脸追问，她只留下自己姓氏，说是姓余的，至於芳名……她
就不愿再多谈了。

　　神秘女郎来去一阵风似的，悄悄的出现又突然的消失，若非空气中仍残存着
她身上留下淡淡的香水味儿，证明刚刚所发生的一切经过是真实事情，否则……
还真叫人几疑这是场男人们午夜的绮梦幻想呢！

　　「唉～～我说老大呀！你怎不问她电话号码呢？」东子扼腕地埋怨叹道。

　　「问啦！她不肯给……我有什么办法？」流鼻涕双手一摊，莫可奈何的说：
「还吊人味口的，说什么？……有缘自能再相见。」

　　「唉……一个和尚打水喝，两个和尚扛水喝，三个和尚扯翻水，那是嘿……
没得喝啰！」我在旁泼冷水的嘲笑道。

　　他俩嗤之以鼻的出声讥讽，东子抢先嘲弄的说：「嗤，你呀少来……你那点
花花肠子，我们还会不知道呀……」

　　一旁的流鼻涕附和说：「嗯……就是说啊！……可别说些违心之论……说甚
么？对她这种级数美女不会心动啦！……那就真的太假、太自欺欺人了。」

　　被他俩笑骂反唇相讥，我不以为意续道：「哎～～美女？有些美女……黴女
是也，可不都是个个能碰的。……依我看沾上她呀，你就等着倒大楣吧！我这不
是危言耸听，相信这一点……你们该当心里有数。恕我冒昧直言，这女的我总觉
得……哪儿不对劲了，从她身上似乎能嗅出一丝危险气息。在此，我奉劝两位大
哥……听我的忠告，她呀，您们还是少碰为妙！」

　　「呵呵呵呵……听你说的像描述一颗炸弹似的，别忘了喔！……我可是专门
解决『危险人物』的大行家。嘿嘿～～这点你们应该知道……是难不倒我啦！哈
哈哈哈……」东子沾沾自喜的吹大牛，说到得意处甚至还有些浑然忘我。

　　流鼻涕眨动一双闪亮的瞇瞇色眼，指不自觉的挖着鼻孔，面上流露出跃跃欲
试和向往神色，他嘻皮笑脸的说：「哈哈哈哈，唔……你怕？那就闪到一边凉快
去……天生我是个闲不住『花丛猎手』，嗅不到半点危机四伏的气息，没了冒险
患难生活日子……那平淡无味的空白岁月，真是一种叫人难捱……难以忍受的肉
体折磨呀。嘿嘿～～看来眼前我说……又有新挑战出现啦！哇～～痛快、痛快，
真他妈的……叫人心里痛快啊！哈哈哈哈……」

　　「去你的！好意提醒你们几句，你们却打起哈哈……耍起太极拳来。算了，
唉～～随你俩高兴去。俗语说：天作孽尤可为，自作孽不可活。不听老人言……
就等着捅篓子，吃吃苦头吧！」看他俩满脸不屑的态度，我摇头叹息，也懒得再
说。回头一想，以他俩拥有斩女无数的『风流斩』杀戮绝招，想来也不至於……
吃上甚么大亏。

　　「既然如此……我当你是退出竞争了。」东子冲我眨眼半开玩笑说。

　　「唉！……都不知？是否还能见面……」流鼻涕砸巴着嘴，神情显得不以为
然，的「说：东子啊，我说你……未免太一厢情愿了。」

　　「呵，这不用你瞎操心，信我的……和她很快会再见面。」东子颇含深意，
微笑着说。

　　「你还真自信呀，届时我看你怎么下台？……」流鼻涕不以为然的摇头说。

　　我泼冷水讥讽的，介面道：「嘿嘿……是啊，怎么下台？……不就是难堪了
点，终归是一桩小事。麻烦的……危险是难以招惹呀！到时你去不找她……她也
会来找你的。」

　　「去去去……你这只乌鸦嘴，你不说话……别人不当你是哑巴。」两人竟然
默气十足的对我『吐嘲』。（出糗）

　　两人接着如唱双簧一唱一和调侃起我来；说今朝有人错估情势、打错算盘，
以至於奸计难逞；……又甚么卖弄小聪明，以致造成进退失据，必须面对提早出
局窘境；又甚么捞什子……罪有应得、自作自受啦……甚至云云的天谴因果论，
全都搬上抬面来……

　　瞧他们一搭一唱满嘴横飞的泡泡口沫，脸靥上那份幸灾乐祸、沾沾自喜的烦
人丑陋嘴脸；简直像透……两只饥馑苍蝇预外发现一佗屎，兴高采烈……不停地
情绪雀跃绕着、转着、飞舞着。呕！……不、不，应该是两只……叽喳聒噪又长
舌的蛆虫……这似乎来得贴切一些。（咦？屎，大便？……啊，我怎么觉得好像
骂自己？哎唷～～头上一群什么？……

　　挥之不去的，妈呀……＠＃＄％＆＊……）他俩没完没了，一副不欲停歇的
丑态贱样；看的令人恨不得捏紧拳头，朝他俩欠扁脸上……狠狠的揍上几拳，或
者……砸上几盘白花花油腻腻派饼，以消泄了我心头之恨。

　　蓦然，传来一阵匆忙急切的呼唤声：「老大！事情不好……」大夥忙扭头寻
声，只见刚才已现几分酒意，在舞池上和几个身材十分火辣靓妞，疯狂地大跳劲
歌热舞的『日炙双虎』，此刻形色仓促和着脚步声朝我们快步走来，脸上映现的
酒燥醉意……看来已是消失无踪。

　　他俩板着略为严肃面孔走到近前，朝我和流鼻涕略微歉意点头，即神情迫切
欲言又止望向东子轻声的道：「急电大哥……帮里来的。」

　　从他俩脸上的神情判断，约略可窥出发生事情决不单纯。然而东子未出声询
问，他们随即恢复镇定如恒并不多言的本性，默默静候东子两侧等待他下一步指
示，像两座山嶽渊谷般巨大存在，炯炯有神的双目如出鞘利刃上刀芒，耀然冷峻
的逡巡扫瞄着周遭全场，谨慎戒备是否有潜伏藏匿敌手突施袭击。这一刻危机处
理，让人见识到江湖上传说：冷静、犀利、剽悍……凶猛狠辣、如狼似虎的『日
炙双虎』，他们身上独特本值才一一的被彰显出来。

　　果然，回然不同与方才女孩们戏谑玩闹和些许酩酊醉态，似乎片息之间，他
俩已全然处在全力出击的状况下，保持随时拼搏战斗的旺盛狠劲……和令人生畏
难撼的强悍力量；江湖上能得此无敌双塔的护卫加持，欲争逐出江湖一片天……
可谓如臂使力一气呵成般的挥洒自如呢！（东子能短短数年闯出一番光景，可见
他俩该是居功厥伟了。）东子颔首会意，颜色略整，问道：「什么事？……」

　　「老大，光猛分舵……彭舵主来的电话……」『日炙双虎』的阿武，忙递上
手中的大哥大给东子。

　　「喂，彭舵主……」东子接过电话，听了几句后，随即神情转肃，说话声线
也变得严厉威凌起来，只听他说着：「损失情况怎样？……嗯，好……我知道，
我马上赶过去……」

　　东子将手机盖上收线，眼神转和地看向我们，脸色颇为无奈地说：「哎，兄
弟……对不起了，我必须先离开去处理帮中一些事情。」

　　一旁静默的我俩，立即表示关切和理解，流鼻涕首先满脸关怀的说道：「老
二……不碍吧？……」

　　我也露出体谅神情，说：「没关系！自格兄弟……有事你先走好了……」

　　江湖上的纠葛是非恩怨，不是我们这般凡夫俗子所能瞭解和帮得上忙的，基
於彼此深厚兄弟情谊，我跟流鼻涕也只能予以一份关怀、谅解……与献上深深祝
福。

　　「谢了，出了点小状况没甚么……我得过去收拾一下，回头再找你俩小酌一
杯。」东子摆手苦笑，彼此互敬喝乾杯中余酒，接着他站起来……扭头寻找什么
似地，狐疑的说：「咦，奇怪了……我放在椅子上围巾呢？……」

　　「刚刚我……还看到在椅背上呀，奇了怎不见？……」流鼻涕满脸怪哉，续
而眼睛一瞪，贼贼的取笑说：「东子这不值钱的鸟东西……也有人要扒？那人当
真瞎了狗眼了，哈哈……」

　　听流鼻涕说的有趣，我也凑趣的反讽笑道：「嘻嘻……你呀，懂什么？孤陋
寡闻又少见多怪。它好歹……也是日炙帮老大贴身物，市场上该有它一定的……
价值存在，喂……我说的对吧？！」

　　「嗯，啊……同意呀！尤其同志、玻璃圈的……行情该不差吧？！」流鼻涕
认真啃着手指甲，煞有介事的一个劲猛点头说。

　　「同志杂志的性幻想排名……应该也不低吧？……没拿个准第一，也有第二
啦，若没有岂非堕了，或……小覤我们东子威名的。」我摆出一副『专业评论』
的职业语气说道。

　　「喂～～你们两个再不闭嘴，小心我的……夺命飞拳。」东子哭笑不得，狠
狠的搥打我、流鼻涕老大几下肩头，接着在我俩「咿咿呀呀」哎哎告饶的唉叫声
中，紧栓住我们脖壮颈的粗胳臂才松了开来，他充满得意笑说：「哈哈哈哈……
这叫自作自受活受罪，记住教训喔……下次可就不会吃亏啦，哈哈哈哈……那我
先ｂｙｅ了！」随即转身挥挥手，领着与我们点头歉笑『日炙双虎』的阿勇、阿
武，迅速连袂扬长而去。

　　「我们真悲哀……总讨不到便宜。」流鼻涕、揉搓涨红的脸跟咽喉，皱眉叹
道。

　　「唷～～是啊，感觉像遭恶霸欺凌一样哦……」我有感而发的摇头苦笑说。

　　少了东子，有一搭、没一搭，两人再瞎侃一会，其间也谈及姚筱卿来电的事
情，流鼻不涕总忘取笑我，说他被她烦得差点无法招假，这小妞真是利害……辣
又正点。接着，脸上不由流露颇羡慕表情，继续消遣我，说也不知……是否我上
了人家……来要粉钱的？或者哪儿得罪了人家小妞，特地前来寻仇的……总之，
说与不说让他都很为难，最后只得……昧着良心瞎掰说，他与我没甚么交情，认
识不深……而且也不清楚我个人，这才算勉强胡扔了过去。只是；不知道人家小
辣椒到底信了几分？反正该担心烦恼的是我……一切都与他无关。

　　两人笑骂一阵，夜渐渐深了，话题也逐渐稀落枯燥、沦於无味了，也许倦了
吧；抑或……

　　少了东子；少了……绝色美女出没，兴不起一点的热络火花。总之谁知道？
反正就是都觉得没劲，也没甚么意思了。

　　打个哈欠，也不用托上甚么藉口，起身便离开流鼻涕ｐｕｂ……出了ｐｕｂ
门口看看表，唔……都已凌晨ＡＭ１：３５分了。可没忘记对家里新娇娘许下带
宵夜的事，驾着我２００４年下半才购入３０００㏄　ＣＡＭＹ的崭新香槟银轿
车，拉风的转往附近不远夜市绕绕去，顺便找些清淡易下胃的清粥小菜，回去与
漂亮新马子甜蜜的开心彼此共用。

　　凌晨驱车，来到仍颇为热闹的夜市街口，当车子刚想转进暂停旁边路肩时。
倏地，旁边侧巷内传出一阵又连串的吼叫声：「喂！站住，你……还跑……」、
「喝！别跑！……」、「妈的，给我……停下来！……」、「喝～～你……你回
来！……」、「死贱人、臭表子……你死定了……」

　　突见远方巷弄奔驰携棒带棍的一群人，从他们凶神恶煞般表情判断，即知个
个绝非善良之辈。瞧他们每人脸上都横眉竖眼、穷凶极恶的嘴脸，肯定是当地地
痞流氓，或者黑道地头蛇之类……所豢养的一帮爪牙。此刻，眼见他们紧追前方
距离不远……的一个目标，是个看起来……十分纤细瘦弱窈窕的身材人影。

　　那人影看来瘦小，奔驰速度却不慢，顷刻之间，人身即冲至。而且，人不稍
停的，笔直朝我车子前进方向挡去。一声急遽刺耳划破夜空的「吱轧～～」声爆
响，间不容发，在骇然鼓荡剧烈煞车的声浪中，人车同时刹住……

　　我重踩踏板，僵直脚腿兀自在寒风中惊恐的悚悚颤抖，此等万分惊险於毫发
之间的恐怖镜头，吓得我几乎魂飞魄散呼吸停止，额上更泌着潸潸一把冷汗，心
脏兀自「砰砰」急促剧跳。

　　片息，等不及为……自己收惊回魂，或稍让魂魄得以归位。我气恼地猛力摇
下车窗，披头戟指对着冒失鬼开口便骂：「喂～～你找死啊，走路不长眼睛……
咦？啊，你……」

　　说时迟、那时快，那人一把扭开车门，迅速窜入我身侧座椅，脱掉头上鸭舌
帽，扭过螓首，一头如云的垂肩秀发，宛若飞抛瀑布般披散的洒落下来，蓬松云
发之间，一张晶莹剔透如诗如梦花样的美颜，即时完整无遗的展露了出来。而当
我一眼认清闯入车内陌生人，整个人如遭重击似地，就这么目瞪口呆的傻住，而
且呆若木鸡的……

　　只见一阵风似的钻进身侧美人，她一袭宽松适宜霓黑色系长袖运动服，隐约
勾勒出包裹於衣裤内，是一副迷人姣好的曼妙身材。纤细瓜子脸下，口鼻急促，
如兰似麝，婀娜有致急遽起伏的丰胸、纤腰、隆臀，和一双斜倾的修长美腿，足
登一双灰黑相间的『阿瘦』休闲鞋，以窈窕娉婷优雅身姿吃定我似的坐在旁侧。

　　美人喘息，她此刻虽略微显得一丝慌忙，然而，片刻即止。完全回异於其他
人，面对与此性命攸关情危殆势下，所应呈现惊慌惧怕失仪又失态的反应。却见
她眼波流转……刹那间周遭肢体涌现出千娇百媚、仪态万千、温柔婉约的雅媚气
质，以及……女性雍容华贵自然秀逸的动人神韵来。这样转变，深深吸引我直直
逼视着的灼热目光。（真是个迷死人的女侠？女贼？……）

　　不待我适时回应，美女用手推桑我一下，以紧张些许和不耐语气，催促说：
「喂～～傻楞什么？等死嘛！还不开车……」

　　此时，追赶那夥人眼见她躲进车里，惟恐她就此逃之夭夭，不由分说的，朝
我刨光如镜的崭亮车子，一阵热情招呼（抛掷手上的棍棒石块）。一时间，天地
暴雨似的「乒乒乓乓」落下，还不时夹杂捋拳怒目的叫骂声，结果情况变化……
凶险危急是一团乱。

　　只见天地一时苍茫无边无际的，如齐天雨幕的落石、棍棒冰雹阵似的急坠下
来，疯狂程度彷彿陷入枪林弹雨实质境地，不时还夹带几句……他们漫天漫骂和
纷飞坠满地的口水声：「操Ｘ娘～～原来他……还留有接应呀！」、「快、快追
上……绝不能让他们逃了！……」、「干！伊娘的……」、「操Ｘ妈的～～可恶
啊……」、「打死他，绝对不能给跑了，追啊！……」、「喂～～快、快记下车
牌……」

　　车子处境彷彿陷入了狂风骤雨、怒天惊涛之中，甚么叫置身风声鹤唳「暴风
圈」的威力震撼，这一刻的我，有极深刻难忘领悟。同时间，那群人并未停歇脚
步，反而加快他们脚下追击速度。一大夥人如狼似虎飞扑过来，眼看即将被追上
了。

　　「喂～～别丢……哎唷！别、别丢……这事……我路过的……与我个人无关
啦！」我手忙脚乱的急得嚷嚷。

　　「嗤，你说什么傻话呀，这情形与你无关？……鬼才相信。噗哧～～要是我
也不信。」她转头看我，颇具兴味的笑道。

　　事情急转直下，容不得自己一丝辩驳，爱车眼看已被砸中数处凹陷，连玻璃
也被一些远程炮弹Ｋ得如蛛网般破裂斑驳。我一阵肉痛，心里气愤难当，眼看情
势失控扩大，非己力所能支撑、扭转或回天……我简直哑巴吃黄莲……心底暗自
叫苦连天。

　　「你……余小姐真不简单啊！看来我们都看走眼了。真人面前不说假话，」
我怒冲冲瞅着她，气得牙痒痒的，朝她反讽道：「我说大姊……你是混哪里？哪
个道行呀？……我们良善百姓是经不起折腾的。」

　　她回首噘唇，懊恼的搥打我两下肩头，气说：「喂！什么时候了，哪儿这么
多废话呀，车你再不开走，待会……想走也走不了。而且，我警告你，真被他们
那群人捉住，我们两人……谁也别想能生离此地。」

　　「这……干我屁事！」我气极怒道，连脏话不小心都脱口而出。

　　「不要问我……问他们啊！？」她生动无奈，一副毫不相干、又无辜表情回
道，叫人看了，也为之气结。

　　情势凶厄，「碰磅乒乓」如满天乱窜的炮弹咻咻的，再不走人……别说车辆
了，恐怕真的连骨头都被拆得尸骨无存。

　　危机当头，迫得我咬紧牙关先逃命要紧，不待她再次催逼吩咐，我脚底油门
紧踏，车子瞬间……在引擎轮胎发出「唬……」、「吱嘎」强猛声浪中，迅雷般
飙出，远远的绝尘而去。车子急若星矢飞也似的……迅速摆脱眼前这风暴圈是非
地。

　　我加足马力逃命，在后方苦苦追赶气喘嘘嘘下的一群人，他们大都张着口鼻
急促呼吸，首当其冲卷入车辆屁股后面满天飞扑滚滚的烟尘里。

　　只听后面一阵急遽咳嗽声，「咳咳……」的接续不断地远远传来，隐约还听
见他们满嘴嘴咒的＆＠＃＄……无营养脏话，看来……近几年每逢台风必惨兮兮
淹水的台北城，今晚也逃不过……他们肆虐横飞的唾沫再次的氾滥成灾了，徒留
偌大台北城一场、接一场无止境的连连厄梦……

　　奔驰出好长一段距离，从后视镜再也望不到追兵，我才舒口气，放慢油门。
扭头即见，她晓富趣味的看着自己。

　　她颇为轻松，声线细美低柔的说：「嘻，陈先生你好呀，我们真有缘……你
还是我命里的贵人。」美人溜转水亮灵秀双眸，如沐春花的带笑丽颜，充满狡黠
神色又道：「能在ｐｕｂ里和你认识……这真是种难得缘份呀？」

　　「我说……余小姐，我们无冤无仇的，你为什么要陷害我？还有……他、他
们是谁？你到底又是什么身份？……」美人笑容可掬，我无可奈何望着。想及此
次遭到她拖累害惨了，我没好气出声质问。

　　余美人妙目流转，螓首微摇。她颇不以为然，讥讽道：「咯，你呀……我问
你什么叫路见不平？再说，铲强扶弱乃大丈夫、男子汉……所应当为的正常行径
呀！」接着，面露出嘲弄意味，续说：「我只是……一般普通女子，你惭不惭愧
啊？……还好意思说被人陷害？」

　　「你、我……」被她这么一阵抢白，我一时语塞，竟然支支吾吾的，不知该
如何回应了。

　　她美目斜睇，收起笑颜正色说：「……至於他们，我可以告诉你，是赤岳盟
跟乌燕帮酉少邦的人马。他们私下偷偷摸摸会晤商议……欲进行一些不法、见不
得光的阴谋勾当？可惜不巧的……被我当场撞个正着。至於，他们详谈些什么？
还有我什么身份？……恕我暂时无法奉告。」

　　我心里吃惊瞪着姓余美人，暗中倒抽了数口冷气。黑道帮会『黑盟』排名中
前三名号；依序是……翅羚会、赤嶽盟、日炙帮。在台湾北部地方，他们皆是雄
据一方、互有牵制噹噹响的大帮会。各据於台北盆地一隅，形成所谓三角关系的
『恐怖平衡』鼎足之势，使得北部地方的黑道帮会四、五十年来，虽说不时仍有
一些不关痛痒的零星冲突，大体上得以保持彼此相安无事稳定程度。

　　如今江湖上随乌燕帮逐渐崛起茁壮，似乎它已蠢蠢欲动不再甘心屈伏了，此
次他们悄悄跟赤嶽盟的人密谋，一举打破维持多年的江湖表像平衡。关於东子谈
及他们帮里……与乌燕帮近日的种种紧张传闻，现在……看来恐非其他帮派『无
的放矢』，暗中操纵设局的空穴来风了。唉～～眼看江湖从此因而多事，东子个
人安危叫人真替他担心；我得尽快将消息转告出去，让他作好一些必要的预先防
范。

　　经过半晌，恢复冷静。我长长舒缓吐口气，语气淡然的说：「籲……这我招
谁惹谁来着。你们江湖上争斗恩怨的，我不想介入……也无能为力。本人在此慎
重声明；我只想知道……这车子修理费用，究竟找谁要去？……」我言下之意，
急於撇清这淌江湖浑水。且意有所指她这原『肇事主』，必须为此次事件负起车
子全部修理费。

　　「嗤！区区小钱何足挂齿……大不了算我的。……也亏你是个大男人，念兹
在兹的？实在不像话。」她不以为然的道。

　　无端惹上卷入江湖纷争，还被人批评消遣小气。早憋满一肚子嫌闷气，再也
忍不住了，我爆发不忿的说：「哼～～不算你的？难道算我的。听你语气……好
像不混黑道的，就是孬种？怕事？……嘿～～这是什么鬼话！」狠狠睨着她，又
道：「况且，这是你个人招惹的恩怨。干嘛？……我们非亲非故的，谁有义务代
你受过？哈哈，这真是天大笑话，我吃饱撑着我……」

　　美女冷眼以对，不愠不火。她一口清脆酥柔、吐气如兰的甜美嗓音，从殷红
小嘴轻声细语的娓娓道来，说：「哎……现代男人真冷血呀！眼见弱女子被一堆
男人欺负，竟然……铢镏必较金钱上得失，还汲汲营营於男女关系上的构筑。为
掩饰自己胆小软弱、怯懦怕事行径，变本加厉对人加以冷嘲热讽。……这几近无
耻自私行为，澈底违离了侠义道上，所标榜的『见义勇为』基本人性精神。」

　　顿一顿，她睇我一眼，我毫不示弱反睨。美女摇头，喟叹的道：「看……真
不争气。怕成这样，还要找藉口……实在不像话。唉，也难怪现今社会如此混乱
了……」

　　「嗤！算了吧，少对我说教。你会是弱质女子？嘿，翻遍全天下……恐怕也
找不出几个有你本事。」我讥刺的嗤之以鼻说：「再说，我们善良寻常百姓，哪
经得起像你一样……惹熊惹豹的。这下子，我若给他们盯上了，不说现有高薪工
作不保……恐还会有性命之忧。而我从此……跳到浊水溪里也洗不清啊。」想及
以后，或许……麻烦不断，我越想越气的大声说。

　　余美女巧笑倩兮，抿嘴轻笑的说：「生甚么气嘛！在ｐｕｂ里……你不是想
追我？那……好吧！我答应……算我回报你对我伸手『解危之恩』。怎么？……
该不会吧？你不敢。」

　　虽不知她为何方神圣？冥冥之中，也约略知道她背景绝不单纯。但一想到被
人给覤小了（尤其是女子），这口气实在难以吞忍下去。於是，我鼓起胸膛大声
的嚷道：「谁怕谁啊！你呀，废话少说……你我是泡定了。不过我郑重告诉你，
做男女朋友是回事；修理费是又一回事。咱们先说好……这费用你得仍需照付。
怎样？不肯了吧……哼～～别以为这样就可以诓我省钱？你……想都别想。」


                     
                           （十二）


　　手掌抚着仍旧疼痛灼热的脸颊，心田却涌起一股甜滋滋的畅快滋味。嘿，没
错，我干了身为『男友』所应该做的事。

　　记得，当我质疑她想诓我的钱时。只见她脸上挂着不豫和冷笑，随手从衣衫
口袋取出一本支票簿，草草提笔写下一个数字，反手就往我衣领塞入。

　　她以不屑的藐视表情，开口说：「奴……拿去，这一点钱，我还不会放在眼
里。」

　　「喂，你污辱人啊，谁稀罕呀……」我被激怒了，她这行为简直羞辱人。

　　我转向方向盘，车子驶往路边停靠，一手掏出了塞在衣服领口支票，怒不可
遏大声吼，捏着就要朝她身上丢回去……。

　　刚好这时眼睛余光，正好瞄到支票上所签的数额，我眼珠子差一点的就脱眶
而出。哇……有没有搞错啊，我揉揉自己眼睛，支票上〈一字不差〉清清楚楚的
写着八个大字；新台币壹佰万元整。

　　我艰难的猛嚥几下咽喉，声音顿时乾涩含糊起来，嗫嚅的吱吱唔唔，断断续
续的，说着：「喔，嗯……我怎知道这票是兑现得了？嘿，别是想拿『芭乐票』
来矇我吧！？……」ｐｓ：『芭乐票』〈空头支票〉

　　想起当时，便叫人气馁。也不知，这要命不争气的大量口水，是甚么时候跑
出来？总之那情形，一定自己好看不到哪去？或许……已被她瞧低了？算了！现
在想来后悔也来不及……

　　余美女神情颇为鄙夷，以戏谑口吻意味，回道：「呵……，什么蠢话？是不
是？你大可打电话……去台湾银行问啊！我支票上面有台支的号码。」她似乎不
厌其烦，不欲再跟我，没头没脑的瞎纠缠下去。

　　「拿回去，我不要！……我只收现金，不收票。」我忍痛不舍，略为踟蹰的
丢回去，心里那箇痛只有自己知。但为了面子问题〈尤其女人前面〉，还是得这
么压它一把，即使表演的；洒脱也好、寒蹭也罢，总之尽力去做就是，绝不能让
她看贬行情。

　　虽然自己努力压抑，尽量使动作姿态保持潇洒自然，可是人算不如天算，或
许是少了事先演练过程，没有ＮＧ演出难保不走样。於是，当我正式伸展挥洒的
实质举止〈想像与实际，总是有差距。〉，……落在旁人眼底里，不能避免的露
了馅；行来拖沓嚅嗫和稍嫌拖泥带水，主角沦为丑角，以及带着……一丝滑稽、
凸梯。

　　算了，好歹自己也演罢全套，至於结果不必深究，事后追悔纯属无益。只是
希望下次机会来时，自己能做的更完美一些。

　　美人杏眼倒瞪，恼怒娇嗔道：「你，……不要太过份了，这简直强人所难。
有谁出门会带上大把现金招摇？我身上只有这票和现金壹万柒仟元。你看着办，
爱不爱随你？不收拉倒！就这样……」然后，她随身掏出所有财物，拍拍双手，
两臂一摊，表明身上再无它物。

　　看着她古典型丽质娇颜，无形中散发妖娆妩媚蛊惑魔力，让人不知不觉也为
之心魂迷失。只见她胸前双峰圆浑坚挺，柳腰细小双掌匀握，臀股圆弧饱满如半
月，一身轻盈匀均婀娜的窈窕身段，加上她激越情绪而高低起伏，像透一波波潮
起潮落无涯无际洋流海域，一股股不断腾空翻卷……壮阔鼓荡的波涛巨浪。

　　我看得不由色心大动，赶紧眼观鼻、鼻观心冷静下来。虽说她曾说话愿意当
我马子，毕竟，这只是调侃戏谑意味，和戏言成份居多的玩笑话，……该是当不
得真。然而，美色当前不佔点便宜？似乎又对不起自己……。何况今晚也够呛的
了，被她耍弄得无论精神或物质上，都遭受到前所未有严重打击和损失。这回总
该设法从她身上讨点便宜回来……才是道理。

　　於是我涎着脸，使出几近无赖似的死缠烂招，说道：「……我不信，我怎知
道？你的说话不是『激将法』？你得让我搜搜，我才会相信你。」

　　余美女突然觉得；有种『秀才遇到兵，有理说不清』无力感。望着我坚持眼
神，仍然顽抗不肯点头，撑持最后实在压不过我，这才莫可奈何、勉为其难的松
口应允。

　　不过，美人却提出严厉警告，她冷峻的说：「检查可以，但我警告你，……
你的手最好放规矩一点，休想趁机佔便宜，否则～～后果自负。」

　　嘿～～这俏妞真有意思，的确不简单，够靓够凶，呵呵我喜欢。好，那么来
吧！就让咱们试试看，看究竟谁到底利害一些？……。

　　我乾笑两声，故意转移话题，说：「哈哈，余小姐该如何称呼？……你的芳
名呀。既然我说决定跟你交往，总该相互告知彼此姓名、电话号码，和我俩各自
目前的居住处所！？」

　　我企图松懈她注意力，一只手已悄然的逼近她腰肢，嘴里仍旧天花乱醉的继
续说：「你啊！嘻，应该没理由反对吧？……我说的对吗？你同不同意？」

　　略一停顿，吞口口水，一边察言观色，一边随机看看风向。我继续说：「先
自己介绍……我叫陈步新２７岁，电话０９３７××××××，住处在台北安坑
××路××号『仙乡极品』大厦９Ｆ，那你的呢？」手指则慢慢靠近……。

　　美女脸靥变幻，威凌眼神，不悦的说：「说话可以……但你的手再未经过，
本人我同意之前，最好安份点……不要任意妄为。」

　　哇，利害！吓得我赶紧收回手，心里同时暗呼声……了得。这美人果然带刺
玫瑰，令人大意不得……的确是狠角色。要是稍微处理出了歇岔错，恐怕自己吃
了兜着走。我暗自警惕，表面上还得装出谦谦君子模样，使自己表情尽量显的从
容不迫。

　　我君子似地，拍拍胸膛，朗朗的说：「哎……误会呀！我拿椅垫后这瓶矿泉
水，目的无他啦！纯粹为你着想而已。」

　　从她臀后椅背取出一小瓶水，我笑嘻嘻晃了几下，接着说：「你是否反应过
度啊？喏，你看……，我是不希望因它存在，而使你坐得不舒服罢了。」

　　「……」她默然瞪视，哑口无言的。

　　我窃笑的，贼滋滋，续道：「嘿！或者我……让你紧张了。嗯？……」

　　「哼，你少臭美！……谁紧张了？」刹时，美人不知所措，脸孔爬满红晕，
她别转过头，檀口冷然的说：「不是～～那就最好。别说我没警告过，……我还
不想破例把人给阉了。」

　　「唬，……别吓我，我经受不起呀！」装成怕极表情的我，拍着胸口，摀住
要害，以畏缩轻颤声音，说：「来往男女交换电话、姓名、住址的，……这很正
常啊，你不会是认真吧？……何况是你先提议的。」

　　「……」美女一时为之沉默。

　　美女思忖，啃着手指。虽说；是一句调侃取笑他胆小无用戏言，确是没想到
对他刺激过头，让他硬着头皮顺势而为，真要她当自己女友。

　　哎～～当时总是她话说在先，如同泼出去的水，再也覆水难收……，由不得
她反悔或出尔反尔了。

　　美人面有难色和颇为难模样，有狠狠回敬的反击感觉，报复所产生的……心
理上之畅快真非笔墨可形容。

　　於是，我故意涎脸的腻声追问，道：「哦？达令，你还没回答，我等着呢！
……」

　　「你……」美人脸靥变幻，阴晴不定。她说出箇『你』字之后，便久久没了
下文了。

　　我得理不扰人，继续追击，的说：「嗯？你说啊……」

　　美人脸色极难看，然则片刻，她即恢复平静。原先颇犹豫的为难不决神色，
已消失不见。换上的是……从容不迫的优雅姿态。

　　古典美人眼波流盼，乍然媚态横生。看得我面红耳赤，一阵心簇摇荡，咬下
舌尖……才让剧痛感稍为唤回理智。但却苦了我的歹命舌头，这下它挂上病号，
真不知下餐饭，我该如何吞嚥了？〈只得暗自咒骂怨念几句，红颜祸水果真不假
啊！……〉

　　「……先话说在前，答应你也无妨。不过～～我有一个条件……」只听，她
似乎作成决定，娇甜声音娓娓的说道：「我们交往……只能是我找你，不是你找
我。肯愿意尊守，我马上当你女友，怎么？嗯？你做得到吗？……」

　　「……」我傻眼了，不知如何接答。

　　『招之则来，呼之则去？』我生闷气的在心里直嘀咕；这算哪门子交往男女
啊？简直是差遣使唤免费佣人嘛！

　　「怎样？不行？那就拉倒……」美人得意洋洋，彷彿是说……〈球又丢回我
这边，端看我该如何解了。〉

　　彷彿徘徊无尽漫漫黑夜，我深感踟蹰徬徨无措之时，骤然天际出现一道黎明
曙光，这么一来，哈，自己可谓绝处逢生……。

　　惊见此千载难逢的绝佳机会，高兴的我直呼『天佑吾土』，嘿～～天赐良机
呀，我再怎么笨，这次也绝不轻易放过它。

　　只听，「得令！」一声呼喝，我猿臂轻舒，身子扑将过去，嘴唇也凑上了。

　　「呀！你，……」高亢尖叫，发自无丝毫防备之下，古典美人殷红潋艳的那
张菱嘴小口。

　　「唔……唔……」美人张嘴惊呼，立即被我嘴巴攫住，苦於手脚被我箍着压
制，她浑身上下不停的剧烈挣扎，却奈何始终动弹不得半分。

　　最后她或许力乏，或是也感到享受？总之……都有可能。只见她躺卧怀里完
全放弃抵抗，任由我放肆口手，在身上四处游走为所欲为。

　　骤然，「啪！」一声脆响，正感受她柔唇甜蜜湿软香浓，肉体丰腴温腻滑手
的陶醉当口。脸颊猛地被擅了一记耳光，整个人也被踢翻撞上车门，脑袋被打矇
了七荤八素晕头转向的，上脸七情六欲一下子全消了。

　　「你……怎么打人？」我搓揉脑门，气怒追问。
