

第1章 开文大吉大利。

晚上七点，北市秋风浓了起来，吹得兰江江面上涟漪阵阵。

边上临水而立的一座高级酒店六楼，大厅中正举行着一场婚礼，仪式结束后，宾客们开始在流光溢彩的宴厅中推杯换盏。

近亲的桌子在宴席中比较靠前，很快新人就过来敬酒了。

原淮起身和新郎官表哥碰了下杯后，就说：“喝完了我就先走了，趁着还早，带金霖玩玩去。”

桌上的其他亲人闻言，纷纷感叹：“可惜了小金霖今晚没来。”

原淮没说什么，表哥朝他点头说麻烦他了后，他扭头问起姑姑，“金霖是在家里吧？”

姑姑颔首：“嗯，你表哥都哄了她一天来参加婚礼，她都没来，一个人更加哪里都不会去的，这会儿在家里玩呢。”

原淮点头，放下杯子，“没事，以后跟我在一中读书，我会照顾她。姑姑姑父不用担心。”

兰江另一边，高级住宅区连片沐浴在无边无际的暮色下，其中一栋的二楼卧室里，酒店那边谈论的人正趴在床上捧着英文原著书籍在看。

敲门声传来时，金霖恰好看到甜的要命的大结局，她心情跟着舒畅地在床上可爱翻滚。

听到声音后，又一秒恢复正经，“嗯？谁？”

“你哥。”

原淮不是空手到的，还在酒店打包了一份香甜美味的海鲜面，金霖闻到香味，想起来她还没吃晚饭，咕噜咕噜翻过身坐起来。

原淮进门，给她拖过一张椅子放下面。

金霖道谢后吃了两口，夸赞：“好吃哦，这个叫什么？”

“嗯……兰江秋水，蟹肉海鲜清汤靓面。”原淮回忆着说完，还给她解释，“兰江就是边上的这条江，好像是里面的海鲜；秋水就是秋天，秋天蟹肉最肥嘛，这道面只有这个季节才有。”

“等等……等等，”金霖咽了咽口水，艰难打住，“这名字这么长我记不住，我不吃了以后。”

原淮被她逗乐，摸摸她的头，“没事，以后要吃我带你去，给你点。”他知道她一直在国外上学，对比较长的中文词汇不是很能记住。

“哦。那你怎么那么快回来？婚礼结束了吗？”金霖甜甜笑问，今晚结婚的是她亲哥哥，原淮是她舅舅家的，表哥。

“没呢，不过仪式已经完了。”原淮坐在床边，随后道，“今晚天气不错，我专门过来找你的，吃完哥哥带你去我住的地方转转，那儿离你的新学校一中很近，以后你跟我住。”

之前在国外只有她自己一个同龄人在那儿读书，虽说她父母都大多时候在那边陪着，但她的心理问题让大人们都很忧心，就怕平日在学校里发生什么事他们顾及不到。

今天也是因此才缺席了婚礼的，她没办法出现在人多的场合。

所以他们想着让她在后面的高二转学到北市和他一起读，有个人照应。

金霖咬一口香甜的面，舔舔唇抬头道：“那样会不会很麻烦你？我可以每天回家里住就行了，司机会送我。”

“说什么呢，我是你哥。另外，北市南北大得很，来回要很久，塞车就更久了，你可能不知道北市高峰期的塞车盛况。”他笑出声看她，“我就住在一中附近，那有两间房子，但平时我都和席杭窝一起，另一间是空着的，你住正好，不然来回太远了。”

“席杭是谁？”她一顿，好奇，“为什么也和你一起住？”

“你先吃，吃完跟你说。”原淮看她一口一个仰头，也太辛苦了。

金霖闻言，笑眯眯低头老实专心地吃起面来，很快吃完，就跟着原淮出门了。

车子迎着暮色碾过兰江边，从城南往城北开。

金霖脑袋上盖着她的卫衣帽子，怀里圈一个白色锦鲤抱枕，人正一路透过玻璃在看外面陌生的景色。

她回国才二十天，期间在家附近的城南倒是玩了几次了，基本能认清各种路，但是出了城南，入眼所见又一片陌生。

不过北市真的很漂亮，入了夜霓虹流转，车如流水。

原淮正给她介绍着各种地方，忽然手机响起提示音，他拿出来一看，屏幕上弹着一条新微信：【你不是去喝喜酒？还打包什么面？】

原淮随手拨了语音通话过去。早前他给金霖打包面条的时候，顺便问了席杭吃晚餐没，要不要也来一份，但他没回复，他也就懒得理了。

语音拨过去，那边秒接，随之手机里传来汽车绵长的鸣笛声。

原淮问：【你还没回家？还在外浪？】

回答他的，是一道夹杂在暮色下喧嚣里的、若有似无的轻【嗯】。

边上的金霖眼皮微动，觉得这声音轻到像一阵风，穿透那么聒噪的吵杂声而来，极具澄澈的少年感。

原淮对着手机道：【我在路上，带我家金霖过去玩，前两日跟你说过的。】

【嗯。】

还是一声不轻不淡的回应，金霖脑海里漂浮出一个纯净淡漠的少年在霓虹灯下的模糊轮廓。

原淮换个姿势，又问：【你吃好了没？】

【没，不吃了。】

原淮也没管他，正要挂了语音了，但手机对面的那个人，忽而想起来什么，风轻云淡地问了句：【马上开学了，你家什么……小朋友，来是读几年级？你事情料理好没有？】

原淮闻言，停住动作，闲闲道：【哦，早弄好了，等去办入学手续就好。读的高二啊，金霖虽然小我们一岁，但她比较早读书，和我们一样，应该还一个班。】

【哦。】

【不是一个班我不放心。】

【嗯，挂了，我买晚餐去了……】

最后一个字其实还没听利索，语音就断了，所以更显得这道清澈的声音像一道风，带着一股隐隐约约的肆意，随性。

原淮轻嗤，还说不吃。

他闲闲丢了手机，抬眼时，想起早前金霖问的席杭是谁，就转过头开口，“忘了说，席杭是我舅舅家的儿子，我妈妈那边的亲戚。”

金霖转头回来，恍然，“哦，我是你爸爸这边的亲戚，他是你妈妈那边的亲戚。”

原淮点头，笑说：“嗯，没错。不过他和我一样大，虽然你们俩是没什么关系的，还是得喊声哥哥比较好。”

金霖不介意喊一声，只是随口好奇地问了句：“所以他们家离学校也很远吗？要和你住？”

原淮：“他倒是不远，就是懒得回去，物尽其用罢了，反正住我家房子又不用钱，呵。”

“……”金霖笑了起来。

车子到城北时，已经晚上八点左右。

期间经过一道周遭布满景观灯的长围墙，原淮说那就是一中，他们住的地方离一中北门只有六百米，大门八百米，平时都是闲晃着去读书的。

下一秒，车子转入一条宽阔绵长的街道里，街口一颗硕大高壮的枫树下，金霖看到一块蓝色路牌上刻着：北凌街。

再往里开，道路两边错落着独栋的二三层小别墅，风格比较简约中式，夜幕下白刷刷一片，很漂亮。

一晃眼，车停下了，金霖趴在车窗看着外面一盏盏的路灯沿着北凌街开下去，空气中远离了马路上的烟尘味道，带着一股清新树木香气，远处的一中灯火似乎还隐约可见。

满满都是她喜欢的那种远离喧嚣的安静感。

她眯眼笑着看来给她开门的原淮，“这里就是你们住的地方哦？可我怎么记得你们家不是这样的呀，还是我记岔了。”她边说边努力回忆。

原淮把她带下来，莞尔一笑：“这个是为了读书买的，一中是初升高的，今年高二，连着装修那一年，已经买了五六年了。”

金霖小脸泛过一道恍然，跳下车。

到了里间，她眼睛四处新鲜地看看房子内部装潢，耳边原淮说：“席杭还没回来，去美国买的晚餐吧，一个小时，厉害。”

话落，门外就传来一阵脚步声，金霖微顿，随后下意识扭头去看。

一个颀长的身影从远处逆着光慢条斯理地走近，金霖看不清面容，等到他踏进内门，半个身子终于地清晰地露出来，她一眼看到少年微微皱褶带着点点血迹的袖子，整个呆住。

原淮闻声也侧眸，见到人正要开口说话，那一秒他袖子被人抓住，金霖一把躲到他身后，一晚上晃着笑的脸徒然没了血色，声音急切，“我不住这，哥哥我要回去了，你带我回去，现在。”

作者有话要说：开文啦，席杭哥哥和小精灵。

文目前每天早上10点更哦~

大家看文愉快，么么哒。

第2章

原淮看到了席杭袖子那一刻，反应过来马上转身去安抚后面的人。

门口的少年成功被屋内发生的一切止住了脚步，看着被原淮护在胸膛里摸头发的一小只，他微微地懵。

起初隔着朦胧光线，他还一度怀疑，那是什么东西，浅金色头发的洋娃娃？？

原来是个……人。

金霖有些发颤，被原淮抱入怀中安抚：“没事没事，金霖不怕，就是一点血迹而已，席杭估计去杀鸡了，他有个亲戚开生鲜屠宰场的。”

金霖：……

席杭：？？这亲戚是你吗？

他低头看了眼自己皱巴巴的袖口上几道红色，又斜了眼屋里。

正要抬腿进去，原淮一个眼神杀过来，不许他进，他遂脚步再次顿在那里。

原淮的鬼畜安抚还是对单纯无邪的金霖起了一点作用的，她身上散发出来的不安紧张气息已经能感觉在消散了，不时，从他胸膛悄悄抬起脑袋。

席杭见此，终于斜斜勾起了一点嘴角，出声：“这就是你家，小……精灵？”他眼神落在原淮肩头那个小脑袋上，带着一点点探究意味。

金霖眉头又一皱，感觉从对方话里与眼里发现了一句：这什么人啊，胆子这么小。

席杭被她那双凤眼里散发出来的小小凶光瞪得不明所以，想起刚刚从超市出来路过隔壁的宠物店，一只金白色的小奶猫爪子搭在铁笼上，看着他张嘴喊叫，奶凶奶凶的。

两秒后，他悠悠收回视线进去。

金霖还是想回去，在原淮面前喃喃着她要走，原淮急忙把她按住，拐到沙发区坐下，“没事的，金霖不怕，席杭是好人，不危险的，不用怕他。”

金霖抿抿唇，两只食指缠绕在一起，像只委屈巴巴的小猫。

她仰头还想说话，原淮却拍拍她的脑袋后说去给她倒牛奶，随即跟着席杭往厨房去了。

走近后他压低声音问：“你袖子怎么回事？”

“去杀鸡了。”

“……”

原淮抬腿就要踹，但那一秒想起不远处的金霖，她目前心理问题不轻，最怕这种场面了，一时生生刹住。

转头声色压得更低了，“赶紧的，干嘛去了？你怎么买个晚餐买那么久？”

席杭把另一只手上拎着的袋子丢到厨房料理台上，扯起那只带着血迹的袖子，转了转手腕，“没事，和人打了一架。”

“？？？”原淮挑眉，“和谁？”

“听话语，隔壁校的吧。”

“那你和人打什么架？不认识。”原淮去扯他白色T恤袖子，“还玩出血来了是吧，这不是你的吧？”

“不是。”席杭收回手，随口道，“就从超市出来，遇见那几个小子堵我前面的一女同学。”

“呵，”原淮蓦的嘲讽，“你他妈还路见不平，我怎么就那么怀疑呢。”

话落原淮就去扫了眼料理台上的超市购物袋，他嘴上也就随口一奚落，本质上也没真怀疑什么，这小子再不管闲事，也不会见到软弱的女同学被欺负而坦然无视路过。

不过没想到席杭也没理他的态度，闲闲还真解释了句，“人帮过我，那女孩子。”

“帮你喊到了？”原淮随意调侃完，伸手拨了拨他买的食材，“啧，你原来不是去餐厅买晚餐，而是还这么闲情逸致买东西回来煮的？”

话落见席杭还在转手腕，他问：“你手怎么了？”

“往墙上撑的时候好像没撑到位，扭伤还是，骨折了。”

“……”原淮眯起眼，“你和几个人打架？”

“一开始四个，后来还来了两个。”

“牛逼，”原淮觑了眼，打开冰箱倒牛奶，“玩这么大还不忘收手后把从超市买的鸡肉拿回来，谁听了不夸席杭哥哥一句厉害呢，服气。”

席杭：“……”

原淮出了厨房，又转身站停，侧眸：“你滚去把衣服换了再出来，不要吓着我家金霖了。”

席杭眯眼，想问一句，怎么胆子那么小，原淮却已经走远了。

客厅里的金霖仰头正百无聊赖却不敢动地盯着天花板吊灯，听见脚步声，原本还微绷着的气息马上放松下来。

原淮把牛奶给她，随后想想，把她带出去，“到隔壁24号房子去，金霖住那边，不用管席杭。”

金霖想到刚刚那人那副好奇的眼神里含着的若有似无的某种笑意，就也心里的玻璃框框响，小心肝觉得不舒服，不想去管了。

原淮家里为了他们上学买的两个房子分别在北凌街的24号和23号，挨在一起的，中间只隔着十来米草坪，之所以买两个房子是因为一开始准备一间给他和席杭住，另一间大人闲着没事过来看看他们时可以下榻，但是后来人一忙，也没有哪家的大人来管过他们了。

好在原淮偶尔会突发奇想回来24号住住，所以房子里外也没长草。

进了屋，里面正在打扫的阿姨是原淮今天去吃喜酒前从隔壁喊过来的，让她把各处都收拾收拾，通通风。

原淮带着人上楼看看，边走边和身边他的小金霖说：“过两天注册我带你去，或者席杭带你去，我俩都是谁有空谁帮忙去的。”他浅笑，看过去。

金霖一听，白皙脸孔上的两道秀眉当即微皱，侧眸喃喃：“你……没空吗？”

原淮看着她琥珀色的眼珠子里星光流转，直直看他，漂浮着某种希冀。他一顿，想着她应该是和席杭不熟，加上刚刚被吓到，所以还是想和他一起。

转头又想起姑姑一家嘱咐他要试着让她多和外界接触。

他浅笑摸摸她的脑袋，思索一下给她说点什么，好让她降低对席杭第一面就那么‘血腥’的不良印象……“我不确定，没事，席杭陪你去也没事的，这小子脾气挺好的，平时只是懒散了点，不喜欢回家，觉得不自由。他游戏打得很溜。”

金霖闻言，眼眶里的光芒闪了闪，一秒推测，“那他……刚刚是和人打架了吗？”

“……”原淮轻咳，“就是和几个朋友玩玩，有一个摔倒时划破手腕了，血迹是席杭去关心朋友时留下的，没事不用怕，我们席杭哥哥还是很有爱心的。”

“哦。”她半信半疑地点头。

原淮继续给他洗白：“他成绩也很溜，有去考试的话是一定在年级前几徘徊的，所以你刚来有不懂的，他完全还能教。”

“有去考试，是什么意思？”她挑眉，不解。

原淮静默一秒，悠悠道：“就是他偶尔不想考，就没去。”

“……”金霖眯起眼，终于失笑，“哦~”

原淮叹气，也不再说席杭能教她了，确实没有说服力，又疑似打架又打游戏还旷课，第一面印象可太差了，谁信呐。

“哦，对了，”他终于想起来一个能挽救席杭的事情，“他这会儿在做饭呢，席杭会做饭的，待会儿去蹭他的饭。”

金霖沉默三秒，喝了一大口牛奶，“不了不了，我不饿。”

二楼主卧已经收拾出来了，此刻正开着落地窗在通风，金霖捏着牛奶杯站在那道风口，一头金白色的软发被吹得起起伏伏，来二楼关窗的阿姨在门口见了，直夸她头发好看，人更好看。

金霖回头，一双凤眼眯起来，里面晃荡着笑意。

她现在很少会主动和陌生人说话，就只笑着没开口。

阿姨见此更被她笑颜俘获了，所以进来就主动带她在宽阔的卧室走走。

原淮自己坐在床尾沙发，和席杭沟通沟通待会儿的第二次会面，确保全程顺利。

原淮：【你衣服换了没？】

三十秒后，席杭回信：【换了。】

原淮很满意，【你要煮什么？加我的份。】

席杭：【自己煮去。】

原淮：【……】这小子，怎么那么不友爱，【我今晚吃不多。】

席杭：【吃你最亲的亲戚喜酒，还亏待你了？没吃好？】

原淮：【你不知道，我中途先走，去找金霖了。】

席杭大概不知道该说什么，所以没回。原淮为了待会儿能蹭一口热饭，打起了关爱牌：【你手怎么样了？要不要去医院看看？】

【疼死了，你来煮吧。】

【……】原淮最烦煮饭了，平时都是阿姨煮，但今天他喊阿姨来帮忙打扫这间房了，导致那间人才空缺。

措辞了一下，原淮折中悠悠道：【要不，我再叫两碗面来？我今晚给金霖从那酒店打包去，她可喜欢吃了。】

【呵，那我买的鸡肉怎么办？】

【冻着呗。】

【我现在要吃。】

【……】还馋上鸡肉了，绝了，你特么三年没吃鸡肉啊。原淮收起手机，不聊了，去看金霖。

她在阳台看星星，他搂着把人带到里面二楼各处逛了逛，不多时就下去往隔壁走，“去蹭蹭席杭的饭。”

金霖知道他今晚提前离开了宴席，肯定没吃多少，所以虽然一点不想踏足那间23号的房子，但还是没说话，硬撑着进去了。

席杭瞄了眼他们，用那只没受伤的手拿了一把筷子丢餐桌上，阿姨已经在隔壁打扫完过来给他帮忙了。

原淮乐了一声，一看他那几双筷子就知道这人还是值得关爱的，“你手到底怎么样了？”

阿姨从厨房里听到，叹了口气：“待会儿要是不太晚，原淮就和席杭去医院，估计是骨折了吧，碗都拿不了了。真是欠收拾，打架打到这个地步，回头家里人知道了，回去闭门思过。”

金霖闻言，脚步刹住，眉头拧了起来，转身。

原淮回神，暗道不好，马上拦住她把人带过去落座，一边小声在她耳边哄着。

那边坐对面的少年眉头微微挑了下，不解地盯着他们俩。

原淮可太辛苦了，为席杭那点破事愣是撒了三个谎，好不容易菜全上来了，他马上给金霖盛汤布菜，边弄边说：“金霖刚吃面了，吃菜就好了不吃饭，来。”

金霖瞄了瞄对面靠着椅背闲闲摸起筷子吃自己的少年，也接过了筷子。

原淮松了口气，成功揭过话题，“阿姨这红烧鸡块做得越来越好了。”他自己吃了一口，又夹给金霖。

对面的席杭眉都没抬：“那我做的。”

金霖咬了一口，筷子顿住，吃不下了。

原淮在桌子下踹席杭，席杭猝不及防，手一抖，筷子啪嗒掉菜盘子里，掀起眼皮不明所以地皱眉。

原淮摸摸抬头的金霖，随后四方无事地继续低头吃鸡肉。

对面的人在厨房里阿姨那“你怎么回事两只手都骨折吗”的困惑眼神里，悠悠捡起筷子，暗骂一声，默默继续吃。

但他从来不是个白受罪的人，边吃还是边想了想，看了看对面。

眼见半餐下来，原淮照顾身边的小孩照顾得实在过火，一般十几岁的人不用这样照顾了吧？就差亲自喂饭了，加上早前他刚回来时她见到他袖口血迹的那个反应，实在不像正常人。

他推测出来，原淮今晚的暴躁，还是和这刚到的小孩有关。

席杭随意地瞟了瞟那一头亚麻金白色头发的小脑袋，十六岁，巴掌大的小脸上，五官除了尾端斜斜轻勾的凤眼很是闪烁灵动的大，其他哪哪恰到好处的小巧精致，看原淮的时候，貌美里加了份懵懂可爱，说话软答答的，很是无害。

他看的时候，金霖早就敏感地注意到有人在看她了，她挣扎三秒，一个抬眼，对面少年几不可察地微怔，随即若无其事地低头夹菜。

金霖目光却没那么快收回来，揣摩着对面的人是什么意思，看她干什么~

她越看对面的席杭越觉得不对劲，怎么对他老是那么凶那么有距离，他干什么了他？

终于一餐完毕，金霖见阿姨准备收拾餐桌，她闲来无事有些不好意思，凑近笑眯眯地想要帮忙。

席杭屏住呼吸走近她，有意又装得无意般地按住她的小臂拦住，“不用了，我来就好。”

金霖条件反射地转过身，反抓了回去要丢开他的手，席杭被抓住受伤的那处，顿时进的气没有出的气多，“等等等等，精灵！席杭哥哥手断了，放开。”

原淮闻讯从客厅赶来，阿姨一脸懵逼地被他们俩撞到，碗筷摔落一桌噼里啪啦地响。

席杭用武力把手从金霖那看似软弱但害怕起来力气很大，且盘子一摔她惊吓后反而忘了放开的爪子中解救出来，然后反手把她按住禁锢在椅子中，喘着气盯着她。

两人一个低头一个仰头，你看我我看你，都瞪大着眼睛，一个比一个不像正常人，都像发着高烧。

作者有话要说：一个身上痛一个心理痛，席杭vs金霖比惨大赛今日开始

谢谢栗梓苏苏投的地雷么么哒

第3章

入夜后，北凌街夜风中清新的草木香气更加浓郁。

原淮再次把金霖带到隔壁，且花了不少时间把受惊后脸色很不好的人安抚好，随后把她带到阳台去玩。

从24号房子的主卧阳台眺望出去，一中校区内似乎满满的灯火，挺热闹。

他介绍说：“高三的已经开学一个月了，这会儿差不多晚自习下课。”

金霖只点头，没有说话，情绪好像还是有些低。

原淮把她早前摘下的帽子给她盖住，笑了笑，揉揉脑袋，“不要乱想，没事，哥哥在。”

金霖默了默，扭过脸仰起来看他，半天过去才终于问了句……“有没有事啊？”

原淮知道是问的席杭，他一笑，尤其云淡风轻地道：“没事，估摸着骨折而已。”

“……”

“他自己打架打出来的，不关金霖的事，别理他。”原淮看小朋友有点愧疚的神色，手搭在她肩头，手指着视线所及的一些星火闪烁的地方，说起了别的介绍那些是什么。

说着说着又回到了最亮的那一片，她眼睛盯着一中，随口问他：“我们一个班吗~”

“嗯，不然让你回来干什么？”

金霖呢喃：“其实我还是可以自己一个人在那边读的。”

原淮知道不能，但也没戳穿她，她根本不知道现在她自己情况有多严重了，连自己哥哥的婚礼都不能去，席杭那一碰她吓掉半个魂魄，就像只受惊咬人的小猫。

他转移话题：“席杭应该也和我们一个班。”

金霖：“……”

看她一秒塌下去的脸色，原淮失笑，心里暗叹又心疼，就这样还说能自己一个人在那边读。

两人大概在阳台聊了一个钟，等她困倦了且进屋睡着了，原淮才掖好被子出去，到隔壁23号房子。

席杭那间卧室亮着灯，显然已经从医院回来了，两人住在二楼楼梯口的左右边。

进去后，他居然还在打游戏，原淮不由开口，“真特么身残志坚啊，席杭哥哥。”

电脑前的人没鸟他，随意地盯着屏幕。

走近了原淮才发现他是在看游戏视频，没打。

他问：“你不是腰还没好吗？还看视频，不睡？”他前阵子打一天篮球拉伤了。

席杭往后把僵直的背靠上椅子，“还行。”

“腰疼还打架，真可以。”

“打架又不用腰。”

“……”原淮呵了一声，拿腿勾来一把椅子，坐边上，“所以打架用手是吧？那怎么样啊具体，骨折了？”

“嗯。”当时踹翻一人后避开另一人时，手掌往后撑了下墙，那时候他就觉得不对位了，此刻接回后敷着药打着夹板，还不算严重，只是被那小朋友不经意用力那么一抓，这会儿腕骨下的手掌被牵连着也微微肿胀起来，很热，热得像把手放在高压锅上熏着。

原淮问：“疼不疼啊？医生有说什么日常禁忌的吗？”

“问我手上的红印是不是被猫抓的，如果是，恢复期间一定不要再和猫接触。”

“……”原淮嘴角抽搐，但完了还是跟他道歉，“对不起啊，金霖不知道你受伤了，我的错，没跟她说清楚。”只是说着说着，又责怪起他来了，“但你说你怎么回事？你没事去抓金霖干嘛你？”

“？？”席杭手腕一痛，心连着也一痛，大家都是兄弟姐妹，他怎么跟捡来的似的。

席杭侧眸，“你没说清楚的还不止我受伤的事吧？你姑姑家小朋友怎么回事？”

原淮愣了愣，“哦，”他叹了口气，手肘撑在双膝上，揉揉眉心，“抱歉，我也忘了说。”那次跟席杭提到他要带个姑姑家的小表妹过来一起读书时，席杭在打游戏，他也就没说太仔细。

边上，席杭脸上泛过一道了然，果然有问题。

“金霖今天都没去她哥哥的婚礼，她有心理问题，不敢去人多的场合，一个人也不敢在陌生的地方，极其害怕吵闹喧哗的场景，还有陌生人的突然靠近。

你那带血的袖子对她来说冲击力就很大，她能自己下意识想象出一副血腥恢弘的打斗场面，你还去抓她手，找死嘛你。”

席杭一双狭长眼眸半眯起来，“广场恐惧症？”

原淮点头。

席杭恍然，默了默：“那怎么搞的？”

“她之前在美利坚读书嘛，有次和几个同学去看电影，然后那影院当晚发生了很严重的枪击事件，死伤无数。”

席杭微怔了怔。

原淮：“她自己万幸只是摔伤了，但是同学就很严重，从那儿以后她就不对劲了，而且她不单怕人多，就是陌生人意味不明的靠近她也超级超级害怕。”

“这个……正常人也怕，她这样有更严重的连锁反应不奇怪，没事，我不怪她。”

“……”

原淮宽了下心。

人走了后，席杭默默瞥了眼自己绷带下火热得像什么东西在烧的手，随后又看了看电脑画面上的视频。

末了，伸手把视频点叉，转而浮现出下面的搜索引擎，再缓缓把搜索框里的【害怕与人接触反应超级大的人是什么情况】标题改为【广场恐惧症】。

第二天清晨，骄阳洒入比夜晚还要安静的北凌街，路边笔直灯柱下的小草敷着浅金色的阳光，在微风中摇曳，格外让人身心放松。

金霖一溜出门就见到远处一个高高的身影走来，以为是原淮，但等她走到两间房子的中间时，就清晰地看到少年的轮廓线条，不是她哥哥。

某个人今天换了身和她一样的连帽运动休闲装，只是黑色的。

昨天没看仔细，这会儿披着通透的晨阳，茫茫光线下，少年尤其的高，阳光敷在他一面脸颊上，衬出一条清晰完美的下颌线，无可挑剔的五官也多少被日光往旁边投出了一道灰色剪影，使得那张脸孔愈显深邃，组合分开都很是精致好看，帅气。

席杭看到人的那一刻就呼吸微滞了滞，手腕一疼，随后想到昨晚从原淮那儿听到的，又悠悠走近。

眼神交擦而过的时候，两人都从对方的眼神中看到一丝丝僵硬的尴尬，毕竟昨晚兵荒马乱收场后，金霖被原淮拐去隔壁，他去医院，两人就没再见面了。

席杭回神轻咳两声，率先开口打破日光下的魔法窒息场面：“原淮去操场跑步还没回来。”他腰没好，只去和朋友玩玩，不多时就提前回了。

话刚落，剩下的一句“席杭哥哥给你做早餐”还没说，人已经刹住脚步，原地转身走了。

席杭：“？？？”

进了屋，席杭让阿姨去把人喊回来，今天还没做早餐呢，因为原淮出门前说忘记问金霖早餐习惯吃什么，所以等她起来再弄。

这会儿人起来了，他可不能饿了原淮哥哥的小心肝。

阿姨去了一趟，三分钟后回来时说那小朋友表示她不饿，可以不吃。

席杭知道那是想等原淮了，放下手中见底的水杯，喉结滚动了一番，感叹：我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

好在原淮很快就回来了，他也很快就看到那只金色小猫。

顺便早餐有了“随便吃都可以”的答案，当然“金霖至上”的原淮哥哥是不可能随便的，最后早餐是做的她很喜欢的紫薯粥。

席杭虽然以往对于往粥里添加各种乱七八糟的东西报以看都不看一眼的态度，但今天他一个字没说。

把厨房留给准备为金霖亲自下厨的原淮后，他正要出来时，原淮边洗紫薯边和他说：“我刚要离开操场时，几个人拦住我问是不是认识你、我们俩是不是兄弟，其中一个穿着件隔壁学校的校服。”

席杭站停，侧身：“然后你怎么说？”

原淮一笑，头都没抬，“我当然说不认识，开玩笑，我怎么会和一个姓席的是兄弟，我姓原好吗？冤有头债有主，说了他们揍我怎么办。”

“……”

席杭怔了三秒，服气在原淮哥哥明哲保身适时翻脸不认人的节操下，继续往客厅去。

客厅里，金霖在浇花。

虽然姓原的不仁吧，但他不能不义，特别是在知道小精灵心理遭受极大创伤很是需要人照顾后，加上昨晚把人吓到了，怎么也得补偿补偿道歉吧。

看着那只一头亚麻金白色头发在日光下徐徐飘扬，真的像只小精灵的小朋友，席杭深呼吸一口气，抱着最温柔的笑意悠悠走近，“金霖。”

金霖被那酥软到极致的声音弄得手抖了抖，喷壶的水洒了刚好走近的席杭一腿，他默了一秒，伸手去拿：“没事没事，坐。”

金霖在他要接的时候脑海里下意识想到昨晚，马上把手缩回来，结果席杭手指刚擦过壶把手，下一秒“嘭”的一声，装着两千毫升水的喷壶哐当垂直落下，砸在席杭脚背上。

席杭：“……”

金霖：“……”

她懵懵抬头，看比她高了不止一个头的席杭，“对不起。”她马上要去拿。

席杭屏住呼吸，随即又淡然得无所谓的模样，朝她展颜一笑，拦住了。

如果可以，此刻应该配以摸摸头更显他胸怀，但情况不允许，知道她拒绝和别人接触，他不想让她害怕，也还想活命。

席杭自己弯身去拿从脚上倒下的壶，搁在边上茶几，末了一股脑坐在了沙发上，长呼了口气。

几斤重的水壶砸到了脚指头，像一块砖头一样，多少有点疼。

但是，忍了忍，席杭还是抬眼。

金霖一阵紧张，马上抬头看厨房里的哥哥，可下一秒耳边就传来一句宠爱的低语：“说起来，金霖你也得喊我一声哥哥的，席杭哥哥，嗯？”

金霖蓦的回头，直勾勾看着他，有一秒觉得他声音比语音通话里的，更加好听。

席杭一笑，边抽纸巾擦拭手指上的水渍，边道：“昨晚我不是有意去吓你的，抱歉。”话落想了想，继续道，“明天原淮要回家，我带你去学校注册，逛逛，差不多要开学了。对了，我们应该一个班，你要和我坐吗？”他挑眉看过去。

他上学期的同桌不一定高二和他同班，加上前两天打球把脚摔折了，期中考前肯定是回不了学校的，所以分班后一开始他的同桌位置一定是空缺的，他自己可以随意转租。

虽然照顾这么一只浑身属性装备的怕人小猫也很危险，但哥哥嘛，当然无条件付出的。

金霖盯着他，“……”和他坐。

那怎么可能？

她起身悠悠绕到他沙发边，去抽他身后很可爱的锦鲤抱枕。席杭往后扫了眼，抓住抱枕把她顺带着拐到身边坐下。

金霖懵懵看他，席杭抵近，引诱道，“嗯？你和席杭哥哥坐我会照顾你，上学都不用你拎书包，饿了有零食吃，放学带你走安静的小道回来，三餐都我都给你包了，作业甚至都不用你写。”

“……”

金霖茫然地盯着一脸亲切眼神和蔼全身上下中和起来把她当残疾人的少年。

她半藏在袖口里的两根手指伸出来，对着可爱地戳了戳，“哥哥和你说了什么，我只是不喜欢出门，生活是能自理的~”

席杭：……

金霖又喃喃，但这次抬起了头，目光有些席杭昨晚见到的那种奶凶奶凶的感觉：“昨晚我也不是故意的，我只是吓到，条件反射。但我思想是个正常人，不是因为心里有问题而降到三岁。”

席杭：……

一鼓作气，再而衰，三而竭。

席杭一早上又是被打湿了裤腿，又是被砸了脚，再然后被她误会他把她当三岁小孩对待，解释也不知道怎么解释，他确实觉得她这种情况，肯定要对她关爱点照顾点小心仔细点，但是事实好像不是那么回事。

所以眼下情况这样，瞬间那股想要当个好哥哥的心思都都被挫成灰，烟消云散了。

阿姨路过，看了眼两人都不是很好的脸色，扫席杭：“怎么了这又是，就不能相亲相爱？席杭，你是哥哥，温柔一点。”

席杭哥哥蓦的温柔地把抱枕给她，叹气起身走了。

阿姨跟在后面恨铁不成钢：“我告诉你席杭，对小精灵好点，你保不准现在不喜欢她，以后追人追得惊天动地。”

席杭噎了噎，一笑，“我没不喜欢她，您想多了。”

阿姨笑眯眯：“这不得了。我一直觉得你眼光应该很好的，果然啊，金霖多可爱漂亮啊，阿姨这关先过了。”

“……”席杭站停，默了默，“阿姨，你真的想多了，我和原淮够亲的了，我绝对没想再亲上加亲。”

作者有话要说：不久后，原淮找席杭谈话，意味深长地说：“我记得你说过，绝对不想和我亲上加亲？失忆了？”

席杭：“……”

谢谢淹死的鱼投的地雷么么哒。

第4章

第二天原淮要回家，金霖一早起来就收到他妈妈、也就是她舅妈的电话，问她和不和原淮一起回去。

她盘坐在床上，裹着睡袍散乱一头金发，可可爱爱地琢磨。

舅妈是大提琴家，常年出门演出，他们一家人许久没见了，最近是回来吃她哥哥的婚宴。

所以这两天还没怎么聚聚，她就……不去打扰他们了？

还有，席杭昨天说今天要去交学费，她的话，虽然可以不用自己到场，但是也应该去学校转转熟悉熟悉吧。

所以今天就不去了吧……

她和舅妈说明天去。

舅妈在那边温柔客气地说好，临了了来了一句：“明天让席杭带你一起来，席杭认识了吧？是舅妈娘家的侄子，也是原淮的表兄弟。”

“……”唔唔唔。

挂了电话，金霖洗漱好出去隔壁找原淮，刚好见她哥哥身边的席杭手里拿着手机，对着电话喊“姑姑”。

他姑姑，就是刚刚给她打电话的舅妈。

听了两句，金霖就见他往她这扫来目光，随后点点头“嗯”了一声。

目光接触一秒钟金霖就默默转开了脸，那边的席杭顿了顿，随即想到昨天不甚美好的交谈结果，悠悠挑挑眉，浅笑，挂了电话。

原淮临近中午的时候回去的，金霖下午午睡醒来才和席杭出门，因为他说，早上注册的人太多了，要排队，他懒得排队，所以下午去。

那会儿已经过了比较浓的一阵日光，快四点。

昨天金霖也回了趟家，拿了几件衣服过来，今天穿的一身粉白色工装连体套装，头上戴着一顶鸭舌帽，剩下半截柔软的金发在风里轻飘。

席杭手抄兜里斜靠着24号门口的柱子，眼神落在北凌街路口的那颗百年老枫树上，这个季节，到了枫树大片由黄转红的时候，繁密妖艳的一片，红红烈烈的，格外惹人注目。

等脚步声传到耳边了，他才收回目光。

下一秒看到眼前的粉白，他顿了顿。

定睛一看，小朋友全身上下就头发是别的颜色的，连着白帽子下的皮肤都白得发光，午后薄薄的一缕光芒下，看着真像块棉花糖，可惜碰一下真的会反弹，把手弹折。

金霖掀起眼皮，定定和他对视，半分钟了，他还看着，她眯起一双凤眼：“看什么。”

席杭缓缓勾了勾唇角，真是凶。

他转身往北凌街的另一头走去，现在不是开学，从一中北门进去就行，要从大门进的话就得走枫树那一头。

金霖马上跟上去。

两个地方确实距离很近很近，两人没坐车，走了几分钟就到了。

一中是北市重点高中，连个侧门也建得很漂亮。

这个点高三在上课，但校园内四处还都有人，因为这两天到了注册的时间。

两人一路未发一言，主要席杭完全不知道和她说什么，可不想再惹她了，然后金霖四处在看看风景，环境，也根本没有要和他聊天的意识。

就这么安静到窒息又相安无事地到了一中政教处，席杭终于听到了一路下来的第一句话。

金霖：“为什么她们看你，又看我？”从北门进来到这里，差不多四百米左右，期间她至少被二三十个人回头行注目礼。

那些人都先注意到他，其实看他她不奇怪，这人那么好看，女生当然都要小心偷看一眼，但是看完他又看她干嘛呢，而且时间比他还长。

席杭闻言，回头。

他走在她前面一两个人的距离，不知道后面的情况。

从上到下扫视了她一圈，最终他目光停在她一头亚麻金白色的头发上，“哦，高中校园很少有人染发的，所以觉得新鲜吧。”

金霖抿唇，马上扭头又看了看走廊外的人，好像是，男男女女，特别女生，最多拉直，染个在日光下才看得到的浅浅的栗色，金霖知道那种颜色，离开日光就完全看不到什么了，所以，算是没人染发吧。

“这样吗？那我可以染吗？”她马上不安了。

席杭犹疑一下，浅笑，“不太确定，开学后看看。”他把三个人的名字念给班主任，正在写字的班主任闻言抬头，见他手缠着夹板绷带，惊讶，“不是席杭，你怎么回事？怎么也受伤了？前几天你同桌……”

席杭闲闲拖开边上的椅子坐下，知道是在说他断了腿的同桌，他懒洋洋开口：“没事，我如期上学。”

“啧，那就行，不过你要找新同桌了。”

席杭闻言，才想起来边上站着金霖，马上起来，把椅子给金霖。

金霖愣愣看着，摇头，并不想坐。

席杭见此，把椅子又拿腿拐进桌子下，索性也不坐了，随后扬扬下巴示意他班主任：“赶紧的，办完我们走了，三个人的，别漏了。”他从口袋里掏出一张卡丢桌上。

班主任却目光灼灼地盯着他身后脸生的小可爱，五十多岁的中年男人目光温润又亲切，边盯着边问席杭：“这位就是，原淮前一段时间来办转学的同学吗？”

席杭点头：“嗯，金霖。”

班主任朝金霖点头一笑，“长的可真漂亮啊，小姑娘。”边说着他边从名单里先给写上了“金霖”二字，先给她办了，把他和原淮的推到一边。

席杭：“……”

金霖感受到办公室内的其他几个老师与学生都看过来的目光，不自在，就转身先出去了。

她刚踏出门，班主任谢远宙边办理着登记边说：“你们三人基因都果然出自同一条路，个个长得都好，你要是平时多来上点课，就更好了。”

席杭：“……”

他眯起眼，转头扫了扫在走廊的金霖，她伸手去摸二楼围栏外的树枝，是楼下长得很高，足有六七米的紫荆树，那张漂亮的脸孔上满是对新环境的新奇。

两秒后，他回头声色低低道：“什么同一条路，金霖是原淮的表妹，和我没关系。”

“你不是原淮的表兄弟？”班主任闲闲问，头依旧低着写字。

席杭嗤笑，“服了，你不知道什么叫男方亲戚，女方亲戚吗？还当老师，还教的生物。”

谢远宙：“……”当场鄙视老师的学生，他也是第一次见。

他办理好席杭那份，把交学费的回执丢给他：“不是就不是，说是你妹妹怎么了？这么可爱漂亮的女孩子，你还不乐意？”

席杭盯着谢远宙，懒得再开口，只是侧过脸又去看了看外面，结果一看，顿住，金霖呢？

席杭曲起手指马上叩叩办公桌：“赶紧的，我要走了。”

“催催催，平时催你上课你怎么装聋作哑？知道求人了吧？”谢远宙根本不理人，还是慢悠悠地在名单里翻着剩下的原淮的名字，不疾不徐地填资料，还闲聊，“你们仨新学期一个班，不错吧？”

席杭眉头一皱，直接先走了，卡和回执什么的都没拿。

外面长而曲折有个性的走廊来来往往的学生，见了他，熟悉的都马上打招呼，他前后左右看了几遍，却没一个浅金色头发的，往楼下看，也没有。

跑哪儿去了。

席杭眯了眯眼眸，拿出手机，打开通讯录，结果刷到头都没看到金霖的名字，微信电话都还没有加。

他到了楼梯口，刚好抓了个从楼下上来的同班同学，问：“在下面看到一个戴着白色鸭舌帽的金色头发女孩子没有？”

“没有啊，我靠杭哥我们这高中，不是大学，没这种人物吧，你白日做梦呢？”

席杭一把丢开人，下楼去。

一中政教处是一栋中间空着、外表几何图案的建筑，因为学校是初升高的，学生众多，师资力量也雄厚，所以建筑挺大，有好几条楼梯和出口。

一楼建筑中间的露天花坛处种着几颗紫荆树，此刻地上铺着几片落叶和紫荆果实。

席杭四处地找，就是看不到金霖的身影。

他找人的时候，金霖其实也在茫茫地找他。

刚刚她在楼上伸手摸长到了二楼围栏边的树梢，然后摸着摸着，放在围栏上的手机从二楼被她不小心撞到了楼下，幸好砸在了花坛里，楼下那儿也会没人，没吓到人，不过她自己已经吓死了马上一秒跑下去。

捡起手机后正要往回走，耳边刚好响起一阵微微刺耳的下课铃声，接着远处一阵喧嚣玩闹声像浪花一眼翻涌传来，高三下课。

她一听，那种紧张情绪徒然出现，下意识想溜走，然后就踩上了一条新的楼梯。

这条楼梯上到二楼，两边都比较陌生，她就随便走了一边。

但是几何图案的建筑错综复杂，二楼四通八达的通道通往各处，她找了好一会儿才找到刚刚席杭教学费的那间办公室，其实就在楼梯另一个方向几步后的拐弯处而已。

但是，里面一个人都没有了。

她走出来四处找人，没找到，两分钟后低头看手机，想要找原淮问席杭的电话。

只是手机虽然掉在花坛上，但落下的时候先磕到了边缘的砖，所以屏幕虽然只碎了一角，但开机键怎么按都没有动静了。

金霖一瞬没了安全感，小脸上泛过紧张，按着记忆往早前席杭带她上楼的那条楼梯下去。

这时候，政教处的老师从另一边楼梯一群下来，往外走，好像已经下班了，不再继续登记注册，她从人群里要找刚刚那个风趣幽默的班主任，但没有他的身影。

她遂坐站在花坛边，懵懵地像只迷路的小兔子，可怜巴巴地四下看，须臾后坐下，下巴抵着膝上的手臂，想着是不是到外面去找找，可是……

一个恍神，头顶传来广播声音，一道好听的女声念着：“金霖……你好，请听到广播后到政教处一楼的花坛下等着，不要再离开。再重复一次，金霖，请听到广播后到政教处一楼的花坛下等着，不要再离开，谢谢。”

席杭找了原淮问她的手机号码，但是打过去关机了，不得已下只能寻人启事了。

人从政教处隔壁的广播站下来后，他立马回了政教处，但没想到，就真的看到了人。

……四五点的浅薄日光从高楼稀薄地撒下来，紫荆树花坛边，一个白色身影坐在那里孤零零地趴在膝上，很是乖巧。

席杭深呼吸一口气，刚要过去，远处从楼梯下的谢远宙看到他，又看到金霖，迫不及待开口：“原来你去找人了，但人在校园里怎么会丢呢，这不在这了，服了，连卡都不要，全楼的老师都走了，就我在办公室喝着茶等你！”

金霖闻声，马上扭头。

席杭走过去，边走边和树下的人灼灼对视，越过她后，他往前接过谢远宙手里的三张回执还有交学费的卡，丢入口袋后往回走。

谢远宙还和金霖挥挥手，笑眯眯的及其和蔼可亲：“拜拜金霖，过两天开学见。”

席杭：“……”

人走了，整栋大楼都安静下来了，席杭居高临下地看着坐花坛边的人，真真切切有种失而复得的感觉，松了口气，他问：“你去哪儿了金霖？”

“下楼捡手机，掉下来了。”她扬着脸。

少年今日穿的一身休闲黑色，高大的身姿投下来长长的影子，刚好罩住了她，虽然光线暗了一些，但她没来由的有了安全感。

席杭扫了眼她掌心的手机，边缘一整条的玫瑰金都被摔得掉漆了，他噎了噎。

“然后，你捡了不知道上楼找我吗？”他问。

“我上了~但是走的不是原来的楼梯，找了一会儿才找到那间办公室，但里面没人，”她敲敲手指，又垂眸独自呢喃，“可是刚刚那老师怎么说他在呢~”

“他在休息区泡茶，不在办公桌前。”

“哦。”她怂怂的，小猫一样地也噎了噎，掀掀眼皮没再说话。

两人一高一低目光交缠。

虽然知道她这是对环境不熟悉导致的迷路，加上对办公室内的结构也不甚了解，所以……

但是，席杭还是忍不住觉得，像带着个三岁小孩。

金霖也从他眼中看出来了一句：你还说你不是三岁。

她眉头一敛，嚅嚅唇瓣，起身要走了，席杭侧过身去拦住她，也不敢再次伸手拉。

金霖猝不及防撞到了他胸膛里，少年低头，缓了缓胸膛的一声酸麻，低语：“不是吗？不是三岁？懵懵的像只找不到主人的小猫，蹲在这，惨兮兮的。”

“你才三岁，你才小猫！”她委屈巴巴嘟囔，马上辩解，“……我是怕出去了越走越远，你就更找不到我了，所以我原地待着没动~而且后面是你让我在这等你的。”

席杭蓦的失笑，仰头盯着高楼上的光线，无话可说。

金霖以为他又笑话她，就像初见那晚笑她胆子小，所以转身要走，推了他一下。

席杭岿然不动，垂下眸：“怎么总是那么凶，对席杭哥哥好点。”

“不要挡我！”

“叫席杭哥哥，叫我一声，我去给你买新手机。”

作者有话要说：。

第5章

金霖以前对手机的需求不是很大，她有ipad电脑。

但是自从出了那件意外后，整个人就时时刻刻缺乏安全感，在外面没有熟人在身侧的时候，她必须拽紧手机，分分钟确保自己需要的时候能打通电话，有人来。

所以，她盯着席杭，低语：“我有两个手机。”

席杭：“……”

金霖一脸“不要你破费，不要你的钱”的认真表情，轻哼一下绕过他往外走。

回过神来，席杭扭头，盯着那个踢踏着小白鞋，一头金色头发在日光下如梦似幻，很是飒的小背影。

跟着走了几步后，不知为何，无声失笑开来。

席杭没有和来时一样走北门，而是带她穿过了大半个校园，逛逛夕阳下的一中，饶了一大圈后，到了一中正门，出去往下走一小段就是北凌街了，路口的枫树在傍晚的风中哗哗作响。

回到家拿了另一个手机，金霖趴在床上换卡，开机，打电话给原淮，因为刚刚路上席杭说他还找原淮拿她号码，所以她怕哥哥担心。

聊了几句后刚挂了，手机就一震，进来一条信息。

【我，你席杭哥哥。】

【？？？】

【把我号码存了，然后，下来，我在客厅。】

金霖爬下床，哒哒出去。

客厅中果然坐着个“客人”，闲闲正在日暮光影里玩着手机，听到声音余光瞄了瞄她后，继续玩。

等她到了客厅，少年扬扬下巴指着她手中的新手机，“加个微信，以后我好方便找你。”

微信……

金霖静默两秒，才反应过来是神马东西，她一直在国外读书，对这东西不是很熟悉，微信还是在回国后原淮为了找她在她两个手机强行按上去的。

金霖打开，席杭问她id，她一看，id……好像还是原始的，一长串没有修改。

席杭懒得去打那么长一串字母加数字，让她改成二维码他扫。

金霖划来划去，半分钟还是没找到所谓的二维码藏在哪里，最后茫然地直接把手机递过去。

席杭：“……”

他默默接过，边点开边告诉她在哪儿，然后见她站在他身前半米之外，根本看不清，他抬头：“坐我身边来，站那么远干什么？”

金霖和他对视须臾，悠悠过去坐下。

那一秒，席杭鼻息间飘过一道女孩子特有的软和馨香，他操作手机的手顿了顿，刹那后才继续。

重复了一遍二维码的藏身之处后，他道：“后面可以加同学。”话落他加完了，顺着自己又在她手机点了接受。

末了她伸手要来拿，他扬开没给她。

金霖：？？

席杭拿回来手机，点开她的“我”上面的支付，“这里也有二维码，付钱的，别人给你发红包，也可以在这里看。”

“谁会给我发红包~”她随口呢喃，微信里统共就没两人。

接过手机看了眼，完了她就要放入口袋，下一秒，手机一震，她挑眉，好奇地重新拿起来。

微信里，刚刚加入的那个名为“xh”的账号上显示着未读消息，点进去，他给她转了笔钱，上面写着“给金霖小可爱的红包”。

她默默瞄他一眼，再扫一眼数字。

席杭退出自己的微信，点开一个论坛的网页，论坛最上面置顶着一条标题为【一中新学期注册时间x开学时间】的帖子。

往下刷刷随意划了划后，他说：“今天周一。周四……也就是九月一号，就开学，明天我们去原淮家蹭饭，待一天再回来。”

“唔。”

席杭把手机拿给金霖看：“一中的论坛，虽然是以前一中的学长研究的，但附近几个中学其实都有在用，所以流量挺高的，日常新闻不断。闲着没事可以消遣，丢了什么东西也可以在上面找，找到的几率还挺大。”

金霖新鲜地歪头看了看，果然看到有人丢了饭卡水卡的都在上面发寻物启事，她随口问：“丢了人呢？可以找人吗？”

席杭眉眼微动，她抬头，他眼底过泛一道若有似无地笑意：“我从来不干丢人的事，不知道。”

“……”

金霖默了默，他是不是在笑话她今天走丢？？

他又在笑话她了。

金霖抿着唇，三秒后起身丢下人在客厅，自己哐当哐当上了楼关上门，埋进枕头中。

呜呜。

天地良心，席杭说的时候真心只是想起这词还有另一个意思，故意逗逗她，根本没想过触到了小精灵，她多想了一些，然后点燃她内心深处的火球。

不过他也只在微信上随意解释了一句，并且又发了个红包以示补偿，过后就没做多想。

第二天两人出发去原淮家。

昨晚席杭趁着开学前多玩了会儿游戏，后半夜腰疼坐不下去了，又躺着闲翻了几页书准备一个考试。

所以早上在车里一上去就闭眼入定，没发现坐边上的小精灵把脑袋藏在连帽衫的帽子里，趴在车窗趴了一路，跟只被踩了尾巴不理人的小猫一样，鸟他一眼都没有。

到目的地，原淮出门来。

少年满脸温柔，不过不是给睡眼惺忪、下车时迷迷糊糊差点踩空的人的，他只在揽过金霖后，偏头小声朝席杭说了句：“提醒一下，把你手藏好，要是待会你姑妈看见了，马上你家里电话就会响起，然后家里司机估计就来接你回去闭门思过了。”

席杭瞬间整个醒了，扫了扫原淮，再低头看裹着夹板的手。

他眉头缓缓微敛了敛，一点不想即将到来的新学期回到席家老宅去住，每日司机专车接送，行踪了如指掌，和谁玩，上不上课全部回去汇报。

那生活还有什么乐趣。

“这怎么藏？”他皱了皱眉，在门口手抄入口袋中，站停思索。

夹板是裹到了手掌心的，要是冬天了还能在外面加一层漏指的手套瞒天过海，可现在北市才九月不到，正是秋高气爽的时候，戴手套怕是有病。

“你自己想办法。”原淮脚步没停，带着金霖进去，一路在问她昨天怎么个走丢法的，昨儿电话里没说清楚。

席杭在后面懒洋洋地盯着两人的背影，低语：“你说我打篮球不小心摔的。”

“你篮球伤的是腰。”前面的人没有回头，边说踏入门。

席杭：“我腰伤他们又不知道。”

“……绝了。”原淮一顿，随即继续往前。

他没再说什么，就是表示他同意了。

全程没说话的金霖在这时候往后瞄了瞄，席杭在门外，想待会儿再进去。

与她目光不经意间擦过，原本平平无奇，可是下一秒她被房子里的他姑妈、也就是她舅妈喊去，他忽然心里一咚。

打开微信一看，果然，昨天的第二个红包她没有收。

金霖和舅妈寒暄亲热完，拐去楼上玩，在门口徘徊故意不进去的席杭才姗姗踱步进屋，他怕太早进去了，没有和金霖先通风，她直接就不给面子地捅出了他的事。

席禾雲眼尖得很，立马看到侄子T恤下的手臂异样，仔细一看，居然是夹！板！

“席杭！你手怎么回事？”她马上问。

这一喊，连着在厨房准备午餐的大学教授姑父也喊了出来。

席杭在客厅闲闲坐下，抬手转了转，很是随意淡然地道：“没事，前几天打篮球不小心和人撞了下，手着地姿势没对，骨折了。”

姑父微敛眉头，坐下：“你家里怎么不知道？”昨晚一家人回了趟席家吃晚饭，没人提起这事。

席杭放下手，淡定道：“就不小心弄伤了，也没大碍，没什么好说的，徒增他们担心。”

他有理有据潇洒淡然表现出完全不严重且还孝心十足。

性子一向温柔的姑姑差不多要信了。

转头姑姑席禾雲问在对面剥橘子的原淮：“是吗原淮？你们一起打篮球的吗？”

“嗯。”原淮只发出一个音，对于骗妈妈，他怕说太多有负罪感。

但是这一轻飘飘的“嗯”，成功惹得他爹转头扫去，原淮那一口橘子噎在喉咙口须臾于后，惊天动地地拍着胸口，差点窒息。

他爸爸原庸推了推鼻梁上的金丝边眼镜，盯着他，手指慢悠悠地移过去一杯水。

下一秒他转过来看席杭，当事人在前半秒钟悠悠偏开脸，装作很自然地努力避开博学多才观察力顶尖的姑父。

很快姑父起身去厨房，说快吃饭了，让去喊金霖下来吃。

他没说谁去，但席杭默默动身离开沙发。

金霖在二楼原淮卧室里看电影，自从那次在影院发生意外后，她就半年多再也没踏足电影院了，再好看的东西，都不去。

门没关，席杭进去后走到电脑桌旁，金霖仰头望了望椅子后的人。

席杭垂眸，“金霖。”

“啊？”

席杭把她椅子转过来，金霖蓦的一晕，晃了晃马上伸手去扶东西，手一摸，搭到他腰上，她又默默收回来，“干嘛。”

席杭伸长了腿勾来房间里的一张凳子，在她面前坐下，笑一笑。

金霖盯着眼前的人，喃喃，“有话直说。”

席杭：“……”缓了缓，他点头，“好。你知道我手为什么受伤吗？”

金霖觑一眼，“不知道。”

席杭挑眉，也不知道原淮那晚到底怎么给她说的，他随意揭过去，“不知道没关系，但我姑姑……也就是你舅妈，待会儿吃饭时问你的话，你就说我是打篮球受的伤，嗯？”

金霖不解，又瞟了眼他的手，“为什么？”

“因为要是知道真正的原因，我马上得回家去受家法，家法你懂吗？挨揍后还没办法回枫巷住了，后面也就没办法给你做饭带你上学了，你走丢也没人去找你了。”

“我哥哥呢，他难不成也跟你去受家法？”

“……”

这小孩子怎么一副“我哥哥不能照顾我吗？你一个人的罪怎么还要牵连两个人抗”的毫无同情困惑脸色。

席杭沉默了下，说：“对，我要是回去，原淮也肯定遭殃，他知情不报，包庇罪。”这还真不是他夸大唬她，挨不挨揍不确定，但原淮在他回家后肯定会被喊去席家一趟问话的。

这一句，成功把金霖唬住了，她停住在动的手指头，“那……我可以作证，我哥哥不知情的啊。”

“？？？”

席杭一时没反应过来，缓了缓神，站起来手撑在她椅子扶手上，“你搞错没有？精灵……！”

“嗯？”她掀起眼皮。

席杭：“说的是我，你帮我瞒你舅妈，不要让她知道我不是打篮球摔骨折的。不是原淮受牵连后怎么脱罪！”

金霖和他你看我我看你，小小地鼓鼓腮帮子，两只食指在身前缠绕，绕来绕去，绕去绕来。

席杭垂眸看了眼，静谧两秒，想起来昨天红包没领的事，然后是之前的“丢人”事件。

他马上低语：“昨天我真的只是开个玩笑，没说你走丢丢人，嗯？别生气了，席杭哥哥完全不是故意的，你是我们家小宝贝，走丢了我肯定砸锅卖铁也找回来，不嫌辛劳，而且你对一中不熟悉，我怎么可能笑话你呢。”

金霖半信半疑，“你昨天明明说我是三岁小孩。”

“……”

席杭想了想要怎么解释，她见此，不开心地转动椅子要去继续看电影，他一时不注意，手蓦地从她扶手上滑下，人往她身上摔去。

金霖吓懵。席杭手掌刹那间往下落在了她椅子里坐垫的边缘，还没整个扑她身上去，但是身子就从原来的和她有一段距离瞬间拉近到她眼前，彼此的呼吸瞬间可闻。

金霖最后一秒“唔唔”了两声，受惊了。

楼下的原淮等了半天不见他们俩下去，怕两人又出了什么状况，上楼来看。

快到门口时就听见金霖的声音，下一秒探头进去，房间里“诡异”的景象就那么落入他眼中。

金霖为了看电影，把窗帘遮光帘都拉上了，所以偌大的整个黑白色房间内不甚明亮，他们在房间最里面，整个空间的感觉更加静谧。

此刻，两人那么近的距离……两张脸，距离彼此不到五公分。

原淮愣愣问：“席杭？你干嘛？”你他妈在干嘛呢！

作者有话要说：想亲上加亲吗？！

第6章

席杭回神，蓦的撑起手来，站直身体。

金霖脸上缓缓染上红晕，扭头盯着电脑屏幕的画面，脑袋涨热起来。

站她身前的少年往外瞟一眼门口，实话实说：“没什么，从扶手上滑下去了。”

原淮慢悠悠意味不明地走近，没说话，直到到了金霖身边，摸摸她脑袋，去给电影按暂停：“先吃饭。”

“哦。”

席杭瞄一眼椅子上的人，眼见小朋友脸颊粉粉嫩嫩的，像是被什么热气熏得，他缓缓勾勾唇，新鲜地率先往外走。

下到楼梯尽头了，上面才传来两道脚步声。

金霖下楼后去厨房的水龙头洗下手，席杭跟着闲逛进去，装作看看有什么要需要帮忙拿的，然后晃到了她身边，压低声音低语，“金霖，宝贝金霖，待会儿好好说话，嗯？”

金霖想起刚刚，脸上粉红又燃了起来，随口道：“三岁小孩说话都不经大脑的~”

“……”

席杭看着她脸上的颜色，也伸去洗手，然后拿沾了水的手指刮刮她的鼻子。金霖顿住，懵懵羞恼仰头。

少年在她奶凶奶凶水光潋滟的凤眼里，微弯下身，背着外面所有人，和她平视：“还脸红了，想什么？”

“……”她越发红了起来。

席杭揶揄：“你几岁？在我眼里可不就是小孩子。”他又刮了刮她的鼻子，“听话，待会儿帮我一把，晚上原淮他们要去篮球场打球，我带你玩去。他们打，我们在边上吃宵夜，席杭哥哥给你烤鱼吃。”

“……”

“怎么样？小猫？同意就摇个尾巴。”

“……”

金霖挣扎两下，又挣扎两下，最后轻哼一声转过脸去洗手。

吃饭时，一桌五个人，席禾雲只频频给丈夫的可爱外甥女夹菜，某次想起来桌上有个自己的伤患侄子，给他夹了后，顺着想起来就随口问：“金霖，席杭的手是打篮球弄伤的？”

金霖还挺喜欢吃烤鱼的，所以……慢悠悠点头：“唔。”

席禾雲边夹东西边掀起眼皮，“真的呀？”

舅舅也顺着舅妈的目光扫来，金霖状似没注意到，乖巧颔首，“唔唔，打篮球。”

席杭成功躲过了一劫，身心舒畅，一顿下来虽然断了手，吃的却比平时都多。

他是舒服了，但饭后，金霖怕舅妈闲聊又问了什么，而她根本不知道席某人那只爪子究竟是怎么伤的，说破了晚上的烤鱼就泡汤了，所以她午后直接上楼找了客房埋进去，睡了长而深的一个午觉。

席杭和原淮是从来不午睡的，下午一直在后者房里打游戏。

原淮问他怎么哄骗金霖给他做假证的。

席杭没回答，转而忽然换了个话题，低语：“快开学了，你喊几个人晚上打篮球吃宵夜。”

“？？”原淮不解，“你一个腰伤手也伤的病患，组什么篮球？”

席杭：“我不打，我就吃宵夜。”

“……”牛逼。

原淮不明所以地顺着在游戏里发消息。

自从席杭腰伤，一群人出门玩的机会是断崖式骤减，眼下原淮破天荒地一喊，立刻跟池子里的鱼挣食一样，扑通翻滚，嗷嗷叫。

晚上八/九点，睡了一下午的金霖精神十足地就被他们带着出门一起去玩。

今天北市天气凉爽，金霖穿的一身米白色裙子，裙摆及她纤细的大腿中间，一头颜色明显的长发铺在腰后，人跟着席杭往篮球场边上的看台走，月色微风下，惹目得在篮球场下准备烧烤材料的一群男孩子纷纷扭头。

“我靠那是什么？”

“什么？人啊什么。”

“外国人？”

“不是吧，那小巧精致的五官，国人好嘛。”

“怎么跟席杭走在一起，小女朋友吗这是，啧啧啧才几天没见，杭哥不愧是杭哥。”

话落，和他们俩分开走过来的原淮到了，踢了脚说话的他同桌涂宥，“什么乱七八糟的，不知道闭嘴。”

涂宥迅速抬头，嘿嘿笑起来，“不是，那是什么人？那么亲密地带着走，不是，带来打球，史无前例啊。”

边上几个七嘴八舌地边看边问，原淮拿起球上场去，“我妹妹能不亲密？”

一群人闻言，挑眉惊讶好奇，纷纷爬起来边看着那边的两人边往场上走去，所有人全部把这句话理解为：哦，席杭和原淮是表兄弟，那原淮的妹妹，和席杭也差不多是这层关系了。

原来是妹妹啊。

不过：“是真漂亮啊你看，”几个人一步三回头，“那小脸，那腿，一点真实感都没有。”席杭的前桌祁昇转头上去，“原淮哥哥，介意我当你妹夫不？”

一个球砸了过来，人眼前一黑。

一群人打闹的笑声在夜色下缭绕开，有人心里稀稀疏疏窜着火苗，想着：得，问你不行，回头问席杭去，看席杭愿不愿意结个亲。

远处隐约听到什么“妹夫”的席杭，眉眼微动，挑了挑，这时金霖仰头看满天星斗的夜空，不小心看到一颗流星，去抓席杭的手，“流星哦，你看到没有。”

“没。视力不错。”他夸她。

“……”

金霖丢开他不理会了。席杭扫了眼人，又拿出手机看，昨晚给她发的微信红包因为过时没领取，被系统退回来了。

“怎么不收？”他问。

“什么？”她扭头过去，看到那个红包，“那是你赔偿我的，我不想和解~”

“……”

席杭蓦的失笑，她抿唇盯着他，席杭被盯得，越发好玩。

他撑起了身子：“红包和解不了，那走吧，给你烤鱼去。”

他们这群人每次出门打球都喜欢在边上草地支架烧烤，打完了气喘吁吁时喝酒吃宵夜，别提多舒爽了。

暑假前半段时间，这样的场面三两天来一次，偶尔有人会带一两个女同学，后面席杭腰受伤，其他人喊他去负责吃就好了他也懒得出去。

今天他主动来，一群人是很新鲜的，而且这会儿，他们在那挥汗如雨，席杭哥哥在草地上挽起袖子，生火加炭，手指翻弄竹签，风吹过，一片火苗窜起在空中，惹得边上的小可爱“呜呜~”的发出惊叹的一声，实在是吸引人。

看着看着，投篮的失误率就越来越高。

妈的，没心情打了。

但是原淮还没打够，不许人退场，所以一群人骂骂咧咧哭天喊地在那儿继续陪打。

这边，金霖想起来问：“你为什么没去打球？”

席杭声线低低：“我腰不舒服。”

“嗯？”她扫了眼他的腰，想起中午原淮说的，他打篮球伤的腰，“哦，那你不在家养着……”

席杭给一只鸡翅刷上酱料，“小伤，养什么养。”

“你不手也残了。”

“……”席杭扫她，“哪残了？”他伸手过去，缓缓的，像电影里放慢的动作一样，到了她眼前，眼见她没有害怕阻止，他一把揉乱她的头发，跟揉小猫咪那毛绒绒的脑袋一样，触感尤其舒服。

金霖：……

席杭在手废了前及时收回来，继续翻弄烤架上的鱼，“再残，也可以撸猫。”

“……”

金霖很喜欢猫的，但就很不喜欢被他当做一样需要时时刻刻关照的小东西。

所以转眼就要扑过去揍他，席杭在那一秒，把刷着酱料烤得酥脆香嫩美味十足的烤鱼递过来，停在她眼前。

金霖停住，垂眸看着还发着滋滋声音，香气扑鼻的烤鱼，挣扎三秒，呜呜升起爪子接过。

“好吃吗？席杭哥哥手艺怎么样？”他问。

金霖：“五分。”

席杭伸手去从她手中拿过来。

金霖：“……”

她扭头去看原淮，原淮那一秒正好投了个三分蓝转身，收到他家金霖小可怜的目光，瞬间拉了拉T恤喘气：“不打了，饿了。”

“我靠终于啊，原淮哥哥开始体恤民情了。”一群早就想来看小美女的人顿时感激涕零。

席杭听到声音，转过头把鱼还给她，顺着低语一句：“傻子吗？把他们招来抢食。”

“抢我食的是你。”

“……”席杭无言以对，只能悠悠继续刷着酱料翻面，自己一口没吃，只顾着伺候身边不好伺候的小猫。

原淮过来后，直接拿起席杭的成果就吃，还瞪了他一眼。

席杭不动如山。

原淮轻呼口气，转到金霖那边，把好吃的都给她搬来，然后带着人到一边草地上坐着吃了。

其他人稀稀疏疏靠近烤架，一看，没存货了，只能自己动手丰衣足食。

边烤着涂宥边看着前面剩下个背影也曼妙勾人的小可爱，手撞了撞席杭：“杭哥，你妹妹叫什么？”

席杭沉默着没说话。

涂宥瞄他：“不会是你亲妹妹吧，毕竟原淮的表妹，那是不是姓席……”

“闭嘴，姓金。”

几个男生纷纷挑眉，金啊，这姓好听啊，闪闪矜贵，“金什么杭哥？”

“金钱。”

“……”

金霖一个扭头，凶凶的，小爪子摩拳擦掌在地上眼看就要起来，如果不是被原淮按住。

这边几个男孩子终于近距离看到小美人的正面，隔着炭火吹起的火苗，一头金白色头发的小美人坐在草地上，眉眼精致，朱唇紧抿，发丝在晚风里起落摇曳不停，活脱脱一个小仙女啊。

疯了疯了！！

一众人个个吸气，目不转睛。

怎么办这门亲是真的想和这两位结一下了，彩礼就是日后努力学习的动力！

席杭也扫了地上的小东西一眼，说：“叫这名字有福气。”

“……”

神他妈有福气，原淮扭头，眼神警告席杭，再惹金霖今晚睡阳台。

席杭勾勾唇，收回目光继续烤鱼，两分钟后拿过去几支，全部放入金霖盘子里。

瞬间春风拂面，战事稍歇。

不多时几个人都过来了，有人开了罐啤酒喝，谈天说地地问席杭手怎么样，那天战况是怎么样的。

席杭只听着，喝两口酒，没说。

他不好说，金霖就坐边上呢，待会儿把她吓到了他今晚还是得睡阳台。

他们今晚住在原淮家，这边与北凌街虽然都在城北，但是市区与近郊还是有点距离的。

——只是他不说，有人却要替他说。

众人手中的啤酒还喝不到半罐，不远处空阔的篮球场忽的来了几个男孩子，其中一个穿着件隔壁二中的校服，手运着篮球，眼神斜向这边来。

这边他们几个玩得好的都早就知道席杭那天和谁打架了，眼下一看，马上有人招呼席杭：“杭哥杭哥，你朋友来看你了。”

“……”

众人大笑。

金霖不明所以地扭头去看篮球场的不速之客，原淮把她的小脑袋转过来，递过去一只玉米，“吃，小孩子不要乱看。”

话落，边上席杭那前桌祁昇咬着鸡翅问席杭：“您看您老是自己上还是？”

众人又笑，“这不是欺负伤患嘛，真是的。”

说来，这群人真是比原淮这个说出“我姓原好吗，冤有头债有主，说了打我怎么办”的带血缘的兄弟要仗义得多了，已经有些蠢蠢欲动。

篮球场那群人估摸着是早前他和金霖在这边烧烤，周围有人看到了去通风报信的，所以人来了后就很着急，篮球都还没摸热乎呢，就有人斜了准头，一个球穿过篮球板边缘，直接往他们这边砸了过来。

金霖的脑袋被原淮按进怀里，末了球直接穿过她头顶，让他们其中一人起身拦住，下一秒拿下来当凳子坐了。

原淮看了：“……”

这球可不便宜，上面有球星签名。

金霖吓到了，原淮和她换了个位置，原本她的背面就正好对着篮球场。

换好后，原淮虚揽着金霖护着她，一边斜了眼席杭。

后者和他对视一眼，扯扯唇，又喝了口啤酒，淡定着没说话。

原淮问：“其中有三个是在操场拦我的，你他妈是把人揍得多惨，又寻仇来了。”

席杭扭头扫了下，慢悠悠闲闲道：“那天六个，今天里面只来了一个。”

“就是你那天伤了五个，服气，杭哥这骨折得不亏。”

席杭斜睨他，原淮笑了笑，适时转移话题，“你照顾金霖，一定护好了。”

金霖抬头，懵懵地看他们，还没看清又被原淮挡住视线，不断拿东西投喂，“金霖乖乖的什么都不要看，待会儿跟着席杭哥哥，怕了闭上眼睛钻他怀里也行，很快我们就回去了。”

她：“……”

金霖悄悄掀起眼皮瞄斜对面的席杭，细若蚊蚁地呢喃：“他就挺让人害怕的。”

原淮：“……”

席杭：？？

他眯了眯眼眸，笑了，放下啤酒罐伸手张开怀抱，“来，席杭哥哥抱一抱。”

第7章

抱一抱还没实现，那边几个二中的眼看球被拿去坐了，就像点燃了炸弹堆的□□，几个人马上就气势汹汹地过来了。

这边涂宥几人也慢悠悠放下啤酒罐。

席杭的前桌祁昇同学还最后趁机咬了口鱼，看着他道：“杭哥，我今天给你出生入死，他日那什么的排队挑选的时候，你一定要给我个优先权。”

席杭抬眼，想起早前他们谈论的“妹夫”，顿时轻嗤一声，“你他妈有毛病。”

原淮那边直接起身一脚就踹过去了，然后两人你追我赶地到了那几个二中份子面前，祁昇同学直接就转身踹上了。

带头那几个绝对没料到话都没说就这样动手的，不带这样玩的，而且那招式颇为熟悉，不就是复制了他们刚刚那“失了准头”的把戏吗？

果然，踹倒两个后，就停下了，还喘了喘气道：“我靠怎么回事，不好意思啊，长腿不长眼呐，就跟那球一样，你们还要不？”

挑衅……赤/裸裸的挑衅。

话刚说完，对方一句问候祖宗的脏话就来了，接着人就动起手来了，骂骂咧咧的，其中还有人一直指着席杭骂，骂完被原淮折了下手一脚踹倒，人又恼羞成怒爆发般的转了箭头朝原淮飚脏话：“你他妈的，你那天不是说不认识姓席的吗？艹。”

原淮：“你这孩子，咋这么天真呢，我说你就信，那你信不信你再狗嘴里吐不出象牙骂他，我待会儿让你改口叫我爸爸。”

众人：“……”

席杭没管他们骂什么，只是看着已经吓到，有些脸色苍白无措的金霖，敛眉，拉起她护在臂弯里往远处的看台走去。

那边的人见此，骂得更起劲了，“艹席杭你有种过来，跑什么跑，装什么孙子，那天不是挺狂的吗打我弟弟。”

席杭扭头：“我待会儿连你都打。”

那人：“……”

把金霖带得远远的到了看台前一颗路灯下，挡住视线后，席杭低头安抚她：“不怕，伤不到你，中学生打打闹闹挺正常的，就是在玩。”

“你就是玩骨折了。”她喃喃。

“……”席杭轻咳两声，“不是，我是后退的时候手去撑墙，没撑对位，这是骨折中最常见的一种，人走在路上不小心跌倒的话，手一撑，也可能造成这种现象，和打架没关系。”

金霖没说话了，她说不出话，脸色苍白。

席杭敛着眉看着心理问题真是有些严重的人，缓了缓，问：“饿吗？”

“嗯？”她仰头。

“我给你拿烤鱼来。”

“……”

那边是在十分钟后打完的，那会儿金霖已经被席杭带着慢悠悠拐出篮球场，因为之前打着打着，不知道那群人从哪儿拿来一个啤酒瓶，摔在地上。

玻璃四分五裂的声音尤其尖锐。

虽然根本不敢往人身上招呼，但是足以吓坏金霖了。

她就像一只匍匐在一块泡沫上在海面浪迹的猫儿，才刚刚经历过一个大浪，毛发还没干，再也经不起一个任何形式的浪花了。

席杭遂马上带着她远离了篮球场，而后在周边闲逛，她整个沉默着像封闭在玻璃中，不愿意说话开口了。

直到原淮打来电话，喊他们回去吃宵夜，席杭才把人带回去。

二中几个人被揍得各自负了伤，日天日地地走了，并且扬言下次要揍得席杭后悔来到这世上。

席杭有些困倦了，听都没听朋友们口述，坐下后就直接吃起来。

边上几个人在兴致高昂地给他说完，又你一句我一句探讨刚刚那几人谁耐打一点，并且说有人被自己的啤酒瓶碎片扎到。

原淮摸着金霖的小脑袋，说话逗她，“没事的，金霖不怕，就是玩玩而已，这和……和国外那些不一样的。”

金霖反应很慢地点头，眼神闪闪的，模样特别让人心软。

原淮内心暗叹，这可咋整，把人带出来玩，结果吓到了。

晚上回去大人们都休息了，原淮看着金霖躺下后熟睡了才出去，去找了席杭。

席杭已经躺倒在床上了，正支着腿玩手机，原淮站边上居高临下：“你怎么这么早躺下了？不玩游戏。”

席杭哥哥难得不贫，一句就说了实话：“腰疼。”

“又没加入，怎么疼起来了？”原淮不解，他也没去打架。

席杭：“走的，绕了几圈篮球场外围。”

“……”

原淮唇角抽了抽，左右看看，“我找个药酒给你擦一下？”

席杭摆手，“等你学成再说。”

原淮：“……”他确实以后是打算做医生的，不过这小子说话就是那么欠收拾，他在床边坐下后道，“我以后也不治你这种，有钱也不治。”

“我还未必信你医术。”席杭收起手机，手臂往后枕在脑袋下……他这腰去了几趟医院了，都没什么进展，实在没敢把希望放在原淮这个未来不知哪年入行的医生身上。

回了一句后想了想，他转移话题，“后天开学了。”

“嗯。”

“剩两年。”

“我居然还要和你住两年。”

“……”

席杭本来想说两句温情的话，闻言直接就把人踹下床了，“滚，睡了。”

原淮笑着躲了下，起身站在床边看他，“那你想说什么？”

“没什么。”

“说吧，大爷的我最忍受不了话说一半。”

“那你他妈活该，忍不了自己去撞墙舒服舒服。”

“……”

席杭盖着秋季薄被，躺了会儿后，腰舒服多了，见边上原淮一脸痛苦，笑了笑，大发善心道：“也没什么，就是想起来你家小朋友，国外回来的，那以后考哪儿？”

原淮挑眉，重新坐下，“金霖啊，她回来是权宜之计而已，以后肯定要重新读美国大学的。”

话落他又顿了顿，“哦，也不一定，美国读大学是她之前自然而然的安排，现在发生了一些事，美利坚对她来说未必是想待的地方了，也许去英国读，除非病治好了。”

席杭眉眼微动，“到高三结束，还有两年，她这病还好不了？”

“这不知道，不清楚。”原淮惆怅地一叹，提起来就心疼加操心。

……

第二日醒来，金霖好一点了，虽然也不太说话，但人在家中，处处是熟悉的人，她就有安全感。

倒是席杭，昨晚半夜口渴起来喝水，下楼的时候对姑姑家的楼梯不是那么熟悉，踩空了一台阶，腰那一秒用力不匀，又酸了一把，早上起来，整个人就不是那么对劲。

傍晚三人回了北凌街，第二日要开学。

九月一号这天，整个北市清风拂面，日光稀疏，隐隐约约有点秋末转凉的迹象了。

上学路上，席杭因为腰疼，走在最后面，一路踩着金霖的影子。

走着走着，临近一中时，路对面有个上学期的女班长看到他，朝他甜甜一笑。

席杭不明所以，他们也就两次交集，有那么熟吗？不过他还是随意点了个头算是招呼。

转而收回目光时，就撞到脚步慢了一些的金霖，后者被他一撞，手里在喝的牛奶溢出来一点在指间，懵懵回头。

原淮扭过来，找了找纸给她，然后斜睨席杭：“干什么你？走路不长眼。”

席杭咳了两声，“看到熟人了。”

原淮四处扫了一圈，路上稀稀疏疏的学生中，也没几个认识的，只有一个上学期的女班长，而且人家也正含着清甜笑意在看他们。

原淮回头：“服了，看班长看得撞人？喜欢你上学期不追？”

“……”

席杭更是服了他，脑子整天不知道在想什么，都不屑解释，迈开腿就继续往前走。

后面的金霖茫茫的一脸我是谁我在哪儿，见他们继续走了就也跟着走。

只是发现对面女班长目光还时不时看来，她不由问原淮：“哥哥那个女孩子是你们同学？”

原淮瞄了眼，颔首：“上学期的，这学期不知道了。”

说着话，很快就到学校，距离实在太近了。

一中的九月一号，六个年级加起来，堪比菜市场，鸡鸣鸟叫。

全校只有高中部二年级二班相对来说好一点。

原本一群人在历经高二文理分班后，在新的教室里遇见了仅有的那么几个曾经的老同学，本该喜极而泣互诉思念的，但是所有人说话也都小鸟似的，小小声的，没人大声喧哗。

因为一直在一中论坛名字出现率及其之高的席杭和他们居然一个班了。

他是一中的活传说，所以人一进来，众人蓦的产生敬畏之心，没再敢喧哗。

只是下一秒，那位大哥身后带进来一个戴着鸭舌帽，穿一身卫衣套装的女孩子，人一头在日光下浅浅发光的金白色头发，小脸的五官更是让人惊叹。

一下子整个班级的人都再次小说起话来，议论纷纷，全目不转睛盯着门口方向。

进来后，跟在最后面的原淮看了看，班里好像没什么座位了，只有席杭前面两桌的一个女孩子边上有一个空位，他瞥了眼，啧，居然就是那个女班长。

他遂直接问了句：“这有人吗？”

女班长自然认识他，闻言瞄了眼他身后的金霖，就微笑说：“没有，我同桌今年和我不同班。”然后其他人也还没人来坐。

这种分班情况，大家都尽力挑熟人，只是今年这个新班级，不知怎的熟人都是男生，女生很少是以前的同学。

原淮闻言，让金霖坐那儿，不说其他有的没的，班长人还不错的。

不过坐下后，他左右看看，又觉得不是很合适。

席杭和去年一样，坐在入门的第一组最后；而他自己的同桌涂宥今年和他依旧分一个班，现在也找了个和以前一样的四组的座位，且还给他保留着同桌的位置，他肯定要去那儿坐的。

所以现在离金霖最近的，就是在她两桌后的席杭了。

但他还是觉得远了些，还不如和席杭坐呢，就怕金霖一秒嗷呜拒绝。

那边席杭坐下后，看了看前面原淮扫过来的目光，转眼看懂他的意思，遂衡量了下金霖和他自己的距离，觉得也有点远。

他前面一桌两个都是他们之前的同班同学，而且还是那会儿的前桌。

大家都是理科，巧妙地又在一个班，有这样的缘分，当然之前的“前后桌情谊”也不能断了。

席杭收回目光，直接伸手叩叩桌面：“祁昇。”

前面的人没听到，班级里的声音从原来的小小的慢慢不知不觉变大，叽叽喳喳在讨论金霖，祁昇同学两个也顾着在看前面金发美艳的“熟人”，没听到席杭的敲桌。

席杭眉头一皱，转头朝教室里开口：“安静！”

半秒不到，整个二班第二轮安静如鸡，所有人都抖了抖看过来，只见最近名字更是在论坛活跃度相当高的少年斜靠在一组最后，人穿一身黑衣浸泡在晨阳里，俊逸的眉目在日光里愣是像冰一样，发着丝丝寒气。

从他们这群人身上颇有些嫌弃地收回目光后，少年伸手拍了拍前面的两个人的肩膀。

祁昇回头：“干嘛大哥？”

席杭指了指他们前面一桌：“和班长换个桌，你们到前面，她们到后面来。”

“我靠为什么，我舍不得你啊哥，这样我们就要分开了。”祁昇同学一秒悲伤逆流成河，前一刻还在感叹缘分不错分一个班，后一刻就觉得被迫异地，苦不堪言。

席杭皱皱眉头，想了想，自己起身，“你们到我这儿来，我换前面。”

“可以可以可以。”皆大欢喜，哦不，这样就离小美人远一点了，哭了。

原淮是最满意的，转头弯下身摸摸金霖的头，“我就坐里面，有事找我，没办法就转头，找席杭，嗯？放学等我，我们中午和晚上都回家的，你至少要和我或席杭其中一人走，不要自己跑丢。”

“唔唔。”

席杭落座后，就靠着墙边手撑着额头，闭眼睡觉了，他腰疼，没法趴下去，那个姿势刚好拉到腰。

但是刚阖眼，又来了一个那晚吃烧烤的熟人之一，谢之匀，人见他一个人坐，愉快地就给他当新同桌了。

席杭扫了眼，浅浅勾唇，没说话，只觉得缘分还行，几个老熟人都一个班。

金霖和他们一个班是原淮特意找学校的，因为她情况特殊，怕她一个人无法读，所以学校人性化地很干脆就安排了。

这会儿坐下后，她也浅浅趴在了桌上，因为所有人都打量着她，她不舒服。

趴下一会儿，又扭过脸把面转里面，这一转，衣服稀疏的摩挲声吵到了后面坐里间的席杭，他掀起眼皮。

两人目光缠绕在了一起，他眼底从什么都没有，到泛过一点点似笑非笑的笑意。

不多时，他拿出手机发微信：【怎么了？要和我坐？】

金霖：【……】

席杭：【和班长坐也不错。】

她：【是吗？你喜欢她哦？】

【……】席杭轻啧了声，【不要和原淮走太近，他的思想不利于你成长。】

金霖：哼╭(╯^╰)╮，不然和你这个危险分子走近吗？

席杭：【还有，一中是不能早恋的，你也不许和男同学乱来。】

金霖：【……】你才和男同学乱来。

席杭抬起眼看她脸色，随即打字：【不听老人言，吃亏在眼前，要被通告处分了席杭哥哥还得去政教处领你。】

金霖：【……你想多了！管好你自己就行了。】

席杭琢磨了下：【我就觉得你有可能干这事。】

金霖：【？？为什么？】

席杭：【漂亮，遭人惦记。】

金霖：【……】她扭过脸，脸上有些热。

席杭：【然后你又单纯无邪的，轻易就被拐走了。】

金霖：【……你才轻易就被拐走！】

她感觉被侮辱了，在说她脑子不发达吗？！

金霖扭过脸埋下去，不理人了，不多时又拿出手机给原淮发微信：【哥哥微信怎么拉黑人？】

发出去那一秒，身后传来滴滴声。

金霖一开始没反应过来，几秒后才僵僵地定睛看备注，又退出来，果然原淮的对话框在下面，点错了。

然后她也不知道微信有撤回功能，只默默扭头往后看。

席杭看着她新发来的话，半眯起眼，笑得邪里邪气：【终于愿意叫我哥哥了，妹妹乖。没事，日后谁惦记你，我弄死谁。】

【……】

作者有话要说：。

第8章

发完消息，席杭似乎被这一段小插曲弄得不困了，懒洋洋地揉揉眉心，坐好，眼睛瞟向外面的紫荆树。

上课铃声一响，班主任谢远宙从窗外老神在在地晃过，这位也是老熟人了，席杭只觉得这一趟，确实缘分都不错。

谢远宙进来后，见人都到得差不多了，特别是那个金发小朋友也到了，他很开心，愉快，开始了一通大家从小到大都熟悉不已的开学演讲。

教室里很安静，谢远宙虽然面目和蔼满脸慈祥笑意、看上去很好说话，但他是市里评定的“市优秀教师”，大家还是不太敢当着他的面开口，不给他面子。

讲到现在社会的发展趋势，希望大家在剩下的两年里都用尽全力，做将来社会名人中的一份子时，他又停了下，拐了回来道：“但虽然科技日新月异，我还是希望你们上课时能放下手中的新科技，也就是手机，莫要玩，特别发短信。”

话刚落，席杭给金霖发了条微信。

金霖还没把手机关静音，早前全班都在说话的时候，他们俩发时并没有什么太大的感觉，但是这会儿大家都好学生似的在听谢远宙感慨激昂，他这一停下，整个晨光里的教室就安静无声。

如此一来，微信那传统经典的滴滴声，就像石块砸进水缸里，扑通一声。

所有人都看了过来，金霖懵了，保持着那个趴在桌上的姿势，脸色像只无辜的猫儿，不知所措。

谢远宙看来看去，好像就是她，见小朋友一脸懵逼的模样，显然也是没料到的，而且那声音明显是别人发给她的，所以他微笑着说：“第一天嘛，正常的，我们以后注意点就好了。”

大家遂慢悠悠地收回眼神，没再盯着她。

金霖可怜兮兮低头，摸出手机，看到是席杭，这位哥哥居然问她：【晚上吃火锅怎么样精灵？】

【……】现在才早上，他居然想到了晚上，佩服。

金霖先关了静音，然后趴下扭头。

席杭对于刚刚的小失误也挺抱歉，见她扭过来，他浅浅一笑，又给她发了个摸摸头的表情包以安抚她刚刚的吓到。

台上谢远宙继续在讲话。

新学期他还是教的生物，这玩意课不多，所以谢远宙讲完就不是他的场了，接下来进教室的是个教英语的女老师。

点完五十个名，大家才发现，刚刚谢老先生的新学期开场白，足足半个小时，但是他漏了一个重要事情，那就是让明显是转校来的新同学上台去做自我介绍！

这怎么行呢，一群男生蠢蠢欲动，很想了解她的资料，女生也是个个抱着十二分的好奇心的。

但谢远宙没有举行这个仪式，英语老师也没有，只是点了个名后，在念到最后一个名时，停顿了下，在黑板上潇洒地写了个“金霖”上去，随后又擦掉，微笑说：“国外转学来的同学叫金霖，对一中还很陌生，大家友爱一点，但也不要闲着没事就找人家，要先摸清楚人家的喜好再说。”

一班子人莫名其妙又更加好奇，怎么这样说呢，大家的热情都被生生杀住了呢。

只是终于知道，果然这位小美人是国外来的，那那一头漫画般的金发就不足为奇了。

英语老师显然也是知道新同学的特殊情况的，不止如此，接下来一天之中的所有任课老师都知道，都很让大家好奇地避开喊她说话答题的机会，让大家的希望之心一次次破灭。

一号的这天过得比较缭乱，很快就差不多过去。

金霖成绩是很不错的，以前在国外的班级里，第一从来没有第二人，都是她，所以转学第一天，除了有点不适应环境，学习压力什么的，基本不存在，特别英语是她之前交流的日常语言。

下午最后一节课，终于是班主任谢远宙的，他没有讲满堂，贴心地留给了同学们和新同学交流的时间。

金霖前后都是男孩子，只有同桌那个女班长是同性，由于谢远宙是她们上学期的班主任，所以这学期就继续让她当班长了。

男孩子目前都不太敢和金霖说话，倒是班长在那谢远宙给的十分钟里，歪头朝她甜甜一笑，“金霖？”

金霖扭头。对方轻晃手机，“加个微信吗？”

“哦。”金霖想了想席杭那日说的二维码在哪儿后，打开给她扫。

成功加上了，班长收起手机瞄了眼后面一桌，她上学期就是坐在席杭前面两桌的，这学期来了之后就下意识也找了原来的位置，没想到他换前面来，现在倒更近了，成了前后桌。

她压低声音和金霖说：“你是原淮和席杭的妹妹？”

金霖弯弯唇瓣。对方就当是了，接着又问她，“那你怎么从国外转学回来的？”

金霖静默一下，随口说，“加州山火频发，空气不好。”

班长：“哇那你以为北市空气好吗？”

“……”金霖回忆了下，觉得北凌街的空气还挺好的。

班长说完又想起，既然是原淮席杭的妹妹，那也是有钱人的了，所以人家有钱人保不定住在北市几十公里外的郊区，绿树成荫，湖光山色，那空气也是不好不行。

所以她又问，“你是住哪里啊？”

金霖是不喜欢和同学你来我往窜门的，之前会，现在不一样，她目前只喜欢一个人在卧室里看古著和小说，所以闻言以为班长是要为日后窜门铺路，加上今天一来就要微信，有点过于热情。

她就没有马上说，默了下，转念想到那日席杭说，如果他被知道手是怎么骨折的就得回家去住了，没办法回枫巷。

枫巷是指北凌街吗？那路口就有一颗枫树。

金霖转头遂和班长说：“我住……枫巷。”

“枫巷？？这是哪儿啊？从来没听过，有往上的地址吗？比如哪个街道的？”

“它就是一个地方名了，它最大。”

“这样，那有门号吗？”

金霖怕再说24号回头班长结合实际景物找到了，就摇头，“我刚回来，对家里这边的房子不是多么熟悉，不知道门号。”

班长一听，心想：果然啊，肯是有钱人家的女儿，国外转来的，住的从来没听过地名的地方。

教室里的人都吵吵嚷嚷地在聊，中间，谢远宙想到了什么，转而上台，打开了电脑的一个网页，黑板上的多媒体屏幕就显示出一中的论坛来了。

谢远宙浏览了一番论坛里的帖子，悠悠道：“大家都挺喜欢玩论坛的啊。”话落，他念了一个帖子标题——【高一七班的杨小姐，我喜欢你。】

众人蓦的大笑。

谢远宙关了，刷着鼠标往下继续划，摇摇头，“这样谁知道谁是谁，是去年的高一还是今年的高一，七班里又有多少个杨小姐。”

全班拍桌笑倒。

谢远宙又看到一个帖子：【捡到刘进唐水卡者，重赏一万！！！】

全教室轰然地又响起大笑。谢远宙感叹：“有这一万块，再办一百张又何妨。你们啊，做事要符合实际一点，到时候人家找来还卡了，或者来了三个杨小姐认亲，你们可怎么办？论坛可以拿来学习，借借书，找找资料，不要整天发些有的没的屠版；特别是这种，【二中的龟孙子终于被揍了，普天同庆！！xh哥哥收下我膝盖！】”

整个教室炸了锅，爆裂的笑声引得隔壁班的老师都怀疑这边是搞什么现场表演胸口碎大石吗，过来探头探脑。

谢远宙看出去，抬手微笑示意抱歉。

这一吵，成功吵醒在睡觉的席杭，他掀掀眼皮看上去，黑板一边的屏幕上，显示着那条帖子的标题。

接着边上的谢远宙背过手在身后，抬头：“所以这个xh，是什么意思？”

众人瞬间噤声，所有人都暗搓搓地把余光瞄向席杭这边来。

这位一中的大人物吧，是最近因为两场和外校的架才有了反面新闻的，以前关于他的传说还是比较正面。

他那张脸，初中入学的时候就闻名一中了，并且一中论坛不可以发私人照这个规定还是因为这位大哥而创立的，那会儿好多女生会偷拍他，然后不断发上论坛，那盛况，一溜下来全是他。

后来被学校觉得风气不好，严令禁止，并且多了一条“不允许未经他人同意发布私人照片”的规定上去。

但脸那还是外在，人成绩还很酷，虽然课也没少旷，但就是代表过学校出过国演讲，还不止一次，除此之外，游戏篮球各种各样的技能还都样样溜，旷课的时候就是干这些事去了，全校皆知。

总而言之又痞又帅，是一中女生眼底遥远的星星，一中的活传说。

然后现在流出打架传闻，大家一时半会儿都不知道班主任是对他报以怎么样的态度，关于这样性质比较“复杂”的人物。

所以也不敢开口就说“xh就是席杭”。

他们不说，谢远宙定神看了看大家的眼神，也看了眼席杭。

当事人靠着墙，一副不明所以事不关己你看什么不要乱看的眼神。

谢远宙内心来回推算了下，xihang，xh，原来是名字首字母缩写，最近论坛一天十条带着这个缩写的帖子，实实际际观感不怎么好，对新生容易造成一种一中很乱很血腥的感觉，所以他专门拎出来说一说。

收回目光，谢远宙把论坛网页关了，开口说：“开学了，收收心了，任何事情都能解决，打架是不可取的，伤了人我不信你们回家不会挨揍。何必呢，疼来疼去的，没必要。”

这时候有人忍不住道：“哇谢先生你可不知道二中那帮龟孙子有多么……”

话没说完，大家又捶桌大笑起来。

谢远宙脸黑了黑：“那条帖子是不是你发的？再说粗话论坛封号到2099年，班里同学再在论坛发相关帖子，封号到2999年。”

众人：“……”

杀人不过头点地，这么狠。

一中的论坛虽然表面可以起着各种情情爱爱的昵称，但背后是实名制的，得用学号注册，封禁了可没法开马甲东山再起，只能当无名氏游客刷帖子。

能看不能说，那将是一种怎样的折磨，一时间所有人都蔫蔫的了。

谢远宙放完狠话，就下课了。

放了学，席杭成功被他留下，人在走廊背着手看二楼外面沐浴在日光里的紫荆树，问他：“你为什么打人？”

席杭：“那是打架，不是只有我动手，只不过我没受伤而已。”他把骨折的手抄入口袋。

谢远宙：“……”

席杭盯着楼下在等他的原淮和金霖，又说：“另外，您去论坛实名发个帖子，问另一方为什么打来得实在，肯定有大堆人出来回你。”

谢远宙：？？他转过来差点揍他，“我问了人不会胡说诽谤你吗？”

“那你确定我就会说实话？”

“……”

为了安抚谢远宙别炸，席杭边转身要离开边说：“肯定不是我找事，而且多久了，早过去了。”

谢远宙狠狠呼了口气。

席杭从教室前门走到后门，从里面出来的女班长走近他，“席杭，你手怎么了？”

席杭：？

女班长揪着小手，仰头看他：“不会是那天，受的伤吧。”

谢远宙在远处侧着头直勾勾看着，虽然听不出什么，但是看小班长那个甜甜的样，还关切地看席杭的手，他不由眯了眯眼。

走过去穿过他们身边时，他悠悠说：“席杭你最好不要，别什么你都有份，回头闹大了通报批评的时候我都保不住你。高中，学习要紧。”

席杭：“……”

他说什么了？做什么了？服了。

席杭往前准备下楼梯，朝班长甩了句：“没你什么事，手杀鸡受的伤。”

女班长：“……”

席杭那群朋友，确实是管那群总是及其自负没事找事的二中不友好份子叫小鸡仔的，所以这么说也是有理有据。

转过楼梯，席杭却蓦的撞上了一个金色影子。金霖和原淮在楼下等他，等了太久原淮饿了，所以让她上来找人。

一想到席杭早上说的晚上吃火锅，金霖就蹦蹦跳跳像只猫儿一样开心地上来了，所以这一秒人差点被他撞下楼梯，她整个眼前一黑，惊叫了一声。

席杭马上伸手揽住。

金霖在最上面一个台阶晃了晃身子，直到背后被席杭转过去贴着边上的墙，还惊魂未定，脸色苍白。

下面在楼梯转弯处的谢远宙听到声音扭头一看，楼梯口下午四五点的盛大夕阳下，身姿颀长的俊逸少年搂着金发的小女孩困在墙边，两人目光勾勾、扑棱闪烁，你看我、我看你。

怎么看怎么美好。

谢远宙站停了停，原本想要再说席杭一句“你可真是行，一会儿一个”，下一秒又想到，他们俩好像不可能有什么？是吧？地球末日了也不可能，所有就嚅嚅嘴唇闭上走了。

作者有话要说：这是14号的更新。

谢谢北柠投了一个地雷，jicetsai投了一个地雷

第9章

楼梯上下一时间没人了。

席杭回过神来，拧了拧眉看眼前的女孩子，“有这么爬楼梯的吗？跳来跳去的，属兔子的吗？要是踩空了不残个一二级试试？想毁容？”

金霖：“……”

席杭继续道：“而且到楼梯口了还不刹车，还跳，人飙车的转弯时都知道要放慢，你还蹦蹦跳跳，是袋鼠吗你？”

“……”金霖一脸茫然地盯着他，好一会儿才慢悠悠地回道，“我……我不知道有人刚好要下楼梯。”

“这事谁知道的？所以让你好好走路！以防万一，要是撞下去了你说怎么办？”他挑眉，“刚开学就想家里躺？”

金霖戳戳小手指，委屈巴巴地瞪着他，可是说不出话。

席杭教育完人就心里舒畅一点了，扫她一眼，迈开长腿下楼，走了几步又回头：“还不走？要留这过夜？”

金霖抿抿唇，一秒飞下去，像风一样窜过他身边，转弯不见了。

席杭：“……”

他一脸问号脸地站停在原地，默了会儿，摇摇头叹息一声，下去。

原淮见金霖下来时和上去的脸色完全天壤之别，而且说要去吃火锅给她点最爱吃的东西时，她都无动于衷，不太有胃口的样。

明明早前还很开心地上楼去找人，迫不及待的。

原淮不明所以，后退两步跟身后的席杭并肩，问：“金霖怎么了？”

席杭扫了眼小朋友写满不开心的背影，随口道：“生气了吧。”

原淮不解：“怎么就生气了？刚刚还好好的，你们在上面说了什么？”

席杭原来完全没放在心上，但原淮问了，他随口就把刚刚的事复述了一遍。

听完原淮恍然，然后就说他了，“那你跟她说就行了，教训她什么？人是我喊上去的，妈的我都饿死了，不是你说的吃火锅吗？她开心得不行就暗搓搓跑上去了。”

席杭静默，他训了？

回味了下刚刚的语气，是好像有那么一点，因为被她着实小小吓了一道……所以语气重了些。

席杭缓缓抬眼扫了下前面的飒气小背影。

那今晚他请客。

金霖是确实有点小受伤的，心灵被席某人击得框框的。

虽然知道她确实不合适那样走楼梯，危险，但他话也太不好听了，什么你是兔子吗？袋鼠吗？来个二级伤残，毁容吗？

╭(╯^╰)╮，平时没看出来，废话不多的一人，关键时候口才挺好的，变着花样来损人，哼。

要是她哥哥就不会这么说。

三人前后出了校园，席杭在后面斟酌须臾，带着某种目的性说：“北凌街街口新开了一家火锅店，我早上在书桌肚里无意间看到的一张广告单。”

原淮点头，秋末微凉的季节，正是吃火锅的好时候。

他扫了眼前面的小朋友，也配合着道：“我没钱，你请客。”

“嗯。”席杭瞄着那头夕阳下美轮美奂的金发，慢条斯理低语，“还没请过金霖呢，晚餐多上点，好好吃，饭后冰激凌宵夜零食我都包了。”

金霖：“……”她是猪吗？

进火锅店后，席杭坐他们兄妹俩对面，把菜单递过去给金霖。

她只点了自己喜欢的，没两样，他不由开口：“多点一些，席杭哥哥养得起你。”

“……”

金霖扬起脸看天花板上的漂亮小灯泡，一脸的“我不花你钱”的小倔强。

下一秒边上的服务员亲切客气地说：“今天我们开业前三天，最后消费多少全部半价哦。”

席杭：“……”

他偏头睨了眼穿着黑色制服套装的服务生，后者不明所以地看过来，又一笑：“这位同学有什么需求吗？”

对面的原淮手搭桌上轻转水杯，闲闲浅笑道：“有不打折的菜吗？”

席杭：……

服务生：？？？

原淮看着对面的人，声色低低：“那位哥哥有钱。”

金霖在边上玩手机，不理他们，中间她去洗手间洗手准备吃饭。

人走了，席杭拿过菜单自己继续点了一些。实话实说，因为得知半价，席杭点的也不是那么爽快了，甚至有点后悔进来。

最后听说饮料酒水类的不半价，他直接点了杯看上去很漂亮主要是全菜单中最贵的饮料给金霖。

不久后东西上来，原淮看着那杯颜色像个调色盘的饮料，将信将疑地瞄了他一眼。

席杭接过侍应生的杯子，自己给放到金霖桌前，她手机扔在那儿，他拿起来腾了下位置。

那一刻掌心一震，席杭以为是电话，没多想，自然而然地垂下眸。

金霖的手机因为她总是拿来看书，所以设置了五分钟超长熄屏，因此那上面此刻还亮着，正显示着微信。

垂首时，席杭没看到电话，但看到她人数不多的微信通讯录里，那个显示着他头像的账号上，备注着：non human，no feelings。

非人类，没人性。

席杭：……

原淮看他盯着金霖手机，挑眉：“喂，侵犯隐私了。”

席杭抬头，神色莫测，随后缓缓放下去，“不是故意的。”

金霖回来时桌上气氛不错，火锅已经开了，红油汤底翻滚扑腾，香气四溢，并且原淮已经给她下了不少牛肉羊肉，还有她喜欢吃的山药。

见边上放着一杯颜色出奇漂亮的饮料，她好奇拿起来，喝一口后，舔舔唇瓣，“嗷呜这个好喝，有点酒味，还甜。哥哥你给我点的吗？”

话落，原淮捞菜的手一顿，对面的某个人倒是淡定自若，老神在在继续刷着毛肚。

金霖小幅度地左右瞄瞄哥哥，和对面的人，几秒后，悠悠放下杯子，装作若无其事地尴尬扬开脸看向餐厅外，刚好路灯一盏盏亮起来，也是跳跃式的。

她无声轻哼一下。

几人一顿火锅吃完，外面已经星光乍起，夜风缭绕。

循着夜路拐个弯转入北凌街，金霖已经不怎么气了，中国好像有句话叫什么……吃人嘴软，拿人手短。

只是回到家后，原淮觉得挺早的，无所事事说他弄投影仪，看电影。

客厅有面空白的墙很适合看，大家都没意见。

然后选片的时候，原淮准备看前阵子上映反反响很不错的战争片，席杭开口说：“算了吧，这部片子我看过影评，设定有些非人类。”

“是吗？”原淮继续翻别的。

金霖听到某个词，默了一秒，下一秒原淮问她，“金霖，有没有什么想看的？”

金霖慢悠悠凑过去，找了一部也挺热门的片子，“我看过trailer，还挺好看的好像。”

这时坐原淮另一边的席某人懒洋洋喝着水又开口了，语气轻飘飘的：“我也看过预告片，感觉也还行，就是剧情挺没人性的。”

金霖：“……”

原淮：“是吗？那挺好的，”他点了进去进入播放，“我就喜欢看没人性的，刺激。”

席杭：“……”

金霖：“……”

为了不扫兴，金霖愣是从七点扛到九点电影结束，全程内容并没有什么过于血腥的场面，连她都看得了，所以没人性什么。

要说这样剧情就没人性，那你是不是太脆弱了！

金霖郁郁地出门要回自己房子，席杭看原淮刚好在忙，就送她回去。

走到24号门口，金霖遂悠悠转身，仰头质问：“你是不是看我手机了？！”

席杭盯着月光下有些炸毛的小人，缓缓勾了勾薄唇，“怎么了？说清楚点。”

金霖原地转圈，气得不行：“你怎么能看我手机呢？这是侵犯隐私权的你知不知道？可恶，你什么时候看的？你居然看我手机！”

席杭手抄入口袋中：“你什么时候换的备注，我就那之后看的。”

金霖：“……”

席杭似笑非笑地盯着矮他不少但气势一点不矮的小朋友，缓缓凑近低语：“非人类，没人性？”

某小朋友：“……”

席杭声音低低：“不就训了你两句吗？就没人性了？那不是为你好？”

金霖深深吸了口气，推他：“所以你为什么偷看我手机！！呜呜呜呜！！”这个不能忍！！

席杭随口说：“没偷看，给你放饮料时挡位置了，拿起来你刚好有信息进来，我以为是电话就下意识瞥了眼，谁知道……”他又笑了下。

金霖踩他：“你再笑试试。”

“不了，又不是卖笑的。”

“……”

席杭揉揉她的头发，给揉乱了，像个生气的小狮子，“倒是你，来，给席杭哥哥笑一个，然后换备注，换成‘我最爱的席杭哥哥’。”

“……”

金霖觉得这人有毛病，而且她被气得一时词穷，不知道怎么骂他、说他，本来她的中文就只能应付日常。

最后撂下一句“我下辈子都不会爱你”，话落就开门进去锁他在雕花的铁门外，生气地往里面去，转头内门也关了，世界终于安静了。

席杭瞟着二楼亮起灯的那一处，牵牵嘴角，慢条斯理四方无事地走回去。

进了屋，原淮在沙发扶手看手机，席杭路过时被他拦住。

原淮：“靠，你看。”

席杭扫一眼的他手机，上面正打开着论坛的一个帖子，帖子名为——【一中新晋外国小美人，人间从这一刻值得！！！】。

往下，还贴着金霖的照片，她趴在桌上懒洋洋看黑板的，歪头可爱地看外面日光的，靠着后桌玩手机的，每个角度都有，唯一不变的是那张精致小脸三百六十度无死角，哪个面都是赤/裸裸的小仙女。

席杭仔细一看拍摄角度，是从最教室最里面那组拍的，也就是班里人拍的。

他退出那个帖子，一刷，论坛里还一堆类似帖子，有些标题还直接放上她的名字，但后面肯定会跟着“小美人”三个字，照片拍摄角度也五花八门，不止从班里了，甚至有在走廊拍的，路上拍的。

总之她今天走哪都是一颗星，不知不觉引人注目非常。

原淮收回了手机，“绝了，就这样放照片上去，还跟风开那么多贴。”他点的那个已经甚至已经跟了一千多楼。

一中论坛二中三中都有在用，学生都众多，加起来日流量千万一点不为过。

眼下众人见突如其来一个美得让人心动的从国外转回来的学生，个个超级新奇加喜欢，一传十十传百，今日论坛的热度甚至比平时还要高，就原淮收回来刷了刷那会儿，他一开始点进去的帖子又高了上百楼。

而且里面竟然有人在问她是不是住校，是的话是哪一栋宿舍，有电话号码还是微信没。

原淮瞬间气更大了，还挖起隐私来了。

边上站着的席杭自己拿出手机在看，然后过了会儿觉得手机屏幕太小不方便，上楼去开了电脑。

原淮大概知道他要干什么，跟在后面进他房里去。

席杭浏览了那个楼层最高的帖子，从头到尾发现还没什么人爆出来金霖的个人信息后，直接联系版工，封贴，全部相关帖子都封了。

一中论坛的各种版工都是学生志愿者，以高年级为主，大多是高二的学生。

不过去年原淮的同桌涂宥同学成功晋升为一中论坛唯一一位高一的幕后伟大版工，因为有天他脸上不小心擦伤了，贴着几个创可贴的丑照被祁昇同学冒着封号的风险发帖到论坛，昭告一中。

涂宥发现后联系版工删除，结果那版工二十四小时还没回复，远远违背了“十二小时内必回复”的论坛规定，他一气之下就投诉了，然后自己上位。

然后今年高二了，现如今人就更加坐稳“为所欲为”的一中版工之位了。

眼下席杭一喊，敬业的涂版工不到一分钟就操作完，所有贴子下都贴着大红字，被封贴了，且帖子中含有金霖照片的楼层都被删了，只剩下文字。

被封完不能再跟帖留言后，论坛瞬间首页又诞生了很多嗷嗷叫表示怎么回事怎么回事、来得太晚了的人，不过问题已经不大，没什么关系了。

而且那位第一个开贴并建楼一千多层的楼主因违反了一中论坛“禁止开贴公开议论他人、且未经他人同意私自散布他人照片”的规定，被封号到十年后的今天，其他人也相应被封号一段时间。

原淮仔细算了算：“是不是太短了这时间，十年后的今天，也就27岁，也许人还是个单身狗。”

席杭：“……”他斜睨过去，“人是单身狗你家小仙女肯定不是，放心到时候婚都结了，有人保护着不用你这哥哥操心了。”

原淮默了默，“忽然心好痛，想剁了那位。”

席杭：“给你管着人你还痛。”

原淮叹气，“算了你这个自己没妹妹，以后只会惦记别人家妹妹的人，说了也白说。”

第10章

两人谈论的人，此刻正在隔壁房子内，趴在床上看着论坛。

原本金霖是闲来无事，回来后在想着席杭的，结果越想越气，最后脑海中漂浮起下午谢远宙朗诵的关于席杭的论坛帖子，就上去瞅了瞅。

但她进去的方式好像不太对，怎么满页都是“金霖金霖金霖”。

不止名字被贴上去，还有她的照片。

金霖懵懵地抱着手机看得眉头紧皱、嗷呜嗷呜的：怎么有我的照片？你们干啥呢？咋的我长得那么令人好奇么？虽然在国外居住多年可我是地地道道的北市人好伐，怎么回事啊啊啊啊。

第一次被人这样围观，金霖小脸燥热起来，有些无措，想来想去她也没什么特别的啊，好像，就是头发比较显眼一点，国内的高中似乎都是不能染发的。

金霖在床上翻滚几圈，结合那天去登记时大家看她的眼神，最终爬起来去照镜子。

衣帽间里有整面墙的镜，夜晚周边四面还亮着灯，很是清晰明白。

金霖在镜前来回踱步，看着自己的头发，几个来回后确定是她的头发太惹眼了。

那怎么办，把头发染掉？

她回到床上摸来手机，刷着大家的留言，越看越一阵紧张，这种文字上人流众多的浩大热闹，对她来说同样起到不安作用。

然后她寻思着要自己回复一下帖子，但内容发出去时系统显示：【亲爱的无名氏同学您好，根据相关规定，论坛留言需要实名登记注册】。

金霖悠悠爬去注册去，这个过程还挺麻烦繁琐的，又要学号又要姓名，还要住址与手机号。

一通下来，等她回来准备开启人生中的一中第一个留言的时候，发现被封贴了。

金霖懵了，这是怎么了？

她茫然了一会儿，捧着手机可怜弱小又无助，感觉被社会抛弃了，且退出来去了别的和她有关的帖子，全部无法再留言。

呆了一会儿后，她缓缓反应过来，应该是有人给她解决了。

本来嘛，这样大量曝光别人的照片，且都是偷拍的，好像是不合法的呀，有些人还问她手机号，微信号。

一想到帖子不能再跟，金霖心里那股像是密网收紧一样的不舒服，渐渐就消失了一些。

下一秒，她手机震动，进来一条陌生号码的短信：【同学，你叫金霖吗？】

金霖嗷的一声，爬起来跪坐在床上盯着被子上的手机，不多时信息框又进来一条：【你好同学，我是你隔壁班的，文科的，可以加个微信吗？】

金霖懵逼，马上退出来发信息给原淮：【哥哥你在哪啊？在家里吗？】发完她就窸窸窣窣很快下楼去，出门。

原淮那会儿已经回房了，正要去洗漱，收到短信，回复：【在，要过来吗？在二楼左边第一间。】

金霖抱着手机到了隔壁，飞进屋，风一样地卷上楼。

原淮说的那个房间门没关紧，还留着一条缝，她估摸是给她留的，就敲了敲后直接推门进去了。

席杭在电脑前被哐哐两声敲门吓到，扭头。

一阵风刮来，浅浅的香味飘过鼻息间，他定睛一看，金发小精灵抱着个手机茫然地看他，又转头四处扫。

席杭也是茫然：“你……你怎么来了？”

“我哥哥呢？”她在房间里转了转，又喃喃，“我哥哥呢？”

席杭想了一秒，明白了，“你找原淮？他没告诉你他在哪间？”

金霖：“左边。”

席杭轻笑一下，转过去继续看电脑：“还左右不分了。”

“……”

金霖才回过神来，走错了，刚刚可能是他这边门没关，门口有灯，另一边是黑的，所以她潜意识里就当这边是她要来的左边了。

不是她左右不分。

金霖一阵不好意思，要走，转头看到他电脑屏幕上，显示着一张她早前在论坛里看到的她在班级里看外面日光的照片。

她好奇走过去：“你看我照片干嘛？”

席杭回神，“哦，没干嘛，刚刚在看你帖子。”

“那不是封了吗照片都没有了，你怎么还有我照片？”她更加好奇了。

席杭：“我开了多个网页，已经刷新的就没有了，旧网页没动着就还保留着之前的内容。”

“那你为什么不关？”她问。

席杭淡定接话：“闲着没事，我再确认一遍有没有暴露你私人信息。”

一开始是要关电脑时发现他多开了个网页，这个上面还留着她的照片，所以他盯着那几张随便拍拍就宛若写真的图片，一时就动作迟疑了一些，多扫了两眼。

转头又顺着刷了下去，想再刷一遍有没有什么漏网之鱼的。

金霖闻言，马上想起来自己此行的目的了，她拿出手机，“怎么办有人发信息给我。”

席杭挑眉，接过来一看，眼睛随即微微眯起来，眼底流转着不太好的光。

就在他看着的这会儿，信息框还进来一条，【同学？】

锲而不舍的精神很足。

席杭想不通刚刚第一遍浏览帖子的时候好像没看到有人爆出来她的信息，怎么还是流传出去了，果然他准备再刷一遍的决定没有错。

席杭就着那个信息框回了个微信号过去，边上金霖如遭雷劈：“你，你干嘛？”

席杭：“我的微信。”

“……”

金霖更懵了，然后不多时，他丢在电脑桌上的手机就进来了个加微信好友的提醒。

席杭拿来，通过。

接下来，金霖就见证了一场席杭哥哥的惨无人寰丧心病狂的表演。

加微信的那位同学发来：【你好同学。】

席杭哥哥拿着手机，在表情包里找了找，没找到合适的，然后去下载了几组“可爱系”的表情包回来，转头发了个“笑眯眯”的可爱表情过去给对方。

金霖站在后面全程看着，脸色很难形容。

转眼对方似乎被这表情包俘获了？鼓舞了？总之很快就继续发来了新消息：【那个，我是隔壁班的。】

席杭：【你叫什么？】

对方这回有些迟疑，好像是进展得太过于顺利，然后犹豫两秒，发来一句：【你真的是刚转学来的那位金同学吗？】不会信息有误吧。

席杭又发了个表情包过去，然后抓来金霖，“回他一句，可爱一点的，问他要不要开视频。”

金霖：“……”她往边上躲，“我不要，你自己要和人家聊干嘛托我下水，太可怕辽，还开视频。”

席杭忍着笑，把她拉来，“来回一句就好，这不是为了你吗？金霖乖。”

金霖被迫，良心所迫，可怜兮兮地拿过手机，想了想，起着鸡皮疙瘩地回了句：【你是隔壁班的哦，但我还不认识……开视频吗？】

这个“哦”字，就很有灵性，席杭很满意地点头。

只是金霖自己看完发出去的消息，真真切切抖了抖，觉得受不了。

她躲到席杭椅子后，末了又觉得这个角度有些危险，他要是开视频就正好照到她，就又不安地绕到他身侧去。

那边的人收到消息，宛若天降横财，有点不知所措与紧张，强烈的怀疑这笔横财的真实性。

但是，小美人要开视频啊！！这谁顶得住啊！真假一看不就知晓了吗？而且这个手机号码还是从她们班主任那儿得来的，真实性应该还蛮高。

起因是他同寝室的同学今天得知学校来了个小仙女外国转学生后，蠢蠢欲动四处打听微信，但由于刚开学，没打听到，最后在去教师办公室交作业时，无意间看到她注册时的信息，故而得来的。

那会儿她的资料被她班主任翻出来放在桌上不知道要干什么，所以……

其他的信息那位同学也没敢多看，就匆匆看了手机号那一栏。

但是有了号码，一寝室的人却没人敢发信息给她，最后鉴于大家都春心萌动，没一个干净的，所以石头剪刀布，然后，他输了。

席杭在等那边回复，转头扫了眼停在他边上的金霖，她一只手撑在他椅背上，两只食指缠绕在一起，他看了几秒，问：“你干嘛老缠手指？”

金霖从他手机屏幕收回来目光：“啊？”

席杭下巴指着她的手。

金霖懵懵低头，看了看自己的手指，“什么，我有吗？”

“怎么没有。”他浅笑，想了想，“你不知道怎么办的时候、有点没安全感的时候，好像就喜欢缠住手指。这样能缓解紧张感吗？”

金霖盯着少年灼灼的目光，想了想，点头，“可能是吧。”

席杭知道她情绪比一般人容易紧张，害怕很多场景，平时需要些东西来转移注意力也正常，没觉得奇怪，只是……“那我在这了，你还没安全感？”

金霖瞬间转身，原地转了一圈：“哇你要开视频，太可怕了，我可没安全感了。”

席杭失笑，转过头去，闲闲地盯着桌面的手机，很快一分钟过去，那边的人不知道做了什么伟大的思想斗争，最终拨来了视频邀请。

说来那群人也是蠢，没有人先看看微信的个人资料上的性别，或者试试语音通话先，至少先确认一下……是谁吧。

可能是被幸福冲昏了头脑，而且仙女的颜啊，诱惑力实在太大。

只是金霖在见到视频邀请的那一刻，整个成功撑不住了，迅速往外跑去，还磕到了门。

席杭刚点了接通，镜头还没清晰时就扭头，随后起身过去看看：“没事吧？出门都不会。”

金霖内心默默吐槽：还不是你操作太……

席杭开了门，看她捂着手指皱眉，握住了她的手揉一揉。

知道那边视频开了，他没大声，人低下了头和她挨得很近，很近，低语：“傻瓜一样。”

金霖也压低声，用气息交流：“你说什么！”

他：“傻瓜。”

金霖：“那笔备注的账还没算呢！”

席杭勾勾唇，转到她耳边开口，“是你骂我，还要算我账，良心被兔子吃了你。”他手指轻敲敲她的额头，打开门把人推了出去。

金霖又不舍得走了，趴在门缝，小小声呢喃：“我我我偷看一下。”

席杭闻言，眼神示意：那进来？

金霖疯狂摇头：我不想入镜！！

她吸着气小若蚊蝇地说：“我哥哥知道了怎么办？”

席杭不解：“我干什么了要怕他知道？”

金霖屏住呼吸：“你这操作还不可怕吗。”

席杭笑起来，手伸出门缝揉了下她的脑袋，凑近，声线低低：“那还不是为了你。”

第11章

原淮在卧室里等了半天，都没人去找他，他困惑地起身，边走边嘀咕：“怎么回事，就隔壁房子还能迷路了吗？”

话落出了房门，蓦的就见对面的席杭门口，金霖站那儿看着什么，原淮一脸问号，慢悠悠走过去。

金霖刚好和席杭分开，看席某人临近电脑桌，看得太入神，没发现身后来了人。

席杭回去时，视频镜头已经清晰明朗起来了，对面是一中男寝的画面。

席杭是有报宿舍的，所以看得出来，因为祁昇几个都住宿舍，所以他偶尔会在学校玩晚了就将就在那里过了。

这边的话，视频里的人看出来，看来看去，确实是一个豪华房间没错，就是装修风格有些硬气啊，基本黑的，然后怎么没人呢。

下一秒，席杭闲闲地半个身子出现在视频里，对面里的人马上发出窸窸窣窣的细小声音。

转眼席杭在电脑桌前坐下，整个身子与脸孔都进入镜头范围内。

男寝中的几个人石化住，一脸懵逼地看着画面里的人，那位……那位最近用两场架屠版了一中论坛首页，很可怕完全完全不能惹的……的席，席杭同学。

两声操之后，那边的人慌乱中四下逃窜，愣是没人记起来要去先关了视频，几秒后只有微信主人惨兮兮地回来，一露面，就收获了那位席同学既似笑非笑又好像寒若冰潭的一个表情，还有一句话：【找我家金霖什么事？要请她哥哥吃饭？】

对面的人摆手：【没没没没没，误会误会，是要加别人加错了错了，抱歉抱歉打扰了，拜拜，有机会再见……】

嘟的一声，视频被挂断了。

原淮在门口眯着眼直勾勾看着房间里的一切，随后一把推开了门，金霖嗷的一声，被吓到了扭头。

原淮回神，马上把人按在怀里：“没事没事，是哥哥，不怕。”

席杭过来，看着他们俩问了句“你俩干嘛？”，原淮同一时间也问了句“你在干嘛？”

最终得知事情全部经过的原淮，花了好一会儿才消化掉席杭哥哥的骚操作，然后带着金霖回去了。

席杭关了门，仔细回想刚刚视频的那一幕，倒是越想越满意，随后闲情逸致地准备洗漱睡觉了。

送人回去的原淮一路安抚着金霖，虽然席杭给她处理完且成功警告了，后面肯定不会有人敢来骚扰她，但是她和正常人不一样，小心灵还是有些细雨飘飘、不安害怕。

上楼和她说了好一会儿话，原淮才把人安抚好，哄睡着了。

第二日整个班里都若有似无地闲着没事就偷瞄金霖，小声说昨晚一中论坛发生的事。

金霖一整天趴在桌子上，不是很开心，并且后面几日还都如此，大家的眼神一点没退。

因为金霖不喜欢说话，只喜欢独处，只有同桌的班长偶尔和她聊天她会回，之外她是绝对不会主动去和人说话的，所以大家就觉得她不止头发好看惹人注目，性格也很奇怪，不像正常人，就更加喜欢探究她了。

班里那个英语女老师知道论坛的事，也似乎察觉出金霖的情绪，所以不久后还找她谈过话，对方似乎懂一点心理方面的。

但对方的谈话对金霖这个症状起不到什么作用，她看过的心理医生十个手指都数不过来了。

而且不止班里，由于那晚的论坛帖子发了她的照片，导致后面她走在校园里还是能感觉有人见到她就转头回望，反正就很新鲜，还有种遇见了的惊喜。

这样一来，金霖一直就很难自在、开心，而且人一多她就有紧张感。

因此她就很想把她的头发染成正常颜色，就是很不想出门，且有些舍不得，所以几个周末迟迟没去。

中间有天下课，席杭睡觉醒来，懒洋洋掀起眼皮时，见前面的金霖拿手心撑着下巴在看黑板上一道题，午后的日光穿过玻璃窗落在她头发上，那半张他能看得见的侧脸整个美轮美奂，漂亮飞了。

然后她扭头一扫，班里似乎有人拿着手机在偷拍她，她马上就趴下去转过脸朝里了。

席杭眉头一皱，拿过边上他同桌的手机敲了敲桌面，惊得谢之匀心口抽疼：大哥手机才到货。

席杭那一敲，整个喧哗的班级都立刻静谧无声，他拧着眉看拍照的人：“把照片删了，再他妈让我看到手机我给你摔了。”

瞬间众人抖了抖转开脸，没人敢在对着金霖看，拍照又嘀咕小仙女的美貌。

席杭把手机丢回给同桌，说了句有点饿，随即两人起身。

路过金霖身边时席杭问：“带你去食堂吗？”

金霖摇头，那个地方一下课就人满为患，她不喜欢。

席杭就和同桌自己去了，几分钟后回来时，手里拿着一瓶矿泉水和一瓶奶茶，到了金霖身旁，把奶茶放在她桌上。

金霖正趴着看电子书，见此，眼神顺着随他移动，最后停留在她身后他落座的位置。

席杭喝了一口水，转眼似乎看到桌子里有什么东西，低头扫了下，随即摸出盒零食之类的东西。

边上他同桌立马笑了，“我就服了，这一收收了四五年还有，肯定是你刚刚说了肚子饿被哪个女生听到了。”他们几个是初一就认识的，那会儿席某人就时不时的能收到女生给的东西，早餐几乎每天都有，其他时候，水，零食，巧克力之类的从来也不缺。

金霖没听懂谢之匀的话，但下一秒席杭把一盒东西递给她，她不解，拿过来一看，巧克力。

席杭懒洋洋道：“吃。别搭理别人看你，再看我收拾去。”

金霖浅浅弯弯唇瓣，蓦的想起还没开学时，这人说，跟着他坐，日常有零食吃，原来就是别人给他的。

啧，长得好果然有福利啊。

……

被席杭这么一警告，班里的人大幅度降低了对金霖的好奇心，完全不敢惹席杭。

不过学校里的人还是觉得她像个小仙女不看忍不了，走哪儿都直勾勾发盯着她，每次一周末，再上学她都不想去。

临近国庆的时候，金霖庆幸又开心，终于要放假了，她可以七天不用来学校了，足足忍了一个月。

只是最后一天放学时，他们班那个漂亮的英语女老师又在门口拦住了金霖，亲切地开口：“来，金霖来一趟。”

金霖茫茫的，还转头看了看在她后面一起出来的席杭。席杭挑眉，也不知道找她干嘛。

英语女老师虚揽着她一起去同栋楼的办公室。

十分钟后，金霖压着帽子在办公室外看到席杭和原淮，后者看她出来揽着就下了边上的楼梯。

原淮问：“找你干嘛？”

金霖闻言，抿唇摇头，脸色有些差。

席杭见此，在后面问了句：“今晚吃火锅吗？放假了。”

原淮又问了金霖一遍，她却喃喃：“我不想吃。”

“为什么？你不是很喜欢的？”原淮不解，“那你想吃什么？”

“我都不吃，我今晚不吃，你们自己去吃。”

原淮扭头看身后的席杭，席杭单手抄在校服口袋，摊开一只手，表示不知道怎么了。

原淮以为她是这一个月来在学校里不是很适应，终于放假了，终于释放出来了，所以不想见人。他姑姑说，出事那一阵，她就及其怕人，出个门回家后就要躲房间里埋进被子中一天不出来。

所以就这么回到家，原淮还是有些不放心地跟到了楼上。

卧室里，金霖扑在床上，落日余晖洒在床边，她裹着被子趴在床中央哼哼，像一只小动物，反常的小动物。

原淮在门口好奇问：“怎么了，嗯？到底怎么不开心了金霖。”

“没事……”她垂头丧气地趴在被子中，瓮声瓮气地说，“我肚子不舒服而已。”

“肚子不舒服？可你嗷嗷的样子，不像肚子不舒服，还力气不错。”

“……”金霖蓦的低语，“哥哥我想回洛杉矶读书。”

“？？？”原淮眯眼，“你说什么？再说一遍？！”

金霖哼哼唧唧地一股脑坐起来，坐在床上喃喃，“我不适应这里，而且……”

原淮：“而且什么？”他刚要进去，席杭过来找他，刚好走到门口，转头看到房间里的人一头金发缭乱地铺开在头顶，像个貌美可爱却落魄的小疯子。

他默了默，忽而道：“我知道了。”

原淮止住脚步，看他：“什么？你知道？”

席杭盯着里面歪头看自己头发的小朋友，道：“一中不能染头发的，谢远宙之前肯定是想着人是国外转来的，如果注意的人没那么多就算了不予理会，但是事实显然不是那样的，所以今天趁着放假，就喊人来告诉她了。”

原淮挑眉，恍然，扭头去看。

被说中的金霖一个受不了刺激，转头呜呼倒了下去，拖过被子把自己埋了。

然后被子中就发出来一道悲惨呜咽声：“嗷呜嗷呜嗷呜怎么办，染头发我能忍忍痛割爱，但是染一个头发要好久好久啊啊啊啊，我不想出门，我只想在家里当一只小精灵。”

席杭：“……”

原淮笑出声，走过去拖被子，“好了好了，金霖乖，不就染个头发吗？最多花个一天好了。你说你自己折腾的什么非主流颜色？当时染的时候不嫌麻烦？”

“……”金霖翻身坐起来，“什么叫非主流？”

席杭一笑，靠着门框斜睨她，他倒没觉得怎么样，她适合这个颜色，特别仙，不过就是太仙了，也真的挺招事的。

原淮马上揉揉她的脑袋，“也没有，很好看，就是有点高调，你弄个低调一点的颜色就行了，一中不是不允许染，就是不能招摇你知道吗？中学生嘛，主要还是学习为主，这不比国外，那儿的人天生头发就金灿灿的，所以你染了反倒和大家一个颜色，你要想高调还得染个绿的。”

金霖：“……”

“绿色就算了吧，还是这个好看。”席杭开口。

金霖：“……”

她知道他指的什么，拿起抱枕丢了过去。

隔天国庆放假第一日。

金霖染头发去了，染和黑色距离不远的雀茶色。

其实那会儿她染金发主要还是想和同学差距不太大，因为那时大家和现在一样，也对她的黄皮肤黑头发挺喜欢和好奇的。

当时染，她就觉得雀茶色在阳光下的一点点变色超级浪漫，但是这颜色和美国人差距就还是挺大的，所以最终染了金白色，她长得精致，染啥都好看。

所以今天去染，她就一边忍痛割舍了其实很漂亮的金色，换了另一个所爱。

原淮和席杭在理发店闲来无事游走了一圈后，看她听着歌很是岁月静好，不远处有个篮球场，两人就打球去了，席杭的手已经前两天就拆了夹板。

金霖自己一个人戴着耳机听着歌，打发时间。

说起来染头发真是很耗费时间了，一趟下来一下午就没了。

金霖眼下是很不喜欢在一个地方久待的，在学校还有席杭在后面，哥哥在不远处，转头就能看到，她就有安全感。

原淮也是知道这事的，所以虽然人去打球，但是中间会过来，确认他家小精灵在店里没有被拐走，然后待了会再走。

金霖一坐坐了快两个小时，已经生无可恋了，但是看到头发在镜子里变成她喜欢的雀茶色了，又深呼吸，告诉自己，忍住。

那会儿不远处打球的人刚好收了，不打了。

篮球场边上有几个女孩子在散步，已经绕着转了好几圈，他们刚一停下，其中一个就看过来，然后悄悄跑来喊了声：“原淮。”

打球的祁昇那群人一听，顿时起哄：“我去……”还以为是‘无名游客’，结果转了半天是有目的的。

原淮在人群中看过去，好像是坐他隔壁组的一女孩子，座位靠着过道，和他中间只隔着涂宥。

对方去年也同班，不过两人的交集，好像只是去年学期末的时候她要回家，宿舍行李太多，他刚好从男生宿舍涂宥那里出来，路过隔壁女生宿舍，她在楼上看到，很是不好意思地小声喊他帮忙拿一个行李箱下楼，喊完还很脸红。

原淮认出来后，挥挥手示意一群狐朋狗友闭嘴，然后把球丢开走过去。

女孩子依旧很不好意思的模样，小声问：“你们打好了吗？”

“嗯，怎么了？”他轻轻挑眉。

那个女孩，“你可以帮我……帮……”

原淮直接跟着走了，不出意外，应该只是有事找他帮忙。

人离开了，席杭去看金霖。

到了之后少年看到店里的人还没弄好，一脸不可思议，“两个小时了？还没好？”

金霖睨了眼他，两人面面相觑，最后她点点头，问：“我哥哥呢？”

席杭往里走：“和人跑了。”

金霖：“……”

她宛如听到什么世纪大笑话，没理他，只是很是想原淮了。

席杭也挺生无可恋的，找了个座位坐着等，边等边看着她的新头发，倒是挺好看的，深色的，带着点茶叶的感觉，又透着点红，低调中小仙女范十足。

这小孩子怎么长得那么好，什么色都撑得起来，怎么看都是小美人。

就是居然这么久还没好，实在夸不出来。

他收回目光双手手肘撑在膝上，微微弯下身，受伤的那只手腕轻转了转。

手腕骨折是算好了，但是腰还不行，昨天疼得厉害，他随手吃了片止疼药，所以今天没什么感觉，就去打了会儿球。

不过两个小时过去，他统共也没打半个钟，就是这会儿还是有点不对劲了。

金霖头发吹干后终于就好了，但是还没见到原淮来，她走过来看席杭：“他去哪儿了？”

席杭：“不是说了？私奔了。”

金霖默默拿出手机百度了下私奔什么意思，随后皱眉，“胡说，骗我，你和人私奔了他都不会，至少会和我说一声。”

席杭噎了噎，起身悠悠揉了把她刚刚洗好的头发，触感简直舒服到极致，“告诉你一声有什么难的？我私奔我也告诉你，放心。”

“……”金霖被他气到了，扁扁小嘴巴转过身要走了，但是几步后在门口站停刹住。

席杭慢悠悠地从后面越过她，侧眸斜睨了眼：“干嘛？要等他？”

“脚崴到了~”踩空了一节，下午的阳光太晃眼，刚出门时没注意。

席杭盯着日光下漂亮夺目的小仙女……不是，阳光下脾气略略暴躁的小狮子，默了三秒，换到她面前，微弯下身。

金霖抿着粉唇：“干什么？”

“上来，我背。”

第12章

回去的路上遇见了打完球分开准备回家的祁昇一众人。

大家见到席杭背上背着个女孩子，女孩子好像在睡觉，侧着小脸，一头在阳光中让人动人心魄的茶色发丝垂在纤细的腰上，几缕晃在席杭身前，那画面……冲击力太强了。

几个人在路的另一边人行道上一脸懵逼地看着，然后你看看我我看看你，互相问：“那是谁啊？背的谁啊？”

“原淮早前不是说他家小精灵在前面店里吗？”

“哦，金霖小仙女头发换颜色了，啧啧啧这颜色也好看。”

“那怎么背上了我靠，杭哥你干嘛这是，要背喊原淮回来背啊，凭什么他去约会你来背他家小公主啊。”

几个人立马笑，边笑边有人道：“谁说他们俩就不是在约会呢？”

众人瞬间沉默了，这阵沉默中漂浮着“有理有据有理有据”的味道，随即有人笑嘻嘻地朝对面喊：“杭哥？怎么回事啊？”

席杭早就看到他们了，没理而已，说话的声音也隐隐约约传来，他更加懒得赏一个眼神了。

背上的小朋友倒是动了动，像是被吵到，她早前一上来就说困，他就让她睡了，给她当了会儿床。

金霖扭过头换个姿势趴在他背上，然后就看到了对面几个还算熟悉的男生。众人四五双眼睛和她一双对视，她跟着慵懒小猫似的，只看着，也没说话，但是不说话已经是仙女了啊，已经是电影画面一样啊。

“别说，他们俩也不是没可能，又没那什么什么，完完全全可！”

“绝了绝了，绝美爱情。”

“卧槽那我怎么办？我还想当原淮妹夫呢。”祁昇不干了，看席杭的眼神痛心疾首，犹似想断交。

真不带这样的，怎么玩起近水楼台这一出了呢。

席杭在红绿灯路口站停，一个眼神扫过去，平平静静的，但是那群人就是吓得顿作鸟兽散。

金霖见人走了，慢悠悠收回目光。

她其实是不愿意让席杭背她的，她哪好意思，要是原淮背她就心安理得，但姓席的……他本来就有些等得不耐烦了。

但是她说不用，他就皱眉，哼，霸道╭(╯^╰)╮。

“我……我重不重啊？”金霖在他背上小声问。

席杭挑眉，看着地上日光里他背后的小脑袋，还有那纤细柔软的腰肢，重？重哪儿去？她刚刚爬上他背的时候，他甚至怀疑她脚在站在地上的，往后扫了眼。

随后轻轻往上一掂，就整个上去了，他就轻松走了。

席杭回神，勾勾唇故意又往上把人掂了掂，“你说呢？”

金霖一下子被迫趴在他身上，双手不得不搂住他的脖子，她僵了僵，“你掂什么？？真的很重吗？”

席杭“嗯”了一句，“你该减重了。”

金霖：“？可我上次去看心理医生，医生说我体重急速下降太严重，再降就没救了。”

“……”席杭默默低咳，“开玩笑的，我们金霖轻得小宝宝一样，不用减，多吃点。”确实是太轻了。

金霖在后面笑了。

一路回到家，已经在的原淮看席杭居然背着人回来，意外：“怎么回事？金霖怎么了？席杭你还能背人，腰不是疼？”

金霖闻言，马上要下来，才知道他腰今天又不舒服，之前都忘了。

席杭放下人，扭头坐到沙发里，觉得背部有些僵硬。

金霖崴得不严重，原淮找药酒给她擦擦，完了就送人回去了，然后回到这边，拿着药酒斜席杭：“给你也擦擦？”

席杭扫了一眼，摇摇头躺倒。

兴许是这一趟腰又是打篮球又是背了金霖，席杭不舒服得有点严重，所以一觉睡到了八/九点，另外两人早就吃好了。

醒来席杭有些饿，正寻思着叫个外卖什么的来，阿姨放假了今天，因为他们国庆，这一两天都肯定会回家的。

手机拿来的时候，他看到微信有新信息，一看，居然，一列的新消息中，还有金霖的份。

席杭估摸着这位没事不会找他，毕竟是经历过“非人类没人性”的。

他率先点进去看了看她发的内容。

金霖：【你起来了吗？好点了吗？】

席杭心里一乐，还有点良心，他回道：【起了，好多了。】

她那边估计也在玩手机，秒回了。

【你是因为背我腰更疼了吗？】

席杭默了下，莞尔，【不是说了吗？你轻得像个小宝宝。】只是他原本腰就疼，加上那么一个人，就没办法用一个比较舒服的步伐与姿势走路，只能微微弯着腰，刚好是他疼的那处。

一路回到家，就有点背后火辣辣的感觉，像是骨头处互相磨蹭着，磨得发热了。

安抚的话发过去，她就没回消息了，席杭等了两分钟，轻扯扯唇，低语了句“什么良心，想多了”。

想法刚落，她的消息框又有了未读小红点，席杭下意识点进去，看完，他眼前一黑。

金霖：【图片三张：jpg。怎么办我给你百度了一下身体，发现你的腰疼问题牵涉面很广，很严重啊！如不注意会危及……】

席杭：【……】

居然，去给他百度治病了。

他手指迅速打字，但是打了几个又嫌麻烦与慢，最后删掉直接按了语音：【你不知道百度治病，癌症起步吗？！】

那边听完语音，金霖懵了懵：【……】这么狠？

席杭关了手机，直接上楼洗漱去了，忽然就不饿了，不想叫外卖。

洗漱完出来，浑身舒爽了一些，正要躺下看会儿书，手机又一震，他扫了眼，又是金霖。

小朋友说：【那对不起了，我不知道。那你要吃宵夜吗？我冰箱里有方便面。】

席杭：【……】他失笑回过去，【方便面你也拿得出手？】

金霖：【还有鸡蛋，火腿肠，生菜，这是豪华版的了！】

席杭：【……】

他乐得不行，躺倒在床上枕着手叹气，想着，果然是美利坚来的小朋友啊……这就豪华版了，一看就被那儿的油炸食品荼毒得不轻。不过按金家的身价，怎么的家里也得华人厨师配个四五个才对不是？川菜粤菜湘菜浙菜什么的，一样来一份。

金霖其实自己也挺饿的，晚餐和哥哥出去吃的西餐，已经几个小时了。

发完信息她就在厨房走了走，又走了走，看着冰箱，其他的零食倒是挺多，什么蛋糕点心水果这里从来不缺，但是深夜，人不知怎的，就莫名对泡面之类的东西情有独钟，所以她对那袋方便面很是欣赏。

但是隔壁的人还没吃晚餐，小良心让她不好意思这么先吃掉了，而且他还腰疼，或多或少肯定有背她回来的成分，所以她甚至有种准备亲自下厨给他端过去的念头。

想法落下，她快饿哭了，先拿了个苹果出来洗了咬一口，随后再看看到底吃不吃方便面。

人在厨房里站定沉思时，一个小黑影从打开的厨房窗外飞进来，飞过眼前，金霖一吓，后退，结果脚下踩到刚刚洗苹果不小心溅出来的水，滑下去摔倒。

下午崴到那里，又强烈地一抽。

金霖懵住，痛得拧起眉坐在厨房地板，哭泣，随后马上低头就着那个席杭的微信对话框，按了语音，声音含着哭腔：【你喊我哥哥来一下~】

席杭正在琢磨怎么回她，听完语音蓦的身子一僵，怎么了这是，随后火速翻身下床飞出去。

在楼下碰到了原淮要上去，问他干嘛，他迅速说：“金霖让我叫你。”

原淮挑眉，随后两人到了隔壁。

金霖发完语音，想起刚刚那个飞进来的不知道什么玩意的东西，又一惊，马上撑起来单腿蹦跳着到了客厅，爬到沙发上，然后抱着两个抱枕惊魂未定，脸色苍白，整个混混沌沌的。

原淮进门就快速地问：“怎么了？金霖？”

她抬头，在沙发上跪坐着可怜巴巴，“摔了下，脚走不了了。”

原淮马上走过去。

席杭问：“怎么又摔了？你刚刚不是在和我聊着，在哪里聊呢你？”

金霖：“厨房，然后有个东西从窗外进来，吓到了被水滑倒了！”

席杭：“东西，什么东西？老鼠？”

金霖立马仰头，眼底惊恐。

原淮边给她看着脚边朝席杭道：“别吓她，窗外进来的，应该是昆虫，这边树木比较多。”

金霖也才想起来那东西是飞进来的，有点像蝴蝶之类，只是她匆匆一瞥，而且是黑色的，就吓得不轻。

她缓缓放松下来，小声问原淮：“那……那是什么昆虫啊？”

原淮给她揉揉脚，温柔道，“蛾子，蝴蝶，蝙蝠都可能。”

听完最后一个，金霖呆住了：“这里怎么什么都有啊，我的天。”

席杭坐在隔壁沙发倒了杯水喝，扫了她红肿起来的脚：“这个就吓到了，都是小东西，偶尔会不小心飞进来。”

金霖脑袋还有些晕，声音凉凉的没有一丝起伏，“半夜再遇到，我还能再摔一跤。”

席杭失笑。

原淮也忍俊不禁，抬头：“没事，今晚到隔壁去住，免得再摔了更严重。这边厨房的地板我一直觉得太滑了，要弄上水容易摔。”

“没事，不用了。”金霖回神，抱着锦鲤抱枕喃喃，“太麻烦了。”

“不是说还会再摔。”席杭揶揄。

原淮把人牵起来，带到隔壁。

放假了，金霖明天是要回家的，进了屋原淮说：“今晚先住哥哥房间，我去和席杭睡。”

本来房子里房间是挺多的，但是以前没有金霖会回来住的想法，加上隔壁还有一间空的呢，所以几年下来，剩下几个房间全被他们俩折腾成放映室游戏室书房健身室，各种各样的多功能房间。

只剩两间在睡的没有被动。

走在后面的席杭听后，说：“不用了，住我那间吧，我出去吃个饭，要是回来睡沙发或书房就行。”

原淮扭头：“那就不客气了。”

席杭凉凉扫他一眼，哼笑一声，上楼换了件衣服就下来准备出门了。

路过客厅，金霖在浇花，席杭看她这意味不明的操作，不解：“大半夜的干什么，还不去睡？花也要睡的。”

金霖：“……”她喃喃，“我在净化心灵，顺便看看这边，有没有蛾子蝴蝶蝙蝠。”

席杭：“……”

他噎了噎，半晌说不出一句话，最终只甩了句，“这边不会，窗关着呢，赶紧睡去别玩了。”话落直接手抄口袋中转身走了。

金霖看着少年颀长的背影利落不回头地出门，感觉他有点点嫌弃，大半夜被迫出门，回来还得睡沙发。

她蹦蹦跳跳在后面跟到了门口，席杭回头，“干什么，还送我？不用了吧？”

金霖搭着铁门，带着一点点抱歉的可可爱爱低语：“我看天气预报，说今晚有暴雨。”

席杭：“……”

金霖：“你不带个伞吗？或者直接叫外卖，你腰不是疼吗还为什么还要专门出去吃饭。”

席杭看她那微拧的眉头，想了想，走近低头，近在咫尺地盯着她琥珀色超级美的双瞳：“腰不严重，在家吃没意思，出去和朋友玩玩。另外，你席杭哥哥腰疼只是打篮球不小心拉伤，不是什么百度上的乱七八糟的病，小脑袋不要整天胡思乱想。”

他揉乱她的头发，“回去睡觉。”

金霖看了看他，“今晚真的有雨。”

席杭：“嗯，知道了，谢谢了。”

金霖：“那你还要出去？不可以不出去吗？”

他点头。

金霖看了看他，眼珠子转了转，随即晃过恍然神色。

席杭定定看着她，问：“你在想什么，精灵。”

“你是不是约了女朋友玩？你今晚确定会回来吗？”

席杭：“……”

两人面面相觑，金霖脸上微微粉红起来，小声嘀咕，“那，那我去睡了，你回来睡沙发吗？”

席杭缓缓抵近，声音低哑：“不然呢，和你睡一间？嗯？”

“……”

作者有话要说：谢谢北柠投了一个地雷么么哒

第13章

席杭找了下午打篮球那几个人出来，在一中学校附近的一个小店，其他人撸串喝酒吃宵夜，他吃晚餐。

夜晚的一中四周都很漂亮有人气，暖黄色的路灯四面环绕，各种小店营业到两三点，往前就是商城，电影院啥的一堆，许多不是学生的人看完电影也会来一中边上找一家小店吃宵夜，大抵是回味一下曾经的年少岁月。

席杭他们去的店是吃面的，但是隔壁是烧烤，这些小店铺入了夜都把椅子摆在过道边应付晚间客流量增大，所以几个人看着天气不错，星斗在夜空闪烁扑棱，就在门口位置坐着了。

然后隔壁的烧烤弄好了就搬过来在席杭的桌上吃。

祁昇边咬烧烤边不明白地看他：“你怎么回事杭哥？下午背着小金霖回去，那么辛苦，还到现在还没吃晚餐？”

席杭拿来一瓶醋，往面里浇了浇，“辛苦什么？她那点重量，小猫儿都没她轻。”

一群人笑了笑，这句话怎么宠宠溺溺的，不过鉴于下午开他玩笑后差点出事，众人也没敢这会又皮痒。

席杭吃着自己的拉面，觉得也和方便面差不多，没香多少，特别是金霖刚刚的那个豪华版方便面，现在想想就觉得不错。

所以一会儿他就没吃了，拿了罐啤酒开了喝一口，解渴。

他们几人正撸串喝酒畅快着，隔壁烧烤摊前来了几个男生，穿着一中校服，落座后开始边点东西边聊天。

“高二分班简直是魔鬼，平时都见不到了，开学一个月了才趁着国庆放假见这么一回。”

“可不是，我日常怀念高一一起旷课开黑的日子。”一个穿校服的男生笑了笑，随后道，“你们见到我们班那个金霖没有？”

席杭这边桌上几人听到，悉数眼神扫去。

那边几个中，有人道：“我还没，只闻其名与在论坛见过照片。真人怎么样？是不是特别美？”

那个人笑了笑，“我坐那个位置，一转头就能看到她，一天见不下百次，简直一中最绝的小美人。”

“啧啧啧靠，早知道老子也报理科，和你一个班了。”

“你来干嘛，不欢迎。”

“艹你是不是心动了。”

对方喝一口酒，笑了：“心动怎么了？”

几个人顿时都笑起来，完了边上另一穿着白色短袖的男生道，“话说，我今年报的宿舍，宿舍里有人拿到了手机号，不过被席杭半路威胁了。”

穿校服的男生挑眉，“还拿到号码？厉害。”

“要的话给你，不过还挺危险的，席杭不好惹。”

男生摇头，“不用了，我知道他不好惹，我们班里的同学偷拍金霖的照片他都不准的。还不如趁席杭不在时，私下堵堵她，撩撩她。”

“对啊，”边上的人赞同，“席杭的话，是真不要惹为妙，据说前阵子那场架他一人揍了隔壁二中六个，是不是真的？”

穿校服的那位点头，“我们班主任开学那天还特意拿出来说，可见真假，而且揍得还挺狠。”

“艹。”

祁昇几人听完，个个挑眉眯眼，回头小声问席杭：“怎么回事啊？那个白衣服的说你威胁，你威胁他们什么了？”

席杭喝一口啤酒，随口把那天视频的事说了。

听完一群人差点拍桌大笑，压抑着声音道，“骚还是席杭哥哥骚，绝了。”

话刚落，隔壁又有声音传来。

“所以席杭这么狠，还怎么去撩金霖呢？她日常就和她哥哥跟席杭一起上学下学，班级里还坐附近，简直形影不离了。”

“她还能二十四小时不分开？不会吧，我在隔壁班，我好像见过她偶尔会自己在走廊闲逛。”

“那她和席杭什么关系啊？不会两人就那种那种关系吧？不然那么亲密无间的。”

边上穿白衣服的那人道：“不是，那天席杭威胁的时候好像提了一句，说他妹妹，所以不是那种关系。”

席杭借着路灯看那个白衣服的人，是那天开视频时其中的一个，那会儿人在视频里见了他，瞬间都怂得没话说，这会儿倒是又不知死活了。

边上这一秒又有人开口，“我总觉得这理想可以，但不容易啊，席杭不说，就那个金霖自己，好像总是不说话，高冷范的。”

旁边有人抬头，“对对，说实话我就不是多么吃这个金霖，不知道你们喜欢她什么。我放学时见过她几回，人漂亮是漂亮，但一直不说话，像个病人，不像高冷范，而且病得还不轻。”

席杭捏扁了手中的易拉罐，起身走过去。

那边说话说得忘我的人边咬着烧烤边仰头，一桌子五个人，纷纷呆住。

席杭这边的几人也俱都怔了怔，随后做好了起身应援的准备。

席杭居高临下看着那个一开始提起金霖，准备堵她、撩她的同班男生，还有那个说她有病的人，眼神来回扫了扫，扫了好几回，偶尔也瞟瞟那个白衣服的，有金霖号码的那个。

坐着的几个人被他无声凌迟得差点窒息，口中的烧烤也不敢咽，竹签也不敢拿下来。

终于，不知多久过后，席杭大哥开口了，看着那个要追金霖的人，问：“你叫什么名字？”

那位同学默了默，想要直接带着一群人溜吧，觉得太没面子了，毕竟他和席杭一个班呢，所以轻咳了一下，纠结着说：“……林森。”

“二班的？”

“嗯……同，同班同学。”

“你刚刚说什么？趁我不在堵金霖？”席杭挑眉。

“没……”对方笑了笑，站起来，“就说着玩的同学。”

“是吗？”

话落，席杭又垂眸扫了眼边上那个说金霖有病的。

“你呢？”他开口。

“我……我什么？”对方吞下喉咙口的酒，嘴巴都酸了，含着口酒那么久。

席杭：“名，几班的。”

夏垣咽了咽口水，有点胆颤又有那么点不当回事，浅笑一下把名儿也说了，又道：“七班的。”

下一秒席杭揪着他的衣领子把人拎起来，他们一桌人全部吓到，马上起身，反倒席杭那一桌人还在隔壁拉面店门口稳稳粘着椅子，觉得还不到时候。

席杭揪着人，眯眼：“你刚刚说谁有病？”

“没没没，没，”对方显然没想到，僵笑着，“就是随口提了一句，是疑问句疑问句，不是肯定句同学。”

席杭：“那你说自己有病，疑问句。”

众人：“……”

附近几桌的人，连同两家店的老板都懵逼了：少年你这……不走寻常路啊。

“我我，我可能有病。”话落对方又马上打哈哈，“同学就开个玩笑，随口一说真没恶意的，可以放手了吗校服新领的。”

席杭眼珠子一动不动，盯着他，力气也没放松一秒：“加名字，再来一句肯定句。”

所有人：“……”

夏垣噎了噎，深呼吸：“我我，我夏垣有病。”

席杭侧眸扫了眼隔壁一副想搭手救人的林森，林同学被他看一眼，马上呼吸一紧。

席杭缓缓低语：“出了班级，让我看到你一次出现在金霖二十米之内，你后面走路就需要时刻提防我堵你了。”

“……”

所有人捏了把汗，隔壁几桌的成年男人喝酒吆喝的，也都被这桌的无火硝烟弄得，忘了吃。

席杭松开手，往回走。

那几个人火速结账溜之大吉，跑得兔子还快，烧烤都还没上全呢。

祁昇回神，“我靠杭哥威武，收下我膝盖。”

涂宥：“绝了。”

席杭的同桌谢之匀也嗤笑一下：“他妈才有病，我们金霖是小公主好吧。”

一群人你来我往地笑着谈刚刚这场小插曲，席杭吃着烧烤垫肚子，懒洋洋地一如既往话不多，没怎么开口。

一轮下来大家很是畅快，吃完又准备去隔壁继续点烧烤，但忽然夜风萧瑟起来，不多时，一阵细雨飘下。

一桌子男孩子纷纷仰头：“靠。”

“咋回事啊。”

“是不是有人在楼上浇花，悠着点啊，楼下有人呐。”

席杭听到“浇花”二字，就想到金霖出门前的话，末了独自悠悠起身进了拉面店，站停后和他们几个道：“今晚暴雨。”

那几人：“不可能吧，刚还有星星呢。”

下一秒，一阵瓢泼大雨下来，外面一桌人瞬间成了落汤鸡。

众人：“……”

这场雨下得又凶又急，还隐约伴随着低低的雷鸣。

席杭站在屋檐下，看着微紫色的天空，想着金霖，不知道她怕不怕这种天气，睡着了没有。

不一会儿他们中间有人被雨水打湿后穿着短袖觉得冷，去隔壁商店买了几把伞回来，众人就各自回家了。

第二日早上，城北的天气才稍稍好转，但是窗沿还不时有雨滴声。

金霖昨晚被雨吵得睡不着，翻来覆去时又想到和席杭出门前的尴尬一幕，越想脸越热，最后到半夜才惨兮兮睡去，所以早上就没有那么早回家了，九点还在枫巷。

原淮来喊她起床吃早餐的时候，随口说了句：“吃我们自己的，席杭还没回来。”

金霖在床上蓦的仰头，顶着一头乱糟糟的柔软长发，睁眼：“什么？他一夜没回来？”

原淮颔首：“嗯，不知道上哪儿鬼混了，不理他。”

金霖脑海一转，想到昨晚两人的那几句对话，她问席杭大晚上还要出去，是不是去约会，今晚不打算回来了的，他噎住没说话。

然后下一秒她问他回来后睡沙发吗？他疑似因为前面那句话，所以故意凑近逗她，说不然和她睡一间吗？

话落两人你看我我看你，她也整个噎了噎，被他说得脸红，想要揍他都不好意思。

然后就那么僵着没动，场面很窒息。

他的话……说完好像也缓缓觉得不合适，看着她慢悠悠地，低咳了声偏头。

下一秒她就转过脸拐进屋不和他窒息相对了，他也就转身默默地走了。

所以……

金霖回味了一遍后，缓缓回神，脸色逐渐尴尬。

原淮不明所以地看她，“你怎么了？想什么？”

金霖抬眼，“没……没什么。”话落，她悠悠问了句，“哥哥。席杭，是不是异性缘很好的？他有女朋友的吗？”

原淮挑眉，随后笑了下，“异性缘很好是肯定的，就他那张脸，从初一开始到现在高二，杀了无数少女心了。不过女朋友，疑似没有。”

金霖脸色更僵了……没有，那就是，这人真的是因为那两句对话给惹出来的尴尬后，为了避开她，就真的干脆一夜不回了。

想想也应该没女朋友吧，不然他那句话，未免太渣了吧……

金霖呜呼一声，倒在床上，生无可恋。

翻滚了几圈后，她庆幸刚好国庆了，可以回家去住不用整天和席某人你看我我看你。

爬起来洗漱好后，准备下楼吃饭的时候，打开门，正好听到楼下传来席杭的声音，“那只小狮子不在了吧？回城南了吧。”

原淮从厨房里出来，“你上哪儿鬼混了一夜？厉害。早上也不回，这都快中午了，早餐没你份。”

席杭从玄关走入客厅，在沙发坐下，随口道：“专门等那只小狮子走了才回的，太早回来怕她还在。”

原淮不解：“为什么怕金霖还在？她在跟你回来有什么关系？”

楼上的金霖：“……”怕她还在？

那你干脆早上也别回来啊，哭了，你回来干嘛，我真还在呢，这不是更尴尬。

金霖关上门坐在地毯，抱着膝盖可怜弱小又无助……

到底下不下去吃早饭呢，席某人都故意等她走了再回，打算来个国庆七日不要相见了，这会儿下去，太惨了吧。

作者有话要说：下章入v啦，今晚零点就更新，谢谢大家呀

下面广告时间，哈哈哈

下本《交杯酒》有兴趣的同学进专栏预收一下鸭，应该是在愿我上钩中间双开的

文案

结婚一年，有人给他妻子包下全市所有led屏，祝她生日快乐，心想事成。

席权打电话给那个基本默认互不干扰的妻子，说了婚后最长的一句话：“你有什么愿望需要这样大费周章？干脆说了我来给你心想事成，然后麻烦你以后玩归玩，别影响到我。我今天手机收到了参加我们婚礼的所有亲朋的问候，没法工作。”

电话那头妻子声音动听：“啊不好意思了。愿望……愿望就是，我老公能永远别回家，各玩各的的日子可太爽了。”

席权：“……”

静默三秒，他松松领带：“你去洗漱吧，我今晚回去和你过结婚纪念日，还有你的生日。老婆，生日快乐，一周年快乐。”

“……”

一句话：喝我交杯酒，就只能做我心上人。

第14章

楼下还隐隐约约的说话声传来，但是关了门听不清楚，金霖也无心去听。

她悲伤逆流地在想，要是有遁走功能就好了，或者有穿越功能回到昨晚，她绝对不说那什么你是约了女朋友一夜不打算回的话。

她现在连国庆后回来的欲望都没有了。

抱着膝盖坐了会儿，金霖就默默下楼了，反正早晚都得下。

在客厅的席杭听到声音，侧眸一看，顿了顿，挑眉，“你怎么还在这金霖？”

金霖悠悠扭过脸没看他，踢踏着棉拖鞋直接去了厨房。

席杭不明所以，跟着过去，“金霖？你怎么还没回家？都快中午了，不走了？”

金霖屏住呼吸，内心嘀咕：闭嘴，我吃完饭马上就走！

不过话说出口，她就变成了不自在的小小声的，“吃完饭就走。”

席杭闲闲点头，没注意她后半句，随后人走到餐厅一面落地玻璃前靠着。

原淮瞥了眼：“你还不如回来呢，昨晚睡的谁家地板吗？腰疼？”

席杭瞄了眼金霖，随后收回目光，浅笑道：“睡地板还好，腰疼的人就得睡硬床。祁昇家的客房，床软得跟棉花糖似的，服了，睡醒感觉人废了。”

金霖注意到了他那一秒的目光，人定了定，随后默默扭开脸去落座吃饭。

原淮在边上失笑。

席杭懒得理他，靠了下又准备去倒杯牛奶，刚好和金霖迎面擦过，她看都没看他，火速越过去。

席杭不明所以，跑那么快干嘛？

他扫了眼，她随即又转开脸仰头看天花板。

席杭眉峰微挑，有些茫然不解，怎么不太理睬他的样？被他回来吵到了吗？

但他也没办法，不知道她这么晚还没起。

收回来视线后，席杭后面也就没多在意金霖了，只是最后没倒牛奶了，落座蹭了碗紫薯粥。

还没喝完，北凌街就来了一辆车。

低调的黑色宾利压过浅水坑，停在24号房子门口。

随后屋里的人就见门外进来一个高大的中年男人，来人一身西装革履，眉目英挺。

席杭在席家那样的家族中长大，对这类装扮的人最熟悉不过，一看就知道来人是谁，且对方的眉眼，转头一看，金霖长得有那么三分像她爸爸，那副精致眉眼中的傲气感，就生起气来飒飒的那种气场。

金沿岭看到他们三个在吃饭，顿时就笑了，“这个点才吃？午餐还是早餐？”

原淮起身出去，浅笑：“姑父。早餐呢，金霖昨晚被雨吵得睡不着，才起来。”

金沿岭一手抄在西服口袋站停在客厅，一手拍了拍走来的原淮肩膀，道，“这边雨那么大吗？城南倒还好。”

他眼睛看向远处的餐厅里，里面剩下两个人，金霖还坐在座位上朝他看，小嘴里喝着粥没停下，坐她对面的少年则看了看他后，起来了，转头倒了杯水出来。

金沿岭看着长身玉立、身姿挺拔的少年穿过大半个房子来到客厅，把水给他，喊了声“伯父”。

他浅浅微笑，道完谢盯着他那副隐约熟悉的帅气面孔，低声问：“席杭？”

席杭闻言，知道原淮接金霖过来的时候，肯定透露了他也住在这的，所以人家认识他也不奇怪。

遂朝之点下头。

金沿岭笑意却在闻言后更甚了，“很像你父亲，眉眼轮廓的俊逸，一看就觉得有点影子，就是少年人的清明澄净感尤其强烈，让我也还有点怀疑。”

席杭眉眼微动，有些意外，随即又想到席家的生意向来是大的，家里的大人和金家有生意往来很正常，加上，八月末那场金家为长子在兰江边举行的婚礼，他家里人好像是有去的。

席杭点头浅笑，没说什么。

金沿岭喝了口水，挥挥手在客厅坐下：“你们去吃，不用管我。”

原淮没回去，说他吃得差不多了，转身开了电视也在客厅坐下。

席杭自然也没走。

几人坐了两三分钟，闲聊几句，餐厅里的金霖就终于吃好了，小猫一样懒洋洋地哒哒走出来。

金沿岭偏头笑着看她，嘴上说着“好意思么？让你两个哥哥出来，自己吃”，但动作上却伸手把人牵了过来，到身边坐下，宠溺地摸摸头，“怎么样？新学校习惯吗？”

金霖意识到“两个哥哥”其中一个指的是席杭，顿时噎了噎想踹他，但是没敢。

坐下后含糊颔首，学校……除了大家都对她好奇到爆日常研究她讨论她甚至跟踪她，其他还好。

最后，她又睨了席杭一眼：还有这混蛋。

金沿岭得到她的肯定答案，心就安了安，“那就好，有两个哥哥照顾你我就放心了。”

金霖再次听到两个哥哥，生理性抗拒，默默地上楼换衣服去了。

不多时她压着一顶鸭舌帽背一个双肩小书包下来，这时的金沿岭果然顺势就起身，说：“那就先走了。”他朝边上两个人微笑点头，“麻烦你们俩了，照顾金霖。”

话落就慢条斯理地先出去给车掉头。

金霖扭头扫了眼身后的两人，和原淮乖巧地说拜拜，原淮走近温柔摸摸头。

席杭在边上，少年穿着白T恤与黑长裤，单手抄在口袋中，浑身上下充斥着一种干净利落帅气撩人的味道。

他浅浅勾起唇，问：“我呢？”

金霖扫了眼他，噎了噎，“拜拜辽，再也不见了。”

席杭：“……”

原淮也挑眉，随即笑了，斜睨席杭：“你又怎么惹着金霖了？”

席杭莫名其妙，嘀咕：“我一晚上没回来，我惹她什么了？”还把房间让给这小朋友。最多就是，早上把她吵醒了。

宾利碾过北凌街一夜下来薄薄一层的积水，很快就从门前离开了。

席杭回屋，懒得回去再喝凉了的紫薯粥了，上楼去。

原淮在客厅仰头问：“你待会儿什么计划？”

席杭：“拿病历去医院复诊一下。”他的腰一直都有去医院，差不多一个月去一次，但是就没好彻底，时不时疼一下。

原淮闻言，也上了楼，去换衣服和他一起去。

……

金沿岭的车子驶出了北凌街后，和副驾座的金霖聊天：“最近怎么样？有和原淮他们出去吃过饭吗？”

金霖怀里圈着抱枕，小巧地点头，“在北凌街附近的餐厅吃过两三回。”

一个月下来就两三回……

金沿岭无声轻叹，随后又问：“那出去玩过吗？”

“没有。”去过最远的地方就是去折腾头发，不过也是在一中附近，只是在南门边上，和北凌街有点点距离。

金沿岭点头，试探着问：“那……我们晚上一家人出去吃饭好不好？”

金霖闻言，扭头看爸爸。

刚好红绿灯，金沿岭轻缓地踩下刹车停在线前，随即转过脸摸摸她的头，“去吃中餐，爸爸有个朋友在市区开了家很不错的餐厅，带你去试试。”

很不错的餐厅？而且是市区，那就是……“人很多？”她问。

金沿岭：“没关系，爸爸妈妈都在，金霖不怕。”

金霖默默靠回椅背。

红灯过后，车子滑动起来。

金霖懒洋洋情绪不高地盯着窗外，发现不是去往城南她家中的路线，遂问：“我们去哪儿？”

她爸爸：“城北有家医院，心理方面很厉害。”

金霖嗷嗷两声，“我不想去。”

金沿岭轻笑，“没事，看看就好，你回国这么久都没去看过，但你还很怕出去，我们还是和以前一样，定时见医生好不好？”

“那又不是心理医生见了我就不怕。”她嘟囔。

金沿岭：“他们会开导你。”

金霖扁着小嘴巴哼哼：“那美国无数个医生都开导过我了，现在他们见到我都想改行了，他们点化不了我。”

金沿岭失笑，边笑边心里微微心疼叹气，“那也许这个能呢。金霖乖，不要害怕出门，特别是有人陪你的时候，绝对不会出什么事的，不用怕，嗯？”

车子不多时就就到了目的地。

在医院待了一个小时，金霖从医生那儿出来后踢踏着小白鞋想走到无人的地方等爸爸，中间见到不远处同层楼的骨科医师办公室门口的长椅上坐着个少年。

医院长廊通透的光照彻得他眉眼干净清晰，即使眼前人来人往，还是让人一眼认了出来。

金霖站了不到三秒，那边微微弯下身，双手撑在膝上玩手机的少年，就感应到一般地掀起眼皮。

金霖微顿，他也微顿，随后挑眉起身穿过人群过来。

金霖转身要溜，但医院的人流阻去了去路，随后人就被一只长臂虚揽住了肩膀带到围栏边。

周边的路人侧眸看来，看一个高大是少年搂一个女孩子，纷纷眼神流转好奇。

席杭不动声色地挡住别人的目光，怕人多她害怕，随后低头问：“你来医院干什么？”

金霖转过脸：“没，没什么，不关你的事。”话落她又默默仰头问他，“你来干嘛？”

席杭：“看腰伤。”

金霖微顿，随即点点头，再喵他一眼后就默默转身走了。

席杭一脸问号，要去拉她，结果前面通道里她爸爸的身影走了出来。

隔着人流，对方没看到她，很快揽过小精灵就走了。

席杭双手抄在口袋中看着他们父女两温馨远离的背影，彻底发现自己好像在哪儿不小心惹到这只小精灵了？而且不是因为早上吵到她。

不然，吵醒了不会没好脸色到现在吧。

她一早上见了他就没给过一个正脸，总是转脸走人，而且还说什么，拜拜，再也不见，不关他的事。

席杭有些费解，站着想了想……一直在避开他，避开他做什么？

忽然，他脑海里漂浮起昨晚的事情，随即眯了眯眼眸，缓缓浅笑起来。

这小朋友不会不好意思着呢吧？还有点记仇呢。

很快原淮去给他缴检查费用回来，见他一个人站在那儿不知道在思考什么大事，不由走近问：“站这干什么？想什么呢？”

席杭扫了眼他，又扬扬下巴指着某个电梯的方向：“刚刚金霖和她爸爸来医院。她来干嘛？”

原淮挑眉，随即低语：“哦，看心理医生吧，拿药。”

席杭微静了两秒，才想起来她心理有问题，倒也不是忘记了，甚至刚刚他还怕附近人多她害怕，但是却忘了她病得还挺严重，是需要看医生的，昨天背她回去的时候，她也无意中说起了她看过心理医生。

原淮是没什么奇怪的，说完就又开口，“走了，检查去。”不过几步后问，“金霖见了你没站一会儿，就那么走了？”

席杭闻言，轻咳一下，“那小朋友见了我没个好脸色，想不通怎么得罪她了。”

原淮乐了下，“我也不知道，回头见了你问问。”

席杭没觉得能在国庆假期完之前再见到金霖，毕竟她家在城南，和城北遥遥相对，中间隔着半条水波温柔的兰江，而且她现在好像有点避开他的意思，小朋友心思有点重啊，一夜过去了还没忘了呢。

但原淮听了他的话后，说：“他们一家今晚肯定会出去吃饭，我回头打听打听，我们也去那儿吃。”

席杭闲闲一笑，这是不是太兴师动众了？

不过转念想到那只小狮子一早上对他都和这天气一样，阴阴郁郁难以捉摸，他就也没说出什么有意见的话。而且，找她道个歉也是应该的吧，毕竟小东西还别扭着呢。

离开医院时，外面白云铺盖的天又下起了雨，两个人哪也去不了，就都回了北凌街。

下午原淮和金霖聊天，问她早上去医院的事，兄妹俩聊着聊着，原淮就问她是不是晚上要出去吃。

金霖对早上爸爸提出的出去吃饭兴致不高，所以只随意说是，但是原淮有任务在身，闻言又问了句：【去哪儿吃啊？】

她发过来：【嗯？怎么了？】

原淮：【我晚餐没安排，看你们去哪儿吃跟着去就行了，懒得琢磨了。】

金霖：【哦，那你来和我们吃，正好哎~】

边上的席杭看到他们俩的聊天记录，死亡凝视原淮。

原淮迫于压力，只能无情婉拒了金霖的热情邀请，【没事不用，哥哥和席杭去吃，我们吃我们自己的，不打扰你们了。】

金霖看着这条信息，郁郁了：【你和席杭？】

【嗯，怎么了？】

金霖抿着唇看着微信消息，在床上哼哼唧唧翻滚，她不想见席杭啊啊啊啊啊啊，他也不想见她的，目前见面很尴尬！！

……可是不告诉原淮她们吃饭的餐厅，又不太好。

金霖仰面看天花板的灯，揪着床单思索了好一会儿，最后还是爬起来发消息给原淮，发了她们晚上吃饭的餐厅地址，完了手指在键盘上犹疑须臾，打了字，【哥哥？】

原淮：【嗯，怎么了？】

金霖继续哒哒敲了敲，【你觉得席杭这人性格怎么样？】

原淮：？？？

边上坐在电脑旁看他们聊天的当事人也默了下，忽然被点名，且问的什么……性格。

原淮侧眸和他你看我我看你，最后收回目光去回复：【性格？怎么了，你住了一个月还不知道这小子性格吗？】

【唔，偶尔正经，偶尔不正经的。】他要是说完就忘了就还好了，结果这人说完又正经起来，觉得那么说不太好，然后就开启尴尬模式了。

原淮：【……】

席杭：？？

他在后面咳一下，果然，果然是因为昨晚的事，所以这只小狮子不自在了，今天一天对他都是阴云。

不过他真是被她那句什么和女朋友玩一夜给惹的，禁不住逗逗她，没什么想法的，而且也早忘了，没想过她还记着呢。

然后这个偶尔正经是指什么来着？他别的事都还挺正经的吧，不然昨晚在吃宵夜时那几个，就得被他揍得满地找牙了，不止是警告。

原淮不知道他们俩的事，茫然地问：【怎么了？怎么这么说。我倒没觉得，他干正事一直挺正经的。】

金霖抿着小嘴巴，也不知道怎么说，不好说。

席杭也不敢让原淮追问，要知道他昨晚那么逗了她一句，原淮不得把他砍死。

他去拿他鼠标准备滑动看看上面的地址，结果那边金霖就回复过来，【没什么，随便说说，那晚上见啊。】

席杭看完，悠悠继续往上滑动他们的聊天记录找刚刚的餐厅地址，转而往后靠向椅背，盯着那串在北市最黄金地段的高级餐厅，心里打着小算盘。

城南这边，金霖退出微信后就换衣服去，这里白天都没什么雨，天际几缕夕阳隐隐穿过云层落在窗前。

一家人在五点多的时候开车出去，她新婚的哥哥环球蜜月去了，此刻并没有在家，所以吃饭的只有她爸爸妈妈。

吃饭的地方叫唐园，中式园林风格，在寸土寸金的市区黄金地段盖了座玻璃园林般，里面小桥流水竹叶青翠，暮色时候亮起灯，环境倒是让金霖还算放松，即使人来人往的。

而且它的外墙是透明的，能清晰地看的到外面的车流滑动，这样她就少了一丝封闭紧张感。

不过原淮和席杭最终没来这家吃饭，两人都觉得，太过清风拂面绿意盎然了，在这地方用餐，不太适合他们俩的性子。

所以最后两人在街对面的“极地南大商城”四楼的火锅店吃，只不过点完餐等着上菜的时候，两人就又下了楼，过来找金霖。

金霖恰好去洗手间了，原淮去他们一家人吃饭的包间里扑了个空，里面只剩下他姑姑和姑父，所以原淮坐下和他们闲聊两句。

外面，席杭闲来无事在看手机微信，看着看着，余光瞥到一抹微微熟悉的身影，再一偏头，果然是她。

现在头发换了正常的颜色，没那么好认了，不过到底是相处了一个月，身形气质与走路的声音，都多少有点熟悉感。

金霖也注意到了人，随后静默一下。

席杭以为她又要像早上那样转身溜走，结果这小猫看了他三秒后，挣扎须臾，还是悠悠走过来了。

席杭心里低笑，默默按灭了手机屏，转眼人刚好到了他面前。

他挑眉，“怎么了？”

金霖：“你们不是去对面吃火锅吗？怎么来这里？”

席杭扬扬下巴指着前面包间：“原淮来看你。”

金霖不知道，闻言点头，“哦，那你来干什么？”

“……”席杭抿着薄唇盯着她，眯了眯狭长的桃花眼，“怎么，我还不能来了？”

金霖清咳一下，默默转身要走了。

席杭见此，不由拉住她，“金霖。”

金霖回头不自在地看了眼他，僵僵问：“你，你干嘛？”

席杭想了想，假装不知，开口：“我还要问你呢，你干嘛今天对我都这幅态度？”

金霖：？？你还不知道吗？

席杭声线低低：“嗯？转身就走，看都不看。”

金霖嚅嚅嘴唇，心想那不是你不想见我吗？你要是忘了我也能假装忘了，皆大欢喜。

但她最后还是没说，怂怂的转过身迈开腿要溜。

席杭微怔，直接把她拦回来，“话没说完，又要走！要躲到什么时候，你不想回枫巷住了你！”

金霖悲伤逆流，哼哼唧唧像只待宰的小羊羔，感觉这人真是可恶啊，说来说去都是他的话。

她嘟囔：“你干嘛！”

“你怎么回事？”他直接说了，“一天对我冷冷淡淡的，见了我就走？还想着昨晚那事？”

金霖闻言，僵了僵，随后仰头去看向天花板。

席杭轻笑，“小孩子记性那么好吗？怎么还没忘，还脸红。”

金霖闻言，咬咬唇索性踢他一下，“不是因为你吗？！”

“我怎么了？”他话落，又浅浅笑了起来，“哦，昨晚不是随口逗逗你吗？生气了？那不好意思，给你道歉。”

“……”金霖眼神闪闪地看他，脸颊也粉红粉红的。

席杭看得不禁挑眉：“嗯？怎么了？不接受？”

金霖深呼吸：“……能别提了不！”

席杭不明白：“那你干嘛一天不理我？”

金霖在原地转了两圈，最后侧着身，“那不是你自己先不见我的吗？！”

席杭拧眉，“我不见你？”他一脸茫然，“我怎么不见你了？”

“不是吗？”她又原地转了圈，像只被踩到尾巴的小猫一样，“哇你失忆了吗你。”

席杭想了想，他今天怎么跟她不在一个频道呢。

叹了口气，他把她的身子按住，转回来，发现这小东西不知道怎么办的时候除了手指上会有小动作，还喜欢转圈。

金霖被他压在了墙上，很是不好意思。

这一处刚好是通道口，不像入口处大厅的人来人往，两人一高一低看着彼此，席杭认真重视起来，“我没听懂，你说清楚一点。”

金霖不知道他在糊涂什么，闭嘴不说话。

席杭也不指望这个小别扭了，自己直白地问，“你说我不想见你？我什么时候不想见你了？不是你一直见了我就走吗？还在想昨晚的事是不是？怎么记性那么好，不就一个小玩笑吗？还是你先惹我的，你房间还是我给你睡的，所以我才说那么一句，怎么还记仇了。”

金霖服了，她才没记仇，她也知道她先惹他的，但是……她手指戳戳他胸膛，“你早上回来就说，‘那只小狮子回去了吧，专门等她回去了才回来的’，是吧？是你说的吧。”

“……”

席杭宛若被她点了穴道，一动不动地盯着她。

金霖说完，又默默侧过脸，“其实我也不想见你的，本来不见就不见吧，时间能冲淡尴尬的。但你现在又忽然失忆，又各种追问起来了，这人怎么回事啊，天呐，完全让人傻了。”

席杭：……

他转转脸看看不远处哗哗的室内流水与绿叶，深呼吸口气，默了回头，“没有，没不想见你，一小孩子我不见你干什么。我早上想等你走了再回去，是怕吵醒你，昨晚下雨打雷后我问原淮，你会不会怕这种天气，他说你已经被吵到睡不着了，我就不想一早回去吵你！”

金霖：“……”

她默了三秒，问：“那，那他早上跟你说你还不如回来睡的时候，你看我干什么？不是故意不想回来的吗？”

席杭：“是故意的。也是怕你半夜终于睡着了，又被我吵醒了。”

“哦。”

席杭低着头定定看她，似笑非笑，“我看你今天一天躲着我才发现，这小孩子年纪不大思想颜色挺深的。”

“……”这什么人啊，还怪起她来了，她踢他，“要不是你我早就忘了。”

席杭直接笑起来，“是吗？那不用道歉了。”

金霖默默垂首转过身。

席杭又把她转过来，“这小朋友一看就知道是自己耍小流氓导致的，还算有良心的。”

金霖抬头，噎了噎没说话。

但席杭最擅长察言观色，一秒从她眼底看出来里面漂浮着一句话：哇这人太不要脸了吧。

他轻轻扯唇，抵近在她耳边低语：“都快被你折磨死了！还要脸干嘛。”

“是你自己说话说一半，给人留下想象空间的好吧？怎么能怪我呢！”金霖不自在地推开他。

席杭直起身子，挑眉，刚要说他早上原淮问的时候就说了，说怕回来早了吵醒她，但是又顿住，因为，他早上说的是：怕吵醒那只小狮子，被揍。

金霖见此，就当他是自己惹的祸了，马上嘀咕：“是吧？你自己说话说一半，让我误会，还怪我。”

席杭缓了缓，“不好意思了。”

金霖：“敷衍，相当敷衍。”

席杭牵起唇角，揶揄：“那好吧，席杭哥哥以后好好疼我们金霖。”

金霖几不可察地笑：“我不要你疼，一边去。”

席杭皱眉，揉乱一头她的头发。

金霖怒了，“我还在外面呢，还要吃饭呢你干嘛。”

原淮从包间出来的时候，就见转角处餐厅浅黄色的灯光下，笔挺的少年和一个女孩子站在三角区，他手上正……给她梳理头发。

原淮一脸黑人问号，走近，结果那两人沉浸在那处光线浪漫的角落里，并没有发现他，还在说话。

席杭对着人叹气：“就这样，然后早上在医院见了我也不闻不问，可真没良心。”

金霖睬他一脚，“我不是问了吗？”

席杭恍若味觉，继续不自然地给她把头发勉强整理好，“没问我检查结果。”

“哦，”金霖仰头，“那你检查结果怎么样？”

席杭：“那会儿刚到，还没检查。”

“……”金霖服了，又揍他一下。

席杭失笑，“悠着点，腰还疼呢。”

金霖：“活该你。”

席杭：“可真狠心啊，这小孩子，长得明明漂亮尤其、迷人不已的，就是小心肝黑的，睡我房间还对我这么狠。”

金霖：“……”

在三米外淡定地靠着墙听墙角的原淮……微微茫然。

你说事就说事，怎么还先带外貌赞赏呢。

金霖闻言：“那你回去睡呗，房间还给你，我国庆后也不去北凌街了，哼。”

他挑眉：“不回了？我和你哥哥下午还在说，枫巷的房子都五六年了，最近趁机装修一下，免得厨房再摔了你。”

“哦。”金霖默默无言地闭上嘴。

席杭看着，低笑，“对你好吧？我们住时都将就，你来就装修，还说我活该。叫席杭哥哥。”

金霖也不知怎的，他越要她喊，她就越叛逆地不想喊，所以道：“我不想当你妹妹。”

席杭心想我也没想把你当妹妹，就是觉得认识这么久了，怎么还不喊声哥哥。

“那你嫌弃我什么？你席杭哥哥这外在条件还不够优越？”他随口问。

“哇，你看，”金霖抬头，笑眯眯，“不是外在，是内在，可太自恋了，我才没那么自恋，所以不能当你妹妹。”

席杭：“你不用自恋，精灵一中最美。”

“……”金霖蓦的红了脸。

远处的原淮眯着眼，一颗心轰隆隆的好像山石滚落悬崖，整个懵逼……靠，你不就不明白她怎么不理你了吗？事情不都解决了吗？怎么还带顺发哄人给福利夸赞一条龙服务停不下来了。

作者有话要说：明晚也零点哦~么么哒

第15章

原淮走了过去。

那两人终于看到他了……

金霖喊了哥哥一声，随后就心情愉快地溜走吃饭去了，让他们也赶紧吃去。

原淮看着有点蹦蹦跳跳的小猫背影，悠悠扫席杭一眼。

后者不明所以地挑眉，随后转身出去。

原淮跟上，说话的语气带着那么点意味不明：“以前没发现，席杭哥哥哄人也很有一手。”

席杭斜睨他，缓了缓，浅浅一笑：“想哄的时候，谁不会。”

“呵……”他问，“那她为什么不理你？”

席杭轻咳，“昨晚和她开了个小玩笑，小东西生气了。”

原淮：“什么玩笑？”

“没事了，问那么多干嘛。”

两人在对面四楼吃火锅，金霖是知道的，她这边先吃好后，那边的火锅比较慢，她就悄悄准备溜过去找他们。

在商城门口，她看到里面人很多很多，傍晚时分向来商城最是人潮如织，加上此刻是国庆第二日，而且里面有广播声音，好像一楼有明星在做活动。

金霖在门口踌躇了一会，最终还是进去了，因为发现在门内没多远就有一个电梯。

她随着人群溜进去。只是电梯到了二楼就停下有人出去，再进来，进出好一会儿才关上，好半晌到三楼，又是如此进出停了半天。

金霖不喜欢密集紧闭又长久的空间，所以忍了忍，最终从三楼的电梯里钻出去了，然后往前找楼梯。

商城中心是空的，楼梯在对面，要绕过半个商城的走廊才能过去。

金霖左右看看，此刻两边走廊上好多人，都在往下看一楼的活动。

其实要过去还是可以，但是她不敢过去，不喜欢往人群里钻。

金霖悲伤茫然地在原地转了两圈，然后拿出手机给原淮发微信：【哥哥你在餐厅里吗？你下来带我好不好？这里人好多。】

原淮收到的时候，挑眉：【你来极地南了是吗？】

金霖：【嗯嗯嗯嗯。】

原淮马上转发微信给席杭，让他出去带人，随后跟金霖说：【我让席杭去带你了，你原地待着别乱跑，那儿今天有活动，别被拐走了。】

金霖一笑：【那你不在吗？】

原淮：【不巧，我刚好出来了，你舅妈临时要去演出，我准备去机场送她，餐厅里席杭自己在。】

【哦这样啊，那你去吧，我没事。】金霖抱着手机准备在原地等。

但是站了不到一分钟，忽然余光一阵粉色涌动，她扭头。

商城半空原本悬吊着一大袋气球，在这一秒解开放了下去，楼下瞬间尖叫呐喊起来。

好看是好看，浪漫是浪漫，但金霖默默捂了捂耳朵，闭上眼。

但是转眼声音越发大了起来，好像又传来了更加刺耳的声音，像是有人被踩到。

金霖脸色刷的白了，连看都没有去往下看是怎么回事，就把连衣帽给戴上，换到离声源远一点的地方。

她原本不想走太远，怕席杭找不到她，可是楼下的声音实在太刺耳，然后在围栏边原本趴着看热闹的一群人见此，也都默默地不想再看了，一下子人流四下走动起来。

她听到有人边走边说：“好像发生踩踏事故了，我看到那人跌下去了，然后瞬间被后面的人淹没……我靠不会出人命吧。”

金霖微微张着唇瓣，看着说话的人从眼前溜走，随后又被太多的身影不断从身前晃过逼得受不了，心口揪得难受。

就僵僵地也找地方跑开了。

席杭从满载的楼梯中艰难下到三楼，却没找到金霖，发信息也没回，然后看了眼楼下，乱糟糟的，已经有保安进来在疏通人群，但是一时间那么多人根本疏通不了，所以声音很吵闹，尤其刺耳。

他收回目光打电话，拧着眉边打边找。

电梯全部人满为患，根本进不去，金霖也不敢坐电梯，然后那条楼梯太远她也去不了。

席杭找了五分钟，差点报警了，才在一条安全通道里找到蹲坐在台阶上的金霖，她把脸埋在膝盖里，像只把自己蜷缩起来的小刺猬。

他顿了顿，看到人的那一刻长长地松了口气，原本他是想走安全通道上楼去找的，没想过她还那么聪明，自己能找到这么角落的一个通道。

席杭马上走近，屈膝下去，“金霖。”

金霖一动不动，席杭试着摸摸她的头，她抖了抖。他手一僵，随后脱下身上今天穿出来的夹克衫，扬开披在她身上，然后又揉了揉，凑近她：“金霖，没事了啊，没事，席杭哥哥在了。”

席杭不断揉着她的脑袋，手摸摸她的小臂，跟她说话安抚她，“金霖，精灵，小精灵，抬头。”

“精灵。”

她终于动了动，席杭再次松口气，对着那双从手臂上悄悄掀起的眼睛，一笑，“没事啊，席杭哥哥在呢，不怕，天塌下来还有我顶着，没人会伤害金霖。”

金霖盯着眼前一双桃花眼，里面平平静静，微带笑意，好像真是什么都不在话下一样。

她蓦的就放松下来，回了回神抬起头。

席杭在边上坐下，从她手中拿来被她紧拽住的手机，上面有好几个未接电话，都是刚刚他打的，不知道她是不是人产生这种害怕情绪后没注意到。

席杭关了手机，侧眸，摸摸她的头虚揽着她在怀，“你怎么过来了，找原淮？他去机场送你舅妈了。”

“唔。”她轻点下头。

席杭看她好像知道，随即想了想，又说：“然后你就……找我也行是吧？”

金霖没说话。席杭一笑。

金霖有点不自在，她确实是想着哥哥不在，他在就行了。

席杭给她拉拉身上的衣服，起身，把她带起来往外走去，但两步后她就站停，不走，可怜兮兮喃喃说不想出去。

席杭回头，挑眉：“那不然在这过夜吗？我还没吃饱。”

“……”

席杭浅笑走来，低头和她对视：“没事的，我在，不怕，跟着我去餐厅里，这层就是四楼了，出去就是我们吃饭的地方，包间里面安安静静的，一个人都没有。”

金霖被少年澄澈干净的声音吸引，诱哄，最终缓缓挪动脚步，跟了出去。

但她还是用飞的速度溜进了餐厅，席杭在后面牵牵嘴角，无奈了下，随后进去了把人带进包间里，成功过渡。

金霖看着桌上的菜，确实他们还没吃多少。

席杭叫了服务员再拿副碗筷，金霖在边上说：“我吃好了，你吃就行。”

席杭坐下，抬头悠悠道：“你干坐着我不好意思吃。”

金霖：“……”她在桌子下轻踹他一下。

席杭正准备放一点菜进汤里，一动就掉了，里面是香气四溢的红油辣椒之类，东西一啪嗒下去，溅起来一滴在金霖身上。

她嗷的一声，席杭失笑，“让你踹我，长本事了啊。”初识的时候是原淮替她踹，现在都自己动手了。

金霖忙抽纸巾去擦，但她穿的卫衣，棉料的，一沾染就浸入进去了，擦不掉，她个洁癖瞬间呆住不动，接受不了。

席杭默默放下筷子，在她过来杀人之前把他刚刚给她披上的外套拉了拉，将那个污点遮盖住。

金霖：“……”

席杭顺着趁机转移话题，“你们那么快吃好了吗？下次来找我们，要先说，然后我们下去带你，嗯？特别是这种商城，人流多的地方。”

金霖知道，一次就长教训了，而且她早前上来的时候其实也很谨慎，那会儿人虽然多，但是也没乱，只是因为电梯没法顺畅地直达四楼，出来后遇上人多过不去，加上楼下刚好出事，一连串的原因才导致，不过归根究底一开始不要大意上去就好了。

所以她朝席杭点了好几个头，表示听到了。

席杭看她那个超级超级听话的样子，不知怎么的，心也疼了一下。

生病的人总是辛苦的，无论生理上还是心理上，都饱受各种各样的折磨。

金霖小小声地问：“那他们是在干嘛？是有艺人在出活动吗？”

席杭回神：“哦，不是，是楼下商城在搞一个国庆抽奖活动，这种地方一向过节就有各种各样的节目，不奇怪，以前也出过问题。”话落，他怕吓到她，接了句刚刚从外面听来的，“这次没太严重，就是有人摔倒被踩到，受伤了。”

金霖：“……哦。”

席杭随意地刷刷菜，回味了几秒她这句哦，随后把菜放入她碗里，瞄了眼她，“金霖。”

“嗯？”她抬眼。

他缓缓开口：“你早上才看过心理医生，还那么怕吗？”

金霖静默住，没说话。

席杭见此，缓缓呼气，故意调侃她一句，“那你以后结婚怎么办？没法去人多的场合。”

“……”金霖又静默三秒。

席杭以为她会甩他一句，还早，想那么远干嘛，但是她却悠悠咬了一口肉丸子，喃喃：“我不会结婚。”

席杭正喝饮料，闻言被小小呛到，转头看她：“你说什么？”

“怎么了？这个社会不结婚有什么奇怪的吗？”她满脸好奇地看他。

席杭没说话。

金霖目光犹疑：“你还活在清朝吗？”

“不是不是……”席杭低笑，还嘲起他来了，而且她一个国外长大的人，居然能甩出这么一句。

他放下筷子，看她，“我只是觉得，你怎么会有这种想法。”

“因为我不喜欢人多的场合，不喜欢陌生人。”她低头吃东西。

席杭：“是我想多了，到时候你都好了。”他重新拿起筷子，给她从汤底里捞菜吃。

这话没随口说，仔细一想，席杭确确实实不觉得她这病到几年后还没好，怎么会呢。

不过近期应该是好不了的，所以他边吃边和她说：“这个商城你已经知道了，危险，这是北市最大的一个，然后北市还有不少类似的人很多的商城。害怕自己就不要去，跟着人才能去。”

“哦。”

“还有，缝这种国庆的节假日什么的，不止商城，还有很多地方人很多，连超市都最好不要去，你会害怕；还有电影院……”话落席杭顿了顿，估计她是这辈子都不会去电影院了，就略过了，说，“还有教堂，喷泉广场，都不要随便自己去玩，也不要跟同学去玩，后面跟班里的人熟悉了也不许去。”

他说了好几个地方的危险性，这些地方最容易引起骚乱和踩踏，说到最后，看她在对面拿着筷子也没有在吃，在云里雾里地努力记住名字。

他默了下，停下来，“算了，说了你也听不懂的，记不住。反正以后出门跟着原淮和我就没错，自己不要乱跑。”

金霖抬眸，嘟嘴：“我可以啊。”

席杭：“你不可以，我刚刚说的喷泉广场在哪儿？记住了？”

金霖想了想，没说话。

他蓦的一笑，吃了口菜：“老老实实跟着我就没错，我不会带你去这些地方。”

金霖小小嘟囔：“笑什么？！”

“不是你说能记住，结果不能的吗？”他揶揄。

“那我记不住不是也正常吗？”她抿着小嘴巴委屈，“我也不熟悉国内，你不许笑。”

席杭笑得更欢了，金霖见此，一股脑吃了碗里所有的菜，然后放下筷子，起身出去。

席杭马上抬头：“要去哪儿？给我回来，金霖！”

“洗衣服。”

“……”

席杭也吃了几分饱了，就悠悠出去了在洗手间门外等她。

金霖拿水擦了擦衣服，还是没擦掉，然后洗了手出来了就继续不理他，见他不吃了，人就直接从他面前晃过去，会飘的精灵一样。

只是转眼出了商城，白云飘在漆黑的夜空中，长街路灯和着车灯蔓延下去，无边无际。

金霖沉默了，爸爸妈妈已经回去，哥哥也不在，她要怎么回去啊，她甚至连这个地方是哪里都不知道，城南的范围还是城北，或者东西？

席杭站在身后，单手抄在口袋，闲情惬意，任由晚风撩动他散落额前的几缕碎发，也没开口。

等了三分钟，前面的小人终于扭头，和他对视。

席杭隐晦地笑起来：“怎么了？要跟我走？回北凌街？”

金霖甜甜的说：“你不冷吗？这都十月份了，再站下去你不会着凉吗？”

席杭点点头，随后缓缓伸手去拿走她身上的夹克衫，自己扬开穿上。

金霖：“？？？”妈妈这里有个强盗。她懵懵低语，“我上衣被你弄脏了，还给我。”

“遮着头发别人看不到的，不要浪费资源了。”席杭浅笑，语气温柔。

金霖哭泣了，扭过脸往前要去找车回去。席杭在后面站着，没动，“给我回来。”

她继续往前。

席杭：“我数三秒，不回来我就走了，一、二……”

三还没落下，金霖却听不到声音了，本来就在等着他给台阶下的人整个凝滞了、怀疑人生，人不由扭头。

席杭身前站了个女孩子，金霖仔细辨认，是她同桌，那个班长。

班长奚雨旸绑着高马尾，穿着身马甲A字裙，人仰头和席杭笑容明媚地招呼：“你……那个，怎么在这啊？”

席杭：“不可以？”

“可以啊。”她打着哈哈，笑，“就是好奇，你自己吗？没和原淮吗？”

晚风有些大，加上汽车各种鸣笛声，金霖听不太清他们在说什么，只看得到夜幕下，班长笑容似乎很甜，然后还看他的手，似乎在关心他之前骨折的事。

这么久了还在关心啊，他果然和这个女孩子，关系不一般。

金霖瑟瑟发抖地站在风口，长发飘扬得像个小疯子，终于班长走了，席杭朝她走来，拿下衣服盖上她。

“结冰了吧？怎么不走了？”他不疾不徐地问。

金霖：“看热情似火的大型偶像剧呢。”

席杭：“？？”

金霖睨了眼班长离开的方向，收回目光仰头看眼前的人，笑眯眯的，“我终于知道你刚刚为什么听到我不结婚那么惊讶了。”

席杭：“嗯？”

金霖：“你这个人，人生肯定就是顺风顺水地按照正常程序进行，毕业后谈着恋爱，忙两年事业，不忙也饿不死，继承家业，然后结婚。不会有什么差池，所以才会觉得我不结婚很惊讶。”

席杭噎了噎，似笑非笑，“是吗？听你这安排，挺不错的。”

金霖点头，“嗯，所以估计你毕业后孩子都上小学了，我还是单身的。”

“……”

席杭也没想到，他的人生蓦然让她给安排得明明白白的，关键是，除了这句“他孩子都上小学了她还单身着”，听起来左右觉得有些不对味，其他的还挺好的。

人生嘛，这样顺风顺水也就足够了。

送人回了城南后，他和从机场回来的原淮在北凌街碰了面。

闲来无事，加上都没吃饱，两人叫了宵夜在家里客厅喝起了啤酒。

电视里播放刚刚商场发生的踩踏事件，两人顺着就说起金霖，后面席杭一喝多，就多说了几句，把金霖给他安排的人生大事说了出来。

原淮听完，在沙发里笑到快瘫了，“可以啊，哈哈哈哈哈，我总觉得你以后会单一辈子，金霖居然觉得你会顺风顺水的工作结婚生子。”

单身一辈子？？

席杭斜睨他：“你才单身一辈子。”

原淮笑得更乐了，“不是吗？就你这对什么都不屑一顾的脾气，上哪儿找女朋友哈哈哈哈哈。”

席杭悠悠扫着他，轻呵一声，闲闲喝了口啤酒，道：“金霖说……她不结婚。”

“嗯？”原淮成功定住，笑容也停下来，斜睨过去，“你说什么？”

席杭难得那么好脾气，还又温柔地重复了一遍：“金霖说她不结婚。”

“……”原淮噎了噎，瞬间愁死了，“因为她的病吗？可她病不可能到那时候还不好吧。”

席杭对这方面没研究，咬了口烧烤，只摇摇头道：“没那么容易吧，她今晚就吓得够呛，我哄了好一会儿她才愿意抬头。”

原淮长叹口气，倒在沙发里，瞬间没了取笑席杭的力气了。

席杭觑了他一眼，揶揄：“她暂时有这想法不也挺好的吗？不然你还得担心她早恋。”

原淮：“……”

席杭：“等过几年病好了，没有不想结婚的想法了，开始谈恋爱，不完美吗？”

原淮活过来了，“有道理有道理，我家小精灵这么可爱怎么能便宜哪个混小子给早恋呢，绝对不行的，被我发现得卸一条腿。”

席杭乐了下，事不关己地继续喝酒吃烧烤。

原淮心放下来了，目光落在身侧的少年身上，回想早前的话题，金霖居然觉得他毕业就会结婚。

他边喝着酒边随口笑问：“席杭，那你喜欢什么样的？”

被喊的人靠在沙发里，眼睛很亮很亮，有些喝多了，并没说话。

原淮轻踢他，“来说一说。”平时想套这位大哥的话根本没可能。

席杭懒洋洋地闭上眼睛，拧拧眉，随后脑海里蓦然飘起一个漂亮的小身影。

一个小时前的兰江边夜景一绝，车停下后两人均都下来。

她把衣服还给他，甜甜地说国庆后见呀。

末了觉得时间还早，又转身挺有信心地给他介绍城南风景，人走在兰江长廊，软发轻飘，背影很是娇贵漂亮。

其实城南他也比她这个刚回国的人熟悉，不过就是配合着听而已，不想这话再说出去后，把她惹毛了。

原淮又轻踢他一下，“席杭？”

席杭缓缓从城南的迷人风光里抽回了神，低语，“可爱漂亮，有趣，像个娃娃一样，好玩一点的。”

原淮瞬间乐了，“你果然喝多了，上哪儿找这样的女孩子，注孤生典型。”

席杭丢开手里的啤酒罐，有些微醺地眯了眯眼，笑了，“嗯，忽然觉得也是，金霖看走眼了。”除了她上哪儿还找得到这么一个小可爱呢。

做梦。

作者有话要说：谢谢栗梓苏苏投了一个地雷，淹死的鱼投了一个地雷，北柠投了一个地雷么么哒

明天也零点约哦~

第16章

过后几天城北一直下雨，断断续续的，这个假期窝在家里就过得有些郁闷了，没了金霖，太安静。

不过天气不好，再见确确实实是到了国庆结束后。

大多学校在国庆后都会办校运会，一中也没免俗。

八号上课那天是周五，周六要补一天，这天班主任谢远宙就在讲台上激情四射地鼓动大家报名校运会。

最后名字一统计，发现没了个重要的人，遂下来找重要的人本人。

席杭当时正在睡觉，被敲醒后睡眼惺忪地抬眼，眼底写满“干什么。”

谢远宙摇头感叹：“你昨晚这是通宵游戏了？”

席杭懒洋洋靠着墙壁，没说话，他昨晚和原淮确实打游戏打的晚了点，加上金霖回来了，大家半夜就睡不着的时候支起了火锅吃宵夜。

谢远宙也不理他是干什么了，反正拿着小本子就要记他名：“你跑三千米。”

席杭一听，挑眉，“我不行。”

“怎么不行了，你去年就跑了三千米！”谢远宙说班里能扛得住这个的人没几个，一定要他去给他争脸。

席杭说：“什么脸不脸的，我命才重要，前阵子打篮球拉伤了腰，还没好呢。”

谢远宙将信将疑：“你腰有伤？”

“嗯。而且，”他扫了眼前面在看书的金霖，“原淮要是被你拉去了，每天回家没人带金霖了，我不能去。”

谢远宙不再疑，这个理由他准了，转头拍拍因为听到自己名字而抬起头来的金霖脑袋，他笑眯眯地说：“金霖以后就跟着席杭混好了。”

金霖不明所以，瞄了后面一眼，又趴下去看书。

晚上原淮就因为要训练而没有放学就准时离校，金霖被迫只跟着席杭一个人回家。

晚餐也是两人和阿姨孤孤单单的吃完的。

那会儿外面华灯初上，星光在天际若隐若现。

原淮饭前说他晚点回来，金霖吃完就无所事事地在屋子里转圈，说想他。

席杭原本在看电视，扫了她几眼，就被在打扫屋子的阿姨说：“席杭，带金霖出去玩玩，去找原淮，别待家里了吃完要消食。”

他默了下，边起身边懒洋洋道，“散完步就饿了好不好？”

阿姨原本要回他一句，见他已经在穿校服外套了，就没理他了。

已经深秋了，夜晚很凉，席杭披上一件下了课就被他脱了扔沙发的校服，再拿起两个帽子过去招呼金霖，给她压上一个，今天外面还有些起风。

两人去了一中，到后拐去操场，那儿有不少还在练跳远和跑步的学生，还很热闹。

金霖走在席杭身侧，跟得还挺紧的，没什么，因为他身子高，能避风。

不过这么跟着他走，却招来不少若有似无的目光。

操场十来米一盏灯，光线算不上明亮，加上两人都压着帽子，还走在路灯对面，别人看不太清他们的长相，但是即使看不清，盯着看的人还是一大把，毕竟，男女生走在一起啊，而且都戴着帽子，情侣帽吗这是。

一中明令禁止学生谈恋爱的，每晚宿舍熄灯后都会有保安在操场巡逻，晚自习的时候就更别提了，一波又一波的巡逻老师。

这俩是不是因为今天大家在训练比较热闹而以为可以浑水摸鱼所以这么明目张胆的啊。

大家纷纷想着。

席杭有注意到大家的目光，不过他没理会这种乱七八糟的，一心在给金霖找原淮。

原淮吃了晚饭和同学回操场，没跑步了，只是坐在某支路灯下吹吹风，打算差不多了就回去。

席杭找了半个操场才看到他，原本打算过去，却临了了止住脚步，低头看身侧的金霖。

金霖仰头，“怎么啦？”

席杭声音含着隐隐约约的笑：“我看到原淮了，不过……我们还是不要过去了。”

“哪里啊？为什么？”金霖扭头四下看，看着看着，就看到不远处的原淮了，他靠着路灯在喝水，边上男男女女的有不少学生，不过坐他身后的是个女生，好像也是她们班的，同样戴着顶帽子，人正在看他，好像在说话。

原淮喝完水扭头，两人对视了两秒，原淮回了一句，女孩子似乎“哦”了一声，随后低下头继续下巴抵着曲起的双膝，原淮收回目光，没两秒又回头问了句什么，女孩子掀起眼皮回话，然后两人就开启聊天模式了。

金霖眯起眼，默默扭过脸看席杭。

席杭挑眉：“看我干吗？”

金霖两只手放进校服袋里，深呼吸口气，盯着远处的两个人，一副不知道该说什么的样子。

席杭在边上被逗乐了，又扫了远处原淮一眼，转身，“走吧，回去了。”

金霖默默跟着转身，没意见。

席杭笑得更欢了，最后被金霖打：“笑什么你，我又没有要过去。”

席杭睨她，没什么，就是看她这幅没办法过去的小可怜样，就觉得好玩。

回到北凌街两人就各自洗漱回房了，原淮是在半个小时后才回来的，席杭也没跟他说他们去操场找他，懒得说了。

第二天是周日，不用去学校，席杭腰没好彻底也没办法晨跑，就睡得晚了一些，直到九点的时候被原淮的电话吵醒。

他摸来，带着点起床气对着电话冷声问：【干什么？】不是去跑步了吗。

原淮确实在操场，那边传来不少喧嚣声，不过他的声音清澈干净，并没被淹没，【你昨晚来操场了吗？和金霖？】

【嗯。你怎么知道？】席杭在书房床上懒洋洋地支起腿，拿遥控摇开窗帘，感觉也睡不着了，他是个醒来一次就没那么容易再次入睡的人。

原淮在那边问：【你们俩来操场干嘛？】

席杭一笑，仰头叹气：【还能干嘛？你家小精灵想你，我就带她去找你了。】

原淮：【那我怎么没看到你们？】

席杭：【你约会约得泰山崩了都不知道。】

【……】原淮回想了下，想要解释，半晌过去却不知道怎么说，干脆揭过，【然后你们俩就回去了吗？】

席杭：【嗯，不然坐对面看你约会？】

【……】原淮揉揉眉心，【你看看论坛，昨晚有人发帖说操场有学生约会，今天又有人贴上照片，大概在两百楼的位置，现在楼已经过五百了。】

【？】席杭睁开眼睛，【什么？谁约会？】

【你啊，他妈还有谁！】

【不是，】席杭愣了愣，【你在那儿明目张胆地撩，人不拍，拍我们俩路人？】

【……】

席杭挂了电话，上了一中那个啥破事都往上直播的论坛，果然在首页就看到一个标题为【一中男女学生操场明目张胆约会！！！】的帖子。

点进去，发帖人在主楼说：[刚刚，就刚刚，操场疑似有学生在约会啊啊啊啊，两人走的可近了，还戴着同款帽子，都穿的校服外套，两人形影不离绕了操场半圈后，回去的时候还打打闹闹，胆子也是太令人羡慕了吧。]

下面一溜问是哪个年级的，哪班的，有图吗？

一晚上帖子盖了一百多楼，热度不算高，因为大家都说没图看个毛，加上没证据是没办法看约会的人被处罚的，所以太没劲了。

直到早上有人贴了图上去，帖子瞬间就热了起来了，一直飘在首页，很快楼层数就翻了倍。

席杭看那图，夜幕下挺模糊的，拍得也很远，毕竟近的也没人敢拍，怕他被发现那就尴尬了。

所以那糊图片放大到很大也看不清脸，金霖也把头发染回去了，所以并不好认。

不过楼下的人却很高/潮，说真的是男女生，看身高就能看出来了。

席杭嘴角轻扯，笑了下，身高，所以他这不是带着个小朋友吗，怎么就往约会上扣了，服了，就不能是哥哥带妹妹。

席杭直接放下手机去洗漱，没打算理会这种无聊的事情。

不多时中午了原淮回来，饭桌上说起这事，金霖才知道，所以转眼就摸来手机进入论坛。

席杭在对面闲闲说：“没什么好看的。”

金霖已经进去了，却发现，论坛有个新置顶，她看到那个意有所指的标题，点了下进去，一看主楼的字，咬咬唇，拿给原淮看。

原淮扫了下：“靠，有毛病吧，还出声明了。”

席杭挑眉，懒洋洋拿过来，一瞥，是学校学生会替政教处出的一个帖子，内容是关于一中学生恋爱的警告，简而言之就是学生应专注学习，早恋被逮到者将被记过的警告，且隔壁某个楼层里的两位，学校也会调查的，查出来了再公布处罚结果。

席杭看得直想笑，最后放下手机吃饭。

原淮问：“怎么办？”

席杭眉眼都没动一下：“什么怎么办？你觉得我和这小朋友走一起，像在谈什么恋爱？有什么好担心的。”

金霖闻言，抬眸看过去，懵懵问：“你说什么？小朋友？”

“不是吗？”席杭喝了口水，扫过来，“你站我身边，确定那身高差不是我在带一小孩玩？”可可爱爱小精灵。

“……”金霖深呼吸，“我很矮吗？哥哥我很矮吗？”她扭头看原淮。

原淮马上哄：“不矮，金霖一点不矮。”

“就是嘛，”她咬了一大口肉，“我年初在国外学校体检都一米六多好吧，你才是小孩子。”

席杭：“我肯定小不了，比你这小精灵高一头不止呢。”

金霖：“……”

席杭手支在桌沿，还仔细瞄了瞄她的身子，浅笑：“而且，你骨架小，校服穿起来宽宽松松的，完全像偷偷套上我们的外套；”话落又看她脸，“脸也显小，和初中生似的，怎么看怎么不像两人在谈恋爱，就一还不懂事的小毛孩。”

金霖眯眼，小毛孩？

她默默起来去照镜子，原淮在边上笑：“回来吃饭。”

金霖没理他，边照边睨远处的席杭。他摊开一只手，眼底含笑，一副没错吧，浑身上下都是可爱的小朋友，我怎么会担心和你被误会呢？

金霖备受打击，她那么小吗？可镜子里看着，好像不矮啊！

这时那边原淮为了哄她回去吃饭，来了句：“多吃点，多吃饭就能长高了，就不小了。”

原淮也就随口一说，主要是为了让她吃饭，本质上一点不觉得她小的，但他不知道，这句直接算盖章她矮的话让金霖的小玻璃心碎得噼里啪啦的。

真的严重怀疑自己每天跟在他们身边，像个小孩子，那画面可太不好看了吧。

金霖整个郁郁了。

他们怎么都长那么高，且姓席的还那么混蛋的直接说她小孩子、他怎么可能和她是在谈恋爱。

想到这，瞬间她的郁郁情绪又加重了一分。

他们吃完的时候，金霖偷偷走在席杭身后比身高，他期间忽然回头，然后低笑，凑近她：“别比了，乖，”他摸摸她的头，“多喝牛奶，不过也不要喝太多，你要长太高了我们就真像在谈恋爱了。”

“……”金霖又遭受一重创。

下午原淮又去了学校，金霖回了隔壁房子，那儿楼下在装修，楼上还没动，所以她房间还能待待。

席杭中间想出去和朋友玩，和她说，发微信没人回。

他就打电话过去，她也给挂掉了。

他挑眉，又发微信：【你在干嘛？怎么不接电话也不回微信？想不想和我去玩？】

那边回复：【你要带一小毛孩出去玩哦？合适吗？】

【……】不会生气了吧。

席杭又打了电话，这次直接不接也不挂断了，就是不理他。

席杭站在门口，一时也没有迈开腿出去了。

她这是，生气了？说她像小孩子，所以生气了？

席杭摸摸下巴琢磨了下，好像是真的把人惹到了，不过他说的好像也还好吧，他主要觉得她是个漂亮小可爱。

盖章她矮的是原淮说的吧，原淮让她多吃饭。

席杭返回去坐在沙发，又试着打电话，发微信，最后发现微信和电话通通都被拉黑了。

他眯了眯眼，不解：这哪学来的拉黑人的技术的，之前不是还不懂？

席杭终于确认真的误打误撞把人惹毛了，他琢磨了半晌不知道怎么办，一下午愣是就那么没出门了，在家里边打游戏边想着怎么把隔壁的人哄回来。

傍晚时发信息问原淮：【你晚上回来吃吗？】

原淮：【嗯。】

席杭：【那我们出去吃？】

原淮：【席杭哥哥今日阔气值满分。】

席杭懒得理他，原淮同意后，他就发给金霖，但她还拉黑着，还闹失踪着。

席杭惆怅地揉揉眉心，这小没良心的。

静默半晌，他眉眼动了动，脑海中重复过“失踪”两个字，随即想到了什么，忽而上了论坛。

敲敲打打修修改改后，他发了个帖子——【寻人：二年级2班金霖，你家人从国外来校找你找不到，看到请回复，随后速至枫巷34号你家中见面，现在是周末，走读生请不要在校内逗留。】

发完后看到帖子在首页，很快会被淹没，他敲了论坛版主：【给我把帖子置顶。】这种置顶权利只有版主有，找涂宥都没用。

那边论坛版主收到，一看是这种寻人贴，觉得有点重要，就二话不说给他置顶了。

但是，论坛上面还有一个学生会中午发的声明的帖子，置在第一位，他的这个帖子置顶后只在第二位。

席杭继续发消息给版主：【置顶你不懂啊？】

版主：【这不置了吗杭哥？】

席杭：【顶，第一位。】

版主：【……这，这不好吧，杭哥，那个是学生会发的警告一中学生谈恋爱的帖子啊。】

席杭：【是谈恋爱重要还是我的人重要？？】

版主：【……】

席杭：【人丢了你们赔我吗？你们能赔我一个金霖！？】

版主：【……】

三分钟后，一中论坛刚上线置顶不到半天的警告声明，被迫下到第二，第一条置顶，变成“寻人启事”。

他们那一群朋友都知道隔壁“恋爱”的帖子里是他和小精灵，这会看到学生会的警告声明被压他这个当事人直接给明目张胆压到第二，群里都炸了锅了，纷纷直言：【狂还是杭哥狂。】

作者有话要说：谢谢北柠投了一个地雷么么哒。

明天就不零点更了哦，大家明晚早点睡，下一章更新在23号晚，二十三点。

第17章

寻人启事发布不到十分钟，就传遍一中了，毕竟当事人是那位闻名全校的金霖小美人。

金霖平时只在晚上睡不着的时候会刷刷论坛，所以并不知道那上面的实时讯息，最后得知消息，还是那位她的班长同桌发来告诉她的。

奚雨旸问：【啊金霖，你在学校吗？快快学校论坛有人找你，快回家去。】

金霖：【？？？】

她上了论坛，一看，沉默了，寻人启事，这什么东西？

懵了一会儿，金霖一开始还以为真的有人来找她，但是仔细一想，她爸爸妈妈这几天在国内好不好，而且她现在就在家里啊，如果来这边找她肯定会直接打电话，她又没有把他们拉黑。

想到这，她就顿了下，拉黑？席杭！！

她想直接不理他，但是怕待会儿有别人又来问候她，要是招来老师就尴尬了，所以她就在帖子下回复了句：“知道了，我马上回去。”

回帖完她趴下去继续睡，但是几分钟后，没睡着上去一看，帖子还在。

金霖怒，把席杭的微信放出黑名单，打字：【你干嘛！！】

席杭：【不是说马上回来吗？我怎么没看到你？】

金霖：【……】

她翻身起来，默默下楼去到隔壁。

席杭躺倒在客厅沙发看书，见到她，笑得尤其潦倒众生：“这谁啊？我家金霖吗？长得好高。”

来人：“……”

席杭真的上下扫视她几下，继续道：“颜高腿长，貌美如花，宛若小仙女下凡。”

“……”

金霖咬唇，红了脸。

席杭起来，笑了笑过去，低头看着小朋友粉粉红红的脸，最后轻声道：“脸红了，小精灵。”

“……”

“忘了，高中生好多确实偷偷谈着恋爱牵小手了，怎么能老是把你当小孩子呢。”

金霖：“……”

她更加脸颊燥热，一时不知道怎么缓解这种尴尬，抬腿就踢他。席杭轻“啧”了声，“杀人吗你，杀了你席杭哥哥以后谁夸你。”

“哼，混蛋，为什么发帖子？”她怒问。

席杭懒洋洋道：“出口气。”

“什么，气我？”她抬腿又要踩，席杭马上后退一步，“打住，不许再踹了，不是气你，我怎么舍得气小精灵。”

金霖知道了，他在指学校的声明，她哼哼一声不再说话，走过去倒在了他刚刚躺着的沙发里。

不多时原淮回来了，他也看到寻人启事了，推测出是为了什么后以为他们俩闹腾得不可开交，回来却发现，世界还算静好。

待会儿大家要出去吃饭，席杭还声音尤其春风般的喊：“小仙女，吃晚餐去了，席杭哥哥请客，火锅，给你赔罪。”

那个被喊的抖了抖，然后默默爬起来头也不回地先出了门。

原淮在后面看着那个小背影又看着席杭，最后无奈摇头一笑，服了这两个了，明明是一件聊起来感觉怪怪的事情，至少他是觉得有些奇怪的，但是他们俩愣是生生能转化成身高问题，然后还闹起来了。

然后席杭哥哥又很是知错能改，很他妈会哄人。

这顿晚餐过后，俩人的关系算是勉强恢复如常了。

第二天是周一，又得上学，下午最后一节课是自习课，过俩天要月考了，月考后就校运会，是以班主任说有报名校运会的，自习完了可以去操场训练，其他人在教室里继续自习。

金霖在大家伙断断续续出门的时候，手机在桌肚里一震，她悄悄趴下去一看。

席杭给她发微信：【我去操场打篮球，放学来带你，原淮估计又不按时回去。】

金霖挑眉：【你不是腰伤吗？】

席杭在路上边走边回她，【这俩天好点了。】

金霖：【……】难怪你一直没好透，一直在危险边缘试探呢。想了想，她给他发了一句，【你多休息嘛，不然回头又疼，这么久还没好就是你老动。】

席杭看到时已经到了操场，随后盯着那几个字，不自知地勾起唇，今日份是贴心小精灵。

发完金霖也就没多想多管了，收起手机趴下看书。

自习的时光总是那么无聊又短暂的，毕竟轻松，下课的时候，她原本想背上书包自己去操场找席杭，不用他来带她了。

结果，讲台上的谢远宙却直直朝她走来。

到了她身边，看到她身后的位置是空的，不由问：“嗯？席杭下课就走了？”

金霖以为是找席杭，就“嗯”了下，也没给他把中途浑水摸鱼走的事情抖出去。

谢远宙早前一直在讲台上备课，没注意多少人离开了教室，就说：“那席杭放学不带你吗？自己先走了？算了，席杭不在，那你先跟我来吧金霖，到办公室来一趟。”

金霖：“？？？”不是找席杭吗怎么找上她了。

金霖沉默了，悠悠跟着谢远宙的脚步准备出去，这时手机又一震，她以为是席杭要来找她了，结果拿出来一看，是她同桌。

奚雨旸发来说：【他找你说论坛那条帖子的事。】

金霖一顿，一时都没反应过来论坛里有什么事，须臾后才想起来，哦，对，那条警告声明里说，调查清楚会公布结果。

金霖愈加沉默了，多大点事，真的去调查了呢？而且真查到她和席杭头上，然后这是怎么的，要把她带去开会思想教育一下吗？

她内心嗷嗷嗷的在滴血，这什么乱七八糟的，虽然席杭平时混蛋了点老是喜欢逗她招惹她，她因此不想叫他哥哥，但是论年龄辈分，她真的心里一直默认他和原淮是一样一样的好伐。

两人要有什么，她哥哥不得怀疑人生，完了气死。

金霖轻咳一下，尴尬地去往办公室，每走一步都觉得晚上没法和席某人一起吃饭，太不自在了吧。

那边，在操场打篮球的席杭听到下课铃声响后，就收了没打，然后靠着一盏路灯和几个朋友在那儿休息。

大家在喝水，他独自拿着手机给金霖发消息，说他在操场休息会，她要是不嫌麻烦就过来，不然等他休息好了去找她。

发完等了五分钟，还没回信，席杭浅笑一下，心里嘀咕：这个小懒虫，不来也不说一下。

正要起身去教室，忽然远处一个略略熟悉的身影小跑过来，到他们几个身前时站停喘气，喊他：“席杭。”

祁昇几个顿时笑了起来，口哨声一片。

席杭往后不明所以地扫了一圈，随后看向那个班长，淡淡开口：“怎么了？”

奚雨旸看看他那一群还在眼神戏谑起哄的朋友，脸上原本因为小跑而敷上的红晕更加显眼了。

匆匆收回目光，她道：“那个……金霖。”

席杭马上挑眉：“金霖怎么了？”

奚雨旸：“谢远宙下课把她喊去办公室了，原本还想找你的，所以大概是那件事吧，我推测。”

那件事？

席杭思索两秒，顿时暗骂了句，起身往教学楼走去，留下的一群朋友你看我我看你，随后纷纷吐槽：“不是吧，谢远宙怎么想的。”

祁昇斜斜一笑：“我还等着给小精灵表白呢，班主任乱弹琴啊真是。”

谢远宙把金霖带去办公室后，倒是没有太刻板地开头，还给她倒了杯水，和交学费那天一样，还算客气和蔼。

随后他含笑道：“有看到昨天的论坛吧？”

金霖：“没有，我不喜欢刷论坛，还不如看书。”

谢远宙：“……”

没有就没有吧，他就给她搬运了一下论坛的那条恋爱帖子的内容。

金霖边喝水边认真听着，直到他说完，她给了句，“哇，您不是说论坛应该拿来学习嘛，居然还有人直播学生约会，那我下次也看看。”

谢远宙：“……”

他轻咳一下，“是这样没错，大家周末嘛，就比较活跃。所以论坛这个事影响还是挺大的，毕竟一中是初升高的重点中学，面对的都是青少年。这个时间段的学生啊，就是你们啊，应该以学习为主。我知道你学习不错的金霖，这一月来都没见你有过什么压力，也没问过各老师的题目，你应该在原来的学校里学习是很不错的。”

她笑了笑，没有谦虚地推说没有。

谢远宙：“……”

这接下来的话就不太好聊了啊，学生似乎没怎么因为早恋的事影响学习，这还怎么拿这个去上思想课呢。

谢远宙惆怅了一会儿，看着对面的漂亮小姑娘浅笑，“是这样的，金霖，虽然你成绩很好很好，刚转学过来也没压力，但是一中是不允许学生早恋的。”

终于一口气说完，谢远宙悠悠喝了口水。

金霖：“啊，我知道啊。”

谢远宙被水呛了下，抽来纸巾轻拭一二后，他犹疑地瞥了瞥对面沙发的小女孩，“那……论坛的事是怎么回事呢？”

“什么意思啊？难不成您刚刚说的那个帖子我是主角？”

“可不是。”话题终于进入正轨，谢远宙整个松了一大口气，“你那晚和席杭在操场干嘛呢”

“散步呀？怎么了不行吗？”

“……散步？那你们怎么还打打闹闹的？”

“不能玩玩吗？他都不介意。”

“……”

谢远宙又灌了一口水，随后轻呼口气：“你和席杭……是什么关系呢金霖。”其实他是不信的，觉得这俩不可能，毕竟两人都是原淮的表亲，虽然如席杭之前所说，他们只是都是原淮的亲戚，本身他和金霖之间是八竿子打不着一块的，但是，终归比平常人亲近是吧。

只是外面有人说是这俩了，你又不能睁一只眼闭一只眼连谈话都没有，他就把人找来了。

不过找之前，他倒是想了想，觉得也不是说，真的没可能。

毕竟两人日常在一起，从早到晚在一起，难免久了就……而且那天操场上，确实过于亲密了。

金霖闻言，终于也没再玩闹，认真起来：“我们能有什么关系啊，就朋友啊。”

谢远宙：“但是你们那晚走那么近干嘛，大晚上的你们都不是住宿生，出现在学校操场本身就有点不符合情况，然后还各种亲密。”

哪里亲密了……

金霖咬咬唇瓣，愣是想不出来，不就是她跟在他后头避风，回去的时候因为他惹她，所以她揍了他几下吗？

谢远宙看她无话可说的模样，以为她是被他说中了，不知道怎么狡辩了，就不可思议地叹气，这俩还真真？？？

他说：“但无论怎么样，反正这事就这么过了，你们俩最好以后保持一点距离，平时一起上学放学没什么，但是晚上，少去操场晃悠，那儿有巡逻老师，被问话了也不好。另外关于那个帖子里说的，嗯……还是等毕业后再考虑吧，现阶段真的是学习为主，好吧？这事我也不会对外公布出什么结果……”

谢远宙还没说完，办公室的门被推开。

里面一群在不远处的科任老师都看过来，谢远宙也回头，见穿着一身校服外套与黑裤的少年长身玉立地随意进来，皱皱眉，又招手：“来的正好，我刚和金霖谈好，你来。”

席杭嗤笑：“谈什么？”

“你们俩操场论坛那件事！”谢远宙扬扬下巴示意他低调一点，办公室内还有别的老师呢，让他坐下说。

席杭根本没理会，走到金霖身边去拿她书包，把她带起来，“我有什么事，我怎么不知道？”

谢远宙：“你还不承认，金霖刚刚都承认了。”

金霖嚯的起身：“？？？嗷，我没。”

谢远宙：“？？？”这咋来了靠山还翻供了呢。

金霖一脸冤枉：她几时承认的，她只是被他的话噎得无话可说。

席杭笑出声，“服了，什么乱七八糟，我放学后和朋友散会儿步也不行吗？一中几时有男女生散步必须保持两米以上的规定吗？那班级里还男女生坐一起，趁早换了得了。”

办公室内其他老师都被这嚣张的话惹得放下手中的活，下一秒就见这少年揽过刚刚在这坐了半天的女孩子，直接推开办公室门走了。

谢远宙：……

下一秒，办公室门又被推开，少年去而复返，回来拿走金霖落在沙发的手机，然后边走边冷冷道：“下次有话直接找我说，别欺负外地人。”

谢远宙：……

他深呼吸两口气，直接灌下杯子里所以的水。

出了办公室，等在外头的金霖仰头喃喃：“我是北市人，和你一样的。”

席杭直接搂着她走了，把她小脑袋藏臂弯里，“闭嘴吧你，小傻瓜。不知道找我，还在里面待那么久，请你喝茶了？想喝我请！”

作者有话要说：谢谢北柠投了一个地雷，栗梓苏苏透露他一个地雷，山栀°投了一个地雷么么哒？

明天开始我们晚上八点更哦，和以前一样哦

第18章

金霖怂怂的，直接被带回了家。

晚上原淮训练完回来吃饭，听说了这事后，倒是有点惆怅，跟席杭说，“过两天月考了，你应该好好解释，不要这么狂的带走金霖，要是月考成绩出来，你们俩都不理想，那还得被喊去一次。”

原淮最烦去办公室，所以给出了个比较好的解决方法。

不过对面的少年不以为然：“我会考不理想？”

两人隔着餐桌对视一眼，然后纷纷不约而同看向金霖。

金霖在吃饭，收到目光后咬着肉丸子噎了噎，含糊不清地道：“怎么了？我会拖后腿吗？”

原淮一笑，给她盛汤，“不会，不过国内的学习和国外还是有那么点不一样，怕你没适应。”

金霖犹疑一下，开始也有点不放心了。

原淮见此，又安抚她说：“没事，不懂的这俩天让席杭给你补课。”

席杭没说话，但是金霖蓦的抬头：“天呐，他下午还旷课了。”

言下之意，这不是误我前途吗？

席杭：？？

原淮：……

原淮整个笑倒，乐得不行。

由于被看轻了，席杭饭后直接招呼金霖：“走，上你房里去，席杭哥哥给你划划重点，补习补习，免得被谢远宙抓了把柄。”

金霖趴在沙发背上可可爱爱地看着他，将信将疑，不过由于真的有不懂的，所以最后还是磨磨蹭蹭拿着书上了楼。

其实她的房间就是他的，国庆后她回来还是住他这，隔壁在装修，比较乱，只能偶尔离家出走时去待一待，不适合居住。

两人在房间里的小客厅坐下，席杭翻开书。才开学一个月，也没学到哪里去，他有模有样地问她哪儿不会。

金霖犹疑了须臾，就真的翻了数学书里一道自己不是百分百理解的题。

席杭看了眼，打开笔边给她做边讲解。

金霖安静地听着，边听边瞄他，他徐徐讲完后，她又翻了别的。

渐渐的，她内心从平静似水到微风吹起一点点涟漪，最后眼底冒起了星星，“哇，你不像老旷课的人。”

席杭握着笔，掀起眼皮瞟了眼，边上灯光下的小朋友眼底有那么一丝丝崇拜。

他勾了勾唇：“谢谢了，能得你一句夸赞不容易。”

金霖弯起唇瓣，有些小不好意思，下一秒，旁边的人道：“不过你也不差，也就比席杭哥哥差了几分。”

“……”金霖抿唇，“哇这么狂的人哪儿来的。”

席杭拿笔敲敲本子上她不会的题，意思很明显，不是你哥狂，事实在这。

金霖倒在沙发里，哼哼唧唧地不理他了。

席杭乐了下，盖上书，丢开笔，松松筋骨瞄一眼墙壁上的老式挂钟：“剩下的明天再给你讲。十点了，饿吗？吃宵夜？”

“我哥哥呢？”

“出去约会了吧。”

金霖出了房间一看，还真不在。他吃完饭也没说他今晚要出去啊，是不是看他们俩在学习就不动声色悠悠地走了。

哇，感觉她哥哥也不是什么好人。

席杭下了楼，在厨房里翻了翻，发现冰箱里菜还不少，遂给煮了两晚面，里面放了不少东西，准备给她喂得饱饱的。

金霖在边上溜来溜去，想着哥哥，还是好奇问他，“为什么你在学校那么出名，我哥哥则很低调呢？你俩成绩应该不相上下，外表更是丝毫没差的呀。”

席杭扯扯唇，“没事得给你讲讲一中的历史。”

金霖凑上去，“什么历史？”

席杭拿筷子拌一拌面，低语：“初一开学那会儿，原淮生病，半个月后才去学校，那时候论坛已经有规定不许发私人照片了，他就没在论坛感受一番屠版盛宴，认识他的人也就少了，只有班里人。”

金霖恍然，“那……这么多年了，今年都高二了，学校里见过他的人应该也不止班里人了吧，感觉还是没什么人盯着他的呀。”

“那不是不看，是看了也没用。”

“什么什么，”金霖扒着他的手，“讲讲，给我讲讲。”

席杭看着手臂上的那两只爪子，不自知地笑一笑，“他去学校后还是很多女孩子喜欢有意无意偷拍的，还有不少情书，但他特别烦这些，有天据说是有人表白，他说他有女朋友了。”

“啧啧啧，才初一，然后呢？”

“然后不知道怎么传出去了，被老师知道了，喊去问话。这小子怎么说的，说他真的有个青梅竹马的邻居，以后要娶人家的，还让班主任去让别人别来烦他。”

“……”金霖悠悠问，“那后面呢？”

席杭乐了下，“以后，以后就没人敢去惦记他了，搞不好自己得被记过。”

金霖笑眯眯的，然后忽然看他，“那你怎么不烦呀？肯定也有女孩子给你表白的呀，你是不是很享受？”

席杭：“……”

金霖：“嗯？现在别人不敢惦记他，可是还那么多人惦记你，你看上次还有人给你送吃的。”

席杭：“原淮那是表面温润如玉，内心其实不是什么好说话的东西；我是除了你，没人敢烦我，一个眼神人就滚远远的了。”

金霖：“……”她默了默，“那我滚了。”

席杭一把把人捞回来，笑着压在臂弯里，“老实待着吧你，小东西还挺敏感，你席杭哥哥愿意给你烦。”

“你在指桑骂槐，我不要了我要走了，我不烦你。”

“我哪儿了，打个比方而已，面好了，别动，再动烫到。”

金霖哼一声，然后在边上乖巧等吃，只是站着站着，还是忍不住建议：“那你要温柔一点，不然都找不到女朋友。”

席杭呛了下，低笑：“温柔不了，温柔都给你了。”

原淮十来点的时候回来，屋子上下安安静静，两人像是都已经睡觉了。

他一脸纳闷，怎么好像这个夜晚挺美好且充实。

后面两日，那两人也都每天在晚饭后去补习，且原淮每次回来时屋子里也都飘着一股还没散去的浅浅香味，然后两个人都已各自回房，岁月静好地休息。

月考第二天，中午回家吃饭的时候只有原淮和金霖，金霖一问才知道，席某人没有去考试，昨天就没有，只是昨儿中午他准时和他们一起放学，据说是在附近篮球场玩。

然后今天他干脆不回去吃午饭。

她惊讶：“他怎么没去考呢？”两人不在一个教室，她都不知道。

原淮倒是见怪不怪：“他经常缺席考试的，这小子不喜欢考试。”

“不喜欢就可以不去吗？关键是，他昨晚还给我补习。”她一脸的“这个逃课没去考试的人给我补习，我怎么感觉怪怪的不怎么稳妥”的样子。

原淮笑了，“没事，他学习还是顶尖的，不要因为他没考否定他。”他摸摸她的头，转移话题，“中午吃什么？”

“我好像不怎么饿，随便吧。”金霖低囔。

原淮：“早上吃的牛奶面包而已，还没饿？”

“没消化吧。”

“？？那你不舒服没？”原淮马上低头问。

“没有。”

这么说着，下午金霖就不舒服了。

这个下午只剩一科，考完就可以走了，但是她一进教室就觉得肚子微微的疼，然后半场考试下来，人最后都软绵绵趴到桌子上去了。

监考老师好奇看着她，但看她写得刷刷刷的，以为是这考生的独特爱好，或者近视严重忘带眼镜，就也没去问，怕打扰了人家。

金霖其实是疼得不行，额头都微微带汗了，但是不想走，毕竟席杭这厮都没去考试，她要是缺考一门，成绩肯定会跌出年级排名很远，那到时候班主任肯定二话不说把她和席杭再次召唤到办公室了。

她也不想再去了。

就这么忍到了考完，她丢开笔差点昏厥。

原淮从隔壁教室来找她，见她生无可恋地趴在桌上，一顿，马上走了过去，“怎么了这是？”

“肚子疼。”她有气无力地呢喃，说完闭上眼睛疼得哼哼了两声。

原淮眉头一皱，想到中午说的她不饿的事，果然！

他马上把人带出来，去了校医室。

一中校医室里此刻待着两个隔壁班刚刚在操场才准备跑步就撞一起摔倒的人，不严重，只是来擦擦药水。

原淮校运会也是跑步，所以和最近在训练的人都认识，打了招呼人家就先走了，给他们腾地方，毕竟校医室也不大。

金霖吃了药没那么快好转，躺倒在床上，盖着原淮的衣服，小猫一样可怜巴巴的。

那两个从校医室离开的同学到了操场，和二班的一貌美女同学打招呼，问：“怎么不跑也不回去？”

那女学生闻言，浅笑：“没事，等个同学，你们跑吧。”

两人听完，打趣：“等你们班的原淮是吧？”

叶幸茴脸上泛过红晕，扭开脸低笑了下，没说话。

不过边上的人道：“他在校医室呢，他妹妹不舒服好像，不会那么快来了。”

叶幸茴挑眉，马上刷的往校医室跑。

席杭下午都在学校操场玩，正准备等原淮带着金霖来操场后，和金霖回家去，但等了会儿没等到人。

百无聊赖时见有个女生从眼前飞过，随意瞥了眼，是那个国庆放假时在篮球场找原淮去帮个忙的女生，那女生自打那之后有事没事会找原淮，两人最近走得尤其尤其近，那晚他和金霖来操场找原淮，原淮也是和这女生打得火热。

所以，下一秒眼见对方飞一般地出了操场后，似乎往校医室方向去，他心想原淮这小子不会出什么问题吧。

不过早前不是在考试吗？能出什么问题。

他随意地发了条微信给原淮：【你人在哪儿呢？怎么还不来操场。】

一分钟后，原淮：【校医室。】

席杭：【……】

他立刻问都没问怎么了就也顺着叶幸茴的脚步拐去了。

到的时候，就见原淮一副没事人的模样从里面出来，随后和那女生在门口树下说话。

他挑挑眉，原淮没事，那谁有事啊？

下一秒，席杭蓦的加快脚步到了门口，进去。

不远处的原淮看到他来了，安了下心，继续和叶幸茴说话：“怎么来了？”

叶幸茴靠着树干，浅浅地仰头看头顶树影中斑驳的日光，声音软软，“没……就是听隔壁班里人说了，以为，就没事顺着来看看。”

席杭进去一会儿就出来了，一脸我很不想打扰你们的脸色走过去，问：“怎么回事金霖？”校医室里没医生，不知道干嘛去了。

原淮转头，轻咳一下道：“早上喝的牛奶没加热，消化不好，肚子疼。刚刚吃药了，不过还没好转。”

席杭轻呼口气，点点头转身回去，走了几步道：“我在这吧，你训练你的去。”

原淮：“你看桌上的水温度怎么样，差不多了就喂金霖喝，她不喜欢喝太冷的。”

席杭进去，拿起温吞的水去扶金霖，她闭着眼睛哼哼，小脸一片粉白，很是软弱的样子。

席杭喂她喝了小几口，她继续哼哼，他低语一句：“还很疼吗？”

疼得迷迷糊糊的金霖已经不知道要掩饰免得让哥哥担心了，直接就点头，委屈巴巴地皱眉，伸手。

席杭定定看着，不知道她要干嘛，转眼，就见床上的人往前凑近，伸手搂过他的腰，把脸埋进他怀里。

席杭：……

这是把他当原淮了是吧？那是疼得有多严重啊，理智都不清晰了。

他左右看看简陋的校医室，琢磨着这小破屋靠不靠谱来着，不会是阑尾炎吧，别把他家小精灵给耽误了。

这时，金霖的小脑袋在他胃部下那一片滚了一圈。

席杭顿住，低头，挑眉：你这干嘛呢？

金霖抱着他的腰，哼哼着又滚了一圈脸颊，从左边又给回滚到右边。

席杭整个不明所以，喊她：“金霖。”

金霖一动不动，小声哼唧，喊着哥哥。

席杭静默三秒，想明白了，在撒娇呢，疼得不行就朝原淮撒娇呢，就是认错人了。

正想着，她又把脑袋在他腹部上转动，席杭赶忙给她扶住了，别转了，待会儿转晕了刹不住摔床下去。

他试着哄她：“乖啊，金霖乖，别动。很不舒服吗？那我带你去医院好不好？”

她轻哼着，不知道是太疼没法说话还是觉得不用。

席杭敛敛眉：“那再躺下好不好？躺下好一点。”

金霖觉得躺下疼得更严重，似乎扩散开一样，所以不想躺，就觉得这样抱着哥哥可以撒娇舒服。

所以闻言，她抱着眼前的人又脑袋动了动：“哇我再也不吃面包牛奶了。”

席杭：“那以后就不吃了，让阿姨给你煮粥，煮你喜欢的紫薯粥。”

金霖闭眼悲伤喃喃：“为什么席杭吃了没事呢。”

席杭：“……”你还想我也有事，我有事谁这会儿给你充当哥哥给你脑袋滚来滚去的玩。

金霖：“呜他没事。”

席杭内心摇头：没良心。

金霖：“幸好没事哦，要不然这混蛋腰疼肚子又疼，很难受的。”

席杭：这混蛋？

他缓缓眯起眼，是该庆幸她是在担心他两样加起来更加不舒服，还是……

居然说他混蛋？背地里称他混蛋？

席杭低下头看怀里的小脑袋：“席杭怎么混蛋了？”

金霖：“没什么，就觉得他挺混蛋的。”

席杭：……

他问：“他昨晚不是还给你补课？”

金霖：“他昨晚说他在教一小傻瓜，一道题错了两次。”

席杭：……所以你就记上仇了。

金霖蹭了蹭眼前宽阔的胸膛，“要不是因为他没去考试，我就提前走了，我忍了一个多小时。但是他没去，就没成绩，我再考不好的话，会再一次被拎去老师办公室上思想课的，就没底气说话了。然后他还说我是傻瓜。”

席杭顿了顿，一双桃花眼低垂着，瞳孔里装着埋在他腹部上的半张小脸，这可怜兮兮的小脸。

金霖话说得越来越多，脑袋就越来越清醒，因为身体的疼痛在消失了。

最后她抬起头，缓了缓，看到一张俊逸帅气的脸孔，一顿，随即又晃了晃脑袋，再次定睛一看。

随后，她嗷的一声，“你……你是谁？魂穿我哥哥身上了吗？”

席杭：“……”魂穿还带换脸的？

金霖吃惊，扭头四下的看，可并没有她哥哥的身影，她又仰头看席杭，咬咬手指。

席杭声线冷冷淡淡：“我陪你聊了半个世界你还没听出来，我有什么办法？”

金霖震惊到说不出话。

席杭：“还糊里糊涂地说我坏话。”

金霖没承认。

席杭：“还抱着我滚来滚去的，滚舒服了吧？好了吧？我肚子都被你滚疼了，可以松开你小手了吗？”

金霖僵僵收回搂着他腰的手臂，整个人倒了下去，揪着两只小手还处于不可思议我是不是还在做梦的状态中。

席杭站脚酸了，在床边坐下，随即转头扫了眼她。

金霖咬咬唇瓣，他缓缓弯下身凑近她，两人一下子近在迟尺呼吸可闻。

少年若有似无地轻笑一下，低语：“忍了一节课，就为了把科目全考了，那考得怎么样？”

金霖小声呢喃：“还行吧。”

席杭：“就还行？那昨晚那混蛋不是白被骂了？”

“……”金霖噎了噎，改口，“那，前三应该可以吧。”

“班级前三？”

“什么，那有什么用，年级前三！”

席杭很满意，勾勾唇：“那可以，骂就骂吧，严师出高徒。”

“我我我没骂你吧。”金霖还是不太想当面承认，而且也不记得刚刚说了什么，“应该没有吧。”

席杭轻笑，声音好听，又凑近了一分，“没有，嗯，你给我表白了。”

“……”

第19章

金霖翻过身，完全不想和席杭继续说下去了，闭上眼睛装死休息。

席杭也没再逗她，等她再休息一会儿，就把人带回家。

这一晚三人晚餐后各占一张沙发在家里看电视。原淮担心他家金霖还不舒服，难得地也在家里，没出去浪。

期间金霖发现对面席杭一直在喝茶，问：“你刚没吃饱吗？”因为她肚子不舒服，大家晚餐就吃的清汤寡水的，菜都没放多少油。

席杭闻言，懒洋洋浅笑，“没有，只是茶不错。而且，茶是喝了肚子会饿的，不是拿来喝饱的。”

“哦，是吗？”金霖也去倒了一杯，她不知道是不是吃药的缘故，挺口渴的。

席杭点头，“我饿了啃面包就行，反正我吃了没事。”不知道是不是真想安抚她，他还说了句，“你哥哥也没事，饿了出去带女朋友吃宵夜。”

莫名其妙被cue的原淮：……

金霖笑眯眯看隔壁沙发的哥哥，“我下午好像看到有个女生去找你哦，好像是那晚操场的那个。”她还转脸跟对面席杭确认，“是吗你有看到吗下午？”

席杭挺配合，点头。

金霖越发脸上都是笑了，手上捧着一杯茶朝哥哥说：“可是一中不是不能谈恋爱的吗？我们俩就被抓个正着，为什么你们谈都没事？”

席杭和原淮闻言，双双抬眸对视——他们俩被抓个正着？俩人又没在谈恋爱，纯属一中老师做事不多，想的太多，闲的。

不过这是小事，她中文又一般，两人就也都默契地没去给她戳破，免得打乱她的思维搞得她更加糊涂。

原淮收回目光说：“没谈。”

“嗯？”金霖看他，“为什么？那你们是什么关系？”

原淮顿了顿，浅笑一下，卧着沙发盯着电视里男女主的对视，“早晚在一起的关系。”

“唔……！！”金霖激动了，马上扭头看席杭。

对面的少年漫不经心地轻抿一口茶，挑眉，“看我干吗？”

金霖：“没，那你呢？加油~”

席杭：“……”

原淮笑倒，转头看当事人，闲闲道：“嗯，加油。”

看完电视，大家各自去忙私事了。

金霖最近睡前习惯刷论坛，今晚一上去就发现大家在说明天学校月考排名就放榜了。

那条帖子里有人在预测年级前十的排名，她看到高二这边，她哥哥在列，席杭也在列，只不过后来有人说席杭好像这次没考，前十不会有他了，排名会松一些。

不过她看后，还是压力瞬间很大。

要是跟席杭吹了年级前三，但是最后排到十名之外，不是瞬间应该找个地方钻起来吗。

金霖郁郁地盘坐在床上，出神，隔壁席杭肚子饿打脸地啃不下面包，发微信问她吃宵夜吗她都没注意到。

最后他直接拨来语音，金霖一说她在看论坛，席杭就知道她在惆怅什么了，随便安抚了两句：【没事，学校里的人都不认识你，不知道你的成绩，所以谈论的时候大家自然不会把你排上去，不是说你成绩不好。】

金霖声线低低：【可我怎么感觉你们学校都是大佬呢。】

席杭自从上次说她小孩子被她拉黑不得已论坛寻人之后，现在遇到类似问题，都下意识往美好的方向走了，所以说：【金霖也是大佬。】

这话也不算盲目，给她复习的时候其实她也确实很厉害的，不懂的只是少数。

金霖看到消息，悠悠道：【那大佬此刻心很虚，总觉得成绩过不了前十了，我可以收回下午跟你说的前三吗？】

席杭笑了下，叹气，想了想，挂了语音给她分享了首歌，又打字说：【不饿就早点睡，别想那么多，我还没去考呢。】

金霖看着那首名字似乎挺禅意的歌，应该是让人放松身心的，就觉得这人还挺好的，也不是那么混蛋。

她就边点了播放，边回复他：【那你为什么不去考呢？】

席杭：【不爽了。】

金霖想了会儿才想明白这个不爽是指的什么，是班主任把她叫去问话的事，且没怎么具体了解就“定罪”，因此，席某人不爽。

嗯，这人……还挺狂，狂得人身心舒畅。

歌曲已经哼唱了几句，没有歌词，金霖倒下去闭上眼睛，听着听着，整个人被这寥寥禅意弄得，快要忘了成绩的事了。

她忍不住问席杭：【你为什么会听这种歌？实话说你是不是表面混蛋内心挺四大皆空的？】

席杭：【？？？我又混蛋了？那是找给你听的，你席杭哥哥啥都玩，没空，挺满的。】

金霖：【这么说，你是不是也有个心上人？】

席杭：【……】

这哪跟哪，席杭直接发了句语音：【这歌还让你睡不了是吧？那我给你找一整个歌单发过去。】

金霖：【不了不了，反正你谈不谈恋爱也不关我事，晚安。】

席杭收到信息，轻笑一声，也没去理会。

关了手机，金霖自动认为席杭是有喜欢的人了，完全不需要加油，并且这厮可能还已经在一起了呢。

唔……不会是和班长吧。

金霖蓦的又睁开了眼睛，想：班长长得，很漂亮，清纯挂的，就是感觉有些压不住席杭这狂魔呢。

……

第二日是校运会，学校要求大家都要去开幕式，不过席杭是不可能去那么无聊的场合的，就和金霖等到下午跑步项目、有原淮身影的时候才去了学校。

这个时候昨日的月考成绩已经出来了，席杭顺带着拐去了放榜的布告栏前看看排名，那前面此刻人不少，他手抄在口袋中闲闲地站在人群后往第一排那儿扫了眼。

布告栏只放了年级前一百，而此刻，第一个名字赫然是原淮，金霖也看到了，然后惊呆了，想过她哥哥很厉害，但不知道直接杀了个年级第一啊。

金霖转过头看席杭，晃了晃他，“天呐天呐，他第一第一第一。”

席杭反手把她压住，禁锢在身前，然后浅笑低头。

金霖逆着午后的日光看少年神一般的颜，喃喃：“怎么了？”

“你没上榜。”

“……”金霖呆了呆，立马无力欣赏他的颜了，“你说什么？”

席杭扬扬下巴，指着榜单让她看。金霖悠悠转头，瞥了眼，年纪排名第一原淮；第二叶幸茴；第三，金霖。

下一秒席杭就被踩了一脚。他乐了下，“你这算卦的能力也还行，说前三名就真的第三名。”

金霖鼓鼓腮帮子，“那是谦虚的话好不好，我还以为能第二呢。”她发出一点点可怜遗憾的声音。

席杭失笑，这么坦诚吗？“没事，前三很厉害了，你不是多么适应国内的课程。第二是你哥那未来女朋友，他肯定偷偷给人家补课了，而且补了很久了，不是我们这两天的临时抱佛脚，干不过人家也正常。”

金霖：“……”

金霖瞬间释怀了，跟着他离开。

她对名次也不是多么的看中，主要是因为最近和席杭出的这一桩事，让她急需拿成绩出来说话；加上昨晚被论坛里的帖子搞得，觉得排不上名就没法跟着身边这俩超级学霸混了。

眼下前三勉勉强强挤入，她也就无所谓了。

不过，她问：“你要是来考的话，觉得会排第几呢？”

“上学期最后一次考，我是年级第一。”谢远宙就是因为这，才让他在办公室直接把人带走，过后也没再找他麻烦。

金霖听完，整个郁郁了，“我的天，你们这个就叫……神仙打架吗？那我下次前三都进不了了。”

席杭失笑，低头看看身边跟着的小朋友，她头上压着帽子，脸庞上近乎黑色的头发在日光下泛着迷人色泽，风一吹，她小脸都半隐在发丝中，此刻眼神扑棱着被压下凡尘的小悲伤，别提多好玩了。

他忽而低语：“没事，成绩没什么，金霖可爱就行。”

金霖顿了顿，脸上泛过一道灼热感，不知道是不是午后的阳光太毒了。

两人一路闲聊走去正办着运动会的操场，且明目张胆的走在一起。

学校好多人其实都已经推测出来那天那条论坛帖子里面的照片是谁了，毕竟两位都是一中名人，且两人从老师办公室出来时有人看到且传开，所以眼下看到两人又再次光天化日在操场走动，不避不讳，而且在场还有很多老师啊！

瞬间所有人就都交头接耳的问：“那个转学来的金霖小美人月考成绩是多少啊？年级前一百进了吗？”

被问的人上论坛看了看别人搬运的成绩排名榜单，然后面无表情地说：“年级前三。”

“……”

不止学生在传阅这个问题，还有现场很多老师也在悄悄地问同行，“那挺漂亮可爱的转学生，就是最近论坛被拍到早恋的那个？”

“嗯，好像是。”

“刚来就这么放纵吗？月考成绩几分？”

“第三，压下了我们班两个可能进前三的同学。”

众老师：“……”

又有人道：“这还是那个席杭没来考试的结果吧，转学生我不太清楚，但这席杭几年下来我清楚，他要是来考了，你们班的前六都难了。”

所有人：“……”

金霖跟着席杭走到自家班级前，随意找了个阳光晒不到的位置站，然后满场找原淮的身影，最后发现他就在不远处赛道上，正准备跑了，他那个女同学叶……叶什么来着，反正那个很漂亮的女同学在边上拿着两瓶矿泉水，走来走去，心情很好。

席杭站停在金霖身边，在看到那边马上要枪响的时候，忽然眼睛微眯，转身挡在金霖眼前，伸手捂住她的耳朵。

那一秒，金霖听到一阵细微的“嘭”的一声，好像，一个气球在远远的水面被挤破，轻轻的一下，一点都没让人感到害怕。

她懵懵站在席杭的阴影下，等到跑步者的声音传来，他才缓缓松开她。

金霖仰头，少年站在她面前，唇角噙起一抹弧度：“害怕没有？”

她喃喃：“没。”

席杭很满意，转过身去看原淮跑步，不过下一秒余光就也看到从远处走来的谢远宙了。

谢远宙被边上一群老师夸得不好意思，说他们班是神仙班级，而且其中两位还传出暧昧……

眼下又看到他们俩在这边明目张胆地动手动脚的，他头疼地只能过来。

席杭被他招到班级最后去，末了随意坐在边上观众看台。

谢远宙背着手看在他面前一点不拘谨的少年，问：“你怎么没去考试？”

席杭斜睨场上目前在第一的原淮，懒洋洋的，“不想考。”

谢远宙：“为什么？”

他：“不开心了。”

“你不开心什么？！”谢远宙皱眉，随即又轻哼，“你别以为我不知道你在想什么席杭！”

“知道不就行了，不知道我还得说。”他浅笑。

“……”谢远宙深呼吸一口气，“就算是误会了吧，但你刚刚又在干什么？这边这么多老师，你就不能注意点？！”

“怎么注意？你前几天不是才让她跟我混的？”席杭看一眼远处盯着赛道的金霖，下一秒她就看了过来。

操场人多，他不在身边她好像有点不安，不时朝他看来。

他道，“金霖不是一般人，我和她是朋友，关照点也不行？”

谢远宙知道他说的有道理，但是，又觉得这样还是有些过了，“你能保证你毕业之前永远只把她当朋友？”

席杭闻言，抬了抬眸，眯起了眼。

向来最烦束缚的少年盯着眼前一本正经的班主任，眼底渐渐泛滥着不羁，看着看着，他忽而一笑，再次看向不远处因为原淮得了八百米第一而高兴得眉眼都是星星的金霖。

她扭头朝他看来，踢踏着脚下的小白鞋，一副想要来找他但不好来的可怜样，漂亮小脸上可可爱爱的。

他勾勾唇，朝她招手，随后仰头看谢远宙，“这我保证不了，明天也许我就喜欢上她了。”

作者有话要说：谢谢北柠投了一个地雷么么哒

第20章

明天，也许……

谢远宙顿时气得不知道说什么，虽然知道他大概是在说气话。

少年说完就潇洒起身了，留个高大帅气的背影走到那个女孩子面前。

金霖看到他招手了，但不敢过去，总算人来了后，马上仰头问：“班主任找你说什么？”

席杭带她去找原淮，边走边随意低头看身侧的人，想到刚刚回谢远宙的那句话，不知为何，浅笑了一下。

到了原淮身边，他也问了同样的问题。

席杭佩服，“一边跑一边还知道我被喊去，你厉害。”

原淮不客气地接受了席杭哥哥难得的夸赞，随后问：“到底说了什么？”

席杭就随口把刚刚的事情说了，不过没说谢远宙问的那句“保证”，以及他回答的——完全保证不了。

原淮闻言，叹口气，“要不我跟班主任说说去吧，这哪跟哪儿啊，我说了他就得信了，一了百了。”

席杭叛逆心起，瞄一眼原淮，“别去。”

原淮还想劝劝他，席杭眼神却指了指不远处在原地转悠的叶幸茴，无声说：你管好你自己，免得被谢远宙抓了把柄，到时候反被数落。

原淮噎了噎，默默走过去和在不远处转圈的叶幸茴说话，后者早上已经比赛过了，女生的比赛比较先，她拿的第二名。

两人站在一群同学身后，低声说了两句话。

不久后原淮就过来，和席杭说：“你要回去了吗？要回去的话带金霖。”

席杭似笑非笑起来，“你要干嘛？光天化日之下还私奔？”

原淮唇角抽搐，扫了他们俩一样，随后再次低语：“叶幸茴最近考雅思，我给她复习去。”

金霖闻言，马上看席杭，一脸的席杭哥哥好棒，果然她哥哥每天都给未来女朋友补习呜呜呜呜！金霖是只被抛弃的无辜精灵。

席杭被她眼神逗得，噙着笑没说话。

原淮不知道他们俩干嘛这表情，看来看去的，但是也没管了，只要不吵架就行，说完话就走了。

席杭和金霖在人走后，你看我我看你，也走了。

明天还有一天校运会，然后后天是周日，也就是两天不用来学校了，金霖说她有个帽子落在班级里，想去拿。

席杭就带她去了教学楼，这个时间点，大家不是在看月考放榜就是在操场，整个教学楼都静得落针有声。

至于原淮，也不知道带着他家未来女朋友溜哪儿去复习，反正两人都不在班里。

他们俩安静地上了楼后，席杭随意靠在班级门口玩手机，等金霖。

屋里的金霖在桌子里摸到了她的鸭舌帽后往外走，下一秒撞到进来的席杭怀里，她懵了懵仰头，“怎么了？”

席杭没说话，轻咳一下扶她站好，随后反手把教室后门给关上了。

早前来的时候是前后门都关的，他就重新恢复了原样，只是他们没出去。

金霖更懵了，“你，你干嘛呢？”

席杭带着她拐到他位置坐下，闲闲道：“谢远宙在楼下，下去了刚好碰到他，懒得去打照面了。”

金霖恍然，看看他，略不自在地趴在桌子上玩手机。

缓了缓，余光看到他在刷微信，她想起来她那个还没改的原始id，忽然就来了兴趣，点进去准备改一个属于精灵的。

末了，正在歪头看他，想着她自己改什么好，席某人就扫了过来，揶揄：“干嘛？偷看我微信。”

“没有……”话落，她就悠悠靠近，想要正大光明地看，“我就是，看看你微信名字叫什么？”

席杭挑眉，拿过她的手机，随意给她打上几个字母上去，然后放她面前，“这个就不错。”

金霖马上回头看，念了出来，“Txhggdh？这什么单词我怎么看不懂，什么意思？”

席杭：“不是单词。”

“那是什么？”金霖话落，又嫌弃，“太长了，我记不住的。”

席杭一笑：“不会，读出来了就容易记住了。”

她好奇问：“那什么意思啊？”

默了默，席杭：“听席杭哥哥的话。”

金霖：“……”

她马上拿起手机要去删除，“哇，要点脸好吗？”

下一秒她手指背却误触了上面的保存。

金霖要去退出，已经来不及了，显示：修改成功。

席杭看到了，当即笑出声。

金霖懵住，把手机丢给他，哭泣：“什么为什么没办法再次修改！！！不行我要注册一个新账号这个我不要了！”

席杭还笑着，欠收拾得不行，缓了缓，拿住怀里的手机后拖过炸毛的小猫，禁锢在他宽大的怀抱前，手机放在桌上，敲了敲教育她，“不就一个id，至于嘛，说明你和席杭哥哥有缘分。”

“个鬼，我不要和你有缘分，有什么用啊，我们毕业了就各奔东西了。”金霖处在崩溃边缘。

席杭眯眼：“瞧瞧，这说的是人话吗？日常带你上学带你放学给你煮宵夜的是谁？给你月考补习的是谁？你看你哥哥，把你领来一中后，现在自己去和女同学打得火热，管过你没？”

金霖：“……”

少年摸摸她的脑袋，语重心长：“是不是想来想去，还是席杭哥哥好？天下第一好？那id里有我名字怎么了？”

“……”感觉被洗脑了。

金霖无话可说，但还是有点小小的悲伤。

两人离开教学楼的时候，原本在楼下和其他老师说话的谢远宙已经不在了，地上只剩一层薄薄的落叶。

北市已经十月份中旬，下午即使有浓浓的阳光照彻在身上，也觉得透着一股凉意。

一中附近是小吃街与各种小店，但过了这一片就是繁华的市区，超市商城应有尽有。

席杭看到出了校门直接就往北凌街方向去的金霖，忽然说：“金霖，晚上吃火锅？”

金霖扭头看来，“这不是还早吗？才不到四点。”

席杭招招手：“我带你玩玩去吧，都一个月了你还只认识一中周围这一圈。上超市买火锅料去。”

金霖闻言，看着朝她伸手的少年，犹豫一下，小雀跃还是战胜了心里的小别扭，跟着走了。

商城门口有蓄满胡须的老人在拉曲子，仔细一听，拉的生日快乐。

金霖觉得还挺好听，虽然她生日是年初，早过了，不过就随口问了席杭一句：“你生日是什么时候啊？对了，是你大还是我哥哥？”

席杭扫过来，随后瞥一眼卖艺的老人。

金霖笑眯眯的，趁机又问：“你有零钱吗？”

席杭顿了顿，随后摸摸身上，“只有卡。”

金霖犹疑：“那……给卡是不是太奢侈了？”

席杭乐了下，“你说呢？”

金霖无言以对，收回了想要给钱的心，哎，她身上没钱，根本没想过会下午三点来超市买晚餐料理。

席杭看了眼眼神略略遗憾的人，缓了缓，走进超市边上的便利店。

金霖待在门口听着生日快乐的曲子，眼角看着店里的席杭拿了瓶矿泉水去结账，不多时出来了，手上就多了几张零钱了。

然后递给她的时候，钱下面，还露出来一个七彩的东西。

她好奇拿起钱，随后，就看到下面的一个彩虹棒棒糖，足有她巴掌大的七彩棒棒糖。

金霖仰头，懵懵的，“你不是只拿了水吗？”

席杭把钱和棒棒糖塞给她，不做多说，背过去靠着路边漆黑的路灯灯柱喝水。

金霖斜睨一眼他背影，估摸这人在补偿刚刚的事情，遂轻哼一下，悠悠抽了张纸币过去放入老人的纸箱里，随后开心走回来。

席杭往前面不远处的超市走去。

金霖在后面问：“你还没说你生日呢，过了吗？”

席杭：“过几天，十一月一号。”

金霖：“啊，那你小哦。”

“……”席杭看过来，“你不知道原淮生日什么时候吗？”

“不是十月三十一号吗？”她微顿。

席某人：“所以呢，就一天。”

金霖挑眉：“一天不小吗？人双胞胎都只差几分钟呢，一辈子不也得乖乖叫哥哥。”

“……”

席杭沉默着偏开脸，进了超市找了辆购物车，买东西去。

金霖跟在他身后，软软低语：“原来你们生日那么近啊，难怪你平时也是直呼他的名字的。”

席某人：“那不然我还和你一样，哥哥长哥哥短的。”

“当小有什么不好。”金霖抱着她的棒棒糖，不是很理解，“不过按理说你确实得叫他哥哥的。”

席杭唇角抽搐，把她捞进臂弯一起推车，低头，“我给你讲个故事。”

金霖扬起脸：“嗯，什么故事？”

席杭：“大人们说，怀我和原淮的时候，我预产期其实是比他前的，结果后面他早了几天。”

金霖恍然，“难怪你当弟弟当得这么痛苦。”

席杭：“……”痛苦什么了？要不是她问，他根本和原淮也没什么谁大谁小之分，他们之间相差都不到一天，只几个小时。

不过要他叫哥哥的话，那确实没什么可能，除非有什么迫不得已的事求他，不过眼下看来，这辈子都不可能有事求他。

金霖不知道他在想什么，想了想看他，表示：“当小挺好的其实，有人照顾。”

“你看我需要照顾吗？”席杭冷笑，斜睨她，“你就需要人踹兜里走哪儿带哪儿，我们一样吗”

“……”金霖不开心了，“说就说怎么还攻击起我来了。”

金霖不想理他了，从他臂弯下溜走，背影飒里飒气地往水果区去。

席杭想要去把她带回来，但那边过道比较小，有三两人在里面看水果，不方便，就只能隔着一道不高的蔬菜货架隔空看她。

边看边喊，“火锅吃什么，娃娃菜？你一个娃娃，那就买娃娃菜吧。”

隔壁过道的金霖：“……”

她彻底背过身子去摸水果，不想看他。

只是摸着摸着，她背在身后的彩虹糖被动了动，她扭头，一个四五岁的小孩子摸着她的糖，甜甜的想要的模样。

金霖定定看着，蹲下去摸摸小家伙，脸上都是笑意的：好可爱！

可是糖是席杭买给她的，还是补偿她的，上面雕刻着他的罪状，莫名有点不舍得怎么办。

金霖握在手里，她面前的小孩一直摸着糖，就很想要的样子，最终纠结了三次后，她松了松手，给他。

转眼一个人影串到他们面前，一把拉过她面前的小孩子，顺便推了她一下：“你干什么你？我说怎么一转眼找不到了！”

金霖一脸茫然地摔在地上，扭头看那个疑似小朋友奶奶辈分的女士，整个发懵着。

对方还小声骂着，说找不到孩子丢了要她赔什么的，然后抱起地上的小孙子脸色不善地瞪了眼她，转身。

金霖下一秒被一只长有力的手臂捞起来，刚站好，身边的人往前几步，一把抽掉那个小孩子手里的七彩棒棒糖，转身拿了回来，给她。

金霖：“……”

她僵僵伸手接过。

席杭往后扫了一脸懵逼转过头来的那个奶奶一眼，随后脸色也很不善地捞着人走了。后面的小孩子被拿回了糖，瞬间嚎啕大哭了起来。

席杭一边走一边低斥臂弯里的人：“还敢不敢离开我！你是不是傻子，你说？”

“是。”

“……”

席杭没想到她承认的那么利索，缓了缓，忍不住偏头笑开。

他笑金霖都不恼了，准备扯开棒棒糖吃，治愈一下自己。

席杭在拐角处站停下来，弯身给她拍拍膝上的灰尘，“不是，我们金霖是小仙女。”

金霖闻言，手上动作停了下来，低头。他拍完站直身体，她视线所及，一下子变成他宽阔的胸膛，转而鼻息间满是他身上好闻的清冽气息。

感觉已经被治愈了。

席杭目光也随意落在身前的人白腻的侧脸，还有那双迷人的琥珀色眼睛，看着看着，被那阵明艳勾得渐渐出神。

金霖抬首：“看什么？”

席杭顿了下，回神，清咳一声偏开脸，“没什么。”

作者有话要说：谢谢北柠投了一个地雷么么哒

第21章

继续去买东西，两人这会儿走哪儿都形影不离了。

买完火锅食材，席杭给身边的人又买了一堆水果零食，要啥买啥，像哄小孩似的，补偿一下小朋友。

回去路上金霖看着还早的天，随口问：“我们不晚点再吃吗？不然吃完晚上该饿了。”

席杭一只手拎着两个购物袋，一只手虚揽着她过马路：“饿了晚上吃宵夜，我约了人。”

“哦。”

席杭低头看身侧的人，想了想：“带你去？嗯？想不想出去玩？”

金霖扭头看他，眼底光芒闪闪的，“出去？”

他点头：“你都没怎么出去，对城北还很陌生，是该带你出去走走的。”

金霖不发表反对意见！

回到家中，席杭拎多了东西有点热，把菜丢给阿姨准备晚餐后，自己先去洗了个澡。

金霖倒在沙发里舔那支很大还没吃完的棒棒糖，悠悠舒服地躺了半个钟后，厨房里阿姨觉得太过安静，探头出来看她在干什么。

发现她在吃糖，笑说：“糖是席杭买的吗？”

金霖扭头，笑眯眯的：“嗯啊。”

阿姨洗着娃娃菜，随口道：“席杭可真是宠我们家金霖啊。”

金霖咬碎了一块，磕到了舌头：什么？他宠她？阿姨你想多了。

她拿出手机看那个id被迫改成txhggdh的微信，独自无声喃喃：他只是在补偿。

下一秒，微信了进来一条消息，金霖退出个人主页，看到是班长奚雨旸发来的。

对方好奇问：【金霖，你微信id是什么意思啊？】

金霖：【……】这就注意到了吗？

她琢磨一下，回复，【没什么意思，我闭着眼睛敲键盘敲出来的。】

班长发了个好玩的表情包，随即又说，【这样啊，我还以为……】

金霖：【以为什么？】

班长：【你里面有xh两个字母，我以为你把席杭的名字写进你微信id呢。】

金霖：【……】天呐班长为什么这么聪明，这么敏锐，不愧是班长。

楼梯传来了脚步声，金霖扫过去，席某人洗好了，穿着身黑色休闲运动装下来，头上还没擦干，几缕帅气的刘海正挂在额前滴水。

似乎感受到她的目光，少年目光穿过半个客厅投了过来，站停，邪邪一笑：“看什么？忽然发现你席杭哥哥很帅？”

金霖：“……”她蓦的脸上有些微微的热量，低下头看手机。

斟酌了下，她回班长：【没有，怎么可能呢，就随便按的。】

回复完，金霖在想班长怎么问这个问题呢，该不会吃醋了吧，席杭是不是真有喜欢的人啊，且那人是不是班长来着。

奚雨旸似乎也挺关心席杭的，国庆在商场门口，她就甜甜和席杭说了好一会儿话。

想来想去，金霖觉得自己的微信id弄别人男朋友的名字，可真是……有点不合适吧。

她暗戳戳收起手机去厨房，阿姨刚好出来了，准备去隔壁房子看看装修进度，把厨房给闲来无事要自己下厨的席杭哥哥。

她溜达在席杭身后，背着手走来走去，走来走去。

席杭斜了一眼，道：“我们学校也没老大爷去晨练，怎么还学会背着手了。”

金霖：“……”她松开手，蹭到他身边，“席杭。”

席杭顿了顿，这好像是她第一次正儿八经地喊他，且喊的是名字，他一时还真有点不适应。

回过神，他继续洗菜：“叫哥哥，我大你一岁，喊什么名字。”

金霖略过，悠悠看他，“那个，你有女朋友吗？”

席杭手抖了抖，拿来放菜的盘子从手里滑到水池子里，咣当一声溅起不少水花，金霖被打湿了半个袖子。

她脸都黑了，委屈巴巴，“有就有，那么激动做什么。”

席杭低笑，默默抽了几张纸转身给她擦袖子，边擦边意味不明地看她，“你问这个干什么？”

金霖抿唇，掀起眼皮，“那到底有没有啊？”

席杭忽然微弯下身，视线和她平视，抵近：“你喜欢我？嗯？”

金霖呆了呆，脸上又再一次泛过热浪，深吸口气道，“你史诗级地想多了。”

席杭但笑不语。

她扭过身走了几步要出去，最后又转回来到他面前，“那你到底有没有你女朋友啊，你有的话我就买个新手机号换微信。”

“为什么？”他挑眉。

金霖别扭地转来转去：“天呐我才不把别人男朋友的名字弄成自己的id呢，我是一只正经的精灵好不好，不搞这种，简直人生污点。”

席杭：“……”

他成污点了？

席杭慢条斯理地悠悠转过身去继续洗菜，金霖在后面小手拉着他的袖子，“有没有啊~感觉你也不是什么老实人。”

席杭：“……”

金霖：“是不是有啊，是班长吗？她刚刚问我id的事，你说我要承认那是你名字多不好啊。”

席杭：“小小年纪，书读得不多，想得那么多。我要有，早就和原淮一样整天不着家了，谁还给你买糖吃，又不是在追你。”

金霖：“……”

哦。

吃饭的时候，原淮还没回来，两人面对面坐着。

餐桌上亮着垂直线状的吊灯，光线水一样的铺开在桌上，气氛显得不错又安静。

金霖觉得席某人说的也有道理，他要是出去了，那这个家里就更加安静了，只剩下她自己。

席杭注意到对面的人不时飘过来的目光，慢悠悠地从汤里捞了两只虾，随口问：“看什么？”

金霖：“觉得你确实不要太早谈恋爱的好。”

席杭剥了两只虾壳，丢一只在她碗里：“觉得没人陪你？”

“也不是，就是没人了，好安静。”金霖咬一口虾，舔舔唇。

席杭拿起筷子，瞄她一下，“你不喜欢一个人？”

金霖点点头，又咬一口烫得软硬适中的娃娃菜，低语：“一个人不知道干嘛。”

“我在家的时候你也没干嘛，不是自己捧着电子书就是在看电视，什么时候理过我。”对面的人如是说。

“……”金霖浅笑，小小的不好意思，咬剩下的那半只虾，“可是你在，我就不怕了呀，你要是没在边上玩手机，我就早早回房睡觉了。”

席杭顿了顿，看着对面隔着火锅寥寥烟雾在低头喝汤的人，心口蓦的一软。

原来是这样，他在她才在边上肆无忌惮的玩呢。

他勾勾唇，也不知道什么意思地颔了颔首。

饭后金霖溜回房去洗漱，完了就趴在床上晃着腿看书，等席某人来召唤。

等啊等，从七点等到九点，整个房子都安静得好像被剪去了几个小时，直接过了午夜。

金霖的火锅都消化得差不多了。她爬起来大呼口气，下床去开门，结果门口蓦的出现了个高大身影，她差点一头钻他怀里去。

席杭站定，拧眉，“干嘛这是，风风火火的。”

金霖缓缓的，站好，轻咳一下，“没……没啊。你干嘛？”

席杭手抄在口袋中，闲闲的扬扬下巴：“换衣服，出门了。”

金霖立刻心里眉开眼笑，不过面上还是端着小正经，靠着门小声问：“怎么这么晚啊？”

他眉眼微动，“嗯？不晚怎么吃东西？我们是去吃宵夜。”

“哦。”她忘了他下午说过，饿了出去吃宵夜，带她。只顾着想席某人晚上要带她出去玩，瞎开心了。

金霖瞬间脸颊上也都是笑意了，转身回去拿手机就出来，然后被门口的人拦住。

席杭上上下下扫着她的着装，“你就穿这样？现在入夜只有十几度，回去穿外套。”

“你不是也穿这样吗？”她和他一样啊，她喜欢穿卫衣，暖和又舒服。

席杭叹口气：“我是男孩子，和你能一样吗？”他推门进去，在里面原来自己的衣柜中，找了找，拿了件外套给她裹上。

金霖被迫伸手套进去，然后甜笑着，嘀咕嫌弃：“这是你的，我不适合穿，太大了。”

他嫌弃得比她更厉害：“将就吧大晚上谁看你偷穿大人衣服，保暖就完事了。”

“……”

她什么时候偷穿了，是你给我裹上的！

两人出了门，一路走向北凌街路口那颗老枫树，随后上了席杭叫来的一辆专车。

上去后，金霖就见席某人拿出手机，打开通讯录，滑到原淮那个备注停下，拨了出去。

那边响了半分钟才接的，随后他懒洋洋开口：【不好意思，打扰了。】

原淮：【……】

席杭：【我去和我哥见面，带着精灵，你别回家后找不到人担心，没丢。不过估计你也没那么早浪完。】

原淮：【……】

席杭：【那挂了。】

然后就这么挂了，金霖歪头：“你哥？你什么哥呀？你不是约了那群同学玩吗？”

席杭摇头：“和我哥。”

金霖挑眉：“哦，你还有哥哥？亲的？”

他随意点点头，浅笑，“嗯。”

车子七拐八拐到了市中心一家餐厅，下车后就一阵妖风吹来，金霖抖了抖。

席杭往后扫了眼她，哼笑，“还不穿外套，想冻死在外面吗？”

金霖锤他一下：“你能不能说点好听的，我这不是穿了吗？”

席杭拉着她的衣领给按紧一点，随后进入餐厅。

灯光一片静谧暖黄的餐厅里，中间的一个圆桌子旁，坐着个成年男性，寥寥夜光下，西装革履，一张侧脸就尤显矜贵。

金霖一眼就觉得是那位了，因为，看看那张帅气非凡的侧脸，再看看身边的席杭的侧脸，会发现，有点像。

席杭以后是不是也那个样子的？她忽然脑海里漂浮过一个画面，十年后的一个画面，到时候席某人应该和她不认识了吧，早就结婚生子了。

边瞎想着边跟着他往前绕过来往的服务生，往那桌子走去，不过他绕过去了，她没有。

金霖和服务生撞在了一起，惊了一声，啊她见到服务生要和她擦过，就后退让了一步，结果那服务生也准备让她，然后居然和她也往同一个方向避开，最后就彻底撞上了。

席杭闻声扭头，马上过去扶住那个有些手忙脚乱在扶餐盘的服务员，把人拉开后另一只手拉过金霖，见她身上溅了几滴水一样的东西，他伸手去抽走服务员盘子里的纸巾盒，拆开就给她擦。

金霖懵懵站停在门中央处的灯下，由着席杭给她擦手臂和肩头的几滴东西，边擦边问：“溅到手没有，烫不烫？”

“没……没事。”金霖歪头看着身上，幸好穿了他衣服，且是黑色的看不出，不然她里面一套白色卫衣，就完了。

转眼，金霖注意到不远处那个男人闻声看过来了，随后眉头微挑。

她轻拉拉席杭。

席杭知道她的眼神投向哪里，没管：“别动，给你擦干净了再走。”他手指拨开她领口的发丝，发现头发也有一小点，就拿起头发盖住纸巾，温柔擦拭了几遍。

末了又拉去了洗手间，最终几分钟后才出来，走过去。

席杭给金霖拉开一张椅子，自己在旁边落座。

他哥看了看他们俩，目光在金霖身上那件外套上多停留了刹那，随后浅浅一笑，看席杭：“女朋友？我是不是第一个见的？”

金霖：“……”

席杭扫一眼他哥，“原淮姑姑家的表妹，这学期和我们一起在一中读，就近也住在北凌街。”

他哥闻言，似笑非笑，瞄了瞄他们俩，“哦，原淮的表妹，那你不怕被断绝关系？”

席杭：“……”

席杭深吸口气，想要再解释，随后又觉得没必要，就索性拿过菜单给边上的金霖，边看着她边目光缱绻地开口：“断绝什么，这叫亲上加亲。”

金霖接菜单的手僵住：“……”

作者有话要说：谢谢北柠投了一个地雷么么哒

第22章

他哥哥也听出来他是在开玩笑了，随意牵牵嘴角，转头告诉金霖，“原淮的表妹，那是自家人。想吃什么，随便点，餐厅在我名下。”

金霖：“……”她悠悠接过菜单，浅浅说了句“谢谢哥哥”，然后低头点宵夜。

席杭边坐好边扫了下身侧的人：这就喊上了？

他呢？一个多月了，愣是一句哥哥没混上。

问题到底出在哪里来着。

“席杭。”招呼完客人，对面男人收回目光出声。

席杭也慢悠悠把视线从金霖那儿移过去。

他哥从边上的一张椅子上拿过来两个礼盒，递给他，“我最近要去欧洲出差，你生日回家的时候我不在。礼物，和原淮的。”

席杭随手接过，放在边上，“那么麻烦干嘛，这么冷的天喊我出来就为这事？”

席权拿起茶壶给他们俩倒茶，边倒边斜了眼金霖身上的衣服，又回来看他，意味不明地浅笑，一副“你把衣服给别人穿我有什么办法”的眼神。

席杭懒得看他，歪头去和金霖一起点东西。

对面的男人浅笑完了，放下壶，自己轻抿一口茶，随后悠悠道：“还有，我要结婚了。”

席杭指着一道甜点的手顿在那儿，随即眼神从精致的菜单上转过去。

见对面的人说完话又继续喝茶，眉眼稀松平常，好像在说这茶不错，不愧是我家餐厅的一样。

他缓了缓，回过神来了然一笑，道：“结婚，什么时候？”

席权：“还在初步筹备，具体日子过几天再确定，要算算。”

金霖也从菜单上抬起了头，结婚啊？

前阵子缺席了哥哥婚礼，现在看席某人要喝自己哥哥婚礼的喜酒，金霖莫名有点羡慕。

席杭点点头，也稀松平常地低头继续凑过去点菜。金霖好奇，斜睨他，想着你这人怎么这样啊，他亲自忙里抽空给你提前拿生日礼物，并且特意郑重地告诉了要结婚的消息，你居然一句恭喜都没有。

冷漠，非人类。

席杭似乎也感受到了金霖的眼神，并且已经看出来眼神中的意思，他无声失笑，没理会她，点完了就坐好，聊起了别的。

他哥问他：“你最近很少回老宅是吧？”

席杭端起茶杯，“回去干吗？我要读书呢。过几天生日我就回去。”

他点点头，不动声色地瞄一眼边上的少女，唇角隐晦地半勾起来，转而问：“学习怎么样？”

席杭把他的动作都尽收眼底了，转而也一副不想聊这种无聊的问题的样，懒洋洋放下杯子后，靠向椅背伸手拍拍身侧人的手臂，“我学习怎么样精灵。”

金霖侧眸。

席杭目光纯粹真诚，她默了默，忽然道：“哦，最近月考旷考了。”

席杭：……

席权闻言，点点头，一副这小可爱我喜欢的眼神，随即转头看向自家弟弟：“你怎么回事？考个试而已，能要你命。”

席杭是指望金霖来一句，席杭哥哥学习很好，还给我补习呢，结果谁知道翻车了呢。

他轻咳一下坐起来，看他哥：“你也说了，就考个试而已。我前阵子打篮球把手摔骨折了，才好，长时间握笔还是有点不适应，就懒得去了。”

席权挑眉，看他的手：“哪只？”

席杭在桌上敲敲右手。

金霖扫过去，眼神微眯，含着笑意：你明明断的是左手。

席权扫了下他右手手腕，也看不出什么，毕竟他说好了，不过也不知道说的是真是假。

他微微轻叹：“那玩也适量，玩那么猛合适吗？”

席杭：“我们还年轻，有什么合适不合适的。”

席权扫他：说他老吗？

刚好他电话响，就起身走到餐厅门口接电话了。席杭马上转头收拾身边的小东西：“刚刚说什么？”

金霖笑眯眯地，也不狡辩，就那么卧在椅子里歪头看他，目光也满是真诚，满脸的愿意受罚的样。

席杭盯着那双琉璃一样的凤眼，对视三秒，轻哼一声转开脸。

金霖：“你刚刚为什么都没和他说一声恭喜呀？”

席杭挑眉，抿一口茶，“回去再和你说，待会儿他回来了。”

金霖：“……”

她换了个问题：“那，你生日的时候会回家吗？”

席杭点头。

金霖：“那你什么时候回来？第二天吗？”

席杭扭头，一笑：“怎么？这就舍不得席杭哥哥了，想我了？”

金霖轻哼，仰头，“我是在想你最好到期末结束都不要回。”

席杭：“确定？”

金霖端起精致的茶杯到唇边，闻着沁人心鼻的茶香，哼哼低语，“我下午不是说了吗，我哥哥要是出去玩儿，你要是也不在，家里就只有我和阿姨了，□□静了。”

席杭慢悠悠摇头：“不会，我不在原淮就不会整天不着家了，他会早回来少出去一点。”

金霖蓦地看他，“我是不是给你们添了好多麻烦，你们都没办法出去玩了。”

席杭挑眉，伸手敲敲她的额头，“想什么呢，想出去玩又不是不能带你，况且，去哪儿玩不是玩，在家里逗小精灵玩不也是一种消遣。”

金霖：“……”她不好意思地锤他，随后扭开脸。

席权从远处走来，看着两人，无声哼笑一下。

他坐下后，菜适时上来了。

席杭招呼金霖吃，“饿了吧，我们吃得早。尽管吃别客气，席先生开矿的。”

金霖：“……”

席权慢条斯理地放下茶杯，微笑拿起筷子，“嗯，吃吧，喜欢吃什么再点。”

金霖悠悠低语：“不用了。”

席杭是真饿了，就不客气地吃了起来，边吃边随口问对面请客的人：“你出差到什么时候？”

席权：“一个季度，过年的时候回来。”

席杭颔首。

他哥抬头，“过年你可以带着小朋友去老宅玩。”

金霖：“……”她去他们家干嘛？北市这么大，世界这么大，她干嘛要去他们家，又不是亲戚，又没有关系。

不可能的，过年她只会去原淮家给舅舅舅妈拜年，最多席杭去给他姑姑拜年时见个面，不然过年各回各家不会有来往的。

席杭没说话，吃着菜，两口后又状似随意抬头：“那你过年带未婚妻回家吗？我能见到未来嫂子吗？”

他哥慢条斯理地掀起眼皮，和他意味不明地对视一眼，两人都看得出各自眼神中的故意。

随即他哥轻笑低头，云淡风轻地道：“当然，都要结婚了过年自然会带她去坐坐。”

席杭一笑，没再说话。

吃完饭两人走出餐厅，北市的街道上亮着一盏盏白玉兰路灯，车来车往，霓虹闪烁。

席杭拒绝了他哥说的送他们回北凌街，也懒得叫车，准备带金霖走路回去，也不是很远，顺着带她认识认识城北的街道。

金霖看着他哥那辆劳斯莱斯幻影顺着长街消失在尽头，想起来对方要结婚的事，好奇心又燃起来了。

“嗯？你说回去说，你到底为什么没给他说恭喜的？”

席杭看一眼身边单纯无邪的小精灵，看着看着，忽然失笑。

金霖挑眉：“笑什么你。”

席杭往前，一只手抄入口袋中，闲闲道：“没必要。”

金霖困惑：“没必要？什么没必要。”

他低语：“没必要浪费一句恭喜，到时候婚礼上再意思一下就行了。”

金霖呆了呆：“哇你这话就很奇怪了，他还给你送礼物来呢，你这么薄情寡义没兄弟情。”她提起手中的礼物，她给他拎着呢。

席杭瞄一眼东西，又收回目光，“你不懂。”

“那我这不是问你了吗？”她感叹，“你今晚怎么回事啊，以前挺利索一人，今天半天问不出个所以然，磨磨蹭蹭吞吞吐吐。”

席杭挑眉一笑，伸手揉揉她的头发：“再说一句。这不是不想让你这纯洁小心灵被污染吗？一直好奇好奇，好奇心害死猫没听过吗？”

金霖站停：“什么意思，我真没听过。”

席杭叹气，拉着她继续往前，“到时候再和你说吧，还久呢。”

金霖：“为什么？他说要结婚了，不是明年吗？因为今年他要出差，没空。”

席杭哼笑，“明年？那怎么可能来得及。”

“哇什么婚礼要准备那么久，一年还不够。”她震惊了。

席杭：“至少后年。”

“……”金霖呆住了，“一个婚礼，提前两年通知你？？”

席杭点了下头，声线低低，“正常人结婚，是求完婚了，就挑个日子，筹备个几个月也就够了，他这种婚礼不一样，不给安排到举世无双满地堆满金钱，不能办。”

“啧……什么意思啊。”

过了一段马路，走到一条车龙比较少的路上，只有漂亮的路灯十米一盏在漂亮的闪着光芒，席杭说：“你快点把病养好了。”

金霖：“嗯？”怎么忽然扯到她身上。

席杭摸摸她的脑袋：“要是两年后你病好了，我带你去见识一场千亿级别，奢华浪漫，但不带一毛钱感情的婚礼。”

金霖：“……”

嗷嗷嗷，商业联姻呢，原来如此。

懂了。

不过金霖也是很意外了，“原来你们家还搞联姻啊。”感叹了下后，她缓了缓，忽然微怔，“那你会不会以后也要娶个不喜欢的人？也要联姻？？？”

金霖晃着他的生日礼物，盯着地上他长长的影子，眯起漂亮的眼眸。

席杭失笑：“怎么可能，不然我出来住不过问家里事情干什么？”

“嗯？”她扭头看他，“什么意思。”

席杭拿过她手里的两个礼盒，“算了，说了你也不懂的。这东西还有点重量的，我来拿，回家再给你。”

“这你礼物啊，回家给我干嘛？”

“给你玩，小朋友不就喜欢玩生日礼物吗？”

“……”

两人回到家，原淮刚好也回来了，接过东西，笑说：“原来去拿礼物了。”

席杭倒在沙发上，随口跟他说：“还说他要结婚。”

原淮挑眉：“结婚？这么早。”

席杭：“反正他这种，早晚也一样，不过筹备到两年后差不多三十了，也不早了。”

原淮闻言，知道这场婚姻是什么情况了，随即又懒洋洋一笑，踢了踢他：“三十不早？怎么回事你小子是不是打算一毕业就成家的？”

金霖跪坐在旁边沙发，闻言悠悠扫了过来。

席杭不解，怎么扯他身上来了，“没有，别乱说，不过三十也真不小了，我就不信你能抗到三十。”他勾勾唇，意有所指。

金霖好奇宝宝一样看他们俩各自互相cue，听八卦。

直到眼睛睁不开，她今天出去几趟，累了，就爬上楼洗漱睡觉。

北市今夜被一股冷空气袭击，半夜骤降近十度，金霖被子不是太厚，觉得相当冷，但是又好像睡得太深，好像是在梦里也觉得身心发冷，却没处可躲，所以就那么冻到早上。

清晨醒来，她连掀起眼皮都困难，整个人分不清是梦里还是现实，头有两斤重。

席杭来喊她起床吃早餐，一开门，好奇地瞧着头发凌乱的小精灵：“怎么了这是，昨晚被抢劫了你？”他还有模有样的探头进她卧室看看。

金霖原地站着，裹着她的小毯子吸鼻子，声音幽怨：“我昨晚梦见你了。”

席杭低头，笑了：“该不会是我梦里打劫了你吧，不是吧，你席杭哥哥没这爱好。”

金霖：“我梦见你结婚了。”

席杭：“……”

他身前的小人仰头：“还说不是联姻哦，你就娶了个天使般貌美的集团大小姐，说是你大学同学，然后婚礼也是千亿级别的，席开几百桌，流动的钻石宴。天呐，我不用你带着去你哥哥的婚礼了，我在梦里已经见识了。”

席杭：“……”

金霖感冒了，声音沙哑，“然后我居然还去吃你喜酒，见鬼了咱俩居然没有高中毕业后就分道扬镳不认识了。”

席杭：“……”

金霖缩了缩身子，天好冷啊，“不过你敬酒的时候，好像对我态度不怎么样啊，不知道是不是疯了居然还请我。”

席杭唇角抽了抽，忍不住问：“我怎么对你态度不好了？”

金霖回想了下：“你说你终于不用带我上学放学给我做饭了，终于解脱了！”

席杭：“……”

金霖抿唇问：“今天早餐谁做的？”

席杭：“我。”

金霖委屈巴巴一把关上门，“不吃。”╭(╯^╰)╮。

席杭：“……”

席杭一脸茫然地看着关上的门，站了好一会儿，还是没明白发生了什么，转头，楼梯对面的原淮靠着围栏，浅浅含笑地盯着他。

席杭指了指门，“怎么回事这只小精灵？”

原淮：“不是说了吗？你梦里对她态度不好。”

席杭：“……”

深呼吸口气，席杭下楼梯去，原淮也跟在后面下来，笑问：“她怎么会做这种离奇的梦？”

席杭闻言，眉头一皱，“昨晚就不该和她说那些。”

“说什么？”原淮想了想，“还什么联姻，你跟她说大哥结婚的事？”

“嗯。”后悔，那叫一个后悔。席杭拧眉分析了下她这个梦的逻辑性，“还说我结婚的对象是个什么集团大小姐，集团大小姐就不能是互相喜欢的吗？还是大学同学呢，那很大几率是两情相悦好吗？这算什么联姻。”

原淮点头，“嗯，有道理。”

席杭终于得到一点安慰，顺着就说：“而且，她们家和席家的产业完全有的一拼，所以她自己不也是家里大小姐吗？怎么不说婚礼上那位是她呢。”

原淮：“？？？”他悠悠转头看身侧的少年，“你在说什么？你他妈说归说，还想娶我家金霖吗？艹。”

席杭：“……”就是觉得，那只小精灵的婚礼至少也该是一场千亿级别的。

作者有话要说：谢谢北柠，栗梓苏苏投的地雷么么哒

第23章

原淮下楼喝了杯水，看粥凉得差不多了，就重新上楼去喊金霖吃饭，她委屈兮兮不是很想吃。

原淮乐得不行，“你管他结婚不结婚的，娶谁也和我们没关系，爱联姻就联姻去呗。”

金霖哼哼：“有道理，但是他说他结婚了终于解放了不用照顾我了。”

原淮：“你听他个鬼话，那是因为他最近也喜欢吃紫薯粥的，所以饭做的比较殷勤。”

金霖：“……”

下楼吃早饭时，金霖和对面的少年总是时不时地你看我我看你，不过两人都默契地一句话都没有。

原淮在边上暗叹，也识相地没出声。

饭后金霖自己捧着感冒药在门口喝，看着北凌街一夜步入的初冬、地上的枯黄落叶。

好像转眼要下雪一样。

刚来那会儿还是秋高气爽的，一眨眼就入冬了。

金霖吸着鼻子，仰头看着蓝天，回味着昨晚的梦。

梦里的景象很是真实，席某人那场婚礼可真是……美啊。

可是他昨晚回来的路上，说他不会和他哥一样，商业联姻。

但是，坦白说能让他办这样一场婚礼的话，不是联姻为了商业利益的话，那得是怎样的真爱啊。

啧啧。

金霖喝一口微苦的感冒药，眼底闪过笑意。

站着站着，一阵冷风吹来，她灌下药就悠悠转身回屋补觉去。

后面几天天气一天比一天冷，让人感冒也好得慢。

金霖断断续续好好坏坏地到了小半个月后，十一月时，感冒才勉强算好了。

那会儿的北市，已经日常出门都得裹着大衣。

三十号这天是原淮生日，他们三个人去原家吃了顿饭，晚上回来时，席杭就自己从半道回了他家。

按往年，原淮是会跟他一起去的，但是今年家里有金霖，她不喜欢去陌生的地方，他就也没有去了，肯定是不会把她一个人丢在家里的。

两人回了北凌街后，金霖蹲坐在礼物堆里给他拆和席杭的礼物，原淮坐在沙发喝着水看电脑。

十一点半的时候，金霖随口问：“哥哥你还不睡吗？”

他浅笑一下，没说话，不过下一秒，手机就一阵震动。

原淮拿起来，是一条语音。

左右找了找，没找到耳机，他就按了播放。

转眼，静谧的客厅里响起一道靓丽的女声：【同学，生日快乐呀。】

金霖拆礼物的手一顿，扭头看过去。

语音随之又放了一句：【我都不知道今天你生日呢，刚刚和班长聊天时，她说明天是席杭生日，今天是你生日，我才知道，差点都过了十二点了。】

金霖眼睛都亮了：呜呜呜呜来自女同学的生日尾巴问候，好甜。

原淮扭头看着地毯上眼睛亮晶晶的小精灵，轻咳一下，笑着偏开头，回过去：【你怎么那儿有车声？】

那边的人：【嗯嗯，和两个同学在外面。】

原淮皱眉，【为什么大半夜在外面，多危险，而且回去校门都关了。】

叶幸茴：【没事我今晚出来住同学家里，不回学校。刚刚是有点感冒，喉咙痛出来买杯中药喝。】

原淮正要问在哪儿，结果又进来一句。

她沉吟一下，声音里含着一点小不好意思，【顺带着……买了礼物，不过后天周一才能给你了，明天不用读书。】

原淮静默须臾，嘴角勾起来，【你去哪儿买的药？要回哪里？】

叶幸茴：【就在学校不远处这个超市附近的大药房，回去的话，在澜庭花园，不远。】

原淮知道那个地方，涂宥家就住那个小区，去过一回，【这也不近，你等我一下，我出去。】

话落，他也没等那边的人回复，起身走到金霖身边屈膝下来，“金霖，你自己在家待一会儿好不好，困了就去睡。哥哥出去一下，一会儿就回来了。”

金霖：“嗯嗯嗯去吧去吧去吧~~”

“……”原淮失笑，揉揉她的头发，“乖。”话落他就起身。

人一走，金霖继续欢快地拆礼物，差不多拆完了，就在客厅看电视。

十二点不知不觉就到了，她瞄了眼时间，随后，拿出手机打开席杭的微信。

点进去，想了想，发了个生日快乐的表情包。

那边的人很快就回复：【就一个表情包？太敷衍了吧，你昨晚可是抱着原淮甜甜的亲口说哥哥生日快乐的。】这差别也太大了。

金霖：【生日快乐！(*^▽^*)。】

席杭躺在家里卧室，握着不断震动的手机，眼看这么重新进来的一句话，忍不住浅笑一下，回复：【也就勉勉强强。】

金霖：【估计我生日的时候你比我还敷衍，哼。】

席杭闻言，回复：【我为什么要敷衍？结婚是你梦的，我又没有现在就联一场千亿的婚，也没有不想给你做饭。】

金霖：【……】怎扯到这上面了，都过去半个月了你还记得，我这个做梦的都忘了！

席杭看她无话可说，哼笑，问：【你生日什么时候？过了没？】

金霖：【早过了，三月三号。】

席杭：【那到时候给你过，操心什么。】

金霖：【说得太远了吧。】

席杭：【哪儿远了？你不在这读到高三毕业？那不也是下学期的事，转眼就到了。】

金霖躺倒在沙发里，想想，也是啊，这都十一月了，马上就十二月，然后就寒假过年了，时间其实很快很快的。

她拿起手机回复：【哦~那你记得呀。】

席杭乐了下，【谁像你这么没心没肺。】缓了缓，他问，【你怎么还没睡？不会等着给你席杭哥哥说生日快乐吧。】

金霖：【想得挺美。】

席杭莞尔。

金霖：【刚才在给你拆礼物。我哥哥出去了。】

席杭一顿，【他这么晚出去干嘛？放你一个人。】

金霖：【就就就出去见个同学。】

席杭盯着这句话两秒，了然笑了，随后直接按了语音，对她说：【这样，那你不是一个人在家了，个小可怜。】

金霖收到，听完，还没回复呢他就又发来一句，系统自动播放了：【一个人不敢睡吗？那陪你要不要？唱首歌哄小孩。】

金霖：【……】

你要唱什么？生日快乐歌吗？服了。

和他扯着扯着，金霖就困了，悠悠爬上楼去睡。

但是外面寒风呼啸，不知怎的明明要睡着了，还蓦然醒来，摸到手机一看，席杭在她最后没有回复他信息的十分钟后，给她发来一句：【晚安。】

金霖翻过身趴在床上，想着这人总是半夜打游戏，这样的生日之夜肯定不是在开黑就在和朋友聊天吧，所以就拨了语音通话过去。

那边七八秒之后才慢悠悠接通了，然后语音里传来一声微微沙哑，饱含磁性的问候：【谁，大半夜的干嘛呢！】

金霖：天呐，睡着了？居然睡得比她还快。

抖了抖，她小心抓抓床单，呢喃：【哦你睡了啊，不好意思，那拜拜。】

那边静谧两秒，忽然声音软化下来，只是还是睡眼惺忪的模样，【精灵？嗯？抱歉，不知道是我们家小精灵。】

金霖定定盯着床单，然后笑了，哎，认出她来后，语气就变了，变得温温柔柔的。

还算是个人。

开心！

席杭在那边懒洋洋地曲起腿，睁开眼睛问：【怎么了不是睡着了吗？】

金霖趴在床上，侧着脸瞄枕头上放下的手机，【没睡着，你睡吧不好意思了。】

席杭：【没事，也才睡。原淮还没回去？】

金霖听完这句，转眼就耳朵里传来楼下细微的脚步声，她遂低语：【回来了，刚好回来。】

席杭若有似无地笑：【可以了这小子，浪这么晚。】

金霖：【你怎么那么快睡了，我以为你今晚肯定通宵的。】

席杭：【因为没女朋友。】

金霖：【……】

楼下原淮看着客厅亮着灯，但是电视关了，所以估摸金霖已经回房睡着了，就也上了楼拐回自己房子，并不知道隔壁房间里的人还在语音通话。

金霖卧室留着两盏壁灯，四处暖气缭绕，她在床上翻来翻去，嘟囔着说她困了，但是外面风大，呼哨得她没睡着。

席杭和她聊了几句，没一会儿她就不知为何又困了，明明那人的声音气很是好听，通过手机传来时，比亲耳听到更加含着撩人的磁性。

可就是，听着听着，就又安然地特别想睡，且这次成功睡着了。

席杭再次说话没人回复后，等了几分钟，再喊一声，那边已经没声音，他牵牵嘴角，把语音挂了。

他倒是睡不着了，翻身起来开了灯，打开电脑，喊人打游戏。

……

第二天是周日，也不用上课，金霖一整天在听歌看电影，无所事事地晃荡到了晚上，洗漱好了她回到自己房间，在阳台沙发里裹着暖暖和和的，抱着一本英文古籍在看。

不知道什么时候，耳边传来一道轻微的汽车声，缓缓像风一样流淌过耳边，她眉眼微动，停了一秒，随即声音不见了，她以为是错觉，就继续低头看书。

不多时，门外传来敲门声，她去开门。

原淮看她捧着书，低语：“没睡呢，那正好。”

“怎么了。”她仰头。

原淮指着围栏外的楼下：“席杭回来了，拿了个蛋糕。”

金霖挑眉，出了门往楼下看去，客厅里站着个穿着大衣的高大少年，蛋糕就放在桌上，他正慢条斯理地解纽扣。

似乎感受到了目光，他仰头看了上来。

两人目光隔着半个屋子缠绕了几秒，他在璀璨的客厅光线下，唇瓣疑似浅浅噙了一抹弧度：“怎么了？不认识了？”

金霖好奇，转头问原淮：“他，他怎么回来了？”

原淮浅笑：“我们没有一起去他家，他肯定会回来和我们过一下生日。”

金霖恍然，点点头，边想着这人还算有心边悠悠转回去放下书，再出来，跟在哥哥身后下楼。

席杭在客厅坐下，阿姨端了水果出来，朝他说生日快乐，他浅浅一笑，说谢谢阿姨。

金霖抱着个暖水袋，跪坐在地毯边，仰头看阿姨：“我昨晚跟他说生日快乐，他就没有和我说谢谢。”

阿姨失笑，“是吗？那席杭和我们金霖是自己人，就不用那么客气了，阿姨是长辈。”

金霖低头咬水果：“天呐，我们怎么会是自己人，纯粹是这人太不客气了……”她手指过去，结果那一秒被人抓住。

金霖：“……”

席杭一只手抓住她，一只手去切蛋糕，末了拿了块放在她面前，勾唇：“谢谢了，宝贝。”

金霖：“……”

金霖被那一声宝贝喊得抖了抖，边上原淮也静了静，斜睨他，一副你怎么回事的眼神。

但是席杭懒洋洋一笑，就松开了，明显的只是故意的。

原淮也就没理他，吃了口蛋糕，打开边上一罐啤酒，闲闲问他：“你昨晚怎么知道我出去了？”打游戏的时候忽然问他今天还出门不，要的话他就早点从席家回来，免得金霖一个人在家被拐走。

席杭：“听说的。”

原淮瞄一眼低头吃蛋糕的金霖，好奇：“你们昨晚还聊天了？”

席杭扯唇一下：“刚不是说了吗？和我说生日快乐了。”

原淮知道，但是没想过他们俩能在生日快乐这种“人情世故的客气”之后，还聊起了别的。

席杭看他那一脸新鲜的表情，就觉得莫名其妙，“怎么了？聊个天而已，有那么新奇。”他和这小东西有那么不和气吗？

边说着他边去拿住金霖伸出去准备拿啤酒的手，自己手搭在了那啤酒罐上，一拉，几缕啤酒冒了出来，他自己拿起了喝了口。

金霖全程默默看着，然后，嘟囔：“干嘛~”

席杭睨她：“小孩子喝什么酒，吃蛋糕，都给你。”

什么呀~她咬一口草莓，舔着蛋糕叉子眯起一双琉璃凤眼，含含糊糊地说：“你也才大我一岁啊，甚至没有，我生日过去好久了，你才十七岁生日，所以，你都大我不到一岁。”

“那你还不是得叫哥哥，你自己说的，几分钟都一辈子是哥哥。”席杭两口灌下大半，拿下来，轻呼口气，一只手手肘撑在膝上，似笑非笑地看边上委屈巴巴的小精灵，“想喝酒，等长大了再说，到时候喝个够。”

原淮在边上踢他：“胡说什么，长大也不能喝。”

金霖：“……”

席杭失笑，摊手，一副你哥哥的指令，我也没办法的样，然后和原淮碰了一个，几口下去，一罐完了。

金霖深呼吸，目光从他身上移到他边上的原淮身上：“哥哥~”

原淮一脸温柔：“金霖乖，吃蛋糕。”

金霖：“我跟你讲，我的酒量……”

席杭盯着她，眯眼：“还酒量？你在国外的时候你爸妈不是在那边陪你的吗？怎么的没人管你？你日常出去嗨吗？”

金霖被他一连串问得噎了噎，最后，悠悠道：“他们……他们也不是天天在美国陪我。”

原淮和席杭看着她，都心里有了一点点恍然。

然后，她悄咪咪伸手去摸啤酒罐，末了再最后结尾了句：“他们不在的话，我就会和同学们聚会。”

席杭轻“呵”了一声，转头看原淮，一副这就是你家精灵的眼神，整个叛逆小朋友。

原淮马上肩头任务很重，伸手指她：“打住，不许喝，在我眼皮子底下，还没人管你了。”

金霖缩回手，哼哼唧唧，可怜兮兮地又咬了一大口蛋糕。

席杭重新开了一罐，扫了她几下，笑了笑，也不知道笑什么，就是觉得心情不错。

金霖足足吃了两块蛋糕才开心起来，主要是这个蛋糕也太好吃了。

席杭喝着啤酒，闻言想了想，说好像是席家老宅厨房里一位沪上人士的阿姨做的。

他也不知道好不好吃，今天白天，家里已经切了好几个蛋糕，他统共没吃几口，不过以他的甜份摄入量，已经够了，快腻了。

这个是他早上打完游戏，天刚亮那会儿，下楼倒水时顺着和厨房里阿姨随口说的，说给他准备个蛋糕，晚上他要回枫巷的时候，拿来投喂小精灵，他懒得再去外面订了，还得去拿。

金霖听了，说有种清清甜甜的感觉，特别好吃。

总之她很喜欢。

席杭浅浅一笑：“有机会和我去老宅，让阿姨再给你做。”话落想起来那晚他哥说的，过年带她去老宅玩。

席杭遂又道：“过年的时候，跟原淮去我家，就可以吃到了。”

原淮在边上不解地随口说，“金霖去你家干嘛？又和你家八竿子打不着一块。”

席杭扫过去，“你带去玩不行吗？讲究那么多，同学不还过年的时候串门来串门去的，怎么我和小精灵也算半个朋友吧。”

他看过去，朝金霖扬扬下巴逗了句：“是吧，精灵。”

金霖舔舔沾了奶油的唇瓣：“嗯嗯嗯，勉勉强强吧。”

席杭：“……”

原淮在边上笑倒，就说这两人，美好不了一会儿。

席杭叹了口气，灌下手中最后一口酒，捏扁了罐，又去拿了一个来。

原淮转过身和他碰了下。

两人生日紧挨在一起，喝起来总归比较畅快的，所以喝喝聊聊，一下子快到十二点。

外面的冷风真是一天比一天大，金霖吃饱后就趴在桌上看落地玻璃外的萧瑟北风。

看着看着眯着眼觉得困，昨晚聊太晚了，这会儿又太舒服，太有……安全感。

她跪坐在地毯，一困起来，人就晃了晃差点跌倒。

边上也已经喝完了的席杭注意到，随后丢开手里的啤酒罐，慢条斯理起身走了两步，单腿屈膝下去。

金霖被一阵黑影罩住，扭头，随后盯着他笑了笑，“你喝多了是不是？”

“嗯？”

“眼睛比平时亮，像，铺着一层寒星。”

席杭勾勾唇，“是吗？你困了，看走眼了。”

“哦。”她可可爱爱地收回目光，也不继续讲，大概是真困了。

只是那一秒，人又晃了晃，没坐稳。

席杭伸手扶住。

随即他看看时间，又瞟了瞟外面冷冽的寒风。

边上的原淮侧眸看他们俩，好奇他们俩在那儿聊什么呢，不过也没理会，他也喝完了，人从沙发撑起身子，低头拿着显示聊天界面的手机，声音温柔地发着语音上楼去了。

席杭从他那儿收回目光，看着眼前的人，好像要睡着了。

“金霖？”他低声喊。

她：“金霖睡着了~”

席杭：“……”

他低低地笑，那一秒，像被一只困倦的小猫撞了下心口。

盯着她明艳的侧脸几秒后，他缓缓一只手穿过她背后，一只穿过她膝盖下方，打横把人抱了起来。

作者有话要说：谢谢北柠投的地雷么么哒

第24章

金霖迷迷糊糊地感觉落入一个怀抱，鼻息间还弥漫过一道熟悉的清冽气息，有点草木味道，很好闻。

她轻轻吸了下鼻子，然后睁开眼睛，刚好他低头。

定睛看了看，她懵了，然后看看在他怀抱的自己，金霖开口：“你，你干嘛？”

席杭踩上楼梯，声线平平，“抱你上去睡觉，干嘛。”

金霖：“你腰能抱得了我吗？你腰不疼吗？”

席杭点头，“没事，这几天没什么感觉。”

金霖还是不太放心，一边困倦又一边低语，“真的吗？不要把我摔了呀。”

席杭眯了眯眼，手微微一松，金霖惊叫搂上他的脖子，整个趴入少年宽大的胸怀中。

席杭在她看不到的地方，邪邪勾起唇边一角。

金霖颤颤悠悠地骂他：“你个混蛋。”

席杭垂眸瞪了瞪，她下巴抵在他胸膛，眼睛不太清明地偷瞄他，又有点怂怂的，不情不愿，而且，带了那么点脸红。

他：“脸红什么？”

金霖一下子愈发脸色发烫起来，闭上眼睛把脸埋入他胸膛，然后，轻咬一口。

席杭脚步一滞，眸色深深地低头看一眼，可她作乱完就闭眼睡了，一副不知道自己在干什么的模样。

他匆匆又回了神，深呼吸一口气继续缓缓上去。

“你是不是腰疼，为什么半天不到楼上。”她在中间喃喃。

到楼上了，席杭低语，语气温柔：“说不会摔了你就不会，放心，不会骗我们小精灵的。”

金霖意识不清中，莫名就被少年寒夜里这句磁性的话蛊惑住了，觉得像冬夜里的一股暖流。

放她回房，给她盖好被子，席杭回到自己那儿洗漱去，洗好出来，虽然已经过了午夜，但天际星光闪烁，人也不知为何，就是挺精神。

打开电脑，发现其他人在打游戏，他就不客气了，也坐下。

见原淮在线，他随口问：【你不是在忙？】

顿时一群人纷纷笑问原淮大半夜忙什么，是不是和女同学聊天呢。

原淮哼笑一下，也不带转移话题的，【老子聊也是聊正经的，不像你们。】

祁昇：【艹，还玩起鄙视来了，你不就日常给女同学复习嘛，有本事你来给我复习。】

原淮：【给钱，按家教费算。】

涂宥：【妈的，认钱不认人，见色忘义，我今日起代表祁昇宣布没你原淮这个朋友，你尽管去给女同学复习。】

原淮杀人还要鞭尸：【今日起不用了，我家叶幸茴雅思过了。】

祁昇：【草草草注意用词！席杭，你在一个屋子吗？替我揍他，给你钱！】

席杭懒洋洋靠在椅子中，看着这个在线雇凶的情况，悠悠笑了，回复：【我也不差这点钱，算了吧，打人犯法的。】

【得了吧你…！】谢之匀吐槽他，【你那会儿给你自己女同学收拾二中那帮小子的时候，怎么不讲究一下法制社会呢。】

席杭和原淮看着，一致懒得理会他们这群总是胡搅蛮缠的人了，不过好在这群人说着说着，还是话题没有拐太远，还算真的被原淮那句我家叶幸茴雅思过了给刺激到了。

几个人聊着聊着，聊得挺远，高三毕业后大学的事，探讨起来要考哪里的大学。

席杭和原淮是早就心有所属的，不用探讨，不过看他们聊，席杭莫名总觉得少了点什么，想了想才发现，少了金霖。

两点的时候，他起身出去准备倒杯水，然后睡觉。

路过原来那个房间，发现里面亮着灯，可是他刚刚给她盖被子出来时，明明熄灯了。

席杭轻敲了敲门，里面迷糊地应了声，他转开门把透过缝隙一看，床上的人发丝微乱地拢着被子盘坐在床上，像只困倦地可爱小猫。

他挑眉，走进去，“怎么了？怎么没睡着？”

“醒了，口渴。”金霖睡眼惺忪地抬眼，“你怎么还没睡？”

席杭：“打游戏了。那你先别睡，我去给你倒水。”话落他转身下楼。

拿了杯子后，原本要倒上两杯开水，完了他又刹住，只倒了一杯，另一个打开冰箱拿了牛奶出来，满上再放入微波炉里热一下。

回去时房里的人很听话，趴着在床上望着窗外等。席杭弯下身给她：“看什么？”

“天气。”她呢喃，盯着牛奶笑一笑，随后又仰头眺望床头那边落地窗外的夜空，“好冷，怎么感觉要下雪的样子。”

席杭也侧眸扫了眼，“差不多了，这个季节，再过几天应该就会下。”

金霖忽然兴奋，“我还没看过国内的雪。”

“是吗？”席杭从夜空收回目光落在床上的人身上，“那今年能看了，枫巷的雪很漂亮。”

金霖眼底瞬间都是星星，暗戳戳等着。

席杭想起来刚刚他们几个闲聊说的话题，喝一口水后，开口：“你从小在国外定居的。”

她点点头，“嗯。”

“以后呢？刚刚涂宥他们几个聊到明年高三之后。你是打算回美国读？”

金霖一秒摇头。

席杭定定看她，她闪了闪眼神，随即口中慢悠悠漂浮出一句：“我不喜欢那里。”

似乎是意料之中的答案，但是，他开口：“你会没事的。”

金霖看他一眼，随即又收回来和牛奶，“那你呢？”

“我不出意外，应该是去美国。”

“哦，那我们无话可说。”她眨眨眼，闭上眼睛。

席杭低笑，可是感觉笑里，心有点疼，“还有一年多，有些事情你不知道会发生。”

金霖摇头喃喃：“不要和我说这个。”

席杭顿了顿。

他人居高临下，眼神直勾勾地盯着她晃动的小脸，壁灯的光线由上而下撒下来，刚好笼罩在她头发上，然后那个小脑袋披着星光那么闭上眼，一摇头，她发丝轻晃，五官产生了一点点幻影，像是美到不真实的一只精灵。

看着看着，席杭眯了眯狭长的桃花眼，今晚第二次盯着她出神。

下一秒，她忽然睁眼，歪头问：“你看我干嘛？”

席杭不动声色地回神，“没有。”随后他缓缓弯下身，今晚也第二次在她面前屈膝下来，给她把滑到背上的被子盖好。

刚收回手，她蓦地转身话语不清地说：“你还说不是。”

他不明所以，“什么？”

金霖伸出小手戳戳他的胸膛，“你还说你不会联姻，你没有，结果要去美国读书。”

席杭挑眉：“你那天有说你梦到我在哪里的学校读书的吗？”

金霖：“没说吗？但梦里你在美国读呀，女朋友也是。”

席杭：“……”

金霖眼神意味不明须臾，又笑笑低头趴下去。

席杭叹气：“你上辈子算命先生吧。”

金霖哼哼，声音细小地兀自嘟囔：“反正你这个人，也是不靠谱的。”

席杭唇边止不住浅浅一勾：怎么就不靠谱了，你的梦能有几层真实性。

他逗了句，“也许那人是你呢，你到时候好了就和我一起在那儿读了，大学同学就是你。”

金霖：“……”她再次红了脸颊，推他，“什么！谁是你女朋友，出去了出去了。”

他失笑，摸摸她的脑袋，“好了好了，我走了。不过，”他凑近她脸庞，她僵僵停住，两人近在咫尺呼吸可闻地望进对方的瞳孔中，他薄唇微动，“我说不会就不会，和抱你时不会把你摔了一样，这种事情，怎么可能骗你。”

说是这么说，可他们俩生日后的每一天，金霖无时不刻不在期盼着北凌街下雪，对席某人说的“枫巷的雪很漂亮”充满期待，但是，一眨眼十一月快过去了，还是一片雪花都没看到。

金霖感觉席某人完完全全在骗她了，他生日那天，明明说按这气温，过几天就能有雪的。

期盼到最后，金霖心已经冷了，不期待了，爱下不下吧。

十二月初的时候，又有一场月考。

考试第一天，席禾雲在德国演出回来，原淮那天放学后就照例回家去，原本是想要喊金霖席杭一起去的，但是天气太冷了，虽然没雪，可屋外零下了的，金霖很怕冷，就没去了，想着周末再说。

她没去，席杭自然不可能放下她。

这天晚上，席杭睡前玩手机，玩着玩着，导航栏弹出来一条天气预报，说明天有雪，请添衣保暖。

席杭哼笑一下，你他妈终于要下雪了，他都被那只小精灵拉入征信黑名单了。

不过这晚，他睡前还是明显地心情很好。

只是第二天早上，就因为这条天气提醒，他刚吃完饭准备出门时手机就弹出原淮的微信，世界第一好哥哥嘱咐他：【今天很冷，去学校的时候要让金霖多穿点。】

席杭随意打字：【她不是很怕冷，还用得着说？】

原淮：【她是怕冷，但她总是低估了天气，一出门就嗷嗷叫。】

席杭失笑，【那你怎么不直接跟她说？】

原淮叹气：【她个左耳进右耳出的小叛逆，隔空说一点威胁力度都没有，她还是相信自己的判断，你又不是不知道。】

席杭又笑，回道：【那我当面说她就听？】

原淮：【我觉得她还挺听你的话的。】

席杭挑眉，斜睨了眼从餐厅里哒哒走出来的小人：是吗？

他嘴角的弧度不自知地又噙得高了一点。

低头回复，【好，放心吧。你出门了没？】

原淮：【我不去学校了，你关顾好金霖。】

席杭正要伸手去揽住小精灵穿衣服，一看消息，不解，把手缩了回来，【怎么不去了？不是还得考试。】

原淮：【妈的刚刚有辆车擦过我的车，我现在用左手给你回消息，右手估计骨裂，麻了。】

席杭：【……】他暗骂一句，谁，不会开车吗，这还没下雪呢就打滑。

金霖看到他的手，笑眯眯停下了：“干嘛呢？”

席杭盯着眼前什么都不知道的人，默了默，“没，穿衣服，今天冷。”

金霖：“我觉得还行。”

席杭：“不行，很不行，穿，你哥哥吩咐的！”

金霖撒娇，“我觉得没有那么的冷，不要~”

席杭心口一软，好像，这还是她第一次朝他撒娇呢，他止不住心情很好，随后一把拿起沙发上的羽绒服给她套上去，“听话，上次感冒了半个月还没享受够吗？我告诉你，你不难受我都难受。”

“为什么？”

席杭给她穿好了，低头和她平视，正要开口，她忽然静默一下，后退，“你是不是喜欢我。”

席杭：“……”等晚上知道他瞒着她原淮受伤的事，可能就不会这么想了。

安静须臾，他点头，“嗯，喜欢你。”

金霖呆住。

席杭邪邪低语，“要不要考虑和你哥哥亲上加亲一下？要是和我在一起了，以后就允许你不叫我哥哥，叫席杭就行。”

金霖脸颊通红，像个清早喝多的人，“你这样轻浮混蛋，以后会找不到女朋友的。”

他半勾唇角，“这不是有你了吗？我一个足矣。”

“……”

作者有话要说：谢谢山栀°投的地雷么么哒。

下面还有一章

第25章

金霖被他说得，整个晕晕乎乎要倒了，明明知道他应该在开玩笑……

她捂住脸转身，“我……我刚刚开玩笑的，你再耍流氓我要拉黑了哦。”

席杭定定看她害羞的小背影，不知为何，又忍不住低笑了起来。

去了学校后，金霖就没再见到这个混蛋了，她考场和他们俩不一样，到中午了放学才再次见到。

不过那会儿只看到了席杭，没看到哥哥。

她好奇问他：“我哥哥呢？”

席杭下楼梯，准备带她回家，“他没跟你说吗？”

金霖挑眉：“怎么了？他没来学校？”

席杭点头，又摇头，“嗯，没有，这厮有点发烧，早上还微信里嘱咐我让你多穿点，结果转眼自己不舒服，呵，绝了。”

金霖呆了呆，“这样啊，那他没来考试怎么办啊。”

席杭这个经常性缺考的人毫无感觉，“没考就没考了，有什么大不了的。”

金霖也知道和他说没用，就问：“那我们下午放学去他们家吗？”

席杭颔首，“下午那一科考完就去，明天刚好周末。”

他这么说，金霖就放心下来了。

下午的城北天气要阴郁一些，天色沉沉的，寒风凛冽，好在穿得够多。

在考场里挨到三点，终于考完了，金霖马上跑去找席杭，然后蹦蹦跳跳要去哥哥家，“他发烧严重吗？我中午给他发消息他居然没回，不会在休息吧。”

席杭：“不是在休息能在干嘛？还能在约会？”

金霖：“……”

出了校门，两人上了车，金霖趴在车窗雀跃地看着外面笔直的马路，看着看着，才过去十分钟，车子就在一个医院停了下来。

金霖怔了怔：“干嘛这是？我哥哥该不会发烧到住院吧？”

席杭淡定地清咳一下，下车去开门，把她带出来后领进去。

金霖满脸不解，“怎么回事啊？”

席杭偏头，摸摸她的脑袋后，边走边浅笑温柔道：“没发烧，他早上去学校的路上出了点小事故。”

金霖：“？？”

她整个懵住，“事故？什么样的事故啊？那你怎么没告诉我呢，早上没说中午为什么也没说！”

“这不是要考试吗？考完再说不行吗？说了你会分心。”

金霖气到了，扁着小嘴巴跟着他进了电梯。

病房那边，刚好只剩原淮自己，少年躺在床上，俊朗好看地闭着眼睛，听到脚步声，抬眼，“金霖。”

金霖僵僵过去，看着他包裹住的手掌，委屈巴巴，“怎么回事啊……”

“没事啊，没事，金霖别担心。”他摸摸她的头，不动声色地看一眼席杭，表示对他给他瞒着很是满意。

金霖没注意到他们俩的眼神，自己趴在原淮身上，左右看看，“为什么会出事故啊？我为什么不知道。”

原淮：“这算什么事故啊，没事，就是两辆车在转弯的时候，对面的车没减速，开偏了擦过，我在副驾驶座被轻轻压了下手。这果然是个危险座位，你以后避着点。”

金霖听完，深深皱着眉，盯着他说不出话。

原淮见着，努力安抚她，“没事，金霖不担心，真的是小问题，没什么危险性，你别乱联想。”

席杭自己找了个地方坐，看对面原淮温柔地开导那个似乎情绪有些不对劲的小朋友。

她也还生着气，从头到尾不看他一眼。

好在没一会儿就有人来了，原淮的父母，他自己的父母，还有不多时的，那小东西的父母。

病房里人一多，席杭就出去了，人在外面坐着玩手机，一坐坐到晚上五点，大家要出去吃饭。

原淮相当心酸，都是来看他的，看完都去吃大餐了，只有他一个人孤零零的在吃病号膳，不过中间倒是还有个人来探望他。

他没去月考，叶幸茴是肯定清楚的，所以和他打听了什么时间段病房没人后，就不太好意思地，悄悄上医院探病来了。

那边酒店里也没人知道这事，包间很大，席杭和金霖坐在对面，她全程没看他。

席家和金家是有生意往来的，所以金沿岭和席开岩也认识。

饭至一半，金沿岭和席开岩说：“上次国庆，我去北凌街接金霖，就见过席杭了，一眼看出来是你家的。”

席开岩闻言，坐在那儿浅笑，“我还是比较羡慕你，生了个小公主。”

金沿岭听了席开岩的话，倒是毫不否认，“嗯，这是我宝贝，比什么都贵重的。”

所有大人都笑起来。

不过金霖垂眸喝水，哪里都没看，并没有理会其他人的cue。

倒是席杭听到她爸爸这句话后，眼神扫了扫对方，再落到对面的金霖身上，然后发微信给她：【贵重的宝贝。幸好你不想结婚，不然以后娶你的人可不得翻过泰山。】

金霖看完，没回复，也不知道怎么回复，她抬眸瞟了他一眼，继续端起饮料喝，还在想着原淮那不算轻的伤。

一顿晚餐吃完，天冷，两人就没再去医院。

回到北凌街，在路口下车后，金霖独自走在前面，没有等人。

席杭在后面叹息：“金霖，你冷不冷？”

沉默。

席杭微笑，“别生气了，不告诉你就是怕你担心，你现在都这样，早上说了你就不考试了。”

金霖抿着小嘴巴，没说话。

席杭：“不要胡思乱想了，嗯？没什么危险。”

金霖站停，扭头，“你打算有生命危险再告诉我？”

席杭：“……没，不是这意思。”

金霖深呼吸口气，又再次转过脸。

席杭走在她身后三米的位置，长长的影子投到前面她脚下，金霖无意中发现了，席杭还以为她会抬脚踩上去，结果她看了一眼，转开脸。

席杭意识到事情的严重性，揉揉眉心惆怅，一时不知道该怎么哄了，完全词穷。

想了想，只能来硬的，“给我停下来，我说这么多还不管用吗？”

她没说话。

席杭拧眉：“再不理我我明天不带你去医院了，你能耐自己去。”

话落，她刹住脚步，转过头，眼眶红红地看他，“你凶我吗？”

席杭停住，见此，呼吸一滞，马上走近，“没有没有，开玩笑的。”他伸手摸她的脑袋。

她后退一步，吸鼻子。

席杭敛眉，直接伸手把她抱入怀里，随即按住不让抱挣扎的人，“金霖，金霖乖，我错了我错了，没有凶你，乖。”他根本不知道瞒着她她情绪这么大，这么不对劲，这小朋友好像也很怕这种事情。

完全没料到。

他问：“你不喜欢别人瞒着你事情是不是？你害怕这种事情是不是？我以后再也不会了，什么都第一时间告诉你，金霖乖。原淮没事，这次不严重，你别乱想。”

她推他。

席杭按住，“别动，没有凶你，我不是故意的。”他紧紧把人按住在怀里哄。

可惜，她依旧推着他不愿意被抱。

席杭深呼吸，正要不知怎么办的时候，忽然看着夜空眯了眯眼，随后垂眸，“抬头。”

金霖在他怀里抽噎，推着他不愿意。

席杭：“再不听话，我吻你了。”

“……”她抽着鼻子懵懵抬头看他，然后又掀起眼皮看天上，那一秒，夜空中坠下茫茫的白色，转眼坠飘落在眼前。

她咬着唇，“来得不是时候，我没心情看。”

“不觉得，正是时候。”他搂着她温声细语哄，“别生气了好不好？看在雪的面子上。”

她别开脸。

席杭也转过去，捧着她的脸，“金霖。”

她眨眨微湿的眼睛，声音低哑：“你不是要吻我吗？你吻。”

“……”

第26章

雪稀稀疏疏地飘落在两人之间，不一会儿衣服就都蒙了一层碎碎的白。

席杭看着眼前的人，一双深邃的眼眸微微眯起，“你想让我被你哥打断腿吗？年纪轻轻的心这么狠。”

“……”金霖越发委屈了，“是你自己说的。”

“我说的你就成全？那你以为我不敢？”

“……”

金霖顿时完全被他搞懵了，雪里的一双琉璃凤眸傻傻地看着他。

席杭扫扫她身上的雪，脱下大衣绕到她身后把她盖住，然后看着雪中漂亮到发光的一张小脸，看着看着，心中一痒，忽然凑近。

金霖眼前一黑，他到了她脸颊旁，又刹住。

她呼吸一滞。

席杭声色低哑，磁性中含着一道在黑夜蔓延开的狂妄：“我不舍得欺负你而已，你以为我不敢，有什么是我不敢的你觉得？认识我还太浅了你。”

金霖脸上在冰冷的夜里弥漫过腾腾热浪，随后，捂住眼背过身子。

席杭低低一笑，又把人扭过来，四方无事地仰仰头看夜空，“乖，别生气了。看雪。”

金霖站了一会儿才勉强从刚刚的情况中抽身出来，吸吸鼻子，问，“初雪哦~”

席杭点头：“城北初雪。”

金霖眼底渐渐弥漫起雀跃，“好漂亮。”长街一望无际，路灯与边上的小别墅错落在两旁，漆黑的夜空不断盘旋下雪花，让人看着看着，像置身在童话里。

席杭没说话。

金霖：“好美，以前每年都下雪吗这里。”

席杭点头。

金霖：“你们初中就在这住，所以年年都可以看到吗？”

席杭颔首。

金霖：“那枫巷的雪景一直都这么好看吗？啊好像仙境。”她一只手搭在他手臂问他，一边仰着头看雪，“太美了吧。”

席杭眼眸微动，盯着近在咫尺的一张明艳脸孔，雪花飘落在她头发上，脸上，肩头他的衣服上，渐渐把她都披白了。

席杭牵了牵嘴角，低语：“没有，这是枫巷雪景最漂亮的一年。”

“为什么~”

“因为有你。”

呜呜呜这谁顶得住，金霖转圈绕到他身后去背对着，但笑意还是在他看不见的地方四下流淌。

刚好明天是周末，金霖直接跟个没看过雪的小孩似的，回到家后还在院里玩到了十二点以后。

席杭是北市长大的，完全看腻了，只不过她在院里穿着大衣晃着袖子走走停停，拿手机拍照，转转悠悠地一副小仙女误落凡尘的样，他坐在屋檐下定定陪着，倒也不觉得困。

十二点的时候，他还拿出手机，拍了她一张。

说实话，雪真没她好看，好玩。

镜头里，她站在院子中央，侧着身仰头，身侧另一边是围墙的景观灯，刚好光线足够，照片拍出来时就变成一张雪夜里的曼妙剪影图，漂亮得像大片。

拍完了原本想发给原淮说，看看你家没玩过雪的精灵，但是在编辑预览照片的时候，他盯着那个身影，盯着盯着，忽然退出了发送，把照片专门建了个相册放进去，随后关掉手机。

这场雪来得迟，但足够大，像是一次要把之前没下的补上一样，第二天早上，整个枫巷完全进入白色世界。

席杭起来时和昨晚一样，波澜不惊，但是家里的小精灵，整个疯了。

席杭想了想，给她在院里堆了个雪人。

金霖捧一杯热牛奶搭在门框看他，眼睛都亮了，一会儿后就忍不住跑出去，一起堆！

原淮是在一个小时后打来电话的，问金霖在干嘛，让她今天要去医院的话要多穿点，不要着凉了。

谁知道电话里她声音亢奋，一点不冷的样。

原淮犹疑地问：【你在干什么呢？金霖。】怎么声音一点不担心他了呢，不像昨晚很心疼他的帖心金霖小宝贝。

电话这边的金霖：【我在堆雪人，席杭在给我堆雪人！】她开心地道。

原淮：【？？？】他一口血差点吐出来，缓了缓，道，【把手机给席杭。】

席杭忙着，随手接过，问：【干什么？】

原淮深呼吸：【艹我在这凄凄冷冷地住院，你在那儿堆！雪！人！？？？】

席杭浅笑：【那这两者又没什么冲突，你手废了我也没要你帮忙。】

原淮：【……】要不是骂你祖宗等于也骂了自己，这会儿真的很难忍住的。

席杭说完，雪人也差不多大幅度弄好了，剩下的他拍拍金霖的脑袋，让她自己动手丰衣足食，随后起身拿着手机到不远处的石桌坐下。

知道那边的原淮差点气急攻心晕了，他适时安抚一下：【我这在补偿呢，昨天骗了她一天你是发烧，她知道你是出车祸后生气了，去吃饭不理我，回来也不理我。】

原淮轻呼口气：【那这会儿理你了？】

席杭扫了眼在给雪人拍照的小精灵：【嗯，及时雪。】虽然还加上了连哄带威逼利诱。

原淮在那边笑：【你对金霖很上心啊。】

席杭淡淡道：【住一个屋檐下，她老对我不理不睬的，让人很不舒服。】

原淮调侃：【所以说你现在很在意金霖，你该不会喜欢我家金霖吧。】

席杭顿了顿，才回味过来他上句话是话里有话，轻抿薄唇，他道：【你个病人体力消耗大，要多休息，没睡够容易多想。】

原淮：【……】

堆了个雪人，就足够金霖玩一天了，她一整个早上就都在给雪人拍照，合影，拍院子，反正各种拍。

席杭完成任务了，就自己回房打游戏。

下午天气好转一些，有薄薄的阳光照彻到北凌街了，两人正准备去医院，家里就来了个“客人”。

席杭的奶奶今日才知道原淮住院，那是她宝贝外孙，就马上带着司机出门了。

从医院探完病出来，顺路来北凌街看席杭。

席杭住外面这事其实她是一开始就不赞成的，虽然席家原家都不差这点钱买房子，但是他们住在外面，家里就管不到了。

但是他这个年纪的人，十几岁的少年，桀骜不驯，根本不服管教，说不住校外就直接住学校宿舍了，反正就不想回家里去住，嫌来来回回麻烦。

所以，能怎么着，就初一开始，和原淮两个一唱一和，在校外一混就四五年了。

她到的时候，金霖换了身粉色大衣从楼上蹦蹦跳跳正准备下来，蓦然见到由外进来的一个老人，顿住，马上悄咪咪缩回踩下楼梯的脚，到了席杭的那间书房门口，低声喊：“席杭。”

席杭在换衣服，闻声来开门，金霖正要进去，忽然眼前出现一片赤/裸胸膛。

她：“……”

席杭看到她呆住的眼神，笑了，一把把她拽进来，阖上门，“干嘛？”

金霖整个不太好，眼神四下飘移，“你，你干嘛呢？”

“穿衣服呢干嘛。”

金霖几不可察地深呼吸一口气，眼神匆匆从他腹肌上瞟过，“那个，”她指着楼下，“有人，我不认识。”

席杭挑眉，“有人来了？”

她“嗯嗯”点头，“一个老人，阿姨出去牵她。”

席杭恍然，“应该是我奶奶。没事，你先下去，我穿了上衣就出去。”

“我不要~”她鼓鼓腮帮子怂怂地往房里走，“我不认识，我要等你。”

席杭听着这句依赖性的话，莫名心口一软，但是，他转头，“你要看我换衣服？”

金霖：“……”

她回头，眼神又从少年宽阔的胸膛上掠过，随即脸红地背过身，然后躲进他里面的休息室。

席杭：“我正要去里面换。”

金霖崩溃，“那你过来，我出去。”

席杭一笑，慢条斯理走过去，开了门又在她出去前迅速关上。

金霖懵了，“你干嘛。”

席杭拿起一件T恤，当着她的面风轻云淡地套上，“穿衣服，又不用脱，你想多了。”

金霖：“……”

她气急了羞恼去揍他，席杭一只手握住她的两只小手臂轻轻松松地压在门上，邪邪瞥了眼，另一只手拉好身上的衣服。

她嗷嗷叫，挣脱不开抬起小腿，“放开，我要告诉我哥哥你欺负我！”

席杭任由她踢，反正也挠痒痒似的，“欺负你什么？昨晚又没吻你。”

金霖脸色大红，咬住唇瓣，“那你也说你要吻了，我还是可以让他揍你，他肯定会打断你一条腿的。”

席杭眼底泛过笑意，随即又深深看了她一眼。

金霖被看的动作停了下来，“你看什么？”

席杭摇头，只低低、声色磁性地说了一句：“我要真看上你了，原淮打断我的腿我也认了。”

金霖呼吸一滞，“为什么？”

席杭放开手，去拿了件外套继续穿，回头扯唇瞥她，“因为，觊觎你，打断两条腿都不过分，一条算轻的。”

作者有话要说：谢谢北柠、栗子苏苏、山栀°、淹死的鱼投的地雷么么哒

今晚……又加更啦

第27章

金霖靠着门，闻言后，一动不动。

席杭穿好走过来，“还不走？”

金霖低囔：“你是在夸我吗？”

他点头，把她从门上拉起来，开了门，“夸你呢，夸我们举世无双的小精灵，所以对你席杭哥哥好点。”

“哦，会的。”

“……”

她愉快地蹦跶出去，席杭心情也不错地跟在后面，只是走到门口，想起来手机忘了拿，就朝她说：“先下去，我找个手机，不敢就在门口等我。”

金霖还是先下楼了。

正在大厅中央处四下看看的老人家回头一看，温润的眼眸就亮了亮，随即笑了起来，问家里的阿姨：“这是，两人的同学吗？”

阿姨笑说：“不是哦，是原淮姑姑家的，小表妹呢，叫金霖。”

席杭奶奶闻言，恍然，“哦……”她拖长了尾音，笑意更深，看着站停在楼梯口的小女孩，满眼温和，“我女婿原庸的外甥女是吧。”

阿姨点头：“对，这学期在这读书呢。”话落就朝金霖招手，“精灵来，这位是席杭的奶奶，你原淮哥哥的外婆，刚从医院来的。”

金霖悠悠点点头，然后跟着喊了声外婆。

老人闻声，更是开心了，走到沙发时直感叹说：“家里席杭这一辈就没有一个女孩子，里外一个都没有，我多少年了才看到这么一个粉雕玉琢的小女孩，太不容易了。”

阿姨笑了，给她边倒茶边说：“学习也很棒的哦，我们小精灵，日常和原淮席杭名次轮流上。”

奶奶慢悠悠挑眉：“这样的吗？”她转头招招手，“金霖。”

金霖不是很自在地走过去坐下，她问：“席杭还有名次可言的吗？他日常有去上学吗？”

金霖：“……”哎呀这要怎么说呀，骗长辈又不好，还是最大辈分的长辈，但是出卖席杭也有点不合适呀，毕竟早上给她堆的雪人这会儿还在院里呢。

金霖思索三秒，折中说：“他学习很好。”反正旷课真的不影响他学习，这人脑部结构和别人不一样，他什么东西一看就能懂。

老人闻言，就满意地点点头，和阿姨说：“看来还没混出格。”

想了想，她转过来笑笑喊了金霖一声，金霖刚看过去，拿好手机的席杭就出现在楼梯口了。

看到客厅里的人，他状似不知道，微微挑眉后走过去，“奶奶，您怎么来了？”

他奶奶看到他，眼底笑意达到了最高点，只是话说出口却是奚落，“怎么了？不能来吗？你一个月回去几次。”

席杭慢条斯理地坐下，“您老身体健康精神抖擞的，我回去烦您干嘛？”

阿姨在边上笑开，又低低训斥，“怎么跟奶奶说话的，这孩子。”

他奶奶叹口气，问他：“那你是打算等我走不动了再一月探望一次吗？我告诉你，两年后这会儿你都去国外读书了，就你这不肖子孙，一年肯定也回不来一次，再见我怕是等我作古了。”

阿姨马上转过来，“瞧这话说的，什么呢，再过几十年您身体都康健着呢。”

席杭微笑，“可不是，等喝我哥孙子的喜酒都没问题。“

所有人：“……”

金霖端坐在一边瞄一眼旁边的少年，悄悄拿手指推算了下，然后凑近和他说：“虽然话很好听，但是你这话肯定会适得其反，因为没有逻辑，人类目前最高寿命记录为……”

席杭一把揽住她，摸摸头：“时间不早了，我们得去医院了。”

对面他奶奶闻言，轻呵一声，跟边上阿姨说：“下逐客令了，不回去也不让人来。”

席杭扫过去，“我今晚回去吃饭，奶奶。”

被喊的人闻言，睨他，对视几眼，最后哼笑着起身，摇摇头走了。

金霖跟在后面送她，到了车旁，老人家转头摸摸她的小手说：“小金霖是吧，晚上和席杭一起回来吃饭，嗯？”

“……”她，她去干吗，她和他们家没啥亲戚关系，就不用了吧。

席杭见金霖不知道怎么回话，走近去直接打开车门，转头扶他奶奶上去：“路上雪滑小心点，我大概傍晚的时候从医院离开后就回去。”

看着低调的黑色豪车在雪后艳阳下缓缓驶离了北凌街，席杭转身招来另一辆车，去医院。

金霖和他坐在后座，一上去就说：“你晚上回去吃饭，那我在医院吃就好了。”

席杭闻言，看了眼她，逗：“不是让你一起去吗？”

金霖抬眸：“我去干吗？我不在医院吃可以去我舅舅家吃，再不济回来吃，怎么也沦落不到要去你家吃吧？”

沦落？

去席家吃饭是沦落？席杭目光直勾勾的，最后看她纯真的眼神，叹口气摇摇头，“还是太年轻。”

说完，他又想起来，“我下楼之前，我奶奶跟你说什么了？”

金霖：“没什么啊。”

“确定？没问我什么？”他挑眉。

她想了想，“问了你学习的事，我说很好。”

他慢悠悠地点点头，随后……“没让你以后给她汇报我的情况？”

金霖摇头。

席杭盯着她。她鼓起腮帮子：“怎么了不信啊？那有吧，她让我以后你旷课一次就打一个电话告诉她，她就让你回去吃饭。”

席杭：“……”

金霖：“还说你要是打架早恋玩太过火什么的，也告诉她，她就不让你回来这边住了。”

席杭一顿，随即转过身凑近。

金霖默默往后缩着身子，最后背部完全贴上了座椅，她颤颤悠悠低语：“你干嘛？”

席杭薄唇微动，“真的？”

金霖慢慢地点头。席杭眼底含笑，估摸着应该是他刚好下楼，不然肯定真的会让她当卧底的。

他遂故意顺着问：“那你怎么说的？”

金霖沉默。

席杭：“嗯？答应她了吗？还是站我这边，在最后一刻发现了我的好，良心让你没答应。”

金霖失笑，捶他：“哇你哪里好，昨晚还凶我，刚刚还欺负我。”

“那你答应了。”他挑眉，声色忽而低低。

金霖纠结须臾，最后心一横，点头：“答应了，我想想还挺好的，我就以后不会被你惹生气了。”

话落，她悄悄瞄了瞄眼前的少年，见他眼底的黑好像深了些，一眼不眨地盯着她。

小心问：“怎么了？”

席杭：“心痛。”

金霖：“……”

金霖莫名心一扯，有些罪过一样。

席杭伸手拿起她的手，放到他心口：“来感受一下，你席杭哥哥心里的裂口。”

金霖：“……”

掌心下的温热渐渐透过肌肤、血液渡来，金霖莫名感觉身子烫了一些，然后说：“你身子好暖啊。”

席杭：“……”

他深吸口气，转身坐好：“我还不如养只猫。”

金霖噎住，凑上去，“没有没有，没有不如一只猫，你精灵没有出卖你。”她着急解释，“你奶奶没说什么好不好，我说了你自己不信的。她是好像喊了我一句想要说话，但你刚好下来了那会儿，我没答应什么的。”

席杭闭上眼睛，没开口。

金霖跪坐在后座沙发，人在他眼前，晃了晃：“席杭，席杭。”

少年嘴也闭着，沉默是金。

车子滑过北凌街，出去后进入市区主干道，午后的阳光透过车窗照彻进来，他眉眼上被敷上一层浅浅的光影，俊逸的五官显得愈发深邃分明起来，由于轻偏着头，那道下颔线也是更加流畅帅气非凡。

金霖看着看着，注意力不受控制地不知不觉落在他脸孔上。

席杭原本在等着她继续道歉呢，结果等着等着，等来一句变相的：“你怎么那么好看啊？是不是上帝亲戚。”

席杭：“……”

金霖：“坦白说……嗯，你要是，不是我表哥的亲戚，我也许真的会喜欢你。”

席杭：“……”

车子驶过路口，对面道路这时有车忽然打滑朝这边开过来，司机一个刹车，金霖背着身子跪坐在沙发上的，这一刹，整个往后摔去。

席杭那一秒伸手出去。电光火石之间，她被一双有力的臂膀揽住，转眼车子一个重度晃动之后停下来，金霖扑到了一个宽大的怀抱里，被一双手紧裹住在怀，深深按着。

司机回头，看到这一幕，静默一下，默默收回目光。

金霖手脚都是软的，茫茫的心跳激烈，好像要飞出来一般。

缓了好一会儿才睁开眼睛，入目所见，是一片宽大胸膛，她趴在那上面，隐隐的清冽气息熟悉地钻入她鼻间，她放松身心，吸了吸，觉得他身上莫名好闻。

席杭在车子重新启动后，低了低头，揶揄：“该不会假借道歉说真话，真的喜欢我吧？还想在我怀里睡一觉吗？”

金霖抬眼，红红脸默默爬起来，结果这时，司机又一个丧心病狂的刹车。

金霖再次被人抱住护在臂弯，免得遭殃。

不过虽然没摔，但她被两次刹车搞得，有点晕车，拍着胸口轻咳了咳，伸手去降车窗。

席杭赶忙给她开，再轻拍着她的背，随后深呼吸口气朝司机喊，“周叔！怎么回事！我不晕车这会儿胸口都不舒服了。”

他从家里喊来的司机干笑两声，“不好意思不好意思，一只猫从车前窜过。”

金霖边呼吸窗外的清新空气，边歪头低语，“你胸口不舒服可能是我撞的，这个我负责。”

席杭“呵”了声，“你想怎么负责？以身相许吗？”

金霖：“你能不能别动不动谈情说爱，能不能来点现实的。”

席杭乐了，“现实的？这还不现实啊？”

金霖羞恼，掐他，“你是不是昨晚没吻我，现在混蛋后悔了。”

席杭一顿，随后流氓一笑，拿手指刮刮她娇挺的鼻子，“嗯，后悔了，所以你想怎么着，让我重新吻吗？”

金霖默了默，和他定定地目光缠绕。

不知什么时候，她忽然趴上他胸膛，唇瓣吻上他的脸颊。

席杭整个僵住。

第28章

司机在中央后视镜里看到后面的情况，差点自己油门当刹车，给别人撞了上去。

金霖那一秒，脑袋也有些晕乎乎的，吻了他两秒后，她动了动身，坐下。

再悄悄垂下脑袋，脸上迅速泛起红晕。

转眼她身前的人僵硬地茫茫看下来，她当即咬住朱唇，眼神一个碰触，立马浑身发烫地扭头。

席杭紧紧盯着人，眼底黑如点墨，声色低哑地问，“你干什么？”

金霖：“报仇。”

席杭深呼吸一口气，轻咳两声，“金霖！”他揉揉眉心，随即手掌揉乱她的头发，“想造反呢你！”

金霖扭过身，脸颊通红。

席杭也转了转脸，一时完全流氓不起来了，不知道该说什么好。

两人一路上没再有一句话的交集了，各坐各的，车子也稳稳当当地行驶着。

只是席杭坐在那儿，感觉心口还是有些火热难耐，像被只小猫偷袭了一口，有些不舒服，有些异样。

到了医院，一路金霖也反杀完就扛不住了，连和他并肩走都不好意思。

进了电梯，席杭透过镜面和躲在后面角落里的人隔空对视，他哼笑道：“躲什么？是你吻我，怎么搞得我强吻了你一样。”

“……”

“站前面来。”

“不要。”

席杭嘴角半勾，“待会儿我告诉原淮，他家小精灵偷吻我。”

金霖捂住眼睛，马上上前揍他，“我光明正大的好不好！而且是你惹我的。”

她身高不及他下巴，揍他就跟小孩子撒娇似的。

席杭一点伤害值都没有，轻飘飘地就把她压住在边上电梯墙上，弯身凑近。

“……你干嘛，要吻回来吗？”她眨着一双水光潋滟的凤眸，弱小可怜又无助。

席杭：“我才没那么流氓，我是正经人。”

“嗷我也是。”

“你不是。”

“……”金霖羞恼，别开脸。

席杭轻呼口气，眼神定定研摹着她的轮廓。

电梯盯一声，到了的时候，他低语一句，“你席杭哥哥这么多年，还是第一次翻车。”

“……”

“翻一个小孩子手上，绝了。还不能吻回去。”

“……”

席杭和她对视一眼，笑意更深，“不过，被你吻我也一点不亏，哪来的福气我。”

金霖快被热浪淹没了，睬他，“别说了！”

“夸你呢。”

“不要你夸。”

他失笑，乐不可支地直起身子，出去。

金霖都不想出去，进了病房也和他保持不在一个区域，他在病床前她就在客厅，他出来她就溜进去。

好在冬天日头也挺短的，他也没在医院待多久，差不多就离开回了席家。

今天的席家老宅很热闹，暮色灯火下，一大家子人除了出差在欧洲的席权，其他人都差不多到了。

席杭估摸是有事情要商量，不然平时没那么齐。

饭间他奶奶想起来一件事，问席杭：“你怎么没把原淮的小表妹带来吃饭呢？不是吩咐了吗？”

席杭懒洋洋地夹菜，“她在医院呢，没空来。”为了不被训话说根本没对她老人家的话上心，他又接了句，“下次原淮出院，让原淮带来玩，她胆儿小，喜欢跟着她哥哥出门。”

他奶奶听完，果然还算满意，没怪他了。

边上的堂哥闻言，这时随口跟他说：“就是那个和你们一起读书的小表妹是不是？我有几张演唱会门票，歌手曲绯的，你看吗？”

席杭摇头：“没人看，自己去。”

堂哥：“我准备去的啊，只是拿走两张还有，”他一笑，“我就是让你带着那个小女孩去看啊。”

席杭静默一秒，没说什么。

没说她不喜欢看，不会去演唱会那种场合，死都不会去的。

吃完饭，一家子人从餐厅移至客厅，席杭走在路上，中间手机震动了一下，他拿起来，居然，是那只精灵。

金霖：【你晚上来接我吗？】

言简意赅，完全不好意思多打一个字的模样。

席杭笑，原地站停给她回信：【当然，九点我到医院去接你，等我一起回去。】

金霖：【嗯嗯嗯。】

席杭看了，轻笑收起手机。

手从口袋里拿出来的时候，他顺着摸出刚刚堂哥塞给他的两张演唱会门票。

那小东西要是敢去，他倒愿意带她去玩玩，不然一整天闷在家里，也没什么多余的娱乐。

看着看着，他又拿出手机随手打开了她的微信朋友圈，一进去发现，她没发过一条朋友圈。

席杭挑眉，不知道是不太会玩微信，还是没话好说。

退出来想了想，他又上了脸书，她一个国外长大的人，也许会玩脸书呢。

上去后他打入“jinglin”搜了搜，没搜到，又输入“小精灵”，还是没搜到，最后默默重新上了微信，看看她的微信昵称。

她微信昵称叫：一只独立小精灵。

席杭：“……”

轻咳一下，他重新试着上了脸书，一输入，绝了，出来一个头像是一个雪人的账号。

那个雪人别提多熟悉了，这不就是早上他给她堆的吗？

席杭点进去，浏览了下她的账号关注人几眼后，还真看到了歌手曲绯的账号。

她关注了，那说明，还挺喜欢这个歌手的。

而且就在今天早上，她还新赞了个帖子，就是歌手曲绯的北市演唱会宣传视频。

席杭静静看着，很快退出来发微信给她：【精灵，看演唱会吗？】

精灵：【？？？】

席杭发了票过去。

几秒后，她回复：【我没多么喜欢这个歌手哦，你找朋友去吧。】

席杭静默了。

忽然烦躁，她这情况什么时候能好，一辈子不好的话，那人生还有什么乐趣。

席杭把手机丢入口袋。

走到席家大厅，那边的人已经在开始说正经事，眼下席家大件的正经事，无非就是席权的婚礼。

席杭坐在最外边的沙发，眼睛飘向院里的雪，耳朵有一句没一句地听上位的奶奶慢悠悠开口：

“女方家把日子定在后年的六月十六，说那天是女孩子的生日，刚好日子算出来也方方面面都不错，加上生日那就更好了。”

大伯母说：“六月十六，听着就不错啊。那这就算定下来了，告诉席权了吗？”

他妈妈捧着茶杯，浅笑说：“说了，他说挺好的。”

席杭听到这，无声扯扯唇，说来联姻的婚礼办起来要比平常婚礼简单太多，虽然工程浩大，但是一切往最好的来就完事了。

正常婚礼，男女双方应该还要各种各样的想要设计来设计去，这种就不用了，谁都不上心，谁见了都夸漂亮。

他忽然想起上次想的，那只精灵以后结婚，得怎么样的场面才配得上她呢。

这只胆大包天居然敢反吻他的小可爱。

接下来一群人就围着婚礼的筹备说了起来，明明时间还有一年半，但是听着好像还很赶，一场下两个小时过去了还没完。

席杭眼看时间到了九点了，得去接金霖了，但是他们还没说完，他没办法走。

想了想他就发了个微信给她：【我有点事，晚点到，你在医院再玩一会儿，不用让你舅舅舅妈送你回去，我会去医院的。】

金霖在病房和原淮下棋，收到信息就又下了几盘。

她完全不懂围棋怎么下，原淮教她。

然后看着她胡乱下胡乱的死，原淮觉得很是好玩。

快十点的时候，外面又下起雪来了，医院vip病房的大落地窗外，一片白茫茫的雪穿过漆黑的夜色，无限坠落，真是美不胜收。

下完棋坐在沙发看雪的金霖，觉得可以原谅席杭迟到一个钟的事情。

只是，最后雪不知道什么时候停了，他都没来……

这人怎么这样啊。

金霖趴在沙发里，可怜兮兮地发呆。

混蛋，放她鸽子。

她拿出手机打开微信，给席杭那个账号改了备注：再也不理这个人。

末了又改成：混蛋席杭。

看了三分钟，又改了：你已失去一只精灵。

……

席杭从家里出门赶到医院时，以为那只小精灵肯定睡着了，结果一进门，发现她在里间的病房中和……谢之匀一起看电影聊天。

姓谢的指着电影画面：“你喜欢这个演员吗？”

席杭一听，他们看的电影，女主角的演员叫赫漆。

转眼，就见那只精灵点点头，“喜欢，我是粉丝。”

席杭定定站在客厅与病房之间看她，下一秒谢之匀又说，“那你喜欢歌手曲绯吗？”

她点头，“嗯，也喜欢。怎么了？”

谢之匀：“她们俩人是朋友，明晚北市体育馆有曲绯的巡演终点场，听说赫漆是神秘嘉宾，有兴趣吗？”

她抬头，正要开口，却不小心余光注意到门口的他。谢之匀也随之抬头，随后笑了，“我们杭哥终于来了，天都快亮了。”

席杭看着沙发里的金霖，她瞄一眼他，随即又低头接过谢之匀手里的ipad。

姓谢的起身朝他走来，说：“不早了，你们要回去吗？一起走吗？”

席杭看了眼前的人一秒，目光又移过去再次落在那边沙发的人身上，她都没看他，一副生气了的样。

他摇头：“你先走吧，我待会儿。”

谢之匀点头，最后转眸：“那金霖，我走了。”

席杭先走到病床前坐下，看看里面的原淮，末了顺势低声问：“那小东西生气了吗？”

原淮哼笑，“自己去感受一下，从九点等等等，就是等不到你。我爸妈怕她在这无聊要带她回家，她说席杭会来的，待会儿他找不到我了。”

席杭眉眼微动，起身走到沙发处，和着大衣坐下。

看了两眼电影，他问：“不是说不喜欢吗？怎么换个人就喜欢了。”

金霖从电影里转过来：“嗯，忽然喜欢上了不行吗？”

席杭：“……”

金霖轻哼，继续低头看。

席杭：“怎么了？我太晚来，生气了？”

金霖：“没有，天还没亮。”

席杭：“……”损人不带脏字呢，中文造诣加深了。

席杭叹口气，坐近一点，她扭过身要拿背对着他，他生生给掰回来，“听我解释。”

金霖正要不理睬，但转念想起刚刚刷脸书时，上面有个国外账号说——会主动解释误会的男孩子不多，可以说是很少很少，所以人开口了一定要听听。

哼，可她干嘛要听，她可生气了，爱解释不解释╭(╯^╰)╮。

静默两秒，她又抿唇委屈，可她好像还挺想听的。

她默了默，忽然仰头问：“我不听，你还解释吗？”

“嗯？”他顿了顿，“当然。”

金霖鼓起腮帮子，“哦，那你说。”他和别人不一样的，不一样的。

“……”席杭不明所以，缓了缓，犹疑地开口，“我们家今晚在说我大哥婚礼的事，所有大人都在，我不好中间就先走了，说到十点半散的，然后席家到医院的路下雪不好走，需要半个小时，所以就现在了。”

金霖眼眸微转，但没说话。

席杭：“外面雪很大，今晚在医院睡好了，外面沙发也挺大的，我不用睡，不困，我们明天再回，反正也不用读书。”

三分钟沉默，然后，沙发上的人忽然就掀起眼皮。

席杭盯着她，她一头长发因为晃动，缭乱中带着无尽美感，人委屈巴巴喃喃：“说好的九点，十一点才来，我以为你不要我了呢！！”

席杭浅笑，瞄一眼那边病床上看热闹不嫌事大的原淮，回头来，语气温软，“怎么会不要你，小精灵谁不要。”

他叹气凑近，哄她：“这不是没办法吗？我九点时就给你发微信说了，嗯？不是平白无故迟到这么久。”

“可是现在走不了了。”她嘟囔。

“那就不走了，看雪不好吗？医院对面是个湖，冰湖你听过吗？北市的一著名景点，来，带你上窗前看去，雪中的冰湖我都没见过呢，不是原淮住院我们还看不了。”

病床上的原淮：？？？

金霖跪坐在沙发上，看着少年伸在眼前的手，忍了忍，最终咕噜咕噜起来，披上大衣去了窗边。

远处的病床上，原淮一时间气不顺，瘫倒下去了。

金霖到了外面客厅的窗边，趴上去，席杭站在身侧，指着远处一片波光粼粼的湖面，“那儿，雪夜里看的人肯定很少，白天就都是人，特别漂亮的。”

“你不是说你没看过吗？”

“我没看过，听说的。”

“那都没有真实性。”

“没有吗？那你说不好看吗？”

金霖盯着那一片，边上都好像是柳树，在雪夜里枝条轻轻晃悠，湖边四面缭绕着灯光，照彻得披着雪的树曼妙勾人，而湖心处越发黑暗，然后雪，好像就直接掉落在那处黑暗里一样，锲而不舍，美不胜收。

可太漂亮了。

金霖说不出违心的话，哼哼唧唧地干脆没说话。

席杭低笑，揉揉她的脑袋，“真乖。”

还被夸了，金霖瞬间就更加不气了，听着他给她讲这湖上千年的历史，越听越觉得漂亮，然后觉得这人也是好厉害，莫名崇拜，“你好厉害啊，什么都懂。”

席杭：“嗯，给你以后找男朋友有个参考。”

金霖：“……”她嘀咕，“我不结婚的，而且男朋友也不能找你这样的，成天气我。”

席杭：“？？我气你什么了？”

金霖扭过头来，伸出手指准备给他掰扯掰扯，这一学期以来她都给他气得长不大了。

席杭定定看她。

金霖也看他，但是，最后在他目光里，一分钟过去了，愣是掰扯不出哪件事，哪里实实在在气着她了，要说今晚的事，也实在站不住脚。

最后她把自己气着了，怂怂地说她要睡了。

席杭乐得不行，但是在人要走的时候，想起了什么，拉住她按在玻璃上。

金霖抬眸：“怎、怎么了？”

席杭：“谢之匀一个人来的？”

她摇头：“和涂宥他们几个。”

席杭：“那怎么只有他留下？”

金霖想了想，“哦，他说他家比较近，和我看会儿电影再走。”

席杭眉峰微动，轻挑，“近？”近哪儿？和其他人明明差不多，他又不是不知道他家住哪儿。

“怎么了？”金霖很不解地看他。

席杭：“你什么时候和谢之匀那么熟了？”

金霖挑眉：“没有啊，不熟啊。”

“那喜欢那个歌手？”

“……”

席杭又询问了声，“嗯？和我就不喜欢，和他就喜欢了？临时就喜欢了？”

金霖委屈喃喃，“你不知道我为什么说不喜欢吗？”

席杭：“你可以直接跟我说你不想去。”

“那不都一样吗？我喜欢不喜欢我都不会去。”她茫茫困惑地原地转个圈，背过去。

席杭盯着她漂亮的头发，把她转过来，声线低沉，“不一样，我一个跟你这么熟的人你都不说真话，和谢之匀一个半生不熟的同学，你那么真做什么？”

金霖也不知道他那么计较这个事情做什么，不就是一句话的事吗？“你纠结这个事情干嘛呢？”

席杭轻咳一下，“这小子是不是喜欢你？”

“？？？”金霖脸上一烫，“胡说什么呢。”她要走。

席杭再次把她压上玻璃，“说清楚再走。”

“哭了，”金霖完全懵懵的，“你想多了真的，而且，就算是，他想喜欢就喜欢，我也管不着啊，你还能管别人心里去吗？”

“……”席杭敛眉，“他我管不着，但你不能喜欢他。”

“为什么？我的感情我自己做主。”

“反了你了，什么人你就喜欢。”

“那我只要不喜欢你，其他人不都是随便喜欢吗？除了你，其他人还有什么不可以的吗？”

“……”席杭灼灼看她，“其实喜欢我也，不是不可以。”

“……”

作者有话要说：谢谢栗梓苏苏投的两个地雷么么哒

第29章

金霖呆呆看他：“你什么意思？”

席杭：“就是你想喜欢，可以，不用抑制住的意思，我们没血缘关系。”

金霖红了脸，推他，“我不喜欢。”

席杭凑近，悠悠问：“为什么？你席杭哥哥哪儿比不上谢之匀了？”

金霖捂脸，“你就是天上的神我也不能喜欢你。”

席杭嘴角半勾，“这么说承认我好了？”

金霖默默不好意思地回去沙发睡觉。

两人真的没走了。

一睡到半夜醒来，大概三四点钟，朦朦胧胧的一抬眼，隔壁沙发的少年披着一件大衣随意靠着椅子，而她身上，盖着厚厚的棉被，四个角都掖得紧紧的，密不透风。

看了看，金霖忽然觉得，嗯嗯嗯他真是宇宙无敌第一好。

忽然就睡不着了，金霖盯着隔壁那张脸，在朦胧的夜光里，足足看了十分钟，然后他微微一动，身上衣服滑落下来。

她马上爬起来，这天气可别冻死了。

悄悄走过去后，金霖拿起来给他盖上，那一秒，阖着眼的少年忽然掀起眼皮。

金霖手一顿，两人近在咫尺地在黑夜中你看我我看你，最终，他微微低哑地开口：“干什么？”

“这，看不出来吗？”

席杭一笑。

金霖盯着黑夜里这人颠倒众生的笑，轻啧一下，内心感叹了句神颜，随后就把衣服丢回给他，溜回去躺倒。

席杭慢悠悠偏头看过去。她掖不好被子，索性呼气，一卷，卷成一只小可爱。他目光在黑夜里渐渐有些深邃火热。

披着衣服坐起来后，他几步过去屈膝在她沙发边，给她从卷条里解救出来，把被子四处掖好。

金霖歪头看他。他问：“怎么醒了？睡不着？”

“忽然就醒了，然后看你看着，就睡不着了。”

“看我？看我干嘛。”

金霖，“啊，就随便看看。”

“随便看看你看得睡不着？”他揶揄。

“哎呀，你去睡吧，你好看，所以我看着养眼不可以吗？还收费吗？”

席杭低低地笑，“还这么理直气壮，大半夜的谁知道你是不是图谋不轨。”

“图，图谋不轨，是什么意思？”她从被子里准备伸出手去摸手机，“我好像比较少听到这个词，不过我以前的中文老师好像讲过。”

席杭按住她的手，给她当人工翻译，“就是准备乱来的意思。”

金霖顿住，随即闭眼，“我没有~”

他笑。

金霖伸出手来推他。

席杭拧眉，“我好不容易给你掖好的，欠收拾是不是，不许动。”

“你冤枉我，还笑。”

他给她把被子里里外外又塞了一遍，边忙着边低语，“你这么好玩，忍不住。”

“你才好玩。”

席杭瞟了她一眼，“要睡就闭眼别动，再动我就让你知道，我到底好不好玩了。”

金霖闻言，倒是怂怂的，缩着身子不动了，觉得这人也真的干得出什么丧心病狂的事。

席杭回到沙发坐下。末了这个夜不知为何，就都睡不着了。

偶尔看看隔壁沙发呼吸清浅的人，盯着那张半掩在被中的精致小脸，瞧着瞧着，回想起了刚刚她来给他盖衣服的样子，随即就出了神，不久天就亮了。

雪一开始下，好像就停不下来了，后面北市的天气三天一场小雪，五天一场大雪。

这天气加上原淮住院，金霖感觉完全进入一个封闭世界，哪都没得去。

又一个周末，大雪封路，连医院都没得走了。

金霖整个陷入绝望。

下午午睡醒来，她悄悄溜去了书房找席杭，以为他在打游戏，结果他在床上一副也午睡醒来的模样，显然从来不午睡的席杭哥哥也被这天气折磨得开始养生起来了。

金霖走到他床边，居高临下地与他目光交缠了一会儿后，她跪坐在地毯上。

席杭一顿，笑，“怎么了这是，干嘛跪我？”

金霖趴在他床边，伸手揍他一下，随后埋着脸瓮声瓮气地喃喃：“好无聊啊~~~”

席杭乐不可支，收起手机轻叹口气。她从手臂里掀起眼皮瞄他，他拍拍身侧的位置，“那上来一起睡？”

“……”

“嗯？”他眼底含笑。

“不了不了，我我我地毯挺舒服的。”

金霖坐直起来，但还是一脸绝望。

席杭懒洋洋地曲起腿，瞄着床边好玩的人，“那陪你聊天吧，想聊什么？”

“我们什么时候放假呀，我想回城南。”

席杭：“元旦过几天就放假，快了。”

金霖眼底泛起星光，很是期待，“那放假你回家吗？”

“当然，你都回了，那没什么好玩了。”

“哦，那我们就第二学期再见了。”

席杭顿了顿，不解，“你过年不去给你舅舅舅妈拜年？”

“会的啊，但不一定会遇上你啊。”她笑眯眯的，手趴在他床边嘀咕，“那全凭运气。”

席杭点头，“那你可以跟着你哥哥去席家玩，就能见了。”

“啊？不了，我去干嘛，和你们没关系。”她摇摇头。

席杭伸手揉乱她的头发，“怎么总是那么没良心，没关系就不能去了。”

金霖想了想，“那也行，去就去嘛~这有什么，不然总说我没良心，你精灵其实有的是良心。”

席杭眉眼微动，心里莫名一阵愉悦，“那到时候见。”

“你家里人多吗？”金霖忽然问。

席杭略顿一下，“不少，过年的时候。”未免她马上退缩，他又道，“我在怕什么。”

“唔，也是。”金霖低下头在他床单画圈圈，“我们家过年也人不少，我舅舅家就比较安静，我喜欢他们那儿。”

席杭莞尔，“原家不一样，原家书香世家，向来清净，我们两家是商人，商人就得应酬。”

“嗯？书香世家？”金霖感兴趣地准备听故事。

席杭见她实在无聊的紧，而他也实在抵抗不住这纯真无邪的小眼神，就给她道，“你不知道吗？你妈妈的娘家，在北市是数一数二的书香门第。”

“嗷，是吗？”金霖眼睛亮了。

他笑一笑，“你父母怎么结的婚我不知道，但我姑姑虽然背靠席家，但据说嫁入原家还算高攀的。”

“我的天真的吗？你家不是很有钱吗？你不是含着金汤匙出生的吗？”

“有钱归有钱，但书香世家你懂什么意思吗？钱买不来的。”

“哦~~~”她一脸认真，“那你们家对这桩婚事是不是很满意？攀上了一个书香豪门。”

席杭懒洋洋扯唇，“不满意。”

“什么？”她吃惊。

席杭：“席家是从商的，你舅舅家虽然格调高，但他们俩结婚，对席家一毛钱利益都没有。”

“……”金霖呆呆的，“那怎么还结婚了？我哥哥都那么大了。”

他一笑，“因为你舅妈厉害，起义成功了。”

“……”金霖失笑，这样的吗。

哎呀这种豪门故事听起来果然带劲啊，她扒着他的手凑近，“还有吗，你继续。”

席杭闭眼，“没什么好说的，都过去的事了，我也是小时候有一句没一句听来的，本质上不关我事。”

“你个无情狂魔。”

“……”席杭下床收拾她，“对你好你就甜甜的，一转眼就无情了，我对你无情了？嗯？”

金霖吓到，嗷嗷两声马上溜了，可惜到了门口就被逮到，被席杭拎着去换衣服，外面雪停了，去医院。

原淮出院的时候，已经十二月下旬了。

圣诞节那日，刚好周末，祁昇那几个人逢节日是最喜欢上ktv浪的，刚好原淮在前一周解放，就打着庆祝庆祝的名头，又去了。

金霖自然而然地跟着去，但在包间里她只缩在原淮身边歪头听歌，虽然想出来玩，可她对这种场合不是多么喜欢，空间对她来说还是过于封闭，且喧哗。

因此斜对面的班长眼神示意她半天了，她都没发现，最后还是席杭发现的。

席杭在她拐角处隔壁的沙发，正喝着酒，眼见班长在对面老看金霖，但那只小精灵偶尔吃吃东西，偶尔看看原淮那个绯闻女同学，聊个一两句，再然后就垂眸闭眼了，完全佛系混迹ktv。

所以他就趁她一次睁开眼睛吃东西时，朝她扬扬下巴。

金霖看到了，以为他喊她，就默默起身走了过去，坐到他身边去。

席杭：“……”

金霖抬头，“怎么了？喊我干嘛？”

席杭低笑，不过笑意被剔透的酒杯遮住了几分，加上室内灯光昏暗，别人看不到。

他喝了酒，见对面的班长看她跑他身边去了，一副欲言又止最后生无可恋放弃的模样，笑意更加的大。

他低头：“没事，你想吃什么？给你点。”

“我不饿，我都吃饱了。”金霖看看四周，准备出去透透气，“我去下洗手间，这里太闷了。”

包间里有洗手间，所以外面的就挺远，金霖绕了两条长廊才发现，然后进去洗了个脸，正准备玩会儿手机，发现手机没带。

这会儿包间里的班长也是，看她出去了，本想发微信给她问她在哪儿，但是发了半天没回，才发现她手机放桌子上了，没带出去。

金霖没手机就没什么好待的了，只能往回走，但是，来洗手间绕了太远，她绕回来这边的走廊时，看着一排的包间，呆了呆，他们在哪间？

来时是跟着席杭的，根本没注意到走到哪里了，房号是多少。

金霖吸了口气，悠悠往前转了转，天呐难道她要去一个个推门探头看席杭和哥哥在不在里面吗，这是什么可怕的事情。

可是不然她要怎么回去。

金霖咬了咬指甲，整个懵懵地原地转了转，再转了转，像只迷路的小鹿。

几圈后，十分钟过去了，还是不知道怎么办。

她宁愿在门口蹲着，等到席杭发现她没回去出来找，或者等他们散伙，也不可能去推门看是哪间呀。

好在转了不知道第几圈后，身后传来一道声音：“金霖。”

金霖蓦的回头——谢之匀。

她宛若看到救星，顿时哒哒走去。

清隽的少年手里拿着手机，显然是出来接电话，走近后问：“你怎么了？在这干嘛？”

“找不到回去的路。”

谢之匀笑了，“是吗？忘记房号了吗？那跟我走。”

“嗯嗯嗯嗯嗯。”

谢之匀带着她往前面去，“那个0108，算在中间吧，所以你确实不容易找到。”

“是我忘记记住是哪间了，自己傻。”

谢之匀又笑了，低头看看她：“傻什么？这正常的。”他看到她穿着一身粉色工装连体套装，外面也没外套，“你穿这样冷吗？”

说着他要脱下大衣给她，金霖忙摇头：“不冷，我衣服放在包间里。”

“先穿吧。”

“没事没事。”金霖抬手，那一秒，余光里出现了个高大身影。

席杭穿着件黑色外套，一身的黑站那儿很是显眼，他盯着那几米外那两个脸上都是笑的人，还有谢之匀准备脱衣的动作，缓缓眯起了眼眸。

金霖朝他走去。

人到他身边了，他低头问她，“怎么回事？你怎么在外面这么久？”

金霖甜笑反问：“你出来干嘛呢？”

“你说呢？”他也反问。

金霖立刻知道了，她瞬间怂怂的，低囔：“我不知道房号，然后回不去。”

“傻子。”

“……”

刚刚谢之匀就说，傻什么，这正常的，然后他呢。

金霖瞬间内伤了，觉得怎么差别那么大，也很没面子，脸颊微红地往前走去了。

谢之匀在后面笑，只不过转眼被席杭目光灼灼扫了眼，“笑什么，闭嘴。”

谢之匀：“……”

席杭往前去追那个飒气小背影，边走边脱下外套给她盖上去。

金霖不要：“我冻死好了，我个傻子。”

席杭：“……”他叹口气，直接给她盖住，转过来，拿手穿上又拉起拉链，“不许闹，不然冻感冒了别在我面前哼哼呻/吟。”

金霖委屈巴巴，“你个混……”她开口又刹住，其实不是很敢明目张胆随随便便骂他的，毕竟比她大，怎么说也是哥哥。

但是就是很不爽，她推了他一下。

谢之匀从旁路过，笑笑推开0108的门进去，金霖见没外人了，马上又推他一下，“你能给我留个面子吗？商量一下。”

席杭失笑：“你还要面子。”他把拉链拉到她领口处后，顺着勾勾她的下巴，“那你以后就别乱跑，跟着我哪儿都丢不了。”

“那我自己想出来有什么办法。”

“你就让我带你。”

“那太麻烦了。”

“嗯，你走丢不麻烦。”他扬扬下巴，指着远处她刚刚站的那儿，“继续去等我们散场，或者再等一个谢之匀去带你，他每次都会出现是不是？他是神？”

“……”

金霖真是被气到了，背过去了，她不是不想麻烦他吗，她只是今天一时忘了，她也可以试着独立行走的呀。

席杭伸手拉拉，人不为所动。

他看着这个出现过无数次的背影，忽的心一软，转过去站在她面前，“听话就不会走丢，我为你好你这小没良心的怎么那么不领情，我又不嫌带着你麻烦。而且你自己出门的危险性多大你知道吗？害怕暂且不说，你对北市完全一无所知，走哪儿丢哪儿，丢了我不得着急死，看我刚刚出来找你不感动？”

“……”她瞄他一眼，“你自己说话让人生气，谢之匀就不会说我傻子。”

席杭顿了顿，反省了一下，又问：“是吗？他不会？他不会你就被那份甜收买了？”

金霖：“那怎么也比你甜，比你强吧。”

席杭一怔，定定看着她，看了足足一分钟，金霖都快被他看怂了的时候，他忽然搂过她，低头温柔吻了下她的头顶，随即在她耳畔卷过一句，“现在呢，谁强？”

作者有话要说：谢谢兔斯基的后裔投的手榴弹

谢谢北柠，栗梓苏苏，爱吃辣条，青栀°，derr，青蛙呱呱投的地雷么么哒

第30章

金霖呆了呆，掀起眼皮，整个脸颊都是粉红的。

这个人！！！

席杭：“嗯？”

金霖：“温柔亲一下就甜吗？你为什么那么不待见谢之匀，你们不是朋友吗？”

“是我不待见吗？不是你觉得我比不过他？”

“那谁让你欺负我的。”

席杭：“以后我也不说不好听的了，我说：独立的精灵小宝贝，乖乖听席杭哥哥的话。”

金霖悠悠转过身，笑，他肯定看她微信名了~

然后想起来什么，她扭头小小声地问：“你为什么亲头发。”

席杭微咳一下，偏头，“说了，我不会欺负你。”

“我上次亲是亲……”

“我允许你欺负，嗯？允许。”他眼底含笑，扬下巴逗了下。

金霖转过脸，转圈不好意思地绕到他身后。

席杭眼角瞄着雨过天晴的人，薄唇轻勾了勾，心情甚好地把她转过来，刮了刮她的鼻子，“小笨蛋。”

“你又说我。”

话落，原淮推门出来，看到他们俩就在门口，顿了顿。

两人看去。

原淮问：“干什么呢你们？出来这么久。”

席杭原本想说这小傻子走丢了，但临了又立刻反省，说：“出来透透气，进去了。”

原淮点点头，朝金霖招招手。

这一趟玩到十一点多，也没太晚，因为有不少人是要回学校的，有门禁。

散伙后原淮和他们两个慢条斯理走路回去。

圣诞夜北市从来不缺雪，今晚外面一个小时前也还在下，这会儿停了后，路边一颗颗的白玉兰路灯上都坠满雪花，整条街道都是白色的，看着无尽风情。

北方肉/体但灵魂深处相当缺雪的金霖边走边感叹，好漂亮好漂亮。边上两人则很麻木，觉得她比雪好玩太多。

原淮把她带到里面来，说：“那你后面干脆别考国外了，在国内读大学就好了，北市年年有雪。”

金霖闻言，思索一下，“可你们都出去了，我一个人太不好玩了吧。”

原淮挑眉，“你怎么知道我们都要出去？”

金霖指指边上的少年，“他说过。”

原淮睨了一眼席杭，又回头，“好像涂宥和谢之匀是不打算出国的。”

席杭听到谢之匀这个名，看过去，她呢喃了句“是吗？”然后就没说什么。

原淮问她：“那出国，你要和我一个学校，还是和席杭？”

金霖琢磨了下，词穷，“这个，能混进哪个是哪个吧，我不讲究。”

边上两人均都失笑，不讲究。

他们俩是早就目标性很明显的，虽然成绩也是毫无压力，不过一些该准备的考试全都已经在高中的时候就陆续考了，完全不像她这个国外回来的，一点没多想。

席杭随口道：“你还是讲究一下吧，不然到时候发现，两个都没考上。”

金霖两手抄入羽绒服口袋，踢踏着雪地靴，悠悠开口：“我考不上是你的错，你每次考试都和我补习，最后你考上我没。”

原淮大笑，伸手拍拍席杭的肩膀：“今天开始你任务重了一点，务必到时候离开时，把我们金霖顺利带走。”

席杭浅笑：“带走？大学想和我一个学校？美国。”

金霖瞬间没说话。

边上两人对视一眼，随后都也闭上嘴，心里轻叹。

话题就这么在雪夜里走向终点，最后一秒，原淮揽过金霖，低头摸摸她的脑袋，“金霖和哥哥就好了，大学也和我一起读，就什么都不用操心了。”

“那会看你秀恩爱吃狗粮的啊，也不是很合适。”她甜甜嘀咕。

“……”原淮顿了顿，说，“那跟席杭的话，也是去看他秀恩爱，有什么好呢？”

席杭？？他问：“我几时说我大学会谈恋爱？”

原淮不以为然，“这哪儿说得准，而且大学四年，以你这性子，在外面没人管束了，还不得浪得飞起。”

席杭轻呵了声，“可真会开玩笑。而且，我这性子是会秀恩爱的人？”

原淮揣摩一下，“表面上是不会，但难保你遇见一个真爱了呢，时时刻刻爱不释手想要虐别人呢？”

“……”席杭扫了闻言朝他看来的金霖一眼，问，“怎么了？”

“没有，你要是老秀恩爱，我就屏蔽你。”

“……”

原淮笑倒。

回到家，金霖在屋里拍她的圣诞树。她在国外长大的，对圣诞节还挺注重，所以家里前不久就有了颗很大的圣诞树。

这会儿上面挂着灯，卡片，在夜里闪闪烁烁的，超级漂亮。

她拍的时候，席杭从厨房倒水出来，随意地瞟了眼，末了想到刚刚路上她提起的屏蔽朋友圈，就走了过去，“拍了也不见你发朋友圈。”

金霖：“我发脸书啊，朋友圈我不知道说什么，你不也没发过吗？”

“我不喜欢发。”

“那我也……”话没说完，她忽然把手机对准备他。

席杭差点被水呛到，轻咳了下微眯起眼，“干什么？”

“我发你吧。”

“……”席杭从她镜头里走开，“别人不知道还以为你宣布男朋友。”

金霖刚好动了下脚下想要换个好位置，闻言直接被沙发绊倒，手机掉茶几下了。

席杭悠悠看去，叹口气过去屈膝给她捞，完了递给她。

眼神一个触碰，他盯着眼前带着贝雷帽可可爱爱的小仙女，心一软，一动，道：“那和你合影一张。”

“那不更像宣布男朋友吗？”她眨眨眼。

“不会，绝对比单发一个男孩子的照片来得纯粹。”

金霖半信半疑，转眼默默弹起来愉快地去厨房喊阿姨，“您给我和席杭合影好不好？”

阿姨差点让冰箱门夹了手，扭过头来问，“什么？合影？”

“嗯嗯嗯嗯。”她开心点头，“和圣诞树合影。”

原淮在楼上玩手机，并不知道到楼下的情况，转眼刷朋友圈想看看叶幸茴有没有睡前发什么暗暗含带他的话，结果一刷，朋友圈最上面，显示了一条刚刚发出的新内容。

金霖：@图片。

图片里的圣诞树，赫然是家里的那颗足足两米高的，然后树前，高大的少年虚握着个水杯面上没什么表情地站在那儿，边上是，他家的小精灵！！

这俩大半夜不睡觉在下面合影？合什么影？干什么呢这是，怎么比他还……浪漫。

关键一刷新，下面马上有人评论。

涂宥点赞加留言：【哇哇哇哇哇这是在一起了吗？绝配。】

原淮：？？？？？？？绝你大爷。

金霖发完就回房洗漱了，没看后情。

原淮没管她知不知道，他自己回复了@涂宥：【如果还想再活六天见到明年的太阳，三十秒内允许你把这话删掉。】

涂宥回复@原淮：【对不起对不起对不起，我立刻删。】

那边他们的其他朋友也正准备评论，结果看到这场对话，顿时全部保持观望态度。

最后涂宥换成了一句：【好看好看好看，小精灵美呆了，社会主义兄妹情令人羡慕。】

然后其他人全部跟着留了，整齐划一的，一标点符号都不敢有差池，就怕连明天太阳都见不到。

席杭从头到尾靠在床上看着这一幕，窥着屏没说话。

其实原淮照片看得不仔细，因为被惊讶冲昏了头脑，他看完自己闲闲地放大那张照片时，就发现，他的表情虽然匆匆一看是没什么，但嘴角其实隐晦地半勾着的，再仔细一看，眼底也有笑意。

边上的精灵的话，那笑得别提多甜了。

席杭盯着那个明晃晃比星光还晃眼的笑看了许久，最后不知什么时候回过神来，随手就把照片保存起来，放入上次给金霖单独建的那个相册里。

圣诞节一过，元旦就也很快，也马上要放假了。

三十一号那天晚餐后，涂宥喊原淮和席杭去学校操场打球，金霖在家里看电视，看她喜欢的歌手曲绯的跨年演唱会。

席杭问她要不要一起去玩的时候，她抱着遥控摇头。

“为什么？”可能是平时去哪儿都带她，她蓦然不去了，席杭有些不习惯一样，忽然挺想她一起去的。

他就又问了句，“为什么不去？跨年不想出去玩？打完球带你走走去。”

金霖：“不用了，我爱豆马上出来了。”

原淮笑笑。

席杭瞄了眼电视，想起上次的演唱会，转头他又瞄了眼她，心里轻叹。

最后他无可奈何，自己和原淮去了。

金霖的节目在八点的时候，等她看完时发现还早，就发现有些无聊了，遂人趴在沙发背上和在浇花的阿姨聊天。

阿姨感叹：“时间过得好快啊，金霖都读了一个学期了。”

她点头，“嗯嗯嗯。”

阿姨：“一想到明年这个时候，你就差不多要离开了，阿姨都舍不得了。”

金霖被说的，也有些舍不得。

阿姨叹气：“以后再见原淮就容易，你们不在这边读书了阿姨会回席家老宅去帮忙，但是要见我们精灵就难了。”

金霖一想，回席家老宅，那……确实不容易的，她又不可能去他们家，她哥哥和他们是亲戚，就日常有可能去。

聊了半个钟后，阿姨去厨房做事，金霖在想着要不要出门，去一中找他们俩。

她拿出手机发微信，原本想发给哥哥，又觉得他也许这会儿没空呢，说是去打篮球，但也许和女同学玩玩什么的呢，就悄悄转道发给席杭。

她问：【你们在操场吗？还在吗？你可以来带我吗？】

发出去五分钟，还没有回音她手机就提示没电即将关机，她轻呼口气，收起手机想，要不要自己去看看……

可是跨年夜，外面应该哪哪儿都是人，她还是有点怕。

不过也就这么几百米路，很近。

挣扎了一刻钟，金霖裹着羽绒服戴一个贝雷帽，再踩一双利落的短靴就小心翼翼出门了，边走边说：“阿姨，我去学校找哥哥。”

“自己可以吗？”阿姨从厨房里探头出来，“让席杭来带你好不好？”

“不用。”很近，她就是怕路上的人而已。

拐出北凌街后，金霖往一中北门去，路上也确实是人头攒动，她走在边边的，步伐很快，终于进了校门，她松了口气，愉快去了操场。

但是还没到操场的时候居然就看到了她哥哥，而且后面跟着人。

金霖压低帽子，悄悄看着一男一女戴着鸭舌帽，前后往门口走来，后面那个穿着红色羽绒服的，赫然是叶幸茴。

金霖默默躲到别的同学身后。

原淮成功没看到她，和叶幸茴前后出了校门，往前面市区方向走去。

金霖啧啧摇头两下，随后低笑着雀跃往前继续去操场：他果然没空啊果然。席杭肯定还在的吧，应该还在打球，他又没有和什么什么女同学关系好，那个人，就眼里没有女同学。

到了操场，金霖目光在几个篮球板前逡巡，却意外都没有他们在打篮球的身影。

金霖沉默了：他不会从学校大门回去，而她从北门进来，错过了吧。

呜呜呜呜呜呜太惨了吧……

她拿出手机给他要打电话问问，才发现刚刚没拿去充电，已经自动关机了。

收起来，再定睛一看，金霖蓦地刹住了悲伤情绪，席某人和几个朋友在那里，篮球场边上！只是……边上站着奚雨旸，班长。

篮球场附近有一块休息的平台，涂宥谢之匀两人在打扑克一样，其他几个人在边上，旁边还有两个女生，不知道是涂宥还是他们中间哪个人撩上了哪个女生，然后席杭的面前，则站着奚雨旸。

难怪给他发微信他没回，原来这边和女同学打得火热呢。

金霖定定看着，站了两分钟后，觉得还是溜了吧，她应该在家里继续看跨年演唱会，出来吹什么冷风呀。

八至九点，路上人越发的多了，回去的时候如果走来时这边的人行道，是逆向，所以一直和人家磕磕碰碰。

金霖几步后就有些不舒服与不自在，随即默默越过不是很宽的马路走到了对面。

对面是一排商铺，她慢悠悠走着走着，前面几个男生从一个便利店里抽着烟出来，看到她，有人挑挑眉，走近和她擦过。

金霖站停，睨了眼。

对方扯扯唇站停下来偏头和同伴说：“是真漂亮，一中校花不为过了吧，甩我们二中的那位真不知道几条街。”

边上几人笑笑。

然后说话的那个，低头看金霖：“怎么没和你哥哥和席杭在一起？”

金霖身子僵了僵，懂了，上次席杭招惹的那群人，只不过她那会儿在篮球场一直被她哥哥挡住视线，所以没看到他们长什么样，刚刚没认出来。

说实话她至今不知道他是为什么要揍这群人的当初，以至于事情到现在还没完。

她呼吸微紧，小心要走，但有人拦住她，“话没说完呢，要不你打电话喊他们俩谁过来，一起来也行。”

金霖深呼吸，眼神闪闪的，指着一人抓她手臂的爪子，“……放开。”

“不放怎么着。”对方哼笑道，“脾气挺冲，喊席杭来。”

金霖抿着小嘴巴，眼眶缓缓发热，呼吸渐渐急促。

还没回神，后面传来一道脚步声，下一秒她被拉着落入一个怀抱，然后拦她的人被一只脚狠狠踹倒。

席杭一只手抱着人一只手握住边上一个人过来推他的手臂，抬腿又一脚，“不想见新年太阳了是吧，我的人也敢拦。”

他话刚落，边上人的同伙就骂出口：“艹，席杭！”

席杭瞄了说话的人一样，把金霖往后推到跟过来的涂宥几个，放开了手抓住眼前要揍他的拳头，直接往后一折，人摔了下去后又踩住边上的人。

跨年夜，夜风凌厉，每一道都吹得人皮肉生疼。

金霖躲在谢之匀身后，好一会儿后，听到涂宥去喊：“杭哥杭哥，要出人命了。”

祁昇也喊：“别了吧，回头你得被你爷爷揍个半死不活，你们家家教你又不是不知道。艹你别动手了。”

席杭轻喘口气，过来，拉住金霖带着走了几步拐入北凌街。

直到后面的人都看不到了，他站停，把她压在一根灯柱下，看着她微红的眼眶，声色沉得无法言说：“有没有受伤？”

“没……”

她正要凑近，他忽然冷冷发问，“你出来干什么？圣诞节到现在才几天？让你不要自己出门你左耳进右耳出是不是？”

金霖睁着眼睛茫茫看着他，“你，你怎么了？”

席杭轻抿薄唇，“我怎么了？你眼眶红什么，怕了？知道怕了？”

“我……”

席杭深呼吸一口气，声色低哑，“出门没带手机吗为什么不给我打电话？国庆的时候还告诉你这些节日不要到人多的地方，才几天你就都忘到九霄云外了，都当耳边风是不是？！出事怎么办？你说！”

金霖定定看着眼前冷着脸一身莫名火气的人，眼眶里水花打转，扁着小嘴没说话。

席杭眯眼，声线冷如冰：“为什么不说话？”

金霖：“手机没电。”

他眼神灼灼：“那你出来干什么？一个人出来干什么？你以为你是哪儿都能去的正常人是吗？！”

金霖声音沙哑，“找你啊，我，我给你发微信你没回。”

席杭顿了顿：“那找我我就在操场！出来的时候没告诉你吗？你眼睛不好吗没看到就回去？”

金霖抽着气喃喃，“你不是和别人在一起吗？我就回来了呀。你自己惹的人为什么冲我发脾气！”她声音越来越大，“我是害怕，所以我已经避开人群走在对面了，可我怎么会知道那几步路而已就有二中的人，这边是一中门口又不是二中。”

金霖一把推开他，眼眶里的水珠在转身时滚落脸颊，她吸了吸鼻子，往前走。

席杭静默一下，回想刚刚在操场，他什么时候和别人在一起了？眼睛真是不好。

想法刚落，他脑海一晃……刚刚涂宥和班里一个女孩子聊天，奚雨旸好像和那女孩子一起走过去，然后，停在他边上和他顺口打了个招呼，末了在等那个和涂宥说话的人。

她们人还没走时，边上一个朋友就和他说：“操场入口处好像有个人，像金霖。”

他抬头去看，隔得太远了，他没看清，但还是马上出来看看。

他还以为不太可能，她怎么会一个人出来呢，结果……

看到人时，他肺腑都要炸了。

一阵冰凉夜风吹来，席杭回神，转头，看着前面那个步伐很快的背影，深呼吸一口气抬腿跟了上去。

“金霖。”

她跟失聪一样，往前，边走还边伸手擦眼泪。席杭上去拉她的手，她甩开，到了门口，直接进去飞上楼，然后门甩得震天响。

席杭站停在楼下，感觉心口被她……震碎了。

作者有话要说：谢谢栗梓苏苏，北柠，淹死的鱼投的地雷么么哒

第31章

阿姨被那声音吓到，从一楼露台进来困惑地问：“怎么了这是？被风吹了吗门？”

席杭长呼口气，看看楼上紧闭的房间，随后摇摇头在客厅坐下。

阿姨好奇地看他，“你怎么了席杭，不是去打篮球吗？小精灵刚刚出去找你们了哦，没跟你一起回来？”

“回了。”

“哦，那原淮呢？”

“和同学玩去了。”

阿姨点点头，继续去露台上修剪盆栽，边走边说：“待会儿去问问精灵吃不吃宵夜，要的话我晚点做，反正你们今晚肯定不会那么早休息。”

席杭坐在沙发，双手手肘撑在膝上，目光无焦距地落在桌上的水杯。

盯了自己的倒影几眼，他烦躁地往后躺倒下去。

还没闭眼，门外响起门铃，伴随着祁昇的呐喊：“杭哥，串个门行吗？开门。”

席杭：“他不在。”

祁昇：“卧槽，还有介样的人。”

阿姨从露台笑着进来，拐去开门，放几人进屋后说：“他回来就倒沙发睡呢，脸色一般，不知道谁惹他不痛快了。”

几人闻言，你看我我看你，都心照不宣。

进了客厅，长沙发果然被一人占满，左右看看，没有金霖小仙女的影子。

几人各自坐下。躺着的人缓了缓，翻身坐起来，轻揉眉心。

涂宥靠沙发里笑了笑，说：“小精灵呢？没事吧，那几人就是吓吓她。”

人没回他。

他边上的一人指着对面的谢之匀说，“她躲到姓谢的身后，不过好像眼眶红红的，小可爱可能真吓到了，”说着又下巴移向席杭，“不然这位那么生气，出手那么重。”

祁昇闻言，脚踢踢席杭：“杭哥你今晚怎么回事，出手招招好像要往死里弄。”

席杭眉眼不动，静静坐着。

谢之匀这时开口：“不过，席杭你是不是下手太狠了，我看朋友圈里有认识那几个人的人说，都上医院了。”

“上太平间了再来跟我说。”

“……”

几人面面相觑，最后谢之匀轻咳一下，“你干嘛那么生气？”

席杭抬眼斜睨他，蓦地一笑，“你不生气？你当然不生气，她和你又不熟。”

“不是，”莫名被呛的谢之匀摸不着头脑，“我怎么就不熟了，就是没必要那么严重，你看你把人揍这样，回头肯定闹得全校皆知，那是在一中门口你知道吗？然后你家里也就知道，你这不是玩完。”

席杭懒洋洋靠入沙发，闭上眼睛。

这边涂宥几人对视一下，涂宥打趣：“我觉得有道理啊，而且你说你揍完了人，还脸色这么黑干什么？要黑也是原淮黑啊。精灵吓到了，你打完人给精灵报仇不就完事了。坦白说你是不是喜欢我们小精灵。”

祁昇闻言，脸顿时也黑了，一副“我准备追小精灵的你不知道吗能不能给我点面子”的模样，边上几人倒是都笑了。

谢之匀边笑边不动声色地扫了涂宥一眼。

席杭没说话，口有点干，坐直倒了杯水喝。

涂宥继续找死般地笑着轻踢他，“杭哥你快说，你是不是日久生情喜欢我们漂亮可爱的仙女精灵了？所以见她被欺负整个着急且怒火中烧。”

话落，那只脚差点让席杭踩骨折。

他抬眼，斜斜一笑，“滚，那是原淮的妹妹。”

涂宥把脚缩回来，悠悠道：“原淮妹妹怎么了？你们又没那什么……”

席杭：“再废话一个字我弄死你。”

楼下嬉闹的声音隐隐传上去，只是听不清楚，右边第一个房子里，床上埋着一个小身子，被子盖到头，没有留一丝缝隙，里面不时传来一声声抽泣。

枕头湿透后，金霖翻个身继续趴着，眼睛睁开，眼眶里水光闪闪，闪不到两秒，她一吸鼻子，泪水又滚落脸颊。

晚上十一点，涂宥那几个人才慢悠悠走了，边走边说原淮这人，绝了，和女同学浪到这个点还没回，怕是要明年才能见到了，等不起等不起。

人走了，客厅再次恢复清净。

不多时，席杭和早前一样躺倒。

阿姨从厨房出来，喊他：“席杭，去问问精灵吃宵夜吗，她怎么在楼上那么久没下来，不会睡着了吧。”

“可能吧。”

“别可能，去看看。”

席杭没动，闭上眼。

阿姨困惑地盯着他，最后叹气，“着魔了你今晚。”她上楼去敲门，但是敲了半天没回应，然后又下来，“你确定她回来了吗席杭？别把人弄丢了呀。”

“嗯。”好像……已经丢了。

“那怎么没声音呢？”阿姨着急。

席杭把手臂搭在眼睛上，几不可察地轻呼口气，“睡着了。”

“不太可能呀，外面那么多烟花声，那么吵，而且她出门前还说她今晚要守零点，在国内跨第一个年，说她还没在国内过过元旦，这怎么可能十一点就睡着了呢。”

席杭没说话，阿姨觉得对牛弹琴，气急了去了厨房不理他了。

席杭安静地躺在灯光下，外面一片片遥远的烟花声传来，耳边没有一秒是真正静谧的，他感觉心口被这声音也弄的，缭乱一片，好像雪里刮起了十级大风。

躺了一刻钟，他上去，敲敲门：“金霖。”

里面没声音，他转转门把手，锁了。

叹了口气，他盯着门没动。

须臾后，转身下了楼，出门去。

阿姨在厨房里探出来，“席杭这么晚你去哪儿？”

“隔壁看看房子装修得怎么样。”

“你喝多了吧你，大晚上看什么房子。”话没说完，人已经不见了，阿姨站在厨房门口，一脸茫然地皱眉，“怎么回事啊这，出门前不都有说有笑挺好的吗？一屋子跨年的气氛，怎么出去一个钟回来就变成世界末日了。”

席杭走到隔壁，打开门进去，楼下一片缭乱，不过厨房已经弄好了，砖换成不易滑倒的那种。

他越过客厅，上了楼。

楼上最近也开始动工了，毕竟是吩咐要在寒假结束之前搞定的，现在马上放假了，寒假也不长，过个年而已。

他打开某个之前住着人的房间，里面满屋子尘土味道，加上窗户没关紧，在通风，所以满满的冰凉感觉，一副像是多少年没住人一样。

席杭走进去到了阳台，站定，看向一中的方向，那边现在依旧人声鼎沸。

一中校园大且漂亮，向来是跨年的好去处，每年人都多，也有很多别校的人趁机来玩，只要和一中的人借借校卡或校服，披上假装一中的学生就不难混进去。

他转头看进屋里，看看四面空荡的墙，脑海一晃，像是感觉已经到了几年后，金霖已经不在这边读书好久，这个房子不会再有人来住的感觉一样。

想着想着，心口就郁郁的。

……

原淮从电影院出来时，外面临近十二点，满街的热闹。

隔天放假，不过就放一天，叶幸茴也没有要回家去，还是住宿舍，所以两人前后走在回一中的路上。

和刚来时不一样，这会儿他走在后面，叶幸茴走在前。

走着走着，叶小姐果然发现不对了，转头问，“你为什么走后面？”

“……你说呢。”他眉眼不动，定定看她。

两人边对视边走，叶幸茴抿着红唇笑，想了好一会儿也琢磨不出，随即轻打他一下，“自己说，我脑子和你这个年纪第一还是有区别的。”

“哪里有区别。”他低笑。

“快说~”

“不舍得。”

“嗯？”

“不舍得快点回去。”

叶幸茴呼吸一滞，随即红着脸转开头，转眼自己的脚步也慢了下来，一慢再慢，最后比他还慢。

原淮偏头，戏谑，“怎么了？也不想回去？”

“……”

“刚刚喊你出来，你还不出来。”

“别说了。”她又轻锤一下，“不然以后我都不出来了，当个好学生。”

原淮哼笑，“出来也是好学生。”

“也是，又没和你谈恋爱。”

原淮再次偏头，叶幸茴被他看得不好意思，低斥，“看路。”

他浅浅地笑，然后忽然凑近她低语，“是谁说不想影响学习的，你说我就等，反正也不差这一年多，毕竟我也不想影响你。可是幸茴同学，你这样是想早恋吗？要的话我就不忍了。”

“……”

她羞恼推他。

玩玩闹闹从市区回到一中，夜已经深了，不过今晚跨年，所以一中的大门门禁相对延长，门还开着。

原淮低调地压低帽子，走在去往一中寝室的路，到了男生宿舍楼下，叶幸茴就让他打住了，原淮还想往前，她着急：“不要了，再去被人看到，你要完蛋了。”

“完什么蛋，今天没事。”

叶幸茴噎住，“怎么会没事，今天又没有‘一中禁止早恋’的规定也相对放松了。”

原淮低笑，“我们又没有早恋，怕什么。”他仰着下巴示意她别说话，走。

叶幸茴红着脸无奈，心里甜甜又紧张地到了前面女生宿舍楼下的一片花圃边，她马上屏住呼吸左右看看，“快走快走。”

“不走。”

“原淮！”

“等零点。”

“不要不要不要，零点被逮了可一点不浪漫。”

他失笑，敲敲她的贝雷帽，“尽会瞎说。”

“明年和你等吧，”她仰仰头看天空的烟花，有些不好意思，但又很清晰，“明年你要还没喜欢别人，我就和你等零点。”

“喜欢别人？”

“啊。”

“你再说一句。”

叶幸茴眼角余光瞄他一下，含着笑意轻哼，“明年、后年，后年一起在大学里等。”

原淮勾勾唇，愉悦点头，“上去吧，这儿冷。待会儿给我语音。”

“不应该是你回到家了给我说你到了吗？”

“也行。”

“……”叶幸茴捂脸。

原淮临走时，忽然低语一句，“我改天上涂宥宿舍住两天，席杭是有报宿舍的，但他几乎没来住过。就涂宥那间，我发现阳台刚好和你们宿舍门对着。”

叶幸茴：“……”

心情舒畅地披着满天星光从一中回到家，原淮却看到客厅一个人影没有，荒荒凉凉的，一点没跨年的气氛。

不应该啊，他好奇，问从楼上下来的阿姨：“阿姨他们俩呢？席杭还没回吗？”

阿姨摇摇头，“早就回了，都不对劲。”

“什么？”原淮边解外套纽扣边挑眉，“什么不对劲？”

阿姨：“金霖去找你们了，后面好像和席杭一起回来的，但是一来就关楼上，我喊了也没回声。”

“金霖出去找我们了吗？我没看到。”

“嗯，出去了，可能找到席杭了吧。”

“那她怎么了？”

“就是不知道，关着门不出来，然后席杭一直倒沙发里，也不说话，脸黑成炭，刚刚你们那几个同学来了他也没怎么说话，让他去喊精灵下来吃宵夜，怎么喊他都不动，这会儿人刚从隔壁回来呢。”

“什么？大晚上去隔壁干嘛？”

“说看房子装修得怎么样。”

“……”

大半夜看房子？

原淮眯了眯眼眸，随即上楼去，敲敲金霖的房门后，没动静，他直接过去书房，打开门。

里面几乎没开灯，只有沙发边的一盏小小的壁灯，照彻得房间里一片灰蒙蒙，莫名让人心静。

席杭刚好洗完出来，瞥了眼他，没说话，走到窗前沙发坐下。

原淮问：“金霖怎么了？你们俩怎么了？”

席杭：“吵架了。”

原淮一脸困惑，“吵架？吵什么？”

席杭没说话，把擦头发的毛巾丢在边上，闭上眼睛。

原淮气急：“你他妈赶紧的，还想拖到明年吗？”

席杭失笑，“滚，那就明年再说。”

“你试试，我不揍你！”原淮瞪他，“你和金霖吵什么？有什么好吵的。”他死活想不出这两人能怎么着。

席杭闻言，轻扯扯唇，还是没说话，没什么好说的。

实在问不出来后，原淮拿出手机打电话给那几个朋友，五分钟过去，挂了回来坐下。

席杭已经躺倒下去，闭上眼。

原淮轻揉眉心，“所以你训她了是不是？因为她一个人出门所以你生气了？话那么重吗还把人训得甩门不理你。”

席杭脑海里晃了晃，闪过早前她眼眶里水光闪闪看着他，然后转身时抽着鼻子掉眼泪的画面。

他喉结滚动一番，话在心口噎住，说不出。

原淮：“问你话呢，不说的话你自己惹的你自己去哄她我告诉你，我可不像上次开学那样你把人惹着了配合你请顿火锅就完事了。”

席杭：“不用你管。”

原淮呼气，“臭小子。”

他起身出去，再次去隔壁，敲了几下还是没开门，他回房去找钥匙，然后直接打开进去。

这间也没开灯，不过能看得出床上躺着个人。

他过去坐在床边，“金霖。”

床上没声音，他叹口气，伸手拍一拍，“席杭是不是训你了，没事啊，他可能也是怕你受伤害怕，金霖乖，我们不理他。你饿不饿，吃不吃东西？”

还是没声音，下一秒，门口传来脚步声，他扫出去。

席杭站门口看了看，随后进来。

原淮轻扯扯唇，起身低语一句“自己去哄”，完了就出去了。

门关上，席杭站在床边一会儿，又坐下。

静默几秒，疑似听到一丝丝吸鼻子的抽噎声，他皱皱眉，“金霖。”

她翻个身睡到另一边去，背过他。

席杭盯着她的背影，半晌，外面忽然燃起满天的烟花，整个房间都被照亮，全世界都好像在欢呼。

他扫了眼落地窗外，随即伸手拍拍她的被子，“你没在国内跨过年？那这是第一次，起来看烟花吗？零点了。”

床上的人继续抽着鼻子，一动不动，无动于衷。

席杭眼神灼灼，深呼吸一口气，“新年快乐，金霖。”

“出去。”被子里传来一道沙哑的声音。

席杭挑眉：“我……”

她翻过身，掀开被子眼眶通红地瞪着他，“出去！”

席杭皱眉，看着她的眼睛，伸手要摸摸她的脸，她一手拍掉他的手，“走不走！出去！”

作者有话要说：谢谢北柠，山栀°，兔斯基的后裔投的地雷么么哒

第32章

原淮从楼下上来的时候，就见到被赶出门的席杭。

两人面面相觑，最后原淮轻扯嘴角，“服了，这么严重吗？”

席杭站在金霖卧室门口，那间原本他房间的门口，盯着刚刚他自己给关上的门，心里在下雪一般。

转而人下楼去，去喝酒了。

一喝喝到了两点，烟花声渐渐比较少了，但他毫无困意。

懒洋洋地回到自己房间躺倒下去，也是意料之中的一夜无眠。

隔壁的人虽然睡着了，但也还不如不睡。

金霖做了一夜噩梦，梦里有在美国时的枪击场面；有前阵子国庆时商场的踩踏事件；且还做了个昨晚在一中那条路被人无意中推倒，踩伤的画面；那个慌乱与疼痛感，和当初在美国电影院里的感觉一模一样。

就这样，一夜里几个恐怖场面重复播放，她去别的地方也都会发生这样的事，去哪儿哪都让她害怕。

最后天微微亮时一身汗湿醒来，她头痛欲裂，整个喉咙完全没有声音。

爬起来喝了水后，躺倒也完全不敢再入睡，好像一闭眼，那些狂浪一样让人逃无可逃的窒息场面，就真实地汹涌而来一样。

金霖浑浑噩噩地躺在床上，睁着眼，渐渐从天际泛起鱼肚白到天光大亮，那会儿外面隐约有走动声了，她才缓缓闭上眼睛睡觉，人很困很困。

原淮八点的时候在和叶幸茴打新年第一个电话，让席杭去喊金霖吃早饭，美其名曰给他制造赔罪的机会。

可席杭敲了好一会儿门都没回声，他没开口的，所以她应该不是故意不出来。

完了他进去发现，她发烧了。

人躺在床上皱着眉，又像睡着又像没有，难受地哼哼。

他马上找了药过来喂。

到下午的时候，金霖烧才退了。

她洗漱好穿着身卡通睡衣可可爱爱又不是很有精神地下楼去吃东西。

一天没吃了。

席杭听到声音，从书房出来假装下来倒水喝。

她在餐厅里吃饭，人边吃边玩手机，全程没抬一个眼神。

他倒完水又拐进餐厅，从餐桌上抽纸擦手，她也全程好像听不见声音。

原淮在客厅远远地偷瞄他们俩，他正在和叶幸茴微信呢，因此导致好一会儿没回复，再低头时，叶幸茴给他发了三个绝交的表情包，且一分钟一个，频率很有节奏，像是一边绝交一边还要等他回复答应绝交。

他蓦地失笑，被她可爱到了。

席杭当了三分钟隐形人，没趣地从餐厅出来，看到他的笑，顿时深呼吸。

原淮抬眼，两人你看我我看你，席杭眼底一副“你他妈还在那儿笑，以后见面别打招呼”的眼神，随后就走了。

原淮唇角抽搐：绝了，你自己不痛快我还不能笑吗，你活该你，惹我家精灵。

金霖在餐厅里低头吃着，没注意他们的眼神战争。

下午三四点吃完，晚餐她也就又没吃饭了，餐厅里只有原淮和席杭两个，原淮心情是还不错的，毕竟一天在和女同学的聊天中度过，且晚上还可以继续。

席杭一整餐下来则面无表情，东西吃的也不多，没一会儿就放下碗筷靠入椅背，倒了杯水喝。

好在半杯水喝完，原淮还有点良心，懒洋洋边吃边问了句：“不吃了？晚上什么打算？”

席杭没说话……什么打算，昨晚倒是打算今晚带那只小精灵去外面玩玩的，涂宥他们几个要去射箭，他打算带她去，但是今天……

什么鬼打算都没有了，准备洗好睡觉。

原淮没听到声音，抬头：“金霖还不跟你说话吗？”

席杭依旧没声。

原淮慢条斯理地喝口汤，倚着椅背：“你肯定训她训得很严重。我想不通你干什么那么生气。”

席杭抬眼：“我不应该生气？”

原淮：“应该，但是事情不大，你……”

席杭打断：“不大？要真出意外怎么办？我那会儿刚好出去找她，我要没看到她她就得吓哭了。”虽然……后来也哭了。

原淮轻叹，笑一笑，看对面冷面的少年，“问题是，你有点过火了，揍完人就完事了，再说她两句告诉她危险性就好了，你是不是还冲她发火了？而且你把人都打伤了是不是，你春节还想不想好好过了。”

“谁管那么多。”少年闭上眼，仰头靠在椅背上，一脸不屑。

原淮看着，忽然揶揄一句，“你这么担心她，看她有危险那么着急火大，是不是喜欢我们金霖？”

席杭屏住呼吸几秒，随后恢复过来掀起眼皮，抬起头看神经病一样地看他：“有毛病吧你，那是你妹妹，要不是你妹妹你看我担心个鬼。”

话落他转身就出去了。

原淮叹气，心想你最好知道她是我妹妹，你要是敢有什么心思，这兄弟就不用做了。

晚上原淮出去了，他现在时不时就不见踪影。

席杭自己在书房打游戏，涂宥几个喊他出去，他说不去，那群人不明所以，还继续喊，最后他关了电脑，起身早早倒在床上。

思来想去，他打开微信，点进某个账号，发过去：【金霖。】

斟酌两秒，他继续打字：【不要生气了。】

这条发出去，显示了一个红色感叹号出来，说，对方还不是您好友。

他改打电话，打过去第一次没人接，打二次打过去，就变成空号。

他这是，提醒她把他删了呢。

……

元旦后继续要上学，席杭路上怎么在金霖面前刷存在感她都好像失明，完全没抬一个眼神。

到了学校，新年第二天的一中日光很好，照彻进教室铺满每一处角落，金霖趴在桌上看英文原著散文，看着看着，感受到后面的一道目光落在她身上，好一会儿没移开。

脑海里不受控制地漂浮起那晚的画面，她以为他会抱抱她说金霖不怕，席杭哥哥在了，像上次在商场里一样的，但是……

她心里已经很不舒服眼眶都被吓红了，结果他一上来就劈头盖脸地训斥。

……还说她，不是正常人。

别人可以说，他不可以。

下巴抵着手臂一会儿，她吸吸鼻子，放下书趴下去睡觉。

边上的奚雨旸正要问问她怎么今天一直没说话，就被不远处第三组的同学微信召唤，起身过去了。

圣诞夜和她在操场一起逛着的那个女同学在她到后低声问：“听说了没，跨年夜席杭和二中的人打架，而且把人打进医院了，其中一个据说腿骨折要做手术。”

奚雨旸愣了愣，“这么严重吗？”

坐在边上的同学也点头，“我也听说了。论坛的关键词自从上次他打架造成屠版就被屏蔽了，现在发类似打架有关的帖子都不予显示，不然论坛这会儿就热闹了，我是听别的班里人说的。”

奚雨旸转头看往门口的方向，第一组倒数第二的位置，那里面的少年此刻靠着墙边，眼神落在前面她同桌那儿，清晨的日光流泻进二楼，洒了他向外的半张脸。

不多时，他不知道是不是被晒烦了，忽然往后靠在后桌，仰头看着天花板，随后又闭上眼睛。

她收回目光问那两个女同学，“他为什么又打架啊？”

那边两人均都摇头，“这不知道，不过听说都是第一次那群人，你说他那会儿干嘛打呢，已经是暑假时候的事了吧，这会儿都马上寒假了，事情还没完。”

奚雨旸闻言，嚅嚅唇瓣，欲言又止，最终却又没说话，缓了缓转移了话题，“那这次这么严重把人打伤进医院了，会不会，被学校通报处分？”

同学耸肩，“不知道啊，目前还没听说什么，学校是早晚知道的，不过这也得看对方想怎么样了。”

上课铃声响，奚雨旸心沉沉地回到座位，坐下后就借着和后桌的谢之匀借笔的时候，偷看他同桌。

结果她顾着看了，不小心撞到了她自己的同桌。

金霖从桌上爬起来，往后看。

席杭垂着的眼在那一秒抬起来，两人猝不及防地目光交缠在了一起。

奚雨旸还没回神，谢之匀就揶揄说：“你一个班长，管我借笔？”

奚雨旸：“……”

谢之匀摇头，“我自己都没笔，唯一的一根借席杭了，要不你跟他拿，拿到了就借你。”

奚雨旸：“……”

金霖收回目光，奚雨旸也悠悠坐了回去，然后趴下去凑近她，“金霖。”

被喊的人瞄一眼她，“嗯？”她把笔递过去。

奚雨旸一笑，随后轻轻摆手：“不是，不用了，谢谢。我是想问，你知道席杭打架的事情吗？那晚他在操场不知道怎么忽然出去了，然后就和人打架了。你们是兄妹，那你肯定知道他为什么打架的，你给我说说吧。”

金霖摇头趴下去。

后面的席杭看着人重新趴下，深呼吸一口气，自己也趴下睡觉。

放学的时候金霖走在原淮身边，席杭在另一边，几次想找她说话，但她不是在看手机就是在看风景，完全开不了口。

元旦后日子似乎过得尤其快，可能是也只剩几天就放假的缘故。

席杭痛苦不堪，一边觉得被忽视的日子度日如年，一边又害怕时间过得太快，到时候放假了，小精灵回家了，带着对他的生气回家，那这一整个寒假还有什么乐趣，彻底玩完了。

周六晚上，饭后下起小雪来，按往常，金霖应该到院里玩雪的，但是最近她都是一没事就回房洗漱了，完了趴床上看书，哪都没去。

这晚看着看着，门口传来一阵脚步声，走动几步后又站停，随后又走动，再次站停，周而复始好一会儿，最终也没敲门，随后脚步声就走远了。

其实最近几天，这种情况几乎每天都有，偶尔也会敲门，但是敲了她没回应，人就走了。

席杭离开后，拿了一打啤酒在二楼露台闲坐。

寒冬腊月的，雪花稀稀疏疏扑洒在他肩头，他就穿着件不厚的外套，原淮在对面裹着羽绒服套坐了没多久就嫌冷，踢他一下：“进去吧，回头冻死。”

少年摇头，“不冷。”说着又喝了一口。

“服了。”原淮也就继续陪着，想了想，问，“为什金霖一直不理你，好像特别生气一样，按理说她不是那么不讲道理的人啊我们家小精灵。”

席杭闻言，抿抿唇，“有点误会。”

“什么误会？你误会她还是她误会你？”原淮拉开一罐新的啤酒。

席杭：“都有。”

原淮不解，“那你去解释啊，还想拖到农历过年吗？”

席杭自嘲一笑，“你看她理我吗？一周了，不说一句话，见了我就绕道。”

原淮拿起啤酒喝了口：“她不是，不是绕道，是眼里根本没你。”

席杭：“……”他一脚踹过去。

原淮笑着躲了下。

半晌，啤酒喝完了，人也差点被冻僵了，席杭懒洋洋起身进去，然后又走到了某个房门口，站停。

酒没喝多，但是酒意多少有了一点，借着这股感觉，他犹豫几秒，敲了敲门：“金霖。”

里面没回声，他低语：“出来一下，我们聊聊。”

话落，后面传来原淮的脚步声，拉住他的手，“完了，你爸打电话给我了怎么办？肯定是问你打架的事。”

席杭定定看着原淮，又看一眼他手里的手机，随后伸手。

末了，他又收回来，“你实话实说就行。”

原淮睁大眼睛，“我靠你这个年不想过了！”

“没事。”话落席杭又去敲门，“金霖。”

原淮拉他，“你还敲门，先把电话解决了。没事才怪，你信不信外公打断你的腿，你爸也不会饶了你的。”

席杭闲闲浅笑，“你去回就行，真的没事，我无所谓。”

“那你有什么所谓的！我服了，真救不了你了，你们家什么规矩你不知道啊。”原淮整个想揍他。

席杭懒洋洋的，扬扬下巴指着门，“眼下当然是这个重要。行了你去回，别来打扰我了，回头小精灵睡了我今晚又不用睡。”

原淮差点吐血，拿着手机走远。

席杭再次敲了敲门，但是没动静。

最终，他自己找了钥匙打开，进去。

金霖早就在门口传来敲门声时装睡了。

房间很大，刚刚他们在门口说什么说了半天她也不知道，所以这儿会儿人依旧背着门口，面向里，闭眼在睡觉。

席杭走到床边，看着那个半露出被子的小脑袋，轻呼口气，在床边坐下。

“金霖。”

床上没声音，席杭看着她，声线低低，“我知道你没睡，不想理我而已，但我忍了一周了，有些话必须说。”

席杭伸手给她掖掖被角，“那晚我没和别人在一起，奚雨旸只是在一边等她同学，她同学在和涂宥说话，和我只是打了个招呼。我不知道你给我发微信了，不知道你去了后以为我和她在一起不想去打扰，以为你自己乱跑，明知道危险还乱跑，遇见事情也不打电话给我。对不起，我不是有意冲你发火的，金霖。”

外面又燃起了烟花，新年才过几天，烟花基本每晚都有，一阵阵盛大又美丽，声音遥远而清晰。

只是床上的人好像自动屏蔽掉所有东西。

席杭伸手摸摸她的脑袋，“我不该不分青红皂白地训你的，我那晚，有些过火。对不起。”

席杭定定看着那个一动不动的小背影，揉揉眉心，“对不起，不要生气了好不好。”

坐了大概半个钟，最后感觉床上的人都呼吸均匀睡着了，席杭也不知道她到底有没有听进去，最终叹气起身出去。

门关上后，金霖在被子里掀起眼皮，定定地看着黑暗出神……就这么走了？该说的一句没说，然后就这么走了。

她吸吸鼻子，翻滚了一圈后，起来。

席杭回到卧室，去阳台吹吹冷风琢磨琢磨，为什么他道歉了她还不理他，转眼就忽然看到楼下院子里，一个人影在那儿踩雪。

刚刚才似乎睡着的人，这会儿穿着件斗篷，松散着一头长发在雪里轻飘，跟个小仙女似的，然后脚下的雪地靴一下一下地踩入雪里，看了一会儿，发现她踩了个x的字母，又踩踩踩，踩了个h，然后，再一通胡乱的跺脚，几分钟后把这两个字母全部踩掉，踢得乱七八糟的，好像在泻什么气一样。

席杭：“……”

他进了房间慢悠悠地下楼去，走到院子里。

金霖看雪看得出神，等到听到声音，转头，看到近在咫尺的人，吓得后退差点摔倒。

席杭伸手扶住她，她微喘着气，灼灼地和他对视。

席杭瞟了眼地上缭乱的一片：“要不你踩我吧，把我埋了都可以。”

金霖：“……”

作者有话要说：谢谢山栀°，栗梓苏苏，许芊眠，丁丁丁丁丁呀i投的地雷么么哒

第33章

金霖背过去，没说话。

席杭定定看着她的背影，实在不知道怎么了，“金霖，我刚刚在房里跟你说的，你听到了吗？”

金霖慢悠悠转过身要上楼，席杭拉住她的手腕，她拿开了。

席杭眯了眯眼眸，定定站在雪里，满眼困惑。

为什么还不理他……

在雪中待了好一会儿，他叹口气回到楼上，原淮很快就去他房间找他了，“你去哪儿了。话都被你爸问走了，我虽然说了你是因为金霖打的人，但是你知道你下手太狠了吧？所以听他那语气，完完全全是在等你放假回去了。”

“嗯。”

“你怎么一点不担心。”原淮不可思议。

席杭坐在沙发，抬眼，不答反问：“我道歉了，解释了，小精灵还是不理我怎么办？”

原淮：“……”

原淮噎了噎，半晌，“那你，可能道歉不够诚恳。”

“说了好几句了。”席杭拧眉，垂下眸，盯着地上自己的影子出神，“按往常都是随便一哄她就甜甜朝我笑的，一直很好哄的。”

原淮在对面沙发坐下，“那就是，你道歉没到位。”

席杭挑眉：“没到位？什么意思？”

原淮想起叶幸茴元旦后两天没理他，他怎么找她她都不回，最后直接来了句：原同学，好好学习吧，我们又没什关系。

靠，把他气的啊，虽然确实两人没什么实质性说开的关系，但是明明有些事也是在心底心照不宣的呀，只是没有直白于口。

不过最后她自己撑不住了，说完那句话没多久就发来语音委屈巴巴说他，说完又正式说了句以后好好学习。

叶幸茴就是这个习惯喜好，惹到她了她就一边说绝交一边等你回复，商量绝交事宜，特别举世无双，特别可爱。

所以被她一说，他才知道她在生什么气，就是跨年后第二天开学，她傍晚在回宿舍时在雪地里滑倒，磕伤了膝盖，晚些时候跟他说了，他去给她买了药拿到宿舍楼下，但准备等她出来的时候却看到刚好有个宿舍管理员从远处过来。

他倒是无所谓，但是不想连累她，就随手招了个从食堂回来的她舍友，帮她把药拿上去。

他之前去给她拿行李的时候，那会儿放假，可以进女生宿舍，所以她舍友他都认识。

不过东西拿去后，他在微信告诉她就好半天联系不上，直到半夜她才回复，语气怪怪地说他为什么不等她自己下去。

他以为她是想见他，就温柔道歉说，有女生宿舍的管理员过来，怕她被看到不好。

以为解释了就没事了，谁知道叶小姐彻底两天把他晾一边。

两天后她才被他围堵到，可怜兮兮生气地说，最后还是被管理员知道了，因为她舍友把药拿给那管理员，说自己把饭卡落食堂了，要回去拿，让人帮忙拿上楼……

听得他无言以对，然后叶小姐又委屈巴巴控诉道：“我不是生气被管理员知道，不就被说了两句吗也不会真的一点风声就通报，我有什么所谓，我生气是，是你太可以了吧……你上次来我们宿舍我舍友就很喜欢你好吗~你居然拿给她，人肯定不会拿上来的。”

他听完，整个懵逼，还有这样的事……然后原来搞了半天，她是吃醋了。

原淮回神抬头，告诉对面的人，“就是，你道歉道错了方向，你不知道她在生什么气。”话落他又一顿，不是，他们又不是情侣，又没有那种什么什么的暧昧关系，他干嘛给他传授这种情侣之间解决问题的方法。

绝了，原淮你有病吧。

骂了自己一句后，他走了。

席杭看着关上的门，自己拧眉躺倒：道歉没到位？？？不知道她生气什么？难得她不是在生气他误会她，训斥她吗？

这晚的雪不大，一会儿就停了，但是后面连着几天气温不断下降，席杭依旧在家里是隐形人，心简直和这天气一样，温度也是每况愈下。

高二的第一学期就在这场凉凉里宣告告终了。

放寒假那日，金沿岭的车再次出现在了北凌街，他夫人也来了，进来后看着两个男孩子好不温柔，聊了好一会儿。

不过主要是原淮在陪他姑姑聊，席杭完全是撑着礼数没走而已，他满脑子是楼上的金霖，已经过后好几天了，她依旧没理他，可他想要问她是生什么气，她却都避着不见他。

现在放假了，她爸妈来接她了，不出意外，接下来一个多月，到第二学期开学，他都见不到人了。

“席杭，在想什么呢？”原辛看着对面沙发眉目尤其帅气的少年，笑了，“金霖是不是没少给你添麻烦？真是谢谢你了，过年和原淮一起去城南玩吧，到家里坐坐。”

席杭抬眸，浅笑，“阿姨客气了，金霖也是我妹妹。”

原辛一笑，捧着水杯叹气，“你们很会照顾她，我感觉她在这开朗一些了，不像那会儿在美国，整天哪都不去，出门会很轻易就被吓到，有时候只是一件小事，但是你还是得马上抱抱她哄，她才会好一点，很依赖人。现在感觉她生活都能自理。”

席杭看着原辛，缓缓眯起了眼眸，回味着那句：得马上抱着她哄，很依赖人。

她那晚应该很害怕了，被他带着拐进北凌街压在灯柱时，她就眼眶都是红的。

小东西是不是在等他哄她的，等他摸摸她的头说不怕，席杭哥哥在的，结果，他却直接训斥了她，冲她发火。

他训后她确实是一脸的茫然，懵懂地看他的，还问他怎么了，显然也是没想到的。

然后没一会儿，眼睛里就蓄满水珠，掉眼泪了。

席杭缓缓吸气，随后起身，“阿姨你坐会儿，我去看看金霖在干嘛。”

上了楼，席杭拐进打开着的房门，金沿岭在屋里，正站在窗边打电话，似乎在约心理医生。

席杭和对方点头招呼，随后他浅笑走过来拍怕他肩膀，又和金霖说：“让你席杭哥哥帮你找帽子，爸爸先下去。你收拾完再下来，慢慢的不急。”

“没事，不找了，家里有。”金霖扫一眼进来的人，随后跟着金沿岭出门。

席杭皱眉，要去拉她，她却躲了下，下楼去了。

他缓了缓，慢条斯理地跟着下去。

没一会儿，熟悉的黑色宾利在雪里驰骋而去，不多时就消失在北凌街尽头。

“进屋了，还站门口干什么？”原淮看着单手抄在口袋出神的少年，“你不冷吗？”

席杭摇头，从尽头的枫树上缓缓收回目光，进去。

原淮说：“那个……我要去学校给叶幸茴拿行李。你呢？”

“睡觉。”

“……”原淮又问，“你什么时候回家？”

“不知道。”

“那你等我回来吧，回来再一起走。”

席杭没说话，直接上了楼，路过金霖那个没关的卧室，他想起她早前要找的什么帽子，就站在门口往里看了看，不多时，在沙发角落里看到一点颜色，过去捡起来。

是好像她经常戴这顶贝雷帽的，她很喜欢。

跨年那晚，似乎也戴的这个。

他回到房间躺倒在床，拿出手机打开微信。

聊天记录最后一条是他发的收获了红色感叹号的“不要生气了”，上面她最后一条，是跨年那晚他没及时收到的“你们在操场吗？还在吗？你可以来带我吗？”

他试着发了个好友申请。

她这会儿在车里，肯定在玩手机的，但是发出去不知道过了多久，依旧没有加成功。

席杭丢开手机，拉高被子把自己埋了。

他才知道，他为什么道歉了解释了她都不理他，她还在难受呢，她不是还在生气，只是还在难受。

他道歉只是对于不分青红皂白冲她发火，只是因为自己的冲动道歉，但是，她哭得那么伤心，这么久不理他，应该是那晚她都吓到了他还训她，不止没哄她还训她。

他前几天道歉时没提到这事，没有想到她那晚的害怕，没有补偿地哄哄她，她本来就没安全感了，他也没有给予她安全感，还反倒训了她一顿。

所以她还在难受着呢，在等着他为这个事道歉呢。

这小东西现在……似乎也有点依赖他了，所以对他这个举动无法接受，就好像被抛弃了一样。

席杭叹气，恨不得踢自己一脚。

原淮的行李之旅总共三小时，最终午后的时候才回来，上楼去找席杭，发现他已经穿着身外套，一副准备好离开的模样。

原淮调侃：“要回去了？想好回家后怎么个死法了？”

席杭没回他，反问：“她们今晚出门吃饭吗？”

原淮挑眉，想了想才知道他在说什么：“你还想复制一遍国庆那会儿的操作呢？金霖怕冷，今晚肯定不会出门了，要也是在城南那边的餐厅，不会跑到市区。”

席杭闭上眼靠上椅背。

下午四五点的时候雪停，两人就都各自回家去了。

农历十二月下旬，春节一天天逼近，金霖觉得时间过得超快，隔着一个区的某个人则觉得，度日如年，在放假十天时，甚至在群里感慨：【为什么有寒暑假这种没人性的东西。】

发出去后，收获一堆：【？？？？？？】

艹，这绝对是人类历史上最没人性的一句话，恨不得放假放到清明节的祁昇就冒死地，把他踢出了群。

席杭也懒得去和他们这群站着说话不腰疼的人聊，关了电脑倒在椅子上，转转手腕，动动手臂，浑身哪哪都疼。

桌上的手机一震，刚刚在群里见证了他引发众怒被踢出来的原淮发来：【你是不是还想着金霖呢？想寒假快点结束见她？】

席杭：【她已经二十天没理我了！！】

原淮：【……】他叹口气，【金霖现在在我家呢，她爸妈出国，家里没人，把她寄在我们家了。要不你来一下？你伤怎么样了？还行吗？】

席杭盯着这句话，眯了眯眼，半晌，打字：【我这两天用左手吃饭，厨房的人给我送到房间的。我没出过房门，脚估计骨裂，走不了。】

原淮：【……】我的妈，他舅舅这么狠，【大哥不是出差回来了吗？他没拦着点？？】

席杭：【我挨完揍那晚他飞机才落地，只赶上替我喊医生，并且慰问了我一下。】

原淮：【……】

席杭：【我不好出去，你过两天除夕，把人给我带来。】

原淮惆怅：【她不会去的。】

席杭：【那你不会把我们的聊天记录给她看？要不要我去趟医院包扎下，再发图片给你。】

原淮：【……】绝了，合理怀疑你在上演苦肉计。

原淮拿着手机，思索再三，出门下楼。

金霖在偏厅的三角钢琴前弹琴，原淮走近，在边上靠着墙看。

金霖歪头，“怎么啦？”

原淮看着今天穿一身披风，一头长发顺直地披在身后的人，真是妥妥的小仙女了他家精灵。

他笑了笑，“过两天初一，你和我去席杭他们家怎么样？”

金霖手指顿了下，随即继续弹，“不去，我和他们家又没亲戚关系。”

原淮：“我知道，但是去玩一下没什么的，还有……”

金霖扭头，“嗯？”

原淮：“他回家被揍了你知道吗？那晚把人打伤了，有几个人住院，事情闹得挺大的。”

金霖张了张唇瓣，手指彻底停下来，看着他。

原淮：“所以他也被家里人揍得挺狠的，现在估计都走不了了。”

金霖呆呆看着哥哥，脑海一转，想起上次开学前来这里，那人和她说帮忙瞒着他手骨折真相的时候，就说要是被他姑姑知道了，家里人就也知道了，他就得回去受家法。

然后这次……传开了，他就瞒不了了，被揍了吗？

金霖愣愣坐在钢琴前，出神，小嘴巴扁着，眼眶红红。

原淮眼看金霖有点动摇，心又有点虚，怕席杭那小子夸大伤情博同情，哄骗了他家小精灵。

想了想，他下午提前去了趟席家老宅，在那儿吃了顿晚饭，席杭倒是下楼来吃饭了，但是这小子，真的拿左手吃的饭。

他看得有点惊，而且看那儿左手运用自如的程度，显然已经这么吃了好多餐了。

也是，放假都十天了，他要是当天被揍，那不得这样吃十天了。

吃完两人上楼去，他在楼下走路看着没什么，但一回房就坐下了，且半天那腿僵着没动一下。

原淮担心：“你腿该不会真断了吧？”

席杭轻呼口气，笑一笑，“断了不是更好。她来不来？”

“服了，下血本了。”原淮叹气，倒在客厅对面沙发，“估计来吧，我跟她说了，她听完盯着我没说话，看着表情有点懊恼。”

“那就好，谢了。”

原淮瞟着对面因为这个消息，脸上春风拂过的人，唇角抽了抽，想要再问一句他该不会真喜欢她吧，不然这么上心惆怅干嘛。

但是想到他要是真喜欢上了，他不得立刻断绝关系，所以觉得也不可能，就嚅嚅嘴唇，最终又闭嘴什么都没说。

几天后就是除夕了。

按往年，原淮都是初二和爸妈一起过来席家给外公外婆拜年的，那之前他们一家人会先过自己的年。

但是今年被席杭那厮一直催催催，加上金霖爸妈除夕这天回国，来带金霖的时候直接跟他们家一起过年了，所以现在家里挺热闹，不缺他一个。

所以他就被迫的，干脆这晚就准备带着金霖去席家玩。

吃完晚饭，他就问金霖去不去。

金霖在门口转来转去，不是很想去，但是又想着那个人被揍了，受伤了，因为她受的伤，因为她被家里人打骂，她就心里无法控制地蔓延着一股愧疚，很纠结。

原淮安安静静等她自己做决定，最终挣扎了三分钟后，她小良心还是抵不过那个混蛋，开口：“那，走吧。”

原淮伸手揉揉她的头发，“去玩玩不错的，席家老宅是那种古色古香的建筑，你没见过，那儿要是遇上下雪，比枫巷的风景还要美一百倍。”

“真的？”

“真的。”

“可是今晚没雪呀。”

“那说不准的，现在还早，而且今晚没有以后有。”

“我以后不会来了。”

原淮莞尔，心想你要是不和他闹不愉快，以后你随时随地会想来，毕竟城北老胡同里的风景，不是谁能抵挡得住的。

车子约莫开了半个小时，到了席家老宅外围，就见到北凌街的那位阿姨在路口等他们俩，见到人了，立马喜笑颜开，“哎，在这见我们精灵很不容易啊。”

金霖下车，“阿姨新年快乐。”

“小精灵也新年快乐。”阿姨满脸温柔，摸摸她的头。

原淮在边上也说了声新年祝语，把手上拿来的礼物递过去，顺着问：“席杭在家吗阿姨。”

“在呢，他受伤了哪能出门，窝家里呢。”

金霖闻言，眉眼拧了拧。

几人很快拐入一条不宽的巷子，不多时，到了一个漂亮的老式院落门口。

站在两颗红灯笼下，金霖从大门小心翼翼地望进去，随即内心感慨，好漂亮啊，假山流水，亭台楼阁，甚至院里还种着梅花……还是桃花？

连一块地砖感觉都是古董的感觉，里面大厅中灯火葳蕤，男男女女的说话声隐隐传来，感觉很热闹。

她看看哥哥：“这就他们家吗？”

原淮领她进去，点头，“席家最老的一处房子，他爷爷奶奶日常住在这里。逢年过节的，大家都来这边一起吃饭。席杭最近放假后就一直在这。”

金霖明白地点点头。

往院子里走了几步后，大厅中就有人出来了。

金霖立马止住脚步，对方也站停在门廊下，两人隔着七八米远，默默无言地看着对方。

席杭眼珠子一动不动，看着院里的小人……今晚穿着长靴，上身裹一件及膝的白色羽绒服，头上戴一个同色的贝雷帽，一头长发在领口铺洒开，小脸半遮半掩，目光闪闪。

真是漂亮化了，果然是一只小精灵。

席杭开口：“站那儿干嘛，进来。”

原淮扯扯唇，揽着金霖进去。

金霖和门口的人擦肩而过，到了大厅把他们家一屋子人都喊了一遍后，被夸漂亮夸得很不好意思，很想溜走出去。

这时候，不知道是谁，说了句：“这小天使，就是让席杭这小子大动肝火把人都打伤差点闹出人命的小精灵是吧。那席杭没错，搁我我也冲冠一怒。”

一下子整个屋子都安静一秒，随即大笑开来。

金霖呆呆的，脸红如火。

作者有话要说：谢谢青蛙呱呱，丁丁丁丁丁呀i，枯叶旧梦投的地雷么么哒

第34章

站在屋里感觉要被热浪熏得中暑了，金霖无措地偏开视线时，眼神刚好和对面的少年擦过，他定定看她。

金霖轻咬唇瓣，偏开头。

好在喊完人程序也就走完了，可以先出去了。

原淮也知道她不自在的，很快带着她去了院里，加上因为屋里刚刚一个表哥的那句话，让他有些不是滋味：搞清楚啊，这是他妹妹，绝了，说得好像席杭是因为喜欢她而动的手一样。

走到树下的石桌边，金霖盯着那颗开满红色花朵的树，好奇低囔：“这是梅花吗？”

身后传来一道磁性低语：“桃花。”

金霖扭头，看走来的少年一眼，又转过身。

席杭扫落石凳上的落叶，坐下，随后伸手要去拿桌上的茶壶倒茶，蓦地手骨一酸，放下让原淮来。

金霖刚好扭头看到了，“你，手怎么了？”

“没什么。”席杭说着，接过原淮倒的茶，递给她。

金霖缓缓接过，和他目光又交缠上。

最后她移开在原淮那边坐下。

原淮倒完三杯茶就听到大厅里席杭妈妈在喊他，不知道干什么，遂悠悠连人带着杯子走了。

席杭很满意，末了换了个位置坐。

金霖懵懵看着忽然出现在身边的人：“你，你干嘛？”

“坐近方便说话。”

金霖偏过脸，捏着杯子喝水。

席杭目光游离在眼前的侧脸上，树上灯光打下来，她白腻的脸庞一片明艳可人。

席杭感觉心口有些微微的火热：“金霖，二十多天了，你确定还不和我说话？”

金霖喝一口茶，下一秒杯子里掉落一片树叶，她顿了顿，悠悠放下茶杯。

席杭低笑，随后把杯子拿来，里面的茶水倒入边上花坛里，再给她准备倒一杯。

金霖瞄一眼他的手，忙挡住：“我自己来。”

席杭没给她，边倒边说：“你那天走后，我看到你的帽子了，不过加你微信你没答应。”

金霖：“……”

席杭把杯子推过去，她拿在手里，喝了一口，茶是花茶，清甜芳香，她今晚在舅舅家吃的火锅，有些辣，这会儿喝了感觉尤其好喝，就一口口地轻呷。

很快茶杯见底，席杭又要给她倒，金霖摇头，“不用了。”她起身离开石桌。

哥哥不知道去哪儿了，金霖背过身在院子里走了走，然后看到那个阿姨往后院走去，她慢悠悠好奇地跟过去，“阿姨你去干嘛呀？”

阿姨笑着转头，“去席杭房间，给他医药箱添点东西。”

金霖顿了顿，站停下来。

席杭起身，也走在后面，“走，到后院转转。”

金霖睨了眼擦肩而过的高大身影，轻咬唇瓣，慢悠悠迈开腿。

席家很大很大，走了好一会儿才到后院，后院花园更大。

她捡起一朵掉落在肩膀的花，正在琢磨是什么时，后面又传来一道声音，“这个就是梅花。”

“哦。”金霖拿在手里左右抛着。完了走着走着，一不小心踩到花坛边的石块，差点摔下去。

席杭从后面拉住她的衣服，把她扶稳了。

她轻咳一下，站停。

席杭问：“去我房间吗？”

金霖：“……”去干嘛？

不过，她默了默，踩上不远处的亭子，左右看看后院曼妙的灯火，状似随意低语，“你被你爸爸打了？”

席杭嘴角轻勾，走上去，“嗯。”

“受伤了？”她看他。

席杭和她对视，看着看着，慢悠悠凑近。金霖往后退，很快背后抵着红色硕大的亭柱。

他伸手压在柱子上，低语，“你担心我吗金霖？”

金霖扭开脸，抿着小嘴巴，“开玩笑。”

“是吗？不过你来了我也就不疼了。”

金霖静默一下，轻哼一声转过去。

席杭缓缓站直身体。下一秒他眼前背着身子的人小手划一划柱子，小声问：“你伤得怎么样？”

席杭：……

他无声低笑。

金霖没听到答案，转身，那一秒少年已经聪明地收敛了笑意，演技绝佳地换了一张微拧眉头的表情。

刚好阿姨从楼上下来，走过来说：“席杭，你晚上记得疼的地方要擦药酒后上药啊，不然到元宵都好不了的，我给你放床头柜了。你也不去医院，要不明天去看看吧，别留什么后遗症。”

席杭不动声色地看看身边闻言吓到的人，懒洋洋勾唇，“不用了，谁大过年的去医院。”

阿姨：“瞧这话说的，年纪轻轻的还讲究这个，那人家医院过年都不开了。”

席杭瞄着身边脸色不好的小精灵，开口：“别人那是迫不得已，我又不严重，您别操心了。”

阿姨：“你还不严重？你都拿左手吃饭半个月了，要不是前几天原淮过来吃，你都多少天没到过前厅了，腿都不好走楼梯！你这孩子，大过年的都不让人省心，我看以后哪个女孩子管得了你。”

席杭：“……”

阿姨说完就生气地走了，留下一脸不可思议的金霖，她懵懵转头看身后的少年，“你伤得那么严重啊？”她去摸他右手，“伤了右手吗？你和那么多人打架为什么没事，你家人揍你你为什么不躲呀？”

席杭：“开玩笑，三岁小孩才躲，我一大人，揍就老实挨着。”

金霖深呼吸，直勾勾看着他，眼神闪闪的。

席杭若有似无地笑，垂首，看着看着，脸色正经起来，“对不起金霖，你那晚肯定很害怕了，已经在害怕了，可能在等我抱……等我哄，但我却还训你，冲你发火。”

金霖微怔，瞄他一眼，随即侧过半个身子。

席杭把她掰回来，他目光灼灼地盯着她，“对不起，那会儿本该哄你安抚你的，是我不好。”

金霖眼睫轻颤，抿抿唇瓣没说话。

他温柔道：“我只是太着急了，一想到你不听话乱跑，我一边后怕一边生气，才会冲你发脾气。”

席杭深呼吸口气，眼底墨黑，完美地倒映着她，“我不是不心疼你的，你不舒服我比你更不舒服，所以……反正以后我都随时看着手机，绝对不会错过你的消息了，也不会让你一个人出门了，决定对不会让你再害怕。”

席杭伸手揉揉她的头发，“即使再吓到，也一定不会再让你委屈，掉眼泪，一定会抱住我们小精灵哄。”

金霖吸了下鼻子别扭地扭了扭头，几不可察地轻哼一声。

声音虽然小，但是席杭听到，听完莫名就心一松，似乎是这二十多天来，她终于愿意给一个回应，且应该是好的回应，他简直觉得春风满面。

“今晚把我微信加回来吧，不然我连一句新年快乐都没法说。”他默了默，顺势开口。

“哦。”

“电话，也放出黑名单。”

“哦。”

席杭嘴角扬得老高：晚点再给她发个新年红包，人就能彻底哄回来了吧，会和他主动说话了吧。

缓了缓，见她还没拿出手机，他自己在边上亭里坐下，然后发微信给原淮，【你在干嘛呢？】

金霖也走去落座。

完了看到他手机里，那边她哥哥回复：【在大厅呢，我和你肯定不一样，我是客人，我得坐坐。】

席杭唇角扯了扯，行吧你坐吧，他就是暗示暗示金霖而已。

金霖看他不聊了，把手机扔在桌子中间，上面还显示着微信。

她不明所以，以为他待会儿还要玩。

席杭见她没有被暗示到，无声着急，想了想，又拿来手机给原淮发了句语音：【我和金霖在后院呢，你待会儿到后面来。】

原淮：【知道了。】

席杭瞄对面的人，快加我微信啊，怎么还不加，你看我们都没什么不愉快了，你还不加……

金霖发现他在看她，目光直勾勾的，默了默，“我脸上有什么吗？”

席杭顿了顿，伸手过去。

金霖真以为自己脸上沾了什么，任由那只手慢悠悠凑近，最后，他曲起手指，在她脸上刮了下，“有美貌、可爱。”

金霖瞬间脸红，按住了他的手，下一秒又火速放开，悠悠转头看外面。

席杭盯着那张漂亮的侧脸半晌，受不了了，直接自己发送了好友请求。

但是，半天还没见她手机响和掏手机，他悠悠问：“你手机呢？”

“啊？”她回头，“放我哥哥那儿了，我羽绒服没袋子。”

席杭：？？

他偏头扯唇——世上竟有如此中看不中用的衣服！

金霖不知道他的脸色为什么忽然变差，但也没去多想。

她起身下去在后院里转悠，席杭也下来，带她逛。

席家的除夕夜，向来是热闹非凡的，前厅的说话声不时传到后面来，金霖是不想去前厅的了，怕他们开玩笑，她相当不好意思。

席杭看出她的意思，“外面冷，到我房里去坐会儿。”

“嗯？不不，不用了。”

席杭看她不好意思，笑了，“你是没去过我房间？你在枫巷睡的还是我的房间。”

哎呀，知道。

可是……金霖就是觉得这是他们家，还是很多人来往的老宅，去他房里很不好意思，她哥哥这会也不在。

席杭已经进了一扇门，站那儿招手，“过来。”

金霖踌躇须臾，院里确实挺冷的，那就……

她哒哒跑过去，被带着顺着一条老式楼梯上楼，木质地板踩上去，每一下都有回声，在空阔的屋里显得清晰纯粹，又好听，外面的喧闹好像隔在屋外，隐隐的，就感觉很有过年的气氛。

上到二楼他房间，里面装修倒是很现代化，和枫巷那边的房子差不多，不过这边屋里多了不少绿植。

在枫巷的时候他是很少去理睬花草的，要不是有阿姨日常养着和打理，估计枯了他都不知道，这边显然不是他放的。

转头看到床头柜上的医药箱，她想起刚刚阿姨说的，马上喊他：“你伤得怎么样啊？这会儿换药吗还是晚点？”

席杭扫了眼，“没事，不换。”

“你怎么这样啊，你让我看看行吗？”

“不行。”

“……”金霖嘟嘴，原地转圈，“我要回去了，本来就是以为你受伤我才来的，搞了半天你骗我的。”

说着她去开门。

席杭火速去拦住她，阖上门。笑了下，随即捞着她一起去到床边，他扯开右手的袖子，上面红肿着，缠着一圈纱布。

金霖吸气，“这么久还肿着啊，那肯定伤到骨头了，你怎么能不去医院呢？”

“不要被阿姨吓到了，她从小看我长大的，一点伤就很紧张，比较操心。其实家里医生来过好几回了。”

“那怎么说的？”

“说没大事。”

“没大事是什么意思啊？”

“就，养养，没什么生命危险。”

“……”金霖眼底闪了闪，水光潋滟。

席杭失笑，凑近她刮刮她鼻子，“怎么了这是，这就吓到了，之前还二十多天不理我，现在知道心疼了？”

金霖吸鼻子，推他，“你自己气我的~”

席杭捞着她一起坐在床边，拆开纱布自己换药，“我知道，我惹的我负责哄，金霖乖，不生气了。”

“你去医院吧。”

“不去。来你给我擦药。”他忽然把医药箱给她搬过来。

金霖瞬间紧张，“我，我不会。”

“我教你。”

“那你自己来不是更好。”

“你见过伤患给自己上药的？我没沦落到这么惨的地步吧。”他浅笑，缓了缓又自己动手，结果下一秒疑似撞到那处伤口，轻嘶了一声。

她果然马上着急，“那么疼吗，那我来我来，你别动啊。”

席杭眼底藏着笑意，心满意足地把消毒的棉签给她。

金霖小心翼翼地在他手臂上擦着，偶尔下手不小心重一点，可她马上抬头时，他却眉眼淡定一副没事人的样。

奇怪，刚刚是怎么自己弄得抽气的。

她继续低头，沿着红肿的一圈擦过，呼吸都轻了不少；消毒完，再擦了遍药酒，眼前渐渐充斥满寥寥药香味，很好闻，但她吸着却觉得心口微凉。

擦完了，又给他上了一层消炎药，再拿出纱布，准备缠上。

她忙着的时候，除了手哪儿都没动，席杭定定看着眼前人的头顶，目光再游离到她白皙如雪的脸上，精致的眉眼，鼻子，整个轮廓。

小东西很是小心仔细，认真到专注，眼睛盯着那处伤口一动不动，眼睫毛偶尔颤一颤，格外可爱。

可爱到他渐渐出神。

期间她软软地问：“你最近是不是挺惨的，过的？”

他眉眼不动，轻“嗯”一声。

金霖声色低低，难过，“对不起哦。”

“被揍并不惨，惨的是有个小朋友二十多天，不和我说一句话。”

金霖一顿，随即抬头，两人对视，她红了脸捶他一下，再慢悠悠低头。

席杭继续盯着那张脸，扬着唇角继续出神：“没事，你席杭哥哥已经痊愈了。”

“哼。”她笑。

小心给他的纱布打结，随后放下袖子，金霖抬头微松了口气的时候，猝不及防撞入他的瞳孔中。

发现他在看她，她微微紧张地问：“看什么？缠太紧了吗？疼吗？”她边说着边伸手要去撩起他的袖子，“那我再重新绑。”

席杭避开手，“没有。”

金霖抬眸：“没有吗？那你看什么？”

他浅浅一笑，慢悠悠地似乎才回了神，偏开了脸：他也不知道看什么，就是情不自禁移不开眼。

好像迷恋上这个身影了，她来他就觉得整个心口放晴，春风遍地；给他心疼地上药，他就觉得骨折也那样，也无所谓。

就是看着她看着看着就出了神，忘了移开眼，就是心似乎非常非常没理由的发软，对着她。

其实说白了，就是好像喜欢上她了，心动了。

作者有话要说：谢谢栗梓苏苏，许芊眠投的地雷么么哒

第35章

金霖没等到什么答案，也没去追究，她收拾好医药箱，放到床底下。

准备起身的时候，又蓦地转头，“阿姨说你很久没去前厅，你是腿也受伤了？”

“哦，没事，腿好得差不多了。”

金霖满心愧疚，看了他好一会儿。

最后席杭听到一句“对不起”，彻底笑了起来。

金霖悠悠起身在他房里逛逛，走到窗边推开旧房子的飘窗，一开，她惊住，“啊啊啊下雪了！！”

夜风瞬间吹来，带了丝丝凉意，转眼天际飘落的朵朵雪花就顺着风进了屋子，金霖呆住两秒，马上转头要下楼。

席杭起来，懒洋洋瞥了眼她刚刚站的那个窗：……喜欢她？真的如原淮所说的，喜欢她。

席杭轻笑一下，不可思议，他怎么会喜欢他妹妹的，怎么会喜欢这个小东西……

她是能随便喜欢的吗。

缓了缓，他轻呼口气，转身跟着下楼。

金霖到了院外，仰头惊叹，“哇，好漂亮。”

席杭看她一副初次见到北凌街下雪时的样，觉得好玩，“怎么了？入冬以来雪还没玩够？”

金霖伸手去接雪，“我哥哥说，你们这里的雪比北凌街美一百倍。”

席杭顿了顿，悠悠仰头多看了两眼，随即拿出手机给原淮发了个红包。

不愧是他带血缘的兄弟。

那边原淮收到，一脸问号，【干嘛你？】

【随便发发。】

【？？你钱多怎么着？】

【嗯，别客气。】

【……】

原淮看着这对话信息，觉得有毛病，但是又理不清什么毛病，只得转移话题说：【我去不了了，你哥带着未婚妻来老宅了，你快过来。】

席杭收到，一看，可真没兴趣啊，但是，不去又不合礼数。

他转头：“金霖，跟我到前厅去一下。”

金霖蓦地开口：“啊？我不去了，你去就好了。”

席杭去揽她：“我哥带他未婚妻来了，带你看热闹去，待会儿长辈发红包，没去就没了。”

金霖：“……”她像是缺红包的人吗？今天才除夕她收到的红包已经垒成一笔巨款了。

不过，人在别人家，老躲着不去前厅也不是事。

席杭：“我们先去，待会儿再来和你玩雪。”

金霖就默默跟着去了。

大厅中果然热闹非凡，人头攒动，这会儿进去根本没人注意到他们俩，可太好了。

金霖跟在席杭后面，到了最外围的一张沙发，再悄悄坐在他身边，她哥哥在对面，叠着腿喝茶，面对这种场面，那叫一个得心应手习以为常。

金霖背贴着沙发，歪头从席杭胸膛前瞄去，上座的他奶奶身边，比起早前，这会儿多了个穿着粉色斗篷的年轻女人，手里捧着杯茶，眉目精致如画，优雅美艳，和身边人说话时，举手投足都是风景。

他哥哥坐在边上的沙发，两人时不时对视一眼，眼底都是清浅笑意与温柔。

金霖悠悠靠近席杭：“你奶奶身边的是不是就是你哥未婚妻？”

席杭点头。

金霖：“好漂亮好漂亮，完全是公主。”

席杭闻言，扭头。金霖顿了顿，“怎么了？”

席杭抵近在她耳边，低语：“金霖是小公主。”

金霖顿住，随即眉眼都是笑意地扭开脸，末了又回头说：“他们眼神好甜的感觉呀，不像联姻的没有感情基础的。”

席杭想到早前晚饭后他哥边出门边打电话给未婚妻，声线冷淡地问“晚上有空吗，有的话来一趟，走个过场。我可以去接你。”

他呵了一声，怜爱地伸手摸摸她的脑袋，“懂什么叫拼的都是演技吗？”

“……”金霖看去，刚好他未来嫂子朝他奶奶凑近，似乎说了句他哥哥的坏话，顿时惹得全场所有人都笑了起来，随后他哥，那个高大矜贵又帅气的未来千亿婚礼男主角，就伸手过去，宠溺又无奈般地摸摸她的头。

呜呜呜金霖真是被甜到了，完全一副大佬的宠妻人设，可惜，席杭给她倒了杯茶，递过来时又低声说：“假的，演的。”

金霖：“……”

她喝一口茶，喃喃：“那什么是真的，明明那么甜。”

席杭默了默，薄唇微动，“我对你是真的，每句都是真的，每个动作也都是真的。”话落，他再次温柔摸摸她的脑袋。

金霖：“……”

对面的原淮喝着茶半眯着眼眸看他们：这么快和好了？有说有笑的？

妈的席杭你是进修了哄人技术了吗？

金霖没注意到，叹气再次瞄一眼他哥哥与未来嫂子，两人依旧柔情蜜意，甚至他哥也给他嫂子添茶倒水，很是周到。

金霖默默低头看手心的水杯，然后看席杭一眼，他在听他另一边的堂哥说话，没有注意到她。

金霖眼神描绘了一遍他的轮廓，又落在他身上，今天穿的一件黑色薄款风衣，里面似乎是黑色的毛衣，单单薄薄的，在这样下雪的天气。

不过不知道为什么，看着还是让人觉得他胸膛很暖和，大概是，这人给人的安全感吧。

金霖轻抿一口水，回想那晚的他忽然出现，把她往怀里揽……再踢翻了人。

要是后面不训斥她，那就完美了。

眼角余光里一晃，金霖再次偷瞄，他端起杯子喝了一口茶，随即，喉结那处翻涌滚动了一下，性感不已。

金霖悠悠想着，这人举手投足也是百分百贵族范，只是平时很少去注意他的行为举止。

再加上那张脸……嗯，再过几年，怎么看怎么也是大佬人设无疑了，就是不知道，会便宜哪个女人。

“看什么？”席杭看过来。

金霖一顿，默了默，把杯子拿过去和他的碰了下，随后喝了起来。

席杭定定看着，随即不明所以地失笑。

对面原淮越看越不对劲，觉得难受：你两能别看来看去了吗靠，看得他心慌慌的感觉心口吹北风。

这个时候，大厅中一阵热闹。

金霖马上看去，哎呀，他奶奶拿出红包给他哥哥和未来嫂子了，那两人说完谢谢，又对视一眼，随即男人把红包递给女孩子，她挑眉，“干什么呀？”

他哥哥：“我的就是你的。”

瞬间满场哄笑，有人趁势道：“婚礼时间该提前了提前了哎，等不到一年后了。”

大厅中一时间热闹非凡，喧嚣无比。

金霖摇着头看着，凑近席杭：“你哥哥好会！”

席杭眉眼淡然，转过头来说：“你待会儿和你哥哥拿了手机，把我微信加上，我已经发了好友申请了。”

金霖闻言，略略尴尬地点头，“唔。”

席杭：“然后我给你发红包。”

金霖：“？？什么红包。”

“新年红包。”

“不、不用了吧。”

“用，你今年生活费我都包了。”

“……”微信一次只能发两百，包了我生活费，你怕是，要发几百上千个，确定账号不会被以交易异常给封了？

大过年的这不好吧。

席杭懒洋洋一笑，转过头去看红包派发到哪儿了，心里感叹：给个红包你就觉得甜，觉得会，傻孩子，这谁不会。

他一早就想发的好吗？

不亲自给点甜头，回头轻易就被男人骗走了。

想到这，他微停顿了下……不允许她被别人骗走，你是想占为己有吗？

过了个年，大了一岁，胆子是越发疯狂了。

他笑一笑。

大厅中正是最热闹的时候，发红包嘛，谁不开心。

金霖想着事不关己，就没怎么注意，不时在看看外面的雪，看着看着，发现对面她哥哥也起身了，过去道了声：“外公外婆新年好，身体康健，万事如意。”随即就收获了两个厚厚的红包。

他转身回来的时候，还闲闲随手垫了垫红包。

金霖：“……”看那厚度就很可以了，还用掂嘛。

不多时，主位上传来一声问话：“还有人没拿吗？我这怎么还有红包呢？”

大家就笑笑四处地看，随即席杭就懒洋洋自己起了身，瞬间，所有人的目光就都投向这边来。

金霖喝水的动作都顿住了，直到他离开了座位，走到前面，开口：“爷爷奶奶，新年百福临门，顺心如意。”

他爷爷看着他，哼笑一下，摇头；他奶奶满脸笑意，又含着无奈，“你啊，别气我我就顺一百个心，如一千个意了。”

话落，满堂大笑。

金霖正在喝水，闻言呛了下，随即端着杯子默默遮住脸。

当事人则懒洋洋一笑，毫无感觉，接过两个红包后正要走，看到他奶奶身前桌子还放着两个，下一秒，果然，人就冲他座位那边招手，笑说：“金霖，来，那个禾雲家的小外甥女，怎么没来呢。”

金霖一顿，看过去，张了张唇瓣。

叫她？

大家都再次朝这看来，金霖默默看看站在那儿的席某人，随即脸上微烫地放下杯子，起身过去。

席杭奶奶满脸笑得春风悠悠的，“我说怎么还有呢，原来小精灵还没来，剩下的就是我们金霖的了。”

金霖不知道她真的也有啊，闻言，想了想，也说了长长的一句祝语，“外公外婆新年吉祥，身体安康，没有人能惹生气，日日春风心上。”

声音刚落，大厅中瞬间响起大笑声，“小精灵很会很会……！这是给席杭开脱呢。”

“可不是，说中文一般，我看很顶尖嘛，说到点上了，就是为了席杭。”

话落笑声更是满场响彻起来。

金霖差点捂脸，她是真心的，虽然也确实有那么点私心，毕竟是因为她，不过事情已经过去了，也没想开脱什么，只是补偿一下老人家的心情，另外，私心是希望他新年别再冲动犯事挨揍了，他不挨揍说明就没有人气他爷爷奶奶了嘛。

他奶奶瞬间已经满面开怀了，递给她两个红包，声音含着无尽笑意，“还是我们金霖懂事贴心啊，不像席杭，可惜到这一辈就没一个孙女了。”

边上有人道：“这不已经替席杭让您开心了吗？再说没有孙女可以有孙儿媳啊。”

话音还没落，众人笑声已经响起，但接着又有人道，“可不是，您看席杭这已经知道为女孩子大动肝火宁愿回家挨揍了，还愁他没女朋友啊。”

这句说完，整个大厅彻底都是浪一样的大笑。

席杭瞄一眼身边呆住脸红欲滴的小朋友，直接揽着她走人了，所有人看着，笑声更加的大。

金霖僵僵茫茫地窝回沙发，恨不得穿越回今晚在舅舅家门口那会儿，对原淮说：我不去了，你让他滚来就行了！

！！！

好在发完红包，他们就可以先出去玩了，金霖跑得比兔子还快，出了大厅，一路在雪里桃花下精灵一样地飞过半个大院，到后院去。

席杭和原淮走在后面，后者时不时看一眼前者，席杭被看得不明所以：“怎么了？你还不知道你这群亲戚，就喜欢开小辈玩笑起哄啊。”

原淮：“呵。”他轻叹口气，仰头看看漫天的雪，“席杭你知道我这会儿心里刮的什么风吗？”

“北风？”

“东南西北风，乱得像个疯子那种风。”

“……”

到了后院，金霖站在树下看琉璃朱瓦下的黑夜、雪花簌簌飘落，像直接能透过人的瞳孔落进心间一样，她感叹：“好漂亮啊，啊哥哥这里的雪真的比枫巷要漂亮一百倍。”

原淮正要踩上八角亭的台阶，闻言不知为何，踩空了一下，差点摔倒。

席杭悠悠瞥他，扶了下，一脸的你没事吧。

原淮不太领情地抽回手，随即在亭下坐下。

两人都看着在院里那个五行缺雪一百级的人，席杭满眼不自知的浅笑，边上的人则越看越不知为何地生出惆怅。

刚刚也是不知怎的，听她从枫巷喜欢到老宅，他莫名的就觉得不对劲。

“席杭。”原淮出声。

“嗯？”席杭弯下身去，双手手肘撑在膝上，目光从雪里的小身影上移到原淮那儿。

原淮盯着他三秒：“你俩和好了吧？”

席杭微顿，“怎么了？”

“以后我就不带她来了。”

“……”席杭笑笑，“至于吗？他们开的我玩笑，那不得看我。”

“看你……那你喜欢她吗？”

席杭越发笑笑，“你干嘛总这么问，我又没对她做什么出格的事。”

原淮确实希望是自己想多，可是，“那金霖不理你你干嘛那么烦躁？想方设法的求饶，她今晚理你了，你简直跟过年似的。”

席杭：“今晚本来就过年。”

“……”原淮吸气，“你回答我前面那个问题。”

席杭静默须臾：说得确实没错，他那晚那么生气，恐怕就是因为他喜欢，因此过分担忧，最近烦躁无比，也是因为他喜欢的人不理他。

应该吧，不然还怎么解释……

“你想什么呢？”原淮问。

席杭：“她不理你二十天，你舒服啊？要不你试试？”

“……”原淮揉揉眉心，叹气，算了算了。

雪越下越大，最后地上已经看不清砖瓦的影子，外面玩的人也满头白发了。

原淮喊她进来，金霖暂时性听不到。

席杭直接出了亭子，过去一把把人拎进来，按在身边坐下，倒了热茶放她掌心。

金霖哼哼一声，又眼底都是甜甜笑意，捧着茶。

边上两人在说今年雪好像特别多，大概是记事起以来最多的一年，下得尤其绵长与漂亮。

金霖笑眯眯地问：“是吗？那你们以前过年都干什么来着？”她以前过年偶尔并没有回国，就在洛杉矶；回国的话，除了去舅舅亲戚家转转，也不会怎么玩，对国内太陌生了。

席杭闻言，说：“待会儿，十二点的时候，老宅会放烟花，就在前院。不过都是情侣档和小孩子们放，反正我和原淮没放过。”言下之意，我俩正经成熟的人，不玩这玩意。

金霖：“哦~”

席杭：“然后，零点时，会吃汤圆，我也不喜欢吃，从来都是上桌意思意思就溜了。”

金霖笑：“哦。”

席杭：“然后要是雪大的话，小孩子吃完会堆雪人，到一两点的时候，烟花声低一些了，就睡觉了，不过我们也没有一回房回家就睡的，每年都是和朋友打游戏到天亮。”

“这样啊。”总觉得他们的年过得丰富多彩多了，金霖问，“那哥哥你呢？你们打游戏吗？今年也一起打游戏吗？”

原淮正要开口，忽然手机一震，他拿出来看了眼，是叶幸茴给他发了微信，【原同学，新年好，[可爱：jpg]。】

原淮立马打字：【新年好，叶小姐。】

叶幸茴发了个可可爱爱的表情包，又问：【你在干嘛呢？】

原淮：【在串门。】

叶幸茴：【这样啊，那个，我有个事不想拖到明年了，你看你现在有空吗？】

原淮：？？【什么事？】

叶幸茴：【那个……我听说你有个小青梅邻居，长大以后，要娶人家的？】

原淮：【……】

原淮蓦地起身，招呼席杭，“你陪金霖，我有事。”边说他边离开了亭子，随后走到对面廊下打电话。

金霖茫茫地看席杭：“怎么了怎么了？”

席杭刚刚无意中看到原淮的微信备注着“叶小姐”，所以闻言，倒茶，闲闲轻抿，“没什么，不过他今年显然是不会和我通宵打游戏了。”

“那是为什么？”金霖个好奇宝宝，扒着他就问。

席杭摸摸她脑袋，“别管他了，估计惹他女同学了。我们玩我们的。”

“哦~”金霖立马笑了，喝茶，随即目光透过杯子上方落在他脸上，很配合地问，“玩什么？”

席杭看着她琥珀色的眼睛，里面此刻倒映着外面的飞雪，像一片深夜的湖面，真是，动人心魄。

他心痒痒的，“你在这待到十二点好不好，陪你放烟花。”

金霖挑眉：“啊烟花你不是说情侣档和小孩子放的吗？那我还归到小那一类吗？”

席杭：你个傻瓜。

作者有话要说：谢谢栗梓苏苏，墨墨墨墨竹，MAHRO投的地雷么么哒

第36章

当然是大人、情侣档。

席杭无奈，不过面上只能笑笑说：“想放就放，还真讲究那么多。”

“那好啊。”她愉悦道。

席杭治愈了，想了想，瞄了眼远处打电话的原淮，起身低语，“出去走走，不要打扰原淮打电话了。”

金霖对席家这边的环境真是喜欢得不行，闻言就放下杯子跟着起身了。

原淮看着他们俩在眼皮子底下走了，却也无能为力，他自顾不暇呢。

回过神，他对着电话道：【开玩笑，哪有什么小青梅，我知道你是高中才转学到我们学校的，但是也不该这么不了解一中历史啊，我今晚就彻夜给你讲讲你原同学的历史，好不好？】

他电话里的人小声轻哼：【我就是太了解了，才知道你的底细的。】

原淮笑：【什么底细？听不听你说？不听今晚睡得着吗？】

【睡不着我就下学期换位置，不坐你边上了。】叶幸茴委屈喃喃。

原淮声线低了低：【你试试，今年的事今年解决，我不会给你拖到明年的。】

【那你快说~我乖巧等听呢，三分钟内开始，过时不候呀。】

原淮漾开笑意，站在廊下望着脚边不断累积的雪，笑得暖如春风：这是哪来的性子啊，他真是，欲罢不能，沦陷至深。

那边两人出了席家老宅大门，黑白交织的老巷夜空下，一阵清风拂面而来，雪随风不断往身上招呼。

席杭想要拿伞，金霖个喜欢玩雪的强烈抗议，“我不要，你自己撑。”

席杭没法，只得跟着她踩在雪里，慢悠悠地走在不宽的巷子中，往巷口走近。

她不时仰头，伸手接雪，接着接着，站停下来看，席杭一时不擦，就撞到了她。

金霖扭过脸，两人一下子近在迟尺，呼吸可闻。

她悠悠后退一步，随后后面是一个小小的路口台阶，一下子踩空。

席杭伸手捞住把她抵在边上的电线杆上。

金霖瞬间呼吸一紧，缓了缓，才平息下紊乱的心跳，然后低语：“谢谢，可以放开了。”

席杭眼眸微动，从她白腻得雪一样的脸颊上移开目光，放开手。

金霖悠悠转过身，继续往前踢踏着雪花。附近都是老房子，长街一片红灯笼蔓延开，墙脚下一排席家的车停在雪里，雪的白和着灯笼的红扑盖在一辆辆车的车顶，真是漂亮到不可思议。

“你们席家过年都这么热闹的吗？”她沉迷在这个气氛里，问。

席杭站她身后，发现她领口落了雪花，伸手给她扫掉，边扫边回味了下，“今年比较热闹。”

金霖感觉到脖颈上的动静，轻轻扭头看，转念问：“是吗？为什么？因为你哥带了未婚妻来吗？”

席杭点头，末了又看她侧脸一眼，嘴角不自知地轻勾，“还有，你来了。”

金霖甜笑起来，但是笑着笑着，忽然又想起了什么，看着他收敛了笑。

席杭挑眉，“怎么了？”

她转过身来，踩踩脚下的雪，呢喃：“在你眼里，我是不是，不是个正常人？”

席杭微顿，“你说什么？”

金霖又侧过身去踩雪花，有些别扭的样，“你说是不是？我不是正常人吗？”

席杭定定看着忽然脸色晴转阴的人，想了想，猝不及防想到那天吵架，他说了句——你以为你是哪儿都能去的正常人是吗？！

他顿住，把她转过来，“金霖。”

金霖脸色郁郁地掀起眼皮。

席杭深呼吸口气，捧着她的脸，“绝对不是你想的意思，我那天只是着急，只是怕你一个人出门出事害怕，所以口不择言，对不起。在我眼里你是个正常人，和我一样毫无二致的正常人，只是不喜欢、害怕出门而已，所以我想着尽量陪你出门，不想要你自己出去而已，没有其他一分一毫的意思。你是正常的，完完全全的正常人，嗯？”

金霖盯着他，半晌，抿唇仰头看天空，没说话。

眼角余光里，他抬高手臂给她扫头发上的雪，边扫着，她边感觉到一道磁性的声音钻入她耳间：“还生我气吗？”

金霖嚅嚅唇瓣，沉默了半分钟，随后摇摇头，末了又忽然问，“你那天，那么生气做什么？”

席杭顿了顿，和她目光交缠须臾，看她细长的眉尾挑了挑，好奇。

他回神，浅笑，“这还用问，你是原淮的妹妹，也就是我……”他迟疑一下，又略过了，“有危险，我当然生气。”

“你妹妹？”她笑了。

席杭看着她的笑，看她似乎对这个答案挺满意。

他欲言又止想要否认，但是最终在那纯真无邪的眼神里，还是扯扯唇没说什么。

只是转而说，“别生气了，要想骂我现在骂，揍也行，就别拖到明年了。”

金霖失笑，推他两下，随后把手缩进羽绒服的袖子里，勾着红唇仰头看雪。

席杭也想起来件事，问她，“你手机还在你哥那儿？”

“嗯。”

“等我一下。”席杭转身走入巷子。

金霖歪头看去：干嘛这是？专门去给她拿手机？

席杭到了席家老宅门口，笔直地拐入后院，原同学果然惨兮兮地还站在那边对着电话解释身家清白问题。

他到他面前，低语：“金霖手机，给我。”

原淮不解：“干嘛你？”

席杭：“给我就是了。”

原淮：“你干嘛你？”

席杭直接伸手去他风衣袋里拿，原淮一脸懵逼，靠，强盗这是。

席杭也不管他什么表情，拿了就直接去出了门走到巷口，把手机递给金霖，“打开微信，把我好友申请加上了。”

金霖不太好意思地悠悠照做。

感受到自己手机振动，席杭满意地拿了起来，随后打开她的账号，改备注，金霖在对面看着，眼睁睁看着，他把她的备注熟络地改为：糖精灵。

她：……

瞬间甜笑起来，糖一样，接着，看他慢悠悠进去对话框，打开红包。

她一顿：“干嘛干嘛，不用了，不是大人给小孩发新年红包吗你给我发什么红包。”

话落，她手机显示席杭发来三个红包，金霖马上点开，收了，“这几个我收了然后你别再……”

这句还没完，她又手机振起来，连着好几下。

金霖：“……”

她凑近，“别了吧，你干嘛呀。”

他睨她一眼，又淡定低头。

金霖：“我不用你养，我有的是人养，你知道我今天都收了多少红包了吗？”

“多少？”他懒洋洋问。

金霖：“我不记得了，反正巨款了，很多。”

“嗯。”他慢条斯理地继续发。

金霖受不了，转过身看雪不理他了，最后被手心的振动搞得觉得破坏意境，她惨兮兮地拿起来打开设置，研究了下微信的声音、振动，通通给它关了。

这下总算安静了。

席杭也不知道给她发了多少红包，反正，把他微信里的钱都发出去了。

看他终于收起手机，她再次悠悠转身，一脸意味不明。

席杭似笑非笑地走近，“不是觉得我哥给他未婚妻两个红包就觉得甜吗？怕你哪天被人一点甜头骗走。”

“……”金霖想了想，原来如此，“那以后不会了，有人给我把身家都发过来了。”

席杭乐了下，摸摸她头发，“那还不算枉费我一片苦心。”

说完，他手机响起电话，放她去玩，他拿起来接通。

谢之匀打来问他：【你在家没席杭？】

【嗯。】

【出来玩。】

【没空，有客人。】

【你们家的客人，你哪年陪过？】

席杭闻言，扫了扫跑远两步去踢雪的人，勾唇，【今年客人不一样。】

【什么客人啊？】

【原淮来了。】

【我靠原淮那你们一起出来，我这还省三毛电话费。】

【不去，还有人。】

【谁啊？】那边他们几个在吃烧烤的餐厅里看我我看你，最后一致念出个名字，【精灵吗？】

席杭轻飘飘【嗯】了声。

【不是，那你把人带出来啊，带着小精灵一起出来玩啊，我这边相当欢迎的。】谢之匀浅笑。

席杭听完，顿了顿，扫了眼电话，确认刚刚说话的是谢之匀，随后他问：【你刚刚说什么？】

谢之匀挑眉，笑说：【说让你把金霖带出来玩呀，放假后就没见到她了吧，都多少天了，是时候跟小精灵说声新年快乐了。】

他的声音特别愉快，好像真的很期盼见到人一样。

席杭眯了眯眼眸，【谢之匀。】

【嗯？怎么了？小精灵在不在边上，你让她听一下呗，我干脆在电话里先说了。】

不远处的当事人似乎在静谧的巷口听到席杭电话里有人提到她名字，就雀跃地蹦跳过来，像是要问是谁一样。

席杭见此，一股脑挂了，下一秒那边的谢之匀以为是信号不好断了，重新拨来。

席杭把手机丢入风衣口袋，顺便长按关机键，关机。

金霖这时站定在他面前，“谁啊？我好像听到有人说我的名字，我听错没有？是我哥哥吗”

席杭在冰冷的夜里看她明艳的脸，伸手拉拉她的领口，“不是。谢之匀。”

金霖恍然，“哦谢之匀啊。”

席杭看她泛过浅浅光芒的眼睛，给她整理领口的手几不可察地顿了下，问：“你对他印象很深？”

“啊？”她微停，“嗯啊。”

席杭眼底黑了黑，下一秒，她道：“你们那几个朋友，我都印象很深，都挺好玩嘛，又对我好。”

哦，他扯扯唇，默了，问，“那谢之匀呢，他平时私下找你吗？会和你聊天吗？”

“找我干嘛？聊什么？聊你吗？”她一脸不解。

“……”席杭缓缓松了口气，“没有就好。”

金霖想着席某人老是担心她被谢之匀追走，笑笑不好意思地转头继续去玩她的雪。

席杭看着，眼底温柔地在后面慢悠悠跟着走，她在老胡同里四下乱串，手指拂过别人家的老墙壁，摸摸越过墙头垂下的绿叶枝条，哪哪都新鲜，好奇，想去。

四通八达的路被她走成迷宫，席杭在老宅的时候还是少，只偶尔来看爷爷奶奶，所以这些巷子长大后也基本没走过了，跟着走着走着，有时都搞晕了不知道到了哪里，需要微微想一想，但是前面的人就是胆子挺大，一直走着。

金霖胆子其实也不大，她会时不时往后面看，看到他还在，且闲闲手抄口袋跟着，她就觉得丢不了，可以继续走。

这个人只要不训她，是让人特别有安全感的。

在外面乱逛了几里路，吃了一根冰糖葫芦和喝完一杯热奶茶后，两人才回到席家。

那时时间已经离十二点不远了，雪还没停，原淮同学电话打到这会儿也还没完。

席杭不敢置信，不过他默默希望他再打一个钟，不客气。

金霖也没管她哥哥，她看到院子里已经有好多人在搬运烟花，笑着悄咪咪凑到席杭身边：“我们放吗？”

席杭点头，随手跟佣人拿了个打火机，就领着她准备到一边去点。

路过院子中间时，有人已经在点了，席杭一看，停住脚步马上把走在外面的金霖一捞，捞到里面来后捂住她的脑袋，她茫茫地“唔”了一下。

还没反应过来，金霖就听到“嘭”的一声，一下子马上缩到席杭怀里去。

席杭顿了顿，低头看怀里塞满的一个小人，随即勾勾唇，缓缓试着放开。

在她耳边道：“不怕，没事，听听就习惯，不觉得响了。”

烟花一下下地发射，近距离声音是确实刺耳的。

席杭慢慢慢慢地放开手，边放边看她的神色，最终完全放开。

她眼睫颤了颤，在那个一下又一下的发射声里，缓过来，仰头看满天的姹紫嫣红，笑了笑。

席杭带着她穿过长长的屋檐，躲避烟花掉落下来的灰。

去到院子另一边，他放着人拿打火机过去，屈膝，点了一桶。

金霖站在屋檐下，院子里的人点完慢条斯理地转身，回到她身边时，第一个烟花刚好在天上绽开，光芒照彻得他整张脸都清晰可见，又有点叠影重重般，似真似假。

她笑眯了眼，仰头看着。

虽然说只有小孩和情侣档放，但席家人口多，一时间整个老宅上空，整个恍若白昼。

十二点前到十二点后，几分钟的时间里，声音迅速的越来越大，渐渐几乎无法和人说话了，连烟花声都大到最后在耳边感觉遥远不真实了起来。

金霖定定靠着墙，紧挨着席杭：“我还是第一次这么近距离看烟花~有种不一样的感觉，梦幻。”

不知道这句这么低的声，席杭是怎么听见的，他低头看她，“是吗？”

“嗯？”

“那你来点。”一桶放完，他牵着她到了院子里，把打火机放到她手心。

金霖震惊，“no！”她马上缩回手。

席杭笑，握住她的手，“没事没事，我在。”

“不要，我不要，你自己点。”她马上要溜，“太可怕辽。”

席杭捞住她，“一起点，不怕，我在呢。”

金霖颤抖，很是拒绝，可是他握住了她的手不让跑，蹲下去那一秒还趁势挑开了她手心的打火机盖子。

“席杭……”金霖眨眼，吓得不行，“呜……失误怎么办啊。”

“不会，你席杭哥哥人生里没有失误。”

“那这是我有生以来胆子的最高光时刻了。”

他边笑边拿手摸摸她的脑袋。

两人屈膝在烟花前，他打开火后没有马上点，缓了缓等她适应一下不要那么怕了，再说，“点了嗯？没事，点完到我们站停在廊下它才会烧完线，才会发射，时间很长，不怕。”

金霖目光灼灼地盯着手心，他盖住她的手背，牵引着到了那条线前。

她屏住呼吸，转眼，烧到了。

那一秒他捞着她起身，金霖几乎是飞跑的速度到了屋檐下，还差点没刹住撞上。

后面的人捞住她的身子转过身，他挡在她眼前，刹那刚好烟花发射出去，金霖眼皮掀起，越过少年宽阔的肩膀看那铺开后满天际嫣红的烟花，安安全全的，好像危险被他挡在身后。

金霖鼻尖忽然酸涩，也不知为何。

看着满天五彩缤纷，满园红砖瓦片被照彻得变了颜色，人缩在一个宽大的胸膛里，她眼眶却都连着酸胀发热起来。

席杭低头的时候，她吸吸鼻子，把脸埋入他胸膛。

席杭微顿：“怎么了这是，吓到了吗？”

“我想早一年认识你。”

席杭不明所以，笑，“是吗？知道你席杭哥哥的好了？不过人一生在哪个时刻遇见谁，都是注定的。”

金霖：“那抱抱。”

席杭静了静，一句没问，伸手紧紧把人深拥。

作者有话要说：一只独立小精灵的脸书更新@：其实这个年过得也不算过去十六年里最特别的，但就是，很精彩，并且，感动。

往后回想，应该也是念念不忘的。

——

十年后的一个冬夜。

金霖穿着浴袍躺在客厅沙发里看手机。

席杭回来，边解西装外套边笔直地朝她走近，抱起人后往卧室走，“看什么？”

金霖埋进他肩头，笑一笑，“视频。”

“什么视频？婚礼的？”

“高二那年除夕，你给我放的烟花。”

——

谢谢山栀°投的地雷么么哒

第37章

席家的夜在凌晨两点的时候才差不多停歇，放完烟花吃完汤圆，原淮就带着金霖回去了。

金霖其实还吃了蛋糕，到家后她玩累且吃饱喝足一会儿就睡着了，原淮则开了电脑和往年一样，和朋友们打游戏。

席杭最后一个到的，一上去就听到涂宥说：【你俩服了，都喊不出来。】

席杭见此，才知道谢之匀打不通他电话，然后打给了原淮，结果原淮也给无情拒绝了。

席杭乐了一下，私信无情本人：【你干嘛不出去？】

原淮：【我也得有空，这群人哪有我陪人聊天重要。】

啧……席杭盯着这句毫不委婉的话，原本想说一句“可以”，最后发现，其实他也一样，陪这群人哪有陪小精灵来得快活。

想到这，他也就不五十步笑百步了，悠悠收回了话。

游戏打到凌晨四点，席杭喝水玩手机时发现，他给金霖的红包，正在一个接一个地被收了。

他跟看什么新鲜事一样，捧着手机靠在转椅里，就那么一秒一秒地看着，看着她把他的红包渐渐收入囊中。

中间，忍不住心痒痒地发了句：【你在干嘛？】

那边在舅舅家客房的金霖手一抖，随后想起来他说他们每年这晚都不会那么早睡，会玩游戏，她就悠悠回复：【在收钱。】

席杭看到消息，整个乐得不行，不知道为什么，这种话让她说出来，就变得可爱十足。

他打字：【是吗？那你怎么半夜收钱？】

金霖：【我口渴起来喝水，然后想起来还有一笔巨款没收，怕明天被系统退回了。】

席杭笑倒在椅子里，笑完闲闲转头看看窗外，大年初一四点的北市，雪方停，烟花声也都停了，再过一个钟，席家的佣人就该起来收拾屋子、加准备年初一的早餐了，所以这个时间，刚刚好的，四方无声，万籁俱寂。

然后在这个静谧的夜里，和她这样聊天，他没来由的，觉得是十几年来过的最美妙的一个年。

席杭回复她：【退了席杭哥哥再给你发。】

金霖收到，笑眯眯地躺倒在打床上，然后说：【我不和你说了，我继续收钱去了。】

席杭无所谓，笑笑盯着那几个字，盯着盯着，回想起早前在廊下那个拥抱。

思绪停顿在那个画面一分钟，他忽然眉眼微动，悟出来她说那句话是什么意思，说想早一年认识他的那句话。

席杭深呼吸，随即又叹气。

再去看电脑，里面几个人已经给他发了几百条信息，【席杭？你他妈跑哪儿去了？】

【靠不是说去喝个水吗怎么有去无回？】

【席杭，你他妈不会睡着了吧。】

【鬼哦他会睡着。】

【不会谈情说爱去了吧。】

席杭看到这句，嘴角勾了勾，一句话没说也没否认地，就上去继续打了。

金霖收钱足足收了一个多小时，最后人都好困了，终于收完了最后一个红包，然后顺着给他发了条语音：【早上好呀，我收完钱了，睡了~唔，新年好。】

席杭那会儿也才打完游戏，外面天光微微有一丝白的痕迹，基本还模糊着，他从电脑前起来，准备去洗漱一下睡觉，刚好就收到她的消息，听完软软困倦的一句话，他下意识又点了播放。

最后心情美妙回复：【新年好。天很冷，盖好被子。】

金霖听到了，但是觉得也没必要回复什么，就裹紧被子埋头睡了。

一觉睡到九点多，哥哥来喊她吃饭。

金霖睡眼惺忪地去洗漱，边刷着牙边玩手机，把昨晚收到的红包巨款截图，登录脸书po上去，配了个大大的笑脸：jpg。

原淮喊完人在楼下等她吃饭，她父母昨晚已经晚餐后十来点就回去了，只有她跟他出去玩，大半夜回来还留宿他们家。

他一边和他妈妈聊着天，说昨晚在席家的一些热闹事情，一边刷脸书，刷着刷着，就看到他家金霖一早的帖子。

她可能是想着发在外网，所以微信聊天记录截图时也没有把双方的头像以及备注打上马赛克，还清楚明白地挂在那儿。

他点进去，就看到，备注为“席杭”的微信账号，给她发了一撂红包，第二张照片是钱的数目。

原淮仔仔细细看完那个五位数且开头并非一的金额，眼前一黑：他，他？？这小子给她发那么多红包干什么？绝了，钱多是不是！！

一大早心又慌慌的了。

席禾雲在厨房和阿姨说话，商量某道菜里放不放糖，然后转头问他，“原淮你说放糖吗？你好像不喜欢吃糖。”

话落见他没反应，席禾雲走过来，“原淮。”

原淮蓦的抬头，“嗯？怎么了？”

席禾雲微笑，指着厨房，“放糖吗？藕片，你好像不喜欢吃糖哦。”

原淮深呼吸口气，看着妈妈，心想我这会儿心里可酸着呢，被您侄子这操作弄的，根本没心情吃糖，随便吧。

金霖发脸书时心情是真的好，试问谁对你很好时你心情不好的。

她洗漱好哼着歌下来吃饭，路过客厅走过去和舅舅说新年好，舅舅摸摸她的脑袋，温柔地揽着她一起到餐厅，她再甜甜和舅妈说新年好。

舅妈满脸笑意，给她回了句我们金霖新年好，然后给她盛粥布菜。

金霖坐下才发现原淮已经在了，然后也说了句哥哥新年好。

原淮拿着喝粥的勺子，悠悠看着她，意味不明。

金霖不明所以，“怎么了？你不舒服？”

原淮低咳一下，“没有。”

那边两个大人在说话，没注意这边，原淮边吃着粥，边靠近她，“金霖？”

“嗯？”她扭头。

原淮斟酌一下，“席杭给你发红包干什么？”

“道歉吧，补偿。”他应该也是有这意思的。

“那他发那么多干什么？”

“不知道，他有钱吧。”

“……”原淮静默一下，实在无法否认这个答案，随即他转而问，“那他除了红包，还给你说什么了没？”

金霖喝一口舅妈熬得软糯香甜的粥，摇头，“没啊，就是发红包嘛。”

原淮的心微微放松了一下。

吃完饭，金霖要回家去了，原淮送她回去，路上拐去了北凌街，她说她要找个帽子。

那天要离开时匆匆找了下没找到，然后席杭那混蛋进去了她就不想和他同一屋檐下，就走了说不找了。

昨晚晚些时候，席杭和她说，他给她把帽子放衣柜里了。

所以她这会儿雀跃着要去拿。

两人没想到，到时北凌街有人，席杭在24号房子里的客厅坐着，好像是来拿个装资料的u盘的。

见到他们俩，挑眉，“这么巧？”

原淮在客厅闲闲坐下，扯唇一笑。金霖和他对视一眼，也没说什么，溜去了楼上拿帽子，两分钟后就下来。

原淮抽空已经在和他那位昨晚哄好的女同学聊天，招呼金霖先坐会儿，待会儿再走。

叶幸茴是本市人，只是家住城东，离城北也差不多一个钟的车程，平时就嫌麻烦住宿了，一放假就回家。

今天大年初一，她和了几个同学来市区玩，明面上说是逛街，其实一出门她就暗搓搓地问原淮：【同学，你今早忙吗~】

原淮是什么人，一看这句话的每一个组成部分，就揣测出她可能出门了，他回复：【你在哪儿？来城北了？】

叶幸茴发了个极其可爱的表情：【喵：jpg。】

原淮唇角一勾，【那带你上我家去？】

叶幸茴：【？？吃鲸：jpg。】

原淮盯着手机笑开。

边上的金霖和对面的席杭都双双看过去，他注意到，轻咳一下，随后继续打字：【怎么了？我尽尽地主之谊。】

叶幸茴：【不了不了，同学你客气了。】

原淮笑：【那你要干嘛？】

叶幸茴：【我只是来逛逛街，你没空的话就去忙，我逛逛就回去了。】

原淮看着这句话，微眯了眯眼眸，他当然不可能让她白白回去，不过，这会儿他要送金霖先回城南，她出远门是必须有人在身边跟着的，不然容易出意外，今天大年初一，路上更是哪哪都热闹，比平时要不安全。

他斟酌须臾，低头正要跟叶幸茴说让她先和同学玩一玩，一个半小时后他再去找她。

这时对面的席杭问：“你有什么事吗？”

看他眉眼间有些在犹疑什么，再联想他这会和谁在聊天，席杭就觉得有事。

原淮抬眸，两人眼神交缠了几秒，他微笑一下，“没什么事。”

席杭随口道：“你要有事，我送金霖回去就行了。”

金霖马上转头：“哥哥你有事吗？那我自己回去就可以了，你不用送我的。”

“没事没事。”原淮马上摸摸贴心小精灵的脑袋，末了，再看一眼对面的少年，顿了顿，问，“你有空吗？席家今天不应该很热闹？”

“那关我什么事？我哪年不是出来玩的？”

也是。

原淮低头扫了扫聊天记录，随后侧眸跟金霖说：“叶幸茴来了。让你席杭哥哥送你回去好不好金霖。”

金霖跪坐在沙发上，听完，顿时笑眯眯地扭头看席杭，“好啊好啊。”

席杭乐了下，这小朋友一听她哥的八卦就这可可爱爱的表情。

谈完了，三个人圆满地前后起身。

门口停着两辆车，原淮上车后句马上发给叶幸茴：【把你地址发来。】

叶幸茴：【你要来吗？】她很不好意思，【如果没空就不用了，你肯定没什么空的是不是，你刚刚都没马上回我，算了。】

原淮叹气，心软成一片，【别说话，地址。】

叶幸茴：【呜，这人怎么辣么霸道，——地址。】

金霖那边上了车，转头就客气地说了句：“麻烦你了。”

席杭“呵”了声，笑了，“这么客气，早上收我红包的时候可是一个没落下。”

金霖笑得很欢，“那你给我了还想着收回去一两个吗？”

席杭摇头，边拍着司机的椅背吩咐去城南，边歪头和她说：“你席杭哥哥给你的，就一辈子不拿回来了，放心。”

“啧。”莫名就觉得这话好重。

司机是席家老宅的，听说要去城南后，就知道是要送这位亲戚家的表小姐回家了，马上利落地启动，稳稳地碾过北凌街厚厚的一层积雪。

只是车子刚下了城北的高架桥，就蓦然在一条主干道红灯口出了点问题，停了下来。

席杭问：“怎么回事？”

司机：“前面好像有点事故，塞住了。”

席杭没说话。

等了五分钟，看前面还一点动静没有，扭头见身边在扒着车窗看风景的金霖，他道：“下去吧，一时半会走不了。”

“哦。”金霖马上推开门，欢快地溜下去。

一夜雪后的北市，阳光洒落下来，地上的雪都被照彻得微微反光。

金霖一下来就又是那个雪地精灵了，席杭在惆怅要怎么去城南、是不是换路时，她则开心地在他边上转悠，还连夸今天天气真好，适合散步。

席杭唇角抽了抽：散步……

下一秒，金霖就扒着他的手问：“这里是哪里啊，可以走回去吗？远吗？”

席杭推算了下，“还在城北，初步统计，这天气，这车流，走到城南你家门口，两个半小时接近三个。”

“啊？啊那就算了吧。”她怂怂地收回搭着他手臂的爪子。

席杭无法控制地噙起一边嘴角，被她逗得，心痒非常。

想了想，他还是拿出手机在高架桥那边叫专车，准备换路去城南。

不过大过年的人本来就多，加上司机也要过年，一凑起来，人多车少，叫车也不容易。

他们自己的司机这时在车里说：“不用叫车，半个钟内应该能走，这条路是最直的，叫车换路快不了多少。”

金霖笑了下，说：“不急不急，我看雪。”

席杭：“……”

司机慈祥点头，心想这亲戚家的表小姐果然是深得席家一家人喜欢的，可爱极了。

席杭懒洋洋地就也没再试图叫车了，趁机两人世界不是挺好。

他把人带到路边一间咖啡厅里，点了两杯暖热的咖啡后，坐着等。

金霖坐下就一直在看手机，席杭喝了几口咖啡她还没动静，晾着他一人，他不免悠悠问：“不是说要看雪吗？”

“我和朋友聊会儿天，马上就好了。”她头都没抬地喃喃。

席杭手指有一下没一下地在杯手上轻叩，目光落在她侧脸上，“你有什么朋友？你不是才回国？”

“我美国的朋友啊。”金霖弯着唇瓣打字，完了抬头给他看聊天记录，“这人说她喜欢的男孩子在元旦的时候给她送了礼物，肯定也喜欢她。”

席杭默了默，“这就喜欢了？外国人不是向来挺注重节日，一有就送礼物。”

“那还是得喜欢啊，不喜欢你送一路人什么礼物。”

“……”席杭想了一秒，觉得也是，他微笑看她，“那人跟你说这个干吗？还分享？”

“因为我早上发了条脸书，被她看到了，这个朋友就问我是不是谈恋爱了。”她话落，脸颊微红地轻咳一下，“所以顺着就说起她自己的了。”

“脸书？什么脸书。”席杭拿出手机看，搜了她的账号。

看完她最新发的那条内容，他心情愉悦又有些沉默，半晌，声色低低有些犹疑地问，“就这，人就以为你有恋情？”

“嗯嗯。”

席杭再次盯着那张红包截图，眼底渐渐泛过一层笑意：所以他真的是喜欢她了是吧，假不了的那种。

他端起咖啡，轻抿一口，假装随意地问：“那你怎么跟人家说的？”

金霖：“当然说不是了，我以后要是有结婚，这人还得给我红包的。”

席杭喝进去一口咖啡，差点吐出一口血来。

他微呛了下，放下杯子抽来纸巾轻拭一下，缓缓呼了口气，坐好。

金霖悠悠看他，一副“你怎么了没事吧”的忧心表情，随后还要伸手给他拍背。

席杭一把抓住她的小手，定定看她。

金霖满脸不解，“怎么了，你怎么了？”

席杭盯着她微微着急的一双漂亮极了的凤眼，胸口微微翻滚着一口火辣，回味着刚刚她那句“她结婚他还得给红包”。

……很不是滋味。

“你结婚，我为什么要给你红包？”他凉凉地问。

金霖挑眉：“你整天以我哥哥自居，那妹妹结婚，你不应该给红包嘛？哇你怎么这样，”她笑起来，凑近他喃喃，“关键时候六亲不认哦~”

席杭：“……”

缓了缓，他内心低语了句：我认你。

转头瞟了眼她手机，他道：“有新消息。”

金霖回头去，她朋友发来一句语音，她点了播放，里面传来好奇的一句：【那你们是什么关系啊人家为什么要给你发那么多红包呢？】

金霖按住语音回复，但却一时词穷不知道怎么形容他们的关系，她转头来抱住他的手臂，求救。

席杭伸手握住她的手机，含着笑意低低用英文撩人地说了句：【其实就是男朋友发的。】

完了，松开按钮，发送出去。

作者有话要说：谢谢栗梓苏苏，许芊眠，淹死的鱼投的地雷么么哒

第38章

金霖懵住，呆呆看着聊天记录，完了转过头，“你干什么？”

席杭一笑，端起咖啡。

金霖抱住他的手臂晃，脸色染上了红晕，“你干什么干什么~席杭！”

他偏头，目光温热，“不是让我救你吗？一了百了，完美。”

金霖深吸口气，“这个，这个。”怎么可以这样，她捂住眼睛掐掐他，“人会误会的。”

席杭：“要的就是人误会。”

金霖：“……”怎么感觉是那么回事，又不是那么回事。

为了避免朋友再追问什么，她干脆把手机关了，也喝起咖啡来。

席杭心满意足，安安静静享受两人的时光。

只是喝没一会儿，金霖又想起那个话题，“你为什么不给我红包呢~”

席杭没说话。

金霖靠近，笑眯眯的，“你可不是那么小气的人啊，昨晚给了我那么多，眼都不带眨一下的。结婚的红包，你和我没血缘关系也没亲戚关系，充其量算朋友，那你红包最多也就差不多那个数吧，也不用太多，意思意思就行了，你居然还不打算给~”

席杭：“……”你还算得挺清楚。

他咽下一口苦涩的咖啡，轻叹口气，“你不是说毕业就要和我分道扬镳互相不认识吗？”

金霖：“可是，你昨晚给了我那么多红包，对我那么好，毕业就很难不联系了吧，显得我无情。”

席杭：“……”

席杭喉结滚动了一番，斜了眼眼角的小人，她今天穿着件粉色毛呢大衣，依旧带着贝雷帽，小脸在粉嫩的颜色下，透着席家院子里的桃花色，着实漂亮，且迷人。

“所以，你就是为了那几万块的红包，因此决定和我维系维系朋友的关系？”他问。

金霖粲然失笑。

席杭眼眸几不可察地一深，好像看到一束日光照进心底。

她红唇嚅嚅，“才不是，可是我总觉得，你到时候去读大学，我们又可能不同国家，那大学开始也不会再有机会见面了，那这样了，怎么可能会和现在一样呢。”

席杭定定看她，知道，说得也有道理。

他再次轻叹：“那回来也能见，你要有良心，过年去老宅玩不好吗？”

“哼哼，可以啊，所以这样一来，我们还有联系，你在我结婚的时候，不得意思意思吗？”

“……”又回到这个问题上了。

席杭抿着薄唇不语。

金霖晃了晃他，“奇奇怪怪的你，给我发新年红包那么慷慨，结婚红包又那么不情不愿。”

席杭无奈地摸摸她的脑袋，满腔温柔，“傻瓜，你要是……真的结婚了，真的和我还有联系，我就给。”反正，这些应该都不可能，和他有联系，就是和他在一起。

“真的呀？”她开心了。

席杭看着人，静静回想她之前那个梦，想着想着，也笑了，眼眸里的光在大年初一的日光下，缓缓地由浅转深起来。

“啊。”

“嗯？”席杭回神。

金霖扬着下巴，指着玻璃外面，司机在朝他们招手，示意前面车龙松动了，走了。

席杭放下咖啡，带着她起身。

车子到了城南，已经差不多中午。

上次来席杭是没进门的，但是这次，恰逢过年，不进去和大人打声招呼不太好，他就和金霖一起下车进去了。

金家阔气漂亮的大厅里已经坐着不少人，等着用午餐。

蓦然见到个穿着风衣身姿颀长的俊逸少年拎着他们家金霖进来，金家那些不认识他的纷纷盯着看。

在场的只有金沿岭夫妇认识他。

席杭也率先和他们夫妇俩打了招呼，拜了年。

金沿岭微笑招呼他坐，随后他夫人喊着厨房加菜，中午一起吃。

席杭可没打算留下吃午饭，马上托词说席家今天有客人，他得回去。

这才成功阻止了厨房里人的动作，只坐下后，喝了杯茶，和他们夫妇俩闲坐了会儿。

原辛笑问：“怎么是你送金霖回来呢席杭，原淮呢？”

席杭转着茶杯，闲闲道，“他早上被朋友约出去了，我闲着没事就来了。没事，都一样。”

“麻烦你了。”金沿岭道。

席杭瞄了对面沙发的某个人一眼，勾勾唇，转头看她父亲，“麻烦什么，您客气了。”他乐意得很。

茶喝完，他适时起身离开。

只是金霖出去送他，到车旁时他又有那么点不舍了，这次，真的要开学才能见了，虽然也就再过十来天。

他停下来转头看她。

金霖站在他面前，眼底笑意流转，“怎么了？忽然想留下吃饭？”

席杭看着漂亮的人，轻摇头，“没有。”

“那你在想什么？”她好奇问。

在想你。

席杭缓缓伸手摸摸她的脑袋，“进去吧，外面冷。我走了。”

她还是没进去，也有那么点不舍，直到看着他的车消失在兰江尽头。

席杭在后视镜里盯着那个在门口踩雪花看着他离开的人影，从大到小，最后变成一抹白与满天雪色融为一体。

他眷恋地收回目光，人在副驾驶轻轻靠着椅背，眼神无焦距地落在挡风玻璃上。

坐了会儿，脑海里飘过昨夜在后院亭下原淮问的——那你喜欢她吗？

席杭轻叹……这事要怎么跟他说？一言不合不得一脚踹过来了。

低笑一下，他闭上眼睛休息，昨夜没怎么睡。

车子回去比来时要快一点，中午了，路上车比较少。

席家大年初一的午餐，确实是热闹非凡的，席权再次带着未婚妻来了，一起吃饭，偌大的餐厅里好不热闹。

那两人在人前一副蜜里调油的模样，要不是刚刚停车时看到他们刚好在前面下车，然后席权与他未婚妻站在车边，声色平静地说他晚上去她们家吃，吃完这个年就算两边都应付完了，麻烦她了。

然后女方微笑说好，不客气，随即两人一前一后拐入巷子，直到快进老宅大门时，才步调一致起来，手牵手进去。

要不是如此……席杭都要怀疑昨晚和金霖说的他们是在演戏是骗小孩子的了。

不过即使是在演戏，这会儿那两人就坐在席杭身边，眼神温柔、缱绻，各自在对方身上来来回回，特别是他那未来的嫂子，有别于他哥那日常冷面的总裁演起温柔戏份来多少有些僵硬，她演技简直可以说是奥斯卡级别的，还给他哥夹起了菜，夹的还是他爱吃的藕片，放他碗里时还配以一个温柔得体又有点害羞的甜笑。

席杭神经病的，抬眸准备夹菜时不经意瞥见他们俩的眼神，居然有点……羡慕。

然后他默默地扫了扫满桌子菜肴，席家的初一年饭，又有客人在，自然桌上满汉全席也不为过，但是，他有什么是喜欢吃的？

看来看去，也就那道最普通的玉米排骨汤他还算喜欢，毕竟味道清香不油腻，也不过分的甜，他很满意，也会不时添汤。

可是夹菜还行，要是以后吃饭的时候，暗示金霖小可爱给他盛汤，是不是太过分了。

他倒是愿意给她盛。

而且要是在枫巷吃饭，原淮见金霖给他夹菜，保定下一秒就灭了他了。

那小子之前可不止一次在他面前表达过，以后谁惦记他家小精灵，就要弄死对方……

席杭轻呼口气：到时候人肯定会直接甩来一句……全世界那么多女孩子，他偏偏去喜欢他家的，这门亲戚是不想走动了吗？是想死吗？

别看那人表面温润如玉，其实心有多黑他这个十几年的带血缘的兄弟，是真的一清二楚的，不然这小子能那会儿一清早急着回家给金霖做早饭、不想打架时，就骗二中那群人说不认识他，回头那群傻瓜再次找事时又说对方天真，他说不认识他们就信。

所以，这个人没事时能为他两肋插刀，可要是有事，要是知道最终惦记他家小精灵的是他，这人也可能不止亲手弄死他，还得千刀万剐，挫骨扬灰……再亲自把他埋了。

不过，他喜欢，也没办法，死就死。

席杭一笑。

……

城北这边很热闹，城南那边也还可以。

金霖也是在家里和一众长辈还有兄嫂一起吃饭的，全家她最小，一家人都宠她，听到说昨晚她跟原淮去他舅舅家玩，收了两个大红包，一家人都笑了。

她妈妈原辛说：“他们家好像都还挺喜欢我们小金霖哦，那会儿原淮受伤，在医院就看得出席家夫妇满眼艳羡。”她歪头看丈夫。

金沿岭：“那不是正常的，他们自己没女儿，而且我女儿那么可爱。”

原辛微笑。

这时金霖那刚成婚不久的大哥金霄闻言，悠悠转头和身侧的金霖道：“宝贝儿，他们喜欢你也不要经常去他们家，小心把你拐去当干女儿。”

一家人都大笑起来。

原辛摇头笑道：“干女儿有什么，我们又不损失，这样一来反倒和你们舅舅家一样，也和他们席家搭了点亲戚味道了呢。只要不是拐去当儿媳妇就好。”

一家人闻言，骤然都静了，特别是金沿岭。

男人不由扭头看妻子：“什么儿媳妇？他们家不就两个儿子，我那天在医院听席开岩说他大儿子已经订婚了，你说席杭？”

原辛点头：“对啊，刚刚来的那位，长的特别特别好的那个少年。”

金霖：“……”什么什么，喝多了吧你们~

她害羞地火速埋头吃饭。

饭后又下起了雪，金霖回房后在落地窗前跪坐着喝咖啡，静静看雪，末了，拍了一张照片发给席杭:【你看，城南的雪。】

那会儿席杭刚吃好，懒洋洋地走在回房的院子里，手机振动后拿起来扫了眼，看清是谁的消息那一秒，他站停下来。

一张雪的照片，他足足原地看了五分钟，晃过神来时才马上按了语音回复，【嗯，很漂亮，城南也美。】

金霖也发起语音：【城北这会儿也有雪吗？】

席杭收到，仰头看看还泛着微薄日光的天空，又低头回复，【没有，城北只有你来才下雪。】

嗷！

金霖听着这句语音，愉快地躺倒在地毯上眼睛都笑弯了。

席杭这边回复完，原本想顺着问她，十六开学，你元宵的时候要先来吗？

但是转念一想，太早问，回头他们兄妹俩聊天，她不小心给原淮套出话来了，就不太好了。

没办法，他只能和她聊起了别的，暗暗在心里期盼快点假期结束。

金霖其实也挺希望快点开学的，和他这么隔着一个区在微信里聊着天，莫名就很想念枫巷的雪景。

不过两人期盼不期盼，这个只剩十来日的短暂寒假都在冰凉且无所事事中很快就过去了。

那段时间，金霖还真的听哥哥说，城北除了除夕夜那一场之外，就真的再没下过雪了，而城南则隔三差五来一场，奇妙。

元宵节那日，傍晚金霖坐着司机的车到了北凌街，一下车就欢快地踩着夕阳溜到24号门口，按了密码悄悄飞进去。

大厅里，席杭倒那儿睡觉。

金霖一见，呼吸紧了紧，悄咪咪走过去，然后看他这鬼天气居然睡觉也不盖件衣服，虽然屋里有暖气。

她找了找，拿了件丢在隔壁的他自己的大衣给他盖在身上。

结果把他弄醒了。

沙发上的人掀起眼皮，看她。金霖鼓起腮帮子，像个帮倒忙的小孩，她悠悠扭身要走，“不好意思哦。”

席杭最后一秒抓住她的手，嘴角勾起，人借着她的手坐了起来。

金霖被那一拉，也坐到了沙发上，他刚刚躺的那里。

她看过去，席杭慢悠悠不动声色地松开手，拿起胸前的衣服披到她身上，“来了，你哥呢？”

金霖：“没见到呀~”

“呵，又去浪了。”席杭揉下眉心，服了，趁他睡着就溜。

金霖一笑。

席杭看她，“那你要不要出去玩？”

“啊？去哪儿，外面好热闹，我不想去。”金霖回想刚刚来时的路上，北市的元宵节一点不亚于春节，外面人头攒动的，气氛火热。

席杭看着有半月没见的人，此刻真实的一张脸明晃晃地在眼前笑，发现这些天着实想念，“没事，我在不会有事。”

金霖呢喃：“我还是不想出去，你要想出去玩喊你的朋友们去吧。”

席杭揉揉她的头，想了想，“那给你做晚餐吧，都傍晚了。”他起身，往厨房去，走几步又回头，“你想吃什么？”

“都可以，随便，”金霖缩到沙发里趴着扶手，眼底星光流转，“不做饭的人不讲究。”

席杭低笑，转头去了厨房。

金霖又问：“阿姨呢？”

“在隔壁收拾屋子，装修好了。”

“那我去看看。”

话落，人不到三秒就飞出了院子。

席杭原本要出来拦她，但出来时她已经到了大门口，他失笑：撒手没，小没良心的，好像一点都不想他。

他重新进了厨房，也不想理她了。

可是，她一去，去了半个小时……一个破房子有什么好看的看了半个小时。

席杭扯扯唇，冷静着继续做饭。

又过了一刻钟后，他深呼吸，出去拿手机发微信：【你在隔壁干嘛呢？】

下一秒，她放在桌上的手机一振。

席杭：“……”

他缓缓坐下在沙发，拿起她的手机在手心转了转，按了下，屏保是除夕夜那会儿，两人一起放的烟花。

席杭心蓦地深深一软，定定看着，嘴角止不住高高扬了起来。

这时门外传来哒哒轻快的脚步声，伴随着一道在哼歌的软儒声音。

他低头，笑意更深。

金霖进了屋，看席杭坐在沙发，她手从他肩头搭上去，凑去悄悄又明目张胆地偷看他在干嘛。

结果，他拿的她手机。

她惊讶：“你干嘛呢？”

席杭语气轻飘飘的，“给你发微信，发现你没拿手机。”

“哦。”她笑着溜过去爬上沙发，接过他手里的手机，打开看他发的，“你找我干嘛？”

席杭淡定摇头，“没什么，想喊你过来吃饭。”

“哦，你做好了？”

“没。”

“……”金霖可爱嘀咕，“那我吃什么，啃碗筷吗？”

席杭失笑。

两人你看我我看你，看着看着，金霖忽然凑近，甜笑，“啊发现十多天没见，我好想你的。”

席杭微怔，定定坐在那儿没动。

金霖像只小宠物，在他身边蹭来蹭去，“你为什么不说话，你不想我吗？”

席杭还是没声。

金霖扒着他的手仰头，好奇，“你怎么不说话呢，为了不说想我忽然装深沉。”

席杭偏头笑。

金霖见他笑了就也开心了，晃着他追问，“那你想我吗？嗯？”

席杭声色低哑：“才半个月。”

金霖可可怜怜：“那就是不想了。”

席杭：才半个月，我已经想你想到，想把你吃了。

他转头揉她的小脑袋，安抚她，“想的，很想，非常想，乖。”

金霖也无所谓真假了，听完就放过他了，懒洋洋说她困，想睡，饭好再喊她。

席杭见她要在沙发躺倒，起身去偏厅拿了条毯子过来。

再来时她已经闭上眼睛，他把毯子扬开盖上，然后，坐在边上。

金霖昨晚一想到今天要来了，兴奋开心半夜没睡着，所以这会儿一躺下，没几分钟就睡了过去。

席杭目光灼灼，趁着人睡着，光明正大不遮不掩地看她。

看着看着，把她露在外面的小手放进被子，她发出一点小声音，可爱得不行地让他呼吸一滞，眼神再次落在她白嫩的脸颊上。

看了三分钟，人蓦地倾身下去，唇瓣触碰上她脸颊，亲了下。

随后，温柔万千地用着气息，低语了句：“对不起，席杭哥哥没控制住。半个月，一句想你根本表达不了。”

作者有话要说：谢谢栗梓苏苏投的三个地雷么么哒

第39章

金霖才睡了半个钟，就被原淮的电话吵醒。

她懵懵爬起来拿手机，原淮是想问她来了没，没想到已经来了半天还睡了一觉了，他在电话里笑着说抱歉抱歉，那继续去睡吧哥哥很快回去了。

挂了电话，金霖坐在沙发裹着毯子，睡眼惺忪，一脸的我是谁我在哪儿，显然还没回神。

厨房里的席杭远远见了，无声笑得不行，就很想把她亲亲抱抱举高高，哄一哄。

金霖被这一吵，觉得睡不着了，扭头，就和厨房里的人隔空对视上了。

席杭说：“睡不着了吗？那来给我打下手。”

金霖歪头，还没醒神，“我不会~”

“你会，过来，教你。”

“可我不想学做饭。”

席杭乐了，“那你以后离开了我吃什么？去外面读书了，天天吃外卖？”

她跪坐在沙发上，想了想，一头栽进抱枕里，“不要说那么长久的问题，精灵是不考虑生存问题的！”

席杭笑开，点头，“好吧行吧，精灵是有人投喂的，有仙气。那现在过来好不好，过来帮忙。”

金霖掀起眼，看少年高大帅气的身影在远处厨房里走动，盯了一会儿，就莫名地下去进了厨房。

席杭也没真想她来做什么，只是引诱来陪他，谁知道小可爱真来了。

他瞬间心满意足。

她进来后，趴在厨房的大飘窗上，下巴抵在窗沿像只小宠物一样，看外面的夕阳。

席杭睨了眼，想了想说：“你不想出去玩吗？”

金霖摇头。

席杭：“是不想、不敢兴趣，还是不敢？”

“不敢，所以不想、不感兴趣。”

席杭静默一瞬，转头浅浅引诱，“北市的元宵节很热闹，和跨年一样，又比跨年多了节日气氛，街上很漂亮。”

“我晚上都不想再出门了，这种节日尤其。”

席杭微微一顿，转头目光落在她微微落寞的背影上。

晚上都不想出门？

他思索一下，这小朋友，是不是因为那晚，现在有点阴影。

他关了炉火走过去，“晚上可以出门，那晚是我不好，自己没关顾好你。”

“不关你的事。”她转过来背靠着窗。

席杭把她扶着面对面，凑近，“晚上和我出门就不会有一丁点事情，这种节日也是，我带着你玩，想去哪儿玩去哪儿玩，不用害怕，人多躲我怀里，没人能拥挤到你，伤到你，我们负责看热闹就好了。”

金霖目光闪烁，犹豫不已，“……我、我还是兴趣不大，你和别的朋友去玩吧。”

席杭内心翻涌：你个不懂风情的小傻瓜，这怎么也是个中国情人节吧，他和他们玩个鸟，三天内都受这个节日影响不想见他们好吗。

缓了缓，他询问：“为什么？你怕什么？”

金霖垂眸，喃喃细语：“我很久没出去玩过了，我不适应，不想去。”

“很久没玩过才需要出去玩，你确实来了这么久，没晚上出去玩过。另外，我在，你不会不适应。”席杭扶着她的小肩膀，认真说，“金霖，国内和美利坚不一样，这不会有那种事情，北市的治安也是一级的，所以人只是人，没什么好怕的。”

“我不喜欢那个场合。”金霖不知道怎么跟他解释，“就那个人，我还是怕，我不喜欢，见了我就害怕。”

“那是因为你还是在设想，多想了一些可怕的事情，所以不喜欢，所以才会害怕，你如果告诉自己这是在国内，那些都是平常的，没什么隐患，而且有席杭哥哥在，你就会放心一点，嗯？你想一下，是不是，把我的话想一下。”

金霖定定看他。

席杭揉着她的脑袋，“想着我在，我在你什么都不用怕，什么事情都不会有。”

陪了她须臾，席杭又把她领去餐厅让她放松，“先吃饭，也不要紧张。”

原淮掐着饭点回来了，很不客气。

见到金霖，开怀走入餐厅，“金霖，没睡了吗？今天元宵，晚上带你出去玩好不好。”

金霖闻言，静默了，好像拒绝掉他们俩一致的盛情，很不好意思，但是……

接下来她一整顿饭就都在想席杭的那段话了，不要紧张，人只是人，不会造成任何伤害的人。

不过元宵节的夜幕降临后，外面就不时有烟花声传来，所以无论她怎么想，那种透过烟花声传来的隐隐的喧嚣场面，还是让她有些微微呼吸不畅。

饭后金霖趴到了客厅，做最后的挣扎。

席杭在洗碗，原淮在客厅坐下问金霖：“在想什么，想不想出去？”

“我害怕。”

“不怕，哥哥在呢。”他揉揉她的脑袋，“没有事，什么事都不会有，我们试着出去玩玩，嗯？难得过节，你没在国内过过的元宵，带你出去看看。”

他们俩都这么说，金霖就不好再一味地退缩了。

晚上八点的时候，就洗漱好换了身大衣，踢踏一双短靴跟着两人溜达出门。

才走出北凌街，走在一中的围墙外，天空就稀稀疏疏飘落几片雪花。

金霖马上仰头，原淮在边上笑说：“好像金霖你一来就下雪呢。”

金霖闻言，扭头看席杭，想起他大年初一那日说的，随后眼底星光流转。

他侧眸过来，挑眉逗了逗，她笑眯眯地收回来目光。

几人去了一条热闹非常的小吃街，想带金霖吃东西去。

金霖藏在中间，手抄在大衣口袋中仰头看看上空挂着的一串串红灯笼，觉得好玩。

整个街道哪哪儿真的都是人，她来来回回左看看，右看看，没一会儿正要好奇嘀咕一句，好多情侣啊，下一秒就见身边的哥哥忽然站停下来，朝小吃街对面一个奶茶车走去。

她“嗯？”了一声，扭头循着看过去。

没一会儿，对面摊位前一个裹羽绒服的女孩子转身，虽然半张脸藏在围巾中，但是……那副精致的眉眼，一看就是原淮之前那句“迟早在一起的关系”中的女主角啊。

金霖正悠悠八卦地看着，蓦然一只手从身后绕过来盖住她的眼睛。

“唔，你干嘛？”她往后一靠，靠入了身后少年的怀抱中。

席杭把她转到身前，低头在她耳边声音磁性地低语，“不要看了，非礼勿视，以后跟着你席杭哥哥混。”

她笑，抓着他的手咬住：什么非礼勿视，这个词她是知道什么意思的！

席杭假装疼，轻嘶了口气。

金霖松开，眼神往后瞟，见他目光戏谑，骗她的，她顿时又咬了一口。

席杭任她咬，另一只手搂着她压在怀里，笑着去捏她的脸，“这么不客气，嗯？良心不痛吗你？”

金霖转过身来收拾他，俩人站在路边玩闹，半晌过去，席杭才把折腾够的人揽着肩往前走，一边走一边给她任劳任怨地扫贝雷帽上的雪。

金霖看着路上的行人，好奇问：“为什么今天路上那么多情侣啊。”

席杭嘴角半勾起来，道，“节日嘛，你看哪个节日不是情侣出门玩的好时机。”

“可是……”她看着路上的行人，有人手里还晃着花，她犹疑道，“就是觉得有什么不一样。”

席杭瞟了瞟对面也往前走的原淮，他那“女同学”跟在他身后，虽然没有手牵手，但是，她手抓着他的衣袖呢。

收回目光，他趁着人不在，低头跟身边的小人说：“今天是……”

“嗯？”金霖好奇仰头。

席杭：“情人节。”

“啊？”金霖呆住，站停一秒又继续走，“什么？我怎么不知道？今天怎么是情人节呢，中国的情人节不是、七月吗？七月初几，初七，对，初七。”

“元宵节也是中国情人节，古代的情人节。”

“这样~~”她深深地恍然，“难怪难怪。但那不是挺麻烦的，一年过两个情人节，加上西方的，还三个。”

他低笑，“喜欢的一天一过都不麻烦。”

“啊也是。”她笑眯眯的，问，“你和人过过吗？”

席杭：“……”

金霖歪头看他，挑眉揶揄：“有没有？”

席杭静默须臾，点头，“有。”

“？？？”金霖扒着他的手臂，“谁啊？我认识吗？我可以知道吗？”

“可以。”

“唔唔唔那我听着，你说。”

他低笑，心里感叹，怎么会有这么可爱的人。

揽着她在一个摊前停下，席杭觉得天气冷，准备给她买果汁喝，暖身子。

边等着，他边偏头垂眸，和认认真真等他说话的人对视，三秒后，薄唇微动：“那人叫，金霖。”

“……”金霖定住，随即背过身去，转眼又被他揽回来。

她脸上发热，眼神落在十米宽的街道对面，那儿，原淮同学边走边头往后看，和身后的女孩子说话，她锤打他一下，他笑得帅气十足。

啧啧啧，她就不该出来~

这居然是情人节，出来了还被身边这混蛋逗。

“我回去了。”她喃喃。

“回去什么。”席杭适可而止，接过一杯温热的果汁放入她手中，揽着她的肩不让走，“你就当它是元宵节，只管玩就好了。”

“那你还说。”

“不是你问我的吗？”

“我只问你为什么路上那么多……那么多情侣，没让你说你和我过节。”

席杭慢条斯理笑道：“你不是问我和谁过过节吗？我们这会儿本来就一起过节，情人节。”

金霖推他一下，羞恼，结果那一秒自己身子往后退，撞到了人。

她懵逼转身，席杭马上把她拉到自己身后护起来，上前道歉：“不好意思，小孩子没看路，抱歉。”

被撞的男孩子扫了眼藏到他身后，此刻在偷瞄的女孩子，虽然只露出小半面脸颊，但是，那张脸，像画出来的似的。

他微微一笑，摇头，“没事。”

席杭原本人过去了就没想什么了，不过转身时，眼角余光无意中发现后面的人在往回看，他扫了下，那人转眼不动声色地收回目光。

他眼眸微眯。

金霖也在回头看，下一秒被人挡住视线，“看什么呢？走了。”

金霖不明所以，“怎么啦？”

席杭轻咳一下，揽着她继续往前，“没什么。”我吃醋了。

金霖不疑有他，吸着清甜的果汁跟着人继续往前走过长长的小吃街。

席杭一路两人世界，她看中什么东西就投喂什么东西，心里的某种心思，某种想要撩人追人的心思得到了大大的满足。

比较心疼的是，街上人多，她有些害怕，不时他得把人抱入怀里避让开一些人，要是人太多了，她还会主动缩入他胸膛，躲得严严实实的。

虽然怀抱被她塞满那种感觉，觉得整个世界都柔软了，但是，他还是心里很不是滋味。

不过小吃街走到一半，到了中间一条横穿过小吃街的商业街的时候，这个因她而创造出来的粉色世界就被瓦解了。

他们和原淮那俩会和了，不止如此，转瞬不远处还响起一道兴奋的声音，“哎哟，这么巧，小精灵。”

席杭和原淮悉数看去，金霖最慢，看到是涂宥和那几个人，人从商业街里一间北市挺有名的网吧里走出来，似乎正准备进小吃街搜刮点东西吃。

席杭没什么表情，甚至有那么点不爽，打扰他的两人世界。

结果下一秒不知雷区的祁昇还道：“吃东西吗？我们正要去吃东西，找个餐厅？”

席杭深呼吸，就要拒绝，可金霖却仰头搭着他的手说：“我们的东西正好可以吃？”她晃晃手上的小吃。

席杭微顿，想了想，算了，她难得愿意出来，多点人玩总归不差。

他就揽着她一起去，“行，一起吧。”

原淮带着他家女同学懒洋洋在后面说笑跟上去，反正他光明正大的什么时候玩都行，倒不觉得被打破两人世界。

商业街上有家很不错的店，金霖走在席杭前面，进去后看到谢之匀给她拉开一张椅子，她就道了谢然后坐下。

但她身后的席杭脸则黑了，看着她和谢之匀坐在一起，眼底黑如点墨。

金霖坐下后，看身后不远处的人还站着，不由挑眉，“怎么了？你怎么不坐。”

席杭扫了眼她，慢条斯理地顺着她坐下后，不动声色地瞟了眼她隔壁的谢之匀，这小子已经拿了菜单递给她，“金霖点吧。”

金霖接过，但她不知道什么好吃不好吃，默默地把菜单给递到自己右手边。

她左手边的谢之匀见情况不对，正要开口，但她已经朝席杭甜甜说了句，“你点，我不懂。”

谢之匀：“……”不懂找我啊小精灵！给席杭做什么！！！

席杭眼底泛过一道没人察觉的深深笑意，随后悠悠云淡风轻地接过，摊开菜单在两人中间的扶手上，凑近她，假借给她介绍菜色的机会，和她近在咫尺地亲密了一会儿。

对面的人还有菜单，两人就慢吞吞的点，一点不急。

等他们俩终于点完的时候，谢之匀正要找机会和金霖说话了，席杭就开口：“怎么有点冷的模样。”他歪头看看身后不远处的门，“哦，风口。”

转头他问身边的人，“金霖你冷吗？穿这么点。”

金霖其实穿着大衣呢，不觉得冷，就摇摇头。

席杭静默一下，“那你坐这儿吧，我过去了。”说着，他起身绕了半个桌子，到了原淮那边的一个空位，坐下。

金霖直勾勾地看着，啊？

她和对面的少年对视，他眼底平静，只淡淡挑眉，“怎么了？”

“我……”金霖左右瞄瞄，其他人她虽然认识，但说到底不熟啊。

想到这，金霖默默起身，绕过去。

席杭边上的人见此，给她腾了个位置，金霖圆满坐下，转头道谢。

由于她转头去道谢，就没看到隔壁那人垂着眸，那铺泄一地的得逞笑意。

瞄了眼对面在叹气的谢之匀，席杭心情无与伦比的好。

他怎么也想不到这小子真的好像喜欢她……

年前出事那晚听他说不可能喜欢她后，这会儿准备下手了吗？

可惜了，他发现，他是喜欢的，老早就喜欢了。

金霖道完谢回头后，开始准备解决早前席杭给她买的东西，发现刚刚喝果汁后手有点湿粘，她又歪头看看洗手间在哪儿，然后就和席杭低语，“我去洗手哦。”

绕过大半个餐厅，金霖进了公共洗手台，洗完出来，她站在门口拿纸巾擦拭。

不远处落地玻璃外的烟花照彻到眼前，五光十色的，她歪头看了眼。

两秒后，眼前出现一个人，挡住了她的视线。

而且这人，还站停没走了。

金霖后退两步，仰头，好像是早前路上撞到的那个人。

她身前的那少年看着她后退，又往前一步。

金霖马上紧张，“你，你要干什么，刚刚不是已经道歉了吗？”

对方微笑，“没事没事，你别紧张，别怕。”他目光含着温润笑意，“你好，真巧，我只是遇见了打个招呼。”

金霖轻呼口气，心口松了下来，只是又有些疑虑，一个路人打什么招呼。

正想着，这时对方说：“能不能加你个微信？”

“啊？”金霖顿了顿，回味过来，她国外长大的，虽然年纪不大但也没少被同学搭讪过要号码要社交账号了，所以这是……

这是故意偶遇的吧，不巧吧。

下一秒，她忽然被一只长臂从身后搂入怀里。

金霖懵懵往后仰头，某个熟悉脸孔垂眸看她，眼色意味不明，随即他抬眼看她身前的人，扯唇，“她有男朋友了，刚刚你没看出来？”

对方一顿，随即微笑收起手机，“不好意思，我以为你们是兄妹，你说小孩子没看路。”

席杭声色低低，不疾不徐，“她在我这永远是小孩子，情侣之间的甜言蜜语你不懂？再说，谁兄妹情人节逛街。”

金霖：“……”

对方静谧一秒，“懂了。”随即微笑转身走了。

金霖悠悠转过来看席杭，一脸害羞，“什么兄妹今天不能逛街，你哄我出来时根本没说过今天是情……”

前面走了几步的少年不知是不是听到，转头挑眉回望。

席杭这时张开大衣，把金霖裹入怀里，低头状似要吻她。

怀里的人成功僵住。

不远处的搭讪者看着这借位借得很是成功，一副在深吻的画面，也成功心碎，头也不回地走远了。

金霖越发脸红，埋在他肩头喃喃，“你干什么~”

席杭轻呼口气，缓缓把她扶起来，捧起她的脸，“你说干什么？你心里是不是其实想加的？”

“我没有~”她咬唇，“是人家要加我……”

“那不就得了，不然人刚刚要回来了。”

“回来就回来，你在我不怕。”

“所以你打算加是不是？？”

“我……”

“我这样的整天在你身边转悠你不看，看上一路人？你小小年纪眼睛是不是花了？”

“……”金霖茫茫地仰头，“那我不是早早就加了你了吗？”

“……”

金霖：“那你要和我发展发展吗？”

席杭：“……”

作者有话要说：谢谢栗梓苏苏，许芊眠，七七哟喂，LICHT投的地雷么么哒

第40章

满天烟火在眼前扑棱闪烁，席杭隔着光影看眼前的小人，目光灼灼。

她眼眸里流转着光芒，也看着他，很是可爱。

他缓了缓，喉咙里的一句话翻涌了几次，咽下又再次浮起，半晌，盯着她道：“你确定？”

金霖顿了顿，没说话。

席杭扯扯唇，似笑非笑，又含着一股几不可察的认真，“确定愿意和我在一起吗？”

金霖微张唇瓣，定定看着他。

席杭扶着她的肩膀，抵近，“你知道我喜欢你吗？金霖，知道我很想和你在一起吗？”

金霖愣住，呆呆地看他，目光都停止了流动。

两人对视半晌，她蓦然后退一步，“你，你说什么？”

席杭喉结滚动了一番，想要说一句“我喜欢你，真的喜欢你”，但她先一步说：“你喜欢我？怎么回事啊，怎么可能，我们……”她转过身，整个被吓到了，吃惊，茫茫地很惶恐的感觉，眼神躲闪地看他，连对视都不和他对视了。

席杭那句话就那么噎在了喉咙口，渐渐的，在她茫然与躲避的眼神里，滚落了胸腔，最后人一笑，“当真了？”

金霖停住，转头看过去。

他笑得邪里邪气吊儿郎当，轻咳两声偏头，依旧在笑。

她一顿，回味过来以为他是在骗她，瞬间上去揍他，“你个混蛋。”

席杭被她的小拳头挥舞几下，觉得皮肉不疼，心口疼，仰仰头在她看不到的地方，长叹口气，随即又低头笑，“谁让你那么傻的呢，随便一句你就信。”

“混蛋！”

“不是你问我要不要发展的吗？不逗逗你多浪费，嗯？小东西那么敢说，你都敢我有什么不敢的，你这会儿要愿意，你席杭哥哥还真可以跟你谈一场。”

金霖瞬间红了脸，掐他，睬他。

席杭捞住在身前扑腾的小身子，偏头掩去眼底的长长的落寞，再笑笑把她按在怀里，“好了好了，我错了我错了，不该骗你的。乖，吃东西去了，回头都被别人吃了。”

两人慢悠悠回去，金霖揍人花了力气，老实低头认真吃起来。

边上席杭坐了会儿，觉得有些身心火热，脱下了身上的外套。

对面谢之匀看到了，凉凉问他：“你不是冷吗？脱什么？”

席杭抬抬眸，随后边和他对视，边扬开外套，给身边埋头吃东西的小精灵披上。

谢之匀一口老血差点吐出来。

金霖什么都不知道，被盖住后抬头，“没事没事，我不冷。”

“别动，披着。”

金霖感动，嗷嗷嗷席杭哥哥真好。

席杭在她眼里看出了她在想的，顿时心情好转了一些，愉悦地勾勾唇，坐好。

还得感谢对面那姓谢的，原本他没想给她披，毕竟她确实穿得够多了，但是他这会儿不痛快着呢，这小子还找事，那就只能陪着了。

烟花声一阵阵传来，外面越来越热闹了，边上不谙世事的涂宥问他们待会儿要去哪里玩。

席杭摇头，“没定。”他倒是想带她去玩，但是出来一趟都是好不容易求来的，这小东西绝对不会想要再次转别的地方玩。

他得让她好起来，恢复起来，不能一直这样。

就和……让她喜欢上他一样。

席杭端着水杯，思绪停顿在这……：她这会儿，好像对他一点感觉都没有，他说喜欢她，直接吓到了；说骗她的，她就长长松了口气。

席杭轻轻叹息，惆怅地拧拧眉……

转头又看看身侧乖乖在边吃东西边歪头看烟花的人。

不止要让她喜欢他，让她克服害怕出门也是当务之急，那样对她好不说，两人还有可能在一年之后，一起读同一个大学。

他倒是可以为她换学校，但是国外无论哪里都差不多，没有绝对的安全的，在一起读绝对是最好的选择。

感受到目光，金霖扭头，“看什么？”

席杭微笑，低语，“没有，还要点东西吗？”

金霖笑眯眯地摇头，“吃不完啦。”她转眸再次看出去，隔着玻璃看外面的人潮热闹。她很喜欢在餐厅里，不危险，也不冷，还能看到整个天空的璀璨烟花，身边还有席某人时不时地给她端茶倒水，嗷，太幸福了。

不过下一秒，他手机就响起来，然后起身去接了，也不知到是什么电话，要专门走远到刚刚的洗手间那边去。

他一走，原淮就得负责关顾他家金霖了，然后看到她身上的外套，不由问：“金霖你冷吗？”

“啊，不冷。”衣服是席杭强行给她加上的，她现在倒是怕他冷，他好像里面只穿着件毛衣啊。

这么想着，她悠悠起身。

原淮马上又问：“去哪儿？”

“去，去洗手，没事。”

金霖离开座位，往席杭走去的地方拐了去，在洗手间前面那处落地玻璃前，一个高大的背影站在那里。

她走过去，把衣服丢到他肩头。

他扭头，挑眉。

金霖低声说：“我不冷，你自己穿。”

说完她就要走，结果被人拉住了手臂，他把衣服单手扬开，又给她披上，然后把她圈着围在玻璃前，自己继续讲着电话。

金霖懵懵的：干什么你这是。

好在下一秒他对着电话说了一句“好，我知道了，我今晚会过去”后，就挂了。

金霖好奇：“你要去哪儿？今晚。”

席杭把手机丢入口袋，给她拉好衣服，随即捧起她的小脸，“抱歉，金霖，待会儿吃完你跟你哥哥玩，要是不想去给他们当电灯泡，那我送你回去。”

金霖困惑，“那你要去哪里啊？”

“我去医院一趟，我奶奶身体不舒服。”

“啊？怎么了？那你现在不去？”

“不用，没什么事情，只是天气冷她不太适应，我晚些去看看就可以了。”

“那……”

“我送你回去好了，跟着原淮也没什么好玩，纯吃狗粮。”

“……”金霖笑一笑，“那，那我不可以跟着你吗？”

“嗯？跟着我？”他微顿，随即摇摇头，“小孩子去什么医院，大过节的，不要了，回家玩去。”

“什么呀，家里有什么好玩的。”

“那医院有什么好玩的，你这傻孩子。”他扬扬下巴，转身带着人回去。

金霖就是觉得一个人回家可太不好玩了，而且她回去她哥哥估摸也不会在外面了，肯定也回去了，那多不好意思啊，明天就开学了，他那位女同学最后一天能出来玩啦，开学宿舍是有门禁的吧，人家就没法出来了。

而且今晚是元宵节，还是那什么什么，情人节。

她在他身边蹦跶着撒娇，“你就带我嘛，我跟你去。”

席杭被她这撒娇撒得，嘴角努力控制着不要扬得太高，“医院有什么好玩你说，三岁小孩才要跟大人去，你一个即将成年的人，怎么也亦步亦趋。”

“医院有你~”

席杭蓦的刹住脚步，心软软的一动，有他？所以她想去？

其实她只是没有男女那种喜欢，但已经很依赖他，很愿意跟着他出门了吧，无论去哪儿。

金霖悠悠停下问，“怎么了？”

席杭回神，轻咳两声，“没，什么医院有我，你这么说，搞得好像我住院了。”

“……”金霖鼓起腮帮子，“我没，我不是这意思，再说，要是你住院，我就不用和你商量去不去了。”

席杭乐了下，“怎么的我住院你要不顾一切二十四小时守着我吗？”

“哎呀你怎么回事，刚刚还说不让我大过节的去医院，这会儿又欢快地说自己住院，你有问题。”

“……”嗯，有，不否认。

回去再待了半个多钟，一群人就吃完散开了，席杭没和原淮说他要去医院，怕他也要跟着去，瞎担心，完全没必要。

他只说分开走，他带金霖到处逛逛，原淮没异议，毕竟把人交给他，他一万二个放心。

但他不知道，转眼金霖就坐上了去医院的车。

今夜下雪，天气就比平时还要冷，所以元宵节的医院也要比往常热闹，一些老年人对气温很敏感，温度骤降就容易身体不适。

席杭带着人从电梯上到被席家包下来的那一个vip楼层，一出来，前面病房门口站着的人就都看了过来。

都是来探病的，大概是病房中人太多，有些就到门口聊天了。

一群人见他带着一个小女孩，有些过年时见过的，有些是席家旁系的，没见过，不过见没见过，这会儿见他带着人来，都不免眼神戏谑起来。

席杭没理会谁，喊了几句后，带着人就进了病房。

里间病床上，他奶奶正靠着床头喝水，看到他，眉眼当即涌现出来一番暖笑，随即又见到他身后的女孩子，一时间不免出声：“哎，小金霖怎么也来了。”

席杭慢条斯理地在病床边坐下，“我们出门玩呢，就顺着带来了。我没告诉原淮，怎么样，要告诉他吗？”

他奶奶无奈叹气，“告诉什么，你也不用来，来干什么，只是一点小小的不舒服。”

“上次不是数落我老没去探望您？怎么来了不要？”他轻笑问。

老人家凉凉扫他，不远处的他父亲也马上瞪了眼。

席杭哼笑，没说话。

金霖站在床尾，眼见混蛋席杭一来就把气氛搞得飘起火/药味，马上适时乖巧喊，“外婆，您怎么样了，哪里不舒服。”

老人家当即阴转晴起来，笑，“没事没事，小问题，金霖不担心。这么冷的天你们还出门玩吗，你原淮哥哥没和你们一起去？”

金霖不知道能不能说他和他女同学的事，说这会儿两人独自玩去了，所以想了一秒，摇头：“没有一起，我哥哥和他同学去玩了，我和席杭自己玩。”

话刚落，病房中一群大人顿时意味不明，纷纷低笑起来。

金霖懵懵的，完全不知道为了保她哥哥把自己给栽进去了。她不明所以地四下看，越看他们笑得越欢，连同病床上的老人也摇头笑了起来。

金霖懵逼，只能朝席杭求救，谁知道坐床上的席某人和她眼神碰触时，也是泛过浅浅的笑意。

她愣住了，干嘛呢这是。

一会儿后她就悄悄溜出来了，但外面也都是席家的远亲近邻，她深处人群中，却孤零零的，就还是钻进去到席杭身边。

席杭知道她不自在，伸手揽住她到床边沙发坐下，“冷吗？”刚刚出门时风大，她把衣服又强硬地还给他了。

金霖摇摇头。席杭逗了句，“无聊不？非要跟来。”

金霖哼哼，“我不想回去，一个人有什么好回去的。”

席杭浅笑，摸摸她的脑袋，“再坐会儿，来了就不好那么快走了，不过也不会太晚。”

“没事。”

转头金霖就慢悠悠吃起了水果，其实她肚子很饱了，但是他们给她吃，她不好意思推，就只能捧在手里有一颗没一颗地咬着又大又甜的草莓。

吃着吃着，想起来刚刚那阵笑，她默了默，拿手机给席杭发微信：【他们刚刚笑什么？】

席杭收到，拿起手机看完，还没回复她又发来一句：【你也笑。】

席杭忍俊不禁，轻咳了咳，打字：【没什么。】

【不可能，肯定有什么，你告诉我。】

席杭缓了缓：【你说你自己和我出去玩，这话听起来很暧昧。】

金霖：【……】她咬住一颗草莓，任由甜味弥漫在口中，忘了咽下，【什么？哪里暧昧？】

席杭：【就是暧昧。】

金霖深吸口气，【那你笑什么？】

席杭：【我也觉得暧昧。】

【……】金霖整个不好了，感觉在病房中多待一秒都不自在了，可是出去里外又都是人。

她顿时埋头苦吃起来，并且希望时间快点过。

中间察觉到对面席杭还是准备走近给她衣服，她马上眼神制止住，可不想再被戏谑一番了。

席杭停住脚步，在她灼灼的目光下，愣是没法动，最后叹口气，转而又招招手，示意她一起出去外面走走，别待病房里了，空气中有丝丝消毒水味道，不好闻。

金霖静默刹那，随后就暗戳戳欢快起身。

一出去，客厅中的人全部再次悉数看来，那些过年时见过他们的长辈全都眼底含笑。

席杭淡定地带着金霖出去，拐出病房后穿过外面的人，揽着她到了走廊镜头。

一整个楼层都被包了，所以哪都能去，都很安静，两人到尽头那面窗前站着，楼下是医院偏门，院门口也是来来往往的人与车。

站了一会儿，一辆救护车响彻着急救声从远处长街开来，眨眼间穿过人群刹停在医院门口，后门开了后，一群人从里面出来，一个家属模样的人走了两步哭着摔倒在地上。

金霖身子轻轻颤了颤，席杭那一秒伸手捂住她的眼睛。

金霖僵僵缩到身后的胸膛里去。

席杭把她转过来揽着离开了窗前，找了个安全通道，门开了进去，一起在台阶上坐下。

金霖脑海里还老晃过刚刚那个场面，所以小脸眉头微微锁着，一脸深沉。

席杭看了看，逗她，“怎么了，想什么？看我。”

金霖偏过头，“看你什么？”

“随便看看，我怎么也还能看吧，别想些乱七八糟的。”

金霖成功被逗笑，推他一下，“自恋。”

缓了缓，她抱着膝盖，下巴抵在手臂上。

席杭怕她还是乱想，问，“金霖，到底在想什么？”

“人好脆弱，生病的人脆弱，不生病的人也脆弱。”

席杭微顿，随即一笑，“这不正常？没有人能一辈子一帆风顺的。”

“是吗？”

“嗯，旦夕祸福，阴晴圆缺，谁都有，什么时候而已。”

金霖坐直起来，呼气，“所以脆弱、可怜嘛。”

“人生无常，没办法的事遇上了就遇上了，也不用想太多。”

金霖歪头看看他，“什么意思，是说反正人都早晚得死的意思吗？”

“……”他轻咳，“不是，是说尽量看开点，不是早晚得死。你这中文很不行。”

“那我要是出了什么事，你会不会难过？”

“……”

席杭悠悠道：“一般来说，你要是身边一直有我，就出不了什么大事。”

金霖好奇，闲闲站起身在下面几个台阶转悠，边转边问，“什么意思啊？你会保护我吗？”

席杭点头。

金霖蓦然看着他笑起来，又在台阶上来回转悠几下，“怎么保护啊？你又不会一辈子和我在一起。”

席杭双手垂着搭在膝上，垂眸低笑，低低说了句，“看你愿不愿意而已，我可以。”

“什么？你说什么？”金霖站停，“我没听清。”

席杭缓缓呼了口气，摇头，抬眸，“你在我身边一天，就一天不会有事，就这样，不用想太多。”

金霖心口一股暖流滑过，有生以来第一次听到这种话，莫名觉得很是梦幻不真实。

她背着手在席杭面前溜达，继续溜来溜去，半晌，转头踩上去忽然跪坐在他面前的一个台阶，仰头看他。

“怎么了？”席杭伸手拉她的衣服，楼道里没暖气，空气冰冰凉凉的。

金霖：“你真的会保护我吗？那种有生命危险的呢？你会救我吗？必死的那种呢？”

“你这小脑袋，读书不多，想得太多。”

“是你说的，人生无常的嘛。”

席杭盯着她的眼睛，里面那圆滚滚的琥珀色眼珠子倒映着他，在认真问他，等答案。

席杭勾勾唇，点头，“会，一样保护你。”

金霖张了张唇瓣，“为什么啊？”

席杭一笑，“因为一旦接受了这世界上有一只精灵，就无法接受她忽然消失了。”

金霖抿着唇瓣，一眼不眨地盯着眼前的人，“所以……”

“所以真有那个时候，你肯定不会有事。”席杭笑，揉她的脑袋，“放心。”

金霖眼底光芒闪了闪，“可是，可是你干嘛对我那么好啊。”

“这还用问，精灵可爱，天下无双，人人都喜欢。”

金霖甜笑，“虽然，我一点不想你因为我出什么事，但是，我还是真的想早一年认识你，你为什么说人在什么时候遇上什么人是注定的？”

“人为什么会遇见，本质上是老天爷安排的，我也不知道为什么我们这个时间认识。但是按目前的情况来说，按我们自己的人生来说，这个注定，是因为，也许早些时间认识你，我也还小，未必保护得了你，现在遇见，你个小可怜虽然什么都怕，伤害造成了，但我在，我可以让你不是那么害怕；还有……”

金霖定定看他，眼底都是光芒，“还有什么？”

席杭低笑：还有，这个时间遇上，刚好可以喜欢你。

以前遇上，太小，应该不会对一个小孩子有什么迷恋，后面中间的一年，有太多的未知数，不知道最后会如何。

所以，这个年纪遇见她，挺好的，一切都恰到好处。

金霖，“笑什么呀，快说呀。”她凑近晃他。

席杭张开大衣把她裹住，“没什么了，就这样，那两个字收回，说错了。”

“不可能，你这个人那么精明，怎么会说错话，你快说嘛。”金霖撒娇，晃着他，晃晃晃。

席杭笑着仰头叹息，“你老折腾我干什么你，嗯？有恃无恐是不是。”

“是。”

席杭笑。

金霖可怜兮兮，“你不说我今晚会睡不着的哦，我真的睡不着，快说~”

“自己想。”今晚已经说过，可她那一刻就要离他而去了，逼得他只能刹住。

金霖更可怜了，“想得出来就不用问你了。”

席杭乐不可支，低头，“你那么感兴趣干什么，注定了这个时间出现来保护你不是已经挺好的了吗？其他都不重要了。”

“可我不想要你有危险的那种保护，这个世界上也只有一个席杭。”

席杭顿了顿，直勾勾看身前的人，笑了。

表白失败的心酸缓解了不少。

作者有话要说：谢谢栗梓苏苏投的三个地雷么么哒

第41章

两人在楼梯间待了小半个钟，然后起身再次回了病房。

客厅都是人，席杭也不好再直接略过，就去蹭了两个座位。

桌上有个茶壶在对面他堂哥身前，席杭招手让倒了杯热茶来，转眼递给金霖。

金霖不知道是给她的，马上放下掌心的手机，接过，然后朝堂哥低语一句谢谢，这时一群人又都笑了。

低低的笑声弥漫在客厅中，夜深，显得尤为清晰。

对面席某人的堂哥调侃，“跟我说什么谢谢，席杭给他家精灵的。”

金霖：？？？

她脸颊飞红，怎么回事啊，这群人眼里始终有戏，别乱想好不好。

金霖很不好意思地端着茶轻抿，努力降低存在感。

对面席杭的大伯父浅笑完，朝席杭道：“下月你奶奶生日。我看了下，刚好周末。”

席杭闲闲接过堂哥的另一杯水，回道：“放心，大伯，不是周末我也回家。”

他堂哥说：“你是不是觉得终于有机会名正言顺地旷课，还用考虑回不回？”

全场哄笑。

席杭扯唇，倒是很老实地否认了，只是他是这么个否认法的，“倒也没有，我想旷课随时旷，没怎么找过借口。”

金霖：“……”

顿时所有大人就都目光意味不明地盯着他，他堂哥那叫一个佩服他，在一群家族长辈中这么泰然自若地喝茶说这种话，真他妈不愧是席杭。

金霖也是觉得佩服得五体投地，只是她转念就自己泥菩萨过河，自身难保了。

他大伯母朝她微笑说：“金霖到时候和你原淮哥哥和席杭一起来，嗯？给外婆过生日。”

金霖顿了顿，立刻点头先说了声好，唔，反正到时候要不要再说。

当然应该是不可能去的，过年的时候可以去他们家玩，过寿就算了吧，人请的都是自己亲戚，她一个外人，只是蹭了她表哥跟着喊了声外婆，她去凑什么热闹呢，回头买份礼物让他们带过去，祝福一下就可以吧。

她沉浸在自己的世界里这么打着算盘，所以没注意到隔壁席杭听完，对他大伯母致以一个相当感谢的眼神，只是大伯母不明所以，只朝他微微一笑。

各自算盘打完，两人再次进到病房里，毕竟是来探望老人的。

席杭去到病床前，金霖自己重新缩进沙发。

大概是雪夜里病房太暖和，人又吃饱喝足，席杭又在几米之外，她浑身上下都没有一丝不安，所以坐着坐着，快睡着。

席杭在发现她开始困了的时候，就马上起身告辞了。

离开前，还把自己的大衣脱下盖在她身上，手给穿进去，再牵着眼皮很重意志不是很清晰的人出去。

大人们见着这一幕纷纷低笑，等两人的身影消失了，有人开始出声道：“席杭长这么大，绝对是对小精灵最温柔了，过年那会儿也是，可那是原淮的表妹啊。”

旁人点头，“可惜了可惜了。”

……

叫的专车在元宵节雪夜里驰骋在道路上，开得很快，席杭朝司机道：“开慢点。”

司机大概是第一次见有男孩子会要求开慢点，一时间有些没反应过来，看着后视镜两秒后才从他沉沉的眼神里看出来，他是真的在嫌车速过快，就僵僵点点头，说了句不好意思。

从司机那儿收回目光，席杭给身边的人拢拢衣服，免得着凉。

金霖一上车就歪到他肩头，裹着他的衣服睡着了。

接下来车子不紧不慢，温吞吞地行驶在道路上。

只是开到一半，在一个繁华复杂的路口，金霖蓦地被一声震天响的声音吓到醒来，那一刻人被席杭按在胸膛里，满身温热，什么都不知道，只有心跳轰隆隆地作响，车子也好像偏移了原来的路线，急转弯后又急刹车下来。

金霖懵住，缓了好一会儿才动了动，“席杭。”她心跳得好快，手脚都是软的。

席杭扶着她的背，紧紧抱住，人深呼吸一口气看着窗外十几米远的路口中间，两辆车四脚朝天翻滚在地，地上玻璃车壳碎了一片。

前面司机狂拍胸口，口中连连道：“艹，再开快点就是我们了，就是我们了，我的天我的天！！！”

金霖闻言，手脚越发地软，从席杭怀里探探脑袋，他原本不让她看，可好奇心害死猫，她实在想看，看完了就呆呆地靠在他胸膛，缩着身子。

席杭把她的脑袋转过来，“没事，金霖不怕，没事。”

转眼外面传来警车的声音，刚好一辆巡逻车路过。

金霖听到这个声音，更害怕了。

席杭拍着她的背，看前面司机，“还不走？等着看日出啊？”

司机：“……”他，他脚软而已，这位同学气场真是可以了。

他屏着呼吸再瞄一眼外面的混乱场面，小心挂档，只是，车子刚动了下他就又停住。

席杭凉凉道：“别跟我说你车坏了。”

司机：“倒、倒是没，不是你看前面，我们要绕过去的弯被拉封条了，警察在那里让直走。”

“那你就走。”

“同学，这条路去一中要多走十公里再绕回来。”

席杭一顿，随即拧拧眉：“中间没有路口可以转？”

“没有。”

席杭深深看了那司机一眼，司机被他看得不明所以，莫名在这个看上去只有十六七岁的少年眼神中，看到了“没用”的意思，嫌他没用……绝了，现在的中学同学这么狂的吗？

可是前面没路他能自己开辟一条出来吗他又不是盘古。

席杭深呼吸口气，低头看怀里，边看边道：“把车开到路边去。”

司机颤颤悠悠地把车停到路边。

席杭打电话喊席家的司机来。等着倒没什么，只是外面混乱非常，呐喊尖叫警车与救护车的声音交缠在一起，听着就让他怀里的人很不好受。

席杭裹着她哄着她别怕，马上就走了。

过了五分钟，他手机响，席杭马上开了车门把人带下车，往回走了一小段，在刚来的那段路上上了车。

司机从后视镜里瞄着前面路口的情况，问席杭，“你们没事吧。”

席杭摇头。

司机松了口气，随口问情况，“是不是开太快了？雪滑，还是闯红灯。”

席杭不知道，那会儿在看金霖呢，没注意外面，撞上那一刻更是只顾着把她抱住，怕那两辆车飞过来，她就坐在那一边。

不过估摸那两辆都翻滚得四脚朝天的架势，应该其中有一辆是非正常驾驶，路口没减速的情况下撞上去的。

司机见他不知道，也没再问，火速载着人离开。

席杭吩咐：“不要跟家里人说，没什么事。”

司机点头。

回到北凌街已经快十一点，司机把车停在枫树下，本来想开进去到门口的，但是席杭想和金霖说说话，就让他停车了。

金霖一直半睡半醒，不太睡得着了。

一停车就跟着爬出去。

席杭带着她走了两步，看她偶尔眼神闪闪偶尔又迷迷糊糊几乎是闭着眼在走路，他干脆停在她身前把她背起来。

金霖裹着他的大衣趴在一副宽阔的背上，浑身暖和，整个身心都缓缓放松下来，然后终于呢喃一句，“好可怕。”

席杭低笑，“不好意思，今晚不该跟你说这些。”说了转头又猝不及防的真的遇上，把她吓得够呛。

金霖吸吸鼻子，“是不是差点撞上我们。”

“没有，你看距离很远的。”席杭往上掂了掂，背着她轻松往前走。

“司机说……”

“司机是个胆小鬼，你没发现？”

“……”

“下雪天车开得飞快，胆子一小个，遇上事慌里慌张的。”

“……”金霖想了想，也是。

席杭：“其实往前走是有路可以来一中的，不用走十公里，这司机还不认识路，服气。”

“……”金霖趴在他背上，“唔？那你为什么要喊老宅的司机来，不告诉他有路可以走。”

“我不想坐这位大哥的车了，省得他开到二中去，或者开到下一场事故里去。”

“……”金霖抖了抖，“啊啊啊好可怕，你要是不在我怎么办呀，我吓也会吓死的，人生果然无常呜呜呜呜，太吓人辽。”

席杭笑一笑，往后看，“不怕，金霖别乱想，我这不是在？没事，我们到了，在枫巷了，前面屋子好像亮着灯，原淮回来了，你看是不是。”

金霖往前看了眼，又好像吸取了点力量，重新靠在他后背，发现他只穿着那件毛衣，她软软嘀咕，“你冷不冷啊~”

“你这不是给我挡风了吗？”

金霖搂上他的脖子，把脸埋入他肩头，“哼。”

席杭被这一个动作与这一声哼，弄得心深深一软，嘴角止不住高高扬起。

席杭大衣里的手机振了下，金霖手软地胡乱去摸，拿起来看到是她哥哥问他们在哪儿。

席杭说：“跟他说到家门口了，马上进客厅了。”

金霖笑笑，明明还有一段距离。

回复完，那边收到的原淮就放心回房了，他已经回来了，因为叶幸茴十点半前要回学校宿舍，有门禁，只是到家发现他们居然还没回。

收起手机，金霖努力不去想那场事故了，她想了想她哥哥，慢慢思绪又从哥哥身上过渡到身下这个背着她的人身上，想起他早前骗她的事。

她在他背上问：“席杭，你有喜欢的人吗？”

话音方出，背着她的人脚步微滞，随即又不动声色地往前。

席杭：“问这个干什么？”

金霖笑，把脸重新蹭在他背上，瓮声瓮气地说：“就是好奇嘛~你还说愿意和我谈一场，你是不是没喜欢的人？有喜欢的就不会那么逗我了。”

席杭扯扯唇，“那你想听真话，还是假话？”

“嗯？还分真话和假话，”她搂着他忽然晃了晃，“假话有什么好听的啊，你有没有骗过我啊你？”

席杭点头，“骗过。”

金霖一脸问号，“什么时候，哇你居然骗过我，”下一秒，“哦，就今晚嘛，你今晚就骗了我了，居然骗我……喜欢我，你这个混蛋。”

说着，她再次晃晃他，然后就把脸彻底埋下去，闭眼睡觉了。

席杭往后瞄了眼那个一动不动的小脑袋，轻呼口气，再走几步，忍不住低语：“那句不喜欢，才是骗你的。”

这时背上的脑袋喃喃问：“你说什么？我没听清。”

席杭：“说你……不喜欢你席杭哥哥吗，我对你不好吗？”

“什么？”

“不然你听到我喜欢你，男女的那种喜欢，那么吃惊，一脸不愿意。”

金霖迷迷糊糊地脸红起来，人在他背上翻滚脑袋，脸贴着他的背滚来滚去，“因为我们不适合。”

席杭微顿，好像看到一点苗头，“为什么？哪里不适合？”

“啊你会被我哥哥砍的。”

“你觉得我是那种会怕的人吗？”

“那也，那也不行，”她含糊不清，困倦又因为那场事故吓得，身子软绵绵的，说话也不是那么有力气，“我们要是在一起了，要是哪天分手了，那我哥哥多尴尬，我们在他家碰上了，那怎么办。”

席杭：“……”

金霖努力搂紧他，“好聚好散还行，要是你出轨移情别恋什么的，那见面两不相看恨着对方的那种，怎么办。”

席杭：“……”

金霖：“我除夕那天拍的烟花视频要留到很多年很多年后看的，不能把那份记忆抹杀掉，不行~”

席杭：“所以就不能和我谈恋爱？你心里，我是你说的那种人吗？觉得我会欺负你吗？”

“不是，不会，可是感情这种事情，漫长岁月里谁说得准呢，现在才十七岁。”

“我说得准。”他望着脚下两人挨在一起的影子，还有背后那个可爱小脑袋，温柔道。

“是吗，可是我们说那么深入做什么，你又不喜欢我，说得好像真的似的。”

“……”

席杭轻呼口气，强忍住心口呼之欲出的话。

那句话绝对不能再在她没动心之前说了，今天成功骗过她挽救回来，他绝对不能再冲动了，说出去，她就再也不会和他不避不讳地亲密，撒娇，和他单独出门玩了。

会和那阵子吵架一样，躲他躲得远远的……

她没动心的时候，跟她表白，不是在得到她，是在失去她。

从门口一路被背到楼上时，金霖已经差不多睡着了。

到了她屋里，席杭轻悄悄把人放好，缓了缓看着她一身外套，又犹疑一下，坐在床边给她脱了。

外衣比较好脱，剩下的毛衣就不好弄了，他及时收回手，给她盖住被子。

这时候她微微动了动，“唔”了一声，侧着脸向外，留下一面精致柔滑的侧脸，席杭看了须臾，手就不受控制地，刮一刮她的脸。

指尖一片温热细腻柔滑，牛奶一样，顿时他身心都一副被被什么填满一样的满足。

外面漫天烟花依旧在彻夜闪耀，席杭静坐十分钟，十分钟里没移开那张脸半寸，最终等人熟睡了才恋恋不舍地起身。

人走了，金霖睡了半个钟就醒来，额头微微的湿，做噩梦了。

她睁着眼睛呆呆看看四周，随后可怜巴巴爬起来出门，走过楼梯要去她哥哥那儿，到了门口又默了默，暗搓搓去了书房。

席杭才洗漱完换了身衣服躺倒，忽然外面传来哒哒地敲门声。

他一顿，马上去开。

金霖披散着一头长发，钻进去泫然欲泣，“我做噩梦了，梦见我们车翻了呜呜呜，车你开的。”

席杭：“……”他道，“假的假的，我还没驾照呢。”

金霖：“……”

他关上门摸着她的脑袋，温柔安抚，“没事啊没事，做梦而已，不怕，你看我们在家呢，在房里嗯？不怕，没有事。”

席杭看她就穿着那身刚刚睡下的毛衣，自己找了条毯子给她裹起来，然后让她坐要去给她热杯牛奶。

金霖不敢一个人，又暗搓搓跟上。

席杭失笑，又心疼，就带着一起下楼了。

到了下面，他热完牛奶索性在客厅放了电影，带着她一起在沙发上坐，陪着，“看电影好不好，看完就困了，不怕了。”

金霖跪坐在他身边，还是怕怕的，觉得今晚睡不着了，这个画面那个画面，各种袭来。

席杭放了部文艺片，比较安静，不会吓人。

金霖裹着毯子下巴抵在他肩头，“麻烦你了哦，大半夜要陪我。”

席杭笑，摸她的头。

金霖缩着身子喃喃，“我今晚睡不着了。”

“我陪着你，没事。”

金霖抱着他的手臂，蹭一蹭，“会不会吵到我哥哥。”

“早睡了，隔音很好的，放心看我们的。”话落席杭想起来，“嗯？你怎么找我，没去找你哥哥。”

“啊？”金霖想了想，“不可以找你吗？你困了吗？”

“没有，不是。”他马上摇头，让她看电影。

他是开心。

金霖不是很集中精神地看，眼神总飘来飘去，大部分时间在看身边的人。

席杭问她看什么。

她老实说，“我觉得看你比看电影舒服，安心。”

话落，这部爱情电影中主角讲了一句话——【依赖是对一个人最大的喜欢，出了事你第一个想找的人如果是他，那是绝对有问题的。】

金霖静默，看看此刻自己抱着席杭手臂的样子，再看看他的脸。

她缓了缓，悄悄放开抱着他的手。

席杭扭头，金霖手一僵，两人近得不能再近地看着对方，末了，他似笑非笑起来。

金霖红了脸，“看，看什么，把电影关了。”

“太晚了，该说的都说了。”

“……”

“我都知道，你喜欢我了。”

“……”

作者有话要说：谢谢栗梓苏苏，BBing投的地雷么么哒

第42章

金霖看了眼墙上的电影，想了想自己，然后满身不自在地坐在沙发一脸我是谁、我不知道你在说什么。

席杭逗她，“怎么了？嗯？依赖是对一个人最大的喜欢，你觉得呢？”

金霖捂耳朵，背过身去，“别胡说了。”

席杭看着耳根子都红了的人，笑一笑，把她转过来继续看，“怎么是我胡说，电影里说的。”

“那没有依据的。”

“这可说不好了，你席杭哥哥条件也不算差吧，谁知道你这小东西心里是不是日久生情了，对我，不自知而已。”

“……”金霖羞红了脸，掐他，揍他。

席杭按住人在怀，用毯子把她整个裹得严严实实动弹不得，然后低笑，“你这样子，要是哪天真发现喜欢上了，都不好跟你哥哥我表白，做人还是要给自己留条后路的，宝贝。”

“……”嗷！金霖动弹不得，直接扑上去咬了。

沙发抱枕都被扑腾到地上去，席杭虽然浑身上下都被小猛兽攻击受伤，心里却乐开了花。

有没有依据说不好，但他能确定的是，她真的依赖他，所以……早晚他要把这只小东西吃了。

在楼下待到凌晨两点，闹疯了累瘫的人成功睡着了。

席杭把她裹在毯子中打横抱起来，上楼放到她房间去，房里开着一屋子灯，亮澄澄的，再醒来就不怕了。

只是他出来的时候，意外遇上了原淮。

原淮半夜醒来口渴，出门准备下去喝水，蓦然见席杭从金霖房里出来，怔住，“你，你怎么半夜在里面？”

席杭也一顿，随即实话实说，“刚刚在下面看电影呢，这会儿人睡着了我抱上来了。”

“你俩看电影到现在？为什么？”他一脸问号，这么有情调。

席杭随口又把今晚回来时发生的事以及她做噩梦说了。

原淮听得一脸不可思议，边和他往书房走边问：“那你们是去哪里啊今晚？”

“去医院了，奶奶今晚不舒服，本来我想送金霖回来，她嫌家里安静，要跟我一起去。”

原淮眯眼，“外婆生病了？那你怎么没告诉我，原来吃东西时你那个电话就是接的医院的。”

席杭：“没生病，谁跟你说生病，就是有点不舒服。电话我妈打给我的，你爸妈没空，他们都也没通知，完全没必要。”

原淮轻呼口气，点点头，“那麻烦你了，去医院还要带着金霖，你应该告诉我，我带着一起去玩就好了。”

席杭浅笑，“跟你说干嘛，她去打扰你们约会，跟着我正好，我又不嫌麻烦。”

原淮扯扯唇，“那就好，反正谢谢了。早点睡吧，明天上学呢。”

第二日开学，整个班级依旧和上学期一样，热闹非凡。

金霖一坐下，班长就马上凑近问：“金霖，过年期间你有和席杭见面吗？”

金霖挑眉，往后瞄了某个昨晚太晚睡，此刻已经闭上眼休息的人，“有啊，怎么了？”

奚雨旸眼底泛过隐晦的艳羡，随即问：“那……他没事吧？听说他们家家教很严的，他打架那事最后怎么样了？家人知道了吗？”

金霖轻咳一下，“唔……知道，但没事。”

奚雨旸轻呼口气，“那就好那就好。”

金霖困惑，随口问，“你怎么那么关心这件事？那么，关心他？”

“啊？”奚雨旸打哈哈，笑道，“八卦嘛我，一中大新闻嘛。另外大家都是同学，他平时虽然冷冷但其实对人还挺好的，我们已经五年同学了，所以……”

金霖点点头，内心恍然：原来班长初一就和他同班了啊，这缘分真好。

她正要看书，奚雨旸忽然又凑上来，“对了，校庆你来吗金霖？上次看到席杭在论坛找你，说你家住枫巷三十四号，那到底是哪里我至今也不知道，不过你们好像不是住郊区，我好几次看到你们走路上学。”

“啊，嗯，对，我们住附近。”

“我天呐，这才是真正的走读生，”她笑，“学校附近的房子简直，就北凌街那条路，那边的房子有钱也买不来。”

金霖干笑一下，转移话题，“你刚刚说什么，校庆？”

“啊对，校庆，就两周后，你住附近的话，那到时候会来吧？晚上有晚会。”

“哦。”

“来吗？”

金霖笑笑，“到时候看天气吧，太冷就算了。”实际上，她绝对不会来的！

想法刚落，班长就说：“不行哦，往年都是必须来的，不来按旷课处理的。”

金霖很淡然：旷就旷嘛，和席杭混久了，旷一节课什么的，根本小事一件，没在怕的。

很快上课铃响。

元宵后雪就停了，日光穿过窗户落在教室桌上，一片暖洋洋。

两节课后下课，金霖听到身后传来衣服的摩挲声，睡了半天的席某人醒了，谢之匀问他饿吗。

他点点头，随即就朝她投来目光。

金霖挑眉。

少年唇瓣缓缓噙了抹弧度，她莫名觉得，比日光还要温柔，他问，“饿吗？带你去食堂吃东西？”

金霖犹豫一下，最后想着跟着他也没事，就点点头。

她问她同桌要买什么吗帮她带，奚雨旸看着身后起身的高大少年，微微不好意思，就摇头。

金霖遂跟着席杭走了，谢之匀在后面满眼羡慕地和几个男孩子走在一起。

外面教学楼墙体上比起早前刚来时，都挂上了横幅，写着一中百年校庆。

金霖看到，凑近席杭，“校庆是什么时候啊？”

席杭睨她，又扫了眼那横幅，“半月后。”

“好玩吗？”

“折腾会折腾得挺有气氛，也有校董来溜一圈，当晚有晚会。”

金霖又点点头：“那当天是不是很热闹？”

席杭“嗯”了声，“很热闹，那日不用上课，但人都一样来学校。”

“这样啊，那我们躲家里睡觉好了，大冷天最适合睡觉了。”

“……”席杭想了想，要让她好起来，就必须带她多出现在这种场合，一直不出现，是永远也好不了的。

他静默须臾，和她道：“不想看吗？一中有钱，晚会搞得演唱会差不多。”

“是吗？那是相当有钱了，一中。”

“带你来看怎么样？在体育馆里，今年是第一百年，会更热闹。来的只能是一中的人，四周都有保安，很安全的。”

金霖摇头摇头，一中初升高，有六个年级，每个年级还都十几个班，加起来几千号人好吗，她读了一学期都只在高中部自己教学楼前活动，没去过别的年级区域的。

当天还什么校董领导教师，人太多了，她绝对不来，“我们在家里不好吗？肯定有直播的呀，要看上论坛找找直播就行了。”

“那怎么一样，现场看和直播天差地别。”

“那也不要了，睡觉吧。”

“……”

席杭无声轻叹，琢磨要怎么办，怎么让她来。

到了食堂，他带着她去买了杯奶茶投喂，随后自己拿了瓶矿泉水带她去找了位置坐下，其他人去搜刮可以下肚的小吃了。

金霖一坐下就发现半个食堂的女生都在看他们，大部分在看席杭，女孩子的眼神小心翼翼地落在他身上，又及时移开，再小小偷偷看一眼。

金霖吸了口奶茶，悠悠瞟了眼身边某张帅气得好多人觊觎的脸，然后，想起自己吻过，脸一红。

但是，莫名想要挡住不让人看。

这时不远处的桌子有一句小小的声音传来：“那女孩子据说和席杭是亲戚。”

“好像和原淮也是亲戚，命太好了吧，投胎真是个技术活。”

“啊啊我的天，他还喂她吃东西。”

金霖闻言：嗯？哪有？

下一秒耳边传来一句磁性低语，“精灵，来，张口。”

作者有话要说：加更辽

第43章

金霖蓦的转头，眼前果然真的忽然出现了个章鱼小丸子，席某人从涂宥买来的盒子里叉来的。

涂宥正要骂他，说他自己还没吃呢，结果见他是给她的，又噎住，笑了。

金霖瞄了刚刚那说话的俩人一眼，回头，再看席杭一眼，嗷呜一大口吃了。

一起来食堂的人也都笑了，祁昇说：“金霖你这一口一个，小狮子吗？小心噎到。”

金霖被塞了满嘴，鼓着腮帮子，没法说话，一会儿才咕隆吃完，又吸了口香草奶茶，满足地舔舔唇，“这个好吃哦，食堂的小丸子很正宗。”她笑眯眯道。

祁昇一股脑把一盒子给她，“早说嘛，哥哥养你。”

席杭瞄了眼，把盒子拿到自己面前来吃，“要你养？老子没钱吗？”

全桌人瞬间大笑。

一时间，整个食堂全部被这阵笑声吸引过来目光。

金霖感觉身上眼神越多了起来，她目光四下流转，发现刚刚那两个“提醒她吃东西”的人还在看她，她看去，对方马上一起加快步伐走远。

不过走是走了，附近好像路过的女生还是要多了起来。

她继续吃东西，在吃完第三口小吃的时候，确定都是为了席某人来的。

为什么确定呢，因为所有人路过时都会瞄一眼，走远了还回头，每个都是如此，目光都差点在她身侧的人身上黏住了。

金霖含住吸管，悠悠看看席某人。

他偏头，凑近，“怎么了？”

金霖小声嘀咕，“你为什么喜欢来食堂？”

“嗯？”

“是因为有辣么多女孩子看你吗？”

席杭顿了顿，一笑揉她脑袋，“想什么呢。”

“真的。”她瞄一瞄四周，再鼓鼓腮帮子，“被看得我都不好意思吃了。”

席杭笑，伸手又喂了她个小丸子，金霖愉快咬住那一秒，顿时感觉身上又要着火了，耳边还隐约泛过某道低低软腻的女声，“老天，我想魂穿那个金霖。”

金霖抖了抖：妈呀还魂穿，我我我不是很愿意呢。

她嚼着小丸子，蹭到席杭身边，好像真怕被人不小心穿了。

席杭根本没去看一眼桌子之外的景象，喂完摸摸头，就低头去看手机，还摸出了无线耳机戴上。

金霖好奇，“你在干嘛？”戴耳机是不想和她说话了吗。

“没干嘛。”他嘴角隐晦地半勾，故意说。

天真无邪的金霖立马被引诱，从他手中拿走一个耳机，听后更好奇了，“那这是什么声音。”

席杭：“在刷论坛，不小心点入去年的校庆视频，闲着没事随便看看。”

“是吗？”她闻言歪头和他一起看。

席杭偏头笑，一边怕她看不清，还给不动声色地歪了下角度，再拿近一点。

金霖看着看着，接过手机趴在桌上，并发出感叹：“一中有钱有钱。”

席杭但笑不语。

金霖：“这哪里是学校晚会啊，这就是演唱会嘛！前排都是什么人呀？”

席杭：“你要是想看，我到时候带你坐最前排，中间。”

金霖琢磨着视频里的那些学生，身高都不低，“好像都是高三学生啊，是按年级分布的好像，初一那群小可怜在最后面。”

席某人不在意：“我从来没坐最后面。”

金霖悠悠扫他，哼笑，“你个风云人物要什么座位没有，成绩又那么好，蹭去校长边上估计校长还挺开心的，和你唠嗑两句。”

席杭失笑，但也没否认。

见她看得入迷，很有可能为此心动答应到时候去，他为了让她专心沉浸在里面，且不要发现他的心思，默默把耳机摘下了都给她戴上，自己和边上的人闲聊。

没一会儿，对面祁昇说：“原淮找你，说发你微信你没回？”

席杭扫了眼，“怎么了？”他扬扬下巴指着金霖，手机给她玩了，“他不知道我在食堂？”

祁昇笑：“他哪里会知道你的动向，人现在有人陪着，不跟我们混。”

“那找我干嘛？”

“没说啊，只是让你上小操场一趟，有事找你。”

席杭想了想，也不知道要干嘛，他叹口气，转头看了看边上在看视频的金霖，满腔不舍。

但是……算了，看在这只精灵是他家的，忍了。

他朝祁昇道，“你们帮我看着人，别乱跑，我去一趟，要是上课了就带她回去。对了，下节什么课？”

“两节语文，不过老先生好像请假了，估摸着谢远宙代课自习，可以不用去。”

“那就不去了，看着她等我回来。”

“肯定给你看得妥妥当当一根毫发未损，放心吧走吧走吧。”祁昇笑了。

席杭眯眼，“你也不许惦记我家金霖！”

祁昇：？？？咋就成你家的了？

算了行行行，社会主义兄妹情，你家就你家。

席杭再次看一眼身侧专注看视频的人，离开一会儿应该没事。

他火速起身，出了食堂往教学楼那边的小操场走去，半晌到了，在篮球场上找到原淮，和人在打球，见了他停下来问：“后面两节都谢远宙代课，我准备去趟医院，你要一起去吗？”

席杭恍然，难怪不在祁昇的微信里说，“我不去，昨晚才去了，去多了惹人嫌。”

原淮笑，“嘴上嫌弃，人心里都乐开花了好吗？”

席杭懒洋洋的，手抄口袋里仰头看天气，“改天吧，也没什么事，再说金霖谁带？老带她去医院也不好。”

原淮点头，“那你带着金霖放学回家，我估摸中午后才回来，直接来学校，你自己带她上下学了。”

“用得着你说。”

原淮笑，末了又左右看看，“不是？那金霖这会儿人呢？我不是看着她下课跟你走了，你怎么一个人来？”

被问的人，此刻在食堂里找席杭。

金霖看完一个视频，正要转头和席杭说话，绝了，一抬头人不见了。

她懵懵地看看整个桌子，没有，再看看偌大的食堂，他一走女生都少了很多了呢。

啊啊啊他去哪里了！！！

一问，祁昇几个一致说他去找她哥哥了，没事很快就来了。

金霖就等着。

可是再过十分钟，都上课了他还是没来，她开始在安静起来的食堂里旷着课坐立难安。

人抿着小嘴巴可怜巴巴，也不看手机了，问祁昇：“他为什么还不回来？你骗我的是不是？他去哪儿了？不会回教室了吧我们为什么不去教室呢？”

“没没没，没骗你，是你哥找他了。他不可能去教室的，他这人一周没事都要旷个几节课这种自习课怎么可能在教室呢。”

“我哥哥找他吗？那他为什么不带我呀。”金霖满脸不解。

“你不是在看视频吗？”祁昇努力安抚她，“他不想打扰你吧，而且去小操场了，离食堂挺远的。”

金霖低下头，快哭了，有种被人放下抛弃的失落和不安感，她站起来在边上转悠，“他去操场了，我去找他。”

一群人马上怕了，拉着她坐下，“别别别，小操场在学校另一边，很远的。不用去找，他一定在回来的路上了。”席杭可吩咐了看着她，一中那么大要是路上走丢了可咋整，这可是个熊猫，丢不得的。

金霖声音绝望：“我等了好久了，他没回来。”

“那就是快到了，你坐你坐，一定马上就到了。”

金霖趴在桌上，这时几个班的学生从食堂外涌进来，大概是上体育课的，学校的大操场就在食堂后面，所以体育课大多人散了课就都来食堂消遣填饱肚子。

金霖在人群里找席杭，可惜没有。

她垂着眸下巴抵在手上，一言不发，缓了缓，脑海里飘过昨晚看的电影，还有那句话。

过了再不知道多久，才听到边上一个人说：“来了来了。”

金霖目光闪烁，看去，远处门口一个高大熟悉的身影从容走来，拉近距离后朝她微笑，“没玩手机了？”

边上几人朝他使眼色，说，“她等了你半天了，差点去找你。”

席杭一顿，然后低头看着眼前的人，才发现她趴在桌上，揣着两只小手，那双琥珀色的眼睛里蓄着闪闪的水光。

他微怔，马上在边上坐下，逗了逗，“怎么了这是？想我了？我去找你哥哥了，没事没事，来了。”

金霖吸吸鼻子，没说话。

席杭又逗了逗，摸摸头，“金霖？金霖乖，我在了。”

缓了缓，她才开始委屈巴巴嘀咕，“你去哪儿了为什么不带我？！”她仰头，“还去这么久！放我一个人这么久！！”

席杭扶着她的身子，“没有没有，金霖。”他默默扫了一群人，那几个都摊手表示可没骗你，没法子，使出吃奶力了还是安抚不住她，眼泪差点掉了。

祁昇问：“你不就去找原淮吗？怎么去了大半小时？说什么大事说那么久？”

席杭呼气，揽着金霖揉头发，“路上被年级主任挡住了，说什么数学演讲，出国的事，非拉着我扯东扯西，好不容易才脱身。”

几人纷纷失笑。

席杭叹着气摸摸身前的人，“没事啊没事，乖，我不是故意的，我以为你在看视频才没打扰你。”

金霖吸着鼻子，没说话。

席杭：“我在了，嗯？怎么样？视频看完了？我们到时候去看好不好？”

金霖摇头。

他一顿，“为什么？”以为肯定愿意了，“为什么不想看？你不是看得津津有味，到时候带你看现场的不好吗？”

“我不要，那种场合人那么多，很危险，危险就算了还很容易走散找不到你，我不要，我不去。”

席杭拧眉，“不会的那晚我会和你寸步不离的不会离开你半步。”

“我不要，还是不要，什么事情都没有绝对的，我不去我们在家里就最安全了。”

席杭深呼吸口气，靠！本来都万无一失了可以骗她去了，结果这一趟离开太久，她心理有即时阴影了，被迫打回了解放前。

个鬼的年级主任！说了他没空还不让他走。

金霖趴在桌上，声音低哑，“我不去哦你要去的话那我那天早早睡觉了，我自己在家睡觉。”

席杭听出来，这话看上去大大方方，实际上委屈巴巴的。

他马上抚着她的脑袋哄，“不去不去，我们不去。不就个破校庆吗，有什么好看的，我也不去。陪着你，金霖乖。”

他内心叹息，就算一辈子这样他也可以陪着的，她开心就好。

环顾四周的人，他带着她起身，“出去走走，这两节课都是自习，我们可以不去上。”

食堂后门的小道很安静，微薄的日光飘落在一排树梢、还有昨夜未化的雪上。

金霖一言不发地踩着雪，安安静静，席杭走了几步发现她在踩他的影子，站停下来，浅笑着去捏她的脸颊，“还生我气，嗯？”

金霖也站停，一会儿后，目光又闪烁起来，水光隐隐。席杭见到，忙去看，“怎么了这是，嗯？”

金霖吸着鼻子，原地转圈，声音含着哭腔喃喃，“你以后去哪里你带着我，不方便的话，不方便……不可以你就跟我说，你要跟我说。”

席杭微怔，伸手把转圈的人拦住，她眼睛湿漉漉的真的像只被抛弃的小鹿。

金霖盯着他，“依赖……是不是喜欢我不知道，但我很需要你，很需要很需要的那种，我习惯你了。”

席杭直勾勾和她目光交缠。

金霖见他没说话，眼睛里水光打转，“你是不是觉得我很麻烦，烦人？”

她转过身，“可是我也没办法，我不喜欢一个人，”她声音沙哑，抽着鼻子，“那我以后跟我哥哥一起，跟他在一起，不麻烦你了。”

第44章

席杭回神，长吸口气，胸腔翻涌过一千句话。

伸手把人转回来，压在边上一颗树下后，他欺身抵近，眼眸紧紧盯着眼前的人，训斥，“我像是不要你的人吗？不要你我昨天带你去一起医院，背你回家，半夜陪你看电影！嫌你烦我带你上食堂投喂你！还想带你看晚会！这会儿需要带你出来，单独带你来走！”

金霖定定看他，眼睛雾蒙蒙，呼吸停滞。

席杭闭闭眼，又睁开把她捞进怀里，“我上辈子欠你的了，和我没一毛钱血缘关系亲戚关系，我还得这么带着你，还良心被狗吃了的看不见我对你的好，我闲着没事间歇性发作慈善心又偶尔恢复本性嫌你烦呢？”

“……”

他抚着她的脑袋，摸着她的头发，低头，“金霖，你不烦人，不麻烦，你是小宝贝，需要疼爱的小宝贝，我永远愿意去哪儿都带着你的，今天是个意外，以后……这辈子，只要你在我身边，我都不会再放你一个人了，不会了。金霖乖，对不起。”

金霖眼底水花滚落，眨着眼睛埋入他胸膛，抽着气蹭他胸膛，蹭得少年身前一片深颜色。

席杭感觉心口在她的抽噎声里都开了个窟窿，心都碎成粉末了。

脑海里飘过她刚刚那句……很需要他，很需要很需要，他不禁收紧手臂，越收越紧，想要把人整个拥住再也不放开了。

“我也很需要你的，金霖，我也习惯有你了。”

她沙哑喃喃，“是吗？”

“嗯。”并且这份需要，很长久，长到这人生到头。

两人在这条食堂后的路待了两节课，席杭很愿意和她一直待在一起，金霖也是个喜欢安静的人。

闲靠在边上花坛边时，席杭想起那次原淮受伤住院，他瞒着她，把她惹生气的事。

这小朋友心上有太多禁忌了，怕混乱场面，怕身边的人受伤，怕一个人，很怕，特别怕。

怕就算了，她却还一边怕着，一边又怕自己是个麻烦，那么纠结地怕他不喜欢她，觉得自己给他添麻烦。

他长呼口气，心口疼。

“金霖。”席杭牵过在旁边踢雪的人，看着她红红的眼睛，又跟她说，“对不起。”

金霖茫茫看着他，不好意思地喃喃，“干嘛又说，你没有义务照顾我，是我自己不正常。”

“你没有不正常。”他敛眉打断，“没有。”

金霖心痒痒地凑近。

席杭摸摸她的脑袋，“是我不好，大意了。”

“可我本来就不正常。”

席杭盯着她，叹气，“你只是生病，没有不正常，等好了就好了，金霖比任何人都聪明可爱，比任何人都正常。”

金霖粲然一笑，刚刚哭红的眼睛水汪汪的像两颗珠子，璀璨夺目。

席杭看着，心痒难耐，为了不亲上去，强忍着偏开了头。

晚上回到家，金霖闲着没事去收拾东西，准备搬家了，她隔壁装修好了。

楼下得知她要搬走的席杭心情一般，在厨房给阿姨打打下手过渡心情。

原淮进去倒水时见了他沉沉的脸色，调侃：“你怎么了？住回自己的房间了不用再睡书房不开心？”

席杭当然不能说他真的不开心，很想就这样住书房住到毕业。

不过，说了等于死，还没追到小精灵呢怎么能死。

他转而叹气，说起中午遇上年级主任的事，“我想哄金霖去校庆的，想让她尝试尝试这些大场合，被这一趟搅和的，她怕和我走散不愿意去了。”还差点以为他不要她不喜欢她，还把她惹哭了，哭得很伤心，他心都碎了。

可真是够惨的。

原淮一顿，立马愧疚，“这样，那，我去说说？”

“呵，”席杭哼笑，“我费了九牛二虎之力才差点引她上钩，你能？”

“啧。”原淮乐了，“能不能你看看呗。”

席杭点头。

原淮道：“可以的话你就叫我声哥吧，这样才比较有动力一点。”

席杭一顿，抬腿踢过去，一副我让你有动力，打一架就有动力了。

原淮轻飘飘躲了下，但不小心撞到冰箱，嘭的一声。

阿姨在边上吓到，差点拿刀剁了他们俩，脸都黑了。

金霖刚好要下来看看吃晚餐了没，透过厨房的门看到，一顿，马上跑来，“怎么怎么了？哇你们打架吗？为什么呀？”

原淮笑笑，揽着她的肩出去，“打什么架，你不知道我们这一辈里，我和席杭的关系向来最好的。”

席杭在厨房嗤了声：那是你错觉。

到了客厅，金霖问：“那你们干嘛呢？”

原淮：“没干嘛，玩玩而已。”他适时转移话题，“半月后校庆你知道吗金霖？”

“知道。”

“去看吗？哥哥带你去，一中校庆挺精彩的。”

“我不想去。你要去吗？你怎么会感兴趣啊，不应该啊。”她一脸困惑。

原淮轻咳一下，“我本身不感兴趣，但是……”

“嗯？”

“那天应该有雪，你还没见过一中晚上下雪是不是？一中办晚会的体育馆天花板是透明的你知道吗？夏夜的话晚上可以边看晚会边看星星的，现在的话，你可以在里面看雪，而且一中晚上亮着满园子的灯，看完晚会出来，走在满园子气球里看雪，有多漂亮你知道吗？那晚的一中，雪很值得一看的，往后人生里很难有这样的场景了，金霖。”

金霖默默被这一串场景和最后一句，引诱了几分，眼底泛起星光，但是，“可那是半个月后啊，你怎么知道会有雪，天气预报报太久就不准的，而且，”她歪头看他，“你又不喜欢雪。”

原淮又轻咳一下，“那个，我不喜欢雪，但是我喜欢……”

“嗯？”

席杭也不知道他们在说什么，他也不关心，本质上不抱希望。

晚上吃完，金霖开始准备把收拾好的东西进行搬运了。

阿姨和原淮帮她衣服拿过去，她自己拿一些书。

席杭靠在门口围栏看着她，她喊他帮她拿个书包，他定定站着没动。

金霖跪坐在房中地毯，怀里抱着一撂厚厚英文书看出来，抑郁了，“你怎么这样啊~拿个书包都不愿意，你是不是过年到现在手还没好？还有你的陈年旧疾，腰，还没好吗？”

席杭：“……”

金霖低头：“我太惨了，太惨了，不是，你比较惨。”

席杭：“……”

他走进去，屈膝在她面前，一只手手肘撑在膝上，另一只手揉乱了她的头发，“你可以继续住，不用搬。”

“啊？”她抬头，“可你一直住书房啊，你无所谓吗？”

“无所谓。”

“我有所谓啊，隔壁装修好了，我要去住新房子啊。”

“……”

席杭差点当场吐血，深呼吸，“你有没有良心的，你说！果然是白疼了！”

金霖笑眯眯地凑近他，“没有没有，没有白疼。怎么还生气了，你住书房我很不好意思的好吗？我怎么可能放着个空房子占着你的房间呢，而且你说隔壁是为我装修的，我当然要去住住了，怎么能辜负你的好意呢，一不小心毕业了，就浪费了。”

席杭心口一软，随即嘴角半勾，“这还差不多。”

“那要不你去隔壁住？那给儿你住？”

“……”他摸摸她的脑袋，“客气了，你席杭哥哥不讲究，住破房子就好。”

金霖笑，继续低头装东西。

下一秒她又抬头，“我们到时候，校庆去看晚会啊。”

席杭？？？他震惊，“真的？”

她嘀咕，“我哥哥要去，他说那晚一中很漂亮，还有雪，能在体育馆里看雪，嗷嗷那肯定很漂亮，他说以后毕业了就再也看不到了。还有，他心上人有节目。唔，我们也去看看？”她笑笑，小心问。

席杭深呼吸一口气，马上捧着她的小脸，“好，陪你去，保证不会离开你一步，走哪儿把你拴住带走。”

金霖失笑。

席杭心情美妙，超级美妙，帮她搬完了家，在隔壁待到十一点，恋恋不舍地回来后路过客厅，原淮也正好要上楼。

他随意甩了句：“别说，你这对症下药下得还有俩下子。”他要给她的备注改成雪精灵。

“什么？”原淮挑眉，转眼明白什么意思后，笑了，“来喊哥哥。”

席杭转身一脚踹了上去，原淮躲，躲完了骂他一句，自己又给踹过去。

阿姨从楼上房里出来，一脸黑色，“多大个人还打架，还在楼梯打，回头踩空我看到时候看个鸟晚会，在自家院子里喂鸟吧。”

两人：“……”

沉默下后，两个都非去这场晚会不可的人对视一眼，人都装作什么事都没发生的兄友弟恭地淡定上了楼。

作者有话要说：八点加更

谢谢许芊眠，淹死的鱼，丁丁丁丁丁呀i，ollina菲菲投的地雷么么哒

第45章

校庆那日，全校放假。

白天金霖在家里舒舒服服地睡了一觉，晚上跟着席杭出门。

她哥哥找女同学去了，把她寄在席杭这。

从出门开始，金霖手腕就被他握着，隔三层衣服，握在大衣上面。

金霖脸颊半掩在围巾下，但是看着他牵她的时候，不知为何总是忍不住嘴角扬了起来，啊这样就很有安全感了。

今天校园比较乱，所以这样走着也没什么人关注，只是涂宥他们几个走在边上，时不时看一下，羡慕嫉妒恨，特别是祁昇。

他和席杭道：“杭哥我跟你说，你这样，小精灵会找不到男朋友。”

席杭瞥过去，“你说什么？”

“她会找不到男朋友。”

“谁允许她找男朋友了？”他反问。

“啧，你这样也不对，高中生哪个不早恋一两场的啊，你这样抑制住她的心她迟早会叛逆起来的。”

金霖只顾着看头顶的气球，没注意他们说什么。

祁昇话落，席杭浅浅微笑：“我不是抑制她的心，我是抑制你的。”

祁昇：“……”

众人蓦地大笑，差点笑倒下去。

金霖懵懵地回头，“怎么了？你们干嘛？”

席杭摇头，“没事。”

转眼到了体育馆，金霖一见满场几千号人，瞬间怂了，站停不想进。

席杭转身把她带到边上的灯下，安抚她，“不怕啊，我在呢，没事。”

“人好多~”她透过他肩头看过去，小声呢喃，“这种场合很危险的。”

“不危险，绝对不危险，这是校园呢，进出都是井然有序的，不怕。”

金霖深呼吸着气，没再说话，但是眼神还是看着不断进去的人，闪烁里充斥着害怕、犹疑。

席杭不断在她耳边讲着没事的，往年都一届届这样办过来了，从来不会有事。

温柔地安抚了她十几分钟，才成功把人带进去。

他最终没有去最前排，觉得说话做事不方便，所以还是在自己班里，只是座位和别人换了，把他和金霖的安排在了一起，不然两人的座位是按身高排的，相距好几排。

一中体育馆除了日常用来演讲开会，举办毕业开业典礼之外，也是为每年一次的校庆准备的，所以设备相当先进齐全。

弧形屏幕在座位最后方无缝衔接绕场一圈，场馆中央处今晚则搭起了舞台，灯光华丽，人在舞台中央表演的话，四周屏幕都会即时投放，放大了场面，所以无论坐在哪个角落的学生，都能看到对面大屏上的内容，可谓人性化。

坐下后没多久，晚会也就开始了。

灯光忽然变暗，伸手不见五指，金霖呼吸一滞。

下一秒就感觉身侧的人把手搭在她身后，把她虚揽进怀里。席杭注意到她手微微颤了下，所以直接就抱了人。

金霖感觉到耳畔响起一阵用气息说出来的话，低低热热地卷入她耳朵里，“没事，在席杭哥哥身边呢，只是关灯。”

金霖点头。

席杭抚着她的背，等到灯光从舞台上忽然打亮，才轻轻放开她。

金霖坐好，但也比刚才挨他挨得比较近，她仰起头，眼珠子四下流转，到处看。

坐在她另一边的是涂宥，是席杭安排的。

因为这几个和她比较熟的人里，只有涂宥对她没有非分之想。

这时候涂宥问了她一句：“金霖你在看什么？”

金霖喃喃：“看逃生门在哪里。”

涂宥：“……”他噎了噎，眼睛环顾四周，推测了下，在场人数应该超过五千，那确实应该看看逃生门的，有备无患，人的正常思维嘛。

此刻，他身边的人又低语一句：“这个地方，如果发生枪……”

“别别别，”涂宥心脏一抖，马上抬手打住，“没事啊金霖，这是国内，还是高中校园，很平安的，你别怕，也别吓我。”

席杭在边上正要哄她看台上，她这时看着涂宥来了句，“我早上才看到个新闻，国外一个高中发生枪击案。最容易发生事情的就是高中你不知道吗？至于为什么，我也不知道，等我去研究研究。”

涂宥：“……”

席杭：“……”

席杭深呼吸一口气，收到涂宥绝望的眼神，马上把人揽过来，“金霖，乖啊，看表演了，你把心放在肚子里，天塌下来席杭哥哥把你护在怀里，一根头发都不会伤了你。”

金霖顿了顿，嘴角弯起来，甜甜一笑。

这时台上主持人慷慨激昂完了一中一百年的历史，转头请了校长上去至辞，而校长似乎很懂大家，知道都赶着看晚会，只致辞了几分钟就溜了。

接下去灯光开始变幻，声音震耳欲聋，金霖觉得太过大了，深吸着气又呼出来，心口微微的紧。

她不该来的，不该来的，雪在哪里呀根本没有。

金霖眼神又到处地看，看向那个早前进来的入口，可是距离好远啊，要绕过很多人，而且另外几个出口不知道在哪里，体育馆那么大，出口不可能只有一个，要是发生险情怎么办啊。

席杭其实也完全没在看台上，他要来完全是因为想要带她来试试，努力习惯这种场面，所以这会儿她的眼神落在哪里他都一清二楚，甚至手指有没有不安地交缠，他都知道。

见她这会儿在四处看，他就知道，她在看出口，他知道广场恐惧症的人，一到人多的地方就很痛苦，会害怕发生不好的事情，会联想要是发生了怎么办怎么走，所以会下意识找出口。

他揽过她，温柔跟她讲：“金霖，体育馆有八个门呢，东南西北，每处一进一出，进来的时候只能从一个门进，待会儿散场了要出去时就两个都开放了，所以加起来有八个。我们刚进来的那个是南门，嗯？也是目前离我们最近的一个门。”

“可是还很远啊，那个。”她仰头透过黑压压的人群看向那个门，“完全没法走啊。”

“可以，从这排座位走几步出去，下楼梯，直接畅通无阻地下到第一排，再向右走二十米就是那个门了，一路都是顺畅的。”

“哦~”她安心了一些，点点头，“那就好。”

席杭看她好像放心一点了，心里微松。

这时她忽然一把抓住他的手，他一顿，看着那个小手指搭在他手心，紧握，温度当即细密地渗入肌肤，传入他心脏。

“席杭，席杭！”金霖发现他没理她，吓到，“你干嘛！！！理我理我。”

席杭回神，摸着她的脑袋，“我在我在，怎么了？”

“你待会儿散场一定要等我呀，不可以先走呀，我会丢的。”她目光闪闪，像只小鹿似的纯真无暇，透着一股迷茫和委屈。

席杭感觉身心血液都被注入糖分，要醉倒在这双眼睛里了。

“不会，我会把你带在身边一起走，金霖不怕。”

金霖点点头，心又安了一些，转回去坐好，边坐边低囔了一句：“我真的有些累赘啊但是这里真的好让人害怕……密不透风的。”

边上的涂宥闻言，失笑，随即越过她的椅子后面，和那边的席杭对视一眼，眼里表示：这情况真的很严重啊，感觉她来这里，心理压力特别大。

席杭轻呼口气，转开头坐好看着台上，他甚至想要等原淮那位女同学的节目完了就带她走。

可是那样，就前功尽弃了，相当于白来了。

错过这次，想要再找一个这样的场合让她练胆就很少了；这次心疼，不想她受折磨带走人，那她可能一辈子也就这样了。

金霖看到身边的人拿出手机上论坛，悄悄问：“你干嘛呀？”

席杭：“看看节目单。”

他点进论坛里置顶的一个帖子，里面就是晚会的所以节目名单。

金霖感兴趣地跟着一起看。

席杭主要是看叶幸茴在哪儿，希望越后越好，结果一溜几十个节目看下来，叶幸茴的名字，出现在倒数第二，钢琴独奏，压轴。

他屏住呼吸，一下子怕金霖直接走人……他默了默，瞄了瞄身侧也看到这个名字的人。

金霖瞬间真的窒息：“天呐天呐，她她她，这个漂亮的姐姐节目在最后几个，哭了，那我要在这待多久。”

她马上去看晚会时长——总共，两小时。

相当于在电影院看一场电影。

金霖差点晕倒，坐好后深呼吸，“我我我这是我人生中最错误的一个决定。”

席杭低笑，又担心地摸摸她的脑袋，想了想，他觉得得鼓励她，鼓励才能使她愿意且有信心在继续下去，“你已经进来快半个钟了，只再过一个多小时就到了，嗯？金霖很棒了，你是不是很久没在一个这么多人的地方待过这么久了？”

她茫茫点头，“嗯。”

“那闭眼睡个觉，就一个小时后了，到时候我喊你起来看。”

“我睡不着，这么多人，要是有突发情况我怎么办啊。”

“……”

席杭轻叹，正要琢磨着是不是抱她睡觉的时候，忽然，头上漆黑的夜空上簌簌坠落满天的白色。

金霖愣愣抬头，随即整个体育馆里的人都尖叫出声，台上的歌声都被淹没了。

金霖也欢快得都没有害怕这阵声音了，啊啊啊好漂亮好漂亮！！

席杭在边上看她那眼底冒星光的样子，虽然遗憾自己的抱人福利没了，但也算是松了口气。

这场雪及时且绵长，一直下了一个小时过去还没停，天花板上的积雪会自动被扫落，所以无论下多久你抬头看上去都是能直接感受雪花飘落的美妙的。

所以接下去无论场内声音多大，金霖都好像没什么感觉了，偶尔被震撼的声音吓到，她就转移注意力去看雪，自己就能调整心态，淡定得很。

很快她听后排有人说：“下面是叶幸茴的钢琴哎，就那位广播站的美女。”

……广播站？

金霖歪歪脑袋，回味了下叶幸茴的声音，然后新奇地问席杭：“那时候你去广播站开广播找我，那个说话的女孩子，是不是就是她呀？”

席杭点头：“嗯，对，她是广播站的人，高一就是了。”

嗷呜，这么巧，这么厉害的吗~然后，她哥哥更厉害，居然撩到了人家。

她马上抬头起来看。

叶幸茴穿着身白色礼服坐在钢琴前，舞台灯光慢慢缩减到只剩钢琴前的一束，那一秒，她十指在琴键上开始翻飞，音乐瞬间流转起来，她跟蝴蝶似的，手指起起落落来来回回，曼妙梦幻，简直视觉盛宴。

金霖听了半曲，觉得，坚持到现在还是有价值的，很有价值，简直音乐会现场嘛。

涂宥几个也纷纷道：“绝了，原淮这小子一直不声不响的，看上去温润好说话，其实可怕得不行的啊，这位都能勾搭上。”

谢之匀说：“其实应该是她先靠近原淮的吧，那会儿国庆我们在篮球场打球，她去找原淮帮忙。”

祁昇：“对对对，是这位先动的手，然后原淮没守住底线，就那么被骗走了。”

涂宥：“毫无原则，见色起意，这个人。”

金霖：“……”

叶幸茴总共弹了三首曲子，最后谢场，场面很是热闹。

她本身是有点低调害羞的人，所以笑笑就提起裙摆下去了，一点没多停留。

这时涂宥说：“看到没看到没，原淮走了，他在第二排你们知道吗？就坐那谁后面，然后人从台上离开了他就也马上走了，肯定到后面幽会去了。”

金霖听着，觉得自己也该走了，就马上看席杭。

席杭也准备带她撤了，能坚持到现在已经是不敢想象了，再说待会儿散场人太多，难保发生什么意外。

他起身，牵着她的手腕穿过座位，到了楼梯下去，后面几人也都跟着撤了，本来就是为了原淮来捧场的嘛。

是时候功成身退了。

几人下了楼梯穿过前排，很快到了门口。

外面雪还在下，一片片白色从漆黑夜空飘落，美到让人赞叹。

金霖仰头，“啊啊啊我哥哥没骗我，好漂亮，两个小时忍忍就过去了，值得的！”

涂宥几个悉数失笑，摇摇头觉得真是难为她了，待了两个小时。

穿过大半个漂亮的学校看雪，金霖被带着把之前从来没去过的地方都走了一遍，蓦然发现一中是真的大，自己走真的会迷路，今晚也是真的，漂亮到梦幻。

这样的漂亮场景，以后真的就没有了吧，明年这会儿未必有雪，也未必席杭会这样有空带着她逛着雪夜里的校园。

逛到校门口的时候，那边体育馆里也已经散场了，祁昇边走边刷着手机，完了在门口站停时，忽然拐到席杭身边，把手机拿给他看。

席杭不明所以地扫了眼，一下子顿住，体育馆舞台对面的座位，刚刚有人散场时拥挤，在楼梯被踩到，踩空了台阶摔了下去。

全程被拍到，马上有人发帖，场面很是混乱。

金霖歪头看他们，“你们在看什么呀？”

祁昇一抖，手机掉落在地上，苹果屏幕碎成渣渣。

他：“……”心好痛。

金霖呆了呆，然后朝席杭说，“我的手机呢，放在你那儿了，给我吧。”她的大衣袋子太浅了就来时交给他了。

席杭暗自琢磨怎么办，她肯定今晚会刷论坛，那到时候看到发生意外的帖子，一定马上会有阴影，那今晚就算白费了，前功尽弃。

而且后面也不愿意再尝试着来这些场合。

“怎么了我手机该不会丢了吧？”金霖见他没拿，咬唇，目光怀疑。

“没有，怎么会。”席杭从大衣口袋里摸了出来，然后递过去。

金霖在即将拿到的时候，涂宥收到席杭的眼神，喊了她一声，“金霖吃宵夜吗？”

“嗯？”她转头。

同一时间，手机擦过了她的手摔到了地上，砰的一声，玻璃四面都花了，碎碎的了。

金霖回头，看着空荡荡的手，又低头。

怔了三秒，抬头看席杭。

边上谢之匀涂宥几个人都看到是席杭自己松手故意摔了手机，所以纷纷都偏开脸赏起雪来，装作什么都不知道。

金霖看着席杭，看着看着，心碎了，“怎么会摔了，我上次交学费摔了一个，现在只剩这一个了呜呜呜呜呜呜呜呜。”

席杭脱下他的外套给她披上，弯身和她平视，语气温柔得让人怎么也想不到他是主观肇事者：“我赔你十个，明天买。”

金霖目光灼灼地看他，忽然被那双寒星般的眼睛蛊惑住一般，心里痒痒的暖热，想一直和他在一起。

嗯，她这辈子也不会知道，手机是被这个人摔的，故意摔的……

第46章

要赔她十个……

同样摔了手机的祁昇听完，那一秒在心里哀嚎：小仙女一声哭泣真的值千金啊！杭哥我的能给我也报销了吗……我一个就够了。

可惜杭哥本人万千温柔，只为一人。

金霖看着席杭，喃喃道，“那我今晚就没得玩手机了。”

席杭揽着她往前找餐厅去，“我们吃宵夜后不早了，你回去了洗漱好早早睡，明天我带你买手机去。”

“哦。”

到了餐厅，一众人吃起了深夜火锅，刚上菜原淮就带着人来蹭饭了，很会掐点。

一落座，原淮就发现他家金霖脸色不太好，以为她是被体育馆里的事情吓到，正要心疼，才知道是手机摔了。

他转而失笑，“那哥哥明天给你买，没事。”

祁昇悲伤叹息：论有哥的重要性，亲的疏的真的假的都无所谓，反正是个哥就会宠着。

或许这就是命吧。

他们谈论的时候，谢之匀发现席杭一直在聊天，把头凑过去一看，意外地发现他是在和论坛版主聊天。

席杭：【论坛里一溜的意外事件，感官不好让人害怕，建议屏蔽关键词。】

版主：【这……杭哥，那个只是有学生受伤，没出大事。难道你害怕吗？不应该吧。】您三次收拾二中的人把人收拾进医院的传说可还在论坛经久不息地流传着的。

席杭：【我看着不舒服，屏蔽了。】

版主噎住：【可这个，没有学生会的令我不好操作啊杭哥，像当初你打架的事，就是学生会让屏蔽关键词的。】

席杭：【你意思要我去找学生会的人？】

版主：【不是不是不是，我不是这意思，】我哪儿敢，【我去就可以了。】

席杭：【先封了再去说，开始吧，我现在吃饭，吃完就不想看到任何一条有关于这事的帖子。】

版主：【……】

席杭：【有问题？】

版主：【没没没，没问题。】

谢之匀震惊，杭哥果然做事天衣无缝万无一失，那边先摔了手机这边封贴，让这世界，为那个小精灵呈现出一片彩色天空。

谢之匀忽而低笑，用着只有两人的声音说：“席杭，幸亏你只把她当妹妹，要不然这世界上就没有哪个人能从你手里把她抢走，抢不过你。”

席杭慢条斯理地收起手机，瞄了谢之匀一眼，随即似笑非笑一下，拿起筷子吃饭。

那边论坛版主疯狂在后台加屏蔽词，把帖子都给封了，完了战战兢兢去和学生会的人商量，他还不敢把锅甩席杭身上，只说这么多帖子造成轰动不是很合适，那几个受伤的学生已经上校医室包扎去了，事件只是看着很大其实问题不大，所以还是不要继续屠版的好。

学生会的人虽然觉得：你这个版主怎么这次这么有主见且胆子大先斩后奏；不过经过开会研究，倒是一致都没觉得他小题大做，就算批准了他的做法。

版主松了一口气，转头发给席杭：【杭哥，ok了。】

那会儿席杭刚吃好，走在回家的路上，收到信息拿起来一看，很满意地回复：【谢了。】

版主：【不客气不客气，你有什么事后面可以继续吩咐。】

席杭：【我知道。】

版主：【……】

金霖挽住席杭的手，哒哒地哼着歌走在回家的路上，一顿火锅，已经把她从摔了手机的悲伤中拉了出来，这会儿人心情不错。

哥哥吃完送叶幸茴回去了，所以眼下路上只有席杭在身边，她觉得鞋子踩着雪有点滑，就挽上去了。

席杭那一刻，偏头看了眼，金霖注意到，掀起眼皮，目光一阵触碰后，她随即脸色在黑夜中红了起来，收回手。

席杭那一秒几不可察地眉头微敛，“怎么了？”

“没，”她打着哈哈，不好意思地解释，“就是地有点滑。”

“我是说，怎么收回去了？”

金霖微怔，随即瞄他一眼：因为觉得不合适，男女朋友才会这样挽着吧。

正琢磨着，身侧的少年拉她的手重新挽上，“摔了我还得背回去，我还得心疼，挽着。”

金霖抿唇一笑，然后就那么挽着到了家。

晚上睡前，席杭和原淮在房间里商量事情，席杭道：“你不要跟她提起体育馆里的事，明天。”

原淮：“她自己不提我怎么可能提。”

席杭点点头。

原淮：“不过她自己玩手机可能看论坛的，还是会知道。”

席杭：“她手机让我给摔了，论坛帖子也封了。”

原淮：“……”他才想起来她没手机，然后……你给摔的？？算你狠。

席杭一脸看不见，末了又说：“下月奶奶过生日，把她带去酒店吧，我喊她不会去的，你去喊她，带她一起去，她得多去去这种场合。”

原淮犹疑地看他，“席杭，你对金霖很上心啊。”

席杭停了一秒，随即装作没事人一样地抬了抬眸：“什么？”

原淮：“就是，你很上心，对她这个病情，比我还上心。”

席杭云淡风轻地一笑：“你不是不上心，你是根本不愿意去做。你和她家人一样，就不愿意强迫她出门，她不想出去你们就宠着纵着让她待着不出去，只要她开心就好。可是我看过资料，她只有走出去才会有一天有好转，待家里一辈子不接触外界，一辈子就这样了。”

原淮长呼口气，“确实是这样，我不舍得，不愿意强迫她出门。你不知道她刚回国那会儿，我每次去她家看她，喊她出去玩，出去吃饭，她说不要，你想要再哄，她就一双水光闪闪的眼睛盯着你，我见犹怜可怜巴巴的，你根本没办法再说一句话。”

席杭微笑，能想象出来那个场面。

原淮：“所以就想着，那就不出去吧，她不愿意就不出去，家里陪着她也一样，什么饭不能在家里吃。”

席杭点点头。

原淮眸光微动，在他身上意味不明地游离，“所以，你怎么会愿意在她身上花时间，尝试让她好起来的？”

席杭又淡然一笑，模样很云淡风轻，“我看不下去，觉得她这样不是长久之计，认识这么久了，我也心疼她的。然后，加上我闲的吧。”

原淮：“……”

他感叹道，“其实今晚人太多了，我心挺虚的，估摸着人到了门口该打道回府了，怎样她有没有不想进去？”

席杭笑，“有啊，你得哄她，这小朋友就跟三岁小孩一样的，还是依赖大人的话，骗骗她喝药水不是难事。而且你里面放了糖了，跟她说有雪。”

原淮失笑，“你这话不要让她听到。另外，你也是真的可以，我不信你是闲的。”

席杭微顿，不动声色地抬眸看过去，那边的少年和他对视，从他掩饰得很好的淡然目光中，慢悠悠叹息道：“我相信你是心疼她的。”

第二天晚上，晚餐后席杭带着金霖去买手机，十个倒没有，但是买了两个。

一中不远处就有专卖店，两人闲走去的。

到时店员看着一男一女两个高中生模样的人进来，以为是情侣，看着也真是登对，所以热情地就要上前介绍。

结果就见少年直接走向一款最新的机型边，拿了看了看，又低头问身边的小美人，“买和之前的一样的吗？”

“嗯嗯。”小美人点头。

“还是玫瑰金的？”

“嗯嗯。”小美人又利落颔首。

席杭抬眸看店员：“两支。”

店员：？？？

进来不到一分钟，两支？？

糊里糊涂地接过一张卡，刷完打包好一个手机，另一个装上手机卡开机后递给那个小女孩，她愉快接过，在手里抛来抛去玩。

店员都怕她一个失手，就把新手机给卖了。

但还没等到这样的事情发生，少年已经拿着装了另一个手机的袋子，带着人走了。

今夜的天气很好，月光很长很长，男孩带着女孩走在路边，走着走着，牵住了她的手腕。

画面相当漫画，比月色还美好。

第47章

店员不知道，其实是金霖一直玩着新手机，席杭又不想让她别玩了，所以不得不手牵上了她的手腕。

金霖感觉到的时候，停了一秒，随即没说什么又继续看手机，她下载了微信，登录，结果说在新手机上需要好友帮忙验证。

席杭终于成功让她别玩了，不过手也没收回来。

到了家里给她验证完，她就欢快地在那个对话框发了消息：【嗨。】

席杭一笑，【你好，金小姐。】

金霖定定看着那句金小姐，忽然凑到席杭面前，席杭微微被她吓到，因为两人的距离，不到五公分，他可以清晰的看到她瞳孔里的自己。

“怎么了？”他薄唇微动，问。

金霖：“还从来没有人喊我金小姐哎。”

他嘴角边噙起一抹弧度，感兴趣，“是吗？”

“在国外的时候，白人保姆会喊小姐，我不喜欢，人就喊我金小朋友。”

席杭失笑，“这也行，可爱。”

“可是金小姐就没人喊过！是不是因为我还小！”

席杭点头，“嗯，对，长大了就是金小姐了。”

金霖盯着眼前的少年，低低声色从他口中蔓延出来，让人心中有种被蛊惑的，坚定感。

好像一直以来，都是他说是，就是从来不会有什么差池，“你这么说，我就很期待长大了。”

“是吗？”他内心感叹，那就快点长大吧，长大了……嫁给我。

金霖想了想，“好奇怪，自从发生那件事，这还是我第一次期待以后的生活呢。”

席杭缓缓微怔，随即内心疯狂地蔓延起一股喜悦：是吗？因为他吗？他的存在对她来说多少是有作用的吧。

他状似随口揶揄，“因为我吗？你是不是挺喜欢我的了？”

“嗯啊，你只要不凶我不冲我发火不训我……”

“停停，不会了，绝对不会了，一辈子都不会了。”

她笑。

席杭趁着说：“那既然喜欢和我在一起，下月我奶奶生日，跟我们去吃饭好吗？”

金霖眼眸微闪，回过神来。

席杭看到，马上说：“我和原淮都去，家里就只剩你一个人，挺无聊的，而且是周六。你跟我们去酒店，人不多的，大概一二十来桌的样子，进出都有安检。然后我们只在吃饭的时候进去宴厅里，其他时间我们在房间，不会有人。”

金霖抿着小嘴巴，思索起来，他说了这么多，她要怎么拒绝啊，是不是显得太无情太让人失望了。

可是她真的不想去，不敢去。

“那个，二十、二十来桌人就还是不少的，一二百号人呢。”她看他，说。

席杭：“你只在我们这一桌坐，不去其他的。”

“那周边还是人啊人啊人~”

席杭失笑，伸手摸摸她的脑袋，打断她的人啊人，“金霖，昨晚去体育馆，人数加起来，将近六千人。”

她微张唇瓣，“真、真的吗？”

“对，而且学校的安保，根本和席家的宴请不是一个层次的，你昨晚都在体育馆里待了两个小时，你想想你是不是很厉害？”

“嗯嗯嗯，好厉害。”

席杭心里乐开了花，很好，“那去吃个生日宴是不是更小菜一碟？那些人很多你过年的时候和上次在医院还都见了，都安全到没边是不是？而且都挺好相处，除了喜欢乱开玩笑。”

金霖听到最后几个字，想起那会儿那群人老起她和眼前人的哄，马上红了脸。

席杭直勾勾的看着眼前的一张粉色的脸，心里直发痒，有种亲上去的念头。

他捏捏她的脸，逗她，“嗯？金霖，去年你哥的婚宴，你害怕没去是不是，多少人的？”

“两百桌好像。”

话音落下，两人你看我我看你，她干笑起来，然后仰仰脑袋，“可是，虽然差了十倍，可还是……”

“那就完全不是问题了，不是吗？一起去好不好？其实就是平平常常的一顿饭，我们吃我们的。过几天是你生日了，回来我们过你的。”

“我，我考虑一下。”

席杭一阵开心，但又怕她太有压力，他又道，“好，没事，你愿意考虑已经很厉害了，没关系，去不去都行。”

金霖是个甜食者，一被夸赞鼓励背后就会长翅膀，所以，考虑的时候基本都是在安慰自己，真的都是熟人啊，也不多，也很安全，席杭和哥哥都在，比起体育馆真的是小菜一碟，那就，去吃嘛，外婆新年时给了那么大的红包，她过寿，理应去一趟的。

Ok，那就去吧。

到那生日前两天，原淮终于准备开始办事说服他家金霖，让她一起去，谁知道一开口，她就说，“好啊。”

原淮：“……”咋回事，他问，“席杭是不是已经跟你说过了？”

“嗯嗯嗯。”

“那你答应了？”

“嗯嗯嗯。反正你们在，应该不会有什么事的吧……？”她最后一句，话语里只有百分之九十的肯定。

原淮不知道席杭是费了多大的力气完成的这一壮举，但是马上就跟她说:“安全安全安全！绝对安全，当天连只苍蝇都飞不进酒店里的，到处都是安保，什么事都不会有。”

“这样，那好，那就去嘛。”她笑。

原淮真是佩服席杭，他总能想方设法哄她迈出去，朝前走，真是无敌。

他盯着她甜甜无害的笑，心里有点欣慰，只要她渐渐一次次被哄出门了，敢出门了，那有朝一日肯定会恢复得像个正常人，去哪儿都不用人带，哪里都敢主动去。

人生嘛，散失掉主动心，是最悲哀的。

原淮夸她：“过两天你自己生日了，金霖长大一岁，变厉害了。”

她笑眯眯的，“是吗？”

原淮坚定点头，看着她笑，想起来席杭说的，好像一点没错，她是个小孩子，很依赖大人的话，你夸她，她就会信心百倍。

寿宴那日，北市天气极好，不过席杭没有和他们俩一起出门，他一早就先回了席家。

按往年，原淮是要和他一起回去的，中午再和席家的车一起去酒店，但是今年有金霖，带她一早去席家老宅的话，她得喊一堆人，太麻烦了，他就懒得去了，直接到快中午的时候，上车从北凌街直接去酒店。

车子一路碾压着日光，风和日丽的，金霖看上去心情也还不错，只是她早上起来时席杭就已经不在家了，一时有点想他。

这份想念到越近中午的时候越大，在车里，金霖忍不住问哥哥：“席杭在哪里啊他在酒店了吗？”

原淮不是很清楚，“应该在了，这个点。”

“哦。”金霖心痒痒地趴在了车窗上看外面，远处的酒店已经出现在视线中，门口车水马龙停着一排排豪车。

人好像来得挺多了的，那他这个主人应该来了吧。

唔，她就很想见他，已经好几个小时没有他的身影了。

转眼他们的车子到了酒店范围后，过了一道安检门驶入花园里，金霖看到外面都是人，所以下了车就紧跟着原淮，被他牵着走的。

到了酒店大堂，要再经过一道安检才能去前面上电梯，宴厅在楼上。

那会儿，席杭收到了原淮发来的微信，问他在哪儿，他就知道他们到了，从宴厅中下来出电梯，一下子就远远地看到原淮牵着个小朋友进来。

他唇边当即弯了起来。

但是才走了几步，她停住扭头，没有过安检。

他仔细一看，哦，遇见她爸妈了。

金沿岭夫妇当初给儿子办婚宴是有请生意上的朋友的，席家在受邀之列，所以这次的寿宴自然也被回请了。

但是今天夫妇俩显然没想到金霖也来了。

在酒店大门口看到那抹跟着原淮的小身影，惊讶且欣喜，她妈妈问，“金霖，你怎么来了？”居然愿意来这种场合。

原淮在边上浅笑，“今天人不是很多，席杭哄来的，想让她来玩玩。”

金沿岭夫妇闻言，笑了，原辛左右看看，“这样吗，席杭有心了，总是这么关心金霖。那他人呢？”

原淮：“他在楼上。”

金霖一听，瞬间开怀，啊啊啊他来了他来了，她好想他，已经五个小时没见他了！

金沿岭微笑一下，拍拍原淮的肩膀，“麻烦你了原淮，带她来就得照顾她了。”

原淮笑，“姑父，她愿意来我比谁都开心。”

金霖没听他们讲话，她扭头四下看着富丽堂皇的大厅，看着看着，蓦然发现远处电梯口站着个高大熟悉的人影。

这时，外面传来席开岩的声音，金沿岭夫妇和原淮扭头去看。

席开岩夫妇去机场接了个亲戚，这会儿从外回来，见到他们一家人到了，马上愉快喊了声。

金沿岭和席开岩握完手，转头要找金霖，原淮知道是要让她去和大人打招呼了，也转头要去牵金霖，可是那一秒发现，她不见了，已经不知道什么时候跑到安检前了。

所有人默默看着安检员拿着仪器上下扫了她一遍，完了刚准备点头她就已经脚底抹油一下子飞跑进去。

大家见她是朝电梯的方向飞去的，转头仔细一看——席杭站在那里。

大厅中人来人往的，因为是午宴，所以那一排打开的西式复古飘窗，投进来金灿灿的阳光，格外漂亮。

可是她穿过人群一点迟疑都没有，就朝电梯口的少年跑去。

席杭也是没料到，静静看着发现他后，当即抛下一群人路径笔直地朝他飞速跑来的那只精灵，她满脸笑容，吸引了大厅中所有人目光。

他心里深深一软，好像被涂上一层蜜。

在她的动作和笑脸里真的快化了。

第48章

金霖跑到他面前，差点没刹住，但成功被席杭接住了。

他扶着她，满心满意的温柔，刮她鼻子，“小东西今天这么热情。”

金霖跟只小宠物似的，摇着尾巴眉开眼笑和他对视，就是太久没见了想他，没办法~

那边原淮看着这一幕，眼眸微眯，见到他，这小东西那么高兴做什么？

金沿岭夫妇和席开岩两边人，则没有多想，只各自对视一样，笑了笑陆续进来。

知道金霖是被席杭喊来玩的，席开岩开怀道：“看上去席杭还算知道疼妹妹的，俩人感情也是真的挺好。”

几人过来一起上了楼，金霖在电梯里也被席杭带在身边，到了楼上，三人就和两边的大人分开去了客房。

现在才不到十一点，午宴大概是十一点半开始，所以一进那相当宽阔的总统套房里，金霖就愉快地看看窗边风景，又哼着歌凑去席杭身边看他在干嘛。

席杭从一个柜子里找了副扑克牌，揽着金霖去餐厅。

打牌呀，金霖很是感兴趣，可是她不会~

席杭在她耳边温柔道：“我教你。”

他又招呼原淮。

几人围着餐桌坐下，金霖拿着牌听着他们一人一句的讲解，然后听着听着，扭头去看席杭的牌。

席杭一顿，火速避开。

原淮看着她一副懵住、还有点受伤的表情，大笑，“不行金霖，不能看别人的，这叫赌你知道吗？跟打麻将一样，你会麻将的是吧。”

“我会~”

“所以自己看好牌，基本和麻将一个道理的。”

金霖点头点头，“那输了怎么样？”

原淮和席杭对视一眼，两人显然都只是抽着空闲玩一玩的，没想到她个小菜鸟都算不上的还想完真的。

原淮低头笑，“你想怎么样？赌钱？”

金霖：“这个不行，把我零花钱都输了就没得玩了。”

席杭乐了下，“那你想玩什么？胆子挺大。”

金霖想了想，“输了答应一个条件吧，一次一个。”

席杭顿了顿，“一次一个？有保质期没？要没有的话，你想往后余生都为你席杭哥哥服务吗？”

金霖：“……”

原淮一顿后大笑，笑得差点摔后面去。金霖幽怨地看哥哥，看得他强忍住，但忍到肚子疼。

金霖扭头看席杭，捶他一下，“少看不起人，我可能让你下半生都听我的话！”

原淮又笑。

席杭看着她，心里感叹一句，即使不赢，下半生我也想听你的话。

回过神来，面上又装作叹息着摇摇头，“初生牛犊不怕虎，来吧，让你见识见识你席杭哥哥的牌技。”

金霖闻言，偷偷歪头问哥哥，“你们经常打牌吗？”

他点头，“从小到大，以前过年的时候肯定打，今年你去了就没空。”

“那他……”

“几乎没输过钱，十七年来。”

“……”

怎么，怎么感觉下半生已经输掉了。

金霖郁郁地深呼吸，坐好。

扑克牌最简单那种十三张，几乎一听就会，金霖很聪明，也上手很快，且她牌运不错，第一把摸到的几乎是大数。

原淮跟她说，大牌先不要下，等着炸，然后她就悠哉悠哉不紧不慢地等着他们下，看到距离太远的数目，她觉得不值得浪费她的大牌，还直接略过不下了。

这样几次下来，她回过神，忽然看到席杭手里只剩两张牌，而她哥哥，三张，而她……七张。

接下去席杭一对最小的四，甩了上去，牌完了，原淮刚好对二，金霖一看，没得下，她最大也是二，然后原淮就扔了最后一个，完了。

她懵懵看着他们，和他们俩面面相觑，最后咬咬指甲看原淮：“不是说小的先下吗？”她指着席杭，“他为什么存着对四。”

原淮：“这个看情况，有时候其他牌很漂亮，这个就可以不管最后直接扔了。”

金霖：“……”直接扔了。

骗子。

她一把甩下自己藏着的一堆大牌，深深受伤。

席杭看她一副被骗惨了的样，就欢快得不行，还边洗牌边摸摸她的头，“是现在就答应我一件事，还是先欠着。”

金霖立马正襟危坐，“当然是先欠着，你等我给抵了。”

席杭笑，看原淮：“还想抵我，你看有可能吗？”

原淮哼笑，喝一口水没开口，谁也不想得罪。

第二把牌同样都是大的，金霖提醒自己不要藏着了，该丢就丢，留到最后就都是废物。

所以一开始席杭又扔了对四，原淮接了对八，她一时新仇旧怨，就把一对j扔了上去。

谁知道席杭还有，扔了对k，原淮没了，她有，把最大的对A扔了上去，然后朝他微笑，席杭也谦虚微笑，说他过了。

金霖开心，可以随心所欲地下了，然后她就很有技巧性很让人意想不到地扔了又一对，对Q，以为他们肯定没有了，谁知道席杭接了对二。

她呆住，完了原淮还是没有，她也没有，他就甩了三四五六七八，六个连号，这时的原淮，丢下五六七八/九十。

然后两人均都看她，金霖低头一看，她原本好像是也有一个连号，八/九十JQK的，但是J是一对，刚刚被她拿去凑对炸了他们了。

她默默摇头，没得下。

这时席杭微笑，丢下一对三。

金霖懵住，“你居然三个三三个四，这种你不是说可以连着下带两张牌吗？”

席杭：“你看我是走寻常路的人吗？我不喜欢那么下，我想让它们分开。你哥不也把三个八拆了，他更狠。”

金霖：“……”

这时，原淮丢了对A压他的四，金霖看直了眼，你怎么还有对的……“你刚刚不是说你没有对了吗哥哥！”

原淮微笑，“我只是不想下，席杭刚刚也藏了对二告诉你没有。”

“……”

她一个都没有了，然后直接到了席杭，他摇摇头，淡然喝水，完了她哥哥随心所欲下了，扔了一个十，金霖懵懵不知道怎么下，她目前最大的，就是二了，所以她下了二。

他们俩果然都没有了，她开心地下了一个对，因为席杭只剩一个牌，而他哥哥剩两个，就算是对也未必能压她的。

果然一对k下去，他们全部沉默，但是接下来，她的牌都有点散了，且不大。

她小心翼翼下了个最大的q上去，怕下小的一下子就被他们压死，这个q他们果然都不跟，她又下了个九，一下子席杭甩了张十，牌完了。

金霖深呼吸。

原淮接了个j，金霖崩溃，她没有，完了他又丢了个j。

牌完了。

金霖坐在桌前怀疑人生。

边上两人笑得好不开心。席杭又赢了，赢的人洗牌，他又是边洗边欠收拾地看她，“现在还吗宝贝，还是要欠着后半辈子慢慢还？”

“再来！”

“我都不舍得了。”席杭想了想，换了个座位到她身边，“我来给你打。”

“不要不要不要！”她推他。

可实际上，人都是嘴上说着不要，身体却……

席杭一来，金霖从头到尾大杀四方，两人一副牌和原淮打，她各种开怀愉快，再也没悲伤过。

玩了四十分钟，期间金霖对席杭的崇拜值直接升到最高点，各种蹭着他欢快要拜师。

师父怜爱地拢着她在怀，从她手心挑牌丢下去，说：“你不用拜师，以后打牌我都给你当军师就好了，只给你一个人当，嗯？”

“嗷嗷嗷。”

原淮不动声色地瞥了眼，只给你一个人当？

打个牌搞得跟表白似的，至于吗？

总觉得心口吹过一阵凉风。

到时间差不多了，几人终于准备去赴宴。席杭披上外套，又拿起金霖的外衣递过去。

出了门下到宴厅那一层，里面已经都是人，金霖看到就觉得有点紧张，人走在他们中间还左顾右盼，看来看去。

席杭发现了，正要安抚她，原淮就搂着她走，在她耳边道，“没事的，这家酒店是席杭的哥哥的，自家的，而且刚刚已经过安检了你知道吗？两道安检，汽车一道人一道，一只苍蝇都进不了，别说枪支炸弹。”

金霖小心翼翼道：“我就是觉得，席家好像在北市是数一数二的大家族，那是不是树敌也挺多的。”

席杭在边上莞尔，原淮也笑，“一般没这种事。”

“那为什么安检那么严格啊。”

“只是以防一些小意外。”

“那就还是有。”

边上席杭彻底失笑，转头安抚，“就算有，安检已经拦住了不是吗，嗯？”

金霖点点头，勉强安心。

到了位置坐下，金霖左右瞄瞄，在看到不少过年那会儿在老宅见到的熟人后，多少微微心口松软了下来。

这时原淮手机响，一看是叶幸茴的，他笑笑，忘了告诉她他今天忙什么了。

他就让金霖坐着，自己起身到了入口处接电话，这边太吵。

金霖看着人走远，正要和席杭说话，忽然一个好像他堂哥之类的人，从不远处走来，停在桌边和说话。

金霖就收回话了，乖乖自己坐着。

余光里似乎远处的主桌上有人在看向她这边，她遂看了过去。

她父母此刻正在陪席杭奶奶说话，老人家好像笑着朝她这边看来。

金霖立马想到一件事，待会儿要是见到他奶奶，要怎么说话，怎么祝福。

她中文词汇的纳入还不是很多呢，特别是这种很少用到的寿语。

她立刻拿起手机准备百度一下，但连屏幕都还没按亮，一个侍应生模样的人就忽然过来，在她耳边说：“金先生喊小姐过去一下。”

金霖笑笑，悠悠地收起手机，又转头朝席杭看去，他注意到，回头，“嗯？怎么了？”

“我去我爸爸妈妈那儿一趟哦。”

席杭点头，“好。”

金霖起身悠悠地绕过大半个宴会厅，到了主桌边，马上被席杭奶奶拉住手温柔地摸摸头，她甜甜说了句：“外婆生日快乐，祝外婆寿元无量，福如东海。”

场边的人立马都笑了起来，老人家也大笑着，开心地点头牵着她坐在她身边。

完了人朝金沿岭夫妇笑道：“这小家伙，过年的时候我已经见过了，和她原淮哥哥去老宅玩了，那天晚上把一家子人逗得呀。”

金霖：？？？这这这，是他们逗我！

老人又说，“还有元宵节，我不舒服，她还跟着席杭去医院看我，大晚上的，冷若冰霜，天寒地冻，个小可怜在医院待到困了才被席杭带回去。”

金霖妈妈微笑起来，“那是应该的，过年的时候就听说外婆外公还给了她大红包了嘛。”

老人家立刻又笑起来，“那必须的呀，我这完全还是赚了个便宜外孙女了，每次跟着原淮喊外婆，把我喊得那叫一个开心呀。”

金沿岭夫妇对视一下，男人想起过年那会儿说的，真的要被他们拐去当干女儿，果不其然，这幅笑容满面的样。

不过只要不是当孙媳妇，一切好说。

金霖待了几来分钟，完了马上要开席了，她父母回去位置落座，她自己让老人家留下又说了两句话。

她们自己那一桌，席杭和堂哥聊完，转头发现身边位置还是空的，原淮也不知道去哪儿了，他一顿，起身马上去找。

转头看到了她父母那一桌，却发现金氏夫妇俩在亲密闲聊，身边可没有他们家小公主。

席杭站定，愣愣四下环顾，满场的侍应生与客人来回走动，要找个人也是不容易的。

那边在主桌的金霖，眼角余光不小心看到他的身影，见他眼睛四下的转，还在掏手机，她一时心口微热，知道他是在找她。

好在下一秒他也看了过来了，两人的目光隔着来回从中间穿过的侍应生，笔直地交缠在了一起。

转眼少年跨过几张桌子，走了过来。

他奶奶这时也看到了他，招手。席杭走近，老人家笑着朝他说：“谢谢了，把这小精灵给我带来。”

席杭扯扯唇，看了她身侧的人一样，握住手腕牵着她起来，他奶奶见此又笑了起来，摇摇手示意去吧，玩去。

席杭就带着人慢悠悠走了。

金霖被牵着手腕，他定定走在回去的路上也没有说话，她不由问：“怎么了？你怎么不说话？”

“没事。”

“你刚刚在找我？”

“嗯，去你爸妈那儿，没有你。”

“哦，不好意思啊，刚刚我爸爸妈妈在你奶奶这的，他们刚刚才走。你奶奶留我说话，本来我已经回去了。”

“嗯，没事。”

“你是不是找不到我着急了呀。”她侧眸甜笑，“这不是在你们家酒店吗？你也说了没事的呀，你怎么还怕我走丢。”

“就是怕。”没有理由。

金霖听着他这句话，心口有股热气与甜腻翻涌一般，他现在好像真的时刻都把她放在第一位，是必须时刻紧看着的危险物品，他怕她走丢了一个人害怕。

到了他们自己那一桌坐下，金霖被身侧的人摸摸脑袋，她偏头，他一副人在他身边他就放心的模样。

她忽然心莫名又一软，那阵甜腻与热气缠绕交集成一阵感动，眼睛流转在他身上没移开。

席杭见她一动不动地看着他，犹疑：怎么了这是，是看出他喜欢她了？还是……

“嗯？怎么了？”他牵牵嘴角，问。

金霖脸热起来，鼓鼓腮帮子扭开脸，末了又转过来看他，好像就是想看他，别人也没什么好看的。

两人就又你看我我看你了，最后她说：“席杭，你对我太好了。”

席杭微顿，不会真看出来他喜欢她了？

金霖又凑近他一分，在他身边嘀咕：“你奶奶说你们家到你们这一辈没有一个女孩子，你是不是很缺妹妹，所以对我好。”

席杭：“……”他深呼吸一口气，悠悠问，“你觉得呢？如果是呢，你要当我妹妹？”

金霖目光灼灼地看他，轻咬唇瓣。

席杭也目不转睛，心在那一秒漂浮过一个念头：你要是点头，我吃完饭立马表白让你死了这条心。

作者有话要说：隔壁《交杯酒》开啦

谢谢许芊眠，LICHT投的地雷么么哒

第49章

金霖看着他，想，她有很多哥哥了，亲哥，表哥，好几个，从小到大完全不缺哥哥的宠爱。

她其实也从来没把他当哥哥的，她这会儿是心里莫名，有种怕他是把她当妹妹的感觉。

她长这么大，只遇见过一次他这样非亲非故的宠爱，还无微不至，无所不能，有强大无尽的安全感。

几乎只要他在身边，她一点畏惧都没有了。

所以她只缺他，真的不缺哥哥。

“我，那个......”

席杭眼神火热，“嗯？”

“不愿意。”

席杭一阵舒气，末了恢复元气，又调侃，“为什么？”

“我不缺哥哥。”她嘟囔。

席杭笑，继续逗，“那你缺什么？缺我吗？嗯？”

她偷瞄他一眼：嗯，我就缺你。

她没好意思说出口，笑笑坐好。

原淮也回来了，开始用餐了。

见金霖安安静静乖巧吃着，她自己没什么感觉，但他看看她又看看席杭，两人对视一下，心照不宣地对这状况还挺感动的，好像一件原以为不可跨越的事情蓦然迈出了一步，不是，已经好几步了，她上次也尝试去了体育馆看晚会。

原淮的感动比较温柔简单，没有别的想法，就是一心只觉得她好了就好了，他就安心不用心疼着她了；

席杭的感动则在于，她开始好转了，那有一天就有可能全好，那之前说的到时候带她去参加他哥的婚礼，也是真的可行了。

而且，她有好的趋势，那她就也有可能明年和他一起去美国读书，那她之前做的那个无理由没逻辑看似遥远又梦幻的梦，真的有可能，是她和他了。

金霖不知道他们俩在想什么，一餐下来，他们酒都喝了好多。

虽然红酒她也被允许喝了，但看他们那一杯接一杯，心情畅快的样，好像心情是真的很好。

不过仔细一想，今天是他们奶奶的寿宴，开心也正常。

想法刚落，边上席杭忽然问她，“金霖，三天后你的生日，你想要什么礼物？”

“嗯？”金霖不好意思，“不用了吧，我都没给你礼物。”他和她哥哥生日的时候，原淮是不要她准备礼物的，她就连着席杭的也没有准备，只很不客气地给了句生日快乐。

席杭：“我不需要礼物。你可以有礼物。”

金霖笑，歪头看哥哥，原淮摸摸她的头，“别客气，自己人，想要什么随便开口，席杭哥哥能摘天上的星星，什么都可。”

她乐不可支，说：“那我就要颗.....”话说一半，她停住。

席杭挑眉，扫了眼她，“嗯？要什么？”

金霖目光落在主桌那边，这会儿开席了，大家陆续过去给席杭奶奶祝寿，然后这会儿有一个很精致的女孩子，穿着身公主裙，踩着短靴，跟着大人到了他奶奶身边，搂上去笑得甜蜜非常。

金霖歪头好奇，“那是什么人啊？”

原淮和席杭悉数顺着她的目光看去，随即原淮笑起来，说：“那你席杭哥哥的青梅。”

席杭：“……”

金霖顿了顿，转头看他，吃惊：“原来不止我哥哥有小青梅，你也有啊，长大要娶的那种吗？”

席杭：？？

没等他说话，原淮已经马上拉过她转过去，“金霖金霖，没没没，哥哥没，你是从哪儿听来我有小青梅这事的，那是当初为了让学校的女生别烦我了才故意说的。”

金霖直勾勾看他，笑：“真的？”

原淮疯狂点头，“真的，你哥哥我怎么可能有这种事情，你听谁说的？”

金霖：“席杭。”

原淮蓦的看席杭，“你什么意思你？跟她说这个。”

席杭一笑，摊手：“就是给她科普科普一中历史而已。”

“你行。”

金霖依旧盯着那个年纪应该和自己差不多大的小女孩，又歪头看席杭，缓缓抿起小嘴巴，“我哥哥的是假的，你呢？”

“我……”席杭直接失笑，“我根本不认识人家，傻瓜。”

金霖基本无法相信，回头看原淮：“哥哥你也给我讲讲他的历史吧，就当听故事，不然这么吃也怪无聊的。”

席杭：“……”你还想要下酒菜，还拿我当下酒菜。

原淮笑哼一下，本着报仇宜早不宜迟的念头，直接开讲：“那女孩子的爷爷奶奶是席家老宅的邻居，她从小跟着爷爷奶奶在老宅那片长大的，所以我和席杭小学都是和她一起读的。”

“这样啊，邻居呢。”

原淮点头，“然后她初中开始就出国读了，我们则去了一中，就基本没再见过了，好像每年他们家都是元宵的时候回来的，来就会去老宅拜年，但我和席杭基本元宵都是出门玩的，没遇见过。”

金霖边看着边朝某个人悠悠说：“那你还说你不认识，骗子。”

席杭喝完杯子里的酒，拿起酒瓶倒，“你算算小学到现在多少年了，我连人是男是女都记不太清了，这样能叫认识？”

原淮：“……”

金霖：“……”

她继续去看，下一秒抓住他的手，席杭杯子一抖，差点洒了酒出来。

金霖喃喃：“你快看，人家朝这边看来了。”

席杭和原淮回头瞄去，他们奶奶指了指这边，然后拿女孩子就笑意盈盈地望了过来，然后还客气地点点头。

原淮顿了顿，也点了下头算是招呼，金霖马上看席杭，这位哥哥一个眼神都没给，一副真不认识的模样，收回目光再次一饮而尽。

金霖凑近原淮，小声问：“那女孩子好像还很记得你们的，你们以前感情很好吗？”

原淮:“她从小喜欢粘着席杭，所以感情……你问我们席杭哥哥吧。”他浅笑。

金霖顿住，看当事人，“她喜欢粘着你啊？席杭哥哥。”

席杭：“……”还真叫上了。

席杭笑了下，捏捏她的脸颊，“别听你哥胡说八道，就放学的时候一起走。”

“一起走？就像我们现在这样吗？”金霖默了默，嘀咕。

原淮：“差不多。”

席杭扫原淮，瞪他一下：“你能别捣乱吗？差得远了好吗？”他又看金霖，给她倒了点酒让她吃东西，末了再开口，“我除了上学放学和你一起，你做值日的时候我还等你，还干脆给你做了，那位从来都是时间不一样就各走各的，从来没等过；除此之外，我还给你做饭带你出去吃带你出去玩，带你看晚会，新年红包一次几万块，这别人有吗？”

原淮：“说来也是。”

席杭总算满意地瞅了他一眼，再摸摸金霖的脑袋，“吃饭吧，无关紧要的人没什么好聊的。”

金霖拿起刀叉：“可是人家大老远从国外回来，你今晚会不会被喊回去老宅。”

“回去干吗？”

“和小青梅见个面啊。”

“我闲的。”

“……”

“另外，”席杭认认真真看她，“什么小青梅，就我爷爷奶奶的普通不能再普通的邻居，我从小是和我父母住在自己家的，老宅是偶尔才去一趟吃饭，所以和人家只是介于勉强认识的交情，放学一起走也只是走一半，中间就分道扬镳了，上学更是没一起过。”

“哦。”好的，知道了。

金霖莫名愉悦，端起红酒抿了一口。

不多时轮到他们这边去祝寿，金霖端着酒杯走在哥哥身后，到了听她哥哥说了句祝外婆福寿无疆，康宁无边，完了他们喝完酒就原路返回，中间路过席杭哥哥那位小青梅，哦，不是，他邻居的桌子，人家在看他们。

似乎想要喊他，但是他直接哪儿都没看回去了，人就最后收回了，微微一笑坐好。

金霖上前去低低道：“人家好像要和你打招呼哦。”

席某人：“谁？你吗？”他伸手搂过她，似笑非笑，“我们俩多熟了，打什么招呼。”

金霖：“……”

原淮在后面拍掉那只手，席杭往后瞄了眼，他眼里满满的：你他妈说话就说话，搂什么搂，要搂搂你家青梅去。

回去再坐半个钟宴席就算完了，刚刚的打招呼夭折，但是离开的时候，他们三人站在酒店门廊下等司机倒车时，那位穿蓬蓬裙的漂亮女孩子就笔直朝他们走来了。

席杭当时在和金霖一起看手机说哪部电影好看，晚上在家里看电影，下一秒就听见一道轻柔的女声喊：“原淮哥哥，好久不见。”

金霖微顿：原淮哥哥~

叫这么甜？

原淮侧眸看去，他其实也不太记得人家长相了，就一个轮廓。

微笑一下后，他道：“童童，好久不见。”

金霖：？？？童童？哥哥你叫这么亲密，不怕叶小姐和你绝交~嗷。

来人微笑：“刚刚想过去打招呼的，看你们好像一直在聊天，就没去打扰。”话落，她歪头越过金霖看了眼席杭，“席杭哥哥。”

金霖眼观鼻鼻观心，余光偷瞄席某人。

他顿了顿，偏头扫了过去，随后一副不认识人家是谁的模样，挑眉：“你是？”

来人脸上的笑意停滞了一秒，随后笑得更深，回头看原淮，“席杭哥哥都不认识我了，我变化有那么大么。”

原淮皮笑肉不笑。

对方从他们面前走过，到了席杭面前，“我是童童呀，也才四五年没见嘛，我元宵其实每年都想见你们，但都没在老宅遇见过你，奶奶都说你们出去玩了。”

席杭听完，想了一会儿，又看了眼原淮，然后才状似恍然，“哦，你好。”

对面又停了两秒的笑，回神后说：“怎么那么客气啊。”

席杭轻扯唇角。

对方这时似乎终于看到了金霖了，目光移过来在她精致得洋娃娃一样的脸上游离两秒，盈盈一问，“这位是？”

“改天聊吧，车来了。”席杭开口。

对方一顿，回头又一笑，“哦，好啊。”

席杭牵着金霖迈下台阶，很快上了车，三人离开。

金霖一上车就扭头看原淮：“哥哥！”

“怎么了？”原淮挑眉，被她语气吓到。

“你你你，喊人家喊得那么亲密……”

“嗯？亲密？”

席杭在边上笑。

金霖悠悠扭头，问：“你笑什么？”

席杭：“她名字就那两个字。”

“？？”金霖惊讶，“就叫童童？”

席杭点头。

金霖恍然：“这样啊，然后，哇你还说你连人性别都不记得了，然后名字记得这么清楚。”

席杭淡然得很，“上车时我才想起来的。”

金霖将信将疑，哦了声坐好。

车子驰骋在回北凌街的路上，已经三月，雪早就停了，午后的日光也很充足，金霖坐在后座中间，坐着坐着，就困了。

席杭眼角看着可可爱爱睡着的人，心想这样揽入怀里的话，原淮会不会直接把手给他折了。

下一秒，就见车子一晃，她差点醒来，随后原淮就把人扶着揽入怀里了，把她小脑袋靠在他肩头，还拿了后面一条毯子扬开，盖住，妥帖得很。

席杭收了收心，轻呼口气看日光，拿日光来暖自己。

金霖到了也没醒，被哥哥抱上楼睡觉了，一睡睡到晚餐时刻，起来继续用餐。

端坐餐厅等吃的时候，客厅有个手机响了，席杭喊，“金霖，去给我听听电话。”

金霖哒哒跑过去，一看，说：“备注是老宅，座机。”

席杭：“听听看。”

金霖划了接通，小心翼翼拿到耳边，一听，里面似乎是佣人的声音，说让他晚上回去一趟。

金霖挑眉，说：【我是金霖，要让他回去吗？】

佣人一顿，随即微笑，【哦是，让席杭回来一趟，如果还没吃晚饭，回来吃就可以。】

金霖抿唇：我们已经要吃啦~

她又给他先问了：【是有什么事吗？】

【家里有客人。】

【哦。】正要挂，她又想起来，悄悄问了句，【什么客人呀？】

【童家的客人。】

童童童童……

金霖挂了电话，去厨房，“看看看，被我说中了，说你家里有客人，喊你回去，客人姓童。”

席杭眼都没抬，“别管它，吃饭了。”

“你不去吗？”

“就是皇亲国戚来了论资排辈也用不着我去招呼客人，去干嘛，浪费车油。”

原淮在边上失笑，席杭哥哥为了不回去，啥理由都不在话下。

只是一餐刚吃完，席某人电话又响了。

金霖正被席杭骗着去三楼的放映厅看电影，原淮还在客厅和女同学电话聊天。

他手机在口袋里边走边响，到了放映厅里，他才拿起来看了眼，随即放到桌上，先摆弄起电影来。

金霖瞄了眼，“你家电话哦，还是喊你回去的吧。”她嘟嘟嘴，“你要回去吗？”

席杭没吱声，打开电影放映后，又拿遥控遥开天花板，满天繁星倒映入房间里。

金霖倒在椅子里仰头看，然后看着不过瘾，又把椅子调后，调着调着，平躺下去滚动。

席杭笑着睨她，“想看电影还是想睡觉。”

“看星星睡觉。”说完，她就盯着他，再看看他手机，“你赶快把电话接了，吵。”

席杭勾唇，“怎么了？你想要我回去？”

金霖和他一高一低的对视，随后移开脸。

席杭见此，忽而笑了，“不想是不是？你说你想不想，不想我就不回去。”

“你回不回去跟我有什么关系啊，要回你就回呗，回去陪你的小青梅。”

席杭眼底笑意深深地看她，金霖被看得不自在，闭上眼睛，“你看什么？”

“吃醋了？”

“……”

“小东西还不喜欢我对别人好呢，还学会吃醋了。”

“嗷，我没有。”

席杭拿了手机放在她身边，“再接一下，说我出去玩了手机忘了带。”

金霖一顿，随即小声抗议：“不要，我下午接了电话，这会儿你出去玩了，人会问我为什么没告诉你的，我还做不做人了。”

席杭坐在她那张宽阔的双人躺椅上，偏头和她对视，“你傻吗，说我不去，出去玩了。”

“那你为什么不说。”

“我听他们不会轻易放弃的。”

金霖轻咬粉嫩的唇瓣，翻个身侧躺着，背着他：“可是我听，感觉也不是那么回事啊，我……”

席杭躺倒下去，把她掰过来，金霖不知道他躺下了，一时间和他几乎呼吸可闻地一起平躺着，目光交缠，眼底都是彼此。

电影已经在放映了，所以灯光早就关了，此刻只有满天月光流泻进来，但是这样的光线条件下，他的眼睛真的还像他生日那天喝多时一样，深若渊潭，一片寒星。

她一时在他眼光中有些沉溺，有些心跳加速，小小声问：“干嘛呀~”

“吃醋了吗你说？”

金霖红了脸。他逗她，“你说不让我去，想让我陪你看电影，我就自己听。”

呜~金霖纠结须臾，含糊不清地喃喃：“啊啊那个那个你就不要去不要去~”

席杭笑，滑通还在锲而不舍响着的电话，对着那边的人道：【我没空，不去。】

电话那边的人：【怎么没空了，你干什么呢？】

【陪精灵看电影。】

说完他就挂了，金霖愣了下，“啊这么说人可能不信啊我是那种会上电影院看电影的人吗？是吗？”

席杭翻过身蓦地撑在她上空。金霖屏住呼吸，紧紧盯着少年的眼眸。

他薄唇微动，声线低低磁性地卷下来，“在家里看也一样，我也要陪着你。我放着我家精灵不陪去见什么八百年没见过的不认识的客人，我有毛病还是。你一直在家里看我也可以无限期在家里陪着，哪儿都不去，精灵永远第一重要。”

金霖呆呆看着他，心口一阵甜腻缓缓翻动，来回滚荡，“是吗~可是，你家人明显是想让你去见见那位谁啊，小孩招呼小孩嘛，大人的话自然不用你招呼。算了你还是去吧，我自己看好了。”

席杭凑近，和她距离很近很近，声色低低，“我不去，我有我的小孩要招呼。”

作者有话要说：是心动啊，糟糕眼神躲不掉~

第50章

我的小孩~

金霖眨眨眼，心痒痒地朝他笑。

席杭快醉倒在她的笑容里了，缓缓低下头去。

金霖屏住呼吸，声音也微弱到几乎听不见，“干……干什么？席杭。”

席杭看她好像在紧张，是不是怕他忽然吻下去，他内心一阵叫嚣，他是真的想吻，可是……

门被推开了。

席杭翻身坐好，看向大屏幕。

阿姨端着水果盘和饮料，和原淮前后进来。

看见他们俩一个躺在椅子上，一个坐在边上，这个组合颇有些诡异。

原淮一顿，问：“你们干嘛呢？”

席杭：“看电影。”

金霖：“看星星。”

两人异口同声，分秒不差。

原淮：“……”

他笑一笑走近，低头扫金霖，“在放映室看星星，金霖。”

“这不是很浪漫吗。”她笑一笑爬起来，还是老实把椅子调好，靠上去。

席杭依旧和她坐一张椅子没动，不过他靠着边上的扶手看，金霖靠着后背看，一前一后，也看着不算太亲密，原淮就也没多注意，自己找了个单人椅子坐。

放映室视线昏暗，所以他有些事情，不知道。

金霖跪坐在椅子上往前要去拿水果的时候，手刚动了动，就被一只宽大手掌握住，接着她微微偏头，目光在漆黑夜空下和席杭交缠在一起。

他勾勾唇瓣，轻轻握住她的手指摩挲了下，然后无声问要干什么？

金霖另一只手虚虚指了桌上。

席杭把果盘给她拿来放怀里，接着，他假借吃水果的名头，靠近她挨在一起，两人你一口我一口地吃。

电影放映到一半的时候，原淮问席杭：“你说姓童的一家人怎么三月份了还在国内，总该不会专门来吃寿宴的吧，往年也不见来啊。”

席杭默默不动声色地坐好，和金霖保持距离：“应该不是。”

原淮从桌上拿了杯饮料喝，“那他们干嘛呢，还想让你回去，给你订个娃娃亲？”

金霖在边上闻言，马上脑袋在他们之间看来看去，“娃娃亲是什么哥哥？”

原淮：“就是两个人从小定亲，长大了结婚。”

金霖恍然：“还有介种事，可他都这么大了。”

原淮一笑。

席杭懒洋洋瞥过来，摸金霖的脑袋，“你啊，跟着你哥混，迟早被带到沟里的，整天想些有的没的。”

原淮长腿一脚踢过去，席杭挪了下，避开。

原淮又想了想，“不然没理由这个时候还在国内啊，童童不是在美国读书吗？不想读了？”

话落，席杭扫了过去，两人眼神几番擦过，暗自交流了不少信息。

金霖看着他们，看得着急非常，“你们对视什么呀嗷嗷嗷，有什么话我不能听吗这样我很好奇的啊啊啊！”

原淮失笑，正要跟她说，这时他手机震了下，拿出来一看，微信有条好友请求，备注着：“我是童童。”

下一秒，席杭手机也震动了下，他从桌上摸来一看，同样的好友申请，同样的备注。

原淮看到，笑了声，“她哪来的微信，跟老宅的人拿的吧，这会儿果然在你家里。”

席杭眼见原淮要点通过，开口：“先别，晚些再回复。”

金霖：“为什么？既然要通过那早晚还不是一样吗？”

席杭：“不一样，现在通过了她肯定问原淮我为什么不通过，我要是通过，打扰我看电影了。”

金霖：“……”

原淮勾勾唇，放下手机真的没去通过。

金霖看原淮：“哥哥那你早前要说什么，快，继续。”

原淮笑：“她可能要回国来读书。”

“什么？和你们一个班吗？”哦不是，和我们一个班。

席杭在边上懒洋洋揉下眉心，“这都高二下学期了，而且三月了，一眨眼就又放暑假，转头高三了，还转学干吗？这阶段的学习环境不是很重要吗？还换学校。”

原淮：“也许不是呢。”

席杭：“最好不是。”

金霖：“你小青梅可能是想和你联络联络，到时候大学和你一个学校呢。”

原淮挑眉，看席杭：“有可能。”

席杭一笑，“大学都是大人了，还得找熟人照顾吗？”

金霖闻言，怂怂地跪坐在椅子上，抿着小嘴巴沉默。

原淮和席杭见她忽然没说话，双双扭头，末了席杭马上坐直起来摸摸她的脑袋，“不是不是，不是说你，我们金霖是小孩子，永远是小孩子，小孩子就需要人照顾。”

金霖掀掀眼皮，“真的。”

“你个小笨蛋。”席杭想要继续深入表白，可惜原淮在边上，他只能宠溺的揉揉她的脸，“真的是傻瓜。”

“算了，别猜了，估摸就加个微信玩而已。”

金霖瞄一眼说话的哥哥，轻轻咬了咬唇瓣，想，要是人家真的转学来一中呢。

如果真来了，会不会也来和他们住~

人家要是来住，席杭就偶尔出门会带别人出去了，而且人家是正常人，哪里都能去玩，带别人可比带她有趣多了。

这么想着，金霖下半场电影看得食髓知味，时不时偷瞄席杭，郁郁地撑着扶手托腮。

就这么到了电影结束，终于她哥哥拿过手机给那个好友申请通过，席杭凑近看他们的聊天记录，一副看行情行事的模样。

加完，对方马上给原淮发来问候：【原淮哥哥，开心：jpg】。

原淮随口道：【刚刚在看电影，才看到，不好意思。】

对方：【没事没事。你是和席杭看吗？加了他也还没通过呢。】

金霖悠悠看席某人，他眉眼不动，一副没被cue到的模样。

原淮回复：【嗯，一起看，他洗漱去了。】

对方：【这样啊。对了我才发现你们没住家里啊，席杭哥哥也没在老宅，那你们住哪里啊？】

原淮：【学校附近。】

对方：【啊那可以去玩吗哈哈哈你们居然自己住，很可以嘛~】

金霖：？？？

席杭：？？？

他轻吸口气，“你刚刚应该跟她说住学校。”

原淮抬眸：“亏你想得出来，回头家里的人一说，露馅了，你好意思。”

席杭：“那怎么办，她来干嘛，有什么好玩的。”席杭一想到小学时候走一步跟一步的小女孩，简直头皮发麻，“她要是真要来，原淮你留下招待，我和金霖出门玩去。”

原淮：“？？？？？艹你大爷你可真会打算盘，你是想让我和我家幸茴直接断交吗？我没你这样的兄弟。”

金霖：“……”

席杭：“你可以把叶幸茴喊来，两人一起招呼，还显得你重视姓童的，对她客气。”

金霖：“……”

原淮：“……”

第51章

想了想，原淮回复：【想来就来，也没什么好玩的，就间破房子。】

金霖：“……”

她环顾这间可边看电影边沐浴星光的放映室，这边还是学区房，据奚雨旸说，北凌街的房子有钱也买不到的。

破房子？？？哥哥你飘了。

正想着，原淮手机又一震，金霖马上低头。

对方：【好啊哈哈，你待会儿把地址分享过来，我明天去玩玩，刚好你们周末呢。】

席杭敛眉，“还真要来，客气话没听懂。原淮你别闲聊了，打听下她为什么这个时间在国内。”

原淮动手，回复她：【你们这会儿怎么在国内童童？你不用读书？】

对方每次都秒回，【要的呢，我和爸爸妈妈回来看爷爷呢，他最近身体不是很好，然后刚好遇到席奶奶过寿，就顺着去蹭了一顿。我请了假，下周二就走了。】

原淮和席杭通通舒了口气，原淮问：【那你爷爷怎么样，我最近没去老宅，也没听说，还好吗？】

对方：【没事，就是高血压嘛，听说不严重。】

原淮：【那就好。】

好字发过去还没停够三秒，对方忽然又道：【我听席奶奶说，哥哥你和席杭都不在国内读大学的嘛~那哥哥你准备去哪里啊。】

金霖：“啊啊，中了中了，真的是想要和你们一起读书的。”

席杭和原淮对视一眼，后者继续深入打探重要信息：【怎么了你要和我一个学校？】

对方：【哈哈哈能的话那当然是最好的啦，我还挺怀念小学那会儿的。席杭呢，他准备考哪里啊，他应该哪里都不在话下吧，要和你们一起读我还得努力努力呢，笑：jpg】

席杭深呼吸一口气，和原淮说：“还怀念小学，我一点都不怀念。我跟你说，人只能向前走，可不能活回去了。”

原淮：“……”他哼笑，“用得着你教育。”

两人再次目光交缠，最终席杭悠悠开口：“跟她说，大学斯坦福。”

原淮唇角一抽，“你到时候没去那儿怎么办？”

席杭：“这有什么奇怪的，没到最后一刻谁知道结果，有变通很正常。”

原淮正要回复，叶幸茴给他发来了信息，他就先去回复叶幸茴了。

三分钟后，他还在聊，席杭一笑，说：“你快点行不行，先回姓童的一句，待会儿人家发一堆过来。”

话刚落，席杭手机响了起来，他偏头一看，一个陌生号码，“谁？”

金霖：“你小青梅，脑子不会想想吗。”

席杭：“……”

原淮：“……”

不得不说，金霖的直觉灵到席杭害怕，他默默一接，里面就传来柔软熟悉的笑声，【啊通了，席杭哥哥？】

席杭呛了下，瞪了原淮一眼，然后回神悠悠问，【你是？】

【哎呀又是‘你是’哦，中午已经一次了。我想着你怎么洗澡洗那么久，加了你微信一直没通过，就打个电话了。】

原淮在边上轻咳：电话都有了，厉害。

席杭懒洋洋靠入椅背，【哦，是你啊，不好意思，没听出来。】

对方笑：【你声音倒是和以前一点没变呀，一听就知道是你。】

席杭：废话，打我电话不知道是我。

他偏了偏头，忽然撞入边上的一双琉璃凤眼里，她直勾勾的咕噜咕噜看他，他不明所以，逗逗她，低声问：“怎么了？”

金霖凑近，“这么多年了，人还记得你，方方面面都记得，你小青梅是不是喜欢你？”

席杭：“胡说八道。”

话落，他电话里的人问：【你在干嘛呢？和谁在说话吗怎么好像有女孩子的声音。】

【嗯。找我有事吗？】

【哦那个，也没什么事啊，回来了遇见你们了，就聊聊嘛，对了，原淮哥哥说你们住校外，明天我去找你们玩吧。】

【可以，家里应该有人。】

【那你在吗？】

【我不在，约了朋友了。】

【哦这样啊，那原淮哥哥呢？】

【他应该在吧。】

【那你们什么时候都在呀，我只见一个人不太好吧，我们都好久没见了。你真的不在吗？周一呢？】

【周一上学。】

【哦，那我明晚去吧，晚上你肯定在了吧，或者周一晚上也行。】

【……】

席杭扭头看原淮。

原淮想了想，用气息说：“你就说你，晚上也未必在，可能要约会。”

席杭：“……”

金霖：“……”她看原淮，一脸的“我知道哥哥你日常这样操作所以这是你最快能想出来的办法了”。

原淮笑着摸摸她的脑袋，试图挽救自己在这只小精灵眼里的正面形象。

那边，席杭对着电话道：【晚上我不确定，也可能要出门。】

对方：【啊你大晚上还出去玩吗？】

席杭懒洋洋的：【这不正常，都多大了还不能晚上出去。】

那边的人笑，【哈哈哈也是啊，那你该不会出去约会吧。】

席杭也一笑：【你还挺聪明。】

对方：【……】静谧三秒，对方声音平静了不少，问，【原来你有女朋友了啊？】

原淮用气息说：“果然喜欢你，一听你有女朋友就情绪低了不少。”

席杭：“……”

金霖悠悠抿唇，有点口渴越过席杭要去拿杯饮料，席杭拦住半个身子探出去的人，低语：“小心摔了，要拿什么？”

“饮料。”

席杭给她拿来，这时电话里的人犹疑地问：【你在……和谁说话啊？】

席杭：【女朋友。】

原淮：“……”

金霖：“……”

两人都悠悠看向某个少年，他眉眼淡定，微笑表示只是暂时性利用一下，原淮轻哼一声，扭开脸。

金霖默了默，微红着脸喝水。

电话那边的人笑了笑，说，【哦，女朋友啊，那你先玩吧，明天我过去，要是你没空我就自己和原淮哥哥玩我们的啦，对了，他没女朋友吧？】

席杭笑了下，睨了某个人一眼，【不知道他，也许好几个呢。】

对方：【……】

原淮一脚狠狠地踹了过去。

金霖在边上笑倒：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

席杭闲闲丢掉手机，摸摸金霖头发，看着原淮说，“你明天喊你家女同学来玩，我和金霖出去玩。”

原淮：“我决定了，我要带我家幸茴出去玩，你在家里招待。”

金霖：“……”

席杭：“……”

三人面面相觑，最终席杭笑了，马上认怂道歉：“对不起对不起，我收回我刚刚的话。但你必须在，我不可能留下的，一起走又不太好，回头人家扑了个空我们回老宅会被骂的。也确实太没人情味，她难得回国。”

原淮一脸平静无情：“人家是为你来的凭什么我给你留下兜着？”

席杭：“因为……也许未必是冲我来的呢？”

原淮乐了下：“你说，你继续舌灿莲花，我家好像还有小时候我们三的合影，还有你俩的单独合影。”

金霖：“？？？还有合影？？”

席杭唇角抽了抽：“陈年旧事能不能不要再提？！你没合影？那你要这样的话，我可以再借你家精灵当一天女朋友吗？你要愿意那我没关系，可以留下。”

原淮：“……”艹，

金霖：“……”

她喃喃：“那你得问我借不借。”

边上两人悠悠转头看她。席杭似笑非笑起来，喝一口水，声色磁性撩人地问：“那你借我吗？”

金霖瞄瞄哥哥，再瞄瞄某个人，半晌，“可、可以借一会儿。”

席杭心一动，好像被吻了下，只是原淮瞬间怒了，“金霖你说什么？”

金霖：“没事没事，借借不掉块肉。”

原淮：“……”

说是这么说的，但是隔天晚上吃完饭，席杭就马上还是准备出门了。

顺便喊在客厅看新闻的金霖：“精灵，和我走吗？”

金霖扭头，然后犹豫须臾，看原淮：“那哥哥，你走不走呀？”

话落，原淮手机就响了，伴随着门外的一道门铃声，叶幸茴来了。

原淮瞬间摆手，“算了算了，都走算怎么回事啊，走吧走吧你们，我的人来了。”

席杭乐了下，招呼金霖就溜了。

两人和叶幸茴在院里擦过，打完招呼金霖就被席杭带出门，慢悠悠走出北凌街，到了枫树下，再慢悠悠往市区方向走。

北市的三月份天气还很凉，两人在微风中走了一段才微微发热，舒服起来。

金霖被席杭牵着，很欢快，不时说说话聊聊天，“这么出来不后悔吗？确定不回去吗？”

“呵。”他捞住她在怀等红灯，低头，“你在我就不后悔。”

金霖心一动，笑，“为什么？”

“你胜过一切娱乐。”

金霖呜了一声转到他身后，脸颊靠在他肩膀上看对面的红灯数，席杭给她挡着风。

金霖收回目光安心地闭上眼睛，心想，有生以来真的，没有比这个人更会让她开心且安心的了。

她忍不住蹭蹭他的肩头，半晌了，他还没动，金霖嘀咕，“红灯坏了吗？”

“已经过了。”

“那我们为什么没走？”

席杭莞尔：因为，你在后面靠着我，不时蹭一蹭，舍不得走。

金霖歪头看去，席杭轻咳一下，“在看手机，忘了。”

“是吗~”她继续缩回他身后抵着他的背闭眼。这次转绿，席杭悠悠牵过她，越过马路。

不多时被带着拐入一个地下商场里，进去了席杭找了间咖啡店坐，金霖才想起来问：“你不喊你朋友们玩吗？”

“玩什么？”

“随便嘛。”

“不喊。”难得能这么名正言顺两人世界，他疯了才喊人。

金霖：“那我们就玩自己的吗？”

席杭闲情逸致地翻菜单，勾唇点头。

他跟店员要了杯黑咖啡，又给她点了杯她平时常喝的卡布奇诺，再点了一堆小点心，正想要问她还要什么。

一抬头，发现她眼睛咕噜噜地在看一个地方。

席杭透过玻璃看出去，前面人来人往的商城里，有一排娃娃机。

席杭微顿，再看他对面的小东西，她扭头朝他看来，笑眯眯：“你会夹娃娃吗？”

席杭阖上菜单，起身，跟店员说：“东西好了放桌上，等我们回来。”

“好的。”店员点头，转身离去。

席杭招呼她出去，金霖高兴坏了，马上跟上。

到了那一排的娃娃机面前，席杭走去换币，大手笔地从钱包里抄了张一百，发现换了太多拿不了，就先老老实实换了五十个。

自己拿了一半后另一半给金霖拿着，问：“喜欢哪个？”

“那，”金霖指着中间那一台，那里面装的是海豚，白色的，眼睛乌黑，特别可爱。

但那个娃娃很大，一次要五个币，好多人只敢远观不敢亵玩焉，一来个头大还很滑不好夹，技术难度太高；二来相当费币，一不小心会破产。

席杭慢悠悠走过去，丢了五个币进去，边丢边找目标，随即动手。

金霖看他把爪子移到最里面那个，惊呆，张了张唇瓣：“啊你怎么去抓最里面那个，那个五十个币弄完可能都……”

话还没说完，他那个娃娃果然掉下来了，但是那一秒，掉下来那个把最中间那个撞倒了，然后那个一倾斜，又撞到了最靠近洞口的那个，直接把那只无辜的海豚给撞进洞里了。

金霖看到这一幕，嘴巴张得更大，整个惊呆。

边上路过的路人都发出惊呼。

席杭丢开操作杆，慢条斯理地屈膝下去，伸手进洞一把拿出那只海豚起来，放到金霖怀里。

金霖瞬间被塞满怀抱，她低头，愣愣看着怀里的海豚，回过神来差点跳起来。

她马上笑意盈盈地仰头看席杭：“啊啊啊好厉害好厉害！！”

席杭很受用，低语一句，“傻瓜。”然后又问，“还要什么？”

金霖马上扭头去看隔壁的机器，那里面装的水母，一只只的玫红色水母，飘开一层伞和长长的须，真是太漂亮了！

席杭乐了，“你是想把海洋世界抱回家吗？”

“嗯嗯嗯，它很可爱嘛。”

席杭丢了四个币进去，研究了下，随即再次动手。

金霖觉得这个有点难度，虽然只需要四个币，但是未必比隔壁的海豚好操作，它太圆了，而且很柔软，店家还很小心机，水母只能竖着夹，可店家把它全部放正面，正面那么大个头，怎么夹。

金霖忽然觉得要这个是浪费钱，可是币已经投进去了。

转眼定睛一看，席杭哥哥并没有正面夹，他把夹子移到水母边缘，然后降下去，爪子勾到了它的边缘胡须，正在她要看他怎么小心翼翼把它竖着拉起来不要掉的时候，他朝一边忽然用力甩了下操作杆，忽然那个夹子就带着水母在猝不及防的情况下，被托着一秒甩到了洞里。

金霖快哭了，在路人又一声惊呼下马上屈膝，伸手把她可爱的水母拿出来。

席杭哥哥真是太棒了！！！

那边店员在店里隔着玻璃朝她招手，示意咖啡都好了，她抱着海豚和水母跑过去，拿起自己的喝了一口，放下，又吃一口点心，随后拿起席杭哥哥的咖啡纸杯，出去。

才那么两分钟功夫，席杭哥哥又给她夹了一个夹了个鲨鱼，笑着说鲨鱼也挺可爱的，到时候全部放在床头，有这些玩意保护她就不用害怕了。

金霖悠悠接过，塞满怀抱，另一只手艰难地动了动手里的咖啡。

席杭看了眼。

金霖原本要递给他，结果，少年低头，就着她的手喝了一口。

金霖手心忽然一软，险些拿不住杯子，定定看着他喝了口后，起身看了她一眼，她忽然脸颊火热，像有夏日腾腾的热浪燎烤过一样。

两人目光笔直地对视，金霖心口泛过一道清晰的痒，像是他吻了上来一样，砰砰的跳动，抑制不住。

这时，他伸手刮刮她的鼻子，问：“我们金霖还要什么，把这里都给你搬回家好不好？”

她心又翻涌了一番，甜甜笑了起来。

唔怎么办，她好像有点喜欢上……他，喜欢他，怎么办怎么办。

作者有话要说：隔壁交杯酒更新啦

第52章

席杭在她眼里简直看到了星星，愉悦地揉揉她的脑袋，“想什么呢，嗯？”

金霖匆匆回神，一笑，然后跟着在机器前转，看到喜欢的就要他夹。

边跟着他边想着，这要怎么办啊喜欢他……

是不是不太好啊。

虽然俩人没血缘关系，也没什么亲戚上的关系，但是，这怎么说得出口啊。

金霖红着脸思索着。

回神时，发现席杭把她裹在身前，人站在一个机器前面，握住她的手放在操作杆上，一起要夹一只精灵~

“啊啊啊我不会。”金霖激动了，“你自己给我夹，给我把它夹上来。”

“你会，别动。”

席杭勾唇，裹着她的小手后移动夹子到一只精灵上方，降下去。

“它好像被压到了呀呀呀我我我我的精灵~”金霖很紧张。

席杭浅笑，把那只精灵夹起来几分。

他身前的人张开唇瓣，吃惊，“啊啊啊怎么还有两个，还买一送一吗。”

席杭乐了下，带着她一晃杆子，那个精灵就那么被他算准的、带着那个被不小心带起来的，一起掉到洞里。

金霖激动万分地火速下去拿起两个娃娃，然后一把转身扑进席杭怀里笑：啊啊啊啊太棒啦太棒啦！！！”

边上的小姑娘们一直就在注意着他们俩，此时眼见于此，个个眼底羡慕得要流泪，边上还有人说：“啊啊我也想要这样一个男朋友！！”

金霖看了过去，随即再看看席杭，红了脸后抱着娃娃扭过身左看看又看看，嗯嗯嗯席杭哥哥要是当男朋友的话，可真是，满分。

席杭搂着她回去，金霖的座位都摆满了娃娃了，一进来就成功成为全店人员羡慕的对象，和外面一样痴痴看着她一堆娃娃，再看看转头喂她温柔吃一口蛋糕的俊逸少年，眼睛都移不开了。

点心都上已经上好，两人开始慢悠悠闲情逸致地吃。

中间席杭放在桌上的手机震了下，金霖在对面，看到是那位他昨晚睡前才加上的童小姐，给他发来一句：【席杭哥哥你还真不在啊。】

金霖盯着那句“席杭哥哥”，末了见他只瞟了眼，都没去点看，她问：“你不回复？”

“我门都出了还回复？自投罗网？”

“……”她低笑，怀抱精灵捧起咖啡喝，又咬一口抹茶蛋糕，末了再瞟了眼那个即将暗下去的屏幕，眼睛扫过那句亲密的称呼，闲闲问，“你们俩大她很多吗？”

“嗯？”席杭抬眸，“童童？”

“…啊。”

“同岁，她小我和原淮一个月。”

“哦~一个月而已，我以为几岁呢一直那么甜喊哥哥。”话落她想起来什么，“嗯？该不会是你让人家喊的吧？”

席杭正喝咖啡，闻言微微呛了下，他放下杯子，“什么？我让她喊？”

“你不是也一直让我喊吗？这也是有可能的。”

席杭懒洋洋浅笑，继续端起杯子，“我都被喊怕了，我还让她喊。”

“为什么？她不可爱吗人明明长得很漂亮，人家还小时候就特别喜欢你、总粘着你。而且就目前这个架势来看，还很想再续前缘和你展望一下未来，毕竟大学已经有想法跟你读了。”

“中文见长啊，还再续前缘展望未来。”席杭唇角扯了扯，笑得不行。

“那你说你怎么不喜欢人家？”

“太粘了。”他脸色平平。

金霖闻言，左右看看自己周边的娃娃，还有满桌子蛋糕咖啡，“那我，不粘人吗？”

席杭抬眸看过去，对视一下，失笑，“你这小东西怎么老是要把我对她的感觉代入自己？你是我带出来。”

“那你为什么要带我，不陪人家。”

“因为我不喊你的话，你从来不会跟我说，带你出来玩好不好。”

金霖直直看他。

他从椅背上坐起来，凑近一些，逗了句，“你个小傻瓜整天闷在家里玩自己的，新闻联播都能看得津津有味，从来也不吵不闹，不扒着我要这要那，我要是不把你带出来吹吹风晒晒月光，迟早会发霉。”

金霖失笑，然后喝一口咖啡，想想说，“可人家喜欢你怎么办？”

“没有，想多了。”

金霖抿唇，这时，席杭哥哥手机又振了下，微信再次弹在首页。

金霖清晰看到上面漂浮着——【你什么时候回来啊席杭哥哥。】

金霖：“看！”

席杭反盖住手机，一秒后又拿起来，发了句语音过去：【原淮没在家吗？让他招呼你，下次老宅见了我再招待你。】

信息发过去，她回复过来，【他居然也有女朋友了，你知道吗？我觉得我就是个电灯泡。】

【……】自信点，不要觉得，你就是。

【你不能回来吗？】

【我带着女朋友回去，你更电灯泡。】

【……】她悠悠问，【你在约会？现在？】

【嗯。】

【我过俩天就走了。】

席杭呼气，【那就下次再见吧。】

对方：【我们上次见面都是五年前呢。】

金霖狂吸一口咖啡，盯着席杭，他挑眉，她眼底清清晰晰地写着：人家喜欢你喜欢你。

席杭眼底的深意却是金霖看不懂的，他满心满眼的：我不管，我心里只有你。

恋恋不舍地收回目光，席杭按住微信语音，直接道：【先不说了，我在陪女朋友看电影。】

金霖一顿，忽然偏过头，眉眼在他看不到的地方泛过笑意，又有点脸红。

果然这条发过去，三分钟过去都没再有消息进来。

那边家里，叶幸茴看着她收起手机，就朝她笑笑，她也是有些害羞的性格，被拉来一起招呼人，真是不知道说什么。

原淮也不知道怎么跟这个八百年没见过的邻居小妹妹聊，就问：“带你去走走好不好童童？去我们学校逛逛？”

童童坐在沙发，闻言瞄了眼隔壁的貌美女神范的女孩子，收回目光，“算了，出去走我就一电灯泡。”

叶幸茴捂脸，转过身。

原淮扯扯唇，端起水喝了一口。

童童看看他的侧脸，又垂垂眸，“席杭哥哥说他在陪女朋友看电影。”

原淮虽然知道没有比这再假的假话，但是也淡淡点头，“是吗？”

“他女朋友什么人啊，也是他同学吗？”

原淮想到金霖，默了默，要假就假得彻底吧，金霖也算他同学吧，就也点点头，“嗯。”

童童笑了笑，“你们都好厉害，高二就都各自撩到了女同学。”

叶幸茴在隔壁整个不自在，吃着水果很想消失。

童童看了看她，又再次看原淮：“那昨天在酒店门口的那个漂亮女孩子是谁啊？”

“那是我妹妹。”

“你什么妹妹啊？”

“表妹，我姑姑家的。”

“那怎么和席杭哥哥关系那么好？他还牵着她。”

“嗯，他们俩感情挺好的，席杭也把她当妹妹呢。”

“那你是不是也把我当妹妹啊？”

原淮微顿。

对面叶幸茴吃水果的手也微顿，两人悠悠对视一眼，原淮默默看身侧的女孩子，笑，“当然了，你从小就是我和席杭的妹妹。”

“可我都这么大了。”

原淮笑：“再大也是妹妹啊，你还能比我大？”

叶幸茴：……

直男式思维，真是绝了。

她悠悠看那个女孩子，轻咬唇瓣。

童童看着原淮，“不是，我是说，我这么大了，也不用你像小时候那样照顾了。”

“你现在也用不着我照顾，这么多年不是才见一面。”

她微笑，喝一口咖啡，“对啊，我还挺想席杭哥哥和，你的，没想一回来女朋友全都有了，而且你还，还光明正大带回家呢。”

“这不是介绍给你认识吗？”原淮淡定道。

隔壁叶幸茴再次红了脸，娇嗔地瞪一眼，扭头看电影。

童童看着他们俩的眉来眼去，扯扯唇，“我是真没想到，昨晚席杭哥哥没告诉我，要是告诉了我就不来了。”

原淮微顿，“没事，难得见面嘛。”

客厅里安静了会儿，厨房中传来一声玻璃磕碰的声音，原淮看了眼，起身去看看是不是阿姨弄到，有没有受伤。

这边，一时间就剩下两个人。

叶幸茴僵僵干笑，把水果盘递过去，“吃吧童童。”

对方浅笑，说了句谢谢，但是没动手，一会儿后问：“你们，在一起多久呀？”

叶幸茴笑容更僵了，她能实话实说么，两人根本没有实质性在一起，虽然越来越控制不住出去玩每天见面每天聊天，但是……真的没有在一起。

“嗯……一段时间吧。”她随口道。

“哦。”再次安静到窒息地坐了会儿，对方道，“我明天要去看看叔叔阿姨，我去问原淮哥哥能不能回去。”话落她就起身去了厨房。

叶幸茴坐在沙发，轻呼口气等着，只是好一会儿他们还没回来，她往后看了眼厨房里的两人，三人。

看着那个小女孩靠着原淮甜甜说着什么，她微顿，收回目光拿出手机：【我回去了，你自己招呼你青梅。】

不到三十秒，原淮就火速出来了，来了后坐在她身边，“干什么你？”

“困了。”

“刚刚不是还很精神吗？”

“嗯，这会儿困了。”她扭开脸。

原淮不解，正要说话，童童从厨房里出来了，见他坐到了隔壁沙发，自己默默坐下后说：“行不行啊原淮哥哥，明晚我去你家，你和我一起吧不然我一个人。”

“我要上学。”

“晚上上什么学啊。”

“要去图书馆复习。”

“你还需要复习吗？一晚陪我不行吗？”

原淮闻言，见叶幸茴脸色瞬间更差，他心口微顿，随即悄悄发微信给她：【你个小笨蛋还吃醋呢，她喜欢的是席杭，席杭都为此出去避难了。】

叶幸茴：【你个无可救药的直男：jpg。】

原淮：【……】

“原淮哥哥。”对面的人喊他。

原淮收起手机，转头看过去。

叶幸茴见自己在，人家说话都犹犹豫豫的，轻呼口气说，“原淮，我有点事，你陪你妹妹吧，我先回去了。”

原淮马上握住她的手，“什么事啊？你舍友让你买东西吗？待会儿我陪你去，大晚上的，”

叶幸茴脸红着偏开头，要抽开手，抽不动。

隔壁沙发的女孩子见此，缓了会儿，笑说：“哎你以前总是温温和和又透着一股距离，我还以为你这性子是对谁都客气，谁又都入不了你的眼的，绝对不会那么早交女朋友的。”

原淮挑眉，莞尔，“是吗？”

“对啊，哈哈哈。”她笑，瞄着他身侧被他牵住手的人，“我小时候就总有点不敢凑近你，比起你，席杭哥哥还比较好说话一点。”

原淮茫然，席杭比他好说话？？你确定？？？

姓童的笑容淡淡地说：“所以我小时候就喜欢粘着席杭哥哥，他虽然有时候说话不客气，但是比你好相处哈哈哈，你现在好多了我感觉，至少会和我闲聊，以前是说一句回半句的主。不过依旧是只对你女朋友体贴哈哈哈，这方面和小时候差不多，小时候你就是除了席杭哥哥谁都不想跟他玩，也不想和我玩。”

“……”

她端起杯子喝东西，边喝边低语，“要是原淮哥哥你小时候不那么有距离，我是肯定要喜欢上你的哈哈哈，现在导致我对席杭哥哥印象还比较深，你的记忆，模糊了一些。”她笑。

原淮整个人处于懵逼的状态。

直到他身边的叶小姐在他耳边轻吸口气，低低地说，“原淮，你是不是觉得我特别好糊弄特别傻啊？小青梅原来真的有原型，你真可以。拜拜了，大学你自己去剑桥。”

“……”

作者有话要说：谢谢栗梓苏苏投的两个地雷，许芊眠投的一个地雷，淹死的鱼投的一个地雷么么哒

第53章

在外面的两人在咖啡店里闲情惬意地两人世界，完了席杭又带着金霖在商城里的游戏城玩游戏，玩到近十一点，才慢悠悠回去。

快到时，席杭想起来问原淮人走了吗，那边说走了他才安心，带着很尽兴的小精灵抱着一堆战利品回去。

叶幸茴也已经让原淮送回宿舍了，毕竟有门禁，且也不想她玩太晚，明天要上学。

转眼见金霖抱着一堆海洋生物回来，连席杭手里都拎着几个，他吃惊地看着，“你俩，这一晚是干什么去了？金霖你这……哪来的？”

金霖开怀地把她的娃娃悉数放到沙发，笑嘻嘻，“席杭给我夹的！都是他给我夹的！哥哥！！你要吗？分一只给你！”

“……”

原淮悠悠把目光移到席杭身上，暗自对比了下他对他家金霖和对刚离开的那位的差距，他心里吹起了北风。

眼神再落到金霖身上，他轻咳两声，“那什么，哥哥不要，你自己玩，这么多能玩到过年了吧。”

席杭笑笑，放下手里的那几只娃娃，闲闲坐下转移话题，“人什么时候走的？”

原淮：“刚走没一会儿，我才从学校回来，我看她还挺想等你的。”

席杭一眼看出他在故意说。

他不动声色地扯扯唇，再次转移话题看向那只精灵，“困了吗？我帮你把娃娃拿过去放到你卧室，明天要上学，早点休息。”

原淮：“我来。”

席杭知道他会开口的，微笑，点头转身就毫不留恋地上楼了。

客厅的金霖瞄了眼，鼓鼓腮帮子拿起一堆娃娃。

原淮手里拎着一只鲨鱼和一只水母，偏头看着走在月光下的少女，她也拿了好几只，甚至还有两只精灵，还有放在客厅没拿的，说要放在那儿玩。

进了门，两人前后进屋，上楼。

原淮到了她房里，斟酌着问，“金霖？你们今晚就去夹娃娃吗？”

“去喝咖啡，夹娃娃，然后去游戏城，都在那个商城里。”

原淮点头，游戏城他们也常去的，知道在哪儿，“你席杭哥哥对你挺好。”

她笑笑，点点头。

原淮见此，忍不住问：“那席杭跟你说什么没？”

“啊？”金霖跪坐在床上往床头摆鲨鱼，扭头，“什么？”

原淮浅笑，“没事，就是觉得他对你真是比对童童好多了，还专门带你去玩了一晚上。”

金霖静默一下，想到他刚刚毫不留恋地上楼，她微咬住唇瓣，又松开呼气：他对她好，明显只是因为她是他表兄弟的妹妹吧。

抛开这个不说，其实也都差不多。

她笑着看哥哥：“那我是你妹妹，他不对我好可以吗？”

原淮一笑，走近摸摸她的头，“嗯，我们精灵人见人爱的。”他又拍拍她的水母，“早点休息吧，今晚这么多小伙伴陪你。”

金霖歪头一看，没几眼，还是无法控制地满心欢喜。

人走后她躺倒下去，看着屋顶璀璨漂亮的旋转吊灯，光芒静静像风一样飘过她脸孔，她抱一只海豚，盯着它圆滚滚的眼睛看，看着看着，眼前晃过今晚给她夹娃娃的人、跟她说，把全部娃娃给她搬回家好不好的人，止不住笑开来。

只是几分钟过去，又想起那个今晚来做客，逼得他出门避难的那位，人家好像是真的喜欢他……

不过，他好像不喜欢人家，不然出去避开做什么，不然带着她出去玩了一晚上做什么。

金霖抿着小嘴巴笑……又回想今晚在外的场面，怎么办她怎么有点小开心呢，唔，所以她是真的有点喜欢他吗？好像还不止一点啊。

金霖转过身，把脸埋进墨鱼肚子里：啊啊啊可是怎么会喜欢他呢，这是错觉吧~他可是席杭，席杭啊！！！

他对她好是因为她是他表兄弟的妹妹，不能因此喜欢他啊！！不能，这要喜欢上了要怎么开口啊，要怎么表白追人家啊！！这哪儿开得了口！

被她哥哥知道了，会怀疑人生的！！

好惨啊。

金霖惨兮兮地自我可怜，半晌，掀开被子把自己和一堆海洋生物埋在一起，呜呼睡了。

隔壁，原淮回去后上楼。

席杭刚好要下来倒水，见他边走边快速地回着微信，最后直接拿起语音说：【你个笨蛋，我和她要真有什么我能把你喊来一起招待她吗？】

席杭挑眉，完了又听了句：【她尽管小时候喜欢我吧，那都是小时候的事情了，而且我那会儿说的什么小青梅的事，也是我随口一说，真没把她当原型。你没听她说吗？我从小眼里一个人都没有，谁都入不了我的眼，我哪能还去记得她把她当原型啊。幸茴，乖啊，我只喜欢你。她明显现在没喜欢我的，而且就算现在还喜欢，那也和我无关，和我有关的只有你，嗯？我发誓，我昨天外婆寿宴上才见到人，五年来第一面，骗你天打五雷轰。】

席杭：“……”

他站在楼梯中央，一脸懵逼，怎么回事？

倒了水上楼，席杭默默走去原淮房间。

原淮瞥了瞥他，呵了声，“干嘛？”

“你们今晚什么情况？”

原淮冷笑，靠着床头揉揉眉心，“绝了你，都是你出的馊主意。”

席杭笑，不明所以，“她是冲你来的？”

原淮悠悠瞥他，“倒也不是，不过我就是被坑惨了。”他随口复述了几句姓童的原话。

席杭听完，整个笑了，“那也不能怪我吧，谁知道她小时候心里是这么想的啊。而且这是你自己锅，你小时候确实距离感超强的不是吗？也就二中那群小女孩，刚上学的时候不知行情，被你杀了一道。”

“你给我滚。”

“……”席杭笑笑，悠悠捧着水杯溜了。

到周二，飞往美国的航班起航了，原淮才终于把未来的老婆哄回来。

叶小姐也没真生气，只是恰好这小青梅和他以前说的给对上号了，一时间让人就无法那么轻易就当做无事发生，还是在这个小青梅说，有可能喜欢上他的时候。

所以她这两天，就郁郁了四十八小时，有点小委屈，小烦恼。

周二这天还是金霖生日，那边把人哄好了原淮才安心准备给金霖过生日去了。

下午四点多放学，金沿岭的车再次出现在了城北，是来接她回家过生日的，还准备让原淮和席杭一起去。

不过原淮就准备去，席杭说他有点事，就不去了。

金霖那一刻站在校门口，看着边上和她爸爸说话的人，他滴水不漏含着浅笑一副很会应和大人的模样，她呼了口气转身上了车。

车上原淮坐在前面，一路在和姑父闲聊，等车开了过半，马上进入城南了，才想起来后面的小精灵一直安静着。

他扭头，“金霖，想什么？”

她抬头，笑，“没啊。”在想某个姓席的为什么不来，他哪有什么事啊，白天都没见他说过他有事。

到了城南，晚餐是在家里吃的，连着她自己的哥哥嫂子，一家人很是热闹。

饭后的蛋糕漂亮且美味，但金霖在吃的时候，没来由的就想起了去年席杭生日时，他从席家老宅带来的那个很清甜的生日蛋糕。

不过转念就不去想了，不想去想。

她边吃着自己的蛋糕边拆生日礼物，从八点玩到十来点，中间还蹭了她亲哥哥与表哥在喝的一杯红酒。

喝下去人好像有些满足了，回到沙发看着原淮送她的手表，戴在她手腕上，细碎一条，闪闪精致，漂亮极了。

她又不受控制地想起前几日席杭奶奶过生日，席上某人问的，她想要什么生日礼物，当时因为看到那位童小姐，她一时被打岔就没敲诈他了。

然后他这会儿居然一条微信都没有，连句生日快乐都没有，他自己生日那会儿，还夸海口说到时候她生日，他给她过的。

结果呢。

金霖呜呼一声倒在沙发里。

妈妈笑问她怎么了，她埋进抱枕中，“没事。”

原辛坐在边上：“你席杭哥哥今天怎么没来呢？是什么事呢？”

“不知道，他没说。”其实人家可能只是借口吧，不然怎么可能她哥哥都不知道，她已经问了，但他说没听到什么事。

可能姓席的觉得她是原淮的妹妹，过生日原淮来就行了，他就不用那么大费周章从城北来到城南，就吃一趟生日餐。

没必要。

金霖再次叹气，闭上眼睛生无可恋地躺着，心里默念，要是到十二点时，他还连一句生日快乐都没说，她就和他绝交。

哦不是，生日快乐这句，他昨晚零点时就和她说了，当面说的，还捏捏她脸颊，笑得帅气十足，说：“小精灵十七岁了，怎么回事忽然赶上我，和我同岁了。看来要快点到年底过生日，不然被你压过去怎么行。”

她说：“你说了半天，都没有一句实在的。”

他笑，笑得她心痒痒的，好像被温抚了一把，然后他就把她围在沙发角落里，抵进，满腔温柔道：“生日快乐，精灵。”

她昨晚心大大地动了一下，又一个时刻确认自己喜欢他。

可是现在觉得，她不能喜欢，得抑制住这颗心的茁壮成长，不然心给他养着，他肯定很快会把她晾在日光下爆晒而死。

金霖爬起来到门口去玩玩，透透气。

不多时原淮出来，揽着她说让她带他走走，醒醒酒。

金霖笑说：“你不认识城南的路哦~也是，你是从城北人。”

原淮莞尔，“主要是怕晕乎乎的栽兰江里去。”

说是这么说，但是路基本是靠着他决定方向的，金霖也对城南不熟，就没去多想着要去哪里，人被揽着顺着哥哥的脚步随便走。

两人走向跨越兰江的桥面，今夜天气很好，夜星满天，走在桥面看着兰江上穿过的轮渡，鸣笛声空灵悠远，让人蓦地有岁月绵长的感觉。

金霖思绪忽然飘远——如果真的没有“喜欢成功”……

就是说，不是真的喜欢他，只是一时的错觉；或是真的喜欢，但又……没有在一起。

那往后半生，可真是无趣多了，令人也没那么期待了。

他在，她才觉得哪里都有安全感，哪里都敢试着尝试一下。

走着走着，到了江对面了，沿岸好多人在晒月光，金霖本来也想在江边看看这边这个方向的风景，望一望对面的家，但是她哥哥不知怎的，拐着往边上临水而立的那座酒店走去。

“你干嘛呀要去酒店干嘛？”她好奇。

原淮：“走累了，坐坐。”

“什么？去大堂坐坐吗？江边也可以坐的，有椅子嘛，风景还好。”

原淮低笑，“去酒店舒服。”

“那也行吧，就感觉走到酒店大堂越累了。”

原淮彻底失笑。

金霖闲情逸致地踢踏着短靴，百无聊赖地进了璀璨的酒店大堂，“上次我哥在这办婚礼。”

“嗯，金霖没来，可惜了。”

“等你结婚我就尽量去吧。”

“……”原淮一顿后，难得的轻咳一下，不知说什么，只揉揉她的头发，“没白疼我们金霖。”

“嗷你就很想结婚吗？”

“……没，不过这早晚的事。”

“啊啊啊早晚的事，不行了哥哥，你……等等，我们进电梯干嘛？”金霖蓦然发现被带进了电梯，他还关了门，按了十楼。

原淮：“找个地方坐坐。”

金霖：“我天你还打算开个房间坐坐吗？十层好像是套房，这也太奢侈了，回我家不好吗？不要钱的。”

原淮低笑，没说话，只是转眼电梯到时，他忽然转身挡住她要出去的身影，然后捧着她的小脸，“金霖。”

“啊？怎么啦？”

原淮声色低低，满腔温柔，“你可得好好长大，不能乱来，即使别人对你……反正你也要乖乖的，哥哥舍不得。”

“喝多了吗你在说什么？”

原淮轻叹，缓了缓，转身开门。

金霖满眼困惑，嘟囔着“你到底要干嘛~”

走了几步后，金霖眼见着他敲了敲一个房间，她歪着头好奇地盯着门，然后，开了，里面出现一个颀长身影，穿着黑色休闲装的高大少年，俊逸帅气的面容熟悉非常。

金霖呆呆看着他，然后，眉眼渐渐漂浮起星光。

被她哥哥揽着进去后，她边走边扭头看关了门过来的少年，没几步就挣脱掉原淮的臂弯回头，声音兴奋，“你怎么在这，怎么在这，你不是说你没空吗你怎么在这啊，你来干什么？”

席杭勾勾唇，听着这一连串的问号，微微弯身和她平视，“我要回答哪个？算了，答案都一样，来给一只精灵过生日。”

金霖：啊啊啊啊啊啊啊啊！那我就喜欢你哦！！！确定了！

金霖快开心飞了，一进屋后还看到桌上有一个精致盒子和蛋糕，还有束花，她轻咬唇瓣，脸红，啊席某人还送花。

第54章

原淮也见到了那束花，虽然不是红玫瑰，是白的，但是感觉也挺意外的。

他瞄了当事人一眼，可惜当事人心知肚明，演技高超地装作没看见。

到了客厅，金霖再次好奇，“你不是说你没空来？”为什么又来了，此刻她就很困惑很想知道。

席杭捞着她坐下，打开蛋糕，“我奶奶不舒服，回去看了眼，完了再过来的，抱歉。”

金霖顿了顿，“啊外婆身体又不舒服吗？你去看了，那怎么样？”

席杭轻松摇头，“没事，我这不是来了，就回去吃个饭。”他刮刮她的脸颊，笑了，“不好意思了，本来是打算和你吃晚餐的。”

说起这个，原淮也不知道是该惆怅还是开心，他外婆不舒服，席杭又和上次一样，没告诉他自己回去探望，等确认人没事了才说。

上次元宵夜，是怕他担心，也免得打扰他和叶幸茴去玩；这次，是显然怕说了他就没法来陪金霖过生日了。

所以在估摸着也只是小问题的时候，这小子就又瞒着他了。

边上金霖闻言，说：“没关系，宵夜有就好了。”

席杭失笑，给蛋糕插上蜡烛，甩开打火机点上，“来许个愿，蛋糕还是老宅的阿姨做的，你应该喜欢。”

金霖看他一眼，满心欢喜压在心口，感觉那一处里翻涌着甜腻的感觉。

愿望……嗯愿望。

金霖悄悄许下，完了吹了蜡烛，马上开动这个老宅来的蛋糕，席杭哥哥太有心了。

开心！

结果就在她刚拿起一块蛋糕朝席杭笑的时候，边上原淮拿过席杭带来的礼物，意味不明地笑道：“什么礼物啊，这么精致的。”

金霖心口突突的，轻咬一口蛋糕后，扭头去看。

席杭靠进沙发，闲坐着笑笑，也没说话。

原淮拿出纸袋里的小盒子，修长的手指慢条斯理地拆开上面的结，随意一翻，盒子里躺了条低调精致的手链。

金霖咬住叉子，这时，原淮定定看了两秒，勾起来手链，一看那链子的形状，是由三个字母拉长形成的，仔细辨别，分别是：XJL。

也就是说，这手链的精致漂亮程度暂且不说，这还是专门定制的。

原淮扭头看席杭，“你准备了多久的？”

席杭慢悠悠拿起一块蛋糕，“也没多久。”几个月，年后准备的，本来是想准备项链，但觉得有些暧昧，眼下，幸好要的是手链，不然这会儿他就一刀砍过来了。

原淮：“你前几天吃寿宴的时候，不是才问金霖要什么礼物吗？这个明显在那之前订的。”

席杭淡定点头：“问问还有什么特别想要的，满足一下，这个是我自己的心意。”

原淮犹疑看他，但金霖已经控制不住眼底的光，伸手过去接过哥哥手中出奇夺目的手链，然后低语一句，“哎你们商量好的吧，一个送手表一个送手链。”

原淮看过去，被她这么一说，好像就不显得席杭这条手链有什么奇特了，他轻呼口气，偏开脸。

金霖欢快要戴上，换了只手递到席杭面前，“谢谢了~”

席杭温柔伸手给戴上。

原淮那只手表也是刻了名的，所以手链戴完后，金霖笑眯眯地左右看看两只手，咬一大口蛋糕，“都有名字，以后就走丢不了啦。”

边上两人均都偏头失笑。

金霖是相当惊喜的，毕竟都没想他会出现的，蓦然一出现，还带了花和礼物、蛋糕一样不缺，专门让她哥哥把她骗来，为了给她个意外。

礼物还是许久前就订了的，她早前还想着这人连一句生日快乐都没有呢。

哎，金霖很是不好意思，席杭哥哥不是这样的人，嗯，不是，是……席杭不是这样的人。

想着想着，边上两人又叫了客房服务，送了酒来，金霖闻着满屋子甜腻又泛着丝丝酒气的红酒味，觉得也有些微醺，觉得满脑子都是一些奇怪的想法、和某个人影，明明他就在她此刻的右手边沙发，距离不超过一米。

可是她又不好去看他。

然后趁着她哥哥中间两场酒下来喝多想女同学了，去打电话，她转眸看向席杭。

席杭也喝了有半瓶了，收到目光时，正安静着盯着红酒瓶里的一个可爱倒影，出神，也不知道在想什么。

转头眉眼微动，朝她挑了挑，末了又把手肘撑在靠近她那边的沙发扶手上，懒洋洋地问，“怎么了？眼睛朦朦胧胧的，也喝多了？”他笑。

金霖轻舔唇瓣，也不知道要干嘛，难不成要表白……

那这个夜可就乱了，而且她目前感觉也没什么勇气做这件事，他没喜欢她，她怎么好意思说破这个小心思呢，到头来弄成僵僵的局面，今晚这样的场面以后就成泡影了。

可是，她忽然就真的是很想要和他凑近一点，那种不止是眼下的平常亲密关系，她想要那种，更深一点，可以形容出来的关系。

席杭是不知道她在想什么的，他只是看着近在咫尺的漂亮小脸孔，特别想要两人世界，他试探性地问：“带你去江边走走好不好？这会儿人挺多挺好看的。”

金霖闻言，想想刚刚虽然上来时想着可以在江边坐，可是要沿着江边走的话，就会进入人群里，很……危险的。

席杭看她的眼神就知道她在害怕，马上开口，“不会有事，大家都在闲走，不会出任何问题，而且我在，不怕，没事的。”

金霖心里因为这句话有一点点动摇，然后想着，她也好想和他近距离待一待，就剩下的百分之五十的犹豫，缓缓被她压下。

席杭知道他的话对她有一点作用了，还想再诱哄安抚她一句，结果对面的人蓦然点了点下巴，答应了。

他微怔，随即心口翻涌着一层愉悦，厚重的愉悦，她现在都能比较容易就听进去他的劝说了，敢轻易就试着和他出门了；加上，现在愿意和他单独出去两人世界了。

他马上起身走到远处的全景落地窗边，到原淮身边低语：“你打电话吧，我带金霖出去江边走走。”

原淮看他一眼，又看向在沙发看自己手表手链的金霖，有些迟疑地压低声音问席杭，“她想出去吗？”他这层问话里也是两个意思，她敢出去吗？想出去吗？

席杭知道，“她答应了，现在能听进去，不是很害怕了。”

一句话，原淮就压抑住另一句“你为什么要带她出去”，毕竟比起席杭有可能的不轨的心思，她的恢复更重要，每一次的答应出门都是贵重的，不能浪费舍弃。

他点头，“那你小心一点，也不要直接就深入人群，她还是怕的，慢慢来。”

席杭点头，转身去客厅招呼人，走了。

金霖愉快又小心翼翼地跟着出门，下了电梯他领着出门到了江边，沿着长廊灯下慢悠悠地走。

走了几步后，人一多起来，金霖蓦然就感觉肩头揽过来一只手，她微顿，随即不动声色地靠近，配合着被抱。

席杭低头看看她的神色，看她没什么害怕犹疑表情才慢悠悠继续走。

她家就在对面，他望了眼那隐约的一栋楼，问：“出来你家人知道吗？”

“我在门口散步，然后我哥哥让我带他走走，说要醒酒，所以我们俩一起不见就没事。”金霖笑起来，“其实他好像是认识城南的路的，只是故意这么说，是你喊他骗我出来的是不是？”

“嗯。”

金霖脸色一红，没想到他那么利落地承认。

席杭：“那你开心吗？我没来之前，是不是心里偷偷骂我。”

“啊？”金霖吃惊，心虚喃喃，“骂你什么？”

“骂我言而无信，去年说今年要给你过生日，却连个人影都没有。”

“我我我……”

“呵，”他笑了笑，捏她的脸，“骂了是不是？”

金霖索性也不遮掩了，只是她现在学会反问了，“那你为什么不告诉我呢？你说你有事不就好了吗？”

“我没说吗？”

“你，你哪有说，”金霖踩着长廊的街石，嘟囔，“你没说什么事，就那么不明不白地走了。”

“所以在心里骂我了。”

“哼哼。”

“骂我什么了？”

金霖不好意思，“也没有，就是原本想着你要是到十二点连一声生日快乐都没给我说，我就和你绝交，但是转头想到，你昨晚已经给我说过生日快乐了，就绝交不了了。”

席杭整个失笑，低低好听的笑声引得过路的女孩子回望。

金霖也回头去看，然后一不小心踩上他的鞋子，差点摔下去。

席杭在她肩头的手臂一捞，另一只手把她按在怀里，低头。

金霖也懵懵抬头，他眼底的笑尤其深，“干嘛？走着走着投怀送抱？”

金霖害羞，“没有，你抱的。”她又回头看那两个小姑娘。

席杭顺着看去，下一秒，金霖忽然伸手捂住他眼睛。

他顿了顿，笑，“嗯？你干嘛？”

“你还看，人家看你你看人家，是不是喜欢上了。”

他乐不可支，“我连刚刚路过的是老是少都不知道。”他一把握住她的手，“有个小公主在身边，哪个缺心眼的还去看别的女孩子。”

金霖脸上热浪滚滚，嗷！！

两人继续往前，金霖想起原来的话题，“那你为什么不告诉我呢？”

“想给你个惊喜。”

“你告诉我你要去看你奶奶，来不了了，然后晚些时候你再悄悄来，不也是惊喜吗？”

“告诉了你会担心，而且原淮也没法陪你过生日了，我不来就算了，他也不来，我们小精灵该失落了。”

“哦~不会的。”

席杭也没再继续戳穿，她明显会失落，他不声不响地没来，她已经失落到要绝交了，虽然知道原因了自然不会，原淮不来她也肯定没意见，但是多少会遗憾一点点。

走着走着，人越来越多，席杭见她不想走了，害怕，就停靠在江边赏起风景来。

她趴在精美的石柱围栏上，看河面的星星渔火。

席杭站在她身后，单手撑在她一侧，垂眸看她，眼神温柔又火热地在她不知道的地方，眷恋着迷地盯着她的头发，侧脸，满心想把人从后面抱住，拢入怀。

金霖不知道身后人的眼神，但她也时不时地偷偷往后瞄的，确认他站在她身后她就安心，加上，开心。

想了想有什么好聊的，金霖说：“时间好快啊，马上夏天了，夏天过去第二学期就也没了。”

“嗯，很快。”就是他现在，希望时间过得慢点，这样才能有机会和她多待一点时间，不然放假了，就又见不到，再然后就是高三了，高三他们几个基本只剩一学期课程，第二学期上不上无所谓了，高考也去不去没关系。

所以也许今年过年后，就在一起的机会变少了。

而且那是个分叉点，有可能她和他一个大学，那算好的，要是没有，基本上面临着要失去她了。

除非在这之前，追到她。

可是这只小精灵，不知道怎么想的，是不是一直把他当成和原淮一类的人……而原淮，原淮也是个难以跨越、很可能一提就被砍死的一道坎。

席杭想到这，笑一笑，觉得自己未来还蛮坎坷的。

金霖扭头时，见他在笑，不明所以地怨念，“你听到时间过得快很开心吗？你是不是想着可以不用照顾金霖了。”

席杭：“……”他是真的挺惨的，惨到把他心里想的全部推翻误解。

他一把把人转过来按入怀里。

金霖懵懵的，鼻息间忽然涌入一阵熟悉的清冽气息，有少年人的迷人，和熟悉的安全感。

席杭抱着她的脑袋，低头温柔缱绻，“这个小东西怎么那么没安全感？我是那种人吗？是你总想着大学就忘了我，我几时想过或说过这样的话？”

金霖委屈喃喃，“那你笑什么。”

他又笑，“就是在想着，时间这么快，可能很快会被你抛下了。”

“唔，我不会。”

“是吗？”第一次在她口中得到这件事情的坚决答案，席杭有些意外与惊喜，“为什么？”

“就是不会，你精灵有良心了。”

他失笑，仰头叹气，虚揽着人给她挡风，缓了缓，垂眸喊她，“金霖？”

“嗯？”

“大学和我一个学校好不好？”

金霖怔怔抬头，两人四目相对，眸光在兰江边的深夜里灼灼交缠。

席杭很是认真，“和我一个学校。既然你没有特别想去的地方，那就和我一起，你有在好转了你知道吗？”

“我，我没有。”她马上下意识地退缩。

席杭：“有，你和我去过很多人多的场合了。”

“有吗？”

“有，”他揉着她的脑袋，“我并没有想一毕业就抛下你，从来没有，反而想继续和你一起读，嗯？”

“为什么？”她茫茫问。

他浅笑，藏着一句呼之欲出的话，静默一瞬，道：“金霖这么可爱，谁不想照顾，不然就要交给别人，我不放心，我照顾习惯了。”

金霖心里泛过一道开怀：是吗是吗？~你愿意大学也照顾我吗~

只不过，“可是我……美国，你要去美国啊，我还是不想去。”

“我知道，因为还没有全好。但是还有一年的时间，我们努力一下好不好，恢复起来，然后等吃完我哥的喜酒，我们就去。”

金霖转开脸看向微澜四起的江面，盯着上面远行的轮渡出神，然后见那只船越走越远，直到消失在长长无止境的兰江中，一点都摸不着了。

他们要是没一起读大学，他是不是就像这艘船一样，最终远航大海，消失在她眼中。

席杭手机这时响了起来，他拿起来听，涂宥问他，“杭哥？怎么我们原淮哥哥的电话打了半天都占线。”

席杭唇角一抽：“废话，在和别人打电话。”

“那你出来呗，城北台球厅。”

“不在城北，挂了。”

“我靠你在哪儿别挂啊。”

席杭还是一秒挂了，他哪里有空打什么台球，他正在追求他一生的幸福呢。

金霖被这通电话拉回了神，仰头盯着在等她答案的少年，纠结着做决定。

夜深风大，席杭又揽着她往回走。

边走金霖边看他，看着看着，她说：“认识我你都不太方便出去玩了。”

她身侧的人：“以前都带着你，没区别，今晚是单独和你玩。”

金霖轻咬唇瓣，暗暗愉悦低笑。

转眼身侧的人忽然停下来看她脚下，她垂眸，看到她脚上的短靴带子散开了，下一秒，他在她面前屈膝下去。

金霖盯着他修长的手指拎起两条黑色鞋带，打上一个结，再慢条斯理地再打上一个，她忽然低语：“席杭。”

“嗯？”

“一直带着我，你会没女朋友的。”

席杭系鞋带的手微顿，随即失笑，“那你答应我吗？补偿我一下。”

金霖鼓起腮帮子，圆圆的脸颊上，一双琉璃眼眸星光流转，落在他身上，“答应你什么？”

“努力好起来，和我一起读大学。”还有，做我女朋友。

金霖：“唔，答应了。”

作者有话要说：几年后的某个生日之夜

今年照例只有两人一起过，原淮并不在美国读书

闹腾到十来点后，金霖被抱着陷入沙发。席杭喝多了就开始乱来了，依旧是那双修长的手指，开始四下乱挑衣服。

金霖醉醺醺地把脸抵在他肩头，望着外面的星光想起几年前的某个生日，“席杭~”

“嗯？”他声音温柔得滴水。

“你那会儿过生日，好像一直在骗我。”

“什么时候？”

“高二那年……你骗我和你一起来读书。”

“嗯，骗了。”

金霖眨眨眼，没想到他这么利索的承认，但是，忽而鼻尖又一酸……“可那又是很重要很重要的一个夜晚。”

“……是吗？”

“那你最近有骗我什么吗？或者，想骗我什么？”

“想骗你结婚。”

——

谢谢栗梓苏苏，许芊眠投的地雷笔芯

第55章

回到酒店，原淮刚好准备出门寻人了。

金霖愉快抱着花和哥哥回家。

席杭在酒店的全景窗边看走在桥面上的两人，直到看不到了，就望向江对面的她家那栋房子，其实挺远，连灯火明灭都察觉不到，但是，看着就觉得离她近一点。

那边金霖抱着花回家，她父母就好奇，花哪来的。

原淮浅笑解释，完了她父母都惊讶，原辛说：“你席杭哥哥对你太好了哦，这么晚过来给你过生日。”

金霖：嗯啊嗯啊，所以她喜欢他喜欢得不行。

怎么办太喜欢了。

一夜都在想着那个人中度过，迷迷糊糊地到了半夜才睡着。

隔天三人回城北的路上，金霖都困得睡着了，她朝席杭倾倒上去。

席杭忙伸手接住，那边的原淮看到，和他悠悠对视一眼，席杭轻咳，但是眼底还算淡定，毕竟是她自己凑上来的。

拖来毯子给她盖上后，他就顺着那么揽她睡了，城南到城北长长的路途上，日光稀薄，但他一颗心都暖如火。

金霖生日一过，后面的日子就也快了起来，很快就到了期中考，期中考后就完全入夏了。

北市的夏天还挺热，金霖有天中午放学回家后，好像中暑了。

她午餐懒洋洋地数米粒没胃口，起初原淮以为是天气热导致的，就没多注意，但是下午放学的时候，就直粘着他抱着手臂走，像只没力气的小企鹅。

他摸摸她的脑袋，也没发热不舒服的样，可看她的眼神，好像是几年没睡觉一样。

不过转眼走着走着，风一吹，她真缩了缩身子，说冷。

席杭震惊了，也伸手去摸她的额头，“这天气真冷，有问题啊你。”

席杭和原淮对视一眼，拎着她回到家问阿姨。

金霖已经到了隔壁先跑回楼上睡觉了。

23号那边，阿姨听完原淮的困惑，说她大夏天的说冷，中午回来的时候还喊热的，末了就感叹说，“中暑了呀，那小家伙。”

“什么？中暑？”

阿姨转身去找药，放到厨房煮着后自己出门准备去看看，“中暑才会发冷的，你们小孩子不懂。”

席杭默默回忆了自己十多年前的一次中暑，困惑，“我小时候也有过一次，好像不冷。”

阿姨边走边回，“人身体不一样，中暑也分很多种反应，但她这会儿冷，肯定就是中午太晒了中暑了。”

席杭确实不懂，直接进厨房去看着药了。

原淮跟着去隔壁，上楼，一进屋他就觉得自己要中暑了，她居然把冷气和窗都关了，但人却真卷缩成一只小虾米。

阿姨去摸摸金霖的脑袋，完了叹气给她盖好被子，转头跟原淮说：“你热你出去，可别开窗哦。”

说完她去浴室拿了毛巾出来给金霖擦擦脸，末了又回去把药倒了拿过来。

金霖困到能睡个昏天黑地，被喊醒后整个世界毁灭般的可怜巴巴，差点一秒又睡着，闭着眼睛吃了药还没两分钟就又躺倒。

这一睡睡到了晚上八点，身上有些热了，流汗，她醒来，睡眼惺忪浑身酸软地爬起来去浴室洗漱。

出来才勉强精神一些，人在卧室里擦着头发转悠，正要去阳台吹风，刚好听到敲门声，她哒哒走去开门。

席杭站在门口，端着碗面，见她醒了，立刻笑了，“好点了吗？还难受吗？”

金霖放下擦头发的手，笑眯眯地侧身让他进，然后关门呢喃，“好了吧~不是很难受了，就是没什么力气。”

席杭扭头看她，也确实好像精神还没有全部回来，整个人透着一股懒洋洋的。

他把面放到桌上，起身摸摸她的额头。

金霖站停在他面前，转头他摸完抽走了她的毛巾，“吃吧。”

她有些不舍地去桌边，跪坐在地毯上，结果刚拿起筷子，身边沙发却坐了一个人。

席杭把毛巾盖在她头上，捧起她一头长发擦了起来。

金霖静默须臾，笑了，边吃边感受着头上温柔恰好的力道，眼底的星光都在他看不见的地方流泻满屋了。

她一时间不愿意快点吃好，她吃好他是不是就不给她擦了。

她一口一根面条，慢悠悠慢悠悠地吃。

等到吃完面，头发也差不多擦干了。

金霖屋里还只开着窗，没有开冷气，席杭自己起了一身汗，他说：“想不想出门，要的话我去洗完澡来带你出去玩？”

金霖很想和他出门，但是，人真的有些没力气没精神，就望着他鼓着腮帮子犹豫。

席杭诱哄：“带你玩玩你就有精神了，嗯？出去吹吹风，今晚外面不热，天气很好。”

她问：“我哥哥呢？”

“不管他，我们要是出去他就也找人玩去了。”

“哦，”金霖看着居高临下的高大少年，还是无法抵挡住，“那好啊。”

席杭转身时，嘴角勾起来，回去火速冲了个冷水澡后，头发随便擦两下，就拎着手机出门过来了。

金霖已经在院子里望月等他，一听到脚步声，她眉眼涌过开心，然后慢悠悠假装淡定地起身朝他走去。

“好了呀，这么快。”

席杭笑笑，内心泛过一句不快，他恨不得十分钟就过来，但那样也太明显了，怕她多想。

金霖边走边问要去哪里。

席杭侧眸时，发现她今晚穿的一身白色连衣裙，露出了两只纤长白腻的腿，脚下踢踏一双小白鞋。

人跟在他身边，脚步慢悠悠地像只懒倦地小动物。

他道：“涂宥他们在台球厅打球，我们去找他们。然后，听说边上广场今晚有场喷泉表演，遇上的话，就先带你玩玩去。”

金霖点头点头，只是末了想到，“喷泉，那……人很多嘛~”

席杭马上摸她头，安抚：“不怕，我在。”

金霖想了想，“我们不去吧，直接去那个……”

“金霖，喷泉表演挺漂亮的，你肯定会喜欢。”

金霖闻言，忽然歪头问他，“你是不是其实是想带我去广场，不是要去台球厅。”

席杭微顿，没马上说话。

金霖：“你专门挑这些人多的场合带我去的。”

席杭缓缓浅笑，想否认，但是……算了，她已经答应好好努力一起去读大学了，再骗她就没有意义了。

他点头，“对。”说完侧眸，“专门要带你去玩的，去这些场合。”

金霖鼓起腮帮子，回想：“元宵节，还有后面的校庆也是吗？还有没有？”

“我奶奶的寿宴，也是我专门喊你去的。”

“为什么？”金霖茫然。

席杭笑着叹气，“这还能为什么，想让你试着迈出这一步，你不试着去克服它，那一辈子就也这样了，哪都去不了。”

“一辈子就一辈子嘛，哪都去不了就哪儿都去不了，我无所谓，这两年不也这样过来了吗。”

席杭忽然站停，看她。

金霖也停了下，小小声问，“怎、怎么了？”

席杭蓦地低头，捧起她的小脸，“你知道一辈子多长吗？你才十七岁，就算到八十岁死去你知道还有多少个两年吗？你确定要两年两年地这样待在家里？”

金霖抿着小嘴巴，有点委屈地扭开头。

席杭心疼，叹气把她抱入怀里，紧紧裹住，“怎么了这是，没有说你这样不好，我没有这个意思的金霖。”他手掌抚着她的后脑勺，温柔安抚，“我知道你为什么不愿意，绝对没有怪你的意思，我只是心疼，嗯？你知道我多心疼，我们认识一年了，不是刚认识那儿的了。”

金霖呜呜蹭入他胸膛，吸吸鼻子迷恋地待着不想起来，北凌街长长的月光披洒在人的身上，往地上投下悠长的影子。

其实时间在这一刻定格就好了，往后怎样就都无所谓了。

去到市区，喷泉广场上还没动静，席杭就直接带着金霖拐去了边上的台球厅里，她问，“我们不看了吗？”

“算了，懒得等了，你害怕。”

金霖迷茫，刚刚不是说得好好的吗？现在就愿意因为她害怕不去了，他不想要她好了？

进了场，金霖见到涂宥他们几个在一个台球桌边拿着杆在打了，边上还有两个他们一直玩得好的，总共五人。

所有人见席杭带着金霖来，也是惊讶，随后人走近了，几人见到今天穿着白色短裙，披一头长发，简直宛若仙女的小精灵，整个眼睛都直了。

祁昇个只会说不会做的，抵着台球杆连连感慨，“我们精灵是真仙女无疑，我眼光简直了。”

谢之匀扫他一眼，又看看金霖，最后止不住勾起唇瓣，却低调地一字没说，打进一个球。

涂宥那个没上场的，在桌边调侃席杭：“自从原淮被他女同学勾走魂魄，杭哥你现在是上位替他当哥哥了啊，哈哈哈，小精灵走哪儿带哪儿。”

金霖跟在席杭身边，闻言，声音不是很有精神地、软绵绵地问，“你们不想我来吗？”

“没没没。”涂宥马上摆手，“天地良心，金霖你一来你涂宥哥哥开心死了，千万别误会，我还巴不得席杭次次带你呢。”

他指着边上谢之匀和其他几个人，“呐，这几个都希望的，都开心的，金霖来谁不开心啊。”这正是真心话，刚只是没忍住揶揄一下席杭。

席杭揽着金霖到一边坐去，“别理他们。”

涂宥笑，刚好谢之匀和祁昇一局打完，席杭顶替祁昇上去。

金霖不懂台球，没近距离见过，此刻见席杭拿了球杆上去打，有些许新鲜，歪头闲闲看着。

祁昇在边上见她跟个好奇宝宝似的，就觉得好玩，逗她，“金霖，你不会打是不是，待会儿祁昇哥哥教你好不好？”

“真的？”她扭头看祁昇，淡笑。

我去，这还有假，祁昇差点立地发誓，待会儿他就手！把！手！教！

那边席杭瞄了眼他们俩，勾勾唇没说话，继续去打。

谢之匀也看了，然后再低头时，不知道是不是神思没有彻底回笼，一杆下去，把席杭的球撞了。

一群人都笑了，席杭懒洋洋地瞥了眼他，随即自己点了球，进了两个。

金霖眼底的懒倦幻化成星星：好棒好棒。

谢之匀为了找回场子，也是拼足了力了，下面两人打得很热烈，来来往往的一场很快就完。

最终席杭杀完谢之匀休息，把杆子丢给涂宥，自己过来走近金霖，坐在她边上，“无聊不？”

“不。”她摇头，慢悠悠地呢喃，“我可以看你打一晚上。”

席杭喝一口水，低笑，满心温柔地揉她头发，“人怎么样？还不舒服没？”

“唔，没怎么不舒服，就是没精神，你不用担心我。”

席杭又灌下一口水，轻轻呼气，“我不担心你担心谁？”

金霖歪头瞥他，随后笑一笑没说话，看涂宥和祁昇打。

谢之匀也走了过来，揉揉手骨，“金霖怎么了？今天不舒服？”

金霖颔首，“嗯，没事了。”

谢之匀冲她笑，“没事就好，不过你脸色还有点白的样子？”

另一边的席杭捏着矿泉水，听着谢之匀的话，转头看金霖，他觉得还行，她皮肤本来就雪一样，一个夏天都快过去了也晒不黑。

金霖也马上看席杭，“我我……脸白吗？”

他温柔道：“应该没事，你本来就白的。”

金霖安心，可可爱爱地轻呼口气，把手缩进她的长袖里，扭头跟谢之匀说：“没事，就是白天中暑了，这会儿好了。”

“中暑了呀。”那边几个在打球的闻言都看过来，然后边打边说，“我们小精灵果然是糖做的，不耐高温，温度一高就化，”涂宥指着祁昇和边上几个男孩子，“你看这几个，皮糙肉厚爆晒三小时也没事。”

祁昇拿杆子就要抽他，“你明天去晒晒呗宥哥，三小时内中暑不是男人。”

众人大笑。

金霖也笑倒。

等他们打完，祁昇招呼金霖，“小精灵，来，哥哥教你打。”

众人：？？？

金霖笑，有些犹疑，“不要啦，开玩笑的。”

这时，席杭牵起金霖的手说：“起来玩玩，我带你，和他打。”

祁昇：？？？？？

众人瞬间大笑，笑得差点倒下，涂宥马上报仇了，跟祁昇说：“你是不是想要手把手教金霖？哈哈哈哈哈，让席杭哥哥教你做人吧！”

祁昇差点怀疑人生，这群人里面，他最不愿意和席杭打了，他台球技术很恐怖，跟他打几乎就是被虐的场，输得很没面子那种。

现在倒好，还把他心上人带着，要手把手一寸寸虐他。

祁昇恶胆从边生，直接开骂，“席杭，你不是人！”

席杭：“待会儿你就知道我是，还是你爸爸。”

众人捶桌大笑。

金霖捂脸，仰头看着席杭。

少年站在她身前，弯身望进她瞳孔里，诱哄，“没事，带你玩你就有精神了。”

“我不会。”她眉眼都是软软的样，白天被这场小病抽干了力气了。

席杭摸她的脑袋，“我教就会了。”

金霖眨了眨眼，起来，跟着走到桌边。

席杭拿起杆子放她手里，“弯下身。”他站在她身后，紧挨着她的身子，手盖住她撑着杆子的手，背后另一只从她身上揽过去。

边上几人见着这个动作，纷纷吸气：妈的！！杭哥让我来行不行！我想当你妹夫！！

金霖瞄了眼他的人，觉得自己呼吸都烫了起来了。

席杭见她分神，问：“怎么了？”

“没。”金霖屏住呼吸，认真起来。

席杭看她小脸微微地红了，心痒痒，但又勾勾唇没说话，人握着她的手，把球打了出去。

金霖定定看着几个球被撞得四散开来，且进了一个，那就接下来还能再打一杆。

席杭带她换了位置，再次附身，贴着她，在她耳边低语，“把白球撞到对面，撞了库再拐回来把红球撞落我们这边的洞。”

“啊？？可、可以吗？”金霖不敢相信自己有这样的技术，虽然身后还有他。

席杭点头，“可以。”他调了下距离，在她耳边低低温柔道，“打我们自己的球，碰到他的算犯规，也要控制力道，不要把白球撞洞里了，他就能点球了。”

“哦~”她似懂非懂地点头，然后努力集中精神，眼眸缓缓眯起来盯着那颗球，下一秒，手被他带着往前，杆子撞到球，接下去那颗白球像是定制好路线一样，往前面撞了边库后真的笔直地朝他们俩这边飞回来，把红球直接击落入他们身前的洞。

金霖惊叹：哇~

席杭哥哥太棒辽~！

她偏头，近在咫尺地朝他眨了下眼，满眼星星与崇拜。

席杭心越发痒了，“精神了吗？我厉害吗？”

她咬唇，笑。

席杭忍不住撩她：“那你喜欢吗？”

金霖挑眉，红着脸点点头，“嗯啊。”

作者有话要说：谢谢许芊眠投了一个地雷，丁丁丁丁丁呀i投了一个地雷，墨墨墨墨墨竹投了一个地雷笔芯。

第56章

席杭一颗心都火热起来了，感觉明天就能把她骗到手一样。

金霖说完脸色也越红了，扭开脸直起身来，挨着他闲闲站着。

对面的祁昇根本没注意他们的眉来眼去，他看完他们俩打的球，忍着气上前，附身下去。

他也进了一球，只是把白球给送到了一个席杭觉得不错的位置。

席杭笑笑走过去，说了句，“你还孝敬我。”

祁昇白了他一眼，“你未必就进了我跟你讲，别狂。”

席杭轻叹，“不狂怎么让你叫爸爸。”

金霖拿手肘撞了席杭一下，众人都看到，她一副“你能别贫了吗”的小眼神，然后席杭看她一眼，笑笑真的没再虐祁昇。

边上几人见此，真的是，纷纷心里感叹！不是这怎么回事啊，小精灵居然能压得了席杭这狂魔，绝了绝了，幻觉吧这是，那狂魔被她一撞，一个眼神就老实下来了！！这话说出去大舅哥原淮都不信啊！！

席杭没理会一群人的阳光，他带着金霖继续附身撑在桌上，对着那颗主球，一杆子撞落两个球。

祁昇偏头叹气，那边的人纷纷又乐开，“祁昇，需要支援吗？你看人家兄妹俩人，你不敌也正常，别气馁，兄弟给你加油。”

祁昇轻呵，“加你大爷。”这要是加油就能解决的事，他还至于叹气偏头吗？

金霖却被接连的进球搞得渐渐地热情高涨了，接下去和席杭撒娇说要自己来，席杭就温柔松开她，起身站在边上手抄口袋里气定神闲地看着。

祁昇想，机会终于来了，小精灵不是哥哥不让你，我得让你受挫一下你才能跑来哭着求哥哥对你好一点，只要你求哥哥一定心软的。

金霖不知道他在心里想了怎么一出大戏，她自己弯身下去，对着白球，瞄准，心里莫名底气很足，毕竟师出席杭的嘛。

然后，一杆子下去，进了两球。

众人卧槽卧槽，全部起来看，边上的祁昇呆呆看着，已经说不出话了。

席杭在后面笑着捞起金霖，揉脸，“很会给我长脸了。”

祁昇看来，呼了口气，自己挡开一众人，弯身。

他就进了一个球。

接下来基本上就保持的一人一球的场面到结束，下一场祁昇他们要玩双人的，涂宥上来和祁昇一起，扬言要让他们俩看看厉害，两男的没理由打不赢他们一男一女。

金霖伐开心：“……姓涂的，你还性别歧视。”

众人笑，还直接喊姓了呢，果然不能惹。

涂宥在对面握着球杆道，“金霖啊，不是哥哥性别歧视，是你还太年轻，真玩不来这种的。不然你现在投降还来得及。”

金霖闻言，扭头看席杭，一副他们欺负我的委屈小表情。

席杭揽着她，“没事，待会儿就跪下了。”

谢之匀在边上笑，和边上的两位道，“我是相信这厮的话的。”从来不怀疑。

边上叫杨遇的一个朋友闲散的叠着二郎腿，笑说，“我也不怀疑，主要是他从来有一说一，说让人哭，你就绝对没有笑的机会。”

谢之匀点头，所以这场他不上，才不去找虐。

金霖大概是被气到了，第一杆就失误，没进球，对面两人瞬间笑了。

她鼓起腮帮子，席杭拿过球杆，安抚，“没事，看着。”

等涂宥打完进了一个，席杭慢条斯理弯身，眯着眼瞄着距离最远的那一颗，以及后面的一颗，下一秒，电光火石的一杆下去，白球被撞起来飞过了一颗涂宥他们的球后，碰撞上他自己的球，两球碰撞出清脆的声音，接下去再次撞了后面那颗，两颗相继滚落。

涂宥和祁昇对视一眼，静默三秒，心里暗暗佩服，表面却又不服气的样。

金霖则被这厉害的一幕撩到，开怀地马上围着席杭，一脸好棒好棒报仇了的样，对面两人看着越不爽了。

祁昇弯身，轰隆的一秒，把白球给撞进洞里去了。

边上的涂宥一脸生无可恋，特别是在金霖还不委婉的笑声中，他背过去摇头叹气，心累两秒后，告诉自己，一定要心平气和，心浮气躁就误事！误事！！

席杭拿着白球自己找了个好位置，然后招呼金霖。

金霖因为刚刚的失误，都有点胆怯了，走过去在他身边嘀咕，“不要了你这次自己来，点球这么好的机会要是被我又没打进，就太浪费了。”

“浪费什么。”

席杭把她拉着到自己怀里，给她摆好位置，然后温柔低语，“没关系，进不进都没关系，有我呢，下局再掰回来就行，不怕，随便打。”

被席杭这么一说，金霖蓦地就放松没心理压力了，而且也想要争口气，然后很稳很准的，把球送进洞里了。

她开心起身，见他们俩一脸伐开心，正要上场的涂宥甚至扁扁嘴有些紧张的模样，她说，“要不，祁昇哥哥你也给姓涂的摆摆位置。”

涂宥：“……”

祁昇：“……”

旁边的人均都大笑，谢之匀和边上两人差点从椅子上摔下去。

涂宥和祁昇对视两眼，前者道：“艹我要他摆？老子球龄都比他还要高！”

祁昇转头看金霖，“你！躲你席杭哥哥怀里去！小心球飞到你身上砸到！”

“怎么还打算物理攻击呢。”说着她真的弱弱地躲到席杭身后去。

边上的人又大笑，神他妈物理攻击。

谢之匀更是星星眼，看着她怂怂可爱的模样，就觉得爱不释手。

席杭拿着杆，往后看一眼金霖，伸手宠溺地摸她脑袋，温柔不已地对视。

然后她忽然凑近，在他耳边跟他说，声音只有两个人能听到：“席杭哥哥好棒！”

席杭微顿，“你叫我什么？”

金霖小爪子搭在他肩头，脸色红了起来。

席杭挑眉，“嗯？”

金霖悄悄呢喃：“席杭哥哥。”

席杭盯着她，盯得她脸红，最后，他说：“别这么叫，叫名字。”

“啊？”金霖抿着红唇，不明所以，“你以前……“

“以前是以前。”

“可是，为什么？”

“叫名字好听。”

“可你不是老是自称我哥哥的。”

“我很久没这么说了。”

金霖茫然，“啊？是吗？那为什么不说了？”

席杭直勾勾地盯着她半分钟，最终轻叹，转过身，“喊着喊着真成我妹妹了。”

金霖犹疑，不解，盯着他试探性地问：“真成你妹妹不好吗？”

席杭低笑，摸摸她的头转过身。

金霖不明所以，好奇地看着他的侧脸，这人为什么不愿意她喊哥哥了呢，不要她当妹妹呢，总该不会，他也喜欢她吧？

金霖红了脸：想什么呢你，痴心妄想。

第57章

接下去一局打完，对面两人都被碾压得怀疑人生，完了下场了就再也不和他们打了。

金霖笑笑自己再玩一局，就给其他人玩，去休息了。

席杭坐在她身边，她打完球累了，有些懒倦地靠在椅子里，轻歪着头。

他伸手摸她的额头，脸颊，她都无动于衷，像只撒欢了累了的小动物，任由主人这翻翻那翻翻。

席杭低笑。

金霖瞄他，声音软绵绵地低声问：“笑什么？”

“笑你一动不动的。”

“我又没力气了。”她把脑袋歪到他肩头。

席杭一顿，满心温柔地问，“怎么了？还不舒服吗？”

“没有，就是玩累了。”

“想不想回去睡觉？”

“不想。”想和你待在一起，“快放假了，出门玩的机会不多了。”

席杭乐了下，“担心这个，放假了我也照样玩，带你玩。”

“唔……”

“怎么了？”

“暑假可能，不在这。”

“什么意思？”

“我爸爸妈妈想去度假，不过，我不是很想出国。”

席杭微顿，怎么也想不到他们一家有度假的打算，那可是一个半月以上的长假，也就是说，他可能要期间都见不到她。

“要去哪里？”他问。

金霖喃喃：“好像苏黎世，那比较舒适，气候。”

“那你不想去？”

金霖脑袋搁在他肩头，掀起眼皮：“去年回国后，我还没出去过呢。”

席杭知道了，她还有点怕出国，虽然不是去美国。

他轻笑，叹气，“没事，那是瑞士，不是美国，而且你都能去很多地方了，嗯？”

“其实我可以不去的。”

“金霖，不踏出门一步，你永远不知道自己能走多远。”

金霖沉默下来，没再说话。

在台球厅待到十来点，几人闲散地出门，对面的广场上空，几十米高的喷泉形成一面墙，然后渐渐颜色变幻，高低也变成一个圆圈，一时间像一个七彩日晕，月光下的日晕，漂亮出奇。

金霖歪头看着，连夸漂亮。

涂宥他们闲闲地要过去看，可金霖看广场上人山人海，盯着就基本走不动了。

席杭站在她身侧，揉揉她的脑袋，不过也不诱哄，就站在那儿让她自己想，想着要不要过去。

金霖以为他确实会安抚她，引诱她的，像以前一样，每次他都会仔仔细细温柔万千地安抚她。

只是这次一会儿了他都没动静，她看他一眼后，他又收回神去，她就蓦然知道，他故意的，故意不哄她去。

难怪早前来时他忽然说不等了，她害怕就不看。

原来他就是故意的，故意存了心思想要她自己被诱惑着，主动要去。

金霖一时间有点委屈的进退两难，觉得要是现在就转身走了，他肯定对她非常失望。

可是，他不诱哄她几句，安抚她几句，她自己真的没勇气过去。

金霖转过身站在路边，走动几步，又回来几步，边上涂宥他们不解地看看席杭：“席杭你不带金霖过去吗？”

金霖瞄了涂宥一样，又偷看席杭，他扯扯唇，手抄口袋里，依旧无动于衷。

金霖仰头看天上，委屈巴巴委屈巴巴。

席杭再站了一分钟，终归是心软，转头伸手，她一秒把手递过来。

他微顿，随即浅笑一下，牵着她一起过去。

走上广场后，涂宥他们几个已经在最外围的入口处花坛边占据了一片很好的位置，叠着二郎腿悠哉地在看，视野还不错。

金霖走近他们，转头见席杭站停在她身侧，她又悄悄溜到席杭身后，躲在他身后。

她小脑袋继续抵在他肩头，只露出一双眼睛去看。

席杭偏头，然后她眼睫微颤，眸光落在他身上，小小的不好意思地和他对视，近在咫尺。

席杭低语：“对不起。”他太急进了，逼得她自己都安抚好自己，只他伸个手就一句话不敢说地跟着走了。

金霖微鼓起腮帮子，垂眸，一秒后又忍不住掀起眼皮看他。

这个距离，她都能从他眼中的倒影看喷泉了，出奇好看。

除了喷泉，这个人五官也太好了吧，这么近看着还精致无比，简直雕刻出来的一张脸，皮肤也是太好了吧，看着想吻。

想到这，金霖“唔”了一声埋下脸在他肩头。

席杭被她看得口暖风直吹，然后她忽然就低头了，他不由问：“怎么了？不好看？”

“太好看了，控制不住。”最后一句小声到几乎听不见，席杭也果然问，“你说什么？太好看，然后什么？”

“没有没有。”金霖抬头，认真看喷泉了。

只是她，脸色酡红，好在这边灯光昏暗，应该看不出来。

看喷泉没有他能够让她转移注意力，她没办法一直不去注意那攒动的人群与听那些喧嚣的声音，所以金霖一直在强忍着的，人藏在他身后，眼神偶尔害怕微闪一闪，又看席杭一眼，告诉自己，再待一会儿，没事的，他在这呢，不会有事。

他刚刚不开口，也只是逼她一下，如果真发生什么事，他肯定会保护她的。

而如果不好起来，就真的度假不想去，最后也没法和他一起读大学，就有可能永永远远的失去他了，那这些时刻，就最终都会成为珍贵又没什么用的回忆了。

中间金霖手机响起来，她妈妈不知道从哪儿得来的消息，知道她今天中暑了，就马上打来问问。

得知她没什么问题了，这会儿在广场看喷泉，有些惊讶，随即就笑笑说那去看吧，下次再聊。

金霖挂了电话，再次埋头在席杭身后，他身上一直有道清冽气息，无论夏天还是冬天，都很好闻，金霖窝着就不想起来。

席杭问她什么电话，她懒洋洋瞄着喷泉，瞄着人群，收回目光侧眸看着他微微滚动的喉结，低囔：“问我身体的事。”

席杭点头，“离放假不远了，度假去就不惨兮兮的了。”

金霖笑，“唔~放假了就见不到你了。”

席杭偏头，和她对视，揶揄，“你想见我？”

金霖浅笑垂眸，“只要你不像上次放假一样惹我，我就会想你的。”

“不会，去了苏黎世就把我忘得一干二净了。”

“才不会。”

“想去了是不是？”

金霖微顿，怔怔和他眼神交缠着，没说话。

席杭其实是希望她去的，她去多远都没关系，只要她能渐渐习惯这个外面的世界，他一年见不到她都没关系，回来再收入怀中。

回去路上，金霖边走着边确实慢悠悠地在确定了，去就去嘛，度假嘛，有什么好害怕的呢。

这么想着，后面很快眨眼间暑假到了，她就带着东西离开了北凌街了，第二日就飞走出国。

席杭惨兮兮地在枫巷住了几天，无聊了，才回家。

暑假向来漫长，加上没了金霖的身影，回到家里席杭也觉得度日如年，比上次的寒假还要疯狂地盼着假期快点结束。

金霖倒是偶尔有照片回馈过来，她出门玩拍的照，有时会发几张给席杭，但是也就那么几张，席杭基本要照片还是得花心思的。

比如到今天为止，她已经三天没有动向让他知道了，席杭抓心挠肝地上微信，一看，金霖在朋友圈发了动态，是苏黎世的天空，风清薄云的，看上去确实很舒服与享受。

席杭在下面留言，【挺好看的，就是缺了点什么。】

祁昇见了，在评论区回复他@：【缺什么啊？我不觉得啊？金霖技术很可以，可以当壁纸了。】

席杭恨不得把他删好友。

好在金霖很快私聊他了：【缺什么呀，笑眯眯：jpg】

席杭愉快回复：【缺个人。】

收到消息的时候，金霖欢快地在床上翻滚，然后打开了自己的相册，一股脑发了三张，并配文，【我今天去商场的路上拍哒~这儿天气好好。】

席杭收到这四条信息，感觉能再撑十来天了，他紧紧盯着几张照片中的阳光与她，小朋友穿着薄风衣，踩着短靴，笑看镜头的甜甜模样，简直小女神似的。

席杭忽然发现，她有点长大了，和一开始见面那会儿的小孩子样有了点不同了，虽然依旧是那张漂亮得没法形容的脸，但眉眼间好像褪去了一点点孩子气了，有了点小大人的模样。

也是，长了一岁了，身高好像也长了不少。

他问：【你是不是长高了。】

金霖：【对对对！我前几天量了，比去年高了四公分，你不许再觉得我是小孩子了。】

席杭失笑，居然长了四公分，【嗯，是个大人了，可以为所欲为了。】

金霖看到那几个字，不是很懂，觉得有点绕，她上了搜索引擎，打上去查一下。

看清是什么意思后，她哼哼地钻入被窝，【是吗？就可以为所欲为了吗？我查了什么意思了。】

席杭：【嗯，马上成年了。】

金霖：【成年是不是就不算早恋了？】

席杭：【……】他眉头微微拧了起来，什么意思？这小朋友去趟瑞士，还喜欢上别人了，【你有喜欢的人了？】

金霖咬唇，把脸埋进枕头中，瓮声瓮气地喊着：席杭！他叫席杭。

半晌，她红着脸翻起来回复：【没有哇，随便说说。】

席杭深深松了口气，低头笑一下，再抬头打字：【高三要提前半月开学，你什么时候回来。】

金霖：【开学前两天。】

席杭：【……】

席杭心呼啦碎了，就这么碎到八月中旬的一天，手机忽然收到一条微信，金霖发了条航班信息过来。

发完后金霖仔细钻研了下，又发了句话里有话的信息：【我明天的飞机到机场，是私人飞机，到了后我要直接去枫巷的哦，但是我哥哥好像不在北市呀，他去哪儿了？】

席杭盯着这句话，也很直接地就落到了终点信息上，原淮不在？那小子确实不在，那他是不是，可以去接机？

她话里的意思是想要原淮接机的是吧，可是他不在。

他勾勾唇，回复：【对，他和女同学旅游去了。】令人不敢置信地玩到这么晚了还不回，昨晚打游戏时说他们开学前一晚再回，说出来在群里收到了一群兄弟的高度佩服与膜拜。

金霖收到，也是笑倒：【厉害哦~比我还晚回。】她犹豫一下，又说，【那我就坐我爸爸的车去枫巷了。】

席杭：【你不嫌弃的话，我去接你，嗯？】

金霖瞬间开心化了，嗷嗷嗷嗷！

第二日，傍晚，晚霞满天。

席杭在机场停车场等人，秋天了，傍晚的风徐徐吹着他额前垂下来的几缕刘海，少年垂着眸靠着车，安静又心情愉悦地等人。

不多时，飞机降落，很快，一个小身影跟在两个大人与几个拉着行李的管家身边，轻快地穿着他第一次见到她时穿的那套卫衣，可可爱爱地左看右看。

他站直起来，她终于看到他，一下子飞跑起来。

不到几秒，一阵风带着缕缕奶香味，扑腾进他怀抱。

席杭当着她父母的面根本不敢怎么抱，但是没控制住，低头揽着人不断收紧手臂，低头轻轻蹭了下她的头发，低哑地说了句，“想我没有？”

“嗯嗯嗯嗯嗯。”

她父母在后面走近，笑了，原辛说：“又麻烦你了席杭，她在飞机上就老念叨你的名字，走来走去地说你要来接她，开心得不行，看上去一个多月没见，思念成灾了。”

席杭听着这句话，有些微微的不可思议，他来接她，不是替原淮来的吗？她有那么开心吗？飞机上就老念叨了？

他定定看着怀里微红着脸的人……这小朋友是不是，喜欢他。

第58章

两人离开机场后直接去了枫巷，原淮要晚些才到，比这个出国的还慢，所以放完行李，席杭准备带人出去吃晚餐。

金霖一个多月没来，感觉都陌生了，在屋子里转悠浇花，边忙边问，“你给我交学费了吗？”

席杭：“嗯，不然你读什么？”

她笑，“我们高三了哦。”

“嗯，高三了。”

金霖感慨，“只剩一年了哦。”

席杭坐在边上沙发等她浇完花，“切确的说，只剩半年。”

金霖扭头，“嗯？”

席杭：“差不多递交国外学校的申请了，年后收到offer，我们就不用去学校了。”

金霖张了张唇瓣，她忘记了了，所以在学校的日子，基本只有这一学期了，这学期结束，这个年过了，他们就自由了基本……

席杭偏头，浅笑：“怎么样？答应我的，要实现吗？”

金霖默默看着他，没说话。

席杭招招手。

金霖不由自主地走过去，他拉住她坐下，说，“到选择的时候了，如果不想和我一起，那就最好留在国内。”

“我不要。”她马上道。

席杭看着她，“那不然除了跟着原淮，在别的国家没人照顾你，去哪儿都一个人，我不放心，你家人也不放心。”

“我就……我就，和你一起啊。”

席杭定定看她，两人你看我我看你，好一会儿各自没说话，最终，他眼眸微动，低语：“真的？”

“嗯。”

席杭心里长长地松了口气，揉揉她松软的头发，笑一下，心里这一刻好像真的觉得她长大了，比起一年前的现在。

金霖缩在沙发上，想了想，“这是我有生以来做的最大的一个决定了。”

“我知道。”席杭捏捏她的小脸，“我在，你不会后悔的。”

金霖心里笑，她知道。

两人出门去附近的店吃晚餐，金霖喜欢的火锅。

席杭已经知道她喜欢吃什么，也喜欢点什么菜了，原淮不在也把她照顾得很妥帖，点了一桌子她要火锅食材的。

金霖趁着他点菜，自己飘去洗手。

在拐进洗手间的时候，前面忽然有人喊她，“金霖？”

她站停，扭头，嗯？她同桌。

奚雨旸见到她很是惊喜，马上笑着走近，“哇真的是你，你来吃饭吗？”

“嗯。”她微微一笑。

“和谁吃？要不要一起？”

“不用了，谢谢，和席杭。”

奚雨旸听到这个名字，顿了顿，随即笑了扭头去看餐厅那边，“在哪里啊？”

金霖看着她的眼神，微微挑眉，随即边进洗手间边说：“在那边，不在附近。你和同学来？”

“啊对。”奚雨旸跟进来，一起在公共洗手台洗，“你们放假都经常出来吃饭的吗？”

金霖觉得没必要说太仔细，就颔颔首。

奚雨旸，“你们是住在一起吗？”

“嗯。”

“我听说原淮席杭都是要出国的，你呢？”

“一样吧。”

“那你大学也和席杭一起？对了，他去哪个学校啊。”

金霖洗好手，抽了纸巾轻轻擦拭，边擦边看着镜子里隔壁的人，她这位同桌好像……有些过分关心席杭啊。

仔细一想，之前就很关心他的事了。

“金霖？”奚雨旸喊她。

金霖回神，随后笑笑，“下次聊，我去了，不然席杭等我太久。”

话落她就转身出了洗手台，慢条斯理地往窗边的一个座位走去。

服务员刚好在上菜，站在她那一边，金霖就被席杭带着在他这边里面先坐下，她暗戳戳地很愿意。

等人走了，金霖瞄着在给汤里下菜的人，悠悠道：“我刚刚遇见我同桌了。”

“你同桌谁？”

“……”金霖微懵，扭头。

席杭也是真的一时没反应过来，想了两秒，随口道，“班长？”

“啊，你居然不知道。”

“无关紧要的人，记那么清楚干嘛。”

金霖一笑，“可是，我好像听她说过，她和你是初一开始就是同学的。”

“是吗？不清楚。”

“……”

金霖茫然，“可我怎么感觉，你们还挺熟的呀？你怎么会不知道。”

“哪里熟，除了那次……”

“嗯？”

席杭扯唇，给她夹了块点心，“没什么，吃吧。”

“什么呀？你们之间有什么事吗？”

“我们能有什么事，没事，吃东西，饮料点的那个你很喜欢的，可以吗？”他扬扬下巴指着那杯五颜六色的东西。

金霖看了眼，想起上学期第一天开学，那晚他把她惹着了，来这里吃火锅就给她点了这个赔罪。

是真的很好喝的，她拿来喝了一口，嗯，还是原来的味道。

她嘴角弯弯的。

吃到一半，原淮来电话了，问席杭在哪里。

说在北凌街外吃火锅，他说那等等他，他来蹭饭。

挂了电话，席杭哼笑，“居然回来了，我以为他得半夜才到。”真不是时候，打扰他两人世界。

金霖听到哥哥要来，则非常开心，默默乖巧等他。

原淮也很快就到，毕竟店就在“家门口”。

来了见他俩坐在一起，他微顿，随即也没多想，就落座在对面了。

他们已经吃了一半，原淮就拿起菜单再点了些菜，反正今晚也没事，就慢悠悠地吃。

金霖问他，“哥哥你没和你叶同学一起吃吗？你们不是出去玩才回来？”

“嗯。”原淮点头，随即勾勾唇，“她路上困了，不想吃，晚点我再送吃的吧。”

金霖笑眯眯，忽然歪头看席杭，“感觉住宿很好玩啊！可以送餐！好浪漫。”

席杭：“……”

原淮：“……”

两人都不明白她好玩的点，席杭更是道，“那有什么好玩好浪漫的，整天门禁，你看十点半就关门熄灯，不能玩不能闹不能喧哗，那是迫不得已才住宿。”

“你怎么知道得那么清楚啊？”金霖好奇。

原淮：“因为他住过，他去年有报宿舍的，就涂宥他们宿舍，平时在学校玩太晚了懒得走去大门就在学校里将就一晚。”

“我的天你太奢侈了，住着北凌街一等一学区房，还报宿舍，浪费公共资源嘛。”金霖摇摇头，一脸感慨，然后又抬头，“哥哥你没报吧？”

原淮闻言，深深咳了下。

金霖眼眸微眯，一脸不祥预感。

席杭在边上道：“我今年没报了，我良心发现，不想浪费钱浪费公共资源，然后，你哥哥报了，为了像待会儿这种半夜送餐的时候，有理由进去，还能住下彻夜不用出来。”

金霖：“……”

原淮笑笑，给金霖捞了两个牛肉丸，“吃吃吃。”

金霖啧啧两声，“天呐，不可思议不可思议。”她扭头看席杭，“不过我觉得挺好玩的，你下学期交学费帮我报个宿舍好不好，这学期都要开学了，来不及。”

席杭：“……”

原淮：“……”

原淮呼气，“金霖，我们这学期读完就不读了，你没机会了。”

金霖张了张唇瓣，“啊我忘了。”她哭泣，“我又忘了，那我就没办法享受一下宿舍是什么感觉，享受一下人送餐是什么感觉了。”

席杭摇头叹气，这傻子，“那跟蹲监狱一样你哪来的想感受一下的想法的？是不是在瑞士度假度傻了？私人飞机游艇坐傻了。”

金霖：“……”

原淮笑，叹息，转头跟她道：“那还是有机会的，大学的时候嘛，你要是和我们不在一个学校，那你肯定就要住宿了，一个人住外面不安全也不方便，嗯？到时候再享受不迟，没事啊，乖。”

金霖闻言，咬一口肉丸子，含糊不清地说：“我我我……”

“嗯？什么？”原淮跟来上菜的服务生说谢谢，完了挑眉看过去。

金霖咽下吃的，“我和席杭一起读的。”

原淮放菜的手一顿，直勾勾地看对面的俩人，最终看向席杭：“什么？你俩一个学校吗？”

席杭颔首，“和我一起去美国。”

原淮略略不可思议，看金霖，“金霖你确定吗？最近要交资料了，你要想清楚啊。”

“清楚了。”她喝口汤，抬眼笑眯眯。

原淮不解，“为什么呀？你为什么……想要回美国。”

“唔，不想一个人嘛，不跟着席杭就只能跟着你了，可是你应该要去剑桥，我对英国不熟悉，去了很陌生。”

“可是美国……”原淮斟酌着问，“你不怕吗？”

“还是有点怕的，但是有席杭嘛。”她笑起来。

原淮看席杭，“你怎么说的？你能带金霖吗？到时候我不在，她就要完全给你带了，你到时候有时间一直关顾着她吗？然后，一起住校外。”

席杭慢条斯理地捞菜到金霖碗里，“有，带她有什么，带着她我才不会那么无聊一个人。”

“可是……那可是四年，即使你厉害提前毕业，也得两三年。”原淮提醒。

席杭：“放你的心，我让她跟我去的，不用你这担心这担心那儿。”

“你让她，跟你去的？”原淮定定看他，又看金霖，“为什么？”

席杭：“因为放她一个人我不放心。”他抬头，浅笑，“照顾她照顾习惯了，一下子放她一个人在国内，我真不放心。”

原淮定定看着眼前的少年，心里滋生了一抹意味不明的东西，但是又不好说。

最后他看金霖，给她夹了海鲜，犹豫须臾，斟酌着道：“金霖，你再想想，想清楚了再决定，还有几天时间，要是不想去美国，跟哥哥去英国也可以的，我们还像现在这样，住校外，不认识那边你住一段时间就熟悉了，你会认识新的朋友，不会陌生的。”

金霖点头，知道原淮是在为她担心，“好，我会想清楚的。”

话落，她偏头瞄了席杭一眼，他收到目光，也偏了偏头，两人猝不及防地撞入了对方眼中，金霖含着笑，垂眸。

席杭多停留了一秒，看着她白嫩精致的侧脸，心狠狠地动。

没关系，她去英国也没关系，去剑桥也没关系，他反正绝对不会因此，就允许她就此在自己生命中远去的，不会。

原淮本来说完就吃东西了，可是忽然想问席杭早前是不是去接她了，一抬眸，猝不及防看到他在看边上的人，笑得举世无双的温柔。

认识他十七八年，原淮绝对没见过他什么时候有过这种神情，笑是经常会笑的，但是这种从笑容里溢出来的深层次的温柔，和平常的笑不一样，很不一样。

原淮心里一咚，随即低头吃东西，吃了一会儿后，刚好手机响起妈妈的电话，他拿起来去远处接，接了三分钟，回来时，他故意走得很慢，眼神则远远落座在那张桌子上。

席杭坐在外面，一直在给金霖添汤加菜，金霖也好像调皮着要去给他夹，然后不知道席杭和她说了什么，她边夹菜边笑起来揍他，结果那只夹菜的手不小心擦过火锅的边缘，她马上缩回来，被烫到了。

席杭一秒拿走她筷子，把她的手浸泡在冰凉的水杯里，边给她降着温，边凑近摸她脑袋，哄着她没事，神情万般心疼与宠爱。

原淮站停在拐角处，手抄口袋中静静看着这一幕。

浸泡了一会儿后，席杭拿起她的手看了看，完了抽来湿纸巾给贴上，包裹起来继续降温。

末了放开她，自己捞起东西到她碗里，捞了一整碗，全部是她爱吃的，回头再揽着她一起吃，边吃边看她，也注意注意她的手。

全程小心仔细，无尽的柔情都流泻出来了。

原淮眯着眼眸，深深呼吸着：这小子喜欢她？真的喜欢上她了？什么时候的事。

还是他看错了。

原淮慢条斯理走近，到了距离桌子不远处，他听到，席杭跟身边的人说话，“还疼吗？嗯？回去上药好不好？”

“不用，不用的，吃。”

“你个傻瓜怎么烫到的？”

“我夹菜嘛。”

“要吃什么我自己不会夹，你给我夹什么？笨蛋。”

她甜甜笑起来，“那我要礼尚往来嘛，这样你才不会觉得照顾我麻烦。”

“麻烦什么，”他声音含笑，捏她的脸，“夹个菜就麻烦了？我喂你吃都可以。”

原淮闭上眼睛，长呼口气，走近去落座。

席杭看到他来了，微顿，回想自己刚刚的话，再看看对面人的眼神。

原淮抬眸：“怎么了？”话落他看金霖的手，“金霖你怎么了？”

“烫到啦，没事没事，不疼。”

他点点头，“小心一点，要吃什么让席杭给你捞。”

金霖笑，“我又不是不能自理，怎么都这么说。”

原淮心口滋味难明，瞄着对面淡然在用餐的人：这位明显想要捧在心上了，什么都他来，他很愿意，很开心。

吃完火锅，三人和去年开学一样，踩着月色闲情逸致地走在回枫巷的路上。

金霖无忧无虑很开心，一路在踢一颗石子，已经踢了二十米了，还锲而不舍，看样子要把它踢进自己家门。

席杭云淡风轻地在看她玩，偶尔扯扯唇，低语，“小心踩到摔了。”

原淮心情最沉重，好在走了一半，身边的人终于和发现，瞥了瞥他，“你怎么一直不说话？想你家同学了？那趁早送饭去吧。”

原淮哼笑了下：你他妈是想把我支走是吗？你好撩拨她！

他瞪了他一眼。

席杭不明所以，挑眉。

金霖转头看来，“哥哥你要走了吗？”

“没有。”

“那你怎么还不走啊？”

“……”原淮顿了顿，扫了眼过去，你怎么回事你这个小东西，不要告诉你哥你也喜欢这小子！

金霖没注意到他不太友好的眼神，自顾自找死般的好奇，“你确定你女同学这会儿还不吃吗？都已经七八点了，还是你想送宵夜。”

“嗯，宵夜，现在不走。”

“哦，那你今晚不回来吗？”她笑了。

原淮眯眼，一口血差点吐了，他怎么感觉这小东西也在支走他，而且支得更加疯狂，还想要他彻夜不回来。

到了家，金霖回24号房子洗漱去了，另外两人到23号，也是各自洗漱。

大概一个钟后，原淮下楼拿手机叫外卖。

等外卖送达的时候，席杭从楼上擦着头发下来，来拿落在客厅的手机。

原淮随口道：“坐会儿。”

“嗯？”席杭扭头看了眼沙发上的少年，随即从他平静到不是那么正常的脸色与微凉的眼神中看出一丝丝不对劲。

席杭脑海里当即晃过早前在餐厅里，他说完甜言蜜语，这人忽然出现的场面。

顿了顿，他轻咳一下，在隔壁沙发坐下。

原淮瞄了眼他，“席杭。”

“嗯？”

原淮斟酌一下，“你觉得我们俩这样的姑表兄弟，还不够亲吗？”

“……”

“我记得一年前你说过，绝对不想和我亲上加亲的，你失忆了？”

“……”

“你他妈现在是想尊敬尊敬我了，改口喊哥？”他眉眼微动，灼灼瞥他，“你想当我妹夫？”

“……”

第59章

客厅静谧无声，屋外八月秋风灌入进来，徐徐撩动屋内的植物。

席杭薄唇轻抿着，眉眼不动地看着对面的人。

原淮挑眉。

席杭默了默，一笑。

原淮心瞬间窟窿出一个洞，从他这个笑里看出来，他承认了，他没否认。

“席杭。”他压着声音，忍着气喊他。

席杭靠入沙发，轻呼一下，“对，我喜欢她。”

原淮敛眉，“什么时候？是不是很久了？”

“嗯，过年的时候。”

过年，果然，原淮点点头，那会儿他就察觉出他对她过分在意了，但他没承认，果然……

席杭看他，“我觉得没什么，她和我又没血缘关系，我可以喜欢。”

“你大爷你再说一遍，”原淮差点起来踹他，“我把她带来读书，你他妈把她拐走了，你让我到时候怎么跟我爸妈交代，怎么跟她爸妈交代！”

席杭微笑，“她现在也没和我在一起，只是我单方面的喜欢，你担心那么远做什么？”

原淮更气了，“你他妈的，是个人都看得出来她现在依赖你更胜过我了，满心满意都是你，心里估计早就不对劲了，你再动动手指头她就朝你飞去了，你他妈把人撩走了跟我说还早！”

席杭定定看他：金霖，满心满意都是他？有可能很快就喜欢上他？真的？

“你说话，艹。”原淮气得不行，连爆粗口，实在忍不住了。

席杭回神：“如果真有那一天，她和我在一起了，我会去解决这些事的，你爸妈，她爸妈。”

原淮还是觉得太阳穴突突作响，试图跟他讲道理，“她是我表妹，我爸那边的亲戚，他的外甥女，席杭你知不知道？？而你是我妈的亲戚，我表兄弟，你们和我都是亲戚，你们不合适！”

“我觉得很合适，亲上加亲不好吗？”

“……”脸呢，你他妈脸呢，“老子不想和你亲上加亲。”

“我想。”

“……”原淮抬头，“滚！”

席杭低笑，“我是认真的，我喜欢金霖，喜欢到骨子里了，我没办法放弃她。你把她带到我面前，带进我生活了，我没办法再把她推出我心底，好像这辈子她就没出现过。对不起原淮，我不行。”

“你有什么不行的，你才几岁，到时候去读大学，你去喜欢别人，你别喜欢我家金霖了。”

“她会和我一起读，我已经跟她说好了，年后我们就走。”

“靠，你是不是一早就打好算盘的，想着治好她的心理问题让她跟你一起去美国。”

“我是真心想要她好起来，去享受外面的世界的；好起来后能跟我去美国，也恰好，只是恰好。”

“她呢，她就答应了？什么时候答应的？”

“她可能觉得，跟我去美国也是个不错的选择，比跟你去英国合适，所以，她今年生日的时候就答应了。”

原淮觉得满世界刮起北风，觉得自己该死，亲手把她推到他身边一样，他这一年来想着席杭会照顾她，反正他闲着没事，所以去哪儿都把这小精灵交给他照顾。

然后，自己浪去了，自己和他的叶幸茴，玩去了。

完全没想到有一天，这个人会照顾着照顾着，惦记起了她。

原淮双手手肘撑在膝上，人弯着身，垂眸在出神，半晌，他道：“要是金霖也喜欢你，和你在一起，然后哪天你俩又分手了呢。”

席杭轻咳，“不会。”

“你他妈别给我说这些完全保证不了的，别说余生了，就大学四年也是一个漫长到充满不确定因素的过程，我就觉得会。你说到时候怎么办？你是不是不想走我这门亲戚了？”

席杭真心觉得不会，没法回答这个问题，“我要么不和她在一起，要么我们只会亲上加亲，绝对不会因为这一件事，到最后几家人关系有什么隔阂，我保证。”

“你厉害，你十八岁还差三个月，你跟我保证到死的事。”

“……”

外卖送到了，在按门铃。

原淮深深看了他一眼，起身去拿，回来后，他发信息问叶幸茴起来没，边发边和隔壁沙发的人说，“我找机会和金霖聊聊，她要是这会儿对你没一分一毫的心思，你就不许追她。”

席杭一顿。

原淮收起手机，看去，“她要是没有，你就收起你的心思，不许再撩拨她，大学的时候也老实读你们的书，就这样，到此为止。”

“她要是大学的时候再喜欢我呢？”席杭问。

“你不要招惹她，她要是自己喜欢上你，我认了。”原淮冰冰凉凉道。

席杭点头，“到时候，嗯，我就改口。”

“……”

原淮的怒火到这一刻终于冲上了巅峰，站起身拿起一个抱枕就恶狠狠用力甩了过去，“操，要不是骂你等于骂我自己，老子今天非得把你祖宗一百八十代都请出来不可。”

席杭抓住抱枕，低低地笑。

笑到人走了，他一个人坐在那里，缓缓双手撑在膝上，垂眸看地上。

——她如果这会儿没喜欢他，他就不能再追她了。

席杭眉头微微敛了敛，他其实敢答应，是因为下午她妈妈那句话，说她在飞机上就老念叨他，所以他存了一丝希望。

可如果她真的只是把他当哥哥，念叨他只是和原淮一样的想念，那怎么办？

不能再追她，撩拨她，那她这个单纯无邪的人，要怎样才能主动喜欢他呢？几乎没什么可能了吧。

席杭低笑……不追她，那要放她和别人在一起吗？看着这个小可爱终有一天落入别人的怀抱，朝别人甜笑，为别人长大，甚至，和别人结婚，以后见了他，成年了，懂事了，认认真真像喊原淮一样，喊他一声哥哥。

他能接受这样的结果吗？

对了，她怎么洗漱那么久，半天了还没过来。

席杭眉眼微动，从思绪里抽回神，起身出门，走了一小段路到隔壁24号房子去。

里面大厅灯火通明，席杭刚踏进门，楼梯口马上传来一阵惊喜：“嗷嗷嗷嗷嗷，我在这。”

席杭正换鞋呢，闻言扭头，就看到一个穿着浴袍的小身子坐在楼梯口，一脸悲伤绝望，但眼中看着他，又散发着救星般的光芒。

他顿了顿，马上走了过去，“怎么了这是？”

“我我我踩空了，”她泫然欲泣，“脚踝疼得不行。”

席杭火速靠近，她已经朝他伸出手，他自然而然的接过，随即打横把人抱了起来。

一阵馨香卷入鼻息间，接着一个温软的身子扑入胸膛，席杭身心一软，下一秒，她双手都搂上他的脖子，小脸埋入他肩头。

他微微停顿一下，随即抱着走入客厅，“多久了，怎么摔的？”

“十多分钟吧，我没手机。我在想事情没看台阶，就踩空滑了下去了。”

席杭敛眉，“想什么事情想到踩空。”

“想你在干嘛。”

“……”席杭放下人，嘴角高高扬起，“是不是怕我训你，故意说的。”

“没有，我就是在想你。”她一脸小害羞，又有点傲娇地强调真的。

席杭被这句话惹得，心口都被塞满了。

把人放下，他抬起她的腿看看，都肿了，还很红，手指轻轻一碰，她当即眉头锁起来，嗷嗷叫。

席杭叹气，“肯定伤到骨头了，你个小笨蛋。换衣服，上医院。”

金霖看着自己一身浴袍，有些不好意思，难道还要他抱她上楼吗？

“那个……”她想了想，“你帮我去把我的薄风衣拿下来，那件白色的，在卧室沙发。”

席杭马上起身，上楼拿了后又很快下来，回到沙发。

金霖刚想要伸手，他扬开了衣服盖住她，随即拿起她的手给她穿。

金霖笑眯眯地穿好了风衣，他给她把带子绑好，拿手机叫车，等车来了，又把她抱起来出门。

席杭哥哥自从元宵夜叫的司机不靠谱后，现在都懒得打车了，有事直接喊家里的来。

这会儿司机一上来就问：“这是怎么了？”

“没事。”金霖道。

席杭轻哼，“这还叫没事。”

金霖鼓起腮帮子。

司机在前面看着他们俩，笑了。席杭朝他道，“去医院，脚崴了，拍个片。”

司机闻言，马上启动走人，就近送到了人民医院后，他说他在附近停好车后也进去看看。

席杭闻言，想着有司机在他不方便对她过分亲密，就道：“不用了周叔，我在就行了，你停好车在车里等我就可以。”

司机一顿，随即说好。

深夜挂急诊倒也不慢，拍完片半个小时就拿到了，席杭去拿的，一看那单子上面的字，顿时呼气，拧眉：伤到骨膜。

金霖看着他走近，好奇：“怎么了，脸色那么差，脚断了吗？”

席杭揉她的头发，“你想气死我，还断了。”

把单子拿给主治医师看完，医生也是连连摇头，“软组织损伤还挺严重，得上药吧，方便的话，再打石膏。”

金霖一听，惊呆了，“我就下……下个楼梯。”她泪眼汪汪，“打石膏，那我怎么走路呀？”

医生看着这个漂亮到不真实的小女孩，笑了，“没事没事，那就主拐杖，七八周也就好了。”

七八周……也就……

医生你这话有些矛盾啊，金霖差点流眼泪，然后可怜巴巴地看席杭，“我们不打石膏，不用打，上药就好了，我不去动它，会小心的。”

席杭虽然万般心疼，但也觉得石膏不方便，就和医生商量。

最后决定上药，缠纱布。

护士给她上药的时候，金霖很疼，人扭着身趴到了席杭身上。

席杭看她微锁的眉头，就不好受，心里特别愧疚，她去度假了一个多月，完好无损，一回来就受伤。

金霖不经意间看到他的脸色，小心问，“怎么了，你生我气吗？”

席杭一顿，看她。

金霖眼睛里泛着一层薄光，抿着小嘴巴。

席杭回神，摸上给她的眉头，“你个傻瓜，我怎么可能生你的气。”他把她抱在怀里，叹气，“生自己的气。”

金霖扭动，“你生什么气，我自己没看路，你气自己什么呀。”她马上愧疚了。

席杭按住她不让她动。

金霖声音低低，可怜，“席杭，”她蹭他，“席杭。”

“我在，别动。”席杭摸着她的脑袋，转而又低头吻一吻她的头发。

金霖成功停住所有动作，大的小的。

席杭垂眸，怀里的人整个脸颊都粉红了起来，瞄他一眼，两人直勾勾近在咫尺地对视。

他看着看着，不动声色地收紧搂在她腰上的手臂，本来只是虚揽着。

金霖感觉到的时候，微顿，但没想过他是故意的，以为只是为了不让她滑下去，就看了看腰上，脸上更热了一些，但没说话。

席杭见此，心里翻滚着一个想法……他小心翼翼把人整个揽入怀中，蹭蹭她的头发，“本来就是我不好，一来就让你受伤，把你从机场带走时跟你父母说会照顾好你的。”

金霖嗷呜撒娇，“我自己在隔壁，你又不在，而且你在也没用啊，还能替我走路不成。”

席杭没说话，就是满心满眼的心疼。

金霖歪过头近在咫尺地看他，弯着红唇笑，“你怎么那么好看呀。”

“……”席杭垂眸，扯唇，“看吧，要是看我能不疼，给你看。”

金霖脸愈发地红，忽然垂眸趴在他肩头，低语一句，“也不知道以后便宜了谁啊。”

席杭微顿，唇边的弧度扬得老高，“便宜了谁？”

金霖没说话，心口莫名乱跳。

少年低低磁性的声音卷过她耳边，“你觉得会便宜了谁？”

金霖耳根子一红，“嗷，那个……我怎么知道呀。”

席杭，“那你觉得我喜欢什么样的？”

金霖顿时深呼吸，他喜欢，什么样的……对啊，她为什么从来没想过他喜欢什么样的，会不会喜欢她这样的。

金霖心口微微紧了起来，怎么办呀，她这种不成熟的人，他会不会一直把她当小孩子，一点没多想啊。

这人身高腿长，颜值顶尖，什么都强，一看以后就是大佬人设的，所以会不会……就最不会和她这种性格的人在一起啊。

“怎么了？想什么呢？”席杭揉揉她脑袋。

金霖回神，忽然失落地趴在他肩头。

席杭满脸不解，逗她，“怎么了，听到我说这个，怕我被别人抢走吗？”

金霖顿了顿，歪头。

席杭挑眉，“嗯？真怕我和别人在一起了，就不疼你了？”

金霖索性点头，鼓鼓腮帮子“唔”了声。

席杭笑，凑近，“那我就不和别人在一起。”

“到我们这学期读完吗，不和别人在一起。”

“以后也不。”

“以后到什么时候，大学毕业？”

席杭内心感叹：这辈子也不打算和别人在一起了，没办法和你在一起的话，那就一个人好了。

他逗她，“你怎么对我的喜好不感兴趣？你不是向来喜欢听这些小八卦。”

金霖抿抿红唇，仰头，“那你喜欢什么样的？高挑貌美女神款的，还是精致一点的聪明学霸款的，还是……可可爱爱的小朋友。”

席杭直勾勾看她，没说话。

金霖：“嗯？”

席杭：“你觉得，这三个，我喜欢哪个？”

“唔……”金霖眼珠子四下流转，不是很想说，“我觉得你，和第一个很配。”

“是吗？”

“嗯。”她掀起眼皮，“那你到底是喜欢什么？”

“我都喜欢。”

“……”金霖懵逼，“你说什么？你都……你都喜欢，哇你还想三妻四妾吗？”

“……”

席杭悠悠看她，“说什么呢？这脑回路。”

“那要不你说你都喜欢。”

“我就喜欢一个人，这人这三样都占了，不行吗？”

“哇，那上哪儿找啊。”金霖呆呆看他，“你这胃口未免也太大了吧。”

席杭缓缓地笑了，“嗯，我也觉得，我心挺大的，居然想要这么一个哪哪都迷人的宝贝。”

金霖定定看他，看了几秒，扭头趴到他肩头，没说话。

席杭微顿，“怎么了？”

“没事，有点疼。”

席杭马上去看护士，“麻烦轻点。”

护士瞄他一眼，又去看他肩头的小女孩，笑笑说不好意思。

金霖感受到腰上的手又收紧了，把她抱在怀后一下下轻抚着，她嘟囔，“你不要抱我。”

席杭动作一滞，看她，“你说什么？”

“你不要抱我，抱那么紧不合适。”

席杭微顿，“刚刚，不是一直这样抱的吗？”

“……”她红着脸抬头，“我无所谓，但你小心这么照顾我，以后找不到女朋友。”

席杭定定看着眼前的人，这语气，怎么感觉，好像吃醋了一样。

金霖说完又垂下眸，吸吸鼻子看护士，终于上好药了，她动了动腿可怜喃喃，“怎么还那么疼呀。”

席杭抱住人在怀，“马上不疼了，药效上来就好了。”

金霖鼻尖飘过熟悉好闻的清冽味道，轻轻推他，“让你不要抱呀，不要抱我。”

作者有话要说：谢谢栗梓苏苏投了两个地雷，歪腻、投了一个地雷笔芯

第60章

席杭真心觉得她好像在吃醋，但是心里又很虚，像是这么大的事，他不敢百分百笃定，不敢有信心自己真的被她喜欢上了。

完全没信心。

带着人回到家，没一会儿原淮就回来，这人没有在学校留宿，大概是今天刚到，想着金霖了。

但是一进屋看到脚踝包裹了一片、哪儿都走不了的人，他心都碎了，“我才出去一会怎么这样了？”

听完怎么回事后，原淮瞬间又后悔愧疚了，人坐在那儿生无可恋地反省。

金霖不解地笑眯眯看着哥哥，“哎呀我没事嘛，没事。你不是今晚要在学校嘛你回来做什么哥哥？”

“我以后哪都不去了。”他扫一眼席杭，意味不明地说，“都是我的错，不能再继续下去了。”

席杭干笑，不打算开口找死。

原淮想了想，跟金霖说，“回隔壁去住吧，好不好金霖，这样方便照顾你。”

席杭一顿，随即马上赞同，“对对，好了再过来。”

金霖坐在沙发，瞄着对面的少年，心里既想去又不想去，但是选择只有一个，没得选。

原淮准备起身过来抱她，边上的席杭道：“你去给她拿衣服吧，行李箱今天拿来了还没拆，放在衣帽间里。我来抱，我知道怎么抱比较好。”

原淮闻言，瞄他一眼，又点头。

席杭自己走过去，抱起人。

金霖今晚第无数次被他抱，心口一如既往地火热，但是这会儿并没有太强烈的开心，她满脑子是他早前在医院里说的，他喜欢那样的女孩子，方方面面都好的女孩子。

两人出了院子，席杭看怀里不发一言的可爱小脸，“怎么了？都不和我说话了，真的怕我喜欢了别人，就和原淮一样整天出去浪吗？放你一个人。”

金霖埋下脸在他肩头，静默须臾后才说，“没有，那样好像我好自私，没有。”

席杭叹息：“我随口一说，那样的女孩子遇上全凭运气。我不会和别人谈恋爱的，放心。”

金霖眼皮微动，悄悄扫他，“真的？”

“嗯。”

金霖瞬间治愈了，他不会喜欢别人，不会和别人在一起。

这趟因为受伤，金霖直接没有提前去开学了，原淮给她告了一个月的假，不想让她在学校里走动再伤到，在家里的话，有阿姨日常照顾她，比较稳妥。

一个月里去医院里复诊了几次，恢复得还算可以，但也没有多么的快。

医生的话是说要七八周的，一个月也就四周，所以剩下的还有一半日子才能完全下地。

席杭觉得，反正在家里给她复习也是一样，她学习本来就好，真没必要去学校冒险，所以，一月过后默默的他又给她请了一个月的假。

金霖这两个月，在家里算是发霉了，整天看到他们回来时就宛若一只出笼的小鸟，马上叽叽喳喳围着他们转。

特别是围着席杭。

席杭也乐意一回来就逗她，问问她脚怎么样，今天有没有下地试着走走，然后给她在客厅复习功课。

这两个月里，出国申请已经全递交上去了，所以他对她的学习也挺用心的。

不过因为她这伤，原淮早前说的，要找她谈谈的事，就算搁置了，想着等她好了再说。

但是也因为这伤，席杭日常就更加关心她了，平时基本是衣来伸手就差喂饭的那种，给她复习功课的事也基本被他揽去，原淮也没办法不允许，因为他要是什么都不让那小子做，显得很奇怪，不对劲，弄得金霖不好意思，也会觉得自己给他们添麻烦了。

总而言之，便宜席杭这混蛋了。

终于到了第八周，金霖脚基本能下地了，不要乱跑乱跳就行，她拆了纱布后第二天心情愉悦地就去了学校，整个好像十年没来一样，对一中很是亲切怀念。

可能是马上要毕业了吧，都过去两个月了，国庆都过了。

马上一转眼这学期她还没来学校就已经寒假了，呜呜。

去学校第一天，她同桌看上去也很是想念她，嘘寒问暖问她脚怎么样，金霖笑眯眯说：“好了没事了。”

“真是好严重了，都俩月了，你和席杭真是一样惨啊哈哈，”奚雨旸开玩笑说，“他那会儿不是暑假打篮球吗，腰弄伤了，也挺严重好像。”

金霖好奇，“嗯？你知道他腰的事。”

“啊，知道啊，他那天打完篮球和一群朋友来教室睡，暑假嘛，教室也没人，但我刚好来学校帮老师办点事，他中间醒来口渴，但好像腰不舒服，懒得动身，让我帮他买瓶水。”

“哦。”

“然后我觉得他好像腰挺难受的，就顺道去了校医室帮他拿了点药。”

“你还帮他拿药？”

奚雨旸笑笑，“就……顺路嘛，因为我知道腰伤要吃点药，不然那两天会越来越严重，很难走路，就帮他拿了点。”

金霖扭头回望，席杭在玩手机听歌，收到她目光，摘下耳机说，“怎么了？脚不舒服吗？”

金霖摇头。

奚雨旸看金霖，“席杭真的很疼你啊，对了你们申请学校了吗？哪个呀。”

金霖微顿，想起来奚雨旸开学之前在火锅店里也问过她这个问题，“你也要出国吗？”她随口问。

奚雨旸点头，“嗯啊，我想去斯坦福，我心仪已久的学校。”

金霖闻言，莫名心里松了一口气，她和席杭，不是斯坦福，他们申请的是哈佛。

奚雨旸听完她的话，眼底止不住地泛过一道失落。

金霖看在眼里，又有些小小的疑虑。

奚雨旸是不是喜欢席杭呀，她总该不会是想要和她一个学校吧，肯定不是，俩人虽然是同桌，但是也仅仅是同桌情谊，没事会聊个一二句，出了校门就一次来往都没有。

正想着，奚雨旸扭头到后桌，问了谢之匀，“你要报哪个学校啊，同学。”

谢之匀从手机上懒洋洋抬眸，“这不还早吗？”

“不早啦，你不出国吗？”

谢之匀摇头，“不出。”

奚雨旸就笑笑点头，然后状似趁机问席杭，“席杭，你去哈佛吗？”

席杭也从手机上瞥了瞥她，然后看一眼金霖，估摸是她说的，他颔颔首，“嗯，怎么了？”

金霖在边上看着这一幕，看着奚雨旸再次眼神里飘过黯然，她心口一扯，她居然喜欢他……

也对，之前就总觉得她很关心席杭的事了，就连她去年刚来，开学那日，路上就遇见奚雨旸朝他们笑了，那会儿她哥哥还说席杭喜欢班长。

她想到这，不由想了想席杭说喜欢的那种女孩子，和班长的模样，可是坦白说，班长是很漂亮，学习也不错，日常在月考能排在前十左右，但是她就不是那种可爱款的了，也不是那种明艳女神款的，她是那种清纯好学生类型的，看着很舒服。

她哪哪都好，但感觉和席杭喜欢的不是那么回事。

所以……席杭应该没喜欢她吧，要有的话，这两年来，应该不会没有一点苗头，没见过他和班长单独在一起过呀。

他也是平时去哪儿都带着她，很少单独出去，所以应该不存在约会啥的。

像她哥哥，要有问题根本藏不住的，他恨不得和叶幸茴一天二十四小时见面，不见面的时候也是手机不离身。

“金霖，你想什么呢？”奚雨旸恢复笑脸，问她。

“啊，”金霖回神，“没有。”

奚雨旸凑近她和她继续闲聊，“今年跨年听说一中也要办晚会，这个是两年一次的，金霖你来吗？过了今年就毕业了，就再没机会了。”

“还久呢吧。”

“不久啦，一眨眼就过了。”

金霖想起去年出门的不愉快的事，摇头，“应该不吧，我不是很喜欢晚上出门，看我哥哥有没有空再说。”

“啊和席杭吗？”

金霖微微抿唇，怎么又提起席杭，她说的是她自己的哥哥。

默了默，她道，“席杭今年应该也不出门的，他去年惹事了，所以我们今年还是老实待家里玩吧。”

奚雨旸笑了，叹气，“哎，你不说我都忘了，说起来我真的很烦二中的人，讨厌得想把他们踩地下埋了。”

金霖：“……”

她怎么也想不出向来不吐脏字的班长会说这种话，悠悠问，“怎么了，怎么这么说。”难道也是因为席杭和二中的人有梁子，所以她连带着不喜欢二中。

“哎呀，其实这事我都没和人说过的。”奚雨旸咬咬唇，和金霖悄悄道，“我超级不喜欢二中的人，去年他们学校有个男生追我嘛，整天在我回家路上堵我，我烦死了，后来放暑假了他们就没办法，但是有次我来学校办事，回去路上刚好碰见那几人，他们就非堵住我不让我走了，还说一些混蛋的话。”

金霖微眯起眼。

奚雨旸说到这，然后又忽然笑了，“然后那次我碰巧遇见席杭。”

金霖微怔，“你是……什么时候啊。”

“就他第一次和二中那帮/人打架呀，屠了论坛那次，打了他们六个人，就是因为我嘛。”

金霖呆住，就是……他们第一次见面那晚，他手腕带血回去，把她吓到，原来那次，他是为班长打的架。

接下来一整天金霖就魂不守舍了，脑海里总晃过奚雨旸说完这事时眼底璀璨的笑，笑得超级甜。

晚上回去，吃完晚饭，金霖看着哥哥上楼洗漱了，趁机问席杭，“那个……”

“嗯？”席杭在给她检查卷子，一手拿着笔一手虚揽在她腰上，“这题错了嗯？”

金霖还看着他的脸，没回神。

席杭偏头，一瞬撞入她琥珀色的瞳孔中，他微笑，“怎么了？出什么神？”

金霖抿着唇没说话了。

席杭：“你是不是太久没去学校了，今天错题这么多，可是我每天都给你讲题，按理说不会落下那么远的啊。”

金霖还是没说话。

席杭终于发觉不对劲，“你怎么了？想什么呢？金霖。”

金霖低低头，转而又抬眸，“你和班长……什么关系啊？”

“什么？”席杭一脸不明白，“班长？哪个？奚雨旸？”

“嗯。”

“同学关系，和你一样啊怎么了，还能有什么关系。”

“原来我们第一次见面那会儿，你是为她打的架。”她目光平静地看他，喃喃。

席杭顿住，两人你看我我看你，没说话。

半晌，他道，“你怎么知道？”

金霖鼓起腮帮子，不答反问，“然后，后面的两次打架也是因为第一次来的，所以你那次被你家人揍，算不算也是为她受的伤，不是……为我了。”

席杭定定看着眼前的小人，她脸色不知道怎么形容，很复杂，透着一股小小的纠结，好像吃醋又好像没有，不知道是不是觉得不该为这种事情吃醋。

席杭缓缓凑近，“当初只是帮她的忙，帮个忙而已，因为她也帮过我，所以没什么的，当然要是没帮我，遇上了我也不是那种视而不见的人，是不是。”

金霖点头，“我知道。”。

席杭：“后来人要找事我也没办法是不是？嗯？第三次的话，我那次受伤，当然是因为你受的伤，你这小没良心的，怎么接受了好处现在不认了。”

金霖失笑，“我没有。”

席杭看着她听完就笑容灿烂的脸，心里一股犹疑又滋生起来，他摸她的脑袋，“所以怎么了这是，吃醋了吗？发现我为了别的女孩子打架，吃醋了？”

“我……我没有。”她目光躲闪，避开他。

席杭定定看着这面侧脸，心里的疑窦还是很大很大，大到想要就地问清楚。

金霖证实了他没喜欢奚雨旸了，心情就瞬间舒畅，那些做错的题她自己看一眼就全部改过来了，根本不需要席杭教她讲解。

席杭见此，更加怀疑。

所以她今天是吃醋了，是偶然得知了这件事，所以心情不好，做题都乱来了是吧？

他正想凑近她问清楚，她要是也喜欢他，他为什么要忍着，他们现在就可以在一起。

可是这时候，原淮刚好从楼上洗漱好下来了。

少年在楼梯上远远看到客厅的两人——席杭按着她在怀做题。

原淮见此，眯了眯眼，目露寒光。

席杭你一看我不在就动手动脚的是不是！

其实席杭没有真搂，他虚揽着而已，但是从远处看不真切，就像是紧抱在怀。

转头席杭也发现了站在楼梯上看他的原淮了，见他眼神不善，他默了默，及时收回来自己的手。

被这一撞，席杭接下来想要接近她的机会全部被掐死。

原淮也觉得，得趁机找机会和金霖聊聊了，不能再拖了，再拖下去，她即使没心动也要被他撩动心了，到时候就晚了。

月末他生日那晚，因为今年他父母都没空，所以他就没回去了，在枫巷和他们俩一起过。

喝完酒已经快十二点。

今年想着金霖也快成年了，也没怎么揽着她喝酒，小家伙就跟小猫进了酒窖一般，一杯接一杯地喝，喝到最后，脸颊绯红，醉醺醺地尤其尤其可爱。

席杭起身去给她热牛奶解酒，原淮见此，就趁机起身到地毯屈膝在她面前，“金霖。”

远处厨房里的席杭见此，呼吸一紧，他要和她聊聊了？

原淮远远瞟了他一眼，两人心照不宣地对视，最终席杭扯扯唇，被迫待在了厨房里没出来，牛奶热好了，自己先喝了。

外面的金霖咬一口蛋糕，看着哥哥，问，“怎么啦？”

原淮回神，看着眼前这个超级可爱的小家伙，心口疼：你可千万说话注意点啊，不然你哥这个生日，算是十八年来最惨痛的一个了，把你亲手送出去。

原淮扶住她，微笑，正要说话，她却忽然左右看看，问，“席杭呢？”

原淮心一咚，她又问，“哥哥席杭呢？他怎么不见了。”她眼里闪现出失落和小慌乱，“他去哪儿了？”

“他上楼了。”

“哦。”她松了口气，笑起来。

原淮瞪了远处厨房里无辜的人一眼，随即低头，“你找他做什么？”

“没有，我想他了。”

原淮拧眉，“刚刚不是才见吗？怎么就想他了。”

金霖脸上越发绯红，含糊不清地说：“唔我就是想他嘛，我，我习惯他在我身边了嘛。”

原淮心口开始泛酸了，“你习惯他了？没有办法离开他了？”

金霖笑起来，没说话，还要去拿酒。

原淮按住，“待会儿再喝，和哥哥聊聊。”

“聊什么？”

原淮深呼吸口气，问：“金霖，你觉得席杭怎么样？”

“啊？很好呀。”

原淮眼睛眯了眯，“很好？你很喜欢他是不是？”

她点点头。

原淮心里一个窟窿，“是什么样喜欢，像喜欢哥哥这样的，喜欢他吗？”

她点点头。

原淮屏住呼吸，“那，还有没有别的喜欢？”

“嗯？”她仰头看他，小嘴巴抿着，一脸不懂，喃喃问，“什么？”

“你喜欢他到了什么程度了？”

金霖闻言，仅剩的半缕理智让她刹住了话语，浅笑着看着哥哥，可可爱爱地看着他。

原淮被她这个样子折磨得要死了，觉得她再开口他就窒息了。

“金霖。”

“嗯。”

“说说，你喜欢他到了哪个程度？你是不是喜欢他这个人，不单单像喜欢哥哥这样的喜欢他，你是不是，想和他在一起？”

金霖呆住，然后微张唇瓣定定看着哥哥。

厨房里的人一眼不眨地看着外面那一幕，手指里的杯子捏得快碎。

“嗯？金霖？”原淮冒死问。

金霖回神，然后脸颊彻底红透了，“呜呜我……我，”她看着哥哥，“我可以喜欢他吗哥哥？”

原淮心口轰隆一声，狂风肆虐。

厨房里的人愣愣看着客厅，看着那俩人，整个心和原淮反方向来，快疯了。

他的十八岁生日礼物来了。

作者有话要说：谢谢许芊眠投投了三个地雷，青蛙呱呱投了一个地雷笔芯

第61章

客厅里。

金霖头晕地一头栽进原淮怀里，抱着眼神如死灰的人，说，“我喜欢席杭呀，我喜欢他，喜欢得不行。”

原淮闭上眼，一句话都说不出了。

金霖什么都不知道，想着反正也让她哥哥知道了，就咕哝咕哝说个彻底，“哥哥，我可以喜欢他吗？可以吧？我好喜欢他，他哪儿都好。”

“……”你疯了你，他哪都好。

原淮真是快气疯了。

金霖抱着他，喃喃着喃喃，随后又说：“就是他不喜欢我，这点不好。”

原淮：“……”

席杭：“……”他马上要出去，结果原淮一个死亡般的眼神杀来，一副他要是敢出来就就地弄死他的样。

席杭忍住了，算了，忍忍。

原淮垂眸，看怀里的小脑袋，“他不喜欢你？你怎么知道？”

“他从来没有说他喜欢我呀，他那天在医院里还说了他喜欢的类型，反正他有喜欢的类型，反正他没有喜欢我。”她可怜巴巴地嘀咕，完了蹭了蹭原淮肩头，很是心伤的模样。

原淮瞬间又心疼了，妈的上一秒想断了她的念想，这一秒又因为她得不到而生气，她想要的，喜欢的，他就想给她，满足她，必须让她拥有！！

不过原淮有些一头雾水：那小子还有喜欢的类型？他都到这时候了还有喜欢的类型？“他喜欢什么类型？”

“唔，他……他喜欢的是那种，哪哪都好的，又漂亮美艳，又聪明精致，还可可爱爱的，他胃口好大。”

原淮：“……”心碎得彻底了，这不就是在说你吗你这个傻瓜。

金霖难受得不行，在哥哥胸膛蹭了又蹭，“呜呜他喜欢别人。”

原淮差点脱口而出安抚她，说没有，他没喜欢别人，他喜欢的就是你，他就喜欢你了，可是怀里的人说完就埋头睡着了，一动不动。

他抱起人，深呼口气瞄了厨房里一直靠着冰箱闲站的人，两人隔着半个房子，一个目光冰凉得要冒寒气，一个火热得嘴角都止不住的笑意流转。

最后，原淮轻哼一声，抱着人出门，到隔壁去睡了。

席杭慢条斯理地走出来，坐在沙发，看着一桌子酒杯蛋糕与水果零食，还有她刚刚窝着的那里，嘴角越扬越高。

她喜欢他？

她真的喜欢他。

席杭转身倒在沙发里，感觉快开心疯了，真的控制不住，完全控制不住。

隔壁，原淮抱着人回去后，放她躺好盖好被子，接着人在床边坐下，看看身侧睡颜乖巧的人。

坦白说，她这两年变化很大，外在倒不大，只是越长越是漂亮到发光，性格也是依旧甜死人不偿命的那种。

但是她的心理症状，她那个不出门的习惯，还有那种一听说要出门就目光闪烁，我见犹怜又惶恐害怕，纠结的样子，现在很少见到了。

现在胆子大很多了，已经明显有好转，她父母前一阵说，她这个假期在苏黎世哪里都去玩过了，商城游乐城，公园广场，除了电影院依旧避之不及，其他人多的地方在她父母的陪同下已经能去了。

所以，她已经趋向于正常人了，已经和正常人差不多。

这些基本上都是席杭的功劳，是他上学期天天琢磨着带她去玩，带她去热闹场合转悠，让她练胆习惯这些场合，是他费尽心思想要她当个正常人。

之前他察觉的时候，问过他为什么对她的病情这么上心，他说他闲的。

呵，他自己也是绝了居然信这小子的鬼话。

他那会儿明显是对她动心了，所以对她的各种事情也上心了起来，开始认认真真的心疼她了，想要她好……

不然第一学期那会儿，他没什么心思那会儿，他心疼她归心疼她，也只是对她关爱一些宠着一些，出门照顾她，在家陪着她，只是这样，不会费心思想到要让她好起来，毕竟这是个看上去很庞大的工程，庞大到他们自己人都已经趋近于放弃。

原淮静静看着床上的人，眉头舒展，又深敛，再展开，周而复始。

他是相信席杭对她是真的喜欢，真的心动的，但是，他们俩都是他的亲戚，席杭喜欢谁都好，喜欢她就问题难免大了一些，他终归是怕万一，万一大学几年里他在外面见的人多了，辜负了这只小朋友。

她不喜欢还好，但是现在他知道了，知道她也喜欢他喜欢得不行，非常喜欢。

那要是有天两人分开了，无论什么原因，那这两年的岁月这两年的回忆，就都全部像雪一样，化开不见了。

两人要是不在一起的话，这两年就到几十年后依旧是很好很好的回忆。

当然他们要是长长久久一直下去，这几百个日子，也依旧是美好的，值得纪念的。

但是……他真是没信心啊，心飘飘浮浮的。

除此之外，两人在一起了，还有个大问题要解决，他要怎么跟他父母交代，他难道要跟他爸说：您那个，外甥女让人撩走了，就你老婆的那个侄子，对，席杭，让他拐走了。

这话说出来，他父母怕是得对视一眼，怀疑人生。

然后还有他姑姑姑父，当初把人交给他带来一中念书，目的是为了让他照顾她，让他看着她好好安心平安地长大，结果呢，人被他照顾着照顾着，被他表兄弟弄走了。

他以后怎么在他姑姑姑父面前做人啊，还有没有一点信誉可言啊，绝了，席杭这个混蛋，简直不干人事。

越想越气，原淮给身边的人掖好被子，出门到了隔壁，刚好十二点，沙发上坐着的人手机噼里啪啦地在响起生日信息。

原淮走了过去，拿起扔在沙发占位置的抱枕摔过去，坐下。

席杭莫名被揍，抬眸，随即看着隔壁的人满眼的冰凉怒火交织。

想到他现在没资格和他叫板，席杭就悠悠放好抱枕，低头回信息，边回边道：“睡着了？”

“要你管。”

席杭扯扯唇，收起手机去摸啤酒罐，“有些事情很难控制，你应该也知道的吧？就像你高二的时候，才开学几天你就和叶幸茴混在一起，她那会儿不也就有事找你帮忙吗？你说你怎么帮个忙还能把自己搭进去？你之前有想到你会高二的时候就被绑了一辈子？”

“……”

席杭喝口酒，轻呼口气，抬眸，“是吧？喜欢就是喜欢了，你都没和人家住在一个屋檐下，也就在班里短暂的见面，这样你都能被勾走了；我整天和她走哪儿都一起，一起吃饭一起看电视一起出门玩，我喜欢上不是很正常？而且金霖，那么甜。”

“你他妈再说一句！那是我妹妹！”

“你就是因为那是你妹妹，要是她不是，你就直接祝福了，一点异议都没有，我知道。可是喜欢上就是喜欢上了，我没办法，而且，就因为这层关系我才能认识她，不是吗？”

原淮深呼吸口气，想杀人。

席杭轻笑，又喝了口酒，随即慢悠悠靠在沙发背：“我来摆平，一切我来摆平，你不用操心。而且，”他一双寒星般的眼睛看过去，眼中有深邃的光芒，“我保证，只要她喜欢我，我会好好和她在一起，绝对不会有事。”

“等下，”原淮抬手打住，“我明天她酒醒了再和她谈谈，我得跟她分析一下利弊，她要是就此退缩回去了，你就死了这条心，当做什么都不知道。”

席杭微顿，想了想，心里又有些虚了，要是这小可爱真的权衡利弊，最后放弃了他呢……

他低笑，“那你允许我也讲讲道理吗？和她。”

原淮起身就踹，“你非得惹我在你十八岁生日这天把你弄死，你大爷的。”

这一晚，两人在客厅喝酒喝到天亮，各怀心思与情绪，只有金霖睡得还可以。

不过第二天是周末，金霖睡到十一点才起来，然后欢快地跑到隔壁，一进门就见席杭从楼上下来。

由于天亮才睡，所以他这会儿也才起来，有些不太清醒，但是见了她，还是眼中瞬间含着无限光芒。

金霖凑去他身边转悠，欢快得像只小狮子，“哎呀我昨晚睡着了，没有十二点就跟你说生日快乐。”

席杭微笑，靠着楼梯口的扶手，“那现在说。”

“生日快乐呀！”她笑得超级甜。

席杭勾勾唇，低笑，“嗯，我醒来的第一句，比任何一句都好听。”

“是吗是吗？”她瞬间又愉悦了三分了。

席杭真是要被这个笑脸搞得心口化了，揽着她去餐厅，“吃饭了，我们晚上出去吃吧。”

“你不回家吗今天，对啊你怎么这会儿还在这里啊，去年你都昨天就回家了。”

“不回了今年，在这过。”

“为什么呀？”

两人在餐桌前各自坐下，原淮从后面走来，边冷冷看着他们边在金霖隔壁落座。

席杭在对面道：“就只剩今年了，明年我们都不在这了，所以今年不走。”

“哦，对哦。”她一时有些悲伤，看原淮，“哥哥我们以后是不是就不来这里了？”

“你以后要是想这里，随时可以来，这的房子不会卖掉，依旧留着。”他话落意味不明地抬眸看对面，又侧眸和她说，“就是……你就要好好留着这两年的回忆了，别搞得最后不想来。”

金霖听得云里雾里，嘟囔着，“怎么会啊。”

席杭点头，“就是，怎么会。”

原淮眉眼不善地瞪他。

席杭浅笑。

金霖抬眼，“怎么了？你们吵架了？”她一脸茫然地看看两人。

原淮轻呼口气，“金霖，你忘了昨晚和我说的话了？”

金霖一顿，歪歪头看哥哥，然后，一双琉璃凤眼缓缓眯起来，回想，想着想着，在他眼神中想起来了，她顿时脸红，有些无措地瞄瞄对面。

席杭被她那含羞带怯的一眼瞄的，心痒了起来。

原淮打破这个微妙的场面，说：“吃吧，吃完我有事和你说，金霖。”

金霖轻咳一下，坐好，一脸滚烫地认真吃起了午餐。

饭后席杭被赶出门，他叹口气坐在花园里看看花草，看着薄阳一片的天，回想去年这个时候，去年的今天，他告诉金霖，北凌街下雪很美。

后来她就迷上了枫巷的雪，迷上了席家老宅的雪，他也在那个冬天迷上了她。

今年也不知道什么时候打算来一场，想带她看。

他低低一笑。

那边他正想着的人，被原淮带到一楼的露台去。

金霖哒哒地走来走去消食，原淮手抄在口袋里闲闲站着，在思索要怎么开口。

最终，他出声：“金霖，你记得你昨晚说的吧？”

金霖蓦地站停，随即红着脸“唔”了一声。

原淮侧眸看她的背影，“那……你想过没有，席杭也是哥哥的亲戚，你们俩，你觉得合适吗？”

“他没有喜欢我。”她嘟囔。

原淮呼气，“如果他也喜欢呢，我们就假装他喜欢你，那怎么办，你觉得你们能在一起吗？”

金霖转过来，趴在露台的围栏看房子后的草坪，“那……不可以吗？”

“你们都是我的亲戚，在一起本身就挺麻烦的，关系会变得复杂，要是哪天不和分开了，更麻烦。”

“唔。”

“所以，你要考虑清楚，想想合不合适。”

“我喜欢他。”

原淮扭头看她。

金霖小嘴巴一张一阖，小小声地嘟囔，“就很喜欢他，所以，不想去考虑这些了，分开了就分开了，到时候再说，他要是也喜欢我的话，我忍不了。”

原淮怔了下，感觉都碎掉的心还又被碾了一下……

一个说他会解决一切问题；一个说因为太喜欢了，不想去考虑这些问题，想要不顾一切。

他感觉心彻底碎成渣，没有一丝一毫的挽回余地。

不止如此，感觉这两人还……莫名很配。

金霖说完，又呼气，脸红看他，“可是哥哥你说这个干吗呀，我只是自己喜欢，他没喜欢我，你不要让他知道我喜欢他呀。”

她越说脸越红，“我昨晚喝多了我才跟你说，不然我谁也不会说，你千万别说呀，说了我怎么跟他继续住一起啊。”

原淮揉揉眉心，苦笑一下，用得着他说吗？他现在只想一个人静静……

金霖看着哥哥不是那么好的脸色，又低语，“对不起。”

原淮笑，叹口气摸她脑袋。

金霖懒洋洋地转头重新趴回围栏上，眼神似乎有些惆怅，朦朦胧胧的。

原淮看着，差点想要让席杭现在滚过来给她表白，不要让她心伤了。

可是下一秒，她咳了起来，打了个喷嚏。

原淮默了默，伸手又去摸她的额头，脸颊，“金霖你着凉了是不是？有点烫。”

金霖头是有些晕，眼前是模模糊糊的，“可能是吧。”

原淮皱眉，带着她马上进屋，他进厨房煮了点感冒药，再出门去找席杭。

见他在外面孤零零悲催地坐着，他唇角抽了抽，“进来！”

席杭回头，一笑，“怎么，谈好了？脸色那么差干什么，她没退缩？”

原淮脸色更差了，“滚一边去。金霖有点发烧，厨房在煮药你去看着，我去拿毛巾。”

席杭一顿，起身进去。

金霖跪坐在地毯，手撑在桌上玩手机，见了他，立刻笑了。

席杭昨晚知道她喜欢他后，现在每次见她的笑都恨不得就地表白，可惜，此刻不行。

他摸了摸她的脑袋额头，随即敛眉去厨房看着药水。

原淮进洗手间拿了条毛巾打湿出来，到客厅屈膝下去盖住她的脑袋，“你个小笨蛋自己发烧了还不知道吗？”

“才烧的吧，午后的，早上睡得很舒服呀。”她软糯甜甜地说。

原淮失笑，真是被她这个可爱样子惹得不行，昨晚他心痛一整夜，喝酒喝到天亮，她倒好，没心没肺睡得很好，然后现在发烧了，他还得来照顾她。

哎，原淮内心长长叹气，真是，命的事，谁让是他的妹妹呢，虐他他也得受着宠着。

席杭从厨房出来了，端着药放到桌上，“难受吗？”

金霖摇下头，“就是晕，不难受。”

原淮把毛巾捂了几分钟又去了洗手间再打湿，席杭刚好试试药水，拿起来到她身前给她喝。

感冒药有些令人发困，喝完半个钟金霖就抬不起眼皮了，她默默爬上沙发裹着一条毯子，很是无忧无虑地就地睡着了。

剩下两人你看我我看你，最后原淮轻哼一下扭开脸。

席杭懒洋洋浅笑，好脾气道，“你去休息吧，早上不是才睡几个钟，我在这就好。”

原淮：“用不着，我自己的妹妹我自己看着。”

席杭低笑，叹气，“原淮你有点不公平啊，我不是你兄弟吗？而且和金霖是同个辈分的，你这么疼她，你怎么不为我一下？”

“……”原淮哼笑，“她这会儿还偶尔需要人哄哄，你需要？她会喊我哥哥你喊过？她遇到事情会找我你他妈不是自己解决？她要是到时候失恋了难过了还得找我哭，然后人肯定还是你惹哭的，你他妈说说是不是？”

席杭：“……”

他整个噎得一句话都说不出，最后轻咳一下，默默喝水。

金霖翻个身，被吵到，哼哼喃喃两声，侧脸埋入抱枕，继续睡。

两人成功呼吸屏住，看着她一眼不眨。

原淮给她小心翼翼拉好被子，决定不和席杭废话了，吵她。

他起身离开准备上楼，反正席杭是摆明了不走的。

走之前，他压低声音道：“要看你就好好看着，别待会儿翻下沙发了。”

席杭扯唇，颔首。

人离开后，他换到刚刚原淮那儿，在金霖身侧坐下。

伸手再探探她的额头，还是烧着。

席杭自己去洗手间拿了毛巾出来盖住她的脸颊，这时她睡着睡着开始哼、动了，不知道是不是难受。

席杭不知道怎么办，起身又去再拿一条出来给她擦擦手臂，她继续哼哼地敛着小眉头。

席杭摸她脸颊，在她耳边哄，“金霖乖啊，不舒服吗？”

她好像没听到，继续闭着眼躺着，就是声音还时不时发出一点，轻得猫叫一样，一下下的让人整颗心都为之发痒。

席杭拿起她的手吻了下。

原淮从楼上想要下来倒杯水，在房门口就那么看到席杭吻完她的手，低头凑近，“金霖，不舒服醒来一下，嗯？哪里不舒服？”

她哼了声，就是不舒服，也没醒来。

转眼见她又缩了缩身子，席杭一顿，马上放下她的手起身去偏厅再拿了条厚的毯子来。

他怎么没想到呢，这天气已经入冬了，但是家里还没开暖气，她身上虽然穿着毛衣，刚刚也喝了热水不觉得冷，可是躺一会儿就该不行了。

就这样只盖一条毯子睡觉，绝了他。

席杭给盖了两层后，又四处被角紧紧掖住，随即摸摸她的额头，再次凑近，“给你盖被子了，金霖乖，要是冷就哼，马上再给你盖。”他说到这，勾勾唇。

但是这条毯子下去，人已经成功不冷了，睡得很是舒服。

原淮站在楼上几分钟，看完这一幕，转身默默回去。

金霖睡了一个钟后，额上出汗了，头发上微微湿着。

原淮出来，这次是准备看看她怎么样了，但却发现客厅没人，转瞬有个人影从洗手间出来，手上拿着毛巾，到了沙发边后给她擦额头，脸颊和手掌。

完了刚要去洗手间洗洗，沙发上的人就嫌热了，推开了被子。

他成功止住脚步，转头坐下笑，去拿开一条毯子，“小东西很聪明了，这会儿就知道要推开了，刚刚冷就直哼哼。”

他语气尤为宠溺，眉眼也是含着温柔不已的笑，给她收拾好毯子，人从洗手间回来就认认真真地坐在她身侧看着她，一动不动，眼底满满的柔情。

金霖还要推开身上的毯子，他马上回神，握住她的手，“不乖了啊，这条不可以，待会儿又着凉了。”

她另一只手去推，喃喃喃喃着热，人还闭着眼睛，就那么喃喃，席杭想了想，只能拉下来一点，不要盖住她的肩膀，这样应该就舒服了。

想法还没实施呢，她又动，可怜巴巴。

席杭马上笑了，“好了好了，只盖一半，金霖乖乖的了。”

她成功再次不动了。

席杭无声笑得不行，人凑近，“你个小朋友挺折磨人的啊，嗯？”

原淮在楼上扫了扫那个一脸温柔的人，眼底深邃，心口也不知道什么滋味。

转身回房想了想，算了，喜欢就喜欢吧，金霖都能有勇气不顾一切，他为什么不能学学她呢，而且席杭这小子，看着真是把她当宝贝的，恨不得抱在怀里宠着的。

算了。

晚上因为金霖生病，虽然发烧退了但人还不是多么利索，起来吃饭时吸着鼻子声音低哑，我见犹怜得很，所以就没出去了，在家里打起了火锅。

十一月的北市已经秋风萧瑟，窗外徐徐风声穿进来，就感觉好像已经进入深冬。

金霖边吃边感叹：“感觉再过不久又要下雪啦。”

原淮没说话，席杭则微笑点头。

金霖抬眸和他说，“我很想你们老宅的雪的哦，好漂亮。”

“那过年去老宅吗？”他顺着问。

原淮扫她，但是嚅嚅唇瓣，最终啥也没说。

金霖见此，犹豫一下，“嗯，今年就不去了吧，去年是你受伤才去看你的。”

“那今年就去玩，玩需要什么理由。”席杭道。

金霖笑笑，看一眼哥哥。

原淮扯扯唇，“想去就去。”

金霖看哥哥脸色不怎么好，她知道是为什么，所以一时就鼓鼓腮帮子，低头吃东西，“算啦，不去啦。”

原淮见此，一时愧疚了，她看出来他脸色不好，都不敢当他的面说要去了，但是，他其实已经想通了，只是一时半会儿没办法真的太过坦然。

他摸摸她的脑袋，“过年哥哥带你去。”

金霖扭头，眼底泛过笑意，“真的~？”

原淮看着她小心翼翼的喜悦，心中真是惆怅，又心疼，“嗯，带你去。不过……”他朝席杭说，“正常来说，金霖家都是初一来我们家的，今年不会除夕去你家了。

席杭看金霖，“是吗？那我除夕去城南带你出门玩好不好？”

金霖闻言，简直惊喜，她扭头又看原淮，然后再回去看他，“为什么呀！”啊啊啊啊这个人说要去城南带她玩！

席杭一笑，“见你啊，为什么。”话落，他低头继续吃东西。

金霖脸红一下：见她？

他为什么要见她？

她一脸不解地再次目光真诚地扭头看看哥哥，原淮痛心疾首地转开脸，也没去给她答疑解惑，轮不到他，那混蛋自己会跟她说清楚。

吃完火锅，阿姨和去年一样端着水果到客厅，朝席杭说生日快乐，昨晚也是如此和原淮说的，金霖觉得好玩。

“哎呀生日在一起的好处就是可以连着两天吃蛋糕。”她愉快地咬着草莓，边吃边看席杭，“明年你生日就只有我们自己了，席杭。”

席杭点头，“嗯，没关系，你哥哥明年生日和他女朋友两人世界，也不孤单。”

原淮：“……”艹你是觉得明年自己和她过，美滋滋吧，还拉老子下水，滚吧你。

金霖不知道他们心中已经在开战，自己闻言，也觉得这样还行，也就不那么小悲伤了。

不过终归是明年就没法和哥哥一起过，她自己的生日也没有哥哥陪着了，所以还是有些格外珍惜今天。

她声音还有点低哑，偶尔吸吸鼻子，所以不能喝酒。

边上两人则敞开了喝，因为一个心情特别特别地好，一个则胸口盘根着惆怅。

金霖凑去原淮身边和他聊天，好像有种因为自己下午的话伤到他所以想要补偿愧疚的意思。

原淮是能感觉出来的，她十来点的时候坐在地毯仰头和他说话，问他以后是不是只有放假才会见面，问完就趴在他腿上，有点小可怜样。

原淮摸着她的小脑袋，“席杭陪着你啊，怎么了，这就开始不舍得了？他陪你一起读书，哥哥就很放心了。”

金霖瞄一眼席杭，想起他晚餐说的话，也不知道什么意思，就垂垂眸，没说什么，一会儿后，忽然说：“其实我还不如跟你去英国呢，哥哥。”

客厅中一静，原淮和席杭对视一眼，席杭愣愣看她，问：“为什么？”

金霖眼眸抬起，下巴抵在哥哥腿上和他对视，“你要是大学谈了恋爱，肯定就每天出去玩了，就不会管我了，跟我哥哥他至少不介意我当电灯泡。”

席杭：“……”

原淮：“……”

两个人目光交缠，回头席杭再次瞥金霖，眼神直勾勾火热地看着她。

最后他又看原淮一眼，说了句不好意思，然后就走过来拉起金霖。

“啊~干嘛？”金霖茫茫然被带起来往外走，“干嘛呀？”

她扭头去看原淮，一脸茫然，原淮则卧入沙发，仰头灌下易拉罐里剩下的酒。

金霖不解地回头看席杭，“做什么呀~席杭，你干嘛。”

到了院子里的一颗灯下，席杭紧紧盯着眼前的人。

四周只有徐徐夜风灌来，安静无声。

他脱下身上的外套，扬开给她披上，然后，顺着搂了上去，把她抱住。

金霖微怔，随即脸红起来挣扎，“席杭，你干嘛？”她哥哥还在屋里呢，“喝多了吗，放开。”

“你不懂吗？还不懂吗？”他低哑着声，在她耳畔呵着热气。

金霖停下来，侧眸看他。

席杭和她近在咫尺地在璀璨明亮的灯下看着对方，他薄唇微动，“金霖，我也不介意我谈恋爱的时候你在身边，我只想和你谈恋爱，金霖。”

金霖呆住，愣愣看他，一眼不眨。

作者有话要说：谢谢许芊眠投了三个地雷，栗梓苏苏投了两个地雷，墨墨墨墨墨竹投了一个地雷，淹死的鱼投了一个地雷，LICHT投了一个地雷笔芯。

第62章

席杭缓缓收紧手臂，把她整个抱得很紧很紧。

金霖还晕晕乎乎的，只是任由他抱着了没动。

好一会儿，她才找回了思绪，“……席杭。”

“嗯，我在。”

“你说什么？你是不是喝多了。”她满脸绯红。

“没有。”

“那你刚刚说什么……”

“我喜欢你，过年时就喜欢了，一直想等你也动心，一等就等到了现在。”

金霖眼神闪烁扑棱，看着他身后的院子里长长的夜灯与星空，张张口，“过年……可是你元宵节那晚不是……”

“我骗你的，本来想趁机顺着你的话和你表白的，但是你一听我喜欢你，就吓到，我怕你再也不和我亲近了，就转口说是开玩笑的。”

金霖不可思议，吸吸鼻子茫茫地喃喃，“所以你，你是喜欢我的吗？”

“嗯，喜欢得不行，喜欢得要命。”

金霖动了动，脸上泛过热浪，她转过身背着他站着，看看地上，又看看星空。

她在原地转了转，头晕不真实地转了转，转着转着，席杭从后面又抱住人，“你也喜欢我的是不是？金霖？我昨晚听到了。”

金霖脸上更热了，看着环在身前的那双手，还有余光里的那张熟悉的脸孔，她整个脸红不自在非常，“我……你听到了。”

“嗯，要不是听到了，我都不敢这么快和你摊开，我怕再次吓到你。”他温柔诱哄，“说你喜欢我，说一声，我想亲口听。金霖，我等了一年了。”

金霖深呼吸口气，“我，唔，我喜欢你。”

席杭低低地笑，笑声像一卷暖热的夜风在吹过她耳边。金霖整个要化开了，一动不敢动，可是内心有些躁动……止不住地躁动。

啊啊啊这个人喜欢她…！他也喜欢她！！！

她身子一动不动，眼角余光偷偷瞄他，一瞬间和他的眼神近在咫尺地碰撞，她僵住，立马害羞地转开脸。

席杭在她耳边缱绻温热道：“看，正面看，你席杭哥哥今天起是你的了。”

金霖崩溃辽：呜呜呜呜呜呜这哪儿顶得住！！！

席杭说完也是心情甚好，好到爆炸，真是觉得没有比这份生日礼物更珍贵的了。

他收紧手臂，不断收紧，紧紧把她拥在怀里。

金霖呼了口气，“我……我没真实感。”

“那我再抱一会儿就有了。”

金霖深呼吸，眼底满满都是甜腻笑意，“是吗~”

“嗯，你抱我也行。”

？？？流氓哦！金霖招架不住，小小声骂了句“坏人”。

席杭笑。

好一会儿后，金霖才平静下来，然后想起来什么，声音绵软地问：“那……你让我去美国，让我答应你一起去美国……”

“嗯，专门诱哄你的，”他轻声感叹，“不然到时候我们分隔两地，你还不得在四年里把我忘得一干二净。”

金霖轻呼口气，眼底光芒涌动，小小声地好奇，“那你那些，让我好起来，不害怕出门的举动，是不是也……是心动后想做的？”

“嗯，心动了，就没办法接受一个可可怜怜的金霖了，”他声音在夜里化开，好听到不行，“就没办法只心疼她了，还想要她好起来，变成一个开朗活泼的小可爱。”

金霖弯起唇瓣，弯得高高地，无声地笑，“原来一切都是蓄谋已久的，这个词可以这样用吗？”

席杭低笑，笑得满心满眼的温柔，“可以，随便用，我都可以。”

金霖低头看着地上两人的影子，眨眨眼，还是有点不真实。

这一刻是真实存在的吗~

安静一会儿，她想起来原淮今天问她的，又悄悄问：“我哥哥，他是不是知道的？”

“嗯，早就知道了，开学前你受伤那晚。”

金霖脸色更红了，扭开脸，“怎么那会儿就知道了。”

席杭蹭蹭她的侧脸，“看到我那晚吃饭时对你太好了吧，回来后就质问我了。”

金霖咬唇，捂脸。

席杭：“其实过年那会儿，他也问过我，问我为什么你不理我，我那么抓心挠肝。因为过年你去我家，也是我一直让他带你去的，让他告诉你，我受伤了且伤得不轻。”

“是吗？你个骗子。”

他笑，“但是过年那时候，那会儿我才发现我喜欢你的，才刚刚发现，所以他问，我没承认。到这次，他明显看出不对劲了，脸色很不好，我就承认了。”

金霖想象了下那个场面，害羞问：“那他，揍你没？”

“踹了我一下，到底是有血缘关系的吧，没下狠手。”席杭哥哥声音平静，很淡定地道。

“……”她悠悠瞄他。

两人眼神交缠，静静地在灯下缠绕了须臾，最后她还是害羞躲掉了。

他低笑，小家伙今晚有点不一样啊，好像一夜长大一样，就很害羞。

“躲什么？又不是陌生人。”他调侃。

金霖简直要化，就是太熟了好吗！太熟了啊啊啊啊！一点都不敢想这种场面，所以让人很无措的~

她轻咳，“那……那过后呢？他没说什么了？”

“怎么会没说，他不同意，要我放弃。”

金霖微怔，“放弃？”

“嗯，说我们不合适，关系太复杂。”

金霖想起下午她哥哥找她说的事情，“然……然后呢？”

“然后，”他懒洋洋哼笑，“我当然没得同意，开玩笑，能放弃我至于忍了一年吗？”

金霖捂脸。

席杭低头看她，温柔逗了下，“不过他也没直接退步，说他要找你聊聊，你要是现在没对我动心，就不许我追你了，让我无论如何放弃。”

金霖回头，僵了僵，这样吗？“那你，答应了？”

“嗯，忍痛答应，不然他要杀了我。”

金霖失笑，心酸地笑着。

席杭轻呼口气，把她转过来捧起脸。

金霖呆呆的，目光闪烁，“干……干什么。”

席杭：“没有，就是看看你，看看我的精灵。”

金霖瞬间不行，低下头就埋到他胸膛里去。

席杭低笑，轻呼口气。

金霖蹭蹭他肩头，喃喃细雨，“要和我聊聊，那为什么他好像到昨晚才找我啊。”

“你受伤了，不方便。”他轻叹，“所以这两个多月来，我都提心吊胆的，总怕你一点心思都没有，那我就完了，彻底完了。”

金霖掀起眼皮看他的轮廓。

席杭垂眸：“终于等到你伤好了，他终于找你谈了，我等昨晚，等了一个世纪。”

金霖想到了什么，忽然站直起来，“唔。”

他挑眉：“嗯？”

金霖鼓起腮帮子，“那，那你为什么那天在医院，说你喜欢，喜欢……”

他目光灼灼，“你个傻瓜，不知道我在说你吗？说的就是你吗？”

金霖呆了呆，想了想他说的喜欢的类型，然后想了想自己，“我吗？是我吗？我是这样的吗？”

席杭眼眸微动，伸手又忍不住抱住人，真是，觉得整颗心都被她傻傻的发问弄得要化了。

金霖小猫一样地喊：“席杭。”

他开口：“你是根本形容不出来的，那只能是粗略地概括一下你而已，金霖。在我心里，你每一处都发光的，每一处都是让我心痒难耐的，每一处都是甜得要命的。”

金霖弯起嘴角，脸上彻底像是热浪滚过，烫得要化：是吗是吗~我怎么不知道，你居然说的就是我呜呜呜呜呜呜。

我白难过了。

席杭问：“那你什么时候喜欢的？嗯？什么时候喜欢你席杭哥哥的”

这金霖就不好意思说了，“唔……我……”

他引诱：“说说，嗯？我想知道。”

“那你听完不会觉得抑郁吗？这中间白担心那么久？”

席杭笑，仰头想了想，释怀地长呼口气，“我都知道了，知道你喜欢我了，就，中间什么过程都无所谓了。”

金霖闻言，小小声低囔，“我生日的时候。”

“你生日？今年三月。”

“唔。”

“也比我晚不了多少。”他声音忧忧郁郁。

金霖失笑，“说了不要听了，你还要。”

席杭低头，直勾勾看着怀里的人。

金霖仰头：“嗯？干嘛？”

席杭：“做我女朋友好不好？”

金霖停住呼吸，一眼不眨。

席杭凑近，缱绻低语，“不用现在，年后生日再和我一起，好不好？”

金霖真是说不出话，“为什么，为什么要等我生日呀？”

“因为你现在还没成年，和你在一起，原淮总是不那么放心的，成年了就不一样了，你是大人了，有自己的思想。”

“那只差这几天，有什么不一样？”

“不一样的，”他又把她揽入胸膛，手掌抱住她的脑袋，怕她冷，“也许这几天里，你忽然想通了呢，觉得席杭不是那么好那么靠谱呢，不想喜欢了，每长大一天，都是不一样的。”

“你这么说，不怕我到时候，真的不要你了？”

“我只是说说，你敢？”他又低头。

“……”金霖睬他，笑骂，“你个混蛋。”

他搂紧了人，低笑，他今晚总是笑得如沐春风，“金霖，我只是给你哥哥一个交代而已，给他一个安心的机会，让你自己做决定的机会而已。我固然也有一丝丝疑虑害怕，害怕你这几个月里想法有什么变故，但我没办法，这几个月都忍不了，我就不配和他说，我喜欢你，想和你在一起了。”

金霖听完，眼眶微微酸胀，想起来过年时候放烟花的事，“哦。”

席杭低头，看看她。

金霖静默一下，“但没关系，我喜欢你。”

席杭微顿，高高无声地扬起嘴角，半晌，才附在她耳边，悠悠道：“你席杭哥哥对你还是挺有信心的。”

金霖：“……”她捂住红透的脸，“混蛋。”

席杭心情实在太好了，揉揉她的脑袋，“进去吧，你进去。”

“你不进？”

“你先进，原淮肯定不想看我。”

金霖失笑，不好意思地推他一下，随后就溜走了。

客厅里，原淮靠在沙发和叶幸茴发微信，听到熟悉的脚步声，微微抬眼，对视一下后又低头去发消息了。

金霖在边上站了几秒，又绕着沙发转悠，两分钟了他还在发，金霖也不知道他是真的在和叶幸茴聊天，还是故意不理她。

终于五分钟过去，金霖委屈巴巴喃喃：“哥哥。”

“嗯。”

她站在他面前看他，“你聊好了吗？要是没聊好，那你聊好了跟我说呀。”

原淮看着手机上三分钟前就已经发出去的晚安，扯扯唇，终于抬眸。

“好了。”

两人你看我我看你，她扁着小嘴巴，“那你不理我，你不要我了呀？”她感冒还没好，说话的时候低低沙哑中含着一股软，真是格外让人心化开，舍不得，想要亲亲抱抱举高高。

原淮失笑，又瞬间后悔，拉过她的手在边上坐下，“对不起，”他宽大手掌摸摸她的脑袋，“对不起，是我不好。”

缓了缓，他问，“席杭跟你说了？”

金霖脸红，转过头。

原淮见此，揉揉眉心叹息，“我也没什么不同意了，你说你不想考虑那么多了，他又说他毫无畏惧，我还能说什么？而且这小子看上去也挺认真的，这两年也各种宠着你，而且越来越过分，那就随他吧，以后的事情以后再说。”

金霖眼神四下漂流，就是不好意思去和他对视。

原淮叹了口气，往后懒洋洋靠入椅背，失笑，“亲上加亲，真是绝了。”

“……”

席杭从外面慢条斯理地进来，刚好听到这几句话。

原淮扫了眼他，“你不是说到这时候，要改口吗？来那叫一声。”

席杭：“……”

他过去十七年，真的从来没想过他有朝一日会开口管这小子喊哥的，两人生日只差一天，确切的说只差几个小时。

从小一起长大的，因为同龄又生日在一起，其他平辈的又至少差个四五岁以上，有代沟和不在一个学校，所以俩人真的如原淮之前所说，他们的关系是最好的。

两人还从小就是一个班，小学就一起读书放学，一起出去玩，反正去哪儿几乎形影不离，跟双胞胎似的。

到了初中，自然而然依旧也是一个班，连玩得好的朋友都是共同的，甚至初中了原家还买下两间在校外的房子给他们住，继续一起浪，照顾他们的阿姨则是从席家老宅喊来的，反正就是没分得那么清楚，都是共用的。

一住住了四年，他们感情更是不用提，平时闹事都是互相背锅，没有二话的，特别是他比原淮这个性子偏温润一些的人能闹事，有时候打了架原淮得替他挨他奶奶的骂，他也没什么怨言，只会回头叹息一声，命不好，跟他做了兄弟，没办法的事。

他们俩这样的关系，哪里需要喊什么哥，分什么谁大谁小，有毛病吧，完全不需要，连家里的大人都从来没给他们分过大小问题矫正过称呼问题，那个关于生日的事，只记录在长辈们的脑海中，就是，原淮赶巧，比他多个几个小时出生，仅此而已。

当然，到了高二，事情开始不一样了。

席杭低笑一下，仰仰头看天花板，那天是怎么回事啊？那天他好像在打游戏，原淮进去在边上跟他说，新学期，他要接个他姑姑家的小表妹过来住，一起在一中读书。

他当时打到关键时候，只是随便听听，反正他的表妹，关系和他一样嘛，想接就接，房子有两间，随便住，他完全没意见。

但是那会儿他确实完全不知道，接来的是个有点……不像他们的人，漂亮也是漂亮到不真实，第一面她染着金色头发，更是洋娃娃一样，让人看着有些梦幻的错觉，然后性子也有些奇怪，怕人，一见面就把他的伤弄成……伤上加伤。

后来伤还没好，就需要他出门时时刻刻关顾着她，照顾着她，她就像个脆弱的小瓷娃娃，走哪儿都怕她被人磕到碰到，然后碎掉。

但人是原淮的妹妹嘛，他其实也是必须义务照顾的，所以就这样过分亲密地照顾着照顾着，就……不知不觉，真的是不知不觉地，就上心了。

一般人他肯定也不会就这样动心，但是她不是一般人，她是个小公主，哪哪都让人心疼，又心尖发痒的小公主，笑起来超甜，熟悉后朝你撒娇的时候能直接要你命的小公主，这真的顶不住的；

还有生气的时候，一双眼睛蓄着眼泪，水光闪闪地说他凶她，他真的就立刻怕了，从来天不怕地不怕，那一刻真的拼命想解释，他绝对不是有意的，没有人能故意凶她的，这世界上绝对没有这样的人，面对她，怎么可能舍得凶，捧着哄着都来不及。

其实那会儿，他就是因为他的不理他，而着急上火，难受，一直想要她理他而已。

后来新年那件事，他一开始也没多想，反正只是知道自己很着急，她差点被吓到，他真的气到要控制不住弄死人，生气的时候不知道是喜欢她，后来她不理他了，他度日如年二十多天，才发觉，好像真的是想她，格外的，疯狂的想。

可说了回来，她是原淮的表妹，他的小表妹，小公主，这就很难办了。

但再难办，他现在也克服过去了，得到了。

就是和她在一起，真的称呼问题，从来没想过的称呼问题，就变成真实存在的了，不再是能忽略掉可以不计的了。

席杭安静地站在沙发背后，看看他，又瞄瞄他身侧的金霖。

半晌，他薄唇微动，“哥。”

原淮：“......”

金霖捂脸，转身溜走了。

作者有话要说：谢谢许芊眠投了一个地雷，栗梓苏苏投了一个地雷，淹死的鱼投了一个地雷，drre投了一个地雷么么哒

第63章

这个生日夜，席杭和原淮又喝酒喝到天亮，反正俩个都成年了，越加肆无忌惮。

不过今晚回了房的金霖和昨晚就不一样了，她有些睡不着。

在床上翻来覆去到几点还是睡不着，一想到席杭喜欢她，他跟她表白了，她整个人火热发烫，在床上不断翻滚，最后又把脸埋在枕头中后呜呜的疯狂呐喊：“啊啊啊啊啊他喜欢我哦，席杭喜欢我，他没有喜欢别人！！他说的是我！他喜欢我啊啊啊啊。”

喊完了，她抬起脸喘气。

凌晨的北凌街万籁俱寂，玻璃上蒙着一层雾气，微微有些许枝叶摇摆的声音。

金霖侧着脸趴在床上，眼睛四周看着这间房子，重新装修的时候基本是按照她的喜好来装的，吊灯，墙壁颜色，衣帽间，摆设，全部是按照她来的，和一开始住进来时不一样。

然后，再过两三个月，这里就没得住了，毕业了就走了。

金霖想起哥哥中午吃饭时说的话，原来他是早就知道席杭喜欢她，他们可能会在一起，所以话里有话。

让她想清楚，要是不在一起，以后这里就永远是美好的回忆，要是在一起了以后分了，那这里……这段回忆就破碎了。

金霖起来，在房间里慢慢走动走动。

哥哥担心的是没错的，但是她哪里能够为了这件也许不会出现的事情，现在压抑住这场喜欢呢，根本做不到的呀。

要多么幸运才能喜欢的人也对你动心呀，所以，她怎么可能放弃呢。

不行不行的。

另一间房子，客厅里，原淮也恰好和席杭说：“她说忍不了，你要是也喜欢她的话，她就不管那么多了。”

席杭眉眼微动，看过去，隔壁的人已经倒在沙发了，只是眼睛还睁着，语气悲伤又愤怒，“艹你说你有什么好啊就把我家金霖不知不觉勾走了。”

席杭无声地笑。

原淮叹气，半晌，喊他，“席杭。”

“嗯？”

“她可还小，而且就算心理疾病好了，也还是那个习惯依赖人的性子，应该不会变化太多，你可不要有一天嫌烦。”

席杭灌下一口酒，“胡说什么呢。”

“胡说？呵，人变心了一刻都不想面对一个在身边粘着的人好吗？”

“我不会。”

“你现在是不会，但是……她其实说得没错，跟我去英国，反正我不会觉得她麻烦碍事怎样，我家的小公主我自己很愿意很开心毫无怨言地带着，但是你终归不一样，反正要是有天你觉得不合适了，你，要先跟我说。”

“跟你说个头，你等我给你递请柬吧。”

“……”艹。

原淮知道和这人说不通，他现在身体血液了全是高涨的热情……爱情，反正灌输不禁别的东西了。

他直接睡觉了。

那会儿，天将明，席杭自己捏着啤酒罐，微微一笑，又了最后一口酒。

他起身出去，到隔壁去看看人睡得怎么样了，别踢被子又着凉发烧了。

金霖此时也是刚倒在床上才睡着，所以被子还算盖得很好，裹到了肩头，人侧着身半趴着，很是可爱。

席杭给她掖好被角，看着她柔嫩白皙的小脸，忍不住轻轻拿手指滑过，她轻轻“唔”了一声，然后一动不动继续睡。

席杭回到隔壁，给原淮扔了两条毯子在身上别冻死后，自己上楼就寝了。

第二天起来，阿姨见到客厅里睡觉的人，叹气过去拉好被子。

等到中午人醒了，阿姨马上语重心长道，“又喝到天亮是吗？真是可以了，喝酒要适量好吗？”

原淮揉揉眉心，“不舒服喝喝而已，没事。”

阿姨犹疑一下，“怎么不舒服了？和你的小叶同学，分了？”

原淮：“……”

阿姨挑眉，原淮失笑，“没，好着呢。”

他叹口气：也是，还有我家幸茴是不会离开的，不像那只精灵，养大了就撒手没。

阿姨：“没事你喝那么多酒，起来去隔壁喊精灵吃午饭，走几步就醒神了。”

话落门外飞进来一只精灵，“啊啊啊我来啦，不用喊。”

原淮哼笑，正要揉揉她的头发，她却在客厅站停一秒而已，转走又小旋风一样卷到楼上去。

原淮手停在半空，心里把席杭揍了个遍。

阿姨笑了笑，“这是要去找席杭吗？这俩的感情确实比刚来那会儿好太多了，都黏上了。”

原淮吐血，悠悠看看阿姨，起身洗漱去了。

……

不久后，最先看出楼上两人不对劲的，还是家里的阿姨。

以前三人都是时常一起出门玩，或者饭后一起在客厅看电视打牌嗨的，但是现在，原淮越来越不着家，几乎一点没有顾着他家小精灵的心了，整个放养状态。

阿姨一开始没察觉其他情况，看到原淮这样，还有些不放心，找他谈，语重心长地说：“金霖虽然现在好很多了，不是那么怕人怕出门怕孤单了，但是她也还没全好不是吗？我知道你和你那位小叶同学还在一起，玩得很好，但也要顾着金霖一点啊，小家伙现在整个被你放养了。”

原淮：“……”

他看看阿姨，欲言又止。

阿姨不解：“怎么了？你说你不是最近一吃完就跑得没人影，有时候甚至不回来吃？马上不是要毕业了吗，以后你有的是机会和你女朋友玩的原淮，现在先顾一下金霖好不好，别哪天把她弄丢了你怎么跟家里交代。”

原淮内心os：我现在还怕没法交代吗？人已经早就丢了。

但他又没办法明说，只能斟酌道，“阿姨，你到时候就知道了。”

“我知道什么呀我知道，我就知道你整天不着家。”阿姨皱眉。

原淮叹息，他现在在家席杭那臭小子也不欢迎的好吗？他现在在家也当电灯泡的好吗？？

但是这事他真的不知道怎么跟阿姨开口，他现在其实也有很大一部分是眼不见为净，他要是整天在家里见席杭给他家金霖献殷勤，各种逗她撩她，他迟早会吐血英年早逝的真的。

所以还不如干脆出去约会，找他家幸茴给他输输血。

阿姨见他没话说，但是后面几天，还是整天不着家没影没踪的，她真是有些生气了。

直到平安夜那日，原淮还是到点直接消失，也没说带他家金霖和去年一样出去玩玩，今年直接不管她自己溜没了，然后剩下客厅里的金霖吃完晚饭抱着一只水母娃娃，在那里看电视，让人瞧着真的是可怜巴巴，一副被哥哥抛弃的模样。

阿姨心酸，正想从厨房出来过去和她聊聊天，转眼就见楼上下来了个人，席杭穿着件风衣，手上拿着另一件外套，走到沙发后，见客厅没人，就直接坐到那只精灵身边，然后，披上外套，再拿起她的手给她穿上。

精灵全程在盯着电视上的美国大片，一眼不眨，任由席杭给她把两只手穿进去，拉好身前的衣领。

到此为止，阿姨还觉得一切正常，给她穿件衣服而已嘛，她在看电影看得很专注，让她自己穿肯定是左耳进右耳出的，就给她穿穿嘛谁让是小公主哥哥都宠着呢。

但是，下一秒，穿完衣服的席杭蓦然从后面搂住她，下巴抵在她脸侧，瞄了眼电视，“好看吗？”

金霖在看漫威电影，闻言点点头。

席杭收回目光，眼神又落在她脸上，然后人靠入后面的椅背，又收紧手臂把她靠入他胸膛，唇瓣轻轻碰上她头发。

厨房里的阿姨见此，有些懵然，这混小子在干嘛？？

转眼就听他问金霖：“想去哪里玩？”

“随便吧。”

“带你去游乐城好不好？”

“随便吧。”

“……”

席杭看一眼电影，深呼吸，再蹭蹭她的头发，语气温软得滴水，“你知道今天什么日子吗精灵？在家里看电影是不是太浪费了？”

“嗯。”

“那带你去游乐城玩吧，看焰火去。”

“我电影快完了。”

席杭看一眼进度，差点晕厥，“还剩一个小时。”

“哦。”

“……”

席杭直接闭上眼睛，认命等着，结果下一秒电影声音忽然静了，然后金霖转过身扑入他怀里，“唔唔唔唔唔唔唔席杭。”

“嗯？我在。”他睁眼。

“你不想出门了吗？”金霖问。

“你不是要看电影？”

金霖一脸小害羞，但是依旧笑得甜甜的，“啊你再喊我两声嘛，我喜欢听你在我边上喊我。”

席杭一顿，随即笑了，凑近捏捏她的脸颊，“原来故意的！”

他蓦然抱过她在怀紧紧压住。

金霖不好意思，“不要。”她反抗，但反抗有意无意地只是小小下，最后还是被席杭一把压下。

这个时候，厨房里传来不高不低的一声轻咳，客厅中两人一僵。

席杭火速按住金霖在身后，自己侧眸看去，阿姨已经转身一副在做事的模样，然后再转头来和他悠悠对视。

席杭：“……”

金霖觉得生无可恋，脸红如火地埋在席杭背后，小小地呜咽。

席杭低笑，自己也咳了咳，随后转身拍拍她的头，起身，往厨房走去。

一进门立马就被阿姨狠狠瞪了一眼：“席杭你干嘛！”

“您还没看出来？”

“我看出来个鬼，你喜欢金霖吗？”

“嗯。”

阿姨深呼吸，瞄一眼外面埋入水母肚子里的小朋友，“她才几岁啊你就招惹她！原淮知道吗？”

“知道。”

“……”

她想了想，恍然，难怪他最近总跑得没影没踪，原来是知道他们俩……

可她还是不可思议，“就算他知道吧，但是席杭你怎么能喜欢金霖呢？”

“怎么不能，”席杭看她，“金霖刚来那会儿，您不是说让我好好对她吗？保不准有天喜欢上追她追得惊天动地。”

“我那是随口说说！”

“我当真了。”

“当真你个头，她是原淮表妹呢相当于也是你表妹，而且你们还小！她才几岁呢你就乱来。”

席杭默了默，问：“我乱来什么了？”

阿姨：“……”她拿手上抹布抽他，“你个混小子三天不打上房揭瓦！”

席杭一笑，轻呼口气，“您放心吧，我没做什么，就玩玩，再说原淮知道了不抽了我的手脚筋。”

“你知道就好！”

席杭点点头，“那我们出去了。”

“到点回来啊！十二点！不许超时。”

席杭站停，拧眉，“怎么还有门禁。”

“我怕你去住酒店！开房！”阿姨又拿抹布抽他。

席杭：“……”

他住什么酒店，开什么……房，席杭轻咳两声，默默出了厨房走去客厅，随后拎起那只埋在水母身上的精灵，走出门。

金霖在路上真的快化了，“阿姨跟你说什么啊，说了什么？”

席杭微笑，“没什么。”

“没什么说那么久，还打你。”

“打也正常，我拐了你。”

“啊她知道了？？”

席杭瞄她，“我也没想让她知道，但是，不是已经看我们那什么了吗？”

“……”金霖羞红了脸，“什么那什么？我们哪有怎么怎么了？”

“抱你了，吻你头发了，搂在一起了，还不算怎么怎么了？”

“……”

金霖脸热得要爆炸，“啊啊啊啊我后面怎么见她啊！”她小小揍他，也不知道揍什么，反正就是揍他。

席杭乐不可支，几步后到了路口，拉住她的手把她带到身前？

两人停在那颗枫树下，他把她从身后抱住，后背抵着枫树粗大的树干。

灯光与夜风簌簌吹来，地上枫叶被撩起一片，四面安静着只有两人倚靠在一起，长长的影子也是紧挨着的，看不清谁是谁。

金霖盯着，心口跳动很快，很热，很暖。

“席杭。”她喊。

“嗯。”

少年双臂横亘在她身前，抱住人下巴抵在她头顶，一分都没想松开，想长久的抱下去，“我想这一刻想了很久了，说来做梦一样。”

金霖不知道说什么，她也觉得不真实，“那，那我过年不去你们家了哦？”

“为什么？”

“哎呀阿姨要是跟你家人说了我怎么好意思去啊，不去了。”

“她不会说的。”

“真的？”

“嗯，阿姨不是多话的人，而且现在说了也没什么用，结婚还早，也不用不合适需要强迫分开，那就不管了。”

“……”

金霖懵懵的，想着那句结婚还早，整个脸红如火。

可是，他这么笃定淡然地说着，她就一晚上下来，在游乐城里看着满天圣诞焰火时，又一直在期盼快点新年了，又想去了。

盼着盼着，也真的就到了过年。

初一那晚，金霖和家人在舅舅家拜年，晚上原淮饭后就问她去不去席家。

两人依旧和去年一样，但今年情况有些不一样，去年是原淮在等她想清楚去不去，她不太愿意去。

今年是……她满心满眼地被席杭骗着想去，又不要好意思直说，不敢和他直说，就在门口微红着脸转悠，转悠。

原淮见此，揶揄：“不想去？那就不去了？”话落他重新准备进门。

金霖懵逼，呆呆停下来看他。

原淮扭头，看她那副小可怜样，瞬间笑了，心酸地笑了，走过去揽着她就出门，“我迟早要心酸而死，你这小东西，才几岁嗯？就拿这事气我。”

“~可是你谈恋爱我一直很支持的！”金霖红着脸说。

“我哪有谈恋爱。”他挑眉，哼笑。

“……”金霖悠悠扭头，“什么？你没有？”

“我们毕业了才在一起。”

“可你该干的都干了。”

原淮呛了下，“？？什么？什么该干的都干了？别胡说。”

“你没有吗？一年三百六十五天约会了三百六十天，早中晚甜蜜问候，补课吃饭相约赴剑桥，你都私定终身了这还不是都干了？”

“……”

“你就差领证了哥哥。”

“……”

原淮深深噎住，悠悠看她，欲言又止最后一句话都说不出了，轻咳两声，揭过去。

到了席家老宅，金霖刚进院子里，里面就迎出来一个穿着家居套装很是优雅的女人。

金霖认识，是席杭的妈妈，人出来后笑容满面地说：“原淮来啦，我们小精灵也来啦，快快进屋，外面好冷。”

原淮喊了声二舅妈，说新年好，金霖也马上跟着喊舅妈，然后喊完被原淮看了眼，凑近低低说：“你想想看你们合不合适？我舅妈，最后和你成了一家人。”

“……”说那么长久干嘛？？？你怎么回事啊！

金霖因为这，抬眸看席杭妈妈时，都脸红似火，很是害羞。

席杭妈妈挑挑眉，回想去年见，好像只是有些小害羞很是可爱嘛，今年长高了一些，也依旧是那副精致的小公主模样，但就是怎么越发害羞了，连说话都不太好意思，总是躲着走。

她奇怪地笑笑，进了屋后，发信息给席杭：【你在哪儿呢？原淮来啦，带着他的小表妹，快来招呼。】

席杭当时在后院正要过来，收到信息，加快了步伐，进了大厅后，更是直接走到金霖那边坐下。

金霖瞄他一眼，又马上扭开脸去挨着原淮。

席杭悄悄发信息给她，【出去了。】

金霖收到，有些不好意思，【我才进来不到五分钟啊，不好吧。】

席杭：【有什么好不好的，你是为我来的，陪他们坐个什么劲。】

金霖：【……】她还是不好意思，瞄他一下，端坐着没动。

席杭见此，继续发：【你不想我？】

金霖看一眼，没回复。

席杭继续：【我想你。】

金霖再看，完了咬着唇瓣偏开脸。

席杭锲而不舍地发：【宝贝、精灵，你席杭哥哥想你了，我不信你不想我。】

金霖抓狂，脚下轻踢了他一下，满眼羞恼，然后回头时，猝不及防和斜对面的席杭妈妈眼神触碰在了一起。

对方看看席杭又看看她，眼珠子小幅度地转动，目光中透着一股犹疑，惊讶，最后看着她微微一笑。

金霖呆住，脸红似火：完了完了完了。

作者有话要说：谢谢deer投了一个地雷，倪倪投了一个地雷么么哒

第64章

待会儿几个人出去玩，走在最后面的原淮就被他舅妈喊走了。

席杭和金霖去了外面，原淮步到后院亭下，舅妈问他：“原淮，我怎么感觉席杭有点不对呢？”

原淮闻言，惊讶于他舅妈那么聪明，金霖这才来没一会儿就察觉出来了，而且她很优雅温柔的，问的是席杭不对劲，而不是说金霖不对劲。

原淮站在初一年夜下的后院，披晒着漫天月光，今年可能没雪，天气很好。

“席杭……”他笑笑，“我实在不知道怎么说舅妈。”

杭韵闻言，低笑：“没事，你跟舅妈说，他是不是，和小精灵有什么不对劲的？”

原淮叹气，点头。

席杭妈妈闻言，定定看着原淮，失笑，“我说今晚，金霖见了我总是很不好意思的模样，可爱得不行，”她笑笑摇头，“原来如此。”

原淮不知道该怎么接话。

好在杭韵又开了口：“他们俩，互相喜欢吗？我看得出来席杭是很喜欢金霖的，就是以前一直以为他是当她妹妹，但是现在显然不是，那……金霖呢？”

原淮叹息，“她喜欢。”

“这样啊。”杭韵感叹，“席杭这混小子，太混了吧。那你……跟他们说过吗？说明我们几家的关系情况。”

“该说的我都说了。”原淮手抄口袋中，看着天际遮住薄月的云，“席杭的思想本来就成熟的，我知道他考虑事情会考虑全面的，所以他开口了基本就没有收回挽回的余地了。”

杭韵点头，“确实，那金霖呢？”

原淮哼笑，“金霖……还小吧她，反正就喜欢上了，她无所谓以后。”

杭韵失笑，“这样吗，那小精灵还是很棒很有勇气的呀。”

原淮心中苦涩，无话可说。

分开后，原淮出门去找他们俩，俩人也没走远，显然在等他一起出去走走，还算有良心地没跑去两人世界。

原淮在巷口遇见后，走近说：“席杭，你妈找你。”

席杭挑眉：“有说什么事吗？”

“没有。”原淮揽着金霖就往前。

席杭悠悠看着，觉得这小子这么干脆利落的样子，好像知道的，“你们别走远啊。”

“呵，还怕我把人带走吗？我要带走这只也不愿意啊。”

席杭笑。

金霖脸红，马上收拾哥哥。席杭一步三回头，直到到了老宅的门口才收回目光进去。

他妈妈杭韵依旧在后院里的亭下坐着，手上正端着杯茶，寥寥茶香掩住半面脸颊，人如其名，很有韵味。

席杭踏上亭子里，坐在对面：“怎么了？那么多客人不去陪着，找我干嘛？”

杭韵看看他，莞尔一下，“我本来想等晚点你们玩够再找你的，但是又怕你玩太过火。”

席杭眉峰微动，听着这话里有话的样子，再想想刚刚他妈先找了原淮，再找的他，然后这会儿又说的什么，过火。

他问：“原淮跟您说了吗？”

“我问他的。”杭韵微笑，给他倒了杯茶暖手，“总是穿那么少。”

席杭懒洋洋接过，没喝，只在手里转着，“那您有话直说吧，我还出去呢。”

杭韵定定瞄着他，“那么急不可耐吗？真的喜欢上了吗？”

“嗯。”

她失笑：“不可思议，你这样眼高于顶的人，会谈恋爱，嗯，当然，金霖很漂亮，很可爱。”

“说重点，妈，我真有事。”

“……”

他妈妈伸手去抽他一下，笑骂：“臭小子，没有你哥一丝一毫的稳重。”

席杭哼笑，端起杯子喝了口，“那是因为他孤家寡人，没人等着他去约会，有他照样抓心挠肝的。”

“真是越说越不着调了，人家已经订婚了，你要是能坚持到订婚，我就佩服你。”

席杭定定看他妈妈。

杭韵跟他对视两眼，索性也不绕了，“原淮说他跟你都说过了，可你还是想继续喜欢下去吗？金霖。”

“嗯。”席杭又喝了口茶。

“你考虑过以后吗？”

“考虑了。”

“你姑父可不是好说话的人哦，你还小可能不了解，我们大人是比较清楚的，原淮爸爸虽然是教授，表面看着温和斯文，从来没动脾气，可是他当年能顶着席家那么大的压力娶了你姑姑，他就不是一般人。”

席杭浅笑：“说那么远。”

“我只是让你知轻重，你去招惹他外甥女，最宝贝的外甥女，简直是与虎谋皮。”

席杭去拿茶壶，给他妈妈续了杯，自己再添了下。

“另外，金霖的父母也不是一般人，特别是金沿岭，金氏这个跨国集团，每年和席氏来往多少回，你估量了一下席氏的情况就能估算出他的情况，那会儿原淮出事故我们一群人在酒店吃饭时，你也听了他的话了吧，金霖是他的宝贝，比任何东西都金贵的，那你这就是，玩火了你知道吗？”

“我和谁家女儿在一起不是玩火，那我要玩肯定就要我喜欢的那个。”

“……”杭韵万万没想到他来了这么一句，意思是，他知道情况，但是喜欢就喜欢了，死就死了。

“说完了吗？”席杭问。

他妈妈微微一笑，认真说：“你再考虑一下，我真是怕你被你姑父还有金霖的家人弄死。”

席杭，“您对我那么没信心？”

杭韵摇头，叹息，“不是，我有信心你能办好任何事，只不过，这件真的是有生以来，或者是余生可能最危险的事，搞不好伤情惨重，所以你妈还是希望你考虑清楚。”

席杭：“您喜欢金霖吗？”

杭韵微顿，笑了，拿起茶杯喝，“怎么问这个。”

“您说您喜欢她吗？”

“谁能不喜欢她呀，这还用问吗，我不太同意只是因为我们几家人的关系比较特殊，你在老宅里问问，大家都喜欢这只精灵。”

“那您等我毕业成功娶了她给您当儿媳妇，到时候就没什么关系不关系了，我给您多拉了门亲戚。”

“……”

席杭起身，步下亭子走远了。

他妈妈坐在亭下，一脸懵逼，最后失笑摇头，喝水降压：“真是厉害，什么想法什么梦都敢做，十八岁果然是个做梦的年纪。”

席杭出了门，到了巷口发现没有人，马上拿出手机打原淮电话，结果附近一辆车后响起声音。

他走过去，两人坐在一辆车后聊天，不知道聊的什么，金霖个小可爱满脸笑容，看着原淮啧啧摇头，一副小大人模样。

席杭走近，“说什么呢？”

金霖指着她哥哥，“你知道吗？他把叶小姐拐到手了。”

席杭微顿，这他还真不知道，闻言笑睨了眼原淮：“是吗？那恭喜了。”

原淮：“……”

金霖笑嘻嘻凑近问原淮：“你刚刚来时不是说要等毕业再在一起吗？原来已经在一起了，你个骗子！”

“抱歉。”原淮叹息摸摸她脑袋，“但是你都能被拐走了，你哥扛不住有什么奇怪的，而且我们俩都成年了。”

金霖害羞，躲到席杭那儿去了。

席杭满心温柔地牵过她的手，从口袋里拿了个钥匙按了隔壁一辆车的解锁。

金霖被突如其来的声音吓到，站停，“干，干嘛。”

席杭马上摸摸脑袋，“对不起，吓到你了。带你出去兜风去。”

“啊？”金霖吃惊，“哇你这么快考了驾照了？你这个确定能开车了吗？”

原淮在后面哼笑，走过去，“能。”他也有驾照了，不过席家这一片老胡同停车挺困难的，加上今晚这边客人多，他就懒得开来挤着了。

席杭打开车后门，把她放进去。

金霖钻进去后一个人占着大后座，再看看前面的副驾驶座，原淮进来后，她问：“哥哥你不是说副驾驶座危险吗？”

原淮：“所以不让你坐呀。”

精灵：“呜呜呜呜我哥哥最好。”

席杭笑倒，“他只是不好意思让我当司机而已，所以坐这儿，心里其实很想坐后面的。”

“开你的车吧。”原淮懒洋洋拉起安全带，“悠着点开，大过年的车多，我可不想……”

“你闭嘴吧，坐副驾驶还不积点口德。”

“……”

金霖在后面看他们你一句我一句，笑得不行。

席杭娴熟地倒出车位，然后开出胡同，到了马路上，一下子油门踩下去，外面路灯都看不清了。

金霖趴在车窗：“啊城北的新年果然是好漂亮的哦，好多灯笼。”

原淮给她解释，“城北是老市区，旧房子胡同多，节日气氛就比你们城南要浓一些。”

“嗯嗯嗯是这样好像。”

“你喜欢城北是吗？喜欢老宅，喜欢这边的街道巷子是吗？”

“喜欢喜欢喜欢。”

“可真是因为一个人，喜欢了一座城，不喜欢的人看着就很想去城南看高楼大厦，这些就是破房子。”

“……”金霖脸红，去拍他的椅背，“哥哥！”

原淮哼笑，睨了眼全程装聋作哑不插话找死的席杭。

席杭扯扯唇，温柔地笑，还是没插嘴。

金霖在后面裹着抱枕再也一句话不说了，哼哼，她安安静静听他们俩一会儿后开始闲聊，大意是聊年后出国的事。

听着听着，她发现车子开到了一中北门门口了，门卫房里转眼走出来一个穿着身纱裙的漂亮女孩子。

金霖趴在车窗眼底冒起星光，原来他哥哥不和他们玩的，要来约会的！！！

原淮下了车，走到后座车窗。

金霖笑眯眯：“我会乖乖的，不会有什么事的，你放心玩你的吧。”

原淮失笑，轻敲她的额头，“你啊。”

席杭很快把车子开走了。

金霖看着后面两人离开校园，手牵着手，原淮同学另一只手还去逗女朋友，然后她一羞恼，转身，他就把人直接搂进怀里了。

啊啊啊，金霖捂眼睛。

席杭在后视镜中看她，暗暗地笑，随后把车停在红灯口。

金霖见此，暗搓搓说：“你开门。”

“嗯？”他往后看，“要干嘛？”

“我要下车。”

“下车干嘛？”

“我要去前面坐。”

“不用，你在后面就行，睡觉都行。”

“我不要我要去前面。”

席杭听着，满脸无奈笑意，伸手解了锁，“看着路。”

金霖下车，一溜到了前面，席杭已经给她倾身打开门了，她上去后，他又过来接过安全带给她系上。

一时间两人挨得极近，她屏住呼吸等着，但是，系了一会儿了，他还没起身。

金霖侧过脸去看，“安全带……坏了吗？”

这个时候，他偏头，唇瓣擦过了她的脸颊，金霖呆住。

席杭一手按在安全扣上，一手放到她椅背后，把她围在自己胸膛和座椅中间。

金霖心口狂跳：“席……席杭。”

“嗯，宝贝。”

金霖快化了，扭过脸推他，“起来。”

“安全扣没坏，但前面红灯疑似坏了。”

“……”

金霖抬眸去看，果真懵逼地看到红灯数是这样走的，六十，六十一，六十二……

她不可思议，“怎么会这样啊。”

“坏了。”

“大过年的怎么会坏了~”

“不知道。”

“那什么时候好啊。”

“为什么要好，让它坏下去。”

“……”

金霖回味过来他什么意思，脸红似火啊啊啊啊啊啊这个人怎么有点坏。

席杭缓缓抵近。

金霖呼吸开始急促，转瞬停止呼吸了，“你干嘛？”

“想欺负你。”他声音变低，好像一阵感觉从耳边划过而已，一转眼没了，让人蓦然有些怀疑他是不是真说过这句话。

金霖紧张，眼睫微微扑棱闪烁：“席杭。”

“嗯，我在。”

“我们……我们还没在一起呢。”

“快了，现在都二月了，离你生日没几天了。”

“所以你……”

“趁原淮不在，要点福利。”

金霖想要捂脸，手被他握住，按在他心口。

金霖崩溃，想要收回手，他却按着不让。

她真是要发烫了，小猫一样地叫，“席杭。”

“嗯，我在。”

“你放开呀。”

“为什么，不放，你是我的，”

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊金霖闭上眼睛。

接下来又感觉某个少年附身在她耳畔边温热细语，“精灵。”

“嗯……”

“我喜欢你。”

金霖感觉被这句话催化了，也不知道为什么，半晌才撑着喃喃，“干嘛又说呀。”

“不知道，看着你的脸我就想说，想对这个宇宙第一可爱的小精灵表白。”

呜呜呜这谁顶得住啊。

金霖掀起眼皮，深吸口气忽然凑近，亲上他的脸颊，“我也喜欢你。”

席杭怎么也没想到，一时间愣住在那里，这个感觉不比当初八字还没一撇时两人在车上胡闹来得有准备。

他怎么也想不到她是这样的，他表白一句就能得到一句回应，和一个亲吻。

席杭屏住呼吸，“宝贝，再亲一下。”

金霖一下子捂脸埋在他肩头，说不出话了，席杭抚上她的脑袋，弯着嘴角，眼睛在她看不见的地方蓄满星光。

后面车子在开闪灯了，席杭看一眼红灯果然已经好了，他轻叹口气，“怎么那么快。”

转身坐好，他滑动车子穿过路口。

金霖在边上捂着发热的脸颊，看外面系满红灯笼的城北街道，席杭哥哥开车还挺快，但是也蛮稳，一路穿过北市长长的主街道，看了满满的风景。

看着看着，天空飘起小雪来。

金霖惊呼：“呀下雪了！！！”

席杭也瞄了眼，“嗯，我以为今晚没呢，看来城北的雪，确实属于你的，一来就下。”

金霖笑得满脸的甜份，降下车窗去接雪，小小的基本入手就毛毛的看不到，但是靠着降下半片的车窗，看外面车水马龙，看着行人道上裹着羽绒服的学生，情侣，金霖忽然觉得，这两年的时光就在这场雪里，在这个雪夜里浮现，又穿越而过了。

她忽然正正经经地说：“席杭我们认识一年多，但是一起过了两个年了。”

席杭单手控着方向盘，另一只手升起她那边的车窗，太冷了，她已经收回目光了。

完了他点点头，“以后每年都和你过好不好？”

金霖正经不到三秒，嘴角又忍不住弯起，“是吗？你确定每年都要和我过吗？要是今年去读大学，喜欢了别人了呢？”

“我记得你说过，去年录的那个烟花视频，要到很多年后看的，那我怎么可能毁掉呢？”

金霖没想到他还记得这句话，关键她只隐隐约约觉得自己似乎说过，但是是什么时候说的，已经有些模糊不清。

不过也不要紧。

“你会等我很多年后一起看？”

“嗯。”

不知为何，这声嗯，没来由的就让人觉得，浑身都是安全感，深夜雪里的长街一片星光璀璨，且一点都不黑暗。

作者有话要说：谢谢淹死的鱼投了一个地雷笔芯

第65章

金霖在车中看着雪赏了城北一圈风景，最终车子停在一个商城门口，她记得这个地方叫极地南，前年国庆出了踩踏事故那里。

席杭下车牵着她进去。

她脚步慢悠悠，还有点怂怂地喃喃：“席杭我们去哪里？”

“没事啊，我在。”他揽过她在怀，低头，“就来和祁昇几个见个面，晚餐前非得喊我今晚来，原淮已经跑了，我们就来应付个十分钟就走了，两人世界去。”

“……”两人世界。

她捂住脸。

席杭低低地笑。

拐到一间烧烤餐厅里，金霖看到他们几个果然在喝酒了，正玩得畅快。

谢之匀最先见到他们，马上招手。

祁昇回头，“哟，精灵也来了。”

席杭走近拉开两张椅子，“我有事呢，坐坐就走了。”话落挡掉酒，“我开车来的。”

“妈的你还开车，喊司机不舒服吗这样怎么喝酒。”涂宥叹气，只能把酒给金霖。

席杭挑眉，伸手给倒进涂宥同学自己杯里。

涂宥：？？？

众人大笑。

他们一个朋友道，“席杭哥哥怎么能容忍我们小精灵喝酒呢，还没长大呢。”

祁昇问：“不是你这是要去干嘛？你不就带精灵出来玩的吗也不喝酒？她哥约会去了吧？又把家里的娃托付给你了？”

边上谢之匀开口，“叫服务员上点饮料来喂精灵。”

“不用不用，谢谢，我不喝。”金霖看到餐厅外的商城挺热闹，出去看看。

席杭看了眼，吩咐小心点别跑到人群里，然后就回头，“改天再玩吧，我们走亲戚去。”

“你们俩又不是亲戚你们一起走什么亲戚？？”

众人瞬又笑起来。

席杭懒洋洋一笑，也没解释什么，人靠着椅背又瞄一瞄在外面逛的金霖。

金霖出了餐厅，踩着一双雪地靴在光可鉴人的商城里踢踢踏踏，看看头顶的星空又看看前面人流，转眼蓦然在一个三角区看到一架在星灯下的三角钢琴。

她左右见见没人，就闲来无事走了过去。

很快有人驻足看了眼。

琴声美妙地传到餐厅里，谢之匀本来是随便抬抬头，结果一看，嚯，他马上跟席杭道：“快点你家精灵出道了。”

众人随之扭头，见到在钢琴前的那抹漂亮身影，都一顿，随后纷纷笑了。

“我天我们小精灵还真是才貌双全呀。”

“不行了待会儿被人拐走了可怎么办。”祁昇忧心忡忡，“要低调啊，原淮真是可以了，整天顾着自己约会，小公主也不看住。”

席杭一想，这小公主现在是他了，他得看住。

所以他就目不转睛地看着，等到她一曲弹得快完，他就起身道：“走了。”

“我去这么快，别介啊去把人带进来继续坐会儿。”

“你窜什么亲戚啊你这人会窜亲戚我怎么那么怀疑呢。”

席杭一句话没理会，挥挥手出去了。

金霖被围观了，一扭头，吓到，然后默默准备去找席杭，走到一半踩到雪地靴的鞋带，差点摔下。席杭即时上前捞住人。

边上盯着她眼神灼灼的男生纷纷看他。

心有些碎了。

席杭下去给她系鞋带。

那边餐厅里的人见了，纷纷道：“绝了绝了，小精灵跟着席杭真的没有出头之日。”

“这个大哥纯粹耽误精灵找男朋友。”

“他自己也耽误找女朋友啊你看，原淮这小子都抱上女友了，他还一个人着，就一直闲着没事带那只精灵玩，就很惬意。”

“这是不是就是传说中的妹控？”

“那是一百级了。”

“算了体谅一下，谁让他自己没妹妹呢。”

外面的两人，一个蹲下一个站着，画面莫名浪漫。

然后金霖感觉有人拿手机在拍她，就左右看看，结果人看到她的正脸，拍得更起劲。

她悠悠压低她的贝雷帽，终于席杭系好，马上埋入他怀抱走了。

到外面上了车，金霖没一会儿刷着微信，忽然就看到奚雨旸给她发来消息和一个链接。

【金霖你在极地南玩呀？】

金霖看完，点进那个标题为“我们一中小美人！！”的帖子链接，好奇进去，一看，居然是刚刚弹钢琴的视频。

妈呀，怎么就给放到学校论坛了，而且才不到十分钟的功夫，跟了两百楼。

奚雨旸还发了楼里的一些图片：【你和席杭去的啊？】

金霖一看，哦，系个鞋带那会儿，然后还有人留言：“啊啊啊啊席杭我男朋友怎么可以给别人系鞋带。”

金霖：？？？那是我男朋友呀！

她马上重新进入帖子，看到楼里一边在说她的美貌她的才华，钢琴弹得尤其好，气质绝佳好漂亮好仙女，一边的人在对着席杭给她系鞋带的图疯狂哭泣。

像“席杭松开手！！！不许给别的女孩子系鞋带”，“席杭我的你们让开，给小姑子系我不介意”之类的留言，一堆一堆的。

金霖不可思议，匿名论坛这么热情吗？大哥论坛里女友这么多吗~

说着说着，又有人歪楼，开始问：“这个小仙女有男朋友没有？”

回复的人说：“你是傻子吧一中禁止恋爱，在这问谁会找死回复你。”

那人又回复他：“你怕是不知道，人家已经毕业了好伐，常年在前几徘徊的学霸，名校offer不知道收了多少，第二学期不用读了。”

下面马上有人跟帖回：“我靠那席杭是不是下学期也见不到了？”

@楼上：“可不是，他们俩一样的。”

楼下有人道：“靠我对一中小仙女心水很久了，没想到还来不急追就见不到。”

下面又有人马上说：“哈哈哈哈那怕是不知道死字怎么写，一中两人物都是她哥。”

金霖看到这，莫名觉得自己还有点霸气怎么回事，她转头跟席杭说：“刚刚被拍到学校论坛了。”

“嗯？是吗？说什么了？”

“也没什么，就是有人说想追我。”

席杭哼笑，“这样，回头我查查ID是谁，找死吗。”

金霖想到刚刚那句话，笑了，“人家说你是我哥。”

“那是人家说的，你喊过我吗？”

“哥哥。”

“……”

席杭悠悠瞥她，随即踩下油门，“你给我等着。”

啊啊啊金霖瞬间紧张了。

车子飞速到了一条安静无人的郊区道路上，四周茫茫黑夜中除了雪就没有别的了，天地间好像就只剩他们俩，是个约会的好地方。

席杭开门下车，还没绕过去把人带下来，她就已经自己下车跑了。

郊区的雪下的应该比市区要大，所以地上已经一片薄薄积雪，金霖踩下去，开心又害怕地马上就溜之大吉。

席杭挑眉，在后面跟着，“你给我停下，停下，回头滑倒了。”

金霖踩进人行道的绿化里，两边的树中间稀稀疏疏地铺下白色，很是美妙。

听见他声音很近，她回头后立刻又惊到了往前跑，然后，就踩到了浅浅一层的花坛里了，人栽了下去。

席杭心一抖，命中注定今晚要摔吗这是，他马上过去捞起人。

金霖脑袋轻轻磕到了树干，眼冒金星。

席杭屈膝下来，扶着她看脸，一脸紧张，“严重吗？头晕吗？”

金霖抬眸，去捂住额头，一脸我是谁我在哪儿，可怜兮兮。

席杭失笑，笑得不行，然后把人轻轻放到怀里，抱着站起来靠在树下，轻轻揉着她的脑袋和额头，“哪来的笨蛋这是，不知道说什么好。”

金霖额头疼，虽然被及时捞住了没整个磕上去，可是树干是粗糙的，那么一碰，她皮肤还是疼得不行。

闻言就抽泣了一下。

席杭马上把她整个抱入他胸膛里，“好了好了，乖。”

她瓮声瓮气地撒娇。

席杭满心柔软地给她揉了会儿，逗她，“不跑了？老实了？”

“你不追我就没事。”

“你不再叫一声？”

“哭了，席杭哥哥不疼我了。”

“……”席杭乐不可支，“我错了我错了，疼你疼你。”话落抱着人回车上去，外面雪太大了。

钻进后座后他看看她的额头，“还好，就有点肿，没毁容。”

“疼。”

席杭垂眸，眼见她含着笑，明显在故意的，他默默凑近，亲了下额头处那片粉红。

金霖呆住。他低头，“嗯？还疼吗？”

她捂住眼睛，猫一样地喃喃：“不许再亲了~”

席杭抱过她放在身上，两人靠在窗边吹风，他手不时轻抚她的额头，“真是傻啊。”

“不疼了，再说我咬你哦。”她喃喃。

他哼笑，“这不是心疼呢吗？”

“我不要面子啊。”

他更是笑开来，“在我面前你要什么面子？不用了。”

金霖哼哼，又哼哼，最后摸摸肿着的额头，索性真的趴到他肩头，“嗯我就是个傻子。”

席杭没撑住，低头笑看她，“没事，傻我也喜欢。”

“……其实其实，我也不是那么傻吧，我刚刚不还弹了下琴在论坛飘了一下。”

席杭才想起来论坛的事，马上拿来手机，“我看看是谁想追人。”

金霖歪头，一瞧，“我的妈怎么盖了一千楼了，大家过年都没事可做么？”

“那你以为谁都有女朋友的。”

“……”她含笑看他，“你挺了不起哦，同学。”

席杭点头，“承蒙金小姐配合。”

“……”

席杭翻了下帖子，刷没两页就看到两个熟悉的id，“这两个，活腻了。”

“谁啊？”

席杭指着一个叫‘精灵骑士’，留了一句“我家精灵真绝美啊，楼上各位滚”的id，“祁昇的，从你进一中他就这鬼畜id了。”

金霖脸红，“哎呀，还骑士。”

席杭抬眸，“你脸红什么？不许为别的男生脸红。”

“……”她转移话题，指着另一个叫‘HP’的id，问，“那这个是谁？”

“谢之匀的。”

金霖看了眼，谢同学就留了句：“up。”

席杭继续往下拉，发现这两个人时不时就顶一下贴，他轻哼，“凑热闹凑得挺快活。”

转头上了微信，他在群里艾特那俩个：【再顶帖老子弄死你们。】

金霖笑倒，“为什么不可以顶呀，事实证明你金霖还是挺聪明的。”

席杭压着她在椅背，眯眼：“你知道这一千多楼里有多少在跟你表白吗？你以为你席杭哥哥是圣人？”

“……”

这时席杭哥哥手机响了起来，成功打破这要命的场面，不然她就得道歉了。

席杭瞄了眼，原淮打来的，这小子不约会打来打扰他干嘛。

划通后，他正要开口，忽然又把手机放到金霖耳边，低语：“跟他说，不要打扰我们约会。”

“……”

金霖小小地揍他，电话里已经传来声音，可是席某人不出声，她只能硬着头皮边揍他边喊：【哥哥。】

【嗯？怎么是你，席杭呢？】

【他……】

原淮哼笑，大概是知道什么意思了，【你大爷的接个电话就不耐烦了，你可悠着点，对你哥可以不客气，但对大舅子什么的，还是需要客气客气的。】

金霖：“……”

席杭悠悠回神，笑了，【你好，哥。】

金霖:“……”

金霖把手机丢给他，自己捂着额头与脸趴在窗上。

席杭接过手机。

电话里原淮对他表示：【还算识相。】

席杭：【什么事？】

【我在家里了，你自己浪完了把金霖送回来，最晚十二点，过时了你就等死吧。】

【……】

金霖扭头，有点懵，哥哥你什么意思啊，我像是会夜不归宿那种吗？还有你怎么这会儿在家里啊。

她懵懵地凑近问：【你怎么回家了呀，你不是去约会了吗？】

【带女朋友回家了。】

【……】

她抬头和眼前的人面面相觑，最终席杭低头对着手机说了句，【你确实厉害。】

原淮：【过奖。】

金霖：【……】

挂了电话，席杭开怀地抱着人，“十二点，还行，还剩三个钟。”

金霖害羞：“我要是真在外浪到十二点回去，我以后怎么做人啊不行，我要回去了。”

“现在回去干吗？人家带女朋友回去见家长了，你要回去和我回老宅，我要带你见我的家长。”

“……”金霖懵逼，“你的家长我都见过了，外公外婆你爸妈还有你的一群亲戚，我哪个没见过，邻居我都见过了！”

席杭失笑，绝了，还邻居都出来了。

他低头捧着她的小脸，一脸认真，“可没有这个身份见过。”

金霖：“什么身份啊，我们还没在一起的哦。”

“差不多了，我现在就打算负责到底了。”

“呜。”金霖一头埋下去，咬他，“你老欺负我！”

“没有，我怎么舍得。”席杭满心温柔地抱过她在怀，给她轻揉着额头，“我只是心痒痒。”

“天呐你才十八岁你就心痒痒。”

席杭乐不可支，“十八岁怎么了，原淮那小子都把女朋友正儿八经带家里去了，绝了他才在一起几天，最多也就寒假的时候在一起的。”

“可是人家都已经互相喜欢了快两年了。”

“我也喜欢你一年了，宝贝。”

“可是我已经见过人了，你家人都认识我了，不能再说什么别的身份，我多不好意思啊。”

席杭想了想，“也行，明年过年再说。”

“你不要想那么远。”

席杭但笑不语，心想，他要是不想那么远，只想眼前的快活，原淮怎么可能同意呢，他就必须想得长远，想到十年后去，必须确保一切他才有资格喜欢她的好吗？

他自己其实不用原淮提醒也是知道的，毕竟几家人的关系他比谁都清楚。

他不能乱来，最后让他姑姑不好做人，最烦恼的应该就是他姑姑了。

席杭有些抱歉地笑笑，感觉到时候姑姑知道了，非得把他剁了不可，居然去招惹她丈夫的外甥女，她都没法跟他姑父交代。

那边，原家晚餐后一群人就到客厅去坐着聊天了，大厅壁炉中的火灼灼燃烧，很是暖和。

正聊得热闹说金霖好像很喜欢去席家老宅玩，今年吃完又被原淮带去时，忽然外面传来脚步声。

席禾雲说：“嗯？那两人今年难道这么早回家了吗？不应该啊，去年玩到快十三点才回呢。”

话落，原淮的身影穿过玄关，出现在大厅里，他身后，跟着一个女孩子，看穿着打扮，不是金霖。

金霖今天穿的一身黄色外套，戴个同色贝雷帽，跟个小可爱似的，这位，穿的白大衣，戴一顶黑色贝雷帽，甜美低调的女神范。

众人一愣。

特别是席禾雲，看着儿子身后的女孩子，又看看当事人。

还没等她回过神，原淮已经开口：“我同学，我女朋友。”

第66章

女朋友三个字落下，众人静静看着原淮，满脸不可思议。

他身后的叶幸茴脸快红透了，唔，说了不要，他非得骗她来。

客厅中最先反应过来的是原淮的姑姑原辛，她笑起来：“原淮，交女朋友了呀，天呐，做梦一样。”

接下来回神的他父母对视一眼，他父亲推推鼻梁上的金丝边眼镜，轻咳一下，开口，“坐。”

他妈妈席禾雲这才彻底恍过来，然后就看着他们俩，笑了一下，心里臭骂了一顿这个混蛋，骂完了马上起身去厨房，煮了咖啡出来招待。

叶幸茴接过，小声又清晰地低低说：“谢谢阿姨。”

她是学校广播站的人，声音本来就绵软清甜很是好听，所以众人蓦然被这一声阿姨给勾到，纷纷看原淮，满眼的：绝了。

原淮淡定坐着，刚刚已经跟身边的人介绍了一圈客厅里的人了，她也害羞喊完，所以他妈妈出来后，他转头跟大人们说：“金霖让席杭带出去兜风了，所以我闲着没事，就玩自己的了。”

他姑姑姑父但笑不语，他父亲则轻轻哼笑一下：玩自己的，才几岁就玩出女朋友来了，还带回家。

原淮收到目光，依旧很是平静，只开口说，说的也是他把人带出来目的，“我们到时候一起去剑桥。”

他妈妈闻言，心口一咚，感觉他是认真的，当然她这个儿子比同龄人还要稳重三分，他平时玩归玩，但交女朋友还带回家这种事，还是第一次发生，还是在新年的时候带回来。

所以进门那一刻就注定他是认真的，只是，由他亲口说出来，她还是很是意外与不可思议，毕竟他才十八岁。

姑姑原辛笑问他：“是吗？要一起读大学的呀。”

“嗯。”原淮点头。

姑姑：“那可太好了呀，原淮你才几岁就骗了个女孩子和你一起读大学，你厉害哦。”

众人失笑，叶幸茴羞红了脸。

原淮知道她害羞，怕这种场面，但是他必须带来一下，说一说，看看家人的反应，不想到时候大学几年，博士几年，时间长久的过去了，最后他们对他们有什么意见。

还有一丝纯粹的原因就是，他想让他父母知道，他大学的时候，是和她在一起的，并不是一个人。

笑完了原淮看他父母。

他爸爸原庸看着他，浅浅扯唇，瞥了他夫人一眼。

席禾雲收到目光，慢悠悠再次看原淮，她太没准备了，蓦然好像有了个儿媳妇，一时间，心里不知道怎么说，就好想问问清楚怎么回事，“原淮你确定你不是坑蒙拐骗吗？”

众人瞬间又大笑。

席禾雲不可思议地继续，“怎么之前没说过呢。”她看那个女孩子，微笑，“同学叫什么名字来着？怎么会被原淮骗到手的呢。”

客厅中一阵阵笑声弥漫。

叶幸茴捧着咖啡，深吸口气说了自己的名字，然后挣扎着说，“我们……我们高二就在一起了阿姨，不是坑蒙拐骗。”

众人惊愕，高二，那那小子才十六七岁啊。

席禾雲再次愣住，这下不知道问什么了。

连着姑姑和姑父也震惊了，一时间和他父母面面相觑：这小子会玩啊。

原淮看一眼身侧的人，笑笑摸摸她的脑袋。

大人们看在眼里，纷纷深呼吸。

原辛再次替他父母问话，她笑说，“天呐原淮，你真是可以了，那怎么从来没听金霖说过呢？”

原淮看大人们：“金霖是我带着的，她肯定就什么该说就说，什么不该说就不说。”

席禾雲差点揍他，“你还该说不该说，”她轻呼口气摇摇头，“那我原以为你这小子这才几岁就骗人家姑娘，那现在看来，都在一起一两年了，那现在带回来也不算早了。”

她丈夫：“……”

原淮姑姑姑父：“……”

两人怔了一瞬后，笑了开来。

原辛笑完，揶揄：“我以为原淮是比较绅士规矩的那一款的，绝对不会主动去撩女孩子的，没想到啊。”

席禾雲茫茫然地摇头：“可不是，怎么也没想到的一人。金霖跟着他，迟早要教坏。”

众人笑。

原淮则心口莫名一虚，看着几个大人悠悠想着，她已经学坏了。

叶幸茴悄悄和原淮说：“我觉得，席杭和小精灵的事，问题在你。”

他挑眉，偏头附在她耳边道：“其实你也有份，谁让你撩我。”

“……”叶幸茴羞恼，天呐她什么时候撩他了。

在原家待到十点，原淮就出门带叶幸茴回去，她家在城东，他也是拿了家里的车钥匙就送人了。

叶幸茴坐在副驾驶座，脸上还有刚刚在他家里的火热，回过神来她说：“送我回去都十一点了，你到时候回到这里，都快十二点了。”

“那不正好？跟你说初二早安。”

叶幸茴甜蜜低头，“原淮~”

“嗯。”

“那么说可以吗？”

原淮看看她，想起她早前说的那句，两人高二就在一起了。

他薄唇轻勾：“不可以要怎么说？我们不就那会儿就在一起了吗？”

叶幸茴笑，“其实那儿会，我主要是，心虚，不觉得你真的会喜欢我，喜欢我到毕业。”

原淮再次偏头。

叶幸茴抱着车里的抱枕，望着马路上漂亮的雪花，“因为我到一中去读书的时候，就经常听同学说起你，有好多人喜欢你，所以一看，就觉得我们不是一路人。”

“是吗？怎么就不是一路人了。”

“直到高一放假要回家的时候，我都觉得真的和你不是一路人，因为你哪哪都好，太多人追了，总觉得是高高在上不好接近的人物，当然我也没有觊觎你哦，我没有。”她马上澄清。

原淮笑。

叶幸茴脸红，继续小声嘀咕：“直到那次喊你帮我拿行李。”

“你是故意喊的？”

“我……”叶幸茴捂眼睛，“我没有，不是故意的，我那天真的拿不动，然后宿舍里都是女生，我在阳台不小心看到有男生路过楼下，我瞬间很兴奋，最后确认是你，我又有点退缩，不敢喊，不过~也有那么一丝丝兴奋吧。”

原淮被兴奋这两个字撩到了心口，车停在红灯口，伸手去牵她的手，亲吻了下手指。

叶幸茴身子一僵，随即缩回来捂脸。

原淮：“继续说，我上去真的帮你拿了，你什么感觉？”

“开心到爆炸。”

原淮失笑，“这么诚实吗宝贝。”

“嗯，真的开心到炸了，莫名的。然后高二国庆那会儿，再找了你一次，我觉得喊完你我心跳都快出来了~~”

“是吗？”

“嗯嗯，然后你好像认出我来的时候，我又好害怕，害怕你嫌我烦，老找你帮忙。”

他笑，“那不是才第二次。”

“可是，你肯定平时没少被人追呀，我这样一来，就和别的追求你的女生一样了，像在制造机会，你也许就会烦。”

“我不会，我不烦你，那过后在班里见到你，我都下意识看你一眼。”

“有吗？”

“让你看出来了，我就不是原淮了。”

“……”她笑着打他，“那你还说我撩你？我哪有。”

“你每次遇见我都一眼后就避开，又认识又不认识的样，你试问哪个人能忍受已经两次交集了还老装不认识？我都被你撩得注意力全在你身上了还不是。”

“……”叶幸茴噎得快哭了，捂着眼睛呜咽，“我，我就是怕你觉得我一副和你很熟的样啊，我虽然找你两次了，但也不敢肖想你啊~就算是普通朋友了吧，我适合老去和你对视吗？对视什么？”

原淮勾着唇角：“所以高二的时候，就不和我在一起？”

“嗯，你那会深夜三点，在电话里和我表白的时候，我觉得，好不真实，好像做梦，感觉明天去班里就没了，也怕真的沉溺在你那里影响学习了，那到时候和你这个年级第一差别太大，有什么脸面喜欢你啊。”

原淮乐不可支，“傻瓜。”

十点半的时候，席杭就老实带着金霖回原家了。

那会儿她父母正打算回家，今年继续放养她，结果刚好遇上了，大家就继续坐一会儿。

金氏夫妇并不知道他心里的底，原辛还很热情地招呼着说：“明天如果有空的话，和原淮一起去城南玩啊席杭，金霖是整天念叨你的，开口避开席杭席杭。”

众人笑。

当事人心里也是虚，闻言躲到远处的窗边去看外面的烟花了。

席杭瞄了眼窗边的人，在犹豫要不要答应，原本是说好除夕夜要去城南的，但是两人那之前算是在一起了，所以她基本确定隔天要来他家，让他不用去城南了，他就想了想，没有去。

原辛是真的希望他去玩，也并不知道他在想什么，只跟他说：“这两年真的一直麻烦你照顾金霖，席杭，太麻烦你了。”

席杭回神，浅笑，“阿姨，别这么说。”他本来就觉得自己没做什么，再加上现在把人拐走了，被未来岳母大人这么客气一说，心虚得不行。

原辛闻言，笑了：“那你明天一定要来啊，原淮是初二每年都会去我们家的，跟他一起来。”

席杭点头，“好。”反正他也会思念成疾，今年先开个头，反正以后每年他应该都会去。

远处窗边的金霖并不知道他们在说什么，很快和父母一起乘车回城南。

十二点的时候，她手机传来一声【早安】，她正要回复，那边的人下一秒又发来训斥，【十二点了你还不睡？？？】

金霖笑眯眯，直接发语音：【你怎么知道我没睡的。】

席杭躺在床上哼笑，也发了语音，【看你脸书在线，ins在线，很会玩啊宝贝。】

金霖：【……】她笑倒在床上。

正要回复，手机忽然又一震，她瞄了下，谢之匀也给她发来早安。

金霖就先回过去：【早安呀~】

谢之匀：【我们小精灵怎么还不休息，看你外网在线。】

金霖服气，你们怎么都那么精明，她说：【我睡不着呀。】一直在想席杭，也不知道想他干嘛，反正今晚两人在郊外看了一夜雪，被他各种撩拨，她现在夜深人静躺在床上，就忍不住想他了，虽然红着脸。

谢之匀：【是吗，巧了，我也睡不着。】

金霖：【那你为什睡不着？】

谢之匀：【在想个人。】

金霖个小八卦，想着他主动说的，就好奇，悄咪咪在深夜里问：【那你想谁呀，哈哈你是不是有喜欢的人？】

那边坐在电脑前刚玩完游戏的谢之匀见此，勾勾唇，【嗯，有。】

金霖惊讶，哇真有，然后这人还这么利索地说了，她的八卦之心越发被挖掘了，【那，那是什么人呀，同学吗？】

谢之匀：【嗯，同班同学。】

呜呜呜这人怎么这样，那么实诚，这样让人很难止住好奇的脚步啊。

金霖惆怅地在想，再继续八卦下去是不是太隐私了，那外国人就很注重隐私哦，她是国外长大的，被熏陶了一点。

所以她要是再追问，别人不想说的话，就有些不好意思了。

这时谢之匀发过来，【你怎么不问了？】

金霖啧了声，撑着下巴笑，【我，我觉得那是你的隐私了，就不问啦。】

谢之匀见此，一颗心真是被甜腻到了，怎么会有这么乖巧的一只精灵，他真是难以自拔，【没事，你问，反正迟早不是隐私。】

金霖一看，啊也是啊，他要是追到人的话，肯定会让他们知道的嘛，【哎呀是吗哈哈哈，那你什么时候追到人，同班同学不是很好追吗？】是哪位啊~~

谢之匀：【不太确定，正在追中。】

金霖眼冒金星，【为什么不太确定呀？】

谢之匀：【我喜欢她，她不知道怎么想的，也许有喜欢的人了呢。】

金霖感叹：【哇你这么优秀怎么还会担心这个！】

刚发过去，她另一个聊天框里，等了半天等不到她回复的席杭发来：【精灵？你睡着了吗？】

正处在八卦旋涡中心无法自拔的金霖马上回复：【我还没还没，你等我一下哦，我有事。】

席杭一头雾水，你大半夜有什么事，不过他还是老实地等着，并且再听听前面的语音，他家金霖的声音可真是甜啊，浑身上下都是甜的。

那边，金霖回复完席杭，刚好收到谢之匀的回信：【是吗？不需要担心吗？】

金霖暗搓搓鼓励：【不需要！不过她是不是也很优秀？你居然还担心。】

谢之匀笑了，【嗯，她超级漂亮，超级可爱，学习也很好，就是个人见人爱的小公主。】

哇，金霖抱着手机在枕头上埋着，笑，【是吗是吗，又漂亮又可爱，学习又好，那是不是追她的人很多，所以你担心。】

谢之匀：【嗯，喜欢的很多；追她的，我也不知道有没有人追她，但是就是很担心，毕竟，她真是太甜了。】

金霖感觉也被甜到，【那，那我可以知道是什么人吗？】好好奇啊。

谢之匀那边见此，深呼吸口气，缓了缓，按住语音，发了句话过去。

金霖收到，语音只有两秒，她好奇点了上去，里面传来谢之匀熟悉的声音，他说：【叫金霖。】

她一时没反应过来，心想你说我名字干嘛呀，又听了一遍，里面再次传来一声，【叫金霖。】

这次，她顿了顿，然后回味过来了其中意思，整个人呆滞在那里。

他……

他说了她的名字。

谢之匀怎么……

金霖咬住唇瓣：他喜欢的人，是她？

金霖魔怔了：他喜欢她？他说了半天是在说她？？？

这也太可怕了吧啊啊啊啊啊啊啊，金霖很想穿越回十几分钟前，不要那么八卦地去挖人家的恋情隐私，老老实实和席杭哥哥聊着不好吗。

第67章

金霖疯完了，低头悠悠打字：【你，你在说什么呀？】

谢之匀：【喜欢的人叫金霖，我。】

【你怎么，你是不会喝酒了呀？我是金霖啊，你朋友家里的那只金霖，你是不是发错人了。】

谢之匀笑了。

金霖回复完，正要抓狂不知怎么办的时候，谢之匀发来了一段长达二十秒的语音，【对不起金霖，我知道吓到你了，但是刚刚打完游戏时看到你还在线，就忍不住想和你说话，说着说着，想到今晚论坛里那么多人喜欢你，就控制不住了，对不起金霖。】

接下来又一段：【但是我确实喜欢你，喜欢了很久了，只是你那么可爱又那么敏感，加上身边一直有你哥哥和席杭在，我不好说出口，也没法表现得太彻底。】

金霖捂住脸，听完整个懵逼。

谢之匀继续发来：【但是你马上要毕业了，年后基本没什么机会见你了，我知道你要和席杭去美国读，所以，再不说就来不及了。】

金霖嗷呜一声趴在枕头中，你现在说也来不及啊，比不过席杭哥哥的速度，我也已经喜欢了别人，对不起哇。

呜呜呜呜，金霖斟酌着回复：【我，我那个，对不起。】

谢之匀看到的时候，心口一咚，虽然感觉她日后出国，他没想出去，所以追到人的机会很低，可是她这么直接地说对不起，他还是心一凉，吸了口气回复：【为什么，金霖，你有喜欢的人了？】他随口一问，本质上不觉得她有。

谁知道她真的回复：【嗯，对不起，我有喜欢的人。】

谢之匀眯眼：【谁？】

【唔，抱歉，你早晚会知道的。】

谢之匀把这话理解为，她要是和人在一起了以后肯定会暴露一些信息出来，所以没多想，没想过会是身边的谁。

只是心口始终是凉的。

金霖发完又怕他难过，又说：【我其实很喜欢你的，只是，不是那种喜欢，真的，我很喜欢你这个人的。】

谢之匀看着这一长串喜欢，仰头浅笑，揉揉眉心，须臾后又低头打字，【你真的不能告诉我你喜欢谁？】

金霖呼气，【我不想说。】

【好，那你早点睡。】

金霖马上转头去回席杭：【我来了。】

【跑哪儿去了？】席杭等到快世界末日，【小东西大半夜干什么去了。】

【嗯，那个……我……】

【嗯？】吞吞吐吐。

【我……算了，没什么，我困了，我们睡觉好不好。】

【？？金霖？你怎么回事，说清楚。】

【哎呀刚刚，刚刚……】

【刚刚怎么了？】

【刚刚有人跟我表白辽。】

【？？？？？？？？？？？？】

金霖失笑，趴在床上翻滚，【哎呀我也很意外啊。】

席杭深呼吸口气：【谁！！】

金霖捂脸：【不要说了，我不想说，晚安吧我们明天聊吧。】

席杭想了想认识她的人，明明她这两年来都没和人交过朋友，最亲密的朋友就是他了，再然后是他那几个朋友，而那几个里面，祁昇是一直明目张胆喜欢她的，不过那小子的喜欢不靠谱，吊儿郎当的，喜欢是真心喜欢，但也不会表白。

反正他心底应该知道不可能。

然后，就剩下一个喜欢得很低调，很内敛，但是真的喜欢到骨子里的谢之匀。

他回复：【谢之匀跟你表白？】

金霖吃惊：【你怎么知道？】

席杭深呼吸，【果然是他，他喜欢你很久了，比我还久。】

【？？？？？？？】

【那次你哥出事故，在医院他大半夜不回去陪你看电影，我就看出来他喜欢你了。】

【哇哇你那会儿非逼着我不可以喜欢他，你是不是吃醋了？】

席杭失笑，【是吧，那会儿不知道，但现在知道了。对了，你怎么回复他的？】

金霖：【我答应了。】

席杭：【……】他眼眸眯起来，【你要造反是不是？？】

金霖发了一段语音过来，全程只有笑，然后最后甜甜地求饶般喊了声席杭哥哥。

席杭：【现在喊什么都没用了，我明天收拾你。】

金霖：【我明天不去城北了。】

席杭哼笑：我又不是不认识你家的路，你个傻傻的东西，等着玩完吧。

金霖真的不知道她妈妈今晚盛情邀请了她男朋友初二来家里做客，这一晚聊完天还到头就睡，睡得无忧无虑的。

第二天晚餐后，她在楼上玩自己的，玩着玩着忽然听到楼下传来原淮的声音，她就哒哒地利索想下来，结果一出房门，蓦然听到一道熟悉的声音，说着：“叔叔阿姨新年好。”

她一僵，马上趴到栏杆上看下去，大厅里赫然站了个穿黑衣服的高大帅气少年。

两秒后他就似乎感受到目光，仰头看了上来。

金霖呼吸一滞：啊啊啊啊啊啊他怎么来了，怎么在这哥哥救命。

原辛这时候在楼下笑说：“快下来啊，你哥哥和席杭哥哥来啦，快来招呼。”

金霖哭了，似乎看到席杭眼底泛过的笑，笑容里明目张胆地写着：宝贝，还不下来了，你男朋友来收拾你了。

哭了哭了，她又想穿越回昨晚了，太惨了，悔不当初。

下了楼坐个半小时，三人就出门走走，拐上兰江桥面时，席杭和原淮说，“我有事和她说，你别跟着。”

原淮：“……”

金霖一脸害羞加崩溃，转头看原淮：“不要，哥哥你一起来。”

席杭立马拉住她的手走远，金霖嗷嗷叫，“哥哥救命，救命！！！”

原淮：“……”

靠这两人干嘛呢，金霖你是怎么做到把那么宠你的人惹得这样杀气腾腾的。

金霖求救无门，心都死了，回头看着人笑，“席杭哥哥~”

席杭扯唇，冷面没说话。

金霖怂怂地走在桥面里边，“席杭，席杭你怎么这么晚来，我好想你。”

席杭：“……”

金霖见他还没反应，又道：“我抱抱行不行啊？我要抱抱。”

席杭：“……”没发现还挺会啊这小没良心的。

金霖哭了，“你为什么不说话，席杭哥哥，席杭~我喜欢你哦即使你不说话。”

席杭强忍着笑。

“席杭席杭~啊席杭！你看看我嘛。”

把人带到桥中央时，席杭终于停下。

金霖心立马一抖，“干，干什么？”

席杭低头，捧着她的脸问，“把昨晚的话再说一遍。”

“我昨晚说什么了？”她一眼不眨。

“不知道吗？那我把聊天记录给你看。”

金霖原地哭泣，“呜呜呜呜我错了我错了，席杭。”

他眼眸微眯，“错了？”

“嗯嗯嗯。”

“错哪儿了？没答应他？嗯？”

“没有没有没有。”

席杭定定看她，两人对视着，静默一分钟后，金霖羞涩地闭上眼睛，往前踮起脚尖搂上他，亲了下他的脸颊。

席杭定定看着眼前的人，她亲完站好时，他扶着她往后压在围栏上。

金霖呼吸一滞，“唔，席杭。”

席杭低头，唇瓣贴着她的额头碰一碰，又垂下亲她的鼻尖，江面风冷，她脸上偶读被吹得一股凉意，鼻尖更是。

他迷恋地碰了又碰，“再惹我就不是亲一下能解决的了。”

金霖：“那，那怎么解决。”

席杭眯眼，“你想试试是不是。”

金霖马上摇头摇头，“我没有。”

席杭哼笑，手指轻轻擦过她的唇瓣，“再惹我就吃了你。”

金霖脸红欲滴，拿下他的手。

席杭给她把大衣的帽子戴上，牵着她往江对面去，“你怎么回他的？”

“我说，我有喜欢的人了。”

席杭正要满意地点点头，她又道，“还有一句，我很喜欢你，只是不是那种喜欢。”

“？？？”席杭站停，“你说什么？”

金霖刹住，“这样，这样说不行吗？”

“你说你喜欢他？？”

“呜呜那我确实还蛮喜欢他的嘛，当朋友。”

席杭一口老血吐了出来。

两人定定看着对方，金霖咬咬唇瓣，“说了不是那种喜欢嘛，那涂宥他们我也喜欢呀。”

席杭：“……”

继续你看我我看你，最后她一股脑扑到他怀里，“我最喜欢的是你，嗯？我喜欢你，男女的那种喜欢，和别人不一样，我想和你在一起。”

席杭扯扯唇，心口的酸涩默默被甜腻掩盖，“这还差不多。”

金霖仰头抬眸。

席杭定定看着她帽子下灵动害羞的双眸，一颗心都要化成水了，他忍不住凑近又亲了下她脸颊，“你是吃什么长大的？”

“喝露水哒。”

席杭失笑，“嗯，我们小仙女大概率是真喝露水长大的。”

两人到了江对面，沿着兰江长廊走着。

过年的江边风景一绝，如梦似幻的，所以走起来还不错。

金霖问：“我们为什么不在我家那边走呢？”

“那边是兰江湾住宅区，没有行人。”

“所以这边比较有气氛吗？”

“不是，这边人多，亲你不会被你家人发现。”

“……”金霖捂脸，转念想起来昨晚他妈妈好像察觉出来他们在一起的事，“那个，你妈昨晚找你干嘛，是不是这件事？”

“嗯，但没什么事。”

“确定吗？那你去那么久，我不是很信。”

“只是让我考虑清楚。”

金霖微顿，“考……考虑什么？”

“考虑能不能，一直和你长久下去，不然就就不要开始。”

金霖点点头，“是吗？”

席杭看她，“你怎么不问我怎么回答的？”

“嗯？”她掀起眼皮，“用得着问吗？”

他笑了。

金霖踢踏着街石，“你我还不了解吗，再说，你要是考虑清楚了，就不会来找我了。”

席杭满心满眼的温柔，“长大了嗯？以前总是怕我不要你，觉得你麻烦，总是不安，现在都知道一些事情，连问都不用问的。”

金霖笑，“嗯，对，现在懂了。”

席杭因为这句懂了，心口真是像是被吻了一道，他蓦地凑近她。

金霖呼吸一滞，少年地唇瓣又碰碰她的鼻尖，然后，还底下头来，说：“吻你好不好金霖。”

金霖推他一把，羞红了脸。

席杭圈着她眼底火热地看着，缓缓地天上飘下雪来，有几片降落在两人中间，她屏住呼吸和他对视。

满眼害羞和水光，像满天星光都在她眼中了。

席杭感觉要醉倒在这双琥珀色的眼眸里，她还纯真无邪地看着他，她喉结滚动，最终把她按在怀里，低哑道：“舍不得。”

金霖“呜”了声埋入他胸膛。

但刚埋入一会儿，她又忽然就推开了他。

席杭被莫名一推，困惑低头。

接下来她站在了他边上一米左右的距离，他不解，“怎么了？”

金霖看着马路上一辆一辆黑色跑车，悠悠低囔：“我，我……大哥。”

席杭挑眉，偏头往后看去，果然车流中一辆跑车因为塞车停在那儿，他看去那一秒人刚好发现了她，然后又见到了边上的他，挑挑眉。

席杭心里暗笑，这么险。

金霖脸颊红透，还好还好，发现及时。

她眼见马路上塞住了，就从长廊下去，走到马路中间停在跑车外，“你要回你家了吗？”

她哥浅笑点点头，然后看看她又看看那边的席杭：“怎么只有你们俩？原淮呢？”

“他……他刚刚一起的，但他女朋友打电话给他了，就走前面去听了。”金霖面不改色淡定糊弄。

她哥倒也没怎么怀疑，转头问：“你穿这样不冷吗？”

“不冷，冷席杭会给我外套。”

金霄轻笑，“那他穿什么？你以后出门自己多穿点，要会照顾自己，不然出国读书家里人怎么放心。”

“嗯嗯嗯可是被照顾舒服。”

“……”

两人面面相觑，最终金霄说：“他是席杭，不是原淮，你怎么这么依赖人家？”

“熟悉了嘛。”

她哥挑挑眉，虽然也没彻底明白怎熟悉到这个不明你我的地步，但没再多说，只嘱咐：“别在外面嗨太晚，冷就回去，别着凉了。”

“嗯嗯嗯。”

这时她哥看着远处江边，忽然扯唇一笑，金霖犹疑地扭头，你笑什么呢，一看，忽然惊呆。

席杭哥哥面前站着个漂亮成熟的女孩子，甜笑看他，好像在说：“可以加个微信吗？”

金霖：？？？？

她想马上过去，可是这样就被察觉出来了。

果然接下来她大哥笑道：“果然是走到哪儿被追到哪儿的主。”

金霖暗中抗议：他已经是我的了哦！

她转头说：“那你走吧。”

她哥：“我想走，可走不了啊。”

金霖：“……”她悠悠看着前面数不尽的车龙，悲伤，然后又扭头看席杭那边。

席杭和她远远对视了一下，再看眼前的女孩子，疑似在说：“不好意思，我有女朋友了。”

对方“哦”了下，但还没有马上走，显然在怀疑他是不是在故意说的，就还有点不甘心。

然而这句话除了她看出来，她哥也看出来了，不由问：“他看着你说他有女朋友了？怎么回事？”

“嗯？有吗？”她装聋作傻，悠悠地问。

下一秒那个女孩子好像又追问了句什么，然后靠着兰江边的席杭哥哥就闲闲指了过来，冲着那个女孩子似乎道：“那呢。”

金霖：“……”

金霄：“金霖？？”

金霖回头：“啊那个，一看就知道他是在拿我当什么，什么牌来着。”

“你确定？”她哥定定看她。

金霖一脸纯真无邪，“确一百个定，我怎么可能谈恋爱呢。”

金霄缓缓呼了口气，“最好没有。”

“没有没有，你放心。”

“你还小，不许乱来。”

“我小吗？那原淮哥哥不是……”

“你都说了他是你哥。”

“呜……”

金霄眯眼，“怎么你还委屈上了，你还想跟着谈恋爱来着？你是不是真在和席杭谈恋爱？”

“天呐天呐，没有没有没有，我没有。”她委屈巴巴，“怎么能这么想你小可爱呢！”

金霄失笑。

金霖跟大哥说：“你走吧，我去帮帮席杭。”

金霄：“？？？”他要你帮？？“人已经走了你还……”

但是金霖已经跑了过去，到了席杭身边，看着前面一步三回头的女孩子，然后再看席杭：“你们刚刚说什么了？”

席杭眼见车龙松动，她哥的跑车已经向前开车，他就低头挡住那边的视线，亲了她脸颊一下，“说我有女朋友了还能说什么？”

“那她为什还没走。”她瞄着边上，好像席杭哥哥站的这里，女孩子比别处多啊。

“不信。”

“那你又说了什么？”

“再表白你一次。”

金霖笑眯眯，哎呀席杭哥哥好会说话，她伸手搂上去。

两秒后，她手机振动起来，她哥来电。

金霖僵僵接过，她大哥在电话里声音沉如冰地说：【金霖，回家一趟！】

【我我我怎么了？】

【我车还没走呢你在那儿干嘛？】

？？？金霖深吸口气，后视镜看到了吗呜呜呜，【我没有，又有女孩子觊觎我们席杭哥哥，我只是送佛送到哪儿哪儿来着，我只是助人为乐。】

【……】

第68章

金霄冷冷地盯着后视镜，【你觉得我能信？金霖？？】

金霖呜咽，要哭了，席杭要拿过手机，她不好意思地避开，转身过去站到一边，【我没有，真的没有哥哥！】

【回家一趟，现在，让席杭也去。】

【不去，真没什么，你不信你精灵了呜呜呜呜。】

【心不虚你怕什么？】

【我还要玩~现在过年呢，我还是小孩子呢我要玩的~】

电话里的男人盯着后视镜沉默须臾，道：【你给我老实点，敢乱来你哥饶不了你。】

【嗷嗷嗷嗷你还凶我，你还疼不疼我。】

【你老实点就疼，捧在心里疼。不许再乱抱男孩子。】

【……】

【走了，你早点回家，我十一点打电话回去查岗。】

【……】

挂了电话，金霖死死盯着那辆黑色超跑，直到它消失在尽头了，才扬起脸和席杭对视。

席杭失笑，搂过她在怀，打开大衣把她包裹住，“你个傻瓜，承认了就承认了。”

“不行，你今晚就没法回城北了。”

席杭乐不可支，“宝贝，要不要这么可爱。”他收紧手臂。

金霖喃喃：“他不让我抱你。”

“没事，我不会欺负我们小精灵。”

金霖害羞，蹭蹭他胸膛，蹭了蹭，小声低语：“就是嘛~他们不知道你和别人不一样~”

两人接下来就没去哪儿了，靠在一起在江边看雪聊天，大概是大学生活的事，席杭想了想，说：“感觉也未必能俩人世界。”

“嗯？”

“现在能一起住校外，是因为有你哥哥在，大学了就剩我们俩了，你父母能把你交给我同居？”

“……”什么，什么同居啊，她打他，“胡说什么，什么同居。”

席杭挑逗，“这不是同居吗？嗯？孤男寡女，还是男女朋友，住一个屋檐下还不是？刚刚你哥已经在担心了。”

“那个住一间房才算吧。”她不太确定的问。

席杭：“就是他们怕我住着住着，把你拐我房里去。”

金霖炸了，捶他，“不许说了不许说了！”

“金霖你怎么一点不担心，嗯？”

“我……”她呆住了。

席杭笑倒，搂紧她蹭了蹭，“我回头就把你拐我房里去。”

“啊啊啊啊啊~”她埋下脸咬他。

席杭偏头看肩上的脑袋，衣服厚，她根本还咬不到里层，但是他真的被她呆住的怂怂模样可爱化了。

两人在外面又浪了小半个钟后，去找了原淮，回到金家。

因为已经基本定好了金霖去美国读大学的，所以原辛今晚就趁着席杭在，和他说：“席杭是确定好要去美国了吗？”

席杭一听这个话题，心里就激动，终于可以开口谋福利了。

他点点头，表面装得很像样，“对，阿姨。”

原辛微笑，“其实你要是不去，金霖是肯定不会去的，这我知道。”

席杭看一眼对面沙发的人，勾勾唇，“她现在好多了，只是一个人还不太稳妥而已。”

原辛点头点头，“对，现在真的好多，至少已经敢再出门、去美国，只是，那到时候……”

她话说一半，不太好意思直说。

原淮在边上看出他姑姑的意思，原本不想帮席杭的，但是又没办法，只能直说：“姑姑你不用担心，席杭对金霖比我还仔细，他不会放她一个人的。”

原辛失笑，看原淮。

原淮喝一口水，继续道：“到时候他们俩继续一起住，他会走哪儿都带着金霖的，就像现在这样，像这两年一样，都不会变。”

原辛很不好意思：“那太麻烦了会不会？就是已经麻烦你们两年了，姑姑都不好意思大学再麻烦你们了。”

原淮正要开口，席杭已经出声：“阿姨，您别这么说，我不觉得麻烦。”

原辛看他。

少年寒星般明亮的眼眸里满是认真，一点没有这个年纪里的肆意，他温和道：“就像您说的，我已经照顾她两年了，我已经习惯了，她又那么乖，我一点都不嫌麻烦。有金霖在平时还欢乐一点，不然原淮不在，我一个人多无趣？这么要一个人过几年，想想还挺惨的。”

大人们失笑，“是吗？真的吗？”

席杭认真颔首，“金霖是小可爱，我从来不觉得照顾她是麻烦，她从来也没让我有什么麻烦。而且，坦白说，她去美国，是我让她去的。”

大人们都微怔，这事金沿岭都不知道，暑假一家人在苏黎世度假的时候，他问金霖，下学期就得申请学校了，是要留在国内，还是出国，出国是想去哪里？

其实他觉得她应该是没什么选择的，世界那么大，但是她的选择真的很少，少到可怜，他想着她肯定是跟原淮去英国，去剑桥。

但是出乎意料的，那天在苏黎世明媚的骄阳下，她跟他说，她要去美国，想申请哈佛。

听完他确实很震惊，很惊讶，就自然而然问了为什么，她笑一笑，说，现在已经不是那么害怕出门了，所以就得试着走出去，不然一辈子她就再也出不去了，还有，席杭会去美国，这样的话，她唯一地点担心的，就都没有了。

所以他不知道，这一切是席杭在背后给她的建议的。

金沿岭定定看着前面的少年，问：“你让她去的？席杭，这是你的建议？”

席杭点头，虽然不知道她父母对他这个事的做法是抱的什么态度，是赞同，还是不赞同，但至少在他看来，他觉得这个决定，即使没有百分百的对，也有百分之九十。

那剩下的百分之十，就是有点难为她，毕竟曾经心理情况那么重，现在去，她多少还有点负担，但是他愿意为她承担这百分之十的负担，他会让她在他身边安安心心的，感觉不到这十分不好。

金沿岭见此，微微一笑，“这么说来，一些话就是你告诉她的？告诉她要好起来，走出去？”

席杭看向那只反面趴在沙发背上躲他目光的人，低笑，“是。”

金沿岭目光灼灼地看着眼前的少年，总觉得，微微的不可思议，他没想过她的情况，是他扭转的，日常在她身边教育她引领她。

从来没想过，这个阶段会出现这么一个人，明明是少年，却心思稳重得比成年人还要深三分。

席杭这么说这么做，金氏夫妇就彻底安心了。

而他最会看人脸色与眼神了，见他们的表情，就知道，事情成了，他出国后能成功和她住在一起，照顾她，一年三百六十五天，两人世界了。

……

今年的春节比较晚，所以春节过后，没几天，学校offer就到手了。

那天金霖生日，大家早一些晚上七八点的时候，在城北篮球场打球烧烤。

这应该是最后一起出来聚了，毕竟席杭过后要带金霖先去美国玩一圈，虽然还没到开学，开学是在秋季。

但是反正聚一次少一次了。

他们去打球的时候，金霖在啃玉米喝啤酒。

谢之匀打着打着，下来休息。

场上席杭见到他朝草地上走去，原本那儿是金霖和原淮叶幸茴在那儿的，但是叶幸茴早前两分钟起身和原淮走到边上说话了，就一下子只剩她自己。

想到前几日这小子跟金霖表白，他就回神，一下子投了个三分球后走过去，众人见他要休息也就马上去准备吃东西了。

谢之匀还没说话，见他们他妈的都一股脑来了，气不打一处来，坐下后拿起一只鸡翅就啃。

席杭坐在金霖身侧，看到她小脸在在月光下喝得粉扑扑的，一看，地上三个啤酒罐。

他微眯起眼，捏捏她的脸颊：“你个小东西，一会儿不见喝了三罐啤酒。”

金霖：“我可以喝三十罐的。”

众人大笑，涂宥夸赞：“海量海量。”

金霖笑眯眯，继续去拿啤酒，席杭想要制止，但是想到她今天生日，加上已经成年了，算了算了，喝吧喝吧，喝成醉鬼他就抱回去把她吃了，下次她就不敢了。

一时间，金霖没了束缚，开怀地一手烧烤一手啤酒。

她这人吃东西时又很优雅还很乖，就那么跪坐在草地，一口一口，看看星空看看月亮，再看看席杭，可让人心动了。

几次对视下来，席杭心软如水，忍不住拿着啤酒罐凑近，和她碰了一个，她立马笑了起来。

席杭端起喝了一大口，边喝边和她对视，她笑着笑着就红了脸，转过身。

席杭一口灌下大半瓶啤酒，丢开空了的罐子后，凑近在她身后，虚揽着她握着她的手一起翻转东西。

众人大概是见惯了他们的亲密，加上原淮之前一直禁磕cp，强烈灌输社会主义兄妹情的思想，所以并不觉得有什么。

不过他们不觉得，谢之匀却多看了两眼席杭，大概是动情的人向来敏感，他就觉得席杭这么亲密无间地握着一个十八岁女孩子的手，虚抱着她在怀，多少有些过火。

他们又不是真的兄妹，连亲戚都算不上，原淮都没这么跟她亲密过真的，就这位大哥，一直借着照顾她的名头，和她亲密无间，搂搂抱抱。

谢之匀一颗心忽然起起伏伏，想起了金霖那晚说的，她有喜欢的人了，难不成……这个人是席杭？？？

所以两人难道还，还互相喜欢不成？艹。

下一秒，他还拿起一只烧烤喂她，她咬了一口。

众人见此，就多少微微停下说话的笑声，觉得有些过于亲密。

但两人旁若无人的，主要是席杭，毕竟他怀里那个意境趋近半醉状态，可可爱爱的眼神像装了一抹月光进去，柔柔软软绵软如风，超级醉人。

席杭喂她吃完一口，自己再去拆啤酒，她还要喝，喃喃着吃烧烤要配啤酒。

席杭笑，“你喝多了，宝贝。”

众人：宝贝？

算了，应该是他故意逗她的。

金霖呜呜两声，委屈地还想喝，“给我嘛，席杭。”

“还认识我？嗯？”他递过去，“奖励你了。”

众人：“……”再喝就不认识了。

席杭在她喝完一口后，就把酒拿过来放远了，她还要再拿，他一下子把她从身后紧紧抱在怀里，“乖。”

众人呆呆看着，抱……抱那么紧？合适吗？这，这不是社会主义兄妹情该有的亲密方式吧？

众人吃烧烤的吃烧烤，喝酒的喝酒，但眼神都悠悠对视或死死盯着他们俩，有人还去看原淮，心想你快回来大哥，他们俩怎么回事啊，席杭怕是疯了喝多了，如果是这小子乱来是不是该适时制止一下的啊。

其中最滋味难明的就是谢之匀了。

但还没等他理清楚情况，下一秒，就见抱着人的席杭蹭蹭金霖的头发后，忽然低哑地喊她：“金霖？”

“嗯？”

“听说最近有人和你表白，是他们里面哪一个？”

众人：？？？？

谢之匀如遭雷劈。

众人你看看我我看看你，纷纷吃惊，表白？？？卧槽谁，这里面出了叛徒吗？明明大家都喜欢这只精灵却有人先偷偷表白了。

涂宥个身家最清白的自己有喜欢的人的，直接出声：“靠谁啊，谁跟金霖表白了？厉害厉害？这是要赶在毕业前说吗？艹，谁？！！”

众人懵逼地看看涂宥，又再看看席杭，再看金霖。

总觉得空气中充满微妙的□□味，因为席杭目光一直落在金霖身上，一眼不眨，靠两人是不是有什么。

那接下表白的那个，恐怕要承受一场血雨腥风，太惨了太惨了和杭哥抢女人，怕是下辈子都记忆犹新了。

风吹来，空气中弥漫过一道酒气，烧烤架里飘起一阵阵火苗，火苗后面的那个漂亮的小公主这时，在众人睁睁的眼光里，转身仰头，喃喃：“我不记得了，我只记得你。”话落，她吻了上去。

众人脑袋一炸，目光灼灼地盯着那个小金霖抱上他，撒娇般的，唇瓣贴上他的唇瓣，真真地吻住了人，两人接吻了。

席杭也怔住，但一秒反应过来后就抱住她的脑袋按在怀里，长臂与宽阔的胸膛圈着人在怀，拿起啤酒罐自己喝了一口。

然后眼神瞄了眼谢之匀。

谢之匀和他对视，三秒后，低头一笑，自己开了罐酒一口喝完，众人发现了，看看他又看看席杭，全部不可思议地懵逼得彻底。

涂宥大喊：“艹原淮哥哥你别谈情说爱了出事了出事了快来啊！！！”

席杭淡定地抚着怀里醉醺醺的小人，开口：“出什么事了？喊什么，喝酒。”

“卧槽席杭你，”祁昇茫然地看他：“你他妈什么时候喜欢金霖的，你们还，在一起了？这又是什么时候的事操操操。”

席杭一笑：“这些要紧吗？”他轻呼口气，“重要的是，我和金霖在一起了，你们，一个个的，以后只能照顾她，不能惦记她。”

众人对视一下，觉得整个世界都炸了。

席杭说完，看谢之匀：“不好意思了，但她喜欢我。”

众人看谢之匀，祁昇怎么也想不到谢之匀喜欢金霖，“你怎么回事啊？你他妈还表白了，我靠老子身边怎么尽是你们这种不鸣则已一鸣惊人的鸟。”

众人大笑，捶着草地大笑。

谢之匀捏着啤酒罐，失意之极，失意到最后，又释然一笑，“行呗，你拐走了我还挺心服口服的，不是早就说过了吗，你要是喜欢她，没人抢得过你。”

席杭扯扯唇。

一群人懵懵地看着这场对话，整个都晕了，什么时候说的，绝了。

原淮被喊了回来，听完他们的复述，浅浅扯唇，没说话。

有朋友问：“靠你早就知道的？知道你表兄弟和你表妹混在一起？”

席杭一脚踹过去，“怎么了？混一起怎么了？”

众人笑，“靠，这是真爱了。”这么狠。

金霖喝多了，然后晚春的风徐徐地吹，边上的火烤得很舒服，所以人在他怀里就靠着闭眼一动不动。

席杭拿了烧烤低头逗她吃，她蹭蹭他埋入脸在怀，不吃。

席杭：“那我自己吃了哦？嗯？”

大家伙自己拿着烧烤咬着，看着眼前这让人痛心疾首的一幕，实在是……

接下来那只小精灵醒了醒，睡眼惺忪张口，然后他们杭哥就把烧烤拿到她唇瓣喂了口，她吃完就低头，抱上他……

众人纷纷偏头，心口痛。

席杭瞄着这一幕，笑了，他也没想到喝多的人这么放得开，然后，转念想到刚刚的吻，他不由把她抱起来，“来我带你走走好不好，这儿睡着容易着凉。”

金霖被带起来穿过篮球场往对面走，手被他牵着，然后走着走着，她耳边传来一句，“金霖。”

“嗯？”她迷迷糊糊地扭头。

席杭靠在边上的篮球架下，把她拉到怀里，“你刚刚干什么？”

金霖仰头看着他，看了好一会儿才回神，然后脸红地笑了起来。

席杭看着这张含羞带怯漂亮到发光的小脸，心真的缭乱得不行，“你就是来要我命的吧。”

说着他低下头。

金霖眼前蓦然一黑，他猝不及防地含住了她的唇瓣。

“唔。”她微僵，然后整个人都恍惚了起来，身上好像窜过一道细密电流。

远处在篮球场对面有人看到这一幕，艹了一声低头。

原本是要当没看到的，结果却引发得所有人都抬起了头，一下子众人看着那边的少年裹着那只小精灵在那里深吻，都纷纷眯眼，随后心哗啦啦地碎掉，看原淮。

“原淮哥哥你不管管啊？”

“你能忍受这小子这种操作？？”

原淮拉起捂脸笑的叶幸茴，走了。

众人：？？？？？

作者有话要说：谢谢许芊眠投了一个地雷么么哒

高中部分算完啦，其实这也不算校园文哈哈哈，就是日常文。

所以正文基本也算完了，剩下的感觉都是大事件，比如，席杭哥哥断腿之日！

第69章

四月份的时候，席杭带着金霖去美国玩，只有他们俩。

人是他千哄万哄带来的，她其实一点不想来，想着等到开学直接去波士顿，但是席杭想要带她来适应适应，就诱哄着来。

因为她很不乐意，所以这一趟还是私人飞机来的，席杭为了飞机上方便点哄她。

然后因为是私人飞机，两人上去后她还在机舱里走来走去，喃喃着不想去，想下飞机。

席杭及时拉住，“宝贝，已经上来了，飞机上只有我们，乖啊。”

“我不想去。”她站在他面前，委屈巴巴。

席杭心软得一塌糊涂，带着去坐下，跟她说：“我们不是要去读书了吗？”

“可还没开学呀。”

“我们先去玩玩，你好久没来了，先适应一下。”

“可学校在马萨诸塞州，不在纽约。”这趟飞的纽约。

“那你想现在去马萨诸塞吗？我可以安排。”

“我都不想去。”金霖扭过脸透过舷窗看外面，小脸透着一股落寞。

席杭搂着她在怀，摸一摸脑袋，“那你为什么答应要去美国读书？”

“我想到时候直接去读，其他哪也不去。”

“金霖，去学校，和去纽约玩一个道理，都可以被你克服的。”

金霖张了张唇瓣，最后什么都没说。

席杭把她扭过来，脑袋按在肩头，“睡一觉，睡一觉就到了。”

金霖双手搂在他肩头，小脑袋趴在他肩上一动不动，还有点小委屈，但是又被他说服无法再说什么。

缓了缓，她才说：“可是我几年没去美国了。”

“我知道，因为这样我才带你来，我在，不怕。”

金霖微顿，忽然就释怀了，只小小声怂怂地跟他说：“那你走路要牵着我呀，不能放我一个人呀。”

“当然，说的什么傻话。”

“我们也不去人多的地方呀，尤其电影院！！”

“这几年里我带你去过影院吗？傻瓜。”

“那我们有人的地方都不去。”她越说越狠。

席杭却莞尔，“都听你的，你眼前只有我这个人。”

“……”金霖失笑，闭嘴了。

席杭一下下轻抚着人，偶尔偏头看一看，知道她没睡着，他招呼空乘送杯饮料来。

金霖拿过去在他身后有一口没一口地喝，席杭逗她，“给我喝一口。”

金霖扬手又招空乘。

席杭：“我喝你的就行。”

金霖瞄他一眼，有些小害羞，拿过杯子放到他面前。

席杭就着她的手喝了一口，然后她正要转过去，他喊她，“金霖。”

“嗯？”她回头。

席杭凑近吻住。

金霖顿了下，唔了一声，下一秒那位来的途中又回去的空姐闻声转头看来。

一见两个人吻在一起，微怔后马上回头消失了。

金霖脸红似火，他口中满满的果汁味道渡过来，她感觉整个人的思绪都不是自己的了。

席杭微微一动，含着她软得要命的唇瓣轻轻辗转，偶尔加深了力道，把她往怀里按得更深，她就会轻哼一声，他那一瞬就浑身很热，想抵入进去把她整个吃掉。

金霖呼吸都不畅了，他吻了好一会儿不愿意放开她，她身子都软得撑不住，轻喘着气喊：“席杭……”

他好像听不到，张口咬了她一下。

“唔……”

“乖。”

金霖脑袋里像放了场烟花，被他这句话弄得，她好像要化掉，化成水了，混蛋是不是谈过不少恋爱啊，什么吻技啊！！

金霖快崩溃了，终于他咬完再轻舔两下，就放了她了。

她直接埋入他肩头，整个人像要着火。

席杭心情愉悦，嘴角高高扬起，抱着她圈在怀里感觉好像得到了全世界，“金霖、宝贝。”

“你交过多少女朋友啊？”她声音低哑地喃喃。

“嗯？”

“你是不是吻过别人？”

“……”他低头，笑，“想什么你？我吻技好吗？”

“……”

金霖低头咬他，“不许问这种，我才十八岁呜呜呜。”这人问这个实在没脸回答啊，太害羞了吧，“你个流氓，年纪轻轻就流氓。”

席杭失笑，“是吗？你确定？”

“混蛋。”

“你才十八岁吗？那怎么就撩得我心痒难耐了呢？嗯？”

“我……”她推他掩饰害羞，“流氓啊啊啊！”

席杭悠悠道：“流氓还在后头呢，吻一下怎么算。”

“……”

金霖崩溃了，在他肩头晃着脑袋，晃来晃去，“你个坏人！！你说你是不是谈过恋爱，是不是吻过别人了！！”

“你呢？以前在美国，早恋过没有？”

“……”

“嗯？看你以前也是不老实的，成天跟着朋友们嗨，玩，后来出了事才老实下来的。”

“我没有。”

“这你自己承认的。”

“我以前是喜欢跟朋友们聚会，但是……我没谈过恋爱。”

席杭挑眉，“真的？”

“唔唔唔唔唔。你说你，不要引到我身上。”

席杭失笑，这么聪明，还又甩了回来。

他蹭蹭她的头发，“你猜。”

“我我我……我哪儿知道你以前是怎么个浪法的。”

他乐不可支，“如果我以前玩得很开，各种谈恋爱，你觉得你哥能让我喜欢你？还能一开始就把你交给我照顾？”

金霖想了想，“也是哦。”

“所以呢？”

“所以我还是初恋呢。”

席杭被这两字莫名撩到，凑近又循着她的侧脸去亲，她害羞地在他肩头躲躲藏藏，他追上去，最终又堵住了她的唇瓣，深深含住吃掉。

“唔。”金霖快哭了，害怕被空姐看到，可是动不了，没力气又被他抱住，只能就那么被他欺负，深深地欺负。

席杭流氓完了，微喘口气，把她换个姿势深深抱着，“乖乖睡了。”

“我睡不着。”

“怎么会？吃饱正是睡觉的好时候。”

金霖困惑：“我们还没吃啊，现在是傍晚。”

席杭看她，她歪头好奇地和他看来看去，最终在少年邪邪牵起的嘴角与眼底不羁的笑意中，晃过神来：“啊啊啊哥哥我上了贼船了！”

席杭笑开，按着她要跑的身子强行挽回：“这是飞机宝贝，而且你以为原淮是好人？人已经带着女朋友出国多久了。”

“他是不是好人，妨碍你做个好人吗？”

“我觉得他那样，也还行。”

“……”

接下来金霖一路上都不想和他说话了。

到纽约的时候时也是傍晚，日暮的浅红色洒满酒店的客厅，两人晚餐就在客厅里吃的，吃完刚好星光乍起。

金霖回去自己房间洗了个澡过来就困了，时差来袭，她问席杭，“你睡吗？”

“我飞机上睡了，不困，你睡。”

“那我也睡了呀我怎么这么困，”她揉着眉头喃喃，钻进他卧室，“我睡你床哦明天再换，我懒得过去了，反正你不睡。”

金霖说困就是真困，一盖好被子不到三分钟就入眠，席杭闲闲放好东西进来看她，看着乖巧安睡的人，心情相当地好，给她掖好被子，自己去阳台看看夜景。

原淮发来信息问他们到了没，他靠在围栏回复。

等回复完，没来由地就想起了几年前和金霖第一次去原淮家，那晚去了篮球场打球，然后她被那场打架吓到。

那会儿他问原淮，她以后要去哪里读书，原淮不确定，很惆怅，他当时想着，总不会两年时间还没好吧。

收起手机，他看着卧室里床上那半张侧躺的小脸，心情莫名的越发地好。

没想到最终是跟了他，由他来负责她。

这时屋里传来一声小小的呜咽，席杭看进去，床上的人动了动。

他回了卧室坐到床边，看睡梦中的人皱着眉，小小地发出来一点点声音。

好像做噩梦了。

席杭温柔喊了两声，她没醒，但是还是继续不舒服，眉头越皱越深，他最终只能把她摇醒，“金霖，宝贝，起来一下。”

金霖蓦然睁开眼睛，人微喘着气，眼神里透着一股茫茫然的，有些害怕。

席杭把她扶起来抱住，敛眉低头，“怎么了这是？做噩梦了？”

她僵僵点下脑袋。

“梦见什么了？没事啊，我在。”

“梦见，梦见……”

“嗯？”

“梦见我们刚刚路过的那条街，发生……”

席杭懂了，马上把她抱紧了一些，摸着她的脑袋哄，“没事没事，做梦而已，不怕。”

金霖还是一身冷汗，下巴抵在他肩头看着四周，看看阳台，有些不安。

席杭宽大的手掌在她背后一下下轻抚，她好一会儿了才稍稍缓过来，然后说：“我们不要出去，我们明天不出去。”

“好不出去不出去，没事没事，我在呢，金霖不怕。”

席杭抱了一会儿，等她稍稍好一些了，才起身，“给你倒牛奶去，乖，坐着。”

人出去了，金霖裹着被子跪坐在床上，跟只小怂猫似的，小心翼翼从床头摸来手机玩，转移注意力。

席杭倒了牛奶进来后，给她，自己在对面茶几坐下，拿出手机打了客房服务喊宵夜。

金霖趴在床上喝着牛奶，从手机上抬眸看去，他讲英文的声音超级苏。

她心痒痒地打开手机摄像，录了一小段，等人挂了电话马上压下手机。

接下来边喝牛奶她边戴耳机回味着他这个视频，然后看了几十遍还不过瘾，悄悄发上了自己的社交账号。

席杭等她再次睡着的时候，自己去了套房的另一间次卧睡。

睡前明明相安无事，但是隔天起来，就是整个手机炸了。

他打开微信，一堆人发来消息。

涂宥在群里说：【刷微博刷到杭哥你敢信？杭哥出圈了出圈了。】

祁昇：【被自己女友卖了是种什么体验。】

谢之匀：【活该。】

杨遇：【哈哈哈哈哈哈哈哈姓谢的你怕是活腻了，吃不到的说葡萄酸呢这是。】

席杭不明所以，微信还有一堆消息，他茫然地点进别人分享来的视频，一看，唇角一抽。

难怪说什么被女友卖了。

席杭自己上了脸书，搜了金霖那个账号，她昨晚十一点发的视频，果然转发了十多万。

这小朋友这么慷慨吗还把他分享到脸书上去了，然后现在被转得微博ins什么乱七八糟的到处都是，待会儿起来不得后悔到跳楼。

正想着，一抬头，房门口蓦然出现了一只精灵，因为怕她晚上再做噩梦，所以他在次卧睡时门都没关，随时方便她跑来。

金霖睡眼惺忪地爬上床，悲伤道：“天呐，你要被别人抢走了。”

席杭笑，完了一本正经问：“怎么了？”

“我就是发了你一段说英文的视频嘛，然后现在都说要当你女朋友。”

“是吗？我还有这福气。”

金霖：“？？？”她拿起枕头就要砸他，“你什么意思！”

席杭接过枕头，把她抱住压在腿上半躺着，低头笑，“你说你是不是傻瓜，有好吃的自己吃就行了，还公之于众。”

“我不知道嘛你为什么要长得辣么好看，怎么办现在，刚刚那个什么微博热搜还是你，点进去都是介个视频。”

“你不就是想分享你男朋友的吗？”

“我不是，我只是想让关注我的那小部分人知道这是我男朋友，不是想让你当别人的男朋友。”

席杭笑开，“晚了。”

金霖快愁死了，拿起手机刷，外网是不知道他是谁的，但那个她刚刚才注册的微博上，却很多评论里在猜了。

【有点眼熟哦这个男孩子。】

【好像是北市一中的人？还是二中？】

【一中一中，叫席杭，高三的已经毕业，在学校就是走哪儿哪一片花痴的人物。】

她再刷，下面一条说【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这位哥哥我可！！立地和我在一起！】的评论，居然六万多的赞。

金霖吃惊，躺在男朋友怀里咬咬指甲，看着下面的评论。

那条里的好多人在说：【哈哈哈别惦记了，这视频明显就是女友视觉啊哈哈哈。】

但是下面又有人反驳：【不知道别乱说，他没女朋友。】

还有人回复：【一中的人谁不知道这位酷得不行，初一到高三都一个人的。】

然后下面有女孩子听到他是这样的人设，立马又大喊：【啊啊啊啊啊啊啊这样的哥哥我爱了爱了。】

金霖：“……”

她掀起眼皮看席杭，一脸悲伤。

席杭乐不可支，两人就这么一个乐着一个幽怨着地对视，场面令人生气。

金霖最后自己把刚刚注册的微博名字改成“x哥哥的女朋友”然后去那条微博下评论，说：【他是我的。】

结果没想到那么火的微博还有人看到她的评论，一边点赞一边骂，然后生生给她骂上了热门，说她小学生刚睡醒吧，还说什么点一首梦醒时分送给她，还说小学生这会儿该上学了别玩手机了。

金霖整个崩溃了，丢开手机扑到男朋友怀里，哭泣，“什么小学生，我高中毕业了好伐，我就是女朋友，太欺负人了。”

席杭差点笑倒。

他低头亲亲她脸颊，“好了乖，这有什么，现在抱你的是谁？”

她吸吸鼻子。

席杭亲亲她的鼻尖，“亲你的是谁？”

她停止抽泣。

席杭叹气，“小笨蛋，以后视频自己看。”

金霖：“我就发着玩。”她呆呆的，“谁知道呢。”

席杭：“你以后录了发给我就行了，然后说一句，席杭哥哥好帅。我就去亲你。”

金霖：“……”她脸红似火，一下子埋入被子中。

微博上那句话一直被顶，尽管有人说这个号是即时注册的而且地址是北市，也许真是人家女朋友，但是还是一堆人不信，但是金霖又倔强地不删掉，然后就那么被骂了一天。

她时不时上去看一下，然后就抑郁了一整天。

到了晚上，吃完晚餐，席杭给她开了电视看不要玩手机了，她就跪坐客厅地毯，抱着一杯果汁有一口没一口地喝。

喝着喝着，发现席杭去洗漱了，她就也暗搓搓跑回去洗澡了。

等席杭出来，发现人没了，电视还在放着，她的果汁和刚刚抱在怀玩的娃娃也都还原地放着，那应该待会还会来。

席杭就自己坐在沙发里玩着手机等着。

果然半个小时后，门外溜进来一只小精灵，换了身衣服了，头发也没全干，她最近，又把头发染成金色了。

长长的披肩金发扑洒在白裙后面，踩着酒店拖鞋穿过玄关走来，□□在裙摆下的两条长腿又细又白，泛着柔腻光泽。

席杭默默偏开脸。

金霖不明所以，走近，“怎么了？你怎么看到我就扭头。”

席杭：“……”

金霖想到今天的事情，咬咬指甲看席杭，“哇，你是不是变心了？”

席杭：“……”

金霖原地转圈：“不是吧！！！”她屈膝蹲在他面前，仰头，“席杭，你看着我！”

席杭：“……”

他直直看她，“怎么了？”

“你喜欢谁了！”

“我……”

金霖撑起身子往前，一双琉璃眼眸微眯，“你怎么吞吞吐吐的，不会真的喜欢别人了吧？”

她目光开始呆滞，显然刚刚是开玩笑的，这会儿又因为他真的说话不利索而开始怀疑了。

席杭眼见她眼睛里开始水雾蒙蒙的，吓到，马上把他抱起来放到怀里，“这个傻瓜啊，”他亲亲她的眼睛，“你个笨蛋，我喜欢谁了？我喜欢谁你不知道？怀疑得我无言以对。”

“那你干嘛见了我就转开脸。”她委屈喃喃，声音里都有哭腔了。

席杭尴尬轻咳，抱着她按下怀里温柔抚着，“因为，因为……”

“呜呜呜呜呜呜你还在因为，还在吞吞吐吐，你是不是今天刷手机看中了哪个小仙女了。”

“……”

金霖起身要走。

席杭一把打横抱起她往他的次卧走，金霖吓到，几步后他踢开门，进去，把她轻扔在床上。

金霖懵住，转眼见他也上床来，她脸红似火，“席杭。”

她火速爬起来要下去，席杭一手把她按回去，人撑在了她上空，把她禁锢在身子下，一动不能动。

金霖呆住，“席……席杭。”

席杭喉结滚动，声色很低很低，“因为刚刚看到你进来，觉得你美得过分，美得我起了邪念。”

金霖：“……”她唇瓣微张。

席杭缓缓附身亲了她的脸颊一下，手指再划一划她的唇瓣，“金霖乖，和我一个房间。”

“不行。”金霖内心疯狂呐喊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不行。

可席杭已经翻身躺倒，拉开被子裹住两人，接着长臂从她脖颈下穿过，把她捞着按在怀里，她的小身子整个被他抱在怀里一起躺在被窝里了。

金霖浑身僵住，火热，一动不动。

作者有话要说：谢谢栗梓苏苏投了三个地雷，许芊眠投了一个地雷，淹死的鱼投了一个地雷，墨墨墨墨墨竹投了一个地雷么么哒

第70章

“席……席杭。”

“嗯。”

金霖回过神来，马上动，“你放开。”

“不许动，和我睡。”

“啊啊啊啊啊啊我自己有房间。”

“那也是我的。”

“我去隔壁睡，订了两间套房的。”

“我待会儿就退了。”

“……”

金霖浑身滚烫，脸红似火，“不要，嗯，你起来，起来，我回去了席杭。”

席杭听着她撒娇，莫名听得浑身火热，尤其她还喊着某两个字。

他喉结滚动，“金霖。”

“放开呀呜呜。”金霖啜泣，似真似假地开始羞涩抓狂，“不要，起来。”

席杭忍了一会儿，实在忍不住了，松开手。

金霖马上逃难似的翻身，掀开被子边喘气边从另一边翻滚下床，还差点摔倒。

席杭笑着要去捞她，她已经利索爬起来，然后快速地绕过床尾往门口去。

席杭缓缓躺回去，长臂枕在脑后看她，她到了门口，又停下回头。

席杭目光灼灼地闲散与她对视。

金霖轻咬唇瓣：“晚安。”

席杭没开口。

金霖抿唇：“席杭。”

他轻挑眉头。

金霖：“晚安呀，明天见。”

他依旧没说话，就那么长腿支起了一只，枕着手一眼不眨看着她，模样帅气又撩人。

金霖看得莫名脸红心跳，“你说话呀！”

他扯扯唇，浅笑。

金霖抓狂：“你再不开口我不理你了哦。”

席杭躺倒下去，“去吧，晚安。”话落他拉好被子，睡觉。

金霖定定站了须臾，看他长臂一只搭在被子上，一只横在床上闲散的模样，看着那个宽大的怀抱，莫名想钻。

啊啊啊。

金霖喊：“席杭。”

他含含糊糊低语：“不睡吗？我困了。”

金霖走过去，从他身边爬上床，再翻过他身上的时候，少年搂过她反手压下去。

金霖：“唔……”

席杭偏头堵住她的唇瓣，再轻轻撬开她的贝齿，深深抵入。

他吻过那么多次，但都没在这种环境下，金霖蓦然整个人都不好了。

许久许久过后，她感觉身上都泛过一道细密的汗湿时，少年翻身躺倒。

等他缓过来，金霖也不是那么的晕了，他就拉过被子把她盖住，然后长臂捞过她入怀，亲亲她的额头，“乖，睡觉。”

金霖僵僵没动，鼻息间满是他身上好闻熟悉的味道，躺了十分钟，她才小心翼翼换个姿势。

见席杭没动静，她再缓了缓，又悄悄伸手搭到他腰上。

席杭下巴抵在她头顶，眼眸在她看不见的地方一直睁着的，这会儿眼底满是笑意。

金霖以为他已经闭眼的，所以动作也越来越大胆，搂上他的腰后，她红了十分钟的脸，等到习惯了一些，她又，再次蹭入一些，让自己的身子整个挨着他的胸膛，相当于人靠着他睡了。

少年依旧没动，呼吸均匀，酒店里薄薄的灯光披洒在被子上，空气都是微微的暖热感觉。

金霖大概是一开始太紧张耗费了力气，很快就困了，真的睡着了。

席杭低头去看她时，她长睫微动，精致的小脸贴着他的胸膛乖巧睡着。

看着看着，她蹭了蹭他，唔了一声抱他抱得更紧，他微顿，眼底泛过笑意。

他悄悄低头，亲了下她的脸颊，这小东西皮肤和牛奶似的，让人爱不释手控制不住。

席杭又亲了一下，她轻哼一声，喃喃一下彻底把脸钻入他胸膛。

席杭深呼吸口气，随后收紧手臂，把她整个馨香温软的小身子都揽入怀抱，拉高被子裹着她，感觉像抱了个世界。

怎么会有这么可爱的小东西啊，还是他的，这一辈子都是他的。

这一夜，金霖舒服深睡着，席杭则连几点的星光是怎样的都知道，直到五点，才朦朦胧胧撑不住睡了过去。

金霖第二天醒来，发现自己跟只八爪鱼似的手搂着他，腿压着他的腿，脑袋整个埋入他胸膛，反正他浑身被她整个占有，都不是自己的了。

她僵了僵，愣愣看着，又抬头。

席杭正好懒倦醒来，如寒星般的眼眸有着晨间的明亮，像一道光穿过，格外动人心魄。

他初醒，声音低哑与磁性，问，“怎么了？”

金霖被那道磁性苏到，“你……”

“嗯？”

金霖第一次见刚醒的席杭，呜呜呜顶不住，看他眉峰微动、睡眼惺忪地挑眉，她就忍不住心里小鹿乱钻钻钻。

啊啊啊好帅，“你是谁啊。”她问。

席杭看她眼底的星星就知道，这小东西不简单，想到昨晚她怀疑他喜欢别人，他低语：“我，金霖的男朋友。”

“嗷！！！”金霖害羞地埋下脸，啊啊啊觉得脸颊涨热，浑身不对劲。

席杭失笑，无声失笑，抱着她蹭了蹭脑袋。

金霖不止没把手脚从他身上拿开，还抱得更紧了，抱着他蹭蹭蹭，“早安，男朋友。”

席杭笑，“早安，宝贝。”

席杭不想起来，抱着她翻滚了下，压着她看，她害羞闭眼，要去钻他怀里。

他就忍不住躺下去给她钻，再拿来遥控打开窗帘，金色阳光洒入房间，床上瞬间一片金灿灿，暖洋洋。

金霖被日光熏得又困了，抱着他很快又睡着。

席杭陪着趟到十来点，自己恋恋不舍地起来洗漱，然后再玩游戏到快十一点，叫餐，完了去喊金霖起来。

金霖卷着被子，紧闭双眸，喊了两声才轻“唔”一声。

席杭都不舍得喊了，可是必须起来吃早餐了，他温柔诱哄：“金霖，宝贝，起来吃好不好，吃完带你出去兜风。”

她一动不动。

席杭反省，美国对她的诱惑力并不大，加上她以前也可能玩过。

他转而道：“金霖，起来洗漱，我喂你吃早餐好不好？我伺候你好不好？”

她眼皮微动，困倦地微微抬眸，“嗯？？”

席杭被她这可爱小模样撩得不行，“抱你起来洗漱，嗯？喂你吃早餐？嗯？”

她盯着他，显然没醒神，但也不舍得继续睡了，然后就那么盯着。

席杭哪里顶得住这个眼神，马上拿开被子，把人抱了起来，“宝贝。”

金霖埋入他肩头，小小声嘀咕，“啊我好困哦。”

“洗好就不困了，乖。”

席杭抱到浴室，放她下来，自己给她的牙刷挤上牙膏，接好水喂她，然后把牙刷放到她手中。

金霖耷拉着脑袋，跟个机器人似的走路晃晃悠悠地被他捞到镜子前洗漱。

席杭看她踩着地板，没穿鞋，就出去了。

金霖马上扭头，见他是去拿鞋，就一动不动乖乖等着，等他来了后屈膝下去，她穿上。

席杭伺候完刚站起来，他小公主就搂上他的腰，边抱着边刷牙，还含含糊糊地说：“几……几点啊，现在是早上还是，下午啊。”

“现在是晚上。”

金霖懵逼抬头，“怎么我睡了那么久是晚上，天呐难道睡了一天了么。”

席杭失笑，揉着她的脑袋恨不得抱起来举高高，这个小可爱，怎么长的，刚刚是真的睡迷糊了，床上那么艳的日光她都没看到。

金霖终于刷好牙洗好脸，懒懒出去站在落地窗前，阳光洒满她整个身子，她喃喃：“原来是中午哦，席杭个坏人。”

午餐刚好送来，席杭路过要去拿，听到她在说他坏话，整个笑了。

他放好东西在餐厅，喊她：“来吃饭。”

金霖趴在玻璃上看楼下，没有动。

席杭放好东西，只能走过去，“金霖，精灵。”个小孩子一样，还喊不动。

席杭到了她身后，“看什么？”

“酒店楼下有个玫瑰园哎，在日光下好漂亮。”

“是吗？”席杭也去看了眼，随后喊，“宝贝。”

“唔。”

音落下，金霖眼角一阵红色晃过，她微怔扭头，席杭手中拿着一束艳丽的红玫瑰，日光洒在上面，玫瑰变成金粉色的，灼灼闪耀，呜呜呜呜呜呜，心动了。

金霖抱过花，“啊啊啊，哪来的哦。”她满眼笑意，好奇非常。

席杭从后面虚揽着她，“喜欢吗？”

“嗯嗯嗯。”

“喜欢花还是喜欢我？”

“喜欢你和花。”

席杭笑，偏头亲她，她害羞地躲了躲，他收紧手臂把她整个裹入怀抱，“我也喜欢金霖，只喜欢你。”

呜呜呜这谁顶得住，金霖不行了不行了，转头被拐着去吃饭就乖乖地去了。

两人在餐厅坐下，席杭叫了中餐，但他只拆了一双筷子，末了夹起东西喂她。

金霖咬一口他喂来的东西，转眼见他夹了点自己吃，她蓦然红了脸。

席杭挑眉：“怎么了？”

金霖咬唇：“你和我吃一双。”

席杭：“这有什么，人我都吃了。”

金霖：“……”

她转头，害羞地摸摸边上的花，又低头去玩手机，手机是席杭的，她点开来，看到微信，忽然心痒痒说：“我可不可以看你微信呀？”

“嗯？”他偏头，“要查岗吗”

“查岗是什么意思？那天我哥哥也说了。”她歪头好奇。

席杭：“就是突击看一下，我有没有背着你乱来。”

“啊，”她捶他，感觉这个背着你乱来，听起来很不自在，只是下一秒人又道，“那可以看吗？”

“看，你杭哥坦坦荡荡，随便看。”

金霖就点了进去，一拉通讯录，我天，席杭哥哥的好友辣么多，好多她没听过名字的，她往下滑动想看看有没有女性头像，发现，不多，远远一两个且都是有备注名字的，什么姐，嫂子之类，反正就是有身份的人，不是外面的小姑娘。

看着看着，她发现一个头像有些熟悉的账号，再一看，备注着童童。

她悠悠点进去，进入她的朋友圈。

随即看到对方刚好在两分钟前发了一个动态，是一张蓝天图片，还有地址，显示：美国纽约。

而他们目前就是在，纽约。

金霖默了：“席杭。”

“嗯？”席杭喂她吃一口东西，“怎么了？”

她盯着他朋友圈，“她，你小青梅，现在在纽约，她是在这边读高中吗？”

席杭看了下，摇头，“不是，她在华盛顿读，应该是放假来玩的。”

“哦。”金霖低头继续看看，往下滑，这人很喜欢发朋友圈，一天好几条，光今天才过去半天就已经发了四条。

席杭没什么兴趣，只顾着喂她，随口问：“你怎么看到她朋友圈的，我记得我屏蔽了。”

“啊？还能屏蔽朋友圈。”对国内通讯设施了解落后的金霖表示涨知识了，然后问，“你为什么屏蔽人家啊？”

“刷屏狂魔，扛不住。”

“……”她笑。

确实啊，她好喜欢发哦，她往下刷了半天才过去不到一个月，然后忽然，她在一条动态前停下，那条动态配着一张offer，说：【哈佛，摸到了你的手啦。】

金霖呆住，“啊啊啊席杭哥哥。”

席杭喂一口饮料给她，低头看，看完微怔，“哦，她考的哈佛。”

金霖咬咬指甲：“一个学校，那你以后就和小青梅是校友了。”

席杭定定看她，看着看着，笑着凑去逗，“怕我被勾走吗？嗯？”

“哼。”金霖扭开脸。

席杭继续喂她，“放心，大学校园那么大，一个学校不同学院平时也很难遇见。”

“那我们呢？我们也不同学院呀。”

“我们住一起，傻瓜。”

金霖甜甜一笑，嗷呜一口吃进一个丸子。

席杭抚着她的背，“你小心给我掖噎着，这么不客气，我是想吃另一半的，你全给吃了。”

金霖羞红了脸，“那么多，你为什么要吃我这个。”

“你说呢？”

“……”

“嗯”席杭拿来饮料喂她，免得她噎到，“你说呢？”

“坏人。”金霖咬住吸管，咕隆，一口喝进去。

席杭放下杯子，自己去夹东西，“还是自己吃吧，等你施舍是不可能的。”

金霖捂脸，混蛋。

她拿过筷子，夹了喂给他。

席杭定定瞧着眼前的食物，满心舒适，“宝贝，上道啊。”

金霖：“……”

她拿走东西，“不许调侃我。”

“拿来。”

她哼哼着递过去，席杭咬一口，吃完低语：“果然被喂的和自己吃的，不一样。”

“哭了！你能吃你的吗？！别说话！”

席杭大笑，一把把人抱起来放到膝上坐着，揽着她紧紧按在怀，“金霖，你知道我从高二的新年就一直惦记着你吗？从我们第一学期结束就惦记着你。”

“唔。”她不好意思地摸起饮料吸一口。

席杭：“惦记到第三学期结束，才和你在一起，我容易吗？”

“唔。”她喂他喝饮料。

席杭马上喝了口，又说：“中间有多少日子？三百六十五天，足足一年。”

“嗯。”

“一年里想着你看着你，喜欢着你，却什么都没法做，我容易吗？”

“不容易。”

“所以我现在做什么都不过分。”

“比如。”

“比如吃了你。”他凑近，堵住她的唇瓣。

金霖身子一热，人又在他怀里，一时间就很受不了，“席杭，”她小声呢喃，“吃饭了。”

席杭喉结滚动，声色低哑到难以形容，“我在吃了，金霖。”

啊啊啊金霖要疯了。

闹腾到一点，两人才吃好，然后席杭带着人出门玩。

午后的阳光真的很好，因为她对人多的地方很抗拒，所以席杭没打算带金霖去什么游乐场还是游戏城，他直接找了辆跑车来准备带她去兜风去，这天气可真是适合兜风。

车停在酒店大门口，两人路过酒店大堂的时候，席杭把原来的两间套房退掉一间。

套房里有多个房间，她可以自己睡一个，没必要再开一间了，这样做噩梦了还找不到他。

不过睡一个套房，金霖还是有些没好意思，就自己先跑出去准备钻入跑车。

但是到了外面，发现车子锁着没法开门，她又怂怂傻傻地蹦蹦跳跳进了酒店大堂。

这个时候，蓦然看到站在前台的高大少年，被一个女孩子抱着。

金霖刹住脚步，呆呆看着，须臾后，转过身出去了。

第71章

一个人走到跑车边，金霖一动不动地茫茫站在那儿。

很快后面就传来脚步声，席杭到了她面前，马上扶着她的双肩低头看，“金霖。”

金霖转过身。

席杭微顿，又绕到了她面前，“怎么了？还误会了吗？宝贝。”

金霖走开，绕过了车的尾部。

席杭敛了眉头，跟上去到她身边牵住她的手，下一秒她却又把手抽回去。

席杭眉头锁得更深，蓦然把她按住抵在车上，“金霖。”他叹气哄，“我刚刚已经要出来了，忽然被她抱住，我还没反应过来呢你就进去了，什么都没发生。”

金霖还是一言不发，垂下眼沉默着。

席杭把她抱入怀抱里，“乖啊。”

她推开不让抱。

席杭按紧了人，“解释也没用吗？嗯？那你收拾我一下好不好，是我的错，都是我的错。”

金霖推着他转过身，然后那一刻，刚好看到了从大堂里走出来的那位姓童的。

对方见到他们俩，又见席杭只扫了她一眼就低头去哄他臂弯里的人，人站在那儿顿了顿，挑眉。

金霖不知为何，看到人越发不舒服了，她说：“我回酒店了。”

席杭直接打开车门，“我们出去玩，乖，不回酒店。”

“我不出去了。”

“金霖。”

席杭正要说话，酒店门口的人走了下来，到了车的驾驶座那边停下，“席杭哥哥，这位是……原淮哥哥表妹吗？我没记错吧。”

席杭揉下眉心，“玩你的去，我现在没空。”

驾驶座门边的人嘟了嘟嘴，“怎么了呀？我们高二见那一面后都两年没见了。对了，你怎么带人家表妹出来玩了，原淮哥哥也来了吗？”

“我女朋友。”

童童：“？？什么？”

金霖偏开脸，要回酒店，席杭拉住她一把裹在怀。

对面童童见此呆了呆，也越发吃惊，她起初见他们有些亲密，但后来发现好像人有些眼熟，毕竟时间距离近两年，而且那会儿对方好像是黑发，这会儿变成了金发，就有些不太确定是不是同一个人。

但她怎么也没想到他们在一起。

“你们……你怎么会和原淮哥哥的表妹有什么啊……”她僵僵地问。

“怎么了？”

“她是原淮哥哥表妹啊。”当初在寿宴上看到这个女孩子她就觉得好忧心，怎么会有那么的漂亮的女孩子在他身边，后来原淮说是他表妹，她就安心了，可是没想到。

席杭抱住怀里的人一下下抚着，“这两者又不矛盾，他表妹就是我女朋友。”

童童深呼吸，“不是吧，”她僵笑，“那你们这个关系，就复杂了，你们这是……这个原淮哥哥能接受吗？”

席杭：“他为什么不接受？”

“因为你们……”她目光再次落入他怀抱里的人。

金霖感觉那个女孩子一直在盯着她，满眼的不可思议，还有，掩藏在震惊中的失落。

还问了句：“怎么了？那你女朋友怎么不开心了。”

席杭打开车门，边低头示意金霖上去边说，“你以后别抱我，我是有女朋友的人。”

“什么……”她一副恍然的模样，随后笑，“抱一下怎么了？我们那么久没见，我很想你……”

她话还没说完，金霖蓦然扭头，“我不许。”

童童顿了顿，提了口气正要说话，席杭一眼扫来，“闭嘴。”

童童：“？？？……”

席杭低头看说完话又扭开脸的人，低语：“金霖乖。”

驾驶座那边的人见此，嘟着嘴，“席杭哥哥。”

席杭：“玩你的去，我没空。”

她脸色不好，“你干嘛从小到大都这态度，哼。”她扭身。

席杭又抬头：“回来。”

姓童的一顿，随即笑起来扭头，“怎么啦？”

席杭：“要是近期有回北市不许乱说话，要是老宅的人知道我们俩的事，我就找你问话。”

童童：“？？？？”

她噎了噎，最后咬唇甩了句：“谁管你啊。”她又扭头看他怀里的人，意味不明道，“说实话原淮哥哥是不是不同意，不然你干嘛要怕被人知道？”

席杭：“不关你的事。”

“哼。”

人总算走了，席杭马上低头，“宝贝，你看你席杭哥哥身家比天上的云还清白，笑一个，嗯？”

金霖忍着没笑出来，还是有些不开心的，转过身去了。

席杭从后面抱住她靠在跑车门上，低头亲一亲她的头发，“乖，不是我主动去抱她的，我被偷袭的你知道吧？”

“……”

“我其实算起来，是受害者。”

“……”

“乖，不生气了，她抱了我五秒最多，来我现在抱你一个小时。”

“我在这站一个小时，我不废了吗？”

“说话了。”

金霖掉入陷阱了，一时又生气了，哼哼要走。

席杭趁机把她转过来正面抱着，双臂把人紧紧压在怀，轻叹，“我从来没想过还会让你生这样的气，完全没想过，对不起。”

她没说话。

“都是我的错，嗯？都是我的错，对不起金霖。”

金霖缓了缓，低头咬一咬他胸口，“你是不是知道她住在这里？”

“怎么可能，知道我肯定早有防备，怎么可能让她得逞抱住。”

“……”她喃喃，“也许你就想让人家抱呢。”

“？？？你说什么？”

金霖委委屈屈，嘟着嘴。

席杭马上又抱紧了人：“好了好了，乖，不生气不生气，你想想我有可能去给她抱吗？两年前我都避之不及，现在都长大了成年了，我还不更加避嫌我还去给她抱。”

金霖静默一下，然后嘟囔：“那她怎么在这里。”

“就刚好住这间酒店了吧。”

“可是可是，呜呜呜呜呜呜你给别的女孩子抱了。”

“……”

“我心碎了。”

“……”

席杭差点乐开，但是只能忍着，他把她扶进车里去，“没事，身体有时猝不及防出意外，控制不住，但是席杭哥哥的副驾驶座就不给人坐，永远金霖专属的。”

金霖一顿，随即笑起来：专属的~哦。

上了车，席杭边启动车子边去给她拉风衣领口，顺便刮刮的她的脸逗逗，随后踩下油门，蓝色超跑帅气地在美国午后的日光下飞远。

金霖想起他刚刚嘱咐那位的话，问：“你怎么不让她说，你家人不是知道了吗？”

“但你家人不知道，怕遇上我姑姑在老宅，你不是不敢让他们知道？那就不说了。”

金霖鼓鼓脸，又呼了口气出来，“也不是，就是……我们还小嘛。”

“所以觉得他们不同意？”

“嗯，我哥哥明显就不同意。”

“你觉得是不同意我，还是单纯不同意这个年纪？”

“当然……当然是年纪啊。”她微红了脸颊，“他们都很喜欢，喜欢你的嘛。”

席杭一笑。

金霖脸上越发滚烫，“不许笑。”

“那如果是年纪的话，其实不用担心，你席杭哥哥可以搞定。”

金霖开口：“不是，没必要，如果是几年后，我们大学毕业的时候说和你在一起，那他们应该不会有什么意见，就可以省力很多了。”

“这样的地下恋情，你觉得省力？”

“……”金霖默了默，捂脸，“不要，反正现在不要说。”

“可以，我们也才在一起没几天，等第一次回国的时候，就可以考虑了。”

金霖眼珠子转了转，回想那个时候，“还是，还是有点早哦。”

“那不然什么时候？准备结婚的时候？”

“啊不要说了！”

他大笑，踩下油门，车子在美国午后金灿灿的公路上驰骋远去。

金霖自从上次出事，已经很久没来美国，虽然这次也满腔不想出来，但是看着以前玩过的熟悉风景一一掠过，还是觉得还行，主要是有席杭在，去哪儿都心会安一些。

两人这一趟出来到晚上十来点才回去，然后好巧不巧，在电梯遇到那位童青梅。

当时金霖玩累了，正被男朋友背着在他背上睡觉。

姓童的把关上的么又按开后，蓦然正要进去，看到这一幕，也呆住，然后进退不得，最后只扯扯唇悠悠迈了进去。

她不止住同一酒店，还同一层呢。

席杭见她一个人，无声轻叹，问：“你怎么自己在这？你自己来玩？”

“和同学。”她冷冷道。

席杭点头就不说话了，因为身后的金霖瞄了一眼，跟只小猫一样，然后就阖下眼。

童童也注意到了金霖的眼神，她以为是金霖不许席杭和她说话，顿时心里有些小不爽，又忍不住和席杭说了，“你就带着女朋友来吗？”

“嗯。”

“我听说你大学是哈佛，那校友啦。”

“嗯。”

“还挺开心，你是我认识的人里唯一进哈佛的。”

“嗯。”

“你身边没人去这里了吧？”

席杭扬扬下巴指着身后，“我家小宝贝是。”

“……”

童童不可思议地看着他身后的人，没想过居然是那么厉害的一个人。

金霖没看她，脑袋趴在席杭背上，跟只可爱小猫似的一动不动，很是乖巧。

电梯到时，席杭背着她出去，然后到了房门口，让她摸房卡出来，她手在他外套里摸来摸去没摸到，泄气道：“啊啊啊我们睡走廊好了。”

席杭失笑，把人放下来，然后自己拿了卡刷开。

那边全程在不远处的房门口看他们的童童这时道：“你们住一间房？”

金霖脚步一顿，莫名脸色一红。

但是席杭要回头说不是一个房间时，他身前的人却扭头看去，道：“嗯，怎么了？”

童童：“……”这人居然还问怎么了。

席杭被金霖杀了个措手不及，正要笑着按住她在怀，她自己又抱住了他，在他怀里歪头和童童说，“一间房，一张床，睡他怀里。”

童童脸色红了起来，兼具着满腔的不可思议。

席杭叹息，笑着捂住怀里的小人回房，然后甩了那位姓童的一句：“别管那么多，回你房去。”

进了屋子，金霖在客厅悠悠道：“怎么办席杭哥哥她喜欢你喜欢你喜欢你！”

“我喜欢你。”

Ok，金霖被治愈了，立马禁了声，还开怀起来在屋子里到处转悠，把席杭中午送的花找个地方插起来。

十来点的时候，金霖洗漱完穿着浴袍出来，席杭进浴室了，但她肚子饿，就拿起手机打了电话叫宵夜。

很快送来，她去开门，那一秒又瞧见前面不远处的电梯里出来了那位童小姐。

大概是见到她穿着浴袍，对方又再次一顿。

然后还默默走了上来，在门口看了看。

金霖瞄着她，没说话。

最终姓童的从屋里收回目光，视线落在她身子上，在她浴袍逡巡了好几秒，随后悠悠低语：“我还以为原淮哥哥的妹妹，是什么纯情小公主。”

金霖：“……”

她静默一秒，道：“我男朋友，请你别惦记。”

姓童的绝对没想到被她直接莫名其妙杀了这么一句，不由敛眉，“你哪只眼睛看我喜欢他了？”

“那你和我聊什么天。”

“？？？”她这是在聊天么？但是……童童一时间被噎住，看着眼前情商高到爆炸的人，最后只能说，“那也是我的事，我认识他的时候你还没出世呢……”

“那你怎么不一岁就嫁给他。”

“……”

“两岁时我就出世了。”

“……”

“你就那么错失了？那也太失败了。”

“……”

这时屋里传来席杭的声音：“金霖你在干什么？”

“在和一个小姐姐聊三毛钱的天。”

童童：“……”姐姐？？？

金霖：“还要聊么？不聊本宝宝要去和男朋友吃宵夜了，晚安。”

话落，金霖嘭的一声，关了门。

作者有话要说：谢谢叮当猫投了一个地雷，知en投了一个地雷么么哒

第72章

席杭原本已经进浴室了，但是忽然听到外面金霖在说话的声音，还隐约有别的人，他一顿，马上披了衣服出来。

这边关了门，金霖就哒哒进了客厅，然后就见席杭哥哥站在那儿，悠悠看着她。

她怂怂地转圈：“是……是你小青梅先来找我的。”

席杭没说话。

她又转了一圈：“是她先开口的。”

席杭还是没说话。

金霖背着身子站停，声音开始委屈了，“是她先惦记我男朋友的。”

席杭失笑。

他仰头叹息一声，缓了缓，走过去把她打横抱起来到沙发，拆了她的宵夜喂。

金霖坐在他膝上，看他：“你不去洗澡吗？”

“先把你喂饱，然后去睡觉，不然怕一不留神把美国炸了。”

“……”她羞恼又委屈，“你是不是不开心，可是，可是我也没说什么过分的话啊。”

席杭凑近抵着她的额头，“你说什么了？”

“我……”

“有没有表白我？”他回味了下，“我好像听到一句，你要和你男朋友吃宵夜了。”

金霖害羞地咕噜噜看他。

席杭喂她一口饮料：“那就不提别人，乖，她就是一个以前的邻居小妹妹，从小认识的人有什么心思很正常，但你男朋友没心思。嗯？我心思都在我家金霖上。”

“哦哦哦哦哦。”

他笑，吻了下，“小傻瓜。”

席杭喂完放她自己玩，他重新去洗漱了。

金霖早前回来时很累，但是洗了个澡又干了一架，这儿又吃饱喝足被席杭哥哥温柔以待了一番，就很精神了，像只躁动小猫，在屋子里各种串悠。

一会儿后席杭的手机响，她拿来一看，涂宥。

嗯？这人怎么这时候打给他，肯定知道他出国了呀。

她悄悄拿到浴室门口，“席……席同学，你有电话哦。”

席杭笑了，席同学？他在洗澡呢她就甩了这么一句纯情到让人不敢乱来的称呼，真是可以了。

席杭伸手拿过手机，顺着摸了一把她的手。

金霖一秒缩回，红了脸转身飞到阳台去。

纽约市区此刻正霓虹四起，她趴在围栏看着，忽然有些想出去逛街。

这个想法一闪而过后，她微微顿了下，觉得还是算了吧，发生意外怎么办呀。

但是转头再看看下面璀璨的星火，隐隐的喧嚣，她还是很想去逛一逛夜市。

金霖挣扎挣扎，怎么办怎么办。

席杭出来的时候，看到她在阳台正要过去，但刚好门外有敲门声，他就转去开了。

金霖好奇，谁啊，不会是那位小青梅吧……

门一开，一个高大的少年的身影出现在门口，金霖吃惊，涂宥同学。

这这这，这位哥哥怎么也在美国呀。

进来的人见到阳台那只精灵，走近笑了，“怎么了？毕业几天就不认识你涂宥哥哥了？”

金霖欢快地从阳台蹦跶进来，笑眯眯：“你怎么在这里啊？来玩吗？”

“来探亲。”涂宥闲散地坐下，环顾四周，又悠悠看着她的浴袍。

下一秒一阵黑影闪过，席杭拿过边上自己的黑风衣给金霖穿上了。

涂宥含笑轻咳一下，心想没事她在我眼里就一小孩。

席杭没管，反正就是包裹严实了。

涂宥这时发现席杭也是穿浴袍，“那什么，你们住一个房间？”

金霖：“……”

席杭淡定道：“套房里三个卧室，你要太晚了也完全可以借住，当然只能住最小的那个。”

涂宥：“……”他笑了下，“不用了谢谢。”

金霖不好意思地躲去阳台了，继续赏夜景去。

涂宥边看她背影边感叹道：“真是还完全不可思议啊，你居然被这只精灵收了。”

席杭没说话，去拿饮料。

坐着的那人道：“你知道你这人多眼高于顶吗？”

“嗯。”

“我就知道越会玩的人心越有厚厚的壁，你看一中那两千个女生谁入了你的眼了，我真是心疼原淮哥哥。”

“……”

“真的，他一带来就被你瞄上，惨还是原淮惨。”他笑。

席杭放下饮料，懒洋洋坐在对面，“这叫缘分。”

“行行行，缘分。”涂宥揶揄，“就是这缘分还真是挺神奇的。不过话说回来，金霖和你还真是……”

他笑起来。

席杭：“我领会了。”

涂宥乐了：“你还真是，喜欢她喜欢到骨子里了。”

席杭扫一眼阳台上吹风的人，心想：当然。

回过神来，他问：“你住哪里？”

涂宥：“住亲戚家，离这不远。就是想着你们在过来一下，毕竟后面很难见了。”

席杭卧入沙发，语气轻松：“也不会，总有过年的时候。”

“呵，过年。那算下来，到你结婚前，还勉强能见个六七面的。”

席杭瞥他。

涂宥摊手：“不是吗？”他指了指外面的金霖，“我觉得，你毕业头等大事就是，娶这只精灵。”

席杭定定看着好友，最后勾勾唇，没说话。

涂宥轻啧一声：“真是绝了，席杭我平时就觉得你思想比我们还要成熟一些，现在看来，你这思想，是很危险吧。”

他哼笑，“这有什么危险不危险的，自然而然的事。”

“你愣是把自然而然四个字说成了理所当然。”

席杭莞尔，不再置可否。

涂宥：“一看你这老是不反驳，这也不反驳那也不反驳的样子，我就觉得后怕。”

“嗯？”

“试想一下，金霖要是初二就转入一中。”

“……”

涂宥笑开，“那我们还有什么友谊可言，简直了，你还不得整天领着一个小可爱到处转悠啊，哪认识什么兄弟朋友。”

席杭闻言，静默三秒，最后还是不反对。

涂宥真是吐血了，你象征性说一句不会也行啊，就这样承认，默认无论哪个时候，都会为这只精灵抛弃别的。

“绝了。”涂宥再次感叹，不过转而道，“高二来的还算可以了，至少你一开始也没沉迷她，不过就是走哪儿都带着。”

想来还觉得好玩。

席杭去看阳台上在拿手机拍照的人，她好像今晚对外面还挺喜欢。

涂宥跟着他看：“感觉金霖好像挺好的了，还记得那年校庆，跟只小可怜似的坐立难安，把我也吓得都够呛，现在连美国都敢来了。”

席杭点头，“差不多了，不过还不敢出去。”

“那你就继续努力一下，完全不是事，”涂宥闲散地靠入沙发，看对面的少年，“说来我真是服了你了，真是把她生生带好了。”

席杭：“那是我的事。”

“可以，变成你的事了，这样原淮哪不同意得起来，”他调笑，“感觉她现在是信赖你大过于信赖外面。”

席杭倒不否认，她就依赖着他给予的安全感，首先需要他，她才自己敢慢慢地慢慢地走起来。

不过他转眸扫对面的人：“你确定你真是来随便坐坐的？”

涂宥微顿，随意笑了，“我去，我只提了原淮一句你就看出来了，可以。”他道，”我明儿要去英国，我们原淮哥哥就让我来看看你们，说看看金霖在美国待得怎么样，看你有没有把她照顾妥帖，不然他就杀过来了。”

席杭悠悠盯着他，想起刚进来那会儿他问的，他们是不是住一间房。

明白了。

什么照顾没照顾好，这是开玩笑的，他会不照顾好她吗？看看他有没有乱来才是正经。

席杭扯扯薄唇：“那你可以去回话了。”

涂宥调侃：“我是奉命行事，哥你可别记仇。”

“老子坦坦荡荡，记什么仇。”

待了半个钟涂宥就完事走了，席杭送完客被金霖又带去了阳台。

到了后，金霖在他身边围着转，边转边低囔：“下面有点漂亮哦。”

“嗯。”席杭目光眺远，点头，“夜景还行。”

金霖又绕着他转了圈，“近距离看怎么样呢。”

席杭是多么聪明的人，一闻声，就捞过她：“想不想下去玩？带你在街上走一圈，一圈就好。”

“嗯嗯嗯。”她笑眯眯起来。

席杭感动，马上带着她进去换衣服。

十一二点的市区依旧很热闹，金霖有些小雀跃，小开心，虽然也有些小害怕，但是席杭长臂揽着她，一出酒店就把她揽在臂弯里，遇到有人擦肩而过，他还直接伸起另一只手抱住她。

试问这样还怎么怂起来呢，她胆子渐渐趋近于正常了。

两人走在商业街上，身边穿行过各国人种，各种语言交汇而过，莫名带着一种浪漫色彩。

她开口，“我以前觉得高二那年的烟花很珍贵，值得以后拿出来回味。”

“嗯？”席杭侧眸。

金霖有些小害羞，无声笑道：“但是现在发现，和你在一起，每一分都是美妙的，可以无限回味。”

席杭定定看她。

金霖被看得脸颊很烫，伸手去捂住他的眼睛，下一秒他偏头凑近，唇瓣压上她的唇，轻吻了下。

边上传来几声路人的口哨，金霖瞬间身子火热，脑袋怔停住了一秒流转。

席杭声色低低，磁性好听，“你愿意和我出来的这一刻，才是最美好的。”

金霖眨眨眼，笑了。

两人慢慢往人群里走，金霖玩得还有些深入，毕竟有几年没这样逛街了还是在美国。

一切好像是场梦。

席杭哥哥是筑梦者。

闲着逛了半条街后，金霖多了项链帽子包包各一样，包包让人送回酒店了，她戴着她的新帽子和项链在街上开心玩耍。

中间停下看一个街头表演，金霖想趴到席杭身后去，席杭却把她拉到身前，张开双臂裹住在怀，“在我身前，这样我才照看得到你。”

“后面我才能趴你身上。”

“你往后倒，我在。”

金霖听着这句话，莫名好想回身去吻他啊，可是周边好多人，外国人比较开放，会又被吹口哨的，不行不行。

街头表演是在弹一首英文歌曲，里面有一句“你是我拼尽全力想要的幸运，疯了般也想要朝你走去”，听起来及其迷人。

金霖想到席杭哥哥的英文超级棒，讲起来超极苏，默默道：“席杭哥哥。”

“嗯？”忽然这么甜。

“你会这首吗？”

席杭挑眉，虽然第一次听，但是，他垂眸，“想干嘛？想欣赏一场独家私人表演？”

金霖笑开，哈哈哈哈独家私人表演，“那，那可以么？”

“既然是独家，我们就说好了，不能放脸书上。”

“我不了，我自己欣赏。”

“嗯，你席杭哥哥有你一个就够了。”

“……”

金霖捂脸，害羞啊，这个人十九岁而已，却总说出一些好像很成熟很成熟的话。

看完后，要过马路时，金霖就道：“我先过去。”

“为什么？”

“我想你朝我走去。”

席杭立刻觉得这句话眼熟，转眼就想起来，刚刚歌词里有这一句，他轻笑一下，点头，“可以，看车。”

这点要求，一天一次他都能满足，超额满足，待会儿走到对面，就附身深吻一个。

金霖都不好意思回头，默默就跳下路牙子，在夜空下心情惬意地穿过车流往对面走去。

路口的灯和晚风缠绕在一起，铺洒她满身，还撩起那头软绵的白金色头发。

席杭眼含柔情地看着那个曼妙小背影，真是可爱啊。

只是走到一半，一辆从远处开过路口的车好像有些失控，直接就开向人群。

席杭那一秒瞳孔里的光芒闪了闪，立刻回神飞过去。

那边的金霖被这车声弄得也马上回了头，但她回头的一瞬就来不及躲了。

席杭在她被旁边的人撞上的那一秒把人抱住，往后一步摔了下去。

他自己摔得不轻，但是把人护在臂弯里了，只是转念她居然翻过来要去挡他，席杭心跳都快停止了，这辈子都没有心跳得快炸开的感觉了。

他反手把人再次压到身下去，那一瞬，边上几个距离近的行人纷纷被那辆车首当其冲撞翻。

好在下一秒旁边有一根路灯挡住了，没直接还朝他们碾过来。

席杭觉得头晕了下，但来不及管，马上去摸金霖。

金霖从他身侧翻起来，声音着急得一秒沙哑，“席杭席杭。”

席杭撑着坐起来，手臂僵直，再一摸额头，流血了，他眨眨眼清醒一下，随即转头看眼前眼眶通红的人，再扫了眼边上的车。

他轻呼口气，“没事。”

金霖哭出来了，凑去摸他额头的血。

席杭握住她的手，凑近吻了下她，低哑道：“刚刚就想过去吻的，提前了。”

金霖眼泪啪嗒啪嗒地掉，“你头晕吗？晕吗？”

席杭轻喘口气，定定看着她，“我家金霖长大了嗯？还敢替我挡，好厉害。”他欣慰一笑，又凑近亲了下。

作者有话要说：谢谢栗梓苏苏投了一个地雷，淹死的鱼投了一个地雷，知en投了一个地雷，啊啊莉啊啊投了一个地雷么么哒

第73章

金霖后悔非常，觉得自己不该要出来玩。

等席杭在医院包扎好，她立马趴在他身上我见犹怜，跟只小松鼠似的耷拉着脑袋，时不时呜咽一声。

席杭乐不可支，抱着人坐在病床上，“没事，乖。意外很正常，而且我也没受什么伤。”

“这还叫没伤啊。”他抱她的时候磕到了额头，还摔了手，虽然都不算太严重，但至少住院几天了，“都怪我。”

席杭偏头去亲她的脸，“笨蛋。你确定你没受伤吗？嗯？”

“我没，你在我好得很。”

席杭想起那会儿她翻过来要替他挡住，害怕那辆车真的撞过来，他心口再次泛过一丝不可思议，现在想想还是不可思议。

一直以为她胆子很小很小，尤其是这种事情，更加害怕非常，但是现在看来完全不是那么回事，她心还是很强大的，至少为了他很强大。

席杭抚着她的背，一下下安抚她，“金霖，你有没有害怕？”

“怕什么？”

“又不敢出门了。”

“没有，”她小小声呢喃，“我只怕你受伤。”

席杭满心温柔，心里又深深地一松，好像真的治愈了，这只精灵好像真的不知不觉治愈了，这样的场合都没再怕了。

他偏过头捧着她的脸，“宝贝。”他莫名浑身哪哪儿都不痛了，亲了亲她的眉眼道，“精灵好厉害。”

金霖不太懂他怎么好像很开心的样子，出事故了还那么开心得起来，还老亲她，但是，他这样是不是说明不太严重，那她就安心了。

接下来两天，席杭住院，金霖就也窝在了医院里，这里也没有其他人，席杭也没有让谁知道，连涂宥也没告诉，所以他也就没让金霖回酒店去。

毕竟她一个人，他完全放心不了，还不如在医院他照顾得到。

白天金霖经常窝在病床上看电影，把席杭哥哥的床占据了，晚上也……窝在床上，不过这会儿的席杭哥哥就不让她单独占着床了，人是必须抱着的，要看一起看。

直到第三天晚上，金霖饭后喃喃说她要回酒店拿个平板来，手机看不过瘾。

席杭心想你还真迷上看电影了，你席杭哥哥可没有，就是借机抱你而已。

不过这话又不好明说，她喜欢看那就看，不过，她一个人回酒店他有点不放心。

金霖：“我会小心的呀，坐车很快就到啦。”

席杭：“要不玩点别的？不看电影。”

金霖：“玩什么？”

席杭悠悠道：“席杭哥哥抱着你给你讲故事。”

金霖：“……”她莫名红了脸，“我不要，你个流氓。”

席杭失笑，“那怎么办，要不我去给你拿。”说着他就要起身。

金霖马上按住人，“不行不行不行，你不能动，我自己去，我会小心的。”

席杭没办法，想着酒店离医院也就一二公里，很快就到，就说：“我喊酒店的车来接你，自己小心点，拿了就马上回来。”

“嗯嗯嗯嗯嗯。”

金霖溜出门，坐上酒店派来的车回去，进房间后找到ipad，顺便给席杭哥哥拿件外套。

正要出门时，一开，门口蓦然出现两个人。

她呆住。

席开岩和杭韵正要敲门，蓦然见到一只精灵把门开了，愣了下，随即马上微笑起来，“金霖，要出门吗？”

金霖僵僵回神，“伯父伯母好。”

杭韵伸手摸摸她的头，笑了，“乖。你要去哪儿？席杭在里面吗？”她看到她手中的衣服，好像是席杭的。

“他……他。”完了，怎么办呀，他爸妈怎么会忽然在美国。

杭韵挑眉，“嗯？席杭不在吗？”

“他……”呜呜呜呜呜呜，“他在医院。”

席开岩顿住，“在医院，怎么了？”

金霖怂怂道，“我们出去玩，出了点事故，他为我受伤了。”

席氏夫妇俩对视一眼，随即杭韵摸摸她的脑袋微笑问：“严重吗？在哪个医院。”

此刻，医院里的席杭一个人躺在床上输着液，额头的纱布还没拆，手臂也还没恢复力气，但是他特别想回酒店一趟，她怎么去那么久呢，照理说这会儿该到了吧。

再等三分钟，不到他就走了。

想法刚落，门外就传来熟悉的哒哒脚步声。

金霖一钻入病房，到了床边马上被少年一把翻身起来搂住，“怎么那么久，不知道你席杭哥哥担心啊？嗯？答应我拿了就回来的。”

他吻住她，“小东西说话不算话呢。”

金霖轻“唔”一声，马上要推开他，席杭却搂得很紧很紧，“不许动，我抱抱。”

话落，一阵轻咳声传来。

席杭身子一僵，马上抬头看向门口，他妈妈站在那儿，正扭转过脸和他爸说话。

席杭懵住，反应过来马上也咳一下，把金霖松开扶到一边。

她羞红了脸转过身去，他低低一笑，随后看向门口，“你们怎么在这？”

席氏夫妇转头看来，他妈妈率先迈入病房，瞄一眼金霖后，再看他，“出差呀，顺路来看看你。伤哪儿了？”

金霖假装手机有电话，溜出去客厅。

席开岩在病房沙发坐下，瞥了席杭一眼，又看他夫人，“这明显没伤，有伤能那么精神。”

席杭想到刚刚抱着金霖胡来，“……”

他妈妈果然又咳了一声，微笑坐在病床边后，去摸摸席杭的额头，“挺厉害哦，第二次受伤了。”

席杭拿下他妈的手，“这不正常。”

呵，他父亲淡淡扫他，心里也暗道了句厉害。

杭韵：“你怎么不告诉我呢？”

“这有什么好说，又没生命危险。”

她妈妈悠悠盯着他。

席杭重新卧入床头，“我这么大个人了，住两天院还要告诉父母，不至于吧，而且我还有人照顾。”

杭韵微笑，“你有人照顾，所以现在住院也住得很心情舒畅轻松惬意是吧？”

“嗯。”

他父母对视一下，深深地看了眼对方。

最终杭韵又回了神去看席杭，少年半躺在病床上，懒洋洋又轻松的姿态，眼神还有点在注意客厅里的动静。

她回想去年过年时和他的那场短暂谈话，如今已经过去一年多，眼前这小子长大了不少，但当初看似很梦幻很薄弱不堪一击的心思却依旧还在，可以说还更加的深重。

深重到不可撼动。

“你什么时候出院？”她问。

“过两天吧，你们不用在这。”

杭韵：“怎么？在这打扰你啊？”

“嗯。”

他父亲：“……”

席开岩冷冷瞥他，“我劝你低调一点，让金家人知道，你的腿保不住。”

席杭扫他父亲，笑一笑：“我哪儿不低调了，你们突然造反才……平时我们玩我们的，安安静静两人世界，怎么高调了。”

还两人世界，席开岩目光灼灼地瞥着他，想要说说他，但是床上的人目光温和，整个人透着一股少年人该有的朝气又还掺杂一股少有的温柔，让人不禁无话可说，话都噎在喉咙口了。

席杭看一看父母，“你们要不急着走也好，等我出院一起吃饭吧。”

杭韵又和席开岩目光碰了碰，随后揶揄，“怎么了？要见家长啊。”

席杭笑一笑，“也不是，我们还要在美国待大半个月，这半个月我是和金霖在一起的，就是……吃个饭。”

“你就好像在告诉我们，你往后也是和她在一起的，让我们知道这个事。”他妈妈道。

席杭也不否认，静默须臾又笑一下。

杭韵轻叹口气，“看你躺在这，谁还不知道吗？”

席杭仰头看天花板，“我怕你们有意见了。”

他父母对视一眼，他父亲哼笑一下，“你自己想受伤谁拦得住你，想受就受，不过就是怕你回头被金家的人打断腿。”

“断就断了。”反正他不能没有她。

病房中除了浅浅的灯光，一时间寂静无声。

半晌，席开岩道：“有个事得告诉你，金霖父母现在在美国，我刚见过。”

席杭：“......”

那幸好刚刚不是他们进来，不然他别说断腿了，命都马上交代了。

席杭轻咳一声，看他父亲：“他们，来出差？”

“嗯，”他父亲叠着腿悠哉浅笑，“要见家长就到时候一起见吧。”

“......”

杭韵在边是掩唇笑。

席杭静默一瞬，觉得还是不能说，“饭可以一起吃，但你们别说我是为金霖受伤的。”

席开岩哼了下：“怎么了？这种事情说了金家的人不更加满意吗？怎么还瞒着。”

席杭慢悠悠看他看热闹不怕事大的父亲，扯扯唇：“因为我还不打算摊牌。”

席开岩：“怎么还不摊牌？早摊早升天不挺好的。”

杭韵笑，瞪了丈夫一眼。

席杭挥手，“出去出去，别打扰我养病了你们。”

杭韵又揍他一下，末了叹息道：“你真的没事吗？”

“你们再待下去我就有事了，我想我家小精灵了，你们赶紧走吧。”

“……”杭韵揉揉眉心，“那我们走了，自己好好待着吧。”

“怎么是自己，”席杭立马精神了，朝外面喊：“金霖。”

啊，在。

金霖马上推开门进来，然后有些小害羞地朝他们一家三口笑笑。

席杭温柔道：“来，替我送送我爸妈。”

金霖越发害羞了。

杭韵叹气着微笑起身，走过金霖身边摸着她的小脑袋一起出去，嘱咐她席杭不在身边，自己去哪儿都要小心点。

她乖巧答应了。

送完人，金霖利索地进了病房。

护士刚好来拔针，得了自由的席杭立马再次坐起来把人抱入怀里。

金霖害羞地伸手也回抱，“怎么了吗？你爸妈说你什么了吗？”

“没有。”席杭把下巴抵在她头发，闻着淡淡的发香，觉得身心到这一刻都很满足，好像被充斥满东西，没有一丝缝隙，“我以前觉得是你需要我。”

“嗯？”金霖甜甜仰头。

席杭蹭一蹭她的侧脸，“现在忽然觉得，是我需要你。”

“嗯？”金霖还是不懂。

席杭无声笑一笑，“真的离不开你。”刚刚她离开医院，他不止担心她路上出什么问题，还觉得想她，时间推迟一秒就想她一分，就很想她回来，或者去找她。

人在他视线里，他的心固然安下来，但是精神也会在那一刻得到前所未有的满足，好像被阳光照彻到。

她就是他的阳光。

大人们无非就是觉得这个年纪的东西，什么都不靠谱，还怕因为这种不靠谱，他最后会被金家的人弄死，但是……他没法说清楚他心里的东西，这种感觉根本说不清道不明，反正回国了就低调行事，在国外了，他就是她的。

“金霖？”

“嗯？”她回过头。

席杭：“你知道我多喜欢你吗？”

金霖身子一阵发热，“什么，不知道。”她扭开脸。

席杭盯着她的笑，附在她耳畔呵出温热的气息，“就是我也不知道多喜欢，无法衡量。”

金霖呆了呆，然后捂脸笑，从他怀里要溜走。

席杭按住人，“别走。你爸妈现在在美国你知道吗？”

“啊？真的吗？”她显然不知道，吃惊。

“嗯，过两天出院，我们一起吃饭。”

“哦。”金霖颔首。

席杭：“见家长。”

金霖呆住了，羞恼，“什么？”

“见家长。”他揶揄，“带你吃顿正经饭。”

“啊啊啊那我不去。”

席杭笑，抱着她躺倒，“去，就是不要告诉你父母，我是因为你受的伤。”

金霖趴在他身上玩着他的领口，闻言好奇，“为什么。”

“我没想在这种时候告诉他们和你在一起，所以说了他们知道又该很感激我了，你席杭哥哥心虚。”

金霖笑倒，但是又有些小不甘心，“可是，你就是为我受的伤，不说我好别扭。”

“我不是为你受的伤。”

“嗯？”

“你是我的命，我是为我自己受的伤。”

金霖定住，然后低下头去吻他，“你是上帝派来保护我的吧！！！”

“是吧。”席杭点头。

金霖为这一句是吧，欢快了两天，就是觉得很好很好的感觉。

两天后席杭出院，虽然还没好彻底，额头那块纱布还没拆。

在酒店包间门口见了金氏夫妇，人果然问了怎么回事，席杭说路上出点小事故，没事。

原辛马上看金霖，见她一身稳妥，立刻猜疑：“金霖，那你没事哦，是不是席杭为了你受的伤呀。”

金霖：“……”他不让我说。

席杭在边上摸摸金霖的脑袋，笑一笑看她父母，“不是，我自己受的伤，万幸她没事。”

说着席杭立马带着人进了包间，转开了话题，“这两天还亏金霖照顾。”

原辛在后面笑，“金霖会照顾人吗？不要让人照顾就不错了。”

金霖憋得要死呜呜呜呜呜呜，她说：“我会，我开始报答席杭哥哥了。”

几个大人纷纷失笑，报答。

席杭偏头看去，低笑。

他落座在自己父母这边，然后见金霖跟着走过来，他眼神示意她去她父母那儿。

金霖委屈巴巴，眼神回复：我不去。

席杭心想，可我坐这儿你跟着坐这儿，不是太明显了吗？

席杭只得趁着还没上菜，起身带她去窗边看看纽约风景，然后再回来时，两人就在离两边大人不远处的一个位置相继坐下。

菜随后上来了，大人们气氛融洽地攀谈，说着说着，提到上次这么一起吃饭，还是几年前原淮受伤住院的时候，没想到几年后还会这样一起吃。

原辛是一直很感激席杭带着金霖的，说完就看过去，“金霖，这趟美国玩得怎么样？”

“除了他受伤，其他都好。”

席氏夫妇笑了起来。

原辛说：“是吧，席杭受伤了让人心疼，那后面还玩吗？”

金霖歪头看席杭。

席杭点头，“这点伤算什么，过几天再回，还早呢。”

金霖马上看父母，“嗯嗯嗯，席杭要带我再玩一阵。”

原辛微笑：“你这样以后毕业了，会离不开你席杭哥哥的哦，他对你这么好，放假带你来美国玩。”

金霖吸着饮料，喃喃：“那就一辈子跟着他好了嘛。”

话落，包间内空气一静。

作者有话要说：忘记更新了你们敢信哈哈哈哈对不起

谢谢bubububububuyo投了三个火箭炮一个手榴弹，

谢谢凉灬谨投了一个地雷，栗梓苏苏投了一个地雷么么哒

第74章 正文完

所有人都缓缓看向金霖，她慢悠悠回过神来，然后呆了呆。

席杭在边上安静坐着，表面上看着挺淡定，其实内心一直在笑，这只小精灵，果然是兜不住的。

现在怎么办？

但他还没决定要怎么办，是不是趁机坦白从宽的时候，边上的金霖已经故技重施，装聋作傻起来，问，“嗯？怎么了？”

席氏夫妇笑起来，也装作什么都不知道没听到。

金沿岭则悠悠看着她，面无表情，“你刚刚说什么？”

“啊？”她慢悠悠假装不好意思起来，然后扭头看当事人，“说什么了……开个玩笑而已嘛。”

席杭笑笑。

金沿岭看着他们，声色却低低，“开玩笑的？”

金霖点头，“嗯嗯。”

她爸爸看她边上的少年，“席杭，金霖开玩笑的吗？”

金霖：“……”

席杭和问话的人隔着半个桌子对视，三秒后，打破沉寂，“不是。”

金霖哭了。

包间内再次一阵窒息般的安静。

原辛静默下来，看着席杭，“你说什么席杭？”

席杭看看他看戏的父母，回头转向边上的两位的，道：“我喜欢金霖，她也喜欢我。”

金沿岭目光灼灼地盯着他，半晌又转向边上的女孩子。

金霖怂怂地低下头，觉得自己是个傻子，席杭哥哥吩咐了不能说，她为什么还出岔子给他添乱，完了完了完了。

惨兮兮，席杭旧伤没好要添新伤了。

金霖快崩溃了，只能咕噜噜咕噜噜地吸着饮料，当一只怂怂的小猫。

金沿岭看了他们好一会儿，才收回目光：“先吃饭吧。”

边上的席氏夫妇对视一眼，杭韵这时候才终于开口微笑说：“小精灵过年的时候去老宅玩嘛，那会儿就看得出来两人走得近一些，我就问了席杭，结果还真是。”

原辛莞尔：“是吗？过年的时候就在一起了？”

杭韵轻咳一下，“应该吧，然后这小子也不听劝的，他自己思想挺成熟，听不进大人的话，愁的我呀。”

原辛听出来了，这话是在说他虽然年纪不大，但是思想还是挺成熟理智的，不会乱来什么的。

她瞄她丈夫一眼，这悠悠低头用餐。

接下来餐桌上依旧只谈生意，没再谈关于这件事。

金霖埋着小脑袋吃到了散席，大气不敢出。

等吃完去洗了个手出来时，就看到外面席杭带父母和她妈妈一起走了出来，但就是没有她爸爸的身影和席杭的身影。

她呼吸一滞，下一秒手机响，席杭发来微信：【待在外面玩，不要进来。】

金霖：【？？？不行。】

席杭：【不要进来，晚上就带你出去玩，不然没有。】

金霖原地哭泣，等到那三个大人走远了，她一个人悄咪咪到了包间门口。

奈何隔音也太好了，丝毫没有动静。

包间里，金沿岭送完席氏夫妻俩，回来后站到全景窗边。

席杭见此，缓缓也起身走了过去。

金沿岭等不到金霖回来，低语：“怎么还不回来，席杭，喊她回来。”

“不用了，叔叔您有什么想问的，问我就好了。”

金沿岭直偏头看他，似乎明白了他什么意思，这是故意不让她进来呢。

他静默须臾，开口：“刚刚说的，席杭，你确定没开玩笑吗？”

“没有。对不起叔叔，我确实和金霖在一起了，今年的事，我喜欢她很久了。”

“你才多大。”他声线冷冷。

席杭：“是不大，但确实是喜欢她，这我知道。”

金沿岭双手抄在口袋，侧过身正面看他：“席杭，我一直以为你和原淮一样，很懂事的，以为你和他一样很成熟，只是懂得照顾金霖，决定不会乱来。”

“我一开始是只一心当她是妹妹，但是……对不起。”

“你不觉得太小了吗？”

“我只是喜欢金霖，仅此而已，喜欢她和年龄无关。”

金沿岭是听明白了，他老实规矩着，眼下就是喜欢她，所以在一起了，这没什么。

确实这也没什么，但是：“你这样不会影响学习吗？”

少年淡然摇头，“不会。”

金沿岭沉默看他，半晌：“那你不知道她和原淮的关系吗？”

席杭：“我知道，但我不觉得有什么问题。”

金沿岭看向窗外，“你现在不觉得有什么，但你们才十几岁，完全无法保证永远在一起。”

席杭：“我这儿没有这件事，叔叔，我喜欢金霖，会从喜欢那天开始到永远。”

“虽然我是真的欣赏你，觉得你比同龄人懂事，席杭，但你这话还是过大，过早了。”他冷冷道。

包间内今晚第二次寂静到落针可闻。

席杭斟酌下一步该怎么走，说什么，但是好像已经无路可走了，他不同意，但是两人已经在一起了，现在分开不就是他以后担心的事情吗？

果然金沿岭转过头面无表情道：“我真是想收拾你一顿！”

席杭微笑，“对不起。”

金沿岭深呼吸口气，指着他：“我不反对，但你记住你的话，你好不容易把她治好了，要是没两年又把她弄得又不开口说话，你就别怪我跟你动真格的。”

席杭心里深深松了口气，“不会，您放心。”

“把金霖叫进来。”

“不用了，我知道就行了。”

金沿岭瞪了瞪他，然后看着他额头的伤口，“给金霖受的伤？”

“嗯。”

“现在倒利索承认了。”

“……”

金沿岭哼笑，“不看在你这两年做的事情，席杭，你就完了。”

席杭静默不语，只微笑一下淡然没动。

对面的男人转身出去，门一开，一只小精灵在墙脚面壁思过。

金沿岭：“……”

父女俩你看我我看你。

金霖怂怂走过去，然后从爸爸身侧悄悄准备溜进包间。

金沿岭关上门，盯着她。

金霖刹住：“干，干嘛呀。”

金沿岭：“你说呢？跟我回国去。”

“呜呜呜呜。”

“……”金霖抱着爸爸撒娇，“我不想回去，席杭晚上要带我玩呢。”

“你再提他一个字试试！我打断他的腿。”

“……”金霖抱着爸爸的腰，眼神闪闪地看着他，可可怜怜，“你凶我。”

金沿岭微顿，一边生气一边又看着眼前湿漉漉的眼睛，心口疼。

缓了缓，他抱住她哄，“没有，好了好了，乖，没凶你。”

金霖吸着鼻子委屈巴巴，被哄了好一会儿才好，然后她爸爸叹气走了，她就溜进包间。

席杭坐在沙发，正闲着没事转手机，见到她马上起来，一看这小朋友红彤彤的眼眶，顿时眯眼，“你爸爸训你了。”

金霖摇头，回味了下，“他说要打断你的腿。”

“……”席杭清咳，“然后你就哭了。”

“嗯。”

“……”席杭低头亲亲她，轻笑，揉着她的脑袋，“你怎么那么可爱，嗯？傻不傻？”

金霖蹭入他怀抱，“嗯嗯嗯我就是个傻子，我为什么说漏嘴。”她超级悲伤。

席杭彻底笑了，抱过她抵在桌边，温柔万千，“没事，趁机说了也好，以后就能光明正大带你玩了，可以去你家找你。”

“那……那还是有点危险性的哦。”

席杭乐得不行，“放心，这会儿腿保住了，后面就没事了。”

金霖想了想，“那要是，以后分手了呢？”

席杭悠悠低头，金霖立马跑了。

他哼笑一下，在后面慢条斯理说：“分手了你席杭哥哥腿断了，那你一辈子给我推轮椅不是挺好的。”

金霖：“……”这个人也太阔怕了。

她溜出去，到了跑车边没地跑了，被他开了门，拎进去，“我回去再收拾你，在这怕你爸爸还是我父母杀回来。”

“不要这样嘛，有话好好说。”金霖怂怂求饶。

席杭一言不发，踩下油门，跑车一瞬间如箭般在美国的午后阳光中，飞射出去。

金霖一路都试图和席杭说话，但他都没怎么开口，到了酒店，她哒哒飞快跑进电梯，还一个人坐了一趟上去，把席杭留在下面。

席杭服了，笑笑转身往前面坐另一部电梯，到时晚了她几秒，门刚开，忽然就听到他们房门口有一阵对话声。

童童，还有他家金霖。

“席杭呢？为什么这几天都没见到他？”童童问。

金霖刷开门：“他马上回来了，你可以进来等。”

“他不在我才不进去。”

“哦，随便你。”

金霖进门，就要关了，外面的人又道：“你还没告诉我他为什么不在。”

金霖定定看着眼前的女孩子，“我们抽空去结了个婚。”

席杭：“……”

生生噎了三五秒，席杭才回过神，然后忽然眼前就有人要进电梯，一见到他在里面，立马黑着脸走近：“席杭哥哥。”

席杭迈腿出去，又转头，“别老找我家金霖的麻烦，把她惹毛了我也要生气了。”

电梯里的人脸越黑了。

席杭：“你懂我意思了吗？我就从小大大都把你当妹妹，仅此而已。”

话落，席杭转身回房间，门一推开，门后的人被撞到。

席杭：“……”

金霖捂住脑袋，眼光闪闪地看他，然后悲伤进屋。

席杭愣笑了下，关上门马上走近去抱过人回头，摸摸脑袋，“你这个智商，怎么时高时低的。”

“你说什么？”

“有时候战斗力十足，有时候跟只猫儿似的，有时候还怀疑，我会分手。”

金霖微顿，脸红地转身。

席杭从后面抱住她，一手搂着人，一手继续去给她摸摸脑袋，“小笨蛋。”

“再说不要你了。”

“不是抽空结了个婚？”

“……”

“小小年纪，说话挺猛的啊。”

“……”

(正文完)
