　　
　　第一回桐剪秋风，枫林尽染。
　　河南少室山一条山道上，见两骑快马正自奋鬣扬蹄，直奔而来；八蹄过处，却把地上的落叶踢得飞舞起来，随着凛冽的秋风，树叶在路面上舞得团团打转，益发教人秋意萧瑟。
　　但见两骑委折而驰，顺着山道转过了一个弯，即见五道瀑布飞珠溅玉，奔泻而下，沙沙之声，绵长不绝。
　　两骑直奔到一个岔路口，方行齐齐勒缰停下马来。
　　两匹健马一白一黑，领前的白马，坐着一个十六七岁，身穿鹅黄色轻衫，长有一张甜美可爱脸蛋的少女。细看之下，这名少女委实貌赛舜华，确是个人见人爱的美人儿，而在她那凝脂似的俏脸上，却绽放着一股静秀体闲、清灵典雅之气。
　　再看黑马上的乘者，鞍上坐了一个年约二十的青年，也是长得气宇非凡，身形健硕，腰间悬着一柄黑鞘长剑，叫人一望而知，这个俊逸的年轻人，显是一个练家子弟。
　　原来这二人，乃是一对亲兄妹，男的名叫沈一鸣，女的叫做沈瑶琳，正是颍阳刺史沈啸天的一对宝贝儿女。
　　沈啸天直来对这双儿女，可谓视若珍宝，尤其是沈瑶琳，对她更是疼爱有加。
　　七年前，沈一鸣拜师雁剑门门下，苦练武功数年，才归家不到半载。沈家兄妹两人，本是极少出外游玩，今日二人并骑离府，却是沈瑶琳几番向父亲苦苦恳求，说是到少室山玉泉寺为死去的母亲拜佛祈福；沈啸天拗她不过，再想她毕竟是一片孝心，只得答应了。
　　然而，在沈府上下又有谁不知，这个沈家的宝贝女儿，只是在寻个借口，借故出外游玩而已。
　　莫看瑶琳长得温文秀丽，模样儿腼腆腼腆的，惟她在家中却是个极教人伤透脑筋的小精灵，磨人精。她不但聪明伶俐，甚么歪缠撒娇，直来就是她的拿手掼伎，其满脑子里，都是一些刁灵古怪的玩意儿，连沈啸天也对这个女儿没辙。
　　而沈一鸣与瑶琳一别多年，今次学武归来，见妹子不但长得亭亭玉立，还出落得如阆苑仙葩般，人又活泼可爱，自是对她疼爱不已。
　　他们兄妹二人，自幼便是感情深厚，沈一鸣对这个妹妹的性子，当然是最清楚不过了，今趟骤闻妹子借故出门游玩，那肯让她独自而行。沈一鸣便与父亲商议，委派父亲的一员猛将马刀尉，带着十多个亲兵，个个乔装易服，随他保护这个叫人又气又爱的丫头。
　　但见兄妹两人勒马停下，沈一鸣便即紧皱剑眉，脸现不满道︰“我的好妹子，现在才是日昳初过，时间尚早，妳又何须跑得这么急，要知咱们这两匹马，是府里万中选一的良驹，妳叫马刀尉等人又如何跟得上来？我俩先在这里稍待片刻，会齐大家再行上路吧！”
　　瑶琳拨拨垂鬓的发丝，回眸一笑，“谁教他们这么慢吞吞的，话说回来，都是哥哥你不好，为何要带着这么多人跟来，弄得人家的兴致都飞走了大半！”
　　“妳还说这个话，要不是妳贪玩跑出来，咱们那有功夫来跟着妳！”
　　瑶琳小嘴一翘，“哥哥不喜欢来，你回去好了！”
　　沈一鸣淡淡一笑，“我做哥哥的，又怎能放心妳一个人跑出来，倘若出了什么事情，叫我如何与爹爹交待？”
　　“马刀尉既然跟不上，便由他们好了，难得今日有机会和哥哥你一起出来，正好比一比我俩马儿的脚力，看谁的马跑得快！”
　　沈一鸣听得又是眉头一轩，“妳就是爱胡闹，马刀尉他们是受爹爹之命来保护妳，要是这样做，岂不是令他们为难！”
　　“爹爹也忒煞忧心了，他既知道哥哥你武功天下第一，有妳伴着我不是可以了么，又何须弄一大伙人跟在后头，挺没意思的！况且在颍阳一带，却是爹爹管辖的地方，而且少室山离此地并不远，又有什么事情会发生喔！”自沈一鸣艺成回家，练就了一身好武艺后，瑶琳便对这个兄长产生百分百的崇拜，还不时磨着沈一鸣，要他教她练功夫，常常把个沈一鸣弄得啼笑皆非。
　　“甚么武功天下第一，我可真不敢当！妳细声说说笑还可以，若给外人听见，可就闹笑话了！”接着沈一鸣长叹一声，续道：“有道云：在家千日好，出外半朝难，世事不怕一万，就只怕万一，若是真的遇上了强人，又见着妳这个沈家大美人，一个不慎把妳捉了去，当起什么押寨夫人来，到时真不知该当如何是好！”
　　沈一鸣这一番话，决非夸大言词，瑶琳的美貌，在颍阳早便艳名远播，不消说碰着强人歹匪不会放过她，就是城中寻常人家的子弟，也不知有多少人用着百般手段，目的只想一睹瑶琳的芳貌。
　　只可惜的是，瑶琳日常被父亲终日管束在家，甚少出门走动，直教这些狂蜂浪蝶个个大失所望而回！饶是这样，那些稍有与沈家接触的王公贵孙、富家公子们，近年上门求亲的人，个可谓车马盈门，凭轼结辙！
　　只是沈啸天爱女如命，总不忍这个宝贝女儿如此早便嫁人为媳，更不想这么早便让她离开自己而去，便把上门求亲的人一一推却回去。
　　此刻瑶琳听了兄长的说话，蓦地里明眸一闪，登时向他打起趣来，笑道：“好呀！当个押寨夫人，瞧来还满不错呢，有吃的，有穿的，又有一大堆恶人给我呼来喝去，挺好玩喔！”她说话方落，不禁自个儿回念一想，连她自己也“噗哧”
　　一声笑将出来，也觉这说话委实太胡闹了。
　　沈一鸣听得双眼发呆，心里虽然清楚，这个俏妹子虽然在寻自己开心，但是听在耳里，仍不禁沉下脸来，正色道︰“妳这个无知丫头，说的是什么鬼话，恐怕妳连押寨夫人是甚么东西也不知道！”
　　沈一鸣这副罕有的寒脸，再加上那沉重的语气，确令瑶琳微感一刻惊讶，神色也为之一怔，但她素来心灵性巧，旋即摆出一张甜甜的笑脸，挨身软语道︰“哥哥好认真唷，我只是说说笑罢了，你又何须当真嘛，况且，有哥哥你和马刀尉在我身边，就是我想当押寨夫人，看来也当不成呢，你说是么？”
　　“妳只要记住，出外要处处小心，天下间恶人之多可说恒河沙数，黑道之中，武功高强的恶人着实不少，就不说别的，光是”影子帮“的头领，这人已是个不大好惹的东西了！”
　　瑶琳对江湖武林中事，直来就无心过问，甚么“影子帮”，当然是一窍不通，听了这番话，自是不觉怎样，却浅浅一笑，夹着揶揄的口吻道︰“我还道哥哥是天不怕地不怕呢，怎料你还有害怕的人，难道这个人的武功，比起哥哥你还要来得更厉害？”
　　“若论到武功，孰高孰低，这个我自不敢说，况且我也不曾见过他，更没有机会与他一较高下。”说话之间，沈一鸣的嘴角隐隐绽出一抹儒儿的笑容，又道：“这个头领名叫狄骏，说到此人武功之高，该是假不了的，江湖上传言，说狄骏是近年来少有的黑道高手之一，更因为在他领导下的影子帮，崛起至今才不到三年，短短间便已声名雀，令武林黑白两道也为之震惊！据闻这一帮人，个个身手不凡，连黑道第一匪寨”白狼寨“，因得罪了影子帮，只在一夜之间，竟被影子帮移为平地！这伙人行事干脆利落，往往神出鬼没，来去如风，直叫人防不胜防，江湖中人，便给狄骏一个外号，叫作甚么”无影飞龙“。”
　　瑶琳不屑地在心里想：“莫非这个狄骏真有三头六臂不成？要是给我碰见他，倒有得他好看！便笑道：”你说这个只是传言嘛，我就不信他有这么厉害。“
　　“妳这个真是不知天高地厚的丫头，倘若妳见着他，届时妳恐怕连后悔也来不及了。”
　　“好呀，我倒要看看他是个何等样子的人物，如果这个姓狄的来到颍阳，你得马上通知我，待我去会会他。”瑶琳的一派天真，确令沈一鸣苦笑摇头！
　　“就凭妳这三猫功夫去会他，要是妳这么想见他，或许今日是个好机会，真的会给妳遇着他也未可知呢。”沈一鸣正是要吓唬她，好让她心惊。
　　孰料瑶琳不但不惊，倒惹得她兴致来了！
　　“你是说真的？”瑶琳忽地雀跃起来，似乎确不把这人放在心上。
　　沈一鸣见了她这个兴奋的表情，登时也看傻了眼，苦笑道：“我不是说笑的，据我所知影子帮平素多在海陵、润州一带活动，距离这里甚远。虽然是这样，我们还是不可太大意，皆因影子帮的对象，听说是专挑官家富户埋手的，什么夺军饷、劫罪犯，只要与官府有关，他们都不会放过。近日更传出一个消息，说狄骏等人，不知为甚么突然离开长江流域一带，听闻正在北上，若不是这样，爹爹又怎会如此不放心，在咱们出门前还几番叮嘱马刀尉，要他特别留意影子帮这伙人。
　　尚好，狄骏这个人不论做案大小，对一些官家富商，素来甚少要人性命，只是截劫金银财宝，这伙人若非到了绝境，是极少会伤人见血的！“
　　“瞧来，这伙人还有点良心呢，看在这个份上，若然真的遇着本小姐，我也放他一马，只给他丁点儿教训好了！”瑶琳比了个手势，显得十分得意。
　　“妳放他一马……？”沈一鸣瞪大眼睛望着她。
　　“当然啰！”瑶琳哈哈大笑起来。
　　“亏妳仍笑得出来，做强盗的，还有什么良心可言。再说，我们两人也是旌幢人家，倘若落在他们手中，或是给他们盯上了，就不是开玩笑的！况且妹子妳又长得甜腻腻，要是遇上他们，这伙人铁定不会放过妳，曾经听闻，那个头领狄骏为人好色得紧，见了漂亮的娃儿，彷如野蜂遇上蜜糖，硬个死缠不休，真的给他见着妳，恐怕妳不想当他押寨夫人也不成了！”
　　“谅他也不敢来色我，我比他还要色呢！”瑶琳小嘴一翘，娇嗔起来。
　　“乱说！”沈一鸣横她一眼，见她那娇憨动人的模样，不禁也哈哈大笑来，但才笑得几声便即打住了，脸上的神色也同时一变，似乎是惊觉了什么？
　　瑶琳见他笑声戛然，神色有异，一时也大感奇怪，不解地向他望来，问道︰“哥哥，你怎么了？”
　　但见沈一鸣回头往来路望去，一脸惶然道︰“奇怪？难道有什么事情发生？
　　咱们谈了大半天，怎地仍不见马刀尉的影子，莫非……“
　　瑶琳经他提起，心中亦觉不妥，兄妹二人不由互望一眼，沈一鸣旋即将马头一拨，道：“咱们回去看看。”
　　瑶琳点点头，两人正要拍马回头寻去。
　　便在这时，骤见来路远处尘头大起，还隐隐可见十多骑正朝他们奔来。
　　二人的心头重石，立时便放了下来，只见瑶琳冁然一笑，向沈一鸣皱皱鼻子，笑道：“哥哥你看，马刀尉他们不是来了么！”
　　沈一鸣颔首一笑，抬眼投向奔来的这伙人。
　　转瞬之间，一行人马已愈来愈近，并能隐约看清楚领前之人，却是个身穿青衣，手持薄刃大刀的粗眉壮汉，见他身形异常魁伟，生得虎背熊腰，一张黑脸长满着粗粗的须髯。
　　正当兄妹二人看清对方时，心头霍地一惊，再次一沉不，原来奔近前来的这伙人，那里是马刀尉等人？
　　只见这十多骑风也似的驰至两人跟前，立闻群马嘶鸣，这伙人已将兄妹俩人团团围在核心，带头的粗眉汉子，突然抬起大刀一指，直指向沈一鸣，高声问道︰“你俩可是沈啸天的家人？”
　　沈一鸣乍听之下，不禁大感诧异，一双剑眉深深紧聚，直来在颍阳一带，从没有人敢直呼他父亲的名字，况且这人一见了他们兄妹二人，彷似早便认识般，竟开声昂然直喊。沈一鸣心里暗想，到底眼前这伙人是什么来路？
　　但看这情形，这伙人一上来便把二人围住，敢情这些人决非善意而来？
　　再说沈瑶琳，她何曾见过这等来势凶凶的势头，心里虽是吃惊，但她在家中早便养成天不怕地不怕的性子，上下人等对她呵护有加，一时间那会看这些人在眼内，更何况还有她心目中的大英雄哥哥在身旁，当下便竖眉瞪眼，怒道：“你们是甚么人，围着咱们做甚么？”
　　沈一鸣毕竟是见过世面，听她突然开声，生怕她愈说愈难以收拾，连忙截住她的话头：“妹子，不要乱说话！”
　　“甚么嘛！”瑶琳鼓着腮帮子，显得一脸不满。
　　沈一鸣并不理会她，赶忙抱拳朝粗眉汉子道：“在下沈一鸣，这位是舍妹，沈啸天正是在下家严，敢问诸位有何贵干？”话后，他的右手已缓缓移至剑柄上，凝神以待。
　　粗眉汉子一声冷笑，只是望他一眼，也不回答沈一鸣的说话，目光便移向瑶琳，一对色迷迷的眼睛，不住在她脸上扫射，嘴角还绽出淫邪的笑容。
　　瑶琳被他看得心里发毛，不禁缓缓挨马挪移至沈一鸣身旁，但一双美目还是狠狠的瞪着粗眉汉子，心里直骂他无耻卑鄙。
　　而那粗眉汉子却没有收回目光，仍是紧紧盯着她，心里想道：“原来这小妮子便是沈啸天的女儿，想当年见她还是个手抱婴孩，没料到十多年后，不但人儿长得漂亮，且小小的年纪便拥有一具美好的身段，果然是个人间绝色！既然帮主有令，务必要把这两人带回去，届时我还愁找不到机会一尝香泽！”
　　粗眉汉子一想到这里，登时露出一副饥鹰饿虎的馋相，直想把她活剥生吞。
　　瑶琳被他那馋唾汨汨的目光瞧得浑身发窘，脸上倏地一红，心里又羞又气，忙忙螓首低垂，再不敢望他一眼。
　　沈一鸣见粗眉汉子一声不吭，只是失魂似的望着瑶琳，不觉心中有气，但他随师行走江湖也有数月，多少也懂小心天下去得，莽撞寸步难行的道理，只得强忍心中怒火，再次抱拳道︰“沈某道经贵地，不曾上门请安，各位英雄多多包涵，若无他事，请让我兄妹两人路过，容后自当登门拜谢。”
　　粗眉汉子把目光自瑶琳身上收回，朝沈一鸣笑道：“要我放你二人过路，那有这么容易，你兄妹俩还是乖乖的跟我走罢，俺保证不伤你分毫，不然……”
　　瑶琳在旁听得直眉瞪眼，小姐脾气立时发作起来，愤然道：“你凭甚么要我跟你走，哥哥……莫要听他胡言乱语，咱们走！”
　　粗眉大汉冷冷一笑，“千金小姐的脾性果然不同，连生气起来也这么动人，沈啸天这厮真个有点福气！”
　　不知他这句话是褒是贬，但听在兄妹二人的耳朵里，总觉不是什么味道。
　　沈一鸣听他言语中对父亲甚为不敬，也不由忿然变色，说话再不客气了，便高声问道：“你等是何许人，究竟想怎么样……”
　　瑶琳更气得粉脸胀红，不待兄长说完便插了上去：“我的脾气怎样与你何干，你既知道我是颍阳刺史的家眷，为何还要阻咱们去路！我回家便说与爹爹知，要爹爹把你们全关入大牢，若是害怕，便快快给我让开！”
　　众匪听她那幼稚可笑的说话，登时哄堂大笑，使瑶琳气得快要哭起来。
　　粗眉大汉更是仰笑不休，道：“要是我害怕沈啸天，我还会站在这里么，这岂不是天大的笑话！”
　　沈一鸣眼看目前的形势，心知这伙人是冲着自己兄妹而来，也觉目前之事，决非一言两语便能摆平。他环视一周，扫过众人一眼，随即道︰“我与各位素不相识，若要再纠缠下去，沈某便不客气了！再说，我府内的官兵随后便到，诸位若不想惹上麻烦，识相点还是快些离去为妙！”
　　沈一鸣话声方歇，粗眉大汉马上接着道：“你所说的，便是那一伙官家狗吧，我看两位还是不用等了，早早消了这条心吧！”
　　二人听了，心头不由蝎蝎螫螫，更知其话中有意，沈一鸣急忙问道︰“你…
　　…你将他们怎样？“
　　“我对他们没有怎样，这个你大可放心，我们影子帮未得帮主同意，是不会胡乱杀人的，除非……”一个诡秘的笑容，在他嘴角处绽放出来。
　　沈一鸣乍闻“影子帮”三个字，背脊顿时一寒，但这关乎马刀尉的安危，不得不再追问到底，“他们现下在哪里？”
　　“这伙没用的东西死不了的，我只是让他们在树林里稍作休息，待他们躺上个把时辰，他们自会寻路回家，你放心吧！”
　　“你们真是影子帮？”沈一鸣眉头一轩，双目紧紧盯着他。
　　“难道沈公子不相信？”
　　“我与贵帮素无交往，这趟你们半途拦路挡截，究是为何目的？”
　　“本人是受帮主之命，特来恭请两位到敝帮一行，尤其是这位娇滴滴的美人儿……”粗眉汉子的目光，再度投向瑶琳身上，一脸涎皮赖脸的样子。
　　“你休想……”瑶琳啐了他一口，但心中却想起兄长刚才的说话，不禁惊慌张惶起来，莫非真的给哥哥说中了，要我当他们什么押寨夫人不成……？不……
　　我只是说说笑吧了，怎能会变成真的？
　　瑶琳甩甩头，真是不敢想下去！
　　沈一鸣已察觉事非寻常，沉声道︰“要是我们不去呢？”
　　“这恐怕由不得你，若是这样，我们只好得罪了！”
　　粗眉汉子边说，边向左右打了个眼色。“兄弟们，还不过去为两位牵马。”
　　瑶琳心中的惊惧还未曾退去，便见他们要上前来，登时吓得惊呼一声，脸色旋即刷白，紧紧AA在沈一鸣身旁。
　　“慢着！”沈一鸣忽地长剑出鞘，喝道︰“你们这伙人胆敢公然行凶，难道没有王法么？”
　　其实，沈一鸣先时对动手仍有点犹豫，一时也不敢莽动行事，惟恐眼前这个粗眉汉子便是传言中的狄骏，但后来听得此人是受其帮主之命而来，心头马上踏实了不少，终于决定放手与他们一搏。
　　瑶琳眼见那些人渐渐接近，忙向沈一鸣问道︰“哥哥，现在该怎样？”
　　“不用害怕，瞧他们有多大能耐动得我两人。”
　　沈一鸣话声方过，便听粗眉大汉一声“上”，立时见数人拍马欺近。
　　但见沈一鸣手上一抖，长剑霍地疾削而出，只闻“唰唰唰”连声过后，便见四个当前的帮羽，被他挑伤翻落马下。
　　光凭他这几招利落的剑法，显见沈一鸣的武功造诣确实不错，寻常十人八人，恐怕也难近得他身来。
　　瞬眼之间，再见两人伤在他剑下，众人一见，个个心头猛地一惊，一时均退守两步，按刀不敢冒进。
　　粗眉汉子见沈一鸣数招之间，便伤了多人，心知自己再不出手，确难制得住他，当下也不敢怠慢，一声猛喝，人已从马背腾空跃起，抡动手上的大刀，直朝沈一鸣当头砸去。
　　沈一鸣见他来势凶疾，但觉眼前银光灿然，势度力沉劲猛，料想这一刀之力，实不下数百来斤，一时不敢贸然直挡其锋芒，忙把身子往后一翻，跃身下马，翻出了七八尺开外。
　　粗眉汉子一刀走空，左手一印沈一鸣坐骑的鞍头，劲力一聚，身形借势再起，凌空再往沈一鸣飞去，功夫之俊，着实在沈一鸣之上。
　　瑶琳呆在一旁，早已看得心惊胆战，眼看粗眉汉子手上的大刀，又将快砸落兄长的头上，不禁吓得揜口惊呼，别头不忍再看下去。
　　沈一鸣才翻身落地，堪堪避过方才沉猛的一刀，脚步尚未踏稳，又觉头顶之上，再次寒光暴现，第二刀又再迫近，心头不由大急，自知抬剑挡架已然不及，只得闭目受死，似乎再无他途可走了！
　　岂料，就在沈一鸣命系一线之际，骤听“当”的一声巨响，沈一鸣只觉眼前一花，又见粗眉汉子疾呼一声，惊惶急退，往后跃开寻丈之遥。
　　与此同时，一条高大的人影，已站在沈一鸣的跟前，替他拦剑挡开那致命一击。
　　沈一鸣正自大惑不解，还来不及反应，那人竟出指如电，连点他身上几处穴道，使他一时浑身动弹不得，怔怔的伫立当场！
　　“哥哥！你怎么样了？”瑶琳惊叫起来，正想跳落马来。
　　“不要下来，我没有事！”沈一鸣身体虽不能动，但口里仍能说话，他一见瑶琳欲要跳下马来，心中一急，忙喝住她道︰“妹子妳不用理我，快快骑马离开，快！不然便来不及了！”
　　瑶琳未及细想兄长的用意，当即随口拒绝，“不！我不走，要走我们一起走！”
　　那来人突然冷笑一声，“你们两个也不用走。况且，你们走得了么？”话落即回头向粗眉汉子望去，见他英挺刚毅的脸上毫无半点表情，隐隐浮着一股锐利的逼人气势，而那雷霆万钧的气魄威势，着实慑人心脉，教人望而胆战，粗眉汉子望见这对冷然深邃的黑眸，不由背脊冒起一阵凉意，心头骇然一惊。
　　“王彪，你方才在做什么，难道你真的要他性命么，我帮的禁律，莫非你早已忘得一干二凈？”
　　王彪跮踱两步，望着那人深沉的目光，心头又是一震，他知眼前这人，素来不苟言笑，做事的作风素来一板一眼，说不好怪罪下来，可不是开玩笑的，不由战战兢兢道︰“帮主！可是他……”
　　那人抬手一扬，截住他的说话。“你不用多说，事情我全都看在眼里，他虽然伤了我们几个兄弟，也罪不致死，出手又何须如此鲁莽，你且退在一旁，先把他带回去，我自会有分处与兄弟们交待。”
　　“是！帮主。”王彪应了一声，匆匆站向一旁。
　　这时，兄妹二人怔怔望着眼前的人，进入眼帘的竟是个身材高大，剑眉朗目的俊伟青年，年龄只有二十开外，有着两片盈满性感的双唇，正自紧紧地抿着。
　　瑶琳一双明眸，呆呆地望着他的一举一动，同时也被他那英伟俊朗，深深地吸引着，也感觉突然心跳脉动，竟然不能自持，尤其望着他那如铁扇般的健硕胸膛，教她有股想要触碰的冲动。
　　在她的眼中，眼前这个男人，竟是她所见过最好看的男人。
　　尚有一点，令瑶琳不解而且也不敢相信的，站在眼前的男人，宛似有魔法般，竟会使她愈看愈是心惊，心头更无法平静下来！就是他的一言一语，一举一动，都是盈满着野性强悍的味道，更令人难以忘怀。
　　不觉之间，瑶琳发觉自己的脸颊，开始产生了变化，变得又红又热，当那人把视线投向她时，瑶琳才惊觉起来，心头跳如鹿撞，但她的目光，始终仍是不能离开他。
　　那人盯着瑶琳，黑眸中也隐隐闪过一绺光芒，他同样被眼前这少女的美艳所震惊，整颗心微感一颤，霎时被她夺去了全部的注意力，一股浓烈的欲望，突然漫遍他全身，痴迷的目光开始呈现出需渴和狂野，不住在她身上钻。
　　唉！确实难以想象，沈啸天这个天杀的家伙，竟会生出这样一个惊世绝俗的女儿！那人一想到这里，剑眉不由一轩，神色彝劭地一沉。
　　沈一鸣听了那粗眉汉子的说话，称呼这人作帮主，遂张口问道︰“你便是狄骏？”
　　那人目光一移，望向沈一鸣，只见他双目如锥，甚是冷冽骇人。“狄骏便是我，你就是沈一鸣吧？”视线重投向瑶琳身上，“若我没有猜错，她便是你的宝贝妹妹沈瑶琳，我说得没有错吧？”
　　以瑶琳的性子，听了那人的说话必然会对骂回去，但不知为何，今回竟出不声来，倒反而被他炽热的目光吓得轻轻颤抖，激烈的心跳几乎要从口腔跳出来。
　　这时沈一鸣怒目大睁，愤然道：“姓狄的，你既知道我两人的身分，还敢派人挡路截劫，到底是有何居心，难道你不怕得罪我父亲？”
　　狄骏冷笑一声，口里露出一个怨毒的笑容，“我自然害怕，就是害怕他不来找我。”说着说着，脚步竟朝瑶琳走去。
　　第二回狄骏来到瑶琳面前，近看之下，才发现她不但容颜绝艳，一身雪肤却是异常细致粉嫩！瑶琳见他站在身前，心头更是猛地一跳，她不是害怕他会伤害她，而是害怕他的接近。
　　这个男人，确实迷得她遐思颇生，意志销融，一颗心不禁怦然急跳，脉动加速，一双粉脸，却像有自己的意志似的，倏地红将起来！
　　狄骏充满欲望的眼睛，仍是牢牢盯着她，不曾离开过半点，忽地伸出他的大手，触摸一下她那完美无瑕的脸蛋。
　　这个突然而来的轻挑举动，吓得瑶琳忙把头别开，心房更是狂跳不已。
　　“姓狄的，你想干什么，快给我住手！”沈一鸣瞧得两眼喷火，立即大声喝止，无奈自己却半点也动弹不得，无法过去揍他一拳。
　　狄骏并没有理会他，只是把瑶琳从头望至落脚，方徐徐转身道︰“我不妨告诉你，在你父亲找到我之前，你这个宝贝妹子恐怕已成为我的女人了，说到你自己将会命运如何，是生是死，便要看你这个妹妹打后的表现了！”
　　“你休想！”沈一鸣听得勃然火起，怒声骂道︰“你不用唬我，若你敢动我妹子一根头发，我和家父决不放过你，势必把你碎尸万段！”
　　瑶琳听见兄长的骂声，猛地拉回了心神，她看见沈一鸣躺在地上，浑身不能动弹，不禁泪水夺眶而出，急道：“求求你，你放了我哥哥好么？我求求你……”
　　狄骏冷然一笑，轻佻地扬起眉头，并不去回答她。
　　瑶琳真的急透了，现在她已知道追悔已晚，若不是自己一时执意出来游玩，岂会发生今日的事情，更不会让哥哥陷入这个环境里。
　　就在她思索之间，只觉人影一闪，狄骏已飞身上马，竟坐在她身后，瑶琳吓得“啊……”的一声大叫起来，接着感觉纤腰一紧，整个人已被他抱在怀中。
　　瑶琳惊得花容失色，高声大喊起来：“快放手……放开我！哥哥……救……
　　救我……“
　　“他能救得妳吗，我也想看看，他怎样把我碎尸万段？”
　　“狄骏，你想把我妹妹怎样？”瑶琳被他抱得浑身哆嗦，连连搥打他的大腿，可是这种雨点般的粉拳，对狄骏来说又怎会当作一回事。
　　“你这个强盗，不要碰我，快放开我……”瑶琳一面打，一面不住叫喊。
　　“妳真的不想我碰妳？”狄骏的手臂，突然围在她高耸的双峰下，且微微往上轻托，用力抱箍住她，一对奶子，登时给他压托起来往上翘。
　　“我……”一股无形的颤栗，自她胸前窜动，令她难以发话，但她的手却没有停下来，仍不住打他，狄骏稍一出手，便用右手将她按住，把她的小手制在背后，瑶琳痛得娇呼一声，泪水自她双眸涌现而出。
　　“你弄痛我了！”瑶琳撒娇似的，低喊一声。
　　狄骏听得心头一软，见她楚楚可怜的娇嗔模样，不由心中一荡，这个少女真是令人又怜又爱，当真是铁铸的心，恐怕也会被她融化！
　　“只要妳再不动手动脚，我便放了妳。”狄骏在她耳畔说。
　　一阵炽热的男性气息，在她耳后吹来，瑶琳不禁又打了个颤抖。“好……！
　　你说的可要算数？“
　　“我骗妳作甚，难道我制得妳一次，就不能再制妳第二次。”
　　“我不再打你，你放手好了！”瑶琳知道再打他也是枉然，但总比被他反手扭在背后好。
　　狄骏放了她的手，瑶琳回头瞪了他一眼，抚摸着仍是发痛的小手，一时再也不敢乱动，生怕他再对她有所动作。
　　狄骏向手下下令，把沈一鸣放在马背上驮走，大伙儿便立即准备起程。
　　瑶琳见他要捉自己兄妹两人，不由心惊起来，美目睁得又圆又大，怔怔地望着他，“你为什么要捉我们？”
　　狄骏望着她那娇憨的表情，一种难以形容的情绪，在他心底深处回荡着，似乎使他快要醉倒了，但他仍勉力一咬牙，强忍心中的异动，回复他那令人望而生畏的冷冽面孔。
　　“给我听着，妳该清楚自己是在什么位置，还是给我乖乖的坐着，若惹火了我，难保我把气消在妳哥哥身上。”他再紧紧地把她一抱，好让她的背部贴AA在他的胸膛。
　　狄骏亲昵的举动，顿使她感到忐忑不安！然而，又有一阵温暖的矛盾感觉，从体内骤然涌现。
　　“你……你为什么要这样对待我们，我知道了，莫非你是掳人勒索？”
　　“这个妳毋需要问，从现在开始，妳将是我的俘虏，而妳整个人，也将会是属于我，妳只要记住这句话便了！”
　　“你说什么？我怎会是属于你？”瑶琳不明他这说话的含意，但望望他那俊逸的脸孔，感觉自己若果真的属于他，也是个不错的事耶！
　　“只要妳一日还在我手中，妳自当然是属于我。”
　　这是什么说话嘛！要不是你拦路截劫，我又怎会落在你的手中，简直不可理喻！
　　“要我做你的俘虏也可以，但你必须放了我哥哥，爹爹最疼爱我的了，他一定会付赎金给你，这点你大可以放心。”
　　瑶琳实在不希望因为自己的任性，令哥哥也成为他俘虏，倘若哥哥因此而有所伤害，她是绝对不会原谅自己！
　　“放妳哥哥？现在仍不是时候，说到他打后怎样，那便要看妳了，只要妳乖乖的不惹怒我，或许他还有一线生机，要不然便很难说了。”狄骏沉着声线冷冷地说。
　　“不……不……你决不能伤害我哥哥，我乖乖的依你便是了！”瑶琳听得心头又惊又急。
　　“妳要牢牢记住，他的生死，全都哇在妳的手上。”
　　瑶琳心中惴惴，一时无法回答什么，自己既已成为他的俘虏，可以说甚至摇摇头也没有资格了，还有什么好说！现在她担心的，便只有哥哥的安危，能保得住沈一鸣的安全，她会在所不惜。
　　狄骏为了保密，便着人把兄妹俩的眼睛蒙住，方行开始上路。
　　瑶琳只感到马匹开始往前走，可是走得相当慢。
　　狄骏依然坐在她身后，一手围住她的纤腰，一只手执缰策马，缓步而行。
　　阵阵令瑶琳昏醉的男性气息，不住自她身后传来，使她感到窘迫不安，又感有些心荡神摇。她自懂事以来，确实从不自觉到，自己竟是如此地脆弱。
　　在狄骏的拥抱下，她变得双颊发热，也晓得自己正在开始脸红。
　　瑶琳眼睛被蒙着，虽然处身在黑暗中，但她似乎并不感到十分害怕，倒反而有种难言的温馨感觉，在狄骏强烈的气息下，满脑子里盛着的，都是他那刚阳的影子，与及他方才望向自己的眼神。
　　瑶琳仍然清楚地记得，他望自己的方式，是带着充满一种直率的欲望，使她不能不去想他，也不能轻易地忘记。
　　回想到狄骏的目光，他不但看她的长相脸孔，还肆无忌惮地，把她从头望到脚，甚至特意地停留在她的嘴、耸挺的胸部、浑圆的丰臀，且不停地流连了许久。
　　而瑶琳对他这种放肆的眼神，却感觉到与王彪大有不同，竟没有令她产生厌恶的感觉，还使她的心跳跳得飞快，每当迎视他的目光越久，便越是令她无法呼吸，直到现在，她仍想不通是何道理，自己会有这种前所没有的感觉？
　　经过半日的驰骋，马儿不曾歇息过。
　　瑶琳开始全身发酸，虽然眼前是一片漆黑，什么也看不见，但她还是可以感觉到，他们所走的路是条崎岖不平的山道，才让她吃了不少苦头。
　　她的屁股，刚好磨蹭着他双腿之间，并感到他胯间鸡巴的坚硬。瑶琳动了一动，显然是要找个舒服的位置，就是这样，腿间的折磨，便把狄骏弄得龇牙咧咀，欲火横生。
　　狄骏也察觉到她的苦处，便把她的腿抬到自己的腿上，好让她坐得舒服些，但是这种坐姿，无疑是令两人更加亲蜜。
　　她的味道，是如此的美好，感觉起来，又是如此的柔软，狄骏围在她身前的手，不由紧了一紧，藉此减轻体内的悸动不安。
　　行了不久，瑶琳眼前的黑布，突然被狄骏解了开来，大概他认为已到达无须再蒙她眼睛的地步。
　　瑶琳回复视线的自由，她拭拭眼睛，左右一望，岂知四下里竟黑黝黝一片，只有一丝丝的月色，自叶缝中投射在地面上，原来他们正走在一个树林里。
　　当瑶琳回过头之际，正好迎上狄骏的目光，发觉他乌亮的双眸中，有几抹光芒在跳跃着，全是一股充满欲念的光芒，骤令瑶琳感到恇怯，为了拉回这杂乱的思绪，忙忙把眼睛移开。
　　“这是什么地方？”瑶琳四处张望。
　　“妳无需要知道，只要知道这里离颍阳很远便是了。”
　　“你要带我到哪里去？”
　　“自然是到我的地方，要不是这样，妳又如何能够成为我的押寨夫人。”一路之上，在瑶琳迷人的气息下，狄骏对她已再不能自持了，心里已下了决定，今后便要拥有她，包括她的人和她的心。
　　更可况她是沈啸天的宝贝女儿，就是摧残了她，狄骏也不会感到后悔。
　　“什么……？押寨夫人？”这个名词，不住在她脑海中晃荡，今回真的是被哥哥说中了！
　　“做我的押寨夫人，听清楚了没有？”
　　“不要……我不做什么押寨夫人，我要回家！”瑶琳下意识的叫着。
　　“看来不可能。”狄骏一脸严肃的望着她，“这是妳的宿命，认命吧！”
　　瑶琳不解地回转头，怔怔地望着他道︰“什么宿命……？我不懂，也不相信这个！”
　　狄骏摇摇头，嘴角露出一个温柔的笑容，笑得极度迷人，像在爱抚她似的，充满着诱惑和挑逗。
　　夜风飒飒，月影横斜。
　　瑶琳望着眼前这男人，心下不禁问着自己，自己是否晕头转向了，否则她怎有可能被这个强盗、野蛮人所吸引？
　　在瑶琳眼中，此刻的狄骏，几乎说得上是十全十美，充满着原始刚猛的英伟，且夹着一股浪子型的味道。
　　这一点对瑶琳来说，实在是个不幸，也令她感到担心。
　　皆因瑶琳向来对异性的偏好，理想的伴侣，便是这种肆无忌惮，充满个性的浪子型人物。
　　她不敢再望他，连忙把目光移开。
　　狄骏双手把她一抱，在她耳边道：“做我的女人，妳会乐意的，我有这个信心。”
　　“你说错了，我不会令你如愿。”狄骏的说话，挑起她的执拗性子。
　　“我们走着看吧，况且妳的人都在我手中，妳可以不依从我么？”
　　“你……你想要威胁我？”瑶琳瞪着他。
　　“妳喜欢怎样说都可以。”
　　瑶琳本想再说什么，但望着他那诱人的笑容，使她不晓得该如何反应。
　　直到这一刻，瑶琳方发觉，周遭竟然一个人也没有，只剩下自己和狄骏两个人。怎会这样……？哥哥和那些人呢？
　　这一发现，确是非同小可，她惊恐地睁大双眸，四面寻找，哪里有其它的人在，她禁不住惶惶问道︰“我的哥哥呢？他……他在哪里？”
　　“妳放心罢，他们只是抄小路回去，跑在我们的前头。”
　　“为何我们不与他们一起走？”
　　“这个我也没法子，我不能令我这个未来夫人因赶路而累坏身子。”
　　甜甜的一句话，使瑶琳感到十分受用，不禁深深的望他一眼。
　　“但我想和哥哥一起，我们快追他去吧！”
　　“我说得已清楚了，妳要和我在一起，不是和妳哥哥，我去哪里，妳便要跟我去哪里，这里没有妳选择余地。”狄骏看起来有点懊恼。
　　“你是刻意分开我两人，你用心不良……”
　　“或许是吧，那又如何。”
　　“你……”他的语气令瑶琳很不满，但又奈何得了他么！
　　二人陷入沉默，彼此互瞪了一会，凭着狄骏的眼神，瑶琳了解多说甚么也是无用，只得换个话题。“我们还要走多少路？”
　　“尚有半天路程。”
　　“现在已是深夜，岂不是要明早才能抵达？”她只是想快点离开这里，离开这个黑漆漆的树林。
　　“正确点来说，应该是下午，莫非妳今晚不需要休息，想继续走路？”
　　“休息……？”瑶琳疑惑地望望四周，“这附近会有客店么？”
　　“没有。”狄骏耸耸肩膀，轻松地回答。“相信离这里最近的客店，也要走上两个多时辰。”
　　“依你这样说，我们在哪里休息？”瑶琳开始感到不安。
　　“就在这里。”狄骏说得轻描淡写。
　　“在这里……？”不是说笑吧！瑶琳瞪大眼睛，委实无法想象下去。这里只有石头树木，还有蛇呢，怎可以……？
　　“妳认为还有其它办法么？”狄骏的声音中带着笑意，“妳若想继续夤夜赶路，那只得下马徒步了，看看妳这匹马，牠快也熬不住了。”
　　“这个……”不停的走了大半天路，就算是血汗宝马也难再支撑得住，瑶琳无言以对，要她在这黑沉沉的树林走路，说什么她也不敢。
　　“该下马了，休息一夜，明天好赶路。”说话甫落，狄骏已跃身下马，回手一围她的纤腰，便把她自马上抱了下来。
　　瑶琳才刚站稳，怯怯的望向四下阴森恐布的环境，身子也不由自主往狄骏A A去，双手攀扯着他肩上的衣服，眼望之处，尽是参天大树，周遭古藤倒垂，夹着点点流萤，虫声唧唧，不禁使她心底发寒。
　　狄骏见她发怵的样子，软怯娇柔，神情可爱到极点，忍不住手上一紧，把她轻轻拥入怀中。
　　“害怕么？”
　　“嗯！”瑶琳紧紧依偎住他，不敢离他半步。
　　“四周黑魆魆的，很是骇人啊！”
　　狄骏把缰绳拴在一棵大树上，低头向她道︰“跟我来，我带妳去一处地方。”
　　“去哪里？”瑶琳眨着明亮的眼睛，一脸疑惑的望住他。
　　“妳跟我来便是了，妳若愿意一个人留在这里，我倒也没有问题。”
　　瑶琳听了大吃一惊，她哪肯独自待在这里，连忙双手扯住他，生怕他真的丢下自己而去。
　　“不！我不要留下，跟你去好了！”
　　狄骏牵着瑶琳，径往林子深处走去，左一弯，右一转，在黑暗中穿来插去。
　　不多久，二人便来到一座山崖下。
　　“我们要到崖顶上去。”狄骏拥住她道。
　　“不！这么高我爬不上去！”瑶琳望望崖顶，不住摇头。
　　狄骏朝她微微一笑，“妳捉紧我，保证不会让妳堕下去。”
　　狄骏一把便拦腰抱着她。
　　瑶琳仍来不及反应，已感到自己双脚离地，狄骏已抱着她往上腾升，吓得她忍不住想惊叫出声，只得用力环住他的脖子，一具玲珑有致的身体，牢牢的紧贴着他，她闭上眼睛，把脸埋在他肩膀里。
　　随着狄骏攀爬的动作，瑶琳的纤美身躯，不停地在他胸口磨蹭，胸前乳峰带来的压力，使她感到有种不曾尝过的滋味，既舒服又充满着一种难言的快感。
　　首次的异性亲蜜触感，令瑶琳又羞又窘，她紧紧的闭上眼睛，不敢去望他一眼，希望能藉此减轻心中的悸动。
　　岂知，反而令她全部的心神，都集中在那折磨人的畅快里，教她浑身都火烫了起来。
　　但见狄骏三跃两踪，施展“攀云梯”的上乘轻功，彷如飞鸟灵猴般，直朝崖上飞去，瞬眼之间，二人便上到崖顶。
　　当一切上升的动作全然静止下来，而瑶琳仍然陶醉在那快感的触觉中，一双嫩白的柔荑，还是紧紧地箍着他颈项。
　　“妳怎么了？”狄骏剑眉凝聚，望着怀里的瑶琳，见她那呆呆闭目的模样，竟然反应全无，生怕她不知是否惊恐过度，连忙轻轻推了她一把。
　　瑶琳被他一推，猛然醒转过来，一双娇俏的粉脸，早便红如柿子。
　　当她睁开眼睛，映入眼帘的景物，不由吓了她一跳。
　　──太美丽了！
　　这是什么地方？是到了天宫仙宛了吗？
　　在溶溶月色下，放在她眼前的竟是一幅夜湖美景，湖的尽处，还有一道小小的瀑布，沙沙声的银瀑直泻而下，犹如珠帘倒挂，而天上一弯新月，方好映在湖的正中央。
　　瑶琳怔怔地看着眼前这美景，顿感胸怀一广，深深地吸了一口气，树木夹着水气的味道，直扑而来，令人为之舒畅！
　　夜空之上，繁星点点，月明如昼，把景物衬托得益发旖旎醉人。
　　“好美啊！”她不禁赞叹一声。
　　瑶琳看看身旁的狄骏，见他双手抱胸，嘴角含笑，正自盯着她，月色之下，益发显得他英姿飒爽，气宇轩昂，教瑶琳心里又是产生一阵骚动。
　　“随我来。”狄骏用下颚示意。
　　原来在距离湖边不远处，却有个小小的山洞，此洞并不大，洞口只有一个人高，深约六尺，足可使人容身。
　　只见狄骏脱去身上的外衣，铺在山洞里，往里一指。“妳先休息吧。”
　　瑶琳着实有点踌躇，难道今晚他也睡在洞里？他该知道男女授受不亲这道理吧？
　　她想到这里，脑子却幻起一幅诱人的旖旎景像，不由脸上一红，望着山洞竟迟疑起来。
　　“为甚么不进去？”狄骏皱起眉头望住她。
　　瑶琳见他脸带愠色，心里确实有点害怕，只得跮跮踱踱的钻了进去，她不敢睡下来，只是双手抱膝，静静坐在山洞里，一对眼睛，不曾离开过洞外的狄骏，心里就是害怕他会走进来。
　　她见狄骏在洞口外面迭起数块石头，晃眼间便架起了一个小炉，石上满满堆放着树枝，晃亮了火折子，把树枝燃点着，霎时间星火灼烁，不久便火焰熊熊，阵阵暖流，自洞口传了进来，虽是如此，但深夜的寒风，仍是教人砭骨难眠！
　　狄骏点上了火，便朝小湖方向走去。
　　瑶琳见着，心里大感奇怪，不明白狄骏在做什么，只好睁着一对乌亮的眸子，一心想看个真切。
　　只见狄骏站在湖边，背身向着她，开始缓缓褪下身上的衣服，这一个举动，更令瑶琳诧异不已。
　　不会吧？莫非他的脑里少了一条筋，这么寒冷的天气，难道他想要到湖里游泳不成，他不怕冻坏吗？
　　眼前的事情，确叫她匪夷所思。
　　不久，狄骏已将身上的衣服全然褪去，横硕壮健的身体，在月色下清晰可见，他虽是背向住她，但心中的骚动，总是令瑶琳无法平息，唯一把目光移往他处，好让自己的心神能安定下来。
　　瑶琳待得心湖渐趋稳定，思绪也慢慢集中下来，脑海里蓦地浮现出兄长的影子，使她感到极度不安，更不知道影子帮这伙人将会如何对待他！
　　瑶琳心下决定，待狄骏回来，必须要问个清楚明白不可。
　　当她的目光，再度投向狄骏时，已发觉他已身在湖中，只把头部浮出水面来，原来他抵寒的功力，比之他的武功还要高，这点不能不令她佩服！
　　瑶琳用诧异的眼神，目不交睫地望着他，直到他从湖里慢慢走上来。
　　狄骏一步一步的离开水面，她屏住呼吸，望向他呈现出来的上半身，光凭他的肩膀，那上臂纠结的肌肉，已显出了他浑身的力量，而那宽阔壮硕的胸膛，更加强了他的男性魅力。
　　就在狄骏的下身缓缓浮出水面时，瑶琳才想起他是一丝不挂，而他下腹的雄伟大屌，正自一摇一晃的垂摆着。
　　瑶琳一见之下，登时看得双眼发呆，她活到十七岁，再蠢也知道他胯下的是什么东西。虽是浅浅的一瞥，距离又远又暗，自然无法把它看得清楚，但这已令她产生了莫大的震憾，同时也令她羞涩得浑身发烫。
　　她虽然是天真烂漫，淘气娇憨，行事往往出世离群，但毕竟是个女儿家，此情此景，实在叫她难于应付。
　　当狄骏朝她走来时，登时吓得她花容失色，赶忙把螓首深深埋在双膝里，再也不敢抬起头来。
　　瑶琳凭他的步声中，察觉他经已慢慢走近，心头不由跳得更快更促，随即听到狄骏的声音，“咦！原来妳还没有睡，敢情是等我回来陪妳了？”
　　“你讨厌！谁要你来陪……”她才说得一半，便羞得无法说下去。
　　“既然妳没有睡，我刚才的一切，瞧来妳也该看得一清二楚吧，对它还满意么？”他话中带笑，盈满着轻挑的味道。
　　瑶琳虽是不解“对它满意”这字眼的含意，但他那刻意挑逗的无耻说话，令她再难按捺得住，盛怒之下竟然气昏了头，一时忘记他是精光赤体，猛地抬头开口怒骂：“我才没有看……啊……”她险些昏了过去。
　　一根庞然大物，竟大刺刺的呈现在她眼前，瑶琳吓得一时反应不过来，傻呼呼张着小嘴，怔怔的望住那根大屌。
　　只见“它”柄垂头摆，足有一掌之长，头大如蛋，甚是吓人。
　　瑶琳半晌才惊觉起来，连忙用双手掩着眼睛，心房跳个不停。
　　“现在该看清楚了吧，感觉如何？”他邪笑着说。
　　“你……你快给我穿回裤子啊！”
　　那丑物使她的血液开始翻腾，即使在瑶琳最狂野的遐想中，也不曾想象过，只是望那大屌一眼，就能带给她如此强烈的影响。
　　另一个令她惊悸的是，女人的那个怎有可能承受容纳得了“它”，就是自己一个小小的指头，也感艰难苦涩，更何况是“它”！
　　“我穿不穿衣服，相信妳也管不着。”
　　“你使坏……你是存心的！”这确是她的直觉。
　　“随便妳怎么说，反正妳就快是我的人。”狄骏一面说，一面注目着她惊慌的反应，瑶琳的身子愈是颤抖，他似乎愈感满意，连嘴角也露出诡谲的笑意。
　　“谁是你的人？还不快点穿回你的衣服。”
　　狄骏浑身精光的站立，令她僵硬得像木头人，半点也不敢挪动，更不消说抬起头来，这确实是个残酷的体罚！
　　“很对不起，狄某向来就是习惯裸身睡觉。”
　　“你说谎！哪里有人会这样睡觉的？”她绝不相信这等鬼话。
　　“妳错了，每一日里也不知有多少男女赤身裸睡，甚至一丝不挂地互相抱拥肏屄，这样的人每天何只千万。”
　　瑶琳明白了他所说的是那回事，叫她无言以对，就是连不曾经过此道的她，在怀春的梦蝶中，也曾梦过这等情景。
　　但她再一深思，又令她惊惧起来！
　　难道他话中之意，是想肏我屄？
　　他休想，我偏不让他如意！
　　第三回瑶琳的脑子，飞快地想着对策，灵动的眼珠转呀转呀的，突然想起奶娘曾受她一言，说什么若遇着居心不良的男人，只要在他未得逞前，把他的精子撒了出来，他便会再无能力肏屄了！
　　但该如何把精子撒出来呢？关于这个，奶妈并没有说清楚喔！该怎么办呢？
　　早知如此，当初便该问个清楚才是！
　　唉！不再想它了！有道船到桥头自然直，还是先把目前的事情解决掉，免得他有机可乘，于是便道︰“要是你喜欢这样睡，我也没有你办法，但你得跑到远远去睡，不要睡进来。”
　　“妳认为我会吗？”狄骏故意打了个呵欠。
　　“你……你不能……不能睡在这里！”瑶琳大声道。
　　瑶琳当然知道，刚才他赤条条的在自己面前裸露，全都是他故意的做作，一心就是想诱惑自己，存心要打自己的主意！
　　“那有什么紧要！”狄骏说着，身子亦开始移动，“两人一起睡，互相便能够取取暖，不是更好吗？何况，我肏你屄是迟早要做的事，妳怕个什么？”
　　“我……我不要和你肏屄！你不要进来！”她的身躯自然地往后缩。
　　“妳不要忘记，妳现在是我的俘虏，我要做什么便做什么。”
　　“我……我……”瑶琳又急又窘，登时咽喉窒塞。
　　狄骏敏捷的身躯已钻进了山洞，并且坐在她身侧，一手搁在她腰肢上，吓得瑶琳忙背向身体，娇嗔起来，“你好无赖，不要AA近我。”
　　“妳这个小妮子，敢情是把我的说话忘记了！”狄骏语含要挟，“惹火了我，妳哥哥的后果如何，也该知道吧。”
　　“你想怎样对他？我不是已经跟着你来吗，你要守你的诺言。”
　　“没错，妳是跟着我，但并没有乖乖的让我肏屄，妳叫我该如何办！”
　　瑶琳一听，知道不让他肏屄他是不死心的了！
　　既是无法逃避肏屄，我们便斗斗法宝吧！她一咬银牙，“好！只要你发个誓言，永远不伤害我哥哥，我……我就让你肏屄。”
　　“这话可是妳说的，妳要记住。”
　　“你是答应放他了，是吗？”瑶琳暗自欢喜，第一步终于成功了。
　　“我只是说不伤害他，并没有说要放他。”狄骏郑重地说，“你哥哥伤了我不少兄弟，我就这样放走他，叫我这个做帮主的又如何向兄弟们交待，除非……”
　　“除非什么？”她本来忡忡不安的心扉，霎时又亮起一抹曙光。
　　狄骏望着她那迷人的背影，那只盈一握的纤腰，丰满浑圆的臀部，看得他不禁欲火暗燃，猛地吞了一下口水，想肏她的欲念愈来愈炽盛，胯间的大屌也禁不起硬挺起来︰“除非妳是我的女人，换句话说，妳哥哥便是我的大舅，到时谁敢伤害他。”
　　“你这个人好卑鄙，分明是在要挟我！”
　　瑶琳虽然知道，这无非是他的藉端要挟，可是又拿他没有办法，俎上之肉，只有任人宰割而已！
　　“妳说得对，我这个人，素来就是又好色又卑鄙，这正是我们做强盗的必要条件，更何况我是一个贼头。”
　　哥哥说得不错，身为一个强盗，还做得出什么好事来！
　　瑶琳不禁为自己的悲惨下场而感到一阵哀伤，她明白自己今晚的处境，可谓大难难逃，她虽然曾想过一个方法，希望能保护自己的清白，但又不知这法子可行不可行，心里全然没有底，万一行不通，又如何是好？
　　但为了换得哥哥的安全，就是今晚失去她宝贵的初夜，她也不在乎了，怪就只怪自己贪玩，不理家人的劝告！
　　瑶琳咬咬口唇，终于下了决定。
　　“我想再求你一事，可以么？”她的声线变得又软又腻。
　　“妳求我今晚不要肏妳，我说对了吧？”
　　“若然你肯放过我，当然是最好不过，我会非常感激你。”
　　“我情愿妳不用感激我！但听妳如此说，我刚才似乎是猜错了？”
　　“我只是希望，你不但不能伤害我哥哥，还要放了他走，若然你能做到，今晚你想怎样，我全都听你是了。”她已决定全豁出去了。
　　瑶琳明白，唯一能令哥哥百分百安全，又能让自己无后顾之忧，便是使哥哥离开贼人的魔掌，才是最安全的保障。
　　狄骏听了，嘴角微微含着笑意。“在我回答妳之前，妳须得先把身子转回来，面对着我，我向来不喜欢有人背着我来谈条件。”
　　瑶琳听后，脑子里又出现了他那裸体的画面，不由又有点犹豫起来，本已缓缓平静的心神，顿时又被他扯了回来，心跳也随之开始加促。
　　但她回心想，为了哥哥，这小小的尴尬又算得上什么，只要不看他的鸡巴便可以了！
　　为了沈一鸣，她知道不能不面对他，就是要牺牲，只牺牲自己一个便够了，况且这个祸根，全是自己闯出来的！
　　瑶琳深深吸了一口气，先把眼睛闭上，徐徐转过身来，“这样可以了吧？”
　　“张开妳的眼睛望住我。”
　　狄骏紧盯着她，瑶琳飞红的脸蛋，在微弱的火光下，显得更加美艳动人，令他不由倒抽一口气！
　　瑶琳无奈，心想这岂不是有意调侃人家吗！
　　少女的羞耻，让她感到喉头发干，脸上的红晕，立时直窜至耳根，她慢慢张开眼睛，将视线全都集中在他颈项之上，她眨着长长的睫毛，与他的目光交缠着。
　　由狄骏眸中流露出来的眼神，使她感到无比的恐慌，他现在的黑眸，变得异常深沉，熊熊燃着吓人的欲火，而那股光焰，更叫瑶琳难以呼吸，一颗心突然跳个不停。
　　狄骏也为瑶琳的美貌，感到再难以抵抗，一股想要拥有她的欲望，再一次缓缓地在他脑中扩散。
　　可惜的是，她若然不是沈啸天的女儿，将会是多么好！狄骏一想到她的父亲，那股欲望霎时一扫而空，变成一团仇恨的烈火，不住在他身体的另一隅蔓延。
　　妳不能怪我，要怪便怪妳这个天杀的父亲好了！
　　瑶琳见他神色几变，心里虽感不解，却没有放在心上，接着问道︰“你愿意放我哥哥吗？”
　　“可以，但不是现在。”狄骏盯着她的眼睛，“十日之后，我会派人通知妳父亲，只要妳父亲能答应我一个条件，我马上放他走，但在这段期间，我只能保证他的安全，只要有我在，绝对没有人敢伤害他，甚至是他一根头毛。”
　　“你要我爹爹答应你什么事？”瑶琳皱起眉头问。
　　“到时妳自会知晓。”
　　“那我又怎样，你会放我吗？”她实在很想知道自己将来的命运。
　　“妳……”狄骏冷冷地干笑一声，“妳不是要做我的押寨夫人么，还能回去哪里？或许，当我肏妳厌倦后，会放妳回去也说不定。”好残忍的一句说话。
　　瑶琳听得攥紧拳头，一股寒气自她背脊窜遍全身。
　　“我早便对妳说过，这是妳的宿命，害怕了吗？”狄骏探前脑袋，嘴唇也快碰上她的脸颊来，瑶琳不由往后退缩避开。
　　“既然你说这是我的宿命，我害怕也没有用……！但我希望你能守诺言。”
　　她唯一的希望，便是哥哥能尽快离开贼窝回家，到时父亲必然会来拯救自己。
　　狄骏冷笑一声，“我虽然是个强盗，”一言九鼎“这句说话，我仍是懂的，倘若我这个做老大的，连”信用“两个字都没有，我这个帮主还当得成么？”
　　瑶琳仰视着他，想着他这句说话的可信性。
　　突然，狄骏把她拉近身来，令她吃了一惊，还来不及反应，他便用左手托着她背部，让她的后脑枕在他的肩膀上，身子仰躺着面向他。
　　“放开我……”话还没有说完，狄骏已俯下头来，吻住了她的唇。
　　瑶琳紧闭双唇不让他得逞，可是，他的魔掌已移到她下颚，五指施压，强迫要她的唇为他张开。
　　瑶琳不得不屈服，小口圆张，而他的舌头，马上炽热且急遽地深深进入她口中，把她的小嘴全部占有了。
　　这种崭新的占有，令她本能地想往后撤，只是他强而有力的左手，紧紧地托着她，拒绝了她一切的反抗。
　　狄骏用他坚毅的唇，封住了她微弱的抗议声，用舌尖不住在她口里卷动，挑逗她的舌头，要她回应他，而这个吻，是如此地充满饥渴和急切，狂野地饱尝她的甜蜜味道。
　　在狄骏的挑诱下，这种甜美，令瑶琳开始软化，也开始学习回应他，小舌缠上了他的入侵，相互撩动和探索。
　　不久，瑶琳变得和他一样地狂烈，续渐放弃了她往日的矜持，她再也毫无忌惮，缓缓抬臂牢牢抱紧他。
　　狄骏的右手正往下慢移，终于来到她高耸的奶子，攀上那浑圆的高峰，隔着衣衫把她整个握住，并开始搓揉起来。
　　“啊……！”一阵迷人的轻吟，自瑶琳口中逸出！
　　她的饱满和柔软，直叫狄骏乐在其中，胯间的大屌更觉硬挺，而他的硬挺，正好被她的腰肢紧压着，这折磨人的状况，使他更显难受。
　　狄骏一个翻身，把她放仰在地，身躯随即盖上，双手捧定她的头，口唇继续吸取她的蜜味，顿把瑶琳的注意力，全集中在她的嘴上。
　　二人牢贴的身躯，使她清楚地感觉他胯间的挺硬，瑶琳同时发觉，他是刻意地用鸡巴顶住她大腿，且不停地挪动磨蹭，使得鸡巴贴在她腿上滚动。
　　这种无法形容的激情感觉，是多么的具诱惑性，直到她身躯热情地扭动配合他，放荡地用腿摩蹭他。
　　狄骏的拥抱和贪婪的大手，使她本来温驯柔软的身体，已开始变得热情绷紧。
　　天呀！她是多么的甜美，光是抱着她，便令他浑身充满了欲望，尤其发自她喉间的细小性感呻吟，更几乎将他逼至疯狂。
　　狄骏知道，自己不可能只是接吻便可感到满足，他需要的是更进一步。
　　他缓慢地，推开搁在他肩上的小手，双手探向她胸前，开始解除她身上的阻障物。
　　骤来的大胆举动，顿时令瑶琳在陶醉之中，迅速醒转过来，急切地抽回自己的唇，惊惶道：“不要，不可以这样。”
　　瑶琳意欲挪身逃避，可恨的是，就在她身躯能回应大脑的命令前，她上身的衣衫，已被他拉至腰际，只剩下一件银白色的兜儿。
　　瑶琳高耸饱满的奶子，却高高地把肚兜撑起，显得呼之欲出。
　　就在她惊吓之余，狄骏却巧妙地松开了她颈后的带子，肚兜旋即脱落，也被他抛向一旁，一对浑圆优美的奶子，全然袒露在他眼前。
　　瑶琳感到胸前一凉，大惊之下，连忙用双手揜盖自己的丰挺，可是竟被他用手阻止了！
　　瑶琳只觉羞耻得无地自容，更使她满脸泛红，侧头闭眼不敢再看他，但她仍是感觉得到，他正用专住的目光，盯紧在自己一对奶子上，使她更感娇羞不胜！
　　“妳好美！”狄骏不停地吸气，瑶琳的奶子并不巨大，而是刚好给他大掌包容的浑圆，顶上两枚已发硬的淡红，散发着处女的色泽和幽香，幼嫩可人，惹人掎摭！
　　狄骏用一双大手，自奶子底往上轻推，继而包容在掌中，开始恣意把玩，让她瞧着美奶子在自己手中变形。
　　“唔……”一种难拒的快感，叫她不能不仰起下颚，从喉中逸出一串细碎的呻吟，那股难言的快感，倏地自她双奶子窜散全身。
　　当他用手指挟弄她的蓓蕾时，瑶琳美畅得自心中喊叫。实在太舒服美妙了！
　　瑶琳不曾想过，原来她素来自豪的美奶子，只是被他稍一搓揉，便带给她如此令人兴奋的快感！
　　她不由自主地微微拱身向他迎凑，开始迎接他磨人的碰触。
　　一脸的悦愉，像似不希望他双手就此离去般，好让自己能继续享受这温柔的爱抚。
　　狄骏一面把弄，一面凝视她的脸部反应，只见她星眸半闭，一脸如痴如醉，夹着那半羞带喜的模样，更令他大为亢奋。
　　他突然收回双掌，沉重的身躯徐徐落下，整个人覆盖在她身上，使她优美尖挺的奶子，全然平贴在他胸膛，随着他身体的移动，立时使她敏感的蓓蕾变得更为挺硬。
　　瑶琳忘我地抬起双手，亲昵又温柔地紧紧围住他的脖子，把他往自己拉，她不想他离开，渴求他更多甜蜜的施予。
　　狄骏开始用舌舔洗她的耳朵，那痒痒的感觉，叫她不由自主地连连打了几个哆嗦，她侧起头，好让他更容易进行，当他轻咬她耳垂时，瑶琳不禁惊喘出声。
　　那热呼呼的气息，令她感到异常地兴奋，并且有点晕眩。
　　“舒服吗？想不想我继续下去？”狄骏在她耳边喃喃诱惑她，听得她既甜蜜又温暖，登时对他产生一股前所未有的需要，但需要什么，连她自己也说不上来，只是不住地喘气。
　　狄骏的大手，滑向她的饱满玉峰，爱抚着她，摩弄着她柔软的奶头。
　　瑶琳本想避开他这炽辣的举动，但当他那大屌的坚挺紧抵住她小腹时，登时叫她停止了任何挣扎，一股温暖的疼痛与骚动，猛然直攻向她。
　　从狄骏那沙嗄的叹息，显示出他是多么喜欢这亲昵的碰触。
　　若说瑶琳，要是她够坦白，她也必须承认，她同样是多么喜爱这混乱的感觉。
　　狄骏的唇已取代了他的手，用嘴来品味她的奶子，他的吸吮轻啮，登时令她已失去了全部心神。
　　那种舒服的感觉，是如此地强烈。
　　瑶琳不由紧闭上眼睛，迎接这奇妙的感受。
　　吸吮愈来愈激烈。
　　“嗯……啊……”她实在再无法再忍受了，忘我地嘤咛出声，不自觉地拱起身躯迎向他，她的双脚，不耐地挨擦着他的生殖器。
　　瑶琳生涩的诱惑举动，教狄骏深深吸了一口气。
　　狄骏确实很想要她，狠狠地肏她一顿，但不知为何，另一隅的心思却反抗着，一股自责的念头充仞他整个脑袋，这是他从不曾有过的感觉。狄骏尝试平静自己的需渴，他要暂时离开她，需要从新考虑这个问题，他双手支地，从上往下直视她。
　　瑶琳感觉到她的改变，茫然地张开眼睛，凝望着他那炽情的眸子。
　　在她眼中，狄骏是她所遇过最富魅力、也最令人心慌的男人。
　　溶溶夜色和火光下，却没有丝毫软化他的面容，使他看来更冷硬、坚决和俊朗，越多看他一眼，越无法移开眼睛。
　　“停止了吗？”瑶琳幼稚地放低语音问。
　　“妳想停止？”
　　她不知道如何回答，她心里只知道是应该停止继续下去，但回想刚才的感觉，又是多么地甜美，教人何等舒服！
　　狄骏望着眼前的可人儿，那种纯真娇美的俏颜，不住地深深吸引他，使他再度产生混乱，他无法不诚认，瑶琳在他心中的地位，确实和其它所接触过的女子大有不同。
　　“还没有”狄骏说着说着，他的双手又开始推握她胸前的玉奶子，形成一度深深的奶子沟，极度诱人。
　　“啊…………”瑶琳仰头长长轻呼一声，樱唇半张，目含润光。
　　狄骏牢牢盯着她的表情，“喜欢我这样么？”
　　“不…………不知…………”他的举动令她变得有气无力。
　　到这个时刻，狄骏再难舍得就此停止，乘着她陶醉忘情之际，他一边抚弄，一边抽出一只手，褪去她下身的衣物。
　　待他停止所有动作后，瑶琳方发觉自己经已全裸了。
　　两人的肌肤，密切地贴在一处。
　　瑶琳直接感到他那硬热的巨屌，不住在她大腿上滚动，而这吓人的触感，却迫得她近乎疯狂，心跳也加速了数倍。
　　她意识到危机将至，人也马上清醒了不少，瑶琳对自己说，决不能让他得逞。
　　但她又应该如何做？不由又想起奶娘的说话。
　　她一点也不懂，到底是用什么方法，才能把他的精子弄出来？
　　瑶琳灵感一触，心想道︰“自己虽然一窍不通，但他自己总会知道罢，我大可以问他耶！”
　　她望向狄骏，却发现他已把身子挪开，以手肘支身，侧着身躯睁开一对迷人深邃的眼睛，不停在她身上扫。
　　瑶琳顿感又羞又窘，一惊之下，连忙用双手掩住身上的重点。
　　“不准看！”
　　狄骏笑道：“摸也摸过了，还要害羞。”说着用力把她双手移开。
　　瑶琳的身体，是他所见过最美丽的，纤腰丰臀，衬着一对线条极为优美的长腿，而这对修腿，竟连半点浮筋也没有。
　　尤其她那如脂若雪的肌肤，细腻润白，真个吹弹欲破。
　　如此完美的娇躯，狄骏愈看愈觉不能移开眼睛，一只手自然地抚上她的娇躯，把玩有时，再徐徐往下游移，动作亳无忌惮，直移到她双腿之间。
　　当来到她的屄外围，使瑶琳大为吃惊，赶忙按住他的手。
　　“不可！”她撑起身，欲要制止他继续下去，但身子一坐起，视线登时落在他胯间，一根粗长的巨屌，竟硬挺挺的竖在她眼前，不由把她吓了一跳！
　　它……它……怎会这么大？比之她刚才所见的，足有大了一倍有余，很是吓人哦！
　　瑶琳见了这怪物，使她更感惊悸，更教她下定决心，绝对不能让它得逞，不被他肏死才是怪事哩！
　　狄骏见她张嘴结舌，不禁偷偷暗笑，道：“瞧来妳挺喜欢我的屌呢？”
　　“你乱说，谁喜欢你这大怪物！”连忙把眼睛移开。
　　“是么，我这罕有的宝贝，不是人人可以拥有的，只要妳尝过一次，保证妳毕生难忘。”狄骏自豪地说。
　　瑶琳掩着耳朵不去听他胡言乱语，良久才问道：“我有一事想问你，可以么？”
　　“咦！什么事？”
　　“我听说，男人的……的精子，是由这里出来的，是真的么？”
　　狄骏听后，霎时也为之一呆，没想到她问的竟是这个东西。
　　他皱皱眉，凝视她半晌才朝她点点头。
　　“真的吗！你可否现在弄出来给我看看？”
　　狄骏禁不住大笑起来，“妳是真不知，还是假的不知？”
　　瑶琳双颊一红，愣头愣脑的望着他摇头。
　　“妳想要看还不容易，一会儿妳准能看得见！”
　　“为什么要待一会儿，现在不可以么？”
　　狄骏又大笑出声，“当它肏妳屄时，不用妳请”它“也会出来。”
　　瑶琳不解，“为什么？”
　　“不为什么，因为它喜欢在屄里面。”
　　“我才不要哩，况且你在说慌，我听说的并不是这样。”
　　“哦！是怎样？”狄骏轩着眉头问。
　　“我怎知道，就因为不知道才会问你。”
　　狄骏深深望着她，眼蕴疑惑，“妳为什么想看这个？”
　　瑶琳知道，自己的计划决不能让他看出来，于是微微一笑，绕着路子问道：“我……我……我只是想看看……那些东西是怎么样子，若是在里面我又如何看得见，我说得对吗？”
　　“没想到妳的求知欲会如此强！”狄骏看着她微微一笑，似乎看出了什么，“既然一定要看，妳就来帮帮忙吧！”
　　“我帮忙什么？”瑶琳张口望住他。
　　“自然是帮手弄它出来。”狄骏邪邪地笑一笑，“来！用妳的手试试看。”
　　狄骏说完便仰身卧下，一根庞然大物，立时高高的竖在她眼前。
　　瑶琳望着它不禁脸红耳赤，一时竟迟疑不定，但想着自己的计划能顺利进行，胆子也渐渐粗壮起来。瑶琳望望他，无奈地只得依他所说，徐徐侧身伏在他身上，半边身躯全然压在他腰际。
　　只见瑶琳颤料着小手，五指微微屈曲，缓缓把它纳在掌中。
　　哗！直是热得炙人手心，还觉它在掌中隐隐脉动。
　　但那物事的触感，却比她想象中来得好。瑶琳握在手中，实在没想到那感觉竟会是如此，还带给她屄内阵阵的兴奋！
　　瑶琳这一个姿势，是多么的充满诱惑性，一个丰满高耸的臀部，正好落在狄骏的眼前，尤其她那鲜红粉嫩的两腿之间，正自汨汨地渗透着蜜液，一闪一闪的，惹得狄骏两眼发直。他忍不住轻叹了一声，大手不自禁立即活动起来，这样美好的触感，足以摧毁任何男人的意智，叫人爱不释手。
　　狄骏急不及待，先是把手滑进她柔嫩的腿间，轻拨花瓣，随即用修长的中指，缓缓进入她紧窄的屄道。
　　“啊……住手……”瑶琳轻喘一声，处子的羞涩，令她本能地夹紧双腿，抗拒着他的深入，令她浑身强烈一颤。
　　“把脚跨上来。”狄骏发下命令，并用手抬高她的大腿。
　　“不……好羞……我不要！”
　　然而，狄骏没有理会她，双手定住她臀部，教瑶琳的胯间刚好跨压在他的头部。
　　“啊……不要……你不能……”她可以感到，狄骏的手指正不住在屄里出入，摩蹭着她的膣壁，阵阵的原始快感，随着他的动作，一浪一浪地涌向她。
　　“妳的屄真的好紧。”狄骏抽出手指，微微张开她，改用双指进入。
　　“嗯……”她的心想要他停止，但她的身体却违背着，倒反而情不自禁地扭动丰臀，配合他的戳刺，渴求更多更多的快感。
　　狄骏的动作，愈来愈是急促粗野，一时之间，瑶琳的蜜液开始浩浩狂涌，只听得“吱吱”的流水声，不停响现。
　　“不……我受不了！”瑶琳竖臀直喊。
　　这时，狄骏改用他的舌头来代替，狂野地品尝她的美味，深深地吻着。
　　没想到，她的滋味是如此醉人！
　　瑶琳迷失了，从不曾有过的快感，顿时自她的屄弥漫开去，体内某处的空虚感，越来越是沉重，令她痛苦难当。
　　她似乎再难抵抗这份折磨，销魂的呻吟声，从不间断地在她口中吐出。
　　当一切动作停止，瑶琳已是浑身无力，虚弱的爬伏在他身上，体内的激荡，良久仍不能平息。
　　第四回逐渐回过心神的瑶琳，望望仍握在手里的大屌，骤见它龟头润光闪闪，心下不由大喜，莫非这湿湿之物便是他的精子？
　　但记得奶娘说过，只要那精子释放了出来，那行货便会垂头丧气，变得软弱无力，但为什么它依然这般挺硬，全无半点软化的样子？
　　“你是完了吗？”她弓起身躯试探性问着。
　　“还没有，现在才是开始。”
　　“不是吧？”瑶琳望着他那湿润的大屌，“你不是出来了吗？”
　　“出来了什么？”
　　“当然是你的精子，要不是，这是什么？”她好奇地用手指点上了一点，递到他眼前给他看。
　　狄骏对着她的无知，立时失声笑了出来，“妳说的没有错，这只是一少部份，但并非全部。”
　　“什么是一少部份，什么是全部，我不懂？”难道还有很多尚没有出来？
　　“妳真的很想看？”
　　“当然，但我要看的是……”全部“”瑶琳把“全部”这两个字，刻意放重声量说。
　　“可以，但妳要面向我，让我指导妳怎样进行。”
　　瑶琳高兴起来，嫣然一笑，“好吧！快快教我，但你决不能藏私。”
　　“我为何要藏私，我这个方法，保证立见其效。”狄骏心下暗笑。
　　话方说完，瑶琳己改换了爬伏的姿势，面朝狄骏望去，身体紧贴在他大腿上。
　　瑶琳不明白，自己为何总是喜欢把身体压向他，但那种亲昵的碰触感，确实令她很舒服呢！
　　“这样可以了么？”瑶琳眽眽地望向他。
　　狄骏便挽着她的柔荑，开始教导她如何抚摸，如何才会令他快乐。
　　瑶琳依言而行，“是这样吗？”
　　“还有，妳吃过田螺没有？”
　　“吃过，我最喜欢吃的了，吃田螺和这个有关系吗？”瑶琳茫然问道。
　　“妳是怎么样吃的？”
　　瑶琳更是不明白，怎地会问起这个来，“自然是用骨签挖出螺肉来吃，难道你没有吃过么？”
　　“倘若妳手上没有骨签，又用什么方法才能吃得螺肉？”
　　“那还不容易，用口把螺肉吸吮出来，不是行了吗，真没想到这样简单的方法，你竟然会不懂，还要来问我，你当真蠢得可怜！……可是你问这个……？”
　　瑶琳霎时感到有点不对劲头，莫非……
　　“说对了，就是这个方法，妳既然明白这个道理，保证那它非出来不可。”
　　“不……我不能！”瑶琳的反应，异常地快速，“你湿湿的那个，叫人怎可能放入口，我不要……”
　　“我方才不也是用口吗？我吃得，为何妳吃不得？好吧！既然你不要，那便算了，况且又不是没有其它办法。”
　　瑶琳听见，登时美眸一亮，“还有什么方法？”
　　“这个还用问，当然是肏进妳屄里，但是这样，妳便无法看见鸡巴了，妳不是很失望吗？”
　　“不……我不要肏屄！”瑶琳登时害怕起来，“你说得对，那样我便无法看见了，还是不肏进屄里去好！”
　　“既是这样，便该知道现在怎么做吧。”
　　瑶琳无奈，或许这是唯一的方法罢！
　　她正自沉思间，突然发觉手上的东西变得枯痿软弱，忙忙望了它一眼，果然与刚才大异不同，只见它着手软软的。
　　原来狄骏运起内功心法，把欲火缓缓消压住，只是瑶琳并不知晓，还道这是自己的努力，终于把它征服了。
　　这样好极了，再不用吃它那个！她不禁大喜道︰“你骗人……”
　　“我骗妳什么？”狄骏暗笑，撑起身看去，接着笑道︰“是么？妳尽管用手试试看。”
　　瑶琳半信半疑，便依他说话去做。
　　果然，不消片刻功夫，瞧着它在手中徐徐挺硬起来，心下不由凉了一截！
　　她望向狄骏，只见他已绷紧着身躯，喉间发出阵阵粗重的低喘，脸上却绽出一副极为陶醉，且十分舒服的样子。这时，突然一种自豪感，竟在瑶琳脑间萌生。
　　“快……快！”破碎的命令声，在狄骏口中吼出。
　　瑶琳迟疑半晌，终于舔舔樱唇，战战兢兢地埋首舔了它一下。
　　狄骏猛地呻吟一声，他用肘支高上身，凝望着她的进行。
　　瑶琳深吸一口气，张开小嘴，一口将它纳入口中，狄骏的身子倏地一颤，长长地直喊了一声。
　　瑶琳并没有忘记狄骏教导的说话，她手口并用，只希望能早点把它弄出来。
　　瑶琳抬着美目，紧盯着狄骏，观看着他激情的脸部变化。
　　而狄骏也同样盯着她，四目交缠。
　　只见瑶琳如仙的俏脸，正自星眸半闭，螓首不住上下晃动。
　　如此煽人的情景，令狄骏体内的欲火更趋炽热，腰部再也控制不住，开始配合她口中的动作。然瑶琳的体内某处，同时产生一股难言的骚动，尤其在双腿之间花房，更挑起了一阵热洪洪的需渴感。
　　狄骏的脸容，绷得越来越紧，喉间也发出粗嗄的嘶鸣。他的左手探向瑶琳的奶子，揉抚着她的丰挺。
　　瑶琳娇喘一声，乐意地微微侧起身躯，好让他那贪婪的大手得到更多自由空间，而她的动作也加强了速度。
　　突然，狄骏一声狂吼，烈的火花在她口腔绽放，狂野的火焰，不住在他们身上涌现，接着便一起迸发了出来。
　　二人停顿了一切动作，同时回味着刚才的激情余烬。
　　这时的狄骏，经已倒身仰躺在地，胸口仍不住起伏，适才的激情还来不及平服之际，忽然惊闻瑶琳大叫一声。
　　他猛然坐起，即见瑶琳张开嘴巴，纤指指着口腔，不停地“啊啊”怪叫。
　　“妳怎么了？”
　　“我……我……我吞了它！”
　　狄骏朝她一笑，“那又如何，觉得味道如何？”
　　“你还在笑！”瑶琳抬起粉拳，密密的搥在他胸膛，“我吞了你的那个呀，知道吗？若有了孩子，你叫我怎么办，未嫁先生子，以后我如何做人！”
　　狄骏笑道︰“生子？我从没有听过，吞了那东西便会妊娠的”
　　“经已在我肚中了，怎么不会？”瑶琳瞪着他。
　　“好！我不与妳说这个问题，我且问妳一句，到目前为至，妳是否还是处子之身？”
　　瑶琳的脸上马上一红，娇嗔道︰“我当然是……处……”她无法说下去。
　　“这便是了，妳何曾听说过，处子会怀孕的？”
　　“这个……这个……又好像没有听过，不过……”瑶琳顿感茫然，呆呆望住他。
　　“现在没事了。”狄骏淡淡一笑，“但过一阵子，我便不敢担保了。”
　　话落，伸手把她赤条条的身子，拉贴在怀中，齐齐倒身卧在地上。
　　瑶琳还想要说甚么，但已被他那健硕的身体密密地覆盖住。
　　“你这说话是什么意思？”瑶琳定了定神，连忙问道。
　　狄骏只笑不语，只是轻轻地用手抚摸着她的脸，欣赏着她动人的俏颜。
　　他不得不承认，眼前的瑶琳，确是人间的极品，光从表面来看，除了她的幼稚无知外，在任何角度下，都是如此迷人漂亮，总是叫人百看不厌。
　　倘若她不是沈啸天的女儿，那就更完美了。
　　想起沈啸天，他的心又抽搐起来，再望望瑶琳俏丽无瑕的样子，一股极度矛盾的情绪，牢牢箍住他的心窝，一种疼痛感，令他感到难以抑制。
　　瑶琳望着他发呆的表情，顿时微微一愕，在他深邃阴沉的眼中，透着一绺不寻常的意味，使她害怕起来。
　　二人静默良久，当狄骏冷峭的眼神慢慢消失，瑶琳才敢开声问，“我可以穿回衣服吗？”
　　狄骏凝望住她，“我想问妳一句。”
　　“问什么？”瑶琳充满疑惑。
　　“我要肏妳，妳愿意给我吗？”
　　瑶琳花了一段时间，才把脑筋转过来。“你是问想和我肏屄？”
　　狄骏点点头，“妳会自愿么？”
　　“我……我……我不知！”瑶琳垂下眼帘，她承认，实在无法抗拒眼前这个男人，要是他坚持，相信她会乐意奉献。
　　“妳不愿意？”狄骏盯着她再问。
　　瑶琳又望向他，“我不相信，你这样做是因为喜欢我！”
　　“要是我喜欢妳，妳愿意么？”
　　“但我不相信。”
　　“妳会相信的，妳试想看看，既然妳已落在我手中，就如方才一样，我大可强行肏妳，恐怕妳也无能为力，我何须多费唇舌与妳说话。”
　　瑶琳沉思，想着他这句说话，但说到“爱”这个字，她不敢相信和它连上关系，由开始遇见他至今，他的立场已明确地表露了出来，他要的只是欲望，要的只是她的身体，这并不是爱情，只是肉欲，瑶琳清楚不过。
　　“可能在妳心中，会嫌弃我是强盗，但这个不重要，妳不愿意，我也不会勉强妳。”
　　“没有！我没有想过你是甚么身分。”瑶琳立即肯定，“我真的……真的没有想过这些，若然我喜欢一个人，就不会计较你是什么人，我只是希望，我的第一次，能送给一个我不会后悔的人。”
　　“我知道了，妳穿回衣服吧。”
　　“你……”瑶琳本想说些什么，但始终无法说得出口。
　　狄骏离开她赤裸的身躯，慢慢站起身走出山洞外，他加了几把柴枝，使火势旺盛了一点，便向小湖方向走去。
　　这时的狄骏，极需要倚赖冷水来平息一下，好让自己能清醒地思考。
　　当狄骏回到山洞，见瑶琳经已穿回衣服，怔怔地坐在洞中。
　　“妳为甚么还不睡？”他开声问道。
　　瑶琳笑道︰“我尝试过了，可是这里很冷，冷得我无法入睡。”
　　这个只是她原因之一，其实在她脑海中，总是拂不去狄骏方才的说话，她更不明白，自己和狄骏的认识，迄今才不到一天，而这个男人竟会给她如此大的影响力！
　　更令她没想到，两人已是这么地亲密，甚至和他肌肤双磨，鲽鹣情浓，奇怪的是，她连半点怨言也没有！
　　狄骏赤裸着身躯开始步入洞中，只见他盘膝坐下，运功片刻，才张开眼睛与瑶琳道︰“过来这边，睡在我身旁，这样妳会暖一点。”
　　瑶琳不假思索，挪身AA近他，倒进他怀中，一股强大的热气，自狄骏身上滚滚传将过来，不禁令她惊疑万分，“你怎会这么热？”
　　“只要妳懂得武功，便不会这样问我，就是现在我向妳解释，妳也不会明白。”
　　“原来这样！”瑶琳显得极是温柔，把小掌放在他胸膛，紧紧依偎着他，从狄骏身上散发出来的热气，令她感到既舒服又温暖。
　　洞外架起的火焰，仍是烧得跳跃不定，一明一暗在洞中晃动。
　　狄骏拥紧她，双双卧下，侧身把她整个身躯抱住，让她陷入他的怀抱中。
　　瑶琳的脸颊，温驯地贴AA着他的颈项，头顶恰好碰着他的下颚。
　　狄骏稍稍移动姿势，阵阵浓厚的男性气味，使瑶琳不由有了反应，体内忽地产生一股不明的躁动！
　　天呀！她的心跳得很快啊！
　　瑶琳混乱的脑子里，刚才一幕幕的亲蜜情景再续渐呈现，叫她的身子越觉火烫，心摇气促。
　　狄骏的亲吻、爱抚，无不令她心动回味，教她不安地在他身下乱钻。
　　狄骏对她的挣扎感到厌烦，他握住她的双手，压放在胸口。
　　瑶琳顺从地依偎着他，鼻子闻着他诱人的气息，使她不由自主地更贴向他。
　　刚才是这么冷，现在怎会感到如此热？
　　狄骏的拥抱越来越紧，而他的肉屌，正好顶着她腿间，让她清楚地感受到它的威力。
　　咦……？怎地这么快，它竟然又硬起来了？
　　瑶琳开始移动，想远离这干扰自己思绪的东西，肉屌再是这样诱惑她，她真的极有可能采取主动，主动地要了他。
　　“妳怎么了？为什么还不睡？”狄骏不满地道。
　　“我……！”她不知如何回答好。
　　狄骏不待她回答，将她背向身去，一把拉瑶琳入臂弯，强迫她的背AA着他胸前，用手臂亲密地圈住她，大手放在她隆起的奶子上，但并没有任何行动。
　　“快睡吧，我保证不占妳便宜，妳大可放心睡。”
　　瑶琳暗笑，你这只手，不是正在占我便宜么！
　　不知过了多久，在狄骏供给的体温下，瑶琳开始昏昏欲睡。
　　过不多时，她终于睡着了。
　　东方欲晓，曙光初照。
　　一整夜里，瑶琳睡得很香，仍是昏沉沉尚未完全清醒的她，只感到背部极是温暖，但胸前和双手，却冰冷得紧。
　　她有点不安地，转了一个身，脑袋依然枕在他的肩膀上，小手同时在他身上乱按。
　　当狄骏用下巴磨蹭她头顶时，瑶琳满足地低嗯一声，挨得他更近，直到狄骏感到不耐，发出微弱的喘气，而喷来的沉重鼻息，使她缓缓醒转过来。
　　瑶琳徐徐张开眼睛，睡眼惺忪地后仰望望他。
　　见狄骏早已醒了，正在望着她，只是他的表情和眼神，竟显得怪怪的。
　　她眯起眼睛，不解地问他：“你怎么呀？摆着这个表情？”
　　“妳真的不知道？”狄骏带着痛苦，连声音也变得粗嗄起来。
　　瑶琳摇摇头，不知到底发生什么事。
　　“妳瞧瞧自己的手。”
　　瑶琳依言低头，一望之下，不禁俏脸通红，原来她纤纤的五只手指，正牢握住了他的大屌，尚自半带清醒的她，竟然会全然不觉。
　　她赶忙放开小手，羞得把头藏在他怀中，久久不敢抬起头来。
　　“没想到妳连睡觉，都忘不了它。”狄骏邪邪地一笑。
　　“你不要再说嘛，人家都羞死了。”
　　良久，瑶琳眽眽含情地抬起头，一双美目紧紧凝视着他。
　　见狄骏依然脸挂笑意，却非常地和煦温柔，他的嘴唇，看来是多么地坚毅，又惹得她要想吻吻他的冲动。
　　一时两人无语，只是四目传情，陶醉在对方的诱惑中。
　　瑶琳的头部，在情不自禁下，慢慢抬起移向他，在半途之中，狄骏已迎接了她的唇。
　　她品尝起来，依旧和昨夜一样，都是如此甜美，柔软得令人垂涎。
　　狄骏吸去她的娇喘，并给予她愉悦的呻吟。
　　经过昨夜的体认，瑶琳再没有那么害羞，胆子也大得多了。
　　她的舌尖，回应地撩拨着他，炽情地与他卷缠。
　　狄骏翻身让她平躺，置身于她两腿间，一双大手，捧着瑶琳的俏脸，温柔地亲吻她。
　　瑶琳抵在狄骏胸口的小手，开始再不安分地抚弄，而她这美好的回应，叫他濒临失控，体内一隅想占有她的欲望倏然而生。
　　这个亲吻，也变得热切和强烈，狄骏的舌头不停地深入，盈满着他的需要，不住挑逗她。
　　一阵一阵的低吟，自瑶琳喉间发出，这充满欲求的声音，几乎使狄骏失去了自控，当他想勉力地控制自己，打算抽身离开之时。
　　瑶琳却感觉到他的意向，她确实不舍得终止这个甜蜜，她的纤纤玉手，大胆地往下移，一把握住它，并开始上下抚弄。
　　“嗯……好硬！”她低吟一声，不知为何，她自觉很喜欢触抚这庞然大物。
　　瑶琳不晓得，对他竟然会表现得如此放荡大胆，自己怎会变成这样。
　　她这个残忍的折磨举动，教他如何能忍弃！狄骏的呼吸，立时变得急促而不规律。他抽离舌头，目含欲火的盯住她。
　　“妳知不知到正在做什么？”
　　瑶琳点点头，需渴和激情，令她满脸通红，呼吸也变得异常不稳，“我……
　　我知……但我很……很想……！“
　　瑶琳自幼便娇生惯养，做事只凭自己喜好，想做便去做，素来便是她的作风，而且在这炽情的状况下，她已缺乏了深思的能力，本性便一显无遗。
　　然而，她这个大胆的举动，着实是发自内心，自经过昨夜后，她打从心底明白了一切，她……她真的是爱上了他。
　　虽然是有点不可思议，但瑶琳总是无法不想他、依偎着他，就像在昨夜的梦中，全都是狄骏的影子。
　　直觉告诉了她，只要有他待在身边，自己便会感到无限的满足和喜悦。
　　“妳这样做，无疑是灯蛾扑火，知道吗？”狄骏皱起眉头。
　　“我愿意做那只飞蛾。”她手上的握力加紧，让他眉头又是一紧。
　　“妳错了，要是继续下去，准会有事发生，终究妳会后悔的！”
　　“只要是给一个自己不后悔，或是自己喜欢的人，便可以了，我不是这样说过么。”瑶琳深情地望住他，“就是给了你，我也不会后悔。”
　　“但我不是妳该喜欢的人，更是一个妳必定会后悔的人。”
　　“你又怎知道我不喜欢你？”
　　“妳要清楚，妳是我的俘虏，我随时都会伤害妳，还有妳哥哥？”
　　瑶琳展颜一笑。“我知道你不会。”
　　狄骏凝视她。“何以见得？”
　　“昨夜我只是感到有点冷，你也觉得不忍，又怎会伤害我呢。”瑶琳一想到这里，心头便暖熊熊的，一手勾着他脖子，把他的头拉近，闭起双目索吻。
　　“妳太天真了，我知道妳一定会后悔。”
　　“我也知道一件事，我是喜欢你。”瑶琳已凑近，把樱唇贴向他，在他唇边摩蹭。“吻我……！”
　　一股淡淡迷人的清香，自瑶琳身上直扑而来，那一股香气，犹如强烈的摧情济，使他不能不心动。
　　这时，瑶琳贪婪的小手，正不住地挑逗他，挑起他原始的野性，挑起他的亢奋，在那热情的刺激下，肉屌变得益发膨胀挺硬，甚至感到有点疼痛。
　　狄骏的唇开始落下，他可以感到她的急切，也知她多么想要他，同时也感觉到她体内的热火。
　　二人的亲吻，渐渐激烈，舌尖不断交缠，直至彼此几乎无法思考。
　　突然，狄骏的动作骤然停止，一对剑眉紧紧聚拢。
　　瑶琳大感不解，正要开声问他，却被狄骏用手掩住口部，低声朝她道：“不要出声，外面有人。”话后他翻身而起，迅速披上外衣，拾起地上的长剑。
　　“果然好耳力，这种痴云腻雨的时节，还是给你察觉到！”一把低沉嘶哑的声音在洞外传进来。
　　狄骏没有回答他，轻声向瑶琳道：“妳待在这里，发生甚么事也不要出来。”
　　“你要出去吗？”瑶琳一脸忧色，扯着他衣袂问。
　　“嗯！”狄骏点点头：“这人恐怕不怀好意，但妳可放心，我不会有事的。”
　　说着便起身正要步出去“狄骏！你要小心……”
　　狄骏回头微微一笑，给了她一个安心的眼神。
　　一个年约四十左右，身穿篮袍的中年人，正大刺刺地站在洞口两丈之外，只见他双手空空，手上并没有拿着兵刃。
　　那人见狄骏缓缓步出，随即冷然说道：“江湖上的传言果然没错，”无影飞龙“这个名头真不是盖的，连颍阳刺吏的宝贝女儿也敢染指，真个了不起。”
　　“我还道是谁，原来是唐老兄，不知找狄某人有何贵干？”狄骏离那人丈许停住脚步，似乎对眼前的人含着甚么忌讳似的，不敢过于接近他。
　　原来这个篮袍汉子性唐名浩，乃四川唐门第六代的弟子，人称“唐门隐客”，唐门数代皆是用毒名家，下毒手法可谓出神入化，无孔不入，当然这个唐浩也不例外，难怪狄骏不敢AA近他。
　　“好！咱们也不用转弯抹角，开门见山说个清楚，只要你交出沈家兄妹，一切也好相量，要不然……”唐浩说得轻描淡写，似乎早已成竹在胸。
　　“原来是为这个，恕在下多问一句，到底沈家兄妹与你们唐家有何关系，要劳驾阁下插手进来？”
　　“这个不必多问，只要你交出人便可以了。”
　　“唐浩，你也忒煞高估自己了，我狄骏素来不受别人要挟，阁下的要求恕难从命，今日我不想再生事端，请回！”
　　唐浩冷然一笑：“说得好，可是我一走，恐怕阁下也活不到十二时辰。”
　　狄骏听后不禁背脊一凉，他非常清楚唐门的手段，下毒无形无色，但此人方刚露面，尚没有和他埋身接触，究竟是在哪里着了他道儿，狄骏委实无法想得通，但瞧唐浩的语气，似乎并不是吓唬之言。
　　唐浩缓缓踏上两步，冷冷地道：“看来你是不相信我的说话罢，你且不妨运气看看，任脉、督脉、阴维、阳维、阴蹻、阳蹻等诸脉是否内息走岔，无法聚合，只要你现在不行提运内力，还可保有十二时辰的性命，只要你交出人来，解药我自会送上，你认为如何？”
　　狄骏暗自运气，果如唐浩所言，且浑身不但无法运行内力，就连手脚四肢也开始发麻。但要他受制于人而任人摆布，狄骏却万万做不到，当下道：“”六脉钻心散“果然名不虚传，在下今日总算见识到了，看来阁下是在火堆上下毒罢？”
　　“没错，”六脉钻心散“无色无味，一遇烟火便会随风扩散，要不是你们两人玩得乐极忘形，恐怕我也难下手哩！”
　　“但阁下认为这样便能令我屈服，似乎你是看错人了，大长夫死而何惧，小小毒物，狄某尚不放在眼内，既然你在洞口火里下毒，就不怕伤害沈家小姐么？”
　　唐浩笑道：“只要我把她带回去，自然会给她解药，这个你不用担心。”
　　“今日裁在你手上，我再没话可说，沈家小姐便在洞里面，你可以带她回去，但你得记住，若然你不给她解药或伤害于她，我影子帮和你唐门将会没完没了。”
　　狄骏虽然身中剧毒，但那英气逼人的锐利气势，依然不减，刚毅坚定的眼神，如锥似的正射向唐浩。
　　“这个我自晓得，但沈公子又如何？”
　　“对不起，沈公子我不能交给你。”
　　唐浩不禁微微一怔，皱着眉头道：“难道你不要解药？”
　　狄骏仰天哈哈大笑：“解药我自然想要，但要我用沈公子来换取解药，本人决万万做不到，你现在便带沈小姐回去罢，但我的说话希望阁下好好记住。”
　　“老兄果然是个人物，连死也不怕，究竟沈家兄妹对阁下来说，为何会如此重要？”
　　“这个你无须知道。”
　　“不！我不走，要死便一起死好了……”一声清脆的声音突然响起。
　　第五回声音过处，只见瑶琳脚步踉跄的走过来，才踏不上两步，人已倾仆在地。
　　一团如电似箭的身影，瞬间已来到她身旁，一把便将她抱起：“妳怎么了，那里不舒服？”此人正是狄骏，一对盈满关切的黑眸，散发着温暖的光芒。
　　“我……我好辛苦，手脚都麻木了！”瑶琳仰起螓首，牢牢地对上他的眼睛。
　　狄骏心知她不懂武功，身上全无内力，体内的毒药自然比练武之人发作得快。
　　“瑶琳，妳中了毒，所以才有这样感觉，但妳不用害怕，这人会给妳解药的。”
　　“我知道……”瑶琳的眼睛始终凝望住他，“这人是我父亲的手下，他当然会给我解药，但我不要，除非他也解去你身上的毒。”
　　狄骏霎时听得血气上涌，一时的激动使他说不出话来，只是怔怔地望着她。
　　他确没料到，怀中这个可爱的女孩子，竟会对待自己如此地好，就连本身性命也恝然置之！
　　“唐叔这个人我很清楚，只要我不肯吃解药，用此来要挟他，保证这个方法可行，相信我罢。”瑶琳依偎着他，一股幸福的温馨感，令她连说话也温柔起来。
　　狄骏不禁苦笑：“有很多事不是如妳所想的，妳太天真了！”
　　瑶琳翘着小嘴：“你不相信么，我便给你看看。”便朝唐浩道：“唐叔，是爹爹叫你来的吗？”
　　唐浩躬身一礼道：“小姐，是老爷派小的来接妳回去。”
　　“这样说，是爹爹叫你在我身上下毒了？”
　　“不……小人本不敢伤害小姐的，只是此人武功实在太高，若不用这个方法，恐怕难救小姐脱离窘境，小人才不得不用这手段，还望小姐见谅！”
　　瑶琳虽然身上中毒，浑身麻木无力，但说话却没有大碍，依然词锋刁钻，亮如昔。“就算你说得对，我也不再追究。解药呢，还不快拿出来？”
　　“小姐，恕小人暂时不能答应。”
　　“你好大的胆，难道你想毒死本小姐？”
　　“小人不敢，小姐千万不可误会，只是狄骏此人实在不能放过他，一来为小姐与小爷的安全，二来不乘今日把这人铲除，终究会是一条祸筋。”
　　“你说甚么？”瑶琳登时气得满脸通红，她确没想到这个唐浩竟敢不听自己的说话，再听他要取狄骏的性命，更叫她又惊又气。“好！既然你不愿意取出解药，也休想我会吃你的解药，咱们两人一起死好了。”
　　“小姐……”唐浩也感到一惊，倘若这个刁蛮小姐真的毒发身亡，这条罪名委实不轻！“妳这又可苦如此，也不值与他陪上性命。妳知否此人为何要掳劫小姐妳，他就是想要妳来交换老爷身上的一件东西，还想要老爷的性命，你不相信，大可问问这个人，看小人所说的可是谎话。”
　　“你说谎……骗人的！我才不会相信你的鬼话……”瑶琳大叫骂着，目光倏地回到狄骏的脸上，一双美眸早已蕴盈泪光。“狄骏你说，说这不是真的，说你不是要害我爹爹……你说吧！”
　　狄骏爱怜地轻轻抚着她俏丽的脸蛋，二人对望良久，再经瑶琳多番催促，才徐徐点头道：“他说得没错。”
　　瑶琳一听，那股震撼比地动山摇还要厉害百倍，险些儿便晕了过去，“不会的……怎会是这样……”眼前这个心爱的男人，竟是个要杀害自己父亲的人，一时间，瑶琳实在无法接受这个残酷的命运！
　　“妳跟唐浩走罢，也无须担心妳哥哥的安危，我决不会伤害他……”狄骏说完正要站起来，却被瑶琳扯住。
　　“为甚么？为甚么你要杀害我父亲？求求你……求求你说给我听！”瑶琳一脸恳求之色望着他。
　　狄骏望了她一会，却没有开声回答她，缓缓站起身来。
　　“不……不要走，你这样一走会没命的，我虽然不知你和我爹爹有甚么恩怨，更不希望爹爹会有危险，但……我……我也不想没有你，我……我到底要怎样做才好！”说到这里，泪水再也忍不住夺眶而出，早已成了一个泪人，相信她自有生以来，也不曾如此伤心地大哭过。
　　狄骏刚移动的脚步顿时打住，他一向的刚毅坚定，已被眼前的女孩子所融化。
　　但见瑶琳猛然抬起头，朝唐浩道：“唐叔，你既然不肯救狄骏，我也不吃你的解药，我说得到做得到。”她似乎已全豁了出去，说得声泪俱下。
　　“小姐……”唐浩不由大急起来，连忙踏上前去。
　　“你不要过来，不然我便咬舌自尽……”瑶琳大声道。
　　唐浩那敢再行一步，踏出的脚立时收回。岂料在他进退两难之际，狄骏倏地俯身点了瑶琳的穴道，使她无法动弹，连咬舌的力气也没有了。
　　“狄骏你……”瑶琳实不相信眼前的事实。
　　“妳不要再刁蛮了，好好跟唐浩回去，少少的毒药毒我不死的。”
　　“你说谎……要是你自己能解去身上的毒，决计不会放我回去。”
　　“我没有骗妳，若然妳真的要自尽，妳便真的再没有机会见我了。”狄骏说完再向唐浩道：“你现在可以给她解药了，人也交给你，但若然你保护不力，让她少了一根头发，狄某决不会放过你。”
　　“我家少爷又如何，你真的不肯放他？”唐浩高声问道。
　　狄骏并没有理会他，转身大踏步而去，瑶琳的嘶声不住从他身后传将过来。
　　“狄骏……你不要走，不要留下我……狄骏……狄骏……”
　　可是他充耳不闻，晃眼间便消失在山崖边，只隐隐留下瑶琳的哭喊声。
　　一座宏伟的庄院，独自座立松林中，但见红墙高耸，屋脊栉比，更显这庄院气象的豪华。
　　只见唐浩背着瑶琳扬长推门而入，宛如回到自己家里似的。
　　“唐叔，这是甚么地方，为甚么咱们来这里？”瑶琳不解地问。
　　她已服了解药，身上的剧毒经已尽除，四肢的麻木也没有了，但还是浑身无力，就连抬脚走路也不行，唐浩对她说这是药后的必然反应，须得两三天才能痊可。
　　“沈大小姐，这是妳的新家，从今以后妳便要住在这里。”唐浩的声音显得异常地阴沉，令瑶琳不由浑身一颤。
　　“你……你说甚么？为甚么我要住在这里？”瑶琳感到极不对劲。
　　“不为甚么，因为你是沈啸天的女儿，就是这么简单。”
　　“原来你……”一阵不寒而颤直窜全身，喉咙有如给人扼住了般。
　　剎那间她只觉四周突然变成死一般的静寂……低黯且黝暗！连抱着她的唐浩此刻是走向哪里？她也全不知道，只知道自己已落入魔掌，现在无论走那条路，反正都是通向地狱。
　　突然，她感觉一阵暖气袭来，瞬即包围了她全身，原来他们已走入了一间雅室，面对一盆熊熊的炉火。瑶琳突然大声道：“你给我站住。”
　　唐浩诧异起来：“站住？”
　　瑶琳道：“没错，站住，我有说话要问你。”
　　唐浩望着瑶琳苍白的面容，已变得因激动而发红，那绝望的目光，盈满着怒意，但他并没有停下来，继续往前走。
　　只听瑶琳再次大声道：“我叫你站住，你就得站住，我说有话问你，你听不到么？”
　　唐浩忍不住笑了起来，“小宝贝，妳总是喜欢发施命令，但这里并非沈府，没有人会再听妳的，有说话要问，妳问便可以了，答与不答在于我。”
　　瑶琳怒道：“唐浩，你知不知这样对待我，你会有甚么后果？”
　　“我当然知道，没有人比我更清楚，但这又怎样，又有谁会知妳是落在我手上，全天下人只会说，妳是被影子帮掳去，从始便失去影踪。”
　　“好毒的手段，但我想知道，你这样做会有甚么好处？”
　　“好处自然是有的，妳不必过问，只要妳在这里安安静静，或许妳还会有回到沈啸天身边的机会。”
　　炉火烧得正旺，然室内却瞧不见一个人影。
　　瑶琳听后，彷佛狠狠挨了一鞭似的，心脏给鞭得跳起来继而又落下，却再也不会动了。汗珠一颗颗迸将出来，犹如珍珠般大小，人也开始抖个不停。
　　可是她还有说话要问他，这是她急于要知道的。“狄骏和我爹爹究竟有甚么恩怨，相信你必然知道，到底他们两人间发生了甚么事？”
　　唐浩在一张柔软的短榻上放下了她，而瑶琳立刻感觉得到，他那满怀恶意的目光里，正凝注着她那蜷曲的身子，眼神甚是淫猥和可怖。
　　瑶琳的心稟.唐浩放下她后，慢慢直起身来，双手抱胸，徐徐道：“好罢，既然妳想知道，我也不妨说与妳知。”
　　他坐在一张椅子上，接着道：“据闻你父亲和狄骏的父亲，原本都是名门望族，均是世代簪缨的官贵人家，尤其是狄家，更是富可敌国。他们二人同朝为官，不久便成为知心好友，但说到官场手段，你父亲便厉害得多了。后来皇上派遣妳父亲到西北监军，行前面授机宜，还赐以尚方宝剑，有先斩后奏、生杀予夺之权。”
　　“这些我都听父亲说过，还知道他和边关主将政见不一，二人后来发生了磨擦，但这又与狄家有甚么关系？”
　　“当然有关系，事端便是在那事开始。那个边将叫曾贵，他本事都在兵马功夫和战场上，而对官场上尔虞我诈的那一套，压根儿便不是妳父亲的对手，很快就被他干晒在一旁。当时妳父亲大权在握，取代了曾贵的地位，后来与西夏开战，你父亲几乎全军覆没。多亏狄骏的父亲率领一支铁骑，奋力冲进那围圈，才把妳父亲和残兵搭救出来。”
　　“这个也没办法哦，我爹爹是个文人，又不懂武功，当然是敌不过那些西夏人了，怪便怪皇上不晓择人而为，怎能全怪责我爹爹！”瑶琳似乎很不满他说父亲的不是，边听边不住辩护。
　　唐浩一声冷笑，接着道：“或许如妳所说罢，但有些事情，恐怕妳父亲没有说给妳听。”
　　“不会的，爹爹最爱和我说当年，我又怎会没听过。”
　　“我说的都是实事，妳不想听便罢了。”
　　“不……我要听。”瑶琳还没有听着父亲和狄家之事，怎肯就此放弃。
　　“那次兵败，妳父亲不但不思深悔，倒反而迁怒边民，诬蔑百姓私通敌国，致使大军失利。在归途中纵军行凶，杀害手无寸铁的老弱妇孺，取下人头，冒充斩获敌兵首级，便回京向朝廷报功请赏。又刚巧的是，西夏虽然大胜，但自知远不及我方，便主动请求罢兵言和，战火才没有扩大。”
　　“不会的，你骗人，我爹爹决不会做这种事。”瑶琳越听越是激动。
　　唐浩又是冷冷一笑，再道：“后来狄骏的父亲看不过眼，虽然二人深交，也不耻妳父亲这下三流的行径，他素来为官清正，忠君爱民，便愤笔疾书，铮铮直言在朝上弹劾妳父亲，可是皇上却全不听在耳里，加上妳父亲的谗言，狄骏的父亲便给了个诬陷大臣、有侮国体的罪名将他革职罢官，并打入天牢问罪。”
　　瑶琳从不曾听过这回事，今日一听，又叫她如何能够接受。但唐浩却说得头头是道，绘形绘声，又教她不能不相信。
　　“没想到事情还没有终结，狄骏的父亲还没等刑部审讯，妳父亲便派人买通狱卒，暗地做了手脚，狄骏的父亲便突然得了暴病，当夜一命呜呼了。”
　　瑶琳听得浑身哆嗦，恰似数九寒天，一桶冷水浇顶而下，她心里想道：“无怪狄骏会如此憎恶官家，难道爹爹真的做了这等事？”
　　唐浩再道：“后来狄家被官府查封，全权由妳父亲执掌，原来狄家有一家传之宝，便是一座”白玉紫鸳鸯“，据闻内里藏有狄家世代的财宝秘密，而妳父亲却早有预谋，存心想独为己有，后来给他得其所愿，只是财宝的秘密，至今他还无法找出来。”
　　“你曾说狄骏是想用我来交换一件东西，莫非就是”白玉紫鸳鸯“？”
　　“没错，当时狄家被抄封，可谓树倒猢狲散，仆人家眷各自逃命，狄骏的母亲当夜便带着那座”白玉紫鸳鸯“正要夜逃，岂料还是给你父亲找着抢回来，而狄骏的母亲，也因为这样而被害，而狄骏三兄妹，却被一名家仆抱走收养了。”
　　“原来狄骏还有兄弟姊妹。”
　　唐浩站起身来：“故事经已说完，妳休息一会罢。”便转身走出房间。
　　“唐浩。”瑶琳突然叫住他：“你关我在这里，莫非你也是为了那座”白玉紫鸳鸯“，想用我要挟我爹爹？”
　　唐浩回头留下一个狡黠的笑容，并没有回答她的话，人已走出了房间。
　　瑶琳颓然坐在床上，想着唐浩刚才的说话，迄今还不能断定他的话是真是假，她内心确实不能相信素来行事正直，为人慈祥的父亲，竟然会做出这种冷血的行为？这其中想必另有些暧昧的问题。
　　但要清楚这些问题的所在，便只有离开这地方才能得到答案。
　　一想到这里，不由又打了个寒颤，瑶琳紧闭双目，紧闭牙关，来等待着一切最坏的事情发生！再想起方才唐浩的淫猥眼神，更使她局蹐不安，身上每一根头发，都似已直立了起来，在这充满春意的雅室中，瑶琳只觉比冰天雪地还要寒冷。
　　幸好，唐浩真的走了，竟没有任何事发生，但回念一想，又不禁有点惊惧。
　　“依他那眼神，分明是想打自己主意，又怎会如此轻易便放过我？”
　　“哦，是了，反正我已落在他手中，既然这样，自当然是无论想甚么时候动手都可以，他又何必急于一时！”
　　她开始转动目光，只见这雅室无论是一案一几、一瓶一碗，都布置得异常华丽雅致。忽然，门外似有人影一闪，匆匆的一瞥，使她无法看得真切，难道这人是唐浩，但身型衣饰却又不像，这使瑶琳更感纷乱如麻。
　　突然，她想起一个人来，那颀长而横硕的身影，倒有几分像狄骏的手下，便是那个叫王彪的粗眉汉子。
　　不会，不会，怎会是他？若然真的是他，那么早已该和唐浩那恶魔对打起来，不论谁胜谁负，总该会发出声音，又怎会未曾听得丝毫的声音？
　　莫非他已与唐浩同流合污？不会的，敢情是看错而已，绝对不会是他。
　　便在这时，一个人大步走了进来，打断了她一切的思潮。
　　瑶琳看见那人，不由“啊”地叫了一声，原来真的是他，一个粗大眉毛的壮汉，像铁塔般落在她眼前，这人不是王彪还会是谁！
　　“小娃儿，咱们又见面了。”他的眼神，比起唐浩还要淫猥数倍。
　　瑶琳看得怦怦心跳，连说话也讷譅起来：“你……你……你怎会在……在这里？”
　　“这是我的地方，我当然会在这里。”
　　“你……你和唐浩他……”瑶琳把两人联系在一起，便即感觉充满悬疑的，矛盾的，不合情理的疑惑。
　　王彪冷笑一声：“难道妳现在还不明白？”
　　“原来你们两人是合谋，但狄骏是你的帮主哦，为甚么……？”说到一半，她便隐约知道点端倪了。
　　“帮主！”王彪低哼一声：“恐怕狄骏经已陪着他父亲了。”
　　“他……”瑶琳一阵昏眩，失声叫道：“他不会死的，他对我说过不会死的。”
　　“连”六脉钻心散“都无法致他死命，莫非他是神仙不成？”旋即哈哈大笑。
　　一時間，天地的一切都似在這死寂中，突然全部凝結，全都凝結成一幅令人窒息？白的畫面。
　　瑶琳满含痛泪的双目中，所见到的却似乎是另一幅画面，一幅活生生的血淋淋画面。一个英俊的、生气勃勃的男子，在瞬息间变得五孔流血，双目暴睁还渗着血丝的死尸。
　　她掩着脸孔，不敢再想下去，钻心的痛楚，已令她再无法接受，她似乎只剩下一个不属于她的躯壳。失去了狄骏，彷佛连她的生命也随他而去，世上的一切，她觉得甚么也再不重要了！
　　王彪来到榻边，瑶琳仍没有察觉，一只粗大的手掌，忽地放在她肩膀上，她才感到危险的来临，猛地抬起泪汪汪的俏脸，身子同时欲往后缩，只是她浑身发软无力，被王彪一把抓住了衣襟。
　　瑶琳大吃一惊：“你……你要怎样？”
　　王彪咧嘴一笑，露出狼一般的森森白齿：“我想怎样，当然是想做妳和那小子在山洞做的事。”
　　“不……”瑶琳大喊一声：“快放开我……”
　　“待咱们肏完屄后，我自然会放开妳。”王彪五根手指一用力，瑶琳的前胸衣襟登时裂开，只要他再一用力，她的胸脯便要露出来。
　　瑶琳虽是浑身无力，然执拗倔强的性子却没有变：“快放开我，我既落在你们手中，要杀要剐只由得你，若要我依从你，你这是做梦。”
　　王彪嘿嘿笑道：“好大的小姐脾气，我就看是否在做梦。”但闻“哧”的一声，瑶琳前胸的一块衣襟，便整个被撕了下来，晶莹丰满的胸膛，立时露了出来。
　　瑶琳仰天倒在软榻上，连忙掩着胸口，嘶声大骂道：“恶贼，淫贼，你……”
　　王彪望着她露出来的部位，早已看得欲火焚烧，筋肌亢暴，他一双大手一沉，又抓住瑶琳双肩的衣服，这时只要他两手一分，她的上身便会变为赤裸了。
　　“老王，不要做得太过份。”一把男声从门外传进来。
　　王彪回头一望，却见唐浩正双手抱胸，伫立在门口：“原来是唐兄。”
　　“还不放开你这双手。”唐浩的语气比冰雪还要冷。
　　只见王彪极度不舍地缓缓放开手，似乎他对唐浩甚为忌惮：“唐兄，这似乎……”
　　“她毕竟是我的小姐，我劝你不要乱打她主意。”唐浩依然语气如霜。
　　“既然唐兄这么说，咳咳！王某怎敢不给面子。”
　　唐浩望着一脸苍白的瑶琳：“小姐，妳放心休息，相信以后再没有人打扰妳。”
　　话落便与王彪离开房间。
　　瑶琳深深喘了一口气，她不敢相信，忍不住张开了眼睛，二人果然真的走了，没想到唐浩还会顾念宾主之情，在重要的关头救了她。
　　她开始静心思索，想着藏在心中的疑团：“我进来了这么久，除了这两人之外，并没有看见第三人，莫非这偌大的屋子，便只有他们两人而已？还有，唐浩又为甚么这样放心让我独自留在室内，他不怕我逃走吗？”
　　瑶琳想着想着，不久，她终于得到答案了：“是了，想必二人知道我中毒之后，短期间无法恢复体力，连走路也不能才会这样放心，但你们也少觑我了，我就走给你们看。”
　　她向来就是这样，越是给人看不起，她便越要怒力做到，更何况是现在的环境。
　　瑶琳用手按着榻缘，缓缓从榻上爬下来，当她双脚踏在地上时，才发觉自己虽然手脚无力，尚有些许麻木，却不是完全无法支撑身体，只是有点儿虚浮媻姗，只要用手攀扶墙壁，还是可以慢慢走路。
　　发现了这一点后，顿时令她信心倍加。她贴着墙壁走出房间，外面是一个厅子，右面是一道回廊。瑶琳看清楚四周环境，便朝回廊慢慢走去。
　　果然这间屋并没有其它人，瑶琳兜兜转转，？了四五个弯，来到一个落园，这段路程她没看见一个人，甚至连唐浩、王彪也踫不着，这使她十分兴奋，似乎脱离虎穴有望了。
　　瑶琳穿过落园，又见一行房间，便扶搀着继续前进。
　　突然，隐隐听见有点对话声，却从前面的房间传出来，她不由一惊，知道极有可能是唐浩等二人，但若不再前走，就无法离开这里，但这样便会经过那房间，一时间令瑶琳难以决择，不禁踌躇起来。
　　她思量片刻，还是决定往前行，就算给他们发现了，大不了是被捉回去！
　　瑶琳拍拍心房，小心地尽量放轻步伐，当她来到房门前，便听见唐浩的话声。
　　“狄骏既然没有回”白松庄“，料来是己经毒发身亡，影子帮帮主与颍阳剌吏爱女同时失踪一事，想必不到三日，便会传遍江湖，而影子帮的一切事务，必然会由其弟狄骥暂时执管。但失踪消息一但传出，沈啸天纵是不愿，但为着儿女的安全，必然会出兵围剿，你只要事前预先带领主力帮众，寻个借口离开海陵，先行避过与官兵接触，没有了狄骏和你两人，光以狄骥和狄姗姗两兄妹的力量，势必难以抵挡朝廷的精兵，到时影子帮就是没有全军覆没，其余之人，也必然只是仅以身免罢了。”
　　瑶琳一听狄骏和父亲的名字，立时定下身来，心想道：“原来二人正在谈论着计划害人，何不听听他们说甚么，待自己走出去之后，便向外揭发他们的阴谋。”
　　于是贴着墙弯下身躯，屏住呼吸侧耳细听，但一想到狄骏身死，不由泪水再度自眶内团团打转。
　　紧接着是王彪的声音：“但狄骥的武功也不下兄长多少，同样是个极厉害的角色，他若然不死，我这样做作，是必会被他怀疑，到时恐怕……”
　　“放心好了，有我在旁帮手，难道你还怕他不成，我便不相信，凭咱们两人之力，就无法除去这个毛头小子，只要狄骥一除，帮主之位，你不是如愿以尝么。”
　　王彪呵呵大笑：“唐兄切莫如此称呼，王某是不是能当帮主，还说不定哩，如此称呼，岂非折煞了王某人。”
　　“你此刻虽还未登上帮主宝座，但心腹之患一除，帮主之位，岂非已是囊中之物了。”
　　王彪大笑道：“好说好说，来日若真的当了帮主，小的决不敢忘记唐兄的大恩，但我还有一个疑问，狄家兄妹虽除，但那”白玉紫鸳鸯“仍在沈啸天手中，唐兄又如何能取得到？”
　　唐浩冷笑道：“你不要忘记，我手上不是有了个王牌么。”
　　“唐兄所说，大概就是那个沈丫头了，难怪唐兄一知狄骏要掳走这丫头，便急不及待赶来把她抢到手，原来是为着这样。”
　　“要不是这样，我又何须急巴巴的，就是害怕狄骏把她带回白松庄，到时再下手便麻烦得多了，幸好狄骏为人好色，竟待不及回庄便把那丫头带去山洞，才使我有这个千载难得的好机会，还可顺带一起把他铲除。”
　　“唐兄可谓福运双全，有沈啸天的爱女在手，还怕他不乖乖双手奉上”白玉紫鸳鸯“与唐兄，到时唐兄发了大财，也得多多关照王某人才是！”
　　二人正谈得兴高采烈，忽地一把女声自门外响起：“放开我！快放开我……”
　　随即门户大开，一个身高七尺的彪型大汉，正提着瑶琳走进来。
　　唐浩两人见后，也为之一愕，唐浩当下笑道：“果然有点本事，四肢无力也能跑到这里来。”
　　那名彪型大汉在两人面前放下瑶琳，她身子一软，便坐在地上，只听那大汉道：“这个丫头伏在门口窃听，是否要我处置她？”
　　“不用了，你且守在门外，这事我自会料理。”唐浩挥手道。
　　“唐兄！”王彪指着她道：“咱们的说话，她……”
　　“不用多说了，谅她也没有办法说出去。”
　　瑶琳高声道：“你两个害人精，害了狄骏还不算，还要害狄家的人，到底他在哪里得罪了你？”
　　唐浩摇摇头，冷笑道：“他没有得罪我，是我得罪他。”
　　瑶琳扭动身躯让开，喊道：“我既落在你们手上，一刀杀了我好了。”
　　“我又怎会杀妳呢！没有人敢伤害妳的。”
　　“你不杀我，只是要我来换”白玉紫鸳鸯“罢了，是么？”
　　“妳爱怎么说便怎么说，只要妳不再生歪念，我便放妳回房间休息，妳好好想一想？”
　　瑶琳发起小姐脾气来，骂道：“我偏要走，我要离开这鬼地方。”
　　唐浩长叹一声：“妳这样便不能怪我了，唉……真是自讨苦吃！”便向门口的大汉道：“大水牛，你且送她入地牢，好生伺侯，让她好好想清楚，没有我命令，不得伤害她一根头发，不然为你是问。”
　　第六回这是一个地牢，但四下环境，却十足十是一个囚牢，阴森而黝黯，没想到这座山巅华宅，竟会有一个如此阴森可布的地牢。
　　虽然唐浩对大水牛说过好好照顾瑶琳，但他却是个一身笨力气的莽汉，连半点怜香惜玉之心也没有，他打开一个木栅门，把瑶琳用力一推，便将她推了进去。
　　瑶琳本就浑身乏力，给他这样一推，人便直扒摔在地，幸好地上有些禾草，没有被撞伤，但也摔得她全身骨头像散了。
　　当夜，他脑子里却想着一大堆东西，唐浩的说话一直萦回在她脑中，想着父亲真的是这样冷血么？越想越感烦乱，也感到委屈。不时又想起狄骏，想起他表面上是冷酷无情，但从小节和言行中，瑶琳知道他是非常爱护自己的，只是不说出口而已，当想到他被唐浩毒害，至今仍不知是生是死，那股忧苦不安，不禁令她澜澜泪下。
　　但她一想到山洞里的事情，一片嫣红，霍地又染上她双颊，不由身体的某处，阵阵的潮骚再度翻滚狂窜，一幅又一幅的旖旎画面，不住在她脑海涌现。
　　瑶琳很明白，她的身心经已深陷进去了A墒恰墒窍衷诘乃？br />她不敢想，但又不能不去想，她实在不希望这只是个永不磨灭的回忆，没有了狄骏，到底该会怎么办？
　　她想着想着，泪水干完再流，流完再干，终于泪眼朦胧，昏昏沉沉地睡着了。
　　不知过了多久，她在睡梦中，忽觉一把亲切的语声，在她耳畔轻声呼唤：“瑶琳……瑶琳……”
　　但这语声，缥缥缈缈而有点嘶哑，却令她感到是如此地熟悉。
　　瑶琳心头一震，猛地张开了眼睛，落在她眼前的，竟是一对深邃的黑眸，飞扬的双眉，挺秀笔直的鼻子，这人不是狄骏，还会是谁。
　　瑶琳一颗心像似已跳出腔外，她还觉自己是在梦中，她甩了甩头，抬手用力一咬，痛得她直喊了出来。
　　不是梦？真的不是在作梦……她用尽全身气力，双手一举便勾住他的脖子，颤声道：“狄骏，是你，你真的没有死……”
　　瑶琳的热泪早已夺眶而出，这是惊疑的眼泪，也是狂喜的眼泪，她拚命抱紧狄骏，生怕眼前这美梦会突然醒过来。
　　“是的，我没有死，我不是对妳说过么。”
　　“我早就知道你不会死，是真的……我也知你会来救我，绝不会让我受恶人的欺负。”
　　“可是我并没有救妳出去……”
　　瑶琳推开他一点，呆着眼睛问道：“甚么？那……那么你怎会在这里，莫非你也被唐浩……不会的……”
　　当她看见四周的环境，已经有了答案，那岩石砌成的牢壁是何等熟悉，原来狄骏也和自己一样，被人关在这地牢中。
　　明白了一切的她，不由惊呆在当地。
　　“我实在无能，本想跟着他们再把妳救出来，岂料……唉！倒反而给他发现，早知自己如此无能，被毒死了反而好……”
　　“不……”瑶琳用力抱住他：“你不能死，我也不要你死，现在能和你一起，我已经很心满意足了，就是只得一日，或是只得半日，我也感到很幸福。”
　　真的，她只要在狄骏的怀中，瑶琳真的甚么都忘怀了，只想抓紧目前这一刻。
　　自从她碰见了狄骏，尤其在山洞的一夜，她的心已被他紧缚住了，却似一根不断的柔丝，千缠百绕，纠缠入骨，挣也挣不开，斩也斩不断了。
　　地牢里只有一盏微弱的油灯，还远远落在墙角处，使得四周异常地黝黯阴森，但瑶琳依在狄骏的怀中，心头却感到非常温暖，有股无形的幸福感。
　　瑶琳絮絮地诉说着她的遭遇，当说到她父亲时，不禁抬起头问道：“你真的要找我父亲报仇么？”
　　但见狄骏长叹一声，良久无语，同时把目光自她脸上移开。
　　“我知道，你……你不会为了我而放弃报父母之仇，但我真的希望你能回心转意，纵使我父亲是十恶不赦，终究他是我爹爹。”
　　“瑶琳，我……”狄骏像想说甚么，但还是哽在喉间说不出来。
　　“这样吧，我既然被困在这里，恐怕是逃不出去的了，若然我被唐浩用来要挟我爹，倒不如由我代替爹爹，你把我杀了便可消去心中的仇恨，也使唐浩无法得逞。”瑶琳仰望着他，含着泪水缓缓道。
　　“不……我不会杀妳，关于妳父亲，我一时也拿不定主意，或许……”
　　瑶琳既兴奋，又有点愕然：“你会放过我爹？”
　　“我不知道。”狄骏再次别开头：“但我实在不忍看见妳伤心。”
　　瑶琳感到十分激动，用力地紧抱住他，连声音也哽咽起来：“多谢你，有你这一句话，就算我马上死去也不打紧，我好幸福哦……”
　　“瑶琳，你不会死的，我相信咱们总有方法逃出去。”
　　“真的……我就是知道你会有办法。”瑶琳高兴起来，在他脸上亲了一亲。
　　狄骏徐徐道：“机会，只要有机会便行……”
　　瑶琳一脸狂喜之色：“我相信你，狄骏是何许厉害的人物，世上又会有谁能关得住你。”
　　“没想到妳会对我这么有信心，既然是这样，我绝不会令妳失望。”
　　“我不会失望的，你必然能够做到。”瑶琳的心情再度回复过来：“对了，你瞧我有多胡涂，见了你实在太高兴了，连一件重要的事还没有告诉你。”
　　“哦！甚么重要的事？”
　　“原来王彪和唐浩是一伙的，你知道么？”
　　狄骏感到非常愕然，摇了摇头：“妳怎会知道？”
　　“我在这里见到他，他还想……”想到险些儿给王彪欺负了，不由脸蛋红起来，不知如何说下去。
　　“他还想甚么？”狄骏轩着眉头望住她。
　　“他……”瑶琳羞涩得把头埋在他怀里，不敢看他一眼，鼓着？气细声道：“他……想欺负我。”
　　“妳有没有给他……”狄骏显得异常紧张。
　　瑶琳害怕他会误会，赶忙连声否认：“没……没有，真的没有，幸好唐浩突然走进来给我解围。”
　　狄骏长长嘘了一口气，必乎放心了下来。
　　接着瑶琳把窃听到王彪与唐浩的说话，一一说了出来。
　　狄骏听得剑眉倒聚，气愤愤的一掌拍在地上，登时“碰”的一声巨响。
　　“依我所见，似乎王彪很忌惮唐浩，只要唐浩说一，他便不敢说二。”
　　“王彪是个粗人，论头脑及武功都不及唐浩，更不是一个有领导材能的人，像他这样的人物，竟敢觊觎帮主之位，真是个不知自量的家伙。唉……只可惜我现在一时无法离开这里，被这个小人……”
　　“你不必长他人志气，灭自己的威风，他们两人那点比得上你，我有信心你一定能想出办法离开这里，到时便可狠狠教训他们一顿。”
　　瑶琳紧紧依偎着狄骏，恨不得将整个人溶入他身子里，不知为何，她竟然有些感激唐浩来，要不是他，她此刻又怎会在狄骏的怀抱里。
　　“若然咱们出不了去，恐怕便会死在这里，妳害怕么？”
　　瑶琳不假思索：“不怕，只要我能和你死在一起，已是我生平最快乐的事了。”
　　狄骏默然半晌，道：“但你还年轻美丽……”
　　“没错，我还年轻，当然不想死，我还想与你永远厮守在一起，再过几十年幸福的日子，但……”她说到这里，话声突然顿住。
　　瑶琳一双明如秋水的眼睛，已凝注在狄骏的脸上：“或许真如你所说，咱们真的会死在这里，到时我虽然不能和你厮守一生，但在死之前，就是只得两三天也好，这一段期间，还是属于咱们两人的。”她的语声开始颤抖起来，但这并非惊惧的颤抖，而是一种销魂的颤抖。
　　狄骏也感到她的变化，不禁盯着她道：“瑶琳……妳……”
　　瑶琳突然伸出双手，紧紧勾住他的脖子，把他的头缓缓拉下，并闭上了眼睛：“吻我……”
　　狄骏只是睁着眼睛望住她：“瑶琳……”
　　瑶琳主动把嘴唇碰向他嘴边，呻吟般低语道：“你还不明白么？你……你这个大呆子，在咱们没有死之前，我要将一切都交给你，做咱们在山洞里还没完的事。”
　　狄骏听着最后的一句话，不由露出一抹惊喜的笑容，没料到瑶琳竟会大胆到如此地步。
　　瑶琳饱满温暖的胸脯，紧紧贴着他的胸膛，而她那发烫的樱唇，也贴上了他，且梦呓似的呻吟道：“咱们剩下的时间或许不多了，你还顾忌甚么，还在等待甚么？在山洞时你不是想要我么……”
　　狄骏毕竟是个男人，男人再大的忍耐力，也无法抵挡眼前这个如仙似的美女求爱，他再也忍受不住了，一个翻身，牢牢抱住了她温暖的、娇小的身躯。
　　瑶琳不住向上迎合着，也不住簌簌不停颤抖。
　　四片唇是何等火热、急切。
　　火热的唇，紧紧地贴在一起，互相品尝对方的甜蜜，这是狂热的，带着搜索与迎合，感受对方给予的体贴与温柔。
　　瑶琳的身子不停颤抖，比山洞时还要厉害，她很害怕，但她还是鼓足？气。
　　忽地，她感到一阵奇异的巨变，登时被一阵冷潮淹没了她全身，一直通过她心底最深处，使她颤抖得更厉害……
　　瑶琳用尽气力，猛地咬了他一口，咬在狄骏的嘴唇上，虽然身体仍是无法提聚气力，但她还是使劲推他。
　　狄骏因嘴唇发痛，正要抽手抚摸，一个不及防，惶然间竟被她推开，滚在一旁。“瑶琳妳……妳疯了么？”
　　瑶琳迅速地挪到墙边，双手紧紧抱在胸前，疯狂似的嘶声大喊：“你……你不是狄骏……你不是狄骏……”
　　狄骏指着自己：“我不是狄骏是谁？”
　　瑶琳高呼道：“你……你这个畜牲，你不是人，卑鄙无耻，猪狗不如的东西。”
　　“好！妳说。”狄骏坐起身来：“我不是狄骏是谁？”边说边爬过去。
　　瑶琳喝道：“你不要过来，再过来我便咬舌自尽。”
　　“好好！你不要乱来，我不过来是了。”狄骏只得安慰住她。
　　“我虽然不知你是谁，也不知你为何长得和狄骏一样，但你样子虽像，可是你并不是他。”她的牙齿咬得吱吱作响，接着道：“难怪你的声音带着嘶哑，因为你根本无法装得像。”
　　“是么，这是中毒后的症状，妳怎会说我是装来的。”
　　“哦，天呀！我怎会这么蠢，该早就知道的了，唐浩怎会把狄骏和我关在一起，他一心要杀狄骏，要是狄骏被他捉了，唐浩还会放过他么！”
　　“狄骏”呵呵地笑起来：“妳好厉害，果然是个聪明的女孩子。”
　　他这样一笑，便已经认他并不是狄骏。
　　“但我还有件事不懂。”那个假狄骏笑道：“我这妙计本就要妳自送上门，但我已瞒了你这么久，为何你又会突然识破？”
　　瑶琳又恨又气：“只因为我……我……”她顿了一会，高声道：“你莫要管我如何识破，总之我识破了就是。”
　　她如斯呼喊，只因这问题实是无颜回答！原来她方才与这人亲密时，骤觉对方的亲吻，竟是如此地生疏，就连狄骏那股独有的男性气味，殊为不同，尤其狄骏那温柔中带点野性的爱抚，那种感觉是何等令人缠绵入骨，是任何人也无法代替的，而女子在这一方面的感觉，又总是特别地敏锐。
　　便在此时，那人竟站在她身前，低着头望着这个美得叫人心跳的瑶琳，只见他那双眼睛，目不交眨地怔怔望住她，却说不出地险恶淫猥。
　　瑶琳看见这对骇人的目光，不禁将身子抱得更紧，咬牙切齿不敢去望他，她悲忿的怒火已渐消失，渐渐地被恐惧所占据。
　　那人笑道：“很聪明，聪明得超出我想象之外，但妳还是无法逃出我手掌心，我就不相信今日肏不到妳。”
　　“你……”她不得不抬起头望住他，恐防他会有甚么行动。
　　这一抬头，便瞧见他那双恶毒而淫邪的眼睛，她浑身倏地一颤，失声道：“原来是你……你这双眼睛……”
　　那人微微笑道：“我眼睛怎样？”
　　她愈看愈感肯定，这双淫猥的眼睛是这么地熟悉，瑶琳不由颤声道：“是你……你是唐浩，是么？”
　　那人哈哈大笑道：“果真有点本事，不错，妳现在知道了又如何？”
　　瑶琳嘶声道：“你这个恶贼，我还道你……你……”
　　“还道我甚么？是否以为我在王彪手上救了妳，我便不会占妳便宜？”
　　“没想到我和爹爹都看错了人！”瑶琳咬紧牙齿：“竟然引狼入室！”
　　“我也没想到，平日的妳虽然贪玩骄憨，外表却装得三贞九烈，一脸纯真的模样，其实和一般妓女无异，都是水性杨花，一日间便能与狄骏这小子这般亲密，想必也做了些不可告人之事。”
　　瑶琳听得怒火中烧，高声骂道：“你知道甚么，我就是喜欢他，这又如何，只是你……你这双脏眼睛，把全人类都瞧得和你一样脏。”
　　唐浩笑道：“妳说得对，我是脏，妳现在知道已经太迟了。”说着间又踏前一步。
　　瑶琳大声道：“滚开，我宁可死，也不让你碰我一根指头。”
　　而唐浩并没有理会她，依然淫淫笑道：“妳方才还与我这般亲密，此刻又为何会……”
　　“因为她是我的女人，当然你不能碰她。”突然一把充满磁性的男声响起。
　　唐浩与瑶琳也为之一呆，连忙循声望去。
　　瑶琳一见此人，不由高呼一声：“狄骏……真的是你……”那种狂喜使她险些昏了过去，泪水也随着激动的喜悦而疾涌出来。
　　“瑶琳，有我在这里，没有人敢动妳一根头发。”狄骏坚定的黑眸，紧紧盯着眼前的唐浩。
　　唐浩见狄骏突然出现在地牢，也不禁惊愕起来：“你……你怎会还没死？”
　　“我当然有我的方法，唐门的毒药固然厉害，但对我而言，只是一点玩意儿而已。”
　　唐浩眼见情况不利，更知自己决非狄骏的敌手，连他向来倚仗的毒药，也给狄骏轻易解去，心下不由大惊，见他忽然五指一探，直朝瑶琳抓去，打算把瑶琳控制在手，以她要挟狄骏不敢莽动，这也是他唯一自救的方法。
　　然而狄骏像早已看破他计谋，手上长剑一递，数度银光直点他身上几处要屄，唐浩只得挪身疾闪，连退三步方行避过。
　　狄骏乘着他退身之际，猛地一掌砸在那木栅门上，“碰”的一声大响，两手围粗的木柱，竟被他一掌砸得木屑纷飞，接着“碰碰”几声，已给他擘开一个大缺口。
　　狄骏的动作实在太快了，唐浩才一定身，狄骏经已步了进来，站在瑶琳身旁。
　　“狄骏……”瑶琳扶着墙壁想站起来，却见狄骏道：“不要起来，坐回去。”
　　瑶琳虽然不大明白，但她知狄骏必有用意，便不再起来，坐在墙角下。
　　只兄狄骏还剑入鞘：“你不但用毒厉害，连易容术也这么厉害，确实难得。”
　　接着朝唐浩递出手，又道：“拿来。”
　　唐浩凝神戒备，听着狄骏的说话，也感茫然，问道：“拿甚么？”
　　“六脉钻心散的解药。”狄骏缓缓地道。
　　“你不是自行解毒了么，还要解药何用？”唐浩闪过一抹疑惑的眼光。
　　狄骏道：“我要以防万一，瑶琳身上的毒，恐怕你没给她全部解去。”
　　“你不相信我？”唐浩蹙紧双眉。
　　“当然，要我凭甚么相信你，她现在浑身无力，我不得不这样认为，你要我动手还是自己拿出来？”狄骏一对杀人似的目光，直射得唐浩全身发毛。
　　他知狄骏若一动手，自己这苦头必然吃得不少，他无可奈何，便伸手入怀，掏出一个白玉瓶，缓缓递向狄骏。
　　狄骏接过道：“如何用法？”
　　唐浩既然给了他解药，也不敢瞒他：“瓶里有二十颗解药，足够五人用，每两个时辰服一颗，连服四颗便成。”
　　“我暂且相信你，现在你把口张开来。”狄骏从玉瓶取出一枚红色丹药。
　　唐浩肉在俎上，不能不依他，才张开口，便觉两颗丹药飞入口中，他大感奇怪，为何会有两颗？正要吐将出来，岂料狄骏剑鞘一伸，便撞向他胸口，只听唐浩喉咙“喔”一声，两颗药丸已顺喉而下，吞入肚中。
　　“你……”唐浩按住喉咙，正要发问。
　　狄骏已截着道：“一颗是你的解药，另一颗是”百日追魂“，一百日内，你不会有任何事，但百日之后，你体内会千虫万钻，痛苦而死，但你不用害怕，只要你在毒发前十日到”白松庄“来，我自会给你解药。”
　　瑶琳在旁听了，不禁大笑起来：“这叫以其人之道，还治其人之身，好得紧呢！”
　　秋风习习，落叶萧萧。
　　狄骏抱着瑶琳已离开那华宅十余里，来到一个幽邃的丛林，只见四周亭亭如盖，古树郁苍。
　　这时，狄骏把瑶琳放在一大树下，让她仍然萎弱的身躯背AA着大树休息，而他却坐在她身旁，取出唐浩的解药，张口便吞了进去。
　　瑶琳一直注视着他，心感诧异道：“狄骏，你还吃这解药作甚么？莫非你身上的毒还没有解除？”
　　“嗯！”狄骏点点头，接着问道：“唐浩是否依他所说，每隔两个时辰给妳吃一次解药？”
　　瑶琳根本没有听他后面的说话，已急得满脸通红，扯着他衣衫追问：“你…
　　…你在骗我么？没可能的，你没有吃解药又怎会安然无恙，功夫边这么厉害！“
　　狄骏见她知疼着热的体贴模样，不禁又怜又爱，轻抚着她的发鬓，温然笑道：“妳不用担心，其实我练就了一门心法，可以把体内的剧毒暂时抑压住，使它在三天内不会发作，但三天之后若没有解药，依然会剧毒攻心，到时真个神仙也难救我了。”
　　瑶琳娇嗔道：“既是这样，当时你为何不把唐浩捉住，逼他交出解药，不是可以了么，免得人家为你担心一场！”
　　狄骏笑道：“妳有所不知，当时我着了他道儿，同样感到无法聚力，只是我功力深厚，不致全身无力，但要和唐浩动手，实无必胜把握，又不能在他面前运功调息，压住体内的毒药，唯一之计，便只有行这个方法，让他带妳回去，既然唐浩是妳父亲的人，必然不会伤害妳，岂料这家伙……”
　　“幸好你跟着追来，不然我……”瑶琳回想起来，无不心惊肉跳。
　　狄骏道：“妳还没回答我的问题？”
　　瑶琳睁着大眼：“你问我甚么？”
　　狄骏无奈，不禁摇头轻笑，便再问了她一次。
　　瑶琳点头道：“”没错，确是这样，他所说的解药方法应该没有骗你，但不知为何，我吃了四次解药足有一整天了，还是浑身乏力，半点力气也没有！“
　　狄骏笑道：“因为妳不懂武功，体内内力全无，与平常人没有半点分别，就是吃了解药，也是应有的现象。”
　　瑶琳突然掩嘴一笑，显得极度高兴：“真有你的，竟然给唐浩也吃下毒药，想起他当时又怕又无奈的样子，真是有趣极了。”
　　狄骏道：“他根本就没有中毒，世上也没有甚么”百日追魂“这东西。”
　　“甚么？”瑶琳怔怔望住他：“你给他吃了甚么？”
　　狄骏徐徐笑道：“我只是耍点伎俩，其实两颗都是他的解药，一来可以看看他那解药是真是假，二来我这样一弄，他为求保命，百日内势必不敢打咱们主意。”
　　瑶琳大笑道：“没想到你会如此狡滑！”
　　“对甚么人，便要用甚么手段，若不是到头来便要吃大亏了。”
　　瑶琳把头枕在他肩膀上，眽眽含情地道：“当时我一看见你，还真的以为做梦哩，终于你真的救了我！”
　　狄骏轻声道：“只是我来得迟了点，让你受了许多苦。”
　　她一把抱住狄骏，忽然哭起来：“你对我这么好，我永远不会忘记的。”
　　瑶琳忘了一切，只想抱着他，亲着他的脸，她的眼泪已沾满他脸颊。
　　“好了，莫要再哭了，起来吧，咱们也该走了。”
　　瑶琳缓缓放开他，呆呆地问：“去哪里？”
　　狄骏望着她满是泪痕的脸蛋，用手指轻轻把眼泪抹去，道：“妳要是想回家，我现在便送妳回去，如何？”
　　“你不是要我跟你回去么，莫非你已经放弃找我爹爹报仇？”她诧异起来。
　　狄骏道：“我不会放弃的，但我现在再不需要妳了，我自有我的方法。”
　　“狄骏你……你真的不能放过我爹爹吗，我求求你……我……”瑶琳的泪水再度涌出，看得狄骏心痛不已。
　　狄骏咬着牙道：“妳不要再说了，我的决定没有人能够改变。”
　　“我知道自己没有这个力量说服你，毕竟父母之仇比天还要大，但我实在不忍看见爹爹和你……”
　　“妳……”狄骏轩起眉头：“妳怎会知道这件事？”
　　瑶琳抬起头：“是唐浩说给我知，还有……”便把唐浩的说话和王彪的事，一一细说与狄骏知道。
　　狄骏听后，脸上却全无反应，只是默默沉思。
　　“我跟你回”白松庄“，我不想回家。”瑶琳突然脱口而出，教狄骏一怔。
　　狄骏望向她：“为甚么？”
　　“要是我在”白松庄“，爹爹若然遣兵来围剿，只要有我和哥哥再你手中，爹爹决不敢乱来，他最疼爱我的，你相信我。”
　　狄骏又何来想和瑶琳分开，连他自己也不明白，眼前这个仇家的女儿，竟会对他存着这么大的影响力！
　　他深深地吸了一口气：“好吧，咱们一起回”白松庄“。”
　　瑶琳听后，似比着甚么也来得欢喜，连忙把他紧紧抱住，又亲又吻：“我…
　　…我好高兴喔！“
　　狄骏笑道：“妳高兴甚么？”
　　瑶琳瞄了他一眼，绽出一绺柔情似水的秋波：“高兴你能够再在我身边。”
　　林间的微风，轻轻拂去瑶琳所有的忧伤，只剩下眼前的柔情蜜意。
　　第七回沿途经过一片田垄，只见道路左侧，是条宽有两丈余的大溪，流波荡荡，势甚湍急，右侧却峰峦矗列，峭拔奇秀。
　　抬眼望向远处，对面大山横况，隐然在山脚之处，孤零零地耸立着一座庄院，走到近前，亭台楼阁也变得清晰可见。
　　庄院外一道高约丈余的围墙，黑漆光亮的大门，向南而建，写有“白松山庄”
　　几个大字。
　　此刻的大门，正在敞开着。
　　门上的紫铜门环，在阳光下有如黄金般，闪闪生光。
　　一匹高头白马，正朝白松山庄缓缓踏步而来，鞍上却坐着两人，一男一女，正是狄骏和瑶琳。
　　原来瑶琳舍不了她的白马，二人便先回山崖处，终于把牠寻回来，方行动身起程。
　　瑶琳拍拍狄骏环在她腰肢的手，回头问道︰“这是一个贼寨吗？为什么我如何看，总是觉得不大像，若说这是琳宫梵宇，瞧来还觉贴切些。”
　　狄骏只是笑笑，并没有答话。
　　瑶琳不依地小嘴一翘，撒起娇来：“怎么啊？为何不答我？”
　　狄骏不理睬她，这时大屋内走出几个人，走在前头的，却是个二十上下年纪的青年，长得剑眉朗目，威武英俊，细看之下，倒有几分和狄骏的样貌相似。
　　在这青年左侧，却是一个两鬓染霜，目光祥的老汉，还有几个帮中手下，雁字形的走在二人身后。
　　狄骏翻身下马，抱下瑶琳，一个中年汉子上前牵过马匹。
　　怛见那青年带着阳光似的笑容，缓步迎将上来，“大哥，辛苦你了，似乎今趟进行得挺顺利。”他的目光移向瑶琳，见她长得美艳如花，一对黑白分明的眸子，正与自己对望着。“要是我没猜错，妳便是沈瑶琳吧？”
　　瑶琳望着眼前这俊美青年，便知晓此人是狄骏的弟弟狄骥，他虽然缺乏了狄骏的粗扩气息，却另有一股轩昂之气，她向他微微一笑，“你猜对了，我便是沈瑶琳，你是狄骥吧？”
　　狄骥略感诧异，笑道：“原来大哥早已对妳说了。”
　　瑶琳抬头向狄骏一笑，“你的弟弟比你还俊几分呢。”
　　狄骏听着，脸口不由一沉，嘴角隐隐露着苦笑：“狄骥，咱们进去再谈。”
　　瑶琳见他脸现微愠，便伸伸舌头，再不敢做声，随着众人步进屋内。
　　走进大门，却是一个偌大的庭院，院内修竹青松，嘉木林立，丛丛簇簇种着不少奇花异卉，缕缕清香，芳香馥郁。
　　一条白石砌成的小径，蜿蜓着通向庭院深处。
　　大厅之外，绕着一曲回廊，只见朱栏画栋，建筑极其精致。
　　数人步入大厅，两个十六七岁的丫鬟肃立一旁，狄骏道︰“小雪，妳马上把望月轩打扫好，让沈小姐居住，以后便由妳俩伺候她。”
　　此话一出，众人也为之一愕，就是那两个小鬟，都认为自己听错了，茫然地互望一眼，再把目光瞧向狄骏求正。
　　这里人人皆知，望月轩乃是帮主休憩看书之所，从不曾有外人住过，今次还是头一遭，怎不叫人不感到惊讶。
　　狄骏寒着脸孔，加重语气道︰“听见没有，还不快去。”
　　小雪再不敢动问，恭敬地应了一声，便回身去了。
　　狄骏再向另一丫鬟道︰“小云，带沈小姐往百花池沐浴，好生伺候。”
　　长得娇俏可人的小云，心思极为伶俐，知道眼前这美貌少女，能得帮主如斯重视，绝非一般人物，连忙躬身令命，恭谨地朝瑶琳道︰“沈小姐请跟小婢来。”
　　瑶琳依恋不舍的望望狄骏。
　　狄骏温柔地一笑，“妳这两天跑了这么多路，也该舒舒服服冲洗一番，小云会给妳衣服更换。”
　　“可是……”瑶琳还想说什么。
　　狄骏抬步走近她，在她耳畔道︰“妳暂且先去，我待一会便来。”
　　瑶琳听他会来找自己，脸容旋即一喜，便随着小云去了。
　　百花池距离大厅相当远，二人走在一条白石小径，小径两旁，修竹成林，弯弯曲曲走了好一段路，骤然眼前一广，已来到一处邃谷幽泉之地。
　　但见四下假山石洞，亭台水榭，处处繁花似锦，争奇斗妍。
　　当中之处，建有一人工池沼，池上飞桥栏槛，横卧碧坡，一挂沙沙飞瀑，溅石而下，池的右侧，建有一精舍簪室，门上横一匾额，上写着“百花池”三个字。
　　瑶琳骤见这绚丽多姿的好地方，委实惊喜万分，忙问道︰“小云姐，这里好漂亮哦，那面的小室，便是百花池么？”
　　“是的，沈小姐叫我小云好了，给帮主听见，我会被骂的。”
　　“这里离主屋这么远，若每次沐浴都要走这一大段路，好不方便呢！”
　　“沈小姐妳不用担心，此处离望月轩并不远，妳看……”小云一指，一栋飞檐翼角，掩映在万杆修竹后。
　　小云道：“这便是望月轩了，百花池后面有一锦石小径直通那里，只要走数十步便可到达。”
　　瑶琳喜道︰“这很好啊，我便可以经常来这里玩了！”
　　“白松山庄还有很多美丽的地方，只要小姐妳喜欢，小婢可以带妳四处看看呢。”
　　“好呀！明天妳带我走走，可以么？”
　　“当然可以！”二人谈谈说说，已来到百花池，小云纤手轻推，门扉自开，“沈小姐请进。”
　　步进内里，瑶琳眼前又是一亮，即见一潭白玉花石砌成的清池，一泓流泉，叮叮咚咚，由屋外引至，池边四周花叶扶疏，真个桃红李白，春兰秋菊，阵阵繁花的馨香弥漫四周，几疑身处仙山瑶池。
　　瑶琳在小云殷勤的服侍下，脱掉身上的衣服，淋浸在这水漾淙琤的幽泉中，大有帘杏溪桃之感。
　　自瑶琳随着小云离开后，狄骏、狄骥两兄弟，便来到大厅东首的一间小室，方好坐落，狄骏遂问道︰“那个沈一鸣安放在哪里？”
　　狄骥道︰“他住在东月楼，并没有任何举动。”
　　狄骏抱着双手：“他服了”灵弨丹“，有何反应？”
　　“当他知道自己的武功暂时消失，起先确有点激动，经过几个时辰后，似乎已平定了不少，只是……”
　　“你想说什么？”
　　“大哥，咱们真的需要这样对待他么？”
　　狄骏道：“他武功不弱，这样做便可避免他逃走，而另一原因，好让他知道，没有我的解药，他的武功便难以恢复，现先让他在这里住上几日，接着再放他回去。要知一个练武之人，失去武功，真是比死还要难受。当他父亲沈啸天得知此事，必会愤怒难当，况且他的宝贝女儿仍在我手上，势必令他无所措手足。”
　　“打算什么时候放他回去？”狄骐凝视着他。
　　“不用急，先看看沈啸天这老贼有何反应再说。”
　　“大哥，你看沈啸天会亲自来吗？”
　　“这个很难估计，但我倒希望他会来，省却很多事。”狄骏顿了一会，续问道：“王彪在这里么？”
　　狄骥摇首道：“他没有随行回来，半途与其中一个兄弟说有要事去办，至今还没有回来。”
　　狄骏微微一笑：“瞧来他不会回来了。”便把王彪之事说了出来。
　　狄骥也听得不住叹气：“没想到王彪是如此心怀叵测，依你所说，沈啸天极有可能出兵围剿咱们，大哥你的看法如何？”
　　“我相信不会，沈啸天在没有清楚咱们动向前，决不敢把自己的宝贝儿女作赌注而贸然出兵，当沈一鸣把我的书信带回给他后，到时他自会有所反应。”
　　东月楼是一座独立的小楼，楼高两层，颇为别致。
　　这时，沈一鸣负手伫立窗前，心头显得极端沉重，想起妹子瑶琳现今正在狄骏手上，确实不得不令他担心。
　　再想起自己的处境，虽知一身武功暂时尽废，但逃走的意欲，仍是相当强烈，但事实归事实，现在的自己，可谓手无绑鸡之力，连一个平凡人也不如，生似大病之后般无异，又叫他什样能逃出去。
　　难怪影子帮这么放心，竟不把自己关困起来，更不怕自己会逃脱。
　　虽然沈一鸣的心中仍是有许多疑问，想穿脑袋也想不通狄骏的意途，但现在不得不暂时把此念头放低，首要是先想一个法子回复自己的武功，方能有力量与狄骏对抗。
　　沈一鸣知道这个重要性，便走回榻上，盘膝而坐，尝试再运功看看。
　　他盘膝坐定，澄心祛虑，双掌提胸运气。
　　那知才一提气，陡觉全身虚飘飘的，一口真气，再也无法凝聚，一连几次，都是如此，而且一经提气，眼前登时金星乱飞，几乎便要昏倒！
　　他心知无望，连一缕真气已消失无存，不禁摇头叹息。
　　便在此时，一把娇柔清脆的声音突然响起。“没有用的，服了”灵弨丹“的人，必须要有我大哥的解药方可回复。”
　　一个年约十六七岁，身穿紫衣的少女，悄悄然出现在门口，见她手掠发鬓，缓步行了进来。
　　“原来你便是我大哥捉回来的人。”她好奇地走到他跟前，瞪着一对灵动的大眼，侧起头在他脸上扫视。
　　沈一鸣望住眼前这少女，一时被她的美貌全然吸引住，竟无法说得出话来。
　　只见她体态轻盈，明眸善睐，笑来齿若编贝，实在是个少有的美人儿。
　　这少女见他瞬也不瞬地望着自己，眉梢一扬，“你怎么了，哪有人这样望人家的。是了，我叫狄姗姗，你叫什么名字？”
　　沈一鸣道︰“在下沈一鸣，狄骏是妳哥哥吗？”
　　狄姗姗螓首轻点，“他是我的大哥，听你说是姓沈，莫非你是沈啸天的儿子？”
　　“沈啸天正是在下家严。”
　　“喂！你说话可否不要这么文诌诌的，什么在下这个在下那个的，叫得好不难听。”狄姗姗撅着小嘴，眼珠子一转，又问道︰“听说你的武功很不错，是真的吗？”
　　“算不上好，只懂一些皮毛而已，但现在……唉！不提也罢……！”沈一鸣说到这里，不由长叹一声。
　　“你不用担心，虽然你服了”灵弨丹“，相信我大哥过不多久，他便会给你解药。其实捉你来这里，只是要你带个口讯给沈啸天，并没有打算伤害你，这个你大可放心。”
　　沈一鸣立时气愤难当，“就是要我带口讯给父亲，也不需要用这种下三流的手段。”
　　“我大哥怕你会逃走，又不想关你在地牢，所以大哥才用这个方法。”狄姗姗深知狄骏的为人，决不是一个会随便伤害人的人。
　　“妳大哥到底要我带什么口讯，妳知道吗？”
　　“我当然知道，但我现在不能告诉你知，因为我还不能肯定。”
　　沈一鸣知道在她口中也问不出什么，况且自己早晚都会知道，也不急于一时，但目前最重要的，便是想知道瑶琳的处境，便问道︰“我有一事想问妳，不知可否见告？”
　　“你想问什么？”
　　“我的妹子沈瑶琳和我一起被胁持，后来给妳的大哥先行带走，我想问她现在情形如何？”
　　“哦！原来和大哥一起回来的姑娘，便是你的妹妹。”
　　沈一鸣听着，不禁喜道︰“瑶琳也来了，她现在人呢？”
　　“她好得很呢，我听庄里的人说，大哥带了一位很漂亮的姑娘回来，并吩咐安排住在望月轩，我听了也感觉奇怪，望月轩直来是大哥的书室，除了几个打扫的丫鬟外，从不许人进入，万没料到今次竟会让你妹妹居住，瞧来他对你妹妹很重视呢。”
　　沈一鸣眉头轻蹙，一股不祥的预感倏地而生，心想：“莫非狄骏在打瑶琳的主意，要是这样，我绝不会放过他。”
　　“妳可以带我去见见我妹子吗？”他急切地问。
　　“这个……或许有点困难，我大哥下了命令，庄上任何一个人都不准进入望月轩一步。这样吧，我去求求大哥，他素来极听我的说话，这个便包在我的身上。”
　　沈一鸣连声多谢，心想她这个人还算不错，一点也不像她的兄长。
　　“我现在就去找大哥，回头再来看你。”话落，向沈一鸣抛下一个甜甜的笑容，便回身走出房间。
　　原来百花池却是一个温泉，水并不太热，温度适中。
　　沉浸在其中，让瑶琳感到浑身一阵松弛，她闭上眼睛，享受着这写意的一刻，而那个丫鬟小云，则静默地站在池边，不敢惊动她。
　　狄骏悄悄走进百花池，小云立时望见他，正待躬身开声，忽然瞧见他把手一扬，示意她不准说话，并打着手势着她出去。
　　小云自是知道他的心意，向主人微微一笑，当下放轻脚跟，徐步走出百花池。
　　良久，瑶琳缓缓张开眼睛，朦胧之中，骤见一团物体斜斜横躺在池边，蓦地吓了一跳，连忙双手抱胸，掩着上身的重要部位。
　　她定睛一望，方发觉此人竟是狄骏，全身赤条条地单手支颊，横躺在水池边，一双邪邃的眼睛正紧紧盯着她。
　　只见狄骏咧嘴微笑，露出一副嘻皮笑脸的无赖相，瑶琳见他这副模样，心中微感有气，但想到他真的没有骗她，竟依约前来，心里不悦之气旋即烟消云散。
　　“你来了。”四下一看，“咦！小云呢？”
　　狄骏没有答他，只用双眼盯住她胸前的丰满，和她那肌理晶莹的雪肤，正在水中隐约变幻着。挺秀的玉奶子，微晃着在水中浮沉，幻出一幅无限诱人的画面。
　　狄骏真的看呆了，她只是小小的诱惑，便能令他无法自持，犹如被下了魔法般，使他不得不渴望想要她，触抚她！
　　这种感觉，是他在其它女人身上从不曾有过，光是这一点，不由不令他感到震惊，但这确是一个事实。
　　狄骏朝她招招手。
　　瑶琳略为迟疑一下，还是迎着池水朝他行来。
　　方来到他跟前不远处，狄骏一个翻身，突然跳下水池中，一把就将她拉贴在自己胸前，牢牢拥她入怀中，并用手抬起她下颚，好教她望向他。
　　二人登时四目相睖，各不相舍。
　　狄骏缓缓低下头，亲吻她的唇，瑶琳在他舌尖的坚持下，本能地为他开启唇瓣，狄骏捧着她的脸，手指伸进她早以奔泻披肩的青丝，开始从容不迫地挑逗她。
　　瑶琳由被动之中，渐变为主动，又有谁知道，她是多么地想要他。
　　两人的亲吻，很快从温柔的爱抚，快速地转变，变成狂野的激情，他们的舌尖，不断交缠，直到二人几乎无法思考。
　　热情如闪电般迅速燃点，瑶琳已经放弃全部的矜持，她纤柔的小手，环住他的熊腰，身体贴AA他磨蹭，奶子尖在动作中急切的挺立。
　　瑶琳也同时感觉到，狄骏那火热的肉屌，正在水中烫贴着她。
　　狄骏的肌肉，平滑而坚硬，有如一张大铁扇，而从他身上和嘴唇散发出来的热情，在这一刻里已完全将她淹没了。
　　天呀！她永远不想要他停止碰触她，那种感觉确实太好了。
　　现在的瑶琳，因激情而令她浑身发烫，自她喉咙的深处，不停地发出低吟，而这个诱人的声音，几乎使狄骏完全失去控制，但也令他感到有份自负的愉悦。
　　在强烈的欲望驱使下，使她再无法自主了，贪婪的小手开始往他身上游移，虽是在紧密的拥抱下，她还是找寻到她想要的东西。
　　瑶琳五指轻轻握住那大屌，而狄骏也立即有了反应，本已挺硬的肉屌在她小掌中，变得更为昂大。
　　她惊奇在自己掌中的感觉，那种烫热与脉动，是如此的惹人喜爱，凭那种壮硕，她可以断定，教任何的女性都会对它爱不释手。
　　轻缓抚动的折磨，使狄骏开始发狂，原在喉咙里的呻吟，片刻间已变成了咆哮，鼻息也沉重起来。
　　瑶琳满足地感应到他的畅悦，狄骏的鼓舞，使她手指动得比前更烈，她要叫他的灵魂飞上云天，要他为自己疯狂。
　　她的指尖捻撮他灵芒似的顶端，恣情地拭动，挑拨激发他原始的欲念。
　　狄骏的大手再无法安静下来，开始移至她胸前，一边的浑圆奶子完全包容在他掌中，瑶琳同时浑身一颤，喉间马上发出娇吟，拱起背部，欣然迎接他温柔的爱抚，这种畅美的感觉，比起在山洞时更觉烈。
　　无须她开口，光凭她水汪汪的眼睛，星眸半闭的脸容，足以告诉他的一切，她是多么喜欢这热情的碰触。
　　瑶琳的肌肤，触抚起来，犹如细丝般光滑，她身上像花朵般的香味，更叫他迷醉。
　　狄骏一手定住她的纤腰，落在她胸前的手徐徐下移，直到触及她身体最热的部位，一阵的痉挛，立即划过瑶琳的下腹，她再无法阻止自己淫荡的反应，开始随着他手指的移动，迎凑着他。
　　而她的小手，更加用上力度在他的坚硬鸡巴上蹂躏。
　　狄骏牢牢盯住她，她的脸容表明了她的渴求，她想要……
　　然而，狄骏突然停止了动作，轻轻把她推开。
　　骤然的离去，令瑶琳感到无限的迷茫，小手紧紧攀住他，不愿放开手。
　　“想肏我吗？”他轻刷着她的唇瓣，用他的肉屌摩挲着她。
　　瑶琳仰首望向他，眼里盈满着春意。
　　狄骏捧起她丰满的圆臀，让她双脚离开池底，往上提起。
　　瑶琳惊呼一声，赶忙用双手箍向他脖子，方能稳住身形，修长莹滑的玉腿，牢牢的绕缠在他腰肢，而他的大屌，刚好横亘在她屄上。
　　“狄骏……”她声如蚊蚋，把头钻在他怀中。
　　狄骏把她抱起，爬上石阶步出水池，缓缓将她仰放在池边，瑶琳已羞涩得紧闭着眼睛，只见她一脸通红，胸脯不停起伏，直到狄骏厚硕的身躯把她盖拥住，她的心房几乎要跳将出来。
　　他俯头向她，瑶琳闭着眼睛迎上他，正如在她记忆中一样，还是这么坚毅和诱人。那是轻柔，令人心醉的一吻。
　　狄骏贪婪地不住吸取她口中的甜蜜，并感觉到他柔软的奶子曲线，是这么地浑圆和饱满。也感到她尖端的硬挺，恰巧和他的鼠蹊情形一致。
　　很快地，这热吻已变成狂野的激情。
　　瑶琳也因为这股激情，眼神更显得恍惚，她清楚知道，是无法阻止自己不去吻他，更无法浇熄体内的熊熊欲火。
　　她的小手，下探紧紧握住他的大屌，活动也由缓慢而强烈起来。
　　瑶琳放荡不羁的反应，几乎使狄骏失去理智，他极力抑压自己，但这痛苦的折磨，叫他又如何忍得，他的自制力根本无法派上用场。
　　狄骏急切地埋头在她奶子峰中，饥渴地吸吮，但手上的动作，并没有停止，不住寻找他想要的部位。
　　瑶琳双手箍上他强横的身躯，弓起胸部，热切地迎接他的唇舌。
　　当狄骏轻噬她顶尖时，这种肉体欢愉的快感，瑶琳也禁不住娇喘出声。
　　而她另一边奶子，同样受到他大掌的覆盖，指头摩擦她的奶头，使她不得不在他身下扭动。
　　不一会，狄骏停止所有动作，双手撑高上身，好让他炽硬的大屌，紧紧抵在她两腿柔软之间的屄。
　　瑶琳旋即感到它的触抵，惊惶的自然反应，叫她想移开，但当狄骏的热吻再次降临，实时便赶走了她的恐惧，任由它恣意地抵住。
　　狄骏一面吻她，一面缓缓移动臀部，用他的硬屌，不住摩蹭她，这个磨人的接触，使她屄内深处的欲望火苗，立时被他点燃。
　　没有多久，瑶琳的欲火，高得令她再不能忍受，她的手指，已陷在他的臀部里，并把他牢牢地按住，急渴地挺起腰肢，迎凑他灼热的肉屌，而她屄内的蜜液，就如洪水决堤般，开始汹涌长流。
　　狄骏再度抬起头，看到她眼中闪着渴求的火焰。
　　“妳若要我停止，可以说出来。”狄骏盯着她问。
　　她摇摇头，“不……我……我真的很想要你肏屄，但我很怕！”她望向他，神情充满忧虑。
　　“怕甚么？刚才妳不是下定决心了么？”
　　“老实说，我怕肏屄痛，更怕承受不住你的巨大……”
　　“就是这一点点？”
　　“嗯！”瑶琳真是有点害怕。
　　狄骏微微一笑，“所以那天晚上，妳便想出这个蠢法子来。”
　　“你……你知道了……”瑶琳有些惊愕。
　　“连妳这些小点子都看不出，我如何能在江湖立足。”
　　“原来你要我吃……是你故意的？你坏死了！”瑶琳噘着小嘴，娇嗔起来，一把握向他的昂奋，让他怪叫起来。
　　疼痛令肉屌的亢奋枯痿了不少，幸好瑶琳贪玩，才把它回复原状。
　　“妳再是这样，我绝不放过妳。”狄骏瞪着她道。
　　瑶琳却没有理他，只是“噗哧”一笑，继续弄着她想弄的。
　　“我想问妳，这种方法，是谁教妳的，不要说妳早就知道。”狄骏问。
　　“是奶娘，她看着我长大，因为怕我会吃亏，所以教我这一招。”
　　“真没想到，她会教妳这个下策的方法。”狄骏笑道。
　　瑶琳马上抗议，“谁说是下策，那晚不是挺有用么？”
　　狄骏一笑不答，突然坐直身躯，抬着她双腿，继而推起她的臀部，好让她粉嫩的屄朝天大露。
　　瑶琳大吃一惊，“不……不要这样，太羞人……”
　　说话尚未说完，狄骏的嘴唇，经已印在那鲜红的花瓣上，灵活的舌头，同时硬闯了进去，不停舔掘擦拨。
　　“啊……啊……”醉人的娇吟，不住地在她口中响起：“不……我受不了…
　　…“
　　但狄骏并没有停手，倒反而更加卖力。
　　“不得了……我……我……”一阵阵畅悦的抽搐，自瑶琳屄内窜过。
　　狄骏凝视她，缓缓把她臀部放下，让她回复仰躺的姿势，并用他的膝盖，轻轻顶开她双腿。
　　她还来不及猜出他的意图，他的手已滑至她柔软，手指温柔地抚弄着。
　　他巧妙地进入她屄内，使她本能地弓起身，更贴烫地抵着他的手。
　　她那热情的反应，给予他莫大的兴奋，而且这热情全是属于他的。
　　“不……不要再折磨我，狄骏。”她再次喊出他的名字。
　　狄骏置身在她细嫩的腿间，抬起她的臀部，尽可能缓慢地肏入。
　　巨大的肉屌撑开唇瓣，缓缓望屄内深进，娇嫩紧窄的含箍，让他呻吟了一声，而瑶琳却扭动着身躯，催促他前进。
　　当狄骏肏入小许时，她感到屄像被硬撑了开来。
　　狄骏埋首在她颈窝里，喘着气指示：“用妳的腿勾住我。”
　　瑶琳依他所说，双腿围紧他。
　　突然，狄骏没给她一点预示，猛力肏进，实时冲破她童贞的屏障，完全进入了她屄内深处。
　　“呀……”杀猪似的巨响，登是自百花池传将出来。
　　第八回“呀……”瑶琳痛得大叫，本能地想要退缩。
　　“没事的，痛楚很快便会过去，相信我。”狄骏轻声细语哄她。
　　“我屄好痛，真的屄好痛！”一股强烈的胀满感，立时塞得堂堂满满。
　　狄骏本想等她适应下来，但她紧窄的屄，使他悸动的欲望竟无法停止。
　　他开始慢慢移动，屄仄的甬道，经过温柔的开垦，使瑶琳续渐感到舒缓。
　　她开始爱抚他的肩膀，教狄骏知道，她的痛楚，经已续渐消失。
　　狄骏收到她的讯息，知她急切的需要，便蹲直身躯，伸手移至两人结合之处，方发觉瑶琳的屄竟然无法容纳大屌的全部。
　　狄骏用手指爱抚她的欲望核心，使她的激情尽快升到最高点。
　　先前的缓慢轻柔，变得愈来愈猛，他凝望着眼前的瑶琳，在他强劲的挺进下，看着她脸容的变化，由痛苦中变得悦愉。
　　瑶琳感到她的自制能力，经已一去不再回，似乎再无法抓住任何的心思，屄内的压力，肉壁掖磨的感觉，在在都教她昏晕。
　　尤其他每一深进，都是直肏她屄的尽处，难言的美快感觉，令她着实难以承受。
　　狄骏的大屌，不住地进出，花露随着肉屌抽插，不住往外飞溅，屄内那泛滥的感觉，忽然教她害怕起来。
　　但当一波又一波的快感冲刷过来时，她开始忘情地叫喊，“狄骏……我不…
　　…“
　　狄骏感到她的紧绷，不由加速腰部的冲刺，一个解脱的痉挛，犹如巨浪排空般，不停地扩散再扩散……
　　瑶琳真以为自己死过去了，不过狂乱的心跳，才让她知道自己还活着。
　　狄骏瘫在她身上时，她心里是这样想，大概他也有同感吧。
　　瑶琳精疲力竭，却又充满愉悦，她闭上眼睛，尝试把刚才那美妙的一幕，仔细地想个清楚。
　　狄骏把她拥在怀中，瑶琳完美无瑕的身躯，令他感觉很好，他开始爱抚她，温柔地抚摸着她一边的奶子，事后的温存，令她感到很满足。
　　良久，狄骏才心有不甘地翻身仰躺，瑶琳马上依偎着他，以他的肩膀为枕，手指在他胸膛划着圈圈。“我让你满意吗？”
　　“很满意！”他把她微微拥紧。
　　瑶琳等了很久，想听到更多的赞美，“还有呢？”
　　“还有什么？”他不解的望住她。
　　“没有了！”她侧身伏在他身上，不想解释自己的索求。
　　突然，狄骏亲热地，在她额前深深一吻，“妳表现得很好，从没有一个能给我如此满足。”他的手再滑向她身躯，亲昵地爱抚。
　　虽是小小的一个吻，但对瑶琳来说，已是很足够了。
　　二人躺在池边的地上，贴体相拥，激情的余烬，仍充塞在两人的体内，狄骏吻着她泛红的脸颊，抚摸着她湿润的肌肤。
　　狄骏不能不承认，怀中的瑶琳，不但美得让人心悸，且热情如火，并感觉与他是如此地相配。
　　一股想永远拥有她的欲望，在狄骏的脑中，再次不自觉地萌生。
　　但他却十分清楚，现实非如他所想！
　　这完全是天意，是个无法改变的天意，瑶琳必定会离他而去，并且再不会回头，甚至会恨他一辈子！
　　“你在想什么？”瑶琳感觉他神色有异。
　　“想着妳。”
　　“我有什么好想，要令你皱起眉头？”
　　“过一些日子，妳便会明白。”
　　瑶琳是个聪明的孩子，当然了解他心中所想，若然自己不是他仇人的女儿，这会是多么好哩！
　　但眼前的幸福，让她不愿再深思，只要剩得一刻能待在狄骏的身边，她便相当满足了。
　　这时，她忽然想起哥哥来，自踏进白松山庄起，还没有机会去问他。
　　“我可以见我哥哥吗？”瑶琳柔声问。
　　“暂时不能。”
　　“我真的很想见他。”瑶琳眨着一对恳求的眼睛。
　　“妳担心他的安危？”狄骏蹙高剑眉。“妳放心，他没有事。”
　　“我相信，可是我……”
　　“妳不用再说了。”他截着她的说话。“我会安排妳两人见面，但不是今日。”
　　“真的！但为什么今日不能？”瑶琳紧聚柳眉。
　　“当然有我的原因。”
　　说着，他的双手再也不肯老实，往她身上乱摸，性感的嘴唇，沿着她光滑的颈项，续渐下移，吻向她高耸的玉奶子。
　　瑶琳乐意欢迎他，她按着他埋首自己双奶子的头部，不要他离开。
　　在狄骏刻意挑逗下，令她的奶子肿胀生疼，而那贪婪的舌头，狂野的攻击，教她禁不住连连娇吟。
　　“狄骏……”她抓紧他，要求他立即给予她充实。
　　“忍耐点。”他爬起身，抬起她一只脚，八字似的往天竖高，让她粉红的蜜屄，完完全全地呈现他眼前，并用手指抚弄，继而深入探索。
　　“啊……”富有魔力的挑情，叫她喊出声来，水眸半闭，猛烈地喘气。
　　当狄骏俯首埋伏其间，发挥他舌头的功力时，她全身立时绷得老紧，蜜液汨汨涌现。
　　昂然的大鸡巴，撑开她紧密露湿的屄蕊瓣，徐缓肏入。
　　充实的快感，再度一浪浪袭来，目下唯一令她能做的，只有揍臀相迎，要求他更深入，迎接更多的畅悦。
　　狂猛的进攻延续良久，直至瑶琳开声求饶，狄骏才不舍地撒下种子。
　　“大哥，答应我好么，便给他们兄妹俩见一面吧！”狄姗姗摇晃着狄骏的衣袂，不停地要求。
　　“你见过沈一鸣？”狄骏闪着骇人的黑畔。
　　狄姗姗有点害怕地点点头：“只说了几句罢了。”
　　“我不让他们兄妹见面，自是有我的原因。”
　　狄骏不能说出心中的忧虑，他是害怕瑶琳知道哥哥吃了“灵弨丹”，暂时失去武功而不安，他实在不想看见瑶琳担心忧伤的样子。
　　沈一鸣确是个武功不弱的人物，庄内除了少数的人外，其余均不是他对手，狄骏又不忍将他关入囚牢里，为防他逃走及避免相方发行冲突，狄骏不得不这样做，这算是个两全其美的最佳方法。
　　“有甚么原因嘛？”狄姗姗翘着小嘴，突然笑道：“我知道了，你是怕他反对你和瑶琳好，是不是这样？”
　　狄骏听着她天真的说话，也不禁莞尔：“妳怎知我和瑶琳的事？”
　　“我当然知道，要不然你怎会让她入住望月轩？还有我问过小云，她说你和瑶琳在百花池……”说到这样立时脸红起来，不敢再说下去。
　　“小云这丫头。”狄骏脸上一沉。
　　“你不要怪责她，是我再三追问她才说的。”狄姗姗连忙道。
　　“你再三追问？不是要挟么？”狄骏极了解这个小灵精的性格。
　　狄姗姗伸伸舌头，便道：“既然你怎样也不肯让他们见面，我也没法子了，但我可否去望月轩见见我的未来嫂子喔？”
　　狄骏道：“我说不要，难道妳会听么？”
　　“那我走了……”狄姗姗开心极了，飞也似的，转瞬间便奔出了大厅。
　　狄骏见着这个可爱的妹子，不由摇头浅笑。
　　望月轩果然穷极伎巧，建筑精美，只见楼外廊腰缦回，檐牙高啄，另有一番绚丽的气派。
　　走进屋内，首先投入眼帘的，是一排长长的书案，其中商彝周鼎、哥窟宣芦、印章图册，真个罗列生辉；两个彩绘大磁瓶，装满了长长短短的书画滚动条，几只丝珐琅凤纹熏炉，正热烘烘地喷着檀香，弥漫一室。
　　这时，瑶琳正坐在一张软榻上，品味着自己的境遇，想起沈狄两家的怨仇，不禁神伤，恍然想起了一出杂剧，剧中那位素梅小姐，同样居处于这种矛盾中，最后她下定了决心，大胆地道白：“奴想贞姬守节，侠女怜才，两者俱贤，各行其志……”
　　但自己既不是侠女，也不知道有没有这胆识，若论守节，自己不是已和他…
　　…
　　瑶琳的心潮，正自翻滚沸腾，突然雅室外传来小云的声音：“三小姐，大公子说过，不许任何人进入沈小姐的房间呀！”
　　另一少女声音接着响起：“我是经大哥同意的，快让我进去。”
　　“三小姐，可是……”这是小雪的声音。
　　“还可是甚么，妳两人不相信，大可去问问大哥。”说话方讫，即见一个紫衣少女走进来，而小雪小云二婢，却紧随其后。
　　但见那少女回头道：“妳二人跟进来作甚么，还不给我出去。”
　　二人无奈，只得低头退了出去，并随手掩上了门。
　　瑶琳怔怔地望着眼前这个美丽的少女，凭她们刚才的说话，便知这少女是狄骏的妹妹狄姗姗。
　　狄姗姗待二婢出去后，旋风似的来到瑶琳跟前，挽着她双手笑道：“呀……
　　嫂子，妳好漂亮呀！“
　　瑶琳立时被她的热情吓得呆住了，一时张着嘴巴说不出话来。
　　狄姗姗像鉴赏字画般，把瑶琳从头看到落脚，赞叹道：“难怪我大哥这么喜欢妳，连我见了妳也有点心动哩。”
　　瑶琳听得满脸通红，反执着她的手，笑道：“妳就是狄姗姗？”
　　狄姗姗点着头：“嗯！大哥也告诉妳了。”
　　“没想到他会有个这么漂亮的妹妹。”瑶琳越看越觉得她活泼可爱。
　　“不要取笑我了，大哥二哥只会说我是野丫头，从来没有人说过我漂亮！”
　　狄姗姗被人赞美，心头不禁甜丝丝的。
　　接着狄姗姗望望门口，放底声音道：“我来这里是想告诉妳一件事。”
　　瑶琳睁大眼睛望住她，狄姗姗续道：“我是受妳哥哥所托，来带妳去见他的。”
　　听见这句话，瑶琳的精神马上来了，大喜道：“真的！他现在哪里？”
　　“嘘……细声点嘛！”狄姗姗压低声线道：“给这两个丫头听见，咱们便无法去的了。”
　　瑶琳低声道：“我哥哥好吗？他现在怎么样？”
　　“他很好，现在被二哥安置在东月楼，只是吃了”灵弨丹“，暂时失去了武功，但妳放心，我听二哥说只是防他逃走，过两天便会给他解药。”
　　瑶琳道：“咱们现在便去见他么？”
　　“嗯！”狄姗姗点头道：“不过妳得留意我的眼色，免得被这两个丫头预先发觉，惹来其它人的注意。”
　　“我懂的。”瑶琳十分兴奋。
　　狄姗姗牵着她的手，走到门口大声道：“嫂子，来嘛，来我的房间，我给妳看看我的玩意儿，保证妳也会喜欢。”说着便打开房门，拉住瑶琳走出去。
　　二婢见她们出来，赶忙走上前去，小雪道：“三小姐，妳要带沈小姐到哪里？”
　　“到我的房间，不可以么？”狄姗姗甩下一句说话，便牵着瑶琳走。
　　二婢追上来急急道：“不可以呀……大公子吩咐说……”
　　“说甚么？说不许嫂子来我房间是不是？”狄姗姗睁大了眼睛。
　　小雪讷讷地道：“不是，只是……”
　　“不是便可以了，还不快给我让开！”狄姗姗截住她的话头，摆出一副吓人的样子。
　　小云接着道：“大公子说要咱们好好伺侯沈小姐，这样吧，小婢二人也跟随照顾，要不然大公子怪罪下来，小婢实在担当不起。”
　　“妳们要来便来好了，不要啰里啰唆一大串！”一手便拖着瑶琳往前走，突然回过身来，运指如风，连点二婢两处穴道。
　　二婢眼睁睁的软倒在地，连说一句话也不能。
　　瑶琳在旁见着，掩口叫道：“妳……”又指着地上的二婢：“她们……”
　　狄姗姗道：“没事的，我只是点了她们的穴道，咱们回来再为她解穴好了。”
　　瑶琳实在心有不忍，望望小雪与小云，不免有点儿内疚！
　　“走吧！”狄姗姗带着瑶琳走出望月轩，穿过深幽的小院。
　　此时正是掌灯时分，殿阁亭台的一侧，正挂着一弯淡金色的月牙儿。
　　二人穿室过廊，直朝东月楼走去，途中不时遇着影子帮的兄弟，但帮中兄弟见是三小姐，全躬身让过，她们的行动似乎相当顺利。
　　当二人走过一曲连房，来到一栋小楼时，遽闻一把熟悉的声音，自楼内传了出来：“义父，你不要再多说了，无论如何我也不会放弃瑶琳！”
　　瑶琳一听，脚步登时停住，也认出说此话的人便是狄骏。
　　狄姗姗也感奇怪，望望瑶琳，便低声道：“不知大哥和义父在谈论甚么，语调好像怪怪的，咱们过去听听好么？”
　　瑶琳听狄骏说着自己的名字，早便有此打算，见狄姗姗这样说，更是正中她下怀。
　　两人悄悄地俟近门旁，便即听见一张苍老的声音：“骏儿，不是义父要干涉你的事情，但你要知道，沈啸天当年是如何诬害你父亲，还要着人追杀你母亲，把”白玉紫鸳鸯“抢了去，难道你就为着一个女子，便放弃这血海深仇？”
　　“没有……”狄骏坚定地道：“我并没有放弃，但瑶琳并不像他父亲，我报仇的对像是沈啸天，这与她无关，虽然她是仇人的女儿，可是咱们不能混为一谈，她心地善良，而且在此之前，她根本对父亲的一切罪行全然不知。”
　　“这又如何，你可有想到，当你杀了沈啸天，为自己父母报了仇，她两兄妹会如何对待你，难道他们便就此算数！你真的不听我所言，坚持要把她留在身边，便和留下一服毒药无异，随时都有可能要你的命，莫非你连这一点也没想到。”
　　只听狄骏笑道：“我当然有想过，也考虑了很久，我既然喜欢她，便要接受命运的考验，到时她若真的要杀我，我也毫无怨言，做人子女为父亲报仇，是天经地义之事，我又怎能怪她。但我只知道一件事，我若然失去了她，和失去了自己性命并无分别，义父！我希望你明白我的心境，只要喜欢了一个人，想要在中途放弃，恐怕是件不容易的事。”
　　“唉！我真不明白你们年轻一辈的想法，或许你说得有道理，但毕竟对你来说，打后的道路并不是一条好走的路。”
　　“我也知道，路是自己挑的，就是黄泉路，恐怕到时也难以回头！”
　　瑶琳在门外听了，早已是泪流满脸，而狄姗姗也听得双眼发红，见着瑶琳的样子，只得放低声线道：“走吧，给大哥发现了，便无法找妳哥哥了。”
　　瑶琳点点头，抹去脸上的泪珠，激动的心潮，仍不住地在体内攀升。
　　通过连房，便看见一座二层高的大楼，狄姗姗道：“前面便是东月楼，楼外有不少人在守着，咱们须得绕到屋后去。”
　　狄姗姗带着瑶琳，悄悄？了一个大弯，来到大楼的后面：“嫂子，妳懂不懂武功？”
　　瑶琳摇着头：“哥哥曾教过我些许，但只是闹着玩的，不大有用。”
　　狄姗姗笑道：“不用怕，但妳无论如何惊怕，也不要出声，知道吗？”
　　但见狄姗姗单手围着她纤腰，低声道：“咱们要上去了。”
　　“甚么？”瑶琳抬头望望头顶，见是一株数丈高的大榕树，不由害怕起来。
　　当她仍没转念之际，狄姗姗以搂着她纵身一跃，便跃上丈余高，同时落在一株大树丫上，二人扶定身形，往外望去，正好对着东望楼的二楼，见屋内还有着烛光，显然沈一鸣仍没有睡去。
　　狄姗姗低头四下细看，见无人接近，遂道：“现在咱们过去，妳得搂紧住我身躯。”
　　瑶琳也曾经历过两次这样的环境，一次是狄骏抱她上崖面，加上刚才狄姗姗的一次，她已不甚害怕了，便咬紧牙齿，朝狄姗姗点点头。
　　狄姗姗拥着瑶琳，力聚双足，夜鹰似的飞向东月楼二楼，才一踏落檐角，即见楼房之下有两名影子帮兄弟巡过，狄姗姗掩着瑶琳的嘴巴，恐防他因惊惧而叫出声来。
　　屋下二人走过后，狄姗姗拉着瑶琳从窗户跨进屋内，即闻一人问道：“谁人？”
　　狄姗姗笑道：“是我带妳妹子来了，你该怎样多谢我呀！”说着便与瑶琳一同走了进来。
　　瑶琳一见兄长，连忙跑上前去：“哥哥！”
　　沈一鸣挽着她的手，大喜道：“妳这鬼丫头，真叫人忧心死了。”
　　瑶琳笑道：“难道我便不担心你，是了，听闻你吃了甚么”丹“，没有了武功，是真的么？”
　　沈一鸣点头道：“这是没法子的事。”
　　“对不起！”狄姗姗来到二人跟前：“都是我哥哥不好，我求他取解药，他又不肯，连二哥也不听我说话。”
　　沈一鸣笑道：“这怎关妳事，我还没有多谢妳呢，不是多得妳，咱们兄妹今晚又如何能见面。是了，妳们两人怎会由窗口进来？”
　　“飞过来的。”瑶琳指着狄姗姗道：“是狄妹子抱着我从对面大树飞过来的。”
　　沈一鸣道：“原来妳的轻功如斯厉害，失敬，失敬……”
　　“算不了甚么，我大哥和二哥才厉害哩。”
　　瑶琳道：“哥哥，他们有难为你么？”
　　沈一鸣摇头道：“这个倒没有，除了不许我走出这里外，并没有甚么。”
　　“嫂子妳放心好了，我二哥说就是不想囚他入地牢，但又怕妳哥哥会逃走，所以才给他叫下”灵弨丹“，以防万一。”
　　沈一鸣轩着剑眉，盯着瑶琳道：“甚么嫂子？”
　　瑶琳见着，登时红霞盖脸，害羞得连忙低下头不敢出声。
　　沈一鸣追问道：“快说，这到底是甚么一回事，狄小姐怎会叫妳作嫂子，莫非妳……”
　　狄姗姗走到瑶琳的身边，撅着嘴巴道：“不要这样嘛，我哥哥喜欢她，将来自然是我嫂子了，现在我叫早了一点，也不算甚么大事吧！”
　　“狄骏要娶她？”沈一鸣感到极度惊讶。
　　瑶琳却用力扯她的衣角，希望她不要再说下去，岂料狄姗姗并不理会她，反而笑着道：“怕甚么，大哥喜欢妳，妳喜欢大哥，这有甚么不对。”
　　沈一鸣气得喘不过来，五官聚成一团，颓然坐在椅上，良久才道：“妳怎能这样，我两人给狄骏掳来这里，妳却和他……”
　　狄姗姗听得有点气恼了，界面道：“这又怎样，要不是你父亲，我哥哥也不会费这么大心机。”
　　沈一鸣盯着她问：“妳说甚么我父亲，这与我父亲何干？”
　　“当然与你父亲有关。”狄姗姗越说越咬牙切齿：“你父亲害死我父母，你说这关不关他事？”
　　沈一鸣自是不会相信，顿即怒道：“妳敢乱说这疯话！”
　　“哥哥！”瑶琳眼看二人快到反脸的阶段，不能不出声了，连忙上前扯着沈一鸣，柔声道：“不要再吵了，我有一事要说与你知。”便将唐浩的说话和盘托出。
　　沈一鸣听得青筋暴现，握拳透爪，当他全部听完后，实不知道能否相信这赫赫大恶，如此血腥的事实，而且是发生在自己父亲身上，但由瑶琳亲口说出，再加上眼前的种种事情，又不能令他不相信，一时间，他只觉百端交集，痛心入骨。
　　瑶琳安慰道：“哥哥，不要难过，现在想甚么也没有用，也无法明白当时的真相，待咱们见到爹爹后，问明一切便是了。”
　　沈一鸣摇头叹气：“我害怕的，便是如唐浩所说的一样，到时该如何是好！”
　　瑶琳听了，不免也忧心起来，心头沈郁得很。
　　狄姗姗见兄妹两人如此模样，一时也茫然无策，寻不着说话来安抚二人。
　　便在此时，突然屋外传来一声巨响，三人同时一惊。
　　狄姗姗脸现惧色，连忙道：“这是我帮哨子的告急讯号，有人要来攻击本帮。”
　　房门倏地大开，冲进六七名帮众，领头一人见三小姐在此，也感诧异，忙上前道：“三小姐，颍阳刺吏领兵数千人围攻本帮，二公子遣派属下保护沈公子。”
　　瑶琳兄妹听见父亲来了，也不知是喜是忧，不禁互望一眼。
　　只听狄姗姗道：“大哥二哥现在哪里？”
　　那人道：“已出庄接战去了。”
　　狄姗姗低头惴度一下，连随道：“你们便在这里保护沈公子和沈小姐，不得离此寸步，若有甚么事情发生，马上发讯号通知。”
　　众人齐声躬身令命：“属下知道！”
　　“嫂子、沈公子，我现在要出庄帮手，你们先待在这里不要走开。”
　　“可是我父亲……”瑶琳担心起来，恐怕狄骏会伤害自己的父亲。
　　沈一鸣界面道：“我和妳一同去，有咱们兄妹在，爹爹多少有点顾忌，免得兵革相对，彼此大动干戈。”
　　“是啊！”瑶琳马上道：“咱们不会走的，若妳不放心，大可把咱们绑住。”
　　“嫂子，我又怎会这样做，只是……”
　　狄姗姗登时踌躇起来，心想这建议似乎不错，但若然从中发生甚么事，自己又如何担当得起，大哥必然会怪罪下来。
　　但现在兵临城下，光AA帮中数百兄弟，不知能否抵挡得住，要是能兵不血刃，便能摆平此役，确是一个可行之法。
　　当下道：“好吧，咱们一起去。”随即向手下道：“你们也跟着来吧”
　　沈一鸣牵扶着瑶琳，狄姗姗当先前行，继而数名帮中兄弟压后，出瞭望东楼，直朝南面赶去。这时白松庄四周，以布满影子帮兄弟，把守各处要道。
　　他们走出前院，树上和屋檐，已见帮众个个剑拔弩张，如临大敌，气氛显得异常紧张，狄姗姗找着一名手下问：“现在形势如何？”
　　那人道：“据知官兵被山下外哨给挡住，帮主和二帮主已下山去了。”
　　狄姗姗听后，便即领着各人奔了出庄，沿着山道直朝山下走去。
　　第九回影子帮等群豪，个个皆是身经百战，虽然是心惊，却不甚慌乱。
　　狄骏施展轻功，直奔下山，距离前哨不远，便听得喊声大作，隐隐传来金鼓之声，当他来到哨前，只见山坡上满是火把，密密层层的不知有多少官兵。
　　狄骏见其弟狄骥，正自一面挥剑打拨来箭，一面指挥手下布阵，山下阵阵箭雨，犹如飞蝗乱射而来，帮中兄弟人人隐于石后，张弓还箭。
　　他来到狄骥身旁，便听他向一手下道：“大牛，你率领五十人到东面山头；李贵，你率领五十人到西面，两翼同时放火吶喊，作为疑兵。”两人领命去了。
　　狄骥回头向一人道：“你带一百人到前山去，多带弓箭，若见东西两翼丛林起火，官兵自会从林内逃出，便放箭密射，叫官兵不敢过份逼近。”
　　狄骏待他分配完毕，便问道：“兄弟现在死伤如何？”
　　“并不大严重，咱们凭地势之利，兄弟多隐于密处或山石之后，只伤及十多二十人而已。”
　　此时，只听得山腰处喊声大作，原来近千官兵向山上冲来，帮众加紧放箭，再次把官兵逼了回去。这样一攻一守，官兵始终久攻不下，只得收兵屯在山中，把山上通道完全截断。
　　狄骥道：“瞧来沈啸天是以围城之计，打算断绝咱们的粮草。”
　　狄骏点头同意，道：“沈啸天虽用此计，但未必如愿，只消给他一封书函，以沈家兄妹相胁，他必然现身与咱们谈条件，我已计划停当，早便布下机关，只要沈啸天一出现，不怕他不落入我网中。”
　　瑶琳由兄长搀扶着，跟随狄姗姗身后往山下走去，来至一？弯处，忽地从丛林中跳出两个人来，众人见着，全都止住脚步，当望清楚来人时，瑶琳不由“呀”
　　的一声叫了出来。
　　原来此二人正是王彪和唐浩，只见王彪横刀一立，高声笑道：“娃儿，想往哪儿去呀？”
　　狄姗姗把瑶琳兄妹拉往身后，寒光一闪，已抽出长剑，戟指骂道：“王彪，你背叛我帮，图谋帮主之位，现在又拦挡路中，究是为何？”
　　王彪大笑道：“没甚么，我只是要沈家兄妹随我走走，把二人送回他父亲身边罢了。”
　　瑶琳怒道：“你骗人，你这两个恶贼，全都不是好东西，我绝不会跟你走。”
　　沈一鸣踏前一步，指着唐浩骂道：“唐浩，我爹爹待你不薄，你为何做出这等禽兽行为，掳去瑶琳还想伤害她。”
　　唐浩气定神闲，微微笑道：“少爷，你说的是甚么话呀，唐某一点也不明白，现在我受你父亲之命，不是来救你们么。”
　　瑶琳愈听愈气：“当我见了爹爹，便把你的恶行说给他知道。”
　　唐浩冷笑一声：“随便，我现在便带妳去见他。”
　　“我不和你去！”瑶琳瞪大眼睛：“你回去与爹说，我和哥哥过一会便到。”
　　唐浩道：“这恐怕由不得妳了，沈老爷说过，不论用任何手段，务必要把你们救出来，还是跟我走吧。”
　　“你妄想。”狄姗姗抬剑一指，怒道：“有本姑娘在，休得在我手上要人。”
　　王彪冷笑道：“三小姐好大的口气啊，好！我便会会妳，看妳有多大能耐。”
　　狄姗姗道：“不怕死便来吧。”
　　她说话方落，便己挺剑而上，其如几个影子帮手下，以把瑶琳兄妹围起，团团保护着。
　　王彪同时向前滑上数步，大刀接着自上而下，直砸狄姗姗而来，只听得兵刃叮叮响声，由缓至急。
　　狄姗姗一柄银龙宝剑，光油油地泛出银篮之光，在皎洁的月色下，霎时间遍野生寒。
　　瑶琳兄妹在众人围护下，见着狄姗姗的剑招异常厉害，一招一式，均妙到巅毫，尤其是沈一鸣，看得双目放光，心下叹服不已，他习剑多年，虽不敢说尽得师门秘学，但在剑上的造诣，也颇有深厚根基，现在看见狄姗姗，只是一个十六七岁的女孩，竟练得如此好剑法，方知天外有天，人上有人的道理！
　　二人拆到数十招，已是越来越快，连招式也无法看得真切。
　　但见狄姗姗的剑招变化多端，时守时攻，本来毫不出奇的一招剑法，在她手上却生出了极大的威力。
　　再过十余招，已见王彪后力不继，虽知剑尚轻灵，不同使刀之人，每一招式皆以内力推动，力砸力擘，消耗体力极大。
　　唐浩也有所察觉，连忙自腰间掏出一根银箫，长约二尺，箫身遍体泛光，耀人目眩。见他冷笑一声，倏地飞身加入战圈，以二敌一。
　　瑶琳兄妹见着，同时大骂出口：“无耻！”
　　沈一鸣更是气不过，高声骂道：“两个大男人连手欺负一个女孩，也不觉得羞么？”可恨自已武功尽失，不能上前帮上一力，只是看得咬牙切齿。
　　三个人影夹着三团光芒，一时显得耀眼生花，炽烈之中，又夹着令人心为之颤抖的凶险，尤以狄姗姗为甚，在刀箫合攻下，往往每招一出，似是只差毫发，便会教她血溅当场。
　　瑶琳瞧得心中悚惧得很，掩脸不敢去看，而那几个影子帮帮众，只得呆在一旁，三人的招式委实太快了，根本叫这些武功平平的人无法插上一手，更不消说帮甚么忙！
　　但见唐浩脸露冷傲，一脸胸有成竹的模样，而王彪却浓眉大开，双目含光，舞着手上的大刀，大磕大落的往狄姗姗身上招呼。
　　狄姗姗在二人合攻下，剑招已渐迟缓，也不及先前凌厉，额上的汗珠已一颗颗的滴将下来，沈一鸣愈看愈是心焦，突然高声喊道：“停手……”
　　三人一听，倏地各自分开，狄姗姗经已气喘吁吁，胸口不住地起伏。
　　沈一鸣拨开身前的影子帮兄弟，牵着瑶琳踏前几步，道：“我跟你两人去见爹爹好了，但你们不得伤害狄姑娘和她的手下？”
　　“沈公子……”狄姗姗大叫出声。
　　沈一鸣用手制止她说下去，再朝唐浩道：“唐浩，你认为如何，只要你肯答应，我便不与爹爹说你觊觎”白玉紫鸳鸯“一事。”
　　唐浩冷笑一声：“好！公子的说话，咱们怎敢不从，跟我走吧。”
　　狄姗姗连忙走到沈一鸣身前，忙道：“你不可以这样做，他们两人没安好心的，我怕你……”
　　沈一鸣笑道：“没事的，此人万万不敢得罪我爹，况且我爹爹已重兵在此，手下还有多个厉害亲从，论武功全不在唐浩之下，他们要是伤害我兄妹二人，保证他们逃不出这里半步。”
　　狄姗姗怔怔望住他：“但我总觉有些不妥，我与他们一拼好了，也未见会输给他二人。”
　　沈一鸣摇头苦笑，心知再战下去，她又如何敌得住二人连手，便道：“我很多谢妳，但我也想快些见着爹爹，问明那件事，若然此事属实，我自会再临白松庄，任由妳哥哥处置，已赎我爹爹的罪孽。”
　　瑶琳也同时道：“我也是，狄妹子请和狄骏说一声，叫他千万不要伤害我爹爹，只要他愿意，要我怎样做也没问题，就是杀了我，我也不会怨他一句。”这时想到狄骏与他义父的说话，不禁泪眼汪汪，泪水再度涌现出来。
　　王彪大声道：“还在说甚么，快走吧！”
　　狄姗姗骂道：“我先说给你俩知，要是敢动他们兄妹一根头发，我影子帮绝不会放过你。”
　　唐浩双手抱胸，笑道：“狄小姐妳放心，我只是受命带他们回去爹爹处，又怎会伤害他们。”
　　狄姗姗道：“好，我不是唬吓你，你两人要记住我所说的。”
　　瑶琳和沈一鸣向她道了声告别，便与二人去了。
　　狄姗姗一时呆在当场，望着他们消失在黑暗中，心里实在忐忑难安，没想到真如自己所忧虑的一样，竟在半途中发生事情来，她又自责又后悔，但事已至此，再说甚么也是枉然，唯一便是要尽快通知狄骏才是。
　　她一跺脚便向手下说：“咱们快见帮主去。”数人当即直奔下山。
　　狄骏一听狄姗姗的说话，犹如晴空一个霹雳，默然颓坐，狄姗姗扯着他哭起来：“大哥，都是我不好，是我自作主张才会……”
　　狄骏轻轻拍着她肩膀，徐徐道：“不用说了，大哥并没有怪妳。”
　　狄骥接着道：“既然沈家兄妹二人已回到沈啸天身边，我们的计划再也行不通了，必须要变换一下。”
　　狄骏摇头道：“无须再想了，依我估计，瑶琳两兄妹未必会回到她父亲身边。”
　　狄姗姗睁大眼睛，连忙道：“不会的，唐浩亲自对我说，他是受沈啸天之命来这里救人的，又怎会……？”
　　狄骏苦涩地一笑，朝狄姗姗问道：“唐浩可有问妳取解药？”
　　狄姗姗摇摇头：“没有，甚么解药？”
　　狄骏便把如何在唐浩手上救回瑶琳，如何骗他叫下毒药一事，从头至尾说了一遍。
　　狄骥剑眉深锁，直到狄骏说完，便道：“瞧来他在王彪口中，已得知你根本没有”百日追魂“这种毒药。”
　　狄骏道：“他们或许会有点怀疑，但王彪也不知道我是否有这毒药，又如何能肯定。唐浩是个聪明人，他知道向三妹要解药必然不成，也看出我对瑶琳的重要性。依我看，他极有可能用瑶琳来要挟我，怎至会要挟沈啸天。”
　　狄骥道：“没错，他目的是要得到”白玉紫鸳鸯“，现在沈小姐在他手中，确是一件绝佳的筹码。”
　　狄姗姗脱口道：“现在嫂子落在他手中，岂不是很危险！”
　　突然，一个影子帮兄弟朝三人直奔而来。
　　那人来到他们跟前，呈上一封通道：“帮主，刚才有一响箭射过来，箭上插着一封信，是给帮主的。
　　狄骏接过，忙拆书展信一看，写着：“欲救爱侣，速至落雁坡一会，唐”
　　看后把信递与狄骥，一对深邃的黑眸，不住发出睖睁的光芒。
　　狄骥看罢，道：“果如你所说，落雁坡宽广低平，圹埌数十里，是个空旷无掩的地方，唐浩选择此地，是教人无法设下伏兵，此人心思实在慎密得很。”
　　狄骏三兄妹，带同影子帮五十多名手下，迤逦来到落雁坡。
　　首先进入狄骏眼里的，便是在山坡的中央处，却竖位着一个大木架，木架之上隐约绑着两个人，而另有两人卓立在木架旁，每人手上各自拿着一柄火把。
　　众人缓缓走近，已看清楚木架上的人，不是瑶琳兄妹二人还有谁，而站在一旁的人，自是唐浩和王彪。
　　“狄骏……你不要过来，他们是想害你的。”瑶琳的声音马上响起。
　　狄骏等人在三四丈外停下脚步，旋即高声问道：“唐浩，你约我来这里，到底想怎样，不妨说出来？”
　　唐浩冷笑一声：“影子帮帮主果然快人快语，但你还要等待片刻，咱们还有个贵宾尚未到。”
　　狄骏道：“你是说沈啸天？”
　　唐浩竖指道：“好聪明，你不是要找他么？所以我也把他请来与你见面。”
　　狄骏道：“你用这种手段来要挟沈啸天，他会这么容易放你离开吗。”
　　唐浩道：“这个无须阁下关心，况且我这样做，不正是学你的么。”
　　这时落雁坡东首，忽然星火点点，只见数百支火把缓缓移近，把个落雁坡东面照得如同白昼。
　　一个身穿官服，四方脸膛，颧骨高耸，年约五十的中年人，正领着几个身躯魁伟、虎背熊腰的大汉，徐徐踏步前来，其身后密麻麻数百官兵，一排排在后尾跟随着。
　　这个尊官厚禄的中年人，自然是瑶琳的父亲沈啸天。
　　一行人来到近处，以听瑶琳高声大喊：“爹爹，快救我……”
　　沈啸天听见宝贝女儿的叫声，心头不由一颤，但当着众人面前，又不能露出紧张关切的神情，只得望了儿女一眼，便朝唐浩正色道：“好一个吃里爬外的东西，竟敢联同影子帮摆我一道。”
　　唐浩狞笑道：“沈老爷，你似乎说错了，影子帮和我唐某，可谓半点边儿也攀不上，今次约大人前来，只是想和你做个小买卖罢了。”
　　沈啸天眉头一聚，问道：“甚么买卖？”
　　唐浩与王彪相顾一笑，随道：“好，我也不妨直说，只要沈老爷愿借”白玉紫鸳鸯“给唐某一看，本人自会向贵公子小姐陪罪，丝毫不损的送回沈老爷手中。”
　　沈啸天微感一愕，接着颔首笑道：“好一个唐浩，无怪你在我出兵前，说影子帮的目的是在”白玉紫鸳鸯“，不住撺掇我带着前来，说甚么以防万一，原来是你想打这个主意。”
　　唐浩奸笑一声：“这一点我并没有骗你，我所说的确是实事，你若不相信，不妨问问影子帮的帮主，我可有说错半句。”话后往狄骏的方向一指。
　　沈啸天移目过去，见前排三个青年男女正向自己望来，目光中俱含着一股骇人的怒意，心想难道这几个小伙子，便是影子帮的主脑人物，他确感有点意外。
　　他不禁眉头一轩，高声问道：“你们便是影子帮，那么帮主何在？”
　　狄骏冷笑道：“沈老贼，影子帮帮主便是我。”
　　沈啸天道：“你便是狄骏？”
　　“没错。”狄骏悻悻的道：“恐怕你没想到吧，狄常煜的后人便在你眼前。”
　　沈啸天一听，登时踏前几步：“你……你便是狄常煜的儿子？”再望望狄骏身旁二人：“这两个……莫非是你的弟妹？”
　　狄骥与狄姗姗同时应道：“没错。”
　　瑶琳兄妹也怔怔地望着爹爹，同样地渴望想解开心中的疑团。
　　但见沈啸天忽地仰天大笑：“好，好……终于找到你们了。”
　　狄骏冷哼一声：“你当然想找咱们，草根没除，你还会睡得安乐吗！”
　　沈啸天为之一愕：“你说甚么？难道你们认为是我害你父亲？”
　　狄骥再也忍不住，戟指骂道：“老贼，到现在你还想抵赖，人证物证俱在，你还想不否认。”
　　“听我说。”沈啸天再次踏前一步：“你们说我害你父亲，到底是从哪儿听来的？”
　　“是我说的。”这时一个两鬓泛白的老者，缓缓在狄骏身后走出来。
　　“是你。”沈啸天双目大睁，喜道：“原来是包管家，没想到在这里见着你，近年可好么？”
　　沈啸天正要行上前去，突然身旁的一个汉子拦住他，道：“大人，你不能行过去，瞧来狄家兄妹会对你不善。”
　　他回念一想，便即停住脚步，心想道：“看来他们真的误会了，但这事在一时之间，叫我如何说得清楚！”
　　原来这包管家，名叫包雄，便是狄家兄妹的义父，只见他睁大老眼，气愤愤的道：“你，你这个恶贼，害了我家老爷还不算，为甚么还要害我夫人，抢去”白玉紫鸳鸯“？”
　　沈啸天道：“包管家，你怎会这样说，恐怕你是误会了。”接着回头喝道：“马刀尉。”
　　一个年约五十的兵头走上前来：“大人，小的在。”
　　沈啸天道：“那日我使你到狄家接狄夫人，当日的情形如何，现在再说一遍。”
　　“是，大人。”马刀尉遂道：“当时我领着十多人到狄家，但狄夫人经已不在，后来我在街上探问路人，后听得有一马车由狄家出来不久，往东去了，于是我便带同手下骑马追去，走出不到十里，便看见有二人拦着一辆马车，原来是王大人的手下，正在抢夺那”白玉紫鸳鸯“，而狄夫人身上虽中了一刀，仍是紧紧抱着不放，后来我们杀了王大人的手下，狄夫人便把”白玉紫鸳鸯“交给我，要我转交给沈大人待为保管，事情便是这么。”
　　“骗人！”狄姗姗大声道：“你两人同吃一？饭，现在说甚么也可以了。”
　　沈啸天道：“好，既然你们不信，这”白玉紫鸳鸯“我为狄家已保管了十多年，现在也该交还给你们了。”便向马刀尉道：“拿那”白玉紫鸳鸯“出来，给我交回狄家。”
　　众人一听，不禁大出意外，这时唐浩大笑几声，道：“沈老爷，你似乎忘记了这对宝贝儿女了。”
　　沈啸天望向唐浩：“这”白玉紫鸳鸯“并非本人之物，更没有权利改赠他人，况且沈某从不受人要挟。”旋即朝马刀尉道：“马刀尉，把它交回原主。”
　　唐浩大声喝住：“你莫非认为我不敢杀他们二人？”
　　沈啸天怒道：“弓箭手令命。”
　　一声令下，百余名手持弓的官兵，一字形地排开。
　　沈啸天高声道：“唐浩，只要你敢伤害我儿女，我保证你马上万箭穿心。”
　　唐浩大笑道：“我早便知你会有此一着，你看这是甚么。”他右手握着火把，左手却握着十多条药引：“这里方圆十里内，我早便埋下大量炸药，只要我有一口气存在，便能燃着药引，你们所有人都会与我同归于尽。”
　　众人听了，全都为之变色。
　　“大哥……”狄姗姗急道：“咱们该怎样做，真的要把”白玉紫鸳鸯“给他么？”
　　狄骏沉思片刻，便大声道：“唐浩，是否我给了你，你便立即放人。”
　　“只要你把”白玉紫鸳鸯“交给我，待我安全离开这里后，自会放人。”
　　“不……不公平。”狄姗姗道：“到时你若然反口，咱们往哪里找你。”
　　“我唐某人说过的话，直来一句便一句，从不骗人，我保证只要我取得”白玉紫鸳鸯“后，待我一离开落雁坡，我马上放人。”
　　狄姗姗低声道：“大哥，不要相信他，这个人诡计多端。”
　　狄骥接着道：“三妹说得对，不要太过相信此人。”
　　这时沈啸天朝狄骏道：“狄贤侄，”白玉紫鸳鸯“是你们狄家之物，给与不给，由你们决定好了。”
　　唐浩大声道：“我现在数十声，若不给我答复，莫怪唐某人心狠手辣。”
　　狄骏道：“你不用再数，但你提出的条件，确实难以令人取信，除非你先放一人，我便马上交给你。”
　　唐浩想了一会，便道：“好，我先放一人，大家在半途一手交货，一手交人，你认为如何？”
　　狄骏道：“就此决定。”
　　唐浩与王彪道：“你放了这小子，由你押他回去，小心他们有诈。”
　　王彪点头一笑：“我谅他们也不敢。”
　　沈一鸣道：“唐浩，你放我妹子好了，她是女流之辈，怎可以跟你走路。”
　　“不……”瑶琳道：“哥哥，你走吧，有狄骏在，他不敢伤害我的。”
　　“狄骏……”唐浩冷冷一笑：“有妳大小姐在，难道我会怕这小子。”
　　王彪怒道：“你们不用吵了，我放那个便那个，这由不得你。”便解开沈一鸣身上的绳索。
　　沈啸天望望狄骏，道：“狄贤侄，你真的……”
　　狄骏道：“不必多说，先救出兄妹二人，你我的恩怨容后再算。”
　　沈啸天摇头叹了一口气，便朝马刀尉道：“你送过去，小心保护少爷。”
　　“我晓得的。”便捧着那盛住“白玉紫鸳鸯”的锦盒，缓缓往场中行去。
　　沈一鸣回到沈啸天身旁，与父亲浅谈两句，便即朝狄骏行来。
　　狄姗姗连忙走上前去，扯着沈一鸣问道：“那性唐的好阴险，他可有伤害你？”
　　沈一鸣摇头道：“倒没有，我现在担心是瑶琳，恐怕唐浩不容易放她。”
　　“都是我没用，要是我平日勤点儿练功，今日便不会败在他们两人手上，也不会令你……”
　　“这又怎关妳事，得妳当时挺身保护我两兄妹，我还没机会多谢妳哩。”说话间便来到狄骏跟前，沈一鸣抱拳道：“多谢狄大哥割爱相救，小弟不知如何多谢是好。”
　　狄骏笑道：“沈弟无须多礼了，现在瑶琳尚在她手中，还得想辨法把令妹救回才是。是了，这是”灵弨丹“的解药，只消服食一颗，不用半刻便会回复功力。”
　　“多谢狄大哥。”沈一鸣再次一礼：“小弟还有一事相告，我曾在他们两人口中，得知那王彪便是王高应的儿子，而那王高应，便是马刀尉刚才所提的王大人，即是派人抢夺”白玉紫鸳鸯“的人，伯母之死，便是此人之所为。”
　　“真的么？”狄姗姗睁着美目，诧异道：“这样说来，王彪混入本帮，大有可能是早有预谋了。”
　　狄骥道：“瞧来只要把王彪擒住，多少也可以问出一点端倪。”
　　这时，突然听到唐浩大声道：“狄骏，你走上前来，我有说话与你说。”
　　狄骏早已心中有数，便向狄骥道：“瞧来唐浩不会轻易就此放过瑶琳，我衡量过四周环境，东面有沈啸天，南面有咱们影子帮，西面是田畴之地，只有北面是树林，唐浩要安全离开这里，北面是最佳的选择，我现在出去引开他的注意力，你悄悄地带十名手足，绕至北面埋伏以防万一，到时见机行事，。”
　　“我会的。”狄骥点头道。
　　于是狄骏大踏步而出，缓缓来到距离唐浩丈许处停下，问道：“唐浩，东西你已经得到手，还有甚么事情？”
　　唐浩沉着嗓子，道：“你的解药可有带在身上？”
　　狄骏微微一笑，佯作不知：“甚么解药，我不明白你的意思？”
　　“你不要装疯卖傻，”百日追魂“的解药带来了没有？”
　　“原来你是问这个，我不是对你说过，到百日前几天，我会给你解药么。”
　　“小子你……”唐浩一脸狰狞，怒气兮兮道：“今日你若不取出解药来，嘿嘿！你这个娇滴滴的老婆仔，恐怕……”话还没说完，便见他一把扯着瑶琳的衣领。
　　“你想怎样！快放开我……”瑶琳惊喊出声。
　　唐浩露出一脸淫笑：“我没想甚么，要是你爱郎敢说一声”不“，我只要一用力，妳想想后果将会怎样。”
　　瑶琳气得双目圆睁，高声大骂：“无耻！你这个淫徒不得好死……不要给他，毒死这个禽兽……”
　　“是么……”唐浩突然用力一扯，只听“？”的一声，瑶琳的衣襟竟被扯了下来，灵出一件水篮色的兜儿。
　　瑶琳“啊……”地叫起来，泪水不住在眼眶里涌出，沈啸天更气得浑身发颤。
　　“停手！”狄骏立时怒发冲冠，眼睛喷着熊熊烈火：“解药在这里，取去吧。”
　　随即抛出一颗白色的药丸。
　　唐浩伸手接过，冷笑道：“狄骏，你认为我会相信这是解药么。”
　　狄骏怒道：“你要怎样才能相信？”
　　唐浩道：“你还记得当日我是怎样吃了”百日追魂“么？”
　　狄骏不禁心头一栗，却不露颜色，他心知那白色药丸，实是能令人暂时失去武功的“灵弨丹”，而现在身上，便只有“灵弨丹”和此丹的解药，解药却是青色，颜色大异，决无法瞒骗于他，但此刻已势成骑虎，这也是唯一能救瑶琳的机会。
　　他再经三思，毅然道：“既然你不相信，我便先吃一颗好了。”话讫，当即取出一枚“灵弨丹”，想也不想便咽下肚中。
　　第十回狄骏吃下“灵弨丹”，尝试暗暗提聚真气，果然发觉真气缓缓消减。
　　但见唐浩凝视着狄骏的反应，却看不见任何异处，便张口吞掉，冷笑道：“小子，咱们还有些东西未算哩。”
　　狄骏道：“你想说甚么尽管说，不要拐弯子。”
　　唐浩冷冷道：“你每次坏我大事，此仇我不能不报，我便给你两个选择，一便是你自砸一臂，二便是我把她身上的衣服剥精光，任择其一。”
　　此话一出，登时一片喧阗，瑶琳更是暴跳如雷：“恶贼……你……你欺人太甚了，你敢动我和狄骏一下，我马上叫爹爹撕开你三块……”
　　唐浩并不理会她：“如何，快给我决定，若然你不想心爱之人裸露人前，便动手擘下一条手臂。”
　　狄姗姗与义父、沈啸天父子等连忙奔上前来，只听狄姗姗大叫道：“大哥，你不能这样做。”
　　“没错，狄贤侄，不要理会这人。”沈啸天朝唐浩怒目而视，愤然道：“唐浩，”白玉紫鸳鸯“你已取在手，不要做得太过份。”
　　唐浩大笑一声：“这小子屡次坏我大事，这口气唐某如何咽得下。”
　　狄骏现已功力尽失，无法使用传音入秘，只得低声向狄姗姗道：“当我抛出长剑，妳尽快收拾王彪。”狄姗姗点头应允。
　　但见狄骏冷笑道：“好，既然这样才能使你满意，我便成全你自癈一臂。”
　　瑶琳哭道：“不要……狄骏你不能这样做，我情愿给他……也……也不能看见你这样，求求你不要……不要啊……”见她已泣不成声。
　　“狄贤侄，你真的不能这样。”沈啸天指着唐浩：“你这厮我绝不会放过你。”
　　“好，大家瞧着看吧。”唐浩冷笑一声：“狄骏，还不快动手？”
　　狄骏缓缓抽出长剑，把左臂横伸，右手已持着长剑高高竖起，只要用力往下一擘，这条左臂登时便会分家。
　　“不……不要啊……”瑶琳哭得死去活来，朝唐浩道：“求求你，求求你放过他，你要我怎样也可以，求求你……求求你放过狄骏……呜……呜……”
　　“真的甚么都可以？”唐浩邪邪笑着。
　　“可以，可以……只要你放过狄骏，我甚么都会依你，真的，真的。”
　　“好，我要妳做我的人。”唐浩淫笑道：“要妳嫁给我，如何？”
　　“我……我……”瑶琳望着狄骏，咬牙道：“好，你放了他，我嫁给你。”
　　狄骏怒道：“唐浩，你若敢碰瑶琳一下，我要你死无葬身之地。”说罢，一柄长剑直飞向唐浩，而狄姗姗也纵身跃起，“呼”的一声，直扑向王彪。
　　一时兔起鹘落，变化之速，确难教人预料，连沈一鸣也呆呆执着长剑，反应也慢了数拍。
　　唐浩不知自己已吃了“灵弨丹”，功力早已尽失，眼见长剑飞至，当即提气打算用火把格开，岂料才一提气，体内真气竟然空空如也，半点不剩，大惊之下连忙侧身闪避，长剑堪堪由胸前掠过。
　　狄骏见机不可失，人也直奔过去，而沈一鸣也看出形势，挺剑直跟随狄骏身后，飞奔冲上。
　　唐浩大惊，再一次运气，依然无功，便知着了狄骏的道儿，又见王彪给狄姗姗缠上，心知大细以去，豺狼之心突然一横，将火把往药引燃去，来个同归于尽。
　　药引一碰着火头，旋即“沙沙”燃起，数十条火舌自药引闪着星火，迅速地蔓延。
　　狄骏见着，再也顾不得唐浩，飞身便扑向燃起的药引，用身体尽量把火舌压灭，可是火头实在太多，他不得不把身体在地上滚动，所经之处，虽能把药引压灭不少，但身上的衣衫手脸，均被灼得到处伤痕。
　　瑶琳在木柱上看得大哭起来，不住叫着狄骏的名字，然而狄骏在这时又如何听得见，幸好沈啸天和他的义父包雄同时赶至，而几个站得较近的帮中兄弟，也走来加入抢救行动，终于把药引全部扑熄，但狄骏的身体早已片体鳞伤了。
　　狄骏翻身坐起，见沈一鸣已用剑将唐浩指着，而狄姗姗却与王彪仍在接战中，想起瑶琳尚未解困，当下跑到瑶琳身前，急忙地解除她身上的绳索。
　　“狄骏，你身上受伤如何……啊，怎会灼得这么伤……”瑶琳边哭边说。
　　狄骏朝她一笑：“死不去的，但妳这个大小姐可太受苦了！”
　　瑶琳的绳索才解开，人已急不及待扑向狄骏，使劲地抱着他，嚎啕大哭起来，狄骏轻轻地抚着他的秀发，安慰道：“傻丫头，一切都过去了，还哭甚么？”
　　瑶琳抬起泪珠串串的脸蛋，望着狄骏脸上的伤痕，纤指轻轻地抚着：“痛吗，一定很痛吧！”
　　狄骏怔怔望住她那泪水纵横的脸孔，心头也感到一阵抽痛。
　　便在此时，狄姗姗忽地出现在他们身旁，嘻嘻笑道：“大哥大嫂，看你们卿卿我我的，真个羡慕人喔！”
　　瑶琳看见狄姗姗，赶忙推开狄骏，红着粉脸，背向身抹掉脸上的泪水。
　　狄姗姗道：“大哥，王彪已给我点了穴道，唐浩也已被擒，该如何处置他们。”
　　狄骏取出“灵弨丹”的解药，张口吞下，回头便看见义父和沈啸天父子站在一起，当三人来到他们身前，瑶琳一见着父亲，便即扑到他身上撒娇起来。
　　狄骏望望沈啸天，正要开声说话，突然包雄截着道：“骏儿，我方才与沈大人粗略地谈过当年之事，乎似确有些疑点，咱们先把唐浩、王彪两人押回白松庄，再行慢慢说清楚当年之事。”
　　狄骏听了义父这番说话，也不能不同意。
　　沈啸天先吩咐一将领收兵回府，只留下马刀尉和几个得力手下，便与子女二人随狄骏等人回白松庄去。
　　白松庄大厅的中央，放着一张宽大的八仙桌，狄家兄妹、沈家父子、包雄等七人，正团团聚在一桌。
　　只听沈啸天道：“当年我和你父亲，可谓情如手足，不但同朝为官，私下沈狄两家也异常密切，就在瑶琳出生那年，我被皇上派至边疆监军，皆因我是文人，不懂武艺，皇上便另派王高应与我前往。
　　沈一鸣道：“我曾听得那两贼的对话，原来王彪便是王高应的儿子。”
　　沈啸天眉头一轩：“这我有点明白了，据我知王高应确实有个儿子，瑶琳弥月那天，他亦有随同王高应前来庆贺，但其人样貌如何，我也记不清楚了。”
　　瑶琳道：“爹爹，你真的有虚报战绩，杀良冒功吗？”她最想知道的便是这件事，不由把眼睛睁得圆大。
　　“若说虚报战绩，这确有其事，要不是这样，恐怕不但是我，连狄老弟和王高应都会以轻敌丧师而问罪，但说到杀良冒功，我敢发誓不曾做过。当时狄老弟解我围困，救出我后，咱们二人实时回京，而王高应却为后军压尾，没想到此人竟人面兽心，为着贪功而高挑同胞的人头，往朝廷报功请赏。
　　而狄老弟为人向来正直，在朝中素有狄铁面之称，朝中奸邪之辈畏之如虎，连朝野上下也为之侧目，当时便要把他的胡作非为告与皇上，王高应得知此事，恐狄老弟把事揭露，便先下手为强，在旁撺掇皇上而反抄狄老弟一本。
　　当时我连下三道本章给皇上，望能为狄老弟翻案，岂料三道本章如泥牛入海，消息全无，还听得王高应买通狱卒，欲要加害狄老弟。我听后立即赶往天牢，但已行迟一步，狄老弟已是……“说至此，沈啸天已是哽咽难语。
　　包雄与狄骏兄妹听到这里，见父亲惨死狱中，不禁眼泪盈眶，狄姗姗和瑶琳却已忍压不住，双双哭将起来。
　　“后来我接任皇命，负责抄封狄家，便预先遣派马刀尉先行至狄府通告一声，并打算先接回你母亲及你们兄妹，容后再作安顿，怎料马刀尉不但接不到你们，还带来你母亲遇害的消息……”
　　包雄道：“当时我们早已得知狄老爷之事，夫人料知官府必然会来抄封，便散去府中从仆，只留下我夫妇二人及两个丫鬟，分成两批乖车离开狄家，打算回沧州夫人的娘家，夫人说还有一点事要辨，着我带同他们兄妹先行，约齐在三水县相会，孰料夫人她竟被人半途杀害，最后朝中传出夫人是被你所杀，所以……”
　　包雄长叹一声：“沈大人，误会阁下这么多年，老夫实在心中有愧。”
　　沈啸天连忙道：“包管家不要这样说，沈某抢救不力，确实愧对你们才是！”
　　狄骏道：“沈世伯，请问王高应那厮还在朝任官么？”
　　沈啸天抚髯道：“说起这个王高应，总算沈某能为狄老弟出番一口气了。”
　　众人闻着，不由“啊”的一声，个个凝神望住他。
　　“这个王高应，自以为功大权重，在朝经常侮辱文武百官，致满朝人神共愤。
　　有一次辽狗侵境，边关报急，皇上再次遣派他抗敌，岂知这厮竟不敢正面交战，闻风先逃，皇上得知，立时龙颜大怒，罢其官打入天牢。我见有机可乘，便以其人之道，还治其人之身，买通狱卒送他归天，算沈某也为狄老弟做了一点事。“
　　包雄与狄家兄妹听后，连忙长身而起，齐齐抱拳躬身一礼，包雄老泪纵横道：“得沈大人为我家老爷报了此仇，老奴实无以为报。”
　　沈啸天赶忙站起还礼，狄骏也紧接深深一揖：“小侄兄妹得沈世伯代父报仇，我等实在感激涕零，生死衔恩。”
　　“包管家，狄贤侄，狄老弟与我情同手足，此乃应份之事，何足道哉。”沈啸天不住答礼：“大家且坐下，狄某还有一事相询。”
　　包雄问道：“不知沈大人要问何事？”
　　沈啸天道：“就是关于他们几兄妹的名字，据沈某记得，好像……”
　　包雄当下笑道：“没错，没错……狄骏和狄骥两兄弟，本名并非如此，但要沈大人先不要怪罪。”
　　沈啸天连忙道：“怎么说，包管家但说无妨。”
　　包雄道：“事情是这样的，昔年因狄家大仇在身，却误会了此事乃沈大人所为，惟恐你会斩草除根，便将兄弟二人的名字略一改动，以防被人认出，其实狄骏原名狄文骏，狄骥是狄文骥，只是把中间之字削去而已。”
　　“哦！原来如此，无怪我只知影子帮帮主名叫狄骏，却不知竟是狄老弟的亲儿，要是他没有削减名字，可能咱们早已误解冰消，也不会弄至今日之境，大家来个兵戈相对了！”
　　“唉！”包雄叹声道：“这都怪老奴胡涂，轻信闲言，才会有今日之事发生！”
　　瑶琳在旁听得大眼乱眨，一面听着父亲的说话，一面不时盯着狄骏的俊脸，现听得狄沈两家前嫌尽去，她比谁都来得高兴，忽然目光落在八仙桌的中央，放着一个绿色的大锦盒，内里盛着的，便是狄家之宝“白玉紫鸳鸯”。
　　瑶琳问道：“爹爹，你知道这”白玉紫鸳鸯“的秘密么？”
　　这个问题，也是众人极想知道的事情，当时狄骏父母遽亡，并无提及个中秘密，只知这“白玉紫鸳鸯”乃是狄家早传之宝物，其详情如何，连包雄也不清楚。
　　沈啸天笑道：“我和狄老弟相交十多年，也曾听他说过这件东西的秘密。”
　　便向狄骏道：“狄贤侄，你把”白玉紫鸳鸯“取出来，待我慢慢说与你们知道。”
　　狄骏依他所说，缓缓打开锦盒，把一件花白的玉器取出来。
　　但见这“白玉紫鸳鸯”雕工精细，一对鸳鸯栩栩如生，连羽毛也清晰可见，只是做型上却有点与别不同，但见这一对鸳鸯，却是站在一株横枝上，雕就成交颈相依的模样，其状甚为亲密。“
　　沈啸天道：“看这”白玉紫鸳鸯“玉理晶莹，且泛着紫色的云状，紫纹如波，犹如一张地图，所以百多年来，一直有人传说这些纹理便是藏宝的地图。其实那有甚么宝藏，这只是外人不知，以讹传讹罢了！”
　　瑶琳笑道：“那唐浩做这么多事，岂不是白费心机。”
　　沈啸天道：“也不能这样说，若论此物的珍贵，确实假不了的，就是想找一块如此完美的宝玉，已是一件极难之事了，再加上手工精巧仔细，若不是出于名匠之手，决不能会有此雕工，光是这些，这”白玉紫鸳鸯“已可算是无价之宝了。”
　　瑶琳又指着笑道：“爹爹，但这对鸳鸯也真与众不同，鸳鸯怎会不在水中，倒反而会站在枝头上，实在很少见呢。”
　　狄姗姗也笑道：“嫂子，依我认为，必定是那块原玉不太大，无法做出水中的模样，所以才用树枝来代替，一定是这样。”
　　瑶琳听狄姗姗在自己父亲面前，也口不择言地叫她作嫂子，不禁羞涩的红晕飞升，垂首不语。
　　而沈啸天却没有多大反应，只是不住摇头道：“你们都说错了，其实这是另有用意的，并且存着一个感人的爱情故事。”
　　瑶琳的兴趣又来了，刚才的羞涩已不知跑到哪里去了，连忙问道：“是甚么故事，爹爹快说嘛？”
　　沈啸天道：“你们可曾听过这首诗：”相思树上两鸳鸯，千古情魂事可伤！
　　莫道威风能夺志，妇人执性抗君王。“？”
　　沈一鸣道：“爹说的可是东周宋康王的故事？”
　　沈啸天点头道：“没错，宋康王可算是个暴虐无道的君主，此人不但喜爱长夜之饮，且终日沉于淫乐，一日康王郊游，遇见一名采桑妇人，长得甚美，便惊为天人，原来此妇人乃韩凭之妻息氏，康王便使人与韩凭说，要他献出妻子给康王，妻子得知，便作了一诗：”南山有鸟，北山张罗；鸟自高飞，罗当奈何？“
　　“康王誓要得到息氏，当日便派人抢了回来，韩凭见妻子被抢，当夜便自杀家中。康王虽然抢得息氏，但息氏却不从他，康王便道：”我是一国之君，富贵之人，妳夫既已死去，已无所归处，若然妳能依从寡人，当即立妳为王后。“息氏听完，便又作了一诗：”鸟有雌雄，不逐凤凰；妾是庶人，不乐宋王。“
　　“康王听了，便怒道：”妳现今在我手中，不从也要从。“息氏无奈，便向他道：”要我从你也可以，只是我必须沐浴更衣，拜辞以古夫君之魂，然后方能侍待大王。“康王大喜，便点头答应。
　　“但息氏沐浴后，望天深深一拜，便从高台上跳下，气绝身亡，身旁并带着一书信，写着：”死后，乞赐遗骨与韩凭合葬于一冢，黄泉感德！“康王见信大怒，便着人故意把二人冢墓分开，使其东西相望，互不相亲。岂料埋葬三日，二个冢墓之旁长了一根文梓木，几日间，已长到三丈许，其枝竟自相附结，渐成连理。突然有鸳鸯一对，飞到枝上交颈悲鸣，便有人道：”这是韩凭夫妇之魂所化！“
　　便把这株树叫作“相思树”。“
　　瑶琳点着头：“原来如此……”便把目光射向狄骏，而狄骏只是微微一笑。
　　沈啸天道：“狄贤弟，你母亲当日情愿身死，也不愿意”白玉紫鸳鸯“给人抢去，你知道是甚么原因吗？”
　　狄骏道：“世伯是否知道？”
　　“因为这”白玉紫鸳鸯“是你狄家一代传一代的订情之物，只传长子，长子再传子。便即是说，它是你母亲和你父亲的订情之物，现在便传到你手中了。”
　　狄姗姗拍手笑道：“大哥，你还不快送给大嫂。”
　　“狄妹子妳……”瑶琳羞得满脸通红，娇嗔起来：“我再不理妳了……”
　　沈啸天一头冒水，望望二人，问道：“瑶琳，莫非妳和狄贤侄？”
　　“是啊！”狄姗姗笑道：“世伯，我大哥他……”
　　狄骏喝道：“三妹，不要无礼。”
　　沈啸天指着二人望向雄，见雄一脸笑意，微微颔首。
　　“哈，哈，哈……好，好，我这个磨人精终于有人要了！”
　　“爹……”瑶琳羞得无地自容，正要掉头离去，却被狄姗姗扯着不放。
　　沈一鸣笑道：“爹爹，你不是说过要瑶琳留在你身边，不愿意她这么快嫁人么，为何今天又……”
　　沈啸天大笑道：“这便要看嫁的是甚么人了。”
　　沈家两父子同时大笑起来，瑶琳更羞得大叫：“我不理你们了……”
　　沈啸天突然止住笑声，朝狄骏道：“狄贤弟……不，我也该改改口了，骏儿，我这个女儿今后便交给你了，你要好好待她喔。”
　　狄骏笑道：“放心，我敢发誓，世上再没有一个人会被我更爱她，包括岳父大人在内。”
　　“好！”沈啸天大声笑道：“我便是要听你这句，但有一件事……”
　　狄骏不由轩着眉头，一脸芒然，沈啸天接着道：“我想你从令日起复用原名，且不要再作这种勾当了。”
　　狄骏默然不响，只听狄姗姗抢着道：“咱们虽然是贼，但从来不杀人放火，直来只向官家富户埋手，所得到的金银珠宝，大部份都用来济困扶危，接济贫苦，难道这也是错吗。”
　　狄骏道：“我明白的，你是担心无法向朝廷交代，要是影子帮从始消失，朝廷便不会再加追究，咱们就可以改头换脸，转变身分，是这样么？”
　　沈啸天笑道：“你知道我的心意便好，这不但是为了你，也为了狄家的将来，自此刻起，你便要背上重振狄家的责任了。”
　　次日，沈啸天与马刀尉等人，押着唐浩及王彪先行起程回府，而沈一鸣和瑶琳两兄妹，却留在白松庄多住几天。
　　“妳为甚么不跟随爹爹回去？”狄骏盯着她问。
　　“你真的不知道？”瑶琳说话时，视线不曾离开过他：“我知道你明白的。”
　　狄骏只是笑，没有回答她的话，只道：“把妳的头AA在我肩上。”
　　原来狄骏是捧抱着她，正把她抱上望月楼的二楼。
　　“我自己懂得走，为甚么要抱我？”瑶琳开声争论。
　　“我喜欢，这答案满意吗？”狄骏把她抱进房间，再让她睡在软榻上。
　　瑶琳娇嗔道：“你总是要人休息，我不是说过我已经完全好了么，为甚么还要我整日价休息？”她忍不住稍微激动起来。
　　狄骏没有说话，正开始解开自己的腰带，瑶琳呆呆的望住他，当然知道他的意图是甚么。
　　瑶琳开始发觉自己脸颊变得很热，狄骏站在榻边，详细地说明他现在想做的事，而他描述的动作画面，更令她脸颊益发烧红，瑶琳没想到，他要用这种方式来和她做那件事情，她只是想想，便感到要昏倒了。
　　凭狄骏那黝黑而性感的眼睛，瑶琳便知道他不是在开玩笑，心想：“这种方式怎可以做？”
　　瑶琳似乎喘不过气来，她的心跳不住加促，狄骏刻意栽在她脑中的思，叫她既惊惧又兴奋。
　　狄骏把她从榻上拉了下来，开始脱她身上的衣服。
　　“你……你是开玩笑，在逗我吧？”瑶琳真的有点怀疑。
　　狄骏大笑起来：“不是。”
　　瑶琳打了个寒颤。“我不相信，依你所说的姿态，又怎能做得……”她说不下去，显然深受极度震撼。
　　狄骏瞧来也是和她一样，肉屌已全然兴奋地昂扬起来，双手正笨拙地，竟然和她身上的缎带挣扎着。
　　直到脱掉她最后一件衣服，狄骏方满意地吐了一口气，接着把她搂进入怀。
　　狄骏将她纤细的身躯举高，直到他的硬屌抵着她大腿交合处。
　　瑶琳不适地移动，却反而更贴近他，使他发出一声愉快的闷哼。
　　狄骏亲吻着她，她柔顺地为他张开嘴唇，彼此挑逗对方的欲望。她无助地呻吟，热血开始在她体内滚翻。
　　狄骏也被瑶琳诱惑得快疯了，她是如此地甜美芳香，教他再不能自禁，再不能优闲地慢慢享受，现在的他，犹如一头饥渴的猛兽，急于要品味这猎物。
　　“我现在想要肏屄。”狄骏轻轻磨蹭着她的唇瓣，温热的身体，也同时摩挲她。
　　瑶琳此时已满眼春意，未待她回答，狄骏的双手已捧住她臀部，缓缓往上提起，瑶琳不禁惊呼出声，连忙紧攀住他的双肩，修长的玉腿，自然地缠绕着他的腰肢上。
　　“嗯……”瑶琳柳眉轻聚，他的巨屌已肏进她的屄深处，现在她终于知道，原来真的是可以这样做，在狄骏强壮的拥抱下，她正亨受一趟崭新的异趣。
　　这一刻，她的呻吟应和着他的低喘，在这迷人的节奏下，同时堕入性爱的狂恣中。
　　狄骏抱着她，慢慢将她放回榻上，并用手捧着她的臀部，再次深深地肏入她的屄。
　　他只觉得快要升天了，她是多么美好，多么地甜蜜。
　　二人的呼吸再次急促，当瑶琳得到满足时，她的尖呼声，使他的耳膜嗡嗡作响起来。
　　狄骏也得到完全的满足，颓然倒在瑶琳的身上，不住吐出粗重的呻吟。
　　他能听到她那怦怦的心跳，传讯给他知道，她是多么的得意又满足。
　　狄骏怔怔地望住她，凝视她良久。
　　眼前这个未来的妻子，确实太美丽了，但令他爱上她的，并非单是她的美貌。
　　的确，是她的个性，她那娇憨可人的个性，才能使他丢盔弃甲。美貌会随着年龄而褪色，但瑶琳的优良个性，不但不褪色，倒反而与时俱增。
　　狄骏俯身吻着她脸颊，好教她清醒过来。
　　“嗯……”瑶琳轻呼一声，徐徐张开眼睛，露着一脸满足的模样。
　　“感觉如何，还满意么？”狄骏笑着说。
　　瑶琳点点头，也吻了他一下：“你有时的举动，真的令我难以想象。”
　　“只要妳喜欢便是了。”
　　“狄骏，你知不知道我现在有多高兴？”瑶琳轻抚着他的脸颊狄骏笑道：“我知道，因为我也有同样的感觉。”
　　“确没想到，咱们真的能在一起，想当初我听了唐浩的说话，心里是多么难过，那时我真的很害怕。”
　　“害怕甚么？”狄骏故意问她。
　　“当我听到沈狄两家的恩仇时，真的又失落又痛苦，我害怕父亲如他所说，是个冷血无情的大恶人，但又怕你会杀害他，更害怕的是，你再也不见我面，直到那日听见你和义父的说话，才知道你对我的心意，当时我真的开心得要死了。”
　　狄骏皱起眉头：“妳听见我和义父的说话？”
　　“嗯！”瑶琳点点头，便把当日狄姗姗带她去见哥哥之事说了出来。
　　“那丫头的胆子忒也大了，总把我的说话当作耳边风。”
　　“你不要怪她啊，若不是她，我又怎会知道你是这么重视我。”说着把狄骏拉向自己，深深地给了他一个吻。
　　狄骏轻抚着她的秀发。“妳看，这是甚么？”
　　瑶琳循着他的视线望去，原来桌上放着一个绿色的锦盒。“这是……”
　　“没错，是”白玉紫鸳鸯“，从今以后，我便将它交给妳，妳要好好把保管。”
　　“你真的交给我？”瑶琳开心得忙把他推开，赤着身躯把它捧了过来，大喜道：“你这是向我求婚吗？”
　　“妳不愿意？”
　　“愿意，愿意，一万个愿意，我好开心哦！”瑶琳放下锦盒，使劲地抱着他。
　　“将来咱们的儿子长大了，妳便亲手交给他，世世代代的传下去。”
　　“还有，我会对他说，我是如何给你掳劫，如何会嫁给你，把咱们的经过全部说出来，叫他不要学爹爹一样，总爱欺负女孩子。”
　　“妳说甚么？”狄骏沉着脸：“我有欺负妳吗？”
　　“怎么没有！”瑶琳娇嗔道：“你看，这不是欺负我是甚么？”
　　原来狄骏正贪婪地在她屄处蹂躝，害得她又再次呻吟连连，腰肢狂扭不息。
　　“妳还要对他说，若不是我爱欺负妳，又何来会有他。”
　　“啊……”瑶琳轻捶着他：“你这个坏爹爹，怎能对儿子说这些……啊……
　　不要……你……“
　　“那么妳说不说？”狄骏加重他的动作。
　　“不说……我死也不说……”
　　“真的……”狄骏邪邪地说。
　　“啊……不要啊……我说了……我说了……你放过我吧……”
　　幸福的呻吟声，不住在瑶琳口中蔓延，再蔓延，一直蔓延至好几十年之后！
　　（完）
　　
