　　押解（加料版）

　　人物：梁雪，女，武警中尉。

　　王妍，女，武警战士。

　　高敏，女，武警战士。

　　冯夏，女，刑警。

　　任玲，女毒贩。

　　张仪，本名任俐，任玲的妹妹，伪装成派出所女民警。

　　王高，刑警队长，被毒贩高强买通。

　　高强，毒贩，任玲的丈夫。

　　于梦，被绑架的女民警。

　　方芳，被绑架的女民警。

　　01. 女毒贩任玲在广东省湛江市辖区内的一个小镇子被抓住，对于省公安厅
缉毒部门是个大事情。任玲和她丈夫高强，多年来一直在东南亚走私毒品，是华
南各地缉毒部门的头号要犯。这次任玲落网，是个天大的好消息，省公安厅立刻
组织人奔赴湛江，第一时间将任玲带回羁押，并以此为突破口，将从未露出真面
目的高强抓住，端掉这个规模庞大的贩毒集团。

　　省厅的领导估计高强还不知道自己的老婆落网的消息，为了不打草惊蛇，同
时也要防止警察内部有与毒贩勾结的败类，这次押解任玲的工作，交给了省城武
警支队的中尉梁雪。梁雪带着自己的得力助手王妍和高敏连夜赶到湛江。

　　凌晨，一辆普通的白色面包车开进了小镇。开车的是王妍，梁雪和高敏坐在
车内，三位女武警战士都是穿着绿色的武警军服套裙，上身是绿色的短袖军服衬
衣，下身是绿色军裙，肉色连裤丝袜和黑色高跟鞋。带着武警女式小沿帽的三人，
英姿飒爽。因为是秘密押解，梁雪特地和两名助手伪装成负责内勤的女武警，没
有开吉普车，而是开着普通的面包车，对外就宣称是来运制服的。面包车的后面
车厢，正是装了几箱女性武警制服，还有肉色的连裤丝袜。

　　面包车开到了镇子里的派出所。说来也巧，任玲来到镇子只是路过，没曾想
居然在吃饭时被当地一个吸毒的小混混认了出来，想来蹭点白粉，任玲没有理会。
那小混混一气之下就报了警，派出所好歹也有十几名干警，就这么抓住了走霉运
的任玲。后来上报到缉毒部门，省厅直接下命令，原地扣押任玲，等待省城来人。

　　梁雪和王妍、高敏三人来到派出所，所长一看就来了这么三个女武警，直摇
头：" 不是我看不起你们省城来的女警，这次抓住的可是大毒枭，就你们3 人，
这一路能行么？" 其实梁雪倒是自信满满，要知道，这三个女武警不但是有名的
漂亮警花，更是身手了得，曾经还为领导人当过保镖。何况贵在神速，从湛江开
车到广州，高速一路不过4 个小时，梁雪自信在毒贩发觉前，自己已经将任玲带
到省厅的特别监狱了。

　　也不和镇子上的警察多说，梁雪三人直接见到了被逮捕的任玲。

　　派出所有地下室，此时的任玲就被关在这里。梁雪三人看到任玲时，也不得
不感慨，这么漂亮的一个女人，为什么要贩毒呢？

　　" 现在，我们要带你去省城。一路上，为了防止你的同伙劫你或者杀你灭口，
我们要把你捆起来。" 梁雪说着就抖出了白色棉绳。

　　任玲嘲笑似地说道：" 怎么，对付女人连手铐都不用，就这么捆么？" 王妍
和高敏懒得跟她多说，把她按在床上，开始捆绑起来。任玲穿着黑色的吊带连衣
裙，腿上还有浅灰色的连裤丝袜，白色的高跟鞋被脱了下来，让两个女警捆成了
盘坐观音式。灰色丝袜包裹的小脚都和小腿捆在了一起，王妍还特地用绳子将她
捆绑在一起的脚踝和脖子连在一起，让她不得不弯腰低头，被捆绑成了一个肉团。

　　" 你们太狠毒了，这么捆我要出人命的！" 任玲抗议道。

　　梁雪不以为然道：" 你放心吧，我的下属很有分寸，这么捆你是让你不要考
虑挣脱，但是不会弄伤你的。这种捆法，12小时内你的身体不会有事。你的话太
多了，要把你的嘴堵上，免得你乱叫唤！" 高敏问道：" 梁队长，这里没有毛巾
和手帕，怎么办？" 梁雪看了看，就脱下了自己的肉色连裤丝袜：" 这个女人也
不是什么好女人，就用我的丝袜堵她嘴吧，反正咱们伪装成运制服的，又一大箱
子丝袜呢。" 任玲想骂，可是一张嘴，高敏趁机就把梁雪穿过的连裤袜塞进了她
的嘴里。这时王妍也脱下了自己的丝袜，原来她穿的是长筒丝袜，肉色的。

　　" 光堵着不行，这女人太狡猾，一会儿就给顶出来了。我来！" 王妍说着把
一条肉色长筒丝袜勒在任玲被肉色连裤丝袜堵住的嘴上，绕了两圈后在她脑后扎
紧，让她无法吐出丝袜。另一条肉色长筒丝袜，王妍索性撑开袜口套在任玲的头
上，包住了她的俏脸。任玲呜呜呜的不停抗议。

　　听到任玲只能发出含混不清的呜呜呜叫声，梁雪相信她是无法呼救了，就说
道：" 你这个罪大恶极的罪犯，被我们抓住了还不老实。告诉你，现在丝袜套你
的头算是好的，回去了不老实交代，看我们怎么收拾你。" 为了不让人看出是任
玲，被拘束好的任玲还被装进了一个麻袋中，让梁雪和王妍高敏三个女警抬出了
地下室。

　　派出所的民警，一看三个漂亮的穿着军绿色武警军装套裙的女警抬着一个不
停蠕动的麻袋出来，都很好奇。这武警抓人都是塞进麻袋的么？

　　将装进麻袋的任玲放到车上，梁雪和王妍又换上了新的肉色的连裤丝袜，然
后开车离开。镇子的出口，一辆黑色SUV 停在那里，一男一女下了车，两人都穿
着警服，都是蓝色的短袖警服衬衣和深蓝色的警服长裤。

　　梁雪只好下车打招呼：" 王队长，你怎么来了？" 王队长，就是那个男警察，
没有带帽子，只穿着警服，他叫王高，是湛江市的刑警支队副队长，和梁雪见过
几次。王高笑着说道：" 梁中尉来接人的啊。我也是听说了任玲落网，特地赶来
帮助押解的同事嘛，这里我比较熟，走起来也安全些。" 王高身旁是女刑警冯夏，
和梁雪是警校的同学，此时不单穿着警服和警裤，还带着女警的小圆帽。看到自
己的女同学也来了，梁雪不再怀疑，还是押解要紧。王高开车在前面带路，梁雪
的面包车跟在后面，出了镇子，向省城开赴。

　　在王高车子的指引下，梁雪她们的面包车跟着行驶了2 个小时。看到后车厢
里，被捆绑成一团的任玲在麻袋里扭来扭去，高敏就问：" 梁队长，这女人在麻
袋里这么绑着，没问题吧？" 梁雪看了看滚动的麻袋，回答：" 放心吧，我们对
付犯人有经验的，这么绑着，几个钟头没事。大不了，中午吃饭时，把她放出来
透透气。" 王高把梁雪领到了一个偏僻的镇子，要不是跟过来，梁雪还真找不到
这么偏的小镇。来到这个小镇中的派出所，王高对梁雪说：" 梁队长，这也快到
中午了，我们就在这里吃个午饭吧。这个所的所长是我的老战友，绝对可靠。这
里虽然偏僻，可是我一路来时和小冯都观察过，没有车跟踪咱们。就在这里休整
一下，然后一口气回广州吧！" 梁雪想了想，自己也确实有点累了，任玲装在麻
袋里，时间长了也需要拉出来休息休息，就随着王高进了派出所。

　　碰巧是周末，大多数民警都回家休息或者出勤，此时所里就所长和一个女片
警。令梁雪惊讶的是，这么偏的小镇，居然有个这么漂亮的女警，还打扮的挺时
髦。不过想到，有不少女警都是上层领导的家属或者和上层有着不清不楚的关系，
也许是到这里锻炼一段时间就要往上提拔的。梁雪也不再多想，带着王妍高敏，
把装在麻袋中的任玲抬进了派出所的办公室。

　　派出所的所长是个又高又黑的大汉，态度挺热情，可是梁雪总是感到隐隐不
安。女警叫张仪，听说冯夏想去洗手间洗洗脸，就领她去了后面的卫生间。

　　冯夏洗了脸，透过镜子看到张仪拿着白毛巾走到自己身后，她以为是要给自
己递毛巾，就要伸手去接。张仪去一把揽住她的蛮腰，把毛巾紧紧捂住了冯夏的
口鼻。不一会，冯夏昏了过去，趴在洗漱的台子上。张仪阴森森地笑了笑，把冯
夏的双臂拧到身后，用白色的绳子开始捆绑起来。

　　就在冯夏被捆绑的时候，办公室里，王高领着王妍高敏把装在麻袋里的任玲
搬到派出所隔壁房间的拘留室，这样可以把任玲从麻袋里拉出来。三人离开后，
梁雪就和这个派出所的所长闲聊起来。过了一会儿，梁雪也想去洗手间了。推开
洗手间的门，梁雪惊呆了，冯夏昏迷着趴在地上，被张仪捆绑成了驷马倒躜蹄。
接着，一把抢顶住了梁雪的后脑：" 梁队长，乖乖地不要反抗，不然你要死，你
的手下也要倒霉！" 说话的居然是所长，梁雪只能乖乖地举起手，被所长拉回办
公室。张仪也走了过来，盯着梁雪不怀好意地笑着说：" 笨女警，我可不是什么
警察，我是任俐，就是任玲的妹妹。你们敢那么绑我的姐姐，我也要让你们好好
尝尝被捆绑成一团的滋味。" 所长卸下梁雪的武器，笑着说：" 梁队长，告诉你
吧，我也不是什么所长，我的名字叫高强，就是你们千辛万苦要抓的人。你们好
大的胆子，敢动我的老婆，我会让你们吃苦头的！" 梁雪心中暗骂自己大意，却
没有办法，为了自己的战友，只能乖乖地趴在桌子上，让高强用白色绳子绑得自
己跟冯夏一个样子。绑好梁雪后，冯夏被高强抱回到办公室，和梁雪并排驷马倒
躜蹄地趴在桌子上。这时，王高和任玲回来了。梁雪没有想到，任玲此时已经解
脱了束缚，而且肩膀上还扛着没有了知觉的高敏。王高则把王妍抱了进来。

　　梁雪气得大骂：" 王高，你这个混蛋，身为警察居然和毒贩勾结在一起。我
们绝不会放了你。" 王高奸笑道：" 警察，老子和强哥可是拜把兄弟。如果不是
我们哥俩合作，这么多年了强哥怎么能这么顺利，而我怎么能爬得那么快。反正
警察老子也干腻了，弄到你们这几个警花，我们就带你们去国外，把你们调教成
性奴！" 梁雪气得还在骂，冯夏、王妍和高敏因为迷药的作用，还没有醒过来。
任玲和任俐分别把手伸进了高敏和王妍的军裙里面，把她们俩的内裤和连裤袜脱
了下来。

　　任玲笑着说：" 想不到，你们这些女武警，穿的军裙是绿色的，连内裤也穿
绿色的了。难道现在警察连内裤也是公家发么？呵呵，那么喜欢拿丝袜赌我的嘴，
现在，就让你们尝尝战友内裤的味道！" 由不得梁雪反对，任玲就把高敏的绿色
三角内裤团成一团塞进了她的嘴里，堵嘴后还不解气，那肉色的连裤丝袜也被任
玲将裆部和大腿部位团好后拧成一团，两边的丝袜腿部拉出来就变成了一个丝袜
质塞口球，将中间的球形部位塞入梁雪的口中，两边拉到脑后系紧。丝袜塞口球
就堵住了梁雪的嘴。梁雪只能呜呜呜地呻吟了。

　　这时冯夏慢慢醒了过来，可是自己的嘴里已经被任俐用王妍的绿色三角内裤
堵住，任俐还用了相同的方法，把王妍的肉色连裤丝袜做成了丝袜塞口球，堵住
了冯夏的小嘴。

　　梁雪和冯夏，此时口中都塞着绿色内裤，还都被肉色连裤丝袜做成的口球拘
束了小嘴，只能呜呜呜地叫着，身体无助地扭动着。

　　王高和高强也不闲着，他俩先是给王妍和高敏穿上了肉色的连裤丝袜，两个
女武警就这么，没有穿内裤，直接穿着裤袜，被男人捆绑住了手脚，也被束缚成
了驷马倒躜蹄的样子，还用肉色连裤丝袜堵住了嘴，再用白色医用宽胶布封住了
嘴。等两人醒来时，都是趴在了地板上，像梁雪和冯夏一样，只能呜呜呜地扭动
呻吟了。

　　看到自己的上司梁雪被驷马倒躜蹄的捆绑着，高敏和王妍心中不断的懊恼。
而梁雪看着自己的下属被扒掉了内裤，也这么捆绑着，同样后悔自己的粗心大意。
在梁雪和所长呆在办公室的时候，王高自告奋勇要去把任玲押进拘留室牢房，梁
雪现在不断埋怨自己轻信了小人，如果自己跟进去的话，也许高敏和王妍也不会
被这一男一女擒住了。原来王妍和高敏把任玲押进拘留室时，王高特地动手把任
玲从麻袋里拉出来，说是让两个女武警休息一下，他来解开任玲的束缚。在解开
任玲绳子时，王高偷偷将一块手帕塞到任玲的手里。等束缚解开了，趁王妍不备，
任玲用摊开的手帕捂住了她的口鼻。冷不防的看到任玲要反抗，高敏正要上前制
止，王高也用手帕捂住了她的口鼻，就这样两个女武警被弄晕过去。这才有了后
来的一幕，昏迷的两人被脱下了内裤，塞进了梁雪和冯夏的口中。

　　高强一看手表，说道：" 时间不早了，这个派出所不能久留，还是带着这几
个女警撤到安全的地方吧。" 王高此时注意力却留在了冯夏身上：" 这个骚女警，
仗着自己嫁给了局长的儿子，平时对我爱理不理。老子早就想日了她，局长的儿
媳妇，到了我手里还不是跟婊子一样。装什么纯情！" 王高说着，手也不闲着，
隔着警服和长裤不断地摸着冯夏的身体。冯夏穿着深蓝色的警裤，可是被王高这
么猥亵，说不出的难受，只能呜呜呜的叫着。

　　任玲则是把之前梁雪用来勒自己的嘴和套自己的头的肉色长筒丝袜，一条套
在了梁雪的头上，另一条套在了冯夏的头上。两个女警面前一片模糊，被丝袜包
裹的头，隐现出一种朦胧的美感。

　　任俐也如法炮制，脱下了自己的肉色长筒丝袜，分别套在了王妍和高敏的头
上。

　　任俐取来四个麻袋正要装梁雪等人。高强突然说道：" 你看，忙起来差点忘
记了。王高过来一下，这阁楼里还有东西！" 几分钟后，王高和高强一人扛着一
个女人回来。放到地上，两个女人被迫在男人的怀里站着，众人才发现，竟然是
两个女警，不过之前下身穿的裙子或者裤子，已经不在了。两人能证明自己身份
的，就是上身穿的蓝色警服短袖衬衣。两个女人的双手都被捆绑在身后，双腿也
在大腿、膝盖和脚踝处用肉色的长筒丝袜紧紧捆绑住。两个女警的脚上都没有穿
鞋，而她们的双腿，却都穿着黑色的吊带丝袜，性感的黑色吊袜带就穿在两个女
警的腰上，垂下的黑色吊带吊住了两女警腿上穿着的黑色长筒丝袜，丝袜还带有
黑色的蕾丝花边袜口，性感异常。

　　高强炫耀道：" 我摸到这里时，所里有四个人，两个男警察让我干掉了，这
两个母的，挺有姿色，弄死了可惜，就让我绑了。这黑色吊带袜不错吧，我给她
们穿上的，都让我绑起来操过了，真他妈过瘾。" 果然，一看两个女警，下体没
有内裤的包裹，能看出来裸露的阴唇都是涨涨的，明显是被强奸过。两女警嘴里
都塞着自己穿过的内裤和肉色连裤丝袜，再用白色胶布封住，吐不出来，也叫喊
不出，只能呜呜呜的流泪呻吟着。

　　时间紧迫，这个派出所也不算安全，在办公室里，两个女民警被按到地上，
让四个人捆成了同样的驷马倒躜蹄。

　　几分钟后，王高、高强还有任玲任俐姐妹，将六个装着女警的麻袋放到白色
面包车上，离开这个偏僻的小镇。

　　这两个女警，一个叫于梦，一个叫方芳。也算是两个女人倒霉，在今天值班，
本来没什么事情，和另外两个男警察在办公室办公。高强和任俐穿着警服，化装
成来寻求帮助的警官，趁机干掉了两个男警察，再用枪制住了于梦和方芳。两个
女警都是普通的小民警，连小流氓都对付不了的，面对这个心狠手辣的毒贩，当
时就吓蒙了。被捆绑住双手后，两个女人的警裙也被扒了下来，还被自己穿过的
内裤和连裤丝袜堵住了嘴，还有白胶布给封住。接着，高强在等待的这段时间，
将两个女警强奸了。看到两女颇有姿色，高强没舍得弄死，准备带回自己的地盘
好好玩，就把任俐带来的黑色吊带丝袜穿着两个女警的腿上，捆在了阁楼里。两
个女警和家庭妇女无异，捆绑后一点反抗能力都没有，被强奸后连逃跑的胆子都
没了。就这么，和梁雪等人一起成了毒贩子的肉货，被塞进麻袋装上了面包车。

　　面包车开在高速上，因为车上有武警的特别通行证，竟是连个检查的都没有。
六个女警就这么塞在麻袋里，嘴里呜呜呜的呻吟叫声，根本传不出去。开车的高
强看着后面来回蠕动的麻袋，心里美滋滋的，这次不但救了自己的女人，还弄来
六个女警，长相都不错，算得上收获颇丰。任玲虽然算是高强的老婆，可也是个
浪货，不但喜欢男人，更喜欢蹂躏女人，和任俐一样，是个倒采花的双性恋。换
上警服的任玲坐在高强身旁，心里开始不断地琢磨回头如何凌辱这几个女警，来
给自己出气！

　　过了一小时，案发的派出所，一个休息的民警，因为有事回办公室，看到两
具同事的尸体惊呆了，迅速向上级报警。这时，广东的警方还没有把这次杀警的
恶性案件和梁雪她们的押送任务联系在一起。

　　就在刑警队紧急集合处理杀警案件时，高强一行人，向着东莞快速驶进……

　　02.

　　高强这次营救任玲的行动，可谓精心谋划，不但是叫上了自己多年的警方内
线王高。更是派出了一队自己的人马，先是在湛江附近做了几起案子，炸了一辆
车，接着让这队人马向广西逃窜，一路逃一路制造事端吸引警方注意，制造出向
西准备从广西逃出国境的假象。

　　到了天黑时，高强、王高和任玲任俐姐妹，带着被束缚的梁雪等六名女警，
到了东莞。东莞是我国色情行业相当发达的地方，也是鱼龙混杂的地方，高强为
了做毒品生意，在此地也是经营多年，和当地几家会所、洗浴中心有着良好的合
作关系，还在此地购置了别墅，作为自己的贩毒据点。

　　到达自己的窝点，天已经全黑，夜色掩护下，高强等人将梁雪几位女警扛出
面包车，搬进了别墅的地下室。而此时，集合的干警还在广西境内大范围的搜索
毒贩，小镇上的杀警事件和女警失踪，竟没有人将此案和任玲的逃脱联系起来。

　　就在公安机关大范围出动的同时，高强和王高，连同任玲任俐姐妹，开始凌
辱被捉住的女警。

　　梁雪、冯夏、王妍、高敏、于梦、方芳，六个女警，穿着女警和女武警的制
服，被人从麻袋里拉了出来。六人趴在地上，仍旧被捆绑成驷马倒躜蹄的样子。
在地下室里，看不到外面，梁雪也不清楚自己被塞在麻袋里有多长时间，在日光
灯下，也搞不清是白天还是晚上。

　　王高早就垂涎女刑警冯夏了，因为冯夏嫁给了省里高层领导的儿子，他没法
下手潜规则。这次被绑来了，看着地上穿着蓝色警服衬衣、深蓝色长裤，还扭来
扭去的冯夏，王高乐得口水都要下来了，点名就要奸了她：" 强哥，为了你的女
人，我可是把自己的身份都给暴露了，就冲咱这义气，这个冯夏，先让我操了，
如何？" 高强乐得直笑：" 王老弟，咱们不是计划好的嚒。你来绑架梁雪这几个
警妞，是秘密进行的。只要省城刑警支队里没有人知道你到了湛江，怕什么。不
是报的公休假么，回头咱们设计好，把内奸推给这个冯夏不就得了！至于这个女
刑警嘛，就让你先搞了。这里女警多的是，我们好好玩，有的是时间！" 任玲对
于自己的老公玩别的女人，也毫不在乎，尤其是这几个押送自己的女警，任玲对
她们可谓是恨之入骨，巴不得她们被强奸凌辱。她恨恨地说道：" 这几个臭女警，
把我捆了塞进麻袋，差点闷死我。怎么样，现如今自己被塞进麻袋，是不是爽了！
" 要说在麻袋里，真的是又闷又热，在车里还不断地颠簸，几个女警在麻袋被捆
绑成驷马倒躜蹄的肉球，彼此滚来滚去，还不住地相互撞在一起。不但被颠得眼
冒金星，更是闷得汗流浃背。几人的警服和警裙都被汗水浸透贴在身上，被拉出
麻袋后，扭了几下，王妍和高敏的绿色军裙都退到了腰上，露出了被脱下内裤直
接穿着肉色连裤丝袜的屁股。

　　任俐说道：" 这几个娘们这么趴着挺难受的，一身汗，给她们几个透透气，
把裙子脱下来吊起来吧！" 任玲也说好，将梁雪、王妍和高敏，这三个还穿着裙
子的女警，脱下了军裙，然后保持着驷马倒躜蹄的姿势，给吊了起来，地下室就
是为了调教而设计，天花板上好几个吊环。连上绳子，除了冯夏，几个女警都被
吊了起来。

　　王高早就等不及了，把冯夏扛上肩头带到了隔壁房间。地下室除了吊绑女警
的主室，还有两间卧室，浴室卫生间都很齐备。冯夏被扔到了床上，想到就要被
警队出的败类强奸，女刑警又气又急，无奈穿着长裤的双腿被紧紧绑着，还和双
手连在一起，踢人都踢不到。王高脱下了冯夏的黑色高跟鞋，先是对她的肉丝玉
足又亲又舔。对于王高的猥亵，被肉色连裤袜做的口球堵住嘴的冯夏只能呜呜呜
的叫着，挣扎着。玩够了冯夏的玉足，王高脱下了她脚上的肉色短丝袜，解开了
她束缚双脚的绳子。绑了几个小时，冯夏的双腿酸麻失去了知觉，竟自己都无法
动弹，任由王高解开了自己的长裤腰带和扣子。冯夏意识不妙，可是自己被王高
压着，动弹不得，最终自己的裤子被扒了下来，白皙的双腿，屁股上只有黑色的
内裤。

　　" 骚娘们，你的下面挺骚的啊！" 王高故意凑近冯夏的下体，闻了闻，调侃
道。

　　被强迫分开赤裸的双腿，冯夏的双腿中间坐着王高，想并拢都不行。看到王
高隔着内裤在爱抚和闻嗅自己的性器，冯夏又羞又气，眼泪都下来了，可是却躲
避不掉。自己被捆绑了几个小时，身上满是汗水，下面的味道自己会浓一些，而
且被拘束着，几个小时没有放尿，膀胱涨的难受的紧，让王高这么玩弄，冯夏可
怕地感到自己的尿意越来越强烈，几乎要失禁了！

　　" 骚货，还她妈敢瞪我，看我插烂你的骚穴！" 看到冯夏怒视自己，王高的
肉棒硬得直直的，他迫不及待地把冯夏的内裤拉到了大腿。任由冯夏如何的扭动，
还穿着警服的冯夏，小穴最终被撑开，让王高的肉棒插入了。

　　硕大的阳具如同一根烧红的铁棒，紧紧摩擦着冯夏的阴道嫩肉，是的女刑警
感觉自己的下身烧了起来一般的灼热。冯夏呜呜呜地哭喊着，自己的警服短袖衬
衣也被解开了扣子，黑色乳罩被解开除去，自己的两颗白白的硕大乳房被王高握
在手里，来回不停地揉搓。

　　自己的乳房被捏得呈现不同的形状，下体的蜜穴也被王高的肉棒插入，开始
了剧烈的活塞运动，冯夏痛苦地呻吟着，偏偏自己的身体被这么粗暴的蹂躏，反
而来了快感，无比刺激的快意，让身体高度性感起来，下体的性器也触电一般一
股股地快意刺激着淫水分泌出来。王高感觉到冯夏骚了起来，更加愉快，如此奸
淫女刑警，不但自己爽了，居然还把这女人操的发浪起来。王高愈发用力地抽插
冯夏的阴户，这让冯夏感到吃痛和不妙，因为自己的膀胱太涨了，如此奸淫下，
竟然让自己的尿意越来越剧烈。害怕自己被奸淫的失禁尿出来，可是自己被捆绑
着，偏偏有抵抗不了，冯夏的眼泪止不住地流出来，她感到自己极度屈辱的时刻，
距离自己越来越近了！

　　搂着冯夏被拘束的上身，王高压着冯夏的娇躯，两人的肉体几乎贴到了一起，
两人的性器也在此刻紧紧交合在了一起。

　　" 怎么样，冯夏，任你平时如何装清高，现在到了我手里，我还是把你日得
死去活来。骚娘们，被男人日起来，和按摩房的婊子一个样。" 听到王高如此羞
辱自己，冯夏几乎想要死过去，可是自己的身体被绑着，在男人的怀里，如同性
玩具一样被男人肆意的凌辱奸淫。被丝袜制口球紧紧堵着嘴，冯夏想骂人都不行，
只能呜呜呜的叫着，屈辱地紧闭着眼睛，任由王高来奸淫自己，展现出一幅凄美
的肉体。

　　王高抽插了居然二十五分钟才射出来，就这么紧紧贴着冯夏的蜜穴，完全是
内射在了冯夏的体内。此时的冯夏性器也高涨亢奋到了极点，被抽插的阴道近乎
痉挛，在性高潮的冲击，自己的尿眼闭合不及，竟失禁射出了一股尿液。王高感
到下面湿了，一摸，居然搞了一手的尿液，立刻大笑道：" 骚娘们，被我操的过
瘾了，居然要尿裤子了！来，老子给你好好放放尿！" 说着，冯夏的黑色内裤被
扒下来后，王高拉着冯夏进了卧室自带的小洗手间。在坐式马桶前，冯夏没有能
坐下来，而是让王高从身后抱住，强迫着站在马桶上，尿眼对着座便器。

　　活了26年，冯夏何曾站着放尿，何况还在男人的拥抱中，她嘴里呜呜呜的呻
吟着，可是双腿被迫让王高分开。王高还从她的身后把手伸过她的裆部，手指插
入了她的阴户，一边抽插玩弄，一边刺激她的尿意。胯部被男人胳膊几乎抬起来，
冯夏也并不拢双腿，还让王高玩弄得不得不踮起脚尖，说不尽地难受。下体被玩
弄得酥酥麻麻，而且上一股失禁的尿液射出后，膀胱的刺激更加剧烈，冯夏最终
已经忍耐不住，又尿了一股出来。虽然她赶忙紧闭尿眼，试图停止放尿，可是冯
夏心里明白，此时自己的膀胱就像决堤的大坝，已经距离崩溃不远，坚持不了多
久了！王高接着让冯夏更加的羞耻，他从身后抱起了冯夏的双腿，将她的身体抱
了起来，后背紧紧贴着自己的胸膛，这么一来，女警在王高的怀里，被分开双腿
摆出了给小孩把尿的姿势。

　　自己不但小便失禁了，此时还被男人如同孩子一般抱在怀里，双腿分开呈一
个极度屈辱的姿势，可是膀胱几乎爆炸的肿胀让冯夏再也无法忍耐，只能乖乖地，
从尿眼中一股一股地喷出尿液。

　　" 平时装高贵，到了我的手里，还是要被操到尿裤子。以后乖乖听话，老子
会天天操你，操得你腰都直不起来。如果不听话，今天是操得你尿裤子，下次要
操得你尿都尿不出来，憋死你个骚娘们！" 王高恶狠狠地说着，吓得冯夏在他怀
中瑟瑟发抖。

　　把尿完成后，冯夏被凌辱得崩溃了。可是凌辱还要继续，尿完的冯夏重新被
抱到床上，这次不是躺着，而是趴在床上，屁股高高地翘着，王高抱住她的美臀，
从后面将肉棒插入了女警的阴道。又是一番活塞运动，被奸淫的女警只能呜呜呜
地呻吟着，接受这新一轮的性交……

　　冯夏被王高选中了，这里还有5 个女警，看着被吊起来的5 个警花，个个如
花似玉，高强倒是开始挑起来，先摸摸梁雪的丝袜美腿，又捏了捏高敏的俏脸，
再闻了闻王妍的肉丝玉足。

　　任玲是对梁雪一肚子的怨气，说道：" 强哥，我可是你老婆，你就不看我一
眼，只顾玩这几个骚警花？" 任俐也跟着打趣道：" 姐夫，我们俩个美女你是不
是看腻了，都不看我们一眼了，只想着这吊着的几个骚货？" 高强笑道：" 哪里
哪里，我们和雷子势不两立，弄来这几个女警，我也是为道上被雷子咬住的兄弟
出出恶气。" 三人说着话，手也没闲着，几个吊在半空中的女警，就这么被摸来
摸去，无奈绳子勒住了手脚，虽然摸得难受，也不敢乱挣扎，身体的重量都压迫
在绳子上，没动一下，都会带来疼痛。

　　看到高强不停地打量梁雪，任玲先说话了：" 这个梁雪我最恨，就是她想点
子把我捆成那个样子，还把我塞进麻袋。我要先玩她，你可不能跟我争啊，强哥！
" 高强心想你们女人玩玩也无妨，反正梁雪我早晚要操的，便说道：" 好吧，这
个梁雪交给你好好出气，可是老规矩，可不能弄残了，我还没玩过呢！" 任玲白
了他一眼：" 放心吧，我哪里会弄残她，我要把她调教成荡妇，给你当宠物！"
没了梁雪，高强看上了王妍，不再答话，把王妍放了下来。王妍意识到自己要像
冯夏一样被带出去强奸，吓得呜呜呜大叫起来。可是丝袜塞口球堵住了嘴，这种
叫法，加上驷马后的扭动，高强就当是玩具了，扛上肩头就去了另一个卧室。

　　看到自己的下属就这么被毒贩子高强扛在肩头去了卧室，梁雪心中一阵懊恼，
都怪自己粗心大意，竟中了圈套，不但自己被擒，还要连累自己的同事被侮辱！

　　任玲看梁雪脸上满是悲愤，似乎猜到她在想什么，一边把梁雪放了下来，一
边笑着说：" 别替你的下属担忧了。我的男人可是个有分寸的人，技术好的很，
这王妍到了床上，自然会被玩的死去活来，但是爽得很啊。你们这些武警，平时
享受不到那么多花样，一定幸福的很。" 被任玲摸着自己穿着肉色连裤丝袜的美
腿，梁雪感到又痒又羞耻，可是除了呜呜叫着扭动身体，什么都做不了，躲也躲
不开。

　　任玲一边玩着梁雪，一边继续道：" 不过你也别嫉妒，晚一点被我的男人操，
你也吃不了亏。别说伺候男人，在玩女人方面，我们姐妹俩也是行家里手。一会
你试了我们的手段，保证也让爽上天！" 梁雪也曾接触过一些女性性犯罪事件，
据说女人强奸女人的手段更多更歹毒，不由得害怕起来，身体也不由瑟瑟发抖。
任玲和任俐解开了梁雪腿上的束缚，但很快又换了一种束缚方式捆住她的美腿。
这次没有将女武警的双腿捆绑在一起，而是左腿的小腿和大腿折叠捆绑，右腿的
小腿和大腿折叠捆绑在一起。因为长时间的吊绑让梁雪的身体都麻木了，她还来
不及挣扎就被重新捆绑了双腿，这样，女武警梁雪的双腿虽然可以分开，却是小
腿和大腿被捆绑在一起，分开双腿后也没法伸直丝袜美腿，想逃跑是肯定做不到
了！

　　梁雪扭来扭去，可是还是被任俐翻过身来，强迫她就这么跪在地上，嘴里被
丝袜堵住叫不出声音，她由愤怒变成了恐惧。因为她被任俐从身后搂住后，任玲
蹲在她的身前，把左手的中指和食指隔着裤袜就插进了梁雪的阴道。梁雪身体猛
地一抽搐，下体异物的插入让她不禁哆嗦起来。刚结婚不久的梁雪性生活并不丰
富，经验不足的她，何曾试过被女人纤细的手指插入性器。梁雪用力摇着头，嘴
里呜呜地叫着，想让任玲停止对自己的侵犯，可是做不到，反而被任玲嘲笑道：
" 怎么样，爽不爽，看你叫得那么欢，原来也是个假正经的骚货！" 梁雪想大骂
她无耻，自己是恐惧，哪里是性奋了，哪有什么爽不爽的，可是丝袜口球束缚住
的小嘴什么话都叫不出来，只能任由任玲对自己进行侵犯侮辱。她本想并拢双腿
来阻止任玲的侵犯，可是任俐和任玲配合的很默契，任俐在身后强迫分开了她的
双腿，让梁雪不得不张开已经束缚的双腿，露出自己穿着肉色连裤丝袜的下体，
不间断地接受任玲手指的调教。身体的本能让梁雪的性器一丝抵抗和作假都不行，
淫水抵制不住地不断流出，从阴户冒出的爱液很快就浸透了肉色裤袜的裆部。

　　" 真是个骚女人，才被我插了几下，就发骚了，你看你的骚穴里，冒出多少
水啊！看来没怎么被男人操过，身体还嫩得很，看我怎么玩你，我要让你喷出来
才行！" 任玲探进梁雪阴道的手指加大了力度，此时也摸到了阴道内最敏感的阴
蒂，两根手指正好隔着裤袜夹住了梁雪嫩芽一般的阴蒂。

　　梁雪由不得自己控制，身体开始抽搐起来，自己最娇嫩的器官被面前邪恶的
女人控制住，自己只能发疯一般的呜呜呜浪叫。她现在想要哀求任玲停下来，可
是被丝袜制成的口球拘束住的小嘴，什么也说不出来。女警已经急得流泪，却得
不到任玲的一丝怜悯。嫩嫩的阴蒂此时被丝袜包裹住，在女毒贩两根邪恶手指的
捏动下来回地挤捏摩擦，梁雪要疯了，她的脑子已经无法清晰，自己的性器在孕
育着巨大的快感，让自己本不算成熟的躯体收到性快感的冲击。肉色的丝袜被手
指捅进阴道后，在任玲的玩弄下产生了莫名的摩擦力，诱发出难以抵抗的性欲刺
激，阴户冒出的淫水越来越多，呈现出泛滥的态势，偏偏是自己无法抵抗，只能
任由任玲任俐姐妹凌辱自己。任俐也没有闲着，抱住梁雪后，在梁雪的身后轻吻
这女警的面颊、颈部，尤其是颈侧和耳垂等敏感处，一丝丝酥麻的触电感觉让梁
雪更是防不胜防。上下齐攻，梁雪哪里还有招架之力？

　　每股多久，一股晶莹的阴精从梁雪的蜜穴喷出，虽然受到下体肉色裤袜的阻
隔，但仍是射出了大部分，在半空划出淫靡的弧线，落到地面上。任玲大功得以
告成，喜上眉梢：" 骚女警，怎么样，我说过吧，要玩到你高潮，玩到你射出来！
" 说罢，任玲的手指加大了力度和频率，更加快活地肆虐起梁雪的阴道，在手指
的抽插下，梁雪的下体终于崩溃，随着女警的抽插，一股股地阴精从肉色包裹的
下体阴道口喷薄而出。

　　下体的裤袜上，浸透了女武警梁雪射出的阴精，晶莹透亮地粘在裤袜上，似
乎在嘲笑梁雪性欲噩梦的开始！

　　03.

　　被两个女毒贩挑逗到高潮的武警中尉梁雪，心中无比的悲哀，自己在落入陷
阱后，还能不能逃脱，她已经没法奢望，就是连正常人的尊严，也要失去了。被
两个邪恶的女人玩的阴户失禁，股股阴精喷出来，她感觉自己的灵魂也在慢慢地
流失。

　　感觉自己肉色连裤丝袜包裹的美臀正在被任俐不断地隔着裤袜抚摸，梁雪心
中一阵阵的惊恐，因为她清晰地感觉到自己的菊花附近正在接受任俐的侵犯。任
玲已经把手指隔着裤袜插入了自己的小穴，在阴道肆意地划弄着，不断让肉色的
丝袜摩擦阴道壁的嫩肉，阵阵刺激已经让梁雪娇躯灼热起来，这肛门四周的划弄，
让性欲中的梁雪有了危险的感觉。她隐隐感觉不妙。

　　梁雪的感觉是正确的，任俐的手指在她的屁眼周围游走是有预谋的，此时已
经开始不断地触碰她的菊花蕾。在梁雪抗议地呜呜呜叫着时，肛门猛然一紧，是
任俐将自己的手指慢慢插了进去。

　　梁雪吓得直冒冷汗，这个变态的女毒贩居然要凌辱自己的肛门！她吓得用力
扭着屁股，当然是没用的，等到任俐的手指插入了她的肛门，女警官的汗毛都竖
了起来，身体不由自主地绷直，被刺激得瑟瑟发抖。

　　" 以后你被一群人轮奸时，就会这么被操，你的阴户和屁眼都被男人的阳具
插得满满的。现在我们心疼你，先让你适应适应。别那么难受嘛，女人嘛，就是
被男人操的。这男人的肉棒插进肛门，更爽！" 看到跪在地上的梁雪屁股扭得那
么厉害，任玲知道是妹妹开始玩她的后庭了，就笑着调侃起来。

　　梁雪也知道肛交是怎么回事，可是做梦都没想到，自己居然要被人玩屁眼。
她嘴里呜呜呜的叫着，无奈身体被紧紧束缚，只能任由两个女人用手指凌辱着自
己的下体两个小洞。

　　两个女人熟练地用手指在梁雪的小穴和屁眼里抠挖着，引得梁雪娇躯乱颤，
两人的手指甚至在梁雪的体内可以触碰到彼此，同时挤压着女警官的下体嫩肉。
梁雪脸上流露出复杂的表情，不知是肿胀的痛苦还是性器刺激的快乐。

　　呜呜呜……呜呜呜……

　　武警中尉梁雪被两个女人肆无忌惮地玩弄着，只能痛苦地从塞着肉色丝袜的
口中发出含混不清地呻吟。

　　高敏和于梦、方芳仍被吊绑着，看着跪在地板上被任玲任俐姐妹肆意玩弄的
梁雪，只能恐惧地瑟瑟发抖。

　　王妍被高强扛在肩头带进了卧室，卧室很简单，除了一张床，还有一个类似
于妇科手术台的躺椅，深处的扶手带有固定双脚的踩踏板。王妍虽然还不断地挣
扎，可是高强很有经验，解开她的双腿后，让她穿着肉色连裤丝袜的双脚伸到扶
手上。扶手到踏板有个90度的弯，正好调整到王妍的膝盖处，王妍的双腿很自然
地弯曲在扶手上，接着就是大腿小腿脚踝被扶手上的皮带紧缚固定住。连肉色丝
袜包裹的双脚也紧紧踩着踏板，由踏板上的黑色皮带固定了脚面。现在任由王妍
上身如何挣扎，她的双手被捆绑着在身后，她的双腿则是大大地分开，被紧紧固
定在扶手上。

　　呜呜呜……呜呜呜……

　　王妍恐惧地看着高强，自己落到一个穷凶极恶的毒贩手里，如此被拘束着，
不知道会是什么样的下场。

　　王妍下身的绿色武警裙早已被脱了下来，现在只剩下上身的浅绿色武警短袖
衬衣和腿上直接穿着的肉色连裤丝袜。高强解开了她的衬衣扣子，里面的胸罩早
已被除去，两颗雪白的乳房就这么跳了出来。

　　捏着还是粉色的乳头，高强性奋地说：" 看你还是个嫩货，这奶头还是粉色
的。不像被我干过的方芳，那可是个骚货了，阴户和乳头都是深红色，一看就经
常被男人日。于梦就不同了，奶头是嫩的，阴道也紧，还是个没怎么被男人日过
的嫩货。现在，让我来验验你的身体，如果你还是处女，就让我来给你开苞。能
让我这么熟练的男人，是你的福分！" 面临即将到来的强奸，王妍吓得想呼救，
可是自己被丝袜口球封住了嘴，叫都叫不出来，只能扭动着还算自由的上身，使
得雪白的双乳来回乱颤！

　　" 呜呜……呜呜呜呜……唔……" 王妍吓得眼泪直流，嘴里不停的呜呜呜呻
吟着。

　　高强没有丝毫的怜悯，这个女武警对于自己来说，就是一个用来发泄性欲的
肉货。他把一个鸭嘴扩阴器在王妍面前晃了晃：" 不知道你去过妇科医生那里检
查没有，这就是专业的扩阴器。只要把这个插进你的蜜穴，你的骚逼是什么样子，
就一清二楚了！这还有个医用内窥镜，连着视频线，也能让你看看自己的阴道是
什么样子的！" 冰冷的金属扩阴器鸭嘴部位插进了自己的阴户，王妍身体猛地一
劲，再怎么挣扎也没有用了，只觉得冰凉的鸭嘴型扩阴器紧紧贴着星期的嫩肉，
在高强拧动螺栓后，慢慢张开，自己的阴唇也被迫慢慢分开。内窥镜伸了进去，
连接在另一头的Ipad上，出现了自己阴道的影像，感觉自己丢了身体一般，王妍
羞辱难当。

　　被撕开裆部的裤袜，无法阻隔扩阴器的插入，内窥镜进入后，更是将自己的
性器内部一览无余。高强看着画面，性奋的说道：" 你果然还是个处女，看你的
表情我就已经猜到你是个嫩货了。处女膜还在呢！" 被猥亵的说出自己的私密，
还是女人最珍贵的贞操处女膜，王妍羞愤得想死，可是被禁锢住了身体，扭来扭
去也阻止不了对自己的凌辱。高强饶有兴致地检查着女武警的性器官：" 不但阴
唇很嫩，连阴道里的嫩肉都是粉色，还没被男人的肉棒插过，不知道阴道内摩擦
有多爽吧！" 被扩阴器撑开的阴户像张开的小嘴，高强用一根棉签伸进王妍的阴
户，在阴道内来回的摩擦，阴道壁的嫩肉果然敏感异常。轻轻的摩擦立刻引得王
妍剧烈的抽搐起来，没有经历过性交的女武警，何曾想到，自己的性器在被玩弄
时是如此巨大的刺激！

　　可怜她双腿被紧紧拘束在妇科床的扶手上，连肉丝玉足就被踏板的皮带紧紧
固定住，别说是紧闭自己的丝袜美腿，就是身体挣扎一下都做不到。高强就这么
饶有兴致的用棉签挑逗玩弄她的性器，引得女武警身体不住地扭动，看着结实的
美腿在肉色丝袜包裹下，在皮带的拘束下做着无助的挣扎，乐得哈哈大笑。王妍
的性器虽没有经过男人阳具的抽插，可是在又酥又麻的刺激下，身体的本能发生
了作用，淫水不住地往外流。

　　阴道的嫩肉呈现出处子特有的浅粉色，没有被阳具抽插过的痕迹，壁肉十分
的光滑，这是女人最娇嫩的部位，也是刺激最强烈的部位。在阴道受到瘙痒一般
的摩擦后，王妍的性器明显出现了挑逗后的变化。阴户上方的阴蒂本来是小小的
肉芽，现在饱受刺激后，出现了充血的反应，如同勃起一般体积膨胀，成了粉嫩
色的小肉棒一般俏立起来。高强故意捏着王妍最敏感的阴蒂，使得王妍被丝袜口
球堵住的小嘴里发出呜呜呜的浪叫，让女武警如同触电一般不住的抽插，淫水更
是把下体弄的湿漉漉一片狼藉。王妍被如此玩弄中，意识渐渐模糊，自己不曾经
过性交，却受到如此剧烈的挑逗刺激，任谁都是难以抵抗的。王妍几乎忘记了自
己被俘的身份，在罪犯的凌辱下，最终尿眼也麻木，失禁流出了一股股的尿眼。
高强冷不防沾了一手的尿液，狞笑道：" 你这个骚女警，被男人弄一弄连尿都出
来了。看来你是想男人了，就让我来给你开苞了！" 解除扩阴器都器具，王妍的
阴道已经发生剧烈刺激后的痉挛，阴户居然不能完全闭合，微微张着小嘴，像是
等着男人阳具的插入。肉色连裤丝袜已经撕开裆部，下体连同屁股都露在外面，
高强猛地在王妍屁股拍了一巴掌。迷离中的王妍惊醒过来，看着面前的男人已经
脱光了衣服，露出长枪一般挺立的古铜色粗壮阳具，王妍吓得又哭了起来，自己
被束缚着，眼看就要被强奸，而且对方的阳具如此的又长又粗，女武警吓得小腿
肚子都抽筋了。偏偏自己被绑着，躲又躲不开！

　　高强却出人意料地问道：" 看你是个处女，这么被绑着玩可不尽兴。我把你
放到穿上，你好好享受一番如何。我玩女人，哪一个不都是被搞得欲仙欲死！"
解开束缚，就有反抗的机会，王妍转念一想，就点了点头。高强果然守信用，真
的解开了她的双腿束缚，还将她抱到旁边的穿上。可是王妍的双手仍然被捆绑在
身后，嘴里还是用丝袜塞口球紧紧地封堵。看来自己的双手不会被解开了，王妍
看到无望，突然鼓起全身的力气，竟直接在床上站了起来，她脑子里只有一个想
法，冲出这个房间，如果能逃出这个别墅，就会惊动外面的人，这样，自己和同
伴都有救了！

　　可是她的想法太天真了，自己还没跑下床，高强一把抓住她的脚踝，用力一
拉。女武警又重重的摔倒在床上。虽然床上有席梦思不会摔疼，却也让王妍眼冒
金星。高强双手各抓住她的一条腿，紧紧抓住了女武警的肉丝包裹的脚踝，任由
王妍如何挣扎，都逃不脱罪犯的魔爪！

　　抓住她的脚踝，用力向上一提，王妍的丝袜美腿就被架在了高强的肩膀两端，
高强趁机抱住她的大腿，王妍的身体被折叠地几乎成了45度，弯曲的身体让她呼
吸有些困难，别说逃跑了，连伸直自己的身体都做不到。高强将自己的身体顺势
压了上去，男人的压力让王妍躺在穿上，双腿由膝盖向自己的上身顶近，阴户形
成了向上的姿势。

　　" 你要是听话，还能给你用温柔点的姿势。既然你不老实，我就用高难度的
动作，这个体位把她身体压住，看你如何动弹。一会操起你来，你就知道泰山压
顶是什么感觉了！" 高强说着身子压上去，自己的阳具早已硬了许久，此时怒立
的龟头如同枪头一般，对准了王妍的蜜穴洞口。

　　龟头触到自己阴户的一刹那，王妍感觉自己的下体被烙铁烫伤一般，剧烈的
灼热感觉，她无助地扭了扭自己的屁股，自己的身体唯一能做的就是这个了！慢
慢地，她只能呜呜呜地呻吟着，感受着男人火热的阳具一点点冲入自己的小穴。
一股刺疼，王妍痛苦地流出了眼泪，自己最珍贵的处女膜，就这样，被高强的阳
具刺穿了。自己的贞操居然被一个穷凶极恶的毒贩夺取了！

　　王妍紧闭着双眼，心中涌起无限的悲哀，自己不得不忍受着屈辱的奸淫，却
想死都不成。看着屈辱的女警，高强心中无比得意，大声嘶吼着：" 你们这些警
察想抓我，就算抓了我的女人又如何。还不是反过来被我一网都给捞了！你们六
个女警，落到我手里算你们倒霉，不过也算你的福气，被我玩的女人，那一个个
都跟进了天堂一样，你们被自己男人搞，被公安的领导操，怎么能玩出那么多花
样。我这里精壮的阳具多的是，以后你们就天天享受好了！" 王妍心中只有无比
的绝望，她没有在意高强说什么，下体因为破处来的痛苦已经让她崩溃。她宁愿
自己晕过去，可是自己狭窄的阴道，第一次迎接的，居然是一根粗壮的很特别的
阳具，压在自己身上的男人毫无怜惜之意，就那么粗暴地做着活塞运动。好在被
挑逗时，阴户内积满了淫水，使得阴道内非常湿滑，否则此时不知道要增添多少
出摩擦损伤，每一次冲击都会给自己的性器带来撕裂般的痛苦。王妍屈辱中，又
清晰地感受着如此剧烈的痛苦，她没有感觉是天堂，她只感觉自己身处地狱，被
一个可怕的恶魔压在自己的身上！

　　就在高强感觉到要射的时候，他拔出了肉棒，精液射在了王妍的乳房上。直
到女武警的乳房被白色的精液覆盖，高强重新插入了肉棒，顶到王妍的阴道深处
：" 男人的阳精可是好东西，是最好的美容品，我来给你的奶子美美容！" 说着
高强双手揉捏起王妍的双乳，将精液均匀地涂抹在她的乳房上下。王妍感到屈辱，
更感到恶心，高强的肉棒插了进去，却换了姿势，让王妍可以平躺在穿上，穿着
肉色连裤袜的双腿也伸直了。但是高强跪在她的两腿间，抽插中的王妍，双腿仍
不得不分开，剧烈的性交刺激让女武警身体也淫荡起来，她本能地扭动着双腿试
图挣扎，却无法紧闭自己的双腿，只是双腿夹住了高强的腰，在挣扎中，只不过
是用自己的丝袜美腿来摩擦高强的腰部。对于高强来说，这哪里是挣扎，不过是
给自己的挑逗而已。不但不能阻止侵犯，王妍的所谓挣扎反而让高强更有兴致地
奸淫她！

　　高强心满意足地发泄完兽欲离开王妍的身体，这时的女武警被凌辱得精疲力
竭，只能是瘫在床上，嘴里呜呜呜的呻吟着，流着眼泪，任由高强回味无穷地抚
摸着自己赤裸的身体。

　　王高将奸淫后的冯夏扛在肩头下了楼，扔到地板上，和梁雪并排趴在地上。
梁雪本来被任玲任俐姐妹俩搞得淫水直流，趴在地上，下体的淫水把自己的裤袜
都弄湿了，就这么趴着难受极了，更是无比的屈辱，可是任玲此时脱了高跟鞋，
只穿着黑色丝袜的脚故意踩在自己的屁股上，翻身不得。冯夏的下体也是一片狼
藉，想要翻身躺着，刚翻过身来就被任俐翻了过去，仍是趴着。任俐也学着姐姐
的样子，用自己黑色丝袜包裹的玉足踩在冯夏的屁股上，姐妹俩一左一右，中间
趴着两个女警，两人踩着她们的屁股。王高看到后，拿出相机来：" 两个大美人
俘虏了骚警花，用黑丝脚踩住她们，这么美的画面一定要拍下来的！" 听着咔咔
的快门声，梁雪和冯夏不约而同地低下头，让自己的脸紧紧贴着地板，如此屈辱
的画面，自己太丢人了！

　　重新被捆成了驷马倒躜蹄，梁雪和冯夏又被拉了起来，强迫跪在地板上。任
玲抓住梁雪的头发，任俐则抓住了冯夏的头发，强迫两个女警抬着头，看到了相
机的镜头，梁雪和冯夏都努力地想要扭头，却做不到。只能任由王高继续拍照，
将自己赤身裸体跪在地上的样子摄入相机内。

　　这时高强也下楼了，他推着被奸淫后的王妍慢慢下楼。王妍被强奸后，双腿
都并不拢，只能分开双腿蹒跚着走下来，看到自己的同伴也在楼下，羞愧的低下
了头。双腿间还残留着男人的精液，更有处女的血液然后了腿上的肉色连裤丝袜。
梁雪看到自己的下属失身于毒贩，心中无尽的懊恼，更有说不尽的悲哀。

　　高强拍了拍王妍的屁股，满意地说道：" 这个女警居然还是个雏儿，真是好
福气了，老婆被抓换来这么六个骚警花，值了！" 任玲故意娇嗔道：" 去你的，
我受了那么多的苦，你也不心疼我！" 看着面前的罪犯打情骂俏，梁雪和冯夏都
气鼓鼓的，却无法发泄，只能呜呜呜的叫着，想要咒骂这些罪犯。

　　高强看到王高拿的相机，突发奇想：" 一次搞来六个女警，真的是难得，咱
们也拍几张照片留作纪念，以后拿去跟同行炫耀炫耀！" 王高笑道：" 好啊，强
哥，拍几个好姿势出来，先给她们把警帽戴上，还有警员证件，不然没人知道是
女警啊！" 梁雪和冯夏，还有王妍等人难得重新穿上了警服。不过几个人非常小
心，每次只解开一个人。冯夏被解开时，双手双脚都被任玲任俐紧紧按住，由奸
淫自己的王高仔细地擦掉下体的精液等残留物，无法动弹的冯夏只能任由几个人
抚摸自己的身体的，被强迫着穿上了女警的蓝色短袖衬衣，上面还有自己的警号，
不过为了露出自己的乳房，不但不给自己穿乳罩，还有解开两个扣子，把胸前敞
开，下身也没有穿警裤，只是穿上了黑色的连裤丝袜，连内裤都没有。这就算是
穿戴好了！

　　梁雪等人也是如法炮制，被众人按住后换上了武警的绿色短袖衬衣或者蓝色
民警衬衣，但是乳房都要露出来，下身同样穿着黑色的连裤丝袜，让阴户朦朦胧
胧的显露出来。

　　六个女警的双手重新用黑色皮质手铐扣在身后，双腿则是用黑色皮铐扣住膝
盖部位，中间用10公分的细铁链链接，能小步走动，却跑不起来。嘴里的丝袜取
了出来，重新戴上了红色塞口球，六个女警你看我我看你都是张大了嘴被拘束住，
呜呜呜的呻吟着。

　　要被拍比裸照还要屈辱的艳照，六个女警死都不肯合作。倒是高强有办法，
只是说，谁要不肯拍照，就要还其他人中的两个没命，而死法要么活埋要么扔到
湖里淹死，或者要被买到地下妓院被男人活活操死。为了其他同伴，六个人居然
都不在反抗了。于梦和方芳是早被下破了胆子，而梁雪等人则是不希望其他人因
为自己丧命。

　　六个女警，三人穿着绿色武警衬衣，三人穿着蓝色女警衬衣，跪在地上排成
一排，高强站在她们身后威风凛凛，王高按动快门，拍下这代表俘获六女警的照
片。

　　任玲和任俐也是花样繁多，将每个女警都拉到自己身边，让她们摆出各种屈
辱的姿势。任玲让梁雪跪在自己身前，自己则坐在沙发上，穿着黑丝袜的双腿架
在她的肩膀上，拍好后，又将自己的黑丝美腿缠住梁雪的脖子，再拍一张。任俐
则是让冯夏站在自己身前，然后将自己的手从她身后穿过她的胯部，手指插入冯
夏的阴户，拍下这侵犯女警的一幕。

　　众人挖空心思，拍出各种各样淫辱女警的照片，六个女警还要跪在地上，上
身贴近地板，将自己的屁股高高翘着，排成一排来拍特写。

　　最后一张，王高称作全家福。每两个女警坐在一个人的腿上面对镜头。梁雪
坐在高强的左腿上，冯夏坐在高强的右腿上；王妍坐上了任玲的左腿，高敏坐上
了任玲的右腿；方芳坐在任俐的左腿上，于梦坐在任俐的右腿上。就这么，六个
女警，如同三人的玩物一边，坐在三人的腿上，完成了屈辱的拍摄。

　　04.

　　完成了屈辱的拍摄，高强和王高要去休息，对于六个女警如果这么绑着也不
放心，万一跑了怎么办。倒是任玲和任俐手段多，六个女警重新被绳子捆绑住了
双脚，然后将小腿向后扳直到和大腿紧贴一起。当小腿和大腿捆绑在一起后，六
个女警黑色连裤丝袜包裹的美腿就这么绑住后无法分开了。这还不算完，接着将
束缚好的美腿想胸前扳，直到膝盖要和胸部贴到一起了，任玲用绳子绕过女警的
肩头在穿过腿弯，捆好后，六个女警都被捆绑成一团，折叠的双腿贴着上身，身
体折了三折，束缚后休想挣脱开。

　　梁雪看着自己的同伴像自己一样被捆绑的像个肉球一样，自己虽是领队，却
是只能任由毒贩捆绑，动弹不得，从塞口球堵住的嘴里除了呜呜呜的呻吟什么都
做不到。虽然脚踝被捆绑住了，可是任俐还不甘心，将六个女警的黑丝玉足用绳
子也捆在一起，让女警连脚都动不了！

　　六个女警身体被扭成一团，捆得像肉球分不出手脚来，只能在地上扭来扭去
呜呜呜地呻吟着。高强接着给六人都戴上了黑色眼罩，拘束了视线以后，看不见
东西的女警彻底没有机会逃脱了！

　　任玲故意踢了踢几个女警的屁股，笑着说：" 你们好好休息吧，等睡够了，
明天有的是好东西让你们享受！" 被捆绑得紧紧的，根本无法入睡，更被两个女
人玩弄后，梁雪羞愤绝望，她耳边听着呜呜呜的叫声，知道自己的同伴也睡不着。
无奈几个人都被捆绑成一团，谁也解救不了谁。根据听到的声音，梁雪慢慢地向
自己的同伴靠近，虽然希望渺茫，但还是想试一试。扭来扭去，终于碰到了一个
人的丝袜脚，也不知道碰到的是谁，梁雪心中重新燃起了希望。她摸索着找到了
捆绑丝袜脚的绳结，费力地试着解开。对方开始还挣扎，可是感觉到了梁雪的意
图后，也乖乖配合起来。可是绳子捆绑的很结实，又看不到东西，绳结弄了半天
也没有解开。

　　梁雪的耳边这时却想起了任俐的声音：" 你们几个女警果然不老实。梁雪想
给王妍解开绳子，那边高敏和冯夏也想互相解开绳子。看来还得给你们增加些束
缚了！" 原来自己的同伴也在尝试逃脱，梁雪还没来得及庆幸，就感到自己的双
手被套进了一只长筒丝袜内，她看不到，这是肉色的长筒丝袜，套住她的双手后，
滑溜溜地休想解开什么绳子了。

　　其他女警也呜呜呜地叫着，双手被一只长筒丝袜套住。任俐还不罢休，又找
来几条扩张力很好的高级肉色长筒丝袜，撑开袜口后，将梁雪捆绑成一团的身体
塞进了长筒丝袜中。梁雪只觉得自己的身体被包裹的紧紧的，居然被套进了丝袜
中，又羞又急，自己挣脱的希望更渺茫了！

　　其她五个女警也被套进了肉色长筒丝袜中，和梁雪一样全身包裹了丝袜后只
有头露在外面，真的像是被凌辱的肉货了。看着丝袜套住的六个女警，任俐满意
地笑着说：" 现在看你们怎么逃脱，反正你的手脚和塞口球都是皮带拘束的，就
是解开了绳子又能怎么样。这别墅的门锁得死死的，你们还能飞出去？乖乖睡觉，
休息不好，明天可是更受罪！" 说完，任俐再没有理会这些被拘束的女警，只留
下六个呜呜呜悲鸣的女警继续在地板上扭动，做着无用的挣扎……

　　全身捆作一团被包裹在一条肉色长筒丝袜中的女武警梁雪，真的如同肉球一
般，只能是滚动挣扎了一番，渐渐没了力气，昏迷过去。

　　醒来时，天已经亮了，被折磨了一天，梁雪觉得又冷又饿，原来昨夜下了雨，
温度一下子降了下来。可是自己的身上没有多的衣服，和昨天拍照时一样，仍是
蓝色警服衬衣和黑色的连裤丝袜，连内裤都没有。此时绳子的束缚已经解除了，
虽然还有皮铐拘束着双手和膝盖，至少自己可以伸直了身体躺在地上。冯夏就躺
在自己身边，一脸的憔悴，显然也是受了一天的苦。

　　在努力的抬头看，梁雪看到自己的两个下属，王妍和高敏，此时绿色的武警
衬衣被脱了下来，赤身裸体的用绳子捆绑着，绳子将两个女武警的双臂捆绑在身
后，还是手腕和小臂肘关节用了两道绳子捆绑，捆绑的绳子绕到了她们的胸前，
连乳房也上下勒住，使得两人的乳房挺立着显得更大。王妍和高敏的黑色连裤丝
袜被脱了下来，换上了粉色的开裆连裤丝袜，不知道这些邪恶的毒贩想要干什么。
两个女武警坐在茶几上，不过双腿被强行盘住，然后用绳子捆绑了小腿和脚踝，
成了盘坐观音的式样。两人的肩头也绑了绳子，拉下了和膝盖处捆上，因为绳子
的连接，王妍和高敏，不得不保持着盘坐的姿势，无法伸直上身，也倒不下去。
显然如此捆绑让两个女武警保持着羞辱难受的姿势，王妍和高敏都忍不住呜呜呜
的呻吟着。梁雪看了吓了一跳，两人没用丝袜堵嘴，也没用塞口球，而是用了强
迫开口的口枷。这种不锈钢的开口器用一定的弹性，捏小后塞入女人的口中会扩
张成一个类似四方的椭圆形，将女人的嘴强迫张开，女人的牙齿咬住开口口枷的
凹槽，休想吐出口枷，连合上嘴都做不到，两边还有透明的带子在女人的脑后扣
上，让女人保持着张嘴的姿势，挣脱不得。

　　梁雪曾见过类似的sm用具，曾有一个强奸犯专门强迫女人口交，就是用这种
强迫开口的口枷撑开女人的嘴，防止女人反抗咬伤自己的阳具。王妍和高敏被开
口口枷撑开了嘴，都不得不张大了嘴，任由口水流下来，时不时的滴到自己穿着
粉色开裆裤袜的腿上，既羞耻又恶心，可是自己的嘴大张着，还无法闭上，只能
嗯唔的呻吟着，不知道这几个罪犯想要干什么！

　　在自己的身后，有着嗯唔的呻吟声，梁雪费力地扭转身体，她看到了同样赤
身裸体的女民警方芳，此时被王高压在身下，就这么躺在地板上被这个警界败类
肆意地奸淫着。方芳留着眼泪，红色塞口球堵住的小嘴里只能呜呜呜地叫着，自
己双腿的束缚被解开，可是黑色裤袜上也从裆部撕了个口子，全身赤裸的王高露
出精壮的身体，粗壮的肉棒正在这个可怜的女民警的蜜穴内用力地抽插。这一幕
看得梁雪胆战心惊。显然是受了剧烈性交的刺激，方芳虽然扭动着赤裸的娇躯，
可是双腿不自然地夹住了王高的腰部，黑丝袜包裹的美腿就这么脚尖朝天，缠着
王高的腰部，不住地颤抖抽搐，丝袜美腿的摩擦让王高爽得直叫，犹如野兽一般。

　　于梦也好不到哪去，此时她身体在沙发上被挤作一团，黑色丝袜包裹的双腿
被高强架到了肩头，高强的肉棒也插入了这个女民警的阴户，不过丝袜没有撕烂，
就这么隔着黑色连裤丝袜直接插入了女警的蜜穴，将女警的美腿和上身几乎压到
了一起，肆意地做着活塞运动。引得于梦也是呜呜呜地浪叫连连！

　　高强抓住于梦的丝袜美腿，将她的腿强行扭到胸前，一边抽插一边亲吻着她
的黑丝美腿，嘴里还不住感叹：" 昨天在派出所，你是最乖的，看我拿着枪自己
就把裤子脱了。听话就好，让我好好日你，在家里哪有这么爽的性交。到了我手
里，什么都不要想，别走了，就乖乖让我操好了。当女警有什么意思，女人能少
得了男人，我手下男人多的是，保证天天操翻你！" 于梦的身体扭曲做一团，一
脸的痛苦，自己的双腿还被男人不住地亲吻猥亵，几乎要痛昏过去！

　　看到于梦痛苦的表情，梁雪吓得娇躯颤抖，无奈自己的手脚被紧缚着，只能
躺在地上扭动着身体，看看身旁的冯夏，被奸淫过的女刑警吓得同样眼泪直流，
和自己一样扭动着黑丝袜包裹的美腿。冯夏看了看梁雪，两个女警同时露出了绝
望的表情。

　　王高心满意足地从方芳身上爬起来，抽出的肉棒上沾满了乳白色的精液，显
然是在女警的体内射精了。高强也玩够了于梦，把于梦从沙发上拉起来。于梦的
裤袜裆部也是一片狼藉，从阴道内抽出的裤袜裆部沾满了女警自己的淫水和高强
精液的混合物。两个穿着黑色连裤丝袜的女民警重新被按倒在地板上，她们的双
手一直被皮质手铐拘束在身后，现在两人穿着黑色裤袜的双腿要重新被拘束。

　　两个女民警被玩得几乎崩溃，躺在地上只是呜呜呜地啜泣，王高没有把她们
的双腿捆绑在一起。而是用特制的拘束皮带将她们穿着黑丝袜的美腿，小腿连着
大腿紧贴在一起分别紧缚起来。这样，于梦和方芳趴在地上，左腿的小腿和大腿
紧缚在一起，右腿的小腿和大腿紧贴着用皮带捆在一起，虽然双腿可以分开，可
是却无法伸直站立起来，更不要说逃跑了。

　　拘束好两个女民警，王高和高强坐到沙发上，面对着被捆绑后穿着粉色开裆
裤袜盘腿观音式坐着的王妍和高敏，邪恶的笑着。

　　" 还是高敏的奶头大一点，乳房也更大，不过最大的还是冯夏，这个女刑警
没少被她老公搞啊。说起来，她男人仗着自己老爹的局长势力，在管区做着派出
所所长挺滋润的，可是也不心疼自己老婆，怎么舍得让冯夏当刑警。" 高强看着
高敏的双乳，又看了看躺在地上的冯夏，说道。

　　王高点了一支香烟，悠然地说道：" 那老东西一点不傻，让儿媳妇跟着刑警
混混资历，为的是早日进了市局干个行政职位，既安稳，还不少拿钱。不过算这
个娘们命不好，见了我就不冷不热的，这次碰上个案子吧，还想跟着我好邀功。
这不就是天意，到了我手里，还想飞么，邀什么功，直接在我身下好好被日喽！
" 高强笑着拍了拍王高的肩膀：" 好兄弟，为了任玲你冒了那么大的风险。现在
没人知道你参与了这次押送，所以你还是安全的。对外就继续宣称自己在放假休
息，没人知道冯夏跟你联系过，我们可以耍点花招，让外面以为是冯夏透露了押
送路线，把梁雪这几个骚女警骗到了我的手里。回头我和冯夏拍几张照片，找人
匿名发给公安，到时候这个女刑警跳进黄河也洗不清了，让所有人都以为她是我
的女人！" 冯夏听到高强的阴谋，不但要凌辱自己，还要把自己抹黑成毒贩的内
线，气都不打一处来，愤怒地看着两个邪恶的男人，嘴里呜呜呜地叫着，似乎是
想要骂他们。可是王高和高强，看着地上的冯夏扭来扭去，只是嘿嘿地坏笑。

　　王高又拿来了相机：" 说干就干，弄几张照片，我再用电脑处理一下，保证
成为上好的艳照。把你和冯夏说成夫妻俩，保证都没人怀疑。" 这些话冯夏都听
到了，当她看到高强手里拿着注射器走向自己，心知不妙，可是向后爬了两步就
被王高拽了回来。

　　" 骚女警还想跑啊，放心吧，这是用冰毒制成的迷幻药，一般是口服的，可
是药效来得慢，估计你也不肯吃。强哥给你打一针，一会你就舒服了！" 王高说
着把冯夏翻过身来，按住她的屁股。

　　冯夏只觉得屁股一下刺痛，迷幻药就注射进入了自己体内。十秒钟后，被拘
束的冯夏已经失去意思，身体不由自主地扭动着，无比的娇媚，显然是开始发情
了，眼睛半眯着进入了迷离状态。

　　王高和高强放心地解开了她的束缚，连塞口球都取了下来。这时的冯夏扭动
着四肢，嘴里只是嗯唔的呻吟，蓝色的警服衬衣下，哪里还是公安女警，跟一个
发浪的妓女毫无二致。

　　高强看到梁雪愤怒地盯着自己，故意捏着冯夏黑丝包裹的屁股说道：" 这种
迷幻药可是欧洲过来的新品种，无论是什么贞洁烈妇，只要用了这药都会乖乖听
男人话，让干什么就干什么，现在只要为了让我操，这冯夏就是跳楼都肯，是不
是，骚货？" 被王高和高强又捏又摸的冯夏，说不出话来，迷离中居然真地点点
头，嘴里嗯嗯地呻吟着，眼神中流露出无比的渴望，希望男人好好操她。

　　" 来，上楼，一会我们好好操你，让你爽上天！" 高强搂着冯夏，把这个注
射了迷药的女警带上了昨日强奸她的卧室。

　　在床上，冯夏果然是异常的听话，只是表情木然了很多，却失去了原有的羞
耻感，任由高强玩弄自己的娇躯。高强为了拍照，故意坐在床上把冯夏两腿分开
的抱起来，摆出给女警把尿的样子来。冯夏穿着黑色的连裤薄丝袜，丝袜裆部包
裹的性器隐约可见，浓密的阴毛被裤袜压住成了阴户上黑压压的一片，无比的淫
靡诱人。负责拍照的王高看的直吞口水。

　　拍好了把尿姿势，冯夏的黑色连裤丝袜裆部被高强撕开一个小洞，大小正好
露出女警的阴户。被注射了迷幻药后，冯夏一点思考反抗的能力都没有，像人体
玩偶一般，让高强拉起来后再双手撑在床上，跪下去高高地翘着屁股，像母狗一
般趴在床上，警服衬衣的扣子也被解开，露出丰满的乳房像两颗雪白的木瓜垂着。
趴好后，高强开始了对冯夏的奸淫，他从身后用狗交式插入了冯夏的小穴，还拉
起她的一条美腿，让她一边被操，一边摆出狗撒尿的屈辱姿势。迷幻药的作用下，
冯夏不但没有反抗，反而流露出满足的淫荡模样。

　　" 这药可真厉害。昨天让我操时，还死去活来，如果不是捆绑堵嘴，都可能
咬舌自尽。今天倒好，一针下去，跟低贱的妓女一般，任你怎么操，除了浪叫，
什么都不会了！" 王高一边按动快门，一边不禁赞叹道。

　　冯夏在被奸淫中，也不会反抗，也不会挣扎，只是趴在床上，任由高强在自
己的小穴抽插，嘴里只是发出嗯嗯呜呜啊啊的浪叫呻吟！

　　高强性奋地抽插着，还忍不住在冯夏黑色连裤丝袜包裹的美臀上猛拍几巴掌
：" 是啊，这种用冰毒提炼制成的迷幻药如今很流行，专门用来骗奸女人用。台
湾那个富二代迷奸女明星，就是给女人下的这个药。任由你怎么玩，用了药的女
人都跟玩具一样听话！" 就这样，冯夏在高强的玩弄下摆出各种淫荡的体位姿势，
每一个动作，每一个表情都被王高拍摄下来。最后一张，冯夏侧身躺在高强的怀
里，迷离地眼神风情万种，高强从身后搂住她，右手捏着她的右边乳房，左手还
摆出一个V 型手势，代表着对女刑警的征服。而冯夏，只是躺在高强的怀里，黑
色连裤丝袜包裹的双腿微微弯曲并拢，摆出一个诱人的卧姿。任谁都想不到，这
哪里还是一个女警，更像是一个人尽可夫的淫娃荡妇！

　　高强离开了冯夏的身体，冯夏仍是意犹未尽，竟自己揉捏着自己的双乳。看
得王高心火上升，急不可待地对高强说：" 这娘们看来还没被操够啊，你完事了，
我来继续日她，让她一次被爽个够。" 高强惦记着楼下的女警，也没阻止他，笑
着说道：" 被喂了药的女人，不到药劲过去，再怎么干都不会满足。你好好玩这
个女警，以后调教成了性奴，想怎么玩都行！" 王高迫不及待脱光自己的衣服，
猴急地压住冯夏的娇躯，按住她的双手，肉棒狠狠刺入她的小穴。冯夏那湿滑的
小穴再一次开始遭受男人阳具的凌辱！

　　王高把冯夏抱了起来，和自己一起面对面坐在床上，双腿盘在一起，接着就
把自己的阳具深深刺入了冯夏的阴户。两人身体交合在一起，就像坐在床上搂抱
一般。冯夏在淫药的催动下，也意识不到自己面前抱住的就是仇人，只是呜呜地
呻吟着，不由自主地和王高搂在一起，被插入阴道后反而是满足地浪叫呻吟着。
接着，王高吻着冯夏的俏脸，接着两人开始了深情地舌吻，舌头如水蛇般纠结在
了一起。

　　冯夏被打针后，满脑子只有性爱，哪里还有复仇和羞耻心，王高的性爱技巧
也是了得，摆出了一个高难度的姿势，和冯夏就这么坐着抱在一起，自己还能运
用腰腹力量，让自己的阳具在冯夏的阴户里一顶一顶的，搞得冯夏浪叫连连，如
同发情的母兽一样，配合着王高的抽插来扭动着自己的娇躯。

　　楼上冯夏被王高抱住开始了第二轮迷奸，高强下了楼，看了看还在地上捆绑
着挣扎的梁雪，淫笑着说：" 你是我最中意的女警，我可不稀罕有迷药来迷奸你，
那样的话和玩破鞋有什么分别。我会把我调教女人的手段一件件用你身上，保证
你试过后，乖乖听话，心甘情愿地让我日……嗯，你的下体也挺骚的，看我玩女
人，也心痒痒了吧！" 高强一边说着一边闻了闻梁雪穿着黑色连裤丝袜的阴户，
笑着猥亵她，使得梁雪扭动着屁股挣扎，可是除了又让高强拍了两下屁股，什么
都得不到。

　　高强重新坐回到沙发上，面对两个穿着粉色开裆连裤丝袜被捆绑成盘腿观音
的女武警，露出残忍地笑：" 你们的队长我要慢慢调教慢慢玩，你们俩我可没有
耐性了，我的兄弟一回来，你们就是他们的礼物。不过，你们要听话才行，你们
愿意和男人做爱吗？" 对于高强的问话，被强迫戴着开口式口枷的高敏和王妍都
只能怒目而视，呜呜呜地叫着，显然是说不愿意。

　　" 好吧，你们肯定是不愿意了，你们也看到冯夏打了针是什么样了吧。不过
打针剂量如果过头了，会有危险，把你们变成白痴，我们就玩不尽兴了。所以，
我会给你们口服这种淫药，慢慢地把你们的性欲调动起来，成为只想做爱的肉奴
隶。" 听完高强的说话，高敏和王妍看到了高强手里拿出来的工具。是两根医用
食道管，用来给病人灌入流食的，管子软硬适中，任由高敏和王妍如何扭头躲避，
管子还是慢慢插入了两个女武警的食道，管子的另一头装了一个小漏斗，高强把
一瓶足有500 毫升的纯净水慢慢往王妍的漏斗里倒。

　　" 别紧张，慢慢喝，你是吐不出来的，只有慢慢地喝下去才舒服。累了一天，
也渴了吧，我就把淫药放在了水里，稀释后喝下去，一点都不难喝！" " 呜呜呜
……嗯……呜呜呜……" 任由王妍如何呻吟，水一点点灌进了自己的肚子，吐不
出来，连呛出来都不会，一滴不剩就这么进了自己的肚子。500 毫升水下肚，王
妍肚子涨涨的，她知道里面有淫药，自己吓坏了，不住地颤抖着。

　　" 现在，高敏，轮到你了，乖乖地别乱动，喝水吧！" 高敏自然也躲不掉，
也是一滴不剩地喝光了500 毫升加了淫药的水。

　　" 未来的几个小时，你们的身体会慢慢变化，你们会非常的亢奋，慢慢地渴
望男人，但是没有人会操你们，你们两个女警要忍受性饥渴的煎熬！" 说完，高
强不再看两个被灌了淫药的女武警，站起身来到梁雪的身前，看着被束缚着躺在
地上的武警中尉，笑着说：" 下面，该是你和我的游戏了~ ！"

　　05.

　　梁雪被拉了起来，双手解开后接着用绳子捆住手腕给吊了起来，直到只能用
脚尖踮着站立。身体的重量被集中到脚尖，踮脚站立的梁雪不得不绷直了穿着黑
色连裤丝袜的美腿。她愤怒地盯着高强，看着这个毒王下一步要干什么。

　　嘴上的塞口球被摘下，梁雪活动活动自己麻木的下颚，接着就骂起来：" 你
这个混蛋，恶魔，你这个无耻的流氓，你想要干什么，为什么给我的下属喂淫药，
你这个无耻……呜呜呜……呜呜……" 话还没说完，高强嫌吵用昨天从女警腿上
脱下来的肉色连裤丝袜团成一团塞入了梁雪的口中。昨天被奸淫时穿着的肉色丝
袜沾满了淫水和精液，塞入梁雪的口中一股酸涩的味道引得女武警一阵阵干呕。

　　高强显得很无奈地说道：" 你这个女警就是话太多，你以为骂人就能逃脱么。
一点作用都没有，我们就是流氓，而且流氓还要把你调教成母狗，你很快就要成
一个无耻的女流氓了！" 高强说这，还不住地隔着黑色裤袜爱抚梁雪的下体，梁
雪踮着脚动不了躲不掉，被摸得下体竟开始流出淫水，却只能呜呜呜地呻吟着，
既愤怒又羞耻。

　　" 你看你，下体骚得很，被男人摸一摸就能流水出来。你很具有女流氓的潜
质啊！" 高强故意调侃着，还隔着裤袜摩擦起梁雪的阴蒂。一阵阵酥麻让女警双
腿发软，可是被吊绑着，只能继续脚尖站立，身体不由得颤抖起来。

　　高强终于把梁雪堵嘴的肉色连裤袜从她嘴里拽了出来，沾满了女武警口水的
丝袜被随手扔在地上。梁雪张大了嘴用力喘了几口气，却不敢再骂下去，害怕这
肉色连裤丝袜再塞入自己的口中，只是愤怒地看着高强。高强还在隔着自己穿的
黑色连裤丝袜不停地抚摸自己的下体，包裹的裤袜裆部的胯部被高强来回地抚摸
着，梁雪却挣扎不开，只能在抚摸下不住地颤抖，还忍不住发出嗯唔的呻吟来。

　　高强继续猥亵道：" 平日里你们这些女警威风凛凛，还装得一本正经，个个
好像没有性欲一样，可是到底是个女人，被玩一玩，你看这身体立马就来反应。
" " 你这个女警，身体还骚得很，我摸一摸，你看你的淫穴都浪成什么样子了，
下面水流的，裤袜都湿透了。滑溜溜的，手感还真不错。你问问你自己的淫水，
骚得很呢！" 高强故意把梁雪下体流出来的淫水粘在手指头上，凑近她的鼻子让
她好好闻闻。自己淫水的骚气混合着下体的尿骚，梁雪闻到后羞红了脸，只得扭
过脸去，努力不让自己闻，也不再骂高强，只是痛苦地呻吟着。

　　" 怎么，自己还不好意思啊。也没关系，刚刚到了我的手里，还有点拘谨放
不开，装什么假正经？等我玩你时，给你好好放放水，就不要难为情了，好好做
个女人，享受女人应该享受的幸福就行了！" 高强说着继续爱抚梁雪的下体，还
不住地划弄她的小腹。

　　梁雪也是许久没有小便了，忍了一夜到现在，膀胱里积满了尿液，被高强不
断的摩擦胯部，下体酥麻感觉立刻激发了憋了好长时间的尿意。下体的胀痛感越
来越强烈，梁雪恐惧地感觉到自己要排尿了，她终于忍不住，大声说道：" 停…
…停下来……不要再摸我了……让……让我……让我去……洗手间……" 其实摸
到梁雪鼓起来的小腹，高强早就猜到梁雪需要上厕所了。和其她女警不同，于梦
和方芳已经屈服后被放尿了，王妍和高敏在强奸中小便失禁也尿过了，冯夏更是
在王高奸淫后被这个警界败类抱在怀里像把尿一样强制放尿了。只剩下梁雪，没
有被奸淫，也没有放尿。高强对于强迫女人放尿有着特殊的兴趣，他认为让女人
小便失禁可以最大程度地打击女人的尊严和羞耻心，是调教中重要的一环。此时，
他就在想办法玩弄梁雪，要强迫她放尿。

　　" 去洗手间干什么，难道忍不住了，要去自慰？我来帮你就是。" 高强故意
用手指按了按梁雪已经硬起来的阴蒂。

　　这一按差点把梁雪的尿按出来，梁雪赶忙说：" 不要按，不要按，我就是要
去洗手间，什么自慰，才不是呢，我，我要小便！" " 还那么文绉绉的，什么小
便，你们女人蹲下不就是尿尿么，说你要去尿尿！" " 我……我要去尿尿……尿
尿……" 尿意越来越强烈，被高强不住地抚摸，失禁的危险越来越大，梁雪只能
红着脸说出尿尿这个粗俗的词语，还不住地夹紧自己的双腿，生怕忍不住失禁。

　　" 水喝多了，想尿尿啊。尿就是的，我不嫌你脏，你就在这里尿吧！" 高强
淫笑着，一手揉搓梁雪的屁股，一手隔着黑丝袜继续抚摸她的下体，没有放下她
的意思。

　　梁雪急得双脚都几乎贴到一起了：" 不行，不行，你在这我尿不出来，让我
去洗手间，我不要这么尿！" " 还尿不出来，你现在膀胱都快憋炸了，还装矜持。
以后你就是性奴，我让你怎么放尿，你就要怎么放尿。乖乖地尿出来，要不我来
帮帮你！" 高强说着就按压了一下梁雪的腹部，果然女警忍不住被按出了一股尿
液。梁雪咬牙还是忍住了没有失禁，这股尿液不断，却骚气很大，被黑色裤袜阻
隔着没有射太远，大多数都留在了裤袜裆部。梁雪只觉得下体湿湿的一片，暖暖
的湿透裤袜贴在自己胯部，说不出的屈辱和难受。

　　高强闻了闻手上沾的尿液，笑道：" 妈的，果然是个骚娘们，尿都骚的很。
来，你闻闻自己的尿骚不骚！" 梁雪把头扭到一边急忙喊道：" 不要，不要，你
快放开我，我要上洗手间，这里我尿不出来！" 高强却没有解开她：" 骚娘们还
给我装，看你能憋多久，我给你帮帮忙，你要怕弄脏我的地板，我有办法。" 梁
雪的脚被强行扳起来，高强居然找来个大号的玻璃盆放到她的脚下，让她踮脚站
在了玻璃盆里。接着，高强又取来一条深蓝色的氨纶三角泳裤，是女式比基尼里
的三角裤，可以防水的，强行在梁雪穿着的黑色连裤袜外面给她套上了。丝袜外
面穿了一个深蓝色比基尼三角裤，显得不伦不类，高强却说：" 你怕弄脏我的地
板，我给你垫个玻璃盆，给你接尿用，这个比基尼三角裤可以防止你的尿液穿过
裤袜尿太远，这是防水的三角裤，让你的尿顺着大腿往下流。这可以了吧，还尿
不出来吗？" 梁雪气得想咬他，只能硬着口气说：" 尿不出来，你想让我失禁，
休想！" 高强一点也不急，不紧不慢地说道：" 我休想，那就看看你能忍多久了。
憋坏了身子，我操你可就有遗憾了。看我给你加个小玩具，让你舒舒服服地尿出
来！" " 你，你要干什么……" 梁雪无奈被高高吊绑着，保持着踮脚的姿势，没
动一下身体都会剧烈的疼痛。她只能眼睁睁看着高强把一个粉色的跳蛋放进自己
的裤裆，紧紧贴着自己的阴蒂部位。比基尼三角裤和黑色裤袜的包裹下，跳蛋就
贴着自己的下体最敏感的阴蒂，自己扭着屁股也甩不掉，还还得自己的双脚扭痛。
跳蛋的电源线就这么从裤袜和三角裤腰部伸出来，悬挂在自己的大腿旁。

　　高强按动了开关：" 看你还能忍多久，劝你保重自己的身体，该尿就要放尿。
不要自己吃苦头，这么憋着可不好过啊！" 双脚脚尖踩着冰凉的玻璃盆，裆部被
套上了深蓝色三角裤还塞入了跳蛋，不停地震动刺激着自己的阴蒂，最敏感的部
位被不断侵袭着，梁雪几乎要疯了，她抖动着身体，双腿用力并拢，下体也因为
侵袭不住地扭动着颤抖着：" 放了我，快放了我，我要去洗手间，我不要在这里
失禁，我不要放尿！" 虽然这么喊着，可是高强对她无动于衷，只是饶有兴致地
盯着她的胯部，看着不住颤抖的女警屈辱地抽搐着。

　　终于，梁雪唔得一声悲鸣，下体的深蓝色三角裤猛地一股，从三角裤两侧挤
出了一股股液体，女警还是忍不住再一次放出了一股尿液。梁雪感觉到下身的裤
袜更湿了，赶忙用力紧闭自己的尿眼。可是一旦放尿，没有几个能再憋住的，何
况是积攒了数个小时的尿液，没过一会儿，又一股尿液从三角裤两侧挤了出来，
量比上一次更多。尿液顺着湿透的裤袜慢慢向下流，黑色裤袜的大腿部位已经湿
透显得更加透明，而湿透的部位在不住的扩大，已经到了膝盖处。

　　一旦尿出来，就好像决堤一边，梁雪再想紧闭尿眼是很困难的了，只过了几
秒钟，又一股尿液喷了出来。一股股淡黄色的尿液越喷越急，即使是梁雪拼命忍
耐，还是抵制不住自己身体的生理反应，一顿一顿的，女警官不得不被捆绑着在
高强的注视下放尿！

　　" 绷了那么长时间，除了自己受苦，有什么用呢？我让你放尿，你还不得乖
乖地尿出来。别忍着了，所以一次尿出来算了，那样多舒服？" 高强的嬉笑让梁
雪无地自容，她强忍着屈辱，绷直了双腿仍试图憋尿，当然是徒劳的，膀胱憋了
许久，一旦开始放尿就收不住了，一股股的尿液源源不断地从尿眼射出来，被三
角内裤阻隔后从内裤两侧流出来，黑色的连裤丝袜没多久也湿透了，湿漉漉地贴
在女武警的双腿上。玻璃盆里的尿液也慢慢多了起来，不一会梁雪黑丝袜脚尖都
泡在了自己的尿液里。双脚在带有体温的淡黄色液体里泡着，虽然不算难受，却
是无比的屈辱。

　　被毒贩子调戏着，自己还止不住地放尿，梁雪痛苦地闭上眼睛，眼泪再也忍
不住，从坚强的女警眼眶流出。看到这一幕，毒贩子高强只有无比的欣喜，他要
一步一步地摧毁女警的尊严，让她沦为自己的性奴。

　　" 尿完了么，让我来摸摸看。" 看到梁雪的胯部不在流出尿液，高强隔着裤
袜摸了摸梁雪的下体，女武警羞辱地颤抖一下，任由高强摸着自己被尿液浸透的
下身。

　　" 腹部不再僵硬，看来是放尿结束了。怎么样，轻松了吧，早就给你说过，
不要给我硬绷着，该尿就要尿出来，把身体憋坏了，我可怎么玩你呢？" " 你这
个疯子，你是个禽兽，你不是人！" 梁雪忍不住破口大骂。

　　高强突然一绷脸：" 怎么，还敢顶嘴，要不要把地上的连裤丝袜泡透你的尿
液再塞到你嘴里。" 害怕被堵嘴，梁雪不得不听话，不再反驳，只是狠狠地盯着
高强：" 我尿完了，你把我放下来，还有内裤的跳蛋，给我取出来！" 高强自顾
自地取来一瓶纯净水，和之前给高敏、王妍灌下去的水瓶子一模一样。梁雪看到
高强手里的水，紧张起来。

　　" 那跳蛋在你内裤里，不正好给你快感嘛。尿了那么多，口渴了吧，来，把
这瓶水喝了，放心吧，没有淫药的。" " 不，不要，我不要喝水！" 下体还有跳
蛋刺激阴蒂带来的酥麻，又要让自己喝水，不知道对方有什么企图，可是梁雪是
真喝不下去了。

　　高强可不问梁雪喝不喝的下去，捏开她的嘴，把瓶口塞进她的口中灌起水来。
咕咚咕咚，连喝带呛一瓶水喝下去一大半，梁雪给灌得连训斥都不敢了。谁知道
高强又拿来一瓶水往她嘴里灌，又是大半瓶水喝了下去。刚刚放尿后扁下去的小
腹，居然又鼓了起来！

　　此时的梁雪喝水喝的绿色武警衬衣前襟都湿透了，隐约露出自己丰满的乳房。
自己的双脚还泡在尿液中，说不出的恶心，梁雪只能是慢慢呻吟哀求：" 不要，
不要再给我喝水了，我喝不下去了！" 好在此时任玲和任俐姐妹俩回来，一进屋
任玲就调笑梁雪：" 真是个骚女警，这尿骚味真重，都是黄色的，憋久了吧！"
任俐故意摸了摸梁雪的屁股：" 穿着深蓝色的氨纶泳衣内裤，还有黑连裤丝袜，
这个浪女警更加的风骚了。喝水喝得胸口都湿透了，口渴急得吧？屁股暖呼呼的，
虽然这氨纶的三角裤没湿透，可是里面包着的黑裤袜湿透了吧？" 梁雪只能闭着
眼睛装没听见，可是任俐接着在她屁股上拍了两巴掌，梁雪忍不住啊啊叫了两声，
愤怒地看了任玲任俐两眼，接着重新闭上，努力不在理会。

　　任俐接着扯开梁雪浅绿色武警制服衬衣上面一个扣子，把梁雪的双乳拉了出
来，衣服勒住乳房下端把她的乳房紧紧地绷住，俏立在几人面前。任俐还故意用
手指在梁雪湿透的黑色连裤丝袜上划拉几下，把她腿上存着的尿液水珠沾到自己
手上，却把这些尿液沾到梁雪的双乳乳头上。

　　把尿液抹在自己的乳头上，一阵阵尿骚气闻得梁雪直皱眉头，却又无可奈何，
不由得扭动下身体，使得自己丰满的双乳来回摇晃。

　　看着梁雪扭来扭去，任玲过来说道：" 你个小骚娘们，被人玩玩乳头还有感
觉了？回头我们姐妹俩再好好给你爽一爽。小俐，这个女警尿又黄又骚，肯定是
缺水喝。再给她喝两瓶水，解解口渴！" 这话吓得梁雪又大喊：" 你们疯了，你
们这些变态，不要给我喝水，我不要喝水！" 哪由得梁雪反对，任俐早就拿起了
一大瓶水，捏着梁雪的小嘴又把瓶口塞进了她的嘴里，咕咚咕咚灌起来。从嘴角
溢出的纯净水，顺着梁雪的嘴角流到她的乳沟间，再顺着湿透的衣服向下流到了
她深蓝色氨纶三角裤包裹的下体，继续从梁雪湿透的黑色连裤丝袜向下流进浸泡
着女警官双脚的玻璃盆中。在三角裤内还包裹着那不眠不休嗡嗡作响的跳蛋，不
住刺激着梁雪的敏感阴蒂……

　　任玲饶有兴致地看着妹妹给梁雪灌水，对高强说起来：" 今天我和任俐去了
大金牙那里，在他的网吧用电脑和打掩护的兄弟联络上了。兄弟们从湛江一路向
西南跑，留下线索把雷子引到了广西。现在估计公安会认为我们向往越南或者泰
国跑，自然会一路向西南追踪。我们的兄弟现在开始会化整为零，只有一两人继
续往西南跑，其他人甩掉雷子就来东莞与咱们会合。会合后大家一起再上路。"
高强听完任玲的报告，点点头道：" 嗯，一切都在计划中，这次来的兄弟都是老
手，反跟踪经验丰富，估计问题不大。不过咱们住在这里，要做好隐藏工作，这
个大金牙是我过命的交情，还靠我供货，倒是可靠。那家伙没提什么条件么？"
任玲媚笑着说：" 那个色鬼，说是凭义气帮咱们，可是没少对我占便宜。拉着我
的手就说我们姐妹是他的梦中情人。还有，他可注意到咱们带来的几个麻袋。虽
说不知道咱们弄来的是女警，可他也猜到是女人了，说是自己的酒吧缺小姐，问
你能不能把这几个妞借去客串过过场，说是出场费不会少给。" 高强把任玲搂在
怀里，淫笑着说：" 大金牙是个有名的色痞子，想要玩我的女人，要不你和任俐
去那玩玩男人，这几个都是女警，万一被认出来，就麻烦了。" 任玲故意生气道
：" 去你的，有你这样的男人么，拿自己的女人送去卖！老娘要是让大金牙上，
也是为了试试他的那玩意带不带劲儿，不过这几个女警，那么可恶，如果能像妓
女一样让众人操，也能给我解气。" 高强哄着任玲：" 宝贝儿，我还真能把你送
去让人操么。不过这几个女警，如果带出去让雷子找到了线索，可就麻烦了。"
任玲也是媚笑着继续说：" 你还能舍不得？你玩这几个女警时，心里还能有我们
姐妹俩？不过把这几个女警带出去让人操，不是没有办法，不是有sm用的皮质头
套嘛，把脸封住，任由男人操就是。回头就说是路上绑架的肉货，说是空姐少妇
什么的不就行了？" 高强看着梁雪继续喝着水，一拍脑袋：" 也是也是，还是你
办法多。只要不露脸，大金牙那里也就是需要找几个让客人操的娘们。这个梁雪
和冯夏留下，两个女民警和女武警给送过去吧。正好高敏和王妍给喂了药，带过
去也让这两个女武警过过药效！" 天黑以后，于梦、方芳、王妍、高敏四个女警
被脱光了身上的衣物，然后洗干净一人穿上了一双肉色连裤丝袜，四女一字排开
跪在地上，手脚被捆绑好，都不知道未来要经历什么样的厄运！

　　梁雪还站在原地，穿着黑丝袜的双脚仍在玻璃盆中艰难支撑自己的娇躯，盆
中的尿液仍在。这个可怜的女警的小腹被矿泉水灌得高高隆起，下面的深蓝色三
角裤里还紧紧夹着跳蛋，任俐给她换过了电池，跳蛋继续卖力地冲击着女警的胯
部敏感嫩肉。她的嘴上重新戴上了红色塞口球，黑色的皮带勒住俏脸，使得梁雪
无法吐出塞口球。

　　呜呜呜……呜呜呜……

　　梁雪痛苦地呻吟着，她清楚地听到高强和任玲给她的女同事安排的卖淫计划，
可是她无能为力，既不能解救她们，连提醒这四个可怜的女警，都做不到。

　　06.

　　" 呜呜呜，呜呜呜……嗯唔……嗯……唔……" 仍被拘束着只能踮脚站立的
梁雪用力发出呜呜呜的声音，她想让自己的女警同事知道自己即将遭遇何等凌辱，
可是呜呜呜的声音，又能说出什么来？

　　反倒是急迫的梁雪，一肚子的水，一激动，又忍不住尿了出来。这次尿出来
的尿液不再是黄色，毕竟喝下去不久的水变成的尿液，从梁雪还被迫穿着的深蓝
色氨纶三角裤两侧不断挤出透明的尿液，不但清澈，骚味也不太重了。

　　四个跪在地上被捆绑着手脚的女警，于梦、方芳、高敏、王妍看着梁雪站着
又尿出来，心中也不禁同情悲哀起来，却又不好说什么，只能叹息着，尽量不看
梁雪的窘态，怕她更加难过。

　　任玲任俐走过来，看了看跪在地上的四女警，给每人嘴里塞入一双团成团的
肉色连裤丝袜。于梦和方芳被吓得不敢反抗，高敏和王妍被灌了催情药后一直迷
迷糊糊，心智不清晰的状态下眼神迷离，似乎要开始慢慢发情了。四人都没怎么
挣扎，被捏开了嘴就把肉色连裤丝袜塞入了口中。似乎看到口中的丝袜堵得不够
严实，任玲又给四女警每人口中再塞入一双肉色连裤丝袜，四人被两双连裤丝袜
堵住嘴，堵得嘴都合不拢，张开成了O 型。任玲却用手指把女警口中的丝袜用力
往嘴里捅，等两双丝袜在女警的口腔中塞得密密实实，她用力把女警的双唇强行
并拢，再用医用白色宽胶布封住了她们的嘴巴。四个女警虽然闭上了嘴，可是口
腔被堵满，腮帮都鼓了起来，贴上胶布封住了嘴，既吐不出来丝袜也无法用舌头
把丝袜顶出来，只能呜呜呜地叫着。封住了嘴，任俐在四个女警的头上各自套上
了一条黑色长筒丝袜。套上了黑丝袜，四女警面前朦胧一片，也不知道这对邪恶
的姐妹想要干什么。

　　呜呜呜……呜呜呜……

　　四个女警都呜呜呜地叫着，引得任玲任俐姐妹不停地哄笑。可是姐妹俩却没
停手，给四人头上套了黑色长筒丝袜绷住四人的俏脸后，接着把四人的头部用黑
色皮质拘束头套套住，四个女警眼前一片漆黑看不到东西了，外人也无法看到女
警的样子了！

　　头套用特殊工艺制成，随时皮质头套，可是鼻腔部位却是透气的，这样四个
女警都不会窒息，只是觉得气闷。头套在脖子部位勒紧后还加了一个小锁，任玲
特地想的点子，不让嫖客解开头套看到女警的样子。

　　封住了头部，任玲任俐把四个女警拉了起来，解开她们脚上的绳子，给穿上
了黑色的高跟鞋。就这样，四个裸体女警，穿着肉色连裤丝袜和黑色高跟鞋，戴
着拘束头套，被肉色连裤丝袜堵着嘴，由任玲任俐两个穿上了黑色吊带短裙的女
毒贩推搡着出了别墅。

　　看着女个赤身裸体的战友被这么推了出去，梁雪心中无尽的悲哀，自己却是
无能为力，下体一涨，再次忍受不住，从三角裤两侧挤出了又一股尿液！

　　四个只穿着肉色连裤丝袜的女警被塞入麻袋后抬上了一辆很普通的面包车。
面包车的目的地并不远，却绕了好大一圈，为的是反跟踪并让麻袋中的女警失去
方向感和距离感。大金牙经营着网吧和会所，而这个看似很普通的网吧，后面就
是颇具规模的妓院。听说任玲任俐带来了肉货，大金牙早就带着一个得力手下等
在门口了。

　　虽然看不到面孔，可是四个女警从麻袋里拉出来，但是穿着连裤丝袜的赤裸
肉体就引得大金牙赞不绝口，四女被他轮流摸来摸去。任玲只告诉他，是高强在
路上绑架的几个少妇，有老师和女秘书，都是都市女郎，要带回去好好当性奴玩
的。

　　大金牙也没有多问这些女人的情况，只说：" 有了这四个白领，今晚我这妓
院的活动就有主角了。你不知道，现在东莞这地方，妓女成群，嫖客都玩腻了，
要么是过来淘金的女模特或者三流小明星，要么就得是过来兼职的女学生或者良
家少妇，普通的小姐都要不上价了。我今晚来个强奸盛宴，现在客人最爱玩这个！
对了，强哥对这几个妞有什么要求么，肛交、轮奸，变态的玩意能玩么？" 任玲
邪恶地笑着说：" 强哥说了，这四个女人要当性奴的，怎么凌辱怎么操都行，去
去她们的野性，也好调教！但就是有一点，四个肉货都是嬉皮嫩肉的好娘们，别
给弄残，也别弄出伤疤就行。" 虽然堵着嘴还蒙着眼，可是四个女警听到了任玲
和大金牙的对话，即使服用了春药的王妍和高敏都忍不住要挣扎起来了。居然要
将自己想像妓女一样让众人玩弄，胆子小一点的于梦和方芳都快吓瘫了，两人不
约而同吓得哭了起来，无奈嘴里堵着丝袜，又带着拘束皮质头套，只能发出呜呜
地呻吟，谁都听不出这里面有哭声。

　　四个女警如同无头苍蝇一般，这时在地下妓院的中心大厅已经聚集了来玩女
人的嫖客，将四人围了起来。四个女警挣脱了这个男人，却只是撞到另一个男人
的怀里，被众人摸来摸去，双手被束缚在身后也不能反抗，只是扭动着身体，像
是玩捉迷藏一般。

　　其她三个女警都是165 左右的身高，方芳却是有着1 米73的身高，双腿更是
笔直修长，如果不当女警，会是个不错的模特。任玲也故意说她是个平面模特，
被弄回去要当丝袜性奴的。一个自称老徐的煤老板一眼相中了这个鹤立鸡群的女
警，拍了拍她的屁股，指名要包她一夜。出了大价钱，大金牙自然不反对。方芳
也看不到东西，只觉得自己还在被好多双手揩油时，一个厚实的肩膀把自己扛了
起来。任由自己穿着肉色连裤丝袜的双腿蹬踏着，方芳被煤老板老徐抗进了专门
的包间。

　　王妍、高敏、于梦可就惨了，由于身体都是白白嫩嫩，虽然此时有陆陆续续
进来了不少小姐，也有些是被捆绑着的，可是由于天天性交卖春，身体明显没有
这三个女警细嫩，而且三女警都是白皙的皮肤，和妓女在一起立马突出。就这么，
三女警被挤在众妓女中间，开始让男人玩弄起来。

　　嫖客越来越多，明显妓女数量不够了。大金牙和任玲一离开，嫖客开始自己
组队，找合适的小姐来操。妓院的大厅成了淫荡的空间。

　　于梦的神智还算清醒，双手的束缚被解开后，就想反抗，可是看不到东西，
就胡乱拍打着四周，引得四周的男人纷纷淫笑起来。

　　" 这个骚货还有点不好意思，装处女呢，还想反抗！" " 看她挥舞拳头，力
气不大，可是奶子晃悠的挺厉害，这对乳房倒是够巨大啊！" " 可惜这头套还给
锁住了，要是能看到脸就好了，我还想让她给我吹箫玩玩呢！" " 骚娘们还乱挣
扎，看我调教调教她！" 只听一个男人大声说着。

　　啪的一声！于梦只觉得屁股火辣辣地疼，那个说话的男人居然抽下自己的皮
带，在她的屁股上来了一鞭子！

　　呜呜呜……唔——于梦疼得眼泪都挤了出来，可是自己看不到躲不开。只听
啪啪两声，屁股上又挨了两下子！

　　女警疼得不得不停止了反抗，揉着自己的屁股。四周的男人笑得更厉害了！

　　" 骚货还敢动拳头，怎么样，三鞭子下去，老老实实揉屁股，等着我们来操
了！" 就在这几秒钟，于梦来不及伸手，只觉自己手腕脚踝都被人抓住，竟横着
身子悬在了半空。也不知道是三个人还是四个人，把自己横着大字型抬了起来。
这时于梦可是无法挣脱了。

　　当于梦被放下来时，只觉得自己的后背冰凉的很，虽然看不到，可是能猜到
是被人放倒在玻璃桌面的桌子上。其实这是一个矮茶几，但是高度和一般男人阳
具的高度差不多，于梦后背贴着茶几桌面，手脚可以伸展到茶几外，不过还没来
得及爬起来，自己的手脚就被绳子捆在了茶几腿上，双腿更是分开着，露出自己
的性器。肉色连裤丝袜的裆部被一个男人粗暴地撕开，露出没蹂躏过数次的性器
和肛门。于梦意识到自己又要被强奸了，可是却无法挣扎。只觉得一根粗大的阳
具顶入自己的性器，于梦痛苦地呜呜呜呻吟一阵子，被拘束的身体在茶几上扭动
着，可是那阳具还是粗暴地插入自己阴道深处。一股扯裂般的疼痛让于梦流出眼
泪，可是众人看不到黑色皮质头套下的女警那痛苦的表情，只看到于梦不住地扭
动着身体，讪笑不已。

　　" 骚娘们，不知道是干什么职业的，下面还真他妈紧啊，上次干一个16岁的
女学生，也就这么紧了，看来没怎么被操过！" 强暴她的男人粗鲁地笑着说。

　　" 那不是正好么，看来这娘们没怎么享受过男人的鸡巴，咱们这几根一根比
一根粗，保证今天能喂饱她！" 说话的是另一个男人，于梦从声音的位置听出来，
这是正在捏自己的乳房的男人，一双很大很结实，似乎是个强壮如野兽一般的大
汉。

　　全身上下都在被无数的手揉捏抚摸，于梦又感到瘙痒又感到恐惧，无奈自己
看不到东西，嘴里堵着连裤丝袜，呜呜呜的呻吟声都不是那么清晰。

　　于梦被众人群奸时，方芳则被那个叫老徐的男人扛进了一个VIP 包房。老徐
是个出手阔绰的煤老板，一眼就看中了明显比其她女警高出半头的方芳，穿着肉
色连裤丝袜的长腿让老徐很是心动。进了VIP 包房，方芳就被扔在了地板上。双
手被紧缚在身后的女警，吓得不断挣扎，没有爬起来，却是用穿着高跟鞋的脚蹬
着地面，想要往后躲。可是方芳头上戴着头套，什么都看不见，根本不知道要躲
的人在哪里。

　　啪——方芳感觉自己的左腿小腿肚子火辣辣的疼，是老徐在她的丝袜美腿上
用SM皮鞭抽了一鞭子。

　　" 骚娘们，现在你是性奴，居然不听主人的话，还敢躲！" 老徐恶狠狠地说
着，抬手又是一鞭子，这次抽在方芳的右腿小腿上。

　　两鞭子下去，方芳疼得眼泪立刻流了出来，果然不敢再用脚蹬地面了，她也
看不到老徐在哪里，想躲也躲不掉。

　　老徐来这里，就是想玩调教性奴的游戏。以前玩小姐时，有些小姐为了赚钱，
倒也是肯让老徐调教。皮鞭、滴蜡什么的都可以来，可是这些妓女都是学着日本
AV一会呻吟一会浪叫，老徐总是觉得太假，没有真实感，这次能调教一个良家，
实在是太有成就感了。听老板说这个是平面模特，老徐更是来了精神，要好好玩
这个女模特！

　　" 现在你是我的性奴，你要是不好好听话，我会有很多手段惩罚你，直到弄
死你！" 老徐其实平时老实巴交，对人很客气，为了配合自己主人调教师的身份，
才努力把自己装得凶恶。

　　方芳本来就是几个女警里胆子最小的，现在看不到、说不出话，更要时不时
被人皮鞭抽打的情况下，哪里还敢反抗，只得点头表示顺从，嘴里呜呜呜的哀求
着，显得无比可怜。

　　老徐显然对这个被绑架来的良家女模特的屈服很满意，感到很有成就感，点
点头道：" 看你那么听话，就让你少吃点苦头，现在乖乖爬起来，跪在地上，想
性奴那样跪着！" 方芳果然听话，虽然双臂还捆绑在身后，可是扭动着身子还是
费力地爬了起来，乖乖地跪在地上，依靠听到的声音辨别方向，还特地面对老徐
跪着，努力让自己显得很顺从。

　　这时老徐已经脱光了衣服，在包房里就只有穿着一条平角内裤的老徐和跪在
地上的方芳，包房里立着一个柜子，里面放着各种各样的sm玩具。老徐舒服地坐
下来，故意用自己脚趾夹住方芳的乳头，扭来扭去，用快感和痛感弄得方芳呜呜
呜的呻吟，赤裸的上身也不住地扭来扭去。白白的奶子，嫩红的乳头，被老徐挤
来挤去，赤裸的方芳显示一种另类的刺激人心的美感。

　　" 他妈的，真他妈鸡巴爽！" 用脚趾凌辱方芳乳头的老徐忍不住爆出粗口，
" 这个模特身材真不错，玩起来呜呜叫着，这小蛮腰扭得，让人心痒痒的。可老
子就不急着操你，先弄够你，让你骚起来，骚到极点，看你被我玩到高潮！" 听
着老徐的训斥羞辱，包在黑色丝袜和头套的方芳俏脸绯红起来，被捆绑着的身体
接受凌辱调教反而有了莫名的快感。被男人玩过的女人都明白，这是要骚起来的
预兆。方芳又被高强等人凌辱多次，怎么会不了解，只是自己的身体的愈发的敏
感和淫荡，这是方芳意想不到的。

　　当老徐的脚趾不再夹着自己的乳头，方芳感到一阵轻松，可是没过几秒钟，
只觉得自己从后面被推了一下，跪在地上双臂捆绑在身后的女警一下子趴到在地
上，虽然不痛，却是受到一次惊吓。眼前漆黑一片，也不知道老徐要对自己干什
么，趴在地上的方芳也不敢乱动挣扎。

　　" 把屁股蹶起来，让主人看看你的美臀！" 老徐说着，皮鞭还在方芳肉色连
裤丝袜的美臀上抽了一下。

　　屁股上火辣辣的一阵疼痛，方芳哪敢不从，乖乖用最快的速度挺起自己肉色
裤袜包裹的美臀，仍是趴在地上，却要蜷着身子头抵着地面，双腿弯曲高高地抬
起自己的美臀。

　　两只大手不断地隔着自己穿着的肉色连裤丝袜抚摸揉捏肉感美臀，屁股的两
瓣嫩肉被揉捏挤压出不同的形状。方芳不由得想起曾经在公共汽车上遇到过的色
狼，那个猥琐的老头子也是摸了自己穿着紧身裤的屁股，可是换来的是自己用力
地两记耳光，接着被自己抓到了公安局。当时的自己多么的骄傲，把那个猥琐老
头训得服服帖帖，可是如今呢，自己被捆绑着，让凌辱自己的男人肆意地玩弄自
己的屁股。方芳羞愧地眼泪直流，哪里还能想着反抗去回击蹂躏自己的男人，只
能求神拜佛地别让那老徐打自己就不错了！

　　啪——啪——老徐揉捏着方芳的美臀，还不断地手掌拍打着她的丝袜美臀。
方芳只能是呜呜地哀鸣两声，咬紧了嘴里的连裤丝袜忍耐着，屁股因为疼痛忍不
住地扭动两下。看着方芳蹶起来的屁股扭来扭去，老徐反而更性奋，又在她的屁
股上来了几下。啪啪声响起，方芳富有弹性的圆滑美臀也随之嫩肉乱颤，显得无
比的诱人。

　　呜呜……呜……呜……

　　屁股火辣辣地疼，方芳只能呜呜地呻吟着，她是在哀求老徐，不要再打自己
的屁股了，不但疼痛，而且羞辱。

　　终于感觉到自己的屁股不再被揉捏拍打了，方芳感觉自己的裤袜腰部袜口被
拉开，褪到大腿上，自己的下体和屁股露了出来，其实在肉色连裤丝袜的包裹下，
已经和赤裸相差无几。但此时裤袜被褪到大腿上，方芳心头一紧，感觉那个老徐
是要奸淫自己了。老徐左手伸到方芳的胯部抚摸着她的阴户，更在阴蒂上触摸揉
捏，右手则是继续抚摸着方芳因为拍打而发红的美臀，尤其是屁眼四周不住地爱
抚。两只手爱抚着方芳的性器和菊花，让方芳心头发毛，浑身颤栗打起哆嗦来。

　　在爱抚自己阴蒂的那只手离开不久，方芳突然觉得阴道口有了硬物接触，虽
然看不到，却已经在心中描绘出了硬物的大体轮廓，这是一根假阳具！仿真的阳
具黑黝黝的，由硅胶制作成，方芳哪里能躲过去，只觉得老徐一用力，粗鲁地将
阳具插入了她的阴户。爱抚的时间不长，阴道内还比较干，没有分泌多少淫水，
阳具的摩擦让方芳不由得挺起了美臀，阴道嫩肉也被假阳具摩擦地又痛又痒。

　　老徐没有像别人那样把仿真阳具一抽一插地玩弄女人的性器，阳具插入后，
反而把方芳的肉色连裤丝袜重新拉上去，给她穿好了裤袜。假阳具末端伸出一根
电源线，另一头连着电源和控制开关。

　　" 怎么样，被挑逗了半天，插入了这电动假阳具，一下子就骚起来了吧！"
老徐猥亵地说着，把电源开关也塞进了方芳的裤袜里，不过是在屁股位置，把小
小的开关夹在了方芳的两瓣臀肉之间，再用裤袜绷住后，也掉不出来。

　　隔着裤袜打开了电动假阳具，方芳只穿着肉色连裤丝袜的娇躯立刻抽搐起来，
下体塞着的阳具开始在她的阴道内肆意地震动扭动，使得这个被拘束的女警下体
酥酥麻麻，不由得在凌辱中骚了起来。

　　老徐却没有停手，他找来了黑色皮质拘束绑腿，就如同宽皮带一般，可以完
全包住方芳的小腿，扣上了绑腿外的皮带扣，方芳的双腿就紧紧并拢在一起，两
条肉色丝袜包裹的小腿被紧紧固定在了这一个绑腿里，别说是双腿无法分开了，
就是想让自己的双腿闪出一道缝都是不可能的。

　　双腿紧闭后，阴道内的阳具感觉更加明显地挤压肆虐起阴道嫩肉，性器被挑
逗得愈发敏感起来，方芳还有了一种奇怪的感觉。为什么自己的性器感觉发热了，
还有说不出来的痒意？

　　方芳不曾想到，这电动假阳具在插入自己的阴道前，是被老徐涂抹了大量春
药的。这春药和普通的催情药还不同，是给牛羊等牲畜配种专用的兽用催情药，
没有催眠发春的效果，却让女人的阴道接触后立刻产生火辣辣的灼热感和控制不
住的瘙痒感觉。如果是母马母狗用了，自然是阴道又热又痒，找到自己的雄性同
类，就要让雄性的阳具插进去。这方芳的阴道在兽用催情药刺激后，也是相同的
情况，又热又痒，虽然这假阳具开始在不住摩擦自己的阴道，可是钻心的瘙痒和
火辣辣的灼热，却是因为药性越来越强烈！

　　偏偏现在双腿还无法分开了，淫水不住地流淌出来，方芳连挣扎都不行，只
能是趴在地上扭着自己的身体，尤其是并拢拘束在一起的双腿，像水蛇一样扭来
动去，却不能缓解丝毫的瘙痒。老徐也停止了挑逗，索性看着躺在地上的方芳扭
动着娇躯，他此时若是能看到头套下方芳因为性欲而扭曲的俏脸，就会知道她此
时是多么需要男人的肉棒了。

　　电动阳具无休止地震动扭动着，可是方芳的瘙痒令性欲愈发的旺盛，这个被
拘束着手脚的女警已经控制不知自己的身体，在地板上翻滚起来，可是身体越动，
下面越难受。突然自己的小腹上火辣辣地灼热起来，就像是烟头烫了自己一下。
但又不是烟头，以为方芳感觉到是一滴什么液体滴在自己光滑的小腹上，而且黏
黏的沾着不会滑落，慢慢地还开始干涸贴在自己的皮肤上。接着又是一滴，越来
越快，那液体一滴一滴落到自己的身体上，烫得自己身体一下一下的疼痛。方芳
忍不住呜呜呜呜地大声哀嚎起来。

　　老徐开始玩起了滴蜡。这是日本sm调教中的常用手段。将女人捆绑好后，用
燃烧的蜡烛把融化的蜡油一滴滴地滴到女人的身体上，尤其是娇嫩的部分，听着
女人因为灼烫痛苦地哀嚎，或者堵住女人的嘴让她连痛苦都叫不出来，会让执行
滴蜡的人有着极度变态的快感，而不住哀嚎的女人在疼痛的同时，也会产生巨大
的受虐快感。滴蜡最大的好处还是安全，蜡油一般不会烫伤皮肤，只要把干了的
蜡块扣下来，很少会伤害女人的身体。

　　方芳也慢慢意识到这是老徐用蜡烛油来烫自己取乐，下体又热又痒，已经让
自己的身体就要崩溃了，现在在看不到东西的情况下，让老徐一滴滴地蜡油烫自
己的敏感部位，更是令人疯狂！

　　偏偏就是方芳看不到东西，蒙了双眼以后，也不知道老徐站在什么地方，更
不知道他手中的蜡烛到了什么位置，一滴一滴的蜡烛油躲也躲不掉，一次次地烫
着方芳赤裸的娇躯。开始时小腹挨了几下，方芳痛得一翻过身，后背屁股也躲不
掉地被地上了好几滴蜡油，虽然屁股有肉色连裤丝袜包裹着，可是薄薄的丝袜如
何能抵挡住热量。挨过好几巴掌的屁股本来就红红的，滴上了蜡油更是疼痛难忍。
方芳就这样扭动着身体翻来覆去，变成躺着的姿势立刻乳房埃烫，翻过身趴着了，
后背屁股就要遭殃。一来二去，方芳挣扎得精疲力竭，乳房屁股这些敏感部位已
经被蜡油覆盖了，结上了厚厚的一层红色蜡油外壳。最后等方芳翻不动身子了，
老徐坐到了她的双腿上，将蜡烛油一滴滴落到了她还插着电动阳具的阴户四周。
这是方芳最娇嫩最敏感的部位了，一滴滴滚烫的蜡油落下去，方芳又是疼痛又是
什么瘙痒，几度昏了过去却转眼就被烫醒。被压住的身体连躲避都不能，任由一
滴滴的蜡油落在自己阴唇上，更有几滴直接落在自己的阴蒂上，刺激到极点的女
警被蹂躏得失去了最后一次控制力，竟然失禁了！

　　看着阴道上方的尿眼突然一鼓，裤袜裆部立刻湿漉漉一大片，老徐明白了怎
么回事，开心得大叫：" 好你个骚娘们，居然被老子玩尿了，平日里是个假正经
的模特，现在和母狗有什么不同，玩得尿出来还尿了那么多，你看看，你的裤袜
都湿透了！" 方芳痛苦地娇躯，心中更是无限地悲哀，自己比起一本正经的模特
职业，女警这个职业更是高尚和严肃，可是被男人凌辱到小便失禁，更是莫大的
羞耻。而自己被拘束了身体，失去了一切反抗能力，只能任由男人玩弄，这个可
怜的女警彻底崩溃了。

　　老徐看到方芳被滴蜡时的剧烈反应，显然有着很大的兴致，硬是玩完了三根
粗粗的蜡烛才停手，滴蜡过后，方芳的身体，尤其是乳房屁股和美腿，都被蜡油
覆盖了，下体也是一片狼藉，不但有着红色的蜡油块，因为被刺激到放尿，连裤
袜都被尿湿了！

　　将蜡油一块一块揭下来，每一下都引得被紧缚的方芳娇躯颤抖一番，当她的
身体重新完全展露出来，真的有了破茧而出的媚态，肌肤更是因为被烫过而呈现
一种粉红色。

　　拘束绑腿被解开了，肉色连裤丝袜也被脱下来了，连已经停止了震动的电动
假阳具也拔了出来。方芳没有丝毫的轻松感，她知道，老徐的正戏要开始了。

　　湿漉漉的被尿液浸透的肉色连裤丝袜被老徐扔到一边：" 骚娘们，连自己的
裤袜都被尿得那么骚了。不过我还是喜欢女人穿黑丝袜，我手下的那些女文员，
只要是我看上的，那个不是穿着黑丝袜让我日。我公司里的女人都知道，只要我
让她们穿黑丝袜，就是要来让我操了。现在，我也给你换上黑丝袜，你就乖乖地
让我日一通，保证让你这辈子都忘不掉我的威力！" 方芳倒是很听话，双腿已经
是又累又软，哪还有力气反抗，任由老徐给自己换上了一双黑色带有蕾丝袜口的
长筒丝袜。下体和屁股都乖乖露在外面。

　　这时方芳才知道这个VIP 包间里居然还有床，真的是专门为操女人而预备的，
因为她感觉到自己被老徐抱了起来，接着身体一下坠，是被扔到了软床上。

　　方芳的双手被解开了，可是长时间的捆绑使得她一点力气也使不上，又是被
老徐握着她的双手，给她弄成了十指交叉紧握双手的样子，这还不算完，拿根肆
虐她阴道许久，让她下体又热又痒的仿真阳具夹在了她手掌之间，方芳感觉到自
己双手被迫握着曾插进阴户的假阳具，说不出的恶心。可是双手又无法松开，老
徐居然用封纸箱的宽胶带把她的双手缠了起来，双手十指交叉紧紧握着，休息分
开，手腕也被胶带紧紧捆住，更和床头的栏杆贴在一起，让方芳高举着胶带封在
一起的双臂躺在床上。等到方芳慢慢有了力气挣扎时，自己的双手被重新紧缚着
了，穿上了蕾丝黑长筒袜的双腿也到了老徐的怀里。

　　老徐亲吻着方芳的丝袜美腿，贪婪地说着：" 真是个极品的性奴骚货，这双
腿在我怀里扭过来动过去，真是爱死你了。看我不操翻你，让你爽到天上去！"
老徐抱进了方芳的黑丝美腿，早已硬了阳具狠狠插进了方芳的下体。之前都是调
情的前戏，被调教了许久，此时阳具用力的插入，方芳自己也说不出是痛苦还是
痛快了，下体的瘙痒让她欲生欲死，此时阳具插进来，倒也是给了她无比的快乐。

　　呜呜……呜呜呜呜……呜呜……

　　听着方芳被堵住的小嘴里用力发出的呜呜呜呻吟，老徐兴高采烈，更加用力
地抽插着：" 荡妇骚性奴，被我插进去果然快乐起来了，刚才调教你那么久，骚
得很呢，身体饥渴坏了吧，现在让主人好好满足你，你也要让主人好好快乐起来！
" 方芳只能自顾自地呜呜呻吟着，既有痛苦，也有羞耻，更有凌辱中巨大的性欲
快感。她的身体因为老徐粗鲁打桩机一般的性交而左右上下的扭动，纤细的腰肢
扭来扭去无比的柔滑优美，黑色长筒丝袜包裹的美腿在老徐怀中，不住地和老徐
赤裸的腰部摩擦着，给了男人无比的欢愉，也让自己的丝袜美腿摩挲中感受那好
像从毛孔涌进身体内部的快感舒服感。下体一阵一阵的快感侵袭着，方芳想要冷
静，让自己身体克制都做不到，一股股的快感不但让自己的子宫无法抑制地分泌
着淫水，也让自己赤裸的躯体本能地抽搐扭动挣扎着，一个一个娇媚的动作，一
次次诱人的扭动，都不是通过大脑的指令，是性欲指挥着身体做着本能的工作！

　　方芳扭来扭去，却始终在老徐的怀里，被这个粗鲁的男人插得死去活来，自
己的所谓挣扎也不过是娱乐男人的游戏而已！

　　当一股精液射出，方芳感受着性器里精液的涌动，身体也如同爆炸一般陷入
了性高潮的快感。可是男人还没有完，一次射精竟不足以让硬了起来的阳具软下
来，老徐反而更加用力的抽插起来，方芳呜呜呜地浪叫呻吟着，竟是感觉自己要
死过去了！偏偏这性高潮来临，不但欲仙欲死，更是无法抵抗，是求死不能一般
的性狱感受！

　　呜呜呜……呜呜呜……

　　方芳只能是呜呜呜地哀嚎着，无法表达此时自己复杂的感觉，更是对自己是
否还有反抗产生了迷茫！

　　奸淫没有结束，性交还在继续。方芳的身体已经被老徐挤作一团，双腿几乎
贴到了自己的乳房上，身体要折叠到一起了，腰肢疼得几乎要断开。可是老徐丝
毫没有怜香惜玉，直接把身体压上来，居高临下地继续让自己的阳具上下运动抽
插着方芳的阴道，真得是如同工地上的打桩机一般了！

　　黑色皮质头套下的方芳，五官都要移位了，任由自己拼命地摇头，拼命地呜
呜呻吟，身体还是蜷缩一团，粗野的性交还在肆虐自己的性器。除了酸痛的感觉，
就是那剧烈的性欲刺激，让女警自己都说不上是痛苦还是快感了！

　　在老徐看来，这个叫不出来，看不到东西的女人赤裸着身体，仅仅穿着黑色
蕾丝花边长筒丝袜的女人，就是自己一个性虐的玩具，对她，所有的动作都是那
么的粗暴，只为完全释放自己的兽欲。用力地抽插着自己的肉棒，把方芳的身体
按压得几乎没了人形，方芳再痛苦，却只能是忍受，休想有一丝一毫的反抗。双
手被宽胶带贴得结结实实，手里还握着蹂躏过自己的假阳具，说不出的恶心，说
不出的羞耻。等到老徐满足地在方芳小穴里射出第一股精液，这个可怜的女警已
经被蹂躏得昏了过去。

　　很快方芳就醒了过来，她的双手仍旧被束缚在床头，可是能感觉出来，自己
的小穴解放了，但是屁眼却有着火辣辣的痛感，几乎要撕裂一般。方芳恐惧地感
觉到自己由躺着变成了趴着，而曾经听过的所谓肛交，发生在了自己的身上。

　　呜呜呜……呜呜呜……

　　方芳的叫声明显大了一些，肛门传来的剧烈的撕裂般痛楚让她清晰地感觉到
老徐的阳具已经插入自己的屁眼，正在她的肛道中肆意地做着活塞运动。

　　" 你的屁眼可真是处女地啊，显然没被操过，让老子给你的菊花破个处！你
的肛道可真窄，现在紧紧夹住我的鸡巴，是舍不得我的鸡巴出来吧！放心吧，老
子要好好地插你，让你的屁眼爽开花！" 老徐显然更加的性奋，被狭窄的肛道紧
紧夹着鸡巴，每一次抽插自己都无比的用力，也无比的痛快。

　　" 不要，要死了！太痛了，会死人的！" 方芳心中歇斯底里地呐喊着，可是
发出的却只有呜呜呜的叫声，她的肛门第一次被阳具插入，老徐那粗大的鸡巴插
入后毫不怜香惜玉地抽动着，方芳疼得浑身颤抖，只觉得每一次插入都要把自己
的身体撕成两半一样。

　　" 娘的，你的屁眼又小又可爱，还好我事先做了准备，用润滑剂给你的肛门
做了润滑，不然恐怕你好几天都没法大便了，绝对让你的肛门流出血啊！" 老徐
继续性奋地抽插着，他仍不忘玩弄方芳被迫分开夹住自己腰部的一双黑丝美腿，
左手抓住方芳左脚脚踝，右手抓住她右脚脚踝，把黑丝袜包裹的小腿扳了过来，
让她的小腿和大腿叠在了一起，压住她弯曲到极限的美腿，一边捏弄着她的丝袜
美腿，一边无休止地肆虐她的肛道。

　　方芳的肛门被撑开到了阴户的大小，肛门约括肌也不断地痉挛抽搐，紧紧夹
着老徐的鸡巴，却还是任由这男人的阳具给自己的肛道带来撕心裂肺的疼痛。直
到老徐再一次的射精，这恐怖的肛奸才算完成。不过方芳也不禁感觉，这肛奸的
过程中，确实有着剧烈的性欲快感，可是自己在恐惧和疼痛中，只有不断的痛苦，
还没来得及体会肛奸的刺激快乐！

　　一股白色的精液，从一时间无法闭合的屁眼流了出来，老徐看着自己的成果，
在方芳的屁股猛拍一掌：" 骚娘们，怎么样，让自己开了你的处女屁眼，爽到极
点了吧！" 方芳哪里能回答，只是痛苦地扭着屁股，又像在求饶，又像是不满足
希望再来！接着自己的屁股又被老徐抱住，方芳暗叫不好，果然那刚刚肆虐射精
后软下来的阳具，又插入了自己的屁眼，居然还是那么硬！

　　方芳除了哀鸣，什么都做不到，被迫高高翘着屁股，又开始了一轮肛奸……

　　于梦从被大字型捆绑的茶几上被解开放下来，已经是3 个小时之后了，此时
的于梦，肉色连裤丝袜不光是裆部被撕开，膝盖大腿小腿足尖都是被撕开的破洞，
双腿穿着的丝袜已然成了半透明色的破布，不但是自己的汗水浸透了丝袜，更有
自己不断被挑逗出来的淫水和男人的精液。于梦除了被头套紧紧包住的俏脸，其
他露出来的地方，此时已经都被精液洗礼过，乳房小腹大腿小腿，就连脚趾间都
是滑腻腻的一片，更不要说自己的小穴和屁眼了，这两个可以操的小洞此时都已
经无法闭合，还不断地有乳白色的精液从洞洞里流出来。身体上下滑腻腻的腥臊
一片，被拉起来的于梦看不到路，就被几个男人押着晃晃悠悠的向前走在，因为
肛奸后屁眼又痛又麻，没走一步都不由自主地扭着屁股，小穴被数人插过后，胯
部都痛到不能并拢双腿，高跟鞋都不知道被丢到哪里去了，只能叉开双腿，有些
滑稽的张开了双腿，露着阴户蹒跚前行，在众人的嬉笑中，没走一步小穴里都还
有精液流淌出来，形成乳白色的细线，顺着大腿内侧向下流。

　　于梦被众人重新赶回到大厅中央，高敏和王妍也被赶了过来，这两位女武警
和于梦一样的糟糕，虽然被注射了春药后失去了反抗能力，任由男人凌辱。可是
整个大厅里，就像一个人肉大聚会，每个女人都要被数十名嫖客奸淫，刚被这个
射了一炮，就被推到另一个男人怀里，3 个小时的时间，几乎尝遍各种尺寸类型
的鸡巴，更是被迫尝试了所有能遇到的奸淫手段。同样是一身的精液，红肿着小
穴和屁眼。三个女警和其她被带来接受奸淫的女人一起，被强迫着在地上趴成一
排，一个个美女的美臀高高翘着，一字排开，形成一道淫靡的风景线。

　　这一轮简单多了，所有嫖客，看中哪个女人，就像干母狗一样，从身后插进
去，肆意抽插奸淫一番，阴户屁眼随意插，爽够了射精，接着再干下一个。

　　所有女人，无论是什么良家妇女，什么女教师女公务员，就连这三个女警，
都已经被轮奸到崩溃，也不敢有任何反抗了，乖乖地跪下趴着，撅起屁股让一个
又一个的男人插进自己的下体洞洞，肆意的凌辱，肆意的玩弄。

　　不知过了多久，已经到了深夜，从这个隐秘的色情场所的没口，原先停着的
面包车，被一个女人打开了车门，四个粗壮的大汉扛着四个蠕蠕扭动的麻袋，来
到车前，放入麻袋后，另一个女人陪着一个男人说了一会话，上车离开。

　　开车的是任俐，和大金牙说了几句话的任玲坐在副驾的位置上。面包车的后
车厢没有座位，只有四个麻袋横七竖八地摆在车厢里。

　　任玲看了看车窗外无尽的夜空，说道：" 今天总算是出了我心头的恶气，下
一步要考虑如何出境了。现在留在内地，可不太安全，还有这几个肉货，我可得
给她们找个好归宿！" 说着，任玲回头看了看后车厢里的四个还在蠕动的麻袋，
露出残忍的笑。

　　呜呜呜……呜呜呜……呜……呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……

　　四个麻袋不停蠕动地同时，都只是发出着几乎听不到的微微的呜呜呜的叫声！

　　07.

　　梁雪看着自己的四个女同事被捆绑后塞进麻袋离开别墅，知道她们即将遭遇
非人的蹂躏，心中无尽的悲哀，自己执行一次押解行动竟然是这个结果，不但自
己的两个女下属被绑架了，就连冯夏等三个女同事也惨遭奸淫。

　　送走了任玲任俐，高强就重新盯住了梁雪，笑呵呵地打量着此时仍然被捆绑
并强迫站直了身体的武警女中尉。梁雪穿在腿上的黑色连裤丝袜已经被尿液完全
浸透，从深蓝色氨纶三角裤侧边涌出来的尿液让黑色的丝袜变成了半透明的浅黑
色，黑丝包裹的双脚更是被迫踮着脚尖，站在积满了一大半的玻璃盆中，可爱的
双脚此时完全浸泡在自己的尿液里，一直没到后脚跟。

　　看着这个邪恶的毒贩，梁雪眼中闪过一丝愤怒，却只能是闭着眼睛，逃避高
强不住猥亵自己的目光，艰难地站在原地，任由他来轻薄自己。高强把穿在梁雪
身上的深蓝色氨纶三角内裤扒了下来，紧紧贴在自己的胯部的三角泳裤，让自己
湿透了尿液的下体难过异常，扒了下来反倒是舒服了一些。

　　" 尿了很多啊，下体闻起来尿骚味好浓！" 高强故意打趣道。

　　感觉到男人带有温度的鼻息涌向自己的胯部，梁雪觉得羞耻，更觉得恶心，
想要后退，可是身体被绑着退不了，只能是屁股向后挺了挺。

　　" 还不好意思呢，乖乖地，一会儿我就要好好干你！" 呜呜……呜呜呜……

　　梁雪想要反抗，可是高强很是强壮，解开了吊住她双手的绳索后，把她拦腰
抱了起来，任由梁雪做着无谓的挣扎，动来动去的黑丝美腿。原来高强把梁雪抱
进了浴室，把这个还绑着双手，堵住嘴的女武警放进了浴缸内。

　　温度适中的热水从莲蓬头涌出来，高强已经脱光了衣服，笑着说：" 来吧，
先让我给你去去身上的尿骚气，来个鸳鸯戏水！" 任由梁雪躺在浴缸里挣扎，高
强拿着莲蓬头，就像是侍弄不听话的宠物，用热水冲刷着梁雪赤裸的身体，可是
梁雪的黑色连裤丝袜还没有脱下来。梁雪开始还反抗着，可是让高强压住了身体，
自己挣扎了半天都逃不掉，后来梁雪力气也弱了，只能乖乖地躺在浴缸里，任由
高强一边清洗自己，一边抚摸自己的身体。看到梁雪听话了，这才把她腿上的黑
色连裤丝袜扒了下来。

　　用了沐浴露以后，梁雪被洗得干干净净，身体满是浴液的清香。梁雪也是趁
机在积聚一些体力，本想要趁高强不注意来攻击他，可是擦干了梁雪的身体，就
在梁雪准备好想要给高强一脚，争取踢倒他自己能跑出这别墅时，高强不知道从
哪里变戏法一般拿出了一支注射器，梁雪还没看清楚，针头已经刺入她的大腿。

　　全身突然麻痹，别说想要踢高强，梁雪此时身子一下子软了下来，失去了运
动的能力，可是神智倒还清醒。看着仍是满脸笑容的高强，梁雪心中无比的恐惧，
说话声音都走调了：" 你，你对我做了什么？" 高强举着注射器，漫不经心地说
：" 没什么，不过是麻醉剂而已，给你做一个全身麻醉，但你还能看还能说。"
任由梁雪叫骂着，高强已经把赤身裸体还动弹不得的女警官抱回到客厅，放倒在
沙发上，还要她侧过头，看着房间中央。梁雪知道叫骂没有作用，也闭了嘴，看
着高强下一步要干什么。

　　" 老王，差不多了吧，把冯夏带下来，也让我过过瘾！" 高强冲着楼上大喊
一声。

　　楼上立刻就回了一声：" 好咧，这就来！" 不到2 分钟，冯夏被王高押了下
来。王高自然是赤裸着身体，冯夏此时也是狼狈不堪，就穿着一双黑色连裤丝袜，
此时裆部裂开一个口子成了开裆裤袜，右脚还穿着黑色的高跟鞋，左脚的高跟鞋
却没有了，露出的黑丝包裹的左脚赤裸着，大脚趾部位也破了一个洞，不知道是
王高咬开的，还是撕开的小洞。

　　春药的刺激下，冯夏意识模糊，只是半眯着眼睛嗯嗯呜呜的呻吟着，似乎被
搞了许久还不满足，显得娇媚无比，下楼时一只穿着高跟鞋的右脚和没穿高跟鞋
的左脚使得身体不平衡，下楼梯时一瘸一拐的，性感的同时还显得有点滑稽。冯
夏的双臂重新被一条肉色长筒丝袜捆绑在了身后，另一条肉色的长筒丝袜却被王
高捆在了她的胯部，如同一条丝袜丁字裤，勒住了冯夏的下体肉缝，使得她没走
一步还忍不住呻吟一声，这都是行走时丝袜摩擦敏感的阴户造成的。冯夏此时也
不知道反抗，让梁雪看得又气又急，虽然也理解冯夏是在催情药的刺激下迷失了
本性，可是看着作为自己同事的女刑警居然如此淫荡无耻的呻吟，也不由得怒火
中烧。

　　" 冯夏，那个男人是警界败类，你怎么能和她苟合！" 梁雪虽然动不了，却
还能说话，终于忍不住训斥她。

　　冯夏此时满脑子只有性爱，虽然听到梁雪训斥自己还朦朦胧胧地看了一眼她，
可是丝毫反应都没有，继续迷迷糊糊地呻吟着，被王高扯着走到大厅中央。

　　" 强哥你的春药果然厉害，冰毒海洛因再混合中草药，这种好药也只有你能
配出来。这个冯夏，平日里装得贞洁烈妇一般，仗着自己的男人和公公对局里的
同事爱理不理冷冰冰，可是打下一针，你看她现在什么样子，就是一个发情了还
温顺的母狗，被我搞到下面都肿了，你看，这水还汩汩地往外流呢！" 王高特地
一指冯夏的阴户，再让她分开双腿，解开了勒住下体的肉色长筒丝袜丁字裤。果
然，白色的精液混合着晶莹的淫水源源不断地顺着大腿往下流淌出来，乐得高强
和王高同时猥亵地狂笑起来，梁雪看着迷失了本性毫无反抗能力的冯夏，此时只
能是报以无比的同情，哪里还能骂的出口？

　　王高看到了躺在沙发上的梁雪，看她就这么躺着不动弹，猜到一定是高强动
了手脚，也不多问，让冯夏面对着梁雪，故意从身后把冯夏没有穿高跟鞋的左腿
抬了起来，让冯夏单腿站立，还露出了一片狼藉的下体。

　　" 看看吧，你的同事，女刑警冯夏，这个淫荡的美女警花，被我操得阴户都
肿了。可是她真的被我搞得很爽，你也别忍着了，只要你点头，我和强哥轮番操
你，保证你有生以来首回知道做女人的好处！" 故意晃着冯夏穿着黑丝袜的左腿，
让梁雪更清晰的看看自己同事的下体，王高笑得更加开心了。

　　高强却是一边摸着梁雪赤裸的身体，一边为她穿上了黑色连裤丝袜，把她的
美腿用黑丝袜重新覆盖起来：" 怎么样，梁警官，只要点点头，我就让你好好舒
服舒服。你看你，多白的皮肤，多丰满的奶子，还有这美腿穿上黑丝袜多性感，
真是每摸一次你的丝袜美腿，都让人不由得心跳加速！还有你那阴户，鼓鼓得跟
大个鲍鱼一样，捏一捏都能出水！" 一边被男人猥亵调侃，一边还不能动弹得任
由男人抚摸自己的丝袜美腿和身体，梁雪感觉浑身发毛，骂也不敢骂，眼泪都忍
不住了，只能咬着牙关努力不让自己因为下体刺激而发出呻吟，而此种情况下的
阴户又是敏感异常，被高强爱抚着，一摸到下体，隔着黑色连裤丝袜抠挖几下，
再一捏娇嫩的阴蒂，女警官的小穴竟是抑制不住，淫水流了出来，弄得裤袜裆部
湿漉漉的，又是引来高强和王高新一轮的调侃和猥亵。

　　" 怎么样，梁雪梁队长也不过是风骚的淫荡女人，你嘴硬可是身体不会说谎，
你看你的阴户，都决堤了，这淫水流的真多！" 高强隔着黑色连裤丝袜爱抚着梁
雪变得敏感的下体，弄得女武警淫水直流。

　　" 你这个疯子，这个变态！" 看着只知道被男人凌辱的冯夏此时意乱情迷的
样子，梁雪也是心中非常恐惧，只怕自己被注射了春药后，会和自己的同事一样。

　　" 怎么样，好好想想，是否愿意和我们做爱。我和王高可都是操女人的好手，
保证让你爽到极点！" " 不，不，我绝不会跟你做爱，绝不！" 动弹不得的梁雪
很坚决地喊道。

　　" 那你是不信我操你的技术了？我就给你演示演示怎么奸这个梁雪的！" 高
强说着冲王高一点头，" 王高，你抱着梁雪，让她好好欣赏我操冯夏的手段。不
过，你别猴急地干了梁雪啊，让她乖乖地听话和我们做爱才过瘾。" 王高求之不
得，直点头：" 放心吧，我抱着梁雪，让她一边看你操冯夏，一边享受我的按摩，
我揉捏过的女人，再她妈贞操都会变荡妇！" 高强和王高变换位置，梁雪在全身
麻醉的情况下，四肢无力，任由王高把自己抱了起来，让自己坐在这个警界败类
的大腿上，穿着黑色连裤丝袜的双腿还没分开。王高左手揉着梁雪的乳房，右手
则在她穿着黑丝袜的大腿上摸来摸去。

　　双手被捆绑在上身后的冯夏，左脚没有穿高跟鞋，右脚还穿着高跟鞋，一边
低一边高的站在原地，也没有了抵抗的意思和能力，只是嗯唔的虚弱呻吟着，满
脑子的就是和男人做爱。

　　" 想不想让男人日你啊，冯夏！" 高强慢慢悠悠走到冯夏面前。

　　冯夏只是半眯着眼睛，嗯唔地点了点头，梁雪也能开出来，此时的冯夏双眼
迷离，却透出强烈的性欲渴望。当高强抚摸冯夏赤裸的身体，冯夏起初还有点抵
抗，可是男人摸上去后，冯夏立刻呻吟起来，显然是渴望男人的抽插了！

　　梁雪看到冯夏的媚态，不由得也觉得羞耻，闭上眼睛不愿意看着猥亵的画面。
可是传来" 啪" 的一声。接着冯夏痛苦地啊的一声娇叱，仍然是意识迷离。

　　" 看到吗，梁雪你要乖乖地睁眼看我们怎么玩冯夏。你要是敢不看，我就打
她屁股，打她乳房，甚至在她的身上留下几道伤，冯夏有个三场两短，那可就是
你害的！" 原来高强在冯夏的屁股上用力打了一巴掌，吓得梁雪又睁开了眼睛。
为了不让自己的同事受罪，梁雪也不敢闭眼，只能眼睁睁看着冯夏被高强凌辱。

　　冯夏的双手被解开了，可是她没有反抗，却是乖乖地搂住了高强。高强则是
一发力，抱住冯夏黑色连裤丝袜包裹的美臀，让这个被下了药的女警双腿盘住了
自己的腰，这样一个毒贩和一个女警纠缠在了一起！

　　高强托住了冯夏的屁股，让她半空像盘腿坐着一般，高强此时的阳具也已经
插入了她的小穴。依靠自己双臂的力量，上下拖动冯夏的黑丝美臀，冯夏的身体
在半空上下晃动着，和高强开始了受虐般的性交。

　　听到冯夏在性爱中嘶哑的浪叫呻吟，看到冯夏被高强搂住的娇躯在空中来回
晃动，梁雪身体也感觉到燥热起来，更有抱着自己的王高不断地抚摸自己的身体，
梁雪也觉得自己的身体愈发敏感了，下体思思酥麻的感觉，说不出的耻辱，又难
以言喻的奇妙。

　　王高从身后抱着梁雪，发觉她想要扭头不看冯夏被奸淫的场景，就捏着她的
强迫她继续看下去，还打趣地说道：" 梁雪，好好看着，回头你跟她一样，也要
被我们操的！你要是不认真看，我们就惩罚冯夏，万一切掉了她的乳头，那就是
你的罪孽！" 梁雪屈辱地眼泪流了下来，嘴里只能是呻吟一般地说道：" 不，我
不要和你们做爱。你们这群疯子！冯夏，你快点醒过来啊！" 冯夏对于梁雪的话
没有丝毫的反应，仍是被高强蹂躏着，高强抱累了冯夏，就把她放到地板上。冯
夏趴在地板上，高高地撅着屁股，黑色连裤丝袜的裆部已经被扯烂，可以看到她
的阴唇因为长时间的性交膨胀起来，也肿了一些。高强从她的身后，用背后式用
力把肉棒插进了肆虐多时的阴户，又是一番疯狂的抽插。

　　高强突然一声野兽般地嘶吼，接着拔出了自己的肉棒，肉棒仍旧硬邦邦的，
可是冯夏的阴户此时无法闭合，一股股乳白的粘稠物挤了出来，原来高强在冯夏
的体内射精了。

　　" 王高，你玩冯夏的这里了吗？" 高强抚摸着冯夏的美臀，冯夏此时脸上充
满了满足的快乐，依旧毫无廉耻的呻吟着。

　　一看高强指到了冯夏的屁眼，王高笑着说：" 还没呢，不是说过么，要让你
先开了她的菊花蕾！" 王高笑呵呵地说着，依然手不停地爱抚着梁雪。梁雪难受
得想死，却不能活动，她还能感觉到王高胯下那硬邦邦的东西，就在自己的胯部
来回摩擦着，说不出的屈辱，却只能忍受。

　　把阴道口流出来的精液当作润滑剂在冯夏的屁眼上一点点涂抹，手指还伸进
冯夏的肛道来回涂抹润滑。肛门传来的刺激感，让冯夏突然瞪大了眼睛，却没有
清醒，只是更大幅度地扭动起自己的身体来。冯夏依旧趴在地上，高强压住了她
的身体，更是强迫分开她的双腿。认为肛道的润滑工作完成后，毒贩将自己硬直
的肉棒插入了这个女刑警的肛门！

　　女警冯夏的屁眼被粗大的肉棒硬生生地顶开了菊花门，即使是有了淫液的润
滑，可是几乎将身体撕裂的痛楚还是让冯夏惨叫起来。

　　" 啊……啊……好痛，疼死我了！那里太痛……不……不……" 冯夏本能地
叫了起来，却引来高强和王高的大笑。高强哪里怜香惜玉，用力地把自己的肉棒
挺直了插入冯夏的肛门深处。冯夏的脸疼得扭曲了，身体被高强压着也不由自主
地挣扎起来，双臂用力地前伸想要爬出去，穿着黑色连裤丝袜的双腿也用力地蹬
踏着地面。赤裸着的黑丝左足，大脚趾位置烂个口子让她白皙的脚趾露在外面，
来回地挣扎蹬踏地面，是的破洞的地方更大了，现在她的左脚五根脚趾都从丝袜
中露了出来，来回挣扎以后，左脚的丝袜只有包裹住她玉足的后半部分了，显得
有些滑稽。冯夏的右脚还在高跟鞋中，高跟鞋的鞋尖一次次撞击到地板上，发出
哒哒哒的声音，听的梁雪胆战心惊，试想若是自己的肛门也被强行挤开，那该是
多大的痛苦！

　　高强不会因为冯夏的挣扎而放过她，他用力地双手紧紧夹住冯夏的腰肢，任
由她如果挣扎想要爬开，都是徒劳无功。肉棒刺入肛道深处后，接着就是缓慢地
活塞运动。毕竟这是冯夏的处女肛交，高强也怕挫伤自己的小弟弟，起初几下抽
插都是小心翼翼，让冯夏的肛道约括肌适应了肛交运动后，才可以发力加速。

　　果然，开始时疼得死去活来的冯夏，虽然脸上还是写满了痛苦，慢慢地叫声
就变了，不再是痛苦的呼喊，又开始了性交时的放荡浪叫。

　　" 啊……啊……好粗……要裂开了……不要……不要停……操我……操我…
…" 梁雪几乎不能相信自己的耳朵，冯夏居然被高强的肛交玩弄得毫无廉耻地浪
叫起来。她没有经历过肛交哪里明白，女人的肛道同样地受性欲刺激，而且比阴
道更加的敏感，肛交带来的快感会让女人更加的愉悦疯狂，是仅次于性高潮的快
乐时刻！

　　虽然冯夏的身体还在颤抖，还在扭动，可是明显已经是收高强的肛交摆布，
再没有逃脱的动作，只是迎合着高强的肉棒，蹶着屁股还会的晃动着。

　　" 妈的，这个骚女警的屁股真他妈紧，就像在奸一个雏儿一般，屁眼里夹得
我肉棒都快动不了了！" 高强用力在冯夏的屁股上打了一巴掌，淫笑着说。

　　" 你这个变态，你这个疯子，不要再这么干了，会出人命的！" 看着同事如
此被凌辱，梁雪实在是看不下去了，大声呵斥。

　　王高却捏着她的双乳，调侃道：" 怎么了，梁中尉，看到只有冯夏一个人爽，
你嫉妒了。只要你点头，我和高强保证把你弄得舒舒服服的！" " 混蛋，做梦！
" 梁雪羞红了脸，骂了一句。

　　差不多肛交十分钟，高强的肉棒拔了出来，这下肉棒是软了下来，冯夏的屁
眼涌出来一股粘稠精液。

　　" 怎么样，这个女刑警两个洞都被咱们哥几个给开了！" 看着躺在地上一动
不动的冯夏，高强满足地笑了。

　　王高性奋地说道：" 强哥，这个娘们现在爽成这样，咱俩加把劲，来个人肉
三文治怎么样？" 高强拍手叫好：" 对对对，冯夏刚刚给开了屁眼，你日她后庭，
我再干小穴，爽一把！" 王高把梁雪放到沙发上：" 你要乖乖看着，如果发现你
没看我们的壮举，我们还是会惩罚这个冯夏的！" 梁雪坐在沙发上，只能乖乖看
着面前淫秽的场景。高强躺在地板上，冯夏压在他的怀中，阴户乖乖地任由他的
阳具插了进去。王高则跪在冯夏的美臀后面，用自己的肉棒插入了她的肛门。两
男一女就这样，开始又一轮的性交。冯夏的阴户和肛门同时被男人的肉棒抽插，
浪叫连连，黑色连裤丝袜包裹的美腿也在两个男人中间也不住地颤抖起来。

　　" 嗯……啊……啊……" 过了二十分钟，在冯夏的不停浪叫中，高强和王高
又变了奸淫女警的姿势，两个男人站在冯夏身前和身后，把女警夹在中间，高强
还是刺入她的阴户，王高继续奸淫她的菊花。冯夏身体几乎被折叠到一起，黑丝
美腿被两人来回地抚摸，插得女警只能是浪叫，什么都说不出来。

　　又是二十分钟，高强和王高心满意足地把蜷曲了半天的冯夏放下来，冯夏身
子一软都倒在地上，人也昏迷过去，只见她两腿之间已经是一片狼藉，阴户和屁
眼都肿了起来，更有源源不断的精液混合着淫水从小穴还有美臀肉间的菊花门流
淌出来。

　　捏开冯夏的小嘴，昏迷的女警被高强有灌下去一小瓶液体。高强笑着说："
这种春药，有口服，也有注射的。我给她口服了高浓度的，说实话，这春药对人
体精神方面的刺激作用非常大。用量过度的话，女人可能就会彻底疯掉，变成一
个只会性交的白痴。这娘们操起来太爽了，估计现在药效减退了，我就给她补一
补。怎么样，梁中尉，看着是不是很香艳刺激！" 梁雪坐在沙发上，看着自己的
同事被两个男人建议了个把钟头，自己都要崩溃了，哭喊道：" 不要，求你们不
要给她喂药了。这么下去，她会疯掉的，你们放过她吧！" 梁雪觉得自己的失误
导致了同事的遭遇，如今冯夏又要被强迫喂食春药，几乎到了致命的剂量，她不
得不放弃了强硬的态度，只希望自己的同事能少受点痛苦。

　　药性又开始发作了，冯夏缓缓醒过来，居然主动地对着高强说：" 求，求你
干我，我身体好烫，做爱……做爱……" 高强看着趴在地上的冯夏，打趣道："
想做爱吗？" " 嗯，嗯，是的！" 冯夏居然连忙点头。

　　" 那你把舌头伸出来。" 冯夏竟然真地伸出了舌头，想母狗一边，赤裸的娇
躯不停颤抖着，如同摇尾乞怜一般。

　　" 不！不！你们放过她吧！" 梁雪看不下去了，用尽全力喊着。

　　高强突然捏着冯夏的颈部，稍一用力，冯夏的俏脸变得涨红。高强此时突然
深沉下来，阴测测地问道：" 梁雪，现在你愿不愿意和我做爱，让我操你。如果
愿意，我不会再给冯夏喂药，药性一过就好了。" " 我……" 梁雪心中一寒，不
知所措。

　　" 没有答案，你的同事就要被我活活掐死了！" 高强手上发力，冯夏已经翻
起了白眼。就连王高都吓了一跳，没想到这高强说杀就杀，刚才还在操这个女刑
警，现在就掐住了脖子。

　　" 我……我答应！" 梁雪彻底放弃了，自己迟早是要被奸淫的，战友们一个
个都惨遭凌辱，自己是无论如何也逃不掉的。总不能眼睁睁看着冯夏死在自己面
前，梁雪最终选择了屈服。

　　高强笑着松开了手，对冯夏指了指她的身后：" 你的主人在后面，他会好好
干你的！" 王高乐不可支：" 骚娘们，你就是母狗！" 冯夏只想着男人的凌辱，
居然听话地附和：" 我……我是母狗！" " 骚女警，那你把嘴张开。" 冯夏跪在
地上，乖乖地张开了嘴，王高把自己的肉棒插入冯夏的口中，按着她的头玩起了
口交。

　　高强走近了梁雪，梁雪不能动不能挣扎，此时也心如死灰，只能闭上眼等着
被这个毒贩暴奸。梁雪觉得自己被抱了起来，却被放到地板上。冷冰冰的地板让
她浑身一哆嗦，一双大手开始来回地抚摸自己的双腿，接着刺啦一声，自己的黑
色连裤丝袜裆部就被扯开一个口子。

　　" 睁开眼，看着我！" 高强的小声怒喝，让梁雪不得不睁开了眼睛。

　　这个毒贩离自己如此的近，看着高强阴霾的双眼，梁雪无与伦比的紧张，只
觉得一股股寒气窜进自己的身体。虽然全身麻醉让自己身体不能动弹，可是感觉
尤其是触觉却是异常的灵敏，梁雪感觉到自己的阴唇被手指剥开，高强正在挑逗
自己的性器。

　　" 现在你愿意了？" 高强突然改用温柔的语气，却让梁雪更加的紧张。

　　" 愿意什么？" 高强继续问道。

　　" 愿……愿意……性交……" 梁雪不得不说出来，心中屈辱极了。

　　" 性交，就是让男人操喽！" 高强已经把手指插进梁雪的小穴，一番搅动抠
挖，把她阴道内的淫水一股股给捏了出来。

　　" 下面都湿成这个样子，早就想让男人操了吧，装什么淑女，只能让自己憋
得难受，值得吗？" 高强终于进入了正戏，抽出手指，将自己硬了起来的阳具插
入梁雪那早已湿滑不堪的性器。

　　被一个罪恶的毒贩奸污了，随着肉棒的插入，梁雪浑身一阵颤抖，屈辱和痛
苦让她享受到了难以言喻的快感。这个还不能动弹的女武警中尉，就这样躺在地
上，面对面看着毒贩，被他的肉棒贯穿了自己的女性私处。身上压着这个男人，
开始了打桩机一边的活塞运动，一抽一插，充满了速度和力度，把梁雪的娇躯顶
得不住乱颤。

　　" 嗯……唔……唔……" 咬紧牙关，可是在粗大肉棒的猛操下，梁雪的嘴里
还是不受控制地发出低沉的呻吟声。在性爱中，梁雪那女警的英姿怒气看不到了，
伴随着一次次的抽插，反而在脸上呈现出一种小女儿家的娇羞来。

　　看着身体下的女警，现在成了任由自己凌辱的美肉，比起什么壮阳药都管用，
高强的肉棒长久的硬直挺立着无法软下来，他充满快感地用力撞击着梁雪的下体，
淫水在肉棒抽插的缝隙中一点点被挤出来，有的还挤出了一点点的白色泡沫，伴
随着肉体交换的撞击发出扑哧扑哧的声音。梁雪在性爱的地狱中茫然不知所措，
这个毒贩似乎对于女人有使不完的精力，她感觉自己的下体都要被顶烂了，可是
这男人还在不眠不休地操着自己。

　　差不多过去了半个小时，王高在冯夏的口中射精后，又把女刑警按到地上，
压在她的身上开始操起来。高强的肉棒就没有离开过梁雪的身体，把女武警压在
身下玩腻了，他起来时直接抱着梁雪起来，梁雪的阴户就没有离开过高强的肉棒，
像上一轮玩冯夏的动作一样，高强托着梁雪的屁股，又开始了站立的性交姿势。
梁雪双腿在空中夹在高强的腰间两侧，自己被男人托举后像半坐在空中一般，只
不过屁股下面是高强的两只手，而自己的阴户张开了嘴，让高强的阳具龟头向上
的插在自己的肉穴内。高强只有扭着腰一前一后地抽送，在托举着梁雪在空中一
上一下的晃动，男女的媾和活动就开始了。梁雪在重力作用下，被托举起来接着
下坠，自己的阴户就紧紧裹着高强的肉棒不停地抽搐输送快感流遍自己的全身。
梁雪起初还忍得住不呻吟，现在被操得浑身酥麻，不由得嗯嗯呀呀的呻吟起来。

　　" 嗯……嗯……啊……嗯……呜呜……嗯……" 梁雪的口中开始不断地发出
销魂的呻吟声，她的身体就这么被高强托着上下的晃动，自己只觉得骨头都要散
架了。

　　这个动作对男人的要求太高，不过快感也更强烈。十分钟后，疲惫的高强射
精了，把梁雪放回地上，看着她的小穴不住地涌出自己的精液，高强满足地说道
：" 怎么样，女警，开始要死要活的还想留住清白之身，还不得乖乖被我操，让
老子操了一轮，舒服了吧，听话了吧！让老子再操你一轮，保证你爽到天上！"
麻醉的效果开始慢慢减退，躺在地上的梁雪四肢慢慢有了知觉，虚弱的她身体一
颤一颤，想要翻个身，高强却又要开始了。他让梁雪侧身躺在，抱起她黑色连裤
丝袜包裹的左腿，从她身后开始了侧身性交。一条大腿被抱起来，梁雪分开了双
腿，露出来因为一轮性交肿起来的阴户，高强的肉棒用插了进去，侧身躺着的梁
雪靠着侧身躺着的高强，挣脱也无济于事，伴随着男人肉棒的抽插，赤裸的娇躯
又开始有节奏的摇晃起来。王高也没有停下来，冯夏穿着黑色连裤丝袜的双腿已
经搭在他的肩膀上，女刑警的屁股向上挺着，上身几乎成了倒立的姿势，王高的
肉棒向下插入了冯夏的阴户，上下运动抽插起来，就好像冯夏的双腿架在王高的
肩头，而王高坐在了冯夏的美臀上一边。

　　嗯……唔……

　　一个女武警，一个女刑警，两个女人的呻吟在别墅内此起彼伏，交相辉映，
构成了一副极其屈辱而又充满淫靡刺激感的香艳画卷！

　　梁雪恢复些许体力，药效过去后四肢稍微能动，可还是虚弱的很，身体疲惫
的动来动去，仍旧是侧着身，保持着侧身位抬着左腿性交的姿势。

　　" 不……不……" 梁雪用尽仅剩的力气伸直了胳膊想要往前爬，可是一步没
爬出去，身体翻了过来。接着她黑色丝袜包裹的屁股就被高强抬了起来，高高翘
着屁股，让高强由她身后又一次插入她的阴户，继续着活塞运动。无论梁雪如何
地挣扎，现在的女武警力气小得如同婴儿，始终是在被高强不断地凌辱中。

　　两个女警被变着花样地奸淫，梁雪的下体都被摩擦得麻木没有了知觉，只觉
得自己的淫水在疯狂地往外流，在高强的强力抽插下，还达到了高潮，一股股的
阴精也泄了出来。

　　高强感觉到梁雪身体猛烈地痉挛，双腿也剧烈地抖动起来，立刻拔出自己的
肉棒，果然从女警的阴道口喷出了一股股的透明阴精，就像男人射精一般。高强
不禁笑道：" 想不到梁雪这个骚货比冯夏还浪，才让我操上一轮，居然高潮到泄
身了！" 王高也看到了梁雪屈辱的高潮泄身，笑着回道：" 是啊，看来这两天没
有操她，把她给憋坏了，咱们好好干她，让她今天一次被操个够！" " 不要……
快放开我……" 梁雪虚弱地呻吟着，双臂无力地晃动着。

　　高强可没有让她歇着，把她翻过身，让她躺在地上，接着把她黑丝袜包裹的
双腿架到了自己的肩头，露出的性器立刻被自己的肉棒塞满了。

　　" 嗯……啊……啊……" 梁雪再也说不出话来，被高强操得只能浪叫连连。

　　" 骚女警，这丝袜美腿摸起来真舒服，从上到下都透着那么股子骚劲，让我
把你调教成荡妇吧！" 一边抽插肆虐梁雪的阴户，高强还不住地爱抚摩挲着她的
丝袜美腿，又亲又嗅，无比的贪婪。

　　梁雪的心理防线在毒贩如此的凌辱下彻底崩溃了，她的大脑一片空白，被分
开的双腿，阴是如此的诱人娇嫩，不住地流淌着淫水，来迎合男人的奸淫。

　　在任玲任俐姐妹俩把王妍、高敏、于梦、方芳四个女警送去当作性奴被众男
人玩弄的时间里，冯夏和梁雪就这么被高强和王高无休止地奸淫玩弄着。直到任
玲任俐带着四个女警回来，高强和王高才算完事，扔下两个被操得昏迷过去的女
警，讨论起逃出国境的计划。

　　08.

　　到了晚上，王高和高强实在是没有力气再来玩弄这六个女警了。好在任玲从
大金牙那里弄来了专门拘束性奴的拘束皮带和连体拘束衣，这种连体拘束衣就是
用一条条拘束皮带做成，形成一个连体泳衣的形状。梁雪等六个女警没有多少力
气反抗，就穿上了连体拘束衣，拘束衣还带有项圈和手铐，乳房部位是用皮带紧
紧绕住女人的乳房根部，使得六个女警的双乳都挺拔起来。双臂被拘束衣的手铐
紧紧铐在背后，肘部小臂和手腕都用皮带扣住，在胯部又是丁字裤一样的设计，
六个女警穿好拘束衣以后，双臂在身后不能动弹，下体也被紧紧扣住，每走一步
都会因为摩擦阴户而颤抖。

　　穿好了拘束衣，六个女警接着被强迫穿上了黑色的连裤丝袜，然后大腿、膝
盖、小腿、脚踝都被拘束皮带紧紧扣住。

　　" 呜呜呜……呜呜呜……" 药效过后，冯夏已经慢慢清醒，想起自己之前被
奸淫的场景，又羞又气。可是她连骂人都没做到，王高已经用红色塞口球堵住了
她的嘴，再把两侧的黑色皮带绷在脸上，在脑后扣住。

　　其她五人同样都被戴上了塞口球，一时间此起彼伏的呜呜呜叫声，引得任玲
任俐都笑了起来。此时这六个女警成了他们的俘虏，一个个直挺挺地躺在地上，
被捆绑住后，连站都站不起来。

　　" 好了，大金牙那里弄来的拘束皮带结实的很，她们休想挣脱的。" 任俐检
查了女警的拘束后，放心地说。

　　高强点点头说：" 嗯，一定要束缚好了，等出境后就是我们的天下了！" 王
高这时要接电话，离开了房间。高强一边检查六女警的束缚，一边和任玲调笑着
：" 怎么样，今天大金牙看到这四个肉货，乐坏了吧！" 任玲此时脱下了高跟鞋，
故意用穿着肉色连裤丝袜的玉足踩着梁雪被拘束的下体，不住地摩擦，看着梁雪
黑色连裤丝袜包裹的双腿扭来扭去，笑着说：" 那是当然了，这四个女警可受欢
迎了，没客人搞了一整天，你没看一个个的下面的两个洞都肿了吗？" " 哈哈，
我们搞来的女警，可比那些打工的乡下妞好多了，那些鸡哪有这么好的素质！"
高强得意地说。

　　任俐一边摸着于梦的娇躯，一边也说道：" 是啊，所以大金牙求了我们半天，
说是价钱任由我们开，至少卖给他两个肉货。看他是真心的想要，任由我们开价
了。" 几人还在聊着，王高走了进来，一脸的严肃。高强看到王高的表情就觉察
到有问题，赶忙迎上去：" 怎么了？" 王高使了个眼色，故作冷静道：" 没什么，
家里有点事情。出来透透气吧！" 高强知道他有话要说，跟着走了出来，留下任
玲和任俐看管被拘束好的六个女警。

　　" 局里的电话，这次你们的事闹得挺大，省厅也惊动了！" 王高递给高强一
根烟。

　　高强点了烟，若无其事道：" 闹大，我的人不就是把事情闹大好把雷子引过
去的！" 王高一点没有轻松的表情：" 就在一个小时前，你的四个手下被武警追
上了。" 高强脸色终于变了：" 结果怎么样？" " 四个兄弟全都挂了，没留下活
口。" 高强的脸色变得很复杂：" 妈的，雷子太狠了，不过没有活口，应该不知
道我走另一条路。" " 省厅的领导给我来电话，就是让我尽快复职加入专案组。
别忘了，任玲失踪，连押解她的武警都不见踪影。省厅已经开始怀疑你那四个兄
弟是调虎离山。不过听电话里的意思，没有怀疑到我身上。不过对我提了派出所
女警失踪的事，于梦和方芳的失踪，开始有人怀疑和任玲有关了。" 高强沉默了
一会儿，突然看着王高：" 王队长，我相信你是不会出卖我的。" 王高笑了笑：
" 强哥，你开玩笑了，别忘了我们合作多年，出卖你我也玩儿完。你以为公安的
所谓坦白从宽是真的从宽吗？" " 那你有什么办法？" " 我有个计划，可以把冯
夏……" 王高对着高强小声说出自己的计划，过了一会儿，两人同时笑了起来。

　　这一夜，看起来别墅里很平静，被拘束衣捆绑好的六个女警，也没有放抗的
力气，不但堵住嘴，连头上都套上了皮质头套，看不到东西，声音也模模糊糊的，
一丝逃脱希望都没有了。任玲任俐早早休息了，听说明天就要出境两个女人都兴
奋极了，不住地讨论回去如何调教这些女警。高强和王高却是不停地打着电话，
众女也不知道他们葫芦里卖的什么药。

　　凌晨3 点，任玲任俐睡得迷迷糊糊地就被弄醒了。原来高强想要凌晨出发。
此时天还没有亮，一辆小巴慢慢开出了这个别墅区。到达港口时才4 点半，天微
微亮，港口停满了各式各样的游艇，显然是富人和游客玩乐的地方。

　　四周还没有人，只有一个十几岁的中学生正在一个游艇上打扫卫生，这个中
学生叫阿贵，为了补贴家用来这个游艇云集的码头打零工，他不会想到很快自己
会成为一个震惊全国的大案的重要目击证人。阿贵站在众人看不到的角落，看到
小巴车上下来了两男两女，都穿着警服，女警是蓝色的短袖警服衬衣和深蓝色的
短裙，腿上还穿着黑色连裤丝袜和黑色高跟鞋。不过令阿贵奇怪的是，小巴车上
还下来了六个奇怪的女人，都穿着黑色的吊带裙，裙子短得几乎包不住屁股，阿
贵知道附近的妓院里小姐最爱穿这种吊带短裙。不过六个女人都没有穿鞋子，腿
上只有黑色的连裤丝袜，而且个个双手都被捆绑在身后，大腿和膝盖也捆绑了绳
子，只能一小步一小步慢慢往前走。六个女人似乎好像挣扎，扭动着身子，头上
却套了黑色的头套，还没有喊出声音来，就是扭着头，被四个警察押着往一艘豪
华游艇上走。

　　两个男警察就是王高和高强，另外两个女警自然就是任玲任俐，他们押着梁
雪冯夏等六个穿的像小姐一样的女警上了豪华游艇。大金牙和两个得力手下早就
等在这里，看到几个女人上了船，看得口水直流。赶忙对高强说：" 强哥，昨晚
谈好的事情，我们可说话算数。我都准备好了，你那边没问题吧！" 高强打出一
个OK的手势：" 放心吧，我们一路没有尾巴，保证安全。你这游艇怎么样，不会
被海警查吧？" 大金牙看着自己手下帮着任玲任俐把女警一个个押进船舱的客房，
咧着嘴说：" 放心吧，我这豪华游艇可不是自己享用的，是给省里的几个领导玩
乐预备的，海警那里都备过案，谁都不敢来这船上检查的。" 高强看了看四周，
发觉游艇已经驶离码头，点头道：" 金大老板的手段，我放心的很，到了公海大
家分手，我们就直奔泰国了！" 大金牙看着任玲任俐的背影，贪婪地说：" 这里
到公海半小时的路程，安全的很。强哥，咱们的交易还有效吧？" 高强看着大金
牙，笑着说：" 那是自然，昨晚谈好的，分手时你把人带走，我把这些女警带回
泰国。留在国内，这些女警被发现了就不得了了。" 两人说笑着，突然大金牙问
道：" 跟你过来的那个人怎么没上船？" 原来王高和大金牙不算太熟，高强和大
金牙才是毒品交易的老关系，再加上当时天才蒙蒙亮，大金牙也没看清王高的长
相，才有此一问。

　　高强满不在乎地回答：" 那个兄弟是我在这边的一个办事人，雷子不会盯住
他，没有问题。" 清晨六点，豪华游艇来到公海，与大金牙早已等在这的一艘游
艇会合。大金牙和高强握手告别，大金牙离开时，他的两个手下一人扛着一个女
人到了会合的游艇上。两个女人都昏迷过去，穿着蓝色短袖警服衬衣、深蓝色警
裙、黑色的连裤丝袜，还有黑色的高跟鞋。

　　七点，码头上遍布警车，数百名公安开始了对码头的全面搜查。除了一辆烧
了很久的小巴车，还找到了王高。此时的王高穿着便装，右臂还中了一枪，刑警
队的同事赶快把他送去了医院。在送去的路上，王高向省厅领导汇报了事情的细
节。

　　一周后，王高因公负伤，并提供了大量线索，荣立一等功，参与搜查码头的
警员统统受到嘉奖。

　　一个月后，省厅成立专案组，调查冯夏的丈夫和公公。经调查，冯夏一家每
人都有数个身份和户口，并且每个户口名下都是多处房产，已经失踪一个多月的
女刑警冯夏被称为" 房媳" ，由此还牵出了多起贪腐案件。这次冯夏案件的起由，
竟是来自王高的告发，王高说冯夏私下联系正在休假的自己，说她发现了梁雪押
解任玲中有人要来劫持囚犯，没曾想冯夏竟然就是参与者，更是想把自己拉下水，
成为她的替罪羊。

　　" 我和冯夏接触不多，却没有想到我们公安队伍中居然有着这样阴险的人。
我险些成为她劫持梁雪等女警并劫走毒贩任玲的棋子，如果不是我早有警觉，发
现她们有不对头的地方，并暗自跟踪冯夏到了码头，可能我现在死了都不知道自
己要做她的替罪羊。" 这是王高在向省公安厅领导做案件汇报时说的一段话，最
后他又补充了一句：" 我很遗憾，我没有能阻止她们，我中枪后没有能追上去，
只能眼睁睁看着冯夏和任玲任俐化装成警察把几位女警当做人质挟持到船上！"
三个月后，轰轰烈烈的房媳案告一段落，冯夏的家人几乎全部落马，而冯夏被认
定已经和毒贩潜逃国外。大金牙看到报纸上的这则消息是在吃早饭的时候，这一
天对他来说是个大日子。他和高强交易来的两个肉货，今天是完成阶段。

　　驱车来到一个郊外的精神病院，大金牙直接找到了一个姓宇文的医生。宇文
医生见到大金牙，直接把他领到了一间隐秘的地下室。

　　" 那两个女人，我用了两个月的时间完成了整容，这一个月进行的洗脑也已
经差不多了，现在连自己是谁都记不得了。" 宇文医生一边走一边向大金牙解释。

　　大金牙很满意地点头道：" 我花大钱给你们精神病院投资，总算没有白费。
这两个如果成功了，自然还会有新的货色带来让你们加工！" 地下室里布置了一
间试验室，只见两个赤裸的女人各自坐在一张类似妇科检查台的长椅上，不过双
手双脚都用皮带拘束起来，口中也塞入了塞口球。在两个女人的手指、脚趾、大
腿内侧、乳头这些肌肤娇嫩的部位都贴上了金属贴片，她们的额头也被皮带紧紧
扣住，让她们躺在妇科检查椅子上一动不能动，而且扣住额头的皮带上也有金属
贴片，金属贴片连着细电线，大金牙一看就知道，这是用来电击治疗的东西。

　　看了看两个女人的面孔，竟然都和范冰冰一模一样，从眼睛、鼻梁、小嘴，
一点差别都看不出来。四周的墙壁上挂满了照片，有几张是范冰冰的肖像照片，
更多的是这两个女人之前容貌的照片，赫然就是任玲任俐姐妹俩。

　　原来高强和大金牙交易的肉货，就是这两个女毒贩。

　　大金牙忍不住在两个范冰冰的身体上摸来摸去：" 三个月来，我一直忍住不
来看你的手术进度，为的就是给自己一个惊喜，现在看来真的值了。这两个骚娘
们现在整的跟我做梦都想操的范冰冰一模一样！" 宇文医生奇怪地问：" 为什么
金老板你要把这两个女人都弄成范冰冰呢，其实弄成两个女明星的脸，我也能做
到嘛！" 大金牙摸着两个女人的乳房，听着她们销魂的呜呜呜呻吟，乐呵呵的说
：" 这你就不懂了，如果同时把两个范冰冰给操了，那感觉多爽啊！" 宇文医生
点点头道：" 这样啊，确实挺奇妙，不过我倒不是太迷范冰冰，我还是更喜欢林
志玲的。" " 没问题啊，过几天我得泰国弄点货，有个合适的，保证让你弄成林
志玲的模样，到时候你也试试她的味道。" 听着大金牙的话，两人都呵呵地笑了
起来。

　　宇文医生接着说：" 我用了一个月的时间，通过电击和药物的手段，使得这
两个女人都失去了记忆，现在她们只知道自己是性奴，是你的奴隶，要听你的话。
如果反抗，就会想到电击时的痛苦，听话的很！" 任玲任俐被拘束在妇科检查床
上，此时双腿分开，可以看到下体的耻毛都已经用了脱毛剂去除的一根不剩，下
体光溜溜的成了白虎。在阴唇上也有金属贴片，宇文医生作为演示，按下了电源
开关，两个女人同时抽搐起来，身体不能动弹，可是乳头和阴唇等接了电线的地
方在电击刺激下，都猛烈的颤抖起来。

　　15秒后，宇文医生关掉电源：" 这种微电流甚至不会弄伤皮肤，可是带给身
体的电击刺激却是剧烈的，尤其是乳头阴唇这样敏感部位，你看，两人不但小便
失禁了，连淫水都控制不住地流出来。通过电击疗法，我会让她们无法回忆起过
去，并且完全听命于自己的主人。" 解开束缚时，任玲和任俐都像受惊的小白兔
一般，竟然不敢自己爬下检查床，还是在宇文医生和大金牙的命令下，两个女人
才颤颤巍巍地爬下来，然后跪在两人面前，真的是顺从的如同性奴一般。

　　去掉两人的塞口球，大金牙问道：" 你们叫什么名字？" " 任玲。" " 任俐。
" " 你们的职业是什么？" " 性奴！" 任玲任俐异口同声道。

　　大金牙看了看宇文医生，露出一个赞赏的表情，笑着捏起任玲的下巴，对视
她问道：" 你的主人是谁，你该如何称呼自己？" 任玲的眼神显得迷离空洞，没
有任何思想一般，木然回答道：" 我的主人是您，我应该叫自己玲奴。" " 很好，
那你呢？任俐。" 大金牙有捏起任俐的下巴。

　　" 我是俐奴，主人。" 任俐的眼神同样的空洞，回答同样的木然。

　　" 很好很好，玲奴俐奴，跟主人回家吧。你要为主人好好工作，好好作性奴。
" 大金牙一转身开始往出口走去。两个赤身裸体的女人顺从地跟在他的身后慢慢
地爬着，白嫩的屁股扭来扭去，宇文医生看了不禁有些恋恋不舍。这三个月来让
自己无限快乐的女人就要离开，还真有点舍不得。

　　离开精神病院时，任玲任俐都穿上了衣服，黑色的西服套裙配色黑色连裤丝
袜和高跟鞋，打扮的像是大金牙的两个风骚女秘书。告别时，宇文医生还说："
金老板，下次弄到了肉货可一定要带到我这里来，我一定给你弄得漂漂亮亮的。
别说林志玲，就是想弄成麦当娜都行！" 任玲任俐跟着大金牙回了东莞的色情会
所，成了大金牙赚钱的利器，也是用来玩性奴游戏的好工具。而梁雪等女警被高
强顺利带到了泰国后，生活也发生了变化……

　　距离任玲案件已经过去了一年，王高因为破案有功，成了省公安厅副厅长，
平步青云的他仍和高强保持着联系。趁着黄金周，他溜到了泰国，以旅游的名义，
去看看他的老朋友，不但有高强，还有梁雪……

　　高强在曼谷开了间夜总会，生意很好，恐怕所有人都想不到这个在大陆被公
安通缉多年的毒贩居然在泰国的首都开了间豪华夜总会，而来这里的宾客还不乏
中国的游客，更不乏来自中国的高官富豪。

　　见到高强，王高自然忘不了询问那几个女警的事情。一年过去了，王高却一
直提心吊胆，如果都杀人灭口了倒也好，一了百了，他就怕若是有人逃脱了，一
告发自己就完了。

　　" 高老板，那几个女警现在怎么样了，你是如何处理的？" 王高很快就问起
了自己最关心的事情。

　　高强笑了笑，他坐在吧台，就像是一个酒保一般，对着对面的王高笑了笑，
扭头一喊：" 阿芳阿梦，过来！" 王高吓了一跳，竟然是方芳和于梦两个女警，
不过现在的两个女人穿的不是警服，而是花花公子里最流行的兔女郎泳装，不过
没有带兔耳朵发箍，两女的秀发直接披肩，身上是无肩带的黑色紧身连体泳衣，
从泳衣胯部看出来腿上穿着黑色的细格网袜，脚上穿着黑色的高跟鞋，俨然是两
个很诱人的女招待。两个女人看到了王高，似乎想起了他是谁，却没有愤怒，都
流露出恐惧的眼神，没有说话，略有些木然的看着一脸惊讶的王高。

　　高强看到王高的表情只想笑：" 安啦安啦，这里是泰国，Tailand ，不是中
国，在这里别说女警，就是女总统都逃不出我的势力。我和当地的黑道白道都有
很硬的关系，到了这里我就给她们上过思想课了，她们都有家人，别说逃跑是不
现实的，如果真的有逃跑的想法，我有很多手段惩罚她们。比如把裸照送到中国，
寄给媒体，比如迫害她们的家人，方芳有个长的很不错的妹妹，而于梦的妈妈和
她一样也有修长的美腿，还是退役的芭蕾舞艺人，是不是啊，二位？" 高强扭头
一问，两个女人同时恐惧地点头，噤若寒蝉。

　　王高这下放了心，一竖大拇指：" 还是高老板有办法，这些女人在你手里，
是休想翻天了！" 高强搂过来于梦，摸着她的黑色网袜包裹的美腿，笑着说："
更何况，我这里吃得好住得好，还有那么多精壮的男人来操她们，在这里过天堂
的生活多好，怎么可能想着回去？" 王高又问道：" 方芳和于梦那么顺从，其她
几个女警呢，听不听话？" 高强露出恶狠狠的表情：" 冯夏那个娘们开始挺硬，
还想绝食等死，后来给她装了一个食管，天天给她喂营养液，然后带着兄弟们轮
番的操她。还有王妍和高敏，这两个女武警也是，开始死硬，被我们操过多少次
还不老实，不过我也有办法，还记得给冯夏用的催情药么。三个女警被连续用药
用了一个月，正好大金牙来泰国玩时，带来一个姓宇文的奇怪家伙。在我的场子
里调教了这三个女警，现如今嘛，你这就能看到怎么样了？" 这是突然灯光一暗，
响起了很迷幻的电子音乐，一群穿着极其性感的女人慢慢走上舞台。王高看过去，
立刻眼前一亮，最前面的三个，正是冯夏、高敏和王妍。她们三个和其她舞女一
样，穿的竟是sm玩具中的女警制服，这种仿美国女警的制服，上衣紧绷绷的，而
且在胸口开了两个洞正好被乳房露出来，下身只有黑色和其她颜色的丁字裤，还
有黑色的长筒丝袜用上身紧身警服的下摆伸出的吊袜带来扣住，所有舞女脚上都
是金色的高跟鞋，配上黑色长筒丝袜显得无比的性感。

　　伴随着音乐，冯夏高敏王妍三女就像是极其风骚的妓女搔首弄姿，用舞台上
的钢管作出各种高难度的钢管舞动作。王高瞪大了眼睛，这哪里还是女警，已经
成了完完全全的骚货玩物了。

　　" 强哥，你是怎么做到的？" 王高迫不及待地问。

　　高强笑了笑，慢悠悠地说：" 还是那个奇怪的宇文医生有手段，好像是用了
电击和其他什么手段，最后把这三个女人的记忆都给清除了，现在她们只知道自
己是性奴，平时也不怎么说话，除了吃饭睡觉，就是让男人操。不过高敏和王妍
我让弟兄们随意操，这个冯夏是个好货色，我都留给自己玩的！" " 好牛逼啊，
那么这方芳于梦，你没有清除记忆？" 王高一指于梦。

　　高强摸着于梦的美腿，笑着说：" 她们俩那么听话，我怎么会清除她们的记
忆呢。没有了记忆的女人，现在冯夏等人都跟白痴一样，只知道和男人做爱，怎
么操都行，时间长了哪里还有新鲜感。最近大金牙还要来我这里弄肉货，我在考
虑要不要被高敏和王妍卖给他。阿梦，你会不会逃跑出卖我们？要是那样的话，
我可要给你清楚记忆了！" 一句话吓得于梦直摇头，看到三个女警被弄成没有记
忆的白痴，于梦和方芳早就吓破胆了。

　　王高略有些担心：" 两个女武警没什么，这个冯夏就不要弄回国了。她一家
人现在因为贪腐都进去了，通过媒体冯夏可出名了，容易被认出来。" 高强神秘
地问道：" 王副厅长好像还少问了一个人，那个梁雪你就不想知道怎么样了吗？
" 王高呵呵一笑：" 当然想知道，而且我知道高老板肯定给她弄了个好归宿。"
" 来，去我的vip 客房看看，那里有惊喜！" 进入顶层的VIP 包房，令王高惊讶
的不是豪华的装饰，在中央的一张大床上，一个女人大字型地被绑住躺在床上，
正是梁雪！

　　一年不见，梁雪也是愈发的妩媚动人，无论奸淫如何的残忍变态，但都会让
女人的身体发生变化，变得更成熟更妩媚。此时的梁雪，穿着黑色的长袖连体丝
袜，不但双腿，就连颈部以下的全身都包裹着黑色的丝袜，双手连同手指都包裹
在连体丝袜中，而且是手套的设计，五根手指都是分开的。用红色的棉绳分开双
手双脚紧缚着，梁雪大字型躺着，分开了双腿，下体清晰可见。而这连体丝袜还
是开裆露乳设计，下体露在外面，乳房也露在外面，完全不会影响男人来玩她！

　　梁雪看到了高强，也看到王高，立刻变得愤怒起来，仰起头想要骂人：" 呜
呜呜……呜呜呜……" 原来，在梁雪的口中被塞入了两双肉色的连裤丝袜，把她
的嘴撑得满满的，在外面再用一条肉色的长筒丝袜勒住她的小嘴，使她无法吐出
丝袜来，所以梁雪看到了仇人，也只能呜呜呜地叫着，说不出话来。

　　" 怎么，没给她用药？" 王高奇怪地问道。

　　高强笑着，抚摸着梁雪黑色丝袜包裹的大腿和小腹说道：" 这么有野性的女
人，玩起来才带劲，我可舍不得给她用药，弄成了白痴，就只能当做性玩具玩了。
我就喜欢看她愤怒的样子，像发怒的母狗，更像发情的母狗！" 梁雪显然不想让
高强来摸她，试图动弹自己的手脚，可是手腕脚踝都连着绳子，她只能小幅度地
动作几下，躲不过高强的猥亵。

　　王高也忍不住抚摸起梁雪来：" 是啊，你看她身材保持的真不错，奶子被一
年前更大了，是你给滋润的吧！" 梁雪用力地摇着头，呜呜呜的叫着，却只能任
由两个男人不断地抚摸自己。高强一边抠挖梁雪的小穴，捏着她的阴蒂说：" 那
是当然了，我可没舍得让别的男人玩她，她是我的禁脔，操过她的男人只有你我
二人。现如今，梁雪的身体可是敏感的很，别看她要死要活的样子，浪起来可是
不得了的！" 王高仔细看了看梁雪的阴蒂，果然才被摸了几下子，阴蒂已经充血
膨胀起来，把小小的阴蒂包皮顶开后，像个成熟的樱桃露出来，娇艳欲滴。再摸
摸她的乳头，也是硬硬挺立着，这说明梁雪的身体已经很敏感，摸一摸就会骚起
来！

　　" 果然啊，被你调教了一年，这身体可是骚得很了，你看这阴蒂这乳头，勃
起了都！" 王高一会捏捏乳头一会捏捏梁雪的阴蒂，弄得这个被俘一年的女警娇
躯不住地颤抖，开始还是手脚并用的试图挣扎，很快就变成了不停地扭动娇躯，
如同发浪的猫咪一般。

　　高强一拍手说道：" 还没来得及恭喜你荣升副厅长，这个娘们今晚给来个小
洞房，就得给你贺喜了。" 王高求之不得，来顾不得和高强客气了，立刻用嘴含
住梁雪的左乳头，又亲又咬，梁雪大字型捆绑住，除了呜呜呜呜的叫着，什么也
做不到。

　　高强笑了笑，离开了几分钟，等王高脱光了衣服，准备和梁雪开干时，他又
给王高带来了惊喜：" 怕你一个女人玩不够，这个骚妞也弄来陪陪你吧！" 原来
高强带来了冯夏，此时的冯夏表演完脱衣舞钢管秀，早就一丝不挂，sm警服都被
客人哄抢了，现在穿了白色的长袖连体丝袜，和梁雪的一样，长袖包裹手指，但
露出了下体和乳房，脚上的白色高跟鞋脱了下来，乖乖地跪在了床边，真的成了
温顺的性奴。

　　穿着黑色连体丝袜的梁雪躺在床上，穿着白色连体丝袜的冯夏跪在床边，王
高感觉自己像是在梦中。一直到高强离开，王高都还有些做梦的感觉。

　　" 那叫什么名字？" 王高骑在梁雪的身体上，任由她挣扎，双手各握住她一
只丰满的乳房肆意揉捏，扭头还问冯夏。

　　冯夏的脸上没有什么表情，似乎对此时一男一女的性事视而不见，只是顺从
地回答：" 我叫冯夏，我是主人的性奴。" 王高立刻性奋起来：" 那你愿意做什
么？" 冯夏还是木然回答：" 主人吩咐的，要听客人的话，什么都可以做。" 梁
雪看到眼睛无神的冯夏，心中无限的绝望，只能摇摇头呜呜呜的感叹着。

　　" 来，你也上床上来。" 听了王高的话，冯夏没有丝毫的犹豫，爬上了床，
按照王高的吩咐，冯夏就趴在梁雪的身体上，高高地翘着屁股。冯夏看着梁雪，
一点记忆都没有地陌生感觉，让梁雪都感到可怕。冯夏听了王高的话，开始卖力
地吮吸起梁雪的乳头，而王高则从身后插入了冯夏的阴户，玩起了背后插入式的
性交。

　　两个女警被自己压在身下肆意地玩弄，王高不由得骄傲起来，一边插着冯夏，
一边还要爱抚梁雪的娇躯，而冯夏始终是卖力地吮吸梁雪的双乳，只是由于性交
的快感而露出妩媚满足的表情来。

　　一番抽插，冯夏的阴户红润起来，梁雪也因为冯夏和王高的双重挑逗变得愈
发敏感，不但身体燥热，下体更是不住地流出淫水。

　　" 原来女人搞你，也能让你那么浪啊，看你骚得下面都快要尿了，冒了好多
水出来啊。冯夏，这个女人是不是一个荡妇？" 王高故意让冯夏直视梁雪，问她。

　　冯夏就这么盯着梁雪，回答道：" 是的，她就是荡妇，她和主人做爱好多次，
每次都会流出很多淫水的，而且每次都会被挑逗到泄身。" 被冯夏这么说，梁雪
忍不住流出了眼泪，难以想象自己的同事如今变得白痴一般只知道被男人凌辱。

　　王高来了兴致，问道：" 泄身，梁雪是如何被弄到泄身的？你来演示一下！
" 冯夏果然听话，直起身子来，跪在梁雪的两腿之间，把白色丝袜包裹的右手手
指插入了她的阴道。丝袜包裹的中指和食指有个更大的摩擦，来回摩挲着梁雪的
阴道壁嫩肉，一来一回一抽一送都有剧烈的快感侵袭梁雪的全身，这种酥酥麻麻
的感觉像是万千蚂蚁在自己的皮肤下面游走，从头皮到脚趾，梁雪感到自己的每
一寸肌肤都在遭受这种痒痒的麻麻的煎熬，更是一种难以言喻的猛烈的快感。冯
夏显然对这种挑逗女人身体的技术也非常在行，熟练地在梁雪的阴道抽送抠挖搅
动着，没过五分钟，令王高目瞪口呆的事情发生了。梁雪的双腿痉挛地颤动起来，
下体胯部也一鼓一鼓的抖动几下，冯夏立刻抽出了手指，却用之前没用的左手按
在梁雪阴户上方的阴蒂上，不停地揉捏此时已经敏感到极点的阴蒂。一股股透明
的粘稠阴精从梁雪的阴道喷射出来，就像是小便失禁一样的射出来，喷在正对着
自己阴户的冯夏的白色连体丝袜上，冯夏却是浑然不觉，然而露出了快乐的表情，
继续卖力地捏动着梁雪的阴蒂。如果此时刺激停止，女人可能也就喷出一部分阴
精，大部分阴精会慢慢缩回子宫，可是冯夏继续揉捏梁雪的阴蒂，刺激不但没有
停止，反而更加剧烈，阴精不但不会退回去，反而会更用力的喷射出来。所以，
梁雪不但泄了身，更是连射十几股阴精，彻底泄身喷不出阴精时，冯夏腹部和大
腿上的白色连体丝袜都已经被已经湿透了。

　　王高不由得赞叹：" 太她妈厉害了，你居然可以把梁雪玩的如此泄身，几乎
要射干了！" 冯夏出奇地客气道：" 谢谢客人的夸奖，这是主人要求的，每次挑
逗女人一定要让她骚到极点才可以，不然女人是不会尽兴的！" 王高看着疲惫地
梁雪：" 怎么样，被冯夏搞得尽兴了吧！" 梁雪在一番泄身后，累得只能穿粗气，
呜呜呜呜地虚弱呻吟几声，也无法回答王高的问题。

　　" 来吧，冯夏挑逗完你了，该是我好好喂喂你下体那个小穴了！" 冯夏离开
梁雪的身体，王高立刻压了上来，梁雪还没有恢复气力去挣扎，一根粗壮灼热的
肉棒就刺入了自己的身体。像是烧红的铁棍一般滚烫的感觉，让自己的阴道感觉
要灼烧起来，接着这滚烫的感觉就要蔓延全身，梁雪不由得全身燥热起来，这是
性欲旺盛起来的标志。梁雪呜呜呜地叫着，堵嘴的丝袜让她自己都听不出来是要
求饶还是要怒骂，只感觉自己的阴道被强行撑开，灼热的肉棒开始在自己的小穴
里用力地抽插起来。王高紧紧搂住了自己的腰肢，梁雪感觉呼吸有些困难，因为
大脑缺氧产生的迷离幻觉，让这个正在遭受奸淫的女人像是漂浮在云中，奇妙的
舒适感觉配上下体剧烈的刺激，一种复杂的感觉让她意乱情迷，也不知道是痛苦
还是欢愉。

　　伴随着王高的活塞运动，梁雪只能是呜呜呜呜的呻吟着，而且是配合着王高
抽插的节奏来呜呜呜呜地呻吟着。

　　在床头遗留下一条肉色的长筒丝袜，和梁雪勒嘴的那一条是同一双的。看着
梁雪四肢瘫软，刚刚在她阴道内射精的王高有了新主意，看看冯夏问道：" 冯夏，
过来让我双飞你和梁雪怎么样？" 冯夏点点头，果然又上了床。王高解开了梁雪
的手脚绳子，也不怕她起来放开了，将她的双手用床头遗留的那条肉色长筒丝袜
紧紧捆好。冯夏躺倒在床上，抱着梁雪，王高再压了上去，二女一男重叠在了一
起，梁雪就在王高和冯夏中间。

　　有了一点力气的梁雪忍不住又要挣扎，她却发现自己的双手被绑在身后，冯
夏还紧紧搂住自己，更可气的是，冯夏穿着白色连体丝袜的双腿还缠住了自己黑
色连体丝袜包裹的腿，强迫自己的双腿张开，露出了被王高刚刚凌辱一番的阴户。

　　王高淫邪地压住梁雪说道：" 高强也玩过你的屁眼了吧，让我也试试你的肛
交如何？" 冯夏去在两人身体下回答了：" 是的，客人，主人经常和梁雪肛交的。
" 梁雪真想回头去怒视冯夏，可是自己的屁眼已经感觉到龟头的侵袭。因为自己
的屁股压在梁雪的下体上，自己的屁眼很轻易的露出来，更是有了一个很好的肛
交角度。王高已经开始对自己的屁眼发动攻击了。

　　梁雪几乎每次被高强凌辱时，都要遭受肛交的，所以她的约括肌已经不是那
么紧绷，屁眼不会因为刺激就紧紧闭合，反而是时间长了，肛门适应了性交，更
会对男人的阳具产生一种渴望的生理反应。王高的龟头在梁雪的菊花周围摩擦几
下，梁雪就恐惧地发现自己的肛道开始不由自主地慢慢放松，屁眼居然慢慢松弛，
像是在等着王高阳具的插入了。

　　王高哪里会客气，更何况冯夏熟练的用自己的美腿勾住梁雪的美腿，让她大
张着双腿无法闭合。王高慢慢把自己的肉棒开始向梁雪的菊花门刺入，梁雪不知
道哪里来的力气，用力地扭起屁股来，这是她目前唯一能做的抵抗了。王高一生
气，吩咐冯夏：" 你从身后抱住她的双腿，把她的身体折起来，向上蹶着屁股，
看她还这么躲。" 冯夏和王高一起合力，把梁雪的黑丝美腿抱了起来，再有冯夏
抱住她的大腿，躺着的梁雪变成了一个被把尿的姿势，双腿M 型的张开，屁眼完
全展现出来，用这种姿势躺着，再也不能躲避王高的肛奸了。冯夏抱得非常用力，
是的梁雪的双腿弯曲，膝盖几乎要顶到自己的乳房，任由自己的小腿如何晃动，
大腿被制住，不要说挣扎了，现在屁眼都成了定点的靶子，只等着男人肉棒的刺
入了。

　　" 怎么样，被冯夏抱住就没法躲了吧！" 看着从开裆黑色连体丝袜露出来的
粉嫩的菊花蕾，王高也一阵阵的激动，他挺起自己硬了的阳具，慢慢用力刺入梁
雪的肛道。

　　只觉得自己的身体都在发紧收缩，梁雪身体连颤抖都停止了，肛道也在紧缩，
不过只是紧紧裹住王高的肉棒，却没有阻止肉棒的继续深入。

　　" 舒服吗，一插到底！" 王高的问话除了让梁雪呜呜呜呜的哭喊着，什么都
没有。现在的梁雪，在王高一抽一插的肛奸凌辱下，只能是无力地扭动着黑色连
体丝袜包裹的娇躯，在冯夏的紧紧抱住下，连双腿都无法并拢，只能是呜呜呜的
哭叫呻吟着，接受王高对自己肛门的凌辱。

　　当王高心满意足地抽出软下来的阳具，梁雪的肛门已经肿了起来，更是无法
闭合，小嘴一般地微张着，随着梁雪粗重的呼吸一张一合，每一下都有乳白的精
液被挤出来。

　　这一夜，冯夏和梁雪就是在王高无休止的奸淫凌辱中渡过的……

　　清晨醒来时，王高脚步都发虚了，冯夏和双臂被丝袜捆绑的梁雪都还在床上
躺着，昨夜两人被轮番折腾，现在都还没醒过来。梁雪的嘴始终是被丝袜堵住的，
而且一夜的奸淫让她口中的丝袜都被口水浸透，从勒嘴的长筒丝袜中间部位已经
湿透就能看出来。

　　一打电话，高强就过来了，原来今天大金牙也远道而来，说是要来谈生意。
王高不想见到大金牙就推辞不见了，何况还有梁雪和冯夏两个女人供他淫乐。高
强吩咐手下把梁雪装进了一个大行李箱，用冯夏拉着行李箱，化妆成空姐的样子
离开了夜总会。在高强安排的别墅里，王高有一周的时间好好玩弄这两个女人。

　　送走了王高，高强又见了大金牙，看到大金牙身后的两个美女，高强一愣：
" 怎么两个范冰冰？" 大金牙哈哈一笑，让两个女人走上前，这两个范冰冰一个
穿着金色的无肩带短裙，腿上穿着白色的连裤丝袜和金色高跟鞋，另一个穿着银
色的无肩带短裙，腿上穿着黑色的连裤丝袜和银色高跟鞋。大金牙和高强面对面
坐着，两个范冰冰就站在两人身边。

　　" 告诉这位老板，你们叫什么？" 大金牙随意地吩咐道。

　　" 我叫任玲，我是主人的玲奴。" 金色短裙的回答。

　　" 我叫任俐，我是主人的俐奴。" 银色短裙的回答。

　　两个范冰冰也是和冯夏她们一样的面无表情，高强立刻明白怎么回事了，大
呼：" 金老板啊金老板，你可真有一套，当初就向我保证带走她们两个绝不会给
你我惹上麻烦，现在这个样子，要惹都难惹上了哦！" " 哪里哪里，还是宇文医
生技术高超，在我的资助下，整容和记忆改造都有很大的成功。现在这两个骚货
只知道自己的名字，只知道是我的性奴，其他的一片空白！" " 金老板这么带着
两个范冰冰，也太招摇了。" " 放心吧，泰国又不是中国，哪有那么多人认识范
冰冰，何况就算认识范冰冰的也会以为这两个妞是化妆的结果。我在我的场子里
用玲奴和俐奴接待客人，多少高官显贵，有的和真的范冰冰搞过的，也以为我们
的场子是弄了模仿秀而已。下一步，我还想弄个林志玲呢！" " 哦？你有人选了
吗？" 高强问道。

　　" 我记得高老板一年前干过一票，弄了几个女警的。" 大金牙故作神秘地笑
着说。

　　高强一愣：" 原来金老板已经知道了。" 大金牙笑着说：" 其实当时我不知
道，我还真以为送去我场子让客人操的是OL，不过后来一看任玲任俐穿着警服上
船，接着的几个月省里像炸了锅一样的到处抓人，我就明白了，那几个女人可不
是一般人啊。" 高强点点头道：" 不错，金老板很好的洞察力，那时我弄了六个
女警，有武警也有民警。" " 六个？乖乖，差不多，当时带上船的肉货是六个，
想不到都是女警啊，有一套，有一套！" 大金牙露出佩服的神情。

　　高强也猜出个七八成了，问道：" 金老板是看中了其中的哪一个？" 大金牙
比划了一下：" 有一个个子高高的，差不多一米七几的，腿还很修长，像个模特
的，我可想了她很久了，就想把她给整成林志玲的模样，你看她身材都跟林志玲
很像的！" 高强想了想：" 哦，是于梦啊，那个是女民警，我在一个派出所蹲点
下套逮梁雪时，顺手把她也给绑了。阿梦，过来！" 高强一声呼喊，于梦走了过
来，看到大金牙和两个范冰冰在一起，也是一脸的奇怪，不过还是老老实实站在
了高强的身边。和昨晚一样，她还是穿着无肩带的黑色紧身连体泳衣，腿上穿着
黑色细格网袜和黑色高跟鞋，因为高叉的泳衣，使得于梦的双腿显得更加的修长，
看的大金牙直点头，就差流口水了。

　　" 去吧台收拾杯子吧。" 高强让于梦离开后，问大金牙，" 是这个么？" 大
金牙盯着于梦的网袜美腿都舍不得移开视线：" 对对对，就是这个长腿妞，我看
中了足足一年了。" 高强有些为难：" 这样啊，不过这个于梦现在被我调教的挺
老实的，我还真舍不得。" 大金牙显然是铁了心要于梦了，还看到了于梦身边的
方芳，坚定地说：" 高老板，一句话，这个长腿女警和旁边那个妞，两个我都要
了，价格随你开，以后我从你这里进货量也增加两成，怎么样。" 高强想了想，
一咬牙：" 人在江湖，靠的就是义气，一年前没有你我现在可能就被枪毙了，就
这份情意，这两个女警归你了，只要保证两个妞别被人发现就行。你也知道，失
踪个女秘书两个月就能当死案封存，失踪的女警可是雷子永远都要查的。" 大金
牙激动地和高强紧紧握手：" 好兄弟，以后咱们就是肝胆相照，你的冰毒海洛因
什么的，我能吞多少我就买你多少，绝对给你公道价格。今天你给我两个女警，
过几天，我派人给你送几个好肉货来，保证是正经的模特、空姐什么的。" " 好，
咱们资源共享！" 高强紧紧握住大金牙的手。

　　" 资源共享！" 两个男人紧紧握手，完成了交易，于梦和方芳到了天黑时才
知道自己的命运。两个已经沦为性奴的女警被带到了海边，还没搞清楚怎么回事，
就让大金牙的手下扒光了衣服，然后塞进了麻袋。在一艘普通的货轮上，两个女
警被捆绑堵嘴塞在麻袋里渡过了两天两夜，到了曾经遭受凌辱的东莞。于梦和方
芳，她们新的性奴生活就要开始了……

　　尾声，大结局

　　故事本来已经该结束了，但是命运就是那么奇妙。

　　于梦和方芳被带到了宇文医生的精神病院，手术前期需要准备一周时间，两
个女警变被当做病人安排进了病房。本来是万无一失的计划，宇文医生每天用精
神药物让两个女人浑浑噩噩，这样就会被当做普通病人，安安稳稳渡过这段准备
期。

　　不过所有人都低估了于梦，大家以为这个长腿女警只是花瓶，被高强调教的
一点反抗心都没有了。可是当于梦看到了病房四周的中文警示牌，她意识到自己
又被带到了国内，这让她迸发了逃出去的渴望。

　　也是精神病院的管理太松散了，在病人自由活动时间，管理病人的护工居然
带着笔记本电脑上网。偏偏护工有事出去时，把电脑留在了病人活动区，于梦趁
此机会用笔记本登陆了自己的QQ和微博，在上面向自己的好友发出了求救信号。
虽然不知道位置，但是大厅广告牌上写着"XX 精神疗养院" ，这是于梦唯一知道
的地址。

　　为什么被强迫服药的于梦没有失去意识呢？原来每天于梦学着电视剧里的桥
段，把药片压在舌头下面，护工离开后便吐出来，再装作吃过药的样子。终于，
在进了医院的第三天，于梦有了这次求救的机会。

　　于梦的求救消息引起了轩然大波，第二天警察封锁了精神病院，解救了于梦
和方芳。没想到在这里还发现了多名被绑架来的妇女，让警察大吃一惊。更令警
方震惊的是接下来的一系列案子。从于梦和方芳的叙述得知，王高居然是毒贩的
内应，而梁雪冯夏王妍高敏四个女警也被劫持到了国外。

　　天网恢恢疏而不漏，大金牙一伙最终被一网打尽，王高也被揪了出来锒铛入
狱。不过对于梁雪冯夏等四位女警，却只能存下悬案的档案。一来冯夏的丈夫和
公公都因为重大贪腐落马了，对外都宣布冯夏潜逃国外了，现在如果把冯夏解救
回来，无异于自己打自己嘴巴；二来泰国政界一向有黑帮势力参与其中，对于国
内警方来说，重要的是铲除贩毒源头，而已经失踪的女警，对外不是说潜逃就是
说已经牺牲。最后，省厅在高层商议下，决定就此抹平此事，让一切到此为止。

　　结局的结局：于梦和方芳已经不能再回到警队，否则就会牵扯出梁雪冯夏的
案子来。两人被换了新的身份后离开了广东，去了北方的小城市的过平静的生活。
对于之前受到的凌辱，两人就像噩梦一样试图忘记。

　　不过平静的生活并没有太久。又过了一年，在北方某个小城的郊外，一辆路
虎慢慢停了下来。一个看着很普通的男人下车打开了后备箱，两个女人头对脚脚
对头的69式躺在后备箱里，两个女人都是只穿着内衣内裤，还有肉色的连裤丝袜
和高跟鞋，手脚被被绳子紧紧捆绑着，嘴里塞了肉色连裤丝袜又贴上了白色宽胶
布。

　　" 呜呜呜……呜呜呜……" 两个女人只能发出呜呜呜的呻吟声。

　　男人看了看车厢里的女人，拨通了电话：" 喂，老板，你要的两个肉货我已
经弄到了，现在就上路，估计3 天左右能到湛江港口，你把船准备好就行了……
价格就按事先订的来……放心吧，相信她们见到你一定会欣喜的……好的，我会
小心的……我也不是新手了，有小七在半路接应我的，没问题……" 一天后，在
华东某市，一个年青人接应了这个男人，他开着一辆商务别克，将两个大号的行
李箱装上车，回头告别：" 五哥，放心吧，这两个肉货用的麻醉剂足够让她们睡
足12小时，到了休息的地方再给喂药。没问题的，我小七也不是菜鸟了！相信这
两个女人重新见到自己的主人，一定会惊喜的！"

　　「全文完」
