<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>数百年前，有个六如和尚，易容术天下无双，经常易容成不同绝色美女丈夫的模样，尽情享受着对方的百般逢迎，上至王妃贵女，下至绝色侠女，一生享尽人间艳福，从未败露。晚年大彻大悟，圆寂时不忍此绝技自此断绝，千叮万嘱弟子，择徒必须确保善良正直... 数百年后，叶云流一次机缘巧合，学会了这个绝技，面对一个一个出现在自己生活中的邻家嫂子，美女上司，高中教师，新寡少妇…各色女人，能否保持一颗正直的心？</font>


第1卷 默认卷


第001章.一脚踢出个无色门传人
　　一个炎热夏天傍晚，正值周末下班，叶云流拖着疲惫的身子走在回租房的路上，其实身体上的疲劳还好说，反而是心里对生活的平淡感到乏力。日复一日地对着电脑，每天重复着一样的日子，想到几十年后自己离开人世时，回顾一生，没有什么值得称道的，生活像白开水一样，无一丝亮点。叶云流就觉得毛骨悚然，“特么的！”说完狠狠踢了一脚路边的一个空易拉罐。
　　“哎呀！”
　　叶云流一惊，怕是砸到人了，连忙往发声处跑了过去。
　　只见一个算命的老神棍奄奄一息地躺在路边，一旁的布幡上还写着“算尽天下祸福”，叶云流心中暗自一笑，但看老神棍真不像假装的，顿时就笑不出来了：“老先生，你怎么了？”
　　老神棍缓缓睁开双眼：“小兄弟不必担心，不关你那个易拉罐的事，老夫阳寿将近，这就是命数。”
　　见他说的煞有介事，叶云流又好气又好笑，感情眼前这位经常忽悠人结果把自己也忽悠成了个神经病，“老先生，您还是别说话了，我这就替你叫救护车。”说完摸出手机，正准备拨打120.
　　“你知道叫次救护车要多少钱么？”老神棍意外地多看了叶云流一眼。
　　“叫救护车还要钱？”叶云流傻了，电视里不都是有事情马上叫救护车么。
　　“少了一千块你走不了。”老神棍盘坐起来，整理了一下衣裳，“看不出来小兄弟心肠倒好，在当今社会的风气下，也不怕送到医院后我讹你。罢了，今日相逢即是有缘。小兄弟，过来，老夫临死前再算最后一卦。”
　　不知怎的，叶云流感到老神棍话中有股奇怪的魔力，听话地坐到老神棍面前。
　　老神棍一把叶云流脉象，再左右看了看叶云流的脸：“奇怪，真是奇怪！”
　　叶云流知道这是算命惯用把戏，也不以为意，“有啥好奇怪的。”
　　“小兄弟此生注定被桃花痴缠一生。”
　　“啥？”叶云流顿时乐了，自己至今仍然小处男一个，每年情人节其他人秀恩爱照片，自己只有跟自己的左手来个合照。
　　老神棍也急得抓脑袋，一边喃喃自语：“怎么可能，怎么可能，明明只是个普通人，怎么会有这样玄妙的命格，不对，不对……”
　　叶云流觉得自己碰到了一个神经病，懒得再理会，起身正欲离开。
　　突然，老神棍眼前一亮，一把抓住了叶云流，放声大笑：“我终于想明白了。我算人命格是不会算错的，既然上天注定了你桃花缠身，那么你就一定会桃花缠身。就算你是个普通人又怎样，我之所以觉得无法理解，只是因为你差了个让我信服的根据而已。可上天让我临死前遇到你，不正是为了解决这个问题么。哈哈，小子，快磕头拜我为师，老夫将一身本事传授给你。”
　　“神经病。”叶云流鄙视了他一眼，直接转身离去。
　　哪知右手被老神棍抓住，自己用尽全力的情况下居然扯不出来。要知道自己向来身体强壮，还曾经练过一段时间散打，怎么会被眼前这个骨瘦如柴的道人拉住不能移动分毫。
　　“老夫看你天资也不聪颖，骨骼也不那么清奇，样貌么也一般般，完全是看在天意的情况下才打算收你为传人的，要是换做其他人，求爹爹告奶奶，老夫也不会看一眼，你怎能如此不知好歹。”老神棍狠狠地瞪了叶云流一眼。
　　感受到手上传来的痛意，叶云流想到这神棍估计还真有点名堂，转身盘坐下来听听他要讲啥，“好吧，我拜你为师就是了，不过磕头就免了，这都什么年代了。”
　　老神棍恨得牙痒痒：“我特么的上辈子肯定是欠了你的。听好了，我们这一个门派叫无色门，建立于春秋时期，如今已经过了两千年。”
　　“吹，继续吹吧。你们门派既然存在了两千年，我怎么从来没听说过。”叶云流撇撇嘴。
　　“小子，别打岔。那是你不知道我们无色门最大的秘密，你先要答应我，日后你能力再大，也不能让名声显于人世间。”老神棍认真地叮嘱道。
　　“还有这奇葩的规定？”叶云流无法理解。
　　“呵呵，现在说了你也不理解，当你知道一切后，就算没有老夫的嘱咐，你自己也会谨记这一点的，不然会被全世界合力抹杀。”见他满不在乎，老神棍也不以为意。
　　叶云流不信了：“有这么夸张么，人家钢铁侠不照样活得好好的。”
　　老神棍鄙视道：“钢铁侠算什么，你得到了无色门的传承，怎么可能瞧得上钢铁侠那种货色。”
　　“难不成无色门中个个都是超人么。”叶云流越来越觉得老神棍是在胡吹大气。
　　“当把超人和无色门的能力摆在面前，让十个人来选，最后十个人都会选择无色门的能力。”老神棍傲然道。


第002章.无色门的秘密
　　“说了这么多，还不如直接告诉我究竟是什么。”叶云流有些不耐烦了。
　　老神棍抬头看了看了四周一眼，从他的眼神中叶云流能感受到那份对尘世的眷恋及不舍，看到如此深邃的眼神，叶云流才觉得老神棍恐怕真不是个普通人。
　　老神棍叹了口气：“也罢，老夫时间不多了，你服下这颗内丹，自然明白一切。”说完嘴一张，一颗泛着金光的珠子从嘴中飘了出来，递给了叶云流，“你这个没良心的小子，我能看你第一眼就知道了你的名字，你行么？过了这么久了也不见你问问师父的大名，看来我是等不到了，记住，师父我叫列御寇。”
　　当金光的珠子完全交到叶云流手中时，一阵微风吹过，老神棍和眼前的算命摊子顿时破灭成一地细沙，随风而逝。
　　叶云流一下子就惊呆了，要不是手中这颗温润的珠子还在微微泛着光芒，一定以为刚才都是在做梦。
　　太诡异了，叶云流吓出一身冷汗，急急忙忙起身离去。
　　回到租的小屋里面，随便吃了点东西，就打开电脑查了一下列御寇，如果真如那老神棍所说，那他恐怕有两千岁了，这怎么可能。
　　离开电脑，叶云流一下躺到床上，拿着刚才那颗珠子，琢磨着：“如果他说的是真的，那么怎么会活了两千年，现在却会死了。莫非像小说中写的那样，他是靠这珠子来夺舍重生，嗯，越想越可能…….”
　　“苍茫的天涯是我的爱…….”放在一旁的手机传来一阵巨大的铃声，这是叶云流专门为那个肥婆房东准备的铃声，由此就知道有多么讨厌她。
　　正是这阵突然的铃声，叶云流小手一抖，珠子直接滑进了自己嘴里，入口即化，顿时，各种海量的信息充入脑海，叶云流脑袋剧痛，昏迷前唯一个念头：“狗曰的房东！”
　　好似过了漫长的几千年，叶云流感觉到自己以上帝的视角看到了每一代无色门人快进的一生。
　　“原来如此。”第二天清晨，悠悠醒来，叶云流面色古怪。
　　老神棍的确是列御寇，但却并不是真的春秋时那个列御寇，应该说无色门每代传人都是不想名字显于人世的人，所以都自号列御寇。
　　无色门有两大绝技，一就是风仙之术，当年列子凭此乘风御虚游八荒，震惊天下，还有一项绝技就是易容术，此易容术不是一般借助外物的易容术，而是一套自身功法，随着真气运转，可以变成任意一个人模样，不仅是样貌身高，哪怕是身上最细微的瑕疵和独特的气味都能模仿地分毫不差。
　　早年无色门传人凭借这两大绝技，成为了天下间最优秀的间谍与杀手，历来是各方势力争取的对象。
　　无色门的秘密还是被有心人探知了，引起了众怒，各方势力布了一个天大的局，终于成功将无色门的某代传人绞杀，因为无色门向来一脉单传，所有人也放下心来，从此无色门成为了一个禁忌，渐渐地天下间再没有了无色门的传说。
　　哪知那位传人早就意识到不对，早早把衣钵传给了一路边偶遇的小沙弥。小沙弥学成之后牢记师父教诲，不再涉足间谍和暗杀事业。但一身本事总不能就此荒废，小沙弥思来想去，居然异想天开，光荣地投身于采花贼事业。
　　为了避免引起世人注意，小沙弥只挑已婚少妇下手，每次经过精心设计，冒充少妇的丈夫，李代桃僵，少妇完全意识不到，在自己身上努力耕耘，自己百般逢迎的根本不是自己丈夫，是另外一个陌生男人。
　　小沙弥以此遍尝天下绝色，上至朝堂王妃贵妃，下至江湖美人榜侠女，以及各种千金小姐和小家碧玉，居然从未败露行迹。
　　晚年小沙弥大彻大悟，终于领悟了佛家红粉骷髅的真谛，自号六如和尚，从此云游天下，过上了苦修的生活。
　　圆寂前，六如和尚本不欲将此邪术再传下去，但想到当年师父对自己恩重如山，不忍无色一门就此断绝香火，还是传了下来，不过定下铁律，每代所选传人必须是善良正直的人，不到万不得已不得动用门中绝技。
　　这样一代一代，传到了老神棍手里，最后传到了叶云流手中。
　　“莫非就是因为我一时好心给他叫救护车，让老神棍认为我心地善良？”叶云流面色古怪，“我虽然自认为还是个好人，可是如此大的诱惑，我真怀疑自己能不能把持得住。”
　　不同于其他传人还需要苦苦修炼秘术，老神棍是临死前直接把内丹灌输给了叶云流，此时的叶云流已经学会了两大秘术，只是稍欠熟练罢了。
　　“这风仙之术在各种交通工具发达的今天有如鸡肋，而且太过招摇，反而是这易容术简直是神技啊。”叶云流暗自思索，突然悚然一惊，终于明白了为何老神棍要百般告诫自己，一定不要让自己名声显露于世，这技能被社会上其他人知道了，那还不人人自危，而且各方势力的贪念，自己再厉害也不能与全世界为敌吧，看来动用这技能一定要计划周详。


第003章.初见美少妇秦卿云
　　对了，想到刚才房东的电话，拿起床上的电话， 只见有数个未接来电，苦笑一声，拨了回去，接通后还没开口，那边就开始怒吼：“叶云流你个臭小子，现在居然敢不接我电话，blabla……”
　　叶云流将话筒远离自己耳朵，这个胖女人，当初自己刚开始工作时拖欠了她几次房租，那以后一直没给自己好脸色看，要不是你长得太倒胃口，看我不装成你老公整治你一番，叶云流心中恶狠狠地想到。
　　听了一半天，终于明白了房东的意思，这房子她要收回去自己用了，不再租给叶云流，也就是通知他滚蛋。
　　叶云流心中一怒，但也无话可说。看着起床后傲然挺立的小兄弟，顺手点开了李老师的作品，上下套弄了一阵，将纸随手丢在床边，拿起衣服出门重新找房子。
　　瞎逛了一上午，啥有用的信息都没看到，房子不是太远就是太贵，叶云流转出一身臭汗，也没啥收获。
　　旁边一个大商场传来丝丝凉气，叶云流打算先进去转转，解解暑气，顺便看看里面的各色美女，过过眼瘾。
　　鼻子问着着柜台里各种香水，化妆品发出的香甜味道，再看着四周全是白花花的大长腿，叶云流顿时觉得血气下涌，下身某个地方又有抬头的趋势，大夏天的，裤子本来就薄，要是漏出来什么痕迹还不得丢脸死，连忙四处找洗手间先去冷静一下。
　　经柜台人员指点，一路上了二楼，前面出现了一个婀娜多姿的背影，让叶云流眼前一亮。一个身材高挑纤细的美艳少妇，正款款而行，摇曳生姿地打量两边商铺里挂出的的衣服，似乎又有些心不在焉，纤细白皙的手指轻轻抚过一件件漂亮的衣裙，虽然走得慵懒缓慢，但是并未有一丝停留的意思。叶云流恨不得此时自己就是那些衣服，感受那份指尖的温柔。
　　这女人穿着一套粉色的连体裙，裙子不长，太长就遮住了这双无可挑剔的美腿，笔直白皙，小腿那份圆润的弧度更是让叶云流暗自吞了几口口水，腿上似乎还泛着一层晶莹的光泽，更是让叶云流赞叹不已；裙子也不短，太短就稍显淫邪。但恰好将主人浑圆翘臀夸张的曲线勾勒得淋漓尽致。
　　叶云流目光上移，后背显得单薄而纤细，水蛇一般的细腰刚好够盈盈一握，一般女人腰左右两边虽然细，但前后却会显得稍厚，这个少妇却没有这个问题，后腰到臀部那恰到好处的弯曲弧度，更是将少妇凸显的前凸后翘。
　　要多么幸运的男人才能拥有如此精致完美的女人，老天显然没有让叶云流疑惑太久，一个长相帅气，身材挺拔高大的男人来到少妇身边，右手接过少妇的手提包，左手自然地搂住少妇的纤腰，“老婆，看上哪件衣服了，我给你买回去。”
　　少妇微微一笑，摇摇头：“老公，我们说好了要攒钱换个大房子呢，就不要浪费钱了。”
　　帅气男人呵呵一笑：“那倒也是，那我们回家吧。”
　　“嗯。”少妇娇媚的一个鼻音，让路过两人身旁的叶云流身子都酥了半边，在后面看着男人搂着少妇一路走下楼去。
　　叶云流上完厕所出来，心中对刚才少妇恋恋不忘，刚刚只看了个背影就让自己魂飞出窍，要是看了正面还不得欲x仙欲死，心中总是不甘就此错过，于是大步跑着去追远去的二人。
　　出了商场门，叶云流左右张望一阵，眼前一亮，看到二人背影，遂悄悄跟上前去，不敢过于靠近，就是远远吊着。
　　突然一皱眉头，发现跟着这对夫妻的不只自己一人，几个一看就不是什么好货色的也慢慢跟着这二人，对方显然也发现了自己，对自己做个恶狠狠的警告动作，叶云流心中暗暗一哂，自己本就身强力壮，如今又得奇遇，哪还会将几个小毛贼放在心上。想到说不定可以英雄救美，心中一热，加快脚步跟了上去。
　　男子和少妇两人估计是为了走近道，选择了一条僻静的小路，丝毫没意识到危险正在前面等着他们。等见到前面拦路的几个流氓，回过头发现后路也被堵住了才知道坏了。
　　“各位兄弟有何贵干。”男子将少妇护在身后，沉声问道。
　　“谁跟你是兄弟，少TM套近乎。先把身上的钱包收拾都扔到地上，要是不配合，别怪哥几个不客气。”领头一个混混呸了一口。
　　男子四处打量一下，发现并无其他行人，心中知道这次恐怕栽了，嘴上却说道：“现在是法治社会，这里又地处闹市，你们是要钱不要命了么？”
　　“呦呵，”领头的左右看了看同伴，一群人笑了起来，“你居然敢威胁我，本来只想拿点钱就走人，现在你把大爷们惹毛了，让你身后的那个女人来给哥几个乐呵乐呵。”
　　“好，大哥说得好。”一群人早就注意到少妇的美貌了，闻言顿时两眼放光，轰然喝彩。
　　暗处的叶云流暗自冷笑：“说什么劫财不劫色，全都是借口，只是为了一步步瓦解对方反抗意志。”
　　正思索间，一群混混早忍耐不住，围了上去，男子倒也硬气，地上捡起一块板砖将少妇牢牢护在自己身后，一群人几次试探，连少妇衣角都没占到一点，顿时火了，一拥而上，男子虽然也身材高大，单论个体，身体素质还在这些混混之上，但显然没什么打斗经验，一会儿就被打趴在地上没还手之力。
　　叶云流本想等到情况更危急一点的时候再出手，突然听到少妇惊慌的叫声，眼见有人居然把手伸到少妇身上去了，顿时双目欲裂，哥都还没摸过呢，怎么能让你们摸，然后冲了出去。


第004章.同居邀请
　　十几米远，习得了风仙之术，眨眼即逝，从背后一脚踹翻了正在围攻男子的两个小混混，男子得以借机爬了起来，却丝毫不顾自己身上的伤口，红着眼睛就向围着自己老婆的几人冲了过去。
　　叶云流暗自赞叹一声，后发先至，借机一把搂住少妇的腰，将少妇护在怀里，右脚闪电般一扫，踢到少妇面前三个混混脸上，三人趴在地上，一时间失去了战斗力。
　　“小心！”耳边传来少妇的惊呼，叶云流早已注意到身后混混首领掏出一把蝴蝶刀一刀捅了过来。
　　叶云流双手按在少妇两侧腰臀结合处，一个大风车般的旋转，旋转的右脚正好踢到混混首领的下巴上，卡擦一响，首领狂喷鲜血退了回去，估计半口牙都碎了。
　　“他么的，演电影啊！”混混们集中到一起，恐惧地看着叶云流。
　　叶云流微微一笑，把怀中面红耳赤的少妇推到了高大男子身前，“自己照顾好她。”然后对着混混们说：“还不滚，难不成还等着我给你们赔医药费么？”
　　一群人顿时四散逃开，那个首领还回过头来恶毒地打量了自己一眼，叶云流不以为意，不认为他对自己能造成什么威胁。
　　眼见他们逃远，叶云流回过头来看着眼前这对璧人，少妇正心疼地帮男子擦着伤口，果然清丽无匹，胸前挂着一条细细地铂金项链，更是衬托了修长嫩白的颈子，一张精致的瓜子脸，眉目如画，一双眼睛水汪汪更是饱含春情。
　　男子注意到叶云流转身，拉着少妇的手，上前道谢：“这次真是多亏有大哥见义勇为，不然后果真是不堪设想。”说完夫妻俩心有余悸地对望一眼。
　　叶云流不好意思地摸了摸头：“快别这样喊，我才23岁，应该还没你们大。”
　　少妇见刚才威风凛凛的大侠露出了腼腆的一面，噗嗤一笑，伸出柔荑：“那我俩还真比你大。真没想到你居然才23岁，这是我老公张伟，我叫秦卿云，我们是大学同学，今年都26了，恩公叫什么？”
　　握了握凝脂腻滑的小手，叶云流心中一颤，嘴上说道：“巧了，我名字里也有个云字，我叫叶云流，你们就叫我云流吧。”
　　“哈哈，你俩这名字真有缘。老婆，你是要亲这位小兄弟么？”张伟没心没肺地乐了。
　　秦卿云没好气地瞪了自己老公一眼，“云流，这次真的要好好谢谢你，快到中午了，让我们夫妻俩做东，请你吃饭吧。”
　　叶云流心中巴不得跟她多呆一会儿，一旁的张伟过来搂着他肩膀说道：“就是就是，我还想跟大侠请教一下武功呢，刚才你这样那样……”边说边搂着他往前走去。
　　“别一口一个大侠了，我真是受不起，张哥，你就叫我云流吧。”叶云流苦笑道。
　　“好吧，既然这样，我们也不要太生分了，你喊我张哥，就喊卿云嫂子吧。”张伟正想跟他套近乎，当然打蛇随棍上。
　　却不料正中叶云流下怀，看着秦卿云，笑着叫了一声：“嫂子。”
　　“哎~”秦卿云心中也十分高兴，“从小就一直想要个弟弟，要不你认我当姐姐吧。”
　　叶云流拒绝道：“喊姐姐会把嫂子喊老的，还是嫂子好听。”开什么玩笑，姐姐什么的虽然也不错，但哪有嫂子来得诱惑，嫂子情节是千百年来中国男人心中一根永恒的刺，正所谓好吃不过饺子，好玩不过嫂子。
　　三人来到一个饭馆，叶云流知道他们夫妻在攒钱，坚决拒绝了去大饭店的提议，加上离张伟二人家也不太远了，于是就把他带到了自己家附近经常吃的一个土菜馆里，三人便聊了起来。
　　“说起来我们家就在附近呢，云流，等会儿一定要到我们家去坐坐。”秦卿云笑盈盈地邀请。
　　叶云流当然愿意去了，嘴上却为难道：“我正在找租房呢，找了一上午，啥都没找到。”
　　“嗨，我当是啥事，别找了，我家正有一间空房，本来是打算做婴儿房的，可后来决定还是等多攒点钱了再生孩子，所以一直空着，要不你就搬过来住吧，空闲时还能找你请教一下武功。”张伟脑子一热，张口就来。
　　秦卿云嗔怪地看了自己老公一眼，心中暗自恼怒：“这傻瓜，怎么随便就叫一个陌生男人住到自己家里来呢，虽然对方是自己的救命恩人，但日常生活多不方便啊。”但既然张伟已经说出口，自己只好邀请道：“对啊，现在外面找房子多不方便啊，龙蛇混杂的，就搬来我们家住好了，嫂子的手艺可不赖哦，到时候你就有口福了。”
　　叶云流心中早已乐开了花，哪料到还有这等好事，心中一万个愿意，可是不得不推辞道：“这多不方便啊，哥哥嫂嫂新婚燕尔的，我一个外人插进去多不识趣啊。”
　　秦卿云噗嗤一笑，横了张伟一眼：“我跟你张哥都结婚三年了，哪还算什么新婚燕尔。”
　　张伟腆着脸一把抱过秦卿云，“我的乖老婆美若天仙，跟你在一起，天天都是新婚燕尔。”
　　秦卿云脸颊绯红，一把推开张伟：“瞎说些什么，人家云流还在这儿呢。”
　　“我什么都没看到。”叶云流双手一摊，心中暗自感叹，有这么贤惠漂亮一个老婆，张伟真是幸福。
　　“好了，别闹了，”秦卿云阻止了张伟再次地靠前，转头对叶云流说道：“云流，这个事情就这么定了吧，要是你觉得不好意思，就租金照给，我和张伟就当回包租公包租婆，还免费请了个高手当护院。你要是再拒绝，就是看不上我两了。”
　　“就是就是。”张伟在一旁狂点头。
　　话都说道这个地步了，叶云流迟疑一阵，咬牙道：“好吧，既然嫂子盛情相邀，小弟就恭敬不如从命了。”


第005章.搬入新居
　　三人吃过午饭，便商量着到叶云流住的地方帮他收拾东西，张伟有伤在身，秦卿云就赶他回家休息，自己跟叶云流来到他住所。
　　一边收拾东西，秦卿云一边感叹，“单身男人的房间就是乱，你这袜子都长霉了，还要不要？”
　　叶云流脸一红，“不要了，不要了，我收拾一下衣服被子，带上电脑就行了。”
　　秦卿云皱着眉头翻弄着叶云流明显有着地图痕迹的床单和被子，“这床单和被子还要来做什么啊，我那儿有多的，到时候给你一套，以后你的被子这些东西就让嫂子帮你洗。咦，你这用过的纸，不扔垃圾桶里，怎么床上到处都是。”顺手放到鼻子上闻了闻，一股熟悉的味道顿时扑面而来，身为过来人哪还不知道这是什么东西，顿时羞得脸通红。
　　一旁的叶云流一把将这些纸抓过去，打了个哈哈，扔在垃圾袋里，“早上感冒了，擦的鼻涕。”
　　双方都不戳破这个明显的谎言，默默地继续收拾着行李，秦卿云心中暗自思索：“不知道让他住到我们家是对还是错，以后得注意点。”
　　两人收拾好行李，其实并没有多少东西，一点换洗衣服，一个笔记本电脑，其他的都被秦卿云扔了，说自己家有，不用带了。
　　来到秦卿云家，张伟还在睡觉，秦卿云将叶云流安排在主卧室旁边的一间卧室里：“云流，你以后就住这里了，你收拾一下东西，我去帮你拿床单和被子。”
　　叶云流将衣服放到柜子里，秦卿云气喘吁吁地抱着一大床被子进来了，解释道：“现在天气热，先给你一床薄被子，预防空调太凉，等天气转冷了嫂子再给你换床厚的。”说完，弯腰开始帮叶云流整理床单。
　　秦卿云的连体裙本来就不太长，这一弯腰，裙子刚好能把臀部包住，大腿根部若隐若现，虽然实际上啥都看不到，叶云流还是目不转睛盯着猛看。
　　一边铺着床单，秦卿云娇翘的香臀轻微地摇曳着，后面的叶云流喉头上下一阵滑动，恨不得过去扶着她的腰将她就地正法。
　　不过想到六如和尚的辉煌战绩，叶云流可不想自己第一次行动就搞得这么失败，得计划周详才行，反正近水楼台，来日方长，慢慢找机会，总是有的。
　　秦卿云整理好床单，回过头来，发现叶云流怔怔地盯着自己出神，联想到刚才自己的动作，顿时霞飞双颊，转移话题道：“云流啊，你有没有女朋友啊？”
　　“哪家姑娘会瞧上我这个穷小子。”叶云流耸了耸肩，无奈摊手道。
　　“怎么会呢，你长得又高大英武，武功又好，很能给女孩子带来安全感呢。”秦卿云眼睛一眨一眨看着叶云流。
　　“现在长相哪有钱有用，武功再高，一颗枪子就解决了。”叶云流苦笑道。
　　“哪能这样说呢，还是有好女孩子的。你看嫂子不差吧，你张哥也没什么钱，但我照样跟他很恩爱啊。所以说感情也是很重要的，什么时候嫂子帮你介绍个女朋友吧。”秦卿云笑靥如花。
　　“得像嫂子这样漂亮的，要是没有，我宁愿不要。”叶云涎着脸笑道。
　　秦卿云啐了一口：“哎，嫂子哪算什么漂亮，这世上比嫂子漂亮的女人多了，你就放心吧。”说完急急忙忙夺门而逃。
　　不想逼得太紧让对方反感，于是叶云流一个人躲在房间里上了一下午网，张伟一觉睡到晚饭时分，秦卿云招呼着两人出来吃饭，闻到香气，叶云流口水横流，一边吃着一边口齿不清地说道：“张哥，我太羡慕你了，有个这样的老婆，简直是祖坟冒青烟啊。”
　　“那是，你嫂子可是女人中的极品，出得厅堂，下得厨房，还上得……”被秦卿云恶狠狠一瞪，张伟讪讪地吞回了后半截话，做了个你懂的眼神给叶云流。
　　叶云流表示收到，心中暗自感叹，这个张伟真是神经大条，居然对我如此推心置腹，哎，搞得我真不好意思下手啊。
　　吃完晚饭，三个人看了会儿电视，秦卿云打了个哈欠：“今天一天累得够呛，我先去洗澡睡觉了，你们哥俩慢慢看。”说完慵懒着走向浴室。
　　张伟一把拉过叶云流，“我说兄弟，你教我点你那个武功吧，今天早上你真是帅爆了。”
　　听着浴室传来阵阵水声，余光瞟到秦卿云印在玻璃窗上模糊的身影，叶云流哪有心思理张伟，只是敷衍着传授了他几招，张伟如获至宝，在一旁演练起来。
　　叶云流暗自摇了摇头，自己那些散打招数再平常不过，只是自己习得了无色门的风仙之道，几乎能无视地球重力，可以做到一些常人根本想都想不到的动作，而且普普通通的一招，如果能从一个不可能的角度攻过去，就会变成一个威力巨大的杀招。自己的招式就好像那套普普通通的辟邪剑法，身法才是关键。张伟如今学的不过徒有其表而已。


第006章.秦卿云的shen吟
　　半个小时后，围着浴袍，浑身还冒着水汽的秦卿云从浴室走了出来。
　　看着客厅里面的叶云流，脸一红，下意识将胸前的浴巾拉紧了几分，跟张伟一个眼神的交流，飞快地小跑进了卧室，关上了房门。
　　跑这么快也不怕踩到浴巾掉下来，叶云流暗自苦笑，自己有这么可怕么。
　　张伟嘿嘿一笑，“今天武功就先练到这儿，兄弟你自己早点休息啊。”说完火急火燎地也进了主卧室。
　　叶云流一下子就知道他们要干什么，哪还有心思看电视，关上电视，也回到自己房中，竖起耳朵凝神着隔壁动静。得到老神棍内丹，隔壁虽然刻意压低了声音，但自己仍然听得清清楚楚。
　　估计也听到叶云流关了电视回房，秦卿云揪了张伟一把，“哪有你这样的，这么快就跟进来，傻子都知道我们要干什么，你让我明天怎么见人哟!”
　　“哎，都老夫老妻了，现在还跟个小姑娘一样害羞。”这是张伟的声音。
　　“本来是没什么，可是现在隔壁住了另外一个男的，感觉怪怪的。呜……”一句话还没说完，秦卿云的嘴就被什么东西堵住了。
　　叶云流心跳一阵加速，知道正戏开始了，更是打起十二分精神仔细聆听。
　　摩擦的声音，什么东西掉在地上的声音，嗯，质地如此柔软，应该是秦卿云的浴巾。
　　一阵喘息声，夹杂着耳鬓厮磨的声音，床也传来轻微颤动声。
　　“嗯~”秦卿云从喉咙深处发出的娇啼，叶云流知道张伟已经成功进入了秦卿云。
　　听得心头火起，下身肿胀得犹如铁枪一般。四处寻找卫生纸，结果今天搬家，房间里面并没有。
　　耳边传来秦卿云阵阵明显刻意压抑的呻 吟，叶云流双眼发红，悄然飘出窗外，打算到隔壁窗外一探究竟。
　　哪知隔壁两人将窗帘拉得严实得很，转悠了半天，一丝缝隙都找不到，叶云流觉得自己鼻血都快喷出来了，突然脸上碰到了一个柔软棉质的东西，抬头一开，原来是秦卿云晾在窗外的蕾丝*裤。大喜之下一把扯下，翻回自己房内，一边上下套弄一边听着隔壁的进展。
　　“嗯…轻点，别像头饿狼一样，别把床弄响。”秦卿云娇喘连连。
　　哼，张伟并不答话，只有喉咙里发出的喘息声，显然正耕耘得忘乎所以。
　　“啊…你说云流他听得见我们的声音么？”秦卿云心中显然还有一丝清明。
　　“放心，这么小的声音他听不见。”张伟答道。
　　“可是他是武林高手也，说不定听力远远好于常人呢，嗯，慢点。”秦卿云哼道。
　　“管他能不能听见。”男人在这种关头，哪里还顾得了那些，加快了抽送频率。
　　“啊，你要死了啊，轻点，别弄出声。”秦卿云又惊又怒。
　　“让他听见又有什么关系，大家都是成年人。”张伟丝毫没有听话的意思，下身使劲往前狠狠一顶。
　　“嗯！~”秦卿云的呻 吟声再也忍不住，慢慢变大起来。
　　“这才对嘛，你不叫我弄得都没意思。”张伟心中一喜，更加卖力地弄了起来。
　　秦卿云此时已经没有答话的力气了，只是用手有气无力拍了张伟胸膛一下。一双美腿下意识得紧紧夹住了张伟的腰，小脚按在张伟屁股上，下意识帮着张伟往前推送着。
　　嗯，张伟全身突然变得坚硬如铁，狠狠抽送了几下，一阵低沉的喘息声过后，精华喷薄而出，秦卿云也被浇得浑身一阵战栗，张伟躺下来亲了秦卿云两口，双双拥抱在一起沉沉睡去。
　　听到他们的动静，隔壁的叶云流也尽情喷发，秦卿云巴掌大的内 裤完全包裹不完全，弄得满手都是，叶云流蹑手蹑脚来到浴室，打开喷头洗起澡来，顺手将秦卿云沾满自己子孙的内   裤也洗了。一边洗一边眼冒红光，“张哥，你可别怪兄弟不讲义气。我一定会征服嫂子，不管是心灵还是身体。”
　　回到房间，将洗好的内 裤挂回原处，自己也沉沉睡去。
　　第二天清晨，隔壁传来秦卿云疑惑的声音：“咦，老公，这条内 裤我明明前天就晾在外面了，这么热的天气，怎么今天都还有点湿润。”
　　床上的张伟随口答道：“可能是露水吧，不怎么湿就将就穿吧。”
　　“哦~”秦卿云嘟哝了一声，抬起美腿，穿上了这条微润的蕾丝内 裤。然后走出卧室，准备早饭。
　　一旁的叶云流听得诡异一笑，翻个身，继续睡去。


第007章.白柔嘉
　　吃过早饭，秦卿云笑盈盈对叶云流说道：“云流啊，今天晚上我和你张哥要请老同学吃饭，你要是没事的话跟我们一起吧。”
　　叶云流皱眉想了想，不会是变相的逐客令吧，正打算说自己今天有事，打算出去转转，一旁的张伟就一把搂过叶云流，挤眉弄眼道：“是个大美女哦，不比你嫂子差，要不撮合你们一下？”
　　秦卿云嗔怪地看了张伟一眼，转头对叶云流说道：“别听你张哥胡说，人家都已经订婚了，今天跟他未婚夫一起来的。不过她是个高中老师，有很多单身的女同事，倒是可以让她帮忙介绍一下。”
　　叶云流听到对方是个美女，就已经不想走了，现在有了借口当然顺口答应：“好啊，正愁没女朋友呢，就让你们同学帮忙介绍个呗。”
　　叶流云一整天呆在房间里面想象着晚上来的会是怎样一个大美女，时间不知不觉就过去了，耳朵一动，听到有人走到了大门口，马上冲出了自己房间，这时候门铃声才刚刚响起，叶流云一边跑向门口一边对厨房中忙碌的两人说道：“我来开门。”
　　门一打开，眼前的女人可以说是一个天生尤物，粉面桃腮，一双标准的杏眼，妩媚中似乎含着一股天然的笑意，精致而秀气的眉毛，小巧纤薄的红唇轻轻地抿着，上面涂着着一层淡淡的粉色晶莹唇彩，让人有种想把她的小嘴含在嘴里尽情吮 吸的感觉。个子虽然没有秦卿云高，但一双修长的匀称的双腿既衬托出身材的娇小玲珑又不会让人感觉矮。
　　乳白色的纯棉T恤完美勾勒了饱满坚挺的乳 房，对方穿著一件黑色百褶齐膝短裙，将浑圆的小屁 股包裹出一个向上翘起的优美弧度，那双黑色的高跟凉鞋鞋，更衬托出小腿皮肤的白皙。
　　眼前女子有一种独特的气质，夹杂着六分刚从大学毕业一般的青春气息，又有三分独特少妇丰润的韵味，还有一丝楚楚可怜的感觉，叶云流差点忍不住把她抱到自己怀中肆意怜 惜一番。
　　“额，请问这是秦卿云家么？”眼前女子也没想到开门的是个陌生男子，抬头看了一下门牌号，疑惑地问道。
　　“柔嘉啊，快进屋，这是我和张伟新认的弟弟。”闻言赶出来的秦卿云热情地张罗着女子进来，双姝并立，各有各的韵味，各有各的风 流，靓丽得让一旁的叶云流眼睛一阵发花。
　　“来，柔嘉，快到沙发上坐，我给你们介绍一下，这位美女是我和张伟的大学同学，白柔嘉，现在英才高中当语文老师。这位帅哥呢，是我和张伟的救命恩人，叶云流，他可是一个货真价实的武林高手哦。”秦卿云给双方介绍完毕，对着白柔嘉一阵挤眉弄眼，弄得白柔嘉俏脸发红。
　　“你们两先聊聊天，我和张伟还要去厨房忙呢，云流，照顾好柔嘉啊。”秦卿云说完就急急忙忙系上围裙跑回了厨房。
　　叶云流看着眼前俏生生的小少妇，越看越满意，为了打破僵局，伸出了手：“你好，再次介绍一下，我叫叶云流。”
　　白柔嘉没料到他会伸出手来，只好也伸出小手跟他握了握，小脸微红道：“我叫白柔嘉。”
　　感受到手中柔荑的细腻，叶云流虽然舍不得放手，但很理智地没有接机捏一把，因为他知道美女一般都反感这种行为，不想初次见面就在对方心中留下不好的印象。当然，混熟了就看情况了。
　　没想到白柔嘉如此害羞，叶云流坐到白柔嘉身旁，打趣道：“你这么害羞，真是个老师么？”
　　白柔嘉微微挪了一下小屁 股，闻言也感到苦恼：“哎，班上那群学生，也经常会戏弄我。”
　　“那证明白老师受欢迎呗，”叶云流换了一个思路开解道，“我也是从男学生过来的，平日作弄你的那些男生肯定只是想引起你注意罢了，一时找不到其他方法，只好刻意来为难你。”
　　白柔嘉右手轻轻理了一下耳边的发丝，想了想微微一笑：“恐怕还真是这样。”
　　“那是，学生最喜欢美女老师了，白老师这么漂亮，肯定受欢迎啦。有没有收到过学生送的情书啊。”看到白柔嘉如此女人味的动作，叶云流眼前一亮。
　　“哪有。再说，我已经订婚了。”白柔嘉明显有些尴尬。
　　“不知道哪个男人这么幸运能娶到白老师这样漂亮又有才华的老婆。”叶云流语气中透出无尽的遗憾。
　　“云流啊，你别打我们柔嘉的主意了，她已经名花有主了。你还是想办法让柔嘉介绍几个女同事给你吧。”秦卿云刚出厨房，就听到叶云流对白柔嘉大献殷勤，不由不嗔怪道。
　　“白老师，你们学校还有像你这么漂亮，又或者像嫂子这么漂亮的女老师么，要不给我介绍几个。”叶云流开心地问道。
　　“我说你小子，打柔嘉的注意就算了，还打到我老婆身上来了，是不是找死啊。”跟着出来的张伟假装生气道。
　　叶云流半开玩笑地说道：“就打嫂子主意了，你能怎么办？又打不过我。”
　　张伟摸摸头，尴尬地一笑：“那倒真是。”
　　秦卿云佯怒道：“男人都不是好东西，少拿我寻开心。”说完转过身搂着白柔嘉问道：“你老公呢，怎么还不来。”
　　白柔嘉扭动了一下腰身，逃离了秦卿云抓痒的手，不好意思道：“还不是我老公呢，只是未婚夫啦。”
　　“这么多年都过来了，夫妻间该做的事情都做了，还害什么羞嘛。”秦卿云刻意低着声音取笑道。
　　耳聪目明的叶云流当然静静地竖起来耳朵，偷听着两位大美人的窃窃私语。
　　“我说你家那位体格那么瘦弱，能满足你的需要么？要不我把我家张伟借你用几天？我们是好姐妹嘛，不用跟我客气。”秦卿云哪知道自己咬着白柔嘉耳朵说的话都能被叶云流听见。
　　白柔嘉臊得满脸通红：“蓉嫂子，你要发 浪找你家张伟发去，别来弄我。”原来秦卿云名字跟红楼梦的秦可卿有几分相似，又长得俊俏风 流，闺中密友纷纷称呼其为蓉嫂子。
　　听到这个外号，秦卿云浑身一阵酥软，发虚地盯了张伟和叶云流一眼，恶狠狠地捏了白柔嘉胸 部一把：“可别把这外号说漏嘴了，要是被男人听到了，我还活不活了。”
　　被秦卿云捏住要害，白柔嘉浑身一阵发颤，见两男人正流口水盯着自己，连忙一把拍开秦卿云的手。
　　秦卿云显然也意识到旁边还有观众，回头瞪了两人一眼：“女人家说悄悄话，大男人看什么看。”回头打岔道：“对了，你老公究竟什么时候来？”
　　白柔嘉抬起手来看了看表：“他今天有点事，回了单位一趟，现在想想应该快到了。”
　　声音刚落，门铃声就响了起来。


第008章.有问题的杨梅酒
　　知道门外是男人，叶云流显然没有兴趣像刚才接白柔嘉一样跑去开门，目送着张伟打开房门，迎进来一个瘦弱戴着眼睛的男子。在一旁高大帅气的张伟衬托下，简直惨不忍睹。
　　叶云流想到某些事情，同情地看了白柔嘉一眼。
　　白柔嘉显然没注意到这些，看到自己未婚夫，眼中一阵发亮，雀跃地迎了上去，那份发自内心的感情是怎么也装不出来的，看得叶云流心中一堵。
　　“李明，我们一群人就等你大驾了。”秦卿云没好气道。
　　李明诺诺解释道：“单位有点事情，喊我过去一趟。”
　　“不许欺负我老公。”白柔嘉像母鸡护小鸡一样一把将李明护在身后，完全没有刚才的柔弱。
　　秦卿云跟白柔嘉亲如姐妹，当然知道白柔嘉不是真的生气，取笑道：“哟，刚才是谁说的还不是老公啦~”声音学得惟妙惟肖。
　　“要死啦你。”白柔嘉立马扑上去，两女扭成一团。
　　李明和张伟都目不转睛地盯着两人，一旁的叶云流细细一观察，发现李明眼神热烈地盯着秦卿云因打闹而摇曳的臀 部，张伟也用同样充满欲 望的眼神盯着白柔嘉微微颤动的酥 胸。当白柔嘉和秦卿云停止打闹后，两男人也顺势收回了目光，深情地望着自己老婆。
　　“呵呵，这下有意思了。就怕你们两对夫妻都是杨过和小龙女，眼中除了配偶就再也容不下其他人，现在看来大有机会啊。”叶云流心中暗暗思索一番，嘴角露出一丝诡异的微笑。
　　一行人坐入席间，经过介绍，叶云流才知道李明是机关的一个小公务员，大家都欺负他老实，什么事情都会推给他做。
　　“哼！”白柔嘉皱了皱琼鼻，“大家说说那些人是不是过分，自己的事情都找各种理由推脱给我家李明去做。”
　　叶云流虽然心中鄙视李明，嘴上却劝慰道：“白老师换个角度想想，刚进机关都是这样的，李哥现在是做得得多了点，可是大家都承他的情，以后总有出头的一天的。”
　　一番话说得白柔嘉笑语嫣然，举杯跟叶云流碰了一下：“云流真会开解人，来，姐姐敬你一杯。”
　　“你少喝一点，你体质容易醉。”一旁的李明关心地劝道。
　　一旁的张伟面色有些古怪，也附和道：“云流啊，白老师是出了名的沾酒就醉，今天居然主动跟你喝酒，你的面子真是不小啊。”
　　“怕什么，反正我们这里还有间客房，醉了就睡在我们这儿好了。”秦卿云显然唯恐天下不乱。
　　“小叶，要不柔嘉这杯酒我替她喝，她实在不能喝酒。”李明接过白柔嘉的酒杯，对着叶云流说道。一旁的白柔嘉本来有点不高兴，但想到是爱人疼爱自己，心情顿时转好。
　　“谁有兴趣跟你个大男人喝酒，还小叶，难怪在机关混不开。”叶云流心中暗自皱眉，但嘴上仍然高兴地回答道：“李哥既然赏脸，那么我们可不能只喝一点就好了，张哥，你这里酒够吧，今天我们仨儿不醉不归。”
　　李明显然心中有些为难，一旁的张伟心中一动，咬了咬牙，从柜子里抱出一桶酒：“这是我精心炮制的杨梅酒，放心，度数低，喝不了多醉。”
　　叶云流心中疑惑，杨梅酒这类酒虽然入口甘甜，但远比红酒和白酒醉人，张伟为啥说不醉人呢。
　　李明显然对酒没什么了解，在两人怂恿下，也不想在美人面前丢了面子，硬做豪气道：“好，今天就舍命陪君子。”
　　白柔嘉本来还有些担心，但一旁的秦卿云拉住她，在耳边不知道说什么，两人笑成一团，也不再管男人间的拼酒。
　　杨梅酒刚一入口，叶云流就觉得味道似乎与平常的杨梅酒有一丝不同，但也没细想，直接吞进了肚子，立马觉得脑袋一阵发晕。
　　对面的李明显然也好不了多少，叶云流搂住张伟的肩膀，感慨道：“张哥，你这酒真不是盖的，什么时候教教我怎么泡的呗。”
　　“好，不过你得多教我几招功夫。”张伟有些心不在焉，顺口答道。
　　觥筹交错，没过多久，李明就趴在桌上起不来了。
　　秦卿云取笑道：“柔嘉，都说了你男人身子不行，这才多久就醉了，看我家张伟和叶云流，不都还精神着么。”
　　白柔嘉显然没心情再跟秦卿云拌嘴，心疼地唤了李明几声，无丝毫反应，张伟在一旁说道：“要不把李明扶到客房里休息一下吧，看他这样子你们今天是回不去了。”
　　白柔嘉想了想也只有如此，想扶李明起来，无奈女人力气小，根本弄不动。张伟和叶云流见势站起来想帮忙。
　　叶云流觉得眼前一阵发花，差点一头栽倒，连忙坐回椅子上。张伟连忙说道：“云流你先休息一下，我一个人就够了。”说完和白柔嘉扶着李明往客房走去。


第009章.张伟的阴谋
　　叶云流这时才意识到不对，自己向来酒量很好，得到了老神棍的金丹传承，更可以说是千杯不醉的存在，今天虽然喝了不少，但不至于醉成这样，眼睛突然瞄到桌上的杨梅酒上，心中一动，笑着对秦卿云说： “嫂子，单是我们几个男人喝着多没趣。还没感谢你和张哥收留我住下，这一杯我敬你。”
　　秦卿云没好气的看了叶云流一眼：“都醉成这样了，还喝。好，就陪你喝一杯，说好了，喝完了这杯就不准再喝了，明天你还要上班呢。”
　　叶云流在一旁嘿嘿傻笑，并不答话。
　　看着秦卿云喝了一杯杨梅酒，叶云流又给她倒满了一杯：“嫂子，你和张哥真是郎才女貌，天生一对，做弟弟的羡慕不已。这一杯祝你和张哥白头到老，永远幸福。”
　　不知道是酒精还是其他什么原因，秦卿云脸颊上浮起一朵红云，比平日更加娇艳，看到叶云流又敬酒，脑子还没反应过来，手已举起杯子与叶云流碰了一杯，一饮而尽。
　　“这第三杯我祝你和张哥早生贵子。”叶云流显然不打算就这样放过秦卿云，继续给她满上。
　　秦卿云已经双眼迷离，连忙摆手道：“不行了不行了，不能再喝了，嫂子已经醉了。”
　　“这酒你怎能不喝呢，都祝你们早生贵子了，不喝不吉利。”叶云流一皱眉。
　　秦卿云一想也是，只有无奈地喝了，“也祝云流早日找到一个称心如意的女朋友。”
　　张伟和白柔嘉出来见两人喝得正欢，一阵错愕，半醉的秦卿云一把拉过白柔嘉：“好妹妹，陪姐姐喝一杯。”边说边拿着桌上的酒往白柔嘉的小嘴灌。
　　猝不及防之下，白柔嘉也喝了一杯，白嫩脸颊表面顿时犹如火烧一样嫣红。
　　“蓉嫂子，你还真是个害人精。”秦卿云显然也没注意到白柔嘉叫出了自己私密的绰号，叶云流早已知道，反而是张伟一阵错愕。
　　张伟很快反应过来，也开始加入劝白柔嘉喝酒的战团，叶云流不动声色，也在一旁怂恿。
　　白柔嘉显然招架不住三人轮番轰炸，不到一会儿就连饮数杯。
　　见白柔嘉已经摇摇晃晃，张伟转而劝叶云流喝酒，数杯下去，叶云流终于支持不住，趴在桌上再也起不来。
　　对面的白柔嘉和秦卿云也喝醉了趴在桌上。
　　“云流，云流。”推了推叶云流，见叶云流只发出几句无意义的梦呓，张伟露出一丝诡异的微笑。
　　张伟先把秦卿云抱到了卧室，放到床上，看着娇 妻千娇百媚，张伟暗叹一声：“老婆，今天机会难得，以后再来好好疼爱你。”拉过一旁的薄蚕丝被盖住了秦卿云诱人的曲线。
　　出了卧室，看着趴在桌上的白柔嘉，张伟喉头上下一阵滑动，来到白柔嘉身后，摇了摇她：“柔嘉，柔嘉。”
　　白柔嘉梦呓道：“老公，老公……”
　　张伟终于放下心来，手颤巍巍地贴上了白柔嘉胸 前，白柔嘉今天穿的是没有内衬的内衣，捏起来显得格外柔软，感受到揉 捏，沉睡的白柔嘉发出一阵呻 吟。
　　张伟俯下身子，右手仍然揉捏着白柔嘉的胸 部，左手将她脖子上的头发捋到一旁，露出纤细白嫩的玉颈，忍不住一口亲了上去。
　　感受到外物的袭击，白柔嘉虽然身处昏迷，仍然下意识地一阵扭动。
　　张伟只觉得兴奋异常，一把将白柔嘉横抱起来，往李明的卧室走去。感觉到有人抱自己，白柔嘉下意识把手环绕到张伟颈子上，看着将小脸紧贴在自己胸膛的白柔嘉，张伟怜意大起，低头含住白柔嘉的小嘴，肆意亲了起来。
　　站在李明卧室门口，亲了大概有一分钟，才意犹未尽地抬起了头，用脚碰开卧室的房门，抱着白柔嘉走了进去，反手将房门反锁。
　　听到锁门声，趴在桌上的叶云流慢慢抬起头来，总算明白了是怎么回事，摇头苦笑道：“这个张伟真是色胆包天，好一个人才。”
　　张伟慢慢将白柔嘉放到床上，然后到床另一边把李明从床上拖下来扔到地板上，昏迷中的李明发出一声痛呼，但没有丝毫转醒的迹象。
　　打开床头灯，灯光下的白柔嘉俏生生地躺在那里，可能被灯光刺激，长长的睫毛微微颤动。
　　张伟脱掉外衣，爬上了床。双腿跪在白柔嘉腰两边，看着身下的娇女，激动地浑身发抖。
　　俯下身亲住白柔嘉的樱桃小嘴，舌头撬开她的牙关，粗暴地侵 入了她嘴中。
　　张伟慢慢挑 逗着白柔嘉的香舌，白柔嘉鼻子里哼了一声，舌头也时不时跟张伟接触着。
　　直到将白柔嘉小嘴都亲得微肿，张伟才抬起头来。双手*入她腰 间衣服下摆，往上一掀到底，露出了白柔嘉雪白娇 嫩的身子，肆意欣赏起来。


第010章.爬上了她的床
　　白柔嘉今天穿着一件绣着粉色蔷薇的无钢圈内衣，显得胸 部形状格外柔软。
　　亲了亲白柔嘉平坦的小 腹，张伟将双手伸到她背后，很快解开了内衣，露出颤巍巍的一对美 乳，看着粉嫩的樱桃，感叹一声：“果然还是粉色的。”
　　俯下身将其含在嘴中，肆意吮 吸起来，白柔嘉显然也感受到了什么，腰身一阵扭动，双 脚开始无意识摆动，摩擦着大腿 内部。
　　感受到对方乳 尖已经慢慢变硬，张伟知道差不多了，将白柔嘉的短裙掀到腰间，双手将她的纯棉内 裤慢慢褪了下来，当脱到脚踝处时，发现白柔嘉还穿着高跟鞋，一时又脱不掉，张伟懒得再研究，就将内 裤挂在脚踝间，将她一双美腿放在自己肩上，用手指摸了摸对方下面，发现早已经滑腻不堪，哪里还忍得住，连忙解开皮带，俯身一 挺……
　　然而……
　　叶云流看着被自己点穴昏 迷的张伟，苦笑道：“张哥，你何必一时脑抽把我领到你们家来住，要是没有我的话，你恐怕已经得手了。”
　　原来刚才房门被反锁，为了不惊动张伟，叶云流特意从整幢房子的外部，翻窗进入，幸好在关键时刻阻止了张伟，才不至于让白柔嘉失去贞 洁。
　　看着床上近乎全luo的白老师，叶云流感觉浑身的血液全往下三路冲去。
　　叶云流喃喃自语道：“白大美女，这次幸好你是碰到了我。我对没有感情的交 配实在没什么兴趣，不想趁人之危。还是跟你多相处一段时间再下手吧，哈哈。”
　　一边说着一边替白柔嘉穿好衣裙，当然，作为回报，我们的正人君子叶云流将白老师浑身上下摸了个遍。
　　收拾完毕，叶云流看了看昏迷中的张伟，嘿嘿一笑：“张哥，本来你和嫂子都对我挺好，我还一时不好意思下手。这次你做了这种事情，正所谓淫 人 妻女者妻女必为人所 淫，你既然给了我这个借口，我就不客气啦。”
　　说完起身往主卧室走去。
　　反手锁上主卧室的门，打开房间的灯，柔和的灯光下，秦卿云正慵懒地躺在床上，盖在身上的蚕丝被已经滑落大半到地板上，露出了大片雪白的肌肤。
　　今天她穿着一套大红色丝绸吊带连衣裙，雪白的胸 脯若隐若现，红色和白色完美交织在一起，看得叶云流嘴中一阵发干。
　　叶云流坐到床头，轻轻掀开秦卿云身上的薄毯，肆意地打量着眼前这件精致的艺术品。
　　用手轻轻拨开秦卿云脸上的几缕发丝，叶云流俯身将鼻子顶在她光洁的额头，深情地闻着她身上特有的气息，一路往下移动，划过琼鼻，撩拨了两瓣红唇，翻过胸 前挺拔的山丘，掠过平坦紧致的小腹，再往下抹过浑圆的大腿 内侧，满足地抬起头来，感觉从今以后自己已经完全记住了眼前丽人身上的味道。
　　不知道是因为叶云流鼻子中呼出的热气还是什么，睡梦中的秦卿云在床上微微地扭动，叶云流一把抓住了她那双完美的小腿，秦卿云下意识动了动，想将脚抽出来，但哪抽得动，试了几次无果之后也就放弃了，任由叶云流握在手中把 玩。
　　以前没法近距离观察，现在仔细把 弄了一阵，叶云流感慨到眼前尤 物不仅拥有一双完美的小腿，还有一双无暇的玉足。经常穿高跟鞋，脚底却无无一丝老皮，脚趾根根浑圆饱满，趾甲上涂着淡粉晶莹的趾甲油，显得分外可爱。
　　“嗯！”显然是因为一双 腿被人举在半空中，睡梦中的秦卿云发出一声不舒服的哼声。
　　已经欣赏足够，叶云流将秦卿云一双美 腿轻轻放在床上，仿佛不忍惊动熟睡中的美人，解开皮带，扯开自己衬衣扣子，浑身脱得干干净净，爬上了美人的身子。
　　先将秦卿云两边肩膀上的吊带裙蝴蝶结解开，然后双手拉住位于膝盖部位的裙摆底端，轻轻一扯，秦卿云美丽的胴 体就犹如刚拨开蛋壳的煮鸡蛋，颤巍巍地暴露在空气中。
　　叶云流一愣，没想到这么容易就扯了下来，本以为还要小费一番功夫的，随手摸了一把对方的肌肤，心中顿时了然：“果真如某个巧克力牌子广告词一样，如丝般柔滑。”
　　看到秦卿云居然没穿内 衣，叶云流更是兴奋不已。刚才就注意到嫂子走路时胸前的阵阵乳 摇，还以为是天赋异禀，没想到是居然根本没穿内 衣，而且居然连内 裤也没有，莫非嫂子体谅我辛苦，一早就脱了内 衣内 裤等我上马？
　　秦卿云哪知道叶云流想象力如此丰富，平日里在自己家中休闲装扮时一般都不穿内 衣，内 裤更是早上洗澡的时候脱掉的，湿 润的内 裤让自己一阵不舒服，干脆就不穿了，想到反正除了老公也没人能看到，哪知道这个时候便宜了叶云流。


第011章.得偿所愿
　　看着眼前尤 物全身赤 裸，脖子上那串闪亮的铂金项链更是格外耀眼，叶云流再也按捺不住，俯身亲了过去，一寸一寸亲 吻着秦卿云雪白细长的脖子，碰到项链就用下巴将其挪到另一边，寻找露出来的嫩 肉亲着，没亲多久，叶云流发现对方脖子上居然起了颗颗草莓印子，不过这反而引起了叶云流征服的心理，继续俯下 身将秦卿云脖子另一边也亲得到处是草莓，才满意的抬起头来。
　　此时秦卿云的呼吸已经明显变得沉重了，胸前的两颗粉嫩也开始充 血变硬，竖立起来。
　　叶云流低头一口含住，舌尖开始温柔地拨弄起来，“嗯~~~”秦卿云喉咙深处发出一阵阵娇媚的呓语。
　　叶云流左手将她胸 前的柔软揉捏出各种形状，嘴里一边亲着她那颗肿胀的樱桃，弯着腰，身下的坚硬如铁不停地在那神秘三角地带试探着。
　　虽然身为初哥，一时找不到门径，但因为秦卿云下 面早已滑腻不堪，小兄弟在那里滑动着也十分舒服，叶云流也不着急，放任着自己的小兄弟在那里慢慢寻找。
　　秦卿云迷迷糊糊中也感到下面有一个坚硬的物体在到处乱杵着，下意识抬了抬小屁 股，配合了一下对方的角度。
　　“哦！”叶云流感觉下 身头部终于进入了一个温润紧 窄的地方，差点舒服得当场缴械。
　　感受到异物入侵，睡梦中的秦卿云秀眉轻轻皱起，刚尝到甜头的叶云流也顾不得再把玩对方的酥 胸，直起腰背，双手抬起两条玉 腿，下 身缓缓向前挤去。
　　秦卿云虽然是已婚妇人，但下面仍然十分紧窄，所以叶云流进入得仍然有些艰难。
　　叶云流缓慢扭动着臀部，每次都能前进一点点，随着叶云流粗大的步步入侵，秦卿云的头开始不停地无意识左右摇摆，叶云流知道这只是她的本能反应，也不在意，努力地前进着。
　　经过十几下的来回厮磨，叶云流感觉到下面已经充分浸泡在滑腻的蜜 汁里，知道火候已到，下 身猛然往前一顶，粗长的兄弟直根没入。
　　看着娇嫩的秦卿云毫无保留地躺在自己浑身钢铁一般坚硬的身 下，任自己予取予夺，是那么地柔弱，一股征服的快 感顿时油然而生，叶云流畅快地快叫了出来。
　　“啊！”身下尤 物柔情似水，以最温柔的方式接纳包裹着粗暴进入的异物，虽然仍在沉睡，但呻 吟声已经不自觉响起。
　　叶云流现在哪里还有心情想着调 情，下意识用最本能的冲 动去肆意索取，像将军一样指挥士兵勇猛冲刺，最终去完美征服身 下的女人。
　　憋了二十几年的处男是激情而热血的，并没有什么技巧性可言，每次都深深地连根进去，然后猛地拔到洞口。
　　像打桩机一样狂轰滥炸了数十下后，叶云流不满足现有战绩，将下 身彻底拔了出来，瞬间的空虚让秦卿云下 半身不自觉地跟着往上翘了翘，寻找着那份充实。将秦卿云早已无力的双 腿架到自己肩上，叶流云再狠狠地一下到底。
　　“嗯~”秦卿云发出了一声满意的哼声。
　　随着叶云流每次进入，秦卿云腰部都会被压迫地往胸 部靠去，叶云流越来越忘我，动作频率越来越快。
　　犹如石杵捣鼓在水池中一般的声音响彻房间，叶云流更加兴奋，身下秦卿云脑袋摇晃的频率也越来越快，刚才两三秒才会换一个方向，现在一秒钟就会变换一个方向。
　　叶云流估计秦卿云快醒了，本来正打算变换成张伟的模样，突然心中一动，继续动了起来。
　　秦卿云的身子突然紧绷，浑身发出一阵难以抑制的战栗，不停地打着哆嗦，叶云流心中一喜，放缓了节奏，配合着佳人的频率。
　　一阵数十秒的哆嗦过后，秦卿云的身子终于软了下来。叶云流感觉身下佳人已经变成了一团最湿润柔软的棉花，柔若无骨，自己更硬，她却更软。
　　叶云流不忍心过于逼迫佳人，动作放缓起来。
　　秦卿云觉得自己做了一个平生最快乐的梦，感觉一会儿被送到云端，一会又被扔下地狱，迷迷糊糊已经能感觉到下 身有一条粗大的东西正在温柔地动着。秦卿云嘴角甜蜜地一笑：“老公，你今天好厉害，这是我这辈子最快乐的一次。”说完缓缓睁开了双眼。


第012章.彻底沦陷
　　由于刚清醒，神智尚没恢复完全，再加上迎着床头的灯光，只能模模糊糊看到一个强壮的男人在自己身上起伏着。
　　眼睛一闭，腰身也扭动着迎 合着眼前男人的动作，叶云流见状大喜，更加卖力起来。
　　过了一会儿，秦卿云慢慢清醒过来，突然感觉不对，睁开眼睛一看，惊恐地发现自己逢迎的并不是自己原以为的老公，而是隔壁的叶云流。
　　秦卿云顿时惊骇欲绝，大脑一片空白，连忙用左手捂住小嘴，把正要发出的尖叫声给遮住了，怔怔地盯着叶云流。
　　叶云流也不说话，只是温柔地动着，充满柔情地看着秦卿云。
　　秦卿云右手也捂到嘴上，微微摇着头，双眼充满哀求地看着身上的男人。
　　叶云流知道她现在心中恐怕百念陈杂，也不加理会，继续按照着自己的节奏，不断在眼前的尤 物身上攻城拔寨。
　　秦卿云因紧张而僵硬的身子慢慢地柔软起来，像一汪湖水一样一次次化解掉叶云流的冲击，意识到自己的身子已经出卖了自己内心真实的感受，秦卿云既觉得可耻，又觉得难堪。
　　毕竟还是理智占了上风，秦卿云开始试着将叶云流从自己身上推开，可是自己也清楚双手是多么的无力。
　　本来刚醒就有些无力，再加上现在浑身发软，秦卿云欲哭无泪地发现，双掌与其说在推着叶云流还不如说是在温柔地抚 摸着他的胸膛。
　　虽然对方的拒绝是如此无力，叶云流还是觉得眼前一双小手有些碍事，一把抓住秦卿云双手的手腕，将其牢牢地按在床 上，然后继续开始享受了起来。
　　秦卿云感觉到双手像被铁箍住一样，完全不能移动丝毫，只好一边摇头一边嘴里喃喃道：“不要…不要…”
　　秦卿云完全不知道如此温柔而娇 媚的声音对叶云流反而是一种格外地诱 惑，让叶云流只会变本加厉地来索取自己的柔软。
　　渐渐地，秦卿云粉脸越来越红，双眼中也开始泛出水光，不再如刚才那般清醒，身体传来的一波一波刺 激感更是让自己手足无措，坚持了一阵，秦卿云终于放弃了，双眼一闭，敞开心扉享受起来，就让今夜沉 沦吧。
　　感受到秦卿云的变化，一股成就感充斥在叶云流胸腔之中，至少在今晚，自己已经完全征 服了眼前这个女人。
　　叶云流开始温柔起来，不再按住秦卿云的手腕，而是覆上秦卿云的小手，双方十指紧紧交叉在一起。
　　看到秦卿云主动扣紧了自己的手指，正所谓十指连心，而且张爱玲也说过，通往女人心的是那里，联系到两人现在的姿态，叶云流十分确定自己已经触摸到了秦卿云的内心。
　　手指摩擦着秦卿云手上的钻戒，下面不由得又胀大了一分，秦卿云星眸微张，白了叶云流一眼，显然也意识到他龌龊的心理，看了眼自己手上的钻戒，娇嗔了一句：“帮我摘掉。”
　　叶云流笑而不语，摇了摇头，继续默默耕耘着，秦卿云抬头轻轻咬了他肩膀一口，也就由着他的小心思，不再坚持摘掉了。
　　终于，叶云流浑身一阵紧绷，快速冲击了十数下，伏在秦卿云柔软的身子上剧烈的喘 息着。
　　感受到数股热流的强烈冲击，秦卿云舒服得差点喊出声来，不过一时不清楚自己老公在哪里，怕声音把他引来，因此连忙用手捂住小嘴。
　　过了一会儿，秦卿云推开身上的男人，蜷缩着身体，把背对着叶云流，抱着被子默然无语。
　　身后的男人一双可恶的手又开始在自己身上游走起来，这个可恨的男人啊，秦卿云本来打算躲，但想了想，自己还有什么地方没被他摸过，而且刚才都那样了，也就任由那双稍显粗糙的大手在自己有如缎子般光滑的皮肤上抚 摸着。
　　过了一会儿，见后面男人仍然没有开口的打算，秦卿云一阵气苦，自己现在需要一个解释，难道还要自己先开口问么。
　　男人果然还是不开口，秦卿云恨恨地问道：“为什么！”
　　一句简单的为什么却包含了自己心中所有的疑惑与迷惘，为什么会是你，为什么我老公不在，为什么你要这样对我，为什么你敢这样对我，为什么……
　　“什么为什么？”男人居然开始装傻。
　　秦卿云一直压抑的情绪终于爆发了，转过头去，恨恨地骂到：“叶云流，我看不起你……”
　　一句话还没说完，戛然而止，自己身后的居然是自己老公张伟，正疑惑地看着自己：“好好的，你突然提叶云流做什么？”
　　“刚才跟我…那样的，是你？”秦卿云不确定的问道。
　　“废话，不是我难道还是你口中的叶云流啊。好哇，你居然对他有这种念头！”张伟没好气地看了她一眼，显得有些愤怒。
　　秦卿云觉得自己快疯了。


第013章.昨晚究竟是谁？
　　回答了秦卿云一些刨根问底的问题，见疲惫不堪的秦卿云终于沉沉睡去，“张伟”嘴角露出一丝淡淡的微笑，面容一阵模糊变幻，不是叶云流又是谁！
　　本来可以从头到尾以张伟的容貌来欺负秦卿云的，秦卿云也会百依百顺，但中途叶云流处于某个不能说出口的恶趣味，硬生生以本来的面目得到了秦卿云，事后又变成张伟的模样来脱身。
　　现在秦卿云恐怕以为只是自己做了一个噩梦，但想必她对过程记得清清楚楚，虽然接受了其实从头到尾都是张伟这个“事实”，但叶云流已经成功在她心底埋下了一颗种子，埋下了自己的影子，总有一天会开花结果。
　　来到白柔嘉房内，见三人仍然昏迷不醒，叶云流满意地点了点头，成功将李明抬上 床，和白柔嘉睡在一起，然后将张伟背到了自己房里，开始了催眠。
　　第二天醒来，张伟觉得自己做了一个好长好长的噩梦，梦中自己意图对白柔嘉不 轨，但关键时刻想到万一败露恐怕后果很严重，权衡轻重，终于放弃了长久以来的打算，但升起的欲望难以平息，就回到卧室在自己老婆秦卿云身上发 泄了出来，事后老婆还以为我是叶云流，额，我还骂了她。咦？怎么总感觉怪怪的。
　　一旁的秦卿云早就醒了，一直诡异地盯着自己，自己伸手想抱一下她，她居然下意识躲开了。
　　怪怪怪！一大早起来所有事情都怪怪的，算了，不想了，还是去看看白柔嘉吧，希望白柔嘉和李明他们没有察觉出什么。
　　想到这里，连忙穿好衣服，走出卧室。
　　白柔嘉和李明已经洗漱完毕，见到张伟走出卧室，李明说道：“张哥，你这酒太厉害了，我俩现在还在头疼呢。今天我们还要上班，就先走了，帮我们给嫂子告个别啊。”说完，两人急急忙忙打开门跑了出去。
　　啊，想起今天是星期一，张伟一看表，顿时也慌了，跑到卧室对秦卿云喊道：“老婆，上班要迟到了，你怎么还不起床？”
　　秦卿云懒散地回到了一声：“我今天身子不太舒服，等会儿我打个电话到单位请个价，你先走吧。”
　　“那好吧，我先走了。”张伟拿起包也急冲冲地往外跑去，开门的时候突然想到什么，对着叶云流的房间喊了一声：“云流，上班快迟到了，起床了没。”
　　“起来了，我等会儿出门。”房间里传来叶云流的声音。
　　正躺在床上的秦卿云听到叶云流的声音，身体里居然一股热 流穿过，浑身酥 麻，顿时小脸一红，扯着被子把自己裹了几圈，把头埋在枕头里，苦恼地思索着：“昨天那真是做梦么，为什么做梦能这么真实，我怎么会做这种梦？啊啊啊，以后我还怎么见人啊……”
　　过了一会儿，秦卿云拿起电话到单位请了个假。突然肚子传来咕咕的叫声，看来昨天还真是消耗了不少，想到这里顿时脸颊一红，于是穿好睡裙，想到厨房弄点早餐吃。
　　刚走出卧室，发现叶云流正在客厅，笑吟吟地望着自己。
　　不知怎地，昨天的那些场景立马浮现到自己脑海里，秦卿云觉得双脚发软，差点一屁股坐到地上。
　　见状叶云流立马跑过来搂住秦卿云的腰，将她稳稳扶住。
　　秦卿云却像触电一般，马上闪到一旁，紧张地说道：“别……别碰我，我自己能站稳。”
　　叶云流无奈的耸耸肩，心中当然知道她为什么会这样，当然脸上却假装愕然地盯着秦卿云。
　　感受到他灼灼的目光，秦卿云浑身不自在，拉了拉睡裙的衣领，总感觉自己在他的目光面前似乎是浑身一丝不 挂的，不知道是因为昨晚的事情产生的错觉还是什么，秦卿云狼狈地逃了回了卧室，啪一声，将卧室门关上。
　　叶云流无奈地苦笑，看来昨天的事情给她的冲击太大，一时还没反应过来。
　　突然门开了一丝小缝，秦卿云慢慢伸出了头，弱弱地关心了一句：“云流，这么晚了，你还不去上班么？”
　　“昨晚喝多了，我有些头疼，所以起来晚了，现在正要出门呢。”叶云流摸了摸头，做了个夸张的头疼表情。
　　“你不是武林高手么，恐怕我们都醉了你也不会醉吧。”秦卿云紧紧盯着叶云流的表情。
　　知道她是在试探自己，叶云流脸色不变地解释道：“嫂子你武侠电视剧看多了吧，我也就是身手比普通人利索些，哪会喝不醉呢。”
　　“昨晚后来到底发生了什么事情，我就记得张伟和白柔嘉扶着李明去休息，然后你劝我喝酒，喝着喝着我就什么都不记得了……”一边说秦卿云脸色越来越惨白，莫非昨天真的是跟他？
　　“都是我不好，没想到嫂子这么容易就醉了，张哥和白老师出来还数落我呢，对了，你后来还拉着给白老师灌酒呢，难道嫂子不记得了？”叶云流故作疑惑地问道。
　　“有点记不太清了。”被他提醒了一下，秦卿云也慢慢想起来了，想到有老公在场，应该没什么问题了，看来昨天果然是梦。
　　“对了，昨晚你和张伟后来喝了多久？”秦卿云随口问道。
　　“张哥后来没多久也醉了，还是我抱张哥回嫂子房的呢，对了，当时嫂子还抱着我的腰喊了几声老公呢。嫂子，我可不是故意占你便宜的。”叶云流想故意吓秦卿云一下，说完就狼狈地跑了出去。
　　秦卿云果然被吓到了，粉脸煞白，心中惊疑不定：“昨晚究竟是谁？”


第014章.有惊无险的车祸
　　半真半假地调 戏了一把秦卿云，叶云流心情大好，一路欢快地向公司走去。没走多久，脸色发苦：“哎，又是无聊的一周。”
　　越走越慢，叶云流丝毫不担心迟到的问题，迟到了大不了被骂一顿，最好把自己给炒鱿鱼了。这份乏味的工作早就不想干了，简直就是在浪费自己生命，只不过一直没下定决心，所以先将就着，被炒了正好给自己一个理由。
　　正在人行道上思考着这些乱七八糟的事情，突然一声惊呼传来，身后传来一阵剧烈的轮胎摩擦地面的声音。
　　转头一看，顿时吓出一身冷汗，一辆跑车正向自己撞来，离自己只有一米不到了。
　　柳若依虽然已经努力踩着刹车，但车子仍然义无反顾往叶云流撞去，她转过头去仿佛不忍看到惨剧的发生。
　　跑车终于停了下来，柳若依感觉中途跑车似乎撞到了什么东西，心想这下完了，突然觉得眼前一黑，柳若依疑惑地抬头看去，只见刚才的男子正蹲在自己车头，露出一口大白牙，似笑非笑地打量着自己。
　　由不得叶流云不笑，刚才那场景换做一普通人，恐怕不死也重伤，不过自己可是风仙的传人，几乎无视重力的男人，怎会随随便便被一辆车撞到？当发现跑车近在咫尺，轻轻一跃，就直接跳到了跑车车头，本来正打算大骂对方一顿，但蹲下来打量过后，发现对方居然是一个难得的大美人。
　　虽然秦卿云和白柔嘉都是堪称绝色的大美人，但是她们两人是浑身上下都充满了独特的韵味，整体组合起来才形成了极具个人特色的风格，令自己难以忘怀。
　　车中的女人只能看清一张脸，叶云流就不得不承认，这是一张十分完美的脸，其他人也许还需要身材来吸引男人，但是这个女人一张脸就足以倾国倾城。
　　这是一张充满青春气息的脸，整张脸给人的最大印象就是“干净”，对，干净。无一丝瑕疵，眼睛是最标准的杏眼，内眼角有一个微微向下弯曲的的弧度，显得娇俏妩媚，外眼角无一丝上扬的迹象，丹凤眼虽然好看，但一不小心就会流于威严或狐媚。眼珠明亮而有色彩，虽然微缩的瞳孔和颤抖的睫毛充分显示了主人内心的紧张，但丝毫无损叶云流对这双完美的眼睛的赞叹。
　　琼鼻漂亮而挺拔，光滑的鼻梁曲线无一丝突兀，刘亦菲那样的鼻子虽然很有特色，大多数人也觉得好看，可是难免会有一些人会不喜欢，叶云流却敢拍着胸膛保证所有的男人都不会讨厌眼前女人的鼻子。
　　整个五官都是最标准的美人形状，无一丝出格。每个部位都不哗众取宠，所以才能安安静静组成一张最精致的脸。
　　叶云流觉得自己词穷了，实在不知道应该怎样形容这张脸，突然脑中灵光一现，武侠小说中的“吹弹可破”是最贴切的了。
　　虽然心中暗自鄙视了一下自己的浅薄，但是这个社会就是这样，不同的女人做了同一件事情，大家的态度却会截然相反，虽然嘴上都说得天花乱坠，各有各的道理，但归根结底，可以非常残酷地用三个字总结——“看长相”。
　　比如同样是抛一个媚眼，林志玲那叫风情万种，凤姐那叫……呕，先容我去厕所吐一下。
　　车中女人显然惊魂未定，一个中年大妈跑了过来，猛地敲了几下车窗：“你这小姑娘怎么开车的，差点把我撞倒。你们这些开跑车的就是不把我们老百姓的命当一回事儿……”噼里啪啦对着车中女人就是一阵数落。
　　车中女人连忙走下来，不停地对大妈赔礼道歉。
　　大妈闹了一阵，见对方态度还不错，也不由得放缓了语气：“看你小姑娘态度还不错啦，也就不找交警了。你赔点医药费给我，我们私了就不找交警了。”
　　车中女人眉头微皱，耐心解释道：“阿姨，刚才我只是在正常行驶，反而是您骑着电瓶车突然横穿马路，我措不及防之下为了躲避你反而差点撞到这位先生。”说着还充满歉意地看了叶云流一眼，继续说道，“而且您似乎根本没伤到哪儿，让我赔钱是不是过分了。”
　　大妈见车主不赔钱，顿时就不干了：“开着这么好的跑车，反而舍不得出医药费，有钱人果然就是霸道啊。大家来评评理，看她该不该赔钱。”
　　显然这个社会就是同情弱者，仇富心理导致周围人都在一旁指指点点，
　　“这个女孩子看着挺漂亮的，怎么能这样？”
　　“看她开的奥迪R8吧，听说这车要两三百万吧，居然舍不得一点医药费。”
　　“就是就是……”
　　柳若依都快急的要哭了，如果放在平日，自己也懒得跟她多费口舌，赔点钱就当破财免灾，可是如今自己刚自立门户，正是到处都要花钱的时候，哪有什么钱赔给她。
　　被周围人的指责弄得脑袋一昏，脱口而出：“要不刷信用卡给你吧。”刚说完就后悔了。
　　果然周围人闻言安静了片刻，然后哄堂大笑。
　　大妈戏谑地看着她：“我们这种穷人，没见过啥信用卡，只收现金。”
　　这孩子咋这么脑残呢，叶云流一阵无语，不过看到对方被臊得脸都红了，还没有掏钱的意思，心中也明白她估计有自己的苦衷。
　　心中一软，就开口替她解围。


第015章.别开生面的面试
　　“我说阿姨，这里最该找她赔偿的应该是我吧。”叶云流蹲在车头，双手一摊，无奈地说道。
　　众人现在才纷纷反映过来，刚才要不是叶云流动作敏捷，恐怕现在不是蹲在车头，而是躺在地上了。
　　大妈也有些不好意思：“小伙子，身手不错，你先跟她谈吧。”
　　叶云流转而望着柳若依：“美女，你看怎么办吧。”
　　现在细细打量，才发现对方剪了个齐刘海发型，只是不同于一般的披肩式齐刘海，她除了额头，其他头发都是盘在脑后，只有两鬓散落着几缕秀发，随风而动，显得格外清爽整洁。
　　柳若依显得十分为难：“可是我现在真的没钱，而且就算要赔，也应该是赔给你啊。”
　　大妈听到就不干了，正要开口，叶云流连忙接口道：“这样吧，我这里可以刷信用卡，我先帮你垫着，把钱赔给这位阿姨，你再刷卡给我吧。”
　　柳若依疑惑地看了叶云流一眼，心想这人莫非是个专门从事信用卡套现的贩子，不过实在也不想再跟众人纠缠下去，迟疑地点了点头。
　　得到对方首肯，叶云流跟大妈一番讨价还价，终于赔了三百块钱了事。看着心满意足离去的大妈，柳若依没想到这么容易就能打发，显然是察觉到她心中的疑惑，叶云流随口解释道：“你还以为她真要讹你多少钱么，要不是你这车太好，我估计一百块钱就能搞定了，三百块钱足够她一周的菜钱了，何况自己一来又没受伤，二来其实也有点理亏，哪还不满意？”
　　柳若依显然不太明白底层人民有多么容易满足，似懂非懂，突然反应过来：“那我要赔你多少？还有怎么刷卡。”边说还四下打量着叶云流，看身上有没有pos机。
　　叶云流自嘲一笑：“我么，一没受伤，二没受惊，为什么要找你赔钱。不过那三百块钱你得还我，嗯，我看你这车不错，这辈子还没坐过这么好的车，你载我去上班的地方，就当车费了。”说完拉开了副驾驶的门，金刀大马坐了进去。
　　额，虽然有些无语，不过也知道对方这么做完全是便宜了自己，心中顿时对这个男人生起了一丝好感。
　　坐回驾驶室，系好安全带，伸出小手：“今天多谢你解围，我叫柳若依。”
　　叶云流微笑着握住了她的手掌，“叶云流。”
　　柳若依一边倒着车，一边好奇地问道：“叶先生，刚才你反应太快了，我都以为要发生惨剧了，没想到你居然轻易躲了过去。”
　　“我这个人神经比较短，所以反应比普通人快。”叶云流摸了摸后脑勺。
　　“对了，你上班的地方在哪里？”柳若依还担心自己找不到，摆弄着导航仪。
　　“江南大道xx号，深蓝科技。”叶云流蹭了蹭柔软的座椅，感慨道：“好车做起来感觉就是不一样，什么时候自己才能买这样一辆车啊。”
　　柳若依若有所思，开口取笑道：“说不定真有机会哦，要不你跟我干吧。”
　　“啥？”叶云流一下听岔了，惊疑不定地看着柳若依。
　　柳若依这才意识到自己话中的歧义，差点一口血喷死，羞红地叫道：“我是说要不你来我公司上班，说不定有机会能买上这么一辆车。”
　　叶云流狐疑地看了柳若依一眼：“一个连三百块钱都拿不出来的老板，可不那么能让人放心。算了，我还是继续混我的饭吃好了，至少不用担心被饿死。”
　　“我今天那是事出有因，”柳若依显然有些不忿，“而且就算你想加入我的公司说不定我还不要呢，要不我先面试一下你？”
　　叶云流白了她一眼：“你能面试个啥啊。”
　　柳若依却神色一整，认真地提出了问题：“知道鸿门宴吧？”
　　叶云流乐了，“敢情你这是在考历史啊，没问题，历史是我的长项，你继续提问。”
　　“好，我的问题就是，如果项羽穿越到现代知晓了后面一切的故事，然后又被送回到鸿门宴前，请问在不改变历史的情况下，怎么让刘邦安全渡过鸿门宴？”
　　叶云流愣了：“你确定项羽穿越来穿越去没被时空乱流把脑子烧坏？”
　　柳若依无语：“当然没有，你得快点想答案，要是车子到达目的地前，还没有答案，你得提前跟你的R8说拜拜了。”
　　“那还放过刘邦，这不是被烧坏了还是什么？”虽然嘴上这样咕哝着，不过叶云流还是仔细思索起来，倒不是说信了柳若依的忽悠，而是这个问题的确引起了自己的兴趣。


第016章.刘邦和项羽
　　很快叶云流眼前一亮，柳若依见状问道：“莫非你有答案了？”
　　“当然，”叶云流得意地一笑，“如果在历史不能被改变这个铁律的存在下，那么项羽杀了刘邦易容成他的样子不就好了。这样刘邦还是存在的，项羽还是死了，只是刘邦实际上已经是项羽了。”叶云流自己会完美的易容，当然一下子想到这个方法。
　　“你这勉强算一个答案，可是不符合逻辑。项羽怎么可能成功易容成刘邦，且不说吕雉跟他还是夫妻，连刘邦手下那群人，萧何，张良，陈平，曹参，樊哙，周勃，甚至随便一个亲兵，哪能骗得过。”柳若依显然对这个答案非常不满。
　　“那只是你见识少而已，我就能完美做到。”叶云流心中暗自吐槽，却不敢说出来。不过有了刚才这个大方向，再思考起来就容易多了。过了几分钟，叶云流轻轻舒了口气：“好了，现在真有办法了。”
　　“洗耳恭听。”柳若依显然不抱太大的希望，专心地开着车。
　　叶云流缓缓解释道：“因为题目规定死了历史不能被改变，因此就算项羽对刘邦抱着必杀之心，但也会因为种种巧合导致不成功，比如项庄舞剑啊，被项伯各种找机会挡住，然后护卫樊哙也出现，让项羽想起了现代听说过的历史纠错功能，意识到不可能成功抹杀刘邦，汉朝也终将建立。于是项羽就开始布局，当然能成功替换刘邦更好，反正只要刘邦这个名字存在于历史中，哪怕是自己假装的刘邦，就不会引起历史的反弹。不过你刚才说了易容成刘邦可能性不大，那只能从其他人下手。你还记不记得汉文帝刘恒的生母薄姬最开始是什么身份？”
　　柳若依眼前一亮：“好像是项羽一个部将的妻子！”
　　“这就对了，”叶云流微微一笑，“只要项羽从薄姬下手，找到自己部将，将薄姬变成自己安排的人，反正薄姬从来不受刘邦宠幸，没记错的话就侍寝过一次，然后就常年跟刘邦分居两地，到时候生的儿子刘恒谁知道究竟是刘邦的还是项羽的？”
　　叶云流越说越兴奋，似乎找到了历史的真相：“项羽安排好薄姬，然后让她故意被俘，变成刘邦的妃子。垓下之战么，先安排虞姬假死，自己再找个替身，刘邦不是悬赏杀项羽者封侯么，士兵们争相抢夺项羽尸体，最后尸体送到刘邦面前，早已肢体破碎，面目全非，刘邦能看出这不是项羽才怪了。然后项羽躲在暗处与薄姬，虞姬双宿双栖，最后等着自己的儿子继承刘邦的江山。如果再没节操点，可以让虞姬就是薄姬，大不了被刘邦用一晚么，虞姬这么爱项羽，肯定愿意的。”
　　“呸！”柳若依啐了一口，“前面还好，后面却越说越不正经。”
　　“呵呵，一时发挥得太快，没收住。”叶云流打了个哈哈。
　　柳若依仔细想了想叶云流所说，不得不承认这是一个很可行的办法，意外地看了他一眼：“本来只是随口问问，没想到你居然能回答得让我满意。好吧，你面试通过了，来我这儿上班吧。”
　　“喂喂喂，我只是回答你一个问题而已，可没说要来你那儿上班啊。”叶云流越想越觉得对方不靠谱。
　　柳若依云淡风轻地说了一句：“我给你现在工资的双倍月薪。”
　　叶云流肚子里的长篇大论戛然而止：“额，早说嘛，可以考虑一下。你的公司是做什么的？”
　　“游戏。”
　　“叫什么名字啊？”叶云流好奇的问道，国内的游戏公司，网易，盛大，QQ，还是西山居？
　　“还没想好名字。”柳若依一句话让叶云流差点一头撞到车窗上。
　　叶云流不确定的问道：“你这公司还在筹划？”
　　“嗯，”柳若依显得理所当然，“不想从事家族产业，想打造一个自己的事业。”
　　叶云流觉得自己高兴早了：“有几个员工了。”
　　柳若依想了想：“算上你我的话，已经有三个了。”
　　叶云流觉得已经被打击得麻木了：“请问你有多少资金。”
　　柳若依奇怪地看了他一眼：“没看到我刚才已经穷得没钱赔给人家了么？不过我正在找人投资，这你不用担心。”
　　不担心才见鬼了，叶云流觉得这个女人肯定是脑子坏掉了，干笑着说：“你先送我到上班的地方吧。”心中想的是到了就回去安安稳稳上班了，谁跟你混啊。嗯，得先要个电话也好，这么漂亮的女人错过了实在可惜。


第017章.霸王硬上弓般的辞职
　　两人很快就到了深蓝科技楼下，下车后，叶云流正想跟柳若依告别，突然惊愕地发现她居然也下车了。
　　“你想干嘛？”叶云流疑惑地看着柳若依小跑过来挽着自己的手，本着有便宜不占是王八蛋的原则，手肘充分感受着对方胸前的柔软。
　　不知道是神经大条还是什么，柳若依居然没注意到叶云流猥琐的行径，直接拉着他上楼：“我想看看你办公的地方。”
　　“那谁谁谁，这里不准停车。”一边的保安指着两人喊道。
　　柳若依回头嫣然一笑：“大哥，我马上就下来，就五分钟啦，通融通融。”
　　保安觉得眼前女人的笑容有些晃眼，下意识挥挥手：“快点下来啊。”
　　叶云流看着柳若依摇了摇头：“早知道你有这本事，刚才我也不用强出头了。”
　　“哪有，人家这套对大妈可行不通。”柳若依新奇地四处打量着公司内部的环境。
　　因为已经是上班时间，电梯显得有些空，两人很快就来到叶云流上班的楼层。
　　叶云流眉毛一跳，心中寻思着有这样一个女朋友带出来还是挺有面子的嘛，于是像个大公鸡一样挽着柳若依走着，让你们以前鄙视我没妹子，哥这个一个可以顶你们十个，重质不重量。
　　同事们果然惊奇地看着两人，纷纷低下头窃窃私语，叶云流还没来得及显摆，柳若依已经拉着他来到了经理室。
　　经理愕然看着突然出现的两人，叶云流还没说话，柳若依已经开口了，顿时把叶云流吓了一大跳：“经理你好，我们家云流决定辞职。”
　　啥？叶云流和经理都傻眼了，叶云流是没想到她会闹这一出，经理是暗自腹诽辞职不先跟主管说，随便什么阿猫阿狗来找自己，还不得烦死。
　　不过眼前女人长得太漂亮，经理也就压下了心中的不快，看着柳若依问道：“你说谁要辞职？”
　　柳若依一把将身后的叶云流推了出来，叶云流赶忙对着经理赔罪：“经理你好，别听这个女人胡说，她这里有毛病。”说完还指了指脑袋。
　　经理对这个男人有点印象，好像是叫叶云流吧，平时工作没什么出彩，但能完成份内的工作，是颗称职的螺丝钉。皱了皱眉，想到叶云流虽然嘴上这样说，恐怕心中也有了辞职的想法，毕竟这么大的事情，怎么可能由朋友随口说出。
　　“你为什么要辞职？在这里待得不开心么？”经理还是决定问清楚。
　　叶云流暗自腹诽，这种白开水的日子，能开心才怪，当然嘴上不敢说出来。
　　柳若依已经替他答话：“我怀了他的孩子，这段时间需要他悉心照顾我。而且我们家不缺钱，不需要他工作来养家。”
　　“噗！”正在喝茶的经理显然被呛到了，古怪地看着两人，叶云流虽然长得还算过得去，不过气质寒碜，天仙一般的柳若依俏生生地站在身边，两人怎么看都不配。这个女人从穿着到打扮一看就是来自大富之家，高贵而精致，怎么会跟叶云流怀了孩子？现实不是小说，门当户对可不是什么封建糟粕，完全是亘古不变的真理。
　　“哦~”门外传来一阵羡慕嫉妒恨的声音，原来公司很少见到这么漂亮的女人，一群人跟在他们两人身后，看来找经理做什么。没想到这么快就听到了如此劲爆的消息，顿时炸开了锅。
　　“好吧，既然如此，那叶云流你就回去好好照顾她吧。”话都说到这个份上了，而且叶云流也不是啥不可或缺的人物，经理也就随他去了。
　　“经理！”叶云流正想开口，被柳若依硬拉着往外走去，边走还回过头来笑着对经理说到：“谢谢经理体谅。”
　　两人离开经理室，一群人就围上来问长问短，不过显然大家对柳若依更感兴趣，纷纷缠着她问一些八卦。叶云流一个人唉声叹气地在自己座位上收拾着东西，觉得前途灰暗无比，心中恶狠狠的想到：莫看你今天坑我坑得嗨皮，到时候看是你爽还是我爽，想到这里嘴边泛起了一丝龌龊的笑容。
　　一个同事显然也看到了他的笑容，过来用肩顶了顶叶云流：“你小子真是走狗屎运了，穷小子傍上白富美啊。听说楼下那辆奥迪R8就是她的，哎，长得这么漂亮，还这么有钱，我怎么没有这种运气呢。快给哥透个底，有没有什么诀窍啊。”说完两眼冒光地盯着叶云流。
　　叶云流被他看得慎得慌，随口敷衍道：“有啊，你平日你多跑到什么女子私密会所去蹲蹲点，估计也能找到一个。”
　　“女子私密会所？”同事顿时了然，露出一副恍然大悟的神色。


第018章.微信还是陌陌
　　叶云流收拾完东西，懒得理做白 日梦的同事，准备喊柳若依走，结果听到一群人正在争相问柳若依问题。
　　“美女，你跟叶云流是怎么好上的呢？”
　　“说来话可长了，有一次啊，我遇到一群流氓，绝望之际云流踏着七彩祥云，穿着金色…呸，不对，踏着一双人字拖，穿着一件阿迪王，三下五除二就打跑了他们，那一刻，云流那英勇的身姿，深深地印在了我的心里……”听到柳若依的瞎扯，叶云流顿时一头黑线，感情这个女人不去写言情剧可惜了，刚才怎么没看出来有这天赋？
　　分开众人，来到柳若依身边，一把搂过她的纤腰，明显能感觉到对方身体一紧，叶云流反而趁着大家都以为两人是情侣时将她抱得更紧，然后笑着对同事们说道：“其实我俩是在微信上认识的，然后见了面看对了眼，就决定去开 房。然后么，我的床 上功夫还可以，她后来又找了我几次，她又不喜欢戴 套，一来二去就怀上了。”既然你喜欢瞎掰，也别怪我胡侃。
　　同事们顿时眼睛都绿了，纷纷追问柳若依：“美女，你又没有什么寂寞闺蜜啊，小姐妹啊，给个微信号，我功夫也不错的。”
　　“陌陌也可以啊。”另一个声音传来。
　　柳若依脸都快绿了，强撑着笑脸应付着大家，另一只手死死地揪着叶云流腰间的软肉。
　　叶云流疼得呲牙咧嘴，赶紧搂着柳若依逃离了公司。
　　走出大门，柳若依赶紧松开手，逃离了叶云流的怀抱，叶云流也不强求，收回手闻了闻指间的香气。
　　看着叶云流那股惬意劲，柳若依恨得直痒痒： “还以为你是个挺老实的人，没想到你这么坏。”
　　“彼此彼此。”叶云流笑着回道，“你不仅害我丢了工作，还到处造谣毁我清誉，我不过以彼之道还施彼身罢了。”
　　柳若依脸一红，刚才只是自己临时起意，想戏弄叶云流一把，没想到他这么大胆，导致反而把自己给绕到坑里去了。“你一个大男人，有什么清誉不清誉的，我是女人耶。”
　　“明明是你自己说的怀了我的孩子。”叶云流咕哝道。
　　柳若依跺了跺脚：“总之，我说可以，你却不行。”
　　叶云流举起双手：“好了好了，我投降。既然工作也辞了，我什么时候到你那儿上班？你现在可是我的老板，得对我负责哦。”说完一阵挤眉弄眼。
　　柳若依啐了一口，心中开始怀疑自己的决定究竟是对是错，“你还知道我是老板啊，以后给我老实点，小心我把你给开了。嗯，你这几天暂时不用工作，周末有个酒会，你当我男伴，到时候我来接你，算是第一天上班吧，对了，你电话是多少？”
　　叶云流跟她交换完电话号码，柳若依确定了能打通，发动引擎，一个漂亮的甩尾绝尘而去，留下目瞪口呆的叶云流在原地。
　　远远传来柳若依的声音：“记得到时穿帅一点，别丢了我的脸。”
　　叶云流一阵无语，没想到她居然把自己给丢在这里，而且也没说具体工作的事情，自己究竟干啥都不知道。对了，她还没问我现在薪水是多少呢，随口就来两倍薪水，这不是坑爹么！
　　只好规规矩矩去搭公交车，在街边吃了午饭，拖着疲惫的身子回到家中。
　　刚打开门，发现门口正站着秦卿云，提着一袋东西，看样子正打算出门。
　　秦卿云显然也被突然出现的叶云流吓了一跳，完全没想到他会这个时候回来，心中想到某个可怕的念头，顿时后退了几步，口齿不清地问道：“云…云流，你不是去上班么，怎么现在就回来了？”
　　叶云流看着眼前丽人紧张地防范着自己，也不觉得有些好笑：“嫂子，你究竟是怎么了。怎么今天每次看我总像在看变 态色 魔一样，我有那么可怕么？”
　　秦卿云俏脸一红，想到昨夜种种，心中啐道：你就是个小色 魔。不过也觉得自己过于紧张，应该不关叶云流的事情，只是苦恼于自己为什么会在梦见与他做那种事情，各种姿势想起来就觉得羞人，所以一时不知道该怎么面对叶云流而已。
　　整理了一下心神，秦卿云面色恢复正常，笑着对叶云流说道：“我听说柔嘉病了，正打算出门去看望她，你就回来了。”
　　“什么，白老师病了？早上不是还好好的么。”叶云流想到莫非是昨晚没有及时给她穿上衣服，害得她着了凉？
　　“哎，都怪你张哥，非要喝什么杨梅酒，把我们都喝醉了，还害得柔嘉生病。”想到张伟，秦卿云气就不打一处来。
　　“这样啊，那我也一起去探望一下白老师好了。”叶云流想了想，想与秦卿云同往。
　　现在跟叶云流在一起，总觉得浑身不自在，秦卿云下意识拒绝道：“这不太方便吧。”
　　“有什么不方便的，”叶云流一把接过秦卿云手中的一袋水果，“嫂子和白老师之前还说要给我介绍女朋友呢，现在正好有机会顺便去瞅瞅她那些同事质量如何。”
　　秦卿云没想到他是出于这个原因，顿时哭笑不得：“要是被你白姐姐听到你是为了女朋友才顺便去看她的，还不得伤心死。”
　　“有些事情，你知我知就可以了，何必让他人知晓呢。”叶云流一语双关地说道。


第019章.公交车上的亲密接触
　　秦卿云笑容一滞，狐疑地看了看他，见叶云流神色正常，只好打消心中疑惑，随口问道：“你怎么回来了，不上班了么？”
　　“一言难尽呐，”叶云流无奈地耸耸肩，“我已经辞职了。”
　　“为什么？”秦卿云显得很惊诧，作为一个工薪阶层，自然明白有个工作是多么的重要。
　　叶云流只好一路上跟秦卿云讲自己今天碰到的事情，听到柳若依跑去帮他辞职，秦卿云面带疑惑地看着他：“不会是你看那个柳若依长得漂亮，就色 迷心窍了吧。”
　　“嗯，她的确很漂亮，”叶云流眉毛挑了挑，“怎么，嫂子吃醋啦？”
　　“我能吃什么醋。”秦卿云觉得心中一荡，若是平日里被叶云流如此明显的调戏，恐怕早就翻脸了，但经过昨晚过后，秦卿云总觉得两人之间亲密了许多，虽然理智告诉自己这是错觉。
　　“她虽然漂亮，但是还带着小女生的青涩，哪有嫂子这般成熟的女人味道。”叶云流想了想，一本正经地解释着。
　　虽然明知道只是叶云流的恭维，秦卿云心中还是一喜，嘴上却说道：“人家可是你老板耶，还说人家是小女生。”
　　“所以我才觉得前途灰暗啊，跟着一个稚嫩的老板，嗯，幸好她胸不太大，脑子应该还有点。”叶云流捏了捏下巴，终于找到一个理由来说服自己。
　　“呸，说什么胡话。”理智告诉秦卿云，两人现在的谈话过于亲密了一些，刚认识没几天，应该还未到开这种玩笑的时候，不过秦卿云心中却升不起一点反感。
　　两人一路谈笑着，很快就来到公交车站，上了开往白柔嘉住所的公交车。
　　临近下午，不同于往日，今天公交车上乘客尤其多，两人只好在司机身后找到一个空隙站着。
　　虽然秦卿云是一个难得的大美女，但上了公交车除了引起周围几人的人多看几眼外，没有引起想象中那么大的轰动，归根结底，车太挤了，人与人之间都没多少空隙，后面的人根本不知道前门上车的是公是母。
　　秦卿云见这个阵仗也有些犹豫，回过头正想喊叶云流下车，哪知身后的叶云流正在低头陶醉地闻着自己脖子的香气，两人嘴唇刚好轻轻擦过。
　　秦卿云顿时一愣，叶云流也愣了，用手摸了摸自己的嘴唇，还在回味着刚才那柔软的触感。
　　见到叶云流的动作，秦卿云脸一红，但一时不知道怎么开口，还是叶云流打破了沉静：“嫂子，你准备说什么？”
　　见叶云流主动不提刚才的事情，秦卿云也暗自舒了一口气，怯生生地说道：“我是想说要不我们下车打的吧？”
　　叶云流无奈地示意了一下身后又挤上来的乘客，“嫂子，先坚持一下吧，人太多了，根本没发下车。我会保护你的，不让你被挤到。”开什么玩笑，自己好不容易遇到小说中经典的艳 遇场景之一——拥挤的公交车，不好好享受一回，怎么能这么轻易地下车。
　　秦卿云看了看身后黑压压的人群，只好点点头：“好吧，不过，云流你别靠这么近。”说完身子往前面挪了挪。
　　“好的，嫂子。”叶云流也不想做得过于明显，两手绕过秦卿云双肩，撑在车厢上面，身子往后面挤去，将秦卿云保护在自己怀里，但两人之间又留下一个足够的安全区域。
　　“挤什么挤！”后面传来抱怨声。
　　叶云流只有无奈地看着秦卿云，“嫂子，护花使者这活真不好当啊。”
　　“活该！”秦卿云也不答话，抿嘴一笑，背过身子，看着窗外马路。
　　公交车摇摇晃晃前进着，叶云流在背后肆意欣赏着秦卿云曼妙的背影，想到昨晚眼前女人的各种娇 媚，叶云流感觉小兄弟又有些蠢蠢欲动。
　　似乎能感受到叶云流灼人的目光，秦卿云脖子上起了一层细微的鸡皮疙瘩，同时慢慢染上一层嫣红。
　　突然公交车一个急刹车，叶云流暗叫一声“来得好”，等你很久了，被身后乘客一撞，顺势也压到秦卿云身上。
　　秦卿云现在可以说完全被叶云流搂在怀中，甚至还能感受到下面某个坚硬的存在抵着自己臀 部，薄薄的裙子甚至不能阻挡热气的传递。
　　秦卿云有些恼怒，但觉得事出有因也怪不得叶云流，恨了身后男人一眼，转过头去生闷气。
　　叶云流贴上了秦卿云的身子，就再也舍不得分开，顺势将秦卿云紧紧搂着怀中，温香软玉在怀，随着公交车的颠簸，下 身也很有韵律地不停顶着对方。
　　为了化解尴尬，叶云流在秦卿云耳边吹了口气说道：“嫂子，人多，我帮你挡着。”
　　秦卿云任由他抱在怀中，俏脸微红，并不回话。
　　公交车到达白柔嘉住的地方前足足开了三十分钟，秦卿云也任由叶云流放肆了三十分钟，到后面，自己都能感觉到自己气息的粗 重，下 面情况似乎也变得很羞人。
　　到站后，秦卿云挣脱叶云流怀抱，几乎是小跑着挤下了车。
　　叶云流苦笑着跟了上去。


第020章.你是在演碟中谍么？
　　见叶云流也下了车，秦卿云粉脸煞白地警告对方：“叶云流，别以为我不知道你是故意在占我便宜。这次就算了，我也不会告诉你张哥，要是还有下次，就只好请你搬出我家了。”
　　女人的心思果然变化得很快，刚才自己明明也挺享受的，下了车就翻脸不认人了，当然，这些话不敢说出来，很明智地为自己的行为道歉：“嫂子，都是我不好，一时头脑发热，没控制住。”
　　见他没有狡辩，秦卿云脸色柔和了一点，对叶云流说道：“云流，你也别怪嫂子说话不客气，你今天做得实在过分了点，你就不该对嫂子存这样的心思。要不是看在你还小….算了，看来我得快点给你找个女朋友了。”
　　“又不是没在你身上用过，哪里小了。”叶云流暗自咕哝一声，不过这话可不敢让她听见，只好求饶道：“嫂子，真是对不住，要不晚上我请你吃饭当赔罪吧，地点随你挑。”
　　“吃你个大头鬼，你忘了我们是来看柔嘉的啦？”秦卿云没好气地白了叶云流一眼，指着他手中的水果说道。
　　“对哦。”叶云流恍然大悟，快步追上秦卿云往白柔嘉住处走去。
　　白柔嘉住在学校旁边的一个社区里，秦卿云按了一阵门铃，也没见有人来开门，叶云流疑惑地问道：“会不会白老师没在家里。”
　　“怎么会呢，她跟我说病了回家了，我跟她约好了来看她啊。不会出什么事吧？”秦卿云一急，顿时捏着拳头砸了砸门，“柔嘉，你在里面么。”
　　“噗通。”听到屋内传来一个重物倒地的声音，两人面面相觑。
　　“坏了，肯定出事了，可是我们进不去啊，要不找个开锁匠来好了。”秦卿云急得团团转。
　　“你不是户主哪个开锁匠敢给你开门啊。”叶云流四处看了看，“嗯，看来也不是很高，刚才我在来的路上看到她房间阳台上似乎没防盗窗，要不我从天台下去好了。”
　　“你疯了么，她这里是4楼，上面还有3层楼呢，从天台怎么下去。”秦卿云瞪了他一眼。
　　“你忘了我是个高手么？”叶云流自信一笑，一把拉着秦卿云的小手就往天台跑，“救人要紧，相信我。”
　　秦卿云总觉得他的语气能让人安定，也就任由他握着自己的小手，一路跟着跑到了天楼。
　　来到栏杆边，秦卿云还没反应过来，叶云流就翻出墙外，双手抓在天楼地面往外突出的部分。
　　秦卿云吓得小脸发白，紧张地伸出头去，看着叶云流。
　　叶云流抬头，对着秦卿云咧嘴一笑，一口大白牙晃得秦卿云觉得有些耀眼。然后在秦卿云惊骇欲绝的眼神中，双手一松，自由往下坠落。
　　秦卿云尖叫声还没发出来，叶云流已经抓住了7楼的阳台，还给秦卿云一个放心的眼神，然后手一放，又抓住6楼阳台……
　　秦卿云看着他这样一层一层往下落，顺利爬进了白柔嘉4楼的阳台，一颗心终于放下来，叶云流在阳台伸出脑袋，对着秦卿云喊道：“嫂子，你快到门口，我给你开门。”
　　秦卿云恍然大悟，急急忙忙往4楼跑去，心中暗自下定决心：“这简直是现实版的碟中谍啊，以后晚上睡觉一定得把卧室的窗关好。”
　　叶云流进入白柔嘉的房间，见她昏倒在离门口不远的地方，连忙跑过去查看。
　　大致看了看情况，叶云流估计她很可能是高烧情况下，强忍着起床给秦卿云开门，然后头发晕支持不住倒在这里，幸好头部没撞到什么坚硬物体，应该没什么大碍。
　　叶云流现在才注意到白柔嘉上半身穿了件无袖白色小背心，应该没穿内 衣，胸前的凸 起能明显看出来，下 半身只穿着一条草莓小内内，应该是在睡觉，所以才穿这么少。
　　把白柔嘉横抱起来，放到床上，白柔嘉也渐渐醒了，看到是叶云流在床边，苍白的脸色露出一丝笑意：“原来是云流啊，卿云呢？”
　　话音刚落，就传来敲门声，叶云流替她盖好被子，好笑道：“说曹操曹操就到，门外的可不是她么，我去给她开门。”
　　看到叶云流转身离去，白柔嘉才意识到刚才被叶云流抱过来恐怕已经被看光了，心中一阵害臊：“秦卿云怎么让叶云流先进来，真是丢死人了。”
　　如果白柔嘉知道昨晚不仅被叶云流看光了全身，还被摸了个遍，不知道心中会是什么感受。
　　秦卿云进门了，看到床上娇弱的白柔嘉，心疼地跑过去抱着她：“我的小柔嘉，你这是怎么了，让姐姐抱抱。”
　　白柔嘉好不容易从秦卿云热情的拥抱中挣脱出来，啐了一口：“别发疯了，旁边还有人呢。”
　　秦卿云才意识到自己的行为让白柔嘉春 光漏了不少，不由赶忙帮她捂好被子，回头瞪了叶云流一眼，“这是个色 狼，你可得小心点，别被占了便宜。”
　　叶云流无奈苦笑摊手看着白柔嘉。
　　“色狼？”白柔嘉来回盯着两人，若有所思。


第021章.发马蚤还是发烧
　　“柔嘉，早上你不是还好好的么，怎么突然就生病了？”秦卿云用手感受了一下白柔嘉额头的温度，心疼地问道。
　　“我也不知道啊，上午到学校上了课，中午就感觉到浑身发冷，回来给你打了电话就开始睡觉了。”病中的白柔嘉显得楚楚可怜。
　　摸了摸她滚烫的额头，秦卿云皱眉说道：“你这是发烧了啊。”
　　“你才发 马蚤了呢。”白柔嘉看了看一旁的叶云流，显然很不满意秦卿云的话。
　　哈哈，叶云流在一旁笑得肚子都快疼了，看着愕然的秦卿云，白柔嘉才发现自己听岔了，把头埋到被子里面，“啊呀呀，丢死人了。”
　　秦卿云忍住笑意，好不容易才把她被子揭开，露出了头，“好了，没人笑你，你没看医生么？”
　　“我只觉得很困，吃了颗感冒药，就一直在睡。”白柔嘉可怜巴巴地看着秦卿云。
　　“哎，真是服了你了。李明呢，怎么不在这里照顾你？”秦卿云心一软，没舍得责备她。
　　“他们领导要出差，临时喊他也去，他给我打电话后，我就没让他知道我病了，免得他担心。就算他知道了，难道还能对领导说不么？更何况我还有个好姐姐照顾我嘛。”也许是病了，白柔嘉显得比平日更黏人，扯着秦卿云胳膊一阵摇晃。
　　秦卿云见到她的样子忍不住捏了捏她脸颊两边的嫩 肉，“好吧，姐姐过来照顾你了，先去医院吧。高烧了不打点滴很危险的，你总不想到时候变成个傻姑吧？”
　　“可是我没穿裤子。”白柔嘉抬头看了叶云流一眼，怯怯地说了一句。
　　秦卿云埋怨地看了她一眼：“刚才他进来不是啥都看过了嘛，担心个啥，云流，你转过身去，我帮柔嘉换衣服。”
　　叶云流本来还以为秦卿云会说看看也没关系呢，闻言只好转过身去。
　　身后传来悉悉索索的声音，白柔嘉红着脸在秦卿云帮助下，穿好了衣服裤子，期间不时地紧张盯着叶云流背影。
　　感受到背后的动静，叶云流无奈地说道：“白老师，我可算个正人君子，不会悄悄偷看的，你放心好了。”
　　两女轻轻啐了一口，各自心中想得都不同，不过总算把衣服穿好了。
　　秦卿云扶着白柔嘉下床，走了几步，白柔嘉脚一软，差点瘫倒在地，连忙摇头说道：“不行，我现在双眼直冒金星，太晕了。”
　　秦卿云迟疑道：“要不我去请个医生回来给你挂点滴吧。”
　　叶云流知道自己发挥作用的时候到了，连忙自告奋勇：“哪用这么麻烦，一来二去，耽误时间不说，医生说不定药也带不齐。这不是有我么，我背白老师过去吧。”
　　秦卿云想一下也对，只是担心道：“这里到医院说远不远，说近也不近，白柔嘉这么大个人，你能成么？”
　　叶云流来到白柔嘉身边，秀了秀胳膊：“放心吧，白老师这么苗条，九十斤顶天了，完全没问题。白老师，我没猜错吧？”
　　白柔嘉脸红地点点头，叶云流本来打算背她的，灵机一动，在白柔嘉的惊呼中，打横把白柔嘉抱了起来。
　　秦卿云没好气地看了叶云流一眼：“你小子就只知道耍帅，你不知道横抱比背要费力得多啊，这么一大段路，中途不累死你才怪。”
　　“嫂子，要不我们打个赌吧，如果我把白老师送到医院途中，有把她放下来休息一次，我就答应你一个任何请求，如果我一刻都没休息，那么你就答应我一个不过分的请求，嫂子你敢么？”叶云流挑 逗道。
　　秦卿云知道不能用常识判断他，一时还真拿不准，不过知道他肯定打着什么龌 龊的心思，下意识呸了一口，坚决不跟他打赌。
　　“喂喂喂，这里还有个病人呢，你俩要调 情回家慢慢调去。”叶云流怀中的白柔嘉见到两人无视自己，显然很不满。
　　“小蹄子，别以为你生病了我就不会欺负你啊。”秦卿云张牙舞爪又想去揪白柔嘉。
　　叶云流一转身，用背隔开了秦卿云，白柔嘉把小脸露出来对秦卿云做了个鬼脸。
　　“哟，不知道是谁在陌生男人怀里乐不思蜀。”秦卿云阴阳怪气地说了一句。
　　叶云流看不下去了：“好了，你们俩别闹了，送白老师去医院比较重要。还有，嫂子，你既然不反对我的赌约，我就当你默认了哦。放心，我不会提要你侍 寝这种过分的要求的，哈哈。”说完抱着白柔嘉健步如飞往外跑去。
　　“要死啊！”秦卿云恨得牙痒痒，连忙追了上去。
　　一路上叶云流果然没有停留片刻，稳稳地将虚弱的白柔嘉抱在怀里，刚开始白柔嘉还有些放不开，刻意将头远离着叶云流，到了后面，白柔嘉只觉得分外有安全感，不知不觉就将小脸贴在了叶云流胸膛上，为了减少他负担，双手还主动搂住了叶云流脖子。
　　白柔嘉的身子很轻很软，叶云流将她抱在怀中，感觉上简直是柔若 无骨。现在她穿着一条修身的牛仔裤，尽显腿部曲线，叶云流左手悄悄捏了一把她的大腿，紧绷而富有弹性，白柔嘉可能是发烧，显得有些迟钝，完全没感觉到叶云流作怪的左手。
　　看着怀中安详睡去的女人，要不是旁边还有个秦卿云，叶云流差点忍不住就一口亲下去了。


第022章.嫂子鼓励我挖墙角
　　挂完点滴，叶云流又将白柔嘉抱回了家，秦卿云早已先回来一步熬好了粥，三人吃了晚饭，就靠在白柔嘉床边聊起天来。
　　“哎，还要打几天点滴，后面几天还有课呢，现在让我怎么办？”白柔嘉头疼地摸了摸额头。
　　“能不能找同事帮忙代一下课？”秦卿云一边削苹果一边出主意。
　　白柔嘉愁眉苦脸地说着：“我们学校师资本来就有些紧张，同事们都有自己的课，哪里调得过来。看来我只好硬撑着去上课了。”
　　秦卿云皱眉说道：“这怎么行，你这样子去上课说不定在讲台上就晕倒了，到时候怎么办，不行不行。”
　　叶云流出主意道：“要不找人代课吧。”说完挤眉弄眼。
　　“不是都说了其他老师调不开班次么，”秦卿云突然注意到叶云流怪异的神情，“莫非你想……？”
　　“恭喜你答对了，”叶云流得意地一笑，“不过就是些高中小娃娃，难不倒我。我早就想过一把老师的瘾，这次真是天赐良机。”
　　秦卿云疑惑地看着白柔嘉：“你们学校可以随便找一个人代课么？”
　　白柔嘉微微一愣：“可以倒是可以，我们学校本来就不太讲究这些，不过……”言下之意肯定是在怀疑叶云流的能力。
　　秦卿云见程序上没什么问题，也安慰道：“放心吧，都是读过大学的，高中的那些东西，随便糊弄下，没问题。让云流救急两天，等你身体稍微好点了，就去换过来。”
　　见白柔嘉还在犹豫，叶云流连忙说道：“好吧，就这样定下来了。我们还是想想怎么照顾你的问题吧。”
　　秦卿云也在一边埋怨：“这个李明也真是的，偏偏在柔嘉最需要的时候出差。”
　　叶云流也在一旁添油加醋：“就是就是，我要是有个白老师这样漂亮的老婆，肯定一下班就赶回家抱着睡觉，哪儿也不去。”
　　“不许说混账话！”秦卿云瞪了叶云流一眼。
　　言者无心，听者有意。叶云流虽然说得露 骨一点，但是恰好戳中了白柔嘉的心防。李明陪自己的时间实在是太少了，总是单位有事有事，自己虽然能理解他想出人头地的心情，但是身为一个女人，心里还是不好受。
　　整理了一下心情，笑着对两人说道：“我一个人能行的，不用担心。”
　　秦卿云想到她今天晕倒的事情，坚决不放心她一个人，白柔嘉劝说了很多次都无效果，只好无奈地说道：“你下班了能照顾我，莫非你上班了还能照顾我么？真的不用那么麻烦了，我又不是林黛玉。”
　　哪知道秦卿云听了眼前一亮，一把拉过叶云流，“来来来，你恐怕还不知道吧，叶云流今天刚好辞职了，要周六才去新公司上班，这段时间他正好有空得很。这几天就让他在这里照顾你吧。”
　　不仅白柔嘉陷入惊愕，心中暗自奇怪：“他一个男人，怎么方便，不知道秦卿云是怎么想的。”
　　叶云流也没想到幸福来得如此突然，但知道秦卿云肯定有她的目的，一把将她拉倒一旁，悄悄问道：“嫂子，你这是闹哪出啊？她都是要结婚的人了，我一个大男人，在这里怎么方便？”
　　秦卿云神色古怪地对叶云流说道：“也不怕实话对你说，白柔嘉是我最好的朋友，我和张伟一直觉得李明配不上她，早就想替她介绍个新的男朋友，哪知道那傻妮子一腔心思全放在李明身上。难得她对你也并不反感，正好借这次机会让她接触一下其他优秀的男人，嫂子支持你把她抢过来。”
　　叶云流被秦卿云一番言论震得目瞪口呆，莫非秦卿云早已看出我对白柔嘉有别的心思？
　　秦卿云接着跟他说道：“嫂子不是说要给你介绍女朋友么，所谓的白柔嘉那些同事哪里比得上她十分之一，你还不愿意，莫非你嫌弃他有过男人？”
　　叶云流一怔：“现在这社会这个东西哪还那么讲究，只是嫂子怂恿我去挖墙角，总觉得怪怪的。”
　　秦卿云满意地笑了笑：“那就好，你要加油哦，柔嘉可不一定能看上你。”当然不会说出自己心中另一个顾虑，最近跟叶云流呆在一起总感觉心烦意乱，正好借这个机会支开他，又能解决掉李明的问题，哈哈，自己真是个人才。
　　说完就拉着叶云流来到白柔嘉床前，笑盈盈地说道：“柔嘉，就这样定了。正好云流还要帮你代课，就让他住在这里照顾你吧。”
　　白柔嘉本来正准备拒绝，但不知道怎地一犹豫，就默认了。
　　秦卿云大喜，拉着白柔嘉说道：“今天张伟刚好也有事不回家，我就在这里陪你们一晚上，让你有个熟悉的过程。”
　　白柔嘉本来正在紧张呢，闻言大舒一口气：“好哇，原来是老公不回家，不好意思跟另一个男人同处一室，然后就丢给我啦。”
　　被白柔嘉戳中痛处，秦卿云扑上去就去挠白柔嘉痒，“救命啊，潘金莲要杀人灭口啦……我还是个病人呐……”
　　看着床上两个女人被翻红浪，一边欣赏着乍泄的片片春 光，一边暗自感叹：“怎么没人征求过当事人的意见呢，备胎也是有自尊的，不过我喜欢，嘿嘿。”


第023章.左拥右抱
　　三人聊了一会儿天，到该睡觉的时间突然都沉默起来，原来白柔嘉租的这房间是单居室，只有一间卧室和卫生间，还有厨房，并没有多余的床。
　　关键时刻还是秦卿云开口了：“云流，你自己打地铺吧。”
　　“好啊。”虽然叶云流梦想着同床共枕，但也知道这明显不现实。
　　哪知道白柔嘉突然心中一动，劝阻道：“地上湿气重，对身体不好。云流，你也来床上睡吧。现在又不是封建社会，我相信你的人品。”心中暗自得意，秦卿云你那点小九九以为我不知道，我早就觉得你们两肯定有问题，我要让你知道什么叫搬起石头砸自己的脚。
　　秦卿云大惊失色：“那我还是回去了。”
　　白柔嘉一把拉住她：“这么晚了，你一个大美人要是碰到个变 态色 魔怎么办，陪我嘛，秦姐姐。”
　　秦卿云想了想，一个人回去的确有些害怕，只好勉强留了下来。
　　上 床的时候，两女又为了谁睡中间争执不休，秦卿云想白柔嘉睡中间，自己和叶云流分睡两边，白柔嘉哪里会同意，非要秦卿云睡中间。
　　两人互不相让，最后达成妥协，让叶云流睡中间。
　　叶云流在一边苦笑：“这两个女人智商是负数么？宁愿两人都吃亏也不愿意自己多吃点亏。”
　　叶云流本想像平时一样脱得只剩内 裤去睡觉的，两女坚决不同意，只好穿着白柔嘉找出来的李明的睡衣，有些紧，也只有将就了。
　　刚一躺下，两女都往床边挪去，纷纷背对着自己，秦卿云的声音传来：“云流，我们可说好了，你要是不老实，到时候伸手斩手，伸脚砍脚。”
　　“姑奶奶，算我怕了你了。”叶云流感觉凉风阵阵。
　　三人静静躺了一阵，叶云流无奈地说道：“你们谁匀我点被子盖盖，空调开着有点冷。”
　　原来只有两床被子，两女各自裹了一床，把自己包裹得严严实实的，只留下叶云流睡在中间，无片布遮体。
　　白柔嘉奸笑了一声：“找你嫂子吧，我可是病人。”
　　秦卿云沉默了一会儿，终于把被子露出了一丝缝隙。
　　叶云流见状大喜，“还是嫂子疼人。”连忙钻进被窝，紧紧贴在秦卿云身上。
　　秦卿云身子一僵，继续沉默。
　　叶云流也没有后续动作，这样三人安安静静过了半个小时，叶云流一双手掌忍不住覆上秦卿云腹部。
　　秦卿云下意识扭了一下，想躲避，叶云流已经整个身子贴了上去，下 身顶着她臀 部，秦卿云哪里扭得开。
　　叶云流在她耳边轻轻说道：“嫂子，别怕，我只是习惯抱着个东西睡觉。”
　　嘴上虽然这样说着，手却从她上衣下摆伸了进去，摩挲着秦卿云平坦的小腹。
　　秦卿云觉得有些难堪，旁边又是白柔嘉，不好闹得太僵，让叶云流面子上挂不住，可是他也太过分了吧，手居然往上面摸了。
　　秦卿云哪里想到他居然这样大胆，一愣神之际，一双魔掌居然摸到了自己的酥 胸，秦卿云下意识用手想去掰开，女人力气哪有男人大，只是无用功而已。
　　随着叶云流的揉捏，秦卿云呼吸开始变得粗重，心中暗暗告诫自己一定要忍住，只要他不再得寸进尺，先就这样吧，明天再起来私下找他算账。
　　叶云流会得寸进尺么？答案是显然的。
　　叶云流已经一点一点轻轻啄着秦卿云的脖子，感受到身后男人鼻子中呼出的热气，秦卿云浑身起了一阵鸡皮疙瘩，她都快哭了：这个男人都不怕自己撕破脸么，自己处处为他考虑，担心他在白柔嘉心中留下坏印象，他就是这样对我？
　　秦卿云的沉默显然助涨了身后男人的气焰，叶云流已经不满足于只占领高山阵地，一只手慢慢下移，探寻曲径通幽。
　　这真是触碰到秦卿云底线了，一双手彻底放弃了胸前的防御，死死抓住叶云流往下移动的手。
　　叶云流不屑地一笑，防得住前面，还防得住后面么？
　　秦卿云感觉到一根火热的东西挤进了自己的小内内，滑到了股间。秦卿云不得不开口了，低声喝叱道：“叶云流，你想干什么？”
　　“你呀。”叶云流在耳边的回话差点让秦卿云崩溃，感受到某个坏东西已经
　　触碰到自己的敏感地带，秦卿云银牙一咬：“叶云流，你再继续，我可要喊人了。”	“好了好了，嫂子，我不会再更进一步的，都这样了，你就让我好好感受一下吧。”叶云流果然不再紧 逼，当然还是在已经占有的领地不断摩挲着。
　　秦卿云耳根通红，默默承受这叶云流在自己身上的所作所为。
　　过了一会儿，秦卿云觉得自己已经被弄得浑身发软，那里也洪水泛滥，薄怒道：“你还没爽够么？”
　　叶云流沉重的呼吸在耳边响起：“永远都不嫌够。”不知不觉中，秦卿云的小内内已经被褪到膝盖处，叶云流伸手将秦卿云下半身往后面轻轻一按，让秦卿云本来就翘挺的臀部往后弯了一个夸张的曲线。
　　感觉角度已经被对好，秦卿云大惊失色，正准备开口叫白柔嘉，耳边传来叶云流低沉的声音：“像昨晚那样配合我。”
　　秦卿云顿时呆若木鸡，是他，果然是他!


第024章.被窝下“谈心”
　　趁着秦卿云一愣神的刹那，叶云流长驱直入。
　　被充满的感觉果然跟昨天一模一样，秦卿云摇着头，一边默默承受着来自身后的冲击，一边喃喃地说道：“我不信，我不信。”
　　叶云流摸上了秦卿云的左手，将她的婚戒取了下来放在床头，在秦卿云耳边轻声呢喃：“昨晚你要我把它取下来，我没同意，今天我就满足你昨晚的愿望。”
　　听到这里，秦卿云哪还有怀疑，想到昨晚种种，心中不由一荡，下意识翘起了臀 部，让叶云流更方便出入。
　　似乎意识到自己的动作有些羞人，秦卿云咬着牙说：“你这是强 奸。”
　　叶云流好笑道：“不管是昨晚还是现在，你不是一直都很配合么，顶多算通 奸。”
　　“你无耻。”秦卿云气得小脸通红，不过还是紧咬牙关，避免发出娇 吟被白柔嘉听到。
　　“多谢夸奖。”叶云流稍微一翻身，就让秦卿云趴在床上。
　　秦卿云大惊失色：“会把柔嘉吵醒的。”刚才两人的动作都是在被子里面的，哪怕有点响动，也不怕白柔嘉看出什么，如今被叶云流从背后压在自己上，两人都暴露在空气中，白柔嘉只要一回头，就能将一切看得清清楚楚。
　　叶云流俯身在她耳边轻轻说道：“你以为白柔嘉睡着了么，她一直醒着呢，既然她装睡，我们也就成全她吧。”说完轻轻一巴掌拍在秦卿云翘 臀上。
　　秦卿云觉得自己快丢死人了，把头埋在枕头里，当然娇 臀还是听话地向上微微翘着，很快又感觉到某个火热的进入。
　　知道白柔嘉在一旁听着，秦卿云有一种异样的*感，再加上两人姿势的角度刚刚好，叶云流每次进入，秦卿云感受到的刺激比平日强烈百倍，快乐很快就达到顶点了，浑身瘫软，叶云流还在动着，秦卿云再也忍不住轻声娇哼起来。
　　想了想觉得憋屈很，伸出手狠狠揪了白柔嘉一爪。
　　“哎呀！”白柔嘉本来就在装睡，被揪疼了，下意识顺势转过身来，见到秦卿云趴在床上，翘着小屁 股，叶云流正在她身后有节奏地动着。
　　秦卿云刚才也只是一时脑袋发热，揪了白柔嘉一爪，没想到白柔嘉居然转了过来，两人大眼瞪小眼，当然，秦卿云也知道自己此刻的姿势有多羞人。
　　叶云流一愣，也没想到会是这种结果，很多事情虽然大家心知肚明，但只要不捅 破，就没什么，现在被秦卿云捅 破了，额，好像也没什么大不了的，于是继续动起来。
　　白柔嘉没料到见到这尴尬的一幕，羞得脖子都红，见叶云流无丝毫停手的意思，心中暗自发慌，不过想到自己跟秦卿云是最好的闺蜜，也就想开了，甚至还开口调笑道：“大学的时候大家都说你是蓉嫂子，看来真没叫错啊。”
　　秦卿云忍着冲击，白了她一眼：“你还好意思幸灾乐祸，还不是你出的馊主意，非要他上 床睡，后来又见死不救，啊~”
　　白柔嘉听她叫得也心中一荡：“你们两早就勾搭上了，还来怪我。我还以为你们真是好心来照顾我呢，原来是来我这儿来偷青来了，我可要收房费哦。”
　　“谁来偷青啊！”秦卿云又想去揪白柔嘉，哪知道一动就被叶云流按住了，“别动。”秦卿云只好乖乖地继续趴着。
　　白柔嘉眼前一亮：“哇，没想到你也有今天，恐怕张伟都没法让你这么听话吧。”
　　秦卿云用手捂住耳朵：“现在不要跟我说这个名字。”
　　白柔嘉玩心大起：“你不让我说，我偏要说，可怜的张伟哦，在外面辛辛苦苦工作，哪知道自己老婆正在被别的男人这样玩着呢……”
　　“要不是那个死人非要让他搬来我们家住，我哪会遭这个冤家欺负。”秦卿云想到张伟就是一肚子火。
　　叶云流在后面狠狠地顶了两下表示了自己的不满。
　　白柔嘉看到叶云流浑身坚硬的线条，也觉得有些浑身发软，只好说话来分散注意力：“云流啊，你都弄这么久了，还没好啊。还每次都这么用劲，看来果然不是自己老婆，用起来不心疼。”
　　“谁说的，我不是正在疼她么。”叶云流终于开口了。
　　秦卿云终于慢慢恢复了平日的风格，反击道：“早就说你家李明不行你还不信，这次终于亲眼见识了吧，要不姐姐把他借给你用用，我们这关系，肥水不流外人田么。”
　　白柔嘉见她越说越不堪，啐了一口：“小浪蹄子，别发 浪了。李明虽然，虽然是没他这么……厉害，但他爱我，就足够了。而且我没猜错的话，你平时一直吹嘘的张伟，也应该没他厉害吧。”
　　秦卿云显然有些不好意思，轻轻嗯了一声。
　　看着两人，白柔嘉担忧地说道：“你们两人太大胆了，在我床上都居然敢做这种事情，要是在家里还不闹翻天啊。纸包不住火，张伟迟早会知道的，到时候你怎么办？”
　　“能…能包住…一天是一天……”秦卿云明显又到了紧要关头，断断续续回答了白柔嘉。
　　白柔嘉再也看不下去，用被子裹住自己，翻过身继续睡觉，悄悄摸了摸自己下面，果然湿了啊，想到李明，白柔嘉不由得怅然若失。


第025章.一日夫妻百日恩
　　身后两人终于沉寂了下来，白柔嘉暗自舒了口气，满脑子乱糟糟的，不知不觉也睡着了。
　　第二天醒来的时候，白柔嘉发现自己正缩在叶云流怀里，头顶着他的下巴，脸贴在他胸膛上，一只腿还搭在了他腰间，当然叶云流的手也没闲着，覆盖着自己的山丘。
　　白柔嘉一惊之下，连忙起身，响动顿时惊动了熟睡的两人，叶云流还好，秦卿云昨晚虽然大胆，但今天醒来一时却不知道怎么面对白柔嘉。
　　看着平时一贯大方的秦卿云像个小媳妇一样扭扭捏捏，白柔嘉噗嗤一笑：“好了啦，昨天不知道是谁那么浪，当着我的面都敢做那事，今天还装清纯小女生么。”
　　被她一取笑，秦卿云反而放开了，哀叹道：“柔嘉啊，你说我现在该怎么办呐？”
　　白柔嘉想了想，不确定地问道：“你打算跟张伟离婚么？”
　　秦卿云一下子就跳起来了：“开什么玩笑，为了这个男人跟张伟离婚，我跟张伟这么恩爱……”
　　“恩爱还跟其他男人上 床……”白柔嘉低声咕哝一声，“你们俩到底是怎么回事。”
　　秦卿云面露迷茫：“你问他，我也不知道怎么回事，感觉稀里糊涂就被他给上了。”
　　白柔嘉羞红了脸：“你就不能文雅点。”转头对叶云流说道：“云流，现在你打算怎么办？”
　　叶云流笑得很得意：“如果嫂子离开张哥的话，就嫁给我吧。如果嫂子不愿意离开张哥的话，我也祝你幸福，保证不打扰你们的正常生活，让张哥发现到什么。”
　　两女都意识到叶云流什么意思，暗骂一声无 耻，秦卿云咬了咬嘴唇，鼓起勇气说道：“云流，你既然已经得到嫂子了，以后就不要在*扰我了吧。我很爱张伟，不希望跟他的婚姻出现什么问题，你搬出去住，从我的生活中消失好不好？”说完充满希冀的眼神看着叶云流。
　　叶云流伸手将秦卿云搂在怀中：“一日夫妻百日恩，你至少让我再住一百日吧。”
　　秦卿云发现自己的身体完全对叶云流生不起抵抗意识，想到反正两人该做的的都做了，不该做的也做了，也就由得他了。
　　白柔嘉一把将秦卿云拉了过去：“说得好听，万一这一百天你们又来……又来一日，不是又要住百日？”
　　叶云流指着天，开口保证道：“我发誓，以后只要嫂子不愿意，我绝对不勉强。”
　　秦卿云啐了一口：“呸，你很了不得么，我还求着你做那事么。好，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。只要你中途不勉强我，我绝对能保证清清白白跟你相处一百天，一百天后你必须搬走。”
　　“没问题。”叶云流跟她拉钩定下誓言，心中却好笑道：“女人为什么都这么傻呢，男人的誓言能信么？”
　　白柔嘉拉开两人的手：“好了好了，别弄得像私定终身一样。见识了你们昨天豪放的行径，我可不敢让叶云流呆在这里了，姐姐，人是你带来的，你得把他带回去。”
　　秦卿云本来心就乱糟糟的，闻言哀求道：“柔嘉，你就帮帮忙吧，我现在真不知道怎么面对他，你让我先一个人静几天好不好？”
　　白柔嘉郁闷道：“我可不敢让这么个色狼住在房间里照顾我，万一他什么时候兽 性大发，我可就喊天天不应，呼地地不灵了。”
　　叶云流摸了摸鼻子，觉得有必要澄清一下自己的人格：“我不是那么随便的人。”
　　哪知两女却异口同声道：“你随便起来不是人！”
　　经过秦卿云一番哀求，白柔嘉心中一软，：“好吧，就让他先在我这儿呆几天吧。”
　　秦卿云笑逐颜开，抱着亲了白柔嘉一口，白柔嘉一脸嫌弃地推开他：“咦~你脸上全是他的口水，别碰我。对了，你们昨天似乎也没带 套，就不怕怀 孕么？”
　　被她一说，秦卿云感觉有液体滑落到自己大 腿上，哎呀一声，连忙跑到卫生间梳洗起来，声音隔着门传出来：“没问题的，我和张伟还不打算这么早怀 孕，所以我一直在吃避 孕药呢。”
　　白柔嘉转过身来，恶狠狠地瞪了叶云流一眼：“真是便宜你了。”
　　叶云流在一旁呵呵傻笑。
　　“别跟我傻笑，”白柔嘉神情凝重地警告叶云流，“我可是丑话说在前面，我只是想卿云好好冷静一下才同意你留在这里的。这期间你要是对我有什么不轨的行为，就算让你得逞了，我可不是秦卿云，会默默承受。事后我肯定会报警，李明就算知道我被你怎么怎么了，也不会嫌弃我的，我相信他。所以我不怕跟你死磕到底，你到时候就等着坐牢吧。”
　　一番言语让叶云流对她刮目相看：“真是看不出来，卿云是典型的外刚内柔，打破她那层坚硬的外壳，里子全是柔软的。你却是外柔内刚，外表柔弱，内心却非常坚强。”
　　白柔嘉面无表情：“多谢夸奖。”


第026章.下马威
　　秦卿云梳洗完毕后急急忙忙跑去上班了，白柔嘉叹了口气，对叶云流说道：“你就从今天帮我代课吧，等我稍微好点了你就算完成任务了。”
　　叶云流一听就来劲了，问了教室地址，就打算冲出去上课，白柔嘉赶忙拉住他，“都没给你说要上什么呢，按照计划，这几节课要讲《鸿门宴》，这是我的教案，你在路上看看吧。”说完递给他一本娟秀的笔记。
　　叶云流翻了几下，为了让她安心，也就带在身上了，一路兴冲冲地往附近的学校走去。
　　一路打听，终于找到了白柔嘉所教的班级，还没进门，就听到里面闹哄哄地一片，苦笑一声，推门而进。
　　推门一瞬间，就感觉有些不对劲，一盆水从天而降，不过习得风仙之道的叶云流的反应岂可以常人来衡量，轻轻往前面迈了一小步，就躲过了落汤鸡之灾。
　　在班上这些学生看来，叶云流只是很慢地往前迈了一步，但那盆水居然没有一滴落到他身上，这种慢到极致，其实又快到极致的反差让全班学生一阵难受。只有一人看得眼睛一亮，若有所思地打量着叶云流。
　　叶云流走上讲台，回头看了看门口的脏水，呵呵一笑：“原来大家知道我要来给你们代课啊，这个接风洗尘倒也别致。”
　　底下一群人面面相觑，眼神纷纷瞟向坐在中间一个漂亮的女孩子身上，叶云流反而有些好奇了，这么一个小女生怎么能成为班上的主心骨。
　　感受到叶云流好奇的目光，那个女孩子一点也不怯场，直接站起来问道：“听说白老师生病了，有个男的要来给我们代课，就是你么。”
　　叶云流笑道：“我外表看着应该像个男的吧。”
　　女孩挥挥手：“好吧，我们关心的是，你跟白老师是什么关系，是她男朋友么？”
　　叶云流想了想，故作无奈地摊手：“我也想要个白老师那么漂亮的女朋友，可惜没这个福分呐。”
　　女孩笑得很甜，非常甜，可以说是叶云流见到的最甜美的笑容：“既然你与白老师非亲非故，那我就不客气了。请问，你有什么资格来当我们的老师。”
　　叶云流一愣：“我虽然没有教师从业资格证，但好歹也是大学毕业，教教高中生也应该绰绰有余吧。”
　　女孩吔了他一眼：“是么？那我代表同学们考你三个问题，你要是都答上来了我们就承认你有资格。”
　　叶云流乐了：“难道当初你们也这样考过白老师？”
　　女孩也笑了：“白老师是美女，美女自然有特权。你究竟敢不敢应战，不敢就直说。”一群学生纷纷开始起哄。
　　看这阵势，叶云流知道不搞定她估计这课是上不下去了，“好吧，那你问吧。”
　　女孩背着手，胸有成竹地开口：“既然你是来教语文的，而中国文化归根结底不过佛道儒三类，那我就以佛道儒分别出一道题。听好了，第一题是：菩萨和佛究竟有何不同？”
　　叶云流面露惊疑，现在的高中生有这么厉害么？
　　女孩见他面露为难，得意地笑道：“怎么，答不出来么？那就请便吧。”
　　阅读了数千年来无色门每代传人的人生，叶云流怎么会被这种问题难倒，随口回答道：“佛祖之所以能成佛，就在于他觉悟了宇宙的真理，至于这个真理是什么，这里暂且不谈。而觉有三义，自觉，觉他，觉行圆满，菩萨虽能自觉，和使众生觉悟，但还没达到觉行圆满，这就是菩萨与佛的差别，请问这个解释可以么？”
　　女孩子也很诧异，没想到这个男人居然轻易打出来了，要知道，一般老师根本研究不到这些偏门上去，自己由于家学渊源，对这些颇有涉猎，从小到大，自己用这类问题可是刁难了不少老师，这个男人是第一个能回答出来的。
　　女孩打起精神：“好吧，这道题算你过关，继续下一道。”
　　“哦~~~”全班开始起哄，显然看到女孩吃瘪大家也很开心。
　　女孩跺跺脚，清清嗓子：“好了，第二题，请问十殿阎王究竟是哪十个？”原来女孩也被叶云流唬住了，特意改变风格，出了一个非常考记忆力的题目。女孩清楚也许世上有不少人都曾经看过书中提到过十殿阎王，但绝不相信有人会蛋疼地将十个名字都一字不差的记下来。
　　哪知道叶云流又让她失望了，“秦广王，楚江王，宋帝王，…”叶云流每念出一个名字，女孩心中都一沉，终于，叶云流一字不差地念出了十个阎王的称呼。
　　讲台下的这群学生都纷纷开始为叶云流鼓掌，女孩心中一恼：“这些小叛徒。”
　　看见台上那个男人自以为有魅力的微笑，女孩心中越发生气，“好了，最后一个问题，请在黑板画出周易六十四卦，并标注各自名称。”
　　底下学生纷纷炸开锅了，
　　“这也太夸张了吧。”
　　“不是吧！”
　　……
　　大家渐渐安静了下来，原来叶云流开始在黑板画了起来，从乾、坤，一直到既济和未济，看到满满一黑板的卦象，众人鸦雀无声。
　　“有错吗？”叶云流笑着问道。
　　女孩盯着手机，对照查到的资料，无奈地摇摇头。
　　顿时整个教室开始鼓掌。
　　叶云流示意大家安静下来，对着女孩说：“来而不往非礼也，我也问你一个问题。”


第027章.被迫去陪酒
　　女孩顿时一阵紧张，先前自己可是百般刁难他，可是他居然随口就回答出来了，而现在只反问自己一个问题，不知道会多么难，但只有硬着头皮接着：“你问吧。”
　　叶云流看她紧张的样子，不由得乐了，“别那么紧张，我的问题就是：这位有才的小美女，你叫什么名字啊？”
　　“老师你放 水。”
　　“老师你太无 耻了。”
　　“老师你好 色啊。”
　　……
　　见他明显地在怜 香惜玉，班上的男同学立马不干了，纷纷炸开了锅。
　　女孩闻言一愣，没想到这个男人会问个这样的问题，抿嘴一笑：“我叫苏萱，老师以后可以叫我小萱。”
　　叶云流从刚才就一直觉得她笑得比一般女人甜，现在仔细打量才注意到她笑起来嘴角有两个很可爱的小酒窝，更奇妙的就在于当她不笑时，嘴角根本看不出来一丝酒窝的痕迹。
　　突然感受到一丝奇怪的目光，叶云流转头看去，发现只是个打扮老土，两根辫子留在脑后，还带着一副夸张的黑框眼镜，怎么看都是一个普通得不能再普通的女学生，估计是自己错觉，就不再纠结，先在黑板上写下了自己的名字，自我介绍过后就开始了正式的上课。
　　“好，开始上课前我先提一个问题，如果要论酱油帝，历史上有哪些著名的路人甲？”
　　“上将潘凤。”一听就是混百度贴吧的。
　　“黄昏二将。”三国志里面的黄皓和岑昏么？
　　“五一神将。”又是一个玩三国志11的货。
　　……
　　闻弦歌而知雅意，见叶云流目光示意自己，小萱也给出了自己的答案：“曹无伤。”
　　“好，”叶云流满意的笑了，“今天我们就从历史上最大的酱油帝开始，来讲鸿门宴。”
　　可能由于刚才叶云流的表现让人信服，因此学生们也都比较配合，认真地听着……
　　课间时候，小萱活蹦乱跳地跑过来找叶云流问长问短，叶云流被她弄得一阵头大，“你究竟从哪儿学到的这些乱七八糟的知识？”
　　“家里啊，从小我那个古董老爸就向我和姐姐灌输各种中国古代的知识，姐姐被逼得天天练古琴，可惨了。我不想练得满手都是伤口，就转而去读他书房那些书啊，读着读着发现也蛮有趣的。”
　　“悲惨的童年。”叶云流深表同情。
　　“我以为自己已经够厉害了，没想到人外有人，老师你简直是啥都懂啊。”叶云流很享受小萱用这种两眼冒星星的眼神看自己。
　　“那是，老师我生而知之嘛。”
　　“呕~”
　　……
　　这两天代课的日子就在这种愉快的氛围中很快过去了，期间在叶云流悉心照料下，白柔嘉渐渐康复过来。
　　秦卿云也过来探望了几次就匆匆忙忙地离去，白柔嘉和叶云流都清楚她在逃避什么。
　　经过那天晚上的事情，白柔嘉可不敢让叶云流跟自己睡在一起，这两天叶云流也很知趣地在一旁打地铺，不过经过两天同 居的接触，白柔嘉已经不像之前那样警惕叶云流乐，两人关系也开始变得熟稔。
　　这天下午叶云流刚上完课，兴高采烈回到白柔嘉住处，发现她居然穿着整齐，俏生生地站在门口，一件V领碎花荷叶边蛋糕连衣裙，黑色的高跟凉鞋，把一双白皙的美 腿衬托得格外修长，还看得出来她画了淡妆，遮盖了病后的虚弱苍白的面容。
　　看到叶云流回来，白柔嘉愁眉苦脸地说道：“刚才陈校长打电话来，说今天要宴请上面来视察的领导，于是点名让我们学校里几个年轻女老师去作陪。”
　　叶云流担心地问道：“你不是病还没完全好么，怎么可以去喝酒呢？”
　　当今社会，习惯于在酒桌上拉近关系，解决问题，而几个大男人喝酒显然没什么意思，因此做东的人一般会找几个年轻漂亮的女性去陪酒助兴，也许是朋友，也许是下属，甚至可能是花钱雇来的，不一而足……
　　当然，女性去陪酒也不意味着就真会发生点什么，毕竟还是法治社会，大多数情况还是安全的，顶多被揩一下油，吃点小亏而已。
　　“没办法啊，陈校长都亲自给我打电话了，怎么可能不去。学校里面啊，勾心斗角凶得很呢，要是得罪了一把手，我以后的日子可难过了。”白柔嘉说得很委屈，叶云流听着也很心疼，不过却想不出什么理由不让她去。
　　“对了，云流，要是我出什么事，你会来救我吧？听卿云说你可是个高手哦。”白柔嘉走到门口，转身过来歪着头半真半假地看着叶云流。
　　叶云流点了点头，拿出手机晃了晃：“会的，你自己小心点，有事电话联系。”
　　看到白柔嘉慢慢消失在黄昏中，连衣裙柔软的下摆一层一层在风中摇曳，恍惚中叶云流有一种错觉，自己快要失去她了。


第028章.天使脸蛋，魔鬼身材
　　白柔嘉走到学校门口，发现陈校长的车停在那里，正在和几个女同事谈笑正欢。
　　陈校长是一个矮胖的中年男人，头上有些谢顶，肚腩上的肉也比较肥厚。
　　陈校长也看到了白柔嘉，顿时眼前一亮：“白老师今天可真是漂亮！”几个女同事也纷纷附和。
　　白柔嘉羞涩地应对着，知道这些女老师都是当着面这样说而已，内心不知道怎么想自己呢，从自己进入这个学校后背后的风言风语就没断过，说到底，还是长得太漂亮惹的祸。
　　长得漂亮也有错？白柔嘉其实很想质问所有人，为什么看到一个漂亮的女人获得各种荣誉就会默认为是靠潜 规则呢，难道她们看不到自己每晚有多认真备课，在学校里有多努力？
　　要让白柔嘉重新选择一次，她绝对不会再选当老师，如今的学校复杂黑暗得很，整天就是勾心斗角，远比不上外面的企业，自己做好自己该做的，然后老板每月发工资那样单纯。
　　陈校长过来拉着她胳膊，笑着说道：“大家都在等你呢，来，上车，我们出发。”
　　被他抓住手臂，白柔嘉一阵不自在，又不好意思直接挣脱让他在这么多人面前难堪，心里难受极了。
　　在去酒店的路上，陈校长对这几位女老师说道：“你们也知道，最近我们学校在申请一批款子，现在上面来视察，大体上已经没问题了，今天晚上是最关键的，务必要将几位领导陪好，这就要辛苦几位女同志了，哈哈。”
　　“放心吧，首长，我们保证圆满完成任务。”同事高倩拍着胸 脯保证道，从后视镜看到高倩胸前一颤一颤的，陈校长心头一热，肆意打量了一番又悄悄移开目光。
　　高倩是学校里面的音乐老师，白柔嘉没来之前她就是学校最耀眼的存在，长相颇为妩媚，这并不是重点，关键是她身材曲线太好了，人又高挑，胸前有货，腿又长，前凸后翘这个词语在她身上得到了最完美的体现。
　　当初学校一次晚会上，她穿着黑色皮衣，紧身皮裤，上台表演了一段热舞，那一晚，多少男人为她夜不能寐，不管是学生还是老师。
　　后来大家私底下就将高倩白柔嘉两人并称为“魔鬼身材，天使面孔”，私底下流传着“白柔嘉最适合当老婆，高倩更适合当情 人”这种说法，当然很多男人也YY过要是能享受齐人之福，少活几年也愿意啊。
　　白柔嘉听到高倩的话，心中一阵不喜，可是也没办法，只好哀叹一声，拿出手机，悄悄编辑了一个短信，停留在发送阶段，然后放回包里。
　　高倩见状打趣道：“白老师，跟老公发短信呢，你老公可得当心了，这么漂亮一只小白兔，万一被大灰狼叼走了怎么办，陈校长，你说是吧？”说完瞅了陈校长一眼。
　　自己觊觎两人已久，白柔嘉一副冰清玉洁的样子，看着就不好上手，相比起来，高倩似乎容易突破点，哪知道她虽然平日里显得很风 sao，可一直也没让自己真正占到啥便宜。
　　被高倩戳破心中小九九，陈校长干笑了几声掩饰尴尬。
　　气氛也渐渐活跃起来，其他几个女老师也都是年轻靓丽，面容姣好的，纷纷开始讨论等会酒席上怎么应付领导又不至于真吃什么亏。
　　车开到市区内一处幽静的地方，繁枝茂叶掩盖下，一座山庄若隐若现，陈校长得意道：“这个清溪山庄野味很出名，环境也不错，我们先进去等他们吧。”
　　众人没坐多久，陈校长接到电话，出去很快将领导们接了进来。一进门就开始介绍：“这位是黄局长，这是魏局长，这是……”
　　后面的人大家也没怎么记，都知道前面两个才是关键，几位女老师纷纷脆生生地喊了一声：“领导们好。”
　　几人也没想到屋里居然这么多漂亮的女老师，顿时眼前一亮，尤其是那个穿绿色连衣裙的和那个穿超短裙的，更是极 品。
　　陈校长也会意，安排高倩和白柔嘉陪两位局长，另外几名女老师也有自己要陪的对象。
　　酒席中，高倩把魏局长哄得笑逐颜开，不停地喝着酒，魏局长边喝另一只手也一边暗自放到了高倩露出的大腿上，高倩下意识一躲，但不知想到什么，也就银牙一咬，任着他抚摸。
　　魏局长见她不反抗，脸上更是娇艳地快滴出水来，恨不得将她就地正法，但是他是这方面的老手，知道欲速则不达，因此手也只在高倩大腿上慢慢抚 摸着，既能释放信号给对方，又没越过对方底线。魏局长知道要不是自己的身份在这里，高倩肯定甩起给自己一巴掌，想到对方因为有求于自己，明明不情愿，却不得不笑脸相迎，魏局长就有一种畸形的优越感,于是跟高倩相谈更欢了。


第029章.嘴对嘴的游戏
　　不同于高倩那边，白柔嘉和黄局长就显得拘束得多，黄局长也看出眼前佳人是个良家，跟高倩那种人不是一路的，心里反而更喜欢，为了让白柔嘉不那么紧张，特意问了几个问题来缓和气氛。
　　“老师怎么称呼啊？”
　　“我叫白柔嘉。”
　　“好名字呀，白老师结婚没有？”
　　白柔嘉没想到他会问这种问题，只好照实回答道：“已经订婚了，年底结婚。”
　　黄局长眼睛一亮，嘴里称赞道：“白老师这么漂亮，听说教书也很棒，你老公可真是有福气啊。”
　　白柔嘉只好赔笑道：“黄局过奖了。”
　　黄局长一把拉过白柔嘉的手，白柔嘉大惊之下一下缩了回去，黄局长也不以为意，反而更有兴趣，递过来一杯酒：“妹子，别一口一个黄局喊得这么生分，我们今天在一起吃饭就是缘分，我见到你第一眼觉得特亲切，要是不嫌弃就喝了这杯酒，喊我一声哥吧。”
　　白柔嘉心中暗骂了一声无耻，自己的年纪恐怕比他女儿都大不了几岁，居然让我喊他哥，不过也知道跟他拉好关系对自己也大有好处，只好强颜欢笑：“哥，我也敬你一杯。”
　　黄局长看着眼前这个羞涩的小媳妇真是越看越顺眼，心里正痒得慌，一旁的陈校长起来拍了拍手，“我们这样光喝酒多没意思啊，要不来做个游戏吧。”
　　“好啊，好啊，”黄局长和魏局长纷纷叫好，常在酒场中混的两人哪能不知道这种游戏就是给男人一个正大光明吃豆腐的机会，看着身边的两女，黄魏二人眼神一接触，发出一个会意的笑容。
　　白柔嘉显然还比较纯洁，听到做游戏觉得也没啥，免得黄局长就拉着自己问长问短，因此也表示同意。
　　反而是比较有经验的高倩一阵犹豫，不过看到其他女老师都同意了，就只好点头赞同了。
　　“好，既然大家都同意，那么我们来玩一个传牙签的游戏。”陈校长喊来服务员拿来一副扑克，每人发了一张牌，然后问道，“大家亮出自己的牌，看谁的牌最小。”
　　白柔嘉看到自己的是个梅花三，只好无奈地示意：“我这个最小。”
　　陈校长眼神一亮，连忙递给白柔嘉一根牙签，看着对方疑惑的眼神，解释道：“由你开始，用嘴衔着这根牙签，依次传递到下一个人嘴里，不准借助其他工具，如果掉了就要接受对方提出的惩罚哦，嗯，今天你身旁黄局是贵客，就往他那个方向传递吧。”
　　白柔嘉一听就快哭了，刚才听到游戏还以为会是杀人游戏或者什么桌游呢，哪知道会是这种大尺度游戏。
　　女老师们纷纷脸红，面面相觑，反而是在场的男士都十分兴奋。
　　白柔嘉一时很为难，高倩跑过来在她耳边细语道：“别担心，只要注意点，不会被占到便宜的。”
　　事到如今，白柔嘉也没办法，只好硬着头皮咬着牙签往黄局嘴边凑过去。
　　黄局长看着白柔嘉一张红唇慢慢靠近自己，她的表情显得十分紧张，睫毛微颤，心中一热，也凑上去咬住了牙签另一端。
　　看到黄局长犹如色中恶鬼一样凑了过来，白柔嘉一慌，还没等他咬住牙签，头就往后一缩，牙签一下子就掉在地上。
　　男人们显然对这种情况喜闻乐见，纷纷怂恿着黄局长提出惩罚。
　　白柔嘉也非常紧张地看着黄局长，心想如果他提出什么过分的要求，自己大不了翻脸走人就是了。
　　黄局长跟魏局长一样，早就是欢 场老手，哪还不知道什么时候该逼 迫，什么时候该放松，猜到白柔嘉的心思，黄局长对席中另一个人说道：“小贾，你去把我车后备箱那几只红酒拿来。”然后回头对白柔嘉说道：“”白老师是我新认的妹妹，我哪会为难你呢。这样吧，你每掉一次就喝一杯酒，怎么样？放心，我那红酒是拖朋友从国外带回来的，度数低，不上头。”
　　白柔嘉心想这也还能接受，就点头同意了，自己只是对高度数白酒有点过敏，红酒应该没什么问题。
　　陈校长在一旁拍马屁：“黄局的酒肯定是好酒了，不知道我们有没有机会喝道呢？”
　　黄局长似笑非笑：“你要是输了受惩罚自然能喝，不过这个酒么，还是适合女人喝一点。”说完与魏局长相视一笑。
　　红酒拿来了，白柔嘉喝了一杯，肤色染上一层嫣红，煞是好看，看得黄局长眼睛一阵发直。
　　牙签很快传递了下去，高倩不像白柔嘉这么拘谨，很大方地从黄局长口中接过牙签，然后传递给魏局长。
　　很快就传完一圈，又轮到白柔嘉了，看着被陈校长折断了半截的牙签，白柔嘉暗暗叫苦。


第030章.危险的游戏
　　传了几轮，牙签越来越短，白柔嘉极力保护着自己嘴不被黄局长亲到，因此有几次都把牙签弄掉了，只好一杯一杯喝着惩罚的红酒，很快就觉的醉得有些模糊了，靠在座位上看着他们玩闹。
　　结束了牙签的游戏，大家继续喝着酒，场上的气氛也越来越活跃，不知道为什么高倩和魏局长也玩起了游戏，看高倩很为难的样子，不知道是会是什么游戏呢。
　　在众人怂恿下，高倩苦笑一声，站起来将上半身趴在另一旁的桌子上，臀 部高 翘着，因为她本来就穿着一个超短裙，这一姿势让裙 底风光若隐若现，但其实又没真正露出什么。
　　屋内一群男人看得直吞口水，白柔嘉惊呆了，高倩这是要做什么？
　　很快就揭晓了答案，大伙呼唤着魏局长的名字，魏局长笑着站起来走到高倩身后，接过陈校长递过来的一个气球，把气球放在高清臀 部和自己那个部位之间，开始一波一波往前顶着。
　　虽然隔着个气球，高倩仍然能感受到身后大力的撞击，浑身也一阵发热，一群男人在一旁给魏局长加油打气：“用力啊，魏局，高老师还没叫呢。”
　　“她要是不叫你可就输了。”
　　“老魏，看来你的功夫不行啊。”黄局长也在一旁取笑道。
　　魏局长看着趴在自己面前，屁 股高翘的高倩，往前顶了几下，下面早已硬得一塌糊涂，每次自己使劲一顶，高倩上半身就会往前滑一段距离，为了稳住身体，高倩双手紧紧抓住桌子的边缘，避免气球掉下去。
　　魏局长享受着这种感觉，可惜周围的声音还是传人了耳中：“魏局，时间快到了，人家高老师就是不叫啊，看来你输定了。”
　　高倩本来也想叫两声让魏局长好下台，可是想到自己输了对方指不定会提出什么过分的条件呢，只好咬紧牙关，默默忍受着对方的冲击。
　　魏局长久攻不下，也有些着急，突然，脑中灵光一现，用尽力气往前一压，不出所料，气球一下子被弄爆了，魏局长下面直接顶到高倩股 间，高倩本来在默默承受着圆润的气球上传过来的压力，没想到被身后男人直接顶到要 害，一下情不自禁，一声娇 哼从喉咙深处发出。
　　听到高倩的娇 吟，一群人顿时嗨到爆，
　　“高老师，我们魏局厉害吧。”
　　“高老师，要不要真刀实枪试一下？”
　　“高老师你叫的真好听。”
　　……
　　白柔嘉在一旁看得瞠目结舌，没想到刚才还道貌岸然的人会这么露骨，看来酒乃色之媒果然不错。
　　看着高倩那么羞人地趴在那里，白柔嘉不由得想到那天晚上秦卿云也是同样的姿势，不过身后是高大英俊的叶云流。
　　不知道为什么，自己脑中全是那晚上叶云流身上的坚硬线条，感觉身体里一股股热流流过，不由得夹 紧了双腿。
　　一旁的高局长看到白柔嘉一双水汪汪的的眼睛，粉脸含 春，知道时机已到，对魏局长和陈校长使了个眼色，二人顿时会意。
　　魏局长对高倩说道：“刚才说好了，你输了就要答应我一个要求，我也不过分，等会我和黄局跟你们校长去KTV谈事情，你也来陪我们唱会儿歌吧。”
　　高倩显得有些为难：“我一个人么？”
　　陈校长连忙说道：“白老师也去吧，我们一起。”
　　其他几位个个都是人精的角色，知道酒桌上占占这些女老师便宜就好了，吃肉肯定轮不到自己，于是纷纷说有事要先回酒店，其他女老师也纷纷告辞。
　　白柔嘉十分为难，但想到有高倩和陈校长在一旁，他们应该不敢乱来，而且几个领导都发话了，也没法拒绝。五个人就坐上黄局的车开往了附近一个KTV包厢。
　　路上陈校长坐在副驾驶座上，白柔嘉和高倩在后座陪着两位局长，四人坐着明显有些挤，当然两个局长是很享受这狭窄的空间带来的好处的。
　　魏局的手又摸上了高倩光滑的大 腿，高倩挣扎了一下，没摆脱，也就由着他捏着了。
　　一旁的白柔嘉一阵心惊胆战，幸好黄局长还算安分。
　　一行人来到KTV，陈校长让白柔嘉和高倩先进入包厢内，在门口对两位局长说道：“黄局，魏局，你看我们学校那笔款子的审批……”
　　两个局长笑得很微妙：“陈校长，你放心，目前我们很满意，你让我们一直满意了我们肯定也不会为难你的。”
　　陈校长一咬牙，“黄局，魏局，我先去做做两位女同志的工作。”说完就开门走了进去。
　　白柔嘉和高倩见只有陈校长一个人进来，不由奇怪道：“他们呢。”
　　陈校长想了想，还是决定跟两人直说：“我就开门见山了，你们也知道我们学校有些困难，这次申请的这批款子对我们学校非常重要，而同不同意就是两位局长一句话的事情。刚才黄局和魏局对你们很满意，非常希望能跟你们有更进一步接触。”说到这里看着两位大美女。


第031章.衣冠
　　话都说到这份儿上了，两人哪还不明白，高倩在一旁沉默，白柔嘉坚决地拒绝道：“校长，这是不可能的，你另找他人吧。”
　　陈校长嘿嘿冷笑：“白柔嘉，你要想清楚了，今天你要是敢走出这个门，得罪了两位局长，以后别说在我的学校，恐怕你在全市整个教育系统都混不下去。”
　　威胁完了，又开始使用怀柔政策瓦解两人意志：“你们放心，只要你们能让两位局长满意，我给你们每人5万块。要知道，那些高档会所里最漂亮的小 姐一晚也才几千块，你们双 腿一张就能得到5万块，多划算。而且你们两这么漂亮，肯定不止跟一个男人上 过床，多一个两个又何妨，你们好好想想吧。”
　　白柔嘉发现自己居然有些被说动了，脑子里面又浮现了一些不堪的镜头，突然一惊，自己这是怎么了？感受到下面已经滑腻不堪，暗叫糟糕，起身对陈校长说道：“我要去洗手间静一下。”说完往包间内的洗手间走去。
　　“好，别太久。”陈校长让开了去路。
　　看到白柔嘉关上了洗手间的门，一直沉默的高倩抬头开口道：“校长，要我做也可以，你得先付钱。”
　　陈校长大喜，连忙打开皮包，拿了一叠现金递给高倩：“还是高老师想的开，等会白老师出来了你帮忙开解开解她。”
　　高倩苦笑道：“白老师应该还是个纯洁的小媳 妇，恐怕要她答应不太可能。”
　　陈校长脸立马垮下来了：“那怎么办呢，人家有两个人，都在外面等着呢。”
　　高倩气息开始变得粗重，感受到身体的异样，咬牙道：“刚才那红酒肯定被下了 药，这两个人太无 耻了。白老师应该也感受到了，若是正常情况，白老师肯定不会答应这个请求的，但现在可说不准，就看她还剩下多少理智了。”
　　陈校长听到自己手下两个美女老师被下了药，心中暗自佩服这两局长的手段，看着妩 媚异常的高倩在沙发上扭动着，自己下面也开始竖立起来，高倩注意到陈校长的变化，咯咯一笑：“校长怎么了，现在你也想上 我了么？我就躺在这里，只要你敢，我就可以给你，可是你敢么？”
　　陈校长脚迈了几次，最终还是理智占了上风，知道外面有两个不能得罪的人正等着呢，哪里敢虎口夺食，腆着脸说道：“小倩啊，要不改天来我办公室来谈谈心？”
　　高倩不屑地看了看他，笑而不语。
　　陈校长也有些尴尬，只好跑到洗手间门口敲门问道：“白老师怎么还不出来？”
　　“咚咚咚！”门口也响起了砸门声，同时还传来黄局和魏局的怒骂声，陈校长一惊，以为两人等不及了，正打算去开门，结果门被人一脚踢开，一下子撞到鼻子上，疼得陈校长眼泪都出来了。
　　进来的正是叶云流，阴沉着脸，敲了敲洗手间的门，里面传来白柔嘉慌乱的声音：“谁？”
　　叶云流尽量用平缓的声音说道：“柔嘉，是我。”
　　洗手间的门一下子打开了，一个柔软喷香的身子顺势倒在叶云流怀里，叶云流大惊，低头看去，见白柔嘉媚 眼如丝，浑身有一层不正常的殷红，哪还不知道是怎么回事，正想对这几个男人发难，白柔嘉拉了拉他手：“不要生事，快带我离开这里。”
　　叶云流犹豫了一下，觉得还是先安顿白柔嘉要紧，抱着白柔嘉向门口走去，突然停住脚步，看着沙发上扭动的高倩：“美女，要我带你离开么？”
　　高倩吃吃一笑，看了他一眼：“帅哥，谢谢关心，不用管我的。你还是好好照顾白老师吧，今天他们辛苦一半天，最后反而便宜了你。”
　　叶云流见她说话时理智仍在，一犹豫，鄙视地看了她一眼，还是抱着白柔嘉走了。
　　黄局长和魏局长走了进来，脸色有些难堪，陈校长知道这次坏了，脑袋轰地一声，不知道该怎么收场。
　　关键时刻，高倩来到他耳边轻声说道：“你把白柔嘉那五万块给我，我帮你搞定。”
　　陈校长大喜之下把另一叠现金悄悄塞到她手里，高倩放进自己的包里，迎向两个局长，行走间那份慵懒和风情简直将两个男人看傻了眼。
　　高倩解开衬衣上面几颗扣子，露出了黑色镂花内 衣，疑惑地说道：“局长哥哥，屋里是不是没开空调啊，怎么这么热啊？”
　　两人对视一眼，知道她药力已经上来了，黄局长脸色有些不太好看，因为高倩是魏局长的目标，自己的那位已经被人抱走了。
　　不过事已至此，魏局长也不好自己一个人去快活，推辞道：“黄局，要不你请吧。”
　　“君子不夺人所好，魏局你请吧。”黄局拉不下脸来。
　　两人推辞一半天，陈校长在一旁暗自捏了一把汗，再这样下去，说不定两人都不会干什么了，正所谓两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。
　　陈校长只好上前提醒到：“黄局，魏局，何不一起……”话未说完，但是大家都明白是什么意思。
　　黄局长和魏局长颇为意动，他们女人玩过不少，但还没试过这种玩法，看出两人已经心动，陈校长知趣地走出了包厢，关上了门。


第032章.情、兽
　　看到陈校长走了出去，黄局长和魏局长再也忍不住，扶着高倩来到沙发前，两人假装被桌脚绊倒，顺势一起倒了下去。
　　“哎呀。”高倩心中冷笑，但嘴里还是发出了一声痛呼。
　　魏局长连忙问道：“怎么了，高老师？”
　　高倩小嘴一嘟：“你们把人家弄疼了嘛。”
　　两个局长看到高倩都已经迷糊得像小女孩一样撒娇了，知道时机差不多了， 黄局长手搭在高倩肩膀上，试探道：“高老师，既然你这么热，我帮你把衣服 脱了，凉快一下吧。”
　　高倩一把拍开肩上的手，咯咯地笑道：“黄局，你不去找你的白老师，来逗我算做什么。”
　　黄局长略显尴尬，不过马上反应过来：“白老师哪有高老师这么有女人味啊。”
　　高倩满意地一笑：“小嘴真甜，黄局恐怕骗过不少女孩子吧？”
　　黄局长苦笑道：“可惜骗不了高老师这样真正的女人。”
　　高倩哼了一声：“我不信……哎呀，魏局，别摸了，痒~”
　　原来高倩正跪坐在沙发上，一双美 、腿并拢放在一侧，魏局长在两人说话时一双手正在上面贪婪地抚 摸着。
　　高倩衬衣上面几颗扣子本就被解开了，回过头去拍打魏局长时，胸 前那片雪白让黄局长看得心中一荡。
　　黄局长取笑道：“高老师，你是怎么保养的，胸 前这对怎么这么大？我回去也好教教自己老婆。”
　　高倩鄙视了黄局长一眼：“黄局，你真是不老实，你老婆都这么大岁数了，你会去教她？恐怕是教教某些干 女儿吧。”
　　魏局长在一旁笑道：“高老师，你可冤枉黄局了，他可真没什么干 女儿。快告诉我们吧，我也很想知道呢。”
　　高倩伸了个懒腰，胸前更是一阵汹涌澎湃，“偏不！”
　　两位局长看得一呆，一人摸了一边，咋咋称奇：“高老师，你这是货真价实啊，我还以为是隆出来的呢。”
　　高倩傲然一笑：“本姑娘天生资本雄厚。”
　　魏局长手继续拿捏着，“姑娘？高老师有男朋友了么。”
　　高倩眼神一黯：“没有啊，怎么，魏局有什么合适的人物推荐？”
　　黄局长和魏局长一唱一和：“高老师看我俩怎么样？”
　　高倩看了两人一眼，嗤笑一声：“你们当我爸爸我还嫌老呢，还想做我男朋友。”
　　魏局长看她一直没抗议两人手上的行动，心中估计有戏，随口说道：“黄局和我都还没干 女儿呢，要不你当我们干 女儿吧。”
　　高倩没有立即拒绝，反而歪着头，正经地问道：“当你们干女儿有什么好处呢？没好处我可不当。”
　　黄局长一听大喜：“高老师你不用担心这点，只要你点头，到时候你想要天上的星星干 爸爸也给你摘下来。”
　　高倩把两人作乱的手从衣服中抽了出来，旋转了一圈，从沙发上站了起来：“我妈妈说过，男人下 半身充血时说的话最靠不住，我可不敢相信。”
　　魏局长一把又将她搂了下来，“小妖 精，别折腾干爸爸了，我们年纪大了，可经不起折腾，你快说要怎样你才相信。”
　　高倩搂住魏局长的脖子，暧昧一笑：“我谁也不相信，但是相信自己。我自信过了今晚，尝过我的好，你们就不可能忘了我。”
　　说完半跪在沙发上，一把推倒一边的黄局长，咬着下唇，回头对魏局长嫣然一笑：“我先帮黄爸爸解决问题，魏爸爸可以在后面随便怎么玩哦。”
　　黄局长本来正要提出异议，哪知被高倩一口亲到胸前，一条柔 软灵动的香 舌拨动着自己的敏 感位置，口中的抗议变成了满意的哼声。
　　高倩一路往下亲着，像一只慵懒的小馋猫不断地用舌头试探着眼前的食物，不停地撩拨着黄局长的神经。还没被亲到要害，黄局长觉得那里已经快举枪缴械了，为了转移注意力，手忙脚乱地帮高倩解开衬衣。
　　虽然眼前的是两个老男人，身材也明显发福，可是高倩也是第一次经历这种场景，一旦放开来了，发现自己也兴奋得厉害，解开了黄局长的皮带，还没仔细打量对方的宝贝，一阵娇 哼情不自禁从喉咙里发了出来。
　　原来魏局长在后面也没闲着，自己解开皮带捣鼓了两把，感觉硬度差不多了，就连忙掀起了高倩的超短裙，小 内 内都还没来得及完全扯下来，就对着目标一下子插 了进去。
　　高倩回过头来横了了魏局长一眼：“讨厌。”
　　魏局长动了几下，顿时大喜：“没想到高老师下 面已经这么滑了。”
　　高倩假装生气道：“不准叫我高老师，叫我乖女儿。”
　　魏局长听到她这样说，一种禁忌的*感充满脑际：“乖女儿，爸爸来了。”猛地加快速度动了起来。
　　高倩一哆嗦，正在享受呢，前面黄局长的手按到自己脑袋上往下使劲，顿时明白了他的意思，对着他妩 媚一笑，先用纤纤玉指将垂落到眼前的几缕长发撩到耳后，然后低头一口将黄局长的火热含住。
　　感受到自己的坚 挺被一个温暖湿 润的地方包裹，黄局长长舒一口气，一边闭着眼睛享受着被舌头缠绕那份独特的快 、感，一边对魏局长说道：“古人说得好，女人横竖都是嘴。老魏啊，要不我们来比赛一下，看是你先败在乖女儿那张竖嘴之下，还是我先投降给乖女儿这张横嘴。”说完用手轻轻揪了高倩脸颊一把
　　“嗯”，高倩发出一声闷哼，用贝齿咬了黄局长一口，表达着心中的不满。
　　听到黄局长的话，魏局长的动作频率明显降了下来，苦笑道：“老黄，你这不是明摆着占便宜么，横着那张嘴哪有竖着这张嘴这么厉害。”感觉到高倩下面肌肉传来的阵阵吸力，魏局明显有些未战先怯。


第034章.女人间的温柔
　　叶云流一路送着白柔嘉来到秦卿云家中，开门的秦卿云显然也没想到来的是叶云流，下意识一后退，不过看到他怀中的白柔嘉，连忙上前询问是怎么回事。
　　听到秦卿云的声音，白柔嘉努力睁开眼睛，语带哭腔地伸手抱向秦卿云：“姐姐！”
　　秦卿云被吓坏了，还以为是叶云流对她做了什么人神共愤的事情呢，不过白柔嘉哭哭啼啼终于把整件事情解释了一遍。
　　“这个陈校长，怎么这么无 耻。”听到她的哭诉，秦卿云显然也被气坏了。
　　叶云流好奇地四处望了望：“张哥呢，怎么这么晚都还不在家。”
　　秦卿云不知道想到什么，犹豫了一下，还是决定实话实说:“他们公司正在扩充客户网，张伟被派到开阳市去拜访某个潜在客户了。”
　　“哦~”叶云流显然很满意这个结果。
　　白柔嘉红着脸，悄悄在秦卿云耳边说了几句，秦卿云古怪地看了叶云流一眼。
　　叶云流本来正对想吃天鹅肉的那几个卑鄙癞蛤蟆充满鄙夷，打算多说几句愤愤不平的话，却被两个女人  “请”回了自己的房间。看到叶云流离开了，秦卿云扶着白柔嘉回到主卧室。
　　叶云流躺在床上，一方面为白柔嘉的状况担心，同时脑子里又浮现出各种香 艳的场景，心里痒兹兹的，却也只好竖起耳朵，静静的听隔壁的场景…
　　白柔嘉在秦卿云的帮助下，脱掉了全身的衣服，单单穿了条宽松的睡裙，迷糊的躺在软软的大床上。秦卿云拿来一块热毛巾，左手轻轻的扶着白柔嘉的下巴，右手手柔柔的一点点为白柔嘉搽拭，从额头到脖子，半责备半心疼的说；“怎么喝成这个样子啊，看看这小脸蛋都红成啥样子了。”
　　此时，白柔嘉酒里的药性来得更加猛烈。她感受到自己身体的炙热与渴望，觉得浑身似乎有团暖暖的火在燃烧，越燃越旺，好像有一双无形的大手在全身不停的移动着、探索着，越来越深入，好痒好痒。
　　她多么希望卿云暖暖的毛巾柔柔的搽拭可以稍微的下移，别止于脖子。“嗯…亲亲好姐姐，帮我身 子也搽下吧，我好热，嗯。”说着忍不住抬起左手握住秦卿云的右手，拉着毛巾慢慢下移来到自己的胸 前，“啊，帮我搽搽，我好痒。”白柔嘉眯着眼睛，娇 媚无比的吟说。
　　秦卿云疼惜自己的好闺蜜，小声骂到，“这群男人仗着手里的那点臭权势，竟然这样欺负你个弱女子，还好叶云流机智。”说到叶云流，秦卿云脸红红的，心中竟不禁泛起那么些许爱意，掺杂着莫名的渴望，“他今天没趁机占你便宜，还算是个正人君子”。
　　秦卿云退掉白柔嘉宽松的睡衣，蹦出活泼的小白兔，她一点点的搽过白柔嘉的胸前，秦卿云欣赏着这对白嫩得可以掐出水来的美物，感受着它们的紧实与弹性，很是喜爱，不由自主的在小草莓上多做停留。
　　秦卿云在敏感部位的敷拭，让白柔嘉玉 火烧得更旺，小草莓坚硬 挺立，“啊…受不了了，姐姐帮我，我好痒好难受，帮帮我”。强大的药力促动着，平时文静内敛的白柔嘉丢掉了矜持和顾虑，在闺蜜面前释放自我“来陪我一起睡吧，嗯”，白柔嘉用右手扔掉毛巾，拉着秦卿云进入被窝。
　　秦卿云一时有些不知所措，可想到自己和叶云流激 情的画面都被白柔嘉看过了，顿时也就放开了，心里默想着该怎么帮白柔嘉渡过炙热。
　　白柔嘉挣脱掉自己的睡裙，也迷糊的弄掉秦卿云的睡衣，她忍不住身体的渴望，双 腿紧紧的缠绕着姐姐的身子，小嘴喘 息着、低吟着、亲吻着秦卿云白嫩的脖子，一只手温柔的揉 捏秦卿云柔软的山峰，另一只手牵引着秦卿云的手，抵达自己洪 水泛滥的秘密花园。
　　“嗯嗯…”当秦卿云细腻的手指划过柔软的花瓣时，她不禁浑身一颤，吟出声来。
　　叶云流听到隔壁传来娇 柔的声音，脑补着各种镜头，两个美人儿的温柔缠 绵，想想就浑身都酥麻了。
　　秦卿云用香 舌拭过白柔嘉的小草莓，那颗粉粉的小东西充满活力，她一口一口的品尝着。她用手指不快不慢的抚摸着白柔嘉的花瓣，感受到那湿滑与细腻，同为女人，更加温柔与知心，一丝一丝的将沾满露珠的花 瓣抚摸着。
　　白柔嘉此刻已完全克制不住身体的烧动，喘 息声更加粗重，“恩，亲亲姐姐，我要，我受不了了。啊…”白柔嘉享受着吟说着，双手不住的在秦卿云身上游走。
　　“恩…恩”秦卿云缓缓的将自己的手指进入那紧密包裹的洞口，加上花瓣细腻的抚摸，用女人的温柔，慢慢将好姐妹白柔嘉从御 火中解救…
　　身体得到部分释放的白柔嘉渐渐平静，酒力加上疲惫，她逐渐睡去。可此刻的秦卿云，却被挑起了兴致，她感受着身体的信号，源泉处亦是溪水潺潺，想到隔壁的叶云流，心里波澜再也无法平静，经历过了最欢乐，怎么忍得住那份诱惑？可是，莫非真要自己送上门？


第033章.水到渠成
　　另一边叶云流正带着浑身燥 热的白柔嘉往她家中赶着，突然感受到怀中的白柔嘉正扯着自己衣服，低头看去，见白柔嘉正眼神迷 离地望着自己：“云流，快送我到卿云那里去，我这样可不敢跟你同处一室。”说完整个人又陷入了迷糊状态。
　　叶云流无奈笑了，看来那晚在她心中留下的印象的确不太好，都成这样了，还能打起精神提出到秦卿云那儿去。
　　究竟是回白柔嘉的住处还是听她的话把她交给秦卿云呢，前者明显能与之春风 一度，就算她第二天醒来也没法怪我，后者估计就得浪费这大好机会了。
　　犹豫了一半天，还是理智战胜了欲 望，看着怀中娇媚的女人，苦笑一声：“白老师，你真是命犯滚浪桃花，都被人下了多少次药了？每次都要我救你。关键是像我这种人，居然每次都放过了你，唉，真是上辈子欠了你的。”说完就拦了一辆车，往秦卿云家开去。
　　至于我们的两位局长，显然就没有这么正人君子了，正一前一后尽情享用着自己的猎物。
　　不甘心自己纯粹沦为两个男人比赛的战场，高倩也充分发挥着主观能动性，红 唇紧绷，只露出一丝小 缝，在黄局长的坚 挺上来回刮磨着，一条小香 舌上下翻飞就犹如鱼龙绕玉柱而舞。
　　感受到魏局长的消极应战，高倩也开始主动摇曳着自己的小蛮腰，一层一层，慢慢地将正在后退的魏局长套弄到自己桃源的最深处。
　　黄局长本来自以为胜券在握才提出了这个赌约，哪知道高倩这么卖力，再一次被高倩舔过某处，感觉腰间一阵酥麻，大惊之下按着高倩的香肩，“等一下等一下~~”
　　魏局长见状大喜，将高倩往前顶了几下，“乖女儿，再加把力。”
　　就算没有提醒，高倩显然也不打算放过黄局长，舌尖绕到前端下方丘壑拨弄了几下，黄局长再也忍不住，紧紧按住高倩的头，下面剧烈运动数下，精 华尽数喷 薄而出。
　　“咳咳~”高倩一时也没做好充足准备，很多东西被直接送进喉咙深处，不过为了让黄局长更满意，强忍不适帮他那里舔弄干净，然后拿过一边的饮料漱了漱口。
　　魏局长见黄局长躺在那里，胸膛急剧起伏，知道他正在享受巅峰后的余韵，不得不感叹道：“乖女儿，你这一身迷死人的本事究竟是跟谁学的？”
　　高倩云鬓散乱，回眸一笑：“还不是跟男人学的。怎么，吃醋了么？”
　　魏局长看着她嘴角一点白色液体，感觉自己也快了，连忙稳住答道：“能把你训练得这么消 魂蚀 骨，我感激那个男人都还来不及，哪里会吃醋呢。”
　　高倩恨恨道：“男人果然都不是好东西。”
　　魏局长拍了拍高倩翘 豚，笑了笑：“我是爸爸呢，可不是你男人。”
　　感受到魏局长的不断进入，高倩咬着手指，星眸半睁半闭：“那你以后会来参加乖女儿的婚礼么。”
　　魏局长觉得全身越来越紧：“乖女儿，爸爸一定去，以后你要什么，只要爸爸办得到，都会帮你办到。不过乖女儿怎么报答我呢。”
　　“大不了在人家结婚前一晚让爸爸做回儿新郎官呗。”高倩痴痴地笑道。
　　情人间的有些话语，甚至比身体上的直接接触更致命。听到这里，魏局长哪里还忍得住，快速动了几下，尽情喷 薄而出。
　　看到高倩用餐巾纸擦拭着下面的液 体，魏局长也抽了一张温柔地帮她擦拭。黄局长在一边看着，感叹道：“小倩啊，你真是个迷死人不偿命的妖精。”
　　高倩拿开魏局长趁机作乱的手，笑眯眯得说道：“谢谢干 爹夸奖。”
　　黄局长拿出一张名片递给高倩，“小倩，这是我的名片，以后你有事情尽管打我电话。”
　　“还有我的。”魏局长也递过自己的名片，“以后谁敢欺负你，干爹帮你教训他。对了，我们要是想你了怎么办？”
　　高倩整理好衣裙，拿出手机给两人打了个电话，回头一笑：“这是我的电话，下次再见。”
　　说完就穿着高跟鞋滴答滴答地走了出去。
　　只剩下两位局长，两人略显尴尬，不过经过这一次事情，感觉关系又近了一层，黄局长拿出电话给陈校长打了个电话：“你们学校的高老师是个好同志啊，值得培养，陈校长要多多关照一下啊。”
　　陈校长听得心花怒放，哪还不知道事情已经成了，“谢谢黄局，高老师的确是个好苗子，我会重点关注她的。”


第035章.征服，真能通往女人的
　　秦卿云浑身燥 热得睡不着，起身去客厅倒水喝。叶云流听到动静，也连忙打开房门站在门口。衣衫 不整、面泛桃 花的秦卿云羞涩的望了叶云流一眼。她眼中的渴 望叶云流看在眼中，叶云流走过来轻轻一拉，秦卿云就柔若无骨般顺势倒进了他怀中，“想我了吧？我也想你了。”不等她回答，就将她一个公主抱横抱起来走进房间…
　　叶云流怀抱着美人坐到床边，右手轻轻的掠起一缕有些遮挡她美目的刘海，他微笑着，却用带着些挑衅的眼神看她。
　　秦卿云觉得自己似乎变成了十八岁的小姑娘，不知所措，心砰砰乱跳，正想说些什么让自己平静，可此时甜 美的一吻封住了那欲言的双唇。他软软的舌头不急不慢的感受着美 唇的丝 滑与甜蜜，再微微一动，敲开了那微合的双唇，迎来灵活的舌尖。
　　两舌的缠 绵，让叶云流知道，她并不抗拒自己，他不禁想到，“这样带着丝丝感情的身体交流，才是你真正需要的，若仅仅是身体器 官的摩擦，岂能达到身心共同的高峰？我要不仅要征服她的身子，还要进入她的内心！”
　　叶云流将秦卿云横放到床上，褪去她本来就不整的睡 衣，“又没穿内 衣，真是好习惯”，他心里一喜。
　　继续热吻的同时，双手在她的身体上游 走，自然的来到了她的美 胸，虽然有过两次一起的经历，可前两次对这迷人的胸 器却是没有机会尽情把 玩。
　　虽然叶云流手很大，却一手不可尽握，总有些活蹦乱跳的部位逃出掌控，手里宝贝的弹性与柔软完美结合，真是让自己爱不释手！
　　叶云流指尖触碰到挺 立的小粉豆，亲昵了几下，又“蹂 躏”了几下，有意无意的把 玩着。
　　秦卿云忍不住急促的“嗯.嗯”，这是以前她老公从不曾有过的温柔触碰，细腻的爱 抚，原来如此撩 人。叶云流依然镇静的解开她脖子上精致的铂金项链，亲 吻着她白嫩的脖子，真想狠心留下吻 痕，可是望了一眼秦卿云柔 媚的表情，心里尽是充满的疼惜。叶云流双手配合着唇，吮 吸着香甜的小粉豆，用舌尖轻轻来回摩 挲。
　　秦卿云此刻已完全放开身体，尽情的享受，“嗯，你个小坏蛋，嗯，不要”。这样的刺 激让她好快 活好想要，不禁用双 腿缠住叶云流的腰，叶云流趁势脱掉内 、裤，将坚硬的小云流直接放置在她的幽 径前，任由着小云流在洞口与草地间上下摩挲，感受着那份熟悉的滑润。
　　“啊，刚才还说…你是正人君子，嗯，现在就来折磨我了，嗯~”秦卿云受到这刺激，痒痒的，按捺不住，断断续续的说着，同时却抬高双 腿，小脚轻搭在叶云流宽阔的背上，摆出一副“蓬门今始为君开”的姿态。
　　叶云流见到美人儿的主动相邀，忍不住了，一抽身将自己的坚 挺重重地插 入到幽 径深处。
　　“啊…”秦卿云叫出声来，如此的深入快乐，那么的充实包含，到身体的最深处，传导心里的最深处！此刻，她却莫名的想到了自己的老公张伟，这是背叛吗？她不清楚，现在不能正常思考，可身体的快 活是真真切切的，真的不能正常思考了，莫非通往女人内心深处的，真是这个途径？秦卿云默默的摘下手指上的婚戒，叶云流见到，细心的将戒指放到床头。十指交叉，紧握一起。
　　“嗯.嗯..嗯…”没有一秒钟多想的时间，在叶云流有韵律的节奏下，秦卿云亦哼出了别样的快活乐曲。每一个音符都那么的深入、那么的击中要害，似乎已飘上云端，山洪不可收拾的喷 涌而出，而喷 涌的洪水在洞口的拥堵中发出了反抗的嘶吼…
　　秦卿云控制不住自己的快乐，哼出的乐曲变得激 昂快速，“啊，你真坏…我不行了…嗯！”
　　叶云流在激悦中看到身下美人的脸颊飞出了女人高峰时特有的红霞，激动不已，“你不行了我也不会停！”边说边用力出击。
　　秦卿云感受到自己最快乐的来临，双手抱紧叶云流吟说“嗯.嗯，亲爱的，不要停！！啊！”叶云流在猛烈的攻击中，听到“亲爱的”三个字，同时感受到秦卿云深处的翻滚与收缩，十分满足，一口气点火将火箭发射，“啊…”数股暖暖的流入，让两人都颤抖不已…
　　这次，叶云流从正面将秦卿云拥入怀中，轻轻的在她额头和秀发上吻了吻，温柔的说:“累了吗？我抱着你入睡，好吗？”手继而缓缓的抚 摸着秦卿云还有些颤抖的身子。
　　秦卿云将脸埋入身边男人的怀中，脑子里一片混乱，似乎好多事情要去想，可是却无从想起。是不是这样拥抱眼前的温柔呢？她不知道，也不敢确定。只是自然的伸出双臂，抱紧了身边这个结实的身体，自己对这个身体竟然如此渴 望和熟悉，轻轻回应：“抱紧我。”


第036章.早间运动
　　第二天，秦卿云看着睡在身旁的男人，神色复杂，之前还可以说是在叶云流的强势下被迫失 身于他，可昨晚自己的确是心甘情愿的，再也没有任何逃避的理由。
　　似乎是感到她的目光，叶云流也睁开眼睛，见她正以手托腮，侧卧在旁边，另一只手一边将一缕秀发缠绕到自己手指上，怔怔地望着自己。
　　“后悔了？”叶云流猜测到此刻佳人心情肯定十分复杂。
　　哪知秦卿云并未露出一丝扭捏懊恼的神态，反而嫣然一笑，用手挑起叶云流的下巴：“我的小情人，既然我昨晚做出了选择，今天就不会后悔。”
　　叶云流被她一挑 逗，心中一热，一个翻身，在秦卿云惊呼中将她压在身 下，一阵令人窒息的热吻过后，秦卿云没好气地撑起了叶云流：“别闹了，我等会还得去上班呢。”
　　“放心，我快点。”说完掀开秦卿云的睡裙，腰部一沉。
　　“啊！”秦卿云也没料到被他这么容易就再次进入，不过很快也一阵快 感袭来。
　　“云流，你真狠心。以前没女朋友么，每次都把嫂子往死里弄。”秦卿云轻轻咬了一口叶云流的肩头。
　　“嫂子是我的第一个女人，自然兴奋了点。”叶云流显然也有些不好意思。
　　“难怪每次都这么……”秦卿云哼唧了几声，突然想到什么，“嫂子是不是该给你包个红包啊。”
　　“嫂子就是最大的红包。”说好了要快点解决，因此叶云流开始加快自己的速度。
　　“我 要！”既然放开了，秦卿云表达了内心最深切的渴求。
　　佳人相邀，叶云流哪敢不尽力，每次都使尽全力挤压着身 下的佳人，感觉火候差不多时，叶云流俯下身子在秦卿云耳边悄声说道：“嫂子，我们这样做是不是对不起张哥。”
　　秦卿云感觉叶云流进入自己身体里面那部分越来越硬，知道他快了，而自己感受也越来越明显，感觉就像夹着根滚 烫的火棍一样，桃源里的水都快沸腾了：“你个坏蛋，这个时候提他干嘛……”
　　话还没说完，叶云流动作突然变得非常激烈，十数下过后，终于伏在秦卿云身上抽 搐起来。秦卿云也浑身发颤，一双腿紧紧地夹着叶云流的腰，不愿分开哪怕一丝一毫。
　　过了一会儿，秦卿云勉力推开身上的叶云流，起身准备穿衣服，一阵噗嗤噗嗤的声音从下面传来，感受到两人的爱 液不停从幽谷里流出来，不禁白了叶云流一眼。
　　见到嫂子此时美 艳又略显银 靡的姿态，叶云流起床将她紧紧抱在怀中。感觉对方又蠢蠢欲动，秦卿云低头见到他的变化，大惊失色：“云流，日子还长着，嫂子又不会跑，别这样，我还得去上班呢。”
　　叶云流只好放开了她，秦卿云蹑手蹑脚跑到隔壁拿了衣裙，过来边穿衣服边对叶云流说道：“小坏蛋，我去上班了。柔嘉还在睡觉，你等她醒了就送她回学校吧。对了，不准对柔嘉使坏哦，想干什么等嫂子下班回来陪你。”说完妩媚地看了叶云流一眼。
　　“嫂子，我是那样的人么。”叶云流一边抗议着一边帮她拉好裙子背部的拉链。
　　秦卿云吧唧亲了他一口，“知道你不是啦，我走了哦。”说完就急急忙忙往外跑去，一边跑还一边拿着小镜子擦口红呢。
　　目送秦卿云远去，回国头来，愕然发现白柔嘉正斜倚靠在卧室门口，似笑非笑地看着自己。
　　饶是脸皮很厚，叶云流也不由得脸一红，恶狠狠瞪了她一眼：“原来你早就醒了，笑什么笑，你就是这么对救命恩人的么。”
　　白柔嘉双手背在背后，娇俏地一步一步踱着小碎步，“本来嘛，昨天刚被你送到这里的时候，我当时还真心把某人当成了一个坐怀不乱的正人君子，哪知道一转眼功夫这个正人君子就把别人的老婆勾搭上了床，真是毁三观呐。”
　　叶云流没好气地道：“不知道是谁拉着秦卿云做那事，硬生生把一个贞 洁的好妻子撩拨成了一个热情如火的情人，你还好意思怪我。”
　　“不准说！”白柔嘉显然对昨天自己和秦卿云做的事情记忆犹新，被他戳到痛处，一时也乱了方寸，抓起一旁的沙发垫子就来追打叶云流。
　　两人追逐打闹了一会儿，白柔嘉发现继续下去吃亏的还是自己，于是喊了暂停，整理了一下自己散乱的衣裳，担忧地问道：“你跟秦卿云究竟是怎么想的，上次在我那里，这次居然敢在张伟家里，要是他回来你们就完了。”
　　叶云流躺在沙发上，回味了一下秦卿云的滋味，嘴角露出一丝满意的笑容：“正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　“懒得理你们两个疯子！”白柔嘉一关卧室门，跑到房间开始换衣服。


第037章.窥破隐私
　　白柔嘉身体已经康复，叶云流代课的日子自然就要告一段落了。经过那 一夜的胆战心惊和波澜涌动，叶云流深知白柔嘉得罪了校长，往后不免要多受责备、前程曲折。
　　可是转念一想，却也不见得是坏事，至少经过这次的事情，以后校长不会轻易再打白柔嘉的坏主意。毕竟有个天生媚 骨的高倩，公关的那些事儿也算有主了。但叶云流对白柔嘉的处境依然不能完全放心，将白柔嘉送回了家后，决定前去校长办公室跟陈校长来个深 入的交流与会谈。
　　校长办公室在学校行政楼的顶楼6楼，那一层楼就只有校长办公室和作为摆设的校史陈列室，叶云流悄无声息的来到6楼，寻觅到校长办公室，正准备破门而入，突然听出里面似乎是两个人，一犹豫，决定先听个究竟。
　　“高老师，这次多亏你了，白老师临时退场，要不是你一个人搞定了两位局长，我现在上吊的心都有了。”听到陈校长的话语，叶云流想起来昨晚沙发上那个曲线优美的女人，哎，卿本佳人，奈何从贼。
　　高倩淡淡答道：“校长，我不想再谈论昨天的事情，既然事情已经办妥了，我想应该没我什么事情了，我要回去上课了。”
　　“嗳！”陈校长一把拦住了正要起身的高倩，疑惑地问道：“高老师，其实我心中还有一丝不解，之前我那么多次暗示你，你都不为所动，为什么昨天会一反常态答应那样的要求呢。说实话，之前我一直认为白老师稍微恐吓一下，说不定就从了，反而是你有些难办，没想到结果刚好相反。”
　　“这是我自己的事情，与你无关。”高倩银牙一咬，显然不断被提起的昨晚可不怎么让人愉快。
　　“我回来左想右想都想不通，后来派人去查了一下你家的情况，就豁然开朗了，你猜我查出了什么？”陈校长好整以暇地看高倩的反应。
　　高倩突然一笑，如冰雪初融，“陈校长，既然知道，何必还来为难我。”
　　陈校长三魂七魄被她一笑勾了个七七八八，上前搂住她的水蛇腰，“高老师既然昨天愿意做，那今天我也出同样的代价，不知道高老师愿不愿意呢？”
　　高倩沉默了一会儿，叹了口气：“校长，老实说，你昨天的话比今天的理由有说服力多了。要的话就快点吧，别被其他人发现了。”
　　叶云流听得眉头一皱，高倩果然是一个随便的女人。左右望了望，凭借自己了得的轻功，跳到了校史陈列室的阳台，此处可以从校长办公室微微拉开的窗帘的缝隙，窥见里面两人的一举一动，拿出手机，开始记录里面发生的一切。
　　……
　　只见高倩被陈校长抱坐在怀里，一只手搂着他粗粗的脖子，另一只手灵巧的隔着衣服在陈校长肥硕的身体上游走，小嘴儿凑到他耳边，半挑逗半玩笑的说“陈校长您真坏，老是爱摸摸抱抱女学生，当我看不出来，哼。”
　　“高老师冤枉我了，我不是那样的人，再说那些小嫩草，哪里有你这样的女人韵味，我就喜欢你身上这股劲。”只见陈校长边说着，边迫不及待的解开高倩白色蕾 丝衬衣的纽扣，一双大手用力的挤 压那两 团柔 软。
　　“啊…”高倩一声媚 叫，“那以后开房就找我吧，别再打那些小女孩的主意了，大不了无偿给你几次，哼~”高倩表面柔和，却带着别样的极致的媚态，让陈校长心里发慌无从拒绝，连声应和，“好好！那高老师让我舒服下。”
　　陈校长猴急的将高倩推倒在高度正合适的办公桌上，解开自己的皮带，脱下自己的裤子至膝盖，露出不堪的家伙，那家伙早已经直立。
　　他忙乱地解开高倩的衬衣，扯开贴身的封扣，一张油光光的脸凑到那白嫩的娇 躯上，胡乱的磨蹭。
　　听到高倩有苦衷，而且心里还留有那么些温暖的地方，叶云流对这个女人的看法略有改观，不过想到她一切都是自愿的，自甘堕落，还是有些不屑。对陈校长却是更多鄙视，不禁心里暗骂：“老不吊！色坯子！”
　　陈校长此时已将手伸入高倩及膝的裙 子里，探索一番，高倩“啊…啊”直叫，“快来吧，陈校长。”陈校长被这声音弄得双眼发红，将她的裙子拉上去，退掉贴身之物，高倩私 密的蜜 桃露出来。
　　“真是美 艳！”窗外的叶云流也不禁击节赞叹。
　　陈校长将高倩翻过身去，屁 屁趴在桌边，刚好的角度，他便不可收拾的进入下去，办公室的偷青，让高倩也多了些兴奋，被弄得心中臊 痒不止，嘴里不禁吟出声音“啊…啊…给我，弄我，啊~”叶云流听得直咂嘴，这女人，明显装的成分居多，这个校长居然分辨不出来。


第038章.夜半串门
　　陈校长虽然经验丰富，但是面对这样媚 骨天成的尤物，却也很快败下阵来。满足过后，面对乱乱的办公桌，陈校长露出了得意的笑容。
　　高倩实际并没得到满足，可也不放脸上，调笑几句，整理好衣服，没事般的离去。
　　叶云流待高倩走后，陈校长独自回味之时，突然闯入。“哎呦，陈校长，办公桌选购得真好，一桌多用啊！呵呵！”正在余味中的陈校长吓了一跳，“你是谁？”
　　“我就是昨晚救走白柔嘉的人，你先看看这个。”叶云流边说着，边将手机中的视频展示给陈校长。
　　陈校长一时有些无措，可毕竟是摸爬滚打多年的老手，稍作片刻便镇定下来：“你究竟想怎样？”
　　“我想的事情可多了，呵呵，不过现在我只需要你的脏手离白柔嘉远点！哦，刚才听说你对女学生也有不轨的念头，你也得离她们远点！，否则…”叶云流说着，手往办公桌不重不轻的一拍，桌子立刻裂开一条数十厘米长的缝隙。“呵呵，就算官面上的东西拿里没办法，我还会这个！你自己看着办吧。”说完，叶云流便走出办公室，留下吓得嘴也没合上的陈校长…
　　到白柔嘉那里跟她道了个别，临走时白柔嘉开玩笑时说：“小叶子，你的魅力可真大，才帮我代几天课而已，今天我们班上最漂亮的女生小萱一直缠着我问叶老师到哪里去了呢，还打听我和你是什么关系啊，我都怀疑，再让你代课下去，你都会搞出师生恋的戏码。”
　　叶云流摸了摸鼻子，想到那个笑容甜美的女生，心中也一阵温暖，“哪有，白姐姐你别开玩笑了，人家只是跟我兴趣相投，比较谈得来而已……”
　　回到家中，张伟在出差，秦卿云也在银行上班去了，空荡荡的房间就只有自己一个人，无聊地躺了一会儿，不自觉坐起来开始思考起自己的未来。
　　一直以来，自己都对未来没什么计划，成为无色门传人后，自己更是抱着游戏人间的态度，可经过这次白柔嘉的事情，叶云流还是发现个人力量的无力。
　　自己无力阻止白柔嘉被领导随便一召唤就跑去陪酒，事后也只能跑到校长办公室去用武力恐吓他，在如今这个年代，效果如何可想而知。
　　自己虽然能逍遥于天地间，可是没法让自己关心的人也跟着自己逍遥。看来自己得做出一番事业了，这样才有实力保护自己想保护的人。
　　想到明天要跟那个不靠谱的柳若依去参加什么晚宴，叶云流一阵头疼，之前自己一直抱着帮她打工的心态，也没管她成立的这个破游戏公司前景如何，现在看来要仔细考虑一下了，在网上查了一些资料，然后看了看自己网上银行里这两年存的钱，若有所思。
　　这天晚上，张伟和秦卿云一起回来了，原来张伟出差回来，顺便去银行接了老婆下班。
　　躲在张伟背后的秦卿云悄悄对叶云流吐了吐舌头，叶云流自然明白她的暗示，看来今天是没什么机会再一亲芳泽了。
　　吃过晚饭，张伟急不可耐地拉着秦卿云回到卧室，关上门的片刻，秦卿云对叶云流露出一个歉意的微笑，随着他们俩关上门，叶云流也百无聊赖地回到床上躺着。
　　听着隔壁两人传来的哼哼唧唧的声音，叶云流一时间有些痛恨自己听力太好。
　　能听见张伟亲吻秦卿云全身的声音，能听见张伟进入秦卿云的声音，能听见秦卿云刻意压低的快乐的呼喊，还能听见两个身体不断撞击的声音，一切那么的清清楚楚，甚至那么刺耳。
　　叶云流感觉非常怪，心中一股无名怒火在升起，但突然觉得有些可笑，人家弄自家老婆，想怎么玩就怎么玩，自己有什么资格生气？
　　叶云流突然悚然一惊，莫非自己动情了？想到无色门历代的传统，叶云流沉默了，无色门这一身特殊的本事注定日后经历的女人不会少，所以动情是无色门历来的绝对禁忌。
　　你可以游戏人生，可以纵意花丛，但是动情是绝对不允许的，历史上那些前辈的惨痛经验告诉自己，情是把利剑，一旦动情，不仅会伤害到身边的女人，还会让自己万劫不复。
　　自己爱秦卿云么？对，自己是对她很有好感，但应该还没到爱的程度吧，难道是因为她是自己的第一个女人，所以才有些敏感？
　　正在纠结间，突然神色一动，抬头看去，自己卧室门早已打开，佳人正俏生生倚在门口看着自己。


第039章.只谈情不谈爱
　　看着叶云流明显有些凶狠的眼神，秦卿云走了过来坐在床上，轻轻抚摸着叶云流的后背：“小叶子，嫂子就是担心你今天有些难受，才特意找机会过来看看你。”
　　叶云流一把抱住秦卿云，抱得是那样紧，生怕秦卿云离开自己，“嫂子，我一想到你躺在另一个男人身 下，屈意承欢，我心就像刀割一样难受。”
　　秦卿云拍了拍叶云流，好笑道：“可是你说的那个男人是嫂子的老公呀，难道跟了你，连自己老公也碰不得我了么。”
　　叶云流一阵耍泼：“反正我不管，我不愿意！”
　　秦卿云推开叶云流，静静盯着叶云流的眼睛，看着他不好意思转移开视线，微微一叹气：“小冤家，不然你让人家怎么办呢？我是不会离开张伟的，你要清楚，我对张伟那才是爱情，跟你之间只是情 欲而已。除非哪天，张伟不要我了，不然我是不会离开他的。小叶子，答应嫂子，千万不要爱上嫂子。你如果索要嫂子的身体，只要时机允许，嫂子都会给你的；但是千万不要爱上我，你如果向嫂子索要感情，嫂子真的给不了，我们两人都承受不起那个后果。”
　　叶云流一发狠：“我能承受那个后果。”
　　秦卿云轻轻一笑：“那我呢？我承受不起的。你还年轻，不清楚婚姻已经不是两个人的事情了，而是两个家庭的事情。我和张伟这么多年，身边的一切都完美地融入到了对方的生活里了，我不想也不愿意改变，你明白我的意思么？”
　　叶云流沮丧地点头：“我知道嫂子的意思了，我不会再勉强你了。”
　　秦卿云气乐了，一指戳了他脑门一下：“你小子别搞得自己很委屈似的，我才是委屈的那个好不好。这样一个绝色大美女，愿意无条件当你情人，不需要你承担任何责任，其他人八辈子都求不到，你还这样那样的。”
　　叶云流一想，也觉得自己很矫情，腆着脸在秦卿云高 耸柔软的胸 脯上蹭了蹭，“嫂子，是我不好啦。对了，你刚才说只要张伟不抛弃你，你就不离开他，要是……”
　　秦卿云一把推开叶云流：“你想都别想，不管你直接还是间接，只要是你故意让张伟知道了我们的事情，然后让他抛弃我，我一辈子都不会原谅你的！”
　　被戳破心中小九九，叶云流也有些尴尬：“我只是随口一说，别当真……”
　　看着窗外，秦卿云舒了一口气，叹道：“我背着丈夫跟你上 床，已经很对不起他了，天天都会受到良心的谴责，所以我以后会加倍地对他好，你可别吃醋。”
　　“不吃醋，不吃醋。”叶云流突然想到什么，咕哝了一下：“不过你对他好表现在平时生活就好了，能不能不要表现在用那些夸张的姿势来取悦他，我在这边听着不好受。”
　　秦卿云脸一红，狠狠地揪了叶云流腰间一把，看了看隔壁，惊讶地问道：“你什么都听得见？”
　　“嗯！”叶云流点点头。
　　秦卿云一手扶额，表情痛苦：“啊，要死了。不行，以后给你买个隔音好的耳塞，我在隔壁时你不准听！”
　　“好好好，不听就不听。”叶云流一边躲避着秦卿云的九阴白骨爪，一边笑着说道。
　　秦卿云双手一叉腰，胸前的阵阵起伏让叶云流眼前一亮，“不行，这样太吃亏了。你得快点找个女朋友，在这之前嫂子不会再让你碰我，不然嫂子又要应付自己老公，又要应付馋得像饿狼一样的你，太吃亏了。”
　　叶云流一把上前将她搂住，“嫂子，这么晚了你让我到哪里去找个女朋友来，要不今天先破例一次，你刚才还不是说，只要我索取，嫂子你都会给的嘛。”
　　秦卿云一脸不可置信地看着他：“你开什么玩笑，我老公在隔壁，我怎么可以在这里跟你做……那事。”
　　叶云流开始亲吻怀中佳人的脖子，一边哼道：“张哥睡了么？”
　　秦卿云粉脸一红：“他这两天出差比较累，刚才又操劳了一阵，已经睡过去了，所以我才过来想开解一下你。”
　　叶云流一双手也伸进了秦卿云宽松的睡 裙，揉捏着包裹在里面的那具完美的胴 体，“那不就好了，放心，他的听力又不像我，我们轻点就好，他听不见的。”
　　秦卿云浑身发烫，捂住自己小嘴，小声说道：“天呐！我刚跟他做过，你不嫌脏么？”
　　叶云流眉头一皱：“你刚才过来前没洗么？”说完手伸到下面芳草地摸了一把。
　　秦卿云身子一软，差点站立不住，喏喏地说道：“人家洗过了。”说完看着叶云流似笑非笑的眼神，差点羞得找地缝钻进去。
　　原来秦卿云过来前，已经跑到浴室去把全身洗的干干净净，只是单纯地下意识不想带着另一个男人的吻 痕和体 液来找叶云流，倒没有其他意思，哪知道现在被叶云流误会为早有准备。


第040章.胆大的女人
　　本来还有些抗拒在这种场景跟叶云流欢 爱，但感受到对方那么炙热的吻和坚硬的身体，秦卿云意识一迷糊，就不在反抗了，闭上眼睛，任由对方施为。
　　叶云流从身后搂着秦卿云亲了一会儿，下面和她完美的翘 臀若有若无地摩擦，变得越来越膨胀，也越来越空虚。
　　再也不满足就这样下去，叶云流牵着对方一只手，轻轻一推她的香肩，秦卿云从两人牵着的手下穿了过去，转了三百六十度，变成面对面看着自己。
　　双手在她腰部轻轻一虚托，秦卿云立即会意，一下子跳到叶云流身上，双脚紧紧缠绕着他的腰部，双手环绕着叶云流的脖子，整个人完全挂到了他身上。
　　秦卿云虽然身材高挑，但抱起来很轻，叶云流丝毫不觉得吃力。经过一个漫长而热烈的吻，离开了她的樱 唇，叶云流略带魔力的声音在秦卿云耳边响起：“帮我吧裤子脱了。”
　　“小坏蛋！”秦卿云横了叶云流一眼，不过还是听话地松开一只手，伸到下面帮他脱掉了平角底 裤。
　　一被解开牢笼，一条青筋暴露的东西立马崩了出来，弹了几下打到秦卿云的小屁 股上面，叶云流继续用低沉又带着命令语气的声音说着：“帮我！”
　　“嗯！”秦卿云自然知道是怎么回事，听话地用小手握住乱跳的东西，移动到了自己方寸之地。
　　感受到了桃源的溪水，叶云流放在秦卿云腰间的手略微减了一下力，放开了一点，对方腰部一沉，齐 根没入，正所谓金麟 岂是 池中物，一入深渊便化龙。
　　秦卿云的深潭可是被这条上下翻飞的青龙搅得天翻地覆，刚才已经跟老公来了一次，现在下面更加敏感，秦卿云觉得自己每一个毛孔都能感受到对方的滚烫与坚硬，又想到老公还在隔壁，更是比平日更加不堪挞伐，很快就开始娇 吟出声来，只想尽情宣告自己身体的快乐。
　　不过还是理智占了上风，生怕叫声惊醒了自己老公，因此伏在叶云流胸膛，紧闭樱 唇。
　　叶云流却没这些顾忌，为了让对方发出声来，更是卖力地抱着她上 下尽出着。
　　“慢点，我不行了……”
　　叶云流哪会听话，反而更加精神了，秦卿云知道他的小心思，嗔怪地瞪了他一眼，一口咬住他的肩膀，强忍着声音的发出。
　　尽管如此，还是有一阵阵悦耳的声音泄露出来，其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉。
　　秦卿云很快就抱紧了叶云流，浑身抽搐颤抖起来，感受到下面传来一阵阵富有节奏的收缩与挤压，叶云流知道对方已经到了快乐的巅峰，也加快运送着。
　　当秦卿云缓过那阵劲来，心疼这个姿势叶云流太累，亲了他一口：“小坏蛋，抱我到床上去吧。”
　　叶云流点点头，保持这个姿势一步步走向床边。随着走动，下面更是一阵令人心颤的摩擦，秦卿云咬了咬嘴唇，双眼充满媚 意地看着抱着自己的男人：“小坏蛋，我终于知道为什么自己会沦陷了。我愿意当你情人，我愿意永远做你一辈子的情人，但是你要答应我，一定要永远让我这么快乐。”
　　叶云流将她轻轻放到床上，腰部一沉，继续挞 伐起来，微微笑道，“难道你老公不能让你快乐么？”
　　秦卿云双手按在他厚实的胸膛上，一边感受着那硬朗的冲击，嫣然一笑：“他也能让我快乐呀，只是每次都要很久很努力才能让我到达巅峰，不像你，几下就能让人家丢盔卸甲，莫非这就是偷 情带来的刺激感么？”
　　叶云流不想理她的哲学伦 理问题，随口答道：“我只知道自己是一头精 壮的黄牛，碰到肥沃的好田，自然要卖力地耕耘。”当然，身体力行，嘴里这样说，叶云流实际上也是这样做的。
　　巅峰过后，秦卿云下面湿得一塌糊 涂，此刻叶云流弄着就更加舒服，感觉被热水包着一样，又紧又滑，自己不知道采 阴 补 阳的原理是什么，但是明显能感觉到当对方下面汁 液很多时，自己似乎能更大一圈，莫非是将这些爱 液吸进了龙 眼？
　　看着秦卿云已经快双眼泛白了，叶云流终于也达到了快乐的顶 峰，秦卿云紧紧地夹抱着身上的男人，让对方在里面能释放完全。
　　秦卿云浑身殷红，从床上下来，差点双脚一软，看着床上幸灾乐祸的叶云流，恨不得咬他一口，“小混蛋，你自己快睡吧，嫂子也要过去了，免得你张哥等会儿醒了。”
　　“嫂子，要不我们去洗个鸳 鸯 浴吧，你下面那么多…….”叶云流古怪地盯了她双腿一眼。
　　“不准说！”秦卿云瞪了他一眼，“你自己去睡吧，嫂子好累，懒得洗了，先去睡了。”
　　叶云流犹豫道：“明天起来张哥发现你那里……”
　　秦卿云没好气地说道：“怕什么，他又不知道我刚才出去洗过，而且你们那东西味道都是一样的，他怎么知道是你的还是自己的，哎，不说了，去睡了。”
　　看着秦卿云扶着墙摇摇晃晃走到隔壁，叶云流啧啧赞叹：“女人一放开来了，胆子比男人都大。”


第041章.两女的初会
　　第二天早晨，当秦卿云端上粥给叶云流时，叶云流悄悄摸了一把她的小手，顿时吓了一跳，见张伟没留意到，秦卿云恶狠狠地踩了他一脚。
　　不理表情夸张痛苦的叶云流，秦卿云询问张伟道：“老公，你出差那个客户跑得怎样？”
　　“还能怎样，反正我们是弱势地位，人家只是顺便应付一下，虽然谈成了，但是对方态度不冷不热，闹心得很。”张伟开始吐槽。
　　叶云流连忙和秦卿云安慰张伟，喝着粥，张伟突然想到了什么：“对了，云流，上次听卿云提起，你今天好像要跟新老板去参加什么酒会是吧？”
　　“是啊，不过是晚上，她说到时候来接我。”叶云流抬头说道。
　　“到时候你穿什么呀。”有了肌肤之亲，秦卿云显得比平时更关心叶云流。
　　“上次看我新老板那副穷样，估计是没法给我提供衣服了，”叶云流想了想，“不就是西装么，我随便穿一套就是了。”
　　“那怎么行，对了，老公，你们公司以前不是还特意给你们几个人每人订做了一套晚礼服么，要不借给云流穿一下？”张伟以前有次业务需要出席晚宴，公司特意为某几个人订做了一套，虽然不是多名贵，但应该也够应付了。
　　秦卿云提出来，张伟当然同意了，秦卿云就立马拉着叶云流去房间试衣服，“老公，我先去帮云流搭理一下。”
　　进了房间，换上衣服，秦卿云眼前一亮，“小叶子，果然多帅的嘛。”
　　叶云流一把搂住她的腰，诡异地笑道：“嫂子，你真是对我太好了，不仅把张哥老婆借给我用，还借衣服给我……”
　　秦卿云连忙从她怀里逃出来，看了一眼客厅，发现张伟还在吃饭，长舒了一口气：“要死啦你，大白天别搂搂抱抱的，要是真让我老公发现了，我真的会恨你一辈子的。”
　　见她神情凝重，叶云流只好放弃：“好好好，听你的。”
　　两人出了卧室，张伟抬头一看，开玩笑地品评了两句：“嗯，还不错，都跟我一样帅了，嗯，就是缺点我这种成熟男人的魅力，哈哈……”
　　白天很快就过去，傍晚时分，楼下响起了跑车引擎特有的那种轰鸣声，很快又有了喇叭声，之前电话联系过了，叶云流听到声音就知道是柳若依到了。
　　张伟也很激动：“早听说你们老板是个大美人，不行，我得下去看看，老婆，你去不？”
　　秦卿云迟疑一下点了点头，自己也想见见叶云流日 后的美女老板究竟长啥样，于是三人一起跑了下楼。
　　佳人依旧，看到一身黑色露背晚礼服的柳若依打开车门，从奥迪R8里面弯身走出来，张伟震惊于眼前女子面容的完美无瑕，柳若依显然也没想到会有三个人同时下来，其中还有一个虽然一身居家打扮，但美貌丝毫不输自己的大美女。
　　叶云流看着几人大眼瞪小眼，连忙上前介绍：“这位大美女是我未来的老板柳若依，这两位是我的房东，张伟秦卿云夫妻。”
　　握着柳若依柔软白皙的小手，张伟发现自己的心居然不争气地跳得很厉害，为了转移自己的尴尬，一把拍在叶云流身上：“你小子真是幸运，有个这么漂亮的女上司，要不我俩换个工作得了。”
　　柳若依大方一笑：“张先生过奖了，秦小姐也很漂亮啊，有个这样漂亮的老婆想必叶云流更羡慕你吧。”
　　张伟一把搂住秦卿云的腰，“那是，云流，羡慕哥有个这么漂亮的老婆么？”
　　秦卿云被他当众抱在怀中，有些不好意思，但又不好挣开拂他面子，只好跟叶云流尴尬地对视一眼，想到两人之间的各种姿势，纷纷心中均替张伟可怜起来。
　　当然，叶云流嘴上还是要表达心中的羡慕之情。
　　柳若依跟秦卿云握手示意，调笑道：“早就听云流说他有个倾国倾城的嫂子，今日一见，发现比他描述的还漂亮，真要要多谢你们这段时间对他的照顾。”
　　“柳小姐过奖了，还是你更有气质。”秦卿云听着总觉得怪怪的，心想自己跟叶云流认识应该更久吧，怎么这话说得自己反而成了一个外人。
　　告别了张伟夫妻俩，柳若依载着叶云流开往酒会地点。路途中，柳若依看了叶云流几眼，啧啧赞道：“没想到你小子人某狗样时，还挺帅的嘛。”
　　叶云流一阵无语，“你这是夸我还是骂我呢。”
　　柳若依拉开一个盒子，随手递过一个领结给叶云流，“要是把领带换成领结就更帅了。”
　　“一个酒会而已，哪有这么讲究，你们要演007么。”叶云流很满意秦卿云给自己打的领带，不那么情愿换。
　　“没啥理由，我喜欢不行嘛，你要搞清楚，我现在是你老板。”柳若依轻轻哼了一声。
　　“还老板呢，一毛工资都没领到过。”叶云流一边换着领结一边咕哝道。
　　“看你这么不情愿，你的领带不会是你那个美丽的嫂子给你打的吧。”柳若依取笑道，哪知道一针见血。
　　“是又怎么样。”
　　“刚才看你们俩眉来眼去，就觉得你们有些不对劲。对了，你们同住在一个屋檐下，天呐！”柳若依显然被自己的想象吓到了，面色古怪地看了叶云流一眼。


第042章.成熟女人沈心香
　　“女人都这么八卦么，别乱说，到时候传到她老公那里去，影响他们夫妻间的感情。”知道对方也是在瞎猜，叶云流也顺口应付道。
　　“叶云流，我现在对你的人品表示怀疑了….”柳若依也对自己这么快就跟叶云流开起了玩笑感到惊奇，分开了这几天似乎一点也不见生疏，看来有些人之间的确很容易看对眼。
　　两人一路说说笑笑，很快就来到目的地，一幢数十层的大厦。
　　下车后，服务生过来接过钥匙，将车开往停车场。柳若依大方挽着叶云流，一路上顺便向他介绍此次酒会的一些情况。
　　原来此次宴会的举办人是某位省级大员的儿媳妇沈心香，沈心香对从政没有什么兴趣，反而对商业充满热情，事实证明，在经商方面，她是个不世出的天才，和老公一起，经过十年时间的拼搏，就把原先一个小破公司变成了一个庞大的商业帝国沈氏贸易集团，不管是国内贸易，还是进出口贸易，规模都已经做得非常大，甚至隐隐可以跟一些传统的寡头垄断企业分庭抗礼。可惜一年前她老公在一次车祸中丧身，然后沈心香就停止了扩张的步伐，开始巩固集团内部。
　　本来沈氏集团沉寂了一段时间，最近却突然举办一个什么鉴宝酒会，邀请各位商业伙伴前来参观，说是得到了一个什么非常珍贵的宝物，柳若依也十分不解。
　　“宝物？”叶云流十分好奇，莫非是什么历史上著名的珠宝，还是一些含义特别的古董。
　　进了大门，柳若依并未如其他人一样继续往前走去，反而领着叶云流七绕八绕，在某处找到一部私人电梯，电梯旁的服务生看到是柳若依，点头问好：“柳小姐晚上好。”
　　坐上观光电梯，叶云流十分惊奇，“你对这里很熟吗，连那些服务生都认识你。”
　　柳若依哼了一声，显得十分得意：“沈姐姐是本小姐的好朋友啦，以前我经常来找她玩，所以这些人也认识我。”
　　“玩？”叶云流越来越觉得前途未卜，“人家老总有空陪你玩？再说了，你们的年龄差……”
　　柳若依白了他一眼：“你懂什么，沈姐姐也没比人家大几岁，她才三…哎呀，打听一个女人年龄是不绅士的，你只要知道她是个大美女就行了，到时候别太猪哥，丢本小姐的脸就好了。”
　　“好好好~”叶云流也懒得跟她做口舌之争，自己最近美女可见过不少，实在没法相信一个日夜操劳的女强人能有多漂亮。
　　电梯很快就停了下来，柳若依蹦蹦跳跳来到总裁办公室，边敲门边说道：“沈姐姐，是我，若依。”
　　“请进。”里面传来一个温柔闲适的女声，听得柳若依身后的叶云流一怔，顿时对这好听声音的主人产生了强烈的期待。
　　打开门，一个雍容典雅的女人站在一面落地镜面前，歪着头正戴着耳环，一头微微烫得有些卷的长发披在身后，丰 腴成熟的身体包裹在一件红色的长裙里，加上镜中映出的那片胸前白皙，整个人给叶云流最大的印象就是白和软。
　　柳若依虽然长相无可挑剔，但站在她面前，更多的更像一个精致的女人，嗯，应该说是一个青涩的小女生，沈心香却是浑身都散发出一股妩媚到极致的女人味道，那种最巅 峰的韵味是需要时间与阅历的沉淀，暂时是柳若依无法企及的。
　　“哇，沈姐姐，你身材好好哦。”柳若依羡慕的声音打断了叶云流的思考，也跟着走上前去。
　　沈心香跟她调戏了几句，突然看到叶云流，不禁疑惑道：“小依，这位帅哥是你的男朋友么？”
　　“才不是，”柳若依表现得感觉受到了侮辱，“他只是我新公司招的小弟而已。”
　　叶云流不理柳若依，上前伸出手来：“你好，叶云流。”
　　沈心香跟他握了握手：“嗯，你好，沈心香。”
　　回味着那柔软的触感，叶云流笑了笑：“看来给沈小姐取名字的人定是位信佛的人士。”
　　沈心香惊讶地多看了他一眼：“叶先生好眼力，我外公的确很信佛。”
　　柳若依懒得听他们打哑谜，拉着沈心香撒娇道：“好姐姐，你也知道我不是跟家里闹翻了么，正在自己筹备开公司，现在就是有点缺少资金，姐姐看要不要赞助点呐~~~”
　　沈心香没好气的笑了：“你这公司一没职员，二没办公地点，而且连个商业策划书都没有，你让我怎么放心投资。”
　　“这不是已经有一个了么，”柳若依拉过叶云流，“我还找到了一个很有游戏开发经验的程序员朋友，骨架成员已经构架好了啊……”
　　沈心香摇摇头，制止了柳若依继续说下去：“小依啊，这么跟你说吧，虽然我们是好朋友，但是在商言商，如果你是代表你父亲我还可以考虑一下，但是现在你跟家里闹翻了，以公司的角度考虑我是不会给你投资的。当然，作为朋友，我可以个人身份赞助五十万给你。你知道，我这么多年来几乎把所有钱都投到了公司运营中，公司每天交易量都很大，账上的钱流进流出非常迅速，所以我们对资金链控制得很严格的，五十万是我能挤出的最大数额了。”
　　柳若依嘟囔一句：“五十万哪里够嘛。”
　　沈心香狡黠地一笑：“你可以考虑把你的车抵押给我啊，说不定我会多借点钱给你哦。”
　　柳若依脸色阴晴不定，还是拒绝道：“那辆车对我有特殊意义，我不能给你。”
　　沈心香叹了口气，“小丫头，别烦了，姐姐带你去看个宝物，说不定你心情会好点的。”
　　柳若依只好跟着沈心香往会场走去，叶云流在身后哀叹，“我这未来的老板果然不靠谱。”


第043章.五色长春树
　　酒会早已开始，大家三三两两聚在一起相谈甚欢，有人看到沈心香走了出来，纷纷示意问好。
　　会场渐渐安静下来，司仪来到台上：“女士们先生们，大家晚上好。今天是沈氏集团总裁沈心香小姐举办的鉴宝酒会，相信大家对究竟是什么宝物已经十分好奇了，我就不多说废话了，下面有请沈小姐上台为大家介绍此次的重头戏。”
　　在众人热烈的掌声中，沈心香来到台上，清了清嗓子：“大家晚上好，在场诸位都是沈氏集团的伙伴和朋友，想必大家都知道沈氏远洋贸易这块业务做得还可以，前不久一次出海途中机缘巧合下，我们公司得到了一件非常珍贵宝物，可惜我们请了很多专家来鉴定，都没弄清楚它到底是什么，但是我十分确定它是件稀世宝物。在场诸位都是见多识广之士，这次请各位前来，很大原因就是看有没有人知道这是什么宝物。”说完拍拍手，一旁的工作人员推着一个小柜子来到场中央，揭开了上面的红布，众人纷纷好奇地打量着，议论纷纷。
　　“这是一棵树么？”
　　“这质地，难道是翡翠？”
　　“整体是绿色的，那些花却是红色的，这么大一块，的确算是个宝物了。”
　　“相比于质地，我更看好这雕工，真是鬼斧神工，这树好像是真的一样。”
　　……
　　原来玻璃柜子中的宝物是一棵一尺高雕刻精致的翡翠树，每一片叶子，每个花瓣都栩栩如生，根部下面的泥土也是由翡翠雕成，整棵树浑然天成。
　　众人虽然议论纷纷，但场中大多数人非富即贵，什么样的宝物没见过，这棵翡翠树虽然不错，但都觉得被沈心香如此隆重对待，似乎有些名不副实。
　　场下柳若依也悄悄对叶云流说道，“小叶子，这棵翡翠树，似乎也没什么大不了的啊，看场上这些人的反应，沈姐姐可能有些尴尬了。”
　　怎么这些女人都爱这样叫自己？不过此时叶云流正盯着场中的翡翠树怔怔发呆，也没理会柳若依的话。
　　其他人不知道的确不奇怪，可是有着无色门千年记忆传承的叶云流怎么会认不出来，以前还以为这件宝物只是传说而已，没想到居然能亲眼见到。
　　看见场上众人窃窃私语，沈心香神情落寞，本来有些话是不宜当着众人说的，但叶云流心中不忍佳人受委屈，心中一热，上前朗声说道：“在下倒是对这件宝物略知一二。”
　　他这一出声场上众人纷纷向他望过来，沈心香更是神色激动：“叶先生，你真的知道这是什么吗？”
　　叶云流微微点了点头，走到翡翠玉树面前，凝神了一段时间：“此物名为五色长春树，自古以来曾经偶然几次被某些文献提及，但大多文献都已失传，现存的最早记载来源于南北朝的任昉的《述异记》，‘燕昭王种长春树，叶如莲花，树身似桂树，花随四时之色，春生碧花，春尽则落；夏生红花，夏末则凋；秋生白花，秋残则萎；冬生紫花，遇雪则谢。故号为长春树。’其实任昉也只是通过一些历代残卷来记载，并没见过实物，所以一直认为长春树就是一种树，其实这才是四色长春树的真身。”说完指了指场中的翡翠树。
　　“这也只是你一家之言，而且从你的话中可知，几百年前的古人得到的资料都已经不完全了，几百年后的现代莫非你还能得到比前人更多的资料不成？”场中人大多是各个行业的精英，很快就有人思考到了问题所在。
　　“在下也只是机缘巧合才知道这则秘闻的，”叶云流的确没法解释为什么自己比任昉更清楚此物的来历，“不过我有办法证明这就是长春树。”
　　沈心香也半信半疑，自己十分确定消息来源，这棵树是无价之宝，可是召集专家研究一半天也没得出什么结论，这次叶云流随口说了几句，似乎有些道理，但总不那么让人放心，闻言大喜：“怎么证明？”
　　“我需要很多冰块，以及一些碎冰。”叶云流想了想，回答道。
　　在沈心香示意下，很快就有工作人员拿来很多小冰块，叶云流接过来就直接倒在展览柜中，沈心香花容失色，柳若依也在一旁替他着急，这人怎么这么莽撞呢，万一弄坏了沈姐姐的宝物，把你卖了也赔不起呀。
　　叶云流挥手阻止了欲上前阻拦自己的人，对柳若依做了个放心的手势，转头对沈心香笑了笑：“沈小姐请看。”
　　众人疑惑地往柜子中看去，顿时纷纷瞪大了眼睛。


第044章.暗夜大盗
　　这棵翡翠树上的花本来是红色的，当周围堆满了冰过后，那些花瓣居然片片凋落，落到底座上面， 然后有如雨滴落入水面一样全都无声地融了进去，然后翡翠树树枝的脉络间，肉眼可见有光华流过，绿叶间形成了一个一个紫色的花骨朵，然后在众人惊奇的目光中片片绽放。
　　待紫色花绽放完全后，叶云流解释道：“由于寒冷，特意制造了冬天的环境，因此我们可以看到它长出了紫色的花，那接下来我们可以试试遇雪则谢。”
　　说完拿出准备好的碎冰屑撒在长春树上面，周围传来阵阵吸气声，紫花果然片片枯萎。
　　叶云流对沈心香笑了笑：“沈小姐，你大可不必担心，等会温度恢复正常了，长春树会自动复原的。”
　　沈心香已经目光呆滞，喃喃自语：“就是为了这个东西么？……”
　　叶云流决定继续刺激众人的神经：“如果这树只有这随四季变化的本事倒也算不上真正的宝物，因为四季长春，因而传说这树里面蕴含着长生的秘密，历来都为世间众人争夺，可惜一直没人能参破其中的秘密。五胡乱华后，长春树下落不明，没想到沈小姐有缘得此重宝。”
　　周围人们虽然被对他说的话半信半疑，但是纷纷充满渴望地盯着这棵树，要知道，历来帝王将相，啥都不缺，最盼望的就是能够获得永生，场中这些人，权势美女早已不缺，最渴望的就是能够永远享用自身的财富，谁不想“仙人抚我顶，结发受长生”？
　　知道贪欲已经在各人心中种下，叶云流觉得该提醒一下沈心香注意保护了，手伸进箱子，拿了起来，继续解释道：“相传五色长春树是当年准提道人的七宝妙树一根分枝落入凡间生成的，因此这棵树的质地并不是什么翡翠，而是佛家七宝所炼成，水火不能侵，凡物不能伤。”刚说完就将长春树使劲往地毯旁边的大理石地板砸下去。
　　轰的一声巨响，并没有传来玉器碎裂的声音，沈心香连忙跑过去把长春树抱了起来，仔细一看，果然丝毫无损，反而是地板裂了几条大缝。
　　“天呐！”沈心香惊呼，自己得到此物后分外珍惜，生怕磕到一点，哪能想到它本身居然这样铜皮铁骨！
　　叶云流郑重地提醒沈心香：“沈小姐，此物之珍贵，恐怕那些什么十二生肖铜首加起来也比不上，若被有心人盯上了，恐怕麻烦不断，还望沈小姐妥善保管。”
　　听着周围吸气的声音，沈心香紧紧把长春树抱在怀里，暗自苦笑，早知如此，就不该拿出来炫耀了。
　　突然听到远处叶云流喊的小心二字，还没反应过来，就有个黑影侵入沈心香怀中，被对方一按，就觉得浑身一麻，双手一松，长春树就落入对方手中。
　　对方见到叶云流赶了上来，一把将沈心香狠狠推了过来，叶云流只好一把将踉踉跄跄的佳人抱住。
　　沈心香刚稳住身形，没理会自己正被叶云流暧昧地抱在怀中，紧张地往远处看去。
　　场中保安也反应过来，纷纷上前拦截，看得出来沈氏公司雇佣的保镖素质都很高，但是一个照面就躺下了一半，但是剩的人还是成功将来人包围了起来。
　　这时候众人才有机会打量来人，此人显然是个女性，身材娇小，一头蓝色短发，脸颊带了一个黑色眼罩，遮住了大半张脸，但由露出来的嘴唇以及下巴的轮廓，看得出来应该是个美人胚子。
　　看着她一身黑色紧身衣，还有一个宽大的黑色披风，保镖首领揉了揉刚才吃了对方一记的脸颊，吐了一口血沫：“呸，你以为自己是蝙蝠侠啊。”说完招呼众人一起围了上去。
　　哪知没上前几步，众人纷纷止步，原来对方将长春树藏到腰间袋子中，然后从身后摸出两把手枪指着众人，保镖首领脸色很难看，“比利时的FN57!”
　　对方嘴角微微一笑：“认枪的眼力不错，可惜认人的眼力实在不敢恭维，我扮演的明明是hit girl，哪是什么蝙蝠侠。”
　　保镖首领脸色一阵难堪：“这次我们认栽了。阁下想必是来自国外，在大陆境内用枪，你知道后果么。”
　　黑衣女人摇摇头：“这你就不用担心了。”说完举着枪缓缓地往场外走去，保镖们只好纷纷让路。
　　柳若依来到沈心香身边，白了叶云流还放在她小腹上的手一眼，叶云流知趣地将沈心香推给柳若依。
　　见沈心香指甲都快嵌入了手心的肉里，叶云流低头在她耳边轻轻吹了一口气：“美人儿，别担心，我去帮你抢回来。”
　　沈心香讶然地抬头望去，哪还有叶云流的身影。


第045章.安静地挡在你身前
　　正在往外走去的黑衣女人突然感到身后不妥，想也没想就顺势往旁边一个翻身，回手一枪。
　　枪声吓坏了在场的众人，一些女宾纷纷尖叫起来，沈心香也紧紧捏着柳若依的手，担心地看着场中叶云流有没有中枪。
　　隐在暗处的叶云流也捏了一把冷汗，没想到对方反应这么快，自己险之又险才避过了这致命的一枪。
　　已经调整过来的黑衣女人警惕地看着四周，但是找不到偷袭的人。突然看着远方的沈心香二女心中一动，毫不犹豫用枪指着沈心香二人，开口说道“看你的身手，应该就是刚才救她的那人，我数三下，你再不出来我就开枪了。一！”柳若依紧张地看着沈心香，沈心香毕竟是经历过大场面的，未免影响到叶云流，强作镇定，并不说话。
　　“不用数了，我出来就是了。”叶云流镇静地走了出来，挡在黑衣女人和沈心香之间，黑衣女下意识就开枪，不过突然看清了叶云流的面容，心中一惊：“是他！”
　　叶云流感受到对方片刻的犹豫，以之字形快速往她方向奔了过去，以众人的眼力只觉得眼前一花，叶云流就到了黑衣女人面前。黑衣女人自己却看得清楚对方身后的残影，根本没想到人的速度可以这么快，凭感觉瞄准对方的腿点射了几枪，但是由于心中的犹豫，影响了出枪速度，几枪都没有命中目标，被叶云流欺入怀中，电光火石间一阵短兵相接过后，黑衣女人的两只枪都被打落到了一边地板上。
　　两人分开后相隔几米沉静地对峙着，也许外人看来是叶云流占尽了优势，只有叶云流自己心中清楚，以她最开始表现出来的枪法不该这么容易被自己近身才对。被自己成功近身后她的枪反而是累赘，为了众人安全，自己却不得不打掉她的枪，现在对方能全力与自己交手了，几个照面下来，叶云流清楚自己速度远快于对方，可是招数什么的又远不及对方。
　　不过正所谓天下武功，唯快不破，因此两人才能打个旗鼓相当。
　　听到楼下传来的警笛的声音，黑衣女人知道有个叶云流缠着自己，今天之事已经不可为。
　　“给你！”黑衣女突然将腰间的长春树扯下来狠狠砸向沈心香柳若依两女，然后一翻身捡起地上手枪往落地玻璃窗跑去。
　　考虑到两女的安全，叶云流不得不先跑过去接下长春树，然后起身追去。只见黑衣女人抬手就是两枪击碎了玻璃，纵身一跃，叶云流大惊失色，这里可有三十层高啊，不顾凛冽的强风跑到窗户边呆呆看着窗外。
　　半空中的黑衣女人左手扯着系在腰间的绳索，绳索的另一端应该绑在对面大厦，随着对面发动机的收线，黑衣女人渐渐远去，似乎感觉到身后叶云流的注视，黑衣女人回过头来，妩媚一笑，右手轻轻放到嘴边，潇洒地对叶云流做了一个飞吻的动作，然后飘然远去，看得叶云流目瞪口呆。
　　警察上来后做了笔录，本来还想缠着叶云流询问一些详细的信息，还是沈心香出面拦住了，不然叶云流还真不好解释自己的身手问题。
　　事情闹成这样，酒会自然进行不下去了，宾客们安慰了沈心香后，也纷纷离去。
　　随后沈心香将叶云流和柳若依请回了自己办公室，安静下来后一屁股瘫坐到椅子上，对着叶云流 歉意一笑：“叶先生，今天真是谢谢你了，不仅告知了我长春树的来历，还从那个女人手中抢回了宝物，说实话我都不知道该怎样感谢你了。”
　　柳若依也惊奇地看着叶云流：“车祸那次我只是觉得你反应好快，没想到你身手居然这么好，恐怕都可以去当中南 海保镖了吧。”一旁的沈心香因为家族原因，倒也见识过几个真正的那种保镖，的确很厉害，但更多是需要同事之间的配合，才能发挥得淋漓尽致，单人应该没叶云流表现的这么夸张。
　　叶云流一边欣赏着对方不经意间露出的一些曲 线，一边笑道：“沈小姐不必客气，你是柳若依的好姐姐，我自然要尽绵薄之力。”
　　感受到对方侵略的目光，沈心香坐着觉得有些不自在，连忙整理了一下裙子，“刚才不知道是谁喊我美人儿来的，现在一口一个沈小姐，不显得生分么。”话刚说出来，沈心香就后悔了，这话说着太有挑逗意味，自己为什么会用这种语气呢，是刚才他在耳边吹的那口气，还是他决然地挡在自己身前直接面对对方的枪？
　　一边的柳若依明显有些惊魂未定，因此也没注意道沈心香话中的不妥，叶云流无奈道：“不然我应该怎么称呼你？”
　　沈心香恢复了心神，笑着说道：“你以后也跟着小依喊我沈姐姐吧。”
　　柳若依眼睛一转了，摇了摇她胳膊：“沈姐姐，你看叶云流是我的员工吧，这次我的员工帮了你这么大的忙，你要不要考虑奖励我们公司一下啊，比如投资啊什么的，长春树那么值钱，你就随便扔个千把万给我们投资吧。”


第046章.原始股权的纷争
　　“少来，他是他，你是你，”沈心香捏了一把柳若依的脸蛋，“我自然会感谢他，不过暂时还没想好怎么谢他。不过考虑到要不是你，他也不会出现在这里，这样吧，我以公司的名义投资三百万给你，不要你股份，也不限定你还款时间，你有钱了按照银行平均的利息还我就好了。”
　　“才三百万这么少啊。”嘴上虽然这么说，柳若依心中却乐开了花，自己公司啥都还没有，银行肯定不会贷款给自己的，风投什么的肯定也是要自己公司开得有声有色时才会介入，现在能得到这笔资金，而且条件还这么优厚，真是喜出望外。
　　“先别高兴太早，”沈心香想了想，“为了避免我这钱到时候打水漂，我这钱不能直接给你，我给你们介绍一个人，到时候你们如果也能说服对方投资，我这钱才会转给你们。”
　　柳若依顿时不干了，“沈姐姐，你这不是耍我么？”
　　叶云流反而很好奇：“这个人是谁呢？”
　　沈心香推了推柳若依：“你这个老板真是没个老板的样子，还比不上人家云流呢，亏你还在你爸公司里当过一段时间高管。”
　　“那不是在姐姐面前么。”柳若依也很不好意思。
　　沈心香解释道：“这个人是个海归精英，一心想做成一番事业，再加上一帮狐朋狗友的加入，手里也捏着一些闲钱，经常来找我想有没有投资机会，我自己公司都已经成熟了，肯定不愿意他们加进来，不过你们这种，刚好合适。”
　　柳若依也慢慢进入角色：“姐姐既然介绍给我们，肯定有一定道理，不知道他们有什么背景？”
　　沈心香满意得一笑：“不错，这批人都是一些官家子弟，但是父辈的官都不算太大，不大不小那种，比如这个领头的老爹就是市里文化局的二把手，其他的么，反正都是这样局，那样科的子弟，你们是做游戏的，少不了要与某些部门打交道，你们懂我意思么？”
　　柳若依和叶云流相视一笑，话说到这里就可以了，没必要点得太破。
　　从沈心香那里出来，柳若依显得很兴奋，一路叽叽喳喳将叶云流表扬个不停，叶云流突然停下来，问道：“你到处找投资，自己能出的资金有多少？”
　　柳若依算了算，皱眉道：“我的卡大多已经被我老爹冻结了，自己存下来的钱大概有一百万的样子， 算上沈姐姐的三百万，我准备凑足五百万就好了。”
　　叶云流很正经地说道：“我仔细想了想，我不想给你打工了，我要当股东，自己给自己打工？”
　　柳若依眨了眨眼睛，发现对方并没有说笑，也收起笑容：“好啊，小叶子你打算出多少钱，占多少股呢？”
　　“二十万，占百分之三十，而且日后没有我的同意，不能以任何方式稀释我的股权。”
　　柳若依像被踩到尾巴的猫一样，吃惊地看着他：“你没吃错药吧，五百万的初始金额，你二十万只占百分之四而已，我可以大方点，给你百分之五的股份，不能再多了。”
　　“百分之三十，一分都不能少。”叶云流摇了摇头。
　　柳若依气的浑身发抖：“叶云流，你不要不讲道理，好不好。”
　　叶云流似笑非笑：“你是真不懂还是装不懂？既然你揣着明白装糊涂，我就跟你分析一下，没有我沈心香这三百万你要不来吧，好吧，减去她本来就答应给你的五十万，还有二百五十万是我帮你多要来的吧，这已经占了50%了。而且今天你也见过我的能力了，我只能说，我会的远远比今天展现出来的更多，我以自己的能力入股，加上从沈心香那里多要来的钱，说不定还会加上说服那个文化局公子的钱，我觉得我只要30%，已经是看在跟你的交情份上了。”
　　柳若依沉默了，想了片刻：“15%，不能再多了，你如果再贪心，我宁愿不开这公司了。”
　　叶云流盯着她看了片刻，微微笑道：“你放着家族公司好好的高管不做，跑出来单干，肯定有必须这样做的原因的，我知道你是不会放弃的。如果你再跟我玩这样的戏码，我大不了去给沈姐姐当保镖，专门保护她的长春树，想必她一定不像你这么吝啬。”
　　过了一会儿，见柳若依仍然没有开口的意思，叶云流叹了口气，转身离去。走了十几米，身后传来柳若依略带哭腔的声音：“叶云流，你非要和我谈钱这么伤感情么？”
　　叶云流回过头来，耸耸肩：“谈感情伤钱。”
　　柳若依面色阴晴不定，咬了咬牙：“三十就三十，你这个恶魔！以后公司方面的事情，我一定把你当成驴来用！”
　　叶云流笑了，微微欠身：“好啊，恶 魔乐意为柳大美女做牛做马。”
　　回到了家里，还礼服时，张伟调笑了几句，看着张伟艳羡的眼神，叶云流取笑道：“张哥都有个这么漂亮的老婆了，还来取笑我这种孤家寡人，我们老板漂亮是漂亮了，可惜只能看不能摸，张哥要是愿意用嫂子跟我换老板，我双手双脚赞成啊。”
　　秦卿云脸一红，要来揪叶云流，叶云流连忙在笑声中躲进了屋里。
　　打开电脑，叶云流在国内国外的社交网站上查了查沈心香提到的那个人的资料，名字叫杨昊轩，带着个眼镜，看着挺儒雅英俊的，唔，国内名牌大学毕业，然后在宾夕法尼亚大学商学院读的硕士，最近刚回国，嗯，点开相册，发现了很多和老婆的旅游照，好像是巴厘岛的蜜月旅行，咦，他老婆好漂亮！
　　很快叶云流就忘记了正事，开始翻看研究对方的漂亮老婆照片起来，看得越久，越是啧啧称奇……


第047章.温情一夜
　　从落地窗透出去，黑色的苍穹上稀稀拉拉的点缀着几颗小星星。这是孤独的城市夜晚，难得见到的透彻天空。黑暗中的空 洞与深邃，与隔壁秦卿云此刻的心情一样，空荡荡的，好想被填满。秦卿云伸手抱住身边的老公张伟，温柔的推动他的肩，身旁这个男人睡得太沉，竟然一点反应也没有。
　　越是这样，秦卿云心里越是空荡，失眠的她，再望向窗外，黑暗中恍惚中似乎看到了叶云流坚硬的身体，回想起那充实的感觉，不禁身子一热，手按捺不住放到自己的甜蜜乐 园，已经溪水淙淙。
　　那样的渴望，不仅仅是痒可以形容，尝过甜头的秦卿云有些控制不住那份冲动，鬼使神差的，竟轻轻的走向叶云流的房间。叶云流房间原本没有上锁，秦卿云推开门进来后，心理一阵慌乱，不知道自己这是在做什么，意识似乎有些清醒了，可还是不自觉的将房门反锁，走到叶云流的床边。
　　早已睡去的叶云流，梦中正站在某商场欣赏着来往的各色美女，好不眼馋！那轻轻的开门和关门声，丝毫没有影响到他的美梦。
　　黑暗中，秦卿云坐在叶云流的床边，借助床下微弱的小夜灯，满怀春 意的看着眼前的这个男人，睡姿不好，薄薄的被单一半掉到了床下，身上毫无遮掩，线条很美。叶云流只穿了条三 角裤，他那羞人的东西竟然从裤角的左边跑了出来，半截露在外面，似乎还不时激昂的促动下。
　　秦卿云看得脸发热，用小手儿轻轻的拨弄了几下，它竟然更硬，让做为少 妇的秦卿云有些紧张。
　　叶云流似乎感觉到什么，手不安分起来，配合着美梦，摸到床边的丝滑小睡 衣，此时半梦半醒，来不及完全睁开眼看清秦卿云，便将她揽入怀中，隔着滑滑的一层纱，嘴唇和舌头不停的在她柔软的山 峰上亲 吻游戏。
　　“嗯”秦卿云竟是忍不住出来一声，想想却害怕，老公还睡在隔壁，胆子是不是太大了。伴随着这小声的娇 吟，秦卿云的秀发飘到叶云流的脸上，柔柔的却痒痒的，这更让也云流确定这不是梦，八分醒意，却还是故作朦胧。
　　“短裤太紧了，帮我去掉吧，让我完全感受你的肌肤。”叶云流用带着迷糊的声音说着，并伸手掀起秦卿云的裙至上身，却没有完全脱下。手不停的摸索着那神秘的地带。
　　秦卿云感到身体被完全点燃，听话地用嘴配合着小手褪掉叶云流的内　裤，自己已经渴 望不已。
　　“我想你在上面，享用我吧。”叶云流有些无 耻的说道。
　　秦卿云压低声音说：“嗯，可是小声点。”很是配合的坐在叶云流关键部位上方，叶云流左手搂住她的腰，身体向上猛烈的一击，完全进入，直至最深处。“嗯…”秦卿云努力压制住自己的声音，小蛮腰却不自觉的上下动起来，享受着这绝妙的快乐。这样的姿势似乎更深入，秦卿云觉得刺激太大，慢慢的动着，每一下却都是无比享受，那炙热的坚硬，太销 魂。
　　“嫂子半夜想我啦，张哥好像还在隔壁哦！”叶云流边说边抚 摸着佳人光 滑的肌 肤。
　　“别…别说了，嗯”秦卿云有些吐词不清。
　　“说啊，我要听你说”。叶云流说完双手搂住她的腰，向上快速的动起来。“嗯．．．坏蛋”秦卿云忍不住却尽量控制住自己的音量。
　　“嫂子还不说，看来我不能饶了你。”叶云流说完，起身出来，秦卿云感到一阵空虚，亟不可待的去探寻，却被叶云流压在身 下，叶云流自己的坚 硬，在她洞口四处滑动，却就是不进入。
　　“坏蛋！”秦卿云忍不住小声低 吟。
　　叶云流见她魅力十足，便用力挺进，连续数下，曲径通幽，那幽暗处涌动出阵阵痉挛，喷 涌出股股乱流，秦卿云达到顶 点，忍不住双手紧紧掐住叶云流的背，叶云流觉得痛并快乐着，可却不想这么快缴械，依旧按着自己的节奏，弹奏着交响乐。
　　“嗯．．．亲爱的”秦卿云如泣如诉，双 腿颤抖。
　　“嫂子，我要你！”边说边亲 吻她的小草 莓，然后继续着自己的节奏．．．
　　如此反复两三次，叶云流在一阵阵快 意的包裹下，颤抖起来．．．
　　叶云流躺下，抱住秦卿云，秦卿云的腿上和床 单上，到处都留下痕迹。摸着自己的战果，感觉很惬意。
　　秦卿云脸一红，有些不好意思，一路小跑出去洗澡去了。
　　“哼！歼 夫 银 妇！”窗外传来一声冷哼，叶云流大惊失色回头看去。


第048章.暴力少女夜遥
　　叶云流猛地回头，晚宴上那个黑衣女人居然靠在窗台上盯着自己冷笑，看到叶云流回头，黑衣女人一闪身就不见了。
　　叶云流抓起一边衣服，追了出去。看见黑衣女人已经在数十米外，就快消失在小巷子中。
　　叶云流低头看了看十几米高的楼层，心中疑惑她怎么瞬间就跑这么快的，不过现在也顾不了思考那么多，轻身一跃，直接在大楼的墙壁上跑了起来，前面的黑衣女人突然回头一看，顿时愣了，原来叶云流直接垂直站立在墙壁上，整个人与地面平行，快速向自己追来。
　　黑衣女人停止了逃跑，手一伸，两柄弯刀滑落到手中，摆出一个防御姿势等待着叶云流的到来。
　　见对方不再跑，叶云流也慢了下来，在她十米之外悄然落地，黑衣女人看他落地如轻羽，毫无声息，眉头一皱：“你不是人？”
　　叶云流笑了：“小姑娘，怎么一见面就骂人呢？我自然是人。”
　　黑衣女人并未放松警惕：“今天来找你是我大意了，没想到那天当着众人的面，你没有表现出全部实力。”
　　叶云流看了看对方眼睛：“我也得感谢你上次的手下留情，虽然我不知道你开枪时为什么会犹豫。”
　　女人抿抿嘴，并不答话。
　　“还有，看你身形，应该还是个小姑娘，”叶云流一边观察这女人身形，一边踱着步，“其他人在你这个年纪，应该还在上中学。”
　　黑衣女孩哼了一声：“我年纪是不大，让你知道又如何。”
　　叶云流突然脑中灵光一闪，微微一笑：“我想我可能知道你是谁了，下面只需要摘下你的面罩验证了。”
　　女孩露出来光洁的下巴，微微上扬，嘴角露出一丝好看的弧度：“你恐怕猜错了，而且想正面夺下我的面罩，我不信1对1有人能做到。”
　　“是么？”话音刚落，叶云流身形一闪，就出现在女孩面前，不过一片雪白的刀光也接踵而至。
　　叶云流只好撤手，速度奇快地游走在女孩四周，但女孩两柄弯刀耍的水泼不进，叶云流也没办法，只好退到一边。
　　女孩抿着嘴好笑道：“你以为自己是东方不败么？”
　　无功而返，叶云流也有些郁闷，“我手里要是个绣花针你身上早就到处是洞了。”
　　“所以我还要谢谢你啰。”女孩双手叉腰，戳破了叶云流这个纸老虎后，那神态明显是满不在乎。
　　叶云流神情一整，突然缓慢向她的面罩伸出手去，女孩以静制动，等待着防备叶云流的变招。
　　哪知叶云流的速度并没有想象中那样突然变快，一直是不紧不慢地接近着女孩的脸，女孩笑容一紧，腰间刀光一闪，快速向面前的手砍去。
　　哪知道叶云流的手并没有如想象之中那样闪开，反而是继续往前，刀砍刀叶云流的手之前，女孩连忙收住了力道，被这一耽搁，叶云流也成功地掀开女孩的面罩。
　　一个非常清纯可爱的女生，叶云流见她眉宇间似乎有些眼熟，但是一时想不起来，只好开口问道：“我们是不是在哪里见过啊？”
　　“哼！”女孩冷哼一声，一转身就往后走去，丝毫不搭理叶云流。
　　叶云流不紧不慢跟在她身后，嬉皮笑脸地说道：“小妹妹，我敢肯定见过你，而且你处处对我手下留情，刚才我赌了一把，你果然没狠心砍掉我的手，哇，你这么关心我，不会是我什么失忆前的女友吧，咦，我好像没失忆过也。”
　　女孩面露寒霜，没好气地说道：“叶老师，你平时就这样泡女生的？”
　　“额，叶老师？”叶云流面容古怪，会这样叫自己的只有帮白柔嘉代课的班上的学生，莫非她是班上的学生，不会呀，这么漂亮，我不可能不记得啊。
　　女孩见他还没认出自己，啐了一口：“叶老师上课时只知道盯着什么小萱小草的，哪会注意我这种灰姑娘。”
　　叶云流终于想起来她是谁了，目瞪口呆：“你就是那个扎着两个麻花辫，带这一副老土黑眼镜的王芳？”
　　“我不叫王芳，那只是我在学校的化名，”女孩突然停了下来，后面的叶云流差点撞到她身上，“我叫夜遥。”
　　“夜遥，果然人如其名，出没于暗夜，消失在远方。”叶云流感叹对方的名字好符合她飞天大盗的特色。
　　“我今天可不是来听你上课的，叶老师。”夜遥在叶老师三个字上特意加重了音量。
　　叶云流不好意思摸了摸头：“夜遥啊，今天特意来找我做什么呢，总不会是来报仇的吧。”
　　夜遥怒了：“还不是你上次坏了我的大事，我又不好对你下重手，但心里这口气憋着难受，本来想来给你找点不痛快，哪知道看到那么精彩的一幕。”
　　被自己的学生撞破跟秦卿云之间的事情，饶是叶云流脸皮厚比城墙，也有些尴尬：“你小小年纪不学好，看到这种事情就应该主动回避的呀，怎么能一直在那儿看呢。”
　　夜遥奇怪地看了他一眼：“我年纪是不大，但这些年来，我经历的事情恐怕比你那位‘嫂子’多多了，从心理年龄看她恐怕还没我大呢。”
　　叶云流心疼地看了她一眼：“你只是在生死边缘经历了太多，但是在正常人的生活方面你还是一个少女啊。对了，你为什么会这么……”
　　夜遥知道他的意思，叹了一口气：“叶老师，少知道一点我的情况对你来说更安全。”


第049章.夜遥的秘密
　　叶云流奇怪地看着她：“你又不是没见过我的能力，你觉得我会怕么？”
　　夜遥苦涩一笑：“现在这个社会，要是靠打有用的话，我早就报仇了。”
　　“报仇？什么仇！”本来夜遥是不想说的，但在叶云流死缠烂打下，不由得透露了自己的事情。
　　原来夜遥是加拿大著名华侨家族夜神家族的人，夜神家族几乎控制了加拿大一半的石油产业，在中东和东欧有无数的油田，可以说真正建立起了一个帝国，沈氏集团在夜神家族面前就犹如婴儿面对壮汉一样。
　　巨无霸般的夜神家族却在一夜之间崩溃，当代家主也即使夜遥的父亲于一次出行中遭遇事故身亡，夜神家族的总部也在当夜毁于一场大火，夜神家族向来子嗣不旺，这场大火导致了夜神家族本来就有限的几个嫡系成员全部丧命，夜遥当时跟着一个远房叔叔在亚马逊丛林修炼才逃过一劫。
　　等两人得到消息回到加拿大，夜神家族居然被宣布破产，强制拆分成众多的小公司，两人一直苦心追寻着幕后黑手，可惜一无所获。
　　“怎么会查不出来呢？谁得益谁最有嫌疑啊。”叶云流一边拍了拍她的肩以示安慰，一边疑惑地问道。
　　“就是这样才奇怪，庞大的夜神家族被拆成了无数的小公司，不管我和叔叔怎样查，都找不到这些公司的新主人之间有什么关联，他们一切的手续都是合法的。”夜遥对这种明知道有问题，但却毫无办法的局面十分痛恨。
　　“既然如此，有没有可能当初发生的一切都是意外。”叶云流也知道自己的猜测有多么可笑。
　　“越是一切手续无懈可击，叔叔和我越是肯定有问题，幸好幕后黑手后来露出了一丝痕迹，你知道雷曼兄弟吧。”夜遥恨恨道。
　　“美国那个突然间宣布破产的第四大投行？”叶云流对这个公司有些印象，当年新闻上闹得沸沸扬扬。
　　夜遥冷哼一声：“什么破产，雷曼家族一直是我们夜神家族最坚定的盟友，夜神家族庞大的现金流都是他们在打理，怎么会破产。叔叔和我意识道恐怕又是那个幕后黑手的手笔，就转变思路，从雷曼兄弟这条线查下来，果然让我们查出不少问题。这之后叔叔和我就经常受到追 杀，而我们不断反猎杀，虽然每次都让对方派出的人员损失惨重，但是他们势力实在是太庞大了，杀 手佣兵源源不断，终于有一次，叔叔为了保护我深受重伤，临死前让我先到中国，潜伏下来，躲过这段风头再慢慢寻找幕后黑手……”说到自己最后的亲人，夜遥眼睛一红，双眼开始染上一层水雾。
　　叶云流一把搂过夜遥，轻轻安抚着她，这是他第一次没有任何欲 念地抱着一个女人。
　　过了一会儿，夜遥推开叶云流，继续说道：“雷曼兄弟破产，英国的巴克莱银行收购了它大部分业务，好像高盛也参与到其中，就是这两个我已经无法应对了，更何况隐藏在背后能指使巴克莱和高盛的存在。叶老师，我现在真的好绝望，呜呜~”这下是夜遥主动扑到叶云流怀中哭泣。
　　叶云流一时也不知道怎么安慰她，自己和柳若依为了一两百万的初始资金都愁得焦头烂额，而夜遥面对的敌人高盛和巴克莱都是资产过万亿美元的巨无霸，还有个隐藏在暗处的真正凶手，她一个小女孩，每天是生活在何种绝望中啊。
　　过了一会儿，夜遥放开叶云流，擦了擦眼睛：“自从叔叔走了后我一直是一个人，难得有一个人可以倾诉这些，谢谢你，叶老师。”
　　看到夜遥哭得梨花带雨，叶云流一阵心疼，连忙开解道：“啥都被你看光了，就别叫我叶老师了，听着慎得慌，你要是不嫌弃就叫我大哥吧，以后委屈了可以都跟我说。”
　　夜遥噗嗤一笑：“谁让你们自己没羞没臊的，平时为了隐藏自己，一直很低调，而且这些时期也没法跟同学说，好吧，看你身手还可以，以后我就认你当大哥了。”
　　“对了，你为什么要去偷长春树呢？”叶云流突然想起来了。
　　“哦，我要报仇，各种花费是很大的，所以有时候偶尔客串一下赏金猎人，在黑市上接活，赚赚外快，这个长春树有人出高价，我想也不是什么难事，就随手接下来了，哪知道碰到你，哎，我的任务成功率又要下降几个百分点了。”夜遥哀叹一下。
　　叶云流陷入了沉思：“沈心香自己都不清楚这个宝物的价值，究竟谁会这么清楚，早早就放出任务指定要这个呢？”
　　“叶大哥，我得走了。”夜遥看了看微白的天际，不舍地对叶云流说道。
　　“你住在哪里？以后万一有什么事情我才能及时赶到。”叶云流随口问道。
　　夜遥盯着叶云流打量了一半天，微微一叹：“当初叔叔千叮万嘱，说我注定独行于这世界上，让我不要相信任何人。可是我还是忍不住相信你，好吧，你跟我来，我带你去我那里瞧瞧。”
　　“是什么让你相信我的呢？莫非是我儒雅的气质~”叶云流高兴地跟在她身后。
　　“应该是看到了你在你嫂子身上那卖力劲吧，我敌人派出来的杀 手是没这个闲心去勾 引良 家 妇女的。”夜遥的声音淡淡地飘来。
　　“额~”
　　夜遥的住处十分隐蔽，在一个破旧小楼里面，进了门叶云流才发现别有洞天，看着一把把挂在墙上的枪，叶云流啧啧称奇，“你这是要逆天啊。”
　　“大都是模型而已，国内不像美国那样搞枪很容易，我只好用这些高仿品保持着我对枪的感觉。”夜遥看着墙上的模型，语气中充满遗憾。
　　临走时，叶云流对夜遥说道：“以后如果有需要我帮忙的地方，尽管开口。我先回去帮你想想未来怎么办，在我想好之前赏金猎人先别做了，太危险。”
　　夜遥呆呆看了他一眼，神色复杂，轻轻点了点头：“嗯哪。”


第050章.魔鬼的交易
　　躺在床上，叶云流思索夜遥未来应该怎么办，可是想到高盛和巴克莱这两个庞然大物就一阵头疼，最后脑袋一团浆糊，沉沉睡去。
　　第二天起床给柳若依打电话商量去找杨昊轩的事情，结果柳若依不满上次叶云流谈股权的态度，坚决称自己一个人能搞定，让叶云流周末自己休息。
　　叶云流乐得清闲，也就不再理这件事情，出门撞见秦卿云和张伟两口子，原来秦卿云想到白天同时跟这两个自己生命中最重要的男人呆在一个房间里，就有些浑身不自在，于是一早起来就怂恿张伟陪自己去逛商城。
　　看着空荡荡的房间，叶云流就打算出去锻炼一下，之前与夜遥交手，感到自己并不能融会贯通自己的能力，迫切需要将那些能力练得随心所欲。
　　一路走向市中心的苏湖，叶云流步频非常慢，就像老人在散步一般，但是若有摄像机能记录到他的身影，会发现他运动得却非常快，这种举重若轻的矛盾感正是风仙之道的精髓。
　　苏湖是全国最著名的风景湖，每天都会迎来以万记的游客，叶云流不想在大庭广众下惊世骇俗，因此行走间尽拣些幽僻的道路，行人也越来越稀少，叶云流也越来越快，往往路人只能看到一道残影，和一阵风吹过，完全意识不到刚刚有一个人经过身边。
　　叶云流尽量锻炼着自己的视觉神经，以便习惯越来越快的速度，刚跨过一座小石桥，突然咦了一声，停了下来，往石桥上望去。
　　一个侧影很完美的女人正倚在石桥栏杆上，穿着一件粉色抹 胸碎花连衣裙，这裙子一看就是很考究精致的名品，前面像浴 巾一般包裹着主人的胸 部，后面又露出了主人背上一大片蜜糖一般颜色的肌肤，不同于国外那些露背晚礼服那样，开口低得很夸张，几乎要露出臀部，这件裙子只是露出了女人后背漂亮的肩胛骨区域，那种保守的性感看得 叶云流心中一颤。
　　可能由于刚才叶云流路过引起的气流让女人觉得有些寒冷，女人露在空气中两条玉臂不自觉地环绕到胸前，叶云流从后面看过去，那圆润饱满的香肩，真是上天的恩赐。
　　女人的头发一看就是随意挽到身后，一个粉色的丝带扎了个漂亮的花结，将头发束了起来，两鬓间的几缕秀发随湖面上微风轻轻摇曳着，右脚脚尖轻点在身后，风姿绰约地看着远处初升的红日，并没有意识到自己也成了别人眼中的风景。
　　叶云流看得痴了，一时竟然变得像小男生一样，不知道该怎么上前搭讪。过了一会儿，女人似乎也看够了，转过头来，看到不远处的叶云流，微微有些吃惊，不过良好的教养让女人并未显示出什么不悦，反而轻轻微笑着对叶云流点头示意，随即飘然远去，只留下叶云流惆怅地留在原地，这个女人好像有些眼熟，在哪儿见过呢？
　　再也没了锻炼的兴致，叶云流一路往回走去，路过白柔嘉的学校，忍不住进去看了看。虽然是周末，但是夜遥她们正在补课，白柔嘉也在上课，叶云流在学校里百无聊赖地转着，突然跟高倩打了个照面，眼前佳人还是那么千娇百媚，可惜了。
　　高倩见到他也有些尴尬，只好说道：“你来找白老师啊？”
　　叶云流对她印象不太好，微微点了点头。
　　高倩见到他冷淡的态度，面露哀怨：“你是不是有些瞧不起我。”
　　叶云流摇了摇头：“每条路都是自己选的，他人也没权过问。”
　　高倩突然表现得很激动：“我知道你们男人心中肯定瞧不起我这种女人，都喜欢白柔嘉那种纯洁得如小白花一样的。可是你以为身为女人，我愿意让那些老男人弄么。我从小过惯了苦日子，我已经穷怕了，为什么我辛辛苦苦奋斗十几年，才能偶尔拥有一下人家一生下来就有的东西？我喜欢别墅，我喜欢豪车，我也喜欢游艇，可惜这些按照我正常的工资永远没法达到。既然没有个有钱的父母，就只好自己去争取，而我什么都没有，只有还算不错的身体，为什么不用？”
　　叶云流摇了摇头：“这就是现实，很多人都有你这样的烦恼，为什么她们就能洁身自好？”
　　“她们是她们，我是我。”高倩冷冷道。
　　叶云流突然脑中灵光一闪，不做声色：“我只是感叹你的目光太短浅，一些小小的局长和校长对你有什么帮助？”
　　见对方没有继续当道德标兵，高倩反而疑惑得看了他一眼，“你什么意思。”
　　叶云流沉声说道：“断了跟他们的联系，跟着我，我会把你培养成全市，不，应该是全国最出色的交际花，以后你会遇到非常多优秀的男人，也能得到你想得到一切。”
　　高倩面露不可思议，“你究竟是什么人？”
　　叶云流微微一笑：“你可以叫我魔鬼，我会给你提供平台，金钱等你需要的一切，你可以有机会接触到上层社会非常多优秀的男人，作为回报，有时候我让你做什么你就必须得做什么。跟魔鬼做交易，代价是很大的，你愿意么？”
　　高倩脸色阴晴不定，看到白柔嘉远远走过来，沉声说道：“我需要考虑一下，想清楚了再答复你。”说完就转身离去。
　　“你跟那个女人聊什么呢？”白柔嘉来到叶云流身边，那晚过后她对高倩的印象就不太好。
　　“聊理想啊。”叶云流取笑道，“病好了没有？”
　　“嗯，好了，我老公马上就回来了。”话一出口，白柔嘉就愣了，连忙解释道，“我是说到时候有他照顾，你不必担心了。”
　　叶云流似笑非笑，“我俩清清白白的关系，被你说得像偷 情一样。”


第051章.李明的误会
　　“小叶子，我要结婚了。”白柔嘉突然开口道。
　　叶云流心中有些不舒服：“你和李明的婚期不是还有一段时间么？”
　　“经过上次的事情，我心中总有些不踏实，还是早点结婚好，”白柔嘉神态楚楚，“电话里也跟李明确定了这件事了，我们下周就举行婚礼。”
　　“那就提前祝贺你了。”叶云流笑得有些勉强，心里却狠狠鄙视了自己一番，巴不得全天下的美人都不嫁人，这种心态要不得。
　　“你会来参加婚礼么？”
　　“当然。”
　　然后两人又陷入了沉默，白柔嘉也觉得气氛有些诡异，就急急离开了。
　　叶云流到班上远远看了夜遥一眼，两人眼神交流一番，点头示意，还是没必要走得太近，免得被有心人看出什么，叶云流就转身离开了学校。
　　晚上叶云流正在网上研究高盛和巴克利银行的资料，突然接到白柔嘉的电话，疑惑地接听，对面传来白柔嘉柔弱的声音：“小叶子，我想见见你。”
　　叶云流很快就赶到她说的地方，路灯下孤零零站着的白柔嘉看到叶云流，情不自禁一把抱住他，头埋在他胸膛里呜呜呜地哭了起来。
　　叶云流并没有被突如其来的艳 福冲昏头脑，反而觉得奇怪，白柔嘉虽然外表柔弱，但其实是一个内心坚强的女人。
　　不过感受着怀中白柔嘉凹凸有致的身子，叶云流还是起了反应，白柔嘉身为过来人，哪还不知道顶着自己的是什么，红着脸推开叶云流，啐了一口：“男人果然都不是什么好东西。”
　　叶云流很无辜的表情，“这真不能怪我，正常反应而已，你究竟怎么了？”
　　白柔嘉哀叹了一声，将事情幽幽道来。
　　原来下午李明陪领导出差回来，领导此行对李明颇为满意，晚上就请李明以及几个下属吃饭，不知道谁说起李明有个漂亮的未婚妻，领导也就邀请白柔嘉参加。
　　李明有这种跟领导拉近关系的机会，当然不会错过，连忙打电话通知白柔嘉，说领导点名要她参加，让白柔嘉打扮漂亮一点快点去。
　　经历了那晚的事情，白柔嘉对什么领导啊，陪酒啊其实有着深深的恐惧和厌恶的，下意识的就想到他又不是自己领导，凭什么喊自己去陪酒自己就要去，不过为了李明，还是勉为其难答应了。
　　哪知道吃喝到一半，众人起哄又玩起了那种下 流的游戏，白柔嘉立马不干了，直接推说自己身体不舒服，起身告辞，弄得领导脸都黑了，李明跟出来劈头盖脸就是对白柔嘉一顿大骂，说她没有眼色，不为他着想什么的，骂了一会儿就回去给领导赔罪了。
　　白柔嘉走了出来，越想越委屈，就忍不住给叶云流打了这个电话。
　　叶云流只好劝慰道：“柔嘉，你别怪你老公了，他一个小秘书，当然不能得罪领导，从你老公的立场来说你确实有些不可理喻，但这只是因为他不知道你之前发生的事情而已。你也要理解他，我相信他不是有意的。”
　　“呸，我找你出来是让你跟我一起骂他的，你倒好，反而帮他说起话来。”白柔嘉恨恨地说道，“再说了，之前的事情你让我怎么跟他说，我去说我差点被人给迷…那啥了，你都说了，他一个不得志的小秘书，能有什么办法，反而会疑神疑鬼的。”
　　“那我去给他说清楚好了，而且我已经帮你处理好陈校长的事情了。”叶云流觉得有必要让李明清楚为什么白柔嘉今天会这么失态。
　　白柔嘉顿时大惊失色：“千万别，那晚上我被下了药，然后在场的人看到是被你抱走的，到现在高倩都以为我跟你发生过什么，要是被李明那个醋坛子知道了，更是跳到黄河也洗不清了。”
　　“好吧，”叶云流一想也是，“可是总该给他一个解释吧。”
　　白柔嘉没好气道：“你究竟是我的朋友还是他的朋友，一直帮他说话。”
　　叶云流摸了摸鼻子：“我这人从来不说情敌的坏话，他们越好，才能衬托出我更优秀，哈哈。”
　　白柔嘉捶了他胸膛两下，“什么情敌，别乱说……”
　　“哼！”远远传来一阵冷哼，白柔嘉愕然回过头去，原来是李明正双目喷火地看着两人，跑过来一把拉着白柔嘉就走。
　　人家两口子的事情，自己总不好插手，只好目送两人远去，不过白柔嘉看来心态不错，还回头对自己做了一副‘果然如此’的表情。
　　走了一阵，李明停下来看后面已经没了叶云流的身影，脸色阴沉地吼道：“我刚才骂了你，后来越想越后悔，所以特意跟领导陪了罪，提前出来找你，就怕你伤心，哪知道一出来就看到你们在那里打情骂俏。”
　　白柔嘉见李明特意为了自己跑出来，心里也有些感动，就去拉李明的手，想撒撒娇。
　　哪知道对方一把就甩开了，面容狰狞地说道：“你这个贱人，前几天有人跟我说你跟叶云流上了床，我还不信，今天却亲眼看到你们那股亲热劲，我就呵呵了，叶云流那个人渣，我一定要劝张伟小心自己老婆。”
　　白柔嘉本来还想解释，但听他说话难听，心中气一上来，张口说道：“你情愿相信外人的闲言闲语也不愿意相信自己的未婚妻，而且人家叶云流是正人君子，当着我的面都是说你好话的，你怎么说话这么难听。”虽然他跟秦卿云之间的确有些那个，但对自己数次都是守之以礼，还救过自己，因此心中的确一直把叶云流当成一个正人君子。
　　听到她还向着叶云流说话，李明气的浑身发抖，恶毒地骂了几句，随手拦了一辆的士就走了，将白柔嘉孤零零留在寒风中。
　　白柔嘉也很委屈，蹲在地上呜呜地抽泣了起来。
　　“哎，当着自己男人的面，你就不该夸另一个男人好。”身边传来熟悉的声音，白柔嘉满脸泪痕地抬头望去，见叶云流正静静地站在自己身旁。
　　白柔嘉再也忍不住，顺手就抱着叶云流的腿大哭起来。


第052章.佳人主动相邀
　　叶云流轻轻抚 摸着白柔嘉柔软的头发，安慰道：“别这么伤心了，这个时候知道我的好了吧。”
　　白柔嘉突然站起来，静静地看着他，“你想不想要我？”
　　“什么？”叶云流一愣，没反应过来。
　　“我们俩清清白白，我却因为被怀疑跟你上床，就凭空被他这样骂，反正都顶着这个名头啦，我就让他的怀疑变成事实。”白柔嘉伤心中带着愤愤不平的说，她满心的委屈需要出口。
　　叶云流听到佳人主动相邀，不禁愈发激动，顶着白柔嘉身体的小东西又粗了一圈。“求之不得。”说完紧紧的抱住柔软的佳人，似乎要把她嵌入自己的身体。白柔嘉刚才一时冲 动，说完就后悔了，正想开口解释，小嘴还没张开，就被叶云流的嘴紧紧堵住，千言万语都化成了呜呜声。
　　很快叶云流就撬开她的贝齿，粗 暴的入侵到里面，刚开始白柔嘉的小 舌头还有些躲闪，但空间就那么大，很快就被叶云流捉住了，两舌相交，白柔嘉不由得心中一颤。
　　白柔嘉心里哀叹“完了完了~”原来她曾经看过一篇文章，说如果对另一半没感觉，舌吻只会让自己觉得恶心，但是白柔嘉现在却是每跟他接触一下，就心跳加速几分，心底竟然生不出一点抗拒心理，想到这里，本来睁得大大的眼睛认命般地闭上了，一把从后面紧紧吊住对方的双肩，香 舌也积极地回应着。
　　一段令人窒息的热吻过后，叶云流仔细打量着几乎融化到自己怀中的佳人，微微仰着头，星眸紧闭，翘长的睫毛微微颤抖着，一张梨花带雨的俏脸是那么惹人怜爱。
　　叶云流低下头，在对方耳边用暧昧的声音问道：“是去你那儿还是到我那儿。”
　　白柔嘉下意识地回应道：“去我那儿吧。”
　　正好一辆出租车经过，叶云流一把搂着白柔嘉的纤腰，上了出租车。
　　两人并坐在后排，白柔嘉斜躺在叶云流怀中，叶云流望着怀里柔弱的佳人，长长的睫毛上还挂着未干泪水，哭过的眼睛更加明亮，柔弱委屈的神情让人好心疼。叶云流禁不住用手指轻抚她柔美的脸庞，划过那樱桃红艳的小嘴，真想再品尝一下它的甜蜜。捋起额头那一撮刘海，叶云流在她的额头深情一吻。
　　白柔嘉下意识的伸出手想要阻止，可是犹豫后却停在叶云流胸前。“我们这样是不是不太好？”她略带颤抖的问。
　　“放心，我不会勉强你做不愿意的事。你知道我不是那样的贱人。”叶云流边说着，边用手指划了一下白柔嘉的鼻子。
　　听到“贱人”二字，白柔嘉又想起李明对自己的怀疑，和那些让她伤心的话，眼圈又红起来，“我愿意的”。
　　下了出租车，叶云流不由分说的将白柔嘉公主抱起，相对于高挑知性的秦卿云，162的白柔嘉显出小女人的惹人爱怜。“放我下来啦，我好重的。”白柔嘉边娇嗔边双手拍叶云流宽阔的胸膛。
　　叶云流微微一笑：“我都抱过你这么多次了，你哪里重了。”白柔嘉想到之前种种，也甜蜜一笑。
　　叶云流却有些心急了，怀里的美人越“折腾”，他越觉得浑身火热，一口气爬上4楼，进到白柔嘉房中。
　　还是这张软软大大的床，紫色小碎花的床单和被子，简单又温馨。叶云流想起上次自己在这里左拥右抱的场景，看着眼前小白菜一般水灵清澈的白柔嘉，心中火焰快要喷发。他深深的吻起白柔嘉的甜蜜小嘴，一对热情的舌头柔软缠绵。
　　“你知道吗？我第一眼看到你，就被你独特的纯净吸引。其实我有非常多的机会得到你，但是我不是动物，我想要你心甘情愿。”叶云流轻轻的在白柔嘉耳朵旁说道，说完咬了一小口她精致的小耳朵。
　　“嗯，可是我有些害怕。”白柔嘉并没注意到对方说有很多次机会得到自己，只是想起自己和李明在这里亲热的场景，心里又爱又恨。下周的结婚是不会改变的，可此刻她只想抛开一切，做一次自己。
　　叶云流彻底放开身心，一颗一颗的解开她衬衣的扣子，每解开一颗就露出一片雪白，他的吻也紧紧跟随下去，细腻滑嫩的肌肤，每吻一口仿佛都吃下一口芬芳，怡人心田。
　　完全去掉衣服后，叶云流双手揉拧在那一对柔软上，他大大的手掌只能抓住一半的波动，波浪涌出，他又去抓回，可波浪总是不断的逃出他的手心，他干脆用嘴去品尝这美妙的乐园，舌头在硬硬的凸起上不断磨蹭，很是满足。
　　敏 感部位被毫无顾忌的嬉戏，让白柔嘉接收到一段一段快乐的讯息，慢慢进入渴望的状态，嘴里也不禁哼出了声。“嗯…看来秦姐姐没少受你的罪，就知道让女人难受~。”
　　白柔嘉手伸进叶云流衣服里面，触摸着结实的身体，也感觉一阵火热染上心头。帮着叶云流解掉皮带，也配合对方挣脱掉自己的裙子，让自己的身体得到完全自由，这样毫无遮掩的展现在叶云流面前，白柔嘉有些害羞，下意识的双腿紧闭，手合在秘密花园之前。
　　叶云流看着修长白皙的双腿，和双手遮挡下若隐若现的神秘花园，心中火焰燃烧更旺，便去掉自己的束缚，放出傲然挺 立的长枪，以诚相见。
　　如此粗 壮坚硬呈现在自己面前，白柔嘉立刻小脸噗噗红，害羞的将实现转移到叶云流脸上，看到一双充满渴 望与激 情的眼睛正专注于自己，那眼神已将她心儿融化，她伸手抱住他硬朗的线条，更直接的感受这男人的气息。这一伸手暴露了她的秘密花园，和秦卿云青翠茂密的森林相比，这仅仅是稀疏的灌木丛，却能让人看到那诱人的门径外廓。
　　叶云流伸手轻轻的抚摸这片丛林，进而探寻幽径，迎接他的是大雨滂沱的湿 滑。


第053章.得寸进尺
　　白柔嘉抓住叶云流作恶的大手，面带哀求地说道：“先不要摸那 里好嘛？我怕。”
　　叶云流于是不再勉强，又开始用炙 热的吻亲着她娇 嫩的脖子，以及漂亮性 感的锁骨，白柔嘉轻轻搂着伏在自己身上的男人，双眼睁得大大的，呆呆地望着天花板，心中纠结着：“真的要跟这个男人做那 事么？会不会对不起李明。”不过随即又想到要不是今天李明那样对自己，自己怎么会跟叶云流……
　　虽然心中仍然在犹豫，但是在叶云流热情的爱 抚下，两条紧闭的双 腿不知不觉地张开了不少，叶云流趁机分开她的双 腿，自己的火热步步逼近。
　　白柔嘉意识到阵地已经快失守，低头瞟了一眼，就害羞地转开，心里暗自疑惑：“比李明的粗了差不多一倍，也长了好多，究竟是李明太小还是叶云流太大？”
　　叶云流托着白柔嘉的双 腿，圆润的顶端已经在白柔嘉那里厮 磨了很久，上面沾满了滑腻的蜜 汁，已经抵住了白柔嘉的禁 地门口，马上就能叩关而入，叶云流恶作剧般抬头用眼神询问了一下她的意思，白柔嘉微不可见地点了点头，认命地闭上了双眼。
　　得到首肯，叶云流兴 奋地往前挺 进着，白柔嘉比较狭小紧 窄，虽然已经有了充分的滋 润，前进还是显得很晦涩，叶云流好不容易才挤了一个头进去，但是那种湿 润紧 握的感觉真是太舒 服了，不枉过程这么艰辛。
　　白柔嘉只感觉一个巨 大的异 物入侵，顿时觉得自己就像一个气球，担心真让他进来会不会被戳破。
　　叶云流正打算一鼓作气，再接再厉的时候，白柔嘉的电话铃声响了起来。
　　白柔嘉大惊，连忙拿过来看，叶云流也不趁人之危，只是在洞 口好整以暇地滑 动着。
　　白柔嘉见到是李明打的电话，眉头一皱，看了看身上的男人，直接按了挂断键，李明连续打了三次，白柔嘉也挂了三次。
　　叶云流看着她，嘴边挂着邪邪的笑意：“不接么？”
　　白柔嘉没好气地看了两人结合的地方一眼，“都这样了，接不接还有意义么。”
　　叶云流诱 惑的声音又在耳边响起：“既然这样，那就关机吧。”
　　白柔嘉轻咬嘴唇，思考了一两秒，“好！”
　　见对方正在关机，叶云流觉得经过这么久的缓冲，白柔嘉下 面已经差不多做好了被进 入的准备，腰 身一沉，正要长驱直入时，白柔嘉突然收回被叶云流拖着的美 腿，用脚底抵住叶云流的小 腹，制止了叶云流的进攻。
　　叶云流疑惑地抬头看去，只见白柔嘉一副快哭的表情：“李明发短信对我说对不起，他正在过来这边的路上。”
　　箭在弦上的叶云流听出话中的意思，差点郁闷到死，大小 姐，都这个时候了，你莫非还要拒绝？
　　腰身微微一用力，但白柔嘉用脚死死顶着自己，微微摇着头，带着哭腔的说道：“你说过你不会勉强我的。”
　　叶云流哀叹一声，知道事情已经不可为，只好柔声安慰道：“好，我不会强迫你的。”说完想低头去亲她，但对方躲闪着，再也不让自己亲到。
　　叶云流暗叹糟了，这次过后，白柔嘉恐怕在也不会让自己近身了，眼珠一转，计上心来。
　　“柔嘉，李明过来应该还有些时候，我保证提前走，不会被他发现，不过你看我现在被你弄得这么难受，我也不奢望你放我进去，但是我既然都已经进来这段了，你就让我动动，去去 火就走，我保证，只会在进来的这段距离动，绝不越线。”说完满脸委屈地看着白柔嘉。
　　白柔嘉现在心理乱糟糟的，一方面又觉得对不起李明，一方面又觉得对不起叶云流，心想他说的也不无道理，反正都已经被他进来这截了，多动几次少动几次也没什么区别，想到这里，轻轻点了点头，“你快点。”当然脚还是死死抵着对方，防备着对方的突破。
　　计谋得逞，叶云流强忍心中的喜悦，慢慢地动着。
　　就犹如放慢镜头一般，慢慢的抽出来，一路紧紧刮着对方内 壁娇 嫩的肌肉，在快要完全退出来时，又深情地推送了进去，整段距离并不长，顶多两三厘米，但是在这有限的距离，有限的接触里，两人肉与肉之间的厮 磨简直是荡气回肠，极尽温 柔缠 绵，不知道弄了多少个回合，甚至叶云流自己都满足了，觉得哪怕就是这样做下去，自己也能达到快 乐的巅 峰。
　　白柔嘉一双眼睛也开始变得水汪汪的，只是强忍着才没发出娇 吟声，叶云流却不同，毫不顾忌地发出低沉的湍息，有时候男人发出的声音也是极具诱惑地，白柔嘉没有意思到自己的双腿越来越无力，抵抗得越来越不坚决。
　　叶云流缓慢地往里推进着自己的战线，速度慢得白柔嘉根本就意识不到！小半截，半截，大半截……
　　“噢~”终于，叶云流齐 根没入，顶到白柔嘉最深处的时候，她发出了一声满足的叹息。
　　此时门口传来了钥匙转动的声音，白柔嘉顿时睁大了双眼，惊恐地看着叶云流。


第054章.门里门外两重天
　　哪知叶云流根本不在乎，趁着再一次一入到底时，伏在白柔嘉耳边轻声说道：“放心吧，刚才我进门时把门反锁了，李明进不来。”说完又开始动了起来。
　　“上了你的大当！”白柔嘉捶了身上男人胸膛几下，但每捶一次，就会被叶云流从下面狠狠报复一下，几次过后，白柔嘉不再做吃力不讨好的事情，恨恨地说道：“大坏蛋，就知道欺负我。”
　　“柔嘉，你怎么把门反锁了，快开门。你听我说，今天是我不好，酒喝多了，脑袋一发热就说出那样的话来，我真的不是故意的，一回家我就后悔了，这不急急忙忙跟你道歉来了。”
　　“晚了！”外面的李明听到白柔嘉略带哭腔地对自己吼道，还以为她仍然在生自己气，哪能想到未婚妻正在另一个男人身 下一边承 欢，一边回答自己。
　　李明继续在外面解释着，“我不想听，我不想听！”白柔嘉把头埋在被子里面，痛苦地说道，“今天我想一个人静静，有事以后再说吧，啊~”
　　原来是叶云流恶作剧般狠狠进 入着，白柔嘉没防备道，下意识叫出声来，
　　“柔嘉你怎么了，受伤了么。”
　　白柔嘉抬起头来狠狠咬了身上男人一口，这男人，怎么这么可恶，想到对方未婚夫在门外干着急，叶云流心中邪恶的心思又活泛起来，极尽技巧与激 情地索 取着身 下的佳人。
　　白柔嘉此时也已经说不出话来，想到老公在门外，自己却躲在屋里跟另一个男人造 爱，那种背叛的禁忌感，更是让敏 感度上升了几个层次，自己本来就很紧 窄，每次只能刚好包裹住叶云流的凶器，那种比平时肿 胀了几倍的满 足感，以及次次被对方顶到底端某处产生的酥 麻感，是跟李明从来体会不到的。
　　白柔嘉再也不想理门外的李明，只想全心承受身上男人的狂风骤雨，一双腿紧紧缠 绕上对方腰间，主动抬头与叶云流热 吻起来，所有快乐的娇 吟全化作了低沉的“呜呜，嗯嗯~~”的声音。
　　李明在外面不停地拍着门，却不知自己的拍门节奏反而成了进攻的号角，叶云流踩着鼓点，一波一波攻击着白柔嘉。
　　里面的白柔嘉听到未婚夫的敲门声，跟叶云流吻着吻着，双眼忍不住流下两条泪痕，叶云流见状贴心地舔掉她的泪水，低头询问道：“你是不是很痛苦？”
　　白柔嘉小脸一扬，脸上却泛出一丝异样的光彩，非常坚定地说：“不，我现在很快乐，你很强壮，床 上功夫也很厉害，比李明厉害多了，你可以自豪了，都把我弄到哭了！”
　　叶云流叹了口气，用手轻轻摩挲着她有些潮 红的脸颊：“我知道你心中很苦。”
　　白柔嘉一咬牙：“别说这些废话，我现在只需要你狠狠地弄我！其他的什么都不愿意想。”
　　门外李明还在拍着，不过邻居传来怒骂声，“大晚上不睡觉鬼嚎什么！”李明只好无奈地离去，还说明天再来看白柔嘉。
　　听到李明已经离开了，白柔嘉再也不刻意压制自己，阵阵仙乐般的娇 啼响彻房间，其中还夹着男人粗重的踹 息声。
　　终于，一声高亢女声过后，房间陷入沉寂，白柔嘉睁大眼睛盯着身上的男人：“你有想过娶我么？”
　　叶云流知道现在自己只要说声愿意娶她，这个千娇百 媚的大美人绝对会撕毁跟李明的约定，高高兴兴来嫁给自己。可是自己真爱她么？跟秦卿云一样，自己一开始都是贪图她们的美貌，经过后来的相处虽然对她们有了很深的感情，但是自己清楚那绝对不是爱，不过也不想让身下的佳人难受，正打算说自己愿意娶她，话还没说出口，白柔嘉见他犹豫了半天，已经知道对方心中所想，黯然一笑：“算了，是我心存侥幸，本不该提出这样的问题的，抱紧我，我要睡了。”
　　叶云流知道再骗她就是对她的伤害，沉默地从身后将她紧紧抱在怀中，白柔嘉想开了也就坦然了，用手肘顶了顶叶云流：“你果然在这方面很厉害，难怪把秦姐姐也弄得死去活来，哼！”
　　被她一说，叶云流感到下面又有些抬头的趋势，感受到异样，白柔嘉花容失色：“可别再来了，让我缓口气先，天呐，我那可怜的秦姐姐哟，又要应付张伟，又要应付你这头饿狼，怎么受得了。”
　　叶云流亲了她耳珠一下，低声说道：“现在不是有你帮她分忧么。”
　　“想都别想，今天是本姑娘心神失守才被你趁虚而入，没有下次了。”白柔嘉显然深恨自己为什么没坚持住。
　　叶云流顶了顶白柔嘉，“你舍得么？”
　　感受到股 间那根粗 大的坏 东西，白柔嘉脸一红，“也许本姑娘什么时候心情好了，也不是不可以……”
　　“可以什么啊？”叶云流明知故问道。
　　“要死啊！”白柔嘉钻进被窝，开始揪叶云流腰间的嫩 肉，一泄心头之恨。
　　不过到了床上，一个女人武功就算天下第一也敌不过一对抓乃龙爪手，更何况白柔嘉本来就是个娇娇弱弱的普通女子，哪会是叶云流对手，很快就又面红耳赤地被叶云流压在了身 下。


第055章.再爱我一次
　　“嗯~放开我啦，大坏蛋，不准再欺负我哦。”白柔嘉伸出纤纤玉指，软软的推在叶云流的肩上，经过刚才的一番火热躁动，本来就柔弱的佳人又耗去一半体力，那推在叶云流双肩上的十指，连弹钢琴的力道都不如，柔得让叶云流浑身一阵苏苏麻麻。
　　叶云流眯起眼睛欣赏压在自己身 下的佳人，她甜蜜的小嘴微微上翘，像在抗议，却又似在索吻，就像那么一小颗娇 艳的樱 桃，让人只想含在嘴里。一双大眼睛直愣愣的望着自己，看到迎来的目光，便噗噗眨了一下，叶云流总算是体验到啥叫会笑的眼睛，勾人心神。叶云流真想直接再来一次，满足自己心中的欲 念，别说一次，再来N次也不够呀！
　　叶云流努力抑制住自己心中的邪 念，低头轻吻在她的香 唇上，说：“你这样的美人儿，我只会狠狠的疼爱你。”
　　“你压在我胸上了，疼~讨厌啦，坏蛋。”白柔嘉将手放到胸前，娇柔的抗议。
　　叶云流经她这么一提醒，用身体在胸前猛烈的磨蹭了一番，柔柔的弹弹的，好不舒服！但害怕真的弄疼佳人，叶云流只好翻下身来，从后面紧贴着抱住她，感受着肌肤贴合的亲密，双手自然绕到前面，再次游戏那柔软之物。
　　“你刚才不是说很快乐吗？现在说我坏啦？女人真善变，不过我喜欢。”叶云流嗅着白柔嘉身体淡淡的芬芳，那气味像是新鲜的带着露珠的玫瑰，沁人心脾。他忍不住在她的肩上轻轻咬了一口。
　　叶云流将白柔嘉翻 身过来面对自己，盯着她不停眼的看，白柔嘉感受到叶云流下 面的再次坚 硬，又有些害羞，将头轻轻埋在他宽阔的胸膛，舌尖却伸出，灵活的游 走在叶云流的胸口。
　　叶云流感到一丝丝的电流通过胸口传导骨子里，身体再次完全亢 奋。他起身，狠狠的吻她的唇，然后延展至胸前的每一寸细 嫩的肌 肤，那两颗小草 莓得到了更多的眷顾，在叶云流的吮 吸下，草 莓变成了硬 硬的石头巧克力，叶云流每吻下一口，都刺 激到五官。叶云流的手也配合着游 走到她水漫金山的神秘 之地。
　　“嗯…嗯”白柔嘉再次火 热，不禁哼哼起来。她灵巧的右手轻轻的触及下面的小云流，轻轻一碰，即刻收回，然而不过几秒，却又重新去触碰，她缓缓的将小云流握住手中，那么坚 硬膨 大，让她觉得异样的兴奋，真想将它不顾一切吸入自己的身体中，让自己再次体验那种充实，尽情的再次享受。“坏蛋，又怎么大了，嗯…”
　　“想要吗？你要它，它随时都能大。”叶云流边说边将坚 硬抵在她湿滑的不成样子的洞口。
　　“那晚看到你和卿云，我就心里痒痒的，看到她快 活得到极点的表情，我好羡慕。嗯，今天我也体验了一次，还想…”
　　“还想什么呀？你说了我就做。”叶云流让小云流略微挺 进，磨蹭几下，一脸坏笑的望向白柔嘉。
　　“坏蛋！嗯，就知道欺负我，你坏…”
　　“我说过我听你的，要不要啊？” 相比起秦卿云，白柔嘉更多一份柔弱，也更让叶云流多一份疼惜。
　　“嗯，给我，弄我。”娇 羞中带着点兴 奋，白柔嘉脸微红，不好意思的将脸转向一边。
　　叶云流得到许可，瞬间用力挺进，顺着湿 滑一入到底，感觉到白柔嘉紧 致的包裹，像一朵玫瑰将自己吮 吸，有无数的花 蕊挠着自己，舒 服得无以比拟。叶云流时而温柔的缓慢进出，时而发狂般的尽情蹂 蔺。
　　不同的袭击，给二人带来不同的快 乐。伴随着节拍，那一对柔软也跟着颤动，叶云流不禁伸手揉 捏玩 弄。
　　“柔嘉你太让人舒 服了，李明真是太幸福了，舒 服死我了。”叶云流一边享受着一边评论道。
　　白柔嘉从来没发现，自己的花朵里隐藏着这么多蜜 糖，蜜 汁不停的渗出，滑 腻的冲~击让她哼哼不已，“你真的太厉害了，难怪秦姐姐那么让你弄。我也要，云流，嗯…今晚我只是你的，嗯。”
　　叶云流将白柔嘉的美 腿抬起，小屁 屁垫高，最诱人的部位完全显露，他这样边做着边欣赏两人的完美融 合，眼看着那小小的洞口被自己一次一次的撑大塞满，每次出来都带出一片湿 润，叶云流觉得好满 足。那粗 壮的每一次碰撞，都让彼此越多渴 望，根本停不下来…
　　“我不行了，云流你太厉害了，嗯嗯，受不了了…”
　　叶云流在白柔嘉柔软的身体的娇 吟中，终于再次释放。
　　从正面抱紧她，叶云流靠紧她的身子，哄她入睡。


第056章.叶云流的计划
　　第二天清晨醒来，叶云流本来打算在床 上跟白柔嘉多亲 热一下，哪知白柔嘉怕被叶云流等会出门被左邻右舍看到，手脚并用，终于将叶云流赶出了家门。
　　叶云流穿好衣服，无奈地离开了白柔嘉的房间，出来没多久，就看到远处李明焦急地往这边赶来。
　　叶云流抬手看看表，心中略微有些不忍，觉得有些对不起他，不过无色门本来就是道家门派，奉行着天地不仁以万物为刍狗，这个世界规则就是如此，李明自己太弱，又找了个这么漂亮的老婆，自古以来就有红颜祸水一说，没一定的本事真的护不住的。
　　叶云流摇着头离开，避免跟他碰面，一路散步到了市中心，找了一家新丰小吃店，刚点了一份小笼包和牛肉粉丝，电话就响了起来。
　　电话那头传来柳若依的声音，“你在哪儿呢？”
　　叶云流说了自己的地方，对方咦了一声，“你等着，我马上到。”
　　刚挂了电话没多久，叶云流就听到楼梯传来噔噔噔的高跟鞋声，柳若依一上来看到刚端上桌的牛肉粉丝汤，眼神一亮，立马跑过来不由分说就夺过去吃起来。
　　“喂喂喂，你这老板当得也太寒碜了吧，还跑过来跟我抢东西吃。”叶云流嘴上虽然这样说着，还是递过一张餐巾纸过去。
　　柳若依擦了擦嘴：“老板也是要吃饭的好不，哎呀，饿死了，先吃了，不跟你说了。”
　　叶云流皱着眉头看了看她有些浮肿的黑眼圈，“大清早你精神怎么这么差？对了，你不是去找那个什么杨昊轩投资去了么，结果怎么样？”
　　柳若依稀溜溜地将一根粉丝吸进嘴里，叶云流看到平时精致的柳若依吃得满嘴油光不禁有些好笑，拿出一张纸想帮她擦擦嘴。
　　哪知柳若依下意识缩回头去，狐疑地看着他：“别把你平日里对付女人那套用在本姑娘头上，本姑娘可不吃这一套。”
　　叶云流如今心态早已不是当初那个小处 男，也不觉得尴尬，“好好好，姑娘你冰清玉洁，是小生无礼了。”
　　柳若依摆摆手：“好啦好啦，本姑娘大人不计小人过，其实你只是躺了杨昊轩那些狐朋狗友的枪而已。”
　　看到叶云流疑惑的眼神，柳若依将事情来龙去脉对他娓娓道来。
　　原来杨昊轩本来对一个新成立，啥都没有的游戏公司是没有投资兴趣的，不过柳若依扯着沈氏集团的虎皮，杨昊轩也就带着疑惑见了她一面。
　　杨昊轩见到柳若依眼前顿时一亮，当然，没有男人见到柳若依会不产生好感的。加上柳若依本来商业经验就很丰富，聊了一半天杨昊轩终于被说动，由一开始的不屑一顾，到开始感兴趣问公司的细节，发展规划等等。
　　哪知道这时他狐朋狗友合作伙伴跑来公司找他出去玩，看到柳若依，一个个口水都留了下来，知道她是来寻投资的，一群人纷纷表示给美女投资义不容辞，遂邀请柳若依跟他们一块去会所喝酒唱歌，为了投资，柳若依只好去了。
　　中途大家都拼命灌柳若依酒，有个人还毛手毛脚的想占便宜，终于把柳若依惹火了，跟对方吵了起来，然后对方扬言公司绝对不会给柳若依投一分钱。
　　柳若依夺门而出，事后打电话询问杨昊轩，杨昊轩没必要为了一个可有可无的投资得罪一个自己的朋友，因此婉言拒绝了。
　　叶云流啧啧感慨：“大小 姐，你的胆子还真够大的，一个娇滴滴的大美女跑去跟一群色 狼喝酒，真不怕出事啊，为什么不事先联系一下我呢？”
　　柳若依吃了一个小汤包，扇了扇被烫到的小 嘴：“放心啦，人家当年什么场面没见过，哪会在这群小瘪三手中吃亏，要不是我出来自立门户，这群不入流的官 二代，我都不会正眼瞧一下。”
　　“好汉不提当年勇，你现在是要求人家办事耶。”叶云流对她当年的辉煌不以为然。
　　“不然你让我怎么办？牺牲一下色相？”柳若依没好气看了他一眼。
　　叶云流一想也是：“的确，你真要牺牲色相，我还舍不得了。”
　　“我吃早餐已经被腻到了，你被再油嘴滑舌了。”
　　“好吧，说正事说正事，”叶云流昨晚也吃够了，也没太大兴趣调 戏眼前美女，“你说杨昊轩本来已经被你说动了是吧？”
　　“对啊，怀疑我的能力么？”柳若依杏目一瞪。
　　叶云流若有所思，一个计划很快就在脑中成形，“商场中那些堂堂正正的对垒，就需要你这种经验丰富的人士来处理，不过遇到疑难杂症，就该我这种人出马了。”
　　柳若依疑惑地看着他：“都闹翻了，你还有什么办法？”
　　叶云流摇摇头，故作神秘道：“佛曰，不可说，不可说。”
　　吃完早饭，两人又开始分工，柳若依去寻找合适的地方作为公司以后的办公室，杨昊轩的事情就交给了叶云流。
　　两人分开后，叶云流拨通了高倩的电话：“你考虑得怎么样了？”


第057章.爱丽丝的怀表兔子
　　两人约在学校附近一家咖啡厅见面，高倩喝了一口摩卡，斜靠到椅子上，一双丝 袜美 腿交叉搭起来，似笑非笑地看着叶云流：“帅哥，昨天得偿所愿了？爽到了吧，做了几次？”
　　叶云流皱着眉头看了她一眼：“你一个女的说话怎么这么粗俗，看来以后我得多花功夫在你的言谈举止问题上了。”
　　“哟，有了新人忘了媒人啊，”高倩顿时不满了，“也不知道是谁指使我给李明发短信说那晚白柔嘉中了幻 药是被你抱走的。”
　　“话别说那么难听，我想得到白柔嘉，方法多的是，只是想找一个让她不那么内疚的办法而已。”始作俑者的叶云流丝毫不以为意。
　　“好吧，你总是站在大义的一方，”高倩摇摇头，“最讨厌你们这种人了，白柔嘉要是知道这一切都是你的阴谋，你说她会怎么对你？”
　　叶云流笑了：“你不必试探我，你的把柄在我手里，如果你想以这件事情来要挟我，恐怕你打错算盘了。你只管去跟她说，我自然有的是办法让她原谅我，你信不信？”
　　高倩歪着头盯着叶云流看了一阵，苦笑道：“我当然信！哎，当年我第一个男朋友如果像你这么本事，我也不会沦落到如今这种地步。”
　　“我还是那句话，每个人的路都是自己选的，”叶云流并未所动，“还有，我们还是多谈点合作关系，不要扯上男女关系更好。”
　　高倩一副楚楚可怜的样子：“不解风情的男人，我哪里比白柔嘉差了，难道你是嫌我脏？”
　　“好，”叶云流眼前一亮，“就是要这种感觉！不过，以后你不能这么妄自菲薄自己，如果自己都觉得自己脏，那就更没有男人会觉得你干净了。”
　　“人家难得特意勾 引你一下，你居然又是这副谈公事的样子，可恶的男人。”高倩咬牙切齿地说道。
　　“好了，我们俩就不要互相试探了，我这次是特意问一下，你考虑得怎么样？”叶云流放下杯子，好整以暇地等着对方回答。
　　高倩呆了呆，神情也开始严肃起来：“上次你跟我说了，我大概也猜到以后你会让我干什么事情，虽然过程中那些条件听着也挺诱人，但是一辈子就这样风尘下去，我还是找不到充足的理由答应你。”
　　叶云流早就猜到她的顾虑，微微一笑：“你看过《爱丽丝梦游仙境》没有？”
　　高倩一时反应不过来，下意识地点头。
　　“那里面爱丽丝是看见了一只穿礼服，手里捏着一个怀表的兔子，爱丽丝好奇之下就去追呀追，最后掉入了仙境，可以说，带爱丽丝进入仙境的就是这个怀表兔子。你不妨以成年人的思维去看这些童话，每个角色形象究竟代表着现实中的什么，你就会发现童话并不像小时候我们读的那么美好，往往是用美好和纯洁掩盖着这世界残酷的真相。而我，就愿意当你的那只怀表兔子。”叶云流慢悠悠解释着，随着说话声，自己似乎也想到什么，有些神游物外。
　　高倩虽然也大致领悟到对方想表达什么意思，但还是有些疑惑地看着叶云流。
　　叶云流有些好笑，叹息道：“一个女人有时候笨点会让男人更喜欢，但如果太笨了就会被男人嫌弃的。我的意思是我可以在未来助你嫁入豪门，到时候我会给你准备一份完美无瑕的人生履历，让你跟过去一切告别，帮助你嫁给你看上的富豪公子哥，过上你一直向往的生活，怎么样？”
　　高倩眼神一亮，自身经历的一些污点是自己心中怎么也解不开的结，每次夜深人静想到有些事情，自己都会浑身冷汗，痛苦不堪，以后能身份清白嫁入豪门，也是个不错的选择，当然嘴上不会承认：“为什么一定要嫁给某个臭男人呢，我就不能当个女王么，建立一个大大的后宫，再也不用看这些男人的脸色做事情…..”
　　叶云流意外地打量了她一眼：“美 女，你很有前途，我看好你！”
　　高倩也有些脸红，“对了，就算这样，你不是还捏着我的把柄，我岂不是得受你控制一辈子？”
　　“这你不用担心，我只是现阶段实力不足，不得不靠你达成某些目的，如果到了未来，我叶云流还得靠你一个女人，才能做成事情，我还不如一头撞死算了。”叶云流说起话来显然自信十足。
　　“说不定以后我爱上你了，自愿去帮你做一些事情呢？”高倩半开玩笑地说道，“我暂且答应你了，不过不是因为你的豪言壮语，而是相信自己的眼睛，你应该不是一个那么没品的男人，要是后来事实证明我看错人啦，就当自己眼睛瞎了的报应吧。”
　　“好，”叶云流见对方终于同意，也不由得一阵欣喜，“我说过要培训你，不过最好的老师还是实践，现在就有个目标，你就把征服他当成你的第一次培训课程吧。”
　　听到这么快就要下水，高倩心中也有些不自然，不由得强颜欢笑道：“事先说好，要是你这目标太过掉价，可别怪本小姐不出马。”
　　想到杨昊轩的条件，叶云流自然很有底气地跟她打包票：“自然会让你满意的，对方叫杨昊轩，是海归精英人士，长得又帅，又有钱，还是个官二代……”


第058章.曾经也萌呆过的高倩
　　高倩听得神采奕奕，“还有这样的好男人？别说勾引他，让本姑娘嫁给他都没问题啊。”
　　叶云流听着有些好笑：“别做梦了，人家都结婚了，而且老婆非常漂亮……”说到这里，心中一动，总算想起来上次苏湖桥上见到的那个美女是谁了，难怪这么眼熟。
　　虽然遗憾这么一个令人心动的女人罗敷有夫，但是想到有机会再见，心中兴奋更占多数。
　　听到对方老婆非常漂亮，高倩一张脸耷拉下来，“喂喂喂，你不是耍我吧，对方老婆真有你形容的那么漂亮，我哪还有用武之地啊？”
　　叶云流邪恶一笑：“这就是你不了解男人了，正所谓妻不如妾，妾不如偷，每一个广大男人梦寐以求的女神背后都会有一个上她上得想吐的男人，而你的出现，正好能让这位吃得想吐的男人换换口味。”
　　高倩一脸嫌弃地看了叶云流一眼：“咦，还说要培训我呢，自己都说得这么恶心。还有，对方条件这么好，什么样的女人没见过，你说换口味就换口味呀，你这样说是在侮辱我的智商么？”
　　叶云流也有些讪讪然，理由当然不是上面说的这个，多年来的叼丝心理不是那么好摆脱的，随口就说出了上面那番话，只好马上解释道：“刚才跟你开玩笑呢，我仔细查过杨昊轩资料，一切都很完美，夫妻间显得也很恩爱，但是我偶然在一个社交网站上看到了一张他和另外一个女人的合照，你看看。”说完打开手机的相册递给了对方。
　　“咦！”高倩一看之下也有些吃惊。
　　“吃惊吧，”叶云流马上伸手去拿回手机，里面还有些白柔嘉和秦卿云的诱 惑照片呢，可不能被对方看到了，“我刚开始看到的时候也吓了一跳，这个女人跟你太神似了，所以我很快就联系了你。”
　　“不是像，这个女人就是我。”高倩死死捏着手机，咬牙切齿，一字一字说了出来。
　　“噗，”叶云流一口咖啡差点喷到桌上，“你说什么？”
　　高倩并不回答，反而一个个问题反问道：“你说他叫杨昊轩？他是官二代？他很有钱？他结婚了？……”
　　看着叶云流一次次地点头，高倩再也忍不住，趴在桌上大哭了起来，周围的人纷纷望向两人，那种鄙夷的眼神，顿时把叶云流搞得头都大了，“姑奶奶，你这是唱的哪出啊，你要是触景生情，我不派你去了行不行，用得着哭成这样么？”
　　哪知听到这话，高倩立马抬起头来，狠狠地盯着他：“谁说我不去的，我不仅会去，还会弄得他家破人亡，妻离子散。”
　　“陈世美？始乱终弃？”叶云流小心翼翼地询问道。
　　“嗯！”高倩趴在叶云流怀中伤心地哭了起来。
　　感受着怀中玲珑有致，充满诱惑的身体，让叶云流一时也不知道如何是好，只好通过言语冲淡尴尬：“如果你现在是在勾 引我，恭喜你，已经成功了，而且运用地炉火纯青，我完全分辨不出来真假。”
　　高倩没好气地一把推开他，看到周围人指指点点，咖啡厅看来是没法呆了，就拉着叶云流到外面散步，一路上将自己的故事讲给他听。
　　原来杨昊轩就是高倩的初恋男友，当然，那个时候他叫杨天，当年刚上大学的高倩，一进学校就凭借妩媚的脸蛋，魔鬼的身材吸引力很多人的注意，追求者络绎不绝，但因为高倩本身是来自穷地方，因此对一些富家公子有着与生俱来的抗拒与防备，最后选择了隔壁靑花瓷大学的穷小子杨天，当时高倩想得挺好，觉得富二代都靠不住，杨天虽然不富裕，但是名校的高材生，毕业后经济肯定能好起来，自己与他结识与贫寒，这段感情对方肯定会珍惜。
　　恋爱期间，高倩不仅日常生活中对杨天很好，而且把自己的所有第一次，第一次牵手，第一次拥抱，第一次接吻，第一次……都给了对方。
　　这样两人关系持续了一段时间，某天杨天发来一条短信，说自己要出国了，不忍耽误她的大好青春，然后提出分手。
　　高倩疯了一样去他学校找他，哪知道学校里根本找不到这个人，从此两人就失去了联络，后面高倩就开始自暴自弃……
　　叶云流脸色精彩万分：“你跟人家谈恋爱，啥都给对方了，最后居然连他读哪个学校，真正名字叫啥都不知道，我该怎么说呢……”
　　高倩咬着嘴唇：“我知道你鄙视我蠢，我也鄙视。当我意识到一切只是谎言，对方也只不过想玩玩我而已，从那以后，我再也不相信男人了。”
　　叶云流不忍她这么难过，劝慰道：“你有没有想过，对方说不定有什么苦衷呢？而且他的确后来出国去了，这点没骗你吧？”
　　高倩呵呵冷笑：“当年我也这样安慰过自己，可是这么多年早就看开了，就算他有苦衷，我也不可能原谅他，我的一辈子都毁在他手上，一个苦衷就可以弥补么？”
　　叶云流想了想，对高倩说道：“要知道他有没有苦衷不难，只是你要做好心理准备，说不定他真的是从头到尾都在骗你。”


第059章 美女新同事
　　高倩看了他一眼：“你觉得我现在还有什么不能接受的？”
　　于是叶云流就开始在杨昊轩的各种社交网站上寻找蛛丝马迹，最后在他老婆空间的一些日志中查到了情况，根据这些日志记录，两人应该是刚上大学就开始谈恋爱了，算起来还在跟高倩之前。
　　看着手机中的网页，高倩气的小脸发白，这个男人当初果然是抱着玩 弄的心态与自己交往的。
　　为了防止出现纰漏，叶云流劝解道：“你别太激动，我们要计划周详，不然被他看出什么就功亏一篑了。”
　　高倩闭上眼睛，深呼吸一口气，平复了一下急剧起伏的胸 口，淡淡说道：“我不急，都这么多年了，这点时间还是等得起的。”
　　两人约好各自回去好好想一想计划，临走时，高倩回过头来嫣然一笑：“到目前为止，我这一生中碰到了两个很重要的男人，一个是天使般出现在我生活中的杨昊轩，但事实证明他是个恶魔，另一个就是犹如恶魔般出现的你，说不定未来你会成为我的天使唷。”
　　“不要期望太高，”叶云流看了一眼一身魅惑打扮的高倩，衷心赞叹，“你今天真漂亮。”
　　“谢谢！”佳人清脆的高跟鞋声音渐渐远去。
　　接下来几天，叶云流非常忙碌，到工商部门审核公司名称呀，跑会计师拿银行征询函啊等等琐事，可算跑是断了腿，剩下的就是等资金到位后，到银行去开验资账户了。
　　柳若依一个电话打过来：“快过来，让你看看我们的工作环境，顺便介绍个美女同事给你。”说完给了一个地址。
　　叶云流自然是屁颠屁颠地跑过去，公司是在一个LOFT结构房子里，叶云流四处转了一下，发现一楼虽然不大，只有七八十平方左右，但是被柳若依布置地五脏俱全，很有职业气息，又明亮宽敞。
　　叶云流一边转着，一边啧啧称赞，“咦，看来我得收回以前对你的鄙视，你还是挺有用的嘛。”
　　“果然狗嘴里吐不出象牙！”柳若依呸了一口，继续解释道，“之前我看了很多写字楼，但是那价格太贵，我们一个新公司没必要花这个冤枉钱，而我自己住的这套房子刚好是商住两用型，符合开公司的条件，就把一楼改造了一番，作为我们前期的办公场所。”
　　“你的家？”叶云流顿时来兴趣了，“你住在这里？”
　　柳若依脸色一苦，抱怨道，“有什么办法，我跟家里因为一些事情闹翻了，本来我这些年在家族企业中当高管是赚了不少钱的，但老爸居然说我那个位置上随便放个阿猫阿狗都能给公司赚钱，要是有骨气，就别带那些钱带走。我一时脑袋发热，孤身出来，就剩这套早年买来住的房子和那辆车了……现在后悔死了，不过反正我决定了，这次不干出一番事业，是绝对不会回家的。”
　　“我觉得你老爸说得没错……哈哈，开玩笑的，别打！”叶云流欠揍地话自然是找抽，一路躲闪着就跑到了二楼。
　　柳若依顿时急了，“哎呀，别上去，上面……”
　　话音刚落，楼上就传来一阵女声的尖叫，叶云流连忙关上刚才无意打开的门，一边不迭地告罪：“我什么都没看见，没看见…….”
　　开什么玩笑，以叶云流如今的眼力，子弹的轨迹说不定都能看清楚，哪会没看到屋里的情况。
　　刚才屋里一个长发披肩的女人，似乎刚洗完澡，正好把浴 巾脱下来，准备换衣服时，就被叶云流打开房门看了个精 光，那雪白的娇 躯让叶云流心中一阵好赞。
　　很快一个女人面红耳赤走了出来，跟刚才比有所不同，现在穿着严实，还带着一副眼镜，披肩长发也扎成了一个马尾。
　　柳若依上来就伸手来揪叶云流，“都跟你说让你不准乱跑了，说，你看到了什么？”
　　叶云流一边躲闪着一边无辜地说道：“我真的什么也没看见呀，不信你问这位美女。”
　　马尾女孩红着脸点了点头，不然自己还能怎么说，让柳若依也知道自己被对方看光了身子么。
　　女孩的反应在叶云流意料之中，得意地跟柳若依说道：“你看，我没说谎吧。”
　　柳若依面露狐疑地看着了两人一眼，“没看到就最好，不然非得把你眼睛挖出来不可。来，我给你们介绍一下，这位美女是我的闺蜜陈诗怡，也是我们公司未来的首席程序员，诗怡，这位一副色狼样的，就是我跟你提过的叶云流，职务么，嗯，负责公司一切杂事。”
　　“你好！”叶云流轻轻握了一下对方的手，感叹道，“没想到还见到了同行，话说我也是个程序员哦，不过我的同行里不是抠脚大汉，就是女汉子，真没见过你这么漂亮的。”
　　陈诗怡显然对这样的称赞早已习以为常，只是淡淡的笑了一下。
　　柳若依在一旁不屑地说道：“马屁拍错地方了吧，你那点水平就别在大师面前秀了，诗怡更喜欢听到别人称赞她的编程能力，而不喜欢对方称赞她的美貌。要知道，我的好诗怡才是我开游戏公司的底气！”
　　原来陈诗怡是国外某著名游戏公司的首席工程师，负责多款游戏的引擎开发，最近出于家庭原因，决定回国发展，刚好被柳若依知道了，就顺便拉过来了。
　　“家庭原因？”叶云流面色古怪。
　　看出他的疑惑，陈诗怡淡淡解释道：“其实就是我爸妈不想我找个洋老公而已。”
　　叶云流悄悄把柳若依拉倒一边，“这种大牛我们养的起么，我们注册资本估计也才五百万左右，以她在国外的收入水平，几年就赚到了，我担心到时候潜水养不了巨龙啊。”
　　柳若依得意地笑了：“本小姐魅力大呗，勾勾手指，她满地打滚地来投靠我……”越说越没有底气，“好了，不瞎扯了，她也要了公司百分之二十的股份，你们真是一对狗 男女！”


第060章 好想一口吞了你
　　看着叶云流又一脸疲惫地回到家中，正在客厅中看电视的秦卿云站起来，微微有些心疼地说道，“这些天忙坏了吧？”
　　“哎，新公司成立总是一堆破事儿，没办法，”叶云流苦笑道，“张哥呢？”
　　秦卿云犹如贤惠的妻子一样帮他接过衣服，随口答道：“哦，他在屋里玩电脑呢。”
　　秦卿云今天穿着一件居家棉质白色T恤，将柔软的胸 脯勾勒得圆润而丰 满，宽松半身裙下面的黑色棉质及膝袜更是让人眼前一亮，叶云流一个横抱将秦卿云抱起来坐到沙发上，来回抚 摸着诱人的小腿，啧啧感叹：“嫂子你这双 腿真是老天的恩赐。”
　　秦卿云挣扎着从他怀里出来，心虚地往卧室望了一眼，整了整凌乱的衣裙，微微生气道：“要死啊，张伟还在呢。”
　　叶云流微微一笑，并不争辩，反而靠到沙发上，用手指了指自己肩膀，“美人儿，过来给大爷捏捏肩膀，真是酸死了。”
　　秦卿云犹豫半晌，还是跑过来轻轻捏了起来，嘴里还抱怨道：“我不知道中什么邪了，对老公都没对你好，被你呼来喝去，反而心甘情愿。”
　　叶云流舒服得长呼出一口气：“嫂子别爱上我哦~”
　　秦卿云狠狠捏了他一把，“我已经不是小姑娘了，分得清楚这些感觉，不过跟你在一起，的确时时刻刻都在怦然心动。”
　　叶云流抓住肩头的手，使劲一拉，就抱着秦卿云吻了起来。
　　听到主卧里传来凳子摩擦地板的声音，张伟应该起来上厕所，两人才不舍地分开，叶云流在她耳边略带命令地说道：“晚上过来我房间。”
　　闻言秦卿云感觉双腿一麻，心儿一颤，横了他一眼，微不可闻地“嗯”了一声就跑回了主卧室。
　　看着秦卿云欢快小跑的背影，叶云流心中暗暗感叹：“进可御 姐，退可少女，真是女人中的极品。”
　　到了半夜时分，窗外很安静，没有鸟叫虫鸣，也没有车水马龙，躺在张伟身边的秦卿云，想到刚才与叶云流的约定不由得一阵羞涩，心想自己究竟是怎么了。经过几个夜晚的激 情缠 绵后，秦卿云感觉自己对这种事情似乎染上了瘾了。
　　梳妆台上的那几支玫瑰，隐隐约约的传来一丝丝甜蜜的香气，就像对身体传来的阵阵讯号，真的要过去么？感觉好丢人，秦卿云翻了个身，不自觉夹了夹双腿。
　　她心里多少有些落寞，知道和叶云流的关系，终归是见不得光的，不过，虽然是一颗定时炸弹，但也是一颗甜蜜的炸弹。
　　秦卿云来到客厅，不知道自己要做什么，此时却听见开门的声音，叶云流赤身果体的站在房间门口，张开双臂，做了一个欢迎光临的手势。
　　“无耻！”秦卿云用嘴型说着，脸上却是笑容灿烂，小鹿一般扑向叶云流的怀里。
　　秦卿云现在穿得果然很情趣，说是衣服，还不如说是薄薄的一层黑纱，而且非常非常短，半个臀 部露在了外面。
　　叶云流两手各捏住一片臀 瓣，含住她的香唇，热吻。这次秦卿云主动配合，她甜美的小舌头灵活的游 弋在叶云流的嘴里，手直接握住那片森林深处的参天大树。
　　叶云流被这主动刺激，大树愈发粗壮坚硬。“嫂子，你真是美艳，好想一口吞了你！”
　　秦卿云伸出食指按在他嘴唇上，制止了他继续说话，踮起脚尖，亲了亲他额头，慢慢一直往下，最后慢慢跪了下来，猜到对方接下来的动作，叶云流下面更是胀大了一圈。
　　秦卿云蹙着秀眉看了看眼前的巨物，抬头看了看叶云流：“你有没有发现你这坏东西越来越大了，感觉你跟某种牲口越来越接近了，不仅是行为上，连尺寸也开始接近了。”
　　叶云流低沉的嘶吼道：“那是因为它知道你将要做什么。”
　　见对方已经按捺不住，秦卿云妩媚地一笑，用手撩起了耳边发丝，一口将眼前之物含在口中。
　　感到下面被包裹着一个温暖湿润的地方，不同于平时的感觉，这里虽然没有另一张嘴那么紧，但是带给人的心理刺激更大，而且看着巨物在佳人红唇中进出，那种视觉冲击也更为强烈，带来的舒 服感毫不逊色。
　　秦卿云口技还略显生涩，经常刚把叶云流弄出感觉，又转移到其他地方去了，叶云流不得不多引导她，“多用舌头。”
　　佳人没好气地看了他一眼，不过仍然听话地伸出小香 舌开始各种舔 舐，叶云流终于能保持在一个很高的兴奋度上，仰起头，非常舒畅得享受着。
　　秦卿云嘴都快麻了，见对方毫无喷 发的趋势，一阵头大，想到嘴与下面最大的不同，眼神一亮，连忙紧绷双唇，紧紧刮摩着口中之物。
　　叶云流终于快乐到极点，按住秦卿云的头，狠狠地喷洒了出来，七八下抽 搐过后，叶云流从她嘴里慢慢退了出来。秦卿云喉咙一动，直接将满口种子吞了进去，嗔怪地说道：“怎么这么多！”
　　叶云流看着跪在身 下的佳人，嘴角还溢出来的一丝白色液体，感觉自己下面又抬头了！


第061章 再遇佳人
　　叶云流一把将秦卿云横抱起来，让她趴在床上，微微撅起，叶云流在她的小屁屁上略微用力的咬了一小口，嗅到淡淡的沐浴露的气息，觉得干净而温暖。
　　“啊……坏蛋，会留下痕迹，别折腾我了。”秦卿云转过头，娇嗔的说，脸上泛着一片微微的粉红。
　　叶云流笑着，“现在就补偿你，好好疼爱你。”说着便搂住她的腰，将小屁 屁略微往上翘，让大树一下*入柔软的密云深处。
　　“嗯……”，她娇 吟着，小屁屁却不由自主抬得更高，配合着身后男人的角度。
　　叶云流明显感觉到柔软的紧致，比前面更加刺激，而且能顶到对方更深之处，动起来也更有阻力的快/感。“嫂子你好紧哦，我喜欢。”说着动作幅度更大，那丝丝酥酥的感觉传导至全身，叶云流有些失控，更大力的推进。
　　秦卿云此刻有些受不了了，感觉快要达到巅 峰的快乐，也顾不上老公张伟就睡在隔壁房间，哼哼唧唧的声音更加大声，“嗯，亲爱的慢点……”
　　叶云流每次听到他叫亲爱的，觉得很兴奋却有些怪异，想到在别人家里上别人老婆，心里的那丝邪恶让人更加血脉喷张，在她耳边吹着气轻轻的说：“叫我老公”。
　　边说边猛烈触动她，“嗯……”秦卿云没有想到他会提出这样的变态要求，下意识摇摇头。
　　“不喊我？”叶云流停止动作，让自己稍微冷静感受，也挑逗着秦卿云。
　　“嗯，坏蛋！老…公…”秦卿云叫出这句话，自己也感到一股禁忌地背叛快 感。
　　秦卿云的娇 吟声甚至都带着一丝哭腔，叶云流被对方的声音所征服，卖力推进着，将佳人送入云端，颤抖，收缩，叶云流也被这样的快乐包裹，没想到这个姿势如此舒服。
　　再次进攻，将瘫软在床上的秦卿云再次送上无比快活的顶端，自己也同时到达，两种暖流同时喷发汇合……
　　叶云流抽 出几张纸巾，帮秦卿云收拾混乱的残局，那片被挤压的草地，被甘泉滋润过，显得更加迷人。叶云流轻柔的动作，让秦卿云很感动，从细滑的美腿到敏感的云朵，都一一被他照顾到。
　　叶云流感受着秦卿云的美艳，触碰着柔美的身子，不知不觉又充盈起来。“嫂子，我没吃饱，我还要吃你！”叶云流说完，加快了下身的动作。“啊，坏蛋，嗯……”叶云流见秦卿云美目微闭，面容桃花泛滥，迷得立刻进入新一轮的战斗……这一晚，两人又做了三次。
　　秦卿云瘫软在叶云流怀中，抬手看了看表，哀叹道：“完了，都快天亮了，明天上班哪有精神哦~”
　　听到他说上班，叶云流想到什么：“对了，嫂子，你不是在银行里面做客户经理么，你一年的存款任务是多少？”
　　秦卿云脸上立刻愁云密布，“要两千万呢，我刚从柜员升为客户经理，之前的客户经理虽然表面上把行里的客户经理都移交给我了，但实际上那些客户大多还是跟着她走了，只有几个跟我聊的还比较投缘，愿意留下来。”
　　叶云流怪笑一声：“那几个肯定是男人，看我的嫂子长得漂亮，想跟你有进一步发展呗。”
　　“哪有，”秦卿云脸一红，“别把所有男人想得跟你一样龌龊，到目前为止，其他人对我都很绅士，就你一直在欺负我，真是用起来都不知道心疼的。”说完揉了揉下面微微红肿的地方。
　　叶云流也有些不好意思，只好转移话题道：“嫂子，最近我们不是在筹备公司么，到时候我把验资账户开在你这里，应该有五百万的样子，加上你之前那些客户，和银行每天自然产生的一些新客户，应该够你完成指标了。”
　　秦卿云眼前一亮，抱着叶云流亲了两口，随即又感到有些尴尬：“怎么感觉像在跟你做交易呢。”
　　“哪有！”叶云流无辜地叫道，“嫂子跟我上 床前又不知道我能给你带来存款。我们之间这是感情到了一定程度，自然而然地发展。要是存五百万就能跟嫂子这样的大美人共度良宵，我保证你的客户可以绕苏湖一圈。”
　　秦卿云啐了一口：“呸，狗嘴里吐不出象牙，再说了，哪是什么感情自然发展，当时明明是你使坏强 歼了我……”说话声音越来越低。
　　叶云流哄了对方一阵，秦卿云就起身离开了，总不能让张伟醒来发现身边没人，“我先去补个觉，应该还能睡一个多小时。”
　　叶云流看看时间，干脆就不睡觉了，起床继续到苏湖附近锻炼自己的风仙之术。
　　虽然还达不到御风而行那么夸张，但是如轻烟一般徜徉在小路上还是能做到的，一边走着，叶云流心中一边在思考：“是该想想怎么让杨昊轩入彀了。”
　　不知不觉，叶云流又来到上次那座石桥上，远远看去，怦然心动，佳人依旧在！


第062章 高倩与叶云流的辉煌战绩
　　不同于上次的精致打扮，她今天一身简单粉色运动服，头发也只是简单地扎了个马尾，整个人显得格外青春活力。
　　她正摆弄着三脚架，对着远处的湖面，调整着相机的角度，叶云流不想继续上次那般擦肩而过，走上前搭话道：“你好~”
　　“呀！”女人显然被吓了一跳，手里一哆嗦，相机就往桥下掉下去，叶云流眼疾手快，一把抓住了下落的相机，还给了主人。
　　女人对他甜美一笑，拍了拍小胸脯，后怕得说道：“幸好幸好！谢谢你啊。”
　　叶云流苦笑道：“都怪我突然出现吓了你一跳。”
　　女人摇摇头：“不关你的事情，只是现在时间这么早，没料到还有人会经过。咦，是你呀！”女人显然记起了上次两人见面的场景。
　　叶云流微微点点头：“正式认识一下，我叫叶云流，叶问的叶，行云流水的云流。”
　　女人噗嗤一笑，然后一本正经说道：“我是不是应该这样介绍自己，我叫水梦悠，‘海水梦悠悠，君愁我亦愁’的那个水梦悠？”
　　“你的名字比我的好听多了。”虽然早知道对方的名字，但仍然由衷赞叹，“姓得好，名字也好。”经过这段小插曲，两人明显感觉熟悉不少。
　　叶云流指了指她的相机，疑惑地问道：“这么一个千娇百媚的大美人，天还没亮就跑到这么僻静的地方来做什么，要是遇到坏人怎么办。”
　　水梦悠抿嘴一笑，挥了挥手拳头，“别看我这样哦，我以前在大学可是拿到过全省的空手道冠军，对付一两个小毛贼还是没问题的……哎呀，只顾跟你说话了，忘了还要拍摄了。”说完又开始调整自己的相机。
　　叶云流饶有兴趣地看着她，“你这么早莫非是来拍日出的？”
　　“对呀！”水梦悠一边调整，一边回答道，“摄影是我最大的爱好，其实我算半个职业摄影师，经常天南地北跑去采风，以前家人担心一个女人出门在外的安全问题，后来我拿了空手道冠军，他们也就由得我了。”
　　“我真是替你老公感到悲哀，有这么一个强悍的老婆，在家不得天天受欺负。”叶云流试探道。
　　“我老公是有点文弱啦，”水梦悠想到自己老公，脸上杨溢着一层特殊光彩，“不过他在事业上很有本事的，而且我从来都不欺负他，反而只有被他欺负的份儿。”
　　叶云流羡慕道：“你老公真是幸福。”
　　水梦悠嫣然一笑，此时太阳快出来了，她开始专注到相机上了，叶云流也不想继续纠缠，掉了印象分，点头示意后就飘然远去。
　　接下来几天，叶云流白天在柳若依指挥下四处奔走，帮新公司采购办公器材，还有三人一起商讨公司第一款游戏的构思啊，晚上忙着联络高倩，两人完善着对付杨昊轩的计划。
　　过程中高倩提出的一个要求让叶云流神色古怪，原来高倩深恨杨昊轩，答应这次义务帮叶云流实施他的计划，只有一个要求，那就是一定要把杨昊轩的老婆弄上床。高倩想到自己这么多年来受的苦，而对方凭什么能幸福得生活这么久！
　　高倩计划是最终让杨昊轩家破人亡，妻离子散，额，暂时没有子，那至少也得妻离。
　　叶云流费了老大劲才将高倩安抚下来，终于让她同意慢慢进行这个复仇计划，现在公司还需要杨昊轩的存在，所以在公司羽翼未丰前，暂时不能动他。
　　这期间，高倩可以不断压榨对方的财产，也可以给对方家庭制造各种矛盾，叶云流答应配合她把水梦悠骗上床，老实说，想到风姿绰约的水梦悠，高倩提出的这么一个香艳的请求，叶云流还真没理由拒绝。
　　高倩呵呵冷笑：“我好想知道，当我告诉已经穷苦潦倒走投无路的杨昊轩，他一直相亲相爱的好老婆早就在其他男人垮下承 欢时，他的脸色会有多精彩！”
　　叶云流觉得一阵毛骨悚然，啧啧道：“看来男人一辈子最大的错误，就是得罪了一个女人。”
　　“如果你是在夸奖我，我很荣幸。”高倩淡淡一笑。
　　见到对方微笑，叶云流随即说道：“我说过要培训你，现在就开始第一课吧。”
　　高倩觉得有些好笑，弯腰过来，伸出手挑起了叶云流的下巴：“小男生，姐姐经过的男人，恐怕比你上过的女人多多了，我真不觉得你有什么资格可以教我。”
　　叶云流看了看她胸前雪白的丘壑，不动声色地移开眼神。自己当然不会告诉她自己经历了千年来无色门历代传人的人生，这些人中有的甚至还恶趣味地开过青楼，不知道培养过多少魅 惑众生的名 妓，最让叶云流喷血的就是，李师师当年居然就是被无色门某代传人培养出来的，那可真是上至皇帝，下至王公大臣，落魄秀才，哪个不是拜倒在她石榴裙下。
　　叶云流只好换个方法跟她解释：“也许你觉得在勾引男人方面自己知道得已经足够多，我没法教你什么东西，我来形象说明一下我们的差别吧。你觉得如果你想勾引一个男人，成功率有多少？”
　　高倩想了想，颇为得意地说道：“只要是正常男人，大多数都抗拒不了我的魅力。”
　　叶云流微微一笑，“你也知道只是大多数，很遗憾的告诉你，只要是我想得到的女人，目前我的成功率是百分之百。”


第063章 最迷人的微笑
　　“真的假的？”高倩吃惊地看着叶云流。
　　叶云流高深莫测地一笑：“这就是事实。你觉得你能勾 引到我么？”
　　高倩咬了咬嘴唇，想了想，只好无奈地摇摇头。
　　叶云流继续发问：“那你认为我能勾 引到你么？”
　　高倩立马有些不淡定了，触电般收回了手，不自然地说道，“或许吧……”为了转移心中的尴尬，立马转移话题，“那你暂且说说你打算教我什么吧？”
　　叶云流反问了她一句：“你觉得初次见面拉近两人关系最好的方式是什么吗？”
　　“当然是微笑啰，”高倩随即对他做了个灿烂的微笑，“怎么样，我做的不赖吧。”
　　叶云流仔细看了一眼她的微笑，摇摇头，“很遗憾，我能看出你是在假装微笑，有些男人天生敏感，能下意识分辨出你的微笑是发自内心还是虚假的。”
　　“怎么可能？”高倩显然很不满意自己的笑容被他看穿，“你乱猜的吧。”
　　叶云流并不直接回答，而是继而说道：“你觉得一个迷人的微笑，最关键的在于什么？”
　　这下可把高倩问倒了，“嘴角？牙齿？酒窝？……”高倩连续猜了几次，叶云流都笑而不语，高倩不干了，站过来摇他的手臂：“不猜了，不猜了，你快说是什么吧。”
　　叶云流一把将高倩拉到自己的怀里，“看着我的脸。”高倩耳边响起了一个低沉魅 惑的声音，下意识抬头，映入眼帘的是他温暖的笑容，那一刹那高倩仿佛回到初恋时，心弦被深深地撩拨了一下，高倩连忙站起来，惊呼道：“我知道了，是眼睛！”
　　叶云流点点头，递给高倩一个pad，“笑容的神髓在眼睛，微笑时只有眼睛也在笑，对方才会觉得舒服自然。pad里面有我帮你收集的很多迷人的笑容，你看看她们微笑时眼睛是怎样的。你以后对着镜子不断练习，遮住自己的鼻子和嘴，当你在镜子只看到自己眼睛，就知道自己在笑时，你就有了世上最迷人的微笑。”
　　看着叶云流飘然离去的身影，高倩不顾周围诧异的眼神，大声喊道：“谢谢你，我的怀表兔子！”
　　叶云流微微摆摆手示意，很快就消失在黑夜中。
　　过了几天，叶云流以游戏公司股东的身份，派人给杨昊轩送去了一份请柬，说自己和女朋友高倩邀请对方和妻子在香格里拉饭店共进晚餐。
　　一旁的柳若依疑惑地看着他，“我们公司都跟他闹翻了，他会来么？还有这个高倩又是谁？”
　　叶云流肯定地说：“他一定会来！”心里还加了一句，而且肯定会一个人来。
　　果然，很快就收到了对方的答复，一定准时参加。
　　柳若依顿时傻了眼，问他怎么办到的，叶云流笑而不语：“佛曰，不可说不可说，还有，我现在要出去准备一下，老板你的车借我用一下。”
　　柳若依把钥匙扔了过去，“去吧去吧，看在你为公司的份上，这次就允许你用我的车载其他女人了。”
　　看着叶云流我行我素地走出了办公室，陈诗怡不禁有些无语：“小依，这人上班过得也太惬意了吧。”
　　柳若依反而取笑道：“怎么，上次被人家看光了，就一直不爽他了？”
　　陈诗怡脸一红，“哪有，别乱说。”
　　柳若依笑得很灿烂：“别骗我了，那种情况下你们那样演戏，我顾着你的面子当然装傻了，你以为我真是弱智啊，会相信他什么也没看见。”
　　“啊啊啊，我要杀了你。”说完陈诗怡就扑了过来……
　　话分两头，傍晚时分，叶云流开车到学校接高倩，今天高倩上 身一件白色蕾 丝衬衣，下面穿着一件黑色及膝短 裙，腰上一根窄窄的链子腰带，更是将腰身束得盈盈一握。
　　看着她一头特意烫过，微卷的披肩长发，叶云流发自内心地赞叹，“外表清纯，又掩不住那丝骨子里的风 流，我要是杨昊轩，肯定把持不住。”
　　“我们两人相处时，能不能不要提其他男人？”高倩幽怨地看着他。
　　叶云流竖起大拇指，“就是要这种感觉，继续保持。”
　　两人很快就上车离去，远处一人看着他们俩打情骂俏，黯然神伤。
　　来到饭店，没等多久，杨昊轩不出所料，一个人来了，果然如照片中一样，儒雅英俊，浑身散发出一丝青年才俊的光辉，难怪有个那么漂亮的老婆，当年也能得到高倩的倾心。
　　叶云流与他握手，互相介绍过后，就拉过高倩介绍道：“杨先生，这是我的女朋友，高倩。”
　　高倩看到杨昊轩，仿佛突然受到了惊吓，脸色惨白，浑身微微有些发抖，叶云流心中暗赞一声好演技，明知故问道：“小倩，你怎么了。”
　　高倩强颜欢笑，与杨昊轩握了握手，摇着头说没什么。
　　杨昊轩其实也早就看到了高倩，心中暗自惊讶于当年的校花如今愈发明艳动人，嘴上却说着抱歉：“不好意思，我妻子今天身体不适，实在过来不了。”
　　叶云流当然不以为意，三人坐下来点好菜，很快就交谈起来。
　　整个过程中叶云流一直在谈公事，不断对上次的事情感到抱歉，又请求着杨昊轩重新考虑投资的问题。
　　杨昊轩有一搭没一搭地应付着，反而不时问着高倩一些问题，高倩心不在焉地回答着，如果在场有第四人旁观，就会发现气氛非常怪异。
　　叶云流有求于人，喝酒自然会多些，杨昊轩只是浅尝辄止，很快，叶云流就醉得不行了，高倩心疼地拍拍他的背，对杨昊轩抱歉说道：“不好意思，我男朋友酒量不太好，我先送他回去了。”
　　看着醉的迷迷糊糊的叶云流，杨昊轩心中一动，眼珠一转，“他喝酒了你一个女人送他不方便，要不就在这里开个房间，先送他去休息一下吧。”
　　看得出高倩犹豫了很久，终于点头同意了，杨昊轩来到前台，悄悄订了两间房，遂回来和高倩合力将叶云流扶到房间中休息。
　　看着漂亮的高倩心疼地在帮床 上的叶云流敷着额头，杨昊轩没来由地心中一阵吃醋，上前一把拉住高倩，“跟我出来，我有话对你说。”
　　高倩咬了咬牙，扯回了小手，沉默地摇摇头。
　　杨昊轩示意地看了床上的叶云流一眼，“你也不想我们在这儿说起来，有些事情被你男朋友听到吧？”
　　高倩沉默了几秒，很快站起来，跟他出了房间。


第064章 我还是你的
　　杨昊轩顺手拉着高倩往隔壁房间走去，高倩挣扎了一下，没有挣脱，被他拉进了房间。
　　“杨天，你这个混蛋！你骗得我好苦!”刚走进门，高倩一把甩掉对方的手，声音带着哭腔。
　　杨昊轩沉默了，“对不起，当年我……”
　　高倩捂住耳朵，“不听不听，我不想再听到谎言，”带着略微的酒意委屈的说道，“你知道你消失后我多么难受吗？我恨你！我恨你！”高倩眼角渗出几滴悲伤的泪水。
　　杨昊轩眼神一亮，对方反应这么激烈，证明了她还忘不了自己，要是真的把自己视为路人，就不会这么失态了。
　　杨昊轩也觉得自己当年有些对不住高倩，理智告诉他，已婚的他和有男朋友的她不该再有瓜葛。
　　可是看着面前依旧迷人艳 丽的高倩，甚至能感受到她胸 口的波澜起伏，脑子里不禁浮现出当年和她缠 绵悱 恻的香 艳场景，心中的火苗噗噗乱窜。
　　“宝贝我对不起你，当初我也是迫不得已，你原谅我吧！这几年我无时无刻不在想你。”杨昊轩一把紧紧将她抱在，高倩使劲挣扎，想将他推开，可是杨昊轩的手像铁箍一样，“我再也不会放手，再也不会放手的。”杨昊轩开始耍无赖。
　　高倩听着他假情假意的话，真想一巴掌扇过去，可是想着小不忍则乱大谋，勉强自己装出一副埋怨却又充满爱意的样子，高倩用看起来柔情似水的目光望着杨昊轩，用略带撒娇的语气半真半假的说:“我真的好恨你，你消失后，那么多的男人追求我，我都不敢再动心，我被你伤得好深，可我却不争气一直忘不了你，我恨我自己。”边说着边流出眼泪。
　　杨昊天知道学生时代高倩对自己用情很深，没想到现在她还对自己念念不忘，他颇有些得意，更加想吃定高倩：“倩倩，我对不起你，我爱你，你原谅我吧，我们忘掉以前的不开心。” 一边说着边用手摸向高倩白色蕾 丝衬衣的领口内，那对久违的柔软山 峰在将他召唤。手很快深入高倩内 衣里，肆无忌惮的玩 弄起来。
　　高倩感觉到他猴 急，知道他开始相信自己，想起叶云流对自己说过，要清纯要多拒绝，于是阻止杨昊天的动作。
　　“你真的爱我吗？我好傻，只要你说爱我，我就对你恨不起来”。高倩眨巴着眼睛带着泪水望着杨昊天，“你有没有真的爱过我？我要你告诉我！”
　　高倩对自己的矫情有些受不了了，经过这么多年这么多磨砺，她早已不是当年的纯情少女了，这类爱与不爱的话说出来觉得好别扭，可是这话效果很好，她明显感觉到杨昊天身子一颤。
　　“我以前爱你，现在也爱你，宝贝，我现在就要好好爱你。”杨昊天被高倩的话触动，分不清是心灵的感动还是身体的渴 望。他将高倩抱到自己大腿上，开始解开她衬衣的扣子。
　　“不行，我现在有男朋友了。我好难得找到云流这样真心对我好的男人，我不能对不起他。”高倩俏脸嫣红，用手死死防守在自己的胸 口，那样的羞涩和坚持，让杨昊轩更加心动。
　　“宝贝，别怕，我只是好好爱你，就像我们以前一样，我们那时候又没少做过，再做一次又有什么关系？放心，叶云流喝醉了在旁边房间，他不会知道的。”杨昊轩亲向高倩的小嘴。
　　高倩感受到这熟悉的吻，内心却觉得无比委屈，想到年少时被他骗去身子和爱，心里很想发作，可想到要彻底报复他，却也只好忍下。“我不想对不起云流，他为了我过得好，才辞职合伙开公司，事情没办好，我还背叛他，杨天，我做不到。”高倩埋下头躲过杨昊轩的热 吻，低声娇 嗔。
　　杨昊轩本来有闲钱想要投资，也有几分认可柳若依的管理能力和企业筹划，只是那天他的朋友一闹，让大家都没有台阶好下，才没有考虑就推掉了这笔筹资，现在高倩这么一说，他想着这可以是两全其美的事情，便直接说：“倩倩你放心，就算是为了你，这个公司我一定投资。也算对得起叶云流了，来吧，让我好好疼爱你。”
　　高倩听到他答应投资，知道自己已经成功迈出第一步，一点一点的掏空他，还不是早晚的事，便含着泪水深情的说:“和云流恋爱这么久，每次跟他做的时候，我都会闭上眼睛把身上的男人想象成你。”
　　杨昊天被高倩话所动，男人的自豪感蹭蹭上涨，心中的抑制不住激动，便又狠狠的吻向高倩。此刻高倩也不再抗拒，搂住他的脖子，用灵巧的舌头迎接他的热 吻。
　　杨昊天一边吻着高倩，一边去解开她衬衣的扣子，高倩挺 拔的胸 脯将衬衣绷得好紧，火热中的杨昊轩快速的解开上面的几颗扣子，露出粉色半边罩 杯的撩 人春 色，顾不得解开剩下的扣子，杨昊轩的手就迅速占领她的高地，隔着柔软的一层小衣，揉捏以来。
　　“宝贝，你似乎比以前更丰 满了，更有女人味了。”边说着边将头埋入那山 峰间，感受着柔软与香甜。他恨不得一口吞下这对柔软，却只能含住其中一小部分。
　　高倩任由他摆弄着吮吸着，配合着发出哼哼唧唧的声音。“我还是你的~”


第065章 谁征服了谁？
　　叶云流在隔壁房间听着这一切，知道事情已成，发自心底佩服高倩的演技，听到高倩的柔声细语，竟然让自己也有了一丝反应。
　　杨昊轩玩 弄了一会雪白的双 峰，浑身更是火热，连撕带扯的弄掉了高倩的衬衣，将高倩的柔软紧贴到自己的胸前，单手伸到后面干脆利落地解掉了小内 衣的锁扣。
　　感受着他熟练的动作，高倩暗恨：“也不知道玩 弄了多少女人，解锁扣比我自己还快！”
　　太容易得到的往往不容易珍惜，高倩一把推开了他，左手横在胸前挡住了乍泄的春 光，楚楚可怜地拒绝道：“我们都是有了新生活的人，我真的不能对不起我男朋友，杨天，你不要这样对我好不好？”
　　高倩现在一头波浪般的黑发散在身前，头发的黑色和与肌肤的雪白交相辉映，再加上那副小手匆忙遮住胸前的姿态，那股风情看得久经欢场的杨昊轩心神荡漾。
　　“宝贝，我都答应你帮你男朋友投资了，你还要怎么样？”杨昊轩觉得自己下面快炸了，急需要温暖湿润的包裹。
　　高倩眼泪都快流下来了：“我不想把这一切弄得像个交易一样！”
　　杨昊轩立马知道自己说错话了，“宝贝，我不是那个意思，我真的很想要你，你给我吧。”
　　高倩低着头咬牙沉默不语，杨昊轩都快觉得没戏了，她突然抬起了头，仿佛下了一个重要决定一般：“这次我可以给你，但你要答应我，这次就算我们最后的纪念，对过去做一个了结。我们以后各自过自己的生活，你以后不要再来缠着我。”
　　杨昊轩哪会不答应，心中暗自冷笑，“偷 情这种事情，什么最后一次都是一个自我安慰而已，有了这次，以后哪还怕没机会。”
　　见对方答应了自己的条件，高倩渐渐慢慢放下了挡在胸前的手，扯住杨昊轩的领带，慢慢将他拉到身前，两张面孔越来越近，最后高倩吐气如兰在他嘴边说道：“我听说因果报应，今天你上了叶云流的女人，就不怕日后报应，自己的那位美娇妻也被叶云流上么？”
　　杨昊轩自信一笑：“我对自己的魅力很有信心，对我老婆也很有信心，怎么，这算是你最后的抵抗，想让我知难而退么？”
　　高倩抿嘴一笑，慢慢往后退去，斜躺在沙发上，对杨昊轩勾勾手指：“既然你不怕，那就上来吧。”
　　杨昊轩哪里还忍得住，几把扯开自己衬衣，光着上半身压了上去。一顿令人窒息的热 吻过后，他在高倩耳边耳语道：“帮我解开皮带，就如当年一样。”
　　高倩小手轻轻捶了一下他的胸膛，还是听话地帮他解开了皮带。
　　杨昊轩不等高倩脱去齐膝的黑色短裙，便将高倩反转，上身压在沙发上，小pp翘在外面，急迫的撩起她的裙子，那最后一点的粉色遮挡，也被他随之扯到膝盖下方。杨昊轩的一只手直接抵达她的秘密花园，拨弄她最敏 感的部位。
　　高倩觉得一切陌生又熟悉，当年两人没少这种姿势做过，只是如今两人早已不是恋人关系，这个姿势就显得有些屈辱，但是这种屈辱感反而让自己更有感觉，在他的不断拨弄下，下面已经湿意盎然。
　　高倩突然觉得自己好贱，被这个男人一次又一次的玩弄。以前是自己吃亏，不过这次开始，一切都会重写，何不好好享受呢？
　　“你还是和以前一样急啦，讨厌，我在这里又不会飞走，不要急嘛。”高倩扭过头，娇气的说。
　　“这么多年没有尝过你的滋味，当然急了，你的好处我可都记得清清楚楚。”杨昊轩坏笑着说，再使劲的用手捣弄着高倩的小花蕾。
　　杨昊轩的确一直记得高倩的美妙，像高倩这样完美的魔鬼身材的女人本来就不多，有她那番魅惑的更是少之又少，即使杨昊轩“阅女人无数”，也还是记得高倩在床间是多么的迷人，所以今晚一见到她，他就又心痒痒。当年若不是自己要与现任妻子到国外去留学，真还舍不得抛弃这个床 上的尤 物。
　　杨昊轩用力的将高倩夹 紧的双 腿分开，直接攻城略地，那湿滑中的紧致，让他感觉到全身的毛孔都张开了，舒适无比，自己的老婆虽然也是个大美女，可采野花的乐趣，却是另一番妙趣横生，杨昊天为自己今天的艳 遇感到庆幸，却不知原来都是假象。
　　高倩也感到一丝一丝的快乐开始蔓延，本来也是在酒店，更是无所顾忌，哼哼唧唧的声音不断扩大。
　　叶云流听到隔壁杨昊轩低沉的喘 息和高倩娇 媚的吟叫，看着自己硬 挺的小兄弟，苦笑道：“真是自作孽不可活。”要是白柔嘉或者秦卿云任意一个在身边也好啊，现在自己好难耐。
　　来回攻取数次，高倩感觉愈发深入，“嗯，抱我去床上吧，像夫妻一样，夫妻都是在床上达到顶点的。”高倩夹紧双腿，回头妩媚地看着身后的男人。


第066章 假作真时真亦假
　　高倩这无意间的一夹，差点让杨昊轩当场缴枪。踉踉跄跄的将高倩弄到了床上。在酒店白白的床单的衬托下，杨昊轩眼中的高倩也粉嫩得完美无瑕。迫不及待的又再次发起进攻。
　　高倩感受着眼前这个因爱生恨的男人，充分享受着身体的快乐，不得不承认他体力远好于近60岁校长和局长，每一次冲 击都是有力有度，让她下 面流水充沛。可是却想起自己的第一 次，觉得委屈不值得，竟然留下了眼泪，杨昊轩有些错愕，：“宝贝怎么了？不舒 服吗？”
　　“嗯，不，相反，很舒 服，这种感觉很熟悉，仿佛回到了当年。以后…以后要是你不嫌弃，我都愿意默默的做你的…情 人，我不要你什么承诺，只要你像现在这样，好…好爱我。”在杨昊轩不停的袭击中，高倩嘴角断断续续的逼出怎么几个字。
　　这番话完全是对一个男人床 上功夫的最大肯定，杨昊轩觉得自己现在就是身 下女人的王，是征服者！在高倩这番另类的示 爱下，他觉得自己身心得到了极大的满足，不由得加快奋勇前进，直至熔岩喷 薄而出。“小倩，我爱你！我以后会加倍对你好的。”
　　躺在床上的高倩，接受着雨 露，也表露出满 足的神色。抱着他，盯着天花板，表情诡异地说着:“我以后也会慢慢对你好的。”
　　杨昊轩看时间也不早了，想着妻子在家，不得不找个理由，洗干净身上的味道，整理好衣服，匆忙准备回家。
　　高倩委屈地说道：“果然你还是更看重她！”
　　杨昊轩也有些尴尬，只好解释道：“你现在不也是人家女朋友么，我呆在这里等会被他发现了就不好了。”
　　“好吧，滚吧，无情的男人。”高倩落寞地挥挥手，杨昊天看得心疼不止，欲言又止，最后还是默默离开。
　　叶云流耳听到杨昊轩走了，敲响了高倩的房门：“美女，需要夜宵服务吗？”
　　门没有锁，叶云流很容易就推开了，高倩此时躺在大床上，身上盖着一床薄被子，一双美 腿并拢侧放着露在被子外面，看到叶云流进来，高倩把被子往上面微微一拉，遮住自己锁骨部分，一双大眼睛忽闪忽闪地看着他。
　　“好了，你这些把戏还是留着对付杨昊轩吧。”床上的高倩云 鬓散乱，俏脸上有一层事后的嫣红，让叶云流都有些心神散乱，“不得不承认，你越来越厉害了。”
　　高倩下拉了一下被子，露出光洁的锁骨，诱惑道：“要不要进来，我里面什么也没穿哦~”
　　叶云流摇摇头：“我不习惯于在女人身上闻到另一个男人的味道。”
　　高倩知道他所指，感受了一下滑 腻的下面，也不禁有些脸红，“如果你介意的话，我可以去洗个澡，保证给你一个清清白白的身子。”
　　叶云流来到床边坐下，按住欲起身的高倩，苦笑道：“好了好了，知道你魅力大，真别再勾 引我了，我们还是说下正事吧。”
　　“哼！没情调的男人。”高倩娇俏地哼了一声，“你想聊什么？”
　　“就聊聊你打算怎么对付杨昊轩呐，”叶云流手掌摩挲在高倩光滑的脸蛋上，深情地说道，“想到你以后要经常在他身 下承 欢，我都有些吃醋了。”
　　高倩一把拍开他的手，似笑非笑地说道：“还说我在勾 引你呢，你自己还不是不停地再引 诱我。你可要小心哦，要是真的让我爱上你，我是不会再答应去勾 引其他男人的。”
　　两人各种试探，叶云流现在也分不出对方说的话中究竟几分真几分假，到底有没有那么一丝情谊。很清楚保障自己不会沉 沦在这场没有硝烟的战争中，唯一的办法就是不要动心。想到这里，神智一清：“好吧，你以后怎么骗他我就不管了，希望你能把他榨 干吧。”
　　“哦？”高倩眉毛一挑，“你是指金钱方面还是身体方面，肯定是身体啦。放心好了，我一定把他最后一滴精力榨干的，让他在老婆那里交不了公粮，时间一长，他老婆深 闺寂 寞，你不正好可以趁虚而入么？”
　　叶云流也没料到她会想到那么龌 龊的方面去，没好气地说道：“当然是金钱方面了，他老婆那里，你不用担心，我说帮你把她弄上 床，就算没有你的帮忙，我也一定能办到。”
　　高倩好奇心显然被掉了起来，追问道：“我看过他老婆的照片，虽然很伤心，但是不得不承认，跟她比起来，我顶多算个小家碧玉，她更有大家闺秀的那种气质，这样一个高贵典雅的女人，我真的担心你会铩羽而归。”
　　叶云流想到桥上的佳人，她应该是一个自强女人，从小到大，也见识了各种优秀的男人，这样一个女人，似乎的确难度不小。
　　高倩见他眉头紧锁，噗嗤一笑，“好啦，大情圣，你自己一个人的时候慢慢想，你刚才不是说请我吃夜宵么，我们走吧。”
　　见他愣愣地坐在床 上盯着自己，高倩没好气地说道：“你这样看着，我怎么换衣服，转过头去。”
　　叶云流尴尬地转过身去：“我太伤心了，我还以为我们关系已经好到你不会在意这些了呢。”
　　高清伸过头来，将下颚放在他肩上，在他耳边吹了口气，“什么时候我们一起睡了，我自然就不介意你看了。”说完咯咯笑着退了回去，开始悉悉索索换衣服。
　　听到后面示意好了，叶云流回过头来，看着一身草绿色连衣裙的高倩，眼前一亮，突然疑惑道：“你刚才那套衣服呢？”
　　高倩埋怨道：“还不是你们这些臭男人，做那 事儿时，猴急得连衣服都舍不得花时间脱，我那件衬衣刚被杨天那混蛋扯 烂了，幸好我事先在包里放了件裙子。”
　　叶云流有些发酸地说道：“看来你都总结出经验来了。”
　　高倩一把拉住叶云流，“小男人，别吃醋了，姐姐带你去吃夜宵。”
　　吃完夜宵，刚与高倩分开，手机就接到电话，那头传来一个幽怨的柔美女声：“没良心的，那 晚过后这么久都没联系过我。”


第067章 你愿意？
　　原来是白柔嘉，自己那晚过后事情忙起来了，的确忘了再联系她，现在看起来颇有吃干抹净的嫌疑。
　　“怎么会呢，我今晚正想来找你呢，已经在你家楼下，一直望着你的窗户呢。”这种情况下不管你的解释有多么充分，都不是讲理的好时候，有时候谎言比真话更能让人开心，说实话还不如稍微骗骗她。
　　叶云流心里盘算着，饭店到白柔嘉家不过三四公里路程，凭借他的御风之术，几分钟内就可以飘到白柔嘉家，于是大胆的说起话哄她开心。边打着电话，边向白柔嘉家方向飞奔。
　　“真的吗？不要骗我哦。”白柔嘉半信半疑，“今天就我一个人，所以早早就躺在床上了”，白柔嘉说完，觉得自己似乎有点挑逗的意味，不由得脸红。
　　叶云流听到此话，浑身血液开始沸腾，更是加快脚步，“我猜你穿的紫色真丝连衣裙睡 衣，是不是啊？”叶云流边说，脑子里面浮现出白柔嘉娇柔慵懒半卧在床上的情景。
　　“坏蛋，不是啦，不要乱猜。”
　　“那你告诉我，你穿的什么啊？我想知道~”
　　“就不告诉你！想知道自己来看啊！”白柔嘉说完便觉得自己太不矜持，于是娇羞的岔开话题：“哼，你不是在我家楼下吗？莫非是骗我？我这就穿好衣服来看。”
　　“来看可以，但不许换衣服，我就想看看你现在的样子”叶云流说着一路风驰电掣，终于成功抵达目的地。
　　白柔嘉也顾不上换什么衣服，穿着睡衣走到窗边，四处张望了一下，却不见叶云流，顿时黯然神伤：“果然是个大骗子！”
　　此时门外却响起敲门声，白柔嘉心中如小鹿乱撞，慢慢打开门，一个黑影闪了进来，白柔嘉的娇 躯被对方一把紧紧搂在怀中。
　　白柔嘉正要惊呼，突然问道了叶云流身上熟悉的味道，虽然两人只有一次亲密接触，但女人都不会忘记上过自己身子的男人的味道的。
　　“原来你穿的是粉红色睡 袍。”这衣服虽然宽松，可那凹凸玲珑的曲线依然清晰可见啊，上半身开口到胸 部，那对大大的柔软将睡 袍饱 满的撑开，似乎想要挣脱出来，下半身则刚遮住细白大腿的三分之一，看得叶云流下意识吞了口口水。
　　刚才在酒店听到高倩的娇 吟，叶云流便已经充分预热，此刻再看到柔美清纯的白柔嘉，更是完全释放了心中的野 兽。
　　叶云流直接将手伸向白柔嘉腰间的蝴蝶结，一把扯开，睡袍便散开来，那一对雪白的柔软快要跳出来，草莓已经露出一半，和叶云流打起招呼。
　　白柔嘉用手略微合拢睡袍，幽怨地责备道：“嗯，坏蛋，好几天才想起我，这一来就不安好心。”。
　　“只要你许可，我天天都来疼爱你。”叶云流说完，低下头，一口吻在白柔嘉的樱桃红唇上，用力品尝甜蜜。
　　白柔嘉躲闪着，俏脸微红：“我喊你过来可不是为了做这种事情的，上次不是跟你说我要结婚了嘛。”
　　叶云流心一惊，差点把这事给忘了，搂着她的小腰，贴近自己小腹，一时冲动，脱口而出：“我后悔了，我不要你嫁给其他人，你嫁给我吧。”
　　白柔嘉怔怔地看着他，过了很久，叹了一口气：“那晚我也是一时冲动才有那个想法，这一段时间我静静思考了一下，李明虽然各方面没你优秀，但他是我当初选的第一个男人，而且很爱很爱我，我也很爱他。我们之间，虽然有感情，但你无法否认，情*占了更多数。女人，还是要嫁给一个爱她的男人，才能得到幸福，你太过虚无缥缈，注定了不可能成为我一生的伴侣。哎，我现在终于明白了秦姐姐的选择。”
　　叶云流沉默了，自己刚才说出了那句话就有些后悔，看来自己真的不如李明那般能给她一个稳定的家庭，普通的幸福。
　　“可是我舍不得你，你马上就成了别人的妻子了，我……”
　　白柔嘉小手轻轻抚上了叶云流的嘴唇，制止了后面的话，颇有些扭捏的说道，“秦姐姐不也是人家妻子么……”
　　叶云流哪还听不出言下之意，喜出望外：“你愿意……?”
　　“嗯~”一声微不可闻的声音在叶云流听来是那么的清脆悦耳，狂喜之下一把搂过她，热烈地激 吻起来。
　　他轻易地敲开了她的双唇，两个舌头深情缠绵。叶云流左手搂着白柔嘉的柔软的腰，右手不老实的穿过睡袍，游走在她的一对山峰上。他的手驻留在山峰顶端那硬硬的小石头上，感受着那细微的小突起。
　　叶云流将白柔嘉的睡 袍完全褪去，睡 袍顺着她光滑的身子掉到地上，她全身上下只剩下一抹紫色的蕾 丝小 内。叶云流更加肆无忌惮，吻从双唇转战到精致的锁骨、凸起的山 峰。
　　叶云流觉得她的身子散发着一丝淡淡的水蜜桃般的清香，那种若有若无若即若离，好想一口含进嘴里，始终也咬不够。


第068章 这么多年都白活了
　　“你的味道好甜，真想把你揣进口袋，做我的下午茶点心。”叶云流面对白柔嘉，怎么都粗 俗不起来，反而变得文绉绉的，同样是自己喜欢的女人，表达疼爱的方式却不同。
　　“嗯…我就不能是你的大餐吗？”白柔嘉娇嗔：“我也可以多变的呢。”
　　“不管你是什么，让我好好吃掉你！”叶云流说着全力扑向那柔 软之地。
　　白柔嘉虽然身 材较秦卿云更娇小点，但是山峦起伏比她更大，叶云流留恋其中，不仅舌 头吮 吸甜蜜，双手也舍不得离开。
　　这里却也是白柔嘉的敏 感地带，她觉得自己身子开始变得空虚，迫切需要有东西进 入填 满，不禁轻哼起来，“你衣服上一些硬的东西弄疼我了，脱掉吧”，说完伸出纤细的手帮叶云流解 开皮 带，脱 下 衣服。
　　两个火 热的身子紧贴，肌肤间的摩 擦让人亲近心痒。
　　白柔嘉感觉到下面那一个粗 壮的坚 硬，它磨蹭着自己的草原，逡巡在洞口，引 诱着洞里流出潺潺溪水，滋润着，騒动着，此时白柔嘉的感觉跟黄龄那首《痒》中的歌词一模一样。
　　叶云流转身坐到沙发上，双手搂着白柔嘉的小蛮腰，将她面对面的抱入怀中，怀里的美人低下头轻抚他的胸 膛，神情愈发娇 媚。叶云流看准时机，抬起她的小pp，猛的顶 入。
　　“嗯…”白柔嘉浑身一颤，银牙轻咬，嘴角不禁发出快乐的声音，叶流云也被它的紧致所动，热血澎湃。
　　叶云流用力的进 入退出再进 入着，这样耗费体力的姿势动作，对他来说不在话下，反而这特殊角度带来的不一样快 感，让他全身肌肉都快绷紧了。
　　平日里白柔嘉和李明都是传教士般的姿势，这样的状态也让她多了一份好奇与快 乐，想要不停的探索下去，她的嘴里也呜呜咽咽不断。
　　白柔嘉的手环在叶云流脖子上，两人身子紧紧切 合，她的山 峰顺着一轮轮的进攻，很自然的上下磨 蹭叶云流的身体，上下同时的刺 激，让本来就全身传导的电流不断放大。
　　白柔嘉嫣 红的脸颊犹如抹了一层淡淡的腮 红，又像微微喝醉的感觉，她仍然有些害羞，虽然两人头碰在一起，她却不敢完全睁开大大的美目，更不去直视叶云流，只是将目光转移到两人结 合的身体。
　　“我喜欢这样，可以看清楚你，你真美。”叶云流感觉自己的坚 硬似乎被层层包裹，滑 润，却有无形的引力吸住它，每次进出都擦 出一串沁人心脾的火花。
　　白柔嘉觉得顶得好 深好 硬，像一只蜜蜂不停的采摘着自己的花 蕊，蜜 汁不断溢出，她忍不住咬住自己的手指头，仍然抑制不住心底的娇 吟声。
　　叶云流吻着她，将她抱到床上，问，“你喜欢前面还是后面？”
　　白柔嘉咬着下唇看着眼前的男人，柔 媚地说道：“这个时候了还要问我？你喜欢怎样来我都愿意。”
　　叶云流感动得小兄弟立马向她致敬，猛地压了上去，她的身子格外柔韧，叶云流上半身将她双 腿都压到了枕头上，在她耳边邪邪一笑：“那就都试试？”
　　“嗯~”又是一声低不可闻的允诺，叶云流听到了进攻的号角，哪还敢不卖力冲锋？
　　这种迅猛而又有力的感觉是李明无法带给自己的，白柔嘉温柔地化解着一波波悍勇的进攻，感受到身上男人那刚 硬的线条，自己的身子越来越软，好像要融化了一般，正是侍儿扶起娇无力，始是新承 恩 泽时。
　　感觉到臂弯挽着的两条美 腿有气无力地耷拉着，叶云流知道白柔嘉已经有些脱力了，心中充满了成就感，决定再接再厉。
　　轻轻退了出来，白柔嘉睁开美目疑惑地看着他，叶云流微微一笑，大手捏着她的香肩，微微一扳，就将佳人翻了过来，拍拍她的小pp，示意她翘起来。
　　白柔嘉虽然身为过来人，这种姿 势没少跟李明试过，但跟叶云流还是第一次，想想还是觉得有些难为情，不过转念一想两人都这样了，也就彻底放开了。
　　“对了，就这样，嗯，你背不要弓着，腰要与床成45度夹角，李明真得感谢我，帮你改正了姿势，他以后也有福了。”叶云流按着她的腰轻轻往下压，一边说道。
　　“你去死啦~”白柔嘉臊得满脸通红，还没骂完，就感到身后一个火 热坚 硬粗 暴地闯了进来，那一瞬间白柔嘉觉得自己仿佛被贯穿了一般。
　　小嘴里面所有的抗议都化作了仙乐，这个姿势白柔嘉感受到了前所未有的深 入，有那一刹那，她甚至产生了一种感觉，这么多年来都白活了！


第069章 不管进洞房的是谁
　　没过多久，在身后男人的猛烈撞击下，白柔嘉后翘在空中的小pp不断地被压到床上，叶云流知道她没力气再支撑这个姿势了，决定帮她一把，收回按在佳人香肩上的右手，从她小腹下方穿过，手臂揽着她的小腹往上抬。
　　感受到叶云流帮助，白柔嘉用尽全身力气勉力支撑着。
　　叶云流看着白柔嘉上半身被自己左手牢牢按在床上，臀部也是尽在自己右手控制中，还有那结合处繁忙的进出场景，一切的一切，让他心中充满了成就感。
　　不知道为什么，柔软的白柔嘉总能让他体会到格外的征服感，叶云流很珍惜这种感觉，脑袋里甚至想象了李明和她在床上的情景，但是白柔嘉现在瘫软的表情肯定了自己做到了李明无法做到的事。
　　女人都是敏感的，白柔嘉立即察觉到身后男人那一丝的神游物外，朦胧的杏眼微张：“在想什么呢？”
　　叶云流自然而然地回答道：“想你和李明呀。”
　　白柔嘉无语地说道：“就知道你那些小心思，不用猜测了，我直接告诉你，你比他强多了，这下满意了吧。”
　　得到佳人肯定的答复，叶云流各位得意，加快频率，终于将精华全送到白柔嘉体内。
　　踹着粗气的叶云流突然想到什么，摇了摇身 下的佳人：“我们这样你怀孕了怎么办？”
　　颤抖中的白柔嘉咕哝了一句：“怀孕了就怀孕了呗。”
　　叶云流皱着眉头，“可是你跟李明结婚，到时候不是他的孩子……”
　　白柔嘉翻过身来蜷缩在叶云流怀里，“无所谓呀，反正都是我的孩子，不让他知道不就好了?”
　　叶云流立马目瞪口呆，“女人真是种可怕的生物~”
　　“对了，上次跟李明吵架了，那晚又跟你那样，一时心中很乱，就把婚期推迟了，具体什么时间还没定下来，不过到时候你要来哦？”白柔嘉的小手在叶云流胸口画着小圈圈。
　　“我来就要入洞房哦。”叶云流捏住她作乱的小手，故意吓她。
　　“没问题呀，反正到时候我在新房等着，就当自己喝醉了，任何男人进来我都会尽妻子的责任全身心地服侍他，可不管他是李明还是叶云流。”白柔嘉挑逗地看着他。
　　叶云流这才感受到女人放开了胆子有多大，听到她的话语心中也一阵火热，一把抱住她，“到时候我一定想办法把李明缠在外面。”
　　“好呀，只要你做得到~”
　　“小妖精，到时候你在房间里穿什么呢~”
　　“你想我穿什么？”
　　“婚纱吧~”
　　“好，唔……”
　　被翻红浪，一场战斗又开始了…….
　　接下来几天，叶云流等人忙着张罗着新公司的一些事情，很快就收到杨昊轩的答复，因为当初自己的合伙人之一和柳若依闹得不愉快，他不好用公司的钱来给叶云流他们投资，不过因为高倩的缘故，杨昊轩同意以个人身份投资。
　　因为沈心香方面之前也说过想见叶云流一面，柳若依就决定自己去跟杨昊轩商谈投资细节问题，指派叶云流到沈氏集团找沈心香兑现承诺她之前的承诺。
　　到了沈氏集团，才知道沈心香今天并没在公司，听说是女儿病了，在家照顾她，本来叶云流打算改日拜访，但是沈心香特意吩咐前台传话，表达自己体谅他们新公司成立，怕资金多耽误一天就会耽误他们的大事，而且自己也有事情想问一下叶云流，就邀请他到自己家中详谈。
　　上了出租车，跟师傅说了地址，师傅狐疑地打量了他一眼：“你确定是要去蓝溪玫瑰园？”
　　叶云流打量了一下自己，“有什么问题么？”
　　师傅笑了笑：“没什么，只是那里的人一般很少坐出租车的。”
　　叶云流自然知道他的意思，蓝溪玫瑰园在一个国家级湿地公园附近，不像苏湖那样成天游客人山人海，相对比较僻静，风景又十分优美，市里的那些大富豪很喜欢在这里购置别墅，突然想到什么：“师傅，你给我个电话吧，到时候我回来估计很难打到车。”
　　师傅爽朗的笑了笑：“小伙子，就算你不说我也要给你个电话，不然你回来真打不到车。那个地方豪车云集，我们这些出租车一般没事是不会开到那边去的，没啥生意。”
　　一路和师傅有说有笑，很快就到了目的地，漫步在小道间寻找着沈心香的地址，很快就被几个保安盯上了，听到叶云流解释了自己的来意，保安联系了沈心香确认无误，就领着他到了沈心香别墅门口。
　　沈心香在可视对讲机中确认了叶云流的到来，眼前的大铁门应声而开，很快屋内就跑出个保姆模样的阿姨出来迎接，对方见到叶云流顿时眼前一亮：“小伙子果然是一表人才啊，我是太太家的保姆，你可以叫我林嫂。”
　　叶云流也听柳若依说过这个林嫂，在沈家当帮佣几十年了，连忙问好：“林嫂好！”
　　林嫂见他对自己一个佣人都很有礼貌，更是乐开花：“对了，小伙子可别介意啊，太太本来要出来接你的，可是糖糖在哭，分不开身，只好让我出来接你。”
　　叶云流连忙摆手：“林嫂你多虑了。”
　　林嫂感叹道：“我不想你心中留下什么芥蒂啊，太太也是我看着长大的，说句不怕人笑的话，我心里一直把她当成了自己女儿一般看待。自从先生出事过后，太太都是郁郁寡欢，我看着难过呀，这么多年了，终于看到太太邀请男人回家了，我当然不想你们之间有什么误会。”
　　叶云流顿时哭笑不得：“林嫂，你真误会了。”


第070章 要妈妈就不能要弟弟
　　刚送叶云流进了屋，林嫂就对沈心香说道：“太太，今天我家里有点事情，先走了，你们慢慢聊。”说完也不等她反应过来，就收拾东西走了。
　　看着一头雾水的沈心香，叶云流只好把林嫂的误会解释给她听。
　　“真是胡闹，你当我弟弟还嫌小呢，怎么会……”知道其中原委，沈心香脸颊顿时犹如火 烧一般，非常尴尬。
　　叶云流心中一动，看来这位美女姐姐在感情上并没有在生意场上那么成熟嘛，这点小事就让她这么在意。
　　今天沈心香在家穿着一套淡青色雪纺上衣，可能是知道叶云流要来，下 面穿得比较保守，并没有穿裙子，反而穿了一件浅色牛仔裤，不过这样反而衬托出那双浑 圆修 长的美 腿。
　　叶云流也不好直勾 勾盯着人家大腿看，瞄了两眼就转移话题：“沈姐姐，您女儿病了，我今天还来麻烦你真是不好意思。”
　　沈心香给他端来一杯果汁，弯着腰收拾了一下沙发上的东西，邀请叶云流坐下。
　　看着那浑 圆饱 满的臀 部翘在自己面前，叶云流甚至有那么一刻心中产生怀疑，沈心香是不是孀居太久，故意在引 诱自己？不过看到她圣洁的面容，很快就打消了这个念头。
　　两人聊了一会儿新公司的事情，听到叶云流说起杨昊轩同意投资了，沈心香也微微一笑：“之前他跟我通过电话了，那天依依和他们闹僵的事情我也听说了，真没想到你居然能说动杨昊轩投资，我真没看错人。”
　　叶云流谦虚道：“其实老板她已经跟对方大致谈妥了，我只是最后使了把力而已，算不了什么。”
　　沈心香也喝了口果汁，欣慰道：“我还担心你有些不把依依放在眼里呢，要知道，做生意还是堂堂正正才是王道，你虽然很有些智谋，但正正经经做生意你还得多向依依学习。因为现在公司刚开始，一些乱七八糟的事情她并不擅长，不过一旦公司走上正轨，你就会发现她的强大。”
　　叶云流知道她身为柳若依的好姐姐，正在借机敲打自己，不过女人向来都不是自己的敌人，尤其是美女，因此她担心自己威胁到柳若依，其实完全是多虑了。
　　又跟对方聊了一阵，叶云流若有所感，抬头看去，只见楼梯上一个粉妆玉砌的小萝 莉正好奇地打量着自己。
　　沈心香顺着他的目光看去，顿时花容失色，连忙跑过去一把将她抱在怀中，“糖糖，你不是发烧么，别起来乱走，小心晕过去。”
　　叶云流仔细看了看，小女孩果然一脸病容，连忙起身问道：“糖糖你好。”
　　糖糖没想到一个大人会这么正式地问候自己，眼睛巴眨巴眨地看了叶云流一会儿，甜甜一笑：“叔叔你好。”
　　叶云流拿出早已准备好的礼物，递给了糖糖：“糖糖，这是叔叔送给你的礼物。”
　　“咦？”糖糖见到叶云流手中的礼物，顿时两眼放光，“巴拉巴拉小魔 仙的全套玩偶，糖糖只有其中几个，谢谢叔叔。”
　　叶云流暗自捏了一把汗，为了这个礼物自己可没少做调查，幸好小女孩喜欢，不然亏大了。
　　沈心香也会心一笑：“难为你一个大男人，居然知道这些小孩子喜欢什么，说实话，连我都不知道她这么喜欢这东西。”
　　小女孩看了看自己的妈妈，又看了看叶云流，嘴一撇，把玩具还一把塞回了他手中，“玩具还你，我不要了。”
　　叶云流愕然无语，沈心香也很尴尬，只好追问道：“你这孩子怎么这么不懂礼貌呢，人家叔叔特意给你买的礼物，你不是也很喜欢么，为什么不要？”
　　糖糖委屈地哭道：“他就是想收 买我，要跟我抢妈妈，到时候你们俩给我生了个弟弟，糖糖就变成没人爱的孩子了。”
　　叶云流真笑了，心想这小孩子真有前途，反而是沈心香快疯了，这都什么跟什么啊，林嫂误会，自己女儿也误会，自己的脸都被这一老一小丢完了，到时候人家还以为自己在思 春呢！
　　叶云流只好安慰小女孩：“糖糖，你不要担心，我不会跟你抢妈妈的。”
　　小女孩狐疑地看了他一眼，突然扭捏地说道：“其实妈妈随便你抢啦，但是你得答应糖糖，你们两不能再给我添个弟弟，不然他会跟我抢玩具的。”
　　叶云流快忍不住了，含笑着点点头：“叔叔答应糖糖，不跟你妈妈生弟弟。”
　　沈心香恨恨地看了他一眼，抱着糖糖就往楼上走去，远远传来她低声呵斥的声音：“你这个熊孩子，妈妈今天脸都被你丢尽了。”


第071章 一生之水
　　很快沈心香就满脸通 红地走了出来，尴尬地解释道：“小孩子胡言乱语，云流你别介意。”
　　叶云流似笑非笑：“童言无忌嘛。”他没想到沈心香这么害羞，以前接触的一些工作后的女孩子，别说是生过孩子的，哪怕是刚毕业没多久的，开起黄 色 笑话来眼睛都不眨一下的，向来都是她们调戏自己的份，哪像沈心香这样，居然好似个大姑娘一般，反而让他觉得十分好奇。
　　叶云流哪里知道沈心香向来洁身自好，结婚后相夫教子，忙于事业，平时接触的男人要么要在她面前保持绅士形象，要么是她的下属，哪敢造次，所以才弄得如今她口味这么轻。
　　沈心香递过来一张支票，“云流，你们公司抬头你自己写，借据就不用了，我相信依依和你。说实话，这钱我之所以愿意投，一半是看在跟依依交情，另一半是因为你。”
　　叶云流知道她所言何事，顺口问道：“长春树你保管好了么？”
　　“放心吧，经过上次的事情我哪还敢怠慢。”沈心香轻抚了高 耸的胸 脯，显然对上次的事情心有余悸。
　　“对了，”沈心香突然想到什么，“这次找你来还有一件事情想拜托你。”
　　叶云流知道她肯定不会简单喊自己来拿支票这么简单，如果仅仅这样，直接吩咐公司里一个职员就可以了，看他凝重的样子，她所说的事情应该与长春树有关。
　　“想必你也听说过了，”沈心香落寞地说道，“我先生之前在一场车祸中丧身，当时我以为只是一起简单的事故，不过上次听你说起长春树的来历，加上又有那样的人来抢夺，我相信肯定也有人早就知道了长春树的价值，想让你帮我查查幕后的人。”
　　叶云流疑惑地问道：“你怀疑长春树跟你先生的事故有关？”
　　“嗯！”沈心香点点头，终于又恢复了那股女强人的风范，“不是怀疑，而是肯定。上次我在宴会上其实说谎了，这长春树根本不是远洋贸易中偶然得到的，而是某天我先生异常高兴地拿回家来的，当时我问他，他只是非常兴奋地说这是个无价之宝，然后整天躲在房间里研究，没过多久，他就出事了。之前我还没想到两者之间有什么关联，但是上次宴会我出于纪念，想知道他生前在意的东西到底是什么，哪知道居然有人来抢！”
　　“我实在找不到合适的人选来帮我调查，想来想去只有找你了。”
　　叶云流其实也很好奇夜遥的委托人究竟是谁，想了想点头答应道：“沈姐姐，你放心，我一定尽力帮你查出真凶。”
　　沈心香想了想，摸出一把独特的钥匙给他，“这是我家的钥匙，”看着面色古怪的叶云流，不由慌乱解释道：“你不要乱想，我知道你调查这件事肯定会遇到危险，以你的身手应该没什么问题，但是以防万一，什么时候你遇到无法对抗的人物，你就到我这里来，这里绝对是安全的，没人敢在这里动手。”沈心香说出这番话的时候有一种绝对的信心，叶云流虽然不清楚具体是怎么回事，但想到她的官方背景，总算明白了她孤儿寡母的，敢独自住在这里的原因。
　　“酬劳方面，这里有张运通卡，你调查过程中，碰到花钱的地方，尽管刷，平时要用钱，也随便刷，你的花费应该还超不过它的额度，我只有一个要求，你一定要帮我查出真相!”
　　叶云流接过对方递过来的黑色卡片，印象中老神棍也有一张，知道它的价值，不由得犹豫道：“沈姐姐，就查一个凶手，你这代价是不是花得太大了，要不要我顺便帮你解决掉？”
　　沈心香凄然一笑：“只要能找出凶手，哪怕要我全副身家也行。你也不要考虑太多，只要你帮我查出幕后黑手，我自然能自己报仇。”
　　两人继续交流了一下各自的观点，过了一阵，叶云流见时间差不多了，就起身告辞，沈心香也站起来准备送他出去，哪知道可能是最近工作太累，又要照顾生病的糖糖，刚才又想起亡夫，心力交瘁，刚站起来就觉得眼前一黑，不由自主往地上倒去。
　　叶云流连忙一把搂住了瘫倒的佳人，在他怀中缓了片刻，沈心香血糖浓度终于恢复了正常，不好意思离开他的怀抱，“让你见笑了。”
　　叶云流恋恋不舍地放开她丰 腴柔软的娇 躯，柔情地叮嘱道：“你也要注意自己身体，平时让林嫂给你多炖点红枣黑米粥，补补气血。”
　　“嗯~”沈心香突然不知道怎么回答他了。
　　离开别墅，叶云流回味着指尖的香气，怅然若失：“三宅一生的‘一生之水’，她是多么思念自己过世的老公啊。”


第072章 寂静的夜
　　刚走了没多远，叶云流突然面色古怪，拿出沈心香送自己的那枚钥匙，喃喃自语：“一生之水，三宅一生，三宅……”
　　不知道为什么，叶云流突然想到了西游记中，孙悟空被菩提老祖敲了三下头后，若有所悟，三更时分，到后山苦等，果然等来了师父，从此习得一身惊世骇俗的本事.沈心香又送自己钥匙，又用三宅一生的香水，莫非是在给我暗示？
　　沈心香要是知道了他龌龊的联想，恐怕会羞怒得立即跟他断绝关系。但是叶云流却不知道啊，只有不断揣测着她的意思，越想越觉得自己分析得有道理。
　　试试自己总不会吃亏，叶云流抵不过心头那一丝的诱 惑，决定回去看看。不过当然不能是现在，一直等到了半夜，叶云流又一路往沈心香家别墅走去。
　　白天来过后就认得了路，以他的身手，一缕清风飘过，就躲过了四处巡逻的保安，很快来到了沈心香家门前。
　　哪知一看却傻眼了，那柄钥匙只是外面铁大门的钥匙而已，沈心香自己住的别墅却是指纹密码锁。
　　原来沈心香也不傻，会把自家房门钥匙给一个陌生男人，外面那扇铁门才是她口中安全地方的分界线，曾经有位军 界大佬发过话，因此业内都达成了共识，不管大门外发生了什么，只要人进了这扇大门，那这个人就绝对安全了。
　　弄清楚了一切，叶云流心凉了半截：“自己的猜测恐怕一厢情愿了，而且这破大门，自己即使没钥匙，进来也是分分秒的事情，真是坑啊。”不过既然都来了，他也不想就这样回去，犹豫片刻，四下观察了一下，看着别墅二楼有个打开的窗户，脚一踩，落地无声地翻了进去。
　　在黑暗中转了没多久，一阵水声传到了叶云流耳中，一路跟随声音寻去，他喷 血地发现远处沈心香居然在浴缸中洗澡！连忙躲到一边屏风后面，悄悄打量过去。
　　沈心香头轻轻的倚在浴缸边上的软枕中，双目微闭，脸颊有些胭红，犹如酒醉一般的感觉，手像是自然的漂浮在水面上，又像是故意靠着浴缸边沿。浴缸中的热水刚好没过她的整个身子，水面上漂浮着薄薄的一层沐浴泡沫。
　　她伸手可及处，有一个与浴缸配套的三层木质储物架，底层摆放着近十瓶色彩缤纷的沐 浴露，粉色的樱花、白色的乳木果、红色的玫瑰、紫色的薰衣草…每瓶都有自己独特的气味，她今晚用的是哪种呢？叶云流暗自猜测着。
　　中间层摆着铜质的熏香炉，不大，上面却雕刻着兰花，很是精致。粉色的蜡烛闪动着微弱的光，让熏香炉中的精 油慢慢散发。
　　顶层放着一瓶已经倒完的空红酒瓶，和一杯四分之一满的红酒。沈心香端起酒杯，将剩下的酒一饮而尽。
　　叶云流有些诧异，在这样的深夜用这般伤身的喝法，她心中得有多苦闷！
　　呼吸着醉人的气息，熏香精 油混合着沐 浴泡沫，调制出层次分明的玫瑰花味，初闻是公主般的清新淡雅，细嗅却是魅 惑的香甜浓郁，还有那葡萄酒的香气，也在水雾中弥散。叶流云陶醉在这诱 人的香气中，更被这气息的主人迷醉。
　　叶云流迫不及待的将目光投射到泡沫和热水下，那白 皙丰 腴的身子在水下若隐若现。虽然她现在半躺着，那对山 峰依然挺 拔，没有任何所谓的产后下 垂迹象，两颗小草 莓仍然红扑扑的，一点不像生过孩子的女人，叶云流忍不住吞了口水。
　　小腹上有一道横切刀疤，与周围平整光滑的肌 肤形成鲜明对比，应该是当年生糖糖时剖腹产留下的。这道疤痕，反而让叶云流更加怜爱，真想伸手去抚 摸她，抚 摸她的一切。
　　最私 密之处，被她蜷曲于浴缸中的右腿挡住，叶云流只能看见些小草。又是一双美 腿，不是瘦和细，却是均匀有光泽，不知道摸起来又是怎样一番风味。
　　叶云流看得入了神，真想脱掉衣服和她共浴其中。没想到接下来却看到更让他喷血的一幕。
　　沈心香将双手分别抓在自己的两座山 峰上，她小小的手只能覆盖一半的体积，只见她一次次的捏 紧、放松，用食指和中 指的缝 隙夹 住鲜 嫩的小草 莓，看似大力却实际温柔的揉 捏，两个大拇指在山 峰上来回抚 摸。她的动作频率慢慢变快，浴缸中水发出窸窸窣窣的小声音，配合着她的节奏。不多时，她双眼就闭得更紧，全心投入这享受中。
　　叶云流不禁暗自感叹，只有女人才最清楚自己的身体，男人只是凭着一时爽快，胡乱一通。她那揉 捏抚  摸的细 腻和力度，自己必须学习，毕竟共同达到顶 端才是男人最大的快乐。
　　她将手指缓缓的划过小腹，穿到秘密花 园。此时，她将双 腿并拢，小腿紧贴着大 腿立在浴缸中，两个小膝盖露出水面。当她的玉指到达丛林深处时，她的双 腿不禁向两边分开，留出的空白却马上被双手覆盖。她双手的食指和中指灵巧的分开丛林，露出粉色的花朵，随后便进 入花瓣中，轻柔嬉戏，像蝴蝶游戏于自己的甜蜜花园。“嗯…”她嘴角发出了轻柔的一声快 乐之声，蜜 汁已慢慢的从花朵深处渗出。
　　叶云流摸摸自己的下 面，长 枪已经被唤醒了，真想冲上去帮帮她，用自己的身子为她排忧解难。
　　她缓缓的将中 指深入花朵深 处，不停地进 出。让叶云流感到意外的是，她并未流露出快 乐的表情，反而淌下了两行淡淡的泪水…


第073章 今夜你就是我老公
　　看着浴缸中闭着眼睛默默流泪的佳人，叶云流心中一疼，知道她恐怕想到了亡夫，轻轻退了出去，到别墅里找到了她和老公的照片，看着照片里甜蜜的两人，哪知道现在却天人两隔。
　　沈心香刚才一杯接着一杯喝了不少红酒，被浴缸里热气一蒸，很快就困意上涌，头微微一歪，居然枕在浴缸边缘渐渐睡去。
　　迷迷糊糊中，沈心香梦见老公正坐在浴缸边，用手温柔地擦拭着自己的泪痕。想到老公，眼泪又止不住留了下来。
　　那温暖的手背，手指间轻轻地摩挲在自己的脸颊，感觉是那么地熟悉，又是那么的真切~
　　等等，沈心香感觉到真的有人在抚摸着自己的脸，心慌之下想睁开眼睛，哪知道喝得太醉，眼睛始终朦朦胧胧看不清楚眼前之人。
　　有那么一刻，沈心香心中都放弃了，不想打破这种感觉，只想这只温暖的手继续抚 摸下去，真的很有自己老公的感觉。
　　不过她毕竟是一个历经波涛的女人，一个理智成熟的女人，努力地睁开着自己的眼睛，终于，看清了眼前之人，那一刻，沈心香却痴了，摸着自己脸蛋的人居然是自己老公！
　　沈心香红唇微张，颤巍巍地伸出手去，摸到眼前男人脸上，手心传来对方皮肤的温度，让一切真实得那么虚幻。
　　“真的是你么？”沈心香一时间热泪盈眶。
　　“老婆，是我。”男人深情地答道，这个男人当然就是叶云流了，他翻看了沈心香他老公不少照片，运起气劲，改变成了她老公的模样，又到两人房内找到一套以前穿过的衣服，此时站在沈心香面前，如假包换的是她老公的形象。
　　沈心香闻言眼露异色，随即摇摇头，“我这是在做梦么，如果这是梦，请让我永远不要醒来。”
　　“这不是梦，不信你感受一下我的心跳。”叶云流握着着她的手摸向自己的心脏。
　　感受到那强劲的跳动，沈心香再也忍不住，出水芙蓉般坐了起来，一把抱住了叶云流。
　　入手尽是凝脂般的滑 腻，对方胸前那对饱满的柔软也毫无保留地抵在自己身前，叶云流一时间真不知道把手放到哪里，说实话，叶云流虽然是怀着龌龊的心思回来，但后来装扮成她老公，还真是有感于她的深情，只想给她的思念一个慰藉而已。
　　“虽然知道这只是梦，但我情愿被你骗，因为我真的好高兴。”耳边传来佳人软糯的呢喃。
　　还没来得及答话，一张嘴就被对方的红唇封堵住了，沈心香的吻是热情而激烈的，很快叶云流也来了感觉，用舌头回应着对方，一双手紧紧搂着她还带着水珠的细腰，感受着那紧致平坦的小腹和后腰的肌肤。
　　几分钟过后，沈心香打了个寒颤，推开了叶云流，楚楚可怜地说道：“我冷~”说完又躺回了浴缸里，浴缸有自动调节水温功能，温暖的热水顿时让她舒服得哼了一声，睁开眼睛看着叶云流，充满诱惑地说了两个字：“下来!”
　　叶云流用最快的速度脱掉了身上的衣服，踩进了浴缸。沈心香双臂张开，都这个时候了，看到佳人一副任君采撷的样子，哪怕是正人君子都忍不住，更何况叶云流向来都不是什么好人，之前那点善心早就抛到九霄云外去了，此时此刻，他只想马上占有眼前的女人。
　　感受到对方压了上来，哪怕他比较沉，沈心香却丝毫不觉得难受，反而有一种战栗的满足感，难怪以前某本书里说女人天生就渴望承受一个男人身体的重量。
　　刚才看她自己抚摸过，里面应该正蜜汁横流，叶云流省了前戏过程，略微粗 暴地分开了佳人的双腿，长枪寻到洞口，腰部一沉，直根没入。
　　果然滑 腻无比，一路畅通无阻，叶云流浑身上下如吃了人参果一般，每个毛孔都在欢呼着。
　　男人的粗 大不是沈心香自己那纤细的手指可以比拟的，被一下子一入到底，她不由得蹙紧了秀眉，不过毕竟是个生过孩子的妇人，内壁肌肉很快就适应了身上男人的尺 寸。
　　身上的男人猛力得撞击着自己，听着哗哗的水声，沈心香一时间分不清是浴缸里水的声音，还是两人结合部的撞击声。
　　身上的男人就有如一个打桩机般不停地进攻着自己，沈心香体会到了阔别已久的快乐，心底却哀叹一声：“他要真是老公该有多好啊。”
　　沈心香心思越来越复杂，终于还是忍不住在男人耳边说道：“你究竟是谁？”
　　原来叶云流在一开口就露出了破绽，沈心香和老公之间互相都有昵称的，私底下怎么可能用老婆来称呼自己。只是这个男人跟自己老公简直一模一样，沈心香心中还抱着那么一丝幻想，但是当叶云流进入她的身体的时候，她发现再也骗不了自己的内心，这个男人绝不是自己老公。
　　叶云流差点被她这一句话吓到缴枪，心想自己毫无破绽的易容术怎么会被她识破。
　　感受到身上男人停止了动作，沈心香凄然一笑：“算了，都不重要了。继续吧，今夜你就是我老公，这一切我就当做了一场梦吧。”


第074章 美少 妇的娇 羞
　　感受到身 下佳人伤心失望的情绪，叶云流反而有些不忍心继续欺负她了。
　　也许是察觉到叶云流的异样，又或者是彻底放开，沈心香主动贴了上来，由于水的浮力，很容易到了上面的位置。
　　用手轻轻按住欲 起身的叶云流，声音略带沙哑地说道：“别动，我来，你就好好享受吧。”
　　叶云流将头枕到浴缸边，肆意打量着眼前的丽人。
　　沈心香半跪在浴 缸中，握着他的粗 壮之物，对准角度，缓慢地坐了下来。待私 密之处将叶云流完全包裹，两人都不由自主发出一声满 足的声音。
　　稍微适应了一会儿，沈心香深情地盯着叶云流眼睛，腰 身开始波 浪般摇曳起来。
　　这个女人真是天生媚 骨，叶云流肯定她这方面经验并不多，应该从没跟老公以外的男人做过，但是现在上面时却能无师自通，一般的女人采取女 上 位时，只知道上下套 弄，却不知道更销 魂的是腰身的前后扭动。
　　沈心香只是下意识地犹如正弦波一般前后摇曳着自己柔软的腰肢，哪知道这样却让叶云流感觉到下面有无数张小嘴在同时吮 吸，一收一放间，极尽女人魅力。
　　和她柔和而深情的目光接触，叶云流在她眼中看到了浓浓的情意，渐渐的，他甚至觉得自己就是她老公，两人正在做着夫妻间最美妙的事情。
　　没过多久，佳人就累得香汗淋漓，无力地趴到叶云流胸口，媚 眼如丝地看着他，“抱我到床 上去吧！”
　　叶云流亲了她香 唇一口，就这样站起来，将她搂在怀中起来，“啊！”沈心香一声惊呼，犹如八爪鱼一般吊在他上 半身，两人下 面还紧紧结 合着，这男人，走路时居然还故意托着自己臀 部，前后进 出着！
　　整个身子吊在半空中，沈心香根本没法反抗，只好由着男人肆 意玩 弄着自己的身子，狠狠咬了他肩膀一口，以发 泄心中的不满，不过心底还是有些佩服这男人的臂力，普通人根本做不到在这种高难度姿 势下还能那样对自己……
　　感受到佳人白 嫩的皮肤上起的战栗，“你是不是有些冷？”叶云流贴着他的耳朵问道。
　　“嗯！”两人从浴缸出来，没有擦 拭身体上的水珠就直接暴露在空气中，时值半夜，沈心香当然觉得有些冷。
　　“别担心，你马上就不会冷了。”沈心香感觉到他话中的暧 昧与阴 谋，还没反应过来，就感受到对方进入自己体内的那根坏 东西居然越来越烫，阵阵热流从下 面传递到全身，就犹如太阳那般温暖。
　　下意识地使劲夹 紧了那根东西，贪 婪地吸 取他的热量，突然意识到自己动作太不矜持，沈心香不由得产生了一丝柔媚的娇羞。
　　看到她那副欲 拒还迎的姿态，叶云流哪里还忍得住，刚好走到床边，将她放了下来，狠狠地压了上去。
　　秦卿云和白柔嘉都虽然都是过来人，但是她们年纪还远远没达到女人的巅 峰，特别是白柔嘉，甚至还没结婚，叶云流爱惜二人的娇 嫩，挞 伐间，脑子里都保持着一份清醒，不忍全力以赴，怕伤着对方的身子。
　　但面对沈心香时，就完全没有这个顾虑，三十岁出头的她正值女人最有魅力的黄金年龄，而且不管是心理还是身体，都犹如能捏出 水的蜜 桃一样，完全熟 透了！
　　叶云流彻底放开心中那头野 兽，脑袋里想着的就是她能承 受住，狠狠地用她，没问题的……
　　身上男人突然化身成狂 暴的恶 魔一般，那简单而粗 暴的动作让沈心香刚开始差点承 受不住，不过毕竟是生过孩子的女人，很快就调整过来，抿着嘴承受着狂风暴雨般的恩 泽，以及那同时而来的巨 大快 感……
　　终于云消 雨散，叶云流满足地起身开始整理自己的衣服，回头看去，床 上的沈心香红 唇微张，满身香 汗导致一头秀发都黏到了身上，已经累得沉沉昏睡过去。
　　叶云流俯身亲了她一口，“美 人儿，我走了，做个好梦。”
　　“嗯~”睡梦中的佳人嘤 咛了一声作为回答。
　　第二天，当清晨第一缕阳光照到脸上，沈心香很快就醒了，摇头苦笑道：“看来太久没有男人了，昨晚居然会做那样的梦。”
　　撑着床，正想起身，浑身产生的酸痛以及下 身的异样让沈心香脸色大变，掀开被子，自己娇 躯上各种吻 痕，红色的印记，颤颤巍巍伸出手来到秘密 花园摸了一把，放到鼻子上一闻，男人某种液 体特殊的气息让沈心香一颗心沉到了谷底。
　　摇摇晃晃来到浴室，洗了洗脸，看着镜中自己的脸比平时多了一层娇 媚的光泽，沈心香心想这估计是昨晚带来的唯一好处了，用清水拍了拍自己脸蛋：“怎么有你这么傻的女人哟，让人浑身上 下都玩 弄遍了，还不知道对方是谁。”


第075章 养的人参果被猪先吃了
　　叶云流神清气爽的离开了沈家别墅，想到这次提前预支了工资，总觉得有些对不起沈心香和他那位过世的丈夫。
　　一路上他都在喃喃自语：“唐大哥，你要是在天有灵的话，应该也不想自己老婆孤零零过一辈子吧，她还这么年轻，迟早也要再嫁人的，昨天我的确对不住你，这样吧，我帮你查出凶手，让你能够安息，至于沈心香，我以后会好好照顾她的。”
　　既然决定调查当年的事件，叶云流就开始仔细思考起来。
　　如果从那场事故本身入手，应该查不出来什么，毕竟肇事司机认罪了，一切都无懈可击。现在想来，当初那个司机应该只是个替罪羊，从警察局方面的资料下手，最大可能就是无用功。
　　凶手唯一露出的马脚也只是对长春树的觊觎，看来一切还得回到长春树上呀。
　　想着想着，肩膀突然撞到一个人，叶云流连忙道歉，来人本来也无所谓，只是看到了叶云流的脸，突然疑惑地问道：“你不是昨天就离开了么，现在怎么出现在这儿？”
　　叶云流脸色微变，自己行动这人怎么了如指掌。抬头看去，眼前人三十来岁，一身军装，高大挺 拔，长相颇为英俊阳刚，瞅到他肩章上2星2杠，也是一头雾水：“长官，我们认识么？”
　　军官并不答话，反而面目狰狞，继续追问道：“你是不是刚从沈心香那里出来？”
　　“神经病！”叶云流心想这中校是谁啊，一来就像审犯人一样，听到他提到沈心香，一时拿不准什么意思，也懒得理他，转身就走。
　　“敢走！”军官见他不答话，怒气上涌，一把往他肩上抓来，下盘也移动着，打算直接将他制服在地。
　　叶云流早有防备，不过对方身份敏感，不好做得太过分，只是脚步一晃，让对方扑了个空，当他反应过来时，叶云流早已消失在数十米外了。
　　军官愕然的看看自己的手，知道肯定追不上他了，一发狠，回头往沈心香家走去。
　　“你昨天晚上是不是跟叶云流在一起！”沈心香打开门，军官一把抓住她的手，面容扭曲地问道。
　　沈心香一把甩开他的手，脸色一冷：“刘波，你是我什么人，有什么资格这样问我。”
　　叫刘波的军官面色发白，“小香，我追了你这么多年，当初你选择嫁给唐正，我不怨你，后来唐正过世了，你仍然对我不假辞色，我也无怨无悔，可是如今你居然留另一个男人过夜，别说我接受不了，想必唐正泉下有知，也接受不了。”
　　“你够了没有！”沈心香早上起来本来就烦着呢，然后被刘波一来一大顿数落，终于爆发了，“我选择什么男人关你什么事，你喜欢我莫非我就得同样喜欢你么，几年前我就跟你说清楚了，我对你没感觉！”
　　突然感到自己过于残忍，沈心香语气柔和下来，“你条件这么好，大把的女孩子等着你，真没必要在我身上浪费时间。”
　　刘波看着沈心香今天比平日里更加明艳动人，身为过来人，哪不知道这是雨露滋润的结果，心中那个恨呀，自己在唐正过世后，一直对她展开柔情攻势，最近她的态度明显有些松动，哪知道会出现这个变故。就像辛辛苦苦守着一颗人参果树，三千年开花，三千年结果，眼看可以吃了，居然被一头路过的猪捷足先登了！
　　眼睛一瞥，不小心看到了沈心香脖子边缘露出来的吻痕，刘波心中都快气炸了，想到这个女人平日里一直摆出一副圣女姿态，哪知道还不是在孀居时跟其他男人颠鸾倒凤，恨不得直接上前扒 下她的衣服，强行占有她。不过想到她身后的背景，刘波慢慢平静了下来，不动声色说道：“对不起，刚才是我失态了，我今天过来就是来看看你们娘俩的，既然你们没事，我先走了。”
　　看着刘波离去时落魄的身影，沈心香心中也有些不忍，不过思维很快就到了他刚才说的话上面，叶云流，难道昨晚是叶云流？
　　刘波离开了没多远，就跑到玫瑰园一处隐蔽场所，“哟，刘哥，又来看沈小姐啊！”里面几个士兵正在监视器里警惕地看着着沈心香别墅周围，一个领头的看到刘波笑呵呵地站起来打招呼。
　　“强子，帮我个忙。”
　　“刘哥尽管说。”
　　“你不是说昨天有个男人去沈小姐别墅家么，后来他什么时候走的？”
　　“你说那个叶云流啊，背景我们都调查清楚了，身家清白，最近在开一家游戏公司，昨天差不多下午就走了啊。”
　　刘波面带疑惑：“他后来没去而复返吗？”
　　“没有啊，后来也没看到任何人再进入沈小姐家。”要知道，这些人只是监视着沈心香家的外围，毕竟人家是个大美女，一群大老爷们，总不可能监视她家吧，要是看到什么不该看的东西，自己还不得被上面给拍死啊。昨夜叶云流一路尽力避开了摄像头，后来在别墅内部发生的事情，这些人当然不知道。
　　“咦，那就怪了。”刘波低头陷入了沉思。
　　且说另一边，叶云流上班时不停思索沈心香老公的案子，搞得柳若依和陈诗怡还以为他在烦心公司的事情呢，哪晓得他其是身在曹营心在汉呢。
　　下班后，叶云流决定去趟学校找夜遥，从她身上说不定能得到什么有用的线索。


第076章 怦然心动年少时
　　等在校门口，晚自习铃声一响，学生们纷纷鱼贯而出，叶云流很快就看着一身校服的夜遥推着自行车，独自一人心事重重地走着。
　　“美女，介不介意让我搭个顺风车啊？”耳边传来一个欠扁的声音，夜遥正想是哪个不开眼的，来惹自己，抬头发现居然是叶云流笑吟吟站在前方。
　　“你很无聊耶！”夜遥没好气地白了他一眼。
　　“怎么，这么久没见到我，有没有想我啊？”叶云流一路跟在她身边往前走去。
　　“我都快想死你了，”夜遥的话让叶云流大吃一惊，不过接下来的话让他知道自己想多了，“这么久了，你想好我该怎么对付我的仇人没有？”
　　叶云流面露尴尬：“介个……你的敌人比较有挑战性，一时还没想好怎么应付，我这里刚好有一个没那么有挑战的目标，要不我们先练练手？”
　　“哦，”夜遥骑上自行车，正准备离去，“没兴趣。”
　　叶云流急了，连忙跑上前拉住车把手，“好妹妹，你就当帮我一个忙吧。”
　　“呸，”夜遥鄙夷地看了他一眼，“别把你用在那些什么姐姐，什么嫂子身上的手段来对付我，本小姐不吃你这套。算了，最近我左右无事，你先说说啥目标。”
　　“这里人多嘴杂，要不我们回你家去说？”叶云流担心大庭广众不小心被谁听到了什么秘密。
　　夜遥一想也是，她虽然外表上是个柔弱的少女，不过艺高人胆大，可不怕什么引狼入室。“我骑车了，你自己跟上吧。”
　　“哎哎哎，你别走呀，”叶云流死死抓住自行车，“这大庭广众的，你让我怎么动用轻功跟着你，要不你载我吧。”
　　夜遥看了看自行车后面，无语道：“我这车都没后座，怎么载你？”
　　叶云流拍了拍横梁，“我可以坐在这上面啊！”
　　夜遥想到自己一个二八少女，怀 抱着一个怪蜀黍骑着自行车行驶在路上，想想就觉得恶寒，下意识摇摇头。
　　“二十包薯愿！”上次去她家看到有不少空的薯片包装袋，估摸着这是她最爱吃的零食。
　　夜遥眉毛一挑，果然意动，毫不犹豫加价：“五十包！”自己最近资金有些紧张，可舍不得把这些钱花在零食上，不过自己确实很喜欢吃那个呀。
　　“成交！”叶云流开心地一屁股坐到横梁上，“这么爱吃薯片，小心长肥。”
　　“本姑娘天生丽质，不用你担心。”
　　“丽你个头啊，这麻花辫和黑框眼镜看着心烦。”说着叶云流就将她的假发和眼镜摘了下来，满意地看着她，“这样才顺眼嘛。”
　　夜遥担心地看了一下周围，幸好没什么人注意到。“要死啊！”身材娇小的夜遥载着一个成年人，骑车就有些不便，趁机停了车，“下来，我坐前面，你来骑车。”
　　当夜遥轻若飞絮般跃坐到车梁上，叶云流两只手握着把手，将她环抱在自己臂弯中间，骑车时怀中少女丝丝秀发飘到自己面颊上，酥酥 麻麻的感觉，又闻到少女身上传来的阵阵沐浴 乳的清香，那一刻，叶云流觉得这是世上最好闻的味道，没有什么香水能比得上。
　　夜遥似乎也感到了气氛的异样，沉默着一言不发，微风拂面，常年处于神经紧张的她突然放松下来，居然闭着眼睛慢慢睡着了。
　　感受到靠在自己胸膛睡着的少女，叶云流双手略微合拢一些，抱着她以免路上把她摔了下去。
　　叶云流经历了历代无色门传人的人生，可以说心灵早已苍老不堪，平日里也是抱着游戏人间的态度在生活着。没想到此时此刻，他却仿佛回到了少年青涩时代，面对心爱的女生都不敢多看两眼那般的砰然心动。
　　盼望着这条路永远没有终点，叶云流一路尽力慢慢骑着，但是一切终有尽时，当车到达夜遥家门口时，她很自然就醒了，发现躺在他怀中，连忙挣开怀抱，跳了下去。
　　那一瞬间叶云流顿时感觉怅然若失，夜遥疑惑盯着他看了两眼，突然狡黠地一笑：“我说这位怪蜀黍，你不会是爱上我了吧？”
　　叶云流老脸一红，连忙辩解道：“胡说什么，你这小丫头片子要胸没胸，要屁 股没屁 股，我怎么会喜欢你，对了，上次还叫我叶大哥呢，怎么又成了什么怪蜀黍！”
　　夜遥打量了一下自己，怒了：“人家还在发 育好不，再说，现在也挺可观了。”接着犹豫了一下，居然扭捏道，“至于不叫你大哥，是因为我越来越发现你身上似乎有种 马光环，每个碰到你的女人都会被你骗上 床，人家一个小姑娘，还是跟你保持距离为好~”
　　叶云流一头黑线，这都什么跟什么啊！
　　两人进了屋，叶云流言归正传：“我们别瞎扯了，这次来找你是有个问题想问你，还是要说回上次你去偷的那个长春树…….”


第077章 行娥皇女英之事
　　从夜遥家回来，叶云流还是一头雾水，不过心中有了个大致的猜想，需要自己去证实。
　　打开秦卿云家房门，耳聪目明的他立即发现白柔嘉居然在主卧室跟秦卿云相谈甚欢，气机探查到张伟没在屋里，叶云流舒了口气，大步流星走到主卧室门口，一把推开了木门。
　　里面的欢笑声戛然而止，秦卿云和白柔嘉面面相觑，呆呆地看着门口的男人。
　　两人都一身睡 裙半躺在床上，估计两人刚才正在互相打闹嬉戏，两人此时明显衣裳 不整，大片春 光暴露在叶云流面前。
　　秦卿云一急，自己被看了是小事，反正该看的地方都被他看了，不该被看的地方，也被看了，但是好姐妹白柔嘉可是马上要结婚的人了，哪能便宜他呀。
　　看到她的动作，叶云流有些好笑，看来白柔嘉没跟她说过两人之间的事情。一边脱着外套一边问道：“张哥怎么不在家？”
　　“他们的工作本来就是长年在各地跑，今天柔嘉担心我一个人，过来陪我……哎，你怎么脱 裤子了！”秦卿云急了，白柔嘉还在旁边呢，你不要脸我还要呢。
　　叶云流很快就脱得干干净净，跳到床 上两女中间，一把搂过白柔嘉：“白老师，我跟嫂子亲热一下，想必你不介意吧？”
　　白柔嘉羞红了脖子，低着头声音微小有如蚊蝇，“不介意~”
　　秦卿云愕然回首，这是怎么回事？还没来得及反应，叶云流沉沉的身体就压了上来，不知道为什么，秦卿云每次被他一沾身子，就会浑身瘫软，下面汩汩流出蜜 汁。
　　一双玉腿被叶云流熟练地分开，秦卿云知道大难临头，连忙寄希望于身旁的白柔嘉，出于女人的矜持，可怜地望着她求救：“柔嘉，救我！”
　　白柔嘉觉得再呆下去不知道怎么与两人相处，连忙起身往外走去，“你们继续，我先回避一下。”
　　叶云流回手扯住她的腰带，轻轻一拉，她雪白的娇躯就如刚剥开的鸡蛋一样，颤巍巍暴露在空气中，由于惯性，白柔嘉整个人也倒在了床上。
　　“不准走！”叶云流一把捏着她柔软的胸 脯，一边半命令的说道。
　　都这样了秦卿云哪还不明白两人之间发生过什么事情，惊呼道：“你们……嗯!”
　　一句话还没说完，就被叶云流一入到 底，剩下的千言万语都化作了阵阵娇 喘。
　　叶云流在白柔嘉耳边轻声说了几句，白柔嘉脸色羞得通红，迟疑着最后还是点了点头。
　　娇 喘连连中，一翕一张的红 唇突然被一个柔软的嘴 唇堵住了，明显不是叶云流的感觉，秦卿云睁开眼睛，发现居然是白柔嘉！
　　不同于叶云流的简单粗暴，白柔嘉的舌尖是灵动而温柔的，很快秦卿云就放开牙关，与她缠 绵热 吻起来。
　　本来就是极度要好的闺蜜，这层窗户纸被捅破之后，两人忘情地亲吻起来，反而更有灵欲融合的颤栗感。
　　两位美人如蛇一般缠绕在一起，那带来的视觉享受真是无与伦比。秦卿云被两人上下同时攻击，很快就支持不住了，嘤咛一声，浑身开始抽 搐颤栗。
　　白柔嘉还在恶作剧般地继续亲吻她的草 莓，巅 峰过后的秦卿云敏 感无比，哪里受到了持续的刺激，连连告饶，哪知道她的求饶声反而让白柔嘉弄得更起劲。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，叶云流拔出了沾满秦卿云蜜 汁的火热，顺势进入了白柔嘉的身体，白柔嘉哪想到这番变故，差点没被这一下顶趴下。
　　女人都是爱洁的动物，如果不是秦卿云，叶云流身上沾的换做其他人的体 液，白柔嘉是不可能同意被他这样进入的，考虑的是自己的好姐姐秦卿云的爱 液，白柔嘉一点厌恶之心都生不起来。
　　秦卿云终于缓过气来，看到白柔嘉翘着香 臀，趴在自己身上，媚 眼如丝地看着自己，后面叶云流正在不停撞击着，秦卿云一咬牙，强撑着也投入战场，要把刚才受到的攻击一分不少的还回去！
　　秦卿云那里相比白柔嘉更加肥 美多汁，白柔嘉却比秦卿云更为紧窄，蘸着秦的蜜 汁，享受着白柔嘉那种压迫感真是让叶云流爽到极点。
　　“白老师，你真是一亩被荒芜了的良田，我会好好帮你开垦成一片肥沃的土 壤的。看张伟把嫂子就开发得很好，李明在这方面真是不称职啊，既然他不尽力，就由我来代劳了。”叶云流一番流氓话让白柔嘉羞不自禁，秦卿云也揪了他一把以示抗议。
　　秦卿云搂着白柔嘉窃窃私语，“柔嘉啊，我们小时候曾经许过愿，这辈子永不分离，哪怕嫁人也只嫁同一个男人。后来你我都找到了另一半，你不喜欢张伟，我也看不上李明，本以为当初的誓言彻底是句玩笑，没想到今天居然应验了！”
　　白柔嘉略带哭腔地说道：“我的好姐姐，可以等会儿再说这些么，他还在我里面弄着呢！”


第078章 变脸‘换 妻’
　　叶云流再也坚持不住，狠狠撞 击了几下就伏在白柔嘉身 上喘 着粗气，白柔嘉早就瘫 软在床 上。
　　秦卿云一把推开叶云流，将白柔嘉拉到怀中，刚才情 欲指挥了身体，现在冷静下来，两人相对不免有些尴尬。
　　还是秦卿云打破了沉静：“柔嘉，你怎么也沦 陷了呢？”
　　白柔嘉就将那 夜的事情一五一十地告诉了她，接着也好奇道：“秦姐姐，还一直没来得及问你，你们和张伟同在一个屋檐下，是怎么弄到一起的呢？”
　　秦卿云想到那 晚也面露迷茫，“我也不清楚啊，当时迷迷糊糊的，明明记得是跟老公在做那 事儿，结果后来发现那个人却是这个小混蛋……”
　　白柔嘉嘻嘻一笑：“傻姐姐，不明不白就失去了贞 操，相比起来，我还算好的了，至少是自己自愿的情况下跟他来了一次。”
　　一旁的叶云流顿时不满了：“那晚上我们岂止一次！”羞臊得白柔嘉一下子把头埋到了枕头里，秦卿云嘿嘿一笑，在她耳边轻轻问道：“怎么样，他比李明‘能 干’多了吧。”
　　“嗯!”白柔嘉也不得不承认，两人带给自己的感觉完全不是一个数量级的，不过想到自己和秦卿云都被他给上了，心中还是一阵不爽：“想着真是冤啊，帝都大学当年迷 倒万千男人的两朵校 花，居然都被你给骗上 床了。”
　　叶云流躺在两女中间，一手搂了一个，闻言微微一笑：“也许嫂子还有些冤，白老师你可真不冤！”
　　白柔嘉美目睁得大大的，不明所以：“为什么啊？”
　　“曾经救了你两次，这两次你都毫无保留地躺在我面前，我却没有趁人之危，所以当第三次机会出现时，我当时感觉如果再不上的话，简直是犯 罪，正所谓‘天予不取，反受其咎’。”
　　“说来我还得感谢你…上了我哟？”白柔嘉小嘴一嘟，“再说，明明就陪酒那次你救了我，哪有两次！”
　　叶云流看了看秦卿云，犹豫了一下还是将事实和盘托出，当听到当初张伟下药想迷 歼白柔嘉，两女都脸色大变，白柔嘉古怪地看了秦卿云一眼，秦卿云更是气得浑身发抖：“那混蛋居然做出这样的事情！”
　　叶云流搂着她，安慰道：“他不是没有成功么，而且也受到应有的惩罚了啊，不仅没得到白老师，自己老婆反而被我给上 了……”
　　秦卿云气急反笑：“哟，这么说来我还得感谢你替天行道，上 了他老婆哦！”
　　白柔嘉连忙过来安慰她：“秦姐姐，别生气了，我这不是没事儿么，别怪张伟了。”
　　秦卿云想起来就是一肚子火：“哼，要不是他，我会被这混蛋给办了？你也不会被这混蛋糟 蹋！”
　　叶云流不干了，“喂喂喂，我有这么坏么？”
　　白柔嘉也喏喏说了一句：“人家愿意嘛！”
　　叶云流喜出望外，一把搂过她狂 亲了几口：“还是我家白老师最体贴。”
　　“小叛徒！”秦卿云一副怒其不争的样子，随即伤感道，“哎，我现在又有什么资格怪张伟呢，他虽然心怀不 轨，但毕竟没成功，我却是实实在在做了对不起他的事啊。”
　　叶云流邪 邪一笑：“你们俩是不是觉得特别对不起自己老公？”
　　“嗯！”这下两女倒是异口同声。
　　“这问题好办，”叶云流笑得越来越诡异，“据我观察，张伟早就对白老师心怀不 轨，李明每次也色 眯 眯地盯着嫂子的身 体，让张伟跟白老师做一次，李明跟嫂子做一次，满足了他们长久以来的心愿，不就弥补了亏欠么？”
　　秦卿云和白柔嘉听得恶寒无比，纷纷怒骂他的馊主意：“你好变 态！”
　　她们二人当然不会接受这么荒唐的提议，叶云流嘿嘿一笑，“放心，当然不是让你们真的跟他们两人做，看我的。”
　　说着面容一阵变幻，很快就变成了张伟的模样，“呀！”秦卿云还好，毕竟是自己老公，白柔嘉却被吓得不轻，连忙扯着被子遮住自己雪 白的胴 体，震惊地指着他：“张伟，你你你……”
　　“张伟”开口道：“白老师，我是叶云流，怎么样，像吧？”
　　秦卿云震惊地上下打量着他，“怎么可能，你到底是张伟还是叶云流？”
　　“张伟”微微一笑，变回成了叶云流的模样：“当然是叶云流了！”
　　这下两女真被吓到了，紧张地看着他：“你究竟是人是鬼？”
　　叶云流将两女拉到自己身旁，做着鬼脸，“我是一只大色 鬼~放心好了，这只是我学到的一门易容术而已。”
　　经过解释，两女终于接受了这个事实，突然想到什么，秦卿云惊呼：“那晚你就是易容成张伟的样子跟我…….跟我那 样？”
　　叶云流点点头：“嫂子当时那种风情，我终身难忘！”说完又变成了张伟的样子，抓住秦卿云的小手摸着自己下 面，“怎么样，是不是尺 寸都跟张伟一样？”
　　秦卿云触电般的收回了手，无奈地点了点头。
　　‘张伟’嘿嘿一笑，“为了补偿张哥，我就代替他实现一直以来的心愿。”说完不顾白柔嘉的惊呼，一把将她压到了自己身 下。


第079章 ‘张伟’睡了白柔嘉
　　“不要！”白柔嘉拼命闪躲着，虽然知道身上男人实际上是叶云流，但是他现在看上去跟张伟一模一样，白柔嘉心中产生了一种强烈的违和感。
　　“求你了！”白柔嘉的抵抗是徒劳的，很快就被‘张伟’制服，只好可怜巴巴地盯着他，“你这个样子我真的不行……”
　　‘张伟’笑了笑，转头看着秦卿云：“有什么不行的，老婆，你说好不好？”
　　秦卿云发自心底赞叹，真是太像了，完全就是张伟的复制体，要是他自己不承认，自己这个老婆都分辨不出来，听到他的询问，想起刚才白柔嘉的可恶，眼珠一转，“当然好啦，柔嘉呀，你看我老公这么喜欢你，你就从了吧。”
　　白柔嘉啐了一口：“你们这对狗 男女，要玩自己玩，我才不奉陪呢。”
　　“还由得你么~”‘张伟’一只手按住白柔嘉乱抓的双手，另一只手分 开她一双玉 腿，腰 身趁机压了上去。
　　“哦~”白柔嘉终究没逃脱被进入的命运，‘张伟’给他的感觉是一种完全的陌生感，不同于李明，也不同于叶云流，感觉就是跟一个陌生的男人在做。
　　‘张伟’一边动着，一边用言语撩 拨着身 下的佳人：“白老师，我现在可是完全模仿着张伟哦，连那  儿形状尺 寸也一样，你现在身体的感受，跟真的张伟做也是完全没区别的哦。”
　　白柔嘉呜呜咽咽地抓着秦卿云的手：“秦姐姐，我现在感觉好怪。”
　　秦卿云也觉得叶云流太过恶趣味，不由劝道：“别这样折磨柔嘉了，而且你这副样子在她身 上耕 耘，我看着也难受。”
　　“好吧，”‘张伟’点了点头，面部又是一阵变幻，很快又变成了李明的模样，这下轮到秦卿云被吓了一跳，连忙遮住自己乍泄的春 光。
　　白柔嘉看到‘李明’总算放松下来，虽然也很怪，但是总算可以接受，嘴里也开始哼哼 唧唧释 放心中的快 感。
　　不过叶云流哪会这么容易放过她，不时交替变换成张伟李明的样子，这样在白柔嘉眼中看来自己一会儿在跟自己老公做，一会儿在闺蜜老公身 下承 欢，一会儿又迷失于情 人的撞 击中，多重刺 激之下，白柔嘉比平时更快承 受不住，一阵战 栗过后，不停告饶：“我不行了，小叶子，饶了我吧。”
　　“小叶子，我很小么？”
　　“我错了，是大叶子，你饶了我吧~~”
　　泄 身后的白柔嘉，下 面一塌糊 涂，远远比平时湿 滑，对男人来说，这个时刻的女人弄起来是最舒 服的，不管是心理上，还是身体传来的直观感受，叶云流哪会在这个时候收手，愉 悦地享 受着身 下的战利品。
　　过了几分钟，叶云流觉得差不多了，满 意地从她身体里退了出来，又拉住了一旁看戏的秦卿云。
　　秦卿云见势不妙，立马想脱离战场，可是哪还来得及，身边香 汗淋 漓的白柔嘉唯恐天下不乱，睁开美 眸兴奋地助威：“亲爱的，变成李明弄她！”
　　“老师的话要听！”叶云流很快就变成了李明那瘦弱得有些猥琐的形象，事到临头，秦卿云才能清楚体会到刚才白柔嘉的心理。
　　知道没法避免，秦卿云银牙一咬，仰着头看着‘李明’，“不就是跟李明来一次么，别说是云流假装的，就算是真的又如何，来吧。”
　　叶云流眉毛一挑，俯下 身子，借着白柔嘉的液 体润 滑，轻松进入了秦卿云，对方为了显示不像白柔嘉那般不 堪，一边迎合着一边评论着：
　　“李明啊，没想到啊，你看起来瘦瘦弱弱的，还是有点本事哦。”
　　“李明呀，你老婆在旁边看呢，你真没有羞 耻心么。”
　　“你知不知道刚才你老婆被我老公给上了，她可是夸我老公更厉害哦~”
　　……
　　白柔嘉完全没想到秦卿云这么能说，被她说的自己都想找个地缝钻进去了，刚才自己怎么就那么笨呢……她又哪里清楚秦卿云只是用言语来转移心中的那份不适感而已。
　　这种感觉太刺 激了，很快秦卿云也挺不住了，“叶云流你这个混蛋，既然装李明就要装像一点，李明哪可能弄了这么久还没 射啊！”
　　两个天生媚 骨的尤 物，真不是一般男人可以同时消 受得了的，叶云流本来也快了，闻言快速动了几下，终于喷 薄在秦卿云体 内。
　　三人静静躺在床上，体会着快 乐极 点后的余 韵，很快秦卿云和白柔嘉就想到了同一个问题，白柔嘉开口道：“小叶子，你今天倒是玩得挺 爽，可是你有没有想过这样一个问题，之前听你说张伟一直想跟我….那 样，万一以后真的张伟来找我，我一时头脑发昏，以为他是你，跟他上 床了怎么办？”
　　秦卿云显然也有同样的担心，虽然能接受叶云流变成李明的样子来上自己，那样至少可以平添一点闺 房之乐，可要是被真的李明给上了，想想就觉得恶心。
　　叶云流一下子傻了，对哦，还真有这种可能。


第080章 四美女，两男人
　　那 晚过后，三人感情明显上升了一个台阶，不过接着叶云流忙着公司的注册事宜，没什么功夫与两位佳人再续前 缘。
　　先是在秦卿云那里开了验资账户，然后又来回奔走于会计师事务所之间，终于完成了验资阶段。
　　又经过一段时间布置办公场地和奔波于各个政府机构的杂乱准备工作，新公司总算是完成注册，正式成立了。虽然员工还尚未招聘、业务也没开展，但毕竟有了一个好的开端。
　　作为老板的柳若依自然心情大好，于是邀请三个股东和家属---也就是叶云流的“纯情女朋友”高倩和杨昊轩的老婆水梦悠，周末去郊区的度假山庄休闲两日游，犒劳这段时间几个人的来回忙碌。柳若依一直很奇怪高倩什么时候成了他女朋友，后来叶云流私下稍微透露了一些事情给她，因此柳若依答应在杨昊轩面前保密。
　　出发的前一天，叶云流约了高倩一起吃晚饭。
　　“杨天上次偷吃之后，我们虽然不时发微信，可总是找不到好机会约出来。”高倩带着慵懒的语气有些无奈的说。
　　“你不会想他了吧！”叶云流开着玩笑:“我相信是男人都忘不了你的好，他应该更想你才对。”说着打量着她曼 妙的身 姿。
　　“哼，男人就是贱！当初要是他不抛弃我，现在想怎么玩就怎么玩，哪用这样偷偷 摸 摸。我现在算是看出来了，男人都是下 半 身思考的动物，我只用紧紧抓住他的下 半 身就行了。”高倩挑起眼睛望着叶云流，相当挑逗的媚 态。“他那点花 花 肠子，早就已经想着我的好了，只是苦于没时机。这次好机会，当然会有好戏发生。”
　　“明天能装多纯就装多纯，性 感留给我就好了。”叶云流边说眼睛边瞄向她山 峰深 处。
　　“讨厌，人家本来就很纯啦！”高倩娇气着说，“对了，这么久了也没见你对他老婆采取什么行动，我可不想被杨天白 上，明天你要是再不搞 定她，我就不玩了。”
　　叶云流连忙告饶：“大小 姐，推 到一个女人我需要时间的，更何况是个白 富美的有 夫之 妇。”
　　高倩态度坚决：“不行，明天就得把她办了，让我有点想头，不然我觉得自己被杨天白 玩了，大不了我明天帮你创造点机会。”
　　“怎么创造？”叶云流十分好奇。
　　“这就需要考验你的演技了！”高倩把自己的想法跟叶云流说了一下，叶云流想了想，觉得不错，于是两个人又开始在调 情谈笑中不断完善细节。
　　度假山庄离市中心只需一个多小时的车程，大家决定自驾游，柳若依和杨昊轩两人都有车，刚好能把所有人载走。
　　约定的时间到了，除了杨昊轩夫妇，其余四人已经到齐。叶云流打望着身旁的三个美女，不约而同的休闲装扮---T恤、牛仔裤加上运动鞋，三人的身 材各有特点，高倩自然是凹 凸 有 致，相当惹 火，相信任何男人看到他都会血 气下 涌。
　　陈诗怡，一般女人戴着眼镜，或多或少都会对美貌有一定影响，不过这个女人戴着眼镜，却颇有一股与众不同的气场，也许是因为她高挑的身材，也许是因为那精致盘绕的头发，还是因为那大眼镜框周围镶嵌的细小碎钻？
　　至于柳若依，在阳光照耀下，更是令叶云流目眩神 迷。身上那份独特的少女气息，真是如诗如画，浑身上下每处都是上天的杰作，咦，她的腰肢原来这么软，以前真没注意到呢。
　　叶云流突然想到，目前为止，跟自己上 床的女人都是已 婚少 妇，虽然个个美 味多 汁，但心中需要未经 人 事的少女来清淡一下口味的愿望越来越强 烈。
　　想着想着，杨昊轩的车也到了。水梦悠优雅的走下车来，今天穿了一件浅粉色的雪纺衫和浅黑色的蛋糕裙。她见到叶云流的第一眼，很惊讶，正想说话，叶云流却悄悄做了个噤声的手势，然后抢先上前一步：“早听说杨兄夸奖自己老婆如何美若天仙，今日一见，水小 姐果然端庄美丽，好一个大家闺秀。”边说边上前与她握手。
　　水梦悠心中一动，不知道为什么，也不想当众说出两人认识的过程，便笑着跟他握手示意了一下。接着大家寒暄几句，便启程了。
　　柳若依的跑车只能载一个人，陈诗怡以大家都是单身的理由占领了这个好位置。叶云流和高倩只有到杨昊轩的奔驰G级SUV上，他在一旁幻想着能挤 到两个美女中间，左 拥右 抱就好了。可实际上他和高倩被杨昊轩安排坐到车的后座，副驾驶位自然留给自己老婆。车里播放着轻松的音乐广播，看似轻松的氛围，却暗流涌动，闲聊中，叶云流发现杨昊轩通过后视镜色 咪 咪的看了高倩好几次。
　　柳若依预定了山庄一幢别墅的三楼，共三个房间，叶云流和高倩自然被分在一个房间，高倩脸 红害 羞的说：“我们还没结 婚呢，睡一个房间不好吧。”那一副绿茶的样子让另外三个女人心中一阵反酸，不过男人显然很喜欢这种感觉，杨昊轩被她怎么一娇 嗔勾 得心里 痒 痒的，恨不得没带老婆来，叶云流却不由分说将她的行李搬到自己房间。
　　走廊上，趁没人注意，高倩将嘴凑到杨昊轩耳边，轻轻说：“下午我在房间等你哦。”杨昊轩没想到自己老婆和她男朋友都在，她还这么大 胆，不过这种额外的刺 激 感让他跃跃欲试，想到某些场景下 身很快就起了反应。


第081章 撞破偷 情
　　午饭过后，大家准备出发去三里外的池塘钓鱼，高倩却称自己有些感冒，想要休息休息，独自留在房间。
　　杨昊轩自然心领神会，为了不引起大家的怀疑，便跟着众人一起到池塘边钓鱼。可开始没多久，他就看到浮头在动，用力拉扯鱼竿，脚底在青草地上一滑，“失足”掉进水里。
　　浑身打 湿 了，自然不适合再钓鱼，理所当然的，他提出先回酒店洗个澡，换一下衣服。
　　众人当然无异议，水梦悠打算陪他一起回去，杨昊轩抬手制止了，“你陪一下她们几个吧。”水梦悠一想也是，就坐下来继续陪几人一起钓鱼。
　　只有叶云流会心一笑，他一边佩服杨昊轩说起谎来眼睛都不咋一下，一边又嘲笑鱼儿饿慌了吃相太难看，便给高倩发了条短信：“亲爱的，不要在我们房间把床弄脏了哦，晚上还要睡呢。”
　　这边高倩看到短信，呸了一口，她已经洗好澡，穿好粉色碎花的少女系内 库，裹着浴巾，悠然的躺在床上，等待着猎物的来临。咚咚咚，一阵急促的敲门声，她调整好浴巾，打开房门。
　　杨昊轩一把将门反锁，将她推进房间，按到在洁白的床上。
　　“别急，我们有一下午时间呢，看你湿漉漉的衣服，我陪你先去洗个澡吧。”高倩看着湿湿的杨昊轩，用手按住他的肩膀，眼睛挑 逗的看着他，“我好想你哦，亲爱的，上次过后，我想你的时候越来越多了，我觉得我可能又爱 上你了。”
　　“我也是好想你，你个小妖精，迷死我了。”杨昊轩边说边伸手去抚 摸高倩的大腿。“去我房间洗澡吧，我告诉我老婆，要回来好好泡个热水澡的，总不能她回来浴室是干的。”
　　“哦，原来你怕你老婆发现，哼。”高倩翘起小嘴，假装吃醋。
　　“亲爱的别生气，我最爱你了，马上就好好爱你。”杨昊轩说着拉着高倩就往隔壁自己房间走去。
　　“让我穿好衣服嘛，总不好裹着浴巾就出去。”高倩正要去拿衣服，却被杨昊轩阻止，“我喜欢你这身，别换了，反正大家都出去了，这里没人。”
　　两人拉拉扯扯着来到了杨昊轩房间，高倩偷偷给叶云流发了条短信，就坐在床上等着他洗澡。听着哗哗的水声，高倩心想，这是他和他老婆的房间，白天他在这里干了自己，晚上还会在这里接着干他的老婆，真特么没节操！
　　高倩为了给叶云流争取时间，故意拖沓行事。她娇气的让杨昊轩要洗干净，头发要洗，沐浴露要多用些。杨昊轩按捺中冲动，一一照办。
　　杨昊轩洗好出来了，一丝不挂。高倩曾经那么熟悉的男人身体，再次完整的展现在面前，却觉得有些快认不出了，这个身体都略微胖了一圈，最明显的是小肚子突出来了，这个男人已不再是学生时代自己爱得死去活来的恋人了。
　　杨昊轩一只手握住自己的下面，一只手搂住高倩，在高倩耳边说：“你看它多大，它想死你了。你中午轻轻一挑逗，它就跃跃欲试。”说着便一把扯下她的浴 巾，露出了大片的雪白肌肤。
　　杨昊轩依旧快速的解开高倩小衣的扣子，将它随手扔在一边，饿狼扑食般的在她身体上索取芬芳。他尽情的掠夺高倩的山峰，手也深入她下面捣腾。
　　“哎！轻点，嗯，像对你老婆那样温柔爱我。”高倩娇嗔着说，杨昊轩不愧是欢场老手，弄得高倩发痒，洞里也开始湿润。
　　“老婆和你不一样，对你我喜欢猛烈点。”杨昊轩说着，将高倩放到在床上，高倩想吻他多些交流，却被他躲过。他直接切入主题，果然是猛烈的，毫不留情的！高倩一下子也觉得有些兴奋，娇吟起来，而且声音越来越大，整层楼都能听到。
　　杨昊轩被高倩销 魂的魅音叫得更加愉悦，既是男人的征服感，又是公然偷换的刺激。更加卖力耕作。“倩倩你好舒服，跟你我可以毫无顾忌的随意动作。”
　　“如果你觉得我好，以后要多和我一起，我要求不高，能经常见你一面就行了。”高倩纯情的盯着杨昊轩，“我知道你怕你老婆发现，我会小心的。你多让她去和柳若依、叶云流他们玩，这样我们的机会就多了。”
　　“小妖精你还是那么紧，而且越来越紧了，爱死你了！”杨昊轩感觉自己快受不了了，便稍微停了停缓冲下：“我以后一定多来找你，我可舍不得不吃你。”
　　“我也想多和你一起。可是你家里不行，也不能总去酒店，人多嘴杂的。我现在也没有自己的房子，哎。”高倩嘀咕着，双腿更加夹紧。
　　“你太舒服了。放心，房子的事情慢慢会解决的，你不要急。”杨昊轩说完又继续运动起来。高倩见他对自己的小心思有所领悟，虽没有答应，但也没有拒绝，她知道只要假以时日，一定可以打开他的钱袋，便也更加投入更加卖力。
　　高倩尽情享受欢愉，也不忘和叶云流的计划，觉得时间差不多了，心里更舒畅，娇吟的声音愈加撩人和响亮。她用尽浑身的力气讨好眼前自己讨厌的这个男人。让他感到异常舒服，不禁发出低沉的声音。
　　感受到一边的手机传来震动声，高倩心领神会，故意放开声音：“我爱、你。你是不是…最爱我…最爱我…”高倩的吟叫声中穿插这样的断断续续的话。
　　“我最爱你，最爱你！”杨昊轩一边动一边积极的回应着。
　　“我和你老婆谁最让你更舒 服？”高倩似乎也快到了高 朝，声嘶力竭地问着。
　　“当然是你，你最舒服，你弄起来比我老婆更舒服！”杨昊轩在怒吼中彻底缴械。在他享受最快乐的时候，却不知道，门外有个快哭出来的老婆静静的听着。


第082章 睡他老婆来报仇
　　杨昊轩回去没多久，池塘边的叶云流就收到高倩发来的短信，知道是时候了。
　　“杨夫人，你看，她们两个小妹子都一人钓上一条鱼了，我们俩这边一点动静都没有嘛。”叶云流假装不耐烦的问水梦悠。
　　“呵呵，你不像是没有耐心的人嘛，还有一下午呢，别急。”水梦悠温柔的安抚叶云流，那清澈安定的眼神如水面般平静。“还有，我们说起来已经算认识的，何必这么生分，你叫我梦悠好了。”
　　“哦，我早上给你的鱼饵，是我特地买的，据说很香，鱼儿都喜欢吃，拿出来撒点吧。”叶云流期待的看着她，用眼睛品味着她的气质。
　　“好啊，咦？怎么找不到了，可能是我忘在行李袋里了。”水梦悠说道，“要不我回去取？”
　　给你后就被我顺手取了回来，心想你能找到才怪，叶云流十分得意，现在她的提议正中下怀，心里暗暗欢喜：“我陪你去吧，顺便看看高倩好点没。拿来鱼饵我们肯定能多钓几条大鱼。”
　　不过几分钟，两人便一起骑自行车回到了别墅。
　　“梦悠你先上去吧，还可以看看杨兄怎么样了，我帮你去旁边停车。”叶云流说着自顾自的推着两辆车走去车库。
　　水梦悠也没多想，直接上到三楼。刚到楼梯口，她就被那撩人的叫声惊住了，她认出这是高倩的声音，莫非…她不敢想下去，只是脚步慢慢的移到自己房间门口。高倩的娇吟伴随杨昊轩的“我最爱你，你比我老婆更舒服！”一起闯入她的耳朵，她觉得世界瞬间坍塌了！
　　水梦悠虽然一直知道自己老公在外面玩得比较厉害，但毕竟杨昊轩对她一直也不错，两人算是相敬如宾，而且他们是两个大家族的联姻，在大家看来很是幸福。
　　不过知道是一回事，亲自撞破老公和别的女人偷青又是另一回事，她觉得好委屈，眼泪止不住往下流。她真想不顾一切冲进去扇他两巴掌，可是却丝毫没有力气。
　　她不想呆在这个让她觉得屈辱的地方，一边哭着一边跑下楼去，正好撞进叶云流的怀里。
　　叶云流顺势将她搂入怀里，看着她泪水涟涟，用充满关爱的语气紧迫的问：“梦悠这是怎么了？你有什么委屈和我说呀，我帮你！别哭了。” 说着用右手帮她拭掉眼泪，左手轻拍她的香肩。
　　水梦悠不知如何开口，便一言不发，想到里面偷青是自己老公和他女朋友，一方面又深恨自己老公，一方面又不想大家撕破脸面，还有一层心思，不想叶云流感受到那份屈辱。
　　叶云流见她不说话，便带着她想上楼去，却被水梦悠拦住，“带我出去，不要上去。”
　　“为什么？”
　　“不要问了，就当陪我走走吧。”
　　“…好吧！”
　　两人并排着往池塘方向走去，一路上水梦悠依然不说话，水梦悠以为叶云流不知道，心中一边烦恼着自己老公偷青，一边烦恼着怎么帮他擦屁股。
　　叶云流是知道怎么回事，却装傻不再多问。走到一片竹林边，叶云流猛地拉过水梦悠，走进竹林深处。
　　“梦悠，我第一次见到你就觉得你是一个完美的女性，美貌却不柔弱，淡雅间又充满睿智，我实在无法想象什么事情能让你这么失态，我不管发生了什么事情，只是不喜欢你伤心委屈的样子。现在这里没人，你想哭就哭一会，我的肩膀借给你。”叶云流说着将水梦悠的头靠在自己宽阔的肩膀上。
　　水梦悠一把搂着她大哭起来，叶云流看她哭得差不多了，才突然装出恍然大悟的神情，惊怒交加：“莫非…….！”
　　还没说完，就急忙转身准备往别墅走去，却被水梦悠死死拉住，叶云流面色‘惨白’地笑道：“他们俩在那啥吧……”
　　水梦悠犹豫了一下，还是点点头，叶云流一咬牙，双目通红地准备往那边冲去，衣服却被水梦悠紧紧拉着，回过头来，面露狰狞：“你要阻止我？”
　　水梦悠凄然一笑，“事情都发生了，你现在回去还有什么用呢？而且我听说你们要找他投资，闹翻了对大家都没好处。”
　　叶云流面部一阵抽搐：“夺妻之恨，就算不要这个公司又怎样！”
　　一系列的事情让水梦悠头一直迷迷糊糊的，加上心中深恨杨昊轩的背叛，闻言下意识回了一句：“高倩只是你女朋友而已，我却是杨昊轩正牌老婆，他上了你女人，我让你也上了他女人，不就扯平了！”刚说完就后悔了，这都什么跟什么呀。
　　叶云流等的就是这句话，没想到不用再费什么脑子，文气端庄的美少妇就主动提出投怀送抱。
　　“谁说不能趁人之危？而且这是她最好的发泄方式，我就做一次美人儿的棋子吧”叶云流暗想，红着眼睛盯着她：“好！”
　　水梦悠一慌乱，本以为他会稍加推辞，然后自己就有台阶下，否决掉这个荒唐的提议，哪知道他这么干脆就同意了！
　　她还在慌乱中，已经被叶云流一把拉入了怀中，正想张开口解释，红唇已经被叶云流盖住了，一个灵活的舌 尖突破自己牙关伸了进来。
　　水梦悠是空手道黑段，但不知道为什么，这一瞬间她感觉自己犹如一只小白兔被狮子搂住了，根本反抗不了丝毫，难道自己的内心是愿意的？水梦悠根本没想到是被叶云流制住了，还以为是自己内心根本不愿意反抗。
　　“罢了罢了，这样解决也好，杨昊轩，是你先对不起我的！”水梦悠认命地闭上了双眼，两行泪水还是无法控制地掉了下来。
　　叶云流尝到她嘴角咸咸的泪水味，有些心疼却更想要占有她。哭过的女人有一种特别的魅力，叶云流吮 吸着她柔软的小嘴，她也很配合的用香 舌 舔 舐他的嘴唇，叶云流觉得酥酥麻麻，闻着她身上的香水味，下面已经肿胀如铁……


第083章 竹林深处的激/情
　　竹林里很安静，只有两人发出的急 促呼 吸声。叶云流吻着她娇 嫩的脖子和精致的锁 骨，怀 里的这个女人就像是一件无与伦比的艺术品，可是越是精美的东西就越容易让人产生一种破坏的欲望。
　　水梦悠不同于其他女人，估计是从小良好的家境，因此培养了一种高 贵典 雅的气质，就犹如一朵在温室里被 精 心呵 护的玫瑰花，整个人精致得如瓷娃娃一般，完 美无 瑕，一看就跟当初的叶云流不是一个世界的人。如今叶云流虽然早已今非昔比，不过当年那种吊 死 心理还是很难抹去的，这种小人物推 倒贵 妇的时刻，让叶云流有一种发自心底的征 服冲 动，此时就想化身为暴风雨尽情吹 打这朵娇 艳的玫瑰。
　　叶云流的手隔着薄 薄的衣服在她曲 线玲 珑的身 子上游 走，感觉她浑 身 柔 软中又带着一丝韧劲，估计是空手道和经常户外运动锻炼出来的柔 韧身 体。
　　用手轻轻扯了下她上 衣，却并没有如想象中那般轻易脱下来，原来闭着眼睛哭泣中的水梦悠出于女人的矜 持，下意识地紧紧防守着自己的阵地。
　　见状叶云流并不心急，继续用深 情的吻来融化着对方的防 线，随着他四处 吻 着佳人的粉 颈与肩胛，鼻子呼出的热气也轻轻喷在她倮 露的肌 肤上，犹如压 垮防 线的最后一根稻草，水梦悠的手慢慢地不再捏 着自己的衣服，而是穿 过叶云流腋 下，双手抓着他的肩，整个人上 半 身极 度后仰，吊着他才能维持勉强的平衡。
　　叶云流一只手揽着她的纤 腰，俯 着身 子感觉亲得差不多了，另一只手腾出来轻轻褪 去了她的雪纺上 衣，这次水梦悠并没有丝毫反 抗。
　　随着衣 服被褪 去，水梦悠露 出了粉 色的运动型小内 衣，叶云流并没有马上解开它，而是合着柔 软的包裹玩 弄起来。他有如鸭嘴 兽一般将嘴和鼻子一起探 入到内 衣中，呼吸着它的芬 芳，舌 尖灵 动得甚至有些妖 娆，没几下水梦悠就再也顾不得伤心的感觉，浑 身泛起一种难言的情 愫，娇 嫩的胸 脯急 剧起 伏着，叶云流伸手去解 掉 胸 前的束 缚，水梦悠的手本 能般收回去保 护到胸 前，这次叶云流并没有退缩，而是温 柔却坚决的移开了她的手，她的反 抗是那么无 力而犹豫，很快娇 美的酥 胸就完全暴 露在了叶云流眼前。
　　水梦悠胸 前一对盈 盈一 握，柔 软而富有弹 性，娇 俏地矗立在风中，别有一番风 情。由于双手刚才收了回来，又保持着上 半 身极度后仰的姿态，重心很快不稳，慢慢往后倒去，叶云流却没抱 住她，反而乘机将她慢慢放 倒在地上。
　　“就这样被他推 倒了么？”水梦悠心里非常乱，在她的印象中，小时候那些武侠剧中也经常会有这样的镜头，一个女 人被男人这样推了下去，然后女的无一幸免都被男的给什么了。
　　“要反 抗么？”虽然此时被一个强 壮 的男人压 在身 上，水梦悠却很自信以自己空手道的造诣，将他制服轻而易举，“等等，反 抗不是理所当然的么？我为什么还会犹豫在这个问题，难道我真的不想反 抗了？”
　　叶云流吸 取了无 色 门历代传人的丰富经 验，加上前段时间在众 女 身 上实践印证，前 戏功 夫早已是登 峰 造 极，哪怕是未 经 人 事的青 涩少 女都禁 不住他的情 挑，更何况水梦悠这种已经尝过鱼 水之 欢的少 妇？
　　水梦悠渐渐融化了，此时此刻，没有什么出轨，没有什么报复，只想尽情享受身上男人的温柔感，刚才准备发难而蜷曲的腿也慢慢放松，滑到了平地上。
　　叶云流一双大手抚摸着她蜜糖般的肌肤，感受到她肌肤由突然的紧绷慢慢变得柔软，知道她已经完全放弃了抵抗，做好了迎接自己的准备。
　　这片稀疏翠绿的竹林本来就很美，但此刻最美的却是这么一具凹凸有致的胴体。慢慢的，叶云流将手伸入她的裙 中，寻找着更多的风景，本已经流水潺潺的地方，在他指尖的撩拨下更是水漫金山，水梦悠犹如新妇初嫁般，忐忑地盯着压在自己身上的男人，伸出手抚摸着叶云流的面颊，双眼迷离：“第一次见到你，心底就有个声音告诉自己，你是我命中的魔星，只是没想到这一天来得这么快，而且是以这样的方式……”
　　叶云流微微一笑，低头看着身 下的佳人：“自从第一次见到你，我就知道终有一天，我会得到你。说实话，我现在非常感谢你老公勾引了我女朋友，这样我才有机会得到神仙般的你作为补偿！”
　　水梦悠眼神一黯，轻呼了一口气：“今天我们都是受伤的人，何必再提那件事呢。来吧，不然等会儿说不定我就后悔了。”


第084章 翻来覆去的玩 弄
　　“此时此刻，你即使后悔也来不及了！”心中虽然这样想，但脸上当然不会表露出来，反而是慢条斯理地解开自己全身的束缚。
　　水梦悠不得不承认，原来男人脱 衣服也能脱得如此有魅力。虽然她只亲眼见过自己老公在自己面前脱衣服，但很多事情时可以想象的。叶云流不同于一般男人那般急色，也丝毫不让人觉得淫 邪，他犹如雄狮巡视领地一般，从容不迫，而且自己不知道为什么会慑于他一股莫名的气场，那一刹那自己就犹如一个不设防的妃子，心思忐忑地等待着国王的临幸。
　　浑身赤 倮的叶云流半跪在她面前，用手探索了一下佳人花园中娇嫩的肌肤，故意调笑道：“真是如同你的姓氏一般，真是水做的骨肉，一般女人只有高 潮后才有你这么多的水。”
　　水梦悠羞怒交加，正想起身，却被对方轻轻按了回去，错愕间就被他分开双 腿，长驱直入，“嗯~~~”一声发自心底的鼻音响彻竹林。
　　竹林中本来只有风的声音，咦，不对，怎么还有流水的声音？犹如巨石砸向水面，“啪 啪 啪”沉闷的声音不绝于耳。
　　两人犹如八爪鱼一般，紧紧缠绕在一起，男的动作刚硬，女的妩媚温柔，还有结合部传来的伴奏，构成了一幅完美的场景。
　　可能是因为练武的缘故，水梦悠的身体素质比其余几女要好得多，叶云流不知不觉加大着运送频率，很快到了只有生过孩子的沈心香能承受的强度，水梦悠皱皱眉头，小手不停捶着叶云流厚实的胸膛，示意他温柔点，叶云流不加理会，佳人见抗议无果，只好慢慢舒展身体，默默将一切冲击都承受了下来。
　　不过显然水梦悠也到了极限，那一波一波的快 感，就犹如海啸一般，不仅冲击着自己的身体，还洗刷着自己的灵魂。在床上杨昊轩虽然也算个称职的老公，但是叶云流这种爆炸力带来的印记估计自己这辈子永远也忘不了了，破天荒的，水梦悠感叹于做女人原来还可以这样幸福！
　　高 潮过后陷入瘫软的水梦悠突然被叶云流的拍打所惊醒，明白了他的示意，犹豫了一秒，还是听话的站起来，双腿站直，弯下柔软的小腰，配合的翘起小 屁 屁，一只手伏在旁边的竹子上，一手接在地上。不愧是练过武术的人，全身柔韧性太好，这样的姿势和角度，只是一看，就让人销 魂。
　　“嗯！”随着叶云流的再次进入，水梦悠浑身一颤，不禁发出声，害怕自己身子会软掉，她双手抓得更牢。也许之前她还是带着情绪只为报复老公的端庄女人，现在却是敞开心扉迎合着身后男人的荡 妇。
　　这样的角度，又紧又深，又有佳人主动承 欢，叶云流觉得快活到极点。出入间那犹如被蜜罐泡着的感觉，让自己的火热愈加膨胀坚硬，每个细胞都在品尝最美的滋味，叶云流卯足劲道一次次不停的向前冲刺着。
　　“我没力气，坚持不住了。”水梦悠在叶云流猛烈攻击下已经快第二次达到高点，觉得浑身燥 热酥 软，平时矫健的身手也没带来足够的力气维持这个姿势，却又不想停，只得双腿外移，膝盖向前弯曲。
　　叶云流用手帮她抬着小 屁 屁，用力又是一阵猛烈袭击。水梦悠再也招架不住了，那里的小肉一阵剧烈收缩，再次达到极乐之境，发出一阵媚到极点的娇 吟声。随后她的双腿彻底软下去了，膝盖磕在地上。
　　叶云流看到身下的水梦悠半跪在地上，很是心疼。便抓起一旁的休闲衬衣，平整的铺在地上，自己坐上去，双腿伸直，将迷糊的她正面抱到自己怀里。
　　泥泞不堪之地，滑腻异常，很容易就再次进入，水梦悠立即惊醒，小嘴张得足够塞进一个鸡蛋：“你还要来啊！”
　　“怎么了，没见过这么厉害的。”叶云流一边抬着她的娇躯上下移动着，一边取笑道。
　　“嗯！”水梦悠感受着那火热的进出，咬紧牙关，“我都怀疑你女朋友为什么会背叛你，去跟我老公做，虽然这样背后说他不好，但他明显在这方面比你差远了。”
　　叶云流亲吻着她的香肩，佳人脖子上已经到处都是肉眼可见的吻痕了，然后悄悄在她耳边说道：“谁说高倩是我女朋友？”
　　水梦悠彻底愣了，“你们不是……”
　　“上次跟你老公谈事情，为了方便，谎称我们是恋人而已，你老公每次弄起高倩来，还以为是在干别人老婆，都会更激动，既然他愿意这样，我就成人之美好了。”叶云流的解释并没有放缓自己进出的节奏。
　　毕竟是出身名校，水梦悠很快就意识到自己被叶云流骗了，挣扎着要起来，哪里逃得过叶云流铁箍一般的双手，被他紧紧抱在怀中，下面肆意抽 插着。


第085章 今天是我易孕期
　　“你也不要这么大反应，毕竟你老公背叛你在先，你只是想报复他而已，然后下意识找到了我这个同样受伤的人，不管你当时是出于报复，还是出于亏欠，我都很欣赏你，你是个好女人。”叶云流可恶的声音又传到水梦悠耳中。
　　“都背着老公跟你这样了，还好女人呢！”水梦悠挣扎了一下，仍然没有任何效果，索性放弃了。
　　水梦悠面红耳赤地感受着下面那个粗壮的坏东西不停进 出着，咬着牙恨声道：“你还要弄多久！”
　　“你不舒服么？”叶云流在她耳边呢喃着。
　　“快点，不然被人撞破就不好了。”水梦悠沉默了一会儿，终于说出了心中的担忧。
　　叶云流心中啧啧赞叹，女人果然是一种奇怪的动物，她们平日里注重贞洁，对偷青一副深恶痛绝的样子，但是实际上她们并不抗拒偷青本身，而是只是担心偷青被发现，只要让对方确信与自己欢愉时不会被发现，那么基本上就可以为所欲为。
　　远远传来人声，两人在这里做了这么久，柳若依和陈诗怡应该也在返回的路上了。
　　“她们快到了，你快放开我。”水梦悠都急的快哭了，要是被其他人撞破自己现在这副场景，哪怕有杨昊轩背叛的理由，自己也没脸见人了。
　　“放心，山间声音传得远，她们还有一会儿才过来。”说完叶云流闭着眼睛做着最后的享受。
　　感受到体内异物变得愈发坚硬，水梦悠知道他快到临界点了，由于全身在他控制之下没法自己动，又想让他快点解决放了自己，只好调动内壁的肉，不停挤压那根坏东西。果然立竿见影，叶云流眉毛一挑，一把将她压到地上，伏在身上做了最后几下冲刺。
　　“啊！别弄在里面…”话还没说完，叶云流的精华就全喷入了水梦悠体内深处，这下水梦悠真要哭了，“今天是我易孕期。”
　　叶云流紧紧将佳人抱在怀中，闻言笑道：“怀孕了就生下来呗！”其实心里明白，无色门这一脉早就有秘术，若是想让与自己交欢的女子怀孕倒是没法控制，但是不想让她怀孕还是十拿九稳的，毕竟当年六如和尚四处沾花惹草，考虑到伦理道德，是不会让对方怀孕的，因此在叶云流特意控制下，射出来的东西其实是有形无实的。
　　水梦悠当然不知道这些，只是一边暗自决定一回到市区就马上去买毓婷，一边慌乱地穿衣服，看着坐在地上的叶云流那副懒洋洋的样子，气就不打一处来。
　　她穿好衣服的第一件事就是一个侧踢往叶云流头上踢去，不过最后关头稍微收了几分力，心想让他受点教训就好。
　　哪知道她无往不利的一脚居然踢空了，叶云流也没什么大幅度闪躲，就是歪歪头，就将自己连续的几踢化解于无形。
　　正愕然间，又传来叶云流那可恶的声音：“喂，幼儿园老师当年没教过你，女生穿着裙子不要做高抬腿的动作么？”
　　水梦悠立马反应过来，连忙放下腿，用手按着裙摆，嘴上却不服输道：“反正都被你看光了，多看一次少看一次有区别么？”
　　“有性格，我喜欢！”叶云流也没想到她这么快就调整了过来，这个时候柳若依和陈诗怡也过来了，见到两人的架势，柳若依十分惊奇：“你们俩说回去拿鱼饵，结果反倒在这里比起武来。哇，水小姐全身都是汗水，叶云流你欺负一个女人也好意思。”
　　叶云流委屈道：“你口中的这个女人可是空手道黑段！”
　　看着刚才恶魔般的男人现在居然一副这种受气小媳妇样子，水梦悠觉得头有些晕，感受到柳若依崇拜的目光，只好不自然地说道：“叶云流武功也很高。”
　　不同于柳若依一直缠着水梦悠问长问短，陈诗怡皱了皱琼鼻，闻着空气中那股奇怪的味道，似笑非笑地来回打量着叶云流和水梦悠。
　　叶云流被她一盯，背后凉风阵阵，顿时觉得她那副玳瑁眼睛框上的碎钻好刺眼。
　　几人结伴回到山庄，杨昊轩和高倩早已做好了准备。
　　高倩一副羞涩的样子不敢看自己男朋友，杨昊轩自以为知道怎么回事，得意地打量着叶云流，叶云流也傻笑着看着杨昊轩，悄悄对高倩发了个搞定的信号。
　　水梦悠看到三个人心怀鬼胎，脸色也有些不自然，四人中估计就杨昊轩蒙在鼓里，哎，本来还想对杨昊轩发火的，但想到自己做的事情，似乎也没有资格再说什么了，千言万语都化作了一声长叹，摇摇晃晃地回房休息了，不过一回房立马反应过来刚才自己老公和高倩在这里翻云覆雨，心中一阵恶心，连忙退了出去。想了一下，提出晚上跟高倩住一起，让叶云流跟自己老公一间房。
　　杨昊轩脸色一变，担心她是不是看出了什么，叶云流也好奇她葫芦里卖的什么药。
　　晚上睡觉时，杨昊轩一边回忆着高倩的美妙，一边用充满同情的眼神看着另一张床上的叶云流：“叶老弟，你女友身材真的好好。”
　　“杨兄，你老婆也挺好的啊。”
　　“叶老弟，女友这么漂亮，你就不担心出什么问题么？”
　　“不担心啊，我对她很放心，你也不担心自己的漂亮老婆么？”
　　“我也对她很放心啊，哈哈！”
　　……
　　两个男人意味深长的笑声传到夜色中，老远老远。


第086章 水梦悠的离去
　　第二天找了个空隙，叶云流拉过高倩问道：“昨晚水梦悠跟你说啥了呀？”
　　“她能说啥呀，”高倩没好气的说道，“一进屋就跑去洗澡，一边洗还一边哭，问她哭什么她也不说。”
　　叶云流无语道：“你还会不知道为什么？”
　　高倩白了他一眼：“面子上的工作总要做的呀，假装问候一下而已。后来她洗完出来盯着我看了一阵，就自己跑床上去睡了，一晚上一句话都没跟我说过。”
　　叶云流感叹水梦悠还是太意气用事了，换一个心机深沉的女人，绝对不会是这个表现，高倩在一边好奇道：“昨天她的滋味怎么样？”
　　“此女只因天上有。”回忆起昨天她的种种妙处，叶云流情不自禁感叹。
　　“哼!”高倩一阵冷哼，“什么时候你把过程录下来，到时候放给杨天看，气死那个混蛋。”
　　“这个，陈老师和李老师前车之鉴，我可不做这么危险的事情。”叶云流摆摆手，毫不犹豫拒绝。
　　“那好吧，”高倩退而求其次，“那把昨天细节跟我说一下，干了几次？用的什么姿势？……”
　　“身为一个女人，你这是什么样的恶趣味啊！”叶云流嘴上虽然鄙视道，不过还是得意地宣扬了一下自己的战绩。
　　结果接下来那一整天，高倩都用一种似笑非笑的眼神打量着水梦悠下半身，搞得水梦悠一阵阵毛骨悚然。
　　上午时分，水梦悠找机会悄悄跟叶云流摊牌：“我们都是成年人，昨天的事情既然发生了，我就当它过去了，也不会怪你什么。不过以后你得管住你那不知道是真是假的女朋友，我也会管住自己老公，我不希望再有什么事情发生。”说完就一个潇洒的转身，只留给叶云流一个曼妙的背影。
　　看着她逐渐远去，叶云流自言自语道：“我舍不得你，高倩也要报复，你注定逃不掉的……”
　　整天下来，几人之间气氛总是诡异异常，不管柳若依做了多少努力，都无法让大家放松到度假上来，她对这个现象十分疑惑，反而是陈诗怡想到了什么，若有所思。
　　刚吃过午饭，水梦悠就催着杨昊轩回家，叶云流心中明镜一般，她这是怕怀孕要回去买药呢，悄悄找机会在她身边说道：“美人儿，放心，不会怀孕的。”不过水梦悠哪敢信他，瞪了他一眼，就跑到自己老公身边，寸步不离。
　　回到市区后，水梦悠招呼也没跟众人打个就急匆匆离开了，搞得杨昊轩一头雾水：自己老婆一向待人接物很周全，这次怎么回事？
　　自从那次度假山庄回来后，后面有几天早上锻炼时，叶云流特意跑到那座桥上，可惜再也没见过水梦悠……
　　接下来新公司内部开了一次会议，商讨着未来怎样发展，第一款产品之类的问题。首先确定了公司的名字——“星云”来替代之前在工商局临时应对的名字，象征公司如同宇宙星云孕育恒星一样，充满生机与希望。
　　游戏工作室的名称在叶云流建议下，被称为“虚无缥缈间”，取自“忽闻海外有仙山，山在虚无缥缈间”，本来柳若依不同意，但叶云流觉得游戏工作室的名字就应该有种神秘色彩，人家网易雷火事业部名字就取自八卦某卦象，西山居也是来自创始人老家西山村，一听就很有东方色彩，我们也可以如法炮制，陈诗怡居然破天荒支持叶云流观点，柳若依也只好同意了。
　　然后三人对公司第一款产品意见分歧很大，陈诗怡因为自己对游戏引擎方面已经炉火纯青了，因此建议策划一款大型网游，只要柳若依和叶云流把游戏策划好，程序方面就交给她，叶云流一直对构架一个全新世界非常向往，听到陈诗怡的提案立马同意，而且也提出了几个早就有腹稿的世界构架。
　　柳若依却表达了自己的担忧，首先觉得陈诗怡一个人根本不可能搞定一个大型游戏的程序，陈诗怡立马反驳：“别把我跟普通那些庸才程序员混为一谈！”
　　“喂喂喂，你表达自信就表达自信，看我干嘛！”陈诗怡那一瞥深深伤害了叶云流幼小的心灵。
　　陈诗怡继续解释道：“有我负责游戏引擎，大体掌舵，一些无关紧要的部分可以外包给一些公司做，现在中国这种大小公司比比皆是，放心，绝对能搞定！”
　　柳若依仍然不同意，觉得开发大型网游投入大，周期长，不适合新公司第一款产品，然后提议开发一些小游戏，或者从手游方面入手。
　　陈诗怡本身就是世界顶尖游戏公司出来的，虽然因家庭原因不得不回国，但心中还是想大干一番的，真心看不上开发那些小游戏，一方面觉得柳若依不相信自己一个人有能力完成程序部分，一方面又觉得柳若依违背了当初招揽她时的承诺。
　　最后闹得不欢而散，看着面无表情的陈诗怡消失在门外，叶云流苦笑道：“我说老板，现在有没有一种‘浅水难养蛟龙’的感觉啊？”
　　柳若依笑了笑：“放心吧，诗怡那个性子我最了解了，平时腹黑得像司马懿，工作起来就像个猛张飞，过不了多久她气消了反而会来安慰我的。今天先这样吧，你回去也好好再想想这个问题。”
　　走出门口时回头看了一眼，只见柳若依眉头紧锁地盯着电脑，一只手轻抚额头，另一只手中的笔不断在纸上写写划划，那一刻，叶云流觉得有必要重新认识一下柳若依了。


第087章 今晚当我男朋友
　　叶云流走在回家路上，正在思索究竟该支持柳若依还是陈诗怡，从自己喜好上来说，自己当然更希望能创造出一个大型网游，让全国甚至全世界的玩家都玩到自己的作品，可是理智却告诉自己，柳若依才是对的。
　　正在思索间，手机接到一条短信，叶云流一看是陈诗怡发来的，上面写着在附近的costa咖啡店等着自己，有事要跟自己说。
　　叶云流心中十分疑惑，自从第一次自己无意看了她的倮体过后，两人间总有一层隔阂，虽然平日在一起工作，但私底下基本上不会说话，这次她找我有什么事情呢？
　　刚进咖啡店一眼就看到了陈诗怡，没办法，她实在是太耀眼了，身材那么高挑，而且腰背挺得笔直，所以即使是坐在也远远比周围的人高那么一截，一头秀发盘绕成一个发髻，露出了光洁的脖子，显得格外修长，再加上那副闪亮的碎钻玳瑁眼睛，整个咖啡店的男人基本都在偷偷打量着她。
　　“以前还真没注意到，没想到你原来这么有魅力。”拉过她对面的椅子，叶云流看着四周男人假装漫不经心瞟过来的目光，调笑道。
　　“你这是在夸我还是在损我呢，谁让你平日里就盯着柳若依的脸发呆，”陈诗怡喝了一口咖啡，皱了皱眉将杯子放了下来，“英国佬的咖啡和他们国家一样，总是容易走极端，不是太甜就是太淡。”
　　叶云流端过来喝了一口，咂了咂嘴，“这些地摊货当然比不上你以前喝的那些高档货啦，反正我觉得喝着还不错啊，对了，你找我有什么事。”
　　陈诗怡盯着自己的咖啡杯被对面男人直接拿过去喝了一口，而且他还故意对着自己喝过的那一边！脸色一红，心中暗自有些恼怒，张口说道：“你平时就是这样调戏女人的么？”
　　叶云流其实是不习惯她身上散发出来的那副干练的女强人气息，知道她找自己肯定有事情，只好出此下策，扰乱她的心防，自己才在之后的交谈中能占据主动权。
　　“反正该看的不该看的我都看了，你又何必在意这种小事呢。”叶云流继续刺激着对方的神经。
　　陈诗怡深呼吸几口气，平复了一下急剧起伏的胸脯，“我不想跟你斗嘴皮子，这次找你来，是要你答应我一件事。”
　　估计她在国外当高层当习惯了，言语中总透露出一丝不可置疑的语气，叶云流也不以为意，懒洋洋的说道：“说说看，答不答应得看心情。”
　　陈诗怡胸有成竹地一笑：“你肯定会答应的，我需要你赞同我刚才在公司提出的方案，我们股权合起来比柳若依多，她只有接受。”
　　叶云流笑了：“虽然我个人比较喜欢你的建议，但是我还是有理智判断的。而且，我十分好奇，究竟是什么给了你信心，让你觉得我肯定会答应你？”
　　“上次柳若依没看出什么，我却知道你和水梦悠在竹林干了什么，你说杨昊轩知道了他老婆被你在野外给上了，他会有什么反应？”陈诗怡不紧不慢的掀开自己的底牌。
　　叶云流并没有否认，抵赖不是他的风格，反而淡淡一笑：“被他知道又怎么样？”
　　这下轮到陈诗怡愣了，这不是自己期望的反应啊，只好继续解释道：“他知道了，别的报复暂且不说，肯定会从公司撤资，再加上他在官方的背景，新公司肯定开不起来了啊。听说你的钱全投进来了，而且辞了职跟柳若依开公司……”
　　叶云流知道她的意思，挥手制止她继续说下去，“钱没了再赚就是，工作没了再找，有什么值得担心的，而且你的股份也不比我少，公司垮了你也没啥好处，我认为你根本不可能让杨昊轩知道什么。”
　　陈诗怡愣了，一般男人被揭破这么大隐秘，早就六神无主了，没想到他居然软硬不吃，一时想不清楚该怎么继续下去。
　　叶云流帮她解决了这个问题，伸出手来一把勾住她光洁的下巴，慢慢地凑了过来，在离她脸颊几厘米的地方停了下来：“美女，我这个人最讨厌被别人威胁，不过看在你是我同事的份上，这次就算了。”
　　陈诗怡怔怔地看着他，不知怎的，当他的手托着自己下巴时，肌肤的接触让她居然有一种很舒服的感觉，提不起一丝怒气。
　　看着他正要转身离开，脑袋里想到另一件事情，连忙喊住他：“等等！”
　　看到叶云流疑惑地看着她，连忙解释道：“我有另一件事情希望你能帮我。”
　　注意到她言语中的软化，叶云流反而来了兴趣，“说说看。”
　　陈诗怡突然扭捏了起来，犹豫半晌才开口道：“你可不可以当我男朋友。”
　　叶云流早已不是当年的愣头青，因此没被突来的艳遇冲昏头脑，知道她必然还有下文，果然，原来是陈诗怡的父母这次好不容易才将她喊回了国，就四处张罗着给她找对象，可是陈诗怡以前在国外公司里身不由己，回国后最想干的事情就是按照自己想法设计一款游戏，哪有时间谈情说爱，因此对父母的行为不胜其烦。
　　刚才灵机一动，突然想到可以让叶云流暂时冒充自己男朋友，撑过这段风头。
　　叶云流这次是真乐了，“没想到这么好的事情居然让我碰上了，不过要帮忙可以，给个理由先。”
　　陈诗怡本以为只要是个男人都不会拒绝一个美女提出的这种要求，哪知道叶云流油盐不浸，只好搬出当初那件事：“那次啥都被你看完了，你总该表示一下歉意吧。”
　　叶云流一想也是，点头答应：“好吧，什么时候开始装？”
　　“今晚！”


第088章 陈诗怡赔了面子又折身子
　　看到叶云流诡异的目光，陈诗怡脸一红，“别乱想，我跟父母说好了，今晚会带男朋友回去给他们过目。”
　　“看来你早就打好我的主意了啊。”叶云流没想到有朝一日自己也会被女人惦记着。
　　“时间来不及了，我们快走吧，礼物我已经买好了。”陈诗怡站起来提着脚下几个袋子，拉着叶云流就往外走。
　　很快就到了陈诗怡父母家，下了车，叶云流看着身后的mini cooper，感叹道：“没想到你一副女王的样子，却开这么二N风格的车。”
　　“没功夫和你废话，等会记得好好应对我父母，别给我丢脸。”陈诗怡显然比叶云流这个假女婿更紧张。
　　按了门铃，很快一个优雅的中年女人打开了门，眉宇间与陈诗怡有几分相似，应该就是她母亲，连忙殷勤问好：“伯母好！”
　　“哎，你好。”丈母娘一般都对女婿有一种与生俱来的好感，见到相貌堂堂的叶云流，第一反应就是打心底欢喜。
　　不过岳父就没那么好说话了，正所谓女儿是爸爸上辈子的情人，因此岳父看女婿怎么看怎么不爽。进入客厅，陈诗怡的父亲虽然没表示出什么厌恶之情，但是对叶云流颇为冷淡。
　　陈诗怡的父母都是大学教授，虽然较普通人更有涵养，但是事关女儿的幸福，两人从吃饭时到饭后一直不停打听叶云流的情况，叶云流用一路上跟陈诗怡约好的答案应付着。
　　陈母倒还好，陈父却露出一副差强人意的表情，叶云流虽然知道自己过关了，不过既然答应了陈诗怡，总得把事情办漂亮才行。
　　瞅见桌上放着一小盆热水，一块玉佩，还有一个放大镜，顿时了然于胸，笑着问道：“伯父这是要煮玉出灰么？”
　　一直表情平淡的陈父这下子来了精神：“小叶也懂古玩？”
　　“略懂略懂。”叶云流谦虚地说道，开什么玩笑，自己集千年来无色门传人见识于一身，这方面称为专家也不为过。
　　陈父却打开了话匣子，“这是今天刚在某处淘来的一块玉，虽然知道你们要来，但还是等不及就打算仔细检查一下，看是不是真品。”
　　叶云流拿起玉佩看了两眼，对陈父说道：“煮玉出灰虽然是一个判断玉器真伪的有效办法，但是很多伪造高手也会仿造灰质，所以即使伯父煮出灰质也不能确定这片玉的真伪。”
　　陈父顿时来了兴趣：“莫非小叶能看出这块玉真伪？”
　　叶云流犹豫了一下，陈父立马心沉了下去，“你但说无妨。”
　　叶云流只好解释道：“判断玉器真伪最好的办法还是看沁色，自古以来，伪造沁色的方法不外乎宋代的老提油，明清的老提油，还有近代狗打醋，用狗血染色，很可惜，伯父您这块玉的沁色符合狗打醋的特征，您看这沁色的边缘……”
　　陈诗怡母女俩面面相觑，没想到他们居然这样聊起来了，鉴别了古玉过后，陈父拉着叶云流到自己书房去鉴别自己多年来的藏品。
　　叶云流只好一边帮他鉴别，一边教他方法，一屋子藏品鉴定下来，九成都是假的，不过有那么几件真品，即使这样，也把陈父给乐坏了，他一直在这方面是个半吊子，没想到还真淘来几件真品，对于本就富裕的陈父来说，那几件真品的价值倒还是其次，关键是那种亲手在瓦砾中淘到金子的喜悦感，是金钱无法替代的。
　　从书房出来，才发现时间已经很晚了，陈诗怡嗔怪道：“爸爸，你一聊起来就止不住，你看都这么晚了，我和云流要回去了。”
　　哪知陈父一瞪眼：“都这么晚了，走什么走，开车也不安全，你俩今天就在这里睡好了。”
　　陈诗怡大惊失色：“还是不了，我们还是回去好了，明天还要上班呢。”开什么玩笑，这个房子是自己从小长大的房子，父母重感情，一直没舍得换大房子，除了他们的卧室，就只有自己卧室一间可以睡，留下来还不得便宜叶云流那小子，都怪自己之前装得太过火，他们还以为我俩早那啥了呢。
　　陈父十分不满：“怎么，女儿大了，留不住了，你多久没在自己房间住了？我不管，你要是当我是你爸爸的话，今天就不准走。”
　　叶云流早就看出这套房子的布局，听到陈父的话，心里差点乐开了花，谁说岳父不疼女婿的，这不把我往他女儿床上推么，看来刚才不枉我花了那么大功夫帮他鉴宝啊。
　　“哦！”陈诗怡翘着嘴，委屈地嘟囔了一声，恨恨地看了一眼幸灾乐祸的叶云流。
　　洗漱完毕后，不出所料，叶云流被安排到跟陈诗怡一个房间，其实也不怪她父母，现在这种社会，男女朋友都见家长了，而且刚才看他们那亲热劲，是人都知道肯定做过那 事了，哪会想到自己女儿只是带了个假女婿来骗自己。
　　陈父陈母回房休息后，叶云流也进入了陈诗怡的房间，色眯眯地看着床上严阵以待的女人，随手反锁了房间的门。
　　(强烈推荐山月小楼的《情迷苗寨》，虽然这本书已经很火了，我还是要说句，男人看了他一章就会有冲动看下一章?)


第089章 吃窝边草的兔子
　　“喂，你锁门做什么！”陈诗怡眼中闪过一丝慌乱神色。
　　“当然是做 爱做的事情。”叶云流在床边坐下来，仔细打量着她。梳洗过后的陈诗怡放下了盘着的头发，也取下了那副标志性的眼镜，比平日里更添了一番柔弱。
　　看到他坐了下来，陈诗怡受惊般往后缩了缩，她现在换了件一字领上衣，领口很宽松，衣服下摆被压到屁股下，一往后退拉扯间顿时露出了左边的香肩，那根纤细的粉红肩带也暴露到了叶云流眼前。
　　叶云流本来只是想逗她玩一下，但是看到这根肩带，内心居然不由自主升起一股欲望，好想解开这根肩带，当然，他知道陈诗怡是绝对不会同意的。
　　女人是一种天生敏感的动物，陈诗怡很快就感受到了叶云流眼中包含的欲望，连忙强撑着威胁道：“你不要乱来，我父母在房里呢，你要是想做什么，我一喊，他们就会来救我。”
　　叶云流看着她一副炸毛的样子，知道此时她的戒备心理最强，正面进攻是不明智的。因此不再咄咄逼人，收回目光，四处看了看，微微一笑：“你这房间就一张床，我睡哪里？”
　　感觉他似乎并没有与自己睡一张床的意思，陈诗怡舒了口气，有些赧然地说：“我帮你打个地铺吧。”说完也觉得有些不好意思，他好心帮自己忙，却只得到这样的待遇。
　　叶云流翻了个白眼：“大小姐，帮你一次忙简直是要脱一层皮。”
　　陈诗怡的确很尴尬，“要不你来睡床，我睡地板好了。”
　　“算了，让美女睡地板，这么焚琴煮鹤的事我还做不出来，”叶云流看了看，只好认命了，“褥子在哪儿，我自己来铺床吧。”说完顺手拉开了几个疑似衣柜的抽屉，不开不知道，一开简直闪亮了眼。
　　众多五颜六色的精致*裤整整齐齐排成了一排，赤橙黄绿青蓝紫……这七种颜色的*裤，莫非是每天换一种颜色，不知道她今天穿的什么颜色。
　　“我来拿！”在他拉开那个抽屉时，陈诗怡就脸色大变地跑过来，可惜还是慢了一步，看着叶云流似笑非笑地打量着自己的下半身，窘迫地一把关上抽屉。
　　直到她帮叶云流打好地铺后，脸还是一阵发烧，叶云流看着她都红到脖子根
　　了，显得十分不理解：“你都在国外这么多年了，什么洋枪洋炮没见过，用得着这么害羞么？”
　　“要你管！”说完干脆利落地跳上了床，因为叶云流这个外人在，她刚才洗完澡没好意思穿睡衣，但睡觉又不可能穿得多严实，因此上半身穿了件宽松的一字领衣服，下面就穿了件运动型短裤，当然在叶云流眼中，她这条短裤与热裤也没区别。
　　陈诗怡本来就很高挑，蹦蹦跳跳间那一双长腿更是引人注目，她一上床就连忙钻到被窝里面去，把自己盖得严严实实。
　　“这么大热天，你不怕热么？”
　　“我愿意！”
　　关了灯，两人很快就安静下来，只剩下各自的呼吸声。
　　陈诗怡背对着叶云流，虽然看不见，但总觉得他正盯着自己，背上相应地方被他的目光灼烧得发痒。忍了一会儿，实在受不了了，转过头去，果然看着他正盯着自己，那一对眼睛在黑夜中褶褶发光。
　　“你看着我干啥？”
　　“你好看呗！”这是叶云流心底真心话，陈诗怡横躺在床上，那凹凸有致的身材，以及丰满的臀部，还有那修长的双腿，薄薄的被子根本掩藏不住，反而把曲线凸显得更加明显。
　　“快睡觉。”听到他的话，陈诗怡语气明显一滞。
　　“睡不着。”
　　“那是因为你不够累，等会儿自然就睡着了。”
　　“是因为地上睡着太冷。”当然不是这个原因呐，叶云流此时早已寒暑不侵，那会因为睡个地板就被冷到。
　　“呵呵，刚才是谁说这么大热天来着。”
　　“白天是热，夜深了，当然冷了，再说，地上凉。”
　　沉默了良久，陈诗怡估计是在考虑他的话有几分真实性，过了一会儿，叹了口气，“你来床上睡吧。”
　　叶云流没想到她会这么心软，大喜之下立马抱着被子往床上跑去，刚跑两步，突然想到什么，看了看手中被子，暗骂自己一声“煞笔”，连忙把被子扔地上，直接跳上床钻进了陈诗怡被窝。
　　“干嘛？”陈诗怡显然很恼怒他有被子还跑来跟自己抢被子。
　　“要！”
　　陈诗怡愣了一会儿，才反应过来他回答的多无耻，啐了一口：“我是怕你着凉，到时候公司少一个人就不好了，你可别乱来。”
　　“兔子还不吃窝边草呢，放心。”叶云流拍着胸脯保证。
　　“哦，好吧！”陈诗怡挪了挪身子，背对着他，心怀忐忑地闭上了眼睛。心想自己究竟是怎么了，怎么同意一个男人跟自己睡在一起，莫非是年纪大了，想男人了，哎呀，呸呸呸，羞不羞。
　　也不知睡了多久，陈诗怡突然睁开眼睛，浑身一紧，身后的男人把手放到了自己大腿上，手心传来的热度让她心底也产生了一丝燥热，居然感觉挺舒服，心中天人交战着：“是现在制止他还是装睡等他摸一会儿了再制止他？”


第090章 第一个处/女
　　身后男人的那只手并没有急于进攻，反而继续慢慢地抚摸着自己大腿的肌肤，“反正大腿不是什么要害的地方，就先让他摸摸吧。”陈诗怡自我麻痹着。
　　很快那手心源源不断传来的热量就让陈诗怡紧绷的身子慢慢融化下来，感受到了对方的变化，叶云流开始转移阵地，手掌很快移到了她的臀部。
　　没有直接揉捏那那片臀瓣，而是游走在胯骨上，感受着那可乐瓶一般的曲线，越摸越有感觉，有些女人就是这样，不用摸胸，不用摸屁股，摸摸胯部曲线就能让人兴致盎然。
　　陈诗怡一边挣扎着要制止他继续摸下去，一边又舍不得这种舒服的感觉，陷入了两难境界。
　　叶云流的手继续上移着，很快就到了陈诗怡平坦的小腹，陈诗怡默默咬着牙，心理纠结着：“自己一直有宫寒的老毛病，他的手这么暖和，摸摸也好。”
　　都摸了这么久了，对方明显已经醒了，居然一点都不反抗，叶云流奇怪的同时暗自欣喜，没反应就是最好的反应！
　　摸得陈诗怡娇喘连连，叶云流知道时机已经差不多了，手慢慢上移，刚要摸到那柔软之地时，陈诗怡再也不可能装睡了，一把抓住他的作恶的手，娇嗔道：“你不是说兔子不吃窝边草么！”
　　“可惜我不是兔子。”叶云流很容易就挣脱了她拦截的小手，一把将对方的娇软控制在手里，陈诗怡嘤咛一声，心中暗自后悔：“他明明是只大灰狼，自己才是那个傻兔子！”
　　陈诗怡微弱地反抗了几下，但在叶云流的绝对强势面前是那么地无力，胸前的阵地终于全线失守。
　　叶云流终于捏到了那根魂牵梦萦的粉红肩带，微微用力，双指一夹，就扯断了，顺带把内衣扯了出来，放到一旁，在陈诗怡耳边说道：“女人穿内衣睡觉对胸部不好，我帮你脱了。”
　　“嗯！”陈诗怡没想到自己会发出一声这么柔媚的娇喘，天呐，自己为什么一点都不想反抗了呢？
　　叶云流并不急于将她翻过身来，慢慢地亲吻着她的嫩白的后颈，雪白凝脂般的后背，很快陈诗怡就闭上眼睛，认命了，反正这身子总是要给男人的，既然他让我这么快乐舒服，而且人也不那么讨厌，就给他了吧。
　　叶云流似乎心有灵犀般感受到了女人的臣服，知道时机已到，几下就将自己的巨物释放出来，恶作剧般直接*入她的热裤，打算不用手，直接用那物将她的热裤脱下来。
　　感受到股间一根硕大的物体在四处游走着，陈诗怡觉得又酥又嘛，一颗心是扑通扑通直跳，她十分确定，这十几分钟，自己的心率肯定是平时的一倍，莫非这就是男女之情么，那种砰然心动的感觉。
　　叶云流跳动的却不是什么心脏，反而是自己那根巨物，上面的青筋一股一股的颤抖着，不过虽然坚硬异常，却仍然不能成功扒下陈诗怡那层最后的防线。
　　反而是陈诗怡受不了了，股间那根火棍太炙热了，它不停地乱串，搞得自己难受急了，不由得顺着它用力的方向，抬起了屁股。
　　得到了对方的配合，叶云流终于成功的用自己下面脱掉了那个讨厌的热裤，很快就顺势滑向了那令人神往的芳草之地，那里早已滑腻不堪。
　　“屁股翘一下！”叶云流略带命令到，在他感觉中，这位在国外混迹多年的娇娃，肯定早已被各种洋枪洋炮调教得身体成熟了，因此打算侧躺着从后面进入。
　　“不！我要看着你。”从刚才一直没有进行有效反抗的陈诗怡这次语气中却带着不容置疑。
　　叶云流疑惑地看了她一眼，莫非她不习惯这姿势？不过既然她明确拒绝了，没道理再强迫她了，因此手一用力，轻轻将陈诗怡翻了过来，平躺在床上，叶云流也一翻身，骑了上去。
　　分开她两条长腿，扛到自己肩上，对准洞口，那里早已有了丰富的蜜汁，做好了充分的润滑，腰身一沉，狠狠压了下去。
　　“嘶~”陈诗怡疼得全身一紧，见到她反应，再加上那一下居然没插进去，只进去了四分之一左右，叶云流大惊：“你还是处 女？”
　　“嗯，你轻点，疼！”看到陈诗怡哀怨的眼神，叶云流不由一阵后悔，自己平日里跟各个少妇做惯了，习惯于这种一入到底，没想到她居然是个处，那一下肯定吓到她了。
　　知道了问题，叶云流就好对症下药了，在他千百年结晶的挑逗下，陈诗怡下面蜜汁越来越多，感受到前路有些松动，叶云流慢慢往前挤着，很快就突破一层薄膜状的东西，那一瞬间陈诗怡的指甲深深扣入了他背上的肉里。


第091章 穿透墙壁的娇吟
　　待她缓过了那口气，叶云流又开始慢慢动了起来，女人的身体，柔韧性与耐性远超男人的想象，而且陈诗怡的身体早已成熟，很快就适应了异物的入侵，愉*感也压过了初期的疼痛感。
　　为了不让叫出的声音被父母听到，陈诗怡刻意压制着自己的喘息，那种断断续续，从鼻腔里哼出来的呢喃，显得娇媚无比，叶云流就犹如被打了兴奋剂一般，一波一波往前冲击着。
　　柔和的月光下，陈诗怡一头黑发散在床上，叼着左手的小手指，柔情蜜意地看着自己身上的男人，那款款地深情看得叶云流惊诧不已，她什么时候对自己这么有感情了，莫非就是因为我是她第一个男人。
　　不过叶云流显然没兴趣纠结这种无聊的问题，平日里气势逼人，身材高挑，拥有一双长腿的陈诗怡就犹如一匹胭脂马，他现在满脑子想的就是怎么驯服这匹烈马。
　　很显然，叶云流是一个经验丰富，体力充沛的骑手，陈诗怡看似一匹桀骜难驯的烈马，却很快就开始迎合骑在自己身上的男人，随着叶云流的每一次撞击，陈诗怡整个人都会被带着往上移，抵在床上的头都会微微后仰。
　　陈诗怡身上有一股香水的淡淡芬芳，都说年轻男人喜欢水果香，轻熟男喜欢花果香，成熟男人喜欢柔软花香，叶云流不知道自己更喜欢哪种，回味着沈心香、秦卿云、白柔嘉、水梦悠身上各有特色的香味，实在是难分轩轾，最后只好得出一个结论，判断女人身上的香水味道有没有魅力，只有三个字：看长相。
　　陈诗怡双腿缠绕上了他的腰，一下子把叶云流从神游物外的状态中惊醒，感受到佳人的渴望，叶云流俯下身子，两人一边热吻着一边抵死缠绵……
　　不同于之前的几位少妇的柔软似水，陈诗怡少女的身子更为紧致富有弹性，肆意进出着从没被其他男人光临过的地方，叶云流心中更平添一丝成就感。
　　正因为从没被其他男人碰过，陈诗怡相较于其他几位女人，在叶云流的攻击下显得更加不堪，那种火热，那种硬度，那种肿胀感，带来的是骨子里的酥麻，最后再也忍不住，放肆地*吟起来。
　　对面房间的陈父陈母很快就惊醒了，面面相觑，女儿这叫声也太大了吧，明天得私下跟她说说，幸好是在自家，要是在外面，影响多不好。
　　随着一声高亢的娇吟，房间里终于沉寂下来，只有啪啪的撞击声，陈诗怡再也没有一丝多余力气*吟了，瘫软在床上默默承受着，嘴里无意识发出的声音都略带哭腔。经验丰富的叶云流当然知道，有些女人兴奋到极点时的娇吟是哭泣似的，那少女花蕊的娇嫩与紧致也让他比平日更快到达巅峰，终于喷薄而出，尽数浇灌在陈诗怡体内。
　　巅 峰后的俩人紧紧缠绕在一起，大口大口喘着粗气，爽快地释放了欲望的叶云流此刻方才理智起来，“没想到她还是一个C女，这可难办了，哎，男人果然都是下半身思考动物。”
　　感受到叶云流的欲言又止，陈诗怡的手轻轻遮住了他嘴唇，“有什么明天再说，现在你只需要紧紧抱着我，我不想给这个完美无瑕的夜晚留下什么遗憾。”
　　叶云流心中一叹，一把将她搂了过来，身材高挑的陈诗怡仿佛小女孩一般蜷缩到了他怀中，筋疲力尽的她很快就沉沉睡去，看着她婴儿般安详地睡姿，叶云流心理交战了良久，最后也无奈地睡去。
　　第二天清晨，叶云流醒来时，怀中佳人早已不见，抬头望去，陈诗怡正在梳妆台前打理着自己的头发，刚从少女变成少妇，背后的腰肢似乎都显得更加柔媚了，叶云流过去正打算从后面抱住她，耳边却响起了陈诗怡冷冷的声音：“不许碰我。”
　　叶云流愕然地看着她，戴上眼镜的她又恢复了平日那副冷艳的样子，跟昨夜床上那个百依百顺的柔媚女子简直有天壤之别。兴许是知道叶云流的腹诽，陈诗怡开口解释道：“我最近几年只想做好自己梦想中的游戏，暂时还没有结婚的打算，也没有谈情说爱的时间，因此我们还是保持以前关系为好。不过有事时你得帮我应付一下我父母，嗯，作为回报，只要你想，我可以让你…让你像昨天那样。”
　　叶云流有些不敢相信自己的耳朵，天呐，居然天底下还有这样的美事，一个美女被自己*身了，不仅不要自己负丝毫责任，还主动提出可以当自己长期炮 友，怎么可能！对，她一定是在试探我，嗯，就是这样……想到这里他皱着眉头对她说：“你怎么这样说，我会负责的。”


第092章 柳若依的野望
　　“你怎么负责，高倩怎么办？”听到她的话叶云流愕然，原来她真以为高倩是自己女朋友。
　　陈诗怡见他愣着不说话，眼睛深处闪过一丝失望，继续说道：“还有，我说的的确是我心中所想的。我作为吃亏的女人，都提出这样的条件了，你一个大男人扭扭捏捏干什么，一句话，同不同意？”
　　叶云流见她一副冷冰冰的样子，心中牛脾气一上来，“正如你所说，我是男人，这样的条件我还求之不得呢，当然同意了。”
　　“好吧，一言为定！”陈诗怡深深地盯了他两眼，转身往外走去。
　　陈诗怡早就知道叶云流对她没有什么爱，唯一有的估计就是对自己身体的欲望，作为一个超高智商的女人，哪能不懂慧剑斩情丝的道理，在国外生活多年的经历也让她观念更开放，因此果断做了决定。
　　叶云流一脸郁闷地跟着她走了出去，心中感觉怪怪的，怎么搞得自己反而成了被白玩的一方。
　　刚入大厅，就看到二老神色诡异地盯着他和陈诗怡，陈母很快拉着陈诗怡到一边说悄悄话，陈父也走到叶云流身边，一顿无聊地瞎扯过后，终于提到了正题：“我说小叶啊，老婆是拿来疼的，可别用得太狠啊。”
　　叶云流听到了一口气差点没顺过来，做贼心虚的抬头打量了一下陈诗怡，刚好陈诗怡也被她母亲说得脸红抬头望向自己，两人目光一触即分，尴尬不已。
　　从陈家出来，一路上叶云流都忍俊不禁，开车的陈诗怡没好气地瞪了他一眼：“笑什么笑，都是你，害我在我爸妈那里把脸都丢尽了。”
　　“这怎么能怪我呢，明明是你自己昨晚叫的那么大声。”叶云流无辜地说道。
　　“谁让你那么用力！”
　　“呃，还疼么?”
　　“……有点。”
　　两人来到公司，柳若依刚从2楼伸着懒腰走下来，看着他俩，没精打采地说道：“你们来了啊。”
　　叶云流心想这不是废话么，突然柳若依眼神一亮，围着陈诗怡走了几圈，陈诗怡被她看得一阵发毛，“你看什么？”
　　柳若依一副疑惑的样子，“总感觉你今天看着不一样了，可是我又说不出来是哪里不一样。”
　　叶云流暗自佩服她的敏感，陈诗怡当然不想被她知道昨晚的事，闻言马上转移话题：“哪有什么不一样，你怎么这么无精打采啊。”
　　“哎，还不是昨天研究一晚上国内那几家游戏公司开发游戏的资料。”柳若依打了个哈欠。
　　叶云流和陈诗怡面面相觑，两人昨晚共赴巫山，快活无比，柳若依却一个人对着电脑研究着资料。
　　陈诗怡却不管那么多，她有自己的理想：“不管别人公司怎么样，我只想推出一款属于自己的大型网游。”
　　柳若依嘿嘿几声冷笑，“你知道国内那几家自主研发游戏的公司，每部大型游戏的开发投入是多少？”
　　“多少？”陈诗怡身为技术人员，平时对这些并不关心，在国外，自然有人负责这些问题，自己只用按要求完成程序就好。
　　“5000万到1.5个亿不等！”柳若依的话让叶云流和陈诗怡倒吸了一口冷气，自己公司顶天了也就500万，全投进去连十分之一都不够。
　　陈诗怡一时想不到什么理由来支撑自己的坚持，只好示意叶云流帮忙一把，正所谓吃人嘴软，拿人手短，更何况昨天把人家贞操给夺了，哪怕她说了不需要自己负责，但这种情况哪能袖手旁观。
　　叶云流只好组织着语言：“话也不能这么说，他们这些游戏公司不也是从资金短缺一步步发展起来的么，而且他们那些公司对外宣称的这些投入也有很大水分，再加上大公司家大业大，什么东西成本都高一些也是能理解的，我们自己做肯定要不了那么多钱的……”
　　陈诗怡也立即附和：“我不知道他们这些支出究竟包括什么，但是游戏开发过程中投入很大的游戏引擎我可以提供给你，虽然还没有最后完成，但是已经完善得差不多了。”
　　“对啊对啊，”叶云流点头得如小鸡啄米一般，“大型网游烧钱的另外两个大头在营销和运营上，我们的资金在研发阶段应该勉勉强强够了，再说了，缺钱我们还可以去融资么，找投资这种事情找我好了，我最拿手了。”脑袋里立马闪过了沈心香的风情与水梦悠的优雅。
　　柳若依狐疑地盯着两人，“奇怪，你们俩平时不是不怎么说话么，这次怎么异口同声，一人一句把我想说的都说完了。”
　　“哪有！”陈诗怡心中一惊，还以为被她看出什么，反而是叶云流注意到她话中的意思，“莫非你？”
　　“嗯！”柳若依点点头，“我思考了一晚上，觉得做小游戏虽然保险，但其实注定了没什么前途。既然要做，就来一把大的，我们的目标是做成全国，不，最好是全世界最好的游戏公司。”她顿了顿，接着说道：“我昨天思考了成本和资金的问题，就如你们刚才所说，我们的资金也未必不够，而且有了诗怡的引擎，开发周期应该能缩到能接受范围内。当然，这一切还需要我仔细调查计算来验证。”
　　“那我们公司真决定开发一款大型网游？”陈诗怡和叶云流心神激荡。
　　柳若依没好气看了他俩一眼：“哪有那么容易，我们毕竟新公司，禁不起这么单纯的烧钱，至少还要想办法开源，我昨天想好了，诗怡你这段时间尽快完善你的引擎，我来精密验证推敲一下未来的计划，至于叶云流，你需要去寻找一款或数款有潜力的小游戏，将它们买下来，我们来运营！”


第093章 小姑与大嫂
　　“小游戏？”叶云流一时没反应过来。
　　“你觉得有潜力的小型游戏，页游或者小型端游，搜集几款后再拿回来我们讨论，看究竟选择哪款购买。”柳若依已经坐到电脑面前开始查看分析各种表格了，头也没抬，随口答道。
　　“我两眼一抹黑，你好歹指点一下我去哪儿找啊？”叶云流的确对这些一窍不通。
　　柳若依抬起头来狡黠地笑了笑，“其实我也不知道，你自己慢慢摸索吧。”
　　@#！~
　　直到下班，叶云流都还有种被耍的感觉，不过谁让人家是老板呢，老板只用张张嘴就好了，剩下的就是小弟的事情了。
　　为了缓解一下郁闷的心情，走之前趁柳若依没注意，偷偷蹭了蹭陈诗怡：“喂，下班我们出去happy一下吧。”
　　陈诗怡脸一红，当然知道他什么意思，现在下面都还有点疼呢，连忙拒绝道：“不去，我最近得修改完善游戏引擎，没时间！”
　　最后叶云流只好无奈地一个人回家，心中正想着张伟回来没有，自己天天这样糟蹋秦卿云也蛮不好意思的……刚打开门，看着在客厅练瑜伽的美少女愣住了。
　　看着对方那青春活力的身体做出的高难度姿势，叶云流吞了吞口水，自己没走错吧，怎么钥匙也能打开这个门呢？
　　美少女也没想到进来一个自己不认识的人，连忙爬起来抓过沙发上的衣服披上，遮住有些过分暴露的肌肤，两人大眼瞪小眼，异口同声地问道：“你谁呀？”
　　叶云流的确是一头雾水，不过美少女很快就反应过来了，“呀，你肯定是嫂嫂说的那位叶云流了，你好，我是张伟的妹妹，张珺瑶。”
　　叶云流呆呆地握了握她伸出来的手，“你好！”没想到张家的基因这么好，哥哥那么帅，妹妹也这么漂亮。
　　“之前没听说他们夫妻说起过，没想到张伟还有个这么漂亮的妹妹。”叶云流发自内心夸赞。
　　张珺瑶怔怔地看了他一会儿，心中感叹“好帅！”
　　不同于女人的美貌对先天要求很高，男人想帅其实很容易，本身帅的自然不用考虑这个问题，不帅的只要他长得高，稍微装扮一番也很有魅力，既不帅又不高的，只要有气质，同样能显得很帅，既不帅又不高，还很丑的人也没关系，只要事业有成，在别人眼中，你就是一个有充满魅力和吸引力的男人，比如某宝那位CEO。
　　叶云流本来就高大挺拔，在加上千年来无色门阅历的积累，那眼神中不经意间透出的深邃，更是给整个人蒙上一丝神秘气息，而这种气息是小女生最无法抗拒的，听到他的夸奖，张珺瑶突然觉得自己心跳得好快，慌忙不迭地回答道：“我还在读大学，这次是过来这边玩的，顺便看看哥哥和嫂嫂。”
　　“哦~那都准备玩什么地方呀？”
　　“我要去逛苏湖，要去动漫节，要去千年古镇……哎呀，太多了，今天刚到，还没来得及出去逛呢，嫂嫂说回来给我介绍个大帅哥，没想到让我提前见到了。”张珺瑶笑嘻嘻地打量着叶云流。
　　“恐怕让你失望了。”叶云流笑着回答。
　　“哪有，”张珺瑶突然有些忸怩，“你很帅的。”
　　看着她一副花痴的样子，叶云流心中不由有些得意：“终于有女生主动对我表示好感了，每次追女人追得好辛苦哇！”
　　“对了，帅哥有女朋友没？”张珺瑶不知想到什么，突然大胆起来，目光火辣地盯着叶云流。
　　“呃，应该没有吧。”叶云流想了想，可以上床的一大把，可以称得上女朋友的，嗯，还真没有。
　　张珺瑶眼神一亮，蹦蹦跳跳过来拉着叶云流手臂，“你看我怎么样，要不让我当你女朋友吧。”
　　呃，手臂传来的那种柔软饱满的触感，叶云流很*感觉一阵心猿意马，不过理智还是很好控制了身体，自己已经睡了张伟的老婆了，虽然按照道家思想，这并没有什么大不了的，但要是真再把他妹妹收入房中，自己恐怕都会产生内疚感，到时候形成什么心魔就糟了。
　　见到叶云流一直不说话，张珺瑶嘴一嘟，“你这是什么态度嘛，本姑娘要胸有胸，要屁股有屁股，要脸蛋儿有脸蛋儿，学校里那么多男生都追我，结果这次我主动你居然无动于衷。”
　　“呃，你们在干什么？”刚进门的秦卿云看得两人亲密地在一起拉拉扯扯，心中一阵不舒服，“云流，别来勾引我家珺瑶哦，她还小。”叶云流当然能听出她的言外之意，只好苦笑一声。
　　“嫂嫂，你以前不是说要给我介绍个男朋友么，我看这位就不错呀，就把他介绍给我吧。”张珺瑶跑过去摇着秦卿云的手撒娇道。
　　秦卿云面色古怪，心中暗自无语：“这男人跟我上过床的，我怎么好介绍给你。”


第094章 舞池个人秀
　　一顿晚饭在张珺瑶的刨根问底，以及秦卿云的古怪眼神中结束了，吃完饭后叶云流回到屋内开始查阅购买工作室小游戏的途径，过了没多久，张珺瑶也探头探脑走了进来。
　　“云流哥哥，你在查什么呢？”张珺瑶弯着身子盯着屏幕看，她那齐肩的BOB头柔顺地摇曳在半空中，叶云流盯着那略微橘红的发丝，以及那微微的内扣发尾，感叹这发型真是太适合她了，清纯的同时又平添一丝少女不具备的高贵优雅。
　　“在看一些工作相关的事情。”从叶云流的语气可知，显然搜索结果不尽人意。
　　“都周末了，还工作啊，真无趣，要不明天你陪我出去玩吧，我正好缺个导游。”张珺瑶转过头来充满希望的看着叶云流。
　　“找你嫂嫂带你去啊。”叶云流的确不想沾染上张伟的妹妹。
　　张珺瑶眼珠一转，低头在他耳边说道：“悄悄告诉你一个秘密，嫂嫂她大姨妈来了，不方便。”
　　叶云流心中暗自加了一句：“就算她大姨妈没来，有你在，我们也不方便。”嘴上却说道：“你可真够损的，这样就把你嫂嫂的隐私卖了。”
　　“这有什么，同在一屋檐下，咦，对了，”张珺瑶一屁股坐到桌上，八卦般地追问，“天天看着我这个美艳的嫂嫂，你有没有动过歪念头？”
　　“没有，绝对没有！”开玩笑，这能承认的？
　　张珺瑶狐疑地看着他：“没道理啊，这么漂亮的嫂嫂住在隔壁，我哥哥有经常不在家，你们真没什么么？”
　　“大小姐，这话不能乱说，要是被你哥哥知道了，那可不得了。”叶云流哭丧着脸，女人的直觉真是可怕，毫无道理的猜测，但又往往能猜得八九不离十。
　　“好吧，算你过关了。不过就算你们没什么，你自己肯定在很多夜晚意 淫过我嫂嫂，男人么，都爱干这事，悄悄告诉我吧，在你的YY中，跟我嫂嫂干过几次？放心吧，我不会泄露给哥哥知道的。”张珺瑶眉毛一挑，表情邪恶地追问道。
　　“现在大学生口味都这么重了么？”叶云流真是被她打败了。
　　“五次？十次？二十次？天呐，难道你天天想着她打 飞机？”张珺瑶小嘴张得都快塞下一个鸡蛋了。
　　“什么跟什么呀，我服了你了。”
　　“好吧，跟你开玩笑呢，我看你在这里对着电脑也是在做无用功，要不我们现在出去玩吧！”张珺瑶从桌上跳了下来，活动了一下肩膀。
　　“这么晚了玩什么？”
　　“当然是去酒吧了，我要见识一下东都夜晚的繁华！”
　　听到她第一反应是去酒吧，叶云流心中有些不喜，自己更喜欢一些秀气传统的女人，她这种常年混迹夜店的女人实在很难讨喜。
　　“陪我去嘛，嫂嫂她不方便，再说，我一个女孩子，大晚上出去多不安全呐，需要你保护我呀，而且你现在找的东西说不定我知道点线索哦。”张珺瑶得意地背着双手。
　　“什么？”苦恼这么久的问题终于有点眉目了，叶云流连忙追问详情。
　　“不说，除非你接下来几天陪我好好玩一下。”张珺瑶自然觉得奇货可居。
　　“好吧。”叶云流想想觉得反正呆在电脑面前也没什么进展，还不如陪陪她，说不定真有什么收获。而且，万一她出去玩真出了什么事情，自己也真对不起张伟夫妻了。
　　俩人一路说说笑笑，很快找到了一个生意很火爆的酒吧，喝了几口酒张珺瑶就拉着叶云流到舞池跳舞。
　　“我不会。”叶云流面露为难之色，现代这些舞蹈自己还真不会，如果是公孙大娘的剑舞，自己倒是会一点。
　　“没关系，我教你。”张珺瑶一把拉着叶云流就往舞池走去，捏着她柔软的小手，叶云流面色一阵古怪：“小白兔一个劲往大灰狼嘴边跑，这不是考验大灰狼的毅力么。”
　　当开始跳舞时，张珺瑶发现他果然一点都不会，就笑着慢慢引导着他。
　　青春靓丽的张珺瑶在夜店里注定是场中的焦点，很多人早就注意到她了，但是看到她有男伴，都很识趣地没过来*扰，但事情总有那么些例外。
　　“美女，有没有兴趣跟哥哥一起跳舞啊。”一个穿着花哨，衣服上挂着不少金属饰物的年轻人一边跳着舞一边围着张珺瑶转。
　　叶云流好笑地看着这个人，这段时间自己发生了质的蜕变，早已不把这种事情放在心上，张珺瑶见叶云流不说话，心中暗自有些生气，只好语气不善地对少年说道：“我有舞伴了。”说完将叶云流的胳膊抱在怀中。
　　“来夜店玩就别跟这种大叔啦，刚才我看他连最基本的舞都不会跳，跟着哥哥可以教你跳机械舞。”说完风*地在一旁僵硬地模仿着机器人，客观的说，功底明显不错了。
　　张珺瑶闻言却笑了，“教我？你刚才说的机械舞是这种么。”说完由脖子开始，也开始跳起了机械舞。
　　那个少年呆呆地看着张珺瑶做出各种高难度动作，呆滞僵硬的关节，整体看着又那么轻灵而柔媚，一看水平就完爆自己一大截。周围的人很快就注意到了这边情况，纷纷安静下来，DJ也很配合地切换了舞曲，整个舞池，完全成了张珺瑶的个人solo场地。
　　叶云流呆呆的看着场中的张珺瑶，此时的她是那么的光彩夺目，那么的神采飞扬，那一刻，他对她混迹夜店的负面印象全部消除，脑袋里面只记得那个璀璨的身影。
　　在周围人的欢呼和尖叫声中，张珺瑶终于完成了所有动作，那个少年早就识趣地灰溜溜走了，叶云流还善意地跟他点头打招呼，年少而慕艾，并没有什么过错。
　　张珺瑶擦着额头的微汗，过来拉着叶云流：“今天跳爽了，我们走吧，再呆下去也没什么意思了。”
　　“好呀。”叶云流本来就不太习惯这种喧闹的环境，对她的提议自然是求之不得。
　　俩人刚走几步，一个大汉伸手拦在面前，“美女，我们老大很欣赏你跳的舞，请你过去喝一杯。”
　　张珺瑶抬头望去，不远处沙发上金刀大马坐着一个满脸横肉的光头，头上一道刀疤狰狞而吓人，脖子上带着一根手指般粗细的金项链，周围站立着六七个肌肉发达的纹身大汉。
　　这种人明显不像刚才那少年，远远超出了张珺瑶能应付范围，不禁有些害怕地躲到了叶云流的身后。


第095章 有机会姑嫂同床么？
　　不远处的另一桌有一个人想过来替张珺瑶出头，被身边一个人拉住了，“你小子想英雄救美啊，省省吧，那女人身边的男人可不是善茬。”
　　“就他？刚才被那个小年青挑衅了，屁都不敢放一声。”
　　“如果你是头狮子，一只小狗跑过来冲你吠两声，你就要起来严阵以待接受挑战么？”
　　“……”
　　“你自己都说了，他是你老大，又不是我们老大，没兴趣，不去。”叶云流懒洋洋地回答了一句，拉过身后的张珺瑶就往外走去。
　　“老子在跟这位美女说话，你小子算哪根葱！”大汉说完就一击直拳打来，还没出到一半，就软绵绵地躺了下去。
　　别说光头老大那伙人一头雾水，刚才要过来救人的那桌人也莫名其妙：
　　“刚才你们谁看清他动作了？”
　　“没……”
　　“活见鬼了!”
　　光头一行人立马围了过来，本来还想先言语嘲讽调戏一下，没想到叶云流冲过去一个飞踹直接蹬光头脸上，众人看着他连续动作弄翻了两个才反应过来，不过已经来不及了，当最后一个冲上来的人被叶云流手臂一个横扫打在脖子上，光头一行已经没有可以站立的人了，纷纷躺在地上痛苦伸吟，虽然每个人都没被伤到要害，但都已经短时间失去了战斗力。
　　“哇！好帅！”张珺瑶觉得自己真的快沦陷了，本就被他的深邃气质所吸引，没想到这个男人居然还能如电影中英雄那般能打！
　　“别花痴了，我们走吧。”叶云流拉着正在兴奋中的张珺瑶，径直走出了夜店。
　　这时另外一桌人立马炸开了锅：
　　“我艹，刚才他放到一个人平均用几招？”
　　“大多数是一招，一闪，接着一拳或者一脚，干脆利落。”
　　“军区那些格斗精英应该都没这么效率吧！”
　　“刘哥，你哪里认识的这么厉害的人。”
　　刘波并不答话，想着上次叶云流留宿在沈心香家里，心中一阵冒火，一口喝了一杯白酒，阴沉地看着叶云流俩人离去的身影。
　　张珺瑶一路叽叽喳喳地：“流云哥哥，你刚才太帅了，我本来还挺怕的呢，没想到你这么厉害。”
　　叶云流微微一笑：“你跳舞时也很厉害啊，那时简直就是舞场中的女皇。”
　　张珺瑶得意地皱了皱鼻子，“那当然，人家是学校里艺术团的老大嘛，整个学校的舞队精英基本都是我带出来的，还真没什么舞我不会的。”
　　叶云流脑袋里想到一种舞蹈，脱口而出：“钢管舞呢？”说完就有些后悔了。
　　张珺瑶也有些脸红，喏喏地说：“如果你当我男朋友，我就跳给你看。”
　　“你还真会啊？”
　　“当然，以前还悄悄钻研过，可惜一直没机会施展。”
　　“……”
　　回到家中，秦卿云见到俩人，终于舒了口气，张珺瑶拉着她，神采飞扬地说着今天叶云流的神勇表现，秦卿云却不以为意，当初见识过他身手，现在反而担心自己的小姑子越陷越深。
　　抓了个机会，秦卿云把叶云流拉倒一旁，悄悄说道：“我还担心你今天把她带到外面开房去了呢。”
　　“我有这么饥渴么。”叶云流顿时觉得人格被深深地侮辱了。
　　“我又不是没见识过你那饿狼样，”秦卿云风情万种地盯了他一眼，“你究竟喜不喜欢珺瑶，她这么喜欢你，长得又漂亮，干脆就让她当你女朋友好了，不然你一直找我和白柔嘉也不是个事儿。”
　　“怎么，你舍得么？”叶云流偷偷捏了她柔软的胸脯一把。
　　秦卿云皱着眉想了想：“说实话，还真不想把你推给另外一个女人，而且还是我小姑子，总感觉怪怪的。”
　　叶云流邪恶地一笑：“如果她成了我女朋友，考虑到我俩关系，你说我有没有机会让你们姑嫂跟我同床？”
　　秦卿云呸了一口：“想得美，我是她哥哥的老婆耶，要是被她知道我俩的事情，你俩完了，我和张伟也完了。”
　　“哦，听你口气，只是担心这个，看来不抗拒跟她同床哦。”叶云流注意到她语气中的漏洞。
　　“呸！看把你美的，我是不会跟其他女人陪你一起睡的，除了白柔嘉…….”后半句声音微不可闻，不过怎么可能逃过叶云流的耳朵。
　　“好了好了，我暂时对她没什么想法，你大可放心好了。”
　　“真的么？”
　　“不信算了。”
　　……
　　第二天，叶云流遵守诺言，带着张珺瑶四处玩耍，一上午很快就过去了。
　　“热死了，热死了！这么热的天，下午不逛了。”张珺瑶吃着叶云流买来的DQ暴风雪，还是觉得太阳烤得人受不了。
　　“既然如此，下午我们回去吧，大夏天的，呆在家里吹空调最好了。”叶云流虽然不太畏惧寒暑了，但是顶着个大太阳，在城市里四处乱逛，这不是给自己找罪受么。
　　“我最讨厌宅在家里了，”张珺瑶舔了舔勺子上的冰淇淋，眼珠一转：“要不下午你教我游泳吧！”


第096章 我们回房吧
　　“你不会游泳？游泳可是搭上高帅富的最好运动啊。”叶云流半开玩笑的盯着她，以她这种火辣外向的性格应该是游泳池的宠儿呀。
　　“哎呀，人家其实会一点点啦，但是不熟练，想多学习学习嘛”张珺瑶当然会游泳了，但是为了让叶云流同意不得不这样说。
　　“美女相邀，怎敢不从命。等我想想，嗯，我们就去附近体育馆的游泳池吧。”她这么主动，叶云流自认不是柳下惠，只要把握好尺度，应该不会出什么问题，而且游泳馆那些白生生的娇躯，还是很有吸引力的。
　　张珺瑶眉头一皱，四处打量了一下，突然眼睛一亮，指着不远处一幢大厦说道：“体育馆的游泳池人很多，水很脏的！而且听说还会传染各种妇科病，我才不要去呢，我要去越凯大酒店的游泳池！”说完拉住叶云流的手，撒娇的摇来摇去。
　　“大小姐，你知不知道越凯大酒店游泳池的年卡要8000元啊！你就玩这么几天值得么。”叶云流无奈的摇摇头，心里却泛起一个念头，这女孩也太不注意了吧，孤男寡女去酒店合适么。.
　　“我们可以去开个房间嘛！这样就可以免费游泳啊，还有免费的自助餐可以吃。” 张珺瑶果然是这么想的，叶云流真不知道如何形容此刻的心情，身为男人，当然是乐意之至的，恨不得马上赴约，反正自己也不会吃亏，更何况她又是如此青春靓丽的一个大美人，可她毕竟是张伟的妹妹，自己和秦卿云那种关系，如果再跟这位有什么纠缠，恐怕结局难料啊。
　　不等他想好如何回复，张珺瑶就又发话了：“你可不要起坏心思哦，我就是想去游泳和吃自助餐，你刚才已经答应我了，不许反悔！”
　　叶云流无话可说，只好“不甘愿”的陪她去“开房”。叶云流以前很少住酒店，但是入住之后，房间的感觉还真不错，让他有想入非非的感觉，为了不让自己犯错误，他一进房间就催着张珺瑶去游泳，“对了，没泳衣我们游啥泳啊！”叶云流此刻才想起两手空空，啥都没带。
　　“嘻嘻，我带了哦，云流哥哥，你等会儿在泳池门口买件吧，我先下去了哦，女生比较慢。”张珺瑶晃了晃她的包包，神色就像一只骄傲的小狐狸。
　　“好吧，那我们等会儿泳池见。”叶云流暗自苦笑，看来她早有预谋啊，只听说过女人逛街包包里会装化妆品，也可能装姨妈巾，或者其他零零碎碎的小物件，真没听说过逛街还带泳衣的。
　　叶云流在门口买了件泳裤，将全身淋湿做好准备，就到外面盯着女更衣室出口，等着张珺瑶出来。
　　正在出神间，突然眼前一亮，张珺瑶一身比基尼泳装向自己走来，在中国，女生穿这种尺度的泳衣，难免会扭扭捏捏，但张珺瑶却是自信从容的步伐，嘴角带笑，面目含情。
　　“我发现被你骗了，看你这走路姿态，怎么可能不会游泳。”叶云流一边惊叹佳人的魅力，一边抱怨道。
　　“哎呀，一个男人别这么小气啦，”张珺瑶站在叶云流面前，一个优雅的转了一圈，“怎么样，好看么？”
　　小妮子这一转身，整个S曲线完整的展现在他面前。叶云流一眼望去，她胸脯饱满而柔软，牛奶一般白皙的小腰，又细又薄。
　　女人身材最关键就在腰臀结合部，她在这点是相当完美的，标准的曲线，挺拔高翘的小臀，将她的青春气息，一浪一浪的向叶云流散发过来，叶云流觉得自己快要把持不住了。
　　“何止是好看，”叶云流由衷赞叹，“你这身材简直完美！”
　　“哇塞，没想到你身材也这么好，几块腹肌，我数数，一，二，三……哇！你居然还有人鱼线！” 张珺瑶一边说一边用小手在他腰上摸来摸去。
　　“别摸了，我们快下水吧。”叶云流连忙拨开她的手，真是活见鬼了，被一个小女生摸两把而已，居然快起反应了，这还穿着泳裤呢，再被她摸下去，肯定要出丑。
　　大酒店游泳池里的水果然清澈，下午场游泳的人也不多。但好身材的型男靓女到哪里都自然是焦点，两人招来许多色眯眯和羡慕的目光。
　　张珺瑶眼珠一转，露出一丝狡黠的神色，故意落到叶云流身后，“下去吧！”在后面突然一推，想恶作剧一番，没想到叶云流的反应岂是正常人可比，故意被她推下去的同时，反手一抓，就把面露愕然的小妮子一把抱在怀中，俩人双双一起倒入水中。
　　即使是在冰凉的水中，被叶云流抱在怀中的张珺瑶，也觉得浑身发热，自己缎子般白皙细腻的肌肤摩擦着身后男人坚硬的肌肉，白色与古铜色的交叉，是那么地和谐自然。
　　见叶云流一直没有松手的意思，张珺瑶面露一丝慌乱，连忙说道：“云流哥哥，你不是要教我游泳么。”
　　“你都会什么泳啊？”
　　“蛙泳，自由泳，狗刨……”张珺瑶越说越觉得自己在搬石砸脚，都会了他自然不用放开自己来教了。
　　叶云流仔细听了一会儿，面露微笑：“那我教你仰泳吧。”
　　“怎么教？”张珺瑶的疑惑很快就得到了解答，叶云流让她平躺在水面上，拉着自己双脚缠在他腰间，自己的臀部跟他下 半身紧密结合在一起，这姿势，怎么像那什么推车！
　　“你就这样教游泳的么！”张珺瑶嘴一嘟。
　　“叶氏游泳班，都这样练的。”说完，就推着她在水中往前走去。
　　“哎呀！”张珺瑶差点被水呛到，忙不迭摆动双手保持平衡，几圈下来，仰泳一点没学会，反而弄得全身发软。
　　张珺瑶一咬牙，腰身一挺，上半身翻起来，俩手搂住叶云流脖子，咬着他耳朵呢喃私语：“我们回房吧。”
　　（抱歉了，今天发晚了，而且只有一章，最近累得像狗一样，生活不易啊，我怎么碰不到一个神棍老头%>_<%）


第097章 忍，忍，忍不住了
　　听到这样的邀请，只要是男人都不能忍。叶云流脑子里浮现出各种香艳的画面，真怕自己回房把持不住。不过逛了一上午，又跑来游泳，是想休息一下了，叶云流也就调侃着回应：“走吧，我们回房洗鸳鸯浴去！”
　　两人回到房间，自然没有鸳鸯浴，张珺瑶执意让叶云流先洗，说女人洗澡很慢的。叶云流也不多客气，到里面尽情的冲了个热水澡。
　　轮到张珺瑶洗澡，叶云流穿上衣服坐在床上，听着哗哗的流水声，心里想着滑门后面那雪白的胴体，不禁吞了吞口水，身体某个部位也有了反应，心里纠结着：“推，还是不推？不推对不起下面的头，推了对不起上面这个头，理智不能控制欲望，要头何用？”。
　　叶云流一直在纠结着，不知不觉张珺瑶已经走了出来，全身仅裹着条白色的浴巾。
　　“你先换衣服吧，我到外面抽根烟。”心里打定注意，叶云流决定回避。
　　张珺瑶噗嗤一笑：“你连撒谎都不会，这么久就没看到你抽过烟，你身上哪来的烟抽啊。”
　　叶云流尴尬地摸了摸口袋，自己的确没烟瘾，只好无力分辩道：“我紧张时还是会抽根烟舒缓一下的。”
　　“你现在很紧张么？”张珺瑶俯过身来，手按在叶云流胸膛上。
　　叶云流瞟了一眼那隐约露出的沟壑以及雪白的胸肌，口有些发干：“有一点。”
　　注意到他的眼神，张珺瑶嫣然一笑，“想看浴巾里面么？”
　　要是一个成熟女人说出这句话，也许还只是在调戏自己而已，当自己露出猪哥相时，佳人就会飘然远去，留下男人和五姑娘黯然神伤，不过张珺瑶明显不是这种情况。知道只要自己说好，对方很大可能真会让自己一窥究竟，明明知道这样做对周围所有人都没好处，叶云流还是忍不住从喉咙里憋出了一个字：“想！”
　　张珺瑶其实也很担心他说出拒绝的话，毕竟一个少女走到这一步，已经放弃了很多矜持了，如果他还是说不，那自己真没勇气继续下去了。
　　再次思索了一下自己的决定，没有什么好后悔的，张珺瑶一咬牙，站起来，轻轻一拉，浴巾悄然而落。
　　一具完全裸露的胴体展现在叶云流眼前，青春逼人，白皙细腻，缎子般的肌肤上，笼罩着一层柔和的光芒，每一寸身体似乎都散发出一阵阵淡淡的诱人芳香，似乎等待着强壮的男人去开垦。那两颗小粉豆，傲然挺立在形状极好的山峰上，任君采撷。她的下面只有稀稀疏疏的黄毛小草，好像迫切需要爱液来灌溉滋养。叶云流看得目瞪口呆，就快流鼻血了，一时不知如何反应。
　　“我知道男人往往都不喜欢这么主动的女生，可是我真的好喜欢你！第一眼看到你，我就沦陷了，我迫不及待想把自己完整的交给你。” 张珺瑶有些激动说着，坐到叶云流怀里，双手搂住他的脖子。
　　听她话中的语气，她似乎还是个处 女，不过看她的风格完全不像啊。其实是不是根本不需要纠结，直接操作一下不就明白了？
　　不过如果她不是第一次还好，那就当你情我愿，当成男女间深入沟通的一种手段，也没什么大不了的，叶云流却害怕到时候见到那刺眼的鲜血，那丝血迹不仅是贞操的象征，往往还是责任的象征。
　　想到这儿叶云流很快就清醒过来：“小妮子，不要冲动，我不适合做你的男朋友，我是你哥哥和嫂子的朋友，我不能这样对你。乖，穿好衣服，咱们回去。”叶云流声音很镇定，心里却波澜起伏。
　　“我们俩好关我哥哥嫂嫂什么事情？”张珺瑶显然很难理解。
　　“总之各种缘由没法跟你解释清楚，我俩真的不合适。”叶云流跟张伟夫妻那复杂的关系怎么好解释给她听。
　　“恐怕更多是因为你是我嫂嫂的‘好朋友’吧！”张珺瑶特意在好朋友三个字上咬重了读音。
　　“说什么呢！”叶云流心中一惊，难道被她看出什么来了。
　　“哼，你们在一个屋里那股眉来眼去的默契劲，除了我哥哥那个傻子，还有谁看不出来。”张珺瑶恨恨说道。
　　见对方也只是猜测，叶云流大大舒了口气，拿起床上的被子将张珺瑶雪白的胴体包裹了起来，“你别乱猜了，我们没什么的。”
　　“那我不要你做我男朋友，你也不愿意要我么？”张珺瑶楚楚可怜的看着他。
　　“我不想伤害你。”叶云流沉默了。
　　张珺瑶再也忍不住，埋在被窝里呜呜哭起来，声音断断续续传了出来，“我是真的喜欢你，人家一个女孩子，都脱光了站在你面前了，又不要你负责任，你居然拒绝了我？我真没没脸活了，呜呜~~”张珺瑶本来只是半真半假的哭泣，不过越说越动情，反而真的伤心起来。
　　意识到男人在这种情况下的拒绝，肯定很伤女人的心，叶云流不由得轻轻隔着被子将她搂到怀中，那凹凸有致的手感，仍然不停刺激着叶云流的感官。“你很美，我是为你好。”叶云流极力克制自己，并保持冷静。
　　“为我好就要了我！” 张珺瑶决定豁出去了，用水汪汪的大眼睛眨巴着盯着叶云流的脸，并将叶云流的手放到自己软软的山峰上：“你对我有感觉的，好好要我”。
　　“我是正常男人，一个大美女啥都没穿坐在我怀里，我当然有感觉，我又不是变态的柳下惠。”叶云流自嘲着，“你不要再引诱我了，快点穿好衣服，否则我真的会做出后悔终生的事情了。”
　　张珺瑶不听他的阻止，反而掀开被子，换个姿势，双腿分开坐在叶云流怀里，活脱脱的某个姿势。
　　都说女追男，隔层纱，更何况小姑娘做到如此地步了，叶云流哪里忍心再拒绝？发自心底的怜惜，轻轻的吻了她嘴唇一口。
　　张珺瑶见他有反应了，立马露出了灿烂的笑容，配合着叶云流的亲吻。虽然她接吻功夫尚且稚嫩，却让叶云流觉得另有一番美味，她嘴里的香甜，是属于少女独特的气息，让人爱不释口。
　　张珺瑶感觉到叶云流某个部位的长大，好奇的问：“难道就是这个？”边说着边伸手到那里轻轻抚摸。


第098章 含X的嘴
　　小手的抚摸传来的阵阵触感，叶云流觉得一股股微弱的电流刺激着他。这个时候哪里还忍得住，管他什么理智，管他什么错综复杂的关系，亲着她的小嘴儿，叶云流顺势就将她推倒在床上。
　　一阵令人窒息的热吻，张珺瑶浑身发软，只剩下胸脯还在微微起伏，叶云流觉得差不多了，脱掉内 裤，正要剑及履地，张珺瑶看到男人那狰狞的东西，双眼却露出一丝迷惘。
　　在洞口逡巡已久，叶云流腰身一沉，正打算充分享受那温热的包裹，却被张珺瑶小手一下子抓住了，疑惑地抬头看着她，只见张珺瑶楚楚可怜地盯着自己：“我怕！”
　　“第一次？”
　　“嗯~”
　　“是不是后悔了？”看到她一改之前主动的样子，叶云流知道少女心中已经动摇了。
　　“嗯，”张珺瑶点点头，怯怯地说道：“对不起。”
　　叶云流也不是那种急色的人，不过任谁在这个关头被女人拒绝，也心中忍不住骂娘，不过也能理解，柔声安慰道：“你不要内疚，本来就是我一时头脑发昏。”
　　张珺瑶眼神茫然地看着远处的墙壁：“我也不知道为什么，突然很害怕。这跟我想象中的场景不太一样，虽然刚才我说不需要你负责当我男朋友，但是冷静下来，又后悔了，我不想把第一次给一个注定不会是我的男人，那样对我未来的男朋友不公平。”
　　叶云流仔细观察她神情，知道她不是特意在这关头，迫使自己答应做她男朋友，才能让自己更进一步，心中也舒了一口气，男人其实不喜欢那种心思太复杂的女人，嗯，这样说也不太准确，不喜欢那种在自己面前装天真，心底却深沉如水的女人。
　　“那我穿衣服了。”叶云流也有些尴尬，毕竟再这样赤裸相对，总是怪怪的。
　　哪知道张珺瑶抿嘴一笑，一把按住他：“别穿了，反正什么都被你看过了，只要不做那事就行，你抱着我睡觉吧。”
　　“我们不回去么？”叶云流担心问道，“那你嫂嫂不是会知道我俩……”
　　张珺瑶哼了一声：“还说跟我嫂嫂没什么，第一反应就是她会不会吃醋！”
　　“哪有~”
　　“我等会儿会跟她说在外面住一晚，你随便说在哪个朋友那里不就好了， 你又不是她老公，她哪会问得那么细。只要不被她亲眼看到，拿到证据，怀疑就只是怀疑而已。”张珺瑶反而显得更加淡定。
　　叶云流一想也是，这段时间自己也没少夜不归宿，秦卿云经常会以为自己去找白柔嘉了，还真不一定能确定自己和张珺瑶会发生啥。放松下来，就重新钻入被窝，从后面抱住了张珺瑶。
　　感受到在自己股间那根仍然坚挺的坏东西，张珺瑶脸一红，细声细气问道：“你现在是不是憋得很难受？”
　　“不用担心，隔一会儿它自然就消肿了。”
　　“好吧。”
　　十分钟过后……
　　“它好像没有变小的趋势耶。”张珺瑶震惊的发现了这个事实。
　　“废话，抱着你这样一个千娇百媚的青春身体，它不大才怪。”叶云流心中暗自吐槽，只好尴尬的敷衍着。
　　沉默了一会儿，张珺瑶出于内疚的心理，开口道：“要不我帮帮你吧？”
　　“怎么帮？”叶云流下意识问道。
　　“我可以用手帮你解决的。”张珺瑶觉得只要不坏了那层膜，似乎这些行为也没关系，本来自己就很喜欢这个男人。
　　“没多大用的~”叶云流尴尬的苦笑，自从尝到了女人的滋味过后，以前惯用的五姑娘早已索然无味，更何着随着和那颗内丹越来越契合，精气更是内敛，做 那 事儿的时间都比以前长了很多，怎么可能被一双小手就解决掉。
　　“不试试怎么知道呢，聊胜于无吧。”说完转过身来，轻轻握住了那根火热，柔软的小手开始上下套弄起来。
　　事已至此，叶云流自然不会矫情地拒绝对方能给自己带来快乐的行为，默默地感受着她嫩滑柔软的小手。
　　过了许久，张珺瑶揉了揉自己发酸的手腕，看着青筋暴怒的东西，无语道：“它怎么还不射啊？”
　　叶云流两手一摊，“刚才不是都跟你说了么，没什么用的。”
　　“我就不信了，本姑娘今天治不了它！”张珺瑶心中犟脾气也上来了，再次投入了战斗，为了动着方便，下巴枕在叶云流大腿上，小手继续上下套弄着。
　　过了几分钟，仍然毫无进展，张珺瑶看着眼前那颗鹅蛋般大小的顶端，红扑扑的似乎挺可爱的，不知道怎么想的，脑袋一发昏，一口将它吞入口中。
　　“哦~”叶云流终于来了点感觉，他早就想这样了，本来都打算引导她这样做了，既然现在她主动了，自己更是乐享其成。
　　天柱顶端有张珺瑶小嘴的吮吸舔舐，柱身还不时被她小手套弄着，舒服的感觉一阵一阵袭来。
　　看着自己的粗壮在她的樱桃小嘴中不停进出着，叶云流心中突然产生一股暴戾：“你都含了我的JB了，以后还有脸用这张嘴对其他男人说‘我爱你’么！”


第099章 练舞和练武的尤物
　　叶云流心中已有定计，却不急着吃掉这颗美味的小白菜，放松全身享受着张珺瑶小嘴的温柔。
　　以叶云流现在的体质，女人用手基本很难带来什么感觉，别说是手了，哪怕是嘴，估计等到对方腮帮子都酸了，也很难让叶云流爆发。
　　当然，这只是从身体直接的感受来分析的，实际情况要根据这个女人的身份，或者一些其他特质带来的额外心理享受，配合身体传来的愉悦，往往还是能让叶云流抵达快乐的巅峰的。
　　看着张珺瑶那略显生涩的嘴上功夫，那股少女特有的气息还是让叶云流砰然心动的，再加上她无师自通地一边舔舐，一边用小手的套弄，叶云流感受到快乐在一步步积累，只要保持这种火候，攀爬到顶点指日可待。
　　张珺瑶果然没让他失望，一直高水准卖力地吮吸着，受到叶云流的鼓励，更是干劲十足，没过多久，叶云流终于轰然爆发。
　　对方却明显没做好准备，只是感到口中之物突然变得异常坚硬，没经验的少女，还不知道这是什么前兆，毫无心理准备的继续吞含着。没想到一股热流激射到喉咙中，一下子就被呛到了，下意识吐出那根东西，往后一躲，叶云流喷发之物却正好尽数淋到她脸上。
　　张珺瑶虽然没实战经验，但是性格外向火辣的她偷偷也没少跟室友一起研究那种文艺片，知道自己误打误撞，满足了男人某种行为的征服感，一愣过后很体贴地没有再躲，让叶云流尽情地喷在自己脸上。
　　感受到少女的小心思，叶云流心中也有些温暖，喷发完毕后，看着满脸白色物质的张珺瑶，疼惜地捋了锊她鬓角的秀发，“快去洗一下吧。”
　　“嗯~”少女很听话的跑到了洗手间。听着里面传来的阵阵干呕，叶云流不禁有些内疚。
　　过了一会儿，张珺瑶从里面出来，一改刚才那种反常的羞涩，恢复了一开始的落落大方，看着叶云流已经软下去的物什，得意的笑道：“我就说了我可以吧。”
　　叶云流静静地看着她，并不说话，但是那眼神，以及那根又在蠢蠢欲动的东西已经表达了一切。叶云流拍了拍身旁的床，示意她坐过来。
　　张珺瑶面露挣扎之色，最后还是坐到床上，叶云流满意一笑，轻轻从后面将她抱在怀中，亲吻着她的肩背的肌肤。
　　“你不要强迫我！”张珺瑶传来的声音有些发颤。
　　叶云流伸出沾满汁液的手指到她眼前，可恶地笑道：“我没有强迫你，你的身体并没有拒绝我呀！”
　　“我不想对不起未来的男朋友。”张珺瑶的反抗显得那么的苍白。
　　叶云流一边享受着她凝脂一般的肌肤，一边随口回到：“他只能怨自己倒霉了，为什么不在我之前遇到你。”
　　这个时候，刚才屋里打开的轻音乐正好放到张靓颖的《终于等到你》，听到那句“在最美好的年纪遇到你，才算没有辜负自己。”张珺瑶的心防一下子被击破了。
　　“算未来那个他倒霉吧，谁让我遇到了一个我无法拒绝的人。”在张珺瑶的喃喃自语中，叶云流成功突破了她的少女屏障，身体的疼痛与心灵的茫然，让她不知不觉留下了两行清泪。
　　叶云流早已是此道高手，在他的节奏掌控下，张珺瑶很快就度过了最初的疼痛与不适感，渐渐感受到一种以前从来没有体会过的快乐。
　　叶云流不停地把自己挤到张珺瑶体内，少女身躯的活力与弹性，让他不由得流连忘返，“没想到少女的滋味是如此美好，少女和少妇的身体真是两种完全不同的感觉。”
　　少女新承恩泽时的那丝娇弱无力，是最让男人销魂的，叶云流贪婪地攫取着这种感觉，他要充分享受这一夜的感觉，因为他知道今夜过后，张珺瑶身上最有魅力的那丝少女特色将一去不复返，取而代之的另一种味道。
　　“云流哥哥！”张珺瑶热情地迎合着身上的男人，少女为了爱情是盲目的，她此刻根本没心思再去想什么责任的问题，只是想如何才能让自己爱的男人更快乐。至于他爱不爱自己有什么关系呢，自己爱他，愿意给他就是了。
　　半晌过后，一身娇啼，张珺瑶终于丢盔卸甲，叶云流也同时达到了巅峰，那滚烫的灌溉，让少女浑身一阵哆嗦。
　　“没想到你身体柔韧性这么好。”叶云流回想着刚才对方各种高难度姿势，毫无缝隙地配合着自己，真是让人回味无穷，没来由的，他同时想到了水梦悠，这两个女人是自己经历过的，身体条件最好，最柔韧的尤 物。
　　“人家从小就是练跳舞的啦，自然好了。”张珺瑶浑身起伏着，悠悠说道。
　　果然！练武和练舞的女人，注定是男人床 上最销 魂的恩 物。


第100章 疼！停？别~
　　云消雨霁，看着躺在自己胸膛的女人，叶云流才想起了自己之所以陪她到处玩的初衷，“珺瑶，你上次说的知道在哪里买游戏，到底是怎么回事。”
　　张珺瑶小嘴一撇，“都说女人变脸快，没想到男人变起脸来，也不遑多让。刚把人家给那个了，你的第一句话居然是这个。”
　　叶云流也暗暗给了自己一巴掌，真是昏头了，居然犯这种低级的错误，少女的心是最敏感的。不过好在听她话中的口气并未真的生气，很多时候，只要女人愿意公开说出自己的不满，那意味着事情还有挽回的。叶云流一阵甜言蜜语，终于又将她哄得眉开眼笑。
　　“好啦，知道你们男人比较看重事业，看在你这么诚心道歉的情况下，就不怪你了，”张珺瑶甜蜜一笑，“至于游戏的事情，我也只是听说我们学校里有几个计算机系的学生自己弄了一个游戏，正在到处找人投资，至于那游戏好不好，我就真不知道了。”
　　一听是学生自己做的，叶云流难免有些失望，但后来仔细一想，反正自己要找的也不是什么大型游戏，这个游戏说不定能带来意外的惊喜也说不定。
　　自己在网上一些游戏论坛倒是找到一些卖游戏的，不过往往都是粗制滥造，难以令人满意。后来经人指点，才知道如今游戏业界基本都是靠自己的朋友圈子，或一些QQ群什么的，来内部联系交易这种小型游戏的，自己业界一个新手，要资源没资源，要相关的朋友没朋友，正在一筹莫展时，没想到来了个张珺瑶，给自己带来了一丝曙光。
　　“对了，你一整天混学校艺术团的人，怎么会跟那些计算机的宅男有交集，知道有人有这个游戏。”叶云流很疑惑。
　　张珺瑶不好意思地解释：“还不是有一次我在学校晚会上跳了一段舞，结果他们其中一人就开始疯狂追求我，一来二去，自然就混熟了。不过他不是我的菜啦，当朋友还可以。”一边说，一边看着叶云流的脸色。
　　“呵呵，别这么看我，我可没那么小气。我也是从学生过来的，我的珺瑶这么一位大美女，跳舞又跳得这么好，绝对的学校里女神级人物，自然会得到一大群男人的青睐与追求，这有什么奇怪的。”叶云流对她的小心思又好气又好笑。
　　平日里经常受到男人辞藻优美，费劲心思的称赞与钦慕，张珺瑶反而没什么感觉，叶云流平淡的几句，却让她心里甜甜的。
　　“你真是我的幸运星！”叶云流思考着这次无中生有的曙光，越想越高兴，热不住抱住张珺瑶白嫩的脸蛋儿啃了几口。
　　“咦~脏死了，弄得我满脸都是口水。”张珺瑶一副嫌弃的样子，擦着自己的脸蛋儿。
　　“你刚才又不是没吃过。”
　　“……”
　　看着她一副雨后花残的娇俏模样，叶云流亲着亲着又忍不住翻身骑了上去。
　　“唔~云流哥哥，你是个大混蛋！下面还有点疼呢……”
　　“那我停下来？”
　　“别~”
　　很快房内又想起了仙乐般的哼唧声。
　　第二天，两人回到张伟楼下，为了瞒着秦卿云，决定一前一后进去。估摸着张珺瑶上去了半个小时，叶云流就大摇大摆走了上去。
　　刚进屋，叶云流就见到秦卿云面色怪异地盯着自己，“你这是什么表情？”叶云流觉得背上凉飕飕的。
　　“唉，”秦卿云摇摇头，叹了口气，“你还是对她下手了。”
　　叶云流四处寻找张珺瑶的身影，秦卿云打断了他，“别看了，她一回来就跑屋里睡觉去了。”
　　“你怎么知道的？”叶云流有些尴尬，毕竟自己之前拍着胸脯说不会对这朵小白花下手。
　　秦卿云冷哼一声：“她一进门，我就看出来了。两腿走路姿势那么不和谐，她是学舞蹈的，平日里站姿很标准，今天站在那里腿都明显并不拢了，再加上一回来就哈欠连天跑回去补觉，傻子都能看出来她身上发生了什么。老实说，昨天你弄了她几次。”
　　“也就俩三次吧。”叶云流说话底气明显有些不足。
　　秦卿云气得捶了他一下，“她还是第一次，你居然狠心弄了三次！再说，你那股劲儿，我又不是不知道。”说到后面这句，不知想到什么，脸不由得一红。
　　“你怎么知道她一定是第一次的。”叶云流显得十分郁闷，现在这种社会，加上张珺瑶的各种表现，在外人看来，实在不像个纯洁的处 女。
　　“哼！我自然知道，我刚嫁给张伟的时候，珺瑶就和我一见如故，基本上和我无话不谈，她上了大学，遇到一些有趣的事儿，也会告诉我。没想到这次，为了你，居然特意串通了来瞒我。”秦卿云控诉起来声泪俱下。
　　“哦~”叶云流故意拖长了音，面色古怪，“你究竟是吃我抢了她的醋还是吃她抢了我的醋？”
　　“去死啦！”秦卿云臊得满脸通红，“你跟她这样了，我们以后怎么相处。”
　　“自然是跟以前一样呀。”叶云流腆着脸。
　　“要是事情败露了，我还见不见人了。”
　　“见不得人更好，到时候就脱光光在房里，只见我一个人。”
　　“……”
　　叶云流神色一整，“对了，我可能马上要跟张珺瑶回她们学校一趟，我要去考察一下她提到的那个游戏。”
　　“用如此正大光明的理由带着她，恐怕是更多还是为了私欲吧。”秦卿云一眼就看穿了叶云流的小心思。
　　“工作娱乐两不误嘛，你也可以跟我们一起呀！”
　　“滚~”
　　默认卷 101.娇妻被贼惦记
　　当张伟回到家中，愕然地发现妹妹已经不在家了，一头雾水地问秦卿云，“老婆，妹妹不是来这边玩么，我特意早早结束外地的工作，回来见她，她人呢？”
　　秦卿云正在苦恼张珺瑶居然被叶云流给办了，闻言苦笑道：“还不是叶云流那个游戏公司，现在正想买一款游戏来运营，正好听到珺瑶说起她们学校有同学做了一款可能合适的，叶云流立马就拉着她坐飞机回去她们学校，找那几个学生谈去了。”
　　“哦~”张伟不禁有些失望，好久没看到妹妹了，没想到这次又错过了。
　　“别难过了，就当回来度假好了，你都外出了这么久了，也该好好休息了。”张伟经常在外面奔波，秦卿云也很心疼。
　　“我这么久没在家，你有没有很想？”张伟表情暧昧地看着自己老婆。
　　秦卿云脸一红，想到这段日子来经常跟叶云流夜夜笙歌，还真没在这方面想过他。
　　张伟早已心急难耐，抱着秦卿云就往卧室走，秦卿云本来看着大白天，而且自己的确不是那么想，正打算拒绝，但又想到自己背着老公跟叶云流各种姿势都来，却不给自己老公，未免有些说不过去，只好默认了。
　　房间里很快就传来脱 衣服的声音，以及秦卿云被进入时的娇哼……
　　云消雨散，两人躺在床上，张伟抚摸着秦卿云，“老婆，我发现你身材越来越好了，嗯，还更丰润了，刚才没想到你水这么多。”
　　“真的么？”秦卿云听到身材变好也有些高兴，不过很快意识到这恐怕都是叶云流的功劳。心中一叹，哎，这段时间你都不在，自己这块田被叶云流不知道耕耘了多少次，当然越来越肥沃了哟。
　　张伟突然想到什么，眉头一皱，“老婆，我们让叶云流搬出去住吧。”
　　秦卿云心中一惊，莫非他知道了！正在惊疑不定的时候，张伟继续解释道：“哎，当初我一时头脑发热，把他请回家里来住，本来有我在也没什么。可是谁知道很快公司就派我到外地开辟渠道，我一直在外地出差，家里就你和叶云流，我真不放心。”
　　听到这里秦卿云心中一缓，故意一板脸色：“怎么，不相信你老婆么。”
　　“哎哟，我怎么会不相信你，”张伟连忙哄她，“只是觉得叶云流隔壁住着这么一个美貌迷人的少妇，他又没女朋友，难免不会对你产生什么冲动，这孤男寡女的，他万一什么时候要用强，以他的身手，你也没法反抗啊，你说是不是？”	秦卿云有些迟疑：“都住了这么久了，大家都熟了，这么赶人家不太好吧。”	张伟见她语气松动了，大喜道：“为了自己如花似玉的老婆，我去拉下脸跟他说这件事吧，希望他能体谅我的难处。”
　　“算了，我到时候跟他说吧。”秦卿云此刻心情五味陈杂，一方面又想借这次机会断了跟叶云流的来往，一方面又有些舍不得，不过为了避免叶云流知道这个消息，产生什么过激反应，还是自己去说好了。
　　且说叶云流那边，西京大学城校区内的望江大酒店，一豪华套房内，三个大学生模样的人正紧张的看着叶云流的表情，其中一个人还不时看着坐在叶云流身边的张珺瑶，心中默默念道：“我的女神，你的一颦一笑都是那么让我魂牵梦萦。”
　　叶云流审视着他们的作品，不免有些失望，这个所谓的游戏只是一款唱歌软件，他们叫做什么？对了，取名“网上KTV”，张珺瑶不懂这些，想当然就认为这是一款游戏，自己也兴冲冲地跟她跑了过来，这次恐怕是白跑了。
　　不过出于礼貌，叶云流还是象征性地问了他们几个问题：“现实中的KTV，唱歌还在其次，主要是一群朋友聚会的手段而已啊，你们这个网上KTV，却把KTV最主要的功能给弄没了，你们真觉得有人会无聊到一个人跑到网上去唱歌么。”
　　盯着张珺瑶那个男生一下子站了起来，“我们这款软件本就无意跟现实KTV抢目标用户群，而是针对另外一批人。”
　　“哦？愿闻其详。”叶云流也来了点兴趣，记得他刚才介绍过自己，好像叫什么王小强。
　　“现实中，很多爱唱歌的人有时候并没有那么多时间去KTV，有了这款软件，她们可以一下班，回到家中就唱几嗓子；另外有些人，本身唱歌并不好，但又想唱或者想练，不好意思在现实生活中的朋友面前丢脸，也可以选择用我们这款软件；还有，现实KTV虽然算不上多贵，但也不怎么便宜，在我们这款KTV唱歌，只用花费那么微不足道的钱，就可以达到同样的功能，很多女白领或者学生肯定不会介意花这个钱的。”王小强条理清楚，想必之前几人也肯定想过这个问题。
　　叶云流点点头，心中还有些不确定，继续问道：“一个人在家对着电脑唱歌，没有与人的互动，那有什么用。”
　　王小强白了他一眼：“大哥，这款软件是叫网上KTV，网上虚拟世界多的是朋友，有多少人为了满足在虚拟世界的成就感，愿意大把大把花钱，你是做游戏的，还不懂这个么？”
　　叶云流被他抢白一阵，也有些尴尬，不过的确是自己刚才没仔细看他们的介绍，才会问出这么白痴的问题。张珺瑶反而看不过去了，噌地一声站起来：“王小强，你怎么这么没礼貌。”
　　叶云流自然能揣摩出他的心思，估计是看到张珺瑶跟自己表现得有些亲密，下意识吃醋吧。
　　“好了好了，王同学虽然说话直了点，但还是给我解释清楚了。嗯，再问个问题，你们这软件，盈利点在哪里？”
　　另一个带眼镜的弱弱说道：“赢利点不是该你们来考虑的么？我们编程的不太懂这些，怕误导贵公司。”
　　叶云流一想也是，心中已有定计，“好吧，那么我出20万，买下你们游戏所有权以及源代码，你们觉得怎么样？”
　　三人面面相觑，对于学生来说，这已经是一笔巨款了，王小强本来觉得还有可能争取更多利益，但是看到叶云流那似笑非笑的眼神，不知道怎么心中一寒，也就纷纷同意了。
　　“还有个条件，这次回去我们内部会研究一下，到时肯定会对界面以及功能提出一些修改，你们能在我们要求的时间之内修改好么？”叶云流想到一个很重要的问题。
　　其中一人有些犹豫，王小强却一口答应：“没问题！”
　　“好，我等会儿会让公司起草一份合同传真过来，这期间，我请各位同学吃饭吧。”叶云流起身邀请道。
　　三个学生自然同意，更何况王小强还想多跟张珺瑶呆一会儿。叶云流让张珺瑶先带三人到下面餐厅，自己给柳若依打了个电话，说明了种种情况。
　　一顿午餐很快就在交谈中愉快的渡过了，柳若依不愧为大公司高层工作过的，很快就传来一份严谨的合同，三个学生看了看，觉得没啥问题就签了字。
　　叶云流盖上携带的公章，满意地对三人说道：“我会按你们要去把首付十五万打到你们提供的账号上，剩余5万需要你们按我们要求改了过后再给你们。”
　　……
　　三个学生满意地走出酒店，其中一个人惊疑地问王小强：“小强，我们仨儿最近有人忙着保研，有人忙着出国，有人忙着找工作，哪有什么时间帮他们改？”
　　王小强微微一笑：“时间都是挤出来的，我们尽力吧，再说，实在完不成，大不了不要最后那5万块就是了，平均下来，我们每人只是少得1万多而已，反正现在我们每人已经可以分5万了。刚才要是说不行，万一这交易黄了，怎么办？”
　　默认卷 102.一场闪电般的“友谊赛
　　敲定合同后，叶云流立马订了晚上从西京回去的机票，学校里的艺术团第二天却找张珺瑶有事情，她只好恋恋不舍地告别叶云流。
　　叶云流走之前，张珺瑶非常投入地拉着他在床上厮磨了一下午，到最后，她却不由得哭了出来。
　　“你怎么了？”叶云流还担心伤到了她的身体，不由得停下动作。
　　“没什么，你继续。”张珺瑶摇摇头，“只是想到这很可能是我们之间最后一次，有些伤心而已。”
　　“怎么会呢，这绝不会是最后一次的。”以自己的能力，叶云流当然十分有底气说这句话。
　　张珺瑶没有答话，只是双腿缠绕上来，变相打断了这个话题，心中酸苦，“我们注定以后不能走到一起。”
　　夜幕降临，叶云流看了看床上熟睡的女孩，心里默默叹了口气，拿起衣服，走出了房门。
　　下了飞机，叶云流暗自感叹，国内航班这些空姐的姿色堪忧呀，虽然平均模样都不差，但真的很难看到一个让人心动的。
　　本来想去公司，也就是柳若依现在家里去跟她汇报一下情况，但想来天色太晚，再加上在张珺瑶身上累了一下午，现在的确很疲倦，就决定先回家。
　　回家看到好久没见到的张伟，不禁寒暄了一下，不知道怎么，张伟感觉怪怪的，好像自己才是家里多出来的那个，回房后怂恿秦卿云快去找叶云流谈谈。
　　本来十分惊讶于张伟在家，秦卿云都这么大胆，敢过来自己房间，后来看到她欲言又止的样子，知道事情不像自己想的那么简单。
　　听了秦卿云的来意，叶云流沉默了，秦卿云忐忑地看着他，过了一会儿，叶云流苦笑道：“张伟的智商果然回归正常了，换我也不放心把自己老婆跟另一个男人留在一个屋内。好吧，一开始你就跟我说过你不会离开张伟，那么看来只有我离开了。”
　　秦卿云看着他沮丧的样子，于心不忍，一时冲动，开口道：“其实你也不用这么难过，什么时候你想我了，”说到这里，不由得脸一红，还是继续道，“你还是可以…还可以约我出去的。”
　　叶云流起身将门反锁了，回过头来奇怪地看了她一眼：“这不是理所当然的么？”
　　秦卿云差点没被他气死，原来他压根就没担心过这个。看到暗自生气的娇娃，叶云流一把把他抱到腿上，亲了两口，立马蠢蠢欲动，顺势就把她按到了床上。
　　看到正在脱裤子的叶云流，秦卿云花容失色：“你想干什么？他还在隔壁呢！”
　　“没关系，我会快点的！”叶云流很快地掀起了秦卿云的裙子，由于对方一点准备都没有，所以极为艰涩地才挤了进去。
　　秦卿云两腮通红：“我觉得我完了，跟你在一起胆子太大了，我们迟早会出事的。”
　　叶云流稍微动了几下就感到里面汩汩热泉开始涌出，就开始采用非常快的频率疯狂进出。
　　秦卿云差点叫出来声来，但是老公在隔壁等着自己消息呢，哪敢发出声音。只好说话转移注意力：“你身上还有张珺瑶的香水味道呢，澡都没洗就来弄我！”
　　“嗯，下午刚跟她做了比较久！”叶云流一点掩饰的意思都没有。不知道是这种淫靡的氛围还是什么，秦卿云发现自己根本没有预想中那么生气，反而问出了一句自己怎么也没想到的话：“我和她谁更让你舒服？”
　　“当然是你啦！”任何男人都会在这种情况无师自通的说谎的，虽然自己认为梅兰竹菊，各擅胜场。
　　“当然，要是你们一起，我肯定会更舒服。”叶云流嘿嘿一笑。
　　不知道是此情此景太过刺激，还是身体传来的*感太强烈，秦卿云居然鬼使神差回了一句：“只要你有本事让她同意跟自己哥哥的老婆一起陪另一个男人，我无所谓呀！”
　　“放心，我肯定有这个本事的。”叶云流想到个中精彩，不由得到了巅峰。
　　感受到他的状况，秦卿云顿时慌了：“别…别弄到里面！”不比平时，张伟今天还在隔壁等着呢，说着立马准备起身把叶云流的坏东西退出来。
　　叶云流哪里会让，一双强健的臂膀牢牢将她抱在怀中，尽情喷薄而出。
　　秦卿云被那热流一浇，顿时也浑身一抽搐，再也不抵抗，贪婪地享受着这一刻的愉悦。
　　这次两人时间虽然很短，但是丝毫没有降低质量，反而更有一丝别样的快 感。知道隔壁的老公早已等得不耐烦了，秦卿云立马穿好衣服，一出门就往厕所跑去。
　　“你去干什么？”张伟觉得老婆过去这么久了都没啥动静，真打开门想过来看俩人谈得怎么样，刚打开门就看到秦卿云夹着双腿往厕所跑去。
　　见到张伟，秦卿云那一刹那差点吓得把叶云流留在自己体内的液体都挤出来，急中生智，“他同意了，我先去洗个澡。”
　　“哦！”张伟本来觉得这还是挺为难的一个事情，这么容易就解决了，心情一高兴，也就没在留意秦卿云的异常。
　　过来旁边敲敲门，对叶云流说道：“哥们，这次真对不住啊。”
　　叶云流刚穿好裤子，整理好散乱的床单，闻言不由面色古怪：“张哥，我能理解，其实是我对不起你……打扰你们夫妻这么久。”


第2卷


第001章.柳若依的同居邀请
　　叶云流答应另外找房子，不过在找到房子前，还需要多打扰几天，张伟当然没意见。
　　第二天一大早，叶云流就到了公司，一身睡衣的柳若依一边刷着牙，一边帮他开了门。
　　看着一向精致的柳若依顶着个鸡窝头，嘴边还有牙膏的泡沫，叶云流顿时觉得十分有趣。
　　感受到叶云流眼中的笑意，柳若依没好气地一瞪，模糊不清地说道：“看什么看，谁让你来这么早的。”
　　“我这还不是为了公司鞠躬尽瘁。”叶云流优哉游哉靠在门上看着柳若依梳洗。
　　身后站着个人怪不自在，柳若依想了想，对他说道：“好吧，既然来了，去帮我煎个鸡蛋，顺便烤片吐司吧。”
　　“呃！”叶云流一错愕，不过想到闲着也是闲着，再说，帮美女做事情也是件愉快的事情。
　　叶云流准备好早餐，看着梳洗完毕的柳若依，眼前顿时一亮，口中啧啧称奇：“真的很难想象，现在眼前这位大美女居然会是刚才那个邋遢女。”
　　柳若依喝了口橙汁，白了他一眼：“别拍马屁了，拍再多马屁我也不会多发你一分钱。”
　　叶云流嘿嘿一笑：“我才不想拍马屁呢，只想拍你的屁股，要不你考虑下，我也不要啥工资，你每个月让我拍几下好了。”
　　“你总是这么不正经，”柳若依倒也没生气，反正平日里，大家已经混熟了，“好了，说说你这次到西京市的收获吧。”
　　叶云流把整件事情详细地说了一遍，柳若依若有所思：“听你描述的，运营这款软件，不外乎靠会员或者道具收费，两者各有各的利弊，等诗怡来了我们好好谈谈。”
　　到了上班时间，陈诗怡进了门口，看到叶云流，脸色不禁有些不自然，不过很好地掩饰过去了。柳若依拉着她过来三人一起商讨了一上午，最后决定柳若依来设计软件的客户体验页面，以及网页的各种元素怎样组成，才能简洁又漂亮，又吸引用户，陈诗怡开始优化软件大小，尽量降到10M左右，降低用户体验门槛。
　　至于叶云流，就让他充分发挥自己想象力，策划一下怎么宣传公司即将推出的网上KTV视频交友社区。
　　过了几天，柳若依很高效地完成了初期设计，三人都很满意，不过叶云流的进度就不太可观，想了几条方案，结果连自己那关都不能通过。
　　柳若依打算先飞到西京与软件开发人员详细谈一谈公司对这款软件的要求，考虑到陈诗怡正在优化这款软件，顺便带着她一块过去，有些技术上的问题以及程序接口等需要陈诗怡与他们沟通好。
　　这几天柳若依也知道了叶云流即将从秦卿云家里搬出来，不知道为什么，心里居然有一丝高兴，见他整体愁眉苦脸操心租房的事情，鬼使神差地说了一句：“别为这些事情烦了，实在找不到地方住就住我这里好了，反正我这里二楼还空了几间。”
　　别说是叶云流，连一向跟她熟悉的陈诗怡也惊讶的看了她一眼，不知道想到什么，脸色有些不好看。
　　叶云流注意到陈诗怡的眼神，只好用话语来分散她的注意力：“我说老板，和你这样一个天仙般的大美女住一起，对我意志力考验很大呀，你就不担心孤男寡女出什么事情么？”
　　柳若依俏脸一红：“能有什么事情，别瞎想！你住这儿，就相当于住在公司，可以没日没夜为我多干点儿活，我高兴还来不及呢。”
　　“这样啊。”闻言叶云流脸色顿时一垮，心中暗自盘算，以后住在这里，跟自己那些红颜知己‘沟通’‘交流’恐怕十分不便，不过跟柳若依这样水灵灵的的小白花住在一起，想着似乎也不差？
　　到底是要一棵树还是要一片森林呢，叶云流正在纠结，柳若依早已准备好和陈诗怡出发去西京市，临走时警告他：“你这段时间在公司天天加班也得想出策划案，晚上太晚没法回去就住在我这儿，不过不许进我卧室！”
　　叶云流点头称是，心中却暗自想到：什么叫主人公，主人公最大的特色就是不听话，才会有种种际遇，再怎么我也要趁她不在去瞅瞅。
　　两位美女刚走没多久，叶云流还在为策划抓狂地扯头发呢，手机响了，一个陌生的号码。
　　“喂？”叶云流试探性地问了一声。
　　“……”
　　那边沉默了很久，不过从呼吸声中能听出是一个女人，叶云流立马来了精神，也不着急，慢慢等着对方。
　　经过了差不多三分钟的沉默，对方见叶云流居然没有挂断电话，不禁也有些意外，还是迟疑的开了口：“喂？”
　　听到这圆润动听的声音，叶云流很自然想到了那片竹林中，仙乐般的声音，跟它主人一样，是那么的美妙，那么令人回味无穷。


第002章.自投罗网的水梦悠
　　“梦悠，再次听到你的声音真的好高兴。”叶云流发自心底地高兴。
　　对面沉默了一会儿，终于开口道：“别骗我了，过了这么久也没见你联系过我。”
　　“这不是没你电话么？”叶云流有些尴尬。
　　“哼！”听着声音，叶云流能想象到对方皱着鼻子的娇俏模样，“我不也没有你电话么，为什么就能打给你，你都没花心思去找。”
　　闻言叶云流眉毛一挑：“哟，听你这口气，你找到我电话还花了不少心思吧。”
　　水梦悠霞飞双颊，幸好对方看不到自己表情，平复了一下心情，得意说道：“当然，为了维护投资的权益，我老公派我作为全权代表，来监督你们公司的日常进度。”
　　叶云流戏谑的声音传了过来：“你老公派你来？恐怕还是你主动要求的吧。”
　　“我可不是为了你啊，”水梦悠有些慌乱，连忙解释道：“你又不是不知道我老公那些小心思，就想以关心你们公司的名义来正大光明接触高倩，哼，我怎么会让他这么轻易得逞，我故意试探几下，他连忙就把你们公司的事情交给我了，生怕我怀疑他和高倩的关系。”
　　女人嘴上都爱逞强，叶云流估计她是拉不下面子承认有些想自己了，也不戳破，转移话题道：“既然要视察工作，要不要来看看我有多辛苦在工作啊。哎，最近忙得饭都没时间吃。”
　　水梦悠当然不信：“你有柳若依和陈诗怡两个大美女陪在身边，我过来干什么，就算你不吃饭，她们俩也要吃饭的吧，你跟着她们一起吃啊。”
　　“说起来都是泪啊，”闻言叶云流开始吐苦水，“她们到西京出差去了，还有几天才会回来，现在公司就我一个人苦逼兮兮地在忙呢。”
　　又是一阵短暂的沉默，水梦悠的声音幽幽传来：“那我等会儿来看看你吧。”
　　“太好了！”听到叶云流欣喜若狂的声音，水梦悠嘴角也荡起了一丝微笑。
　　叶云流挂掉电话，离开电脑走到窗户边，透过落地窗望向远方，缓解下眼睛的疲惫。近来他一心扑在策划案身上，可是进度还是很慢，一向乐观开朗的他，现在也有点身心俱疲，想到佳人即将光临，终于又那么一丝放松。
　　过了没多久，水梦悠就带着热腾腾的饭菜过来了。今天她身穿白色真丝衬衣，里面的蓝色内衣若隐若现，下身穿着黑色一字短裙，裙子紧紧的包裹着她曼妙的曲线，脚踩一双银白相间的高跟鞋，既感性又性感，瞬间勾起了叶云流那颗*动的心。
　　看到她手里拎着的大包、小包饭盒和她的风格相当不搭，一个名媛手里应该只拿一个小而精致的包包，而不是这副家庭主妇的样子，叶云流心中又有怜惜又有感动，连忙上前帮她接了下来。
　　水梦悠带来的菜一一摆开，水晶虾仁、木耳肉片、清炒菜心和一份菌菇煲，叶云流感动地说道：“真是难为你了，还特意去买了饭菜带过来。”
　　“什么买的，明明是人家自己煮的。”水梦悠有些不高兴了。
　　“那你怎么这么快就过来了？”这下轮到叶云流吃惊了，看着她一身名媛气息，实在不像能弄出这桌精致的菜肴的样子。
　　“哼，跟你打电话的时候我正在做菜，本来打算自己吃的，听到你午饭也没着落，就顺手又做了俩个菜一块儿带过来了。要不是出门的时候化了下妆，应该到得更早。”水梦悠解释道。
　　“女为悦己者容嘛！”叶云流一把搂过她，在她淡粉的香唇上亲了一口。
　　水梦悠摸着嘴唇，惊诧莫名地看着他：“我们好像还没这么熟吧？”
　　叶云流嘿嘿一笑：“我们夫妻间该做的事情都做完了，何必还像普通人那样扭扭捏捏呢。”
　　水梦悠想到那个竹林，心跳不由得一阵加速，那次过后，自己脑海中常常会浮现个中情节，叶云流的确是一个能让女人魂牵梦萦的男人，所以出于一个不能说出口的理由，从老公那里争取来这个再次接近他的机会。
　　但是自己一开始打算是慢慢跟他接触一下，互相熟悉一下，哪想到他这么直接，不过被他亲了这一下，两人略显生疏的关系明显融洽了很多。
　　叶云流本来就有些饿了，连忙拉着她一起吃了起来，整个过程，和谐融洽得让水梦悠仿佛回到了自己的初恋时候，对方一举一动，都让自己砰然心动。
　　吃完饭后，叶云流泡了一壶绿茶，两人坐到沙发上，慢慢聊起来。
　　“梦悠你和我的口味好像，你准备的都是我爱吃的菜，真要好好谢谢你。不过遗憾的是缺了一样东西。”叶云流说着，手很自然地伸到水梦悠肩后，轻轻搂住了她。
　　水梦悠也自然而然让他搂着自己，在这之前，她做梦都想不到自己会这么容易躺在另一个男人怀里，让她更心慌的是自己居然是心甘情愿的。
　　“缺了什么?”为了舒缓自己慌乱的情绪，水梦悠连忙问道。
　　“饭后甜点呐。”叶云流目光灼灼地看着她。
　　“甜点？”水梦悠一时没反应过来。
　　看着她茫然时傻傻的样子，叶云流觉得真是赏心悦目，“傻姑娘，你就是我的饭后甜点呀！”说完就扑了过去。


第003章.办公桌上的激.情
　　“呀！”慌乱中的水梦悠连忙推开身上的男人，语无伦次地说道：“我是代表公司、代表股东来慰劳你，你可别想歪了啊。”水梦悠故作镇定，用手撩拨了下刘海，露出淡淡的微笑:“这不，我是怕你饿着了，没力气干活。”
　　“是吗？可怜我现在还没有吃饱啊。”叶云流眼睛透过她的白色衬衣，欣赏着里面的无线春光。
　　“还没有饱？”水梦悠一脸错愕，不过很快就反应了过来，知道叶云流“心怀不轨”。
　　“肚子是饱了，下面没有饱，你看它饿得起立反抗了，嘿嘿。”叶云流凑近水梦悠，用坚硬的小云流隔着裤子在她光滑的腿上摩擦。
　　“不要！”水梦悠觉得俩人关系太快了，现在这样让她有些无所适从。
　　叶云流淡淡一笑，并没有理会她的拒绝，反而一手搂着她的细腰，另一只手与她的小手十指相扣，舌尖四处亲吻着她白皙的脖子。
　　水梦悠脑中轰然就炸了一下，两人之间虽然有过最亲密的关系，但那是在自己一时激愤之下的不理智反应，如今却神智清醒，难道就这样默许了么，虽然理智上想拒绝，但内心和身体都清楚地表面了自己其实很欢迎他的侵犯。不过还是要做最后的努力：“现在是大白天呢！”
　　当然在叶云流听来，这样的拒绝简直就是默许和邀请，顺手拿过桌上的遥控器按了一下，四周的窗帘自动放了下来，屋里顿时变得有些昏暗。
　　水梦悠的身子已经融化了，心中暗暗有些后悔：哎，早就知道今天过来是一个错误。不过也知道今天在劫难逃，突然想到什么，往旁边挪了挪，害羞的说：“这是你们办公室耶，柳若依她们回来了怎么办？”
　　叶云流从她胸脯上抬起了头：“刚才不是说过她们出差了么？”
　　水梦悠好像记得他的确说过，哎，都怪自己现在心慌意乱。
　　叶云流不想再给她退路了，紧紧搂着她，在她耳边说道：“不要说话，仔细感受我。”
　　水梦悠迟疑地嗯了一声，叶云流便轻轻吻住她的小嘴，然后吻她的美丽的脸颊，每一口都是在品尝她的美貌。水梦悠不仅体态柔美，五官也长得十分精致，全然一副公主般细致的感觉，又像芭比娃娃般惹人爱。叶云流只是亲亲她的大大的眼睛和挺拔的小鼻子，就觉得身体已经燥热难当。
　　水梦悠有些担心，毕竟是在办公室，胆子也太大了点，不过感受着叶云流的炽烈地亲吻，再加上本身每次想到他，心中也会泛起阵阵涟漪，全身已经完全融化，双手很自然的搭在了叶云流的肩膀上。
　　叶云流尝试着用嘴唇和舌头解开她衬衣的扣子，虽然这个活儿并不轻松，但叶云流却在解扣子之时，一亲芳泽，品尝着她扣子下的肌肤，很快，她胸前的几颗纽扣就失守阵地，一片波澜起伏的景象涌动出来。
　　“这个小流氓，老是对我使坏，真讨厌。”水梦悠用手抚摸叶云流的背，心中又羞又恼。
　　叶云流一把将眼前桌子上的东西尽数扫到地上，然后将水梦悠平放在上面，狠狠的压了上去。
　　将她的衣服全部扯去，淡蓝色小衣也被抛到地上。他尽情的亲吻她柔软的山峰，他的舌尖流连于两只小草莓，这真是两颗好东西，不管舔多少口，都不会减少一丝一毫，体积反而会增大。
　　浑身犹如被电流击中，水梦悠一仰脖子，发出一声娇啼。
　　叶云流将手伸进她的裙底，隔着小裤裤抚摸着柔软的蜜桃，鲜美的汁水早已溢了出来，衣裳都已经都被打湿。
　　受到这一江春*召唤，叶云流快速的脱光了自己，露出挺立的火热，“我想你，它也很想你。”
　　看着那熟悉又陌生的粗大，水梦悠红着小脸蛋，娇羞地说道：“嗯…今天本姑娘算是羊入虎口，自投罗网，认栽了！”
　　叶云流却故意使坏地追问：“那到底是想还是不想？”
　　水梦悠脸红地看着他，细弱蚊蝇的声音传来：“我想。”
　　“想什么？”叶云流并没有这么容易放过她。
　　这个可恶的男人！水梦悠被他弄到半空中吊着，再也不顾矜持，说出了心理话：“我想你！那次过后我一直想你，我想你，我想要！”
　　叶云流十分满意她的反应，一把将她的裙子撩起到腰间，扯掉她的小裤裤，长驱直入，发起进攻，“我也很想你！”
　　（等会应该还有一章，最近更新不力，万分抱歉！）


第004章.慢点慢点！
　　“梦悠，你的身子就有如你的姓一样，果然是水做的，水汪汪啊。”叶云流感受着下面异于常人的滑润，不禁发出赞美，其他女人只有高*过后才能有这么多水，水梦悠却在一开始就有这么多水，两人每次的触动与摩擦，那份滑腻的感觉，让两人头皮都是一阵一阵发麻。
　　这种感觉让叶云流差点一下子就射了，连忙稳住心神，慢慢地抽 动着，渐渐适应那夸张的*感。
　　水梦悠同样感觉很强烈，身上男人的身体是那么结实，进入自己体内的那根东西也是那么坚硬，在加上本身对他产生了一阵莫名地情愫，叶云流每动一下，水梦悠就感觉他在鞭笞着自己的灵魂，双腿一下子紧紧缠住他的腰。
　　感受到下面内壁传来的阵阵收缩，那一刻叶云流觉得太爽了，“真想不通，杨昊轩家里放着这样一个尤物不用，就去找高倩。”叶云流故意在这个时候提到她老公，就是想看看她会是什么反应。
　　“哼！谁知道呢。”水梦悠并没有什么神伤的表情，反而表现地很自然，“男人都不是好东西，吃着碗里的，想着锅里的。”
　　“会不会是你跟他相处久了，他失去了新鲜感。不是说每个女神的背后，都有个干她干得想吐的男人么。”叶云流继续刺激着他的神经。
　　“你真恶心，”水梦悠也面露茫然，想了想，还是摇摇头，“不会，我因为工作关系，经常天南地北采风，一年跟他…...跟他做的次数本来就不多，我想以自己的魅力应该还不至于让他对我失去兴趣吧。”
　　“那你说是为什么呢？”叶云流虽然知道高倩有着前女友这层身份，但是杨昊轩明显曾经还有过不少女人。
　　“谁知道呢。”水梦悠突然想到什么，神色有些扭捏地问道：“你跟高倩做过没有？”
　　被她一个这样的问题弄得差点直接射到里面，叶云流连忙缓了缓，然后一边动着一边好奇问道：“没有，为什么问这个？”
　　水梦悠脸一红：“我看高倩身材也好得很夸张，说不定她在床上能让男人更满足感呢。要不你去找她试试，回来告诉我，跟他做的感觉好，还是跟我的感觉好？”
　　“你知不知道你这要求有点变态耶！”叶云流哭笑不得，“难道你就不恨高倩么。”
　　“哎，其实我知道他们大学时候的事情。”水梦悠的话让叶云流大吃一惊。
　　“什么！”
　　“没想到吧？”水梦悠苦笑道，“当年杨昊轩跟我在大学里谈了恋爱，后来我突然感到他有些异常，后来仔细一查才知道他在外面有了女人。我当时愤怒之余也很奇怪，我自认为自己身材样貌都不差，在学校也是女神级人物……”
　　叶云流狠狠地顶了她两下，“这个我可以证明，你不管是样貌身材，还是在床上给男人的感觉，绝对都是女神级别！”
　　水梦悠被他顶得花枝乱颤，娇喘嘘嘘地看着他：“你究竟是想做，还是想听故事？”
　　“我们可以一边做，一边听你讲故事啊！”叶云流压着她，慢慢控制着节奏。
　　水梦悠终于缓过气来，一边媚眼如丝感受着身上的冲击，一边娇喘着继续讲道：“所以当时我很奇怪，究竟是什么样的女人才能让杨昊轩在有了我的情况下，还毅然出轨。后来我查到了高倩，她果然是一个祸国殃民的尤物，而且那个时候纯洁得像张白纸，我虽然不忍心伤害她，但是女人在爱情面前都是不讲道理的。我故意假装着不知道杨昊轩和她之间的事，提出跟他一起到国外去留学。我当时就想着，听天由命，看他究竟选我还是选她。”
　　叶云流苦笑道：“结果显而易见。”
　　水梦悠点点头：“我那个时候还是少女，心里还对杨昊轩有一丝幻想，见他选了我，我也高高兴兴跟他继续下去，当着什么也没发生。不过心里总有根刺儿，所以以到处采风摄影为名，经常跟他分居两地。”
　　“可惜他这次又让你失望了。”叶云流帮她说了接下来要说的话。
　　水梦悠指甲在叶云流胸膛上画着圈，没好气地说道：“要不是太过伤心，不然你以为这么容易就能把我骗上床么。”
　　“看来你爱着他呀。”叶云流神色一黯，心底又升起了一丝暴虐，反正是别人老婆，不用白不用！随即动作开始粗暴起来。
　　“慢点慢点！”突然加快的节奏让水梦悠有些禁不住，双手捶着叶云流的胸膛。
　　这个状态的叶云流哪会顾忌她的感受，只是为了自己爽快而已，肆无忌惮地进出着身下的娇娃，但水梦悠接下来的话却让叶云流动作不由得温柔了下来。


第005章 抱我到卧室吧
　　“本来是爱着的，但那次竹林过后我发现我居然并不是那么伤心，心中想得最多的反而是你。”水梦悠幽幽的声音传来，显得有些惆怅。
　　叶云流充满怜惜地亲吻着眼前的女人，动作也温柔起来。
　　感受到叶云流的爱意，水梦悠双手勾住他的脖子：“要是我和杨昊轩离婚了，你愿不愿意跟我在一起？”
　　叶云流动作一滞，水梦悠是第二个这样问自己的女人，想到当初白柔嘉那失望的表情，叶云流心中一阵难受，随口答应道：“我愿意永远跟你在一起。”
　　水梦悠盯了他一会儿，凄然一笑：“我知道你的在一起是什么意思，跟我想要的在一起不是一回事儿。没想到我现在也会像少女那般幼稚，看来我现在还得继续跟杨昊轩过下去了，不过你放心，我不会再让他碰我身子的，什么时候，你真的决定跟我在一起了，我就跟他离婚！”
　　聪明的女人犯起傻来是这么让人心疼，叶云流决定跟她说实话，犹豫着说道：“你知不知道，我们这种关系，动真感情是很危险的。”
　　水梦悠嫣然一笑：“我知道，但我愿意！难道你真的以为我水梦悠会因为肉欲就同意跟你这样么？”
　　“我还是希望你不要这么傻，情之一物，最是伤人。”叶云流捋了一下她微汗的鬓角。
　　水梦悠摇了摇头：“我们不说这个了，说点dirty的吧。”
　　“好吧，”叶云流啪啪啪地冲击着身下的佳人，眼珠一转，嘿嘿一笑：“看来我还得感谢杨昊轩出轨了，才送给我这样一个尤物。”
　　水梦悠羞得满面通红，用手按住他的嘴：“不行不行，这个尺度太大！”
　　叶云流含住了她的纤纤玉指，含糊不清地说道：“那你说点呗。”
　　水梦悠面露狡黠：“你还是去跟高倩做一次吧，回来告诉我感受。”
　　叶云流没好气道：“你自己问你老公不就行了，他跟你们都上过床，肯定最有发言权。”
　　水梦悠咬了咬下唇：“不行，一来他肯定不会跟我说实话，二来我不想捅破这层窗户纸。”
　　叶云流看得心痒难耐，俯下 身子，也咬了她下唇一口，“你如果非要让我去，其实也不是不行，除非……”说完故意停下来，卖了个关子。
　　水梦悠果然着急了：“除非什么？”
　　叶云流嘴角露出一丝恶作剧的微笑：“除非我们一起去。”
　　“我们一起去？”水梦悠面露茫然，不过她是一个聪明的女人，很快反应过来，立马羞红着拍打着身上的男人：“你要死啊，提这种要求。”
　　叶云流面露无辜：“我这是为你好，你想啊，到时要是你也在床上，现场不是知道得更清楚了么？”
　　“不许说下去了。”水梦悠捂住自己耳朵，没好气地说道，“就当我没说过让你找高倩的话。”
　　“你说都说了，放心，我会找机会让我们三人一起的。”叶云流怪笑着动了几下。
　　水梦悠嗔怪地揪了他腰间软肉几把，并不说话，显然已经到了关键时刻。
　　见状叶云流更加卖力的在她身上耕作:“我真是好人，老喜欢帮别人家耕田，越肥沃的田我越喜欢。”
　　水梦悠受到一阵阵猛烈的攻击，语句断断续续：“嗯…得了…得了便宜还卖乖，你这头……这头大坏牛！”
　　那份异常的滑腻让叶云流再也忍不住，一阵抽搐之后，两人紧紧抱在一起，半晌没有言语。
　　叶云流将她抱到了沙发上，温柔地摸着怀中安静的女人，感受着她缎子般的肌肤，水梦悠温顺地像个小猫一样蜷缩在他怀里。
　　叶云流突然想到什么，好奇问道：“对了，你说过你经常四处旅行采风，听说很多驴友界里，单身女人在野外，特别在一些人迹罕至，比较寒冷的地方，碰到看着还顺眼的男人后，在那种大自然的野性呼唤下，很容易跟男人挤一个帐篷，然后顺理成章来一次？”
　　“嗯，是有这种情况存在。”水梦悠点点头，突然感受到叶云流古怪的眼神，没好气道：“瞎想什么呢，我又不是那种女人。更何况我身手还可以，哪怕碰到男人也能保护好自己。”
　　“人外有人，你以后别去一些危险的地方了，我很担心。”叶云流的确有些担心，水梦悠的武功对付一般人还行，要是真碰到什么高手，荒郊野外的，真没有什么办法。
　　水梦悠见他真心担心自己，幽幽看了他一眼，突然眉开眼笑，仰起头来亲了他一口：“好吧，听你的。我以后只去人比较多的一些地方，再也不去那些蛮荒之地了。”要是杨昊轩听到自己老婆说的这句话，肯定会被气死，苦口婆心劝过水梦悠多少次，每次她都理直气壮地拒绝，没想到叶云流一句话，水梦悠就像个猫一样答应了。
　　摸着怀里柔若无骨的娇躯，叶云流感觉下面又有抬头的趋势，水梦悠也感受到了，不由得惊呼：“这么快！还是别了，伤你身子。”
　　叶云流自家人知道自家事，道家本来就有阴阳交济的法门，身为无色门传人，叶云流自然已经学会了，而且受到金丹的洗髓伐毛，体质也变得异于常人。
　　只要对方不是那种被日夜挞伐的小 姐，叶云流总能在与对方的交欢中，采集到对方的灵气，不仅强壮自己神魂，还能反哺滋润对方。一般少女的灵气是最丰富的，而一些钟灵毓秀的女子哪怕被*身过后，身上的灵气仍然多于普通少女，秦卿云，白柔嘉，沈心香等人都是这样，水梦悠更是其中的佼佼者。
　　叶云流好不容易才让水梦悠相信了自己体质特殊，随即将她按在桌上，叶云流其实最喜欢这个姿势和水梦悠做，可能是第一次见面，水梦悠的背影给他的印象太过深刻，双手捏住她完美圆润的香肩，用火热抵住她湿润的洞口，正要叩门而入，水梦悠一声惊叫，原来她抬头看到前面有一扇窗户窗帘居然没有完全放下来，吓到差点失神落魄。
　　叶云流用遥控器试了一下，发现可能是自动窗帘坏了，只能放下一半。水梦悠坚决不同意再在办公室做：“要是被路过的人看到就丢死人了，”看到叶云流失望的样子，水梦悠瞅了瞅楼上，回头媚眼如丝地说道：“抱我到卧室吧。”


第006章 水梦悠夸张的柔韧性
　　叶云流抱着怀中柔媚的女人，走到二楼突然傻眼了，柳若依虽然说自己可以搬过来住，但是自己东西还在秦卿云家里呢，现在哪有自己的卧室啊！
　　“怎么了？”脸贴在叶云流胸膛的水梦悠，感受到他的迟疑，仰头问道。
　　“没什么！”叶云流一咬牙，都这种关键时刻了，不管了，随即推开了柳若依的卧室门。
　　她的卧室门虽然反锁着，可是自然难不倒叶云流，他现在从金丹中学到越来越多东西，已经练到气劲外放了，虽然只能离体几寸，但打开一扇门锁还是绰绰有余的。
　　这也是叶云流第一次进柳若依的卧室，刚一进门就闻到一丝少女特有的芳香，整洁温馨的卧室中，第一眼就吸引到叶云流的就是那张柔软的大圆床。
　　将水梦悠轻轻放到床上，感受着被褥传来的丝般柔软，叶云流暗自感叹，柳若依还真是懂得享受。
　　水梦悠刚才进门时还在迷离中，没注意到环境的异常，现在一躺到床上，四周传来的阵阵芬芳的气息，一下子就让她反应过来。要知道，一个女人对其他女人的香味是最敏感的，哪怕在男人闻起来，两人的香水味是差不多的。
　　“这又是你哪个女人的床？”水梦悠的语气中传来浓浓醋意。
　　“柳若依啊，”叶云流苦笑道，“她可是我老板，跟我没关系，我是找不到卧室了，既然她出差了，我就借来用用。”
　　水梦悠狐疑地打量着他：“柳若依长得这么漂亮，你跟她天天在一起，以你的性子，就真的没发生什么？”
　　“当然！”叶云流理直气壮的说道，“我们可是工作关系，在这方面我分得很清楚，我是不会吃窝边草的。”说着说着想到了陈诗怡，顿时有些底气不足。
　　水梦悠脸色有些奇怪：“我们在她床上做这种事情，她回来了肯定会发现的啊！”
　　叶云流将头埋在她胸前，“到时候怎么应付她就是我的事情了，你不用管。”突然抬起头，看着她坏笑道：“在其他女人床上跟别人的男人做这种事情，不是更刺激么？”
　　“讨厌！”水梦悠拍了他一下，娇嗔道，不过心中还真有一丝异样的刺激感。
　　叶云流扳过她的身子，将她翻了过去，水梦悠眉头一皱，“你怎么就喜欢这样的姿势，我觉得有些羞辱，像小狗一样。”
　　“这不是很正常的姿势么，”叶云流脸色古怪，“莫非你跟你老公不用这种姿势。”
　　水梦悠脸一红：“他倒是想，可是我从来不让。”说着自己也有些不好意思，都不让自己老公这样弄，反而跟叶云流这样来了几次，好像有些丢脸。
　　叶云流手掌捏着她的后颈，慢慢滑到她的肩头，那略显粗糙的手掌带来的摩擦感，让水梦悠身子一抖。
　　叶云流俯到她耳边，呼吸有些急促，有些激动地说道：“我第一次见到你时，你穿着那件抹胸连衣裙，后背那蜜色的肌肤和圆润的肩头，让我终生难忘，当时我就发誓，终有一天，我要在你身后仔细把玩你的肩背，从后面进入你。”话音刚落，下面的坚挺长驱直入。
　　“哦~”水梦悠嘤咛一声，娇媚地回头看着他，“亏我第一次见到你，还把你当成一个正直的好人，哪知道当时你的心思这么龌龊。”
　　“这是人的天性，哪有龌龊一说。”叶云流握着她的肩膀，将她的身子往自己身 下揉，下面也配合得往前顶。
　　水梦悠被顶得差点岔过了气，感觉全身都快被他揉碎了，有心让他轻点，但传来的那阵阵愉悦的感觉，却让她欲罢不能。这个姿势，她能更清楚的感受到叶云流的火热与坚挺，还能最大限度感受他的长度，有几次水梦悠都感到他似乎顶到了自己肚子里面去了。
　　叶云流的感觉丝毫不亚于身下如泣如诉，不停抽搐的水梦悠，她本来就是一个水一般的女人，所以每次才能毫无阻碍的轻松进到她身体最深处，滑腻的同时她的内壁也紧紧包裹着自己的火热，那种温热与紧致的完美结合真是让叶云流乐此不疲。
　　柳若依的床很柔软，水梦悠的身子却更柔软，虽然没什么经验，但是趴在床上的弧度刚刚好，叶云流每次都能用最容易的角度进入她，每次几乎整根抽出来，再重新破门而入。
　　每次看着她那粉嫩的小缝被自己的坚硬粗暴的分开，一下子撑到最大弧度，当自己退出她身体时，那丝缝隙又合拢得若有若无，叶云流感叹道她的身体柔韧性实在是太好了，正常女人被弄了这么久那里早已形成了一个指头般大小的圆孔了，她却仍能保持原貌！
　　“好热…好大…！”水梦悠迷迷糊糊传来丝丝呓语。
　　水梦悠的娇吟引来了更猛烈的攻击，“我和你老公谁更大？”
　　“你大太多了！”水梦悠的声音都带着哭腔了。
　　其实叶云流因为修习的功法的原因，那里的大小是跟据女人的灵气充足程度自动调节的，越有灵气的女子，叶云流就会越大，看着小腹下面那根小臂粗细的东西，叶云流也不禁有些咂舌，水梦悠果然是练过武的，身子居然能毫无凝滞地容纳这夸张的大小。
　　狠狠又进出了数十下，水梦悠早已瘫软不堪，叶云流下面突然产生了一股奇怪的吸力，水梦悠感觉身体里有什么重要的东西被不断的吸走了，整个过程她不停地打着哆嗦，吸得差不多了，叶云流终于喷薄而出，一股股热流尽数浇灌回了她体内，水梦悠皮肤肉眼可见地泛起了一层流光溢彩。
　　水梦悠浑身如散架一般，静静蜷缩在他怀里，带着哭腔说道：“你这个混蛋，体验过跟你做过的感觉后，哪还有心思正眼看其他男人一眼！”


第007章 水梦悠的邀请
　　“你老公不就是男人么？”男人都喜欢在这方面得到女人的称赞，水梦悠的话更是让叶云流得意到骨子里。
　　水梦悠并未直接答话，反而把身子往叶云流怀中缩了缩，“反正我之前也跟你说过，我会跟他分居，什么时候你想好了就来找我好了，不过不要让我等太久哦，说不定人家会改变主意。”
　　她的一席话又引来一场大战，整个下午都在柳若依的卧室胡天胡地，当晚饭时间，两人下楼时，水梦悠脚一软，要不是被叶云流抱住，差点直接滚了下去，“都怪你！”水梦悠嗔怪地给了叶云流一记粉拳，弄得叶云流苦笑不已。
　　两人在附近一家餐厅坐下来，水梦悠看着菜单，突然担忧道：“你不是说正在忙么，今天跟我鬼混了一下午，会不会耽误你正事？”
　　“当然不会，我忙的那事儿要靠灵感，”叶云流指了指自己脑袋，“靠时间是很难堆出来的。”随即把策划那件事跟水梦悠说了一下。
　　“要做宣传么？”水梦悠若有所思。
　　吃饭期间叶云流跟水梦悠聊着总感到她的心不在焉，还以为她在纠结俩人的关系，哪知道她突然一声惊呼：“有了！”
　　叶云流一口饮料差点喷出来，“有什么了？”
　　“不是你想的那个有了，”水梦悠白了他一眼，“我是说想到怎么宣传你们这款作品。”
　　叶云流一听顿时来了兴趣，连忙追问，水梦悠也不卖关子，娓娓道来：“做宣传无外乎打广告，但打广告的方法却千差万别。电视台等媒体的广告，费用太高，得不偿失；一些平面媒体的广告，又没什么效果；寻常的网络广告呢，你们的受众又是个问题，能达到什么作用，难以预测。”
　　“听你口气，似乎还是从网络广告来下手？”叶云流注意到她的用词，疑惑地问道。
　　水梦悠微微一笑，并不回答，反而追问道：“你当年读高中，或者大学时，周围圈子里最感兴趣的话题是什么？”
　　“自然是哪个女人最漂亮，校花什么的？”身为男人，叶云流觉得这是最正常的事情。
　　“这就行了，我们就从‘校花’这点入手，举办个中国最美校花比赛。”水梦悠提出了自己的想法，得意地咬着吸管，兹兹地吸着瓶子里的酸奶。
　　叶云流眼神一亮，的确可行，校花总是最吸引人眼球的，不由得对水梦悠另眼相看，“梦悠，没想到你这么厉害，几分钟时间就解决了我这几天以来的一个大难题。”
　　水梦悠得意地皱了皱鼻子，“那是，人家好歹在国内外最好的大学混了这么多年。”
　　“对了，不要跟其他人说这是我想的，免得引起一些不必要的麻烦。”水梦悠想到什么，提醒道。
　　叶云流知道她是担心会引起其他人怀疑，不由得感慨道：“我决定了，以后我要建立一个大大的后宫，包含各种各样的人才，遇到什么事情，你们就可以帮我解决了，我只用负责解决你们。”
　　看着他那副口水的表情，水梦悠嫌弃地鄙视了他一下：“美不死你！”
　　两人笑笑闹闹吃完了饭，叶云流还要加班仔细思考一下细节，知道她不会在这里过夜，就将她送了回去。
　　站在家门口的水梦悠慵懒地拉着他的领带：“你确定不进来坐坐么？”
　　叶云流苦笑道：“我真有事情要做，我怕一进来就不想出来了。”
　　“好吧，那你回去做事情吧。”水梦悠也真有些担心把他引进来了，现在脚都还有些软呢，想了想，塞给他一把钥匙，脸红地说道，“这是我自己的房子，杨昊轩不知道，你什么时候想我了，就来这里找我吧。而且你万一找不到房子，就搬来这里住吧。”说完就啪地一声把门关了过去。
　　叶云流把玩着手里这把精致的钥匙，一方面感动着对方的深情，一方面又感慨女人一旦放开了真是义无反顾。
　　回到公司，叶云流跟柳若依打了个电话，说了这个大致的方案，柳若依也是非常满意，不过那边出了点事情，估计短期内不能回来了，这个策划的实施细节需要叶云流来完成。
　　原来当柳若依找到王小强三人时，其中一人已经出国了，另外两人也表示要找工作和保研的事情，没法按时完成公司的要求修改软件，柳若依虽然恼怒，但考虑到他们是学生，也不愿太过逼迫他们。陈诗怡亲自出马，操刀他们的代码，很多东西是他们写的，需要经常问他们一些问题，王小强等人觉得这倒是没问题，同意帮忙。
　　因此她们两人会在学校附近呆一段时间，直到软件修改完成。
　　“这个大赛的事情就交给你了，对了，资金你得再想想办法，你也知道我们公司现在这情况，不可能投入太多到这里面。”想到柳若依挂电话之前的话，叶云流苦笑不已，“钱钱钱，我怎么一直被钱给难倒，我去哪儿找呢？”话音刚落，脑海里浮现出了另一个曼妙的身影。


第008章 夜遥的调查
　　那人自然就是和自己曾有一夕情缘的沈心香，叶云流答应了帮她查她老公的事情，可惜一直没啥线索，而且那晚易容后把她给那个过后，总有些不敢面对她，总觉得她温暖而清澈的目光能看穿自己的内心。
　　躺到柳若依的大床睡了一晚上，第二天起来先把她的床单被子什么的送到干洗店去洗了，然后出发去找夜遥。
　　想找沈心香，自然得查到什么再去，总不能她充满希冀地看着自己，结果自己对他老公的事情一问三不知吧。
　　英才中学操场，夜遥围着叶云流打量一番，似笑非笑地说道：“我的好大哥，你确定不是来找白老师，而是找我的么？”
　　叶云流尴尬一笑：“当然是来找我的好妹妹。”说完四处看了看，“别被白老师看到了，我今天是有正事要做。”
　　“哦~”夜遥哼了一声，“有事情才想到我啊，平时只知道什么秦姐姐啊，陈姐姐啊，最近还有个水妹妹，你喜欢那种优雅成熟的女性，哪会把我这种小丫头片子放在心里。”
　　“咳咳，”叶云流没想到她知道得这么清楚，心思一转，嘿嘿一笑：“以前还不知道你这么关心我，没想到你一直在暗处默默注视着我。”
　　“哪有！”夜遥小脸一红，“人家只是帮你查完东西后，无聊的时候顺便关注了一下你。你再这样，我就不说了。”
　　叶云流连连告罪，夜遥才继续说道：“上次你过来让我查的东西我已经查好了，我入侵到警务系统，发现唐正那起交通事故的资料全被删除了，后来我换了个思路，从监狱系统开始调查，终于查出了当时的肇事司机。”说着面色古怪，“估计你怎么也想不到他是什么身份！”
　　“什么身份？”叶云流也十分好奇，幸好那边百密一疏，抹除了警察局的档案，但没抹掉监狱的档案，才被夜遥查到蛛丝马迹。
　　“我们到监狱去看看他就知道了，边走边说吧。”夜遥拉着他就往外面走去，叶云流诧异地回望着教室：“你就这样离开学校？”
　　“放心吧，我搞定了学校方面，平时没什么人会管我。”夜遥头也不回继续往外走去，突然眉头一皱，“这里里监狱这么远，难道我们又骑车过去？”
　　“嘟嘟！”远处一辆跑车的灯闪了几下，叶云流摇摇手里的钥匙，“我们老板出差了，她的车我先用用。”
　　夜遥盯着那辆奥迪R8，小嘴一撇，一转身，往另一个方向走去，“不坐！”
　　叶云流追上她，疑惑地问道：“为什么呀？”
　　“我不喜欢柳若依，自然不想坐她的车！”夜遥酷酷地说道。
　　叶云流这下真丈二和尚摸不着头脑了，“你们好像都没接触过吧，你为什么不喜欢她呢？”
　　夜遥停了下来，自己也面露疑惑：“我也不知道，就是没来由的不喜欢她，可能是她太漂亮了吧，我不喜欢比自己漂亮的女生。”
　　叶云流哭笑不得：“你也很漂亮啊，不比她差呀。”
　　“那我不喜欢跟我一样漂亮的女人，行了吧。”夜遥骑着一辆改装过后的哈雷来到叶云流身边，那加宽的轮胎是那么的耀眼，“上车！”夜遥头一摆，示意叶云流坐到后面。
　　叶云流刚骑了上去，夜遥就发动了，轰鸣声中叶云流差点掉下去，赶忙一把搂住夜遥的小腰，夜遥脸一红，也没说什么。
　　夜遥今天穿着一件黑色紧身小皮衣，叶云流紧贴着她的背，双手抱着她的腰，感受耳边风驰电掣的感觉，无语道：“跟第一次见面的感觉好像，这果然才是你的真面目。”
　　夜遥冷哼一声：“为了你我把藏在学校里的车都取出来了，你还想怎么样。”
　　叶云流摘掉她的黑框眼镜，取下她的麻花假发，啧啧叹道：“这样就更像了，知道我的妹妹好！”
　　“别乱动！我在骑车呢。”夜遥被他弄得有些发痒，娇嗔道。
　　叶云流安静下来，不再说话，虽然哈雷的轰鸣声很大，但贴着她的背，叶云流却能清楚听到她的心跳，也能听到自己心跳，到后来，两人心跳居然渐渐保持了出奇的一致。
　　来到郊区的监狱，才知道非直系亲属不能探望，而且不是探望的日子，夜遥一阵冷笑，“什么破规定。”
　　叶云流正准备给沈心香打电话，以她的背景，应该能搞定这个问题，夜遥连忙制止他，“她介入的话很容易打草惊蛇，你等等。”说完拿出手机拨了一个号码，很快监狱方面就安排两人去探望了。
　　“你人脉这么广？”这下轮到叶云流吃惊了，要是在国外，以夜神家族的势力，这当然不在话下，可是现在夜遥正在隐匿期间，而且是在国内。
　　“在黑市打交道，总能认识几个朋友。”夜遥不以为意，反而恼怒道，“国内这些规定一点都不人性化，不过根本难不倒有权有势的，只是苦了那些普通家庭。”
　　叶云流拍了拍她肩膀，“我们先去看看他吧。”
　　在路上夜遥已经介绍了这个肇事司机的情况，原来他之前居然是刑警队的一名警官，名叫裴晨，曾经破获了很多案子。事发那天他好像喝醉了酒，事发后也对一切供认不讳。
　　两人等了几分钟，狱警将裴晨押了出来，虽然已经坐了这么久的牢，不过他眼中那丝精悍之气还是丝毫未损。


第009章 出轨的娇妻
　　裴晨警惕地看着两人：“你们是谁，我不认识你们。”
　　叶云流开口说道：“裴警官你好，关于那场导致唐正死亡的交通事故，我们有些问题想问问你。”
　　裴晨脸色一变，摇摇头：“我没什么好说的，凶手是我，我也得到了应得的惩罚。你们要是没其他问题，就请回吧。”
　　叶云流明知道他没说实话，但是想不通他为什么会满口承认，夜遥在一边冷笑道：“我知道你为什么会这样，不外乎是要挟加利诱。我看过你的档案，你是一个正直的警官，应该不会利诱，那么剩下的就是要挟了。我想想，什么才能要挟到一个嫉恶如仇的警官呢，听说裴警官有个女儿正在读初中，好像叫裴蓓是吧，还有个娇妻，应该都是你在乎的人……”
　　裴晨笑了，“我不知道你们在说什么，你们不走，那我走吧。”说完就站起来喊狱警将自己带了回去。
　　两人出了监狱，夜遥说道：“裴警官已经传递了信号给我们了，我们需要做到保证他妻女的安全，不然一切免谈。这件事情需要你自己去搞定了，我还有其他事情，先走了。”说完伴随着引擎的轰鸣声消失在远方。
　　叶云流正无聊的走在马路上，正好练练脚力，哈雷那独特的声音又传到了耳朵，抬头一看，夜遥又到了面前，两人沉默地对视了一会儿，夜遥叹口气：“叶哥哥，你说过要保护我的，那你快点变强大吧！”说完就头也不回地走了。
　　叶云流也觉得自己这段时间太过于沉迷于温柔乡了，夜遥的话就像鞭策一般。
　　一阵清风拂过，叶云流已经消失在原地。
　　根据夜遥的资料，叶云流很快来到裴晨的家，却发现房子早已转卖给了另一个人，问了邻居都不知道她们娘俩搬到哪里了。
　　正在一筹莫展之际，突然想到他女儿裴蓓正在读初中，那就好办了，让高倩打电话找那两个教育局的干爹局长帮忙查一下，对照一下她母亲的名字，很快就得到消息，裴蓓在市第三中学。
　　高倩把裴蓓的照片发了过来，语气古怪地说道：“你不会连这么小的孩子的都不放过吧。”
　　“你想到哪里去了，”叶云流一阵无语，“倒是你，没想到你和那两个干爹还有联系，那两个老头没难为你吧。”
　　“哼！他们倒是想，”高倩嘴角升起一丝得意微笑，“可我哪会再让他们得逞。当初被他们给办了是一个错误，既然错误已经造成，我总要利益最大化吧，所以时常吊着他们呢。”
　　高倩似乎越来越进入角色，正习惯于把身体当成一种武器。
　　来到第三中学，一直等到她们下午放学，叶云流很快就在人群中找到了裴蓓，很清秀的一个女孩，明显跟周围人的欢声笑语有些格格不入，放学了一个人沉默地走着。
　　叶云流远远地跟着她，一直到了一个高档社区。小心地躲开保安，看着一个温柔美丽的妇人笑着下楼来接裴蓓，看她们那亲昵劲，这应该就是裴晨的妻子祁露薇了。
　　祁露薇虽然笑着，但叶云流仍然能从她眉宇间看出一丝解不开的忧愁。悄悄跟着她们上了九楼，正打算上前喊住她们，哪知道她们走到家门口，一个男人打开了房门，将她们接了进去。
　　这是神马情况！叶云流愣了，看他们那动作，就好像丈夫接妻子女儿回屋一样自然，那裴晨又算什么？
　　叶云流知道事情有变，退回了阴影地区，看来只有等天黑了再一探究竟了。
　　在外面晃荡了几个小时，思索一下校花大赛的细节，又想了想夜遥的复仇之路，搞得自己头昏脑涨，终于等到华灯初上，瞅准没人，一个纵越就翻进了祁露薇家里的阳台。
　　初中生第二天要上课，裴蓓早就睡下了，看清了房间内的构造，叶云流脸色微变，之前出于对裴晨的同情，对祁露薇的那丝幻想彻底烟消云散。裴蓓一间，祁露薇和那男人共用一间！其他房间都是空的。
　　叶云流不知道怎么形容这个女人，裴晨为了她们硬生生地抗下了所有不属于自己的罪名，估计还在监狱里期盼着能再一家团聚，没想到她在外面却跟另外一个男人双宿双栖。
　　卧室突然传来男女的窃窃私语，叶云流四处看了看，从客厅窗户翻到他们卧室，倒挂在窗户上，往里面看进去。
　　祁露薇一身白色轻纱睡裙，站在门口，一只手握在门把手上，那个男人从后面抱住了她，一双手伸进了她丝滑地睡裙，在她胸前揉捏着，下半身也抵住她的臀部，不停的摩擦，嘴里一边亲着她，一边说道：“你莫非要出去么？也行啊，如果你愿意当着你女儿的面，我也不介意。”


第010章 被白日的女人
　　听到男人的话祁露薇顿时不动了，站在那里不动了任由男人为所欲为。叶云流一时也拿不准他俩关系，只好继续看下去。
　　男人摆弄了一阵，就直接将祁露薇横抱起来放到床上，脱了自己衣服就压了上去。叶云流眉头一皱，感受得到祁露薇并不情愿，但是他们显然已经不是第一次做了，叶云流也不知道该阻止还是该顺其自然，犹豫间男人已经成功进入了祁露薇。
　　哎，生米煮成熟饭了，那就继续看呗。叶云流自认为不是什么正人君子，看起来也没什么心理压力。
　　男人卖力地在她身上耸动着，看得出来，祁露薇开始时只是静静躺在那里任由男人施为，不过后来在男人的不懈耕耘下，她的呼吸开始变得粗重，身体也从僵硬变得柔软下来，双腿也无意识地缠到男人腰上，开始慢慢迎合着身上的男人。
　　男人见她有了反应，更是兴奋，“这才有味道嘛，直挺挺躺在那里，搞得我像在弄尸体一样。”
　　祁露薇羞愤交加，但是心理的抗拒也抵不过身体的投降。男人越弄越嗨，在阵阵身体的撞击声中，将祁露薇翻了过来，从后面狠狠进入着。
　　祁露薇咬着下唇硬挺着没吭声，虽然没法抗拒这个男人的进入，但做到不伸吟是自己仅有的坚持了。
　　叶云流这样看着也觉得心里有点受不了了，这该不该管呢？说该吧，好像是挺该的，说不该嘛，看这男的轻车熟路，两人也不是第一次了，他又担心打草惊蛇，正在犹豫时，祁露薇突然侧过头来看到了倒挂在窗上的叶云流，顿时惊骇欲绝。
　　“噢！你夹得我好爽！”男人的表情*仙 欲 死，原来祁露薇惊吓之下，那里一阵收缩，没想到反而便宜了那个男人。祁露薇张了张口，一时有些失声，叶云流连忙从怀中摸出了裴晨的照片，手指放到嘴唇上做了个噤声的动作。
　　祁露薇看清了他手里的照片，顿时面色古怪，还是默默的点了点头。男人还在动着，她的心里现在五味陈杂，外面那人应该是老公的朋友，自己却背着老公在外面跟其他男人做，而且全程还被他看着。
　　两人大眼对小眼了一会儿，想到自己的委屈，祁露薇再也忍不住，两行清泪流了下来，这一来叶云流反而受不了了，自己*窥还可以，被人家发现了，再继续看下去，心理过不了那关，而且对方那楚楚可怜的眼神和泪水，更是让叶云流心里一阵难受，难怪古龙说过女人对付男人最有力的武器，就是眼泪。
　　叶云流指了指隔壁客厅，看到她会意过后，就离开窗户，一个翻身翻到客厅阴影处等着。
　　隔了几分钟，卧室传来一阵急促的喘息声，然后又是悉悉索索穿衣服的声音。祁露薇在睡裙外面披了一件大衣走了出来，随手关上了卧室的门，四处打量搜索着叶云流的身影。
　　叶云流神色复杂地出现在她面前，一时也不知道怎么开口。沉默了一会儿，祁露薇终于开口，小声说道：“你可不可以在这里等一下？我去洗个澡，我不想这样跟我老公的朋友说话。”
　　立马反应过来她要洗什么，叶云流点点头，又有些担心地指了指卧室方向。“放心吧，他累得睡着了。”说到累祁露薇脸色一红，见叶云流答应，连忙小跑进了卧室开始洗澡。
　　“看来她以为我是裴晨的朋友啊，不过这样反而更好，将错就错吧。”叶云流看着她离去的背影，陷入沉思。
　　没过多久，祁露薇就浑身冒着湿气地出来了，估计担心太久叶云流会走掉。
　　“坐吧。”她仍然不知道说什么，只好先招呼叶云流坐下。
　　叶云流决定自己来打破僵局，先自我介绍道：“祁小姐，你好，我叫叶云流，是裴晨的朋友。”
　　“怎么以前没听他提起过你呢？”祁露薇面露疑惑，一起生活这么多年，老公的那些朋友自己或多或少知道一点。
　　叶云流不慌不忙地解释道：“我跟他是过命的战友，退伍后我去了国外，长年没跟国内联系，你不知道也正常。对了，我今天刚去见了他。”
　　祁露薇面露激动：“他怎么样，还好么？”
　　“看气色还不错，不过就在担心你，只不过我没想到过来看到这一幕。”叶云流遗憾地摇摇头。
　　“是我对不起他，呜呜……”祁露薇把脸埋在双手之间，无声地抽泣。
　　叶云流也懒得管他们两口子那些破事，个人有个人的缘法，强求不得。总不能因为她长得漂亮，自己就打心底相信她是情有可原的吧。
　　“不过我是被逼的……”祁露薇自己开始解释起来。
　　“呵呵，看得出来。”叶云流的回复有些敷衍。
　　“他说，如果我不从了他，他就会找人在监狱里面弄死裴晨，如果我能好好陪他这几年，裴晨出来了他再也不来缠着我。”祁露薇断断续续道出了自己的苦衷。
　　这下轮到叶云流吃惊了，“可是你老公说是为了你们的安全他才会硬抗下那些不该他承担的罪的！”
　　“什么！”叶云流的话有如晴天霹雳，祁露薇整个人的傻了。
　　叶云流用可怜的眼神看着这个傻女人，被人家白日这么久，还一厢情愿以为自己很伟大。


第011章 弄一次和弄十次也没区别
　　祁露薇面色阴晴不定，突然沉默走到桌子面前，拿起水果篮里的不锈钢刀就往卧室里走去。
　　叶云流大惊失色，连忙跑上前一手捂住她的嘴，一手搂住她的腰，“祁小姐，你冷静一下，就算你杀了他你也解决不了问题的。”叶云流小声在她耳边劝阻道，担心吵醒卧室里的男人。
　　“唔~唔~”祁露薇全身扭动着，想挣脱叶云流的怀抱，她本来就穿得少，这样一来凹凸有致的身材在他怀里扭动摩擦着，很快叶云流就起了反应，祁露薇马上也感觉到了。
　　读懂了祁露薇眼神的示意，叶云流尴尬地放开她：“呵呵，纯属自然反应。”
　　祁露薇脸一红，不过总算冷静下来，跟着他坐到了沙发边上，叶云流只好不停用语言来冲淡两人的窘迫，“祁小姐，你哪怕杀了这个人也没法救出你老公，反而把你自己也陷了进去，到时候裴蓓怎么办？”
　　祁露薇有些双目失神，嘴里喃喃自语：“我怎么这么傻，当初那么容易就相信了他的话……”
　　相比起这个女人的不幸，叶云流显然更关心隔壁这个男人身份，还有他背后的到底是谁，于是用手指了指卧室，小心地问道：“这个男人是谁？”
　　祁露薇似乎并没有听到他的话，或者说根本不在意，一直在那里沉浸在悔恨里，叶云流连忙抓住她的双肩，让她看着自己双眼：“呔！想要救你老公，你就必须要配合我！”这一下用了佛家的狮子吼和道家的还魂大 法，虽然修炼时日方浅，但唤醒祁露薇是绰绰有余了。
　　她终于回过神来，想起叶云流的问题，神色一暗，恨恨道：“他是曹泰。”见叶云流一副茫然的样子，不得不继续解释道：“我们市公安局副局长。”
　　叶云流悚然一惊，这可不像高倩那两个干爹局长，只能管那么一亩三分地，曹泰可是市里的实权人物，他既然涉及到这个案子，难保不会有更大的官员躲在背后，叶云流一时竟然不知道怎么办了。
　　此时此刻，叶云流才体会到夜遥说“现代社会，要是武力有用的话……”这句话时苦涩了，自己虽然能轻松搞定睡在隔壁的曹泰，但对事情一点帮助都没有。
　　祁露薇见他神色阴晴不定，以为他怕了，嘴里呵呵一阵冷笑：“你不用头疼，当初晨哥出事的时候，我找了很多朋友，他们都不敢沾手，后来我才知道是曹泰的原因。既然如此，也不多你一个，你走吧，我和晨哥也不会怪你。”
　　叶云流见她面露死意，心中一阵怜惜，连忙劝阻道：“我的确有些顾忌曹泰的身份，刚才正在想找谁出马呢。祁小姐，你不用担心，我已经想到了对策，我马上去找一个人。但是在我有消息之前，你绝对不能在曹泰面前露出半点破绽，你能做到么？”
　　祁露薇凄然一笑：“呵呵，反正被他弄一次也是弄，弄十次也是弄，我就当被鬼压吧。你放心，在你有消息前，我会小心的。”
　　叶云流正要大舒一口气，祁露薇却反问道：“你要多久才有消息？要是一去几年我可等不了。”
　　“放心吧，快则一天，慢着一星期，我总会给你一个说法的。”叶云流安慰道。
　　“好，我等你半个月，要是半个月后我还见不到你，我就会与曹泰同归于尽，我相信晨哥知道了肯定也会同意我的做法的，至于裴蓓，她自求多福吧。”叶云流没想到一直愁眉不展的娇弱少妇骨子里居然是这样一个刚烈的女子，不禁暗地里有些佩服。
　　“我能相信你么？”叶云流走之前，祁露薇突然拉住他，两眼紧紧盯着他的眼睛。
　　看到眼前这对历经苦难却仍然清澈的眼神，叶云流心弦被拨动了一下，也不知道怎么想的，一时冲动，居然凑上去抱住她吻了嘴唇一口。
　　双唇乍分，看着她不可置信的眼神，叶云流微微一笑，“相信我。”话音刚落，叶云流一个翻身就从窗户跳了出去。
　　祁露薇大惊之下连忙跑到窗户边上看，哪还有叶云流的身影，那一刻她才相信他也许真的是上天派来救自己一家出苦难的人，想到刚才他那个吻，祁露薇抚摸着自己嘴唇，一时间怅然若失。
　　借着夜色，叶云流一路只留下残影，犹如一缕青烟，很快就到了沈心香别墅附近。突然止住了脚步，想到上次那个中校莫名其妙的话，莫非他一直在周围监视着？
　　小心地四处查探，果然在不远处发现了很多隐蔽的摄像头，分布地非常有特点，完全无一丝死角。
　　“咦！”叶云流心中疑惑越来越深，这究竟是怎么回事，不过这些摄像头难得了别人，却难不了自己。虽然它们覆盖了所有区域，但是却忘了监视天上，沈心香的别墅四下比较空旷，正常人当然不可能从空中过去，不过叶云流却不是一般人。
　　跃上了附近一颗很高的古树，脚一蹬，踩着空气很快就进入了沈心香别墅的二楼，连破空声都几乎没有。
　　刚从打开的窗户翻了进去，耳尖的叶云流突然听到远处传来细小却尖锐的蜂鸣器的声音，一下子愣住了。听着蜂鸣器声音越来越近，叶云流一时进退失据，连忙闪到房间阴影里。
　　房间门很快打开了，只见沈心香手里拿着一个不停发亮的微型报警器，似笑非笑，“叶云流，出来吧。”


第012章 那晚...是你么？
　　叶云流无奈地从阴影处走了出来，表情尴尬，“沈姐姐，你怎么知道是我？” “猜的！没想到真的把你给唬出来了。”沈心香露出一丝少女的狡黠。
　　“呃~”叶云流一下子傻眼了。
　　“好了，既然来了，就来聊聊天吧。”沈心香抿嘴一笑，一个优雅地转身，就往楼下走去，跟在她背后的叶云流看着她那摇曳生姿的身影，一时有些不敢置信当初能在这么诱人的身体上驰骋。
　　沈心香给他倒了一杯红酒，叶云流还在回味她那一俯身胸前的风光时，佳人已经坐到了对面的沙发里，优雅地翘着二郎腿，露出两截光滑细腻的小腿。
　　“这么晚了来找我有什么事？”沈心香其实心中有些紧张的，叶云流不告而来，结果自己一时激动，为了证实之前心中的那个猜想，跑去拆穿了，想到那晚自己后来主动的样子，真是丢人啊。
　　叶云流一开口，沈心香就知道自己想差了，听到他说道裴晨只是一个替死鬼，面露不解，听到曹泰时，终于神色开始凝重起来。
　　“没想到啊，没想到啊。”沈心香有些烦躁地一口接着一口喝着红酒，“这个曹泰比你想象中更厉害。”
　　叶云流心中不以为然，一个副局长而已。
　　沈心香看出他的不屑，苦笑道：“这可不是什么小县城的公安局长，而是一个一线城市的公安局长，他上头虽然还有个正局长，但是正局长马上就退休了，只是他的一个傀儡而已，连市里常委政法委书记都要看他脸色，据说下届他就会进入市常委。”
　　“他一个副局长，为什么有这么大能量？”叶云流显然无法理解，本以为只是个小虾米，没想到却是个大家伙。
　　“曹泰这么多年来，从一个小干警做成了全市的副局长，势力可以说已经渗入到警察系统每一处，而且据说他跟某个大人物关系很好，自然很容易把持公安局的实权，政法委没啥实权，自然要看他脸色，据说市里准备下届就让曹泰兼任政法委书记了。”沈心香这么多年来公司的打拼，再加上家里关系，自然对市里的权力结构了解得十分透彻。
　　现在叶云流十分清楚曹泰就是迫害裴晨一家的罪魁祸首，而且唐正的死跟他也有直接关系，只是他的身份敏感，没有证据，完全动不了他。
　　“证据？”沈心香冷哼了一声，“到了他这个层次，已经不是证据就能扳倒他的了。只要上面人不发话，你找再多证据也没用。”
　　融合了无色门千年来的经验，叶云流也很清楚官场的规则，知道沈心香所言非虚，不过心有不甘，发狠道：“世界上所有的潜规则都敌不过阳光的威力，当把一切公布到所有人面前时，谁也保不了他。”
　　沈心香摇摇头：“不到最后关头，不要走到那一步。伤敌一千自损八百，对我们并没有任何好处。”
　　“那怎么办？”叶云流彻底没辙了。
　　沈心香也有些烦躁，要不是上头有铁律，军队不能干涉地方行政，自己也不用为了一个公安局长头疼这么久，看着对面的叶云流，脑中灵光一闪，突然想到一个计划，不过这之前有件事情必须要确认一下。
　　深深地看了叶云流一眼，沈心香放下酒杯，站了起来，“你跟我来。”
　　叶云流疑惑地跟着她，沈心香一直没说话，直到走到了那间浴室，才恍然大悟。
　　“那晚......是你么？”沈心香回过头来，紧张地盯着叶云流的眼睛。
　　见叶云流欲言又止，沈心香哀怨道：“不要骗我~”其实她此时心理真的是紧张万分，一方面又希望那仅仅是一个梦，一方面又担心那晚的男人不是叶云流，只是一个自己不认识的男人，想想就太恐怖了。自己并不讨厌叶云流，现在发现如果是他似乎也不是最坏的结果，说不定还是最好的结果。
　　叶云流那晚可以说是用不正当手段得到了她，谁晓得她知道真相后会有什么反应，而且老神棍的告诫还在耳边，越多人知道自己的能力自己也就越危险，自己今天完全可以矢口否认，不过看到沈心香那凄婉的眼神，一时居然不忍心骗她，脱口而出：“是我！”
　　听到他亲口承认，沈心香却不知道该怎么反应，按理说自己被他那啥了，此时反应应该是愤怒，但是现在自己最真实的反应却是松了一口气，果然是他。不过为了保险期间，还是再确认了一下：“那晚你在这里对我说的第一句话是什么？”
　　“老婆，是我。”叶云流温柔的声音传来，沈心香却一下子哭了，
　　过了很久，叶云流才将她安慰得冷静下来，等沈心香反应过来，自己已经在叶云流怀中哭了很久了，脖子染了一层嫣红，一把推开身边的男人：“好哇，还以为你是个清纯无害的*弟弟，哪知道你胆子居然这么大，居然敢像那样戏弄姐姐。”想到那晚的场景，沈心香觉得全身有些发热。
　　看到沈心香娇羞的模样，叶云流腾的一下，欲望就升起来了。本来就被祁露薇弄得心里火烧火燎的，这个时候见到沈心香这个极品少妇，摆出一副任君采摘的模样，哪还受得了，一把搂住她纤细却不失丰腴的小腰，嘴往她脸上小嘴凑了过去。


第013章 你无耻！
　　沈心香下意识往后面躲去，但腰被叶云流紧紧搂着，只好极力把上半身往后仰去。不过哪里躲得过去，叶云流一手搂着她的腰，一手扶着她的脖子，深深地稳住了她的红唇。
　　沈心香一双眼睛顿时瞪得老大老大，他怎么敢这样？故事不应该这样发展啊，他不是应该对之前的行为解释一下么，怎么会这么直接！
　　此时自己的年龄，是女人一生中最巅峰的时刻，唐正走了之后，多少个夜晚，夜深人静，自己独守空床，泪水浸湿了衣裳。虽然心里并不想再找男人，但是身体真的无法抗拒男人那阳刚的气息。
　　不过想到还有事情，终于理智占了上风，一把推开这个可恶的男人，娇 喘了几下，嗔怪道：“先别来，我有事情要说。”
　　叶云流微笑着看着她，等着她说下去。
　　“上次你是怎么变成我老公的模样？”沈心香一直对这个耿耿于怀，要不是这个男人变得跟唐正一模一样，哪怕自己再渴望男人，也不可能被他坏了身子。
　　“不要眨眼睛！”话音刚落，叶云流的面部就开始逐渐模糊，然后在沈心香惊讶的目光中渐渐变成了唐正的目光。
　　“你……你……是外星人么？”沈心香的声音都开始发抖，完了完了，要是这样自己还不如随便被街上一个男人给上了呢，至少大家还是同类么。
　　怎么这些女人见到自己的能力都是一副见鬼了的模样，看到平日里优雅从容的沈心香被吓得花容失色，有意打算逗逗她：“如果我说是，你还会跟我好么？”
　　沈心香面色阴晴不定，过了一会儿，目光逐渐变得坚定：“我会！”
　　“为什么？”这下轮到叶云流惊讶了。
　　“那这样至少我没有出轨。”沈心香的回答让叶云流啼笑皆非，对啊，毕竟出轨的对象在哪个国家都没有包含外星人。
　　见到叶云流目瞪口呆的样子，沈心香嘤咛一笑：“逗你啦，谁让你骗我是外星人。”
　　叶云流更疑惑了：“你怎么确定我是人类的？”
　　沈心香娇哼一声：“不同物种间，审美观肯定是不一样的，就比如猴子里面的绝色再好看也只是一只猴子，只有猴子会对她感兴趣。你那晚…….那样对我，我自然知道你是一个有血有肉的人。”
　　叶云流嘿嘿一笑：“我明白了，就像沈姐姐这么千娇百媚的一个大美人，在猪眼里还不如一头母猪迷人。”
　　听到这个男人变着法子骂自己还比不上母猪，沈心香生气地狠狠揪了他腰间软肉一把。
　　看到他呲牙咧嘴的样子，沈心香终于心满意足：“好了，既然你会变化成其他人的模样，连我这个枕边人都分不出来，看来对付曹泰只是易如反掌了。”
　　“你的意思是？”叶云流似乎猜到了沈心香的想法。
　　“我们找机会制住曹泰，你变成他的模样顶替他一段时间，这段时间你可以充分利用便利收集他的罪证，查出他的党羽，以及他的靠山。”想到曹泰可能才是害死自己老公的真正凶手，沈心香说道咬牙切齿。
　　叶云流眼神一亮，这真是一个好办法，自己为什么一早没想到呢，只知道用易容术去泡妞，都忘了无色门最初的职业是干什么的了。
　　两人回到客厅商量了一下细节，总算把大致计划敲定了，随即两人陷入一段暧昧的沉默。
　　沈心香有些发慌，拿起桌上的红酒抿了几口，眼神飘忽地说道：“云流，时候不早了，要不你早点回去休息？”
　　男人和女人交往，往往男人天生就具有攻击性，更何况叶云流这种，现在这个时候谁走谁是傻蛋。
　　当然，叶云流嘴里却答应道：“好呀。”
　　听到叶云流真的答应离去，沈心香心中反而有些空落落的，手足无措地站起来准备送客。
　　叶云流看着她，微微一笑，拿起桌上的红酒，直接淋到自己衬衣上，顿时一件白衬衣就被淋地红迹斑斑。
　　“沈姐姐，不好意思，我衣服脏了，我可以在你这里借宿一宿么？”叶云流上前几步，靠的离沈心香越来越近。
　　“你无耻！”下巴被叶云流抬了起来，看着他越靠越近的脸，沈心香说出了自己的心声。
　　“如果无耻能一亲姐姐方泽，那么在下情愿更无耻点。”叶云流终于吻上了她的嘴唇，沈心香发出一声娇哼，然后自然而然地双手搂住了叶云流的脖子。
　　一段炽烈的热吻，叶云流放开她的香唇，开始亲吻着她的脖子耳朵，“帮我把衣服脱掉，黏黏地，不舒服。”
　　“活该！”沈心香媚眼如丝白了他一眼，不过还是听话的帮他解开衬衣上的一颗颗扣子。
　　“嗯~”沈心香刚把他衣服脱下来，就不自觉嘤咛一声，叶云流的挑逗已经充分点燃了这个成熟女人的热情。


第014章 不行了不行了!
　　叶云流此时仍然还是保持着她老公的样貌，沈心香又觉得古怪又觉得刺激，不过隔了一会儿，实在受不了了，“云流，你变回来吧，你现在这个样子我感觉很奇怪。”
　　为了让她更容易接受自己，不管是身体还是心理上，叶云流特意保持了唐正的样貌，听她不介意跟自己本来的面目做，知道两人关系已经水到渠成。
　　叶云流愉快的变回了原本的样貌，搂着沈心香的细腰，亲吻着她的全身，佳人很快就瘫软到了他怀中，要不是叶云流扶着，她早已滑落到地板上。
　　“对了，糖糖呢？”叶云流突然想起了那个可爱的小女孩，要是自己在这里跟她妈妈亲热，被她给看到了，难免给她留下什么童年阴影。
　　“哼，这个时候才想起糖糖啊。”沈心香咬着嘴唇，戏谑地看着他，“这段时间我把她放在她外婆那里。”
　　“那就好！”叶云流这下放心了，一双魔掌又开始抚上了沈心香丰腴凹凸的身体。
　　沈心香突然打了个寒噤，可怜兮兮地望着叶云流：“我们上楼吧，本来我刚才就在被窝里，看到警报才出来找你的。”
　　现在夜已经深了，女人天生怕寒，叶云流心疼地一把将她横抱起来，一步一步往楼上卧室走去。
　　“哎呀，快放我下来，我自己走。”沈心香被他抱着，一阵大羞，两腿挣扎着想要逃出叶云流的怀抱。
　　“别动！”叶云流左手捏了她臀部软肉一把，右手捏了她胸脯一把，沈心香顿时就老实了，安静地吊着他的脖子，被他抱上了楼。
　　进了卧室，将沈心香放下来，叶云流反手关好门，佳人就已经主动拥了上来。两人如蛇一般缠绵着，沈心香被抵着一边往床边退去，一边帮叶云流解着皮带，而自己裙子背后的拉链被叶云流拉到了底，裙子上半部分犹如花瓣一样绽开，悬挂在腰臀间。
　　终于，小腿碰到了床的边缘，上半身传来的大力让沈心香不由自主倒到了床上，叶云流也趁势压了上来。
　　沈心香果然是一个内媚的女人，平日里端庄大方，一旦挑起了她心底深处的欲望，她却比一般女人更热情如火。叶云流本来还觉得两人只是第二次，还担心沈心香有些放不开，哪知道对方从心底到身体都已经做好了充分迎接自己的准备。
　　如同一条美女蛇一样扭曲着下半身，配合着叶云流解下她最后的束缚，一双美腿也勾到了叶云流的腰身上。
　　虽然收到美人儿的邀请，叶云流却被她的眼神儿给迷住了，沈心香一双美目水波流转，情深款款地盯着自己，如海洋一般饱含感情的眼睛深深触动了叶云流，因此他一刻也不忍移开视线，只是凭着本能摸索到洞口，腰部一沉，挺身而入……
　　这个过程中，叶云流仔细看着她的眼神，注意到进入前她的紧张，注意到进入时她的秀眉紧蹙，注意到开始进出时她的眉目含情。
　　沈心香显然也能从叶云流眼神中体会到怜爱，自己不仅被他那根火热的东西进入到体内，还被他火热的爱怜进入到了心里，努力抬起了头，在叶云流耳边说道：“从今以后，你就是我的男人。”
　　别开生面的情话儿让叶云流更是血脉喷张，为了缓解下面的肿胀，只有不停厮磨刮擦着沈心香的身体内壁。
　　阵阵强有力地冲击，让沈心香的心也跟着身子一起被剧烈地撞动着，那肢体相撞的声音，已经花汁四溅的声音在安静的夜里是那么的刺耳，听着听着沈心香开始有些不好意思，咬着叶云流的耳朵娇憨地呼道：“轻点轻点~”
　　叶云流有些无法理解女人为什么明知道这种话语只会让男人更加卖力，还总是忍不住一遍遍呼唤，果然女人的话要反过来理解么！既然如此，就如你所愿。
　　感受到身上男人的动作不仅没有放缓的意思，反而变本加厉，沈心香暗暗叫苦，不过身体上的愉悦终于压过了本就来由的羞耻心，于是也开始尽情逢迎着身上的男人。
　　在这几个女人身上操练日久，叶云流再也不是曾经那个只知道横冲直撞的初哥，肆无忌惮冲刺的同时也时刻注意着节奏，一直把握着沈心香的感受。
　　叶云流本就天赋异禀的身体，再加上刻意的技巧，沈心香觉得身体已经不是自己的了，完全受到身上男人的主宰，对方要她生就生，要她死就死。
　　“不行了不行了！”沈心香娇哼着，*感的巅峰是什么？沈心香每次都觉得自己快受不了了，但是却硬生生挺了过来，明知道身体已经在无数次巅峰中已经有些麻木了，但嘴里却忍不住索取着：“我要~我要~”


第015章 跟你做起来感觉好特别
　　沈心香被弄得全身香汗淋漓，床单上早已湿润不堪，不知道是汗水还是蜜汁，黏黏地让两人很不舒服。
　　两人眼神一接触，就十分默契地转移战场，地毯上，客厅中，沙发上，厨房里，浴池中……沈心香已经忘了被弄了多少次，只知道热情地满足着这个强壮的男人。
　　一般女人被弄了这么多次早就脱力了，但沈心香体质特殊，本就是媚骨天成，而且久旱逢甘霖，再加上叶云流可以主动用真气滋润着她的身体，因此一直完美地坚持了下来。
　　一声媚叫，两人终于在浴池中完成了最后的战斗，把头枕在叶云流肩上，感受到对方的手掌温柔地抚摸在自己背脊上，沈心香露出了一个像猫一般慵懒的表情。
　　“跟你做起来感觉好特别。”咬着嘴唇，沈心香终于说出了心中的感受。
　　“哪里特别？”叶云流还有些没反应过来，是指心理么？
　　沈心香想了想，把脸贴在叶云流胸膛上，幽幽说道：“我不是那种没体会过高*的女人，唐正是一个各方面都很称职的丈夫，”见叶云流领悟到她潜在的意思，只觉得小脸发热，不过还是继续说道，“可是你给我的感觉是颠覆般地震撼，不仅是那里传来的感觉，还有浑身都暖洋洋的，感觉五脏六腑都有一双无形的手在按摩着，真的好舒服好舒服！”说完了不好意思地把脸埋到了叶云流怀中。
　　叶云流明白了她的意思，自己现在在跟女人交合时功法自动运行，真气会进入到对方经脉中，对方自然感觉飘飘欲仙。
　　之前只在水梦悠身上牛刀小试了一把，这次跟沈心香大战数百回合，才算真真正正完全演练了一把。叶云流可不敢在秦卿云和白柔嘉等人身上这样弄，女人一旦被自己真气洗练了一番，就会留下自己深深地印记，除了自己，普通的欢爱恐怕对于她们而言已经毫无意义。而且就算没有那个印记，尝过那如同羽化而登仙的*感，其他的男人带给她们的只有索然无味。
　　正所谓盗亦有道，叶云流虽然觉得自己绝对算不上个好人，但还是有自己底线，绝不会用这种手段来拆散对方夫妻，秦卿云，白柔嘉等人都有自己的家庭，或多或少都还爱着自己老公，如果被自己这样一弄，恐怕真会被弄得劳燕分飞。
　　回到卧室，换好床单，怜惜地看了一眼怀中自己第一个真正意义上的禁脔，深情地吻了她一口，有些霸道地说道：“我不管你以前的事情，反正从今以后，你只能是我一个人的。”
　　沈心香没好气地看了他一眼，不过感受到他语言中的郑重，也害羞地说道：“人家又不是那种随便的女人，放心好了，除非唐正活过来，你肯定是我余生唯一的男人。”
　　“就算唐正活过来也不行！”叶云流开始耍无赖了。
　　“好好好，就算他活过来，我也只是你的。”沈心香有些头疼，男人有时候果然比女人还小心眼，不过想到唐正，心中难免有些悲戚，不过最近那种悲伤似乎越来越淡，难道治愈一段感情最好的良药，真的只是另外一段感情么？
　　听到对方答应叶云流乐得眉开眼笑，一把抱住她，很快就沉沉睡去。沈心香也早已疲惫不堪，听到身边男人传来的微微鼾声，也很快进入了梦乡。
　　第二天叶云流醒来，佳人早已不在房内，走到厨房，才发现沈心香早已做好一桌精致的早餐。
　　“快去刷牙！”沈心香一把打开叶云流伸到桌上欲偷吃的手。
　　叶云流一边刷着牙，一边暗自咕哝着：“昨天明明比我还累，怎么今天起来容光焕发，起来这么早还做了这么多东西，看来那种事情果然是男人更吃亏。”
　　之前的沈心香虽然也很娇媚，但眉宇间总有一丝文君新寡的凄苦，昨晚得到了自己的充分滋润，今天看着艳光四射的沈心香，叶云流心中倍儿有成就感。
　　“笑得那么贼兮兮的，脑子里肯定没想啥好事。”沈心香一抬头就看到他那古怪的笑容，不由娇哼一声。
　　“哪有，”叶云流连忙转移话题，“对了，我在你别墅附近发现很多摄像头，又像是监视又像是保护的，究竟是怎么回事。”
　　沈心香果然被转移了注意力，“哦，那些都是我爸爸安排的人在保护我的，放心吧，只是外围有监视，我别墅里面他们是不会看的。”
　　叶云流也早就知道了她爸爸就是本市军分区一个大员，暗自后怕道：“幸好我进来没被他们看到，不然你爸爸知道他的乖女儿被我给偏上床了，还不得扒了我的皮。”
　　沈心香有些气苦：“怎么说的那么难听。不过这样也好，我们的关系保密对你更有好处，不然你会遇到很多麻烦。”
　　知道对方是一心为自己考虑，心中感动之余还是忍不住嘴贱道：“比如那个什么中校？”
　　沈心香有些担忧地看了看他脸色，小心翼翼解释道：“你说刘波吧，我们从小一起长大的，他的确一直在追求我，后来我结婚了他也就放弃了，唐正出事情了，他又经常来烦我，不过我真的对他没有感觉，你要相信我。”
　　叶云流裂开嘴，灿烂一笑：“那是自然，不然你怎么会给我可乘之机。”
　　“去死啦！”
　　……


第016章 祁美人儿
　　吃完早饭，叶云流有些凝重地对沈心香说道：“我今天要去给祁露薇回个信，不然怕她做出什么傻事。”
　　沈心香小嘴一嘟，有些吃醋道：“那个祁露薇肯定是个大美人儿吧。”
　　“人家已经够可怜啦，就别开她玩笑了。”想到那个外表柔弱，却内心刚烈的女人，叶云流也是深深佩服。
　　“哼！她老公至少还活着，人家却是个寡妇，都还不知道仇人是谁，你说谁更可怜？”沈心香不满叶云流露出的那副神色。
　　“你不是有我了么。”叶云流知道这下麻烦大了，连忙哄道。
　　“好啦好啦，大家都是可怜人，其实听你说起来，我也挺佩服这位妹妹的，你要保护好她，早点让那个混蛋得到应得的报应。”沈心香刚才只是开玩笑而已，这才说出了心中真实想法。
　　“对了，你全心帮我解决掉这个事情，不要担心你们公司，你那个策划案我会帮你跟进的，到时候我会追加投资，你也不用烦恼赞助的问题。”沈心香想到了叶云流最近忙的东西，连忙说道。
　　看到叶云流古怪的脸色，沈心香好奇地问道：“怎么一副这种表情。”
　　叶云流苦笑道：“怎么感觉我像个吃软饭的呀。”
　　沈心香娇媚地缩到他怀里：“人家整个人都是你的，你还在意这些啊。再说了，你一点都不软，你很硬。”说完就逃跑似的跑回了卧室。
　　得到佳人夸奖，叶云流乐得快合不拢嘴，心情高兴，移动起来也快一些，一缕青烟飘过，早已跳出了那些监视器的范围。
　　刘波那群人估计做梦也没想到，自己尽心尽力保护的公主居所，居然被一个小淫贼来去自如。
　　当叶云流跳上祁露薇房间阳台上时，她正坐在阳台上的竹椅上晒着太阳发呆，这段日子过得太黑暗，时常从心底冒出阵阵寒气，因此她更喜欢呆在温暖的阳光里。
　　叶云流的出现吓了她一跳， 祁露薇见到他明显有些兴奋，连忙问道：“怎么样怎么样？”
　　看到刚才有如一潭死水般女人突然这么雀跃，叶云流也有些高兴，毕竟给人带来欢乐的同时，自己也会体会到愉悦的，“我们已经定下了计划，至于细节，在尘埃落定之前，我不方便透露给你，对了，曹泰不在吧？”说着就往屋里望去。
　　“他去上班了，而且他也不是每天都会来我这儿。”祁露薇的话并未说完，毕竟沦为情妇也不是什么光彩事。
　　“那他每天会到哪些地方呢？”必须弄清他的行踪，才好下手。
　　祁露薇皱着眉头，想了想说道：“他平时要上班，一周只会来我这儿一两次，其余时间么，要么回家，要么到外面应酬。嗯，他好像还有其他情人。”说道情人两个字，祁露薇自己脸色也有些不好看。
　　叶云流并不打算把自己的计划说给祁露薇听，毕竟势必涉及到自己易容的能力，还是越少人知道越好，得先找个理由先安抚祁露薇一下。
　　“祁小姐，上面某位大人物已经决定对曹泰下手了，现在差的只是证据而已，我们会在这段时间仔细搜集他的证据。在这之前，希望祁小姐一切照旧，以免打草惊蛇，让曹泰有了防备。曹泰垮台后，你们夫妇一定能团员的。”很快叶云流就组织好语言来安慰她。
　　这种暗无天日的时光终于出现了一丝曙光，祁露薇有些激动，“那需要我做什么来帮你们么？”
　　“你什么都不需要做，这就是最大的帮忙。”叶云流的回答让祁露薇有些失望，见到她黯然的神色，叶云流不禁柔声安慰道：“你放心好了，我们一定会把他搬倒的。”
　　“好吧，我相信你。”不知道为什么，祁露薇觉得他的话里面有种让自己安心的东西，也许是那晚那个莫名其妙的吻？
　　说完了正事，两人沉默下来，看着祁露薇那鲜艳的嘴唇，叶云流下意识舔了舔嘴唇，看到他的动作，两人都纷纷想起了上次的接吻，气氛变得尴尬起来。
　　知道她因为经历的关系，对男人有些本能的反感，叶云流为了防止被她列入黑名单，连忙转移话题：“你女儿也住在这儿，你和曹泰来往，她就没什么想法么？”
　　“哎~”祁露薇叹了一口气，“她刚知道的时候也很生气，但是曹泰隐藏得很好，在她面前一直都是一副慈祥的形象，我也不敢把真相告诉她，怕她做出什么傻事。这样相处久了，加上她以为爸爸已经过世了，也就渐渐接受了他，默认了我们的关系。”
　　真相对于那个清秀的小女孩来说的确太过残酷，叶云流也很赞同她妈妈的做法，两人又闲聊了一会儿，叶云流觉得这样孤男寡女待着未免让对方不自在，约定了联系方式，就自觉告辞了。
　　接下来几天，叶云流暗暗跟踪曹泰，大致摸清了他的行踪，好不容易等到晚上他一个人落单的时候，直接悄声靠近他身后，一掌劈在他颈动脉上。听到耳后的声音，曹泰暗叫不好，可惜多年的酒色早就掏空了曾经矫健的身体，身体已经跟不上反应，直接被劈晕了过去。
　　“你们是什么人，知不知道我是谁？”醒过来的曹泰发现自己被两条钉在墙壁里的铁链绑住手脚，怒盯着眼前的一男一女，这两人自然就是叶云流和沈心香，叶云流把他打晕后运到了沈心香别墅的地下室里。
　　“不就是个公安局长么，还是副的。”沈心香有些不屑，听从了叶云流的建议，她带着一个舞会那种面具，掩饰了本来面目。
　　虽然她带着面具，但是难掩身材的曼妙，要是平日里见到这等女人，曹泰少不得要想方设法将她弄上床，不过此情此景让他哪还有这种心思。
　　叶云流二人审讯了他很久，很可惜，曹泰本身就是搞刑侦出身的，知道这两人是在追查唐正的案子时，更是啥都不说了。
　　知道问不出什么了，两人退出了地下室，沈心香叹一口气，“看来还是得按照原计划办了。”
　　叶云流有些担忧道：“我虽然能变成跟他一模一样，但是以前从来没做过这种长期顶替的事情，我担心瞒不过他最亲近的人。”
　　“嗯，这个的确得你多加小心，你先慢慢适应一下吧，这不，那晚祁美人儿，正好是个锻炼的好机会。”沈心香似笑非笑地盯着他。


第017章 床上热情似火的祁露薇
　　叶云流大惊失色，“人家都那么可怜了，你还让我去祸害人家。”
　　“你想到哪儿去了，”听到他色狼的心思，沈心香又好气又好笑，“再亲密也亲密不过枕边人，祁露薇至少算曹泰半个枕边人了，你要是能把她骗过，那就应该没什么问题。而且就算被她发现了，她至少是我们一方的，也不会出问题，反而可以让你意识到哪里出了马脚。”
　　知道自己想岔了了，叶云流的表情也有些讪讪的。
　　“别真‘欺负’人家啊！”临走前，沈心香特意叮嘱道，而且在欺负两字上发音特别重。
　　“知道了，知道了~”看着叶云流逃跑似的从她屋子飞了出去，沈心香噗嗤一笑，那一刻仿佛找回来早已逝去的少女情怀。
　　“叮咚！”祁露薇打开房门，看到站在门外的‘曹泰’，大惊失色，不过很快镇定下来，淡淡说了一句，“你来了啊。”
　　“嗯。”‘曹泰’模糊回答一句。
　　“今天不是该到你那几位那里去报道么，怎么来我这儿了？”祁露薇也觉得奇怪，曹泰来的时间很规律，从来没在每周这个日子找过自己。
　　“我想你了呗。”‘曹泰’的回答让祁露薇呼吸一窒，虽然恨不得将眼前这个男人剥皮抽筋，但现在不得不虚以为蛇。
　　“哦，那你小声点，先去洗澡再来睡觉吧，别吵醒了蓓蓓。”祁露薇说完就转身走回了卧室。
　　啥米？叶云流愕然在当场，本来自己过来是想有个适应过程，让自己更快进入角色，还以为两人能聊聊天什么的，哪知道才见面她就说睡觉！
　　叶云流当然不清楚，曹泰平时没事儿是不会过来这里的，来这里肯定就是为那事儿的，久而久之，祁露薇已经形成习惯了，看到他来自然以为是要那啥。
　　“我不入地狱谁入地狱，色即是空，空即是色……”洗完澡叶云流嘴里神神叨叨地，以后接近曹泰其余亲密的人，肯定会碰到更多意想不到的状况，如果自己连这种问题都挺不过去，那算什么。
　　叶云流摸进了祁露薇卧室，她早已侧躺在床上背对着门口。深吸一口气，叶云流也爬上了床。
　　正想开口，祁露薇却主动翻过了身，面对着他，柔声问道：“你今天过来找我，我很高兴。”
　　疑惑地看了她一眼，叶云流很快反应过来她是在曲意逢迎，估计是为了套取更多情报。
　　“在你众多女人中，我跟她们比起来算什么水平？”祁露薇看似撒娇的背后，却暗暗刺探着曹泰其他女人的情报，以前她没这个心思，现在有了目标，顿时活泛起来。
　　叶云流代入了曹泰的角色，模仿着他的语气说道：“论在我心中地位，肯定是我老婆第一，但是论美貌，当然是你最漂亮啰。”
　　“哼！我又不是不知道你还有其他情人，听说还有学校里的姐妹花，我这种结过婚的女人，怎么可能最漂亮。”祁露薇摆出一副不信的表情。
　　虽然跟踪这几天，的确找到一点信息，但还是不清楚他有究竟多少情妇，祁露薇刺探的目的估计落空了。“人妇有人妇的妙处，而且你这么漂亮迷人，哪是那些青涩的小姑娘比得上的。”
　　祁露薇还是旁敲侧击地探听着，叶云流为了避免露出马脚，故意不满地说道：“你今天怎么这么热情？”
　　“哪有。”祁露薇心中一惊，看来表现得太过了。
　　看着祁露薇有些慌张的表情，叶云流暗自摇摇头，女人想法太简单，第一反应就是从情妇这个方向下手，就算被她查出了曹泰所有的女人，有什么用？官员从来不会因为女人的问题而出事，虽然大多数高官都被报道出来跟女人有关。这只是给普通百姓一个理由而已，他真正下台的理由绝对不会是因为女人，所以祁露薇一开始的方向都弄错了。
　　为了掩饰自己的慌张，祁露薇一咬牙，直接将身子贴了上来，开始主动吻着‘曹泰’——实际上是叶云流的胸膛。
　　感受着怀中这具富有弹性的*体，叶云流身子一下子变得有些僵硬。他也没想到会弄成这样，一个想通过祁露薇检验自己的易容成果，一个想偷偷从曹泰口中套出一些有用信息，最后发展成了两人在一张床上缠绕着。
　　叶云流想开口制止祁露薇的动作，但是用什么理由呢。难道告诉她现在这个曹泰是叶云流假扮的？
　　且不说解释这个超常规的易容术这个问题，就算她相信了自己的确是叶云流，但两人如今肌肤相亲这副模样，而且是她主动在勾引自己，虽然她是出于正义的目的，但毕竟是女人，如果她发现这个男人是老公的朋友叶云流，让她怎么自处？本来就生活在绝望中，到时候恐怕精神会崩溃的，到时候做出什么事情来就糟了。
　　就在叶云流纠结的这段时间，祁露薇已经主动解开了他的衣裳，火热滚烫的*体也贴了上来，在他怀中扭动着。


第018章.祁露薇心思
　　本来祁露薇还有些担心今天一改往日床上的冷淡风格，变得这么热情，会引起曹泰的怀疑，但看到下面那根挺立的铁柱，很快就放下心来，男人不都喜欢女人这样么，恐怕他现在心中还在窃喜，终于征服了自己吧。
　　身体传来的变化让叶云流苦笑不己，自己都快变成一头发情的种猪了，见到美女都想上。做人还是要有底线的，可是……可是怀中这个女人真的很诱人啊叶云流还在天人交战之际，祁露薇仿佛下定了什么决心一样，捋了一下耳边的头发，抬起头来魅惑地看了他一眼，抿嘴一笑：“今天便宜你了，满足你一直想让我做的那件事情。”
　　说完脑袋就从他的胸膛往下滑去。
　　虽然明知道祁露薇只是在曲意逢迎，但是刚才那一笑真的好迷人，没想到一直凄苦柔软表情的祁露薇笑起来是这么妩媚，只是这笑容里面有多少真情在里面就很难说了。
　　还沉迷在刚才那迷人的笑容之中的叶云流只觉得下面被一个温暖湿润的地方所包含，自然明白了祁露薇正在下面做什么。老实说，叶云流有无数次的机会制止她犯下错误，但是身为一个男人，却本能地不想拒绝，犹豫间自己的家伙已经被她含在了嘴里，生涩地吞吐起来。
　　既然都这样了，那就别矫情了。而且自己现在是以曹泰的面目在享受着她的服务，对于她来说，这只是以往一些场景的重复而己，而且现在她抱着复仇的目的刻意逢迎着，心中恐怕还比以前更有动力些。
　　女人怀着圣洁的目的做着淫靡的事情，心中并没有多少负罪感，而叶云流把自己当成曹泰，也更没内疚感了。既然要装，那么就一定要装得天衣无缝，如果现在还想着自己是叶云流，在假装着曹泰，那么恐怕没多久自己的身份就会暴露。毕竟，骗人的最高境界就是把自己给骗过去。
　　况且现在告诉祁露薇真相，只是更大的伤害，既然她自己是满怀希望地做着努力，自己何必残忍地去戳破呢。
　　祁露薇，你放心吧，有你帮助我一定能把曹泰演得毫无破绽。
　　人果然是一种虚伪的动物，哪怕做着丧尽天良的事情，总需要打着一个名正言顺的幌子，就算是婊子也是要立牌坊的叶云流暗自摇摇头，自己境界还是不够，看不破这些名相，天地不仁，以万物为刍狗，这句话说说容易，要做到真的好难好难，自己这一辈子能做到只根据世间规则行事，而不被一些繁复的东西所困扰么?什么时候，所作所为都符合天道规律，无色门的本事恐怕自己才能真正大成。
　　无色门千百年来这么多惊采绝艳的传人中，恐怕就当年六如和尚勉强触碰到了这个境界，游走于天下那么多聪慧美丽的女人之中，却片叶不沾身，心中不染一丝尘埃，冷静严密得让人觉得可怕。自己才多久.就在三个女人面前泄露了自己的易容术，一方面是有些谎实在圆不过去，另一方面是太在乎一些女人，不忍心一直欺骗她们身体传来的剌激感把叶云流的思绪拉回了现实，祁露薇抬起头，俏皮地对他眨了眨眼睛，然后一口把小云流全部吞了进去，小脸埋在他小腹下方，一动也不动。
　　“深喉啊”叶云流觉得浑身快炸裂了，而且两人这错综复杂的关系，更是让他有种异样的快感。
　　虽然祁露蕊一直吞着并没有动，但是叶云流还是能感受到那里敏感部位有两团柔软温热的小肉在碾磨，吮口及着，叶云流觉得背脊一麻，差点把持不住。
　　叶云流暗自奇怪，祁露薇一看就是保守传统的女人，怎么这个技术这么熟练，而且听她刚才的话，似乎以前曹泰也没有享受到这种待遇，莫非女人在这方面部是无师自通么?“薇薇，你这活儿为什么这么好，莫非是以前跟老公经常这样操练?”叶云流很快代入了曹泰的角色，猥琐地问道。
　　摇摇头，祁露薇又慢慢吞吐了两下才将他的东西吐了出来，“没有，这是第一次。”
　　她也不会傻到在一个男人面前说跟一个男人啥啥的。
　　“嘿嘿，反正他是你老公，我又不介意。”
　　叶云流都很佩服自己越来越进入曹泰的角色。
　　祁露薇眼底闪过一丝厉色，这个恶心的男人，这种时候还敢提裴晨，等我把裴晨救出来后，一定要你好看，心里这样想着，眼睛不由盯着那根坏东西，磨了磨牙齿。
　　刚才还是妩媚的表情，被她这一瞥，叶云流觉得下面一阵发寒，这女人，不会打的那个主意吧。


第019章.情不自禁
　　当祁露薇再次打算含入的时候，叶云流坚决禁止了，开什么玩笑，要是扮成曹泰，结果被她咬断了小JJ，那就两个人的悲剧，白白便宜了曹泰。
　　在‘曹泰’牵引下，祁露薇扭了上来，虽然她此时身体火热，但是内心却是寒冷如冰。
　　叶云流为了熟悉‘曹泰’的平日里的风格，在床上并不主动，悄悄配合着祁露薇的动作，以此来揣摩两人的一些特点。
　　祁露薇也有些奇怪‘曹泰’今天为何不像往日那样急色，但早己打定主意要彻底勾引他，让他更迷恋上自己，因此也不在意，反而渐渐主动了起来。
　　叶云流刚欲起身，却被祁露薇伸出小手轻轻推回躺到了床上，她弯下腰来一小口一小口啄着叶云流的几点敏感位置，叶云流的情绪也被她逐渐挑逗了起来，她一直往下，最后又一口将那昂首挺立的东西吞了进去，这次叶云流没有阻止，也舍不得阻止，低着头看着祁露薇一头秀发散到自己小腹上面，脑袋上下起伏着，看着自己的东西在她口中不停地进出着，只觉得那根东西越来越硬，越来越大，有些不受控制地超出了曹泰本应有的尺寸。
　　祁露薇也觉得比平日大了很多，还以为是自己用口帮他，他一激动之下导致的，也没多想，哪知道这会是另外一个男人、、。
　　叶云流觉得她的小嘴已经无法给自己带来进一步的感觉了，用手托起她的小巴，看着她疑惑的眼神，示意她坐上来。
　　祁露薇心中有些恼怒，自己牺牲这么大都用嘴给他了，他居然没有我想象中那么受用，还是迫不及待要进入自己。不过没办法，既然打定注意要讨他欢心，当然只能满足他的要求，还得堆出一脸羞涩的笑容。
　　扶住那根东西，试探着慢慢坐了下去，从手中的触感以及下面传来的感觉，让祁露薇恍惚间有一种错觉，这似乎是另一个男人，所以说女人的直觉是非常可怕的，不过很快她就驱散了脑中这种荒谬的想法。
　　祁露薇秀眉紧蹙，叶云流也一阵皱眉，虽然她表现得如此热情似火，但是身体是不会骗人的，那里虽然已经露水满径，但还远远不够。叶云流经历过的女人，一旦情动，别说水梦悠那种犹如一个蜜罐似的，其他女人也雨水丰润，进入毫无难度。看祁露薇这样子也不是个&冷淡的女人，那就只能证明她还并没有情动，一切都是装出来的。
　　显然她自己也意识到这个问题，忍着疼痛尽力往下坐着，叶云流制止了她的动作，祁露薇一着急，自己都牺牲这么大了，万一被他瞧出什么破绽，就前功尽弃了，想到伤心处，不由得泪水浸湿双眼。
　　看着她泪眼汪汪的大眼睛，叶云流忍不住帮她轻轻擦拭掉泪珠，祁露薇愕然地看着他，曹泰从来没有这么温柔地对过她，“我来~1’听着床上男人湿柔的声音，祁露薇觉得有一种让人不由自主听话的魔力，还没反应过来，男人坐了起来，与她赤裸相拥，从脖子下面的锁骨部位开始亲起来。
　　不知道怎么回事，被这个男人亲了一会儿，祁露薇居然真的开始慢慢兴奋起来，当自己的樱桃被他口及到嘴里，“噢~1’居然不自主发出了另自己羞耻的娇吟。要知道以前那么多次跟他真刀实枪弄，自己也没怎么发出声音，这次居然被他亲几口就投降了感受到嘴里那两颗红彤彤的的樱桃渐渐变硬，叶云流伸出一根手指到了她的桃花源里，祁露薇并不习惯被这种异物进入体内，往后习躲着，但还是难逃魔爪。过了一会儿，祁露薇只觉得全身一紧，忍不住死死抱住叶云流的头。
　　叶云流差点没一下子被她憋死，祁露薇就算孩子已经不小了，可是胸脯还是柔软挺拔，被她抱住了脑袋，那一片片雪白的胸肌一下子堵住了自己的鼻子，要不是他修为在身，说不定真被她一下子闷晕过去。
　　看着那涌到洞口的液体，叶云流现在总算确定了她的身子已经做好了被进入的准备，手微微一用劲，就想把祁露薇推倒到床上去。
　　这次感觉跟以前的体验都不同，虽然羞于启齿，但祁露薇不得不承认，自己身体真的传来了很舒服的感觉， ‘曹泰’虽然是在侮辱自己的身子，但自己却产生了一种被施暴的快/感，甚至有些期盼这个男人快点侵犯和进入自己的身体。
　　这种想法让祁露薇感到非常害怕，她怕自己会沉谜于这种感觉，因此叶云流这一推之下，她并不想听话地倒下去，因为她知道这次如果顺从地倒下去说不定真的无法自拔了。
　　不过她一个娇弱女子，哪里承受得起一个男人身体的力量，叶云流一边亲吻着她，一边爬上了她的娇躯，惜着重力，慢慢把她往后面压了下去。


第020章 传说中的女警花
　　祁露薇被轻轻推到了床上，胸脯一阵波涛汹涌，看着那丝丝震动，叶云流不得不感叹她的天赋异禀。
　　虽然躺到了床上，祁露薇的双腿仍然下意识地并拢在一起，不过这根本影响不了叶云流，他熟练地分开那一对美腿，腰身一沉，就跟祁露薇紧密结合在了一起。
　　祁露薇有些痛恨自己，那一刹那为什么自己会有一种深深的充实满足感，不过牢记着自己的目的，还是坚持逢迎着，叶云流看着缠绕在自己腰间的双腿，也没想她会这么热情，感动于她做出的牺牲，不禁愈发温柔地对待着她。
　　祁露薇却有些自暴自弃般地不停扭动着，满足着身上男人各种要求，到后来甚至有些疯狂地索取着，叶云流也强有力地回应着，终于，还是祁露薇坚持不住，一声娇啼过后，再也没有力气战斗了。
　　叶云流照顾着她的感觉，此后放缓了自己的节奏，慢慢享受着桃源之地的滑腻紧致，每次雪白娇嫩的身体承受着男人缓慢而坚决地进 入时，祁露薇只剩下嘴里发出一些无意义的呓语。
　　叶云流的情绪终于也酝酿到了顶点，紧紧抱着身下柔软的身子，尽数喷发而出，浇得她浑身一阵不由自主地抖动。
　　几分钟的沉默过后，祁露薇脸上还留着欢乐过后的余韵嫣红，看着叶云流，奇怪地问道：“你今天是不是吃药了，怎么比平日里厉害这么多？”、
　　叶云流暗叫糟糕，其他可以装，这个持久时间真不好装，不过很快就有了主意：“你今天不也比平常热情多了么，究竟怎么回事？”
　　祁露薇果然没心思再关心叶云流的时间问题，反而撒娇扯开了这个话题。床上两人一个心思诡谲，一个居心不良，互相套取着自己想要的情报。不过真正的曹泰早已被顶替，女人注定无功而返。
　　第二天一早，祁露薇要送裴蓓去上学，小姑娘出门前深深地看了叶云流一眼，那个复杂的眼神让叶云流心中一颤，莫非她知道了什么？
　　稍后叶云流也按照既定计划到市公安局上班，进了市局大门，一路碰到同事都用畏惧与尊敬的眼神看着自己，一口一个“曹局早”，“局长好”……之类的问候让他第一次品尝到了权力的快乐。
　　进了曹泰那间单独的办公室后，叶云流一时也不知道去做些啥，只有坐在椅子上发着呆。
　　过了没多久，门外响起了敲门声，叶云流连忙正襟危坐，故意抓过桌子上一份资料妆模作样看起来，清了清嗓子：“请进！”
　　“局长好，我是新来的小纪，今天来报道。”耳边响起了一阵清脆悦耳的声音，叶云流愕然抬头，发现进来的居然是一个非常漂亮的女警察。曾经国外有过一个调查，在女人心中什么样装束的男人最帅，得票率最高的就是穿制服的男人，叶云流觉得这个结论也可以用到女人身上。
　　这个女警看着不过双十年纪，肤白胜雪，明眸皓齿，最为特别的是她眉宇间有一股天生的英武之气，一身笔挺的警服更是衬托出她凹凸的身材以及飒爽的英姿。
　　“咦，我之前怎么不知道你？”叶云流意识到自己跟沈心香准备的资料中警局里并没有这个漂亮警察的存在。
　　“报告局长，我是刚分配过来的，您手上拿的那份正是我的资料。”女警的回答让叶云流有些汗颜，连忙仔细看着手中的资料。
　　原来这个女警叫纪希，刚大学毕业，今年刚通过公务员考试进入了公安系统。注意到资料中一些古怪之处，叶云流也纳闷问道：“纪……咳咳，小纪啊，我看了你的资料，你毕业于一所很好的大学，在校成绩也一直是顶尖的，嗯，专业也不错，你出来应该随便就能找到一份高薪优渥的工作吧，为什么会选择危险系数颇高的警察呢。”
　　纪希眼底深处泛起了一丝愤怒与仇恨，“成为一名优秀的警察是我一直以来的梦想。”
　　叶云流眉头一皱，戏谑地看着她：“小纪啊，面对领导的第一个问题，你就不诚实，让我以后怎么给你安排工作啊。”叶云流之所以这么肯定她在撒谎，因为他知道一个没有一个正常女人的梦想会是当警察。
　　纪希呼吸一滞，没想到这个上司这么难缠，只好解释道：“领导，这个涉及到我个人的隐私，个中缘由，请恕我无法相告。”
　　“有性格！”通常下属这样回答问题，肯定会在领导心里留下不快，不过这个世界上，漂亮女人总有特权的。
　　当纪希从局长办公室出来的时候，周围的同事一边用怪怪的目光盯着她，一边在一起窃窃私语。
　　“我们局里什么时候来了这么漂亮的新人啊。”
　　“哇塞，这妥妥的警花的节奏啊，我在公安系统混迹这么多年， 终于有幸见到了传说中的警花了，泪流满面啊。”
　　“你激动个屁啊，她越漂亮，就越容易被……”
　　“你是说曹局….”
　　“嘘！”
　　……
　　当然纪希是听不到这些的，她现在正对未来充满了干劲。


第021章 又一个情人
　　纪希刚走出办公室没多久，另一个人就悄声闪了进来，叶云流正皱眉头是哪个这么没规矩，抬头一看，发现居然是经济犯罪侦察大队长蔡美芝。
　　叶云流私下和沈心香总结的资料中，这个蔡美芝是局里面一位干将，她不仅长得漂亮，而且当年在警校的也是成绩优异，进入公安队伍后也立下了不少大功，之前是禁毒大队长，后来被曹泰安排到经侦队，被外界普遍认为是曹泰的心腹爱将。
　　看着眼前的女警，岁月已经在她身上留下了痕迹，但是仍然称得上风韵犹存，叶云流还没开口，蔡美芝过来一屁股坐在办公桌上，戏谑地看着他：“今天来的那个纪希漂亮吧？”
　　叶云流觉得她问得奇怪，不过还是点点头。
　　“你打算什么时候把她弄上床啊？”蔡美芝的话差点没让叶云流把嘴里的茶给喷出来，“说什么呢！”
　　“哟，这里又没外人，在我面前还装正人君子，当年人家刚进来的时候，还不是很快被你强迫，就跟你好上了。”蔡美芝幽怨的语气听得叶云流背脊一股寒气往上冒，这个警戒的铿锵玫瑰，居然也跟曹泰有一腿，这些外人哪里知道！
　　叶云流只好故作不满：“这里人多嘴杂，还是不要在这里表现得太过。”
　　听到他的话，蔡美芝‘咯咯’一笑，绕过办公桌，一屁股坐到叶云流大腿上，勾着他的脖子，“怕什么，现在局里面还不是你一个人说了算，谁敢多半句嘴？”
　　看来还是低估了曹泰的能量，叶云流暗自反省着，蔡美芝看他不说话，立马佯怒道：“昨晚不是说好了来我那儿么，人家等了你一晚上都没过来。要不是怕暴露，我都想跟你打电话了。说，在那个狐媚子那里，是不是又在裴晨老婆那里？”
　　叶云流本来还想趁机从她口中旁敲侧击一下，看曹泰有哪些情人，没想到她一开口就是祁露薇，只好嘿嘿傻笑。
　　“哼，我就知道！自从第一次裴晨带着他老婆出来跟我们一起吃饭，当时你眼中那股火焰也许瞒得过别人，却瞒不过我。也对，祁露薇如此千娇百媚的一个大美人儿，哪是我这种人老珠黄的女人能比的呢。”蔡美芝泫然欲泣。
　　叶云流连忙搂着她的腰开始哄她：“她再好也是别人老婆，外人而已，你才是自己人。”
　　“说起来裴晨也真可怜，一心想破案，结果不仅把自己赔了进去，还把如花似玉的老婆赔给你了，他要是知道真相，还不得一口血吐死。”蔡美芝幸灾乐祸道。
　　“他自己作死有什么办法。”叶云流想从她口中探知裴晨究竟是为什么被他们弄进去的，因此有意把话题扯到这个案子上。
　　哪知蔡美芝突然冒火了：“哼！祁露薇滋味不错吧。”
　　叶云流脑袋里浮现出昨晚床上那个千娇百媚的女人，表情有些讪讪，“是还可以~”
　　“难怪为了她一直留着裴晨的性命，既然你都已经玩弄她这么久了，应该爽够了吧。要不派人早点在狱中解决掉裴晨，他活在世上一天，对我们而言就是颗定时炸弹。”蔡美芝此刻的表情有些狰狞。
　　叶云流心中一惊，不管是出于公心，还是出于昨晚过后的内疚，怎么也得保住裴晨，故作不满：“放心，这件事我自有分寸。”
　　蔡美芝见他脸色有些不好看，一时也不敢逼迫太过，毕竟曹泰平日里积威甚重。
　　两人气氛有些尴尬，幸好此时一个警员来敲门，才打破了这个僵局，“我先出去做事了。”蔡美芝亲了他一口，起身前去开门。
　　这一天接下来的时间，叶云流都在暗自查着曹泰办公室的资料，不过都是一些工作上的文件，倒也找不到什么有用的信息。
　　到了下午，突然一个警员慌慌张张跑进来，“曹局，发生大案子了！”
　　听他仔细述说，叶云流才知道发生了什么事情，原来一个外省的悍匪团体流窜到了本市，今天刚抢了一个超市的黄金店铺，抢走了价值三百多万的黄金饰品，歹徒还开枪了，重伤了三人。
　　且不说被抢的东西价值有多少，光是开枪一条，就是一件大案了，果然没过多久，各方面领导都打电话过来，施加压力要求尽快破案。
　　叶云流一阵无语，自己只是假装曹泰来查他一些犯罪证据的，哪知道出了这档子事儿，心里恨死那几个劫匪了。不过还是不得不赶鸭子上架，布置着出警去现场侦察，自己也带好装备，跟着一起赶去现场。其实劫匪早已逃之夭夭，自己堂堂一个局长是没必要过去的，但是这件案子影响太恶劣，自己肯定要过去做一下秀的。
　　通过调出监控以及现场笔录，警方很快确定了犯罪嫌疑人是惯匪王宝及其团伙，他们流窜数省，作案无数，而且在躲避警方追查时，积累了大量经验，因此之前数年，都逍遥法外。
　　碰到这种大案子，警方肯定要加班加点调查，看了一下已经指向晚上十点的手表，叶云流只有苦笑，不得不呆在局里，指挥着手下侦察，当然说是指挥，其实主要是刑侦大队在负责，自己顶多是在做样子。
　　回到办公室，沏了一壶浓茶，坐在椅子里愁眉不展，刚进来的蔡美芝看到他这副半死不活的样子，不由疑惑道：“解决这种事情也许对其他警察来说是个天大的难题，但对你来说不是轻而易举么，你干嘛这副表情？”


第022章 神秘的礼物
　　听到她的话，叶云流心中迷惑不解，但为了引起她怀疑，也不动声色：“是么？”
　　蔡美芝眼珠一转，恍然大悟：“我明白了，如果太容易抓到他们，那显得出功劳，过程越是艰辛，外界越赞誉也就越多。”
　　叶云流越来越搞不懂了，为什么她就这么确定曹泰可以不费吹灰之力解决掉这件事情，莫非他还有什么特异功能么？自己看他也是一个普通的人而已啊。
　　“我们是不是该联系一下梁老板了。”蔡美芝发现自己越来越摸不清这个男人的想法了，不过案子总算需要破的，这样下去警方压力太大，只好开口提醒到。
　　“梁老板？”叶云流一头雾水，这个梁老板又是谁！这个时候才知道当年自己的那些前辈是多么地不容易，自己以前天真的以为只要变得一模一样，就可以轻松替代另外一个人，现在终于知道那是多么可笑。
　　蔡美芝终于露出了狐疑的神色，不过幸好一个电话替叶云流解了围，叶云流拿出手机一看，上面显示的是“梁”，心中一动，连忙接了电话。
　　“老哥啊，最近日子滋润吧~”电话那一头传来一个粗犷的声音。
　　叶云流心思数转，就有了定计，开口抱怨道：“你这不是故意寒碜我么，今天市里发生了这样的大案，我现在还在局里加班呢。”
　　“嗨，我还当是什么事儿呢，你马上来寰宇，我送你一件大功，顺便我还特意给你准备了一个礼物哦，包你喜欢。”叶云流听着都能想象电话那头的人的眉飞色舞。
　　知道这恐怕就是蔡美芝不把这案子当回事的原因了，挂断电话，叶云流站起来对她说道：“局里就交给你了，我先出去一下。”
　　蔡美芝做出一副了然于心的样子，叶云流走出了办公大楼，刚才听到电话的内容，心中已经有了个大概，打电话跟沈心香确认一下。
　　“寰宇？梁？”电话那头沈心香的声音还是那么娇媚，“应该是寰宇7号的梁顺元，寰宇7号是市里最高档的娱乐会所，里面……反正里面包罗万象，你去看了就知道了。梁顺元只是寰宇名义上的老板，有传言说寰宇背后还有几个大股东，都是手眼通天的人物。不过哪怕只是个代理人，梁顺元据说也是本市地下世界大哥级人物，你此行千万要小心。”
　　叶云流开车来到寰宇门口，刚一下车，就闻道一阵阵各具特色的香水味道。门口进 出的女人姿色之高，其中有不少都会让见惯美女的叶云流心动不已，个个都身材高挑，穿着又非常有品位，没有丝毫风尘气息，想起上次到张珺瑶她们学校去，校园里那些女生动不动就黑丝短裙，故意卖肉的，要是把这里的这些女人随便拎出一个放到她们校园，保证更像校花，张珺瑶学校那些反而像出来卖的。
　　梁顺元早已在大厅等候，看到叶云流进来，连忙热情地热拥过来，“大哥，好久不见了。”叶云流仔细打量一下，浓眉大眼，身材魁梧，浑身散发出一副悍勇之气。
　　一阵寒暄过后，梁顺元领着叶云流从一部专用电梯一直升到了顶楼，进入一间豪华包间，梁顺元招呼着手下安排酒宴。
　　“先说正事吧，我今天真愁着呢。”叶云流暗自估计着曹泰的性格，有模有样地学到。
　　“大哥，我不正是知道你有了烦恼才把你叫过来的么，放心吧，王宝那混蛋不识时务，以为我们这儿像其他省市那样由得他来去自如。到了我们的地盘儿，是龙也得给我蜷着，更何况他顶多是条大蟒蛇罢了。”梁顺元笑呵呵敬了叶云流一杯，“他们在哪里藏着，我已经查好了，明天老哥你带手下去把他们剿了，擒获这个在公安部都在通缉的要犯，到时候大哥你的声名可就威震全国了啊。”
　　叶云流喝着酒，内心却震撼着，难怪蔡美芝不把王宝当回儿事，原来曹泰跟这些人物也有来往，而且看样子，还不是一般关系。
　　“老哥，这么多年你对小弟的好，小弟承着情呢，当初大哥说，以后需要知道整个市里每天进出过哪些人，死了几个人，都是谁干的，小弟一直牢记于心，这么多年来，没让大哥失望吧。”觥筹交错，梁顺元显然也喝得有些嗨了。
　　难怪曹泰立了这么多大功，破了这么多要案，原来整个市的地下世界都在他的控制之下，只要他想查，谁跑得掉？
　　“自然没有，这些年来真是多亏老弟你了。”叶云流也‘动情’地搂着梁顺元。
　　“别寒碜我了，”梁顺元苦笑道，“我自认为帮大哥的比起大哥帮我的，简直微不足道。”
　　“哈哈，我们两兄弟就别再说这些生分的话了。”叶云流打了个哈哈。
　　“嗯，”梁顺元一拍自己脑门，“说那些没意思。对了，大哥，早知道你的爱好，我特意为你准备了一份特殊的礼物。”说了指了指里面一间屋子。
　　“大哥，春宵一刻值千金，小弟我就不打扰了。”梁顺元说完就嘿嘿地退出了屋内。
　　喝了这么多酒，叶云流也有些酒劲上涌，好奇之下打开那件屋子的门，一对眼睛顿时傻眼了。


第023章 极品姐妹花
　　金碧辉煌的房内，最醒目的莫过于那张奢华的大床，而此时最醒目的却是床上两个罗衫半解的女孩，有着近乎相同的娇美容颜，两人正娇弱无力地躺在床上，怯生生地望着走进屋的自己。
　　看着两人略显青涩的面庞，叶云流头皮一下子就炸了，连忙跑到外面拨通了梁顺元的电话：“你这什么意思？”
　　“怎么样，那对姐妹花满意吧。”电话那头传来一阵心照不宣的笑声，“知道大哥你的爱好，这是小弟跑了很多大学特意为您挑选的，刚上大一，又清纯又漂亮，还是双胞胎，而且保证是原装货……”
　　“她们怎么可能同意，你又用强了吧？”叶云流大概也能猜到梁顺元的手段。
　　“看您说的，现在这社会，哪还需要用强啊，我们讲的是以德服人，她们不愿意自然有其他人抢着来……”听着梁顺元大谈以德服人，叶云流不禁哭笑不得。
　　梁顺元显然也有些不好意思了，接着解释道：“哎，那些是虚的，我给大哥透个底，她俩是我好不容易找来的，准备扶持她们成为会所的头牌，她们在自己学校也是校花，加上会所的包装，保证迷倒万千男人。”
　　“别跟我扯那些有的没的，我又不是没读……又不是不知道现在大学是怎么回事儿，哪有什么校花的说法。”叶云流无语道。
　　“那是没人包装！”梁顺元顿时激动了，“大哥，说实话，把她们第一次给你，我还挺心疼的，谁让您是我大哥呢，而且大哥尝过鲜过后，如果看上她们了，只要您一句话，我二话不说，就把她们送给您。”
　　“真的么，你舍得？”叶云流有些戏谑说道。
　　想到那对姐妹花，梁顺元表情有些挣扎，不过很快还是回复过来：“嘿嘿，是有点舍不得，不过三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的美女还怕找不到么。”
　　“既然你真舍得就好，我先看看吧。”叶云流心中暗自想着到时候看情况能不能救她们出火坑。
　　回到房内，看着两女还躺在床上，叶云流不由得有些头疼，手一挥，“你们先穿好衣服吧。”
　　其中一个明显胆子大点，“我们被下了药，现在浑身没有力气，一点都动不了。”
　　早就听说国外有这种药，能让女人全身瘫软，但神志却能保持清醒，今天总算见识到了。
　　“呃~”叶云流只好拉过一只凳子坐下，正打算说我不会对你们怎么样的时候，突然心中一动，气机四散感受了一下，果然房内有个针孔摄像头，看来梁顺元也对这个大哥防了一手，平日里估计收集了不少这样的证据。
　　“先说说你们叫什么名字吧。”为了拉近与她们的关系，叶云流尽量拣着一些对梁顺元来说无关紧要的问题。
　　“我叫乔露。”
　　“我叫乔霜。”两人同时回答，那脆生生的声音让叶云流也感慨无比。
　　“谁是姐姐啊？”
　　“我是姐姐。”乔露眨着眼睛回答道。
　　“我是妹妹。”乔霜也不甘落后。
　　叶云流乐了，依次指着二人说道：“那不是以后可以分别叫你们大乔，小乔了哦。”
　　乔露有些不好意思，“学校里是有人这样叫的。”
　　“错了错了，”乔霜小嘴一撅，“我叫小小乔，小乔是我二姐乔雪。”
　　这下轮到叶云流吃惊了，“你们是三姐妹？”
　　乔露有些恼怒妹妹干嘛把二妹也扯出来，不过都说了，只好点头默认。
　　“我看你们长得这么漂亮，为什么会想到来这种地方呢？”刚才听梁顺元的话，她们似乎是自愿的。哎，据说世界上最傻逼的三件事之一就是在娱乐场所劝小姐从良了，不过看到这么可人的一对姐妹花，叶云流怜香惜玉的情怀泛滥了，再傻逼也不得不做一做了。
　　“你以为我们愿意啊，最开始说是当什么模特，我们想自己做做兼职赚点钱，兴冲冲地过来，哪知道这是个淫/窝。”乔露苦笑道。
　　乔霜也在唉声叹气：“哎，我和姐姐被灌了药，衣服也被脱得差不多了，也有些认命了，刚才还在跟姐姐打赌呢，看进来的究竟是一个怎样的男人……唉，不说了，说多了都是泪啊。”
　　叶云流顿时觉得形象受到了鄙视，不过还是很好奇问道：“你们怎么赌的？”
　　乔露在一旁气得翻白眼，乔霜却自来熟地跟叶云流聊了起来：“姐姐还幻想着夺走她初红的会是一个英俊潇洒，还带着一丝忧郁的腹黑男，然后我鄙视她言情小说看多了，说进来的肯定是个满脸横肉，大腹便便的中年男人，这不，现在结局显而易见么。”
　　叶云流低头看着‘曹泰’突出来的啤酒肚，苦笑道：“喂喂喂，我也没你说得这么差吧。”不过乔露的苦瓜脸已经说明了一切。
　　“对了，你们倒是挺看得开的，一般的女人这个时候不该是又哭又闹的么？”叶云流非常不理解她们现在这副轻松的状况。
　　乔露哼了一声：“我们全身都没了力气，反正在劫难逃。你想让我们一边梨花带雨，一边哭着求着你‘不要，不要’，然后更增长你的兽、欲么？门都没有，还不如看开点，说不定你反而没了兴致呢，男人都是贱种。”
　　叶云流立马被她雷到了，“你果然言情小说看多了。”
　　“说这么多了，来吧，看你这个体型和身板，估计老娘一个人都能让你累趴下，你要是有点良心的话，就别再去碰我妹妹。”乔露虽然语气很霸气，但叶云流仍然能听出她声音中的颤抖。
　　“姐姐，他不是你的菜，你的第一次还要留给你的冷俊帅富呢，还是让妹妹来吧。”乔霜虽然刚才很开朗，但是事到临头，仍然不由得有些害怕。
　　“好一个姐妹情深啊。”叶云流鼓了鼓掌，“可惜的是，你们都低估了我的能力，今天叔叔要来个一箭双雕。”说完就往床上扑了上去。


第024章 被翻红浪
　　听到屋里传来的尖叫，监控器前面的梁顺元摸了摸下巴，暗叫可惜，这对极品姐妹花自己还真有些舍不得，不过第一次肯定是要给曹泰的，今晚过后么，嘿嘿，还怕没机会。
　　乔氏姐妹见叶云流扑了上来，吓得花容失色，叶云流随手关了房间里的灯，钻到了两人的被窝里。
　　“啊~”两个女人再也没有刚才的那份镇定，全都拼命的尖叫着，叶云流一手一个，捂住两人的嘴巴。
　　“我说姑奶奶，先听我说完再叫吧，要是同意就点点头。”见两人纷纷点头示意，叶云流慢慢拿开了自己的手。
　　“啊~”又是一阵尖叫，叶云流啪啪两下直接就点了两女的哑穴。低声怒骂道，“刚才看你们两人谈笑风生，还以为真是两个女中豪杰，原来只是两个胆小鬼。”
　　哪怕叶云流特意用被子裹住了三人，他仍然能看到两女眼中的愤懑，压低声音在两女耳边说道：“好了好了，你们听我说，屋子里有监视器在监视我们，我呢，出于某个不能说出来的原因，必须要跟你们那啥啥一下，让监视的人不起疑心。”看到两人更加激动的表情，连忙继续解释道，“放心，不是真的做那种事情。叔叔我是个好人，对你们两个小姑娘下不了手，不过如果你们不配合，那就别怪叔叔假戏真做了。”说完特意做了一个恶狠狠的表情。
　　叶云流很快就意识到自己表情白做了，黑暗之中她们哪里看得到自己的表情，纷纷露出迷惘的神情。叶云流之所以敢跟她们做戏就在于确定她们不是梁顺元训练的眼线，她们要是真的有问题的话，刚才进屋后面对自己就会表现出越柔弱，越可怜才对，哪会表现地那么……呃，那么奇葩。
　　两女很快醒悟过来，纷纷小鸡啄米般地点着头，刚一被解开穴道，乔霜的问题就犹如连珠炮弹似的：“哇塞，大叔你是特工么？”
　　“姐姐，这位大叔简直符合你那些小说中所有男主角特质啊，呃，除了不够美型。”
　　“大叔大叔，你刚才说的那个不能说出口的原因，是指你不举么？”
　　……
　　虽然看不到，但乔露也能感受到叶云流的一头黑线，不由得制止了乔霜的胡搅蛮缠，整理了一下由大悲到大喜的心情，悄声问道：“大叔，刚才你说需要我们配合，请问怎么配合？”
　　叶云流面色有些诡异，嘿嘿一笑，“自然是叫床，娇/喘什么的。”
　　此等奇遇让乔霜兴奋不已，要不是此时不能动，肯定会拍着自己本就不够丰满的小胸脯保证：“大叔放心，保证完成任务。”
　　“啊，啊，呀，嗯，哦……”
　　两女都在按照叶云流指示叫着，乔霜完全抱着一副玩的心态，叫床都叫得那么没诚意，乔露倒是意识到问题的严重性，努力地叫着，不过假装毕竟是假装，两个未经人事的少女哪里叫得出女人床笫间那股媚人的感觉。
　　直到听到乔霜的“雅蠛蝶”，叶云流终于放弃了指望她们不切实际的想法。既然你们配合不了，就我由我来吧！
　　做好决定，叶云流两只手掌分别抚上了两人一些敏感地带，“你干什么！”两女又惊又怒。
　　“你们叫得太假，我得帮你们加把劲。不然到时候一出问题，我谋划已久的事情就前功尽弃了。你们的清白可以说是我救下的，我收点利息不为过吧。”叶云流占着两女的便宜一点心理障碍都没有，他可不是那些言情小说中优柔寡断的主角，自然能分清楚利害关系。
　　“你混蛋！”乔露咬牙切齿，双眼都快喷出火来。
　　“大叔，负分！本来还对你挺有好感的，哪怕你长得这么丑。”这么脑残的话自然是乔霜那丫头的风格。
　　两个小姑娘的怒骂自然不能影响叶云流分毫，不过两人骂归骂，也晓得利害，都压低着声音，随着叶云流缠绵地抚摸，两女呼吸慢慢变得急促起来。
　　感受手心滑腻柔软的躯体，叶云流觉得自己是在玩火，两女的娇躯越来越软，终于，嘴里发出来的娇吟是那么地娇媚自然，蚀人骨髓。
　　梁顺元在监视器里只能看到被子下三个人影此起彼伏着，听着那甜美入骨的娇吟，只觉得小腹中一股火焰在往上升，立马拿起一旁的电话，拨通了一个专线电话，“叫圆圆上来陪我，什么？有客人，谁…..唔，一个小暴发户而已，得罪就得罪了，让她五分钟之内上来。”
　　第二天，梁顺元来到叶云流房间，两女药性已过，早已梳洗打扮好了，看着凌乱的床单，以及上面那两朵绽开的红花，梁顺元腆着脸，挤眉弄眼问叶云流：“大哥，昨晚滋味怎么样？”
　　“又滑又嫩，个中滋味，只可意会不可言传。”叶云流的回答让俩女有一股想掐死他的冲动。
　　“对了，这两个女人我要了。”叶云流随口说道，乔氏姐妹也紧张地盯着两人。
　　梁顺元脸色顿时垮了下来，昨天只是那么随口一说，这个曹泰最近都勾搭上祁露薇那个极品女人了，怎么还这么好胃口，也不怕精尽而亡。
　　“怎么，不愿意？”叶云流面沉如水。
　　“哪能呢，大哥开口了我双手奉上。我只是在担心这两个女的出去乱说话。”梁顺元连忙解释道，要是让这个吃人不吐骨头的老虎心里不痛快，自己可就赔了夫人又折兵了。
　　叶云流点点头：“那就好，放心，我的女人，我搞的定。再说了，在本市地盘上，有我搞不定的么？”
　　“那是那是。”梁顺元一边点头一边心中滴着血，这个狗日的，都这么大岁数了，还玩得起一龙双凤的戏码。
　　想起什么，梁顺元悄悄扯过 叶云流，在他耳边说了王宝今天的藏身之地，叶云流终于满意点点头，看着他有点大意，梁顺元提醒道：“这个王宝虽然在劫难逃，但他颇有点扎手，而且根据传回来的消息，他的手下的火力也不简单，大哥你自己还是要小心点。”
　　看来曹泰和他关系的确不错，叶云流又跟他闲聊了一会儿，就领着两女离开了寰宇七号。


第025章 救美的猪八戒
　　两女像鹌鹑一样跟在叶云流身后，离开了寰宇七号，看到人来人往的闹市，乔霜闻了闻空中气息，雀跃跳道：“哇塞，自由了自由了，终于重见天日了，没想到汽车尾气的味道也这么好闻，昨天我还以为这辈子就这样完了呢！”
　　乔露虽然矜持一些，但是也难掩心中激动。
　　一旁的叶云流看不下去了：“我说你俩高兴个啥劲儿啊，你们被送给我了，现在是我的人了，我没发话，你们有毛自由。”
　　“你不说还好，我还要跟你好好算账呢。”乔露有些怒了，“昨晚不是说好我们配合你做戏么，结果你怎么……怎么借机把我们全身都摸遍了！”
　　“谁让你们叫得那么假，”叶云流翻了翻白眼，“再说了，说话要凭良心，昨晚要不是我，你们就永远沉沦在这魔窟里吧，跟那个后果比起来，被我摸一下又怎么了。”
　　乔露还想反驳，乔霜一把拉住她：“好啦好啦，大叔，别说得就你帮了我们一样，我们也帮了你的好不好，当时我们要是不合作，大不了一块完蛋。至于昨天被你…..被你摸了个遍，就当我俩的赎身钱啦，你看怎么样？”
　　叶云流假装懊悔道：“早知道这样，昨天该多摸会儿的。”
　　乔露嘟着嘴，喏喏地说到：“被你摸了一晚上，还没摸够啊！”
　　叶云流嘿嘿不接话，乔霜顿时不干了：“我说大叔，你摸就摸了，今天早上干嘛戳我们大腿，害得我们流了好多血。”
　　“自然是伪装成你们的落红，”叶云流显得理所当然，“本来大叔我想英武一点，划自己两刀的，可是左想右想还是怕疼，所以就用你们自己的血了。”
　　乔露抬头看了叶云流一眼，又暗自摇了摇头。乔霜眼珠一转，拉着叶云流手问道：“大叔，我们还不知道你名字呢。”
　　“我姓吴，名老恭，好了，我还有正事要做，就送你们到这儿吧，你们自己快点回学校，以后小心点。”叶云流说完，急急忙忙开车往局里赶去。
　　“吴老恭？好奇怪的名字。”乔霜越念越觉得奇怪。
　　乔露噗嗤一笑：“你被他耍了，小傻瓜。”
　　乔霜也很快反应过来，本来还有些恼怒，却突然想起什么，拉着姐姐笑道：“刚才有人看了看大叔，又摇了摇头，肯定某人心中在想，‘英雄救美，简直是故事中的情节，我的英雄，哦，为何你不是我心目中的白马王子形象，反而这么丑，本来人家都准备以身相许了！’”乔霜把乔露的表情学得惟妙惟肖，气得她姐姐追着她打闹。
　　叶云流在车上通知了局里面王宝的藏身之地，整个警局都动员起来。
　　王宝等人藏在一片破落民居里面，叶云流观察好地形，几分钟过后，警局里的人差不多都到了，指挥着手下人封锁现场，疏散人群，拉过一旁的蔡美芝问道：“武警那边的特警小组什么时候能到位？”
　　“差不多十五分钟后就到。”蔡美芝也有些紧张，毕竟这次面对的不是普通匪徒。
　　“好，先封锁为主，注意隐蔽，不要打草惊蛇，等特警到了再说。”叶云流心里也有些紧张，今天梁顺元还特意警告过自己，看来王宝的火力肯定很强，凭借公安局里这些枪，恐怕有些吃亏。
　　一干人等都在紧张地等待着，突然对讲机传来声音：“报告，报告，有一女子进入了包围圈。”
　　叶云流一听就怒了，这些人怎么搞的，这么久了还没封锁好外围，其实这倒是错怪他们了，王宝一行人之所以选择这里落脚，就在于这里地形错综复杂，方便逃跑，警察一时半伙也没法封锁好每个出口。
　　这个时候，目标屋内出来了一个光头，经验丰富的他很快就感觉到空气中的紧张气息，四处搜索着，叶云流一行人连忙紧张地隐藏在暗处。
　　而那个闯入包围圈的女人仍没有感受到潜在的危险，提着一袋超市采购的东西，叮咚叮咚，伴随着高跟鞋的声音，一步步接近着那个光头。
　　光头四下看了一下，似乎也没看到什么异常，暗感自己大惊小怪，正打算回屋，突然看到那个接近的女人面容，顿时眼前一亮，“美女，这是到哪儿去呀。”
　　这个时候，叶云流也看清了那个女人的容貌，心中暗叫：糟糕！
　　原来这个女人就是警局新来的纪希，今天她倒班休息，刚从超市大采购出来，正往家中走去，为了省时间，走了这条偏僻小路，见到路边一个光头流氓调戏自己，纪希气不打一处来，直接摸出警察证，没好气的说：“警察！”本来她只是想拿出警徽来吓唬这个流氓一下，哪知道一下子把光头脑中绷得紧张的那根弦弄断了，“大哥，黑皮！”光头凄厉而疯狂的声音响彻天空。


第026章 落难的警花
　　“呃~”纪希看着指着自己眉心的M20式手枪，顿时傻眼了，好像我才是警察吧，怎么随便一个路人甲都能从身后掏出一把枪来。
　　叶云流一看，没办法了，只好招呼埋伏好的警察出来，“里面的人听着，你们已经被包围了，放下武器，立即投降……”耳边传来这句经典而无用的台词，叶云流无奈地摇摇头。
　　对面的回答是蓬地一枪，蔡美芝脸色凝重，“是散弹枪，凭我们的装备，估计困不住他们。”
　　看到到处都是警察，还有身后劫匪的悍勇，纪希顿时明白了这伙人估计就是之前沸沸扬扬的王宝一行，暗暗叫苦，自己怎么这么倒霉哟，好不容易轮到休息，还碰上这摊子事儿，看着陆陆续续出现在视野中的武装匪徒，绝望地发现今天恐怕凶多吉少了。
　　王宝从窗口缝隙悄悄看了一下四周情况，发现并没有最让自己忌惮地特警部队，顿时松了口气，这些普通小警察还不被自己放在眼里。“带上家伙，跟我走。”
　　一行人出了门，立即找好掩体，看到叶云流一惊，“这群人，比警察还专业！”
　　很快，王宝的喊话传了过来，“对面的警察听着，我们现在手里有人质，更何况你们的火力还没我们强，大家出来混口饭吃都不容易，没必要为了一个破工作丢了性命吧。”仿佛为了印证他的话，王宝手下有几个拿着AUG步枪，79微冲，AK47往天上开了几次火。
　　警察这边个个脸色都不太好看，王宝话糙理不糙，他的话说到了普通小民警的心坎里，不过在场的人没人敢承认这点。
　　“要是没什么异议，那我们就走了。”说着王宝一行人裹着纪希，往远处走去，手下拿着各式武器对准着四周的警察，双方谁也不敢先开枪，警察顾忌着人质以及对方火力，对方顾忌着耽误时间越久，越危险。
　　不屑地看着后面步步逼近的警察，王宝暗叹一声好险，幸好这次有个人质，不然真交火起来，恐怕自己要损失惨重，等会自己一行人上了车，再打烂警车的轮胎，这劫就算过去了。
　　“等等！”叶云流的开口让双方的心都提了起来，甩开蔡美芝急切拉着自己的手，叶云流慢步走出警察队伍，隔空对着王宝喊话：“放你们走可以，你们得先放了人质，如果不放心的话，我可以替换人质。”他的喊话让警察们纷纷色变，纪希也神色复杂地看着他，以前听到了他太多负面消息，没想到他竟然这样……
　　“哈哈哈。”王宝一群人顿时笑了，“你他妈谁啊，我们脑抽了才会放弃女人人质，换个男人过来。”
　　叶云流自信一笑：“我相信你们会换的，你们劫持人质无外乎就是当保命符，我是本市公安局长曹泰，有我做人质，想必你们的安全更有保障。”
　　一个小弟在他耳边耳语了几句，王宝眼露异色，看着他说道：“久闻这里的公安局长曹泰是条铁铮铮的好汉，今日一见果然名不虚传。好，你放下武器，双手抱头，慢慢走过来。”
　　看着‘曹泰’听话地慢慢向那边走过去，蔡美芝急的像热锅上的蚂蚁，这个时候居然逞英雄主意，难道是因为纪希长得漂亮么，真是要色不要命了，心中暗自怒骂道。
　　叶云流走到王宝面前，看着这个国字脸一股杀气的男人，平静地说到：“我已经过来了，你可以放人了吧。”
　　纪希哽咽了一下：“对不起，曹局。”
　　叶云流微微一笑，示意没事，纪希紧张的心情居然在他一笑之下慢慢平静下来。
　　王宝狡黠地眨了眨眼：“局长大人，还得劳烦你和这位美女送我们一程，我们成功离开过后，自然会在路上把你们放下来。”
　　警察方面纷纷怒斥王宝的无耻，虽然大家心中都对曹泰平日里的一些丑闻暗暗不耻，而且都觉得他此刻的决定有些不智，但每个人都打心底佩服他的气概，本来换回了纪希，哪怕曹泰殉职，也会成为一段佳话，但如果没救回纪希，反而把自己搭了进去，其他人都会嘲笑曹泰决定的草率。
　　叶云流暗道果然如此，其实一开始就没打算真能把纪希换回来，只是自己知道纪希这样一个千娇百媚的大美女跟着他们，肯定落不了什么好下场。所以提出这个建议，其实只是为了跟王宝一行人呆在一起，毕竟大庭广众，自己有些能力不好使出来。自己这决定虽然有些危险，但是小心点未必不能成功，有能力救而不救，叶云流过不了自己良心这关。
　　制止了*动的部下，叶云流平静地说到：“今天阴差阳错，已经不可能留下王宝一行，未免无辜同仁丧生，我命令你们现在放王宝离去，剩下的该怎么做，你们自己心里应该清楚。”
　　曹泰平日威望就比较重，他一发话，一干警察面面相觑，只好放任王宝带着他和纪希登上了附近一辆商务车，疾驰而去。


第027章 别用坏了就行了
　　叶云流和纪希被背靠背绑在一起，塞进车里，几个匪徒用枪指着两人要害。“曹局长，早就听说这里是你的地盘儿，这次过来本来是有挑衅的目的，不过今天见识了曹局长英雄救美的气概，在下实在是佩服不已。”王宝坐到两人对面，笑嘻嘻说着。
　　叶云流还没答话，王宝一个手下怪异地笑道：“恐怕这个女人是曹局长的情妇吧，也是，长得这么漂亮，难怪大名鼎鼎的曹局长居然连命都不要。”
　　王宝呼了那人脑袋一巴掌，“嘿，别说是情妇，这年头，夫妻大难临头都是各自飞，曹局长能这样对一个情人，想必任何女人都会死心塌地吧，你说是吧，美女？”
　　纪希被他问得面红耳赤，一时不知道怎么回答，叶云流笑着替她解围道：“我这个人没其他优点，就是真心实意对兄弟和自己女人。”顺着他的话定下了纪希和自己的关系，希望凭借自己的威望让这群劫匪投鼠忌器。纪希很快反应过来这是局长在保护她，看了看叶云流，害羞地抵着头默认着。
　　“还是曹局长够义气，”王宝由衷赞叹，“要不是因为你是兵，我是匪，我们肯定能成为好兄弟的。”
　　叶云流干笑两声，有一搭没一搭跟他们闲聊着，商务车一直开着，不知道开了多久，天色都黑了下来，车在一个废弃防空洞前面停了下来，“今天我们在这里休息一下，”王宝估计警察应该被自己甩得比较远了，刚才就把两人手机扔到市区垃圾桶里，警察一时半会儿应该找不到自己。
　　进了防空洞，叶云流和纪希被扔到角落里，一群人开始吃着干粮，纪希能感受到到处都是饿狼一般的眼神盯着自己，不由得有些害怕。
　　感受到背后女人的颤抖，叶云流握住了她的手，捏了两把示意她镇定下来，想起身后还有个同事，纪希终于舒了口气，虽然明知道他也起不了什么作用。
　　突然纪希有些面红耳赤，感受到身后男人的一双手在乱动着，不时还摸着自己屁股，心中有些恼怒：“早就听人说他是个老色狼，但也不选一下时机，这都什么时候了，还不忘吃豆腐。”刚才还对他抱着幻想，现在彻底失望了，看来一切还得靠自己，于是开始四下观察起来，看有没有什么机会逃跑。
　　过了一会儿，那个光头佬把嘴里的烟头一扔，眼中发红看着纪希：“老大，兄弟们整天压力大，要不拿这个女人来泻泻火。”
　　王宝眉头一皱，这个女警是曹泰的女人，曹泰在本市一手遮天，自己也是有所风闻，如果真的动了他女人，恐怕真结下了死仇。
　　光头见他正在犹豫，连忙换了一种说法，“刚才我们忘了检查这两人身上有没有跟踪器，要不就由我来搜一下这位女警官的身好了。”
　　看着手下跃跃欲试的表情，王宝心中暗自盘算，“自己不缺女人，可是这群兄弟过着刀头上舔血的日子，见到母猪都想上，更何况这个女警这么漂亮，自己再阻止的话，搞不好会发生内讧，那就得不偿失了，罢了，得罪曹泰就得罪曹泰了，大不了以后再也不来这里了，谁让你情人长这么漂亮呢。”
　　“嗯，你检查一下也好。”王宝的话让光头喜出望外，让纪希一颗心沉到了谷底。
　　“曹局长，还请见谅，我们要搜一下这位女警官的衣服，您不介意吧。”不管怎样，面子上的功夫还是要做的，王宝捏着枪，指着两人。
　　叶云流笑嘻嘻地说：“没关系，你们仔细查吧，不过要温柔点，别用坏了。”他的话差点没把纪希气死。
　　王宝没想到他是这种反应，还在感叹果然是枭雄人物，关键时刻女人说舍弃就舍弃。
　　光头佬高高兴兴跑过来，叶云流暗叫可惜，刚才自己本来已经偷偷解掉了绳子，正等机会呢，哪知道他们精虫上脑，现在一群人拿着枪指着两人，叶云流哪敢乱动，在光头佬过来前又悄悄把两人绑好了。
　　将两人分开绑起来，光头佬看着凹凸有致的纪希，口水直流，“老子这辈子还没弄过这么周正的娘们，能干她一炮，死了也值了。”
　　王宝不满地看了他一眼，做这一行的，最忌讳说“死”之类的字，不过其他人显然也没在意，全都围了上去，“光头，凭什么你第一个来啊。”“就是就是。”“我说就该抓阄。”
　　光头却不管这么多，一把将纪希横抱起来，嘿嘿一笑：“谁不服来找老子单挑啊，别急，老子弄完了自然有你们爽的。”
　　纪希被光头趁机捏了几把胸部，心中一股怒火噌噌上涨，虽然手被反绑在身后，不管了！随即猛地抬头直接撞到光头下巴上，趁他吃痛之际，腰身一扭，就从他怀里逃了出来，站在地上，粉目含煞，“要单挑么，我来。”


第028章 关键时刻软了
　　“哟！”周围一群人叫好，幸灾乐祸看着光头吃瘪。
　　“妈的！”光头佬反应过来，就冲了了过来。
　　纪希双手都被绑在背后，只能凭一双腿与他周旋着，她今天穿着一身淡蓝色牛仔裤，将她双腿的修长衬托地淋漓尽致，躲闪腾挪间，那一对美 腿的英姿真是让一群男人看得直流口水。
　　“光头，你行不行啊，这个小妞让你双手你都还打不赢。”
　　“不行就让我来吧。”
　　……
　　同伙的冷言冷语让光头佬气坏了，不过这个女人的身手的确不一般，要不是手被绑着，自己还真可能栽了。
　　光头毕竟也是见惯风浪的人物，很快就适应过来，纪希累得娇 喘嘘嘘，仍然不能拿下对方，不由得面露绝望。
　　瞅准时机，光头一下子将纪希绊倒在地，然后从后面死死压住她，要是凭借武艺，一个身手高强的女人也许可以让几个男人近不了身，不过一旦不小心开始比力气，那么一个壮汉就能让她动弹不得。
　　被光头压在身下，纪希再也动不了分毫，两行清泪忍不住流了下来。
　　“铁头光，狠狠办了她，让这个小娘皮得瑟。”一群人纷纷叫好，都迫不及待等着接下来的现场直播。
　　“你们动我的女人前是不是该先问问我呀。”身后幽幽传来一个男人的声音让一群劫匪大惊失色，回头看去，只见叶云流早已解开绳索，安静地站在一群人身后。
　　纪希现在连骂娘的心思都有了，你既然能挣脱绳索，就该悄悄找机会制服几个人，再试图营救自己啊，现在大大咧咧站在那里，人家手里这么多枪，简直跟个白痴一样。
　　一群人连忙用枪指着他，王宝显然也有跟纪希同样的疑惑，一切都透着诡异，保险起见，王宝下令大家开火，死了就死了，这事儿太怪了。
　　不过接下来的事情更是让一群打家劫舍的匪徒毛骨悚然，十几只枪射出的子弹居然只能射中叶云流的残影，他有如一阵青烟一般闪过，白光一闪就有一个匪徒倒下，等王宝反应过来，叶云流已经从他身边滑身而过，他终于看到了那道白光是什么，一把薄薄的小刀片。捂着自己的脖子，王宝露出一丝不敢相信的眼神，自己纵横南北这么多年，怎么今天这么容易就死了呢？怎么也要大战个三百回合再领便当啊。
　　“你不要过来…….”光头佬的声音有些发抖，由不得他不怕，平日里天神般的老大一个照面就倒下了，现在自己的同伙也都倒在血泊中，眼见都活不成了，他连忙将纪希挡到自己面前，死死掐着她的脖子，“你再过来我就掐死她了。”
　　双手垂在两边，隐藏在手指间的刀片，一滴一滴往下低着鲜血，落在地上声音虽然不大，但每一下都敲打在光头心底。
　　纪希也有些惊骇欲绝，这太超出她的常识了，刚才还绝望地看着周围十来个劫匪，一转眼功夫全都倒下了。
　　“你掐死她好了，反正你也活不了。”叶云流冷静得有些残忍的话让纪希呼吸一窒，光头也有些愕然，国内这些匪徒毕竟不如国外那些人心理素质那么高，在他一愣的时候，叶云流手一抬，刀片径直射入了那颗澄亮的光头眉心。
　　见光头也倒下过后，叶云流单膝跪下开始大口喘着气，不知道是不是因为这群歹徒穷凶极恶，自己第一次杀人，不像想象中那么恶心，反而有一种嗜血的快 感。
　　突然叶云流耳朵一动，抬着头看着不远处纪希颤巍巍地举着一把枪对着自己，“你……你究竟是谁？”
　　叶云流慢慢站了起来，奇怪地看着她：“我不是你们曹局长么。”
　　看着他起身，纪希越来越害怕，心中知道这个男人绝对不是那个大腹便便的局长。身为警察，哪怕一个人面对这一屋子的歹徒，也没有现在这么恐惧，看着他一步一步靠近，也忍不住一步一步往后面退去，“你不要过来，再过来我就开枪了。”
　　很快她就靠到了墙壁上，那一瞬间的空隙被叶云流抓住，一闪身就来到她身边，“砰！”叶云流捏着她的手，让她一枪打倒了空处，“呵呵，”叶云流眼中有些狂暴的东西，用*头舔着她的小耳垂，“小警察，你就是这么对待救命恩人的？”
　　纪希被他牢牢抵在墙上，丝毫动弹不得，连忙解释道：“不是，我只是…你…曹局长……”
　　听着她毫无意义的句子，叶云流知道她被一些非常理的东西吓坏了，有心再逗逗她，“既然你如此恩将仇报，那么我就自己收点酬劳，光头佬未做完的事情，就由我继续吧。”
　　纪希一声尖叫，感觉刚离狼窝，又入虎口，突然发现压着自己的男人居然慢慢软了下去，噗通一声，叶云流摔倒在地上。


第029章 赤倮取暖
　　纪希愕然地看着地上的男人，一动也不敢动，过了一会儿见他还没有动静，不由得蹲下去看他究竟怎么了，仔细查看才知道，这个男人左肩中弹，身下留了一大滩血。
　　纪希本想一走了之，他太可怕了。但是想到这个男人毕竟救了自己一命，而且要是自己不管他恐怕他就有性命之忧，犹豫了很久，还是决定先帮他处理伤口再说。
　　这里没手术条件，纪希只好就地取材，在劫匪行李中找到了些药给他敷了点，疼痛之下叶云流醒了过来，顿时把她吓了一大跳。
　　意识到她是在救自己，叶云流勉强笑道，“美女，帮人帮到底，你帮我把子弹取出来吧，不然就这样包着我还不得失血而死。”王宝毕竟是个纵横天下的悍匪，虽然是仓促迎敌，但临死前的反戈一击还是命中了自己的肩膀，加上自己超负荷强制提升真气，才导致刚才一口气没缓过来晕了过去。
　　“可是没有麻药…….”纪希看到他坚定的眼神，知道他主意已定，只好用小刀切开伤口，帮他挑出弹头。
　　“纪希你三围多少啊，纪希你多高啊，纪希你有男朋友没？…….”叶云流一系列的问题让她苦笑不得，不过也知道他是在通过说话来分散注意力，降低疼痛感，只好敷衍着他，当然，一些关键问题是肯定不能告诉他的。
　　终于纪希夹出了那颗弹头，叶云流随手点了自己几下，流血果然开始慢慢止住了，纪希惊讶的看着他，“点穴？”
　　“嗯，”叶云流见她傻愣着，不由得苦笑道，“快帮我包扎一下吧，点穴止血只是暂时的。”
　　“不用消毒么？”纪希迟疑道，在警校学过相关知识，知道不消毒很容易发生感染。
　　“怎么消毒？”叶云流左看右看，发现地上有一些火药粉末，无语道，“莫非你想用火药来消毒，别扯了，我还不想留下一道巨大的疤。没事，回到市区了我再到医院去。”
　　接下来就是尴尬的沉默，叶云流很快就沉沉睡了过去，纪希看着满地死人，觉得慎得慌，四处找了一下，也没找到手机之类的通信工具，外面荒山野岭的，到处也看不到人烟，只好回来守着叶云流。
　　可是他就是不见醒，纪希在这地方实在呆不下去，就背着他来到外面的商务车里，看了一下后视镜里的男人，纪希叹了一口气，等会回去看你怎么解释吧。说完就发动了汽车。
　　天色暗了下来，很快瓢泼的大雨也开始下起来，过了一会儿，车子终于陷到泥泞的地里面熄火了，纪希看了一下周围的地形，知道万一等会儿山洪暴发两人呆在车中就危险了，看着不远处似乎有间小茅屋，一咬牙，背着叶云流一步一步往那里走去。
　　纪希觉得这一路好漫长，雨水打得眼睛都有些睁不开，终于把他背到了屋里。从叶云流衣服里找出打火机，在屋中生了一堆火，又喊了他一会儿，仍然昏睡不醒，不由得气苦，这头猪，真能睡。
　　一阵寒风从窗户缝隙吹了进来，纪希打了个寒颤，瞅了瞅地上的男人，估计着他应该没这么快醒过来，犹豫再三，就把身上的衣服和裤子脱了下来放到火边烤着。
　　这个时候地上的‘曹泰’也发生了巨大的变化，原来叶云流受了重伤，全身真气自动开始疗伤，易容的效果再也保持不住，恢复了本来的样貌。
　　纪希看着这神奇的变化，不过她如今已经见怪不怪了，哪怕他变成了一头猪，想必自己也能接受，“哼，长得好像还挺帅的。”看着地上的男人，火光映得纪希的小脸有些别样的嫣红。
　　“冷~”地上的叶云流打了个寒噤，哎呀！纪希暗叫糟糕，自己只顾脱了自己衣服来烤，忘了他还穿着湿衣服呢。
　　“千万别醒来，千万别醒来。”纪希此时光着身子，蹑手蹑脚帮他脱着身上的湿衣服。
　　成功将他全身衣服都扒了下来，纪希暗自舒了一口气，正欲起身，哪知被男人一把抓住了手腕，一扯之下，失去了平衡躺到了他的怀中。
　　纪希吓得花容失色，还以为是他醒来看见自己现在光着身子兽性大发呢，“冷，冷，别离开我~”男人的梦呓让纪希陷入两难境地。感受着他身上皮肤如火的温度，知道他伤口被雨水一淋，恐怕已经感染了，心知要不是自己非要离开防空洞，他也不会遭受雨水之灾，也就不会感染，而且他是为了救自己……
　　纪希挣脱他的怀抱，看着在枯草堆里不停地颤抖的男人，心里挣扎良久，轻轻叹了一声，坐到叶云流身后，紧紧将他搂在怀中，用自己身体的温度温暖着他。
　　感受到一个温暖的怀抱，叶云流稍微平静了下来。风雨中的茅屋内，只剩下一男一女，不着片缕，紧紧依偎在一起。


第030章 醒来后的干柴烈火
　　叶云流只觉得做了一个很香艳的梦，梦中自己在冰天雪地里，冷得浑身发抖，然后出现了一个女人，脱 光了衣服抱着自己。风雪太大，一时间看不清她的面容，只知道她是极美的。
　　鼻腔中充盈着少女的幽香，叶云流的身体慢慢开始起了变化，这种变化不根据人的意识，而是男女肌肤相亲，自然而然地发生。
　　看着叶云流下面逐渐膨胀的部位，纪希红着脸啐了一口，感受到他的体温平稳下来，知道时机已经差不多了，再这样继续下去恐怕会出问题。
　　刚想起身，发现手臂被男人紧紧抓着，抬头看去，只见他早已醒来，瞪着一对眼睛怔怔地看着自己。
　　纪希尴尬地快哭了出来，这个时候，这种场景，被他看到了会做何感想，自己一时间也不知道从何解释，正在纠结时，红艳艳的嘴唇被男人干燥而炙热的嘴唇封住了。
　　她一下子瞪大了眼睛，第一反应居然不是反抗，而是脑中一片空白，只想着自己居然被吻了，第一次的吻……等她反应过来的时候，男人的舌头已经叩开了自己的贝齿，与自己的香舌紧紧结合在一起。
　　“呜！呜~”由于嘴被封住，纪希想说的话全化作了阵阵呜咽，叶云流醒过来发现自己被一个女人紧紧抱在怀中，才知道梦不是梦，自己既然无法得到梦中的女人，那么一定要得到现实中的这个女人。
　　叶云流很快就转过身来，慢慢把怀中的女人平放到了枯草堆上，刚开始纪希还有些反抗，到了后面，完全是一副欲拒还迎的姿态了。
　　其实并不是只有男人才好色，女人也是一样，正所谓哪个少女不怀春。叶云流是一个英俊挺拔的男人，还从匪徒手中救了自己一命，再加上两人赤身露体，纪希早已情动，很快就放弃了抵抗，任由他在自己身上为所欲为。
　　当叶云流即将进入她的时候，纪希用抵着他的关键部位，深情地看着压在自己身上的男人：“你叫什么名字，我不想做一个连自己第一次给谁了也不知道的傻女人。”
　　“我叫叶云流。”话音刚落，叶云流腰身一沉，深深挤入了纪希的身体。
　　身体传来的疼痛虽然动人心魄，但还在纪希能忍受的范围之内，“叶云流！”她心里牢记着这个夺走自己第一次男人的名字。
　　叶云流刚醒，其实神智并不是很清楚，只是根据身体的本能抓住这个抱着自己的女人，然后好不犹豫占有她。当进入她身体那一刻，一股清流从两人结合部流入了自己体内，让叶云流顿时精神一震，“看来少女的纯阴之体果然对道家修养功法颇有益处。”
　　清醒过来，看着身下的女人，叶云流才反应过来她就是那个报道时有些羞涩，面对群匪却又显得很刚烈的女警察，不过感受着她少女特有的紧致与火热，还想这些做什么呢？剩下的事情就是跟着身体本能而已。
　　纪希虽然有一双修长而饱满的美腿，但对比叶云流而言，还是略显娇小，特别是那纤细雪白的手臂对比着他身体上那些虬龙一般喷张的肌肉，更是有一种美女与野兽的即视感。
　　她完全被叶云流压在身下，偶尔露出一截玉藕一般的粉臂搂着他的后背，才宣告着叶云流身下还有一个千娇百媚的女人。
　　每次随着叶云流的撞击，纪希的身体都不自觉蜷曲一下，曾经有闺蜜告诉自己女人第一次是很疼的，但是亲身体验却明明白白告诉自己，女人第一次并没有那么疼，除了他刚开始试探自己洞穴的时候有些疼痛感，但当爱液充分流出来后，进入是那么的自然与容易，一阵微乎其微的疼痛感过后，剩下的就是一波接着一波销魂蚀骨的撞击，那种美妙的感觉，让纪希朦胧间产生了一丝后悔，自己为啥要傻乎乎保留那个膜，而放弃了提早享受这种美好事情的机会。
　　不同于已婚妇人，少女的身体是敏感而娇弱的，根本不需要什么繁复的技巧，几下男人本能的冲击就能让她分外满足，看着她那求饶般的楚楚可怜眼神，很容易带给男人生理与心理上的成就与满足感。
　　不过叶云流并不打算这么快就放过她，只是注意着让自己的动作更温柔，但仍然很坚决地进出着少女珍藏了二十年的门户，因为他知道女人身体的忍耐性远远超出男人的想象。
　　果然，刚开始没多久，纪希觉得自己快死了，那根火热坚硬的东西，是那么的张扬与霸道，弄得自己一会儿像上了天堂，一会儿又如同跌入了地狱。这个可恶的男人，他明明读懂了自己眼神中的意思，为什么还不放过自己，反而继续着他的肆虐。
　　但是很快纪希就适应了过来，这个时候，才真正宣布了她从少女到少妇的真正转变。本能的扭动着腰肢，一方面，放缓着男人进入的节奏，一方面，似乎他也挺享受这种感觉的……
　　叶云流欣喜的发现这个女人居然无师自通地学会了逢迎男人，要知道，并不是女人用一双腿夹住男人的腰就叫逢迎，逢迎是一种说不出道不明的感觉，但是男人却能切身体会到，有些很漂亮的女人你弄起来却会索然无味，有些长相有些平凡的女人却能让你欲罢不能，很幸运，纪希是一个既漂亮，又懂得怎样用身体取悦男人的女人。


第031章 全弄到人家里面去了
　　叶云流喜欢纪希这种轻灵的女人，弄起来柔若无骨，不管是腰肢还是大腿，都是那么地柔软，拎起来毫不费力，自己唯一需要花力气的就是把狠狠挤入她的体内。
　　“受不了了，受不了了！”这次纪希是真受不了了，哪怕她再天资聪颖，骨骼惊奇，毕竟还是个少女，碧瓜初破，叶云流每次动起来都让她感觉到自己全身似乎都要被他揉进体内，哪里受得了这种挞伐。
　　感受到纪希已经到了极限，叶云流特意放松了自己感觉，快速进 出几下，终于也到达了自己的临界点，“不要!”纪希感觉到他马上要做什么，紧张得花容失色。
　　叶云流哪会被她左右，紧紧将她的娇躯搂在怀中，尽数喷薄到她体内，“我从来不会射到外面。”叶云流的话让纪希差点哭了出来，愿意把自己献给这个男人是一回事，愿不愿意怀孕又是另一回事，自己一个大姑娘，万一被他弄怀孕了，真是没脸见人了。
　　被他紧紧抱住，动不了分毫，只好感受着那强劲的热流进入自己体内，虽然理智告诉自己这种行为是不行的，但是被浇淋的那几下真的好舒服，身体也开始不自主地收缩着。
　　两人静静享受了这高氵朝后的余韵，纪希毕竟是女人，少女的矜持让她一下挣脱了叶云流的怀抱，站起来恨恨地看着他：“禽兽！你怎么这样，全弄到人家里面去了！”
　　话还没说完，下面传来噗噗的声音，原来随着她情绪的起伏，刚才被叶云流撞击而压入她体内的气流，也涌了出来，而那里现在充满了叶云流留下的液 体，气流出来弄得噗噗作响。
　　纪希小脸一下子红得像个虾子一样，连忙盘腿坐了下来，结果随着她越紧张，那噗噗声更明显，叶云流知道她有些尴尬，怕她脸皮太薄而翻脸，连忙把她拉到怀中，闻言细语安慰起来。
　　每隔多久，纪希的脸色终于恢复了自然，反而有些不好意思继续呆在怀中，拿过一旁烤好的衣服，披在身上。
　　“我俩都这样了，你还遮遮掩掩干什么？”叶云流哭笑不得，有些无法理解她这种掩耳盗铃的行为。
　　“要你管！人家好心好意给你取暖，哪知道你醒过来就对人家…对人家使坏。”纪希现在有些后悔，自己怎么这么容易就跟他上床了，当时为什么脑袋那么发热呀！
　　叶云流看了看自己是肩上的伤口，露出一丝感动的神色：“姑娘救命之恩，在下无以为报，只好以身相许。”
　　纪希无语地翻了翻白眼，在一旁拨弄这火堆，让火不至于熄灭，“好了，你既然醒了，本警官有话要问你。”
　　叶云流神色古怪，“小纪啊，没记错的话，好像我才是你领导吧。”
　　啐了一口，纪希咬着红唇，紧张地看着他：“我知道你肯定不是曹泰，你究竟是谁，为什么能跟他一模一样？”
　　叶云流不是精虫上脑的男人，只因为跟她上过床，就把一切都透露给她，拣着一些事情跟她说了个大概，但是一些关键信息，比如沈心香等人完全给省略掉了。
　　“你是说你化装成曹泰，就是为了收集曹泰的不法证据？”纪希觉得一切听起来像天方夜谭，但事实摆在眼前，不得不信。
　　“对啊，”叶云流也显得有些无奈，“哪知道没查出什么，反而帮曹泰立了一件大功。”
　　纪希想起王宝等人，知道他说得不错，这种功劳可不是地方上的，擒杀了这个纵横全国的悍匪，曹泰的名声不再局限于本市了，全国估计都能知道他的名头，接下来嘉奖升职恐怕是顺理成章的事情。
　　“唉，曹局长的事情，我也有所耳闻，我们内部流传的说法跟你刚才说的也差不了多少。上次很忐忑地去你办公室报道，结果你比想象中好说话，也没为难我，搞得我还以为是外界的夸大其词呢，哪知道其实是你这个小混蛋，你比曹泰可恶多了！”
　　“谢谢夸奖，”叶云流欣赏着火堆旁警花曼妙的身姿，回味着刚才她的美味，笑嘻嘻地说得，“在下不仅骗身，还骗心，曹泰自然比不过我。”
　　被他侵略的眼神看得浑身不自在，纪希紧了紧衣服扣子，随口接道：“美不死你，谁被你骗心了。再说了，刚才是你昏迷，算起来也是你被老娘给上了才对。”
　　看着她气鼓鼓的样子，叶云流知道她是死鸭子嘴硬，也不辩解，看了看周围情况，好奇问道：“我们现在哪儿？”
　　纪希把他昏迷过后的事情娓娓道来，说到自己的狼狈，有些尴尬，叶云流反而有些感动，“小希子，你刚才没趁我睡着给我一枪，我真要好好谢谢你。”
　　“哼，要是上天再给我一次机会，我肯定赏你一颗花生米。”想起自己的遭遇，纪希仍然有些愤愤不平。
　　“这有何难，”叶云流站了起来，闭起眼睛，张开双手，“现在再给你一次机会，你开枪吧，我保证不躲。”
　　“你是赌我舍不得打你么！”纪希被他刺激到了，抓起一旁的手枪指着他的脑袋，酥 胸急剧起伏着。
　　叶云流微笑着并不说话，纪希枪拿了一半天，突然把枪一扔，蹲在地上哭了起来。
　　叹了一口气，叶云流也蹲在她身边，静静抚摸着她的一头秀发，感受到他的温柔，纪希再也忍不住，哽咽道：“你这个混蛋，人家真的舍不得!”


第032章 我的好哥哥
　　叶云流用手勾起了她的下巴， 看着这张梨花带雨的俏脸，心疼地吻了下去。纪希有些羞涩地闭上了眼睛，深情地回应着。
　　同样是热吻，少妇的吻是饱含欲望的，而少女的吻是饱含爱意的，叶云流能清清楚楚感受到纪希初开的情窦，心中一寒，自己无法对她承诺什么，这就是自己为什么更倾向于找一些已婚的少妇，相比起来，对她们更不用负责任，而对少女来说，她的爱往往炙烈而烫人，自己完全承受不起。
　　纪希并不能探知到此刻这个男人脑中在想什么，反而动情地将双手勾到了他脖子上，喉咙中发出丝丝娇媚无比的哼声。
　　她此刻仅仅披着上衣坐在地上，那件衣服完全不能盖住她身上的风光，一双美腿横放在一旁，在火光映射下闪耀着健康的光泽，叶云流看着她一双水汪汪的大眼睛，饱含春情地看着自己，那一刻，什么道德约束，什么责任心，完全被他抛之脑后，这么美丽的女人，哪有放过的道理，叶云流提枪上马，又压了上去。
　　感受到叶云流的渴望，纪希羞涩一笑，顺从地躺了下去，配合地张开双 腿，逢迎着这个男人地再次进入。
　　没有耕坏的田，只有累死的牛，女人的生理构造注定了比男人更容易恢复，哪怕纪希刚被破了身，经过刚才休息，差不多已经恢复了过来。
　　纪希倒也放得开，既然米已成炊，也不再扭捏，有如一条美女蛇一般缠绕着叶云流的身体，温柔地逢迎着，同时也尽情索取着。
　　叶云流将她双腿扛在肩上，肆意地冲刺着，纪希也不再压抑，尽情地媚叫着。就这样弄了一阵，叶云流觉得地上太硬，磕得膝盖有些发疼，一把将怀中女人抱了起来，“缠住我的腰。”
　　纪希疑惑地看着眼前男人，还是听话地用一双腿盘绕在他腰上，“要夹紧哦。”耳边传来叶云流恶作剧的笑声，还没反应过来，叶云流双手轻轻一放，自己不由得往下滑去，“噢~”原来他早已算好角度，这一下被他顶入有些别样的满足感，而且这种有些粗暴的进入更是让纪希浑身一颤，爱液像开了闸的水库汩汩流出。
　　叶云流抬着她的翘臀，配合着腰腹用力，在半空中不停进 出着这个少女娇嫩的身体，纪希咬着牙，死死抱着他的脖子，这个可恶的男人，这个姿势自己除了紧紧抱住他，根本动不了分毫，只有认命地任他像打桩机一般肆虐自己身体。不过这样感觉好像也蛮好的，不行，不能这样便宜他。
　　纪希露出了恶作剧般的笑容，挑了他肩上一块嫩肉，狠狠咬了下去，叶云流吃痛之下狠狠撞击着她的翘臀加以报复，纪希再咬，叶云流再使劲，如此反复几次，叶云流看着怀中媚眼如丝的女人，有些好笑地说道：“你是不是不好意思开口，只好这样来暗示我用力么？”
　　“呀~”纪希这才反应过来，自己行为颇有这个嫌疑，不过不甘心这样认输，小脸一扬，上面散发出一层异样的光彩，“是又怎么样！”
　　听了这种话，叶云流哪里还能忍，动作开始狂野起来，很快纪希就被弄得只有娇吟的份，根本再也说不出话来。
　　“停停停！”纪希一脸满足，轻轻捶着他的胸膛，“我错了，我认输了，放过我吧，我的好哥哥~”
　　纪希的声音娇憨无比，本来没男人能拒绝如此美女的细语相求，但是叶云流听到她的话下面反而更大了一圈，“你叫我什么？”
　　“好哥哥啊，”纪希说着很快就反应过来，“你这个坏蛋，想什么呢。”
　　叶云流不再说话，专心地耕耘着，纪希知道他估计快了，一边忍着羞涩，一边娇媚无比地叫着，“哥哥，哥哥，我的好哥哥~”
　　这个小妖精，第一次都这么会勾男人，以后完全成熟了那还得了！叶云流被她叫得刺激无比，很快就再次喷薄到她体内。
　　云消雨霁，叶云流坐了下来，将她放到自己腿上，也许第一次两人还有些陌生，但是第二次‘交流’过后，两人有一种灵肉交融的感觉，仿佛两颗心更贴近了一些。
　　第二天，叶云流拉着纪希一路走着，终于离开了乡间土路，来到大马路上，拦下一辆经过的车，打电话通知了警局，就在原地等了起来。
　　支援部队很快就过来了，知道王宝一行全都丧命，全都大吃一惊，叶云流不紧不慢编着他们内讧的假话，而且有纪希作证，再加上曹泰身份在那里，有人虽然觉得有疑点，也不敢再提，很快结案了。
　　坐在办公室里，叶云流刚挂一个领导的嘉奖电话，又被人通知电视台要对自己做个专访，哭笑不得，自己来查曹泰的，结果把曹泰捧成一个英雄，这算什么？祁露薇要是知道了真相还不得气死。


第033章 美女主 播
　　纪希本来有满腹的话想跟叶云流诉说，可是回到警局，发现周围的人都用异样的眼神看着自己，平时自己本来还挺受男同事欢迎的，结果现在居然没一个人过来像往常那样插科打诨。
　　从洗手间出来，刚好听到门口两个女警在那里窃窃私语：“看来纪希被曹局拿下了。”
　　“可不是么，要是纪希不是他的女人，以曹局的地位，用得着挺身而出冒险救她么。”
　　“没想到曹局长那个老色狼这次居然这么爷们，要是有男人愿意为我做到那一步，我肯定嫁了。”
　　“得了吧，以你的姿色，曹局估计还看不上你。”
　　“你个死丫头，不说实话要死啊。嘿嘿，曹局这次有了更年轻漂亮的新欢，恐怕有得蔡队头疼的罗….”
　　“噓！小声点，被她听到我们就完了……”
　　随着她们的远去，纪希脸色青一阵紫一阵，看来曹泰果然不是什么好鸟，她们说得似乎也没错，自己真的成了‘曹泰’的女人，想到叶云流，纪希的脸色慢慢开始缓和，不过听她们口气，蔡美芝似乎跟曹泰也有一腿，要是这段时间蔡美芝跟叶云流这个假曹泰有什么的话……使劲摇了摇头，纪希脸色又开始难看起来。
　　回到办公室，本来想去找叶云流，不过局里人多眼杂，联想到他们私底下的议论，纪希一时也拉不下脸跑去他办公室，只好等着下班后再说了。不过她注定是白等了，叶云流回来安排了一些工作，就被送到医院去处理伤口了。纪希回来后又做笔录，又敏感于周围同事对自己态度的变化，居然没注意到叶云流出门。
　　叶云流最危险的时候在昨晚，在纪希的帮助下已经挺了过来，在医院消了一下毒，缝了几针就出来了，临走时医生还一直啧啧称奇，惊叹于他伤口的恢复程度。
　　本来有一群人跟着他过来，叶云流应付了来慰问的领导，就把其余小兵都轰回去了，一个人刚走出医院大厅，就被一个急匆匆小跑进来的人撞人怀中。
　　叶云流本来是有机会躲开的，但是看清了来人的样貌，故意一迟疑，待对方撞到自己身上，哎呀一声顺势往后倒去，一只手下意识抱住她，两人一起倒在地上。
　　左心艾非常郁闷，本来正要休假，台里一个电话打来，最近需要配合政府做一个警方的宣传节目，正好这次公安局副局长曹泰孤身入虎穴，将全国通缉的王宝团伙一网打尽，是个很火爆的切入点，台长不放心其他人来做这个节目，就取消了自己的假期，交给自己这个台里的王牌主播来全程负责。
　　虽然心中很不爽好不容易的假期泡汤了，但左心艾是一个职业素养很高的人，而且知道这个节目做好了，对自己的发展也是很有好处的，还可以顺便和警方的人打好关系，以后说不定更方便工作，想到这里左心艾的心情又好了起来。
　　第一件要干的事情肯定是采访当事人了，到了警局才知道曹泰到医院了，连忙开车赶过来，生怕又错过了，一路小跑着往医院跑去，哪知道刚进门就跟一个男人撞了个满怀。
　　“喂，你可以放手了吧。”左心艾本来还有些歉意，可是感到放在自己胸前那只手还可恶地捏了捏，顿时拉下了脸。
　　女人挣扎地爬了起来，叶云流也顺势起来，回味了一下怀中的那缕香风，以及指尖传来的触感，心中暗自赞叹，这下被撞的真值了。
　　左心艾没好气地瞪了这个男人一眼，虽然觉得他有些眼熟，不过自己还赶着到医院查曹泰的病房，也没细想，急匆匆往护士站跑去。
　　捡起地上的工作牌，哪怕是证件照，这个女人也这么漂亮，“左心艾，主播？”叶云流若有所思。
　　隔了没多久，左心艾又急匆匆跑了出来，看到叶云流仍然在原地，大舒一口气，整理了一下衣服，走了过来，笑语嫣然打着招呼：“曹局长你好，刚才不好意思，没认出来是您。我叫左心艾，是市电视台的主播，这次过来是想采访一下您，不知道您方便嘛？”
　　作为市电视台最有名的女主播，毫无疑问，左心艾是一个很漂亮的女人，而且是一个穿着很有品位的漂亮女人。由于刚才的小跑，左心艾现在还有些气 喘吁吁，胸 脯那规律的起伏，看得叶云流心中一荡。
　　看着眼前这个漂亮的女主播，联想到此刻自己的困境，一个大胆的计划在叶云流脑中形成。
　　“你看我这样子像方便吗？”叶云流示意了一下自己被包扎的肩头，无奈苦笑道。
　　“曹局长，您不用担心，我今天过来只是在正式录节目之前，跟您先沟通一下，要不我们换个地方坐下来聊聊吧。”左心艾的声音很糯，她一直很满意自己的声音，自己的美貌再加上自己的声音，没有男人会忍心拒绝自己。
　　叶云流也是正常男人，当然没法拒绝，点头道：“好吧，那我们到寰宇七号去坐坐吧。”
　　“呃~”这下轮到左心艾愕然了，自己本想找个咖啡馆两人聊聊就好，哪知道曹泰居然提出去那个地方，见多识广的左心艾自然知道那是什么地方，她脸色有些犹豫，心中暗自奇怪：曹泰一个堂堂的公安局长，怎么会下意识安排到那个地方呢，咦！莫非他和寰宇有什么关系？
　　左心艾眼前一亮，极具新闻嗅觉的她立刻意识到这其中肯定有什么猫腻，立马答应：“好！”
　　叶云流坐上了副驾驶位就开始假寐，左心艾一边偷偷看着身边的男人，一边心中充满了忐忑:“好像有点冲动了，自己这样一个大美女，跑那里去恐怕会有些危险。”


第034章 中招儿的女主播
　　到了寰宇七号，叶云流让梁顺元安排了一间包厢，“左小姐，请自便，我出去几分钟。”将左心艾领到房间后，叶云流起身往外走去。
　　左心艾微笑着点头示意，见叶云流出去了，也站起来在房间四处转了转，不知道为什么，内心一直些忐忑不安，出于女人的本能，拿出手机悄悄打开了录音功能，放在包包里。
　　另外一间房里，梁顺元听到了叶云流的要求，皱着眉头迟疑道：“这样不好吧，她是本市的公众人物，出了事情很难捂得住啊。”
　　叶云流眼睛一瞪：“在本市就没有我搞不定的，放心，她一个女人，我们手段多得是。”
　　梁顺元苦笑道：“我们那些手段只是对付一些没见过世面的小姑娘的，左心艾是电视台的王牌主播呢，什么大风大浪没见过，恐怕……”
　　还没说完 ，就被叶云流挥手打断，“哼，她既然干了这行，年纪轻轻混到如今地位，不知道被潜了多少次了，以我的身份，想得到她，有的是机会，迟早的问题，只是今天不想等了而已，怎么你小子现在胆子越来越小了？”
　　“哪里哪里。”梁顺元知道没法改变曹泰的主意了，转念一想，他的话也不无道理，一个女人而已，能翻出什么大浪来。只是心中奇怪这次曹泰为什么这么急色，想要女人，大把大把有，非要冒这种险。
　　叶云流回到包厢内，左心艾在欣赏墙上的壁画，“不好意思，让左小姐久等了，请坐。”
　　左心艾微笑道：“一点也不久，我四下看了看房间，您就回来了。”
　　叶云流连忙招呼她坐下，虽然明知道她笑容中职业的成分很多，但是真的很赏心悦目。
　　左心艾坐到了叶云流对面，很自然地松了松外面的白色针织衫外套，露出了里面橙红色的上衣，以及两截蜜色的香肩。她右手扶着左手手腕，左手很自然搭在叠放在一起的双腿上。
　　看着她那被蓝色牛仔裤包裹的修长大腿，叶云流不得不感叹这个女人一颦一笑，举手投足间都是那么优雅自然，无时无刻不散发出一种惊心动魄的魅力。
　　果然不愧为市里的王牌主播啊，早就练就了一身充分发挥女人魅力的本领，赞叹的同时叶云流也注意到她并没有动桌上的饮料，看来这个女人防范意识还挺足的。
　　不过以前看过资料，有研究表明，爱翘二郎腿的男人往往在性/欲方面很容易满足，但是女人刚好相反，一个爱翘二郎腿的女人在床底间是很热情的，而且对那方面的品质要求非常高。
　　左心艾被他怪怪的眼神看得心中发毛，下意识拉了拉衣服，连忙打开话题：“曹局长您好，今天是想跟您先私下沟通一下，您也知道，有些话是不适合在节目中说的。”
　　“理解理解。”听着她又糯又软的声音，叶云流觉得真是一种享受，不知道哪个男人有这样的艳福，能享受到这样的尤物。
　　一边有些紧张，一边在神游物外，两人进行着一场心不在焉的对话。很快外面响起了一声敲门声，侍者送进来一瓶红酒。
　　“来来来，为我们合作愉快干一杯。”叶云流举着酒杯对她邀请道，“你试试我珍藏的这瓶柏图斯如何，相比于拉菲的严肃，我觉得甜美柔和的柏图斯更适合左小姐这样的大美人。”
　　左心艾一时有些恍惚，眼前的男人虽然已经步入中年，而且……而且长得有点丑，但是那种成功男人的气质，还有儒雅的谈吐，让她有些感慨，要是他再年轻个十岁，绝对是女人最完美的情人。
　　在电视台见识过了各式各样的男人，有阳光帅气的，有奶油小生，也有高大挺拔的……左心艾年纪虽然不大，但早已过了那种花痴的阶段，内涵这个东西虽然说起来玄妙，但是左心艾几次接触下来基本上就能摸清一个男人的底细，很显然，叶云流假装的曹泰那种独特的气质让她很是欣赏。
　　刚才亲眼看着侍者打开的一瓶新酒，而且又是柜子里新拿出来的酒杯，加上左心艾对叶云流的气质有些佩服，进入寰宇七号一直绷紧的神经终于有些放松下来，端起酒杯细细品了一口。
　　入口那浓郁的果香让左心艾神情一震，这么多年来，她不是没喝过好酒，各个年份的拉菲都喝了不少，
　　不过喝多了是会腻的。不知道从什么时候开始，再也没有第一次喝时那种欣喜，看着男士们献宝似的请她喝拉菲，她就打心底反感，总会暗自产生一种对暴发户的鄙夷，难怪国内的拉菲越来越贵，就是被这群附庸风雅的人给哄抬上去的。
　　对面的曹局长就不同，不是以价格来选酒，而是根据自己的风格来选酒，让她心中颇为受用，感慨之下忍不住又喝了一口。
　　突然她咋了咂嘴，察觉到了酒里有一丝奇怪的杂味，左心艾起初还以为这是柏图斯特有的味道，也没太在意。直到喝了第三口，发现头有点发晕，才知道糟了。


第035章 春风一度
　　神色复杂地看了看对面的男人，左心艾不知道气质出众的他为什么会做出这么下流的事情。这么多年来，靓丽优雅的她没少被男人打过主意，曾经也有男人对她下过药，但都被她机警地一一躲避了过去，这次要不是折服于对方的涵养，自己也不会这么轻易上当，突然间她变得非常厌恶眼前这个人面兽心的家伙。
　　“对不起，我去一下洗手间。”左心艾神色不变，很自然地起身往房间的洗手间走去，这个时候千万不能被他发现自己已经发现被下了药，说不定还有挽回的余地。
　　“请。”叶云流起身让开一条路，刚才觉得温暖的笑容，这个时候看在左心艾眼里是那么的恶心与讨厌。
　　刚进了洗手间，左心艾立马反锁好房门，她之所以不选择外面的洗手间，很大原因就是刚才看曹泰跟这会所老板似乎是一伙的，不敢自投罗网，只好跑到这儿来等着外面的人来救她。
　　先跑到水池那里用手指升到喉咙里头扣了两下，干呕了一阵，发现啥也吐不出来，脸色有些难看。
　　拿出手机，第一反应是拨110，但想到外面男人就是他们的老大，不由得有些气馁，然后准备拨几个闺蜜的电话，让她们找人来救自己。
　　“你不用白费力气了，这间包厢是特制的，手机是没信号的。”身后传来的声音让左心艾花容失色。
　　叶云流亮了亮手中的钥匙，斜靠在门上似笑非笑地看着她。
　　“为什么！”左心艾一看手机果然没信号了，一颗心顿时沉到了谷底，知道这次恐怕在劫难逃了。
　　“左小姐气质优雅，国色天香，曹某一见之下惊为天人，不得已出此下策，唐突佳人，还望恕罪。”叶云流的回答差点没把左心艾气死，禽兽就禽兽吧，非要在这里拽点古文，简直不伦不类。
　　左心艾觉得双脚越来越软，都有些站不稳了，而且那里正不断分泌羞人的液体，不自觉跪坐到了地板上，贝齿使劲一咬下唇，借着疼痛感带来的清醒，连忙做着最后的努力：“曹局长，您也知道我的身份，今日之后，恐怕您的麻烦就大了，一旦曝光出来，您又是堂堂的公安局长，恐怕会全国哗然。如果您今天能高抬贵手，放过我，我保证不会对其他人提起今日之事，对你不但没有丝毫怨恨，反而只有深深的感激。”
　　“我既然敢做，就不会怕事后的麻烦，”叶云流来到她面前，蹲了下来，用手轻轻抚摸着她下唇的牙印，有些心疼地说道，“以后你的身子就是我的了，没我的允许，不准你让她有任何损伤。”
　　听着这个男人的无耻言语，左心艾提起仅有的力气，啪的一声，一把拍开他抚摸自己脸颊的魔掌。
　　“哟，还有这么大劲，看来喝得还不够嘛。”叶云流邪邪一笑，用手勾起她的下巴，把手里酒杯的红酒尽数灌入那张鲜艳的红唇里。
　　“咳咳~”左心艾被迫一口一口喝着混着迷/药的红酒，一股股红色的酒渍从她的嘴边顺流而下，滑落到她的雪白的颈子，最后尽数汇聚到胸前，沾湿了那件白色的针织衫。
　　陪着红酒一起流下的还有左心艾眼角那两行清泪，叶云流用舌尖轻轻舔舐了一口，回味了一下，称赞地说道：“红酒的酸涩，加上左小姐眼泪的苦味，正好就是爱情的滋味，你仔细体验一下吧。”
　　左心艾此时哪里还说得出话来，只能用一对大眼睛充满哀求地看着他，眼泪像断了弦的珍珠，一颗颗往下滚着。
　　叶云流摇了摇头 ，显得十分不解：“你们那个行业我非常清楚，左小姐从刚毕业的青涩女孩，变成如今优雅迷人，风姿绰约的头牌女主播，这一路经历的男人想必不在少数，我所求不过与左小姐春风一度，而且事后不会亏待你，你又何必这样伤心。”
　　听到他的话，左心艾真是欲哭无泪，虽然大环境如此，但是也有例外的，自己长袖善舞，周旋于各个心怀叵测的男人之间，辛辛苦苦保持了身子的纯洁，没想到今天居然功亏一篑，而且听他的意思，还以为自己早已经人尽可夫。
　　可惜如今她已经说不出话来，只好拼命摇着头，嘴里呜咽着，哪知道对方根本无法领悟到她的意思，到了后面，她连摇头的力气也没有了。
　　看着她认命般的闭上眼睛，叶云流知道她已经放弃了，不由笑道：“这才乖嘛。”手抄进她的腿弯，一把将她横抱起来，往卧室走去。


第036章 进入！
　　将怀中早已柔若无骨的女人放到床上，叶云流也顺势倒在她身上，吻上她的嘴唇，叩开牙关，舌尖伸了进去捕捉那条小香舌。
　　根本无力反抗的左心艾很快就让他得偿所愿，小嘴全线沦陷，任其品尝，她唯一能做的就是冷冷地看着身上的男人。
　　过了几分钟，叶云流满足地离开她的红唇，用手指拨弄着她因为梨花烫而微卷的发梢，“你这头发是我最喜欢的长度。”左心艾的头发刚好长及她的乳尖，时尚又不乏传统韵味。
　　左心艾转过头去作为回答，无声地抗议着。叶云流一把将她轻轻扳了过来，指尖轻轻滑动在她光滑的脸蛋儿上，望着这张让人惊艳的脸，叶云流有些恍惚，造物主是多么地神奇，怎能造出天下间如此多钟灵毓秀，又毫无雷同的美人儿。
　　用臂弯搂起她的头，趁机脱掉她的白色针织外套，又将她轻轻放了下去，一挨到床，左心艾就倔强地转过头去，不再看这个令她恶心的男人一眼。
　　叶云流不再勉强她，而且她这样露出了颈部一大截白嫩的肌肤，叶云流自然笑纳般亲了上去。
　　感受到身上男人鼻腔中呼出的热气，以及舌 尖舔 舐自己肌肤带来的战栗感，左心艾觉得全身起了一阵鸡皮疙瘩，又酥又麻，私密处不受控制泛滥出的汩汩热流，让她渐渐开始迷失。
　　闻着身下女人身上香奈儿邂逅系列特有的芬芳，叶云流觉得自己情、欲已经被撩拨到了最高点。
　　起身解开她牛仔裤上那根纤细的腰带，“嗯~”左心艾无意识发出的娇哼让叶云流加快着步伐，一把扯住她的裤脚，使劲往下扯着。
　　合身的牛仔裤虽然能贴身包裹住女人一双美 腿，平时见面可以让男人大饱眼福，但是一到了床上，叶云流就有些恨这牛仔裤碍事了。
　　好不容易将它脱了下来，左心艾已经被情*迷失了神智了，一双美 腿下意识互相摩擦着，满头秀发披散在床上，不知道什么时候她把一根手指放到了那红艳艳的小嘴里，不停吮吸着，眼神迷离，已经没有了焦距。
　　这样一个大美人在床上扭动着，哪怕柳下惠再世，都忍不住，何况我们的叶大官人。叶云流都来不及脱掉她里面那件衣服，就这样压了上去。
　　摸了摸她的桃源，看着满手的蜜液，梁顺元的话犹在耳边，“大哥，这药是最新产品，一滴放到酒里，保证她浑身无力，烈女边荡 妇。”叶云流暗自咂舌，他这药果然厉害，自己还只在水梦悠身上体会到过这么多水。
　　自己下面也已经肿胀难耐，见她神智已失，连忙恢复了本来样貌，曹泰的体型总让他十分别扭，而且下意识也不想用他的样子占有这么一个尤物。
　　摩擦滑 动几下，叶云流很快探索到洞口，紧窄的洞口在蜜汁的滋润下，再也没有它本该起到的防护功能。
　　腰身缓缓下沉，叶云流感到随着自己的进入，她那里的嫩 肉正在被一点点往两边挤开，那种挤压带来的压迫感配合着那份滑腻，让叶云流乐得差点直打哆嗦。
　　“没想到这个女人都不是处女了，还这么紧……”还没说完，叶云流脸色就有些变了，因为他碰触到了那层代表女人贞洁的膜。
　　叶云流连忙退了出来，本来不吸烟的他，因为心中烦躁，拿起床头的烟，一口一口地吸着。
　　左心艾还是处女太出乎他意料了，这大大破坏了他的计划。叶云流并不想长期这样扮演曹泰下去，而按照之前计划，加上这次擒杀王宝，曹泰的位置会越来与稳固，名望也会越来越高，到时候恐怕会更难扳倒他了。而且梁顺元这个老狐狸，自己每次旁敲侧击，他都没吐露出什么实质的东西，而自己又不能直接问，那样势必会引起他的怀疑。
　　下午接到通知说有电视台女主播来给自己录节目，顿时灵机一动，曹泰的风头正劲，而什么比一个英雄变成强健犯更能击垮一个英雄呢，而且被强健的这个女人又不能是个普通女人，不然会被梁顺元摆平得无声无息。这个时候，左心艾的出现正好解决了这个问题，她是市电视台的顶梁柱，在全市很有权势，而且能坐到这个位置，想必也有一定背景关系，再加上她本来就是从事媒体行业，有很多渠道将这个消息放出去。到时候一招打草惊蛇，就能震出曹泰和梁顺元很多秘密。
　　而且考虑到她的工作性质，她应该早已有过了不少的男人，被自己那个一次，对她的伤害应该也没那么大。叶云流也考虑过事后她选择息事宁人的可能，不过他早做好准备让左心艾无论如何也不会善罢甘休。
　　叶云流自嘲地一笑，自己什么时候变得这么坏了，为了自己的目的，可以随意牺牲一个无辜人的利益，自己本来还可以用她本来就不是什么好女人来作为遮羞布，不过如今她那层膜给了自己狠狠一耳光。
　　“嗯~”床上的左心艾此时非常难受，感觉身体里有一团火，烧得自己快炸开来，而又全身无力，完全无力排解其中的苦楚，只好不停扭动着娇躯，嘤咛着。
　　烟雾缭绕中，叶云流的眼睛显得格外明亮，此时他自小接受的道德准则与道家那种世间本无正邪无对错的观念冲突得尤为激烈。
　　身边女人不停地娇吟，甚至还慢慢缠绕了上来，烟雾缭绕中的叶云流一动也不动，眼中的大床，耳边的靡靡之音，都已经被叶云流忽略了，只是脑中急速运转着，突然，他好像感受到了天魔波旬对佛陀的种种诱惑，看到了佛陀在菩提圣树下成佛，在婆罗双树下寂灭，看到了老子西出函谷关，看到了列御寇御风遨游天下……
　　一声长啸，每个毛孔都在震荡，全身绽放出数十丈豪光，当然这一切肉眼凡耳根本看不到，听不出来，只有动物园工作人员才能察觉到一点异常，所有动物都表现得非常烦躁嘶吼，所有声音中最明显的就是虎啸山林，鹤啸九天。
　　叶云流眼神清明地看着身边的女人，微微一笑，压了上去。


第037章 再来一次
　　再次感受着那令人窒息的挤压感，很快又碰到那层薄膜了，叶云流这下并没有半点犹豫，腰身一沉，挺身而入。
　　已经被身体里的火烧得难耐的左心艾并没有在意那细微的疼痛，感受到进入自己身体里的火热长棍，满足地嘤咛一声，双腿下意识紧紧夹着这根让她温暖舒缓的东西。
　　少女的紧致，加上刻意的夹 紧，叶云流觉得舒爽到了骨子里。每次都要靠慢慢推才能进去，很快左心艾自己就受不了了，不得不稍微张开双 腿，容纳着那根凶器的进 出。
　　屋内充满着肉与肉的撞击声，还有啪啪的水声，床上的左心艾身上，再也看不到平日里的优雅，只剩下放 浪与魅惑。梁顺元给的药很有特点，能让女人短时间内全身变得比棉花还柔软，叶云流在这个娇弱无力的女人身上不停冲刺与征服着。
　　左心艾此时比平日里敏感十倍，一波一波强烈的刺 激，让她神智慢慢恢复，叶云流知道她快醒了，为了不让她看到自己此刻的样子，恋恋不舍地从她身体里退出来，将她翻了过去，面朝床单。
　　那刹那的空虚让左心艾双 股之间下意识一阵收缩，见状叶云流一秒也不耽搁，手臂抄起她牛奶一般白皙的小腹，扶好角度，深深填补了进去。
　　左心艾终于清醒了，她只觉得自己经历了一个可怕又美妙的噩梦，整个身子被身后男人顶着不停在白色床单上来回抖动着，虽然心中很厌恶，但是身子传来的愉悦感觉是没法自欺欺人的。如此美妙的事情，居然不是在跟自己的爱人一起做，想到这里，左心艾简直恨死身后这个男人了，自己这一辈子算是被毁了！
　　这个男人，简直是个野兽，这么久都还没完，不是说男人那个时间都很短么，更何况曹泰这种中年男人。
　　感受着自己身体里那东西大得有些夸张的尺寸，左心艾秀眉紧紧拧在一起，身为女主播，平日里见多识广，不可能没见过男人那活儿，可是哪有这么大的！曹泰那个中年老男人，怎么看也不像这么天赋异禀才对啊。
　　到后来左心艾完全瘫软了，要不是被他扶住自己的小腹，自己早就趴在床上了，这种痛苦又快乐的时光不知道持续了多久，她明显感觉到身后男人插在自己体内的凶器突然变得异常坚硬，十数下急速频率的运动过后，一股股滚烫的东西被射进了自己身体最深处，“不要！”左心艾无声地呐喊着，只有流下两行苦涩的泪水。
　　身体传来的极度劳累，左心艾很快就沉沉地睡了过去。第二天醒来，下意识坐了起来，摸了摸有些发疼的脑袋，突然觉得胸前一凉，低头看去，发现自己全身赤倮，“啊~”
　　“不要叫啦。”坐在一旁的叶云流掏了一下耳朵，“昨晚有啥还没被我看过啊。”
　　听到这里，左心艾叫得更大声了。过了一会儿，她叫得有些累了，停下来恨恨地看着这个可恶的男人：“你这是强歼！”
　　“是又怎么样。”叶云流云淡风轻的态度让左心艾非常恼火。
　　左心艾气的一下从床上跳了下来，感到凉风，才赶忙裹上了被子，浑身发抖指着他：“曹泰！你别以为你是公安局长，就可以为所欲为，现在是法治社会。”
　　“你觉得老百姓会相信一个刚深入虎穴救人质，单枪匹马剿灭全国悍匪的英雄，还是一个在娱乐界大染缸混迹的女人？”叶云流似笑非笑地看着她。
　　左心艾有些语塞，突然想到什么，眼前一亮：“我马上去医院做检查，你昨晚……昨晚射在我体内的东西就是证据！”
　　“你去啊，”叶云流站了起来，来到她身边，“别说以我的能量，医院根本不敢检查出什么，就算你检查出了什么东西，我也可以让人们相信是你为了诬陷我，在我家垃圾中翻出了我用过的安全套，然后注入你体内的。”
　　“你无耻！”正因为深懂这个世界的规则，左心艾觉得浑身入坠冰窖，知道他所言非虚。
　　见她沉默下来，叶云流微微一笑，搂着她的肩膀，“不要碰我！”左心艾立马甩开他的手。
　　叶云流不以为意，继续说道：“心艾，你说这又是何必呢，我确实没想到你还是第一次，正因为这样，我会更加珍惜你。如果你愿意跟我，以后，全市没有人敢为难你，想必你的工作中会碰到各种各样的麻烦吧，放心，以后有了曹哥哥，不管白道黑道，没人敢为难你。”
　　尽管有些作呕，但思想成熟的左心艾权衡利弊，知道只有先答应下来才行，不然说不定今天都没法走出这个大门。
　　故作娇羞地嗯了一声，叶云流假扮的曹泰嘿嘿一笑，“美人儿，昨晚你不清醒，搞得我不尽兴。既然你现在答应我了，我们就再来一次，就当你的投名状吧。”说完就往近乎赤倮的美女主播扑了过去。


第038章 梅开二度
　　左心艾还没反应过来，就又被叶云流扑倒在了床上，不同于昨天，今天她已经有力气反抗了。
　　小脚乱蹬，不过还是很快就被叶云流制服了，随着叶云流腰身一挺，左心艾就不再反抗了，也对，都进去了反抗还有什么用啊！
　　“没想到我的第一次居然是这样失去的。”左心艾恨恨地说道。
　　叶云流一边享受着这副娇躯的美妙，一边嘿嘿笑道，“女人的第一次总是要失去的，给我又怎么了。”
　　左心艾哼了一声，侧过头去，不再理会在自己身上耸 动的男人。叶云流也不着急，慢慢撩拨着她的神经，左心艾一个初试云 雨的少女，哪里受到了那种娴熟的挑逗，很快就哼哼唧唧起来。
　　感受到她翘 臀轻微的逢迎动作，叶云流也觉得好笑的同时又有些可怖，女人可以做到心里深深恨着一个男人的同时，却柔弱地雌伏在这个男人身下，心甘情愿地接受着他的挞伐，历史上那些一生坎坷的红颜无一不证明了这点，所以说，女人真是一种可怕的动物。
　　房间里只剩下男人粗犷的呼吸声以及女人娇弱的嘤咛……
　　当左心艾走出寰宇七号时，平日穿着高跟鞋健步如飞的自己，居然走着走着脚发虚，突然脚一扭，一下子重心不稳往旁边倒去。
　　还以为要跟大地来个亲密接触，哪知道半空中被一个温暖的怀抱扶住了，左心艾抬头看去，刺眼的阳光导致她看不清来人的样貌，只知道是个高大的男人。
　　左心艾一下子挣脱了他的怀抱，刚经历了噩梦般的一夜，现在对所有男人都有一种莫名的憎恶感。
　　不过良好的教养还是让她点头道谢，这才发现这是一个高大英俊的男人，也许平时见了还会欣赏一下，不过现在一点心情也没有。
　　“左小姐你好，我叫叶云流，有点事情想跟你谈谈，不知你方便么？”这个男人正是回归本来面目的叶云流。
　　左心艾警觉地看了他一眼，双手将皮包抱在胸前，“你为什么知道我？”
　　叶云流微微一笑：“左小姐不要害怕，我是来帮你的，我们有着共同的敌人。”说着用手指了指不远处的寰宇七号。
　　左心艾脸色一下子就变了，转身就走：“我不知道你说什么。”
　　叶云流不紧不慢跟在她身后，“左小姐，一直以来我都在调查曹泰，曾经有数次看到他带女人到这里，第二天她们都会失魂落魄地出来。而昨天我跟踪你们，左小姐也……”
　　叶云流还没说完，左心艾就一把抓过他的手臂，怒吼着：“你昨天既然跟着我们，为什么不来救我。”
　　“一来我没想到曹泰胆子这么大，”叶云流耸耸肩，“二来，这毕竟是人家地盘，在下能力有限，对不起。”
　　左心艾墩了下来，想到一天的时间，自己就由天堂到了地狱，忍不住开始不停抽泣着。
　　叶云流看着脚下这个无辜的女人，叹了口气，蹲下来扶起了她，“左小姐，您看开些，都过去了。”
　　左心艾突然停止了哭泣，抬起头来怔怔地看着他：“你说你一直在调查曹泰，你究竟是什么人。”
　　叶云流为难地看了一下四周，“这里说话不太方便吧。”
　　左心艾面露挣扎之色，“你跟我到车上去谈。”
　　两人到了车上，叶云流将自己的来历和目的大致跟她说了下，左心艾想了想，疑惑问道：“听你的意思，你们现在就差证据了？”
　　“嗯，只要有确切证据，上面自然有人出面收拾曹泰。”叶云流看着她本来艳若桃花的一张俏脸早已没了红润之色，暗暗叹息。
　　左心艾想到了昨晚自己手机开着录音，但是并没有轻信眼前的男人，“我有办法弄到证据，但是我有条件。”
　　“你说。”叶云流心中暗喜，知道一切已经按照计划开始运行。
　　“第一，我的证据，”左心艾脸色一红，“不能被公开，只能被办案人员知晓。”
　　叶云流一愣，很快反应过来，“左小姐你放心，我们一定会维护你的清誉，社会大众不会知道任何不利于你的东西。”
　　“那就好，”左心艾心中一块大石头落地，“还有，曹泰身为本市公安系统老大，而且好像跟黑社会也有联系，事发后肯定会对我不利，我需要你们确保我人身的安全。”
　　叶云流诧异地看了这个美丽的女人一眼，没想到她经此大变，思维居然还如此清晰，看来她真不是一般电视台那些花瓶可比的。
　　“这点左小姐可以放心，我们一定能保护好你的安全。”开什么玩笑，现在自己就是曹泰，这一方所有行动都在自己掌控中，怎么会让她出事。
　　左心艾嘴角露出一丝冷笑：“我不想听这些冠冕堂皇的话，需要具体保证，你们商量好了再来找我吧。”
　　看着左心艾的红色福克斯扬长而去，叶云流苦笑着开始思索，究竟怎样让她安心呢，可以把她送到沈心香的宅子去，那里应该是最安全的地方了，可是沈心香可是知道曹泰时自己假扮的，要是问起来，左心艾说自己被曹泰那啥啥了，还不得翻天啊，而且曹泰被关押在地下室，被她发现就糟了。


第039章 第三者浮出水面
　　当左心艾看着眼前这个一看就应该还在读中学的女孩时，愣了半晌，不可置信地看着叶云流：“你不会打算让这个小女孩来保护我吧。”
　　夜遥很不满地哼了一声，也不搭理她，一屁股坐到了办公桌上，小腿无聊地来回荡着，四下打量着电视台情况。
　　“她就是看着脸嫩，其实岁数不小了，”叶云流嘿嘿一笑，“她是我们部门培养出来的第一代精英，如今其实已经六十岁了，人称天山童姥。”没办法，要是说她才十六岁，左心艾肯定不放心。
　　夜遥悄悄在背后狠狠捏了叶云流一下，只好无奈的配合他点点头。
　　“你唬我吧！”左心艾这种女人哪是这么好骗的，“她是天山童姥，我还是东方不败呢。”边说边挥了挥手驱赶着眼前飞来飞去的一只苍蝇。
　　咚！只见白光一闪，看着墙壁上钉着的飞刀，以及刀尖苍蝇仍然微微颤动的小腿，左心艾惊异地捂着张大的小嘴。反应过来后的第一动作居然是拿出抽屉里的小镜子，仔细检查了一下自己的脸，发现无丝毫损伤，才欢天喜地跑过去绕着夜遥打量个不停。
　　“高手，你真的六十岁了？”左心艾转了一圈，惊奇地问道。
　　“哼！”夜遥扬起了小脑袋，摆出一副我是高手，不屑回答的姿态。哪知这个动作还没保持多久，就不得不手忙脚乱拍开左心艾捏自己小脸的手。
　　左心艾回味着指尖的弹性，啧啧称奇：“高手，您收我为徒吧，我不求您教武功，只求您教我究竟是怎么保养的。”
　　“哎呀，人家才十六岁啦！”夜遥实在受不了她的死缠烂打，心中暗恨，这个漂亮姐姐怎么这么……八婆。
　　左心艾露出一丝奸计得逞的笑意，突然想到什么，神色又是一黯，那晚过后，这还是自己第一次开心地笑呢。“对了，你们是什么部门的？”她其实已经放心了，随口问了一下。
　　“有关部门。”看着左心艾欲发怒的表情，叶云流连忙解释道，“这是规定，没法告诉你。”
　　叶云流继续说道：“你的证据交上去了，上面还需要些时间，在这几天里，夜遥白天负责你上班的安全，晚上会把你送到另一个地方，市里面没有什么地方比那里更安全了。”他所指的地方当然是沈心香的别墅。
　　其实叶云流并没有说实话，有了左心艾的录音，以及自己陆陆续续查出来的一些问题，以沈心香的能量，扳倒曹泰是没什么问题的，但是顶多让他内退，而且查不出沈心香老公遇害一事的真相，也救不了祁露薇一家，所以叶云流跟沈心香商量后，根本还没把证据交给她背后的人。而是想通过这件事敲山震虎，逼梁顺元一行人露出蛛丝马迹。
　　几天后的一个夜晚，寰宇七号顶楼，听到眼前的曹泰说起左心艾回去过后就通过关系告了他，现在上面派人下来正在查他，梁顺元脸色阴晴不定，有些恼怒地看着叶云流：“大哥，不是我说你，我们什么样的女人得不到，你非要那样动她。”
　　叶云流冷哼一声，“动了就动了，只是没想到这个女人真的敢鱼死网破，你现在有什么好办法没有。”
　　“还能有什么办法，”梁顺元总觉得这段时间曹泰有些不对劲，但是一时也说不上来，“自然是找人做了她，一旦没了人证，仅凭物证，以大哥的关系，根本动不了你。”梁顺元其实心中还有一丝窃喜，这件事过后，曹泰就有一条致命的把柄在自己手中，到时候，哼！
　　“好吧，就这样办。”叶云流迟疑了一下，“你也知道，我的手下不方便出面，这件事就交给你了。”
　　梁顺元一拍胸脯：“大哥放心，这件事情就交给兄弟吧，到时候，我一定让人轮了那个臭婊子，以解大哥心头之恨。”
　　“那倒不用，毕竟一日夫妻百日恩嘛。”说着两人邪恶地笑了起来。
　　止住笑声，叶云流探了探身子，“对了，你打算怎么下手？”
　　“市电视台目标太大，自然不行，”梁顺元站起来踱着步子一边思索一边说道：“本来在她家是最好的，可是最近她好像下班后并不是回家，而是晚住到一处别墅。她下班的路上倒是个好时机，就像那次搞定唐正一样。”
　　来了，到正题了，叶云流心中一动，故意把话题往那里引着，“我也查过，她现在住的地方就是唐正老婆的别墅，你说这之间……”叶云流话故意没说完，等着看他反应。
　　果然，梁顺元脸色变了，打了个电话，听到手下确认的回答，颓然坐到了沙发上，喃喃自语，“怎么可能，风马牛不相及的两个人，她们是怎么搞到一起的！妈蛋，总感觉有人在暗中谋划我们。”烦躁地一把将烟头扔到地上，丝毫不心疼名贵的地毯被烫了一个大洞。
　　叶云流笑了，这就是他想看到的反应，也是为何明显有种种不合适，自己还要让左心艾住到沈心香那里去的原因。
　　梁顺元接下来的话让叶云流大吃一惊，“看来我们需要刘波帮忙了！”。


第040章 当年的真相
　　那个中校么，叶云流若有所思，这样一来所有人物都能串联起来了，自己现在需要了解的就是一些细节了。
　　过了没多久，接到通知的刘波急匆匆赶了过来，“到底是什么事，需要这么晚喊我过来面谈。”
　　叶云流仔细打量着他，默不作声，梁顺元把事情以及两人的怀疑跟他说了，刘波的脸色果然也变了，恨恨地看着叶云流：“曹局长，都怪你管不住裤裆里那二两肉，弄出了这么大篓子。”
　　“怎么说话呢！”叶云流站了起来，跟他怒目相视。梁顺元连忙打圆场，气氛总算缓和了下来，刘波金刀大马坐到沙发上，“事儿是你们惹出来的，跟我没关系，别找我。”
　　“人家都住到沈心香那里去了，你说跟你有没有关系。”叶云流故意皮笑肉不笑地在一边说着。
　　刘波眉头一皱，仔细思索了一阵，还是坚定地摇摇头，“那件事，沈心香不可能怀疑我，以我对她的了解，她要是真的怀疑我了，不可能啥都没表现出来。所以以后没事别把我扯进来，你们那些破事儿，迟早会出问题，我可不想到时候因为你们而使我暴露。”
　　梁顺元嘿嘿一笑，好整以暇倒了杯红酒，“中校大人，你可别忘了，当初要不是你一句话，我们可不会对唐正下手，现在才来撇清关系，是不是太迟了。” 刘波面目狰狞，扑过去一把拉起他的衣领：“老子那次只是酒醉后一句胡话，哪知道你这狗日的真的去做了！”
　　叶云流心思急速运转，嘿嘿一笑：“你喜欢沈心香是个人尽皆知的秘密，杀夫夺其妻，这么经典的桥段，你说到时候别人是会相信你还是相信我们？更何况我为了你还忍痛舍弃了一个心腹爱将呢。”
　　刘波大怒：“你他妈别摆出这副恶心的嘴脸，裴晨明明是查到几年前缉毒队那些破事儿，你早就想除掉他了，说到杀夫夺妻的手段，老子哪里比得上你曹局长。老子早就想明白了，那次是你们俩下了个套儿让我去钻。”
　　“好了好了，刘营长你也不要生气，”梁顺元站起来，缓和了一下气氛，“大家都是同一战线的朋友，一荣俱荣，一损俱损，这么多年来，我们合作还算愉快，没必要为了这点事闹矛盾嘛。”
　　刘波一想也是，重重哼了一声，“说吧，你们想我帮什么忙。”
　　梁顺元神色一整，慎重地说道：“我们现在需要让左心艾开不了口，而她现在每天下班后住在沈心香别墅里，我们需要进别墅。”
　　刘波面露为难之色：“就不能在她下班路上下手么。”
　　梁顺元摇摇头：“不行，我总觉得有人在背后算计我们，我们不能用与对付唐正相同的手段，以免被有心人看出什么。你不是负责保卫她别墅的么，这样一来，她的别墅我们更好下手。”
　　刘波连忙摆手：“不行不行，沈心香要是出了点什么问题，那可是大事情……”
　　“我知道她身份特殊，所以需要你想办法把她支开到外面几小时，我们好下手。”梁顺元的话让刘波神色舒缓下来。
　　“这样倒是好办，”刘波想了想，“什么时候下手？”
　　“夜长梦多，就今天！”梁顺元斩钉截铁道。
　　“这么快？”叶云流心中一紧，自己现在不方便通知她们，不知道夜遥能不能应付。
　　接下来三人各自安排，梁顺元派人，据说是一个超级高手，刘波打电话找理由将沈心香骗了出来，调开别墅周围的保卫力量，叶云流则调开别墅方圆几公里的巡警，一切都在紧锣密鼓的进行中。
　　刘波挂掉电话，临走时回头说道：“我只能把沈心香调走两个小时，你的人一定要抓紧，而且万一沈心香回来了，你们不能伤害到她一丝一毫，不然谁都吃不了兜着走。”
　　“那是自然，我早就跟手下叮嘱过了。”梁顺元点点头。
　　“你手下那个人什么来历？”目送刘波出门，叶云流担心夜遥能不能应付，着急地打听着那个人的信息。
　　梁顺元愣了一下，很快反应过来，解释道：“他是东非那边一个雇佣兵，任务失败逃到了国内，被我收留了，身手绝对信得过……大哥你先坐会儿，我出去安排一下人手。”
　　“好的。”听到他的解释叶云流更担忧了，见梁顺元出了门，连忙打电话联系夜遥，可惜一直联系不上。
　　很快梁顺元就回来了，叶云流疑惑地看着他身后跟着的十几个黑衣大汉，疑惑问道：“你这是打算干什么？”
　　梁顺元嘿嘿一笑，“大哥，你看看这个……”还没说完就掏出一把枪对叶云流扣动了扳机。千钧一发之际，叶云流躲过要害，但是根本没料想到这种情况，躲在酒柜后面怒吼道：“你疯了？”
　　梁顺元的声音响了起来：“这段时间我一直觉得大哥您怪怪的，可是您跟曹泰长得一模一样，我也没多想，不过今天你居然完全不知道黑贝，还跟我套他的信息，我就确定你肯定是假冒的了，要知道当初黑贝可是你救下来的。”
　　果然关心则乱，叶云流看了下肩膀的伤口，苦笑道现在两只手都快废了。“大家小心点，这家伙身手似乎很不错，直接打残他，留一口气我来问话。”梁顺元的声音刚落，不少人慢慢往这边逼近了过来，听到他们打开手枪保险的声音，叶云流脸色终于变了。


第041章 邪恶版的叶云流
　　心思数转，叶云流思索着怎么逃出生天。这个房间在大楼顶层，唯一出口就是大门那里，可是被梁顺元手下牢牢守着，不同于王宝一伙的毫无防备，现在他们可是十几把枪对着自己，而且自己双手都受伤了，硬闯绝对死路一条。
　　黑衣人的脚步越来越近，叶云流的冷汗都快滴了下来，突然眼前一亮，看到不远处黝黑的窗户，知道这就是自己唯一的生机了，数十米的高度对普通人肯定是天堑，但对自己来说，却是坦途，唯一可虑的就是这玻璃的硬度了。
　　运起全身劲力，在黑衣人出现在酒柜转角处时，叶云流如同炮弹一样往玻璃窗户撞了过去，几声稀疏的枪声并没有阻止他的脚步，蓬得一声巨响，叶云流裹着一大堆玻璃碎屑消失在夜空中。
　　梁顺元完全没料到这种情况，连忙跑到窗边往下看，因为楼层太高，导致玻璃破洞周围冷风十分强烈，他必须在手下拉着的情况下才能站稳探出头四处搜寻，哪还有叶云流的影子。
　　见他并未像自己想象中的那样摔成肉泥，梁顺元一跺脚，“草！真是见鬼了，你们马上往沈心香别墅那里赶，协助黑贝干掉那个女人。”梁顺元也觉得憋屈得很，明明知道这个曹泰是假的了，可是还得为他擦屁股，因为其他人不知道真相啊！还是会调查曹泰，万一曹泰垮台了，自己也快完了。
　　数百米外的一个阴影处，叶云流摇了摇被撞得晕乎乎的头，甩掉身上的玻璃碎屑，身上那些被玻璃刮破的只是些小伤口，肩上的枪伤才是要命。不过有了经验，不再像第一次那么不堪，稍微止了一下血，连忙心急火燎地往沈心香别墅赶过去。
　　过了约莫半小时，看着远处陷入黑暗的别墅，累成狗的叶云流大口大口喘着粗气，“这御风之术，虽然短距离冲刺快若闪电，但是长途跋涉真是要命啊，都不知道当年列御寇他老人家是怎么潇洒地遨游天下的，看来自己修为还是远远不够啊。”
　　按照惯例由二楼的窗户进了别墅，黑暗中一片刀光闪起，叶云流几个腾挪轻松躲过，“咦~”夜遥那熟悉的声音响了起来。
　　“夜遥妹妹，是我。”叶云流赶忙出声，以自己现在状态，再来几刀恐怕要饮恨当场了。
　　几分钟过后，沈心香的防身密室里，夜遥看着满身是血的叶云流，撇了撇嘴：“叶大哥，当初你躲我的枪躲得那么犀利，现在怎么搞的这么狼狈。”
　　“一时不备而已。”叶云流讪笑道，“闲话少说，刚才一直联系不上你，梁顺元已经派人过来了，据说是东非的一个雇佣兵，高手中的高手，估摸着现在也快到了。”
　　夜遥拍了拍腰间的双刀，“别担心，全世界最顶尖的佣兵我都干掉不少。”说完拉开大门回头对一旁目瞪口呆的左心艾说道：“美女，你们呆在这里不要出去，你先帮忙照顾一下他，我出去会会那个高手。”
　　“好，好。”左心艾忙不迭地点头，苦着脸看着浑身是血的叶云流，一时不知道从哪里下手。
　　看着这个被自己利用的女人，叶云流心中也有些歉意，“你去柜子里帮我找点纱布吧，她这里应该有医药箱。”
　　看着她弯着腰在柜子里找东西，叶云流盘坐在床上，开始运功试图用真气将子弹头逼出来。
　　找到纱布的女主播回来看到盘坐的叶云流，周身蒸汽翻腾，吓了一跳，有些好笑地感叹道，这难道是武侠电影里那种场景么。
　　不过她很快就笑不出来了，看着叶云流左肩那个刚愈合的枪伤，脸色越来越难看。那个噩梦般的夜晚历历在目，女人哪会记不住夺取自己贞洁的男人的身体特征，那晚那个男人身上也有一个相同的伤疤，一模一样，难怪第二天自己刚出寰宇七号，他就出现在面前，左心艾再也抑制不住，浑身颤抖起来。
　　叮咚！弹头掉到地上的声音，叶云流终于成功将弹头逼了出来。睁开眼，看着失魂落魄的女主播，好奇问道：“你怎么了？”
　　左心艾咬着牙，一字一句问着：“我现在特想喝红酒，叶先生有没有什么推荐的？”
　　叶云流注意到她目光，低头看了看左肩，心中了然，微微一笑：“左小姐这样的大美人儿，自然是甜美柔和的柏图斯更适合。”
　　“那晚是你？”左心艾声音有些发抖。
　　叶云流点点头，“是我。”
　　“不对，不对，”左心艾已经近乎癫狂，“那晚明明是曹泰。”
　　“心艾，之前我为了调查曹泰的罪证，假扮成了他。我进展受阻，正好碰到你来找我，于是我决定利用你来打草惊蛇，逼他们露出马脚。”叶云流耸耸肩，平淡地说道。
　　“不要这样叫我！”左心艾怒吼道，“你凭什么要这样对我？你这样做跟他们又有什么分别！”
　　叶云流叹了口气，“虽然对你不公平，但是再让我选择一次，我还是会这么做。本来想一直瞒着你的，没想到你自己发现了真相，有时候真相往往更残酷。”
　　左心艾已经被气得说不出话来，眼里露出一丝奇怪的光芒，“呵呵，原来你才是罪魁祸首，你就不怕我去告你么？”
　　叶云流摇摇头，“我有的是办法让你没法告我，相信我，你不会想知道的。你何不转换一下思维，考虑一下当我女朋友吧，日子久了，你自然会发现我是一个很好的情人。”
　　左心艾已经被气乐了，“你想得到美，以为现在还是古代么，失身于你，就得一辈子跟着你？”
　　叶云流点点头：“按照常理来说不可能，但是你可以想象一下我是个恶霸，强行霸占你是很容易做到的。”
　　“怎么可能！”左心艾实在无法理解他的强盗逻辑。
　　“怎么不可能？”叶云流手一抬，左心艾发现自己不自觉被一股力量吸了过去，跌倒在床上，还没回过神来，对方已经压了上来，耳边响起了那个邪恶的声音：“你会发现自己根本没法反抗我。”


第042章 做你一夜新郎
　　左心艾试着起身，但是被他压着完全无法动弹分毫，闻着他身上浓烈的异性气息，联想到那晚就是这个男人在自己身上予取予夺，神色突然有些茫然，按理说夺走自己第一次是这个年轻英俊的男人，总要好过是那个中年大腹便便的曹泰，自己应该高兴才对。但是真算起来自己可是被这个男人单方面强迫的，而且手段是那么卑鄙，自己是不是应该恨他？
　　平日里优雅的女主播这个时候却无力地发现，自己内心并不像表现出来的那样恨这个男人，甚至还有那么一丝庆幸，意识到这点，左心艾悚然一惊，立马清醒过来。
　　这个时候叶云流的一双魔掌已经伸进了她的衣服里面，正放肆地在里面揉捏，女人的天性让左心艾又惊又怒：“你想干什么？！”
　　“你呀。”叶云流的回答差点没让她气晕过去，反抗了几下，发现毫无效果，只好板着脸色恐吓道：“你再这样我就抓你的枪伤了，要是疼了可别怪我没提醒你。”
　　叶云流抬起在她脖颈处肆虐的头，仔细看了这个女人一眼，微微一叹：“在那个圈子里，你真的很与众不同，不仅出淤泥而不染，而且很难得还保持了这份善良。”
　　左心艾面露喜色，犹疑地问道：“你是不是打算放过我了？”
　　叶云流摇摇头：“怎么可能，你这种纯洁的小白兔才更让人有犯罪的欲望啊。其实你要是出其不意直接对付我的伤口，我疼痛之下说不定还真会被你逃脱了，可惜啊可惜，现在说什么都晚了。”
　　随着他的步步深入，左心艾一声尖叫，心中暗悔为什么要提醒他。不过她其实并不知道，就算她真的下狠心直接戳叶云流的伤口，也是没有任何效果的，反而会引起叶云流心中的暴虐，还不如现在这样对方心存怜惜。
　　过了一会儿，左心艾发现所有的反抗都是徒劳的，彻底放弃了抵抗，双目开始失去神采，只剩下嘴里的喃喃自语：“你为什么要这样对我，为什么要这样对我……”
　　叶云流也不愿意一个充满灵性的女人变成这种模样，只好改变策略，在她耳边开始了恶魔般的引诱：“心艾，我受了重伤，需要你的帮助才能恢复，你帮帮我好不好？”
　　左心艾慢慢回过了精神，疑惑地看着他问道：“我怎么帮你。”
　　“自然是……”叶云流在她耳边悄悄说了几个字，左心艾顿时臊得霞飞双颊，娇嗔道：“你妄想！”
　　叶云流的谎言并没有结束：“心艾，我修炼的功法有些特别，需要女人身体里的至阴之气，今天情况有些危急，我需要尽快回复出去帮夜遥。”
　　左心艾撇撇嘴，哼了一声：“那是你的事情，关我什么事情。”
　　“你看，我可以随时得到你，根本不需要你的同意，”似乎是为了印证自己的说法，叶云流亲了一口她的红唇，看着倔强地转过头去的女人，他继续说道，“我不想给你留下终生的阴影，所以才征求你同意。这样吧，我们来做个交易。”
　　知道他的话并没有错，左心艾心中叹了一口气，好奇地问道：“什么交易？”
　　“你应该知道我有能力让你一辈子都无法摆脱我，但是今天情况特殊，你如果能心甘情愿陪我这一次，以后只要你一句话，我就会从你生活中消失。”叶云流一边用身子摩挲着她的娇躯，一边提出了这个交易。
　　“真的么！”话刚出口，左心艾就意识到自己已经暴露了底线，直呼糟糕。
　　看着女人窘迫的表情，叶云流好笑地点点头：“自然是真的，我说到做到。”
　　女人天生就会利用一切可以利用的东西来获取最大的利益，这么多年，左心艾见惯了同行为了各种各样的原因，出卖自己的*体，自己一直暗中鄙视又同情这些女人。从来没料到到头来自己才是最悲剧的，人家好歹还换回了某种想要的利益，自己呢，糊里糊涂就被人家破了身子不说，现在还不得不再次服侍对方，来换取自己日后不再继续被他*扰。
　　左心艾心中有一种荒谬绝伦的感觉，对方用自己未来的身体所有权换取自己现在的身体所有权，自己却有一种庆幸的感觉，我是不是太贱了点？
　　看着那个男人仍然目光灼灼地盯着自己，等着自己的答复，想到反正自己浑身上下早已经被他用遍了，左心艾银牙一咬，用蚊蝇般的声音嗯了一声。
　　“你说什么，大声点，我听不见!”叶云流故意坏笑着看着她。
　　“你混蛋！”左心艾白了他一眼，眼睛一闭，“来吧，我同意了，只希望事后你遵守诺言。”
　　叶云流勾起了她的下巴儿，“美人儿，我们的协议可不是这样的。这次你要心底把我当成你深爱的男朋友那样对待，让我当你一夜新郎，尽情享受一下你的温柔。”


第043章 身体的感觉
　　“你想得美。”左心艾猛地低头往下巴上那根可恶的手指咬去。
　　以叶云流的反应当然不会让她如愿，缩回手指，嘿嘿一笑：“这可就由不得你啰。”
　　咬了几口无功而返，左心艾恨恨地说到：“想要就来，我是不会配合你的。”
　　试探着把全身重量压到她身上，引得后者一声娇哼，叶云流拣起她一缕秀发放在鼻子前面深深闻了一口：“真香啊！世事无绝对，如果你为了这一时的意气之争，让我不满意了，事后我可有足够的理由再来烦你啰。”
　　“你敢！”左心艾也知道自己的威胁有多么的无力。
　　叶云流真心笑了：“我都这样对你了，你觉得我还有什么不敢的？”
　　想一想他说的也有道理，我们的女主播面露挣扎之色：“要是我……我那样对你了，你事后耍赖皮，坚持说我没让你满意，那我岂不是又白白被你欺负一次。”
　　“你要相信我的人格，我不会做这么没品的事情。”叶云流的表情看起来倒是说得真心诚意。
　　“哼！你还好意思说自己有人格。”嘴上虽然这样说着，左心艾心里已经渐渐相信了。
　　突然想到什么，左心艾变得有些扭捏：“我究竟该做些什么。”
　　“你把我当成你男朋友就可以了。”身 下女人的身子是那么柔软而又富有弹 性，闻着她身上那股幽幽的香水味道，叶云流明显感受到自己已经有了反应。
　　“我不知道那是怎样一种感觉。”左心艾脸色有些迷茫，那一瞬间，甚至有些想哭，这么多年混迹在社会这个大染缸中，自己早已忘记了那种纯纯的恋爱感觉，现在却不得不把这个强 迫自己的男人当成自己的恋人，命运就是如此讽刺。
　　“你难道没谈过恋爱么？”叶云流不解的问道，这么漂亮的女孩子还保留着第一次也就罢了，不可能没谈过恋爱啊。
　　“高中有一次，大学有一次，不过都没维持多长时间，”左心艾面露缅怀之色，竭力想着那两个青涩男孩的面庞，却发现就犹如梦里看花，朦朦胧胧，怎么也看不清楚，自己什么时候连初恋的样子也忘了？
　　注意到她复杂而迷惘的神色，叶云流似乎猜到了她心中的想法，苦笑道：“是不是已经忘了初恋的模样？”
　　左心艾下意识点点头，第一次发现这个男人也不是那么讨厌。见她承认，叶云流也想到什么，心中一痛，从她身上翻下来，侧躺到旁边，幽幽一叹：“我也忘了她的模样。”
　　下意识挪了挪身子，左心艾换了一个舒服的姿势，脑袋轻轻枕到了身边男人胸前，还没享受够这片刻的宁静，那个声音又变得可恶起来：“我们俩还是不要在这里酸了，来做正事吧。”
　　她吓得连忙起身往床边爬去，却被叶云流一把抓住小腿，轻轻往后一拉，身上一沉，他又压了上来！
　　“别这么抗拒，想象我现在就是你男朋友，你会这么怕他么。”叶云流在耳边一遍一遍瓦解着她的意志。
　　左心艾差点哭出来：“当年我和男朋友都没有这样过，你让我怎么想象啊。”
　　叶云流一听反而眼神一亮，兴致勃勃地追问：“你的第一次给我了，这我是清楚的，那其他的第一次呢？比如说第一次牵手啊，第一次拥抱啊，第一次接吻啊……”
　　工作多年的左心艾哪还不知道男人心中那点小心思，冷冷一哼：“你别期待了，除了那个，其他第一次我早给别人了，别说初吻了，我还帮前男友用嘴那个过。”
　　“就你现在这被人一沾身子就脸红的性子，我可不信你做过那些事情。很庆幸，能得到你这么多第一次。”叶云流并没有在意她的话。
　　“你们男人都这么盲目地自负么？”左心艾恨恨说道。
　　“这不是自负，而是相信你，你是一个好女人。”叶云流真心实意的话让左心艾俏脸微微有些发红，“别给我灌迷 魂 药了，我可不敢忘记就是喝了你的药酒才被你欺负的。”她故意板着脸说道。
　　“那我还是开始欺负你吧。”叶云流嘿嘿一笑，重重压了上去。
　　察觉到文 胸已经被解开，左心艾暗暗叹了一口气，认命地说道：“可是我真的不知道该怎样来取悦你。”
　　“你只需要彻底敞开心扉，仔细感受我。”随着话音刚落，叶云流火 热的坚 挺噗嗤一下进入 了她雪白的双 股 之间。
　　一声柔媚的娇哼，左心艾被身体里突如其来的异物弄得浑身一哆 嗦，想到叶云流的话，她把心思放在了感受那根火热的东西上，脑海里立刻浮现出一幅画面，一条巨蟒在一个充满褶 皱的狭窄山洞中艰难前行着，吓得她连忙摇摇头驱散了这幅可怕的画面。
　　“看来你的身体还是很欢迎我的再次光临吧，你看，都湿成这样了。”叶云流一脸坏笑着把沾满亮晶晶液体的手伸到了左心艾眼前。


第044章 鲜艳妩媚
　　左心艾满面晕红，腻声说道：“你不是让人家把你当爱人么？”
　　看着她娇 羞的神态，叶云流一时没反应过来她角色转变得这么快。看着他楞乎乎的样子，左心艾狡黠一笑，一把推开了背后的男人，轻轻一翻身躲到另一侧。
　　忽然从一个温暖滑 腻的地方暴露到空气中，叶云流还以为对方想跑，正欲起身，左心艾小手轻轻抚上他的胸 膛，吃吃笑道：“不要急，让我来。”
　　女人的动作很慢，很轻，慢慢试探着，一寸一寸往下压着，这样一来，叶云流感觉尤为强烈，只觉得四壁尽是软 绵绵 暖呼呼的东西，一层一层紧紧地揉 握过来，真是蚀 骨般的感觉。
　　左心艾也一直注视着两人的结 合部，这一坐下去，犹如被裂开似的，胀 满绷 紧，那种无法言语的感觉舒 服得她美眸轻 翻。
　　叶云流见她脸若涂脂，好奇地问道：“你怎么突然这么主动。”
　　“噓，不要说话。”朱 唇轻启，左心艾娇怯怯地支起身子，美眸朦胧了一层水雾，秀发垂落，姿态优美地抬起又坐下，玉 体挪移之间，一缕缕滑 滑的蜜 汁顺着那根坚 挺 滑落了下来。
　　潮水般的愉 悦感让叶云流将满腹的疑惑吞回了肚子里，只剩下配合对方的韵律，尽 情享 受着。
　　这个鲜艳妩 媚，风 流婀娜的女人当真是一个极品，叶云流看着她浑 身香 汗淋漓，满面羞红，正咬唇苦忍，到了后面，再也忍不住，娇咛出声，娇 躯也坚持不住，伏到自己胸膛轻轻发颤。
　　叶云流只觉得花 房深处一股股热 流淋到自己坚 挺的顶端，紧接着最深处的层层软 肉纷至沓来，好像化成了无数的小 嘴不停地吮 吸着。叶云流腰间一麻，差点没忍住，深深惊奇于对方的体质，好一个纯阴之体。
　　左心艾把嫩 脸贴在他的胸膛，感受到男人正在看她，慵懒地说道：“我真的没力气了，动不了了。”
　　“我还有力气！剩下的交给我吧。”耳内被男人的热气呵得心里阵阵酥 麻，女主播听话地往后躺了下去。
　　左心艾只觉得通体酥 美，纤长的四肢紧紧缠绕着身上的男人。
　　这个仙妃一般的女子此刻神情甜美欢畅，一双玉 臂紧紧搂着叶云流宽广的后背，双 腿也不由自主地缠绕上男人的腰身，玉 股暗抬，频频送上花 心。
　　到了最后，女人扬起头，樱 唇在男人脖颈处连连蜜 吻，低声浅吟：“你再快些~”
　　待到情浓之处，左心艾用如痴如醉的秋波，深情盯着在自己身上肆 意驰 骋的男人，动情地说道：“你要真是我的爱人该多好啊。”
　　叶云流一手扶着她的楚楚纤腰，一手把玩着胸 前尖翘翘的玉 乳，微微一笑：“只要你愿意，我们的关系可以无限期延长下去。”
　　左心艾摇了摇头，娇羞地看着这个得寸进尺的男人：“你想得美~哦，轻 点……”被她勾起了心思，叶云流哪还不使出浑身解数，诱 惑着女人一步步走向深渊，终于在又一次被顶到花 心的时候，左心艾觉得那一下似乎被他顶到了自己心里，意 乱 情 迷之下，如泣如诉地答应了这个男人的要求：“我愿意，我愿意了！”
　　叶云流不由得温柔地疼爱起她来，感受到他动作的转变，左心艾才意识到自己居然答应了如此可怕的要求，不过并没有生气，反而娇嗔地用粉拳捶了他胸膛一把，却不知如此娇艳的模样惹来的是另一番狂风暴雨。
　　当叶云流身子一紧，已有经验的左心艾体贴地轻抬玉 臀，一双美 腿紧紧勾住他的腰，尽力将他揉进自己身体最深处。
　　云 销 雨霁，左心艾就那么懒懒地躺着，回味着刚才的万般风情，暗叹一声，床 上功夫也是功夫啊，没想到自己居然被男人用这样原始的方式征 服。
　　“心艾，在想什么呢？”叶云流的大手抚上了她胸 前的柔 软，弄得她不由得一颤，含羞啐道：“在想这辈子恐怕都没法摆脱你这个小魔星了。”
　　“心艾，慢慢的你会庆幸今天的决定的。”她身上甜香袭人，叶云流贪婪地闻了几口。
　　“希望吧，”心中有些茫然，左心艾也懒得再去思考，突然想到什么，满面羞红，“那个小妹妹出去冒险，我们却躲在这里胡 天 胡地，是不是太过分了。”
　　“哼！现在才想起我来啊，二位可是有兴致得很啊。”门口传来一声冷哼。


第045章 那一笑的风情
　　左心艾害羞得连忙拉过一旁的被子盖住雪白的娇躯，红着脸看着进门的夜遥。叶云流也颇有些尴尬，“我这是在疗伤呢。”
　　夜遥似笑非笑地看了他一眼：“是么？这种疗伤的方式真是天下男人的福音啊。”
　　叶云流虽然被抓了个现行，但是嘴上肯定是不会承认的：“你别不信，看我这伤口，现在是不是愈合了？”
　　“咦？”夜遥坐到床边，用手指抚摸着他肩上的伤口，刚才还鲜血淋淋，现在居然只剩下一个淡红色的印记，突然想到什么，嫩脸一红，轻轻扇了他脸一下。
　　叶云流正沉浸在她指尖传来的冰凉感觉，哪知道她居然会打自己，虽然力道近乎于抚摸，仍然惊愕无比：“你为什么打我？”
　　夜遥站起来，轻啐一口：“你在哪里学的采阴补阳的邪术，以后还不知道要祸害多少女人。”
　　叶云流这才意识到她误会了，苦笑道：“你想岔了，我学的是玄门正宗内功，道家向来重视阴阳交合之气，我只是借着心艾帮助自己恢复而已，并不会伤及她的身子，不信你自己问她。”
　　夜遥知道事关重要，也不敢含糊，来到左心艾身边，关心的问道：“左小姐，你现在什么感觉，有没有什么不舒服？”
　　刚颠鸾倒凤就被另一个女人进来撞破，哪怕她还只是一个小女孩，左心艾已经够尴尬的了，对方还一直问她感受，总不能回答自己很舒服，现在神清气爽吧？刚才意乱情迷时这种话倒是可以说给叶云流听，现在当着另一女人的面，怎么说得出口，只好含糊其辞地说道：“嗯~”
　　夜遥年纪虽小，但是经历颇多，身上有一种特殊气质，见过她的人都会很自然把她当成一个成年人，所以左心艾现在才这么尴尬。不过夜遥毕竟不太明白男女之事，一时没领悟到左心艾的处境，见她支支吾吾，心中一急，继续刨根问底。
　　被她闹得有些烦，左心艾只好不耐烦地说道：“我没什么不舒服的。”
　　叶云流嘿嘿一笑，连忙打圆场，“夜遥妹妹，我没骗你吧。对了，那位雇佣兵高手黑贝怎么样了？”
　　“有两下子，不过他明显没做好准备，以为只是一件普通任务，被我偷袭给挂了。”夜遥脸色终于有所好转，“哼，人家在外面冒死搏斗，你倒是温香暖玉逍遥自在。”
　　“这不是为了尽快出去帮你么。”叶云流突然脸色一变，“外面又来了不少人，应该是梁顺元后来加派的那些手下。”
　　夜遥正要出去，却被他拦住了，看着对方疑惑的眼神，叶云流神情突然变得凝重：“又来了五个人，都是高手，恐怕不在你之下。”
　　这下轮到夜遥吃惊了，脸色一变，以为是仇家知道了自己行踪，派杀手过来了。
　　叶云流示意她安心，仔细听了下去，这五个人步伐轻盈而坚定，前进方式非常军事化，而且明显是冲梁顺元那群人去的。慢慢地，两拨人只有一门之隔，蓬的一声巨响，随着这扇门被踹开，五人中的两人直接一个懒驴打滚，一边往前滑动一边射击，另外三人也趁机闪了进来对准梁顺元的手下一阵扫射。
　　听到叶云流的描述，夜遥皱了皱眉，想了想说道：“这应该国内特种兵作战方式，我回国前特意查过这方面资料，大陆的特警决定正面突击屋子里负隅顽抗的歹徒，破门而入时，都会有人从地上躺着滑进去，从下往上扫射，国内歹徒一般没啥经验，一群人只会对准门中部射击，一个照面就会被地上的特警灭掉一大半。”
　　看着滔滔而谈的少女，左心艾惊骇欲绝：“你了解这么详细，是打算抢银行么。”夜遥酷酷地一笑，彪悍的人生，不需要解释。
　　几个呼吸的时间房内就安静下来，梁顺元的手下应该被消灭殆尽了。很快门外传来一个清冷的女声：“夜小姐，左小姐，我们是中国人民解放军女子特战部队，奉命前来保护二位，外面歹徒已经被消灭，请开门。”
　　夜遥冷冷回答道：“我自问没这个资格劳烦你们保护，你们奉谁的命令？”
　　外面沉默了几秒，回答道：“是沈心香沈小姐的父亲派我们过来的。”
　　“除非沈姐姐亲自跟我说话，不然我不会开门的。”夜遥并没有傻傻地守在门附近，而是躲在一个书桌后面拿着手枪紧紧戒备着，多年来的亡命生涯早就练就了她小心为上的习惯。
　　“请稍等，沈小姐正在赶回来的路上，在她回来之前，我们会守在外面。”说完这句话，外面就安静了下来。
　　叶云流搂着左心艾躲在夜遥身边，苦笑道：“你这也太小心了吧，你不是也认为她们是特种兵么。”
　　夜遥不知道想到什么，轻轻一叹：“叶大哥，你一定要记住，性命攸关时，再小心也不为过。”
　　叶云流默然无语，知道这就是自己和她们这种刀头舔血的人之间的差距，虽然自己现在身手都有点非人类了，竞技比武，夜遥早已不是自己对手，但把自己和她丢到丛林中生死决斗，活下来的一定是对方。
　　半个小时后，沈心香赶了回来，叶云流终于有机会看到外面这几个铿锵玫瑰，一身迷彩服，清一色短发，英姿飒爽，尤其是为首一人，娇艳无比的同时，却没有一般女人的柔弱感。
　　“小雪，这次真的谢谢你们了。”沈心香上前握住为首那人的手，动情地说到。
　　“沈姐姐，不用客气，保护人民是我们的职责，而且首长安排了我们来接替保护你的安全。”那个被叫小雪的女兵微微一笑，捋了一下耳边垂下的秀发，那一瞬间的风情看得见惯美人的叶云流砰然心动。
　　她很快注意到了特立独行的夜遥，眼前一亮，“小妹妹，刚刚是你跟我在对话么？你好，我的代号叫残雪。”外表娇艳但是体质柔弱的左心艾显然不是刚才那个女人，叶云流是男人，直接无视，剩下的只有夜遥身上有那种杀伐决断的气质。
　　“夜遥。”时刻充满防备的小萝莉显然没兴趣跟她握手，叶云流为了避免尴尬，上前打岔道：“残雪你好，我叫叶云流。我妹妹她有点内向，还望你不要见怪。对了，我们是不是在哪里见过？”叶云流总觉得眼前这个女人有些眼熟，但是一时又想不起来。
　　残雪微微一笑，点头回应过后就不再理睬他无聊的搭讪，跑到一边安排手下收拾起房子来。
　　夜遥冷哼一声就转身离开，左心艾脸色也有些难看，加上一晚担惊受怕，精力交瘁，也回自己房间休息去了。沈心香走过来，打趣笑道：“这么老土的梗你也用，难怪会一下子惹到三个大美人儿。”
　　叶云流心里那个冤啊，他敢肯定自己绝对见过这个残雪，为什么这些人都当自己在耍流氓呢。


第046章 曹泰案尾声
　　梁顺元的手下被人赃并获，持枪入室，这无论在哪里都是大案，无论寰宇七号背景多么强悍他都在劫难逃，沈心香的父亲出面，指令由上面层层下达，梁顺元被捕，审讯期间吐露出曹泰是他的保护伞，很快曹泰就由一个英雄被宣传成一个幕后黑手，人民大众拍手称快。
　　沈心香老公的事情也真相大白，原来当初刘波与曹泰梁顺元一次饭桌上，随口提了一句，哪知曹泰和梁顺元胆大包天，居然真的设计把唐正置于死地，来威胁刘波。
　　裴晨也真相大白，他担任缉毒大队长期间查到前任蔡美芝种种不法事迹，上报了顶头上司曹泰。哪知蔡美芝的种种作为是在曹泰的授意下完成的，曹泰不动声色，一方面安抚裴晨，一定严查蔡美芝，一方面暗自布局用裴晨害死了唐正，顺便把裴晨丢入监狱，要不是觊觎祁露薇的美色，裴晨早已经被他暗中处死了。
　　“祁小姐，裴晨很快就能出狱，你们一家人即将团聚。”看着眼前娇弱的少妇，叶云流暗叹一口气，以后恐怕没有机会跟她共赴巫山云雨了。
　　祁露薇并不知道眼前男人的龌龊心思，想到自己不惜牺牲身体，终于守得云开见月明，泪流满面，“叶先生谢谢你，要不是你，恐怕我这一辈子都将活在黑暗之中。”
　　回忆起这个美妇床底间的种种妙处，叶云流小腹一热，连忙说道：“你是一个坚强的女人，我很佩服你。对了，以免影响你日后的生活，有些事情还是不要跟你丈夫提及为好。”
　　祁露薇显然领悟到他指的是什么，粉脸一红，轻轻点点头：“你放心，我不会跟他说的。”
　　“裴蓓她？”想到那个沉默的小女生，叶云流有些担心她一时不小心说错话。
　　“你放心好了，裴蓓虽然还小，但是已经到了能明辨是非的年纪，知道我的难处，不会在她爸爸面前乱说的。”想到自己那个乖巧的女儿，祁露薇露出了难得的微笑。
　　“那就好。”叶云流目光火热地盯着眼前这个美妇人，真的很想直接扒掉她的衣服，跟她颠鸾倒凤一番，不过也清楚这只是妄想，万般不舍地向她告辞。
　　注意到他眼神中的情愫，祁露薇不由得心中暗自一跳，不过想到自己的遭遇，黯然一叹，他一定会碰到更合适他的女人的。不过不晓得当她知道了之前自己曲意逢迎的男人就是叶云流，她心中是不是还会对他有一种异样的感觉？
　　回到蓝溪玫瑰园的别墅，除了主人沈心香之外，只剩下几个女特种兵巡逻在周围，夜遥早已回去上学，至于左心艾，她这次揭露曹泰的真面目，立马由一个地方的主播变成圈内一个全国范围内出名的人物，整天忙着各种节目，也早就离开了别墅。
　　“怎么，舍不得一大一小俩美人儿。”看着叶云流惆怅的眼神，沈心香不无酸溜溜的说道。
　　叶云流一把搂过她的纤腰，“有姐姐如此风华绝代的人物在身边，我哪还会想其他女人呢。”
　　沈心香连忙从他怀中挣脱，看看四周，发现没被那几个女特种兵注意到，才大舒一口气：“别这么明目张胆，她们都是我父亲的手下，要是看到什么，上报给我父亲那就麻烦了。”
　　叶云流耸耸肩：“那又怎么样？”
　　“你打算娶我么？”沈心香的问题显然把叶云流给问住了。
　　注意到他的迟疑，沈心香叹了一口气：“我孀居不久，况且已经有了孩子，再加上你比我小了几岁，我们之间是不可能公开的，如果被她们发现了我们的关系，让我父亲知道了，恐怕有得你麻烦的，最近这段时间，你还是不要过来了吧，免得…….免得那啥，你知道的。”
　　叶云流点点头，突然想到曹泰一案，心中总觉得不是滋味：“曹泰和梁顺元背后明明还有人，可惜上面不让再查下去了。”
　　沈心香无奈笑道：“你也知道，再查下去，那引起的震动可不是一点两点，既然那些人选择壮士断腕，我们也不能逼迫过甚，何况唐正的事情跟那些人应该没有关系，真凶已经伏法，我也不想再深究了。”突然想到什么，脸色古怪地说到：“寰宇七号，这棵昔日的摇钱树，现在反而成了烫手的山芋，谁也不敢要，就便宜你了，那里面漂亮的小妹妹多了去了，你不会天天沉浸在里面乐不思蜀吧。”
　　叶云流也觉得有些好笑：“没想到一夜之间，我就变成一个龟公了。嘿嘿，以后我请客，可以让我那些小伙伴们爽到家……”
　　注意到他的猪哥神情，沈心香暗自啐了一口：“我不管其他人，反正你不准碰那些可怜女人。”
　　叶云流大喊无辜：“我现在可是她们的老板也。”
　　沈心香冷哼一声：“你只是我的一个代理人，我不好出面这种生意而已，什么时候你惹我不开心了，我就收回来。”
　　“好吧，我的女王大人。”叶云流还想跟她亲热一番，哪知紧要关头残雪走了进来，他只好讪讪地告辞，“沈姐姐， 我先回去了，过后再联系。”
　　沈心香也有些尴尬，看着他出门的身影，想起什么，突然喊道：“你们公司那个校花比赛的策划案，我已经让人给你们做好了，而且资金也很快会打入你们账户，剩下的就是你自己去忙了。”
　　“谢谢沈姐姐。”想到柳若依和陈诗怡即将回来，叶云流心中一热，沮丧的心情顿时变得欢快起来。


第047章 父亲的盘问
　　这个时候沈心香接到一个电话，面色一阵古怪，“哎，你先等等！”
　　叶云流回过头来，疑惑地看着她，沈心香一边接着电话，一边温顺地嗯嗯作答，电话那头的人究竟是谁？看着一向精明干练，成熟端庄的女人在别人面前露出这副小女儿姿态，叶云流心中有些不爽。
　　他还没从不爽中回过神来，就被沈心香接下来的话吓得他差点魂飞魄散：“我爸爸要见你。”
　　她的父亲沈建雄是东南军区司令，放到古代那可就是手握重兵的藩镇，在现在也是通了天的人物。叶云流一个平头百姓，地位跟他有如云泥之别，完全没料到他会见自己，虽然如今的心态早已今非昔比，仍然还是有些忐忑：“你爸爸怎么想到要见我，是来考核未来女婿么？”
　　沈心香啐了一口，满面红晕：“呸，我都没告诉过他我俩的关系，他怎么可能来看女…...女婿，对了，到时你千万别说漏嘴了，不然他一枪蹦了你，我可没办法。”
　　叶云流做出一副受伤的表情：“哎，你都不好意思跟他提到我，看来我实在是太差了。”
　　“哪有！”沈心香跺了跺脚，“你明明知道我不是那个意思。我身份敏感，加上是个寡妇，还有个女儿，不公开我们的关系也是无奈之举啊。”
　　“好啦好啦，我开玩笑呢。你父亲会跟我说些啥呢，我现在真没底儿啊。”叶云流着急地转来转去。
　　“哼，以前偷香窃玉的时候爽快，现在做贼心虚了吧。”沈心香想到自己半推半就就从了他，是不是太便宜这小子了。
　　“能偷到姐姐这样的玉人儿，我死了也甘心，还怕见什么家长啊。”注意到残雪离开了房间，叶云流又腆着脸想去抱她。
　　沈心香轻轻一个转身，躲开了他的魔爪，四处打量了一下，含羞笑道：“别这么明目张胆了，现在残雪她们来负责我的安全，会在四处安装摄像头的，被看到了就尴尬了。”
　　叶云流摸摸后脑勺，讪笑道：“那倒是，对了，我什么时候去见你父亲？”
　　沈心香突然间神情变得很奇怪，终于还是说了出来：“不是你去见他，而是他来见你。”
　　见叶云流一副错愕的表情，沈心香想了想，解释道：“我估计他是有什么重要的事情要跟你说，所以才借着过来看我的机会来跟你聊聊，算算时间，他应该快到了。”
　　话音刚落，门外残雪的声音响起：“首长好！”
　　“你好！”随着一个浑厚的男中音响起，门口进来了一个浓眉阔脸，两鬓斑白的中年男人，沈心香高兴地迎了上去：“爸爸！”
　　沈建雄笑着点了点头，并没有回话，反而盯着叶云流直看，“你就是叶云流？”
　　叶云流连忙端正神情：“是的，伯父。”
　　“心香，你留在这里，叶云流，你跟我来。”说完径直往二楼书房走去。
　　沈心香吐了吐舌头，示意他自求多福，叶云流只好忐忑地跟着他来到书房。沈建雄坐了下来，锐利的眼神一直扫视着眼前这个年轻人。身居高位着往往会养出一种气势，更何况是沈建雄这种手握重兵的封疆大吏，叶云流被他看得浑身不自在，不过后来转念一想，无色门历代以来，帝王将相见得还少么，跟他们比起来，沈建雄的身份也就不算什么了，而且就算得罪了他，以自己的御风之术，天下之大，哪里去不得，就不信有人捉得到自己。
　　这样想着，叶云流的神情慢慢平缓下来，最后变得犹如老僧入定，云淡风轻。
　　看到眼前这个年轻人如平湖一般站在面前，沈建雄也暗赞一声果然气度非凡，平常人在这种情况下要么无限惶恐，要么故作傲气，能做到不卑不亢就已经是万众挑一了，没想到叶云流的心性居然能达到这种境界。
　　不得不开口了，沈建雄的第一句话就让叶云流心中一跳：“你知不知道，我犹豫了好久要不要一枪蹦了你。”
　　“愿闻其详。”叶云流并没有说什么既然我现在好端端的，证明你不会之类的话，他可不想挑战对方的底线。
　　沈建雄冷哼了一声：“你做的好事，我很清楚自己女儿的秉性，我不知道你是怎么得到她的亲睐的，但想必不是什么光彩的手段。”
　　叶云流暗自苦笑，以对方的身份，想查一件事情，怎么可能瞒得住，“感情的事，哪有什么光彩与不光彩的，只要两个人结局是好的，中间手段什么的重要么？”
　　“呵呵，果然伶牙俐齿。”沈建雄气得站了起来，沉默良久，突然用苍鹰一般锐利的眼神盯着叶云流，“我只问你一件事，你要想好了再回答我，你有没有跟她上过床？”
　　叶云流这下傻眼了，有这样当爹的么，关心女儿那方面的事情，也不怕脸红，不过既然问题已经抛过来了，得想好怎么回答他。
　　脑子里算计了很久，因为得到的信息太有限，叶云流实在摸不清楚对方为什么会问这样的问题。不知为什么，脑中突然想到了亚历山大大帝挥剑斩开格尔迪奥斯绳结，一股豪气油然而生，笔直地站在那里：“上过！”
　　沈建雄也被他那理直气壮的劲给噎着了，连说了几个好，又抛出来一个问题：“那你愿不愿意跟她结婚？”
　　知道自己这关恐怕过了，想到第二个问题，叶云流也来不及喜悦，沉默叹道：“我愿娶，可惜她不愿意嫁。”


第048章 钱与权
　　沈建雄也沉默了，身为父亲，他哪能不了解自己女儿的性格。沈心香是一个传统的女人，她一直忘不了唐正，而且为了女儿糖糖，她恐怕也不会重新组成家庭。
　　“就算她同意，你以为我真的会把女儿嫁给你？”沈建雄瞅了叶云流一眼，呵呵冷笑。
　　“伯父，杀威棒已经打够了，你有什么话就直说吧。”叶云流哪还看不出来对方的用意，苦笑着说道。
　　“好，”沈建雄点点头，“我看你也是个聪明人，我就跟你直说了。我们这个年纪的人，是很传统的。顾忌到唐家的面子，我是不可能让心香改嫁的。”
　　叶云流听得眉头一皱，沈建雄继续说道：“但作为父亲，我也不愿心香一生凄苦，所以我并不反对你们私下往来，但是切记吃相不要太难看。”
　　叶云流差点一口老血喷出来，能提出这么建设性的意见，他还好意思说自己传统。随即想到唐家，心中堵得厉害，愤愤而谈：“要是不知道也就罢了，我可以跟心香继续保持之前关系，现在知道了，哪还能心安理得地让自己女人一辈子挂着其他人媳妇的名头。伯父，你跟我说这么多，肯定是有用意的，我需要做什么才能让她摆脱唐家？”
　　“自然是你的地位实力跟我们匹配了，唐家也就不好意思继续霸占着她了。”沈建雄的话差点没把叶云流给噎死。
　　叶云流臭着一张脸：“伯父，你别开玩笑了，你们是什么存在，我怎么可能达到。”
　　沈建雄微微一笑：“正常情况你自然不可能，不过如果有我帮你呢？”
　　叶云流眼睛一亮，知道这恐怕是一个天大机会，“还望伯父指教。”
　　沈建雄站在窗边，一边看着外面景色，一边娓娓道来：“衡量一个男人的地位自然是看钱和权，西方国家有了钱自然就有了权，我们国家有了权就自然有了钱。在权力这方面，一来旷日持久，二来就算有我的帮助，你也很难成长到对唐家产生威胁，所以我们就从钱下手。”
　　沈建雄顿了顿，看到叶云流正在耐性地听着，接着说道：“如今世界日新月异，每天都有无数亿万富翁产生，因此短时间里让你成为一个巨富，并不是什么天方夜谭。”
　　叶云流沉默了，心中更加确信他花这么大工夫绝不是为了女儿的终身幸福，想了想还是开口问道：“为什么选择了我？”
　　颇为意外地看了他一眼，沈建雄微微一笑：“我还以为你会更关心怎样变成巨富呢。”
　　叶云流耸耸肩，苦笑道：“我怕听了过后再想退出就来不及了。”
　　“的确，我原本并没有考虑过你，直到我见到了你偷偷潜入这里的监控录像。”沈建雄脸色有些难看起来，毕竟这个人以这种方式偷的是自己女儿。
　　“这不可能！”叶云流觉得不可思议，“我特意避开了那些监视器的。”
　　沈建雄嘿嘿一笑，“那只是你以为的，不过说实话，哪怕你被监视器拍了下来，你那个速度，工作人员肉眼也根本辨别不出来，要不是事后我一帧一帧停顿，恐怕还不知道轻功原来是真的存在的。”
　　注意到叶云流难堪的神情，似乎看破了他心中所想，继续说道：“你不用担心被我抓到实验室去做什么切片研究，我对你的能力并没有什么兴趣，反而更关心你能不能帮助我完成某些事情。”
　　叶云流整理了一下杂乱的情绪，疑惑问道：“还有什么事情是你堂堂一个大军区司令都没法完成的？”
　　沈建雄并没有直接回答，反而反问了一句：“你知道新中国成立以来，有多少将领叛逃么？”他明显也没期待叶云流答出来，自己揭晓了答案：“仅少将军衔以上的，就有24位。”
　　叶云流被唬了一跳，心中暗自盘算：“莫非他想当第25人？”
　　“我国自然不会放过这些叛徒，他们大多已经被我们想办法处决，你知道是什么人动的手么？”沈建雄目光灼灼地盯着叶云流。
　　“难道不是特工么。”叶云流讪讪地回了一句，心中惊疑不定，莫非他想我去当杀手？
　　沈建雄高深莫测地遥遥头：“这些事件我国官方机构，不管是国安部，还是总参谋部，都没有参与。”
　　这就奇怪了，叶云流突然想到以前看的一部小说，神情一亮：“莫非是中国龙组？”
　　沈建雄像看神经病一样盯了他一阵，讥笑道：“你在哪里听到的这个乱七八糟的组织，我还是直接告诉你吧，下手的不是国安，也不是总参，更不是什么不知所谓的龙组，而是当地的一些华人社团。”
　　叶云流立马明白了其中的巧妙，“不直接出面，避免了国家陷入负面消息，而且还避免了外交冲突。”
　　沈建雄满意地点点头：“不错，现在国外动不动就拿我们人权说事，要是真的由我们直接出面刺杀，在有心人的添油加醋下，那对我国形象造成的影响可是无法估量的。而由华人社团出面，事后我们官方就可以宣称这一切都是华人出于爱国热情的自发行为，别国政府也无可奈何。”
　　“恐怕就是你们授意这些社团组织的。”
　　“这种事情，我们在任何场合都不会承认的，大家心知肚明就好。”沈建雄如同一个老狐狸一般，诡笑了起来。
　　叶云流突然想到一个关键问题：“那些海外华人社团为什么会为你们卖命，我不信个个都那么爱国。”
　　“有的社团是我们暗中扶持成立的，另外一些古老的社团也没少受我们明里暗里的帮助，我们付出让他们心动的筹码，自然有人抢着帮我们办事。而且这个花费比我们自己派遣特工还来得便宜，皆大欢喜，不是么？”沈建雄喝了一口茶，平淡地说道。
　　脑中灵光一现，叶云流惊讶地看着他：“莫非你是让我……”


第049章 满足他的任意要求
　　沈建雄微笑着点点头，拍了拍他的肩膀：“年轻人，你比我想象的还要聪明。没错，我就是希望你能发挥出和那些海外华人社团同样的作用。”
　　叶云流脸皮抽搐了一下，干笑两声：“伯父你也太看得起我了，我孤家寡人一个……”
　　“所以才需要先把你实力发展起来啊。”沈建雄好整以暇地看着他。
　　“我能不能说不干？”叶云流苦着一张脸，自己之前闲来无事时喝喝酒，泡泡妞，多么悠闲的生活，跟这种事情沾上边，恐怕一辈子的劳碌命。
　　“你不干也可以，我不介意上报相关部门，说这里有个传说中的武林高手……”沈建雄的话还没说完，叶云流想到那即将到来的悲惨命运，不由得打了个寒颤，“嘿嘿，万能的相关部门，还是算了，伯父你到底打算怎样帮我积攒实力啊。”
　　“你觉得世界上最暴利的行业是什么？”
　　“权钱交易。”叶云流的回答差点让沈建雄一口气没顺过来，没好气地瞪了他一眼：“自然是军火和毒品。”
　　联想到对方的身份，叶云流的脸色变得很精彩，“伯父，你不是吧！”
　　“我像在跟你开玩笑么？”沈建雄的话继续震撼着叶云流的小心肝，“我给你提供货源与海关便利，你负责卖出去。”
　　叶云流都想拔腿就跑了，不过想到对方是沈心香的父亲，觉得还是提醒他一下为好，“伯父，这可是要吃花生米的事情，您是不是太草率了点……”
　　沈建雄冷哼一声，“胆子这么小，怎么做大事。我敢这样做，自然是得到上面批准的。”
　　叶云流眼前一亮，“莫非伯父有军火出口牌照？”那还怕个鸟啊，到时候自己在哪里不能横着走！
　　“当然！”沈建雄慢悠悠又喝了一口茶，“没有。全中国就十张牌照，我可没能耐从那十家公司手里弄来一张，再说了，弄来了你也吃不下去。”
　　叶云流都麻木了，不再大惊小怪，知道他肯定还有话没说完。
　　果然，沈建雄继续说道：“十几年前，总书记下令严格禁止军队经商，断了一大批人的财路。有些人不做了就不做了，虽然有点肉疼，但是前途要紧。另外有些人呢，可舍不得那一块块肥肉啊，结果越陷越深。最后中央彻查起来，不少人犯的罪可是足够枪毙好几次的，于是很多人就选择了携款潜逃。当年那些人做的最多的生意就是走私军火和贩卖军用物资，现在他们很多人改头换面分散在各国，因为他们对我方军队里情况的了解，所以很多组织会聘请他们当顾问，来把关与我国的军火交易，这些人就是你未来的目标。”
　　叶云流反应过来：“伯父让我以军火走私商的身份，不过是为了方便和他们接触？”
　　“不错，”沈建雄点点头，“还有个原因，是需要你势力更强大点，以后为我们办事才方便。”
　　叶云流暗舒一口气，“我真没料到国家会用这种方式发展组织。”
　　沈建雄眉毛一拧：“你要记住，任何时候我们都不会承认你的官方背景。”
　　“了改了改！”叶云流语调古怪的回道，“对了，伯父你究竟是什么身份，按理说这些事情不该由你一个军区司令来负责吧。”
　　“由于某些特殊原因，总参三部江南分局现在由我全权负责，所以你不必担心身份问题，不过你的身份，除了有数几个人之外，没人知道而已。” 沈建雄的话终于让叶云流放下心来，一开始还以为他想造、反呢。
　　“对了，你们那个游戏公司，好像叫星云是吧，听说你才百分之二十的股份，这远远不够。游戏公司日后会成为你一个完美的伪装，不管你用什么办法，得尽快完全控制这个公司。”沈建雄突然想到什么，神情严肃地叮嘱道。
　　想到柳若依和陈诗怡，叶云流欲言又止，最终还是没说什么。
　　“你接下来还得接手梁顺元的势力，那些小打小闹什么保护费也就罢了，关键就是寰宇七号，以及他的军火交易渠道。”
　　“什么？”叶云流大吃一惊，“他居然也走私军火？”
　　沈建雄嘿嘿冷笑几声：“不然内陆哪个黑社会能这么大手笔，手下全配枪的，还需要我派特种部队出来。还不是刘波那臭小子，居然胆大包天，给他提供货源……”
　　叶云流想到未来这么多事情，头都大了：“哎哟，这么多事我一个人怎么忙得完哦。”
　　“嘿，我正要跟你说呢。”沈建雄拿起电话，“残雪，你进来。”
　　很快高挑的残雪就走了进来，端正地敬了个军礼：“报告首长。”
　　沈建雄点点头：“残雪，你和你的团队是我手下最优秀的女特种兵，现在要交给你一个任务，不知道你能不能完成。”
　　“请首长指示！”残雪清冷的声音听起来真的很有韵味。
　　“好，你带着你的团队跟着叶云流，以后你们只用听他一人的指挥，不管他提出任何要求，你们都要无条件服从，有没有问题？”沈建雄的话对残雪犹如晴天霹雳，本来以为自己还有光明的前途，现在这算怎么回事？
　　“报告首长，”残雪脸色一白，知道恐怕事情已经不可挽回，“请定义什么叫任何要求。”
　　沈建雄眉头一皱：“任何要求，这几个字还不够清楚么，哪怕他让你们叛国，你们也得服从，明不明白！”
　　“明白！首长。”
　　“好，你先出去吧。”
　　看着泫然欲涕的残雪走出门外，叶云流不由得有些不好意思起来：“伯父，您这见面礼也太重了。”
　　沈建雄冷哼一声：“你马上要做的可不是一般的生意，没自己的力量恐怕第二天就被黑吃黑了，再加上你还要对付一些叛逃人员，这些都需要专业人士执行。她们是最优秀的军人，从今以后，她们在部队的档案会被销毁，会彻底变成为你的左右手以及保镖……先别高兴太早，她们都是桀骜不驯的人，你能不能彻底将她们收服已用，还是未知之数。”
　　叶云流哪还听得进去，心里早乐开花了。


第050章 挑衅
　　接下来半天时间，沈建雄继续叮嘱一些细节，很快就匆匆离去，叶云流一个人躲在书房里思索了未来打算，临近天黑才走了出来。
　　“我爸爸跟你谈了些什么，我问他他不告诉。”见到他出来，沈心香眼前一亮，雀跃地迎了上来，欣喜之情溢于言表。
　　“他说把你许配给我了，让我以后好好照顾你。”叶云流故意逗弄她。
　　“别瞎说！”沈心香被唬了一跳，赶紧瞅了瞅旁边的残雪，露出一丝少女般的娇羞。
　　“没事儿，她现在是自己人。”叶云流一把搂过她柔软的腰肢，在她光洁的脸蛋儿上香了一口，“再说了，你父亲已经知道我们的事情了。”
　　当着外人，沈心香被他大胆的举动吓得魂飞魄散，待听到后半句，半信半疑地盯着他：“他真的知道了？”
　　“当然，”叶云流眉飞色舞地说道，“他默许了我们的关系，而且我向他保证终有一天，我会娶你的。”
　　沈心香有些扭捏，啐了一口：“谁要嫁给你了。”想到唐正，心中一叹，强忍欢笑揪了他一把，“你说谁是自己人啊？”
　　“自然是残雪她们啊，你父亲把她们送给我了。”看着对方疑惑的神情，叶云流靠近她耳朵，仔细把来龙去脉说了一边。
　　一旁的残雪冷哼一声，对叶云流越看越不顺眼，看到他和沈心香这种亲密程度，心中暗自冷笑，“难怪司令会给出这种奇怪的命令。”
　　沈心香终于还是没有脸皮厚到当着几个陌生人的面留叶云流过夜，像轰贼一样把他赶走了。
　　“残雪，你跟我走，我有事情跟你说，让其他人先留在这里，保护沈小姐。”叶云流的第一个命令让残雪怔了怔，几秒过后就反应过来，安排好其他人，跟着他离开了沈家别墅。
　　来到外面，叶云流突然尴尬的发现自己没车，自己平日里独来独往，现在残雪跟在一起，不可能两人步行回市中心吧，迟疑了一下，还是开口问道：“你有车么？”
　　残雪鄙视地看了他一眼，心中对这个软饭男更是不屑，当然面上没明显表现出来，“首长，请稍等。”说完就往回跑去。
　　很快残雪就开着一辆军用吉普停到了他面前，叶云流跳上了副驾驶位，“去寰宇七号。”
　　感受着迎面扑来的凉风，叶云流不由得眯起眼睛，扭头仔细盯着残雪的侧脸。
　　肤若凝脂，线条分明，唇绽樱颗，榴齿含香……叶云流心中浮现出一串串赞美的词语，残雪眼角感受到他的目光，被他看得心里直发毛，语气一冷：“首长，你这样看着我，我要是分心导致车祸就不好了。”
　　叶云流不以为忤，“残雪，以后你不要叫我什么首长了，听着怪别扭的。”
　　“只是这样叫习惯了，”残雪这样叫着心里也怪不舒服的，既然你自己提出来了，本姑娘乐见其成，“那叫你什么？”
　　叶云流眼珠一转，“女孩子都喜欢叫我云流哥哥，我看你年纪也不大，要不也这样叫我吧。”
　　残雪脸色波澜不惊，语气平淡地说道：“请问这是命令么？”
　　要是命令还有什么意思，叶云流撇撇嘴：“如果我说这是命令，你会叫么？”
　　“当然不会。”残雪嘴角翘起一弯得意的弧度。
　　“沈司令不是让你服从我的任何命令么，没想到这样一点小事你都不听话。”叶云流哼了一声。
　　“正常的命令我当然会听，这种假公济私的，恕不奉陪。”残雪盘算着，不趁早打压一下他的气焰，谁知道他以后还会提出什么过分的要求。
　　“是么？”叶云流不置可否，“那你原名叫什么，我不信还真有人姓残的。”
　　“我们特种兵都会有一个伴随一生的代号，到最后很多人甚至会忘了自己的本名。我就是这样，本名叫什么，我早就忘了，你就叫我残雪好了。”残雪对他有种本能的抗拒，下意识并不想告诉他自己的真实名字。
　　叶云流笑着摇摇头，不再说话，静静看着两边的夜景。
　　自从梁顺元被捕过后，寰宇七号进入停业内部整顿。梁顺元的心腹早已被一网打尽，剩下的工作人员纷纷人心惶惶，等待着即将到来的新老板。
　　当两人走进寰宇七号之后，大厅里的众人脸色千奇百怪，男员工在奇怪新老板看着这么年轻，女员工纷纷眼冒金光，这可是一个大好机会啊。
　　环视了一下四周，叶云流开口说道：“我就是你们的新老板，叶云流。相关手续以及清点工作正在进行，当交接完成后，我会重新安排大家工作。大家也不要担心未来，现在站在这里的你们，都是我精挑细选出来的，我可以给你们保证，你们就是新寰宇的骨干。跟着我，你们得到只会比之前多。鉴于现在情况特殊，我也没有特别的事情布置给大家，现在对你们唯一的要求，就是请大家记住我这张脸，我可不想以后来这里还被人给拦下来。”
　　人群中一片哄笑之声，突然一个突兀的声音传了出来：“你说是我们老板就是啊，要是随便一个阿猫阿狗进来说是老板，我们是不是也要听他的话。”
　　叶云流眼睛一下子眯了起来，出声之人身边围着几个小弟一样的人物，纷纷附和着。看他装扮应该是一个主管级别的人物，没办法，虽然警方已经筛选过一次，但难保有漏网之鱼，这人应该对梁顺元还有一点忠义之情，不满突然之间改朝换代，特意来为难自己。
　　关羽再怎么忠义无双，还是被孙权杀了，忠义不是对自己，有什么用？叶云流暗叹一声，正缺一个立威的机会，这么巧他就送上门来了。
　　叶云流看着他，嗤笑道：“你有什么资格让我证明给你看？”


第051章 非分的命令
　　任贾面皮胀成青紫色，梁顺元被抓过后，平日里的好兄弟逃得逃，被抓的被抓，自己侥幸躲过一劫，本来打算离开这个城市的，后来知道寰宇这么大的产业居然被另一个无名小卒给夺了，实在是咽不下去这口气，这次过来只是想给他一个下马威，扫扫他的面子，反正自己也不打算在这里干了，没想到被他一句话给噎着了。
　　冷笑几声，任贾招呼心腹之人往外走去，“罢了罢了，反正寰宇已经完了，大爷也懒得伺候了，兄弟们，跟我出去喝酒。”
　　一群人轰然叫好，大约有近二十人跟在他后面。叶云流静静堵在门口，平静地说道：“你们穿的用的全是寰宇给的，要走可以，全都脱光，我就放你们离开。”
　　任贾气急反笑：“老子这身行头是梁老大给的，你他妈有什么资格说三道四。”
　　“寰宇现在是我的了，你们穿着寰宇的制服，我自然有资格。”叶云流丝毫没有让路的意思。
　　剩下的几个主管紧张的看着两方对峙，心中纷纷暗自寻思：“看这情况，寰宇是呆不下去了，算了，以后还是到其他场子去吧……”
　　“哟，原来后面还有一个女军官啊，我就说你怎么底气这么足呢，”任贾看清残雪的容貌，眼前一亮，调戏道：“长得这么漂亮啊，恐怕是文艺兵吧。”平日里揩油揩惯了，说完就伸手想去勾她的下巴。
　　卡擦一声，残雪冷着脸，一下子就将他的手腕扭得错位开来，任贾毕竟是在道上混的，自己还是有点功夫底子，下意识开始反击，哪知真动起手来根本毫无反抗之力，一个照面就被残雪弄得失去了战斗力，躺在地上直叫唤。
　　任贾手下那群人还没反应过来，残雪已经先发制人，如猛虎入羊群，噼噼啪啪一阵乱响过后，任贾一行人没有一个还能站起来。
　　残雪因为搏击而做出的一些夸张身姿看得叶云流眼前一亮，很是欣赏她这种干脆利落的战斗风格。这群人也够倒霉的，要是摆开架势真打起来，残雪就算是特种兵，面对二十个练家子，恐怕也讨不了什么好去。不过军人的风格就是这样，擅于利用势，一击必杀，而不会跟你讲什么公平，这点自己以后要多向她请教一下。
　　叶云流见火候差不多了，看也不看地上那群人一眼，对剩下那群惊疑不定的人说道：“大家都是干这一行的，想必也知道我们这行最重要的一是要有强硬的背景，”顿了顿，指着残雪，“看看这位美女身上这身皮，相信各位心中已经有底了。另一个重要的是就是拳头硬，我的拳头比这伙人硬，所以他们只能躺在地上半死不活。我也不怕告诉你们，别说这些小瘪三，曹泰和梁顺元都是被我搞下台的！”
　　任贾一行人面如死灰，还以为是个软柿子，哪知道却是条过江龙。看着神色数变的众人，叶云流嘿嘿一笑：“各位该维护客户的维护客户，该联络妈咪的联络妈咪，该训练的训练……总之该干嘛就干嘛，我需要寰宇随时能够重新开业。”
　　…….
　　上升的电梯中，叶云流从澄亮的墙壁上看到残雪在他身后欲言又止，不由好笑道：“你想说什么就说吧。”
　　残雪想了想，皱眉道：“你这是在经营*情产业，这是违法的！”
　　叶云流奇怪地盯了她一眼：“谁说我在经营*情业了？”
　　残雪脸色一红，期期艾艾地说道：“刚才你说妈咪什么的，别以为我不懂。”
　　叶云流叹了一口气，缓缓说道：“妓女和杀手是世界上最古老的职业，它自有其存在的道理。我经营的只是一个娱乐KTV而已，妈咪和小姐不会拿寰宇一分工资，她们并不属于寰宇，仅仅是挂靠在会所。客人唱歌时需要温香软玉相陪，妈咪和小姐也需要靠客人小费过活，我们提供一个喝酒唱歌场所，这是三赢的事情。至于他们出了我们会所，会不会找那些小姐过夜，那就不是我能管得到的了，我只要做到了让会所里没有那种勾当，你说我还违法么？”
　　残雪想了想觉得他说得不无道理，不过总觉得什么地方不对，美目一瞪：“你这是强词夺理。”
　　叶云流神色一整：“残雪，这是我最后一次向你解释我的行为，我不希望以后每做一件事情，还要跟你解释一遍。你只需要听我的命令，完成它，而不要问为什么，明白么？”
　　残雪心中一阵冷笑，本来打算反驳他两句，可惜突然发现此刻他自有一股夺目的气势，满腔话语到了喉咙间打了个转儿，最后化成了三个字：“知道了。”
　　一路跟着他进入了顶层一间豪华包厢，残雪还沉浸在自己刚才为何这么低眉顺眼的悔恨中，叶云流接下来的一句话却惊得她差点直接翻脸。
　　“把衣服全脱掉。”叶云流静静地看着她，很平淡地说道。


第052章 无奈地屈服
　　残雪第一反应是听错了，但是看着叶云流一本正经的样子，并不像说笑，她的脸色一下子冷了下来：“你再说一遍试试！”
　　“把衣服全脱掉。”叶云流微微一笑，一字一句重新说了一遍。
　　残雪胸脯急剧起伏，拳头紧握，指节咯咯直响，不过想到首长的命令，还是强忍心中怒气：“叶先生，司令他的确是吩咐过我们听你命令，但请你不要太过分。”
　　“他是不是让你们听从我的任意要求？”叶云流特意在任意两字上面加重了语气。
　　残雪冷哼一声：“他老人家是从任务角度考虑的，哪能料到你思想这么龌龊。”
　　“你怎么知道他没想到这种情况，不然他为什么要反复跟你强调任何要求几个字？”叶云流似笑非笑地看着她。
　　残雪被他唬的脸色一白，这么说起来好像真有点像。不过怎么可能，自己是特种兵又不是特工，哪用提供那种服务。
　　“你不用想了，不可能的，要是你不想被我揍成猪头的话，还是不要动这个心思。”残雪骄傲地仰着头，不屑一顾地看了他一眼。
　　叶云流好整以暇地在沙发上坐了下来，倒了杯红酒，戏谑地看着她：“你知道我为什么会提出这么过分的要求么？”
　　残雪哼了一声：“看来你还知道这种要求很过分。”
　　看着她那骄傲的样子，叶云流心中没来由地升起一团火：“我们以后干的事情会非常危险，必须要配合得非常默契才行，这需要绝对的信任与服从。而我现在在你眼中看到的全是对我的不屑与厌恶，你让我怎么放心对你生死相托。”
　　“强词夺理！”残雪气得浑身发抖，“你这是什么逻辑，我脱了衣服就能让你信任我么。”
　　叶云流像小狐狸一般笑了：“当然。如果今天你连这么过分的命令都能执行，我相信以后不管我交给你什么任务，你都能尽心尽力完成的。”
　　残雪沉默了，深深呼吸几口：“我不会脱的。”
　　叶云流站了起来，伸了个懒腰，笑吟吟地说得：“你不脱也可以啊，那你自己回部队去，看沈司令他会怎么看你这个逃兵。”
　　逃兵两个字深深刺痛了残雪的神经，军队中这绝对是最耻辱的两个字，残雪有些失魂落魄地自言自语，“首长他会理解我的，我会把你的禽兽要求告诉他。”
　　看着她近乎仇恨的眼神，叶云流一摊手：“伯父他会怎么看我先不说，你认为他会怎么看你，还是你觉得军队是一个讲原因的地方？”
　　残雪心中一寒，这么多年，早就清楚了，军队从来都是一个只讲结果，不讲过程的地方。要是自己灰溜溜回去，等待自己的肯定不是理解，而是各种异样眼光，总不能见到一个人就说是因为上司让自己脱衣服才当逃兵的吧。而且这样说了，几经流转，不知道会被传成什么更难听的呢。
　　“你这是在假公济私。”沉默许久的残雪终于不甘心地开口了。
　　“对啊，这不是很明显的事情么。”叶云流此刻理所当然的表情是那么的可恶，残雪脑海里算计着暴揍他一顿的利弊，突然想到什么，眼珠一转：“要不我给沈小姐打个电话，看她怎么说。”在残雪看来，叶云流是吃沈心香软饭的，要是沈心香知道了他龌龊的行为，肯定会制止的，说不定还会对他的印象一落千丈，自己也不用伺候这个男人了。
　　看到她眉飞色舞的样子，叶云流觉得有些好笑，“你高兴个什么劲儿，你跟她打电话好了，看她到底会帮你还是帮我，我跟沈小姐的关系可不像你想象中的那么肤浅与……龌龊。不过别怪我没提醒你，你要是打了这个电话，我同样会把你们赶回去。”
　　在他的再三撩拨下，残雪再也忍不住，直接一个飞踹过来，叶云流本来能躲过，心中一动，却硬承受了她一脚，被踹得踉踉跄跄飞到了床上。
　　看着口吐血沫的叶云流，残雪冷静了下来，心道糟了，连忙跑过去查看他的伤势：“对不起，对不起，谁叫你一直这样欺负我呢…….”
　　见到一直冷漠的残雪终于露出了一丝小女儿家的柔弱，叶云流暗自舒了一口气，没白费我用真气逼出来的这口血。
　　挣扎着爬了起来，叶云流故意冷着脸说道：“袭击长官，以下犯上，这在军队里怎么算？”
　　想到以下犯上的严重性，残雪脸色一白，不过嘴里却咕哝着：“你又没有军衔……”
　　“原来你从来没把我当过上级啊，”叶云流哀叹一声，“不知道沈司令是怎么看的。”
　　残雪站了起来，“你少拿首长来压我，看你这样子，一时半会儿也死不了，我先走了。”
　　“站住！”叶云流脸上笑容再也看不见了，“你以为我是在跟你开玩笑么？脱衣服，这是命令！”
　　残雪脸色数变，回过头来看着还在吐血却死死盯着自己的男人，银牙一咬：“遵命，叶先生！”


第053章 毫无保留的展现
　　残雪紧紧咬着嘴唇，美目喷火得看着叶云流，一颗一颗解开着迷彩服的纽扣，脱完了就直接把上衣狠狠砸向了对面的男人。
　　接过还带着主人余温的外衣，叶云流放到鼻子边嗅了嗅，面色古怪：“你们军人不是不准用香水么？”
　　“你知不知你的动作很像电视里那种调戏良家妇女的恶霸，”看到他的动作，残雪心中一阵冒火，不过还是解释道：“那不是香水的味道。”
　　“这就奇怪了，不是香水那还是什么香味，”叶云流又仔细闻了一下， 突然眼睛一亮，“莫非是你的体香。”
　　残雪脸色一红，从小自己身上就有种淡淡的香味，初潮过后，更是越来越明显，入伍以后身上这个味道没少给自己惹麻烦，每次演习时，当自己想伏击对方埋，总会被别人提前发现，就是因为这该死的香味，暴露了自己。
　　叶云流对她的避而不答也不以为意，上下打量着她，上半身还有一件淡蓝色紧身T恤，凸显着胸前的坚挺，虽然看着挺养眼，不过自己更感兴趣这件T恤里面的东西。“喏，继续脱呀。”
　　“就当被狗看了吧。”残雪一边安慰着自己，一边双手抓住T恤下摆，往上一掀，有了上次教训，这次可不敢直接扔给叶云流，随手丢到了旁边的沙发上。
　　那一瞬间，叶云流感觉胸膛被一个大锤重重击了一下，自己也不是没看过女人的上身，但还是要感叹眼前女人身材之好。
　　严酷的训练并没有在她身上留下什么痕迹，更难能可贵的是皮肤还保持着牛奶一般白皙，由于当兵体质好，胸前更是一片波涛汹涌，都市里那些贫乳丽人见到了恐怕要羞愧而死。
　　叶云流不由自主上前绕着她仔细欣赏着，“真是上天的杰作啊。”轻轻用手挑开内衣的搭扣，女人雪白的上身再也不着片缕，完全展现在他面前。
　　被他这样近距离看着，残雪都能感觉到他呼出来的热气，那一刹那间，浑身一颤，全身布满了鸡皮疙瘩。
　　手指轻轻抚上女人身上的肌肤，感受到她浑身的颤栗，叶云流缓缓说道：“不准动，放轻松点。”
　　残雪声音都有些发颤了：“你不要摸了……”声音戛然而止，全身僵硬，因为此时身后的男人贴到了她背上，一只魔掌也攀上了自己胸前的高峰。
　　“你别太过分了！”残雪紧握双拳，知道自己的忍耐已经到了极限，不知道什么时候愤怒会冲破理智的束缚，将这个男人挫骨扬灰。
　　“你怎么还不脱裤子？”叶云流对她的愤怒视而不见，反而继续撩拨着她紧绷的神经。
　　残雪眉毛一挑，语气奇怪地说道：“之前我还以为你只是个吃软饭的好色男人，现在却发现你胆子出奇得大。我很好奇，是怎样的信心才让你丝毫不担心我的暴走。”
　　“酒乃色之媒，色乃人之胆，你越漂亮，我的胆子就会越大。”叶云流轻轻捏了一把她那颗粉红的樱桃，立即往边上一闪，躲过了女人狠狠的一记肘击。
　　“你是不是喜欢上我了。”一旁的叶云流轻声笑道。
　　残雪嗤笑道：“只知道好色会让男人胆子变大，什么时候会让男人脑组织海绵化？”
　　“那我问一个问题，”叶云流笑意盈盈地看着她，“要是沈司令也给你下了同样的命令，你会怎么办？”
　　“首长他没你这么无耻。”残雪恨恨地看了他一眼。
　　“我是说如果，”叶云流背着双手，悠然地踱着步子，“毕竟潜规则在哪里都存在。”
　　“我会拔腿就走。”残雪很干脆地回答。
　　“可是你今天在我面前还是听话地脱了衣服，”叶云流笑得很欠揍，“这不是喜欢上我了是什么？”
　　残雪深深吸了一口气，“你只是一个无耻小人，除了恶心我，对我造不成任何伤害。我服从你的命令，只是因为我还有信仰。要是沈司令也对我下这种命令，却会让我的信仰瞬间崩塌，那样的军队不呆也罢，那我为什么要听他的命令。”
　　叶云流意外地看了她一眼：“说得好！继续脱裤子吧。”
　　残雪差点没被他给气死，狠狠地瞪着他，叶云流一摊手，神情为难地说道：“你这迷彩裤把屁股包裹得又圆又挺，我还真有些舍不得呢。不过既然我已经下了命令，军令如山，还是不要改了，快脱吧。”
　　一分钟过后，浑身赤倮的残雪毫无保留地站在了叶云流面前，“你满意了吧。”
　　叶云流轻轻摇了摇头，“还不够。”
　　残雪气得浑身发抖：“我已经完全执行了你的命令，你还想怎样！”
　　“很好，我很欣慰地看到你圆满完成了我的第一个命令。不过这里还有第二道命令——不管我接下来对你做什么，你都不准反抗。”叶云流此刻的笑容落在残雪眼中，是那么的恶魔。


第054章 原来你不行
　　“你是认真的么？”残雪冷静得有些可怕。
　　“记住，我下命令的时候，绝不会开玩笑。”叶云流神情严肃。
　　残雪嘴角露出一丝残忍的微笑，“好吧，既然这样……你去死吧。”话音刚落直接扑过去一个膝撞顶到对方柔软的腹部，叶云流疼得下意识弯下了腰，残雪趁机双手抱住他的脑袋一扭，咔嚓一声，叶云流全身犹如烂泥一般滑落到地上。
　　残雪冷静地穿好了衣服，轻轻一叹：“哎，以后要亡命天涯了。”说完再也不看地上那个早已没有呼吸的男人一眼，潇洒地往外走去，脚步声消失在空旷的走廊里。
　　…….
　　好吧，以上只是我们可怜的女特种兵的幻想，现实中却是她静静躺在床上，叶云流伏在她身上肆意亲吻着片片雪白的肌肤。
　　从幻想中醒来，抬起手掌放到眼前，残雪嘴间默默念道：“真想试试啊。”
　　似乎能感受到背后一阵寒气，叶云流从她胸前抬起头来：“现在是不是特想杀了我啊。”
　　“有这个想法。”残雪眼角流出两行清泪，双目无神地回答道。
　　叶云流从她身上翻了下来，“干嘛这么伤心，我亲两口又不会怀孕。”
　　听到怀孕这两个字，残雪打了个激灵，一下子回过神来。叶云流满意地笑道：“看把你吓得，好了，不再戏弄你了。”叶云流温柔地帮她盖好被子，遮住那雪白的春光。
　　残雪露出一副不可思议的神情，“你不继续了？”
　　听到这话叶云流忍不住笑了：“哟，你还想我继续啊。”
　　残雪连忙缩到床脚，紧紧拉住被子，头摇得像拨浪鼓一样，沉默片刻，似乎想到什么，面露同情地看了叶云流一眼：“难怪你心理这么变态，原来你不……”
　　叶云流这下可郁闷了，怎么能被一个大美女这样鄙视。揭开自己被子，往对方逼了过去：“要不你来亲身体验一把？”
　　看着对方一副敬谢不敏的表情，叶云流又躺回床上：“放心好了，本来也没打算真对你做什么。”
　　“都被你这样了还叫没做什么。”残雪脸色臭臭的，心中暗自腹诽不已，不过最初还以为身子不保，现在能这样，一下子有种从地狱到天堂的感觉，双眼也慢慢恢复了神采。
　　“为什么要这样对我？”残雪刚才贴身体会到了对方那根火热坚硬的东西，当然知道对方不是像自己说的那样，所以更加想不通了，说他是打自己主意吧，却在最后关头轻易放过了自己。说他没什么企图，今天除了没被他突破最后一层膜，啥都被他弄遍了，想起来真窝火。
　　“自然是为了以后合作更愉快，你没有发现我们两关系一下子亲密了很多么？”叶云流无耻地笑道。
　　“去死吧。”残雪抓起枕头就砸了过来，“哼，既然你没事了，我先走了，我会在隔壁休息，顺便保护你安全。”说完大大方方站起来开始穿衣服，反正啥都被看遍了，又何必故作忸怩。
　　看着残雪关好门，叶云流苦笑着对旁边空气说道：“夜遥妹妹，你在我心中一下子从邻家小萝莉变成腹黑女王了啊。”
　　随着旁边的衣柜门打开，一个娇小玲珑的少女走了出来，不是夜遥又是谁？
　　夜遥做了个鬼脸：“坏哥哥，你刚才明明自己玩得也很高兴，为什么要怪到我身上。”
　　叶云流拉过被子，盖住裸露的部分，苦笑道：“还不是你出的馊主意，我刚才一直担心着她暴起发难，直接送我去见阎王呢。”
　　“又不是没见过，遮什么遮。”夜遥乜了被子一眼，撇撇嘴，“不是你说这个女人跟你不对路么，而且她对你今后的事业至关重要，我这才勉为其难帮你出的主意呀。”
　　想到那次跟秦卿云的全程都被她看完了，叶云流不由得有些尴尬：“可是你这主意也太不靠谱了点吧。”
　　夜遥笑语嫣然：“现在来过河拆桥了，那又是谁一听到我的主意就跃跃欲试啊。”
　　叶云流脸色有些讪讪的，故意顾左右而言其他：“你还别说，虽然你这方法有些……有些离经叛道，但好像挺管用的。”
　　“哼！那当然。”夜遥头一扬，像个骄傲的小公鸡一扬在房间中走着，“既然她本身就很厌恶你了，先入为主之下，即使你做得再好，也很难改变在她心中的形象了。还不如彻底破而后立，让她对你恨到极点，最后你再稍微表现出那么一丢丢好的方面，在她心中造成的效果反而更好。”
　　叶云流神色奇怪地盯着少女：“你小小年纪，这些东西是跟谁学的？”
　　夜遥脸色突然有些扭捏：“人家当年在家里面见得还少啊，那些花花公子见到一些桀骜难驯的女人，往往都会用这种方法来调 教，效果出奇得好。”
　　调 教？叶云流满头黑线，语重心长地说道：“少女，你不要学坏啊。”
　　“呸！”夜遥啐了一口，“你自己还好意思说，我可是看着你一步一步，变得越来越坏了。不过这样也好，一个好人可帮不了我。”
　　我这叫坏么？叶云流觉得自己只是越来越习惯于这个世界的规则，越来越如鱼得水而已，如果这被世人认为叫坏，那就是坏吧。


第055章 借种报复计划
　　“没想到这次哥哥居然能得到这么好一个际遇，我终于看到一点曙光了。”在床边坐了下来，想到报仇有望，夜遥一张小脸无处不散发出笑意。
　　“我的好妹妹。”叶云流心疼地靠过去轻轻搂过夜遥。
　　两人静静依偎了一阵，夜遥突然挣扎着从他怀里跑出来：“坏哥哥，身上还有其他女人的香味，不给你抱了，我先回去了。”
　　“这么晚了，还走啊，”叶云流失望地看着外面漆黑的夜空，有些舍不得她这么快走，“要不在这里睡吧，反正床这么大，我保证规规矩矩的。”
　　夜遥似笑非笑地看了他一眼：“我可不是那些傻女人，会相信你这种鬼话，不用送了。”走到门口突然想起什么，“嗯，隔壁那个女人虽然傻了点，但身手还是不错的，要是被她发现就麻烦了，我还是从窗户那边走吧。”
　　叶云流担心地说到：“这这种靠绳索飞来飞去的，万一出问题怎么办？”
　　窗边的夜遥回过头来做了一个飞吻，“妹妹我暗夜大盗的名头可不是白叫的，这些对我来说就如同走路一样简单，放心好了。”说完纵身一跃，消失在茫茫夜色中。
　　第二天醒来，叶云流独自一人驱车离开了寰宇七号，留下残雪负责一些文件的交接以及业务的清点。想到对方那为难的表情，叶云流也知道这不是她擅长的范围，不过现在无人可用，只好让她先顶着。
　　脑海中突然浮现了一个人，应该是一个好人选。英才中学附近的一家咖啡厅里，一席白裙的高倩瞅了瞅外面的军用吉普，一抿嘴：“帅哥，最近混得不错啊，都开起军牌车了。”
　　平日里高倩都是一副性感火辣的打扮，今天却穿得如此简约朴素，竟然显得格外清纯可人，特别是那腰身上那一根鹅黄色束带，更是把楚楚纤腰勒得盈盈一握。“美女，这才多久没见，怎么转型啦。”叶云流开口调笑道，掩饰着刚才那一刹那的失神。
　　高倩很满意对方今天的反应，浅浅一笑：“真的美女，进可为妩媚多情的御姐，退可变鲜艳清纯的少女，你觉得我算真正的美女吗？”
　　“当然算了，你要是不算美女的话，那天下间就没有美人儿了。”叶云流由衷地赞叹。
　　“谢谢，不过不知道白老师听到你这句话会不会不高兴。”高倩细细品了一口桌上的咖啡，感受着现磨咖啡豆的浓郁芳香。
　　“白老师当然也算真正的美女，美又岂有高下之分。”想到白柔嘉，叶云流会心一笑。
　　“虚伪。”高倩哼了一声，“说起来，我还算你们半个媒人，当着我的面，还用喊得这么生分。”
　　叶云流看了看周围，尴尬地说道：“毕竟她是要结婚的人了，这里离你们学校又近，万一被认识的人听到什么就不好了。”
　　高倩抿嘴一笑：“好吧好吧，知道你心疼她。看在你今天夸我的份儿上，我不说她了。说吧，你找我有什么事？”
　　“你把杨昊轩搞定没？”叶云流很好奇她的战果。
　　“当然！”高倩得意地炫耀着自己的战绩，“他被我迷得神魂颠倒，加上本来就对我心中有愧，更是恨不得好好补偿我。在我几次刻意为之下，故意让他老婆知道了，搞得两人正闹分居呢。”
　　“他俩分居可不全是你的功劳。” 叶云流眉毛一挑，得意地指了指自己。
　　高倩立即反应过来：“差点忘了，水梦悠也被你弄上手了，哼，人前装的贤良淑德，发现她老公和我的关系后，说得那么大义凛然，还不是为了方便跟你颠鸾倒凤，亏得杨昊轩还对她心存愧疚呢。”
　　“啧啧，”叶云流夸张地扇了扇鼻子，“怎么泛着一股浓烈的酸味呢，你该不会再次陷进去了吧。”
　　高倩幽幽一叹：“有时候跟他在一起，我似乎又找回了大学时期那种感觉，不过你不用担心，我早已不是当年年少无知的少女，他对我一生的伤害，必须要受到惩罚。”
　　叶云流也沉默下来，“你这又是何必呢，让自己生活在仇恨之中，他和水梦悠离婚已经是注定的了，而且现在很多财产也处于你的控制之下，你只要抽身离去，他人才两空，还不够么？”
　　“还不够！”高倩重重将咖啡杯放到桌上，引得众人纷纷侧目，不由得弯下腰靠过去，放低声音，“你不清楚他抛弃我过后，我受过多大的苦，KTV那次我被那两个局长糟蹋，只是一个缩影。其实当年他要是当着我的面说分手，我也不会有后来的自甘堕落，这笔债，我要让他彻底还清。”
　　叶云流握着她微微颤抖的双手，手心传过去的温度终于让她平静下来，“那你究竟打算怎样报复她。”
　　高倩露出一丝奇异的微笑：“我打算嫁给他。”
　　听到这话叶云流差点一头栽倒在桌上，“姑奶奶，恕我愚钝，还望解释。”
　　“我嫁给他过后，会勾引他所有的朋友，给他带无数绿帽子，让他所有的朋友都耻笑他这个绿头龟。然后再生两个孩子，一个是别人的，让他喜当爹辛苦养一辈子；另一个是他自己的，最好是女儿，然后送给别人糟蹋。嗯，我看你就挺顺眼的，到时候我们母女就便宜你了，最后在他死之前告诉他真相，让他带着悔恨与愤怒离开人世，永世不得安宁……”


第056章 香|艳的提议
　　叶云流被她疯狂的复仇大计惊得目瞪口呆，心想什么人都能得罪，就是不能得罪女人。
　　“你这是在报复他，还是在折磨自己呢？”叶云流突然有些心疼这个苦命的女人。
　　高倩无奈一笑：“也对哦，这只是我之前一个想法而已，被你这样一说，好像为了报复他，把自己也赔了进去，不值得。”随即陷入了苦苦的思索。
　　很快就又有了办法，笑嘻嘻地看着叶云流：“我还是决定嫁给他，只是计划得修改一下，绿帽子不在多，多了是我受罪，一顶就够了。不过我得好好选选这个人选，至少要让我能享受在其中的，嗯，你的确不错，要是不介意的话，以后就当我的小情人吧，顺便向你借点种子。”
　　叶云流表情讪讪，连忙说道：“这个以后再说，以后再说。”
　　见到他敷衍的表情，高倩不仅有些幽怨：“人家就这么没魅力啊！”
　　“哪能呢，不信你去问问水梦悠，她是感受最明显的，自己老公更迷恋跟你在一起，搞得她才是对自己魅力产生了怀疑呢。”叶云流把水梦悠的一些感受向她娓娓道来。
　　高倩眼神一亮，突然露出小女儿姿态，不好意思地问道：“那个，你跟她不是上过床么，可不可以跟我说说感受。”
　　叶云流一副看妖怪的眼神盯着她：“你知不知道，你这要求很变态耶。”
　　高倩纠正道：“这叫知己知彼，百战不殆，说嘛，说嘛。”
　　“好了好了，怕了你了，”禁不住她的撒娇，叶云流回味那几次的销魂，念念不忘：“她是男人的恩物，床上的极品。”
　　高倩露出一副不信的表情：“我承认她的确很漂亮，又有气质，不过在床笫间要是真有你说的那么好，杨昊轩为什么更愿意选择找我呢。”
　　叶云流苦笑道：“这也正是她疑惑的，还想方设法问我跟你做的感觉究竟是怎么样的，这我哪知道，我们只是假装情侣，又没真跟你上过床。”
　　高倩犹疑不定：“你说会不会就因为我名义上是你女朋友，这层身份带给了杨昊轩更多快 感？”
　　“还真有可能，老婆都是别人的好。”叶云流脸色有些不好看，虽然自己和高倩只假装情侣，但是这种感觉可真让人不爽啊。
　　“要不你下次跟他在一起的时候，旁敲侧击问一下？”叶云流想了一个办法。
　　“哼，这哪问得出来，男人怎么可能在床上说实话。”高倩立马否定了这个建议。
　　“那怎么办？”叶云流也一筹莫展。
　　高倩突然眼神一亮：“有了！我想来想去觉得还是水梦悠自己出了问题，下次你和她做的时候，我在一旁看着，自然就知道问题出在哪里了。”
　　“这么荒唐的提议她怎么可能答应，”叶云流震惊地看着对方，“再说了，我可不习惯跟女人亲热的时候，还有另一个人在看着。”
　　高倩不满的哼了一声，“不愿意就算了，那你快说这次找我究竟有什么事吧。”
　　“呃~”叶云流突然觉得此刻说出来不是个好主意，但是被她问起，也只好把打算请她打理寰宇七号的事情跟她说了。
　　“咦，你怎么成了寰宇的老板，”高倩惊疑不定地看着他，不过很快平复下来，“算了，对这过程不感兴趣。你说的这件事呢，我也不是不能做，就看你能不能先满足我刚才的要求了。”说完，嘴角露出一丝狐狸般狡黠的笑容。
　　叶云流心道果然如此，知道上当了，不由得闷闷不乐：“你现在真是把男人玩弄于鼓掌间啊。”
　　“哪有，”高倩露出一丝娇羞，“要不我们今天就去吧。”
　　寰宇那边的确等不起太长时间，加上自己其实并没有嘴上说得那么抗拒，反而心中对某个场景还有一些期待，当然表面上还是装作勉为其难地答应，“好吧！”
　　水梦悠打开房门，欣喜地发现叶云流站在门口，雀跃地扑入他的怀中，还没好好感受那坚实的胸膛和熟悉的味道，耳边就传来一个阴阳怪气的声音，“哟，真不是杨太太么，怎么跟另一个男人这么亲热啊。”
　　水梦悠被唬得一下子离开了叶云流的怀抱，往发声处看去，见到高倩，脸色阴晴不定，抬头看着叶云流：“这个女人怎么会在这里？”
　　叶云流也不知道怎么说，呐呐开口：“这个……是我带她来的。”
　　水梦悠一个华丽的转身，沉默不语地往屋里走去，随手把门掩了过来。叶云流一愣，心想这下恐怕真把她给惹生气了。
　　高倩走过来，“还愣着干啥呀，她要是真那么生气，就会砰得一下把门甩过来，而不会像这样虚掩着了，走吧，我们进去。”
　　看到他们进来，水梦悠沉着脸，还是端来两杯果汁送到沙发上的两人面前，高倩正想说谢谢，哪知水梦悠哼了一声，“没你的份儿。”说完给了叶云流一杯，自己也端起一杯喝了起来。
　　“没关系，我跟云流喝一个杯子就好，反正我们是情侣嘛。”高倩不以为意，斜靠到叶云流肩膀上。
　　水梦悠嘿嘿直笑：“背着自己男朋友，去偷别人的老公，还好意思自称情侣。”
　　高倩毫不相让，针锋相对：“背着自己老公，去偷别人男朋友，彼此彼此嘛。”
　　感受到空气中的火药味越来越浓，叶云流一阵头大，自己真是猪头，这两个女人近十年的恩怨纠葛，之前有块遮羞布，两人还能维持表面上的和气，现在那层纸窗户被自己捅破了，哪能不针尖对麦芒？
　　“好了，你们俩够了啊，我可不是杨昊轩，要吵下次当着他去吵。”叶云流觉得自己也真够冤的，帮杨昊轩触了霉头。
　　“你们今天来干什么？”两人终于沉默下来，水梦悠知道他们两人过来肯定是有事。
　　叶云流腆着脸跑过去在她耳边说了两人的来意，水梦悠越听越脸红，啐道：“开什么玩笑!”


第057章 极力逢迎
　　听到叶云流荒唐的提议，水梦悠第一反应是绝不可能，但是慢慢地却觉得浑身有些酸软，之前自己也问过叶云流跟高倩是什么感觉，这次似乎是一次好机会。
　　当然这只是在心中的绮思而已，怎么可能在这个女人面前和他那啥啥……想到一些场景水梦悠只觉得俏脸一红。
　　叶云流对着高倩耸耸肩，表示无能为力。高倩眼珠一战，笑得很诡异，“水小姐，听说你很感兴趣男人对我的感觉是不是？”
　　“是又怎么样。”水梦悠被揭穿了心中心思，嘴上却不能服输。
　　“这不就是一个大好机会么，”高倩笑道更灿烂了，“再说了，我也很好奇，杨昊轩为什么选了你不选我？”
　　“自然是你魅力不够。”命中注定两人就是敌人，水梦悠针锋相对，丝毫不让。
　　“是么，不知道是谁的老公宁愿经常来找我，也不找自己老婆。”高倩得意地笑道，话中的内容差点没把水梦悠给气死。
　　“哼，要不我们来比比。”水梦悠脑中一热，刚说出口立马后悔了。
　　“怎么比？”高倩的询问是一记催化剂，水梦悠刚有些后悔的情绪立马烟消云散。
　　“自然是比床上功夫！”近来那种事情跟叶云流配合之和谐，让水梦悠更是充满自信。
　　“比就比，谁怕你！”本来自己才应该是杨昊轩的正牌老婆，现在却眼睁睁看着他娶了另一个女人，高倩心中早就窝了一肚子火。
　　“你们有没有问过我的感受。”叶云流哭笑不得，弱弱地问了一句。
　　“你住嘴！”这次两女倒是异口同声。
　　叶云流顿时沉默下来，自己招谁惹谁了，算了，反正自己不吃亏，管她们呢！
　　“谁先来？”事到临头，高倩反而有些扭捏，毕竟自己与叶云流除了合作关系，再也没有其他瓜葛。
　　水梦悠也有些胆怯起来，但是又不肯在高倩面前失了面子，眼珠一转，心中已有定计：“我们喝酒定胜负，谁先醉，谁先来！”
　　“好！”高倩这次的笑容倒是发自真心，她可不信这个养尊处优的千金大小姐有自己能喝。
　　“云流，你当裁判，一定要公正！”水梦悠回过头来，非常严肃的看着叶云流。
　　叶云流轻松一笑：“我从不说假话。”当然心中腹诽，这句话就是最大的假话。
　　水梦悠却好似给自己找到了一个充分的理由，从酒柜里拿出一瓶红酒，跟高倩拼了起来。她虽然是练武之人，体质很好，但怎比得上高倩这种酒中巾帼，很快就有些意识迷糊，高倩也注意到她眼中的朦胧，吃吃地笑道：“看来注定是你先来了。”
　　晕乎乎的水梦悠抬头看着高倩，发现她虽然已有几分醉意，但是明显比自己清醒，加上酒壮人胆，也不想在这个女人面前输了脾气，把手里的高脚杯重重一放，“来就来，云流，你得把好关！”
　　叶云流还在发愣，就被水梦悠拉着领带拖到了卧室，正想发问，水梦悠一张炙热的红唇就贴了上来：“好好爱我！”丽人接下来话让叶云流满腹疑问都吞入了腹中，尽情地享受着怀中这具温香暖玉。
　　水梦悠的身子还是那么熟悉，加上对方这次故意为了在情敌面前表现自己，在酒精的刺激下，使出了浑身解数，伺候着两人共同的裁判。
　　人如其名，水梦悠的身子犹如一汪春*，刚被男人贴近，就柔若无骨，蜜汁四溅，看得高倩瞳孔一阵急剧收缩。
　　船儿入巷，感受着爱液的滋润，叶云流舒畅都全身毛孔都大开。为了比下对方，水梦悠忘我地投入，因为长年习武，身子的柔韧性远远异于常人，这次更是摆出了各种羞人的姿势，只为了让身上的男人更为舒适。
　　老实说，叶云流从来没想到这个女人可以有这么多花样，或者说没料到她可以这么放得开，过程中叶云流觉得自己就是上帝，啥都不用干，只用保持硬度既可，对方自然会奉献出最美好的身体，随之而来的是一波接一波的快/感。
　　由于酒精的作用，水梦悠的身子比平时更敏感，加上这次自己毫无保留，尽情地取悦着对方，快/感也是相互的，很快自己也坚持不住，只知道紧紧夹住身上男人的腰，轻抬玉臀，想让对方更充分挤入自己的身体。
　　一声娇啼，水梦悠下面急剧收缩，那一瞬间，叶云流感到下面无数层的软肉犹如海啸一样一波接一波包裹着自己的的火热，对方的花心似乎也传来阵阵急促的吮/吸感，被那股冰凉的液体一浇，要不是自己精关稳固，早已缴械投降。
　　身为过来人，看着床上一滩肉 泥的情敌，高倩哪还不知道对方已经无力再战.微微一笑，爬上床来,“小妞，我已经知道了你的问题出在哪儿了。”
　　叶云流回味了一下刚才蚀 骨的感觉，好奇地看了她一眼：“有问题么？我觉得她很完美啊。”


第058章 同场竞技
　　躺着的水梦悠冷哼一声，“说得好听，我就不信你真的那么好。”刚才自己使劲浑身解数，对过程是相当满意，没想到被对方贬得一文不值。
　　“我说再多你也不服，还是让你眼见为实，自己比较，”高倩转过头，似笑非笑打量着叶云流，“你还能坚持么？”
　　叶云流早已在水梦悠身上发泄了满腔兽欲，虽然没有尽兴，但理智早已回归，闻言不禁尴尬道：“还是不要吧！”
　　听到叶云流打退堂鼓，浑身酥软的水梦悠轻张美眸，微嗔道：“这怎么可以，人家都这样了，没看过她浪荡的模样，我可不甘心。”
　　高倩似笑非笑：“也不知道是哪个*蹄子刚才浪叫着‘老公，快点快点，我要我要’的……”高倩模仿之下居然学得跟水梦悠八九不离十。
　　水梦悠顿时羞红了脸，使劲揪了叶云流腰间一爪，“你要是不想我一辈子在她面前抬不起头来，就上！”
　　高倩看着犹豫的叶云流，妩媚一笑，“怎么，云流，本姑娘这等姿色还入不了你的法眼？”
　　叶云流讪讪一笑：“怎么会，我只是觉得我俩是朋友，我不想破坏那种亲密无间的感觉。”
　　高清舒展身子，斜躺下来，似笑非笑地看着他：“我都不怕，你一个大男人，怕什么“”
　　看着身边妩媚多情的高倩，叶云流心中那几乎可以忽略不计的理智早已被抛入爪哇国，翻身压了上去，“这可是你说的，别怪我！”
　　高倩咯咯一笑，一对玉臂缠住他的脖子：“傻男人，要是其他人也还罢了，面对你，人家心底可是打一万分愿意。”
　　只论身材，高倩在叶云流认识的女人绝对是数一数二，听到对方如此直接的心意，叶云流哪还有什么顾忌，往上一掀她白色连衣裙的下摆就往里戳。
　　“哎哟，看把你心急的，还有东西呢。”高倩扭动身子，优雅地拖下里面的小内，轻轻摇荡在叶云流眼前。
　　看着小内上面沾染的亮晶晶的东西，叶云流轻轻摸了高倩下面一把，举着沾满晶莹液体的手指在对方面前一晃，嘿嘿一笑：“原来女人跟男人一样，也是好色的啊。”
　　高倩并不恼怒，一口咬住眼前的手指，尽情舔舐干净，意犹未尽地说道：“你别以为其他男人有这个待遇，还不是碰上你这个小魔星。”
　　知道对方说的话八成是假的，不过叶云流仍然难掩生理的激动，坚硬如铁的宝贝更是粗大了一分，此时此刻，叶云流哪还想花心思想揣测两个女人的勾心斗角，分开高倩一双高挑的美腿，腰身一沉，直根没入。
　　“哦~”结合的一瞬间，双方都发出一声满意的哼声。
　　叶云流心中自然还是向着水梦悠的，看着身下眉目如画的女人，下意识开口道：“不知道你跟其他男人做的时候是不是也是这样的表情？”
　　高倩秀眉一蹙，随即展颜而笑：“当然是一样的表情，不过和他们都是假的，只有和你才是真的。”
　　叶云流使劲一顶，使得身下尤 物娇哼一声：“你面对每个男人都这样说，我怎么知道你说的是真的还是假的啊。”
　　高倩一双美 腿轻轻缠绕在他腰间，吃吃一笑：“拥有如此器具的男人，应该对自己有足够自信。”话音刚落，内壁软肉阵阵紧缩，夹得叶云流一阵哆嗦，差点把持不住。
　　“好吧，相信你了。”叶云流一边将高倩柔软的胸脯捏成各种形状，一边狠狠地撞击着。
　　“嗯~”高倩一声销魂蚀骨的娇吟过后，没好气地捶了身上男人几下：“不是自己的女人就不知道心疼啊。”
　　被戳破心思的叶云流也有些不好意思，毕竟跟水梦悠可没这么粗暴，哪知水梦悠在一旁唯恐天下不乱，大声叫好：“老公，狠狠弄她，这个*蹄子，就是欠收拾。”
　　高倩被顶得直翻白眼，仍然不忘损一下身边的情敌：“哟，老公喊得这么顺口了，不知道杨昊轩听到你这句话如何感想啊。”
　　“你这个坏女人！”水梦悠羞怒交加，居然一口咬到了高倩胸前那颗红樱桃。
　　高倩顿时泣不成声：“你……你犯规，不要碰那里，啊！”
　　很快高倩就呼吸粗重，再也说不出话来，水梦悠见状舔舐得更是卖力，叶云流见状更是大喜，一把扶住她的腰，将她抱了过来，让她趴在了高倩身上，挡在自己和高倩之间，反正自己只要下面还埋在高倩体内就可以爽到。
　　但是这在高倩看来却大不相同，她只能看到身上起伏的是自己的情敌，只能模模糊糊看到她背后的叶云流，但是玉蕊传来的胀满充实感觉却依旧那么真实，那么一瞬间，高倩感觉自己是在被水梦悠玩弄着。
　　高倩真相说不，刚张开樱唇，就已经被水梦悠的红唇给堵住了，两条樱桃小舌缠绕到了一起。客观的说，女人更懂女人，水梦悠下意识的动作是那么温柔与体贴，高倩渐渐迷失在她温柔的热吻之下，反正下面充实着呢，谁管身上的是男人还是女人啊。
　　内心坚强的高倩当然也不甘心臣服于情敌身下，一双玉臂也开始反击，紧紧缠绕上身上的水梦悠，看着紧密结合在一起的两女，身后的叶云流顿时觉得自己似乎有那么一丝多余。
　　两女此时心中只有对方，但是私密处却毫不设防地展开在叶云流面前，感受到被冷落的男人，赌气地从高倩体内退出来，用沾满高倩体液的坚挺，直接又挺入了水梦悠体内。
　　……


第059章 被老公堵在屋内
　　卧室窗帘早已被拉得严严实实，三人一起纠缠得昏天暗地，酒精的作用，加上这种特定的氛围，让两女彻底放开了。
　　房内只剩下女人此起彼伏的娇媚之声，以及身体痴缠的碰撞声。水梦悠长年练武，身体柔韧性自不必说，高倩身为音乐老师，跳舞也是她的必修课，身子柔软得就像面团一样，可以摆出许多让叶云流大开眼界的姿势。
　　享受着身下的美人儿，叶云流突然有些郁闷起来：“我突然都有些舍不得把你推给杨昊轩了。”
　　高倩娇喘连连，眼神迷离看了他一眼，“这种时候我们就不要提起那个男人了好不好。”
　　一旁的水梦悠深以为然地点点头，难得一次赞同她的观点。叶云流自然不会惹两位美人儿不快，不再说话卖力耕耘着。
　　“叮咚~”突然传来的门铃声让三人面面相觑， 水梦悠从被窝里伸出了小脑袋，面露疑惑，“这个时候应该没有人会找我啊，可能是抄煤气的，不管他，我们继续。”
　　叶云流自然求之不得，哪知道外面的铃声一直响个不停。好不容易等到安静下来，水梦悠的手机又响了起来。
　　“哎呀，别动，我找手机呢~”被窝里传来水梦悠娇憨无比的笑声，一条纤细白皙的胳膊伸到床边桌上，不停摸索着。
　　待她看清了来电提示后，一下子被吓得坐了起来，叶云流和高倩看着她的俏脸从满含春情变得煞白，疑惑地问道：“是谁？”
　　水梦悠一抿嘴，都快哭出来了，抬起手机放到高倩面前，唬得高倩也花容失色，“是杨昊轩，门外也是他，他刚给我发了短信，我没注意到。现在正给我打电话呢。”
　　高倩一下子也慌了，酒精立马被紧张驱散，看着床上三人不着片缕，凌乱的床单上面还有片片可疑的液体，房间空气中弥漫着一阵亲热后特有的味道，只要是个正常的男人，进了这屋，哪还不知道刚才发生过什么荒唐的事情。
　　看着两女惊慌的模样，叶云流一把搂住两人，调笑道：“平时可看不到你们这么一致的表情。”
　　两女没好气瞪了她一眼，异口同声的说道：“这都什么时候了……”忽然意识到对方口中说出的是一样的话，两女冷哼一声，纷纷住嘴，同时把后半句“你还开玩笑！”吞了下去。
　　“真不知道你们怕什么，比如说你吧，”叶云流指着水梦悠说道，“你们不是已经协议分居了么，婚姻关系已经名存实亡，离婚是早晚的事，怕什么？”
　　“至于你么，更好说了，”叶云流捏了一把高倩腰间娇嫩的肌肤，“如果我没记错的话，在杨昊轩看来，你应该还是我女朋友吧，男女朋友之间做点这种事情，不是再正常不过了么？”
　　水梦悠啐了一口：“哪有你说的这么轻巧，再说……再说，他要是发现我和高倩同时……同时在陪你，还不得翻天啊。”
　　高倩也在一边狂点头，一副深以为然的表情，水梦悠被发现了顶多是离婚罢了，自己苦心计划了这么久的复仇大计，如果被杨昊轩看到房内的情景，那就真功亏一篑了。
　　经过叶云流这一打岔，水梦悠很快平静下来，示意他们别说话，镇静地按了接听键：“喂。”
　　“老婆，我在你门外，快帮我开门。”电话里传来了杨昊轩的声音。
　　“我没在家，”水梦悠很自然回道，“再说了， 我们已经分居了，你来找我做什么？”
　　杨昊轩显然被她这句话给噎住了，“我想你了，就是想跟你聊聊。”
　　“哼！你自己还是找你的高倩去吧，要是没什么事情，我挂了。”水梦悠的话弄得叶云流与高倩面面相觑，高倩也是面色古怪地盯着这个女人。
　　“别别……”杨昊轩的哀求传来，接着开始诉说自己和她之前的感情，听得水梦悠心中一颤，一时间倒也不忍心挂了。
　　要是之前还好说，自己倒能理直气壮谴责他，可是自己跟另一个男人也是不清不楚，今天……今天还做下了如此羞人的事情，心里早已不那么恨他了。
　　听着杨昊轩在电话那头传来的阵阵情话，高倩在一旁颇为吃味儿，看到身边的叶云流，眼珠一转，计上心来。
　　叶云流正在偷听这对夫妻在说什么，高倩爬到他耳边说了几句话，“这不好吧。”叶云流有些为难地看着她。
　　“别以为我不知道你一肚子坏水儿，我肯定说到你心坎儿里去了，现在语气这么勉强，保不定心理正痒得慌呢。”高倩早就看透了这个男人的伎俩，快去吧，说完按住他的后背往前轻轻一推。
　　水梦悠跟杨昊轩聊了一会儿，心中一阵恍惚，突然感到背后爬上了一具火热的躯体，那结实的肌肉显然不是高倩的，还没来得及回头，突然感到下面被一根滚烫的坚硬透题而入，“哦~”猝不及防之下，水梦悠喉咙间发出了一声动人心魄的娇啼。


第060章 电话这头的古怪
　　“老婆，你在哪儿，这是什么声音？”杨昊轩顿时疑窦丛生。
　　水梦悠回过头来横了叶云流一眼，连忙放松声音解释道：“没什么，刚才一不小心差点摔倒了。”
　　再善良的女人骗起人来也是眼睛都不眨一下，叶云流往前顶了几下以示抗议。水梦悠使劲一夹，想让他先别乱动。
　　她体质很好，本来就很紧的下面加上这么一夹，叶云流发现很难再挪到分毫。水梦悠娇羞一笑，继续跟杨昊轩打起电话来。
　　叶云流哪甘心被一个女人难倒，借着周围丰盈的蜜汁，一点一点艰涩往前挤压着。水梦悠能感受到自己的防线寸寸失守，说话时声音也不由得有些打颤儿。
　　历尽千辛，终于完全突破了她的防线，叶云流更是用尽浑身解数使劲厮磨，他能感受到对方的玉蕊在自己的戳磨之下，就好似一块磨不烂杵不破的嫩豆腐，鲜嫩多汁，又能经历千锤百炼。
　　到了后面，水梦悠再也控制不住情绪，手机被随手扔到一边，纵情娇吟着。电话那头的杨昊轩听到老婆传来一阵一阵熟悉的销魂之声，哪还不知道是怎么回事儿，一张脸黑得可怕，揣测着那个男人是谁。
　　见水梦悠已经自暴自弃，迷失在情*之中，高倩抿嘴一笑，伸过胳膊捡起床头的手机，“喂？”
　　极度愤怒的杨昊轩突然听到这个熟悉的声音，迟疑地问道：“高倩？”
　　“哼，连我的声音都听不出来么。”高倩娇蛮地耍着小性子。
　　这下杨昊轩彻底疑惑了，要说水梦悠背叛了自己，但是身边还有高倩，这到底是怎么回事：“你和水梦悠在一起么？”那一瞬间他甚至已经不关心两女见面是不是会火星撞地球了，只想知道水梦悠现在究竟怎么了。
　　“对啊，我们约了见面，聊点事情。”高倩看着床上紧密痴缠在一起的两人，痴痴地笑道。
　　“你们聊什么？”对面不停传来自己老婆的娇吟，杨昊轩却不得不耐着性子问道，总觉得这之间肯定不是自己想的那样。
　　“我跟她之间还能聊什么，当然是聊你呗。”高倩兴高采烈地说道，“她已经同意跟你和平分手了，我们可以终于可以在一起了。”
　　杨昊轩此时五味陈杂，自己虽然也喜欢跟高倩在一起，但是又舍不得如花似玉的老婆，不过三人的关系如今已经暴露，没办法再左右逢源了，只有选一个，而且这段时间明显感觉跟老婆感情生疏了……想到这一切杨昊轩头都大了，不过现在更关心的是另一件事，略有些迟疑地问道：“水梦悠她……她现在做什么。”
　　“我还以为你会忍住一直不问呢，”高倩掩嘴一笑，“这声音熟悉吧，我正和她一起服侍另一个男人呢，现在她正在人家身下婉转承欢，哟，叫得可真好听啊。”
　　水梦悠觉得自己快恨死高倩了，不过此刻早已没有力气再管其他事情，只有尽力承受着身后男人的冲击。
　　杨昊轩干笑两声，明显不信，“怎么可能，你别逗我了。”先别说两女势如水火一般，在一起不打架已经不错了，只说自己老婆水梦悠，他还是很了解的，外表时尚，但是内心是一个很保守的女人，每次自己在床上有点过分的姿势要求，都要软磨硬泡很久她才会同意，试问这样的女人怎么可能和她人一起干那种事情。
　　高倩乐了：“就知道你不信，好吧，告诉你吧，我们在做按摩呢，这家师傅手艺真不错，听听就知道了，你老婆可是被按得高|潮迭起。”
　　杨昊轩长舒一口气，终于放下心来，“那你们好好享受吧，我不打扰你们了。”
　　哎，接下来还头疼选谁的问题呢，高倩和水梦悠各有各的好处，一时之间真是难以抉择。
　　高倩却不打算这么轻易放过他，看了在水梦悠身上挥汗如雨的叶云流，露出恶作剧般的笑容：“你说我既然决定嫁给你了，我该怎么去跟我男朋友说啊，他这么爱我，我不想伤害他。”
　　“你是说叶云流？”杨昊轩有些心神不宁，随口答道。
　　高倩啐了一口：“呸，人家还有几个男朋友啊。”
　　杨昊轩连忙解释：“刚才走神了，对了，既然你这么决定了，还是早点跟他分手好，我一想到你在床上也会极力逢迎他，我就浑身不舒服。”
　　高倩痴痴一笑：“怎么，吃醋了，要知道现在他才是我的正牌男友啊，我跟他做不是天经地义么。真算起来，是你占了便宜才对。”
　　杨昊轩被她吃的死死的，连忙赔罪，高倩哼了一声表示接受了歉意，突然幽幽一叹：“我那可怜的云流哦，女朋友在外面被其他男人上了都还不自知，真是个傻男人。”
　　这一句话说得叶云流背脊生寒，水梦悠也知道对方其实是在影射自己，又羞又怒，一把抓过电话，“今天先就这样吧，有什么事情以后再说。”说完立即挂了电话，把头埋进了枕头里，只露出光滑圆润的娇躯露在外面，任由叶云流肆虐。


第061章 男人的心理
　　水梦悠家附近的一个西餐厅内，服务生离去时仍然恋恋不舍地看了在座的两位女士几眼，这两个女人太漂亮了，不知道用的什么粉底，皮肤白里透红，娇艳如花，那一刹那他甚至对两女同桌的男人产生了一丝强烈的嫉妒。
　　叶云流得意地看着对面两女，嘴角一撅：“喏，刚才那个小伙子看得眼珠子都快掉下来了哦。”
　　原来三人云销雨霁过后，只觉得消耗太大，纷纷饥肠辘辘，加上夜幕降临，于是决定出来解决晚餐问题。
　　水梦悠与高倩对视一眼，疯狂过后，现在回过神来，都有些窘迫，喝着果汁掩饰着脸上的情绪。
　　哪壶不开提哪壶，叶云流继续撩拨着两女的神经：“你们的肤色比平时多了一层嫣红，这可是我的功劳啊。”这种激|情余韵特有的嫣红， 是任何化妆品也无法模仿的。
　　“闭嘴！”两女异口同声地制止了他的得瑟，要是被其他客人听出什么，还要不要活了。
　　“不说就不说，”叶云流体贴地给两人填满果汁，然后看着高倩问道：“对了，下午你说知道了水梦悠的问题，可是我觉得她简直完美啊，究竟有什么不足？”
　　水梦悠不动声色，却竖着耳朵紧张地等着高倩的答案。
　　高倩一手托腮，歪着头看着叶云流：“你先具体说说你对她的感觉。”
　　叶云流捏住水梦悠放在桌上的小手，柔情地看了她一眼，“在我看来，梦悠简直是仙妃一般的人物，与她肌肤之亲过后，这种感觉更明显，我觉得这是几辈子修来的福气。”
　　被他当面夸赞，水梦悠心中一甜，连大庭广众手被他握着也不忍抽回。看着两人眉来眼去的亲热劲，高倩有些吃味：“刚才还没把激|情释放完么，现在还来秀恩爱。”
　　两人相识一笑，放开手来，水梦悠抿嘴一笑，好奇地看着身边的女人：“我知道我肯定有问题，不然杨昊轩也不会更喜欢来找你，你倒是说说看。”
　　高倩小脸一转，故意不看她：“哎，说了我又没好处，我为什么要说出来得罪人啊。”
　　“你如果能解答我心中的疑惑，我们两人的恩怨以后一笔勾销如何？”其实真算起来，当初自己明知道杨昊轩和她的关系，却假装无意间逼杨昊轩做出了选择，
　　当初高倩在明处，自己在暗处设计，已经很对不起她了。这次心理彻底放开杨昊轩过后，两人更是没什么利害关系了，再加上……刚才两人连那么羞人的一面都展现在对方面前，现在甚至有了那么一丝莫名的亲切感。
　　虽然水梦悠告诉过叶云流这些事情，但是叶云流觉得有时候知道真相未必就好，因此也没像高倩透露。由于不知当年的事情，高倩其实心中一直对水梦悠有一种内疚，毕竟严格算起来，她才是正室，自己只是以一个小三的身份不断破坏他们夫妻的感情。
　　“告诉你也无妨，”见对方刻意示好，高倩脸色也渐渐柔和起来，“你先说说那方面你老公和他谁更厉害？”说完用青葱一般的玉指指了指叶云流。
　　水梦悠没想到她会问一个这么尖锐的问题，俏脸一红，没好气地说道：“你又不是没跟他俩那个过，自然……自然是他比较厉害。”
　　高倩掩嘴一笑：“岂止是比较厉害，而是厉害多了，这就是问题的关键啦。”
　　身为话题的主人翁，叶云流在一边听得心里乐开了花。看到他得意的表情，水梦悠瞪了他一眼，转过头疑惑问道：“这有什么问题么？”
　　“问题可大了，”高倩用手指刮了一下对方滑嫩的脸蛋儿，高深莫测地一笑,“身为情敌，我也不得不承认你真是一个绝世尤物，特别是刚才在床上也见识到了你的风情万种，可问题就是你太出色了。”
　　水梦悠露出一副疑惑的神情：“我太出色了？”
　　“自然是指床笫之间的事儿，”高倩也不想让周围客人听到三人的秘密，刻意压低声音，“任何男人拥有你这样一个倾国倾城而且身体柔韧性又那么好的老婆，肯定会卖力耕耘吧。你说男人碰到一个又漂亮又天生媚骨的女人，是不是更容易泄身？而且你逢迎得是那么卖力，我敢打赌，除了叶云流，很少有男人能在你身上坚持超过一刻钟。每次都这样，你老公自然会产生一种挫败感，心底不自觉就对你产生一种抗拒。”
　　“可是我以前觉得跟他那方面很和谐啊。”水梦悠小心翼翼抬头看了叶云流一眼，生怕引起他的不快，“时间不长，但也不算短啊，他完全可以满足我啊。”当然心底暗暗加了一句，见识了叶云流过后，以前那种强度恐怕真没法满足了。
　　“那是你不了解男人的心理。”高倩微微一笑，指出了她最关键的问题，被她这样一步步引导，叶云流也渐渐明白了问题出在哪儿了。


第062章 一生的伙伴
　　“什么心理？”水梦悠疑惑地看着高倩，虽然不知道是什么，但是那一刹那她觉得身为妻子，做得有些失败，还不如一个外人更懂自己老公，不过幸好一切都过去了。
　　高倩语气突然变得邪恶起来：“你想啊，男人面对你这样一个天仙儿般的女人，谁不希望自己金枪永不倒，在床上把你折腾的死去活来，俯首求饶。杨昊轩之前虽然能勉强满足你，但他自己肯定是不满意自己的表现的，你虽然能提供给他身体上的极度愉悦，但是没法提供他床笫间的满足感，其实这两方面对男人来说是同等重要的。如果一百分满分的话，你能得到前者全部的五十分，却只能得到后者的十分，加起来也就刚刚及格而已。”
　　随着高倩的解释，水梦悠脸色阴晴不定变换，虽然心中也认可了她这种说法，嘴上却不服气道：“说得好听而已，我又不是没……没见过你床上的模样，凭你那让我都有些眼红的身材，加上跳舞练出来的体术，我不信杨昊轩能在你身上坚持得更久。”
　　高倩含情脉脉地看着叶云流：“那是因为碰上的是叶云流，他的强壮想必不用我跟你多说了吧，我不需要刻意改变自己来配合他，只用表现出自己最真实的一面就好。如果是你老公，我就得使出浑身解数来配合两人的节奏了，你知不知道，曾经有一次我让你老公坚持了一个小时才泄出来。”
　　高倩诉说着跟另一个男人的这一切，叶云流却发现心里没有丝毫反感，略一思索，坦然一笑，恐怕是自己对她只有欲，没有情，所以才能这么豁达。随即开口调笑道：“没想到你还有这个本事，什么时候让我见识一下。”
　　“我全力以赴，还要联合水梦悠才将将能应付你，真对你使出那些手段，事后我恐怕都没法下床走路了。”高倩那娇嗔的神色看得叶云流心中一荡。
　　水梦悠幽幽一叹：“哎，终于明白了我输在哪里。”
　　见她意兴阑珊，高倩反而安慰起来：“你也不要难过，碰上了叶云流，就完全不用考虑我说的那个问题，这就是为什么之前他一直认为你在床笫间是完美的原因。你只需要充分表现真实感觉，在他心中就是双满分。”
　　“越说越不像话了，”水梦悠啐了一口，“你也不必安慰我，我没那么脆弱。而且我们从来不是朋友，以前不是，现在不是，未来也不是，所以你不用考虑我的感受。”
　　看着突然傲娇起来的女人，高倩笑了：“好哇，我也不会当你是朋友，顶多当你是曾经并肩作战的炮|友。”
　　水梦悠自然明白她说的是两人之前共同与叶云流的荒唐之事，羞得双耳通红：“以后我们谁都不许再提起这件事，听见没有？”
　　叶云流知道她脸皮儿薄，恐怕还需要一个适应过程，也就假装答应下来。
　　晚餐过后，水梦悠看着摩肩擦掌的叶云流，生恐下午的事情重演，连忙与两人告别，步履匆匆地离去。
　　看着飞快逃离的水梦悠，高倩感慨道：“没想到你真能让这个小媳妇儿死心塌地，之前让你帮我报仇，没想到反而便宜了你。”
　　“互利互惠而已，”叶云流云淡风轻一笑，“对了，我满足了你的要求，你是不是该听听我的要求啊。”
　　高倩做出一副不可置信的表情：“喂喂喂，人家把身子都便宜你了，这在你看来是你满足了我要求么？”
　　叶云流顿时头大了，不敢就这个话题跟她争下去，连忙把寰宇七号的事情跟她说了，这样一来果然转移了她的注意力。
　　“你想请我帮你打理这个会所？”高倩难掩兴奋之情。
　　叶云流点点头，知道她是个有野心的女人，肯定不甘心仅靠着男人过活，也想有自己的事业。而自己身边缺人手，想来想去，就高倩最合适，双赢的事情，自然是一拍即合。
　　答应下来，对于经营寰宇七号，高倩心中早已有了无数的计较。不得不说，见惯了人世百态的高倩，的确是最合适的人选。
　　看着逐渐远去挥手告别的叶云流，高倩神情变得有些低落，突然朝着他的背影喊道：“我在你心目中究竟是什么？情妇还是棋子？”
　　叶云流停下脚步，回头微微一笑：“我把你当成可以依靠的伙伴，希望我们能这样亲密无间地配合一辈子。”
　　“伙伴么？”高倩默念着这个词语，心情突然好了起来。


第3卷 最美校花比赛


第001章 疯狂的奖金
　　经过一段时间的艰苦奋斗，柳若依和陈诗怡终于成功完成了所有源代码，赶回了江南市。
　　“你这写的是什么东西？”柳若依有些愤怒地把手里的策划案丢到了叶云流面前，一边的陈诗怡也微微皱了皱眉头，疑惑地看了他一眼。
　　“有什么问题么？”叶云流一头雾水，这次通过举行一个最美校花比赛，来宣传公司的网上KTV系统，只要主觉得完全没问题啊。
　　“以我们网站KTV为平台，让参赛选手上传自己唱歌的视频，通过网络支持率来决定排名，这些都没问题，而且只要运作得好，的确可以对我们的网络KTV系统起到巨大宣传，”柳若依仔细回忆了一下，指着沈心香交给叶云流的那部分评论道，不过很快又变得愤怒起来，“可是下面列举的这些奖品是怎么回事！”
　　陈诗怡苦笑着一条条念下来：“最美校花前三强，我们公司将提供豪华邮轮环游世界的机会。”
　　“前十强，每人奖励现金十万元，并获得香奈儿顶级VIP卡一张。”
　　“所有十强选手，将被邀请成为本公司即将推出的大型网游形象代言人。”
　　“还是前十强，将获得江南市电视台主持人实习机会。”
　　……
　　“后面那些名次选手的一些奖励我就不念了，”陈诗怡盯着叶云流，无奈地摇摇头，“你可真是大手笔啊。”
　　“岂止是大手笔，”柳若依也没想到自己会这么生气，“我和诗怡在外地出差，为了给公司省点钱，住的是最便宜的宾馆，你倒好，大笔一挥，列出来的这些奖品，把我们公司卖了都给不起啊。”
　　“有这么夸张么。”叶云流不意外地耸耸肩。
　　“那好，我给你一笔一笔算下来，”柳若依现在反而平静下来，“豪华邮轮环游世界这个，我一直想去都没舍得，按照现在的行情，每个人花费都不下百万，你一来就是三个名额，至少三百万没了。”
　　“我也想去，曾经还特意查了一下，每人至少要120万。”陈诗怡在一旁默默补充道。
　　柳若依都有些麻木了，继续说道：“前十强每人十万……你知道人家环球小姐冠军的奖金是多少么？”
　　“好像是10万美金吧。”叶云流有些不确定地说道。
　　“看来你倒是知道行情嘛，”柳若依狠狠瞪了他一眼，“你这一下子一百万就没了，比人家环球小姐花得都多。还有这个香奈儿顶级VIP卡又是怎么回事，你知不知道要办这种卡都是靠钱烧出来的啊。”
　　陈诗怡在一旁幸灾乐祸：“一次性消费10万就可以了嘛，小依你不就有一张么？不过这个顶级VIP卡，似乎是给当地消费前几位的顾客准备的。”
　　见叶云流沉默不语，柳若依慢慢放缓了语气，“就这个邀请她们成为我们公司即将推出的网游形象代言还比较靠谱，顺便给我们接下来的游戏打了个不错的广告。”
　　不过看到后一条，脸色又垮了下来：“市电视台那么多关系户都想往里塞人，你凭什么能拿到那些实习机会？”
　　……
　　“小依，他这样写说不定有自己的想法呢。”看到叶云流一直沉默不语，陈诗怡不忍心柳若依一直数落他，担心他下不了台，连忙替他解围道。
　　叶云流意外地抬头看了她一眼，微微一笑，心想果然女人都懂得心疼自己的男人。
　　看到他那古怪的眼神，陈诗怡坐立不安，连忙哼了一声：“你到底有没有什么想说的。”柳若依也停了下来，等着他的解释。
　　叶云流慢条斯理给两位美女倒了一杯果汁，自己端起一杯茶喝了一口，才徐徐说道：“你们先别想奖品能不能兑现，先假定这些奖品都有了，你们觉得这个宣传是不是足够爆炸性？”
　　柳若依先点点头又马上摇头：“不错，如果我们真有财力提供这么丰厚的奖励，这个比赛想不火也难。不过这一切都是空想，我不想为这种没可能的事情费脑筋。”
　　“我又不是白痴，写一些不可能实现的东西，”叶云流高深莫测地一笑，“我既然敢写，自然有办法准备好一切。”
　　柳若依疑惑地看了他一眼，心中自然不信，不过还是好奇地问道：“究竟是什么办法，说出来听听，我们一起研究一下可行性。”一旁的陈诗怡深以为然地点点头。
　　“佛曰，不可说，不可说。”看到两女要杀人的眼神，叶云流连忙解释道：“个中细节，我真的没法对你们言明。不过我可以打包票，我不会花公司一分钱，你们只用负责好网站的建立和数据维护就行了，剩下的这一切就交给我了。”
　　柳若依觉得一切都太荒唐了，他说的完全超出了自己以前接受的教育以及经验能想象的范畴，不由得回头问身边的伙伴：“诗怡，你相信他么？”
　　陈诗怡理智上也是不信的，不过张口说出来的话却是斩钉截铁的“相信”二字。
　　那么一瞬间，柳若依觉得自己在他们两人面前是多余的，这种感觉让她浑身不舒服：“好吧，既然连一向跟你不对路的诗怡都相信你，我还有什么不信的呢，大不了就当成生意失败好了。”
　　“我不会让你们失望的，”叶云流站起来往外走去。
　　“你去哪儿？”两女面面相觑，开口问道。
　　“自然是找广告公司商谈宣传的事情。”


第002章 能干的岑太太
　　看着叶云流消失在门口，陈诗怡噗嗤一笑：“哎呀我说小依，怎么我感觉他才是老板呢。”
　　柳若依也不满哼了一声：“看把你给高兴的，这次过后我得好好修理一下他，小样儿还想翻天了。”
　　想到那晚的绮丽，陈诗怡顺口回道：“到时候还不知道谁收拾谁呢。”
　　柳若依发现最近越来越弄不懂这个闺蜜了，总说一些没头没脑的话，算了，不管了，“诗怡，他去弄广告了，我们先把网站搭起来吧，你去申请域名，我来租服务器。”
　　......
　　根据沈心香那份策划书里的推荐，叶云流联系了天境广告公司，对方很快就派了工作人员过来与他谈具体合作事宜。
　　过来的是一个身材娇小，却显得颇为干练的年轻女人，“你好，我叫孔丹。”
　　“你好，叶云流。”双方手掌一触即分。
　　“我已经看过叶先生给我们的资料了，”孔丹坐下来，开门见山地说道，“我们公司可以为您提供创意策划，广告制作，以及用最低的价格选择出最合适的投放媒介方式。”
　　听完她的简要介绍，叶云流满意地点点头，“广告的创意我们已经有了，现在只需要你们帮我做出来。”
　　孔丹挺得暗自皱眉，很多客户为了省钱，都会选择自己来提供一些乱七八糟的创意，最后广告效果不好，他们只会怪广告公司。因此她不得不再次游说对方把整个广告交给公司来做，保证会时刻反馈给他，务必使他满意。
　　叶云流坚定的摇摇头，示意不必了，开口询问另一个问题：“这广告的投放方式，你有没有什么好建议？”
　　感情之前都白费唇舌了，孔丹有些郁闷，不过顾客是上帝，只有耐着性子给他讲解道：“广告无外乎电视，网络，平面媒体几种，鉴于叶先生的情况，贵公司的case目标受众是年轻人，电视广告不仅耗费巨大，而且效果有限；考虑到贵公司的case又是面向全国的，平面广告也不合适，因此网络广告应该是您的最佳选择。”
　　叶云流深以为然，不过隔行如隔山，对具体东西仍然很迷惑。孔丹善解人意地继续解释道：“网络广告投放也有很多种，我给您介绍一下。”
　　越绕越晕，叶云流直接问出了自己想要的：“哪种方式效果最好？”
　　“自然是门户网站首页的crazy floating，也就是疯狂流媒体。”孔丹随手点开了国内最大的门户网站之一——飞熊的首页，把电脑转到叶云流面前。
　　看着映入眼帘那条巨幅广告持续了8秒才关闭，叶云流暗想恐怕全国人民只要上网的都看过这广告了吧，这效果果然不是盖的。
　　明显能感觉到叶云流的意动，孔丹却不得不提醒道：“叶先生，这种广告虽然效果很好，但是非常贵。想必您也感受到了，毕竟门户网站的访问量太大了，他们自然能坐地起价。”
　　“要多少钱？”叶云流好奇问道。
　　“四小时90万，全天220万左右。”业务娴熟的孔丹很快就报出了具体价格，虽然不认为眼前男人有实力投放这种广告，但是还是抱着万一的希望期待地看着他，毕竟一旦做成一笔这种大单，可抵得上做十几个case了。
　　“太贵了，”叶云流咂咂舌，自家人知自家事，星云刚成立，账面上的资金恐怕还不够两天广告的钱。“孔小姐推荐一下其他方式吧。”
　　孔丹失望地叹了一口气，不过很快就恢复过来，想了想说道：“叶先生，我建议您选取CPM广告，即按照访问人次来收费。国内很火的那几个视频网站都是很好的投放目标，其实这种广告效果未必比门户网站的广告差。嗯，这是他们的收费标准。”说完递过来一个文件夹，里面一张纸上清楚列着不同广告的收费。
　　“比如这种视频里的5秒前贴广告，26/CPM是什么意思？”叶云流看不懂这个他们这个单位，指着一处疑惑地问道。
　　“通俗一点说，就是每1000个人看过您的广告，您就需要向对方网站支付26元人民币。”孔丹耐心地解释道。
　　“好吧，我们就选这种CPM广告吧。”叶云流很满意对方的职业素养，很痛快地就跟对方签订了合同，接下来两人商讨了一些细节，叶云流也仔细将自己的广告策划以及要求向她说明，听得孔丹眼前一亮：“叶先生，不得不说，您这广告想法还是不错的，刚才我还捏了把汗呢。”不过很快又疑惑地问道：“既然叶先生不打算在门户网站投放广告，为什么还要我们制作符合他们标准的crazy floating呢？”
　　叶云流淡淡一笑：“谁说我不打算在门户网站投了？”
　　孔丹脸色一下子变得有些难看，莫非这个男人会找其他广告公司代理门户网站的广告，轻易放跑了这么一个大客户，别说领导会批我，自己也难受啊……
　　看她脸色变化得这么快，叶云流知道她想岔了，笑着解释道：“孔小姐你不必乱猜测了，门户网站广告的投放还是交给你们来做，不过我会跟对方网站谈好，所以这块儿你们可不能收我钱。”
　　孔丹疑惑地看了他一眼：“莫非叶先生有什么其他办法？这种紧俏的地方,恐怕不好办啊…….”
　　叶云流并不回答，反问道：“孔小姐知道飞熊网站在广告这块儿，谁有拍板的权力么？”
　　“飞熊网是岑鹏先生和他妻子联合创立的，”孔丹对业界这些信息如数家珍，“现在飞熊网的广告营销部门是由他太太林思佳掌舵。”
　　“林思佳？”叶云流默念了几遍，很好听的名字，“她多大岁数了？”
　　“三十出头吧，林小姐可是我的偶像，”孔丹说起她显然很兴奋，“又能干又那么漂亮。”
　　“能干么？”叶云流似笑非笑，心中已有定计。


第003章 无所不能的运通黑卡
　　“孔小姐，请问你知道我怎么才能联系上这个林思佳么？”叶云流收回绮念，充满期待地看着对方。
　　孔丹眉头微不可觉地皱了皱，有些为难地说道：“叶先生，除非是生意数目比较巨大，不然林小姐一般不会出面见客户的，所以……”言下之意很明显，叶云流还远远达不到能劳动林思佳玉趾的层次。
　　这么多年工作下来，孔丹知道一些客户的气量很小，有些担心刚才的话会惹恼对方，连忙帮着出主意：“叶先生何不直接打电话给他们广告部商谈一下呢？”
　　叶云流轻轻摇摇头：“我的要求他们做不了主， 对了，孔小姐知不知道林思佳经常出现在哪些地方？”
　　孔丹疑惑地打量着他，心想这人不会想绑架林思佳吧，不过偶像归偶像，跟客户比起来，还是客户更大，孔丹毫不犹豫就把她卖了：“其实我对她也不太了解，不过听说她和先生受邀参加香奈儿今晚的时装发布会。”心想反正人家这个发布会需要收到邀请才能参加，告诉你也无妨。
　　见到对面的叶云流陷入了沉思，孔丹想到还要回去跟广告制作小组沟通，很快就站起来告辞了。
　　叶云流想了一会儿，只觉得千头万绪，看来还是得亲眼见一面才知道后面怎么办，于是掏出手机给柳若依打了个电话：“小依，我记得你好像有张香奈儿的VIP卡，今晚香奈儿的时装发布会你能弄到邀请函么？”
　　很快柳若依郁闷的声音传了过来：“喂喂喂，我可是你的老板耶，你小子不许乱叫。要是不想叫老板也行，那么以后叫我……叫我女王大人吧，这名字不错。”
　　想到对方甜美纯真的外形，叶云流实在无法跟暗黑系的皮鞭女王联系到一起，强忍着笑：“我以后会记住的，小依……对了，你究竟能不能弄得邀请函？”
　　柳若依本来就为这件事恼火，也懒得纠正他的称呼，小嘴一嘟：“说到这件事我就来气，香奈儿这次来江南市开时装发布会，居然没给我发邀请函，亏我以前在他家消费那么多钱，按理说我的等级应该够了啊！”
　　叶云流很快就从她话中找到了原因，迟疑一下，还是决定问道：“你有多久没买香奈儿的东西了。”
　　“哼，自从出来要创业，我哪还有闲钱去买这些东西啊……”柳若依很快就意识到问题所在，愤愤不平哼了一声，“真是个势利鬼，一不消费，今年就没我的份儿。”
　　“大小姐，名额有限，国内又这么多有钱人，狼多肉少啊。”对面传来叶云流调笑的声音。
　　“你才是狼呢！不去就不去，本姑娘反正没空。”柳若依皱了皱小琼鼻。
　　“好吧，我再想想办法。”叶云流挂断电话，开始思索还有什么途径能获得邀请函。
　　看到柳若依挂了电话，陈诗怡假装无意地抬头问道：“是叶云流么？”
　　“嗯，也不知道他犯了哪门子神经，想去参加香奈儿的时装发布会。”柳若依随口答道，又开始埋头工作起来。
　　“哦~”陈诗怡淡淡地回了一声，也低头捣鼓自己的代码。
　　另一边的叶云流突然一拍脑袋，拿出了钱包里那张运通黑卡，拨通了背面的24小时专线。
　　“您好，请问有什么能为您服务的？”接通过后，一个富有磁性的男低音响了起来。
　　“我想要一张今晚香奈儿在江南市的时装发布会邀请函，你们能弄到么？”叶云流有些不确定地问道。
　　哪知道对方并没有丝毫迟疑，很干脆地回答道：“没问题，您可以指定地点，等会我们派人把邀请函送过去；也可以选择直接去时装发布会，我们会有专人在入口处等您。”
　　“那我到时候在入口处拿吧。”叶云流难掩兴奋之情，之前费尽心机，都没法搞到一张，现在居然一个电话就解决了，那种权势的滋味真是让他欲罢不能。
　　其实叶云流这是少见多怪，他要是知道了其他黑卡客人那些千奇百怪又刁钻无比的要求，就知道自己这个要求有多么的平常了。
　　“我的女王大人，不知道在下有没有这个荣幸，能够邀请您成为我的女伴，一起参加今晚的香奈儿时装发布会？”叶云流谦卑的用词难掩那一丝小人的得意。
　　“什么！”柳若依高兴得从凳子上跳了起来，“你搞到了邀请函？”
　　“当然!”要是面对面，柳若依自然能发现叶云流现在那个四十五度仰望天空的傻逼劲儿。
　　“你怎么弄到的？”
　　“山人自有妙计~你到底去不去？不去我可找别人啦！”叶云流不耐烦地说道。
　　“去，去，当然去了，我最喜欢香奈儿家的的东西了，你等着，我问问诗怡去不去。”柳若依的话让叶云流脸色一下子苦了下来，这下可完了，忘了现在正是上班时间，她俩在一间屋子呢。为什么自己一搞到票就只想着找柳若依呢，说起来陈诗怡才算自己人啊。


第004章 扮猪吃老虎
　　果然，陈诗怡听到柳若依的询问，神色很冷淡地回道：“不去。”
　　这个时候叶云流的电话也恰逢时机地打来了，陈诗怡很干脆地挂断，如此来回三次，受不了对面柳若依奇怪的眼神，还是接了：“喂~”
　　“诗诗啊，”叶云流一张口就让陈诗怡一阵肉麻，“我正想邀请你的，哪知道柳若依那个大嘴巴提前说出来了，搞得我现在多尴尬呀。”满嘴跑火车，叶云流暗自捏了一把汗，这个时候可真不能承认刚才没想到她，那估计死得要多难看就有多难看。
　　陈诗怡虽然心知肚明是怎么回事儿，但心里还是好受些了。自己第一次都给他了，结果这个没良心的只会想起其他女人，完全把自己抛诸脑后，想到这里，直接回绝道：“不去，反正你第一个想到的不是我，没意思。”
　　叶云流一听就知道有戏，她肯说这么多，代表了还有挽回余地，涎着脸继续劝说道：“诗诗啊，之所以跟她先打，不就是考虑到她是我们老板么，这个面子总应该给的嘛。对了，你刚才反应这么大，她那种聪明人看到了，难免会怀疑到我们的关系呀。”
　　陈诗怡被唬了一跳，连忙捂住听筒转到一边，碎碎念了几句，无奈地说道：“我去还不成么。”
　　柳若依一直盯着她，虽然不知道她嘀嘀咕咕在说些什么，不过最后这句话还是听得清清楚楚，雀跃地跑过来拉着她就往楼上跑：“诗怡，来帮我选一件礼服，看看哪件合适。”
　　陈诗怡为难道：“可是我也要回去准备礼服啊。”
　　“好姐姐，你先帮我挑嘛，等会儿我开车送你回家，我再帮你选，好不好嘛~”一边说一边扯着她的手摇了起来。
　　陈诗怡听得全身鸡皮疙瘩都起来了，“要发浪找男人去，真是怕了你了，好吧好吧，我先帮你选。”
　　吧唧，柳若依亲了毫无防备的她一口：“果然是我的好姐妹！”
　　陈诗怡擦了擦脸上口水，郁闷地说道：“我虽然在美国呆了几年，但是取向还是正常的，你就别惦记了。”
　　“去死~”柳若依羞怒交加，两女很快就打闹成一团。
　　……
　　夜幕降临，江南国宾馆前豪车云集，伴随着闪光灯的闪耀，各色俊男美女纷纷登场。
　　四周都是西装革履，一身休闲衬衣的叶云流显得格外醒目，感受到周围奇怪的目光，叶云流耸耸肩，继续往会场入口处走去。
　　这倒不是他特意装逼，他是真没有合适的正装应付这种场合，上次那套还是借的张伟的，自己把他老婆借用了几次已经够过分了，还真没那么厚的脸皮连正装都要再问他借。
　　手握运通黑卡，买件光鲜衣服倒是小菜一碟，可惜叶云流下午忙着想一些事情，回过神来的时候时装发布会已经差不多快开场了，为了提前来拿票，索性就这样过来了。
　　“先生，请问您要去哪儿？”很快叶云流就被一个工作人员拦下来了，不过对方语言还是比较客气，毕竟有钱人中有不少就喜欢玩这种扮猪吃老虎的游戏，自己可不想成为他的陪衬。
　　“自然是进去。”叶云流本来没有难为他的意思，此刻突然临时起意，抱着游戏的态度，想看看接下来会不会有什么有趣的事情发生。
　　狗日的，成天玩这种游戏好玩么？工作人员心中暗自腹诽，其实早已判定眼前人肯定是某个富二代，在这里故意刁难自己。要知道什么都好装，但是气势这个东西真的是装不出来的，若他真是想混进去，面对如此大阵仗，肯定不像这么平静，不过自己职责所在，不得不硬着头皮陪他玩下去。
　　“臭小子，别来这里捣乱，信不信我揍你。”另一个年轻的工作人员显然没那么好脾气。
　　“我还真不信了。”叶云流浅浅一笑，平静地望着眼前两人。
　　年长的工作人员脸色一下子变了，连忙开口道：“我们职责所在，如有得罪，还望先生见谅，请问先生有邀请函么？”
　　叶云流知道每行都有每行的辛苦，也不想过于难为这些人，“我有邀请函，只是不知道现在在谁手里。”说完往四周张望起来。
　　这下年长的工作人员也有些生气了，还没来得及发作，一个黑西装帅哥跑了过来，“叶先生您好，实在不好意思，会场人太多了，我现在才找到您，这是您的邀请函。”
　　“你怎么认识我？”叶云流倒是有些好奇。
　　“我们有持卡人一些基本信息，以便提供最好的服务。出发之前，我特意看过您的照片。”西装帅哥笑得很灿烂，“请问叶先生还有什么吩咐吗？”
　　叶云流摇摇头，看着礼貌告辞的帅哥，不由得陷入了沉思：“这卡不是沈心香的么，怎么资料成了我的了?”
　　突然外面发出阵阵惊呼，叶云流好奇看过去，那辆熟悉的奥迪R8车门打开，走下来两个璀璨夺目的美女。


第005章 让人一下子想到床的女人
　　柳若依一身鹅黄色连体A字裙，配合她那完美无瑕的容颜，更彰显出那份甜美纯真。半截裙露出的那对匀称的小腿，以及大腿上那若隐若现的雪白肌肤，更是充满着一丝温柔的性感。
　　与走清纯路线的柳若依不同，她身边的陈诗怡则穿着一席黑色的性感长裙。如果说柳若依今天最突出的在她那对小鹿般的腿，陈诗怡今天最显眼的就是那婀娜的身段。
　　身材高挑的她，被礼服光滑的缎子面料将她勾勒得凹凸有致。丰满的胸脯，水蛇一般的腰肢，还有那让人心神摇曳的髋部，哪怕跟她已有过肌肤之亲，叶云流还是忍不住吞了吞口水，心中仍有一分得意，她那双美妙的大长腿恐怕只有我才深有体会了。
　　在一群男人嫉妒的眼神中，两女走到了叶云流身边，很自然地一人挽着一只手臂，半边身子依偎在他身上，一起往会场内走去。
　　外人眼中坐享齐人之福的叶云流此刻却苦不堪言，两手内侧的肉被两女死死揪着，柳若依笑容满面对着周围，却从牙齿缝挤出了几个字：“快说，你是不是带其他女人睡过我的床？”
　　原来柳若依回来了还一直没机会回卧室，挑选礼服的时候才无意间注意到自己的床单似乎换过了，女人对自己的一亩三分儿地可是相当敏感的，把自己的疑惑跟陈诗怡说了，陈诗怡第一反应就是他跟另外一个女人在这张床上厮混，柳若依一听越想越有道理，因此两女都用自己的方式发泄着心中的不满。
　　叶云流连忙解释道：“哪有啊，就是有一天加班太晚了，迷迷糊糊就找了一个床睡了，第二天醒来才发现坏了，不才赶忙拿去帮你洗干净了嘛。”
　　柳若依不知道想到什么，一丝红晕爬上了脸颊，陈诗怡似笑非笑，“我们家小依的床是不是很香啊？”
　　“的确挺香的，一股少女的清香……”回忆着那似兰非兰，似麝非麝的味道，叶云流陶醉不已。
　　“所以肯定晚上梦到了点什么绮丽的东西，然后把小依的床单弄脏了，第二天才拿去洗的，对不对呀？”陈诗怡手上的力道越来越大。
　　“别冤枉我，只是怕我身上的汗臭污染了小依的被子，才拿出洗的，你思想怎么这么邪恶。”叶云流疼得呲牙咧嘴，不过暗自放下心来，她们再能猜，也猜不到自己真的那么大胆敢和另外一个女人在那床上胡天胡帝。
　　……
　　看到三人进入了会场，刚才那个年轻的保安暗自捏了一把汗，用充满仰慕的眼神看着同伴：“老大，你怎么就能看出他不一般呢？”
　　年长的保安得意一笑：“所以你是小兵，我才是老大嘛。”心中却在滴血啊，这么多年来，我被多少狗日的富二代用这种扮猪吃老虎的手段打了脸啊，还不长进，真可以去死了。
　　坐到场边的贵宾座，柳若依疑惑地看着叶云流：“你到底怎么弄到这么好的座位的？”
　　“沈姐姐送的，她没空来，就便宜我们了。”叶云流倒也没完全说谎，这邀请函可以说真是沈心香的功劳。
　　“你不是去谈广告了么，怎么又跑来看什么时装？”陈诗怡可不打算给他好脸色看。
　　“我来这里也是为了谈广告呀。”叶云流一边欣赏着T台那些超模的火爆身材，一边皱着眉头感慨道：“这些时装模特为什么都是身材一流，脸暴丑的呢？”
　　陈诗怡听得直痒痒，下意识想去揪他耳朵，突然意识到柳若依在一旁，生怕被她看出什么，连忙收手假装理自己的头发。
　　柳若依倒是没看出什么问题，反而取笑道：“你身旁这么两个艳光四射的大美女，你居然去看其他女人，真让人伤心。”
　　叶云流假装迷惘地看着她：“这里除了诗怡，哪还有什么大美女呢？你不会说你自己吧？”
　　“哼！”柳若依赌气地转过头不再理他。
　　“当然，你的确可以称得上美女，不过说到大嘛。”叶云流盯着她胸前，怜悯地摇了摇头。
　　看到柳若依都快被他气死了，陈诗怡反而有了一丝快意，自己男人更欣赏自己，虽然明知道里面有水分，但还是乐得心中一荡，“小依，别跟他一般见识，我们看表演吧。”
　　眼见两女沉浸在时装里面，叶云流抬起头来，开始寻找自己此次的目标。很快，叶云流就看到了不远处的岑鹏林思佳夫妇。
　　岑鹏是一个俊雅清癯的中年男人，身上的成熟稳重气质更是平添了几分魅力，看到他身边的林思佳，叶云流呼吸一下子变得急促起来。
　　她真人远比照片里迷人，看到他叶云流脑海之中下意识产生两个字——“美妇”，接着另一个东西在脑海中逐渐浮现出来，那就是“床”！这是一个一见到就会让男人想到床的美妇人。
　　难怪他老公面目稍显清癯，原来都是被她给吸的！


第006章 面泛桃花
　　林思佳并不是那种传统的瓜子脸型，而是更柔和的鹅蛋脸，脑后盘着一个优雅的发髻，契合着她已为人妇的身份。
　　一席乳白色吊带七分长裙，露出了圆润的脚踝。她并不像青春美少女那样活力四射，苗条高挑，而是更显丰腴一点，白色长裙外侧那些精美的镂空花纹，在她挺拔饱满的胸脯衬托下， 线条更为清晰。
　　那对白色的三叶草铂金耳坠，配合着脖子上那条心形吊坠，与她的白色裙子相得益彰，将一个古典优雅的少妇形象勾勒出来。
　　叶云流偏偏却注意到她脸蛋上若隐若现的那层红晕，立即推翻了之前自己的结论，这活脱脱的一个面泛桃花的少妇啊。
　　古典与妖冶，这两种截然不同的气质在她身上完美地统一起来，叶云流暗自伤感起来，“卿生我未生，我生卿已嫁。”
　　注意到对方起身往洗手间走去，叶云流也悄悄跟了上去，在走廊等着。几分钟后，林思佳出来看到门口附近的叶云流，微微吃惊，良好的修养让她下意识点头示意，叶云流趁机上前伸出了手：“林小姐，您好，我叫叶云流。”
　　错愕之下，林思佳还是跟眼前男人轻轻握了一下手，“不知道叶先生找我有什么事。”
　　叶云流将精心准备的一番说辞向她一一道来，说明了自己游戏公司现在资金短缺的现状，希望能以未来长期战略合作伙伴这块大饼来换取对方这次先帮助星云做一下广告…….
　　短短几分钟，叶云流感觉自己已经做到了最好，条理清楚，给对方未来的承诺也十分诱人，剩下的只是需要看对方有没有这个眼光与魄力了。
　　林思佳一直静静地听着叶云流的游说，待他说完，微微一笑：“林先生，我相信任何能够受邀参加这次香奈儿的嘉宾，都不应该为了那两百万的广告费发愁。抱歉，我先生还在等我，失陪了。”
　　被拒绝是意料中的事，毕竟自己所有的说辞都是建立在星云未来能变成一个业界领先的游戏公司，其他人不一定有这个信心，没必要冒这个险。
　　看着林思佳离去摇曳生姿的背影，叶云流并不沮丧，反而幽幽一叹：“你这又是何必呢，反正最终你都会同意的。”
　　“怎么去了这么久？”叶云流刚回到座位，柳若依眼神瞟了过了。
　　“跟飞熊的老板娘聊了一下广告的事情。”这下陈诗怡也转过头来，等着他的下文。
　　“达成了初步意向，不过还需要进一步洽谈。”叶云流撒起谎来脸不红气不喘。
　　“真的么？”两女半信半疑，不过想到之前叶云流在这方面从来没让人失望过，也就不再追问了，继续关注起时装。
　　“等会儿结束后，就在这里休息吧，我订了两间房间，还可以欣赏一下苏湖的夜景，顺便一起看看明天的日出。”
　　柳若依明显有些意动，不过想了想还是摇了摇头：“诗诗住吧，我还有点事情，要回去一下。”
　　陈诗怡心中一荡，自然知道叶云流打的是什么算盘，脸上却不表露出来，反而关心问道：“小依，什么事情要现在回去呢。”
　　柳若依神色一黯：“刚才家里面联系我了，我回去跟他们聊聊。”
　　“是那位联系你了么？”陈诗怡知道她的事情，一时也不知道说什么。
　　柳若依摇摇头，不想当着叶云流说这些，勉强一笑：“好了，你们好好玩吧，我走了。”
　　看着她有些萧索的背影，叶云流有些疑惑地问道：“她家究竟是什么事情，怎么感觉怪怪的？”
　　陈诗怡哼了一声：“跟我在一起还不停想着其他女人。”没办法，有些事情真不好对别人说，身为柳若依最好的闺蜜，有义务为她保守秘密。
　　“我的好诗诗，今天你真是太漂亮了，看得我口水都快出来了。”说着叶云流就伸过手来搂着她的蜂腰。
　　陈诗怡下意识一侧身，微微有些窘迫：“别乱搂，现场这么多照相机，被拍下来就糟了。”
　　“那好，跟我到房间去，我有些事情想跟你谈。”叶云流收回了魔掌，笑嘻嘻地看着她。
　　“什么事情？”陈诗怡声音有些发颤，这时候两股之间居然有了一阵湿意，让她更加窘迫。
　　“关于广告费用的事情。”叶云流站了起来，径直往电梯走过去。
　　有了一个名义上的理由，陈诗怡也不再忸怩，也起身跟了过去。
　　不远处的林思佳无意间抬头注意到刚才那个奇怪的男人，以及他身边艳丽的女伴儿，若有所思。
　　两人一路上安安静静的走着，叶云流打开房门，陈诗怡刚进去，就被对方粗暴地压在墙上，接着是那熟悉而炽烈的热吻。陈诗怡紧绷的身子渐渐软了下来，一双玉臂勾着他的脖子，小腿一勾，就将房门关了过去，闭上双眸，积极地回应着。


第007章 门口处的热情
　　两人之间熟悉得已经不需要什么理由，很自然地配合着对方的动作。察觉到皮带被对方松开，叶云流顺势撩起她长裙的下摆，拨开小 内，轻轻往上一顶。
　　陈诗怡那里早已湿|润不堪，叶云流毫无阻碍地就进|入了她的娇|躯，“哦~”犹如一只中枪的天鹅，陈诗怡伸长了雪白的脖子，双|腿下意识盘绕到了叶云流腰间。
　　“坏蛋，抱我到床上去。”陈诗怡回过神来，轻轻咬了一口叶云流的肩膀。
　　“我更喜欢这样。”叶云流双手托着对方的翘|臀，一波一波往上顶着，陈诗怡被他死死顶在墙上，整个人犹如空中楼阁一般，摇摇欲坠的同时却能清楚感受到进|入自己身体里那根粗|大的东西，虚幻和充|实的完美结合，滋味原来是那么的古怪。
　　“嗯！”叶云流深深地喘|息着，接着腰腹抵住她的力量，一只手拂上了她妖 娆的髋部，细细摩挲着那诱人的曲线，只觉得下面有增大了几分，对方的桃|源里传来丝丝清凉润|滑的感觉，叶云流疯狂地进|入，缓解着自己越来越强烈的肿胀感。
　　两人接下来再也没有任何的言语，剩下的就是亚当与夏娃原始的冲动，就在门口旁边的墙壁上，叶云流一波一波进|出着对方娇|嫩妩媚的身体，被顶在半空中的陈诗怡毫无反抗之力，只有用力夹住对方的腰部，来维持着自己的平衡。
　　“你今天太漂亮了！”叶云流用力地亲吻着对方脖颈处娇|嫩的肌肤，丝毫不顾忌会留下明显的吻痕。
　　“喜欢么？”陈诗怡被顶得眼神迷离，慵懒地看着在自己身上冲刺的男人。
　　“当然喜欢！”叶云流又是一记直|捣黄龙，“没感觉到我的热情么？”
　　“感…感受到了，我要！”什么游戏引擎，什么人生追求，陈诗怡此刻早已抛诸脑后，剩下的就是最原始的索 取。
　　“对了，你是不是在小依床上做了什么坏事？”突然想到什么，陈诗怡半张星眸，怔怔地望着他。
　　“我跟另外一个女人在她床上疯狂了一夜，你信么？”叶云流青筋暴露，低吼着。
　　不知道为什么，此情此景，叶云流这些话不仅丝毫引不起陈诗怡任何不适感，反而引起她发自灵魂的战栗：“答应我，也陪我在她床上做一次！”
　　“要不要叫小依一起？”叶云流邪邪一笑。
　　“只要你有那个本事，我不介意！”陈诗怡再也没精力与他进行这种挑 逗性地对话，美目一闭，双手紧紧将他的头压在自己胸前，浑身发颤，彻底放开了自己。
　　随着她身体的战|栗，玉|蕊深处也传来了阵阵强烈的收|缩，叶云流也不再可以控制自己的感觉，十数下剧烈冲|刺过后，汩|汩浓浓的精|华尽数射|入她的身体深处。
　　“别动，就这样呆一会儿~”感受到叶云流准备抽|出那根让自己又爱又恨的凶器，陈诗怡四肢紧紧抱住他哀求道。
　　“好！”叶云流紧紧塞住对方，以免那些欢|愉过后的液|体顺势流出来。
　　感受到对方那里层层温暖湿|润的软|肉的蠕动，叶云流释放过后的分|身又逐渐昂起头来，两人亲密无间结合的姿势，让陈诗怡清清楚楚感受到他那里的变化，轻轻咬着嘴唇，腻声问道：“那晚你跟那个野女人来了几次？”
　　“不记得了。”叶云流笑着摇摇头，哪会真跟她说这些。
　　“我不管，今天给我只准多，不准少！”陈诗怡娇媚无比地说道。
　　“随便什么姿势你都答应我么？”叶云流轻轻咬着她的耳朵，呼出丝丝热气。
　　“嗯~”陈诗怡娇羞地点点头。
　　叶云流再也按捺不住，抱起瘫软的佳人就往里屋床上走去……
　　第二天，走在繁华的市中心，叶云流经过昨晚的几番云|雨，只觉得神清气爽，回味着两人昨晚各种高难度的姿势，再次确定了只要突破了一个女人的第一关，这个女人会比你能想象的更放得开。
　　陈诗怡还要回去上班，完善自己的游戏引擎以及网上KTV一些技术性问题，叶云流以要去拜访飞熊网站副总裁林思佳为由，脱身出来，自嘲一笑：“自己这种自由懒散的员工，似乎更像一个老板。”
　　拜访林思佳只是敷衍柳若依和陈诗怡的一个理由，叶云流自己自然清楚对方昨晚已经明确拒绝了自己，而且根本没有留下丝毫回旋的余地。
　　正路走不通，只好想想一些世人眼中的“歪门邪道”了。叶云流早已计划好，林思佳这种美|艳的富家太太，肯定有不少见不得人的把柄，只要自己能掌握到确切证据，这种温室里的花朵，还不是任自己揉|捏？区区一个网站首页广告，自然不在话下。


第008章 女子会所里的龌龊
　　怎样的把柄才能让对方乖乖就范呢？站在飞熊大厦对面，叶云流一手托着下巴，脑中急速运转着。能威胁到一个人的东西无外乎金钱困境，或者对方曾经犯下过什么不为人知的罪行，还有就是桃色事件了。
　　飞熊网络如今业绩蒸蒸日上，林思佳身为飞熊网络的大股东之一，应该没什么经济问题，考虑到世上大多数罪恶的动机都是为了钱，从经济状况这条线去查她的把柄，注定会无功而返。
　　而且林思佳这种美貌名媛，估计连鸡都不敢杀，更遑论什么犯罪了，看来只有从桃色事件入手了。
　　这么美貌的女人，叶云流不相信她的感情生活会简单得像张白纸。女人一旦漂亮了，各种狂蜂浪蝶就会前仆后继粘上来，面对各种诱惑，稍不注意，就会把持不住，坠入后悔的深渊，而一旦有了这种关系，就很难摆脱出来。
　　对方老公肯定是不知道这一切的，只要自己找到真凭实据，林思佳担心暴露之下，肯定会想办法满足自己不那么过分的要求的，到时候区区一个首页广告，自然不在话下。
　　可惜时间不等人啊，怎样才能尽快查出东西呢？叶云流突然眼睛一亮，看到林思佳踩着高跟鞋一扭一扭地从对面飞熊大厦走了出来，往旁边一条商业街走去。
　　现在时值正午，这个方向没什么餐厅，她往这边走肯定不是为了吃饭，那么……叶云流眉毛一挑，悄悄跟了上去。
　　香茉儿女子会所？看着一个长相甜美的店员将林思佳迎了进去，叶云流踟蹰了一下，还是快速地闪了进去，前台的人员正在低头往电脑里输什么东西，只感到一阵微风拂过，抬头疑惑地看了看，又继续自己的工作。
　　叶云流悄悄走在会所走廊里，整个会所的灯光都是那种昏暗色系，正好掩护了他的潜行，闻着周围阵阵香薰的幽香，再联想到这里是女子会所，叶云流忍不住心猿意马起来。
　　突然前面转角处传来两个男人的声音，叶云流大吃一惊，左右避无可避，要是被撞上，肯定暴露无遗，突然见旁边房间的门是虚掩着的，赶紧闪了进去。
　　大致扫了一下房间布局，感觉似乎是个储藏室，还没细看，就听见了开门声，叶云流连忙躲进柜子边上的阴影处，屏住呼吸，仔细听着两人的脚步声。
　　“小张，你运气真好，为什么你的客人是个千娇百媚的大美人儿，我的客人却是个满身赘肉的肥婆。”一个哀声叹气的男声传来，嫉妒之色溢于言表。
　　“赵哥您这话说得，反正都是客人，有什么分别么。”另一个男人的声音响了起来。
　　“话不是这样说啊，”那个叫赵哥的急了，“林小姐那种大美人儿，脱光了躺在那里任你摆弄，平时哪有这种机会啊。她们那种级别的美女平日里估计都不屑多看我们一眼，而现在我们却能肆意抚摸她们娇嫩的身体，想想就兴奋啊。”
　　那个叫小张的连忙紧张地说道：“赵哥，这种话心里想想就行了，可不能乱说，要是被客户听到了我们就完了。”
　　赵哥讪讪的声音传来：“说的也是，不过想到我等会儿要按的那个肥婆，一捏满手的油腻，我就倒胃口。我俩客人能换一下就好了，要是能弄一下林小姐，我真是死了也甘心啊。”
　　“可是林小姐点名要我去，不然我倒是可以跟你换一下。”看到对方那副猪哥样儿，小张心中十分鄙夷，不过脸色上还是做出了一副十分遗憾的表情。
　　“吖，你说她为什么每次来都指名要你呢，你们是不是已经……嘿嘿嘿~”赵哥一副你懂的的表情，猥琐地笑了起来。
　　“那当然，谁让我活儿好呢，每次我都弄得她欲|仙 欲|死，想到事后她那一副香汗淋漓，娇|喘连连的模样儿，我就有些迫不及待了。”小张明显也被那个赵哥勾动了心思，看了一下走廊里没人，语言也开始放肆起来，句句透露出一丝得意。
　　赵哥听得艳羡不已，两人接着又开始聊起了会所里那些常客，哪个屁股更翘，哪个奶|子更大，哪个腰最细，哪个皮肤最白……
　　叶云流在一旁听得暗自咂舌，感情自己无意间进入一个淫|窝了，随即想到得来全不费工夫，还担心你林思佳是什么贞洁烈女，原来也是这种水 性杨 花的货色，这下事情就好办多了。
　　几分钟过后，“小张，我先走了，估计那个肥婆等急了。”赵哥打了个招呼，就急急忙忙出去了。
　　“我还要准备点材料，你先走吧。”小张随口答道，然后在一堆罐子里左挑细选，调制出了一碗糊状的东西，正打算出去，突然眼前一黑，软软瘫倒下去。
　　将晕过去的小张拖到一旁阴影处，叶云流仔细打量了一番他的容貌，待换上他的衣服过后，已经变得跟他一模一样，满意地放下镜子，叶云流推着小张的工具车施施然往外走去。


第009章 舍不得那份舒服
　　叶云流推着车在走廊里游荡，突然意识到自己还不知道林思佳在哪个房间，算了不管了，挨着看过去。
　　悄悄推开一个房间的门，里面一个穿工作服的小姑娘抬起头来，疑惑地看了看他，又低头看了看床上光着背的客人，“张哥，你走错了吧，林小姐在斜对面那间。”
　　“看我这记性，不好意思啊，你继续。”叶云流关上门的瞬间特意扫了床上客人一眼，肆意打量了一翻她那外露的春光，有便宜不占王八蛋啊，话又说回来，这些女人真放得开呀。
　　按照刚才小姑娘说的，叶云流很快就找到了林思佳的房间，深呼吸一下，感觉进入了角*情感，轻轻推开了房间的门。
　　房间正中央，一个肤白胜雪的女人静静地趴在一张白色单人床上，背后盖着一层薄薄的毛巾，但难掩那成熟妇人的曼妙曲线，丰腴的同时却让人感觉不到一丝一毫的胖。
　　叶云流四处打量一番，看到了临时衣柜里挂着她刚才穿着的衣服，转过头来，看着她裸|露在空气中的光洁肩头部分，眉毛一挑，毛巾下面有着怎样曼妙的风光，不言而喻。
　　听到有人进来，林思佳的声音响了起来：“小张，怎么去了这么久，快开始吧，我下午还要上班呢。”
　　这么猴急？叶云流心中咯噔一下，随手把门反锁上，叶云流来到床边，俯视着床上的女人。
　　林思佳头埋在枕头里，由于按摩床的设计，她此时只能通过枕头里的圆孔看到床下的地板，感觉到身边男人一直没动静，疑惑地撑起了身子。
　　为了防止胸前春光乍泄，林思佳左手紧紧裹着身上的白色浴巾，下意识挡在胸前，一双美眸疑惑地看着对方。
　　她这番欲拒还迎的姿态虽然赏心悦目，却给叶云流敲响了警钟，刚才那个小张不是说曾经把她弄得欲|仙欲|死么，那她为什么还会有这种下意识防范意识呢。
　　“马上开始。”叶云流不动声色点点头，上前扶住她的肩膀，帮她慢慢趴下去。感受到指尖传来的温润暖玉的感觉，暗自咂舌，这些有钱女人，花在身上的钱果然没白费，都三十好几的人了，皮肤摸起来还像少女一般，完全感觉不到岁月的痕迹。
　　还是先从按摩开始吧，在慢慢试探两人之间究竟有什么关系，叶云流一时倒也不敢过分造次。
　　再次接触到她的肩头，滑腻的触感让叶云流心中一荡，难怪那个姓赵的这么嫉妒，摸一个肥婆和摸一个美女的感觉真是天差地别。
　　“小张，今天怎么手法换了？”林思佳幽幽地声音传来。
　　对于这个问题叶云流早已做好准备，不慌不忙解释道：“这是我新学的一套手法，林小姐可以先尝试一下。”
　　“好的，小张你的功夫我放心。”林思佳舒服得哼了一声，开始闭目享受起来。
　　为了不让对方察觉到什么异常，叶云流将真气遍布指头，虽然不是专业的按摩师，但是带来的舒适感也不遑多让，因此林思佳倒也毫不怀疑小张被掉了包。
　　“小张，帮我捏捏背后吧，最近不知道为什么，总感觉有些腰酸背痛。”叶云流正在发愁不知道怎么揭下她背后那层毛巾才不显得突兀，林思佳居然主动提出了请求。
　　“好呀！”叶云流大喜过望，双手有些颤巍巍地揭下了两人之间唯一的阻隔。
　　看着床上那片耀眼的雪白，叶云流忍不住吞了吞口水，悄悄拿出手机，取消快门声，连续拍了几张。
　　林思佳因为趴在床上，虽然看不见她胸前一对美|乳正面，不过那挤压到两侧的饱满形状却是更显诱惑，还有后面那夸张的翘臀，真是男人梦寐以求的床上恩物。
　　“小张，怎么了？”林思佳身子暴露在空气中，不自主打了个寒噤。
　　“我帮你把空调温度调高一点，”叶云流一边找遥控器，一边由衷赞叹，“林小姐这身材，真是……”叶云流突然发现自己词穷了，有些话自己想想还可以，当着别人免说，未免有点那个。
　　“我这身材怎么了？”女人对这方面那是相当敏感，再说了，林思佳一直很满意自己的身材，特别是在这个年纪，还能做到增一分则太胖，减一分则太瘦，林思佳自然有得意的资本。
　　“我只能感叹，身为你的男人，实在是太性|福了。”叶云流故意一语双关地试探道。
　　“小张你年纪轻轻不学好，敢跟姐姐说这些胡话，就不怕姐姐告诉你们经理，炒你鱿鱼么？”这个年纪的女人哪还不明白这些段子，林思佳很满意他的恭维，但是嘴上却不得不矜持一点。
　　叶云流嘿嘿一笑，一双手掌涂满精油，往她娇躯按了上去，“我要是把姐姐弄舒服了，您自然舍不得去告我。”


第010章 老公，这都是你逼我的
　　“嗯~”林思佳发出一声悠长的娇吟，感受到对方掌心的热度，使得精油灼热却不烫人，黏在身上，挠在心里……下意识以肘撑床，抬起头来，一双美眸饱含春情，半张半闭，丝毫没有察觉到胸前浴巾已经滑落大半，那一对饱满的东西尽入叶云流眼中。
　　感受到叶云流动作不知不觉慢了下来，林思佳回过头来发现他正紧紧盯着自己胸前，不由得一阵羞红，拉上浴巾，吃吃笑道：“好看么？”
　　“好看。”叶云流忙不迭地点着头，充胀饱满得像个柚子一样，还没见过这么大的。
　　“想摸么？”林思佳眼中狭促之色一闪而逝，看着身后这个憨厚的年轻人。当然这一切只是她的想当然，她要是听了小张和老赵的对话，保证不会觉得他憨厚了。
　　犹如小鸡啄米一般飞快地点着头，叶云流没想到一切居然这么容易，犹豫着要不要假公济私一把呢。
　　“不给！”林思佳拉过一个正常枕头，枕在床头，咯咯笑了起来。
　　“好姐姐，别逗我了，让我摸一把吧，就一把。”叶云流暗自寻思，有了第一把，后面自然就是水到渠成了。
　　林思佳一把拍开他伸过去的手，寒声道：“你当我是什么样的女人？”
　　糟了，叶云流心中一沉，表面上喏喏地答道：“对不起，我只是觉得姐姐太漂亮了，才忍不住动了不该动的念头的，你千万不要告诉经理，不然我就完了……”叶云流都有些佩服自己的演技了，完全进入了角色。
　　林思佳暗自吐吐舌头，没想到把他吓得这么厉害，要是真被吓破胆儿就不好玩了。故意清了清嗓子，咳了一声：“小张，你也不要怕，姐姐只是吓唬你的，谁让你那么心急了。再说了又不是不给你摸，只是你还没达到我的要求。”
　　叶云流心中一跳，这两人私下还有这些约定，可是自己又不清楚什么要求，犹豫了一下，还是决定直接问：“姐姐你到底有什么要求哦，当初我听到心中仙妃儿一般的姐姐说可以让我摸的时候，整个人都傻了，哪还记得什么要求哟。”
　　林思佳不是没被人当面称赞过，但是被一个小自己十几岁的小年青赞美觉得分外受用，“坏弟弟，非要人家再说一遍，那你听好了，这次要是再忘记了，可就没这个协议了哦…….”
　　“好姐姐，这次我绝对不会再忘了。”叶云流充满期待地看着她。
　　林思佳突然有些扭捏，“就是你如果能把我按摩得那个的话，我自然就随你摸了。”
　　“哪个？”叶云流一时没反应过来。
　　“就是那个呀。”林思佳心想这怎么好意思直说。
　　叶云流有些明白了，还是故作不懂道：“好姐姐，究竟是哪个呀。”
　　“女人最快乐的时候还能是哪个？”林思佳有些赌气地说道，突然想到什么，好奇地问道：“小张，跟女人那个过没有？”
　　叶云流故作羞涩地支支吾吾，林思佳哪还能不明白，咯咯笑道：“没想到你这个年纪了还是个雏儿。”
　　“我只是不想随便跟一个女人就那样，我的第一次肯定要献给一个天仙儿一般的姑娘，歪冬瓜裂枣我可不要。”叶云流赌气说道。
　　“哟哟哟，整的男人的第一次多稀罕似的，”林思佳白了他一眼，“不过么，要是姐姐什么时候高兴了，说不定会让你爽一把，实现你这个梦想哦~”林思佳故意拉长着语调，挑逗地看着他。
　　“和谁啊，长得难看的我可不要。”叶云流哪还不知道对方是在故意撩拨自己，故作不解地问道。
　　“自然是和姐姐啊，”林思佳轻咬下唇，一双美眸水汪汪的看着他，“怎么，不愿意把你的第一次浪费在我这种老女人身上么？”
　　“谁说你老了，”叶云流很识时务地配合着她，“我看你个小姑娘，当我妹妹都嫌你年轻呢。”
　　“你这小嘴儿真甜。”林思佳被逗得咯咯直笑。
　　“姐姐要不要尝尝？”叶云流笑着凑上脸去。
　　林思佳一把推开他靠近的脑袋，故意板起脸来：“好了好了，快点按摩，我花了钱可不是来跟你聊天的。”
　　叶云流一边揉捏着她背上的各个穴位，一边追问道：“好姐姐，你还没说怎样才能让我爽一把呢？”
　　林思佳轻轻闭上眼睛享受起来，哼着声幽幽答道：“时候儿到了自然会让你知道。”
　　“哦~”叶云流失望地叹了一声，心中却暗自冷笑，林思佳人前一副高贵典雅的样子，没想到私底下却这么淫|贱，韦小宝那句话果然没说错，表面越高贵冷漠的女人，其实就越淫|贱。 看来自己很快就能握住她的把柄，到时候看她到底就不就范。
　　趴在床上双眼紧闭，看似放松享受的林思佳却是心思纷杂：“老公，这都是你逼我的。”


第011章 渴望被滋润的身体
　　林思佳是一个三十几岁的女人，而且还是一个非常漂亮的女人。女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土这句话可不是随便说说的。
　　到了这个年龄，林思佳自然也有她的生理需求。可是老公一天忙着自己的事业，每天都有各种应酬，一个月下来，两人一起睡的时间寥寥无几。
　　其实这些都不是什么太大的事，关键在于林思佳明显感到了老公对这方面没年轻时那么热衷了。偷偷跟一些闺蜜私下交流过，这个年纪的男人，体力已经大不如前，在女人身上驰骋带来的满足感显然比不上事业方面的成就感，搞得自己的闺蜜圈子都快成了怨妇圈子了。
　　某些闺蜜倒是给了不少建议，比如找男公关，也就是所谓的‘鸭’，来解决一下生理需求。
　　林思佳震惊于对方大胆的同时，也拉不下脸真去找男公关，毕竟与她一直以来接受的价值观冲突太大。不过另一方面生理上的需要又那么实际的问题，每天半夜醒来看着冰冷的被窝，那种空虚和寂寞不是一般女人能忍受的。
　　一次做美容SPA的时候，林思佳突发奇想，自己虽然不能接受找一个男公关，但是找一个男人来纯粹的按摩还是可以的啊，想到一个陌生男人抚摸着自己全身娇躯，林思佳就有一种发自灵魂的战栗。
　　一般正规的美容会所是不会提供男人来给客人做SPA的，毕竟客户大都是女人，而且如果是男人，更不能接受脱光了让另一个男人来按的。机缘巧合之下，林思佳找到这家会所，碰到了这个小张，初次见面就对他的羞涩和淳朴很有好感，再加上他年纪不大，林思佳也就不那么抵触他接触自己的身子。
　　后来更是享受那种把对方撩拨的面红耳赤的感觉，巨大的身份差距，让她在小张面前更为放松，肆意跟他说一些大胆儿的话，挑逗他的同时，自己心中也会泛起丝丝涟漪，那种出轨的快|感真的让人欲罢不能。
　　不过小张要是天真的以为两人的关系能更进一步，那就太小看林思佳了。说到底，小张只是林思佳的一个有趣的玩具而已，满足着她那丝猎奇的快|感，什么时候累了倦了，自然也就被抛弃了。
　　叶云流并不知道这一切，林思佳在她眼中只是一个深闺寂寞的荡|妇，仅此而已。
　　不过林思佳提出的条件倒是让叶云流产生了巨大的兴趣，只靠肢体接触就能让一个女人高|潮么？而且对方并不是什么未经人事的少女，而是身体彻底熟透的美|艳妇人。
　　叶云流以前没试过，但这次有个女人主动相邀，这么好的机会干嘛不试试？“姐姐你确定我把你按那个了，你就让我随便摸么？”
　　“那当然。”林思佳随口答道，她可不相信一个小男生能随便捏两下就能让身为过来人的自己高|潮，自己还没那么饥|渴。
　　叶云流淡淡一笑，伸出一根手指，“姐姐，为了让你心服口服，记住我这套指法的名字——灵犀一指，相传是陆小凤当年无聊之际，专门改编用来对付女人的。”
　　“你就吹吧，小说里的东西也信？”林思佳娇哼一声。
　　叶云流倒是真没骗她，当年某代无色门传人遇到陆小凤，两人都是花中圣手，那真是相逢恨晚啊，以一套秘术交换学会了这套专门对付女人的灵犀一指。这次要不是被林思佳奇怪的要求刺激，叶云流还真想不起来这套指法。
　　“试试不就知道了~”叶云流也不分辨，回忆一下细节，运起真气，慢慢伸出了手指。
　　“姐姐，我能用舌头么？”其实按照灵犀一指的法门，有些地方用舌头的效果远远好于手指。
　　“不行！我再重申一次，只准用手，而且不准碰那几个敏感地方，不过其他地方可以随便你弄~”说到最后，故作严肃的林思佳也渐渐变得娇媚起来，话音也不由得有些发颤。
　　“那我来了，姐姐准备好了么？”叶云流低下头来，在她耳边呼出丝丝热气。
　　“嗯~”听他说得像要进入自己一样，林思佳心中媚眼如丝地哼了一声，心中暗自惊呼，这哪是未经人事的少年，分明是个中老手啊。
　　叶云流布满真气的拇指轻轻点到她颈部后方的天柱穴，用非常轻柔的力道触碰、磨蹭着，本来这个地方用舌尖最好，既然不让用，叶云流只好用真气模拟出那种感觉。
　　果然，被他轻轻厮磨几下，林思佳不由自主地全身一阵紧绷，颈窝传来的丝丝酥麻让她缺乏男人滋润的娇躯一下子就苏醒过来。林思佳觉得自己之前就是一块干涸龟裂的土地，这个时候却突然感受到了微风中久违的湿气，充满渴望地仰望着天空，等待着甘露的降临。


第012章 专门对付女人的灵犀一指
　　叶云流并不着急下一步的动作，继续耐心地轻压着，林思佳紧绷僵直的身子，渐渐变得柔软了下来。
　　感受到她身体的变化，叶云流指尖慢慢划过她娇嫩的肌肤，落到她颈部根处和锁骨连接处的中府穴。
　　通过拇指的轻轻按压，叶云流将一丝热劲注入到了她穴道之中，闲暇之余，其余几根手指像弹钢琴一般，在她锁骨上跳起舞来。
　　“好性感的锁骨！”叶云流摸得自己都有些反应了，呼吸粗重地说道。
　　一把抓住他渐渐下移的手，林思佳满面晕红，意乱情迷地喘着气：“我们说好的，不准摸那里。”
　　“好，不摸不摸。”叶云流抽|出手指，突然重重点在她肩胛骨与背脊之间，左右对称的膈俞穴，林思佳犹如一只中箭的天鹅，娇呼一声。
　　叶云流并不给她喘|息的机会，毫不停留地点在她盆骨上方三指宽的次谬穴，然后是再上面的下谬穴，再然后是更上面的上谬穴。
　　林思佳浑身香汗淋漓，待上谬穴被不断挤压时，浑身犹如被丝丝电流流过，再也忍不住，为了不至于叫得太丢脸，连忙轻咬自己的手指，可是还是无法掩盖喉咙间那婉转的娇吟。
　　上谬穴对性感带发达的女人刺激最为强烈，见到林思佳这种反应，哪还不明白她是一个如此敏感的女人。
　　轻轻掀开她腰间的毛巾，露出一对浑圆饱满的翘臀，林思佳下意识地夹紧双腿，不想让私处毫无遮拦地暴露在他面前，羞怒交加：“不是说那里不准碰么！”
　　双手抚上她丰满的臀瓣，叶云流苦笑道，“你想岔了，我要按的不是那里，而是臀部的承扶穴。”说完手指顶着她翘臀隆起的最顶端，狠狠按了下去。
　　“呀！”林思佳觉得下半身一阵酸麻，桃源深处似乎都开始溪水潺潺，心旌摇曳之下声音也有些发颤起来：“好弟弟，我们别按了好不好？”
　　叶云流笑着摇摇头，使劲旋转按压着，还借机肆意揉搓着她那让全公司男人想入非非的翘臀。
　　感受到臀肉在身后男人手里变幻出各种形状，林思佳有些怕了，心想这样除了没有被他插|入进自己身体，其他各个部位都被他玩遍了，这跟出轨了有什么分别？她只喜欢那种偷青的感觉，但并不想真正背叛自己的老公。
　　他老公要是看到这场景估计肺都要气炸，这还不算背叛，莫非要等到真正上床后才叫背叛么？所以说女人的标准有时候是那么的可笑，那么的自欺欺人。
　　不过只要有一个说服自己的理由，哪怕是那么的脆弱与禁不起推敲，林思佳也能自欺欺人下去，毕竟这种身体和心理的双重刺激感是那么的久违与值得期待。她知道那里已经充分湿润了，要是老公在身边，自己肯定邀他进入了，可惜这个男人不是自己老公，林思佳咬唇苦忍，守着最后一丝底线，一遍一遍暗示着自己，自己只是试试背叛的感觉，并不会真的出轨的。
　　叶云流并不知道眼前女人复杂的心理斗争，但能感受到她身体的变化，于是双手继续下移，轻抚她膝盖后侧的委中穴，林思佳只觉得那里一热，并没有其他明显感觉，也不太在意。哪又会知道，这个穴位并不会直接让女人产生愉悦感，但是它却能数倍放大膝盖以下传来的各种感觉。
　　抬起她一对玉足细细把|玩起来，长期穿高跟鞋居然无一丝死皮与硬茧，可知平时的身体护理有多么奏效。
　　林思佳下意识想抽回自己的脚，叶云流又哪会让她得逞，大拇指轻轻揉触碰起她脚心的涌泉穴。这个穴道有重要神经干通过，轻微的碰触就可以给女性带来实时而敏锐的快|感。
　　那种感觉又痒又麻又挠心，林思佳都能听到自己此时的叫声有多么羞人，还没反应过来，突然感到似乎有一条舌头在舔舐着自己的私密处，内心挣扎了良久，一方面觉得这已经越过底线了，但是另一方面却舍不得那种从未体验过的舒|服感觉，安慰自己只要他没有真刀实枪地进入自己，似乎也没什么大不了的。
　　内心的羞耻心还是占了上风，林思佳回过头来看了一眼，却惊讶地发现一切并不像自己想像中的那么不堪，对方并未碰自己那里，只是不停按压着自己拇趾与食趾之间。
　　注意到她迷惘不解的神情，叶云流微微一笑，面色古怪地解释道：“大敦穴，与性|交密切相关的神经干会经过这里，在我独门按压下，你现在的感觉就跟我用手指*入你那里挖掘的差不多是一样的。”
　　“不要！”林思佳花容失色，难怪自己感觉跟那种事那么像，拼命挣扎着双腿，想抽 身出来。


第013章 让老公后悔一辈子
　　“好姐姐，是你自己说的，怎么能说话不算话呢？”叶云流死死抓着并不放手。
　　“说话不算话就是女人的特权，更何况姐姐这么漂亮的女人。”林思佳用力挣扎一阵发现一切都是徒劳的。
　　“姐姐别动了，你先回到我一个问题，我说不定就放手了。”叶云流抓住她两条腿，由于挣扎的缘故，此时林思佳的桃花源都几乎暴露在他眼前，不再是少女的粉红色，而是一种成熟女人特有的黑紫色。
　　“有什么问题快问吧？”林思佳并没有意识到自己最幽秘的地方早已暴露在对方面前。
　　“刚才的感觉舒|服吗？要说实话哦~”叶云流又继续拨弄起她的大敦穴来，惹得林思佳娇躯一阵乱颤。
　　“嗯，舒服。”林思佳犹豫了一下，还是给出了真实的感受。
　　“你有多久没跟老公亲热了？”叶云流慢慢诱导着她。
　　林思佳眼中闪过一丝犹疑，不过现在浑身都在一种羞人的快|感之中，加上心里也想报复一下自己老公，决定把这些夫妻间的隐私透露出来：“有两三个月了……”
　　“那平时姐姐有没有想男人啊？”叶云流越问越露|骨。
　　“想啊，所以才找到了你这么个坏东西。”林思佳檀口轻张，全身开始扭动起来，那种浑身的燥热，急需要释放。
　　“那要不要试试被插|入的感觉？”叶云流低声魅惑道。
　　“什么？”林思佳一时没反应过来，片刻时间心中已经转过了无数的念头，身体的渴望驱使着她张口答应，但是她知道自己根本做不到。
　　一句“不要”还没说出口，身上一沉，对方居然胆大包天地骑在了自己的身上，林思佳大惊之下连忙想翻身，不过全身都被这个男人紧紧压住，哪里还挣得开！
　　叶云流在她耳中呼出丝丝热气，“我进来了！”
　　“不要啊!”林思佳声音中都快带着一丝哭腔，只觉得耳中一热，两根纤细温热的手指轻轻得*入了自己耳朵之中，那一瞬间，头皮爆炸似的发麻，那种异物入侵的感觉跟自己被他强|上了一模一样，紧张与放松的不断交替，加上耳朵中传来的一波一波酥|麻的感觉，林思佳觉得浑身一紧，一声娇啼过后，浑身阵阵抽|搐，居然丢脸地泄身了。
　　叶云流将中指轻轻插|入到了佳人玉蕊之中，感受着指尖被对方紧紧包裹住，如婴儿小嘴一般层层吮|吸着，也慢悠悠配合着对方的节奏动了起来。
　　林思佳泄身过后本来就十分敏感，那根突然进入的手指让她感觉更是强烈，居然还可恶地抽|动了起来，林思佳再也忍不住，开始了第二轮的喷发。
　　叶云流取出沾满亮晶晶液体的手指伸到她的眼前，笑吟吟地看着她：“姐姐，我可是做到了只用手就让你爽到了，你是不是也该实现你的诺言了呢？”
　　林思佳懒懒地躺在那里，身上染上了一层事后的红晕，闻言羞极，娇嗔道：“难道这也要人教你么？你现在想怎样救怎样吧。”
　　她也不知道此时为什么会说出这句话，这不再是若有若无的挑逗了，而是露|骨的邀请。自己真的要把身子给这样一个低贱的男人么，虽然两人聊得很高兴，林思佳心底却是很鄙夷小张的工作的，在她看来，美容院这些男性按摩师跟鸭也没什么两样，自己一个天之骄女，让他摸摸身子已经是天大的施舍了，怎么还能让他进入自己娇贵的身子？
　　理智正要回复的关键时刻，林思佳却想到了丈夫对自己的冷淡，日复一日的独守空闺，眼睁睁看着自己最美的年华渐渐流逝。而在这个男人这里却能感受到呵护与渴望，对，就是那种充满欲|望的渴望，自己需要的是一个对自己身子充满渴望的丈夫，而不是一个事业有成，却对自己不闻不问的男人。
　　哼！你对我不屑一顾，这里却有人把我奉为梦中情人，随便许下一句空话，说可以让他捏一下自己胸脯，都能让他激动地流鼻血，一切好像回到当年初恋时。
　　你不是自诩为一个上流人士么，你不是最喜欢看到对手那种挫败的感觉么，我就偏偏跟一个最低贱的男人上床，让他在你面前永远都是胜利者，让你一辈子都没法在他面前抬起头来，我看到时候你会不会后悔之前这样对我！
　　叶云流急急忙忙脱|下裤子，露出早已昂首挺立的那条长枪，林思佳看了一眼，唬了一跳，怎么这么大？


第014章 门线上的拉锯
　　叶云流腰身一沉，正想使劲往里戳，林思佳一手挡在自己幽秘花园门口，叶云流正好一下子杵到了她柔软的掌心里。
　　一把捏住这根青筋直跳的东西，林思佳心中也是一荡，也很期待着当它进入自己的身体会是什么感觉，娇媚地说道：“你不是一直想摸姐姐的胸么，来，姐姐现在让你摸。”说着牵着他的手摸上了自己浑圆饱满的胸脯。
　　入手结实富有弹性，皮肤细腻娇|嫩，感受到手中那夸张的凶器，叶云流惊呼道：“姐姐穿着衣服看着已经够大了，没想到脱了摸起来更大。”
　　林思佳露出一丝得意的笑容：“那当然，我可是在朋友圈内出了名第一美胸。”
　　叶云流不再甘心于仅仅抚摸而已，突然弯下|身子，一口衔住那颗紫红色的葡萄，舌尖快速波动起来。
　　林思佳被他亲得娇躯一颤，双手紧紧搂住他的脖子，叶云流却趁她刚才双腿分开的同时，使劲儿往前一顶。
　　不过因为看不见，没顶中目标，只好不断凭着感觉寻找着那迷人的洞口。林思佳见状连忙一把抓住他那根东西，吃吃笑道：“坏弟弟，别这么心急，你还是第一次，这样直来直去，很容易直接缴械投降的。”
　　叶云流郁闷地说道：“你看它现在这副模样，是像要缴械的样子么？”
　　林思佳轻轻拍打了一下他的小兄弟，非但没有偃旗息鼓，反而更加面目狰狞地抬着头望着她，“哟，小家伙还挺不服气的。不过男人都那样，现在看着虽然还可以，但等会儿说不定一进入就秒|射了。”林思佳好不容易放开心扉，只想纵情享受一把，可不想被一个陌生男人一进入就射了，那样多索然无味啊。
　　叶云流心中灵机一动，开口说道：“我听他们说男人射过一次后，第二次就会很持久，要是姐姐担心的话，我们先帮它射一次？”
　　林思佳疑惑地盯着他：“怎么帮？”
　　“姐姐你平时是怎么帮你老公的？”叶云流充满期待地看着她。
　　林思佳眼珠一转，就知道他打的是什么主意：“臭小子，想得倒美，大不了姐姐用手帮你一次。”
　　“那好吧。”叶云流语气中难掩失望之色。
　　林思佳娇媚地白了他一眼：“别以为我不知道你打的什么鬼主意，我老公都很难享受道，更何况你。”一边说着一边用柔软的手掌帮他上下套弄起来。
　　几分钟过后，林思佳无奈地看着手中那根越来越粗壮的东西，郁闷地说道：“按理说你一个小处男，被我弄几下应该早就缴枪了啊，怎么越来越大。”
　　叶云流得意的说道：“说不定是我天赋异禀呢。”
　　“瞎说！”林思佳没好气白了一眼，“我仔细看看它，长久不射可是一种病。”说完微微低下头打量起来。
　　看了一半天，也看不出什么异常，林思佳正想抬起头来，发现脑袋上按着一双手，不仅没法抬头，对方还微微用力把自己往下压。
　　林思佳正要发怒，叶云流的声音传来：“吞下它。”声音中透露出一丝不可置疑的语气。
　　不知道为什么，林思佳很喜欢他这种强势的感觉，心里一痒痒，配合着说道：“张先生，您需要什么服务呢，尽管吩咐。”
　　叶云流没想到对方会这么配合，心中暗自鄙夷，越高贵的女人果然越贱，也就不跟她客气，用力把她脑袋往下一压，“含着它，剩下的我相信你会的。”
　　被他死死压着脑袋，那根血脉喷张的东西已经杵到了自己嘴边，似乎没什么异味，感受到它散发出的那股阳刚热气，林思佳只觉得自己那里水更多了，眼前的这根东西，强壮得如此诱人，好像也不是什么难以接受的事情。
　　红唇微张，轻轻将它一口吞下，叶云流舒服地闭上了眼睛，享受着她娴熟的舌|头功夫。
　　“这么熟练，看来经验挺丰富呀。”叶云流感慨道。
　　“以前….经常……帮老公….这样。”嘴里含着一根东西，林思佳有些吐词不清。
　　叶云流随意点点头，管她呢，反正是别人老婆，被人调|教好了，用起来更舒服，还不心疼。
　　吞|吐数十下过后，林思佳鼓着腮帮子，喘着粗气：“不行了不行了，嘴都麻了。”
　　“这下相信我是天赋异禀了吧？”叶云流似笑非笑地看着她。
　　林思佳脸一红，恨声说道；“你肯定是故意的，既然你这么能干，那直接来吧。”
　　等的就是这句话，叶云流翻身上马，哪知林思佳又一把抓住他的东西，叶云流苦着脸：“我的好姐姐，这次又是怎么了？”
　　“你得带套，不然不让你进。”林思佳语气坚决地说道。
　　叶云流快哭了：“这个时候我去哪里给你找套啊。”
　　“我不管，那就下次有套的时候再说吧。”林思佳狡黠笑道，心想活该，刚才谁让你故意害我咬了半天。


第015章 三寸之地
　　“我保证不射到里面去。”叶云流心思一转，就猜到她心里担心的是什么。
　　林思佳微微摇摇头：“男人床上的话可不能信，到了关键时刻，脑袋中谁还记得这些，巴不得全都射到女人身体里。再说了，你一个小处男，到时候肯定控制不住，我可不想一不小心怀孕。”
　　“相信我，我能控制住，或者等会儿我抽出来，全弄你脸上吧，你也知道，那样带来的心理满足感可是比直接射里面更畅快，你总该相信我为了颜|射一定会克制住吧。”叶云流呼吸粗重，想亲她的鲜艳的红唇，但林思佳下意识一转头，躲了过去，叶云流也不再强求，不停亲吻着她的脸颊。
　　林思佳被勾得心中一荡，媚眼如丝地盯着他：“你一个小处男，在哪里学的这些坏东西。”
　　“这种东西是不需要人教的。”感受到对方的手已经悄悄松开了，知道对方已经默认了，心中一喜，把坚|挺在洞 |口摩擦几下，蘸了足够的汁|液，慢慢往前顶了进去。她下面本来就湿滑一片，叶云流轻轻一顶，整个头部就轻松滑了进去了。
　　那种久违的火热与硬度，林思佳舒服地轻轻娇哼一声。但久旱逢甘霖，身体内部还没有足够张开，剩下的路程还需要叶云流仔细往前挤压开辟。
　　叶云流正在来回摩擦着她的玉蕊门 口，让对方身体慢慢习惯异物的进入，终于感受到了她身体肌肤的放松，叶云流满意一笑，慢慢往下压了下去。
　　正在这个时候，床头电话响起，林思佳慵懒的拿起来一看，看到来电显示，顿时一下子清醒下来，连忙制止了他的继续前进，叶云流也不着急，一边慢慢逡巡在她玉蕊三寸范围内，一边竖起耳朵听着她的电话。
　　“老公，什么事啊？”声音又娇又媚，林思佳自己都吓了一跳，暗暗寻思，哼，谁让你对我不够关心，也别怪我给你带顶帽子。
　　“老婆，前段时间太忙，我忽略了你。今天我特意订了度假山庄的位置，等会儿我们一起去泡泡温泉，晚上在happy一下，你现在哪儿呢，我来接你？”对方老公的话丝毫逃不过叶云流敏锐的听觉，心中暗自叫遭，担心迟则生变，连忙臀部往下一沉，深深插了进去。
　　哪知道林思佳一看到是老公的电话，就一直防备着叶云流的动作，她早对男人那些邪恶的心思一清二楚，哪还不知道男人最喜欢在一边听着对方老公的声音，一边干他老婆，那种成就感与征服感带来的享受是无语伦比的。
　　因此她一只脚一直抵在叶云流的小腹上，察觉到他的异动，连忙一踹对方，自己也趁机从结合状况中脱离出来。
　　叶云流一愣神，还没反应过来，林思佳已经挂断了电话，满脸寒霜的做起来，直接啪的一耳光扫到他脸上：“你算什么东西，癞蛤蟆也想吃天鹅肉。”
　　接到电话过后林思佳所有的理智都回复过来，刚才所有的绮思全都烟消云散，一脸嫌弃地看着眼前的男人，实在无法理解刚才为什么会鬼迷心窍，居然觉得他挺有魅力的，还差点被这个卑贱的男人给污了身子。
　　站起来走到衣柜面前，快速穿好衣服，拿过桌上的爱马仕包包，取出一叠钞票，扔给了愣过去的叶云流，“这些钱拿好，今天的事情要是泄露半个字出去，别怪我无情。你也知道我的身份，现在这社会人命不值钱，几万块钱的活儿，抢着有人干，要是不想有事，管好你的嘴巴。”说完厌恶地看了一眼床上的男人，拉开房门，踩着高跟鞋咯噔咯噔走了出去。
　　叶云流轻轻摸了一把刚才被打的脸，微微一笑：“有点儿意思。”转头看着床上散乱的那叠钱，估摸着大概几千块，苦笑道：“来客串一下，又有温香软玉相陪，还有钱拿，这可真是个美差啊。”
　　突然懊恼的拍拍脑袋，刚才就顾着爽了，忘了摄像，本以为不急，哪知道中途出了这档子事儿。没了证据，怎么来威胁她呢。
　　今天两人彻底闹翻了，估计林思佳不会再来会所找小张了，而且受了惊吓，恐怕很长一段时间都会安安分分守本分了，自己可没有这么多时间陪她耗着啊。
　　低头看着仍傲然挺|立的小兄弟，苦笑道：“哥们，你饿我也饿啊。”
　　突然灵光一现，之后这个女人要出轨自己估计很难查到了，但之前呢，甚至更往前推，说不定能查到什么东西。如今这年代信息这么发达，开房都需要双方身份证的，自己说不定能通过这条线查到什么东西。
　　当然这些数据库普通人是没有权限去查的，但是自己之前可假扮成公安局长一段时间呢，特别是那个跟自己有一夜情缘的漂亮女警纪希，似乎就是技术科的，想查这个还不容易？


第016章 报复在你女友身上
　　放下电话，纪希呆呆地望着窗外，神色复杂。茅屋一夜欢愉，第二天自己就失去了叶云流的联系，那时候的感觉真的想哭。
　　他就像暗夜里的恶魔，突然地出现，又毫无征兆的消失。事后纪希也不是没查过他的信息，可惜查不到任何东西，这个人就像从来没存在过，要不是逝去的童贞时刻提醒着自己，她恐怕会以为这一切只是一场梦，直到今天接到他的电话。
　　理智告诉自己不应该跟他再有瓜葛，毕竟曹泰一案错综复杂，他假扮曹泰居然扮得一模一样，想想就有些毛骨悚然，还有那骇人听闻的身手，怎么看都浑身散发着危险。不过女人天生就是好奇的动物，纪希还是没法按捺住内心的一些心思，决定出去见他一面。
　　脱下警服，换上便装，跟同事说了一声，就往外走去。叶云流早已在大门口等着她，见到她出来，眼前一亮，她那比一般女人浓的眉毛，配合一头干练的中短发，显得英气的同时又不失女性的柔媚，叶云流高兴地伸手去搂她，哪知纪希下意识一躲，“叶先生，请自重。”
　　叶云流讪讪地收回手，苦笑着说：“对不起，我知道一直都没联系你很混帐，你生气也是应该的。”
　　跟着他走在街上，纪希微微摇摇头：“我只是不想让同事看到，传到我男朋友耳朵里，就不好了。”
　　叶云流愕然地看着她：“你有男朋友了？”
　　“当然，”纪希冷淡说道，“难道像我这么漂亮的女人还会没男朋友么。”
　　听得出她语气中的怨气，叶云流明智地没跟他纠缠，“是谁啊，为什么以前没听你说起过。”
　　“以前学校的同学……这好像不关你的事吧?”纪希没好气地说道。
　　叶云流迟疑地说道：“那一晚……好像是你的第一次……”
　　“那又怎么样？”过了街角，纪希不再走了，轻轻斜靠在墙壁上。
　　叶云流一时有些语塞，不过很快恢复过来，伸出手勾住她的下巴：“那我们又算什么关系？”
　　眼中闪过一丝恼怒，纪希弯起小腿往上狠狠一顶，叶云流急忙后退，暗自捏了一把汗，“好狠的女人，你这是要废掉自己下半生的幸福啊。”
　　“要废也是废掉你的下半|身，”纪希笑道有些得意，“我下半生的幸福自然由我男朋友操心，不劳你费心了。”
　　“小希，这位朋友是谁啊？”不远处传来一个疑惑的男声，叶云流抬头望去，只见几米开外停下来一辆警车，一个警察探出头来。。
　　“刘雷，这是….”纪希神色有些慌乱，不过很快镇定下来，“这是我的一个嫌疑犯，我问他话呢。”
　　“哦，看他这架势是要袭警啊，你小心点。”刘雷打量了叶云流一番，“不行，我还是不放心，我帮你把他铐起来。”说着走下车来，摸出腰间的手铐。
　　纪希欲言又止，只好眼睁睁看着刘雷一把叶云流推倒车上，“老实点，别乱动啊，不然真摊上袭警你就麻烦了。”刘雷将他双手反拷在背后。
　　感受到对方动作的粗暴，叶云流笑了：“警察同志，你是她男朋友啊？”
　　“是又怎么样，给我小心点。”刘雷哼了一声，转身来到纪希身旁，一把搂过她，低头想亲她。
　　想到叶云流还在旁边，纪希下意识挣扎起来，“这里还有人呢，影响不好。”
　　刘雷嘿嘿一笑，“也对，我正在执行任务，下班了来接你。”
　　“嗯。”纪希微不可见地点了点头。
　　看着警车扬长而去，叶云流似笑非笑：“为了在心上人面前露脸，他这威风耍得可不小啊。不过可怜，可怜呐。”
　　纪希眉毛一拧：“什么可怜？”
　　“他女朋友的身子是被我亲自破的，所以不管他在我面前多嚣张，都永远是个失败者。”叶云流表情显得很遗憾。
　　“你这个混蛋！”纪希恼羞成怒，一个膝撞，狠狠抵在他的肚子上。
　　哪知道这种程度的打击对于他来说就当挠痒，叶云流笑得非常开心，“别生气嘛，我不会跟他说的，只要你自己机灵点，说不定能蒙混过去的。”
　　不再理会他的风言风语，纪希面无表情地说道：“说吧，这次找我有什么事儿？”
　　叶云流左右打量一番，耸耸肩：“这里说话不方便，跟我到房间里再聊吧，就在对面。”说完用眼神示意了一下对面的酒店。
　　纪希防备地看着他：“你想干什么？”
　　见到对方如临大敌，叶云流苦笑着转身将背后的双手在她面前晃了晃：“我都被你男朋友铐住了，你还担心什么？”
　　纪希一想也是，就压着他往对面走去，估计到他的面子，特意脱下外套遮住他被铐住的双手。
　　“看来你还是关心我的嘛，要不然帮我解开好了。”注意到她的小心思，叶云流心中一暖。
　　“不把你铐住我不放心。”纪希很干脆地拒绝了。
　　两人进入房间，叶云流关上房门，露出一丝快意的笑容，心中暗想：“刘雷，你会后悔今天的举动的，所有的补偿，我将尽数在你女朋友身上找回来。”


第017章 究竟是谁的女人？
　　“说吧，究竟什么事…….”声音戛然而止，纪希刚要转过身来，双手就被铐住了。
　　不可置信得看着对方空空如也的双手，纪希大惊失色：“你是怎么挣脱手铐的。”
　　“你又不是没见过我的本事，真以为区区一个手铐就能锁住我？”叶云流抓着她的手将她拉到床上，摸出她怀里另一个手铐，一手一个，将她双手铐在床头。
　　“你要干什么？”纪希被摆成大字型，躺在床上，有些惊惧地看着他。
　　叶云流伸手抚上她急剧起伏的胸脯，感受着衬衣中呼之欲出的饱满，微微一笑：“孤男寡女，共处一室，你说我想干什么？”刚才被林思佳撩拨起来的欲|火，现在急需要女人的身体来发泄。
　　“我是警察，你要想清楚自己行为的后果。”听到他的话，纪希脸色一变，不过自己也知道这种威胁有多么无力。
　　“你除了是警察，还是女人。”叶云流果然不为所动，“不过你这样一说倒是提醒了我，等会儿我是先 女干后杀还是先杀后女干呢？”
　　纪希倒真有些怕了：“你不会是说真的吧？”
　　“那就看你表现如何了，能让我满意，到时候我心情一好，说不定就放过你了。”叶云流手指慢慢划过她漂亮的眉毛，滑腻的脸蛋儿。
　　纪希自然明白他话中所指，想到那晚的某些画面，脸色不禁一红，啐了一口：“无耻！”
　　“我也不想这样对你，本来是打算跟你好好叙叙旧的，哪知道你突然冒出来个什么男朋友，弄得我现在很不爽，我需要发泄。”叶云流面目阴沉说道。
　　“你怎么变得这么坏了！”纪希非常失望地看着他，之前还以为他是个什么都市侠盗之类的，现在看起来他跟犯罪分子有什么区别。
　　“你又了解我么？我本来就是这样的。”纪希的话倒是给叶云流敲响了警钟，自己的确变得越来越不择手段了，是因为突然获得了超人的能力，导致不再把世俗的规范放在眼里了么？不过看着床上的纪希如今一副任君采撷的姿势，这个念头很快就被抛到九霄云外。哪知道心魔从此就种了下来，不久的将来会给自己带来无尽的麻烦。
　　纪希心中一颤，是啊，其实自己一直不了解他，那晚过后，自己一直盲目得把这个生命中第一个男人当成一个好人，可是现在回想一下他做的那些事儿，哪是什么良善之辈!
　　不顾她的挣扎，粗|暴地扯掉她衬衣的扣子，将牛仔裤也褪了下来，掏出自己早已肿胀不堪的坚|挺，对准玉 蕊，哧的一声就插了进去，那份温 暖紧致的包裹感让叶云流一舒之前被林思佳弄出的郁闷之气。
　　“你看自己这里也这么多水嘛，看来你挺期待我的进入啊。”感受到里面的滑腻，叶云流意外之余不忘取笑道。
　　纪希脸色变得非常难堪，不知道为什么，自己很难对他生起什么真正的恶感，毕竟他是自己第一个男人，再被他弄一次也没什么大不了的，而且想到自己正在被强女干，更有一种异样的感觉，导致下面的水比平时更丰沛。
　　叶云流像一头公牛一般，尽情地撞击着她娇嫩的身体，见到纪希歪着头咬牙苦忍，呼吸粗重地对她说道：“你上次不是挺懂迎合的么，配合一下呀。”
　　纪希呸了一口：“你这是在强女干，作为受害者我难道还要享受么？”
　　叶云流温柔地帮她理了理发丝：“小希，我早就是你的男人了呀。”
　　一直以来叶云流都是黑暗的形象展现在她面前，因此他难得的一丝温柔就让纪希动摇了，暗叹一声，一双长腿温柔地缠上了对方壮实的腰身。
　　“这才对嘛。”叶云流立马感觉到了不同，扶着她的小腰，不停地把自己粗 壮的东西挤进她娇小的臀 部里面去。
　　“轻点，轻点，”感受到了那让人又爱又恨的巨大，纪希倒吸了几口凉气，“这是最后一次，以后不要再来找我了。”
　　“因为你男朋友么？”叶云流将她按压在身下，腰臀疯狂冲击着。
　　纪希转过头去，沉默地抗议着。
　　“你们上过床没有？”叶云流面容突然有些扭曲起来起来，按理说，她是别人女朋友，第一次也是自己得到的，自己不该有什么遗憾的啊。难道说就因为自己一开始不知道她还有男朋友，破了她身子后，想当然就把她当成了自己女人，结果今天才发现事情很有可能由自己上了别人女人演变成别人上了自己的女人。
　　“不告诉你。”纪希再也忍不住，浑身扭动娇吟起来。
　　“到底上过没有！”叶云流双手力道越来越大，纪希一下子从疼痛中清醒起来，有些快意的看着狰狞的男人：“当然上过，他是我男朋友也！而且他身体比你还强壮，比你能干多了！”


第018章 开|房记录
　　哪知道叶云流听到这话却笑了，动作也变得温柔起来，“我知道你说的不过是气话。”要知道自己有金丹洗髓伐毛，真气流转滋养全身，带来的一个好处就是那方面的能力早已超越了正常人的上限，他说男朋友比自己更厉害，怎么可能。
　　纪希也能感觉到他的变化，感受到那打桩机般的冲击，一阵意乱情迷，暗抬香|臀，让对方能进入得更深入，柔媚地迎合与索取着。
　　一段温柔而剧烈的缠绵过后，纪希双眸紧闭，躺在床上微微颤抖着。刚才最后被那几股射到自己体内的滚烫东西一浇，纪希一方面觉得自己快乐得快死掉了，一方面又担心怀上孕，欢愉与忧虑交织，心中一时间五味陈杂。
　　想推开趴在自己身上的男人，一动之下才意识到自己双手还被锁着，没好气地说道：“这下满意了吧，快帮我把手铐解开。”
　　叶云流亲了她一口，手轻轻一抚，真气钻入钥匙恐，很轻易帮她打开了手铐，纪希一回复自由，立马推开身上的叶云流，起来一件一件穿好衣服，“你找我究竟有什么事，快说吧。”
　　“别这么无情嘛，”叶云流犹豫了一下，还是把来意说了一番。
　　“查开房记录？”纪希一阵冷笑，“不知道哪个女人让你如此挂念？”
　　“你想岔了，我是有事情才找她的。”叶云流连忙解释道，“真不是你想的那样。”
　　“希望是我想多了吧。”纪希站起来，感觉到秘处汩汩流出对方的体液，连忙说道，“我先去洗个澡。”说完急急忙忙冲击浴室。
　　“你查好了发信息给我吧，我有事先走了。”叶云流轻轻敲了敲浴室的门。
　　“你混蛋！”尽管纪希骂得如此厉害，一个小时后，叶云流还是收到了她的信息，叶云流仔细一看，发现林思佳除了跟她老公岑鹏之外，还跟另一个男人许安开过房，纪希还特意帮他查了一下，这个许安正是岑鹏林思佳夫妇的大学同学，而且还是岑鹏当年的室友。
　　正所谓兔子不吃窝边草，叶云流拿到这个结果，面色古怪，这个许安也真是个人才，连寝室同学的女人也搞，真乃大牛也。
　　之后叶云流仔细查了一下这个许安的资料，发现他大学毕业后就直接跑到美国留学，如今正在华尔街打拼，还是一个投行的骨干。
　　许安么，叶云流看着他的照片，心中立马形成了一个计划。
　　“喂，小雪么？帮我查一下飞熊网络财务总监林思佳接下来几日的安排，查到了发到我手机上。”挂断电话，叶云流并不担心残雪查不到这些信息，要真是那样，这个号称国内最全能的特种兵真可以去死了。
　　滴滴，叶云流很快就收到了残雪的消息，看了手机内的内容，若有所思，“慈善晚宴？”
　　一个合格的名媛需要做哪些事情？抛开显赫的身份地位不谈，所有名媛都有一个共同点，必须要有曝光度，未必需要所有人都知道她，但必须要让圈子里的人时刻都知道她。
　　林思佳就是这样一个名媛，平时工作，空闲时参加各种聚会，尽可能地调高自己的曝光率，这样名声才能传出去，毕竟江南市第一美少|妇这个名头可不是凭空就得来的。
　　第二天，叶云流易容成许安的模样，进入了慈善拍卖会的会场。很远就看到了前排艳光四射的林思佳，估计是昨天跟老公在温泉渡过了一个愉快的夜晚，今夜一席黑色长裙的林思佳就是全场的焦点，在场有不少女士身份地位甚至还高于她，但是没有一个有林思佳这么美艳动人。
　　在后排坐下来，很快有侍者送来今天的拍卖品，叶云流微笑接过来，当翻看到内容时，却有些笑不出来了。
　　拍卖的物品基本都大大超出了叶云流能承担的范围，翻来翻去，就几幅粗糙的画作的价格还在预算之类。
　　“赠人玫瑰，手留余香；行善积德，福有攸归……”司仪很快就开始了拉开了慈善拍卖的序幕。
　　随着披头士的《Give Peace A Chance》歌词的手抄稿，一八七五年的圣米里亚姆这种号称威士忌的圣杯等极品的出现，整个拍卖会达到了一个高*，叶云流冷静地看着一群富翁集体达到了高*，说实话，这些东西对于自己来说，并没有什么太大的价值，无法理解这些富翁究竟是什么心态，花两万六千美元买一瓶酒？花近七万美元买一堆草稿纸？叶云流苦笑着摇摇头，看来自己跟这些名流差距还是太远太远。
　　“ladys and gentleman……”司仪很快介绍另一款拍卖品，不过相比之前的珍品，这件拍卖品就比较鸡肋了，原来是宋庆龄学校一些小学生的涂鸦之作，仅从作品本身来说，这些画作可以说是粗制滥造，只不过多了一些儿童的纯真，以及拍卖所得全部捐给西部的教育事业等噱头，各位富翁显然兴趣缺缺，只有寥寥无几个人参加了竞拍，叶云流惊讶地发现林思佳也在几人当中。
　　“八万！”叶云流举起了拍卖牌，冷静着爆出了自己的价格，一群富翁议论纷纷，这种小学里到处可见的作品花个一两万就是极限了，没想到有人居然会花这么大的代价，八万对于在座所有人来说只是一个小数目，但大家的钱都不是凭空得来的，对于一些价格明显远超价值的东西，没人愿意花这个冤枉钱。
　　林思佳往叶云流的位置深深地看了一眼，因为灯光的缘故，也看不清他的面目，微微一叹，放弃了竞价，毕竟自己参加的目的是露脸，并不是为了花这个冤枉钱，但是却对这个与自己有共同目标的的男人产生了浓浓的好奇，毕竟不是任何人都能花这么多钱买这个普通人眼中的寻常物品的。


第019章 黑暗中认错男友
　　司仪也没想到这几幅画能拍到这么高的价格，非常高兴地宣布叶云流成为了它们的拥有者。
　　“等等！”叶云流站了起来，制止了司仪的话，“正所谓君子不夺人所好，在场某一位美丽的女士同样拥有一颗善良的心，在下愿意将这几幅画送给她……”
　　司仪显然早已习惯了这种场景，会意地接过话茬：“不知道是哪位幸运的女士呢？”
　　“在下打算将这几幅画送给林思佳林小姐，不知道林小姐愿不愿意收下这个小小的礼物呢。”叶云流微微一躬身，对着林思佳说道。
　　林思佳以手捂嘴，没想到有人居然会买下这画送给自己，诧异过后很快醒悟过来：“谢谢这位先生的慷慨。”
　　场中众人纷纷友善地鼓起掌来，只不过很多觊觎林思佳已久的男性暗自后悔：“自己只想着送一些名贵的东西，怎么没想到送这个东西呢。”
　　经过这番波折，林思佳再次成为了全场的焦点，其他女人嫉妒纷纷，不忿地想到：八万块，这么一点钱，居然就能让她成为全场的明星，不过她们也不想想，自己成不了焦点的原因真的是因为钱多钱少的问题么？漂亮的女人到哪里都是焦点。
　　拍卖过后，林思佳往叶云流走过去，总归要表达自己的感谢之情。当见到他许安的容貌时，面色顿时有些不自然，一些往事开始浮现在脑海中。
　　大学期间，许安是岑鹏的室友，也是岑鹏的好兄弟，因为岑鹏的关系，林思佳也跟许安关系很好。一次林思佳与岑鹏大吵一架，两人闹到分手的地步。
　　林思佳借酒消愁，喝醉过后下意识到岑鹏寝室找他，想挽回这段感情。哪知道岑鹏外出办事情，寝室只有许安一个人。两人本来就很熟了，林思佳倒也没什么顾虑，一直坐在岑鹏床上等他回来。
　　期间林思佳越想越委屈，一边哭一边跟许安诉苦，许安很体贴地安慰着她。后来林思佳哭累了，加上酒精影响，困意上涌，就趴在男朋友床上睡着了。
　　许安看着对面床上那个梨花带雨，海棠春睡般的女人，一下子就硬了。他早就对这个好友的女朋友有一些别样的心思，当他第一次见到笑语嫣然的林思佳时，那颗心就被狠狠地击中了，居然对好兄弟产生了一种强烈的嫉妒之心。
　　如今孤男寡女，林思佳就毫不设防地睡在那里，许安难以抑制内心的冲动，心想只是摸摸她应该没人知道吧。
　　于是关了灯，呼吸粗重地在她身边坐了下来，中途手伸出了数次想触摸她的身体，但是心中道德的因素一直约束着他。
　　就这样纠结了十几分钟，情*还是战胜了理智，颤巍巍的手还是抚上了她的脸颊。
　　那光滑的触感让许安心中一荡，林思佳今天穿着一个宽领毛衣，蓬松的领口露出了圆润的香肩与性|感的锁骨，借着月色，领子里面大片雪白肌肤也是若隐若现。许安刚开始还只是摩挲着着她的脸蛋儿，后来实在难以抵挡衣服下面的诱惑，手渐渐下移，伸进了衣领之中，握住了那对朝思梦想的玉|乳。
　　“嗯~”伸进她内|衣时，许安的指甲不小心划到了那颗敏感的樱桃，林思佳下意识皱皱眉头，轻呼一声。
　　许安吓出一声冷汗，一动也不敢动，后来发现她丝毫没有转醒的迹象，就完全放开了，伸到背后解掉扣带，将她的内|衣从衣领处扯了出来。
　　没有了内|衣的束缚，许安可以尽情的揉|捏起朝思暮想女人的胸 脯了，哪怕在睡梦中，林思佳也渐渐有了感觉，嘴里开始发出无意义的哼唧声，浑身也开始扭动起来。许安掀开她的毛衣，把头钻了进去，一口衔住了那颗红艳的小东西，吮|吸拨弄几下，就感觉到嘴中东西已经变硬挺立起来。
　　“老公，你回来了？”黑暗中看不真切，半梦半醒的林思佳并没有多想，下意识以为是自己男朋友回来了。
　　“嗯。”许安吓了一大跳，连忙含糊不清地回了一声。
　　也许是酒精的因素，林思佳并没有听出什么异常，反而很配合地抬起屁|股让他脱掉自己的牛仔裤。想到男友来找自己亲热，知道两人肯定和好了，高兴这下很热烈的回吻着身上的男人。
　　被她亲了这几口，许安全身像触电一般，本来只打算占点小便宜的，没想到对方居然这么热情，想到林思佳平日里鲜艳妩媚的样子，许安心中一横，不管了，上了再说。


第020章 被子盖住的偷情
　　刚脱掉上衣，林思佳就像一个馋猫一样坐了起来，不停地亲吻着他的脖子，很快就亲到了他的乳|尖，一条灵活的小香|舌恶作剧般拨弄了它几下，许安浑身一震：没想到这个平素看着端庄秀丽的女人在床上是这么热情似火，想到对方平时肯定就是这样服侍岑鹏的，许安觉得自己已经硬的快炸了。
　　索性很快林思佳的小手就熟练伸了过去解开他的皮带，刚一解脱束缚，许安迫不及待将这个女人压了下去，对着下面一阵乱戳。
　　林思佳被他戳得心肝儿一颤，没好气地说道：“今儿个你怎么这么猴急。”说着小手抓住了那根数过家门而不入的东西，那一瞬间林思佳觉得有一丝不对劲，似乎比平时的更长点更粗点，但也没多加细想，引导着它来到自己玉|蕊门口，许安终于感觉到了前面是蚀|骨的柔腻，以及里面微微散发出来的热气，深吸一口气，使出浑身力气顶了进去。林思佳的身体早已被她男朋友开垦得肥沃无比，不同于少女时期的紧涩，现在的她有着少妇的丰润多汁，以及成熟女人的柔软丰|满，因此这一下哧溜一声就连根滑了进去。
　　“哎哟。”林思佳被她这一顶弄得花枝烂颤，满足的娇呼一声。
　　多少个孤独的夜晚靠幻想着这个女人来解决生理问题，甚至有时候跟自己女朋友亲热的时候，都会不自觉地将女朋友想象成她，那样带来的刺激感真是无语伦比。
　　终于进入了朝思梦想的女神的身体，许安激动之下没控制住，一阵狂|抽猛|送过后，就直接射了出来。
　　林思佳吃吃地笑了起来：“今天吃错什么药了，这么猴急，又这么快就……”
　　听到了她柔媚的笑声，许安很快又来了感觉，林思佳也感受到他身体的变化，柔声说道：“这么快又来？老公，来日方长，要注意身体啊。”
　　过了今日就没得日了，许安恨恨地想了想，丝毫不理她的劝阻，又狠狠地插|了进去。
　　林思佳觉得今晚特别有感觉，疯狂而激烈的做|爱，酣畅淋漓的申|吟呐喊，那根粗|大的东西每一下的摩擦、抽|送都能让来给自己潮水般的快|感。
　　“老公，你今天真棒，我从来没有这么爽过。”林思佳娇|喘连连，把头枕在男人身上，满|足地说到。
　　“嘿嘿。”许安干笑两声，也不答话。
　　“对了，许安呢，不会看见我们俩了吧。”林思佳突然意识道这个严重的问题，刚才两人这么疯狂缠绵，那还不是什么都被他听见了，真是丢死人啦！
　　“我当然看见了。”许安恢复了正常声音，得意地笑道。听到身边男人的声音跟许安一模一样，林思佳下意识懵了，一个可怕的念头浮现出来，指着他说不出话来：“你……你……”
　　许安顺手打开了旁边的灯，看到自己浑身赤|裸地跟许安缠绕在一起，林思佳脑中一片空白，哪还不知道刚才自己是在跟谁做|爱。
　　趁着她震惊之余，许安嘿嘿一笑，又压了上去，“刚才关着灯，不尽兴，现在再来一把。”
　　林思佳终于回过神来，“你无耻，禽兽……啊~”还没骂玩，就感觉到那根东西又滑了进来，下面的话再也说不下去。
　　许安按着她拼命挣扎的双手，下面一波一波来回动着。林思佳浑身扭动起来，想把那根东西赶出去，哪知道越挣扎，两者结合部摩擦地越剧烈，带来的快|感也越强烈。到了后来，林思佳全身越来越软，越来越红。
　　感受到身下的女人认命地放弃了挣扎，许安继续摧毁着她内心的防线：
　　“别挣扎了，刚才你配合得不知道多好，我们俩还什么花样没玩过？”
　　“一次是干，两次还是干，何必那么介意呢。”
　　“放心，我不会跟其他人说的，只要没人知道，你不就还是那个端庄贞洁的女人？”
　　“再说了，你不是说过跟我做起来更爽么？试试自己男人以外的其他男人，感觉应该很不错吧。”
　　……
　　林思佳也觉得自己被他说服了，关键是他一边说那根坏东西频率却并没有减少，一种羞耻，愤怒，屈辱，以及禁忌混合的快|感很快就摧毁了她的理智，再也不反抗，反而偶尔抬起屁|股配合着对方的侵犯。
　　许安也没想到这个女人这么容易就屈服了，知道以后的日子恐怕还能再次品尝到她的滋味，大喜之下，将她横抱到自己床上卖力捣鼓起来。
　　过了一会儿，咔嚓一声宿舍门被打开了，许安震惊地发现岑鹏走了进来，连忙扯过被子盖住两人。
　　“好你个许安，老远都能听到你们的浪叫声，”岑鹏仓促间没看清女人样貌，还以为是许安的女朋友赵小瑜，贪婪地回味了一下刚才那具雪白的胴|体，故意来到两人床边取笑道：“弟妹，我哥们能干吧？”


第021章 当面欺负你女人
　　听到男友的声音，林思佳躲在被窝里紧张得大气都不敢出一声，死死把脸埋在许安胸膛里，这个时候她的第一反应居然不是找男友求救，反而是怕被他发现。
　　许安此时也有些紧张，但是看到岑鹏没有发现什么异常，胆子也就渐渐大了起来，伸出脑袋笑嘻嘻跟他聊起天来，同时下|身像划船一样轻轻摇曳着。
　　林思佳没料到他这么大胆，都这种关头了还敢继续，加上紧张一时没忍住，娇吟出声来。
　　岑鹏觉得这声音有点耳熟，不过也没多想，反而暗自寻思着这许安和他女友真是干柴烈火，当着自己的面也敢来，心中一阵心猿意马，不由想到自己的女人，再加上出于一种*窥的欲 望，岑鹏也不急着走，坐在床上跟他聊了起来，眼神不时往被窝儿里瞟。
　　看到他的眼神，许安哪还不知道他的心里，想到幸好这是你老婆，要是我自己女人，我才不会在你面前秀活*宫呢。
　　听着女人刻意压抑的娇哼之声，岑鹏觉得口干舌燥，知道自己不能再呆下去了，不然目的也太明显了。左右看了看，突然发现自己床上有些凌乱，还有一件林思佳的衣服，疑惑地问道：“许安，我女朋友刚才来过了么？”
　　被窝儿中的林思佳一颗心都快蹦到嗓子眼儿了，许安却镇定地说道：“对啊，她刚才来过，等了你一会儿，看你一直不回来，就走了。”心中却暗自冷笑，想找你女朋友啊，正在我身|下承欢呢，随即重重地顶了几下。
　　林思佳被他顶得直翻白眼，又不能出声，恨恨地一口往他胸膛咬了下去，许安疼得直呲牙，又是几下前顶，想让她松口，但是他顶得越用力，林思佳也咬得越紧。
　　看着许安痛并快乐着的表情，岑鹏一阵会意的微笑，拿起衣服往外走去：“哥们儿，弟妹，你们先忙，我就不打扰了。”
　　被窝中的林思佳听得眼泪不自觉地哗哗哗往下流，不是她天生下|贱，当着男友的面，这么配合许安在自己身上驰骋，而是她实在无法想象自己把事情捅破过后，岑鹏看到被窝里赤倮相缠的两人，会是什么反应，许安也就是摸准了她的心理，才敢这么肆无忌惮的。
　　感受到胸前冷冰冰的湿了一大片，许安知道林思佳在哭，决定再加一把火，叫住了门口的岑鹏，“哥们儿，不是我说你，林思佳长得又漂亮…….嗯……身材又超赞…….啊~性格又温柔…..这么好的女人你不好好珍惜，说不定什么男人就会趁虚而入哦~~哦~哦~~”
　　岑鹏皱着眉头看着床上卖力奋战的两人，心中有些不爽，许安说一句就会使劲往前顶一次，搞得好像在意霪自己女人一样。他又哪里知道人家许安岂止是意霪，而是真刀实枪在干自己的女人啊。
　　不爽归不爽，总不能为了这点小事跟他翻脸，岑鹏不自然地笑了笑：“多谢兄弟提醒，我这就给她打个电话道歉，之前是我不好，我打算跟她和好了。”
　　林思佳使劲掐了许安一把，眼神示意着隔壁床上的手机，心想完了完了，刚才他没仔细看所以才没发现，这时候电话铃声一想起来，哪里还瞒得住！
　　许安也是吓了一声冷汗，心想玩大发了，林思佳不想暴露，自己同样也不想暴露啊，看到他拿出电话正要拨，灵机一动，苦笑道：“哥们儿，你这电话能不能出去再打，我这里正忙着呢，你嫂子她害羞，正在使劲掐我呢…….”
　　岑鹏放下电话，古怪地笑了起来：“了解了解，那我就不打扰了，先走了。”说完退了出去，关上了房门。
　　许安连忙跳出被窝儿，直接把林思佳的电话给关机了，走廊里的岑鹏听到电话里传来的无法接通的提示，苦笑道：“看来她真生气了，明天再向她解释吧。哎，今晚还得到外面找地方住，呸！这对狗男女，急成这样，都等不及出去开房了么。”
　　听到岑鹏已经走远，许安嘿嘿笑着又向林思佳走了过来，只见她缩在床脚，蜷成一团，死死裹着被子，抱着膝盖在那里无声地抽泣。
　　许安爬上|床，伸出手去摸她，林思佳往后一躲，厉声说道：“别碰我！”
　　“该摸的都已经摸过了，碰一下又怎么了。”许安毫不在意地笑了笑，拿起床边的杯子喝起水来，就那么赤条条地站在她面前，一杆狰狞的长|枪就那么暴露在空气中。
　　林思佳无意间瞟了一眼，立马把头转向另一边。注意到她的动作，许安坐了过去，刻意抖了抖，笑道:“怎么样，比你男友大吧！”
　　“他可没你这么无耻！”林思佳呸了一口，恨恨地说道。
　　“嘿嘿，那可不见得，”许安一只手伸到了被子里，得意地笑了起来，“他刚才一直杵在这屋里不走，还不就是想占我女朋友的便宜，哪知道我其实干的是你，哈哈哈~”


第022章 一段不谈爱 只做的关系
　　林思佳转过头来看着得意洋洋的许安，不可置信地说道：“许安，以前没看出来，你居然是这种人。”
　　许安借机钻进了被窝，闻着那喷香的身体，露出一副享受的表情：“我第一次见到你，就情不自禁产生了一种冲动，总有一天我要把你压在身下，狠狠地干，今天终于实现了，上天待我不薄啊。”
　　林思佳挣扎了几下发现没法逃脱，只好放弃，不由得哭出声来：“你自己女朋友也很漂亮，为什么要这样对我，我是你好朋友的女人啊！”
　　许安抚摸着她光洁的脸蛋儿，脸上露出了一丝奇怪的表情：“就因为你是他的女人，我干起来才更有感觉，你自己不也一样么。”
　　“胡说！”林思佳愤怒地像头母狮子，“我怎么会跟你一样。”
　　“刚才岑鹏站在屋里的时候，我才顶你几下，就发现你的水越来越多，两股之间也把我夹得越紧。你的身体早已经把你出卖了，当着男友的面跟我偷偷做，是不是很刺激很爽？”许安的话让林思佳羞愧难当，当时由于紧张的确比平时敏感数倍，那种消魂的滋味相信自己以后再也忘不了了。
　　见到她沉默以对，许安摸过去又开始亲了起来：“思佳，别这么不开心。岑鹏说分手就分手，完全不念你的好，你报复他一次也理所当然。我真的很喜欢你，你放心，我以后不会影响你们关系的，过了今晚，我们一切恢复以前，就当一切没发生过，好么？”
　　林思佳的确被他说动了，之前岑鹏提出分手，自己还的确有些怨气的，就当报复他了，听到他后面说的，不禁面露喜色：“你说的是真的？”她一直担心日后许安一直拿今晚的事情要挟自己，让自己当他的地下情人，那种无尽的黑暗是林思佳完全无法承受的。
　　“当然是真的！”许安亲了亲她的玉颈，在她耳边呼出丝丝热气，“不过今晚你得好好陪我。”说完就慢慢将她的身子压了下去。
　　林思佳心中矛盾无比，半推半就下也就由着他了，当他再次进入自己时，放开一切的林思佳竟然产生了一阵难以抑制的快|感。男的打熬已久，女的热情如火，接下来整个房间就剩下床咯吱咯吱的摇晃声，两人沉重的呼吸声，还有那肉|体撞击的声音。
　　当清晨第一缕阳光照进寝室时，林思佳已经穿好衣服，轻轻扯了扯上面的褶皱，回过头来深深看了床上熟睡的男人一眼，心中百感交集，最终化为轻轻一口叹气，开门走了出去。
　　之后许安果然没在纠缠他，两对情侣还是像平常一样见面玩耍，两人之间就像什么也没发生过一样，照样言谈欢笑。只不过那晚床上两人之间那种深入骨髓的感觉，又哪是那么容易忘得掉的。
　　压抑地越狠，爆发起来也就越强烈。直到后来某天两人无意间在街头相遇，眼神一对，立即碰撞出阵阵火花，许安一把拉过她的手，进了最近一家宾馆，进了房间，两人就急迫地热 吻到了一起，互相撕扯起对方衣服，最后双双倒在床上，激烈地做了一个下午，整个过程，两人没有说一句话，有的只是心底最原始的欲望，以及身体最迫切的渴求。
　　事后两人相视一笑，发现跟对方做起来，愉悦感比跟自己的另一半更为强烈，两人也明白，一切都是身份使然，之后两人自然而然保持了这种地下炮|友的关系，没有责任，没有爱情，只有纯粹的性和身体的欢|愉。
　　正是因为这样，两人之后多次在宾馆开房，这才留下了蛛丝马迹让叶云流查到两人不正常的关系。
　　…….
　　“思佳，好久不见。”对面叶云流的声音将林思佳从回忆中拉到了现实。
　　“嗯，不好意思，”想到之前两人之间那些酣畅淋漓的做|爱，林思佳觉得下面都有些汩汩温热的东西开始分泌了出来了，“你不是在美国定居了么？”
　　当年没过多久，许安就到了美国读书，之后留在了华尔街工作，两人之间那层关系自然而然也就断了。
　　“这次休假，我特意回国来看望一些老朋友。”叶云流特意在老朋友三字上咬重了读音。
　　听出弦外之音的林思佳脸上悄悄浮起一丝红晕：“对了，你和赵小瑜后来怎么样了？”
　　“我们结婚了呀，不过目前她还留在国内，等隔一段时间拿到绿卡，我就把她接到美国了。”为了演好这个角色，叶云流可没少下功夫，把许安的很多资料都查了个遍。
　　“那恭喜你们啊，有情人终成眷属。”林思佳很快压下绮思，当年自己还小，才被他吃得死死的。这么多年商海里沉浮的历练，自己早已不是当年那个傻乎乎的女人了。
　　听到这句话，叶云流似笑非笑地看着她：“这么多年，你就没有想过我么？”


第023章 三十六重天
　　林思佳心中一跳，脸色顿时有些不自然：“时间过得太久，有些事情已经不记得了。”
　　“别这么绝情么，都是老同学了，要不我们到外面喝一杯叙叙旧？”叶云流笑了笑。
　　林思佳哪还不知道叙旧的意思，虽然记忆中跟他那个感觉还不错，但如今自己早已过了年少轻狂的岁月，而且总要为自己的婚姻负责，所以还是堆起公式化的笑容，拒绝道：“时间不早了，我回家还有点事情，下次吧。”
　　叶云流也不戳破她明显的谎言，反而戏谑地看着她：“你回家了恐怕也是一个人吧，真的不用我陪陪么？”
　　想到家里空荡荡的样子，林思佳笑得有些勉强：“怎么会呢，我老公在家。”
　　叶云流盯着她看了一会儿，叹息道：“别耍小聪明了，只有感觉到孤单的女人，才会一直把家里那位挂在嘴边。”
　　对方的话说得她心中有些发酸，林思佳张了张口，犹豫了一会儿，最终还是什么都没说，拿起自己的香奈儿包包随便挎在肩上，意性萧索地往外走去。
　　叶云流并没有立即跟上去，知道欲速则不达。自己必须要一击必中，制造出她无法拒绝自己条件的证据，不然她一时想不开，鱼死网破就遭了。
　　他最担心的是什么，就是怕林思佳将她和许安之间的事情捅破给他老公知道，然后夫妇俩合起来对付自己，把司法机关牵扯进来，那麻烦就大了。毕竟林思佳不再是当年那个没经过什么风浪的少女，综合很多资料来看，自己猜测当年许安肯定是通过什么不光彩的手段才得到了她，当年许安能胁迫她，现在自己再用同样的手段，却不一定能够胁迫到这个商场的女强人。
　　叶云流远远地跟在林思佳的兰博基尼后面，暗自庆幸街上车辆还不少，自己才能跟得上，要是在空旷的郊外，以兰博基尼的速度，自己短时间爆发还行，时间一长，绝对被她甩得尾灯都看不到。
　　说到底还是自己的风仙之术等级太低，经过前一段时间的那些事情，叶云流才慢慢摸清了自身的实力。
　　自己得到了无色门代代相传的金丹，里面蕴藏着几千年来无色门收集的各种功法，以及各代传人一生的见识。但是这些东西却并没有变成自己的，只是犹如一块装满知识的硬盘一样，存储在自己身体里，想要查询什么东西，可以在脑海中详细显示出来。
　　就如同现实生活中的搜索引擎一样，全世界的知识都存储在英特网的世界里，一个人只要彻底懂得搜索，他就能找到任何问题的答案，可是人们往往只会一些简单的用法而已。
　　叶云流的问题也就在这里，因为这些东西不是他自己的，所以每次用都需要通过金丹查询一下，而叶云流往往根本意识不到自己其实会一些东西的。比如上次在会所按摩林思佳用的那个陆小凤改良版的灵犀一指，要是他根本不知道有这个东西，他去怎么查？就如同用一个搜索引擎一样，他在心中默想‘只用手让女人高|潮’，用这些关键词向金丹查询，金丹是不会给出什么有意义的反馈的，而他知道了灵犀一指的存在，他直接默想‘灵犀一指’，就能很快找到自己想要的东西。
　　无色门所有功法中最核心的还是风仙之术，相传一共有三十六重境界，象征着道教的三十六重天，分为欲界六天，色界十八天，无色界四天，四梵天，三清天以及大罗天。当年无色门祖师列御寇御风而行，遨游天下，不过欲界第六重七曜摩夷天的境界，后面的那些境界凡人根本无法想象。
　　叶云流刚获得传承时，不过欲界第一重太皇黄曾天，后来在寰宇七号摒弃了一直以来的善恶观念，无意间进入了第二重太明玉完天的境界，之后就一直止步不前。
　　欲界按字面解释，其实就是充满各种欲|望的世界，欲|望大致可分为生|理欲|望和心理欲|望。而风仙之术的提升说起来也很简单，就是让自己的生|理和心理的欲|望得到最大的满足，不过做起来却不那么简单。
　　在追求男女欢|爱以及财富的同时，过程中心理的渴 求和满|足感也必须要同时达到，不然只是单纯在做一些活|塞运动与当敛财者而已。之前无色门有些传人御|女无数，富可敌国，不仅不能带来任何境界的提升，反而有所倒退；某个传人一辈子只有一个女人，财富也仅能养家糊口而已，境界却能不断突破。
　　叶云流也不知道具体的评判标准是什么，但是自己的本心就是喜欢各色各样出色的女人，也不会刻意让自己去模仿那位情种前辈的道路，一切就交给未来来判定吧。
　　而无色门功法奇妙就在于，当你风仙之术境界越高，你就能将金丹内越多的东西融会贯通，很多东西就会彻底变成你自己的，心思一动，自然而然就用了出来。
　　所以还是想办法提升自己的境界吧，叶云流站在林思佳楼下，看着窗户中露出来的若隐若现的人影，内心火热一片。


第024章 浴室里的纤纤玉指
　　“老公，我回来了！”林思佳刚进屋，急急忙忙踢掉高跟鞋，将包包往沙发上一扔，踩着拖鞋啪嗒啪嗒就往屋里跑去，充满希望地环顾四周，但是回应她的只是各个黑暗无声的房间。看着空无一人的房间，林思佳充满期待的眼神不由得暗淡下来，意兴阑珊地往楼上浴室走去。
　　刚才见到许安，一些陈年往事浮上心头，想到了当年两人那些疯狂缠绵的场景，弄得自己下面湿滑一片，黏糊糊的十分难受。
　　打开浴缸中的阀门，看着热水渐渐将浴缸填满，林思佳将晚礼服脱下来挂在墙上，露出了成熟饱满的玉.体，轻轻抬起散发着如玉般光泽的美腿，褪掉了沾满了丝丝亮晶晶液体的内.裤，林思佳轻轻一叹，随手将它扔到了一边，慢悠悠地踩进了浴缸里。
　　当全身泡在温暖的热水里，林思佳的心才感到不那么寒冷。之前被许安撩拨得情动不已，虽然明知这个时候老公应该没在家，但还是抱着万一的心态赶了回来，哪知道又是一次失望。
　　随着两人的事业越做越大，岑鹏在外面的应酬也越来越多。“应酬？”林思佳冷哼一声，哪还不知道这只是一个幌子，自己老公在外面有女人林思佳早已知晓，女人对香水味道是十分敏感的，也许男人闻起来差不多，但是女人一接触就能分辨出来自己男人身上沾的究竟是不是自己的味道。林思佳发现过后并没有捅破一切，只是在一次随意的交谈中提出了自己唯一的要求：逢场作戏，寻欢作乐可以，但别在外面包养女人。
　　岑鹏当初听到她开玩笑似的摊牌，没想到自己老婆居然这么通情达理，差点感动得热泪盈眶，当然嘴上肯定不能承认自己在外面乱搞，赌咒发誓之余也暗示不会触及到她的底线，两人才小心翼翼维持着这段看似幸福美满的婚姻。
　　林思佳之所以这么大度，很大个原因就是当年背叛了他，跟许安暗地里偷.欢了不少次，她内心一直带着一种深深的负罪感，觉得自己对不起自己老公。所以才对岑鹏的一些行为睁一只眼闭一只眼，装作不知道一切，强迫自己做一个每晚在家苦苦等候老公的好妻子。
　　托起自己的乳.房，还是那么结实有弹性，小腹也没有什么赘肉，林思佳将一只美.腿抬出水面，看着它修长笔直，表面还流动着一层温玉一般的光泽，自己身为女人都心动不已，为什么岑鹏就是对这一切熟视无睹呢？
　　想到公司那些男人看着自己充满畏惧又难掩内心欲.望的眼神，林思佳苦涩一笑：“看来男人都是这个德行，老婆都是别人的好，得不到的才是最好的。”她其实心中也明白，自己保养得再好，也毕竟是三十好几的女人了，跟少女那些青春活力的身体比起来，的确没什么吸引力了。
　　不过自己也有生理需要啊，想到老公几个月来才跟自己亲热那么一两次，林思佳眉宇间闪出一丝幽怨，轻轻叹了一口气，伸出修长纤细的手指，悄悄滑向了两.腿之间。
　　今天见到许安，林思佳差点答应了对方的请求，两人反正是旧情人，再来一次也没什么问题，顺便还一解自己内心那团越烧越旺的火。不过最终还是理智占了上风，自己可以随便找个会所里的按摩小伙解决问题，但却不愿再跟许安扯上什么瓜葛。
　　毕竟随便找个小伙子，自己可是占据着主动，纯粹地排解生理需求而已，说句不好听的话，事后自己扔几张钞票就可以走了，对方想缠也缠不住自己。找许安性质就变了，两人地位相当，一旦沾染上恐怕就不是那么容易摆脱的，想到当年自己在床上被他肆意玩弄，完全就是他的一件玩物而已，身为上位者已久，林思佳可不想再次回到当年那种雌伏的感觉，哪怕身体上的感觉的确不错。
　　两人现在身份不同以往，自己还得时时刻刻思考对方举动后面有没有什么其他目的，万一他这次回来别有居心，危害到自己公司就糟了，现在飞熊网正打算在纳斯达克上市，他又在华尔街工作的，对危险天生的敏感性让林思佳最后拒绝了许安的暧昧邀请。
　　刚从窗户爬进来，叶云流就听到浴室里荡人心魄的娇吟声，大惊之下仔细用气机查探，才发现浴室中就林思佳一个人，不由得面色古怪，很快就明白过来了她在做什么。
　　想到一个深闺美.艳少.妇独自在浴室抚.摸着自己，叶云流只觉得一股热气下涌，看着裤子那高高撑起的帐篷，下意识往楼上走去，既然你这么需要，我就来帮帮你。
　　走到浴室门口，叶云流正要推开那扇磨砂玻璃门，突然清醒了过来，自己这次过来是有事情要做的，计划了这么久，不能因为这次忍不住而功亏一篑，深深地往浴室里看了一眼，叶云流转身往屋里走去，开始在房子内部各个角落安装针孔摄像机。
　　就像《教父》里那句经典威胁台词一样，林思佳，明天我将给你一个无法拒绝的建议，为了做到这一切，一切的忍耐都是值得的。


第025章 老公你干什么
　　第二日，岑鹏林思佳夫妇豪宅之中。
　　“许安，这么多年都没你消息，突然见到你真是太意外了。”岑鹏笑着对眼前的许安说道。
　　不错，这就是叶云流假扮的许安，他提前联系了岑鹏，会到他家拜访他们夫妇俩。多年未见的好友回国，岑鹏特意推了今天的各种安排，就为了好好招待这位曾经的挚友。
　　本来他是打算在外面宴请许安的，不过许安坚持要尝尝他们夫妇的家常菜，岑鹏只好在家中招待他。
　　给林思佳一个惊喜，岑鹏想起了许安的嘱托，当年自己和林思佳与许安两口子关系可谓密切，许安也算林思佳一个好友，岑鹏善意的理解了许安的要求，而且自己最近的确有些忽略自己的娇妻，于是两个大男人一起去超市买了菜，打算做一桌丰盛的晚餐等着林思佳回来。
　　林思佳下班还有一段时间，两个男人就天南地北聊了起来，不过不同于当年大学期间的喝酒打屁聊女人，如今事业有成的两人聊的更多的是一些工作上的事情，叶云流有一搭没一搭应付着，不停偷偷看着表，计算着林思佳回家的时间。
　　“卡擦！”门口响起钥匙的声音，两个大男人目光灼灼地盯着主角登场。
　　林思佳浑身湿淋淋地走了进来，还没反应过来，“亲爱的！”岑鹏迎上去就是一个热情的拥抱，林思佳没料到这个时候老公居然在家等着自己，惊喜之下回应了一个激烈的热吻。
　　十几秒钟过后，岑鹏不得不推开娇躯，面色尴尬的说道：“亲爱的，有客人呢，许安来看我们了。”
　　“什么！”林思佳这才注意到客厅里的许安，脸色顿时有些不自然起来。
　　“你们小两口还是像大学时候那么恩爱呀。”顶着许安的面容，叶云流站起来调笑道。
　　“当然，从大学开始，我们就是天造地设的一对儿。”岑鹏得意地抱着自己的娇妻，心中充满着自豪，自己虽然对老婆激情不再，但从来没想过找另一个女人来替代她，就是因为林思佳有一个其他女人无法企及的优势。
　　这个社会漂亮女人很多，但是一个事业成功男人的妻子漂亮的却少之又少。身为自己的结发妻子，林思佳有着其他商界好友的发妻无法企及的容貌与身材，每次正式场合带她出去，她就会成为自己最闪亮的装饰品，而且人人还艳羡自己夫妇的青梅竹马，那份荣耀，是任何其他年轻美貌的小妹妹也无法取代的。
　　不同于丈夫的洋洋得意，林思佳此刻却惊疑不定，不知道许安找到自己家里来究竟想干什么。
　　还是叶云流开口打破了沉默：“嫂夫人，外面下雨了么？”原来林思佳全身被雨水打湿了，薄薄的裙子紧紧地裹在娇躯上，那曼妙的身材毫无保留地展现在两个男人面前。
　　“嗯，忘了带伞。”林思佳捋了捋耳边的发丝，勉强一笑：“原来是许安呀，好久不见。你们先聊着，我先上去洗个澡换个衣服。”
　　“老婆，你慢慢来不急，我先去厨房烧菜了，这段时间没好好陪你，今天趁这个机会，我做一桌好菜来向你赔罪，好不好？”岑鹏虽然在外面也有不少女人，但并不妨碍他深爱着自己的娇妻。
　　如果只有夫妻两人，林思佳此时肯定已经感动异常了，不过看到许安似笑非笑地坐在那里，林思佳只觉得心中有些堵，不自然地笑了笑：“好呀，老公，那我先上去换衣服了。”说完急急忙忙拉住衣裙往楼上跑去。
　　“许安啊，你先看看电视吧，我去做饭了，你得好好尝尝我的手艺。”见到老婆上楼了，岑鹏系好围裙，捋起衣袖，往厨房走去。
　　“要不要我帮忙？”许安站起来假意说道。
　　“哪能呢，你今天是客人，好好坐着，不然我可跟你急啊。”岑鹏故作生气道，说完转身走进了厨房，很快“咚咚咚”刀板的声音响了起来。
　　叶云流打开电视，随意换了几个台，故意把音量调大，然后往厨房里扫了一眼，见岑鹏现在忙得七上八下，会心一笑，刚才两人在超市，自己特意点了一些很难做的菜，就是为了缠住他抽不开身。知道目的已经达到，叶云流站了起来，悄悄往二楼走了上去。
　　浴室里林思佳脱掉裙子，想到下面还有另一个男人，当然不适合用浴缸，打开淋浴随意冲了起来。
　　“丢死人了，这都什么事儿啊！”听着楼下两人聊天的声音，林思佳只觉得非常尴尬，一个是自己老公，一个是自己曾经的情人，越想越纠结，下意识闭上眼睛，把脸深深埋在双手之中，让喷头肆意冲刷着自己的身体。
　　“卡擦！”听到背后浴室门打开的声音，林思佳没好气地说道：“老公你干什么，人家许安还在呢！”她还根本没意识到反锁的门为什么能够被打开。
　　一个强壮的胳膊绕到了她胸前将她紧紧搂住，很快背后一个火热的身体就贴了上来，不停亲吻着她脖子上娇嫩的肌肤。
