　　书名：易子而交
　　作者：家荣
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　“妈，我回来了。”
　　“小彦回来啦，那你快点把书包放好洗洗手，我们就可以开饭了。”我边把菜端到餐桌边说道。
　　“那爸呢？”
　　“哦，他今天一早就出差了，大概要等到下星期三才会回来。”
　　话刚出口，儿子随即发出了不怀好意的笑声：“嘿嘿，这样的话……就表示我今天又可以跟你睡啰。”
　　我听到这句话，不由得臊红了脸。为了掩饰心中的羞赧，我立即嗔了他一眼：“啐！你呀，愈来愈不正经了。”
　　“拜托！妈，我已经快两个礼拜没有跟你睡了耶。你知道吗，你们的床又大又舒服，而且抱着你睡觉，我觉得特别有安全感。”
　　“去你的！臭小彦，快去洗手啦。”我边推搡着他的身体走向浴室，边红着脸笑骂道。
　　等到儿子光着身子从浴室出来，我也解开身上的围裙，就这么一丝不挂地坐在他旁边。
　　自从我们一家三口，打破了传统的家庭伦理关系后，我除了月事来的那几天，以及煮饭时才会穿上内裤或围裙外，其余的时间，除非天气特别冷，或是他们突然心血来潮，要我穿上性感又暴露的情趣内睡衣，或者各种角色扮演的性感服装，要不然，我都得执行这两个主人要求我“在家必须全裸”的指令。
　　刚开始，要我全天候以全裸的形象，出现在两个心爱的男人面前，我当然会觉得彆扭，但某一天老公洗完澡之后居然没穿衣服，就这么光溜溜地走出浴室，然后就在我纳闷且讶然地目光下，以掷地有声地坚定语气说：“老婆，为了帮助你克服‘完全舍弃羞耻心’的心理障碍，我决定在家的时候也不穿衣服。”
　　有时候，人的心理就是这么奇怪，当你发现自己和别人与众不同的时候，你总会觉得与他人格格不入，而感到彆扭不自在；相反地，若你的言行举止与多数人相同时，你就不会有紧张焦虑的精神压力。
　　因此，当一个家庭陡然出现两个全裸的成年人之后，唯一未成年的大男孩，就在我们这无声的潜移默化，或者说是精神压力下，一回到家之后，也跟着脱掉了身上的遮羞布。
　　久而久之，当我已经习惯了在家不穿衣服，并且适应了他们父子俩，时不时以猥琐淫邪的目光打量我的身体之后，我似乎真的舍弃了三十多年来，一直深植于灵魂深处的羞耻心──不管他们有没有穿衣服，我只要下班一回到家，第一件事就是脱掉全身的衣物，释放出另一个自己──淫荡骚浪，任由他们父子俩玩弄的淑奴。
　　当我真正接受这个新的身分后，我发觉自己越来越喜欢这个称谓，仿佛我天生就应该是个听从主人命令，接受他们调教的乖巧性奴，只不过以前大概被某种神秘的力量封印起来，如今解开了封印之后，我才找到最真实的自己。
　　没多久，餐桌上不断回荡着我和儿子欢乐的嬉笑声，最后就在和谐融洽的气氛下，结束了这顿晚让我感到既温馨又愉快的晚餐。
　　“妈，我帮你收拾。”我刚收拾着桌上的餐具，儿子也乖巧地起身帮忙。
　　“呵呵，小彦愈来愈有新好男人的样子啰，真乖。”称赞的言语甫落，我随即在他唇上吻了一下。
　　“妈，待会儿收拾好之后，我们一起洗澡？”儿子一手拿着餐盘，一手搂着我的腰肢说。
　　我侧着头，嘴角轻扯地斜睨他一眼，随后便伸出食指轻戳他的额头，笑着说：“呴～～我就知道！难怪人家说：‘无事献殷勤，非奸即盗’。你不但又奸又邪，而且更好色！”
　　“我哪有！”儿子居然大言不惭地说道：“妈妈帮儿子洗澡，本来就是天经地义的事耶！难道我小的时候，你从来没有帮我洗过澡？”
　　“臭小彦！懒得跟你说了！”说到这里，我眼珠子一转，随即就以半威胁，半开玩笑的语气说：“哼哼，如果你真的这么想让妈妈帮你洗澡，那就快点帮忙收拾啦。”
　　“遵命！我最心爱的淑奴妈妈！”
　　“你唷～～就会找机会糟蹋妈妈。”我娇嗔地顶了顶儿子的手肘。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　和儿子在浴室里嬉嬉闹闹，一起洗了个温馨又旖旎激情的鸳鸯浴后，他就抱着我走出了浴室，之后我便全身赤裸地躺在鹅黄色床单的床上，紧闭着双眼，双手紧抓着枕头，随着儿子手口并用地挑逗下，发出了一声声动情的轻吟。
　　儿子刚转成大人初期，由于还是个性技巧生涩的新手，所以大都以横冲直撞方式，发泄他那青春期过于旺盛的精力。
　　而我刚开始和儿子做爱时，一方面是觉得新鲜刺激，一方面也是因为老公的体耐力都已经不如儿子，所以我也非常享受这种“狂风骤雨式”的激烈性爱。
　　然而，再凶猛的性兽也有力竭的时候，但问题是，当我已经适应了同时让父子俩联手挞伐地高强度‘马拉松式性爱’，把我的性欲开发得愈来愈愈大之后，即使儿子的性能力，足以让我封他为“一夜七次郎”，但我有时还是会感到有些欲求不满。
　　为了不想让他年纪轻轻就精尽人亡，而我也可以在性事上获得真正的满足，于是我便开始调教、不，应该说以我的身体教导他该怎么做，才可以让他既不会因纵欲过度而伤身，而我也能继续享受那──仿佛升天般地飘然快感。
　　尽管刚才在浴室里，我已经用嘴巴吸出了儿子大量的美味童精，可是当我微微睁开眼睛，看着他一边用嘴巴啜吸我圆润柔软的乳房，以及他那双修长的大手正兵分二路，分别挑弄我的乳蒂，抠挖我的花唇时，我目光一扫，却赫然瞥见他胯下那根──再次展现了男性雄风的……硬挺肉棒。
　　贪婪的舌尖轻扫上唇，咽下了饥渴的馋沫，我忍不住以哀求似地娇嗲语气，边喘吟边说：“噢……小主人，淑奴那里好痒，好想要小主人的大肉棒……请……请小主人把大肉棒插进……插进淑奴淫贱的浪穴……”
　　“可是我想先看淑奴表演‘穴涌狂潮’的特异功能耶。”
　　听到儿子说着凌辱我的暗语，原本只是情欲高涨的我，竟被这句话刺激得瞬间达到了高潮临界点。
　　“啊～～小……小主人……你……你好坏……妈妈……淑奴……淑奴妈妈是不是很贱……居然喜欢让儿子看……看妈妈潮吹的淫荡模样……呜呜……”
　　“不！妈妈，你一点也不贱！”
　　因凌辱而产生的兴奋快感，却因儿子柔声的劝慰而产生了反效果，令我高涨得几乎满溢出来的性欲，正迅速降回平静的原点。
　　“可是妈妈觉得……觉得自己现在就是个贱货……”我为了不让自己的性欲冷却下来，我竟不知羞耻地，说出了刻意贬低自己的下贱言语。
　　“不！妈……你不是贱货！其实你是一个……”儿子忽然把嘴巴凑到了我的耳边，轻声说：“不知羞耻的超级变态贱女人！”
　　“啊～～”
　　虽然儿子处于变声期的粗哑嗓音是那么地轻柔，让我听得飘飘然，感觉自己宛若漫步云端，可是那鄙夷不屑意味十足地贬抑言辞，就像一把锋利的尖刀，狠狠地扎进了我的胸口，让我一下子从舒适轻柔的云端上，直接坠落到地狱深渊。
　　“我……我是不知羞耻的超级变态贱女人……”我抚摸着胸口，意识有些模糊地呢喃着。
　　“没错！只有超级变态的贱女人，才会在私密的部位纹身，并且穿挂上淫荡的体环；也只有超级变态的贱女人，才会不知羞耻地，要求自己的亲生儿子干她！你说是不是呀？淫荡又下贱的淑奴妈妈……”
　　淫秽不堪的话语，配合儿子的两根手指在我阴道快速抽插下，那种屈辱的兴奋快感，使得我的花心深处瞬间便喷勃出大量温热的液体──直冲穴口而去，而且下半身更是像突然痉挛似地，剧烈地抽搐着。
　　“啊──”
　　“喔～～妈妈，你真的很淫贱耶！我才稍微玩几下而已，你就为我表演难得一见的‘穴涌狂潮’……”
　　“嗯……小主人，你……你别再这样玩弄淑奴了，淫贱的淑奴求求你，快把你的大鸡巴插进来，狠狠地干我这个不知羞耻的淑奴妈妈。”我扭动身体，意乱情迷地胡乱说道。
　　“妈，我真的不知道该怎么说你耶！？嗯……我觉得你呀，真的愈来愈像可以给人随便玩弄的肉玩具耶。既然如此，你干脆当个真正的肉玩具，帮几个和我交情不错的同学转大人吧。好不好？”
　　“呜……呜……小主人怎么说，淑奴就么做。只要小主人开心就好……”
　　话声未落，我那泥泞不堪的甬道，已感受到被巨大异物插入地满胀感。
　　“啊！小主人……快！请主人用又热又硬的大肉棒干死淑奴……”
　　“喔──淫荡的淑奴……你的骚穴为什么被我和爸爸联手干这么久了，还是像处女一样紧实……唔……夹得我好爽，好舒服呀……”
　　“因为淑……淑奴的贱穴生来就是要给小主人干……给小主人操……喔……小主人……你的鸡巴太长太大了……插得好深……”
　　“妈……我好爱现在淫荡的你……好喜欢干你又紧又湿的骚穴……好想这样干你一辈子喔……”
　　“乖儿子，只要你……你不嫌弃淫贱的妈妈……只要你想要干妈妈……妈妈就随时张开大腿……随便你干……啊……淑奴快要到了……小彦……乖儿子……我最心爱的小主人……再干大力一点，快……快……啊──淑奴到了～～”
　　虽然潮吹──那令我欲仙欲死的飘然快感很舒服，尤其是那意识陷入短暂空白瞬间，真的让我感觉仿佛灵魂出窍般，有一种身心灵完全释放、解脱的欢愉，但短时间连喷两次……说实在话，尽管心灵上得到了彻底满足，可是身体却觉得非常疲累。
　　从网路上寻找的资料得知，女人潮吹的情形，就跟男人射精的状况一样，差别就在于大部份的男人很少出现连续射精的状况，可是女人只要一直保持在性亢奋的状态，就可以产生连续潮吹的现象。
　　已经熟悉我这淫荡身体状况的儿子主人，在我淫水狂喷时非但没有停下来，反而将我无力的双腿架在他的肩膀上，边拼命挺动他的下半身，边搓揉我的胸部，抠弄我穿挂在乳头上的乳环，使得我出窍的灵魂甫归位时，我那淫水四溢的私处，又传来有如狂风骤雨般地肆虐，让我没多久又攀登上情欲的极致颠峰。
　　“小……小主人……淑奴……要被你干死了……啊……不行……淑奴又来了……小主人……你……你真的愈来愈厉害……愈来愈会干女人了……”
　　“嘿嘿……妈，我跟爸爸比起来，谁比较能干？”
　　“当……当然是我最心爱的小主人……大鸡巴儿子……喔……好儿子，乖小彦……淑奴妈妈不……不能再喷水了……不然我真的会被你干死……啊──”
　　话虽如此，但当我连续潮吹地喷了四次大量淫水，而儿子也终于满足地将他的童精，全部射进我的花心深处后，我就像一朵即将枯萎的花朵，突然吸收了大量精纯的营养剂之后般，又迅速展现了旺盛的生命活力。
　　结束了长达将近一小时的“盘肠大战”后，我轻闭着眼，满足地依偎在儿子怀里，细细回味着刚才那令我欲仙欲死的极乐快感。
　　“妈，刚才舒服吗？”儿子边抚摸我的身体边问道。
　　“嗯。”我嘤咛一声，缓缓睁开眼睛，主动伸出舌头，拂扫舔舐他的唇瓣，之后又与他来个深情缠绵的舌吻，然后边用食指在他结实的胸膛边划圈，边以嗲腻的语气说：“乖儿子，你把妈妈干得太舒服了！妈妈好怕你长大娶了老婆之后，我就再也享用不到你这么‘能干’的大鸡巴了。你说，真到了那时候，妈妈该怎么办才好？”
　　“妈，你放心啦！就算我娶了老婆，也不会有了老婆就忘了娘。别忘了，你不但是我最敬爱的母亲，还是我最心爱的淑奴耶。”
　　“嘻嘻，你呀，愈来愈会说甜言蜜语哄妈妈开心了。”
　　正当我和儿子躺在床上，享受甜蜜的两人世界时，客厅的电话竟不识趣地响了起来。
　　我抬头瞟了墙上的时钟一眼，忍不住嘟囔着：“奇怪，已经这么晚了，还有谁会打电话来？”
　　“呵呵，该不会是爸爸去找‘小三’捐精的时候，不小心被她老公捉奸在床，所以打电话回来求救吧？”
　　“啐！哪有儿子这样诅咒自己的爸爸。”我轻搥他的胸口笑骂着。
　　“不然咧，如果不是他，你说这时有谁会打电话来乱？”房门外，刺耳的电话铃声依旧响个不停，儿子这时对我呶了呶嘴：“接不接电话？”
　　“欸，算了，不管是谁，这么晚打电话，说不定真的有什么急事。”
　　全身赤裸地来到客厅，刚接起电话，我还没开口，话筒彼端已响起了熟悉的声音：“喂，淑娴吗？我是毓姗啦，你睡了吗？”
　　“啊！原来是表姐呀。最近还好吗？”
　　“还可以啦。你呢？”
　　彼此寒喧了几句后，我就不知不觉地打开了话匣子，和她天南地北地聊了起来；聊着聊着，她忽然将话锋一转，说：“对了，淑娴，我打电话是想问你，过两天就是中秋节了，你要不要回来跟我们一起烤肉？”
　　“你们家要烤肉吗？！嗯……那你等一下，我问一下小彦，看他那天有没有安排其他活动。”
　　话声甫落，我才刚回头，赫然发现儿子不知何时已站在我身后，害我当场吓了一大跳。
　　“呴！臭小彦，你怎么不出声？吓死我了。”我捂住话筒，同时拍着胸口，忍不住轻声咒骂起他来。
　　“拜托！妈，是你自己聊天聊得太开心吧。”儿子两手一摊耸耸肩，一脸无辜地看着我。
　　我白了他一眼，随即问他：“中秋节的时候，我表姐要在她家办烤肉聚会，你去不去？”
　　“你是说，那个既漂亮，看起来又很风骚的表大姨──颜毓姗吗？”
　　“嘘！你怎么可以这样说她！？就算她真的……不对！你怎么会忽然注意到她？”
　　“嘿嘿……这事等一下再告诉你。你先跟她说，我们那天一定准时出席。”
　　得到儿子的答案后，我立即传达他的意思：“嗯……毓姗表姐，那天如果我老公有事的话，我还是会带小彦回去。”
　　“嗯，那我就先算上你们一家人噜。嘻嘻，好久没见到小彦了，他现在有没有比他爸还帅呀？”
　　我回头看了他光溜溜的身体一眼，竟没来由的感到一阵臊羞。我深深吸了一口气，压下这份莫名的羞赧后，才以半开玩笑的轻松语气说：“他呀，虽然没有比他爸帅，不过也称得上是小帅哥啰。嗯……说到儿子，我记得上次看到你们家的浩诚时，他好像都快比我高了，现在隔了大半年，他应该又高又帅了吧？”
　　此话一出，儿子忽然拍了我的屁股一下；而那突兀地巴掌声，随即回荡在这宁静的客厅中。
　　冷不防被打一下，我忍不住惊叫了一声：“啊！”
　　“淑娴，怎么啦？”
　　我定了定神，连忙握着话筒回她说：“没……没什么，我打了只蚊子而已”，接着就回过头，嗔了儿子一眼！然而，他却不以为意地指了指胯下──那根刚射完精没多久，此刻居然又已经完全勃起的硬挺阴茎，同时露出了淫邪的笑容，比了个要我趴跪的手势。
　　脑海里浮现这个羞人的姿势，又扫了他的胯下一眼，我眼珠子一转，已想到他的用意。
　　我难为情地摇摇头，可是他却硬挤到我身旁，用力将我推倒在沙发上，接着就掰开我的大腿，随即将他粗长硬挺的阴茎，狠狠地插入我仍流淌着残精的穴口，二话不说地缓缓抽插起来。
　　“唔！”我紧抿着嘴唇，以免自己不小心发出羞人的呻吟。
　　“淑娴，你怎么啦？为什么声音突然变得怪怪的？”
　　“没……没有啦。对了，刚才我……我们说到哪里？喔……浩……浩诚，他最近功课怎么样？”我努力克制甬道里，不断传来那又酥又麻地舒服快感，尽量以平静无波地语气说道。
　　“听说他最近好像开始交女朋友了。唉……”
　　“怎么啦？现在社会风……风气这么开放，交个女朋友应……应该，唔……
　　没什么大不了吧？而且，这跟他……他的功课有什么关系？“
　　我好不容易说完这句话后，立即张大了嘴巴，紧缩着喉咙，皱着眉头发出了无声地呻吟。
　　“他现在已经快满十八岁了，所以我当然不会反对他交女朋友啦。可是他自从交了女朋友之后，成绩就开始下滑，眼看明年就要考大学了，我都不知道该怎么说他才好……嗯……淑娴，你怎么了，是不是身体不舒服？”
　　“没有呀。”我强忍着阴道不断传来酥麻的快意，尽量保持着正常的语气说道。
　　“可是我觉得你的声音……为什么突然变得怪怪的？”
　　“有……有吗？”我哀求地看着儿子摇摇头，示意他停下来，可是他只是稍微停了几秒，接着就起身改用半跪姿的姿势跪在沙发上，然后又将我的双腿曲折至我的胸下，之后就像磨豆腐似地，用他那根硬挺火热的阴茎，在我湿滑的甬道里缓缓旋磨起来。
　　这种文火慢燉的攻势，比起大开大合，像打桩似地快速抽插，就像猫爪挠心似地，令我的私处更是酥麻不已；要不是顾及此刻还在电话中，我宁愿要求儿子狠抽猛插，也不要用这种让人心痒难耐的手段折磨我。
　　就在我心不在焉，同时应付着表姐，以及压在我身上‘磨豆浆’的儿子时，话筒彼端陡然传来了：“淑娴，你老公是不是在旁边？”地突兀话语。
　　意识恍惚下，我一时也没多想，便脱口说出了：“没呀，我老公出差了，现在只有小彦在旁边。你为什么问这个？”
　　“因为我……我好像听到了……算了，我们到时候见面再聊。”
　　“嗯……表姐晚安。”
　　心虚又忐忑地挂上电话后，我立即不顾一切地放声浪叫，抒发刚才那股不能恣意宣泄情欲的彆屈感。
　　一连换了好几个姿势，直到儿子再次压在我身上，以传统的男上女下姿势，在我体内激射出既强力且滚烫的浓精后，我只能全身无力地躺在沙发上，拼命喘息着。
　　“臭小彦，都是你啦！”等我体力稍微恢复之后，忍不住搥打起他的胸口。
　　“我又怎么啦？”
　　看着儿子那故作无辜的拙劣演技，我不禁又羞又气，便狠狠地打了他的手臂一下：“还不是你！刚才趁着我和表姐讲电话的时候故意干我！我觉得，她好像已经发现了我们的事。”
　　“不可能吧！？”
　　“欸～～小彦，女人对于这方面的事很敏感的。万一她套出了我们的秘密怎么办？”
　　“呵呵，这还不简单！”只见儿子嘴角沁着不怀好意的笑容，“只要把她也拉入乱伦圈，那就什么问题也没有了嘛！”
　　“啊！”我瞪大眼睛看着他：“你的意思是……让毓姗表姐，跟她的儿子浩诚……发生关系？！”
　　“嗯哼。”儿子点头轻哼一声。
　　“可能吗？”我狐疑地看着他。
　　“嘿嘿，妈，当初还不是你先勾引我，害我的糊里糊涂就被你‘破处’……
　　不过话说回来，我们现在不是过得很开心吗？“
　　“你还好意思说这个！”我羞赧地推了儿子的肩膀一下，“要不是你当初故意打手枪给妈妈看，我也不会……不对！呴──我知道了，你这个臭小子！自己老实招来，你是不是从以前就开始打表大姨的主意？”
　　“没……没有啦！我的心里只有妈妈一个人而已……”在我目不转睛地逼视他的双眼下，他终于松口说：“唔……表大姨顶多算是……备胎。”
　　“说吧，你什么时候开始对她产生那种念头？”随着话落，我稍微用力地打了他的屁股一下。
　　“啊，就……就今年过年，你带我回阿嬷家的时候，表大姨她们一家人，不是找我们一起去唱歌吗？”
　　经儿子一提，我仔细回想了一下，终于恍然大悟。
　　我的表姐颜毓姗大我四岁，由于我们两家人以前住在同一条街上，所以我们表姐弟妹们的感情一直都不错。
　　长大之后，虽然各奔东西，但只要逢年过节，我们还是会尽量抽空一起聚聚，藉此维系两家人之间的感情。
　　说起表姐，她应该算是我娘家这边的一朵奇葩。因为她从小不仅聪明活泼，而且比我更爱漂亮，更爱玩。也因为她小时候功课好，人缘佳，所以让我一度对她嫉妒不已；不过随着年纪增长，而且她也对我们家的三个兄弟妹照顾有佳，久而久之，我们就成了无话不说，情感比亲姐妹还亲的表姐妹。
　　正因无话不说，所以我有一次在她酒后自己不小心爆料中得知，原来她早在十四岁时就已经有了性经验。
　　虽然她这么早就体验了男女之事，但她并没有因此就传出未婚怀孕的羞人事迹，直到二十岁结婚后，才在公婆百般催促下生了一个儿子。
　　一晃眼，尽管她结婚已有十七年了，而她的人生，今年也即将迈入的第三十八个年头，可是不知道她用什么方法保养，使得她外表看起来，顶多像是三十出头的轻熟女；而我今年过年回娘家见到她，发现她的姿色依旧不减当年，令我更是既羡慕又嫉妒。
　　现在细细回想起来，或许是因为她那靓丽的外表，以及爽朗活泼，不拘小节的个性，加上她喜欢把自己打扮得漂漂亮亮的，所以儿子才会注意到她吧？
　　想到这里，我忽然想到，假如儿子真的对表姐有种意图的话，他会不会设法把她拉入乱伦圈之后，再找机会跟她‘那个’？
　　脑海里陡然闪过儿子和表姐交合的淫秽画面，我的心底，竟没来由的生出一股酸溜溜的醋意！
　　“妈……妈……”
　　“啊！什么？”回过神后，我随口应了声。
　　“你想什么想得这么入神？”
　　“唔……小彦，你老实说，你是不是想和表大姨做一次？”
　　“呃……”儿子不好意思看着我，“如果可以的话，当然是愈多次愈好呀。”
　　“那我怎么办？”我故意嘟着嘴，假装生气地质问他。
　　“呃……”儿子翻了个身，边抚摸我的胸部边看着我；没多久，只见他陡然漾起了开心的笑容，说：“妈，如果我去干表大姨，然后让浩诚表哥来干你的话，你觉得怎么样？”
　　“啊！什么？！你是说……我们母子和表姐她们玩……玩母子交换？”
　　随着话落，不知为什么，我那尚未完全消退的情欲，就像燎原的星火般，在我体内迅速延烧起来，敏感的花心深处，又开始分泌出动情的爱液。
　　“淑奴，怎么样，想不想玩一次？如果我们真的把表大姨拉进乱伦圈，我和浩诚表哥，说不定还可以和你一起玩3P唷。”
　　“3……3P吗？听起来好像很刺激……小主人……淑……淑奴又有点想要了，你……你还可以吗？”我臊羞地看着他。
　　话声未落，儿子陡然拉着我的手，放在他那又已经朝天而立的硬挺阴茎，嘴角沁着淫邪的笑意：“你说呢？淫贱的淑奴妈妈……”
　　我缓缓扭动身体，同时用穿镶着舌环的舌尖在上唇扫了一圈，以骚嗲的语气说：“那……那请小主人用你的大肉棒，狠狠地干淑奴的骚穴……明天……淫荡的淑奴妈妈，再燉一锅人蔘鸡汤给你好好补补身体……”
　　“嘿嘿，那我今晚就大开杀戒，把你干到明天早上下不了床。”
　　“那就来吧，我的大鸡巴主人。”我挑衅似地睨了他一眼，媚声道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　今年的中秋节，难得有三天连假，原本我只打算回娘家一天就好，可是老公昨天忽然打电话给我，说有一位重要的客户邀请他到他们家烤肉赏月，可能还要忙个几天才会回来，于是儿子就说这么难得的机会，不如就到阿嬷家多玩几天。
　　以我对儿子的瞭解，自然晓得他的确想跟我回娘家，只不过，他并不是真心想陪我妈，而是另有所图。
　　自从南二高通车后，大大缩短了屏高两地的行车时间，因此经过一个多小时的车程，便抵达了屏东县万丹乡；沿着笔直且宽阔的省道，又行驶了差不多十分钟，便驶进了我在此生活多年，处处充满浓浓故乡情的熟悉街道。
　　车子刚停在一栋两层楼高的老旧透天厝前，儿子立即跳下了车，边跑进屋子边大喊：“阿嬷……阿嬷……”
　　我把车停好，下车走进了屋子，即见虽然年近六十，但仍精神奕奕的妈妈，开心地摸儿子的头，说：“噢，我的乖孙，今天怎么想到来看阿嬷？”
　　“因为我想阿嬷呀。”儿子搂着妈妈，讨好似地说道。
　　“呵呵，真乖。待会儿阿嬷买糖给你吃。”话声未落，妈妈随即抬头看着我，“阿娴呀，今天怎么有空回来？”
　　我将一盒月饼放在茶几上，拉着妈妈的手，亲暱地说道：“前几天毓姗表姐打电话给我，说她们家中秋节要烤肉，我就想说难得有连续假期，所以就干脆提前带小彦回来看你。”
　　“原来是这样呀。对了，阿和呢，怎么没看到他？”
　　“哦，他这几天正好出差，改天我再带他一起回来。”
　　这时，妈妈忽然紧抓着我的手，盯着我全身上下好一会儿，忽然冷不防地开口说：“阿娴，我怎么觉得你好像变年轻了？而且皮肤也变得又光滑又水嫩……
　　嗯……看来阿和跟你还很恩爱唷。“
　　“他对我还不错啦。”听出妈妈话中有话，我不由得感到一阵臊羞。
　　“那什么时候再帮我多添几个外孙？”
　　“呃……妈……你怎么突然说这个啦。”
　　“算了算了，就当我没说。对了，你们吃过了吗？”
　　“我们吃过午饭才出发的。”
　　“哦，那你们坐一下，我去切点水果。”
　　“妈，你别忙啦，我又不是外人。”
　　“嗟！我又不是切给你吃，我是要给乖孙吃的。既然你不是外人，所以你要吃水果呀……就自己动手。呵呵，乖孙，跟阿嬷到后面，阿嬷切西瓜给你吃。”
　　“好呀好呀。”
　　看着儿子讨好似地跟着妈进了厨房，我不禁看着一老一少的背影摇头苦笑；
　　坐在椅子上稍做休息后，便拨了通电话给表姐，告诉她我们已经提前回到娘家，而她听到我们提前回来的消息后，便说晚上到我家来吃饭，吃饱饭后再一起去屏东市唱歌。
　　到了晚上，我们两家人在一起说说笑笑，吃完了丰盛又温馨的晚餐后，表姐就开着车，载着她儿子及我们母子俩往屏东市而去。
　　不到二十分钟，我们就到了屏东市唯一一家知名地连锁KTV.
　　由于回娘家前，我考量到母亲及亲戚们对我的观感，所以我临出门前，便要求儿子让我暂时拆掉舌环及鼻翼环，以免让他们发现我外表发生的巨大变化，而且我在服装上，也是尽量走回以往那端庄保守的淑女路线。
　　然而，毓姗表姐大概从小就独立自主，作风大胆，所以她带着儿子到我们家做客时，好像完全不在意长辈对她的看法似地，上半身就直接穿着一件细肩带的红色小背心，下半身则是穿着一条超过大腿一半长度的荷叶短裙。
　　如此清凉的穿着，在高雄市区随处可见，根本不值得大惊小怪，但在民风淳朴的乡村，她的穿着就显得有些前卫大胆了。
　　刚才在家里，我一看到表姐如此性感火辣的穿着后，竟没来由的冒出了想和她比拼较劲的念头，但当下碍于我以往的乖乖女形象，最后只得压下这个──连我自己都觉得有些幼稚又无聊的想法。
　　等到吃饱饭，两家人围坐在客厅里闲话家常时，儿子忽然鬼鬼祟祟地溜到客房里，一个人在里面不知道搞什么名堂；等到我进房叫他时，他忽然将一个大提包塞进我怀里，并且在我耳边悄声说：“淑奴，待会到KTV的包厢后，你就找机会换上这套‘战斗服’。”
　　既然叫做‘战斗服’，以我对儿子主人的瞭解，相信它绝对和“朴素”、“保守”这些概念无关，但是当我在包厢里待了一会儿，然后默不作声地提着提包走进厕所，翻出他所谓的‘战斗服’后才发现，我对儿子主人还是不够瞭解。
　　拿着手上的衣服犹豫了好久，蓦然想到了儿子主人，要我换上这套衣服的真正用意后，我便果断地脱下了全身衣物，飞快换上这套──专门用来挑逗老公性欲的情趣服装。
　　换上整套四件式，同材质的黑色透明薄纱服饰，并且穿挂上舌环及鼻翼环后，我站在镜子前仔细端详这套──若隐若现地展现出女人三点私密的透明服饰好一会儿，最后便紧盯着镜子，以最骚嗲的语气轻声说：“古淑娴，从这一刻起，你就是一个最骚浪的酒店小姐。”
　　说完这句话，我握紧拳头深呼吸几下，为自己打气加油后，才将刚才那套保守端庄的衣服塞回大提包，一鼓作气地打开了厕所门。
　　甫走出厕所的门槛，原本正放声高歌的表姪子骤然没了声音，而表姐和儿子见状，纷纷循着他那不可置信地惊讶目光看过来；当表姐看到我身上的战斗服时，她也不禁张大了嘴巴，呆若木鸡地紧盯着我。
　　“喂喂喂，你们干嘛这样一直盯着我？难道我穿这样不好看吗？”
　　儿子偷偷对我眨了眨眼，以夸张的语气说：“哇！妈，你……你穿这样变得好年轻，好性感喔。要不是你从厕所走出来，我都不敢相信你是我妈耶。”
　　“淑……淑娴，你……你这套衣服会不会……太性感了一点？”回过神的表姐说完这句话之后，忽然站起来走到我面前，拉起我的双手打量了好一会儿，随即转过头跟两个未成年的男孩说：“阿诚，你先陪一下小彦，我跟淑娴阿姨出去买些饮料。”
　　此话一出，儿子立即出声道：“妈，那我要喝‘澎大海’，不然我都唱到快‘烧声’了。”
　　“哦，那阿诚呢，你想喝什么？”
　　只见表姪忽然红着脸，低着头偷瞄我几眼，才期期艾艾地说道。“我……我想喝‘茶里王’的无糖绿茶。”
　　“嗯，那你们在这里慢慢唱，我跟毓姗表姐买完饮料就马上回来。”
　　想不到一出包厢，表姐立即拉着我的手朝KTV的大门口而去，然后我就在无数陌生人对我投以异样的目光下，和她来到了隔壁的便利商店。
　　“表姐，我们不进去吗？”见她忽然坐在便利商店外的长椅上，我不禁纳闷地问道。
　　“淑娴，我们姐妹俩好久没谈心了，我想跟你先聊一聊。”
　　“哦。”我像小时候一样，乖巧地坐在她身边。
　　这时，只见她目不转睛地盯着我好一会儿，才开口道：“淑娴，你真的变好多喔。我想，现在的打扮才是真正的你吧？”
　　“没有啦，我只是觉得，既然出来唱歌，而且又没有外人，所以偶而改变一下穿着也满新鲜有趣的。”
　　表姐狐疑地斜睨我一眼，以质疑地语气问道：“只是偶而吗？”
　　“嗯？”我不明所以地看着她。
　　“淑娴，虽然我也喜欢让自己看起来性感年轻一点，不过你这身衣服的尺度，已经超出我能承受的底线。你现在的打扮，在我眼里就像是特种行业的陪酒小姐耶。而且，从走出包厢到现在，你知道有多少人对你指指点点吗，可是你一点都不在乎。这就表示……其实你已经习惯这么暴露的尺度……嗯……既然我们是无话不说的好姐妹，你老实告诉表姐，你最近是不是过得不太好？”
　　听表姐愈说愈离谱，我不禁摇头问道：“表姐，你到底想说什么？”
　　只见她吞吞吐吐地说道：“你……你是不是背着老公……偷偷兼差？”
　　“兼差？”我诧异地看着她，“什么意思？”
　　“就……”表姐忽然把嘴巴凑到我耳边，悄声说：“兼差当妓女。嗯……我听说，最近好像很流行援交人妻。”
　　听到如此绝倒的答案，我忍不住噗哧一声笑了出来：“哈哈哈……表姐，你的联想力也太丰富了吧？”
　　“真的没有？”
　　我捂着嘴巴，深呼吸几下，强压下那莫名的笑意后，才扯着微微抽搐的嘴角，轻笑着说：“表姐，不瞒你说，你刚才只猜对了一半。”
　　“哦？怎么说？”
　　我挨近她身边，在她耳边轻声说：“其实，是我老公喜欢看我穿这样啦。不只如此，连我身上的环饰跟纹身，都是老公的意思。虽然我刚开始还觉得很彆扭，不过久而久之就习惯了。嗯……表姐，你有没有听过‘淫妻癖’这个名词？”
　　“没听过，不过听起来好像很变态耶。它究竟是什么意思？”
　　“就是老公喜欢自己的老婆穿得很暴露，然后让走在路上陌生人，欣赏自己老婆的风骚模样。嗯……如果老公患有‘重度淫妻癖’的话，他甚至希望自己的老婆……”
　　“怎么样？”
　　看着她急切的模样，我一时之间反而不知道该用什么措辞，才不会让她听了之后，觉得太过惊世骇俗。
　　左思右想了许久，我终于想到了比较委婉的说法：“嗯……就是他可以容许自己的老婆……嗯……红杏出墙。”
　　“啊！这……这样会不会太变态了？”
　　看她一副目瞪口呆，语无伦次的神情，我才知道这种说法，还是超乎她所能理解及承受的范围。
　　只见她惊疑不定地盯着我好一会儿，才缓缓开口：“那你老公的淫妻癖，是最严重的那种吗？”
　　既然话都说开了，我也大方地承认：“嗯，不过，我还没做好跨出那一步的心理准备及勇气。”
　　“所以你现在只敢背着老公，偷偷和儿子做？”
　　“啊！”
　　突如其来地犀利言辞，就像一支从暗处陡然射出的冷箭般，让我根本来不及反应，就直接中箭倒地。
　　不过话说回来，我不得不佩服表姐如此高明又缜密的套话，也只有像她这么聪慧的女人，才能设计出如此浑然天成，完全找不出破绽的‘拷问’。
　　尽管我和她是无话不说的表姐妹，然而牵涉到道德禁忌的问题，我是否真能毫无保留地，对她开诚布公？
　　心念飞快流转，我最后还是决定先试探她的想法，看她是否真能接受这种‘超越世俗观感’的禁忌关系。
　　“表姐，你今天怎么怪怪的，为什么一直问我这些莫名其妙的问题？如果我真的和儿子发生关系，那不就是乱伦了吗？这种话可不能乱说呀。”
　　话声甫落，只见她忽然叹了口气，说：“欸～～淑娴，虽然浩诚在母亲的职业栏里填写的是家管，但不表示我什么都不懂。再说，我们两个都结婚这么多年，而且我们的儿子也已经算是半个大人了……嗯，大家都是过来人，所有些事只要稍微想一想，自然就明白了。”
　　“嗯……表姐，你的话好深奥，可不可以说得浅白一点？”
　　“你再装嘛，”表姐推了我的手肘一下，随后又凑近了我，以极为兴奋的语气在我耳边轻声说：“你快跟我说说看，跟儿子做爱到底是什么感觉？是不是很刺激？”
　　咦？
　　奇怪了，表姐的反应怎么前后差这么多？
　　刚才已经被设计过一次了，所以我可不想再被她骗第二次。只不过，从她现在的反应来看又不像套我的话。
　　因为以她此刻的反应来看，更像我们以前──对性事感到无比好奇的青涩时期──没事就喜欢一起躲在棉被里，逼问着对方不宜对外公开的辛辣八卦。
　　正因为那时候，她告诉我第一次和男朋友玩亲亲是十六岁的事，因此我大概就是深受她的影响，才会在那个年纪就大胆地偷尝禁果吧。
　　直到她结婚生了小孩，有一天心情不好找我喝酒解闷，我才晓得她当年对我宣称“十六岁献出初吻，十八岁才失去处子之身”的谎言。
　　得知她其实早在十四岁就偷尝禁果的“劲爆秘辛”当下，我除了震惊之外，还有被好姐妹瞒骗多年的恼怒。不过后来转念一想，也就逐渐释然了。毕竟，一个女孩这么早就有了性经验，任谁都会想守住这个难以启齿的惊天之秘。
　　沉吟了片刻，蓦然想起了儿子主人要我执行的任务，加上在这个漂亮聪颖，又性史丰富的表姐面前，我感觉自己不管耍什么心眼，都逃不过她那仿佛可以看透一切真相的“法眼”……。
　　既然她说话喜欢拐弯抹角，那我干脆采用迂回侧击的策略，点出我跟儿子的亲密关系。
　　“表姐，是不是表姐夫最近已经不能满足你，所以你才会开始胡思乱想？或者说，你的心里其实真的存在着乱伦情结？”
　　“怎么可能啦！阿诚都已经高三，而且也开始交女朋友了，就算我想，他也会嫌我太老了吧？”
　　“哪会呀！你的外表看起来和我年纪差不多，只要再稍微打扮一下，相信他一定会对你另眼相看。”
　　“所以你的意思是，小彦已经很习惯你现在的穿着打扮啰？”
　　“嘻嘻，他现在经常私底下偷偷跟我说，如果我不是他的亲生母亲，他就要我当他的女朋友呢。”
　　“看不出小彦还真是人小鬼大，连这么没大没小的话都敢说？嗯……那你都怎么回答他？”
　　“嗯……我跟他说，只要他成绩保持在一定水准，我就偶而充当他的女朋友，陪他逛街看电影，让他稍微感受一下谈恋爱的感觉。”
　　“是喔，那你有让他亲亲抱抱吗？”
　　“妈妈跟儿子亲亲抱抱很正常吧？”我尽量站在一般正常母子的立场，慢慢引导她接受这种亲密行为。
　　“唔……你不会觉得奇怪吗？毕竟儿子都这么大了，况且你还是暂时当他的女朋友……难道他跟你搂搂抱抱的时候，没有对你产生想更进一步的想法？”
　　“嘻嘻嘻……表姐，不管儿子怎么看待你，你始终是他的母亲，而他也是你最宝贝的儿子。嗯……这么说吧，有时候，我跟儿子手牵手一起去逛街的时候，我反而觉得我们似乎回到了他刚学会走路的孩童时期。那时候，我经常牵着他的小手到处逛，一方面帮助他走得更稳更安全，另一方面也让他学习探索这个世界……你不觉得这种感觉很温馨，很快乐吗？”
　　“嗯……听你这么说，好像也有点道理。不过……小彦会不会入戏太深，真的把你当成他的女朋友，然后要你跟他……那个？”
　　“哪个？”
　　表姐忽然红着脸，在我耳边轻声说：“就……做爱？”
　　随着话落，我骤然捕捉到表姐的双腿紧夹磨蹭的小动作。同样身为女人，又经过儿子主人大半年的调教开发，我当然清楚这种肢体语言所代表的含意。
　　于是我眼珠子一转，随即不动声色地说道：“表姐，既然你这么想知道我跟小彦‘谈恋爱’的情景，不如我待会就实际模拟一次给你看。”
　　“咦？可以吗？小彦他愿意吗？”
　　“他可是求之不得呢。如果你看我们玩过之后，觉得这个角色扮演的游戏很好玩的话，也可以找机会和阿诚玩玩看。”
　　“唔……那我待会就在旁边好好观摩……”随着话落，表姐那精致的脸蛋，忽然浮现两朵臊羞的红霞。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　等到我和表姐买了一堆零食饮料回到包厢后，立即不着痕迹地向儿子打了几个手势，而他则心领神会地起身上前接过装满食物的大提包，然后便大大方方地环搂着我的腰，同时在我唇上印了一下，开心的说道：“妈，谢谢你！你真好，我爱死你了。”
　　儿子在表姐母子俩不可置信的目光下，放开了我之后，忽然移到表姐的面前，冷不防地搂着她的腰，并且在她尚未反应过来时，直接亲了她的嘴巴一下：“表大姨，谢谢你帮我买东西，你对我真好。”
　　“啊！呃……小彦真乖……”
　　看着表姐僵硬不自然的表情，我忽然觉得特别有趣。
　　等到桌上摆满了零食及饮料，儿子也毫不忸怩做作地搂着我的腰，俨然把我当成了他的女朋友。
　　于是乎，我们母子俩，就在表姐母子俩惊疑不定的目光下，不时做出许多热恋期情侣才会做出的亲密小动作：像是我会夹起一块香肠或豆干，温柔地送进儿子嘴里；或是儿子拿起一根鱿鱼丝叼在嘴边，而我则是会意地凑了过去，然后便一人一边地从两侧往中央吃，最后当然是两唇相碰，偶而还小玩一下‘喇舌’──这种已经趋近于限制级的亲密举止。
　　表姐看到我们母子俩如此卖力的演出，突然以调侃的语气说：“淑娴，你跟儿子的感情也太好了吧！？”
　　我喝了一口啤酒，带着几分酒意，就这么斜坐在小彦的大腿上，搂着他的脖颈，以娇嗲的腻声语气说：“因为现在小彦是我的男朋友呀，我当然要对男朋友好一点嘛。你说是不是呀，宝贝？”
　　“嘻嘻，妈，我能交到你这么温柔体贴，美丽善良又大方的女朋友，是我前世修来的福气。妈，我爱你。”
　　随着话落，儿子的嘴唇又印在我唇上。
　　儿子感性的话语，加上我突然升起的几分酒意，以及在表姐母子面前，直接展现我们新的母子关系，那种比挑战禁忌更加刺激的快感，就这样点燃了我的欲火。
　　四唇分开之后，我匆匆瞟了表姐一眼，随即凑在儿子的耳边悄声道：“小主人，淑奴已经开始兴奋起来了，怎么办？”
　　“要不要一起去厕所解决？”儿子俯身吸啜着我的耳垂，也在我耳边悄声说道。
　　我转头瞅了表姐及姪子一眼，随后又附在他耳边说：“真的要玩这么大？万一她们不能接受，我们的事不就曝光了？”
　　“淫荡的淑奴妈妈，刚才你们出去时，我已经跟浩诚表哥沟通过了。他说一看到你换上的战斗服之后，就已经兴奋到不行了。他还说，如果可以的话，他其实还满想从你身上，体验一下男女之间的事。”
　　“咦？你的意思是，阿诚还是童子鸡？”
　　儿子对我挑了挑眉，嘴角沁着心照不宣的笑意。
　　“好吧，万一淑奴有机会吃童子鸡的时候，你可不能在一旁吃干醋喔。”
　　“放心吧。我还等着跟表哥一起玩3P呢。”
　　在表姐母子疑惑的目光下，我和儿子交头接耳片刻，然后离开了儿子的大腿，坐到了表姐身边，在耳边悄声说：“表姐，我跟你说一个秘密。”
　　“哦。咦？什么秘密？嗯……你等一下。”只见表姐把我拉到另一侧，同时对她儿子说：“阿诚，你坐到小彦旁边，我跟淑娴阿姨说几句话。”
　　“哦。”
　　当表姪走到了儿子身边时，我骤然捕捉到──两个大男孩眉来眼去的鬼祟神色；我纳闷地暗想片刻之后，便恍然大悟！
　　──表姐的儿子李浩诚，从一开始就配合儿子主人，联手演出突破表姐心防的戏码。
　　既然如此，那我就按照儿子主人的剧本，尽力演好这齣戏吧。
　　我背着表姐，对姪子做了一个亲吻的动作，逗得他臊羞得低下头，完全不敢再多看我一眼，然后我才凑近表姐的耳边悄声说：“表姐，其实你猜得没错，不过我并不完全是小彦的女朋友。”
　　“什么意思？”表姐不明所以地看着我。
　　“小彦其实是开发出我另一个性格的小主人，而我真实的身分是……他一手调教出来的──淫荡性奴。”
　　看到她捂着嘴巴，瞪大眼睛的震惊表情，我居然有一种难以言喻的快意。
　　“因为我刚才不小心跟他玩过了头，玩到已经欲火焚身，所以我要跟你说的是，我打算跟小彦，也就是我的小主人到厕所解决一下。如果你接受不了，可以带阿诚先离开，如果你想满足好奇心，那我会故意开一点门缝……”
　　“淑……淑娴，你……你真的打算这么做？”
　　“表姐，从你刚才到现在的反应来看，我觉得你应该也想尝试看看，只是不敢表现出来而已，所以我想……帮你跨出这一步……”
　　我说到这里顿了顿，见她忽然臊羞地握紧我的双手，久久不发一语，我觉得她应该已经开始动心了，也因此，我决定对她再多下一帖猛药。
　　“你刚才不是一直问我，跟自己的儿子做爱到底是什么感觉吗？我只能跟你说，那种让你欲罢不能，挑战道德禁忌的刺激快感，只有和亲生儿子做爱时才体会得到唷。”
　　在她耳边说完这些悄悄话，我随即起身来到表姪面前，冷不防地亲了他的嘴唇一下，随后便在他耳边轻声说：“阿诚，待会你好好跟妈妈沟通一下，如果她不反对，阿姨非常乐意帮你转大人，让你了解和女人做爱，跟把自己关在房里，边偷偷看A片边打手枪有什么差别。”
　　“阿……阿姨……”
　　“嘻嘻，大帅哥，阿姨等着帮你‘转大人’唷。”
　　我抚摸他红到耳根子的英俊脸颊，对他眨了眨眼，便拉着儿子的手走向包厢里附设的厕所。
　　一走进厕所，故意将门板留了一条细缝后，我立即脱下了儿子的裤子，迫不及待地掏出了他那粗长的阴茎，津津有味地啜吸舔弄起来。
　　“喔，妈，你现在的穿着，真的比酒店小姐还像酒店小姐耶。”
　　我吐出了儿子的肉棒，以妖媚骚浪的语气说：“嘻嘻，妈妈现在就在做酒店小姐应该做的‘特别服务’呀。”
　　“是喔，那……姐姐，你叫什么名字呀？”
　　“小帅哥，你可以叫我淑奴姐姐。嗯……那小帅哥现在想要做全套S，还是半套？”
　　“淑奴姐姐，全套跟半套有什么不同吗？”
　　“半套就是姐姐用嘴巴帮你吹出来，至于全套嘛……当然是享用淑奴姐姐的淫穴啰。”
　　“那……那我当然要做全套S.”
　　“可是姐姐忘了拿保险套耶，怎么办？”我轻轻套弄着儿子硬挺的阴茎，媚眼如丝地看着他。
　　“可……可以不戴套吗？”
　　我抬头看着儿子，见他故意摆出腼腆青涩的模样，忍不住轻笑道：“咯咯，看在你长得又帅，这‘家伙’又大又硬的份上，姐姐今天就便宜你，直接让你‘无套中出’吧。不过，你待会可得给我多一点小费喔。”
　　“好啦好啦，淑奴姐姐，我快受不了了。”
　　“呵呵，年轻人就是急性子。来，先帮淑奴姐姐脱衣服。”
　　儿子飞快脱去了我的衣服，以及他身上的衣物后，立即边搓揉我的胸部边说：“淑奴姐姐，你的胸部摸起来好软好舒服喔。而且，你的乳头上挂着乳环，看起来特别性感，真漂亮。”
　　“嘻嘻嘻，小帅哥嘴真甜。嗯……要不要亲亲吸吸姐姐的胸部？淑奴姐姐的味道很不错喔。”
　　“嗯……真的很好吃……啧啧……淑奴姐姐，我可以干你的骚穴了吗？”
　　“这么急？”
　　“哎唷，时间宝贵嘛，而且我朋友还在外面等我呢。”
　　我听到这句话，立即微微弯腰地打开大腿站着，然后双手撑着墙面，转过头对儿子抛了个媚眼说：“那就来吧。”
　　当儿子那滚烫粗硬的阴茎，从后面插入我那早己泛滥成灾的骚穴后，我忍不住发出了满足地呻吟：“喔……小帅哥，你的肉棒真的好大好硬呀。”
　　“喔……淑奴姐姐，你的浪穴好紧呀，是不是刚下海没多久？”
　　“嗯……姐……喔……姐姐今天第一天上班……请小帅哥多多指教……如果小帅哥还满意淑奴姐姐的服务，记得下次来要点人家坐你的台呀……”
　　“那就看你的表现啰……”
　　顷刻间，这个狭小的厕所里，便清晰地回荡着男女交合地沉闷碰撞声；而我一想到外面表姐和姪子，此刻可能隔着虚掩的门缝，一起偷看我和儿子做爱的刺激情景，我的性欲一下子就上升到高潮的临界点。
　　“小……小帅哥……喔……你的鸡巴又大又长，淑奴姐姐被你干得好舒服，好爽呀……”
　　“淑奴姐姐，你的骚穴又多水又温暖……又会吸又会夹……这样下去我……我会受不了……”
　　“那……那你就快点把它冲出来。”
　　“可……可是我觉得这个姿势不好使力耶，怎么办？”
　　“那……那怎么办？”
　　我回过头，看着紧扣着我的腰肢，快速挺动下半身的儿子，而他则朝着厕所门呶了呶嘴。
　　（不会吧！他真的打算在表姐母子面前，直接上演母子乱伦的春宫秀？）
　　一想到自己就像淫荡的AV女优般，在一堆人面前全身赤裸地，被无数男人恣意奸淫凌辱的场面，那种淫贱的屈辱快感，竟令我感到更加亢奋。
　　然而就在这个时候，我忽然听到了虚掩的门板外，隐约传来刻意压低的轻哼，于是我立即伸手向后点了点儿子的手，随后又朝着门外指了指。
　　儿子停下了动作，凝神倾听好一会儿，忽然抽出了他的阴茎，随即拉着我的手，两人便轻手轻脚地走到厕所门前。
　　我跪在地上，把门缝又稍微推开了一点，然后轻轻探出头悄然而望，只见表姐虽然身上穿着衣服，但她此刻竟跨坐在表姪身上，然后一手扶着墙壁，另一只手则紧捂着嘴巴，而且她的屁股……居然在表姪的两腿之间不停地扭动着。
　　乍见母子淫乱交合的场景，我当下忽然发觉，看见别人家的母子，而且还是自己熟识的亲人做爱，似乎比我和儿子做爱还要刺激，也令我一直亢奋的情欲，瞬间上升到了满溢的地步。
　　“小……小主人，表姐她……她们居然真的搞……搞上了……”
　　“欸～～淑奴，这就表示你吃不到浩诚表哥童子鸡了，真是可惜呀。”
　　“嘻嘻，没关系啦。其实让表姐尝尝童子鸡的滋味也好。喔……小主人，你看，表姐的屁股摇得这么快，感觉好淫荡喔。嗯……这种感觉好刺激呀！不过，她的屁股动这么快，但阿诚还是一个没碰过女人的处男，你说他……会不会一下就结束了？啊！小主人……你……你怎么一声不响就插进来……”
　　“淑奴姐姐，他们干他们的，我们干我们的，喔……一边看表大姨跟浩诚表哥做爱，一边干我最心爱的淑奴姐姐……真的好刺激呀……”
　　“唔……真的好刺激呀！啊……小帅哥，你也要加油呀！你看她们好……好像……啊～～要结束了……喔……小帅哥……”
　　“嗯……想不到浩诚表哥第一次可以撑这么久……喔……淑奴姐姐……我要射了……”
　　“快……快射进来……让我们跟她们一起高潮……啊……啊……”
　　这时，只见表姪忽然伸出双手，隔着裙子紧扣着表姐的屁股，而且他那裤子脱到一半，露出些许臀肉的雪白屁股，则向上飞快顶了几下后就不动了；至于表姐……则是在表姪停下动作后，便搂着他的脖子贴在她怀中；过没多久，我就听到了只有音乐旋律的包厢里，隐约传来呜咽地饮泣声。
　　这时，我和儿子正到了最后关头，自然无暇顾及她们的情况。直到儿子低吼一声，在我体内射出积存了一整天的浓精后，我也正好突破了高潮的临界点，发出情欲完全释放出来地满足长吟。
　　“啊──”
　　激情过后，我转过身，用嘴细心地帮儿子清理逐渐垂软的阴茎，然后才动手清理自己的下体。
　　我穿好了衣服后，见儿子拍拍屁股就想走人，连忙拉住他。
　　“妈，干嘛？”
　　我伸出手，嗲声嗲气地说道：“小费呀。你忘了吗，小帅哥。”
　　“不会吧！妈，你还真的玩上瘾啦？”
　　“谁叫你要求淑奴穿这样。既然要玩就玩得逼真一点，这样妈妈才有当酒店小姐的淫贱感觉。小帅哥，快点给淑奴姐姐小费嘛。”
　　“可……可是我身上只剩三百元而已。”
　　“咦？妈不是上个礼拜才给你二千吗，怎么一下子就花光了？”
　　“呃……就……就前几天我约方苡恩一起去……看电影……”
　　“哦～～原来如此呀。”我促狭地看着他，顶了顶他的手肘，“怎么样，搞上床了没？”
　　“呃……妈，你……哪有那么快啦！再说，我们也才十四岁而已……”
　　“那又怎么样？”我撇了撇嘴，不以为然道：“你还不是已经转大人了，至于你的小女朋友嘛……嘻嘻，你的表大姨也是这个年纪就偷尝禁果了，所以只要你们做好防护措施，就没什么大不了的。啊！说到这个，我差点忘了一件非常重要的事。嗯……等回家后，妈就帮你准备一些套子，不然你和她万一不小心玩出‘人命’就麻烦了。我现在还不想当阿嬷。”
　　“呃……妈，你的进度还真快呀！我和她才刚牵牵手而已，你就已经想得这么远了……”
　　“我想也差不多了啦。啊！对了，差点又被你唬弄过去。快点把钱拿出来。
　　不然你爸曾跟我说，嫖妓不姶钱，会阳萎三年喔。“
　　“啊！真的假的？但你是我妈耶，又不是真的脱衣陪酒的酒店小姐。”
　　“嘻嘻，做戏要做全套嘛。再说，妈这是在教育你，没钱就别去嫖妓。快点啦，小帅哥，淑奴姐姐最近想换支好一点的手机，你就帮帮人家嘛。”
　　“欸，淑奴姐姐，你不去当AV女优实在是太可惜了。喏，我把全部的家当都拿来援助你了。”
　　当我接过儿子递来的三百元，不知为什么，心底蓦然涌起了一股莫名地屈辱感，好像自己真的就是一个──靠着出卖肉体维生的下贱妓女，而且还是区区三百元，就出卖了我的人格及尊严……这个念头甫落，我竟不由自主地，流下了两行觉得自己特别淫贱的屈辱泪水。
　　“妈，你怎么了？不哭不哭……我爱你。”
　　我扑进儿子的怀里，轻声啜泣道：“小彦，妈妈现在是不是很贱？居然像妓女一样，跟你做了第一次性交易，为了三百元就出卖自己的灵魂及肉体。”
　　“呃……是你自己入戏这么深的。要不然，你现在把钱还给我？”
　　“你想得美喔！”我嗔了他一眼，随后破涕为笑，臊羞地轻搥他的胸口：“嘻嘻，小帅哥，谢谢你的援助。看在你这么帅又这么乖的份上，待会淑奴姐姐请你吃宵夜。”
　　“啊！那我不就成了被你包养的小白脸了？”
　　“咯咯咯……谁叫你既年轻，长得又帅，淑奴姐姐忽然发觉，我好像情不自禁爱上你了呢。”
　　“那我以后就让你包养啰。”
　　“啐！你呀，怎么这么没志气。”说到这里，我忽然想起了包厢里的母子，于是推了儿子一把：“走啦，我们快出去看看表姐怎么样了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当我挽着儿子的手臂走出厕所，即见表姐趴在沙发的靠背上低声啜泣，而表姪则是像做错事的小孩，不知所措地坐在她旁边，嘴里直嚷着：“妈，对不起啦，都是我不好。你要打我骂我都可以，我只求你别哭了好吗？”
　　眼见刚才淫靡的气氛瞬间降到冰点，我跟儿子对望一眼，只见他先是指了指我，接着又朝毓姗表姐的方向呶了呶嘴。
　　（看来，刚才那剂猛药下得太强了……）
　　放开儿子的手，我缓步踱到表姐身边，对姪子说：“阿诚，你跟小彦一起把这里收拾一下，然后到车上等我们，我跟你妈聊聊。”
　　“呃……哦……阿姨，嗯……那我妈就拜托你了。”
　　等到两个大男孩拎着──装着还没拆封的零食饮料的大提包离开后，我才轻拍表姐的肩膀，柔声劝慰道：“表姐，你别哭了啦。”
　　“淑娴，都是你啦！”没想到表姐一抬起头，就对我开骂：“要不是你跟儿子在厕所里乱搞，我和阿诚也不会变成那样。现在我和儿子发生了这种事……你说！我……我以后要怎么面对老公和儿子？”
　　“欸！表姐，会发生这种事，你也不能全怪我呀！我刚才不但已经挑明了我跟小彦的新关系，也说假如你不能接受的话，就赶快带着你儿子离开。既然你选择留下来，就表示你和我一样，其实都有拥有乱伦的基因，而我和小彦在厕所里的所做所为，只不过帮你将这个因子激发出来而已。”
　　“咦？嗯……你……你怎么确定我……我身上有这种东西？”
　　“呵呵，只要在乱伦圈待久了，多少都能嗅出同道中人的潜质及气息。”
　　“淑娴……”表姐目不转睛地看着我，“你……没想到才大半年不见，你的改变居然这么大！？你变得……我都快不认识你了。”
　　“人总是会变的呀！”我收起了嬉笑的态度，以认真地语气对他说：“还没有和儿子发生关系之前，我也不晓得我会变成今天这样。嗯……或许……我真的天生就是个淫荡的女人吧？自从和儿子发生关系后，我现在不但可以跟老公做爱，而且老公不在的时候，还有儿子可以慰藉我空虚的身心……我觉得，我现在过得反而比以前还要快乐。”
　　“这真的是你心里的真心话？”表姐一脸诧异地看着我。
　　“当然是真的。”我目不斜视，紧盯着她那闪烁不定的眼神：“表姐，我问你一个很严肃的问题，请你一定要老实回答我。”
　　“什么问题？”
　　“你刚才和阿诚做的时候，是不是觉得很兴奋，很刺激？这种难以形容的兴奋刺激感，是在表姐夫，以及你以前的那些男人身上体验不到的？”
　　“唔……你怎么突然问这个问题？”随着话落，表姐的的神情，就像初尝性爱美妙滋味的小女人般，忽然臊羞忸怩起来。
　　一直关注她脸上表情的变化情形，同是过来人的我，不用想也知道这代表什么意思，但有句话说得好：“灯不点不亮，话不说不明。”
　　有些话若是让当事人亲口说出，既可加深其印象，有时更像呈堂证供般，让他（她）事后无法反悔抵赖。
　　于是我趁着表姐那股兴奋又徬徨的情绪还在，便开始想方设法，慢慢将她诱进乱伦圈里，让她成为和我一样的圈内人。
　　“表姐，我都不怕你知道我和小彦的关系了，你又有什么好顾忌的？难道我们真的不能像以前年轻时那样，完全敞开心扉，分享彼此的秘密？”
　　“哎唷，淑娴，你要我怎么说啦？这种事……跟……跟那种事又不一样。”
　　“什么这种那种？表姐，这不像你以前的作风唷。”
　　“欸……淑娴，你就别逼我嘛！好啦好啦，我跟你说啦。”表姐顿了顿，拿起桌上的酒杯，一口灌完杯里的啤酒后，才鼓起勇气说：“嗯……刚才你在便利商店外，说要模拟和小彦谈恋爱的情境时，我就晓得你和他的关系，一定不止亲亲抱抱而已。
　　“当他一进包厢就和你又抱又亲的时候……我简直不敢相信自己看到的；然后当小彦放开了你，又趁我不注意偷亲我瞬间，我居然有一种……嗯，就好像被他电到的奇怪感觉。但，他明明就只是个半大的孩子呀！以前他小的时候，我没事就喜欢拉他来玩亲亲逗弄他，为什么当时就没有这种感觉？”
　　“因为他那个时候，就是个什么都不懂的孩子嘛。现在长大了，嗯……”说到这里，我忽然想到她上次在电话中跟我说过的话，于是我便试探性地说道：“我忘了在哪本书里看到，里面有句话说，有时候一个人内心的感情，会不自觉投射在其外在所表现出来的行为上。
　　“换句话说，你会被小彦电到，说不定你并不是对他有感觉，而是你内心把对我老公的好感，不自觉投射在小彦身上……也就是说，你其实对我老公……有那么一点意思。”我对她眨眨眼，“表姐，我猜的对吗？”
　　“啊！淑娴，你……这种话你也敢说？！我……唔……我自己都有老公了，怎么可能还会对他有意思。”
　　看到表姐又独自干了一杯啤酒，我猜她此刻的心情，大概处于烦乱纠结的状态吧？
　　不过，有句话说：“心烦则乱！”。倘若我这时趁虚而入，是否能套问出她最真实的想法？但，万一她真的曾经暗恋我老公，那我要不要藉这个机会，促成她跟我老公的好事？
　　唔……一想到我跟表姐一起服侍老公的淫乱情景，我那好不容易才消退的欲火，又隐然有随时爆发的态势。
　　我灌了一大杯啤酒，藉酒冰凉的酒汁，压下这股随时可以升腾而起的欲火，随后便连忙转移话题：“嘻嘻，表姐，假如你对小彦没那种意思的话，又怎么会有那种奇怪的感觉？如果没有那种奇怪的感觉，又怎么会和自己的儿子搞上了？”
　　“啊！呴，还不都是你们这对变态的母子！”
　　“唔……这，这又关我们什么事了？”
　　“谁叫你们居然在我们面前玩得这么开？！而且，你跟我说了你的秘密之后，竟然还当着我的面亲了阿诚。当我看到你亲了他之后，又露出一副好像要把他吃了的狐媚神情。当时不晓得为什么，我就想说，与其让他被你吃掉，不如就让我来教他那方面的事。
　　“等到你们母子进了厕所，一开始我还以为你们只是装装样子，故意逗我而已，没想到你们还真的在里面做了起来。我和阿诚好奇地在外面偷看没多久，他忽然拉着我的手，问我们可不可以也像你们一样，然后我那时候也不知着了什么魔，居然就莫名其妙答应了他的要求……哎唷，都是你们害的啦！现在事情演变成这样，我以后该怎么办？”
　　我不答反问道：“表姐，那你老实说，跟儿子做爱的感觉如何？是不是跟我形容的感觉差不多？”
　　“唔……说真的，那种感觉……真的很刺激，让我爽到几乎昏了过去……哎呀，我……我……唔，淑娴，那你究竟是怎么走过来的？你老公都没怀疑吗？”
　　“咯咯，表姐，我刚开始跟儿子在一起时，也跟你现在一样徬徨迷惘，不知所措，不过经过圈子里的一个朋友开导后，我才逐渐敞开心胸，坦然面对和儿子的新关系。至于老公嘛……以你这么聪明的头脑，看到我现在的改变，应该不难猜到些什么吧？”
　　表姐支着下巴看了我几眼，沉吟了片刻之后，忽然瞪大眼睛，惊疑不定地看着我，以难以置信地颤抖语气说：“啊！你是说……你的老公……不但知道了这件事，而且还……还默许这种行为！？”
　　“咯咯，以他如此变态的性癖好，怎么可能默许我跟小彦乱搞？”
　　“不然咧？”
　　我灌了一杯啤酒，咂了咂嘴，漾起了诡谲地笑容说：“当然是一家人在床上同乐嘛。”
　　“啊！你……你是说，他们父子俩和你一起……那个？！”
　　“嗯哼。”我不置可否地轻点头。
　　“啊～～这……你们一家子会不会太疯狂，太变态了？”
　　“嗯……在圈外人的眼里，家庭3P乱伦的行径确很疯狂，很变态，不过我倒觉得，只要我们一家子的行为不影响到别人，而且我们自己也觉得开心就好。
　　再说，我现在也习惯了这种性爱模式，只要一家人都守口如瓶，相信一般人也发现不了我们家的秘密。“
　　“那你还跟我说？！你不怕我说出去吗？还是你……打算杀人灭口？”
　　“噗哧！哈哈哈……表姐，你是不是连续剧看太多了？其实我会毫无保留地跟你公开我们家的秘密，除了相信你不会随便说三道四之外，最主要的目的，就是希望你不要因为跟儿子发生关系后，就觉得特别内疚或惶恐。只要你是真心爱着儿子，而他也真的打从心底爱护你，其实你真的可以和我一样，为你已经平淡如死水般的性生活，注入几滴新鲜刺激的活水，说不定……你会因此而变得比现在更年轻、漂亮喔。”
　　“呿！你又知道我性生活平淡无奇了？不过经你这么一说，我现在终于晓得你现在看起来，为什么比以前还要年轻有活力了！原来这一切……都是小彦努力耕耘的功劳呀。”表姐故意撞了我的肩膀一下，露出促狭的笑意说道。
　　“嘻嘻，你爱怎么想，就怎么想吧。”我对她眨了眨眼，嘴角漾起了心照不宣的笑意。
　　经过我一番开导之后，表姐烦乱的心情终于逐渐平复下来，而且又像以往一样和我有说有笑；两人聊着聊着，我不经意抬起手表一看才赫然发现，我和她居然聊了快一个小时。
　　“啊！表姐，我们是不是忘了，好像还有两个人在车上等我们？”
　　“啊！对齁！你不说我都忘了……”表姐刚按下了服务铃，随后又难为情地看着我，“淑娴，你说我待会儿……要怎么面对阿诚？”
　　经她一提，我才赫然想起了，我第一次在KTV帮儿子打手枪之后，那种既尴尬又暧昧的怪异氛围，的确困扰了我好一阵子。如今，表姐也面临了相同的处境，而我这个带她走进乱伦圈的始作俑者，当然有义务帮她度过这个心理关卡。
　　左思右想了许久，我终于想到了一个既能完成儿子主人交办的任务，又能将表姐顺利带入乱伦圈地‘两全其美’办法。
　　“嗯……表姐，表姐夫今晚真的不在家？”
　　“我晚餐时不是已经说过，他为了在中秋节当天，帮我们准备最新鲜的海鲜烧烤食材，所以今晚就和几个交情不错的钓友，约好了一起到外海钓鱼，差不多要等到后天早上才会回来。嗯……你怎么忽然问这个问题？”
　　我不答反问道：“表姐，那你还想不想再好好体验一下，和儿子做爱的刺激快感？”
　　“唔……你……你又想干什么？”
　　见她没有立即回绝我的提议，我便打铁趁热地怂恿她：“我看现在时间也满晚了，而且，我也不想让我妈看到我现在的样子，所以我想，我们干脆就直接在外面找个地方住……嗯……我记得这附近，不是有一家设备还算不错的汽车旅馆吗，我们不如去那里住一晚？”
　　“啊！你……你的意思是，你打算和儿子疯整晚？”
　　“不是我和儿子，是我们两对母子一起疯。我记得你曾经跟我提过，你以前好像和某一任男朋友，以及他的朋友一起玩过3P……既然你有过这方面的经验，那你想不想……再重温当年地激情与疯狂？”
　　“啊！你……那都多久以前的事了！我都忘得差不多了，想不到你居然还记得那么清楚。”
　　“嘻嘻嘻……表姐，我以前可是一直以你为榜样唷。嗯……虽然我已经享受到3P的刺激与乐趣，不过如果能跟阿诚也来一次，或许更能让我好好体验表姪和亲生儿子的差别。”
　　“欸～～淑娴……我已经不晓得该怎么说你了。”
　　“如果你不想跟我们一起疯，那就把阿诚借我一晚。因为我已经答应他，要让他好好体验那种事的乐趣，所以我不能说话不算话。”
　　“啐！就算他想，也要先经过我同意才行。如果我不同意，你又能怎么样？”
　　“那我就用抢的，用偷的！总之，就是不择手段把你儿子拐回家，然后再把他榨成人干。”
　　“喂喂喂，古淑娴，你这个变态的贱女人！你跟自己的儿子爱怎么搞都是你家的事，但别想带坏我家阿诚呀。”
　　“唔……表姐，求求你啦。我……嗯，大不了我让小彦当你一天的乖儿子，这样总行了吧？”
　　“嗯？你是说，你可以让小彦陪我睡一晚？”
　　噗！
　　我只是说让小彦当她一天乖儿子，并没有说到要陪她睡觉吧？可是看到她刚才两眼忽然放光的兴奋神色……
　　啊！难道她一开始就打算……和小彦‘那个’？
　　看着她那一闪而逝地臊羞神情，又想到她对小彦从以前到现在的种种……我已经可以肯定，表姐对小彦，或者说对我老公，存在着一种“说不清道不明”的暧昧情愫。
　　既然她对小彦有那种意思，而我这个儿子主人也对她有遐想，那我不如就‘勉为其难’地，扮演一回月下老人吧。
　　“表姐，那我们就这么说定了！待会你就是周彦博的妈妈，而我呢，当然是李浩诚的妈妈啰。”
　　“真的吗？你不会吃醋或后悔？”
　　面对表姐带着挑衅似地目光，我也不甘示弱地回她：“哼哼，颜毓姗，你到时候不要吃我的醋就好。”
　　表姐听到这句话，忽然用力拍了桌子一下，以带着浓浓江湖味的口吻说：“古淑娴，不要以为‘恁祖妈’淡出‘玩乐圈’多年，就认为我真的变成了只愿意在家‘相夫教子’的贤妻良母！好！既然你真的想交换儿子玩，那就来换呀，谁怕谁！哼哼，等一下如果到了汽车旅馆之后，谁先吃对方的醋，或是忽然反悔不敢玩了，那么谁就是小狗。到时候，她就要趴在地上学狗叫三声。”
　　“没问题。”我眼珠子一转，嘴角顿时沁着促狭的笑意说：“既然如此，我们是不是也得把衣服对调一下？因为我的小主人，非常喜欢我身上的衣服喔。”
　　“啊！你！？好好好，古淑娴，既然你要玩这么大，那我颜毓姗今天就陪你好好疯一回！”
　　“那就一言为定啰。来，打勾勾，盖印章。”
　　于是乎，结完了帐之后，我立即打电话回家，跟我妈说今晚打算到表姐家过夜，接着就拉着表姐到厕所互换衣服；等她换好站在化妆镜前，看到自己衣不蔽体的窘态后，不由得惊叫出声：“啊！淑娴，这套衣服实在太暴露了，我真的没有办法接受。”
　　“那我就当做你认输啰。嘻嘻……如果你认输了，那你现在就趴在地上学狗叫三声，我马上跟你把衣服换回来。”我得意洋洋地斜睨表姐一眼。
　　“你！算了，我就当做一时迷糊，不小心穿了性感睡衣出门。”表姐嘴硬地说道。
　　话虽如此，但她刚踏出包厢门口，就怯懦地躲在我身后，并且紧挽着我的手臂，边走边咒骂着：“古淑娴，你真的是个贱到骨子里头的骚货，不知羞耻的荡妇！这种三点隐约可见的透明衣服，有穿跟没穿一样嘛！想不到，你居然可以毫不在乎那些陌生人把你全身上下都看光光……唔……我觉得好丢脸呀。”
　　“嘻嘻，表姐，你别再骂啦！你知道吗，你骂得越起劲，我可是会越兴奋喔。
　　万一我被你骂到兴奋得欲火焚身，然后不小心把你儿子搞到精尽人亡，那你到时候可不能怪我呀。“
　　“古淑娴，我今天在你身上，终于体会到了‘人不要脸，天下无敌’这八个字的真正含意。说你是贱货，其实还太抬举你了。我看你现在的状况呀，简直就跟卖淫的婊子没两样。”
　　“唔……表姐……你……你别再说了。唔……嗯……不好意思，我已经受不了了……拜托……你……你的肩膀借我靠一下。”
　　“为什么？”
　　没时间回答她，我已像个喝醉的酒客般，连忙搂着表姐，同时捂住嘴巴，闭着眼睛，发出到达高潮的轻吟：“呜……”
　　“淑娴……淑娴！你怎么了？还好吧？”表姐轻拍我的背部，焦急地问道。
　　等到花心深处那颤栗地酥麻快感消退后，我才边喘息边在她耳边悄声说：“表……表姐，没事了。我……我刚才只是突然达到了性高潮而已。”
　　“啊！真的假的？”
　　“当然是真的呀。你看我这个样子，像是装出来的吗？”
　　“呃……你怎么会变成这样？有没有看过医生？”
　　“不用看医生啦！因为我很清楚自己的精神状况。”
　　“精神状况？”
　　“唔……这对你来说，可能有点难以理解，我们边走边说……”
　　当我稍微把SM‘里世界’的状况约略说了一遍后，我们就在表姐不可置信地惊呼声中，来到了她的轿车前。
　　我们尚未伸手开车门，后座的车门陡然打开，随后我的儿子便跨出了车门，接着就顺理成章地搂住表姐，同时在她嘴唇亲了一下：“妈，你怎么跟表大姨谈这么久？咦……表……你是毓姗表大姨？呃……妈，你……你们？唔……表大姨，我认错人了，不好意思……”
　　随着话落，儿子立即放开表姐，而她则一脸尴尬地，勉强挤出僵硬的笑容说：“没……没关系啦。我刚才一时兴起，就跟你妈玩起了互穿对方衣服的游戏，重温年轻时的有趣时光。”
　　面对儿子投来疑惑的目光，我立即对他眨眨眼，说：“嘻嘻，我们不但互换衣服，就连身分也暂时对调喔。所以从现在起，她就是你妈，而我才是你的表大姨。”
　　只见儿子听了之后，嘴角随即噙着诡谲的笑容，再次搂着表姐的腰肢，又故意亲了她的嘴唇一下：“妈，那你今天要陪我睡吗？”
　　“啊！唔……淑娴，你……你平常都跟小彦……一起睡？”话刚说完，表姐的脸居然莫名其妙地红了起来。
　　“呵呵，现在只要老公不在家，小彦就自动爬上我的床。”我语带双关地说道。
　　这时，表姪忽然摇下车窗，看着表姐说：“妈，那……那我今天……可以和淑娴阿姨一起睡吗？”
　　表姐臊羞地瞟了我一眼，接着就对姪子说：“嗯……你现在是淑娴阿姨的儿子，所以已经不归我管。唔……你今晚想怎么样……问她就可以了。”
　　“呃……淑……妈，今……今天晚上……”姪子的话刚说一半，我已出声打断他的话尾：“宝贝，今天晚上妈就跟你一起睡，顺便教你一些‘做人’处事的道理。”
　　说到‘做人’两个字时，我故意对他抛了个媚眼，逗得他这个即将成年的大男孩，当下居然害臊得缩回车里。
　　既然两个大男孩都没异议，我立即说出了“因为现在时间太晚，怕打扰到长辈休息，所以决定找地方外宿”的提议。
　　说是提议，但实际的决定权则在我跟表姐的手里。不过话说回来，由于我跟她刚才已经达成了共识，因此即便两个儿子都反对也无效；然而，对于私下早已达成协议的两个大男孩来说，这可是他们早就梦寐以求的好事，又怎么可能不识趣地提出异议？
　　既然有了决定，我们四人便开着表姐的车前往目的地。不过在上车前，我要求由我来开车，而表姐跟小彦则坐在后座，至于表姪子，当然是坐在副驾驶座。
　　表姐听到我对于四人的座驾安排后，当下便提出了反对意见，然而我只说一句话，就让她乖乖接受我的建议。
　　“表姐，你穿得这么清凉火辣开车的话，万一遇到警察临检怎么办？你的身体被看光光倒还其次，万一他们执意要带你回警局详细说明，那才真的丢脸丢到家了。”
　　不知是不是因为中秋连续假期的关系，当我凭着记忆，来到了我所说的汽车旅馆时，站在车道的服务生居然跟我们说：“抱歉，今天的房间都已经客满了，请你们到别家试试。”
　　沿路又找了几家，没想到每一家都没有空房间；边开边找，竟不知不觉开到了屏东县九如乡；继续沿着冷清寂寥的省道开了差不多十分钟，终于看到一家挂着“侬悦薇阁”招牌的汽车旅馆。
　　将车驶进入口后，站在车道中央迎宾的服务生，立即挂着制式的笑容对我们说：“小姐，不好意思，不管你要休息或住宿，我们现在的时段都算住宿，而且目前只剩一间总统套房而已。”
　　“我们有四个人耶，住得下吗？”
　　“这点请您放心，那个房间就算要住十个人也没问题。”
　　我转头看着表姐：“怎么样？”
　　“欸，只要有地方睡就好，我已经很睏了。”
　　看到表姐一脸倦意的脸上，隐约浮现两朵臊羞的红霞，而我心下疑惑地随意扫视了一下，便看到儿子的手，竟然搭在她大腿内侧来来回回地抚摸着。
　　虽然我刻意安排他们两个坐在一起，然而，骤见性暗示意味如此浓厚的暧昧画面当下，一股酸溜溜地醋意，又夹杂着些许难以言喻地刺激感，竟迅速占据了我的心头。
　　我转回头深吸一口气，才对服务生说：“好吧，我们就住这一间吧。”
　　虽然这间所谓的总统套房价格偏高，不过进了房间，看到里面宽敞空间及装潢设备后，我觉得若拿它和高雄市同等级的房间比较，已称得上物超所值了。
　　两张加大尺寸的床铺顶靠于墙面正中央，并以小型床头柜从中分隔开来；床铺前方约两公尺处，则摆放着一张五人大沙发，以及一张红色丝绒布的贵妃躺椅；与床铺相对的墙壁，则挂了一幅巨大的投射萤幕，而且还在上方架设了一个投影机。
　　不仅如此，投射萤幕下方的四个角落，还分别摆放一个七彩旋转灯的小型舞台，而舞台上则摆了几支麦克风，以及一个小型的液晶萤幕，俨然就是一个迷你型的卡拉OK场地。
　　“哇！妈，这里好漂亮，好豪华呀。”儿子一进门，看到眼前的景象后，立即发出了开心地赞叹声，而一直跟在我身旁的表姪，却像个害羞地小姑娘般，低着头不发一语。
　　我顶了顶姪子的手臂，以调侃的语气说：“阿诚，我听毓姗表姐说，你最近交了个女朋友，那你有没有带他来过这种地方？”
　　“啊！阿……呃……妈……唔……我……”
　　“阿诚呀，你要叫阿姨就叫阿姨，要叫妈呢，就爽快地叫声妈，你说话这样吞吞吐吐的，听起来好像是叫我阿嬷……我看起来有那么老吗？”
　　“不是啦！阿……阿姨，我……我还是比较习惯叫你阿姨，可以吗？”
　　“嘻嘻，随便你啦，只要你不觉得彆扭就好。不过话说回来，阿诚，我觉得你的年纪比小彦大，可是你反而没有他放得开耶。既然大家难得出来玩，就放开一切好好玩，这样你不但可以玩得开心，也不会扫了大家的兴。你说是吗？”
　　“嗯……阿姨，我知道了。我尽量试试。”
　　“这才对嘛。”我拍拍他的肩膀，“阿诚，你还没回答我刚才的问题耶。”
　　“啊！唔……阿姨，你……你怎么会突然问这个问题？”
　　“拜托！现在都什么时代了，而且你也快满十八岁了，带女朋友来这种地方本来就很正常，不用不好意思的啦。嘻嘻……快告诉阿姨，你到底有没有和女朋友‘那个’了？”我比了个两人在一起的手势。
　　“没……没有啦。”表姪臊红着脸，期期艾艾地说道。
　　“真的吗？”我用肩膀轻推他的手臂，“可是你刚才跟你妈做爱的时候，好像撑了很久才射耶。如果你都没有和女朋友做过，应该很快就出来才对呀。你可以告诉阿姨为什么吗？”
　　“因……因为我刚才在KTV包厢里的时候，一看到你换上那么性感的服装时，我就……就忍不住射在裤子里了。”
　　听到如此爆笑的答案，我忍不住咯咯笑了起来，同时拉起他的手，边走边对表姐说：“表姐，我先帮儿子洗个澡，你如果想睡的话，可以先在这里小眯一下，等我们洗好后再叫你起床。”
　　“哪个儿子？”
　　“当然是我身边这个──高大帅气又可爱的浩诚宝贝呀。别忘了，你的儿子现在是周彦博喔。”
　　“喂！古淑娴，儿子这么大了不会自己洗澡吗，哪需要你帮他？！”
　　看到表姐眼中，仿佛喷出强烈醋意的妒火，我不禁得意地说道：“当然需要呀。再说，妈妈帮儿子洗澡，本来就是天经地义的事，不信你问你家的儿子。小彦，你说是不是呀？”
　　儿子听了之后，则心领神会地抱着表姐，以撒娇的语气说道：“对呀，妈，你好久没帮我洗澡了耶！等她们洗好澡后，你也帮我洗。好不好？”
　　“呃……你……”表姐瞅了儿子一眼，随后又将目光瞟向我这里，大概是想起了我们之间的赌约吧，所以只见她神色忽然一黯，同时叹了口气，说：“欸～～你这孩子，都这么大了，还跟小时候一样调皮……”
　　儿子拼命摇晃着表姐的手：“妈，那到底可不可以嘛？”
　　“好啦好啦，真拗不过你。”只见表姐爱怜地摸着小彦的头，随后就以带着些许无奈地语气对我说：“淑娴，那你洗快一点。”
　　“嘻嘻，我尽量噜。”
　　我对儿子偷偷眨眨眼，随后便拉着姪子走进了浴室。
　　一进浴室，看到将近十坪大的宽敞空间，以及奢华的装潢后，我感觉自己不是走进浴室，而是来到了古代某贵妃沐浴的地方，尤其是浴室中央那座由黑色大理石板铺制而成，有如迷你泳池般──可容纳好几个人同时泡澡的大浴缸，更让我咋舌不已：“这……这里到底是公共的露天浴池，还是套房里的专属浴室？”
　　“阿……阿姨……”
　　“怎么啦？”我侧着头，看着身旁的表姪。
　　“唔……你……你真的要和我一起洗澡？”
　　“怎么？你不喜欢？”
　　“不……不是……我……”
　　看到表姪腼腆害羞的模样，我忍不住笑了起来：“哈哈哈……阿诚，你看起来就像个高大帅气，开朗幽默的阳光男，想不到你的个性却比小彦还‘闭素’。
　　嗯……来，你先脱衣服，然后阿姨让你体验一下，什么叫做如帝王般享受的‘残废澡’。“
　　“什么意思？”
　　“待会你就知道了啦。欸～～算了，还是让阿姨从帮你脱衣服开始吧。”
　　“啊！不……不用啦！阿姨，我……我自己脱……”
　　“哎唷，都已经是交了女朋友的大男人了，还害什么臊呀！况且你小的时候，阿姨又不是没帮你洗过澡……乖，让阿姨帮你脱衣服……”
　　不知为什么，看到表姪一直闪闪躲躲地窘态，我就觉得特别有趣，于是就忍不住想使出各种手段逗弄他。
　　好不容易扒下了他身上的衣物后，见他涨红着脸，双手捂住下体地害羞模样，我更是开心得拍手大笑。
　　“阿……阿姨……”
　　“好啦，不逗你玩了。如果你真想和阿姨体验那种事，就先转过身，阿姨帮你好好洗个残废澡。”
　　等他听话地转过身，我先打开了浴池的水龙头，稍微刷洗一下后，便调好了水温，任由水龙头的水，哗啦啦地注入浴池里；接着我便脱下了全身衣物，拆下身上的乳环、肚脐环及阴蒂环，然后叫一直背对我的姪子走到莲蓬头下方，扭开了水龙头，打湿彼此的身体后，便倒出了大量沐浴乳，先在他背上涂抹一番后，才在自己的胸前抹上了大量的乳液，之后就将我的胸部紧贴着他的背部，开始上上下下地搓洗起来。
　　“唔……阿……阿姨，这就是你说的残废澡吗？好舒服呀。”
　　“呵呵，这只是稍微热身而已。待会你就晓得，真正的残废澡怎么洗……”
　　用胸部帮他进行背部舒压按摩好一会儿，我又倒了一些沐浴乳在手上，接着涂在他的四肢抹匀之后，就要求他坐在莲蓬头下方的石椅上。
　　“阿诚，把你的手伸出来。”
　　当他伸出手之后，我立即拉着它平举打直，接着就跨坐在他的手臂上，用我已经开始泌出兴奋淫液的阴唇，从他的肩膀到手掌来回游走。
　　“啊～～喔……阿……阿姨……你……这不就是我在A片所看到的‘泰国浴’手法吗？喔……好舒服呀……”
　　“那你喜欢吗？”
　　“喜欢！太喜欢了。唔……阿姨，你是不是经常用这种方式帮表弟洗澡？”
　　“对呀，而且我和小彦一起看了好多部片子，又在他身上练习了好久，才逐渐抓到诀窍呢。”
　　“啊！阿姨，你……你还跟小彦一起看A片？！”
　　我起身换到另一边，在他另一只手边做刚才的动作边说：“嗯……小彦应该有告诉你，我的另一个身分吧？再说，我跟他的关系都那么亲密了，所以两个人偶而一起看看A片助兴，也没什么大不了的……喔……阿诚……你不要那么‘闭素’啦，快点摸阿姨的咪咪，让阿姨也舒服一下。”
　　“真的吗！真的可以吗！？”
　　“听说你不是‘肖想’阿姨很久了吗？如果阿姨是你的女朋友，现在又脱光光陪你洗澡……你还会这么守规矩吗？”
　　随着话落，只见表姪吞了口口水，伸出另一只手，颤巍巍地摸向了我的胸部，可是到了离乳尖不到两公分的地方，却忽然停了下来，表现出一副想摸又不敢搭上来的孬种样，对于已经点燃了体内欲火的我，终于忍不住抓着他的手，直接紧贴我的乳房，以带着些许气恼地语气说：“呴！李浩诚，你到底是不是男人呀！
　　还是阿姨的魅力不如你妈？“
　　“没……没有啦，阿姨……我……我只是觉得如果随便摸你的胸部，好像就亵渎了你。”
　　“嘻嘻，阿诚，你果然是个乖孩子。不过，阿姨其实很喜欢被男人亵渎喔，要不然，阿姨也不会心甘情愿地成为小彦的性奴。嗯……如果你也想玩主奴游戏的话，阿姨也可以暂时当你的性奴……”
　　“不……不用了，阿姨，我的口味还没这么重。唔……阿姨，你看起来这么年轻漂亮又有气质，没想到内心却这么淫荡……”
　　“嘻嘻，因为阿姨天生就是个淫荡的女人呀。唔……来，我们换个姿势。你把脚打开伸直坐好。”
　　当姪子按照我的要求，双腿叉开伸直时，我便见到他两腿之间那根──红通硬挺的阴茎。
　　“嘻嘻，阿诚，它的精神好像很好喔。”我忍不住握住他的肉棒，边套弄边说道。
　　“喔……阿姨……你……这样太刺激，我会受不了……”
　　“既然如此，那阿姨就先帮你打出来。”此话一出，我立即加快了手上的速度。
　　“啊……喔……阿姨……不要这样……我……我想跟你实际做一次，不想就这样草草了事……求你……”
　　“咯咯……傻姪子，阿姨就是知道你刚接触这方面的事，一定撑不了多久，所以先帮你打出来，待会儿再让你好好体验一下男女之间的事。我保证你既能玩得尽兴，第二天也不会觉得做这种事很累。乖，你只要放松心情，阿姨会好好教你怎么玩女人，然后你就可以用这种方法征服你的女朋友，让她舍不得离开你的大肉棒。”
　　“啊……啊……阿姨……我不行了……啊──”
　　亢奋且满足地低吼声未落，我便看见一道浓稠又带着些许特殊腥羶味的白浆，从龟头的马眼处激射而出。由于我此刻蹲在他面前，因此他这股又腥又浓的精液，竟直接喷洒在我的胸前及脸上。
　　“喔……阿诚……你……你不是刚射过吗，怎么量还这么多？”我毫不避讳地刮掉了脸颊上的精液，放在鼻子前嗅了嗅，又轻轻舔了一下，“嗯……年轻人的气味好像真的比较浓，还好吃起来味道不重……”
　　这时，只见表姪瞪大眼睛，说：“阿姨你……我……”
　　没有理会他大惊小怪的夸张反应，我继续用手挤出他阴茎里的残精后，便将它和胸前的精液一起在身上抹匀，才笑嘻嘻地对他说：“呵呵，阿姨觉得年轻人的精液呢，是最天然，也是最棒的女性保养品呢！怎么可以随便浪费了。”
　　“呃……”
　　看到表姪脸上既亢奋又羞涩地复杂神情，不知为什么，我忽然有一种莫名的成就感──我终于让表姪子射精了。
　　打开水龙头，冲掉了彼此身上的沐浴乳泡沫后，我又倒了些沐浴乳涂在身上再次冲洗干净后，便背对着表姪坐在他的两腿之间，紧靠在他的胸膛上，然后双手反勾他的脖子，仰起头对他说：“亲我。”
　　当表姪那剧烈颤抖的嘴唇，印上我嘴唇刹那，我好像有一种，仿佛又回到了第一次和儿子接吻时情景，那种充满激情又禁忌的刺激快感，让我顿时兴奋得不能自己。
　　“唔……阿诚……”
　　“阿姨……你……你的嘴唇好软，好香……”
　　我媚眼如丝地看着他：“我跟你妈比起来，你比较喜欢跟谁接吻？”
　　“呃……阿姨……我……我还没亲过我妈……”
　　我讶然地转过身：“不会吧？！你刚才在KTV里，不是跟她做过爱了吗？
　　怎么会没有跟她玩亲亲？“
　　“唔……就……我和妈妈在厕所外，看到你跟表弟做爱的时候，我就兴奋得受不了，然后就问她可不可以也像你们一样？她看了我好一会儿，又低下头想了一下，忽然拉着我的手回到了包厢的沙发上，接着把她的包包挂在门板上的玻璃窗口后又走回我身边，二话不说就拉下我的裤子，同时脱下她的内裤，最后就在我还搞不清楚状况下，直接抓着我的鸡巴坐了下去……”
　　“嘻嘻嘻……原来表姐比我还急呀。”说到这里，我忽然感觉屁股被一根硬挺温热的条状物顶住！其实不用往下看，我也知道那是什么东西。
　　“咯咯，阿诚，想不到你的精力这么旺盛呀……嗯……想不想跟阿姨真正来一次无套中出？”
　　“嗯？唔……我不知道……”
　　看到表姪腼腆青涩的神情，我忽然觉得他的样子特别可爱，完全不像一个即将满十八岁的成年人。目光随意一扫，发现用做隔开浴室与房间的大型玻璃落地窗旁边，摆了一张高度大约及腰的长型躺椅，于是我便起身拉起了他的手，来到了那张躺椅前。
　　我和他并肩坐下时，目光不经意扫向落地窗时，赫然发现了小彦的头，正埋在表姐的两腿之间不停地摇晃着，而她则是躺在床上紧闭着双眼，轻皱着眉头，两手则仿佛抗拒，又似迎合般抓着儿子的头颅不放。
　　（唔……儿子好像在舔……舔表姐的浪穴？！）
　　一想到儿子在床上，也经常对我做出这般挑逗我情欲的前戏时，当下那种带着些许醋意，又觉得刺激无比地复杂情绪，顷刻间便全化做了令我兴奋的催情剂般，让我感觉儿子此刻舔弄的不是表姐的私处，而是我那──已经开始流淌出大量淫液的骚穴。
　　“阿诚你看，”我指着由整片透明玻璃隔开的落地窗，“小……小彦已经搞上你妈了……喔……所以你也快……快来干……干淫荡的淑奴阿姨……”
　　“咕噜……阿……阿姨……你……你这里居然有……有刺青？！”表姪指着我两腿大开所露出地无毛私处，惊讶地说道。
　　“唔……还不是你表姨丈说这样很性感。阿诚，那你觉得呢？”
　　“我……我不知道。不过阿姨，我……我可以把它拍下来吗？”
　　“嗯……你想拍的话，待会阿姨可以让你拍个过瘾。不过现在……拜托你先满足阿姨吧……”
　　“阿姨，那我……”
　　看到表姪缓缓靠近阴唇的硬挺阴茎，我已迫不及待地伸手握住它，直接将它引进我那已经湿泞不堪地穴口。
　　随着表姪的阴茎逐寸逐分地插入，我那原本空虚的甬道，也慢慢传来异物塞入地满胀感；直到它完全没入，与我的下体紧密结合后，我不由得发出了满足地赞叹：“喔！阿诚，你的鸡鸡好大，阿姨的淫穴被你塞得好满，好胀呀！唔……
　　那温温热热又硬硬的充实感，真的好满足，好舒服……“
　　“唔……阿姨……你的淫穴好湿又好紧……喔……比我妈的还紧……唔……
　　不行……这样我……我会想射……“
　　听到表姪刚插入，连动都还没动就想射精的言语，我情急之下，忍不住用力打了他的屁股一下，随即就听到他吃痛地惨嚎声：“喔～～好痛！”
　　“阿诚，你这样不行啦！来，你先把鸡巴抽出去，阿姨教你持久的方法。”
　　等到他依依不舍地离开我的身体，我才蹲在他面前，握住他的阴茎，伸出舌头轻轻舔了一下，以娇嗲的语气说：“阿诚，你先闭上眼睛放松心情，然后开始想一些你觉得枯燥无聊的课程。”
　　“不行啦！阿姨，你……你的舌环这样一舔一刮，我的鸡巴就……就会觉得很爽，然后就想在你嘴里口爆……”
　　“那……我如果只用手帮你打手枪呢？”
　　“唔……好像有好一点……不过……阿姨，你的手好滑好软……唔……不行，这样还是太刺激了……我……”
　　感觉表姪的阴茎，在我手里开始跳动，我立即轻弹了一下茎身，结果下一秒，就听到了他的惨号：“啊～～好痛！”
　　“阿诚乖，阿姨帮你‘秀秀’喔。”随着话落，我便张开了嘴巴，将那迅速变软的阴茎含进嘴里，轻柔地吸舔含吮，等到它又慢慢变硬，我才吐出了茎身，有一下没一下地上下套弄，然后要他闭着眼睛，开始背诵九九乘法；等到掌心又传来阴茎轻微的跳动状况时，我立要他将舌头顶住上颚，然后快速深吸几口气后用力憋住，想一些最近几天发生的政治新闻，倘若他又快忍不住，我只好再次使出轻弹阴茎──这个让男人痛不欲生的‘杀手锏’。
　　在我逐渐引导下，一连换了好几个话题，直到我帮他口交了好一会儿，他已经能控制住射精的欲望后我才起身，然后牵着他的手走进注满了温水的浴池里，让他藉着微热但不灼烫的池水，纾缓从刚才就一直过度紧绷的神经。
　　“阿……阿姨，你……你这训练方法太变态了吧？难道你不怕我会承受不了这么激进又变态的训练方法，而变成阳萎男？”表姪靠在浴池边，掬着水泼在身上，随后又搓着脸颊说道。
　　“放心啦！当初小彦吃的苦比你还多呢！我想，他都可以咬牙挺过来了，你的体耐力都不比他差，应该更能忍受这么变态的训练方法吧？”
　　“啊！不会吧？！”
　　“你不要这样看我啦！因为我如果不这么训练他的话，他早就被我榨成人干了。为了他的身体着想，而我也能得到真正的满足，只好出此下策啰。”说到这里，我朝落地窗一看，随即朝那里指了指，“你看，小彦现在不是把你妈干得欲仙欲死吗？”
　　看着儿子压在表姐身上，那对白花花的屁股，正在她两腿之间快速起伏着，而表姐的双腿则是紧扣着他的腰肢，同时双手紧抓着枕头，配合儿子的动作，发出了断断续续地喘吟声。
　　虽然不是第一次看到男女交媾的淫靡画面，但眼前的男女主角，并非两个完全不认识的陌生AV演员，而是和自己感情最好的表姐，以及我最心爱的儿子主人……刹时，一股酸溜溜地醋意中，夹杂着几分难以言喻地刺激感，令我敏感又淫荡的身体，竟没来由的开始燥热起来。
　　（唔……我也好想小彦被干呀……）
　　这个念头甫落，我的视线扫向身旁的表姪时，却发现他正目不转睛地，紧盯着透明的落地窗不放，而他那刚才还垂软不振的阴茎，此刻已在水底呈现一柱擎天的勇猛英姿。
　　心痒难耐地舔了舔饥渴的唇瓣，我立即凑上前搭着他的肩膀，在他耳边轻声说：“阿诚，外面现在已经炮声隆隆，你想不想也出去好好体验一下，那香艳又刺激的──震憾教育？”
　　“唔……我当然想呀，可是我怕听到妈妈的叫床声，又会觉得太刺激而受不了……”
　　既然表姪都这么说了，我只好先压下“想要好好欣赏表姐，在儿子胯下婉转承欢”的念头，然后拉着他的手走出浴池，回到刚才那张──顶端向上翘起约四十五度的长形躺椅上，迳自躺了上去，主动打开了大腿，以骚媚娇嗲的语气说：“阿诚，淫荡的淑奴阿姨呢，现在想要验收你的训练成果。”
　　只见表姪看着我纹了图案的无毛下体，“咕噜”地吞了口口水，期期艾艾地说道：“那……阿姨……我就上啰。”
　　我轻轻扭动屁股，浪声道：“快上吧，宝贝。”
　　当表姪那根又粗又硬的阴茎，再次填满我那空虚且湿滑的下体时，我看着两人紧密的交合处，当下一股难以言喻地异样快感，瞬间占据我的脑海，令我忍不住发出了情欲终于得到缓解的轻吟：“喔……吁……”
　　接下来不用我教导，他已开始挺动起下半身，在我湿濡地甬道里，缓缓抽送起来。
　　“嗯……对对对，阿诚……就是这样……一开始不要太急……把握好‘轻抽慢送’的节奏……喔……你有感觉到了吗？那……那里就是女生最敏感的G点……啊……快用你的大龟头……多磨擦它，轻轻刺激几下……啊……就是这样……喔……好爽……好舒服……”
　　“阿……阿姨……你的表情好淫荡……喔……你的骚穴水还真多呀……我的鸡巴泡在阿姨的浪穴里……真的好舒服呀……原来这才是做爱的真正感觉……”
　　由于这张躺椅一端向上翘起的设计，使得我半仰躺在上面时，不仅可以看到表姪那红通硬挺的阴茎，在我私处进进出出的情景，我稍微转头，还可以清楚地观看玻璃窗外的动静。
　　不得不说，表姪在我刚才那严苛的地狱式训练下，似乎已渐渐展现了性爱高手的持久力及耐力，再也没有出现抽插没多久，就直嚷着想射精的扫兴话语。这也使得我可以慢慢敞开心扉，享受他带给我的欢愉。
　　当我指导着表姪，以九浅一深的方式，探索性爱的美妙之处时，我侧过头一瞟，忽然发现表姐不知何时，竟以跪趴在床上的姿势面对我们，而儿子则是跪在她身后，以背后交的姿势，时快时缓地挺动他的半下身。
　　与表姐四目不经意相交刹那，只见她立即别过头去，一手撑着床铺，一手捂住嘴巴，而她胸前那对雪白浑圆的酥乳，则随着儿子摆动的频率晃动着。
　　看到儿子一脸兴奋地紧扣着表姐的腰肢，在她后面卖力耕耘，而我则被她的儿子压在身下，不知羞耻地央求他用力干我……尽管我想把眼前的一切，当做是一场香艳旖旎的春梦，然而性器官交合时，所发出‘啪啪’地沉闷肉击声，加上敏感的阴道，不断传来异物充填摩擦的酥麻快感，令我不得不承认这些如梦似幻的情景，的确百分之百发生在现实当中。
　　──我真的和表姐‘易子而交’──在这间宽敞的总统套房里，上演着两对亲生母子──互相交换做爱的荒淫性戏。
　　由于彼此隔着一扉玻璃落地窗，而我看着看着，我忽然觉得自己仿佛真的成了AV女优般，真正舍弃了所有的道德羞耻心，在熟识的亲人面前，毫不保留地展现出自己淫贱的一面。
　　想到这里，目光不由自主瞟向了压在我身上──已经逐渐加快抽插速度的表姪，随后又转移到玻璃窗外，即见表姐跪趴在床上，双手紧抓着床单，不时回望在她身后做最后冲刺的小彦……。
　　顷刻间，两张不同的脸孔，在我脑海里迅速变换着，仿佛我那湿滑多水的阴道里，正被儿子及表姪的阴茎轮流交替抽插，令我蓦地感受到一种前所未有的新奇与刺激，于是我就这么情不自禁地喊出了：“诚主人……你的鸡巴……又粗又长……嗯……淑奴妈妈被你干得好舒服……喔……就是这样……诚主人……拜托你用力干……啊……我这不知羞耻的变态贱女人……淫荡的淑奴……”
　　“喔……阿姨……妈……干妈……以后我可以叫你干妈吗？我……我现在好想认你当干妈喔……这样……以后我……我就可以正大光明地……唔，和小彦一起干你……一起玩弄你这个变态又淫荡的贱奴……”
　　“呜……那你……你就快把精液都射在淑奴干妈的淫穴里做记号……这……这样淑奴就算是……诚主人可以随便蹂躏玩弄……比妓女还要卑贱的肉玩具，不要脸的贱货，不知羞耻的贱女人了……啊……主人……淑奴要……要到了……”
　　“啊……淑奴干妈……我……我要射了……我要把精液灌满你的贱穴，做为认主的记号……以后我就是你的诚主人了……”
　　“乖儿子……宝贝主人……用力射进来吧……以后淑奴……就是臣服于诚主人鸡巴下的淫荡性奴了……啊……到了……”
　　“喔……我受不了……要射了……淑奴干妈……我们就一……喔……一起高潮吧……啊～～”
　　表姪的低吼声甫落刹那，立即趴在我身上不动，而我那敏感的下体，随即感受到一股股地热呼呼液体，正不停地浇灌着孕育生命的子宫。
　　我躺在长椅上，静静感受那强而有力的喷射。每次一想到我的体内，被亲人那浓稠的生命精华浇灌、洗礼时，那种踰越道德的乱伦快感，总能让我兴奋到高潮连连，一时间不能自己。
　　激情过后，我搂抱着表姪那宽厚又光滑的背脊，心想：“看来，我真的应该要考虑做结扎手术了……”
　　“干妈……”
　　“嗯？”
　　“我觉得跟你做爱……真的好刺激，好爽，好舒服……”
　　我轻喙他的嘴唇一下，轻笑道：“嘻嘻嘻……淑奴干妈也被阿诚的大鸡巴干得很舒服呀。嗯……以后有空的话，欢迎来干妈家里坐坐。”
　　“嗯。那我现在起要努力读书，明年尽力考取高雄的大学，这样我就有理由直接搬到你家住了。”
　　“那你女朋友呢？”我微笑地看着他。
　　“呃……”
　　“呵呵，傻孩子。干妈跟小彦说过了，我跟他不管怎么玩，都只能算是最亲密的炮友而已。所以呢，你还是一样交你的女朋友，过平常人过的生活，但当你想找女人打炮时，只要记得淑奴干妈的骚穴，永远为诚主人敞开就可以了。”
　　“呃……干妈……你……你的性观念还真开放呀。”
　　“嘻嘻，这都是你表姨丈跟你表弟联手调教出来的成果呀。”
　　“唔……干妈，你当他们的性奴……好像当得很开心的样子？”
　　我让他起身，拉着他的手来到莲蓬头前，边帮他冲洗身体边说：“可能你对‘里世界’的东西还不太瞭解，所以很难理解我们圈内人的想法，但干妈只能跟你说，因为我爱他们，而他们也爱我，尊重我，并不会因为我是他们的性奴，就要求我做太过份的事。
　　“如果遇到我觉得无法接受的变态游戏，我们通常会一起坐下来好好沟通，倘若某些游戏太过危险，甚至涉及人身安全，他们当然不会轻易让我涉险。相反地，只要在大家都能承承的范围里面，我最后还是会听从他们的指令，在他们尽心保护下，玩一些紧张又刺激的冒险游戏。”
　　“原来如此呀。唔……那，干妈……我妈有没有可能变成和你一样？”
　　“咦？”听到这句话，我手中的莲蓬头陡然抖了抖，“你是说……你也想调教你妈，把她变成你的性奴？”
　　“呃……你认为有可能吗？”
　　看着表姪臊羞中，带着几分希冀的神色，我不禁语带调侃地说：“不久前你才说你的口味没这么重，怎么和干妈做了一次之后马上就变了？”
　　“因为我以前一直以为，主奴调教就是把女奴绑起来，对她进行不人道的性虐待或鞭打之类的变态游戏，可是我从开始到现在，看你和表弟的互动，听你所说的一切，又不像我印象中那么重口味……”
　　“呵呵，那是因为我们都不是那个领域的玩家。刚开始接受小彦调教时，我的确曾和他玩过捆绑及鞭打调教，可是玩了一两次，他就说好像没有特别兴奋的感觉，所以我们就没有再玩了。”
　　“是喔。”
　　在他疑惑的目光下，我先帮他擦干身体，然后边冲洗自己的身子边说：“阿诚，说实在，你若真想玩SM──这种外人眼中觉得变态恶心的游戏呢，主奴两方都必须你情我愿才能玩得下去，否则不管是身为S的主人，或是M奴的一方，都无法从这种另类的性爱模式中，获得真正的满足与快乐。
　　“所以呢，你如果真想和你妈玩主奴调教的话，最好先和她静下心来，两人好好沟通。不过在此之前，你还是得先说服她，真的心甘情愿和你在一起才行。”
　　“唔……听你这么说，好像希望渺茫呢。”
　　“呵呵，你以为性奴那么好收呀？”我关上水龙头，擦拭掉身上的水渍，然后边穿挂上──刚才拆卸下来的私密体环边说：“我和小彦在一起之前，也是经过一番风风雨雨，直到确认彼此的心意后，我才开始尝试接受他的调教。这其中的酸甜苦辣，并不是你这外行人所能理解的。不过话说回来，假如你想拜师学艺，我倒是可以跟小彦说说看，请他传授你一两招。”
　　“呃……那就等我妈，真的愿意和我在一起之后再说吧。”
　　就在这个时候，浴室的玻璃门陡然被打开，随后便看见表姐羞怯地跟在小彦身后，两人就这么一丝不挂地手牵手走了进来。
　　我指着两人紧扣的双手，以戏谑的语气说道：“表姐，我看你跟儿子的感情也不错嘛。”
　　表姐听到这句话后，更是低着头，默不作声地拼命往小彦的身后钻。
　　第一次见到表姐这般窘态，我忍不住噗哧地笑了起来。
　　“古淑娴，有什么好笑的！你不是说帮儿子洗澡是天经地义的事吗，我……
　　我怕儿子自己洗不干净，所以进来帮他洗……“
　　“嘻嘻嘻……表姐，那你记得把他的包皮和龟头洗干净一点呀。”
　　“呴！你要死啦！这么羞人的话你也说得出口？！”
　　我懒得理会她恼羞成怒地咒骂声，直接挽着表姪的手臂走出浴室。
　　“干妈，刚才你说愿意让我拍照的，现在可以拍了吗？”出了浴室门，表姪忽然转过头，看着我说道。
　　“呵呵，只要你不嫌弃干妈的身材不好，并且保证这些照片不会流出去，那么你想怎么拍，干妈都可以配合。”
　　“那……那我去拿手机。”
　　表姪迅速拿了手机之后，一开始要求我穿上表姐的衣服，摆了几个妩媚的姿势让他拍照，随后就边拍，边要求我将身上的衣服一件件脱下，直到全身赤裸为止。
　　经过老公及儿子大半年的调教，其中就有户外露出拍摄的调教课程；而我从一开始在公共场合露出时，内心紧张忐忑，动作僵硬生涩，进步到了即便是身处于大白天的公共场所，只要主人们对我下指令，我都可以面不改色地在陌生人诧异的目光下宽衣解带，让他们拍下我性感火辣的赤裸胴体。
　　正因为累积了丰富的裸露外拍经验，所以不管表姪怎么要求，我可说是有求必应，而且我甚至能从他下达的指令中，揣测他的心思，摆出让他赞叹连连的姿势及表情。
　　“喔……干妈，你这表情好妩媚……唔……喔喔喔……对对对，就是打开大腿，食指勾着下唇的牙齿……哇噻！干妈……你这个姿势，这个表情……真的好淫荡，好撩人呀……”
　　一连拍了数十张之后，表姪又要求我换上那套──女人私密三点隐约可见的──薄纱‘战斗服’，并且稍微补个妆之后，便叫我站在“迷你卡拉OK”的舞台上，随便点了几首快歌，然后就要我像个庙会常见到的电子花车女郎般，在他面前边唱边脱衣服。
　　第一次听到这个指令时，一方面是我从没做过这种事，另一方面，也觉得这种玩法好像既新鲜又有趣，于是我便按照表姪子的要求，站在舞台上，随着音乐的节奏时而搔首弄姿，时而扭腰摆臀，最后就利用歌曲间奏期间，慢慢脱掉身上的衣服。
　　等到我一丝不挂地站在舞台上，手拿着麦克风，踩着轻快的步伐，在舞台上又唱又跳没多久，就见同样全身赤裸的表姪，拿着手机冲到我面前，以极为兴奋的语气喊着：“干妈，快，快帮我吹喇叭。”
　　看到他胯下那根再次勃起的粗长阴茎，加上刚才在浴室里的性爱对我来说，顶多算是正式运动前的暖身操而已，因此当我听到他的要求后，便毫不犹豫地放好麦克风后蹲下，直接一口吞入那笔直粗长的阳具。
　　当我帮表姪口交时，眼角余光稍微一瞅，即见他正拿着手机，从上方拍摄我帮他口交的情景。
　　“呵呵，你们男生都喜欢来这套。”我淫媚地瞟了他一眼，便继续边吞吐他的龟头，边用两手搓揉套弄他的茎身及睾丸，任由他拍下我帮他口交的淫照。
　　“喔～～干妈……你……你的‘口技’太棒了……喔……真羡慕表弟。因为他每天都可以享受到你帮他吹喇叭的特殊服务……”
　　话声未落，我的身后陡然传来儿子夸张的调侃：“哇！表哥，想不到你的续航力这么好！？明明才刚完事没多久，现在又可以再战？”
　　“呵呵……是……干妈太有魅力了……所以我……我又忍不住……”
　　我吐出表姪的阴茎，回头看着儿子：“小彦，你要不要一起来？”
　　“不行！”没想到刚才还臊羞不已的表姐，这时却语出惊人说：“你们怎么可以丢下我！既然要玩就大家一起玩！恁祖妈今天豁出去了！”
　　“妈……你……”表姪惊讶地看着表姐，而儿子则是背着表姐，偷偷对我比了个胜利的手势。
　　“表姐，那我们今天就敞开心扉，不分彼此地尽情玩啰？”
　　“反正我都做出对不起老公的事，再说，做一次和做两次根本没什么差别。
　　阿诚，妈妈决定今晚当你的女朋友。“
　　“啊！那我呢？”儿子指着自己的鼻子。
　　“你呀……”表姐搂着儿子的脖子，主动送上香吻，随即露出狐媚的神情，腻声道：“今天就是我的小老公啰。”
　　“哇！表姐，你的胃口比我还大呀！不怕一下子吃太撑？！”
　　“我就算撑死，也不要让你独占两个儿子。”
　　“唔……那我在旁边，帮你们拍照总可以吧？”
　　“哼！这还差不多。”
　　表姐虽然这么说，但是一开始就被两头凶猛的性兽夹击，很快就令她大感吃不消，而不得不向我求救：“淑……淑娴……快……快来帮我……我不行了。”
　　我同时拿着表姪以及儿子的手机，边拍下表姐3P的淫乱行径，边笑嘻嘻地说道：“表姐，你刚才不是说：‘就算撑死，也不要让我独占两个儿子’吗？怎么这么快就不行了？难道你以前说，曾经玩过3P的‘性史’又是骗我的？”
　　表姐尚未回话，压在她身上的表姪，已发出夸张的惊呼：“哇！妈，原来你年轻时这么淫荡呀！真看不出来！喔……妈，既然你的本性这么淫荡，那我……
　　我也要把你调教成比淑娴阿姨还要淫荡的性奴……“
　　“呜……呜……古淑娴……你这贱女人……居然在我儿子面前，提起这么羞人的往事……喔……呜……我……我的形象都毁在你手里了啦！”
　　“嘻嘻，颜毓姗……说到贱女人，其实你比我还贱吧！我一次顶多跟一个男人做爱，但你呢，”我把她趴在床上，边帮小彦吹喇趴，边让阿诚从后面干她的淫照摆在她面前，“你不但一次被两个大男孩干，而且还露出了被干得很舒服的淫荡表情……你说，你是不是一个比我还下贱的骚货、贱货？！”
　　“呜……你别再说了！我……我真的已经变成人尽可夫的婊子、贱女人了！
　　啊……我……我又要到了……呜……阿诚，快……快点用力干妈妈这个不要脸的贱女人……喔……好舒服……好爽……“
　　听到表姐自贬人格的淫贱语彙，不由得勾起了我的性欲，加上看到如此淫靡不堪的荒淫场面，更使得我的欲火骤然窜烧至每一个毛细孔，而忍不住在三人面前边自慰边说：“啊……小主人……快来干淑奴……淑奴受不了了……”
　　只见儿子抽出了被表姐含吮的阴茎，一脸坏笑地看着我：“嘻嘻，淫荡的淑奴妈妈，等我开了表大姨的后庭后，再回头好好‘照顾’你。现在呢，就委屈你先找东西自爽一下啰。”
　　“呜……小主人……别这样对淑奴嘛……淑奴的淫穴好痒，需要小主人的大肉棒止痒嘛……”
　　“我不是说了嘛，自己先找东西解决，等我和表哥一起满足了表大姨的性欲之后，立刻就回来操翻你这不知羞耻的贱女人。嗯……那边不是有好几支麦克风吗，你就挑一支顺手的先替代一下呀。乖乖听话，小主人这边忙完，就过去干你了呀。”
　　“是，小主人。”
　　就这样，我们两对母子玩开了之后，花样自然开始变多了起来。有时候，这两个表兄弟若不是一起干我，就是围着表姐不放；或是回过头来，各自换回自己的亲生儿子。
　　有时，儿子还会把我跟表姐两个人的眼睛矇起来，然后要我们跪趴在床上，而他则是和表姪从后面插进我们的骚穴，或是要我们含住陡然塞入嘴里的阴茎，然后猜猜这根肉棒的主人是谁？
　　就这样，这场刺激又荒淫的乱伦性游戏，一直持续到天际隐约泛起了濛濛地鱼肚白才结束。
　　搂着在我怀里熟睡的儿子，转头看着表姐的乳房，被自己熟睡中的儿子握住──这幅淫靡又温馨的情景，我打了个哈欠，轻声问她：“表姐，你还好吗？”
　　“嗯……淑娴，虽然我一开始非常痛恨你们母子俩联手设计我，不过我现在反而要好好谢谢你。经过这一次，我想，我应该可以跟儿子成为非常‘麻吉’的好朋友，或者可以称做……最亲密的炮友。”


　　【全文完】


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
