　　　　　　　　　　　　　【月夜夢幻曲】


作者：夜哭鬼嚎
字数：４８万（１－３４）

　　设定　大陆编年记

　　神魔大战，距今约六千年前，神、魔两族发生最终决战，两族几乎全灭，人
类也被波及遭受重大伤亡。原来的大陆被分为三块，分别是新月大陆、霜星大陆
、耀日大陆。其中新月大陆面积是最大的几乎占原来大陆面积的四分之三；霜星
大陆位于极北之地，终年为冰雪所覆盖；耀日大陆则只不过是一些岛屿而已。人
类虽然在大战中近半数灭亡且失去了各族的首领，但他们还是繁衍了下去，从此
神与魔的时代结束，开始进入了人类的世纪。

　　人类的发展，在大战结束后，人类开始渐渐地在新月大陆上繁荣发展起来，
在近千年的时间里，整个大陆上已经分布了各个大大小小的国家。靠南方的国家
大都信仰光之女神艾路茜丝，而北方的国家则信奉暗月女神哈蒂娜。

　　光与暗的时代，由于信仰不同，大陆南北的国家间发生激战，最终北方战败
，光之女神艾路茜丝成为人们唯一的信仰。

　　半兽人部落的入侵，在大约一千五百年前，半兽人入侵新月大陆虽然最终败
北但也给予各国以毁灭性的打击，很多国家就此灭亡。

　　魔法王国的建立，在一千年前法师工会在大陆东部创立了以古代魔导技术为
基础的洛莫斯魔法公国。

　　艾鲁托亚的建立，在魔法公国建立的同时在大陆的最南端艾鲁托亚建国，王
都定于月光城，国家开始逐渐发展起来。而大陆上其他各国经常打得不亦乐乎，
不时有国家的兴起与灭亡。

　　商业联盟的兴起，随着商业的发展，那些有钱的商人们开始在大陆的东方沿
海地区建立起自由贸易城市。在后来为了对抗各国的威胁保护自身的利益，商人
们建立起自己的同盟，他们发展的海上贸易受到了海之一族的庇护，并与海之女
王塞莲签订了协议。

　　艾鲁托亚的扩张，在距今约五百年前，该国终于露出了光之国度的真正面目
，那就是让各大陆的人们淋浴在艾路茜丝女神的光芒下。很快艾鲁托亚便灭掉了
周围的几个国家，之后迁都至现在的月影城，同时圣光大神殿也被迁至该城。但
其后来即被好几个国家的联军所打压，一时不得以发展，在往后的岁月里花了近
四百年的时间才统一了大陆南部。

　　特洛美亚的建立，在三百年前，原商业联盟改名为特洛美亚，而海之一族的
族长塞莲成为该国的女王，该国是大陆上唯一女尊男卑的国家。

　　雷茵伽帝国的建立，帝国的前身只不过是大陆中北部地区的一个小公国，由
纳斯王家所统治。后来被佣兵乌尔西帝斯篡夺军权，废除公国的称号改名为雷茵
伽帝国，并发动了侵略战争。在帝国特殊兵种格鲁普利塔骑士（即魔法骑士）的
攻击下，各国军队纷纷败北，有的甚至全军溃灭，在短短十五年的时间，帝国竟
然灭掉了周围四十几个国家，成为新月大陆第一大国。

　　帝国历十五年，乌尔西帝斯下令废除奴隶制，引起奴隶主的反抗，但这些奴
隶主立即遭到了血腥镇压基本上被灭族。

　　帝国历二十七年，乌尔西帝斯与半兽人签订盟约，从此半兽人加盟雷茵伽帝
国，与此同时艾鲁托亚同一了落日山脉以南的所有地区并与精灵一族签订了盟约
。

　　帝国历二十九年，身为皇帝与军神的龙帝乌尔西帝斯失踪，皇位再次回到纳
斯家，但此时帝国军官团形成雏形，大部分权力仍为军人所掌控，皇帝实际上只
是一个摆设。

　　帝国历五十一年，帝国与艾鲁托亚签订条约，规定大陆中部、北部归帝国所
统治，而落日山脉以北的盛产粮食的平原划归艾鲁托亚，而艾鲁托亚应向帝国提
供粮食。

　　帝国历五十九年，帝国与特洛美亚建立贸易协定。

　　帝国历七十五年，霜星大陆落入帝国之手，从此成为帝国的魔晶石和稀有金
属的主要产地。

　　帝国历八十年，雷茵伽帝国开始着重发展工业和农业，其中工业发展很快成
果显着。而农业由于帝国土地贫瘠成效不大。通过经济的发展，帝国的国力也大
大加强，国家的局面也开始安定下来。

　　帝国历九十一年，由于半兽人战士所立下的赫赫战功，帝国将北方的一部分
地区划归半兽人部落自治，人类和半兽人的关系开始趋于融洽。

　　帝国历九十三年，工业发达的帝国率先发明了火枪和火炮，并在战争中使用
引起了各国的恐慌，这一技术后来帝国转卖给了当时的盟国艾鲁托亚和特洛美亚
。

　　帝国历九十四年，帝国军开始耗巨资饲养幽影战马，最终获得成功。

　　帝国历九十七年，格鲁普利塔骑士的专用武器魔光剑问世。同年帝国的军事
教育系统形成规模，大部分平民子弟进入军校学习，这些人在后来逐渐把持了军
权，军方和皇族的裂痕开始扩大。

　　帝国历一零九年，二十七岁的卡修斯成为帝国军神。

　　帝国历一二一年，纳斯家的贝伦哈特登上皇帝宝座。

　　帝国历一二七年，帝国军远征蒙特，双方在大漠中发生激战，虽然雷茵伽帝
国军最后惨胜，但也无力继续前进。由于补给跟不上，帝国军不得不撤退，在大
漠中折损了近三十万人，是帝国建国来损失最惨重的一次。军神卡修斯在此战后
归隐，第二年病故。

　　帝国历一三九年，科技及魔导技术发达的帝国发明了极可怕的毁灭性武器－
－魔动炮，但在试验时发生了事故，造成数百人的伤亡，使研究工作一度停滞，
在多年后才投入实战。

　　帝国历一四六年，帝国灭掉中部小国弗利基，并将该国王族尽数屠戮，只有
小公主被救出，一时间各国哗然。

　　帝国历一五零年，大陆西部三国希利基亚、埃尼、斯坦建立起反雷茵伽同盟
，与帝国成为敌对状态，双方时有摩擦。

　　帝国历一五六年夏，雷茵伽帝国与上述三国爆发激战，在近一年的战争中埃
尼、斯坦两国被灭，希利基亚则被帝国占领了近三分之二的领土。而帝国方面损
失了近二十万人的部队，大皇子基连。纳斯战死。

　　现在：帝国历一五七年秋，一个新的传说开始……

　　各国概况：雷茵伽帝国简介：国土贯通新月大陆中部和北部，就连极北的霜
星大陆也属于其势力范围。帝国是大陆第一军事强国，拥有众多的优秀军人。在
一百五十多年前由传说中暗黑龙神的化身，佣兵乌尔西帝斯建立，从一开始一个
很小的国家在一百多年里扩张成为大陆最大的国家，同时拥有大陆上最强的国力
和军力，是所有其他国家的梦魇。由于信仰龙帝乌尔西帝斯，帝国也被其他国家
称为崇拜邪神的国度。讲究实力至上的帝国是整个大陆上唯一完全废除奴隶制的
国家，也正是因此有很多有才干的中下层平民投身军旅，使帝国拥有优秀的军官
团和战力强大的部队。在近年来由于和西方三国同盟的战争以及连年灾荒，国力
有所衰退。现任皇帝贝伦哈特已年过五十，才能出众且极有魄力的他深受军民的
爱戴。

　　（由于各国基本兵种都差不多：轻重骑兵、轻重步兵等只说明各国特色兵种
）

　　帝国专有兵种：格鲁普利塔骑士、半兽人战士、嗜血战将（精英半兽人战士
）

　　暗影之爪（暗杀军团的死亡执行部队）、魔法师死亡骑士（据说在极度憎恨
和愤怒中死去的格鲁普利塔骑士会变成死亡骑士。他们能够完全操纵黑暗和死亡
的力量，是这个世上最可怕的战士。虽然还保持着一定人性，但他们那扭曲的灵
魂无时不刻地憎恶着所有还活着的生物。但在帝国军里并没有死亡骑士，一切只
是传说罢了）

　　飞行部队：雷鸟骑士（制空）、狮鹫骑士（对地）

　　特殊武器：魔动炮（拥有无比威力的魔力重炮）、多种火器（帝国的工业发
达可以大批制造）

　　种族构成：人类、半兽人

　　总兵力：现役１５０万人（职业军人）

　　后备役５０万人（与其他国家的后备兵不同，其中有很多退伍的老兵，战力
不比正规部队差多少）

　　国力一览：政治力：９２（制度合理完善）

　　经济力：９９（工业发达）

　　军事力：１００（军力恐怖）

　　外交力：３０（没有国家愿意和侵略成性的帝国作朋友，再说这个大陆上大
部分国家业已被帝国所灭）

　　艾鲁托亚联合王国简介：位于新月大陆的南方，其国土面积仅次于雷茵伽帝
国，是一个典型的宗教性国家也是最大的奴隶制国家，有近千年的国家历史。全
国上下信仰光之女神艾路西丝，圣光大神殿甚至拥有和国王相当的权力，神官和
贵族压迫着平民和奴隶过着奢侈糜烂的生活。广大平民百姓由于长期灌输的信仰
而对现实麻木，从来不对上层加以反抗。该国拥有大量肥沃的平原和盆地，而且
由于位于大陆气候温暖的南部，谷物一年熟两次（夏季、冬季）从来不需担心有
饥荒发生。可是上层贵族宁可让粮食烂在仓库里也不肯低价格卖给挨饿的下层平
民。有着丰富粮食储备的艾鲁托亚甚至还不顾与帝国业已达成的协议，拒绝了遭
受饥荒的帝国高价购粮的要求，从而引起帝国上下的震怒。现任国王诺亚三十二
世是一个有神经质的老糊涂蛋，整天想着要一统大陆让光之女神的光芒照耀这个
世间，头脑发热的他如今还想对帝国发起逆侵攻。

　　专有兵种：神殿骑士、圣灵骑士（高级神殿骑士）、神官战士、僧侣、精灵
弓箭手（女性居多）

　　精灵法师（女性居多）

　　飞行部队：雪鹰骑士、飞马骑士（全为女性）、天马骑士（高等飞马骑士）

　　特殊武器：防御魔法阵、太古魔导术

　　种族构成：人类、精灵、矮人

　　总兵力：现役１２０万人后备役２００万人（多为奴隶和平民，战力低下）

　　国力一览：政治力：９５（很能用宗教骗人）

　　经济力：８０（产粮大户）

　　军事力：８５（被狂热信仰所催眠的军人会喊着刀枪不入上战场，同时给敌
方和己方造成可怕损失）

　　外交力：７０（很能欺骗他人，最擅长背信弃义撕毁条约）

　　特洛美亚商业联盟简介：三百多年前由各个岛国及新月大陆东方海岸上的几
个自由贸易城市联合成立。国土主要是由耀日大陆（实际上是众多的海岛）和位
于雷茵伽帝国东部靠海的狭长地带组成。全国上下信奉海之女神塞壬，被帝国人
讥笑为崇拜女海妖的国度。特洛美亚商业贸易发达可谓最有钱的国家，同时也有
最强大的海军。一直由女王塞莲所统治，她可是耀日大陆上的第一美女，据说身
上有着海之女神的血统。在经过了三百多年后她还是与刚登基时一样年轻貌美，
仍有无数的男人成为她的入幕之宾，后来修依也险些沦为她的面首，幸亏被阿尔
密蒂救出。

　　专有兵种：海蛇骑士、深海巨兽、人鱼战士（全为女性）、两栖族战士

　　飞行部队：女海妖、巨型海鸟

　　特殊武器：无畏式巨型战舰（虽然在海上很强，但经不住帝国军魔动炮的一
击）

　　种族构成：人类、海妖、人鱼、两栖族（长的很古怪不象人的生物）

　　总兵力：现役７０万人（近一半为女性）

　　后备役６０万人

　　国力一览：政治力：９０（全靠女王的魅力）

　　经济力：１００（太有钱了）

　　军事力：６０（全靠海军）

　　外交力：１００（谁敢得罪她！？除非想让自己国家的国民经济倒退十年！
）

　　蒙特－兰亚斯帝国简介：位于大陆极西北的神秘国度，由各个游牧民族组成
，擅长骑射，拥有极强的军力在日后直接挑战雷茵伽帝国的霸主地位。皇族为纳
兰一族。

　　专有兵种：蒙特骑兵、游骑兵。

　　总兵力：可能为１００万到２００万之间。

　　国力不明。

　　洛莫斯魔法公国简介：位于大陆东部的魔法国度，虽然面积很小但其所拥有
的魔导技术就连雷茵伽帝国也比不上。由法师协会掌权，该国的伊修塔尔公主是
远近闻名的美人。帝国一直对该国眼红，但鉴于其太古的禁咒法可以瞬间毁灭一
支军队只得作罢。

　　专有兵种：大法师

　　国力略（国家太小，只相当于一个城市而已）

　　希利基亚简介：也是历史悠久的国家，原三国同盟之一，战败后沦为帝国属
国，其他两国亡国领土则被帝国瓜分。国人崇拜泰坦巨神，前任国王已经被帝国
勒令流亡到特洛美亚，国家由帝国派来的官员掌控并推出其不到六岁的女儿作傀
儡。

　　国力略（已经极弱）

　　其他十几个小国（领土全加在一起还不如现今的希利基亚大，国力更是弱的
可怜，由于受到艾鲁托亚的庇护才没被帝国所灭。）

　　人物介绍：

　　阿尔密蒂。萨库巴丝性别女种族魔族年龄不明，约６００岁左右喜好１３、
１４岁左右的少年、音乐、做爱等厌恶军人、贵族、狩魔猎人身高１７６ｃｍ三
围９０、５７、９１爱情度６０（显示其适合作贤妻良母的程度）

　　ＳＭ度８０（显示其女王度，好像有点高，修依你要小心。修依：在担心别
人前，担心一下自己好了。）

　　简介以捕食人类男子维生的魔族女子，美丽动人的天生尤物，在狩魔猎人的
排行榜上名列前几名，把本来宁静的小镇变为自己的狩猎场。

　　特技圣月魔功「包括黑魔爪、吸精、媚惑、阿露妮之优雅（施用魔法时消耗
魔力减半，敌魔法反射）」，且擅长全部魔法（神圣系也会）

　　等级魔女Ｌｖ３６ＨＰ３９００ＭＰ６６００ＳＰ３２００力量１０６敏捷
１６０智慧１５０魅力１００－９９９攻击１２０防御１２０

　　修依。克里斯托性别男种族人类年龄２５岁喜好生死与共的战友，开明的上
司和有能力的部下、林间散步、旅行、骑士小说（武侠）等厌恶淫荡的女子，前
辈度高的上司身高１８３ｃｍ纯爱度８０（显示其正常的性趋向）

　　鬼畜度２０（显示其性变态程度，该数值很低，修伊应该没有什么性变态举
动）

　　简介雷茵伽帝国军人，格鲁普利塔骑士，军爵为战爵。在西线战事结束后来
到边境小镇休假。却意外的碰到了离奇的魔族杀人事件，没有什么警备力量的小
镇居民将其聘为临时警备队长调查这一事件，并保护人们不再受到伤害。

　　特技暗剑技、暗黑斗气、大部分攻击性魔法（特别擅长暗系法术）、情报分
析等级魔法骑士Ｌｖ７ＨＰ１６００ＭＰ１２００ＳＰ１５００力量７５敏捷７
２智慧９０（修依也是阴谋家出身）

　　魅力８０攻击１３５防御１００统帅３７指挥６０机动５０智谋６５

　　安娜。德摩尔性别女年龄约２６岁喜好……修依？

　　身高１７０ｃｍ三围８６、５６、８５厌恶暴力爱情度９０简介据说是修依
小时的玩伴，现今下落不明。

　　哈登堡。斯迪尔性别男种族人类年龄２９岁喜好刁难自己的部下，对上司阳
奉阴违厌恶军事会议前辈度１００（修伊最讨厌的数值）

　　流氓度８０（如果不是当军官，他恐怕会去当盗贼吧）


　　简介雷茵伽帝国军人，格鲁普里塔骑士，军爵为斗爵。双目无神，品味古怪
，多言多败。目前暂时是修依的上司，是帝国边境要塞冷魂城的少将守备司令官
。曾是修依在学院中的僵梦，是修依最讨厌的人之一。虽然在本章中一笔带过，
但其将在第二部时活跃登场。

　　特技心理战等级魔法骑士Ｌｖ１５ＨＰ２０００ＭＰ８００ＳＰ１０００力
量１００敏捷８０智慧４０魅力１０攻击１７０防御１３０统帅６０指挥２０机
动３０智谋２５

　　西尔斯。克里斯托性别：男种族：人类享年：５９岁喜好：收集刀剑厌恶：
商人严厉度：１００（对修依的严格要求程度）

　　简介：原雷茵伽帝国军官，修依的养父，让修依既尊敬又害怕的人。如果没
有他的话，修依可能早在小时候就死了。他在修依小时候对其极其严格的要求使
修依打下良好的基础。他最爱对修依说的话是：「我打你是为了你好！」

　　特技：父亲之关爱、父亲之怒气

　　巴尔巴格沙。戴尔隆性别：男种族：人类年龄：３７岁喜好：有独立见解的
学生，各种优秀的人才，亲临视察厌恶：不珍惜部下的人前辈度：１０（没什么
架子的人，不会在人前摆资历）

　　亲父度：９０（对属下官兵的慈爱度）


　　简介：雷茵伽帝国军人，特级格鲁普里塔骑士，名动四方的帝国将军，军爵
为士帅。任南部战区统帅，其直属戴尔隆军团是帝国有名的精锐之一。曾是修依
在魔法骑士学院时的教官，当时还是骑爵的他深受修依的崇拜，他也对修依关爱
有加，并认可其能力。在第二部「大陆风云」时，修依将成为其直属部下。

　　特技：因材施教、各种高级魔法、光剑技、焰剑技、风剑技、统帅指挥、防
卫作战、迂回作战等级特级魔法骑士Ｌｖ１５ＨＰ７０００ＭＰ５０００ＳＰ３
０００力量２１０敏捷１９０智慧１７０魅力９５攻击３００防御２７０统帅１
００指挥９０机动９２智谋８９

　　艾尔西撒。弗雷札德性别：男种族：人类年龄：２９岁喜好：权力、杀戮、
优秀的部下等厌恶：废物野望度：１００＋＋毁灭欲：１００＋简介：雷茵伽帝
国军人、野心家、阴谋家，特级格鲁普里塔骑士，强悍如鬼神。令人胆寒的帝国
将军，军爵为士帅，对修依情有独衷。任西部战区统帅，其直属厄炎军团被称为
帝国最可怕的杀人机器。他在西部战役时曾经救过修依的性命，一心想把其收为
自己的部下。

　　特技：炎系禁咒法（极热闪光、五指爆炎弹，豪炎流星舞等）、死黑咒文、
炎剑技、龙焰拳、闪击战、屠城等级特级魔法骑士Ｌｖ１２（魔龙战鬼Ｌｖ１）

　　ＨＰ１２０００ＭＰ１００００ＳＰ９０００力量３７０敏捷３００智慧３
６０魅力１００＋攻击９００防御７３０统帅１５０指挥１３０机动１００智谋
１２０

　　祁斯特班性别：男种族：不明年龄：不明喜好：不明厌恶：不明神秘度：１
００＋＋＋简介：暗影之长，军爵为士帅被称为死亡代言人，一切都是迷的男子
。

　　特技：暗黑斗气、暗系法术、死灵法术、太古魔导术

　　鬼胡子（鬼杀教官，没人见过他的真面目，唯一能看到的是其两撇胡子）

　　性别：男种族：人类年龄：不明喜好：虐待自己的学生，杀戮，特别喜欢用
各种方法折磨敌人直至其气绝身亡厌恶：不爱杀人的人残忍度：１００军曹度：
１００简介：雷茵伽帝国军人，属于暗杀部队，死亡军团的黑暗三灵神之一，军
爵为骑爵。在其任校期间也曾中意了修依一段时间，并教导修依使用暗黑斗气。
据说学院发生的各种失踪事件都于其有关，他所教出的大部分学生都被分派到死
亡执行部队。

　　特技：指导他人杀人、暗黑斗气、死亡魔法、暗杀、逼供

　　夏日雷性别：男种族：人类年龄：２６岁喜好：杀戮破坏，以及堕落的生活
等等……

　　厌恶：冬暮雪战争狂度：９０军曹度：７０简介：格鲁普利塔骑士，修依的
死党之一，人称「荒野之迅雷」。自学院时代起与修依、秋夜雨相识，他是个很
讲意气的人。他非常热爱战争，有极强的自虐及伤人倾向，在学院时其对修依的
影响很深。

　　特技：蛇辙枪，风系魔法，强袭作战。

　　等级魔法骑士Ｌｖ１１ＨＰ１９００ＭＰ１０００ＳＰ１１００力量１２０
敏捷１１０智慧７０魅力７５攻击１５０防御１２０统帅５０指挥３０机动１０
０（他是飞兵）智谋４０

　　秋夜雨性别：男年龄：２７岁喜好：勾引有夫之妇，特别是上司的老婆……

　　厌恶：冬暮雪鬼畜度：９０阴谋度：８０简介：格鲁普利塔骑士，修依的死
党之一，人称「即死雨」。听说他是修依（也包括其他低年级的学员）的性启蒙
老师，擅长配制各种淫药。他的名字，在后来成为恐怖的传说……

　　特技：毒杀刀，策划阴谋，特别擅长在暗中煽风点火……

　　等级魔法骑士Ｌｖ１０ＨＰ１６５０ＭＰ１５００ＳＰ１３００力量８０敏
捷９０智慧９５魅力８０攻击１４０防御１１５统帅４０指挥５０机动５０智谋
５５

　　冬暮雪性别：女年龄：２６岁喜好：战史研究厌恶：夏日雷、秋夜雨，以及
和这两人所有相关的一切……

　　身高：１７４ｃｍ三围：８１、５６、８７性冷感度：９０美人薄命度：７
０（老天是公平的，人长得漂亮往往运气会不好）

　　简介：少有的女性魔法骑士，当时还是魔法骑士学院的校花，据说是修依的
初恋情人（此话出自秋夜雨之口），是个排斥男人的女强人类型，在魔法造诣上
很有天分。

　　特技：水系魔法，神圣系魔法，撩阴腿（让夏日雷和秋夜雨吃过大亏）

　　等级魔法骑士Ｌｖ６ＨＰ９００ＭＰ２０００ＳＰ１０００力量６０敏捷１
６０智慧１１５魅力９２攻击９７防御９５统帅６９指挥７１机动７９智谋７０

　　卡鲁拉。汀卡尔性别：女种族：人类年龄：１８岁喜好：神殿骑士、战术研
究、勾引挑逗敌人厌恶：格鲁普里塔骑士、帝国军人、武器商人美腿度：１００
（对男人致命的武器）

　　思春度：１００（该数值高的话很可能会强暴男人）

　　简介：艾鲁托亚王国着名的女将军，神殿骑士，女伯爵。她本来不是艾鲁托
亚王国的人，而是某一小国的公主，幼年时国家被雷茵伽帝国所灭，对帝国怀有
深深仇恨的她加入艾鲁托亚王国的军队。由于背景特殊使她很快升到了高位。

　　本是神殿骑士的她却总喜欢穿着惹火的比基尼战甲挑逗被俘的帝国军士兵，
一旦他们勃起后便立即将他们阉割。她还特别喜欢用自己的美腿将敌人绞死，每
当看着男人在自己的双腿之间咽下最后一口气时，她便会发出欢快的叫声。对于
她在帝国军有很多传说，其中最恶毒的一个说她每次打胜仗后都要和所俘虏的敌
军将领缠绵一晚，但第二天清晨与其缠绵的男人却总是难逃一死。但事实上她还
是一个处女。

　　她的统帅指挥非常出色，竟然一时击退了帝国军巴尔巴格沙士帅的戴尔隆军
团。但初战告捷的她却很不幸遭到了化身成淫魔兽的修依的袭击。。。。。。

　　特技：死神镰刀技、近身格斗、美腿绞杀、色诱、阉割、强袭作战等级：神
殿骑士Ｌｖ１３ＨＰ２２００ＭＰ１９００ＳＰ１６００力量１２０敏捷１８０
智慧１０９魅力９４攻击１９０防御１６０统帅７９指挥７３机动８０智谋６８

　　蕾亚娜。诺亚性别：女种族：人类年龄：２６岁喜好：治理国家、镇压叛乱
、修行等厌恶：背叛自己的人女强人度：１００性冷感度：７０简介：艾鲁托亚
王国的大公主，神殿骑士团团长，虽然是女性但智慧与美丽兼备的她实力却深不
可测特技：圣光华斩、神圣系法术、圣光封魔印、日炎功、寒月功等级：圣灵骑
士Ｌｖ１０ＨＰ６０００ＭＰ６５００ＳＰ２０００力量２００敏捷２３０智慧
１９５魅力１００攻击２８０防御２８０统帅１００指挥９９机动９８智谋１０
０

　　艾尔佛。诺亚性别：女种族：人类？

　　年龄：约为５０岁左右喜好：不明厌恶：不明圣洁度：１００＋简介：艾鲁
托亚王国圣光大神殿的圣女大祭司，蕾亚娜公主的生母，可算是神殿势力的代表
人物。传说中她的神圣法术可以将死者复活。

　　特技：圣光法术、其余不明

　　雷茵伽帝国军爵一览：和一般的贵族爵位不同，是只有立下赫赫战功的军人
才能得到的荣誉。

　　由低到高，按战斗骑士魔军排列。

　　战爵：一般授予中级军官中战功卓着者，修依目前的爵位。

　　斗爵：从斗爵开始只授予高级军官，哈登堡目前的爵位。

　　骑爵：只授予军团长一级的人。

　　士帅：授予战区统帅级的人物，原定有四位，但目前帝国只有三位。

　　魔将：比士帅更高，原定有二位，帝国目前只有一位。

　　军神：拥有至高无上的权利，全部帝国军和格鲁普里塔骑士的最高统帅，连
帝国皇帝也要对其礼让三分。自从上界军神卡修斯后，位置一直是空着的。

　　武器防具一览：

　　※级别（传说中的武器）：魔剑霜之哀歌（ＦＲＯＳＴＭＯＵＲＮ）：龙帝
专用剑之一，代表哀伤与绝望的死亡之剑，藏于极北的霜星大陆的永恒冰壁之下
。

　　魔剑混沌之火（ＣＨＡＯＳＦＩＲＥ）：龙帝专用剑之一，代表憎恨与愤怒
的狂气之剑。军神卡修斯也曾使用过这把剑。

　　天枪昆古尔宁：光之女神爱尔达。艾路茜丝的专用武器。

　　地枪吉尔格恩：暗月女神阿露妮。哈蒂娜的专用武器。

　　海女神之盾（塞莲之守护）：大海女神之盾。

　　圣月宝珠：传说中是暗月女神哈蒂娜用来收集灵魂的宝珠。

　　光之宝珠：光之女神的宝物，拥有复活之力。

　　炎之龙水晶：可给持有者以无尽的魔力，同时也是开启狂气之剑的钥匙。

　　暗之龙水晶：可给持有者以无尽的魔力，同时也是开启凝霜之剑的钥匙。

　　Ｓ级别：天阙剑：近乎完全可以划归到传说中武器，拥有神秘的力量，据说
一直为大陆西北的蒙特帝国皇族所有。

　　太阳剑：太古时期的名剑，拥有炎之力，现为艾鲁托亚的公主蕾亚娜所持有
。

　　月光剑：太古时期的名剑，拥有冰之力，现为艾鲁托亚的公主蕾亚娜所持有
。

　　星尘剑：太古时期的名剑，就象夜空中的星辰一样美丽，观赏价值远远大于
实用价值，现不知所踪。

　　星月匕首：拥有神秘力量的古代匕首，现不知所踪。

　　媚惑之羽衣：魔族女性所穿的透明纱衣，可以大大加强媚惑术的效果，阿尔
密蒂一直想得到的东西。

　　暗寂战甲：雷茵伽帝国为特级格鲁普利塔骑士所提供的战甲，具有时敌方的
魔法攻击无效化的能力，因为造价极其昂贵无法量产只能装备少数指挥官，其威
力丝毫不逊于Ｓ级类武具因此也列入其中。

　　强袭型魔光剑：雷茵伽帝国为特级格鲁普利塔骑士所提供的魔光剑，集近战
型和远袭型的优点于一身，因为无法大批生产只能装备少数指挥官，同时其威力
丝毫不逊于Ｓ级类武具因此也列入其中。

　　Ａ级别：

　　１。雷茵伽帝国格鲁普利塔骑士专用武器魔光剑一览。

　　近格型：同时与剑配有小型魔光盾，适于近距格斗。

　　标准型：能力平均。

　　远袭型：配有小型魔动枪，以使用者的魔力为能源，适合远攻。

　　暗黑系神圣系风系炎系冰系大地系近格：百骨枯无狂岚火怒雾水破山

　　标准：千魂蚀天罚风翔阳炎寒魄无

　　远袭：万灵碎无雷光红莲冰暴无

　　碳素轻合金战甲：经过魔法处理的工业制品，特别的轻，是格鲁普利塔骑士
的普遍装备。

　　２。艾鲁托亚王国神殿骑士的装备一览。

　　圣银剑：经过特殊工艺处理，具有神圣属性的银剑。

　　圣银枪、圣银甲：同圣银剑。

　　精灵弓：精灵们的武器，一般买不到。

　　风暴战槌：矮人们的武器，大陆上各连锁店均有销售。矮人们所打造的其它
武器防具基本上可以列入Ａ级。

　　Ｂ级别：

　　火枪类：威力我不用说了，能在人身上开个窟窿，就是在装弹时需要那么一
点时间足够人家把你砍成好几截，造价低于魔光剑和圣银剑再加上可以量产因此
被从Ａ级赶了下来，该武器是不会魔法与武技的人的最爱。

　　Ｃ级别：

　　各种钢制武器，如钢剑等等，一般士兵的武器。

　　Ｄ级别：

　　一般为学员练习用的未开刃的铁剑等等。

　　Ｅ级别：

　　老百姓家里所用的菜刀类，当然，使用正确的话也可以砍死人。


　　第一部　小镇魔影　序篇

　　「赤色的凶星出现在北方的天空，是邪神复活的先兆……邪恶的龙神，恐怖
而又尊贵，只是在天空冷冷的俯视着我们……就这样迎来绝望的时代……战争、
死亡、恐惧和灾难将会降临在这片大地之上，我们将不会再有明天……」

　　此时在圣光大神殿的圣女祭司艾尔佛无比惆怅的看着夜晚的星空，她感到危
机正在临近。

　　「灾难就要来了，人类何时才能从醉生梦死中清醒过来啊！」正当美丽的圣
女祭司感叹时，一阵急促的脚步声响起，打断了艾尔佛的思绪。

　　「殿下……」急匆匆赶来的是一名神官，看样子已经上气不接下气了。

　　「何事惊慌？」艾尔佛那清冷高雅的声音在大殿内响起，令来人浑身一阵，
感到心里稍稍平静了下来。

　　「圣女殿下不好了，大王子殿下出事了，请您赶快过去！」来人的声音惶急
万分……

　　不久以后，在王官的一间密室里，艾尔佛看着已经变成干尸的大王子轻轻叹
了一口气：「我的圣光术可以让刚死去的人复活，但大殿下已经……他的骨髓都
被抽空了，这应该是魔族女子干的。」

　　在床上，一具已经没有一点水分的男子尸体平躺着，本来应该是两只眼睛的
地方现在变成了两个黑窟窿，身上已经没有一丝肉了，可以说只是一具骷髅而已
。


　　第一章银色月光下

　　冰冷的月光下，十几名全副武装的男子包围着一位披着斗蓬看不清面目的人
。浓浓的杀气弥漫在这林间小路上。

　　。。。。。。

　　终于被包围在中间的人说话了。

　　「就你们这些人吗？」声音低沉悦耳，是位女性的声音，但却充满杀意。

　　这不象是被追杀的人应有的语气，夜幕下女性冰冷的声音让那些包围着她的
男人们心里升起一股寒意。这种不寒而栗的感觉，使得这些穿着白色军服的艾鲁
托亚王国的士兵们开始有些忐忑不安。这到底是怎么回事呢？艾鲁托亚王国的军
力在这个大上被认为仅次于第一军事强国雷茵伽帝国，它的士兵个个勇猛善战。
今天怎么只遇到一个女人就露出怯意呢？

　　「哼！」

　　女子轻蔑的动了动嘴角，恐怖象波涛般的传遍四周。因为把脸隐藏在裹着的
披风里，无法知道她的表情和意图。但可以肯定的是，她已经煽起了周围士兵的
自尊心。

　　队长「进，进攻！」

　　队长模样的人高喊的同时，士兵们都立刻紧握着自己的武器。弓弩上弦的声
音响起，刀剑在月下发出寒光。而那名女子却还是裹着披风，身体一动也不动。

　　「真的谢谢你们千里迢迢的赶过来。。。。。。而且还是特意来送死呢！」
女子冷笑着说到。

　　「全队突击！」队长气急败坏的喊道。

　　一听到命令，士兵们从四周一起向女子袭去。

　　在这一瞬间那名女子的身体动了，紧接着听到不断的惨叫声响起。下一瞬间
，队长看到的是，象一阵风似的被撂倒的士兵们。有的人象在寻求已被割下的脑
袋，慢慢的向前倾倒；有的人连最后的悲鸣都没有发出，便鲜血狂喷，倒地而亡
。

　　一阵风过后，只剩下断了气的士兵们，还有那名女子。她伫立在原地，看上
去竟然分毫委动。

　　「怎么？！」也许是第一次遇到这种异常的情况，当队长察觉的到只剩自己
一人时才慌忙把手深向腰间的剑。手刚碰到剑时，队长突然有一种错觉：周围的
黑暗仿佛越来越浓直向他压过来……

　　猛然间女子的手已经紧紧的抓住队长的脖子，高高的将其举起。

　　「你是最后一个了，就拿你来滋补一下我的身体吧！」女人微笑着说到，同
时披风落下，露出她那令所有女人妒忌的美丽容颜。只是她的头发是银白色，而
耳朵是尖尖的，大异于一般人。

　　接着女子抓住人的手微微一发力，队长的军服变粉碎四散飞去，露出健壮的
身体。她妖媚的舔了舔嘴唇，将其放于地上，解开自己的衣服，裸露出肤白胜雪
、饱满谊惑的恫体，在月光下显得无比诱人。

　　队长躺在地上，感到全身都被不知名的力量禁锢住，连一个指头都移动不了
，内心惶恐万分，只得看着女子绝美的容颜在面前慢慢接近。。。。。。

　　队长感到从唇上传来温暖的感觉，女子的樱唇是如此的香软，一股甜甜的液
体也在接吻时注入到自己的嘴里。女子滑腻柔软的肌肤磨蹭着自己的身体，欲焰
象火烧一样传遍了全身，虽然心里还是无比恐惧，但身体却想把眼前这个美女压
在身下好好干个痛快。

　　「真是活见鬼，我干吗要接下这个任务！」队长拼命压制自己的欲焰，努力
的回想起在军部时的场景：

　　「不要问为什么，找到这个叫阿尔密蒂的女人并杀了她，把头带回来。任务
完成后所有人官升一级，并给予一个月的有薪假日，你可以拒绝此任务，不会影
响你的前程。现在你只需要回答是或不是！汉斯中尉！」首都警备司令部的高级
军官这样面对面的对自己说到。

　　「是！汉斯中尉及下属士兵保证完成任务！」就这样接下这个任务，并在接
近艾鲁托亚王国和雷茵伽帝国的交境处找到这名女子，并发生了以上这些事情，
剩下自己的命运就不得而知了！

　　魔族女子深长的吻持续了很久，当两人的唇分开时牵出了一条银白色的丝线
。在阿尔密蒂水盈盈的双瞳中充满了淫意，媚笑着将男人的手拉向自己饱满的乳
房。当男人的手扶上自己的双乳时，一阵娇吟声从阿尔密蒂嘴中传出。

　　「啊。。。啊。。。用力啊。。。啊」

　　汉斯突然发现自己的双手能动了，在手中那一对丰乳被捏得不断变幻出各种
形状，丰满滑腻的感觉从双手传到自己身体深处，而欲焰愈演愈烈，下体的枪早
就树得笔直。

　　阿尔密蒂看了一眼队长的下体，微微一笑，俯下身含住肉棒不住的吞吐了起
来，汉斯随着阿尔密蒂吞吐的动作不断的颤抖着，从龟头传来的快感象浪潮一样
席卷了全身。接着阿尔密蒂转过身，用自己的大腿夹住汉斯的头。

　　「讨厌啦！别老顾着自己享受，也帮人家服务一下吗！」阿尔密蒂夹着队长
的头，摇动着自己的丰臀，并把蜜穴对准他的嘴。她那骨肉匀称的大腿在月光的
照耀下呈现出一种莹白色的光，一股若有若无的淡青色雾气由阿尔密蒂的蜜穴口
发出并渐渐的笼罩了汉斯队长的全身。当雾气包裹了汉斯的全身后，汉斯的脸上
浮现出呆滞的笑容，好像精神上已经被阿尔密蒂完全控制住。

　　阿尔密蒂的双脚不断的伸曲挣动，早已湿漉漉的蜜膣更是变成一片沼泽。汉
斯两手紧紧抓住阿尔密蒂圆润的屁股，把它向左右两边用力分开。阿尔密蒂雪白
的臀部凹陷处，粉红色的肛门微弱的蠕动着，而蜜穴口被分得大大的，橘皱的纹
理也看得很清楚。

　　「唔啊啊啊。。。好讨厌，不是那里。。。啊啊啊。。。好舒服」汉斯疯狂
的用舌头舔着阿尔密蒂的菊门和蜜穴，那妖艳的魔族女子的羞处还保持着美丽的
粉红色，肥美多汁的花瓣把阴核隐藏起来，使人无法一睹芳踪。

　　「啊啊啊。。。。不要。。。。啊」

　　汉斯把舌头伸进阿尔密蒂鲜美的耻穴中，然后从那里开始一条直线向菊门舔
去。阿尔密蒂的肛门对着舌头的动作有着敏感的反应，频频的开合着。将阿尔密
蒂的后庭润湿到某种程度后，汉斯的舌头再次向下面的那个地方移去。

　　「嗯……嗯……好……好舒服……再来、再来……我还要……唔咿咿……呜
嗯嗯」

　　一点黑色也没有的阿尔密蒂的肉缝中，已经排出的蜜汁散发出妖艳的光泽，
不断的被汉斯吸入口中。不同于一般人类女子的淫液，魔族女子的爱液甘美可口
，就象花蜜一样，且对人类男子有极强的催情和迷魂作用。现在的汉斯已经完全
失去了自我，身心都被阿尔密蒂所支配着。

　　阿尔密蒂看着意乱情迷的汉斯，嘴角流露出一丝得意的微笑，那仿佛是看到
猎物终于掉入自己的陷阱时的笑容。虽然阿尔密蒂肌肤上汗渍晶莹，瑶鼻里不断
透出诱人无比的恩哼声，但她的眉宇间却是一片令人难以察觉的清冷之色，现在
的她正冷冷的观察身下男人的反应。

　　「看来是时候了！」阿尔密蒂对自己说到。接着她松开钳着汉斯头的大腿，
调转姿势，跨坐在仰躺着的汉斯上面并将其阴茎对准自己蜜穴。只见阿尔密蒂的
腹部一阵蠕动后，蜜穴口立刻张大，好像正在捕食的蛇一样瞬间将阴茎吞了下去
。

　　「啊啊！」汉斯感到一股强大的吸力由阿尔密蒂的自宫深处发出，吸扯着自
己的阴茎往其腔内猛钻进去。无比舒畅的感觉从下体传遍全身，等稍稍回过神来
时，自己东西的前端已经到达了阿尔密蒂的子宫入口。阿尔密蒂汗淋淋的丰胸轻
轻的颤抖着，身子向后仰起，娇哼声不断由嘴中传出。两人性器摩擦时，积压着
水的声音在这月夜下的林间响起。

　　阿尔密蒂狭窄的腔壁把汉斯的阴茎紧紧的包着，不断的蠕动，使汉斯觉得痛
苦与快感交织在一起，从阴茎向全身扩散，快感象电流一样四处游走，阴壁的夹
力强的令人难以致信，感到肉棒随时要被夹断似的。汉斯双手握住她的乳峰，下
身开始加速挺动，而阿尔密蒂也淫荡地把腰臀迎凑摇晃，湿润柔软的阴道如小嘴
似的，不住吸吮着他的阳具。汉斯只觉她体内的吸力越来越大，直美得自己浑身
打颤，同时也感到阴道肉壁的收缩，把他整个龟头，紧箍得又麻又酸，舒爽无比
，而淫汁充沛的膣壁，竟然越来越加收紧，强烈的异样快感，直令人连思维都要
停止。

　　此时阿尔密蒂感到有阵阵热流由汉斯的肉棒不断的注入自己的身体，她知道
对方生命的精华已经开始外泄了，便深吸一口气，运足魔力吸摄被害者的精华。

　　汉斯突然感到阿尔密蒂柔嫩花蕊，象有生命一样把龟头牢牢吸住，还不停地
收缩吸吮，犹如一张婴儿贪婪小嘴不停地一吸一放，自己的下半身开始麻痹，激
烈的快感象一个大漩涡一样将意识吞了进去，阿尔密蒂所给予的无比的快乐使他
连思维也几乎无法运作。

　　阿尔密蒂象橘皮一样粗糙的腔内不住的伸缩着，适使给予汉斯肉棒以绝妙的
刺激。和一般人类女性所给的不同的，无法言喻的快感将汉斯全身包围，令其全
身的汗毛都树了起来。最高的快感在汉斯全身游走，然后象下身集中，而阿尔密
蒂的膣口开始急速蠕动收缩。终于，汉斯在一阵畅快的哆嗦下，热乎乎的精液飞
喷而出，一阵接着一阵，而阿尔密蒂体内的吸力却越来越大，使汉斯无法止住射
精，身子迅速的干枯起来，可他还是浑然不知的享受着魔女所带给自己的快乐。
最后，在一阵抖动后，汉斯咽下了最后一口气，已经变成干尸一样的脸上却带着
欲仙欲死的表情。

　　吸精术（魔族女子专用）

　　消耗ＨＰ１０ＭＰ５０ＳＰ１０效果可吸取猎物的精气化为自身的魔力且能
快速恢复体力治疗伤势。

　　「在我的身体下好好安眠吧……做个好梦。」阿尔密蒂轻轻吻了吻死者的双
唇，玉手轻拂将其双目合上。之后这位魔族女子缓缓的从汉斯的尸体上站起来，
刚吸完人类精气的她更显得娇艳欲滴。在处理完四周的尸体后，阿尔密蒂轻轻叹
了一口气。

　　「精气还是不够呀，还需要捕食其他猎物……」

　　阿尔密蒂望向远方的灯火，「是人类的城镇吗？过了这条边境线就是以军事
力量着称的雷茵伽帝国势力范围了，如果能捕食到帝国军队中引以为傲的精英战
士格鲁普里塔骑士（魔法骑士）的话，不但能补充失去的魔力，还可以大大增强
自己的力量呢。」这样想着，一丝淫液从大腿上滑落。

　　阿尔密蒂是一个已经活了近６００年的魔族女子，需要不断的捕食人类男子
才能活下去，由于在艾鲁托亚的首都新月城捕食时不慎被狩魔猎人发现，不得以
逃向边境，刚才只不过是各种追杀中的一幕。

　　本来以阿尔密蒂能力在新月城捕食时应该不会被发现，但她千不该万不该把
艾鲁托亚王国的大王子吸成了人干，因此被艾鲁托亚军方及其所聘请的狩魔猎人
追杀。

　　阿尔密蒂的判断是没有错，但由于近百年来没有来过这里因此把地理位置搞
错了，前方的小镇叫贝兰，虽然属于雷茵伽帝国的势力范围但并不是帝国的领土
，而是处于艾鲁托亚和雷茵伽的中间地带，类似于缓冲区，离帝国领地还有相当
一段距离，几乎连自己的警备队都很不完善，又怎么会有格鲁普里塔骑士供其捕
食呢？

　　但上苍好像偏偏不让阿尔密蒂失望，在远方的山路上一匹黑色的骏马在奔驰
着。这匹黑色的战马却和一般的军用马匹不同，马的眼睛竟然是红色的，在黑夜
中闪闪发光，若有若无的火焰在马的四蹄上闪现。战马好像并没有快速奔跑，但
四周的树木却飞一样的倒退，现在这种速度就连很多名马都望尘未及。有一定军
事常识的人可以看得出来，这是帝国军格鲁普里塔骑士的专用坐骑－幽影战马。

　　马上的骑士一身黑色的军服，浑身上下显得无懈可击，胸前发出闪闪银光的
骸骨龙标志显示其属于帝国苍龙军团，其冰霜寒翼的战旗在西线莱恩斯河会战中
令同盟国军闻风丧胆。骑士腰间佩戴的刻有神秘符号的符纹之剑，正是格鲁普里
塔骑士专用的魔光剑。

　　在经过这么多的侧面描写后，让我们来看看骑士的正面。

　　马上的骑士有一头黑色的头发和一张清秀英俊的脸，脸还很年轻，但上面却
有饱经风霜的感觉。黑色的眼瞳里透露出一种淡淡的无奈和哀伤。虽然他的神色
有些疲倦，但还是给人一种英姿飒爽的感觉。

　　「在这片大地上，战士们创造了令人类悲哀的历史」修依。克里斯托自语着
。在上次战斗中，身体所受的伤还没有好，因此在战事结束后修依得到了近两个
月的休假时间。

　　「在下次战斗中不知道是否还能活下来」，修依轻轻叹了一口气，看了看自
己肩上的中校军衔。很多同伴的音容笑貌昨天还历历在目，但今天却永远的离自
己远去了。在西线的那场决定性战役中修依所在的战队全部两千人最后只活下来
四个人，最终帝国胜利了，自己也由少校升为中校，并被在军爵上被加封为战爵
，这在中级军官中已经是少有的荣誉了。修依已经遏制不住自己想尽早退役的愿
望，但现在自己才２５岁，退役后干什么呢？修依摇摇头，努力使自己排除这个
想法，尽量回忆以前在军校的事情。

　　修依本来只是一名在战火中失去双亲的孤儿，在刚刚懂事的时候被帝国的一
名单身军官所收养，在１４岁进入士官学校学习，１６岁进入帝国军官学院，１
８岁考入魔法骑士军官学院，２２岁成为一名正式的魔法骑士。２３岁正式加入
军籍，到此时为止人生平淡无奇，但事业还算顺利，没有受到什么挫折。也许今
后也要如此平淡的过下去，但在２４岁时却赶上了帝国与反帝同盟三国的大战，
结果帝国胜利，三国中的两国遭到毁灭性打击，剩下一国无力再战，而修依失去
了战友，以及视为兄长的队长。

　　「对不起，只有我活下来……达武队长、还有……大家……」

　　这时身体内传来的阵阵隐痛打断了修依的回忆，那是过渡使用攻击性魔法的
后遗症。修依抹去嘴角的淡淡血迹后抬头望向前方，前方是边境小镇贝兰，在这
里有自己童年的回忆，回到这里应该对疗伤有一定的好处，贝兰镇风景秀丽，气
候宜人，温泉也很有名。

　　「故乡吗？」

　　修依纵马向前方的贝兰小镇驶去。


　　第二章　鬼影森林

　　在月光照耀下的山路上，一匹快马正在奔驰着，神秘的火光在马蹄的四周若
隐若现，马上的骑士正是我们的修依。在通过一片密林时修伊猛地将马匹勒住，
幽影战马长嘶了一声便停了下来。修伊坐在马上仔细观察着眼前这片树林，多年
的军旅生涯使修依感到有异样的杀气从密林深处弥漫开来。

　　「这种感觉，是魔兽，怎么会在这里出现呢？」虽然充满疑惑但修依还是拔
出魔光剑准备战斗。

　　随着魔光剑的拔出，只见剑身上的符纹一个个发出闪闪的蓝光，阵阵浓烈的
杀气从修依身上发出，那是曾经身经百战的军人才有的气势，笼罩了整个树林。

　　像是受不了修依所带来的压迫，树林深处传来一声嘶吼，十几棵粗壮的大树
应声而倒，一只长着两只狮头和蛇尾的怪物急速扑来。修依却还是在马上一动也
不动，马蹄上的火焰快速的闪耀着，在魔兽扑到跟前时，就象幻影一样修伊及战
马瞬间从眼前消失，并出现在魔兽的身后。（幽影战马的特殊能力之一）三道风
刃从修依手上发出，同时他也挥出一道剑光向魔兽迫去。

　　三道几乎可将岩石劈裂的风刃只是擦伤怪物的表皮，但魔光剑的剑波却将其
的一个头劈下。可是魔兽并没有倒下，反而更凶残的向他扑来。

　　魔兽近乎疯狂的行为让修依大吃一惊，急忙纵马闪过一旁。

　　「可恶，明明已经给了它致命的一击了！」修依一边驱马闪避魔兽的攻击一
边仔细观察其状况。只见魔兽被砍掉一个头的伤口处流出的时紫黑色的血，量并
不大且伴有浓烈的尸臭味，血里混杂了很多蛆虫。

　　「这……是尸体吗，再这样下去就麻烦了，只好用这一着了，如果不成功我
立刻就跑。」修依无奈下决心使出暗剑技攻击。

　　「天之凶星，地之精星，黎明的黑暗，血色的黄昏，死去战士的英灵啊，将
你们的悲哀与愤怒释放给我面前的敌人吧。。。。。。」

　　明亮的蓝紫色火焰在剑上跳动，同时无数的怨魂也在剑上萦绕聚集，气势诡
异磅礴。反观刚才不可一视的魔兽却完全没了刚才的架势，畏缩的向后退去。

　　「魔剑兰修瓦依古！」

　　蓝紫色火焰的刀波狭着怨灵向魔兽劈去，瞬间便将其一分为二，尸体也被苍
焰烧尽。

　　风系法术：风刃消耗：ＨＰ１ＭＰ１０效果：使用魔力产生的真空刃将目标
切裂。

　　风剑技：斩空波消耗：ＨＰ１０ＭＰ５０ＳＰ２０效果：类似强化的风刃，
用剑发出将目标切裂。

　　暗剑技：魔剑兰修瓦依古消耗：ＨＰ１００ＭＰ３００ＳＰ１５０效果：发
出黑暗剑波摧毁眼前的敌人

　　「边境上怎么会出现这么厉害的魔兽呢，而且这只魔兽透着古怪，我是否应
该向上面汇报呢？」正当思考这个问题时，修伊的脑海里现出一张面孔，这张面
孔立刻打消了修伊上述想法。

　　说到这张脸，恐怕修伊一辈子都不会忘记，也不会忘记在刚进入魔法骑士学
院的那一天。

　　那一天，由于刚到学校不熟悉，修依在慌乱中走错了教室，一下子撞上了高
年级的哈登堡。修依爬来后立即向哈登堡道歉但却被一拳打翻在地。「对前辈道
歉要有诚意！」哈登堡拎起修依对其狂吼道，吐沫星子喷了他满脸。紧接着哈登
堡一把抓向修依的下身，对旁边的同伴说「呦，原来是男人啊，从外表还真看不
出来……这小子的屁股很性感，很适合当男妓！」记得当时修依先是呆若木鸡，
紧接着满面通红，其他学员都感到一股强大的邪恶力量在修依的身上凝聚。同学
们都深信若最变态的鬼杀教官看到修依当时的状态肯定会兴高采烈的推荐他去暗
杀部队的。之后修依在心理上留下了阴影，开始疯狂的学习暗黑系及攻击性魔法
并锻炼自己的剑技。具当时在他身边的同学说到，修依真的好像鬼一样。后遗症
还不只这些，修依开始排斥与他人的交往，无论是同性的还是异性的，这一症状
直到后来西线莱恩斯河会战后才得以改善，但还是不敢和异性交往。

　　紧接着，修依的思绪回到了两天前去冷魂城报到时的情景。自己虽然休假但
也不能全国各地乱跑，同时由于苍龙军团损失过重建制被打散还没有恢复。军部
便派自己临时到边境军区，可暂不实行军务进行调养。可是冷魂城的守备司令竟
然是修依学院时代的僵梦，没办法，只好硬着头皮去了。

　　很少有人能让修依无地自容，而哈登堡恰恰有这本事。当修依由值星官带领
来到哈登堡面后，还没来得及说话，哈登堡便从座位上跳起来一把抓住修依的手
。「你终于来了啊！」（修依心里咯噔一下子）「我等你等了很久啊！」（修依
脸色开始发白）「往事真是不堪回首啊！」（修依脸色开始发绿）

　　「别光站着，星迪，来坐下」哈登堡热情的招呼着。

　　修依却站着没有动，「司令官阁下，我的名字是修依而不是星迪。」修依向
哈登堡行过军礼后冷淡的说到。

　　「哈哈，管他什么星迪、修依、修理，名字只不过是一个符号，你知道我是
在喊你就行了，来赶快坐下。」

　　「嗯，你的述职书我已经看过了，两个月的有薪假日啊，真是令人羡慕啊！
咦？怎么这上面写着薪金由我这里领取啊？唉，老同学你不是不知道，我这里财
政紧张啊，但我也绝不能亏待朋友，每个月我付你一半薪水吧！相信你不会介意
吧！」

　　「当然不会了！」修依面带谦虚的笑容说到，「还请学长多多提拔。」一边
说着一边在内心深处问候了哈登堡的祖宗十八代。（修依青筋、青筋）

　　「嗯，你就放心吧！」哈登堡低下头在述职书上盖军用章。

　　这时修依开始仔细观察哈登堡的脸，并在内心盘算着：

　　「如果能用战槌将他的一脸黄牙全部都打掉，那该是一件多么令人惬意的事
情啊！」

　　努力将这个诱人的念头压下，修依想尽早离开这个要塞。

　　「请问还需要什么手续吗？」

　　「没有了，晚上我开个欢迎会，欢迎你来到冷魂城！」哈登堡放下手中的印
章，抬起头说到。

　　「啊！不、不，不用了。咱们又不是外人，何况资金如此紧张，会引起他人
不满的。改天咱俩一起喝杯酒吧！（千万不要）」修依微笑着说到。

　　「不愧是我的好兄弟！」哈登堡热泪盈眶扑了上来，虽然修依已经高度警惕
但还是被其以迅雷不及掩耳之势一把抱住。全身的骨头都好像碎了一样，胃部一
阵蠕动，修依恶心的直想吐。

　　终于等哈登堡发泄完感情，修依飞也似的从冷魂城逃出。

　　望着蔚蓝色的天空，听着树上小鸟的歌唱，呼吸着田野间泥土的芬芳，修依
感到连自己的心都在飞翔，他轻声哼唱着小曲……

　　「走在乡间的小路上，暮归的老牛是我同伴，蓝天配朵夕阳在胸膛，缤纷的
云彩是晚霞的衣裳……」

　　「只要没有哈登堡，这个世界哪里都是天堂！」修依手舞足蹈喊道。

　　「只要没有哈登堡，只要没有哈登堡，只要没有哈登堡。。。」修依神经症
的唱道，突然间一股恶寒由背后升起。修依感到了前所未有的危机，让自己定下
心来慢慢回过头去，终于修依看到了那令其终身难忘的恐怖一幕。

　　在血一般夕阳的照耀下，在雄伟的要塞城墙上，出现了一个极其猥琐的身影
。一个双目无神、满脸横肉、一口黄牙的人穿着帝国少将的军服，在黄昏中挥舞
着军帽，脸上堆满了亲切恐怖的笑容。据说这一千古奇观的景色被一名着名画家
画了下来，成为无价的珍宝在后世流传。画的名字叫「落日孤城」，那位画家好
像就是传说中的鬼才艺术家－不加思索先生，对，没错，就是他！

　　毫无意外的，修依仰天狂喷鲜血从马上倒下。

　　这时在城上的哈登堡擦去眼角的泪水说到：「小学弟实在是太重感情了，只
不过临时分别竟然伤心成那样，我一定要尽快上述军部，将他永久调到我麾下。
」

　　修依的僵梦才刚刚开始。

　　思绪回到眼前，修依微笑道：「如果没有哈登堡，林中的魔兽也会变得可爱
起来！」

　　说完这句话修依一扫以前的忧郁，纵马向前奔去。

　　可还没奔出多远，修依只感到嗓子一甜，一口鲜血喷了出来！


　　第三章　公爵旅店

　　「该死，暗伤又加剧了吗？」修依在马上拼命稳住身形，感到眼前一阵发晕
。从怀里拿出军医开的药吃下后，感到稍微好过了一些。

　　没想到身体的状况比想象中还要糟，修依的内心暗暗焦虑着。

　　「到前面的贝兰小镇找个地方好好休息一下吧！」修依骑马沿山路缓缓行着
。

　　与此同时，阿尔密蒂已经扮成人类来到贝兰小镇，银白色的头发变成了淡紫
色，尖尖的耳朵也变为人类的圆耳，换去原来的衣服穿上白色的连衣裙，显的清
冷高雅，很难将现在的她和原来那个淫媚的魔女相题并论。

　　阿尔密蒂观察了整个小镇的全貌后，决定先住下来。全镇的旅店只有一家：
公爵旅店，因此没的选择。

　　一进入旅店，就听到人们嘈杂的谈话声：

　　「听说了吗，艾鲁托亚王国和雷茵伽帝国开始交恶了，两国都有往边境增兵
的迹象。」

　　「天哪！这么说要打仗了，两国以前不是盟国吗？」

　　「你不知道吗？艾鲁托亚王国的大王子被人刺杀了，据说是帝国方面雇魔族
的人干的。不过帝国那边说这只是反帝同盟国的残党在挑拨离间。」

　　「可就算艾鲁托亚王国再强也不是雷茵伽帝国对手，对了大王子是怎样被刺
杀的？」

　　「艾鲁托亚王国没有公布具体死因，估计是碍于皇家的颜面，据说是在做爱
时被魔族的女子吸成了人干。」

　　「哦，原来是爽死的，据说跟魔族的女子做爱，死也值得。也难怪，那种欲
仙欲死的滋味可不是人类的女子能给与的」一个在旅店喝酒的男人淫荡的说道。

　　听到这里阿尔密蒂感到全身一阵恶心，她看着那个男子心中暗道：下一个猎
物就是你，我会让你爽死的。

　　虽然捕食人类，但阿尔密蒂却很少杀死人，只是吸取一定的精气而已。但对
于军人和那些侮辱自己的人，阿尔密蒂是绝不留情的，刚才那个男人恐怕将来的
下场一定很惨吧！

　　阿尔密蒂接着往下听下去。

　　「咱们镇上的经营黄色事业的夜哭鬼嚎先生昨夜收到恐吓信，今早逃离本镇
！」

　　「这回镇上的财政可惨了，光靠旅游可赚不了什么钱啊，风月图书馆又需要
扩建，真是雪上加霜啊！」

　　听到这里后阿尔密蒂已无心再听下去，径直走向柜台向旅店老板询问住房。
身后不断有人用惊艳的目光望向自己，阿尔密蒂早对此习以为常，也不以为甚。

　　「请问还有空房吗？」阿尔密蒂问旅店老板。

　　「抱歉了小姐，本来还是有一套房间的，但今早被人预定了。」老板是一名
中年人，大约５０岁上下。

　　「预定房间的是什么人呢？」阿尔密蒂有些好奇的问道。

　　「是一名帝国军人，据说要来度假，房间是由一名来此送信的士官定下的，
您知道，军人是有优先权的。」

　　「哼，又是这些只知道残杀同类的屠夫！」阿尔密蒂咬牙暗恨（由于以前的
经历，阿尔密蒂对当兵的很反感），下定决心要看看这房间的主人到底是何许人
也，当然也顺便列入自己的捕食对象。

　　想到这里，阿尔密蒂便要了一杯酒，在一张椅子上坐下来。不一会，一名长
得还算可以的年青男子过来搭讪。阿尔密蒂也就和他聊了起来，这下才知道贝兰
镇不在帝国境内，而是属于中间地带。阿尔密蒂不禁暗骂自己路痴，内心细细盘
算起来。

　　是要离开这里向帝国领内前进呢，还是先留在这里呢？阿尔密蒂心下暗自盘
算，这里是中间地带，艾鲁托亚王国和雷茵伽帝国的力量不好直接插手以免引起
正面冲突，自己应该可以在这里捕食一段时间……这样想着，阿尔密蒂抬起头望
着眼前向自己大献殷勤的男子，这个男的长得还可以，身体也瞧上去也挺强壮的
，当面首（指长期捕食对象）应该挺合适的。

　　不过此时阿尔密蒂却没有想到，若自己现在离开的话，那么接下来的这一切
就有可能不会发生了。

　　正在阿尔密蒂思索时，突然间整个旅店安静了下来，人们不再高声谈论而是
在窃窃私语。

　　「看，那是帝国的军人，是格鲁普里塔骑士呦！」

　　「他来这里干什么？」

　　听到人们的谈论，阿尔密蒂往门口望去，在这一瞬间，她看到了修依。

　　修依清秀的容颜，以及眼里流露出若有若无的忧郁气息，在这一瞬间使阿尔
密蒂的心里起了一阵涟漪。「也许，和我以前碰到的军人不同吧！」阿尔密蒂心
里这么想着。

　　这时修依也看到了阿尔密蒂，老实说到目前为止，修依还没有见过象阿尔密
蒂如此美丽的女性。但修依的眼里却只是欣赏的目光，那个眼神就是：你的确很
漂亮，但和我没关系。

　　修依向老板出示了证明，正准备去自己的房间时却被老板叫住。旅店老板向
修依说明了阿尔密蒂的情况，并询问能否让出两间中的一间。修依看了阿尔密蒂
一眼，便点头答应了。

　　可此时阿尔密蒂的芳心却有一阵失望，「看来也不过是个好色之徒，今天晚
上就让他解脱吧！」阿尔密蒂叹了口气。

　　「请问小姐需要我帮你拿东西吗！」修依彬彬有礼，但口气却不是献殷勤的
语气，恰恰相反，是一种敬而远之的语气。

　　「谢谢，我就这些东西，不用麻烦您了。」阿尔密蒂回答着，心里却惊讶万
分，看来对方完全没把自己放在心上。

　　「那么就请跟我来吧。」修依拿着从马上卸下来的行李，带着阿尔密蒂走上
楼去。

　　「我的名字是密蒂。丝黛菈，请问先生的名字是？」阿尔密蒂感到自己头一
次这么被动。

　　「修依。克里斯托，叫我修依就可以了。」修依平淡的回答道。

　　到了预定客房后，俩人开始收拾房间。

　　「修依先生，这些东西太重，您能帮我铺一下床吗？」阿尔密蒂只穿着内衣
出现在修依面前，饱满谊惑的胴体显得无比诱人，阿尔密蒂甚至还微微用上了魔
族的媚惑术。

　　修依二话不说进到阿尔密蒂的房间将床铺好，然后立刻退了出去。

　　这下阿尔密蒂有些绝望了，她开始怀疑修依是不是同性恋！

　　事实上也不能怪修依，试想他刚经过修罗般的战场，失去很多好友，又怎会
有心情风花雪月呢。修依并不是一个靠酒精、女人来麻痹自己用醉生梦死的方式
来逃避一切的人。更何况在他的内心深处还有深深的自卑感，认为双手沾满血腥
的自己不配得到爱情。修依不否认从刚看到阿尔密蒂的那一刻起就对她抱有深深
的好感，但阿尔密蒂风骚的表现令他微微不快。

　　「密蒂小姐，请您再穿上一些衣服好吗？我可是个正常的男人，难保不会作
出一些有害您的举动。请您自重！」修依不失礼貌的说到。

　　「啊，真对不起！刚才多喝了一些酒，感到热得厉害，不知不觉就。。。造
成您的困扰，真是抱歉！」阿尔密蒂一边穿着衣服，一边红着脸说到。

　　「装模作样的小色狼，老娘总有一天要吸干你的精力，让你求生不得求死不
能，之后再榨出你的骨髓，吞掉你的灵魂！」阿尔密蒂有些恼羞成怒的想到，她
不禁对自己如此失态感到有些吃惊。

　　「不过是个乳臭未干的黄毛小子，怎会让我如此火大失去冷静呢。难到我对
他。。。。。。」阿尔密蒂努力摇摇头使心情平静下来。在活着的几百年里，有
数不清的人类男子死在阿尔密蒂身体下面，其中也不乏曾打动其心弦的人，但这
位魔女在吸取他们生命精华时却并没有手软，今天这个男人也不过是几百年中一
些特例的重复罢了。

　　夜色已深，修依跟阿尔密蒂客气了几句就在外屋睡下了，只留下阿尔密蒂一
个人在里屋思绪烦乱的坐着。

　　真的要杀了他吗，还是控制他的心智，将其变为自己的专用食物呢？阿尔密
蒂斟酌着。把一个魔法骑士变成人偶骑士，成为自己的面首，是一件多么有意思
的事情啊！想到这里，阿尔密蒂不禁笑了，同时下定决心不让修依逃出自己的阴
户花芯。

　　阿尔密蒂轻轻用手抚摸着自己的阴蒂，开始了幻想。

　　房门被一把推开，修依走进了屋里，而阿尔密蒂正脱下衣服准备睡觉。

　　「啊，修依先生！我要睡了，您有事吗？」

　　「有事？当然有事了，我是来向你告白的！」修依走到阿尔密蒂跟前，一下
子将她压倒在床上。

　　「修依先生，请等一下！」

　　「密蒂小姐，军人已经脱去了他的铠甲，你应当满足他！」修依解开了衣服
，露出精壮的身体，上面还留着战争所带来的伤痕。修依双手粗暴的扒去阿尔密
蒂的衣服，抓住她那雪白的酥胸。。。。。。

　　「呀！求你不要这样！」阿尔密蒂欲迎还拒，但修依却停下了动作。

　　「蜜蒂小姐，我是一名军人，如果你不同意的话，我是不会侵犯你的！」修
依望着阿尔密蒂的双眼说到。

　　「不，我不是那个意思，请你温柔一些」阿尔密蒂抓住修依的手将其引导到
自己的羞处。

　　随着修依的手指的动作，阿尔密蒂身子微微颤抖着并用双手不断抚摸着修依
的胸膛。接下来，修依掏出了自己的魔法枪，将硕大的龟头对准阿尔密蒂的蜜穴
口，用力插了进去。

　　「啊！啊啊！」随着修依的一插到底，阿尔密蒂的身体快美僵直了一下，口
里传出了令人心旌摇荡的娇吟声。「啊！啊！用力啊！」阿尔密蒂双腿箍上了修
依的腰，臀部发浪似的越旋越快。修依也用尽全力飞快的抽送着，并不时旋转着
自己的魔法枪好和阿尔密蒂的胴体更加契合，完全占有那动人的躯体。阿尔密蒂
身体里有一股神秘的力量在一步步的引导修依达到极乐的颠峰。

　　终于，修依一阵颤抖，一股浓精喷入阿尔密蒂的子宫深处，人也沉醉在射精
的快感中。但阿尔密蒂却还是在一点不停的迎送着，四肢象八爪鱼一样紧紧缠住
修依，紧窄的蜜穴象婴儿的小嘴不断的吸吮修依的阳具，子宫也发出将大的吸力
，令修依感到自己的阳具象要断掉一样。修依不断的射精，浑身的魔法原力和生
命的精华象江河决堤样被狂扯吸纳入阿尔密蒂体内。当修依惊恐万分的抬头看着
阿尔密蒂时，他只看到对方脸上带着得意的笑容，接下来眼前一黑，可怜的修依
便失去了意识。阿尔密蒂在修依射精的同时，也用媚惑术牢牢控制了他的心神，
将其变为自己的奴隶。

　　接下来的日子里，修依象一台做爱的机器一样不停的与阿尔密蒂翻云覆雨，
阿尔密蒂也尽情的享受着修依那美味的精气。

　　看着目光呆滞，象狗一样舔着自己脚趾的修依，阿尔密蒂的脸上露出征服者
的笑容。

　　「你永远是我的了！」阿尔密蒂用柔嫩的双脚摩擦着修依的脸颊，而修依则
露出一个毫无生气的笑容。

　　阿尔密蒂努力使自己从性幻想中清醒过来，发现双腿之间已经糊糊的一片了
，身体也越发饥饿的厉害，看来今夜又得捕食了。

　　「隔壁的修依已经睡熟了，就先放过他吧，最好的猎物要放在最后捕食。」
阿尔密蒂打开窗户，恢复魔族本来的面目，张开黑色的羽翼，向夜空中飞去。


　　第四章　月夜下的狩猎

　　深夜，一名喝醉酒的男子在小巷踉踉跄跄的走着，他打着饱嗝咂巴着嘴，缓
缓走向小巷深处。当他走到很偏僻的地方时，全无征兆的，一个美丽的身影瞬间
出现在他的面前。

　　「你。。。你是什么人！？」醉汉的酒被吓醒了一半。

　　「你不是一直想和魔族的女子做爱吗？我就是你所期待的人啊！」月夜下，
阿尔密蒂媚笑着。

　　刚听完这句话男子便感到全身被一种可怕的力量所禁锢住，连一根手指都动
不了，喉咙里也发不出一点声音。男子的心里恐惧的无以复加，死亡的阴影笼罩
在心头，只能拿眼神拼命的求饶。

　　阿尔密蒂用自己的一双媚目打量着眼前瑟瑟发抖的男人，心里冷笑着。在旅
店时阿尔密蒂已经用魔力在那名说淫猥话的男子身上做了标记，晚上就逮了个正
着。

　　「别怕，如果你能满足我的话我会考虑放过你。」阿尔密蒂轻抚着面前男子
的脸露出一个妩媚的笑容，但她知道这人是不可能满足自己的，只不过是在安慰
安慰他，使其不要太恐惧而影响所吸蚀精气的纯度。

　　没有什么前戏，阿尔密蒂用玉手掏出男子的那条死蛇，在龟头上轻弹了一下
，然后用非常熟练巧妙的手法抚摸着刺激着。她用一手很温柔地轻轻套弄，另一
只手不停地把玩着他的子孙袋并转动袋中的两颗小球且不时用指甲轻挠着。如此
热情的诱惑，令那条软傝傝的死蛇顿时精神百倍，仰天翘得老高。阿尔密蒂在用
魔族特殊的催情手法使男子勃起后，就跨身坐于男子的身上，阳物瞬间便被穴口
吞入。只一瞬间男子的表情便由害怕变为欲仙欲死，阿尔密蒂并没有上下耸动，
只是靠子宫的吸吮和阴壁的蠕动便吸出了男子的生命精华。

　　「呵呵。。。」男子发不出声音来，只有一些古怪的声音在喉咙里响动。随
着射精，男子的脸和身子迅速变得干枯，最后瘦成皮包骨只是在地上喘着粗气。

　　阿尔密蒂站起身来，已变得很小的阳物从阴道口滑落，前端还不停的喷着血
。阿尔密蒂看了一眼脚下已经出气多进气少的男子，嘴角露出轻蔑的笑意。

　　「就这么一点精气，还不如那个队长的十分之一呢！算了，今天我就发发慈
悲，饶你一条活命！」在将其记忆消除后，阿尔密蒂不满的说着，不由得想起在
旅店向自己大献殷勤的那名叫罗尼男子，那人还傻糊糊的告诉自己住址，一脸期
盼的子。

　　「就是你了！」阿尔密蒂舔了舔嘴唇，嘴角泛起幽雅的笑容。而地上的那个
男子还在辗转反侧，嘴里哼哼着好像还在享受着极大的快乐一样，不过看样子他
这次风流的代价将是终身不举……

　　夜已经很深了，但罗尼却被一阵敲门声叫醒。

　　「这么晚了，什么事啊！」罗尼不满的开门，下一秒，他便被眼前的景象所
惊呆了。

　　眼前的女子穿着不知名的白色衣服，裸露出香肩和雪白的大腿，美丽动人的
脸上挂着微笑，一双美目正望向自己，这不正是在旅馆认识的那名女子吗！

　　「怎么，不欢迎人家进来吗？」阿尔密蒂娇嗔道。

　　「哦……哦，请……请，快请进！」罗尼语无伦次的说到，忙不迭的将阿尔
密蒂请入屋内。

　　「小姐怎么会这么晚来我这里呢？」罗尼忙着给阿尔密蒂倒水，当他回过身
时呆住了。

　　阿尔密蒂的衣服已经脱下，无瑕的玉体横陈在罗尼的面前。

　　「因为一个人太寂寞呀！」阿尔密蒂微笑着说到，并把自己的双峰贴上眼前
男子的胸膛。一瞬间，罗尼的呼吸停止了。

　　很快屋里便传出令人血脉奋张的声音，而苍冷的月光投射在窗前的地上。

　　罗尼近乎疯狂的干着眼前美丽的身体，而阿尔密蒂闭上一对美目，享受着身
上男人所带给自己的冲击。罗尼不知道自己已经命在旦夕，由阿尔密蒂身上散发
的淡淡青雾渐渐笼罩住他的身体，而这个可怜的男人只是在这至美的躯体上发泄
自己的欲望。

　　随着不停的交合，罗尼的精气不断的被阿尔密蒂吸入体内，人也渐渐昏迷起
来，但下身挺动速度却越来越快。终于，两人同时攀上了极乐的颠峰……罗尼并
没有死，只是气若游丝，阿尔密蒂用魔力探察了他的身体知道没有生命危险后便
起身穿上衣服。

　　「精力还是太少了。」阿尔密蒂摇摇头说到。刚才她并没有刻意去吸取罗尼
的精气，只是在做爱中自然的一点一滴的吸蚀罗尼的生命精华，且时刻控制吸采
的数量，因此才留下罗尼的性命。

　　「这样可当不了我的面首，不然用不了几次便会被我吸成人干，我还是找其
他人吧。比如，那个傻瓜骑士！」接下来阿尔密蒂用魔力消除了罗尼关于做爱时
的记忆后便离开了，只剩下罗尼一个人躺在床上。

　　虽然很虚弱，但阿尔密蒂所余下的魔气还残留在罗尼的身体中，所带来的快
乐余波仍然使其陶醉不以，回味无穷，他感到今天晚上遇到的是女神。第二天早
上起来时，他已经忘记当天晚上所发生的一切，只感到头脑中一片惘然好像忘记
了什么重要的事情。

　　悄无声息的回到旅店，在确定修依仍然熟睡后阿尔密蒂便回自己的房间睡下
。

　　第二天清晨，保持着在军中的习惯，修依很早就起来了。他到柜台要了两份
早点，返回房间后便拿起其中一份给阿尔密蒂送去。在敲门没有回应后，修依便
试着推门进去。

　　门没有锁，当修依看到眼前的景象时鼻血狂喷，差点没把托盘中的早点扔了
。

　　「裸、裸睡！」修依内心狂叫着，下面的帐篷树了起来。

　　只见阿尔密蒂在床上侧躺着，被单只盖住少半边身体，雪白的大腿和酥胸裸
露着，甚至可以看到那片迷人的芳草之地，莹玉般的肌肤象能吸住目光一样使人
无法转睛。

　　修依咽了咽吐沫，深深的吸了一口气，把早点放在桌上转身带上门离开。

　　就在修依离开后，装睡的阿尔密蒂睁开一只眼，「好纯情的小家伙，越来越
喜欢你了！」

　　阿尔密蒂抬起一条大腿，玉门一阵张合，一股爱液涌出，这是身体仍然饥饿
的表现。

　　「还是没有吃饱啊！」阿尔密蒂叹了口气。

　　而此时修依正在不断的想一些其他事情好平息自己的欲焰，让旗杆倒下去。

　　那时自己才六岁，被一名在战争中断了一只手瞎了一只眼的帝国军人西尔斯
。克里斯托所收养，父亲虽然对自己爱护有加但要求却非常严格。

　　「修依，你要不断的磨炼自己，学习知识锻炼武力！在这个时代只有有实力
的人才能……」

　　「是能保护自己和自己重要的人吧，父亲！」修依打断养父的话。

　　「不！是才能活下去！」

　　修依忘不了当时的情景，父亲是一字一字的说道，好像要把每一个字印在自
己心头似的。

　　父亲从来没有用打骂的方式来逼自己练功，而是不断循序善诱的引发自己的
兴趣。

　　「修依，这个水晶球好看吗？是爸爸给你买的！」

　　「好看，爸爸快给我！」

　　「要想得到它，你必须打到我，跨过爸爸的尸体！」

　　之后便是同样的一幕在不断的重演：

　　「想要新衣服吗？你必须先跨过爸爸的尸体！」「想要去帝都旅游吗？你必
须先跨过爸爸的尸体！」「想和那个女孩子交往吗？你必须先跨过爸爸的尸体！
」。。。。。。

　　就这样不需要什么特别的压力，修依便在一点一滴中变强。

　　修依也曾问过父亲是怎么受伤的，那时父亲是这样回答的：

　　「都是那些倒兵器的奸商，卖给我们劣质剑，我才受伤的，之后我就不断的
收集武器且不断的找商人的麻烦。修依，你以后要是遇到商人一定要小心！」

　　记得在自己考上魔法骑士学院时，父亲哭了，对自己说：「好好努力吧，你
会比爸爸有出息的！」之后父亲便开始变卖为数不多的家产，让自己多带一些钱
去学院。由于大部分学费是由帝国军方出的，因此个人不用花什么钱，修依也不
只一次的劝过父亲。而父亲只是对自己说到：

　　「修依，拿着！训练很苦，你要吃好一点，还有有空要多请同学一起吃饭，
太小气是交不到朋友的！无论在学校和同学发生什么争执或相互有什么成见，尽
量多忍让一些，因为将来你们是要相互托付生命的战友啊！好好努力不要令我失
望！」这是父亲最后所说的话。

　　「父亲的话没错呢！」修依在内心中想着，「只是，哈登堡除外！」

　　自己上魔法骑士学院后父亲也每隔一段时间给自己来信，可不知怎么的，父
亲的信上总是对自己回信的内容只字不提。

　　在自己终于毕业成为正式魔法骑士的那一天父亲也没有来，看到别的同学的
家人从大老远的过来祝贺，修依觉得心里一阵落寂、苦涩。

　　当修依赶回家时所看到的，只是父亲的坟墓！

　　修依询问过四周的邻居才知道，原来父亲在自己走后不久便病倒了。知道不
久于人事的父亲不愿因自己的病情拖累修依的学业，便事前写好信，拜托邻居每
隔一段时间按顺序寄出一封。直到修依毕业时，还有几封没有寄完。

　　那天晚上，修依拿着所有父亲写的信，就那样在父亲的坟前站了一夜。

　　最后修依跪在坟前，望着墓碑上的名字说到：

　　「父亲啊，请看看您的儿子吧，现在他已经长大了，已经是一名格鲁普里塔
骑士了！……请您放心，我会继续努力的！……我是一个男子汉，我决不会不向
前！」

　　之后，修依正式加入军籍，并被派到苍龙军团。

　　突然，一阵敲门声打断了修依的回忆。

　　阿尔密蒂用过早餐后来到修依的房间想打声招呼，却发现修依正在和一名帝
国军官谈话。

　　「战爵阁下，这是您这个月的薪金，请查点！」那名军官说到。

　　「辛苦你了！这点小意思请你收下。」修依一边点钱一边从中拿出几张钱递
给面前的军官。

　　「下官不敢要！」军官连忙拒绝。

　　「拿着！」修依微笑着把钱硬塞到对方手里。

　　「对了，要塞方面有什么事情吗？啊，我是指哈登堡斗爵阁下的身体近来好
吗？有没有生什么病啊？」虽然深知祸害活千年这个公理，但修依还是有些期待
的问道。

　　「啊，没有！战爵阁下不愧是司令官的好友，那么关心他！放心吧，大人！
司令官他的身体好的很哪！」

　　听到这话后修依伸手摸向腰间，但魔光剑并不在身上，因此那名军官现在还
活着。

　　「说到事情，哦对了，巴尔巴格沙士帅大人要来视察要塞，现在哈登堡大人
正忙得不亦乐乎！」

　　「是吗？希望能顺利过关！」修依不禁想起在学校时，巴尔巴格沙曾担任过
自己那一班的教官，他公正严明，对学生十分关爱，但在教学要求上却一丝不苟
，修依对他很是有好感。从毕业后有好久没见到他了，有空一定要去拜望一下。

　　修依又不禁希望哈登堡出什么纰漏让巴尔巴格沙士帅逮个正着，这样想着就
不自觉的说了出来：

　　「真希望出点什么事啊！」

　　「！？」军官疑惑的看着修依。

　　「啊不，没什么！没事情的话你可以走了！」修依点头示意。

　　「是！那么下官告辞了！」军官行过军礼后离开。

　　接着修依转过头对阿尔密蒂问候道：「早上好！密蒂小姐！」

　　「早上好！修依战爵大人！」阿尔密蒂笑着回答道。

　　「啊，请不要这么说。我新领了薪水，晚上我请客时可一定要赏脸啊！」修
依高兴的说到。

　　「嗯！我一定来！」阿尔密蒂也不想扫修依的兴。

　　「哦对了，密蒂小姐！」

　　「怎么啦？」

　　「你昨天晚上去哪里了？」

　　阿尔密蒂「！？」


　　第五章　心中的念头是看不见的刀子

　　阿尔密蒂有些惊恐的望着眼前的修依，这个男人比想象中要精明的多，难道
昨晚自己的举动全被他发现了吗？不，没可能有人跟在自己身后能不被自己发现
的，他应该是夜里起来发现自己不在的。那该怎么跟他说呢，自己出去了，是从
窗户跳出去的，那这么晚去干什么了呢，索性。。。。。。

　　「我没有出去过！」阿尔密蒂干脆装出一副不大高兴的面孔说到。

　　「我只是在晚上听到有些奇怪的窗户响动，以为你怕打扰我休息因此没有经
过我所在的外屋而走了窗户。其实不要紧的，我一直在床上睡的很好，你太见外
了！」事实上修依昨晚很疲惫，一上床就睡着了，哪能听到有什么窗户响动，刚
才只不过是在拿言语试探阿尔密蒂而已，他总觉得眼前这位美丽的女子身上透着
神秘感。

　　「啊，昨晚的月色很美，我打开窗户看月亮，没想到吵到你了，抱歉！」阿
尔密蒂稍稍松了一口气。

　　「不要紧的，密蒂小姐！」修依一边回答着一边却在心中暗笑：欣赏月色？
从你那边的窗户能看到月亮吗？果然是胸大无脑！话说回来，她是去那里呢？和
人幽会，一想到这点修依不禁妒忌起有可能和密蒂缠绵的男人，觉得心中一阵失
落。

　　实际上修依也不需要太妒忌，和阿尔密蒂缠绵过的男人已经一个变成了「伟
人」，另一个恐怕也得几天下不来床。

　　「修依先生？」看到陷入沉思得修依，阿尔密蒂不禁有些忐忑不安。

　　「抱歉，我想起一些事情，因此有些失神，真是失礼了！」修依抬起头，笑
了笑说道。

　　「您在想些什么呢？」

　　「童年的一些事情。」修依走到了窗前，「在还是很小的时候，我是住在这
个镇上的。」

　　修依用手指了指街上的一个建筑，「那里曾是我的家！」

　　「您是住在那栋房子里吗？」阿尔密蒂略感兴趣的问道。

　　「不，我当时是住在房子前面的垃圾堆里。每天吃些别人倒掉的剩饭剩菜，
还得跟狗争食，受别人的打骂。。。。。。真不知道欺辱我他们会得到什么快感
！直到后来我遇到了养父。」说到这里，修依渐渐有些落寂，脸色也阴沉下来。
他不由得想起那时有个金色头发的小女孩还施舍给自己一个金币，那是第一次遇
到那个叫安娜的女孩……

　　「与其接受别人的施舍，我宁愿去抢掠杀戮……」这是在修依内心深处的想
法。

　　「如果当时没有遇到父亲的话，现在的我可能还象一条狗一样，在地上爬呢
！」说完这句话后，修依转身离去。

　　「这个人，真可怜！」阿尔密蒂感到心里有些酸楚，愣愣的看着修依远去的
背影。

　　修依骑着幽影战马在林间小路上狂奔着，想把内心所有的不快都抛掉，但却
只是觉得心情越来越烦躁。

　　自己怎么会对那个女人说这些事情呢？难道对她。。。。。。修依觉得这个
想法好笑，自己在军中可是有名的排斥异性啊，为此还在同僚中留下笑柄，被称
为处男战士！战事刚结束后，在东线服役的秋夜雨那个家伙还给自己送来一颗神
奇的药，好像是什么至宝淫药，最可气的是上面还贴着条子写着：祝修依第一次
初体验！现在那粒药丸还带在自己的身上……

　　「这年头处男多，处女少，我也没什么不好意思的……对了，秋夜雨他还欠
我好多钱没还呢，他难道想拿这个见鬼的淫药和那把女士用工艺手枪来抵债？我
可不能让这小子给蒙了……」修依在心下暗自盘算着。

　　「算了，别再想那个叫蜜蒂的女人了，试一试想别的东西，那个叫安娜的女
孩不知道怎么样了……」

　　修依慢慢的使心情平静下来，同时也放慢马速，在经过前面一个树林时突然
发现里面有物体在闪闪发光，便停下马上前查看。

　　发出反光的是一柄断掉的弯刃剑，修依拾起断剑，仔细的察看四周的事物。
很快，他发现地上的土是被新翻过的，在看过其它地方没有可疑后，修依便用断
剑向下挖了起来。

　　呈现在修依面前的是十几具艾鲁托亚王国士兵的尸体，断掉的手、脚、头，
溢出的内脏，发出浓烈的尸臭气味。

　　「是谁干的呢？」修依仔细观察尸体上的伤痕，发现好像是被利爪斩切过的
痕迹，伤口的肉已然全是黑紫色，爪上应该有剧毒。其中有一具全裸的尸身很怪
，全身的血液象被抽干似的干枯起来，而身体上却没有任何伤痕，只是下体还翘
得老高。修依便仔细察看这具尸体。

　　修依摆能着尸体，感到尸体的表皮非常干涩没有一点水分的感觉，阳具高挺
，前端还带着干涸的血迹。死者的脸上的表情很奇怪，像是见过天堂似的很安详
，没有丝毫恐惧，令修依觉得十分诡异。

　　正当察看尸体时，林外传来了一阵脚步声，修依心中一惊，忙纵身往树上跃
去，想借用茂密的树叶藏身。可就在这时一声巨响响起，修依急忙挥动魔光剑将
射向自己胸前的枪弹挡飞，人也只好落下。

　　「是火枪！」修依暗暗吃惊。

　　眼前站着二十几个艾鲁托亚王国的士兵，一色整齐的白色军服，其中有两个
人拿着火枪，当中的一个正在忙着装弹，应该是刚才暗算修依的人。

　　「该死的帝国军！这些人是不是你杀的？」一个看样子是军官的人在发话。

　　看到眼前这种情况修依已经知道战斗不可避免了，索性就在这里把他们全部
做掉。这样想着，一丝阴冷的笑意浮现在修依的脸上。

　　接下来树林里传来了爆炸声，刀剑的碰撞声，人的惨叫声，然后就悄无声息
了。过了一会儿，修依从林中走出，拍了拍身上的灰尘，骑上马离去。

　　结果当然是显而易见的，仅仅是边防军的士兵又怎么会是帝国菁英战士的对
手呢，就跟稻草人一样被一排排砍倒，在处理了前后两批尸体后，修依骑着马扬
长而去。不过看对方的身份好像是艾鲁托亚王国的真猪弯哨所警备部队。

　　真猪弯这个名字的由来我在这里说明一下。在很久以前这里有一位牧猪人，
他所养的猪的肉味道非常好，被四方称为真正的猪，弯是指山谷的意思。所以真
猪弯的全意就是出产真正好品质猪的山谷，现今为艾鲁托亚王国的领地，驻有一
个守备中队。

　　此时修依在马上细细回味刚才的战斗，他突然感到自己很变态，竟然在杀人
时有快感，那种刀剑撕裂肉体，鲜血飞溅，人头落地的感觉光想想就令人兴奋的
颤栗不已，这恐怕是上次战争的后遗症吧？修依开始抑制不住体内想杀人的欲望
了，不禁想起了鬼胡子教官在教自己暗黑斗气时所说的话：

　　「只要你能杀了第一个人，你就可以再杀第二个、第三个，直到第一千个，
第一万个！不错，一开始是觉得无奈，不过当你不断的杀下去后，你就会从中发
现乐趣『原来人也可以这么杀呀！』，到最后你就会发现不杀人就活不下去。比
如说我吧，一天不杀人手就会觉得痒，二天就会浑身酸痛，第三天就会连觉也睡
不着。」

　　当时修依看着鬼胡子眉飞色舞的说着（抱歉，只能看到胡子），想起校园内
所发生的失踪事件，内心不由得一阵寒意。

　　「等你经过大的战争后就会发现格鲁普里塔骑士的真正含义了，那是只有在
战斗中在杀人与被杀中才能找到自己生存价值的人的总称，到时你就会发现，只
有不断的做这种事情才能感到自己活着啊！」最后鬼胡子是这么狞笑着说到。

　　「现在，我的手也开始痒了吗？」修依自问道，他不禁遥望着贝兰小镇。

　　「如果来个全镇大屠杀会怎么样呢？」修依开始在内心盘算着，又想起在西
线作战屠城时的场景：

　　虽然控制了战场，但各个军团也损失惨重，看到多年的好友知己倒下，整个
帝国军都疯狂了，破城之后即开始大屠杀，目的很简单－减少城市人口，命令也
很简单－不放过一个！冲进城的士兵见人就杀，把房子一个个点着，一个正在强
暴妇女的士兵嫌对方反抗就一刀砍掉女子的头然后奸尸。。。。。。

　　城市所烧起的大火染红了整个夜空，被称为西线的长刀之夜，当时修依非常
惊讶于己方部队的残忍。攻城的部队带着战利品回到军营时还兴高采烈的喊着：
「死了！死了！全都死了！我们把敌人全杀光了！」然后就是帝国万岁的欢呼声
冲上云霄。修依也不能否认，当时每个人看起来都很开心。

　　的确，打仗是军人的命根子，升官发财全靠它，哪个军官脚下的枯骨越多他
的位置也就越高。修依不禁想着究竟为什么加入军队呢，还不是为了出人头地，
自己小时候受尽屈辱，也穷怕了。如果退了役，自己又能干些什么呢？作为一名
军人应该以犀利的逻辑处理好每一件事情，从而导致合情合理的结果发生，无论
做什么事情都要与自己的人生目标联系在一起，决不能感情用事，随波逐流！而
对于掌握着你命运的上司要保留一些秘密，不能将关于你本人至关重要的事情向
其和盘推出。现在雷茵伽帝国和艾鲁托亚王国的关系非常微妙，自己是不是也应
该用犀利的逻辑处理一下，从而导致合情合理的结果呢？

　　那么怎么把水搅浑呢？「贝兰小镇血腥之夜？」就算再怎么样修依也是很反
感对老弱妇孺下毒手的，这个念头只是一闪即逝。「真猪弯哨所守备队？」修依
的脑中突然灵光一现，想起在那片树林的遭遇。

　　「不错，既然已经做了初一，那索性把十五也一起做了吧！」修依的脸上露
出迷人的笑容，骑着战马向艾鲁托亚王国境内奔去。

　　这天，艾鲁托亚王国边境真猪弯哨所迎来了一位不速之客，一名穿黑色军服
的帝国军官在守备队士兵的带领下与守备队队长会面。

　　「抱歉冒昧的打扰，实是出于无奈，因为有重要的事情要当面告知阁下。」
修依一面注意着守备队的士兵数量以及位置，一面对守备队长说道。

　　「请问阁下有何事？」守备队长很惊讶于对方一个帝国格鲁普里塔骑士回到
这么偏僻的哨所来。

　　「贵方不是有巡逻队派往接近贝兰镇的边境地区吗？」看来不过一百人，在
极短的时间里，修依已经掌握了对方的全部战力。

　　「没错，发生什么事了吗？」队长疑惑的问道。

　　「很不幸，他们全被害了。我就在小镇边上的树林里发现他们的尸体，所以
特意前来告知。从尸体的伤痕上大致可以推断出凶手，您想知道是谁干得吗？」
修依必恭必敬的说到。

　　「快告诉我，是谁杀了我手下！？」队长近乎气急败坏的吼道。

　　「就是我！」修依微笑着说道，还没等对方反应过来，便一剑将队长的脑袋
砍掉。同时外面也传来士兵的惨叫声，那是幽影战马的地狱吐息。战斗很快变成
了单方的屠杀，修依将暗剑技发挥到极限，每一道剑波的劈出，对方便有数人倒
下，最后一名已经跑得很远的士兵也被修依的风刃切为两半。在仔细察看哨所存
放的机密文件后，修依扯下死者身上军服的布用血在墙上留言：

　　尊敬的艾鲁托亚国王陛下：

　　风闻贵国军队对我帝国军恐惧万分，业已达到风声鹤唳、草木皆兵的地步，
更在边境上战战兢兢、如履薄冰。吾不信哉！以贵国军人之大智大勇，岂能效此
妇人侏儒之行为……但众所纷纭，莫衷一是……吾今试之，果土鸡瓦狗尔，诚望
贵军能拿出果敢之行动，如此则流言蜚语将不攻自破！吾辈热切期待陛下及贵军
贤明的决断！

　　雷茵伽帝国格鲁普里塔骑士敬上

　　事后果如修依所料，这件事成了两国战争的主要导火索之一。当时修依还想
在墙上题写：「哈登堡到此一游！」但觉得意图过于明显只得作罢。

　　真猪弯哨所遇袭事件被一级一级飞快的报了上去，但每往上报一级，情报便
走一次样：

　　「真猪弯哨所遭到背信弃义的帝国军近十名魔法骑士的袭击，全体官兵阵亡
！」

　　「真猪弯哨所遭到上千帝国军的袭击，帝国蓄谋已久，其中还有数十名魔法
骑士，我军虽寡不敌众，但在撤退前仍给敌军以重创！」

　　「有雨夜屠夫之称的帝国冷魂城要塞司令哈登堡帅近万人，上百名魔法骑士
，血洗边境小镇贝兰，我驻真猪弯哨所的官兵义愤填膺，以奇袭方式将其击退，
我军损失轻微！」

　　「雷茵伽帝国的南方战区统帅巴尔巴格沙士帅统领近十万大军，上千名魔法
骑士进攻我国，我方军队与其激战于真猪弯，最后我军大获全胜，格毙自哈登堡
以下魔法骑士数百人，敌部队近半数被我全歼，其指挥官巴尔巴格沙士帅身受重
伤后落荒而逃！」这是最后呈报给艾鲁托亚国王的最终战报。

　　当时艾鲁托亚国王对这个战报只是一笑置之，但当他看到修依的留言时，便
立刻下令全国总动员。

　　一时间艾鲁托亚王国的军人，市民都在相互不停的告诫着：「记住真猪弯！
」「记住真猪弯！」

　　雷茵伽帝国方面得到艾鲁托亚王国内部消息后也下令南部战区的所有部队进
入戒备状态，大战一触即发！

　　可以说这场战争是由阿尔密蒂布下了导火索，在由修依将其点燃。

　　傍晚，在林中的小湖旁，修依清理完身上的血迹，便静静的站着。望着水中
自己的倒影，修依笑了，而晚风将修依的笑声往远方送去！


　　第六章　受诅咒的魔女

　　阿尔密蒂一个人百无聊赖的坐在窗前，正用秀美的手指把玩自己那垂过双肩
的紫色秀发。

　　「那个笨蛋修依跑到那里去了！？明明说好晚上请客却还不回来，害得人家
都没去捕猎呢！」阿尔密蒂有些不满的说道。

　　就在阿尔密蒂抱怨的时候门被推开了，一瞬间阿尔密蒂感到一股地狱般的气
息从门口压过来，身体不由自主的戒备起来。

　　修依从门外一步步走进来，脸色阴沉的可怕。虽然从军服上看不出血迹但以
阿尔密蒂魔族的特殊体质还是闻出血腥的味道。

　　「他杀了很多人，到底发生了什么事呢？」阿尔密蒂在内心里问道，一边伸
出手想安慰一下修依。

　　突如其来的，修依粗暴的一把打掉阿尔密蒂的手，象一头受伤的野兽一样低
吼着：

　　「别过来！让我一个人静一静！」

　　之后修依就象一个小孩子一样跪在地上哭着：

　　「我实在受不了了！我实在受不了了！」

　　看着象一个小孩子似的无助的痛哭的修依，阿尔密蒂感到自己的心情十分复
杂。

　　终于，阿尔密蒂伸出双手轻搂住修依的头将其紧紧的按在自己胸前。。。。
。。

　　看着在自己怀里已经昏过去的修依，阿尔密蒂急忙用特殊的魔力探察了他的
身体，其情况令阿尔密蒂大吃一惊。

　　阿尔密蒂只感到有狂暴的力量在修依体内四处奔走，那种力量带着怨恨与愤
怒象火一样在熊熊燃烧，连阿尔密蒂这样强大的魔女都为之窒息。

　　「没想到一个普通的人类竟然会有这种力量，格鲁普里塔骑士果然名不虚传
，和他交合的话我就会变得更强！」阿尔密蒂心下盘算着，现今修依已经人事不
知，在这样下去的话很可能会死亡，那样的话就无法捕食了。

　　「唉，你既然这么痛苦那就让我帮你解脱吧！你不会感到痛苦的，我会让你
在极乐的高时死去，对不起了！」阿尔密蒂狠下心来准备吸取修依的精气。

　　可是下一刻，当阿尔密蒂看到修依那苍白的脸时，不由得停下了动作。

　　那张脸上布满了泪痕，令阿尔密蒂的芳心感到一阵抽搐，使她想起自己那早
已被人杀害的弟弟。踌躇了半天阿尔密蒂还是发现自己无法下手，只是在目不转
睛的看着修依。

　　「可是这样下去他一样会死的，我只是不想让他死的太痛苦！」阿尔密蒂的
内心不断的挣扎着。

　　终于，阿尔密蒂深吸了一口气，下定了决心：

　　「还是先救他吧！」

　　阿尔密蒂露出自己那丰满的雪白乳房，托起修依的脸，将自己的一粒娇艳欲
滴的蓓蕾塞入他的嘴里。并开始将带着生命精华的魔气通过乳首注入到修依的嘴
里，使其扩散到全身。随着魔气的不断注入，修依体内那股狂暴的力量渐渐的平
静下来，在阿尔密蒂耗费了相当大的魔力后终于压制住修依身上的暗伤。

　　看到修依沉沉睡去的脸上带着孩子般天真的笑容，阿尔密蒂长长吁了一口气
，感到终于把一个对自己来说重要的人救了。轻抚着修依枕在自己大腿上的脸，
消耗了相当力量的阿尔密蒂也渐渐睡了过去。

　　清晨，被树上鸟儿的叫声吵醒的修依慢慢的睁开了眼睛。他感到自己的心情
显得十分平静，昨天那种狂暴不安的感觉没有了，浑身上下清爽无比，充满了活
力。感到脑后那柔软充满弹力的感觉，修依忙定睛一看才发现自己一直躺在阿尔
密蒂的怀里，自己的头正枕着对方那充满弹力的大腿。

　　一瞬间，修依感到心跳加快，局促不安。在试着使自己心情平静后，修依发
现自己很喜欢这种感觉。那种软软的弹力，阿尔密蒂身上独特的香气，都使自己
飘飘欲仙，想要忘记一切似的只沉醉在这种美妙的感触里。

　　真的，自己不用再想起战争，不用想起那些倒在血泊中的战友，不用再想起
那些双手沾满血腥的日子。修依抬起头看着阿尔密蒂那美丽的面庞，清晨的阳光
从侧面照在她那还带着微笑的脸上，显得无比高雅圣洁，令修依的目光不知不觉
凝滞住了。

　　「这种感觉，好像母亲一样。」这是修依内心深处的话。

　　修依在转过脸的时候突然感到阿尔密蒂的大腿上粘粘的，有股异样的浓郁香
气由鼻子吸入，使自己整个身体感到暖洋洋的很是舒服。修依定了定神才发现香
气竟来自阿尔密蒂双腿之间，他不由得非常惊奇，想一探究竟。

　　终于修依无法战胜自己的好奇心，偷偷的掀起阿尔密蒂的裙子。。。。。。

　　一股极浓的异香迎面扑来，修依顿时感到身体有些燥热，连忙定下心来察看
。首先映入眼帘的是阿尔密蒂那丰盈如玉的大腿，往上看去正是那被内衣所遮住
的芳草之地，内衣地大部已被淫液打湿，而那迷人地羞处好像还在微微地一开一
合往外流出香滑的玉液，散发着异香的透明粘液正从内衣和大腿的缝隙处缓缓流
出。

　　「难道昨晚她在手淫吗？」修依在心里暗自嘀咕，最后鼓足了勇气用手指沾
了一点液体放入嘴里。

　　一时间浓郁的芬芳弥漫在修依的嘴里，那种甜甜的象蜜一样的感觉令修依回
味无穷。当修依还想去吃的时候突然感到身上泛起强烈的欲望，直想扑向眼前的
美女，而全身的血液都好像往下身涌去似的，小修依顿时高高竖起。

　　修依马上慌张起来，他想急着站起来却一头撞上桌子，直痛得呲牙咧嘴。他
这一折腾就把还在睡着的阿尔密蒂给吵醒了。

　　这下修依可糗大了，面对着阿尔密蒂不知说什么好，只是在支吾着：

　　「嗯，这个……嗯，那个！密蒂小姐。。。。。。」

　　阿尔密蒂看到修依红着的脸和用手捂住的帐篷便已经清楚是怎么回事了，但
她还是明知故问道：

　　「怎么了，修依先生？」

　　「啊，对不起！密蒂小姐，我不是有意的！」修依一边说着一边用手捂着下
体慌张的跑回自己的外屋。

　　「哈哈哈！」房间里响起阿尔密蒂那银铃般的笑声。

　　看到修依慌张的逃走后，一丝温柔的笑容浮现在阿尔密蒂的脸上。

　　在站起身时阿尔密蒂感到一阵头晕，好像全身上下已经空了一样，一手扶着
桌子才不致于摔倒。

　　这是由于救修依时使用了太多的力量，使身体过于虚弱。

　　「身体开始极度饥饿了吗？」阿尔密蒂深深的忧虑着。

　　「今天晚上必须大量捕食，而且不能手软。在下个满月到来之前决不能让自
己的身体处于饥饿状态，不然上次满月之夜的悲剧便会重演！」阿尔密蒂不由得
想起几十年前的那个月圆之夜。。。。。。

　　在那个月圆之夜里，身体极度饥饿的自己变成了只贪婪的想要人类血肉精气
的妖魔。身上各处的肌肉迅速隆起变大，使身体膨胀了数倍足有好几人高，黑色
的羽翼蜕变为蝙蝠般的翅膀，双乳变得象石头一般坚硬且高耸，而下体竟然象魔
兽一样张开了血盆大口。

　　已经成为妖魔的她袭击了一个驻有几十人的小村庄，虽然无法控制自己的意
识但当时的情景还历历在目。

　　血肉横飞的景象，人们临死前的惨叫。。。。。。

　　从自己下体喷出的青雾无情的喷在眼前瑟瑟发抖的男人身上，顿时雾气变为
实体的粘丝将其罩住。那人的衣服瞬间便被雾丝溶解的破破烂烂的了，身体却完
好无损，接下来还没等他发出惨叫声便被雾丝扯到自己的双腿之间，下身已经变
大的穴口一张便把这个可怜的男人吸了进去。

　　紧接着在子宫的一阵蠕动后，一团黏液带着一堆白骨从双腿间排下，接着同
样的场景在上演着。

　　下体将人吞入，将人消化后再将只剩下骨头的残渣排出，极度饥饿状态的自
己竟然用子宫直接进食。

　　最后呈现在面前的是一个正在哭泣的人类婴儿，当时已经没有一丝自制力的
她抓起那个婴孩塞向自己的下体。。。。。。不多时，一副被黏液包裹着的幼小
枯骨由阿尔密蒂的下体排出。

　　而在事后清醒的自己甚至想到了死。

　　为什么自己和同族的女子不同呢，她们翅膀的颜色和自己不同，所需要的精
气比自己少得多，更不会因为饥饿在月圆之夜变为妖魔。自己几乎每天晚上都在
捕食但身体却总是饥饿，也许自己不该活在这个世上吧！

　　阿尔密蒂深深的叹了一口气，「今晚不得不杀人了！」

　　晚上，修依在柜台定好饭菜后兴冲冲的跑回房间时却傻了眼：房间空无一人
。

　　「该不会因为我昨天失约而在生气吧？」修依挠着头说道。

　　而与此同时，在小镇后的树林里，阿尔密蒂正同三个男人疯狂交合着。

　　一个男人在前面将阳具塞入阿尔密蒂的口中象操穴一样干着，一个男人躺在
她的身下不停的向上挺动着，而阿尔密蒂也骑在男人的身上耸动着，阳物在蜜穴
中一出一进不断发出淫荡至极的声音。而最后一个瘦小的男子正抱着阿尔密蒂的
丰臀，干着后庭。

　　随着不断的交合，三名男子的脸色越来越苍白，神志也渐渐模糊起来，根本
注意不到自己早已被笼罩在青色的雾气中。

　　强大的快感袭遍了三人的全身，终于他们几乎同时达到了极乐的高潮。随着
射精，他们不断感受到那仿佛连魂都要被吸走的快乐，身子也迅速干枯起来，而
包围着他们身体的青雾却显得更加明亮了。

　　吸取精气时杀人和不杀人所得到的精气数量远远不同，今天虚弱的阿尔密蒂
不得已只好用媚惑术引诱了这三个男人并害死他们。

　　插在魔女嘴里和阴道里的男人在射精后就死了，只有插在菊门的那个男子暂
时还活着，在痛苦的挣扎着等着咽下最后一口气。由于阿尔密蒂为了节省力量，
在做爱时麻醉猎物时所用的魔气过少，这个处于弥留之际的男人才感到了地狱之
苦。

　　看着在眼前痛苦挣扎翻滚的男子，阿尔密蒂眼里流露出一丝不忍，但已经没
有任何方法可救其性命了。

　　「罢了，就违反一次原则吧！」随着阿尔密蒂这样说着，一条狭长的尾巴由
臀部的尾骨处缓缓伸出来，接着尾部的尖端刺入正在挣扎的男子脑部，一股淫魔
特有的体液注入对方的身体。男子抽搐了两下便再也不动了。

　　过了一会儿，本应死去的那个瘦小男子竟然缓缓站了起来，同时身体也发生
了变化。浑身的肌肉迅速变大且呈现出青色，原本前端流着血的阳具竟然开始变
得又长又粗，最后竟然成为一条触手。这个男人已经被阿尔密蒂变成了淫魔兽。

　　「好了，变回原状吧！」随着阿尔密蒂得命令，那名男子恢复了以前的样子
，除了肤色有些惨白看不出与正常人有什么不同。

　　「将这两具尸体处理好后就象以前那样生活，不要被人发现！以后每个礼拜
来找我一次，我需要你的精力。我不会榨取你太多的，因此绝对不许袭击人类女
子，不然我会立刻让你变成一堆烂泥！」

　　阿尔密蒂向淫魔兽下命令道。

　　看到淫魔兽正在处理尸体，阿尔密蒂在心里想着要尽快赶回旅店好让修依不
致于生疑。


　　第七章　圣水疗伤

　　阿尔密蒂回到旅店时修依正在房间里等着。

　　见到阿尔密蒂回来，修依立刻站起来高兴的招呼：

　　「密蒂小姐去哪里了，害得我一直担心你还为昨晚失约的事生气呢！」

　　「我有那么小心眼吗？要生气的话也只能是为今早的事情生气呀！」阿尔密
蒂微笑着揶揄道。

　　听到这话修依立刻不自然起来，红着脸支吾道：

　　「那、那纯属意外，我不是故意的！」看到阿尔密蒂脸上的明快笑容，修依
低下头去。

　　「那是因为密蒂小姐你太迷人了！我才情不自禁。。。。。。」

　　看着修依那发窘的面孔，阿尔密蒂心里一阵甜蜜觉得现在的修依可爱极了，
好像个小孩子一样，也使自己不再总是想起伤感的事情来。。。。。。

　　「啊，我预定了饭菜，已经这么晚了，我们赶快去吃吧！」情急的修依急忙
转移话题。

　　「那好吧，庆祝你领到薪水！」阿尔密蒂很喜欢修依发窘的样子，本想再逗
逗他，但不想太过分只得作罢。

　　两人边吃边聊，饭菜很丰盛，但以阿尔密蒂的魔族体质吃饭是没有用的，因
为吃了也消化不了。阿尔密蒂只是看着修依进食并稍稍喝点酒。

　　「密蒂小姐你不饿吗？或者饭菜不合你的口味？」修依见阿尔密蒂没有动什
么菜，有些奇怪的问道。

　　「没有，菜都很好，只是我在减肥，不能吃太多。」阿尔密蒂回答到。

　　「减肥？密蒂小姐你的身材很苗条不用减肥呀？过于强迫自己的话会对身体
不好，再说你不饿吗？」修依不禁心下盘算有着极品身材的阿尔密蒂要减肥干吗
？

　　的确阿尔密蒂体态丰满但骨肉匀称，连稍肥的感觉都没有，甚至给人一种健
美的感觉，若是穿上盔甲恐怕就是一名英姿飒爽的女将军。

　　「如果不提早注意的话迟早会变母猪，再说我吃一点就够了。」阿尔密蒂心
不在焉的回答着修依的话，内心却是另一种想法：

　　饿？我当然饿得厉害，今天那三个死鬼那点精气根本不够老娘吸的，其中的
一个还耗费了老娘的魔力。唉，能填饱我肚子的只有你了。

　　想到这里阿尔密蒂便含情脉脉的看着修依，立时使修依觉得不自然起来。

　　「密蒂小姐从艾鲁托亚王国来，不知在那边做什么呢？」一遇到棘手的事情
，修依最擅长的便是转移话题。

　　「我在首都月影城的圣光大神殿做见习神官。本来是来这里拜访一位朋友但
却没见着他，正好贝兰小镇的风景不错就在这里玩两天。」阿尔密蒂撒谎是从来
不会脸红的。

　　「圣光大神殿？那里不是培养神殿骑士的地方吗？密蒂小姐只是见习神官吗
，总觉的你身手应该挺矫健的，怎么不试试当神殿骑士？」

　　阿尔密蒂没好气的回答道：「尊敬的修依战爵大人，你以为每个人都像你那
么强么？光速度快没有用的，我几乎连剑都拿不起来了呢，更何况要考神殿骑士
！」（没力气？阿尔密蒂黑魔爪可以将魔兽撕裂，真不知道当她的纤纤玉指抚上
修依的小弟弟时会怎样！）

　　「真是失礼了，给你造成困扰，我在此道歉！」修依有些抱歉的说道。

　　并没有等阿尔密蒂有所反应，修依自顾自的说了下去：

　　「战争，这令人类诅咒的命运！我们总想把他人的变成自己的，在这个时代
象我这样的军人太多了。经历了几场战争，就自以为见过大场面，对死亡、对人
生看开了，甚至有的自暴自弃醉生梦死，但一味的沉迷于过去是不行的，人总得
往前看啊！我，就是一个失败者。。。。。。」

　　喝了酒后一向落寂的修依也变得话多起来，把自己以前的往事向阿尔密蒂诉
说起来。

　　如童年时在小镇上的生活，被养父收养的经过，在士官学校的经历，如何考
入魔法骑士学院等等。就连如何受到哈登堡的欺负的事情也没拉下，直到后来在
苍龙军团服役，参加西线战役等等。

　　总体来说是一部悲惨少年的奋斗史。

　　修依的口才很好，不去演讲真是可惜了他的才干。说到惊险曲折处，连阿尔
密蒂也不禁动容，当修依说到自己从死人堆里爬出来时，阿尔密蒂竟然用手捂住
胸口微微喘气。

　　看着眼前的男人那张英俊的脸，阿尔密蒂仿佛看到修依由一张少年不经事的
脸转眼变为沧桑容颜的整个过程，心里对军人的那种极端看法也有了一定改观。

　　「军人也是人啊！」阿尔密蒂这样默默的对自己说着，不由得想起被自己所
杀死的那些军人，他们难道没有自己的家人吗？当他们在自己身下化为怨魂时，
远方是否有孩子、老人、女人在等着他们呢？阿尔密蒂越想越觉得内心愧疚。

　　夜越来越深，修依从来没喝过这么多酒早已醉的不省人事了。阿尔密蒂也陪
着修依喝了不少酒，但由于魔族的体质，再怎么喝，她也只是微醉。

　　看着已经醉过去了的修依，阿尔密蒂晃动着手里的酒杯说道：

　　「无法喝醉，也是一种痛苦吧！」

　　接下来阿尔密蒂很轻松的就把修依抱到床上，并对他使用了魔族的媚惑术，
看到法术生效后便解开其军裤。。。。。。（阿尔密蒂：这种军裤真难解，真想
扯了它！）

　　「包皮有点长，但还是挺可爱的。」阿尔密蒂用手轻轻握住修依的阳具缓缓
的上下套能起来，一丝丝非常微弱的魔气缓缓注入了修依的阳物使其坚挺起来。

　　「让姐姐来帮你做个手术吧！」阿尔密蒂俯下身，用手褪下包皮用香舌开始
龟头上轻舔着，接下来将整个龟头含入嘴中，开始吸吮起来。而人事不知的修依
只是在微微的呻吟着，随着阿尔密蒂动作的不断加快，修依的呻吟声也越来越大
，呼吸也愈来愈急促。

　　修依虽然没有射精但生命的精华却缓缓的被阿尔密蒂吸入口中，接下来阿尔
密蒂一边细细品味修依的精气，一边解下自己的内衣物，若修依清醒的话一定会
为这至美的娇躯疯狂。

　　正当阿尔密蒂将自己的蜜穴口对准修依已经一柱擎天的阳物准备坐下时却突
然停了下来，从口中吸入的精气很美味，也很纯，但最重要的是那是处男的精气
。

　　「他还是第一次，而我却要用这个已经污秽不堪的身体和他。。。。。。」
阿尔密蒂不由得想起自己的初吻初夜早在几百年前就没有了，要活下去就不得不
和人类的男子交欢，吸取他们的精气。而自己唯一所有的就只是能够控制在交合
时是否会怀上对方的孩子。

　　「跟他生下自己的第一个孩子，这是自己所唯一能补偿他的。」但马上阿尔
密蒂打消了这个冲动的想法。

　　先不说双方寿命上的差距，修依有可能接受自己是魔族女子的事实吗？就算
修依真的不在意，但再过几十年后修依就会变老，死去，那时自己能忍受失去爱
人的痛苦吗？自己一个人带着孩子活在这个世上。。。。。。

　　算了，人类的男子是拿来玩的，不是拿来爱的，自己同族中长得比修依帅的
人有的是，何必太在意他呢？现在只吸一点精气又不会害死他，自己需要力量，
和他交合吧。阿尔密蒂便坐了下去，将修依的阳具吞入蜜穴之中。

　　正当阿尔密蒂准备开始摇臀吸采时突然想起一件事情，使她立刻停下了动作
。

　　「差点忘了他身上有伤，我这样吸取他精气的话会给他带来伤害的。算了，
先放过他吧！」说着，阿尔密蒂缓缓从修依身上起来，蜜穴口与阳具拉出一条亮
亮的丝液，显得无比的淫糜。

　　「这是魔法使用过渡的后遗症，只能慢慢调养，而且要忌女色，我的魔气也
只是暂时压住伤势，要使他快速恢复只有一种方法」阿尔密蒂仔细的思索着，但
一想起那种方法却觉得太过荒唐无法使出来。

　　魔族女子的排泄物对治疗这种后遗症比任何特效药都要好，不过阿尔密蒂无
法想象修依跪在自己双腿之间喝自己的圣水吃自己后庭的排泄物时的情景。

　　「就算杀了他，他也不肯这样作吧！」阿尔密蒂看着修依说道，「那么我只
有这么做了！」

　　确定媚惑术仍在起作用后，阿尔密蒂便骑跨在修依的脸上，用一手微一使力
捏开他的嘴，而另一只手放在他的喉部以便能使他顺利咽下自己的体液。

　　「我给你疗伤只是为了将来更好吸取你的精气！」

　　阿尔密蒂将自己的蜜穴口对准修依张着的嘴巴，但一时片刻竟然无法排泄出
来。虽然这几百年来不断的和各种男人交合，但喂人喝圣水还是第一次，她不由
得脸上有些发烧，心跳愈来越快，她只好让自己的心情慢慢平静下来。

　　终于在玉门的一阵颤动下，一道甘露由阿尔密蒂的体内射入修依的嘴里，接
着再被修依吞入腹中。一种生理上的解放和尿在别人嘴里的负疚感使阿尔密蒂感
到自己在微微颤抖，而一种微妙的舒畅感觉涌向自己的全身，过了好半天才回过
神来。

　　当阿尔密蒂定下神来看向修依时，却差点没从床上滚下来。只见睡着的修依
以一脸极为舒畅的表情在咂巴着嘴，还用舌头不断舔着嘴唇，一副意犹未尽的样
子。

　　看着这一景象，阿尔密蒂不禁感到又好气又好笑，她对着熟睡的修依一字一
字的说道：

　　「没、有、啦！！」

　　当天晚上阿尔密蒂心情复杂的躺在自己的床上，翻来覆去的睡不着。。。。
。。

　　清晨，修依被一阵嘈杂声吵醒，他穿上衣服忙询问发生了什么事情，但匆匆
往楼下跑的人的回答令他大吃一惊：

　　「有人被杀了，好像是魔族干的，现在全镇人都要到广场集合！」


　　第八章　血色清晨

　　修依意识到事态严重，急忙穿好衣服准备下楼，可正当他拿起自己的魔光剑
时心里不由得泛起另一种想法。

　　在这个镇子死几个人跟自己有什么关系？这里又不是帝国领土，不需要我这
个格鲁普里塔骑士来尽义务。再说了，这也是镇上人虐待童年时的自己的报应！
这样想着，修依就又坐下了，不紧不慢的整理起自己的军服来。

　　在这时阿尔密蒂也醒了，她穿着内衣就从屋里走了出来，差点令修依鼻血狂
喷。

　　「发生什么事了？」不理会修依讶异地盯在自己身上的目光，阿尔密蒂问道
。

　　「听刚才过去的人说镇上有人被杀了，而且是魔族做的。」修依急忙收回目
光回答道。

　　瞬时阿尔密蒂的脸有些变了颜色。

　　「怎么会？自己所杀的人的尸体被发现了吗？还是昨晚被自己所变成淫兽的
那个人做的呢？」想到这里阿尔密蒂连忙用心灵来联系自己所刚创造不久的仆人
，而结果却更令她惊慌：那只淫兽怎么也联系不上，一点反应都没有。

　　「不会呀，就算被人杀死，自己也会感应到的，难道。。。。。。」阿尔密
蒂开始忧虑。

　　「密蒂小姐？」看到阿尔密蒂脸色很差一句话也不说，修依有些担心的问道
。

　　「没什么，只是听到有人被魔族所杀心里有些害怕。」

　　「别担心，你和我在一起，若发生什么事我会保护你的。」修依自信满满的
说道。

　　「谢谢你，修依先生！」听到修依说要保护自己不受魔族的袭击，阿尔密蒂
不由得暗暗好笑，但不知怎地心里竟感到一阵暖意。

　　「那么请密蒂小姐先穿上衣服，镇长让所有人到广场集合，我在门外等你。
」说着，修依便走了出去。而阿尔密蒂则长长吁了一口气。

　　当阿尔密蒂和修依到达广场时，本来不大的广场已经人山人海了，虽然小镇
人口不多，但若都聚在一起后还是很可观的。

　　广场中央临时搭了个台子，一个看起来很年轻的人正在台上讲话：

　　「如大家所见，本镇出现了杀人事件，被害者多名，手段极其残忍，很可能
是魔族所为。。。。。。请各位市民提高警惕注意自身安全并留意身边有无可疑
人物。。。。。。」

　　虽然来晚了，但贝兰小镇的市民一看到修依那一身独特的帝国军服便在窃窃
私语中让出了一条路。就这样阿尔密蒂跟着修依来到广场的正中央。

　　「。。。。。。这些可恶的魔族，威胁着每一个人类的生命，我们不能再熟
视无睹了。站起来吧市民们，让我们同心协力去消灭那些邪恶的魔物！在此我需
要你们每一个人的力量，也许明天那个该死的魔族的尸体就会呈现在大家的面前
！」台上年轻人的讲话到此就结束了，台下响起一片掌声，很多人叫嚣着要让魔
族的人血债血还。

　　而现在的修依却看着台上的人心底暗想：这么年轻就当上镇长很有一套么，
演说很有煽动性，令人想起帝国宣传部部长戈培尔博士。差不多和我同样大的年
纪，不过经历却不一样啊。他可以在这里呼风唤雨，而我却得在战场上出生入死
，同样都是在这小镇出生的人的境遇却大不相同啊！想到这里修依不禁暗暗冷笑
。

　　「看哪！那是格鲁普利塔骑士呀！」

　　「是帝国军的精英战士！」

　　「看他脸上带着那自信的笑容，我们小镇安全了！」

　　「三年前的事件不会再重演了！」

　　听到市民们的议论修依不禁皱起了眉头，看来自己穿军服来这里真是失策。

　　随着市民们的议论声台上的人也注意到修依，只见他立刻从台上跳下来走到
修依面前说道：

　　「没想到帝国军着名的格鲁普利塔骑士到本镇来，这真是我们的荣幸！我是
本镇的镇长格拉斯，请问先生贵姓？」他一边说着一边向修依伸出了手。

　　「修依。克里斯托，帝国苍龙军团中校战爵。」修依握着格拉斯的手回答道
。

　　眼前这个叫格拉斯的年轻男子长得一表人才，脸上挂着笑容，很令人觉得亲
近。修依心中原本对其所持的成见也淡了许多。

　　「能够认识您非常荣幸！我有个不情之请，希望您能答应。」格拉斯热切充
满期望的说道。

　　「请您说吧，若我能做到的话将乐意效劳。」修依暗叹麻烦终于找上了自己
。

　　「那实在是太好了。您知道本镇是属于中间地带没什么武装力量，镇内的守
备力量非常弱全镇的自警队总共不到百人。因此我想请作战经验丰富的您担任本
镇的警备队长，请万勿推辞！」

　　「若我能做到的话当然会义不容辞，但是。。。。。。」修依在对方说话之
前已经想好了搪塞的理由，但是又突然想起身边的蜜蒂小姐是知道自己是无事休
假的，那句「军务在身」的话就到了嘴边却没有吐出来。若是让蜜蒂小姐感到自
己是个自私自利的人的话，那她一定会非常伤心。

　　「但是我这个帝国军人的身份太敏感了，直接介入这件事的话会不会引起艾
鲁托亚王国的反应？」修依万般无奈下只能匆忙找了个牵强的理由。

　　「如果需要的话我会向艾鲁托亚方面解释的，拜托您了修依先生，您不会对
镇上的人见死不救吧！」随着格拉斯这么说着，其他在场的小镇居民也哀求起来
。

　　一句「见死不救」在修依的脑海里响起：若是自己身为一名帝国军人而且还
是格鲁普利塔骑士却对镇上的平民见死不救的事情传了出去恐怕会造成恶劣影响
。那时人家不会说修依这个人怎么样而是说整个帝国军的格鲁普利塔骑士怎么样
，帝国军方一定会为了挽回名誉而让自己背罪名的。

　　一想起自己有可能被带进审讯室里，而审问自己的那些监察军军官们则脸上
无一不带着责难的面孔。。。。。。修依就不禁毛骨悚然。

　　在多方面因素的作用下，修依那「善良」的本性终于无可救药的发作了。

　　「好吧！那我就尽力试试看，若有力所不及之处请不要见怪。」修依说道。

　　听到修依的回答广场上的人们顿时欢呼雀跃，「帝国万岁」的声音响彻云霄
。

　　「修依，你怎么就这么答应了，那你身上的伤。。。。。。」阿尔密蒂抓住
修依的手暗自焦急的说道，她可不想让修依变成自己的敌人。

　　被阿尔密蒂那温软滑腻的手抓住，修依觉得心里一荡，但马上静下心府在阿
尔密蒂的耳边说道：「现在这种情况想不答应都不行，我和格拉斯先生走一趟，
你先回旅店吧。」

　　万般无奈下阿尔密蒂目送着修依和格拉斯一行人离开。

　　「有什么事吗，修依先生？」格拉斯看到修依一路上频频看向自己感到有些
奇怪而发问。

　　「只是惊讶于贝兰镇有如此年轻有为的镇长，真是令人羡慕呀！」修依微笑
着说道。

　　「啊，请不要真么说，我只是沾了父亲的光而已。以前在这个小镇还属于艾
鲁托亚时，父亲是这个镇上的行政官，而我当时当警备队长。后来由于二年前雷
茵伽帝国和阿鲁托亚王国的协定，这个小镇被划为中间地带，我就是在那时被镇
上的人选为镇长的。」格拉斯急忙解释道。

　　「沾了父亲的光吗？」修依在内心中自语道，自己又何尝不是呢，若不是养
父的话自己早就饿死冻死街头了。

　　「哦，凶杀现场就在前面，我已经让手下人尽量保持原状。」格拉斯指着前
方说道。

　　随即呈现在眼前的是一副地狱般的景象，遍地的血迹就像干涸了的小溪，支
离破碎的内脏器官，断掉的手、脚，如果一般人看了不是晕过去就会趴在地上大
吐特吐。但是对于修依来说这种场面早已司空见惯了，当他看到格拉斯用手帕捂
住嘴一副要吐出来的样子不禁笑了笑然后戴上手套仔细的察看起来。

　　「修依先生，有什么发现？」格拉斯感到胃里一阵翻涌，强忍着呕意向修依
问道。

　　「血还很新，应该是不久前做下的，时间不会超过昨天晚上，凶手极其残忍
，手法完全不像人类。」修依一边检查着地上的器官一面说道。

　　「看来凶手是想用极端血腥的手法掩盖一些东西，你注意到这些支离破碎的
尸体了没有，每具尸体都少了一两样器官。」

　　听到修依的话语格拉斯忙让人将各具尸体按完整的拼出来，结果发现有的人
少了眼睛，有的人少了耳朵，有的人少了内脏，有的人少了腿和手。。。。。。
到了后来格拉斯已经快晕倒了。

　　无视格拉斯的状况修依接着说了下去，「如果把所有失去的器官都拼在一起
，就是一具完整的人体！」

　　「天啊！」格拉斯觉得毛骨悚然，大叫着跳了起来。

　　「受害人有男有女，甚至还有小孩子，我想凶手一定是取走了每个人体上最
优秀的部位！对方这么做可能要用活人的器官做实验研究，但也有可能是要进行
某些禁断的魔导仪式。」修依在下结论的同时不禁想起在魔法骑士学院时所看过
的一些黑暗血腥的魔法仪式。

　　「真不愧是帝国的精英啊，修依先生真是厉害！」格拉斯钦佩的说道。

　　「没什么，只不过是在军校时选修过情报分析这门课。不是还有一处杀人现
场吗？我们去那里看看吧！」修依耸耸肩说道。

　　接下来当修依看到眼前的两具略显枯干的尸体时心头不觉一震，这不跟自己
在树林中所发现的那具干尸一样吗？而且连尸体脸上所带的表情都一样，都带着
诡异的笑容。

　　「好像死去有几天时间了，尸体也开始发臭了，身上找不到任何伤痕，唯一
有血迹的地方就是那里！」修依指了指尸体的下身。

　　「这很可能是魔族的人干的，据说魔族要吸取人类的精气才能生存。」格拉
斯心有余悸的说道，而一边的修依却仍然紧皱着眉头。

　　「这具尸体是怎么被发现的？」修依问道。

　　「由于黎明时分发现了刚才的血腥现场，我让各队人在全镇展开搜索，我的
一个手下发现那颗树下的土有被翻过的痕迹，就挖开一看结果就是这样。」

　　二者的杀人方式完全不同，时间上一前一后，但可以判定不是同一个干的，
因为手法完全不同。手头的线索还是太少，修依不禁暗骂自己在上选修的情报课
时为什么总是逃课。

　　「如果能有更多的线索就好了。对了，听镇上人说三年前这里也发生过魔族
杀人事件，能对我说一下详细的经过吗？」修依用一手托着下巴沉思着说道。

　　接下来，格拉斯讲述三年前小镇上所发生的事情。。。。。。

　　修依一边听着一面整理着所有听到的人物和事件：起先发现的女子尸体，还
有后来所发现的被吸干血液的男子尸体；帮助一起调查的从艾鲁托亚王都过来的
退役军人阿斯托利亚，他突然冒出来的妹妹阿露玛；芭。芭拉夫人遇害；原镇上
富商阿诺及其随从在野外全部被魔族杀死；而阿诺的未婚妻佛朗瑟丝卡－－芭。
芭拉夫人的女儿发疯，放火焚烧了阿斯托利亚等人所住的房子，房中四人生死不
明。后来这一事件渐渐平息，之后也不再有人被杀，直到现在。

　　修依仔细分析着各个细节，发现那个退伍军人及其妹妹最为可疑，而且如果
他们是魔族的话那场大火不见得能烧死他们。自己眼前这位叫格拉斯的镇长大人
还傻乎乎的为失去了朋友而在伤感，真是个轻信别人的人，恐怕等阿斯托利亚把
他卖了，他还在帮人家点钱呢！可是话说回来，为什么在事隔三年后又突然出现
类似魔族的杀人事件呢，这前后有联系吗？这次可是两种完全不同的杀人手段。
修依暗暗下定决心要拨开眼前的迷雾。

　　「在这里有没有能查到魔族详细资料的地方？」修依问格拉斯。

　　格拉斯：「镇上的图书馆里或许有吧，不过不能保证。」

　　「我还需要有关镇上特殊人物的名单，比如说特别有钱或有势的人，还有行
踪诡秘的人。」修依接下来问道。

　　「本镇几乎没有什么工业，商业也不是很发达，应该没有你所要求的人物，
等等！在二年前有个叫皮卡斯的富商从阿鲁托亚来到这里，他接手了自阿诺死后
一直空缺出来的生意。」格拉斯一面仔细思索一面回答。

　　「好了，这些就足够了。不过考虑到事态严重，有没有请狩魔猎人？他们的
特殊能力可以分辨出人类和变化成人类的魔族。」修依对格拉斯说道。

　　「请是请了，不过恐怕远水解不了近渴，她到这里来还需要很长时间。」格
拉斯无奈的说着，而接下来是他的一个下属插嘴。

　　「既然有帝国的军人帮助我们还请那些狩魔猎人干什么。上次那个不请自来
的女人还不是什么都没查出来，骗了钱就走！」

　　「住嘴，约翰！不许你这样说蕾贝卡小姐！」格拉斯有些发怒的大声说道。

　　无动于衷的看着格拉斯呵斥其手下，修依在心中暗笑：「这个格拉斯该不会
喜欢那个叫蕾贝卡的女人吧！」在这个时候修依猛然想起曾遇到魔兽的那片树林
。

　　「那片树林果然很可疑，既然所有表面的线索已经查不出什么了那就先调查
可疑的东西吧！先去查资料再去调查那鬼林子，当然也不放过那个叫皮卡斯的商
人」想到这里，修依决定展开行动。


　　第九章　迷雾

　　在向格拉斯打过招呼后修依来到了镇上的图书馆。

　　望着堆在眼前的一排排书籍修依不由得暗暗苦笑：看来没有向格拉斯要几个
人一起查真是失策。他想起在帝国军校临毕业时自己趴在学校图书馆里狂抄论文
时的情景，后来他把明显抄袭的的战术论文直接交了上去没想到还真的过了关，
真的感谢那些睁一只眼闭一只眼的教官啊！

　　现在修依只得硬着头皮在书堆中翻看起来。

　　「这本是什么？「桃氏物语」！？」

　　「老头上山砍柴，老太太在河边洗衣服，一个大桃子从河上游漂下来。。。
。。。桃子中蹦出两个男孩，他们被老夫妇养大后成了名动天下的人物，他们一
个叫「天下布武」，一个叫「天下布种」。这是什么呀！」

　　接下来一翻而过的是「那一年我十岁」、「星光伴我淫」、「欲望一家人」
。。。。。。

　　「没什么收获啊！」从上午一直查到下午，修依感到难受极了，已经打算放
弃的他看到在角落里堆着的那一摞积满灰尘的旧书，决定再最后试试。

　　在翻过了几本书后，有一本显得很陈旧封面也没有名字的书引起了他的注意
。

　　让修依感兴趣的是书上开头几页的彩画。其中的一副是画着一个英俊的男子
正用尖尖的牙齿咬着一个女子的脖子，鲜血从女子的颈上流下，地上铺满了红色
的玫瑰；而另外一副画的是一个全身赤裸的妖艳女子正跨坐在一具男子枯干的尸
体上，她的脸上带着淫媚的笑意，脚下堆积着无数枯骨。

　　修依继续看着书中的内容，越往下看他越觉得这正是自己所想要的东西：

　　「自数千年前的神魔大战后，很多种族消亡了，当时发达的魔导技术从此失
传。在战争中受益最大的是人类，不再被神魔两族所束缚开始有了自己的发展空
间。而战败的魔族不但族主混沌女神哈蒂娜被光之女神艾路西丝封印还失去了赖
以生存的魔力之源，他们要想生存下去的唯一方法是从人类身上获取魔力，通过
吸取人类的精气来延续自己的生命。。。。。。

　　被人类统称为魔族的人实际上应分为三个种族：暗雾、魔血、圣月，即雾血
月三族。

　　雾族在人类被成为鬼族，他们甚至没有实态的身体，靠吸取临死的人的灵魂
和怨气来生存。他们带着沉沉的阴气，普通人看上他们一眼就会立即死亡，就算
是人类中的强者在他们面前也像婴儿一样。但他们的数量非常少，在这片大陆上
已经看不到他们的踪迹了。现在有些人类使用着类似他们的武艺，如：暗黑斗气
、死亡魔法等等。

　　相对而言血族在这个大陆上人们就很熟悉了，他们是靠吸取人类或动物的鲜
血维生，因此被人类称为吸血鬼。他们也拥有较强的魔力，一般人类决不是其对
手。但他们无时不刻的被狩魔猎人所追杀着。

　　月族则是一个非常神秘的种族，虽然人数很少但是族人尽是俊男美女，他们
当中的每一个人都有着强大的魔力和可怕的实力，可被称为狩魔猎人的梦魇。为
了维持自身的魔力，月族的人是靠吸取人类异性的精气来维生的，这在他们称之
为捕食或者狩猎。因为需要通过交欢来吸取异性的精气，他们身体的性器构造大
异于人类。月族男子的阴茎一般非常粗大，可在交合中令人类女子欲仙欲死并在
其达到高潮时吸取生命，受害女子会在极乐中全身酥软的死去。而月族的女子的
子宫颈长而曲，阴壁上布满小颗粒，能在和人类男子交欢中令其元阳大泄而精尽
人亡。她们的子宫如同身体里的第二个胃，能将吸取到的男子的生命精华完全吸
收转化为自己的魔力。同时月族的的女子还有控制自己是否怀孕的能力，她们的
爱液对人类男子是强力的催情剂。特别值得一题的是极少数的月族女子甚至能在
交合中吸蚀人类男子的灵魂，将其吸入体内与自己共生，在用自己的魔气滋养其
灵魂的同时也从该灵魂中吸取自己所要的力量，据说这种能力她们一生中只能用
一次。」

　　再往后的便是关于神魔大战时的一些事情，已经没有什么重要内容了，修依
放下书开始整理自己的思绪。

　　「被吸干精气身亡的是男子，那么凶手应该是个魔族女性。那么碎尸杀人事
件是怎么回事呢？比起上一件这件事才真正令人头痛呀，如果对方真的在做一些
上古失传的魔导试验的话事态就严重了。看来不得不向上级这些事情，同时要在
报告前进行进一步的查证，从那里开始好呢？要进行这种试验需要大量的人力、
物力和财力，镇上的那个商人要列入主要怀疑对象，有关他的情报自己一会儿要
好好问问格拉斯。但在这之前我得先去那片遇到魔兽的密林察看一下。」在决定
好自己的下一步行动后，修依走出了图书馆。

　　修依出来时已经快接近黄昏了，他自己也有些惊讶会在里面呆了那么久。

　　努力使自己混混欲睡的脑袋清醒，修依在贝兰镇的商业街上走着。说是商业
街，其实也不过就是一些卖蔬菜水果以及杂货的小店而已。在快到街心的喷水池
时，修依发现一道自己所熟悉的身影。

　　是阿尔密蒂，只见她正坐在喷水池的台沿上落寂的看着街上过往的行人。

　　「嗨！阿尔密蒂！」修依招呼道。

　　一听到修依的声音，阿尔密蒂有些激动的跳起来向修依跑了过去。

　　「怎么样了修依，发现了什么没有？」一见面阿尔密蒂便迫不及待的问道。

　　「发现了一些线索，但很不完全，你想听吗？」

　　「嗯！」

　　接下来修依便把原有的线索和自己的发现很客观的告诉了阿尔密蒂。

　　「这么说你认为这次的杀人事件与三年前的无关了？」阿尔密蒂在心里不禁
想起阿斯托利亚那张臭臭的冷傲面孔，整天一副目中无人的样子总是责怪别人打
扰了他的狩猎场。自从他三年前逃离艾鲁托亚王都后自己就再也没有见过他了。
没想到他在三年前竟也来到这个镇上，那个有恋父情节的小女孩阿露玛也和他在
一起，真是有意思啊！每次捕食人类都从不留活口，也活该那个冷血屠夫倒霉，
不过以阿斯托利亚的身手那种程度的火焰绝烧不死他。相对而言，在看了修依一
眼后阿尔密蒂不禁想起自己可是个温柔善良的魔族淑女（是不是处女不重要），
跟修依挺配的。

　　被阿尔密蒂的那一眼看得有些莫名其妙，修依赶忙回答道：

　　「就目前来说好像是的。」

　　「那么你认为凶手到底是谁呢？」阿尔密蒂想知道修依内心的真正想法。

　　「在回答你的问题前，请先回答我一个问题。」修依对着阿尔密蒂一本正经
的说道，其态度之认真让阿尔密蒂不由得出了一身冷汗。

　　「在帝国首都龙焰城的近郊有一两层的房子，里面住着一家四口人，一位太
太和两个小孩以及一位在军中服役的先生。那位先生由战场上回来后竟然拿着军
用连发火枪在家里寻开心来着，结果把全家人都给崩了。房东上楼去看谁在二楼
放枪，也给打死了。接下来我问你，这位房东的曾祖父是在哪一年死的？」

　　「这是哪儿跟哪儿啊！」阿尔密蒂被修依气得哭笑不得。

　　「所以根据目前的线索是根本找不到凶手的。」修依双手一摊说道。

　　接下来阿尔密蒂拉住修依大发娇嗔，这一下使得修依心都酥了，她身上所带
得特有香气差点令修依软成一团泥。两人正在打情骂俏时忽然发现街上的人们都
在注视着自己，急忙难堪的停了下来。

　　正在两人彼此非常尴尬时从身后传来的声音替他们解了围。

　　「真巧是修依先生，我正想找您呢。这位小姐是？」发话的正是格拉斯。

　　「哦你好，格拉斯先生！至于这位小姐是我的旅伴，蜜蒂。丝黛拉小姐」修
依庆幸格拉斯来得正是时候。

　　「您好！我是蜜蒂。丝黛拉，艾鲁托亚圣光大神殿的见习神官。很高兴见到
您，格拉斯先生！」阿尔密蒂很有礼貌的问候着。

　　「幸会了，蜜蒂小姐！对了，我有事要问修依先生，我们边走边谈好吗？」
格拉斯有点脸红的说道。毕竟阿尔密蒂实在是太漂亮了，只要是男人都会心动。

　　接下来三人边走边谈，修依和格拉斯所谈论的主要还是案情而阿尔密蒂则基
本上只是静静的听着。

　　「以上是有关商人皮卡斯的情况，再次感谢您为本镇所做的一切！」格拉斯
将情况告知后又再次向修依致以谢意。

　　当走到前面的路口时格拉斯停下来指着远处一座看起来很雄伟的建筑说道：
「瞧，那就是皮卡斯的住所，也是原来商人阿诺所住的地方。」

　　二人随着格拉斯所指望去，只见一栋高大公馆式建筑座落在山坡上，好像在
俯视着这个小镇。而此时在修依和阿尔密蒂内心都在泛起不同的想法。

　　「有趣的建筑，改天一定要去拜访拜访也好征实我的想法。」这是修依心中
所想。

　　「表面上感觉不出来，但对于我却可以感到在它那辉煌的外表下有一股阴沉
的气息，内部有很微妙的魔力波动，很令人觉得可疑。」阿尔密蒂在心中想到。

　　「前面有一家杂货店，咳！店主是我认识的，若你们有什么东西要买的话，
到那里我会让她给你们便宜些的。」嘴里正在这样说着，格拉斯的内心却在埋怨
已经是自己夫人的阿丽丝强迫自己用镇长身份替她拉客。

　　「那就去看看吧！」修依正好有日用品要买便拉了阿尔密蒂一起过去，而对
于阿尔密蒂来说只要是跟着修依去哪里都无所谓。

　　「喂，快来看哪！折价大酬宾！」正在招呼客人的是一位一头粉红色长发给
人一种明快爽朗感觉的漂亮女性，看上去还很年轻。

　　「啊，欢迎光临，请问二位想要些什么？」阿丽丝一面招呼修依二人一边把
格拉斯拉过来说悄悄话。

　　「怎么今天才有两个人，回去有你好看的！」

　　「拜托了，今天镇上发生命案，我都已经焦头烂额了！」

　　而此时修依已经选好了要买的东西，让阿丽丝结帐。

　　「谢谢惠顾，一共是５个艾鲁托亚金币。」阿丽丝说道。

　　「麻烦请换成帝国币好吗？」修依掏出纸币。

　　「若是帝国币的话，一共是一百元！」

　　「什么？可是按汇率一艾鲁托亚金币等于帝国币十五元啊？」修依觉得没道
理这样算帐的。

　　「谁让你们雷茵伽帝国禁止使用金银而强制使用纸币，要知道一旦发生战争
帝国战败了的话这些就是没用的废纸！」阿丽丝一副理所当然气势汹汹的样子。

　　「阿丽丝不许这么说！」格拉斯急忙出来打圆场，他深知刚才阿丽丝的那些
话对自傲的帝国军人不抵是侮辱。

　　「没关系格拉斯先生，我不在意的。只是我有句话想对这位小姐说。」修依
转过头来对着阿丽丝一字一顿的说道：

　　「只要我们这些帝国军人还在的话，雷茵伽帝国就决不会败的！」说完他就
掏出一张１００元的纸钞递给了阿丽丝。

　　当阿丽丝接过钱时才发现手心已经浸满了汗水。

　　这时阿尔密蒂急忙拉着修依的手说道：「哎，修依你看这个戒指好漂亮啊！
」意识到气氛紧张，阿尔密蒂想让修依转移注意力。

　　随着阿尔密蒂所指，修依发现了一个闪着柔和光泽的蓝宝石戒指，看上去非
常的精致漂亮和阿尔密蒂是如此的相配！事实上修依已经在内心发誓不在这里买
东西了，但这是阿尔密蒂想要的呀！

　　终于，修依咬了咬牙抬起头向阿丽丝问道：「这个，多少钱？」

　　尽管刚才已经被修依的气势压的喘不过气来，但阿丽丝还是倔强的说道：「
只要二百个金币，怕你买不起，就算你三千元吧！」语气中还露出轻蔑。

　　「这里是四千元，不用找了！」修依很酷的把钱递给阿丽丝之后拿起了戒指
，但实际上他心里那个痛呀：

　　「我这个月和上个月的薪水全塔进去了，这个该死的吸血鬼女老板，还有那
个只给自己半薪的哈登堡！但是－－面子、面子，决不能在蜜蒂小姐的面前丢脸
！」

　　终于修依以胜利者的姿态将戒指拿到阿尔密蒂的面前，「蜜蒂小姐，请你收
下！」

　　「啊，这个太贵重了，我不能要！」阿尔密蒂没想到修依真的会把那么贵重
的戒指买给自己，那可是刚才无意中说的呀！正当阿尔密蒂手忙脚乱的想拒绝的
时候，她看到修依眼中流露出近乎哀求的目光，心下不由得一软便任由修依将戒
指戴在自己手上。

　　在那一瞬间一种多年不曾有过的感觉涌上心头，阿尔密蒂感到心里一阵的温
暖，那就好像在这个世上又找到自己的亲人的感觉。修依那一脸欣慰如释重负的
表情就象一个小孩子一样，真象自己的弟弟呀，这样想着阿尔密蒂作出一个决定
。

　　阿尔密蒂上前一步抱住修依，接着把自己温软的双唇吻上修依的嘴。

　　一时间修依的身体绷直了。他感到阿尔密蒂的香舌在自己的嘴里灵活的翻动
着，将香甜的玉液注入到口中再被自己吞下，那香舌真是无比的滑腻不停的挑逗
着所有感官，全身一阵前所未有的舒畅。接下来他也伸出了手抱住阿尔密蒂的纤
腰，两人就这样紧紧的相拥热吻在一起。

　　看着眼前热吻中的二人，阿丽丝的眼角也湿润了。

　　她默默的低下头想起自己由于有心脏病不能受到太大的刺激，现在已经和格
拉斯结婚两年了却一直没有享受到交合的快乐。那是因为格拉斯怕自己的心脏承
受不了，想到这里阿丽丝用手拭去眼角的泪水抬头望向格拉斯，却发现对方也正
哀伤的看着自己。

　　不知过了多长时间修依已经被吻得喘不过气来了，就在他觉得自己快要死在
阿尔密蒂的香舌之下时对方的双唇移开了。

　　接着阿尔密蒂在正喘气的修依耳边说道：「刚才就算是你向我求婚了！」

　　说完这句话后阿尔密蒂就笑着跑开了，只留下修依一个人愣愣的站在那里。
。。。。。


　　第十章　回忆之夜

　　半晌才回过神来的修依急忙向格拉斯打了招呼后追了出去，他那急奔的速度
就算是军队里的紧急集合也不过如此，现在在他心中的唯一念头便是追上阿尔密
蒂。而在旁边的格拉斯和阿丽丝为他的速度惊得目瞪口呆，在他们看来只是一闪
，修依就在面前消失了。

　　在前面阿尔密蒂欣喜的小跑着，她一边跑一边不住的用手摸着已经戴上的戒
指，而由戒指表面上的宝石所传来的阵阵凉意在她觉得那好像是在传达修依的情
意。

　　但就在她陶醉在这种感觉的同时，一股不安的情绪涌上心头：我有勇气把自
己是魔族这个事实告诉修依吗，若让他知道自己一直在骗他又会怎么样呢？不管
了，只要自己能怀上修依的孩子一切就都会迎刃而解了。

　　这样想着阿尔密蒂停下了脚步，而此时修依也恰好赶到并从后面抱住她。而
阿尔密蒂则什么也没有做，只是静静地站着任由修依抱着自己，从紧贴着自己后
背所传来的心上人的心跳声令她一阵意乱情迷，接下来她听到修依在自己耳边所
说的话。

　　「我想这一生和你在一起！」修依将自己的头埋在阿尔密蒂紫色的秀发间这
样说道。

　　在落日的余辉下两人就这样一直依偎着。。。。。。

　　「大哥哥，大姐姐！」直到一个稚嫩的少年的声音响起，二人才回到现实中
来并发现天色已经完全黑了。

　　「有什么事吗，小弟弟？」在向修依报以一个甜美的笑容后，阿尔密蒂略为
俯下身询问眼前看上去只有十来岁的男孩。

　　「是这位大哥哥，他的钱包掉了。」说着少年手里拿出一物，正是修依的钱
包。

　　在接过钱包查看有无短缺时修依暗自纳闷：自己的钱包一向放的很稳妥，怎
么会掉出来呢？难道是刚才急奔时不慎落下，可能性也不大。

　　当修依看到面前少年那眼中闪烁着狡诘目光时，他立刻明白是怎么回事了。

　　「为什么在偷走我的钱包后又再还给我？」修依看着少年的眼睛微笑着说道
。而听到修依如此说话，阿尔密蒂用略带疑惑的眼神看着修依。

　　「被看穿了，没办法只有实话实说了。因为我想加入帝国军！」少年用一种
与其年龄不符的决绝语气说道。

　　听到少年的话语修依不禁暗吃了一惊，一旁的阿尔密蒂也不明白为什么眼前
的少年非要成为自己所讨厌的军人而开始用惊讶的目光看着少年。

　　「象我这样的一个小流浪汉连吃饭钱都没有，又怎能到帝国领内去考士官学
校呢？而且自己一个字也不认识，就算参加考试也考不上的。但如果有帝国军官
推荐的话就会容易很多，根据帝国的规定凡在军事院校就读者国家提供一切费用
，也就是说只要能上军校的话以后的事情就不用担心了。因此我才想用上诉方法
来骗取你的好感！」少年很直率的说道。

　　听到少年的话语，修依开始仔细打量眼前这个城府过于深沉的少年。他的衣
服破破烂烂，身体很瘦弱，一头褐色的短发和嵌在脸上的一双明亮的大眼睛，而
其眼瞳竟然是碧绿色的，不像本地人。

　　（由人的长相特别是头发、眼睛的颜色可以推断其大概所属的地方：如雷茵
伽帝国的人多是黑发黑眼，而艾鲁托亚的人多是金黄色或亚麻色头发，眼睛多半
是蓝色的；东方商业大国特洛美亚有一部分人是绿瞳，传说这些人是海神的后裔
。）

　　眼下最让修依感到震惊的是少年的眼神，那双年幼的眼中燃烧着不达目的决
不罢休的熊熊火焰，令修依想起了以前的自己。当年自己也不是在街上乞讨为生
吗，直到养父给了自己机会，那么现在自己也应该同样把机会给这个少年。想到
这里修依便开口询问道：

　　「告诉我你叫什么，还有你要加入帝国军的原因？」

　　「我叫海亚，只有名字没有姓。」少年回答道。

　　「我想要自己变强，而帝国是这片大陆上最强大的国家，只有成为帝国军人
我才能变强并拥有足够的力量为死去的姐姐报仇！」说到这里少年的双眼充满了
仇恨。

　　「复仇吗？」

　　「是的！我的姐姐叫密拉娜，以前她一直照顾着我，为了不让我饿肚子姐姐
她不得不偷别人的钱，还为此经常被人打的浑身青肿。三年前，我的姐姐被魔族
杀死了，她的尸体是在被野狗吞吃时才让人发现的。求求您了，军官先生！我什
么都不要，只要一封推荐信！」

　　听到名叫海亚的少年的话语，阿尔密蒂心中泛起一阵涟漪。她想起自己所杀
死的那些人：他们也有自己的亲人，现在他们的亲人们是在伤心、悲痛还是想找
到自己报仇呢？她不敢再往下想了。

　　「记住，光成为一般的军人是无法打败强大的魔族的！你若想实现愿望必须
成为帝国军的骄傲－格鲁普利塔骑士！」修依说完后便用随身携带的军用便签写
好推荐信，并将自己胸前的冰霜寒翼徽章摘下与信一并递给少年。

　　「拿着这些到帝国南部战区的海明城士官学校报到，你知道路线吗？」

　　「是的，我知道该怎么走。」少年接过东西欣喜的回答着。

　　「还有，拿着这些钱！」修依便把自己钱包中仅有的３００元中的２００塞
到少年手中，「年轻的战士，祝你成功！」

　　「是，长官！」少年竟然向修依行了一个标准的帝国军礼后转身离去。

　　「你也很有爱心呢！」阿尔密蒂在修依耳旁轻轻吹着气说道，不过在她内心
里并不希望那个少年穿上那充满血腥的黑色军服。

　　「我只是想起了以前的自己，再说应该给他机会！」修依被阿尔密蒂能得有
些不自然起来，但身体上却感觉越来越舒服。

　　「帝国的制度和我所在的艾鲁托亚不同呢！在我们那里只有贵族和有钱人的
孩子才能上学，如骑士学院和魔法学院的费用很高，穷人家的孩子根本上不起，
至于神殿的神官和骑士尽是名门贵族。我们国家的军队不像帝国的军队全部都是
职业军人，只是在面临战争时将青壮年的平民和奴隶强行征入军队。」阿尔密蒂
有些感慨的说着。

　　「是的，在帝国只要你有才能就会受到重用，甚至其他种族的人都行，在帝
国北方战区有名的半兽人军团就是一个例子。而且就算你没钱上学也一样可以考
军事院校，只要毕业后在军中服役就可以免除一切学费，除非你想在毕业后另谋
出路。而且在帝国里没有奴隶，也没有等级森严的贵族制度，要想获得军爵必须
要有赫赫的功勋才行，这也是我们雷茵伽帝国远远比其他国家强的地方！」修依
相当自豪的回答。

　　阿尔密蒂不禁心下暗惊：难怪自一百多年前雷茵伽帝国建国以来就几乎没吃
过败仗，不久的将来这会是一个多么令人望而生畏的国家呀！等到帝国一统大陆
的时候，恐怕自己的族人们将会全无安身之处。

　　虽然此刻两人心中所想各不相同，但他们还是亲密的偎在一起走着。没多久
阿尔密蒂突然停下脚步对修依说道：「我还忘了东西没买，你先回去吧！」

　　修依则有些不解的说道：「我陪你一起去吧！」

　　「我要买换洗的内衣，你也一起来？」

　　「啊？不了！我会在旅店等你。」修依擦了一把汗说道。

　　看着阿尔密蒂远去的背影，修依不禁又想起那片有过魔兽出没的密林。

　　「今晚去看看吧！」修依就这样安排自己晚上的行动。

　　而阿尔密蒂则悄悄跟踪那名叫海亚的少年来到他的住处。她所看到的是贫民
窟中那褪色的旧帆布帐篷，少年正在吃着从垃圾堆里扒出的剩饭，那破烂的衣服
露出瘦骨嶙峋的身体。

　　阿尔密蒂看着觉得心里一阵酸痛，叹了口气：「看来失去姐姐后他过得真是
凄苦呢！」接着她悄无声息的走到少年的跟前。

　　名叫海亚的少年察觉到有异，可当他抬起头看到阿尔密蒂那闪着异光的美瞳
时觉得意识渐渐的模糊起来，全身使不出一丝力气。

　　接下来阿尔密蒂轻轻抱起少年，展开自己的黑色羽翼向远方飞去。

　　阿尔密蒂将少年携至有小湖的那片树林里，脱下他那残破的衣服，用水系法
术将其身上的污垢清洗掉。而少年只是呆呆的任由阿尔密蒂去做。

　　看着被自己平躺着放在地上的少年，阿尔密蒂在内心中想着：「修依，这次
是我对不起你，以后再也不会了，过了今夜后我将是你一个人的。但现在我必须
做些事情来补偿这个少年。」

　　轻捏开少年的嘴，在将蜜穴流出的几滴汁液滴入到他的嘴里后，阿尔密蒂开
始用手轻柔的抚摸少年的下体。少年的下身才刚开始长绒毛，包皮也很长盖住了
那小小的龟头。接下来阿尔密蒂轻轻褪下包皮用舌尖在上面轻舔着。由于喝下魔
族女子的淫液再加上下身传来的刺激，少年那幼小的阴茎缓缓的站了起来。而此
时已经失去自我意识的少年脸色痛苦的喊着：「不要啊，姐姐！我好难受，求你
不要离开我。」

　　「别怕，姐姐就在这里，不信你看。」阿尔密蒂拉住少年的手摸上自己的乳
房，那种温柔滑腻充满弹性的感觉立刻让少年爱不释手，下体也翘得更高了。

　　「来，姐姐会让你舒服的，不要乱动。」阿尔密蒂说着跪立在地上，将牝穴
对准少年的小鸟缓缓坐了下去。

　　「嗯。。。嗯。。。嗯」少年感到下体的阴茎被塞进一个很紧的热水套子里
，而且里面还在象一只手一样在握着命根子一收一放，还有很多涩涩的颗粒在摩
擦着小龟头，这一切使自己舒服到了极点，只感觉像是到了梦中的天堂。

　　「啊！。。。啊！。。。好弟弟！」阿尔密蒂的欲焰也开始高涨起来，但是
她不敢挺动怕伤着少年那幼小的阴茎。她只是利用阴道的研磨和子宫的收缩来将
身下的少年带向极乐。

　　「嗯！。。。啊！。。。姐姐，我又见到你了。。。」随着阿尔密蒂的膣腔
收缩的频率越来越快，少年嘴里的呻吟声越来越大，他开始坐起来用手扶住阿尔
密蒂的双峰，下身也开始挺动起来。

　　察觉到身下少年的变化，阿尔密蒂露出一个诱人的笑容，运用魔力让子宫开
始大力吸吮。少年只感到那种销魂蚀骨的是自己有生以来第一次尝到，而且还在
不断的加强，身体也象打摆子一样剧烈颤抖着。终于伴随着绝叫，少年达到了最
幸福的颠峰，童身的阳精不断地被阿尔密蒂吸入腹内，人也完全沉醉在这美好幸
福地感觉里。

　　在吸纳万少年那充满生命力的最后一丝元阳后，阿尔密蒂开始将自己强大的
魔气从交合处注入少年体内。随着同样包含着阿尔密蒂生命精华的魔气的不断注
入，少年那刚射完精已经虚弱的奄奄一息的身体渐渐恢复了生机并开始充满了活
力。魔气还在同时改造着少年那赢弱的身体，使其在今后的成长中体质不断增强
，在修习魔法时也将事半功倍。今夜她所给予这个少年的数倍于从他身上吸取的
。

　　在感觉到注入少年体内的魔气已经满盈后阿尔密蒂停了下来，她欣慰的看着
少年那带着微笑熟睡的面孔，觉得总算补偿了一些自己所犯下的罪过。

　　不过接下来阿尔密蒂还是内心很愧疚，觉得对不起修依：

　　「怎么一见到那种年龄段的少年自己就忍不住非要和对方缠绵一次，完事后
再送一些礼物给对方，以后不能再这样了。」阿尔密蒂暗暗对自己说道。

　　看着自己身下的少年正在熟睡，阿尔密蒂缓缓站起来穿好衣服。她就在湖畔
这样静静的站着，内心的思绪又回到几百年前那个风雪交加的夜晚。

　　那时自己还未成年，魔族的力量根本没有觉醒，带着同样年幼的弟弟在战乱
的年代里流浪。而自己的父母是被狩魔猎人杀死的，当时受了重伤的母亲在临死
前握住自己的手说道：「不要想着为我们报仇，好好的活下去并照顾好弟弟。这
是我和你爸爸以前造下的孽，现在死者的亲人们来复仇了。」说到这里母亲就永
远的离开了自己。

　　魔族的小孩子在成年前是暂时可以吃普通的食物维生的，自己就带着弟弟用
斗篷遮住脸在人类的城镇里寻找食物，幸运的话可以吃到别人剩下的残羹剩肴。
那时雷茵伽帝国还没有建立，而艾鲁托亚还只是南方的一个小国，大陆上有上百
个中小国家，国与国之间不时发生战争。

　　那天夜晚，自己和弟弟待在一间破旧的房子里。这个不大的镇子已经被战火
所摧毁，基本上看不到活人了，但还是可以找到一些发霉的粮食。外面的雪越下
越大，自己和弟弟蜷缩在一个破旧的军毯里。而随着房门倒下的声响，几个人类
士兵走了进来。

　　「妈的，这鬼天气冷的厉害，咱们在这儿烤烤火！」其中一人说道。

　　「见鬼，艾鲁托亚那些当兵的简直是疯子，一下子我所在的部队就被打散了
，还好咱们几个跑得快！」听他们的口气像是败逃的士兵。

　　「在那边的是谁？」一个凶神恶刹般的人拿着剑将瑟瑟发抖的自己和弟弟从
角落里拖出来。

　　「哎，有个妞啊，长的还不错呀！」随着一声狼一样的喊声，几个男人抓住
正在挣扎的阿尔密蒂并粗暴的撕开她的衣服。随着碎衣物片片落下，那一身雪白
的胴体露了出来，激起了在场男人的兽欲。

　　「妈的，还不老实！」一个男人一巴掌打在正在挣扎的阿尔密蒂脸上，一缕
鲜血从她的嘴角流下。接着一阵撕裂全身的剧痛从下身传来，身后的一个男人已
经用丑陋的阳具插入阿尔密蒂的嫩穴，一丝丝鲜血沿着肉棒缓缓流下。肉身的痛
苦还远比不上精神上的痛苦，自己的初夜就这样没了，就算是要在以后捕食时失
去处女那也要自己情愿才行，这样想着阿尔密蒂痛苦极了。接下来有个男人直接
将肉棒塞入阿尔密蒂的嘴里，那股难闻的味道令她差点吐了出来。还远远不只这
些，后庭也突然传来比刚才更为剧烈的痛楚，后面的第一次也没有了。。。。。
。

　　男人们前后不断的干着阿尔密蒂，发泄着那疯狂的兽欲。真不知道现在谁是
魔族谁是人类，痛苦的泪水不断的从阿尔密蒂的脸上流下，一滴滴地落在地上。
已经开始麻木的阿尔密蒂突然惊叫着哀求起来，因为她看到那个抓着自己弟弟的
男人正准备把阳物从后面插入。。。。。。

　　「不－－！求求你们，把我怎么样都行，放过我弟弟！」阿尔密蒂苦苦哀求
着。

　　「放开我姐姐！」而在这时自己的弟弟猛然回过身咬住身后男人的手，随即
那人发出杀猪一样的惨嚎。

　　接着眼前一道剑光闪过，掉落在眼前的是弟弟的人头，鲜血溅在阿尔密蒂的
脸上、身上。。。。。。

　　「杀了你们！我一定要杀了你们！」血泪从阿尔密蒂的双眼流下，在失去亲
人的痛苦的刺激下，她那魔族的力量提前觉醒了，黑色的羽翼从她的背后伸出，
指甲也伸长变成黑紫色，而那些男人看到眼前的景象全都被吓呆了。接下来就是
漫天的血光、惨叫以及人体被撕裂的声音。。。。。。

　　等到阿尔密蒂完全清醒时地上已经全是破碎的肢体，她抱着自己弟弟的头在
雪地里哭了整整一个晚上。

　　之后又发生了什么事连阿尔密蒂自己也不记得了，只知道不久后月族的大长
老找到了自己，并教导自己如何运用自身的力量。以后阿尔密蒂就开始捕食人类
男子，而且如果对象是军人的话就决不放过，一定要将对方吸死才罢休。

　　而现在的自己已经不再那么憎恨军人了，这全是因为那个名叫修依的男子，
现在尽快回到他身边吧！阿尔密蒂将身上的一大部分钱留给了眼下这个名叫海亚
的少年，在将其安顿好后返回旅店。

　　而当阿尔密蒂回到旅店时，修依还没有回来。


　　第十一章　恋人与真相之间

　　修依已经来到当初遇到魔兽的那片森林，在经过仔细的调查后发现了种种可
疑的迹象。

　　「这片树林有些地方好像有人工的痕迹，树木的密度太大了，林内也阴暗潮
湿终日被雾气笼罩，太奇怪了！」修依一面仔细察看着一面也在仔细的分析。但
无论他用什么方法查找也发现不了隐秘所在。

　　「好像由某种魔法阵释放的幻术在掩盖着真相，这样的话。。。。。。」修
依心里泛起一个放火烧林的想法，但他又觉得手段过于激烈而且还会打草惊蛇只
得打住。

　　正当修依打算先放弃这里返回镇子时，一阵轻微的响动引起了他的注意。

　　几乎完全听不到声音，远处的一棵树缓缓的移开，接着有几个人抬着箱子从
树底下的洞里走出来。

　　「还好是夜晚，我的暗黑斗气可以完全发挥隐蔽效果。」修依连忙躲到树后
观察着。而那些人自然没有用暗黑斗气隐藏自己的修依，在走过他的身边时还在
窃窃私语着。

　　「妈的，这玩意真沉，还不过是合成兽的一只胳膊。」一个人抱怨着说道。

　　「别废话，赶快运走在林子外面装车，不要被人发现！快，待会还有一批。
」一个像是头的人发话道。

　　说完这些话后那个首领返回地洞，就在树要合上时修依用暗黑斗气遮掩着自
己如同移动的影子一样潜入里面。

　　跟着那个首领修依在黑暗潮湿的地道里走着，不知已经走了多远空间开始宽
敞起来，而修依则为眼前的一切大吃一惊。

　　眼前是一个很大的地下实验场，地上用血画着不知名的魔法阵，周围是盛着
好像是培养液的大大小小的透明容器，在里面则装着各种内脏器官和有些连修依
都没有见过的魔兽。看到眼前的景象修依明白对方是在用太古的魔导术进行强力
魔兽合成的实验。现在要知道的是主谋是谁，修依暗想着要不要捉住眼前这个人
好好逼问一番，不过接下来发生的事让他觉得没必要多次一举了。

　　看到那个首领在用特殊的魔力水晶球通信修依也暗吃一惊。因为这种玩意极
难加工制造，一旦魔力不均就会报废，且传信距离很短，连帝国军里都很少见。
那么眼下对方用这种方式通信那另一方一定也不会太远，很有可能是贝兰镇上的
人，修依接着注意下去。

　　「事情进行的怎么样了？」由于太远，修依看不清水晶球中所显现的脸。

　　「一切顺利，皮卡斯先生！再过两天重要设备就能都搬到您那里去了。但是
要报废这里的实验场真是非常可惜。」那个首领有些惋惜的说道。

　　「总是要付出代价的，根据我安插在格拉斯手下的眼线报告，那个帝国军的
魔法骑士很不简单，被他看出什么破绽就不好了。再说他上次在这里遇到我们那
只失控的魔兽后肯定会怀疑这里，你还要再加快！」

　　「是，请您放心吧！」

　　听完二人的对话修依已经知道事情的来龙去脉，也知道主谋是那个叫皮卡斯
的商人。再待下去已经毫无意义，修依在搬东西的人回来时乘机从打开的洞门溜
了出去。

　　由于来的时候为了隐蔽没骑自己的幽影战马，等修依赶回镇上时已经是深夜
了。顾不上会旅店，修依直接找镇长格拉斯。

　　刚从睡梦中被叫醒的格拉斯见到修依便知道可能有大事件发生。

　　「有什么重要发现吗，修依先生？」

　　「我们两个单独谈！」

　　在格拉斯屏退自己的手下后，修依把一封信和身上的一个符纹交给了他并说
道：

　　「无论我说什么都不要惊讶，请好好听着。真凶就是那个叫皮卡斯的商人，
但事情已经超出你我的能力所能处理的范围。我需要你亲自把这封信送到冷魂城
要塞司令官哈登堡手上，信中主要是让他派出军队来解救本镇。有了这个符纹你
可以暂时控制我的幽影战马，用最高速到冷魂城。千万不要将符纹丢掉，幽影战
马的地狱吐息可不是闹着玩的。我留下来继续监视皮卡斯，这件事你不要跟任何
人提起，让皮卡斯察觉的话整个小镇就完了！」

　　虽然心中充满了疑惑，但看到修依那严肃冷峻的面孔，格拉斯心系小镇的安
危还是立刻行动起来。

　　看到格拉斯上马后疾驰而去，修依松了口气返回自己所住的旅店。意识到自
己回来的很晚，修依小心翼翼的推门进屋。里屋的门竟然是敞开着的，阿尔密蒂
就睡在里面。她的脸上还带着甜甜的笑容，修依看着不觉得痴了。

　　半晌回过神来的修依坐在外屋自己的床上开始思考：

　　「事情就要圆满解决了，等哈登堡的部队一到，那个皮卡斯就插翅难逃。这
一事件结束后就跟蜜蒂小姐结婚，虽然她是阿鲁托亚人但自己抢也要把他抢过来
，到时候可以生一堆孩子。。。。。。」

　　这样做着美梦，修依的唾液就沿着嘴角溜了下来，完全一副色狼的嘴脸。但
猛然又有一件事令修依从美梦中惊醒。

　　「尽管已经查到杀人事件的真凶，但那具被吸干精血的尸体是怎么回事呢？
算了，事情就到此为止了。不能自己给自己找麻烦！现在剩下的就是要销毁自己
的「罪证」了，那些从艾鲁托亚边防哨所所取得的机密文件一定得在返回军队前
销毁。」

　　为了确保重要的内容都已经记下，修依再次查看了一遍文件。当翻开文件后
几张夹带的纸落了下来引起了修依的注意。那是几张通缉令，在上次查看时竟然
没注意到，修依暗骂自己粗心大意便看了起来。当他看到其中一张时心头猛震。

　　只见通缉令上所画的是一位美丽的令人窒息的银发女子，尖尖的耳朵，妖冶
的紫色眼瞳。而下面的艾鲁托亚文字是这样写的：

　　「阿尔密蒂。萨库巴丝，被称为「苍色月影」的魔族女子，专门杀害人类男
子并吸取其精气。在军中悬赏一万金币，无论死活！」

　　「这。。。这。。。」修依感到内心一阵寒意，「不会的，一定不会的，只
是有些相象而已。何况蜜蒂小姐的头发是紫色的。」这样想着他就想把手里的通
缉令撕个粉碎。

　　但理智却阻止了修依这么做，他强迫自己定下心来将画像上人的脸与正在熟
睡的蜜蒂的脸做比较。

　　「虽然外貌上很相象，但是头发和眼睛的颜色不同啊！更何况气质也上完全
不同。」修依稍稍安下心来。

　　的确，画上的阿尔密蒂显得妖艳性感而且还有一股说不出的阴暗感觉，而眼
前的蜜蒂小姐却是贤淑高雅的气质，根本不是一类人。

　　尽管已经渐渐安下心来但修依还是决定再确认一次，他要证实心中的想法是
错误的。他到楼下的柜台上取了一只紫色的颜料笔后就在画像人物的头发上涂了
起来。最后他看着眼前的画像不觉惊呼：「这不就是蜜蒂小姐吗？」

　　「不，这不可能的，一定是哪里搞错了！」修依不禁回想起与蜜蒂相遇后的
种种情景，点点滴滴历历在目。

　　「她一直和我睡在一起若是魔族的话我早已死了好几次了！」修依不住的诘
问着自己，感情和理智在不断的搏斗着。

　　「随便试试吧，但愿自己是在疑神疑鬼。」修依将文件全部销毁后只留下那
张通缉令。

　　这天夜里修依脱下军服躺在床上不停的数着羊，可就是翻来覆去的睡不着。
。。。。。

　　第二天早上，当阿尔密蒂醒来时发现早餐已经摆在桌子上了。

　　「一定是修依！」虽然身为魔族的自己吃这种食物没有什么营养，但阿尔密
蒂内心还是很感激修依的细心。这样想着阿尔密蒂往外屋望去却没有发现修依的
身影，一种孤寂的感觉涌上心头。

　　「自己是怎么了，他只是有事要办吧！」阿尔密蒂开始强迫自己吃掉早点，
那可是修依的一片心意啊！

　　在阿尔密蒂吃完早饭，修依也正好回来。他显得非常高兴，看他的架势就差
点拉起阿尔密蒂跳起舞来。

　　「什么事那么高兴？」阿尔密蒂问道。

　　「你猜猜看！」修依兴奋地说道。

　　「难道案情有进展？」阿尔密蒂试探道。

　　「答对了！你真是冰雪聪明，马上就要水落石出了。」修依以一副不容置疑
的表情说道。

　　「真的吗，到底是怎么回事？你是用什么办法找出凶手的呢？」阿尔密蒂显
出感兴趣的表情问道。

　　「想知道吗？你想知道的话就跟我说一声啊，我不会不告诉你的。不过话说
回来，告诉你也没有什么用啊！」修依嘿嘿笑着说道。

　　「好哇，你要再敢跟我玩这套我就跑到外面说你要强奸我！」在话语上，修
依又岂是阿尔密蒂的对手。

　　「我说，我说！蜜蒂小姐求你冷静一下，难道你要我身败名裂的被监察军行
刑吗！」修依赶忙说着。

　　「在以前小镇上并没有发生过如此离奇的凶案，而且小镇的治安一直很好。
因此可以推断出凶手并不是这个镇上的人而是最近来到镇上的，只要查一查这个
阶段从外面来到镇上的人的身份就行了。从外面来到小镇的人多是来自艾鲁托亚
，其他地方的外来人很少而且格拉斯也查过没有问题。那么现在只要核实所有来
自艾鲁托亚的人的身份就可以了。身份不符者很有可能就是疑犯！」

　　「可是从这里往返艾鲁托亚的王都需要好多天啊？」阿尔密蒂表面上显得有
些疑惑的问道，心下却是暗吃一惊。

　　「怎么办，艾鲁托亚的圣光大神殿哪有蜜蒂。丝黛拉这个见习神官啊？要是
给修依知道自己的真正身份可就完了！」这是阿尔密蒂所忧虑的事情。

　　「不用担心，艾鲁托亚的户籍制度很完善，在各个大城市都有本国居民的所
有档案。就这一点来说我们雷茵伽帝国也应该向其学习。而从这里骑快马往返艾
鲁托亚的靠近边境的大城市特伦只要一天半时间。我已经让格拉斯派信使去了，
顺利的话今天晚上就会有消息。」修依洋洋得意的说着。

　　「那样的话实在是太好了。」阿尔密蒂心不在焉的回应着，心下却暗暗有了
计较：决不能让修依知道自己的身份，只要让那封信永远送不到就行了。

　　「对了，我还有事情要处理，晚上可能要回来的很晚，吃饭不用等我。」修
依说完就哼着小调离开了，他在临走时用复杂的表情看了阿尔密蒂一眼。

　　两个各怀心思的人就这样分开了，只留下阿尔密蒂一个人在房间里坐着，心
乱如麻。

　　夜晚，在特伦市通往贝兰镇的路上，一名身穿艾鲁托亚白色军服头戴半封闭
式头盔的骑士在奔驰着。看他如此纵马狂奔就知其有要事在身。

　　突然，一道蓝色的水波向他袭来，骑士慌忙从马上滚下来躲过这一击，但他
骑着的马却立刻变成了冰的碎块。在落地后他刚抬起头来，就看到一个极为妖艳
美丽的女子出现在面前。

　　「不错吗，能躲过这一击。有资格和我亲热，来吧，好人！」那个女子有着
一头银色的长发和紫红色的眼睛，正在用淫糜的语调挑逗着眼前的男子。

　　「他是逃不过我的媚术诱惑的，今晚不得不这样做了，就让他死的快乐点吧
！」阿尔密蒂心里盘算着，但接下来发生的事令她呆住了。

　　那名骑士摘下头盔露出一头黑色的头发，身上的外套碎散后帝国军黑色军服
显露出来，眼前这个人正是修依。

　　「我一直希望不是你，蜜蒂小姐。不！是苍色月影阿尔密蒂！」修依一挥手
，那份印有阿尔密蒂画像的通缉令便飞到她的面前。

　　一时间阿尔密蒂什么都明白了，她感到自己的心已经碎了。她是如此的爱眼
前的这个男人，想把自己的一切都给他，可他却用这种方法来算计自己。阿尔密
蒂感到被伤透了心，自己爱上了一个不该爱的人类男子。渐渐的，哀伤被怒火所
代替，阿尔密蒂抬起头眼里充满了杀意。

　　而在修依的眼里则流露出了失望、哀伤、愤怒种种复杂的情绪。看见面前这
个气质迥然不同的绝色女子，修依感到自己被欺骗了。自己认为将来要用一生守
护的爱人竟然是一个吸精的女妖，天知道有多少人死在她身下。自从在旅店认识
她以来，这个女人无时不刻的在算计自己、利用自己。一种被愚能的感觉在内心
里翻腾，杀意渐渐的充盈了全身。

　　月夜下二人就这样对峙着，在下一刻就会有一个人倒在这片荒野里。


　　第十二章　荒野的「死斗」

　　月夜下，在旷地的两个人对峙着。

　　其中一个人穿着黑色的军服，一头黑色的短发，身形矫健。那张俊秀的脸上
神色凝重，这个人正是格鲁普利塔骑士的修依。此时他的眼里透露出绝望狂暴的
气息，浑身上下笼罩在杀气之中。

　　而他对面的人竟然是一位美丽的女性，在皎洁的月光下她的身影显得格外美
丽。最令人惊异的是她的头发是极少见的银灰色，那是这片大陆上受诅咒的魔族
才有的头发的颜色。在她那本来妖异的紫色眼睛里所显出的神色竟然是淡淡的哀
伤。

　　「我们之间不得不战斗吗？」阿尔密蒂的话里带着近乎哀求的语气。

　　「是的，这里就是战场。杀了我，你就可以活下去，而且不会有人知道你的
身份。」修依冰冷的声音使阿尔密蒂的心里充满了绝望。

　　但修依又何尝不是痛苦到极点呢，自己所第一次深深爱上的女子竟然是一个
夺取人类生命的魔族！在眼前的这个女子的容貌和身材是如此的迷人，但修依更
深深的知道已经有无数的人死在这身体之下，一想到这里他的心就觉得一阵寒意
。还以为自己已经找到了要花一生所守护的东西，却没有想到会是这样！和她在
一起时自己可以不用再想起那些战场上的血腥日子以及那些所有驱动自己发狂的
东西，蜜蒂小姐她对自己而言就好像母亲、姐姐、恋人一样。现在所有这些在梦
里期待的东西却在面前破碎了，自己所真心爱上的是一个杀人不眨眼、吸摄人生
命的魔物！

　　修依缓缓拔出了魔光剑，剑上的符纹开始发出蓝色的光芒。

　　「拔出你的剑！」修依冷酷的说道。

　　「我没有剑！」这就是阿尔密蒂的回答。

　　「你！？」

　　「因为我只有爪子。」说着，阿尔密蒂抬起了手，指甲立刻伸长并变成紫色
，她那原本秀美的双手变成了利爪锋利得就像刀子一样。

　　修依双手握剑，整个剑身包在一层蓝紫色的光芒中。

　　「求你放过我好吗，也放过你自己！」阿尔密蒂仍然抱着一线希望。

　　「那是不可能的！」修依的回答再次让阿尔密蒂的心沉到了谷底。

　　「要知道镇上那些破碎的尸体不是我做的，到贝兰镇上的这些日子里我只害
死了几个人！」

　　「我知道，那些事情是镇上的富商皮卡斯干的，他在私底下进行魔兽合成的
试验需要用到活人的器官。我已经把他的事情向上面作了报告，相信不久帝国就
会派军队过来处理这一事件。」修依不带表情的回答到。

　　「那为什么我们还非得战斗不可呢？」

　　「你真的想知道答案吗？」修依无奈的说道。

　　「是的！」阿尔密蒂看着修依的脸。

　　「既然你这样问我，我就把事情的真相告诉你。」

　　「因为这场战斗是作者安排的！」修依不禁感慨命运的无情。

　　听到修依的话语阿尔密蒂不再存侥幸心理了，她用悲哀的目光看着修依说道
：

　　「可能的话我不想伤害你！」

　　「我也一样。但在战斗中对敌人的仁慈就是对自己的残忍。我不会对你手下
留情的，因此也请你对我不要手软！」随着话语修依剑上的蓝光更盛了。

　　阿尔密蒂在心里盘算着怎样才能在不太伤害修依的情况下将其击败。但眼前
的男人实力相当强，要想获胜自己非得拼尽全力不可，那样的话根本没法留手。
阿尔密蒂仿佛看到修依满身是血的倒在自己面前。现今唯一可行的办法就是利用
自己身为魔族所特有的高速来将修依击倒的同时也不用杀死他，想到这里阿尔密
蒂决定先发制人。

　　修依只觉得眼前一花便失去了阿尔密蒂的踪影，而耳畔传来了急速的风声。
「不好！」修依在心中暗叫急忙低头躲过，但后颈已被阿尔密蒂的爪尖擦破。在
下一刻身体还没来得急反应后背就挨了重重的一脚，修依感到五脏六腑都在翻腾
，真想不到阿尔密蒂的一腿有真么大的力量。

　　「刚才你已经死了两次了！」阿尔密蒂望着刚爬起来的修依说道。刚才在划
破修依的肌肤时她本可以把指甲上那见血封喉的毒素注入修依体内，而那一记飞
踢若她用全力的话修依的内脏就破裂了。

　　「既然你刚才放弃了杀我的机会，那你以后就没有机会了！」修依把暗黑斗
气提到极限，在充盈自己全身之际也注入了魔光剑。一时间本已发出蓝光的剑身
开始被一层黑雾所覆盖着，接着剑上仿佛燃烧起了黑色的火焰。

　　「妈的，这么强！」修依在心中暗骂着。面前这个美女是妖怪，那种速度自
己根本闪不过来，唯一能作的就只是用暗黑斗气护住身体，如果这样下去一味挨
打就完了，现在不得不反击了。

　　「魔剑连斩！」带着暗黑斗气的魔光剑连绵不断的向阿尔密蒂劈去，剑势如
长江大河一般令人完全透不过气来。

　　看到修依的剑技阿尔密蒂吃了一惊，这已经是不能光靠速度躲过的剑招了，
阿尔密蒂只得一边躲避一边用利爪挡住对方的剑。从修依剑上不断传来的暗黑斗
气所带着那种死亡的气息令她体内的魔力渐渐开始混乱，身体也越来越难受起来
。

　　这样下去会更危险的，阿尔密蒂想起月族女子所特有的魔法「圣魔惑魂术」
，可以控制对方的精神，但希望可以及时的停下来而不会令修依精神崩溃，想到
这里阿尔密蒂的身形停了下来。

　　瞬间魔光剑劈中了阿尔密蒂的身体，但在下一刻空中飞散的却只是衣服。修
依在惊讶之余停下了剑，接着映入眼帘的是阿尔密蒂那全身赤裸丰满宜惑的雪白
胴体。

　　看见修依那张大了的嘴巴说不出话来的样子，阿尔密蒂媚态横生的一笑道：
「我的身体美吗？想要得到我的话就放下剑走过来呀！」在一连串的娇笑声后，
阿尔密蒂开始摇摆起那动人的玉体，嘴里也开始用魔族的语言唱起不知名但是很
好听的歌。

　　一时间修依觉得心旌摇荡，眼睛象被眼前的赤裸胴体吸住了一样无法移开，
只是一直看着那无边妙境，心中遐想万千。阿尔密蒂的歌声越来越轻柔，使修依
感到好似是母亲在低唱着哄自己入睡的歌曲，意识渐渐的迷糊起来。

　　「不，不能睡！」修依暗中狠掐自己的大腿，用剑柱地重聚战力。

　　看到无法制住修依，阿尔密蒂无奈下只得将法术推向更高一层。她的身体舞
动的更狂野了，所有的动作都好像是要惹人犯罪一样能令所有的男人为之疯狂，
嘴里所哼唱的歌声好似也变成了男女交合时所发出来的快乐呻吟声。

　　「啊。。。修依。。。快来呀。。。人家好想要你。。。好喜欢你的大肉棒
。。。好大。。。好厉害！」如同叫床的声音钻入了修依的耳朵。

　　修依只觉得有无数极美的女人围着自己跳舞，她们一丝不挂挑逗着自己，在
耳边发出嗤嗤的笑声。只是这些女子看起来不像人类，头发都是银白色的、耳朵
则是尖尖的大异于人类女子。而在那些女子当中最美的一个竟然是阿尔密蒂，她
正在向自己张开了怀抱，淫糜的看着自己媚笑着。修依感到自己已经完全丧失了
自制力，只想扑上前去将阿尔密蒂按倒在地发泄自己的欲望。但多年所受的严格
训练和残酷战火的洗礼阻止了他这么做，修依用尽全力抗拒着眼前的幻像不为所
动。

　　看着在自己媚惑术下苦苦支持的修依，阿尔密蒂心中充满了苦涩。

　　「求你了！过来抱住我吧，只要和我交合这个法术就可以解除了，不然你会
发疯的！」她在心里这样暗暗企盼着。这个迷魂法术是月族女子最厉害的媚惑术
，一般是用来诱捕厉害的人类男子的。使用这个法术是要诱使目标丧失神志心中
只有要与月族女子交合的欲望，当月族女子吸取其精气后这个法术也就会自然解
除，除此外别无他法。但施术者不能主动抱住被害者与其交合，不然魔力会反馈
到施术者身上造成重大伤害。

　　「怎么办呢？法术施展到这个阶段已经不可能停下来了，现在马上就要到最
终阶段了。到那时那些诱人的歌声就会变成悲凉的哀歌，那些艳女的幻象也会变
成妖魔的，就这样将被害者的灵魂直接送入死亡的国度，那时修依就会立刻发狂
而死的。」就在阿尔密蒂下决心就算拼着受伤也要主动和修依交合时，异状发生
了。看到修依用剑刺入自己的身体，阿尔密蒂不禁惊呼出声。

　　修依咬紧牙关将魔光剑前端反插入大腿，借助那剧烈的疼痛使自己的神志清
醒。接下来他不顾暗伤未好的身体，用自己的鲜血引来地狱的怨魂。

　　只见修依流出的血竟在其脚下形成了一个魔法阵，无数的怨魂正从魔法阵中
升起，萦绕在他身体的四周，气势诡异磅礴。渐渐的所有怨魂凝聚成了一个骷髅
头的形状，而修依的背后由暗黑斗气形成的火焰变成了一个巨大的魔神像。看到
这一景象的阿尔密蒂感到猛招顷刻即至，但是已经发出的迷魂法术却一时停不下
来，她只能在心里暗暗叫苦。

　　「瞬狱死灵阵。黑焰斩」修依使出已经完全超过身体承受能力的禁招。修依
身后的魔神也和他一起动作，在其高举魔光剑的同时也举起由黑色火焰组成的右
手。随着修依的魔剑挥出，一道由无数怨灵和黑焰组成的巨型剑波向阿尔密蒂急
速飞去，其攻击范围之大以及速度之快令阿尔密蒂无从躲避。

　　剑波所过之处一切都燃烧矣尽，草木化为飞灰，那无数美女的幻象同时发出
尖叫声后支离破碎，这一招的破坏力甚至凌驾特级格鲁普利塔骑士之上。

　　就在挟带着魔火和怨灵的剑波向阿尔密蒂击去时，她那美丽的身体开始发出
萤月一般的纯白色光芒，剑波越接近她所带的怨灵力量就越弱。终于，一声惊天
动地的巨响，剑波击中阿尔密蒂的身体。一时间飞砂走石，黑炎四射，阿尔密蒂
的身影消失了。

　　「结束了吗？」修依不禁深深后悔用如此恶招击向自己曾深爱过的女子。随
着他放下魔光剑身后的魔神像也由于其消耗力量太多而溃灭消散，他开始跪在地
上喘气，但在下一刻出现的场景令其大吃一惊。

　　烟尘散开，浑身上下散发着萤白色光芒的阿尔密蒂安然无恙的站在那里，修
依不禁呆住了。

　　「这个女人难道是无敌的吗？」

　　但事实并不是如此，只见阿尔密蒂的娇躯一晃，一口鲜血喷了出来。

　　刚才由于修依的剑波将美女的幻象击散，等于将迷魂法术强行中止。所以阿
尔密蒂才有机会同时使出月族净化亡灵的御灵术和最高极的防护术月光盾。但就
算是这样还是不能完全抵挡修依的绝招，在近百年来阿尔密蒂从来没有伤得这么
重过，几乎全身的魔力都被打散了。

　　「他竟然狠心下这么重的手！」阿尔密蒂的芳心充满了凄楚，她象失了神一
样呆呆的，一动也不动。

　　但修依的攻击并没有结束，战斗经验丰富的他一见情况不对，立刻将暗黑斗
气集中在左手上并打了出去。

　　「斗魔傀儡掌！」暗黑斗气瞬间打在阿尔密蒂身上，并象丝一样将其缠住禁
锢了她的所有行动。而此时的阿尔密蒂只是用无神的双眼呆呆的望着修依，一股
鲜血再次从嘴中涌出。

　　此时修依知道现在只要把剑一挥就能解决眼前的敌人，但剑却总是无法挥出
，他强烈的感到只要这把剑往前一送就会失去生命中最重要的东西。

　　看到修依阴晴不定的脸色，阿尔密蒂缓缓闭上了双目。

　　「能死在他剑下也不错，我曾杀死无数的人类男子，也该受报应了。」阿尔
密蒂只是静静的等着那最后一刻的来临。

　　但等待的那一剑并没有劈下来，缠在身上的暗黑斗气也松开了，阿尔密蒂不
禁抬起头惊异的看着修依。

　　「我只是还刚才所欠你的情，再下来我不会留情了！」其实现在在修依内心
深处最想说的话是：「你怎样了，有没有事？我刚才是不得已。。。。。。」但
他硬使自己的脸上摆出一副决绝的神色来。

　　「他果然还是在意我的！」修依的话让阿尔密蒂重新燃起了希望也有了活下
去的勇气。「那个已经发生作用了吧？」阿尔密蒂的心头暗暗盘算着。

　　修依面对着阿尔密蒂重新摆出了战斗的架势，但突如其来的身体竟然渐渐开
始不听使唤了。

　　「怎么会这样，是刚才消耗过渡了吗？」修依在检查了身体的状况后发现了
异样，「不对啊，若是魔力运用过度应该是全身脱力或是魔力失控乱窜的感觉，
现在自己是感到全身渐渐麻痹。」修依不得不努力支持自己的身体。

　　看到修依身体的反应，阿尔密蒂不由得松了一口气，她看到修依疑惑的望着
自己便回答道：「在刚才我划破你皮肤的指甲上带着我牝户分泌出的爱液。我们
月族女子的爱液若让人类男子服下是极强的催情剂，但如果浸入血液的话就会有
暂时的麻痹作用。所以修依你输了！」

　　「哼，我不会认输的！」修依竟然站了起来，连阿尔密蒂也不得不佩服其意
志的坚强。但钦佩归钦佩，阿尔密蒂还是展开了行动，因为麻醉的效果不会太久
。

　　修依急忙躲过正面袭来的双爪，但脖子却被阿尔密蒂用双腿钳住。接着手腕
一痛魔光剑也掉在地上。「糟了！」修依内心这样想着，但在眼前晃动的雪白大
腿和芳草萋萋的私处却使他略微失了一下神从而失去了最后挣脱的机会。

　　阿尔密蒂两条美腿一翻就将修依压下，待他刚回过神来脖子已被死死的夹在
阿尔密蒂丰盈的大腿之间。本来滑腻充满弹力的大腿如今变成了坚硬的石柱，不
断的收紧慢慢的让他窒息。

　　阿尔密蒂的色诱攻击生效了，修依已经掉入了她用「美色」构成的陷阱之中
。而且她一边夹住他一边还压住其手脚使修依四肢无法用力而不能挣脱。修依的
脸就紧贴在阿尔密蒂的阴阜上，口鼻紧紧的压在膣口上。每当修依痛苦的张大口
想呼吸时那粘稠的淫液便吸入口中，虽然满口芬芳，但他还是被呛得直咳嗽。

　　「若你肯发誓不说出我的身份和行踪的话，我就放开你并保证不再伤害你！
」阿尔密蒂稍稍放松大腿钳制的力量说道。

　　「我是一名帝国军人，有责任将发现的情况向上级汇报！」阿尔密蒂的要挟
反而激起了修依的傲气。

　　「哼，还嘴硬！」阿尔密蒂将腿收紧，修依立刻喘不上气来意识也开始渐渐
模糊，不多时便昏了过去。

　　「好倔强的人！」看着已经翻白眼的修依，阿尔密蒂在心头暗暗苦笑：如果
自己的身份再被帝国方面知道的话，那么在艾鲁托亚和雷茵伽这大陆上最大的两
个国家就无容身之处了，可是自己又狠不下心来杀死修依。那么消除他的记忆吗
，身为魔法骑士的修依意志极强几乎没法消除，而且也不想让他忘记自己。

　　正在举棋不定时阿尔密蒂想起自己在这一生中还从未施展过的秘术。那个法
术是月族圣女所特有的吸取灵魂的魔法「圣魔蚀灵」，可将人类男子的灵魂吸入
体内与自己共生，但自己一生中只能用一次。现在该是用那个法术的时候了，但
先要挑起修依的情欲。

　　阿尔密蒂将修依的衣服解开脱下，让其平躺在草地上。由于刚才喝下的爱液
作用修依的下身已经翘得老高，阿尔密蒂用一双玉手温柔的握住修依的阳具轻轻
的上下套弄起来。渐渐的躺在地上业已昏迷的修依随着阿尔密蒂双手的动作开始
微微颤抖起来。

　　修依醒过来时看到令自己血脉奋张鼻血狂喷的一幕绮丽景象：眼前的阿尔密
蒂正用那对雪白丰满的双峰夹住自己的阴茎，并且用手挤压着双乳包住肉棒研磨
着，而从身体最敏感的部位传来的那种滑腻柔软充满弹力的感觉令自己欲仙欲死
。

　　而让修依疯狂的还不止如此，阿尔密蒂还同时用香舌在敏感的龟头上舔着，
并不时在马眼处打着转转。一时间修依只感到全身翘麻酥痒难受之极，自己极力
想挣扎但身体却被某种不知名的力量所控制住了，连一个指头也动不了。

　　看到眼前修依一脸痛苦的样子，阿尔密蒂向他露出一个宜惑的媚笑后便张口
吞入修依的阳具，大力的吸吮起来。虽然修依知道阿尔密蒂的笑容不怀好意，但
现在的自己已经完全落入魔女的陷阱无法自拔。而从下体传来的如潮快感也令自
己不想挣扎，只想早点成为她的食物好享受那欲仙欲死的快乐。

　　修依只感到自己的肉棒被阿尔密蒂那温热柔软的口腔包住。那魔女的口技简
直美妙的无话可说，每次吸吮时自己连魂都要飞了出去，而香舌还不停的在马眼
四周打转，偶尔她还用舌尖抵着马眼口用力吸着，这时修依就会感到一阵强烈的
尿意。接下来快感一阵高过一阵，就在修依要爆发时阿尔密蒂却停了下来，令其
感到痛苦万分。

　　「想要我吗？只要你说：「阿尔密蒂好姐姐快来干我吧！」我就会满足你的
愿望。」阿尔密蒂媚笑着以一种极其挑逗的姿态说道。为了确保能顺利的吸取修
依的魂魄，阿尔密蒂必须让其丧失最后一丝理智只剩下要与自己交合的念头。

　　修依咬紧牙关什么也不说，他知道自己只要一开口意志就会崩溃，因此他尽
力强忍着。阿尔密蒂见其表情已知其意，她俯下身来用自己的一个乳头顶住修依
的龟头并在上面不住的研磨着，还在马眼处蹭来蹭去，让修依难受得只想自杀。

　　接下来阿尔密蒂又将修依的小弟弟含入，并上下摇摆着头不住的吞吐着，快
感又一次侵蚀了修依的身体。而当他忍不住就要爆发时阿尔密蒂就停下动作，令
修依难过的只想哭。而阿尔密蒂却一点怜悯都没有，不停的折磨着修依。

　　终于修依的最后一点意志也崩溃了，他几乎是哭着哀求道：「求你了，好姐
姐！求你来干我吧，我再也受不了了！」

　　「那好，你先来舔姐姐的骚穴，那里所流出来的东西你必须全吞下去一滴也
不准吐出来！」阿尔密蒂说着便骑上了修依的头，而下体所涌出的淫液也沾满了
修依的脸。修依一点也不能动，只能看见那片银色森林中有一对柔嫩的粉红色花
瓣正在一开一合的向自己的脸接近，而那水光潋滟蛤口更是令自己欲火中烧。接
着修依发现自己的头能动了，他急忙仰起头将脸贴在阿尔密蒂莹玉般的大腿上，
将嘴对准蚌口疯狂的舔吸并将舌头不住伸入其中舔着阴壁内侧。

　　「啊。。。快呀。。。好美。。。姐姐的小穴要坏了。。。啊。。。你好坏
。。。姐姐要被你舔得升天了！」阿尔密蒂一边用声音媚惑挑逗着修依的欲火，
一边暗暗的用魔气将体内分泌出的淫液吸入子宫浓缩后再注入修依的嘴里，令其
欲望高涨的无以复加。

　　修依感到吸入口里的蜜汁越来越香甜，当将其咽下肚后热气从腹中升起而阳
物变得更加粗大。

　　「好了，现在就让姐姐带你去极乐吧！」看到修依的状况阿尔密蒂认为时机
已经成熟，该是进行仪式吸取修依灵魂的时候了。

　　阿尔密蒂的雪白胴体在月光下显得美艳异常，只见她张开大腿将牝口对准修
依已高耸的粗大肉棒缓缓坐了下去。当修依的肉棒抵住阴唇时只见玉蚌一张便将
其吞了进去。接着阿尔密蒂骑在修依身上开始上下耸动起来。

　　当自己阳物插入阿尔密蒂的肉壶中时，修依感到肉棒象进入了一个温热潮湿
充满皱褶的柔嫩肉套中。随着阿尔密蒂的上下耸动，修依只感到有无数涩涩小颗
粒的肉壁将自己的肉棒紧紧的包裹住并不时的摩擦，令自己的脊柱一阵发麻。过
了一会儿阿尔密蒂的蜜穴内发生了变化，修依感到包住肉棒的阴壁放开了，接着
肉洞里好像生出很多条肉箍象一只只温柔的小手握住自己的阳具不停的一松一放
，令自己非常舒服。

　　快乐还远远不止如此，突然间修依感到阿尔密蒂的体内原本紧紧的阴道瞬间
变得豁然开朗，就如同从一条泥泞小路突然来到了广阔的原野一样，肉棒除了下
端被玉蚌夹紧的地方外前端根本没有碰到肉壁的感觉。正在修依大感诧异快感也
稍稍减弱时，从阿尔密蒂的蜜壶深处猛地弹出一小片软肉紧贴在他的香菇头上开
始不断的蠕动、吸吮，瞬间修依只感到脊柱一麻，一股强烈的快要射精的感觉升
起。

　　修依在内心不禁想到：果然如同传闻一样，跟魔族女子做爱死也值得，这种
感觉是同时在和好几个女人做爱一样。事实上他的想法也没有错，阿尔密蒂正在
用魔力控制阴壁和子宫形成类似各种名器的效果，将修依一步步诱入极乐的颠峰
。

　　「好，是时候了。」感到修依的身体已经濒临爆发的边缘，阿尔密蒂开始实
行秘术。只见她轻轻用指甲划开修依的手腕并用手指沾上他的鲜血，再混和自己
在交合中所流出的爱液开始将神秘的魔法图案画在自己原本雪白的小腹上。当图
案完成后开始发出紫色的光芒，从阿尔密蒂和修依不停的交合着的蜜穴中也散发
出青色的雾气象茧一样将两人紧紧包住。

　　「啊。。。好棒。。。修依快跟着姐姐说：我的灵魂将永远属于你！」阿尔
密蒂的法术已经到了最后的阶段，萦绕的青雾竟然越来越明亮。而现在的修依已
经完全丧失自己的就和只想交合的野兽一样完全下意识地说道：「我的灵魂。。
。永远属于你！」

　　随着修依的话语落下，他只感到自阿尔密蒂的子宫里发出一股前所未有的强
大吸力，顿时全身颤抖哆嗦个不停，接着精液狂喷而出被阿尔密蒂一股脑吸入子
宫深处。修依把自己的处男之身和全部的生命完完全全的献给了阿尔密蒂。

　　而对于阿尔密蒂则感受到修依那强劲的生命精华正在被自己吸纳，身上所受
的伤也开始痊愈。她接下来让自己的子宫和阴壁不断的蠕动，吸力也不断的加强
，狂吸着身下男子的精气。她还俯下身轻轻亲吻修依的面颊并在其耳边说道：「
我们马上会永远在一起了！」

　　现在的修依只感到自己的灵魂正离开了身体飘呀飘，最后竟然被一个散发着
甜美香气和强大吸力的黑漆漆的洞口吸去。

　　阿尔密蒂看着身下已经马上就要精尽人亡的修依，现在只要再加力一吸他的
灵魂就会被吸入自己的子宫，永远为自己所有。但在这最后关头，阿尔密蒂却犹
豫了。

　　「就这样失去原有的人类身体而一直待在我体内修依会快乐吗？他身为一个
人类还有自己的所爱，他有自己的朋友、祖国、将来的事业前程。。。。。。所
有这些我都给不了他，我只能让他以幽灵的形态在今后无尽的岁月里和自己活着
。不，我不能剥夺修依的未来！」这样想着，阿尔密蒂将双手伸到修依的背后，
开始用自己强大的魔力封住他狂泄不止的精关。

　　接下来修依只感到全身一震阳精不再喷出，自己也开始从高潮的极乐中恢复
神志。虽然修依还是迷迷糊糊的，但他开始感到有一滴一滴的液体滴在脸上，液
体流进嘴里时竟然是咸咸的。当他猛然睁开双眼所看到的是阿尔密蒂那张布满泪
痕的凄美面容。

　　「对不起，本来是想吸取你的灵魂让你和我共生的，但是身为人类的你有自
己的将来。以后会有一位美丽的人类姑娘真心的爱你，用一生一世陪伴着你，为
你养育子女。忘记我这个受诅咒的魔女吧！」

　　一时间修依的内心震撼了，眼前这个魔族女子是如此深爱着自己。虽然现在
修依虚弱之极但他还是试图开口说话，因为他知道如果自己不做些什么的话将永
远失去这个世上最爱自己也是自己最爱的女人。

　　「求你。。。原谅我。。。让我们。。。回到从前。。。在一起！」修依努
力说出这些话。

　　「现在说这些已经太迟了，忘掉我吧，你马上就不会心痛了！」说完这些话
阿尔密蒂的一双紫瞳竟象宝石一样发出闪闪的异光将修依的目光牢牢吸住。

　　「不，不！我永远也不会忘记。。。。。。」过于虚弱的修依很快就被阿尔
密蒂所控制，渐渐的昏了过去。

　　看着熟睡的修依，阿尔密蒂再次确定消除记忆的魔法起了作用便站起了身。
她只是默默的用自己的手抚摸着修依所送的戒指，那是自己以后唯一可以寄托思
念的东西。人类的生命只有短短几十年，而身为魔族的自己也许还要在思念中度
过几千年的岁月，直到自己不想再活下去为止。

　　阿尔密蒂凝望着修依那孩子一样熟睡的面孔深情地说道：「再见了，我的爱
人。虽然你已经不再记得我，但我还是会永远的爱着你！」

　　接着是一阵羽翼拍打的声音，在这个旷野中只留下修依一人。

　　不知过了多久修依醒了过来，他揉了揉双眼，映入眼帘的是璀璨的星空。他
站起身时感到身子发虚有些头晕眼花只好试着坐下让身体慢慢恢复。

　　当他抬头仰望那星光灿烂的夜空时不禁自言自语道：「真奇怪，总觉得好像
忘了什么重要的东西！」


　　第十三章　决战

　　阿尔密蒂在夜空中飞翔着，腹间不断地升起一丝丝的热力，那是修依的生命
精华在体内流动，身上的伤势也全好了。这是魔族身体的特殊之处，只要有足够
的精气所受的伤就能快速恢复。

　　「……我真笨，非要吸蚀修依的灵魂干吗……方才若是变通一下将修依变成
我的淫兽就好了……唉，不要再想他了，现在我还有一件事要做。」阿尔密蒂看
着身下的贝兰小镇一拍双翅便飞了下去。

　　「什么人！」皮卡斯家的几个保镖模样的人在听到窗户被打破的声音后急忙
赶过来查看究竟。他们第一眼看到的便是一位美艳且全身赤裸的女子。

　　那个女子一头银白色的长发，紫色的妖瞳在黑暗中发出妖艳的光芒。她的身
上几乎未着寸缕，只是由不知名的角质物所形成的白色鳞片遮住了双乳和下体的
羞处，让人为之疯狂。

　　「好正点的小妞啊，大家抓住她好好玩玩，注意别伤了她的身体！」一个象
是头的人已经被色欲冲昏了头，大声下达着他在人世间的最后一个命令。

　　看着四周围上来的男人阿尔密蒂只是冷冷一笑，接下来就是一道新月般的美
丽弧光闪过，三个男子的头颅飞起鲜血从脖颈断处喷出。接下来有两个男人面带
舒畅的笑容倒下，他们全身呈深紫色，胸口有一条淡淡的伤口在往外流出紫色的
血液。

　　最后剩下的两个男人已经完全惊呆了，他们只是呆若木鸡的站着不动。其中
一个眼睁睁的看着妖艳的嗜血魔女走到面前，接着那修长浑圆的玉腿一抬，自己
眼前一黑便什么也不知道了。

　　现在只剩下当时那个口出污言秽语的头目了，他已经吓傻了，因为刚才他只
见阿尔密蒂一脚便把自己那个手下的头踢飞。他哆哆嗦嗦的看着阿尔密蒂的容颜
在眼前不断地接近，接着那张美丽动人的脸上绽放开了鲜花一般的笑容，自己的
恐惧也渐渐消散了，取而代之的是一股欲望在体内升起。

　　「那么皮卡斯就在地下的秘密实验室里？」阿尔密蒂问着眼前这个已经被自
己媚术所控制的男子。

　　「是的小姐，我敢保证！」

　　「很好，那你就接受奖赏吧！」阿尔密蒂说着便把温软的双唇吻上男子的嘴
。

　　一瞬间男子觉得一种美妙的感觉传遍全身，那是一种男女交合达到颠峰时的
感觉，他开始完全放松自己尽情享受着。

　　阿尔密蒂仍然热吻着他，那个男子原本健壮的身体开始慢慢枯萎，最终当阿
尔密蒂松开时一具干枯的尸体倒下。

　　用这种方法吸取精气不足交合时的十分之一，刚才阿尔密蒂从那男人口中得
到所要的情报便索性让他死得舒服些。

　　阿尔密蒂以及快的速度向自己的目标所在地奔去。一路上没有人能够阻止她
，就连火筒的枪弹也只是打在她的面前便被白色荧光弹回，而阻挡她的结果就是
留下无数破碎的尸体。

　　终于在那充满了血腥景象的地下实验场，阿尔密蒂见到了元凶皮卡斯。眼前
的这个男人是个肥胖的中年人，他的长相很普通而且还给人一种憨厚老实的感觉
。这个男人现在正以一种饶有兴趣的目光打量着阿尔密蒂，完全不像预料中惊惶
失措的样子。

　　「欢迎！欢迎阿尔密蒂小姐光临寒舍，本来我是想邀请你呢！」皮卡斯看来
很是高兴的说道。

　　「你知道我的身份？」阿尔密蒂不禁大吃一惊，暗暗戒备起来。

　　「呵呵，在这个镇上及其四周所发生的事情都瞒不过我，请小姐你看看这个
吧！」皮卡斯指着身后的一个硕大的水晶球说道。

　　阿尔密蒂的目光望向那个水晶球，里面的景象立刻让她惊呆了，因为上面正
在显示出自己在贝兰小镇的近郊与人战斗并把那个队长吸成人干时的情景。接下
来的是自己所有在小镇所干的事情、捕食人类时的场景等等。

　　「很不错的东西吧！这是用上古的魔导术制成的，在镇子各处放上经过特殊
加工处理的魔晶石就能监视整个小镇。不过你有没有注意到水晶球里不时有黑影
闪过，而那时你的影像也完全模糊了，那是你和那个帝国军人在一起时的场景，
这个水晶球没办法纪录下来。」

　　「那是为什么？」阿尔密蒂下意识的问道。

　　「在那个叫做修依的帝国军人身上笼罩着强大的暗黑斗气，使用那种力量的
人最擅长隐蔽自己的行踪，连我这个装置也一筹莫展。我只好利用安插在格拉斯
手下的眼线暗中监视他。对了，那个叫修依的人好象是一个魔法骑士吧，他可真
是不简单呢，差一点就发现了我的秘密。不过他现在人在哪里呢？该不会进了阿
尔密蒂小姐的肚子里吧？」皮卡斯笑着说道。

　　「你为何要以魔族之名残杀无辜的市民？」阿尔密蒂咬着牙关问道。

　　「只不过是想让实验的进度快一些罢了，我的需要很好的人体器官。对了，
我还特意让人找出了被你捕食的人的尸体，好使魔族杀人事件更显得真实，却没
有想到反而是画蛇添足让那个帝国军人看出了破绽。做戏做全套，我还出了五千
金币悬赏那些能够消灭魔族的人，有些时候我也不得不惊叹自己的智慧呀！不过
话说回来，身为魔族的阿尔密蒂小姐为何突然关心起人类呢？」

　　「这不用你管！你做这种事到底是为了什么？」阿尔密蒂反问道，而在她的
心中却对皮卡斯的上述话有了回答：「之所以会帮助人类那是因为－－修依！」

　　「为了钱喽！早在二年前艾鲁托亚军方托我进行强力武器的研究以便对抗帝
国军的魔法骑士。谁会料到被称为光之国度的艾鲁托亚会在暗地里搞这种东西啊
！哈哈哈！」皮卡斯一脸得意的说道。

　　眼前的男人令阿尔密蒂一阵恶心：他简直是条毒蛇！

　　「怎么样阿尔密蒂小姐，有兴趣跟我合作吗？我会给你及你的族人足够多的
好处的。我知道你们整个种族在大陆上被人排斥、追杀，难道你们就这样躲藏在
人类中间永远逃避下去吗？眼下就是你的机会，请好好考虑我的话！」皮卡斯非
常「诚恳」的奸笑着说道。

　　「我拒绝！我们月族决不会跟你这种人渣为伍的。就算与你合作，在将来的
某一天你也会出卖我们的！」阿尔密蒂斩钉截铁的说道。

　　「是吗？让你知道这么多秘密后没道理让你再回去。请你再好好考虑我的建
议，因为我是一个绅士不喜欢对女子动粗。」皮卡斯很嚣张的恐吓着。

　　「我当然不会就这样回去，我得带走你的人头！」阿尔密蒂冷酷的说道，同
时双手再次变为爪子。但她并没有采取行动，因为眼前的男子在身为魔族强者的
自己面前有恃无恐一定有什么凭借的。

　　「怎么了，亲爱的阿尔密蒂小姐，把话说的满满的却不见有什么动静，该不
会是下面又发骚了吧！要不要我现在找个人好好慰给你一下。」皮卡斯的言语中
充满了嘲讽。

　　阿尔密蒂被激怒了，可正当她想攻击时一股强大可怕的力量由地下涌出，禁
锢了自己的身体，任自己怎样挣扎也无法动弹分毫。

　　「噢，差点忘了跟你说，」皮卡斯从衣袋里拿出一颗闪闪发光的血红色石头
接着说道：

　　「这种石头叫血魂石，也叫血魄结晶。传说中在神魔大战时众神将战败的魔
族本身的魔力之源封入这些石头中。这是我的矿工在贝兰镇的地下深处挖掘到的
，可惜数量不多。地上就用了几块这样的石头做成了魔法阵，可以在发动时将阵
内所有的生物束缚住，本来是用来控制试验中的魔兽的。只有也带着这血魂石的
人才能在这个魔法阵中行动自如，啊，不要用这种目光看着我吗！」

　　皮卡斯看着咬牙切齿的阿尔密蒂又继续说了下去。

　　「我对阿尔密蒂小姐可是非常照顾的，还特意将原本属于你的东西还给你，
这是你原来的仆人。」随着皮卡斯打了个响指，一个肤色惨白的瘦弱男子走了进
来。

　　「这不是上次被自己变为淫兽的那个男人吗？」阿尔密蒂心中惊讶万分，不
明白为什么这个男子会出现在这里。

　　「在你把他变成淫兽后就被我的人捕获了，还真费了不少力气呢，不过也使
我的研究工作有了新的进展。要控制他可真难，看来你们魔族对自己的仆人很有
一套呢，但现在他只听我的命令。来吧，就是这个女人把你变成这个样子的，好
好的回报她吧！」

　　那个男人听到皮卡斯的话就变身成淫兽的样子，一步步的逼近阿尔密蒂。

　　「自己造下的孽就由自己来承担吧！是我杀死这个人类并把他变成这样子的
，现在他要报复就随他吧！」阿尔密蒂闭上双目，等待着那必然的结果的到来。

　　「啊！」随着阿尔密蒂痛苦的叫声，淫兽下体那粗大的触手已经揭开阿尔密
蒂下身的角质下着并插入她的阴户里开始抽插起来。

　　一开始虽然很难受但到了后来却渐渐有了快感，阿尔密蒂自己也被魔法阵困
住无法使用魔力，更谈不上吸取淫兽的精力了。正当阿尔密蒂一筹莫展时淫兽突
然开始全身颤抖起来，大量的白色精液状液体注入阿尔密蒂的子宫。但令她感到
惊异的是眼前这名化为淫兽的男子竟然不断地将生命精华注入自己体内。虽然不
明白是怎么回事，但是阿尔密蒂还是尽力用子宫吸收着，能吸化多少就先吸化着
。接下来那名淫兽男子猛然用爪子扯下嵌在胸口的一小粒血魂石塞到阿尔密蒂手
里。

　　「我没有背叛阿尔密蒂小姐。。。。。。」话刚说到这里那个淫兽男子的肚
子就炸开了一个大洞，之后他就这样倒了下去。一滴蓝色的液体溅到阿尔密蒂脸
上，那是已化身为淫兽的男子所流的眼泪。

　　「我也没有想到会是这样。是淫兽的天性逃不过美色的诱惑，还是阿尔密蒂
小姐对控制仆人特别有一手呢？不过幸好我做了预防措施，哈哈哈！」皮卡斯一
边鼓掌一边说道。

　　「我－要－杀－了－你！」阿尔密蒂几乎是怒火中烧地向皮卡斯扑去。就在
她的爪子刚要插入其咽喉时，从地面下突然跳出一只人形魔兽用爪子挡住了攻击
。

　　「给你介绍一下，这是我最优秀的产品之一，用人调制成的魔化战兽。小姐
希望你能好好的娱乐我！」

　　眼前那只人形兽的动作很快，力量也很可怕。阿尔密蒂几次用魔法和黑魔爪
攻击都无效，对方的攻势也越来越猛，她自己的魔力也消耗的越来越快。

　　「不能再拖了，就用那个！」阿尔密蒂从正面袭来的魔兽头上跃过，同时从
臀部脊尾突然伸出长长的尾巴象鞭子一样牢牢缠绕住魔兽的脖子。还没等到该魔
兽挣扎，阿尔密蒂的尾巴尖端已经深深刺入其脑部，将极可怕的强力腐蚀性酸液
注入。

　　魔兽仰天发出惨嚎，脑袋立时塌陷了下来，接着倒在地上抽搐了几下就断了
气。而阿尔密蒂看了一眼倒在地上的魔兽后便收回尾巴，抬起头狠狠瞪着皮卡斯
。

　　「真是精彩的表演，不愧是在狩魔猎人的猎物榜上排前位的阿尔密蒂小姐。
看来我不亲自出手是不行了。」说完话皮卡斯站了起来。随着全身发出的红色光
芒皮卡斯的身体迅速膨胀了起来，皮肤竟变成了暗红色同时无数的触手自下体伸
出，他已经变成了一只狰狞的战斗魔兽。

　　「好好的看看吧，这是多么强大的力量啊！你马上就会后悔当初不答应我的
条件了！」皮卡斯摇摆着下身的触手狂妄的说着。

　　望着眼前已经化为魔兽的男子，阿尔密蒂迷惑了：究竟谁才是魔物？是为了
生存不得不捕食人类的自己还是这个内心充满贪婪欲望将身体魔兽化了的人类。
但情况已不容她多想，因为皮卡斯的攻击扑面而至。

　　在先前的战斗中已经消耗了大量的魔力，阿尔密蒂的身法已远不如以前灵活
在一个不慎下被触手捉住，接着无数触手将她牢牢的捆住。皮卡斯狞笑着将阿尔
密蒂拖到自己的面前，用触手将她拉了起来。

　　「魔族女子的那里真是与众不同啊！」皮卡斯将头伸到魔女的双腿之间，此
时那两瓣阴唇正在不住的开合着，就如同粉嫩的花瓣一样娇艳多汁，勾起人无限
的遐思。

　　就在这时阿尔密蒂美目中寒光一闪，双腿瞬间便夹住了对方的脖子，紧接着
纤腰用力一扭，在这个密室中响起了骨头折断的声音。

　　看到对方的脖子已经被自己扭断，阿尔密蒂收回腿想挣脱下来却发现自己还
是动弹不得－－那些触手仍然强劲有力，此时她惊讶的望向已经被自己杀死的皮
卡斯。

　　皮卡斯只是用一条触手反卷住自己的脖子，然后再用力将其掰正后冷笑着说
道：「阿尔密蒂小姐的玉腿可以将钢柱扭断，可惜我的脖子断了以后还可以再长
好，现在该让我来好好服侍你了！」

　　说着话，皮卡斯用一条触手扣开阿尔密蒂的阴户，在一阵蠕动后便退了出来
，前端粘着那粒血魂石。

　　「你以为把血魂石放在那个地方我就没有办法了吗！话说回来若不禁锢你的
魔力就算是魔化后的我也不敢干你这个吸精魔女啊！」皮卡斯扬起几条前端分泌
着白色黏液的触手洋洋得意地说道。阿尔密蒂唯一所能依仗的也被对方识破，一
种无力的感觉涌上心头。

　　「好好享受吧！」伴随着皮卡斯的淫笑，瞬间便有三条触手分别插入阿尔密
蒂的口里、蜜穴里、菊门里，那种痛苦使得她又想起以前自己被强暴时的情景。
而接着又有两条触手攀上阿尔密蒂的双峰，触手的尖端不断的磨擦着那两粒粉红
色的蓓蕾，她的下体开始流出了淫液。虽然内心无比的痛苦但由于魔族女子敏感
的体质原故阿尔密蒂还是渐渐有了感觉。

　　「哈哈。。。。。。我的身体的改造是模仿魔族的，也就是说我也有夺取他
人精气的力量，用不了多久等你达到高潮时那力量将会成为我的所有。哈，魔族
被人类吃掉！」皮卡斯一面兴奋着说道一面猛力地用触手狂插着阿尔密蒂的前面
后面。

　　阿尔密蒂已经无法抑制体内不断产生的快感，知道自己正在一步一步走向死
亡的高潮。在她就要达到高潮而失去意识的时候内心深处只是在不停的叫着：「
修依－－救我！」

　　就在皮卡斯正准备吸收阿尔密蒂的魔力的时候一道蓝紫色的剑波突然袭至，
将缠在阿尔密蒂身上的触手削断并继续往前飞去炸裂开来。一时间剑波上所附带
的暗黑斗气在这个封闭的空间狂舞肆虐着。

　　接下来一个穿着帝国黑色军服的黑发年轻人出现在两人的面前。

　　「怎么会是你！？」皮卡斯仿佛看到了最无法相信的事情。

　　「修依！」阿尔密蒂眼里闪着欣喜的泪花，根本不顾身后的敌人一下子扑到
修依的怀里，而修依也伸出左手紧紧搂住了她。

　　「她怎么可能会动？可恶，时暗黑斗气令魔法阵的魔力失去平衡了！」皮卡
斯气急败坏的吼着。

　　修依只是抱着阿尔密蒂冷冷地对皮卡斯说道：「我的暗黑斗气是来源于战场
上死者的怨气，因此只要暗黑斗气足够强就可以侵蚀抵消一切魔法。」当修依说
这些话时阿尔密蒂只是在他的怀里抽泣着，这个已经活了近六百年的魔族女子如
今完全象一个无助的小女孩。

　　「你的记忆不是被我消去了吗？」终于阿尔密蒂停止了哭泣，疑惑地问着修
依。在她发问的同时子宫和阴壁也发生了一阵蠕动将皮卡斯射入体内的白色黏液
排出。

　　「你太小看我了，我可是格鲁普利塔骑士呦！那种精神控制术对我怎会起作
用。」实际上修依是在吹牛，他之所以会再记起阿尔密蒂是另有原因的。

　　「你好讨厌！」阿尔密蒂在修依的怀里轻捶着他的胸口。

　　「先等一下，蜜蒂。先让我送这位大叔上西天！」修依轻轻将阿尔密蒂推开
到一边，接着用剑指着皮卡斯说道：

　　「你马上就会知道我的魔光剑「千魂蚀」的厉害，还有格鲁普利塔骑士的恐
怖！」

　　「不知死活的小子！」皮卡斯挥动着自己的触手说道，而几条已被切断的触
手竟然又恢复到了原状。

　　「你还是搞不清状况啊！」修依那冷冷的语音在整个地下室回响着。

　　「什么！？」修依那冰冷的语调令皮卡斯气息为之一窒。

　　「你伤害了蜜蒂就等于伤害了我，伤害了我就等于伤害了所有帝国军人，也
就等于跟整个帝国军作对，你可能打败一个国家吗？」修依自信的笑着。

　　（众帝国军官：混蛋！你一个人能代表整个帝国军吗！？监察军军官：请陛
下明鉴，修依战爵此言乃大逆不道之言语。。。。。。）

　　接下来修依转过头对阿尔密蒂说道：「为了我们将来的孩子，蜜蒂小姐请先
离开。」

　　在心里暗骂好几声「色狼骑士」后，阿尔密蒂退后了一段距离但没有离开，
她还是很担心修依。

　　「接下魔光剑威力全开的一击吧！「魔剑兰修瓦依古！」」修依一上来就使
出了引以为傲的暗剑技。可是接下来却没有发出带有怨灵之火的剑波。

　　「怎么会这样！？」修依傻了眼。

　　「那个，对不起修依！前不久咱们和体时，我吸取了你很大一部分力量！」
阿尔密蒂红着脸扭捏的说道。

　　「啊！！」修依回过头目瞪口呆的望着阿尔密蒂，而美丽的魔女更是脸红的
低下了头。

　　「小子，你来这里就是要逗我笑的吗？」皮卡斯狞笑着。

　　「既然这样就让你尝尝我的其他招数！」修依开始将风之力运用到魔光剑上
。

　　「斩空波！」随着喊声，修依挥剑发出了好几道气刃，其速度和威力都远在
风刃魔法之上。

　　而当凌厉的剑气到达皮卡斯的身前时却见他全身发出红光，接着触手不断的
会动着将剑风弹开。红光没有消失而是越来越盛，接着皮卡斯胸前浮现出好几块
魔力水晶，诡异的红色光芒就在上面聚集。

　　「现在就让你们好好看看实力上的差距！」皮卡斯的胸口上的红光不停的闪
烁跳动着，好像随时都会喷出似的。

　　「糟糕，是生体魔动炮吗？」修依在军队中见过魔动炮的射击情景，那太可
怕的威力足以把任何生物化为灰烬。知道眼下这一击的厉害，修依决定在对方发
射时的那一瞬间以高速避开。但是等到那一刻来临时他却发现脚发软而无法动弹
。

　　「该死，身体脱力了吗？」修依看着马上就要射出的红光心中暗暗叫苦。

　　「修依，危险！」千钧一发之际阿尔密蒂将修依扑到了一边躲过这致命一击
。

　　一声惊天动地的巨响过后便是飞砂走石，等烟尘散尽后修依发现阿尔密蒂用
身体将自己压在下面，而一缕鲜血正从她的身上流下。

　　「蜜蒂，你怎样了？」修依急忙起身查看阿尔密蒂的伤势。

　　「不要紧，只是擦伤。」看到修依如此担心自己阿尔密蒂则是心下暗喜。而
修依看到阿尔密蒂只是背后受了一点轻伤时一颗悬着的心才放下，他提剑转身面
对着皮卡斯。

　　「现在我要让你后悔自己所做的一切！」修依的脸上荡漾开来层层杀气，暗
黑斗气从体内狂涌而出，他因所爱的人为自己受伤而愤怒无比。他已经开始不顾
身体的状况，强行凝聚黑暗的魔力。

　　「让你好好看看经过修罗般战场所回来的人的真正实力！」随着话语修依用
剑割破手腕让自己的鲜血流在地上，引发出无数的怨魂。

　　「这，这是！？」皮卡斯也被修依的气势震慑了，他一步步的后退着。

　　而阿尔密蒂看到修依的状况也不禁大惊：上次修依将自己击败时所用不正是
这一招吗！以他现在的身体状况是绝对无法承受的，自己当初不吸取他那么多力
量就好了，一定要阻止他。

　　「瞬狱死灵阵。鬼哭血散斩！」不同于上次和阿尔密蒂交手时所使用的那一
招，这一次修依是完全用自己的生命力发出。因为他知道以皮卡斯的力量已经是
强弩之末的自己和阿尔密蒂肯定是凶多吉少，现在只有拼了，真希望自己使用这
招后还能活下去。

　　正当修依准备挥下魔光剑时，一双白暂的手臂由身后抱住了他，而剑上所凝
聚的气势也因为中途被打断而消散了。

　　「不要这样修依，我不想看到你死或是失去心，还是由我来吧！」阿尔密蒂
含着泪水深情的说道。修依刚想回话却感到颈后微微一麻，身子不能行动。而接
下来阿尔密蒂将修依轻轻放倒在地上。

　　「闹了半天原来是在虚张声势呀！」皮卡斯嘲笑着，但在下一刻却见阿尔密
蒂正在用一种看死人的眼神望着他，令他开始有些心虚停止了笑声。

　　在阿尔密蒂的身体上开始发出皎洁月光般神秘的光辉，她的嘴里正在用魔族
的语音念着不知名的咒文，所有的荧光在她的下身开始凝聚着。

　　皮卡斯当然不肯坐以待毙，他用尽全身力量打出比刚才更强的魔动炮，只见
可怕的红色光柱从胸口发出打向阿尔密蒂。

　　而此时阿尔密蒂的下身的牝口处一束美丽的白色光芒也射向皮卡斯，那雄浑
射来的魔动炮红光被白光碰到就立刻消散不见了，接着皎洁美丽的白色光束打在
皮卡斯那魔化后的身上。

　　「这是什么！？」皮卡斯惊讶的发现被白光萦绕着的身体已经完全失去了知
觉，自己既不疼也不痒整个身体象风化的沙子一样在慢慢变成灰尘消失，而在身
体消失的过程中自己的心里还感到很舒服竟然是很想心甘情愿的死在这美丽的光
里。

　　渐渐的皮卡斯的四肢、下身的触手都化成了灰尘，只剩下上半身仍在缓缓的
风化着。到这个时候皮卡斯知道自己完了，他拼死想发出最后一击胸口的血魂石
开始发出可怕的红光。

　　「不好，他要同归于尽！」阿尔密蒂急忙抱起修依展开双翼飞离这里。当她
刚冲出皮卡斯的公馆后，随着巨大的爆炸声整个房屋被烈焰包围，火焰开始向四
周的房屋蔓延，一时间整个贝兰小镇火光冲天。

　　「好险！」抱着修依飞行的阿尔密蒂长长吁了一口气，接着她的眼前便感到
一阵发晕。那是因为她在刚才用了不该用的力量，身体已经被完全掏空了。在支
撑着飞到小镇外的一片树林上空时她终于支持不住，眼前一黑掉了下去。

　　此时修依的身体刚好能动，虽然不会飞翔术但他还是勉强使用了个浮游术，
并在落地时紧抱着阿尔密蒂让自己独立承受撞击力。在落地后修依觉得四肢都好
象要散了，但他顾不上查看自己的伤势而是先看阿尔密蒂的状况。

　　阿尔密蒂的脸色苍白没有一丝血色，她已经完全失去了知觉，但在她的口中
却不停的发出令人心痒的呻吟声。修依再往下看去：那雪白的双峰随着急促的呼
吸在不断的轻颤着，粉红色的乳头也站了起来看上去很硬的样子，在下面双腿不
自然的大张，蛤口在一张一合着不停的吐出浓浓的爱液。

　　看到如此情况的修依心中一惊：

　　「在看过的那本书上写着这种状况是月族女子极度饥饿的迹象，若再不进食
就会死亡，而在这时成为其食物与她们交合的人类男子一定会死。。。。。。」

　　「但不管怎样我也要救她！」修依掏出自己的肉棒，将阿尔密蒂的双腿抬高
并将其张开露出美穴，不需要前戏他便用力插了进去。

　　当肉棒的前端刚碰到阴唇的粉嫩肉瓣时，那绮丽的穴口猛然大张一股强大的
吸力发出，顷刻间便将肉棒吞了下去。修依立刻感到有强大的吸吮力在吸着龟头
，好像全身的血液在向下身集中再被抽入阿尔密蒂体内。尽管那种痛苦几乎令人
无法忍受但他还是强忍着，因为送给阿尔密蒂精气是唯一能救她的方法。饥饿的
子宫鼓浪着阴壁不停地开合、吸吮、研磨，令修依觉得自己的阳具就要变成肉酱
了。

　　随着精气的不断注入阿尔密蒂渐渐苏醒了过来，她第一眼看到的是修依正在
自己身上驰骋着。

　　「不，不！求你快拔出来，不然你会死的！」阿尔密蒂拼命的喊着。她深知
现在自己的身体处于极度饥饿的状态因此无法控制精气的采摄量，只要修依一射
精就立即会油尽灯枯。她双手用尽全力想推开修依，但自己的下体还是牢牢地钳
住肉棒不放，修依也紧紧地抱住她令她无法再用力。

　　「求你了，修依。。。以后。。。以后随你怎样都行。。。快拔出来。。。
啊－－！」随着最后一声尖叫，阿尔密蒂达到了高潮。快乐立刻将她仅有的意识
吞没脑间变得一片空白，身体也违背了原本的意愿，能吞噬吸纳一切的蜜穴开始
疯狂的吸取修依仅有的生命之力。

　　修依随即感到脊柱一麻精液狂涌而出，一股股浓白的精液便由肉棒喷出并被
狂扯吸纳入阿尔密蒂体内，以前那种地狱般的痛苦瞬间消失而取代的是无边的快
感。随着不断地射精，修依感到全身渐渐发冷连最后一点力气也被吸走，他终于
人事不知的倒在了阿尔密蒂的娇躯上。

　　从高潮中回到现实的阿尔密蒂觉得浑身上下充满了不可思议的力量，之前那
种虚弱的感觉一扫而空。等到她睁开双眼后出现在眼前的是：修依那苍白的面容
上带着笑容，而他的呼吸则停止了。

　　「不－－！」在树林里响起阿尔密蒂的悲鸣，撕心裂肺。

　　这就是上苍对魔族女子的诅咒，令她们只能通过与人类男子交合吸取其精气
来维生，并使她们所真心爱上的人类男子也死在她们的身体下。


　　第十四章　情归故里

　　看着心爱的男子死在自己的怀里，阿尔密蒂觉得活在这个世上已经了无生趣
。正当她决定随修依一起去时，她突然想到了一个方法不禁转悲为喜。

　　「现在只有这种方法才可以救他……以我的魔力可以让修依变成淫兽，而且
还具有自我意识和生殖能力，他会感到和活着时没有什么两样！」阿尔密蒂想着
赶忙准备采取行动，因为一旦人类死去太久就不能淫兽化了。

　　（注：一般创造出的淫兽被魔族女子视为消耗品，多是被魔女吸干精力的人
类男子变成的。因此它们不具有自我意识和生殖能力，可以通过一般食物补充体
力，也可捕食人类女子快速恢复体力，之后再将精力度给魔族女子－－即创造它
的主人）

　　正当阿尔密蒂要把尖尖的尾部尖端插入修依的头部时，这位魔女又犹豫地停
了下来。

　　「这样做，他活过来后会不会高兴呢？……不管了，至少得让他先「活」过
来！」阿尔密蒂看着怀中的修依，深深吸了口气，将尾部尖端向修依的后脑刺了
下去……

　　「啊－－！」随着一声惨叫，修依差点跳了起来，这回把阿尔密蒂吓了一大
跳，她目瞪口呆的看着眼前暴跳如雷的小伙子，嘴唇不停地颤抖着但就是说不出
一句话来。

　　「你干什么啊！？我舍身救你，你却拿东西插我的头……哎呀，你看看，都
流血了！」修依用手捂住后脑不停地抱怨着。

　　「对、对不起……啊，修依你没事……真是太好了，我立刻就帮你治伤！」
阿尔密蒂惊喜万分，她急忙运起疗伤魔法，只见一个明亮的白色光球在她的手上
凝聚，接下来修依感到脑后痒痒的用手一摸伤口竟然已经完全愈合了。

　　「好爽喔，刚才可差点翘了，要不是被你插醒，我还在睡呢！」在阿尔密蒂
怀里的修依带着坏坏的笑容看着她。

　　「修依、修依……」阿尔密蒂内心激动得无以复加，她用力紧紧地抱住修依
，将他的头深深埋入圣母峰中完全不顾其快要窒息的样子，只是在嘴里不停地喊
着修依的名字。

　　好半天阿尔密蒂才平静下来，压着修依头的手也放松了力量，这才使已经快
窒息的修依捡回了一条命。

　　「你不是。。。。。。」阿尔密蒂庆幸修依无恙但又有些不解。

　　「不是死了吗？那只是刚才由于太爽而暂时晕了过去而已。」看着阿尔密蒂
那梨花带雨的绝色容颜修依接着说道：

　　「你看这个，我在救你前先服用了这玩意，它能使我的魔法抢弹药充足。」
修依摇动着一粒药丸的蜡壳，那上面还贴着个条子，上面写着：祝修依第一次初
体验。

　　「这个是？」

　　「类似催情剂、壮阳丸一类的东西，不过效果要强上很多。一般人吃后会有
可怕的后遗症，但对于我这类格鲁普利塔骑士来言可以发挥出那个地方的所有内
在潜力，当然过后可能会有几天不举或早泄症状，不过很快就会好的。」

　　在呆立半晌后阿尔密蒂给了修依一个爆栗：「你好坏，一直居心叵测想利用
这种东西来插爆我！」

　　修依用手捂住头一脸无辜地说道：「你还不也一样，一直想吸干我！」

　　接下来两个人同时笑了起来，并紧紧地相拥在一起。

　　就这样过了好半天，修依突然想起了什么，他轻轻推开胸前的阿尔密蒂并从
自己的脖子上摘下一条象黑宝石般闪闪发光的龙纹护身符。

　　「这是养父留给我的，是家族代代相传的护身符。它是用传说中的黑耀石打
制成的，具有神秘的力量，正是靠它我才能回忆起你。现在我把它送给我最爱的
人并以它发誓：我会一生永远爱你，并在你身边陪伴着你保护着你！」修依这样
说着将护符戴到阿尔密蒂那雪白的脖颈上。

　　看到心上人送给自己如此贵重的承诺之物，阿尔密蒂内心激动万分。她连忙
从颈上摘下原来所佩戴的晶莹剔透的蓝白色玉石，并将其挂在修依的脖子上。

　　「这是月族女子用来送给最爱的男人的月光石，月族圣女阿尔密蒂。萨库巴
丝在此发誓：一生一世永远爱着眼前这位名叫修依。克里斯托的人类男子！」

　　修依感到胸前的月光石正散发出神秘的魔力，自己的体力也开始慢慢恢复便
有些奇怪的问道：「这月光石是你族流传下来的吗？」

　　没想到这随便一句话令阿尔密蒂有些脸红起来，她回答道：「不是，这是在
人家的体内。。。生成的，蕴育有强大的魔力。」

　　「是在哪里生成的？」修依还真打算打破沙锅问道底。

　　阿尔密蒂的脸更红了，她支支吾吾地回答到：「那是在人家的子宫里。。。
经过数百年的漫长岁月才形成的。。。讨厌啦修依，非要问这种问题。」说完后
又给了修依一拳，而修依也不甘示弱的用下体往上狠狠地顶了两下。

　　「啊－－！它竟然还这么大！」自两人合体后下身就一直连在一起，直到修
依现在挺动起来阿尔密蒂才注意到体内的肉棒一直没有软下来。

　　「那当然，格鲁普利塔骑士的魔法枪可是世上少有的名枪啊！更何况刚才服
过的药使我现在还有剩余弹药呢。对了，关于护符我还必须在求你做一件事。」
修依一边挺动着一边轻咬着阿尔密蒂的耳垂说道。

　　「嗯，你说吧。只要是修依的事情我拚命也会做到。」阿尔密蒂那魔族特有
的尖耳由于受到刺激在微微的颤抖着。

　　「我们军人在上战场时需要心爱的女子所给的特殊护身符，那就是女子下体
的阴毛。」修依坏笑着说道。

　　听到这句话阿尔密蒂一瞬间从脸红到了脖子根，但她不愧是活了近六百年的
魔女，很快就让自己平静了下来。接着她把嘴接近修依的耳边，轻轻地吹着气说
道：

　　「我会给你的，色狼骑士。我会给你－－」说到这里时阿尔密蒂轻轻的往修
依耳朵里吹了一口气。

　　从耳朵里传来的痒痒感觉让修依感到有些不自在起来，但之后耳边所传来阿
尔密蒂的话语才真正令他害怕起来。

　　「我会给你应有的惩罚！」随着话音落下修依便感到阿尔密蒂的下身一紧，
子宫口咬住龟头狠命地猛吸了两下。瞬间修依感到全身一阵酥软酸麻，自己的骨
髓好像都要被抽出来似的，接着肉棒又被挤出了一股浓精。他立刻全身无力头晕
眼花地一头倒入阿尔密蒂的双峰之中。

　　而阿尔密蒂并没有打算就这样放过修依，她把双腿紧紧箍上修依的腰，雪白
的玉臀开始左右摇摆并不时地旋转着。而她的双手将修依的头紧紧按在双乳之间
，她的下身也运用起魔力控制自己的阴壁研磨夹吸着。

　　一时间从下身所传来的酥酸感觉令修依感到自己美得连魂都要飞了，但等到
他再次射精时终于发现了不对。一点也停不下来，肉壁那夹吸的力道还在不断的
加强使自己根本无法止住。修依惊慌失措的抬头望去，他看到阿尔密蒂那双美目
中流露出幸灾乐祸的笑意。

　　「我停不下来。。。求你了。。。求。。。」修依觉得自己现在射出的只是
空气。

　　「你不是说你弹药充足吗？那就把它们都给姐姐吧！」阿尔密蒂的脸上露出
一个又甜又媚的笑容丝毫不理会在身下苦苦哀求的修依，那美臀旋动得更加浪了
。

　　「求你停下来吧。。。阿尔密蒂姐姐。。。求你放过我。。。这是最后一滴
了。。。啊。。。再也没有了。。。求你。。。啊－－！」树林中传出修依最后
的惨叫声。

　　恐怕下一刻从林中走出的将是人干骑士吧！

　　看着身下已经被吸的直翻白眼昏过去的修依，阿尔密蒂得意地在他的脸上吻
了一下说道：「想和姐姐我作对，你还差好几百年哪！」

　　接着她就张开羽翼将修依包裹在自己胸前，轻轻的拥着他渐渐地也进入了梦
乡，而两人的下体还紧紧的连着。

　　而此时在贝兰小镇不远的高地上，一场如火如荼的战斗正在进行着。

　　在贝兰小镇靠向艾鲁托亚一侧的高地上，帝国军驻冷魂城的部队与艾鲁托亚
的边防部队正在对峙着。

　　远远望向帝国军中一个指挥官模样的人物正骑在幽影战马上，熊熊地火光映
衬出他那猥琐的身影，毫无疑问此人正是哈登堡。在收到修依的信后他从冷魂城
强行军急速赶来，本来是想率军进入贝兰镇却没想到碰上了艾鲁托亚的军队。

　　目前双方兵力如下：

　　雷茵伽帝国军：共四千人，其中约一千轻骑兵，三千轻步兵（包括有２００
多人的火枪队），包括哈登堡在内的格鲁普利塔骑士十五人。

　　统帅：哈登堡。斯迪尔（有冷魂城的疯子，雨夜屠夫之称）

　　艾鲁托亚联合王国军：共一万人，其中约一千重装骑兵，二千轻骑兵，三千
重装步兵及四千轻步兵（包括有９００人的弓弩手和１００人的火枪队），神殿
骑士约四十人。

　　统帅：山清水又长。不动如风（艾鲁托亚军着名的将军，以军队的疾行而着
称）

　　在夜幕里双方的军队就这样静静地对峙着，战事一触即发。而此时身为指挥
官的哈登堡正在手忙脚乱地对下属发布命令。

　　「派向贝兰镇的部队磨磨蹭蹭的干什么！还没有把事情搞定吗？」

　　「报告司令官大人，目标所在地发生大火，我们的人一时进不去。」一个部
下回答道。

　　「那我们就先击溃眼前的艾鲁托亚军！传令下去，全军突击！」哈登堡举剑
一挥就要发布命令。

　　「大人，我军只有四千人，而对方有一万人还有重装骑兵和步兵，就这样冲
过去我们会全军覆没的！」一名军官已经顾不得上下级的礼节只是想立刻阻止眼
前这个疯子指挥官。

　　「笨蛋！敌人知道我们人少，认为我军不敢主动进攻，但我偏要反其道而行
之，就这样进攻会使敌人阵脚大乱的。我会用奇谋来制胜，现在各位只需要拿出
勇气来在气势上压倒他们就行。来，听我的命令：全军突击！」

　　虽然明知道是去送死，但对于军纪严明训练有素的帝国军人而言，服从命令
就是军人的天职。在发出震天的呐喊声的同时，帝国部队象一层黑色的海浪对着
眼前艾鲁托亚军的白色长堤冲去。

　　此时骑在马上的哈登堡忙不迭地向传令兵下达命令。（他现在的样子有点象
山本勘助大叔！）

　　「快让探子们去散布谣言，就说山清水又长已经死了，现在这个是假冒的！
」

　　「快让探子们去散布谣言，就说巴尔巴格沙士帅的三十万大军就要到了！」

　　「快让探子们去散布谣言，就说在这个镇子上正在流行可怕的瘟疫，再不走
就要死啦！」

　　「快让探子们去散布谣言，就说外星人入侵了，这个世界要灭亡了！」

　　「可是大人，这句话没人会信的，还不如说魔族入侵更好一些！」

　　「笨蛋，你懂什么！？整个大陆上的魔族才有多少啊，再说人们总是对未知
事物怀有深深的恐惧，赶快照我说的去做！噢，对了，你再加上一句：外星人的
宇宙战舰的主炮一击可以毁灭整个城市，快去！」哈登堡挥着剑狂吼着。

　　也不知是哈登堡的心理战发生了作用还是发生了别的奇迹，当帝国军接近艾
鲁托亚军时，艾鲁托亚的本阵发生了混乱。接着又受到帝国军的强力攻击，顿时
整个艾鲁托亚军象山崩一样倒了下来。雷茵伽帝国军的四千人击溃了艾鲁托亚的
一万人。

　　而此时在山丘上一个浑身笼罩在黑暗中的人正俯视着整个战场，此人正是修
依学院时代的鬼杀教官－鬼胡子。站在山上的他正在喃喃自语：

　　「以后不能让哈登堡这种笨蛋领军了，这次要不是我刺杀了艾鲁托亚军的统
帅，帝国军就完了。那几个神殿骑士还挺厉害的，不过还是没几下子就都被我宰
了。杀完人后心情舒畅！」

　　很难令人注意到，此时有一缕鲜血从他的手臂上流下，那是刺杀敌人将领时
所付出的代价。

　　此战艾鲁托亚军伤亡四千人，被俘两千人，有２０多名神殿骑士战死，统帅
山清水又长阵亡，可谓大败。

　　而帝国军损失轻微，只伤亡五百人，一名见习格鲁普利塔骑士失踪，可谓大
胜。但令人感到意外的是领军的哈登堡没有受到任何嘉奖。

　　至于那名失踪的见习魔法骑士，几乎没有人知道他死得有多么惨。。。。。
。

　　在贝兰镇的艾鲁托亚军败逃的同时，另一支艾鲁托亚军正在向边境推进。而
这支军队领军的竟然是一位美丽的少女，令人十分惊奇。

　　那位少女有一头红色的秀丽短发，十分清纯可爱的脸蛋上还透着些许孩子般
的稚气，那双秋水盈盈的天蓝色美丽眼睛就如同蓝宝石一样可将人的目光吸住。
而最让人惊讶的是，她竟然只穿着一副比基尼战甲，裸露出大部分肌肤。上身露
出雪白的肚皮和那小巧的肚脐，那纤细修长的美腿并没有铠甲遮掩，肌肤丰莹如
玉，可以想象那包在长筒兽皮战靴下的纤足是多么的可爱。此时的她正骑在一匹
白色的战马上向部下问话。

　　「什么！？山清水又长的一万人竟然被帝国军四千人打败，他自己还被人家
砍了脑袋？」

　　「是的，卡鲁拉将军。这是从前方撤回来的部队说的，应该不会有错。」她
身边一名穿着银色铠甲的看样子是副将的人回答道，由于是全封闭式盔甲无法判
断其性别，不过听声音是成熟女子的声音。

　　「不要这样称呼我啦，叫我卡鲁拉就行了，玛琳姐姐。」本应是统帅的她话
语里却充满孩子气。

　　「卡鲁拉小姐，我们得准备防止帝国军的追击，同时也要收容败兵。」

　　「命令全军以战斗队形前进！玛琳姐姐你来负责收容安置败退下来的部队，
若是他们不听指挥打乱我军阵形的话你就把他们就地处决！」卡鲁拉命令道。只
是她在命令中对人物的称呼如果放在雷茵伽帝国军中的话是绝不允许的，假如哪
个帝国军官敢这样乱来的话肯定会被监察军请去「谈心」的。

　　但卡鲁拉是艾鲁托亚军的高官又是神殿骑士且身份特殊，就算是神殿骑士团
的统帅团长蕾亚娜公主也拿她没有办法。

　　「遵命！不过我想补充一点，蕾亚娜公主殿下有命令不得越过国境。」玛琳
回应道。

　　「我知道啦，只是在国境内教训一下那些追击的帝国军。玛琳姐姐还有其它
事吗？」

　　「我们抓住了敌军一名军官，可能是帝国斥候部队的，为此还损失了好几个
人。」玛琳有些犹豫的回答道。

　　「你全权处理吧！啊，等等，是一般的军官吗？」卡鲁拉露出些许期待的神
色问道。

　　「应该是魔法骑士。」

　　「啊！？太好了，快，快带回我的营帐。我要亲自审问，玛琳姐姐你继续带
队前进。」卡鲁拉兴奋得就象个刚找到心爱玩具的孩子一样欢快地叫着。

　　「是，卡鲁拉小姐。来人，把俘虏带去指定地点。」玛琳一面下令一面不禁
同情那个身为帝国军官的男子的命运，既然他已经引起了卡鲁拉小姐的兴趣那下
场一定很悲惨。然而玛琳却全然想不起将那名男子投入火坑的始作俑者正是自己
。

　　身穿帝国军黑色军服的年轻男子被押到一处宽大的军用帐篷里，他全身的力
量被禁制住而且手也被绑在背后。押送他的竟然是两名身穿白色军服的艾鲁托亚
女兵，在将他押到这里后便离开了。现在这军帐里只剩下他一个人。

　　不，还有一个人！一个正躺在行军床上的美女，确切的说应该是位美少女才
对。

　　这名少女正是卡鲁拉，此时她已将肩甲和护胸甲脱下，浑身上下几乎赤裸着
，只有双乳和私处被皮质内衬甲包着，反而勾起人一探究竟的愿望。那双长筒战
靴早已除下，一双小巧柔美的纤足是如此令人心动，当那秀美整齐的脚趾勾动时
仿佛会勾走人的魂魄。

　　看到眼前的这名少女脸上带着与其年龄不符的明媚笑容，那名帝国军的男子
开始狐疑起来。但没容他多想，那少女只是纤手一挥，他便感到一股清流暖浪将
身子卷住直向前涌去，身不由己的来到少女的跟前。少女只用纤指一划，绑住男
子的绳子便根根断裂，但男子并没有恢复自由因为有一股柔和的气流代替绳子束
缚住了身体。虽然同样都是动弹不得，但是这次对他来说却是很舒服没有先前那
种被绑得浑身酸痛发麻的感觉。少女接下来的动作更令他惊讶不已。。。。。。

　　卡鲁拉抬起一只纤足用灵活秀美的脚趾拉下男子的军裤，而后另一只肌肤细
腻的纤足则压在男子的命根子上并开始轻轻的扭动着。

　　男子的气息开始浑浊，在柔软温暖的脚掌的爱抚下肉棒迅速的立正了。少女
看到他的反应微微一笑，收回纤足轻张玉齿问道：

　　「这位大哥哥，你叫什么名字呀？」

　　「你是谁？这里是什么地方？」不愧是受过严格训练的帝国军人，他把持住
自己反问道。而少女并没有回答他的问题接着又将美足放于他的肉棒上轻抚起来
，很快男人就发出了微微的呻吟。

　　「快告诉我你的名字，人家想知道呀！」卡鲁拉伸出一双纤足将眼前男子的
肉棒夹起并开始上下套动起来。

　　男子此时已然再也受不住了，他的意识开始背叛了自己。有谁会想到如此一
个天真可爱的少女会用这种方法来诱惑撩人，而且身为神殿骑士的她还竟然用上
了惑心术一类的东西。虽然远不及魔族女子的媚惑术，但在眼下被封住力量的男
子是根本无法抗拒的。

　　「姓名帕夫，帝国军冷魂城斥候部队上尉，见习格鲁普利塔骑士。」当这个
名叫帕夫的男人的双眼看到卡鲁拉那妖冶的目光时便再也移不开了，他只感到脑
子里一阵迷糊便将名字和军职一股脑全说了出来。

　　「那么接下来把战斗的经过和帝国军的动态都告诉我，还有冷魂城的军力部
署。」卡鲁拉用双脚不断的套动着肉棒，接下来用圆润的足跟在肉棒的下端左右
转动，同时秀美的脚趾在帕夫的龟头上轻轻滑动。卡鲁拉一边加强精神控制，一
边给予男子肉体上更高的刺激。

　　接下来男子一五一十地将所有情报和盘托出，卡鲁拉满意的笑了。她的双脚
紧夹住肉棒不住的搓动而且脚部动作越来越快，终于随着男子的一声嘶吼，一股
白色的精液喷在了那双纤足上。

　　「照这么说帝国军并没有追击进入艾鲁托亚境内，而是返回冷魂城了吗？」
看到双足上白花花的精液，卡鲁拉只是微微皱了皱眉，将脚在男子的军服上蹭干
净后用优雅的声音问道。

　　「是的。」男子气喘吁吁的答道。

　　「好，谢谢你！那么赶快来吧。」眼前的少女将大腿张开，男子一时间愣住
了不知所措。

　　「真是呆子，没见过这么不懂风情的男子！你既然告诉了我这么重要的情报
，我理所当然要用身体来回报你呀！」少女不满的嗔道，说着话她的双足便夹住
男子的头一下子把他拉到双腿中间。

　　「快，先帮人家舔那里，快呀！」卡鲁拉催促着，她心下却是暗自冷笑着。

　　男子将眼前少女的美腿抬起架在肩上，接着低下头来舔上那方寸之地，他开
始用牙齿咬着皮质内衣想将其扯下。由于此时他正低着头因此看不到发出娇喘声
的少女眼中所闪过的杀意。

　　起先没有感觉到，但到了后来越来越明显，架在男子肩上的一双美腿正在一
点一点收紧夹住男子的脖子，使他开始觉得有些呼吸困难。

　　「小姐请把腿松一下！」男子并没有留意到将会大祸临头，仍是在埋头工作
着，可是那气人的皮革就是很紧无论怎样咬、扯都下不来。渐渐地男子已经喘不
上气来，他想说话却发不出声音来，脖子已经被卡鲁拉的大腿紧紧卡住。当男子
努力抬起头时看到的是卡鲁拉那张布满杀气的脸，那原本天真可爱的表情不见了
，取而代之的是冷艳肃杀的表情。

　　男子想拚命挣脱可是手脚发软使不出力，虽然鼻中不断吸入少女身体的幽香
、眼前晃动着雪白的大腿而迷人的私处就在眼前，但已在死亡边缘的他无瑕享受
这些了。

　　若是那双美腿一下子夹死自己那还好受些，可是眼下这个少女偏不这样做，
而是很慢很慢一点一点地收紧，使整个死亡过程非常漫长。。。。。。

　　终于男子双目外凸，双脚猛蹬几下后就再也没了动静，他昏死过去的时候阴
茎还处于勃起的状态。卡鲁拉双腿一翻，将男子狠狠地摔在了地上，而可怜的男
人只发出了一声闷哼，看样子是撞醒后又昏了过去。卡鲁拉则快乐的笑着并用手
帕擦拭自己大腿上所沾男子的口水。

　　接下来卡鲁拉仍然觉得意犹未尽，还用力的踢打了昏死过去的男人好久才轻
蔑的说道：

　　「这就是蕾亚娜姐姐所说过的魔法骑士吗？还不是在本小姐的脚下化为一滩
烂泥……哼，念在你有所贡献就先饶你一命，等着将来成为玛琳姐姐的食物吧！
」

　　这场贝兰小镇近郊的接触战后，两国边境又再次平静了一段时间，双方都暂
时没有采取进一步的军事行动，但这只是风暴前的寂静。

　　在边境的战斗结束十天后，贝兰小镇上的教堂举行了一场婚礼。婚礼的主角
正是修依和阿尔密蒂，那一天教堂里格外热闹。

　　教堂里随着新郎新娘缓缓步入，众人发出了赞叹声。

　　「新娘好美啊！」

　　「那个新郎就是帮助解决镇上危机的那个军人啊！」

　　「真的很配呀！」

　　而做伴娘的阿丽丝嘴里咕嘟着：「那是当然的了，婚纱和礼服都是我送的！
」

　　「这种场合你就少说几句吧！」做伴郎的格拉斯拉着她的衣角告诫着。

　　身穿礼服的修依却显得有点不好意思，只是傻傻地接受别人的祝贺。他不禁
想到象自己这样一个双手沾满血腥的军人竟然也能找到真爱，真是感谢命运的安
排让自己在出生的故乡遇到了阿尔密蒂。

　　而此时的阿尔密蒂看到修依那一脸幸福的样子，心头也是思绪万千。象自己
这样一个只能靠出卖肉体来吸取精气维生的魔族女子竟能穿上人类女子结婚时所
用的婚纱，成为自己所爱的人的妻子。。。

　　想到这里她用手轻轻拭去眼角的泪水－那是幸福的泪水。

　　但上天却偏要在这个时候与修依开玩笑。

　　正在婚礼进行当中，突然教堂的门被人推开，一个极其猥琐的身影出现在门
口。

　　「修依老弟啊，结婚怎么也不告诉我一声呀！」来人正是哈登堡。

　　接下来教堂里一片混乱。

　　「不好了，新郎昏过去了！」

　　结婚后的阿尔密蒂和修依应该会过着幸福的生活。但如果修依惹阿尔密蒂生
气让她发起娇嗔来，他变人干的可能性还是很大的。


　　「第一部小镇魔影完」


　　第二部　风暴前夕　第一章　新婚之夜

　　差点被人灌趴下的修依好容易才从人群中脱出，看着代替自己被人灌酒的格
拉斯修依苦笑着说道：「出了名，也不好呢……」

　　晚上，修依终于如愿的溜入阿尔密蒂的房间，他第一眼看到的是阿丽丝正在
阿尔密蒂的耳边窃窃私语，不知在说些什么。

　　「格拉斯夫人，您好！」修依不禁抱怨这个女葛朗台在这里干什么。

　　「好了，不再打扰了！」阿丽丝露出一个笑容后便离开了，而修依终于松了
一口气，当他抬起头来所看到的是阿尔密蒂那深情的目光。

　　「修依，很累吧？」阿尔密蒂关心地问道。

　　「没事的，我依然精力充沛！」修依边说边用拳头捶了捶自己的下体，结果
发出一声惨嚎，让阿尔密蒂噗哧一声笑了出来。

　　「大笨蛋，要是捶坏了的话以后让姐姐我吃什么？」阿尔密蒂轻抒玉臂将丈
夫拉至自己身前露出一个妩媚的笑容说道：「来，帮我把婚纱脱掉。」

　　修依如奉伦音，用颤抖的双手将妻子的纱衣解开，那至美无瑕的玉体就呈现
在自己的面前……接下来修依深吸了一口气，将手伸向魔女的双峰想把胸罩取下
，可当他的手一碰上那座玉峰就感到一股弹力将自己的手弹开，他就把手悬在阿
尔密蒂的胸前久久不敢动作。

　　「怎么了，修依？」阿尔密蒂等了半天不见对方有所动作，有些疑惑的问道
。

　　在妻子的催促下修依好容易才将她的内衣除下，一对丰满的玉乳弹出，让人
禁不住要吸、舔、含……最后修依将阿尔密蒂的内裤脱下（由于其过度紧张，将
内裤撕裂了），那芳草丛生之地可以勾起男人最原始最狂热的力量，但修依只是
看着那神秘的花园，咽了口唾液就不敢再有动作。

　　看到丈夫的表现阿尔密蒂芳心想到：「修依这方面的经验太少……上次是我
主动，看来需要慢慢的引导他……我会好好教他的……」

　　想到这里阿尔密蒂轻轻抚摸着修依的脸，接着将他的手拉到自己的双腿之间
，让他的手指触摸着自己的那朵娇艳的花蕾，在花瓣一阵开合后她的鼻中发出一
声娇哼，阿尔密蒂微微用上了媚术诱惑着修依。

　　在吸吮手指上沾上的花蜜后，修依将头埋在阿尔密蒂的双腿间，从大腿内侧
一直舔到根部再用嘴含吸住魔女阴蒂上粉红色的相思豆接着舔上肥美多汁的两片
阴唇，这时阿尔密蒂发出了动人的娇吟声。像是受到了鼓励，修依继续的用舌尖
顶开两片阴唇并用双手将阿尔密蒂的大腿用力分开，好使舌头更能伸入到蜜穴里
面。每当修依的舌头舔到阴道壁时，魔女的玉道便发生一阵蠕动，一股玉液便喷
涌而出，他连忙将阿尔密蒂的爱液吞下，渐渐地欲焰开始高涨起来。

　　「修依的口技很不错虽然有些生疏但我身体最敏感的地方他都刺激到了……
还是我给他破的身呢，他这方面应该不是很熟悉呀……他从哪里学来的，该不会
这几天一直在补理论知识吧？」修依带给阿尔密蒂一定的迷惑，但很快的这位美
丽的魔族女子便陷入了如潮的快感中了……

　　「啊……修依，就是那里……对……啊啊啊啊！」阿尔密蒂娇躯一阵颤抖，
一股晶亮粘稠的喷泉从蜜道涌出，让修依吸了个正着。此时修依满脸通红，下身
早就挺得老高。

　　「修依，快进来！」阿尔密蒂张开大腿，阴道口正在一开一合等着小修依的
造访，而修依早就等不及了，此时的他欲焰已经高涨的无以复加，他用双手抱住
阿尔密蒂的两瓣雪臀下身一用力，结果……

　　没进去！？

　　「怎么会这样？」修依擦了一把冷汗，他不信邪的又来了一次，结果小兄弟
还是没有入洞，接下来他又用力来了几下，但都无法破门而入，硕大的肉棒一次
次地沿湿漉漉的肉壁滑在阿尔密蒂雪白的大腿上。

　　「修依，别急……慢慢来。」阿尔密蒂轻柔的声音响了起来，她用一只手轻
轻将封住桃源蜜穴的两片粉红色花瓣拨开，并用另一只手很温柔的抓住修依的「
魔法枪」将其抵住肉缝的中央。

　　「现在，亲爱的，慢慢用力！」在阿尔密蒂的引导下修依终于将肉棒插入魔
女的淫穴之中，而阿尔密蒂则柳眉微蹙，像是有些痛苦。

　　修依在继续前进时发现肉具尖端抵到一层软软的肉膜，他惊奇地停了下来抬
眼望去，阿尔密蒂那如玉娇颊上泛起了两朵红晕。

　　「我今天用了很长时间把处女膜重新修补了，今后我只属于修依一个人的」
阿尔密蒂忍着下体撕裂般的痛楚说道，一滴晶莹的泪水从美目中落下。

　　「蜜蒂姐……」修依深情的呼唤着妻子的名字，接下来他将阳具退出少许在
阿尔密蒂的耳边轻声说道：「请稍稍忍耐一下！」

　　在看到阿尔密蒂轻轻点头后，修依用力往上一顶……阿尔密蒂身体一震发出
一声痛苦的呻吟，而过后修依发现自己的肉棒还顶着那层肉膜。

　　「都这个样子了还没有破，韧性好强！」修依在心下暗赞魔女的宝穴，接下
来用尽全力出击，但遗憾的是还是没有戳破那层处女膜。

　　「好痛，修依你坏！」阿尔密蒂痛得眼泪都要流出来了，用力捶打着修依的
后背，阴壁也由于疼痛的刺激而发生了一阵蠕动想把入侵物赶出去。结果，让修
依发糗的事情发生了，他的肉棒在魔女阴道的夹吸下一溃千里，一股股白浆狂涌
而出，他……射了……

　　（在日后人类和魔族共生的时代，魔族女子经常对自己的人类丈夫所说的话
就是：「不要象修依那么没用！」）

　　阿尔密蒂当然不会浪费心爱男子的精气，子宫深处一股回旋之气发出将阳精
瞬间吸入，而修依立刻跟没了骨头一样瘫软在魔女的娇躯上，呼呼地大口大口喘
着粗气。

　　而阿尔密蒂在吸入修依的精气后也达到了一个小高潮，对于魔族女子只要吸
入人类男子的精气就会有快感，但这并不是真正性爱时的快感，因此阿尔密蒂觉
得有些遗憾。

　　「修依……」阿尔密蒂轻轻抚摸着丈夫的后背，她突然发现体内的那条软蛇
又硬了起来。她惊讶的看到修依正用坚毅的目光望着自己。

　　「决不能让蜜蒂姐的苦心白费，我一定……」修依抓住阿尔密蒂的香肩说道
：「把销魂魔气注入我的身体吧！」

　　「可是……那是捕食时才用的，会给你的身体带来伤害的……」阿尔密蒂有
些犹豫地说道，她很是为对方考虑。

　　「没关系，就今天这一次！」修依力图挽回名誉。

　　「好吧！」阿尔密蒂拗不过他，只得运起圣魔功来。很快，亮晶晶的淡蓝色
美丽魔气开始笼罩了两人的身体，修依一下子便感到身体的感官灵敏了好几倍，
在龟头所传来的酸麻快感更加强烈，他用尽全力拼死一击（有必要那么夸张吗？
），终于将圣女膜化为碎片。阿尔密蒂发出一声娇吟，她一口咬住丈夫的肩头，
一缕鲜血从修依后背流下。而两人交合的地方渐渐的渗出暗红色的血来，那是魔
族女子处女膜破裂的证明。

　　「终于完成任务了……」紧接着修依发出一声闷哼，他再次爆发了。比上次
更多的精液如江河决口一样狂喷而出，直接射入阿尔密蒂的子宫深处，而与次同
时阿尔密蒂发出了极乐的叫声，身体一瞬间绷直而后才缓缓恢复了过来，她的一
双美目中充满了幸福的泪水。

　　「亲爱的，下次可要拿到及格分数呀……」阿尔密蒂在修依耳边轻吹着气说
道。

　　不过可怜的修依已经感到连眼睛都睁不开了只是嘴里嗯了几声算是回答，这
也难怪，和魔族女子做爱一次可相当于与人类女子做爱十几次一样，这还是在对
方不用魔力捕食的情况下。修依能够梅开二度，并戳破这世上最坚韧类型的处女
膜应该足以自豪了。他在迷迷糊糊中搂住阿尔密蒂昏昏沉沉的睡了过去。

　　阿尔密蒂看着心上人的一脸满足的睡相心里甜蜜极了，不过她很快又发现了
问题，那就是她很是不习惯被男子搂着自己睡觉。

　　「以往都是处理猎物的尸体或是将猎物消除记忆……和活着的人类男子睡觉
，这还是第一次！」阿尔密蒂不停的换着姿势，但总觉得蹩扭，最后甚至用整个
身体压在修依的身上，就算是这样她还是觉得不习惯。最终，她索性用一双美腿
夹住修依的头，让其脸紧贴在自己双腿间的花园，就这样睡了过去……

　　第二天早上，修依鼻血流了一床……

　　接下来的几天修依和阿尔密蒂一直在欢好中度过，令阿尔密蒂感到欣慰的是
修依的技术提高的很快，但她又有些对丈夫的纵欲感到有些担心……

　　「修依！我都说了多少遍了，你就是不听！真的那么想精尽人亡啊？」阿尔
密蒂实在拿自己的丈夫没有办法，看着正在舔着自己牝户的修依有些嗔怪的说道
。

　　「嘻嘻，多谢老婆大人的关心！」修依舔了舔嘴边的蜜汁头也不抬的回答到
，他接着埋头苦干，很快阿尔密蒂又娇喘吟吟起来。

　　「哪有那么关心你，人家只不过想把你这头小猪养肥后再宰了吃！」阿尔密
蒂轻哼了一声说道。

　　「那这里就是屠宰场了？」修依一边说一边把手指伸入魔女的阴道，而阿尔
密蒂则深吸了一口气将功力运到下身，阴道壁就如同铁壁一样收紧，修依的惨叫
声立刻响了起来。

　　「手指要断了，蜜蒂姐快松开你那里……」

　　「唔－－！」随着一声嘶吼，修依再次倒在阿尔密蒂的玉体上，这两天他显
得有些纵欲过度了，眼圈有些发黑，说话也有些中气不足。

　　「修依，这两天来你的精气差了很多，再这样下去很快我就会耗尽你的精力
，所以……亲爱的，请节制一些好吗？」阿尔密蒂关心的对修依说道。

　　而修依这头色狼点了点头后又开始做起了活塞运动，这下子可让阿尔密蒂气
得哭笑不得。

　　「得好好给他一个教训！」阿尔密蒂心下盘算着，而这时修依已到了强弩之
末，随着男根所传来的令人窒息的快感让这个魔法骑士全身开始颤抖起来，呼吸
也越发粗重起来，阿尔密蒂知道这是修依马上要射精的先兆，她便暗暗律动肉壁
夹吸着准备吸取其精力同时给他一点苦头吃。

　　「这么想射在我的体内，老娘就成全你！呼呼呼！」阿尔密蒂说着将自己的
花径急速的收缩，一股强大的吸力发出，修依顿时感到全身一震，精关大开一泻
千里，最后昏了过去。而阿尔密蒂毫不客气的将吸蚀来的精气炼化纳为己有，修
依这下子几乎被抽空了。他足足昏睡了一天才醒了过来，发现全身空荡荡的没有
一丝力气，而且他，不举了……

　　「蜜蒂姐，我知错了！」修依跪在阿尔密蒂的脚下，如同斗败了的公鸡。

　　「知道厉害了吧？这就是过度纵欲的结果，早就跟你说过，可你总把姐姐的
话当作耳旁风……」阿尔密蒂带着幸灾乐祸的笑容对着修依说教。

　　「我只是不想让老婆大人饿肚子，没想到蜜蒂姐竟然用吸精术对付我，我好
冤啊！」修依辩解着，他还抱住阿尔密蒂的大腿不住的哀求着。

　　「放心好了，我只是用魔力封闭了你的性欲而已，过几天就自动解除了。姐
姐这可是为了你好，这两天你的确不适和再和我交合了，除非你想早登极乐！」
阿尔密蒂娇嗔着瞪了修依一眼，接着她露出一只丰乳，让修依立刻将眼睛瞪圆。

　　「别想歪了，我这是把吸采来的精气与魔力在还给你，这些天你竟然没发现
武功与魔法衰退了很多吗？你的功力全到姐姐这里来了，我用圣月魔功捐注功力
时要通过乳首……来吧好色的小男孩，姐姐喂你奶吃。」阿尔密蒂微笑着说道。

　　修依在阿尔密蒂的指引下含吸住一只玉乳，一股精纯的魔气缓缓流入修依的
嘴里，他感到随着每一滴魔气的注入自己的力量都在恢复中，最后力量优胜从前
。

　　修依将头埋入妻子的圣母峰中，而阿尔密蒂则爱怜的轻抚着自己丈夫的头发
……良久过后修依抬起头来望着对方的一双美目说道：「谢谢蜜蒂姐，但是你说
过要给我奶喝，我现在还没有喝到哪？」

　　「我又没生过孩子，现在哪来的奶水！」阿尔密蒂不满的娇嗔道。

　　「我要、我要……」修依继续吸吮着阿尔密蒂的乳头，终于把这个魔女惹火
了，她一脚将修依踢翻后一下子用阴阜压上对方的嘴……

　　「奶水没有，圣水倒是不少！」阿尔密蒂那冰冷清丽的声音响了起来，里面
还透着杀意……可怜的修依，愿军神卡修斯保佑你……


　　第二章　夫妻间的战争

　　每个人都会有拮据的时候，修依也不例外，这两天他一直为钱的问题苦恼。

　　「我真没用，从旅店搬出来后只能让蜜蒂姐住林中的那座小木屋，军饷下个
月初才能领到……」修依感到烦死了。

　　「看来没有钱是寸步难行啊！」修依感叹着，去买了些食物准备晚上吃，他
不禁又想起阿尔密蒂那包容一切的笑容……

　　「抱歉了，蜜蒂姐……我们住不起旅店了……在这附近的林中有以前猎人所
用的小屋……」修依是这么对妻子说的。

　　「没关系，亲爱的。这里老是人来人往我们正好可以到清静的地方去，而且
那时人家就不必再使用伪装魔法了！」阿尔密蒂望着修依，微笑着回答道。（她
的钱基本上都给了那个名叫海亚的少年，不然的话也可以支援丈夫一些。）

　　这时一阵雷声打断了修依的思绪，「糟了，要下雨了，这些食物可淋不得雨
！」修依环顾四周可遗憾的是没有适合避雨的建筑……

　　傍晚，阿尔密蒂轻哼着不知名的歌曲正在做着晚饭。

　　「以往都是修依做饭，现在我应该尽一个妻子的义务……啊，人类的食品还
真不好做……嘻嘻，等把修依喂饱后就可以吃他了。」阿尔密蒂一边做菜一边也
在打丈夫的主意，她甚至连外面下雨也没注意到，只是一味心思的想把晚饭弄好
。

　　饭菜还没有做好，被淋成落汤鸡的修依推门进来，他手上拎着已经被雨水浇
坏的食物样子非常狼狈。

　　「修依，啊！你怎么？」阿尔密蒂急忙相帮丈夫换上干燥的衣服，但她还没
来得及转身就被对方一把抓住。

　　「修依，你哭了？」阿尔密蒂看到修依脸上布满了泪痕有些慌张。

　　「我真没用，让蜜蒂姐住这种破房子，没钱给你买好的衣服……哈哈，我又
早泄，无法满足蜜蒂姐，我是废物，根本无法让你幸福……」修依一下子爆发了
出来，他蹲下身用手捂住脸哭泣着。

　　「修依……」阿尔密蒂抱住修依轻声的安慰着，「只要能和修依在一起，我
就会觉得幸福，更何况已经是月末了，夫君你也不是要领薪水了？」

　　听到阿尔密蒂的话语修依才稍稍止住了泪水，他抬起头又不放心的问道：

　　「哪我是不是无法满足蜜蒂姐？」

　　「不是的，根本没有这回事，亲爱的你想的太多了！」阿尔密蒂心下暗想：
修依太自卑了，我得好好开导他。

　　「蜜蒂姐所捕食的人都能让你达到高潮呢！」修依还是认为自己那方面不行
。

　　「谁说的！修依你……很棒的，每次不都是姐姐在床上求饶吗？」阿尔密蒂
苦笑着劝解着对方。

　　「不用安慰我了，每次在床上求饶的都是我……」看来阿尔密蒂的话起了反
效果，修依的意志更消沉了。

　　「在这几百年的狩猎中，姐姐阅历过无数的男子……修依你是最棒的……再
说，那些成为姐姐食物的男子们还不是靠销魂魔气才坚持那么久，他们要么当时
就精尽人亡要么就很长一段时间甚至终身阳痿……」阿尔密蒂万般无奈下连自己
以前的风流韵事都抖搂了出来。

　　「真的？！」修依这才站了起来，接着一把抱住阿尔密蒂。

　　「那当然了，姐姐什么时候骗过你！」虽然修依刚淋过雨身上冰冷，但对于
魔族女子来说这根本就算不了什么，她也紧紧拥抱着对方不时地安慰着。

　　「那蜜蒂姐有没有达到万人斩？」接下来修依的一句问话让阿尔密蒂有些莫
名其妙。

　　「什么万人斩？」

　　「我是说蜜蒂姐在几百年的狩猎中一共捕食过多少人类男子？……我给蜜蒂
姐算一算……蜜蒂姐从二百岁开始捕食，少算一些……每年只吸干三十个男人…
…哇，在四百年里有上万名男子在老婆大人的身下魂归极乐……」修依终于一扫
以前的阴霭又兴奋了起来。

　　「修依……」阿尔密蒂带着神秘的笑容看着怀中的修依，她接着一下子将其
扑倒后说道：「你刚好是第一万个！」

　　很快房间里响起两人欢好的声音，由于木质房屋不隔音，阿尔密蒂的叫床声
远远传了出去……一个在林中砍柴的男子听到魔女的叫床声当时就欲火高涨不停
的用鸡巴往树上蹭最后精元狂泻昏了过去，后来这位昏迷不醒的男子在夜晚被野
兽吞吃……阿尔密蒂不知道自己又间接害死了一个无辜的人类，此时她正在激烈
的迎合着修依的冲刺，纤腰狂野的摇动着，玉臀不停的摇摆着，那股浪劲让男人
看上一眼就会射出来……

　　终于修依全身肌肉绷紧打了个快美的冷颤，精元喷涌而出被早就等候多时的
阿尔密蒂点滴不剩的吸尽，修依根本无法止住精液也不想止住……很快元阳尽泄
的他一下子就瘫了，直到阿尔密蒂将魔气回哺给他才从极乐中回过神来。

　　「刚才实在是太美妙了，以后也希望蜜蒂姐能这样对我……」修依看样子是
意犹未尽，而阿尔密蒂则给了他一个爆栗后说道：「以后？再来上两次你就成人
干了，这次看你意志消沉才特别的安慰你，从今天起，三天才准做一次！」对于
被魔族女子所捕食的人类男子来说，精气被吸取的越多快感就越强，最大的快乐
是付出生命的代价才能得到的，这次修依得到了前所未有的快乐付出的代价也不
轻。

　　「那么，蜜蒂姐你把点卷给我！」修依咬了咬牙说道，他向阿尔密蒂伸出了
一只手，摊开在她的面前，「我怕到时候蜜蒂姐你赖帐，把三天一次的点卷给我
！」

　　「你……」阿尔密蒂被这个死小孩气得哭笑不得，索性扭过头去不去理他。
修依见阿尔密蒂生气了便捧起她的一只玉足用舌头舔上脚心，这一做法立刻让美
丽的魔女娇笑连连。

　　「修依，不要闹了，好痒！」阿尔密蒂拼命想把脚抽回来，而修依就是不放
手还舔的啧啧出声，最后这个活了几百年的魔族女子只好向眼前这个二十多岁的
毛头小伙子妥协。

　　「姐姐可是为了你好，下个月的月圆之夜人家可要怀上你的孩子，那时你要
是精力不够的话可会变成真真正正的人干呦！到时候你会全身血肉尽失，只剩下
一层薄薄的皮包着骨头，你那对明亮的黑眼睛会变成两个黑窟窿再也无法勾引女
人，下面那条是非根也会变成一条只剩下皮的死蛇……」阿尔密蒂故意吓唬修依
，其实魔族女子要想怀上人类的孩子的确需要对方大量生命的精华，一般人类就
算把骨髓都射出去也无法让其怀孕，但修依可是精力充沛的魔法骑士因此还能够
承受的了，不用为了新生命的诞生把自己的老命也塔进去。

　　「是，蜜蒂姐！下官一定节欲。」修依打了个寒战，对于眼前这位魔女的手
段他还是清楚的，虽然阿尔密蒂舍不得真的给自己的身体带来大的伤害，但让自
己吃尽苦头还是足够的。而这时阿尔密蒂的一声尖叫让他更是连心都要跳了出来
。

　　「糟了，做爱做了这么久，饭早就糊了！」阿尔密蒂光着身子跑到厨房一看
，锅里只有一些黑色的烤糊的硬块……

　　「这是我第一次做饭……」阿尔密蒂的眼角流下了泪水，接着她那紫色的眼
瞳里燃烧起了熊熊火焰，「修依，都怪你！！」

　　接下来屋里传来修依的惨叫声：「饶命啊，老婆大人！不要再打我了！！」

　　「赞美龙帝乌尔西帝斯……终于我拿到了这个月的薪金，还好这回哈登堡那
个恐怖魔王没有克扣……五千多块钱可以计划着花……」在权衡再三后修依把几
乎全部的钱都交给了阿尔密蒂，只给自己留下了几百元钱做零花。看到丈夫对自
己如此忠诚阿尔密蒂也是高兴万分，使出浑身的解术几乎把修依的魂都给吸了出
来。

　　「蜜蒂姐，今天晚上我们去旅店聚餐吧，作为庆祝我领到了薪水！」修依一
边亲吻着妻子雪白的玉颈一边商量着说道。

　　「好吧，今天就让你放纵一下，钱由家里出你不用再克扣自己那点零花钱了
。」阿尔密蒂娇吟着说道，这几天她一直做饭也颇感乏味。

　　「好的，老婆大人，下官立刻就去预定饭菜和房间！」修依行了一个帝国标
准军礼后兴高采烈地走了。

　　「真是个小孩子……」阿尔密蒂叹了一口气说道，她的一双美目望着丈夫远
去的背影，在那魔族特有的紫色美眸中透露出来的是海样的深情……

　　晚上在公爵旅店修依大口大口吃着美味的饭菜，而阿尔密蒂则慢慢品着酒看
着心爱的丈夫狼吞虎咽。

　　「蜜蒂姐你也吃一些吗！」修依拿着一串叉烧递到阿尔密蒂的嘴边。

　　「真的不用，我吃这些消化不了！」阿尔密蒂连忙摇着手拒绝，脸上泛起一
丝红晕。

　　「会消化不良吗？」修依的好奇心总是特别强。

　　「不是的……那是因为吃这种东西没有营养，而且还令人家……」阿尔密蒂
说到这里脸更红了。

　　修依看到阿尔密蒂的表情后若有所思，很快他便带着坏坏的笑容问道：「我
和蜜蒂姐同居这么长时间可从来没见过蜜蒂姐那个呀？」

　　「哪个呀？」阿尔密蒂咬牙暗恨，这个色狼骑士什么也瞒不了他。

　　「我可从来没见过蜜蒂姐大便啊！」修依的声音还特别响，好像生怕别人听
不见似的。

　　「月族的淑女从来不做这种事情！」阿尔密蒂恨得牙根痒痒的。

　　「我现在终于明白了，蜜蒂姐从来不吃人类食物的原因了，原来是这样啊！
」修依的好奇心终于得到了满足，他开怀的大笑着。

　　而这时阿尔密蒂放了一个静音的魔法，然后对修依露出一个妩媚的笑容说道
：「我也知道现在的你……欠揍！」

　　话音刚落修依眼前便失去了阿尔密蒂的芳踪，紧接着他感到香风拂面眼前便
一黑……

　　「野郎！！」阿尔密蒂看着已经被打得如同猪头一般的修依心中稍稍出了一
口恶气，她发现自己的手已经有些红肿了。

　　「都怪你！」阿尔密蒂一膝盖顶在修依的小腹，让其差点把刚吃下的饭菜都
吐了出来，但接下来阿尔密蒂还是用高级治疗法术为修依疗伤，只过了短短几分
钟修依的脸便恢复了原状。

　　而后两人就当什么也没发生过一样继续用餐……

　　「蜜蒂姐，你喝的酒太多了，这样对身体不好！」终于修依打破了沉默，他
有些担心阿尔密蒂还在生气。

　　「啊，没关系的，我们一族的人体质特殊，在成年后无论喝多少酒都不会醉
的，放心好了！」阿尔密蒂露出了一个甜美的笑容后说道，对于刚才的不愉快她
早就抛到九霄云外去了，这位魔女的性格并不是很爱记仇。

　　修依对刚才的事情还是心有余悸，他暗自想到：蜜蒂姐绝对是个天级的女格
斗家……魔鬼肌肉女……想着想着修依的好奇心又占了上风，这孩子的求知欲实
在是太强了……

　　「那么蜜蒂姐有没有试过用那里喝酒？」修依又馋着脸用一只色手摸上阿尔
密蒂的私处。

　　「去，又在想龌龊的念头！」阿尔密蒂一巴掌将修依的贼手打掉，但这个死
孩子还是想把自己的古怪想法付诸实施，他附在阿尔密蒂的耳边轻声说出了自己
的想法……

　　「不行！」阿尔密蒂的脸一下子就红了起来，她也总是不明白自己为何就是
对付不了这个岁数还不及自己二十分之一的人类男子。

　　「也许当时真应该吸取他的灵魂的……或是把他变成淫仆……」阿尔密蒂很
是恨自己为什么下不了手。

　　「求你了，蜜蒂姐……我这一生只求你这一次！」修依的态度和语气都很「
天真」。

　　「罢了，谁让我爱上他了呢……」阿尔密蒂轻叹一声，将酒瓶颈塞入自己的
阴道，很快满满的一瓶酒便空了。

　　「酒水被从瓶中吸出，还这么快……要知道那瓶里吸到后来可是真空啊！」
修依心下暗凛，把阿尔密蒂的宝穴与真空泵画上了等号，「怪不得能够抽出男人
的骨髓，真是极品销魂穴啊！」修依很快便精虫上脑，欲火中烧起来。

　　「接下来请蜜蒂姐品尝一下我所调配的鸡尾酒！」修依说着便将肉棒插入阿
尔密蒂的牝穴之中抽插了起来。

　　「大坏蛋，你想让姐姐我出丑，子宫已经灌满了！」阿尔密蒂抗拒着但还是
被修依压在身下，看来灌了一肚子酒水后她果真有些不方便。

　　「这才是真谛！」修依终于把滚烫的生命精华送入阿尔密蒂身体深处，这样
精液与酒水就配成了所谓的鸡尾酒，而修依还在阿尔密蒂的耳边说道：

　　「全部都喝下去哦，那可是我的一番心意啊！」

　　阿尔密蒂只得运功将腹内的液体吸收，很快她那冰雪般的如玉肌肤渐渐的透
露出一种粉红色来，而后她的所作所为让修依大吃一惊……

　　修依感到吃惊首先是阿尔密蒂竟然唱起魔族的歌曲来，歌声是如此的优美动
听好像人的魂儿都要被勾去一样……

　　「蜜蒂姐，快停下来，这样会被别人识破的……」修依已经急坏了，当他发
现静音壁还在工作时才稍稍松了口气。

　　「这首歌……是在我族中……女子唱给自己最爱的男人的……修依，你是我
最爱的……食物……」阿尔密蒂这回可是彻底喝醉了，在修依背着她回家时还在
路上不停的哼着小调，而可怜的修依无瑕欣赏那优美的旋律，只是担心被人发现
阿尔密蒂的魔族身份。

　　「修依，吻我……」阿尔密蒂不停的亲吻着修依的面颊，而修依只是含糊的
应承着，这下已经完全喝醉的魔女可不干了，她用双手蒙住修依的眼睛说道：「
你不吻我，就不让你走！」

　　「蜜蒂姐……唔！」修依刚转过头，便被温柔的樱唇封住了嘴，两人就这样
热吻了起来良久过后才分开，路上的行人们都羡慕的看着这对情侣……

　　「嘻嘻，终于吻到你了！」阿尔密蒂说完这句话后便在修依背上睡着了，她
的面容是如此的恬静，嘴角还透露着淡淡的笑容，可惜背着她的修依无缘得见。

　　在进入自己所住的那片树林后，修依在小湖边将阿尔密蒂放下稍做休息。

　　「蜜蒂姐还真重！」修依已经精疲力竭了，他看着妻子容颜不觉得痴了……

　　喝了很多酒的修依很是口渴，当他在湖边饮水时突然感受到身后传来一阵寒
意，当他回身望去时发现的是阿尔密蒂正背靠着一颗大树站着，正面带淫媚的笑
容望向自己，那眼神还带着一点仲爱的意味，就好像在看着自己的小宠物一样…
…

　　当修依的眼睛望向阿尔密蒂的紫色美眸时就感到有一种交合时的快感充盈了
自己的整个身体，眼睛再也无法移开，接下来阿尔密蒂将高跟鞋踢落，露出雪白
如笋的玉足轻轻的往修依这边点了几下。修依顿时感到有一种不可思议的感觉从
心底升起，那就是要匍匐着爬到妻子的脚下舔那双秀美的玉足。

　　「怎么会？」修依拼命压下内心的冲动，因为他感到现在的阿尔密蒂有些不
对劲。他这个念头刚刚闪过便感到脖子一紧已被对方的尾巴卷住，接着身不由己
的被拖到她的面前。

　　「呼呼呼！快叫我女王陛下，你这头卑贱的奴隶兽！」阿尔密蒂紫色的妖瞳
散发着冰冷的气息，接着便用尾巴很「温柔」地抽打在修依的身上，顿时让其惨
叫连连。

　　随着每一记鞭打在身上，修依在肉体上痛苦万分但精神上却有一种说不出的
快感，而且被打得越重快感就会越强……

　　「我不会有受虐的倾向吧？」修依并没有注意到在阿尔密蒂的尾部尖端有着
湿漉漉的黏液在月光的照射下闪烁着斑斓的光华，那是淫魔体液的精华。

　　接下来美丽妖艳的阿尔密蒂揭起裙子，将那数百年豆蔻含葩的绮丽玄窍对准
修依的嘴坐下，很快修依就感到自己的嘴竟然被魔屄吸住无法移动分毫，而且那
两瓣阴唇好似有生命一样将自己的嘴掰开。

　　「我知道蜜蒂姐要干什么了……」修依的心里很是矛盾，他感到喝妻子的圣
水有些屈辱，但心里又有一种强烈的渴望，希望自己能够跪在阿尔密蒂的双腿之
间喝下那道甘露，最终他说服了自己：「这是对蜜蒂姐爱的证明……」

　　「对就是这样，让姐姐我来喂你喝这世上最美的甘泉！」阿尔密蒂用淫糜的
语调说着，修依便感到有一股滚烫的热溺流入自己的嘴里，并没有腥骚的味道只
是有一股淡淡的香气，当把全部的圣水喝下去时修依感到一阵头晕目眩，顿时骨
软筋酥瘫倒在地动弹不得。

　　「有麻醉效果，中计了！」修依总算反应了过来，但为时已晚，他已经完全
失去了反抗能力。接下来便是阿尔密蒂如同调教宠物一样调教着修依，这一晚在
修依的精神上牢牢打下了烙印，在今后影响了他的一生，他原本深藏的极度受虐
和伤人倾向被魔女完全开发了出来……

　　清晨，阿尔密蒂醒了过来，她感到头痛的厉害。

　　「都怪修依，非要从那里灌人家酒……啊，修依！？」阿尔密蒂惊讶万分的
看到修依正如狗一样舔着自己的一双美足，而且无比的虔诚……

　　「修依，你怎么了？」阿尔密蒂有些害怕了起来，心想修依这家伙该不是把
脑子喝糊涂了吧！而接下来修依所说的话语差点让这位魔族女子晕倒。

　　「蜜蒂姐，快，快把我绑起来！」双目失神的修依舔着阿尔密蒂的脚说道。

　　（看来阿尔密蒂把酒醉后所作的一切都忘了……）

　　最后阿尔密蒂将仍在舔足的修依打晕后拖走，她虽然还是深爱着对方但在内
心深处却对其有些鄙夷。

　　「只会舔女人的脚，没出息！」这句话是从阿尔密蒂鼻子里哼出来的。

　　本来以为这件事会被渐渐淡忘，但偏偏阿尔密蒂心中对修依更是瞧不起了。

　　事情是另有原因的，这一天阿尔密蒂在整理房间，她无意中翻到了修依的书
籍……

　　「也不知道是什么宝贝，藏的这么严实，这些东西早就应该规规类放好，修
依还是军人呢，个人生活却这么没有条理，真是的！」阿尔密蒂轻声抱怨着为丈
夫整理着东西，把书上的尘土擦拭干净，这也就不可避免的看到了书中的内容…
…

　　「骑士小说，原来修依喜好这种书籍呀……等等，这几本好像是武侠类的…
…是什么……姹女盗阳、绛珠吸露，怎么所有的女主角都会采阳补阴的功夫呀…
…修依原来喜欢看的是色情武侠小说，骑士小说只不过是他的伪装而已……呀！
」随着一声惊叫，一本封面就很惹火的书掉落了下来，那本书赫然就是：「淫龙
女战士」

　　「修依，我鄙视你！」阿尔密蒂用了一个火系魔法将修依的宝贝全化为了灰
烬，她差点把房子也给点了。

　　此时正在和格拉斯谈话的修依感到心里一阵悸动，他不禁想到：「蜜蒂姐该
不会又为什么事情发火了吧？」可怜的修依，这次……终于让他给说中了！

　　在把修依所谓的精神原动力报销后阿尔密蒂继续查找着有没有漏网的书籍，
接下来她在修依的背包夹层中发现了一张少女的照片，一下子让阿尔密蒂的芳心
跌落到了谷底。

　　照片上的女孩大约十五、六岁左右，有着金黄色的垂肩秀发，一双美丽的大
眼睛如同天空一般湛蓝，脸上带着优雅恬静的笑容，这个美丽的女孩很容易勾起
女人的妒忌心。

　　「该不是修依那小子的初恋情人吧，那我到底算是什么呢，他用来寄托感情
的替代品……」阿尔密蒂开始患得患失起来，最后她把照片依旧放好，继续做起
家务来，只在那张照片上沾上了一滴泪水……魔族的女子是很少流泪的。

　　中午修依回到了家里，而阿尔密蒂则强做欢颜，修依由于有很多事情要处理
一时竟没有发现妻子的异样。

　　「晚上格拉斯夫妇请我们去吃饭，蜜蒂姐可要打扮的漂亮些啊！」修依嘴里
塞着块面包，用含糊不清的声音说着。

　　阿尔密蒂：「……」

　　看到妻子失神的样子修依有些奇怪，连忙出声询问：「蜜蒂姐，怎么了？」

　　「啊，没什么！」阿尔密蒂这才回过神来，她尽量躲避着修依的目光，让对
方很是纳闷。

　　「蜜蒂姐该不会是遇到生理期了吧？」修依心里觉得有些奇怪。

　　黄昏时分，修依夫妇一行（就两个人）来到格拉斯的住所，那宽敞明亮的房
间立刻让修依这种工薪阶层羡慕了起来。

　　「要买这种房子，我至少还得在军中服役十年以上……或者，我在战争中被
打死后，蜜蒂姐可以得到一笔丰厚的抚恤金……现在我竟然连一件像样的晚礼服
都无法为她买……」修依在内心盘算着，他一心渴望能让妻子能过上幸福的生活
。

　　修依与格拉斯闲聊了起来，而阿尔密蒂与阿丽丝像一对姐妹一样在窃窃私语
，时间过得飞快，一转眼就到了晚上，接下来便是晚宴了。

　　在餐桌上修依与格拉斯兴高采烈的说着，而阿尔密蒂则心事重重，她不时用
眼睛偷看着自己的丈夫。

　　「修依……是我内心太狭隘了」阿尔密蒂正想把不愉快的事情抛诸脑后，却
猛然看见自己的丈夫总是经常用眼角偷窥阿丽丝，这下子让阿尔密蒂的芳心充满
了苦寂与不甘。

　　「修依，他如此的好色……只不过是看上了我的身体吧……」阿尔密蒂背过
了头去，接下来发生的一切对她来说都不重要了。

　　在向格拉斯夫妇辞行后修依和阿尔密蒂离开了，一路上阿尔密蒂一句话也不
说，让修依很是不解。

　　终于回到那座林中的木屋，还没进门阿尔密蒂便用冰冷的语调对修依说道：
「现在向我道歉，我还可以原谅你！」

　　「出什么事了吗？」修依当然不明白对方在说些什么。

　　「快道歉！」阿尔密蒂的口吻几乎是命令似的，而不明所以的修依只得迁就
她。

　　「是，尊敬的老婆大人，您卑微的丈夫向您表达他最诚挚的歉意！」修依说
着便单膝跪地，向其致歉，而阿尔密蒂并没有打算这样结束，她一下子把憋在内
心的负面感情全爆发了出来。

　　「哼，一天到晚只想着女人！你们人类男子就是下半身动物！」阿尔密蒂已
经完全失去淑女的风度了，她骂起人来嘴巴也是很毒的。

　　「是，我的任务就是喂饱蜜蒂姐！」修依实在是不明白妻子为什么发火，一
边陪笑一边想要抱住她。

　　「躲开！别用你的脏手碰我！」阿尔密蒂将修依的双手挥开。

　　「蜜蒂姐，我到底有什么地方做得不对吗？」修依苦笑着摊开了双手，他对
阿尔密蒂一再忍让，已经快到极限了。

　　「只知道舔女人那里的色狼，淫棍，比淫兽还要好色的男人……也不看看自
己那副德行……早泄王！」阿尔密蒂一口气把能骂的全都骂了出来，修依强忍着
怒气辩解道：

　　「我只是偶尔才如此的，也只是在蜜蒂姐的面前……」

　　「呦，那是谁总是把自己的头往人家裙子下面塞呀？」阿尔密蒂一边说还一
边撩起裙角，用挑衅的目光看着修依。

　　「很好，那我以后再也不会这样做了！」修依终于反弹了，他如同受伤的野
兽一般狂吼一声，让阿尔密蒂沉默了下来，但两个人的争吵还没有结束……

　　「你是一个连自己房间都不会整理的笨蛋！」阿尔密蒂终于又开始了。

　　「是啊，那个聪明绝顶的魔族女人的内衣内裤可都是由这个笨蛋来洗的！」
修依反唇相讥，这下子让阿尔密蒂良久无语。

　　「没有我，你就活不下去！」最后阿尔密蒂咬着牙说出这句话。

　　「笑话，这么多年我一个人都过来了，就算没有蜜蒂姐我一个人也能过活！
」修依满不在乎的说道，这句话可伤透了阿尔密蒂的心，她伸出双翼一展翅便飞
走了，只留下修依一个人呆呆的望着天空……


　　第三章　修依的淫谋

　　「说什么「没有蜜蒂姐我一个人也能活」，我说的话实在是太过份了……」
修依蜷缩在墙角裹着军毯不停的嘟囔着……

　　而在林中的小湖畔，阿尔密蒂独自一个人坐在冰冷的石头上发呆，她的脸上
带着一丝懊悔和不甘。

　　「我做的是不是太过分了……人类的男子本来都是很好色的，修依能这样对
我已经很不错了……这些天来每次我发脾气的时候都是修依让着我，我可比他大
好几百岁啊，就不能让着这个小弟弟吗？算了，我还是赶快回去，修依一个人连
被子都铺不好呢！可别着凉了……」阿尔密蒂还是放心不下修依，她在稍稍消气
后便又返回住所。

　　「屋里怎么一片漆黑，修依已经睡了吗？」阿尔密蒂闭上眼睛后再睁开，眼
前的一切便象白天一样清晰可见，魔族的身体调节能力要远远强过人类。

　　而接下来阿尔密蒂便看到靠在墙角已经睡着的修依……

　　「蜜蒂姐……」修依在梦中还不住的叫着妻子的名字，眼角还带着泪痕，阿
尔密蒂看着在睡梦中还不时发抖的丈夫内心一阵悸动。

　　「果然，没有我的话你这个傻瓜就什么也做不好！」阿尔密蒂俯下身，吻干
修依脸上的泪痕。

　　「笨蛋，不会在床上睡吗？」阿尔密蒂轻轻将修依抱起，将其放在床上……

　　白天修依醒来第一眼所看到的是，紧压着自己脸的雪白的丰臀，在看清楚是
阿尔密蒂时他立刻将脸埋在魔女的玉臀下，嘴里不停的叫着对方的名字。

　　「蜜蒂姐，我还以为你再也不理我了……」好半天修依才将头抬起凝望着妻
子的双眼说道。

　　「在把你吸成人干前，姐姐我是不会走的！」阿尔密蒂说着将一只春葱般的
玉指轻点在修依的额头，顿时让其头脑一阵迷糊。

　　「蜜蒂姐又使媚惑术了！」修依边说边吻上芳草萋萋之地，让阿尔密蒂发出
一声娇吟。

　　「蜜蒂姐？」

　　「嗯！」

　　「昨天晚上我在格拉斯家吃饭时之所以不停的偷看阿丽丝是为了转移注意力
！」修依一边吻着阿尔密蒂的大腿一边说道，「因为蜜蒂姐太美了……那时我的
那里竖起来了，为了让它尽快下去我只能看一看那个没有魅力的女葛朗台……我
最爱看的是蜜蒂姐，但是在外面却不敢看，怕那里出糗……」

　　「修依……」阿尔密蒂看着埋头在自己双腿间苦干的修依，内心激动不已，
最后将媚功提至极限让修依好好享受了一番。

　　「放心好了，姐姐会把你过多的精力都榨取掉的，以后你不用再担心了！」
阿尔密蒂热吻着已经在极乐中昏过去的修依深情的说道，接下来她想索性把那张
女子照片的事情说清楚……

　　「这张照片是有来历的呦！」修依拿着照片说道。

　　「我第一次遇见这个名叫安娜的女孩还是在贝兰镇上要饭的时候，那时我只
不过是个衣衫褴褛的小孩而已，而她可是出身于艾鲁托亚的名门望族。她看到我
睡在街上的垃圾堆里，就扔给我一个金币，结果我没有要，还脱下她的裙子往她
脸上摸泥。因为我最恨那些所谓的贵族侮辱我了，与其接受别人的施舍我宁愿去
偷去抢，当然只可惜我只是的五六岁的小孩，不然有的是那些贵族们受的……一
个国家一个民族也一样……我们雷茵伽的的人们决不能靠其他国家的施舍过活，
我们要侵略、我们扩张、我们要分矿，我们要占领艾鲁托亚的粮食产地……这一
切都是为了我们伟大的第三帝国……」修依越说越激动，吐沫星子乱飞，完全像
个战争狂人。

　　阿尔密蒂急忙递给丈夫一杯水好让其平静下来。

　　「你如此对待那个叫安娜的女孩，她有没有告诉家人，那样的话你就惨了。
」阿尔密蒂甚至有些期待修依与那个女孩发生冲突。

　　「没有……」修依低下了头，在沉默良久后他才说道：「她只要向自己家里
人或是仆人说一声，就可以要了我的命，要知道贵族们打死个要饭的小孩也不过
如同碾死只蚂蚁一样……但是，她什么也没有说，后来她一家人就搬走了……」

　　修依凝视着照片中的女孩继续说道，「后来我被父亲收养，住在帝国西部的
那个新雨小镇，离鲁尔工业区不远……在我十二岁那年，又遇到了她……」

　　「我认为她不认得我了，事实也是如此，六年的时间对于人类的小孩来说变
化是很大的，我能认出她来也是先看到她的家徽……后来我们成了朋友，经常在
一起玩，她还经常塞给我零花钱，这次我收下了……」修依脸上带着一种沧桑感
继续说道。

　　「那后来你们没有在一起吗？」阿尔密蒂看来还是有些放心不下，她并不在
乎修依会有几个女人而是在乎自己在其心目中的地位。

　　「我十四岁那年进入士官学校学习，这张照片就是在那时她拍下来给我的。
军事院校是封闭式的，一年只能回家一次，当我回到家时她已经搬走了，不知去
哪里了，也可能是回艾鲁托亚了……对于人类来说十年的时间已经很长了，可以
有很多人出生，也有很多人死去……她呢，可能已经是哪位公爵夫人了吧！」修
依最后将照片随手丢在桌子上。

　　「抱歉，让你想起以前不开心的事情……」阿尔密蒂有些脸红的说道，她在
心里暗暗责怪自己太善妒了，接下来她突然想起自己把修依的宝贝都给烧了。

　　「对了，在打扫你的房间时我发现了一些奇怪的书籍……」阿尔密蒂有些忐
忑不安的说道，她还仔细的查看丈夫的脸色。

　　「噢，是那些东西呀。那是我在学院时代的同学的书，他借了我很多钱便拿
这些东西作抵押，怎么了？」修依有些纳闷的问道。

　　「我以为是没有用的东西，在清理物品时给处理掉了！」阿尔密蒂犹豫了好
久最后下定决心说出真相。

　　「没有了？那可是秋夜雨的命根子呀，他回头不找我拼命才怪！」修依气急
败坏的喊道，而阿尔密蒂羞愧的低下了头……

　　「修依，请惩罚我吧！」美丽的魔女一脸歉意的对修依说道。

　　「好吧，从现在起，蜜蒂姐不准穿衣服，还有要给我特别服务……」修依终
于逮住了机会，而阿尔密蒂顺从的将衣物全部脱下，裸露出女神般的丰盈玉体，
让修依眼珠子都快瞪了出来……

　　「修依，来吃吧！」阿尔密蒂娇羞的声音响起，她玉体横陈，上面摆满了菜
肴，而修依则带着一脸淫笑开始了「魔肉大餐」

　　「修依真的……好变态！」阿尔密蒂看到修依正在把面包沾上自己那里的蜜
汁来吃，觉得羞不可抑，她真的很想早点超度这个色狼去极乐……

　　「在生下他的孩子后就把这个色鬼给……」阿尔密蒂最后在盘算着把修依变
成怎样的淫兽好，这样他就不能违背自己的意愿了。

　　和阿尔密蒂缠绵的日子总觉得过得很快，修依的假期也快到头了，他又向上
面申请了「继续疗养」，结果竟然真的批了下来。

　　「这次哈登堡帮了忙，真不愿意欠他的人情……」修依带着一些特产从冷魂
城回来，他在回到林中的家时还特意隐蔽了行踪，希望能给阿尔密蒂一个惊喜，
但当他鬼鬼祟祟走到门外时所听到的是阿尔密蒂和一个男子的谈话声……

　　「我愿意和谁在一起是我的事情！」阿尔密蒂语气中透露着反感。

　　「可是请您不要忘记我族公主的身份，那个人类小子有什么好的，若是你不
喜欢我可以选择族中其他男子……」男子的声音有些沙哑，但让人听起来有一种
催眠的感觉。

　　「我已经选择了他，你可以回去跟长老会说！」阿尔密蒂虽然语气强硬，但
可以听出她有些惶恐。

　　「若是这样的话，您得把他变成面首才行，我想在这里等着结果……」男子
带着威胁的口气说着，而阿尔密蒂则久久无语。修依知道自己该行动了……

　　「呦，老婆，有客人来呀！」修依一进门就故作惊讶的问道，他看到对方是
个银发长脸的男子，长得比自己帅上那么一点点……

　　「有着一张马脸的小白脸，怎么不去变性，可以迷死很多男人的……」这就
是修依内心深处的想法。

　　「啊，修依你回来了！」阿尔密蒂高兴的跑过来迎接，把那个马脸男撇在了
一边。

　　「这位大叔是谁，老婆你快介绍一下！」修依故意拖着长长的语调还在「大
叔」和「老婆」这两个词上加重了语气，他边说还边用眼角轻蔑的瞄了那个已经
气得浑身发抖的马脸男一眼，修依的语气和眼神足可以把死人气得从地底下爬起
来再死一次。

　　「好，很好……」魔族男子的话语都开始结巴起来，但他拼命要在阿尔密蒂
面前保持绅士风度，修依看在眼里心下暗想：都他妈的气成这德行了，想骂就骂
出来好了，别待会憋出癫痫病来……

　　「你就是让阿尔密蒂小姐看上的那个人类男子吗？」半天过后男子才说出这
句话。

　　「修依。克里斯托，雷茵伽帝国苍龙军团中校战爵，很高兴认识你！」修依
友好的伸出友谊之手，他的态度无比的真诚，让阿尔密蒂噗哧一声笑了出来。

　　「我从不和肮脏的人类握手！」马脸男很是高傲。

　　「是吗，那太好了，这样我的手就不会被弄脏了。」修依笑得很开心，而马
脸男已经是七窍生烟了。

　　「阿尔密蒂小姐，这件事情我会向长老会汇报的，请您好好权衡一下！」马
脸男最后丢下威胁的话语就要走。

　　「门在那边！」修依指着门口说道，他接下来搂着阿尔密蒂的纤腰对刚跨出
门的马脸男说道：「您这么远来，还是吃了饭再走吧，不然有人会说我们人类不
懂待客之道。还有，我老婆的手艺很好的！」

　　马脸男气得脸色发青，他张开羽翼拍打了好几次才飞了起来，而修依在下边
还高声喊着：「欢迎下次再来！」竟然将他气得差点从天空中摔下来。

　　当修依回到屋里所看到的是阿尔密蒂正带着一脸忧郁望着自己……

　　「那个人叫阿鲁诰卡，是大长老的儿子，他的实力很强就算是我也不是其对
手，我怕他暗中会加害你……而且若让长老会的那些人知道我们的关系的话……
」阿尔密蒂很是担忧的说道。

　　「放心好了蜜蒂姐……」修依轻吻了阿尔密蒂的双唇后用无比坚定的语气说
道：「只要你和我在一起，我就不会让任何家伙碰你那美丽的肌肤一下的，我修
依可不是嘴巴说说就算的男人！」

　　在说着这些话的同时修依的身体荡漾开了层层的杀气，让阿尔密蒂看了都暗
自心惊。

　　「修依……是一个值得依靠的男人……我没有看错人……」阿尔密蒂深情的
望着对方再次吻上丈夫的双唇……

　　夜晚，修依好容易才把头从阿尔密蒂的大腿间抽出，看着妻子熟睡中的美丽
恬静的容颜，修依感到自己幸福极了，接下来他突然想起以前的战友们。

　　「和蜜蒂姐结婚后就再也没有给他们写信，不知近来如何？」修依望着秋夜
的星空，有些感慨的说道……

　　此时的夏日雷正在军营里百无聊赖的喝着酒，玻璃杯中的红色液体在昏暗的
灯光的照射下就仿佛是血一样。

　　「真他妈的郁闷，修依这小子死哪里去了，这么久也不给老子来封信……秋
夜雨那个混帐欠我的钱还没有还……呃……」看样子夏日雷正在喝闷酒，这两天
他一直为训练新兵而火大。

　　「夏日雷，二十六岁……既没有钱又没有女人……青春真是空洞的字眼啊！
」夏日雷喃喃自语着，正当他准备睡下时，营外发生了一阵骚动……

　　「战爵大人，外面……外面……」慌慌张张跑进来报告的士官已经上气不接
下气了。

　　「何事如此惊惶，真是一群废物。妈的，平时是怎么教你们的，给老子丢脸
！」夏日雷呵斥道。

　　「女神……天使……就在外面！」已经是脸红脖子粗的士官终于把话说清楚
了。

　　「神族？笑话！这世上没有神也没有魔，有的……只是无尽的苦难与仇恨！
」说着这些台词般的话语，夏日雷麻利地穿上军服拿起自己的蛇辙枪与魔光剑走
了出去。

　　在外面士兵们惊恐万状的看着在半空中发出金色光芒的美丽少女，她有着一
对金黄色的美丽羽翼，上面仿佛还燃烧着火焰。帝国士兵们虽然惊慌但并没有跪
下膜拜，因为在雷茵伽人们是不信神的。

　　「真是一群新手，这么一点小事就惊慌失措了？我倒要看看谁敢在我面前装
神弄鬼！」夏日雷带着高深莫测的笑容来到部下们的面前。

　　「原来是发育不健全的黄毛丫头！」夏日雷一把将火枪从部下手中夺了过来
。

　　「妈的，我让你装神仙！我让你装神仙！」夏日雷边说边开枪，但所射出的
枪弹在神族女子面前就好像撞上一道无形的墙壁一样，发出亮光便化为钢水滴落
下来。

　　「大人，会遭天谴的！」几个部下想来阻止他，但却被其用枪托砸倒在地。

　　「慌什么！给老子射击，魔法护援，各部队展开作战队形！把我的雷鸟也给
带过来！」夏日雷扔下子弹打完的枪，咆哮着下达了命令。

　　看着眼前那个不知好歹的疯子，张开翅膀浮在半空的芙莉娅暗暗好笑，这次
她在帝国军队的面前展现真身就是象看看信仰邪神的帝国战士见到自己会有什么
反应。

　　「看来族长她说得没错呢，帝国的疯子倒真不少……」神族的少女秀眉微蹙
，美丽的脸上露出了淡雅的笑容。

　　「看招，万字回旋夺命枪！」夏日雷将手中的蛇辙枪舞得如同风车一样，接
着来了一个撑杆跳挥枪直指对方的下体，倒不是其很下流而是他用可伸缩的长枪
也只能够到这里。

　　一道闪光过后夏日雷落地，他自信满满地等待着部下们的欢呼声，不过他马
上就感到不对劲。

　　「怎么没有少女惨叫的声音……嗯？我的枪怎么不见了？」夏日雷这时才发
现手中空空如也。

　　「大人，你的腿！？」一个下属惊叫起来，夏日雷定睛看去发现自己的双脚
已经开始石化了。

　　夏日雷并没有惊慌失措，而是冷笑着望着天空中的女子高声喊道：「这一切
都是幻觉……吓不倒我的！」接下来就是大部分士兵仆街倒地的声音。

　　「队长的脑子是什么东西做的？」几个士兵面面相觑，久久不能说出一句话
来。

　　「笨蛋，还愣着干什么，快救大人！赶快拿白金之针和奥古玛溶液来！」还
是副官反应快。

　　（注：白金之针、奥古玛溶液为解石化的特效道具。）

　　看着下面的人们乱成一团，芙莉娅微笑着说道：「真是一个白痴指挥官……
」

　　「婊子，不要笑！给老子留下名字再走！」夏日雷威风凛凛地喊道，只是…
…这次中气有些不足。

　　「小女子叫芙莉娅，您如果能摆脱现在的危机的话，随时恭候您的讨教……
不然的话，再过二百年我会给您解除石化的。」神族的少女只是留下一串银铃般
的笑声便展翅飞走了。

　　「等着瞧吧，小贱人！……你们动作快点，我的那里都已经石化了！妈呀－
－！」夏日雷终于发出了惨叫声……


　　第四章　少女怀春

　　艾鲁托亚王都月影城角斗场。

　　帕夫满脸苦涩的站在看台上，此时卡鲁拉正骑在他的脖子上为场中的比赛大
声叫好，那双可以置人于死地的美腿就盘在颈上，少女的体香不时的传入他的鼻
子。但可惜的是他已经被榨干了，下体已经根本没有反应了。

　　「本来下个月就可以成为正式的格鲁普利塔骑士了，结果却落到这个小恶魔
手里……不，是脚里。若只是一周一次成为那个魔女的食粮还好，玛琳她人挺善
良的每次不会榨取我太多……但这个小妞每天晚上都要用她的双脚玩弄我那里让
我射出好几次才罢休，再这样下去我会死的。」

　　帕夫叹了一口气，他看了看自己肩头被打上的奴隶烙印陷入了沉思中……

　　「好，杀了他！」卡鲁拉兴奋的站了起来不停的剁着脚，下边立刻传来的杀
猪般的惨叫声。

　　「小姐，不要再踩了，我要死了！」帕夫惨嚎着。

　　「哼，能被我尊贵秀美的玉足踩到，你应该觉得荣幸！」

　　「可小姐你穿的是高跟鞋！」帕夫抱怨着。

　　「再废话就让玛琳姐吸干了你！」卡鲁拉最后没好气的说道，这下子帕夫才
不吭声了。

　　「真是不听话的奴隶，得给你一个教训！」卡鲁拉冷哼一声，接着用双腿绞
住帕夫的脖子将他勒的直咳嗽才停下。

　　「怎么样，本小姐玉腿的滋味如何呀？」卡鲁拉娇笑着在帕夫耳边问道，而
帕夫只得战战兢兢的回答道：「是，令人觉得快美无比，如登仙境……」他认为
自己已经回答的很好了。

　　「是么？那你就好好享受吧！」卡鲁拉的小脸上透露出一丝嫣红，她猛然将
大腿收紧……

　　「小姐……饶命……」帕夫急忙求饶，但为时已晚，他马上被勒得连话都说
不出来了。

　　「为什么每当我用大腿绞住男子的头时身体就会有如潮般的快感呢？」卡鲁
拉红着脸想到，与此同时少女的蜜穴中渗出了一滴淫露，滴在几乎要昏死过去的
帕夫脸上……

　　夜晚，可怜的帕夫又躺在地上任由这个美少女将军蹂躏。卡鲁拉的小脸上带
着大人的明媚笑容，她用舌头轻舔着自己的嘴唇，模样非常的媚人。

　　「今天晚上要好好的惩罚你！」卡鲁拉说着便抬起一只秀美白净的纤足，轻
轻踩上帕夫的阴茎，立刻使这个男子感到有一股热流从对方的玉足传到自己的命
根子上，一瞬间便从大腿根部扩散到了全身，他的身子象触电般的打了一个哆嗦
，阳物立即高耸起来。

　　「卡鲁拉小姐，再这样下去我会死的，今天晚上就放过我吧！」帕夫苦苦哀
求道，他的下身早就软的和死蛇一样了，他感到之所以会勃起完全是由于对方那
只美足上所传来的丝丝热力。

　　卡鲁拉并不理会他的哀求，用纤细的脚趾在帕夫的龟头马眼处打着转转，令
人感到柔润滑软，浑身上下一阵酥酸。卡鲁拉的脚给帕夫带来了异样的感觉，阴
茎前所未有的膨胀，马眼口也不断分泌出透明的液体。卡鲁拉的另一只脚在他的
阴茎四周游走，轻轻的点触着不停刺激着他的敏感地方，可怜的帕夫剧烈的喘息
着，快感有如潮涌……

　　接下来这个美丽的少女将两只玉足夹住帕夫的肉茎，在上下套弄的同时还不
停的搓动摩擦着，很快便让他发出一声沉闷的嘶吼，白浆喷涌而出，到最后竟然
渗出血丝来，帕夫感到眼前一黑便晕了过去。

　　看到对方的阳物渗出血来卡鲁拉也慌了神，她手忙脚乱的为其救治，最后累
得气喘吁吁。

　　「呼，终于完成了，真是没用的废物，浪费了本小姐的很多名贵药材」卡鲁
拉看着已经用绷带包裹的严严实实的帕夫的下体，很是气恼，而后疲惫的她便躺
在床上睡着了。

　　看来帕夫被灌下去不少补药，半夜里就醒了过来，他感到下体一片凉意，只
是有些微涨的感觉。

　　「看来我的宝贝还是保住了……难道是那个恶魔美少女给我做的包扎……」
帕夫看着下体一阵苦笑，尽管在这位敌方少女将军的府邸吃的喝的要比军营里好
很多，但是自己的自尊心不允许就这样成为这个小女孩的玩物。但遗憾的是脖子
上的禁魔环已经使自己连一丝武力和魔法都使不出来。

　　帕夫试过逃走，但每次都被抓了回来，之后就是卡鲁拉的玉足惩罚……

　　「我还有未婚妻在家乡等着我回去呢！」帕夫看着熟睡中的卡鲁拉叹了一口
气，对方那在睡梦中小女孩般天真的脸让他原有的恨意慢慢消失了。

　　「其实卡鲁拉她是一个善良的女孩……」帕夫看到卡鲁拉只穿着内衣裸露出
大部分肌肤怕她着凉，便把被子替她盖上，在下一刻他就为自己这一善心的举动
感到懊悔不已。

　　当帕夫刚把被子盖上卡鲁拉的身体，猛然间少女睁开了眼睛双腿弹起一下子
钳住对方的脖子，接下来便用力绞着。

　　「哼，竟敢图谋不轨，想害我？」卡鲁拉美目中带着杀意，而帕夫已经被勒
的满脸通红了。

　　「咳咳，不……不是的，我……只是……」帕夫努力辩解着，而卡鲁拉突然
想到了什么似的脸颊泛起红晕来，显得非常可爱。

　　「原来想对本小姐进行夜袭，真没看出你的色胆还不小。凭你这点本事也想
得到我的身体，没那么容易！」卡鲁拉稍稍放松了钳制的力量，在说话的同时有
些娇羞的低下了头。

　　「我……只是……想给小姐盖上被子。」好容易帕夫才挤出这句话，而卡鲁
拉则长长吁了一口气，腿部的肌肉松弛了下来，看样子似乎要放开对方。

　　正当帕夫松了一口气后所看到的是卡鲁拉充满怒火的美瞳，他的心一下子又
沉到了谷底。

　　「本小姐难道那么没有魅力吗？」随着卡鲁拉恼羞成怒的话语，那双美腿再
次收紧，比刚才使用的力量强的多，帕夫几乎是立刻就昏死了过去。

　　「白痴，你不知道自己伤了一个少女的心吗？」卡鲁拉有些幽怨的说道，小
穴中渗出的淫露一滴一滴的落在帕夫的脸上……

　　「为什么身体总觉得像是有火在烧一样，是修炼凤炎腿的关系吗？」卡鲁拉
看了出气多进气少的帕夫一眼便起身入浴去了。

　　同样是魔法骑士，修依的境遇要好了不知多少倍，此时的他正和阿尔密蒂在
月下练习……

　　「蜜蒂姐，我来了！」修依一声高喊，挥剑向阿尔密蒂砍去，剑速很快但还
是很轻松的被魔女接了下来。

　　没错，他们是在练习武功，不要总是往歪处想。

　　修依手中的钝剑与阿尔密蒂使用的长枪绞在了一起，修依正准备一鼓作气压
下去时，冷不防小腹上挨了一下膝撞。

　　「哇，好痛，肋骨都要断了！蜜蒂姐下腿真重，就不能温柔点吗？」修依抱
着肚子埋怨着，他在心中暗自庆幸没有挨上撩阴腿。

　　「这可是对战呦，快来！」阿尔密蒂长枪拄地有些不耐烦的催促着，而修依
就是赖在地上不起来。

　　「比起长枪来蜜蒂姐应该更适合使用鞭子！」修依看着握在阿尔密蒂一双白
嫩玉手中的长枪，一脸坏笑的说道。

　　「你当我是什么！」阿尔密蒂将修依从地上拎了起来嗔怪地说道，只是她的
脸上有些不自然起来。

　　「明明让人家陪你对练，却自己偷懒，不象话！」阿尔密蒂说着便给了修依
一个爆栗，好像挺用力的让修依痛得呲牙咧嘴。

　　「蜜蒂姐不是一直用黑魔爪吗，今天怎么改用枪了？」修依喘了一口气问道
。

　　「在族中那些长老们非要我把长枪使好，这样才能使用我族的圣器！」阿尔
密蒂擦了一把香汗后说道，随着她的喘息那高耸的双峰也在微微颤动着让修依觉
得很是养眼。

　　「是什么宝物？」修依眼里开始冒出了绿光，他立刻开始往钱那方面想，非
常期待阿尔密蒂有丰厚的嫁妆。

　　「不过是一把长枪而已……」阿尔密蒂知道修依心怀不轨，她强笑着将话语
一带而过。

　　「只是一把长枪吗？」修依意味深长的回应道，还不时用眼睛瞟着阿尔密蒂
，让魔女有些支吾起来。

　　「啊，好热！」阿尔密蒂说着将外衣脱下，只剩下内衣，那美丽的胴体立刻
把修依这头色狼的注意力吸了过去。「看来用美色吸引修依的注意力来转移话题
每次都很管用……」看到修依那流着口水的一脸色相，阿尔密蒂暗暗好笑，接下
来她一下子使出了绝招……

　　「月影断魂枪！」瞬间阿尔密蒂化为一道光影，接着那曼妙的身影一下子便
出现在修依的身后，她倚枪而立对修依露出一个宜惑的笑容。修依这才觉得不对
劲，在反应过来后才发现身上凉凉的，衣服都已经化为碎片了。

　　「好快的速度，用带着高压的枪风把我扒了个精光却没有伤到我肌肤分毫…
…没有极高的技巧是不可能办到的……上次若是她真想杀我，我早就被埋在冰冷
的泥土里什么都不知道了……蜜蒂姐……」修依在内心一阵感动，最后他扔下那
把练习用剑，将阿尔密蒂连枪带人抱在怀里。

　　「修依，人家身上全是汗……」阿尔密蒂已经是娇喘吟吟，她背靠着树干美
目半闭的享受着丈夫的服务，而修依正在用舌头舔遍妻子的每一寸肌肤。魔族女
子的汗液带着特有的香气，吃在嘴里有些咸咸的微微发甜的感觉，而且修依的欲
望也开始渐渐无法抑制下去，他索性直接扒掉阿尔密蒂的内裤，掏出大肉棒狠狠
插入魔女的蜜穴。

　　「啊，修依你弄痛我了！」阿尔密蒂一时还不适应玉道中的粗大之物，微微
皱起了眉头，可修依这次只顾着自己发泄丝毫没有注意到妻子的不适，到最后让
魔女发起火来，运起圣魔功律动肉壁将他吸得双眼翻白昏了过去……

　　修依醒过来时发现自己被绑住动弹不得，嘴里被塞入了一块有着香甜味道的
软布，他感到全身软绵绵的使不出一丝力气来。

　　「嘴里的那股香味有点象蜜蒂姐那里的味道……她把自己的内裤塞到我嘴里
了……」修依定睛看去发现自己在林中小湖的湖畔，而在湖中阿尔密蒂正赤裸着
全身在水中嬉戏着，修长丰盈的美腿不时轻轻拍打着水面，冰玉般的肌肤在月光
的照射下反射出淡淡的荧光，修依的目光一看到那撩人的玉体就再也移不开了，
他就这样呆呆的望着，宛如灵魂也被那娇躯吸走。

　　当阿尔密蒂那如同女神般美丽动人的玉体完全露出水面时，修依终于清醒了
过来……啊，不！他是欲火中烧，这个已经被榨干精力的色狼竟然扭动着身体，
蠕动到阿尔密蒂的脚下，在将魔女的内裤吐出后他嘴里还不停的说着：「老婆，
再让我来一次……」

　　看着如毛毛虫般在地上蠕动着的修依，阿尔密蒂感到又好气又好笑。接下来
她玉手一挥，绑住对方的绳子便根根断裂，然后这位魔女露出任君采摘的模样娇
笑着说道：「亲爱的，来呀！」在说着这些话的同时，她还抬起一条大腿让粉嫩
的宝蛤口就暴露在已是气喘吁吁的丈夫面前。

　　「嗷－－嗷－－！」修依发出狼的嚎叫，接着便来了一个饿虎扑食……

　　在对方的一双魔爪快要够到自己的双峰时，阿尔密蒂巧妙的一闪身让这个色
狼扑了个空。接下来便是「哎呀－－！」和「噗咚」一声，修依落入了湖中。

　　「救命啊－－我不会游泳！」修依胡乱拍打着水，双手在水面挥动着，让阿
尔密蒂大吃一惊，她急忙也跳入水中游向对方。

　　惊慌失措的修依猛然间灌了几口水便沉了下去，当他就要失去意识时一条玉
臂从身后将其搂住，阿尔密蒂挟着他游到了岸边，轻轻将其放在草地上。随着一
道魔气的注入，修依咳嗽了几声将腹中的水吐出，当他睁开眼睛时所看到的是妻
子那关切的眼神。

　　「对不起，我不知道你不会游泳。」阿尔密蒂有些歉疚的说道，她的玉手就
放在修依的胸口，阵阵暖流就从手上注入修依的身体让他不再感到寒冷。

　　「应该道歉的是我……是我太急色了……」修依伸出一只手轻轻抓住对方的
一缕秀发，慢慢的把玩着，他又咳嗽了几声继续说道：「我从小就不会游泳，而
且在成为格鲁普利塔骑士后也丝毫不会使用水系法术，让你担心了……」

　　「等一下，让我来帮你看看……」说着阿尔密蒂运起魔力，她的手掌发出莹
白色的光芒，修依感到有一冷一热两股魔气进入了自己的身体并在体内四处游走
令自己又是舒服又是难受。

　　「怎么会呢……修依你的水属性很高呀，不信你自己来看看……」阿尔密蒂
一边说一边将结果用魔力投射出来，修依在空中不断闪着光亮的魔法文字上看到
自己现在的属性：

　　修依。克里斯托性别男种族人类年龄２５岁等级魔法骑士Ｌｖ９ＨＰ１７５
０ＭＰ１５００ＳＰ１６００力量８１敏捷７９智慧９８魅力８９攻击１５０防
御１１２统帅４１指挥６８机动５５智谋７０

　　圣属性：０暗属性：６５地属性：１１炎属性：６０水属性：７３风属性：
５９

　　「真是怪了，我的水系参数反而最高，可就是不会用水系魔法……」修依也
陷入了沉思，他思索了良久后问阿尔密蒂：「是不是由于我以前有过溺水的经历
造成心里上的阴影，而在魔法时由于这个心里因素而在使用水系咒文时不能集中
精神呢？」

　　「很有可能，不过放心吧，我的修依……姐姐会带你走出阴影的！」阿尔密
蒂在丈夫的额头吻了一口后说道，修依这才发现原来妻子正裸身抱着自己，下体
又不老实起来……

　　「修依，人家在和你说正事呢！」阿尔密蒂实在拿自己的丈夫没办法，脸上
流露出嗔怪的神情来，而修依也适时转移了话题。

　　「对了蜜蒂姐，趁魔法还没有消失，让我也看看你的能力吧！」修依央求着
，而阿尔密蒂也就顺着他的意思答应了。修依看到妻子的能力后有些感慨的想到
：「怪不得老婆越来越厉害了，我的功力都被她吸过去了……不过能得到那么大
的快乐，谁会舍不得那点魔力呢……再说蜜蒂姐每次都是先采后还，我也大有裨
益呀！」这样想着修依内心便平衡多了，很多嗜武如命的人很恨采补术，而修依
不同－－他表面上是个正人君子实际上却是好色如命，是个内心极其虚伪做作的
人……别说功力了，就算是搭上命估计都乐意，幸好阿尔密蒂这个魔族的淑女没
有害他。

　　阿尔密蒂。萨库巴丝性别女种族魔族（月）

　　年龄６３７岁等级魔女Ｌｖ４３ＨＰ４６００ＭＰ７２００ＳＰ３９００力
量１２６敏捷１７９智慧１６２魅力１００－９９９攻击１３６防御１３６

　　月属性：９２地属性：５０炎属性：３０水属性：９１风属性：６９

　　「蜜蒂姐，月属性是什么呀？」修依在魔法骑士学院中从没听说过有这一奇
怪的属性。

　　「月属性介于圣与暗之间，具有月属性的我可以使用神圣系的治疗魔法以及
暗黑系的攻击魔法，除此之外我还可以使用其它的特殊能力呢！」阿尔密蒂的语
气里带着一丝得意，修依连忙接着问道：「那么特殊能力是什么？」

　　「你不是都一一尝过了吗？」阿尔密蒂白了其一眼，脸上透露出一丝羞涩，
让躺在地上的修依看呆了……


　　第五章　艳舞精灵

　　这天晚上可怜的修依被阿尔密蒂拖入湖底，而魔女那丰满的胴体宛如八爪鱼
般紧紧缠在他的身上，她用香舌顶开他的牙关，不时把魔气渡入其口内。

　　「修依，用心去体会水元素之心，感受水精灵们的温柔……」修依在心中听
到妻子的话语，他在水中缓缓点了点头，心里却是叫苦连天：「我快憋死了……
而且最后会死在蜜蒂姐的香舌下……」修依感到自己已经开始缺氧了，哪还有心
思去感受什么元素之心……他几次都乡挣脱，但从魔女的娇躯上传来的强大力量
让他动弹不得。

　　在修依几乎要翻白眼时感到自己的分身进入了一个温热柔软的肉洞内，那肉
洞还在不断的收缩着挤压着，令自己生机勃起快感连连，而从口中渡入的魔气更
多了……他渐渐觉得那种窒息的感觉弱了很多。

　　当修依睁开眼时发现有无数的小妖精般发着淡蓝色光华的水精灵正在环绕着
交合中的阿尔密蒂和自己嬉戏着，她们还不时落在两人的交合处用很小的舌头舔
着那里，那种若有若无的感觉令自己有些酥麻的感觉。

　　在修依就要爆发的时候阿尔密蒂突然娇笑着松开了他，那粗大的肉茎从魔女
的屄穴中抽出，像条巨龙一样耸立起来，在四周环绕的水精灵们仿佛发出了欢呼
声接着便聚集到了一起形成了一个真人大小的美丽女子。仔细看去，竟有七分象
阿尔密蒂，只不过身体是水做的，透明且发着美丽柔和的蓝色光泽。

　　修依已经无瑕欣赏眼前的美女，他急忙拍打着想要浮出水面，但遗憾的是当
他刚探出头吸到一口新鲜的空气便被水精灵们化成的美女再次拖入湖底……

　　修依不停的挣扎着但还是往深处沉了下去，在逐渐增大的水压下他感到肺里
的空气正在被一点一点的挤出，而这时他仍未软下的分身被精灵美女胯下的小穴
吞入，窒息的痛苦和性爱时的快感同时袭来……

　　而此时在岸上阿尔密蒂正在一个人耸动着丰臀好似在迎合着某人，她那绮丽
的玉蚌口还在一张一合的夹吸着，可是并没有阳物在里面抽插，而她的样子也不
像在自慰。

　　原来那些属于自然水精灵们并没有自我意识，而是在魔族女子的指挥下与在
湖水中的修依欢好，那幻化出来的精灵美女的动作完全与阿尔密蒂相一致。「就
好像修依真的正在插我一样……嘻嘻，感觉也会穿过来……」阿尔密蒂渐渐发出
了淫糜的呻吟声，她那宝蛤口爱液正在不断地涌出，最后魔女的阴道一阵剧烈的
抽搐，她全身绷直发出一声欢呼之后全身便软了下来。与此同时在水下的修依感
到所抽插着的美女的阴道里蠕动着紧紧锁住自己的肉棒，一股旋吸之力透过马眼
直传到自己的骨髓里，他的身体抖了两下便把生命的精华射在紧紧抱住自己的女
人的阴道深处，而后便大口大口的喘着粗气。

　　「怎么！？我竟然可以在水里呼吸？」修依从高潮中回过神来才发现自己肺
部已经充满水了，他现在已经完全可以感受到水元素的波动了……修依看着眼前
的精灵美女，露出了感激的神色，而与他欢好的美女则满足的一笑化为了无数的
小妖精接着便消散在水中了。

　　「咳咳……咳咳……」虽然在水中可以呼吸但上了岸可不舒服，因为要把肺
中的水全部排出来。现在修依弯着腰，湖水从他的嘴里鼻子里不停的流出，那模
样要多痛苦有多痛苦。阿尔密蒂一边用手轻拍着他的背，一边用魔力将他肺部残
留的水逼出，过了好半天修依才缓过劲来。

　　「一夕欢好竟然要付出这么大的代价，蜜蒂姐也没有告诉我会这么难受！」
修依有些抱怨的对阿尔密蒂说道，而美丽的魔女只是微笑着说：「不过修依你得
到的更多呦！现在你已经可以使用水系魔法了，不信就试试看。」接下来阿尔密
蒂，微笑着教修依水系的疗伤咒文……

　　「这些法术我在学院中早就背得滚瓜烂熟了，只不过用不出来而已。」修依
说着便咏唱起了咒文，但令他和阿尔密蒂不解的是还是没有什么反应。

　　阿尔密蒂双眉紧蹙有些讶异的说：「这怎么会呢，你与水元素的联系已经很
紧密了呀？」说着话，阿尔密蒂运起了魔力，一道如同圆盘般旋转水轮从她的手
上托起，在高速旋转中越变越大。

　　「圆月水裂轮！」随着一声娇吒，如刀锋般高速旋转的水轮瞬间将整个小湖
的湖水分为两半，紧接着将对岸如小山般的大石分为整齐的两段，等修依回过神
来湖水已经又合了起来。

　　「这种神技，就算是特级格鲁普利塔骑士的魔法盾也会被切开的……」修依
张大了嘴，半天才说出这句话，让阿尔密蒂很是受用。

　　「对，既然水系恢复魔法不行，我索性就试试水系攻击魔法！」修依灵机一
动开始咏唱起长长的咒文来，而傍边的魔女听到这个咒文则大吃一惊：「那是高
级冰雪攻击咒文「霜冻新星」，我都用不出来，修依没可能的……」

　　但接下来事情的发展出乎两人的预料，本来也只是抱着随便试试的心理的修
依竟然成功的使出了特级魔法骑士才可能使出的冰结魔法。只见一道炫目的白光
闪过，从湖中心开始冰菱成新星状迅速展开，在短短的一瞬间湖水便全部结冰，
如今的小湖就像一面闪着寒光的巨大镜子平铺在树林的中央。霜冻新星的威力还
远远不止如此，湖边的树木也变成了冰雕接着化成冰的粉尘……

　　阿尔密蒂看着眼前的这一景象惊呆了，在回过神后她才对修依问道：「你是
怎么办到的？」

　　「我是……」修依刚说到这里便觉眼前一黑，一头栽入对方的怀里，阿尔密
蒂连忙将其抱住。

　　「你没事吧？……原来是暂时魔力消耗过多而身体所产生的晕眩现象，休息
一下就没事了，不会有什么后遗症的……修依真的好棒……」阿尔密蒂将魔力缓
缓注入丈夫体内，她很是高兴：「修依越是厉害，对我越是有好处……现在我在
你身上所消耗的魔力将来都会有数倍的回报，嘻嘻……」这样想着，阿尔密蒂一
只纤手轻轻的探向他的下体……

　　「嗯……舒服……」修依将头枕在阿尔密蒂的大腿上，而魔女正在用变长的
指甲为他掏着耳朵。

　　「别动，差点戳破你的耳膜，要是在这样的话我就不再继续做下去了！」阿
尔密蒂揪着丈夫的耳朵嗔怪到，修依忙不迭的点头答应。「嗯……」不一会，修
依便枕在妻子的腿上恹恹欲睡，让阿尔密蒂看在眼里暗暗好笑，「真是个长不大
的孩子……」说着，阿尔密蒂温柔的抱住丈夫的头轻声曼唱起催人入睡的曲调，
很快修依便进入了梦乡。他在醒来后发现自己正躺在地板上，而阿尔密蒂的一只
玉足就压在自己的脸上，看来这位魔女的睡相也不好……

　　「姐姐我可让你学会使用水系魔法了，你该怎么报答自己的妻子呢？」醒过
来的阿尔密蒂用光滑的小腿轻轻勾住丈夫的脖子，她那慵懒的语调中还带着丝丝
淫媚，让修依立刻感到有一种冲动。在魔女的媚惑下他马上挺枪而入，很快便将
生命的精华捐注给了对方。

　　「我用生命来报答还不行吗？」修依吸含着阿尔密蒂的一个粉红色乳头说道
，那粒蓓蕾在他的口中已经充血膨胀变得红艳艳的了，「好硬，可以搁掉人的牙
齿……」修依在用牙轻咬着站立起来的乳头，心中暗自感慨。

　　在将吸纳过来的精气全部炼化后阿尔密蒂才对其道：「那些都是消耗品，有
没有实物类的东西呢？」她如今的神色就如孩子般的顽皮，让修依看到阿尔密蒂
有如少女般天真的一面……

　　「对了，你不说我都忘了！」修依好像突然想起什么似的站起身来，急忙翻
箱倒柜的找着东西。由于刚被吸取过精气，修依好几次差点摔倒，阿尔密蒂急忙
扶住他用略微责怪的语气说道：「瞧你急的，我是在跟你开玩笑的……」但在阿
尔密蒂在芳心中还是很期待丈夫会有什么好东西送给自己。

　　「哈哈，找到了……」修依说着拿出了一个做工精巧的盒子，在擦拭后递给
了阿尔密蒂。「蜜蒂姐快打开看看！」修依兴高采烈的说道，阿尔密蒂在对方的
催促下带着期待的心情将盒子打开，里面原来装着一只非常精巧的女士用手枪。

　　「很漂亮呀！」阿尔密蒂把玩着这只精美的小手枪，简直爱不释手。看着老
婆一脸兴奋的样子修依心下暗想：「秋夜雨，你欠我的钱不用还了……」

　　「装弹量是两发，所用的子弹是用特殊的魔晶石加工成的，非常昂贵只有二
十发……在射击时要先把扳机旁的保险按下去……这是枪套……」修依一边说着
一边将皮制的枪套系在妻子的大腿上……

　　「枪一定要放在这里吗？」在将手枪放在大腿内侧后阿尔密蒂觉得有些不习
惯，而修依只是坏笑着答道：「当你撩开裙子时男人们会为你的美色所迷，然后
你就可以在他头上开个窟窿！」

　　「是这样吗？」阿尔密蒂媚笑着将裙子掀起，立刻将修依这头色狼的目光吸
住，但他立刻便感到一股劲风拂面，而后面的墙壁发出很轻微的撞击声，在他反
应过来时才发现自己的一缕头发已经落在地上。

　　「怎么回事？」修依定睛看去发现后面木质的墙壁上被开了一个小洞，可以
望到外面的景色……

　　看着一脸茫然的丈夫阿尔密蒂笑着解释道：「人家不过是用子宫的高压将体
液喷出而已，其效果吗……足够把某个色狼的头打个对穿。」

　　修依望着魔女那双腿间的花园上下的牙关不停的打颤，「那里对男人来说原
来是最可怕的「凶器」……」

　　正在修依发呆时，阿尔密蒂脱下有洞的内裤扔到了修依的脸上，「回头给老
娘我补好，现在先给我换一条来。」

　　「啊，蜜蒂姐你的内衣我忘了洗了！」修依有些歉疚的说道，接下来他看到
阿尔密蒂正用温柔的目光望着自己。

　　「蜜蒂姐很温柔的，这点小事她根本不会在意的……」修依暗自庆幸妻子没
有发火，但接下来……

　　「饶命啊－－！」修依的惨叫声远远传了出去。

　　「我们不是早就分工好了吗？老娘我做饭，衣物则你洗，现在竟然敢怠工…
…让你尝尝这个……这个……」阿尔密蒂正在用自己的美腿对修依尽情的践踏…
…

　　修依哭泣着：「魔族的女人真是喜怒无常啊……」

　　贝兰镇格拉斯官邸，此时这位年轻的镇长正在会见一位远道而来的客人。

　　「时间过得可真快，已经有三年多没见面了……呵呵，现在你已经是镇长了
……」说话的是一位有着淡紫色长发的女子，她的声音很是低沉悦耳却不带一丝
感情，那原本应该非常迷人的天蓝色眼瞳总是冷冰冰的与她那清丽的面容很是不
搭配，只是在和格拉斯谈话时嘴角才露出淡淡的笑意。

　　「哪里……很高兴再次看到您，蕾贝卡小姐……」格拉斯的话语有些结巴，
他在内心深处对这位美丽的狩魔猎人抱有特殊的感情。

　　「我受到你的信就急忙赶来……结果没有帮上忙，真是抱歉……」蕾贝卡看
着格拉斯不自然的样子有些好笑，但她没有流露出来。

　　「关于那位解决镇上危机的那位帝国军官，我到很想能和他见上面……】少
见的，蕾贝卡的脸上绽放开了迷人的笑容……

　　蕾贝卡（姓氏不详）

　　性别：女种族：人类（有魔族血统）

　　年龄：不详喜好：不详厌恶：魔族无表情度：９０洁癖度：８０简介：女性
狩魔猎人。幼年时父母被魔族所杀，在成年后猎杀魔族，且一直在寻找仇人。特
技为枪械和杖术。


　　第六章　狩魔猎人

　　一大早修依夫妇便被敲门声所吵醒。

　　「谁呀？」修依很不情愿的从娇妻粉腿的缠绕下艰难地爬起来去开门，而阿
尔密蒂则娇哼了一声「是谁这么早，真讨厌！」便又翻身睡了过去。

　　修依穿着衬衣打开门，一位英姿飒爽的美丽女子出现在他的面前，来者正是
蕾贝卡。

　　「请问是修依。克里斯托先生吗？」蕾贝卡微笑着问，修依看着该女美丽的
面庞心里立即泛起种种古怪的想法：「是冬暮雪那种类型的冷美人……只不过这
位叫蕾贝卡的胸部要大上很多……嘿嘿嘿，真他娘的挺啊……我到底在想些什么
……」在修依回到现实中时，蕾贝卡已经是第二遍问话了。

　　「没错，就是我，请问小姐是？」修依感到对方的气质与众不同，凭着在战
场上的直觉他觉得这个女人给人一种特殊的压迫感。

　　「呵呵，就叫我蕾贝卡好了！」蕾贝卡看到对方的古怪表情强忍着笑意，她
一边说着一边伸出手来。修依赶忙也伸出友好之手与对方握在一起，他可不愿意
被女人当成白痴。与此同时他也在心里暗叫糟糕，因为他想起来还在熟睡的阿尔
密蒂还处于魔族的状态，那银色秀发和紫红色的眼瞳让人认不出来才叫怪呢。「
这个女人就是格拉斯嘴里常提起的那个狩魔猎人，我得赶紧想办法……」修依随
机应变的能力很强，他不时的用很大的声音喊着「很高兴认识你呀！……很高兴
认识你啊！」希望能引起阿尔密蒂的警觉……

　　而蕾贝卡看着对方殷勤的笑容心中有些疑惑：「他是我的崇拜者吗？」但接
下来她的眉头一皱，象是发现什么似的握住修依的手轻轻摩擦起对方的皮肤来。
这一举动让修依心里痒痒的：「这位叫蕾贝卡的女猎人很大胆呢……」

　　修依在胡思乱想，而蕾贝卡则低头沉思：「眼前这个男子的肌肤有些惨白，
皮肤也有些粗糙……这是被魔族捕食过的痕迹……失去体液的身体肌肤会变得白
暂透明，由于被给予了极度的快乐皮肤会变得干燥失去水分……可是这个男人竟
然还活着，魔族在捕食时不是从不留活口吗……」

　　良久过后蕾贝卡才发现自己还握着对方的手而且动作非常暧昧，她脸上难得
的红了一下把手抽了回来，而修依也不失时机的扯起其他话题来。当蕾贝卡进屋
时阿尔密蒂已经梳妆打扮好了，那股淫媚的气质变成了高雅圣洁，修依暗自称奇
：「蜜蒂姐真是男人理想中的老婆，在床上如荡女床下如圣女……不好，别让蕾
贝卡那个女人看出什么破绽来……」修依在心中盘算着怎样渡过眼前的危机，他
很烦恼……

　　蕾贝卡在看到阿尔密蒂时也暗暗赞叹对方的美丽，她微笑着打招呼道：「这
位是克里斯托夫人吧，我是蕾贝卡……」

　　「您叫我蜜蒂就行了，不用见外。」阿尔密蒂非常有礼貌的还礼，她的动作
十分优雅让蕾贝卡看在眼里心中暗赞了一声，当然对于修依这种武人来说是根本
不懂艾鲁托亚的什么贵族礼仪的，他只懂雷茵伽的军人礼节。

　　「这么说您是神殿的见习神官了？」蕾贝卡若有所思的看着阿尔密蒂问道，
而阿尔密蒂则微笑着点了点头。而修依在心中暗骂：「上次在我面前不是已经穿
帮了吗，这次还敢冒充神官？不行，我得赶紧想办法……」修依下意识的看了看
在挂在墙上的魔光剑，他的手心已经开始渗出汗水来了……

　　蕾贝卡看着眼前美丽动人的女子和那个一直在干笑的黑发男子，心中无法得
出一个答案：「……在这个叫蜜蒂的女人身上传来淡淡的味道，但我无法确定她
是不是……这个男子身上被捕食过的痕迹是不是只是单纯的纵欲过度呢……哼，
有意思……」想到这里，蕾贝卡带着微笑望向克里斯托夫妇说道：「我有件事不
知可不可以拜托二位？」

　　「当然啦，若有什么能用得上的地方请尽管说。」修依在说着的同时暗骂自
己为什么这么不加思索就答应了她。

　　将修依言不由衷的模样看在眼里，蕾贝卡询问道：「不知可不可以打扰二位
，最近旅店的房间都满了，我想能不能先住在您这里？」

　　听到对方的话语修依心中暗想：「早就料到你会这么说，哼哼！」他立刻带
着最诚挚的笑容回答道：「如您所见，我这里实在是太简陋了，而且房间太小就
里外两个屋子。我和本镇的镇长格拉斯认识，不如让他来帮你安排住处吧？」

　　看着眼前男子一脸的虚假笑容蕾贝卡只是淡淡的对其道：「那个格拉斯在我
换衣服的时候偷看……」

　　修依：「……」

　　阿尔密蒂赶忙出来打圆场：「虽然这里简陋，但床位还是有的，若蕾贝卡小
姐不嫌弃的话就请过来住吧，我的手艺还说的过去。」

　　「那么就打扰了，我回去先把东西搬过来，谢谢！」蕾贝卡说完便告辞了，
她在心中有些困惑为什么自己会对有可能是魔族的人说谢谢呢。

　　在蕾贝卡走后修依就如同热锅上的蚂蚁四处乱转，他在嘴里还不住的抱怨着
：「都是蜜蒂姐不好，我明明给你使眼色作手势，你却无动于衷，干吗要让她住
下来……现在，麻烦来了！」

　　看着丈夫那着急上火的样子阿尔密蒂心中暗笑，她轻轻将修依搂在怀中在其
耳边道：「那个叫蕾贝卡的女人已经起疑了，我这样作只不过是先安她的心而已
……再说，你难道不想让姐姐我多个女仆吗？」

　　修依听到妻子的话语突然想到什么似的兴奋的说道：「我现在明白蜜蒂姐刚
才所说「我的手艺很好」这句话的意思了，老婆大人的蜜液对女子也有催情效果
，只不过比起对男人的效果要弱上一些……嘿嘿嘿……」但阿尔密蒂接下来的话
语让这个色狼停下了得意的笑声。

　　「狩魔猎人的特殊能力可以嗅出魔族体液的味道，要那样做的话就彻底穿帮
了。」

　　「那怎么办？」修依刚站立起来的下身又软了下来，阿尔密蒂白了他一眼纤
指轻轻戳上其额头说道：「随机应变！」

　　修依：「这不是什么都没说吗？」

　　傍晚，林中一处空地上不停的传来了爆炸声。

　　修依：「爆裂咒文！爆裂咒文！」随着一声声巨响，地面上被炸出了一个个
大坑，若是让鬼胡子看到一定会欣慰的赞道：「不错，不错，炸的好！但最好还
是要用活人当靶子……」

　　爆裂咒文一般是将魔法元素中的不稳定成份凝聚再让其瞬间爆发出来，类似
火药爆炸般的破坏力，是攻击咒文中的佼佼者。聚集的魔法元素越多破坏力就越
强，但凝聚的元素量越多魔力就越不稳定，很可能让施术者自己先飞上天。

　　「呼－－」随着喘息，修依停了下来，因为蕾贝卡拎着包裹走了过来。她看
着地上破坏过的痕迹对修依道：「中级爆裂咒文，是魔法骑士们的最爱，能一口
气使出这么多你应该是高级魔法骑士吧？」

　　修依擦了一把汗答道：「只是普通级别，我倒是很想去通过高级考试，不过
先得再提高自己的实力才行……」同时他在心下想到：「看到了吧，若是敢伤害
蜜蒂姐我就把你给「轰隆」一声……」

　　接下来修依想帮忙蕾贝卡拿东西而对方只是一句「不用麻烦了」就让他碰了
一鼻子灰。修依心中很不是滋味：「我在刚碰到蜜蒂姐时有多酷呀，完全的军人
气质浑身上下无懈可击……现在却象一个跳梁小丑，看来安逸的生活很能麻痹人
的神经……相当初我那种忧郁的眼神多么迷人啊……现在却是活脱脱的一脸色狼
相……」

　　修依跟在蕾贝卡的后面走着，他突然发现这个女狩魔猎人走路的姿势很好看
，那修长的大腿矫健有力而她的臀部在走路时略微摇摆着，不仔细观察还真看不
出来。不像故意扭腰摆臀的妓女，蕾贝卡走路的姿势是完全自然的，如同男人般
给人一种有力沉稳的感觉，但那美臀却让她依然保持了女性的魅力，形成了奇妙
的平衡。如果这时秋夜雨在的话一定会说她是那种属于「闷骚」型的女人。

　　蕾贝卡便住了下来，当天晚上修依的心情比在西线大战前还要紧张。还好一
夜无事，修依虽然和阿尔密蒂睡在一起但却不敢与老婆欢好怕被看出破绽来。听
不到在外屋和衣而睡的蕾贝卡的动静，修依一直认定对方在暗中偷窥着自己，他
很是不安因此一直在思索对策，而邪恶的念头在他内心最阴暗的角落里滋生着…
…最终一丝阴险的笑容浮现在他的脸上……

　　接下来修依附在妻子的耳边把自己的计划说了出来，令阿尔密蒂浑身上下打
了个冷颤，她最后咬着丈夫的耳朵说道：「你简直是个地地道道的阴谋家，当初
我也是被你给算计了……」

　　蕾贝卡观察着这对新婚的夫妇，看着一脸幸福忙着家务的阿尔密蒂，这位狩
魔猎人心下暗想：「这也算是魔族吗……」本来就这样打算离开的，但在一天晚
上蕾贝卡看到阿尔密蒂有不寻常的举动。

　　「明天我就离开这个镇子了……」蕾贝卡轻轻叹了口气，紧接着她感到了魔
族的波动，而里屋传来非常轻微的羽翼拍打的声音。「这是……」蕾贝卡冲进里
屋一看，发现床上只睡了修依一个人，窗户大开阿尔密蒂已经不见了。

　　「哎，醒醒！」蕾贝卡推了修依好几下才发现这个年轻男子已经中了催眠魔
法正昏睡不醒，她的内心掀起了一阵波澜……

　　「魔族－－！」蕾贝卡银牙暗咬，她不禁又想起自己的父母被魔族杀死时的
情景，接下来她奔出屋外追逐那在夜空中的黑影。不久，蕾贝卡跟着来到密林的
深处，她所看到的是那位帝国军人的新婚妻子正在和一个陌生男子欢好着……

　　「啊……啊哈……啊……顶……嗯……顶到人家那里了……啊……再用力啊
！」阿尔密蒂大声的淫叫着，她此时正骑在男子的身上狂野的扭动着娇躯，雪白
的臀部上下起伏，两只丰满的玉乳在空中不停的摇摆着划出各种轨迹。

　　「呀……啊……啊……」被压在阿尔密蒂身下的精壮男子乐得双足直挺，他
只觉得在女子阴道深处有一股很强很舒服的吸力在啜着自己的马眼，令精关蠢蠢
欲动。男子感到在挺动的过程中女子的子宫颈口猛然间收缩，紧紧的钳住他的龟
头不停的咬吮着，而阴道内的嫩肉也不时刮着他的肉茎，被捕食的男子不时发出
欢快的叫声。

　　藏身于树后的蕾贝卡看到眼前这幕活春宫感到阵阵热力从小腹升起，自己的
蜜道里好像有蚂蚁在爬一样麻痒难耐，她咬紧了嘴唇一丝鲜血流了下来，等她回
过神来想到应该救魔族女子身下的那个可怜男子时已经迟了。

　　男人已经是强弩之末了，他喘着粗气，不停的向上挺着腰，脸上像是在忍受
着极大的痛苦，口里只是发出「呵……呵……」的声音。终于男子脸上露出极度
快乐的表情，他的身子在射精的同时迅速枯干了起来，最后只剩下一具皮包骨头
的躯体，生命早已远离。

　　吸完人类精气的阿尔密蒂显得娇艳欲滴，她从男子尸体上站起身来正准备处
理猎物的尸体时，身后响起了子弹上膛的声音。

　　「魔物，终于露出你本来的面目了！」蕾贝卡拿枪指着对方说道，而阿尔密
蒂只是露出了一个凄美的笑容。

　　「我知道你会发现的，可是再不进食我会死的……所以我不得不……」

　　「你那个魔法骑士的丈夫精气很足！」蕾贝卡的声音依旧冰冷，但她握枪的
手却在微微发抖。

　　「修依……他的精力已经到谷底了……再吸取他的精气会害死他的……」阿
尔密蒂辩解道，大滴的泪水从她脸上滑下。

　　蕾贝卡看着眼前魔族的女子，深吸了一口气准备开枪……


　　第七章　色狼骑士的死期

　　仅仅是一瞬间，当蕾贝卡扣下扳机的同时一道剑光闪过，她手中所握的火枪
便化为了两截。刚才那个死去的男子正拿着一把闪着神秘光芒的符纹之剑站立在
她的面前。

　　「怎么可能？」在蕾贝卡呆立的一瞬间发现自己已经被一层阴冷邪恶的黒气
束缚住了，无论她怎样挣扎都摆脱不了，最后她只得带着愤恨的眼神望着眼前的
魔女和干尸一样的男子。

　　「魔法剑再加上斗魔傀儡掌，小姐你认栽吧！」随着枯骨男身上的魔雾散去
，一丝不挂的黑发男子面带微笑说着得意的话语。

　　「是你！？……这是魔族的幻惑咒文，可恶！」蕾贝卡懊悔不已，她索性闭
上了眼睛。而阿尔密蒂则走到这个动弹不得的女猎人身前用纤纤玉指轻轻戳上她
的后颈，蕾贝卡只是感到后颈如同被蚊子叮了一口但随即全身的神经便麻痹了，
而修依也同时将暗黒斗气收了回去。阿尔密蒂看着对方恨恨的眼睛有些歉疚的说
道：「被暗黑斗气长时间束缚住会给身体带来很大伤害的，因此对不起了……」

　　「住口！！」阿尔密蒂的话语被蕾贝卡打断了，这个女猎人的语气充满了绝
望。「没想到你们用这种卑鄙的伎俩来陷害我，要杀就杀吧！」蕾贝卡索性闭上
了眼睛。

　　修依看着坐倒在地的蕾贝卡，完全是一脸小人得志的样子。他此时正在心中
意淫：「嘿嘿，希望那个冬暮雪也会有这么一天……」接下来他光着身子走到蕾
贝卡的面前用一只手抬起她的下巴挑衅道：「小姐，你会上当完全是因为你自己
太苯了！」

　　「你－－！」蕾贝卡已经咬牙切齿了，她突然又脸红了起来，因为修依那条
仍然高高耸立的男根就在她的脸前晃来晃去。

　　「在你查看我的状态时，我装作中了睡眠魔法而昏睡，然后让蜜蒂姐带着你
在林中兜圈子，我则用最快的速度赶到预定地点……哼哼，接下来就和蜜蒂姐一
起演了一场好戏给你看……」

　　「你这个卑鄙无耻的人渣……比魔族还可恶！」蕾贝卡怒火中烧，可偏偏动
弹不得，一种无力感在慢慢侵蚀着她的内心……

　　「我卑鄙？比起秋夜雨，我还只是一个纯洁的少年……」修依轻叹了一口气
，摇了摇头。阿尔密蒂看在眼里问道：「秋夜雨？他不是你经常提起的那个……
」

　　「没错，我那个同学，他的每个想法都可以拿阴谋来形容……口蜜腹剑秋夜
雨，蜜糖来把毒药包，吃在嘴里甜如蜜，吃下肚去如火烧……」修依感慨着说道
，看来在学院时代他没少吃对方的亏。

　　阿尔密蒂在心中暗叹：「修依原本是很纯洁的……但是后来交友不慎……」

　　「这可是为了你好。蜜蒂姐说你的实力很强，无法在不伤害你的情况下捉住
你，所以只好出次下策。哈哈，美丽的小姐生气对容貌不好呦！」修依奸计得逞
很是兴奋，蕾贝卡索性闭上眼睛不再理他。

　　接下来就是经典的一幕－－修依拿着绳子缓缓走近蕾贝卡……

　　修依：「叫吧，叫吧，就算你叫破喉咙也没有人会救你的！」

　　阿尔密蒂（汗）：「这个死修依……」

　　「该死的活见鬼，你为什么不叫啊？」修依看着沉默不语的蕾贝卡很是纳闷
，最后他认为自己很没面子，将手中的魔光剑舞出一片剑光。

　　「你做什么？」蕾贝卡迷惑不解，在一阵凉风过后她才发现自己的衣服碎成
布片如雪花般飘落，那对柔软而硕大的乳房就暴露在空气中，那淡淡的乳晕上还
没有任何色素沉淀，最令人惊异的是那片本应是芳草萋萋的桃源之地却是一片光
滑没有一根毛发，修依的眼直了……

　　「呀－－！」出于本能，蕾贝卡想用双手护住胸部和私处，但遗憾的是她现
在完全无法动弹。这个美丽的猎人只得用无助的眼神看着眼前的色狼在一步步走
近……

　　「够了！修依，你实在是太过份了！」原来是阿尔密蒂实在看不下去了，她
挺身拦在蕾贝卡的面前，这样一来才使修依这个色狼骑士收敛了下来。看到挡在
自己身前的魔族女子，蕾贝卡讶异万分：「魔族竟然在维护我，而那个人类男子
却……」

　　最后修依背着蕾贝卡返回住所，而蕾贝卡则一言不发任对方安排自己的命运
。一路上修依不断的感到对方那柔软滑腻的乳房蹭在自己背部的肌肤，那如凝脂
般滑腻充满弹力的感觉修依的心剧烈的跳动。而蕾贝卡闻着对方的男子气息心中
有些意乱情迷……「这就是男人的脊背啊，很宽阔给人一种可以依赖的感觉……
」但蕾贝卡又马上打断了自己的想法：「这个男人比原来镇上那个叫阿诺的商人
还可恶……」在从内心挣扎中稍稍回过神来时，蕾贝卡发现自己已经在那间木屋
里了，而眼前的二人已经穿好衣服正在看着自己……

　　看着始终保持沉默的蕾贝卡，修依叹了口气。

　　「蕾贝卡小姐，我不知道你为什么那么憎恨魔族，但我想让你知道的是真正
的恶魔就在我们人类自己的心中……为了利益，我们互相争斗，杀戮……小姐，
要知道我们自己所杀死的同类要比魔族杀死的多得多……就拿刚结束的西线战争
来说光双方的军人就死伤了一百五十万之多，被战火卷入的百姓更是无数，我就
亲眼看见自己的部队屠城……你见过人吃人吗，为了奇袭敌人的后方，我所在的
部队在森林中耗尽了粮食，饥饿到极点的战士们就吞吃敌人的尸体，最后才发现
吃了自己人……当然，我也吃了，为了生存……所以，我不过是个恶魔披了张人
皮罢了……」修依的语调无比的伤感，他看着蕾贝卡说出了上述的话。

　　看着眼前男子那透露着哀伤的黑色眼眸，蕾贝卡低下头去久久无语，而阿尔
密蒂则含着泪水拥住了丈夫……

　　「蕾贝卡小姐，我不知道您是否有亲人被魔族的人杀死，但我的父母是被狩
魔猎人杀死的。母亲在临死前还拼命的嘱咐我不要报仇……我那唯一的弟弟也是
在战乱中被人类杀死的……但是……」阿尔密蒂抬起头来用无比坚强的眼神望着
蕾贝卡说道：「我现在有了修依，他是对我来说最重要的人，所以请相信我好吗
？」

　　蕾贝卡良久无语，最后她看着阿尔密蒂用不带任何感情的语调说道：「我的
父母是被魔族杀死的……那一天，父亲身受重伤回到家里，而魔族就跟在他身后
闯进屋中……爸爸当场就被杀死，妈妈被魔族捕食……当时年幼的我只听到母亲
叫我快逃的声音……」

　　「果然……」阿尔密蒂低下了头，但接下来蕾贝卡的话语让她欣喜万分。

　　「但是我相信你们两人所结成的羁绊，在这里我祝福你们！」明快的笑容浮
现在蕾贝卡的脸上，这一刻她那迷人的气质完全散发出来，让修依看呆了。

　　「太好了，太好了！」阿尔密蒂抱住蕾贝卡不停的说着，两具动人的胴体相
拥在一起……

　　「我去买些好吃的庆祝一下！」阿尔密蒂兴高采烈的就要跑出去，而修依阻
止道：「已经半夜了你到哪里去买东西？」

　　「别担心，阿丽丝那里有，我飞过去比较快……」话还没说完，阿尔密蒂便
展翅飞向夜空。

　　修依回到屋里，当他再次看到蕾贝卡的胴体时眼睛便被牢牢的吸住了……蕾
贝卡体态丰盈，丰满的双乳充满弹性高高耸立，樱桃般的粉红色乳头随着娇喘而
轻轻颤动，纤腰上没有一丝累肉，双腿圆润修长充满了弹力，最吸引人的却是那
美臀……

　　「看什么，色鬼！还不赶快给我拿衣服过来！」在蕾贝卡嗔怪的语气中还带
着一丝娇羞，两朵红晕浮现在美丽的脸庞上，虽然禁制已经解除但此时她的双手
只得护住双峰和羞处好不让眼前的色狼骑士看到。

　　修依：「……」

　　蕾贝卡：「！？你脱衣服干什么？」

　　接下来修依抱住蕾贝卡的大腿哀求道：「求求你了，蕾贝卡姐姐……一次…
…就让我干一次……一次就好！」从手上所传来的充满弹力的感觉令修依欲火冉
冉升起。

　　「放开我，色狼！」在挣扎了良久后蕾贝卡终于将一腿将修依踢开，这一腿
威力奇大让修依一下子撞上了木质的墙壁，修依爬起身来一言不发的蹲在了墙角
，意志消沉……

　　「就好像被骂过的狗狗……」看见修依无精打采耷拉着个脑袋的样子蕾贝卡
于心不忍，她最终披上件衣服走到对方身边。

　　「嗨！」蕾贝卡轻轻推了推对方，而修依则一点反应也没有，让这位狩魔猎
人开始担心起来……而此时修依的话语也响了起来：「蕾贝卡小姐是不是很讨厌
我？」

　　看着眼前这个年轻的帝国军官就像个死小孩般望着自己，蕾贝卡再也忍不住
了，终于……

　　「噗！……呵呵……哈哈……哈哈哈……」在房间里蕾贝卡那明快的笑声响
了起来。

　　在看到对方迷惑的看着自己，蕾贝卡轻声叹了一口气接着说道：「我这辈子
是不可能与男人交合了……」

　　「那是为什么？」修依此时看到对方眼里所闪过的一丝孤寂。

　　「因为猎人的血。」

　　「猎人的血？」

　　「是的。作为我们一族女性的狩魔猎人，我必须保持处子的身体，否则就会
失去特有的力量……」

　　「是那种可以侦侧到魔族的力量吗？」修依开始明白了。

　　「是的，若是与男人交欢后，我就会失去力量与魔力……还有，谢谢你把我
看作女人……」蕾贝卡最后落寂的低下了头。

　　修依看到蕾贝卡哀伤的表情久久无语，最后他好像想到什么似的高兴的拉起
蕾贝卡的手说道：「只要不损坏处女膜就可以，对不对？」

　　看着对方那一脸期待的神情蕾贝卡有些奇怪，她还是回答道：「不仅仅是如
此，我的子宫里不能沾到男子一滴精液……」但接下来她的话语便被对方打断了
……「相信我，蕾贝卡小姐，不会让你失去任何力量的……」说着，修依露出了
坏坏的笑容，他用一只手放在蕾贝卡那丰满的臀部之上……

　　「呀－－！你干什么……啊……你在摸人家的哪里……不要做这种羞人的事
情……」蕾贝卡惊叫着险些跳了起来，而修依则用双手分开那两瓣丰满的玉臀，
用舌头舔上那朵菊花蕾……

　　一般人类女子的肛门处大多长有厚皮，但蕾贝卡此处却是粉嫩光滑无比，且
形状非常的美好宛若一朵美丽的菊花一样，在受到舌头的刺激时还会不住的收缩
旋转，就像在水中的漩涡一样隐隐有吸力发出，有好几次修依的舌头都被吸住而
拔不出来……这位女狩魔猎人好像很爱干净，修依在舔上她的菊门时没有感觉到
一点异味。

　　「难道这就是那几本书上所说的后庭宝穴「水旋菊花」？」看来修依早就把
那些书背得滚瓜烂熟了，阿尔密蒂烧不烧都已经无所谓了。

　　「啊啊……住手……不要再做下去了……唔！」蕾贝卡双颊绯红眉头紧皱，
她为这从后面传来的快感感到羞耻而拼命的挣扎，原本披上的衣服也早已滑落，
遗憾的是男子的力气要远远大于自己，她最后渐渐放弃了反抗，内心竟然有些期
待对方的进入，她那对暴露在空气中的粉红色乳头渐渐的变硬了……

　　「啊……不要……唔啊……」蕾贝卡感到对方的舌头已经戳进了自己的后庭
，就在里面打着转转，她的身子一阵颤抖，嘴里开始发出甜美的喘息声，而前面
的玉门也开始渗出花露来……

　　「呵呵，有感觉了吗，美丽的猎人小姐？」感受到对方身体的变化，修依微
微停了下来用语言挑逗着。

　　「不、不是……你这个坏蛋……啊，这种感觉……不可以在你这种家伙的面
前……啊……啊，不要停……」这个坚强的女猎人已经快哭了，她很是恨自己为
什么偏偏不想挣扎，但很快从后庭传来的快感让她停止了这些思考，她在快乐中
隐约的看到，那从自己身体里所分泌出的爱液正在大腿上流淌，之后一滴滴的落
在地板上……

　　「唔－－！」在后面埋头苦干的修依突然发现自己的舌头拔不出来了，在用
尽吃奶的力气将修依才将其拔出，此时他发现舌尖已经被夹吸的红肿了，一点感
觉也没有了……

　　「这朵后庭花和蜜蒂姐的吸精宝穴一样可怕……」修依看到蕾贝卡的菊穴已
经被湿润到一定程度了，他便掏出自己的肉棒将硕大的龟头顶在女猎人的菊门，
略一用力便进去了半个香菇头，而此时一股吸力正从里面深处发出，将修依的阳
具一点点吸入。

　　「哇，根本不需要我使力气呀！」修依闭上眼睛享受着对方的后庭所带给自
己的快感。

　　「不要，快拔出来！」在回过神来的同时蕾贝卡拼命的抵抗，她发狂般的扭
动着身体但是却被对方按住而动弹不得，感到对方的肉茎侵入了自己的菊门就好
像肠子里的空气都被挤压出来一样痛苦，大滴的泪水从那美丽的脸上淌下……

　　「对不起，我会慢一些的，你很快就会适应了……」看到对方流泪修依慌慌
张张吻上对方的脸颊，他从后面伸长了脖子用已经涨大的舌头舔着对方眼睛，最
后险些把脖子给扭了……

　　看到对方那滑稽的样子，蕾贝卡也一时忘了痛苦，几乎立时破涕为笑……

　　随着修依缓缓的挺动，蕾贝卡感到自己的身体几乎要被从内部撕裂一般的痛
苦，而同时一种难以用语言描述的快乐席卷了全身。对于修依来说，他所得到的
快乐一点也不比蕾贝卡少。随着刺激，蕾贝卡的宫能完全被开发了出来，后庭穴
内渐渐出现了一圈圈的肉箍，如同有生命般紧紧吸锁住他的阳具并不停的收缩旋
转，那种快乐比之魔族女子的宝穴又有些不同，修依这回尝到了完全不同的乐趣
。这个艳福不浅的魔法骑士此时正趴在蕾贝卡的背上不停的用自己魔法枪抽插着
对方的后庭，他还不时用一双大手抚摸着爱抚着女猎人那丰硕的一双玉乳，而迎
合着他的蕾贝卡只觉周身无一处不是舒服到了极点，那种舒畅快乐到极点的感觉
使这个一向坚强的女猎人不由自主的哭了起来，带着欢乐的泪水从那美丽动人脸
上不时滑下……

　　「唔－－」蕾贝卡终于回过头来与修依的唇吻在一起，两个人的舌头交缠在
一起，修依感到舌头的麻木感开始减轻，嘴里全是对方香津的味道……这位女猎
人终于抛掉了最后一丝矜持，淫荡的旋转着丰臀好与插着自己的修依更好的配合
……

　　「哇－－！」修依只感到对方的直肠壁从四面收紧几乎让自己的肉棒动弹不
得，肉壁上一圈圈的肉箍不断收缩磨擦着自己的龟头，还不时的蠕动着将自己的
阳具向深处挤去，他只感到一阵要命的甜畅和酥酸麻痒，好像随时都会爆发出来
。「不，不妙！」修依忙深吸一口气想稳住精关，但此时在蕾贝卡的体内升起一
股神秘的力量在将修依一步步诱上极乐的颠峰……

　　「啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」伴随着一连串的绝叫声，蕾贝卡的
身体一下子绷得笔直，她达到了极乐的顶点，爱液如同泉水一样从她前面的玉蚌
口喷出，让地面变得湿漉漉一片。而与此同时修依只感到有一股很大的吸力从她
的体内发出连自己整个人都被牢牢的吸在蕾贝卡的娇躯上。那种要命快感从男根
一直传到了头部，在这种几乎要切裂头部的快感下修依也丢了，他在蕾贝卡的后
庭内射了出来，感受到这股热流的蕾贝卡再次达到了高潮，她的身体颤抖个不停
，而修依也射个不停。在极乐中的两个人都没有注意到，此时蕾贝卡的美丽胴体
开始发出淡淡的紫色亮光……

　　修依在射精的同时感到从对方后庭深处所传来的那股吸力一下子变得若有若
无，温柔而又热情的吸吮着深陷在其体内的阳具，就仿佛是正在吃奶的婴儿的小
口，轻轻地吸蚀着他全身的魔力以及生命……可怜的修依只感到自己的精力正在
一点一滴的消失，但那种销魂蚀骨般的极乐使他深陷其中，他整个人都沉醉在这
种极乐的虚幻中无法自拔……

　　蕾贝卡只感到阵阵的热流从插在后庭内的男子的肉棒流入自己体内深处，而
自己则好像各种感觉都灵敏了很多，此时的她还回味着刚才所得到的快乐，没有
注意到给自己带来快乐的男子已经奄奄一息了……

　　修依在失去意识前所看到的是，身前的女子全身发出明亮的紫色光芒，那具
迷人的胴体好像更美了……

　　「修依……修依……」蕾贝卡在嘴里无数次的念着带给自己快乐的那个男子
的名字，但却一直没听到对方回应，她终于感到不对劲回过头时所看到的，是已
经昏厥在自己身上的修依，而那插在体内的肉棒还在沥沥拉拉的吐出生命的精华
……

　　「怎么会……这样的？」蕾贝卡用双手往后推着，她拼命想推开修依，将其
阳具从自己菊门中拔出，但自己的菊穴就是死死的吸着对方的阳具饥渴的吞咽着
那最后一丝元阳……

　　「对不起……不不起……我害了你……」蕾贝卡看着修依靠在自己肩头的那
张惨白的脸，泪水涔涔而下。而这时昏迷的修依醒了过来，他虚弱的伸出一直手
轻轻抓住对方的秀发说道：「这不怪你，是我无法……」话还没说完他就又昏了
过去，这个年轻人因为受不住诱惑而陷入万劫不复的境地……

　　就在修依昏迷蕾贝卡绝望之际，屋外响起了羽翼拍打的声音，阿尔密蒂带着
买好的食物从镇上回来，她一推门就高兴的叫着：「久等了，我回来……」话刚
到一半就止住了，她看到眼前的景象呆立住了……

　　「呀－－！」终于，一声惊叫声响起。「修依你竟然会作出这种事情，而且
还插人家后面！」阿尔密蒂惊怒道。

　　而看到回来的阿尔密蒂，蕾贝卡仿佛看到救星一般急忙呼叫着：「修依他…
…他不行了……」

　　阿尔密蒂一呆，她急忙上前探察丈夫的身体，她将手掌贴在其背后将一道魔
气输送进去，感到自己的魔力也有被隐隐吸摄的感觉。

　　「这是怎么回事？」阿尔密蒂惊怒交加，她感到修依就像一个已经被吸干的
空壳一样，急忙加大所输入的魔力。

　　「我也不知道是怎么一回事，修依的魔力与生命不断传进我的身子……」蕾
贝卡几乎要哭了出来，这个女猎人从没这么慌张过。

　　「怎么会……这是单向魔力通道……这个色狼……活该！」在发现所注入的
魔气也不断被吸纳后阿尔密蒂芳心一狠，她咬紧银牙索性运起圣魔功改为吸力，
将修依那仅剩不多的生命尽数吸取……最后全身生命精华与魔力全被二女吸尽的
修依双眼翻白，身子一阵颤抖便瘫了……接下来阿尔密蒂运劲吸住丈夫的身子硬
生生将其扯离蕾贝卡的身体，那支阳具瞬间便跳出菊门暴露在空气中，而在蕾贝
卡的菊花穴中仿佛还有紫色的明亮光点在成漩涡状运动着……

　　「自作孽，不可活！」尽管嘴里骂着，但阿尔密蒂的动作却一点也不慢，她
急忙将乳首塞入修依口中将最精纯的生命精气注入其口内，在发现修依开始无意
识的吞咽着自己所渡过去的精气，阿尔密蒂长长吁了一口气：「命总算是保住了
……」

　　听到阿尔密蒂的话一直站在床边的蕾贝卡也松了一口气，在沉默许久后她抬
起头来歉疚的对阿尔密蒂道：「对不起，要不是我，修依也不会……」

　　「没事的，这不怪你……都是那个色狼自己惹得祸……活该他倒霉，要是刚
才救不回来我正好可以把他变成淫兽……不过话说回来，蕾贝卡你可是赚了，修
依的大半功力和魔力之源可都跑到你那里去了！」说着，阿尔密蒂的一只玉手戳
上女猎人的菊门，让蕾贝卡发出一声尖叫。

　　「我不是有意的……」蕾贝卡羞红着脸，样子十分可爱，而阿尔密蒂则正色
道：「修依的功力主要是以暗黑斗气为主的黑暗战能，你还是尽快将其炼化纳为
己用，否则会与自己原来的功力相冲突的……」听到对方的话语，蕾贝卡心中暗
暗感激，但就在这时……

　　「嗷－－！哈哈哈，老子又活过来了！」随着一声狼嚎，修依哈哈大笑坐了
起来……但马上又骨软筋酥的倒了下去……两位美丽的女子看着这个色狼再也无
法忍住心中的感情……

　　随着「噗哧」一声，房间里响起了二女明快的笑声：「哈哈哈……哈哈……
啊哈……」

　　最后两女很默契的看了对方一眼点了点头，接下来她们面带微笑的走到修依
面前用动听的声音说道：「色狼，欢迎你回来……现在，受死吧！」接下来便是
拳打脚踢的声音以及修依的惨嚎声在树林的上空回响着，久久不息……

　　（此次事件让修依习得不死身……）

　　（注：修依的不死之身并不是怎么砍也砍不死，而是在被吸干时能极快的恢
复生命。）

　　这几天来蕾贝卡一边和阿尔密蒂一起照看受创甚剧的修依，一边在闲暇中运
功将吸纳的功力炼化，随着时间的不断流失她感到对方所捐注的功力被一缕缕的
提炼了出来并与自身的功力作着水乳般的融合……所吸摄来的功力炼化还不到一
半，她已经感到自身的功力变得醇厚绵柏了很多，实力也大大加强……

　　「喝－－！」随着一声娇吒，蕾贝卡用杖将面前的巨石化为了粉尘，她对于
功力的提高欣喜不已。就在这时，一道动听的声音在她的身后响起……

　　「蕾贝卡你真是好武艺呀！」阿尔密蒂微笑着轻拍玉掌走上前来，蕾贝卡连
忙打招呼，两女开始寒暄起来……

　　在攀谈了一会儿后蕾贝卡将心中的疑问提了出来：「那个……蜜蒂，我的那
里为什么会吸摄修依的精气呢……还有，您所提到的魔力通道又是什么？」接下
来她有些忐忑不安的看着阿尔密蒂。

　　看着眼前的女猎人，阿尔密蒂用不紧不慢的语速对其道：「我想身为狩魔猎
人的你也知道，我们魔族要生存就必须捕食人类，而吸取人类精气的最佳时机就
是在其最兴奋的时刻，也就是说性高潮是最好的时机，我族的男人捕食人类女子
，而我族女人捕食人类男子……但在交合中我们自己是不能达到高潮的，否则自
己的生命精华会反流入对方体内……一般来说人类让我们达到高潮是不可能的，
因为我们的精力远远高过人类，就如同弱波遇到强波消失一样，在交合中人类的
精气会被我们吸取……我族男子还好，可以控制自己的阳具将精液直接逼出，令
人类女子怀孕……对于我们女子来说若不达到高潮就几乎不可能怀上人类的孩子
，除非在月圆之夜将人类男子吸干……因此大多数人类与魔族的混血儿的母亲是
人类，父亲则是魔族……」

　　「这个我知道，在我们猎人一族体内也流着魔族的血统，使我们具有特殊的
能力……」蕾贝卡若有所思的说道。

　　「在我还没有出生前，据说有这样一个女性的狩魔猎人，她可以捕食魔族的
男子……」阿尔密蒂的话让蕾贝卡惊呆了……「那应该是在一千多年前的事情了
……那个女猎人一开始并不知道自己的能力……后来，当她在狩猎我族一名男子
时被打败……我族的那个男子就捕食她……结果死的却是他自己……那个女猎人
发现自己的能力后就索性不断的反过来捕食魔族，她为了尽快提高自己的功力甚
至连人类中稍强的人都不放过……她的牝户就是那种单向的魔法通道，可以说是
只进不出，和她交合的男子无论是谁都会死……那时族中的长老们看着被夺去全
身魔力而死的男性族人下决心除去她……最后族人们伤亡惨重，一位长老用牺牲
魔法与她同归于尽……」

　　听到阿尔密蒂的话语蕾贝卡惊骇无比，她看着对方用忧虑的语气问道：「那
我那里是不是……」

　　看着眼前一脸苦容的蕾贝卡阿尔密蒂笑着说道：「蕾贝卡你那里还没有那么
厉害，不然修依就活不过来了……不过现在的你就连我族的男子也不敢进入这朵
菊花蕾内……」说着，阿尔密蒂突然玉指戳入对方的菊门，让蕾贝卡惊叫出声，
当对方反击时阿尔密蒂则娇笑着跑开了……

　　「那以后的我怎么办？」蕾贝卡有些担心，而阿尔密蒂则满不在乎的对其道
：「没什么好担心的，当你失去处子之身后这种能力应该会变弱的，再说谁会没
事去插你的后面……」蕾贝卡虽然被说的满脸通红但也渐渐放下心来。最后阿尔
密蒂将一件做工精致的盒子送给蕾贝卡道：「这是我和修依送给你的，作为你失
去原来的手枪的补偿！」

　　（修依：你可没有经过我同意……怎可以把我送你的东西随便送人？）

　　在手中的女士用手枪做工精美，让蕾贝卡几乎爱不释手，但最后她还是推脱
道：「这么漂亮的东西……蜜蒂小姐你也很喜欢吧……我不能要！」说着她把手
枪还给了阿尔密蒂，但对方只是笑着推了回来。

　　「这把枪与蕾贝卡你很配的，来我帮你系上……」阿尔密蒂说着将枪套系在
蕾贝卡的大腿内侧，这位脸色微红的狩魔猎人心下暗想：「设计这个手枪的人肯
定是个变态……」

　　在接受对方的礼物后蕾贝卡有些疑惑的问道：「我是一名猎人，蜜蒂你难道
就不但心将来我会用它来杀死你的族人吗？」在听到对方的话语阿尔密蒂只是微
笑着回答：「蕾贝卡小姐是一个善良的人……我相信你不会用这把枪滥杀的，我
只是希望你能用这把枪去救人，以及保护你自己……现在我的很多族人们在捕食
时也尽量不杀人……就算遇到那种的……也请你尽可能给他一次机会吧……算是
我求你……」说着，阿尔密蒂盈盈一拜，蕾贝卡连忙抱住她道：「我尽可能不伤
害蜜蒂小姐的族人们，但有一个人我却不能放过，那就是杀害我父母的那个魔族
……」

　　在修依基本上恢复后蕾贝卡要继续踏上旅程了，任凭这对夫妇怎样挽留都没
有用。在临行的这一天，蕾贝卡向他们辞行……

　　「修依先生，身体好些了吗？」蕾贝卡脸上带着明快的笑容询问对方的身体
状况，而修依则微笑着在她的耳边答道：「已经好了……能和你再来一次……」
这下子让蕾贝卡的笑容立刻转为尴尬，她的脸微微一红……阿尔密蒂看在眼里狠
狠掐了丈夫大腿一下，让这个家伙惨嚎出声。

　　「有空的话请一定要回来看看，我们随时欢迎你！」阿尔密蒂握着对方的手
笑着眨了眨眼睛。而被晾在一边的修依可不干了，他一把握住蕾贝卡的手说道：
「在临别前有什么礼物能送给我吗？」

　　看着眼前的男子蕾贝卡微微一笑，接下来她轻掀裙摆一个曼妙的转身，她那
修长圆润的大腿就暴露在修依的面前，在那浑若天裁的大腿根部内侧系着那支小
小的女士手枪，这一动作让修依目瞪口呆等回过神来时发现对方的倩影已经消失
了……

　　「修依，你可要节制一些，不要被吸干了呦！」带着爽朗的笑声，蕾贝卡走
向远方，而修依干笑着挥手致意。

　　「他变干尸只是迟早的事情！」阿尔密蒂的话语中带着浓浓的醋意，她的一
只玉手握住高高矗立的小修依上。

　　「呵呵，对于军人来说，向美女挺枪致意不是理所当然的事情吗？」修依转
过身来，搂住了阿尔密蒂的纤腰……


　　第八章　新的威胁

　　尽管在贝兰镇一位魔族女子和一位人类男子真心相爱并结合在一起，但绝大
多数的魔族和人类还是彼此相互敌视的。

　　现在就在艾鲁托亚的边境大城市特伦城内，魔族捕食人类的一幕正在上演着
。

　　在城市南部街区的一座房子里面正不断传出阵阵男女的呻吟声和撞击声。对
此附近的人已经见怪不怪了，因为住在里面的是一对新婚夫妇，做这种事情是理
所当然的。但是这一次大家所没有料到的是屋里人玩的是三人行。

　　只见屋里有三个人叠摞在一起。前面是一个长得清丽的人类女子，她此时正
被一只大肉棒不停的抽插着，嘴中发出极乐的叫声，而正在插着她的人竟然也是
一个女人。那个女人有着和阿尔密蒂一样的银发和尖耳，只不过肤色要显得黝黑
一些，容貌也逊色不少。但是她的身材实在是太火爆了，高耸的巨乳、肥美的丰
臀，水蛇一般的细腰，所有这些无不引发男人最原始的欲望。和阿尔密蒂那种圣
洁中又带着淫媚的气质不同，她的气质是完全煽起男子淫欲的荡妇类型，让人看
上一眼就能射出来。现在她正用自己阴阜上类似男子的阴茎的东西抽送着身前的
女子，而她自己的阴户则被身后的男人拚命的干着。

　　魔族女子身后和身前的男女正是那对新婚夫妇，此刻的他们好像完全失去了
理智在和淫亵的魔女疯狂交合着。

　　「啊。。。好厉害。。。要。。。要死了。。。」新婚的妻子在高叫着。

　　「哈。。。这就不行了？。。。再来呀，我会让你飞上天。。。后面的再使
点劲！」中间的魔族女人也发出淫糜的声音。

　　而身后的丈夫却只是发出闷哼声，汗水不停的从脸上流下，他发了疯一样在
不停的干着身前那个妖艳的淫魔。只见大鸡巴不停地在魔女的阴道中进进出出，
每次拔出时都会令她的大阴唇翻开露出有些发黑的肉壁，可见这名魔族女子的经
验过于丰富了，只是她竟然可以同时捕食人类男女令人感到匪夷所思。

　　在随着身前魔女加快了肉棒抽插的速度，新婚的妻子达到了前所未有的高潮
，她在那难以名状的极乐中感到插在体内的肉棒前端开了个小孔并发出强大的吸
力好像要把自己的五脏六腑都要吸出来似的，她感到自己所有的生命都被以那里
为中心转动着的肉棒吸了进去。。。。。。渐渐地她的四肢瘫软了下来，脸上带
着呆滞的笑容享受着这无尽的欢乐，而她那原本健康丰满的身体开始慢慢的消瘦
起来，皮肤也渐渐失去光泽变得干燥起来。

　　同一时刻，在后面插着魔族女子的新婚丈夫也喷出了生命的精华。他感到全
身都要被吸空似的全身的血液都被吸到下身在那里集中再被对方的子宫吸入，那
肥美多汁的肉壁此刻正牢牢地包裹住自己的命根子不停地夹吸着。最终他的肉棒
开始精液狂喷，身体也和自己的妻子一样迅速干枯。

　　这对年轻的夫妇被淫亵的魔女送入极乐后在高潮中断了气。接下来那个魔女
将阴阜前的肉棒拔出，再把阴道的肉壁一松不再夹着男子的阳具，那对夫妇的尸
体就一下子倒在地上。仔细看去，那个丈夫的阳具前端在不停的流着黑色的血，
而那个妻子的阴道口也有大量黑血涌出，可见那个魔族女子的身体含有可怕的毒
素。站在尸体前的魔族女子正在回味那刚吸摄来的美味精气，她的肉棒在拔出后
就逐渐变小，最后竟然变成两片小阴唇附在大阴唇的上面。

　　那魔女还意犹未尽地舔着紫色的嘴唇淫荡的笑着：「你们夫妻二人如此的恩
爱，想必很愿意死在一起吧！我会让你们彼此永不分开的。」说着她将自己的牝
穴对准地上堆在一起的尸体，阴唇大张从阴道里喷出一股带着浓烈腥臭的青色液
体。

　　液体一沾上尸体便将肌肤强烈的腐蚀掉，连骨头也开始溶化最终变为浓液，
只过了不一会儿这对年轻夫妇的尸体已经完全消失只剩下一大滩散发着恶臭的黄
色液体，最后慢慢地渗入地下不留下一点痕迹。这个魔族女子的手段残忍得令人
发指。

　　「这种感觉越来越强烈了，他们一定就在这附近。」这个女子幻化成人类的
形态后说道，接着她的身影一晃就不见了。

　　无独有偶，在城市的另一端在上演着同样的一幕，只不过狩猎者和猎物不同
。只见在一栋豪华的房屋里，一位有着银色长发且略带着孩子气的美丽少女正在
用小嘴吞吐着一名男子的阳具。

　　「啊。。。啊。。。小姑娘。。。好，再用力吸！」那名三十多岁的大叔一
脸的舒畅，不断地发出呻吟声。

　　在听到男子的话后少女微微露出了不快的神情但仍然没停下动作。她此时内
心想得是：小姑娘？我的年纪差不多快有你的十倍了，要不是阿斯托利亚一再叮
嘱我不得杀人，你早就不知道死了多少次了！不过，这几天来改吸血为用嘴巴吸
精，捕食效率已经提高了很多，阿斯托利亚应该不会再讥笑我了吧！

　　毫无疑问，这位魔族少女正是阿露玛，她一直舍不得把处女给别人，只好用
嘴巴吸取吸取人类的精气。虽然比吸血的效率高了一些，但也不到交合捕食的二
分之一。

　　此时男子再也忍受不住了，他的肉棒就在少女的口中爆发了，而喷出的精液
不停的被少女吞下。很快他就奄奄一息了，可悲的是为他服务的阿露玛正在想自
己的心事根本没有注意到猎物已经不行了。。。。。。终于男人在阿露玛那美妙
的口技下魂归极乐。

　　「谢谢款待，啊！怎么死了？」阿露玛有些惊慌失措。

　　「喂，快醒醒，我没想杀你！这下我要被阿斯托利亚骂死了。」此时的阿露
玛担心的不是可怜男子的生命，而是自己会不会挨骂。

　　「怎么办呢？就这样，毁尸灭迹吧！」随后她使用了一个火球术，整间房子
燃烧起来。

　　「好了，这样别人就会认为是房间失火而意外身亡。」阿露玛满意地笑了，
接下来她若无其事地哼着歌走了。

　　同样在该城的一栋沿街的房子里，阿斯托利亚正在照顾快分娩的塞蕾妮，一
旁已经长得婷婷玉立的爱琳正在帮忙。

　　「姐姐她怎样了？」爱琳有些担心地问着。

　　「没事的，再过几天就要生了，瞧把你给急的！」阿斯托利亚抚摸着爱琳的
头说道。

　　「对不起，又给大家添麻烦了。」塞蕾妮还是动不动就爱道歉。

　　「都快要做母亲的人了，怎么还跟以前一样？」阿斯托利亚微笑着说道。

　　但接着他皱了皱眉头，对旁边的爱琳说道：「我有事要办很快就会回来，你
先照顾一下塞蕾妮姐姐。」

　　「好的，你快去快回！」爱琳对正在走出房门的阿斯托利亚说道。

　　在一处偏僻的小巷，阿斯托利亚正和一名女子谈话，而这个女人赫然就是前
不久杀死那对年轻夫妇的魔族女子。

　　「阿鲁佛莱雅长老，找我有什么事？」阿斯托利亚的语气很冷淡，还隐隐透
露出些许不快。

　　「讨厌啦，叫人家佛莱雅小姐好吗，我可没那么老。瞧你那副样子，很不喜
欢见到老友啊？」

　　听到阿鲁佛莱雅如此说，阿斯托利亚上下打量着眼前妖艳的女郎。那魔鬼般
的身材无话可说，但今天又不知道有几个人死在那动人的肉体上面。虽然她有着
非常漂亮的成熟女子外貌，但是阿斯托利亚知道她的真实年龄比自己还要大上好
几百岁，她也是月族中实力强劲的长老之一。

　　「那么佛莱雅小姐有何贵干？」阿斯托利亚嘴上是这么问的，内心里却暗自
戒备起来：该不会是因为和人类女子生活在一起这件事吧？

　　「看你担心的，我只不过是听说你的夫人要生了，过来祝贺一下。还有就是
大长老有件事情要委托你去做。」阿鲁佛莱雅满不在乎地说道。

　　「什么事情？」

　　「你知道吗，我们月族的公主阿尔密蒂小姐和你一样爱上了自己的「食物」
，现在她和一个人类男子一起生活着。那个男人好像是雷茵伽帝国的军人，大长
老请你去杀了他。」

　　「那样做的话阿尔密蒂小姐不会伤心吗？」阿斯托利亚踌躇着，已经和心爱
的人类女子生活了三年的他深知道那恋人间的感情是多么的深厚。

　　「也许她会伤心一辈子，但再怎么样她也不会做出报复族人的举动。要知道
阿尔密蒂可是我们族的圣女，她的身上继承有圣月女神哈蒂娜的力量，是将来振
兴我族的人，因此她决不能爱上人类而影响我族的大计。虽然对她来说现在很痛
苦，但魔族的生命是漫长的，将来也就会淡忘的。」

　　「是吗，那好吧！不过我需要一些时间，现在我的妻子快要生产了，我需要
在她的身边照顾她。」阿斯托利亚万般无奈地答应下来，他不得不考虑塞蕾妮和
爱琳的处境，这次让自己去执行杀人的任务明显是在试探，若是让族中那帮老头
子对自己不满的话她们就危险了。

　　「太好了，有你出马的话一定会成功的。若是那个男人长得还可以的话一定
要留给我！」阿鲁佛莱雅用舌头舔着嘴唇说道，表情相当淫亵。

　　就这样随着两人的谈话，阿尔密蒂和修依的未来陷入了危险之中。不过当时
正在谈话的两人并没有注意的旁边有人影闪过。

　　而此时在贝兰小镇的阿尔密蒂和修依夫妻二人仍然在享受着婚后甜蜜幸福的
生活。

　　小镇近郊的那间处于树林中的小屋里面不时的发出女子轻哼的声音。

　　「哈。。。修依不要。。。好痒。。。」坐在床上的美丽银发女子正是阿尔
密蒂，她现在已经完全恢复魔族的样子正半躺着眯着眼睛享受着修依带给她的欢
乐。

　　而修依正在她的身下捧着一双玉足贪婪地舔着。他的舌头不停地滑过玲珑剔
透的雪白玉足上的每一寸肌肤，舔遍所有整齐白暂娇嫩的脚趾。当修依把舌头舔
上那极细腻的脚心时，阿尔密蒂不由得打了一个哆嗦。

　　「好痒，我有点受不了了。」阿尔密蒂有点想把双足抽回来。

　　「好棒噢，蜜蒂姐的脚心的味道是甜的而且好香！」修依抬起头来笑着说道
。

　　「讨厌！」阿尔密蒂说着用脚尖轻点了一下修依的额头。

　　「啊，好痛！」

　　看到修依夸张地捂着头一脸痛苦的样子阿尔密蒂再也忍不住了，一时间屋里
充满了笑声。

　　阿尔密蒂带着仲爱的笑容看着修依由自己的脚舔上了小腿，她开始细细品味
着自结婚以来这几天不停地和修依做爱的日子。这些天来自己前面和后面的洞都
让修依插遍了，什么口交、乳交、肛交都用上了，她感到无论从心里还是到身体
都很充实，那种经常饥饿的感觉没有了，因为修依每次都把自己喂得饱饱的。

　　这几天里，阿尔密蒂用自己的魔气和「圣水」完全治愈了修依身上的暗伤。
其中有一次修依还主动吃了阿尔密蒂后庭的排泄物，虽然魔族女子的排泄物与人
类女子的不同但还是带少许异味的，而修依竟然还吃得津津有味地说道：「只要
是从蜜蒂姐身体里出来的东西，我都喜欢！」当修依的舌头舔上阿尔密蒂后面的
菊花蕾时，她险些惊得跳了起来。

　　同时阿尔密蒂还在与修依不断的交合过程中，发现在这个性格有些忧郁的小
伙子内心深处竟然有极强的受虐及伤人倾向，这恐怕和他经历过的战争有关吧。
阿尔密蒂尽自己的全力满足着修依的要求，好以此来治疗他那饱受创伤的心灵，
但是他的要求也未免太奇怪了。。。。。。

　　阿尔密蒂不禁想起修依要自己用魔族形态时伸出的尾巴对其鞭打、捆绑，在
这一过程中他还不停地叫自己「女王陛下」，天知道今天修依又会有什么古怪念
头。

　　（前面已经交代了修依为何会变成这样！）

　　修依现在已经舔上了阿尔密蒂的大腿，他的内心也是思绪万千。在这几天里
每次和阿尔密蒂做爱都有不同的感受，她有时清纯有时妩媚，时而如青涩的少女
时而如成熟的荡妇。自己每次插入阿尔密蒂的肉壶中感觉也不一样，次次都带来
全新的感受令人射得一塌糊涂。而每次阿尔密蒂在吸取自己生命精华的同时也用
她的魔气滋养着自己，这些天下来修依竟然发现自己并没有被吸得浑身虚脱反而
不断的在一点一滴地变强。

　　不过阿尔密蒂有一个习惯令修依很是不解：每次自己早上醒来都发现脑袋被
阿尔密蒂夹在大腿之间，而那片茂密的森林就压在自己的鼻子上。而且无论睡觉
时是怎样搂着阿尔密蒂入睡的，早上必定是被她的两条雪白丰满的大腿夹醒的，
虽然是很养眼但呼吸很不畅呀！而当自己向阿尔密蒂问及此事时她总是笑着回答
：「人家就是喜欢修依的鼻息喷在那里时痒痒的感觉！」

　　（实际上这么长时间来阿尔密蒂还是不习惯被丈夫搂着睡觉！）

　　到了后来修依也渐渐习惯了，甚至变得没有阿尔密蒂的大腿夹着就无法入睡
，这也是以后修依回到部队后经常失眠的原因之一。不过也正是由于阿尔密蒂让
修依养成的这一习惯，才让他在今后的战役中碰到卡鲁拉时没有死在对方的美腿
绞杀之下，这是后话暂且不提。这一习惯还带来了其他后果，就是修依在看女人
时不管其长相如何，只要有美腿丰臀就行，可以说以后的他变成了彻底只喜欢大
腿和臀部的类型。

　　修依的舌头渐渐触到了森林中的那口泉眼，随着他的舔吸阿尔密蒂脚背弓了
起来，嘴里吐出诱人的呻吟声。而修依在喝下一口琼浆玉液后忽然想起了什么似
的抬起头，用一种企盼的目光看着阿尔密蒂说道：「蜜蒂姐，今天我就求你这一
次！」

　　「又来了，什么今天就这一次！现在还没到晚上你就已经有了多少次古怪的
念头，我还不都是满足了你！」内心这样想着，但阿尔密蒂还是一脸微笑的听着
修依的要求。

　　接下来修依在她的耳边低声说道：「我想让蜜蒂姐用那里盛酒给我喝。」

　　听到修依要求后阿尔密蒂暗自松了口气：「还好，不是什么特别奇怪的要求
。象上次，修依在我的身上摆拼盘，将各种菜和水果摆上我的身体，特别是双乳
和羞处放得最满，他还用了整整一个晚上才吃完，自己当时还得一动不动的难受
死了。」

　　接下来阿尔密蒂倒了一杯葡萄酒并将酒杯拿近自己的下体。只见玉蚌张处一
股强大的吸力发出，如同长鲸吸水一般红色的酒水化成一道水箭被牝口吸入。很
快酒杯中便空了，在蚌口一合后一滴酒也没有落下。在用那话儿吸完酒后阿尔密
蒂站在修依的身前，下体那朵柔嫩的花蕾就盛开在他的面前。

　　修依用双手扶住阿尔密蒂的大腿，将嘴压上那迷人之地舌头也伸入桃源洞中
舔弄起来。可是好像阿尔密蒂在故意和他开玩笑，无论他怎么吸舔都喝不到一滴
酒。阿尔密蒂等到修依用力吸吮时便捉挟的将酒液喷出，修依顿时错不及防被喷
的满脸都是还被呛得咳嗽的不停。

　　「你干什么！」修依咳嗽着有些恼火的责问。

　　「抱歉，本来是想逗逗你可是后来一痒就忍不住了，还好在里面还剩下半杯
，亲爱的来喝吧！」看到修依有些发火阿尔密蒂感到自己有点做得过火，便急忙
安抚他。

　　接下来夹带着魔族女子特殊爱液香气的酒液注入了修依的嘴里，令他感到实
在是太好喝了，刚才的稍许不快已经被丢倒九霄云外了。在都喝完后他还是觉得
不够又在阿尔密蒂的耳边悄悄说道：「这次我想请蜜蒂姐用后庭盛酒给我喝，今
天这是最后一个要求了。」

　　这次换阿尔密蒂生气了，她一脚将修依踢翻后飞快地将自己的牝户套上其肉
棒，接着玉臀如飞一样转动起来。

　　「人渣，老娘这次一定榨干了你，让你只剩下一张皮！」阿尔密蒂怒吼着，
而在她身下的修依脸立刻开始抽搐起来。看来这次修依在劫难逃，阿尔密蒂将捕
食时才用的魔雾缠上了他的身体。明亮的淡青色雾气不断地从修依的嘴、鼻孔、
耳道、后门进入他的身体，不停的在他体内搅动着，给他带来无尽的痛苦和快乐
，他感到自己的精力狂泻而出。。。。。。

　　也不知过了多少时间，修依开始翻过来由上面干着阿尔密蒂，而阿尔密蒂好
像气也消了，她收回魔雾平躺在床上任由修依干着自己。

　　「啊，好厉害。。。修依。。。你比以前强多了。。。再来。。。再来。。
。啊－－要丢了！」阿尔密蒂狂野地叫着，指甲深深地掐入了修依的肌肉并在他
的背部划出一道道触目惊心的血痕。而修依的的动作越来越快，终于他发出一声
嘶吼，全身绷直屁股一紧将浓精射入阿尔密蒂的子宫深处。

　　「啊－－！好烫。。。射到里面去了。。。好舒服！」阿尔密蒂的脚尖一下
子绷直又再张开。在她身上的修依则长长吁了一口气身子一歪倒在阿尔密蒂身边
，随着肉棒的拔出白色的浊精一下子涌了出来。对于魔族女子那可以吞噬一切的
迷人的死亡洞来说这种情况几乎是不可能的，但事实就是如此，阿尔密蒂实在是
吃得太饱了，虽然她不想浪费心爱男人的任何一滴精华但实在是吃不下去了。

　　「再这样下去会被撑死的，以后要开始节食减肥，不然就会变成大母猪。」
阿尔密蒂苦笑着看了正在回味高潮余韵的修依一眼，用春葱般的纤指轻抚着他背
后被自己所抓出的血痕。随着淡淡的白光从阿尔密蒂的指尖流出，修依背上的伤
口转眼间便愈合了。

　　阿尔密蒂伸了个懒腰后也用老方式（用大腿夹住修依的头）睡了过去，不过
这一次与以往不同的是修依被自己的精液糊了一嘴一脸，第二天早上起来时他忙
不迭地找水洗脸的样子让阿尔密蒂笑得满床打滚。

　　还以为幸福的生活会永远这样进行下去，可是没过几天修依接到了军部的调
令……

　　修依。克里斯托战爵：

　　兹任命原苍龙军团中校战爵的你为南部战区戴尔隆军团第五战队长，特授予
上校军衔。自接到本函起即刻到南方战区统帅部报到。

　　帝国军中央统帅部（印章）


　　第九章　军议

　　修依看到任命书后摇头苦笑：「种因得果，可是现在的自己已经不再整天想
着功成名就了，而是想和阿尔密蒂开开心心地过日子。」

　　但接下来修依又换了另一种心态，一种久违了的感觉涌上心头：不过话说回
来战争的爆发是迟早的事情。艾鲁托亚一直宣扬信奉光之女神艾路西丝并诬蔑崇
拜龙神乌尔西帝斯的雷茵伽为邪神的国度。去年不顾两国间的协议拒绝把粮食卖
给有严重饥荒的帝国，还煽动帝国西部原属三国同盟的领地上的叛乱行动。新仇
旧恨加起来也该是让艾鲁托亚这个最大的奴隶制国家灭亡的时候了，战争本来就
无法避免，自己所做的不过是把它提前而已。终于等到了这期待已久的时刻，我
身上的热血也开始沸腾了。

　　当阿尔密蒂看到信上的内容后脸立时变了颜色，她轻声问道：

　　「你又要上战场了吗？」

　　修依看到阿尔密蒂那幽怨的目光心下不由得一酸，他急忙辩解：

　　「没有办法，这是身为军人的宿命啊！帝国领内的老百姓辛辛苦苦地供养着
我们就是为了在危难关头好有我们这些战士做为依靠呀，我必须为了祖国和人们
的未来挥动手中的剑！」

　　阿尔密蒂听到修依的话默默地低下了头，她只是紧紧地抓住修依的手说道：
「答应我，一定要活着回来！」

　　看到阿尔密蒂的样子修依笑了：「瞧你担心的，这次只是去军部报到又不是
上战场，在派往作战前我肯定会回来一趟的。」

　　听到修依的话语阿尔密蒂紧锁着的双眉才舒展开来，她在修依的耳边嘱咐道
：「无论如何你一定要在下个月圆之夜前赶回来！我的体质特殊，只有在满月之
夜才能怀上人类男子的孩子。答应我修依，一定要在那之前回来，我想怀上你的
孩子！」

　　「嗯，一定的！我一定会尽早赶回来的！」修依也紧握住阿尔密蒂的手回答
道。

　　接着修依脸上带着顽皮的笑容说道：「蜜蒂姐，我不在的时候你的伙食问题
－－」

　　阿尔密蒂有些生气地白了他一眼：「放心好了，我不会再捕食人类了，而且
我也不想让修依以外的男人碰我了。」

　　但修依却关切地说道：「我不是那个意思，我指得是今后十几天我不在的时
间你怎么办，再说我一旦上战场就会好几个月，你可能那么长时间不吃东西吗？
只要你在捕食时不杀人的话，我就不会介意的。」

　　听到修依如此说，一股暖流涌上阿尔密蒂心头，她感到眼睛湿润了。

　　「修依，如果我那样做，你真的不怪我？」阿尔密蒂几乎是哽咽着说着。

　　「当然不会，我可不想老婆给饿瘦了。对了，如果遇到了来打你主意的色狼
或是其他坏蛋的话，你尽管超度他们去极乐好了。你把他们吸成人干那是为民除
害，而且能死在我老婆大人那极品的牝穴之下是他们几辈子修来的福分！」修依
一边说着恬不知耻的话一边紧紧抱住阿尔密蒂。

　　「你才是真正的坏蛋、色狼！」阿尔密蒂破涕为笑不依地捶打着修依的胸口
。

　　「好了，出发前让我再好好喂你一次！」修依一把抱起阿尔密蒂向屋里冲去
。。。。。。

　　接下来两人从上午一直干到下午。

　　在太阳快落山时，腰酸背痛的修依才摇摇晃晃地骑上了自己的幽影战马。如
今的他觉得双腿发软且浑身无力几乎在马上都待不住，得趴在马背上才没有掉下
来。

　　「这回被彻底吸干了。。。。。。」修依骑着马缓缓去向远方，而令人感到
奇怪的是阿尔密蒂竟然没有来送他。

　　那是因为此时的阿尔密蒂被修依干得根本下不来床，身为吸精魔女的她竟然
自己的阴户给干得肿了起来，动一下就疼痛万分。而白浊的阳精不断地从红肿的
小穴中流出。

　　看着自己的下体，阿尔密蒂苦笑着说道：「吃得太饱了，一点也吸收不了了
。」

　　在当天晚上阿尔密蒂有些头痛和发烧，那是摄入精气过量而轻微中毒的迹象
，她感到难受死了在心里暗骂了修依好几百遍。之后过了好几天她才缓过劲来，
结果却患上了厌食症。。。。。。

　　修依就这样被一纸军文调回部队，而这封调函的内幕他是不知道的。

　　就在七天前帝国首都龙焰城，在军礼堂的会议大厅里几乎所有的帝国军高级
将领在此开会。主持会议的是帝国元帅布莱德魔将，出席会议者是帝国军的三位
士帅和十几位军团长级的骑爵。现在发话的正是身为统帅的布莱德。

　　「。。。。。。综上所述，所有迹象表明艾鲁托亚准备要向我帝国发动大规
模进攻，妄图彻底灭亡我雷茵伽。现今其已经在交界地区集结了二十万大军还有
不断加强的迹象，相信艾鲁托亚军方正在等待着最终命令。而这个命令的发出时
间要取决于艾鲁托亚与特洛美亚之间的秘密协定何时达成，一旦这个协定达成我
帝国就会面临两线的进攻。。。。。。但无论如何，在座的各位一定得让他们后
悔才行！」

　　随着布莱德的话音落下，在座的高级将领开始相互讨论了起来。他们有的小
声窃窃私语，对现今的局势表示忧虑；但更多的人则是擦拳摩掌准备大干一翻。
而唯一默不做声的是刚被升为士帅的西部战区统帅艾尔西撒，此时的他只是在静
静地思索着，那张俊美到极点的脸上透露出一股忧虑的神色。

　　看到艾尔西撒如此模样，离他最近的几位军团长不禁纳闷：「究竟什么事情
让这个有「厄运之星」称号的杀人魔王也开始担心呢？」更有一位曾在西线作战
过的军团长又回忆起那个声名狼藉的长刀之夜：那天晚上，艾尔西撒拍着胸脯面
对当时的统帅布莱德狞笑着说道：「如果需要的话，我可以做豺狼！」之后那座
城市里面再也找不到一个活人，而他手下的「厄炎」军团被称为帝国军中最可怕
的杀人机器。现在到底是什么事情让这位英俊的冷血屠夫担心呢？

　　示意让众人停止议论，布莱德魔将继续说道：

　　「关于特洛美亚的动向则不用我们担心了，祁斯特班士帅已经率领他的暗影
军团（暗杀部队）潜入了对方境内。一旦特洛美亚有不寻常的举动，祁斯特班士
帅和他的部队会采取措施加以阻止的。」

　　听到这里，在座的众人同时想到：若是让死亡代言人的祁斯特班和他手下最
擅长暗杀、颠覆、破坏的影子军团展开行动的话，特洛美亚恐怕要遭受灭顶之灾
。

　　「现今我们需要正面对付的是艾鲁托亚。皇帝陛下和最高评议会已经下达指
示让我们帝国军最高统帅部拿出作战计划准备一举攻陷艾鲁托亚！」

　　「帝国万岁！」全体军官一齐起立行军礼，就差高唱起帝国的军歌来。

　　再次示意大家坐下后，布莱德开始与众位高级军官讨论起入侵方案。

　　「现在我方的军力正在集结。除南部战区的所有兵力外，中央战区的两个军
团和一个独立格鲁普利塔骑士团以及黑蔷薇魔导团的一部也调到南部战区，同时
北方战区的一个半兽人军团也将南下。我军在南部战区内将所有侵略部队进行编
成，务必在一个月内做好所有的战前准备。现在任命攻略军的统帅为巴尔巴格沙
士帅，副统帅为达洛克士帅，接下来是各参战部队军团长的名单。。。。。。」

　　听到布莱德元帅的作战部署，巴尔巴格沙也开始忧虑起来：

　　「要对付艾鲁托亚这个同样的军事大国需要我国出尽全力才行。以目前的局
势来讲不适于出兵，因为西线的所有军团都在休整，要恢复以前的战力还需要相
当长的时间，而特洛美亚在东部边境的部队也在时刻压迫着帝国。我们所能投入
的兵力只有南部战区的全部和中央及北方战区一部分。参加进攻的王牌军团就只
有自己的戴尔隆军团，而敌人则拥有实力强劲的神殿骑士团。经管从军队整体战
力上来看，敌方的战斗力逊于我方，但艾鲁托亚是一个信奉光之女神的狂热宗教
性国家，随时可以发动百万人以上的兵力。若是西线的精英军团「苍龙」和「厄
炎」能够投入到这次战争中就好了，这两个军团的战力还要在自己的戴尔隆军团
之上。唉，不要再想这些了，现在只要想如何打赢这场战争！还好有达洛克士帅
这样的好帮手。」想到这里，巴尔巴格沙抬起头将目光投向达洛克。

　　达洛克是一名极为魁梧强悍的半兽人，他的个头足有两人之高连椅子也是专
门特制的，那黑色的军服遮住了大部分绿色皮肤。看到巴尔巴格沙望向自己，达
洛克微微点头致意，他那充满信心和勇气的目光令巴尔巴格沙渐渐安下心来。

　　从建国起帝国就和半兽人部落结为盟友，在帝国北方有一大片领地划给半兽
人自治。半兽人军团那强大充满了毁灭性的战斗力很快在实力至上的帝国军中稳
占了一席之地，其声势直追格鲁普利塔骑士团。刚开始时很多人类军人看到半兽
人非常丑陋残暴一时不敢接近他们，但是经过一段时间后他们发现半兽人虽然好
战但对朋友极讲情义决不会背叛友人，因此也就慢慢地接受了他们。在经过百年
的相处融合后在帝国北方的人类和半兽人几乎是亲密无间了，唯一遗憾的是双方
无法通婚，因为相互体质不同很难生下孩子。对于人类女子来说，男半兽人的阳
物实在是太大了，若插入下体非得爆裂不可；而对于人类男子来说虽然很喜欢和
男半兽人作兄弟，但如果讨女半兽人做老婆可受不了，因为实在是太丑了。

　　现在在北方除了两个完全的半兽人军团外，还有很多部队是人类和半兽人混
编的。当然也有很多半兽人甚至当上高级军官，如在场参加军议的除了达洛克士
帅外还有两个半兽人骑爵。而达洛克士帅有着很强的实力且对部下有情有义，随
是位半兽人，但他受到包括人类军官和士兵的众多部下的爱戴以及其他战区军人
们的尊敬。

　　布莱德继续往下说：

　　「我方的攻略目标如下：先于边境全线发起总攻，彻底击溃艾鲁托亚部署在
边境的四个军团。在将其全歼后挥军向敌方境内攻击前进，拿下接近边境的商业
大城市特伦。留下防卫部队后全部军力继续向艾鲁托亚境内纵深挺进，最后到达
这里－－布列斯特要塞。此时第一作战阶段结束。

　　全军在完成对敌要塞的三面包围后即刻开始攻击，这次我们将配备多门魔动
炮进行攻城，相信在我方众多格鲁普利塔骑士、魔法师以及飞行部队的配合攻击
下，落城之日指日可待。攻陷艾鲁托亚号称最坚固的「不落之城」是第二作战阶
段的关键，只要拿下这个战略枢纽艾鲁托亚北部富饶的平原和发达的商业城市都
会成为我帝国所有。

　　最终的作战阶段是要攻下艾鲁托亚的王都月影城。在拿下布列斯特要塞，各
部队经过短时间的休整之后继续展开攻势，翻过落日山脉，进入艾鲁托亚中部地
区。这一地带河流纵横森林密布，一到了夏天的雨季就会变成泽国让军队寸步难
行。因此我军必须在夏季到来之前通过这一地区，也正是如此我才向陛下建议尽
快集结部队在今年初冬时发起攻击，从而有更多的回旋时间。我军再往前就是王
都月影城前面广阔的艾路西丝平原，在这里要和敌方圣光大神殿的骑士团发生决
战。我们将艾鲁托亚的最后军力毁灭后全军即可占领王都。落城后艾鲁托亚也就
灭亡了，就算有残军退到南方的月光城负隅顽抗也成不了什么气候。皇帝陛下期
待着诸君的捷报，我帝国的百姓也盼望着各位早日凯旋！

　　关于这次作战诸位还有什么疑问没有？」

　　听到布莱德这句话后巴尔巴格沙沉思起来：

　　「多么宏大的作战计划呀！计划很周密也很完善，但我军若照此实行非得完
蛋不可，因为他根本没有把艾鲁托亚军的动向考虑进去，所有的行动部署完全是
建立在帝国军每次作战都胜利的基础上。若是受到艾鲁托亚军的强烈反击怎么办
，布列斯特要塞攻不下来怎么办，神殿骑士团与我军在北方平原直接决战怎么办
。。。。。。再说这次军事行动的目标却是模棱两可：若按最终阶段的目标攻陷
王都来说应该集中军力快速挺进在敌南部地区的军队集结前一举拿下月影城，可
是又要我在拿下布列斯特后休整并巩固所占领的地区好取得粮食产地和商业城市
，整个作战的目标是军事征服还是占领地的开发？我军通过落日山脉时无法成作
战时的扇形展开只能以一字长蛇前进，这样两翼完全暴露一旦遇到伏击就完了。
更何况中部河流交错会将前进中的我军分割开来，再加上茂密的森林，每前进一
步都要冒很大风险。这个作战计划需要在整体上作很大改动！」

　　当然巴尔巴格沙没有劈头盖脸地把理由都拿出来，而是很委婉的说出了自己
的看法，并希望能有更多的兵力投入。

　　而布莱德只是说道：

　　「你的难处我了解，但是帝国现今也很困难。西部原同盟国的领地上发生了
叛乱，该战区的兵力不能动，东部战区的军队又需要监视特洛美亚的动向，因此
我方无法抽调更多的兵力。现今帝国已经连年灾荒，决不能让战火再烧到帝国的
领土上，我方现在是不得已才会主动出击。虽然前方道路崎岖坎坷，但为了帝国
的未来拜托你了，巴尔巴格沙士帅！」

　　话说到这里巴尔巴格沙已经无法反驳只能默默接受任命。虽然已经年近四十
但看上去还是不到三十岁人的样子，他那张英俊的面孔上透露着成熟男人的魅力
。此刻他双眉紧锁，感到肩上的担子压得自己透不过气来。

　　在经过一系列的细节讨论后，一件有关人事任命的讨论使他回过神来。

　　「以下讨论一项人事任命，西部战区统帅艾尔西撒士帅推荐原苍龙军团所属
中校战爵修依。克里斯托为新建苍龙军团的军团长。由于是关于精锐军团的军团
长任命，而且被推荐的人资历过于年轻，我需要考虑大家的意见！」

　　接下来是有关修依的全部资料在各军团长和战区统帅手中传阅，同时在场的
军官们开始议论起来。

　　「战功出众，但还是太年轻了。」

　　「任命他我不反对，不过恐怕有人会不服。」

　　「看过他以前的战绩，我认为他很有指挥才能可以胜任。」

　　。。。。。。

　　所有的发言中还是反对的居多，而就在此时一个明媚的女子声音响起差点让
在座的所有军官仆街。

　　「小伙子长得挺帅的，是我喜欢的那种类型！」发话的是东部战区第６军团
的军团长女将军莉丝，她有着一头长长的黑色秀发，一双秋水盈盈的美目，眼睫
毛很长给人一种古典美，浑身上下透露出成熟女人的魅力。

　　听到莉丝的话语坐在她身旁的第８军团长艾克用惊异的目光上下打量着她。
只见那光滑细腻的皮肤上没有一丝皱纹，根本看不出来她已经上了三十岁而且还
是两个孩子的母亲。艾克开始暗自想到：看来传闻是真的，这娘们会采阳补阴，
据说她的丈夫就是纵欲过度死在她肚皮上的，听说她还特别喜欢童身的男子。。
。。。。

　　在艾克的胡思乱想中材料已经被达洛克士帅拿起了。他仔细的读完后说出了
自己的看法：「如果是艾尔西撒士帅推荐的人，我倒是很期待呢！」虽然对艾尔
西撒的冷酷残忍有些不满，但达洛克还是很认同其能力的，性格豪爽的半兽人向
来就事论事不带个人成见。

　　当材料传到巴尔巴格沙手中时，他既没有看也没有发言。他的内心是清楚修
依的能力的，当修依还是学生时自己就很欣赏他。但现今由于自己和修依的师生
关系，若出言赞同的话别人会认为自己徇私而产生反效果。况且让修依这么年轻
就当上军团长会招来他人的猜忌，对其将来的前途会有不利影响，还是一步一步
的升上去稳妥些。

　　最终布莱德向艾尔西撒发问：「你是这个人事提案的发起着，现在我想听听
你的看法。」

　　而此时艾尔西撒的脸上带着优雅的笑容说道：「我的看法是没有看法。」

　　「为什么？」布莱德不解的问。

　　「因为无论我的建议如何，作出最终决定的还是您布莱德魔将阁下。」艾尔
西撒清冷的声音在会议室里回荡着，所有人都鸦雀无声，为他的无礼而感到震惊
。

　　「请注意你的言词，艾尔西撒士帅！做出最后决定的是皇帝陛下，我只不过
是他的代言人而已！」布莱德盯着艾尔西撒的俊秀面孔说道，在心里却抱怨为什
么陛下偏偏用了他？在西线战役开始时艾尔西撒的军职只不过是少将斗爵而已，
但他后来战功太出众了，因此现在他竟然只有２９岁就爬上士帅的位置。虽然艾
尔西撒在魔法骑士学院时被称为百年一见的军事天才，不过也未免升得太快了！

　　「我在此为刚才的无礼道歉。」艾尔西撒的话语里听不到一丝诚意，他此时
只是在心里冷笑着：就因为一点破资历就阻挡一个年轻人的路，这就是实力至上
的帝国军吗？现今我能爬到这个位置真是幸运啊！修依跟我一样在军中没有背景
，要想升职只能靠自己，现在我不拉他谁拉他！

　　艾尔西撒看了巴尔巴格沙一眼，心里暗骂一声：「懦夫！刚才你要说句话就
成了，还是修依的老师呢，一点忙也帮不上！」

　　接下来艾尔西撒想起了在西线莱恩斯河战役，是自己将修依从死人堆中扒出
的，那场景现在好像还在眼前。

　　「修依你放心好了，苍龙军团长的位置我会给你搞到手的，当然还要一定的
时间。发挥你的能力好好干，将来有那么一天我会需要你的力量！」现在艾尔西
撒的内心深处是这样想的。

　　这时一个冰冷的声音响起，大家转头望去发现说话的人是暗杀部队的鬼胡子
。

　　「我有一个折衷的建议，让修依参加高级格鲁普利塔骑士的考试，若顺利通
过的话就可以顺理成章的授予少将军衔和斗爵爵位，之后再将其升为军团长就显
得较为合理一些。还有，我的上司祁斯特班士帅很看中这个年轻人，想亲自指导
他。」看不到他在张嘴说话，只看到胡子在动。

　　「不行，我不会让我的学生到暗杀部队的！更何况在对艾鲁托亚王国的战争
开始后他要到我的军团去任职。」巴尔巴格沙焦急地大声说道。如果让祁斯特班
训练修依的话，修依会学会很多别人学不到的东西而且将晋升很快，但身为老师
的自己怎能看着仲爱的学生整日与暗杀、阴谋、死亡为伍。

　　而一边的艾尔西撒听到这句话时心里却想着：修依的前程又被这个老师给毁
了。

　　看到将要发生争执，布莱德急忙下达了命令：「就让修依到你的戴尔隆军团
去吧，同时将其晋升为上校，若在今后立下战功再考虑他的升迁。」

　　军事会议到这里就基本结束了，在众军官解散后布莱德去向皇帝秉告军议的
结果，而有关修依的任命也是这样下达的。

　　随着传达到各军团的命令，帝国军开始大规模的军事集结。戴尔隆军团率先
移动到冷魂城，其他各军团也都陆续开拔，各类军用物资开始输送到冷魂城并在
该处转送到各个军团里。各项军事部署正在有条不紊的进行着。在外交方面帝国
向艾鲁托亚派出使者对其大放和平烟雾，同时还派出一个由不到三十人组成的格
鲁普利塔骑士友谊团到特伦市进行友好访问，增进两国军人间的友谊。当然，在
战争爆发后的第二天这队魔法骑士就从该城内部发起攻击，破坏了大部分防御设
施。

　　在帝国军进行军力部署的时候艾鲁托亚的国王诺亚三十二世还在做着自己的
春秋大梦，丝毫不理会蕾亚娜公主的苦谏。

　　「帝国那些崇拜邪神的家伙雇魔族的人杀了你大哥，在边境寻衅并侮辱我国
的英勇军人，现在他们开始想求和了？门也没有！我已经跟特洛美亚的女王达成
了协议，若我国进攻雷茵伽帝国的话，特洛美亚也会从东面同时攻入帝国领内。
现在帝国经历了西线战役和连年的灾荒后实力大不如以前了，我早就下令不许卖
给他们一粒粮食，估计他们已经开始饿死人了，哈哈哈哈！现在你尽快把你的神
殿骑士团从月影城调到北方边境去，这里的１０个军团正在准备当中，等他们完
成后也会开去。用近十五个军团８０多万人的兵力发起全线攻击，灭亡邪神所统
治的帝国指日可待！我要让艾路西丝女神的光芒照耀整个新月大陆，这可是千秋
功业！」诺亚国王口吐白沫的说道。

　　看到已经发烧烧糊涂的父王，蕾亚娜深深叹了一口气：自己国家那腐朽落后
的制度怎能和帝国相比，两国军队的素质也完全不同，帝国军可全都是职业军人
，今后的战斗该怎么打呀？

　　在忧虑的同时蕾亚娜感到体内一阵刺痛，那是同时修习两种截然不同的武功
魔法所造成的，现今这种痛苦越来越令她无法忍受。。。。。。

　　修依的述职很顺利，他在办完所有相关事宜后一直想请假回贝兰镇一次，但
却被上面拒绝了。无奈之下他只能苦闷的待在军中，就这样日子一天天过去，终
于到了月圆的那一天。

　　那个充满温馨的小屋仍然座落在小镇旁的树林里，阿尔密蒂独自一个人翘首
期盼着修依回来。

　　木屋的门户和窗户关的很严，厚厚的窗帘将窗户完全遮住不留一点缝隙。房
间里只点了一只蜡烛，桌子上排满了丰盛的菜肴（那是阿尔密蒂亲手做的，之前
也不知练习了多少次），她一直深信修依今晚会回来。

　　此刻的阿尔密蒂正坐在椅子上，在烛光下映出她那美丽动人的容颜，只是脸
色非常苍白。她的下身已经糊糊的一片了，看来自修依走后她一直没有「进食」
。

　　「还好门是朝南的，就算打开时月光也不会射进来。」阿尔密蒂再次检查了
窗户并看了门一眼后才松了一口气。如同所有的妻子对自己的丈夫都保留一点小
秘密一样，阿尔密蒂也没有把自己在极度饥饿时照到满月的月光会变成妖魔这件
事告诉修依。自修依走后她一直在为其守贞，现在已经快被饿得奄奄一息了。

　　「如果变通一下用嘴或者后庭的话。。。。。。唉，不想让其他男人碰我身
的上任何部位！」现在的阿尔密蒂只是盼望着修依早点赶回来喂饱自己，同时也
在这月圆之夜里怀上他的孩子。就这样阿尔密蒂一直等下去，身体的饥饿感越来
越强烈了。

　　但上苍并没有让阿尔密蒂失望，随着屋外马的嘶鸣声，修依推门走进屋里。

　　阿尔密蒂站了起来，有些不相信地揉了揉眼睛，接着看清来人后惊喜的叫着
修依的名字扑入了对方的怀中。

　　修依抱着阿尔密蒂用嘴不停地在她的脸上吻着，吻干她脸上的每一滴泪水。
。。。。。好半天两人才分开。

　　「我回来了，向巴尔巴格沙士帅请了两天假，所以只能待一个晚上！」修依
有些歉然地说道。

　　「没关系，回来就好！」阿尔密蒂小心地将门关上后有些失望的说道。

　　「看你都饿成这个样子了！脸色这么苍白肯定好久没吃东西了，来让老公我
立刻喂饱你！」修依开始脱衣服。

　　「真正急色的是你这个馋鬼，人家才没有那么饿呢！赶快先吃饭，菜都凉了
。」阿尔密蒂娇嗔着，但实际上她的身体早已等不及了。

　　「好吧，等你用饭菜喂饱我上面这张嘴后，我再用魔法棒喂饱你下面那张小
嘴！」修依开始狼吞虎咽地吃了起来。

　　「嗯，好吃，真是好手艺！」修依一边吃一边称赞着。

　　「慢一点，又没人跟你抢，别噎着！」阿尔密蒂给修依倒了一杯水，然后静
静地看着他吃着自己亲手做的饭，心里甜蜜极了。

　　等修依吃完后阿尔密蒂开始收拾餐具，她在心里想着：反正又不差这一时，
等会儿有得乐呢！这样想着，她的蜜穴里骚动的更厉害了，一股淫液从大腿间流
下。

　　而这时吃完饭的修依伸了个懒腰，然后走到窗前掀开窗帘一把推开窗户说道
：「今晚的月色可真美啊！」


　　第十章　全淫兽外壳

　　「看哪，今夜月亮好圆啊！哎，蜜蒂姐！？」修依在回过头时看到了异状。

　　只见阿尔密蒂正抱着头痛苦的颤抖着，嘴里不停地发出呻吟声。

　　「怎么了，蜜蒂姐？啊－－」修依想上前抱住阿尔密蒂却被一股强大的力量
弹开。

　　「快，修依快逃！」阿尔密蒂用最后的理智说着，接着她的身体开始发出红
光，衣服也化成碎片露出赤裸的胴体，本来应是雪白无瑕的玉体如今上面却布满
了黑色的条纹。

　　修依当然不会撇下阿尔密蒂一个人逃，他不明白妻子身上究竟发生了什么事
情，而且就算他知道自己有生命危险也不会离开阿尔密蒂的。

　　阿尔密蒂的身体开始膨胀，背后的黑色羽翼也伸出来变成蝙蝠似的黑色翅膀
，尾巴也从臀部伸了出来。感觉上就象是阿尔密蒂的身体各部位比例不变而全身
开始变大渐渐的地成为一个巨人一样。接下来变高变大的阿尔密蒂将整个房子都
撑破了，修依连忙躲过砸下来的木块。

　　当烟尘散去后修依抬头望去，眼前的一切令他大吃一惊：这是阿尔密蒂吗！
？

　　在一般人类中身材已经算是较高的修依竟然还不到妖魔化后的阿尔密蒂的膝
盖。此时的阿尔密蒂双眼放着可怕的红光，嘴唇变成了黑色，双峰高耸乳头也呈
青紫色，她全身的肌肉鼓胀了起来，而下身那原本粉嫩的蜜穴竟然张开了血盆大
口象要择人而噬一样，白色的黏液不停的从双腿间落下。现在阿尔密蒂给人的感
觉就像邪恶淫亵的女妖一样。

　　修依感到眼前的阿尔密蒂（不！应该说是女妖）给自己带来一种从未经历过
的可怕压迫感，令自己连一根指头也动不了。但他此时心中所充满的并不是害怕
和恐惧，他只是在担心阿尔密蒂的身体状况。

　　终于，在修依面前的女妖动了，她打了个哈欠望着身前的男人说道：「被封
印了好久，今晚终于可以出来透透气了。啊，肚子好饿，正好有个长得不错力量
也很强的人类男子当食物。你就是阿尔密蒂所喜欢上的那个叫修依的人吧？」

　　修依则疑惑的问道：「你到底是谁？我的蜜蒂姐又在哪里？」

　　「人类还是那么没有耐心啊！别着急，我就是阿尔密蒂，阿尔密蒂也就是我
。你既然如此爱着我那就让我们永远的合为一体吧！」女妖淫亵的笑着将自己下
体的洞口对准修依，还没等其反应过来一团亮晶晶的青色雾气就从肉洞中喷出射
在他的身上。

　　修依只觉得全身立刻变得湿漉漉的，那雾里带着极浓的异香还有一股腥骚的
味道，而自己的全身开始没有了力气。等到修依定睛一看才发现自己全身上下已
经被青色的粘丝缠住，而原本坚韧的军服竟然已经被腐蚀成破破烂烂的一块块掉
落下来，奇怪的是自己的肌肤竟然完好无损。当修依想运起暗黑斗气挣脱时才发
现从体内涌出的力量不断地被缠绕在身体上的粘丝吸走，而自己的四肢、躯干渐
渐开始麻痹失去知觉。

　　看到修依已经象被蜘蛛捕食的昆虫一样完全失去了反抗能力，女妖用舌头舔
着嘴唇淫邪地笑着，而接下来她却猛一转身伸出手来将扑面而来的烈焰挡住。喷
出火焰的是修依的幽影战马，它看到自己的主人有难急忙搭救，但很快被女妖下
体喷出的雾状粘丝缠住倒在地上动弹不得。

　　女妖用粘丝将缠住的修依拖到自己的脚下，接着她把修依提起来夹在两条大
腿之间轻轻地摩擦起来，粘稠的淫液不断落下滴了修依满头满脸。

　　在修依的眼前女妖那青色的大腿不断的晃动着，现今她的腿已经变得比修依
的腰还要粗。虽然女妖腿部肌肉有些坚硬但弹力却很强竟然蹭得修依很舒服而且
欲望也开始高涨，女妖那浑身上下淡青色的皮肤在月光下充满了邪恶妖冶魅力。

　　「你是阿尔密蒂所爱的男人，不能象普通食物一样吃，我会让你享受到一般
人永远也无法得到的乐趣！」说着她竟然用手抓住修依的身体塞入自己的阴道中
，接着把修依的整个身体象阳具一样抽插着自己。

　　修依只觉得眼前一黑便被相塞入了一个温暖柔软充满液体的肉洞中，而那肉
洞在自己的身体进入后还产生了痉挛不住地蠕动吸吮着身体的每个部位，他立刻
感到全身快感如潮。

　　「这就是阿尔密蒂的阴道呀，能死在这个地方应该很不错吧！」修依任由女
妖不停地把自己塞进塞出，他已经不再挣扎了。

　　最后女妖把修依的整个身体完全插入肉洞深处，而里面有一股巨大的力量将
修依一下子吸了进去。他感到自己正通过一个由软肉构成的隧道，而身体上下都
被肉壁所渗出的腥骚甘甜的蜜液打湿，接着便一头撞上圆洞状的子宫口并被吸了
进去。

　　修依感到皮肤一碰到子宫里的液体就开始剧痛奇痒，自己的整个人好像正在
溶化似的难受之极。但很快痛痒的感觉就没有了，一种无边的快感从身体外面暴
露的神经一直传到大脑，子宫壁也开始蠕动起来不断地挤压着自己的身体，快感
也越来越强烈。

　　「至少她没让我死得太痛苦。。。。。。」这是修依在这个世上最后的想法
。

　　此时的女妖正眯着眼睛用手轻轻抚摸着小腹，她现在正尽情享受着吸食消化
修依的身体所得来的营养。不多时只见她的腹部一阵剧烈的颤动后下体的穴门张
开，一具被黏液裹着的白骨从腿间缓缓滑下，那是修依的遗骸。

　　而当女妖的目光移到脚下的枯骨时，那原本妖异的目光渐渐地淡了下去，取
而代之的是悲伤无助的感情。

　　「怎么会这样？怎么会这样！？」虽然没有恢复原状但阿尔密蒂的意识已经
开始重新控制这身体，此刻的她开始抱起修依的骸骨痛哭。

　　「怎么办，现在失去原本的身体只剩下灵魂的他要永远待在我体内了，这不
是我所希望的！」正当阿尔密蒂彷徨无助时却突然想起了什么似的露出了欣喜的
笑容，接着她用手抚摸着自己的小腹喃喃的说道：「太好了！还没有完全吸收，
还有救！」

　　阿尔密蒂在月光下用自己已经变成蓝色的魔血在身上画上好几个魔法图案并
咏唱起咒文来，她的身体开始发出淡紫色的光辉，浑身上下都在微微颤抖着。过
了好一段时间一具十岁左右孩童的身体带着黏液从她的下身穴口吐出并由腿间落
下，接着阿尔密蒂的身体恢复了原状，她拭去修依身上的黏液，紧紧搂住那小孩
子般的身体。。。。。。

　　修依从黑暗中恢复意识后睁眼所看到的就是紧压着自己脸的一对圣母峰。

　　「咦？我没有死，刚才难道是在做梦？奇怪，蜜蒂姐的胸部怎么会变得这么
大！？」修依很奇怪的发现自己的手连半个乳房都握不过来。

　　「难道是？」修依这才发现自己已经变为孩童的身体，他大声地惊叫起来，
但声音还没有发出嘴就被一只丰乳塞住。

　　「别担心，你先听我说！」阿尔密蒂那温柔的目光令修依安心下来，他开始
听妻子述说整个事情的经过。

　　「。。。。。。我的子宫将你的身体消化吸收了一部分，因此在还原时只能
做成小孩子。不过你放心，你的身体各部分机能都是成熟的，包括『那里』。」
最后说到「那里」时，阿尔密蒂的脸稍稍红了一下。

　　「都是我不好！」阿尔密蒂一脸歉然地说道，在平时她总是在修依面前称自
己为姐姐的，现在由于愧疚她改了对自己的称呼。

　　「没关系，蜜蒂姐一开始也是好心不想让我担心才会瞒着我，我现在这个样
子也挺好的，可以再过一个幸福的童年。是不是要再过十几年才能长回原样？」
修依努力装出不介意的样子，心里却是苦恼到了极点：「怎么办呢？马上就要上
战场了，我要以这种小孩子形态吗？」

　　而接下来阿尔密蒂的回答更是让他彻底绝望了。

　　「恐怕不行，虽然现在你的身体绝大部分还是人类，但方才在我的子宫里重
组的过程中还是加入了我的少许魔族体质，你要长回原样恐怕要过上百年！不过
你也可以因祸得福寿命大大延长直追我们魔族。」阿尔密蒂嘴上这么说着，心下
却在担心修依会不会生气。

　　「就没有其他办法了吗？明天我还要回军队呢，难道要跟同僚说我就是修依
战爵？」现下的修依快要急疯了。

　　「别着急，我还有办法！」阿尔密蒂走到原来修依的枯骨旁，蹲下身子并将
双腿张大。

　　修依睁大了眼睛看着，只见一团透明粘稠的液体由那绮丽的私处排出流到那
具枯骨上，接着阿尔密蒂站起身咏唱起不知名的咒文来。

　　枯骨上的粘稠液体开始发出了异彩，骨头上渐渐地生出了红色的肌肉，修依
看着眼前的一切简直不能置信。

　　「这是我特有的秘术，到了明天早上就可以完成了，和以前的你一摸一样，
回头我会告诉你如何使用他。还有就是到下个月圆之夜我可以同样用子宫把你变
大一些，经过反复的几次后应该能把你变回原状！」阿尔密蒂说道。

　　「真不愧是蜜蒂姐。。。。。。」修依还想再说下去，但当他看到阿尔密蒂
眼中的泪光时收住了自己的话。

　　「蜜蒂姐一定很想在今晚怀上自己的孩子，但没有想到会发生这种事！在今
后的一年里她还得使用子宫把我变回原状，那样的话她就更无法怀孕了，而且我
很快就要上战场。。。。。。不行，今夜一定要让蜜蒂姐得偿所愿！」修依这样
下定了决心，他看了看自己的小鸟：还好没有象身体一样变小很多，现在自己这
个样子可算是人小屌大！

　　「如果可以的话让我们今夜就制造孩子吧！」修依怀着热切期盼对阿尔密蒂
说道。

　　听到修依如此说，阿尔密蒂一阵欣喜，但她还是有些担心的说道：「真的可
以吗？我怀孕可要有一年以上的时间啊，那样的话要让你复原可要花更长的时间
！」

　　「没关系的，反正有他顶着！」修依指了指地上正在生出肌肉的「淫兽修依
」说道。接着他竟然用自己那细小的身体把比他高很多的阿尔密蒂扑倒在地上。

　　「你还没看到效果就那么相信人家，万一不成呢？啊－－！」阿尔密蒂正躺
在地上任由修依把玩胸部，冷不防被这个坏小孩在乳头上轻咬了一下。

　　「我不相信蜜蒂姐还能信谁！」修依此时把小手的手指插入阿尔密蒂的蜜穴
中，手指立即被柔软温热布满涩涩颗粒的肉壁夹住并不时的吸吮着令他几乎无法
拔出。接着他费了吃奶的力气拔出手指放入自己嘴中细细品尝那花蜜的味道。

　　「好甜，好香！」修依赞美着，而阿尔密蒂的娇吟声更响了。

　　「好弟弟，快，快进来呀！」她已经等不及了。

　　听到命令后修依将自己已经竖的老高的肉棒（跟以前的尺寸差不多，估计是
由于阿尔密蒂为其重做身体时对这个部位特别照顾）缓缓地插入那粉嫩绮丽的牝
户内。修依不需要用力气，龟头刚一进去就有一股吸力将整个棍子拉入，一下子
修依就感到要射出来了。他连忙深吸口气，一下一下的大力抽送起来。

　　「嗯。。。好。。。好棒。。。跟以前的一样大。。。不。。。比以前的更
硬了。。。。。。」阿尔密蒂美目里尽是高涨的情欲，她尽情享受着身上的小男
孩给自己带来的快感。

　　「蜜蒂姐，请跟我说一下你们月族女子控制身体是否能怀孕的秘密。」修依
已经快忍不住了，他急忙找些话题好分散自己的注意力让快感稍降一些，他可不
愿意射得太快而受到阿尔密蒂的嘲笑：「怎么了亲爱的，就不能坚持久一点吗？
人家才刚开始有感觉呢！」

　　白了满脸通红正在忍精的修依一眼，阿尔密蒂缓缓地说道：「我族女子的卵
子位于子宫的深处且被厚厚的粘膜包裹着，不达到高潮就无法开放，这样在捕食
人类男子时确保在吸取精气的同时又不会怀上对方的孩子，而且我们月族女子的
月经期是一年比你们人类女子要长得多。但我的体质较为特殊，只有在月圆之夜
才能由自己控制能否打开粘膜，平时一直都是裹得紧紧的。」阿尔密蒂一边轻声
呻吟着一边说道，她的下体还在不停地咬着修依的龟头，一啜一放、一放一啜。

　　「啊－－！姐姐快来了，亲爱的你准备好了吗？我要用那里开始吸了，需要
你很大一部分生命精华，事后你会感到虚脱无力但不会有生命危险的，千万别害
怕！」阿尔密蒂最后嘱咐着，此时的她也是媚眼如丝气喘吁吁，双手正抱着修依
的头部不停地放浪迎合着。

　　而修依已经说不出话来了，他只是看着阿尔密蒂点了下头。

　　「那么，把你的全部都给我吧！」说完阿尔密蒂开始用魔力全力吸吮修依的
肉棒，同时子宫口大张准备接受那生命的精华。

　　修依感到阿尔密蒂下体的嫩口紧紧咬住龟头大力的啜着，自己的身子一阵甜
畅，不由得打了几个冷颤，接着就在魔女的体内爆发了。

　　「唔！」修依只发出一声闷哼，精液从肉棒狂射而出，而热乎乎的阳精不停
地被阿尔密蒂的子宫吸入，而且牝户有如重门迭户一样将他的阳具吮得紧紧的。
最要命的是花心处有可怕的吸力在大力啜着他的命根子，令他的精如泉涌，比平
时喷得更多更浓。渐渐地修依感到全身发冷起来，眼皮也开始象灌了铅一样沉重
，那种精尽人亡的感觉再次充满整个身体。

　　「那些曾死在蜜蒂姐牝户下的男子，他们最后所感到的也是这种极乐吧！」
修依觉得浑身上下软绵绵的没有一丝力气，就如同大病初愈一样。来自那幽穴中
的强大吸力令修依无法收枪起身，尽管有阿尔密蒂的前面的话但修依还是渐渐害
怕起来。

　　「虽然相信蜜蒂姐，但现在我已经不行了。。。。。。」修依开始闭目待死
。

　　正当修依脸色苍白浑身哆嗦个不停时，阿尔密蒂的子宫口终于闭上，那股吸
力也消失得无影无踪。这个时候修依的魔法枪连续齐射才停了下来。

　　阿尔密蒂在已经射得迷迷糊糊的修依耳边说道：「我现在需要吸收月光的精
华好让怀孕的胚胎在将来能更好的成长。」接着她轻轻地将修依推离自己的娇躯
，一个人呈大字形躺在地上淋浴着月光。而修依在闭上沉重的眼皮前所看到的是
：月光开始凝聚在阿尔密蒂那莹玉般美丽的胴体上，最后逐渐汇聚到那绮丽的芳
草萋萋之处变成一条光亮的细线。。。。。。

　　而在天亮之时，修依睁开眼帘所看到的就是阿尔密蒂那雪白的丰臀。看来她
还是习惯夹住我的头睡觉，修依在心中暗叹着，接下来感到浑身一阵无力。眼前
那雪白的大屁股好像也比以前大了不少，随便就能盖住自己整个脸，这也是变成
小孩的缘故吧！

　　感受到修依的动作阿尔密蒂也醒了过来，她略微换了个姿势用手轻抚着那夹
在自己大腿中间的修依的那张小脸深情地说道：「昨晚月之女神哈蒂娜告诉我，
所怀上的孩子是个男孩。」

　　「太好了蜜蒂姐，我们有自己的孩子了！不过哈蒂娜不是掌管黑暗的混沌女
神吗？」修依高兴之余又有些疑问，接着就感到脖颈一疼，阿尔蜜蒂的大腿用力
地夹了他一下。

　　「修依，你现在是我的丈夫。因此你也算是我族的一分子，不可以这样称呼
我族的母神！」阿尔密蒂有些不悦地嗔怪道，腿部又加上了劲。

　　「咳咳，蜜蒂姐我道歉，是我不好，咳！」修依忙不迭地哄阿尔密蒂开心，
她也由于刚怀上心上人的孩子心情大好，在对其略施惩戒后就放开了他。

　　从阿尔密蒂一双美腿下死里逃生的修依不禁想到：幸好没有把小兄弟放入她
的蜜壶里，不然刚才她一发火我的宝贝还不断掉。

　　他刚一有这种想法就见阿尔密蒂的目光瞪向自己：「你心里又在想着龌龊的
念头了？」修依顿时被吓得一哆嗦，不明白她是怎么知道自己内心想法的。

　　「你可是从我身体里出来的噢，只要距离足够近的话身为母体的我就能感知
到你心中所想。」阿尔密蒂说着嘴角露出了得意的笑容。

　　虽然在心中暗叫糟了，但多年的训练还是使修依让自己立刻心无杂念。这下
阿尔密蒂开始微微蹙起了柳眉：「怎么什么都感觉不到了？」

　　修依连忙想转换话题，他开始四下张望终于发现了自己那匹到现在还被粘丝
所捆住的倒霉的幽影战马。

　　「蜜蒂姐，有办法放开它吗？」修依指着战马说道。

　　「小意思。」阿尔密蒂只是轻轻一挥手，那团粘丝就再次化为雾气消失。那
匹幽影战马费了好大劲才站起来，在走向远方前还用嗔怪的目光看了修依一会儿
。对于阿尔密蒂，这头畜生知道自己惹不起但还躲得起。

　　接下来两人站在站在原本在昨晚还是枯骨现在已经是完整人形的「修依」旁
边。只见地上躺着的这个人赫然就是以前的修依，脸、五官，所有的一切都和以
前一模一样，只是眼睛没有一点神采，整个人象是一个失去灵魂的躯壳。而在旁
边站着的真正的修依倒像是阿尔密蒂和地上躺着的假修依的孩子。

　　「和我原来一模一样，只是怎么用啊？」修依兴奋地问着。

　　「在我们面前的身体是我用培养液附在你原本的骨骼上生成的类似淫兽的生
化装甲。它是完全没有自我意识的，就象一般盔甲一样得有人穿上它才行。而唯
一能穿上它的人只有你－－修依！」

　　看着修依那一脸兴奋的跟小孩子似的面孔（现在本来就是小孩子），阿尔密
蒂继续说道：

　　「只要在内部的本体，也就是修依你不受到重大伤害，外部的生化装甲就会
不断地恢复伤口。也就是说在里面的你不受伤的话，整个人就是不死之身。你可
以用自己的意念或口令来控制穿上或脱下装甲，而且穿上装甲后与以前你的样子
完全一样别人是看不出什么破绽的。具体的能力还得靠你自己去发掘！」阿尔密
蒂微笑着看着自己的「杰作」说道。

　　「那我试试看。淫兽－－殖装！」随着修依一声高喊，躺在地上的身体立即
一跃而起接着化成半液态附在修依的身上。在经过一阵波动之后和大人时一模一
样的「全淫兽装甲修依」出现在阿尔密蒂面前。

　　接着修依又高喊道：「淫兽－－解除！」他的幼小身体立刻就分离了出来，
而淫兽外壳就站在他身后。

　　「太棒了，不过着装时间有限制吗？」修依在欣喜之余又有些担心。

　　「放心好了，不会出现三十分钟限制之类的东西，你就是连续穿上好几年都
没问题，要相信你的蜜蒂姐。」阿尔密蒂有些得意的说道。

　　下面介绍现今修依的有关数据：

　　修依（本体）

　　性别：男年龄：外表１０岁左右种族：人类色情度：１００（好色的小孩）

　　可爱度：１００（用小孩子的外表来欺骗他人）

　　备注：被阿尔密蒂的子宫变成了小孩子形态，实力也变回小孩，但感知力加
强。

　　特殊能力：心灵感知

　　修依（淫兽外壳）

　　性别：雄性年龄：１岁（刚诞生）

　　种族：魔族淫兽类备注：由阿尔密蒂所制造的淫兽生化战甲，修依专用。

　　修依（全淫兽装甲型）

　　性别：男年龄：外表２５岁种族：不明欲望度：１００（只要是女人就不放
过）

　　鬼畜度：１００（相当变态的男人，有极强的自虐及伤人倾向）

　　备注：身穿生化装甲变回以前模样的修依是由本体与淫兽外壳合体而成，两
者就如同一体一样，身体的控制上感觉与原本的完全一样，完全不似穿着盔甲的
样子。

　　特殊能力：除了会以前的所有特技（如暗黑斗气、暗剑技等）外还有自己的
异能。

　　触手攻击（主要对女性）、生化刀、生化液体炸药、再生（需要大量的魔力
）、生体魔动炮（未觉醒）、变形（未觉醒）、进化（经验值不足）、自爆（不
能用！？）

　　等级魔法骑士Ｌｖ１２（淫兽战士Ｌｖ１）

　　ＨＰ２１００ＭＰ１８００ＳＰ１９５０力量９０敏捷８６智慧１１８魅力
９３攻击１７０防御１５０统帅５０指挥７５机动６０智谋７８

　　以后称小孩子形态的修依为「修伊」，大人形态的还是不变「仍用「修依」
这个名字」

　　以上为修依的资料，若有变化以后再加以补充。

　　「糟了！」阿尔密蒂的惊叫把正准备再次殖装的修伊吓了一跳。

　　「怎么了？」修伊赶忙问道。

　　「你给我的戒指在我魔化时碎了。」阿尔密蒂在手上只拿着戒指上的蓝宝石
。

　　「我会再买一个给你的。」修伊安慰道。

　　「那可是你送给人家的定情之物呀！」阿尔密蒂撅着嘴说道。

　　「那回头我让珠宝商重新做一个戒指面再把宝石镶上去。」修伊擦着汗说道
，这下子才让阿尔密蒂满意。

　　「哎呀，这下才真正坏了！」阿尔密蒂好象又想起了什么。

　　「这回又怎么了？」修伊感到自己会得心脏病的。

　　「你送给我的那个龙形护符不见了！」这回阿尔密蒂快急哭了。

　　「别着急，瞧不是在那里吗？」修伊静下心来立刻就感应到黑曜石所放出的
魔力，他同时也在纳闷自己的感觉竟然如此灵敏。

　　阿尔密蒂赶忙拾起护符，还好护符本身完好无损只是绳子断掉而已。

　　修伊看到阿尔密蒂跟个小女孩一样死死握住护符不放觉得有些好笑，不过这
也让他猛然想起阿尔密蒂送给自己的月光石也不在颈上挂着了。他开始慌忙寻找
，最终竟然发现那枚月光石就牢牢的镶嵌在自己的胸口，在有些诧异之余也安心
下来。

　　「这是？」修伊指着胸口的月光石问阿尔密蒂。

　　「不好吗？人家在重造你身体时特意镶上的。」阿尔密蒂娇嗔着，而修依立
刻默不做声了。

　　「淫兽－－殖装！」随着修伊的喊声他再次变成大人形态。

　　「这种感觉和以前没什么两样！」修依与生化装甲合为一体后感受着：没有
一点穿铠甲的感觉，人和生化外壳已经有机地完全融为一体了。连外面皮肤的每
种感觉都通过生体甲的神经与自己本体的神经相连而传到大脑。就算是下面的阳
具的感觉也和以前一样敏感，真是得到了一个好宝贝！

　　这样想着修依欲火开始上升，而下体的阳具竟然变粗变长最后竟然成为一条
触手，这令修依大吃一惊后欲火全消，而触手也恢复原状。

　　「这，这是怎么回事？」修依看到阿尔密蒂眼里带着揶揄的笑意。

　　「你在殖装后可以用意念控制下体发生变化，可以只是一般的勃起，也可以
化成一条或多条触手，你稍微熟悉一下就都会了。这下子你也可以去捕食人类女
子了。」说道最后阿尔密蒂忍不住笑了起来。

　　「但我现在很想捕食一位魔族女子！」看到修依脸上带着那种熟悉的坏笑阿
尔密蒂想逃但是已经晚了，她立刻被修依下体伸出的长长触手缠住，其中一条触
手的尖端已经抵住她的阴道口。

　　「不行的，修依！现在的我已经受孕子宫口业已封住了，再有异物进去会影
响胚胎发育的。」阿尔密蒂连忙阻止。

　　「啊，对不起，我立刻停下来！」修依暗自庆幸没有伤到自己的孩子。

　　「我还可以用嘴和后面。来，亲爱的，再喂我吃些东西。」阿尔密蒂也想试
试丈夫的新能力。

　　本来垂头丧气的修依一听到这话马上斗志昂扬，他下面的肉棒化成两条触手
分别插入阿尔密蒂的嘴里和菊门里。由于怕伤着阿尔密蒂的身体，修依起先只是
小心翼翼地抽送着。

　　感受着修依的爱意和不断产生的快感阿尔密蒂心中感动万分：「修依他好温
柔啊，就算以淫兽状态也拼命压制自己的欲望怕伤害我，我一定得让他好好发泄
才行。」想到这里阿尔密蒂开始用口腔全力的吸吮着口中的触手，直肠一阵蠕动
后门一紧给同时插在嘴里和后面的修依带来绝妙的感受。

　　虽然比起真正的阳具，触手的感觉稍弱一些，但如果是两条或是多条那结果
就完全不一样了。从两条触手传来的类似龟头受到刺激的感觉终于令修依射了出
来，白色的液体注入了阿尔密蒂的嘴中和直肠深处。液体的量很多，阿尔密蒂的
嘴角不住地流下白液肚子也渐渐隆起，而修依则沉浸在这令人晕眩的巨大快感里
。

　　「啊，真好喝！多谢款待，我吃饱了。」阿尔密蒂轻轻地将触手吐出，菊门
一松插在后面的触手也落了下来。修依则由于一次性射出的太多而身体显得有些
干瘪，但实际上本体一点事也没有。

　　「你只要把本体的阳具与触手连接在一起，就可以把精液直接注入女子的身
体令其怀孕。而刚才你所射出的不过是营养液而已。」阿尔密蒂舔着自己嘴边的
黏液时说道，她的菊门还在往外流出白色的液体。

　　「那我再试试！」修依的恢复力还真强，立刻又把触手伸了出来。

　　「不要啦，人家已经吃饱了！」阿尔密蒂连忙告饶，说实话她还真想再品尝
一下修依的美味，但上次的精气摄入过量还是令她心有余悸。

　　接下来就是两个人的亲亲我我，时间也过得飞快，终于要到了分别的时候了
。

　　阿尔密蒂在修依惊讶的目光中用变长锋利的指甲将下身蜜穴四周的银色毛发
全部剃掉然后将其放入一个小布袋里，并用自己的头发穿起来挂在修依的脖子上
。

　　「这是以前你曾经要求过的护身符。」阿尔密蒂红着脸拉起修依的手，「答
应我，为了我和未出世的孩子，一定要活着回来！」她的眼里含着泪花。

　　「放心吧，我一定会回来的，孩子还要我取名字呢！」修依说完就吻上了阿
尔密蒂的双唇。

　　良久，两人分开。

　　接着修依叮嘱道：「这一次可不要让自己挨饿了，知道吗？」

　　「放心好了，就算让自己挨饿也不能饿着我们的孩子，我会用嘴的。」阿尔
密蒂露出了迷人的笑容，樱唇微张令人心头荡漾。

　　「老实说我还真忌妒那些被你的香舌吸得半死的人。」修依脸色发红地说道
。

　　「既然你不乐意，那我用后面捕食。」阿尔密蒂揶揄道。

　　「不，不！还是用嘴好了。」修依连忙摆手。

　　最终修依踏上了征途，但他不会忘记在贝兰镇还有最爱的人在期盼着自己回
来。

　　「一定得在蜜蒂姐分娩前回来，那怕是当逃兵！」这是修依内心的想法。一
路上他还不断地试验着这副新身体，发现了很多特殊能力，他最后下了一个结论
：现在的我比「钢弹」还要强，等着瞧吧，阿姆罗！

　　接着修依又摇着头对自己说道：「刚才我怎么会有那么奇怪的对白呢？不过
话说回来，阿姆罗又是谁啊？」

　　时间过得飞快，转眼之间满月又变成了新月。在这近半个月的时间里帝国的
各军团正在有条不紊的调动着，大部分参加攻击的军团业已进入攻击位置并在做
最后的准备。从北方远道而来的半兽人军团也驻扎在冷魂城附近，性格豪爽的兽
人们还经常拉着一同服役的人类士兵去喝酒，军营里显得格外热闹。还好由于大
战在即，醉酒的士兵们闹事的不多，而且如果被监察军抓住那可不是关几天禁闭
就能完事的。

　　在城外冷清的树林里修依正一个人走着，他就是喜欢单独在林中散步。这天
晚上他刚被哈登堡拉着一起和半兽人军官喝酒，现在一个人出来想透透气。在席
上哈登堡一直抱怨无法参加进攻部队，修依虽然嘴上好言相劝但实际上心里早就
乐开了花：「终于我的恶梦要消失了，再见了学长，我会尽快忘掉你的！」

　　修依这样想着，心情愉快极了。前不久那个叫海亚的少年的来信使自己知道
他已经顺利的考上士官学校了！在受到消息后修依又寄了一笔钱给海亚并写信鼓
励他好好努力。

　　「所有剩下的钱回头给蜜蒂姐寄去，她怀孕了需要吃些好东西。哎呀，我都
忘了，她吃人类的食物没有用。看来蜜蒂姐只能去捕食了，唉－－！我不会介意
的。」修依这样想着就说了出来，此时的他已经开始熟悉身上的淫兽战甲，本体
和外壳二者已经合为一体无分彼此。殖装的修依实际上自我的感觉和以前完全是
自己身体时没有什么不同。

　　修依目前已经掌握了触手、生化刀、生化液态炸药，但他总觉得有很多新能
力没有发掘。正当修依准备在这个无人的树林里试一试新能力时一种不祥的预感
从心中升起，那是久经沙场的军人对危险的本能反应。

　　「出来吧，我现在就一个人，这可是你的好机会！」修依面向寂静的树林深
处说道。

　　「真不愧是魔法骑士，这么快就发现了我。」一名男子从树上跃下，他的嗓
音非常好听。

　　修依定睛一看，随即一股妒火涌上心头：这家伙竟然长得比我还帅，跟艾尔
西撒都有得一拼，不过看他的外貌好象是魔族。

　　「是阿尔密蒂的族人吗？」修依问道。

　　「对不起了，是族中长老们的命令！」

　　既然对方这么说，修依当然也就知道是怎么一回事了。

　　「如果来要我命的人是个美女的话那该有多好啊！」修依感叹着。

　　听到面前那个黑发的年轻人如此说着，连阿斯托利亚这种性格冷淡的人都觉
得有些好笑。老实说他真不愿接下这个任务，而且这个叫修依的年轻男子让自己
很有好感，但这也是没办法的事情，阿斯托利亚的魔气开始从身上爆发出来。

　　修依则拔出自己的魔光剑，现在他并不打算用淫兽战甲的特殊攻击能力，因
为还不太熟练。他认为在面对眼前如此强大的对手还是用自己原来的暗黑斗气和
暗剑技较稳妥些。

　　两个人就在夜幕笼罩的这片树林里打了起来，由于基本上是格斗战没有使用
魔法所以声音不大。

　　修依尽全力应付着不断而来的攻击，眼前这个对手太难缠了，速度简直比阿
尔密蒂还要快，要换做以前的自己肯定玩完了，幸好现在着装生化甲后速度和攻
防能力都有大大的提高。

　　而阿斯托利亚也在暗暗叫苦：从来没有遇到过这么强的人类，相比之下那些
狩魔猎人实在太逊色了。阿斯托利亚感到从对方那把剑上所传来的死者的怨气和
黑暗的力量在不断地侵蚀着自己的身体，令自己难受之极。正当他想改变战术时
突然发现自己的身体已经被丝一样缠上的暗黑斗气所束缚住了。

　　「糟了！」阿斯托利亚用尽全力依然无法挣脱，眼睁睁地看着对方的魔光剑
猛劈而至。

　　可惜修依的剑只砍中了一团雾，阿斯托利亚用自己的特殊能力「雾化」逃过
了这致命的一击。但修依却得势不饶人，一下子使出了暗剑技。

　　「魔剑兰修瓦依古！」和以往把剑波劈出不同，这次修依连人带剑一起扑上
。因为他知道眼前对手的厉害所以把剑的威力加到最大。刚从雾态恢复人形的阿
斯托利亚避无可避只能用利爪挡住，一时间两人僵持住了。。。。。。

　　「为了蜜蒂姐和那还未出生的孩子！」修依在心中默念着集中全身的力量，
暗黑斗气如惊涛骇浪般攻向对方。

　　「完了！」阿斯托利亚感到对方剑上传来了可怕的力量，而自己刚才使用特
殊能力使魔力损耗过大，现在绝对接不下来。他现在心中最后所想到的是妻子塞
蕾妮和刚出生不久的女儿。

　　然而倒下去的人却是修依，当阿斯托利亚惊讶地抬头望去，眼前所出现的人
是阿露玛，她那长长的指甲上还带着血。

　　「你怎么来了，塞蕾妮和爱琳她们谁来照顾！」阿斯托利亚并没有感谢女孩
救了自己反而责问对方。

　　「我不来的话刚才你就死了！你和那个女人的对话我听到了，总是喜欢撇下
人家一个人独自行动，也不知道别人多担心你！」阿露玛不满地说着。

　　阿斯托利亚也没再说什么，毕竟刚才没有阿露玛的话自己就完了。他接下来
查看了身体的状况发现虽然没受重伤但力量损耗过巨暂时无法运用魔力了。

　　「那个家伙交给我吧，正好人家肚子饿了呢！」阿露玛看着躺在地上的修依
露出了一个不怀好意的笑容。

　　修依则在地上暗暗叫苦：眼前这个美丽可爱的魔族小妹妹出手太狠了，虽然
没伤到本体但淫兽装甲被开了一个大口子。对他来说就算生化甲破了个口子也没
什么因为可以自我修复，但那个魔族少女指甲上带有麻痹神经的毒素，自己本体
神经和淫兽装甲的神经联系被切断了。现在修依一点也动不了，这下子他仆街了
。

　　阿露玛蹲下身捧起修依的头将尖尖的牙齿移近他的脖子，她可不想在阿斯托
利亚的面前为修依口交。

　　「等一等！」接下来阿斯托利亚却阻止了阿露玛，他不理会阿露玛那疑惑的
目光径直走到修依身前问道：「你最后还有什么话吗？我会带给阿尔密蒂小姐的
。」

　　「你真的要听我说？」修依苦笑着。

　　「嗯！」阿斯托利亚点了点头，而旁边的阿露玛则露出不耐烦的神色。

　　「我只有一句话要说，那就是－－」修依吃力地说道。

　　「救命啊！」修依的求救声响彻了整个树林。

　　阿斯托利亚和阿露玛两人同时跌倒在地。

　　当两人再次站起身时只是相互望着，脸上都带着哭笑不得的表情，而一边的
修依还在不停地喊着救命。

　　「好吵啊！」正当阿露玛的樱桃小嘴移到修依脖子上时，突然从身后传来一
声巨响。

　　阿斯托利亚和阿露玛回头望去，在一个身穿帝国黑色军服的人身上燃烧起了
火焰，而这个人却在火中安然无恙。他长着一张苦瓜脸，一口黄牙，而那原本无
神的双眼现在竟然绽放出了可怕的凶光。

　　「这是第一次看到他不觉得讨厌。」躺在地上的修依看着来人心里嘀咕着。

　　「敢打我老弟！？我要把你们大卸八块、挫骨扬灰！」来人的吼声震撼着整
个树林，连大地都发出了回声。

　　在熊熊火光的映衬下，哈登堡登场了！


　　第十一章　出战前

　　虽然不明白来者何人，但阿斯托利亚和阿露玛还是感到那可怕的小宇宙。

　　「该死的贱人，待我一拳将你轰杀！」哈登堡带着一身火焰扑向了阿露玛。

　　「小心！」阿斯托利亚的声音刚响起，阿露玛便被哈登堡一把抓住脖子拎了
起来。接着哈登堡一拳打中她的肚子。

　　「哇－－」不知是猎物的还是阿露玛自己的血从那张樱桃小口中喷出，让躺
在地上的修依看了也直皱眉。

　　「这个屠夫也太不懂怜香惜玉了，要换成我一定只用触手好好爱抚她。。。
。。。可恶，看来要把毒素完全排出还要一点时间。」修依正在加紧恢复身体机
能。

　　阿露玛痛得身子弓成了虾米，不久前吃下的「食物」全吐了出来，她难过的
都快晕过去了。而哈登堡就象丢麻袋一样将她丢到一边，俯下身查看修依的伤势
。

　　「怎么了老弟，你究竟怎样了，快点告诉老哥我，你千万要挺住！不要怕，
有老哥在没事的，我会把伤你的人化成灰的！」哈登堡一把鼻涕一把泪地说着。
接下来他抬起头，那双无神的眼睛中开始燃烧着怒火。

　　另一边的阿斯托利亚也在照看着阿露玛，还好伤得不重，让他稍稍安了心。
接着阿斯托利亚站起了身用冰冷的目光看着哈登堡，对于伤害阿露玛的人他是决
不会饶恕的。

　　哈登堡挥舞着火系魔光剑「阳炎」张牙舞爪地扑向阿斯托利亚。他的战斗方
式与其说是格鲁普利塔骑士倒不如说是疯子更合适，因为他所使用的完全都是同
归于尽的招数。这种不要命的打法让原本消耗力量过多的阿斯托利亚苦不堪言。
相对于阿斯托利亚来说他可不能与眼前这个疯子同归于尽，他还有老婆塞蕾妮和
刚出生的女儿要照顾，还有阿露玛和爱琳也放心不下。这样阿斯托利亚就渐渐落
了下风，最后他被哈登堡一剑砍翻。

　　正当哈登堡想补上最后一击时，一个声音阻止了他。

　　「学长，请等一下！」那是修依的声音。

　　「什么，他都把你害成这样，还要放过他？」哈登堡一脸前辈的架势。

　　说实话其实修依在内心深处也不希望放过阿斯托利亚：「这个男人比我帅上
那么一点点……当初蜜蒂姐给我重造身体时把脸再做得帅一点就好了。（其实修
依已经是很英俊的男人了，但还是比阿斯托利亚差上那么一点点，也难怪他会妒
忌）

　　若是在这里把他做掉的话，第一男主角的位子我就牢牢坐稳了，不用担心『
夜哭鬼嚎』再搞什么飞机了。那个叫塞蕾妮的女子很是美丽贤淑，如果他死了那
照顾孤苦母女的重担我可是义不容辞。但是，我最讨厌『但是』这两个字，蜜蒂
姐很爱她的族人，若是知道我杀害她的同胞会让她很伤心的。比起蜜蒂姐其他的
都不重要，而我作为一个人类要有一颗『仁慈』的心今天就做一回好人吧！不过
他身边的那个魔族女孩很漂亮，一定要搞到手。蜜蒂姐一定会很高兴多了一个妹
妹的。」

　　基于上述考虑修依才说出了方才那些言不由衷的话。

　　「是吗，如果是老弟的话－－」哈登堡顿了一下说道，「就算是老弟的话我
也不听，谁让他敢伤害你！」

　　修依暗自叫苦，这伤可是那位小妹妹弄的。他试着坐起来想再说话阻止哈登
堡，这时清脆的少女的声音响起。

　　「求你们放过阿斯托利亚，我可以随便你们怎么样！」说话的是阿露玛，她
刚从短暂的昏眩中恢复过来，看到眼前的情景只得哀求二人。

　　接下来她的动作让面前的两个人类男子（与淫兽战甲合体的修依当然也算人
类）目瞪口呆。只见她脱下全身的衣服露出少女青涩的身体，乳房只堪盈盈一握
上面的两粒粉红色的蓓蕾鲜艳欲滴，纤腰以下的私处芳草很少只是点缀而已，纤
细修长的美腿，小巧可爱的玉足。。。。。。哈登堡和修依同时咽下了口水。

　　「我还是处女，如果你们不放心的话可以把我绑起来玩我，但请放过阿斯托
利亚！」阿露玛凄苦地说道。

　　「不－－，阿露玛！」阿斯托利亚拼命想站起来但无奈还是一下子又倒下。
阿露玛急忙想过去，却被刚起身的修依一把抓住。

　　「放开我！」阿露玛怒吼着。

　　「你刚才说要随便我们怎么样，现在只要你肯服从我的安排我就帮你救人。
」修依要挟着说道。

　　「真的？」年少不更事的阿露玛又岂是阴险狡诈的修依的对手，现在一只小
羊羔就要落入大灰狼的口中。

　　「小学弟还是老好人一个，就交给你了！」哈登堡打着哈欠，实际上对于这
种清纯少女他的兴趣不大，而且近来一段时间里他有些纵欲过度，身体开始力不
从心了。

　　接下来修依把军用止血药给阿斯托利亚敷上，并把伤口包扎好。修依不愧是
优秀军人，很快就把一切处理妥当，而看来人类的止血药对魔族的身体一样有效
，阿斯托利亚已经没有生命危险了。此时他正用哀伤的目光望向刚用清白的身体
救了自己的阿露玛。

　　接下来修依让阿露玛躺在地上，而阿露玛接受了命运的安排。在她看来自己
的第一次是要奉献给阿斯托利亚的，而如今为了救他而献出处女也可以勉强接受
。阿露玛在心里想着待会在交合时一定要吸死这个色狼，夺取他身上强大的力量
后就有可能打败那个疯子。她对人类作出的承诺无法相信，谁知道对方会不会讲
信用呢！

　　修依却将魔光剑放在一边拿出挂在腰间的匕首将其伸向阿露玛的下体，看到
这一景象的阿露玛惊声尖叫起来。

　　「别担心，我只是收集用来做护身符的材料而已。」修依说着用匕首在阿露
玛的花园小心地刮起来，并把剃下的闪闪发光的银色毛发收集到一个小袋子里。

　　「可别与蜜蒂姐的弄混了！」修依一边干活一边自语着。

　　「变态、变态、大变态！我要吸干你，我一定要吸干了你！」阿露玛的泪水
不断地落下，她的内心在哭泣：为什么不一下子插进来快点完事，偏要用这种方
式羞辱自己。

　　而修依的举动引起了哈登堡的兴趣，他开始兴致勃勃地观看起来。

　　「老弟你真是太变态了……但是我喜欢！」哈登堡眉开眼笑地鼓掌。

　　老实说修依也不知道自己为什么会有这种变态举动：是因为淫兽化的关系吗
？总觉得幕后有一只黑手在暗中操纵着自己的命运。。。。。。

　　「好了，你可以走了！」修依收起小袋子，并将地上的衣服披回阿露玛的身
上，而阿露玛则带着一脸无法置信的表情看着修依。

　　「怎么了，没破身难道很遗憾？」修依微笑着对阿露玛说道。

　　「才不呢，总有一天我会杀了你！」阿露玛怒气冲冲地瞪着修依。

　　「那太好了，总有一天我也会把你的肚子搞大！」修依反唇相讥，接着他拉
着好象还要有什么举动的哈登堡离开了，就这样留下了一脸错愕的阿露玛和躺在
地上的阿斯托利亚。

　　「怎样了，阿斯托利亚？」阿露玛将其扶起担心地问道。

　　「没什么，以魔族的体质过段时间便能恢复。我们现在尽快返回特伦市。」
阿斯托利亚有些虚弱地说着，他的一只手搭在阿露玛的肩上缓缓站起了身。

　　「现在你这个样子不能动！」阿露玛着急地劝着。

　　「人类又要开始战争了，不快一点的话在特伦的塞蕾妮她们就会被秧及。」
阿斯托利亚喘了一口气又继续说道：

　　「话说回来，那个叫修依的帝国军人本来可以和他的同伴一起杀死我后再强
暴你，可他并没有那样做。」

　　「那个大变态，下次我决不会放过他！」阿露玛仍然气鼓鼓地。

　　「这个叫修依男人挺不错的，你以后可以跟着他。」

　　「阿斯托利亚！！」

　　。。。。。。

　　而此时的修依正在安抚哈登堡。

　　「他妈的我还想分尸呢，就这么便宜了他们！？」哈登堡不满的说着，一旁
的修依正绞尽脑汁地劝慰着。修依甚至想一刀把这个唠叨鬼剁了，但对方毕竟刚
救了自己现在也只好受着了。就这样两个人返回了军营。

　　当帝国军磨刀霍霍时，艾鲁托亚一方也在扩军备战，大量平民和奴隶被强征
入伍。本来位于王都附近的几个精锐军团开始开赴边境。只不过此时艾鲁托亚只
想着攻入帝国而不是在做防御，现在双方就看谁先动手了，正是手快有、手慢无
！

　　此时美少女将军卡鲁拉正在王都向她的「好姐姐」蕾亚娜公主抱怨。

　　「蕾亚娜姐姐，为什么让人家待在王都呀，我好想参加第一批进攻部队好杀
入帝国境内报仇雪恨！」卡鲁拉的撒娇战术是一绝。

　　「现在局势很不明朗，帝国军最近调动频繁，他们很可能已经察觉到我军的
动向了。帝国军人个个训练有素，在军力集结上肯定比我们快，若让他们先发起
进攻我方就不利了。」蕾亚娜那张秀丽的脸上带着忧色。

　　「帝国人不会傻到在上次大战刚结束就发动一场新的战争，他们的国力再强
也受不住的。」卡鲁拉甚至扑到蕾亚娜的怀里撒娇，她无非想让对方答应自己的
要求。

　　「这是我母亲给我的关于这场战争的预言。」蕾亚娜理了一下美丽的金色秀
发，将手中一张纸片递给卡鲁拉。

　　「是在神殿的艾尔佛阿姨吗？」卡鲁拉好奇地打开看了下去：

　　黑暗的乌云遮住艾鲁托亚的天空，邪神的军队遍布北方广袤的原野。

　　崇拜龙的将军们用战火燃遍大地，。。。。。。

　　（反正一看就知道是些蛊惑人心的东西）

　　「这是？」卡鲁拉抬起头。

　　「雷茵伽帝国是崇拜魔龙的国度，军人们着装为黑色，帝国将会先发起攻击
！」蕾亚娜说道，她那美丽的脸上带着忧色。

　　「那该怎么办，让在边境的军队立刻进攻或是退后转为防御？」卡鲁拉终于
不再撒娇了，她也开始担心起来。

　　「已经来不及了，如果父王早听我的劝告的话也不会。。。。。。现在只有
期望我方更快吧，哪怕有极渺茫的机会也好。」蕾亚娜无奈的说着，而卡鲁拉则
低下头沉思着。

　　事情的发展是不以人的意志为转移的，此时的帝国军已经基本上做好了战斗
准备，所有军团都已进入了攻击位置。

　　在大战爆发前的某一天夜里，修依又独自一个人跑到树林里散步。（不要问
我为什么，他就是有这种怪僻！）再过两天就要发起总攻，修依现在的心情很是
烦躁，他想找一些东西来放松一下。

　　由于这个月的薪水已经都寄给阿尔密蒂，修依现在可以说几乎身无分文，当
然谈不上和战友们一起去嫖妓了。平时吃饭干什么的可以互相请客，但这种事情
还是自己出钱的好，这是修依自己的想法。虽然已经告别处男之身但修依目前的
性经验还只限于阿尔密蒂和蕾贝卡而已，已经习惯魔女宝穴的他实际上若干普通
人类女子几乎没什么感觉的，这一点在以后才被他发现。

　　尽管本体是人类，但和淫兽装甲合体的修依欲火还是要比正常人旺盛一些，
有时他甚至想用下体的触手插一插自己的后面试试看，但又觉得这种自己干自己
的事情太龌龊了只得作罢。

　　「若有个美女就好了！」当修依说完这句话时，他的眼前就出现了一位美女
，而且还是全裸的。

　　「这是！？」修依有些不敢相信自己的眼睛，他开始仔细地打量着眼前这位
淫荡妖媚的女人。

　　那个女人肤色黝黑，容貌也很美，但总体上感觉要比自己的阿尔密蒂差很多
。仅有的可取之处是那对巨乳和摇摆着的大屁股，就算是阿尔密蒂的也没有这么
大呀，那扭动着的水蛇腰也不错！她的头发是银色中带黑，耳朵尖尖的，紫红色
的眼睛，看样子是阿尔密蒂的族人。

　　「这位美丽的姐姐，我们能在这里相会真是有缘，请告知芳名。」修依把在
林中随手采的野花送到女淫妖的面前，相用自己的甜言蜜语来哄骗对方。此时他
心里想得更绝：白痴都能看出来你对我不怀好意，无非就是用吸精大法玩死我。
现在的我可和以前大不相同了，本体的阳具随时可以和淫兽外壳的阳具分离，到
时你吸不到我的一滴精只能灌满一肚子的淫兽黏液！

　　「小弟弟真会说话，我的名字是阿鲁佛莱雅。现在这里就咱们两个人，你直
接叫我姐姐好了。」阿鲁佛莱雅一边说着一边对着自己面前的花吹了一口气，瞬
间所有盛开的花便枯萎起来最后变成粉末落下。

　　「姐姐来此有何贵干？」修依嘴里这样说着，心里却称呼了好几遍「阿姨」
、「欧巴桑」，但同时他也对眼前淫亵妖妇的力量感到震惊：这个女人身上充满
剧毒！

　　「姐姐是来杀你的，老实说我也舍不得但没办法。姐姐会让你死得很舒服的
！」这样说着阿鲁佛莱雅拉起修依的手将其按在自己的阴阜上，「我要用这里杀
死你！」她的眼里开始充盈着春意，美目变得水汪汪的令人欲火中烧。

　　修依脱下自己的军服一丝不挂的与阿鲁佛莱雅缠绵起来，就这样修依上了生
命中的第二个魔族女人。

　　「啊。。。啊。。。好大、好厉害。。。人家的浪屄要坏了。。。啊啊啊。
。。要丢了！」淫声浪语不断地从阿鲁佛莱雅口中发出，她决定先享受再杀人。
但就算这样她也在用魔力控制着阴壁快速裹吸着。

　　修依正吸吮着那对巨乳上的一粒紫色葡萄，感到味道有些咸咸的，完全不像
阿尔密蒂的蓓蕾有着花蜜一般的香甜味道。他的下身已经开始背离了自己的意志
，随着阿鲁佛莱雅阴道中猛的一阵抽搐，大肉棒开始喷出了白色液体（不是精液
，在射精前修依就已经把本体的阳具分开了）

　　阿鲁佛莱雅正在用全部的魔力猛吸着想让修依在极乐中身亡，却不提防突然
间阴道和子宫一凉，大量的凉水灌入子宫，肚子顿时鼓胀起来。

　　原来修依在把本体的阳具分离开的同时，偷偷地让一条触手伸到旁边的一个
小水塘将水不停的吸入再通过淫兽装甲的肉具注入到阿鲁佛莱雅体内。正在狂吸
修依生命精华的阿鲁佛莱雅措不及防被冰冷的水灌满了整个子宫。

　　正当修依暗自得意时却冷不丁被阿鲁佛莱雅一脚踢开，肉具在离开对方下体
时前端还在喷着水。修依还没站起来就觉得眼前一花，知道不妙的他急忙滚到一
边，而在身后的大石竟然被阿鲁佛莱雅下体喷出的水枪切为两半。修依看得暗暗
心惊：这个女淫妖的子宫压力好可怕。他现在的念头是赶紧捡起自己的魔光剑，
本来只有几步远的放衣物的地方现在看起来竟是那么远。

　　就在修依的手指尖触及剑柄时，脖子被一条尾巴卷住，接着便被拖回阿鲁佛
莱雅的面前。

　　「好小子，竟想灌爆老娘！起先没有看清你的本来面目，现在把你的那层伪
装脱下来吧！」阿鲁佛莱雅冷冰冰的看着修依，接着用尾部尖端扎入其后颈将特
殊体液注了进去。

　　在阿鲁佛莱雅的体液注入后，修依渐渐感到全身不听使唤，淫兽装甲的所有
神经开始和本体断开。不多时整个外壳与本体分离开来，小孩子状态的修伊呆立
着感到不知所措。

　　阿鲁佛莱雅狞笑着，她将手指放在自己的阴唇上揉动着，很快阴阜上长出一
根肉棒来，而在她两腿间的修伊一副惊呆的模样看着眼前的这一切。

　　「好好给老娘舔，不然就用这玩意插你的后面！」阿鲁佛莱雅将肉棒伸到修
伊的嘴边威胁着。

　　还好是美女的「肉棒」，修伊无奈之下只得照办。他开始用自己那张小孩子
的小嘴舔着吸着眼前妖妇的肉棒，心里强迫自己把它当成香肠来吃。那股从肉棒
上传来的腥骚味让他直感到想吐。修伊现在只想快些吸出一些东西来好结束这种
痛苦，但却偏偏什么也没有出来。

　　接着阿鲁佛莱雅扯住修伊的头发将其拽离自己的下身，那根棍子又慢慢恢复
了原本阴唇的形状。

　　「看到了吧，我这个身体就是拜你们人类所赐才变成这样的！多年前我被你
们人类的魔法师抓住后在身上做人体改造实验，现在我的身体结构都被破坏了，
也失去了生育的能力。我恨你们人类！」说完这些话阿鲁佛莱雅猛地将修伊的小
脸埋入自己的牝户中。

　　修伊的整张脸都被阿鲁佛莱雅的下身压着，那有些发黑的阴唇紧紧糊住口鼻
令他不能呼吸，每一张口那粘稠的淫液就进入口里，令他一阵反胃。阿鲁佛莱雅
的淫液有一股腥骚的味道，而且吞入口中还有咸咸的发苦令人作呕，完全不象阿
尔密蒂的爱液那种花蜜一样的香甜味道。虽然不愿意但淫液还是不断地被吞下，
修伊感到自己的欲火开始愈燃愈烈，阿鲁佛莱雅的淫液催情效果还要更为厉害一
些。

　　阿鲁佛莱雅见修伊已经进入状态就一下子将其按倒，粗暴地坐下将少年的肉
棒套入牝穴之中，接着狂野地扭动起来。

　　修伊立时感到那涩涩的肉壁裹着自己的肉棒含吸研磨起来，眼前阿鲁佛莱雅
的一对巨峰不停地幻化出白花花的乳浪令自己眼花缭乱，那肥美的硕大臀部也在
摇动着并不时地旋转着。很快修伊就射精了，这可是他有史以来射得最快的一次
。这一回可是小孩形态的本体在阿鲁佛莱雅体内爆发了，精液不断地被对方吸入
子宫深处，修伊知道自己完了。

　　「对不起了，蜜蒂姐。好想再见你一面，还有我们的孩子。。。。。。」修
伊已经闭目待死，可是出乎意料的那股可怕的吸力停了下来，自己也开始止住了
射精。修伊疑惑地睁开了双眼，看到阿鲁佛莱雅正舔着嘴唇一脸享受地看着自己
。

　　「这是我所吃过的精气中最美味的。真不错，不愧是阿尔密蒂小姐所看上的
人！」阿鲁佛莱雅看着一脸茫然的修伊说道：「放过你是有原因的，因为现在的
你等于是阿尔密蒂小姐所生的孩子。」

　　「什么，蜜蒂姐怎会成为我的妈妈！？你在胡说八道！」此时的修伊一脸惊
惧，刚刚死里逃生的他无法接受对方的话。

　　「你给我好好的听着，现在的你身体虽然绝大部分是人类但也有一小部分是
我们魔族的血统。这是由于阿尔密蒂小姐为你重做身体时也将自己的血液加了进
去，她当时肯定希望你能和她活得一样长。」看着脸色苍白的修伊她接着说道：

　　「在刚才你使用淫兽的力量时我就感觉到那种特殊的魔力，在将你与那淫兽
外壳分离后我又进一步试了一下，结果如我先前所料。那种魔力只有阿尔密蒂小
姐才有，是属于月之女神哈蒂娜的力量，她的子宫可以吸收一切生命也可以孕育
一切生命。你要好好感谢阿尔密蒂小姐所给予你的一切，若你还是以前那个完全
的人类的话我早就把你杀了！」说道最后时阿鲁佛莱雅的话中带着冰冷的杀气。

　　修伊此时虽内心激动万分，但他很快又平静了下来。因为对他来说无论变成
什么都无所谓，只要蜜蒂姐还爱自己就行，而且还得感谢她给了自己这个身体，
不然今天就死定了。

　　想到这里修伊看了阿鲁佛莱雅一眼，接着缓缓走到自己的淫兽装甲跟前。随
着一声「淫兽－－殖装！」修伊再度变回了大人形态。

　　「这件事我会向其他长老解释的，同时你也给我记住，如果你敢背叛阿尔密
蒂小姐的话我会让你死得很难看！」阿鲁佛莱雅说完后正想转身离去却冷不丁被
修依从背后抱住，那双散发着热力的手正好按在她的双峰上带来一种奇异的感觉
。

　　「我想做些事情补偿你，阿鲁佛莱雅姐姐！」修依抱着阿鲁佛莱雅轻轻地说
着，下身恰恰顶在她的股缝间。

　　感受着那阵阵男子的热力烘烤着自己，连阿鲁佛莱雅这种淫魔都有些意乱情
迷。「怎么了，难道对这样一个人类小孩子有兴趣，还是因为他是在自己身体下
第一个没死的人。哼！臭小子，敢打老娘的主意！虽然不杀你，但我也可以把你
吸得浑身虚脱十几天下不来床，好让你尝尝那种求生不得求死不能的滋味！」想
到这儿阿鲁佛莱雅立即转身抱住修依，两人又滚在一起。

　　「好姐姐，我可以使用淫兽的能力吗？」修依一脸天真地问着。

　　「尽管用吧，好喜欢你插遍我的前面和后面。对了，把本体的阳具也连上吧
，姐姐保证不害你！」阿鲁佛莱雅嘴上这么说着心下却是另一番想法：哼，想依
仗淫兽的能力？只要你的本体也完全连上的话我就能把你的魂儿也吸出来。不害
你？那只是不害死你而已，你马上就会瘫软在老娘的肚皮上连路都走不了。

　　修依并不知道对方心怀不轨，他只是想好好安慰一下这个表面上淫荡实际上
却是内心凄苦的大姐姐型美女。在得到对方的首肯后他将自己下体的阳具化为触
手伸长并变成三条，分别插入了阿鲁佛莱雅的口中、牝穴、菊门，接着由缓到急
地抽插起来。

　　「他的动作很温柔时刻怕弄伤我的身体，而我却要惩治他好像有点过分。也
罢，就少吸一点吧！」阿鲁佛莱雅心中稍许有些感动，但她并没有放弃将修依吸
成半人干的计划，只不过是打算届时跨下稍稍留情一下。

　　修依感到由三条类似阳具的触手前端不断地传来绝妙的刺激，阿鲁佛莱雅的
上下三大件都在吸吮着自己的触手，就像有无数的小口在咬着一样。修依的全身
开始不断地打着哆嗦，而阿鲁佛莱雅当然不会放过他把魔力又大大加强。这下子
修依的快感更强了，他的身体不停地抖动着，三条触手开始把白色的液体不断的
注入阿鲁佛莱雅的嘴里、阴道、直肠里，其中插在阴道的那条触手还将修依本体
的真正精液注入。液体的量很多，但却一滴也没流出来，好象立刻就被阿鲁佛莱
雅吸收似的不见了。而修依感到对方身体内又巨大的吸力在同时吸着自己的三条
触手，连本体的精关都在大开着猛射，他终于感到不对了。「难道她真的要杀死
自己吗？」修依疑惑的抬起头看着阿鲁佛莱雅。

　　「死罪可免，活罪难逃！」在听到阿鲁佛莱雅这句话后修依就昏过去了，耳
边还依稀传来对方得意的笑声。等到修依醒过来时已经是清晨了，他感到浑身发
软没有一丝力气，几乎连路都走不了。

　　在吸完修依很大一部分生命精华后，阿鲁佛莱雅得意地看了昏过去的修依一
眼便离开了。她在临走时还狠狠踢了修依两脚。

　　「好纯正的精气呀，阿尔密蒂小姐的眼光真不错。那个叫修依的家伙好像是
格鲁普利塔骑士，的确精力充沛不同于一般人类男子。我也在帝国军中找几个好
男人当面首好了，不过我可不会象阿尔密蒂小姐那么好心还让自己的面首保留自
我意识。」就这样，阿鲁佛莱雅开始了收集面首的计划。

　　在大战爆发前帝国对艾鲁托亚攻略军中有好几名格鲁普利塔骑士失踪，而且
活不见人死不见尸。帝国军部对此恼怒异常，动用监察军调查这一事件，到头却
什么都没有发现，那几名军人就象是蒸发了一样永远消失了。

　　（到目前为止，所有与修依认识的女子对他的好感度如下：

　　阿尔密蒂：＋１０

　　安娜：＋７

　　蕾贝卡：＋５

　　阿鲁佛莱雅：＋３

　　阿丽丝：＋２（对格拉斯：＋９）

　　冬暮雪：－３（对夏日雷：－９对秋夜雨：－１０）

　　阿露玛：－５（对阿斯托利亚：＋１０）

　　备注：好感度最高为＋１０，最低为－１０（即为厌恶度）……若好感度达
到＋１０的话则一定会Ｈ，若厌恶度达到１０的话，修依则会被该女阉割。）

　　这样又过了一天，全体帝国军战斗准备业已完全结束，全军官兵进入临战状
态，连睡觉时都抱着武器。更有人在睡觉中不慎将自己的宝贝碰到刀剑上面酿成
惨剧，从此下半身不再有幸福可言。

　　在修依。克里斯托战爵的随军日志上有这么一段关于战前最后一天的描写：

　　帝国历１５７年１１月２５日天气阴有小雨

　　今天全军总动员，预计明天拂晓发起总攻。现今我军的士气正在高涨，巴尔
巴格沙士帅亲自在戴尔隆军团的所有官兵前做战前动员，战士们的欢呼声是如此
的响彻云霄。能成为他们当中的一员，我是多么的荣幸，帝国万岁！

　　而在战前我最想念的人是你，蜜蒂姐！我已经半个多月没有见到你了，我多
么想用自己的×××进入你的×××然后再用力的×××……

　　（打×的部分是由于修依怕随身信件被监察军军官突击检查而造成不好影响
而故意写的隐语）

　　各个军团长在这一天都对自己的军团训话，做最后的动员。实际上这已经没
有必要了，因为帝国军队的士气已经高涨到顶点了。不过公事还是要例行的，巴
尔巴格沙士帅的声音也同样传到戴尔隆军团的六万多名官兵的耳中。

　　「近一个月来，沉重的担子压得我透不过气来，因为对面的艾鲁托亚已经把
六个军团三十多万人布置在边境上随时准备入侵我国。现在他们的兵力还在不断
的增强，帝国的存亡已经到了生死关头。艾鲁托亚联合王国不但最初就诬蔑我们
的信仰说我们每一个人崇拜的是邪神，欺人更甚的是他们还拒绝了我帝国方面所
提出的购买粮食的请求。他们根本不讲道义，不顾两国间已达成的协议，当时我
们所提出的购买价格已经达到正常粮食价格的五倍！相信诸位将士的家人也有饱
受其苦、忍饥挨饿的。在这几个月来艾鲁托亚军一直在边境上寻衅，经常袭击我
边防的哨所和巡逻队，现今又准备伙同特洛美亚大举入侵我国。全体官兵们，我
们即将参加战斗，参加一场艰苦卓绝、生死存亡的战斗。在我们当中有帝国的骄
傲－－格鲁普利塔骑士，在我们身边有强大的半兽人战士和我们肩并肩屹立着。
这场战争将是空前的，在我们的面前将有无数的艰难险阻……我们帝国的未来，
人民的命运，我们子子孙孙的生存，现在就担负在你们的双肩之上！皇帝贝伦哈
特陛下期盼着各位的凯旋！愿龙帝乌尔西帝斯保佑着我们大家，愿军神卡修斯指
引着我们大家！帝国万岁！」

　　「帝国万岁！！」「帝国万岁！！」「帝国万岁！！」数万人的喊声在震撼
着大地，并在远方的山谷回响着。

　　看着眼前的一切，修依的双眼湿润了：这就是自己所誓死效忠的国家，这就
是将来一起要出生入死的战友们。一种莫名的悸动传了上来，他张口喊出了自己
也不知道怎么来的声音，在这个刚平静下来的军团中显得格外响亮。

　　「吉库－－吉翁！！」

　　在修依身旁的其他官兵很纳闷地看着他，不知道他刚才喊的鸟语的意思。

　　「刚才那句话的意思就是：万岁，我的祖国！」修依一边辩解着一边又大声
喊道：「祖国万岁！

　　吉－－吉翁！！」

　　随着修依的喊声，他周围的军官和士兵也跟着一起喊了起来。起先只是几十
人，到后来扩大到几百人、几千人最后是整个军团六万人一起高喊：

　　「吉－－吉翁！！」

　　「吉－－吉翁！！」

　　「吉－－吉翁！！」

　　充满了战意和军人魂魄的声音再次冲上云霄。

　　（自护军！？那么艾鲁托亚是联邦军了？反正不管怎样，大陆的历史又被扯
下了一页！）

　　多年后雷茵伽帝国流传着这么一首军歌：

　　我们的军神－－修依（音乐伴奏：『逆袭的夏亚』主题曲）

　　在星光中我等的思绪／流动似的排列／那是血的梦、永远的梦／军神修依成
为我等的光芒……

　　神游星河之光／胸怀傲热的银河／用双手去实现理想……

　　修依的领导是我们的愿望！

　　修依的领导是我们的祈求！


　　「第二部风暴前夕完」

　　西线战事回忆（片断）

　　这篇文章摘自修依成名后所写的自传《我的军旅生涯》，主要由三部分组成
：西线战事回忆录、我的理想、国家的命运。其中西线战事回忆实际上是修依在
这一时期的日记的综合……

　　西线战事回忆（片断）－－修依。克里斯托

　　希利基亚和埃尼交界处的莱恩斯河西岸……

　　已经在这里坚守了一个星期了，以我们苍龙军团第四战队的两千人对敌方的
一个军团近六万人……整场战斗就象是梦魇……现在全队上下还剩下六百人，其
中四肢完好可正常活动的人不到一百人……我当然也在其中，只不过有点发烧而
已，不到四十度……比起其他人，我已经算是幸运多了……只有一台魔动炮还可
以用，但是只有一发，其它火器的弹药早已告罄……希望可以看到明天的阳光…
…

　　东方的天空隐隐有些发白，整个阵地还被笼罩在浓雾之中，我一个人站在掩
体前，呼吸着弥漫在空气中的火药的味道。现在散步有一个好处，那就是不用担
心对面的人已经发现了你而正在盘算着是否值得为了你这个人费上一两发炮弹－
－要知道，盟军那边炮兵的射击技术不会比我们帝国军差多少。

　　现在达武队长应该在伤员那边，他已经整整七天七夜没合眼了，我劝过好几
次可是每次他只是要我抓紧时间好好休息……今天艾尔西撒的增援部队就会到达
，只要我们还能打退敌人的最后一次进攻……

　　浑身上下已经疲惫到极点但就是睡不着，这应该是精神上的极度紧张吧……
我一个人开始胡思乱想起来，养父严厉的面孔不时的浮现在眼前好似在叫我一定
在最后关头坚持住……那个有着亮丽金色头发的女孩微笑着说要嫁给我，条件是
我一定要活着回来……

　　这时了望哨的警报声将我从梦幻中惊醒：

　　「敌袭！准备战斗！」

　　已经被我们干掉了半个军团了还敢在过来？我之前还在心中默默期待敌人吓
破了胆能让我方等到增援部队上来……看来我喜欢做白日梦的习惯还是改不了。

　　「那是什么！」

　　我随着战士的惊呼声抬眼望去，只见在渐渐消散的晨雾中依稀有着几个小山
一样的巨大身影……

　　「该死的，是泰坦！快把魔动炮拉上来！」记得当时的我是这样气急败坏的
下达了命令……而接下来就是在耳边响起的巨大爆炸声，我感到耳朵什么也听不
见了，好似整个大地在摇晃似的，我的眼前一片漆黑……

　　不知过了多久我才醒了过来，确切的说，是被人抽了几个耳光才醒了过来，
我感到有人正抓着我的胸口不住的摇晃……

　　「该死的，你还活着吗？」艾尔西撒将我拎了起来咆哮着喊道，我说不出话
来只是想努力作出一个微笑，但面部的肌肉业已僵硬，最后我只能看着对方象拖
一大袋土豆一样把我拖走……

　　我惊讶的发现，艾尔西撒他哭了……大滴的眼泪从脸上滑下，在满脸粘粘糊
糊的东西上划出不知名的轨迹……

　　「我们、咳咳……我们的援军呢？」我定下心来问他。

　　「都在这了！」艾尔西撒指了指四周，我随着他所指看去，地上全是我方军
人的尸体，确切的说是一些骨头和肉的混和物，再往外就是几具泰坦的巨大尸体
将地面砸出了深坑，闪着金属光泽的液体从那些威力无比的巨人体内流出，一碰
到草木便燃烧起来……

　　「除了我以外就没有其他人了吗？」我努力使自己的心平静下来，过来好久
才说出这句话。

　　「我翻遍了几十个尸体堆，只有你一个人活着，我也没看到达武这小子。」
艾尔西撒的声音冷冰冰的，我一时间打了个寒战。达武学长在平时对我一直很照
顾，完全不象哈登堡那个家伙，我希望学长能够顺利脱险，哪怕希望再渺茫也好
……看着平时多年的知己好友都倒在血泊中，我感到心里好像似灌了铅一样沉重
，但同时我也庆幸自己还活着……

　　艾尔西撒一把将我扯上幽影战马，我下意识的搂住他的腰，就这样两个人骑
着马在这旷野里奔驰着……此时的我已经忘了周围还可能不时有敌军出没，只是
一味的想着这下子可以脱险了，我突然间又想到：我现在这样从后面抱着艾尔西
撒的场面，有点象以往周末时那些年轻军官骑着马带着女友去郊外野营，我就像
个女人一样抱着前面的军官，艾尔西撒的背依旧挺得笔直就像铁打的金刚……这
次战争如果我能活下来一定去找个女人好好的过日子……夏日雷和秋夜雨这两个
家伙的运气可比我好多了，他们在预备队……

　　在广袤无垠的原野里，一骑二人正奔驰着，我感到前面的艾尔西撒的身子突
然一震。

　　「从现在起，你要不停的给我说话，别让自己睡着！开始说！」艾尔西撒的
声音里透露着疲惫，这还是我第一次听到。

　　「是的！」我急忙回答到。

　　「那给我赶快说！」学长的语气里透着不耐烦。

　　「我所在那个班的同学，秋夜雨，他有一回战术指挥这门课被抓，结果补考
没过……后来重修也没有过！」我在他的耳边大声的喊道。

　　「你那个朋友可真是个白痴！」艾尔西撒冷哼一声说道。

　　「是的！」我回答道。

　　「你说什么？」

　　「我说您说的对，他就是一个白痴！」我急忙大声回答道，接下来我便闭上
了嘴。

　　「接着说！」

　　「是！」接下来我只得乱七八糟的东扯西扯一些东西，最后让他很是不耐烦
。

　　「闭上你的臭嘴，不然我就撕烂了它！」艾尔西撒几乎怒不可遏，接下来他
大喝一声：

　　「低下头，用魔法盾防护！」

　　这时我才发现我们竟然冲入敌阵里了，不时的有绚丽夺目的魔法在我们近前
炸裂，枪弹箭簇在我们脸前呼啸而过，有些就打在我们布下的魔法盾上发出沉闷
的声音……护盾还能支持多长时间我也不知道……艾尔西撒正挥动着魔光剑左冲
右突，四周有无数的敌人倒下……而我却连魔光剑也没有抽出来，手就放在剑柄
上没有一丝力气……我哭了，我知道自己吓破了胆……马上，地上就会出现一滩
血和一些碎布条，那就是我们的最终下场……

　　在敌阵中不时有人用希利基亚语高喊着，还比划着手势，应该是在叫我们投
降，而艾尔西撒只是低声地咒骂了几句继续向外冲……猛然间我感到四周的温度
在急速升高，在我们浑身上下都萦绕着点点星火，紧接着艾尔西撒将咒文打了出
去。

　　只见一道巨大的火柱从他挥舞着的魔光剑上击出，一瞬间便将敌方数百人化
为了灰烬……艾尔西撒抓住机会带着我从缝隙中脱出。

　　「这是最高层的闪热咒文……」我看着眼前的这一幕，心中才体会到特级格
鲁普利塔骑士和普通级别的差距到底有多大。

　　也不知又过了多久，敌人都不见了，我们应该已经冲出了敌阵，这时我才发
现自己的牙齿一直在打颤，一句话也说不出来，而艾尔西撒则将马停了下来，他
回身给了我一个耳光骂道：「混蛋，你清醒吗？」

　　「是！斗爵大人，我已经完全清醒了！」挨了一个耳光后我才发现自己能说
话了。

　　「很好，那我们就继续前进！」艾尔西撒一催马，我的牙齿便咬到了舌头，
顿时满嘴火辣辣的全是血腥味，真是见鬼！我在心里暗骂了好几遍……

　　在以后两人骑马狂奔的时间里我一直在想该如何报答学长，但苦于找不到合
适的谢礼，最后我突然想到自己毕业时最后所作的战术论文是抄袭艾尔西撒的，
标题名叫「闪电战」……

　　我几次想用最大的声音告诉他，我的毕业论文是抄袭他的，但我立刻又觉得
这个念头很蠢……等到我回过神来，我们已经离己方部队不远了。

　　「一次愉快的旅程！」这是艾尔西撒在回到苍龙军团本队时所对我说的话。

　　在攻陷希利基亚的重镇亚尔斯兰后，艾尔西撒策动了屠城……很多人骂他是
杀人魔王，但我知道他是为了那些死去的同伴们报仇，是的，我知道……


　　第三部　大陆风云　曲部一：《天神战役》


　　第一章　闪击战（又名巴巴罗萨计划）

　　雷茵伽帝国把９个军团共４７万人部署在边境上，其中包括三千人的格鲁普
利塔骑士团（帝国军将所有的魔法骑士集中到一起划归戴尔隆军团，以期能达到
更好的突击效果）。轻重骑兵共八万人以上，其余为步兵及火枪队，当然也有不
少的辎重部队。在火力方面大大加强，甚至连普通军团都配置了魔动炮，普通火
炮的数量也增加了很多。（魔动炮：１０门火炮：３００门）在这些军团中还有
一个被称为粉碎机的半兽人军团。飞行部队共３２００人，其中雷鸟队为１００
０，狮鹫队为２０００，翼龙队２００。

　　准备于凌晨发起总攻前帝国军先派出身穿艾鲁托亚军服的暗杀部队，悄无声
息的将敌方边境哨所的驻守部队和巡逻队消灭。这样一来等于在总攻前把艾鲁托
亚方变成瞎子，使其暂时无法知道帝国军的异常举动。而现在的艾鲁托亚军却非
常平静，没有做什么防御准备，看样子其情报部门出了大问题。可以说整个艾鲁
托亚的军队并没有发现附近已经做好攻击准备的帝国军。

　　在１１月２６日拂晓时分帝国军的总攻击开始了。随着魔动炮发出怒吼，数
道巨大的红色光柱击中了艾鲁托亚的军营，紧接着便是巨大的爆炸声，绚丽的火
光直冲云霄。这每道光柱的炸裂都会带走上千名士兵的生命。灾难还远远不止如
此，随即而至的是一般火炮的攻击，填满炸药的炮弹在军营中不断的爆炸，巨响
声此起彼伏，火光和浓烟覆盖住了整个军营。

　　可怜的艾鲁托亚人，他们现在一定非常后悔把所有的部队集中到一起了。如
今艾鲁托亚军已经完全被打懵了，他们慌张的开始迎战但全军已经乱成一团。现
今的状况是军官找不到自己的士兵，士兵也找不到自己的军官。有的人在乱指挥
，还有人光着身子四处乱跑找衣服，更多的人都空着手找不到自己的武器。大批
的军马受惊在营地里乱奔，不时的践踏着倒地的士兵……

　　整个艾鲁托亚军陷入了混乱状态，三十多万人就像没头苍蝇一样四处乱窜…
…

　　恶梦并没有这样结束，空中盘旋的帝国飞兵在不断发出信号指引炮火射击的
同时也把炸药和火油投下，整个兵营成了炼狱，艾鲁托亚的三个军团长就这样直
接死在了炮火之下……

　　在炮火攻击之后，帝国军的几千名格鲁普利塔骑士发起了冲锋。无数匹萦绕
着火光的幽影战马同时喷出地狱吐息把艾鲁托亚军所驻扎的平原化为一片火海。
而马上骑士也挥起了魔光剑，瞬时数千道璀璨的剑波在对方的阵营中纵横交错肆
虐着，掀起了一场死亡风暴……

　　帝国军的骑兵也同时发起了攻击，重骑兵居中轻骑兵在两翼，排成最有利于
冲击的楔型及锋矢阵型突向对方的阵线。艾鲁托亚军好不容易才拼凑起来的防线
立刻又被打了个七零八落……

　　随后跟进的是步兵，火枪队在进入射程后即开始攻击……与艾鲁托亚的火器
不同，帝国军的枪炮都是采用归一化标准，无论是火力射程以及射击速度都远远
凌驾于其他国家之上……随着齐射的枪声，艾鲁托亚兵成片成片倒下……最终已
经彻底绝望的士兵开始大批大批的向帝国军投降，这一下子却让帝国方面措手不
及，因为对方战线崩溃的太快了，连帝国军自己也没料到会打得这么顺手……如
今帝国军只得尽量俘虏敌方军官，至于那些平民和奴隶的下层士兵只是让他们交
出武器便放其走人。一个帝国军官对着已经放下武器一脸不解的艾鲁托亚士兵们
狂吼道：「赶快滚！现在我们没时间来俘虏你们……还有不要让我再见到你们！
」

　　战斗是在当天黄昏结束的……是的，结束的太快了……艾鲁托亚军六个军团
共计三十余万人就这样报销了，其中近半数战死，五万人被俘，剩下的在交出武
器后就地遣散……一时间败兵流寇遍布艾鲁托亚的北方，日后证明帝国军这种急
功近利的做法是错误的，他们将来不得不派出部队来征剿。

　　在摧毁了艾鲁托亚驻边境的所有军队后帝国军继续向其境内攻击前进，第六
天便推进到对方靠边境的商业大城市特伦。该城的防御设施已被帝国方面在战前
所派出的格鲁普利塔骑士友好访问团所破坏，连城墙也被豁开了一个大口子……
战斗的结果当然不会有什么悬念，只有两万人守备队的特伦市在帝国军的猛攻下
只一天便落城。

　　大获全胜的帝国军喜气洋洋列队整齐的开进城市……当然没有烧杀抢掠，每
个军人都严守军纪。帝国的部队入城后首先释放了地牢里的奴隶，接下来就是查
抄没收所有贵族的家产。为了安定人心，还将城市粮仓中的很大一部分粮食分给
平民百姓，这下子让很多市民兴高采烈的欢迎起帝国军来……看来人们不在乎被
谁来统治，他们真正在乎的是谁能给他们幸福的生活，没有了那些整天骑在自己
头上压迫的贵族老爷们，不高兴倒反而不正常……

　　不过也有一些现象令在场的帝国士兵们不解……一个刚从地牢里解放出来的
奴隶老人竟一把推开想搀扶他的一个帝国士兵并对其大吼道：「你们这些邪神的
军队，滚出艾路茜丝女神的土地！」

　　由于对方毕竟是个老人家，所有在场的官兵都默不做声地看着他表演。结果
那个老头骂了半天后还觉得不过瘾，就一头撞死在石柱上，旁边的士兵想阻止却
没来得及……

　　当然，这只是城中一个不愉快的小插曲，大部分市民还是欢迎帝国军的，不
但没有被抢掠财物还分到了粮食，而对于在战争中的平民来说能够保命就已经不
错了……

　　刚被解放的奴隶们也欢呼雀跃起来，很多人还立时跪下求着要加入帝国军，
这样一来城里的秩序倒开始混乱起来，直到监察军出面整顿才开始好转。

　　全城的市民们称赞帝国的官兵们是真正的军人，从不欺压穷苦的百姓……不
过实际上特伦市民们都会错意了，这次是帝国军打得太顺利了，几乎没死多少人
再加上要考虑到战后统治所以才会如此宽大。如果帝国军在城下死了十几万人，
你看他们屠不屠城！

　　不管怎样，帝国军在开战初期就获得大胜，全歼了艾鲁托亚军的六个军团又
占领了商业城市特伦，而自己损失才不过万人。如今艾鲁托亚位于北部的所有飞
行部队也在开战头几天被摧毁了，现在天空中飞翔着的都是雷鸟和狮鹫，偶尔也
会飞过几只怪模怪样的翼龙上面骑着半兽人。

　　在攻陷特伦后帝国军开始向艾鲁托亚的纵深前进。按预定方案，帝国的所有
部队成扇形展开，中央是巴尔巴格沙的戴尔隆军团已经第８、第１１、第１５军
团，左翼为帝国的第２、第５和第１１军团组成，而剩下的第７军团和半兽人军
团则为右翼。目前帝国的进攻方向是涅河河畔的城市巴瓦卡。

　　帝国方面的很多军官都认为战事实在是太顺利了……顺利得有点过了头……
甚至还有一名军官还建议全军停止前进先观察艾鲁托亚军的动向再说，不过提出
这个议案的人很快就被巴尔巴格沙士帅勒令监察军送回国内。当时的巴尔巴格沙
对正在向自己报告战况的修依说道：「看问题这么清楚的人，全帝国军里也没几
个……这种人才不送给陛下实在是太可惜了……」

　　据说那名军官回国后提前退役了，并撰写了战争回忆录「俺的奋斗」，成为
一时的畅销书。后来他还爬到最高评议会议长的位置，他的演说很有煽动性……

　　帝国军的快乐就是艾鲁托亚的痛苦。当接到帝国发起总攻而己方边境上的所
有军团遭到毁灭性打击的消息后，艾鲁托亚国王诺亚老头子顿时象泄了气的皮球
一样瘫倒在地，口吐白沫的大骂帝国背信弃义。他自己也不想想，艾鲁托亚军是
准备在下个月攻入帝国的，只不过这个月被帝国军抢先了，还骂人家不讲信义，
真不愧是脑袋里装了大便的天才国王。

　　一旁的蕾亚娜公主只得不断的好言相劝。她建议父王将仍在北部的圣剑军团
和第１军团撤回王国中部，同时放弃布列斯特要塞将守军撤回，在落日山脉的狭
长山路上阻击帝国的部队。最终要将帝国攻略军的所有部队诱入王国中部的森林
和沼泽地区加以歼灭。

　　「什么！？把整个王国北部让给帝国？这绝对不行！那里是我国的主要粮食
产地，工业和商业城市全在这一地区……休想！！」一听到要从身上开始割肉，
诺亚国王又开始活蹦乱跳了。

　　「我军只是暂时放弃领土，等到击败帝国军主力后一切都会再夺回来的……
」蕾亚娜苦劝道，若这个人不是亲生父亲的话她早就拿刀将其砍了。

　　「可以让那两个军撤到布列斯特要塞，凭借牢不可催的城墙来抵御帝国的进
攻。在城下耗尽他们的兵力后我方再反攻！」老国王最后稍微让了一步。

　　「父王，帝国军有魔动炮！就算是布列斯特要塞的城墙和防御魔法阵也撑不
了多久，敌方将领是着名的巴尔巴格沙士帅，他根本不会让自己的士兵去强攻要
塞的……」

　　「不用再多说了，按我说的去下达命令！」诺亚国王嘶吼着。但是他的命令
却永远送不到上述两个军团的军团长手中了，因为那两个军团已经……

　　不同于由很大部分平民和奴隶所构成的一般军团，圣剑军团是艾鲁托亚军中
的王牌。军团核心是一个上千人的神殿骑士团，其中还包括很多圣灵骑士。该军
团也不乏大量的僧侣和神官，可谓战力强劲。该军团总兵力为８万人，几乎相当
于帝国方面的两个普通军团。（帝国军的普通军团为近５万人）而第１军团也是
精锐部队，总兵力为６万人。对于开战后连续作战疲惫的帝国军而言的确是难啃
的骨头。这两个军团本来是要开到边境上准备入侵帝国的，却没有想到路还没走
到一半前线上的几个己方的军团便土崩瓦解了。现在新命令还没有到，两个军团
长感到进也不是退也不是，只好将部队停下来原地待命。这就是墨守成规所带来
的灾难，等他们看到强大的帝国军攻击集群在步步逼近时再想逃已经迟了……

　　现在帝国军前线指挥部里热火朝天，参谋们正在制定作战计划的各个细节。
此时修依已经不在指挥部里跑到战场上指挥自己的部队去了。巴尔巴格沙已经习
惯了修依待在身边因此一时有点不适应，但随即转念一想自己的学生已经长大了
该是在战火中磨炼自己的时候了，就由他去罢。接着他开始静下心来仔细研究下
一步的攻击目标。

　　目前摆在巴尔巴格沙士帅面前的诱人目标有两个：一个是城市巴瓦卡，该城
虽然只是中等城市但却有发达的工业并盛产魔晶石，现驻有守军５万人，要塞型
城市易守难攻；另一个目标是在涅河平原上的两个艾鲁托亚军团的１４万人，其
中还有赫赫有名的圣剑军团，若不尽早收拾会给在进攻中分散兵力的帝国军造成
很大威胁，而且这两个军团一旦退回布列斯特要塞的话对下一阶段的作战十分不
利……

　　权衡利弊下巴尔巴格沙决定先逮人，再取城。以第８和第１１军团为策应将
敌方的这两个军团缠住，再以右翼的第７军团和半兽人军团为铁砧，抡起戴尔隆
军团这个大铁锤将夹在中间的两个艾鲁托亚军团砸成肉酱……

　　在１２月１２日这一天，艾克的第８军团首先发起进攻，目的是牵制敌军。
但遗憾的是艾鲁托亚圣剑军团的军团长拉欧是位不可多得的军事奇才，他不但挡
住了艾克的进攻还反过来频频出击将对方打得满地找牙。由神殿骑士们带领着的
重装骑兵将艾克的军团撕开了几个大口子，让其连最基本的战斗队形都失去了，
如果不是侧翼尼尔的第１１军团舍身相救第８军团就完蛋了。

　　艾克和尼尔的攻势进展缓慢被对方揍得只能象乌龟一样慢慢往前爬，根本无
法拖住对手。现在如果拉欧的圣剑军团要溜的话帝国军只能眼睁睁的看着，但战
事的发展还是开始有利于帝国方面……

　　担任铁砧任务的达洛克所属半兽人军团反而向艾鲁托亚第１军团猛扑了过去
，嗷嗷怪叫的半兽人战士如同一群发了疯的怪兽在整个涅河平原上横冲直撞，而
达洛克则指挥着这个狂暴的兽群一下子撕碎了艾鲁托亚第１军团的战线。本来可
以逃走的拉欧无法撇下友军返身相救，这一下子把自己也给搭了进去……

　　终于，担任主攻的戴尔隆军团发起了总攻，巴尔巴格沙运足了力气抡起戴尔
隆军团这个大铁锤狠狠地砸向了拉欧的军团。在充满金黄色麦浪的原野里，本来
已经成熟的麦子被战火所焚毁，无数战士的鲜血染红了涅河的原野。帝国军全部
的格鲁普利塔骑士如同发了疯一样攻击着圣剑军团，将其防线一点一点撕开，天
空中帝国的飞兵也将死亡的礼物送到艾鲁托亚军的头上。意识到防线被突破就只
有死路一条，艾鲁托亚的军人们拼命的反击想堵住缺口……但就算是守住后又能
怎样呢？兵力上是如此的悬殊，若现在将部队化整为零估计还能逃出一部分人，
不过两个军团长不会这样做的，他们脑子里只是一心想着如何拼个鱼死网破……
最终，防线还是被突破了，整个艾鲁托亚军开始被分割成好几块，帝国军开始了
围歼战。

　　事实证明军队并不是短时间能训练好的，军官的指挥能力乃至整个军队的作
战能力需要长期的培养和磨炼。缺乏实战经验的艾鲁托亚军岂是久经沙场的雷茵
伽帝国军的对手！双方从军官到士兵的素质完全不在一个水平线上。这场会战也
渐渐迎来了尾声……

　　修依率领自己的战队向已被包围的敌军发起了攻击……无数的敌人倒在他的
剑下，其中还有好几名神殿骑士，在他身边下属的格鲁普利塔骑士也挥动着闪烁
着死亡火焰的魔光剑，艾鲁托亚军成批的倒下……

　　而此时的修依心中却不是滋味，杀人时再也找不到以前的感觉了，现在的他
直想吐。这种感觉让他想起以前刚上战场的时候，那次是自己第一次杀人，之后
连酸水都呕了出来有好几天吃不下东西。

　　「看来自己不再适合待在战场了，真想早点回到蜜蒂姐的身边……」修依无
奈地挥着剑做着机械动作，举起、落下、举起、落下……

　　突然间一道亮光向修依袭来，速度奇快无比，连他这样的高手也差点接不下
来，修依急忙收回心思一心应战。对方应该是圣灵骑士，那股光明的神圣力量让
修依的暗黑斗气畏手畏脚的施展不开。

　　「可恶！」修依用全身的力量把魔光剑挥出，对方急忙用圣银剑格挡。眼前
的这名圣骑士虽然挡住了自己的剑却没完全挡住剑上的暗黑斗气，顿时全封闭的
圣银甲被撕开，里面的人一口血喷了出来。修依看着眼前的敌人心中一震：「竟
然是个女人！」那名女子年轻貌美有着一头金黄色的短发，脸色惨白嘴角挂着血
迹看来受伤颇重，此时她那一双海蓝色明亮的眼睛正狠狠地盯着修依。

　　「大人，危险！」随着部下的呼喊修依反应过来时已经来不及了，对方利用
自己愣神的这一瞬间发起了攻击，剑已经到了自己的脖颈。

　　「完了！」修依知道要做任何反应都已经太迟了，但那柄圣银剑刚到自己的
身上便无力的垂下。修依抬头望去只见大口的鲜血由那名女骑士的口中涌出，那
双美丽的眼睛已经失去了光泽。女子的胸口突出了闪着红光的剑尖，那是格鲁普
利塔骑士的魔光剑，是部下救了自己。

　　「战爵大人，您没事吧？」那名格鲁普利塔骑士关心地问着，而修依只是摇
了摇头看着已经倒在地上的女子的尸体。

　　「如果不是我们，将来她应该是几位孩子的母亲吧！」修依心情复杂地说着
。

　　「对不起，当时我只是一心相救大人……」那名部下低下了头。

　　「不，是我应该感谢你救了我的命。多谢了，兄弟！」

　　「这是下官的荣幸！」

　　修依最后又看了那具美丽的尸体一眼，开始继续指挥自己的部队。对于象修
依这种和战火一起成长的军人来说，杀人其实只是家常便饭，他甚至可以微笑着
把对方的脑袋砍下来，但他却无法对着女子和小孩下手，刚才的一时犹豫险些丢
了性命……修依暗暗下定决心不能再手软了，不然无法活着回去见到自己的妻子
。的确，对于修依来说他是不喜欢看到美丽的事物在眼前消亡的，这一点上他和
有着强烈的毁灭欲望的艾尔西撒不同。

　　在旷野中，遍地都是艾鲁托亚军人的尸体，他们打得非常顽强，几乎没有几
个人投降……两个军团长也战死，圣剑军团和第１军团全军覆灭。至此在艾鲁托
亚王国北部已经没有一个正规的军团了，帝国军可以长驱直入一举攻到布列斯特
要塞城下，而巴瓦卡的陷落也只是时间的问题。

　　涅河会战的最后一天里，帝国军的战报上是这样写的：

　　帝国历１５７年１２月１８日

　　……我军聚歼艾鲁托亚王国军于涅河河畔，片甲不留……

　　在戴尔隆军团的修依上校的日记上也记下了会战结束时的景象：

　　……在涅河平原上原本如金色海洋般的麦田化为了黑色的焦土，那仍在燃烧
的灰烬被鲜血所浇灭……地上流淌着血水汇成的小河，我们的军靴踩下去会一直
漫到小腿……在整片原野上都是艾鲁托亚人的尸体，他们就如同野蛮人一样，我
亲眼看到满身是血的他们如同野兽般冲到我们的面前，接着便被炮火或魔法撕成
碎片，更近一些的则被火枪撂倒……最后，整个涅河平原像个已经烂透的果子一
样落到了我们手里……在会战结束后我一直在作恶梦……

　　巴尔巴格沙摧毁了敌军在北部的最后两个军团后并没有休整部队，而是直扑
要塞城市巴瓦卡。

　　现今艾鲁托亚方面驻巴瓦卡的守备军有６万人（收编了部分败逃的军队），
守备司令官是佛兰彻斯，这位沉着冷静的守备司令如今正在不紧不慢的安排城市
防御。但是他失算了，在涅河平原上己方的两个军团崩溃的太快了，自己被搞得
措手不及。防御还没做好，一个帝国军团就已经开到城下。佛兰彻斯这下可慌了
，急忙使出九牛二虎之力，疯了一样动员起全城民众修筑工事、组建国民敢死队
，他还把奴隶也武装了起来，告诉他们守住城就免除奴隶身份……不过这样做能
有多大作用，那只有天知道……帝国这个军团一开到城北就骤然停下，看着艾鲁
托亚人在城里瞎忙……

　　佛兰彻斯刚松一口气，一个半兽人军团又嗷嗷怪叫着开到了城下，开始忙着
布置投石机，在旁边帝国的人类士兵们也帮忙一起搭架子……很快各个投石机便
立在了城下，佛兰彻斯看到这一景象差点没从城头上摔下来。不过奇怪的是帝国
军没有连夜发起攻击，好像仍在等着什么……

　　第二天早上，满山遍野都是身穿黑色军服的帝国士兵，巴尔巴格沙的戴尔隆
军团也兵临城下。帝国军骁勇异常，不等魔动炮运到在当天下午就开始攻城。半
兽人的投石机又狠又准而且射程极远，一包包炸药和装满火油的罐子就这样砸到
城头守军们的头上……那种场面就好像要塞城头放起了无数的礼花，浑身带火的
艾鲁托亚士兵从城头上滚落下来。帝国的飞兵也没有怠工，将很多精美的礼物扔
到了守城士兵的头上，狮鹫骑士们还不时地从空中扑下将敌兵抓起后再扔下去。
刚布置好的帝国军火炮部队也开火了，这样一来城头上就更热闹了，随着爆炸时
的火光，断手断脚的艾鲁托亚士兵们的尸体如同洋娃娃般被抛向半空……

　　看着眼前地狱般的景象，佛兰彻斯手忙脚乱的下达了命令：弓箭手和火枪手
对空射击，城防火炮与投石机压制敌方的炮火，后备队投入防卫作战……

　　随着弓弦的响声已及为数不多的火枪射击的声音，不时有狮鹫连人带兽摔落
地面，为了避免进一步损失帝国飞兵只能拉起高度往下乱扔炸弹，这样准头就差
了很多，也误伤了不少平民。可惜的是城防的火炮和投石机已经基本上被帝国方
面的炮火及飞兵破坏了，根本无法压制对方的火力。更何况艾鲁托亚的火器技术
要远远落后于雷茵伽，火炮的射程与威力逊于帝国很多。

　　城外的帝国军的人类士兵和半兽人战士开始在大批火枪队的掩护下攻城，沉
重无比的攻城梯只几个半兽人就抬着如飞一样奔到城下将其竖起，无数的士兵紧
接着便爬了上去……一时间整个巴瓦卡的城墙黑压压一片爬满了帝国军的攻城部
队。

　　城上艾鲁托亚军的弓箭手不需要瞄准，闭着眼睛就能射中城下的敌人，守军
们还不断地将石头热油甚至是贵重易碎物品扔下……不时地有帝国的士兵惨叫着
从梯子上摔下，甚至连最强悍的半兽人战士也一时无法攻上城头……帝国军在城
下上万人的火枪队把距离拉到最近，不停地向城上射击压制敌方的弓箭手。而后
压力减轻的帝国军又开始攻城，很多士兵爬上了城头……现在的艾鲁托亚军已经
无法作出什么有效的防御了，看样子该城的陷落也只是时间的问题……

　　残暴的半兽人战士也攻了上去，他们抡起可怕的战斧将艾鲁托亚兵一个个砍
倒，有的半兽人直接抓起对方从城头扔下……城门也被攻陷了，帝国士兵们如同
黑色的潮水一样涌入城内，艾鲁托亚人做着最后的抵抗……在各个街道、小巷、
房屋里乃至房顶上双方的军人都在厮杀着，他们彼此相互用上了刀剑、魔法、弓
箭、火枪最后甚至是石头和牙齿，有些人撕咬着抱在一起从房子顶上滚下，整个
城内的争夺战已经白热化了。随着战况越来越激烈帝国军也开始杀红了眼，只要
是艾鲁托亚兵就杀，无论是投降的还是没投降的全都宰掉，最后连身着白色衣服
的人都不放过……虽然巴尔巴格沙已经下令不得伤害无辜市民但还是有很多平民
百姓被战火卷入。

　　在付出相当的的伤亡后，帝国军攻陷了巴瓦卡，从发起攻击到落城只用了三
天，但在这短短的三天中帝国方面就损失了近５万人，甚至超过了前不久涅河战
役中的伤亡人数，而在此战中巴瓦卡的艾鲁托亚军６万人近乎全部战死，只有少
数人被俘，守备司令佛兰彻斯在城破时自害。盛产魔晶石同时也是战略枢纽的巴
瓦卡完全落入帝国手中。至此在艾鲁托亚北部除要塞布列斯特外所有大中型城市
都被帝国军占领。帝国军第一阶段目标已经基本上达成甚至还超出了预计，在这
一个月的作战中共歼灭艾鲁托亚军近五十万人，而己方的伤亡不到十万人。虽然
帝国军战果辉煌但所有部队过于疲劳只得暂时休整同时等待魔动炮的运抵，因为
攻取布列斯特要塞要比巴瓦卡困难的的多。

　　修依在部队停下休息这段时间里只要一有空便给远在贝兰的阿尔密蒂写信，
有时甚至是一天好几封，花了不少钱。（用飞兵投送的信件很快，但价格很贵）

　　这天晚上于寂静的河畔，修依在月光下欣喜的读着妻子的来信……信中告诉
修依不必担心，她现在为了腹中的孩子每天都「吃」得很饱，小家伙在肚子里茁
壮的成长着……

　　修依此时把信放在鼻端深吸着气，那信纸上仿佛还带着阿尔密蒂的香气，令
他陶醉不已，最近一个月来没有发泄的他索性一边看信一边用手在自己的阳具上
套弄起来……

　　「啊……蜜蒂姐……」一股白花花的黏液（淫兽的）和精液（本体的）混和
物沾在了纸上。修依从高潮中回过神来急忙将信纸上的污物清理干净并将其弄干
后再小心翼翼的与其它信件放好－－他可舍不得丢掉。行军囊中还有厚厚的一摞
信，那全部都是阿尔密蒂写给他的，不比他的来信少。

　　在经过近一周的时间休整后，帝国军的攻势再度展开，目标直指艾鲁托亚的
不落之城－－布列斯特要塞。


　　第二章　天空的骑士

　　落日山脉横贯新月大陆南方，将艾鲁托亚王国分为南北两个部分。（近三分
之二的领土位于落日山脉以南）整个山脉的平均海拔在四千公尺以上，山岭极为
险峻。而连贯王国南方和北方的唯一道路是位于山脉中央的峡谷，据说是当时的
艾路茜丝女神用天枪将山脉划裂所形成的。在经过数千年的开凿与建设后已经铺
设了宽阔的道路，可以说是交通的动脉，每天都有大量的物资和人员通过这条落
日峡谷。同时这也是唯一到达艾鲁托亚南部的道路。当然，说唯一绝对了一点，
毕竟有山间小路可供小部队通过，但也是常年被冰雪覆盖，要想把重装备运过去
是不可能的。想一想，您带着几十个部下通过山峦绝境花上一两个月的时间（如
果你还没有被冻死或饿死的话）奇袭敌后方……不管战果如何，您一定会得到龙
徽勋章的，上面还会追加棕榈叶（一般是追授）……在战报里，您的名字会传遍
整个军队，在士官学校的教室里还会挂上您的画像……而教官们会对自己的学员
说：这位×××就是我们帝国的骄傲……为祖国献出自己的一切是军人的职责…
…不过有一点大家不要忘了，在干一件事之前要先想一想你自己有多大能耐……

　　那么不走落日山脉还有没有路？这个问题问得好，我们还可以走海路，前提
是将特洛美亚的舰队送入海底，要想做到这一点帝国得先花上十年的时间来整备
海军……现在帝国军只能强攻落日山脉下的布列斯特要塞。

　　布列斯特要塞是艾鲁托亚王国境内最重要的战略枢纽，它就修在了山谷口，
且背靠山岭面向平原挡住了唯一通往王国南部的道路，不攻陷它就无法将大规模
的部队输送过去。（就如同落日山脉是一堵高墙，要塞就是这堵高墙的门户，帝
国军包围该城时也只能是三面包围，物资还是会从后方运抵要塞。）而这个要塞
已经在艾鲁托亚王国屹立了近三百年，已将近雷茵伽帝国年岁的两倍了。在大陆
还处于各个中小国家战乱年代时，该要塞曾无数次的挡住了敌国的进攻，从来没
有陷落过。尽管已经近一百年没有经历战火但要塞的防御却每年都在不断的加强
。厚厚的城墙完全都用坚硬的巨石彻成，表面还经过魔法处理光滑无比让攻城梯
几乎都靠不上去，而且城墙的高度是恐怕是帝国军所现有的攻城梯高度的两倍，
要想攻上城头更是难上加难。除了外城里面还有内城和众多林立的堡垒，而外城
则有三层呈环状护卫着内城。在城上每个塔楼里都设有火炮和投石机，令人望而
生畏。

　　整个要塞可以屯兵五十万人，在和平时期城中还有近两百万人的平民百姓，
商业也很发达是整个大陆上数得着的大城市。相对而言位于雷茵伽西部的帝国最
大要塞雪云城最多也只能驻军三十万人。布列斯特要塞的规模是在整个大陆上最
大的，但最让艾鲁托亚人引以为傲的是该城所特有的魔法防壁可以抵消一切外来
的魔法攻击并大大削弱物理攻击的威力，也正因为如此要塞的防御才无比的坚固
。当然，还没有和帝国军的魔动炮碰过，所以鹿死谁手还未定呢！

　　艾鲁托亚军驻守要塞的统帅是名声显赫的加布尼，由于这位元帅经常对部下
拳脚相加、动辄大杀手下人马而深受众多贵族和诺亚国王的赏识。在开赴要塞前
他在艾鲁托亚国王的面前信誓旦旦地表示：「有绝对的把握粉碎巴尔巴格沙的进
攻！」当时热泪盈眶的诺亚老头子一把抓住他的手说道：「那么一切就都交给元
帅了……」

　　在加布尼离开后诺亚王大为喜悦，他高兴的对在身边的艾尔佛和蕾亚娜说道
：「瞧！这就是在如此危机关头我们所需要的人！」

　　而在一旁的母女两人则面面相觑……

　　古人说的话没有错，把低能儿推上高位就是给他犯罪的机会！就这样加布尼
元帅带着自己的直属军团开赴到布列斯特要塞，加上原有的守军十五万人，如今
整个要塞总共有二十余万人的兵力。尽管已经疏散了大部分平民，但城中还有将
近六十万的百姓，而在地牢中的好几万奴隶艾鲁托亚军方是根本不把他们当人看
的。至于贵族们早就逃到南方去了，在他们看来就算是王都月影城也不安全。当
加布尼到达布列斯特要塞时帝国军也刚好休整完毕继续相布列斯特逼近，一场血
战就要开始了。

　　加布尼虽然身居高位但其思维僵化，作战思想还停留在几十年前的水平上。
他认为依托坚固的要塞进行防守就能让帝国军队横尸城下从而留尽最后一滴血。
这位老资历的元帅不愧是位四只发达头脑简单的大人物。有勇无谋的他是只见树
木，不见森林！他只看见对方的８个军团在步步逼近，却不知其四十多万人的力
量到底有多大，而自己的二十来万人的能耐到底有多少；只深信布列斯特墙高城
坚，却不知帝国军的魔动炮的威力有多大。他现在满脑子里只想着如何在城下将
帝国军队拖垮接着再收复所有失地，而自己的名字将在大陆上闪闪发光……就这
样一位错误的指挥官做了错上加错的部署。

　　帝国历１５８年１月２９日天气多云

　　前锋部队第１１军团已经到达布列斯特城下，我军并不急于攻城而是开始合
围作战。先令整个要孤立起来再调用魔动炮进行远距攻击，相对于城内二十多万
守军，要进行合围的我军四十万的兵力还是略显薄弱了一些，要防备敌人会采用
各个击破的战术……我相信在老师的指挥下，一定可以攻陷有「不落之城」称号
的布列斯特。

　　以上是修依战爵有关兵临布列斯特城下的日志，可以看出他虽然心怀忧虑但
对于落城还是有信心的，实际上当时大部分帝国的军人们也是这么想的。

　　「……布列斯特要塞吗？这一次不能再犯类似巴瓦卡攻防战的错误了……」
看着眼前要塞那雄伟的城墙，巴尔巴格沙有感而发。

　　「报告士帅大人，对要塞的三面包围已经完成……为了切断敌人后方的补给
，我们需要使用飞行部队……很遗憾，完全切断其生命线是不可能的……现在我
方飞行部队正在与敌要塞的飞兵进行交战，要取得优势还需要一定时间……」来
报告战况的人正是修依，他除了指挥自己的部队外还在巴尔巴格沙身边担任起了
参谋的职务。虽然能力足以胜任，但是性格及作风上已经有些懒散的他并不喜欢
处理各种琐碎的事物，只想找借口直接指挥部队参战。

　　接下来巴尔巴格沙皱了皱眉头问道：「是吗……我方的火枪队和魔法师不能
配合作支援吗？」

　　「敌方飞兵的指挥官很有一套，她们基本上都在高空作战……我方也只能全
靠飞行部队了。特别是这次对方全是清一色的飞马骑士，都是年轻女子，我方飞
行部队的军人们看来有些手软……」修依尽一个参谋的职责将当前情况告知巴尔
巴格沙。

　　巴尔巴格沙略为思索后对修依道：「那么只有为我方的飞行部队祈求多福了
，魔动炮还没有运到吗？」

　　「等全部运达还有５天的时间，而且运抵后还需要１天的调试准备时间，在
第７天可以攻击。我方目前可以使用的魔动炮为８门，原来的２门在输送途中受
震动过大而受损暂时无法使用。」修依对要掌握各种情况简直烦死了，而且一直
待在自己的老师同时也是上司的面前总觉得别别扭扭，很怕犯错误。相对而言他
觉得在艾尔西撒的手下反而比现在随便的多。

　　「那两门炮损坏严重吗？」接下来巴尔巴格沙追问了细节。

　　「核心部分的晶核损毁，不从国内运相关配件来恐怕无法使用。」修依根本
不知道损坏情况只是信口胡诌了一个毛病。

　　「是吗……那就用这现有的８门炮沿敌要塞布置，从北面、东面和西面的三
个方向一起攻击……」巴尔巴格沙下达有关魔动炮的布置命令，而修依则是暗松
了口气：总算搪塞过去了。

　　巴尔巴格沙并没有注意到修依正在打马虎眼，他对眼前的要塞感到棘手正在
来来回回不停的走着……

　　「布列斯特要塞是个完美的防御体系，且有强大的防御魔法阵……我们格鲁
普利塔骑士和魔法师的大规模魔法攻击无效，我军一般火炮效果甚微，若连魔动
炮也无效的话就无计可施了……那么只有强攻或围城……强攻我军的伤亡会非常
惨重，而且不见得能将敌要塞攻陷……如果围城的话，先别说无法完全切断敌人
后方的补给，光城中的粮食最少可以维持四个月……而我方的军粮由于受到国内
灾荒的影响都不知道能否顶到那个时候……艾鲁托亚北方原野上的那些未收割的
粮食被战火所摧毁真是可惜啊！」巴尔巴格沙有感而发，修依从言语中揣摩着自
己这位老师的心意顺其的意思往下说：

　　「被我军占领的城市中还有大量的粮食，在供给当地居民的日常所需外还可
以盈余很大一部分，若由这些盈余的粮食来作我方的军粮的话可以大大缓解国内
的压力。」

　　「嗯，就按你的设想实施吧……对了，说一说你对攻击布列斯特的想法，直
言无妨！」巴尔巴格沙用期待的目光看着修依说道。

　　修依感到内心有些惭愧，觉得应该拿出点像样的东西才行，想到这里他说出
了自己的想法：

　　「布列斯特要塞的确难以攻下，而敌方的加布尼也是看中这一点想和我方拼
消耗，若强攻的话当然攻击的一方损失要远远大于守方。就这样不断消耗我军兵
力直到我们成为强弩之末，而他可以坐守等待国内援军在我军疲惫时出击，那样
的话我军很可能会溃败……我们当然不会让他如愿的，他把兵力全部缩在了龟壳
里反而便于我军一举加以歼灭，只要把这个龟壳敲破就行了……虽然我方的普通
火炮在平地上射程要远过对方，但在要塞下对方火炮凭借高度优势反而会压过我
们……因此最后的关键在于我方如何使用魔动炮……」

　　「嗯，说下去！」

　　「虽然将８门魔导炮从三个方向轰击敌城会令敌方难以守备并给他们造成混
乱……但我想最好能将这些魔动炮集中在一起对敌城防薄弱部分集中一点进行攻
击……布列斯特要塞如此巨大的防御阵再怎样完美也会有弱点，因为要防护的地
方太大了，护壁的魔力肯定会不均匀……为了找出薄弱点我方可以用魔动炮进行
试探性的全方位射击，攻击城墙的各个地方，通过爆炸时魔力扩散的迹象将其找
出……这样用一点集中的攻击方式就可以将防御魔法阵和外围城墙击毁，龟壳也
就被打破了。」修依最后下了结论，当然在他心中还有一个想法没有说出来，那
就是：如果这样都无法攻破的话就让工程部队挖掘到敌要塞底下埋炸药……

　　巴尔巴格沙考虑了一会后召集各军团长和参谋们讨论修依的计划，最后决定
基本上按其所建议的实施，在发起人（修依）的建议下定名为「星屑作战」。

　　在魔动炮运抵前，帝国军只是包围住要塞不做攻击，可谓按兵不动。要塞一
方的加布尼也同样龟缩不出，只等着帝国军在城下撞个头破血流，双方就这样僵
持着，只有两方的飞行部队在做着交战。

　　这场空战中艾鲁托亚的飞马骑士约为４００人，帝国则有雷鸟骑士３００人
，狮鹫骑士５００人。飞马骑士在空中十分灵活，相比之下狮鹫骑士就显得太笨
重了，根本追不上对方只能一味地挨打。无奈下所有的狮鹫骑士只得退出战斗，
让专司空战的雷鸟骑士对敌。雷鸟骑士可是帝国飞行部队的空战王牌有着无比的
速度和机动力，艾鲁托亚的雪鹰骑士对其望尘莫及，就算是跟飞马骑士比较起来
空战能力也要胜上一筹。但是今天这场空中战斗却出乎意料，帝国的空战王牌们
打糟了……

　　对方的飞马骑士全都是清一色的女子，其中还有很多是少女，所有的女人长
得都不错。由于是飞兵，她们只穿着轻便皮革护甲战裙下裸露出雪白大腿令人心
旷神怡，再加上那在束发卡下随风飘逸的一头秀发，更显得英姿飒爽。而对于帝
国军来说很大一部分男人都是象修依这样的好男人，懂得怜香惜玉不太会伤害女
人，因此整个战斗打得别别扭扭。不过要是仔细想想，就算是不解风情的粗鲁汉
子也不会把那么美丽可爱的小姑娘一个个打落尘埃再摔成肉泥的。在空中他们只
是和那些飞马骑士们缠斗在一起并没有猛攻，就好像是大家一起在开开心心地做
游戏一样做着实战演习。那些骑在飞马上的女孩子在飞过帝国军雷鸟骑士身边还
笑着做出挑逗的举动……在城下观战的众位军团长看得直皱眉头。

　　在空中的少女骑士们忽而散开忽而聚集在一起，雷鸟骑士们也如同公马追逐
母马一样跟着忽聚忽散，整个战斗队形完全被打乱了，骑士们身下的雷鸟不解自
己主人的想法：明明已经可以一击打下的敌人却便要我止住攻击，主人的脑子里
有水，受苦的是我啊……

　　而在帝国军的雷鸟骑士们的队形完全乱套之后，那些飞马骑士却在一位天马
骑士的指挥下聚在一起排成战斗队形向天空中已经分散开来的雷鸟骑士发起了猛
攻。

　　骑在雷鸟上的男人们怎么也想不到，刚才还笑着向自己打招呼做着撩人动作
的漂亮女孩子们出手会如此的狠辣。她们手中的细枪如同毒蛇般飞舞着专往人致
命处刺去，很多帝国飞兵惨叫着从雷鸟上摔下，有些人颈部还喷着鲜血在空中划
出一道鲜红色的弧线……也有人本身安然无恙但坐下的雷鸟被打得折翅断翼从空
中落下，他们忙不迭地张开帆布做成的伞包落下，少数会浮游术和飞翔术的人还
略微好些，剩下只靠帆布伞的人恐怕得摔得断胳膊断腿了，希望不要摔断脖子…
…

　　这个时候在下面观战的众位魔法师和格鲁普利塔骑士们总算派上了用场，他
们纷纷使出空气壁、静风盾、旋风术之类的东东，在广大的地面做成了一层厚厚
的空气垫，这才使从空中落下的友军平安无事。

　　帝国军的雷鸟队就这样溃败了，只有十几只雷鸟骑士平安逃回，其余的不是
鸟死了就是人死了，当然还有人畜共亡的，这可真是色字头上一把刀啊！

　　但接下来艾鲁托亚的飞马骑士女士们的好运也到此为止了，骑着翼龙的二百
多人的半兽人飞兵匆匆赶到了战场。一看到天空中己方的雷鸟没几只了，自己的
人类兄弟们被打得这么惨，这些兽人们全火了。对于这些极讲情意的野蛮人来讲
，谁敢打我兄弟我就拧下他的脑袋。那些从空中摔下去的人可是经常和自己在一
起喝酒吃饭无话不谈的兄弟啊！（事实上如果半兽人请你喝酒的话，你一定得去
。不然人家会认为你瞧不起他，会和你决斗的。每次喝完酒人类士兵们都吐得一
塌糊涂，但就算是这样也不敢扫对方的兴）

　　现在这些发狂的屠夫们脑子里只有一个念头：为兄弟们报仇！

　　骑着翼龙的半兽人战士在空中横冲直撞，他们不停的将手中的梭镖投向敌方
的飞马。一时间蔚蓝色的天空变成了修罗场，无数的飞马坠落，上面骑乘着的女
骑士也随之一起落下，有的飞马甚至在空中就被翼龙扯成两半。还没来得及逃，
整个飞马部队就完了。

　　落下的女骑士们也同样被帝国方面的空气垫所救起，那些放魔法的帝国军人
们干得比救自己人时还来劲，很多人还向空中喊着：「手下留情！只杀马不杀人
！」在空中的半兽人们不明所以，但既然是兄弟们的要求那就照做，就这样大部
分飞马骑士被俘。

　　虽然不杀女人，但也没有理由就这么便宜的放过她们。在战场上男人们的欲
火是越积越多，非得发泄不可！不能强暴占领区的妇女，那么敌方女兵总可以吧
？仔细想想对方可是拿着刀剑来杀我们的啊，现在我们将她们捉住既不杀也不打
还要拿粮食供养着她们，难道不应该让我们劳苦功高的将士们好好在她们的身体
上放松一下吗？而且我军官兵主要是想安慰她们那寂寞的心和饥渴的肉体，为此
还要献出自己的子子孙孙，这可是以德报怨啊……

　　有些部队将捕获的女骑士们就地按倒后高喊一声「帝国万岁」就一拥而上。
等等，我怎么听到有很多人在喊：「吉库－－吉翁！」，看来修依所喊的口号在
帝国军各部队中深入人心。如今监察军想管也管不住，毕竟现在男人们都像追求
配偶的狼一样个个冲锋在前，如果在作战时人人都如此的话相信打到敌国的王都
月影城也是指日可待了。好像也有监察军的人利用职务之便想先上那些女骑士们
结果被人拖出去一阵暴打。还有一个身穿皮革制甲的军官一瘸一拐的赶过来，他
嘴里还高声喊着：「兄弟们让一让，让我先来，我是空战英雄……」

　　当然有很多帝国部队还是很讲纪律的，官兵们按先后次序一个一个地上，而
且严禁动作粗暴伤害女性身体。后来帝国还制定军法来保护艾鲁托亚女军人的身
心健康，规定每天接待不得超过十人，而且拿帝国中级军官的双倍薪水……结果
，有很多占领区的平民妇女开始假冒起女兵来……对于那些怀孕的女军人帝国军
方还不得不付出了一大笔赡养费，费用名目是：军人再生产……

　　在当天那场空中闹剧结束后一切又恢复了平静，帝国的飞行部队虽然损失惨
重但总算把敌要塞的飞兵处理干净了，也算是达到了作战的目的。这一战帝国军
损失了二百多名雷鸟骑士和几十只翼龙，而艾鲁托亚则损失了三百多名飞马骑士
，光从兵力损失来说双方基本上相当，但帝国方面损失的都是最精锐的空中部队
。巴尔巴格沙不得不向国内要求增派更多的飞行部队来保持各军团的战力。

　　空战结束后的黄昏时分，修依独自一个人来到要塞后面的山上观察敌人的防
御部署，由于是在敌方的势力范围内他不时地用暗黑斗气隐藏着自己。

　　正当修依在往图上标画对方的兵力、防御设施以及火力部署时，一声响动引
起了他的警觉。

　　意识到情况不对的修依急忙一闪身躲在一处灌木丛的后面，由于天还没有完
全黑下来，他的暗黑斗气无法完全隐蔽自己，要避免离敌人太近。他在隐蔽的同
时也在暗自观察外面的情况，而在他心里则是暗叹自己的如意算盘落了空：本来
想在阳光还算充足的傍晚观察敌情，再等到日落后利用黑暗返回己方的部队……
为此有轻度恐高症的自己才骑着半兽人的翼龙来到这里，现在全泡汤了……决不
放过那个坏了好事的家伙，就算是个男人这回也要用自己的触手从其屁眼插入再
从口中穿出……

　　接下来修依所看到的是一只浑身受伤的飞马，它在落地的时候就倒下了，马
上的女骑士在其身边默默地站立着。那名女子看上去有二十多岁的样子，她有着
一头齐肩的亚麻色秀发，全身都被汗水打湿了。尽管如此但身着白色军服披着米
兰色披风的她依然在英武中显露出美丽来，看她这一身装束应该是在军中位置较
高的军官，而且她还是更高一级的天马骑士。虽然隔着一定距离修依还是能看见
她双眼中所含的泪水，此时她的双肩还在微微颤抖着，好像随时都会失声痛哭。

　　「她失去了很多同伴，还有自己心爱的坐骑……」修依不自禁地也跟着伤感
起来，却忘了这一幕正是自己所在的帝国军造成的。而接下来所发生的事让他的
心都提到了嗓子眼儿，那名女子在稍稍静下心后竟然朝自己所藏身的这片灌木丛
走来……修依急忙伏倒在地，心中不停的咒骂着。

　　那名女骑士竟然走到修依的身前蹲下了身，而修依只和她隔了一层灌木，能
不被发现已经是上天的眷顾了。可是那名心事重重的女子竟然没看到近在咫尺的
他，就在其面前将自己的衬裙脱下，接着又脱下了自己的内裤露出拿芳草萋萋的
秘处……

　　「难道她要……」看到那粉红色的蛤口在微微张合着修依已经明白对方要干
什么了。此时他有把握将对方一击致命却没有这样做，因为好久没有接触女人的
他在看到那片迷人之地时就已经失神了。那女人的身材很好，虽然有着结实的肌
肉但并没有破坏美感，反而给人英姿飒爽的感觉，女子的纤腰只堪盈盈一握不过
如果被那修长有力的双腿踹上一下一定不好受。她的肌肤的颜色是健康的小麦色
，容貌非常端庄秀丽，整个人应该给人一种明快爽朗的感觉，可惜的是现在她脸
上的哀愁将这种感觉冲淡了。

　　对于修依来说他清楚这种失去朋友亲人的伤痛，在西线的战争中很多和自己
朝夕相处的好友们都倒在了异国的土地上，侥幸生还的自己心灵也处于扭曲的状
态，相信如果不是阿尔密蒂的话自己早变成一头只知道杀戮的野兽了。

　　「我了解你的感触，但还是请大姐你赶快离开吧！」虽然心里面是这么想的
，但修依还是为眼前的春色妙境咽下了口水，下体则开始有了反应。

　　终于一道金黄色的液体丛那肉缝之中排出，就落在趴在地上的修依脸前，有
几滴尿液还溅在了他的脸上。

　　「一股怪味道，远远没有蜜蒂姐的好喝……」修依一边舔着滑落到嘴边的液
体一边这样想着，同时也在内心深处暗骂自己变态。当他抬起头来看去，竟然发
现面前仍蹲着的女子正一脸惊惧地看着自己，这时修依才发现由于看得太投入而
将头伸了出来，一时间两个人就这样互相望着呆住了。

　　最后那名女骑士终于回过神来，张开嘴准备惊声尖叫，修依也在这时反应过
来一下子将对方扑倒，双手抓住对方的胳膊，将自己的嘴压在对方的嘴上－－没
办法，两只手都在用着，没有第三只手。

　　对方拼命的挣扎着，双手和双脚不停地拍打着地面，那双美丽的眼睛中开始
涌出了泪水，让修依觉得内心愧疚但还是不敢放开对方。不过时运不佳的修依还
是失算了，他低估了那条美腿的威力，对方一下子用腿撞到他的下身，令他痛得
直在地上打滚。

　　「还好只是淫兽的阳具……没有伤到本体的，不然将来我怎么向蜜蒂姐交代
啊！」尽管修依暗自庆幸，但那神经相连的痛苦还是让他直冒冷汗，那个女子也
趁此机会穿好衣服。

　　「你要为刚才的所作所为付出代价！」出奇的，女子并没有大声呼喊，而是
拿起放在一边的细细长枪对着修依，她好像对自己的武艺很有信心。

　　「她现在八成想亲手阉割了我吧……」修依一边想着如何摆脱现在这种困境
一边回答道：「很抱歉，我刚才是不得已，不过要是想让我付出代价的话你自己
得先付出代价！」说着他便拔出魔光剑如恶狼一样扑了上来，两人就这样打在一
起。

　　出乎意料，对方的武艺非常好，内力也纯厚绵长，很难想象她刚经历过激烈
的战斗还没有休息。在那双纤手中舞动着的长枪所产生的风压让修依感到呼吸不
畅，脸也被刮得生疼。由于在敌方区域修依不敢用什么大招与魔法之类惊天动地
的东西，只有用普通剑招进行一般攻击。更何况修依也只是想活捉对方而不是将
其杀死，这样一来反而处了下风。

　　「呼……这位美女骑士的枪法不比夏日雷的差多少……我得想办法……」

　　近身格斗中的修依用足力气一剑狠狠地劈在对方的枪身上，他想以魔光剑的
锋利直接将对方的兵器削断来迫使这个艾鲁托亚的女军人就范。但接下来刀剑相
击并没有发出意料中的清脆声响，而是一种类似木棍击中棉花的沉闷轻响，枪身
上传来一股弹力卸开了修依的剑势，令其大为惊讶。女骑士手中的长枪只是在枪
身上多出了一个不大的缺口，她继续舞动着长枪向修依攻来。

　　而修依的反应更绝，他直接把手中的魔光剑扔了出去，那柄剑带着呼啸声急
速飞到女骑士的胸前。看到投过来的剑来势很急，她已经来不及避开只得用尽全
力使枪将其架开。当她的枪身碰到飞至的魔光剑时才感到剑上面根本没有力道，
自己这一架就像是在用举巨石力气去举起一张纸。这名女骑士一个趔趄险些摔倒
，她忙用手中长枪撑住身体，枪法也随之一滞。而这一瞬间对修依来说已经足够
了，他将暗黑斗气集中在手上打了出去立刻让对手动弹不得。

　　「敢呼救的话我就扭断你的脖子！」修依用一只手扣住对方的喉咙，而女子
的眼中流露出害怕的神情，她惊慌的点着头任由对方将自己拖入灌木丛后面。修
依不理会对方眼中苦苦哀求的神情，几下子就将她扒光，那诱人的胴体被夕阳染
成了橘红色，修依那身为淫兽的本能反应也起来了。

　　「现在你想叫就叫吧，这样来人就能看到你一身裸体的样子，当然我也可以
在艾鲁托亚人到这里前把你杀了，到时他们所看到的不过是一具裸尸而已！」修
依放开扣在她脖子上的手，但又不放心地恐吓着。

　　「杀了我吧，你这个帝国的畜生！前不久我丈夫就是被你们所杀的，现在你
把我也给杀了吧！」女子狠狠地瞪着修依绝望的说着。

　　「老实点儿，不然的话我可以把你抓回去，我手下可有两千多人，我可以让
他们一个一个的来干你！」修依不为所动只是冷冷地说道，但他的心里却不是滋
味。

　　这句话让那名女子仅剩的勇气也随之消散，她崩溃了，开始放下自尊苦苦哀
求起修依来：「求你放过我，我还有一个才刚一岁的孩子在家里……求求你了…
…」接着她用期盼的眼神看着修依说道：「我长得还可以，求你上过我后放我走
吧，在月光城里我还有孩子和年老的父亲在等我回去……」只是在说这些话时她
的双手紧紧攥成了拳头。

　　说实话修依本来很想放过她，但听到对方的话后又不想放过她了……修依在
内心里忏悔着：「对不起了，蜜蒂姐……再不发泄一下我会发疯的……而且从来
没有搞过强奸，今天想要试试看……何况这也是眼前这位大姐要求的，身为一个
男人如果拒绝女士主动要求会令对方难堪的……而且还有可能让艾鲁托亚人骂我
们帝国军人性无能，这将会是奇耻大辱呀！所以（什么所以！？），我应该尽一
个帝国军人的义务好好地安慰敌国女军人她们那饥渴无比的肉体，为国捐精是帝
国军人的天职……原谅我吧，蜜蒂姐！你就当我是被对方强奸好了……」这样经
过复杂的心里斗争，修依付诸了行动……

　　在后世中很多研究战史的学者对当时修依上校的这一举动表示不解，不过也
有人认为当时修依的这一做法是经过深谋远虑的，对布列斯特攻防战产生了重大
影响……甚至更有人认为就是这个小事件点燃了那时还只是一名普通军官的修依
的野心……

　　眼下的修依正将女子的两条大腿架在自己的肩上，让其平躺在地，自己则用
嘴在这名女子的大腿根部舔吮了起来。女子身上的汗渍还没有干，大腿上的味道
有些咸咸的带着女人的肉香，看来这位身为天马骑士的女子从不用什么花露香粉
之类的东西，修依一下子就喜欢上了这种味道。

　　「这种味道很自然，虽然不象蜜蒂姐的那样好，不过也还不错啦！对了，这
可是自己第一次和完全正常的人类女性发生亲密接触，以前可都是会吸精的魔族
女子呀……啊，蜜蒂姐！？对不起，我不是针对你！……蕾贝卡的后面更是可怕
，一次就可以让人丢掉性命……我要好好珍惜这次机会……」修依一边舔着还不
时地在胡思乱想着，那充满了弹力的大腿异常丰满，臀部也很翘，正是自己所喜
欢的那种类型。从手上传来了女子腿肌的弹力简直令他痒到了心里，修依开始往
下阴舔了过去。而女子由于感到麻痒难忍大腿开始不自然的来回动着，大腿内侧
不住地摩擦着修依的脸，汗水与体香的混和味道被他吸入令其陶醉不已。

　　女子任由对方狎玩着，她的手却一点点地伸向了脚穿的靴子－－那是她身上
唯一还穿着的东西，她的眼睛里有点光芒在闪烁着，此时她心里想到的是：「就
要得手了……」

　　就在修依舔上那两瓣粉红色鲜美的肉唇时，女子猛地用一只手将他的头紧紧
按在自己的下体处，两条丰满的大腿也死死地夹住其脖子，而她的手中已经拿着
一把闪着寒光的匕首用尽全力向修依的后背刺去……

　　可怜的修依，的确是强暴的新手^＿^


　　第三章　布列斯特的噩梦

　　女子用从靴中抽出的匕首狠狠向修依的后背刺入……

　　可还没等到她将匕首插入修依的背中，手好像被什么看不见的东西所阻止匕
首也掉在了地上，她的人也象瘫痪了一样丝毫动弹不得。

　　「我的暗黑斗气可没有完全放开你，当你的动作过大或过猛时就会束缚住你
的动作，用美色来诱杀这一招不会再对我起作用了。」修依微笑着说道，对方的
计策早在自己的意料之中，不过接下来修依并没有想报复，因为对方这样做正是
被自己所逼迫的。

　　修依不理会对方那满含痛苦、愤恨与绝望的目光，硬是将嘴吻上那片茂密的
森林，细心周到地为这名女骑士服务着。该女子虽然内心凄苦绝望但下身开始传
来如潮的快感，修依的口交技术是经过无数次锻炼的好得没话说，很快女骑士的
身体开始违背了自身的意愿不断地颤抖着，双脚一下子绷直又一下子弓了起来，
嘴里开始发出诱人的呻吟声……

　　「……不要，求你停下来……啊……那里脏啊……啊……舌头不要再往里伸
了……求你了……啊……」

　　修依一边舔着一边仔细的观察着，眼前女子的两片阴唇还是很鲜嫩的粉红色
，应该没有经过太多的男人。那菊门正随着女人的喘息在一松一紧的开合着，泛
起如水纹一样的皱褶很是好看。修依的舌头开始舔上了女子的菊门并伸入到其中
搅拌着，女子一下子好像要跳了起来似的惊叫了一声，两条腿开始不停地踢着。
见此情景修依暂时放了她一马，又将嘴移到前面的蜜穴添了起来并不时地吸吮着
。这下子可让这位女骑士美得浑身直打颤，快乐的呻吟声更是越来越高，修依都
开始担心有人会听到……

　　淫兽的唾液逐渐被女性的身体所吸收……随着时间的推移渐渐发挥了作用…
…女子那美丽的面孔渐渐抽搐了起来，处于意乱情迷的她开始用双手按着修依的
头双腿也扣住其后颈往自己的下身处猛压，那架势仿佛要把修依的整个头塞入自
己的蜜穴深处似的。接着女子一声尖叫，全身剧烈的颤抖着，大股大股的爱液从
她的下体喷出（好像是潮吹），而修依将女子的淫液全部吸入到口中再吞下……
女人一下子达到了高潮，身体在一阵僵直过后就软绵绵的瘫在了地上。

　　「味道不是很好，还没有蜜蒂姐的「圣水」好喝，不过比那位魔族的阿姨那
股腥骚至极的淫液可要好太多了。」修依一面吞着一面品味着，把自己所有有肉
体上亲密接触的女人做了个比较……

　　接着修依将嘴凑上了女子的耳朵轻声说道：「美丽的指挥官你下面的水可好
多啊，差点就把我给淹死……只差一点你就可以消灭一名格鲁普利塔骑士了……
」

　　女子听到这话脸立刻就红了，她想挣开但还是被修依抓住，腿也再次被对方
掰开，那迷人的蚌口也微微地张开了……

　　并没有将下体的肉棒变成触手，修依只是将阳具掏出，将其对准女子的穴口
缓缓插了进去。由于已经有了充分的润滑，硕大的肉棒没有受到多大的阻力就插
到了底，而女子只是略微皱了一下眉，看来不是很痛。

　　修依下先是缓慢地抽插，等对方基本上适应后在逐渐加快了速度。对于修依
而言对方的阴道甚为紧匝，令自己感到十分舒服但还是远远比不上阿尔密蒂那绝
顶的宝穴，不过这样也足够了，自己已经快两个月没碰过女人了。事实上这位天
马骑士在人类女子中已经算是拥有名器的人了，但对于已经习惯魔族女子那种可
以吸精的牝穴的修依来说，和人类女子做爱几乎没什么感觉了，幸好今天他的运
气不错，遇到了这样一个外美内秀的人类女子。

　　而在身下的女子感受可比修依强烈得多了，她只感到那每一下撞击都好像是
撞在自己的心上，令自己又酥又麻整个人的肉体和心神都好像要被撞碎了似的既
难受又舒服，强烈快感如潮一般一浪高过一浪……有些粘稠的白色液体从两人交
合处不住的滴下，这是该女子不断达到高潮阴道所分泌的东西，再这样下去她有
可能被修依活活干得脱阴而亡……但如今的她已经顾不上这些只是神情恍惚的享
受着对方带给自己的快乐……

　　修依也没闲着，在下体不断挺动的同时双手也在不断地抚摸挤压着女子那对
丰满的乳房。那乳头的颜色是生产过的女子的浅褐色，现在已经硬的厉害。修依
用舌头在其中一个乳头上轻舔着并不时地打着转转。

　　「好痒，请不要再……」女子娇吟道，她努力不让自己发出叫声，将手指塞
到嘴里。

　　「不要咬自己的手！」修依将女子脱下的内裤塞到了她的嘴里对其道：「咬
这个吧，忍一忍！」接着他开始将整个乳头含在嘴中并大力的吸吮着。

　　「……唔……唔……」女子狠命地咬住自己的衣物，她几乎再也受不住了…
…而此时一股腥甜的液体被修依吸入口中，他竟然吸出了对方的乳汁。

　　「……好甜……真好喝……」这可是修依第一次喝到女人的奶，他一边细细
地品味着一边不停地吸吮着，直到最后一滴被吸入口中，之后他又换到另一只乳
房……喝完女子的乳液后修依还在心里想着：往后等蜜蒂姐生产后一定要尝尝她
的乳汁，真不知道魔族女子的乳液是怎样的味道……接下来修依感到腰眼开始有
些微微发麻……

　　「嗯……我好像也快要到极限了！」修依加快了抽插的速度，只见大鸡巴在
女子的阴道中飞快的进进出出将粉嫩的肉唇都翻了出来，场面淫糜无比。

　　「求你快拔出来，不要射在里面！」女子察觉到修依加快了动作知道其快要
爆发了，她忙不迭地吐出嘴里塞的衣物请求对方停下。

　　「想让我射在外面也可以，不过你要老实回答我的问题。你现在的那个孩子
是男是女？」修依边说边插，事实上他已经停不下来了。

　　「是个女孩，求你快拔出来！！」女子哭着哀求，可她那两条修长结实的大
腿却违背了自己的意愿紧紧地缠在修依的腰上，一点也不曾放松的样子。

　　「那么她很快就会多一个弟弟了，能为一名格鲁普利塔骑士怀上孩子，你应
该感到荣幸，现在接下我的礼物吧……石破天惊棒！！」修依说完就把腰一挺，
龟头紧贴在子宫口把大量的白色液体（其中包含有本体真正的精液）注入了对方
的子宫里，他自己也沉浸在这射精的快感里。

　　「啊－－！！我要杀了你！！」女子高叫一声，将指甲深深掐入了修依的肉
中。她的两条腿像要把修依的腰勒断一样紧紧钳着不放，生怕他离开自己的身体
。随着滚烫的液体的不断注入，她的快感也达到了人生中最高的颠峰，灵魂好像
要炸成碎片似的脑子里一片空白，身体也不停地抖着，无边的快乐使她暂时都失
去了思考的能力。

　　在女子的小腹开始显得有些微微凸起时修依才停了下来，此时他的身子看上
去有些消瘦。（当然，注入了那么多体液到对方的肚子，外壳不塌了才怪！）当
修依把肉棒拔出时，大量白浊的液体从女子的阴唇中间的肉缝涌出，不停的流到
地上……

　　修依看着身下仍沉浸在高潮余韵中的女子心中想到：「让你怀孕也是为了你
好，这样怀上孩子的你至少无法再上战场了，等到把孩子生下来战争也就结束了
……蜜蒂姐说过与淫兽体液混和的精液几乎必定会让人类女子受孕的……希望是
真的……」这样想着，他拿起地上的衣服披到女子的身上。

　　好半天女骑士才从高潮中回复过来，她感到腹中热乎乎的，一丝一缕的热气
不断地升起，自己原本疲惫不堪的身体开始充满了力量，甚至连消耗殆尽的魔力
也恢复了，虽然诧异但她仍是欣喜万分。在高兴之余她猛然想起那个强暴自己的
坏蛋，那个天杀的淫贼，她抬起头寻找那个自己最憎恨的男人……

　　眼前那个可恨的帝国军的男人正在看着自己，脸上还带着有些孩子气的笑容
。啊，不！是淫棍的笑容。只是他脸色有些憔悴好像消耗了很多力量似的，而自
己的身上披着原先被其扒掉的衣服。

　　「是他把魔力给了我吗？」心里这样想着，女子对其的恨意减轻了很多，但
又觉得有些不是滋味。正当她犹豫不决时一个清朗的男子声音响起。

　　「好些了吗？赶快穿上衣服，不然会着凉的。」修依温柔地说道。

　　女子听到对方的话脸一红，急忙想穿上衣服，但又碍于修依这个男人在场，
有点不好意思。

　　「罢了，都已经被他上过了，还在乎这些！」女子放下矜持大大方方地穿起
衣服来，那动人的胴体立即隐没在衣服下，令在一旁的修依大叫可惜。

　　修依将掉落在地上的长枪和匕首还到女子手中并对其道：「若可能的话尽快
回国内吧，布列斯特就要变成炼狱了，你还有亲人在家中等你。」他的话语低沉
有力，让人不容置疑。

　　「部下都没有了，我也只好先回去了……希望不要受到处罚……至于要塞我
是不会回那里去的，加布尼动辄就将部下处以极刑……」女子说完这些话又抬起
头看着修依继续说道：「那个……可以告诉我你的名字吗？」

　　「在问别人姓名前最好先报上自己的名字，我叫修依。克里斯托，属于帝国
戴尔隆军团。」修依微笑着回答道。

　　「我是美夏。琳，原驻布列斯特飞马骑士团团长……我住在艾鲁托亚南方的
月光城，街道是……」她也不知道自己为何要说这些，而修依很认真的听着并将
内容记了下来。

　　「美夏小姐，你和你所属部下的勇敢和坚强令我及所有帝国军人感到钦佩。
你并不需要太担心，大部分飞马骑士都「平安无事」，她们只是被我方俘虏……
之后遇到了类似小姐现在的事情……」修依说道最后有些尴尬。

　　「身为女人上战场，我们早有这种觉悟了，只要能活下来就算是好事了，那
怕……怀上对方的孩子……」这位名叫美夏的女子比想象中还要坚强，在经历过
这种事情后她并没有露出女人应有的软弱。说完这些话后她便准备离开……

　　「请等一等，我就住在原来边境上的贝兰镇，战争结束后你可以来找我……
」修依的话阻止了她的脚步。

　　美夏停了下来，接着她忽然转身扑入修依的怀中，两个原本是敌人的人就这
样象恋人一样热吻在一起……

　　但事情没有这么简单，接下来美夏的膝盖重重撞在了修依的小腹，让他疼得
弯下了腰。看着在地上捂住肚子直冒冷汗的修依，美夏冷哼了一声就离开了，临
走时只说了一句：「我恨你！」

　　看着女子远去的身影修依捂着小腹苦笑着说道：「真是个矛盾的女人啊！还
好这次没有磕在那话儿……」

　　而此时已经远去的美夏心里在不断的祈祷着：「艾路茜丝女神啊，请千万不
要让我怀上敌人的孩子……可恶，那个混蛋竟然在我体内射了这么多……」

　　空战结束５天后，帝国军的８门魔动炮运抵城下在城北排成一线正在做着射
击前的最后调试，在这些魔导重炮的旁边堆积着大量的魔晶石用来提供能量。有
人算过这笔帐，魔动炮每射击一次就要花去上万枚金币，可谓打出黄金的巨炮。
修依战爵此时正不断地指指点点，将自己邪恶阴险至极的想法提供给操纵重炮的
魔法师和格鲁普利塔骑士们：

　　「一开始用低能量进行射击，攻击面要大，以此来试探要塞防壁的薄弱之处
，同时也让敌人认为我军魔动炮的威力不大而掉以轻心……等找到防御阵的弱处
后，我们将所有火力集中到该点上，届时将敌人的要塞轰上天！」修依最后狞笑
着说道。

　　「是，战爵大人！」在场的官兵一齐行军礼。

　　「这次行动命名为星屑作战，在行动开始前要注意保密！」修依又补充了一
句。

　　两日后的清晨，帝国军的魔动炮发出怒吼，浅红色的光柱不断击中要塞的城
墙，发出夺命的闪光后再暂时归于平静……在要塞四周好像包围着光的波动将所
有的伤害吸收，城墙只是有些部分受损，并无大碍。看着己方的攻击成效不大，
帝国军的官兵们开始议论起来……

　　「怎么回事，好象魔动炮的威力小了许多……为什么只是一门一门的发射而
不是八门齐射？这样下去要轰到什么时候呀？」一个年轻的士官不满的说着。

　　「就算是用最大的威力齐射恐怕也不行，对方防御魔法阵的力量太强了，还
没等到破坏对方的防壁我们的魔动炮就会被烧坏，而且魔晶石的消耗也会很大…
…」回答那个士官的是一位有经验的魔法师。

　　就这样帝国军的试探性攻击一直在持续着……

　　在要塞中的加布尼则是哈哈大笑地对部下说道：「帝国的终极武器不过如此
，不需要再给魔法阵增加神官和僧侣了。」

　　「可是元帅大人，敌人的攻击有些奇怪，好像未尽全力的样子，我们还是要
加强防备较好。防御阵还没有全力运作，我们还需要再加派人手……」

　　「既然是以防万一，那就再加一百人，其他人我还另有用处呢，说实话这一
百人我都嫌多！」加布尼看着眼前的部下难得的作出些妥协。

　　那名下属心知增派的人还是太少了，但加布尼已经部分采纳了自己的建议也
就不敢再多说些什么了，他可不敢惹火这个专制魔王。

　　在城地下中央有一个巨大的魔法阵，里面正有近千名的僧侣和神官在用自己
的魔力和生命维护着城市的防御，他们当中竟有上百名年轻的女子，若修依看到
眼前的情景不知他会对自己的计划做何感想。

　　炮击从上午一直持续到下午，在这段时间里修依和幕僚们把每次炮击时敌城
防御壁上的波动情况都记录了下来并一一加以比较……最后修依指着一幅波动图
案比较特殊的图纸说道：「就在这里，等会我会用魔法进行诱导攻击，你们把所
有魔动炮的火力集中到我所攻击的位置上，用最大的出力进行齐射，明白吗！」

　　「遵命！」

　　修依拿着远袭型魔光剑骑马来到接近城防炮火最远火力射程的地方，举起魔
光剑指向目标。（与标准型魔光剑不同，远袭型配有小型魔动枪可将使用者的魔
力转化为远距攻击的能量）

　　「……与那幽冥的力量化为一体，在末日中出现那可吞噬一切的魔狼……」
修依用最精纯的黑暗魔力使出超远距攻击魔法「魔狼袭」。

　　只见一道明亮的蓝紫色光芒从修依剑上的魔动枪射出，如同一颗高速的彗星
一样击中城墙中部靠下的位置，而这次要塞的护壁竟然没有发出反光而是掀起了
一阵乱流。接着八道深红色的光柱打在相同的位置上……瞬时一道炫目的闪光爆
发，很多人眼前一片光亮什么也看不见……再来就是惊天动地的巨响，整个布列
斯特要塞四周掀起了一场地震，几乎所有的人都站不住脚，而爆炸掀起的砂石遮
住了大半个天空……

　　看着眼前的情景，从幽影战马跌下来的修依不禁暗赞自己有先见之明：将魔
动炮放得很远，且固定的非常好，应该没有被震动所毁坏……」想到这里他急忙
回身喊道：「还有几门炮可以用？」

　　「大人，还有６门可以用，另外２门损坏！」

　　修依听到这个消息后放下了心，他开始抬起头观察要塞的情况……

　　当尘埃落定后，布列斯特要塞再次露出了他那雄伟的城墙，只不过这一次外
围城墙破了一个大口子，足够上百人并排出入……现在的布列斯特要塞就象一个
巨人裂开了大口傻笑着……

　　「什么！？外围城墙被轰垮……防御魔法阵也被摧毁了？」加布尼气急败坏
地问道，冷汗从他的额头上流下。

　　「……我方魔法阵中的那一千多名僧侣和神官在那一击下……没有活人了…
…防御阵被完全破坏了……元帅大人，我们……」一个下属的军团长惊慌失措地
说着。

　　「怕什么！我们还有内城和环立的堡垒，他们要完全攻下来非得花上个把月
的时间，那时国内的援军早就到了！」加布尼不愧是经过大风大浪的人，他的话
很有安定人心的作用……

　　在巴尔巴格沙想下令对布列斯特要塞展开总攻时，修依阻止了他。

　　「为什么不现在攻击呢？敌方由于外墙和防御阵的破坏现已阵脚大乱，在他
们恢复前要尽快展开攻击将城一举拿下才对啊？」巴尔巴格沙不解地问修依。

　　「如果现在开始攻击则正中加布尼的下怀……他可以坐等我们与其在城中一
个一个的争夺堡垒，从而一点一点地消耗我们的兵力，这样下来我军就会过于疲
劳，就算轮番攻击也要二十天以上才能落城，而那时敌人的援军恐怕已经到了！
」修依回答道。

　　「那现在我们不攻击也不行啊，机会稍纵即逝……或者你有什么好办法？」

　　「我方可以严阵以待，让各部队在城前以防御阵型待机，而我军的魔动炮可
以继续向城内的敌人轰击……由于防御魔法阵已被破坏，现在我们的魔动炮可以
发挥最大威力……敌人会在我方重炮的攻击下陷入混乱而不得不出城与我军决战
。而我们就将出城的敌军加以歼灭，这样已无计可施的艾鲁托亚军队的士气就会
崩溃，到时我军直接接受对方的投降就可以了。」修依满怀信心地说道。

　　听到修依的建议巴尔巴格沙倒吸了一口凉气，他现在感到自己有些看不透眼
前的这个学生……

　　「可是你有没有想过，目前在布列斯特城中还有至少五六十万的平民百姓，
用魔动炮攻击城内的话会误伤到多少无辜的人呢？」巴尔巴格沙忧虑的问道。

　　「可以让飞行部队指引攻击目标，尽量只攻击敌人的军事设施……但平民的
伤亡还是无法避免的……」在说到这里时修依低下了头……沉默了良久后他抬起
头来看着巴尔巴格沙的眼睛说道：「老师，这是战争！」

　　此时的修依一脸决绝的神色，他的双手放在腰部正握着拳微微颤抖着。

　　看着眼前自己的学生，巴尔巴格沙感触很深：「……他已经完全成熟了，也
超过我了……将来他能在帝国里独当一面……」

　　巴尔巴格沙将手按在修依的肩头，他对修依说道：「记住，这个命令是我下
的，根本和你没有关系，不需要为此自责……你只是在尽一个参谋的义务，采不
采纳完全是主帅的问题……今天是靠你的智慧我们才能攻破敌人的要塞！」

　　感受着从老师的手上传来的力量，修依的眼睛湿润了：「……老师他不想让
我心里背上包袱，承担骂名……但就算是这样……我还是无法原谅我自己……」

　　帝国军在城外展开了防御阵型，重装步兵在前，魔法师和火枪队居后，骑兵
放在两翼，格鲁普利塔骑士则和魔法师们在一起。在一切准备就绪后帝国军的魔
动炮再次发出了怒吼，死光在布列斯特要塞内炸开，一座座高大的堡垒化为灰烬
，城内的守军伤亡惨重渐渐开始混乱起来……

　　「这些该死的帝国畜生！！竟无视平民的死活丧心病狂的用魔动炮攻击！？
全军听令，我们出去跟他们拼了！」加布尼元帅已经失去了最后一丝理智向下属
狂吼着发布了玉碎的命令。

　　随着加布尼一声令下，艾鲁托亚守军冲出了要塞，他们甚至没有排好攻击队
形就乱乱轰轰地向对方的阵地冲去。

　　事实证明艾鲁托亚人这种无谋的自杀攻击是愚蠢的，在他们刚冲出要塞外城
没多远时就遭到帝国军火炮和投石机的攻击。装有钢铁碎片的开花弹不时在冲锋
的艾鲁托亚军中爆炸，骑兵和步兵大批的倒下……还活着的人继续向前猛冲……

　　接着帝国军的魔法师和格鲁普利塔骑士也展开了魔法攻击，绚丽的各种攻击
性魔法在敌军内炸裂……火枪队的齐射使对方的弓箭手还没有逼近到相应的射程
内就被一片片打倒在地……

　　艾鲁托亚军仍然不死心，不顾伤亡地往前冲着，但很少有人能冲到帝国军的
跟前进行肉搏战，城下的尸体越积越高但却都是艾鲁托亚人的。本来加布尼是打
算让雷茵伽人在城下堆积上如山的尸体的，但谁会想到会是今天这个局面。鲜血
在城外流成了一条河环绕着布列斯特要塞，仿佛正在向人们诉说着战争的残酷…
…

　　「是时候了，派人通知城里的守军投降，告诉他们我帝国军会保证投降者的
安全……」巴尔巴格沙见到对方的士气已到谷底，便按预定计划派使者与对方接
触。

　　事情进行的很顺利，叫嚷着玉碎的加布尼被部下砍下了脑袋，大部分城内守
军向帝国军投降，只有少数人还在顽抗，那些人应该是什么所谓的神殿骑士……
现在帝国军正派部队加以剿灭……

　　帝国历１５８年２月８日布列斯特要塞陷落，帝国军完胜，通往艾鲁托亚王
都的门户已经打开，帝国军第二作战阶段提前完成。此战艾鲁托亚驻布列斯特的
守军有八万人战死，其余十五万人投降，另有数目不详的平民伤亡（数字被帝国
方面所控制），而帝国军只伤亡了两万人，他们主要是在剿灭城中顽抗的残余敌
人时伤亡的，其中约半数阵亡。

　　在一块高地上，一名身穿黑色军服的格鲁普利塔骑士呆呆地注视着已经基本
上落入帝国手中的布列斯特城。

　　看着在熊熊大火中燃烧着的要塞，修依心情复杂的敬了个军礼，这个动作到
底意味着什么他自己也不知道……

　　这一战让修依·克里斯托这个名字在帝国军乃至艾鲁托亚军中传开了，所有
人都知道是靠他的奇谋才攻陷了不落之城布列斯特，他甚至还被艾鲁托亚人称为
「布列斯特的噩梦」，他的名字日后在艾鲁托亚军中成为恐怖的传说……

　　艾鲁托亚方面把平民的伤亡记在了巴尔巴格沙的头上，所有的艾鲁托亚人都
骂他为帝国的刽子手。而在帝国国内的一些反战组织则称其为「艾尔西撒第二」
。

　　（分支剧情１：军神之路）

　　修依并不知道这一切仅仅是开始，在他成为魔龙战鬼后类似的事情无数次的
上演……日后他被光之神殿称为「背教者」、「神的敌人」……屠杀、灭族成了
他生命中不可缺少的一部分……大陆上的各个国家的人们称他为「最可怕的天灾
」、「不死的妖怪」、「死亡的噩梦」……而雷茵伽帝国的人们则自豪的称其为
「黑暗的星辰」、「我们的将军」……

　　（分支剧情２：帝国落日）

　　在日后每当想到布列斯特的事情修依就会感到心中无比的压抑，这一事件也
给他日后辞去军职埋下了伏笔……


　　第一部小镇魔影第二部风暴前夕第三部大陆风云（分支）


　　第四部军神之路帝国落日第五部陨落的星辰黎明的曙光

　　资料：修依目前的能力：等级魔法骑士Ｌｖ１５（淫兽战士Ｌｖ２）

　　ＨＰ２６００ＭＰ２１００ＳＰ２２５０力量９６敏捷９１智慧１２８魅力
９８攻击１９０防御１７０统帅５７指挥８０机动６５智谋８２

　　美夏。琳性别：女年龄：２８岁喜好：小孩子，家庭生活等厌恶：屠夫性格
的男人、帝国军的色狼身高：１７２ｃｍ三围：８８、５７、８７贤妻度：８０
女军官度：７０简介：美丽的天马骑士，原为飞马骑士团的团长，被修依抓获后
强迫Ｈ，是位心地善良多才多艺的女子。

　　特技：风系魔法，神圣系魔法，风舞枪。

　　等级天马骑士Ｌｖ５ＨＰ１９００ＭＰ１０００ＳＰ１５００力量８０敏捷
１００智慧１１６魅力９６攻击１１０防御１５０统帅６５指挥７０机动９８智
谋７６


　　第四章　暗云

　　最近郁闷度在往上升，积极性往下掉……

　　昨天把苍月这个游戏又打了一遍以期获得灵感……在后面几章的写作上遇到
了瓶颈……不过别担心，我还是会继续写下去的。

　　那么，真。淫兽传说现在开始……

　　布列斯特要塞陷落的消息令艾鲁托亚举国震惊，军心开始浮动，连一向高傲
的神殿骑士们也哭丧着脸，失败的灰暗气氛笼罩了全国。

　　「现在怎么办，我们失去了布列斯特要塞，全国近一半的部队也没有了！」
国王诺亚垂头丧气的问着众位大臣。

　　「陛下，现在求和还来得及。帝国只是贪图我国北方肥沃的平原，只要将布
列斯特以北割让给对方相信和约就能达成！」一个已经吓破了胆的大臣慌忙进柬
。

　　「将艾路茜丝女神的土地割让给邪神所统治的帝国这绝对不行。我神殿骑士
团的大部分战力还在，可以与帝国决一死战！」一位大神官立刻义愤填膺地说着
，看那架势就差切腹以明志了。

　　接下来艾鲁托亚的重臣们分别以以上两派开始争论了起来，谁都认为自己一
方的提案才是救国大计。而在王座上的诺亚愁眉苦脸的看着众人吵成一团。

　　正当众人争论不休时，一个其貌不扬的武官发言了。

　　「请陛下不用担心，我们的魔兽调制技术已经完成了，只要有大批可供调制
的人体就可以不断地产出战斗兽……等到我方有足够多的战斗魔兽时帝国军的好
运也就到头了……」发话的是专管军用物资的格罗姆中将。

　　「是那个魔兽调制计划吗？太好了，快说说具体情况！」诺亚老头子一下子
便来了精神。

　　「我们由于得到一个商人的帮助，现在已经可以大批地用人调制出战斗用魔
兽。其中用魔晶石调制出的普通魔兽的战斗力远远凌驾于一般兵之上，而用极为
稀少的血魂石调制出的魔兽战力甚至高于圣骑士……但所有调制出来的魔兽由于
新陈代谢过快只有短短数年的寿命，且为了调制出的魔兽有强劲的战力需要用强
壮的人类的身体……」

　　「这好办，从那些奴隶中挑几万个强壮的给你，那些贱民整天想造反早该死
了。你的计划所需要的一切我都会拨给你……」老头子又开始高兴了。

　　「是，陛下！臣立刻就去办，需要一点时间请陛下耐心等待！」格罗姆说完
后退下。

　　在走出王官后，一丝冷笑浮现在格罗姆的脸上：「……这个宿主的身体还不
错……」

　　与此同时在王官中……

　　「很好，从现在起我国要与邪神的帝国决一死战，再有敢言和者与叛逆同罪
！」诺亚老头发威了，宫中的话剧终于告一段落。

　　艾尔佛和蕾亚娜看着眼前的这一幕一句话也没有说就离开了。

　　「母亲，我去希尔大神官那里，看看计划进行得顺不顺利。」蕾亚娜对她的
母亲同时也是神殿的圣祭司艾尔佛说道。

　　「替我问候希尔大神官，回来后我还有些事情要跟你谈。」艾尔佛的声音柔
和动听，就像二十多岁的女人，真不敢相信她已经有了一个二十多岁的女儿……

　　之后在王都城南的山上一座年代久远的神殿里，蕾亚娜正在和希尔大神官交
谈着。

　　「……放心吧，公主殿下。虽说已经非常陈旧了，但这台装置还是可以运行
的。」白发苍苍的希尔微笑着回答道。

　　「是吗，那就全靠您了，要知道我们艾鲁托亚能否反败为胜全指望这个东西
了……」蕾亚娜眼里充满了焦虑，此时她的心情十分沉重，帝国军的攻势如火如
荼，现在不得不将宝押在这个如此不确定的古代遗迹上……想到这里她长长地叹
了口气，艾鲁托亚的命运就如风中的残烛……

　　帝国军攻陷布列斯特要塞的消息也同样传遍了各个国家，此时在洛莫斯魔法
公国……

　　一个年轻的法师慌慌张张地往地往伊修妲公主的寝宫跑着，他在门口被女官
拦了下来。

　　「尼斯先生，公主殿下正在休息……」

　　「我有要事禀报！」这个被称为尼斯的法师甚是焦急，他不顾眼前女官的阻
拦硬是闯了进去。洛莫斯魔法公国自老国王生病以来一直由伊修妲公主摄政，法
师协会从旁辅助监督。这位以美貌远近闻名的公主所住的寝宫并不是想象中的宫
殿，而是近乎高耸入云的魔法塔，此时年轻的法师正在盘旋的楼梯上跑着，他在
心里不停抱怨着这位公主干吗总喜欢住的这么高……

　　尼斯好像已经完全乱了阵脚，竟然没有通报就直接闯入公主所在的房间。进
门后一股如兰似麝般的淡雅香气令他的心立刻平静了下来，这位一向醉心于魔法
研究的伊修妲公主从来不用香水之类的东西，现在他所闻到的是公主的体香。

　　「公主殿下……」尼斯连忙跪倒在地，当他抬起头时看到正慵懒的躺在床上
的伊修妲公主时有些呆住了，对于他这种精神力一向很集中的法师来说这种情况
是很少见的。

　　伊修妲只穿了一件淡紫色的睡袍，勾画出了曼妙的体线，相信那动人娇躯会
让世上的所有男子为之疯狂，一头水蓝色的秀发直垂腰畔，而在睡袍下露出了欺
霜赛雪般的大腿，尼斯觉得一阵口干舌躁……

　　接下来尼斯战战兢兢望向公主的星眸，谁知眼睛好像立刻被吸住了一样再也
无法移开，自己的魂魄仿佛也在荡漾着，当他正感到无法抑制心中那可怕的念头
时，伊修妲玉手轻扬，好似有无数的莹白色光点在她的手中聚集在一起……

　　「……公主……饶、饶命……」尼斯这下才发现自己的魔力如江河决堤般狂
泻而出，生命同时也在远离自己，他心下一阵惶恐，没想到这位美丽的公主居然
用上了吸星术。

　　（吸星术：女魔导士专用魔法，吸取敌人的法力化为己用，由于吸取来的力
量一般和自己的不兼容，只能临时为其所用过后便会消散，因此无法用来提高功
力。但收拾敌人还不错，用敌人的法力打向他自己。女法师如果把吸星术运于下
体的话就是让男人们又爱又怕的那个……大法啦）

　　伊修妲看着在地上已经奄奄一息的年轻法师淡淡一笑，她朱唇轻启，如玉珠
落盘般的清脆声音响起：「还不错，尼斯你的法力又增强了，不过下次进女士房
间可要记得先敲门，别的女孩子可不会象本宫这么仁慈！」

　　说罢玉臂一挥，凝结在手中的白色光球就消散了，尼斯感到法力又回到了自
己的身体里，不但没有减弱反而优胜从前，他连忙谢恩。接下来当他想禀告雷茵
伽帝国军攻陷布列斯特的消息时，伊修妲只是微笑着让他看桌上水晶玉中的景象
……

　　尼斯立刻张大了嘴巴半天说不出一句话来，因为那水晶玉中所显示的正是帝
国军攻陷布列斯特要塞时的情景，仿佛就是历史在回放一样……

　　「你所想要说的，本宫已经都知道了……帝国军中可真是人才辈出啊……」
伊修妲公主一般说着一边轻轻抚摸着水晶玉，随着图象的变换其中显示出来一个
年轻黑发男子的英俊面容……伊修妲很是爱怜的看着水晶玉中男子的脸，她接着
用轻柔动听的声音说道：「这个男人很有意思，去给本宫调查他……」

　　「……是……」尼斯额头上冷汗直冒，直到这时他才想起了关于伊修妲公主
的传说，据说成为这位美丽公主裙下之臣的男子们从没有善终的……

　　接下来尼斯低下头轻吻了公主的玉足后匆匆告退，出了公主的寝室后他才发
现自己全身已经被汗水打湿了，他后来一直深深懊悔自己当初会着了魔一样冒冒
失失闯进对方的寝宫。

　　「是不是公主殿下在练什么新的召唤术？」带着这个想法尼斯远去了。

　　看着慌忙告退的尼斯，一抹笑意浮现在公主的嘴角，终于她忍不住笑出了声
……

　　「……那么害怕干吗？本宫又不会吃了你！」看着水晶玉中所反射出来自己
的绝色容颜，伊修妲竟然做了个鬼脸，那顽皮的样子就如同一个十几岁的少女一
样。接下来伊修妲有些落寂的坐在床上，她感到肩上的担子很重，自己的国家一
直被帝国虎视耽耽的盯着，如果不是忌惮禁咒法恐怕现在洛莫斯早就成为帝国的
一个直辖市了……

　　「都是一些唯唯诺诺的人，没有一个真正可以依靠的……」说着伊修妲将手
再次抚向水晶玉，她喃喃地说着，声音细微的几乎完全听不到……

　　「……将来有那么一天，你会成为我的所有……」

　　而在特洛美亚首都的行政大厅里，首相大臣正在声嘶力竭的喊着：「快把这
一消息禀告女王陛下……布列斯特被帝国攻下了！！」

　　特洛美亚是一个由众多岛屿组成的国家，首都实际上座落在一个最大的海岛
上。在该岛的海湾处有一座古老的海洋神殿。整个神殿都是用大理石建造的，恐
怕已经有上千年的历史，她的四周环绕着海水仿佛置身于大海的中央。

　　现在有一个女海妖正向该神殿飞去。她如正常人类女子一般大小但身体的皮
肤却是海妖所特有的淡青色，身体除了胸前双乳和下体羞处外就几乎完全裸露着
，一双蝠翼正在不停地拍打着以保持极快的飞行速度。在古代传说中女海妖是靠
美妙的歌声来引诱航行的水手，在其上钩后将他们吃掉。她们可以说是航海者的
梦魇，因为无人可以逃过那可以摄人魂魄的歌声的诱惑。不过现今的她们却和人
类共存着且在特洛美亚占有很高的地位。这名正在飞行的女海妖有着一张美丽的
面孔，只是那血红色的眼睛和青色的皮肤给人一种妖异的感觉。

　　在神殿中央有一个小湖一样大的浴池，里面是蔚蓝色的海水，四周则用轻纱
帐幕围住使人无法一探其中究竟。池子的正中央的水面上正躺着一位金发美女，
她的上身完全露出水面，那莹玉般的肌肤在水光的映衬下显得格外美丽，而这位
绝色的美女正是特洛美亚的第一美人塞莲女王。

　　塞莲女王无愧为耀日大陆上最美的女人，浑身上下任何地方都能吸引住男人
的魂魄。她此时微闭着一双美目好似正在享受着什么，修长的眼睫毛也在轻颤着
，那双如同湖水般深邃的美丽眼睛已经被隐藏了起来，让本来绝色的容颜稍稍失
去了宝石的点缀。关于塞莲女王的美眸在特洛美亚还有这样一个传说，所有凝视
女王眼眸的男子会变成石像，因此只要是在塞莲女王的面前所有的男子都会低下
头不敢用目光正视她……

　　此时这位美丽的女王正用纤美的玉手轻轻抚弄着那长可及腰的金色秀发，樱
唇一张一合地在唱着美妙的歌曲，歌声如同女海妖的一样好听，可以一直钻到人
的心里将魂魄勾走。

　　塞莲那露出水面的玉体几乎是全裸着的，她那欺霜赛雪般的如玉肌肤隐隐透
露着金黄色泽，浑圆饱满的双峰高耸挺立，勾起人强烈的抚摸吸含的欲望。白玉
般的乳房上只有乳头部分被黄金的饰物包裹着，其它地方的美丽肌肤完全暴露在
空气中，给人一种充满柔软弹力的感觉。再往下就是雪白且没有一丝累肉的小腹
，那本应是肚脐的地方却镶嵌了一块海兰色的宝石，阻止了男子想舔上那个地方
的愿望。而往水面下看去就会让人大吃一惊，这个美艳到极点的女人竟然没有腿
！

　　是的，塞莲女王在水下的身体并不是人类的双腿，而是象海蛇一般长长浑圆
的蛇身……再仔细看去那蛇一般的身体很长几乎可以盘绕整个水池，而其尾部尖
端竟然分出了十来条细蛇一样的触手伸长到岸上不停的蠕动着。顺着触手来到帐
幕外只见有十多个男人正面带欲仙欲死的呆滞笑容身体不断地抖动着，而那些触
手就套在他们下身的肉具上不停地一紧一松吸吮着，场面奇诡之极。口水不断地
由男人们嘴角流下，他们的眼神也开始变得呆滞麻木，身子的颤抖也越来越厉害
。最终，随着剧烈地抖动男人们喷出了生命的精华，而那些蛇一般的触手更是加
紧地榨取着不放过任何一滴。

　　在池中的塞莲女王神态欢娱地享受着所吸摄来的男子的精华，她水下的身体
也在轻轻的摇摆着一时间水波荡漾。

　　那些男人们在射完精后全都动弹不得，脸色也显得憔悴不堪。他们就好像已
经和女人连续不断的干了十几次一样全都软瘫在地，气喘吁吁的只剩下一口气了
，不过性命看样子没有大碍。

　　不一会儿，那些触手便从男子们的身上脱落下来并收回池中，这时可以看到
触手前端的肉孔还在一张一合，里面的构造几乎和女子的阴道一样，肉壁是粉红
色的非常鲜嫩，在肉壁上还有成螺旋状排列的肉箍以及涩涩的肉粒难怪会给那些
男子如此快感。男人们的精液已经被这些管道吸入没有一滴从前端流出，回到池
内的触手全部收回了塞莲的体内。

　　在享受完吸来的精气后塞莲女王睁开了一双美目，玉口轻张道：「是索兰娜
吗？在外面等了那么久，快进来吧！」她的声音柔美动听，不过同时也给人一种
心神荡漾的感觉，就如同是在催眠一样令人恹恹欲睡。

　　「族长，很抱歉打扰您，因为有重要的事情禀告……」一直站在外面的女海
妖走进帐幕内说道，只是奇怪的是她对女王的称呼不是「陛下」而是「族长」。

　　「嗯，我这就起来。」说着话，塞莲女王的下半身蛇体开始发出美丽的蓝色
光华，那长长的蛇尾渐渐地变短消失，而水桶般的蛇身也慢慢地分成两半逐渐变
成人类的腿……没过多长时间一双至美的修长玉腿就形成了，只是那本应是芳草
萋萋的肉蚌处却是一条很细的肉缝，给人一种神秘的感觉……不多时塞莲已经完
全变成人类女子的样子，此时的她虽然几乎全身赤裸却没有一丝淫糜之气，给人
以高贵端庄的感觉就如同女神一样。

　　令人匪夷所思，塞莲的身体从水中升起，接着她那白玉般的一双美足就轻盈
地站立在水面上，可她并没有用浮游术之类的魔法。轻轻一挥手，一袭轻纱就披
在了完美无瑕的玉体上遮住了无边的春色，她稍稍理了一下长发就在水面轻启莲
足走到站在池边的索兰娜面前。

　　「你一定有重要的事情才会在我进食的时间过来，快说吧！」尽管被打扰了
就餐但女王并没有动气，她的声音依旧柔和动听。

　　「族长，帝国军攻陷了布列斯特要塞，就在七天前。这一消息是我们的间谍
用海鸟不间断地送到的……」索兰娜将消息告之女王。

　　「什么！？这么快就攻下了布列斯特，只用了不到十天时间？帝国军就算用
几十门魔动炮同时攻城也至少要近一个月的时间……把要塞陷落的具体过程说给
我听，不要漏过任何细节……」一向气质高雅如冰雪般沉静的女王也显出极为惊
讶的神色来。

　　「是这样的……」索兰娜详尽的向女王说了帝国军的攻陷要塞的经过。

　　「……原来如此……利用试探性攻击找出城防弱点再集中攻击该薄弱处……
之后将城中的守军逼出加以歼灭……」女王深思了良久后抬起头对索兰娜说道：
「你说过起先攻破外墙的计策是那个帝国军人修依。克里斯托索出，之后不顾城
中百姓用魔动炮攻击内城的命令是巴尔巴格沙下达的，是这样吗？」

　　「是的，间谍是跟我一样的女海妖，她化成人类女子的样子媚惑了一名负责
操纵魔动炮的帝国士兵才得到这些消息的，因此很可靠……」索兰娜对女王的疑
问有些不解。

　　「几年前巴尔巴格沙出使我国时我接见过他。当时这个他给了我很深的印象
，他是个非常有才干的优秀将领，但他的弱点就在于心肠软且对部下过于溺爱，
他那种人决不会对城中无辜的平民下手的……这个命令一定是有他人推动，很可
能就是那个被称为布列斯特噩梦的男人。这个叫修依的帝国军人洞察力极强且心
狠手辣，是个很可怕的对手，将来他若升到高位的话我们一定要提防他！」女王
沉思了一会后说了以上的话语。

　　「原来是这样啊，看来没有什么事情能瞒得过我们的族长！」索兰娜一脸恍
然大悟的说道，接着她又象突然想起什么似的脸上带着揶揄的笑容问道：「族长
已经控制住那个叫巴尔巴格沙的男人了吧？无论男人女人都逃不过我们美丽族长
的魅力，这下子我们在帝国的高层就有内应了，实在是太好了！」

　　看着一脸欢天喜地的索兰娜，塞莲女王只是微笑着说道：「不象你想的那么
美好，我的确对他施展过媚术，可是他却抗拒了我的魔力……恐怕在他内心深处
有一种强大的信念在支持着他吧……从特洛美亚建国来这样的男人我还是第二次
遇到，以往可从没人逃得出我美色的诱惑的……」

　　「那真是太遗憾了，这些帝国的臭男人真是不识抬举！」索兰娜悻悻地说道
，接着她又发问：「那么第一个逃过您魅力的人是谁啊？」

　　「那个人是雷茵伽帝国原来的军神卡修斯，已经是几十年前的事情了……」
这样说着，美丽的女王眼里透露出哀伤的神色，接着她轻轻的摇了摇头让自己回
复常态。

　　「现在形势已经非常紧迫，你就这样把我的命令传达给大臣们并监督他们执
行，让集结在边境的我国陆军退回国内转为防御态势，并派出使者与帝国方面交
涉以此缓解边境上的紧张局势。另外可以将粮食卖给帝国一方，但他们必须用黄
金或魔晶石来购买……」女王在思索中向索兰娜下了旨意，不过看样子这位美丽
的女海妖有些迷惑不解……

　　「可是族长，现在帝国的军势更强大了，若让他们把艾鲁托亚灭亡的话下一
个国家就要轮到我们……现在我们为什么不牵制帝国反而提供物资给他们呢？」

　　「这两个国家无论那一个完全获胜都对我国不利，最好是让他们两败俱伤，
更何况艾鲁托亚的实力还远没见底呢，别忘了神族到最后不会袖手旁观……如果
现在对帝国采取军事行动的话我们就危险了……帝国方面既然敢完全放心的对付
艾鲁托亚，肯定对我国已经采取了防范措施了。我相信帝国的暗杀部队已经潜入
我国境内，一旦我方有不寻常的举动，这些人就会让我们的国家彻底的混乱起来
。我之所以向帝国方面摆出和平姿态就是要麻痹这些人，这样就方便我们进行下
一步的行动……」女王的语调非常优美，但如果修依在场的话他是一句也听不懂
。（除了帝国的语言外修依只懂一些艾鲁托亚语，对于特洛美亚的语言他是一窍
不通。）

　　「帝国的暗杀部队没什么好怕的，我们不是也有忍众吗？」美丽的女海妖嘟
起了小嘴。

　　不理会索兰娜的打岔，塞莲继续说了下去。

　　「从地面战来讲，我国军队的实力远远逊于帝国军，不过我们海上的力量要
比他们的强。帝国是一个工业化国家，其每年所需的魔晶石和各种稀有金属近一
半儿以上是从霜星大陆运到本土的，我们只需要用海军将其的运输线卡断就等于
是切断了帝国的生命线……不过不需要太着急布置，让海军做好随时出击的准备
即可……现在我们要密切注意战局的发展……帝国军再往前的话就得通过落日山
脉来到艾鲁托亚的中部地区了，这一带河流、森林、沼泽密布很不利于大部队作
战，这对帝国军将是一个不小的挑战……我们只需要坐下来看一场好戏就行了。
对了，和这两个国家的贸易还要继续做下去，现在可是真正能赚钱的时候呢！」

　　「是的，族长！」索兰娜连忙应命，但接下来她又问道：「还有一个是关于
和艾鲁托亚达成的协议，诺亚王已经派来好几个使者再三催促我国出兵，违约的
话可能对我国的声誉会有影响……」

　　「协议上只是承诺当艾鲁托亚进攻帝国时我国也同时对帝国发动攻击，但现
今的情况正好相反是帝国攻入了艾鲁托亚，此时我国出兵才是违反条约呢！」女
王的脸上露出了一个优雅的笑容后又接着说道：「当然，不能这么直接拒绝他们
，你让大臣们用合理的理由搪塞过去……同时我们也要大规模援助艾鲁托亚人，
不能让他们败的太快了……」

　　「是，我立刻按您的吩咐去做，若没有其他事情的话我就先退下了……」索
兰娜准备告退。

　　「哦，你等一下……帮我把这些人送走并让他们好好休养一阵子，不要让他
们做重活……」女王扫了一眼瘫软在地上的男人们向索兰娜吩咐道。

　　「族长您也真是的，还让这些玷污了您身体的人类男子活着，再说他们不过
是奴隶罢了！」索兰娜嘟着嘴有些不乐意。

　　对于索兰娜的抱怨塞莲女王只是叹了口气接着说道：「……奴隶也是人啊…
…我们海神一族既不容于神族，又与魔族为敌……现今为了生存，我们不得不象
魔族一样去夺取人类的精气了……若是直接吸食人类的血肉精华会比这样类似交
合的方式好的多（魔族则是交媾捕食效率更高），但如果靠杀死无辜的人儿活着
那样的我们与魔族又有什么区别？索兰娜你也不要再杀人了！」最后女王又正色
告诫道。

　　「对不起……但我上次杀的那几个人全是海盗，已经不知又多少人死在他们
手里了，因此我才……下次一定不会了……」索兰娜连忙替自己辩护。

　　「好了，我只是在劝你又不是在命令你……」塞莲女王轻轻挥了挥手示意索
兰娜退下。

　　「……龙帝废除雷茵伽的奴隶制只用了三年，而我如今用了三百年都还没有
做到……」在索兰娜走后女王自语着，那淡淡的柳眉轻蹙在一起，她为如今的状
况在担心……

　　现在特洛美亚的经济基本上操纵在少数富商手里，国内的大部分民众也只是
能将将吃饱饭而已，各地官员的腐败很严重，他们大都和那些富商们勾结在一起
欺下瞒上，中饱私囊。奴隶虽然已经大大减少但却无法从根本上废除奴隶制，因
为这会触动奴隶主们的利益，其他的还有很多……想到这里塞莲女王长长叹了口
气，接着她抬起头对着神殿的角落说道：「远道而来的客人，请现身吧！」

　　女王的声音还没有落下，只见柱子的阴影处有一道黑影贴着地面急速溜走，
那速度恐怕连箭矢都追不上。影子要冲出神殿时突然被一道水幕所挡住，那个黑
衣人顿时被弹了回来，而当他刚爬起来时却发现美丽的女王已经站在自己的身前
。

　　「怎么会这样，身为暗影之爪的我实力可以比得上高级格鲁普利塔骑士，这
个女人随手一道水幕就把我给挡住了？哼，虽然没有让我刺杀女王，但如果把她
杀了的话特洛美亚就会陷入混乱，这可是大功一件！」男子心中飞快的盘算这，
他的眼里开始闪着可怕的凶光，接下来他抬头望向塞莲女王并准备出手……

　　「！！」男子突然发现全身动弹不得，整个身体就跟化成了石头一样完全失
去了知觉，此时的他惊恐万分，连用牙齿咬破嘴中的毒药这个简单的动作也做不
到，因为脸也没有知觉了……现在的他只能看、听、和思考……

　　接着女王的玉手从他的牙关将毒药胶囊取出，在手上看了一眼问道：「你应
该是帝国军暗杀部队的吧，我刚才的话都被你听到了？」

　　这时男人感到嘴的麻木感没有了，但他并没有答话，他只是想试着暗黑斗气
来自爆，但力量就是聚不起来。

　　「你的意志很坚强，我用上了很强的媚惑术但你还是无动于衷……看来我得
搭上自己的身体了……」塞莲女王脸上带着迷人的笑容，玉手轻轻一挥男子身上
的黑色紧身战服就凭空消失了。

　　接着塞莲女王在男子万分错愕的表情中将纤手扶上了他的肉具，使他感到那
温软滑腻的手心正在龟头上轻抚着，那长长的指甲也不时滑过龟头最敏感的地方
令他觉得麻痒难当，很快那条软蛇就充满活力挺立的老高。美丽的女王并没有吊
他的胃口，而是脱下薄纱抬起一条玉腿那双腿间神秘的肉缝一张就将男子的肉茎
吞了下去，接着女王那美玉般的胴体就紧紧缠绕在男子的身体之上……

　　塞莲女王就这样拥着他一动也不动，而男子就好像变成了石像一样站在地上
任由眼前这名绝世美女缠抱着自己……

　　此时男子的感觉却是完全不同的，自他的肉棒进入女王身体的那一刻起他就
感到全身无比的舒畅，从下身所传来的象海潮一般的快感流遍了自己的全身。他
完全感觉不到有肉壁在夹磨自己的肉棒，他感到的是自己的肉具好像进入了一个
广袤无垠的空间里，在那里有无数的海水浪潮在轻轻冲刷着拂弄着自己的下体，
令自己舒爽到了极点……

　　渐渐地男子感到自己完全被女王那丰盈饱满的身体所包围了，就好像自己整
个人溶入了女王的身体中……那种美妙的感觉几乎无法用语言来形容……就好像
他只是一叶小舟而女王的身体是大海一样将他容纳，而他在大海里尽情的嬉戏着
……女王身上那种海潮般的芬芳令他如痴如醉……最后当他在塞莲女王的体内爆
发之时，他的最后一丝意识也失去了，原本是身为极可怕的暗杀者的他如今已经
完全沦为美丽女王脚下的奴隶了。

　　女王并没有从男子的身上下来，就这样抱住他问着自己所需要的东西，而男
人的双眼已经完全失去焦点如同木偶一样呆呆地回答着每一个问题……

　　尽管已经控制了对方但塞莲女王还是对自己的法术很不满意。

　　「在这个男人的潜意识里仍然抗拒着我的精神控制，有关帝国暗杀部队在我
国内的情报一点也没有透露出来，真不愧是帝国的军人……可是我不得不……」
塞莲的眼中带着怜悯和惋惜的神色看着眼前的男子。在她的内心深处是不愿杀死
这个男人的，但自己并没有把握完全控制对方。而象他这种暗杀者会给特洛美亚
带来无尽的灾难的。

　　「我是这个国家的女王，必须要保护子民的安全……对不起了……」塞莲有
些歉疚的说道，接着她的下半身发生了变化。她那丰满圆润的双腿再次合在一起
变回了蛇身将男人的身体牢牢缠住，原本在双腿间的狭缝竟然成为园园的类似生
殖孔般的肉洞将男子的肉棒含住，蛇尾的尖端盘了上来进入了男子口中接着伸入
了他的食道……随着消化液不断的注入，男子的内脏器官完全被溶化成了液态，
接着便是骨骼和肌肉……而女王下体含着男子阳具的生殖孔则不停地吸吮着，将
对方体内的汁液吸入自己的身体，看来这才是塞莲女王真正的进食方式。整个过
程男子感觉不到一丝痛苦，因为他的神经已经完全被女王给麻醉了……过来一段
时间后，女王的蛇身所缠绕的男子的身体只剩下一张皮和一些毛发而已。

　　「好久没用这种方式进食了，真不想这样做……」女王的话语里透露着伤感
，她看着脚下男子的遗骸久久无语，接着一滴泪水掉落下来……

　　「……总想掠夺别人的东西变为自己的所有……愚蠢而又可悲的人类……」
随着女王的话语，晶莹的泪水从那张绝色的娇颊上流下……

　　而在布列斯特要塞一方，帝国军正在进行整备……由于在两个多月里取得了
辉煌的战果，全军上下士气都在高涨……

　　「少将，斗爵吗？」修依嘴里嘟囔着，此时的他正要向巴尔巴格沙汇报军备
的情况，自己的战功已经被报了上去，相信过不了多久国内就会有任命书下来的
。（将军军衔和军爵必须有皇帝亲发的任命书，现在修依等于连升两级－－跳过
准将了）

　　老实说修依很讨厌现在的自己：「如今功劳全归了我，骂名让老师一个人承
担……我也不过是站在老师的肩上才有今天这个成就的……难道我要一辈子躲在
别人的背后坐享其成吗……作为一个男人应该为自己所做出的事情负责……」这
样想着，修依不知不觉已经来到了位于要塞中心的临时统帅部。

　　「第五战队长，修依。克里斯托前来报到！」修依站在门口行了一个标准的
军礼。

　　「快进来，我正好有事找你。」巴尔巴格沙的声音响了起来。

　　修依走进去后发现达洛克士帅也在，里面的两个人不知在谈论着什么，神色
甚欢。修依连忙向两人行礼，之后是例行的汇报工作。（谁让他兼任参谋呢！）

　　「……我军各个方面的整备都在顺利的进行中……各部队损失的兵员都已经
由国内补充上了，战力也恢复到以前的水平……要塞的防御设施正在修复中，由
于城墙破坏严重需费时很久，其中防御魔法阵已经完全毁坏……我军所占领的各
地区治安正在逐渐稳定下来，不过还有之前的溃兵和盗贼需要肃清……废除奴隶
制并将权贵的部分财产分给平民的政策得到了占领区大多数人的支持，贵族们的
反抗行动已经被镇压了下去，不过我们的手段有些过激产生了一些负面影响……
占领区的生产和秩序正开始恢复正常，我们帝国派遣的官员已经顺利的接管了各
地区的行政（在军队刺刀的支持下，能不顺利吗）……一切工作都在顺利的展开
……我方的各军团已经开始从连续作战的疲劳中恢复过来，进行进一步军事行动
的各项准备业已基本上完成，这个月底就可以出兵了……剩下的是有关向国内请
求增派军队的要求，中央统帅部只答应再调一个军团过来……」说到这里修依有
些不安地抬头望了对方一眼，就好像国内不派援军是自己的责任一样……

　　听到修依最后所说的话，巴尔巴格沙苦笑着说道：「国内的那些人已经被眼
前的胜利冲昏了头脑，以为再来一刀就能将艾鲁托亚砍倒，殊不知现在才是真正
艰难的时刻……虽然我们已经歼灭艾鲁托亚近一半的军队但其最精锐的部队还在
，这样下去前途甚忧啊……还有什么其他的坏消息？」

　　修依听到后自己心里也叹了一口气，接着他将以后的作战中无法使用魔动炮
的情况告之巴尔巴格沙。

　　「是吗，山路狭窄，而我们的重炮体积过于庞大而无法通过，这下子我们以
后只能靠普通火炮了。」巴尔巴格沙淡淡地说道，这种结果已经在他的预料之中
了。

　　「……本来可以搬运的，但峡谷中原来平坦宽阔的道路大部分已经被艾鲁托
亚军队破坏了，我们的工程部队临时所修建的道路无法让这种重装备通过……就
算我们将其拆为零件运过山脉，但组装要费时多日，这样就完全失去了原有的作
用，而且艾鲁托亚中部地区尽是河流，我们总不能为了魔动炮而装了再拆、拆了
再装。现在只能将它们留在布列斯特作为要塞炮了……」修依有些惋惜地说道。

　　「现在我们还要在要塞留下守备部队，各占领区也要有部队驻守，虽然国内
可以派一部分兵力但我军还是要分兵把守，这样下一阶段所能投入作战的兵力将
会更少……唉……」说罢，巴尔巴格沙长长叹了一口气，在一边的达洛克也同样
摇了摇头。

　　「我方可以发动原来的艾鲁托亚人组成自警队协助防卫，那些平民和获得自
由的原奴隶很乐意帮助我军，这样可以腾出很大一部分的兵力。」修依又补充说
道，他这个建议让巴尔巴格沙的眼睛为之一亮，而一旁的达洛克也很感兴趣地看
着修依。

　　「很好，但要可靠的人组成，同时也要避免敌人的细作混入！」巴尔巴格沙
说完后，又叫住了正准备去执行命令的修依。

　　「国内对你的新任命很快就要到了，届时你可要好好请周围的同僚们吃一顿
，不要舍不得花钱啊……」巴尔巴格沙高兴地说着，自己的学生升上高位身为老
师的他当然很高兴。

　　「好的，没问题！到时老师和达洛克士帅大人也要来呀！」刚才还在屋内的
两个参谋现在正好出去，如今统帅部没有外人，修依也不再顾虑什么了。

　　「放心，会让你大放血的！」巴尔巴格沙高兴的说道，而一旁的达洛克也笑
着点头答应下来。

　　当修依走后，达洛克对巴尔巴格沙说道：「这个小伙子很能干，真羡慕你有
这么好的学生。晚上再去喝一杯吧，我请客！」

　　听到此话后巴尔巴格沙苦笑着答道：「这回又要被你给灌趴下了……」

　　而房间里则回响着达洛克那豪爽的笑声：「让方才的那个小伙子也一起来吧
！」

　　「你不要带坏我的学生，我可不想让他也染上嗜酒的陋习！」

　　走出统帅部的修依感到累死了，最近的事情多得如同牛毛一样，自己每一件
都要处理，当参谋可真累，他有时还真想辞去这个职务，但一想到老师那殷切的
目光便又忍了下来。

　　「不知道现在蜜蒂姐怎么样了……」修依对远方的妻子甚是牵挂……

　　美女资料：

　　伊修妲。萝莫尔斯性别：女种族：人类？

　　年龄：秘密喜好：魔导研究，优秀的男人（在魔导试验时作为素体使用）

　　厌恶：目前的生活身高：１６６ｃｍ三围：８７、５６、８６女恶魔度：９
０公主气质度：８０简介：以美貌远近闻名的公主，对于魔法已经古代法术有着
极深的造诣，虽然有着敏锐的洞察力和优秀的政治能力但却对处理国家政务非常
厌倦。（另注：落到她手里的男人没一个有好下场的）

　　特技：太古魔导术、禁咒法术以及各种稀奇古怪的法术……

　　等级大魔导士Ｌｖ６（大贤者Ｌｖ５）

　　塞莲性别：女种族：海神年龄：不明喜好：海水浴、美食（指人类男子）等
厌恶：人类中的贪婪者身高：１７６ｃｍ三围：９３、５８、９２诱惑度：１０
０女王气质度：９０简介：特洛美亚的女王，据说是耀日大陆第一美女，只要是
男人就无法逃过她的魅力。

　　特技：海之一族的特技、媚惑男子、寄生海虫等级海之女神Ｌｖ？？


　　第五章　魔族妖姬

　　呵呵，本来在修改版中想让阿尔米蒂红杏出墙的，但想想还是算了！

　　遥远的贝兰小镇，美丽的魔族女子正在小镇后的那片树林中……「进食」

　　此时已经是深夜时分，被阿尔密蒂所捕食的是一个身体比较强壮的年轻男子
，此时这名男子脸上正带着极度欢畅的笑容享受着魔女所带给他的欢乐……

　　在他身下的阿尔密蒂臻首微扬不断吞吐着男子的阳具，她还不时用香舌在龟
头的敏感处打着转转，男子的呻吟声越来越响，身体也随之哆嗦起来……不一会
儿，男人便浑身颤抖着将生命的精华献给了阿尔密蒂，而美丽的魔女并没有这样
就放过他，而是继续用嘴吸吮着像是要把他的灵魂吸出来一样不放过每一滴精华
……终于男子面带极乐与满足的笑容昏了过去，而这时阿尔密蒂才松口并将最后
一口精华咽了下去。接下来阿尔密蒂看了浑身虚脱翘软的男子一眼后歉疚地说道
：「真对不起……一下子吸了你那么多……回头可要好好休息呀……」

　　怕男子有可能撑不住，阿尔密蒂又回哺给他一口精气才用魔力消除了其记忆
。

　　在被捕食的那名男子走后，阿尔密蒂独自一个人坐在树林中，神情黯然地望
着夜晚的星空。

　　「好久没有见到修依了……」阿尔密蒂用手摸着微隆的腹部自语道，随着腹
中胎儿的不断成长，她感到自己的食量越来越大，甚至有时一天得捕食好几次。
丈夫不再身边的那种孤寂感时时充盈着心里……

　　「果然，我还是不能没有修依……」阿尔密蒂的泪水一滴滴落下打湿了衣衫
……

　　这时异变突然发生，只见从树林的地面伸出了无数死人的手，接着大批的僵
尸从地下爬了出来。那些浑身散发着尸臭的怪物们将阿尔密蒂围在当中后在一步
一步的逼近，而阿尔密蒂却好像仍沉浸在回忆中，就坐在那里一动也不动……

　　「蜜蒂姐！！」修依一下子从恶梦中惊醒，立时出了一身冷汗。

　　「原来是场梦，吓死我了。」修依好半天才让自己的呼吸回复正常，这时他
才发现衬衣已经被汗水给打湿了。从梦中醒来后修依再也无法入睡，烦躁不已的
他干脆穿上衣服来到要塞的城墙过道仰望夜空数着星星，就这样打发了整个晚上
……

　　远在贝兰镇的阿尔密蒂也有烦心的事情：这几天有一个帝国军的格鲁普利塔
骑士缠着她不放，看对方那架势好像对她这个有夫之妇很有意思。

　　这个年轻军官相貌也很英俊，不比修依差多少，就连气质上也很像，唯一不
同的是在他的眼中看不到修依的那种忧郁，这个男人的眼中只有淫欲……阿尔密
蒂之所以偶尔会搭理他完全是因为在其身上有时能找到自己丈夫的影子……

　　（事实上这个男子与修依并没有什么共同点，只是年龄相近又同是魔法骑士
而已，阿尔密蒂现在是太思念丈夫了，在内心中很想要个替代品……）

　　「哼，瞧他那一脸色狼样！要是换了以前的我肯定把他吸成人干，至于让他
当面首我是根本不会考虑的……只是，在他的身上有修依的影子……唉，修依…
…你什么时候才能回到我身边呢？」阿尔密蒂在内心里这样想着。虽然对眼前这
名叫迪尔特的男子所说的殷勤话语感到厌烦，但她还是面带微笑有礼貌的听着，
而下面的就是那个身为帝国军官的男子一大堆肉麻情话……

　　阿尔密蒂轻轻蹙起了黛眉有些不悦地想到：「这个男人脸皮可不是一般的厚
，已经明明告诉过他我是个有夫之妇还怀了孩子，可他还一个劲地给我送花……
真是心怀不轨……难道他认为我的丈夫不会从战场上回来……」

　　一想到这里这位美丽的魔女开始担心起来，她虽然相信丈夫的实力但在乱军
中难免有个万一，还好前几天刚有他的来信说布列斯特已经攻下来了。阿尔密蒂
越发觉得眼前的男人可恶了……

　　「竟然盼着我老公出事，要不是我已经换了进食方式一定让你知道什么是真
正的欲仙欲死！……再怎么样也不能杀死修依的同胞呀，就算他是一个趁火打劫
的色鬼也不行……不过他长得还真跟修依有点象……」阿尔密蒂不理会男子滔滔
不绝的废话只是一个劲地看着他的脸庞，不觉得有点痴了……

　　「蜜蒂小姐！」直到男子出声呼唤，阿尔密蒂才醒过神来。

　　两人又聊了一会儿后阿尔密蒂起身告退并坚持自己付帐，而正在掏钱的迪尔
特则自讨了个没趣。

　　「蜜蒂小姐，可否将您的住址告之在下？」迪尔特在阿尔密蒂离开时一脸期
待的问道。

　　「没那个必要吧，您就住在这个旅店里，若有空的话我会再来拜访您的……
还有，以后请叫我克里斯托夫人！」在露出一个甜美的微笑后阿尔密蒂便离开了
，只剩下迪尔特一个人傻傻地站在那里……

　　「可恶，从来没有女人会拒绝我！」迪尔特的神色转为阴沉，他在内心想着
决不放过那个叫蜜蒂的女子，哪怕用了强也要搞到手。这个男人并不知道自己的
所作所为如同在亲手为自己打造棺材一样，他将来的下场是很悲惨的……

　　令人费解的是阿尔密蒂究竟换了什么进食方式呢？

　　在原艾鲁托亚境内（现今已是帝国领土）的一个强盗的老巢里，一群男人们
正在强暴着一位可怜的女子。艾鲁托亚的北方领土刚被攻下不久，而且帝国派驻
的部队在广大的领土上一分就显得很单薄了，所以如今这种现象时有发生。对于
这种抢掠杀害平民的盗匪，帝国军向来对他们是杀无赦的，但就是屡禁不止。此
时受蹂躏的女子有着一头长长的紫色秀发，皮肤有些黝黑，身材倒真是好的无话
可说，爆乳、巨臀再加上不时摇摆着的水蛇腰可勾起男人们无限的欲望。而这名
受害的女子是－－阿鲁佛莱雅！？

　　此时这名魔族的女长老正在故作姿态的惊叫着，而她在心中却是暗笑着：「
……人类可真是愚蠢，已经死到临头都还不知道呢！六十个男人的精力还真不少
，这下子可以把小姐喂得饱饱的，最近她的食量可是越来越大呢……」原来现在
阿鲁佛莱雅正在为阿尔密蒂采集食物。自修依走后她就找到了阿尔密蒂，而且经
不住对方的央求只好为其采集食物。

　　「……还一再告诫我不要杀人，不然她就不吃了，真是只想为肚里孩子积德
的人。杀了这些人渣才是积德呢……」这样想着阿鲁佛莱雅微微反抗起来好挑起
男人更高的欲火。

　　男人们抓住阿鲁佛莱雅的手和腿将她按住，然后一拥而上。动作最快的人抢
到了阴户，慢一步的进入了臀门，接下一个看势头不对立刻将肉具塞入阿鲁佛莱
雅的嘴里，而剩下的人就只好拿自己的肉茎在她的身上蹭着，场面淫糜之极。若
一般的女人见到这种场面早吓瘫了，但这回男人们遇到的是一位魔族的淫后，他
们的人生就要结束在这具淫亵撩人的诱人胴体上……

　　阿鲁佛莱雅不但用上下三个肉洞榨取着阳具，她还用一双手分别抓住面前的
两只肉棒套弄起来，这位吸精妖姬的无比高明的技巧让接触到她身体的男人们立
刻就射了出来。男人们在她身上不停地轮换着，不时有人射完精暂时离开她的口
、阴道与菊门接着其他人又补上……如此往复个不停。奇怪的是射完精的人竟然
还活着，难道是阿鲁佛莱雅发了善心放过他们了吗？当然不是！那些刚射完的人
阳物还是高挺着，他们饥渴的又再一次扑上……就这样淫宴不断地进行着，男人
们的身躯渐渐消瘦下来，但他们就象着了魔一样不知疲倦的干着眼前的妖妇，完
全不觉得眼前女子的头发已经变成了银灰色，而四周开始充满了淡紫色的雾气…
…

　　一段时间过去了，原本强壮的男人们如今已经个个骨瘦如柴最后在魔族吸精
妖姬的体内一个个射完精后断了气，倒下去的尸体完全是皮包骨头找不出一丝肉
来。这六十多个男人的死因完全相同，全部都是－－精尽人亡！！

　　「啊－－吃饱了！」阿鲁佛莱雅伸了一个懒腰后说道，接着她舔着嘴唇看着
眼前众多的尸体微笑着说道：「我可想没杀你们啊，这是你们自愿死在我身体上
的……而我每次只不过是让身体自然地吸取精气而已，是你们太不知节欲了……
这样也算是不违背小姐的意愿了！」阿鲁佛莱雅狡辩着，接着她用老方法将尸体
都溶化掉了－－若论毁尸灭迹的本事在魔族没人比得上她。

　　「这里离贝兰镇很远，得抓紧点，不然晚上赶不回小姐那里……」阿鲁佛莱
雅展开翅膀飞走了，地上只留下一大滩黄色脓液正在慢慢渗入地下……

　　由于暂时没有合适的住所现今的阿尔密蒂住在镇长格拉斯房屋的二楼。在住
在这里的一段时间里格拉斯夫妇对阿尔密蒂非常热情令她很是感动，作为回报，
这位魔女偷偷传给了阿丽丝一些特殊技巧，让这对年轻的夫妇终于可以一偿夙愿
了，不过事后格拉斯好几天没下来床……

　　在几年后快成人干的格拉斯还出了一本畅销书叫《我的老婆会吸精》（注：
是言情小说而不是色情小说）这是后话，这里不再提了。

　　晚上，阿尔密蒂用嘴舔吸着阿鲁佛莱雅的「肉棒」，吸取着对方所盗取来的
精气。

　　「这次量很多却没有上次的美味……」吃饱后的阿尔密蒂轻舔着嘴唇说道。

　　「这回是普通人类男子的，自然比不上我那些原本是魔法骑士的面首们。这
些天我榨取他们的太多了，得让他们缓缓劲才行！」阿鲁佛莱雅一边说着一边将
肉棒再次变回两瓣阴唇。

　　听到对方的话语，阿尔密蒂显得有些伤感，她接下来向阿鲁佛莱雅求情道：
「佛莱雅姐姐，那些人挺可怜的，就放了他们吧？」

　　「怎么放，那些人已经全被我变成淫兽了，除非杀了他们，如果那是小姐您
的命令的话我立刻就去做！」

　　「千万不要杀他们，刚才就算我没说过那些话。你对自己的面首也太狠心了
！」阿尔密蒂连忙阻止道，她知道阿鲁佛莱雅说得出来就绝对做得到。

　　「不是我心狠，是小姐您心太软了……您还让自己的那个面首保留自我意识
，不但如此还为他生孩子，真是让人匪夷所思……」阿鲁佛莱雅也不甘示弱地反
驳道。

　　「修依是我的爱人，才不是面首呢！」阿尔密蒂这下可急了，急忙辩解。

　　没想到阿尔密蒂的反应这么强烈，阿鲁佛莱雅忙陪笑着安慰她，并试着转移
话题。两人开始聊起别的事情来，而这时楼下传来一阵轻微的男女呻吟声引起了
阿鲁佛莱雅的注意。

　　「那对人类夫妇是小姐的朋友吧，您竟然将我族女子的秘术教给其中那个人
类女子，不怕其他长老知道吗？」

　　「只要姐姐你不说谁会知道呢？再说我教给阿丽丝的不过是最基本的吸精导
气之术，其效果也就和人类当中流传着的一些采补术相当，没什么问题的。更何
况她也只是人类女子，吸来的精气只是强身健体而已，不象我们那样可以将精力
转化为魔力之源，所以完全不用担心……还有你可不要打他们的主意，求你了！
」阿尔密蒂在最后又连忙告诫一句，她知道阿鲁佛莱雅最爱吸取年轻夫妇的精气
。

　　「我怎么会对小姐的朋友下手呢，您太多心了……」阿鲁佛莱雅连忙打消心
中的念头，对阿尔密蒂一下子看出自己的心思感到有些吃惊。

　　「阿鲁佛莱雅姐姐，你的皮肤好像变白了呢，而且身上也开始散发出我族女
子特有的香气，看来身体的机能开始恢复了，这太好了！」察觉到阿鲁佛莱雅身
体的变化阿尔密蒂非常高兴，她和这名女长老的感情一向很好。

　　「……这段时间连续吸蚀到精纯的生命之力才会这样的，如果不间断的话很
有可能连生育机能都会恢复呢！」阿鲁佛莱雅也满怀期望地说着，在这段时间里
她的身体变化很大，乳头和阴唇已经不再是黑紫色而是开始转为鲜嫩的粉红色，
体内的毒素也可以由自己控制了，而各个器官正在恢复生机。这样用不了多久身
体就能回复到几百年前的原状了，阿鲁佛莱雅在心里暗暗感激那些为自己鞠躬尽
瘁的面首们的同时也下定决心去找一个可以和修依相媲美的头号面首。现在已经
有了１１个可怜的魔法骑士被她变成了淫兽后养在一处隐秘的地方，位置连阿尔
密蒂都不知道。就这样阿鲁佛莱雅决定在晚上展开狩猎行动碰一碰运气。

　　这天夜里，迪尔特穿着一身礼服拿着束花去阿尔密蒂的住处。（他的消息很
灵通，花了些钱就打听到了对方的住所）这个在军中有名的花花公子如今已经打
算要硬上弓了，在骗开门进入屋里后就可以……想到这里他淫笑着加快了步伐…
…

　　「这位先生，您能帮我吗？」能让迪尔特停下脚步的当然是动听的女子的声
音，他抬头看去，一下子口水就流出来了：眼前这个女人实在是太媚了，含着荡
意的一双美目再加上性感的嘴唇，那对巨乳和那丰满的臀部是如此的诱人，给人
的感觉简直是风骚入骨，若不是穿着那身高雅的套裙定会被人认为是妓女。

　　「妈的，真想好好干她一次！」迪尔特心里这样想着。

　　「先生，我的脚扭伤了，现在走不动了。您能扶我回家吗？」阿鲁佛莱雅楚
楚可怜地说道。

　　「小姐，帮助市民是我帝国军人应尽的义务。您现在不要动，不然伤势会恶
化的，让我来背您回家！」不容对方分说，迪尔特就将她抱起。（不是背着）

　　「您怎么就这样往回走，我还没告诉您住址呢！」阿鲁佛莱雅的话语让迪尔
特停下了脚步，他发现自己太急色了干忙陪笑着询问。

　　「小姐您原来是住在小镇外面啊……来，我这就送您回去！」迪尔特急忙抱
着怀中的魔姬向镇子外面走去，他并不知道这是一条不归之路……

　　「可是有好远呀，您这样受得了吗？怎么好像有第三只手……」阿鲁佛莱雅
有些脸红的说道，她现在只是在演戏而已，实际上这个女淫魔已经等不及了。

　　「那只是小姐您的错觉……」迪尔特就是一只禽兽，他现在想的是把怀中的
美女抱到树林中好好地疼爱一番……

　　就这样迪尔特抱着阿鲁佛莱雅「偶然」的走进了树林迷了路，之后这个迷途
的羔羊又「情不自禁」地和魔族的女长老云雨起来。

　　「这个女人未免也太主动了，而且我干过这么多女人从来没有哪个能象她一
样给我这么强烈的快感，不对劲……」迪尔特不愧经验丰富，在如潮地快感中还
能保持住一丝的冷静，不象其他死在阿鲁佛莱雅肚皮上的冤鬼。

　　迪尔特仔细看去发现了不对，女子原本的紫色长发已经化成了银灰色，她的
眼眸也变成了紫红色，耳朵尖尖的但不象精灵们的那么长。此时眼前的这个女人
正带着得意的笑容看着自己，就像是看到期待已久的猎物掉入陷阱时一样。迪尔
特知道大事不好，急忙想挣脱对方，但女子阴道将他的肉棒夹得死死的，两条修
长有力的美腿牢牢扣住他的腰部使其根本无法动弹。与此同时迪尔特还感到从下
身传来异样的刺激令自己马上有要射精的感觉。他知道一旦射出就会立即油尽灯
枯离开世间，但那种无边的极乐正将自己拖入死亡的漩涡之中……

　　不过迪尔特也是一个很个色的人物，他经历过西部战役，可算是一个见过大
风雨的人。此时他努力使自己平静下来，接着脸上带着迷人的笑容问道：「还没
有请教小姐的芳名，这样也让我迪尔特做个明白鬼！」

　　这回轮到阿鲁佛莱雅诧异了，她什么样的人类男子都见过，他们死在这个身
体上时大部分人都在极乐中升天了，只有极少数发现异状后死命挣脱或哭着求饶
，但这种根本不拿自己的命当回事的人还是第一次见到。想到这里她放缓吸吮的
力道，微笑着答道：「我叫阿鲁佛莱雅，是魔族的长老之一，能死在我的身体上
你应该瞑目了。」

　　迪尔特不愧是位天才演员，虽然内心恐惧万分但他还是面带微笑说道：「反
正不久就要上战场了，与其让敌人把我乱刃分尸倒不如死在美女的身上……阿鲁
佛莱雅小姐，请你成全我吧！」迪尔特说罢便深情地看着阿鲁佛莱雅并吻上她的
双唇……（恐怕曾有无数的ｍｍ被他这么给毁了）

　　阿鲁佛莱雅迷惑了：「这个人类男子真是与众不同啊，也许我应该放过他…
…说不定他能成为我的「修依」呢……」嘴上虽然不说，但在阿鲁佛莱雅的内心
深处还是非常羡慕阿尔密蒂和修依两人的，她一直也希望能找到真正爱自己的男
人，但找了很多却没一个合意，除了少数人变为自己的淫仆后其他的都杀掉了，
在几百年前经历过自己所最爱男人的背叛后她的心已经冷了，而今天这个好像打
动了这位魔族妖后的芳心……

　　迪尔特感到对方体内的吸力越来越弱知道自己的话语已经令对方心动了，他
暗自得意起来：「魔族的女人也一样……只要是女人就会有同样的弱点……」正
当他准备进行下一轮攻势时听到了阿鲁佛莱雅的话……

　　「好吧，既然这样老娘就成全你！」阿鲁佛莱雅可不是阿尔密蒂，已经活了
上千年的她是不会被几句甜言蜜语哄住的，她已经看出来眼前这个男人是个无赖
根本就靠不住，因此痛下杀手！

　　迪尔特还没来得及感到害怕就觉得下体一紧，接着精液狂喷而出，被女子的
子宫全部吸入，那种濒临死亡的快乐令他忘记了一切……

　　在整个过程中迪尔特的双眼翻白，脸上带着呆滞的笑容尽情享受着这生命中
最后的快乐，而阿鲁佛莱雅则媚笑着搂住他，那丰臀同时也在发浪似的越旋越快
……

　　随着生命精华不断地被阿鲁佛莱雅吸蚀，迪尔特那原本精致的身体渐渐变得
干枯，点滴的血肉精华也化为精气被阿鲁佛莱雅吸入，最终他为这位魔族的女长
老燃尽的最后一滴生命。这个曾欺骗玩弄过无数女子的淫徒就这样死在了魔族女
子的身上，也算是死得其所了。但事情并没有完，因为阿鲁佛莱雅并不打算放过
他的尸体……

　　「好甜美的精气呀，虽然比不上小姐的那个面首的，但也差不了多少……」
阿鲁佛莱雅一边享受着吸来的精气一边赞叹着，接着她惊喜地发现自己下体的两
片阴唇已经完全变得饱满柔嫩了，她看着躺在地上已经完全枯干的尸体有些惋惜
的说道：「就这样杀了你也真是太可惜了……只好这样了……」说话间，她的臀
部伸出了尾巴，其尖端部分刺入干尸的脑部将淫魔体液的精华注入……

　　做完这一切后阿鲁佛莱雅开始等待着自己淫仆的诞生……

　　「我怎么了？」迪尔特醒过来后发现自己竟然还活着，只是皮肤的颜色是惨
白的。当他抬起头来看到的是带着妩媚笑容的阿鲁佛莱雅。

　　「你应该感谢我让你重生，从现在起我就是你的主人！在我所有的仆人中你
是唯一有自我意识的，是我给了你与众不同的能力……」已经穿好衣服的阿鲁佛
莱雅高高在上的说道，接着她抬起一只穿着高跟鞋的脚命令道：「现在，你这个
贱奴，过来舔老娘的脚！」

　　迪尔特虽然心中万般不愿，但身体却立刻作出了反应。他象狗一样爬到阿鲁
佛莱雅的跟前，捧起那只抬起的美足，连带着高跟鞋一起舔了起来，而阿鲁佛莱
雅则快乐的笑着，她觉得满足极了：「这个面首不会比小姐的那个差到哪里去…
…」

　　接下来随着阿鲁佛莱雅的命令，迪尔特变成了淫兽状态，三条前端如肉具般
的触手分别插入这个魔女的上下三个洞中不停地抽插着，而阿鲁佛莱雅快乐的呻
吟声在这片宁静的树林中越来越响……

　　迪尔特已经完全成了这个淫亵的魔族女长老牝户下的玩物，不过对于他来说
每天都能享受到阿鲁佛莱雅所给予他的最大快乐也算是一种不错的结局……

　　后话：阿鲁佛莱雅一直很仲爱这个面首，在身体的生育机能恢复后还为他生
了个孩子（天知道是人魔混血还是淫兽与魔族混血……也可能三者兼而有之）详
情请见外传《魔族淫后阿鲁佛莱雅和她的面首骑士们》

　　当妖妇阿鲁佛莱雅正在树林中与自己的新宠物翻云覆雨时，阿尔密蒂则一个
人默默祈求修依能平安归来……

　　帝国历１５８年３月１日，在经过近一个月的休整与补充兵员后帝国军４３
万人从布列斯特要塞出发穿越落日山脉。此时已经升为斗爵的修依也再次踏上了
征途。除了第二军团留下防守要塞外其他的８个军团都参加了远征。

　　由于是山地，所有由擅长山岳作战的半兽人军团开路，担任后军的是尼尔的
第十一军团，其余的６个军团作为中军成一字长蛇阵在山脉中穿行着。在天空中
尽是盘旋着的雷鸟骑士和狮鹫骑士，他们在防备着敌方飞兵的偷袭的同时也担任
警戒和侦察任务。

　　山路蜿蜒曲折，由于是简易的道路，最狭窄处仅容三四人并排通过，这下子
可苦了炮兵及辎重部队的士兵们，那火炮得卸下轮子将炮身分解成几部份抬过去
后再装回原样。据在上空的飞兵说，当半兽人的先头部队开出落日山脉后，殿后
的尼尔的第十一军团才刚开始进入山路。

　　如果在落日山脉对在山路行军中无法以作战队形前进的帝国军进行伏击的话
，就算不能令其全军崩溃也可将其打得首尾不能相顾。艾鲁托亚军当然不会放过
这一良机，派部队准备送帝国军一份「大礼」。可是帝国军方面也不是傻子，当
身背炸药的艾鲁托亚士兵们气喘吁吁爬上山顶时所看到的是：一群脸上带着可怖
笑容的半兽人战士……

　　担任警戒任务的帝国飞行部队也发挥出了强大的战力，把敢于接近的敌方飞
兵全部击坠。在落日山脉中行进的帝国军队如同一条黑色的巨龙，望不到头也看
不到尾……

　　３月１１日，帝国军先锋部队将驻守在山谷口的艾鲁托亚军击溃，打开了大
部队前进的道路。

　　３月２０日，帝国的大军出现在艾鲁托亚的中部，他们的目标是对方的王都
－－月影城！

　　修依目前的能力：等级高级魔法骑士Ｌｖ１（淫兽战士Ｌｖ２）

　　ＨＰ３０００ＭＰ２６００ＳＰ２７００力量１００敏捷９６智慧１３２魅
力１００攻击１９５防御１７５统帅６０指挥８５机动６９智谋８６（备注：魔
法骑士升级的经验靠战斗取得，淫兽装甲升级经验靠Ｈ取得）

　　美女资料：

　　阿鲁佛莱雅性别女种族魔族年龄约１２００岁左右喜好捕食年轻的人类夫妇
，收集面首等厌恶洛莫斯王国的人（与她以前的经历有关）

　　身高１６９ｃｍ三围９３、５６、９２淫亵度１００ＳＭ度１００＋＋＋简
介魔族的女长老，有着不为人所知的身世，是阿尔密蒂的监护人。

　　特技圣月魔功、毒功（腐蚀毒液、氤塭之气）擅长大部分魔法等级魔姬Ｌｖ
２６


　　第六章　圣城法路西亚

　　帝国军翻过落日山脉直指王都的消息传到月影城后，这个有着六百万人口堪
称大陆规模第一的大城市立刻炸开了锅。很多人开始惊慌失措，贵族和有钱人想
方设法要逃到南方去，部分官员也擅离职守混入逃亡的队伍。城内秩序出现了混
乱，有人甚至开始趁火打劫哄抢财物。也有部分平民在观望，他们觉得帝国军来
后自己就不用再受贵族们的压迫了，大部分奴隶则在期盼着能获得自由，很可能
会暴动。整个王都目前的状况极不稳定。

　　在这种复杂的情况下神殿的人员发挥了中流砥柱的作用，他们开始到处宣传
艾路茜丝女神会庇护艾鲁托亚，邪神的军队必定不能跨入王都一步，我们的神殿
骑士是战无不胜的等等……

　　同时神官们也不遗余力地去败坏帝国军的形象好以此激起民众同仇敌忾的决
心，说什么帝国军抓小孩子作为邪神的祭品啦，在布列斯特进行大屠杀啦，血洗
村庄啦，诸如此类的。其中一名神官还绘声绘色的讲起帝国军的士兵一旦攻下城
后就会对城中的百姓烧杀抢掠，特别是关于强暴妇女的那一段讲的非常生动，说
什么帝国的男人们都是一群公狼，从八岁到八十岁都不放过……好象就跟他亲眼
所见似的。侍奉女神的圣少女们也不时地在街上洒着圣水和鲜花，并用美妙的声
音歌唱着艾路茜丝女神，看到这一场面很多艾鲁托亚人坚定了信仰：我们是光之
女神的子民，决不会向邪神低头的！

　　就这样人们渐渐的开始安下心来。

　　蕾亚娜公主下令严惩擅离职守的官员，对于趁火打劫的人就地处决，同时她
也亲自在军队和民众面前讲话以鼓舞士气。

　　「……我国是有着上千年传统的光之国度，在这千年的岁月里艾路茜丝女神
无时不刻地在保佑着生活在这个国度里的人们。现今邪神将他那沾满血腥的手又
伸到了我们的家园，邪恶的帝国军将我们成长的故乡化为了灰烬，我们的军队也
遭受了巨大的损失……」

　　「但我们是不会屈服的，愿祖国所受的困难感染你们每一个人，请诸位不要
向邪恶低头，女神会守护着我们的……现在我国所有的军队都在王都集结相信用
不了多久就会将帝国军永远赶出艾鲁托亚！」

　　随着公主声音的落下，所有在场的军人和市民激动地高呼着光之女神的名字
，同时也有「蕾亚娜公主，我们的女战神」之类的声音在回响着。艾鲁托亚军队
的士气正在回升，看来蕾亚娜公主有着非凡的统率力和个人魅力，如果修依在场
的话一定会暗赞一声：好威风的婊子！

　　在为国民打气后蕾亚娜公主直接来到希尔大神官那里询问遗迹的情况，而希
尔大神官则微笑着回答道：「现在这个东西已经在运作了，帝国军的好运也要到
头了……」

　　帝国军方面……

　　巴尔巴格沙在留下近一万人的部队把守落日山脉的道路后全军继续向艾鲁托
亚王都前进。沿途抵抗的敌方正规部队很少，大部分都是讨厌的游击队令人防不
胜防，帝国军的运输部队经常遇袭，很多宝贵的物资就这样失去了。

　　神圣的法路西亚，艾鲁托亚最古老的城市之一，她的年代甚至比王都月影城
还要久远。城市中心的神殿一直被侍奉为女武神的殿堂，但如今这个在艾路茜丝
女神庇佑下的古城已经更换了主人……

　　（以下为分支剧情）

　　１、军神之路：

　　「斗爵大人，现在我们已经控制了城市的大部分地区，目前还剩下神殿……
有些棘手。」一名帝国军的士官向修依报告对该城的制压进展状况。

　　「棘手？」修依的嘴角弯起一个优美的弧度，这一瞬间那名下属感到好像周
围的温度都降了下来，他忙不迭的回答道：「以一名女神官为首的几名神殿骑士
阻止我们进入神殿，虽然没有发生冲突但一直僵持着，请大人示下！」

　　「你们几个跟我来！」修依说罢就直奔神殿的方向，士兵们也紧随其后，那
名士官一边紧跟着上司一边在心里暗自嘀咕：「为什么我们这位将军总是有冷笑
的怪僻呢？」

　　不多时修依带着手下来到祭伺女武神的神殿，在他面前的是一个身穿白色司
祭袍的年轻女性，她那优美纤细的身子就挡在全副武装的帝国军战士前，她身边
是几名手握剑柄的神殿骑士，整个气氛很是紧张。

　　「美丽端庄的容貌，神圣高雅的气质……做了圣职真是可惜了这副脸蛋和身
材……」修依在心下给眼前这名女性打了很高的分数。的确，眼前的这名女神官
可以说有着让世上的女子为之妒忌的姿色，那绝美的容颜配上凛然不可侵犯的神
圣气质，她那金色的长发就如同瀑布一样垂落在腰记，那兰色的眼睛如湖水般明
彻深邃让人有一种无所遁行的感觉，唯一有些遗憾的是本应是无比诱人的胴体被
宽大的神官袍给遮住，连那曼妙的曲线也显露不出来了。

　　看到在这个女人面前显出畏惧神色的士兵们，修依皱了皱眉头，他走到女神
官的面前开口说道：「我是戴尔隆军团第二师师长修依。克里斯托，这个城市已
经被我们帝国接管了，希望神官小姐和您的下属配合我们的工作，想必您也不希
望看到什么遗憾的场面吧？」

　　面对眼前这名帝国将军咄咄逼人的气势，女神官并没有退缩，她用一双美目
凝视着对方不卑不亢地说道：「我是这个神殿的祭司格琳希尔，这里是祭奉艾路
茜丝女神和女武神们的神圣殿堂，请将军阁下和您的下属不要打扰在这里安息的
神灵。」

　　「既然是这样，也请让我们这些帝国的军人们表达一下景慕之情啊！」说着
话修依便步入神殿，帝国士兵们犹豫了一下也紧跟着自己的长官冲了进去，迫于
对方的气势那几个神殿骑士竟然没来得及阻拦。而格琳希尔女神官则轻轻叹了一
口气缓步走在后面……

　　「装饰的很华丽吗！」尽管嘴上说着，但修依并没有为那些女武神的雕像停
下脚步，他径直走到女神像的前面。

　　「光之女神艾路茜丝……」修依说着将魔光剑抽出，他对在自己身后的格琳
希尔露出了一个微笑：「这就是格琳希尔小姐所侍奉的神吗？」

　　「你在做什么！？在女神面前亮出利刃是大不敬的罪！」格琳希尔惊怒交集
，她在称呼中连敬语都忘了。

　　「这个世界上真的有神吗？」修依脸上带着嘲弄的笑容继续说道：「不过据
我所知，屠杀人类的工作，总是假借神或者人类幻想所创造的神灵的名义来进行
的，这就跟几千年来一代又一代人在发动战争，以剑和火去灭绝自己的同类时所
作所为如出一辙……整个大陆，人们象牲口一样地被赶进屠宰场，驱赶他们的除
了一帮屠夫－－皇帝、国王和权势显赫的将领之外，还有各种神职人员，为他们
祝福，发出虚伪的信誓，什么『在地上、在天上、在海上』等等……」

　　「你－－！」格琳希尔握紧了双拳怒目瞪向对方但就是想不出反驳的话来。

　　「如果有神的话，神会看这么多人受苦？会看着这么多人死？」修依继续滔
滔不绝说了下去，好像是在把心中的怨气全部发泄一样。

　　「神只不过是人类在脆弱的时候虚构出来的幻象而已，用来寄托自己那点微
末的希望……但是，对于我们雷茵伽帝国军人来说，有信心的人是不会把自己的
命运交给上天的！」

　　在修依目光的逼视下格琳希尔竟然回避的低下了头，这一举动连她自己都很
迷惑……

　　「怎么了，不过是一个人类而已……我只需动动手指就可以让他消失，为什
么在他的身上有让我感到害怕的东西，这难道就是人类的信念吗……」格琳希尔
的芳心一阵慌乱，她感到自己的心里一阵悸动，那是一种说不出的感觉……

　　「大人说得好！」、「帝国万岁！」、「龙帝陛下万岁！」在场的帝国军人
们欢声雷动，在他们看来眼前的男人就好像是军神转世一样。

　　「正义？谁能证明神就代表了正义呢，只不过是神族比人类更强罢了，所以
他们所作所为就是正义的，哈哈哈……」修依的狂笑声在大殿中回荡着，他接下
来举起手中的魔光剑大声说道：

　　「让我用龙帝陛下所说的话来回应你吧，他说－－神死了！！」说罢修依将
女神像的头斩落下来。

　　「制压这个神殿，若有反抗者格杀勿论！」修依对手下的士兵命令道。

　　「这个男人是恶魔……」看着眼前这个年轻英俊的帝国军官，格琳希尔女神
官的香肩在微微的发抖，但在她的内心深处却隐隐产生了一种被这名男子所征服
的感觉……

　　该事件过后修依被光之神殿冠以「背教者」之名。

　　２、帝国落日

　　「是吗？你们做得很好，神殿在艾鲁托亚有很大的势力，而且艾鲁托亚人都
信奉光之女神，与神殿发生流血冲突不利于我们将来的统治……」修依看着向自
己报告的下属思索着说道，他接下来想亲自到神殿去一趟。

　　「大人您不带护卫吗？」一名士官有些担心。

　　「不必，相信对方也知道如果在自己的地盘上一名帝国将军出了事情会怎么
样！更何况，我们为了以后行动的便利还是要让神殿那一方感到我方的诚意的…
…」在说完上述话语后，修依便只身一人来到女武神的殿堂。

　　守在神殿门口的艾鲁托亚圣骑士大爷们很是高傲，修依在软硬兼施下才让对
方答应给自己通报。

　　出乎意料的，格琳希尔女神官竟然亲自来到门口接他，在看到美丽的格琳希
尔的那一刻起修依就感到对方拨动了自己的心弦。

　　「不行，不可以背叛蜜蒂姐……」修依暗暗告诫着自己，接着在女神官的带
领下他走在神殿的过道上，虽然被宽大的祭司袍所遮盖但那随着步履而微微摇摆
的玉臀让修依开始有些失神……

　　「哇－－！」冷不防修依踩到了对方祭司袍的下摆，他一个趔趄就扑倒在对
方的身上，而这个色狼的脸就一下子贴到女神官的臀部（故意的吧？）

　　「啊－－！」接下来的一声惨叫更加真实，那本应是温香软玉的丰臀却坚硬
如铁，修依一下子连鼻血都流出来了，还好没有磕掉牙齿，但整张脸都麻木了。

　　「这是我所遇到的最坚硬的臀部……」修依捂住了脸，而这时格琳希尔也回
过身来关心的问道：「严重吗，让我来看看……」

　　说着女神官的一只玉手轻抚上修依的脸颊，接下来修依只感到脸上一热，感
觉便恢复了正常，惊讶于对方神圣系法术修依有些疑惑的问道：「刚才是怎么回
事呀？」（他真正想知道的是：小姐您的玉臀为何如此坚硬啊？）

　　格琳希尔只是看着修依淡淡一笑，这一瞬间修依感到自己整个内心都被对方
看穿了……

　　「我的身上带有神圣的结界，若是撞上去就如同撞在墙上一样，真对不起…
…」格琳希尔心中暗自好笑，眼前这个男子的心思自己早就清楚了，刚才若不是
将结界的力量降到最弱他的头恐怕就变成烂西瓜了。不过格琳希尔感到有些意外
，毕竟这是第一次有人对她如此「无礼」，她越发觉得这个名叫修依的帝国军人
越来越有趣了。（也难怪，格琳希尔女神官从来没有见过色狼）

　　「这些身穿铠甲的美女雕像是什么？」修依来到神殿中央后对着神像指指点
点，而格琳希尔则微笑着解答道：「那是女武神像，中间的是女武神的首领布仑
希尔德，在两旁的分别是奥特琳德、罗丝威瑟……」

　　「这个是－－格琳希尔？那不是小姐您的名字吗？」修依看到一座女武神像
上的名字有些奇怪的问道，同时他也用手摸上玉石雕像的大腿，那种温凉的感觉
让他爱不释手，接着将手伸到美女雕像的大腿根部……

　　「我只是继承了这个神圣的名字作为侍奉女武神的祭司而已……请不要再做
这种亵渎神明的事好吗？」格琳希尔的话语里带着怒气，不过还有一丝羞涩……

　　「呵呵，我只是想考察一下这些玉石的质地，别无他意，别无他意！」修依
连忙缩回了贼手讪讪地说道。在这一瞬间修依仿佛看到阳光打在格琳希尔的身上
，而在她背后有两对金色的羽翼……

　　「战争，这个令人类诅咒的命运啊……」修依又在转移话题了，看到对方那
一脸色狼像立刻变为了一本正经格琳希尔也惊诧不已。（这是修依的绝技之一「
必杀变脸」）

　　「真希望战争早日结束……那时我也可以脱掉这身血腥的军服了……」修依
转过身来对格琳希尔说道：「帝国可以让这个神殿继续运作，但你们必须服从我
军的安排，否则的话，格琳希尔小姐你们就有可能失业……」修依说罢轻轻亲吻
了格琳希尔的玉手后便离开了，而女神官看着自己被对方吻过的手脸上浮现了淡
淡的红晕……

　　「这个人……」格琳希尔目送修依离去，她的眼中闪过一丝惆怅……

　　女武神（Ｖａｌｋｙｒｉｅ）：传说中光之女神与战神奥丁的女儿，引导战
死的英雄们的灵魂进入天国，是生命的守护者，拥有卓绝的风姿，但对于人类男
子而言这些女神却高不可攀（而我们的修依偏偏不信这个邪……）。她们的实力
也只有暗月女神的直属部下圣魔天使们才能比拟，在军神之路的剧情中成为修依
前进道路上最大障碍……而在帝国落日剧情中这些美丽的女战神们却为了修依争
风吃醋，不顾姐妹间的情义大打出手……

　　？？。格琳希尔性别：女种族：神族年龄：不明喜好：特别的人类，古典歌
舞，在晴朗的天空自由飞翔厌恶：无谓的争斗，杀戮等身高：约１６７ｃｍ三围
：看不清楚（被神官袍挡住）

　　好奇心度：９０女武神度：８０简介：堪称绝色的美丽女神官，心地善良气
质高雅，她的真实身份是侍奉战神的女武神华尔基莉（即王尔古雷），在《军神
之路》中认同修依的理想离开了自己的族人来到其身边，不时规劝着已经变成魔
龙战鬼的修依。修依曾对她说过这样一句话：「你是我心中的最后一丝阳光……
」

　　而在《帝国落日》中，她为了保护修依用自己的身体挡下了同为女武神的姐
姐布伦希尔德手中天枪昆古尔宁的直击，陨命……

　　特技：神圣系法术，自然法术，复生，圣枪。

　　等级女武神Ｌｖ？？


　　第七章　崩坏的序曲

　　（共同剧情）

　　现在摆在巴尔巴格沙面前的是大大小小无数的河流，还好没到雨季，大部分
的河流水不是很深可以涉过，但有些大河还是需要搭浮桥的。工程部队非常辛苦
，天天忙着砍树搭桥累了个半死，每个人都有很多天没洗澡了，浑身上下臭气熏
天。不过有强壮的半兽人帮他们运送木材也算是减轻了工程部队的压力。有些半
兽人战士还发了点牢骚：「竟然让我们这些最英勇的战士做杂活……」

　　就这样帝国的大军在河流密布的盆地中走走停停，原本一天的路现在得花上
四、五天的时间，行军速度慢的出奇。经过了多天时间帝国军队开到了大约位于
落日山脉和王都中间的地带，这里一到雨季就会变成泽国令部队寸步难行。军队
的上下官兵们都庆幸战事顺利能够这么快到达这里，现今离雨季还有一个半月呢
，到时候早拿下艾鲁托亚王都了。

　　可偏偏在这个时候，老天不做美下了一场倾盆大雨，顿时将帝国军队正在通
过的这一地区变成了烂泥塘。

　　帝国历１５８年４月１６日天气大雨

　　中午时分天气转阴，到了下午几乎如同黑夜一样……接着是电闪雷鸣，大雨
倾盆而下。我方的飞兵四处躲避暴雨的袭击，飞行部队的坐骑都变成了落汤鸡，
暂时是飞不起来了……我军地面部队也好不到那里去，每个人都湿透了，四周已
经变成泽国根本找不着道路，泥水已经漫到士兵们的膝盖位置，举步为艰……此
时离雨季还有很长时间，而艾鲁托亚的春季从来没有下过这么大的雨，这场雨有
些蹊跷……

　　以上是修依随军日志中关于这场大雨的描写，此后的日子里大雨几乎一直下
个不停，偶尔有不下雨的日子也是阴天。可以说自从４月中旬以后帝国远征军的
官兵们就再也没有看到天上出过太阳，四周的河流都泛滥了，整个大地变成了一
个大泥塘，而帝国军的战士们就在齐腰的水中往前蠕动，军队行进的速度比蜗牛
还要慢。

　　对于这种气候突变巴尔巴格沙还召集各个军团的高级军官进行军议，结果在
会上众人吵得一团糟……

　　「这是阴谋，是艾鲁托亚在对我们进行气象战！」一个参谋手舞足蹈地高声
叫着，他甚至指出让飞行部队将干冰洒到云层中就会产生大规模的降水，不过他
的话马上就被他人反驳掉了。

　　「白痴，哪可能降雨面积这么大，再说艾鲁托亚也不象我国是个工业化国家
，哪来那么多干冰？」发话的是一个军团长。

　　而自认为是气象专家的第八军团长艾克大声喊道：「诸位请相信我，这是厄
尔尼诺现象，是典型的气候反常……」接下来他还具体说明了所谓的『厄尔尼诺
』现象：「……我以前参加过气象爱好者协会，对这一气候反常深有研究……由
于我国工业污染严重，让大气中二氧化碳含量急剧升高，导致气候变暖，整个大
陆的平均温度……」

　　这时军团长尼尔抓住他的脖子吼道：「你当我们都是白痴啊？那是『温室效
应』……」

　　大家在协商后普遍认为艾鲁托亚方面不可能会用如此大规模的气候魔法，这
应该是典型的气候反常而已，相信不久雨就会停下来的。众将领也都认为应当继
续前进攻击艾鲁托亚王都，修依也只是向巴尔巴格沙提出了这场雨的一些疑点，
老实说他也十分拿不准因此只能表达一下自己的疑虑，他的意见很快就被大家忽
略了。帝国军继续冒雨前进……

　　战士们就在泥浆中往前跋涉，无数的马车陷进了泥里，连带着所拉着的火炮
和物资。大批的军马倒毙在泥水中，格鲁普利塔骑士们不得不下马，让强壮的幽
影战马去拉车，自己只得徒步作战，这些帝国军的精英们如今也只能和步兵们一
起在泥里爬了。重装骑兵们将盔甲全扔掉牵着无数不多的马匹向前行进，轻装骑
兵也是如此脱的只剩下布制军服。步兵们也纷纷效法轻装前进，于是大家在把所
有重装备丢掉后开始了新的征程。不过现在丢掉重武器和身上的护甲后的帝国军
人们只能靠自己的肉体了，究竟还有多少战斗力呢？

　　在艰苦的环境下帝国军人那吃苦耐劳的优秀品质又发挥了出来，所有人一起
在雨中动手砍树伐木，铺路前进。高级将领们也和士兵们一起摸爬滚打，此时的
修依正同巴尔巴格沙一起用魔光剑砍树。看到达洛克一斧子就砍倒一棵大树接着
一个人将其扛走，修依佩服极了：「达洛克士帅一个人就能顶得上一支工程队…
…」

　　帝国军上下万众一心排除万难向前推进，其顽强的作风令人瞠目结舌，因为
你眼前看到的不是正常的人而是一群疯子。他们穿着烂成布条的军服如同叫化子
一样在泥泞的路上往前爬着，嘴里还唱着军歌，不知道艾鲁托亚的士兵们看到这
一幕会做何感想。至于丢弃的火炮当然不能留给敌人，当用火药将其炸毁时士兵
们才发现连用厚厚帆布和油纸包着的火药也受潮了。无奈下只好请半兽人士兵们
抡着战斧和大锤子将火炮砸烂，在一旁看着的原炮兵们都哭了，而一向爱破坏的
半兽人战士在执行这一命令时心里也不是滋味：那是己方的火炮……如此一来帝
国军中的远程武器只剩下半兽人的投石机了，而且大部分火药也完了只能丢石头
。

　　接下来最致命的危机来了，食物快告罄了。连续的大雨将道路完全切断，靠
马车运送补给的辎重部队无法移动分毫，他们只能用人力扛着装粮食的袋子运向
前线的部队。很多士兵就这样扛着粮食一下子倒在泥泞的路上就再也没有起来，
运到作战部队的食物还不到原来的一成。很多前线的士兵衣不蔽体，食不裹腹地
前进并不时的与来袭的艾鲁托亚军战斗着。伤员和病号的数量直线上升，帝国军
队的士气开始跌落，很多人开始怨天怨地咒骂起来，骂得最多的自然是艾鲁托亚
的守护神艾路茜丝。

　　「……女神就是神女，神女就是婊子，婊子就是让人来干的……」这句话竟
然出自修依之口。

　　「操她！！操她！！」下面的士兵们激烈地回应着……

　　看着手下的官兵们修依苦笑着想到：现在只剩下让大家发泄这一途径了，不
然很多人会崩溃的，要有信心才可能活下来……

　　巴尔巴格沙在万般无奈下只能将在前线作战的半兽人部队撤下来去搬运粮草
，这些身强力壮的半兽人们扛着装满粮食的麻袋也一样健步如飞，这下子帝国军
的粮食短缺问题终于有所缓解。不过由于缺少善于攻坚和野战的半兽人军团，帝
国军失去大部分装备的人类部队的战力大大减弱。巴尔巴格沙再次将当前的情况
向上告知军部，但所得到的死命令却是叫自己继续攻击月影城。

　　「布莱德这个婊子养的，只想着自己爬上军神的宝座完全不顾前线将士们的
死活！」巴尔巴格沙气愤地将命令书撕了个粉碎，在一旁的修依从未见过自己老
师发过这么大的火。

　　修依的心中虽然有一个提案但最终还是没有提出来，那就是：就近抢掠当地
住民！

　　身为参谋的修依之所以没有提出这一建议其原因有三：第一，巴尔巴格沙不
会同意，其他军团长也不会同意，这样做会令帝国军威望扫地；其二，艾鲁托亚
军在撤退时将粮食基本上都毁掉了，艾鲁托亚的平民百姓们自己都在饿肚子，掠
夺不了多少物资；最后一点是修依自己的内心，他对于之前在布列斯特的作法耿
耿于怀，不想再做类似的事情……

　　终于费尽九牛二虎之力各军团到达了森林地带，翻过这片森林就是艾路茜丝
平原，王都月影城也就会在眼前。帝国军谋定而后动开始小心翼翼地穿越森林，
为防止敌军偷袭各部队都保持高度戒备状态，有时在黑夜里还差点发生自相残杀
的事情。（不敢点火把前进怕成为敌方隐蔽的弓箭手的靶子）

　　担任侧翼掩护任务的尼尔听到森林深处有艾鲁托亚的精灵军队出没的消息便
带着自己如今已经不到两万人的第十一军团出去扫荡。他想以此来保证友军的安
全，结果却招来精灵族的一阵痛击，整个森林中都传来呼喊友军的救命声……就
这样第十一军团报销了，尼尔本人也在这个森林中稀里糊涂丢了脑袋。

　　此时在一棵参天的古树下，尼尔双目凸出直盯着前方，他的脖子上插着一根
直没箭羽的利箭，他就这样被精灵射手钉死在树上，在他的尸体前正站着一位精
灵族的少女，此时精灵少女的双肩在抽搐着，可以看出她正在哭泣。

　　「对不起……大叔，我当初只想射你腿的，没想到射偏了……」精灵族的少
女象做错事的孩子一样哭泣着，那件凶器－－精灵族特有的杉木弓被扔在了地上
。谁会想到堂堂帝国军的军团长尼尔骑爵就死在一个犯迷糊的精灵少女手中……

　　至于帝国第十一军团其他官兵们究竟怎样了，让我们来看一看其中一名士兵
的遭遇。

　　此时一个身穿黑色布条军服的士兵正在森林中泥泞的草地上爬着，他看上去
还很年轻，只有十八、九岁的样子，身上沾满了泥水。在他的小腿上还插着一根
断掉的箭，血还在从伤处涌出，他还在嘶哑地呼唤着同伴们，希望有人来救自己
，但根本没有人回应……

　　最终他倒在一棵树下，放弃了求生的努力，泪水在他满是泥的脸上划出一道
道痕迹。他感到身体在渐渐麻痹，死亡正在一步步逼近自己。

　　就在他绝望的等死时，眼前出现了一双脚，那是一双穿着奇特草靴的纤美玉
足，甚至可以看到上面那排列整齐小巧秀美的脚趾，年轻的士兵被眼前的景象所
吸引，他抬起头顺着玉足往上看去。接着映入他眼帘的是纤美修长的双腿，大部
分如凝脂般的肌肤就裸露在外面惹人遐思，大腿根部则被短裙所遮住让人无法窥
探奥妙所在，再往上就是纤细的柳腰和隆起的胸部，在那张清丽秀美的脸上一双
明亮的眼睛正在看着自己，那眼神中并不带着敌意反而有一种关切的意味，瞧她
那一对长耳和手中所拿着的特制的杉木弓应该是精灵一族的弓箭手。

　　出乎意料的，那名精灵族的女子蹲下身将倒在地上的年轻士兵扶起并为其包
扎伤口。

　　「请安心，我不会伤害你的……现在放松，我要将箭头拔出，会有一点痛，
请忍耐一下……」精灵女子说的竟然是流利的帝国语言，在看到怀中的年轻男子
微微点头和她很利索地将箭头取出，血一下子从伤口涌了出来。精灵女子急忙压
住伤口将特有的止血草药敷上，接着她念起治愈咒文来。虽然男子腿上的伤口没
有立即愈合，但化脓的地方已经好转。男子感到原本麻木的腿又恢复了知觉，精
灵族的秘药果然有奇特的疗效。

　　这名士兵感到自己总算捡回了一条命，他想对眼前的女精灵说些感谢的话：

　　「多谢小姐您救了我一命，我叫莱斯，是帝国第十一军团的军士，那个……
我……能知道小姐的芳名吗？」

　　看着眼前的男子那副感激涕零的样子，美丽的女精灵噗哧一声笑了出来，她
接下来说道：「有什么好感谢我的，你腿上的那一箭还是我射的呢！这是对你们
这些践踏大自然的人类的惩罚……我的名字是温妮，莱斯先生您现在是我的俘虏
了！」

　　在张口结舌半天后莱斯才回过劲来说道：「温妮小姐，我投降……不过可以
给俘虏些吃的吗？」看来一向勇猛强悍的帝国军人遇到了美女就会变成软骨头，
这一点不仅仅限于修依，在整个帝国军里这种人是一抓一大把。

　　温妮被眼前这个叫莱斯的男子逗得直笑，马上把携带在腰间的面包和水袋递
给对方，接着看他狼吞虎咽。

　　精灵一族的食物很好吃，面包上带着甜甜的蜂蜜，水也同甘泉一样好喝。但
莱斯在吃的时候心中所想的是：「这个面包上还带着温妮小姐的体香……」唉－
－，人类就是如此，饱暖思淫欲！

　　当莱斯吃完后温妮对他说道：「现在跟我走吧！」

　　「我们去哪里？」莱斯迷惑不解的问。

　　「当然是回我们精灵的聚集地，难道你希望我把你交给艾鲁托亚的军队吗？
你若想下半辈子做奴隶就说一声，我会让你如愿的！」温妮没好气的说道，她的
长耳还略微抖动了两下。

　　「温妮小姐，我听您的！」莱斯已经完全被牵着鼻子走了。

　　温妮搀扶着莱斯走到一棵参天的古树下，接着她开始用精灵语念起神秘的咒
文来。随着咒文的完成眼前的树林开始变成金黄色，有一条发光的道路显现了出
来。

　　「这，这是？」莱斯看着眼前的奇异景象感到完全无法相信。

　　「这是时光森林穿过她就可以直达我们精灵族在大陆最南端的营地……千万
不要放开我的手，若在这时光森林中迷失的话你瞬间就会变成老人！」温妮告诫
道，接着她就拉着莱斯一起走进林中。

　　「好美的景色……但更美的是温妮小姐……」莱斯感叹在时光森林中看到的
一切，精灵女子的手是如此的温软滑腻，他感到自己的心都被对方牵住了，就这
样向前走去。

　　「那是！？」莱斯猛然间看到前方有一群男子懵懵懂懂的往时光森林的深处
走去，而且这些男子竟然是他的同伴－－第十一军团的官兵。

　　「等等我！」莱斯不顾温妮的阻拦冲了过去，他甚至不顾腿上的伤口再次绽
裂开来，就这样快跑到以前同伴们的面前，而奇怪的是那些人好像就跟没看见他
一样继续往前走去。

　　「队长，我是莱斯啊，你们不认得我了？」莱斯几乎发疯般的嘶吼着，他抓
住其中一名男子拼命摇晃着，「醒一醒，你们到底怎么了！？」最后他发现所有
的人眼睛都呆呆的望向前方，如同失去灵魂的躯壳一般。

　　顺着众人的眼睛注视的方向望去，莱斯发现在最前面有一名全身赤裸的少女
在以曼妙的舞步走着，而所有人的目光好像被少女那充满青春魅力的胴体牢牢吸
住了，就这样紧跟着对方那摇摆着的玉臀往前行进。

　　「中邪了吗？」莱斯不明所以的看着前方的少女，光从背后看这名少女的身
材玲珑有致，就如同神所做的最完美的艺术品一样，在这一瞬间莱斯感到方才的
那名叫温妮的精灵女子远远不不上眼前这名少女，这名赤裸全身的女郎就是男人
们心目中最理想的女性……他感到自己的心跳一阵加速，欲望如同火一般燃烧，
但却就是不敢冲上前去一亲芳泽，他只能像那些同伴们一样跟在仙子的身后仿佛
只要能够看到那玲珑玉体就是自己的一切……

　　莱斯双目呆滞，亦步亦趋的紧跟众人走着，直到一双温软的玉手将他的双眼
蒙住，身后的人用柔美动听的声音说道：「不要再看下去了，不然你会永远成为
苎芙仙子的奴隶，现在好好睡一觉……」接下来他便感到浑身一震，就此昏了过
去。

　　「好险！」温妮拍了拍胸口，她望向前方的森林妖精不满的说道：「已经魅
惑了那么多男人，却还来抢别人的，一点也不像是懂礼貌的妖精……」

　　「我听到了喔，温妮姐姐！」在温妮的耳边响起充满了魅惑之力的少女清丽
的嗓音，「人家只是在森林中跳了一个舞他们就非得跟在人家屁股后面，我也很
烦呢，干脆回头把他们作为奴隶卖掉吧！嘻嘻……」

　　「我真羡慕你们，不用伤害对方就可以瓦解他们的斗志，让他们沦为你们树
精自然魅力的俘虏，不过如果迷得太深的话，这些人类男子会心力憔悴而死！」
温妮有些担心，毕竟精灵们都很善良。

　　「回到精灵之都后我会帮他们解除掉这个法术的，不过……让人家陪这么多
男人睡觉，羞死人了！」在说完这句话后，美丽的妖精便带着自己的俘虏们走远
了……

　　「怎么了？」莱斯睁开眼后发现温妮正在关切的望着自己，他连忙报以一个
微笑，方才的那一切仿佛就是一场梦一样……

　　不久后两人来到精灵族地界，呈现在莱斯面前的是一座森林般的城市。说其
是森林，是因为所有的房屋是直接由树形成的，莱斯正惊讶于眼前的景象，但接
下来温妮的话更让他感到震惊。

　　「跟我来吧，那里就是我的家，也是你的牢房！」就这样莱斯被关进了特殊
的监狱。

　　当天晚上已经淋浴换洗一新的莱斯正百思不得其解时，他的「牢门」被推开
了，完全赤裸着的温妮走了进来，她看着眼珠子快要掉出来的莱斯说道：「现在
你要为我工作，我们精灵一族从不养活白吃饭的人！」说完这句话温妮一改原本
温柔娴雅的气质，如同一头母狼般扑上，莱斯立刻被「就地正法」了。房间里很
快传出温妮欢快的叫床声和莱斯痛苦的呻吟声……

　　后来温妮怀上了莱斯的孩子，两人就这样幸福的生活在一起。原本在森林中
被认为阵亡的不少第十一军团的官兵他们的遭遇与莱斯相差不多，也是在生命垂
危时被美丽的精灵女子所救，然后被押到精灵族地后为救命恩人鞠躬尽瘁捐献出
自己的子子孙孙……当然，更多的人则成为森林妖精们魅力的俘虏，除少数人被
留下来服侍这些仙子外其余的则被作为奴隶卖掉，而且买主还是精灵女子……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝精灵（Ｅｌｆ）：外貌与人类基本相近，最显着的区别
是那对长长的耳朵，体态修长容姿秀丽，有着几百乃至上千年的寿命，热爱和平
的生物。族中女子的比例要远远大于男子。

　　苎芙仙子（Ｎｙｍｐｈ）：是居住在森林中的介于精灵和元素能量生命体间
的一种只有雌性的生物，外貌非常接近于精灵族女性，但还要美丽上许多，并且
永远保持青春的容貌，可以说她们是所有男子心目中最完美的女性形象。这些仙
子虽然力量很弱，但那超凡脱俗的美丽可以让异性看上一眼就会成为她们的奴隶
，特别是对人类男子而言。苎芙们若是裸露出胴体的话，魅惑之力还会大大加强
，这时成为她们奴隶的男人很快就会憔悴而死，而解除咒术的方法只有一个，那
就是与这些美女们交合，当得到她们的身体后魅惑之力才会解除……呵呵，还好
这些端庄美丽的仙子们从不轻易裸露胴体，不过到是经常穿着衣裙与异性欢好，
而且心地善良不会见死不救……得到仙子真爱的人类男子将会远离病痛和烦恼（
传说罢了，一般来说是纵欲而亡）……

　　黑暗精灵（ＤａｒｋＥｌｆ）：居住在里世界中，外貌基本与精灵一族相近
，可以说是近亲，皮肤却是黝黑的颜色，虽然也是女性居多但男女比例却不象精
灵族那么失调。黑暗精灵一族从来不主动侵略他人，但如果有人冒犯他们的话则
会招致可怕的报复，这些擅长诅咒魔法和暗杀的黑暗精灵绝对是他们敌人的梦魇
。

　　黑暗仙子（ＤａｒｋＮｙｍｐｈ）：她们虽然没有苎芙仙子们那样端庄美丽
，但淫荡妖艳却远远过之，而且具有可怕的黑暗魔力，肉体上也强过苎芙。与苎
芙们主要靠气质来魅惑对方不同，这些淫亵的仙子们喜欢将敌人引入欲望的漩涡
中，让他们迷恋上自己的肉体而无法自拔。只要一次欢好人类男子就会成为黑暗
苎芙身体下欲望的奴隶，不但如此，她们还用肉体和精神上的折磨来控制对方，
在交合中吸取异性的精气滋补自己……可以说成为这些黑暗仙子奴隶的男人必定
会死亡……

　　魔灵骑士（ＤａｒｋＥｌｆＥｘｅｃｕｔｉｏｎｅｒ）：原本是帝国军的格
鲁普利塔骑士，在日后对精灵一族的战争中被黑暗仙子们所俘，之后在黑暗苎芙
仙子们的调教与心灵控制下被魔化成为了黑暗精灵一族的魔灵骑士，这些人原本
就是帝国精英战士，在得到黑暗仙子们付与的有诅咒之力的血魔剑后力量变得更
加可怕，他们只服从黑暗苎芙们的命令。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　在几个月后精灵族女王和她的大臣之间的对话透露出整个事件的真相：

　　「女王陛下，我们在艾鲁托亚森林中所捕获的这批种男很不错，看来我族女
子不孕的危机可以过去了。」正在说话的是也一个很漂亮的女精灵，有着成熟女
人的魅力。

　　「唉－－自从世界树开始枯萎后我族男人们那方面的机能已经完全衰退了，
现在我们女性族人不得不与人类男子繁衍后代了……上次那些艾鲁托亚的男人们
很差劲，没几下子就不行了，若不让我族女子达到高潮的话是无法怀孕的。现在
这批帝国的男子们还不错，对吗？」精灵女王的声音动听悦耳令人心旷神怡。

　　「是的，姑娘们都对这批种男很满意，很多人都怀上了孩子……就连我也有
了……」女精灵抚摸着自己的小腹神色有些扭捏的说道。

　　「你最近送来的那几个种男我都用过了，虽然比以前的那些废物们强上不少
但还是无法令我怀孕，我已经把他们分给下面的侍女了……」精灵女王竟然说出
了与她圣洁气质如此不符的话语来。

　　「我马上给您送新的来！」

　　「光人多有什么用，质量才是最重要的。对了，不是抓了几名魔法骑士吗，
赶快送过来！」女王最后期待着说道。

　　「陛下，关于那些魔法骑士……」女精灵欲言又止。

　　「怎么啦，尽管说罢！」

　　「本来就不多的那几个人现在已经被公主殿下要走了……」

　　「什么！？这个死丫头敢和母亲我争男人？」女王气急败坏地吼道，完全不
顾自己的身份。

　　「陛下请息怒……」

　　（注：精灵一族为母系社会）

　　原来所有的一切都是为了延续精灵族才做的，在这片欲望的大陆上各个种族
都在为自己的生存而奋斗着……那些可怜的被俘帝国军人们啊，愿军神保佑你们
……

　　不过到了后来本性善良的女精灵们倒是真心爱上了自己的种男们，对于双方
来讲这算是一个美满的结局吧！

　　在战事达到胶着状态时，这些帝国的军人们却沉浸在美丽的精灵女子们的温
柔乡中，他们并不知道此时友军所面临的命运是什么……

　　现在马上要穿越过森林的帝国远征军将面对的是部署在艾路茜丝平原上的约
三十万人的艾鲁托亚精锐部队。若在平时帝国军当然对其无所畏惧，但现今的情
况不同呀！本来威风凛凛的帝国军人们如今个个变成了「裸体战士」，每个人只
剩下了基本上已经生锈的刀剑，身无片甲只有已经烂成布条的军服且一个个面黄
肌瘦营养不良，同时他们还得不断抵御装备精良的艾鲁托亚军的进攻……

　　不知道其他国家的军队在面临如此的困境会怎么样，但帝国军并没有垮，不
知是由于他们上百年的军事传统的关系还是人类本能的求生欲望，帝国军队还是
翻越过森林来到艾路茜丝平原向王都逼近。帝国军人第一流的整体素质和绝对服
从的品质发挥了出来，他们用手中所有可以用到的东西，从挖战壕用的铁锹到木
棒、石头最后甚至是牙齿和指甲与敌人肉搏在一起，在如此逆境下帝国军还是步
步向前……

　　帝国军队虽然没有垮但巴尔巴格沙却崩溃了，每天看着大批士兵倒下的他再
也受不了了，他最后奋而向最高统帅部以提出辞呈为要挟要求立即全军后撤休整
，但最终他收到的是一份布莱德署名的命令书：「……前线将士们的困境我们是
深深了解的，但胜利取决于最后的努力，我们只要在艾鲁托亚这个房子上再踹一
脚，整个屋子就会塌下来了……」

　　看到此函后巴尔巴格沙连生气的力气都没有了，他有气无力的说着：「……
我们需要的是兵员和物资的补给，不是这种死战到底的命令……」


　　第八章　飞跃死亡线

　　插曲：「艾鲁托亚王都附近的山上，希尔大神官仍在维持着古代遗迹的正常
运作。

　　「我军的状况应该已经有所改观了吧，这全靠它了。」希尔仲爱地看着正在
运作的遗迹，而就在这时他猛然间感到一阵恶寒袭来，那是如此可怕的死亡力量
……

　　「什么人！？啊－－」保护希尔的四名圣骑士和其他十几名神殿骑士几乎是
同时发出惨呼，接着他们的尸体倒在地上渐渐化为尘埃。

　　「能够视如此严密防守于无物来到这里的人只有被称为死亡代言人的你了。
」希尔大神官说出了来者的身份，他此时还脸上带着微笑丝毫看不出一丝恐惧。

　　「原来是远古的天象仪，就是这东西让艾鲁托亚的春天变为雨季的。如果我
早点从特洛美亚赶过来的话，帝国军的情况就完全不同了。」虽然看不到笼罩在
黑暗法衣中祁斯特班的脸，但听得出他说话语气中带着伤感。

　　「现在就算是杀了我再毁了遗迹也不能阻止帝国军的败亡命运了。」希尔毫
无畏惧的望向祁斯特班在阴影中发出闪闪寒光的双眼，脸上露出了欣慰的笑容。

　　「但也没有理由让你再活着，帝国几十万人的生命就葬送在你手里！」祁斯
特班那不带丝毫感情的冰冷声音在这个神殿中响起……

　　看着眼前希尔大神官的尸体和那座已经被自己彻底破坏的天象仪，被称为暗
影之长的祁斯特班久久不语，他身体四周的黑暗显得更浓了……

　　「现在只剩下让艾鲁托亚陷入混乱这一途径了。」说完这句话后祁斯特班便
凭空消失了。

　　之后艾鲁托亚的诺亚国王遭到刺杀，护驾的几十名圣骑士全部遇害，诺亚老
头子身受重伤，幸亏圣女祭司艾尔佛及时赶到出手将刺客击退。暗杀者在临走时
只丢下一句话：「让这个人活着也许对帝国会更有利……」艾鲁托亚朝政一时陷
入混乱，但在蕾亚娜公主的主持下又很快恢复了正常。

　　正文：

　　「……将士们啊，艾鲁托亚的王都就在眼前……」

　　－－巴尔巴格沙５月２６日这一天，天气终于开始放晴。巴尔巴格沙又开始
转动起那台已经快要散架的战争机器，帝国军上下动员起来准备拿出最后的力气
，孤注一掷拼死一击，拿下王都月影城。如今已经减员到了３０万人的帝国军队
在艾路茜丝平原上展开了阵型，变成了衣衫褴褛的叫化子的帝国军战士们要面对
着武装到牙齿的艾鲁托亚精锐部队。

　　艾鲁托亚作为先锋的是几千名的奴隶军，他们就象一群没有灵魂的躯壳一样
向帝国军走来，正当帝国军的士兵们感到奇怪时，这群奴隶兵的身体发生了变化
，原本人类的身体竟然突然涨大了好几倍化成了怪物，然后发狂似的以极快的速
度向帝国军冲了过来。从没见过这么庞大的魔兽群，帝国军从军官到士兵在脑中
出现了一片空白……

　　「准备战斗，掷弹兵急速射击，魔法掩护！」最先反应过来的是修依的部队
，他急忙令原火枪兵和炮兵投掷炸药攻击近前的魔兽。（掷弹兵的由来：因为先
前的雨季造成大部分火药受潮也令火枪大部分报废，原火枪兵和炮兵只能投掷为
数不多的炸药了）

　　当修依下令后，火光便在魔兽群中绽放开来，很多魔兽立时被炸的粉身碎骨
，绚丽的攻击魔法接踵而至将更多的魔兽掀翻在地。其他部队也纷纷效法，一时
间在帝国军的阵地前倒下一片魔兽的尸体。但就算这样也挡不住魔兽潮，这些怪
物的速度实在是太快了，它们一冲入士兵队列中就掀起一场血腥的风暴。特别可
怕的是那些红色皮肤的强壮魔兽，在这些家伙面前就连半兽人战士都被撕成两半
，帝国军内是人仰马翻，伤亡的人很快增多了起来。但一向训练有素的帝国军人
们当然不会对付不了这些没大脑的畜生，很快精锐的格鲁普利塔战士（因为没有
马了）和嗜血战将（精英半兽人战士）几个人围住一个超强的魔兽在魔法师的掩
护下进行群殴，而一般魔兽则由半兽人战士正面抵挡人类士兵在两侧夹击来对付
。很快那些不可一世的魔兽们便一个个倒地成为不动的尸体，帝国军重新控制了
战况……（当然，是指对魔兽的战斗）

　　看着眼前的景象修依及其他军官都觉得事情不妙：「还没有面对敌方正规部
队，我方就已经伤亡了数万人，而且这批魔兽耗尽了我方战士们原本就不多的体
力。」正当修依焦急时，艾鲁托亚军发起了总攻。

　　帝国的军人们只觉得眼前的地平线上闪动着一片亮光，那是身披银甲的神殿
骑士们从正面冲击过来。在其之后是身着封闭甲的重装骑兵，而轻装骑兵则从两
翼以夹击态势冲过来。整个大地象打雷一样发出了隆隆的轰鸣声，直把帝国战士
们的心震碎……

　　艾鲁托亚的骑兵如同闪动着金属光泽的海啸一般席卷了整个艾路茜丝平原。
在这些骑士冲击的队伍中不时有火光炸裂开来，接着便有骑士人仰马翻，那是还
有余力的格鲁普利塔「战士」所为。但这也不过是螳臂当车，很快艾鲁托亚骑兵
便杀入帝国军之中，如同收割庄稼一样将帝国士兵们一排排砍倒，他们高呼着「
以艾路茜丝的名义！」在帝国军队中尽情肆虐着。

　　帝国军无法和艾鲁托亚骑兵正面相抗，他们只能用手中的长兵器往对方的马
腿上招呼，将其掀翻后众人便一拥而上……就这样也给对方不断造成伤亡，但帝
国方面的伤亡人数还是远远高于艾鲁托亚军，目前战线随时会崩溃。

　　在帝国军阵营两翼掀起了尘土，那是现今仅剩的两万名骑兵了。他们骑着骨
瘦如柴的马向对方的骑兵蹒跚着冲去，想以此来缓解本阵的压力，但这些无畏的
骑士们很快便被艾鲁托亚军的轻骑兵缠住了，接着便被打落下马……

　　此时艾鲁托亚军中，担任前锋的卡鲁拉正在尽情杀戮着，在她四周尽是残缺
不全的敌人尸体，随着眼前不时浮现出全家人被帝国军屠戮的景象，这位少女将
军出手越来越是狠辣。不过卡鲁拉也不总是顺利，一不小心坐骑被砍断了前腿，
她也一下子摔了下来。在半空中卡鲁拉一个翻身便以优美的姿势落在地上，美丽
的少女抬头望去，眼前是一个浑身是血的帝国军官。

　　「真讨厌！」卡鲁拉又想起了不愉快的回忆，接下来她和对方厮杀了起来。
那名帝国军官应该也是格鲁普利塔骑士，武艺出奇的好，但他却忽视了眼前少女
那双美腿的威力，在挡开卡鲁拉的剑时用力过猛被少女抓住这一瞬间的空挡用腿
踹在了胸口。那双笔直修长的玉腿的确美到了极点但也可怕到了极点，男子只觉
得那只玉足只是轻轻点在了自己胸口，用力并不大但一股强大的内力却直传到自
己体内，仅仅是一刹那，他浑身一震连疼痛都没感觉到口中便喷出了鲜血和内脏
的碎块，接着整个身体化成了一团火焰从这个世上消失了。卡鲁拉冷笑一声便抬
头看着眼前的战场，帝国军全军覆灭看样子已经是注定的事情了。

　　巴尔巴格沙为眼前的局势焦急万分：「现今全线崩溃在即，对方的步兵再一
压上来我军就会被合围了……如果撤退的话，以现在的状况军队肯定会失去控制
……出路只有一条，要有人牺牲来拖住敌人……」这样想着他向身边的达洛克下
达了命令。

　　「达洛克士帅，你来指挥全军撤退，这段时间我会率戴尔隆军团拖住敌人的
。我的那个学生就拜托你照顾了！」

　　而达洛克的回答却是：「担任断后任务我的半兽人军团比你的军团更为合适
，现在我的军团战力还算完整，而且你是总帅有责任率领全军撤退到安全地带。
在击退敌军后我会赶上你们的！」

　　巴尔巴格沙想用命令回绝时却被达洛克一把按住肩头，那是让巴尔巴格沙这
样的男人也要皱一下眉头的豪力。

　　「现在一切以大局为重，以你军团目前的战力不适合担任后卫。你现在要做
的就是率全军后撤到森林地带并尽可能的返回布列斯特。后卫的任务就交给我，
至于那个叫修依的年轻人你这个当老师的可要照顾好他，我们帝国的未来的重担
还要由他这样的年轻人挑起呢！」

　　「可是达洛克士帅，我不能让你……」

　　「说什么傻话呀，这场战役结束后我们还要再好好喝一杯呢！」这是达洛克
最后说给巴尔巴格沙的话。望着那远去的魁梧背影，巴尔巴格沙眼睛湿润了……

　　「全军撤离战场，通过森林地带后整军！」巴尔巴格沙下达命令。

　　天空布满了艾鲁托亚的飞兵，看不到帝国飞行部队的影子。由于前时的暴雨
帝国的飞兵都撤出了战斗，而且折损很大，现今就算是从后方赶来也来不及了。
很多正在撤离战场的帝国士兵被突然从空中急速降下的飞马骑士一枪刺倒在地，
这些骑在飞马上的女孩子出手依旧狠辣。见到处于如此逆境的帝国军还是有序的
撤离了战场连艾鲁托亚领军的蕾亚娜公主都暗自佩服。

　　此时达洛克正在向手下的半兽人战士发布最后的动员令：「……我们多年来
一直生活在帝国的土地上，不擅长耕种的我族一直是靠帝国的人类百姓养活着，
现在报恩的时刻到了！我们也是帝国的军人，为了兄弟部队的撤离，需要大家和
我死在一起，让那些艾鲁托亚的狗杂种好好看看我们身为战士的骄傲吧！」

　　随着达洛克的声音落下，四周响起了半兽人战士们的吼声，他们准备和敌人
同归于尽。半兽人中的祭司开始将勇气术加注在半兽人战士们的身上，现今兽人
们的眼中都闪着可怕的红光。这种法术可以将半兽人狂战士化从而拥有无比的杀
伤力，但缺点是在攻击时不分敌我会伤到友邻的人类部队，且有很强的后遗症－
－从狂化中恢复的半兽人暂时无法作战。

　　正在追击帝国军的艾鲁托亚骑兵部队感到气氛不对，一股可怕沉重的杀气迎
面扑来，随之而来的是大批疯狂扑上来的半兽人战士。艾鲁托亚骑兵团的突击阵
型立即被撕成碎片，无数人被打下马来。手持巨型战斧的嗜血战将们往往一斧子
下去就将敌人连人带马劈为两半，在他们的面前就连神殿骑士们也束手无策，这
些光之骑士们可不象格鲁普利塔骑士那样擅长攻击魔法，唯一可作的是用辅助法
术来帮助其他骑兵上去送死，如今差不多已经没人敢冲上去与疯狂的兽人们肉搏
。有些战斧砍卷的兽人把武器扔下接着一下子将艾鲁托亚骑兵扑到马下，用拳头
将其打成肉酱……

　　看到眼前的战况蕾亚娜大吃一惊，她知道再这样下去己方非败北不可便急忙
下令改变阵型：「让骑兵退后，将步兵和弓箭手调上来，收缩阵型，暂缓追击帝
国军其他部队！」

　　公主的命令被不折不扣地执行了，当骑兵们重编队形后撤时仍不断地遭受到
半兽人战士疯狂攻击，伤亡人数不断增多。

　　终于，艾鲁托亚的步兵上来了。弓箭手在持巨盾的重装步兵掩护下向半兽人
战士射击。很多兽人浑身插满箭羽倒下，但更多的兽人带着身上无数的箭直接冲
向敌阵，他们将敌方重步兵的塔盾劈碎，让敌人的身体化为血肉之泥，很多半兽
人战士在倒地前还用双手将敌人撕为两段……

　　达洛克士帅此时身上已经满是箭羽，但他仿佛象没受伤一样在战斗着。他那
闪着红光的灼炎之斧每一下挥出，艾鲁托亚军中便有数十人惨叫着飞起，尸体的
碎块便会洒落一地。在他力尽之时只是看了一眼己方军队撤退的方向，当确认友
军撤离后他安心的笑了……

　　艾鲁托亚的士兵们心惊胆战地看着眼前这位以斧支地站立着的高大兽人，好
半天过后才确认他已经死了。在达洛克的四周密密麻麻堆满了艾鲁托亚兵的尸体
，足有上千具之多，此中也不乏神殿骑士和圣骑士。

　　蕾亚娜望着眼前的修罗场长长叹了一口气，向身旁的副官问起自军伤亡情况
。

　　「公主殿下，具体的数字还有待进一步核查。粗略估算我军这场战役下来伤
亡在８万人左右，其中半数为我方精锐的骑兵。不过敌军伤亡肯定要在我军之上
……现在各部队已经停止追击，正开始整编部队……」

　　蕾亚娜在沉思后下达了命令：「全军继续追击帝国军，飞马部队在空中为我
军指明帝国军的动向！接下来－－」

　　「公主殿下，我军已经伤亡惨重无力再战，若不进行休整的话……」副官连
忙劝戒，实际上他已经被刚才的战斗吓破了胆。

　　「我方军队虽然损失了近三分之一但还可以战斗，而帝国军已经丧失了最后
一丝战力，我们必须趁现在将其彻底击灭，若让他们逃回布列斯特的话对我方今
后的战斗就太不利了。传令下去：全军疾行，对败逃的敌军进行追杀，不要放过
一个！」蕾亚娜下了死命令，刚才的战役深深震撼了她的心：帝国军在战力最低
下的时候竟然还有如此实力，若让其安然撤回的话对艾鲁托亚将是心腹之患……

　　而在另一方，正在撤退的帝国军中修依把伤亡情况报告给巴尔巴格沙：「我
方现在只剩下了十二万人，其中还有很多伤员……还好主要是轻伤员（重伤员也
不可能在那种情况下从战场上撤下来）……而掩护我们撤退的达洛克士帅大人恐
怕已经……」修依说到这里停了下来。

　　巴尔巴格沙听后久久不语，最后只是问道：「敌方的情况怎样？」在问这句
话时他全身微微颤抖着，一缕鲜血从嘴角流下，那是牙关咬破了嘴唇所致。

　　「他们不顾伤亡继续追击着我们，其前锋离我方后卫只有半日的路程。现在
我军已经完全通过了森林地带，目前摆在我们面前的是大大小小的河流。虽然先
前修好的浮桥还在，但仍会耽搁我军的时间……特别是中间的那条名为叶赛的大
河，河面宽阔水流很急且先前搭好的浮桥被大水冲毁了几座，若在该河被敌军撵
上我们将遭受很大损失……」修依忐忑不安地继续报告着情况，他的内心也是十
分焦急。

　　「让各部队加快行进速度，将除武器外一切不必要的都扔掉，食物只带干粮
就行。联系在所占城市中的驻留部队，让他们携带粮草尽快与主力会合……飞行
部队还没有联系上吗？」巴尔巴格沙一面下令一面继续问着。

　　「已经派出好几批人去联系了，但还没有消息。很可能传令兵被敌方飞兵或
游击队杀死，我即刻再派人去！」修依回答道。

　　「令飞兵在空中掩护我军撤离，驻守在落日山脉谷口的那一个师严守阵地准
备接应我方军队，布列斯特要塞的驻留部队也要做好战斗准备！这些可恶的飞马
骑士，我军的动向全在她们的掌握之中！」巴尔巴格沙看着天空恨恨地说道。

　　「原先为了方便修建浮桥我方在叶赛河上游临时建立了大坝，现在勉强还可
以使用。我们是否应派出工程部队在上游蓄水，等敌军到来时再将水放下。这样
就算不能给敌人造成很大伤亡也能阻止他们一段时间……」

　　在巴尔巴格沙同意后修依就带人进行布置。

　　帝国军每渡过一条河便将河上铺架的浮桥破坏掉，在很大程度上延误了艾鲁
托亚军，但就算是这样被追上也只是迟早的问题。终于，在叶赛河畔帝国军被赶
上了……

　　当时帝国军队已经渡过了近三分之一的人，剩下的人也急着过河无心恋战。
艾鲁托亚先锋军的骑兵队无情地砍杀着在河畔等着过河的帝国军士兵，无数的人
倒在了血泊中，整条叶赛河的河水被染成了红色，在水中漂浮着无数帝国军人的
尸体，有些甚至一直被冲到下游精灵们的居住地……

　　巴尔巴格沙与剩下的两位军团长断后，他们和几十名格鲁普利塔骑士组成一
道血肉之墙在桥上阻挡着艾鲁托亚军，接应每一个逃回的士兵，到最后巴尔巴格
沙身边只剩下了几个人，军团长一级的人也只有自己和第八军团的艾克了。现在
已经没有帝国军的战士过桥了，涌上来的全都是艾鲁托亚的士兵。看着河对岸那
遍地的帝国军人们的尸体，巴尔巴格沙长叹一声用焰火向在河上游的修依发出了
信号，然后迅速撤离。

　　上游的修依看见信号后立刻令人放水。工兵们用全军仅存的一点炸药炸开了
简易堤坝。河水如万马奔腾般冲向下游，正在渡过浮桥准备继续追击的艾鲁托亚
前锋部队立即被卷了进去，几千人一下子就无影无踪了，浮桥也全被冲毁，艾鲁
托亚军的攻势暂时被止住了。

　　不过艾鲁托亚人并没有就这样放弃，他们不等水势变弱就开始搭桥，这时蕾
亚娜的神殿骑士团也到达河畔。

　　「可恶，又被他们逃掉了！」卡鲁拉气得直跺脚。

　　「他们跑不了多远。」蕾亚娜只是淡淡地说道。

　　事情的发展果然如蕾亚娜所说，在落日山脉山谷口，帝国军撤退的部队又被
艾鲁托亚军追上。

　　现今帝国军还有战斗力的就只有驻守山谷通路的这一万人了，巴尔巴格沙只
得靠这一个师的兵力抵御对方的进攻以争取时间让剩下的六万残兵败将逃回布列
斯特要塞，要想实现这一目标只有靠奇迹了。

　　「艾克，你负责带领全军撤回布列斯特，我带人守住山谷口。你动作要快！
」巴尔巴格沙对现今唯一剩下的军团长艾克下达了命令。除先前战死的达洛克士
帅外到目前为止已经有５位军团长级的骑爵战死了，其他高级军官也没多少人活
下来。

　　「您是总帅，应当由我来殿后！」艾克争辩着。

　　「住嘴，服从命令！若回去的人少了一个，我找你算帐！」巴尔巴格沙打断
了艾克的话，接着他整备部队迎击艾鲁托亚军。

　　「士帅大人，请让我们和您在一起！」修依和仅剩的十几名格鲁普利塔骑士
齐声说道。

　　望着这些疲惫不堪风尘仆仆的部下们，巴尔巴格沙含着泪点了点头，用这一
万人去对抗敌军的二十万人结果可想而知，但每个人还是追随着自己。

　　当最后一批帝国军队撤入山谷中，艾鲁托亚军也追到了，巴尔巴格沙率殿后
军１万人迎击，双方爆发了激战。

　　修依骑着普通的战马挥动着手中已经砍出豁口的魔光剑，在他的四周不时有
艾鲁托亚军的士兵倒下。在已经变为战鬼的修依面前就算是神殿骑士也被他斩于
马下，一时间他在艾鲁托亚军中左冲右突无人可挡。

　　「……黑炎斩」修依最强的一击让他面前的三个圣骑士报了帐，去势未止的
剑波在敌阵中爆发掀起一场死亡风暴。接着在修依面前出现了一段空白地带，因
为他面前暂时已经没有活着的敌人了。对于修依来说他此时的体力已经透支了，
整个身体开始不听使唤，连本体也感到十分疲乏，但他还是硬撑着。最后修依举
目四望，身边的战友都倒下了，现在只剩下自己一个人了……

　　蕾亚娜骑着爱马在高地上看着，就连她也为帝国军人最后的疯狂而惊叹不已
。每一个帝国军战士的尸体四周都要倒下好几名艾鲁托亚士兵。蕾亚娜苦笑着摇
了摇头：这场仗已经无法打下去了……就算将这批帝国军全部歼灭但其整体军力
仍在，而己方只剩下三分之一的正规军队了，艾鲁托亚的命运就如同风中的残烛
一样……

　　就在蕾亚娜公主沉思时，一个在战场上驰骋的帝国军官引起了她的注意：「
在那个帝国军人四周没人能挡住其一击，甚至右很多士兵开始后退，看他所使用
的武艺应该是魔法骑士吧……」这样想着，蕾亚娜一催胯下爱驹，她打算亲自对
付这个人。

　　修依正在乱军中挥剑砍杀时一股神圣浩然的气势迎面而来，令他停下了剑凝
神望去。只见前方一位身披圣银甲面目娇好的女将军向自己直冲过来，沿途的艾
鲁托亚军纷纷让出道路还不时爆发出欢呼声。

　　「是敌方的主将吗？」虽然距离还远，但修依已经感到自己被对方的气势压
得透不过气来，急忙全力以赴准备迎战。那名女将军左手拿着一柄如太阳般闪动
着金色火焰的长剑，而右手拿着如新月般的银色弯刀，刀身上隐隐散发着寒气，
她的整个人好象被这两种气息所包围着，身上的圣银甲开始闪动着炫目的光辉。

　　「和蜜蒂姐一样漂亮啊！」修依惊叹着，随着对方的接近他渐渐看清了马上
女子的面容，清丽绝伦的面庞，微显高挺的鼻梁，一双美丽的海兰色眼睛，再加
上现今她身上透露出来的气势宛如女战神一般……不过现在谁也得佩服修依的大
将风度，现在都这种时候了他还有闲心想这个，真是色胆包天啊！

　　修依终于使自己从绮念中清醒过来，还好为时不晚，他也催马迎了上去。两
人纵马一错而过，交手了一招，不过就这一下子便差点让修依从马上栽下来，他
手中的魔光剑竟然也被削断了三分之一，剑的断裂处还隐隐闪着红光好似要溶化
一般。

　　修依的身体更不好受，浑身上下就跟要燃烧起来似的，刚才对方那把黄金剑
上传来的如同太阳般的火之力攻入了自己的体内，修依急忙运转暗黑斗气将这股
炎之力卸去。

　　「好可怕的女人，她的力量恐怕还在我的老师之上！就算我在完全状况下也
对付不了这个婊子，更何况现在已经耗力过巨的情况下，啊－－！」修依正思索
对策时冷不防胯下坐骑倒下，他急忙一个翻身才平稳落地。修依看了一眼就知道
自己的马受不过刚才对方的那一击已经被炎之力毁了内脏。

　　「要是我的幽影战马还在就好了……」修依不禁想起自己那匹被弄到运输队
的心爱坐骑，它现在应该在布列斯特要塞里悠闲的吃着特有的幽草吧！

　　「该死，主人竟然不如畜生！」修依越想越气，拿出最后的力气准备给对方
一个惊喜，他现在知道与其用仅剩的力气防御倒不如全力发起一击以平衡对方的
攻击。他开始用自己的鲜血引来战场上的怨灵打算用禁招「鬼哭血散斩」，修依
现在是与淫兽装甲合体所以使用这招后虽然给身体带来极大伤害但却没有生命危
险。

　　修依站立在地上，背后的魔火在熊熊燃烧，他身体的四周萦绕着不散的怨魂
，他现在的样子就如同地狱中的魔神一般，周围的敌军士兵看上一眼就觉得胆战
心惊。

　　而蕾亚娜公主却无所畏惧，她高举着右手的银月弯刀向伫立在原地的修依冲
了过去，她的弯刀上凝聚着银白色的光芒宛如一轮明月。

　　「瞬狱死灵阵。鬼哭血散斩！」

　　「圣月封魔斩！」

　　两个人的绝招互击在一起发出巨响，整个山谷中掀起了可怕的风暴，随着爆
炸般的巨响声周围临近的艾鲁托亚兵一时间完全听不到声音了。

　　当风暴过去后，散开的烟云显出了蕾亚娜公主骑在马上的飒爽英姿，而修依
则倒在了地上，在他身体前尽是魔光剑的碎片，在战场上失败就只有死，这也是
身为军人的命运。

　　「蜜蒂姐……好想再见你一面……」修依感到自己的意识正在一点一点的消
失最后被黑暗所吞没……

　　看着眼前这名年轻的帝国军人的尸体，蕾亚娜公主一阵惆怅，眼里露出一丝
忧伤。

　　「如果我不出手的话，他就有可能回到故乡吧……那里或许有他的恋人或是
亲人在等他……」蕾亚娜轻叹了一声，接着她感到嗓子一甜，一口鲜血喷了出来
，娇躯在马上晃了两下似乎要坠下来。

　　「公主殿下！」几个护卫连忙赶了过来，蕾亚娜则缓缓坐直了身子摆了摆手
示意自己没事。此时她在心中深深佩服着对方：这个人在如此几乎耗尽全部力量
的逆境下还能做出这么可怕的攻击，不但平衡了我的攻击还让我受了伤。帝国军
的魔法骑士果然是名不虚传啊！接着蕾亚娜又看了倒在地上的修依一眼，轻轻对
自己说道：「如此的人才，真是可惜了……」

　　此时的巴尔巴格沙和下属们且战且退，原来的一万人现在只剩下了几百人，
战况可谓惨烈之极。

　　「看到你们师团长了没有？」巴尔巴格沙问一名下属。

　　「前不久斗爵大人为了掩护我们带队冲入敌阵现在还没回来……士帅大人您
去哪里？」部下看到巴尔巴格沙返身杀入战场急忙劝止。

　　「当然是去找他，让开！」巴尔巴格沙推开死命抱住自己的部下。

　　「大人，斗爵阁下他恐怕已经……」

　　「就算是尸体我也要带回去！」就这样巴尔巴格沙重新冲入了敌阵，他就这
样在无数的敌人中杀入杀出，不停地寻找着，在夕阳下他的身影是那么的孤寂…
…他就这样不停的寻找着自己学生……直到耗尽最后的一丝力气，倒下……

　　尾声：

　　「一瞬间明亮的闪光令蕾亚娜抬起了头，在她前方通往山谷的道路上升起了
一道龙卷风不断地将艾鲁托亚士兵卷入撕碎，那是一名特级魔法骑士最后的生命
之光。

　　接下来这道巨型龙卷风将山壁上的巨大岩石掀下堵塞了整条道路，当它完全
停下来的时已经有上千名官兵被撕成碎片，尸体就散落在山谷之中……艾鲁托亚
军前进的道路已经被堵死了。

　　「公主殿下，挖开山石至少需要两三天的时间，那时帝国军就逃远了！」一
名圣骑士向蕾亚娜报告。

　　「通知全军收兵，留下必要人员救治伤员，顺便也查看一下是否还有活着的
敌方人员，将其抓获后一律不准杀害，可将他们押回王都……」蕾亚娜在下达完
命令后长长地吁了口气，这些日子与帝国军的一次次战斗压得她几乎透不过气来
，现在她感到自己的全身都好像被淘空了一样，疲惫不堪。身体内两种武功也开
始有隐隐相冲的迹象，如同有千万根针在体内刺着令人难受之极。

　　蕾亚娜在马上用一只手捂住小腹轻轻喘息着，她苦笑着微微摇了摇头在内心
对自己说道：「又要找新的练功炉鼎了吗？唉，这个身体……」

　　在后世被称为「天神战役」的两国第一次大战到此暂时告一段落。对帝国方
面来说可谓遭受了史无前例的损失，甚至超过了二十多年前远征蒙特时的伤亡人
数。帝国军损失了众多优秀军官和士兵，几乎全部的军团长阵亡……直至总帅巴
尔巴格沙与副帅达洛克也在会战中陨命。从布列斯特出发的总共５２万人（初阵
时为４３万人，而后又有近十万人的增援部队）如今只回来了六万人，其余人员
除了少部分被俘外基本上都死在了异国的土地上。在战后帝国中央统帅部自布莱
德以下的很多高官引咎辞职……而对帝国来讲欣慰的是占领了艾鲁托亚自落日山
脉以北的所有地区，获得了广大的粮食产地和发达的商业城市（特伦、艾斯科巴
尔、古兰帕斯等），如果再经过一段时间的恢复和发展的话应该可以补回所损失
的国力。所有这一切是无数的帝国军人们用自己的鲜血和生命换来的……

　　艾鲁托亚方面则是苦不堪言：军队的损失非常惨重，足有上百万之多，全部
的北方富饶的平原被帝国夺去，国力等于衰退了一半，国家开始陷入动荡不安之
中，奴隶和平民爆发的反抗运动也是此起彼伏。

　　后来两国在特洛美亚的调停下暂时休战，不过这两个国家彼此都不会善罢甘
休的，此时想必都在积攒力量准备进行下一场比拼……这场战争也在整个大陆上
埋下了祸根，很多国家甚至包括小国都在蠢蠢欲动，他们对这场战争都有自己的
立场和观点……但结论却是惊人的相似：……战争带来变革，战争可以实现野心
……总之，战争可以解决一切问题……

　　曲部一：《天神战役》完

　　曲部二：《返乡之旅》


　　第九章　少女将军（上）

　　这两章是修依与卡鲁拉的故事呵呵……

　　哼哼哼，蹂躏……

　　（别名：在少女玉足下蠕动的淫虫）

　　修依目前的状况很惨，他被蕾亚娜公主的那一记圣月斩击倒在地，值得庆幸
的是碎裂的魔光剑破片在一定程度上挡住了对方的刀势，可算是没有被直接击中
，但一股充满神圣力量的冰冷之气却侵入了他的身体。

　　「好冷……」从黑暗中恢复意识的修依感到几乎全身的骨髓都被冻住了一样
，但却很舒服，因为身上大小伤口所传来的疼痛都感觉不到了。那股寒气正在一
点一滴的侵蚀着自己的生命，使他感到很是舒畅而且有一种恹恹欲睡的奇异感觉
。

　　「不能睡，不然就再也见不到蜜蒂姐了！」修依不停地告诫着自己，接下来
他把本体与外壳的联系切断，并用仅有的一点力量保护着本体。

　　「希望我那可爱的淫兽战甲不要被踏烂……」正在装死的修依在心里暗暗企
盼着。还好这时混战业已基本上结束了，修依的「尸体」被清理战场的艾鲁托亚
士兵扔到一边，耳边还听到了对方的谈话：

　　「妈的，又一个穷鬼，连一个将军身上也没有什么值钱的东西！」

　　「邪神帝国的很多高级军官出身都是平民，哪比得上我们那些贵族老爷！」

　　「…………」

　　修依在地下听着只是暗自苦笑，现在连动一根手指的力量也没有了，看来只
有等天黑才有可能逃走，估计以目前自己的状况还打不过对方一名普通的士兵，
不能正面硬拼……

　　好容易才挨到天黑，确认四周已经没有艾鲁托亚的军人后修依缓缓站起了身
在尸体堆中艰难的跋涉着，他每走一步都要用尽全身的力气，就这样他向山谷口
走去。正当修依庆幸能逃出生天时一个年轻女子的惊叫声响起，他的面前出现了
一名青涩的少女，手中正颤颤危危地拿着长枪。

　　「飞马骑士？」修依脑中最后闪过了这个念头，接着对方的枪柄便砸到了他
的头上，可怜的修依立即便昏了过去。（不是有淫兽装甲吗？别忘了神经可连着
哪，在他如此虚弱的状态下一棍子不晕才怪！）

　　那名飞马骑士看来是个新兵，她很害怕的用枪指着倒在地上的修依直到确认
其真的昏过去后才拿出绳子将他绑起，接着将他放到自己的飞马上，修依。克里
斯托少将斗爵大人就这样被俘了……

　　修依醒来时发现自己身在天上，风从耳边呼啸而过，而自己的头好像靠在软
绵绵的东西上，鼻中还隐隐传来淡淡的幽香。

　　「这是？」修依才发觉自己被绑在飞马之上，而自己的头正靠在女骑士的怀
里，那股香气应该是女子的体香。他这一动弹，正在打盹的女孩便醒了过来接着
狠狠地将其脑袋推离胸口。

　　修依刚想张口说话对方的手指已经点上了他的眉心，接着他便感到昏昏欲睡
再也无法保持清醒。

　　「只不过是催眠魔法……要在平时……对我怎会有效果……就算是大法师级
的……我也不惧……」修依又昏睡了过去。而飞马上的女骑士则暗自心喜：这回
可抓了一个大人物……

　　也不知过了多久，修依从黑暗中慢慢醒了过来，他发现自己已经处于一间阴
暗的牢房中了，身上则穿着囚衣。

　　「这是第几天了？」修依不禁自问着，接着开始观察自己所处的这间牢房。
看样子牢房空间不大，地面非常潮湿应该是在地下，四周墙壁全是坚硬的花岗岩
，厚厚的牢门则是铜铸的，非常坚固。

　　「有这种岩壁和坚固牢门的地下牢房应该是位于大城市中，在艾鲁托亚中部
的大城市…………难道是月影城？」修依对自己有可能被押解到敌方王都而感到
震惊，但他马上又怀疑自己的想法来：「没可能的……从落日山脉到艾鲁托亚的
王都就算用飞行也要花上几天……我真的昏迷了那么长时间吗？」想到这里修依
才感到腹中阵阵的饥饿，还好地上已经摆好了吃的喝的，虽然只不过是一些清水
和稀饭而已。

　　「看来他们认为我是个重要人物吧，不但有单间牢房还有食物，真不知道如
果是一般的士兵被俘后的待遇会怎样……」修依感慨着，接下来他将面前的食物
一扫而空。「饿了以后吃什么都香！」修依不禁想起阿尔密蒂做菜的手艺来，这
下子感到饿得更厉害了…………过了好久勉强定下心来的修依开始寻找逃脱的办
法。

　　「这地牢非常坚固，想必外面也是戒备森严，就算是完全状态的我在打破牢
门后也不见得能逃出去，更何况现在的我只剩下不到一成的功力，脖子上还戴着
这种鬼东西……」修依伸手摸了摸牢牢套在脖子上的禁魔环，这个不知是用何种
金属打造的锁颈环将自己体内的武艺和魔法都封住了。

　　「我们帝国可没有这种鬼东西……妈的，弄不掉……」修依最后悻悻的说道
。

　　「不过……我的身体不比一般人，这种东西也只能封住我一半的力量，现在
优先要做的是让体力尽快恢复……」在了解到那个金属环无法轻易取下后修依开
始静待自己的身体慢慢恢复元气。

　　「此时老师他们已经平安抵达布列斯特了吧……我所做的一切都是值得的。
」修依还不知道巴尔巴格沙的死讯，一心还期待着自己恩师一行人能够平安返回
。

　　自修依醒来后又过了五天，此间并没有艾鲁托亚人来提审他，在这段时间里
他一直在一点一滴地回复着自己的力量。靠着淫兽战甲能够吸收周围魔法元素的
特殊能力，修依的力量已经恢复到以往的三成以上。他开始琢磨着怎样逃走：「
就用那个……只要轰隆一声，然后趁乱逃走……」修依想起自己生化甲上的液态
炸药。

　　正当修依准备采取疯狂措施时牢门被打开了，一名身着全封闭式铠甲的艾鲁
托亚军官走了进来。

　　「现在跟我来！」盔甲中传出的是低沉沙哑的女子声音，虽然不是很好听但
却给人一种磁性的感觉，让人心头痒痒的。修依便跟着这名女军官走出地牢。

　　一路上有不少站岗的卫兵，但他们都没有出声询问，可见这名女军官至少应
该有某种特权。在接近监狱大门时，修依便被绑住了双手并戴上了眼罩，接着被
对方牵着绳子带出。

　　「出门时没有感到刺目的阳光，现在应该是夜晚，在这个时候把我带出来做
什么呢？…………随机应变吧！」修依知道自己长时间待在黑暗的牢房里，眼睛
已经变得对光线十分敏感，如果是白天的话就算是戴着眼罩也可以看到丝丝光亮
，也正是由此推断出了时间。

　　在走出一段不算太远的路后修依被推上了一辆马车，那名女军官就坐在他身
边令其无法有所行动。修依感到身边这位女子给人一种近乎窒息的压力，他暂时
不打算轻举妄动，准备另寻机会。接着马车便疾驰起来，修依开始拼命压制自己
想跳车逃走的欲望：「……肯定逃不了多远就会被抓住，到时再逃走就更困难了
…………」修依最后决定先观察情况等待时机再说。

　　马车行驶了很长一段时间后停了下来，修依感到自己好像被带到一处类似宫
殿的地方，接着便被押了进去……

　　在某一房间的门口女军官停了下来吩咐几个士兵看守对方，她自己进去禀报
。修依的淫兽战甲可以感知到微弱的音波震动，因此他隐约听到了屋里人的对话
：

　　「卡鲁拉小姐，人我已经带来了，但他可是重要囚犯……可千万不要象上次
那几个一样，您对他惩戒一下就行了，千万不要致其死命，不然公主那边我们无
法交代……」

　　「知道啦，玛琳姐姐你就放心吧，我不会杀他的。你就先离开吧，无论发生
什么事情也不要进来！」

　　「卡鲁拉小姐？」

　　「好啦，我自有分寸！」

　　（看来这里不是什么宫殿而是美少女将军卡鲁拉的官邸）

　　话说到这里就结束了，接着修依听到门被打开的声音，想必是那个名叫玛琳
的女子走了出来。

　　「进去！」随着玛琳命令的声音，修依被推进房间内，接着房门碰的一声便
关上了。在这个房间里弥漫着阵阵幽香令人感到心旷神怡，修依通过自己特殊能
力立刻判断出自己处在一位少女的闺房中。接下来修依只感到脸上被一阵轻风抚
过，眼罩便掉落下来，绑住双手的绳子也断开脱落。

　　感到房间的光线不强修依便慢慢睁开了眼睛，首先映入他眼帘的是一位半裸
躺在一张华丽大床上的美丽少女。

　　眼前这位姿态诱人且还带着一点稚气的少女有着一头火红的短发，一双如蓝
宝石般晶莹美丽的眼瞳中还有着一丝近乎顽皮的笑容，那个小巧的鼻子特别的可
爱，下面便是红红的樱桃小嘴，此时她只穿着丝织内衣裸露出大部分雪白细腻的
肌肤。最令人心动的便是那双修长的美腿和纤细秀美的玉足，那双美脚上小巧整
齐的脚趾还在微微的勾动着令人心痒难耐。修依觉得在那优美动人的身体中给人
印象最深的是那两条曲线优美的修长玉腿，给人以一种奇特的魄力，想必眼前这
名女子在腿上练有什么可怕的武功……

　　此时修依感到这位明媚亮丽的少女正在似笑非笑地望着自己，他感到内心中
升起一股奇异的感觉。

　　「是精神幻控吗？」修依心下一惊，庆幸自己总算是经过魔族女子的绝世媚
功，不至于糊里糊涂地成为对方的傀儡。

　　「弊人是雷茵伽帝国军第八军团所属军官，少将斗爵夏亚。阿兹纳布，请问
小姐芳名？」

　　（修依＝夏亚？）

　　修依当然不会把真名告诉对方，若让艾鲁托亚人知道自己就是传说中的布列
斯特噩梦的话，非得被对方生吞活剥了不可，幸好在以前的战斗中不慎将身份证
件给丢掉了。此时修依正在心中飞快的盘算着揣摩眼前少女的意图：「看来无非
是想用美色来诱惑我罢了，而且还是这样一个发育不健全的小姑娘……」这样想
着修依以绅士的态度彬彬有礼地问候着眼前这位「淑女」。

　　卡鲁拉看到对方清澈的眼睛也心中暗惊：「以往的男子看到我这个样子就已
经开始迷乱了，这个人的意志很坚强，我要再加强惑心术才行……无论你再怎样
也逃不出本小姐的美腿……」想到这里卡鲁拉露出一个宜惑的笑容说道：「人家
的名字岂能随便告诉人，也许过一会儿你能服侍的本小姐高兴，到时再告诉你也
不迟！」

　　听到小女孩不伦不类的话修依心中暗自冷笑：「让这么一个小屁孩装神弄鬼
的对我使美人计，艾鲁托亚王国也差不多了……不过她打算怎样对付我呢？该不
会又是老一套的榨干术吧，采阳补阴这一类功夫对我已经没用了。现在我反过来
可以把你的精力吸蚀掉化为我的力量，这可是小姐你自找的……虽然我不杀女人
但也要让你好几天下不来床……」修依现在自信满满的，认为除了阿尔密蒂外没
人能令自己轻易缴枪投降，但今天他错了，这个红发的女孩对他用的是另外一种
战术。

　　「帮人家捶捶腿好吗，这里很是酸痛！」卡鲁拉侧躺在床上将一双修长的美
腿伸到修依的面前。（看来之前已经夹死过好几个人了所以少女的腿才会需要按
摩）

　　「这双腿绝对可以和蜜蒂姐的相媲美！」修依咽了一口唾沫，眼前的女孩虽
然容貌身材稍逊阿尔密蒂一筹，但那两条修长圆润的玉腿绝对是极品中的极品，
可以让所有的男人疯狂。

　　「如果能从足踝一直舔到大腿跟那该有多么惬意呀！」修依在心中感慨着，
接着他用双手开始为眼前的美艳少女服务起来，在她的大腿上一边揉着一边按摩
。（看样子修依现在继嗜爱大腿和臀部后又开始向恋足癖方向发展）

　　「啊……好舒服……再用力……再重一点……啊，好痛！轻一点，人家肌肤
都被你按出印来了……再稍微用力点，这样一点感觉都没有……嗯，现在正好…
…」卡鲁拉眯着一双春水盈盈的美目甚是受用，她心里已经乐开了花：「现在让
我舒服了，回头本小姐也会让你彻底舒服的！届时你就在我的腿下挣扎着享受生
命中最后的时光吧……」

　　「这个丫头还真难伺候！」修依不断地调整着力度，那双玉腿上传来的弹力
让他很是舒服，不过修依在心中还是暗自提高了警觉：这个女孩的腿部非常强劲
有力，而且在按上她的腿时隐隐有一股奇特的内力将我的手弹开，这两条美腿有
着可怕的爆发力，她的武艺很好我要多加小心……

　　修依在思量着对策的同时也在观察着四周：

　　「这里好象是某个宫殿的内部，墙壁很厚隔音很好，好像还有静音的魔法阵
，就算在这里大声叫床外面恐怕都听不到丝毫声音……这个女孩到底再打什么注
意？」此时修依的双手已经按上卡鲁拉那小巧可爱的臀部，那种充满弹力的感觉
几乎令他的双手都酥了，修依急忙令自己静下心来，但他感到自己的下体却开始
有了反应－－小修依再也忍不住了。

　　「妈的，说什么也要上了他！」修依开始自暴自弃了，接着他不顾卡鲁拉那
略带疑惑的脸色，把自己的双唇吻上少女的玉足。

　　「呀－－」卡鲁拉一声呻吟，也可以说是一声惊叫，至少到目前为之她还没
有见过这么不要脸的男人，居然喜欢舔女人的脚。也难怪，修依已经被自己的魔
族妻子调教的形成精神上的官能症了－－见到美女相应的胴体部位就会有相应的
反应……

　　接下来从脚上传来的那种异样的感觉令这位少女身子开始微微颤抖起来，那
种又痒、又酥、又麻的感觉让她即难受又舒服。卡鲁拉渐渐放下了戒心，没有抗
拒的任由对方舔上自己的一双美足。

　　修依很仔细地舔遍少女玉足上的每一寸肌肤，从整齐的玉趾到圆滑细腻的足
心，从绷直的脚背到足踝，甚至连玉趾间的缝隙都不放过。修依感到嘴里咸咸的
，鼻中闻到一股香汗的味道。

　　「这丫头竟然没洗脚，这回等于我用舌头帮她清洗了……」修依暗叹自己竟
然吃了这种乳臭未干的小女孩的脚垢，但既然对方是个美少女自己索性也就认了
。他的舌头开始从足踝舔上那美玉般的小腿，接着滑过膝盖吻上了少女纤美的大
腿继续吻着、吸着、舔着。修依慢慢地将嘴移向卡鲁拉的大腿根部，眼看那块芳
草之地就要失守了…………

　　卡鲁拉用手死死抓住床单，她感到全身好像有蚂蚁在爬一样麻痒难耐，但就
算这样她也舍不得这种奇妙的感觉。虽然腿技无双但卡鲁拉毕竟还是处女，她很
快便面红耳赤娇喘吁吁。当色狼骑士的舌头舔上少女那最羞涩的地方时，卡鲁拉
发出一声惊叫，一脚将修依从床上踹了下去。

　　修依不明白自己怎么得罪了这位大小姐，正当他一脸茫然想站起来的时候却
被对方一脚踩在胸口。

　　「唔！」卡鲁拉虽然用力不大但已经足以使修依无法动弹，从那只玉足上传
来的力量很是柔和令他觉得反而非常舒服真想就这样躺着不起来。

　　「现在该让人家服侍你了，在这之前你难道不把一些有关自己的东西告诉小
妹我吗？」卡鲁拉望向修依的一双美目中开始发出柔和的莹光，她的声音开始变
得异常的柔媚动听，令人昏昏欲睡。修依在看到卡鲁拉的眼睛时感到心中一阵迷
惘，自己的眼睛竟然象被吸住了一样无法移开，他暗暗心惊：「这个丫头的媚惑
术不弱，虽然还差蜜蒂姐很远但我也不能掉以轻心！」

　　「在我心中如今只有小姐您的花容月貌又怎么能装下其它东西呢？」虽然说
着肉麻无耻的话，但修依的脸上却带着一本正经的神情，就好像在宣读誓言一样
。

　　卡鲁拉见状大吃一惊：「我的惑心术怎么一点效果也没有，这不可能！下面
我会让你这个帝国的忠狗好好尝一尝我的美足绝技的！」这样想着卡鲁拉甜甜一
笑对修依说道：「你马上就会说出来的，从来没有男人在本小姐的技巧下不说实
话的！」

　　「恐怕我会让小姐您失望的！」修依只是淡淡的一笑，他心下对少女的话不
以为然。

　　「你马上就会心甘情愿地死在我的脚下！」卡鲁拉嗔怒地说道。

　　「心甘情愿？除非小姐你肯为我生孩子……」修依微笑着揶揄道。

　　「你！？哼，若无法收服你的话本小姐就当你的女奴！」

　　卡鲁拉说完这句话就一屁股坐到修依的脸上，差点没坐掉他一口牙，少女那
小巧可爱的玉臀实际上的尺寸远远超过眼中所看到的，竟然将修依整个脸盖住令
他几乎无法呼吸。

　　「这个不知羞耻的丫头……唔－－」修依感到脸上所传来的都是少女那美臀
的弹力，鼻中所闻到的全是混和着淡雅香水味道的少女体香，他的男根已经完全
站立起来了。接着修依感到下体一凉，囚裤被对方褪了下来。

　　修依的身体开始颤抖了起来，卡鲁拉竟然用一双完美无暇的玉足夹起他的阳
具做起活塞运动来。那滑腻的脚心不断摩擦着肉茎的感觉，那些秀美的玉趾还不
停地抚上龟头处打着转转，这种快感甚至比和普通女子交合的感觉还要强烈好几
倍。

　　「哼，小意思！比起我老婆那绝代宝穴，你这点小花样还差远了！」心里虽
然这么想，但修依却舍不得将本体的阳具与淫兽外壳断开，这也难怪－－他已经
好久没碰女人了。

　　此时卡鲁拉正用自己的一双秀美的小脚不断搓动着修依的命根子，她还加快
了脚部的动作，修依的身子抖得也越来越快了，可惜此时的修依看不到卡鲁拉脸
上所带着的狞笑…………

　　「得到我想要的情报后本小姐会用一整天的时间来杀死你，我要慢慢地一点
一点的用这双腿将你这个淫棍绞死，那根可恶的东西回头我要拿来熬汤喝……」
卡鲁拉一边用双脚做着近乎高难度的动作一边还用自己的屁股不停的扭动着挤压
着修依的脸。

　　「哦…………啊啊啊－－」修依终于爆发了出来，白花花的液体喷的卡鲁拉
满脚都是，他开始回味在这射精后的快感余韵中。卡鲁拉就用修依的囚裤擦掉脚
上的污物，然后用眼睛凝视着修依的双目，看样子很快他便被卡鲁拉的惑心术控
制了，男人在射精后在心里上是最虚弱的时候。

　　「无非是想用心神恍忽这段时间来控制我罢了，就陪你演戏吧！」修依此时
内心可是完全清醒的，他只是装出一副心神受制的样子。接下来他开始回答卡鲁
拉所提出的问题，当然修依的话中除了几句无关紧要的真话外其它的就完全是胡
说八道了。

　　不过修依还真是个谎言专家，所有透露出来的情报完全就像是真的一样，几
乎让人找不到破绽。天晓得日后艾鲁托亚军用这份情报时会遭受怎样的灾难。而
卡鲁拉则是一脸欣喜地记下了每一个细节……

　　「太好了！」卡鲁拉甚至还扑上来亲了修依一口，接下来她便把目光呆滞的
修依的脑袋拉到自己双腿之间，准备好好奖励奖励他－－因为这个男人已经没用
了，对于卡鲁拉来说只要是帝国军人就该死，特别是高级将领，上次也只是看帕
夫年轻又不是高级军官才饶了他一命。

　　修依开始轻嗅着并用嘴舔着卡鲁拉的大腿根部，少女那一双白净的大腿就架
在他的肩上并开始一点点缠住他的脖子。修依此时心中有点纳闷：「看她的样子
不象要用邪功来采补，难道要用腿来夹死我？要杀我何必那么麻烦……」可怜的
修依，明明已经猜出对方下一步的动作却又被自己否决掉了。终于，修依感到对
方的玉腿已经牢牢扣住自己的脖子了，少女的动作是如此的轻柔，在开始用腿肌
勒紧前还不断用大腿摩擦着被害者的颈部，令他根本无法提起戒心。修依知道厉
害急忙想挣脱时，卡鲁拉猛然将腿收紧，并用气缚术使其四肢无法动弹。

　　「这下子惨了，这女孩腿部的力量实在是太可怕了…………」修依感到卡鲁
拉大腿的力量甚至比阿尔密蒂的还要大很多，现在的感觉比最初时被阿尔密蒂的
大腿所夹住时还要痛苦的多，他无力的挣扎着，一点都动不了只能开始等待着死
亡的降临……

　　修依还真是艳福不浅，虽然马上就要翘了……


　　第十章　少女将军（下）

　　呵呵，这章有点长，不过还是一次性贴完吧！

　　「就这样完了吗……该死！要是这个淫兽装甲可以用皮肤呼吸就好了，那怕
是用屁眼呼吸也行啊！」实际上修依知道就算能做到上述夸张的想法也没用，因
为卡鲁拉腿部的力量是足以扭断钢柱的，到时他自己的颈椎骨非得断裂不可。不
过修依并没有惊慌失色而是冷静地在寻找办法：「解除殖装……不行，变成小孩
子后死得更快，再殖装时还需要一段时间那时对方早就回过神来把我给砍了，难
道今天就死在这个小丫头手中…………小丫头！？」修依猛然间有了一个主意，
「来吧，小妹妹，让大哥哥为你做最特别的服务吧！」修依努力地摆动着被夹在
玉腿中间的头将嘴压上少女的羞处接着用牙一咬一扯就将卡鲁拉的丝织内裤扯破
露出芳草凄迷之处，接着他就将脸埋在卡鲁拉双腿之间用舌头舔上那可爱的肉缝
和细嫩的粉红色花瓣，那粒小小的相思豆立刻便充血硬了起来……

　　「呀－－变态！！」卡鲁拉的双腿一下子松开又再夹紧，她想使出全力一下
子扭断修依的脖子。在卡鲁拉纤腰一扭的时候修依也向同方向转去，这样令她的
劲力落空了，接下来修依更是加紧的吸着、舔着、啜着少女的豆蔻，令卡鲁拉全
身一阵颤抖。

　　卡鲁拉不停地踢着双腿，下体所传来的那种令人麻痹的快感令她觉得浑身酸
软使不出一丝力量来，但不服输的她还在用最后的力气死死夹住修依的脖子希望
能令其快些断气。卡鲁拉这次过于托大了，对于修炼凤炎腿的女性来说最软弱的
地方在下体阴阜，若受到刺激或伤害的话腿部会使不出一丝力量来，重者甚至功
力尽失，卡鲁拉以往一直是穿着龙皮制的比基尼战甲来保护这里的，今天很不幸
－－昨天手淫时将皮甲弄脏了，后来让帕夫拿出去洗干净晾好…………（帕夫是
内应吗？）

　　修依知道这是眼前这位少女最后的抵抗了，他不理会疼得快要断裂的脖子，
一心一意地吸舔着那幽香之谷，舌头不断地伸入肉缝之中，很快谷中开始流出了
清泉，被修依不断地吸入嘴里吞下。渐渐地卡鲁拉的双腿开始没了力气，这连她
自己也不敢相信：平时一腿可以将一头最强壮的魔兽踹死，今天怎么就勒不死这
个色狼呢？想到这里时下身所传来的快感已经开始吞没她的意识…………

　　「求你停下来，我会松开腿的！」少女开始无助地哭泣起来，那种不同于手
淫的奇妙感觉让她异常害怕，失去力量的双腿已经完全放开了对方，但修依并不
理会少女的悲鸣，继续埋头苦干着……卡鲁拉的淫水有如泉涌，终于随着一声娇
鸣花瓣中央喷出了生命的精华－－潮吹了。措不及防的修依顿时被喷了满头满脸
，他忙不迭的将汁液吞下一滴也不剩……

　　「有点象草莓的味道，很不错哦……」修依对卡鲁拉的爱液味道打了很高的
分数。

　　「蜜蒂姐说过，人类女子达到极乐时不象魔族女子能锁住下阴，她们生命的
精华会流失掉，正好可以让我恢复力量！」修依还用嘴紧贴着卡鲁拉那粉嫩的蚌
口吸着，令她的双腿一阵打颤一股清亮的爱液又再次涌出，让修依接了个正着。

　　「现在……婊子，好好尝一尝格鲁普利塔骑士的愤怒吧！」修依将酸软无力
的卡鲁拉压在自己的身下，将她身上的所有内衣剥得干干净净，顿时一对大小适
中充满弹性的乳房和一对粉红色的可爱蓓蕾出现在眼前。此时的修依早就一丝不
挂了，他的那双大手扶上卡鲁拉的一对玉兔开始大力的揉动起来。

　　「好痛呀……轻一点……求，求你了……」卡鲁拉蹙着淡淡的月牙眉一脸痛
苦的哀求着，她已经放弃了反抗，身体也没有一丝力气去这样做了。听到少女的
求饶声修依还果真放慢了动作，含起一粒粉红色的葡萄轻轻吸吮了起来，一只手
则很温柔地抚弄着另一只玉乳，剩下的一只手则轻巧地玩弄着卡鲁拉下身的花蕾
。

　　「嗯……嗯……啊……人家……人家想要……」卡鲁拉呢喃着，双腿张得大
大的，粉红色的宝蛤口正在一开一合的等待着男根的造访。卡鲁拉现在已经被修
依的淫兽之力给控制住了，她的身心都在渴求着对方的进入。

　　修依见火候到了，便挺枪上马将硕大的肉棒顶在阴道口接着猛一用力……随
着卡鲁拉的一声惨呼，一缕鲜血从两人交合处流下。才一进入修依就感到少女的
阴道非常之紧，自己的男根被四面的嫩肉挤压吮吸着，阵阵快感一直传到头部。

　　「啊－－人家是第一次，求你温柔一点！」大滴的泪水从卡鲁拉的眼中落下
，现在已经完全失去反抗意识的她任由对方摧残自己那年幼的身体（不是已经满
十八岁了吗？）在暗骂自己过于孟浪太急色后修依开始减缓了抽插的速度，同时
令淫兽外壳的肉具开始分泌出黏液来治疗卡鲁拉那受伤的阴道并降低对方的疼痛
。

　　修依在心下虽觉抱歉但也感到了报复的快意：「这是你这个妖女应得的报应
，到目前为止已经不知道有多少人死在你这一双腿下，今天我也是死里逃生。哼
，便宜了你！」想到这里修依又大力的挺动了两下，可惜此时卡鲁拉发出的是诱
人的呻吟声，她已经基本上适应了修依的大肉棒，这可要感谢修依的淫兽体质呀
！

　　「啊……啊……好哥哥，你真厉害……小妹要丢了……啊啊啊……」卡鲁拉
的双腿一会儿张开一会儿又夹紧，小手也一会儿握紧一会儿松开……

　　卡鲁拉玉颜上带着红潮，口水不断地从嘴角流下，她已经完全疯狂了，沉浸
在无边的快乐中无法自拔。修依不断地抽插着，并还不时地转动着阳具，一次又
一次地把身下这位可怜的少女推向极乐的深渊…………

　　「啊啊啊啊啊……啊－－」卡鲁拉的一双玉腿一阵挣动后紧紧箍上了修依的
腰，全身也一下子绷得笔直，双眼失去了神采……她达到了前所未有的高潮，生
命的精华狂喷而出全部给修依吸收进自己的身体里。

　　「好精纯的功力啊，没想到这个女孩的功力如此深厚……」修依并不打算就
这样放过卡鲁拉，他想要好好惩治她一番，虽然不杀她但也要让她这一个月得躺
在床上。这样想着修依又开始耕耘起这片迷人的方寸之地，刚从高潮中回复过来
的卡鲁拉立即又感到了那种销魂蚀骨的极乐，琼鼻中又开始轻哼了起来，就这样
少女开始不断地达到高潮，渐渐地脸色变得苍白气若游丝……

　　「糟了，我没想杀她……」修依这下才开始慌张起来，连忙松动紧锁的精关
想将精气送还一部分给卡鲁拉，不过这次修依却失算了……

　　卡鲁拉是那种内媚类型的女人，在大泄之后阴道中会发生奇异的变化，她体
内的肉壁开始紧紧裹住修依的命根子同时花心处也传来一股巨大的吸力，那是极
度高潮后卡鲁拉身体的本能反应，她的身体开始自发地采补了起来，那种强劲的
吸力和裹紧的感觉令修依全身一阵翘麻。

　　「我的天啊！她真的是人类吗，简直如同魔族女子的阴道一样……」虽然卡
鲁拉内腔的吸力还远远及不上阿尔密蒂的，但此时的修依可是在精关大开的情况
下被啜了个正着，修依身子一抖精液一下子便狂喷而出，仅仅是很短的时间修依
把所有吸蚀来的力量又全搭进去了，而且就连他本身的力量也在一点一滴地被卡
鲁拉的幽穴吸蚀掉……

　　「肯定是那里搞错了，身为淫兽的我竟然会被人类女子吸得精尽人亡……简
直是笑话！」修依好不容易才止住狂泄不止的精关，发现自己的力量已经流失了
一大半，真是得不偿失完全便宜了这个小妮子。修依不甘的看了一眼床上的落红
心中又是一动：「至少给这个女孩开了苞，这可是我第一次干真正的处女啊……
值得值得……」接着他搂住卡鲁拉的娇躯竟然沉沉睡了过去，他实在是太疲倦了
。（不然还可以再次捕食将力量吸回来）

　　这回是卡鲁拉先醒了过来，她觉得全身懒洋洋的很是舒服，好像内息流转的
更顺畅了，身体里好像多了一股不属于自己的力量。接下来她感到有个男人压在
自己的身体上，出于本能她一脚将修依踢下床去。

　　「哎哟！臭丫头你干什么！？要不是老子饶你一命现在你已经成干尸了！」
修依摸着头上被撞出的大包怒吼着，但一向精神饱满的「小修依」已经变得垂头
丧气了，看来刚才他损耗甚巨。

　　「你为什么不杀我，还把功力捐注给我，刚才我可是要杀死你啊？」卡鲁拉
眼角带泪的质问修依，与此同时她还感到腹中隐隐仍有热力升起自己的身体还在
从中受益，

　　「身为一名帝国军人，同时也是格鲁普利塔骑士，我是不杀女人的，这是维
护军人的名誉。至于给你力量吗，那是回报你把处子之身给了我！」修依一脸酷
酷地回答道，现在他的样子可是帅呆了。（虽然有点象白痴）

　　修依心里还在沾沾自喜：「强暴就是比恋爱直接的多，可以节省时间减少花
费，只要成为女子的第一个男人，她无论恨你还是爱你都会记住你一辈子的……
」（让阿尔密蒂知道的话不扒了你的皮才怪！）

　　听到「帝国军人」这个字眼卡鲁拉顿时气不打一处来，刚才仅有的好感也全
消失了，她猛然起身一腿向修依踹了过来。可惜还没等她完全抬起腿，一阵撕裂
般的疼痛便从下身传来，令她的动作停了下来。一股白浊的粘稠液体从她下身的
牝户口流下，到这个时候卡鲁拉才发现自己的子宫已经被灌得满满的了。

　　「你射了什么东西到我身体里面去了？」卡鲁拉一下子站立不稳从床上摔下
，接着被站在地上的修依一把抱住。

　　「放开我，你这个恶棍！」卡鲁拉不停地用一双小手拼命捶打着修依的胸口
，差点令他吐血。修依不禁在心中暗笑着：「以前好像也有人这样骂过我……」
接下来修依一把抓住卡鲁拉的双手，吻上少女那红艳艳的樱唇，这个动作顿时令
卡鲁拉呆住了。半晌她才想起反抗，但却被对方死死抱住动弹不得，少女眼中的
泪水一下子就流了下来，她的身体只是无助地挣扎了两下就依偎在修依的怀里。

　　卡鲁拉感到对方将自己搂得紧紧的，男子的舌头顶开了她的牙关伸入了嘴中
，没有经验的她想用小巧的香舌将其顶出，结果却和对方的舌头缠在了一起。那
种奇妙的感觉令卡鲁拉沉醉在其中无法自拔，香舌也生涩地与对方交缠在一起，
她就这样享受着接吻时的美妙滋味。

　　修依一边痛吻着卡鲁拉，一边将手伸到她那翘立的玉臀，用力的揉捏着，令
卡鲁拉的身子一阵发软几乎无法再站立住，接着两人又倒在了床上身体则紧紧地
贴在一起，若不是修依顾忌眼前这位少女刚破身，他想必会立刻再提枪上马的。

　　良久两人才结束长吻，在极近的距离上相互望着。一时间卡鲁拉羞涩的低下
了头，她的脸上浮现了两片红云。少女那带着娇羞的绝美容颜令修依看呆了，他
又在心中默念着：「不可以背叛蜜蒂姐，不可以背叛蜜蒂姐……」（这已经成了
修依的伏魔金刚经了）

　　就这样有过了很长时间卡鲁拉才抬起头来鼓足勇气说道：「我的名字是卡鲁
拉？；汀卡尔……」刚说出自己的名字他便低下了头，接着紧紧抱住了修依生怕
对方离开自己。

　　修依拥着对方那动人的玉体心下有些惊讶：「这个女孩子一开始简直可以说
是一个虐杀狂，现在看起来却象一只受惊的小鹿，还是现在的样子才是她的本来
面目？」修依的思考暂时就到这里为止了，因为卡鲁拉身上的阵阵如兰幽香令修
依的大脑思维停止了运作。

　　「这种香味和蜜蒂姐的不同，就好像青苹果一样充满了稚气，要是现在蜜蒂
姐在的话比较一下就好了……」修依在心中微觉遗憾。（若让阿尔密蒂知道你搞
外遇不把你吸成人干才怪！）

　　「卡鲁拉小姐！卡鲁拉小姐！」这时外面传来的敲门声和那名女军官焦急的
喊声，看样子静音魔法阵已经不再工作了。卡鲁拉急忙推开修依想先穿上衣服却
发现衣物已经被修依给撕烂了，这下子她只好先拿床单罩住自己只露出一张红仆
仆的小脸。卡鲁拉的这几下动作还真是麻利，让在一边看着的修依张口结舌。

　　「笨蛋，还不快躺在地上装死！」卡鲁拉一脚将修依踹下床，这下子让这个
色狼骑士的屁股跌的生痛。「以后还真的小心她这一双美腿！」修依在地上闭目
装死时心里还在不住的盘算着。

　　「我没事……玛琳姐姐，帮我把这个人送回去。」卡鲁拉一边说着还一边掩
饰着自己的异状，玛琳看在眼里也没再说什么，她径直走到躺在地上的修依身边
。

　　「他怎样了？」玛琳说着话将手指放在修依的鼻子下面试探还有没有呼吸。

　　「没事的，我只是用腿把他勒晕过去了，并没有杀死他。这回可得到不少有
用的情报呢，而且没有杀人，蕾亚娜姐姐那边也好交代。这个男人的口水沾了我
一腿，回头得好好洗个澡，玛琳姐姐你帮我把他押回牢房并好好打他一顿！」卡
鲁拉最后眨了眨眼睛带着小恶魔般的笑容说道。

　　「这个臭丫头！」修依在心中暗骂，接着便被那个名叫玛琳的女子扛起走出
门去。玛琳的力气可真大，扛着一个大男人却完全不费力的样子。而接下来修依
的待遇可想而知：他被带回监牢后遭到一顿毒打，由那名叫玛琳的女人亲自动手
，当时修依差点没把酸水给吐出来。（是本体的胃酸吗？）

　　满身是伤的修依抱着头蹲在墙角很是苦恼，他在反省自己：「……看来我还
是不够成熟……只要敌人是美丽的女子就无法狠下心来，当时完全可以杀了她再
逃走……一个小女孩就让我大乱方寸了吗……哼，这次完全是因为自己太好色才
……」修依感叹着，方才卡鲁拉可真是差点把他给掏空了，那个明明是人类的小
姑娘竟然天生就会吸精的技巧，在不知不觉中盗人功力取人性命……不过接下来
修依又回想起卡鲁拉那张俏脸和那双美腿玉足，就这样继续沉浸在幻想中无法自
拔……

　　而卡鲁拉则在自己的府邸大发小姐脾气，她几乎无法容忍处子之身就这样被
自己最厌恶的雷茵伽人给夺去了，而且……而且对方还把自己干得一浪高过一浪
……她一边在向玛琳诉苦一边大骂帝国的男人都是色狼，见到女人就会发情。那
张小小的檀口中竟然能吐出这么多的污言秽语，真是让人无法想象。

　　帕夫则跪伏在卡鲁拉的脚下连大气也不敢出一声，不过他心下则是暗喜：总
算有人替老子出了这口恶气了……小妮子也该找个人嫁了……

　　「小姐……您也真是的，这回总算是玩出火来了……既然这样的话就让那个
男人做您的奴隶吧，回头我去和公主殿下……」此时的玛琳已经脱下了铠甲，遗
憾的是她还带着一层薄薄的金属面具，那曼妙的身材就在帕夫的面前晃来晃去，
而在这个大厅中的唯一男人却拼命压制自己的欲望，被捕食过的他知道玛琳小姐
上下两张嘴的厉害。

　　「我不甘心，我一定要玩死他！等下我去找蕾亚娜姐姐学一下玄牝大法，一
定会榨干了他！」卡鲁拉依旧气鼓鼓的，而玛琳则出了一身冷汗。

　　「那种采补术过于恶毒，而且从长远来讲对小姐您的身体不好……」玛琳只
得苦口婆心的劝戒着，她可没少为这个小妹妹操心，好容易才让卡鲁拉打消了念
头。

　　「好呀，我看到了！帕夫，你在偷偷的笑我！」卡鲁拉突然换上一脸明媚的
笑容，含情脉脉的看着脚下的男子，接着她将一双玉腿张开示意帕夫过来。

　　「小姐饶命啊！」帕夫连忙求饶。而这时玛琳发话了：「嗯……那个……小
姐，我恐怕需要进食，您能不能……」

　　「好吧，玛琳姐姐有优先使用权……哼，便宜了你！」卡鲁拉最后悻悻地狠
狠瞪了帕夫一眼。接下来如获大释的帕夫急忙跟着玛琳的屁股后面逃了出去。

　　「玛琳小姐，谢谢您！」到了外面的帕夫连忙感谢救命恩人。

　　「没什么，我可不想看见你的命根子被小姐她的玉足搓烂呀！」玛琳笑了笑
说道，接着便一个转身走开了，一瞬间淡青色的长发飘了起来，有几根发丝扫在
了男子的脸上，令他觉得痒痒的。

　　「那个……玛琳小姐，您不吃我了吗？」看到对方径自走开帕夫有些迷惑不
解。

　　「晚上到我的房间来！」玛琳的这句话让帕夫又喜又忧，他感到这个女人对
自己来说就如同甘美的毒酒一样越喝越上瘾，最后一步步的走向死亡，而且明知
却欲罢不能……

　　这样又过了十多天，修依才将失去的力量补上，正在他思索着脱狱的方法时
，牢门打开的声音将其拉回现实，接着修依看到那名叫玛琳的女人站在自己的面
前……

　　「真是富丽堂皇啊……」修依暗暗感慨着，上次来这里他感觉到这里简直是
王宫一样，原来是卡鲁拉？；汀卡尔女伯爵的府邸。

　　「这是艾鲁托亚将军的府邸啊，相比之下我们帝国的将军们很多人还住着军
队的宿舍呢，好一点的有两个房间，两名将军睡在一起的情况也不是没有（帝国
军有那么寒酸吗？难怪总是要抢掠别人的东西）……」虽然在嘴上赞叹着但在修
依心里却认为实在的权力比这种花架子要有用的多，不过要是有人肯白送自己一
套这样的官邸的话他还是会很高兴的。

　　接下来修依被领入了庭院的花园中，而玛琳也就离开了。

　　「不怕我逃走吗？」修依已经想到的最坏的情况，那就是：不要这副淫兽甲
变成小孩子的形态逃走……

　　「现在还不到那种时候……」修依这样想着走到了一处假山旁边，就在这时
突变发生了。

　　「淫贼，看剑！」随着一声娇吒，一把明晃晃的长剑递到了修依面前，让其
一下子出了一身冷汗。

　　「卡鲁拉小姐，不要开这种玩笑好吗？小生好怕怕呀！」修依拍着胸口说道
，就好像一个书生一样。（嗯，书生，这里是指帝国中非军事院校毕业或在读的
男性文职人员，不象武侠小说所指的那样）

　　「是吗？我的夏亚将军……」卡鲁拉的声音又甜又腻可以让人酥到骨头里，
此时她正带着娇媚的笑容看着眼前的男子，接着将手中的剑收起。

　　「杀气！」修依感到浑身一阵凉意，他看到对方的笑容里好像带着一根针。

　　「青蛇口中牙，黄蜂尾后针。两者皆不毒，最毒妇人心！」修依在心中默念
好几遍后，带着最诚挚的笑容看着眼前的少女，而卡鲁拉也回报一个甜美的笑容
，不过在修依眼里就好像毒苹果一样。这时心神稍稍安定下来的修依才发现眼前
的卡鲁拉穿了一身淡紫色的劲装，浑身上下被包裹的紧紧的不象初次见面时那么
淫荡，但那优美的曲线却让人一览无遗，那两条线条优美的修长玉腿更是让人迷
醉于其中。

　　「小姐，您在这里做什么？」修依在说的同时心里想的是：耐不住寂寞想姘
头……啊不，想哥哥我了吧。舞刀弄剑的，还带着大小姐的脾气……除了我将来
谁敢要你……

　　「不要叫我小姐小姐的，叫我卡鲁拉就行了！来，陪我练练吧！」卡鲁拉热
情的拉住修依说道。

　　「可我被封住了武功和魔法。」修依双手一摊无奈的说道。

　　「没关系，我们只用拳脚比试吧，而且都不用内力！这里的下人我已经打发
走了，不会有人看见的！」卡鲁拉说着便一脸兴奋的摆开了架势，她心中很是高
兴：这就踢爆你这个色狼的头……

　　修依无奈下只得陪这个少女对练，只见卡鲁拉将一条玉腿渐渐抬高，最后竟
然高举过头顶。修依对这个女孩身体的柔韧度感到佩服，但他忽略了那条美腿中
到底蕴藏了多大的能量。

　　接下来卡鲁拉玉唇轻张发出清丽的啸声，运腿直踢向修依的面门。

　　「丫头想让我破相！」修依急忙一个侧身闪到了一边，但他眼前立刻就出现
了一条腿，那是如此修长有力的美腿，修依就这样被卡鲁拉一个横扫以优美的姿
势飞了出去。据事后满面红云的卡鲁拉扭捏的说道：他倒地的姿势实在是太帅了
，就是因为这样我才死心塌地的爱上了他……

　　「犯、犯规！卡鲁拉你不守规则竟然使用内力，我要仲裁！」修依流着鼻血
指着卡鲁拉说道，那个样子好像是某个忠心耿耿的将军受了朝中奸臣的陷害一样
。

　　而卡鲁拉听到修依的话后只是带着鄙夷的浅笑说道：「要是使用内力出腿的
话，效果就会是这样！」话音刚落卡鲁拉凌空飞起，她的一条玉腿上竟然凝聚了
一层红气，接着她一腿踢在假山石上，顿时发出一声闷响。修依只感到眼前红光
一闪，而那个有两层搂高的假山石竟然不见了，在少女的脚下只有流淌着的闪着
橘红色光亮的液体，那是岩石的溶化物……修依的脸变绿了……

　　「看到了吗，凤炎腿的威力在于将内力和炎之力注入腿中，无坚不摧。而且
……我的腿不仅仅是踢踹，真正的杀招是绞杀对方。」卡鲁拉说完后一个翻身双
腿扣住一棵大树，接着一发力被那双美腿缠住的树身部分便化为了粉末，接着树
的上半部便倒了下来，令修依惊讶的是树干在落地之前已经变成了灰烬。

　　「还可以摔投！」卡鲁拉说着将地上的一块大石挑飞到半空中，接着便飞身
用双腿一夹将其紧紧扣住……而下面这块无辜的石头在卡鲁拉玉臀和地面的夹击
下化成了齑粉，修依立刻捂住了眼睛。

　　「如果……如果被这双夺命的美腿缠住的话……」修依面色死灰，他知道喜
欢女子大腿和臀部的癖好会给自己带来致命伤。

　　「你是说这样吗？」卡鲁拉那甜美的声音响起，而且就在耳边，修依定睛一
看险些摔倒。卡鲁拉以极其撩人的姿势缠住了修依，那两条美腿就紧紧的盘在他
的腰上，少女的一双玉臂环抱住其脖颈，这个艳福不浅的男人头就这样埋入卡鲁
拉的酥胸中。

　　看来是香艳无比，但只有在其中的修依才知道有多么的痛苦。那对玉腿如同
烧红的铁箍一样一点点收紧，自己肺中的空气也像是被挤了出去，身体的骨头根
根如同断裂一般痛，那种感觉好像是在把自己的骨头慢慢磨成粉末一样。修依的
脸则被卡鲁拉深深的压在了那充满弹力的乳峰中，少女的一对玉乳竟然将他的口
鼻牢牢吸住使其无法再喘一口气。而卡鲁拉则娇笑着在修依的耳边说道：「本小
姐想让你慢慢咽气……」在听到这句话后修依就昏过去了。

　　「这样就不行了，真没用！」卡鲁拉看着躺在地上昏死过去的修依，嘴里不
满的抱怨着。接下来她蹲下身仔细的看着这个男人的脸，那是自己的第一个男人
……

　　「原来是多么的可憎啊，睡着后就像一个小孩子一样……一张娃娃脸，真可
爱！」卡鲁拉痴痴的看着修依那清秀的容颜，少女最后轻轻吻上对方的额头。

　　修依醒来后发现自己平躺在地毯上，看来已经被挪到房间里来了。接着一双
洁白无瑕的玉腿出现在自己的眼前，美丽的卡鲁拉穿着那特有的比基尼战甲带着
似笑非笑的表情看着地下的修依。

　　「辛苦你了，小妹我特意带来美酒慰劳一下兄台！」卡鲁拉微笑着说道。

　　「又说这种不伦不类的话，帝国那里才没有这种奇怪的称呼……对了，怎么
没有杯子？」修依看到对方只拿了一瓶酒有些奇怪的问道。

　　「美女的身体就是盛酒的最好器皿，那么请闭上眼睛，张开嘴……」卡鲁拉
的脸上带着一丝红晕有点象发布命令一样说道。

　　「用嘴，太俗套了吧……」修依心下暗想着，他闭上了双眼，张开了嘴巴，
然后一只眼睛再睁开了一条缝……接下来少女的玉足落了下来，修依发出了一声
惨嚎。

　　「不许偷看！」卡鲁拉娇声喝道，修依连忙乖乖闭上眼睛，他把淫兽装甲的
反应机能调到最大一有不对的异状就会感知到。

　　一滴……两滴……酒液不断的滴落修依的口中，他急忙睁眼一看，这世上近
乎最绮丽的景象就在自己的眼前：在自己脸的上方，那只秀美可爱的玉足就悬空
着，玉笋般的脚尖冲下，红色的酒液从玉趾尖滴落到自己的嘴里，而再往上就是
那流淌着溪水的光滑小腿，而卡鲁拉正在把酒倒在那条玉腿根部，酒水顺着那恍
若天裁的美腿流下……

　　修依再也无法压抑心中的欲望，一下子捧住那只玉足舔吸了起来，而卡鲁拉
只发出了一声娇呼就任其而为。渐渐的修依从小腿一直舔到卡鲁拉大腿的根部，
但那诱人的桃源乡却被一块讨厌的皮甲遮住了，任修依费尽心机也无法越过这条
类似贞操带的东西。看着眼前男子那满头大汗精虫上脑的样子卡鲁拉咯咯娇笑，
瞧她那个样子仿佛在说：就是要让你看得见，吃不着！

　　「呼－－！」终于气喘吁吁的修依坐了下来，而卡鲁拉则巧笑盈盈地问道：
「刚才的酒好不好喝？」

　　「哼，我还以为你要喂我喝圣水呢！」欲望得不到发泄，修依心情当然会不
舒畅，但他说完这句话后就后悔了，他的身体立刻就被卡鲁拉用气缚术给捆住了
。

　　「那么想喝吗，正好小妹我也内急呢！」卡鲁拉说着便蹲在修依的脸上准备
褪下内裤般的皮甲，修依立时大惊失色，连忙告饶，人类女子的圣水可不好喝，
那怕她是倾国倾城的美女。

　　「下次说清楚，只要是公子您的要求，小妹我会尽全力满足的！」卡鲁拉的
一双秀目闪动着灵光就好像一个刚吸完人类男子阳气的美貌的小狐狸精。（修依
－－头大，头大！）

　　卡鲁拉并没有让修依恢复自由，她依然笑着向对方展示凤炎腿的威力……

　　修依看到卡鲁拉将一根拇指般粗细的铁棍用脚趾夹住，然后剪成一段一段的
，在断裂处还隐约闪着金属溶化时的光泽。而且在表演完后卡鲁拉立刻用玉足划
破修依的衣服，将他的命根子夹在玉趾间……

　　「上苍保佑，我可以把本体的阳具和外壳的断掉，哈哈哈，分离吧……」修
依正在庆幸中突然大惊无比，他那本体的阳物还连着，而且比任何时候都要紧。

　　「这怎么可能！？」修依在内心中狂吼着，他开始怀疑阿尔密蒂给自己的淫
兽战甲是假冒伪劣产品，好容易静下心来他发现是那从对方玉足上传来的丝丝热
力在作怪，自己的阳具也涨大了起来龟头还隐隐透着嫣红。

　　「怎么回事，身体的欲望会这么强烈……」修依开始面目通红，他感到自己
就像要爆炸一样。而卡鲁拉看着自己的杰作嗤嗤地笑着，她在修依的耳边说道：
「这是凤炎腿中的枯阳心法，将炎之力注入对方体内的经脉中，令其生机勃起最
后脱阳而亡，好像有一种特殊的采补术也有这种功用，总之是对付你这种好色男
人的！而且如果欲望得不到发泄的话你最后就会…………」卡鲁拉说道这里将玉
唇紧紧贴在修依的耳边用极低的声音说出了几个字。

　　「什么？爆屌而亡！？」修依惊得险些跳了起来－－如果不是动不了的话他
一定会跳起来。

　　「所以，让小妹来帮你发泄一下心中的欲望吧！」卡鲁拉说着带着媚笑坐在
修依的对面，一双玉足将修依的命根子夹住，开始轻柔的套弄起来。

　　「喔……你给我等着……」修依只是嘴上不服输而已，很快他便在卡鲁拉那
绝妙的脚技下浑身如打摆子一样乱颤着，此时连同他本体体内的经脉都被那股似
乎有生命的炎之气劲所控制住了，身体已经和自己的想法背道而驰。不一会儿修
依的魔法枪便喷射了，大股大股的白色液体狂喷而出，修依感到快美舒畅到了极
点，体内那种烧灼的感觉也减弱了不少。而卡鲁拉的动作更是让他惊讶：这个女
孩子竟然用魔力将喷射在空中的精液一下子收集起来，不落下一滴。那白花花的
液体如今变成一个白色玉珠般的球体在卡鲁拉手中滚动着，接着便被她吞下。

　　「嘻嘻，魔武高强的人类男子他们在高潮射精的时候体内的精元也会随之喷
出，小妹用这种方法盗取你的功力，作为交换你也能享受到别人无法得到的快乐
。」卡鲁拉舔着嘴角的白色黏液，得意的笑道。

　　「这样的话很大一部分精气就全浪费了！」修依连忙解说，他看到对方这么
浪费不由得替阿尔密蒂心疼起来，当然他最担心的还是自己目前的状况。

　　「不用你管！再来一次……」卡鲁拉又开始用双足榨取着「小修依」。

　　「啊－－！」修依又爆发了，阳精再次被卡鲁拉吸入口中。

　　「再来一次……」

　　「啊－－」

　　「再来一次……」

　　「求你了，再这样下去会死人的……」修依脸色惨白的哀求着，他感到自己
一旦疲不能兴，对方的玉足上便会传来一阵奇特的热力烘烤着阳具，而后就「风
云再起」！

　　「不会的，大不了那里废掉后，小妹拿来做汤喝，公子你一定要来赏脸品尝
呦！」

　　「我－－我－－啊啊啊啊啊！」修依最后身子抽搐一阵后就再也没了动静…
………他完了！

　　也不知到了什么时候，修依醒来过来－－确切的说他是做了一个恶梦才醒过
来的，他梦到自己在战争结束后回到了家，云雨过后被阿尔密蒂用大腿夹住头睡
觉，而在晚上爱妻却变成了美杜莎魔兽，一条大尾巴紧紧缠住了自己的脖子……

　　「呼呼，没有美杜莎，这是……啊－－！」修依发出惨叫是有原因的，他发
现自己的脖颈被一双圆润饱满的玉腿夹在当中，嘴巴贴在对方的皮质内裤上……
修依努力想让自己昏过去，但长年的军旅生涯锻炼出他钢铁一般的意志力……不
知道这是幸运还是不幸…………

　　（注：在军神之路剧情中修依会有精神分裂的迹象，不知是不是跟卡鲁拉有
关。）

　　「吵什么，打扰本小姐睡觉与叛逆同罪……啊，是夏亚大哥，小妹不知道是
你，莫要见怪！」卡鲁拉说着便夹紧了双腿，修依一下子又开始翻白眼了－－大
脑极度缺氧！

　　「千错万错都是是我的错，求求你，放开我……」修依有气无力的说道，他
哭了……

　　「大哥这样说太折杀小妹了，妹子在这里向您陪不是了！」卡鲁拉说着又开
始用腿勒紧对方的脖颈，修依感到自己落入了地狱之中。

　　「打开天窗说亮话吧，你到底想怎么样？」修依平静的说道，他安静得就如
同午夜的冰一样，你甚至看不出他在呼吸，但一滴晶莹的泪水从他那张苍白俊美
的脸上滑落…………

　　「的确是聪明人，现在给你两条路：一是做本小姐的性奴隶；二是成为本小
姐腿下的怨魂。自己选吧！」卡鲁拉也不客气了起来，她眯起一双妙目，在说的
同时还不断用大腿的肌肤蹭着对方的颈部。她接下来又补充了一句：「昨天晚上
你一共来了十九次，真是好厉害，小妹舍不得杀你。只要你依了我，一切荣华富
贵就都有了……」

　　「那有没有第三条路？」修依不甘心的问道。

　　「也不是没有……」卡鲁拉眨了眨眼睛接下来说道：「那就是……我－－卡
鲁拉？；汀卡尔伯爵收你为义子，你看好吗？」卡鲁拉指着在壁炉中一块烧红的
铁钎说道：「如果要做本小姐的性奴隶，就把那个印记烙上你的肩头；若是想做
我的义子的话只需叫我一声干娘就好了；在那根蜡烛燃尽前做出选择吧，期待着
阁下理智的回应！」

　　修依感到自己面临着人生的选择，此时他的脑海中灵光乍现，如同菜单一样
一排列表显现出来：

　　１、大丈夫能屈能伸，岂在荣辱一时，叫声好听的完了，将来一定加倍奉还
那个婊子……

　　（军神之路分支）

　　２、听天由命吧，至少做美女的奴隶还好受些……

　　（帝国落日分支）

　　３、宁为玉碎，不为瓦全……

　　（ｎｏｍａｌｅｎｄｉｎｇ：与卡鲁拉结婚，之后留在王都与其一起生活…
…）

　　美女资料：

　　卡鲁拉·汀卡尔性别：女种族：人类年龄：１８岁喜好：神殿骑士、战术研
究、勾引挑逗敌人，对修依抱有特殊感情厌恶：格鲁普里塔骑士、帝国军人、武
器商人身高：１６１ｃｍ三围：８３、５５、８４美腿度：１００（对男人致命
的武器）

　　思春度：１００＋（该数值高的话很可能会强暴男人）

　　简介：艾鲁托亚王国着名的女将军，神殿骑士，女伯爵。她本来不是艾鲁托
亚王国的人，而是某一小国的公主，幼年时国家被雷茵伽帝国所灭，对帝国怀有
深深仇恨的她加入艾鲁托亚王国的军队。由于背景特殊使她很快升到了高位。

　　本是神殿骑士的她却总喜欢穿着惹火的比基尼战甲挑逗被俘的帝国军士兵，
一旦他们勃起后便立即将他们阉割。她还特别喜欢用自己的美腿将敌人绞死，每
当看着男人在自己的双腿之间咽下最后一口气时，她便会发出欢快的叫声。对于
她在帝国军有很多传说，其中最恶毒的一个说她每次打胜仗后都要和所俘虏的敌
军将领缠绵一晚，但第二天清晨与其缠绵的男人却总是难逃一死。但事实上她还
是一个处女。

　　在设计修依时反而被对方所强暴，不服输的她一直想尽办法折磨修依。可以
说这两个人是一对欢喜冤家，若是两人结婚的话天天都得打架，她与修依的亲和
度远远低于阿尔密蒂。


　　第十一章（军神之路分支）心中的荣耀

　　看着眼前这个刁钻美丽的少女，修依怒从心头起，恶向胆边生……但最终他
还是咬紧牙关准备忍辱负重。

　　修依尽量使自己的眼神清澈而坦诚，他望着眼前的少女说道：「我是一个在
战火中失去双亲的孤儿，从没有见过自己的母亲……从来没有人问过我：『你冷
吗？饿了吗？』，对我这种伴随着战火成长的人来说，母亲的关爱就如梦想中的
天堂一样……」此时在他的眼里还闪动着泪花，那模样……非常的煽情！

　　「原来你有恋母情节！」卡鲁拉咋舌道，修依则一下子倒了下去……

　　「这个丫头一点同情心都没有吗？」修依咽下已经涌上喉头的２００ｃｃ血
液，他并没有注意到少女微微低下了头。

　　「还要再加强心理攻势，我不信一个少年的悲惨遭遇打不动眼前这么一个涉
世不深的小女孩的心……」这样想着，修依开始将自己童年的遭遇以及在战场上
所过得非人生活栩栩如生的道来。

　　一切本来都在预料之中，卡鲁拉开始有些局促不安，她甚至有些不敢看眼前
的男子，看来心里正做着复杂的斗争。可是……修依接下来画蛇添足的一笔把已
有的大好局面全搞砸了……

　　「所以，我需要您的光芒来照耀，我需要您的智慧来引导，在您的面前我是
一只迷途的羔羊……（这里还有很多肉麻的话语省略掉了）……您就如同艾路茜
丝女神一样为我指明眼前的道路，我不知如何报答您的恩情，只有叫您一声：『
干娘』！」实际上修依在心中想的是：干你那个……

　　接下来卡鲁拉甜甜一笑，玉腿一伸将修依踢下床去。

　　「她竟然把我给蹬了……」修依在心中苦笑。

　　「除了嘴巴甜外一无是处的家伙，好好到牢里反省反省吧！」随着少女的话
语，修依再次被押入战俘监狱。

　　「到底是哪里搞错了？」此时的修依在监牢里双手抱头反思中……而修依问
自己最多的问题是：我到底有没有爱过这个女孩呢……

　　就这样也不知过了多少个日夜，直到一天牢门打开的声音将沉思中的修依唤
醒，他眼前站着两名艾鲁托亚的女军人。

　　「瞧她们的装束应该是神殿骑士，是来押送我的吗？看来我还真是个大人物
呀！」修依在感叹中被对方带走，而这回他竟然没有被蒙住眼睛或绑住双手，而
是被径直带出监狱。

　　将闭上的眼睛缓慢的睁开以适应外面的光线，修依在心中暗自想到：「基本
上没有限制我的行动，这两个女人是认为这个封魔环完全可靠还是对她们自己的
实力放心呢？哼，真以为神殿骑士天下无敌啊？我都砍过不知多少个了！」就这
样想着，修依被对方押上了一辆装饰华丽的马车。

　　「这两个女的长得还可以，力量也很强，如果捕食她们的话我就可以恢复很
大一部分力量了。力量很强？该死，恐怕在插入前就会被剁成肉酱！」修依只好
放弃了这个诱人的念头，开始想法与这两名女军官搭讪，意图从中套取些有用的
情报。可没想到这两个女人如同石雕一样任修依怎样费劲口舌都不开口。

　　「小姐，请问您的芳名，三围……还有家住何处……」

　　「小姐，请问你有没有男朋友？如果没有，我可以做你的男朋友……一夜情
也可以……」

　　「小姐，你的鞋子脏了，我来帮你擦一擦……」

　　看到这两个女的对自己不理不睬，修依又开始滔滔不绝地讲起自己在军校时
听来的各种笑话……当然，里面最搞笑的人物是哈登堡……终于他把其中一位女
军官逗得笑个不停而另外一个抿着嘴努力使自己不笑出来。

　　正当修依想采取进一步行动时马车却停了下来，看来目的地到了，就这样快
煮熟的鸭子飞走了。两名女军官又一脸正经地押着修依走向王官的正门。

　　「月影城的王官，看来是位有头有脸的人物要见我呀，不知道是不是那个神
经质的老头！（帝国的人都这样称呼艾鲁托亚国王）」修依被带着在宫殿复杂的
通路上穿行，他的心里思绪万千正考虑着如何做出应对，而在这时那两个女骑士
将他带入一间布置的古朴典雅的分殿内。

　　「公主殿下，俘虏已经带到！」其中一名女骑士向里面禀告。

　　「辛苦了，让他进来，你们可以退下了。」内殿中传来女性柔和动听的声音
，只是其中透露着一种威严的气势。

　　「公主？艾鲁托亚王国一共有三个王子两个公主，二公主不过十来岁，里面
的这位一定是大公主蕾亚娜吧……被称为女屠夫的她手上沾满了我帝国军人的鲜
血，可恨的是竟然还被那些贵族称为什么『女战神』……等着瞧吧，总有一天我
会用触手玩死她！」修依迈步进入了内殿，而那两名女骑士就退到外面守着。

　　无瑕环顾周围那些精美的装饰物，因为在修依面前的金发女性让他呆住了。

　　「安娜？」修依差点脱口而出，但他仔细的观察发现，眼前这个女子身上虽
然有着那个女孩的影子，但气质上却完全不同。

　　眼前这个女性看上去也不过二十多岁，一头长长的金色秀发，微微高挺的鼻
梁，鲜润欲滴的红唇以及白里透红的肌肤，所有这一切都让她成为美女中的美女
，只是这名女子的眼中却带着隐而不发的冰冷杀气，有些破坏了她那一双原本如
大海一般湛蓝的美瞳。真正让修依呆住的并不是对方的美貌，他一下子认出这名
女性就是在落日山脉的战斗中令自己险些丧命的那个女将军。

　　「原来是她……在艾鲁托亚王国中蕾亚娜公主可是绝顶高手，难怪我会不敌
！」可惜修依那清晰的头脑只想到这里便为对方的美色所迷而开始胡思乱想了起
来：「这是我所见过的第一个能完全和蜜蒂姐相媲美的女人，瞧那对圆润饱涨的
双峰，那两条修长健美的大腿，那丰满翘挺的美臀……真是人间极品……听说她
已经都快二十七岁了可还是没有招赘，典型的老处女，该不会是看上我了吧……
」

　　从看到眼前的男子起蕾亚娜公主也是惊讶无比：「这个人明明已经被我杀死
了，没人可以在我最强的一击下还活着，他真的是人类吗？」蕾亚娜开始上下打
量起修依来。

　　虽然眼前的这位大叔样子很邋遢，但在他身上还是可以找到以前那个帝国军
人英武的身姿，最吸引人的是他那双漆黑的双瞳，在那里可以看得到哀伤的神情
，在和他的战斗中令自己记忆最深的就是他的眼眸。蕾亚娜怎么也忘不了，在他
倒下去时眼里带着的是如此的不甘，也正是因为这双眼睛蕾亚娜才能认出已经样
子大变的修依。

　　看着眼前这个略显疲态的男子，蕾亚娜思付着：只是提审所捕获的敌方高级
军官却没想到会遇见他，这个人如果能为我所用就好了……

　　当蕾亚娜陷于思虑中时修依已经清醒了过来，此时也开始打量着她。现在的
修依已经不是以前那个处男战士了，他已经有了丰富的「战斗」经验，目前足足
已干了……才五个女人（阿尔密蒂、蕾贝卡、阿鲁佛莱雅、美夏、卡鲁拉）。很
快修依便对眼前这位美丽的公主做出了自己的判断。

　　「典型的女强人，完全见不得好男人的那种类型，也难怪还是老处女一个。
对了，外加性冷感，光是看到她那冷冰冰的眼神就能让你的小弟弟软下来……要
是光比傲气的话，冬暮雪不会比你差！」修依对蕾亚娜的刻画入骨三分。

　　「弊人所属帝国军第８军团，少将斗爵夏亚。阿兹纳布，不知公主殿下找在
下何事？」修依开门见山，一上来就把胡诌的部队番号和姓名报了上去以取信对
方，他还用一种「坦诚」、「纯洁」的眼神望着艾鲁托亚的长公主。

　　看到对方那张真诚的面孔蕾亚娜不禁想到：「这个人很会伪装，表面上露出
一副色眯眯的白痴像，若一般人还真被他骗了呢！可惜今天你遇到了姑奶奶我，
让你好好尝尝本宫的手段！」接下来她露出优雅的笑容说道：「按照帝国那边的
习惯，我应该称呼你为夏亚斗爵，那天你给我留下了深刻的印象，现在我们能再
次见面不能不说是一种缘分。身为少将斗爵的你应该是师长乃至副军团长级的人
吧，我怎么没听说过帝国军第八军团的高级军官中有你这么一号人物呀？」

　　「那是你孤陋寡闻，我还被你们称为『赤色彗星』呢！」当然修依不会把这
话说出口，他只是不平的说道：「我是原本属于东部战区『稻凄』军团的，被临
时抽调到第八军团任师长。由于与上司不合在撤退时被留下来断后，我和自己的
部下就这样被舍弃了……最后我竟然还冒犯了公主殿下，请您见谅！「说到这里
修依抬起了头望向蕾亚娜，他的眼里流露出乞求饶恕的神情。

　　这下子连蕾亚娜也开始有些相信对方了：这个名叫夏亚的男人应该对舍弃了
自己的友军不满，这样有可能把他招募到我的麾下。帝国的军人都对他们的祖国
忠心耿耿，先前几个就是死也不会背叛……这一个我要好好诱导一下。若他肯成
为我的部下的话将来一定会是个好帮手，这样在同那两个愚蠢的兄长争王位时我
就会变得更为有利。于是蕾亚娜决定招揽「贤才」，只不过她现在还并不知道修
依是个「鬼才」。

　　「你愿不愿意成为我的部下……我一个人带领神殿骑士团太累了，需要一个
副团长，这个位置不知你是否有兴趣？」蕾亚娜一上来就是大手笔，条件非常诱
人。在她看来眼前这个人应该对他的上司非常不满，现在自己给了他高官厚禄不
可能打不动他的心，再说还有自己的「美色」呢！

　　「能够成为公主殿下的部属我深感荣幸，愿效犬马之劳！」修依嘴上这么说
着一套心里想着一套：「能让我效忠的只有雷茵伽，拿一个破骑士团的副团长的
位置就想让我背叛祖国？真是狗眼看人低！很多人还在等我的消息呢……最重要
的是待产中的蜜蒂姐还在等待着她的丈夫归来……现在不能当烈士，只好「曲线
救国」了。我先暂时答应这个性冷感公主，得到自由后再伺机逃回帝国，顺便还
能带回一些有用的情报呢！我对雷茵伽的忠诚是永远不会变的！」

　　在修依的脑海中不时浮现战友们的面孔和老师殷切的目光，他感到自己的心
如同被牢牢攥住了一样，眼前这个女人所提出来的要求对他来说简直就是侮辱…
…

　　没有想到眼前这个男子这么爽快就应了下来，蕾亚娜流露出诧异的神色。

　　「糟了，好像答应得太快了，起先应该假装犹豫一下或是讨价还价一番才好
！」意识到露出马脚的修依急忙采取补救措施：

　　「本来我是不应该背叛的，但身为军人的我已经尽到了应尽的义务。由于我
和部下们的牺牲，才使本队的人安然撤离，这已经足够回报了。现在的我本应该
是躺在死人堆里的，只不过运气好没死而已，现在承蒙公主不弃，小人愿效犬马
之劳！」修依把一番话说的慷慨激昂令人不得不信，蕾亚娜也开始打消了心中的
疑虑。

　　「又多了一只听话的狗。」蕾亚娜淡淡一笑，她正暗自得意时却不经意的看
到对方突然抬起头后又低下了，这使她感到心中一震，开始细细思索起来。

　　「在那双眼中所流露出的根本不是驯服的眼神，当中透着的是桀骜不逊和对
我的蔑视……最可怕的是那双眼睛中透露出来的信念，就仿佛像火一样在燃烧着
……这种人是不会背叛自己原有的信仰的，将来他一定会成为我的心腹大患……
」这样想着，蕾亚娜对修依露出了一个迷人的笑容，就宛如盛开的冰雪玫瑰一般
。

　　「你先到那个房间里把胡子剃了，再洗个澡换身衣服。我会在里面那个房间
等你，快去吧！」蕾亚娜妩媚的一笑而那双水盈盈的美目中还带着一丝春意，仿
佛冰山溶化了一角，足以让无数男子醉死在其中。

　　「好，好的！」修依急忙露出一个色受魂与的表情，慌慌张张跑去洗换并整
理个人容姿。不久焕然一新的修依从内室走了出来直奔蕾亚娜的房间。

　　「好像准备给我一些『实际』的好处，这个公主八成是个婊子，完全靠肉体
来控制下属……」

　　修依在思索中进入了公主的房间。

　　蕾亚娜此时换上了近乎透明的白色纱裙，气质却高雅的如同天使下凡。当然
，如果裸露出来的地方再少些就好了，那几乎要弹出的一对玉乳峰和下边只遮住
大腿根部的裙子都破坏了圣洁的气质，让人感到眼前的女子就好像是正在引诱人
间男子堕落的「天使」一样。

　　她的这身装扮美艳绝伦，倾倒众生。修依看着那裸露在外面的一双玉足感到
心里有些痒痒的，的确那雪白的足背再加上排列整齐的脚趾甲让人有一种特殊的
冲动，特别是对修依这种人而言。

　　「若是有人被她踩死在这双美足下面，也决不会叫出半个冤字来……」修依
在心中感叹着。

　　看着站在自己面前的修依，蕾亚娜心下暗赞：「好俊美的男子，真是太可惜
了……」公主的芳心中犹豫了几次还是下定了决心。虽然身为女子，但蕾亚娜公
主在政治上可是个铁腕人物，不会受个人的情感所左右。在她十八岁时就亲手将
带领奴隶和平民反乱的原未婚夫凌迟处死，当时她的几个哥哥看着都觉得胆战心
惊。可以说蕾亚娜不会对自己的敌人有一丝怜悯，现在修依还没有领会到她的可
怕之处，真是悲哀啊！可怜的修依，不知他是否能「完整」回到阿尔密蒂的身边
……

　　蕾亚娜公主轻轻闭上了一双美目，微微抬起螓首献上那鲜艳欲滴的朱唇。修
依当然不会让美人等待，立刻如恶狼一样扑上。啊，不！是非常绅士的轻搂住公
主那没有一丝累肉的纤腰，吻上她的樱唇。那股与众不同的幽兰般的香气令修依
如痴如醉，但他还没享受这种美妙的滋味多久，一股神圣之力由对方的香醇玉口
注入到自己的身体里面，继而封住了身上的所有力量。

　　从感觉到蕾亚娜注入光之力到自己的身体被封印只是短短的一瞬间，修依在
发现时已经迟了，他就这样直挺挺的倒了下去……

　　修依感到淫兽生化甲已经无法控制了，这个生体外壳几乎停下了所有的机能
，只是维持着与本体神经上的联系而已，自己现在只能看和听，连一根手指头都
动不了，尽管感觉还都在。

　　看着倒在脚下的男子，蕾亚娜淡淡一笑：「不要再试图挣扎了，这是『处女
神的封印』，可将人所有的魔力和武艺封住且让其动弹不得，但身体的机能还是
完全正常的。」

　　蕾亚娜脸上带着得意的笑容继续说道：「不明白是哪里出了破绽吧？让本宫
来告诉你，是你的眼睛出卖了自己，那可不是一个屈服者的目光。你这种人天生
就是背叛者，是不会甘为他人所驱使的。对于本宫来说，就算部下再有能力但如
果不忠心的话，我是决不会留下他的！现在，任命吧，夏亚！」说着话，蕾亚娜
将身上的衣服一件件脱了下来，露出了完美无暇的玉体。

　　「连身体也完全可以和蜜蒂姐姐想比……妈的，我在想些什么！？现在都这
种样子了，得赶快想办法。让本体分离出来？眼前这个性冷感的大姐姐看来不会
对小朋友有爱心，再说也不知道现在的外壳还能不能执行这一指令……看她脱光
衣服这架势应该是用姹女阴功、玄女大法之类的采补邪功……身为艾鲁托亚的长
公主竟然练这种邪功吸取男人的精髓来提高功力……也不对，使用『处女神封印
』的女子必须是处子之身才行，那她到底要干什么？现在我只好随机应变了，不
行就装死，希望她没有分尸的癖好。」

　　「你将会很荣幸的成为第一百个练功炉鼎的，因此在你死前可以得到我的吻
。待会你会很痛苦，尽量忍耐一下，很快就会过去了。」蕾亚娜的语气仿佛这就
是一件再普通不过的事情罢了，她接着便盘膝坐下，将一双玉手扶在修依的胸口
。她之所以脱下全身的衣物完全是为了练功，因为穿着衣服会阻碍身上散发的热
气使功力逆流甚至走火入魔，所以这样才便宜了修依。相对而言，蕾亚娜对于一
个将死之人也不会计较这些，她微用功力震碎了对方身上的衣服，两个人就这样
完完全全「坦诚」相对着。

　　「你还差远了，死在蜜蒂姐身上的男人少说也有上万个了！」修依对眼前美
女的话语不屑一顾。（这种事情有什么好炫耀的？）

　　现在的修依已经想好对策，他把本体和淫兽外壳的联系断开只留下部分神经
相连，接着用没被封住的本体自身的力量使出微弱的暗黑斗气在外壳与本体间制
造了一个隔离带，不过这一招有没有用修依自己心里也在打鼓。

　　蕾亚娜一只玉手按在修依的胸口，另一只手按在他的小腹，接着闭上凤目默
运玄功。修依则感到对方的掌心温软滑腻，不由得心旌摇动，浮想联翩，他急忙
令自己静下心来。

　　接下来如同阳炎一般灼热的气劲从那玉脂般的双掌注入修依的身体，并渐渐
充盈了他的全身。随着热流不断地侵入身体，修依感到内脏都好像燃烧了起来，
而自己全身的血液也仿佛正在沸腾一样。不一会儿，修依全身的功力开始失控在
体内四处乱窜，魔力也开始外流，他感到自己就像一个被越吹越大的气球一样随
时会涨破。

　　「这个婊子，竟然用这种方法来折磨老子，将来一定杀了她奸尸……不，把
她的肚子搞大后我就跑，让她以后永远再也找不到我！当然，如果我还能活下来
的话……」

　　虽然痛苦万分但又不敢把与外壳的神经联系全部断掉，修依担心痛苦的表情
装得不象而让蕾亚娜看出破绽来，所以他现在只得咬牙苦撑着。

　　蕾亚娜感到自己注入对方体内的功力开始满盈后便将烈阳劲停了下来，看到
修依那张英俊的面孔已经痛苦的抽搐起来，这个冷血女人的眼里少见地流露出不
忍，但也只是一闪即逝，接着她开始转换功力运起阴柔的吸劲来。

　　蕾亚娜使出的寒月功有点类似女魔导士的吸星术，可以榨取对方的功力。只
不过她的这一招需要与对手身体接触，并在一触及对方的身体时将阴寒的功力一
发即收，收摄与其接触之处的全部真气，使自己该处产生强大的吸摄之力进而吸
取对方的功力。这一招使用者的功力越高，吸摄力也就越强，吸摄来的功力可以
融入自己的全身经脉中再加以炼化。可以说蕾亚娜公主所修炼的武功在神圣系中
算是魔功。

　　修依开始感到对方原本火热的手掌一下子变得冰冷起来，掌心还隐有吸力发
出，自己的功力开始有如泉涌被那白玉般的双掌一一吸纳。虽然这种感觉很是舒
服，因为那种烧灼的感觉渐渐消失了，但修依知道对方正在吸取自己的功力。他
急忙努力守住本体，他也只能这样做了，希望外壳在「修理」后还能用。

　　随着生命精华不断地被吸入蕾亚娜体内，修依的眼睛开始模糊了，公主那对
丰挺的玉乳和至美的胴体渐渐看不到了。他感到全身空荡荡的，浑身发冷，眼前
一黑，便什么也不知道了，只是阳具还处在勃起的状态。

　　蕾亚娜运功吸干了修依体内最后一滴精华，当她收起双掌时，修依的嘴里涌
出大量的血沫，谁都知道他已经没救了，如果他是一个一般人类的话。

　　「如果使用母亲所教给我的玄牝术在交合中盗取功力的话效果会好的多，而
且对方也不会这么痛苦了……但是，我怎可以象妓女一样任由这些臭男人玩弄呢
？」蕾亚娜开始运功将吸纳来的功力与自身的融合在一起，一段时间过后她睁开
了眼睛。

　　「他的功力好纯，我的武功一下子就提高了一层……唉，可惜他不能为我所
用……」蕾亚娜的心中有些惋惜。

　　运功完毕的公主看到修依那已经失去神采的双目，他的眼中还带着对生的留
恋，看到这里蕾亚娜不由得心中一酸轻声道：「对不起，我……」

　　现在的修依已是生气全无，浑身上下还覆盖着一层薄薄的寒霜，感觉上就像
一具冰冻的尸体。而蕾亚娜凝视着眼前的尸体，她的神色异常复杂，良久后才长
长叹了一口气，接着唤人进来收敛对方的遗体。

　　那两名一直候在殿外的女神殿骑士一进来就齐声惊呼：「公主殿下，这是怎
么回事？」

　　蕾亚娜面无表情的说道：「不过是我练功用的炉鼎，现在已经没用了，你们
把他处理掉……等等，好好安葬他！」她的语调异常冰冷，让那两个女骑士不由
得打了一个冷颤，虽然眼中都带着惋惜的神色但她们还是执行起公主的命令来。
就在这个时候，一个红发少女叫着「蕾亚娜姐姐」的名字跑了进来。

　　来人正是卡鲁拉，她进入蕾亚娜公主的房间可向来不打招呼的，这位少女刚
一进来就看到被抬起的修依的「尸身」。

　　「夏亚！？」卡鲁拉一下子就扑了上去，让那两位正抬着修依的女骑士一时
不知所措。

　　「你怎么了，醒醒呀！到底发生了什么事？」卡鲁拉哭着拍打着修依的身体
，但那具身体已经没有一丝生命了。就在这时卡鲁拉被蕾亚娜抓住，公主向两名
下属吩咐道：「还不赶快把他抬走！」

　　卡鲁拉疯了一样捶打着蕾亚娜的胸口：「你杀了他！你杀了他……」看到卡
鲁拉的情绪过于激动蕾亚娜连忙对她施了一个催眠术才令其安静下来。看着卡鲁
拉那张粉嫩的小脸上还带着泪痕，蕾亚娜轻抬玉腕用手背拭去眼角流下的一滴泪
水。

　　「自从八年前杀了那个人后，我就再也没流过泪，今天是为什么……」蕾亚
娜喃喃自语道，此时的她也不知道自己的心里究竟在想些什么。

　　过了好久，修依才从黑暗中慢慢恢复意识，他感到外壳的机能几乎已经完全
停止了，连一点点感觉都传不到本体了，而且现在就是本体的状况都很危险，生
命力都降到了最低点。修依当然对蕾亚娜恨得牙根痒痒的，他在心中暗骂了上千
遍「婊子公主」来使自己的意识保持清醒。接下来他朦朦胧胧地看到了一些景象
，听到了那两个女子的声音。

　　「公主她未免也太残忍了，这么好的男人就这样……」其中一个有些忿忿不
平地说道。

　　「公主殿下向来如此，她很厌恶男人，身边的卫队也全部是女性组成。好好
把他埋了吧！」另一个女子的话语中流露出伤感的情绪。

　　「她讨厌男人但我不讨厌！」起先那个女子蹲下身搂住修依的身子说道，看
来她还真对其一见钟情。

　　「啊！」这名女子突然惊叫起来，脸一下子变得通红。

　　「怎么了，妮娅？」

　　「他，他的那里还……还立着呢！」这个叫妮娅的女神殿骑士小声说道，她
的眼里还含着春色。这也不奇怪，要知道女性的神殿骑士不一定非得处女不可，
因此破身的女子也可当上，但对于这些尝过滋味的女性来说往往会经常一两年不
见男人。（这里指很长时间没有和男子欢好，因为她们需要静心修炼的缘故，因
此可以说有过「经验」的女神殿骑士恐怕是个个如狼似虎。）

　　「难道……他还活着？」

　　「不，他的气息已经没有了，只是死后肌肉僵硬而已……对了，莉娜……我
们可以……」妮娅说着便开始将身上的白色军服脱下，露出丰腴健美的躯体。

　　「妮娅你干什么，成为神殿骑士后是禁止再与男子欢好的！」莉娜急忙劝止
对方。

　　「怕什么，这么偏僻的地方不会有其他人的，只要你不说谁会知道。不让我
们和男人做爱，但现在这个可是死人啊！」妮娅说着便掀开盖住修依的白布，缓
缓坐了下去。她的蜜壶早就湿漉漉的了，不用多大力气她就将高耸的肉棒纳入体
内，接着便淫荡的摇摆起臀部来。

　　修依可够惨的，死后竟然还被「奸尸」。

　　还保留着清醒意识的修依在心中可真是哭笑不得，不明白为什么每次都是自
己一个大男人被形形色色的女子强暴。但他不会放过眼前这个机会，他试着用淫
兽外壳仅剩的一丝力量吸摄正在与自己交合的女人的生命精华。

　　「对不起了，这位姐姐。这下你可要在床上躺上好几天了，我也是没办法，
因为要活命呀！」修依在心中感谢对方的淫荡救了自己这条危如垒卵的小命，他
也尽力让这名女子攀上极乐的颠峰，肉棒变得更为坚硬了，在其顶端还张开了小
口发出一阵柔和的吸力。

　　「啊啊啊啊－－！」在修依身上的女子达到了高潮，阴精大量涌出被修依的
肉棒吸入，她的身子快美无比，正在极乐中频频颤抖着，直哆嗦了好一阵子才停
了下来，接着一头瘫倒在修依的身上。

　　「你怎么了？」莉娜关心的问道。

　　「好美，整个人都酥了，他要是还活着该多好呀！」妮娅一脸满足地说道，
「比起用手指来强多了，莉娜你也试试吧！」说着她竟然站了起来，阳具立即带
着汁水从她的阴户中拉出，上面的淫液发出闪闪的粼光，淫糜之极。

　　「不，不！」莉娜羞红着脸连忙摆手，但她很快便被妮娅抓住拉到修依的「
尸体」前，在半推半就下被扒光了衣服露出并不逊于同伴的饱满胴体。看来女性
神殿骑士们的身材都不错，个个骨肉匀称，身上也没有一丝累肉，充满弹力的肌
肉也不会给人以粗犷的感觉破坏美感。可以说若要在女性神殿骑士中选老婆的话
你可以闭着眼睛，因为全都是美女。（在艾鲁托亚王国的神殿骑士中女性占了不
小的比例，这一点被称为和尚庙的帝国军格鲁普利塔骑士团不同。）

　　「怎么啦，还嫌人家脏啊？」看到同伴正拿着手帕清理着肉棒，妮娅有些不
悦的说道。

　　「不是的，只是如果不是原汁原味的话我会有些不习惯。」莉娜支吾着辩解
道。

　　「那你快点，我还想再来一次呢！」

　　莉娜急忙将肉棒纳入，她的阴道还比较干涩，一时间有些难以适应。看来这
个叫莉娜的女子远远没有同伴那么淫荡。

　　在下面的修依不禁苦笑着：「看来这两位大姐干上瘾了，她们的力量是神圣
系的，与我的暗黑原力完全不能相容。方才我所吸取的力量只有一小部分是她们
本身的生命精华可以用外其余的只能再送还给她。这样只能将将恢复本体的行动
力……还是要感谢两位姐姐，你们就尽情享受吧！」就这样修依任对方在自己的
身体上发泄积压已久的欲望，这两个女人一遍又一遍地达到高潮，生命也在一点
一滴地被修依所吸蚀，终于这两个女人都累得动不了了。

　　「我是有史以来最无能的淫兽了，让两个女人每个人至少干了五六次，才吸
到这么一点力量……」就在修依心中不断抱怨时感到淫兽装甲的感觉开始恢复了
，阵阵快感开始从下体传了上来。

　　「已经恢复了部分机能吗？这下子好了。啊，不能射出来，不然就穿帮了。
」现在修依如果吸干这两名女子的话他就可以恢复很大一部分力量了，但对于修
依来说让他杀女人几乎是不可能的。在他心中还在感激这两个女人救了自己的命
。

　　最后这两个女骑士竟然搂住修依的「尸身」睡着了，一直到天明才醒过来。
这两个女子都感到浑身上下酸软无力，但身心却畅美到了极点，她们起来后即不
情愿地将修依的「尸体」埋葬。

　　「这个就当作我们两个人陪着你吧，这样你一个人就不再寂寞了。」妮娅将
两束头发系在修依的手上，接着有些不舍地将土埋上……

　　在密林深处有一块明显新翻过的土地，那就是修依的葬身之处。当两名女军
官骑上马远去后，一只手从土里伸了出来，接着是整个身体……最后一个小孩子
从地下冒了出来。现在修依只有本体才能动，淫兽外壳正在吸收四周的魔力开始
极慢地恢复自身的机能，这是一个漫长的过程，距能够完全行动还需要相当长的
一段时间。在这之前，修依决定用本体（修伊）行动。

　　「唔，禁魔环已经被摘下来了吗，看来这玩意确实很贵重舍不得与死人陪葬
……」修伊发现外壳脖颈上的金属环不见了。

　　「用这种小孩子形态肯定无法经过那么远的路程逃回帝国，而且丢下这么好
的生化战甲也太可惜了。就先用这个本体展开行动在王都内收集一些情报吧，等
过几天外壳的机能恢复到能行动的状态我再回去。唉，这个是？」修伊发现了缠
在外壳手上的那两束头发，一束是水蓝色的，另一束则是棕色的，已经沾满了泥
土。

　　「可惜我想要的不是头发，而是那里的毛发……既然是一番心意那我就收下
了。该死的，现在我是赤身裸体的没地方放，还好是小孩子形态不会被当作暴露
狂。得找件衣服……」这样想着修伊将外壳挖出，放到一个树洞中藏好，再把原
地的土盖好恢复成原样。做完这一切后这个小孩子已是累得气喘吁吁，他擦着汗
望向遥远的北方说道：「蜜蒂姐，请再等我一下……」


　　第十一章（帝国落日分支）淫贱不是我的错

　　「松开我吧，我会给你一个满意的答复。」修依平静的说道，而接下来少女
果然松开了双腿。

　　修依深吸了一口气，仿佛要下定某种决心一般，他走到壁炉前拿起火钳犹豫
着是否印在肩上。

　　「一定会很疼，而且还会破坏淫兽战甲的整体美感……」原来修依心中盘算
的是这个。

　　最终这个唯唯诺诺的男人闭上了眼睛，颤颤巍巍的将烧红的烙铁往自己的肩
头烫去，就在这时－－有人将他手中的火钳打掉，卡鲁拉一下子站在了他的面前
。

　　「卡鲁拉的丈夫应该是个真正的男子汉，我不需要你这样的懦夫！」说完这
话后卡鲁拉一脚将修依踹翻后哭着跑了出去，就这样修依莫名其妙的又被关进监
牢。

　　就这样也不知过了多少个日夜，直到一天牢门打开的声音将沉思中的修依唤
醒，他眼前站着两名艾鲁托亚的女军人。

　　「瞧她们的装束应该是神殿骑士，是来押送我的吗？看来我还真是个大人物
呀！」修依在感叹中被对方带走，而这回他竟然没有被蒙住眼睛或绑住双手，而
是被径直带出监狱。

　　将闭上的眼睛缓慢的睁开以适应外面的光线，修依在心中暗自想到：「基本
上没有限制我的行动，这两个女人是认为这个封魔环完全可靠还是对她们自己的
实力放心呢？哼，真以为神殿骑士天下无敌啊？我都砍过不知多少个了！」就这
样想着，修依被对方押上了一辆装饰华丽的马车。

　　「这两个女的长得还可以，力量也很强，如果捕食她们的话我就可以恢复很
大一部分力量了。力量很强？该死，恐怕在插入前就会被剁成肉酱！」修依只好
放弃了这个诱人的念头，开始想法与这两名女军官搭讪，意图从中套取些有用的
情报。可没想到这两个女人如同石雕一样任修依怎样费劲口舌都不开口。

　　「小姐，请问您的芳名，三围……还有家住何处……」

　　「小姐，请问你有没有男朋友？如果没有，我可以做你的男朋友……一夜情
也可以……」

　　「小姐，你的鞋子脏了，我来帮你擦一擦……」

　　看到这两个女的对自己不理不睬，修依又开始滔滔不绝地讲起自己在军校时
听来的各种笑话……当然，里面最搞笑的人物是哈登堡……终于他把其中一位女
军官逗得笑个不停而另外一个抿着嘴努力使自己不笑出来。

　　正当修依想采取进一步行动时马车却停了下来，看来目的地到了，就这样快
煮熟的鸭子飞走了。两名女军官又一脸正经地押着修依走向王官的正门。

　　「月影城的王官，看来是位有头有脸的人物要见我呀，不知道是不是那个神
经质的老头！（帝国的人都这样称呼艾鲁托亚国王）」修依被带着在宫殿复杂的
通路上穿行，他的心里思绪万千正考虑着如何做出应对，而在这时那两个女骑士
将他带入一间布置的古朴典雅的分殿内。

　　「公主殿下，俘虏已经带到！」其中一名女骑士向里面禀告。

　　「辛苦了，让他进来，你们可以退下了。」内殿中传来女性柔和动听的声音
，只是其中透露着一种威严的气势。

　　「公主？艾鲁托亚王国一共有三个王子两个公主，二公主不过十来岁，里面
的这位一定是大公主蕾亚娜吧……被人称为女战神……」修依迈步进入了内殿，
而那两名女骑士就退到外面守着。

　　无瑕环顾周围那些精美的装饰物，因为在修依面前的金发女性让他呆住了。

　　「安娜？」修依差点脱口而出，他越发感到眼前的女子就是以前童年时期的
玩伴。

　　这个美丽的女性看上去也不过二十多岁，一头长长的金色秀发，微微高挺的
鼻梁，鲜润欲滴的红唇以及白里透红的肌肤，所有这一切都让她成为美女中的美
女，只是这名女子的眼中却带着隐而不发的冰冷杀气，有些破坏了她那一双原本
如大海一般湛蓝的美瞳。真正让修依呆住的并不是对方的美貌，他一下子认出这
名女性就是在落日山脉的战斗中险些令自己丧命的那个女将军。

　　「原来是她……在艾鲁托亚王国中蕾亚娜公主可是绝顶高手，难怪我会不敌
！」可惜修依那清晰的头脑只想到这里便为对方的美色所迷而开始胡思乱想了起
来：「这是我所见过的第一个能完全和蜜蒂姐相媲美的女人，瞧那对圆润饱涨的
双峰，那两条修长健美的大腿，那丰满翘挺的美臀……真是人间极品……听说她
已经都快二十七岁了可还是没有招赘，不知需不需要一位年轻的男子济慰她那颗
孤寂的心和饥渴的肉体……」

　　从看到眼前的男子起蕾亚娜公主也是惊讶无比：「这个人明明已经被我杀死
了，没人可以在我最强的一击下还活着，他真的是人类吗？」蕾亚娜开始上下打
量起修依来。

　　虽然眼前的这位大叔样子很邋遢，但在他身上还是可以找到以前那个帝国军
人英武的身姿，最吸引人的是他那双漆黑的双瞳，在那里可以看得到哀伤的神情
，在和他的战斗中令自己记忆最深的就是他的眼眸。蕾亚娜怎么也忘不了，在他
倒下去时眼里带着的是如此的不甘，也正是因为这双眼睛蕾亚娜才能认出已经样
子大变的修依。

　　看着眼前这个略显疲态的男子，蕾亚娜思付着：只是提审所捕获的敌方高级
军官却没想到会遇见他，这个人如果能为我所用就好了……

　　蕾亚娜陷于思虑中时修依已经清醒了过来，此时也开始打量着她。现在的修
依已经不是以前那个处男战士了，他已经有了丰富的「战斗」经验，目前足足已
干了……才五个女人（阿尔密蒂、蕾贝卡、阿鲁佛莱雅、美夏、卡鲁拉）。很快
修依便对眼前这位美丽的公主做出了自己的判断。

　　那种超凡脱俗的美丽使她显得高高在上，但仍然可以在她那张绝美的容颜上
看到如处子般贞洁的神情，眼前女子的脸就如一张令人心醉神迷的完美肖像。

　　「弊人所属帝国军第８军团，少将斗爵夏亚。阿兹纳布，不知公主殿下找在
下何事？」修依开门见山，一上来就把胡诌的部队番号和姓名报了上去以取信对
方，他还用一种「坦诚」、「纯洁」的眼神望着艾鲁托亚的长公主。

　　看到对方那张真诚的面孔蕾亚娜不禁想到：「这个人很会伪装，表面上露出
一副色眯眯的白痴像，若一般人还真被他骗了呢！可惜今天你遇到了姑奶奶我，
让你好好尝尝本宫的手段！」接下来她露出优雅的笑容说道：「按照帝国那边的
习惯，我应该称呼你为夏亚斗爵，那天你给我留下了深刻的印象，现在我们能再
次见面不能不说是一种缘分。身为少将斗爵的你应该是师长乃至副军团长级的人
物吧，我怎么没听说过帝国军第八军团的高级军官中有你这么一号人物呀？」

　　「我还有另外一个名字叫古华德罗！」当然修依不会把这话说出口，他只是
不平的说道：「我是原本属于东部战区『稻凄』军团的，被临时抽调到第八军团
任师长。由于与上司不合在撤退时被留下来断后，我和自己的部下就这样被舍弃
了……最后我竟然还冒犯了公主殿下，请您见谅！「说到这里修依抬起了头望向
蕾亚娜，他的眼里流露出乞求饶恕的神情。

　　这下子连蕾亚娜也开始有些相信对方了：这个名叫夏亚的男人应该对舍弃了
自己的友军不满，这样有可能把他招募到我的麾下。帝国的军人都对他们的祖国
忠心耿耿，先前几个就是死也不会背叛……这一个我要好好诱导一下。若他肯成
为我的部下的话将来一定会是个好帮手，这样在同那两个愚蠢的兄长争王位时我
就会变得更为有利。于是蕾亚娜决定招揽「贤才」，只不过她现在还并不知道修
依是个「无赖」。

　　「你愿不愿意成为我的部下……我一个人带领神殿骑士团太累了，需要一个
副团长，这个位置不知你是否有兴趣？」蕾亚娜一上来就是大手笔，条件非常诱
人。在她看来眼前这个人应该对他的上司非常不满，现在自己给了他高官厚禄不
可能打不动他的心，再说还有自己的「美色」呢！

　　「公主姐姐，不用再多说了！」修依一把抱住蕾亚娜的大腿说道，「小将愿
意为您精尽人亡，只要您乐意随时可以把我象狗一样使唤……我可以舔您的大腿
，吻您的脚，喝您的圣水……」

　　蕾亚娜一时间惊呆了，她甚至没有感到对方的贼手正在自己的大腿上摩擦着
，原有的好感在这一瞬间便烟消云散了，在公主芳心中对眼前这个男子充满了鄙
夷：「这么贱的人我还是第一次遇到……」

　　而跪在蕾亚娜公主脚下的修依心里乐开了花：「多么圆润充满弹力的大腿啊
，完全可以与蜜蒂姐的相媲美……只要放下那点微不足道的面子，就可以一亲芳
泽……已经犯过一次贱了，再犯一次又能怎么样？反正我这个人是因贱而生，因
贱而亡的。」

　　蕾亚娜看到至少眼前的男子至少还算英俊，她心里暗自琢磨：「这个人不适
和当我的下属，招降这么一个软骨头对我又有什么用处呢……用来做炉鼎吧……
用玄牝大法……可难道我的第一次就给这样一个没有任何廉耻的男人……算了，
已经不可能碰到那个男子了，这个人样子长得有点像，就给了他吧……」想到这
里她幽幽的叹了一口气。

　　「你先到那个房间里把胡子剃了，再洗个澡换身衣服。我会在里面那个房间
等你，快去吧！」蕾亚娜妩媚的一笑而那双水盈盈的美目中还带着一丝春意，仿
佛冰山溶化了一角，足以让无数男子醉死在其中。

　　「好，好的！」修依急忙露出一个色受魂与的表情，慌慌张张跑去洗换并整
理个人容姿。不久焕然一新的修依从内室走了出来直奔蕾亚娜的房间。

　　「看样子马上就可以得到实际的好处了，烈女怕缠郎，只要肯犯贱，就可以
得到美女的青睐……」

　　修依在精虫上脑的情况下进入了公主的房间。

　　蕾亚娜此时换上了近乎透明的白色纱裙，气质却高雅的如同天使下凡。当然
，如果裸露出来的地方再少些就好了，那几乎要弹出的一对玉乳峰和下边只遮住
大腿根部的裙子都破坏了圣洁的气质，让人感到眼前的女子就好像是正在引诱人
间男子堕落的「天使」一样。

　　她的这身装扮美艳绝伦，倾倒众生。修依看着那裸露在外面的一双玉足感到
心里有些痒痒的，的确那雪白的足背再加上排列整齐的脚趾甲让人有一种特殊的
冲动，特别是对修依这种人而言。

　　「若是有人被她踩死在这双美足下面，也决不会叫出半个冤字来……」修依
在心中感叹着。

　　蕾亚娜公主轻轻闭上了一双美目，微微抬起螓首献上那鲜艳欲滴的朱唇。修
依当然不会让美人等待，立刻如恶狼一样扑上。啊，不！是非常绅士的轻搂住公
主那没有一丝累肉的纤腰，吻上她的樱唇。那股与众不同的幽兰般的香气令修依
如痴如醉，但他还没享受这种美妙的滋味多久，一股神圣之力由对方的香醇玉口
注入到自己的身体里面，继而封住了身上的所有力量。

　　从感觉到蕾亚娜注入光之力到自己的身体被封印只是短短的一瞬间，修依在
发现时已经迟了，他就这样直挺挺的倒了下去……

　　被那个香艳的死亡之吻封住了全身的力量，修依感到身体仿佛已经不属于自
己了，现在的他连一根手指也动不了了更谈不上切断本体与生化甲的联系了。修
依只能眼睁睁的看着蕾亚娜公主伸出一只纤纤玉手轻轻握住他的男根，一股暖洋
洋的气劲缓缓从命根子传到自己全身的经脉中，接着修依感到生机勃起，浑身有
一种燥热翘麻的感觉，即难受又舒服。

　　修依狼狈不堪的高挺着巨棒躺在大理石的地板上，他感到自己就像马上要被
女魔头强奸一样既屈辱又有一股新奇的刺激感。不理会动弹不得的修依，蕾亚娜
如同轻歌曼舞一般脱下仅有的薄纱裙，动作曼妙好看无比，就像是仙子在翩翩起
舞一样。在如此危机关头，躺在地上的色狼还是把眼看直了，在此时他心中已经
忘记了自己处在极其危险的状况中，此时他的眼里只有蕾亚娜的那饱满宜惑的胴
体。

　　「很遗憾，我们只能做一夜夫妻了，」虽然檀口中吐露出歉意的话，但那娇
美的玉颜上却不带一丝歉疚之色。

　　蕾亚娜屏气凝神同时运起两种功力来，只见她的玉体被一层淡金色的光芒所
包裹住，接着那诱人的胴体便冉冉升起，如同漂浮一般慢慢飞到修依的身体上面
，那如玉般的嫩足将将在修依的巨鸟之上。美丽的公主曲膝盘腿将玉蚌口对准修
依的巨根缓缓坐下，修依看傻了眼。

　　蕾亚娜下体那金色的绒毛间是一条闭合的严严丝丝的肉缝，而本应是粉嫩的
两瓣阴唇竟然像两片玉贝一样将中间的玄窍完全挡住，当抵在对方的命根子上时
，可怜的修依感到自己的阳具如同顶在坚硬的玉石上一样疼痛无比。

　　「女上男下……以后我会讨厌这个姿势的！」虽然内心在抗议，但下体已经
背叛了自己，小修依正在渴望能进入那销魂圣地而不时的颤抖着。

　　蕾亚娜默运玄功，只见两瓣软玉张开，在迷人的幽径之中竟然有如玉般洁白
的莹光在凝聚着，接下来那绮丽的幽穴缓缓将修依那血脉激张的男根吞入。修依
只感到自己肉棒进入了一个温凉光滑的隧道中，若不是肉壁上那丝丝淫露，他一
定会认为自己插入一尊玉石像的体内。接下来修依的阳具碰到了一层软玉般的薄
膜，而此时蕾亚娜的脸上微微露出了痛楚。

　　「你还是处女？」尽管不能言语，但修依望向对方的眼中还是传达了这个疑
问。

　　看到对方的眼神蕾亚娜已知其意，她露出一个妩媚的笑容安慰身下的可怜男
子：「能得到本公主守了２６年的身子，你也可以瞑目了。我会用最温柔最甜美
的方式取走你的功力和性命的……」说完话，蕾亚娜便玉臀轻摇了起来，一缕鲜
血从两人交合之处流下……

　　一阵的紧密之后又是一阵的轻柔，蕾亚娜的玉壁如情人般温柔的呵护着体内
的男根，修依的鼻息开始粗重起来，额头渐渐渗出了汗水。而蕾亚娜高挺的琼鼻
中也渐渐发出了诱人的哼声，让修依感到遗憾的是自己根本无法动弹，不然他的
手一定会抚上那对敖人的双峰……也可能会掐住对方的脖子以此来制住对方……

　　随着身上的美女那玉臀的扭动，修依的龟头渐渐抵着了对方的子宫颈口，龟
头就不断的研磨着子宫颈，蕾亚娜的玉唇中不时发出快美的吐息声，她摇臀摆腰
的动作也越来越快，终于她的身子向后一仰同时发出一声极乐中的高昂叫声，这
个原本如女战神般的公主达到了人生第一次极乐的颠峰……

　　修依只感到下身一冷，一股凉凉的液体从蕾亚娜的花芯深处涌出浇在自己的
龟头之上，顿时感到说不出的快美与舒畅，而接下来令人惊讶的事情发生了，那
些冰凉的玉液如同有生命一样化成缕缕寒气进入龟头的马眼口，修依一下子激灵
灵打了个冷颤。

　　「现在，吻我！」随着蕾亚娜的命令，修依感到对方注入自己体内的寒气在
操纵着身体，他等于是完全在对方的控制下直起了身子，接着吻上公主的玉唇…
…

　　「唔－－！」修依感到公主的香舌抵在自己的舌根，接着一股暖暖的热流被
渡入体内，接着那股温热的气劲便停留在体内不住的发热，并如同滚雪球一样将
修依自己的功力与魔力之源吸纳。修依只感到自己的身体好像要燃烧起来一样，
难过无比！此时唯一让他舒服的是蕾亚娜的玉门中越来越是寒冷让他体内的烧灼
感大大减轻……

　　修依感到自己整个人都想要融入那冰寒的幽穴之中，他开始发狂般将蕾亚娜
压在身下用尽全力的抽送起来，而美丽的公主那姣好的面容仿佛扭曲了一般在忍
受着身上男子的冲击。在整个过程中蕾亚娜充满冰寒的阴壁夹住修依的男根，不
停的吸一下夹一下、夹一下吸一下，修依只感到下身好像有无数只冰冷的小嘴在
吸着、舔着、含着自己的龟头，他感到全身翘麻无比直要泄尽精元才会好受……

　　「如果不是能力被封住的话我一定会反过来捕食她的！」修依忿忿不平的在
心中抱怨着。

　　那冰冷的蜜穴中不时的抽搐着，每到这个时候修依就如同打摆子一样颤抖几
下……在察觉到对方的功力已经被彻底控制住后，蕾亚娜深吸一口气，将玄牝大
法中的寒月之吸运到极限，只见她那平坦没有一丝累肉的小腹如今在快速的蠕动
着，而修依只感到对方的子宫口狠狠的咬住了自己的龟头正在拼命的吸吮着……

　　「不……我不能就这样……」修依努力压制自己就要喷泄而出的欲望，已经
接受过魔女调教的他知道对方要通过采战来盗取功力必须让自己先泄出来才行，
眼下只能靠持久力让身上这个淫亵的女战神先泄身而无法采补。

　　看着在自己身下苦苦忍精的修依，蕾亚娜的脸上挂着勾魂摄魄，令人无法抗
拒的微笑，「不要在忍下去了，将你的爱全部发泄的我的身体里吧，这样你我都
会感到身心愉悦的！」

　　被对方的话语挑逗以及受到销魂穴中那无穷的吸裹之力的影响，修依感到精
关开始松动起来，大滴的汗水从他的额头渗出。

　　在修依达到极限的同时蕾亚娜的身子如同八爪鱼般紧紧缠住对方，子宫颈又
紧紧咬住插入阴道深处的肉具，她就这样开始催功猛吸，而被采补的修依则最终
狂吼一声爆发了出来……

　　伴随着修依的嘶吼，滚滚元阳涌入蕾亚娜的玉道之中，而蕾亚娜则将对方的
阳精逼压在幽径之中将丝丝的阳气吸入腹中。接着公主的一双玉手紧紧按住修依
的臀部让其无法拔枪起身，直到涓滴不剩……等到蕾亚娜翻转娇躯将修依压在身
下缓缓站起身时，可怜修依全身的功力与魔力已被吸得一干二尽，他只感到眼前
白茫茫的一片，意识也渐渐远离了自己，那本来高高挺立着的男根渐渐缩成很小
，最后竟然缩为小小的毛毛虫一般。

　　「好精纯的功力与魔力，你的生命我收下了……」蕾亚娜站起看着在身下出
气多进气少的修依，用手拨弄着下体金色的绒毛说道：「你说过愿意为我精尽人
亡的，现在你的宿愿已经达成了，还不好好谢谢我！」

　　看着眼前这位貌似天仙、心如蛇蝎的女子，修依的内心凄苦到了极点，自己
为了贪图一时的快乐而丢了性命，想到这里他的内心苦笑着，接着黑暗逐渐笼罩
了自己的眼帘……

　　接下来蕾亚娜运功将体内的阳液逼出，她并不打算为这个将死之人生下孩子
，只见一股股白花花的精液从公主的阴道口喷出，洒满了一地。

　　突然蕾亚娜脸色一变，在腹内深处的一滴阳精如同有生命般向自己的子宫深
处游去，任她怎样催功也无法将其逼出……

　　「天意吧！」看到脚下的男子渐渐合上怨恨的眼睛，蕾亚娜感到内心一阵愧
疚……最后她取出一粒丹药含于口中度给处在弥留之际的修依……

　　「不知是否还来得及，生死就看你自己的造化了，万一有了孩子的话我不希
望他没有父亲……」蕾亚娜喃呢的说着，她并没有穿上衣服，而是从抽屉中取出
一个精美的盒子，那里面有一张已经发黄的照片。

　　「翔，你现在在哪里？是活着呢，还是已经死去……我好想再见到你，心中
的思念就想碎片一样……」蕾亚娜痴痴地看着照片中的黑发少年，就这样赤身裸
体的坐在床上呆呆的，直到红发少女风风火火的闯了进来。（注：翔－－修依以
前的名字，在进入军校后他才改用现在的名字）

　　卡鲁拉进入蕾亚娜公主的房间可是一向不打招呼的，这位少女刚一进来就看
到躺在地上的修依的「尸身」。

　　「夏亚！？」卡鲁拉一下子就扑了上去，抱住对方的身体失声痛哭。

　　「你怎么了，醒醒呀！到底发生了什么事？」卡鲁拉哭着拍打着修依的身体
，但那具身体已经没有一丝生命了。就在这时卡鲁拉被蕾亚娜抓住，公主呼唤外
面的两名下属将修依的躯体抬走。

　　卡鲁拉疯了一样捶打着蕾亚娜的胸口：「你杀了他！你杀了他……」看到卡
鲁拉的情绪过于激动蕾亚娜连忙对她施了一个催眠术才令其安静下来。看到卡鲁
拉那张粉嫩的小脸上还带着泪痕，蕾亚娜脸色苍白，两行清泪夺眶而出……

　　另一边，在城外的密林深处，那两个女军官正在掩埋修依的「尸身」。

　　「公主她未免也太残忍了，这么好的男人就这样……」其中一个有些忿忿不
平地说道。

　　「公主殿下向来如此，她很厌恶男人，身边的卫队也全部是女性组成。好好
把他埋了吧！」另一个女子的话语中流露出伤感的情绪。

　　接下来两女将修依埋在泥土之中。

　　当两女骑马离去后不久，一只手从土里伸了出来，接着是整个身体，修依又
站立在大地之上，接着便又倒了下去……

　　「幸好美丽的冰雪公主对她的第一个男人还有眷顾之情，那粒丹药可是极品
……」修依感到腹中开始有阵阵暖流荡漾开来甚是受用，身体的机能也开始恢复
起来。

　　「尽快回到蜜蒂姐的身边吧！」修依开始了新的征程，但遗憾的是返乡之旅
并不顺利，他在通过王都以北的森林中迷了路……

　　注：在帝国落日剧情中，安娜和蕾亚娜是一个人，而在军神之路中背景设定
与之不同（安娜会在故乡等着修依）


　　第十二章　魔族的救援

　　（共同剧情）

　　这边的修依是死里逃生，而另一边远在贝兰镇的阿尔密蒂则刚享受完阿鲁佛
莱雅采集回来的精气，和对方交谈着。此时的阿尔密蒂已经是大腹便便，脸上洋
溢着母性的光辉，只是眼中却带着焦虑。

　　「自从帝国军远征艾鲁托亚王都失败后已经快两个月了，他最后给我的信是
在艾鲁托亚中部的古城法路西亚写的……我已经去信询问过军部的人，他们给我
的回复是没有收到修依斗爵生还的消息，目前列入失踪者……」说到这里阿尔密
蒂是一脸忧色。

　　「小姐请不用担心，以那小子的本事自保应该没问题，我都试过他了。」阿
鲁佛莱雅连忙安慰道。此时的她竟然已是变得美艳无双容貌直逼阿尔密蒂，皮肤
也变得白嫩细腻，可见在这段时间不知有多少人类的优秀男子为她鞠躬尽瘁了。

　　「是的，他一定还活着。若是他出事的话身为母体的我会感到心如同破碎成
片一样的痛苦，不过他会不会有危险……也可能被敌人抓住受尽凌辱，我再也无
法这样等下去了，姐姐，求你想想办法救救他吧，跟长老们说说动用族里的力量
……」

　　「小姐，您先冷静一下。若不想让修依出事的话，千万不要向族中的其他长
老提起这件事。上次我好容易才说服他们放过修依，但其中肯定有人不会善罢甘
休的，要知道族里的男人们打您主意的可不是少数。特别是那个家伙，仗着自己
是大长老的儿子对您也十分无礼，而且他的实力还要远在我们之上，请小姐三思
！」

　　「那怎么办，阿鲁佛莱雅姐姐，您能……」阿尔密蒂露出了哀求的目光。

　　「可是我不能离开您呀，让我离开的话小姐您的伙食该怎么办，难道您要挺
着大肚子去捕食吗？可惜我的淫仆中只有一个有自我意识的面首，其他的都是完
全无智慧的淫兽，靠他们肯定不行……对了，我有可靠的人选！」阿鲁佛莱雅最
后突然想起了什么似的高兴起来。

　　「真的吗，他们是谁？」

　　「放心好了，他们是和人类生活在一起的我族中人，并不受长老会的控制。
在追踪方面，他们可算是我族中的佼佼者了。」阿鲁佛莱雅深知阿斯托利亚的力
量还在自己之上，但她上次见到对方时感到他的力量衰退了很多，想到这里她不
禁暗骂：「这个冷血男什么时候变得温柔多情了，如此顾虑人类女性的生命，每
次都不把肚子吃饱，这次让他出去办事可千万别搞砸了……」

　　「你是说他们呀，阿斯托利亚和阿露玛的追踪术在族中可是无人可比呀。不
过他们肯帮忙吗？」阿尔密蒂在高兴之余又有些担心。（阿露玛是由阿斯托利亚
养大的，她所学的也基本上是养父交给自己的，因此她也很擅长追踪术。）

　　「呵呵，他们欠我的情，一定会卖给我面子的。」阿鲁佛莱雅在心下盘算，
若对方不答应的话就拿他的老婆孩子要挟他，这样想着阿鲁佛莱雅对阿尔密蒂露
出了充满信心的笑容，总算让阿尔密蒂方下心来。

　　「姐姐还是你最好！」阿尔密蒂感激地抓住了对方的手，这时她象发现了什
么似的惊喜地叫了起来：「你，你的肌肤完全恢复了！？」

　　「嗯，再过一段时间连生育机能也会恢复呢！」

　　「真是太好了！」

　　「这得感谢那些人类中的好男人啊，我现在恢复得远远超过了预计。对了，
小姐您想不想见一下我的头号面首，他可不比修依逊色呢，刚才您从我这里吸到
的精气就是采自他的呢！」

　　「是吗，他在哪里？」阿尔密蒂有些好奇的问道。（魔族女子基本上都有向
女同族炫耀自己面首的习惯）

　　「就在这里。出来吧，我的忠仆！」

　　阿鲁佛莱雅话音刚落，一个黑影从外面的树上一下子跃到阳台之上。

　　阿尔密蒂定睛一看，眼前站着的是一名很英俊的年轻男子，而这个人赫然就
是……

　　「迪尔特，你怎么会在这里？」阿尔密蒂惊讶万分。

　　「啊，是蜜蒂小姐！」男子也是同样诧异。

　　「小姐，您认识他？」阿鲁佛莱雅疑惑地问道。

　　「是的，前段时间总是向我献殷勤的男子就是他，不知怎么的后来就突然消
失了。原来被姐姐收为仆人了，他现在是淫兽了吧？」阿尔密蒂对一脸迷惑的阿
鲁佛莱雅解释道。

　　「蜜蒂小姐，那天晚上我本来想去拜访您的，可后来遇到了我的女主人。能
为侍奉她是我迪尔特的荣幸！」迪尔特一脸谄媚的抢白道。

　　「闭嘴！什么时候轮到你说话了！」阿鲁佛莱雅呵斥道，接着她转头对阿尔
密蒂说道：「我这个面首不错吧，不但让他保留了自我意识，还让他仍有生育机
能呢！」

　　「那一定耗费了姐姐你很多魔力吧？」阿尔密蒂关心的询问着。

　　「那是自然，创造十个淫仆也没有造他一个累，当时我可是过了一个月才完
全缓过劲来。那些日子您不是觉得我的身体机能恢复停滞不前了吗，都是这个家
伙害的。迪尔特，过来舔我的脚！」阿鲁佛莱雅脱下高跟鞋，抬起一只洁白的玉
足对着迪尔特的脸轻摇着。

　　跪在地上的男人如奉伦音，立即爬过来捧起阿鲁佛莱雅的美足舔了起来，他
用舌头细心的舔着脚趾并不时的用嘴含着玉趾，阿鲁佛莱雅则满意的发出淫媚的
笑声，令人心旌摇荡。

　　「姐姐你这样是不是太过份了，这个男人的尊严完全没有了，虽然他不能违
背你的命令但内心一定很痛苦……」阿尔密蒂有些不忍，毕竟她也算是和趴在地
上的男子交往过一段时间。

　　「小姐您这可就错了，您瞧，这个男人舔得如此开心根本就没有一点点勉强
的样子，对于他来说能够服侍我就是最大的快乐了，为了这种快乐他可以放弃自
己的一切。而且我们魔族女子多少都有一些施虐的倾向，我就不信修依他没有舔
过小姐您的脚！」

　　「才不是呢，那是修依他主动舔的，我才没有命令过他呢！」阿尔密蒂连忙
辩解着。

　　看着地上的迪尔特正在舔着阿鲁佛莱雅的脚而且双方都流露出欢愉的神情，
阿尔密蒂心中痒痒的，这样想着她就不知不觉的说了出来……

　　「好喜欢修依舔我的脚……啊！？我怎么会说出这种话，羞死了！」阿尔密
蒂的脸蛋一下子就红了，她微微扭动了一下身子。

　　「呵呵，我也知道小姐寂寞的太久了，今天就让我的仆人服侍您吧？别担心
，虽然牝户不行可还有嘴和后庭呢，小姐这回也直接进食一下……」阿鲁佛莱雅
说着便将脚抽回，险些将迪尔特带了一个跟头。

　　「不，不用了，刚才我已经吃饱了！」对于阿尔密蒂这种欲望强烈的淫魔族
女子来说这么长时间不与男子欢好几乎就是一种煎熬（待产时用嘴和后庭），真
难为她肯为修依守贞，希望修依能不辜负自己爱妻的一片苦心。（若让阿尔密蒂
知道修依在外面沾花惹草的话，有他受的）

　　「小姐您真是太在乎那个人了。」阿鲁佛莱雅感慨着，她又想起以前被人类
男子背叛时的情景……

　　那个男人趁阿鲁佛莱雅产后虚弱的时候，带领法师将刚生下来的孩子夺走，
接着把她推入比地狱更可怕的魔导实验室中，任她怎样哭着哀求着……最后她只
能含着泪吻了吻婴儿的额头，就这样被人带走……

　　「姐姐？」阿尔密蒂看到对方有些黯然不由得出声询问。

　　「没什么……」阿鲁佛莱雅淡淡的一语带过，她轻轻扭过了头去，不想被看
到眼中的泪水。

　　两位同族的女子又聊了一会儿，阿鲁佛莱雅便起身告辞了，她现在要去找阿
斯托利亚他们。

　　「迪尔特，跟我走！」在野外阿鲁佛莱雅张开双翼，她现在的翅膀已经不是
蝠翼而是略微发灰的乳白色羽翼。

　　「是，我尊贵的女主人！」迪尔特连忙伸手抱住阿鲁佛莱雅的大腿。

　　「轻点，你这笨蛋，疼死我了！」阿鲁佛莱雅穿着高跟鞋的脚一下子踩到迪
尔特的脸上。

　　「对不起，主人！我有恐高症怕掉下去！」迪尔特一脸惶恐地解释着，生怕
女主人对他惩罚。

　　阿鲁佛莱雅现在没空和迪尔特计较，她用自己的大腿夹住对方的腰双手环抱
在其胸前一展翅便飞了起来。远远望去就好像一只白色的巨鹰叼着只巨猿一样。

　　「主人，请您稍微放松一下腿部的力量好吗？我都被夹得喘不过气来了。」
迪尔特一脸痛苦地哀求到。

　　「松开你，好啊！如果你不怕掉下去的话……」阿鲁佛莱雅没好气的答道，
接下来她一下子松开了夹住对方的双腿。

　　「啊－－！救命！要掉下去了，要掉下去了！」

　　不知迪尔特有没有被摔成肉饼，而且也不知在摔成肉饼后阿鲁佛莱雅有没有
将其还原的办法。

　　…………

　　此时在特伦市的警备司令部，几个军官正在争论着一些事情。

　　「已经是第十九个了，我的手下差不多有一半儿进了医院，这到底是怎么回
事？」

　　「你还好呢，我的人只剩下七个了！」

　　「据说城里出现了吸精女鬼，专门找我们当兵的下手，现在已经闹得人心惶
惶……」

　　「住嘴，我们是军人，那种迷信的东西你也信？」

　　「…………」

　　黄昏时分，一名无所事事的帝国士兵在僻静的小巷里走着，手里还拿着一瓶
酒。他一边走一边喝嘴里还不住的发着牢骚：「总算可以回去休息一下了，这个
该死的夏天还没有过去吗，在这种鬼天气巡逻可真能把人热死！」

　　现在特伦市的治安实际上已经比艾鲁托亚统治时期要好多了，贵族们的特权
早已被取缔，税收也降了下来令民众们很是雀跃。城市的商业在短短的几个月后
竟已恢复到接近战前的水平，不过帝国的城防部队每天还是例行公事进行巡逻。

　　「我还等着参加战斗为上次大战死去的同胞们报仇呢。上次我们的军队为什
么输了？就是以为象我这样的天才战士没有在场，哦……光我一个人……能摆平
一个军团……」看来这位仁兄是喝多了点。

　　「取缔什么不好，竟然把妓院也给取缔了，害得老子好几个月都没碰女人了
！」士兵说话的声音越来越大，正在这时他的耳边响起了一个少女清脆的声音：
「喂！」

　　士兵被吓了一跳，抬头看去，面前站立着的是一位有着银色长发的绝色少女
……

　　这名少女赫然就是阿露玛，她在战争平息后便与阿斯托利亚一起带着塞蕾妮
母女及其妹爱琳返回了特伦市。整个城市焕然一新的容貌令他们大吃一惊：并不
是想像中那样满目疮痍，而是欣欣向荣优胜从前。现在负责治安的帝国军人们完
全不象原来的艾鲁托亚士兵那样蛮横无理，让阿露玛这样的魔族少女都很有好感
：「早知道这样当初就不用离开了。」不过这样也带来了一个结果：阿露玛在捕
食的时候专挑帝国军的年轻士兵，每次都用美妙的口技将他们带向极乐。当然，
阿露玛对精气的采摄量控制的很好，再没有杀死过一个人。

　　「怎么了，小妹妹？」看到眼前不过是个十六、七岁的少女，当兵的安下心
来问道。

　　「这位大哥哥，我家里很穷，爸爸又病倒了……（阿斯托利亚：没事咒我干
吗？）……急需用钱，求你给我一些吧，我可以用身体来偿还你……」阿露玛楚
楚可怜地哀求着，但她心里却在暗骂：又叫人家小妹妹，你们这些人类就是这样
称呼本小姐吗？今天我要大开杀戒了。（阿露玛口中所说的大开杀戒是指让对方
一个月下不来床，外加半年内与女人无缘）

　　这名士兵看着眼前的少女犹豫了一会儿便把钱掏了出来塞到阿露玛的手中说
道：「我身上就这么多钱，拿去吧！你还小，不要再做这种事了。」说实话如果
面前是个成熟的美女的话他可能已经上了，谁让阿露玛装得这么可怜。

　　这下子阿露玛差点晕倒：「你真当我是沿街乞讨啊！？我只是想要你的精气
而已，如果都像你这样做好人岂不是要让本小姐饿肚子！」这样想着阿露玛使出
了杀手锏……

　　「求你了，难道你嫌人家长得难看吗？」阿露玛说着便露出那少女体形不相
称的丰满酥胸一下子扑到对方的怀里。这个动作给了那名正人君子以致命的一击
，小巷中很快就传出了男子沉重的呼吸声。

　　「啊……啊哈……好爽……」男子快乐的呻吟着，而魔族的美少女则用檀口
为他服务着。阿露玛还不时的用力啜着，连粉腮都陷了下去，而男人则不时的翻
着白眼吐着舌头享受着那带着甘美与痛苦的极乐，很快他便浑身颤抖着在魔族少
女那温暖的口腔中释放了一切。

　　「唔－－！」这个被捕食的士兵全身一阵激灵，白色的精华狂喷而出全被阿
露玛吞下。他感到身子一阵甜畅，精液射个不停，那种感觉简直是快美无比如登
仙境一般，他很快便人事不知的昏了过去。

　　「可怜的大哥哥，这下你要躺上好几天了，精气还可以，我吃饱了。」阿露
玛很是高兴的说道，她轻轻地用脚踢了踢倒在地上的男人，那个士兵只是略微发
出了呻吟声，看来昏死了过去，那沾着少女香津的肉棒还在高挺着，马眼口渗出
了一丝血……

　　「阿露玛小妹，这样可不行，必须要做好善后工作。」一个非常淫媚的女子
声音响起，可以挑起任何男人的欲火。阿露玛急忙回头，看到身穿白色长裙的阿
鲁佛莱雅正带着妩媚的笑容望着她。

　　「阿、阿鲁佛莱雅长老？」阿露玛一下子没反应过来，因为在她的印象中阿
鲁佛莱雅一向只喜欢穿黑色的衣裙，接下来她感到眼前一花，对方一下子消失了
……

　　「啊……啊……」转眼间阿鲁佛莱雅已经坐上了那名士兵的身体和他云雨起
来，此时被压在魔姬身下的男子脸部已经扭曲了起来，像是在同时承受着最大的
快乐与痛苦一样，大声的呻吟起来。

　　「快停下来，我刚吸完他的精气，你这样会害死他的！」阿露玛急忙想阻止
对方，她也不明白自己为何那么在意这个男人的死活……

　　然而已经晚了，阿鲁佛莱雅又是将丰臀淫荡的摇转了几下，那名士兵就变成
了一具干尸。阿鲁佛莱雅媚笑着站起身来，她接着便将这名倒霉的士兵变成了自
己的淫仆。

　　「别担心，并不是要杀死他。阿露玛你还不会制造自己的淫仆吧，要不要我
来教教你？」阿鲁佛莱雅淫媚的笑着，她的脚就踩在跪在面前新生仆人的头上。

　　「现在他已经完全失去了意识跟死人没什么两样了！」阿露玛气愤的反驳道
。

　　「就算没有自我意识他也能享受到我所给他的最大欢乐，对于人类男子来说
没有比成为我们的仆人更快乐的事情了，你说对不对啊，迪尔特？」阿鲁佛莱雅
轻呼着自己最得意的仆人的名字。

　　这时一名身穿礼服的英俊年轻男子出现在阿露玛的面前彬彬有礼地问候道：
「正是如此，能成为女主人的仆人是我这一生中最荣幸的事情……阿露玛小姐，
我是阿鲁佛莱雅小姐的头号面首迪尔特，请多多指教！」

　　「这个人的力量好强，他的身体已经被强化了……而且还完全有着以前的智
慧，可他明明是淫兽呀？」阿露玛惊讶地看着眼前这个被魔化了的「人类」。

　　「怎么样，这可是我的杰作哦！他不但有以前的智慧，就连生殖能力都有呢
！对了，谈正事吧，阿斯托利亚在哪里？」

　　无奈下阿露玛只得带阿鲁佛莱雅去自己的住所，对于这位女长老的手段她还
是清楚的。

　　「你们两个在这里等我！」阿鲁佛莱雅命令道。

　　「可是我的主人，您不是说过无论去哪里都会带上我的，请不要丢下我！」
迪尔特可怜巴巴的抱住女长老的大腿哀求着。末了，阿鲁佛莱雅只得带上自己的
活宝跟着阿露玛走去……

　　「什么？一会儿说要杀，一会儿又说要救！？你们长老会在想些什么呀？」
阿露玛一脸不满的发着脾气。

　　「好吧，这件事就交给我了。」出乎意料的，阿斯托利亚立刻就答应了下来
。

　　「阿斯托利亚？」阿露玛虽然不解，但对方示意她不要再说了。

　　「太好了，我替阿尔密蒂小姐先谢谢你们了！」阿鲁佛莱雅很是高兴，她下
意识地打了个响指，这是她一向的习惯动作。

　　那清脆的响声还没有落下，门外的迪尔特如一阵风似的冲了进来，三两下脱
下衣服并将还没有反应过来的阿鲁佛莱雅抱了起来，一边的阿斯托利亚和阿露玛
张口结舌的看着。

　　「白痴，你干什么！？」阿鲁佛莱雅一脚踩在迪尔特的面门上。

　　「没有错啊？」迪尔特一脸委屈地辩解着，「抬起脚来是让我舔足；跺两下
脚张开大腿是让我喝琼浆玉液；蹲下身子抬起臀部是让我吃您后庭的排泄物；打
一下响指是正常体位；两下是后背位；三下是骑乘；拍一下手掌是让我插入菊门
……」

　　随着迪尔特精彩绝伦的话语，三位魔族同时倒在地上。阿鲁佛莱雅最先爬起
来，对自己的仆人实行了美腿惩罚－－尽情践踏，而后她带上快成肉酱的迪尔特
向阿斯托利亚一行告辞离开。

　　在当天晚上，恼羞成怒的阿鲁佛莱雅险些将迪尔特吸成了淫兽干……

　　「为什么要答应她呢？阿尔密蒂自己的面首却非要我们来帮她找……」阿露
玛还是一脸的不满，她对于修依还是一直耿耿于怀。

　　「我们欠那个人的情，本来我们要杀他，他却放过了我们，现在应该还这个
情……你来照顾塞蕾妮她们，我即刻就出发。」

　　「不行，我要和你一起去！」

　　「阿露玛，这是命令！」

　　「人家已经不是小孩子了……再说艾鲁托亚那么大，你知道那个叫修依的淫
棍在哪里吗？你一个人从何找起，多了我的话你就会得到很大的助力……」阿露
玛是寸步不让。

　　阿斯托利亚还要说些什么，这时塞蕾妮推门走了进来，此时的她既有少女般
的天真同时也带着成熟女子的韵味，连阿斯托利亚这种狩猎过无数女人的魔族都
一时间看呆了。

　　「抱歉，听到了你们的谈话……阿斯托利亚，请带上阿露玛小姐吧！我和爱
琳会照顾好孩子的，请不用担心！」在说话的同时塞蕾妮用温柔的目光看着阿斯
托利亚。

　　「可是如果我和阿露玛都不再你们身边的话……」

　　「现在城市在帝国军队的控制下，治安很好，那些喜欢欺男霸女的贵族们也
早就逃走了。亲爱的，现在你还担心什么呢？」塞蕾妮微笑着劝慰着自己的丈夫
。

　　「的确，没什么好担心的。那些族中的老头子们也不会再对塞蕾妮她们下手
了，这一点阿鲁佛莱雅已经做出了保证。更何况他们也知道真正惹怒了我后果会
怎样……」

　　（上位魔族的阿斯托利亚，他真正力量甚至凌驾族中的大长老，如果他露出
本来的面目的话……）

　　阿斯托利亚仔细的思考着，他对于这次救人没什么把握，如果带上感知力强
的阿露玛总能增加一些机会吧，这样想着，阿斯托利亚便带着自己的养女一起上
路了。

　　不知道他们能否顺利的找到传说中的淫兽战士……


　　第十三章　潜入

　　呵呵，决定了，专心写军神之路！

　　修伊以小孩子的形态在艾鲁托亚王都内活动，不多时他就知道了自己老师的
死讯，因为直到现在大街上还有不少人在谈论这件事……

　　「总算把邪神的军队赶回去了，这回可让这些强盗们知道我们艾鲁托亚人的
厉害了！」

　　「这次他们损失惨重，两名士帅陨命，其中那个巴尔巴格沙可是帝国首屈一
指的名将啊！」

　　「那种货色给咱们的公主提鞋都不配，他们想攻陷光之女神守护着的我国简
直是痴心妄想。」

　　「公主她在平原一战消灭帝国军近四十万，无愧于女战神的称号！」

　　「…………」

　　修伊感到眼前一黑，险些栽倒，在这一瞬间脑子里是一片空白。

　　「老师他死了，这怎么可能？」修伊用尽全力支撑着自己的身体，感到心如
刀割，他不由得回想起与巴尔巴格沙第一次见面时的情景……

　　那时修依刚满十八岁，刚刚跨入魔法骑士学院的大门，对眼前的一切都感到
十分新奇。在入校仪式上他和其他学员一起聆听教官的训话，而那名教官正是巴
尔巴格沙。这名有着丰富经验的年轻教官的讲话并不是很长，至少修依是这么认
为的，虽然对方一直讲到太阳落山……

　　巴尔巴格沙并没有说一些枯燥乏味的条例之类的东西，而是把自己所经历过
的战争中的事情说给大家听，当时修依一下子就喜欢上了这位丝毫没有架子的教
官。而当时让修依记忆最深刻的就是巴尔巴格沙回答一名新生的问题……

　　「请告诉我，骑爵阁下，指挥一个军团的最好方法是什么？」

　　看着眼前略带稚气的年轻学员，巴尔巴格沙微笑着回答道：「在有些时候，
你通常会发现自己面前摆着两条路，踌躇着不知该如何选择……我的朋友，选取
较为大胆的那一个－－这往往是最好的方法！」

　　「选取更为大胆甚至是疯狂的方法，保守的教科书上的东西看起来稳妥却失
去了应有的生命力……什么算无遗漏，那只是古代的战争小说而已，在实际当中
战场是瞬息万变的，要把握住战争跳动的脉搏才行……不依常理出牌，指挥是一
门艺术，需要要发挥指挥官最大的创造力……大家还要记住一点，总想守住一切
的人到最后往往会失去一切，这是在战争中百试不爽的真理！」修伊的嘴里轻念
着恩师以前说过的话，泪水默默的流下……

　　（这番话对修依的影响很大，在日后的战争中他的战法鬼神莫测，总是从对
方最意想不到的地方出击……后来敌军中有这么一句话流传着：宁见撒旦，不见
修依！）

　　之后的事情修伊不想再回忆下去了，因为怒火已经取代了悲伤，他现在最想
做到就是复仇，把这些贵族老爷们送上西天。

　　「等着瞧吧，这个仇，我迟早要报！」

　　怒火中烧的修伊心中升起了一个极为可怕念头，那就是把小行星阿克西斯推
落地球圈，将艾鲁托亚彻底毁灭……虽然最终他还是把这个想法埋藏在心底，但
这番胡思乱想也不是没有收获－－他从此学会了太古禁咒「陨石雨」，利用极度
重力的异变，将外太空的陨石引导坠落大地，其威力还在「死黑。核爆裂地狱」
之上。

　　「离淫兽外壳能够活动还得几天的时间，我可以在这里收集一些情报，就利
用这个小孩子般的身体……」就这样修伊开始在月影城中活动起来。很快他便熟
悉了王都的各个角落，他把重要的建筑如王官、神殿、驻军位置都一一在自己手
绘的地图上标明。

　　在做这些事情的同时修伊也对王都各阶层人的生活有了一个较为深入的了解
：「平民过得很凄苦，对上层贵族十分不满却不敢反抗……奴隶们更是活不下去
……下层贵族的生活也不是很好，沦为平民的也不在少数……」

　　经过了几天时间的观察，修伊将所见所闻记录了下来：

　　上层贵族与平民及奴隶的对立非常尖锐，现在艾鲁托亚的军力已经遭到毁灭
性的打击，听街上的传言，各地时有暴动发生。如果我们帝国方面将武器交到这
些老百姓的手中不知道会是怎样一副光景呢……

　　把握实权的上层贵族和神殿间的争权夺利现象也很可观，这两派一直在明争
暗斗令艾鲁托亚的政局陷入动荡不安之中……

　　贵族之间的矛盾，上层欺压下层，中层的在观望……

　　各种族间远不如帝国领内的种族那样和谐，人类与精灵及矮人间的信任度很
低……

　　…………

　　最后修伊的结论就是：艾鲁托亚完全是一座空中楼阁，靠人们那种虚无飘渺
的信仰支撑着整个国家。如果对光之女神艾路茜丝的信仰崩溃了的话，整个王国
也就四分五裂了。

　　「看来让艾鲁托亚崩溃的关键在于其内部，只要给暴民们提供武器援助再加
上适当的宣传，接下来我们帝国军给其一个外部的压力……哼哼哼哼哼……啊哈
哈哈哈哈！！」修伊开始狂笑着。

　　「妈妈，那位不比我大多少的哥哥为什么跟发疯一样笑个不停啊？」旁边的
一个小女孩问着她的母亲。

　　「唉，都是帝国军害的。这个孩子肯定在战争中失去了所有的亲人，真是可
怜！」女孩的母亲是一位衣着华丽的贵妇，一看就知道出身名门，她丢下一枚金
币后就拉着自己的女儿走了。

　　修伊：「…………」

　　不久之后，修伊回到了那片树林，来到放自己「身体」的那个树洞前、随着
一声「淫兽－－殖装！」修依又变回了大人形态。很快他便发现虽然身体可以活
动但力量却恢复的很少，这样下去要完全靠自身的力量恢复到完全的状态至少需
要一个月以上的时间。

　　「看来靠普通食物不行，我也得捕食了……现在没时间耗下去了，蜜蒂姐还
在家中等着我呢！」以往修依总认为自己是个男子汉，他不屑于夺取女子的生命
精华来提升自己的力量，但现今情况特殊他在无奈下也只能「变通」了。

　　修依埋伏在道路旁的树林中，耐心等待着自己的猎物。在放过几批男人后他
终于看到了几个女子的身影。那是三名艾鲁托亚的女兵，她们正一路说说笑笑地
走了过来。

　　「又是艾鲁托亚的女军人，还好其中没有神殿骑士级别的人，不然现在的我
可对付不了。」修依深知自己的力量只剩下一成左右，现在只好先捕食这些「柔
弱」的女子了。

　　「我那个男友呀，才两下子就清洁溜溜的了……」其中一个个子较高的女兵
用淫荡的语调说着自己的男人如何如何无用，而她的女伴们也不住的附和着。

　　「哈哈，现在的男人都很没用，上次我……啊－－！」另一个女子还没有说
完话就被林中伸出的触手抓了进去，接着另外两名女性也是同样的命运。

　　「男人没用？我现在就让你们尝尝真正男人的厉害！」修依狞笑着看着眼前
三名动弹不得的女性得意的说道，接着他身下分出的触手分别钻入了这三名女子
的下体、菊门、嘴中……

　　「唔－－」淫兽的触手不停的在女人们的口中蠕动着，她们的眼中流出屈辱
的泪水。修依冷笑着不停地将插在这些女子下体的触手抽送着，吸吮着她们的力
量。三个女子很快就情欲高涨在修依的侵犯下进入了无尽的高潮中，她们逐渐忘
记了恐惧只是在尽情地享受着，浑不知自己那原本健康的肤色正在变得苍白……

　　修依原本打算杀死这几个女人的，他现在极度憎恨艾鲁托亚以及与这个国家
相关的一切。在快吸尽这些女人的生命时，他猛然想起了那位天马骑士美夏……

　　「她应该已经怀孕半年了吧……是我的孩子呢……」这样想着，修依心中的
恨意慢慢平息了下来，他将触手收回放过了这些可怜的女子。

　　「这次就先饶了你们！」修依冷哼了一声便离开了，他身上穿着的是在小孩
子形态时偷来的衣服。在林中的一块空地上留下了那三个还在微微呻吟的女子，
她们的双腿大张淫液不停的流下，看样子还在回味着刚才的快乐……

　　「看来还是进行捕食能够快速恢复原有的力量！」修依感到力量又恢复了近
一成，他决定展开捕猎行动，目标是艾鲁托亚的女兵营……

　　接下来几天当中，王都一直传闻近来有一个变态奸魔专门袭击女军人，不久
前的一天晚上在一栋女军人宿舍里竟然有三十多名女兵同时被奸，而这些天来被
强暴的女军人已经达到了上百个，令人奇怪的是受害者们好像在事后都觉得欲仙
欲死恨不得再被强奸一次，她们都不记得那个奸魔的样子了。更可怕的还在后面
，这些被奸过的女兵在性欲方面的需求开始远远超过正常女性，她们当中很多人
因为欲求不满而甩掉了原来的丈夫……

　　修依当然不会知道这些女人以后的事情，感到力量基本上恢复之后，他就打
算返回故土。但在回去前他还想再做一件事情，那就是确认一下被俘的帝国军人
被关押的地方。修依认为敌方应该会把大部分俘虏关在王都最大的监狱中，可惜
对上次自己被关押的地方没有记清楚。

　　通过多方探听的情报和利用暗黑斗气的隐蔽所作的侦察，修依在费了一番功
夫后找到了那座监狱。

　　「原来就在大神殿的旁边啊，看上去完全象一座坚固的要塞，要潜入很难，
我至少得等到天黑……」虽然看到戒备森严的监狱修依已经认为八九不离十了，
但由于他那多疑的性格还是决定为了保险入内去探查一番，他对自己暗黑斗气的
隐蔽效果可是非常有信心的。

　　夜晚，修依隐藏在黑暗中如同幽灵一样高速移动着，不费吹灰之力便潜入了
战俘监狱中，这时他才发现自己有大麻烦了……

　　「该死，简直是座迷宫，我又是个方向痴……这下子别说找到同胞了，连回
去的路都找不到了！」修依心中叫苦连天，直想杀人泄愤。好容易他才跟在两个
狱卒身后来到了囚禁俘虏的地方。

　　「不错，是我们帝国的军人！」在昏暗的光线下修依还是可以看到被押的人
大多是黑色头发的。但接下来修依发现他们每个人的肩上都被打上了奴隶的烙印
时不禁怒不可遏……

　　「这是对我们帝国军人的最大侮辱，这个耻辱只有那血才能洗清！」修依咬
牙切齿险些吼出声来，他在无意中跨前了一步，顿时被一道光幕弹开。

　　「同时带有报警功效的防壁魔法阵！？」修依大吃一惊后急忙逃走，这时他
发现身上竟然沾上了光系元素在这黑暗中闪闪发光而且用暗黑斗气也无法将其清
除。

　　「这是什么鬼东西？」在用高振动的生化刀将几名狱卒切为好几段后修依一
边骂一边逃，后面是追着他的一大批艾鲁托亚士兵……

　　「有人劫狱，快抓住他！」

　　听到这个喊声修依心中暗自苦笑：「我一个人来劫狱？你以为我是军神卡修
斯啊！」心里这样想着他决定来个大手笔将面前拦路的敌人一次性全解决掉。

　　「念动浮游炮！」随着修依一声大喝，他的背后飞出了几枚如同菱形梭镖状
的物体，如同活物一般飞到人群中，其中所装着的生化液体炸药在瞬间被引爆了
。

　　随着火光的升起，巨响声可以把每个在封闭空间中的人耳膜震裂，前方那几
十名卫兵立刻被炸得血肉横飞满身是火的倒在地上，整个监狱中弥漫着烤肉的香
气……

　　看着眼前自己的杰作修依也是目瞪口呆，他自己也没有想到会是这种威力。
当一回身时本来追着他的卫兵们跟见了鬼一样扭头就跑，一时间只剩下了他一个
人，冷冷清清的……

　　「肯定是叫援军去了，接下来上来的恐怕就是神殿骑士了，我可不能再耽搁
下去了……这个墙壁怎么这么坚固，可恶！」修依发现刚才如此剧烈的爆炸竟然
没有损坏墙壁分毫。「这个！」修依接下来试着用胳膊上伸出的生化刀切上墙壁
，本来可以把巨石如同切豆腐一样切开的生化刀一碰到墙壁就弹开了。

　　「监狱的墙壁都被高级加护魔法处理过了，我也不是没办法打破，但得消耗
相当多的力量……不划算，还是另寻他路吧！」修依急忙向另一条通路逃去，一
路上将阻挡他的艾鲁托亚兵砍得七零八落。但是在出口处他不得不停了下来，他
的眼前是一排神殿骑士和大批的士兵。

　　「英雄末路？难道连载就这样结束了吗？」正当修依感到走投无路时他的胸
前突然绽放出了璀璨的蓝紫色光芒。修依看到自己胸前的衣服已经变成了碎片，
胸口凸起了好几块乳品魔晶石般闪闪发光的光滑镜片状物体，而全身的魔力就在
上面集中……

　　紧接着巨大的蓝色光柱由修依的胸口打出，击在敌人正中。在夺目的闪光爆
发后便是如炸雷般的巨响，修依自己也被冲击波掀倒在地，当他用手撑着地抬起
头看去时，眼前的一切让他一时间没有反应上来。

　　在修依的面前出现了一个无比巨大的弹坑，那些神殿骑士和其他卫兵都不见
了，在坑边有着一滩滩被高热熔化的金属液体还在发出橘红色的光，那应该是剑
或铠甲之类的熔化物。面前的敌人就这样全部消失了，这是何等可怕的威力呀，
不亚于帝国军重型魔动炮的一击。

　　看到敌人都被消灭了，修依心中却没有一丝快意，他不禁想到这么多人就这
么一下子就……他第一次觉得这次杀人一点感觉都没有，既不愉快，也不难受得
想吐，但心里却是一种说不出来的滋味。接着修依感到全身上下一阵虚脱，看来
是力量消耗过度了。

　　「要在下一批敌人到来之前离开这里。」修依咬着牙硬撑着逃离监牢，只留
下了那被破坏后的一片狼藉……

　　「接下来暂时躲在哪里好呢？这些艾鲁托亚兵肯定会在全城搜捕我……嘿嘿
，我会跑到一个你们根本想不到的地方……来到艾鲁托亚的王都怎可以不参观一
下圣光大神殿就离开呢？」修依一溜烟跑进了神殿，那些守卫的骑士们还真没发
现他。

　　圣光大神殿已经有好几百年的历史了，她的前身是位于王国南部月光城的艾
路茜丝神殿。现在座落于王都中央的大神殿可以说是一个中等规模的城市了，里
面各种设施应有尽有，如圣骑士殿堂、僧侣们的修道院、骑士学院等等。各个分
殿的建筑基本上都是用大理石砌成的，显得古朴典雅且透露出庄严的气氛，在正
中的主殿前有一个喷水池，池中站立着用洁白的玉石所琢成的艾路茜丝女神像。

　　「好美啊，就像蜜蒂姐一样！」看着眼前这尊有着五六人高的女神像修依不
禁感叹着，他在心里如痴如醉的幻想着：「如果能上了她那该有多好啊，女神的
那里不知道插起来如何……」帝国的军人们向来对其他国家所信奉的神不存任何
敬意，这也难怪，谁让他们老是说雷茵伽人所崇拜的是邪神呢！

　　又看了女神像一眼，修依变溜进了主殿内。无瑕光顾殿内被装饰的十分奢华
的各个大厅，修依现今只想找一个安身之处。

　　「蜜蒂姐起先还骗我说她是见习神官呢，也不知道她到底有没有来过这个神
殿。今天来到这里没时间参观真是遗憾，等将来把这个王都攻下来后一定要带她
来参观一番……」修依一边找地方藏身一面还在构思着美好的未来，就这样他稀
里糊涂地跑进了一个地窖。

　　还好只是一时消耗过大，修依现在已经恢复了一些，他发现自己的身体魔动
炮消耗的魔力要远远大于体力，虽然现在身体还能动弹但一点魔法也使不出了。
接下来他仔细观察了自己的藏身之处，发现原本是一个贮藏食物的地方。

　　「这下暂时不愁吃了，等魔力恢复一部分后再行动吧！」修依随手拿起一块
面包就着干肉吃了起来，他现在的食量足有十人份（淫兽殖装的关系）。以前总
是饥一顿饱一顿的，这下子可让这个七世饿鬼吃了个够。

　　「还不错，很快这些吃下去的东西就会变成能量了。」修依打了一个哈欠，
躲进一个空的大酒桶里面睡了起来。就这样又过了三天，恢复了大部分魔力的修
依离开了这个食物贮藏室。离开神殿前修依心中突然升起了一个念头，那就是再
参观一下这个神殿，就算找不到什么奇珍异宝也可以在中央祭坛上刻上「修依到
此一游！」

　　就这样鬼迷心窍的修依偷偷摸入了神殿最深处的祭坛所在的大厅，在这间大
厅的偏殿里这个魔法骑士看到了令他终身难忘的一幕……


　　第十四章　光之圣女（上）

　　「女人！？」躲在柱子阴影里的修依不禁心下暗惊，此刻他正用暗黑斗气隐
藏着自己，外面的人只能看到柱子的影子。

　　在层层幔帐中有一名赤身裸体，身段曼妙的女子半卧于一张玉石大床上。这
位裸女躺在床上就宛如一朵睡莲般娴雅冶趣，唯一遗憾的是她白纱蒙面看不清那
下面到底是何等动人的容颜，那金色的长发直垂腰畔，远远望去就如金色的瀑布
。女子下身的花园四周长满了柔软金色的芳草，不时发出柔和的光泽，让正在窥
探的修依不住地咽下口水。

　　「真想好好干她一次，让这个艾鲁托亚的女神官领教一下帝国格鲁普利塔骑
士的魔法枪……不对劲，她没事脱光了衣服干吗……难道是天气太热还是摆人体
艺术造型？私会姘头？暴露狂？进行神秘的魔法仪式？修炼武功……」想到这里
修依心中不健康的欲望又开始发芽了，「该不会又是合欢采补吧？艾鲁托亚的贱
人们还真不少！」当修依正做着极为丰富的想象时，一个柔和动听的女声在外面
响起：

　　「圣女殿下，要献祭给女神的祭品都准备好了。」

　　「辛苦了，带他们进来吧！」艾尔佛的声音既轻柔又甜美，令人心旷神怡，
修依感到自己好像也要沉醉在这个仙乐般的声音中，但他又猛然醒悟到：「圣女
……艾尔佛？她不是那个婊子公主的母亲吗？」接下来他在脑中整理了一下有关
对方的资料：艾尔佛……神殿的幕后掌权者，虽然为诺亚王生下了一个女儿但并
没有嫁给那个老糊涂蛋成为王后，据说她的实力深不可测，甚至拥有将死者复生
的圣光复活术……

　　「我要小心一点，不要被发现了。」修依小心翼翼的躲藏在柱子的后面，观
察着神殿中的动静。

　　「！？」当看到被带进来的是一群赤裸着身体的男子时修依不禁怒火中烧：
「竟然拿活人献祭，这个该死的没有人性的国度！」

　　那些被鱼贯带入的人看样子是艾鲁托亚本国的奴隶，因为他们每个人肩上都
打着印记，而修依也没有发现在他们当中有自己国家的人。

　　「看来里面没有我的同胞。」修依放下心来，他继续看下去以便知道这个被
称为圣女的艾尔佛到底想干些什么。

　　男人们大约有二十来个，个个目光呆滞，他们逐一走到床上美女的面前跪下
……

　　艾尔佛玉体横陈，妙相毕露，有如笋尖的纤纤玉足轻伸床外，随着她轻抬粉
腿，男人们立刻垂首伏卧在她的莲足之下，无一例外。

　　男人们都露出如痴如醉的神情呆呆地看着眼前美女的修长双腿和玉笋般的莲
足，艾尔佛伸出玉足轻抚这些男人的脸颊，每个被抚摸过的男人立刻露出了感激
涕零的表情，让一旁的修依看了暗暗吃惊……

　　「这些人中了什么邪，个个都像殉教者一样，就跟这个女子是艾路茜丝女神
似的……这是一种魅惑术吗？可就连蜜蒂姐的媚术也没有这么厉害啊！…………
你这个该死的东西，赶快下去！」修依狠命按住自己的下体，看来小修依翘得很
高吗！

　　男人们早已神志尽失，在他们的脑子中除了眼前的绝色美女的纤足外恐怕已
经没有任何其他的思想了。他们竟然眼含热泪如同狗一样舔着亲吻着眼前美妇的
一双玉足，从纤细秀美的脚尖直到光滑细腻的足踝，接着吻上精美如玉的雪白小
腿。床上的美妇轻轻的发出了呻吟声，她开始用一双玉手拨弄着胸前双峰上的蓓
蕾，红艳可爱的乳头渐渐挺立起来，显得圆滚饱涨无比的诱人。这个时候修依的
下体已经化为了触手，他急忙抓住这根管子防止它跑到外面去被人发现，他只觉
得浑身上下如同火烧一样难受。

　　「怎么回事，光看着她欲望就会高涨。看架势，这位老阿姨是要捕食这些男
人了。难怪她还能有这么一身细皮嫩肉……算起来蕾亚娜已经快二十八岁了，那
艾尔佛至少也有五十岁了……原来是靠吸取男人们的精髓来维持容颜，这就是神
殿的光之圣女艾尔佛殿下……嘿嘿嘿嘿……」修依在心中冷笑着，他想到如果那
些疯狂崇拜着艾路茜丝女神的艾鲁托亚人若看到这一幕不知会有何感想？

　　此时男人们早已扑上，疯狂地亲吻着艾尔佛身上的每一寸肌肤，有人吸吮着
那娇艳的粉红色蓓蕾，也有人把自己的整个头深深的埋在双峰之中，还有人正亲
吻着她那修长充满弹力的大腿，外面有人狠命地挤进头来将舌头划上那光滑如缎
的雪白小腹，并在可爱的肚脐处打着转转……

　　「啊……真好……继续来呀……」美艳妇人尽情的享受着，舒展开四肢成大
字形平躺在床上，这下那些男人们连她的粉臀也不放过，凑首吻了上去，她的一
双玉足的脚尖还被两个男人含在嘴里……

　　「这些人把景色全挡住了。」修依恨恨的小声嘀咕着，眼前的美景全被这些
精壮的男人们给挡住了，那丰腴如玉的胴体，高耸丰满的双峰，那雪白平坦的小
腹以及下面两腿间微微隆起的幽香之谷……当然还有修依最喜欢的那双修长有力
的美腿……通通看不到了！

　　「现在火候已经够了，她准备用什么样的采补之术呢？」由于眼前绮丽的春
色妙景暂时消失，修依终于可以勉强压制自己的欲望了，他开始想起阿尔密蒂告
诉自己的有关各种采补邪术的知识……

　　（看来阿尔密蒂对修依非常爱护，不想让他稀里糊涂的死在牡丹花下）

　　魔族女子是用具有极强催情效果的魔气和身体的特殊结构在交合中吸取人类
男子的精气的。当人类男子情欲高涨到顶点时全身的精气就会开始外泄，而魔族
女子就可以用子宫来吸收这些精气，而且她们还可以用魔气和子宫内所产生的强
大吸力来打开男人的精关令其无法合上，而侵入男子体内的魔气可以把男人身体
血肉的精华也一同带回给魔族女子，人类男子最后喷出血精身亡，全身枯干只剩
下一副皮包骨头的躯壳。在整个交合过程中魔族女子表面上情动的疯狂迎合男子
但实际上却心如止水，将阴冷的魔气盈于子宫深处准备吸采猎物的生命精华。（
当时为了让修依明白，阿尔密蒂还亲自示范给他看，结果……快成人干的修依总
算明白了魔族女子交合捕食的整个过程）

　　阿尔密蒂还特别嘱咐过修依，在人类中也有类似在交合中盗取对方功力的淫
邪之功，但是人类和魔族的身体构造不同，无法象魔族那样将吸取的精气完全吸
收化为自身的力量，而且盗取的功力有可能还会与自身的功力相冲突。相对而言
，魔族则是直接吸取人类的生命精华，能够完全将其化为自己的魔力）

　　修依暗自想到：有关各种采补术的知识蜜蒂姐都知道，今天如果她在的话就
明白这个妖妇究竟在搞什么鬼了……唔，看样子要开始了。」

　　躺在床上的艾尔佛发出了欢快的呻吟声，她终于分开了大腿，露出了那神秘
的幽香之谷。幽谷处芳草萋萋，清溪漫流，亮晶晶如蜜汁般的淫液从中渗出，散
发着淫糜的香甜之气，弥漫在整个房间中，甚至连藏在远处的修依都能闻到。

　　「若光论香味蜜蒂姐总算输给了一个女人。」修依心里酸酸的，他总认为没
有人能比得上阿尔密蒂……正在这时美妇的一声娇吟将他又拉回了现实。

　　艾尔佛双腿大张，玉蚌开处，淫液如泉般从蜜穴口涌出，内部重峦叠嶂玉门
似掩似闭，随着她的喘息，那玉蚌邪随之开合着，仿佛在期盼着众人的造访。

　　修依感到床上美妇的呻吟声宛如摄魂的魔音般迷人心智，撩人欲火，他几欲
冲出扑上那至美的娇躯之上。

　　「还好我受过严格的训练还经过两次世界大战，早已心如死水……」修依不
断的擦着额头的汗水。

　　接下来艾尔佛玉足轻伸，点在一名男子的额头之上。那名男子立刻感激涕零
地站起身小心翼翼地压在艾尔佛的娇躯之上，他将阳具对准蜜穴口插入，硕大的
肉棒顶开外翻着的粉红色肉唇，深深刺入了眼前美妇的体内就此不动。艾尔佛轻
声发出了呻吟，伸出一双玉臂抱住身上的男子后也不再动弹，那名男子的脸开始
极度扭曲了起来好像在忍受着什么巨大的痛苦似的，但却伴随着极为古怪的笑容
，修依看到这种景象自己也觉得毛骨悚然。

　　不多时趴在艾尔佛身上的男子脸上露出了极为舒畅的笑容，那副表情就象见
到了天堂一般，接着便头一歪死在美妇的身上。艾尔佛轻柔地推开他，又将纤足
点上另外一名男子的额头……

　　「这是怎么回事？」修依惊讶万分，阿尔密蒂告诉过他，凡是女子用采补术
杀死男子时被害者的阳具前端都会流出血精，那是生命精华完全被吸尽的写照。
可今天这情景完全不象，因为这个死去的男人根本就没射精，而且身体的样子并
没有发生变化，没有被采补过后的枯干或老化迹象，修依疑惑不解的继续看着。

　　此时第二个男人业已死在艾尔佛的身体上，她推开尸体，将下一个男人拉到
自己的双腿间，而其他的人脸上则无一不带着迫不及待的神情，仿佛死去的那一
刻才是无比快乐的时候。暂时没被选上的男人都在焦急的等待着，等着献上自己
生命的那一刻……就这样一个接着一个，很快那些身为奴隶的男子全部死在了艾
尔佛的娇躯之上。

　　「也许是用这种奇怪的方法献祭？」修依也开始迷惑了起来，但接下来当他
看到美艳妇人那赤裸着的胴体开始发出了淡淡的金色光芒他察觉到其中有些不对
劲的地方。

　　艾尔佛原本冰雪般的洁白肌肤如今完全变成的金黄色，其中还隐隐有着金黄
色的光泽在流动着，她就站在原地默运着功力，不一会儿玉蚌开处一股白色的浊
液从双腿间流下，只是量很少，还不足一人份。

　　「不对，她现在是在炼化采集来的精气。」修依又推翻了先前的想法。

　　一段时间过后，艾尔佛身上的金色光芒褪去，她缓缓睁开了一双美目，用略
带怜悯的眼神扫视了一遍为自己而死的男人们，接着她轻挥玉臂，无数细小如珠
的白色光球从纤纤玉手中飘出落在那些尸体上面，仅仅是一瞬间，那些男人们的
尸体便化为光的颗粒消失了，这一景象令修依全身发抖……

　　「太可怕了，这种力量人类是不可能做到的，就连艾尔西撒也达不到这种程
度……这个叫艾尔佛的女人竟然可以让物质完全化为虚无不留下一点残渣！！」
修依现在唯一的念头就是逃走，他在等待机会：这位美女在和那么多男人欢好过
后难道就不清理一下自己的冰肌玉肤吗？

　　果如修依所料，艾尔佛轻撩帐幕走了进去，里面传来了水声，这个大殿竟然
连浴池也有，真是够奢华的了。

　　修依当然不会放过机会，如同幽灵一般瞬间便消失了，但可惜的是接下来就
是一声惨叫，他在门口好像撞到了一堵无形的墙壁，被弹了回来。

　　「我可爱的小情人，有没有摔痛啊？为了你，我已经特意减小圣光壁的威力
了。」艾尔佛仍在里面清洗着自己的玉体，说出的话就跟聊家常一样，那玉珠落
盘的天籁之音令修依脑中一片迷惘，他花上几秒种来让自己的脑子清醒了一下才
开口回话。

　　「看来圣女殿下早就发现我了，帝国军人夏亚。阿兹纳布前来拜见，我可否
进来一观圣容？」修依心想既然实力悬殊索性就先假意屈服，利用对方的麻痹大
意来制造自己的机会。

　　「刚才那一幕你都看到了，难道不怕么？」

　　「若圣女殿下想要杀我的话，刚才就不必入浴净身了，先杀了我再清洗身体
岂不更好！」修依一副胸有成竹的样子，实际上他的内心深处是处于忐忑不安的
状态，双手还在微微发抖。成竹？他现在心里能有竹笋就不错了！

　　「好聪明的孩子，快进来吧，让姐姐好好看看你！」

　　「好的，用脱衣服吗？」

　　「你说呢？」

　　「我这就进来。」修依在心中暗骂了好几遍「欧巴桑」才走入帐幕之内。修
依当然是穿着衣服的，他可不想在待会儿逃走的时候裸奔。

　　「没想到有这么打的浴池，艾鲁托亚人可真是太奢侈了。相比之下我们帝国
的皇宫可真是显得太寒酸了！（实际上修依也没有去过自己国家的皇宫，他总是
想当然）」当看到眼前那完全用玉石砌成的如小湖般大小的浴池，修依不禁在内
心暗叹神殿的奢华同时心中也生出一丝鄙夷。（帝国首都龙焰城的军礼堂建得比
皇宫还要雄伟壮观，可见雷茵伽不愧是一个疯狂的军事性国家。）

　　「也正是因为有这种东西才会败给我们雷茵伽帝国！」想到这里修依抬头望
去，艾尔佛的玲珑玉体就出现在他的眼帘，那对傲人的双峰和雪白的浑圆大腿以
及那双腿间娇艳盛开的牡丹花都让人心醉神迷，修依在不知不觉中迎上了对方的
目光……

　　艾尔佛全身赤裸的站在池边，她依旧白纱蒙面遮住了那原本的绝世容颜只露
出一双可以勾魂摄魄的美目。这个女人眼中射出一道异光紧盯着修依看着，这种
撩人的目光令修依心神为之一荡，身上起了一种微妙的感觉。

　　「看来你的心中还是在害怕，怎么，怕步那些人的后尘吗？」艾尔佛轻笑着
问道。

　　「的确非常害怕，怕那个地方突然站立起来在圣女殿下的面前出丑！」修依
面不改色的回答着，他还装模作样的用手捂住了自己的下体。

　　看到修依做作的样子艾尔佛娇笑出声，「你那里站立起来才是对姐姐姿色的
尊重呀，我已经五十多岁了却还能让这么年轻的小伙子生机勃起真是让人感到好
似又回到了年轻的时候。来吧，小情人，和我好好亲热一下，姊姊保证不害你！
」

　　艾尔佛的邀请令修依心中痒痒的，但他知道决不能上了这个妖妇的当，如果
真上了她的身体恐怕就无法活着下来了。

　　「看来每个实力强劲的女人都会吸精大法……」修依在心中下了结论，他现
在想再多拖些时间看看能不能令对方大意起来。

　　「我只有一个要求，想真正能够一睹圣女殿下的芳容。」修依一脸期盼的说
道，一部分出于想找些话题闲扯一番，一部分也是出于自己的好奇心，想看看无
比神秘的神殿圣女那张一直以来藏在面纱后面的脸到底是美是丑，而这时艾尔佛
将面纱摘下令这个心怀不轨的男人呆住了……

　　「好美……竟然连我的蜜蒂姊都比不上她……相比之下那个蕾亚娜就如天鹅
面前的丑小鸭一样……」修依为眼前的绝世容颜呆住了，他目不转睛地盯着对方
的脸看着，眼睛就仿佛被吸住了似的无法移开。

　　那是一张完美无瑕的玉颜，简直不带一丁点儿人间烟火之气，那股凛然的圣
洁气息就宛如女神一般，在这一瞬间修依感到自己就像是站在艾路茜丝女神本人
的面前一样。娥眉凤目，琼鼻高挺，樱唇还在微微地一张一合，令人可以稍稍看
到里面整齐洁白的玉齿。那双天空般湛蓝，湖水般清澈的美眸此时已将修依的魂
魄勾走，令他沉入了梦幻的漩涡中……修依不由自主地走上前跪在她的脚下。

　　艾尔佛用纤美的玉足挑起修依的下巴轻轻一勾，令他仆倒在自己的脚下微笑
着说道：「本来还以为你与那些人不同呢，看来也不过是一条狗而已。」接着她
将精美的玉足伸到修依的脸前命令道：「好好的舔吧，让我高兴的话会让你如愿
的。」

　　修依二话不说立即捧起眼前美妇的莲足用心的舔了起来，他此时好似已经忘
记了一切，眼前只有艾尔佛的美足。

　　艾尔佛正得意地看着脚下的男人为自己服务着，冷不防一股带着死亡气息的
黑暗之力从足上传来禁锢住了自己的身体。

　　「你！？」艾尔佛发现此时对方正看着自己，这个男人此时眼睛里完全没有
一丝迷惘，那对黑色的眼眸中充盈着的是对敌人的杀意。

　　「别枉费心机挣扎了，这是斗魔傀儡掌，用暗黑斗气剥夺对手身体行动的自
由，就算你比我强上十倍也无法挣脱。这就是你对自己美色过度自信所招致的悲
剧！」修依用冰冷的声音宣判道，此时他还在心中想到：就算你比蜜蒂姊美上一
百倍，可在我心中你这个妖妇还是不及她的万分之一！

　　修依缓缓站起了身，他的左手还在用暗黑斗气来缚住对方，此时他盘算着要
不要杀了艾尔佛这个妖女，但他很快便发现自己失算了……

　　在修依暗黑斗气束缚下的艾尔佛竟然从容的整理起自己的金发来，她此时似
笑非笑的看着修依的目光中还带着赞赏的意味，接着她望着一脸诧异的修依露出
了一个甜美的笑容。

　　「这怎么可能！」修依在心中狂吼着，他马上发现动不了的竟然是自己，原
本应该缠绕在对方身体上的暗黑斗气已经消散，从艾尔佛的方向隐隐传来一股强
大的神圣之力将自己包裹住，连一根手指都动不了。

　　艾尔佛紧盯着修依，仿佛是要把他整个人看透一样，她还用手不断地抚摸着
对方的身体。她的手掌温柔滑腻，令修依受用无比，很快便不自然了起来……

　　终于，艾尔佛象发现了什么一样对修依露出了一个不怀好意的甜美微笑，她
将一条玉臂再次伸向对方的身体……当她的手碰到修依的身体时在表面泛起了一
阵涟漪，那只玉手竟然直接伸了进去，就仿佛修依实质的身体不存在一样。接下
来艾尔佛将小孩子形态的修伊从淫兽外壳中取了出来，此时的修伊在心中悲叫着
：「蜜蒂姐你骗人，说什么天衣无缝绝对不会被人识破……现在又被戳穿了，这
下你老公我只能听天由命了。」

　　当然，修伊不会坐以待毙的，他现在已经变成一个天真可爱的小孩子模样，
准备引起对方的母性与怜悯……

　　「刚才只是想跟姐姐开个玩笑，象我这种雕虫小技是根本难不到您的，请不
要生气……」修伊的样子和语气都很天真。

　　「真是个怀小孩！」艾尔佛抱起小孩子状态的修伊，很温柔地将他的脸埋进
自己的胸口，一对圣母峰立刻将他的小脸包住。

　　「唔……」修伊感到对方的乳房软绵绵的充满的弹力，特别是蹭在脸上带来
的那种滑腻的感觉令自己心痒难耐。艾尔佛的身体散发着一种醉人的芬芳令怀中
的「小男孩」开始意乱情迷起来，胯下的小鸟已经挺立的老高。

　　艾尔佛将修伊平躺着放在地上，同时拿出一个制作精巧的沙漏摆在他的面前
道：「小弟弟，现在是考验一下你的忍耐力……只要在这里面的沙子漏完前你不
射出来，我就放过你。」接着她开始用自己的一双玉乳包着修伊的小鸟开始揉动
起来……

　　「哇－－！要出来了……」修伊爽得差点立刻就射了出来，那话儿被艾尔佛
那充满了弹力的双峰包裹住的感觉简直比插入女子阴道还要舒服的多，连他这种
适应了魔族女子吸精宝穴的人也险些受不住。修伊咬牙苦撑着，他知道对方在玩
弄自己，但现在也只有坚守阵地这一条出路了……

　　好容易忍到艾尔佛停了下来，修伊已经满身是汗了，而此时沙漏已经落下了
三分之一。

　　「不错吗，还以为你马上就会结束呢，接下来可要小心啊！」艾尔佛娇笑着
说道，她转身子将自己的玉臀转向修伊。

　　那白花花刺眼的香臀就高耸在修伊的面前，而玉臀夹沟下面那朵鲜艳的牡丹
花业已盛开，粉红色的花瓣向外翻露着，正在一张一合地迎接着来客，那美玉般
无瑕的大腿混似天裁，令修伊不觉得痴了……

　　「啊！」猛然间从阳具上传来的痛感令修伊回过神来，艾尔佛竟用自己的臀
沟夹上他的肉棒，好像一下子用力过猛。

　　「对不起，你没事吧？」艾尔佛很是轻柔的说着，她开始缓慢地收缩着臀部
肌肉，对修伊的肉棒一夹一缩，并不时轻摇着臀部适时给予对方最大的刺激。

　　「啊……哈……我快不行了……」虽然只是被两瓣玉臀夹住并没有插入其中
任何一个洞中，但修伊已经是面红耳赤很快就到了崩溃的边缘，他感到艾尔佛的
臀肌有如温软的小手一样抓着自己的阳具一紧一松的收放着，令自己舒服到了极
点也难受到了极点。这时一缕鲜血从修伊的嘴角流下，他已经咬破了自己的嘴唇
。

　　终于，在修伊崩溃前艾尔佛停了下来，漏钟里还剩下三分之一的沙子，修伊
现在只要撑过最后一观就行了，但是以他现在这种样子挨得过吗？

　　「ｂａｄｅｎｄｉｎｇ：

　　「我不行了，对不起了……蜜蒂姐，我回不去了……」在进入艾尔佛体内后
，修伊很快就射了出来，毕竟他先前已经忍耐了好久了。

　　阳精如流水般一去不返，修伊脸上露出一个极为古怪的笑容，抽搐了两下就
再也不动了。已经失去了生命光泽的眼睛睁的大大的，仿佛在望着远方盼望自己
归来的阿尔密蒂。

　　接着修伊的身体也像之前那些人一样被艾尔佛化成光粒消失了，大殿中回响
着艾尔佛得意的笑声……

　　数月后，在贝兰小镇旁的一座山丘上，阿尔密蒂抱着孩子眺望着远方，她还
在一直盼望着心上人的归来。她怀中的男婴有着黑色的头发，眼瞳却是魔族的紫
红色。

　　「修依……」泪水由阿尔密蒂的脸颊落下……」


　　第十五章　光之圣女（下）

　　「我不干！我要重来！！」修伊一下子从梦魇中惊醒，发现刚才就好像做了
一场恶梦一样，而沙漏中的沙子孩子不停的落下，已经不到三分之一了。

　　「怎么了，难道还要让姊姊我重新开始？」正准备坐下将修伊的男根套入的
艾尔佛一脸诧异地问道，这下子连她也觉得奇怪起来：这个死小孩发什么神经，
再这样吵吵闹闹我就非杀了他不可，不管他以后对我有多大用……

　　「刚才我怎么会突然感到自己死了，还有蜜蒂姐正在忧伤地等待着我……竟
然在这种时候还做奇怪的梦……啊……太棒了……」修伊感到分身进入了一个潮
湿温暖的所在，他抬头望去只见艾尔佛正面带微笑看着自己，那张玉颜之上却不
带一丝淫媚之色。这个绝色女子在将牝户套上修伊的肉棒后就再也不动了。

　　修伊正在惊讶时感到艾尔佛的阴道正在缓慢的收紧着，那充满弹力的柔软肉
壁也在轻轻夹吸着，阴壁的力量和阴道深处的吸吮力令修伊无比的舒畅。

　　「和蜜蒂姐那里完全不同，但是感觉上还要胜出很多，这是我遇到的唯一可
以和蜜蒂姐那宝穴相当的牝户……」和阿尔密蒂那种魔族女子有着涩涩肉粒的阴
壁不同，艾尔佛的肉壁完全是光滑的，再加上淫液的润滑令修伊感到不用力气就
能将阳具滑入滑出，而且艾尔佛体内的那股吸力非常的温柔就好像是婴儿的小舌
在轻舔啜着龟头，完全不象阿尔密蒂那种水泵般的可怕抽力。

　　「唔……」修伊突然感到全身开始渐渐地痛苦起来，自己体内所有的魔力和
生命的精华开始往下身集中渐渐的浓缩成为了一小滴，而且好像马上就要喷出一
样……

　　「不好，她想盗我功力……」修伊努力想要忍住但身体却不听使唤了，他现
在觉得浑身翘麻酸软直欲泄尽精元方才舒畅。就在这时对方的阴道猛然一紧，修
伊感到好似有无数的小嘴在舔吸着自己的龟头一样，受到如此刺激的他一下子放
松了对体内那滴精元的控制，很快的那滴精华从修伊男根前端的马眼口喷出被对
方吸入子宫深处。

　　此时修伊的思维几乎已经停止了工作，他感到全身所有的神经都沉浸在极乐
之中，这种感觉竟然比和阿尔密蒂这种魔族中的极品女子做爱还舒服，但现在修
伊靠着脑中唯一的一点清明闪过了这样一个念头，那就是自己已经完了。

　　修伊眼中最后隐隐约约看到的是艾尔佛绝美的容颜和她背后张开的双翼，那
对羽翼是金色的就如同上面有火焰在燃烧一样……

　　「女神吗？」修伊脑海中闪过这个念头后就彻底人事不知了，这时沙漏中最
后一粒沙子刚好落下，而艾尔佛身上发出了比以往更为璀璨的金色光芒。

　　「ｂａｄｅｎｄｉｎｇ２：

　　数日后已经变回大人形态的修依正在舔着艾尔佛的纤足，他的双眼已经完全
失去了神采，而坐在一边的蕾亚娜也伸出了自己的脚等着服务。

　　「母亲您是怎么办到的，竟能让他这种桀骜不逊的人死心塌地？」

　　「和我交合过的男子就连灵魂也会被我控制，你若早肯使用我教你的玄牝术
现在早就有一大批忠心的部下了，而且功力也会有很大提高的……」艾尔佛轻轻
抽回玉足，知道主人意思的修依连忙爬到蕾亚娜脚下为她服务起来。

　　「啊……好痒……母亲，我可以拿他当练功的炉鼎吗？以后我想使用玄牝大
法了……」

　　「随你吧，不过可千万别把他弄死了，现在这么好的炉鼎可不好找。」

　　「谢谢母亲大人。修依，快跟我来！」蕾亚娜带着修依来到了自己的房间…
…

　　随着一声闷哼，蕾亚娜终于告别了处子之身，她开始用交合的方式来提高自
己的功力。不一会儿，房中便传出蕾亚娜欢快的呻吟声和修依撕心裂肺的惨叫声
，看来第一次使用采补术的蕾亚娜还颇为生疏，这下可苦了她身下的修依……

　　就这样修依永远的沦为了这对淫亵母女的性奴，他已经完全忘记了在贝兰镇
还有恋人翘首期盼着自己回来……

　　」

　　「见鬼！又是幻觉，我这到底是怎么了？」修依恍恍忽忽地从黑暗中醒了过
来，他刚一睁眼就看到赤裸着的艾尔佛仍压在自己的身上，此时这个绝美的妇人
正双目紧闭默运着功力，她身上的光芒正在渐渐淡了下去。

　　「刚才又梦到自己成为她们母女二人的玩物，该死的，又做这种莫名其妙的
梦，难道我天生就有被虐的倾向？可恶，我虽然喜欢干女人，但不喜欢被女人干
，当然蜜蒂姊除外！」修伊决定趁艾尔佛仍在运功时逃走却发现身体已经软绵绵
的成了一具空壳，自己现在还活着完全是由于肉具还插在艾尔佛体内，她体内充
满了生命气息的神圣力量保住了自己这条危如累卵的小命。

　　「看样子一拔出来我就会死，这下该怎么办？」正当修伊惶恐不安时对方体
内一股柔和的力量从交合处进入了自己的身体，很快就令奄奄一息的自己恢复了
一些活力，当然还是十分虚弱不过已经没有生命危险了，修伊现在感到头痛欲裂
。

　　「小色鬼，这回你可受到惩罚了！」艾尔佛调息完毕睁开了一对美目笑道，
接着她从修伊的身上站了起来，那根肉棒「波」的一声滑了出来，整个阳具如同
浸了血一般红得可怕……

　　此时修伊的肉棒如同火一样灼热而且硬度可以比得上石头，剧烈的疼痛从那
里一直传到头部令他感到自己的脑袋就如同裂开一样。而接下来艾尔佛蹲下了身
将修伊的肉屌纳入口中用力的吸吮着，她脸颊两侧的粉腮都深深陷了下去，琼鼻
中微微发出哼声。

　　不多时修伊便打了一个快美的冷颤，浑浊的精液喷涌而出。艾尔佛很细心地
吸出每一滴精液并吐在地上，就这样足足过了好半天被吸干最后一滴精液的修伊
瘫软在了地上。现在他的阳具终于恢复了原状，那种可怕的血红色也消失了，小
鸟无精打采的下垂着。他感到身体无比的舒畅，虽然浑身依旧酸软无力但那种头
痛欲裂的感觉消失了，精神在一点点的恢复中。

　　「这是怎么回事？」修伊看着地上污浊有些发黄的精液，那股刺鼻的腥臭几
乎令他作呕。此时艾尔佛看着他微笑着答道：「你的精液都淤积在那里，如果刚
才我不把它们吸出的话你的那只肉屌不仅会烂掉而且连你自己也会有生命危险呢
！还不好好谢谢我，姊姊可是捏着鼻子吸你的烂屌啊！」

　　「还不都是你害的……啊，我是说谢谢圣女姊姊的救命之恩！」当然修伊心
里恨得痒痒的，接着他想搞清楚刚才的状况便继续问道：「方才我觉得全身的精
力都被大姐吸走了，能够将生命献给心目中的女神自然是我的荣幸……可是神女
殿下是怎样……」（修伊话中带刺，暗含讥讽，神女是指妓女的意思）

　　艾尔佛只是微笑着看了修伊一眼，那一瞬间修伊出了一身冷汗，他感到自己
整个人都好像被看透了一样。美丽的圣女接下来檀口轻张说道：「不要再拐弯抹
角了，无非是想知道人家的真正身份吧，修依。克里斯托斗爵阁下？」

　　「什么，你！？」修伊张口结舌半天说不出一句话来，他不知对方为何会知
道自己的身份一时震惊不已：以后不能再用夏亚。阿兹纳布这个名字了……

　　「在合体时你所想的我都会知道……而且格琳希尔也向我特别提到你的事情
，当时在法路西亚神殿时阁下可真是好威风呀！」在说话的同时艾尔佛轻蹙起了
娥眉，好像发现了什么……

　　「当时我……」修伊仿佛还要辩解着什么，但当他看到艾尔佛意味深长的目
光时不觉停住了嘴。艾尔佛继续微笑着说道：「我会把所有的一切告诉你……方
才我所用的采补术恨特殊，将男子全身功力的精华集中浓缩为一丁点，而女子则
在交合中将这点精髓吸入。虽然和我交合的男子射出的只是一滴精但那却是全身
生命的精华，所以在射出后他们就会……事实上如果有其他方法的话我也不想杀
他们，但使用这种采补术是没有办法的……」

　　「那为什么我还活着？」

　　「那是我用自身的力量来维持着你的生命，不然的话你早就死了！」艾尔佛
的神色开始黯淡起来。

　　看到艾尔佛的神情修伊心中不由得一酸，他感到眼前这个女人仿佛经历过世
间所有的沧桑一样，在下一刻他急忙让心中这种情绪消散接着问了下去：

　　「可是你究竟是为什么要用这种邪恶的采补术来提高功力呢？要知道死在你
身下的那些男子是多么的无辜啊！」

　　听到修伊的话语，艾尔佛只是露出了一个凄婉的笑容，「那是为了……活命
！」说道这里艾尔佛的身体发出了光芒，她的背后展开了一对巨大的金色羽翼，
顿时一股神圣庄严的气势笼罩了整个神殿。看到眼前的景象修伊呆住了……

　　「我就是你们人类口中所说的神族，在几千年前那场与魔族的决战中，我族
也失去了永恒的神力之源。很多族人都死去了，现在族中所剩下的只有象我一样
靠人类生命来维生的一些女子了。在大多数族人死去后我们剩下的女人们不得已
使用了从魔族那里取得的吸精之术……但遗憾的是我们神族女子与魔族女子的身
体结构不同，无法将采得的精气完全吸收，而且人类男子的精液一进到子宫里就
很可能怀孕，而怀孕中的神族女子则不能再用采补之术来从人类男子身上吸取精
气了……从怀孕到分娩是一个漫长的过程，很可能因为长时间不能『进食』而死
去，所以最后我族女子对魔族的秘术加以改良，于是就产生了这种玄牝术……」

　　「玄牝术？」

　　「是的，这种秘术的特点在于精气分离，在交合时将人类男子的精华吸入并
将精液逼压在幽径之内，运用功力加以炼化，令清阳上升而浊精下降，最终吸完
阳气后精男子的污物排出体外，功力越高的神族女子所吸出的精液反而越少。失
去生命之源中最精华部分的人类男子会无一例外的……可以说我们神族女子每一
次交合就要杀人，除非用自己的生命之力保住那个男人的性命，这样的话所耗费
的力量反而会更大……要知道我也很恨自己，就连魔族也可以控制吸采精气的数
量而不用杀死人类，但我们却不行……」

　　艾尔佛的话令修伊震惊，他没有想到自己竟然遇到了传说中的神族女子还与
之缠绵了一番，之后没死，更没有想到的是连高高在上的神之一族都要吸取人类
的生命才能生存……只是，对方所说的话中又有几成可信呢？修伊陷入了迷惘之
中……

　　艾尔佛轻轻捧起修伊的头，将下身的花瓣展现在他的眼前。

　　「瞧，这就是你刚才全部的生命精华。」听到对方的话，修伊低下头看去，
只见在鲜嫩的肉唇上有一滴如琥珀般闪着金色光泽的液体，接着那绮丽的玉门一
张，那滴精液就被吸了进去再也看不到了。

　　「你……难道不把精液排出体外吗？」修伊疑惑不解的问道。

　　看着小孩子般的修伊，艾尔佛轻笑着答道：「人家倒是很想怀上你的孩子呢
！」随着话语她的脸上泛起了一丝嫣红，这让修伊感到她应该不是在说笑。

　　「但是……艾鲁托亚王不会知道吗？」

　　「自从几年前他不再有那种能力后就再也没来过这里，人家只要装病就行了
。」

　　听到艾尔佛这么说修伊有些着急起来，他可不想让敌国实际上的王后怀上自
己的孩子，那跟通敌没什么两样了！不过再仔细想一想他又放下心来：到时候谁
会知道孩子是我的……又有谁会相信堂堂一国之母会看上敌方一个普通将领呢？
虽然我很帅但也没有帅到能让所有女人都发花痴的地步啊！没有人会相信的，艾
尔佛肯定不会跑出去乱说：『我刚给国王戴了绿帽子！』…………干了那个婊子
公主的母亲，现在的心情真是舒畅啊，总之我非常愉快，若是将来真有了孩子那
蕾亚娜可得管我叫爸爸了，啊哈哈哈哈……

　　此时修伊一副小人得志的样子，正当他神采飞扬时猛然听到艾尔佛长长的叹
息声，「将来，至少要认你自己的孩子……」修伊看到的是艾尔佛那一双忧伤的
美瞳，他心下一软连忙安慰对方。

　　「你能留在我身边吗？我会替你掩盖身份的，就陪我到孩子生下的时候，好
吗？」艾尔佛紧紧搂住小孩子状态的修伊，这下令修伊又在玉乳峰的夹击下险些
窒息。

　　修伊急忙深吸一口气在玉峰的压迫下整理思绪：不能留下来，家中待产的蜜
蒂姐正盼着我回去……也许是直觉吧，在我心中总有这种感觉，那就是不能完全
相信这个女狐狸，光看她方才的所作所为不象是一个有怜悯之心的女人……

　　修伊在心中还保持着一丝警觉，他认为如果这个女人对方才那些死去的人类
男子如果还抱着一丝同情之心的话断不会如此若无其事的，相反，这位圣女将尸
体处理的干干净净，而且在做这些事情时没有一丝犹豫。

　　「这是一个冷血的女人，她所注重的应该是现实的利益吧！她之所以这样待
我大概是想从我身上取得什么好处吧……我可不是那种任人摆布的人，这个叫艾
尔佛的女人大概看透了这一点想拿孩子来套牢我，使我不得不为她卖命……这个
女人的心机如此深沉，当初她接近那个老糊涂蛋并生下了一个女儿也是要利用对
方吧，她这样做究竟是为了什么呢？」修伊静静思索着，接下来他很委婉地拒绝
了艾尔佛的要求，只是答应对方在分娩时一定会守在她身边哪怕是潜入进来。当
修伊拒绝时，艾尔佛眼中闪过了一丝杀机……

　　「和我想象中一样，这个女人没有人类的感情……还好她现在还不想与我抓
破脸。」这样想着修伊忙一头扎入艾尔佛的怀中如小孩子一样撒着娇，再说些甜
言蜜语哄骗着对方。艾尔佛则紧紧抱住修伊任他胡闹，并用手轻轻抚摸着怀中「
小男孩」的头发，温柔的就如同母亲一样，只不过她的嘴角挂着一丝冷笑。

　　「对不起，将来我一定会回来看你的，艾尔佛姊姊，我爱你！」修伊含着泪
水看着艾尔佛说道，现在他的话简直比发誓赌咒都让人相信。

　　「姊姊一定会等你的！」艾尔佛也深情地回答着对方，此时她心中却暗自冷
笑着：区区一个人类竟敢违背我的意旨，将来等你没用了我会让你死得很舒服的
……

　　就这样各怀鬼胎的两人分开了，临走时修依（已经变回大人形态）自然还有
很多疑问，不过他认为尽快离开这个危险的女人是个明智的选择。修依在离开前
拜托艾尔佛尽力使用神殿的影响力来让被俘的帝国军人不至于被虐待与杀害，艾
尔佛答应了下来。在又说了一些缠绵的情话和感谢的话语后，修依方才离去。

　　（ｈａｐｐｙｅｎｄｉｎｇａｎｄｐｌｅａｓｅｐｕｓｈａｎｙｋｅｙｔｏ
ｂｅｃｏｎｔｉｏｎｕｅ……）

　　在目送修依离开后艾尔佛换上了神官的衣服再次用白纱遮住了自己的绝世容
颜，她正在盘算着如何最大限度的利用修依，那只纤纤玉手就放在小腹之上，，
那里有一个新的生命正在孕育着。

　　艾尔佛突然长长叹了一口气，她转身面向大殿门口道：「奥特琳德吗，进来
吧！」随着清丽的话音落下，一位体态修长容姿倩丽的金发女郎出现在艾尔佛的
面前，这位名叫奥特琳德的女神官脸上带着忧虑。

　　「母亲您怎么如此轻率就怀上那个人类的孩子？怀孕时您的力量会大幅度衰
退的……」奥特琳德十分的焦急。

　　「别担心，在胚胎成形后我将身体转入休眠状态就行了，这段时间由格琳希
尔和你来负责……还有，你要记住，在我族重临大地之前必须继续隐忍下去，决
不能让他人知道我们的身份，明白了吗？」

　　「是……母，圣女殿下……但我不明白您为什么如此看着这个人类男子？」

　　「这个男人既有野心又有与之相匹配的能力，他的心机很深沉在用兵方面也
有超人的才能，布列斯特就因为他才那么快陷落的。格琳希尔跟我特别提到了这
个人，这个叫修依的人类男子身上有着一种与现实社会格格不入的性格，可以说
他本身就是一个叛逆者，我们可以对他的这种心理加以利用……要知道在不久的
将来如日中升的雷茵伽帝国会把握在象他这样的年轻军官手中，若能控制这些人
就可以进而控制整个帝国，那时差不多整个大陆上的大部分人类都在我们的掌握
中了……」艾尔佛的眼中流露出得意的笑容。

　　「可是目前帝国最出色的年轻将领是艾尔西撒，将来军神的位置很可能是他
的呀！」奥特琳德望着自己母亲说出了心中的疑问。

　　「那个人若单论才干的确要远远高于现在这个修依，但艾尔西撒这个人太不
知收敛自己，帝国皇室对他的疑心很重，他的野心早晚有一天会毁灭他的……相
比之下修依的发展余地还很大，他将来的成就会远远超过那个疯狂的野心家，更
何况在修依的身上我还发现了老对手的力量。」

　　「暗月女神阿露妮。哈蒂娜！？她的封印不是还没有解开吗？」奥特琳德倒
吸了一口凉气，身为女武神的她经历过以前的那场大战，知道黑暗女神那可怕的
力量。

　　「她的封印虽然还没有完全解开但想必已经脱离了封印之地，现在应该是以
另外一种人格表现出来，她的力量还没有完全觉醒，这个修依很可能就是那个贱
人的面首！」

　　「那您为什么还要怀上这个男人的孩子呢？这样在妊娩期您就无法趁哈蒂娜
完全觉醒前再次封印她了！」这样一来奥特琳德更是不解了。

　　「别担心，那个贱人要想完全苏醒还得好几百年，不过我倒是希望她早点醒
来呢……」艾尔佛看了奥特琳德一眼继续说道：「真正让我担心的不是哈蒂娜而
是龙帝乌而西帝斯！」

　　「龙帝，他不是被封印在时空的迷宫中了吗？」奥特琳德美丽的脸庞由于恐
惧而变形，她的眼中充满了惶恐的神情，那是发自心底的最深畏惧。

　　「人类！」艾尔佛恨恨地说道，「我们犯的最大错误就是太小看了人类，他
们的智慧真是可怕……为了从神族和魔族的控制下摆脱出来竟然不惜冒着共亡的
危险从异世界召唤出魔神……龙帝乌而西帝斯，战乱与死亡的化身，他是人类污
浊贪婪的欲望和野心的聚合体，要封印他必须同时用我和哈蒂娜的力量才行，所
以暂时我们不能动哈蒂娜……」

　　「我不明白，那个龙帝为什么会有如此强大的力量，我们在他的面前就象婴
儿一般……」在说话的同时奥特琳德的香肩微微发抖，对她这种神族中的幸存者
来说，龙帝这个名字就是梦魇。

　　看着自己的女儿艾尔佛轻声叹道：「我也不明白他到底是一种什么生命体，
总之是一种超越的存在，正面和他对抗没有任何胜算……要利用哈蒂娜来一起对
付他，为此就算是帮助那个贱人提前觉醒也可以，等到再次将龙帝封印后我们再
把她也给……至于那个修依，将来也许可以利用他来给那个贱人一个惊喜……」
艾尔佛近乎是狞笑着说道，还好她有面纱遮脸不会破坏自己的形象。

　　奥特琳德心中一酸，她不禁想起自从中了阿露妮。哈蒂娜暗月之瞳的诅咒后
母亲整个人就全变了，不再是以前那个热爱生命心地善良的女神了，开始变得淫
亵阴狠毒辣起来，就像现在：自己的母亲虽然没有恢复力量但根本不需要吸取人
类男子的生命，可是她每天都要换不同的男人……

　　「母亲她什么时候才能恢复原来的样子呢……」奥特琳德悲伤的想着，这时
艾尔佛的话语响起打断了她的思绪。

　　「再过不久等我的力量完全恢复后我们神族一定会重临这个大地之上，那些
卑微的人类必定会匍匐于我们的脚下。届时可以从他们当中挑选最优秀的男人来
繁衍我族，今天我就找到了一个不错的种男，等到以后这个叫修依的男子没用了
就留给你们做种男吧！你们可以吸取他的精髓来生下优秀的后代，记得不要太贪
心一下子把人给弄死了。」

　　「是……」

　　在奥特琳德走后艾尔佛独自一人站立在大殿正中，过了许久她宛如中魔一般
的自语道：「哈蒂娜你这个贱人，让我在数千年中饱受情欲的煎熬……这回我要
抢走你的男人，让你好好看看那个叫修依的人类男子跪在我双腿间的样子……再
过不久我就可以恢复原来的名字了……」

　　与此同时刚走出神殿的修依感到全身上下一阵虚脱，他连忙扶着墙壁才站立
住不至摔倒在地。接下来他一边用手捶着腰一边自嘲道：「这位圣女殿下简直腰
把我榨干了，与她做一次就如同和蜜蒂姐做上好几次一样。唉，色是刮骨刀，虽
然我现在还年轻……」下一步修依开始检查身上的东西，他从生化甲中取出了两
个小布袋放在鼻端仔细的吻着，那是这个变态的所谓护身符，材料分别取自阿尔
密蒂和阿露玛，对于最重要的物品他一直放在生化甲中。

　　「哼哼哼哼……还有这些！」修依又取出了两束头发，那是和他有着露水姻
缘的那两位女神殿骑士的，修依再次将其小心收好。接下来他看着艾尔佛送给自
己的那套名贵的礼服和一袋子金币不禁苦笑道：「干完女人后又从她那里拿钱拿
物，现在我真可算是男妓了，这点早在学院时学长（哈登堡）就语言过了。」

　　但是修依很快又干劲十足了，「就算我再无能，蜜蒂姐也不会嫌弃我！」这
位色魔骑士（魔法骑士＋色狼骑士）如今是归心似箭，他立刻买了一匹马向落日
山脉方向奔去，此时他没有料到在路上等待自己的将会是什么……


　　第十六章　树海之都

　　大陆南端的菲尔吾森林，精灵之都。

　　温妮正一个人走在街道上，她准备将所采来的名贵月光花卖给艾鲁托亚的商
人。精灵城的街道实际上是森林间的小路，几乎连一辆四轮马车都无法通过，而
动作灵巧的精灵们甚至连这样狭小的道路都不需要，她们完全可以在树木间如履
平地般的穿行。那些道路完全是修给人类的，方便他们出入做生意，现今的精灵
女子们很是喜欢人类所打造的饰物。

　　温妮打算将月光花卖掉后买些艾鲁托亚特产的糕点回去，正在这时一个商人
的吆喝声引起了她的注意。

　　「快来看哪，这是最好的奴隶，是在战争中俘虏的雷茵伽军人……无论诸位
小姐是要配种还是性奴隶，他们都是最好的选择……只要１００个金币或是５朵
月光花，他们可以令您……」

　　在临时搭的台子上一个肥头大耳的艾鲁托亚商人正在兜售自己的商品，在台
上站着一排被束住双手的年轻人类男子，其中黑发的人居多，脸上无一不带着悲
愤羞愧的神情。

　　看着那些可怜的男子，温妮轻轻叹了一口气，她将手抚上自己的小腹，里面
正孕育着一个新的生命……

　　有些精灵女子在怀孕后就将自己的种男让给别人，因为在精灵族中没有完全
属于个人自己的财产，所谓的私有财产实际上也是半公有，但对于温妮来说，她
却不想让别的女子染指自己的莱斯。

　　「那个蠢猪到底哪里好？又好色，又懒惰……我怎么会把他留下来，上次本
可以卖个好价钱呢……」美丽的温妮嘟起了小嘴，但最后却露出了明快的笑容。

　　「这个吃软饭的男人！」温妮继续往前走去，对于奴隶贩子她一向厌恶，不
可能会把无瑕的月之花卖给这些人。

　　在温妮走后，奴隶的买卖仍在进行着，不时有打扮得如贵妇般的精灵女子将
自己相中的男人买走，而奴隶贩子在收下钱时还不住叮嘱对方要按时给这些性格
暴躁的奴隶服用散功药物。

　　「我们精灵一族的居地，怎可让这种肮脏的家伙入内……」此时的温妮正在
向自己的好友抱怨。

　　「没办法，是与艾鲁托亚方面的协定，再说我们有近两百万的族人，女性占
了九成以上，上次在中部森林中俘虏的那匹种男们根本不够用，而且还有些不守
规则的人将公有财产私自占有……」温妮的朋友也是一位美丽的精灵女性，她在
说上述话的同时还带着揶揄的笑容看了对方一眼。

　　「你还不也一样，而且还是两个！」温妮也不甘示弱的反驳道。

　　「投降！」温妮的女友笑着举起了双手，她接下来又道：「反正咱俩是一条
线上的，这样吧，我们互相交换一下，我用两个换你一个好不好？」

　　「不行，这样会让那些人类男子认为我们精灵一族淫荡不堪的！」

　　「你都已经是三百多岁的老女人了，之间也有过一二百个男人，今天怎么正
经起来了？」

　　「哼，你可有过四、五百个！」

　　「那是老娘有魅力，那象你这个没有胸部的女人……」

　　「我族的绝世淫后非你末属！」

　　「…………」

　　接下来原本是好友的两人不停地揭着对方的短处，最后商定比一比谁的种男
好，采用交换欢好的方式，以持久力为准，输的一方将自己的奴隶抵给对方一年
，就这样两人准备一较高下。

　　这天晚上，莱斯发现温妮并没有像往常一样扑上来，而且态度也温柔了很多
，还给自己买了不少补药……

　　精灵一族的礼防完全没有人类那般严格，加上又是母系社会，男子的地位十
分低下。从人口方面来看，精灵族男子占得比例很小，女子和人类男子欢好的历
史可以追溯到上千年以前。因为精灵女子怀孕的比率不高，她们需要和优秀的男
子欢好以便生下优良的后代。特别值得一提的是，精灵一族也不忌讳群交，用她
们的话说那是回归自然。

　　此时在女王的居所，「世界之冠」下，一场淫宴正在上演着。

　　精灵女王无论是在容貌，气质，学识等各个方面都在族中无人可比，就连岁
数也是，她至少有三千岁了－－这还是保守数字。特别是在一个方面上，族中的
别的女子更是对她望尘莫及，那就是让男人们欲仙欲死的本事……

　　女王的宫殿实际上是一棵古树形成的，靠着精灵一族与自然的沟通能力可以
控制植物形成自己所希望的样子。走入里面你会发现这颗树的内部是如此的宽敞
明亮，不时有闪着柔和光芒的小精灵绕着你嬉戏，她们有时还会吻上你的脸颊。
这里也是一片生机盎然的绿色，你可以闻到花草的清香，仿佛让人置身于青春女
神的闺房。

　　但如果你来到女王的寝宫，就会知道这位青春女神有多么的淫荡了。

　　房间很大，地上铺着－－也许是长着一层绿油油的小草，像柔软的地毯。可
惜地上躺着的是十几个已经被榨干的男人，而在一张直接由地上长出来的床上，
一名绝色的美女正在和两名精壮的男子如狼似虎的云雨着，淫水不时的从男女交
合的地方滴下，场面淫糜之极。

　　仔细看去，这名精灵女王的绝美容颜上竟然同时带着成熟的韵味和少女的风
情，那金色的长发可以直垂到腰间，但对她那优美的身段丝毫没有影响，反而显
出一种古典美。只是，她现在所做的，完全破坏了这种韵律……

　　精灵女王背对着这两个男人，趴在床上，两只硕大的肉棒竟然在她的阴户中
同时进进出出，不时带出鲜红的肉壁来，她身上的每一寸肌肤都沾满了男人们的
精液，使那姣好的身体发出粼粼的亮光。

　　「啊……好满，两根同时……在里面……这种感觉太美妙了，啊……不要停
，用力啊！」精灵女王不断的扭着纤美的腰部提臀相迎，而身后的两个双目无神
的男人脸部就如同扭曲了一样仿佛在享受着最大的快乐和痛苦一样。

　　这两个男子的动作并不是完全同步，有时两只肉棒同时一插到底，接着有一
个先抽出然后再插进来，另一个以慢半拍的速度也做着活塞运动。精灵女王那看
上去十分娇小的嫩穴内部却十分的宽敞，足以给里面的两位访客足够的空间发挥
自己的热情，不过粉嫩的阴道壁却有着可怕的收缩力并且弹性实足，不时挤压着
其中的男根……

　　突然一名男子用力过大，让自己的阳具完全脱落出来，等他再想插进去时发
现女王的阴壁好像起了一阵涟漪牢牢箍住了还在其中的肉棒，任他这个被振出局
的人怎样努力都无法再次进入那片销魂圣地。

　　「求你……求……」男子低声的嘶吼着，双目血红，就好像公兽一般，他那
硕大的龟头就抵在女王的牝户上，但他只要一用力，就会沿着湿漉漉的雪白大腿
滑到一边。

　　「真是急色的小男孩！」精灵女王回过头，妩媚诱惑的一笑，后庭的菊花蕾
一开一放的凑到喘着粗气的男子面前。男人发出了近似野兽的吼声将肉茎狠狠插
入眼前美女的后庭花中，直没到底，精灵女王则发出了一声娇吟，虽然带着痛苦
但其中包含最多的还是欢乐。

　　带着甜美诱人的呻吟声，精灵女王转过了身躯，将那名插在阴道里的男人压
在身下，在她转身的同时还靠着后门的收缩力钳住另外一名男子的阳具，令其转
了一个更大的弧线。在整个过程中两只阳具都没有脱离女王的体内。仅仅是停了
片刻，那挤压着水的声音又响了起来……

　　不久后插在菊门中的男子先达到了崩溃的边缘，只见女王的股间收缩了几下
，那个男人便浑身颤抖哆嗦了好久后一头倒了下去，阳具拔出时一溜精液从她的
股间流了下去，接着滑过美玉般的大腿，最后经过那圆润的足踝沾在床上。

　　「呵……呵……」此时被女王压在身下的男子发了疯一样拼命向上挺着，他
喘着粗气，好像也到极限了。

　　「这次不知道会不会成功，万一不行的话又会白白害死一个不错的种男……
唉，总得试试呀！」

　　犹豫了片刻后，她幽幽一叹，开始运起精灵一族的秘术来。那销魂窟中立刻
起了变化，粉嫩的肉壁竟然起了一层褶子，从四面八方缠裹住男子的阳具，不留
一丝缝隙的蠕动着，而可怜的男子乐得双足打挺，双手乱舞。女王体内花心激张
一股吸力发出，直渗入对方的马眼里，让其感到自己的肾脏都要被吸出一样，那
种滋味，人间仙境也不过如此。

　　被子宫颈咬住龟头的男子只是挣扎两下就狂吼一声将生命的全部精华都爆发
了出来，他一下从床上窜起，紧紧抱住眼前的绝色精灵美女，他的意识就永远的
停留在这里……

　　在这一瞬间，精灵女王那祖母绿般美丽的眼瞳竟然变成了淡银色，此时的她
眼中已然不带一丝情欲，专心用起功力吸收身下这名最强壮的男子的生命精华，
以便蓝田种玉。

　　随着男子不断的打着畅美的哆嗦，一股股热乎乎的阳精不停的涌入女王的体
内，他的精关打开，狂泻不止，身体也渐渐消瘦起来，可脸上却还带着浑然不知
的呆傻笑容……直到最后一刻，仿佛是回光返照一般，男子的眼中澄清了，他的
脸上浮现了极大的痛苦，然后扭曲变形，最后是一声撕心裂肺的惨叫便再无声息
了。就如同被汲干一样，他的身体渐渐变成了皮包骨，到了最后只剩下一具风干
了的骷髅……

　　看着死在自己身下的男子，女王长长叹息了一声，她用手抚摸着自己的小腹
喃喃道：「对不起了，本来希望能有个孩子的，但看来还是不行啊……」

　　这位精灵一族的族长方才使用的是一种十分恶毒的合欢之术，不仅涸泽而渔
，而且毁人根本，令受害者永不超升，就算不死也会成为残废。方才她并不是想
要盗取对方的精力，而是想让自己怀上孩子好繁衍下一代，光靠那名调皮捣蛋的
女儿她可不放心。

　　就仿佛是被男人们的精液所浇灌一样，现在的精灵女王更显得艳光照人，仔
细看去她身上的那些男子所射出的污物已经不见了，不知是不是被那莹玉般的肌
肤所吸收了，总之，她无愧于精灵族最美、最优雅、最智慧……最淫荡女子的称
号。

　　不过，这也不能不说是一种悲哀吧。有着三千年以上的「芳龄」，外加美丽
的容颜与身段，但在漫长的岁月中却只能靠与无数的男人欢好来麻痹自己。成为
精灵女王入幕之宾的男人各个种族的都有，从本族到人类，魔族，甚至是半兽人
……

　　对于掌管青春与生命的精灵女王来说，衰老与她无缘，更何况还有生命的泉
水。她根本就不需要吸取男子的精气来驻颜，但是……她就喜欢这样做。她喜欢
吸取与自己欢好的男子的精气，这样就可以感到对方的生命在自己的体内流动着
，可以感受到交合对象的喜怒哀乐，就如同对方永远和自己共生下去一样。特别
是对于人类男子，生命泉水只能让他们保持健康延年益寿，并不能远离衰老，当
他们死后，由于吸取过他们的生命，精灵女王还可以感受的他们灵魂的波动，她
不想忘记与自己有过肌肤之亲的男子……

　　被精灵女王采补过的男人本来不死也残，但别忘了这里是在世界之树下，那
精灵湖中的生命之水可以让这些虚脱的男子们很快能就生龙活虎了，遗憾的是如
果女王想要怀上孩子的话就不得不害死一人，她现在已经超度了两名优秀的男子
了，在女王的心中并不想超过第三个。

　　在梳洗一番后精灵女王又回到了处理政务的大厅，在环顾四周后她有些不悦
的问道：「拉菲露怎么不在这里？我早就告诉她，要多学学处理行政上的事物，
学习一下如何使用外交手腕……」

　　「启禀陛下，公主殿下她去了迷途之森，好像要采集一些特殊的药草。」

　　「这个丫头，总是长不大吗？」女王轻叹一声，她还在为刚才害死了一个男
子而内疚。

　　「陛下，需要现在就把公主她找回来吗？」

　　精灵女王沉思了片刻，露出了一个淡雅的微笑：「不必了，让她自己去疯吧
……」而后面的话声音很小，只有她自己能听见，「这回，她可要遇上能让自己
成长的人了……」

　　菲莉苛丝。星语性别女种族精灵年龄三千岁以上喜好大自然、强壮的男人等
等厌恶艾鲁托亚的贵族身高１６６ｃｍ三围９０、５６、８９女王气质度９０简
介精灵一族的女王，历尽沧桑的美丽女子，她在政略上展现出来的智慧比自己美
貌更令大陆各国震惊。如今这位美丽的女王却一直在为自己的女儿操心……令人
难以想象的是，这位一向美丽温柔的精灵女王有着轻度施虐的倾向……

　　特技精灵法术，元素魔法（地），合欢术等等。

　　等级精灵女王Ｌｖ９０


　　第十七章　精灵公主

　　呵呵，这一章是修改后的版本，加了一点内容。

　　此时各大媒体所关注的焦点，我们的男主人公－－鼎鼎大名如雷不及灌耳的
修依。克里斯托少将斗爵大人在森林中迷了路。这些天由于急着赶路，他的马早
就累死在林子外面……结果，他走了不该走的捷径……嗯嗯，我在这里再次声名
一下，修依完全是一个合格的军人，优秀的指挥官，令每个怀春少女感到可以完
全依靠的好男人……只要有罗盘和地图他就决不会迷路！

　　那要是没有罗盘和地图呢？

　　就一定会迷路，哪怕是在自己家门口！

　　…………

　　「龙帝陛下，请救救您的忠实的战士吧……雷蒙、卡修斯呀请为我指明方向
吧……卡缪，达雷斯给我勇气和力量吧……我去他奶奶的！！」修依最后将林中
的一块石头踢飞，破口大骂起来。

　　「好！你们不帮我，那也休怪我不义了……艾路茜丝女神啊，请救救我这个
迷途的羔羊吧……」到了后来修依连暗月女神哈蒂娜的闺名都叫出来了，「阿露
妮姐姐，好歹我也是取了你的族人做老婆呀，你总不能见死不救呀……」

　　修依不断在嘴里面嚤叨着，一个人在寂静无比的森林中穿行，不发出点声音
的话自己会发疯的。他现在已经在这里面转了快半个月了，身上所带着的粮食和
水早就用完了，他不得不靠一些有毒的野果子和草根树皮来添饱肚子，还好生化
甲有滤毒的功能，而且什么都能消化。

　　（注：雷蒙、卡修斯为第三、第四代军神，而卡缪、达雷斯也是稀世名将，
他们是在卡修斯时代被誉为帝国双璧的两位魔将，在对蒙特的战役中双双战死。
）

　　「我以前想过很多种死法，被人一刀捅死，被人乱刃分尸，被火烧死，被水
淹死，吃饭时噎死，在女人身上精尽人亡，或是被从艾鲁托亚王都的贫民窟中来
的人用铅弹在我周身开出许多窟窿来……但是我从没想过自己会一点点的饿死！
！」理智快崩溃的修依在迷途森林中抱头痛哭起来。现在恐怕就是恶魔让他以出
卖灵魂来交换走出这片森林的话，他也会毫不犹豫的答应下来。

　　就在修依心灰意冷之时，他的耳朵捕捉到一个声音，当然让男人们最敏感的
声音就是……

　　「啊，好棒呀，大哥哥再好好来爱我！」好像是少女叫床的声音，字字都很
清晰，而修依只是苦笑着摇了摇头：「已经饿糊涂了，开始出现幻听了……」

　　仿佛是受到那靡靡之音的引诱一样，修依身不由己的拖着疲倦的身体来到发
出天乐的源头，他的眼睛立时瞪圆了，一幕活春宫就在他的面前上演着。

　　一个有着水蓝色秀发的美丽少女，脸上还带着一丝稚气，但她如今却坐在一
个男子的身上欢快的摇摆着玉臀，方才令人血脉奋张的娇吟声就出自那张檀口。
仔细看去，男子的肉棒并没有插入少女的阴道中，而是走了后面。少女下身的方
寸之地被淡蓝色的芳草所遮住，两片玉贝也紧紧合拢，令人无法一探其中究竟，
但潺潺的青春之泉就从前面的玉谷口流淌下来，少女还在拿着奇怪的水晶瓶子收
集着自己的淫露，一滴也没有拉下。

　　在露出明媚的笑容后，少女将小巧的臀部非常有技巧的旋转着，将男子的最
后一滴精力榨尽，让其喘着气被自己压在身下动弹不得。

　　将男人摆平后少女站起身来用手轻轻缕了缕水蓝色的秀发，露出了精灵一族
特有的尖尖长耳来，她身后的菊门紧闭一滴精水也没流下来，接下来她拿起盛着
自己爱液的瓶子塞到后庭，只见她股间一松，一股黄白混和的黏液便流入瓶中。
而后这名少女又拿出一些不知名的药草放入其中，再念起咒文来，不一会儿一瓶
闪着紫色光泽的神秘魔法药水就完成了。

　　「打死我也不喝这种东西……」在看到少女将刚炼好的药水给那名昏迷不醒
的男子灌下后，修依有感而发。但接着发生的事情让修依大吃一惊，他不禁望着
眼前的景象呆住了……

　　那名男子浑身剧烈痉挛起来，他的肌肉不停的抖动着，身体也发出夺目的豪
光，接着便慢慢变小……最后一个如男子阳具般大小的物体呈现在眼前，而且这
个奇怪的阳具还不时的向上窜动着，好像很想进入少女下身之中。

　　「不错，最新的魔法棒诞生了，这样在施用精灵法术时就不必担心魔力不够
的问题了。」少女高兴的自语到，接下来她亲吻了一口手中那名男子所化成的「
肉棒」，将其塞入自己的幽穴之中。

　　在做好一切准备工作后，少女开始用精灵一族的语言咏唱起咒文来。一时间
整个树林变成了金黄色，而精灵少女则如仙子般缓缓飘起，晶莹美丽的蓝色波纹
不时的闪现着，接下来就是无数凭空出现的水滴凝聚在一起形成了一个堪称绝色
的由水做成的美女，那是用精灵一族的秘法召唤出来的水元素精灵王，可算是最
上位的元素精灵，不同于没有自我意识的低等召唤灵，她有着远远高于人类的智
慧，同时也有着令平原变成湖泊的巨大力量，不过就算是洛莫斯的大法师们也无
法与之签约，精灵一族的女王也只是和地元素主神签订了盟约。

　　在和水元素的主神签订盟约之后，少女竟然意犹未尽的想试试自己的新能力
，可还没有等到她发出第二个指令时水元素却再次化为水滴消散了。那只插在她
下体已经干瘪瘪的阳具滑落了下来，还原成一个干尸般的男子，生命早已远去…
…

　　「魔力还是不够……连魔法骑士制成的魔源棒都不行吗……能和身为公主的
我春风一度，你也该瞑目了……」这名少女正是拉菲露，精灵一族的公主，现在
看来正瞒着自己母亲做着一些危害他人身心健康的事情。

　　「不可能的，我一定要超过母亲……」说着任性的话语，拉菲路从放在树墩
上的皮质背囊中拿出一只青蛙来，在她念动咒语后青蛙便还原成了一个全身赤裸
的男子，她立刻又开始制作新的魔源之棒来……

　　如果说精灵女王与男人欢好是基于生理上需要的话，那么精灵公主拉菲露玩
弄男人则是完全出于个人的喜好了，这个有着永恒青春的美丽少女将所有与她有
过亲密关系的男人变成了各种生物，从青蛙，松鼠到百灵鸟，最后甚至是介于生
物和植物间的阳具状物体……

　　（备注：「青爪淫核诅咒」，传说中暗月女神的特有法术，这是一阵早已失
传的古代法术，该法术在受术者的身上打上烙印，令男子变成肉棒，女子则不知
要被变成什么东西……这个恶毒的诅咒效果是永远的，没有办法驱除。今天拉菲
露用的魔法虽然有类似的效果但远远没有这么厉害，被害者变身的时间也是暂时
的。）

　　「这是幻觉……人在极度饥饿时常会发生……」修依揉了揉眼睛，不为所动
的离开了，他不禁为自己现在仍保持清醒的头脑而暗自得意。

　　而当修依走了很远，自以为安全的时候，他的眼前出现了一道倩影，美丽的
精灵公主晃着拿在玉手中的「阳物」巧笑盈盈地看着站在她面前的男子。

　　遇到这种情况无论是正常的男人还是不正常的男人都会有自己相应的反应，
例如：

　　「从我刚才第一眼见到你……就知道你不是个好东西，我闪！」

　　「好淫荡呀……但是我喜欢……小姐，让我们去喝一杯，慢慢培养感情好吗
？」

　　「白骨精，不要以为老子手里没有照妖镜……啊，饶命……我刚才逗你玩呢
……啊－－！」

　　而修依的反应是：

　　「变、变态呀－－！有女色魔！！」修依夺路而逃，留下了一脸错愕的拉菲
露。

　　「我是不是长得不够漂亮？」在接下来的一个小时里，拉菲露不停的问着自
己这句话……

　　「呼－－呼－－还好老子急中生智，不然就被变成青蛙了，之后下场就会像
那条已经没用的阳具一样惨……这招心理战术还是跟哈登堡学的呢……」修依为
自己能够逃离生天而暗自庆幸不已。

　　「只让你变成半只如何？」少女那如玉珠落盘的好听声音让修依脸上刚浮现
出来的笑容凝滞了，他看到那亮丽的身影就在自己的面前，拉菲路连精灵法师袍
都没有穿，只是淡绿色的短裙和纱衣遮住了身上妙处，那对樱桃和芳草丛生之地
若隐若现，可谓风姿卓绝，但修依看在眼里不抵是罗刹鬼婆一般。

　　「撤退是为了更好的进攻！」修依一下子就溜的没影了，而拉菲露则不慌不
忙的看着这个男人连滚带爬的逃向远方，她轻张玉唇咏唱起咒文来……

　　「美丽优雅的仙子们啊，魅惑眼前的这个男子，让他成为我的同伴……」拉
菲露对修依使用了精灵族女子特有的魅惑术，在从她的那双玉手中发出的粉色彩
光命中目标后，修依立刻像条狗一样爬回到精灵公主的面前。

　　「肉体背叛的自己的意识……」修依感到现在自己的身体完全不听使唤了，
就象狗一样爬到了这位精灵少女的面前。

　　但遗憾的是美丽的精灵公主太小看了对方，修依可是位久经考验的淫兽战士
。当拉菲露准备将修依的命根子纳入菊蕾时冷不防被其偷袭成功，那硕大的肉棒
一下子扎入了前面娇嫩的花谷中，让她发出一声悲鸣。

　　「你太小看我了，老子以后再也不会被你们这些三八玩弄了，我要做个真正
的男子汉，让你尝尝这个……这个……」修依一边狂吼着一边一下一下的动着腰
，在阳具不断的进出下鲜嫩的肉壁都被翻了出来，他用一只手紧紧抓住对方的手
臂，另一只手则不断地揉捏着少女的乳房……

　　「不错啊，你这个婊子……对！就是这样，再夹紧些……啊，我要射了！」
修依猛然加快了速度，拉菲露发出苦乐参半的叫床声，一双修长纤美的玉腿箍上
了修依的腰间。修依现在的动作很单调，仅仅是活塞运动，他仿佛是要把所有的
恶气都发泄在眼前这个女子的身上一样不停的抽插着，每次肉棒都进入对方体内
的最深处……

　　「求你停下来，我要死了……」终于受不住的拉菲露开始悲鸣起来，可修依
并不理会她，仍然用尽全力的插着对方，在两人交合的地方开始有血渗出……

　　修依用一只手抓住拉菲露那小巧可爱的酥乳不断用力揉捏着，那种充满弹力
滑腻柔软的感觉令他身心俱爽，接着便一口含住一粒红艳艳的蓓蕾轻轻地用牙齿
咬着，不一会修依便觉得自己太温柔了，面前这个女人可是要谋害他呀……

　　「本大爷英名神武、气宇轩昂……在不久后将会君临天下成为淫兽之王……
竟然被你们这些小女人玩弄，把老子当面首、当炉鼎、当种男……现在就先在你
身上好好的偿还吧！！给我动腰，你这条淫贱的小母狗！」修依用手狠狠打上拉
菲露那圆润可爱的翘臀，顿时红红的掌印浮现在那雪白的两瓣玉臀上，这时精灵
公主发出一声掺杂着苦乐的鸣叫，我们的男主人公立刻知道眼前的少女有受虐的
癖好。

　　接下来修依一下子将肉棒拔了出来，白色的粘稠液体不断的从精灵少女下身
的蜜穴口淌出，那是拉菲露高潮时阴道的分泌物，修依用手指沾了一些放在嘴里
咂着，顿时一股清香的花蜜味道弥漫在口中……

　　「还不错，不比蜜蒂姐的差多少，无愧是精灵族的淫荡女！」修依用沾着蜜
汁的手抹在了拉菲露的脸上，此时这个精灵公主轻哼出声，让修依吃了一惊。

　　「求你，快插进来……」拉菲露的声音几不可闻。

　　「你说什么，我听不见！」修依故意将耳朵贴近对方的嘴，同时他在心下暗
骂了好几声「精灵族的贱婊子」。

　　「求你插进来！」拉菲露几乎是哀求着，她那玲珑有至的娇躯正在痛苦的扭
动着，引起男人最饥渴的欲望。

　　「太小声了，我听不见！」

　　拉菲露几乎要崩溃了，她完全无视自己的公主身份，发出了最淫荡的叫声：
「求你用大肉棒来插我，填满淫荡的小穴……求哥哥将小妹的屁股操圆！！」

　　「真贱啊，小婊子！可惜这里没有木马蜡烛之类的供你玩，让我修依。克里
斯托大人的魔法枪来帮你好好煞煞痒吧！」修依说着又将男根对准蚌口一插到底
，拉菲露高叫一声娇躯猛地绷紧，就这一下又让她达到一个高潮，但淫宴还是继
续了下去……在密林深处不时传来充沛的水声和肉体的碰撞声……

　　「啊，真的好爽，这个婊子的小穴在吸……唔～」修依感到自己的肉棒被精
灵少女的阴道箍得发疼发麻，一阵阵酥痒的感觉从脊椎一直传到大脑，现在的自
己可能随时都会爆发。心知不妙的他连忙深吸一口气，稳住已经摇摇欲坠的精关
。

　　「简直受不了，这个贱人的体内好像有无数的小嘴在舔着我的……」修依好
不容易才让高涨的情欲冷却了一些，他望向身下的少女，只见拉菲露嘴唇抿紧，
小腹正在微微蠕动着好似在施展着某种交合秘术，在那双美目中还带着一丝得意
的笑容……

　　「哼哼哼哼……婊子，技术还不错吗！吸得老子很爽，不过我已经不是原来
的我了！」修依狠狠的将阳具一插到底，硕大的肉棒一下子突破了重峦叠嶂的肉
壁撞击到拉菲露的花芯，让这个精灵公主发出一声苦乐参半的娇鸣，那玲珑有至
的胴体一下子便蜷缩了起来，接着再一下子放松，在这一瞬间她感到自己整个人
都好像被对方戳散了。不甘心失败的她急忙将锁阴术运到极限，阴道内起了一阵
变化，那鲜嫩的肉壁从四面八方开始收紧，如同一个灌满热水的螺旋套子一样紧
紧缠裹住修依的肉棒，花芯张开了小口热情的含吸着龟头，让正在做着抽插动作
的魔法骑士感到头皮一阵发麻，险些就这样一下子射了出来，不过这已经是拉菲
露最后的抵抗了。修依使出了吃奶的力气将自己的命根子拔了出来再用力插了进
去，就这样一下一下的干着对方，虽然姿势很单调但却很有效，在这场较量中双
方都感到了极大的快感，特别是对于拉菲露来说她从来没有被干得象今天这样爽
过，她感到整个人都酥软了，身体也没了力气就想这样让对方一直插着自己……
而对修依来说，眼前这个少女给自己带来的快感虽然及不上阿尔密蒂与艾尔佛她
们，但比起美夏和卡鲁拉要强上不少，特别是对他这个已经在林中迷路了很久的
男人来说，他现在最想做的就是尽情的发泄，呵呵……他正在做，而且还要继续
做下去……

　　修依连抽带送，还不时的旋转着阳具好与精灵公主的身体更紧密的结合在一
起，在数千记抽插后身下的少女一阵抽搐，那娇小的玉体泛起了一层淡淡的粉红
色，纤细的手臂和一双纤浓适度的玉腿开始了疯狂挣动起来，她要来了，而修依
也达到了极限……

　　「怎么会这样？本来我是想把你变成大肉棒的……」拉菲露最后不甘心的发
出了濒临崩溃的叫声。

　　「小丫头，接下龙焰枪的一击吧！吼－－烈坏怒号灌浆爆！！」在修依可比
岩浆般的精液的大力冲刷下，拉菲露翻起了白眼发出了一声极乐的尖叫就昏过去
了，在修依的肉棒退出后那双玉腿之间不时有白色的黏液流下……

　　被蹂躏过后的少女脸上还带着痛苦与满足的神情，嘴角竟然流露出一丝甜甜
的笑意。

　　（修依此时淫兽装甲升级，「飞行」能力习得。）

　　看着眼前已经是狼狈不堪的拉菲露，修依仰天哈哈大笑，感觉总算是出了一
口被女人欺压的恶气，但接下来他马上想起自己还不知道对方的名字……

　　「小姑娘，你叫什么名字呀？」修依带着大灰狼的笑容看着眼前的小红帽，
口水不断的滴落下来。

　　「菲、菲丽娅。」从史无前例的高潮中恢复过来的拉菲露当然不会说出真名
，以防眼前这个男子拿自己要挟精灵一族。

　　「什么，非礼呀！？」

　　「是菲丽娅！」

　　接下来的几天，修依带着拉菲露上路，他只要一有空闲就对这个精灵少女施
暴，每次最少用三条触手，因为修依认为对方的心灵扭曲，他打算通过肉体治疗
法挽救这位失足少女……不过很快他便失算了……

　　在来到森林中部时，拉菲露的神情变得古古怪怪，她不时的环顾着四周的树
林，好像在等待着什么，而我们的修依还沉浸在征服对方身体的快感中不能自拔
……接下来的剧情很简单，修依一觉醒来后发现自己被全副武装的精灵美女们包
围了，而那个小妖精正得意洋洋的看着自己……

　　「中计了，这个该死的小狐狸精！」修依恶狠狠的看着拉菲露，而精灵公主
对他做了一个鬼脸后笑道：「大淫棍先生，小女子是精灵族的公主拉菲露。星语
，承蒙这几天阁下的关照，本公主马上就会加倍奉还！」说到这里拉菲露不知从
哪里变出一条荆棘鞭子来，劈里啪啦的抽着地面……

　　修依知道自己面临着人生的重大危机，但我们的主人公还是临危不乱，只见
他高举双手仰天高呼道：「伟大的淫魔之王啊，赐予我力量吧……轰叽哩叽哩嗒
洒哄吧哒……轰叽哩叽哩嗒洒哄吧哒……阿门阿拉神……淫兽战甲百分之一百二
十出力，让你们这些精灵女好好看看吧，翱翔九天的淫兽！」

　　随着修依的喊声，一对角质的肉翼从他的背后伸出，亮晶晶的魔法元素从翼
尾喷出，在一瞬间修依便冲上了云霄，包围着他的精灵弓箭手一时都没有反应上
来，最后这些精灵一族的美女们只能望着天空发呆。

　　「哈哈哈，下次再见了，淫荡的精灵公主，啊哈哈哈哈！」修依飞向远方，
只把得意的笑声留了下来，精灵们的弓箭根本无法射到飞翔在高空的修依，只能
眼睁睁的看着对方离去，更可恨的是这个家伙还在上空盘旋良久才飞向远方……

　　「哼，要是苎芙仙子们在的话，就算你飞上天去，她们也能把你的魂儿勾下
来！」远望着天空中逐渐变小的黑点，拉菲露气得直跺脚，但最后她只得无可奈
何的看着对方在空中的身影变成了一个小黑点，慢慢消失。

　　拉菲露。星语性别女种族精灵（与魔族混血）

　　年龄四百岁以上喜好魔法修炼、音乐、玩具（由男子变成的青蛙、松鼠等等
）

　　厌恶不听话的男子身高１５７ｃｍ三围８４、５４、８３公主气质度８０小
恶魔度９０简介精灵一族的公主，刁钻美貌的少女，身为精灵与魔族混血的她有
着水蓝色的秀发和碧绿色的眼眸（她在真正动怒的时候眼睛会变成魔族的紫红色
）这位美丽的精灵公主在魔法上甚至展现了超过母亲的造诣，喜欢折磨男人但同
时也有强烈的受虐倾向。由于同时有着精灵和魔族的血统，使她在成长时非常缓
慢，如今还是少女模样……同族的人并没有注意到在这位公主倩丽的容貌下隐藏
着一颗孤寂的心……

　　特技精灵法术，元素魔法（水、风），合欢术、诅咒法术（将男人变成青蛙
、肉棒）等等。

　　等级精灵公主Ｌｖ１６


　　第十八章　女武神

　　晴朗的天空，格琳希尔骑着一只带翼的独角兽在风中驰骋着，与那些喜欢在
暴风雨中嬉戏的姐妹们不同，她只喜欢在蔚蓝色的天空尽情畅游。

　　此时格琳希尔的心情异常舒畅，她喜欢在这种天气骑着姐姐布伦希尔德的神
驹格雷茵飞翔在天空，看着大地上的景色。她身上所穿的已经不是那件宽松的神
官袍了，取而代之的是女武神的战袍：如同发卡一样的翼盔将她那一头飘逸的金
色长发固定在脑后，在往下是仅仅只遮住双峰的护胸，那平坦小腹的肚脐处镶嵌
着一块紫水晶，下身则是围着金属碎叶般的护裙，她身后则披着装饰着古典花纹
的银色披风，可以这么说－－除了三点外差不多都露出来了，当然比卡鲁拉的比
基尼战甲遮住的地方还是要多不少的，毕竟人家是女武神吗……

　　但是不能小看这些仅仅遮住女性重要部位的甲胄，那是用神之金属奥利帕路
空所制造的，圣银和其比起来就如同沙子般一戳就散，这种传说中的神之金属有
着自动生成结界保护全身的功能而且弹性极强，不过话说回来也很少有人能够伤
到女武神的肌肤。

　　「姐姐她还在沉睡中呢，我们不要打扰她！」格琳希尔在女武神之骑的耳边
轻轻说道，她操控着神驹划了一个大圆弧没有从烈焰环绕着的女武神磐石上空飞
过，女武神的首领布伦希尔德就沉睡在这里，从石缝中迸出的火焰将整片森林照
得异常明亮，仿佛就像熔炉一样。

　　「何时才能重建瓦尔哈纳天宫呢？」格琳希尔的思绪回到了万年之前……在
瓦尔哈纳天宫，矫健的少女们骑着带有翅膀的神驹，在云霄之间驰骋着，她们的
手中所握的武器有电光在上面闪烁……九位姐妹无忧无虑的在风暴中做着游戏，
尽管有着神族中最强的实力，但由于母亲艾路茜丝的呵护她们很少参加那千年一
次的神魔大战，直到六千年前的那场最终之战……

　　格琳希尔的眼前仿佛又浮现了那个黑发男子的身影，那个自称是龙帝的邪神
……她亲眼看着他将自己的族人们屠戮宜尽，姐妹们瘫倒在地瑟瑟发抖，那个男
人用手抚上她的脸颊对她说道：随时欢迎来找他复仇……在说完这句话后，他便
在姐妹们的面前对母亲施暴，直到母亲与暗月女神哈蒂娜用计将其封印在时空的
迷宫中。

　　「母亲告诉我，那个邪神就要复活了，雷茵伽的侵略就是先兆。」格琳希尔
叹了口气，努力将心中的阴影扫去，方才那种愉快的心情再也找不到了。就在这
时，她发现了异状，有人进入了这片禁地。

　　「我为什么又要走捷径，难道当初吃得苦头还不够吗？地图和罗盘哪里去了
？现在应该已经到了法路西亚附近了。」此时修依在林中快速穿行着，在他的心
里企盼着能够早日回到妻子的身边，但遗憾的是用淫兽装甲飞行的话时时都会消
耗大量的魔力，在意识到这一点后他不得不降了下来。就在前往密林深处时一道
光柱突然从天而降，掀起的风暴将正在赶路的修依掀翻。

　　「是魔动炮的射击吗？」修依掸着身上的土，好容易才爬了起来，接下来他
看到一名头戴翼盔身披惹火战甲的金发美女，她身上的护甲只堪护住重要部位，
有大部分肌肤裸露出来，就如美玉凝脂般，在看到那金属叶的战裙后修依立刻冒
出了一个想法：她到底有没有穿内裤呢……会不会是那种类似贞操带的金属护兜
……

　　「美女……啊，是你？」修依认出了格琳希尔，他看着对方那惹火的身材暗
暗咽下了口水，但是很快他的欲望便消散了，因为他看到对方的眼中所带着的杀
意。

　　女武神静静望着眼前的黑发男子，一双美目中燃烧着愤怒的火焰，透过那对
星眸，修依仿佛看到了自己的死期……

　　在那一时刻，格琳希尔简直不敢相信，居然有人……而且还是一个卑微的人
类，胆敢用剑亵渎神明……当时她强压着将这名男子化为灰烬的冲动将这一事情
告知母亲，现在上苍终于将这个罪人送到了自己的面前……

　　「带着原罪出生的人啊，跪在神的面前接受惩罚吧！」格琳希尔玉手一指，
一道太阳般炫目的金色光束打在了修依的身上，就在这一瞬间修依感到全身的力
量都消失了，但是他咬紧牙关用剑拄地硬是没有跪下。

　　看着眼前苦苦支撑着的男子，格琳希尔冷冷一笑，两对金色的羽翼从她的背
后伸出，一股浩然的神圣之力直压了下来，让修依不由自主的跪倒在地，任他怎
样挣扎也无法站起身来，身体也违背了自身的意愿爬到了女武神的面前。

　　睥睨着跪在脚下的男人，美丽的格琳希尔冷笑道：「背神者，现在就让我来
净化你那扭曲的灵魂！」

　　随着冰冷的玉音，格琳希尔伸出白皙秀美的纤指，轻轻点上了修依的额头…
…

　　「啊－－！」修依发出一声惨叫，那剧烈的疼痛直刺入脑髓深处，自己的意
识渐渐变得一片空白……

　　看着眼前已经变得痴痴呆呆的修依，格琳希尔露出一个轻蔑的笑容：「愚蠢
的人类，你应该感谢我没有用圣火烧尽你那丑陋的灵魂，而只是让你暂时失去意
识……啊－－！」冷不丁原本跪在脚下的色狼骑士竟然用双手抱住女武神那露在
战裙外面的雪白大腿并且用嘴亲吻了起来，一时间让格琳希尔不知所措，全身打
了一个激灵。

　　「女武神小姐，接下来要不要我这个卑微的人类来为你舔足啊？」修依抬起
头，脸上带着招牌式的坏笑从下往上看着这位美丽的女神，一双贼手还在对方的
裙中肆虐着，把格琳希尔身上最敏感的部位都刺激到了……（格琳希尔的性感带
是大腿根部）

　　「放肆！」一声娇吒，格琳希尔抬腿将修依踹飞，让其撞倒了十几棵大树最
后在地上划出了一道深沟才停了下来。女武神已经是香汗淋淋，一对酥胸也随着
喘息颤抖着，她感到全身就像散架一样疲惫不堪，在几千年前的神魔大战中她一
人面对魔族的十几名圣魔天使都没有像今天这样疲倦过……

　　好容易修依才从地下爬起身来，嘴角还挂着血丝，刚才要不是用淫兽甲的全
部力量防御的话他的身体早在对方美腿的一击下四分五裂了，他眼下正在拼命思
索如何保住自己性命的方法……

　　还没等待修依想好对策，一双带着华丽胫甲的金属战靴已经出现在他的眼前
，格琳希尔正怒视着他。

　　「人类！」格琳希尔玉手一挥，一把由金色火焰所凝成的剑就出现在手中，
她用剑指向修依，但在挥下的那一刻心中竟然有了一丝犹豫……

　　「怎么啦？」格琳希尔发现自己竟然下不了手，而且……她感到对方那股叛
逆的气质竟然对自己有着奇妙的吸引力，好像……很想看看这个人将来的发展…
…在她犹豫不决时，修依的声音响了起来……

　　「神族还是一样啊……依旧喜欢蹂躏弱小……」

　　「什么！？」格琳希尔银牙暗咬，她下定决心这次一定要除掉对方，但当她
看到修依那带着忧伤的黑色眼眸时不禁芳心一阵颤动，但转眼间就变得更加愤怒
了，因为在那双眼睛中竟然还带着一丝嘲弄的笑意……

　　「你真的不怕死吗？」格琳希尔将剑指着修依的喉咙问道，那支炎剑上传来
的高温让他感到体内的水分都在一点一滴的蒸发。

　　「当然怕，不过如果我求饶的话，你会放过我吗？」修依淡淡一笑，他那满
不在乎的语气让格琳希尔气得七窍生烟，差点当场失去淑女风度……

　　「你！？」格琳希尔娇躯颤抖了半天说不出一句话来，论口舌之利这位一直
待在神殿中的气质高雅的女神又岂是在军中老油条的修依的对手，这个雷茵伽极
度恶劣的魔法骑士其最拿手的本事就是能把神给活活气死。

　　「所以吗，我在被你杀死前占些口舌的便宜总可以了吧……实力悬殊，我强
奸不了你，那意淫总可以吧？」在说完这句话后修依就地一滚躲开了对方的剑，
半边树林化为了灰烬，让修依大叫侥幸。

　　「想知道我这个恶徒在死前在想什么？」修依一边闪避一边不停的说着话，
格琳希尔握剑的手都在颤抖，她快被这个人类气疯了，索性不去理他，手中的剑
一刻不停的往对方身上招呼。

　　「我在死前的最后心愿就是能和格琳希尔小姐好好的干一次，用这双手抚摸
小姐那滑腻的肌肤，还有用大肉棒插入小姐的蜜穴……」

　　「人渣！！」格琳希尔含怨带愤的一击又被修依躲过去了，远方的一座山峰
崩塌了下来。

　　若论真功夫，格琳希尔足以将修依秒杀，但是她失去了冷静，对于神族来说
控制如此强大的力量必须要有心境才行，因此她挥出的剑总是要慢上半拍，所以
修依一直像个大猴子一样到处活蹦乱跳。

　　「你真的是人类吗，为什么总是打不死？」格琳希尔气喘吁吁的问道，她现
在是一丝火气也没有了。

　　「就快死了，只要小姐再加把劲……当然，如果你肯让我干一次的话，我立
刻可以引颈就戮……朝干夕死可也……」

　　听到修依的话语后，格琳希尔怒极反笑，接下来她换上优雅的笑容道：「既
然这样我就成全你！」

　　在格琳希尔说完这句话后，修依的眼珠子瞪了出来，因为面前的这个女武神
竟然开始脱去了战裙与胫甲……不多时，一双完美无暇的修长玉腿暴露在色狼骑
士那灼热的目光下，格琳希尔接着摘掉了胸甲，一对挺拔的双峰立时弹了出来，
让口干舌燥的修依感到欲火中烧……

　　不多时一具至美的胴体出现在修依的眼中，容貌端庄秀丽……啊，容貌已经
不重要了，现在是重要的是那具玲珑玉体……玉峰挺拔，上面的一对蓓蕾嫣红可
爱，平坦的小腹光滑如玉，纤腰只堪盈盈一握，玉腿修长圆润，淡淡的金色绒毛
挡在溪口让男子的视线无法进一步窥探其中的奥妙……那是天地间最美的艺术品
，也只有神才可以做出，但现在她就呈现在你的面前，天地万物都为之失色……
就在这时，修依感到眼睛灼痛，仿佛燃烧起来一样……

　　「啊－－！眼睛……我的眼睛！！」修依发现眼前一片漆黑，什么也看不见
了，他的耳边响起格琳希尔得意的笑声：「你难道不知道吗，人类看到女神的身
体眼睛会瞎的！这就算是你亵渎神明的惩罚吧，我不会再为难你了，因为今后你
会在黑暗中渡过一生……」

　　「那小姐您是否要照顾我一辈子呀？」

　　格琳希尔的话语还没说完就被打断了，她惊讶万分的看着眼前的男子，只见
修依放下捂住眼睛的双手带着微笑看着自己，那对黑色眼睛依旧明亮，还透露着
狡猾的笑意。

　　「怎么会？」

　　「因为命中注定你要为我生孩子！」修依回话的同时也在暗自庆幸淫兽装甲
的调节能力，刚才对方那绝美的胴体竟然发出如此强烈的光芒，直可以把人的眼
睛灼瞎，在刚才的一瞬间自己的瞳孔一下子缩得比针尖还要小，大部分的光能都
漏掉了，不过还是暂时失明了几分钟……

　　格琳希尔一张俏脸变得阴沉起来，只见她轻挥玉臂，衣物战甲化成流光又重
新回到身上，只是短短的几秒钟就披挂整齐，看着风姿卓绝的女武神，修依心中
却是另一番想法：若是和她偷情的话绝对不会被人捉奸在床……

　　意识到对方要用禁招了，修依赶忙抢在格琳希尔爆发前微笑着问道：「蹂躏
我，你会得到快感吗？」

　　没想到对方会说这句话，准备变成最终神体形态的格琳希尔一时不知所措，
她用警惕的目光看着修依那张仿佛人畜无害的笑脸，并没有出声回答。

　　「回答我，小姐你快乐吗？」修依的声音就像苍蝇一样在格琳希尔的耳边不
停的嗡嗡直叫，最后美丽的女武神回话了……

　　「如果能割了你的舌头，我会非常快乐的！」格琳希尔发现自己突然有施虐
的倾向了。

　　「既然砍不死我，那我们索性就坐下来聊聊吧！」修依微笑着提出了建议，
当然，他内心还在打鼓怕对方瞬间翻脸。

　　出乎意料的，格琳希尔竟然也坐了下来，气鼓鼓的瞪着坐在对面的修依，那
把火焰之剑已经被收了回去，让那个色狼男一直悬着的心总算落了下来。

　　「哼，我看你能怎样狡辩！」格琳希尔如入定般坐着等着对方先开口，但是
……修依那家伙竟然满不在乎的吹起口哨来，还挺好听的。女武神心中一阵焦虑
，她感到自己内心非常期望对方与自己说话……在她心里升起了一种奇妙的感觉
……

　　「看来我并不是真想要杀死他，不然刚才就可以……可是为什么看到这张脸
我心里就来气呢？」格琳希尔瞥了修依一眼，心乱如麻……

　　「喂！」终于，格琳希尔忍不住先开口了，而修依在内心则长长吁了一口气
，他心中暗道：心理战终于成功了，在这种情况下先说话的人就会处在下风……
就跟谈恋爱时谁先说出『我爱你』谁就会成为输家一样……

　　修依并没有答话，只是回报以一个微笑，让格琳希尔有些不好意思起来，她
感到刚才自己的做法有些粗鲁，至少不应该是一名女武神所为。

　　「今天，我赦免你！」格琳希尔带着圣洁的笑容望着修依，她认为自己已经
把橄榄枝伸过去了。而修依的话又把她的火给煽起来了，「赦免什么？」

　　「你！？哼，你不记得在法路西亚圣殿的所作所为了吗？」

　　「那个呀……说吧，那个女神像值多少钱，我可以用分期付款的方式寄给你
！」

　　望着眼前男子那张诚恳的脸，格琳希尔突然有一种想撕烂他的嘴的冲动……

　　「对女神的亵渎只能拿血来偿还！」格琳希尔并没有把真正的原因告诉修依
－－他侮辱的是自己的母亲……

　　「我用生命的精华行不行，要知道一滴精千滴血……我开玩笑呢，把剑收回
去好吗……小生上有老下有小……小姐，请问怎样才能讨您的欢心呢？」

　　「我讨厌那些阿谀奉承之辈！」格琳希尔轻哼道。

　　「如果拍你的马屁是我发迹的捷径的话，我也会那样做的……」看着那绝美
的容颜，修依微笑着说出了心中真正的想法，让格琳希尔芳心一阵惊讶。「只要
目的正确，手段无所谓！对于我们人类来说，不就是要在这短短的一生中成就一
番自己的事业吗？有着近乎无尽生命的你可以体会到我们人类的悲哀吗？」看着
格琳希尔，修依继续说道：「我们人类……从出生的那一刻就注定有一天会面对
自己的死亡……让年轻人老，让老年人死，就是这个世界发展的规律……我们是
在燃烧着自己的生命活着……」

　　「你们人类为了生存……我姑且这么说，因为你们更多的是为了自己那贪婪
的欲望，干出种种丑陋的事情……我说的不错吧？」格琳希尔的语气仿佛就是在
和修依斗嘴，但在她的心中却是一阵悸动，她感到自己所一直侍奉的信仰出现了
一丝裂痕……

　　「是啊，愚昧和偏见的斗争，欲望与野心的争斗……因为我们不知道明天自
己是否就会死！」修依用哀凉的眼神望着格琳希尔，在这一瞬间女武神感到自己
的心被揪住了，她甚至有一种冲动，想将对方拥入怀中安慰那颗孤独的心。

　　良久的沉默后修依又自顾自的说了下去，「为了权力，弟弟可以把剑插入哥
哥的胸膛，父子之间可以反目成仇，多年的好友可以拔剑相向……人和人之间因
为金钱、权力、地位等等被划分成各种不同的团体，然后再为了自己所谓的利益
互相厮杀着，那些高高在上的达官贵人们就是吸食着大多数人的血与泪站在累累
的尸骨之上才有着今天的地位的！」说道最后修依的脸上浮现了一丝冷笑，让格
琳希尔心中一寒，她仿佛在这个年轻人的眼中看到了妖魔。

　　就在此时一阵和煦的晚风吹过，将这里沉闷的气氛带走了一些。随着摇摆不
定的树枝，阳光透过枝叶的缝隙照射下来，将格琳希尔的全身染成了金黄色，让
修依看在眼里心中升起一阵暖意。他感到好像就坐在阿尔密蒂的身边一样，自己
可以向这个女子吐露心声。

　　「那么……你是怎样看待死亡的……我是说……你，怕不怕死？」良久的沉
默后，格琳希尔轻声问道。

　　「怎么说呢……不知你是否想听故事……」抬眼对上那双美丽的星眸，修依
用柔和的语调说了下去，「那应该是我在八九岁时的事情了，在某一天夜晚，我
想到了『死』的问题……死后会怎样，我究竟会去哪里……就这样想着，越想越
怕，最后哭了出来……结果惊醒了已经睡着的父亲，他问我是不是受了委屈或是
被人欺负了，我说都不是，我问他：『人为什么一定要死呢？为什么不能永远活
下去……』说完我就哭了，父亲他紧紧抱住我，对我说道：『人总有一天会死，
但在那之前要让你的人生绽放出光彩来……还记得那时看到流星后许下的愿望吗
……流星虽然只有短短的一瞬，但却放出了自己一生的光与热……孩子，你应该
就像在黑暗中闪烁的星辰一样，能为人们带来希望……』的确，和高高在上的神
魔相比，我们人类的一生只是短短的一瞬间，但是无论怎样艰难我也要挣扎着活
下去，为了我所爱的人和所有爱我的人！（注：此处为引用，看来修依不一定说
得是实话。）」修依仰望苍穹，泪水在清秀的面容上划出淡淡的轨迹，而格琳希
尔则转过了脸，不想让对方看到自己眼中的泪水。

　　可能都意识到现下所谈论的过于沉闷，接下来两人都转换了话题……

　　「格琳希尔小姐，你的微笑真的很迷人，我差不多就要为之倾倒了！」修依
开始赞叹对方的美貌，那是这个色狼的拿手绝活。

　　一丝红晕浮现在女武神的脸上，让人感到这位清冷的仙子多了一份人间的烟
火之气，听到这么明目张胆的赞美，格琳希尔还是第一次听到，以往那些唯唯诺
诺的神官们当然不会说出这种话，她感到有些新奇而且心中还有一种羞涩的感觉
……

　　「对了，格琳希尔，我还有一个问题要问你……那个……嗯……我是不是第
一个见到你裸体的男人？」修依那一本正经的脸转眼间又变成了色狼相。

　　「见过我身体的人可有很多啊！」格琳希尔噗哧一笑，她觉得这个男人真的
很有意思，一会像军神，一会像哲学家诗人，一会又变成色狼加白痴……

　　「什么！？」修依妒火中烧。

　　「是我的姐妹们。」

　　「我刚才指的是男人！」

　　看到眼前男子那气急败坏的样子，格琳希尔暗暗好笑，她感到跟他只在一起
待了几个小时所得到的乐趣比几百年加起来的还要多，身为女武神的她竟然被这
个人类男子搞得一会儿怒，一会儿笑……想到这里她用几乎不可闻的声音说道：
「你的灵魂我要了……」

　　「什么？」好像没听清对方的话，修依迷惑不解的看着抱膝而坐的女武神。

　　「没什么。」格琳希尔淡淡一笑，将话题带过。

　　「对了，刚才如果我真变成瞎子怎么办？」

　　「我已经留情了，过上几年后你的视力就会慢慢恢复的，刚才只是吓吓你而
已……把你的手拿开！」格琳希尔打掉对方伸到自己裙子里面的手，她并没有张
开结界，不然修依的爪子就废掉了。

　　「看，好美的夕阳！」格琳希尔现在仿佛已经不是那个英姿飒爽的女武神了
，如同少女般感慨着自然的景色。

　　「女孩子就爱多愁善感……啊－－！」话还没说完修依就挨了一个爆栗，他
捂着头心中苦笑：为什么美女都爱敲我的头……又不是核桃……敲傻了怎么办…
…

　　「那是什么？」看到天空中有两个高速移动的亮点，修依向格琳希尔问道。

　　「不好，是奥特琳德她们，你快躲起来！」格琳希尔焦急万分，她怕这两个
妹妹看到闯入禁地的修依会杀了他，看来她并不知道奥特琳德是来抓种男的……

　　「往哪儿躲？」修依看了看四周已经被烧得光秃秃的树林，双手一摊。

　　「我来帮你！」话音未落，格琳希尔一把将修依按倒，接着大腿一抬一脚踩
上对方的胸口……

　　「啊，谋杀－－」后面的「亲夫」两个字还没叫出来修依就消失了。

　　在下一刻修依来到地下一百多米深处，女武神那一腿的力量就这么大，修依
感到格琳希尔在踹中自己的胸口时从那美足上传来的一股柔力在身上形成了一个
保护层，接下来对方则是用刚力将自己蹬入地下。

　　「这一腿……够劲道……」在回味了那一腿的风情后，修依开始用生化刀在
地下高速掘进，这一次不知他方向有没有搞对……

　　「怎么会有岩浆！？啊－－！」

　　第二天，在森林外面的山岭，一个浑身被烧成焦炭般的男子露出一口白牙得
意的笑着：「布伦希尔德、格琳希尔、奥特琳德、罗丝威瑟、海姆维格……把这
九位女武神纳入后宫将是一件多么令人赏心悦目的事情啊……在不久之后我修依
·克里斯托大人……」

　　不知将来女武神们的最终命运会不会应了那句话：鲜花总要插在牛粪上！

　　（修依：生体魔动炮！夜哭鬼嚎：啊－－！）

　　格琳希尔　性别：女　种族：神族　年龄：至少一万岁以上　喜好：特别的
人类（修依），古典歌舞，在晴朗的天空自由飞翔厌恶：无谓的争斗，杀戮等身
高：约１６７ｃｍ三围：约为８９、５７、８８好奇心度：９０女武神度：８０
简介：堪称绝色的美丽女神官，心地善良气质高雅，她的真实身份是侍奉战神的
女武神华尔基莉（即王尔古雷），在《军神之路》中认同修依的理想离开了自己
的族人来到其身边，不时规劝着已经变成魔龙战鬼的修依。修依曾对她说过这样
一句话：「你是我心中的最后一丝阳光……」

　　而在《帝国落日》中，她为了保护修依用自己的身体挡下了同为女武神的姐
姐布伦希尔德手中天枪昆古尔宁的直击，陨命……

　　特技：神圣系法术，自然法术，复生，圣枪，神体（变身成爱思卓形态）

　　等级女武神Ｌｖ？？


　　第十八章（帝国落日分支）格琳希尔

　　呵呵，这两章是对「帝国落日」的告别仪式，接下来只写「军神之路」了。

　　（修依以飞行的方式从精灵公主拉菲露的身边逃走）

　　在接近法路西亚的森林上空，修依正以约２马赫的速度飞行着，空气撕裂而
产生的巨大轰鸣声被远远抛在了后面，闪闪发光的魔法元素不停的从那对角质状
肉翼后面喷出，这些魔元还在修依身体的四周形成了一个防护罩，隔绝了因空气
摩擦而产生的高热。

　　「可以不断进化的淫兽战甲……真是个好东西……」修依暗暗感叹着，冷不
防一阵头晕目眩，这时他才发现长时间的连续飞行几乎耗尽了体内的所有魔力，
意识到不妙他慌忙降低高度准备紧急迫降。

　　「那是什么……糟了，避不开！！」修依眼睁睁的看着自己往森林中的一个
大火盆坠落下去……

　　「好痛！」修依半天才爬了起来，地上被他砸了一个深坑，身上多处擦伤，
但无大碍。接下来这个魔法骑士开始观察四周的景象。这是一片林间的空地，永
恒之火环绕着中间的磐石熊熊燃烧着，在那块巨石上面平躺着一位被亮银色的盾
牌盖住身体的武士，由于被头盔遮住了脸，修依无法看清其容貌，不过他的下面
却有了反应－－淫兽的触手伸了出来！

　　「美女探测器反应强烈……」修依用力将触手按了回去，迈步走向那块磐石
。

　　那身精美的战甲将修依的视线吸引住了，在火光的映衬下仿佛有神圣的光泽
在那上面流动着，虽然躺在磐石上的武士正在沉睡着，但修依还是感到一种压迫
感从心中升起，他双膝一软不由自主的跪倒……

　　「怎么会这样？」修依感到自己面对着一种前所未有的巨大压力，他咬紧牙
关站了起来，走到铠甲武士的身前一屁股坐倒，仿佛刚才那几步路已经耗尽了身
体的所有力量。

　　修依发现自己的内心充满了渴望，渴望着能够见到对方的真正面目，他鼓起
勇气，伸出了手揭去了盾牌，接着想把对方的铠甲摘掉，但当手碰到闪着银光的
胸甲时就如同烧灼一样痛，他急忙缩回了手。良久过后，修依才用从手臂弹出的
高振动的生化刀将连接甲胄的金属环链砍断，在做完这个动作后生化刀竟然被灼
断了，让修依暗暗心惊。

　　「要自我修复还需要几天的时间，暂时无法用这个武器了……」修依有些可
惜，不过接下来当他试着摘掉对方的头盔，看到那张英武美丽的面庞时，他觉得
完全值了……

　　呈现在他面前的是一张完美无暇的玉颜，美丽、温柔与庄严兼备，十分钟…
…一个小时……修依就这样呆呆的望着布伦希尔德的脸，直到心中升起占有的欲
望……

　　深吸了一口气，修依跪下身来挨近这位女武神的首领，闭起了眼睛，将自己
的嘴压在了女武神的双唇上……他拼命的吸取着对方樱唇中的芬芳，直到自己的
嘴唇吻得生痛才恋恋不舍的起身。

　　「传说中的睡美人只要吻一下嘴唇就会醒来，为什么今天这个……看来需要
采取进一步行动来把她救醒……」

　　如果说修依方才的举动是情不自禁，那么接下来的行为就是罪无可赦了……

　　这个色狼将布伦希尔德的胸甲脱下，露出那对完美的玉乳峰，他忙不迭含住
其中一粒蓓蕾用力的吸吮着，双手还不停的揉捏着，这时沉睡着的女武神发出了
轻哼声，但还是没有醒过来，因此我们的修依还活着……

　　他将对方的胫甲取下，布伦希尔德的身材在女性中算是非常魁梧的，她的小
腿有着无比诱人的曲线，一双莲足竟然像玉雕成般的完美，让这个魔法骑士色心
大动，他连忙将对方的战裙褪下……现在女武神的羞处只有内裤般的兜甲遮住了
，在边上还有少许金色的毛发探出，修依忙不迭将头埋入对方的下体用力吸着那
芳草的气息。

　　那是一股淡雅的幽香，令修依渐渐迷醉于其中，最后在欲望的推动下，他褪
下了女神的内裤，如今布伦希尔德已经是完全赤裸的呈现在这个人类男子的面前
了。望着眼前这个可以说如同梦幻般美丽的女子，修依心中想到：「既然吻过上
面的嘴她没有醒，那么试试吻一吻下面的那张嘴吧……」

　　接下来修依从女武神的足踝一直舔上大腿，最后吻上那芳草萋萋之地，他用
舌头顶开那两瓣玉蚌伸入其中探吸女神的花露……这时布伦希尔德发出微弱的娇
吟声，一双美腿也轻轻挣动了一下，让修依更是欲焰大盛，他更加卖命的舔着吸
着，终于一道甘泉涌入了他的嘴中，在一滴不剩的喝下后修依感到自己的魔力好
像恢复了不少……

　　「如此好喝的魔法泉……接下来将是唤醒她的最终步骤……」修依将自己硕
大的龟头顶在布伦希尔德双腿间那朵美丽的花蕾之上，接着一用力进去了半个香
菇头……

　　「哇－－！好紧，好热……」修依险些立刻就射了出来，他不知道身为女武
神首领的布伦希尔德女神的力量到底有多可怕，还好他是久经考验的淫兽战士，
如果刚才他射出来的话，他的生命就会如同溪流回归大海一样流入女武神的体内
直到最后一滴，那里几乎可以是魔力通往高次元的无底洞。他用尽吃奶的力气才
将阳茎再伸入一分，顶端碰到了一层软软的肉膜，令修依更加兴奋：是处女……
是神在眷顾着我……

　　在接触到自己的男根时那层软软的薄膜竟然一下子变得如同钢铁一般硬，让
修依的肉棒撞得生痛。

　　「为什么戳不破？」就在修依纳闷之时，一股灼痛的感觉从下体传来……

　　「啊……我，我的宝贝……烧起来了……」修依连忙将下身的火焰掸灭，不
过老鹰已经变成秃鹫了，还好没有变成烤鸡……利用淫兽外壳的再生之力修依很
快又重振雄风，他将枪口对准蚌口准备再次短兵相接，就在这时……

　　「杀气！？」修依一下子停了下来，他感到自己的生命受到前所未有的威胁
，冷汗从脸上一直淌下……他咽了口唾沫让自己定下心来，接着缓缓转过了身，
在这一瞬间他看到了浑身燃烧着火焰的格琳希尔……

　　「本来，那时我对你还是满有好感的……但是现在……你还有什么好说的…
…」格琳希尔香肩微微发抖，可见她已经愤怒到了极点。

　　「误会，这是误会！我只是迷了路……啊，不是，我是被人陷害的！」修依
语无伦次，他的大脑已经陷入混乱的状态，他望着眼前愤怒的女武神，露出了小
孩子怕大人责打的神情，但是这已经无法阻止格琳希尔的怒火了，随着一声「受
诛吧！」，修依感到耳边响起了炸雷，他惊恐万状的用哀求的眼神望着对方。

　　只见格琳希尔的身上放出了强烈的光芒，两对宽大的金色羽翼从背后伸出，
神官袍也碎裂成片露出里面亮堂堂的铠甲来（那是样式非常性感的女武神战袍）
，整个林中狂风大作，在下一刻修依发现自己被吹上了半空，下面的树林就像一
个茶杯般大小，他已经被女武神掀飞到了高空。在他失声大叫时整个身体被一只
玉手握住了，是的，整个身体……他回头望去，发现格琳希尔竟然变得比山还要
高大，就仿佛是女泰坦……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　神体爱思卓（Ａｓｔｒａ）：女武神的最终战斗形态，身体变得如泰坦般巨
大，攻击和防御力成倍提升，在这个形态的她们有着将山脉冝为平地的力量，她
们是神罚的执行者，可以在一天内将人类的城市化为灰烬，让几十万人葬送在圣
炎之下。抵抗力弱的人类在看到她们那优雅的姿态时身体会瞬间变成盐柱，强一
些的人也会陷入全身麻痹而动弹不得。由于在这个形态要消耗巨大的能量，所以
女武神们轻易不会变身，在魔族基本上已经消声匿迹的今天也很少有人能让她们
非得用神体状态来对付。（修依也够荣幸的了^＿^）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「让你就这样摔死未免也太便宜了！」格琳希尔攥住修依将其拿到自己的脸
前，从那张檀口（至少比例上如此）吐出的话语所产生的风压足可以和飓风相比
，这恐怕是最可怕的香风了。

　　降落在地后格琳希尔将修依狠狠摔在了地上，她抬起一条玉臂，金黄色的火
焰在白暂的手掌上汇聚，修依如果挨上这一下连灵魂都会被烧尽。但是下一刻，
看到眼前这个渺小的人类男子那一张惊惧绝望的脸和脸上所浮现着的苦苦哀求神
色，格琳希尔犹豫了，心地善良的她从来不会杀死跪地求饶的人，随着阴晴不定
的脸色，她最终还是将圣光之炎收起，冷冷的看着脚下的男子。

　　修依仰望着高大的女神，他发现自己的身体还不到对方的脚踝，真的如同一
只虫子一般，为了不被碾死在那双美足下，他急忙绞尽脑汁想活命之策，那双贼
眼一转便计上心来……

　　「格琳希尔小姐，你知道为什么我会冒犯那位沉睡中的姐姐吗？」修依眼泪
汪汪的辩解道，「那是因为她长得很像您……自从上次离开你之后，我夜不能寐
，心中一直是小姐的影子……我把那位姐姐当成了您，险些铸成大错，现在能再
次见到您我死而无憾……」他的这番话就算是一个刚满十岁的人类小女孩也不会
上当的，但是我们的格琳希尔实在是太单纯了……

　　冰雪聪明的格琳希尔在面对色狼方面的经验值是零，以往碰到的人类男子都
不敢正视自己，而今天这个能把这么肉麻的话说得如此动听，再加上原本就对这
个男人有好感，格琳希尔感到气消了一大半，她接下来正色告诫修依道：「幸好
你没有坏了我姐姐的贞洁，不然你的灵魂会被放逐到黑暗的虚空中永远承受最大
的痛苦，而且没有尽头……」

　　听到女武神的话，修依连忙抱住对方的脚亲吻起来，他感激涕零的说着谢恩
的话。而接下来格琳希尔将他拎起，修依一下子就上升到了一览众山的高度，女
武神的语调也变得柔和起来，「现在，我带你离开这片森林，记住，这里是圣地
，决不许再闯进来！」

　　修依连忙像个好孩子般点头称是，格琳希尔双翅一振，两人飞上云霄……表
面上看是一个人，因为修依被对方握在玉手中。

　　「这种速度，一天就能横穿整个大陆！姐姐你真厉害！」修依不住的赞叹着
，让格琳希尔很是受用，但接下来她眉头一皱像是发现了什么似的停了下来，修
依不解的出声询问，格琳希尔一脸忧虑的望着远方的天空说道：「好像是我的那
两个妹妹，让她们发现的话你就惨了……现在赶快躲起来！」

　　「往哪里躲？」修依看了看四周，尽是蓝天和白云……

　　格琳希尔轻咬朱唇，知道隐形术对神族无效，最后她将修依塞入自己的胸甲
中，这下可让这个色狼大饱艳福了。女武神护胸的里面竟然没有内衣，修依的整
个身体就被那对小山般的双峰夹在乳沟之中，差一点连屎都给挤出来了……格琳
希尔的一对玉峰实在是太丰满了，还好弹性十足，修依感到全身都被那充满弹力
的滑腻肌肤包裹着，女武神那身奇异的体香直孔透入他的脑髓，他的下体竟然伸
出了十几条触手……随着说话时乳房的颤动，修依仔细听着双方的对话……

　　「看到姐姐变成爱思卓形态，我和罗丝威瑟赶着过来，发生了什么事？」一
个很好听但充满了威严的女声正在说着。

　　「别担心，奥特琳德！没有什么特别的事情，我感到自己的力量有些不稳，
只是想测试一下……」说道这里格琳希尔深吸了一口气，一对原本柔软无比的玉
乳顿时变得比玉石还要坚硬，让在里面做着小动作的修依大吃苦头，骨头都险些
断了好几根……

　　「是吗，真的没有事情？」被称为奥特琳德的女武神将信将疑的问道，她的
话音未落，一个很是好听清脆的女声响起，就好像是十几岁少女的声音，「姐姐
该不会是看我们来了，赶忙变大后把情郎藏在衣服里了吧，好东西要姐妹们一起
享用啊！」

　　「这丫头真淫荡，还是女武神呢？」修依在双峰的夹击下还能想着这些，的
确高干。只是他不知道这些女武神们都有万年以上的芳龄，内心实际上对异性非
常的渴望……正因为力量太强她们的体内经常燃烧着欲火，但与异性交欢的话她
们就会失去女武神的力量（神族女子也可以夺取人类男子的精力，但远远平衡不
了力量丧失的速度，除非每天杀死上千人）不能失去处子之身的她们只能靠后庭
来宣泄身体的渴望，奥特琳德和罗丝威瑟这两位女武神经常把人类男子活活干死
后再把他们复活，然后再干死再复活，直到他们最后变成骨瘦如柴的老人才罢休
，这比杀了对方还残忍……格琳希尔就是怕这一点才不想让修依落入她们的手中
，这位圣洁的女武神和她的姐姐布伦希尔德一样，都是只靠手指来宣泄欲火的…
…

　　「真的没有！」

　　「我们不信，除非你让我们看看衣服里面！」

　　…………

　　万般无奈下格琳希尔只得照对方的意愿办，她不想把与这两位妹妹的关系搞
僵，只能对不起修依了。当然，她在心中还期待有奇迹出现……

　　她不禁想象着妹妹们看到趴在自己双峰上的那个男人时的情景，那时自己的
圣洁形象就全毁了。她双臂一展，护胸甲化为流光消失掉了，一对挺拔的双峰弹
了出来，那上面没有任何不属于格琳希尔的东西，格琳希尔刚松了一口气便发出
了一声惊叫，罗丝威瑟她们连忙问怎么回事。

　　「没，没什么……」格琳希尔支支吾吾的回答着，她那张俏脸一瞬间变得通
红，接下来继续将铠甲卸下，那至美的胴体就暴露在天地之间，在她身体的任何
部位都看不到修依，本来认为抓住姐姐把柄的罗丝威瑟两人只得悻悻地离开了。

　　「喂，你到底要躲到什么时候！」格琳希尔那嗔怒的声音响起，接着她将股
间的肌肉一缩，一个男人的惨嚎声竟然她的玉臀夹缝中传出……

　　修依暗叫侥幸，方才那生死的一瞬间他知道格琳希尔只要菊门一用力就可以
夹死自己，那时可真是遗「香」万年了，他赶忙从美人的后庭逃出，为了不被变
成肉饼。

　　费尽吃奶的力气，修依才从女武神格琳希尔的菊穴中爬出，看来这位绝色的
神族女子的后庭非常干净，因为修依的身上并没有沾到任何黄白之物……

　　接下来，修依发现化为普通人类状态的格琳希尔正在哭泣着，泪水不住的从
玉颜上滑下，看到美人流泪了，修依忙不迭出声安慰……

　　「好脏……」出乎意料的，格琳希尔半天才说出了这句话，让修依一时间不
知所措。

　　「没关系的，小姐你那里一点也不脏……」修依忙好言宽慰对方。

　　「不是的，是你的身体太脏了，把人家那里都污染了……」格琳希尔的话让
修依仆街了……一分钟后才站起来……

　　「你为什么非要躲在人家那里！」接下来格琳希尔不满的嗔道。

　　「没办法呀！你的前面夹得太紧，我进不去……啊，饶命！」看到格琳希尔
作势要打，修依连忙告饶最后用嘴上的本事把对方逗得娇笑连连。

　　看着眼前一脸色狼相的修依，格琳希尔噗哧一笑道：「刚才人家也是在和你
开玩笑呢，实际上，那时你在人家的……那里……让我感到很是舒服……比自己
用手强多了……」听到这话后修依再次晕倒……

　　「好啦，我要回神殿了，这个给你，日后再见吧！」格琳希尔将自己的一支
金色的羽毛递给修依，并将玉臂伸出。但修依接过神羽后并没有行吻手礼，他跪
了下去吻上对方那赤裸着的一双玉足，让女武神惊呼出声。

　　「你是我所见过的最淫贱的男人！」格琳希尔瞪了正在吻她美足的男子一眼
，但修依还是从那双凤目中捕捉到一丝笑意，接着他眼前一花，美丽的女武神便
消失不见了。

　　修依轻轻亲吻那支仿佛仍带着格琳希尔体香的羽毛，在小心翼翼的收好后继
续赶路，他不知道，日后真有那么一天会将九位女武神的羽翼集全，但玉人们却
都永远逝失去了……


　　第十九章（帝国落日分支）女武神姐妹

　　就在森林的出口，修依看到两位绝色的女子正巧笑盈盈地看着自己，她们的
装束与格琳希尔一摸一样……

　　「看来姐姐她果然也忍耐不住了，刚才差点就让她骗过去了！」奥特琳德淡
淡笑道，她是位体态修长个子高挑的女性，修依一下子就喜欢上了她的那双矫健
有力美腿。

　　「怎么样，格琳希尔姐姐后庭的味道好吗？」罗丝威瑟那近乎少女般无邪动
听的声音让修依听起来非常舒服，他定睛看去，发现眼前这名少女竟然有着一张
娃娃脸上面还带着童稚未退的神情，但是她胸前的那对双峰却是出奇的大，那副
天真的脸蛋和惹火的身材能最大程度的引起正常人的好感和色狼骑士的淫欲。

　　「美少女，我喜欢！」修依暗暗吞了吞口水，他那一脸色受魂与的表情让两
位女武神笑了出来，「姐姐，这个人像是白痴！」，「罗丝威瑟，不可以这么没
礼貌，就算对方真是一个心智不健全的人，你也不可以这么说！」

　　为了不让面前两位美貌的女神认为自己是白痴，修依连忙表达了自己对她们
的仰慕之情，表示十分乐意进行一种肉体与灵魂上的亲密交流……

　　「不必担心，你只要服从我们的安排就可以了，事后你会感到做了一个梦，
什么都不记得了……」奥特琳德的语调变得异常的妖媚，诱惑着修依缓缓走过去
跪在她的脚下，女武神用手一指他身上的衣服便化成了飞灰，而身体却没有受到
任何伤害。看到对方那健美强壮的身体，两位女武神的眼睛一亮，让修依看在眼
里心中暗暗叫苦：「我很喜欢干淫荡的女人，但不喜欢被她们强暴啊……写到这
里就结束吧，不要再写下去了，好歹要给我留下做为男人的尊严啊！」但接下来
随着奥特琳德玉指轻轻的勾动，修依感到心中一阵狂喜，他连忙将头埋在了对方
的裙下……

　　「我这是怎么了，为什么无法违抗她的话……尽量保持清醒，暂时不要忤逆
她……」修依心中盘算着，接下来一双玉手轻轻蒙住了他的眼睛，罗丝威瑟柔声
说道：「不要看我们裸体的样子，否则你的眼睛会瞎的，记住了吗！」修依还没
来得及回答就感到如春葱般的玉指在自己的眼皮上轻轻划过，眼前立刻一片漆黑
什么也看不见了。

　　「这是为了你好，以往就有人偷看结果双目失明了好几年！」奥特琳德含住
他的耳垂轻声说道，一双玉手抚上了他的胸膛。暂时失去视觉的他身体各方面的
感觉都敏锐了很多，受到的刺激更是强烈……在这样两个身材绝美的女武神服侍
下，修依感到自己如同到了仙境一样，那不单单是肉体上的，连灵魂好像也融入
了女神的身体中，他感到意识已经背叛了自己……

　　奥特琳德抿着美丽的双唇压上对方的嘴，下一刻修依感到对方那灵巧的香舌
探入了自己的口中，带着香甜的液体在自己的嘴里搅拌着，他连忙用自己的舌头
与她交缠在一起，在享受着女神的香津的同时他发现自己快要窒息了……

　　终于，奥特琳德带着满意的笑容移开了双唇，两人的嘴间拉出了一条银线，
修依感到空气一下子涌入了自己的肺部，这才从窒息中缓过劲来，差点死在对方
樱唇下的他并不知道女武神奥特琳德曾经真的吻死过不少人类男子……

　　仿佛对眼前这个男子非常满意，奥特琳德用自己的双乳压上对方的胸膛，一
双玉臂搂住其脖子，她的玉唇则轻轻咬着对方的耳垂，并用舌尖轻点着，让修依
既难过又舒服。他接下来感到一对充满弹力的硕大乳球紧紧压在了自己的后背…
…

　　罗丝威瑟是位有着童颜巨乳的美貌少女，此时她将自己那对硕大的乳房紧贴
在修依的背上摩擦着，那种饱满且弹力实足的感觉让修依一阵意乱情迷，他不禁
设想如果被这对巨乳进行乳交的话该有多么的快美，但很快他连思考的能力都失
去了，接下来这两个神族女子对他展开了更猛烈的攻势。

　　两位女武神将修依夹在了她们那丰腴健美的胴体之间，用柔嫩但充满弹力的
肌肤摩擦着对方的身体，令修依的欲望几乎快要爆炸一样。在仅有的一点清明之
中他感到这两个女子的肌肤虽然如凝脂般的滑腻令人爱不释手，但当用手按上去
时就会感到对方的玉肤实际上柔韧无比而且隐含着一股弹力，在这两具美丽的胴
体中蕴含了极为强大力量……他知道这两个女子真正的力量一旦爆发出来自己连
一片肉都不会剩下，现在唯一的活路就是让这两位美丽淫亵的女武神满意……

　　「啊，好热，我好热，快来啊……我这里实在是受不了了……赶快来帮我一
下，快！」随着奥特琳德那大胆的话语修依感到自己的头被一双圆润充满弹力的
大腿夹住，虽然香艳无比，但身在其中的他知道那双美腿有多么可怕，因为只要
这位美人轻轻一用力就可以用那双丰腴的大腿夹烂自己的脑袋，当他刚思考到这
里对方的阴户便紧紧的压在自己的脸上，嘴和鼻子都被盖住了，他只要一张嘴，
从花瓣中涌出的香甜花蜜就会流入口中，呛得他不停的咳嗽，在他失去意识前耳
边传来奥特琳德那淫亵的笑声……

　　「姐姐你快放开他，这个人已经翻白眼了，难道你想在做之前就先用一次复
生术吗？」罗丝威瑟急忙将自己的姐姐拉开，奥特琳德这才大腿一张松开已经快
进入天国的修依。罗丝威瑟那少女般天真的外貌，可以挑逗许多男人的心，让人
产生想要突破禁忌的欲望，虽然修依现在无法一饱眼福但那动听的声音还是一直
钻到他的心里，令他痒痒的。

　　「好啊，把我拉开后你好偷吃！？」奥特琳德嗔怪着用拳头砸上妹妹的头，
让已经坐在修依腿上的罗丝威瑟惨叫出声，「好痛！每次都是姐姐先来，这次也
该轮到小妹我了！」接下来她不理会发脾气的奥特琳德，将小巧可爱的臀部轻轻
坐上修依那已经高高耸立的阳茎，在那朵鲜嫩的菊蕾碰到狰狞的龙头时就仿佛有
生命一样张开小嘴将硕大的龟头吞入，只是一瞬间修依的肉棒就被一吸到底，同
时马眼口渗出了几滴阳液，修依感到自己的尾椎骨一阵酸麻直要泄尽精元方才舒
畅，曾在蕾贝卡后庭下死里逃生的他知道这位神族少女的菊花蕾还要胜过很多，
方才只要她乐意就可以一瞬间将自己吸成干尸，而且自己还生不出一丝反抗之心
，心甘情愿的被她吸死，可见这是一朵多么完美的吸精后庭花啊。

　　「唔－－啊哈－－！」随着罗丝威瑟非常有技巧的将娇小的玉臀左旋右旋，
摇动着腰部打着转转，修依不久便嘶吼一声爆发了，淫兽的能力在女武神的面前
也仅能增加些持久力而已，插在罗丝威瑟菊门中的肉棒将生命的种子播撒在这位
女武神的直肠深处，令她快乐的大叫。这时修依感到对方的体内发出一股强大的
吸力，那原本销魂的后庭竟然如黑洞般吸收着他所以的生命力，好像灵魂也要被
吸进去一样，他感到自己只能等死了……

　　「好棒，好多……啊，要满了……」罗丝威瑟一双粉嫩的小手紧紧掐住对方
的脖子，脸上带着快乐到极点的笑容，将臀部旋了又旋，被她压在身下的修依则
吐着舌头身子不停的颤抖着，眼中的光泽渐渐变得黯淡起来……

　　「不要光顾发泄自己的欲望，如果连对方最后一滴精华都采尽的话，这个男
子的灵魂也会消散的，那时复生术也不管用了！」奥特琳德不放心的告诫着，她
知道自己的这个妹妹虽然看上去非常天真可爱充满了稚气，但被她那朵后庭花所
吞入的小弟弟，可就别想再离开那销魂魔窟了，这位有着少女脸庞的女武神可以
通过后庭内强大的收缩力和吸引力以及充满弹性的直肠壁那微妙的动作，完全将
对方的命根子缠住套牢，从而让可怜的男子在极乐中泄尽最后一滴精华，而且是
致死方休……罗丝威瑟的复活术可以说在女武神中也是数一数二了，要知道熟能
生巧啊！

　　终于修依的身子抖了两抖就不动了，这时罗丝威瑟才从他的身上站起，后面
的那朵菊蕾依旧鲜嫩可爱，没有一滴精水流出来，而修依的肉棒弹出来后仍然生
龙活虎没有丝毫软下去的迹象，好像……还比以往大了不少……

　　「简直太棒了！无论从硬度、持久力还是精气的纯度都是我所见过的最好的
了……可惜只一次就翘掉了，不过别担心（死人怎么担心？）这就把你复活……
」罗丝威瑟露出一个甜美的笑容，轻轻咏唱起神族的复活法术来。

　　「在掌管爱与美的生命女神的名义下，让这个人的生命之火重新燃烧……」
罗丝威瑟的仪式还没做到一半就被姐姐止住了。

　　「姐姐你阻止我干吗？再不赶快把他复生的话就来不及了！」罗丝威瑟不解
的问道，而奥特琳德微笑道，「急什么，他还没有死呢！」

　　罗丝威瑟急忙定睛看去，她发现眼前的这个男人竟然还有气，不禁心头狂喜
，她笑着看着姐姐说道：「这回可找到一个宝了！」

　　接下来修依在神族那不知名的秘法下立刻又精神百倍了，这一回换上了奥特
琳德，她的后庭是另外一种滋味，修依在自己的阴茎刚一进去时第一感觉就是大
……是的，感觉就像是进入一个宽大的肉袋一样，身在其中的修依开始怀疑这位
女武神是不是经常用后庭来捕食魔兽……但当奥特琳德轻轻一吸气让整个肉袋蠕
动起来后修依就只能流着眼泪口水翻着白眼在心中狂叫『爽』字了，那菊穴内的
膣肉像有生命一样，将他的男根紧紧包裹住，痉挛般的律动着，将每一滴汁液从
男人的命根子中挤出再吞噬掉……无边的快感从下身传来，修依感到体内的每条
神经每个细胞都沉浸在这种无法形容的快乐之中，被对方夺取的精气越多，自己
的快感就越强烈，他知道最终的下场就是真正的精尽人亡……

　　「和神族女子的后庭花相比，魔族女子的吸精宝穴可是小巫见大巫了……」
修依在心中无奈的苦笑着，但他又不甘心自己就这样被Ｈ场面的特写镜头除掉，
依旧做着无谓的垂死挣扎……

　　修依心中虽然惊恐无比，但温软的肉壁却一阵紧似一阵，将他剩余精力一点
一滴榨了出来，当奥特琳德发出极乐的叫声时，这个可怜的魔法骑士已经口吐白
沫的昏了过去……

　　看到奥特琳德用纤指点上男子的额头将其记忆消去，罗丝威瑟感到心中竟然
有一丝酸楚……

　　「对了姐姐，这个男人真的很有潜质，我们可以留下他，赐给他永生……」
罗丝威瑟看着瘫软在地的修依淫荡的舔着自己的嘴唇说道，那俏模样看上去仿佛
对方就是美食一样。

　　听到妹妹的话语奥特琳德面色一沉，她正色道：「难道你忘记母亲所教给我
们的话了吗？决不可以和同一个人类男子发生第二次关系，因为肉体上经常的亲
密接触会让我们对他们渐渐产生感情，而对于我们神族来说是决不可以对卑微的
虫类怀有那种感情的！」

　　「不是那个样子的，我们可以给他力量，帮助他成就一番事业，这个男人应
该很有才干的，不然格琳希尔姐姐也不会看上他！」

　　「可从他身上所带有的那股黑暗力量来看，他应该是帝国那边的人！」

　　「那又有什么关系，控制一个人类对我们来说是很容易的事情！」

　　「够了，这件事不要再提了！」奥特琳德不耐烦的挥了挥手。

　　「在那件事后，姐姐你还是不肯面对真正的自己！」罗丝威瑟不甘示弱道。

　　「那你也应该知道，正是因为我对那个人类男子动了真情所以才会杀了他！
」奥特琳德脸上露出苦涩的笑容。

　　看到姐姐那落寂的神情罗丝威瑟将话语缓了下来：「不过姐姐你也对得起他
了，之后你将那个人类男子的灵魂转生后给了他无比锦绣的前程，而且就算他侍
奉的是邪神帝国你也依旧帮助他成为一代名将……」

　　「如果你对这个人类男子动了感情的话，现在就把他杀了吧！」奥特琳德冰
冷的话语让罗丝威瑟在心中打了个寒战。

　　「哼！恰恰相反，我只是觉得折磨他会很有趣！」接下来罗丝威瑟赌着气用
一只纤手抓住修依的命根子往自己的后面塞去……

　　「我要榨干他，让这个男子在潜意识中永远都记得我所带给他的快乐，让他
在每晚的睡梦中都要受到情欲的煎熬！」罗丝威瑟的话语中透露出愤恨的情绪，
那是对她姐姐的不满，不过……修依又招谁惹谁了？接下来这个时运不佳的魔法
骑士感到下身一紧，命根子又被套入罗丝威瑟的后庭中，他感到男根被吸着夹着
，接着便又稀稀拉拉的吐出生命的精华，全部注入那个无底的死亡洞中，就这样
身体渐渐发冷眼前变得黑暗起来，意识仿佛沉入了古井之中，他感到自己已经死
去了……

　　不知过了多久，修依从无尽的黑暗中恢复了意识，他感到头晕的厉害，视力
虽然已经恢复但眼前却是白花花的一片几乎看不清东西，身体好像也不听使唤。
在定了定神后，他试着坐了起来，胸口传来一阵暖意，他发现两支金色的羽毛正
在散发着柔和的光芒而藏在淫兽甲中的那支格琳希尔所给的神羽也微微起了共鸣
，自己的体力好像也在一点一滴的以极慢的速度恢复着，身上则被盖着一件华美
的衣服……

　　「那两位足有上万岁的姐姐看来挺照顾我的，至少没有让我裸奔……嘿嘿，
消除记忆可对我无效啊！」修依轻轻拍了拍自己的脑袋，露出一个得意的笑容，
真的，他笑得很开心，就像是刚偷吃了一百只老母鸡的黄鼠狼。但在站起身时他
眼前一突然黑差点摔倒，腰间更是疼得厉害，这时他才想起自己已经被那两个神
族女子给榨干了。

　　接下来修依在身边发现了一袋金币，他的脑中轰然一声，身为军人的荣誉感
在这一刻被打了个粉碎……「男妓吗？」修依苦笑一声，他感到自己非常虚弱，
几乎连动一根手指的力量都没有了，接下来他握住那两只金色的羽毛屏气凝神试
着恢复自己了力量，在稍微有了一点力气后他才穿上衣服，之后准备去滋润一下
干渴的喉咙，他感到自己已经被对方榨得脱水了……当修依来到水边时，看到水
中映出的是一张苍老的面容……

　　「啊！？」随着一声惊呼，修依坐倒在地，他发现自己大部分头发竟然呈现
出灰白色，双目深深凹陷，脸上布满了皱纹，他已经变成一个垂暮之年的老人，
那是两位女武神姐妹如饥似渴般爱的结果……

　　这下子成了伊头鬼作了，修依欲哭无泪……

　　「不知那个男人发现自己变成老人后会有什么反应？」

　　「当然是吓晕过去了，呵呵……」

　　「…………」

　　「我们留下的那两只羽翼中蕴含的力量可以慢慢恢复他的青春与活力，不过
至少也需要一两年的时间……」

　　奥特琳德和罗丝威瑟从天空中俯视着林中的男子，看来感情一向很好的两姐
妹已经从拌嘴中和解了，她们用带着仲爱的眼神注视着那个被榨干青春的男子，
良久过后才展翅离开，这两位女武神虽然淫荡但心地却不坏……

　　「姐姐，以后我们还会见到这个人吗？连他的名字都不知道呢……」罗丝威
瑟那美丽的双目中闪过一丝惆怅。

　　「别担心，日后会有见面的机会……」奥特琳德说到这里轻轻叹了口气，她
有一种预感：下一次再相遇的时候就不得不杀死这个男人了……

　　帝国落日的部分到此就告一段落了，估计以后也不会再更新了。

　　（接下来全心写军神之路）


　　第十九章　山峦绝境

　　修依在从熔岩下死里逃生后买了一匹马向落日山脉奔去。当然，沿途他不断
地迷奸女性以恢复力量，但事实上他很不乐意这样做，因为干人类女子一点感觉
也没有，就象是在插木头，所以这些剧情也就一带而过。日夜马不停蹄的赶路，
现在他已经来到落日山脉南方的山岭地带。

　　在这里修依看到艾鲁托亚的工兵正在忙着修建一座庞大的防御要塞，而这个
正在修建的要塞恰恰挡在山路中央，把整个山谷口封得死死的。

　　「看来这个未完工的要塞里面有不少驻军，要不被发现的过去会很困难，只
能先等天黑了。」修依骑着马在远方看着，他正想着如何晚上弃马步行爬过山去
，不过他马上就在心中暗骂起自己的愚蠢来，「我都差点忘了自己还能飞！」说
着话，修依的背后发生了异变，一对角质肉翼张开从边缘喷射出亮晶晶的魔法元
素来，在短短的瞬间便成为天空中的一个小黑点。

　　修依小心翼翼的通过调整双翼的角度和魔法元素的喷射力度来控制方向和速
度，接下来他得意洋洋的在内心感慨道：「太棒了，比蜜蒂姐她飞行时的速度还
要快上许多呢，只是因为要喷射大量的魔法元素，不能长时间飞行……」当他打
算就这样一直飞过去时一股复仇的念头又在心中升起：「我的许多同伴都死在了
这里，现在该让你们这些艾鲁托亚军也好好尝一尝死亡的滋味吧！」就这样修依
降落在山顶上，开始使用起自己在冥想中悟得的太古禁咒「陨石雨」！

　　「让你们好好看看，天空掉落下来的样子……在扭曲的虚空中燃烧着的憎恨
之火啊……在龙帝乌而西帝斯陛下的名义下……让愤怒和悲伤化为厄运的彗星陨
落在大地上……空间之门打开……重力跳跃完成……坐标确认无误……导向没有
异常……最后轨道修正完毕……毁灭之礼赞！！」随着修依所咏唱着的稀奇古怪
的咒文，一个庞大的六芒星魔法阵在他的脚下形成，无数发着光亮的神秘符文开
始环绕着魔法阵运转起来……

　　不久以后，落日山脉地区的重力场开始发生异变，很多树木被自身的重量压
断，艾鲁托亚军的士兵们也都被高重力压在地上动弹不得，很多军马甚至被压死
，这种可怕的状况持续了好久才停了下来，因为修依已经耗尽了全部的魔力正趴
在地上呼呼的喘气呢！

　　「什么骗人的魔法，看来只是重力压而已，现在魔力全耗光了。咳咳，那是
什么？」修依抬头看去只见天空中的云层开始扭曲变形逐渐变成肆虐的乱流，接
着呈漩涡状态高速旋转着，到了最后竟然形成一个巨大空洞，令人感到仿佛就是
空间被极度的重力弯曲了一样，在那个空洞中所看到的竟然是夜晚那璀璨的星空
……

　　紧接着，空气猛然被抽向那个巨大的空洞，四周的重力一下子降为零，无数
的东西被吸往空中，甚至有很多艾鲁托亚士兵就这样径直飞向宇宙，那个场景完
全可以拿地狱来形容。修依将剑插入石缝中苦苦的支持着，他不禁深深后悔自己
为什么要使用这么疯狂的魔法。

　　「我都干了些什么呀！」如今的修依是欲哭无泪，但灾难却远远没有结束。

　　环绕着空洞的云层很快变成了血红色，就仿佛有火焰在云中燃烧一般，接着
从空洞中死神展现开了他那可怕的真容……一块巨大的陨石从外太空被重力引导
着从这个空间之门落下，很快便因为大气的摩擦而燃烧起来，呈彗星般拖着长长
的尾巴以极高的速度撞击到正在建造着的要塞，先开始是一道可以使人眼至盲的
强烈闪光，接踵而来的是如台风般的可怕冲击波。

　　「哇啊－－！」修依冷不防被气浪吹飞，此时在原来要塞的地方升起了一朵
蘑菇云……

　　帝国历１５８年１０月９日，神历１１５３年１０月９日（艾鲁托亚使用）
这一天艾鲁托亚军在落日山脉新建的要塞被天降陨石击毁，整个要塞和包括工兵
在内的近十万人全部化为灰烬。艾鲁托亚国内都传说是因为杀死了太多雷茵伽的
军人而引起龙帝的震怒，天降龙火将要塞烧尽，很多人开始向光之女神祷告希望
能庇佑自己远离龙帝的愤怒，一时间艾鲁托亚国内开始人心惶惶。

　　修依在爬起后所看到的景象是：要塞没有了，取而代之的是一个无比巨大的
陨石坑，足足覆盖了原来要塞的范围，在坑四周的岩石都化为了液态还在向大坑
中流淌着，最后凝结成玻璃状的固体……很明显，没有一个活人。

　　「好可怕，下次再用时可得小心点，刚才险些连自己也卷进去了。亲爱的兄
弟们，你们听到了吗，我今天已经替你们讨还了一部分血债了！」修依开始仰天
狂笑起来，但马上由跌倒在地上。

　　「妈的，这个魔法会耗尽所有的魔力，体力也会大大透支，现在的状况简直
比西线战役时的魔法后遗症还要糟得多……而且在使用时全身都是破绽，以后得
慎重才行……」修依检查了身上的伤口，发现连擦破皮的地方都有血往外溢出（
淫兽外壳体液的成份与血液差不多，在与女子Ｈ时受到酵素的作用而变成白花花
的精液状淫兽黏液）看来是由于没有魔力而暂时无法治愈伤口，修依只得撕下衣
服来包扎受伤的地方，这下子他才发现那一袋子金币找不着了……

　　「那可是我出卖肉体换回来的，在岩浆的围困下舍命救出的……本来想拿这
笔钱买栋好房子和蜜蒂姐一起住的，现在全泡汤了！」失去这样一大笔钱让修依
这个从来没见过大钱的小人物心疼死了。

　　「哇！」看来修依的确是伤心过度，一口血喷了出来，他的身子一晃差点栽
倒在地。

　　「见鬼，又是这种使用魔法过度而造成的后遗症吗？看来这个禁咒远远超过
了我的身体所能承受的范围，以目前我的力量绝不能再用它了……这次伤得不轻
，暂时无法使用魔法了。现在，我该怎么从山上下去呢？」修依望了一眼山下后
气喘吁吁的坐了下来，慢慢调息使身体恢复一些力气，良久过后他才睁开了眼睛
。

　　「虽然压住了伤势但还是处于危险状态，如果这时有蜜蒂姐的『特效药』该
多好啊！唔，还好吃的东西没有被刮走，以我现在的状况可无法自己找食物了。
」修依感叹着，等到拿出装食物的袋子一看才发现里面的面包已经变成碎末了，
无奈下他也只能将这些面包渣倒入口中狼吞虎咽起来……由于没有水，他差点噎
死。

　　在消灭完那些可恶的干粮后，修依往地上一躺开始思索这些天发生的事情，
老师、同伴们的面容依次在眼前闪过，就在几个月前他们还都活着，而现在已经
化为冰冷的泥土。无数熟悉的人面孔闪现于修依的脑海中，在战友们的面孔渐渐
消散后，几名和自己有过肉体关系的女人的容颜又浮现出来，由模糊渐渐的变清
晰而后又再次变得模糊不清，费了好大劲他才让自己停止这种痛苦的思索，一时
间头就跟炸开了一样痛。

　　「呼－－不要再想这些东西了，想一想其他的。对了，蜜蒂姐现在的肚子不
知有多高了，分娩的日子也快了吧……」这样想着，修依的心渐渐的静了下来，
心情也不象刚才那样浮躁了。接下来他敲了敲自己的脑壳自嘲着笑道：「在西线
时好像也遇到过类似这种走投无路的情况啊，那时曾有几次想到了死……真是奇
怪，如今面对同样的困境时，我的心态却是如此的不同。应该是由于有重要的人
在家中等我回来吧。」就这样修依在山顶上过了一晚，到了第二天恢复了一些体
力才下山。

　　「还有十来天才能到布列斯特，真是漫长而枯燥的旅程，若能早点碰到我们
的飞兵就好了。」修依在山路上已经走了两天了，沿途并没有遇到己方部队，看
来帝国的部队都收缩到布列斯特要塞内了，落日山脉地带连一个人影也没有。

　　「我方的兵力是如此的不足吗？看来对艾鲁托亚的战争我们帝国可真是损失
惨重啊……在这种鸟不拉屎的地方竟然还能碰到人……糟了，是艾鲁托亚军！」
修依连忙把手伸向腰间却摸了个空，他这才想起自己的魔光剑早就变成了碎片，
而那把临时买的钢剑也在从岩石拔出时断成了两截。修依并没有惊慌失措，而是
露出了一个充满了信心的笑容，那种笑容就好像是一位统帅在指挥着一个军团去
消灭对方的一个巡逻队时所露出来的充满强大自信的微笑，因为他清楚的看到：
对方只有一个人。

　　「奇怪，这个人怎么这么眼熟，而且一看到他我就怒火中烧……哦，原来是
在监狱中虐待我的那个女军官……哼，可恶！」修依很快便认出不远处站着的那
个人正是那个美少女将军卡鲁拉口中经常喊着的「玛琳姐姐」。

　　此时的玛琳还是穿着那一身全封闭式的银甲站在一块巨大的岩石之上，一副
酷酷的样子，修依感到对方正在打量着自己，接下来对方话语在耳边响了起来。

　　「等你很久了。夏亚，跟我回去吧！」玛琳的声音有些低沉沙哑，而且冷冰
冰的给人一种阴寒的感觉，但却有着一种奇特的磁性，令人就象被催眠一样迷醉
于其中，修依连忙摇摇头让自己清醒过来。

　　两个人接下来的对话相当精彩……

　　「小姐，您认错人了，我的名字是罗严塔尔。」修依开始胡说八道了。

　　「不要狡辩了，我认得你！」

　　「小姐你真的认错人了，我叫罗严塔尔，不是什么夏亚。阿兹纳布。我是莱
茵哈特将军的下属，现在正按照参谋总长阳痿力将军的计策准备化装成逃亡的帝
国军人潜入伊谢尔伦……啊，不……是布列斯特要塞。我得赶快去，前面我的同
伴还在准备接应我呢，他叫夏日雷……嗯，是米大麦芽……什么，你还是不信？
好吧，我告诉你，同行的还有先寇布上校和他的特别行动部队，准备一举拿下布
雷西特（修依过于紧张将布列斯特的音发错了，再说他的艾鲁托亚语本来就不好
）…………什么，你到底要我说几遍啊，我的名字是罗严塔尔！好吧好吧，我告
诉你，扬威利将军是我堂兄的叔叔的侄子的……反正就是那个。我还有一个叫尤
利安的侄子在军校学习……不信你看，我的眼睛是金银妖瞳。」修依一边说着话
一边运起淫兽战甲的伪装能力，他的眼睛立刻有一个变为蓝色，看上去一兰一黑
果真是一对妖瞳。而玛琳只是轻蔑的冷笑一声道：「少跟我来这套，你以为我没
有看过《银河淫雄传说》吗？罗严塔尔开始那种因剑而生，因剑而亡的男人，就
你这副德行也配！」

　　「哼哼哼哼……既然被你看穿了，那就没有办法了。好吧，我就是在一年战
争中被你们联邦军称为赤色彗星的夏亚！」修依摆出一个自认为很潇洒的蒲士，
差点让玛琳吐了出来。

　　在短暂的沉默后一个声音打破了这里的寂静。

　　「你怎么会知道我必定走这里？」

　　「败退的军队总是会暗原路撤退的，这是最基本的常识。而且我想你也绝对
不会走海路转道特洛美亚再返回帝国去吧？」玛琳的语调平和不带一丝得意，仿
佛这是再平常不过的事情了。

　　良久过后修依长长叹了一口气道：「看来我错了。」

　　「是的，你错了。」

　　「我不该来的。」

　　「但是你已经来了。」

　　「如果走这条路是一种错误的话那就让我错！没有这个错误，我就不可能遇
到玛琳小姐这样美丽的女人……」修依希望将对方捧得高摔得重，让其麻痹大意
起来，他的心里也在分析着现在这种状况，考虑如何脱困。

　　「身体的状况差到了极点，还不知道她力量的深浅，这个女人可有着一身怪
力。」修依思索之后决定先拖拖时间再说，于是他开始和对方聊起家常来，诸如
什么「你吃饭了吗？」，「有没有男朋友啊？」，「三围的尺寸啦」等等等等，
，总之是一些极其无聊的话题。在说着话的同时这个家伙还不时的观望四方希望
能碰到帝国方面的巡逻部队。

　　出乎意料的，那个叫玛琳的全封闭女人竟然对修依的话一一做了回答：「还
没吃呢」，「目前还没有」，「保密」。就这样两人竟然从黄昏一直聊到太阳落
山，四周已经完全黑了起来，而此时玛琳突然站了起来用命令的口吻对修依道：
「跟我回去，卡鲁拉小姐要见你！」

　　修依无奈的摇了摇头答道：「恕难从命，我必须回自己的祖国。」

　　「我就知道你会这样说，而且我一开始就知道你在拖延时间，不过这也正和
了我的心意，在黑夜中我的力量才能完全发挥出来。」玛琳一下子将全身的护甲
都脱了下来，其速度让修依瞠目结舌，他在心中暗叫：乖乖，脱衣服的速度竟然
比格琳希尔还快！

　　下一刻，修依的眼睛直了……

　　「好美！」修依看着对方那饱满诱人的胴体开始失神了。玛琳在盔甲下的身
体只穿着皮质的护胸和下着，几乎全部的肌肤都裸露着，那几欲弹出的乳房和结
实修长的大腿无不令人心旷神怡生机勃起，她那长长的青色秀发遮住了整张面孔
，令人无法一睹真容，修依在心中开始升起一种渴望。

　　玛琳并没有让修依久等，她轻轻拨开挡住眼睛的秀发，露出了「绝色」的容
颜。

　　「我的妈呀！」一时间修依的欲焰全消，因为他看到的那一张脸简直是罗刹
女一般。眼前女子脸的肌肤颜色是惨白带青，一对可怕的血红色眼瞳，高挺的鼻
梁下面是猩红的朱唇，可以看到里面尖尖的牙齿，光看这张脸会让人联想到复活
的女尸。

　　「你，你不是人类！」修依惊恐万分，他拼命的想思出对方的所属种族，「
魔族（月）中的人全是美女和衰哥，不会有这种母夜叉，除非她是被毁容的，该
不会……」

　　「没错，我是吸血一族，也就是你们人类所说的吸血鬼！」玛琳微微一笑，
接着她的身形一晃就消失了，而修依刚想出反应就被对方一击打在腹部，接着脖
子上又重重挨了一下，他就这样直挺挺的倒了下去。可惜的是脸还没有亲吻到地
面便又被拎了起来，玛琳用一只手抓住他的脖子令其几乎要窒息。

　　「你马上就会成为我的奴隶了，以后要好好和我一起服侍卡鲁拉小姐。」话
语未落玛琳便一口咬上修依的脖子并开始以温柔的力道吸吮着，修依感到身体一
下子失去了力气，顿时瘫软了下来。

　　（注：淫兽甲的体液类似血液，但在交媾时可以在酵素的作用下变成类似精
液的白色液体注入女方体内，修依的天下布种战术就是靠此来完成的）

　　「唔－－」修依只感到脖子一疼，接下来便是一种难以形容的快感传来，并
且越来越强烈。「简直如同在欢好时达到高潮顶点的极乐一般，被吸血的感觉实
在是太美妙了……不行，我得赶快想办法！」修依无瑕享受这种伴随着死亡的快
乐，就在他想反抗时意识竟然也开始模糊了，眼前玛琳的那张骇人的面孔渐渐变
成阿尔密蒂的样子，修依感到自己就被娇妻抱在怀中，她还正在轻轻亲吻着自己
的脖子……

　　「不想反抗，这是一种幻术吗……」修依感到自己好想睡觉，他在心中不断
的提醒自己要保持清醒。

　　此时玛琳正在享受着对方血中所带的力量，冷不防下身被异物侵入，那是修
依将阳具化为触手进入了她的阴道并伸入到子宫深处搅动着。方才修依在要失去
意识的时候被月光石上所蕴含的奇特魔力唤醒，他拿出最后的力气进行必死的反
击，现在终于得手了。

　　玛琳大惊失色，她急忙律动阴壁狠狠吸吮着对方的大肉棒（我们暂且这样称
呼吧，反正玛琳是这样认为的），身为吸血一族的她盗取人类的生命之源却不仅
仅只靠吸血，她吸精的技巧不比一般的魔族女子差，被她下面那张嘴吸成甘蔗的
男人着实不少，但可惜的是她今天遇到的是千年难得一见的淫兽战士，不到片刻
这位女吸血鬼下体就开始淫汁四溅了，娇吟声也开始变得越来越大。就在享受中
玛琳感到自己的力量正在被对方所吸取，她心中震惊无比急忙更为用力的吸吮着
对方的血液，阴壁也用力紧紧裹住正在里面肆虐的淫根。

　　这下子两个人僵持住了，修依的力量不断地被玛琳吸入腹中，而玛琳的力量
又被插入子宫的触手吸还给修依，两个人都苦苦忍受着巨大的快感，希望对方先
崩溃。最终的结果是这两个人同时倒在了地上。如果玛琳再坚持一刻她就赢了，
因为淫兽战甲如果失去百分之五十以上的体液的话机能就会停止。现在还好，两
个人同归于尽了。

　　修依的男根还插在玛琳体内，两人就如同刚欢好完的情侣一样肢体交缠在一
起，若让秋夜雨看到必定会这样赞道：好一对奸夫淫妇，修依终于成长了。（夏
日雷则会这样说：才一个你就累成这个德行，比秋夜雨还没用，白长了四两肉！
）

　　第二天清晨，玛琳被阳光灼疼了皮肤才醒了过了，她睁开眼睛看到的就是一
个男人压在自己的身上，而且嘴里还含着自己的一个乳头。玛琳并没有发出尖叫
之类的声音，而是很小心的捧起修依的头将嘴唇再次印上对方的脖子。身为吸血
鬼的玛琳已经活了数百年，她一向喜欢在与人类男子交欢时吸取对方的精气和鲜
血，因此有着丰富经验的她竟然恢复的比修依还快。不过接下来在一阵犹豫后玛
琳又把嘴移开了，她看着对方那张熟睡后如同孩子般的天真面孔不由得痴了。

　　「睡着后这个大色魔就象个小孩子一样……」玛琳开始细细品味起这个男人
刚才给自己带来的快感，那种感觉是她几百年来第一次尝到，令这个女吸血鬼回
味无穷。

　　「哎呀，他可是卡鲁拉小姐的男人，我怎可以打他的主意。以后决不能再和
他发生这种关系了，卡鲁拉小姐一直吧我当作亲姐姐一样。可是话说回来，普通
的人类男子怎么会有这么强的性能力呢，真是奇怪呀！」玛琳有些不明所以，因
为在修依的触手插入后她就迷糊起来，整个人被干得太爽了，完全不记得对方到
底插入的是什么了。

　　就在玛琳犹豫不决时修依也醒了过来，他看着玛琳的脸微笑道：「能把抓我
回去的理由跟我说清楚吗？」

　　这时玛琳也就实话实说了，「还记得卡鲁拉小姐吗，那次之后，她怀了你的
孩子。」

　　「什么！？」修依这下子头大了，他在这次入侵艾鲁托亚的战役中接连搞大
了好几个女人的肚子，现在他该怎么办？


　　第二十章　魔族少女

　　在良久的思索后修依暗暗下定了决心，他不是一个逃避责任的男人。修依抬
起头迎上了对方的目光，他做出了承诺：「虽然现在我无法跟你回去，但将来我
一定会在她的身边的！」

　　听到修依的话后玛琳起先非常恼怒，认为眼前这个男子只是在敷衍，但当她
看到修依那清澈的眼睛时心中的焦虑和愤恨渐渐消散了。

　　「别忘了你所做出的承诺，将来要好好对待卡鲁拉小姐，不然我会杀了你！
」玛琳盯着对方的眼睛一字一字的威胁道，对此修依只是回报以一个微笑。

　　「如果我夏亚。阿兹纳布有违誓言，就让我一生不举！」修依心下暗笑，「
这是第二个跟我说这种话的女人了。对了，那个魔族的女长老现在不知道怎么样
了。」

　　（此时正从一具男子枯干的尸体上坐起来的阿鲁佛莱雅打了一个喷嚏）

　　发完毒誓后的修依轻轻搂住玛琳，吻上了对方的朱唇（血红色的），玛琳微
一犹豫便任由对方吻着自己，良久过后两人才分开。

　　「你怎么不怕我，不用幻术的话一般人类男子看到我这张脸早就被吓昏过去
了。」

　　「我爱的是女人的心，不是那种靠不住的外表。」修依的言语是如此的真诚
令玛琳十分感动。但实际上修依是属于那种喜欢女子臀部和大腿的类型，他向来
不在意女子的脸长得怎么样，可以说，只要有美腿和美臀就行。

　　过了一会儿，修依试探着问道：「吸血一族的人在整个大陆上都在被狩魔猎
人追杀着，是卡鲁拉小姐收留了你吗？」

　　「是的，在狩猎时我被抓住，被烧死前是还只有７岁的小公主救了我。」

　　「公主？」

　　「卡鲁拉小姐原本是佛利基王国的公主，她的国家就在十年前被你们帝国所
灭的，全家人都被杀害了，当时是我抱着年仅８岁的小姐逃离的。你们帝国军人
真是没有人性，连那么小的孩子也要杀。要不是我，小姐她早就死在你们的屠刀
之下了，没想到她会被你这个帝国军官强暴而且还怀上了孩子。」说到后来玛琳
开始有些泣不成声了。

　　「十年前？那时我才十六岁啊，连普通军校都没毕业呢！玛琳小姐别哭了，
会损害容颜的。」修依就怕女人哭了，急忙安慰对方。

　　「这个男人还不错，我这一试果然让他在意起来。看来卡鲁拉小姐没有选错
人，希望小姐她能忘掉仇恨……」玛琳刚才不过是想试试修依的真心罢了。

　　「这是小姐让我给你的。」说着话，玛琳从腰间取出一支火红的尾羽来，差
不多有巴掌大小，羽翼上还隐隐有流光闪动。修依带着疑惑将这支奇特的羽翼接
过，他细细端详着手中之羽，发现在尾尖有着锋利的尖针。

　　「这是？」修依望向对方，而玛琳轻声答道：「在你手中的是凤尾针，小姐
她所用的独门暗器，请不要忘记你所作出的承诺。」

　　修依小心的将凤尾针收好，默默地向对方点了点头，他那稳重和坚定的目光
令玛琳放下心来。

　　当玛琳准备离开时，修依好像老毛病又发作了，他忍不住提出了一个小小的
要求。

　　「玛琳小姐，你的玉足好美，能让我舔一舔吗？」目前已经极度饥渴的修依
看着对方那一双美足有些心痒难耐。

　　「好吧！」玛琳说着便抬起一条腿将脚伸到修依的脸前，当修依正要舔上去
时冷不防被对方一脚踢翻。

　　「色狼！变态！」玛琳一边骂一边用脚狠狠地踩着对方的脸还不时的碾着，
良久过后才展开一对蝠翼飞走。

　　「玛琳小姐，你的盔甲！」修依捂住鼻子向空中喊道。

　　「留给你吧，变态佬！」从夜空中远远传来了玛琳那充满磁性的声音。

　　呆立许久的修依最后摇了摇头自嘲道：「我什么时候开始有恋足癖了？」接
下来他径直走到了玛琳留下的铠甲前。

　　「这么重的东西我到底要怎样带走啊？对了，先看看里面有没有值钱的东西
。」修依把盔甲翻过来转过去，最后破口大骂起来：

　　「没有一点值钱的东西，连嫁妆都不给我，真是小国的寒酸公主！」修依气
得直跺脚，发财的美梦又落空了。而后这个色狼仿佛想起什么来似的低下身将头
伸入里面开始舔了起来。

　　「这上面还带着玛琳小姐的香汗……」修依陶醉在其中，他现在的样子别提
有多饥渴了，修依他……果然……越来……越……变态了。

　　在休息了一夜后，修依又上路了，这个变态本来还想带上甲胄的护腿及护胯
部分，但在背着走了一段路后还是嫌太重而丢掉了。

　　「好热呀，好饥渴呀，好难受呀……现在都已经是秋天了，嗯，得赶快回去
。」修依仰望着天空感慨着，接着他看到天上有什么东西砸了下来。

　　「什么东西……啊－－！」修依被从天上掉下来的人一屁股坐在了脸上，在
承受了巨大冲力后他仰面倒了下去。

　　修依头晕脑胀了好久才缓过劲来，当他睁开眼睛时所看到的是雪白浑圆的臀
部正压在自己的脸上，那带着淡淡甜味的白色内裤被自己咬在嘴中，一股少女的
幽香钻入了鼻子。

　　「一定是位美丽的少女，被邪恶的龙所追逐。小姐不要怕，你的骑士来了！
」修依内心充满了憧憬。（龙帝乌尔西帝斯：什么，身为我的战士竟敢背叛我，
修依你不想活了？）

　　他开始抱住对方的身体，将脸紧紧地贴在对方的屁股，尽情地享受着那种充
满弹力的感觉，直到少女惊叫的声音响起：

　　「你这个变态，快放开我！」

　　「这个声音有点熟，难道是……」修依连忙把脸从少女臀部下面移开，当他
把头伸出对方的裙子后发现方才压在自己脸上的正是魔族少女阿露玛。

　　「我那里都沾上你的口水了，变态色狼！」阿露玛完全没有淑女的风度，她
声嘶力竭的喊着，与此同时还用手帕擦着自己的下着，只是看她的样子仿佛有些
疲倦，当然修依并没有发现这些，他所关心的只是眼前少女的大腿和臀部。

　　阿露玛所穿的是魔族女子所特有的镶嵌着金边的篮紫色短身衣裙（阿尔密蒂
在魔族状态时所穿着的是镶嵌着金边的白色衣裙，这种衣服实际上是一种物质置
换，魔族用自己的魔力将普通的衣服硬化，令分子结构以及外观也发生改变从而
有着极强的抗打击能力，但并不是所有的衣物都适用，而且在使用过魔力强化的
衣服在停止供给魔气后很快就会损坏），少女的裙子很短白皙修长的大腿就露在
外面，再往上就是只堪盈盈一握的纤细腰身，还有那隐隐欲露的丰满酥胸，白色
的露肩披风随风飘动，少女的香肩可就完全裸露了出来（修依双眼瞪直，口水直
流），虽然还有些青涩但那也是可以诱人犯罪的几近完美的身材。接下来修依深
吸了一口气，晚风将魔族少女那一头淡银色的长发吹动，隐隐有淡淡的香气飘入
修依的鼻孔，直浸心脾……

　　修依咽了一口吐沫，这个色鬼在心中暗自嘀咕：「真没想到才一年不见，这
个魔族的小丫头身材竟然会变得如此丰满……真是养眼呀！」

　　虽然在心中给眼前这名魔族少女打了很高的分数，但在脸上他还是露出不屑
一顾的表情冷笑道：「原来是发育不健全的小姑娘啊，你怎么会在这里？」

　　「太没礼貌了！」阿露玛气鼓鼓地说道，「要是光论岁数我也是你的十多倍
，现在人家来到这里还不是为了来找你！」

　　「难道还想要杀我，上次吃的苦头还不够吗？」修依嘴上如此说心下却是在
暗暗戒备着，他知道受了暗伤的自己在战力上已经弱了很多。

　　「说实话我倒是真想杀了你，不过这次是你的主人阿尔密蒂拜托阿斯托利亚
和我来找你的。」阿露玛在语气种对族中贵为公主的阿尔密蒂也不带一丝敬意，
看来她连带和修依有关的一切都恨上了。

　　「真的？你快告诉我阿尔密蒂怎样了？」

　　「好痛，快放手！我们没有看到她，是其他人带信给我们的。」

　　「对不起，我太激动了。阿露玛小姐，你没事吧？」

　　「粗鲁的野蛮人！」最后阿露玛揉着发疼的肩膀不满地抱怨着。

　　等到阿露玛的气消了一些修依才又接着问道：「你是怎么找到我的？」在说
完这句话后他得到的只是阿露玛的白眼，「为了找你这个变态我和阿斯托利亚已
经花了快两个月的时间，最后在艾鲁托亚王都听说有人越狱才靠你身上带着的东
西所散发出来的微弱魔力追踪到你，现在快把东西还给我！」阿露玛说着伸手就
要抢修依脖子上所挂着的小袋子，那里面有一个装着她的绮丽毛发。

　　「这可是我的宝贝，怎能还给你！」修依当然不会让阿露玛抢到，他不断的
躲闪着对方，突然阿露玛身子一歪倒了下去。

　　「你怎么了？」修依急忙一把扶住阿露玛，接下来他看到这位魔族少女的脸
色苍白，好像已经昏了过去。在经过仔细的查看后修依发现对方只是劳累过度所
致，应该没有大碍。

　　「还以为又是饥饿过度需要我捐精呢，不过她这样下去还要多久才能醒来啊
？」修依无奈下只好试着输给阿露玛一些精气，他把嘴印上少女的樱唇，将自己
的力量缓缓渡了过去，阿露玛唇上带着的香味让他有些迷醉。

　　「魔族的女子果然个个都是绝品。」修依感叹着，而这时阿露玛吸收了对方
精气渐渐地苏醒了过来，感到有人在痛吻着自己她立刻挣扎起来但旋而又发现不
对劲。

　　「他竟然拿自己的精气来滋补我……这个精气的味道……竟然会如此的美味
，比起以往那些男人不知要好上多少倍……啊……」阿露玛渐渐放弃了抵抗，一
双玉臂也抱住了对方，两个人就这样吻在一起。

　　阿露玛从来没有品尝过如此鲜美的精气，而且她感到自己的身体产生了一种
奇妙的感觉，完全不象在捕食时与那些不喜欢的男子接吻时的感受，仿佛可以感
觉到对方的心意。她尽情的享受着他的生命精华，并将自己小巧的香舌探入到其
口内。（阿露玛对修依的好感度＋１）

　　「唔－－！」修依措不及防下被阿露玛偷袭了，少女那香滑的舌头不停地在
他的口腔中搅动着，宛如灵巧的小蛇不时地在他的嘴里敏感地带戳戳点点，有时
还与他的舌头交缠在一起。阿露玛的这一举动让修依快感如潮精气狂泄而出，而
且他感到自己停不下来了。

　　「好美妙的感觉，从来没有这么满足过，谢谢你……」阿露玛感到自己的魔
力已经完全恢复了，而就在这个时候修依却猛然的倒向了自己，她在惊慌之下急
忙接住他。就这样修依倒在了阿露玛的怀中。

　　「喂，醒醒！」阿露玛摇着修依的头焦急万分，这时她才发现对方已经昏过
去了。不满之下这个魔族的美少女嘟起了嘴，「真是个大白痴，自己都那么虚弱
了还把魔力给人家，死了活该！」虽然嘴上这样说着但阿露玛还是将修依的头放
在大腿上好令对方躺得舒服。

　　「简直就像个小孩子一样。」阿露玛有些发呆的看着枕在自己雪白大腿上的
修依，「要是将来能和阿斯托利亚生下这么可爱的孩子该多好……不行，才不能
象他这么好色呢！」接下来阿露玛也想打个盹儿却发现精神实在是太好了，根本
就睡不着。

　　「现在我知道他为什么一个人就能把阿尔密蒂姐姐喂饱了。」阿露玛轻舔了
一下樱唇自语道，她那个样子就象是馋嘴的小孩子发现了最爱吃的东西一样，接
下来很难想象修依会有什么下场……


　　第二十一章　阿露玛的决意

　　正当阿露玛准备捕食修依时，一阵咳嗽声令她停了下来，她看到对方的嘴角
涌出了鲜血。

　　「抱歉吓倒你了……你在干吗？」修依刚睁开眼睛，他感到胸口憋闷一阵咳
嗽把淤血吐了出来，接着便看到阿露玛檀口微张正要把他的分身含入。

　　被发现的阿露玛只得悻悻的停了下来，然后装出一脸关心的样子问道：

　　「啊，没事，只是想查看一下你的身体状况，你现在还能走吗？」

　　「应该是由于使用超过身体极限的魔法而留下的后遗症，这已经不是第一次
了，只不过……咳咳……这一次要比上一次严重的多，要是有『特效药』就好了
。」修依一边有气无力的说着，一边可怜巴巴的望着阿露玛。

　　「人家，人家才不会做这种羞人的事情呢！」阿露玛对于魔族女子排泄物的
特殊用途还是知道的，她当时就羞红着脸拒绝了对方。但接下来当她看到从修依
的嘴里又涌出血沫时便妥协了，她轻咬着嘴唇说道：「待会儿，我那个的时候你
不许看，有盛水的东西没有？」

　　修依只是无奈的摇了摇头。

　　「那你闭上眼睛，张开嘴巴就行！」阿露玛感到羞死了，她看到修依完全按
自己所说的做到以后才脱下白色的小内裤蹲下身将绮丽的花园移到对方的脸上。

　　「不许看！」阿露玛呵斥着，她羞红了脸蹲在修依的头上，下体娇嫩的粉红
色肉唇开始微微的一张一合，就这样过了好久可就是不见有一滴琼浆出来。

　　「请对准位置并再往下一些，不然我会被浇个满头满脸。」修依睁开一只眼
睛偷看着，少女的玉户香阴就在眼前，那两朵粉红色的花瓣正在微微的颤抖着，
甚至可以看到里面那层鲜嫩的薄膜，只是片刻他已经感到一阵口干舌燥，身体的
暗伤有加剧的趋势。

　　「快闭上眼睛啊！」阿露玛几乎要哭了出来，而修依此时吹起口哨来，这下
子可让骑在自己脸上的少女感到尿意大盛。不多时，一道亮晶晶的甘泉从魔族少
女双腿间的玄窍中喷出，径直落入对方口中，修依急忙将这豆蔻含香之水吞下。

　　此时骑乘状态的阿露玛感到了一阵巨大的眩晕快感，生理上的解放和一种尿
在别人嘴里的羞愧感觉同时袭来，她这一下子不打紧，却苦了在她身下的修依，
顿时被浇了个满头满脸，一大半儿「圣水」都被浪费了。

　　「真是可惜。」修依舔干嘴边最后一滴液体，并没有责怪阿露玛也没有睁开
眼睛。（废话，睁开眼睛的话不被尿液蜇得够呛才怪！）

　　「我马上帮你清洗……啊，附近没有水！」阿露玛慌忙提上内裤，四下张望
却没有发现水源，她只好一脸歉疚的看着修依。

　　接下来修依拿衣服擦干了脸上的水渍，当他睁开双眼后看到了阿露玛那张带
着忐忑不安神情的俏脸，对此他只是报以一个谅解的微笑。

　　「你为什么不责骂我？以往我做了错事阿斯托利亚都会狠狠的骂我的……你
是不是往心里去了？」快哭出来的阿露玛焦急地看着修依等待蜇对方的回话，在
她内心深处不想让修依讨厌自己。

　　看到阿露玛那张梨花带雨的姣好玉容修依淡淡一笑道：「错的人是我，是我
非要你做这种事情才搞成这个样子的。没事儿，挺凉快的，你的圣水还带着淡淡
的香味呢！」看来一眼双颊上已经浮现两片红霞的阿露玛修依又继续道：「不要
总是一味的责备对方如何如何，特别是对自己重要的人……稍有不慎就会伤害对
方的心。再说了，有什么事情不能好好谈呢，非得大吼大叫才行吗？在责备别人
前最好先检讨一下自己。」

　　听到修依的话语后阿露玛的泪水流了下来，她轻轻抽泣着用极低的声音说道
：「你对阿尔密蒂姐姐一向如此吧……阿斯托利亚他就不会如此重视我……」

　　当修依正想说一些劝慰的话时阿露玛猛然止住了哭泣，她又换上了冷漠的面
孔看着修依问道：「你现在的伤势好点了吗？」虽然语气冰冷但却透露着一丝关
心。修依点了点头道：「嗯，正在好转哩，暗伤已经压下去了，虽然离痊愈还差
很远，不过现在至少可以走路了。」说完话后修依试着坐了起来，在休息了一阵
后两人开始以极为缓慢的速度上路了。（阿露玛对修依的好感度＋２）

　　「对了，你的那个同伴呢，怎么没有和你在一起？」修依在无意中问了这么
一句。

　　「别提他了，阿斯托利亚那个家伙根本不信我的话执意要往别的方向搜寻你
，现在也不知到哪里去了。」阿露玛语气中虽然透露出一些不快，但还是在一蹦
一跳的走着，看来心情还不算太糟。

　　正在行走中的修依突然停了下来，在观察了四周后他对一脸不解的阿露玛说
道：「这附近可能有水源。」

　　「你怎么会知道？」阿露玛可不相信一个人类的感知力会超过自己这个魔族
。

　　「根据周围植物的茂盛程度和地面湿度的变化不难看出来，当然你也可以感
知一下四周的水元素的密度。」修依胸有成竹的答道，有些怀疑的阿露玛静下心
运起了魔力感受四周的魔法波动，过了一会儿她发现情况果如修依所说，这下子
这个魔族的少女不禁对他敬佩有加。

　　「就算身体上有伤，可他还在一路上对我照顾的无微不至，就象一个大哥哥
一样……」阿露玛在心中暗暗感激修依的温柔与细心，她那少女的心弦被对方打
动了。

　　当两人来到一条小溪边时阿露玛在高兴之余又有些疑惑的问道：「这种本事
你是从哪里学来的？」

　　「在军校，我们每个学员都经过野外求生训练，这些不过是小意思而已。」

　　「人类真是能把知识活学活用啊，不象我们魔族只懂得生搬硬套。」阿露玛
听后不禁感慨道，一张少女的脸上非要装出成熟女人的风韵，让修依看在眼里笑
在心中，他顺着对方的话说了下去：

　　「是啊，正因为我们人类生命短暂所以才会抓紧多一点时间去学习，去摸索
，去创新……我们总结前人的经验后再不断地加入新的发现而后人就能从中受益
，正是这样我们这个种族才有今天这种繁荣。」

　　听到修依的话后阿露玛在心中思索着：「我们魔族有着强大的力量以及漫长
的生命，人类的短短几十年寿命和我们相比只是一瞬间……但族人们都在悠闲的
过着日子，也只有在『进食』时才会忙上一阵子，一点忧患意识都没有……更不
会总结前人的知识加以创新，几千年来魔族的武功魔法翻来覆去就只是那些东西
。看看人家－－那些被我们视为食物的人类，每一年都有新的发明创造使他们无
论在武功魔法还是在奇怪的科技上都有着日新月异的前进，而我们……」

　　「阿露玛小姐。」修依的话打断了少女的思绪。

　　「什么事？」

　　「这里的水这么好，你不洗一洗身子吗？啊，不要拿石头砸我，我只是说笑
而已。」修依闪过一块石头，阿露玛则微微一笑，拿起一块小小的光滑圆石用唇
深情地亲吻了一下然后猛地扔向修依。

　　「啊－－！」修依捂住了一只眼睛，等到他松开手时已经有一只眼睛变成熊
猫眼了。

　　「看你还敢消遣本小姐，哈哈哈哈……」阿露玛拍着手得意的笑了，接着她
便脱下了低筒的蛮靴，露出纤美的一双玉足伸入小溪中轻轻拨弄着水。阿露玛的
一双纤足玲珑诱人，小巧的玉趾整齐的排列着，从粉白娇嫩的足背再往上就是美
玉一般的小腿，所有这些令在旁边已经双目圆睁的色狼不停的咽着口水。

　　修依已经看呆了，当他发现阿露玛的目光转了过来连忙装作正在用溪水洗脸
，当然他还是不停的偷看着那双纤乔的美足，小修依已经挺枪立正了。

　　「所有我见过的女子中只有卡鲁拉的玉足可以跟这个魔族小ｍｍ的相比，蜜
蒂姐各方面比这个发育不健全的小姑娘好太多了，只是从美足度来说比这个小妹
妹的差了那么一丁点儿，虽然这一丁点儿可以忽略不计，但是……」这时修依的
脑海里闪过一双更美的纤足，那是艾尔佛的……

　　「那个圣女淫后不算正常的女人！」修依心中这么想到，这时他抬起头看到
阿露玛正似笑非笑的看着自己。

　　「发现了我的变态举动？」修依心中暗自打鼓，他马上转移了话题。

　　「阿露玛小姐，不知你是否听过这么一个故事，一只小羊在河上游小便，一
只大灰狼从河下阴（修依心情紧张产生了口误）……它对那只小羊说：你把我喝
的水给弄脏了……」修依的话刚说到这里便被阿露玛打断了。

　　「好哇，你的意思不就是我在溪中洗脚弄污了水源吗？」

　　「不，恰恰相反，我很爱喝阿露玛小姐的洗脚水。」修依说着便用手捧起一
把水喝了下去并微笑着赞美道：「水里有一位少女的香气啊！」当他抬头望去，
阿露玛的脸红了……

　　突然间阿露玛望向修依，好像是下了什么决心似的低声问道：「修依，你是
不是很喜欢人家的脚？」

　　「啊，我？」修依一下子冒出冷汗来，他的恋足癖被少女看穿了。

　　「刚才我就注意到了，你总是不停的盯着我的脚那里看……」阿露玛螓首略
低小声的说道。

　　修依已经无路可逃，他索性自暴自弃的承认了下来，「是的，我喜欢，但只
是出于艺术角度的欣赏，要知道以前我在军校里选修过『人体艺术欣赏』这门课
（大家看看吧，这个色狼有多么的虚伪啊！）……」修依的话说到这里就停住了
，因为接下来阿露玛的举动令他大吃一惊。

　　阿露玛移近修依的身边，玉足轻伸搁在了对方的身上，她望着一脸不解的修
依羞涩的说道：「没关系，你仔细的看吧，摸一两下也没关系……」到了最后她
的声音变得几不可闻。

　　在呆住了好半天后修依开始仔细欣赏起阿露玛的一双精巧的莲足来，那小巧
整齐的白暂脚趾以及有着柔和线条的脚背和那光滑圆润的足踝无一不是极品，修
依开始用手轻轻的抚摸着，到了后来他连鼻子也凑了上去在少女的脚心轻嗅着，
那双玉足随着他的摆弄微微的颤抖……

　　终于，修依再也无法抑制住自己，他将嘴吻上其中一只纤美的玉足，阿露玛
随之发出一声轻呼后便微闭着眼睛享受起来，她此时心中思绪万千：「感觉真的
好奇怪，酥酥的，痒痒的，既难过又舒服……他以前折辱过我的仇今天也报了，
现在他还不是跟狗一样舔着本小姐的脚……啊，好痒……如果这种事情每天都能
享受到该有多好呀，阿斯托利亚就不会象修依这么温柔这么顺从……」这么想着
阿露玛开始悲伤起来。

　　「阿露玛小姐？」修依看到少女的脸上沾满了泪水急忙停了下来。

　　「不要停，求你一直舔上来。」阿露玛哀求着，修依虽然有些不明白但还是
按着她意愿做了下去。

　　看着对方吻上了自己那如玉般雪白光滑的小腿，阿露玛那颗少女的芳心一阵
迷惘。她在小的时候多次亲眼看到在捕食的时候，魔族的女性被素不相识的人类
男子夺走初夜后整个晚上都在哭泣的样子。阿露玛的脑海中浮现出母亲在捕食的
过程中一脸痛苦的与对方交合的样子，她在吸蚀完人类男子的最后一滴精气后将
其干枯的尸体碎尸万断，之后便抱住自己痛哭不止……

　　「我该怎么办呢，阿斯托利亚最爱的人是塞蕾妮，在他的心中连爱琳都比我
重要……我已经为他等了上百年了，一直为他守着处子之身……人类中也有好男
人啊，眼前这个就不错……唔嗯……好舒服……」在阿露玛失神时修依已经舔上
了她那骨肉匀称的大腿，这位魔族少女感到下面渐渐开始湿润起来。

　　「将来我是不是也要找几个人类男子作面首呢？可惜修依已经是阿尔密蒂的
了。」阿露玛看了亲吻着自己大腿根部的修依一眼后开始浮想联翩：「干脆以后
我用交合捕食好了，不但能提高捕食的效率还可以收集人类男子作面首……」此
时修依已经把嘴移近少女的羞处……

　　「啊～～！」当修依吻上少女双腿间那含苞欲放的花蕾时，阿露玛惊呼一声
将其一脚踢开，接着便掩面哭泣起来。

　　「阿露玛～」修依爬起身后并没有发火，他只是用低沉的声音关心的询问着
对方。

　　「对不起，我有些不适应，一会儿就好了。」阿露玛的香肩微微颤抖着，好
半天才平静下来。接着少女竟然将全身的衣服脱去，露出那刚刚成熟的美丽胴体
，修依看着眼前的玉人呆住了……

　　阿露玛羞涩的张开大腿，向着发呆的修依低声说道：「我还是第一次，请温
柔一些。」过了好久当她看到修依还在犹豫便又催促道：「请快一些，难道你要
我一个女孩子家丢脸吗！」听到这句话修依如同行尸走肉一般走上前抱住阿露玛
，少女那柔软的娇躯和身体所散发出来的淡淡百合幽香令他迷醉于其中，两个人
就这样相拥着，良久修依才渐渐回过神来。

　　「真的不要紧吗？」将龟头抵在少女的肉唇上，修依不放心的问了一句。

　　「没关系，请进来吧！」阿露玛紧闭着一双美目答道，一流清泪从少女的娇
颜上淌下。

　　美女资料：

　　阿露玛。蒂（娜）

　　性别女种族魔族年龄推断在３００～４００岁之间喜好巧克力、冰淇淋之类
的甜食，捕食人类，厌恶银器、十字架身高１５８ｃｍ三围８６、５６、８５恋
父度１００＋美足度９９简介『苍月』游戏中的原创角色，美丽的魔族少女（按
魔族的年龄来算大约是十六岁左右），在很小的时候由于战火失去了父母，而后
被同族的阿斯托利亚收养，一直对其保持特殊的感情，后来却被修依插了进来…
…

　　特技魅惑异性人类，口交捕食，利爪，操纵火焰。


　　第二十二章　月之眷属

　　「好，你忍一下。」修依将肉棒稍退，阿露玛知道马上就要来了。她微蹙秀
眉等待着那撕裂身体般的痛楚，但是过了好久也不见对方有所动作，最后她疑惑
地睁开了眼睛……

　　接下来阿露玛看到那个男人正带着微笑看着自己，一瞬间她的脸红了。

　　「你，为什么？」阿露玛不明白对方何以在最后却停了下来，对于她的疑问
修依只是回报以一个谅解的微笑，「是你眼中的泪水告诉了我，想必在你的心中
还是不想把身子给我的，那块圣地你是为了那个人而保留的吧，在第一次遇到你
的时候我就看出来了。」修依拾起少女的衣服，在递给对方后便转过身去。望着
眼前这个带着一脸爽朗笑容的英俊男子，阿露玛用一双小手紧紧抓住自己的衣物
任凭泪水涔涔流下，就这样久久不发一语，直到对方催促的声音响起：

　　「快穿上，不然我就忍不住了！」

　　「嗯！」阿露玛突然露出一个明快的笑容，很快便穿好的衣服，那玲珑玉体
立刻被隐藏了起来，令刚回过身想偷看的修依心中暗凛：这是经常捕食才训练出
来的吧……可怕的吸精美少女。（阿露玛对修依的好感度＋３）

　　（本人非常想染指阿露玛，而且这部分的Ｈ场面特别想用第一人称来写，但
无奈于很多人的强烈抗议最终胎死腹中。夜哭鬼嚎郁闷度＋１０）

　　接下来这一人一魔（也可以说是一兽一魔），就如同情侣一样坐在一起，相
互诉说着各自的事情，不知不觉聊到天已经完全黑了下来。

　　「这么说，阿尔密蒂姐姐一开始是想捕食你了？」

　　「是的，她第一次见到我想把我当晚餐；第二次见到我想把我收为面首；第
三次嘛，嘿嘿……她就无可救药的爱上了我！」

　　「去去去！不要脸的变态色狼！」阿露玛的嘴巴还是这么毒。

　　「倒是你啊，简直是处女淫魔。」修依也开始取笑对方起来，他感到这个魔
族的美丽少女非常好相处，虽然这个小姑娘有时会犯迷糊，但总体感觉就像个小
妹妹，他不禁在心中想到：要是有这么一个妹妹也不错。

　　「哼，你想死就说一声，以后我会告诉阿尔密蒂姐姐，就说你要强暴我，当
时等着变成人干吧！」阿露玛威胁道，这下子可击中了修依的死穴，他立刻哭丧
着脸拜倒在少女的裙下，把阿露玛逗得笑个不停，接下来两个人继续愉快的攀谈
着……

　　「原来阿斯托利亚是你的养父，你们一直生活了上百年的时间。」

　　「嗯，当时我还很小，父母被战火卷入，是阿斯托利亚在那时收养了我。之
后他就一直照顾我，交给我各种知识，当然也包括捕食的技巧，可是我总是用吸
血来代替，前些日子才改为用嘴……」

　　「而你则一直想报答他，才为他守身？」

　　「对！」阿露玛低下了头。

　　「那个阿斯托利亚运起真好，一开始就收养你这种孤苦无助的幼女，将来就
可以成为自己的女人，我回头也要实行这种『光源氏计划』，哎呦！」修依话还
没说完便被阿露玛用莲足上灵活的小巧玉趾夹住了鼻子。接着少女用腿一带，修
依就落入水中成了落汤鸡。

　　「不许说阿斯托利亚的坏话！」虽然嘴上这么说但阿露玛心里却这样想着：
「骂得好，不过他要是真如你所说本小姐高兴还来不及呢！」

　　浑身湿透的修依从水中爬了出来，他抖了抖身上的水对阿露玛露出一个潇洒
的笑容说道：「一定要把握住自己的幸福喔！我们人类的生命可不象魔族那样长
，很多机会错过后就再也无法挽回了，要知道后悔无作要比后悔做过痛苦的多！
阿露玛小姐，你还要等到什么时候呢，难道要再过上几百年吗？」

　　阿露玛听到修依的话后螓首微垂沉思良久才抬起头道：「阿斯托利亚他根本
不在乎人家的感情！」

　　「恐怕是因为他总是只把你当女儿一样看待，并不了解你心中对他所抱有的
那种超越养父养女的爱意。虽然只和他见过一面，但我看得出来阿斯托利亚是那
种我行我素的人，他很少会注意别人的感受。所以要想得到幸福，你就必须主动
一些才行！」此时的修依就象个大师级人物一样向眼前的少女传输着盗听图说过
来的经验，多半可能还是出自秋夜雨之口。而涉世不深的阿露玛却聚精会神的听
着，她感到眼前这个年轻人类男子实在是太博学多才了，她急忙问道：

　　「那该怎样主动一些啊？」

　　「小傻瓜，当然是向他告白啊！就像这个样子……」修依将阿露玛按在树身
上，然后用眼睛凝视着对方说道：「在这几百年的岁月里，我一直对你……」（
此处省略肉麻话语一万五千字）

　　「那他要是拒绝呢？」阿露玛一张俏脸已经红的可爱了。

　　「那你就把他按倒直接上，就象捕食时那样，我可以帮你的忙，啊～！」阿
露玛一记漂亮的反身踢，玉腿横扫到修依的脸上，令他顿时翻倒在地，他倒地的
姿势依旧是那么帅。

　　「放心好了，你就按我说的做，绝对不会有问题的，他要还是个男人就得和
你×××，啊那个！」修依擦着鼻血忙不迭的叫嚣着，宛如一个正在鼓吹战争的
疯子。

　　「如果真如你所说的话，我将来一定会好好的报答你。」

　　「我有什么好处？」修依的眼睛开始冒出贪婪的光芒。

　　「到时你就知道了。」阿露玛在心中暗笑着，「等到把第一次给了阿斯托利
亚后，我就可以好好练一练吸精捕食的技巧了，哼哼，你将是第一个受害着。」

　　就在修依向阿露玛灌输该如何暗算阿斯托利亚时，当事人出现在远方的天际
，随着白影一闪，阿斯托利亚轻巧的降落在两人的面前，他开口的第一句话就是
：

　　「阿露玛你又不听我的话了，下次我可不会再带你出来！」这位魔族大叔的
声音还是那么冷冰冰的，修依不禁在心中暗骂：「就不能对阿露玛好点吗，你如
果不想要她老子还想要呢！」

　　仿佛阿斯托利亚和阿露玛只要在一起就会拌嘴，接下来修依只好看着这对魔
族男女开始旁若无人的互相数落着对方……

　　「看吧，还不是靠我才找到这个呆瓜的（修依：喂喂，我可是智商二百五的
天才！），一见面不检讨自己就先责备别人！」阿露玛当仁不让。

　　「你～～」阿斯托利亚气结，他第一次发现阿露玛的嘴巴比以前快了很多，
每一句话都戳向了自己的短处，而以往的她不是忍气吞声就是大发脾气，这一次
好像有些不同……

　　「好了，好了，现在大家都欢聚一堂了，有什么不愉快的事情就先放下吧！
」修依连忙出来打圆场，「大叔，你也真是的，人家小妹妹费了好大劲才找到我
，也不对她说两句感谢的话就这么劈头盖脸的一顿责骂，换了谁都受不了啊！」

　　「大叔！？」

　　「小妹妹！？」

　　阿斯托利亚和阿露玛身上的魔气开始爆发出来。

　　「啊～，就当我什么也没说过，你们先聊着我去采些野果来（阿露玛和阿斯
托利亚环顾四周，周围是一片荒山……），阿露玛～！」修依冲着阿露玛眨了眨
眼睛便带着一脸奸笑跑开了。

　　「这个家伙是个地地道道的阴谋家，阿诺和他比起来可是小巫见大巫了……
」阿斯托利亚深感自己不是这个狡猾人类的对手，正当他揣摩对方意图时，阿露
玛从身后轻轻的抱住了他。

　　「阿斯托利亚～阿斯托利亚～！」阿露玛只是不住的念着心中所深爱着的男
子的名字，她很想把修依交给自己的话说出来，但舌头就象打了结一样根本不停
使唤，她所能做的只是在不断地呼唤着对方的名字。

　　阿斯托利亚不是不明白阿露玛的心意，但是他认为自己已经有了塞蕾妮就不
应该再接受阿露玛的爱，而且他总认为阿露玛对自己的只是一种憧憬的情愫，从
来没有往恋人的关系上想，直到上次在林中与修依和他的同伴交战时才发现这个
养女还在一直热恋着自己，现在他不能不再回应少女的心意了。可就在他准备吻
上阿露玛的樱唇时一个念头从脑海中闪过让他不得不停了下来。

　　「不行，以阿露玛现在的体质如果破身的话会给她的身体带来极大负担的。
」阿斯托利亚知道阿露玛长期以来是靠吸血来夺取人类精气的，虽然身体可以吃
饱但子宫却一直长期处在饥饿的状态，这不是光靠人类男子的精气能够添饱的，
需要大量优质的性蛋白才行，也就是说阿露玛在破身后就必须靠交合来捕食了，
不然身体会急速衰弱下去的。阿斯托利亚就是担心在占有阿露玛的处子之身后这
个傻女儿还是为了守贞而不去用交合的方式捕食，因此尽管已经明白对方的心意
但他还是不敢去回应。

　　现在，阿斯托利亚的内心动摇了，就在他看到阿露玛眼中的期待时，那些忧
虑便烟消云散了。他将阿露玛紧紧的抱在了怀中，低下头用嘴亲吻着少女的眼睛
，将那晶莹的泪滴逐一吻干。

　　「我不能再让一直深爱着我的女儿等下去了。」这样想着，阿斯托利亚将阿
露玛抱得更紧了，少女也把手圈到了心爱人的身后，两人就这样热吻了起来。

　　这两个魔族男女的长吻持续了好久才结束，阿露玛的心醉了，她感到自己能
够得到阿斯托利亚的回应是一件多么幸福的事情，泪水再次涌出，心爱人的脸又
模糊了，她连忙用手揉了揉眼睛再睁开，「太好了，这不是在做梦！」阿露玛露
出了幸福的笑容。

　　阿斯托利亚用一只手轻轻抚弄着少女的酥胸，在衣下的乳肌充满了弹力，可
以隔着布料感受到那无比细腻光滑的肌肤，他渐渐加重了手上的力气。这时阿露
玛发出了甜美的娇吟声，一直钻入到阿斯托利亚的心里，令他不禁在心中对自己
笑道：「光凭这销魂魔音就可以引诱无数人类男子成为她的猎物，女儿终于长大
了，从尺寸上可以感觉出来。」

　　这个有着近千年捕食经验的上位魔族对女性身体的结构早就一清二楚，他知
道这种挑情手法几下就可以让人类女子疯狂，但对同族的女子来说只不过是隔靴
搔痒而已，这个调皮的女儿竟然开始对自己这样的老手使用起媚术来，想到这里
他不禁觉得有些好笑。阿斯托利亚并没有让阿露玛久等，在下一刻他取下了少女
的短裙，用手从带着汗渍的大腿内侧轻抚到后面，当手指碰到那朵可爱的菊花时
阿露玛的身子猛然震动了一下，少女羞涩的睁开了眼睛，用美丽的红瞳瞪了一下
对方后用一只纤手引导着阿斯托利亚所手臂来到自己前面的花园。

　　阿露玛双腿间的那朵雌花早已盛开，布满淫露的阴唇显得更加鲜嫩可爱，在
那两瓣粉红色的肉唇中央是一粒已经由于充血而变得红艳艳的相思豆，足有人的
小拇指大小，圆鼓饱满惹人爱怜。当阿斯托利亚用手轻轻揪住在阴蒂上的这粒小
豆豆时，阿露玛发出一声姣鸣，那一双玉足不住地伸曲挣动，早已湿漉漉的蜜穴
入口更是一片沼泽。随着少女娇躯的一阵颤抖，大股的爱液从阴道中喷出顺着对
方的手流在地上，同时一股类似幽谷百合的芬芳弥漫在空气中，那是上位的魔族
女子引以为傲的销魂香，是在捕食中由于情动而释放的，一般的人类男子在闻到
后很快就会失去神志成为对方的盘中餐。对于阿斯托利亚来说这只不过是稍稍增
加了一些乐趣而已，他吻上了阿露玛的两瓣阴唇将玉露一滴不剩的吸入，顿时一
股浓郁的芬芳弥漫在他的口中，下面的分身开始蠢蠢欲动了。

　　「好厉害的催情效果，要是一般人类男子喝下去的话恐怕等不到交合就会脱
阳而亡了。」阿斯托利亚感到身体里面仿佛有火在燃烧一样欲望竟然开始高涨得
无以复加，不禁苦笑着感叹阿露玛淫液催情效果之强。

　　阿斯托利亚略微抬起了头细细观察着阿露玛的桃源乡，在那双骨肉匀称的雪
白大腿之间是云雾迷离的芳草萋萋之地，清泉在这绮丽的溪谷之地漫流着，引起
人无数的遐思。阿斯托利亚仔细看去，那闪着银光的萋萋小草好像比以前更加茂
盛了，不知是不是和那个叫修依的人类男子有关，一想到这里阿斯托利亚的在内
心深处露出了得意的笑容：想抢我的女儿，你还早着呢！

　　心里这样想着，这个上位魔族将舌头伸入到对方阴道里轻轻搅动着，当阿露
玛的身子开始剧烈颤抖起来后，他暂时放过了她，将舌头抽出一些他开始舔弄起
花瓣中央的肉芽来。就这样，少女蜜穴的入口处淫露越渗越多，到了最后竟然如
同春天的泉水一般喷涌而出，阿露玛开始发出急促的喘息声，她那原本雪白莹润
的肌肤渐渐染上了一层粉红色，与人类女子的不同那是魔族女子情动到极点的反
应。（修依真可怜，一次也没有让阿尔密蒂达到这种状态，不过话说回来，换上
阿斯托利亚估计也不行。若拿两个人做个比较的话，修依在爆发力上占上风，而
阿斯托利亚在持久力上稍胜一筹）

　　接下来阿斯托利亚让阿露玛小心地跨坐在自己的身上，对于魔族女子来说初
次破身非常的痛，而这个姿势可以大大降低破身的痛楚。少女用纤纤玉手轻轻引
导着那条巨蟒来到自己的玉门，慢慢把腰坐落下来，在那根东西逐渐一点点的没
入体内时阿露玛的一对月牙眉紧蹙起来，美目中流下了泪水。不多时阿斯托利亚
感到从下身传来顶破一层薄膜的感觉，接着他看到有暗红色的血液从阿露玛的下
身流出。

　　忍受着破身时那种体内被撕裂般的痛楚，阿露玛充满柔情地对阿斯托利亚说
道：「我的第一次必须是阿斯托利亚的，绝对不能是别的男人……所以就算是在
狩猎的时候也不能让别人碰我这里……初吻虽然在小的时候被别人夺取了，但是
这个地方全部都给了阿斯托利亚……」

　　阿露玛的话让阿斯托利亚感动万分，他开始温柔的缓缓抽送着，好让阿露玛
慢慢适应。感受着对方爱意，阿露玛又一次迷醉了……

　　当两人正在云雨时，不远处的一棵树后修依正在偷窥着，「我将来是否也要
收养魔族的小女孩呢……不行，听蜜蒂姐说从小孩到成年要等上百年的时间……
那么我就收养人类的孤女吧，嘿嘿嘿～『光源氏计划』…………」

　　在空地上，骑在阿斯托利亚身上的阿露玛开始缓慢的转动起腰部来。随着时
间的推移，她的动作越来越狂野，就象一匹强健的小母马一样在阿斯托利亚的身
上驰骋着，已经变得十分丰满的玉臀旋动得更浪了。阿斯托利亚的肉棒被阿露玛
的玉户香阴紧紧的含住，魔族女子所特有的带着肉粒的阴壁从四面八方裹住他的
男根不住的研磨着，就仿佛榨汁机一样要将每一滴液体吸出，他感到有无数张小
嘴正在含吸着自己的阳具，快感象电流一样四处流走，一种酥麻的感觉一直传到
尾椎骨。

　　「不好，这样下去我会先出来的。」阿斯托利亚暗暗焦急，若是被养女一下
子吸出精来，自己这个做父亲的也未免太没有面子了。他急忙反客为主，用指尖
掐住阿露玛的乳头轻碾着，那粉红色的蓓蕾在他的揉捏下很快就变得更加红艳坚
挺了，少女的娇吟声则变得更加急促。阿斯托利亚当然不会放过这个机会，立刻
加快了抽送的频率，在两人结合处顿时汁水飞溅，把地上弄湿了一大片，淫糜异
常。

　　「好大好硬，已经顶到最里面去了～」阿露玛娇哼连连，她在迎合着阿斯托
利亚的同时也暗运功力收缩着自己的阴道，令阴壁上那些涩涩的肉粒不断的摩擦
着对方龟头上最敏感的部位，她这个动作让久经沙场的阿斯托利亚也浑身打了个
冷颤，马眼口渗出了几滴阳液。

　　「唔，想把父亲我榨干吗？」阿斯托利亚连忙深吸一口气稳住摇摇欲坠的精
关，随着魔气的注入那支插入少女身体的肉棒开始变得更为坚硬了。没有丝毫的
停顿，接下来他用双手按住阿露玛的香肩用力向上顶了好几下，次次都刺入了花
心，让阿露玛发出一连串极乐的尖叫声，一流亮晶晶的口涎从少女的嘴角流下，
可怜的阿露玛感到自己整个人都被戳散了。阿斯托利亚插入自己体内的肉棒正在
用力的抽插着，阿露玛感到好像有涓涓热流开始从对方的男根注入自己的身体，
她感到整个人就跟快融化了一般就连魂魄也无比的舒畅。

　　「不要再来了～！求你不要摩擦人家那一点了，啊～要死了～～阿露玛以后
会听话的～」阿露玛发出苦乐参半的叫床声，一双玉手尖尖的指甲已经深深嵌入
对方的肉中，她已经完全疯狂了。随着心爱人的肉棒在体内不时的进进出出，她
感到自己那空虚的心灵也仿佛被填满了，是的，最爱的人就在自己的体内……

　　渐渐的东方开始露出了鱼肚白，而这对魔族男女还在交合着，那摩擦着的充
沛水声在这个山谷中回响着。修依却早已不在那棵树后躲着了，此时他正在远处
用头不停地撞着地面。

　　「可恶，一个活了上千年的大叔竟然比我还能持久，真没面子……」

　　阿露玛也快达到情欲的颠峰，随着对方一次次的撞击着自己的子宫口，这位
魔族少女感到整个人都快美到了极点。在阿斯托利亚最后一阵猛烈的抽送下，阿
露玛发出一声极乐的尖叫身子一下子绷得笔直，闪着蓝色光芒的神秘魔法图案在
少女莹玉般的肌肤上面闪现，那是魔族女子子宫壁完全开启的写照。就在这一瞬
间，阿斯托利亚感到阿露玛的子宫口喷出一股暖暖的水来直浇到自己的龟头上，
一种快美难言的感觉直冲上心头。他还没来得及享受这种感觉多久，少女的子宫
口竟然重重地咬上了他肉棒的前端，将整个硕大的龟头全部含入狠命的啜着，一
股麻酥酥的感觉直冲上脑部，他感到自己的整个身子都瘫痪了，一股热气从马眼
口进入窜入了小腹，精关一下子就松动起来。

　　阿斯托利亚感到随着身上少女阴道猛力的收缩，那潮湿温暖的小穴不停地抽
搐着将肉棒越含越紧，一种酥软翘麻的感觉令他的头皮一阵发麻，这是近千年来
与异性（捕食人类女子）交和中所不曾遇到的。

　　「阿斯托利亚～快给我！」从没用子宫捕食过的阿露玛用全身的力量收缩着
阴道和宫颈，阿斯托利亚的肉棒差点被她夹断。接下来随着阿斯托利亚一声闷哼
，大量的精液从肉棒前端狂喷而出，一滴不剩的被吸入阿露玛的子宫深处，阿斯
托利亚直射得头昏眼花才渐渐停了下来，他感到自己体内的魔力几乎都被抽空了
，而阿露玛则露出甜美的笑容睡了过去，在两人结合的地方连得紧紧的，一滴精
水也没有漏出来。看着身下少女那秀丽的容颜所流露出来的充满幸福的甜甜笑容
，阿斯托利亚再次拥住了她，阿露玛则带着甜甜的笑容伏在对方的胸口睡了过去
。晚风轻轻吹过山谷，这对魔族的恋人就这样相拥着，夜晚的天空被闪烁着的群
星点缀的如此美丽，就仿佛是在黑天鹅绒布上镶嵌着无数的宝石，这正是属于月
之眷族（魔族的自称）的时间。


　　第二十三章　魔法骑士归来

　　从远处望着熟睡着的阿露玛，修依突然感到一种没由来的妒忌在胸中升起。
是的，他一想到阿露玛那娇小可爱的小花园一到晚上就会住进一个丑陋的大怪物
－－阿斯托利亚的肉棒，这个色魔骑士就感到心中仿佛有火在燃烧一样……

　　「为什么……为什么那个一千多岁的淫猥的、好色的、邋遢的、专吃人类小
女孩的大叔可以上这个十六、七岁的小妹妹（喂喂，阿露玛最少已经三百多岁了
），而我这个年轻英俊的第一主角却只能在旁边看春戏，这不公平！他不就是游
戏中的原创角色吗……」

　　这件事给了修依沉重的打击，后来这个魔法骑士一有空就疯狂锻炼自己的下
半身，准备将魔法枪变为魔动炮，外加永不间断持久性射击。

　　「修依！」阿露玛欢快地跑着来到修依的面前，魔族的体质可真是不可思议
，这位魔族少女刚被破身而且又被干了那么久竟然还能欢蹦乱跳，令我们的男主
人公很是诧异。

　　「真得好好谢谢你！」阿露玛一脸感激的说道，她此时脸上正洋溢着幸福的
笑容，心情别提多好了。（阿露玛对修依的好感度＋５，此时的好感度为６，最
初时为－５）

　　「要怎么谢我呢？」修依对阿露玛眨了眨眼睛，露出一个不怀好意的笑容。

　　阿露玛将嘴靠近修依的耳边用极低的声音神秘兮兮地说道：「我的后面也是
第一次，可以给你。」

　　「不，千万别！阿露玛小姐，你说笑了！」修依就是那种有贼心没贼胆的人
，他心里想的是：光蜜蒂姐一个人我就快成人干了，再加上你我就连渣也不剩了
。

　　看到对方一脸惊惧害怕的样子阿露玛得意的笑了起来，她在心里盘算着：「
等以后生下了阿斯托利亚的孩子，我就可以用交合的方式捕食了，到时就用你这
个口不对心的色鬼好好练习一下吸精的技巧。嘻嘻，还可以让阿尔密蒂姐姐在一
般指导我呢……色狼，等着变人干吧！」这样想着，阿露玛说出了让对方更为震
惊的话来。

　　「看来你还不满意，真是好贪心啊！等生下阿斯托利亚的孩子后，要不要我
再给你生一个？」

　　听到这句话后修依就晕倒了，他只是在嘴里喃喃地嘟囔着：「求求你……放
过我……」可怜的修依就是这样一个永远也扶不起来的男主角，他永远只有做女
人面首的命。看着倒地不起的修依阿露玛愉快的笑了，她用手轻轻抚摸着自己的
小腹，这次没有怀上心爱男子的孩子不能不说是一种遗憾，但是能得到阿斯托利
亚的回应对她来说已经是无比幸福的事情了。此时阿露玛并不知道，眼前这名黑
发男子的身影从此也牢牢的印在了自己的心里，在以后面对他时竟成为了永远的
伤痛，因为那时的修依已经失去了「心」。

　　接着美丽的魔族少女欢快的跑开了，修依连忙叫住她：「这个，是上次我从
你身上取得的……护身符，现在……还给你。」

　　「那个呀，留给你做个纪念吧！」阿露玛只留下一连串如铃般的娇笑声便跑
远了。修依只是苦笑着摇了摇头，将手中的布袋打开，里面那银色的绮丽毛发仿
佛还在散发着少女身体的幽香，而后这个变态又拿出阿尔密蒂所给的「护身符」
吻了起来。

　　「蜜蒂姐的香气更为浓郁一些，但为什么我总对那个魔族小妹妹难以忘怀呢
……是不是人们总有这种潜在的心理，得不到的才是最好的？」修依问着自己，
良久后他又摇摇头说道：「在我心中没有任何东西能够代替蜜蒂姐的位置，我一
定要好好的珍惜，如果她知道我在艾鲁托亚干的这些事情……一定会非常伤心…
…」

　　休息到了下午，两位魔族一个人（兽）才一起上路朝布列斯特方向前进，但
这一路上并不平静，因为美丽的阿露玛小姐没走几步路就开始抱怨起来：

　　「阿斯托利亚，人家好累！」

　　「谁让你昨天晚上那么疯。」阿斯托利亚仍然在前面自顾自的走着。

　　「你背一背人家吗！」阿露玛不满的嘟着可爱的小嘴撒娇道。

　　「自己走！」

　　「哼！」阿露玛一脸的不悦，接下来她跑到修依的背后一下子跃了上去，「
修依，你背我一段路吧！」一边用甜腻的语调在对方的耳边吹着气，这位可爱的
魔族少女还在修依的脸上香了一口。

　　「我自己也快要趴下了，求你下来吧！」修依气喘吁吁的哀求道，他不禁在
内心大叫这个死丫头简直能把人给压死，当然他不敢说出口，因为阿尔密蒂告诉
过他：如果说魔族女子的身体太重的话，等于是对该女的极大冒犯，会被追杀到
天涯海角的，最后会被制成人干成为魔女的收藏品……

　　修依就这样背着阿露玛在山路上走着，他此时在心中想到：「这个丫头死沉
死沉的，平时肯定经常吃甜食，回头我也得劝一劝蜜蒂姐。看来在人类的食物中
也就这种巧克力、冰淇淋之类的东西可以让她们的身体吸收一些……奇怪，脖子
上怎么凉凉的？」

　　修依回过头来才发现阿露玛已经趴在自己的背上睡着了，亮晶晶的银丝就从
她嘴角流下，这位魔族少女的睡姿还真是可爱，一点也不象以前那种小恶魔的样
子，这下子弄得修依心中痒痒的，他费了好大劲才压下心中的绮念。

　　在入夜后修依和阿斯托利亚找了一个地方歇了下来，修依找了一块草地小心
的将阿露玛放下，这位魔族少女还在甜甜地睡着。而坐在火堆旁的两位男士则这
样一直坐着，久久不发一语。事实上修依想说上几句但就是不知道该怎么开口，
他感到很难与阿斯托利亚这种沉默寡言我行我素的魔族男子打交道。

　　出乎意料的，打断沉默的人竟然是阿斯托利亚，他望着熟睡中的女儿用很轻
的声音说道：「我是在两百多年前收养了她的，当时只是把她当成养女一样，一
直以来我都没有发现她心中的情愫。这次多亏了你……谢谢你，克里斯托先生。
」道谢这种话恐怕是阿斯托利亚千年以来第一次说，而且还是说给一个只有一面
之识的人类男子听，连他自己也有些不明白为什么当时会说这种话。

　　「叫我『修依』就可以了，没必要太见外。至于方才那件事情，关键还是在
于你们自己，我并没有帮上什么忙……」修依嘴上忙不迭的说着一些客套话，心
中却是有些不悦：一上来就用姓氏的尊称，典型的艾鲁托亚贵族习惯。（在帝国
，人们习惯直接称呼人的名字。举个例子来说，对于修依。克里斯托，就连他的
下属对他的称呼也是修依斗爵或是修依将军，而不是克里斯托大人，因为这样直
称名字显得更为亲近一些也不会产生等级悬殊的感觉，而且特别应注意的是如果
在别人面前自称姓氏是一种很傲慢的行为，这和艾鲁托亚不同。对于艾鲁托亚的
贵族来说，姓氏是高贵的血统与尊严地位的象征，奴隶是根本没有姓氏的。不过
近十几年来艾鲁托亚的风格开始接近帝国了，在平民间也开始称呼人的名字了）

　　「因为你阿露玛她才说出了自己的心声，而我也才能不再辜负她的一片心意
。」阿斯托利亚望着还在熟睡中的阿露玛说道。对他的话修依并没有回应什么，
只是静静地看着阿露玛那张美丽可爱的小脸发呆，过了一会儿才回过神来，接下
来他就和对方攀谈起来。

　　阿斯托利亚很难想象自己竟然可以跟一个人类谈得这么开心。眼前这个名叫
修依的黑发年轻人身上没有那种自己所讨厌的人类身上的种种陋习（现在的阿斯
托利亚还没有看出来，后来他才发现这个狡猾的人类男子有多么的可恶了，这是
一个专门喜欢骗取丈夫的信任来取得对方妻子房间钥匙的十恶不赦之徒），这个
年轻人聪明伶俐、知识渊博，而且对各种事物都有自己的独到见解，令他这个已
经活了上千年的上位魔族也暗暗感到惊奇：「从这个年轻人类的言语谈话中，我
总觉得他在几年中所学到的东西可以抵得上我在上百年中所学，我们魔族真是一
个固步自封的种族吗？」这时他猛然想起在眼前这个人类男子身上有着神秘的魔
力，于是他便试着向对方询问道：

　　「上次交手的时候我几乎落败，很难想象在一个人类身上会有这么强大的魔
力，能告诉我你是怎样修炼自己的？」很少有什么事物能够引起阿斯托利亚的好
奇心，对他这种活了上千岁的魔族来说，以前唯一感兴趣的只是食物（人类女性
）而已，直到遇到塞蕾妮才有些转性。今天他突然对修依产生了浓厚的兴趣，就
象第一次发现人类之间也存在着羁绊。

　　对于阿斯托利亚的疑问修依只是眨了眨眼睛笑道：「那个呀……是军事秘密
。」但接下来他还是把缘由细细告诉了对方。

　　原来魔法骑士之所以会使用超过人类本身极限的魔力，在很大程度上是因为
他们的身体曾长时间淋浴在魔光下，那是帝国军最大的秘密之一：使用魔光注入
魔力会耗费大量的魔晶石，而且由于各人的体质不同，魔光的照射一旦超过身体
承受的极限就会有生命危险，除此以外还要有特效药物来压制所产生的可怕后遗
症。可以这样说，帝国培养一个魔法骑士就相当于用等量的魔晶石铸成一个人一
样要花费巨额的费用。

　　「你无法想象整个过程有多么的痛苦，那种感觉就好象无数的针刺入人所有
的神经末梢一样，因承受不住这股力量而发疯死亡的人大有人在。」修依最后用
一种平淡的语气诉说着，一双手却紧紧的攥在一起。

　　惊讶于人类竟然会通过这种手段来获得可以与魔族相媲美的魔力，阿斯托利
亚禁不住倒吸一口凉气，「人类真是一个充满的创造天赋的种族，以前的我实在
是太自大了……」阿斯托利亚的思绪只到达了这里，因为接下来修依开始说起与
阿尔密蒂相遇的整个过程，从相识、相知到相爱，而后误解、冰释……最终结合
在一起。一旁的阿斯托利亚听得心潮起伏，他在心中感慨道：「我也一样啊……
如果那时没有遇到塞蕾妮的话我还只是单纯的认为人类不过是食物而已，继续做
一个靠着夺取人类女子生命来活着的魔族……塞蕾妮……」

　　（自从和塞蕾妮结合后阿斯托利亚就没有再杀死过人类。不过，他有时还是
要捕食人类女子的，不过不会给对方带来伤害。如果光吃塞蕾妮的话，这个美丽
的人类姑娘很快就会精气枯干而死。所以，阿斯托利亚在内心深处总是认为自己
是肮脏的，配不上塞蕾妮。）

　　阿斯托利亚也把自己如何与塞蕾妮相识告诉了修依，同样也很有戏剧性。（
详情请浏览『苍月』游戏攻略）

　　「真是很相似啊，一个魔族男子爱上了一个人类女子……一个人类男子爱上
一个魔族女子……」这样想着，两人相视而笑。可惜，在整个过程中阿斯托利亚
尽量避免提到自己捕食人类的事情，他担心让身为人类的修依感到不快。这样一
来修依就没有想起那个少年海亚的事情来，因此后面发生了一些意想不到的事情
……不过这是后话了。

　　在思索了良久后修依试探着说出了自己的想法：「在我们雷茵伽里人类并不
排斥其他种族，象北方的半兽人部落和人类就如兄弟一样……不知道你的族人们
是否能和我们一起生活呢？」

　　对于修依的建议，阿斯托利亚沉思了良久，最终却苦笑道：「这恐怕是不可
能的，因为我们一族必须捕食人类才能维持生命，就算是帝国方面也肯定容不下
我们，一旦身份暴露，族人们就危险了。就算我们魔族再强也无法和人类的军队
相抗衡。」

　　听到这里修依反问道：「捕食时一定要杀死人类吗？如果只吸取一定量的精
气不杀人的话，应该没有多大问题。」

　　这时阿斯托利亚再次陷入思索中，「现在族中已经有很多人开始与人类共同
生活在一起，不过他们大部分还是将人类变成没有自我意识的人偶（人类女性）
或淫兽（人类男性），其实只是为了更方便的吸取精气而已。象我这样的只是极
少数而已。关键还不在这里，族中的长老会已经快把我和阿露玛列为异端分子了
，那些顽固的老头子……与人类共同生存只是一个遥远的梦想罢了……」

　　想到这里阿斯托利亚望着对方苦笑着摇了摇头，在他那双紫红色的眼眸中透
出一种无奈爱莫能助的神情。修依还想再说些什么，但最后还是闭上了嘴，在两
人身边，无忧无虑的阿露玛还在熟睡着……

　　看着少女那睡梦中带着幸福微笑的恬静脸庞，修依突然感到好似有火在胸中
燃烧，「得到这个女孩……」他觉得自己的心仿佛正在被欲望和妒火一点点吞噬
。

　　「如果能将那个叫阿斯托利亚的家伙一刀砍了该是一件多么惬意的事情啊…
…果然，我们人类……是贪婪的……」

　　努力的遏制住自己的那种疯狂占有欲，修依感到衣服已经被汗水打湿了，抬
头看到对方发现自己的异状而透过来的询问眼神，他努力做出一个微笑道：「呵
呵，只是想起了一些以前不愉快的事情而已……要知道我们这些军人经常是要跟
死人睡在一起的……对了，不知你对这个时代有什么看法……嗯，你认为推动这
个时代前进的动力是什么呢？」

　　修依的话阿斯托利亚想起了死在自己手里的名叫阿诺的商人来，这个魔族开
始喃喃的重复起那个商人的话来：「推动这个时代的动力是什么呢？武力……阶
级……还是疯狂……」最后他抬起头来对修依微笑道：「是金钱吧？」

　　「差不多了，让我们疯狂的是自己的欲望，金钱正是它的最直接的表现。有
了钱，就会有权力有地位，可以雇佣军队，为所欲为……当然，在犯下滔天罪行
后还要包上一层华丽的外衣。你难道没有发现么，每一次战争过后，人类的科技
就会发生一次飞跃，而无数的名人出现，各种权力重新分配……总之，我欲固我
在！」修依最后一锤定音，老实说，他也不知道自己究竟在说些什么，他总觉得
有些东西不说出来憋在心里就特别难受。

　　修依的话令阿斯托利目结舌，这个活了上千年的魔族男子暗暗在心中提高了
警惕：「以后得防着他……要是有一天我被这个人类男子卖了，可能还帮他点钱
呢……」

　　而后又经过了几天的行程，修依一行三人来到了离布列斯特要塞不远处的一
座山丘上。（魔族如果抱着人飞行的话太耗魔力，也飞不了多远，因此三人只能
步行。）

　　「好了，接下来我自己回部队报到就行了！」修依向二人辞行。

　　「我和阿斯托利亚可以抱着你飞一段，至少过了眼前这个要塞再说，直接返
回家中难道不好吗？这样我们也好有交代呀！」阿露玛向来心直口快，是个没有
什么心机的魔族女孩，后来修依对她的评价是『臀』大无脑，就因为这句话我们
的男主人公险些死在阿露玛的香舌下。

　　「安静，不要插嘴！」阿斯托利亚的话令阿露玛吐了吐舌头。

　　「我必须得先回部队，不然就列入阵亡者名单了。呵呵，估计现在已经是了
。而且要塞上空有我们的飞兵，随随便便飞过去肯定回成为靶子的。你们最好在
夜晚绕开要塞，多谢二位相助。」修依感谢道，而这时阿露玛在他的耳边用期待
的玉音说道：「我和阿斯托利亚就住在特伦市，记得有空来玩，塞蕾妮的手艺很
棒的，还有，人家的后面还替你留着呢……嘻嘻！」

　　修依（汗）：…………

　　之后修依和这对魔族男女分开，独自一人朝要塞方向走去。

　　望着眼前那雄伟的要塞城墙，修依抬起头挺起了胸膛唱着军歌向前走去，嘹
亮的歌声回响在要塞的上空，用帝国语唱出的歌词大意如下：

　　帝国军人个个要老婆、一人一个哪有那么多、遵守纪律一人来一个、调皮捣
蛋发个老太婆、…………

　　一长一短一人两把枪、一上一下一出又一进、…………

　　尾声：

　　修依在和阿斯托利亚一行分开后独自一人来到要塞前与帝国的巡逻队展开了
接触，在确认身份后进入了要塞内。

　　布列斯特，现在已经完全成为一个军事要塞，城中原有的百姓早已被迁出，
留在城中的人全部都是帝国军人了。驻守部队是帝国军第二军团以及一些后备役
人员，原先撤回来的６万人基本上都送回国内休养了。城头上四门魔动炮一字排
开，将狰狞的炮口正对着南方。

　　修依在返回要塞后受到了热烈的欢迎，他现在在众将士的心中已经被当成英
雄了。在他走向城堡中心的这一路上所遇到的军人无不向他致敬，有些人还唱起
军歌来，「神游星河之光……」看到眼前的这一切修依的眼睛湿润了，他在心中
默默念着：我回来了……我回来了……

　　会见他的人是第二军团长兼要塞守备司令卡托中将，从谈话中他才得知原第
八军团长艾克骑爵在带残兵败将撤回要塞后终日闷闷不乐不久便开枪自杀了，这
样一来等于全部参加攻略军的军团长都失去了。修依感到内心一阵刺痛，一种无
形的力量紧压在胸口，让自己喘不过气来。同时他还得知现在已经和艾鲁托亚暂
时休战了，双方正在谈判交换俘虏的事宜。

　　「和平？」修依带着自嘲的笑容问着自己，而后嘴角露出一丝冷笑，「终有
一天……我会叫他们血债血还的！」更大的危机已经潜伏下来，但此时的修依也
没有想到多年后的第二次艾鲁托亚攻略战中自己会扮演怎样的角色……

　　而后按照惯例修依接受监察军的质询，当看到那名监察军的上校军官一直用
一种钦佩的目光望着自己，他立刻便知道事情简单的多了。

　　「欢迎您归来，修依斗爵阁下。按照军法您要把逃回的详细经过队我们加以
说明，这是例行公事，请您配合我们。」军官的话语中隐隐带着敬意。

　　接下来修依把自己逃离艾鲁托亚的详细经过说了出来（当然省去了香艳情节
），并把自己所绘制的地图以及所侦察到的情报拿了出来，那名军官一边听一边
看一边还在不住的点头。

　　「感谢您在如此困境中还为帝国做出这么大的贡献……」

　　「这个……内容很详尽，将来对我们的作战会有重大作用……」

　　「太棒了，您竟然连这种东西都搞到了……」

　　而修依看着那名带着一脸崇拜的军官在心中暗想：「如果我把上了艾鲁托亚
王后艾尔佛的事说出来，不知是会被当成英雄事迹流传呢，还是会被当作叛国罪
行？」这样想着，修依很想这样大声喊出来：「我干了敌国的圣女祭司艾尔佛！
没错，她就是那个婊子公主的母亲！」后来好不容易修依才压下这个诱人的念头
。

　　「您可以返回家乡了，有三个月的带薪假日在等着您。所有从战场上归来的
军人都能享受到这一待遇，等您再返回部队时应该会被升为骑爵了。」监察军的
军官有些羡慕的说道。

　　在表示谢意后修依问道：「按照惯例我应该接受一段时间的隔离审察，因为
我毕竟是从敌方回来的，这次怎么不同？」

　　「是陛下的命令，对归来的帝国军人只需证实其身份即可，不需做进一步审
察。陛下是这样说的：朕相信每一个帝国军人对祖国的忠诚！」军官起立敬了一
个军礼，修依也忙不迭站起还礼。

　　在修依离开时那名军官还在不停的说着：「愿您将来能指挥我们取得战争胜
利，帝国万岁！吉库－吉翁！！」

　　「吉库－吉翁！」修依行礼后走出了房间，他此时最想做的是尽快回到阿尔
密蒂的身边。但要塞的军官们却为他开了一个欢迎会，这样我们的修依又不得不
耽搁了一天。不过令他感到欣慰的是终于找到了自己的幽影战马。骑上自己的爱
驹，修依向北方的平原疾驰而去。

　　广袤无垠的原野上是一望无际的稻田，此时已经到了收获的季节，金色的麦
浪在风的轻抚下起伏着，宛如黄金的海浪在翻涌着。看着四周的景色，看着那辽
阔的土地，看着那成熟的麦田，修依不禁感慨到：又到了收获的季节，现在这所
有的一切都已经是我们帝国的了……不久以后，我也会得到自己的孩子……请再
等我一下，我马上就可以回去了。

　　在艾鲁托亚北方的原野上，四蹄萦绕着火光的幽影战马载着马上的军官有如
一道黑色的闪电向天边奔去……

　　曲部二：《返乡之路》终

　　次回预告：修依终于回到了故乡，而爱妻也为他产下一子，夫妻二人开始了
第二次蜜月，不过生产后阿尔蜜蒂在性情上却有了很大的变化，后来让我们的男
主人公吃尽了苦头。魔族方面也开始对这对夫妇采取了行动，修依再次陷入了危
险境地……

　　修依。克里斯托在贝兰镇修依遇到了多年的好友，在和他们的重逢中也渐渐
萌发了自己的野心……

　　详细内容请看曲部三《夫妻之间古怪事》

　　特殊剧场一　冰封王座

　　呵呵，中场休息，先上些小点心！

　　特殊剧场「凝霜之剑」（背景音乐：不死族天灾）

　　修依一行人来到极北的霜星大陆想取得传说中的永恒之剑来挽救帝国即将战
败的命运。

　　。。。。。。

　　混沌的守护者：快回去，在一切还未太迟前。

　　修依：你现在都已经这个样子了，还想守护这把剑吗！？

　　守护者：不－－！我想守护的是你！

　　说完这句话后守护者化为碎片消失。

　　修依等人继续前进来到魔剑霜之哀歌的前面。

　　修依：哈登堡，快看！那就是我们的救星－霜之哀歌！

　　哈登堡：等等！这把剑受到诅咒了，我们快离开此地！

　　修依：别担心，我有办法。（这样说着，修依的嘴角露出了一丝阴险的微笑
。）

　　哈登堡：修依，你要干什么，快放开我！

　　修依将哈登堡挡在身体前面作为挡箭牌，一步步靠近凝霜之剑。

　　哈登堡：啊－－！（随着一声惨叫，哈登堡被冰块扎死。）

　　最终修依取得了凝霜之剑，返回了基地。

　　巴尔巴格沙：修依，你回来了！嗯，哈登堡呢？

　　修依：他死了，为了我帝国的未来牺牲了。但我们已经取得了魔剑，敌人在
霜之哀歌的面前活不了多久的！

　　接下来修依带领帝国军毁灭了艾鲁托亚军在霜星大陆上的所有基地。他来到
了敌方指挥官原贝兰镇商人皮卡斯的面前。。。。。。

　　能够将人骨髓冻僵的冰雪在飞舞着，两个人对峙着。

　　皮卡斯：你比想象中还要坚强，竟能做到这种地步。

　　修依：你在浪费口舌，现在的我只能听到霜之哀歌所传来的作者的声音。

　　皮卡斯：噢，那我想听听夜哭鬼嚎都对你说了些什么？

　　修依：他说了，该是我复仇的时候了！

　　皮卡斯：什么！？这不可能，他说过要让我当主角的，啊－－！

　　皮卡斯被修依一剑砍死。

　　修依：一切都结束了。。。。。。

　　就这样修依的身影消失在北方的大陆上，那把剑所带的邪恶力量无时不刻地
折磨着他使他失去了最后一丝人性。现在的他已经放弃了做为格鲁普利塔骑士的
荣誉成为了死亡骑士！

　　死亡骑士修依：现在到了该取回我自己应得东西的时候了。

　　他的身后是不死族的大军。。。。。。

　　特殊剧场「冰封王座」

　　修依：冰封的死亡大陆……自从我上次来到这里，时间就如同过了一辈子般
的漫长。艾鲁托亚的军队正在威胁着巫妖之王……我的战士们，现在我需要尽快
的赶到主人身边，这些杂鱼就交给你们了。

　　黑骑士达武：如您所愿，军神殿下！

　　接下来魔将达武率领黑骑士团对霜星大陆上的艾鲁托亚军发起了攻击……

　　在摧毁敌方的基地后达武对部下说道：艾鲁托亚军还是如此的弱，我们能这
么轻易的摧毁他们的基地一点也不奇怪……等等，情况不对……这并不是艾鲁托
亚军的主力，全军疾行，我们要尽快与军神殿下会合……

　　但可惜的是达武的部队在冰原上被卡鲁拉的部队缠住一时无法摆脱，双方陷
入激战……

　　修依只带着少数部下来到冰原的上方，他被敌方的神殿骑士所挡住。

　　神殿骑士：死亡骑士，我们是艾鲁托亚的圣骑士，我们发誓要为死难的同胞
们报仇，这里就是你旅程的终点。

　　修依：很可惜这里是你们的终点，杀了他们！

　　在这个时候，突然从地上冒出好几只巨大的昆虫状生物……

　　地穴领主汉诺拉克：冲啊，不死族的战士们，杀死他们，以巫妖之王夜哭鬼
嚎的名义……

　　修依：这些就是传说中的新世纪死灵战士吗？

　　这些邪恶到极点的生物很快就消灭了那些圣骑士。

　　修依：感谢你的帮助，你们是？

　　汉诺拉克：巫妖之王派我来协助你，死亡骑士修依，我是汉诺拉克，很久以
前地下昆虫王国的国王……负责带领守卫冰封王座的不死族天灾军团……

　　修依：非常感谢你的帮助，汉诺拉克。但很可惜的是我们没有多余的时间来
愉快的交谈，我们必须马上前往冰封王座那里。

　　汉诺拉克：请随我来……

　　在经过漫长的跋涉后修依与汉诺拉克来到冰原通道。

　　修依：你真的确定这些古老的通道能够到达王座下的冰河区？

　　汉诺拉克：没有任何事情是百分之百确定的，死亡骑士，但我们值得冒这个
险。

　　修依：的确，你说的不错……那么，您先请。

　　无奈下汉诺拉克走在了前面……

　　在这些年代久远的通道中充满了各种机关和和未知的敌人，忽然间又是一阵
地震袭来，修依见势不妙急忙闪入了另一个洞口，而落下的岩石则把洞口封住…
…

　　修依：看来我只能自己另寻出路了，希望汉诺拉克他们安然无恙，到时再和
他们会合……

　　在劈开一个古代石门后修依发现汉诺拉克一行也刚好从对面的山洞中转了出
来。

　　修依：太好了，汉诺拉克，你们也活着出来了！

　　汉诺拉克：现在我终于明白夜哭鬼嚎为什么选你作他的首席死亡骑士了，很
少有人能在这个山洞中活着出来……

　　这时修依和汉诺拉克突然发现自己闯入了一个陷阱，现在他们在一个奇异的
空间内，而在他们的面前是一个有着好几人高的有着蝙蝠般翅膀的赤裸美女……

　　修依：这是什么？

　　汉诺拉克：这怎么可能……是被遗忘的淫魔一族……死亡骑士，用你全部的
力气和她做爱……用上你吃奶的力气干她……如果无法让她达到高潮，我们就会
被永远封在这个淫欲的结界中……

　　修依只得爬上女淫魔的身体与其交欢，女恶魔好像很是满意不停的发出欢快
的叫声，她的翅膀也不时的拍打着，令通道内狂风大作……

　　修依：呼……哈……我快不行了，汉诺拉克你快来帮忙！哇－－！（看样子
已经完了）

　　汉诺拉克：我们虫人一族那里都很小，不过我另有办法……

　　说着汉诺拉克全身发出很多细小的飞虫，叮在女魔的身体上，不停的咬着其
最敏感的地方……终于伴随着一阵极乐的叫声女恶魔达到了高潮，而快成人干的
修依也落在了地上……

　　汉诺拉克：现在我终于明白夜哭鬼嚎为什么会选你作为他的头号手下了，很
少有人能和被遗忘的女淫魔做爱后还能活下来……

　　修依：不要总是翻来覆去的说这一句，我们赶快前往冰河……

　　就在这时那个从高潮的余韵中回过神来的女淫魔带着满意的笑容将一只美丽
的腕轮递给修依……

　　修依：这是？

　　汉诺拉克：好像从来没有人能够满足她，现在你做到了，这是她给你的酬劳
，那个防御腕轮可以大大增强使用者的装甲，且有反魔效果……

　　修依：刚才你帮了大忙，这个腕轮就给你吧！

　　汉诺拉克：我有使自己装甲加固的特殊能力，还是由阁下自己用比较好。

　　修依：那么好吧，我们继续前进！

　　汉诺拉克：……其实我很想要那个腕轮，刚才只是假客套而已……

　　修依：……

　　在数小时后修依一行终于到达冰封王座下的冰河区，不死族最精锐的部队就
在这里整装待发……

　　修依：看哪，汉诺拉克，我们终于做到了……现在各部队准备出击！

　　死灵法师：您好，死亡骑士！蕾亚娜和她的手下刚刚抵达冰封王座的附近，
正在建立自己的基地，他们随时有可能发动攻击……

　　修依：很好，啊啊……

　　一阵剧烈的痛苦席卷了全身……

　　巫妖之王：你终于来了，我的干将！

　　修依：是的，主人，我来了！

　　巫妖之王：在冰封王座上已经被蕾亚娜的母亲艾尔佛用圣光术打开了一个缺
口，虽然我已经将她冻在冰壁中，但我的力量还是从这个缺口中不断的流失着，
这也是近来你会感到自己的力量在衰退的原因……

　　修依：难怪我在干那个女魔的时候会射的那么快……现在，我的主人，请告
诉我该怎么做？

　　巫妖之王：那个艾鲁托亚的公主已经带着大军来到了冰封王座下，他们企图
杀死我。如果他们赶在你之前到达王座的话一切就完了，而整个不死族将会灭亡
……现在，我的干将，去为我击败他们，我会给你我所剩下的全部力量……

　　修依看着不死族精英军说道：我刚刚和夜哭鬼嚎通过话了，他已经恢复了我
的力量，现在我知道应该做什么了，让我们将艾鲁托亚的军队葬送在这片冰原上
吧！

　　此时在山脚下，蕾亚娜公主正在对进攻部队编成……

　　蕾亚娜：卡鲁拉的部队还没有赶到吗？

　　部下：抱歉了公主殿下，卡鲁拉将军的部队与敌方达武的黑骑士团正在激战
……卡鲁拉将军她可能已经……我军全灭已经是时间问题了……

　　（此时的卡鲁拉：要杀就杀吧！

　　说着少女闭上了一双美目……

　　达武：你是军神殿下所指名要的人，不能受到伤害，来人先把她押下去！

　　卡鲁拉：放开我！）

　　蕾亚娜倒吸一口凉气：好可怕的黑骑士团，幸好他们赶不及参加最后的决战
了……

　　此时，蕾亚娜公主站在山脚下用清丽的嗓音高声喊道：在光之女神艾路茜丝
的庇佑下，我们艾鲁托亚的军队一定能将邪恶的不死族肃清……从今以后，不死
军团将成为永远的历史！你听到我的话了吗，死亡骑士修依？

　　在山之颠……

　　修依：蕾亚娜这个婊子已经嘲弄我们很久了……现在该让她尝一尝死亡的滋
味了……

　　汉诺拉克：死亡骑士殿下，所有的部队已经做好了准备……

　　修依：很好，全军突击！

　　一场残酷的会战展开了，最终不死族的军队渐渐占了优势……

　　修依：太好了，汉诺拉克，战场的主动权已经在我们手中了，现在我去巫妖
之王那里，你继续肃清敌人的残留部队！

　　汉诺拉克：非常乐意……

　　蕾亚娜仍然企图冲向巫妖之王所在的密室，但她被修依拦了下来……

　　修依：停下来，蕾亚娜！刚才我已经放过了你，现在赶快回艾鲁托亚去，如
果你还敢再来的话我随时会恭候你的！

　　蕾亚娜：我必须摧毁那个王座并救出我的母亲！

　　修依：不会让你得逞的……

　　两个人开始了激烈的交锋，在最后修依用尽全力的一击下，魔剑霜之哀歌劈
断了蕾亚娜手中的两把神剑，接着便贯穿了公主的身体……

　　蕾亚娜：……修依，你什么时候才能从恶梦中醒来……

　　眼里带着不甘，蕾亚娜倒了下去，那双美丽的蓝色眼瞳渐渐失去了光泽……

　　修依望了一眼蕾亚娜的的尸体，迈步走向冰封王座……

　　在跨过了无数的楼梯之后，修依站在了冰封王座之前，而封印在其中的巫妖
之王向他发出了指引……

　　夜哭鬼嚎：来吧，归还这把凝霜之剑，劈碎这可恶的封印，这样我才能解放
出来！

　　修依挥舞起魔剑用最大的力量劈向永冻冰壁，一时间天摇地动整个冰山开始
崩溃，而冰封王座上的万年不化的寒冰封印也被打得粉碎。一个带着巫妖之王的
头盔滚落到修依的脚下，没有丝毫的犹豫，修依捡起了它并戴在自己的头上……

　　夜哭鬼嚎：很好，我们合而为一了……从今以后，我就是你，你就是我，哈
哈哈哈……

　　在高耸入云的王座之上，新的王者拿着魔剑坐在那里，冷冷的俯视着大地…
…

　　特殊剧场完全为虚构的，与正常剧情无关。

　　关于结局是否为悲剧，这个很难说，也可能最后修依连一个妞也没有，希望
不要如此吧！要知道我一兴奋就忍不住会往那方面写。。。。。。

　　把一个人放在原始森林中，用不了几天他的兽性就会完全爆发出来，我想通
过战争把一个人内心中最阴暗的一面完全的显露出来，我相信大家也会很高兴看
到主人公散发出霸者之气的，当然代价可能会大了点。。。。。。

　　实际上修依的性格是被动性的，到目前为止大家也看得出来，他受外界的影
响很大，可以说是那种总是在迷惘中自我反思的人。就像个忧郁的暴徒，他的内
心中自我矛盾很深。。。。。。

　　打个比方吧，修依的真正性格应该是罗严塔尔与尤利安的混合体（本来还想
加入石之轩的性格），他目前在阿尔密蒂面前所显露的性格只不过是表面现象，
将来他的所作所为会让所有人大吃一惊的。。。。。。

　　永远的淫兽战士（架空剧本）

　　在军神之路与帝国落日中，Ｈ的ｍｍ不同，死的ｍｍ也不同，很难取舍：死
哪个ｍｍ比较好呢？一般来说死的ｍｍ越多，主角能力提升的就越快！

　　１、阿尔密蒂？……一尸两命……不错、不错，修依一定会变成大魔神的，
我也一定会被人砍死的。

　　２、卡鲁拉？……Ｄｒｏｃｋ大大肯定不会放过我……

　　３、安娜？……还没登场就要做掉吗？不妥……

　　４、蕾亚娜？……先奸后杀，还是先杀后奸呢？……什么！？是她奸杀修依
？

　　５、塞莲？……身为海之女神的她不比那两个掌管日与月的女神差多少……
杀她需要龙帝亲自出手……

　　６、伊修妲？……这个，她老妈肯定会发飙的（猜一猜是谁？）

　　７、阿露玛？……苍月游戏原创角色，不能拿来乱搞……

　　８、冬暮雪？……看样子比较合适，她和修依不合又整天一副冷冰冰的样子
，让她做铺垫大家应该没有异议吧９、格琳希尔？……她的命运早就定下来了，
死亡率５０％（修依要想永远得到她必须选择「军神之路」）

　　当然，把握现在是最好的，就先安排修依与卡鲁拉的幸福结局吧，虽然只是
一个短短的缩影，但也是美好的景象啊！

　　注意，这不是结局！这仅仅是开始，修依只要选择前面两个选项故事就会继
续进行下去。

　　（夜哭鬼嚎在为以后的剧情构思中，目前郁闷度７０，积极性３０，自虐指
数有上升的迹象）

　　永远的淫兽战士（架空剧本）

　　ＮｏｍａｌＥｎｄｉｎｇ：（与卡鲁拉的结局）

　　如今的修依已经被美少女卡鲁拉折磨的快发疯了，他望着对方那娇美的容颜
气急败坏的吼道：「实话跟你说吧，我就是那个被你们称为布列斯特噩梦的修依
。克里斯托，接下来你爱怎么办就怎么办吧！」

　　卡鲁拉的眼睛一下子睁圆了，半天才回过神来，在她的美瞳中闪过复杂的情
绪，赞许、怜悯、爱慕、痛恨兼而有之，两个人就这样沉默不语。

　　「你知道刚才自己的那些话意味着什么吗？」卡鲁拉那清脆好听的话音响起
，冷冰冰的不带一丝感情，但此时的修依已经没有任何畏惧了。

　　「无非让你杀了我！」修依那疲倦的话语仿佛透露出一种肉欲上的满足。

　　「好，就让小妹送你一程吧！」卡鲁拉说完就将勒住修依脖子的大腿收紧，
一瞬间修依感到自己的脖颈好像被铁箍箍住一样，少女那本来柔软充满弹力的腿
肌如今变得和玉石一样坚硬，此时的他只是在静静的等待着死神的降临。

　　就在修依快要失去神志时卡鲁拉的大腿松开了，而濒临窒息的他也开始渐渐
恢复了意识。当修依抬起头时，看到美丽的少女正带着欣喜的目光看着自己。

　　看到修依望着自己，卡鲁拉苹果般的小脸上红了一下，她接着甜甜一笑对迷
惑不解的修依说道：「请原谅小妹，刚才是在考验你是不是够资格做我的夫君…
…现在你通过了……」话还没说完，卡鲁拉便吻上修依的嘴唇，接着害羞的把头
埋到对方的怀里。

　　抚摸着少女那火红的秀发，惊魂未定的修依还是有些迷惘，他有些不放心的
问眼前的少女：「刚才就是考验吗，我又是怎么通过的？」

　　「因为修依在死亡的威胁以及金钱、权力与美色的诱惑面前仍矢志不渝，维
护着自己的尊严，所以你是一个真正的男子汉，也是值得小妹我托付终身的人…
…」卡鲁拉依偎在修依的怀中轻启檀口答道，接着她便脱下惹火的皮甲露出芳草
之地与一对玉峰，两个人再次云雨起来……

　　「我怎么不觉得自己有那么好……刚才只不过是自暴自弃而已……」修依心
中自嘲道，但很快他的思维开始混乱了起来，卡鲁拉的内腔有着极好的收缩力，
修依感到快乐的漩涡开始把自己的意识吞没，他扶着少女的纤腰用尽全身的力量
向上挺动，大肉棒甚至一直插到卡鲁拉的子宫深处。而卡鲁拉也不甘示弱的用力
往下压着，那小巧的玉臀也随着纤腰的摇摆而旋动着，少女的嘴中不时发出诱人
的呻吟声，她感到自己的全身都象溶化了一样，体内的每个神经都舒畅到了极点
，那种美妙的感觉从小腹处一直蔓延上来……

　　「唔－－」毕竟已经被卡鲁拉的玉足榨取了一个晚上，修依的精关现在几乎
时时处于大开的状态（要是一般人早就脱阳而亡了），他感到尾椎骨一麻，心跳
一阵加速，眼看阳精就要破关而出……

　　「不－－！修依，求你再坚持一下，让我们一起……」卡鲁拉察觉了身下男
子的变化，她急忙加快了腰部的动作，以期和对方一起攀上情欲的颠峰。

　　「对，不要停，小妹我马上就要……啊啊啊……啊－－！」终于伴随着少女
的绝叫，卡鲁拉的娇躯一下子绷直而修依则猛然抱住对方身体不断的颤抖着，一
股股热乎乎的精液不断的注入卡鲁拉的子宫里面，少女再次发出极乐的叫声……

　　良久过后两人才从激情中恢复过来，修依看着卡鲁拉那娇美的容颜，心中无
比的惭愧，他最后还是告诉对方自己已经有了妻室。

　　「那有什么关系，小妹不介意共侍一夫，反正地位最低的还是你……嘻嘻！
」卡鲁拉并没有特别的反应，在艾鲁托亚一夫多妻的有的是，不明所以的修依还
着实纳闷了好一会儿。

　　「不过－－」少女的话音又让修依把心提到嗓子眼儿里。

　　「不过什么？」修依忐忑不安的问道。

　　「在以后的夫妻性生活中要加入ＳＭ的内容，小妹做公主，让那位大姐做女
王……对你进行捆绑、鞭打、滴腊……啊，怎么昏过去了？小妹跟你开玩笑呢！
」

　　三年后的一天，在卡鲁拉的伯爵府上的爱之小屋里，修依被两位娇妻的粉臂
玉腿缠绕住不得脱身。

　　「两位老婆大人，放开我吧，已经喘不上气来了……」修依吐着舌头告饶道
，他总感到自己有一种被阿尔密蒂和卡鲁拉联手榨干的感觉。

　　「算了，今天就先饶了你，我还得哄孩子呢！」已经产下一子的阿尔密蒂显
得更加丰满妩媚，但可怕的是她的「食量」大了很多，修依听到后如获大释般长
吁了一口气。

　　「姐姐放过了他，小妹我还不饶呢！」随着甜腻的话音，卡鲁拉的玉腿一剪
，一下子便扣住了丈夫的脖子……

　　「动作轻柔一些，好吗？」阿尔密蒂抱着孩子，绝美的容颜上露出了温柔的
笑容。

　　「饶命－－唔！」修依只叫出来半声便发不出任何声音来，卡鲁拉用大腿一
夹一松，一松一夹，她如今正媚眼如丝的享受着，蜜穴中渗出的淫露一滴滴的落
在修依的脸上、嘴中……

　　就在这时身为仆人的帕夫慌慌张张的跑了进来，连房门也没有敲，在开门的
那一瞬间他为眼前的淫糜景象呆住了。

　　「你想死呀！」卡鲁拉一下子放开了自己的丈夫，接着一腿将帕夫踹翻接着
怒声问道：「那么惊慌失措的干什么？」

　　「外面有一个名叫美夏的女人，她抱着一个小孩子说要向修依大人要青春损
失费和孩子的赡养费……」脸被坐在卡鲁拉的玉臀下的帕夫上气不接下气的说道
。

　　「夫君大人……」、「老公……」阿尔密蒂和卡鲁拉那甜美的声音同时响起
，但接下来她们的语气一冷，「你还有什么好说的！？」

　　修依：「饶命……」他看到阿尔密蒂身上萦绕皎洁的白色月光，而卡鲁拉的
一双玉腿上开始凝聚着橘红色的斗气。

　　卡鲁拉玉腿一抬娇吒道：「凤炎腿之最终奥义－－凤凰天舞降龙破」，顿时
漫天的腿影攻向了修依。

　　阿尔密蒂身上的神秘光华凝结在下体的牝户口，一下子打了出去：「圣魔莹
月华！」

　　接下来在房间中响起修依那悲惨的叫声……

　　篇后曲：

　　在艾鲁托亚南方一处风景迷人的小镇，修依夫妇一行人就住在这里。

　　修依左拥右抱，一边是小腹微隆的卡鲁拉，另一边是抱着孩子的阿尔密蒂。

　　望着湛蓝的天空，修依感慨的说道：就这样结束了吗？

　　这时一个话语响起：不，这仅仅是开始！

　　话音刚落，一人携夜哭鬼嚎从天而降……

　　修依：艾尔西撒学长？

　　艾尔西撒：老子还没登场就要下去吗，嗯－－！还有，你不想知道自己的身
世吗？

　　这时一边的夜哭鬼嚎插嘴道：就是，就是……你不想见那个名叫安娜的女孩
了吗，大陆上的那几朵名花还等着你开苞哪……

　　修依：……我明白了，但在这之前有一个人需要先干掉……

　　说完后修依望向浑身颤抖的夜哭鬼嚎，而阿尔密蒂和卡鲁拉则大声为自己的
丈夫助威：老公，无论你做什么我们都支持你，斩断这只幕后的黑手……

　　修依：夜哭鬼嚎，你散布淫秽文章，导人迷信，躲在幕后煽风点火，在大陆
上引发战争，暗中操纵他人的命运……觉悟吧！

　　夜哭鬼嚎：啊，救命啊－－我是无辜的，我是被人陷害的，是他们非要第四
个选择的，不关我的事，我是路过的，这一切都和我没关系……

　　这时艾尔西撒阻止了怒不可遏的修依，他淡淡的说道：宰了他，剧情就无法
往下发展了。

　　修依：……一个新的开始，更完美的结局……

　　夜哭鬼嚎：大人，您就放心吧！

　　可是夜哭鬼嚎转过身后脸上却露出了阴险的笑容……

　　军神之路外传　安娜篇

　　新雨镇位于帝国西北部，虽然有些靠近鲁尔工业区，但这个小镇的气候依旧
宜人，天空还是美丽的湛蓝色，仿佛根本没有受到空气的污染一样。相对而言，
鲁尔的天空总是灰蒙蒙一片，就算是晴朗的夜晚也很难看到几颗星星。

　　此时已是盛夏季节，宅屋古旧，树木繁茂，整个小镇已经融入了绿色之中，
在悠远恬静中又给人一种生机盎然的景象。潺潺的溪水流过家门，宛如青春女神
的欢唱。风景秀丽，气候宜人的新雨作为疗养地来说几乎比贝兰镇还要好，如果
不是季风将鲁尔的污浊空气带过来的话……

　　如今这个小镇又迎来了她新的客人，一辆由两匹枣红马拉着的四轮马车正载
着乘客飞奔着，很快便到了目的地。

　　车门打开，一位身穿华丽的丝绒礼服，披着美丽披肩的金发女郎跳了下来，
马车夫将一大包行李卸下，女郎非常有礼貌的表示了谢意。马车走后，这位金发
女子双手高举，做了一个深呼吸，那张恬静优雅的美丽面庞上泛起了欣慰的笑容
。

　　「已经十年了，终于又回来了！」

　　该女正是安娜，在修依内心深处一直占有重要位置的女子。毋庸置疑，安娜
这个女子确实有着超凡脱俗的美丽。她的体态修长，略显苗条，垂肩的金发随风
飘逸，越发让她显得美丽卓绝。

　　这个美丽的女子有着一张鹅蛋脸，标致无比，那一双美丽的蓝色眼睛仿佛会
说话一般，足以让人迷醉在她的风韵里；在之上嵌着两道细长的、弯弯的眉毛，
充满了古典韵味，而那对长长的金色眼睫毛还不时的眨动着，当她闭上美目时就
如艾路茜丝女神像一般端庄充满神圣的气息；那可爱小巧的鼻子玲珑而又挺拔，
而下面那端庄的小嘴线条清晰，当张开的时候可以看到里面整整齐齐的玉齿；她
的皮肤娇嫩，那如玉般的肌肤还透露出健康的粉红色，只是那双被手套所遮盖的
纤手的掌心却带着茧子，看来这个女孩受过不少苦。

　　擦了擦脸上的汗水，安娜继续拎着行李往镇中走去，在一栋非常有气势的双
层古宅前她停下了脚步，接着便如同发现什么一样快步跑到一处矮矮的石墙前，
将带着长筒女士手套的白暂手臂伸入其中的缝隙摸索着。过了一会儿，几块闪闪
发光的宝石就出现在她的手中。

　　「翔，你还记得吗？这是那时我们一起藏在这里的，我从家里偷偷将它们拿
了出来，你说先藏好，长大以后带我私奔……」

　　看着眼前的古宅，安娜幽幽叹了一口气，那是她小时候所住的地方，如今早
已更换了主人，而童年的玩伴也早已不知去向。

　　「只有我一个人回来了呢！」安娜的脸上少见的流露出一丝孤寂，她原本在
帝都有一份很好的工作，但在心中总是感觉有人在呼唤着自己，再加上战后艾鲁
托亚裔的人受到排挤，最终她辞去了工作毅然来到生长的故乡来，期望能再次见
到那个珍藏在记忆中的男孩。

　　在镇上的旅店临时住下后，安娜便开始为了生计而奔走，对她这种已经没落
的贵族来说，每天的奔波与操劳是不可避免的。自从父母去世后，不时有债主上
门催债，原有名贵的家具以及豪宅都抵押了出去，原本是侯爵千金的她现今已是
一位平民公主了……

　　尽管面带恬静礼貌的微笑，但心中还是忐忑不安。安娜坐在沙发上静待对方
看完自己的履历，她是来这所镇上的中学任教的。

　　「您原来是帝国大学任异邦语言的讲师的，来我们这里未免太屈才了吧！」
校长是一位和蔼的中年人，他看着安娜的履历书露出了笑容。

　　「我只是想找到一份适合我的工作，再加上这里也是我的故乡……」

　　「欢迎您来到新雨，在待遇上可能不如您在帝都时那样好，但我们可以提供
给您一个良好的教学环境！」校长看来对她的履历书十分满意。

　　「谢谢您！」安娜欣喜万分。

　　而接下来校长仿佛发现什么似的看着履历皱起了眉头，他抬头望向安娜问道
：「您是艾鲁托亚籍的吗？」

　　听到对方的问话安娜有些不安，她连忙答道：「我的祖上是艾鲁托亚人，但
我现在已经是雷茵伽籍了，有什么不妥吗？」

　　「抱歉了，德摩尔小姐，我刚想起来这里的职位已经满了，真是非常抱歉！
」

　　安娜脸上的笑容一下子凝滞了，她脸色苍白，强作欢颜的向对方告辞。而那
名校长在她走后狠狠的向地上啐了一口吐沫，低声咒骂道：「艾鲁托亚的婊子…
…」

　　就这样，安娜四处碰壁，连一份最基本的工作也没有找到，虽然已经十分节
俭着花，但原本就不多的积蓄还是慢慢见了底。她为了生计开始变卖自己的衣物
，那些名贵的首饰也当了出去，身上华美的礼服换成了朴素的粗布衣裙，最后她
看着手中的那几块宝石和母亲留下的项链愁苦不语，她如今不得不做出选择。

　　最后从珠宝店出来的安娜脸上带着未干的泪水，她的手中牢牢握着那几块宝
石……

　　安娜独自一人茫然的在街道上走着，不知不觉来到了以前住过的那栋古宅，
人在最失意的时候往往会回到自己最熟悉的地方。在那宅子的大门口贴着一张纸
，上面写着：……招女仆一名……

　　这不能不说是一种悲哀吧，原本这间房子的女主人却沦为了女仆，安娜就这
样开始了自己的新生活，失去父母后所能支持她的只有心中那个男孩的影子……

　　军神之路外传　女神蜘蛛

　　洛莫斯魔法公国，在大陆上有着最发达的魔导技术，也是唯一能让雷茵伽帝
国垂涎三尺却始终不敢有所行动的小国，稍有魔法常识的人都知道：若光论破坏
力，全帝国军的魔法骑士们都加起来也比不过几名洛莫斯的大法师。

　　这个有着近六百万人口的城市就是洛莫斯王国的全部，在大陆的地图上标出
的话也就是一个点。但无法否认的是这个城市一年的产值相当于国力最强的雷茵
伽总产值的五分之一，可谓是大陆上最富有的都市，人们称她为－－黄金之都

　　整个城市无比的富丽堂皇，有很多魔法建筑就靠着魔导力量悬浮在空中，通
过魔法通道人们可以便捷的来往于城里的各个角落。如果从远方看去，你会发现
这个城市被一个巨大的水晶罩覆盖着，那是这世上最完美的魔法护盾，从地底到
都市上空没有一丝空隙的将黄金之都包裹着，这个完美的魔法护盾是用永恒的魔
力之源支持着的，完全不需要人力来维持……相比之下布列斯特的防御魔法阵就
好比是小孩子的玩具而已。

　　这里应该是人们可以幸福生活的天堂，但是在这个城市辉煌的外表下依旧藏
着丑恶……富人们可以尽情的挥霍，而很多穷苦的人们依旧冻死、饿死，为了生
计卖儿卖女，那些被卖掉的小孩子们的下场只有一个－－魔导实验中的消耗品。

　　此时一个身披斗篷的人在偏僻的街道走着，在看到一条狗正在吞吃一名男孩
的尸体后他停了下来，他就这样静静的站在原地看着，看着那条狗撕扯着死者的
内脏，肠子被一截一截拉了出来，带着几乎已经变黑的血液……

　　大概是感觉到食物并不可口，这条如狼一般大小的食尸犬望向眼前新的猎物
，就在它要扑上来时一股恐怖的气息从这名被斗篷遮住容貌的人身上发出，四周
顿时产生了一阵乱流，因为是在极为偏僻的街道角落，竟然没有人注意到这里的
异变。

　　那只本来凶饿的猛犬仿佛是察觉到了危险，夹着尾巴逃向远方，当它就要拐
过街角时一条红色的触手状物体贯穿了它的肚子将其高高抬举到空中，红色的液
体不住的落下，在地上形成了一个血泊，直到这条狗最终断气，那条触手才缩了
回去，回到那个人的体内。

　　「和我离开时一样，这个城市还是如此的污浊不堪……我的心也早被这个地
方污染了……」男子冷笑了一声便离开了，他并没有再看那个男孩的尸体一眼，
径直走向自己的目的地。

　　「我有要事求见国王！」来人用不带一丝感情的语调说着，仿佛这就是再平
常不过的一件事情了。

　　「陛下他身体欠佳，若有事的话请与公主殿下商谈。」不知来者的意图，女
官委婉的拒绝了对方的要求，并进一步试探其身份。

　　「拿这个给玄雨大法师，就说有名专买充气娃娃的商人来找他！」来者将一
枚戒指递给女官，在看到这枚印着法师图腾的戒指后，女官慌忙去通报洛莫斯的
首席大法师……

　　不久后，这名男子被带到萝莫尔斯王的病榻前，已经是老态臃肿的国王看到
他后眼睛一亮，用愉快的语气说道：「好久不见了，格罗姆，这次有什么好消息
带过来？」

　　「在艾鲁托亚内部有不稳的迹象，两个王子和长公主间的权力争夺开始显露
出来，有军方和神殿支持的蕾亚娜公主占了压倒性优势，那两个王子希望能得到
我们的帮助……」

　　「呵呵，咳咳咳……」在发出半声干笑后萝莫尔斯王咳嗽了半天才停了下来
，他颤颤巍巍的用手指着格罗姆问道：「对于这件事，你有什么看法……」

　　「恕属下愚鲁，不过依卑职来看就算我们再怎样支持那两个王子，他们也不
会有胜算，除非帝国方面也……」

　　「你可真是我们的天才间谍，有着敏锐的头脑……若是让那两个饭桶登上王
位的话艾鲁托亚必定会四分五裂，最大的受益者是帝国……我们不能在乎对方所
许诺的优厚条件，那只是暂时的利益，要让艾鲁托亚强大起来然后再与雷茵伽碰
个两败俱伤……」从病榻上强支着身体，萝莫尔斯王的话语依旧铮铮有力，让格
罗姆听在耳中心里暗自佩服：「不愧是人称大陆上最狡猾的病狐老妖……」

　　「然后……咳咳……」说道这里萝莫尔斯王停下来又咳嗽了两声继续说道，
「虽然我们没有帝国那样的军力，也不象艾鲁托亚有神族相助……但是靠着所掌
握的古代魔导技术，我们可以开创一个魔导纪元……你来看！」说着话一道光箭
从老国王的手指击出，打在挂在墙壁上的洛莫斯法师图腾上。

　　格罗姆屏气凝神望着图腾，只见那个白袍法师的图案渐渐溶化掉了，而一直
以来隐藏在背后的蜘蛛图案显露了出来，那是一个上半身为美女下半身为蜘蛛的
怪物。

　　「要对我们自己的国家有信心……让玄雨大师去带你看看我们的守护神吧！
」在说完这句话后老国王又开始咳嗽起来，格罗姆感到眼前一花，这个老人再次
变回了一个快入坟墓的垂危病人……

　　「也可能全世界的人都入土了，而他却还活着……」这是发自格罗姆内心的
感叹。告辞后他便随着玄雨法师前往地下的祭坛，令他奇怪的是在走下深渊前每
人都要服用一种药物……

　　行进了一个多小时后玄雨法师突然停了下来，他对手下的人说道：「你们先
走吧，我和格罗姆有事要谈！」

　　在前面的人走远后玄雨法师看着眼前有些不安的男子微笑着说道：「你并不
是格罗姆，对吧？」

　　「阁下说笑了，我不是格罗姆还能是谁？」虽然嘴中这样说，但男子已经做
好了出手的准备，不是为了杀死对方灭口，而是为了逃走，哪怕只有百分之一的
机会……

　　而玄雨只是看着对方微笑不语，让格罗姆一阵毛骨悚然。

　　「我是格罗姆，而且如假包换！」格罗姆（至少目前我们是这样称呼他的）
盯着对方的脸，一字一顿的说道。

　　「喔？真的如假包换吗？」

　　「是的，如假包换！」

　　在听到对方的话语后玄雨一阵哈哈大笑，他最后弯下了腰上气不接下气的笑
着说道：「别再装下去了，我的好学生，你以为能骗过为师吗？」

　　格罗姆叹了口气，他望着对方必恭必敬地说道：「我认为寄生在这个身体里
应该不会有人能认出我来，但看来还是瞒不过老师您，盼望恩师赐知哪里出现破
绽了，也让学生我再次有个提高的机会！」

　　「在我们法师的体内魔法元素就如同有生命一样不停的振荡着，而且每个人
的元素振动频率不同，决不会有相同的出现，你跟着我学习了二十年，为师对你
的一切都很熟悉，在见面的那一刻起我就知道是你，更何况格罗姆是我们打入艾
鲁托亚的内应，他以前和你很熟，冒充他对你来说是比较方便的……当然，你已
经隐藏的很好了，除了我以外恐怕不会再有第二个人能发现你的身份。」

　　说到这里年迈的法师顿了顿又继续往下说道：「我记得你对于魔法的修炼不
感兴趣，而且这方面的天赋不佳，但在魔导研究方面你却是个奇才……令人遗憾
的是你在离开我时本领还够不上出师，后来你都做了些什么？」

　　「学生惶恐，让师傅担心了，离开后我只是做些小买卖而已，靠着那点微末
的魔导知识来赚些小钱……后来我的产业让人给毁了，我也死里逃生最后只好寄
生在这个身体里……」

　　「好了，那些事情就不要再谈了，若你乐意的话随时可以再回到我身边学习
，意下如何？」

　　「学生……」

　　「考虑好的话，你随时可以来找我，现在先随我来吧，让你看一看我们的女
神……」

　　格罗姆随着法师沿着盘旋而下的石阶走着，这条路竟然是如此的漫长，而下
面仍然是一望无尽的深渊，「就好像要直接通往冥界一样……」格罗姆自嘲的笑
了笑，他感到心中有一种说不出来的感觉，不安，激动，恐惧……各种情感都有
。

　　这时一阵腥甜的气味从下面涌了上来，虽然很是好闻但格罗姆却感到一阵头
晕目眩，知道气体有毒他急忙屏住呼吸。看到他的样子玄雨法师笑道：「那是女
神的吐息，一般人吸上一口就会死亡，不过你是我的高徒拥有别人所没有的力量
，而且方才又服过解药，不用太担心的！」说罢这位洛莫斯的首席大法师继续迈
步向前。

　　「已经过了几个小时了？」格罗姆心中暗暗打鼓，他感到自己的心中竟然对
这片未知的黑暗产生了由衷的恐惧，「我这是怎么了，全身上下如此的难受，就
仿佛精力正在被恶魔从体内抽出一样，生命在一点点被吸干……」

　　就在格罗姆忐忑不安的时候，阶梯已经走到了尽头，在走过长廊后一个无比
巨大黑色的圆丘状物体呈现在他的眼前。

　　「这、这是！？」格罗姆为眼前的景象惊呆了，他张大了嘴巴久久不能发出
一声。

　　「那是太古时期的蜘蛛女王，拥有小山般庞大的身躯，但智慧却远远凌驾人
类之上，可以轻易的使用我们这些大法师都不能使用的禁咒法术……曾经让无数
的古老王国化为废墟……她的皮肤对一切魔法免疫，平常如棉般柔软但面对冲击
时却比钢铁还要坚硬，不过也没有什么东西可以碰到她的肌肤，因为在她可以在
自己身体四周布下十几道结界连禁咒都会被弹开……她那甜美的吐息可在瞬间毒
死一个城市的人，排出的粪便可以让森林山川变成充满剧毒的沼泽……不过其乳
汁可是最好的魔法药水，足以让一个天生的魔法残疾变成首屈一指的法师，当然
如果你喝下后还没有被毒死的话……」

　　不理会对方已经变得极差的脸色，玄雨法师仍然带着一脸崇拜的神色继续说
了下去：

　　「这是世上最美的生物，也是我们洛莫斯的守护神……如同传说中的以人类
灵魂为食的暗月女神一样，她也拥有吸取男人的灵魂将其转化为魔力源泉的奇妙
能力，并且能魅惑异性成为自己的食物……不仅如此，她还可以控制那些被自己
吸干的尸体，就好像操纵傀儡一样……」

　　看到眼前的魔物，格罗姆感到全身寒冷，在魔导上钻研多年的他认出这是太
古的四荒兽之一，被暗月女神所封印的龙蛛女皇。（ｓｐｉｄｅｒ　ｇｏｄｄｅ
ｓｓ）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　四荒神：

　　死神（Ｄｅａｔｈ　Ｒｅａｐｅｒ）：死神衣卿，由天地间的死气和人类的
怨灵所组成的灵体生命，他在四荒兽中具有最高的智慧和最强的魔力，是四荒神
中最可怕的一位，后来被龙帝封入魔剑霜之哀歌中，成为剑灵。

　　性别：男

　　军神之路剧情中，在修依得到凝霜之剑后，这个梦魇般的死灵一直在他的耳
边唠叨：「主人的烦恼就是我的烦恼……」搞得修依很烦，我们的男主人公最后
不得不经常发动战争进行大屠杀用死者的怨灵将其喂饱，好封住他那张该死的嘴
。

　　魔狼（Ｄｏｏｍ　Ｗｏｌｆ）：又称末日战狼，拥有吞食天地的力量，它有
使人类变得疯狂好战的能力，曾在大陆上引发了无数的战火，最后被光之女神封
印。

　　性别：雄性

　　大蛇（ｓｎａｋｅ）：智慧最低的它却有最强的力量能在七天内将所有的大
陆变成海洋，海之女神为了大地上的生命牺牲了自己，用身体和它融合在一起，
从此沉睡在深海之中。

　　性别：女（与海女神合体后）

　　冥后（Ｓｐｉｄｅｒ　Ｇｏｄｄｅｓｓ）：被称为黄泉女王的龙蛛冥后，也
有着强大的魔力和远远超过人类的智慧，淫亵与杀戮欲望强烈的她喜欢毁灭一切
生命，在太古时期曾有无数的国家被她灭亡，最后魔族统治下的人类祈求暗月女
神将其封印。

　　性别：雌性（也可以算是女性吧）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「那些人是做什么的？」看到被悬挂在巨大魔物头顶上的铁笼中那百余名男
子，格罗姆奇怪的问道。

　　「那是她的食物，这些是最强壮的奴隶，而且身体都用类似调制魔兽的方法
强化过了，我们的女神快要从沉睡中醒来了，她的新陈代谢机能已经恢复了三分
之一，现在这位美丽的女王需要进食……」说着话，玄雨挥了挥法杖，霎时机关
打开那些可怜的男人们在惨叫声中被扔入魔物的穴池。

　　「看吧，用不了多久，我们的睡美人就会完全苏醒了，那时一个崭新的魔法
时代将会到来！」法师用着欣慰的语音表达了自己的期待，而格罗姆则看着那些
在死亡面前挣扎着的奴隶们而眉头紧锁，他的嘴角露出一丝不易被察觉到的苦笑
，用几乎不可闻的声音对自己说道：「那个时代对人类而言将是地狱……

　　在地下的深渊祭坛上，一个如同小城市般巨大的蜘蛛怪物仿佛沉睡一般蛰伏
着，腰身以上是个绝色美女，有着女人所应该有的一切，挺拔的双峰，纤细的腰
肢，甚至连女人的阴阜以及上面的阴唇都有，但从臀部再往下就是蜘蛛的身体了
，那玉蚌两旁竟然伸出了一对尖锐的毒螯，懂内情的人知道被她蜇上一下连痛都
感觉不到就会离开人间。在古代的魔法王国这个怪物就像女神般受到尊敬，甚至
有人认为被她杀死是一种荣幸，而且成为其饵食的人还都是有罪且身份显赫的法
师。洛莫斯魔法公国真正的图腾就是这种美人蜘蛛。

　　此时这个美女蜘蛛下身的宝蛤口业已张开，露出来的竟然是无比娇嫩的粉红
肉壁，大股明亮的粘丝不断的从中喷出，将祭坛上动弹不得的上百名男子缠住包
成一个个茧状物。原本惊恐万状的男人们在身体一碰到这些蛛丝后脸上竟然露出
欢悦的神情来，眼中变得一片迷惘，就跟失去了灵魂一般……不多时，硕大的蛛
网上挂满了这些丝茧，这时蜘蛛女发出类似女人叫床般的娇吟声，在看台上的男
子听到后无一不欲望高涨，在她的摄魂魔音中包含着一种催情的魔力，有很多抵
抗力稍弱的人浑身瘫软倒在了地上，裤裆中已经是湿漉漉的一片了……

　　格罗姆感到自己的心都好像要跳了出来，而眼前的魔物竟然幻化成了一个绝
色女子，让人明知是死也想与其欢好一番……

　　「当力量完全恢复时，她的叫声就可以让男性的人类泄尽精血而亡，就算功
力再强的人也无法抵抗……那含有麻醉及催情毒素的蛛丝不仅可以让她的猎物失
去反抗能力，还可以夺取其精气，你看！」

　　顺着法师手指去的方向看去，格罗姆发现被蛛丝裹住的男人们原本健康的身
躯渐渐干瘦起来，那少许露出的皮肤已经变成了可怕的惨青色。

　　「那还只是开始，很多人还没有享受到真正的欢悦就一命呜呼了，只有最强
壮的人才可以成为她的一夜情人……你不看看我们的女神是怎样进食的吗，那对
男人而言可是世上最快乐的事情啊！」看到格罗姆转身离去，法师有些迷惑不解
的问道。

　　「我有些不舒服，先告辞了……」在说这些话时格罗姆的胃中一阵翻涌，他
强忍着把苦涩的酸水咽下，一种从来没有的感受涌上心头。

　　「怎么了？以前拿活人做实验时可没有这种感觉啊！？」格罗姆长长叹了口
气，他感到在内心深处很是反感这种事情，如果那些牺牲者当时是发出凄厉的惨
叫声被那个怪物撕裂吞下自己反而会好受些……

　　「人生就是一场梦，难道在死时还不能清醒吗？」将这句话在心中重复了几
遍后，他离开了这个阴暗潮湿的淫亵祭坛。

　　「呵呵，还是老样子。」扫了一眼出去的格罗姆后玄雨继续注视着深渊祭坛
上的蜘蛛女神，他惊喜的发现这个睡美人已经睁开了眼睛。

　　那对金色眼眸就宛如秋夜的星辰一样美丽，在迎上去的瞬间玄雨感到自己的
心已经献给了眼前这位女神。

　　「真是最美的女神啊！」玄雨哈哈大笑着，感到毕生的心愿就要完成了，而
就在这时异变突然发生了。

　　蜘蛛女皇发出了类似女人尖叫的嘶鸣声，下体的肉蚌大张开来一股旋吸之力
发出，有几个法师错不及防之下立刻被吸了进去，在蜘蛛女下身的穴口一阵蠕动
后就这样消失不见了，剩下的人用法术布下防护罩苦苦支撑着，但那股吸力还在
不断的增强……

　　「啊－－！」随着惨呼，一名法师的护罩破裂，他苦苦抓住护栏，但一道微
微闪着莹光的影子从他的身体飘出被吸入蜘蛛女的淫窟之中，紧接着他的身体瘫
软了下来，握住护栏的手也失去了力气，就这样被女神下面的淫口吞入……

　　「她已经可以吸取人类的灵魂了……这样用不了多久就可以完全恢复以前的
力量……我们的时代……」不顾自己的生命有如风中的烛火，玄雨大师豪情犹在
依旧大笑不止，伴随着的是其他几位法师的惨叫声，之后就再无声息了。

　　伊修妲公主所居住的魔法塔上，美丽动人的公主正在与她的年轻法师谈话…
…

　　「玄雨法师有客人啊？」伊修妲公主脸上带着恬静的笑容望着前来告密的年
轻法师，虽然表情十分平静但公主的心中却是暗流汹涌，她感到玄雨法师……甚
至是父王都在一些事情上瞒着自己，而眼前这个告密者正是玄雨的学生－－尼斯
。

　　「……那个人好像是从艾鲁托亚来的，当时老师慌慌张张地带他去见国王陛
下，我所知道的就是这么多……不过依我看来他们应该是去了地下的深渊祭坛，
那里是禁地……」尼斯洋洋得意的说道，他一点也不为出卖了师傅而感到羞耻，
此时在他的眼中只有伊修妲公主的绝世容颜。

　　看着跪在自己脚下的年轻男子那张原本英俊的脸上所带着的谄媚笑容，伊修
妲公主芳心暗叹，这一回她没有为自己的姿色感到骄傲，反而因自己的美貌感到
忧虑，为那些被自己美色所惑的男人们感到不值。就在这时，伊修妲感到有一股
奇异的热气从小腹升起，接着流转四肢，令自己全身温暖舒服无比，整个身体仿
佛充满了无穷无尽的力量。

　　「又来了吗？」伊修妲觉得下身的牝户内变得如竹之虚，似谷之空，就宛如
要吞噬吸纳万物一般正在一张一合准备吸取异性的血肉精华，浑身上下变得燥热
无比，蜜穴内淫露开始一滴滴的渗出……

　　「公主殿下？」尼斯看到伊修妲的肌肤竟变成了粉红色，大滴的汗水从那张
娇颜上滑下不禁急忙出声询问。

　　「我……没事……」伊修妲不知怎么的，她感到眼前的尼斯仿佛变得顺眼多
了，她甚至想索性就这样把自己委身给对方算了，在她的眼前景象开始模糊起来
……

　　在迷迷糊糊中伊修妲仿佛看到自己正在和尼斯云雨，她的粉臀高跷将对方的
阳根纳入牝穴之内，接着便扭腰摇臀的欢好起来……

　　「公……公主，求你慢一些……啊－－！」可惜不到一分钟尼斯就结束了，
但他的高潮却足足有十分钟……是的，足有十分钟，随着他的身体不断的痉挛着
，体内的每一滴生命精华都被吸入公主的玉门深处，身子渐渐枯干，可以看到血
液正被抽往下身……

　　在伊修妲公主醒来后发现自己正赤身裸体的趴在一副骷髅之上……

　　「呀－－！」在发出一声尖叫后伊修妲清醒了过来，她发现尼斯已经被自己
压在了身下，只是衣衫还算完整，看来还没有被自己「奸杀」。

　　「公主殿下……」尼斯意乱情迷的等着心目中女神的恩赐，但就在这时一记
响亮的耳光声响了起来，年轻的法师捂住脸呆呆的看着伊修妲公主，不知对方为
何会这样做。

　　「尼斯，别忘了你的身份，现在下去吧！」伊修妲那原本甜美悦耳的声音如
今却变得冷冰冰的，让男人那原本勃起的小弟弟立刻软了下来。看到尼斯的眼中
少见的露出一丝怨毒，伊修妲芳心轻颤，她想出声挽留但最后还是没有这么做，
她不想害死对方。

　　「对不起，原谅我！」伊修妲芳心一酸，险些涌出泪水，接下来一股欲焰从
小腹一下子燃起打断了她的思绪。

　　伊修妲感到痛苦万分，身上发出夺目的青蓝色的光芒，衣裙碎裂成片……在
那原本莹玉般的肌肤上渐渐浮现出了青紫色的花纹，从双乳到阴阜，形成了一只
巨大的蜘蛛图案，粘稠的乳白色淫液从一双修长美腿间的玉蚌开处淌出，在遇到
空气后竟然变成雪白的蛛丝……

　　「母亲，在呼唤着我……」伊修妲再次睁开一双美目后，那对淡紫色星眸竟
然变成了金色……

　　地下祭坛上，玄雨正在苦苦支持着，他感到自己的法力正在一点一滴的被吸
离身体，脑中一阵晕眩护壁也随之破裂，就这样他也向那个死亡之穴飞去。在这
千钧一发之际，一条触手将他的腰间缠住拖了回来，死里逃生的玄雨定睛一看，
原来是格罗姆救了自己。

　　「怎么回事？」看到眼前地狱般的景象格罗姆诘问道，在刚才发现异变后他
急忙赶回，发现玄雨正处在生死之间，他来不及细想救下了对方。

　　「女神她发怒了，不知道为了什么？」满头大汗的玄雨喘着粗气答道，他的
心下万分紧张，弄不好洛莫斯王国今天就会成为历史了。

　　还没来得及细细品味师傅的话，格罗姆猛然感到一股奇怪的气劲笼罩住自己
和玄雨，接着二人渐渐被吸近蜘蛛女皇。

　　知道体力已经达到极限，格罗姆不禁暗骂自己为什么偏偏赶着到这个地方来
送死，他在心下算计着抛掉玄雨这个累赘应该对自己逃出生天有利，就在他准备
付诸行动时眼前的空间突然发生了扭曲破裂，

　　一个光体从虚空中分离出来，在光芒稍稍减弱后两人发现眼前的玉人竟然是
公主……

　　一丝不挂的伊修妲公主悬空站在蜘蛛女皇的面前，用纤纤玉手轻轻抚摸着蛛
女的脸庞……

　　「母亲，让您担心了……女儿就在这里……」伊修妲深情的说着，她将脸颊
与蛛女的脸贴在了一起，而可怕的女神终于停止了嘶鸣又合上了双眼继续沉睡了
下去。接下来伊修妲仿佛用尽了力量一样从空中滑落了下来，倒在地上昏了过去
……

　　黑暗之星辰（试阅）

　　稀世枭雄修依，他篡夺军权，杀死皇帝，最终登上军神宝座，接下来对外疯
狂侵略扩张，屠杀教民，火烧圣光大神殿……记得有人在城墙上写了这么一句话
：卡修斯醒来吧，修依。克里斯托发疯了！

　　帝国首都龙焰城中心的暗黑殿……

　　年轻的独裁者正看着麾下的战将们，在大殿中他那抑扬顿挫的声音响起：

　　「军务尚书？」

　　「卑职在！」被称为「会呼吸的毒气」的贝尔纳多特走上一步。

　　「有好戏看了……」此时每个将军的脸上无一不带着幸灾乐祸的笑容，看来
贝尔纳多特的人缘很是不好。

　　「近来的战况？」

　　「是……南方战场马赛纳元帅的军队已经将艾鲁托亚军压到落日山脉以南，
布列斯特重回我手……北方战场上达武将军的黑骑士团已经攻入蒙特本土，势如
破竹……空军元帅夏日雷需要更多的飞空艇以便对特洛美亚进行空降作战……」

　　修依沉思了一下说道：「给他！这次一定要把特洛美亚解决掉，否则我们的
海上运输无法保证。」

　　「遵命！」贝尔纳多特停了一下又继续禀报道：「国内的情况并不是很稳，
一些不法之徒活动猖獗，特别是自由同盟这个反战组织……」

　　「他们的头领是谁？」

　　贝尔纳多特忙不迭翻出一大箩案卷逐一查了起来……看着满头大汗的军务尚
书，在场的众人脸上都浮现出「终于等到这一天」的笑容……

　　「……该死的反战同盟……他们的首领是阿斯托利亚……啊，不对！是格拉
斯……也不对……是一个叫立夫的男子，好像是某个被我们灭亡的小国的王子…
…」

　　「即刻枪毙！」

　　「是！」

　　看了一眼匆匆退下的贝尔纳多特，修依环顾众将，他的嘴角浮现了一丝冷笑
，让正在幸灾乐祸的将军们立刻止住了笑容，战战兢兢地笔直站立着听候命令。

　　「精灵一族阻碍了我们，谁去？」

　　「就让弊人来替殿下排除这些跳梁小丑吧？」发话的是阿西路尔德，身为魔
族的他却是修依的疯狂崇拜者，现任幽灵军团的指挥官。特别值得一提的是，在
这个家伙的房间中到处都摆满了修依的雕像、画像之类的东西，他最喜欢说的话
是这一句：「只要是修依大人的命令，我阿西路尔德一定会优先去做！」，

　　「哼，会叫的狗不一定会咬人，上次不是有个魔族的白痴让人家追着屁股打
吗……这次还是我去稳妥些！」冷笑着的是稻凄军团的军团长莱汀，他一向与阿
西路尔德不合。

　　「你！？」魔气从阿西路尔德的身上爆发了出来，一时间两人剑拔弩张。

　　「肃静，别忘了你们是在军神殿下的面前！」一个清丽的女声回响着，监察
军总帅冬暮雪喝斥还在争执的二人。

　　「那么想去的话就一起去吧！」冷冷地甩下这句话后修依就离开了，在场的
几十位将军慌忙以军人最高礼节相送……

　　「军神殿下，那我呢？」

　　此时从黑暗中走出一个影子，是如今被称为「人间妖孽」的秋夜雨，他目前
掌管所有的暗杀部队。

　　「你保持原状就可以了。」修依淡淡一笑。

　　「看来又得继续这份阴气沉沉的工作……」秋夜雨双手一摊，叹了口气……

　　修依俯视着整个大地，嘴角绽放开一个冰冷的微笑，他轻轻撇了撇嘴一股带
着死亡的恐怖寒气从身上散发了出来，在这一瞬间连夜空中的星星也仿佛停止了
闪烁……

　　「那些反抗我的愚蠢家伙们，现在我就让你们好好看一下什么是真正的乱世
！」

　　帝国情报处

　　我们的人在特洛美亚煽动罢工，将仓库点燃，在国会山安装炸弹……海军则
击沉他们开往艾鲁托亚的商船，我国驻特洛美亚大使警告我们说，如果再这样下
去塞莲女王很可能会开战……军神殿下则在报告的空白处批注：我不在乎！

　　曲部三：《夫妻之间古怪事》


　　第二十四章　我的魔族妻子

　　过了这么久才更新实是无奈，一边工作一边学习真的很累，唯一让我坚持写
下去的也只有大家的支持了，下一章又不知道什么时候才能写完，不过请大家放
心，本作绝对不会太监的。要知道急急忙忙写出来的东西不会比垃圾好多少，现
在每写一章就要花上整个周末的时间。

　　帝国新南领贝兰镇。

　　此时的阿尔密蒂正站在阳台上翘首期盼着丈夫的归来，她一只手搭在阳台栏
杆上，而另一只手则轻轻抚摸着高隆的小腹。

　　「再过两天人家就要生了，你怎么还不回来？人类就是这样一贯不守信用吗
！」阿尔密蒂玉齿轻咬着鲜润的朱唇，一双美目中隐隐有泪光闪动。

　　「小姐您不要担心，前几天不是刚收到飞兵从布列斯特捎回的信件吗，他现
在正快马赶回这里，这两天也就到了。」阿鲁佛莱雅安慰着这位马上就要成为母
亲的魔女，而在这位女长老脚下沦为面首的迪尔特还在无比虔诚地舔着她那雪白
的小腿和纤美的玉足。

　　「去，老娘这两天不开心！」当阿尔密蒂进入屋里后阿鲁佛莱雅一脚便将迪
尔特踢开，「这个死修依又在磨蹭什么，要是再不回来老娘绝对不会放过他！」

　　修依并没有让爱妻失望，第二天早上便风尘仆仆的赶了回来，而期盼已久的
阿尔密蒂看到心爱的丈夫时差点高兴的跳了起来，幸好被阿鲁佛莱雅按住才没动
了胎气。修依不顾自己的一脸胡子，捧起妻子的脸一下子吻了起来，两个人就这
样迷醉在重逢的喜悦中，良久才分开。

　　「蜜蒂姐，我回来了！」

　　「…………」

　　「啊，蜜蒂姐你怎么哭了？我发誓，以后再也不离开你了！」

　　「小傻瓜，姐姐是高兴的……去，不许看姐姐笑话！」下一刻，一只纤美的
玉手拎住了修依的耳朵……

　　「痛～」

　　看到眼前如此温馨的这一幕阿鲁佛莱雅心情大好，这位妩媚动人的魔族女长
老用一只莲足轻挑起脚下迪尔特的脸吩咐道：「今天晚上我要好好享受一番，等
下在镇外那片树林里等我……什么，不知道是哪片树林？你这个笨奴隶兽，就是
当初老娘把你吸干的那片树林！」在一脚踩上对方的头后阿鲁佛莱雅扭过头又看
了看正在服侍着待产中的阿尔密蒂的黑发人类男子一眼，她感到心中有些痒痒的
，「可惜这个小男孩已经是小姐的了，老娘如果能再玩玩他该有多好啊！」

　　修依赶回来的也真是时候，第二天就是阿尔密蒂分娩的日子。现在这个将要
做爸爸的年轻男子正焦急的在房门外走来走去，而阿鲁佛莱雅则在房内帮着接生
，而陪着修依的人则是两人一兽：格拉斯夫妇，超淫兽迪尔特。

　　修依本想待在妻子的身边，但阿鲁佛莱雅告诉他，魔族女子在分娩时是绝对
不能被异性看到的，就连同族的男子也不行，因此我们的男主人公才作罢。不过
这又引起了这个年轻人的好奇心，「蜜蒂姐该不会生下一个蛋来吧？」修依在内
心深处问着自己。（阿尔密蒂：修依，人家可不是怪物！）

　　时间一点一滴的过去，屋外的修依心急如焚，房中不时传来阿尔密蒂痛苦的
呻吟声和阿鲁佛莱雅的勉励声……终于，在修依崩溃前房中传来婴儿嘹亮的哭声
，他不顾一切的推门进去，第一眼所看到的是满脸汗水的阿尔密蒂和抱在阿鲁佛
莱雅怀里的新生儿，地上则有一大滩亮晶晶的半液态的粘膜发出浓郁的香气。

　　「是个男孩，还不赶快跪下来感谢小姐！」阿鲁佛莱雅一边用一种特殊的魔
法药水给这个男婴洗礼一边命令着修依道。

　　而修依则是二话没说立刻就跪倒在阿尔密蒂的床前，用充满喜悦与感激的目
光看着自己那位娇美而又尊贵的妻子。

　　看着欣喜万分的丈夫，阿尔密蒂用略带疲倦的声音轻声道：「给孩子取个名
字吧！」

　　「就叫阿尔塞斯好吗？」修依脱口而出，而抱着孩子的阿鲁佛莱雅狠狠的瞪
了他一眼斥道：「你想让自己的孩子有一个诅咒的名字吗？」

　　「那就叫雷蒙吧，这可是一位军神的名字呢！」

　　「就如你所说吧！」阿尔密蒂望着正在哭闹着的婴孩露出了一丝欣慰的笑容
，能为心爱的男子生下孩子令她感到无比的幸福，而这种幸福的感觉是在身为魔
族的她的几百年来的生命中所不曾遇到过的，先前所受的所有痛苦与之相比都显
得微不足道了。

　　修依看着刚降临尘世的儿子，这个新生儿有着和父亲一样的黑发，只是还不
知道眼睛是否还是魔族的紫红色，因为还得过几天婴儿才能睁开眼睛。

　　「对了，蜜蒂姐你也给孩子取个名字吧，这样我们的儿子可以在月族和人类
中分别用这两个名字。」

　　「那就叫阿路贝里希好吗，这是个蕴魔力和智慧的名字。」阿尔密蒂在想了
一会儿后用动听柔和的声音说道。

　　「好！我们的孩子就叫阿路贝里希。雷蒙。克里斯拖，万岁～！」修依最后
欢呼了起来，而此时阿鲁佛莱雅的声音再次响了起来，「你们不要进来，修依你
也赶快出去，小姐需要休息！」这位女长老一边呵斥着一边将外面的人挡住。

　　「我也不行吗？」看样子修依还是不死心。

　　「滚！」

　　随着带着杀意的女子低沉的命令声修依悻悻地走出门外，宛如刚被主人训斥
过的狗狗……临了他还不舍地看了妻子一眼，而美丽的魔女只是报以一个甜美的
微笑，好歹让这个患有临时性焦虑并发症的小伙子安下心来。

　　「什么呀，这么小气！那位阿姨可真是不讲理……」阿丽丝当然会不满，她
还数落着说将来孩子的日用品都要靠她的小店提供呢，而格拉斯只是一个劲地祝
贺修依舔了个儿子。这时修依才注意到格拉斯眼眶深陷人也消瘦了很多，而阿丽
丝则是光彩照人，那动人的娇躯内仿佛充满了生机和活力……

　　「看来阿丽丝也会采阳补阴，肯定是蜜蒂姐教给她的，我们男人真惨……是
的，又『性』福又悲惨……」修依开始胡思乱想起来，脑海中竟然全是阿丽丝裸
露的胴体，知道格拉斯叫了他好几遍才反应过来。

　　原来格拉斯表示等阿尔密蒂康复后一起聚一下吃个饭，大家立刻答应了下来
。在格拉斯夫妇走后修依便和迪尔特攀谈了起来。当问到他这样一个帝国军官为
何会和魔族女长老搞在一起时，迪尔特的回答很干脆：「我想把你的老婆搞上手
，却没想到在夜袭的那一天遇到了我现在的女主人，最后我被她吸干，重生后的
我成为了她的忠仆。」

　　修依（干笑中）：呵呵，是吗……挺好的……」

　　而在屋里，两具美艳的极点的胴体已经紧密的交缠在一起，一层深紫色的魔
雾如茧般将这两个魔族女子包裹在里面。此时阿鲁佛莱雅正在把自己的魔力输给
阿尔密蒂。

　　「姐姐，已经够了。再这样下去你的身体会受不住的。」阿尔密蒂有些担心
的劝道。

　　「不要紧，待会我就从仆人那里吸回来，再说还有人类可以捕食呢。小姐您
在休养几天就可以恢复捕食机能了，到时可要狠狠的吸一吸那个修依补补自己的
身体。」阿鲁佛莱雅在说话的同时还是不断地把魔力输入对方的身体，直到满盈
后才停了下来，此时的她已经累得娇喘吁吁了。

　　「我会让修依好好休息几天的，之后会好好的榨一榨他，到时姐姐你也可以
一起品尝啊！」

　　「谢谢小姐！」阿鲁佛莱雅正等着这句话呢，心情愉快的她当天晚上就把迪
尔特变成了一滩烂泥，让这只淫兽至少有半个月不能动弹。

　　夜晚，被抛弃在树林中的迪尔特已经是皮可见骨，他还在不停地哭泣着：「
女主人不要我了……」

　　接下来的几天阿尔蜜蒂一直在带孩子有些疏远了修依。当看到阿尔蜜蒂把身
上的那只黑耀石护身符带到孩子脖子上时，修依的心里酸酸的，他感到以后在阿
尔蜜蒂心中位置排第一的不再是他了……

　　这天晚上，阿尔蜜蒂正在喂宝宝奶，而一边的修依双眼直盯着那只露出来的
雪白丰乳馋得直流口水，这个色狼在心中盘算着，「蜜蒂姐的奶水很多，不知魔
族女子的乳汁会有多么的甘甜……」接下来当他看到自己的孩子正吸得津津有味
时不禁妒火中烧：「这个贪婪的儿子，喂，给你老爸我留点儿！」

　　终于忍受不住的修依馋着脸向妻子讨好道：「蜜蒂姐，那个……奶水太多乳
房会很胀的，让为夫来帮你……」这个家伙一边说着一边把嘴凑向阿尔蜜蒂的另
一个乳头……结果被一巴掌扇到了一边，耳边传来阿尔蜜蒂嗔怪的声音：「都已
经老大不小的人了，还跟自己的孩子抢奶吃！」

　　修依只得耷拉着脑袋走到一边，而魔女那悦耳媚惑的声音又再次在耳边响了
起来，「过两天等我的身子回复了一些就带你去个幽静的地方治疗你身上的暗伤
。」感受到心爱女性的关怀，修依低着的头又抬了起来。

　　「谁说老子的地位不如儿子！？」修依仰天哈哈大笑。（这是一个得志便猖
狂的小人）

　　三天后男婴的眼睛张开了，孩子的眼睛竟然是一黑一红－－一只眼睛是如夜
空般的漆黑色，另一只眼睛则是魔族特有的紫红色，令人十分惊奇。孩子的容貌
十分酷似父母，可以说继承了两个人（也可以说是两个种族）的优点。

　　修依高兴坏了，他一遍又一遍的高喊着：「我做爸爸了……我做爸爸了……
」不过当他抱起自己的孩子时却在小家伙的耳边嘱咐道：「乖，乖，我的儿子，
千万不要和爸爸我抢妈妈……」（真不知道这是什么父亲？）

　　这一天，阿尔蜜蒂将孩子托给阿丽丝照顾（阿鲁佛莱雅去给迪尔特送吃的）
，自己则带丈夫去疗伤。

　　「亲爱的，让姐姐来抱你。」阿尔蜜蒂张开了一对美丽的黑色羽翼。

　　「不用，这回要让蜜蒂姐好好看看我的新能力！」说完这句话，修依从背后
伸出了一对角质状肉翼，让一旁的阿尔蜜蒂看呆了。

　　「修依，这是？」

　　「呵呵，淫兽装甲的新能力，前不久觉醒的。好，发进～！」伴随着巨大的
轰鸣声，修依瞬间变成夜空中的一个亮点。

　　「怎么了，爆炸了吗？」阿丽丝抱着修依夫妇的孩子上楼查看是否着火了，
但发现一切正常。

　　「阿丽丝，修依先生他们怎样了？」格拉斯还慌慌张张地拎着一桶水跑了上
来……

　　而此时在夜空中飞翔的两人……

　　「修依，慢一些，我快跟不上了。你刚才发出的动静真大，恐怕把整个小镇
都惊动了。」阿尔蜜蒂好容易才拍打着翅膀追上了修依。

　　「抱歉，还不能很好的控制……啊，已经到了，就是这片树林。」修依说完
便飞了下去，那架势就仿佛是施图卡式俯冲轰炸机一般，阿尔蜜蒂也跟在后面落
下，相对而言这位魔女姿势可是曼妙无比。

　　在夜深人静的树林深处，修依和阿尔蜜蒂相拥着热吻起来，接下来当修依把
手伸向妻子的秘处时却被轻轻拨开了。

　　「亲爱的，在暗伤痊愈之前绝对不可以纵欲！」美丽的魔女娇嗔道。

　　「下官愿意遵命，我的老婆大人！」修依行了一个标准的帝国军礼。

　　正在两人亲热时，一个阴阳怪气的声音响起打断了这对爱侣。

　　「瞧那个小白脸，艳福真是不浅啊！不过这个女人看起来可是如狼似虎，这
男的不知道行不行啊？」

　　「我看他也只能是手口并用吧！」随着哄笑声，几个看起来不怎么正经的年
轻男子从树林中冒了出来并围住二人，看样子他们是打算劫财劫色。

　　「小子，这女的让我们兄弟几个玩玩，回头再还你！」一个满脸横肉像是头
儿的人发话道。

　　看着眼前这些凶神恶煞般的男人们，阿尔蜜蒂和修依相视一笑，他们可一个
是魔女一个是魔法骑士，这些可怜人的运气可真差。

　　「没有穿军服可以遇到这种事情……看来蜜蒂姐要先来点饭前的甜点了……
」看到阿尔蜜蒂打过来的眼色中带着一丝揶揄的笑意，修依立即按妻子的意思表
演了起来：

　　「求求你们，她是我女朋友，我这里有钱，都给你们……」话还没说完修依
便被对方推倒在地。

　　「玩你的女人是看得起你！」将修依推倒的壮汉说着将手伸向了阿尔蜜蒂。

　　「求你们了～！」发出绝望吼声的修依被几个人按在地上动弹不得。

　　「不要伤害他，我随你们怎样都可以！」阿尔蜜蒂哭喊着，实际上她甚至有
些忍不住想笑出声来。就这样这位美丽的魔族女子脱下了衣裙，裸露出饱满宜惑
的胴体……那美丽的胴体立刻让所有的男人都呆住了，他们目光呆滞，口水不断
地流下，就好像失了魂儿一样。现在这些可怜男人已经完全落入魔女的媚术之中
，意识已经远离了自己的躯体。

　　「蜜蒂姐，他们好象罪不致死……」

　　「放心好了，姐姐有分寸。」在露出一个甜蜜诱惑的笑容后，魔女下身的玉
蚌大张露出粉嫩的唇肉，阵阵青色的魔雾从宝蛤口喷出，很快便将这几个男子包
裹在其中，这些人一接触到这种神秘的雾气脸上立刻露出欲仙欲死的神情，就好
像遇到了世上最快乐的事情一样。

　　这些人类男子感受到了比与女子交欢还要强烈上百倍的快感，那种极乐可将
人仅有的意识吞没，这些人全身的精力不断地被这神秘的魔雾吸收，身体也渐渐
干枯了起来，最后几乎都是只剩下皮包骨头的身体奄奄一息的趴在了地上，也只
是将将还活着而已。

　　接着阿尔蜜蒂将魔雾收回，尽情享受着刚吸蚀来的精气，她那宛如莹月般的
美丽胴体开始发出淡淡的萤光，更显得娇艳冶人。

　　「蜜蒂姐，这是怎么回事？」修依不解的问道，他看到阿尔蜜蒂竟然不用和
这些人有任何身体上的接触就可以吸取对方的精气，故而出言询问。

　　「这可是姐姐我的新能力呦，可以在远处用魔力直接夺取对方的生命，这一
招在战斗时都可以用呢！」阿尔蜜蒂在吸纳了全部精气后对其解释道，接着她又
将蜜穴口对准丈夫巧笑盈盈道：「你以后要是惹姐姐我生气的话……」

　　「蜜蒂姐饶命啊！」修依立即跪倒在地不住的求饶，让阿尔蜜蒂笑得花枝乱
颤。不过接下来这位魔女并不打算放过这些已经被榨干体力的男人，她用魅惑之
力向这些男子下达指令：「明天一早你们去帝国军驻本镇的军营门口高喊『打倒
帝国，艾鲁托亚万岁！』……」

　　「现在大家都在气头上呢，他们这样做会被就地处决的！」修依赶忙阻止道
。

　　「这样啊……那就让他们自称是小偷吧，便宜了这些家伙！」阿尔蜜蒂对修
依眨了眨美目笑道。

　　在打发走这群人后阿尔蜜蒂便让修依解除殖装变成小孩子形态好给他疗伤。

　　「快过来舔姐姐的脚～」阿尔蜜蒂的玉颜上带着诱人的微笑，她轻摇着一只
白嫩的莲足诱惑着对方。修伊忙不迭地上前捧起娇妻的玉足舔了起来。看着如同
狗一般听话的修伊，阿尔蜜蒂心中别提有多高兴了，但她并不满足……

　　「用心点舔！」阿尔蜜蒂玉足轻抬一脚便踩上修伊的头，令他的脸和潮湿的
泥地来了一个亲密接触，此时这位魔女内心深处充满了施虐的快感。

　　被妻子踩在玉足下面的修伊虽然觉得有些屈辱但更大的快感却在心中升起，
他将阿尔蜜蒂那整齐秀美的玉趾含在嘴中啜着，而魔女得意的娇笑声就在树林中
响起，令人心神荡漾。

　　接下来细长的尾巴从阿尔蜜蒂的玉臀间伸出，缠住了脚下正在忙着舔足的修
伊的脖子将其拖倒在地。

　　「咳咳～」直到修伊不能呼吸时那条尾巴才松开他的脖子，不过阿尔蜜蒂并
没有把臀尾收回体内，而是继续用它狠狠地抽打着修伊那已经变得幼小的身体。

　　「叫你丢下姐姐我一个人……你知道我这一年来是怎么过得吗……现在也该
让你好好尝一尝痛苦的滋味了……」这位美丽的魔族女子仿佛是要发泄心中所有
的不满一样，用细长的尾巴一下接一下的用力鞭打着，修伊的身上立刻出现了多
道触目惊心的血褶子。

　　「对不起，是我不好，请用力的打我吧！」修伊的身体在雨点般的鞭打下不
断地痉挛着，虽然肉体痛苦但精神上却舒畅到了极点，阿尔蜜蒂尾部尖端所分泌
出淫魔体液的精华开始渗入伤口麻醉受害者的神经，使他产生了种种美妙的幻觉
……他感到自己不用再想起那些在战争中的日子了。

　　「受这些皮肉之苦也算是偿还我所犯下的罪过吧！」修伊想着，默默承受着
爱妻对自己的处罚。

　　看着在自己鞭打下象小羊羔般发抖的修伊，阿尔蜜蒂感到有股触电般的快感
在心中升起，她也不明白为何虐待最爱的丈夫自己竟然会有如此快感，现在的她
已经迷恋于其中再也无法自拔。

　　接着阿尔蜜蒂令修伊平躺在自己身下，她在将牝户对准修伊的嘴后得意的笑
道：「现在让姐姐喂你最好喝的东西，可以治疗你身上的伤……」她那甜美的话
音刚落，一道亮晶晶的甘泉如同瀑布般落下，浇在修伊的嘴里再被他吞入腹中。
在生理上解放的同时阿尔蜜蒂也感到了巨大的眩晕快感，在排泄到一半时她站了
起来将「圣水」浇便修伊的全身。

　　修伊立刻发出了一声惨叫，几乎痛得昏了过去，尿液蛰得伤口如同针扎一般
痛，浑身上下就跟滚过钉板一样。而阿尔蜜蒂直到修伊抽搐了好一阵后才用治疗
术为其疗伤，这样一来等于将「圣水」内服外敷让其身体康复得更快，阿尔蜜蒂
才不会无缘无故狠心虐待心爱男人的。

　　阿尔蜜蒂轻轻抬起如玉般的美足温柔的抚平丈夫被鞭打出来的伤口，只见萤
白的光华从玉足脚趾间流出，仅仅是轻轻抚过伤口便不见了，肌肤仍如以前一样
平滑。修伊只觉得妻子的脚心温软滑腻，抚在身上说不出的受用，他的鼻息渐渐
沉重的起来，内心的欲望正在一点一滴地被唤醒。

　　之后阿尔蜜蒂骑在修伊身上将纤美的双手紧贴在他的胸口，催动魔气以便更
好的激发药力为他疗伤。不一会儿，修伊便在一阵咳嗽声中吐出了黑色的血块，
接下来他感到胸口不再象以前那样憋闷了，自身的魔力也可以凝聚起来了。

　　当修伊将感激的目光投向阿尔蜜蒂时发现妻子微笑着伸出玉臂，在那纤美的
手指上正带着订婚时的蓝宝石戒指……

　　「你走后，我让人重新配了戒指面，和以前的一摸一样……」阿尔蜜蒂露出
了甜美的笑容，「亲爱的，你好像有心事，说出来让姐姐和你一起分担吧！」

　　在听到阿尔蜜蒂的话语后修伊一下子扑到对方怀里带着哭声说道：「还以为
有了孩子后蜜蒂姐就不在意我了，是我太多心了……」

　　「怎么会呢，无论今后再有多少个孩子，可修依还是我的修依呀！姐姐我还
是跟以前一样爱着你永远也不会变……」阿尔蜜蒂嘴上这样安慰着，心中却感到
有些好笑：「修依真像个小孩子一样，一点小事就往心里去。这两天我不过是照
顾孩子的时间多了些，瞧他竟然急成那个样子……哼哼，还是跟以前一样，长不
大的孩子……」想到这里阿尔蜜蒂索性将酥胸前的一粒鲜艳的蓓蕾送到丈夫的嘴
边用魅惑的语调诱惑道：「乖孩子，让姐姐喂你奶吃。」

　　「真的？蜜蒂姐最好了！」修伊欢喜的跳了起来，急忙将魔女的乳峰上那粒
粉红色的葡萄含在嘴中大力的吸吮起来，一股香甜可口的乳汁立时流入了嘴中，
当咽下这些琼浆玉液后修伊不禁感叹道：「这可是世上最美的甘露呀！」他更加
埋头用力的啜着。

　　「轻点，你弄痛我了！」直到阿尔蜜蒂嗔怪起来修伊才松口，而那粒粉红色
的蓓蕾如今变得红艳艳的有些肿胀，修伊连忙一边道歉一边用舌头轻舔着红肿的
乳头。

　　「哼，下次再这样莽撞就罚你做一个月的马桶，天天喝『圣水』！」阿尔蜜
蒂不依不饶起来。

　　「我正求之不得呢！」

　　「你！？大变态～！」

　　在欢笑声中这对夫妻再次相拥在一起……

　　落日山脉最高的明月峰是魔族长老会所在的位置。

　　魔族的长老们默不做声地看着魔水晶中的景象渐渐淡了下去，那里面相拥着
的人正是修伊和阿尔蜜蒂……直到其中一名长老打破这片寂静……

　　「最先是阿斯托里亚和阿露玛离族而去和人类生活在一起，现在就连公主殿
下也离开了我们，何时才能从人类手中夺回这片大地重振我族啊？」

　　随着他的话语，其他长老也在附和着：

　　「阿鲁佛莱雅长老在捕食时竟然也开始留活口了，难保将来不会和阿斯托里
亚他们一样背叛我们……」

　　「阿西路尔德也是个危险分子……」

　　「象虫子一样肮脏的人类竟然敢玷污我族的公主，罪无可赦！」

　　「我们必须派出执行者除掉那个人类！」

　　「没有什么好担心的！」最后老态龙钟的大长老呵呵笑道：「我们的公主殿
下是月亮的女儿，是我族母神的化身……在她出生的那一天晚上苍青色的新月变
成了紫红色的满月，诸位想必也对此没有疑问了……将来有那么一天，当她恢复
自己真正的力量后便会将身边那个人类男子的灵魂吞噬掉……」

　　此时的修依并不知道未来等待自己的究竟是什么……


　　第二十五章　乐极生悲


　　现在正在努力完成第三部的收尾工作，第四部《军神之路》正在构思中，这
部更长预计分为五大章：

　　１、尔虞我诈：修依升任军团长，前往帝都述职后发现自己卷入最不擅长的
权力斗争中，这个新手只得小心翼翼地游离于各个势力之间，结果还是得罪了不
少人……

　　２、战旗冰霜寒翼下：修依与妻子回到故乡后遇到初恋情人－－安娜，复杂
的三角关系展开了……而这时蒙特帝国开始从西北部入侵雷茵伽，在西部战区所
有军团近乎溃灭的情况下修依力挽狂澜，发挥出一个天生阴谋家的本色……此战
中他与蒙特的一位公主发生了一段情愫……

　　３、命运的钟声：功高震主的修依先是遭到皇室的猜忌，而后又被心爱的女
子背叛，伤心失落的他在第二次与蒙特的战争中眼睁睁的看到自己所守护的一切
葬送在敌人的铁蹄下……

　　４、复仇的魔神：眼中只有仇恨的修依堕落了……渴望力量的他在极北的冰
原寻找传说之剑，结果找到了ｆｒｏｓｔｍｏｕｒｎ的限量发售版……

　　５、混沌之军势：灾难的种子终于开始生根发芽了，修依望着眼前那一望无
际的蒙特平原释放出他手下最可怕的生物－－死亡骑士……


　　在这第四部中将把一幕幕最悲惨的画卷呈现在大家的面前，请诸君做好心理
准备。

　　欢迎对今后剧情的发展提出建议！

　　落日山脉的明月峰下，两个有着银色长发的年轻男子正在攀谈着，虽然他们
的外表年龄不过二十来岁左右，但他们的真正年龄都在千岁以上。仔细看去，其
中一人正是大长老的儿子阿鲁斯告卡，那个在想要挟阿尔蜜蒂结果却差点被修依
气疯的上位魔族，他此时正在说着什么东西，而正在倾听的那个魔族男子突然神
情异常激动起来……

　　「什么！？阿尔蜜蒂小姐她竟然会看上一个人类男子！」近乎绝望的声音从
那个魔族男子的喉咙中发出，最后变成嘶哑的低吼声，「不～这绝对不可能！」
他一想到美丽的阿尔蜜蒂在一个卑贱的人类男子身下婉转承欢不由得妒火中烧。

　　「阿卡萨洛亚，这是小姐的意志，你我也不可能违背……」阿鲁斯告卡无奈
的摇了摇头。

　　「不～！我决不承认！我要杀了那个卑贱的人类！」阿卡萨洛亚带着携满愤
怒与妒忌的吼声展翅飞上了夜空。

　　看着同伴在天空中消失的身影，阿鲁斯告卡嘴角露出了一丝冷笑：「被人当
枪使的蠢货，就你也配得上阿尔蜜蒂？」

　　与此同时在远方的贝兰镇，修依和阿尔蜜蒂仍然沉浸在幸福之中……

　　看着正将头埋在自己下身辛勤「工作」着的修依，阿尔蜜蒂像是突然想起什
么来似的对其道：「现在换你来凌虐姐姐我了，不要客气，尽情的发泄吧！」

　　「可是……」看样子修依没有施虐的经验。

　　「没关系，用你的触手……」

　　接下来，修依用下面的触手绑住阿尔蜜蒂并探入她的阴道和后庭中搅动着，
由于先前爱妻的告诫他没有将本体的阳具连上，只是纯粹使用淫兽甲的基本功能
而已。

　　「啊～请再用力些……我是修依的母狗，狠狠地干我吧……」阿尔蜜蒂高耸
着丰臀不停的摇晃着，而多条触手不时地在魔女花穴和菊门中进出着，发出积压
着水的淫糜声。

　　「贱货，看你骚成这样！」修依也渐渐进入了状态。

　　「是，我是个淫荡的魔族女子，但也只是在修依的面前……啊～请插烂我吧
……呜～」这时一条触手塞入了阿尔蜜蒂的嘴中令她无法言语，只能任凭对方抽
插着自己。

　　唉～！如此恩爱的一对夫妻，为什么就没有一点正常的性取向呢？

　　也不知过了多久欢好中的两人才停了下来，相拥在一起喘气。望着妻子那流
露出无比满足的娇美容颜，修依再次迷醉在她那成熟的风韵中。接下来他将嘴贴
近妻子那魔族特有的尖耳边轻声道：「以后，我会永远待在你身边的……」

　　「什么？」阿尔蜜蒂有些迷惑地看着自己的丈夫。

　　「我说，我会永远守护蜜蒂姐的，我是你的骑士……你的丈夫……还有……
你的……奴隶……」如同赌咒般重复着奇怪的话语，修依吻上阿尔蜜蒂的双唇，
拼命吸取着那其中的香气。

　　「修依……」阿尔蜜蒂也热烈地回应着，紧紧抱住自己的爱人……

　　过了差不多一周的时间，修依的伤便痊愈了，一般来说这种使用魔法过度造
成的暗伤就算疗养半年也不见得能好，很有可能会留下残疾，终身无法再使用魔
法。不过谁让我们的幸运儿修依可以从妻子那里得到「特效药」呢？今天晚上这
对夫妻终于可以真正意义上的一偿夙愿了，因为修依可以使用真正的命根子了。

　　如往常一样将孩子暂时托付给阿鲁佛莱雅照顾后，阿尔蜜蒂挟着修依来到树
林中，看来他们有些担心欢爱时会发出太大的动静从而惊动小镇的居民。（呵呵
，这是做爱还是交战呀？看来很难说得清！）

　　在美丽的月光下阿尔蜜蒂那美艳绝伦的娇躯是如此的诱人，宛如月之女神一
般直把男子的灵魂吸入地狱之中一般，让修依看得痴了。

　　「亲爱的，还在等什么？」

　　「啊，我这就来。」修依还想再欣赏一会儿再进入正题。

　　「蜜蒂姐好像变得更美了……」修依并没有脱下衣服而是直接用手轻扶上魔
女的冰玉肌肤，那滑如凝脂且充满惊人弹力的感觉令他爱不释手。接下来他用手
将妻子的一对丰乳握住，那种滑腻充满弹力的感觉令他不由得用力揉捏起来，使
丰盈挺拔的乳峰不住地变幻出起伏不定的形状，阿尔蜜蒂也不禁娇哼出声，渐渐
发出甜美的呻吟声，这样一来更加剧了身前这个色狼的欲望，修依更是加劲的把
玩起来，到最后白花花的乳液竟然喷洒了他一手，他忙不迭放入嘴中舔着……

　　「那是因为怀孕后子宫成熟而使姐姐的魔力提高了很多，亲爱的，你要不要
试试，亲身体验一下？」看来阿尔蜜蒂怀孕以来好久没运动了，手痒得很，想找
自己老公切磋一下，她在对方面前摆开了战斗的架势。

　　「好啊，哼哼哼～！让你看看经历过大战斗的军人的真正实力吧！」修依也
空着手拉开了架势，但接下来他眼前一花便失去了阿尔蜜蒂的倩影，而下一瞬间
阿尔蜜蒂又出现在方才的地方好似从来也没有动过一样。

　　接下来便是非常经典的一幕：

　　修依在呆立５秒中后高声喊道：「这一切都是幻觉，吓不倒我的！」（夏日
雷在被神族女子石化时也喊过同样的话），这个色狼骑士此时在心中想到：「我
经历过这次战争后实力提高了很多，至少也是高级格鲁普利塔骑士了，今天怎么
连蜜蒂姐的动作都没看清就……」接下来他便发现阿尔蜜蒂正看着自己微笑不语
。

　　这时一阵微风吹过，修依才感到身上的凉意，衣服已经化成碎片随风而散，
他就这样目瞪口呆地站立在原地，久久不发一语。

　　「刚才你已经变成碎片了。」阿尔蜜蒂晃了晃已经化为利爪的纤美手臂（至
少外形上如此），妩媚地笑道。

　　「不行，你老公我可是手无寸铁。这是格斗战，蜜蒂姐不许用武器！」修依
强辩着，而阿尔蜜蒂轻哼道：「好好，我收起来。注意了，下一招！」那玉珠落
盘般的圆润嗓音刚落，她的身形一晃便又不见了。

　　「速度好快！」修依已经来不及感叹了，他努力捕捉着对方的动作，勉强还
能抵挡住阿尔蜜蒂的攻击。

　　「不错吗，修依。力量和速度都比以前提高了很多，不过还是差姐姐很多，
现在给我乖乖认输吧！」随着一声娇吒，修依只觉眼前白光一闪，额头微微一疼
，魔女的足尖已经轻轻点上他的眉心……

　　此时阿尔蜜蒂一条修长圆润的大腿高抬着，那只纤美的玉足就点在修依的额
头，而我们的男主人公则呆若木鸡地站着不明白为何自己这么快又败了，这对夫
妻就一直保持着这样的姿势，直到阿尔蜜蒂那银铃般的笑声响起才令修依会过神
来，他的小兄弟已经「精神饱满」了，让阿尔蜜蒂看在眼里轻啐了一口：「色鬼
！」

　　「蜜蒂姐这个姿势很养眼呢，瞧那大腿抬得如此之高。」修依一伸手抱住那
条玉腿抚弄起来。

　　「修依，你好坏！」阿尔蜜蒂开始有些站立不稳……

　　「对敌人『脚』下留情是战场上的大忌，蜜蒂姐竟然不知道吗？」修依奸笑
着，蹲下身用手分开那两瓣如花朵般娇嫩的肉唇，细细观察着内中泥泞的幽径。

　　就在修依放松警惕之际一道水箭从蜜穴口喷出，以很大的力量射到他的脸上
，打的他立时翻倒在地。阿尔蜜蒂将淫液用子宫压出，她当然是牝下留情只是轻
轻用力不然修依的脑袋上就会被开出个窟窿来。

　　「眼睛，我的眼睛！」从地上爬起的修依感到脸部有些麻痹眼前尽是白茫茫
的一片，过了好久才恢复。不甘示弱的他一边用手抹着脸，一边将沾了淫液的手
指放入嘴里咂着，让美丽的魔女有些脸红起来……

　　「当初的修依是多么的天真可爱呀，哪像今天这个变态色狼……也怪我……
总是挑逗他……如今我已经是做妈妈了，怎么还如此轻浮……」阿尔蜜蒂开始检
讨自己。

　　「蜜蒂姐怎么会这么强啊？」修依上气不接下气地问道。

　　「那是因为怀孕后食量大增，阿鲁佛莱雅姐姐每次都供给我充足的精气，不
知不觉中力量便提高到了一个新的层次。我也没有想到会这么快……怎样，亲爱
的，认输了吧？」

　　深吸一口气后修依毅然道：「我当然会死战到底的，特别是在老婆的面前！
」他一边说着一边还摆出一副视死如归的样子，把阿尔蜜蒂逗得「噗哧」一声笑
了出来。

　　「好，那姐姐就成全你！」阿尔蜜蒂玉腿一抬一脚飞踹过来，修依连忙低头
躲闪。而阿尔蜜蒂却不可思议地一个回身，如玉般修长大腿立时搭上了修依的双
肩，进而夹住了他的脖子。

　　「糟了，又是这招『美腿绞杀』……」修依再做任何反应已经来不及了，只
见阿尔蜜蒂用腿一绞接着纤腰一扭便将他掀倒在地，她那两条矫健有力的美腿紧
紧扣住对方的脖子，看来暂时是不打算放开了，这可苦了她身下的修依……

　　可怜的修依被被魔女双腿缠住脖子，他感到一股巨大的力量从阿尔蜜蒂的大
腿上传来，脖颈几欲断裂般的疼痛。

　　「想害死我啊，用那么大的劲，要是一般人颈椎早就断了，啊，我的也……
」修依在心中苦笑着，他现在连求饶声都发不出口，因为爱妻已经用大腿把自己
夹得太紧了，连呼吸都困难。他知道阿尔蜜蒂暂时是不会放过自己了，只好乖乖
等「死」。

　　「亲爱的，我们好久没有这样了。」阿尔蜜蒂媚眼如丝地娇喘着，她那双雪
白圆润的大腿正死死夹住修依的脖子，而且还在一点点的收紧，这位魔女现在可
是乐在其中，不过她忘记自己现在的力量到底有多大了，这可苦了在她身下的修
依。

　　可以毫不夸张地说，现在阿尔蜜蒂的力量已经足以夹死一头魔兽，在那双美
腿下一般人类早就变成肉饼了，可怜的修依脖子被卡在妻子的腿间连话都说不出
来，而美丽的魔女却一直认为丈夫也在享受之中，现在一幕惨剧正在酝酿中……

　　自作聪明的修依想起自己对付那位艾鲁托亚的少女将军时使用的绝招，发挥
自己「口才」的特长，将脸埋在妻子的双腿间，在那诱人的花园处舔着、吸着，
还不时地将舌头深入其中搅拌着，在他的埋头苦干下一股股带着花香的透明粘液
从鲜嫩的宝蛤口涌出，除了一部分被他吸入腹中外剩下的沾了他满头满脸。但是
修依不懈努力下的结果却是让阿尔蜜蒂把腿越收越紧，这位可怜的魔法骑士忘记
魔族女子和人类女子在身体结构上的不同了：人类女子在达到高潮后全身会瘫软
下来，而魔族女子在高潮时则会由于捕食的本能而把大腿瞬间收紧不让「猎物」
挣脱进而吸干对方的精气。

　　结果……在修依那无可挑剔的口技下，阿尔蜜蒂达到了情欲的颠峰，那双玉
足的雪白足背一下子绷得笔直，而与此同时在这片密林中响起清脆的骨折声，那
是人类颈椎骨断裂的声音……


　　第二十六章　阿鲁佛莱雅的心愿

　　正回味爱人给自己所带来的刺激时，阿尔蜜蒂突然发现身下的修依没了动静
，她急忙松开腿，修依的头一下子便歪到一边。

　　「这就昏过去了，好象太用力了一点，呀～！」这时阿尔蜜蒂才发现丈夫的
脖子已经被扭断了，那双紫色的美眸瞬间失去了焦点，她一下子呆住了，直到一
个熟悉的声音在耳边响起：

　　「蜜蒂姐，我没事。」站在她面前的是小孩子形态的修伊，看来他在千钧一
发之际将身体从生化甲中分离了出来，刚才断掉的只是淫兽外壳的脖子，而本体
则安然无恙。

　　「修依！」阿尔蜜蒂欣喜的想抱住对方，却被这个小孩子及时闪开。

　　「蜜蒂姐，你现在力气太大了，随便一下就可以让我变成肉酱的，你该不会
真的想杀死我吧！」可怜的修伊一边闪躲一边声嘶力竭的喊道。而听到对方的话
语阿尔蜜蒂连忙住手，在探察过自己的身体后她才察觉现在的自己竟然无法完全
控制身体的魔力，刚才在受到刺激时，潜在的力量一瞬间爆发了出来让修依险些
命丧黄泉。接下来她把情况告知修依，这个魔法骑士在思索了一阵后脸色突变，
从地上拾起一根婴儿手臂粗细的树枝递给了阿尔蜜蒂并指着那娇嫩美艳的玉蚌惊
道：「蜜蒂姐，你那里受到刺激后该不会也……」

　　修伊的话语让阿尔蜜蒂哭笑不得，但在其怂恿下塞入阴道中抽插了起来，才
几下就汁水四溅了，她万万没有想到自己的身体竟然变得如此敏感，对于这种没
有生命的粗硬之物竟然会快感连连，而肉壁也从四面八方以惊人的力道紧紧夹裹
着侵入之物，随着高潮的临近那阴壁的嫩肉竟如铁钳一般夹紧，当娇艳的红唇中
吐出令人心旌摇荡的欢叫时，无数比沙粒还细小的木屑带着淫露从粉嫩宝蛤口喷
出。在一边观看的修伊瞬间小脸变成惨绿色，他正在庆幸着还好没有一开始便把
命根子插进去。

　　看到眼前木屑纷飞的景象阿尔蜜蒂也是惊讶万分，她只好一手抱起修伊一手
拎起淫兽甲（自我修复宫能已启动）飞回家里，她急着想问阿鲁佛莱雅自己的身
体究竟发生了何种异变。

　　「是这样啊……」用带着喜悦的目光看着眼前有些忐忑不安的阿尔蜜蒂，这
位魔族的女长老欣喜的向其祝贺道：「您真正的力量开始觉醒了，所以无论是魔
力还是身体都在不断的增强中，而您还是按以前的习惯来控制身体和体内的魔力
当然会出现上述结果，您需要慢慢来适应……」

　　美丽的银发魔女并没有因此而感到高兴，毕竟刚才由于自己的一不小心差点
让老公断颈而亡，她不等阿鲁佛莱雅把话说完便心急的问道：「有没有能使人尽
快熟悉自己力量的方法呢？」

　　阿尔蜜蒂的话语让魔族的女长老陷入了沉思中。阿鲁佛莱雅轻启莲足在屋中
踱步起来，此时在床上装睡的修伊偷偷睁开了一只眼，紧盯着对方那摇摆着的百
褶裙下时隐时现的光洁润滑的小腿和在此之上不住摇曳的丰满玉臀，将不住涌出
的口水咽下。论起丰腴度阿尔蜜蒂也要逊这位女长老一筹。

　　两位魔族女子都没有注意到床上的色狼正在大饱眼福，她们一个正在担心自
己的身体状况一个在苦苦的思索对策，时间飞快的流逝，皎洁的月光渐渐从窗口
射入，照在端坐着的阿尔蜜蒂身上，让这位魔女显得愈加端庄美丽好似月之女神
一般。看到眼前的景象，苦思中的阿鲁佛莱雅不禁高兴的拍手大叫道：「有办法
了！」

　　接下来这位女长老将玉唇凑到阿尔蜜蒂的耳边嘀嘀咕咕的说着，还不时用不
怀好意的目光扫向躺在床上的修伊，令正在装睡的色狼心中一阵发毛。

　　「不会一进去就把他那里夹烂吧？」阿尔蜜蒂还是有些不放心，毕竟要是断
了的话今后就没的吃了。

　　「放心好了，满月时您可以完全控制身体的力道以及体内的魔力，更何况在
满月之光下您赠给那小子的月光石也会发出最大的魔力来保护他的。」阿鲁佛莱
雅打起了保票，但实际上对她来说如果能让这位苍月公主恢复力量的话修伊的死
活才不重要呢。修伊在这位女长老的心中的重要性恐怕还不如被她变成淫兽的迪
尔特呢，充其量也不过是个比较感兴趣的玩具罢了，之所以偶尔会考虑到其性命
完全是为了不让阿尔蜜蒂小姐伤心而已。

　　「天生万物以养人，人无一物以报天。只要是人类皆可杀，是人类在污染着
这片大地……」这是一直以来在魔族大部分人中根深蒂固的思想，在被那个人类
男子背叛后阿鲁佛莱雅更是把这一思想贯彻到底，直到最近才有所软化，其主要
原因还不是因为修伊，是那个迪尔特，每看到他那一副贱相阿鲁佛莱雅便感到心
里快慰了许多，而多年积下的怨气也消散了一些。在一次这个淫仆为这位女长老
舔足时，她在心中萌发了这样一种想法：「人类只有做为魔族的奴隶才可以生存
下去，才能不危害这片大地，作为回报魔族给予虔诚的人类以更长的生命（将其
变成淫仆）和无尽的快乐。」她甚至想到似乎只有让人类沉浸于这种肉欲上的快
乐才能让这些劣等种族忘记互相屠杀与争权夺利，总之一句话：「人类需要我们
来引导！」

　　想到这里，阿鲁佛莱雅长长的吁了一口气，望着正坐在修伊床边的阿尔蜜蒂
，她下定决心一定要将人类引导到正确的道路上来，为此必须让族内那些异端的
声音消失，那个阿斯托利亚所说的「人类也是有感情的，也会为失去同类而感到
悲伤……」简直是一派胡言。这也到罢了，更可气的是那个被称为黑月贵公子的
阿西路尔德，说什么「人类的身上有着这样那样我们所没有的优点，如果我们还
在固步自封下去一定会灭亡，我们要向人类学习，我们要和人类成为朋友，我们
要和人类一起去发现春天……什么人类像太阳，魔族像月亮等等等等」相信如果
这个家伙不是第二大家族黑月族的世子的话，长老会早就让他消失了，就算他是
魔族新秀中的三大高手之一且是黑月魔剑的持有者也一样。

　　哦，说道这里我们把最重要的当事人给忘了，此时的修伊（仍然是小孩子形
态）偷看到娇妻正用带着歉意的目光望着自己，一只纤手还在温柔的抚摸着自己
的额头，他不禁在心中叫嚣道：「不就是人干吗，有什么好怕的！老子是男人…
…」一副凛然的样子，当然，只是中气不是很足罢了。

　　往后的几天阿尔蜜蒂和阿鲁佛莱雅一直在照顾孩子，修依（外壳修复完成）
也只好和妻子她们分开睡，其间阿鲁佛莱雅总是有意无意的引诱他让这个魔法骑
士次次都生机勃起而无法发泄，简直比受刑还难过。

　　这天晚上格拉斯夫妇宴请了修依等人，席上的每个人都很开心，看来「小修
依」很是讨女士们的欢心，这个小家伙竟然咬着阿丽丝的胸部不放后来还赏了格
拉斯一泡童子尿，当时阿鲁佛莱雅正在用媚术引诱这位年轻的镇长，看来她今晚
想换换口味，品尝一下这位有妇之夫的精气。

　　果然，在吃完晚饭后修依与阿尔蜜蒂带着孩子上了楼而阿鲁佛莱雅却失去了
踪影。很快，从楼下传来的男女呻吟声令修依知道这位淫亵的女长老正在干什么
了。

　　「她不会伤害格拉斯夫妇吧？」修依有些担心的问道。

　　「放心好了。阿鲁佛莱雅姐姐只是想帮阿丽丝将病完全医好。现在的阿丽丝
已经吸取了足够多的精气，需要有人来帮她用这些精元来修补心脏。真正要担心
的人是格拉斯，要知道不足的精气要由他来出，而且阿鲁佛莱雅姐姐也不会白帮
忙的……希望格拉斯的精气不和姐姐她的胃口，不然会被吸到只剩一口气的……
」阿尔蜜蒂坏坏的笑着，她正在给孩子喂奶。

　　「被魔族女子看上，骨髓都会被抽空，将来我会不会也……」将这些想法埋
藏在心中修依忙不迭的对阿尔蜜蒂露出一个色受魂与的表情，而魔女竟然用另一
只手将他的头按入自己的酥胸，修依惊讶的刚要张嘴口中便被塞入了一颗粉腻的
樱桃，同时一股腥甜的液体注入，嘴里马上充满了类似正在发酵的醇香。

　　「姐姐我今天正好一边奶一个，喂饱你这个坏小孩，再过两天就要吸干了你
，现在先给你补补……」那充满诱惑的天籁之音就在他的耳边想起，让他永远沉
沦下去。

　　在楼下，阿鲁佛莱雅正在用自己跨间的肉具狠狠的从后面干着阿丽丝，而那
肥美的丰臀在做着抽插动作的同时也不时的摇摆着划出圆形的轨迹，那汁液充沛
的屄口将身后格拉斯的分身紧紧的咬住，将这个年轻人吸得脸色发青，身体也在
摇摇欲坠，完全是由于被吸住命根子才没倒下，这个可怜人已经记不清这是今晚
第几次射精了，肉棒也感到有一种说不出的疼痛，人逐渐陷入高度昏迷的状态中
。直到这时阿鲁佛莱雅才放开他，阴壁一松，格拉斯整个人就像堆烂泥一样软塌
了下来。

　　「真是没用的男人，这下子老娘连本都回不来了！」阿鲁佛莱雅正在用吸取
来的精气融合自己的魔力通过插在阿丽丝体内的阳具注入其体内，结果格拉斯却
先被榨干了最后一滴精力，这下子阿鲁佛莱雅只能靠自己本身的魔力来为阿丽丝
疗伤了，在经过了一段时间后总算治好了对方的顽疾，不过这也让她付出不少。

　　「若不是看在小姐的份上，早就让汝变成无棒尸了！」恼羞成怒的阿鲁佛莱
雅几乎忘记了自己那身为魔族的力量，狠狠的踢了躺在地上的格拉斯一脚，让其
肋骨一下子断了两根，而已经陷入昏迷的格拉斯竟然连一点疼痛都没有感到，事
后贝兰镇的市民们莫名其妙的得知他们那位受人爱戴的镇长竟然在晚上睡觉时从
床上摔落下来而跌断了肋骨，于是镇长官邸前来慰问探访的人络绎不绝。受到阿
尔蜜蒂诘问的女长老只是气哼哼的说那一脚已经留情了，不然以她的力量一腿让
其身子断成两截都没问题。

　　「对于人类，我们可以择其优者为仆，将这个种族分成不同的阶层，以精气
的充沛与纯度来划分，通过上位者来控制下层……」不知不觉一个宏伟的蓝图在
阿鲁佛莱雅的心中策划着，在以后的战乱时代这位女长老迫不及待的将此计划实
施，结果却成了全大陆最大的孤儿院院长，她心中想的是对于人类应该从小孩子
时期就开始加以培养，结果收养了无数的战争孤儿，他们当中很多人成为了今后
的风云人物，而阿鲁佛莱雅的名字在新月大陆上被人们当成圣母来景仰，「魔族
圣母阿鲁佛莱雅，在她的眼中没有种族的偏见，收留扶养在战火中失去双亲的我
们，让我们感受到世间的温暖，她还用她那无比纯洁的肉体来抚慰我们这些人类
孩子那孤独的心灵，她为化解不同种族间的仇恨做出了不朽的贡献，在这一点上
，就连被称为新世纪创造者的帝国军神修依也无法和她相比！」在历史学家海明
顿笔下，一位悲天悯人的圣女形象在后世人们的心中广为流传……


　　第二十七章　暗月魅影（上）

　　不知不觉又到了月圆之夜，当晚阿尔蜜蒂迫不及待的将修依挟到贝兰镇旁的
那片密林深处，今晚，她需要心爱男子那最精纯的生命之力。

　　在清冷的月光下，美丽的银发魔女以无比撩人的姿势平躺在地，凹凸分明曲
线玲珑，纤臂似藕，玉腿修长，双峰挺拔，柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，双
腿之间乃芳草凄迷之谷，茵茵柔毛下渥丹未吐的销魂地带若隐若现，直看得修依
热血上涌，体内的欲火更是愈燃愈烈，忙提枪上马，将腰一挺，那硕大之物便进
入蜿蜒曲折的幽径之中。才刚进入，修依可怜的小弟立刻便被肥美多汁的肉壁包
裹起来，不住的夹含吸绞着，在龟头被魔女下体紧紧咬住的同时一股强劲的吸力
也啜着马眼，令修依感到尾骨酸麻骨髓尽酥，无法抑止的射精快感直冲脑部。

　　「不～不好！」修依刚想忍耐但时不我待，一股股白浆如海啸般喷入娇妻体
内深处，他射了……是的，他射了……立时仅仅十五秒，这是修依有史以来最快
的射精速度，恐怕也是整个大陆上最快的了。

　　「完了，这下成了三秒一发郎了。」修依欲哭无泪，肉体上是无边的快乐，
精神上是无尽的痛苦，还没等他回过神来便感到被压在下面的阿尔蜜蒂身上散发
出可怕的杀气，可怜的魔法骑士战战兢兢的望去发现此时的魔女正玉唇带笑用温
柔的目光看着自己。

　　「温柔的目光……甜美的笑容……蜜蒂姐她生气了！」修依感到末日来临了
，他刚想起身逃走却发现身体已经动弹不得，从阿尔蜜蒂身上传来的强大魔力将
他全身紧紧的包裹住，而命根子也被夹得死死的怎样也挣扎不脱，他只得拼命告
饶：

　　「蜜蒂姐，请饶恕我吧，下次我一定会坚持久一些……」

　　看着正在哭着求饶的修依，阿尔蜜蒂露出一个妩媚的笑容道：「别怕啊，修
依，姐姐马上就让你彻底舒服的。」一边说着，一边轻轻的将对方推离自己的身
体，缓缓站了起来，随着她的动作修依的阳具立刻从粉嫩的肉穴中跳出，耷拉着
脑袋宛如斗败了的将军，一道白涎从魔女的玉蚌口流出，看来阿尔蜜蒂的确是恼
怒异常，连丈夫已经注入的精气都不想吃了。

　　魔族的苍月公主丝毫不理会修依的苦苦哀求，嘴中轻轻唱着不知名的歌曲，
洁白无瑕的玉体也也随着歌声节拍曼妙的舞蹈起来。刹那间修依只觉眼花缭乱，
心头乱撞，但见阿尔蜜蒂丰满的双峰上下跌荡，腰肢如蛇，左右乱旋，浑圆修长
的玉腿，如勾如探，妙处忽隐忽现，配着口中的歌声，直欲销魂蚀骨，勾魂夺命
。在她歌舞不久，原本寂静的林中竟然想起了淫糜的乐声，似繁弦急鼓，似丝竹
管鸣，而美艳的阿尔蜜蒂竟然化身为千百个，个个赤裸着做那无上天魔妙舞，那
股骚人骨子的媚态，荡人魂魄，令男人除了一个地方会硬，其他地方全软了。

　　「这不是蜜蒂姐最厉害的魅惑术吗？」修依感到眼前百花缤纷，早已辨不清
东南西北，虽然心中惶恐但丝丝热气从体内窜上，直朝一个地方奔去，四肢百骸
都涣瘫地软垂，全身飘飘然，恨不得能立刻在那千百骚艳赤裸魔女中楼住一个纵
情欢好，可是……偏偏在这种时候自己竟然动弹不得，而那些极美的魔女幻象却
无比极冶荡的挑逗引诱着可怜的受害者，令其欲焰高涨得无以复加。

　　修依眼前所看到的其实不过是阿尔蜜蒂用特有的魔力构筑出的春色幻境而已
，类似一种精神魔法的攻击，她所咏唱着的神秘歌曲中其实还有人类的耳朵所听
不到的声音在其作用，直接刺激着修依的脑部令其产生了以上幻觉。当然，阿尔
蜜蒂做这些也是有目的的，她要最大限度的激发修依在那一方面的潜能。

　　「蜜蒂姐，我要，求你给我……」修依祈求能一亲芳泽，他的阳具竟然变得
有平时数倍之大。阿尔蜜蒂听到对方哀求只是淡淡一笑，将缠住其身体的魔气收
回，这下修依终于能够自由行动了。可惜每当他要扑到阿尔蜜蒂时，对方的娇躯
却总是以毫厘之差避开，这令修依的欲火更加愈烈。无数魔女的幻象不断的亲吻
着撩拨着修依，甚至还用秘处摩擦着他的身体，很快他便感到全身都好像要爆炸
一样。

　　「求你了……求……」修依气喘吁吁的已经快要发疯了，直到这时阿尔蜜蒂
才停了下来任由他抱住自己，而修依则一下子将美丽的魔女扑倒在地。

　　「来，在姐姐身上好好的发泄吧……」阿尔蜜蒂妩媚的笑着，用略带仲爱的
神情看着在自己身上驰骋着的男人。

　　此时的修依只感到下身仿佛进了一个无比美妙的地方，爱妻的秘道中好像比
以前变化了很多，玉蚌开合以及阴壁蠕动时所带来的快感更加强烈了，粉嫩的肉
壁上那些涩涩的肉粒竟然如同有生命一边争先刺激着龟头处最敏感的部位，本来
疙疙瘩瘩的细小肉粒在挤压到香菇头上后被压扁继而如同吸盘一样吸附在上面，
令修依感到仿佛有无数的蚂蚁在啃咬着自己的龟头，而子宫口所发出的吸力更是
大了很多，让正在做着活塞运动的他感到自己整个人都要一下子被吸进去似的，
每次抽送时将肉棒往外拔出都要花上吃奶的力气，有几次甚至被吸在对方的娇躯
上爬不起来。最后不耐烦的阿尔蜜蒂只好用手托起修依，帮其抽插自己，一出一
进，一进一出，虽然比较繁琐，但两人都感受到莫大的快感。

　　「蜜蒂姐，我……快……不行……了……」修依满头大汗，脸部逐渐扭曲起
来。

　　「啊……亲爱的……再……坚持……一下……姐姐……也……马上要……来
了……」阿尔蜜蒂晃动着一头银色的秀发，在月夜中发出闪闪的莹光，全身的魔
力都在急速运转中，等待着吸摄喜爱男子的生命精华，如今她脸色酡红，似已到
了最关键的时刻。

　　此时修依已经到了极限，只见他全身猛然绷紧，如同拼命般狂顶猛插了几十
下，一声嘶吼全身的生命力一瞬间全爆发了出来，汩汩流入魔女的体内。与此同
时阿尔蜜蒂也尖叫一声达到了高潮，子宫深处发出了最强的吸力，一下子将修依
的身体紧紧的吸在娇躯之上，阴壁正疯狂的蠕动着榨取着对方的每一滴生命精华
。被采补的修依只感到命根子都要被那股吸力扯断似的，如同电击般的快乐从下
体一直冲向大脑，以往在和娇妻做爱时修依从未尝过有这么大的快乐，这种快乐
甚至超过了上次阿尔蜜蒂施展蚀魂术与其交合的那一次。

　　终于，在几乎榨干修依最后一滴精力后那股吸力停了下来，现在的修依感到
连骨髓里的魔力都被对方抽尽了，完全是靠阿尔蜜蒂从交合处送过来的一丝一缕
的魔气才维持住自己那危如垒卵的小命。随着魔气的不断注入，修依感到自己慢
慢恢复了过来，体内的魔力开始以漩涡状急速运行起来，可以感到自己的魔法力
比以前变得更为精纯了，而此时魔女那悦耳的声音在他耳边响起：

　　「现在我已经能完全控制自己的力量了，这全靠你所捐注的精气。亲爱的，
这是对你失去大量精元的补偿。」阿尔蜜蒂带着满足的微笑道，感到可以完全控
制体内的功力，美丽的魔女自然心里面对爱郎无比的感激。

　　看到艳光照人的阿尔蜜蒂修依在心中不禁想到：「现在的蜜蒂姐不比那个艾
尔佛差了，嘿嘿！」幸好此时阿尔蜜蒂正在调息没有察觉道修依心中所想，不然
有得他受。

　　元阳尽泄的修依趴在阿尔蜜蒂的娇躯之上，虽然腰酸背痛但这个色心不死的
家伙还在用双手把玩着那一对玉兔，下身的命根还留在迷人的桃源洞中。看着赖
在自己身上不肯起来的修依，阿尔蜜蒂露出了一个迷人的笑容道：「真想把你这
个坏小孩塞进去，让你永远都呆在我体内。」

　　「好呀，小弟求之不得。」不知就要大祸临头的修依也开着玩笑回应着，而
阿尔蜜蒂却当真了，她将戴在手上的戒指摘下小心翼翼的收好，接着对其道：「
无论发生什么事情都不要担心，现在姐姐可以完全控制变身。」魔女的话音刚落
下，她的身体就开始发生了异变，那双美瞳开始发出妖异的红光，身体也膨胀变
大了起来，皮肤也开始变成淡青色，此时的修依已经被吓得趴在对方的下身上不
敢动弹，任由其变身完成。

　　当阿尔蜜蒂变成女妖后，修依发现自己整个人就趴在对方的阴户上，已经变
得青紫色的两瓣阴唇竟然如同两扇门一般巨大，随着一声娇笑那两瓣阴唇突然合
拢将修依的整个身体夹裹在其中，把带着惺味的淫液涂满其全身，直到呼吸不畅
时才将他放开，这时修依已经是满身湿漉漉的了。将将回过神后修依发现自己竟
然离地已有两人多高，看来这次阿尔蜜蒂变身后的体积竟然比上次还要庞大，而
现在的自己就趴在这个如同小山一样巨大的女妖身上。

　　「怎样啊，修依。来，从下面走上来吧，姐姐不会动的。」听到这句话后修
依才安下心来知道自己不会像上次一样被吃掉了。他咽了一口吐沫，让自己定了
定神，眼前是一片半人多高的茂密「草丛」，银色的蒿草沾满了闪闪发光的淫露
，在修依爬过时竟然粘住其身体让他费了好大劲才挣脱，眼前泛着淡青的平原自
然是女妖的小腹，修依小心的向前……

　　「现在她的肚脐可以塞入我整个脑袋……」修依所描述的虽然有些夸张，但
也可以反映出这个美艳的妖魔身躯是如此的巨大，而再往前走就是那条乳沟，如
同一条山谷间的小路，修依抬头望去，发现女妖那红色的眼睛正注视着自己。

　　「这是第一次能在变身后完全控制住自己，嘻嘻。」说着，女妖向正在自己
身上行走的修依吹了一口气，令其差点被这股香风袭倒，待其刚稳住身形时又抿
嘴一吸，让他身不由己的前冲跌落在双峰夹沟之处。还没等修依爬起来，他便发
现竟然有两座乳山向自己压了过来，原来女妖正用手拥着一对小山丘一般的巨乳
将修依夹了起来轻轻揉动着，让这个可怜的男人立刻在两座乳山的夹击下「粉身
碎骨」。

　　修依感到全身都被温暖滑腻的乳房包裹着，柔软而充满了弹力的乳肌弄得自
己异常舒服，他甚至全身放松开始享受了起来。「还没有任何一个人类男子尝过
这么爽的『乳交』吧？」修依志得意满，这可算是世上最舒服的按摩了。

　　「修依，舒服吗？」女妖那低沉悦耳的声音再次响起。

　　「……嗯……」修依已经顾不上回答了，此时的他只是在享受着。

　　好半天，女妖气喘吁吁的停了下来，看来体积的要消耗很多力量。修依开始
向爬上一座乳峰，却每次都滑了下来，最后女妖轻舒玉臂将其拎起放在一座圣母
峰上，修依立刻舔上那个比自己整个脸还要巨大的青紫色乳头，随着他不住的吸
含咬嗫，女妖也发出了享受的呻吟声。

　　「修依，你弄得我好难受，就不会用力一点吗？」言毕女妖用力一挤那只乳
房，修依便被喷发的乳泉击飞落在对方柔软的小腹之上，满头满脸都是腥甜的乳
汁。

　　「现在蜜蒂姐的奶水可供全镇人食用。」修依舔着嘴边的乳液下结论道。

　　「你当姐姐我是奶牛啊！」女妖嗔怪起来，修依连连告饶方才得免。接下来
女妖令修依到她的下体去，望着对方那妖异的红瞳中所带的得意笑容，修依心下
一惊，一股寒意直袭心头：「这……这可是上次女妖的那个眼神……难道，难道
蜜蒂姐已经失去对身体的控制了吗？」突然间修依发现自己的生存率只有百分之
五十……

　　正是：销魂魔女体似酥，牝中藏剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里叫君骨髓
枯。


　　第二十九章　祸国将军（上）

　　帝国历１５８年冬　雷茵伽帝国与希利基亚交界处……

　　虽然帝国的南方仍然是一片盎然的绿色，这里却已是冰雪覆盖的银色世界，
帝国的大军如同黑暗的巨流将这片雪白的冰原覆盖。三个月前在这里发生的叛乱
如今刚刚迸出几颗火星便被扑灭了，凡是参加叛乱的希利基亚人一律被夷三族，
女子被充为官妓，十岁以上的男子尸首被吊在街头示众，未成年的则被发配到极
北的霜星大陆去……

　　洁白无瑕的冰之结晶漫天飞舞着，稳稳骑在幽影战马上的年轻将领正冷冷的
俯视着山下正在前进中的军队，令人惊奇的是在他周围的几十米内竟然听不到北
风肆虐的声音，传入耳中的只是雪花落地的沙沙声。

　　「报告士帅大人，参与叛乱的希利基亚贵族已全部处死，只有维尔家的人逃
脱，追击部队还没有进一步的回报。」寂静的夜晚被一道男音打破，一名同样骑
着幽影战马的年轻士官来到他的身后。

　　仿佛是被打断了思绪一般，一身黑色军装的年轻将官微微侧过身子，回过头
用他那苍冰色的眼眸打量着眼前的士官。只是一瞬间，这名士官感到好像全身都
被看透一样一股冰寒直透入到骨髓中去，他定下心来抬头望去，一张俊美至极的
面庞映入自己的眼帘。

　　看到这个年轻士官可以坦然面对自己目光，艾尔西撒赞许的一笑，他向来只
把这种笑容给自己所欣赏的部下看，从来不肯施舍给那些发花痴的女人。若有所
思的用手支起下巴，艾尔西撒问道：「还有呢？」

　　士官心中暗赞自己的上司果然有无比的洞察力，一下子便发现了不寻常的地
方，想到这里他急忙答道：「救出维尔家的那些蒙面人使用了我们所不知道的武
功，仿佛跟魔法一点也没有关系，但威力却很强，在追击中我军已经损失了一个
连队，现在已经派出三个战队的兵力正在对他们逃亡去的北林展开搜索……」

　　「我要的是结果，不是借口。」艾尔西撒冷声将下属的汇报打断，他调转马
头看着眼前的年轻人。

　　「可、可、可是……士、士帅……大人……」这名帝国士官竟然有着一着急
就口吃的毛病，他满面通红舌头打卷就是无法把心中所想说出来。

　　「不用心急，霁云，我并不是在怪你办事不利，想必是士兵们轻敌又恰遇意
外的敌人，在部署上你已经做得很好了，让那些跳梁小丑跑掉也无关大局。在等
待结果的同时我想听听你对这次叛乱的看法。」对于面前这个叫南霁云的见习魔
法骑士艾尔西撒相当赏识，竟然越过级别让其全权指挥厄炎军团负责的此次平叛
行动，「在军队的调度和利用地势方面就连贝尔纳多特也不及他……」艾尔西撒
看着正鼓着腮帮子的南霁云，心中一笑，据说为了别人嘲笑他口吃的毛病这个年
轻人竟然参加了三次决斗。

　　听到上司的话语南霁云连忙深吸一口气道：「这次叛乱发生的很蹊跷……我
、我总觉得在背后的指使者不是以往的艾鲁托亚，而是远在西北高原的蒙特……
」

　　「何以见得？」

　　「原三国同盟瓦解后其国土基本上都已被我方占领，在持续的打压下如果没
有外界的支持光靠自己的力量来反抗只是痴人说梦罢了。以往为了牵制我帝国军
的南侵，是艾鲁托亚在背后给他们添柴拾火，现在的艾鲁托亚国力已经大不如从
前，在被我国夺取了落日山脉以北的富饶平原后连自给都有困难，理应实行收缩
的政策，在重振国力前应不会在签订和约后再落给我帝国口实，前不久还来使希
望我国不要给他们国内叛乱的奴隶提供支援，在这种情况下原三国的旧势力都会
有所收敛，更不可能在此时发生叛乱行为。若是特洛美亚也不太可能，西北一乱
，她的贸易品就无法送到这三个国家去，经济上的损失会相当可观……那么，那
么能够给他们援助的就只有蒙特了，据、据说纳兰老贼已将分崩离析的各部落再
次统一起来，正在秣马厉兵的他们一定会窥视我国西部肥沃的土地和繁荣的城市
。这次叛乱试探的意味较重，主要看看我方在对艾鲁托亚作战后在西部所部署兵
力的强弱，还有我方军队的战力以及做战方式……只是不明白他们为什么要冒险
救出那些废物呢，这不就暴露了自己的实力了吗？」说到最后南霁云带着疑惑望
向艾尔西撒。

　　「不过是用来当以后的招牌而已，好师出有名……」略微停顿了一下艾尔西
撒抬头仰望夜空中飞舞而降的雪花用一种平静悠远的语调说道：「就在昨天，西
秦领骁骑军的骑督……兰陵士帅遇刺身亡，在两千骁骑军将士面前。」

　　「什么，兰、兰陵大人他……」南霁云险些从马上跌下，对于出身于西秦领
的帝国官兵来说，骁骑将军兰陵无疑是一个自军神卡修斯后现实的神话，他十六
岁随军远征蒙特，在陆续失去近乎全部的高级军官后仅是一名中尉的他来负责指
挥全军，击溃蒙特的七次追击，带领远征军安然返归帝国。在亚玛迪斯平原会战
中以一比十的伤亡率给予三国同盟以重创。淡薄名利的兰陵曾三次上书谢绝对他
士帅爵位的任命，直到艾鲁托亚作战后帝国人才凋零的情况下才不得不受此爵位
，全权负责西部战区突击骑兵的训练工作。现今突然遇刺身亡令人感觉好似一棵
大树轰然倒下，西北的天空也仿佛摇摇欲坠一般。

　　「凶、凶手呢？」年轻的军官咬牙切齿的问道。

　　「不知所踪。」艾尔西撒淡淡的答道，他很清楚兰陵的武功，那是让他这样
的强者都要打起十二分精神来应付的对手，竟然在麾下两千将士们的面前遇害，
而且凶手竟然能从怒不可遏的帝国骑士们的追杀中逃脱，这已经完全超乎了常理
。

　　「该死的蒙特人……」年轻的士官攥紧了双拳，「兰陵大人的仇一定要让他
们血债血偿！」

　　「在我帝国，若论在骑兵的运用上无人能出其右者。蒙特人的这一击让我们
骑兵部队的战力大大下降，若他们想要在近期内大规模入侵的话接下来必定会用
重兵占领亚玛迪斯平原，切断我帝国军和新领土治安军的联系，这样原三国的领
地就会落入其手，将来会战的地点必定是亚玛迪斯平原……」艾尔西撒展开地图
对南霁云道。

　　「第四次亚玛迪斯会战吗？」南霁云心下暗惊，在这片平原上每一次所发生
的会战都会有１０万人以上埋骨与此，亚玛迪斯宛如一个吸蚀了无数人鲜血而寸
草不生的诅咒之地，现在这个妖魔难道还不满足吗？他忙收敛心思道：「该地一
马平川无险可守，最适合大规模骑兵作战，这一点上对蒙特骑兵十分有利，而我
方最优秀的步兵以及所倚赖的阵地战无法在此发挥优势，若只据守雪云城则等于
把战争的主动权完全让给了对方。」

　　「是啊……五比一……在平原地带用我们的步兵和蒙特的骑兵作战至少要用
对方五倍的兵力才不会落败。但你知道蒙特的兵力到底有多少吗？」年轻英俊的
士帅收回目光移到面前下属的身上。

　　「应、应该在六十万左右吧？」南霁云连忙回忆起自己所读过的资料，但对
方那凌厉的目光让他心中一寒。

　　「果然……连你也这么想吗……高层更是不会意识到现今的状况是多么严重
了……霁云，你方才所说的只不过是蒙特第一大族纳兰家的兵力，若再加上其他
的部落还有被并吞的楼兰国，其总兵力不会在两百万以下……」艾尔西撒叹了口
气道，「对于我们帝国，培养一个新兵需要一年的时间，培养一个军官则需要三
年以上……蒙特人却与我们不同，从小在马背上长大的他们生下来就是战士，只
要是成年的蒙特男女你给他一把刀一副弓箭一匹马他就是一名军人，而且光论单
兵的素质还要在我们帝国士兵之上，何况我们现在驻守西部战区的都是刚征召入
伍的新兵。若是再加上可能成为其盟国的兰亚斯的龙骑士团，我们就会连天空中
的优势也不复存在了。」

　　「属下惶恐，知己知彼，百战不殆。看来在战前必须在情报工作上多下功夫
……」南霁云一点就透，就在这时远方奔来一匹快马，马上的骑士是一名帝国的
校官，他纵马来到两人面前禀报道：「属下该死，让叛党逃脱！」

　　看着面前的骑士，艾尔西撒英俊的面容上露出一丝冷笑，「的确是罪该万死
，蒙特的贱婢！」话音未落手中的魔光剑一扬，面前之人只发出了半声女子的惨
呼就被剑波劈为两截，这个乔装的刺客竟然是名女子。接下来艾尔西撒脸色一变
从马背上翻身跃起，同时伸手将身边的南霁云拉下马来。就在这瞬间异变突起，
两人的马腹下同时闪过一道寒光，竟然将寻常刀剑难伤的幽影战马分为两半，若
是有人还在马背上下场想必与两马没什么两样，有着鲜艳颜色的马血在雪地中如
同岩浆般沸腾起来，周围的冰雪很快便溶化为水进而汽化。

　　跌落在地的南霁云急忙抽出魔光剑与艾尔西撒背靠背的站立在一起，环顾四
周，他发现自己和上司已经被十几名身穿宫装白纱蒙面的女子围住。领头的那名
女子玉掌中有一道散发着冰冷寒气的光芒，那是用体内的真气所形成的剑芒，其
余女子皆持古剑，但看剑身宛如一汪秋水便知都是吹毛断发的利器。

　　「香檀飘雪宫的真流剑，难怪兰陵士帅会栽在你们手里，狮子也无法打赢身
上的跳蚤啊！」嘴角挂着嘲弄的笑容，艾尔西撒将魔力灌入手中的魔光剑，那些
神秘的符纹一个个发出可怕的红光，直接面对这股力量的那些女子感到四周的空
气都在沸腾，就连体内的水分也在被蒸干，慌忙之下急运起阴寒的内力来抗衡。

　　冷冷扫视了正在用功抗衡的众女一眼，艾尔西撒抬起不持剑的右手，无数的
火星在指尖凝聚，「既然你们不出手，那就让我来攻吧！」话毕五颗血红色的火
弹从他的手上打出，如同有生命般直向其中五女袭去。

　　「这是炎系禁咒，不可接，快闪！」领头女子急忙曼妙的转身以毫厘之差躲
过袭来的火球，但同时几声女子凄厉的惨叫却传入她的耳中，只见剩下火球如同
没有受到任何阻碍般窜入四名自己同门师姐妹的体内，接着可怕的火焰从她们张
口惨叫的嘴中、耳孔、眼睛、下身乃至身上的每一根毛孔喷出，原本雪白的肌肤
瞬间变成黑色的焦炭接着便从骨头上剥落，直至化成黑色的骷髅在肆虐的风雪中
碎为灰烬。

　　看着惨死的同伴为首的白衣女子眼中含泪竟然用两人所能听懂的帝国语怒吒
道：「雷茵伽的狗贼，害我姐妹，今日定要将尔等碎尸万断！」言毕挥动手中的
真流剑与其余众女攻上。

　　从容的将对方的攻势化解并接过大半攻向南霁云的攻击，艾尔西撒随之一剑
将最后攻上的女子连头到肩削为两段，而后冷笑道：「霁云，给我记住，只有死
去的蒙特人才是好的蒙特人。」

　　「属下明白！」仅是见习魔法骑士的南霁云在应付对方的攻击上已经显得甚
为吃力，已经是满头大汗了，他忙不迭继续凝聚起体内那已经所剩无几的魔力。

　　见到几次攻击都无效的为首女子一使眼色，只见众女皆拿出一管管黑色的筒
状物一按机簧无数蓝汪汪的毒针从中直向二人射来，光看那些针的颜色就知道上
面涂了见血封喉的剧毒。

　　看着如雨般袭来的毒针艾尔西撒心中冷笑，「这种雕虫小技能耐我何！」，
遂打开静风盾将针雨尽挡在外，一时间无数的蓝针落在两人的脚下，被这种针落
上的雪地竟然变成了黑色。「奇怪，太容易了……」猛然间艾尔西撒只觉眼前寒
光一闪，竟然有极细小的暗器透过魔法盾直袭自己面门，忙挥起魔光剑将其击落
，定睛一看发现是一根晶莹剔透的雪白银针钉在剑身上面，一股寒流直透过握剑
的手传入体内，他连忙运功将这股寒气逼出……可还没等他运功完毕就听到耳边
破空声响起，同样一根银针直袭身边的南霁云，为了不让这个在将来极有可能成
为帝国名将年轻人出师未捷身先死，艾尔西撒不顾运功未满急挥剑将该枚银针斩
落，只听「叮」的一声轻响，断成两截的银针掉落在雪地上，而就在艾尔西撒旧
力已尽新力未生的时候，一道冰冷的寒气已经袭到他的身后……

　　「鼠辈！」艾尔西撒怒吼一声，惊人的魔力从全身爆发出来，这股力量竟然
使身后持剑人的动作稍微缓了一缓，抓住这个空挡他一脚向后踢去正中对方持剑
的手腕，只听一声娇哼那道冷入骨髓的剑气便消失了。但危机却还没有结束，身
后偷袭的女子被破去手中的真流剑不顾手腕的疼痛硬是运功于掌拍向对方的背心
，在这种情况下就算是军神卡修斯本人恐怕也无法躲过这一击了，艾尔西撒心中
长叹一声：「罢了～！」运起所还能凝聚的功力护住背门，只等这一掌临身……


　　第三十章　祸国将军（中）

　　仿佛是慢镜头重放一般，南霁云眼睁睁的看着那名女子将一只玉手轻轻按在
艾尔西撒的背后，再飞身而退，而在此过程中他只来得及叫出一声「大人……」

　　在掌劲及身的那一瞬间，艾尔西撒甚至能感到对方掌心的滑腻柔软，同时一
道冷彻骨髓的寒气攻入自己的脏腑，顿时全身发冷酸软无力，浑身上下懒洋洋的
再也提不起一丝力量来，体内魔力的运转也被完全阻断了，他现在知道自己只要
这口气一松整个人都会变成冰雕。

　　「玄冰绵掌，这次可真是托大了……」艾尔西撒在心中苦笑着，「刚才战马
倒地时我就应该注意到是两道剑光，那分明是对方有至少有两个人会使用真流剑
，另一个一直埋伏在雪下直到现在才发起致命的一击，现在的自己几乎比普通人
还不如，如果没有奇迹发生的话恐怕这里就是我人生旅途的终点了。」

　　艾尔西撒完全是凭着毅力在支撑着自己的身体，就仿佛没有受伤一般，没有
一丝的摇晃，他缓缓转过身来，用那对苍冰色的眼眸静静凝视着眼前的偷袭者，
令他惊讶的是眼前的女子竟是如此的年轻。

　　可以说眼前的女子只不过是一名少女，身段曼妙曲线玲珑有致，面纱已在刚
才的打斗中脱落，从面貌上看大约只有十五六岁的年纪，生得容貌甚美，肌肤胜
雪，弯弯的黛眉之下是略微高挺的琼鼻，那微碧的眼瞳中含有忍痛之色，想必是
手腕疼痛难耐吧，令人不自主的产生怜爱之情，就连艾尔西撒这样的铁血军人也
在内心中泛起不想再伤害她的念头，这让他急忙收回自己的目光。

　　少女更没有想到这次所要刺杀的目标竟是这样一个英俊无比的青年，当对方
的目光望过来时一下子心跳晕升，两朵红霞浮上娇颊，那只刚将对方重创的白里
透红的鲜润酥手紧紧的抓住衣角，由于用力已使指关节泛出红色，在犹豫好半天
后才终于开口，在冰雪的夜晚里甚是好听的女声响起，让所有在场的众人差点仆
街……

　　「你～你没事吧？」鼓足勇气的少女用关切的语调问道，声音甚是清脆好听
，只是发音还有些生硬，看来她的帝国语要比那个领头女子差很多。

　　身为当事人的艾尔西撒自然是哭笑不得，旁边的南霁云心中暗叹：「又一个
为大人发花痴的女子……」正准备一齐扑杀二人的众女更是面面相觑。

　　「傲月！」领头的女子叱道，「还不快结果了他们两个！」

　　「是，姨娘，可是我……」被称为傲月的冷艳少女眼中露出凄楚的神情，老
大不情愿的扬起右手，瞬时一道寒气在那凝脂般的玉掌中聚成剑形，发出哧哧的
响声，一步步挪动着玉足极慢的走向对方。

　　「结果了我们……哼哼哼哼……连我一根毫毛都伤不了的人凭什么说这种好
笑的话！」艾尔西撒扬起手中的魔光剑，宛如苍劲的古松伫立在白雪皑皑的山之
颠，仅看此公抬手就令人想起古代英雄们厮杀时刀剑的撞击声，让领头的女子看
在眼里心中也暗赞一个「好」字，但令她最惊讶的是此人已经中了飘雪宫绝技之
一的玄冰掌竟然还能安然无恙。

　　「你们的武功不错，值得我用心对付！」在说话的同时只见无数的火星萦绕
在黑发冰眸的青年身体四周，并逐渐汇聚到魔光剑上，「现在就让你们知道魔法
骑士驾御天地时的力量，这是炎系的最高禁咒法：炎－龙－烧－牙！」只见巨大
的火龙越过众女直扑向远方的山脉，爆裂开的火柱直冲云霄，几处山峰瞬间崩塌
，岩石在高温下熔成液态，热风在雪夜中肆虐着，一时间天空落下的雪花竟然全
变成了雨水。众女们齐声惊呼，不可置信的望着眼前的景象。

　　「看到了吧，要是真想把你们杀光，早就办到了！身为帝国军人的我并不想
对女子动手，诸位女士～」艾尔西撒说道这里顿了一下道：「我提醒你们，别惹
怒我！」话音未落从他的身上发出了腾腾的杀气，让众女心惊胆战。接着，他走
到那名少女的面前用轻声问道：「你是叫傲月吗？」

　　「是，纳兰傲月……啊～」少女突然双目圆睁，因为对方一下子吻上了她的
双唇，还没来得及享受那种令人心醉的感觉，男子的唇便移开了。

　　「今天看在你的份上，我放过她们！」艾尔西撒冷冷扫了众女一眼道，「现
在快走吧，免得我该了主意。」

　　「是！」纳兰傲月低低的应了一声就被领头的女子托住腰际带走，几个起落
便失去了踪影，其他女子也随之撤走，直到这时艾尔西撒才身子一晃倒了下去…
…

　　「士帅大人！」南霁云连忙托住对方的身子，而山下的帝国军队正在匆忙往
这里赶来……

　　方才艾尔西撒有苦自知，身体的魔力都被寒流阻断，只得勉强用类似残元催
命的心法激发出全身的潜能，虽然可以凝聚魔法元素但在控制上根本无法达到原
来的灵巧程度，方才就算是发出禁咒也会被轻易躲过。想到这一点，艾尔西撒索
性就虚张声势吓唬一番，再加上一开始的先声夺人，竟然收到了意外了效果，不
过唯一不在意料之中的是敌国又多了一名发花痴的少女。

　　「如果她们再多坚持一分钟，我就要横尸此处了……」这是在艾尔西撒昏过
去前的最后想法。

　　那名众女的首领携着少女在雪地中急行着，不时躲过搜捕的帝国军，无瑕责
骂身边傲月的愚蠢，此时她心中充满了焦虑，「雷茵伽的魔法骑士如此可怖，将
来我蒙特的前途堪忧啊！」

　　帝国的边境上固然是危机四伏，而帝国内部的争权夺利更是如火如荼的进行
着。

　　此时，在首都的帝国军部，大换血后升上来的高级军官们正在喋喋不休的争
论着有关军队的权力分配事宜，一时间中央统帅部里是乌烟瘴气，尽是勾心斗角
，尔虞我诈之事。从帝国建国以来这种窝里斗的传统一直未息，大体上分为三派
，即学院派，主要从军事院校毕业的军官组成，魔法骑士是这个派系的核心，从
卡修斯时代开始该系就在权力的争斗中稳站上风，但成份却非常复杂，既有平民
百姓，也有没落的贵族，该派系内部也是派别林立，团结程度可想而知；行伍派
已经是昨日黄花，在帝国初建国时期确是权倾一时，但随着军事教育的系统化渐
渐的被学院派所取代，但其在下层军官和士兵中还是有相当大影响力的，目前的
军官团主要由这两个派系的人组成，可以说行伍派是武夫，学院派是儒将，两方
经常是互相看不起，互相给对方使绊子，不过值得庆幸的是至少双方还都能以大
局为重，在关键时刻还是能携手共进的。最后便是由保皇党和各大门阀所组成的
权贵派，这些人中以酒囊饭袋居多，但奇才也是有的，试想要在权力斗争中脱颖
而出没有点道道怎行，该派在军神卡修斯的势力倒台后迅速崛起，从军官团手中
窃取了大部分权力，在对艾鲁托亚作战后更是借着追究指挥不利之名排除异己，
进而大权独揽，要论权谋之术其他两派无法与其相比。

　　说到这里不得不把现在统帅部里的牛鬼蛇神给大家介绍一下：

　　霍华特。史布里昂，死忠的保皇党成员，现任帝国监察总长，军爵为骑爵。
对于所有帝国军官来说，他是天底下最可怕的巡查官。他只要发现哪的秩序不佳
，就会跟驻防军司令官进行这样的谈话：　「您有手枪吗？」－－「有。」－－
「那好，我要是处在您的位置，就会知道该用它干什么……我在这里看到的不是
军营，而是猪圈！」

　　真的，凡是他视察过的地方，在他离开后，总有人开枪自杀。这时他便会心
满意足的认定道：「这才象个样！这才象个军人！」似乎他对于视察后的地方还
有人活着会感到不快……后来在听说帝国西部战区出现了一个被称为万年米虫（
修依）的家伙一直在后方蛊惑军心，散布说什么「打仗啊，其实都是无聊的东西
」等种种大逆不道之言论便前去视察，回来后就变得精神失常……

　　普里纳。加特兰德，保皇党成员，现任帝都警备司令一职，军爵为斗爵，他
是个有名的好好先生，在各方都吃得开，最擅长打马虎眼和稀泥之事。后来修依
任苍龙军团长时，冬暮雪曾对他道：那个废物（指普里纳）就是用来端洗脚水都
不可靠。

　　贺兰铭（有这种古姓氏的人大部分出身于门阀世家），帝国四大门阀之一的
贺兰家家主，原为东部战区边防军的司令长官，现接替布莱德的位置任总统领，
被军官团的人称为窃国大盗，无军爵职位，世袭东姜侯，是个多言多败之人。

　　慕容孤城，帝国四大门阀之一的慕容家家主，甚有韬略擅长带兵，曾任苍龙
军团的军团长，多立战功，但由于出身门阀世家受到军官团的排挤，一直郁郁不
得志，最近才被升为副统领，军爵为骑爵，世袭博阳侯。

　　北宫戈燠，帝国四大门阀之一的北宫家家主，刚被任命为第十五军团的军团
长，该军团主要由门阀的世家弟子组成，战斗力还是有一些的，只不过是弹压百
姓有余，征战疆场不足。无军爵职位，世袭靖远侯。此人只会纸上谈兵，俗话说
得好：一将无能，累死千军。

　　阴寒青，帝国四大门阀之一的阴家少主，任秘书郎，此子功于心计，心狠手
辣，被人称为鬼狐公子，无军爵职位，世袭南越侯。

　　余者也皆是其他较小门阀之人，现在会议已经渐渐接近尾声，蛋糕也都分得
差不多了，新建军团的军团长不是出自保皇党中便是四大门阀的子弟，让无数的
小门阀看得眼红不已，还好再往下的军官有他们子弟的名字，还不至于连汤也喝
不到。霍华特和普里纳见分得差不多便带着手下人先离开了，剩下的各大门阀之
人还在为了内部的分赃不均而争论着。

　　「如此一来，我等再也不用受那些粗鄙武夫之气了，不识时务的家伙就通通
给我去死吧，哈哈哈哈……」望着手中的任免名单，刚升为总统领的贺兰铭仰天
狂笑。

　　「只是有几个军团我们还无法碰得，」北宫戈燠顿了一下道，「西部的苍龙
、厄炎军团还有西秦领的骁骑军，北部的维京军团，东部的稻凄军团，这些部队
从上到下都是由军官团把持着，不好动呀……」

　　「诸位世伯，小侄有一言不知是否当讲？」这时一道清丽的嗓音响起，清脆
如女声。众人抬眼望去，原来阴家的少主阴寒青。

　　「贤侄但讲无妨。」贺兰铭虽然从心里不喜欢这个娘娘腔的阴家小子，但面
子上的功夫还是要做的。

　　将对方的神色看见眼中，阴寒青微微一笑道：「现在军队的官员已经被我们
更换甚多，而地方上的官员也多是倾向与我们的，这种状况下要提防军官团一派
的人强烈反弹，更何况北宫世伯刚才列举的那几个军团可都是他们的眼珠子，官
兵都深受其思想的毒害。若动之，恐怕军心不服，不如先稳其心，再徐图之，日
后若有战争，可将这几个军团派入死地，断其补给，则可除也。」

　　「这小子果然阴险……」众人心中齐骂。

　　「将来可得防着他一手。」虽然心下如此所想，贺兰铭还是在嘴上连称：「
贤侄妙计！」

　　此时一个声音却在大厅中响起：「若如此，则国家危矣！」

　　众人急观发声之人，原来是李家的少主李远。李家原本是四大门阀之一，后
来没落被阴家取代，李远曾在军中服役，军爵为战爵。只见这个年轻人起身慨然
道：「诸位世伯，大家现同处于一条船上，理当同舟共济。若船覆，则我等何生
？更何况置同胞性命于不顾，岂不让将士们心寒！现今我国四周列国虎视耽耽，
前不久兰陵士帅又遇刺身亡，敌国的入侵已经迫在眉睫，若我们还不能同心协力
那么亡国之日就在眼前！破巢之下又安有完卵乎？」

　　「无谋小辈安敢在此咆哮！」北宫戈燠怒叱中拔剑起身却被贺兰铭阻止。

　　「北宫兄勿怒。」贺兰铭安抚了北宫戈燠后，转过身来望着眼前握拳而立的
年轻男子，此时他心中甚为不快，但还是要强迫自己摆出长者的风度来。

　　「李贤侄何出此言啊？」还没等李远开口贺兰铭便道，「如今的态势是箭在
弦上，不得不发；若是军官团的那些人有同样的机会，我等恐怕无葬身之地。按
你之意，岂不是把刀子交到对方的手里再自缚待宰吗？休要再言。」他的话音刚
落，其他人也都在随声附和着……

　　慕容孤城看着眼前的情景心下惨然，李远所说正是他心中所想，但自己任军
团长其间却倍受军方排挤，现今完全是靠着北宫和贺兰两家才坐上这个副统领的
位置，想到此处他长叹一声，「还是明哲保身吧……」

　　阴寒青用白暂修长的手指端起茶杯，品了一口其中的香茗，看着还在场上争
论着的众人那双风目中流露出一丝笑意：「当帝国这个大厦倾倒的时候，阴家便
会从中得到相应的好处……」将这个念头放在心中，他又看了一眼孤傲站立着的
李远心中冷笑：谁叫你来强出头，自取其辱。

　　李远站在大厅中央任由众人指骂，仰天长叹，双目泪流，良久后不发一语而
出。


　　第三十一章　祸国将军（下）

　　望着远去的李家世子的背影，北宫戈燠凑到贺兰铭耳边道：「此人不可不防
。」

　　「可将其派往西部的军团去，那里很快就会成为战场了……」贺兰铭一笑道
，眼中寒光一闪，北宫戈燠已知其意。

　　「接下来只有一个人比较棘手了……那个祸国将军……」不知是谁小声嘀咕
了一句，让在场的所有人都变了脸色。

　　艾尔西撒，帝国新一代最耀眼的将星，在对三国同盟的作战时立下赫赫战功
，从战爵一直越升到士帅。最让人害怕的还不是这个人的才能，而是他的残忍。
在西线那个长刀之夜过后，闻其之名，小儿不敢夜啼。试想让这样一个杀人魔王
交出兵权，那不是与虎谋皮吗？

　　望着面面相觑的众人，阴寒青轻笑道：「这有何难，军务尚书一职不还是空
着吗？那可是个有名无实的高位啊，贺兰世伯可上奏陛下，这样量那个祸国将军
再狡猾也无法推辞这一任命。至于所空出的西部战区长官一职……可由众位世伯
中的一人担任。」

　　贺兰铭等连呼「妙计」遂准备奏承皇帝，北宫戈燠甚至哈哈大笑道：「这样
就连厄炎也是我们的囊中之物了。」看到他的狂态，慕容孤城皱起眉头道：「这
些自命为王牌军团的人个个桀骜不逊，若从我等中选人任之恐军心不服。」

　　「那依你之见……」

　　「我闻艾尔西撒麾下有一人，名为贝尔纳多特，此人甚能带兵，但与其上司
不合一直受到打压。甚至有一次艾尔西撒欲杀此人，幸得众将告免。若任贝尔纳
多特为厄炎军团的军团长，我想应该可以服众，他也必会对我等感恩戴德。」慕
容孤城心下暗道：即要符合各家族的利益又不致让帝国的精英军团成为权力之争
的牺牲品，我所能做的也只有这么多了……

　　「贝尔纳多特与艾尔西撒不和，好像确有此事……嗯，就这么办。」贺兰铭
扫视了一眼众人道，「至于空出的西部战区长官一职，我想由北宫戈燠担任，大
家没有异意吧！」

　　众人口中称善，但心中却早已把此二人的直系女性亲属问候了个遍，遂散会
。

　　这晚，当各大门阀正庆祝所新得的利益时，阴寒青却在阴家的密室与一位芳
华绝代的女子密谈。在这狭小的密室中，阴寒青只觉那种淡淡的香檀之气愈来愈
浓，令人心旷神怡，他放下茶杯细细打量着眼前的佳人。

　　该女身穿的只是一件并不华贵的粗布麻衣，是那种洁净的新雪颜色。但朴素
洁净的衣着并不能掩盖她那绝代的芳华，素服下勾出挺拔但柔和的玉体曲线，黛
眉如新月在空，其上的明媚只眸，静亮剔透，更增三分韵致，只可惜一道白纱将
她大部分容貌遮住，令人遐思无限，阴寒青甚至开始猜想面纱下的容颜该是何等
惊心动魄的美丽。但谁又能想到眼前这样一个风华绝代的女子竟然是已有九百多
年历史的水榭香檀的传人－－华雨柔。（注１）

　　看完密函上所列举的帝国各军团长名单以及军力部署，华雨柔用她那婉转动
听的声音道：「雨柔多谢公子相助，主上已经答应贵家的全部条件。」

　　「哪里的话，弊家还得感谢华仙子从中斡旋呢，寒青有一事相托，不知仙子
可否相助。」

　　「公子但讲无妨。」

　　「今天军议的事情我已经全向仙子说过了，是关于李远的事。。。。。。」
看到华雨柔点了点头阴寒青便接着道，「我担心恼羞成怒的贺兰铭会在路上暗害
李家的世子，不知可否请仙子救他一次。当然我不敢相烦，只要能将其送到西秦
领的军队驻地即可。」

　　「请公子放心，雨柔定将尽力。」华雨柔起身告辞，在走到密室门口时阴寒
青却叫住她道，「听说香檀那边刺杀艾尔西撒失手了，我早就说过没人能杀死那
个妖魔，还望仙子今后勿做打草惊蛇之举。」

　　华雨柔只是回过头嫣然一笑，但阴寒青还是感到对方的真气起了些微的变化
，接下来眼前一花，对方纤美的玉手已经按在自己的胸口，那道令人心醉的檀香
一下子浓郁起来，柔美婉转的玉音在他耳边响起，「公子勿要怀疑水榭香檀的实
力，雨柔告辞。」

　　望着对方远去的身影，阴寒青拭去额头冒出的一丝冷汗冷笑道：「仅仅是四
五百年的时间里，已经不知改朝换代过多少次了，可是各大世家却还是屹立不倒
……」

　　月明星稀，华雨柔站在山顶宛如凌风而去的仙子，静静的俯视着夜色中的龙
焰城，良久后轻声叹道：「国之虽大，好战必亡……但蒙特就真是天命所归吗…
…」正陷入沉思之时一道倩影从眼前闪过，一个少女清脆的声音响起，「华师姐
，你不觉得那个阴寒青甚是无礼吗？」

　　「刺杀失败已是不争的事实，让他奚落两句也没什么大不了的。倒是傲月你
，竟然心软放过对方，雨柔今天要清理门户！」华雨柔玉指一扬，一道真气攻向
眼前的少女。

　　「呀～师姐饶命！」少女眼中却是一片笑意，运起真流剑将对方的攻击一一
化解，直到三十多招后方呈败相，被华雨柔的真气封住了穴道。

　　「没想到傲月你武艺又精进了很多……」华雨柔玉指轻弹解开了对方，「这
样看来艾尔西撒的功力可真是骇人了。」

　　「我全力发出的玄冰掌连一点功效都没有，当时我可没有留情……师姐你信
人家吗～」纳兰傲月拽住华雨柔的一只手用力的摇着，而对方却没有搭理她只是
黛眉微蹙的思索着……

　　「看来要除此人非得师尊出手了。」

　　华雨柔的猛然说出的话令纳兰傲月芳心一惊，急忙装着不满嘟着嘴道：「非
得靠这种刺杀手段求胜吗？我们蒙特的勇士可有上百万之多，完全可以与之堂堂
正正的交战啊！」

　　看着眼前这个蒙特皇族的小公主，华雨柔玉唇含笑道：「帝国将军们最厉害
的地方不是他们的武功，而是他们领兵的谋略。虽然雷茵伽人只是一只只羊而已
，但在那些狮子的带领下就是一群狼，我们现在所要做的就是要把那些狮子除去
，让他们重新变成羊，再被我们赶到羊圈中去。明白了吗，我的公主殿下。」

　　「雨柔姐不要这样叫人家吗！」纳兰傲月眨了眨迷人的大眼睛，「外人才那
样叫的，什么时候喝你和大哥的喜酒啊？」

　　「好呀，小丫头不要逃！」华雨柔动手呵她的痒，一时间纳兰傲月娇笑连连
。要知道水榭香檀的传人修炼是非常严格的，虽然不能说是灭绝七情六欲的圣女
，但至少也要心如止水。对于正直妙龄的华雨柔来说，纳兰傲月是唯一一个能让
她敞开心扉的人，可以说就如同一个缓冲点一样，两女的关系正如亲姐妹一般。
（注２）

　　轻轻刮了眼前正在撒娇的少女的琼鼻一下，华雨柔巧笑盈盈道：「若是不杀
艾尔西撒，姐姐这里倒是有法子。」

　　「快说嘛～！」

　　「姐姐帮你制住他，届时……」

　　听到这里纳兰傲月的小脸腾的一下就红了，她跺着小脚道：「人家……人家
才不会去练那害人的云月真经呢！」对于少女的话华雨柔只是轻叹一声道：「香
檀的武功在于由魔入道，将来若想功力更进一层，由不得你不练啊……」可惜此
时沉浸于幻想中的少女并没有把她的话听进去。

　　「师姐，听很多人说那个人是杀人魔王，这是真的吗？」好半天后少女轻声
问道，对此华雨柔只是淡淡道：「别人的看法有那么重要吗？」

　　听到对方的话纳兰傲月若有所思的低下了头，良久后臻首微扬道：「请给我
一次机会，让小妹试着说服他到我们这边好吗？」

　　「可以，但你要先帮师姐一个忙。」华雨柔将护送李远的任务交给了师妹。

　　「原来是这样啊，那个阴寒青可真是个阴险狡诈的家伙，他唯恐帝国内部折
腾得还不够厉害，借这个李远的口让那些手握重兵帝国将领知道门阀一派的所作
所为，我们就等着看好戏吧！」言毕纳兰傲月纵身离去。

　　看着少女那轻灵的身影，华雨柔芳心中有些担忧，这个小公主天赋很高，也
很聪明不然就不会一眼便识破了阴寒青的计谋，但遗憾的是没有什么城府，对于
自己亲近的人没有丝毫防备之心。

　　「不会又是类似卡谬将军的悲剧吧……」华雨柔在心中叹息道。

　　「让帝国内部的派系争斗激化，再除掉其带兵的将领……选择其国力最弱的
时候一举攻入……若是这样还无法打败雷茵伽的话，那他恐怕就是恶魔所建立的
国度……」华雨柔抬头仰望夜空，一颗赤色的凶星在北空冉冉升起，那是代表血
光与战乱的贪狼星……

　　「哼，不过是明升暗降的把戏。」半倚在床边的艾尔西撒将手中的密信丢给
了身边的南霁云，各大门阀所操控的军议刚结束，他便收到了密报。

　　「竟然让北宫戈燠这种只会纸上谈兵的家伙任西部战区的统帅，若蒙特入侵
的话，我军危矣！」看到信中内容南霁云不禁大惊失色。

　　看到对方惶急的样子艾尔西撒不置可否，对于他来说，帝国的利益不一定就
是他个人的利益，而眼前这个年轻军官却是个一心为国的热血青年，那么有些事
情就不能完全推心置腹了，「首都那些肚肥肠圆的蠢猪们并没有想到，贝尔纳多
特才是我真正的心腹啊……」年轻的士帅在心中冷笑道。

　　「竟然要将厄炎军团调到南部战区去防范子虚乌有的艾鲁托亚的进攻～这些
中央统帅部的官僚们简直是脑子进水！什么～还将战力较为充裕的第一军团开到
东部去震慑特洛美亚人，这不是到人家家门口去挑衅吗！？西部漫长的边境线上
竟然只有一个新成立的预备军团在守卫着……现在西线就象个鸡蛋壳一样一敲就
碎！」已经顾不得上下级的礼节，南霁云就差问候对方的女性直系亲属了。

　　「我已经暗示西部战区的军团长们注意眼下的事态了，不过我需要你留下来
继续观察蒙特方面的动向，霁云～」

　　「是！」

　　「骁骑军的副骑督云海涛将军是我的至交，你持此信去见他，他应该会给你
一个合适的职位。」

　　「是，谢大人栽培，属下告退！」可还没等他出屋便被艾尔西撒叫住。

　　「你不想知道信中的内容吗？」艾尔西撒俊美的脸上少见的流露出揶揄的笑
容，接着道：「我只是告诉他，这次全靠你才救了我的命。」

　　「啊，下、下、下官惶恐！」南霁云顿时无地自容，那晚要不是自己这个累
赘恐怕就不会累士帅大人受伤吧，他急忙拜服在地。

　　「好了，到那边后多历练自己，还有记得不要逞匹夫之勇，该逃的时候就逃
。」说完这句话后艾尔西撒闭上双眼陷入了沉思之中……

　　看着那张正在沉思中英俊的面庞，南霁云不由得想起这次镇压反叛时的情景
来，被派到原三国同盟地区执政的帝国官员纷纷来劝阻艾尔西撒不要对原来的旧
贵族实行夷族政策以免引起更激烈的反弹，当时的艾尔西撒大怒道：「吾为天下
计，岂惜小民哉！」（注３）遂将所有参与反叛者灭族抄家，敢于收留包庇乱党
的人一律同罪，收缴的财产则充作军资分给下属，但自己却分毫不取。

　　「大人他是一位得军心却失民心的将领吧……仅仅比我大七岁……就已经坐
到这样的高位……无论带兵还是谋略都是帝国的佼佼者……再过七年后，我能达
到这个人现在的程度吗？」行完军礼后，南霁云转身出屋，迈向了自己的征程…
…

　　注１：见《沧澜曲》中对雪青檀姿色的描写。

　　注２：见《沧澜曲》中对香榭天檀传人的评价；参考《龙战士传说》中如月
和如云小公主的关系。

　　注３：此处话出自三国中董卓之口。


　　第三十二章　迷魂艳舞

　　落日山脉是整个大陆上跨度最长的，也是季节最分明的山脉，山顶终年为冰
雪覆盖，山腰以下却是生机盎然的绿色。自古以来山间小路就很少有人走，但今
天一对年轻的夫妇却如同观赏风景一般，兴致勃勃的穿行在这条人迹罕至的山路
上。

　　黑发青年的脸上稍稍露出疲惫之色，他擦了一把汗微向身边那位容貌甚美的
紫发少妇问道：「蜜蒂姐，还有多远啊？」

　　「瞧你心急的，不远啦！」阿尔蜜蒂笑吟吟的答道。

　　两个小时后……

　　「蜜蒂姐，还有多远啊？」修依此时已经是在拖着一条腿走路了。

　　「就要到啦！」阿尔蜜蒂的声音依旧悦耳动听，没有一丝疲倦的感觉。

　　又过了一个小时……

　　「蜜～蒂～姐……还～有～多～远～啊～？」修依几乎是一个字一喘的问着
，他感到骨头都要累散了。

　　「还远着哪！」看到丈夫的狼狈样，阿尔蜜蒂银铃般的笑道，而听到此言的
修依一屁股便坐到地上吐着舌头道：「我实在是走不动了。」

　　「真没用，还不如我这个女子呢！」阿尔蜜蒂也停了下来，回过头不满的娇
嗔道。

　　对于自己妻子的话，修依有些哭笑不得，他心道：「这几天晚上每次都把我
榨得干干的，身子都被你掏空了，人能不虚吗？」想到这里他还想再说些讨对方
欢心的话，却没想到阿尔蜜蒂径直走到的面前，二话不说便给了他一记爆栗。

　　看到捂住脑袋，眼泪汪汪的修依，阿尔蜜蒂噗哧一声笑了出来，一时间山谷
中白花绽放，令男子也忘记了疼痛，愣愣的盯着眼前的仙子……

　　将丈夫为自己痴迷的模样看在眼里，阿尔蜜蒂心中甚是得意，接下来她撩起
连衣裙，一下子将对方罩住。修依只觉眼前一暗，脑袋已经跑到魔女的裙下，他
定睛看去，眼前是一双浑圆饱满的修长美腿，在透明的长筒丝袜下是肉光致致的
大腿，尽显玲珑的曲线，连同丝袜蹭在脸上令人感到如同丝一般的光滑，鼻中尽
是成熟女子的肉香……一滴散发着异香的粘稠淫露滴在他的鼻尖上，当他抬头望
去一时间呆住了……

　　曾令无数人类男子迷醉的销魂谷，就呈现在自己的面前，紫色的芳草中央一
朵粉嫩的牡丹花此时正盛开着，吐露出花蜜的醇香，修依不住的吞下口水，他万
万没有想到一向大胆的阿尔蜜蒂竟然、竟然没穿内裤……

　　「喜欢吗？」耳中传来天籁之音。

　　「喜欢！」修依二话不说就要舔上眼前的花蕾，没料到对方却突然一个转身
把丰腴的臀部对着自己，令他的鼻子差点撞上菊门。阿尔蜜蒂妩媚的笑着，将肥
美的玉臀冲向裙下修依的脸，玉臀夹沟中那朵后庭花正在一张一合的开启着，充
满了无尽的诱惑。修依用手分开两瓣丰臀，将用手指轻轻刺激着那朵鲜嫩的菊蕾
，随着他的摆弄，魔女的菊门中竟然开始缓缓渗出淡褐色的粘稠液体，知道有毒
的他连忙用手帕将毒液擦拭干净。看着扔在地上的手帕很快便被腐蚀成烂布，散
发出甜中带酸的香气，修依也不禁心有余悸，魔女的后庭他玩弄的次数远远不如
前面，主要是因为太过繁琐，必须等毒素全部排净才行，而且还要在阿尔蜜蒂的
指导下。

　　正当修依欣喜的看到流出的液体渐渐变为乳白色时，眼前的娇嫩的菊蕾突然
一紧一张，一股气流便喷在自己的脸上，同时耳中也听到噗的一声脆响，口鼻中
尽是异香，脑袋也开始头晕目眩起来，很快他便头重脚轻的倒在地上。

　　「对不起，人家忍不住了。」阿尔蜜蒂双颊赤红起来，她急忙道歉。修依却
是心下感叹：魔族女子的体质真是与众不同啊，就连放个屁也是香的，今天可是
奇怪，要知道有两件事我几乎从来没见蜜蒂姐做过，后庭花香就是其中之一。

　　「不要紧，蜜蒂姐的仙气就好比百花之香一般，我倒很想再闻闻呢！」躺在
地上的修依感到吸入方才的香气后四肢都有些飘飘然，就好比抽了大麻一样舒服
。「好呀，老娘就让你尝个够！」娇笑声中阿尔蜜蒂将修依的脸死死的压在丰臀
之下，随着她纤腰的摇摆，那两瓣滑腻丰腴的臀肉就这样磨着他的脸，让他开始
觉得欲火高涨。

　　阿尔蜜蒂将臀部紧紧压下盖住了修依的脸不留下一点空隙，她的菊门就压在
对方的鼻子上，这个色狼还在用力的做着深呼吸，浑然不知这个香屁的威力到底
有多大。

　　不多时在这个山谷中响起了一连串清脆的屁声，当阿尔蜜蒂将雪白的丰臀抬
起时，她身下的男人已经不省人事了，。一股带着异味的恶臭弥漫开来，阿尔蜜
蒂忙用纤手捂住了鼻子，纵身跃到一边。接下来这股异味渐渐的淡了起来转而化
成浓郁的花香，沁人心脾，这是魔族女子的氤氲之气，将体内用魔力聚合的毒素
以气溶胶态排出，寻常人吸入一口就会昏迷，严重的甚至死亡。

　　在气味转淡后阿尔蜜蒂轻启莲足，走到已经昏迷的修依身边。此时可怜的修
依已经是口吐白沫，整张脸都变成了惨青色，浑身上下都打起摆子来，让美丽的
魔女看在眼里也不禁轻轻吐了吐香舌。

　　「老娘的仙气味道如何？亲爱的，你倒是说话呀！」阿尔蜜蒂将丈夫的脸擦
干净，得意的笑道。用魔力探察过后知道对方至少要一两天才能醒过来，一切都
在她的算计之中，利用丈夫的好色及好奇心布下了这个陷阱，将其迷昏，因为接
下来的一切她可不想被对方知道。将修依的身体拖入密林深处再施上隐秘与守护
的结界后，阿尔蜜蒂才满意的离开。

　　「要在修依醒来前尽快找到合适的素体……上次喝醉后不小心把阿丽荻娜最
喜爱的两个面首给弄死了，不知她现在是否还在生气……这一带应该有悍匪出没
，哼，遇到老娘就算你们倒霉！」只见魔女的身影一晃便不见了。

　　这天黄昏，几个山贼喽罗从路上劫了一名紫发少妇返回山寨，年轻女子的悲
鸣声和男人下流的笑声在这个山坳中回荡着，久久不息。在这个时代，就算战乱
平息了，但只要离开城镇一步，就等于是到了没有任何秩序和法律的蛮荒时代，
山野林间到处都是伺机抢掠的山贼野盗。艾鲁托亚北方沦陷后，很多原来的军人
都加入了这一行列，使这一状况更加严重。盗贼最猖獗的地方就是落日山脉地区
，这一地段处于帝国和艾鲁托亚之间，属于两方皆不管的地段，山上的盗匪经常
下山劫掠村民，让百姓们苦不堪言。

　　被毛手毛脚的盗匪沾了不少便宜的阿尔蜜蒂心中暗怒，但为了探出对方的老
巢还是强忍了下来，她美眸一扫便知绑住自己的这几个男人甚是强悍，不象一般
的盗贼，芳心欢喜之下也就不计较那么多了。「很快，我就会找到我所需要的人
……」阿尔蜜蒂在心中盘算着，「幸好他们没有立刻上我，要是那样的话老娘可
绝对装不下去。」就这样，魔女被这些贼人带到山寨中。

　　这是一座古老的山崖堡垒，看样子已经废弃很久了，只是最近才被人住进来
。当初修建它的人可能是想将其作为巡逻部队的驻地或是烽火台，如今已经被这
群悍匪占据了。

　　阿尔蜜蒂进入大厅后发现这里竟然有几十名男子在饮酒作乐，几名年轻女子
躺在地上，赤裸的身上沾满了男人的精液，这让魔女对这些强盗的所作所为感到
愤怒，心中渐渐起了杀机。一个正坐中央的彪形大汉引起了她的注意，看样子这
个人是头，想到这里她开始细细的打量起对方来。这个正在豪饮的强盗头子有着
一脸横肉，几乎浑身上下长满了毛发，隆起的肌肉充满了爆发力，让阿尔蜜蒂看
在眼里心中却是暗暗惊奇，「在三百多年来的捕食中从来没见过这么强壮的人类
男子，他做面首应该合适吧……只是，阿丽荻娜喜欢面目清秀的人类男子……这
一个看起来有些象灵长类……」想到最后阿尔蜜蒂不禁轻笑出声，那种娇憨的媚
态让所有在场的男人都看呆了。

　　这时谁要是再不动手那就不是男人了，欲焰高涨的男子们如发情的公狼般扑
上……

　　「哎呦，这娘们会踢人！」扑得最快的男人捂住脸跌倒在地，众人急忙看去
，一只高跟鞋竟然镶嵌在此人的脸上，鞋跟正好插在他的嘴里。看到他的狼狈相
大家哈哈大笑，此时谁也没有注意到眼前的女子已经挣脱了绳索。

　　「这女的还挺野的吗！」淫笑声中一个男子向前一扑，却一下子撞倒了椅子
，阿尔蜜蒂早就纵身跃到桌子上面了。看着下面一群带着发情目光的男人，她索
性踢掉另一只高跟鞋，就在摆满菜肴的长桌上惊鸿的舞蹈起来。那对跌宕起伏的
饱满乳房，摇摆着的纤细柳腰，结实滚圆的臀部无不散发着成熟女性的魅力，那
双被透明丝袜覆着的美腿曼妙的起舞，在如此狭小的空间内踏出优美的舞步。男
人们顿觉眼花缭乱，心神俱醉。在魔族女子的媚术下，每个人都根据自己的经历
和意境沉浸于一生中最美好的回忆中，脸上则流露出呆滞的傻笑，直到阿尔蜜蒂
停下舞步才慢慢恢复过来。

　　看到众人痴迷的样子阿尔蜜蒂在心中得意的同时又有些遗憾，这批男人中没
有一个人能够抗拒自己的魅惑术，看样子没有功力高深的人，也就是说没有理想
的素体了。就在她感慨时，下面的男人们爆发出惊天的喝彩声，口哨声更是此起
彼伏。见此情景的阿尔蜜蒂索性坐在桌上，将腿高抬，一双纤美的玉手将丝袜慢
慢褪下，一时间让众人的口水流了一地。感受到双腿传来的凉意，阿尔蜜蒂知道
自己那双晶莹修长的大腿已经落入匪人们的视线内，索性将媚功催动，脸上泛起
红霞一副欲迎还拒的媚态，顿时大厅中尽是无边的春色。一时间歹徒们全都色眼
大张，直勾勾的盯着那两条雪白丰满的大腿，下面的帐篷一个个竖将起来。

　　美丽的魔女脸上带着诱人的笑容，将手中的两条丝袜抛给下面的众人，一时
间不少人为了争夺这两条丝袜而打得头破血流，看到一名刚抢到一条丝袜的男子
忙不迭的将它塞入口中的样子，让她不禁娇笑连连。（丝袜上沾有魔族女子的体
香，对人类男子而言具有很强的催情诱惑作用）

　　「混帐，还不快住手！」这时一声怒吼让争斗中的众人停了下来，一身肌肉
的强盗头子站起身来，就如同一座小山般移动到长桌跟前，接着将蒲扇般的巨掌
拍下，坚实的厚木长桌立时碎成十几块，阿尔蜜蒂同时也一个曼妙的翻身落在地
上。

　　随着头目「将这个贱人拿下轮奸」的命令，众人才醒悟过来：这样打情骂俏
固然没有真刀实枪来得好。男人们遂在发出狼嚎的同时一起扑上。阿尔蜜蒂当然
没有客气，运起新掌握的凤炎腿法，玉腿翻飞，左右开弓将一干歹徒踢得鬼哭狼
嚎，骨折晕倒的不在少数。这还是她腿下留情，若是将功力运足的话，地上散落
的可就是残肢断臂了。

　　兽性大发的山贼们现今早已被淫欲冲昏了头脑，顾不得疼痛一窝蜂的扑上前
来。阿尔蜜蒂知道再加力的话地上就是死尸了，她无奈下只得用轻盈的步法躲闪
，一个不留神下竟然被人抓在了胸前。使出抓奶龙爪手的男人还没来得及感受手
中的柔软弹力，便觉一股奇异的吸力从对方的双乳发出将自己的双掌紧紧的吸附
在上面。男子感到身体渐渐没了力气，那对坚挺的乳房就好像海绵吸水一般将自
己的生命力吮干，手足俱软的他顿时瘫软在眼前美女的怀里，对方轻轻将他放到
，此时没人注意到这个男人的双手已经变得皮包骨头了。

　　方才阿尔蜜蒂心中有些恼怒，用魔功吸取了对方的精气，后来转念一想还是
留其一条活命。她停了下来，可公狼们却没有停下来，顿时无数的手抓上了她的
香躯，那条精美的白色长裙顿时变成了碎布条，裸露出少妇那身饱满诱惑的胴体
。

　　「那是人家最喜欢的裙子，是修依花了一个月的薪水买给人家的……」阿尔
蜜蒂呆住了，任由众人将她抱住，可是没有一个人能将她扑倒。

　　「真怪，这个女人在地上生根了？」男人们只得七手八脚的在美艳少妇的身
上占着便宜，浑不知冰冷的杀气正在这个房间中充盈着。

　　「你们这些人类公狗，给老娘通通去死吧！」阿尔蜜蒂愤怒中纵身跃起，竟
然头下脚上张开两条大腿如风车般旋转起来，被她玉腿扫中的贼人顿时惨叫着飞
出直撞上墙壁再也爬不起来。还能站着的男人突然发现大厅中空旷了许多，倒在
地上呻吟的人竟然有一半之多。

　　阿尔蜜蒂刚刚收腿落地，冷不丁被后面的人一把抱住，力量之大竟然让身为
魔族的她也无法挣脱，这时两名男子又恰恰从前面袭到。这令她来不及细想，双
腿急忙弹起，让可怜的两人抱住胯部在地上乱跳。后面的人又加大了力量，让阿
尔蜜蒂感到连骨头都被勒得生痛，她侧身回头发现抱住自己的正是那个猩猩头目
。虽然鼻中吸入的男子体臭让魔女感到有些反胃，但人类男子的荷尔蒙却激发了
她的捕食机能，娇躯开始散发出令人销魂的浓郁香气。趁着后面男子被香味所迷
的机会，阿尔蜜蒂用尽全力一脚蹬在大厅的柱子上，身子借力向后一仰撞向身后
之人。

　　那个仿佛力大无穷的山贼头目被这股向后的巨大冲力压到在地，他的双臂依
旧死死的将对方抱住，让阿尔蜜蒂这样强大的魔族女子都感到有些喘不上气来。
虽然是自己在戏弄对方，但芳心却未免有些不悦，阿尔蜜蒂开始挣扎起来。这下
可要了身后男子的老命，他感到那具令人疯狂的娇躯此时正在怀中挣动着，自然
而然的在身体上起了变化……

　　阿尔蜜蒂借着脚向前的蹬力将抱住自己身子的强壮男子坐倒，方待起身便感
到身后那朵娇嫩的菊花被一根粗大之物顶住，菊门处隐隐作疼，这下可犯了魔女
的大忌。

　　「这是你自寻死路，可不要怪我……」阿尔蜜蒂原本并不想多伤人命，但此
时却芳心暗自忿恨，索性深吸一口气将魔功一催，后庭菊花顿时怒张将侵入物咬
住，臀肉也从两侧收缩将男子的命根子夹紧，她要让他把骨髓都射干。

　　壮汉只觉坐在身上的美妇将纤腰那么轻轻一扭，柔软的臀肉竟然隔着裤子将
他的分身紧紧的包裹起来，而龟头处就好像被不知名的生物咬住一样酥痒无比，
而且直透过尾椎骨冲上脑袋，顿时精关一震，一泻千里……

　　在场的男人们全都停了下来，睁大眼睛看着面前的紫发美女用丰满的玉臀在
头目跨间轻旋着，仅仅过了几个呼吸的时间，那个美妇便咯咯一笑，半赤裸的身
子突然飞起在空中一个曼妙的翻身落在其身边。

　　男人们发现眼前这个甚为年轻的美艳妇人身上莹白的肌肤此时好像正在散发
出青白色的月光一样妖艳摄人心魂，他们并没有注意到一流精液正从那雪白的大
腿内侧缓缓流下……阿尔蜜蒂将股间一缩一收便将其吸了回去，再松开时菊门处
已经被精液粘的糊糊一片了，接着就如同被那朵菊蕾吸收了一样很快消失。

　　看在躺在地上的男子脸上那欲生欲死的欢愉表情，阿尔蜜蒂露出得意的笑容
道：「区区几层粗布又怎能挡得住老娘吸精抽髓的圣魔功，安心的去吧，色鬼！
」

　　魔女那玉珠落盘般的天籁之音刚刚落下，正在抽搐中的男子身上就发生了异
变。只见男子本来非常愉悦的脸上突然现出惊慌失措的神色，接着面目扭曲只发
出了半声惨嚎便人事不知的昏了过去，胯下的裤子渐渐被暗红色染透，人很快便
出气多进气少了……

　　阿尔蜜蒂走到已经咽气的男子身前轻声哼道：「哼，便宜了你，这个地方以
往只有修依才能碰呢！」说罢用脚抚平他的眼睛，接着抬起头，玉唇含笑，美眸
流转的望着在场的众人，一时间整个大厅被一股寒气所笼罩，顿时鸦雀无声。

　　有诗为证：

　　素手轻掀百褶裙，玉腿轻抬香风起，。

　　双峰跌宕惑狼心，香臀如酥摄敌魂。

　　方才个个如同公狼般恨不得立刻扑上的男人们如今却象见了女鬼一样脸色苍
白的向后退去，一下子让阿尔蜜蒂兴致大减。

　　「魔族……她是魔族……」一个如同浑身打颤的男子失声喊道。

　　「死……死定了……」听到同伴的惊呼好几个男子顿时瘫软了下来，其中一
个还昏了过去，其他人也是恐惧万分的望着面前的美艳妇人。

　　看着这些方才还不可一世的山贼们如今却个个变得如霜打过的茄子一样，阿
尔蜜蒂心中莞尔，她接下来娇笑道：「魔族向来是银发红瞳，人家的发色可不一
样呢！」

　　众贼人这才长吁一口气，但还是有人不放心的问道：「头儿可是被吸干精气
而死的，听说只有魔族的女人才可能用这种方法杀人……」对于他的话阿尔蜜蒂
只是冷哼一声道：「谁说他死了，老娘只不过用采补术将他功力吸干而已，现在
就让他醒过来。」

　　那个人不是已经死了吗？没错，是死了，阿尔蜜蒂也不懂复生术－－那种法
术只有神族才会，但别忘了，她有制造淫仆的方法。装模作样的盘膝坐好，阿尔
蜜蒂将雪白的双掌紧贴在死去男子的胸口，细长的尾巴却从她的玉臀夹缝中伸出
，紧贴着地面如蛇般爬行到死者脑后，锋利的尖端缓缓刺入其脑部，将淫魔的毒
素注入。所有这些动作都被死者的身子挡住，众人自然看不见。约莫十分钟过后
，阿尔蜜蒂站起身来，而躺在地上的男子也缓缓的做起只是动作生硬无比。看到
这一景象，众人皆跪倒在地，感谢对方的不杀之恩。

　　听到这些男子口中不停的连呼「谢夫人饶命」而后是什么「圣女、仙子、娘
娘」之类的尊称，脸皮本不是很薄的阿尔蜜蒂也有些不好意思起来。她一问之下
方才得知这些人原来是艾鲁托亚的军人，被打散后索性在落日山脉中当起强盗来
，一般只劫财不害命，只是有时会抢些女子上山，没想到今天却遇上这么一个红
粉罗刹。在命众人将抢掠来的民女发给财物遣散后，阿尔蜜蒂就问其中一个看起
来挺伶俐的年轻山贼（就是刚才那个说她是魔族的人）为何不投降帝国军而在此
当起山贼来。那个青年贼人只是苦笑着答道：「我们原来是驻布列斯特要塞的部
队，本来大家在要塞陷落后想投降的，可当官的死活不同意逼着我们当游击队来
袭击帝国的运输队。后来兄弟们实在受不了那个乳臭未干的小子的气，就反了起
来，没想到那小子还挺能耐的，不但能从上百来号人的围攻下逃走还杀伤了十来
人。这时带头的坎普纳中士准备带着我们投降，可是一打听才知道帝国军已经败
退到落日山脉以北。大家心里一盘算，绝对不能投降刚打了败仗的军队，否则不
是被杀就是被充作苦力，回到艾鲁托亚更是不行，叛逃过的我们肯定会被处决的
。兄弟们一合计，索性就这里干起山贼来……」

　　看到那些人类男子可怜巴巴的望着自己，阿尔蜜蒂芳心一软，但随即又想起
了来此的主要目的，便玉唇轻张道：「你们当中是否有……嗯……从来没有碰过
女人的……嗯……我是指他对女人不怎么感兴趣……」说到后来已是玉腮微红。

　　众人齐向后退一步，一位仁兄便被大家让了出来，这个倒霉的家伙此时才发
现自己已经独树一帜了。他本想也跟着立刻缩回人群中却见眼前一花，那位正站
在面前紫发美妇含笑望着自己。想起方才头儿的下场，他身子乱颤就要摔倒，此
时一只玉手将他扶住，一丝一缕的奇异寒气灌入体内，让人感到骨软筋酥的同时
却甚为舒服。

　　阿尔蜜蒂在用魔力探察过对方的身体后发现眼前的这位「处男」早就元阳亏
空了，当然不能成为她所需要的素体，心中一叹，虽然明知这些人中不大可能有
元阳纯厚之人，但还是想试试。而后她便令众人分了财物各自下山去了，后来修
依得知此事大为惋惜，那是一笔多么丰厚的钱财啊！

　　看着跪在自己面前的淫兽仆人，阿尔蜜蒂思索着说道：「给你安个什么名字
呢……对了，既然你力气这么大，就叫你『神力王』吧！」


　　第三十三章　出墙红杏

　　明月当空，换下破碎衣裙的阿尔蜜蒂身上只披了一袭近乎透明的薄纱，漫步
在山林中宛如苎芙仙子一般。「要不要下山去和修依会合……还是再碰碰运气…
…阿丽荻娜很挑剔的……」阿尔蜜蒂看了在身后跟随的淫仆一眼，心知这个淫兽
虽然强壮但离自己的要求还差的很远，因此方才在赐拥的时候并没有付与它智慧
。就在阿尔蜜蒂犹豫不决时，林中隐隐传来的裂风声打断了她的思绪。魔族的听
力要比人类强上十几倍，当运起功力时效果更是加乘，阿尔蜜蒂凝神听去便知有
人在林中练剑。

　　「就在前面不远……」阿尔蜜蒂对身边的「神力王」丢下一句「在这里等我
」便飞身前往密林深处。

　　奥拉。普林西纳爵士此时正在林中的空地上愤恨的挥舞着手中的圣银剑，将
四周的巨树砍成一截截的木桩，篝火的映衬下他那原本十分英俊的容貌竟然变得
有些狰狞。

　　「那些该死的贱民，都是他们把我害成这个样子，父亲大人，母亲大人，孩
儿不能光耀家门，实是愧对先人！」在客串完伐木工人后一头金色短发的青年将
剑扔到一边抱头痛哭起来。说到年龄现在的他才只有十九岁，出身于一个已经没
落的骑士家庭，早逝的双亲唯一留给他的就是一栋不大的古宅。在十六岁那年变
卖了家产，进入骑士学校学习，刚刚成年就被派到战场上去。一心想出人头地的
他不象其他贵族子弟那样整天窝在脂粉堆中，每天至少有一半的时间都在磨练自
己的剑技，可惜上面只让他当了一名中尉，手下也只有百十来号人。在布列斯特
一战后不知御下之道的奥拉很快便激起兵变，感到没脸见人的他就躲在深山老林
中练剑，食物则从叛变部下的山寨中偷取。单纯的他一直认为只有出众的武功才
是升迁的本钱，殊不知为将之道关键在于统帅和指挥的能力而不是个人之勇，也
不一定功立得越多官也做得越大。要想升迁关键在于把关系网建好，同时还得会
察言观色，溜须拍马，而修依就恰恰精于此道，这个花心的魔法骑士在他老师巴
尔巴格沙手下任职时，所处理的每一件事情都能让上司感到满意，口中的赞美之
词让每一位军团长听了都觉得浑身舒坦，升得不快那才叫怪呢！而奥拉爵士就不
一样了……

　　这个一本正经的骑士每次作战时都能提出令人反感但是正确的提案，而且根
本就不考虑上司的面子，很快便被打发到巡逻队去了，再加上个人刚愎自用不体
恤部下，后来的兵变也就不奇怪了。

　　下面的这些话就是奥拉爵士临终前的自述了：

　　『

　　我轻喘着气，懊恼的将剑丢到一边，也许，今后我只能拿它砍树了。把自己
的部下丢光后回到军部想必不会有什么好果子吃的，我家中已经没有一个字儿来
贿赂那些神殿的老爷们了。

　　也许我的人生早就定了下来，可自己还在命运的浊流中挣扎，妄图抗拒天命
。人一生下来，命运就已经注定了，曾有一段时间我甚至怨恨自己的父母，恨自
己为什么不生在上层贵族的家中，伯爵……不，哪怕是个子爵之家也好啊，但现
在看来还得感谢上苍没有把我生在奴隶平民的家庭，至少衣食还是不用愁的。

　　神官们都说为了艾路茜丝女神而英勇战死的人，女武神们必定会引导他的灵
魂升入天宫，我想就算这是真的那天宫也要分上好几层，供奴隶们住的，供平民
们住的，还有贵族们住的，那些女武神小姐们还得在贵族一层和平民一层之间再
给我单开出一个房间来，那些公爵伯爵大人们如果可以亲吻女神的玉足的话我大
概应该能喝到洗脚水吧……

　　我不禁想起了约瑟芬神父，那个有着酒糟鼻像个舒伯特一样的老糊涂蛋，在
向官兵们洒圣水时被帝国军的一发炮弹炸上了天，只剩下几片染着血迹的破布。
记得悼词是这样写的：呜呼，您一直以来向我们所许诺的，自己也终于碰上，欣
逢弥撒盛典，岂料祸从天降，如今您的残骸，永远留在沙场……

　　「咯咯咯」身后突然一声轻笑，荡人心脾，让人听在耳中身子都酥了，我也
猛然回过神来。转身望去，只见一位身披白纱的绝色丽人袅袅娜娜站在林中，如
烟似幻，仿佛月下的仙子又好似黑夜的精灵。一时间我无法判断她的年纪，清纯
有如十六、七岁的少女，但却有着成熟妇人的风韵，我几乎不敢相信美丽端庄与
妖艳淫亵这两种截然相反的气质竟然会以一种奇妙的平衡同时出现在这个女子身
上，给人的感觉是清丽而不失妩媚，此时她正在笑盈盈的看着我。

　　虽然在那方面没有什么实际的经验但我见过的美女还是不少的，那些贵族的
小姐哪一个不是国色天香，但要和眼前这个身段高挑的美艳女子相比就如同天鹅
前的丑小鸭。

　　高高盘起的紫色秀发，细细的柳眉下是一双仿佛会说话的美目，那紫色的美
眸中射出的万缕情丝将人的心紧紧的捆住，一时间令我心头砰砰直跳。檀鼻樱口
，贝齿如玉，丰腴的双峰高高耸起，在白纱下那两点挺翘的粉红樱桃若隐若现，
平坦的小腹下则是一片紫色的芳草，藕臂葱腰，体态丰腴却依然玲珑有致，我的
目光顺着那双莹玉般圆润修长的大腿缓缓往下，在精雕玉琢的小腿下是一双玲珑
如玉的美足，我心里甚至泛起要不顾一切舔上去的冲动。我再次把目光移到她的
大腿间，透过那层薄薄的纱裙，我觉得她那娇嫩的玉蚌口正在一张一合的向我招
手……

　　正在迷惘中我的耳中传来对方那无比好听的声音：「小弟弟，到姐姐这里来
。」一个字一个字拖着长长的音节，充满了淫荡缠绵的意味，让人觉得心魂荡漾
，如丝如缕的热气从下身窜了上来。

　　紫发少妇用一双媚目上下打量着我，正当我不知所措时只见她玉指一扬，那
一瞬间我感到四周的黑暗好像更浓了，一股极大的潜力袭来，我身上原本破破烂
烂的白色军服立刻就四下飞散了。看到我露出来的精壮身体，她的眼睛仿佛一亮
，那双紫色的美眸中射出一道异光盯着我看，我鼓足了勇气抬头对上她的目光…
…

　　那是怎样的眼睛啊，紫水晶一般的美眸如海一般深邃，令人觉得灵魂都要被
吸入其中似的，接下来我感到心中一阵迷惘，一股无法抑制住的狂喜涌上，不自
觉的走上前去。

　　身子就象被牵着一样，我迷迷糊糊的向眼前的年轻美妇走去，才走几步就感
到有一股火焰从小腹迅速燃起烧遍全身，浑身上下血脉激张。我就这样一直走到
她的身前，任由她张开一双玉臂将我紧紧抱住。还没来得及享受在她怀中的温柔
滋味我便感到后颈微微一麻，身子便直挺挺的滑落了下去，她轻轻托住我的后腰
将我平躺的放在地上，此时我才发现一只春葱般的玉指正被她含在嘴中，一缕鲜
血正从她的嘴角流下，动作非常的妖媚诱人，令我惊讶的是她那根手指的指甲好
像一下子变得很长。奇怪，身体动弹不得我应该惊恐万分才对，可现在心里却连
一丝恐惧也没有，有的只是渴望和期待，这个神秘的女子究竟会给我带来什么呢
？

　　正在我下定决心准备死命挣扎时，我看到那个美艳女子的眼睛突然一亮，脸
上露出狂喜的神色来，「终于找到了，元阳纯厚而且还没有破身的男子……」在
喃喃自语后她俯下身柔声道：「小弟弟，愿不愿意跟姐姐好一次？」

　　虽然对小弟弟这个称呼感到有些羞愤，但我还是拼命的点着头，相信在眼前
这种情形只要是男人都不会拒绝的，我不知道这是我人生中最后的选择。

　　丽人身上所披的近乎透明的白纱无声自落，露出里面那可以和女神相媲美的
胴体，突然间我发现那双美目中的媚意不见了，她看着我的双眼中好像多了些什
么，那好像是不忍又好像是怜悯，她又问道：「家里有什么放不下的人吗？」我
连忙摇了摇头道：「只有我一个人了。」听到我的话后她有些伤感的轻声道：「
跟那个人一样呢……」

　　她是在指哪个人？我开始觉得心中又多了一把火在燃烧，那是忌妒的火焰，
我不知道她是哪位伯爵或侯爵的夫人，不过我知道她所指的那个人此时如果出现
在我面前，哪怕他是菲迪南大公本人我也会不顾一切的和他决斗的。就在此时她
那天籁般的玉音再次响起，「真的不后悔吗？」当我大声说出决不后悔时耳中仿
佛听到一声悠远的叹息。

　　我看到她用一只玉手伸入双腿间将那朵花瓣张开，露出里面淫糜的洞穴，随
着那粉嫩无比的肉壁一阵鼓动，一滴滴晶莹闪亮的淫露从花瓣处滴落，拉出了一
条条粘丝，落到我早已大张的嘴里。顿时满嘴尽是芬芳，虽然有股极淡的腥骚味
道，但更多的却是如蜂蜜般的香醇。不知不觉中我欲焰大张，胯下的小兄弟已经
高高耸立等待着造访那迷人的桃源乡。

　　全身赤裸的美艳女郎并没有吊我的胃口，一手扶住我的肉棒抵在两片阴唇中
央，缓缓坐下，我看到自己的阳具很快便被尽根吞没了，那种龟头被四周嫩肉挤
压的感觉真是妙不可言。

　　「啊～！」没想到发出叫床声的是我，我感到女子的体内仿佛有生命一样整
个阴道都在徐徐蠕动着，如同有只小手在抓着我的命根子忽紧忽松，一放一收的
挤压着，龟头处最敏感的部位好像有无数的小嘴在吸着舔着，麻酥酥的难受感觉
一直窜到头部，我感到非要射出一些东西才会舒服似的。为了赶走这种感觉，我
拼命的向上顶挺着，硕大的肉棒在女子的体内不停的进出着，每次拔出都会带出
一些散发着异香的汁液来，每次一插到底我就感到龟头部位被狠狠的咬了一口，
有些慌张的我稍稍放缓了动作疑惑的望着压在身上的女郎道：「姐姐，不要再用
那里咬我好吗，我害怕会断掉……」

　　没想到我的这句话让这位美女噗哧一声笑了出来，她腰肢一摆不再上下耸动
而是改为螺旋般的动作，肥美的玉臀划出一道道圆形的轨迹，我立时感到自己的
阳具受到四面八方的嫩肉的挤压，如同一个有着肉箍的螺旋套子一样将我的命根
子吸起，一时间我喔喔喔的叫着，麻痒难耐与彻骨酥酸的感觉同时袭过腰眼，但
我想射却射不出来，那带着肉粒的一层层肉环紧紧的勒着肉棒的根部，不让我的
子孙喷出……

　　美艳的少妇在我的身上驰骋着，我感到身上那一丝一缕的热气正通过肉棒不
断注入她的体内，每当这时她就会兴奋的大力耸动几下，而我就会感到一阵头晕
目眩。「啊啊啊……好甜美的精气……还是未破身的人类男子味道最好……」她
欢快的大叫着，到了后来是用一种我所没有听过的奇妙语言在低吟，后来我才知
道那是魔族的语言。她的指尖深深的陷入我的胸肌，点滴的鲜血缓缓渗出，盘起
的紫色秀发也随着狂野的动作散落下来，垂在我的胸口，如兰似麝的香气更加激
起了我的欲望。我不想一直被压在身下，奇怪的是当想起身换个姿势时却丝毫无
法推动压在身上的这个女子，那种感觉就好像胸口压上的是一座山，可是她的身
体依旧很轻盈，我几乎感觉不到那具娇躯的重量……

　　我不甘心的反击着，一双手也不再老实起来，用力的按在她的酥胸上，那对
高耸入云的一对乳峰在我的双手下立刻便塌陷了下去，让她发出了一声娇啼。此
时我手里尽是软绵绵充满弹力的嫩肉，不过掌心却被坚硬的樱桃抵住，我从来不
知道女人的乳头竟然可以变得这么硬。舍不得这种感觉的我继续加力的握着身前
那对丰满的乳房，到了后来竟然挤出白花花的乳液，这令身上的绝色少妇好像有
些疼痛，娇哼了一声，阴道深处的秘肉从四周紧紧挤压着龟头，一股吸力直透入
马眼，错不及防下的我大叫一声四肢顿时没了力气，那对玉乳在我手中又恢复了
原来的形状，

　　「啊啊啊……」压在我身上的女郎也开始疯狂的摇摆着臀部配合我的抽插，
我耳边只听到她声嘶力竭的喊道：「修依～你这个贪花好色的男人，老娘要给你
戴上一万顶绿帽子！」就在这电光石火的一瞬间，紧勒着命根子的那种感觉不见
了，取而代之的是一股强大的吸力从对方的体内深处发出，我感到自己整个人都
好像被这股吸力提离地面，我感到精液如海啸般狂喷，被一股股的吸入她的子宫
中，每一波射精，全身就如同触电般的颤抖，巨大的快感直冲头部，我知道自己
近二十年的存货已经全被她一滴不剩的吸尽了。

　　极乐过后竟然是无尽的空虚，我感到全身上下空荡荡的，就好像大病初愈一
样浑身软绵绵的没有一丝力气，全身的功力已经在刚才的泄精时流失，我知道自
己要死了，但心中却不恨这个女人，她已经给过我活命的机会，而且也给我带来
如此大的快乐，但是为什么一次欢好会让我丢掉性命呢……

　　一道暖流从交合处缓缓注入我的身体，这时我的意识才慢慢恢复过来。眼前
的事物渐渐清晰，一位有着亮银色长发的绝色女子正坐在我的身上，当她用一只
纤手轻轻撩起挡在眼前的银发时，一双美丽妖艳的红色眼瞳正微带歉疚的望着我
，她见我醒了过来眼中流露出一丝欣喜，笑吟吟的对我道：「人类的男子果然个
个贪色，连处男也不例外，方才要不是人家临时改变了注意，你现在已经变成一
具干尸了。」

　　「人类？」这时我才注意到眼前的女子耳朵竟然是尖的，我猛然响起在教士
们口中所说的，那个专门以人类精气为食的种族来。

　　「你是魔族？」我惊讶的问道，她只是妩媚一笑答道：「答对了，小傻瓜。
还有，要叫姐姐！」说完便给了我一个爆栗，我顿时发出一声惨叫。看到我正在
捂住头哼哼，一丝温柔的笑意在她的嘴角浮现，整个人如仙子般美丽如女神般端
庄，我想就算艾路茜丝女神在我面前降临也不过如此了。只不过……她那里还吞
着我的小兄弟呢……

　　月下的仙子轻盈的站起身来，肉棒一下子从她的肉穴中跳出，一下子我感到
一种莫名的失落，那是一种说不清的感觉，好像、好像只有在她的体内我能感到
温暖和依靠，只有待在她的体内才是我最大的幸福，一股近乎疯狂的渴望燃烧着
我的心，我顾不得疲惫不堪的身体，手脚并用的爬着，任由蒿草将肌肤割得鲜血
淋淋，我抱住她的腿苦苦的哀求着，我竟然在求她杀了我……

　　「为什么人类就算明知是死也不能抗拒诱惑呢！」她那双美目中仿佛有泪光
在闪动，深邃的红瞳中是无尽的哀伤，但当她接触到我那渴望的目光后娇躯微微
一颤，柔声道：「就遂了你的心愿吧，可不要怨姐姐啊！」说完她便慢慢坐下，
我的肉棒再次被带入那无比销魂的桃源乡。

　　精元尽泄后是无比的舒畅，这是今晚第几次了？下身已经完全麻木了，就在
我疲惫不兴时，阵阵奇异的冰寒从交合处注入我的身体，让我浑身打个冷颤后生
机勃起精液一股一股的狂喷。那原本多汁的秘洞如今却没有再泄出一滴爱液来，
她那丰满的臀部越旋越快，就好像水泵一样要把我体内的最后一滴汁液榨干。我
眼前开始发暗，原本握着那对充满弹力的玉乳的双手渐渐变得干枯起来接着无力
的垂下……我知道身上的佳人会继续做下去的，直到我泄尽最后一滴元阳，直到
我油尽灯枯，但我根本舍不得那温暖潮湿的销魂乡，如果离开那里我立刻就会自
杀。我的意识渐渐朦胧，在弥留之际只听见她那温柔的玉音紧贴着耳边响起：「
你已经累了，在姐姐的身下好好安眠吧！」这时我感到下身一紧，全身的血液都
在往一个地方集中，我知道自己最后一次爆发了，我现在射出的是血，但快感竟
然是方才的千百倍，宛如一道黑色的闪电切裂了头部，然后就是一片无尽的黑暗
……

　　』

　　可怜的奥拉爵士的人生就到此告一段落了，在感谢当事人如此详尽叙述所发
生经过的同时，让我们把镜头转到的三方的角度来。

　　此时阿尔蜜蒂心中充满了罪恶感，从一开始她就知道这个从没有接触过女人
的青年会堕入自己的糓中，那几句问话完全是要让自己在吸取他的生命时心安理
得，因为在她的媚功催迷下对方根本就没的选择。阿尔蜜蒂继续在身下这具年轻
的身体上驰骋着，精气的采夺越来越快，含住对方肉棒的蜜穴更是大吸狂吸。随
着魔功加速的吸采，青年男子肌肤的颜色也在迅速变化着，从那种带着光泽健康
颜色变得苍白再慢慢变暗，肌肉也一块块的塌陷下来，四肢渐渐变得枯干，看来
当阿尔蜜蒂完全吸干他的时候，地上只会留下一具风干的骷髅。

　　阿尔蜜蒂默默感受着对方的生命流入自己的体内，男子的记忆、情感也成了
自己思想的一部分，就好像一个独立的片断一样，她能感受到对方这一生的喜怒
哀乐以及弥留之际对尘世的深深眷恋。

　　「对不起！」一滴晶莹的泪水滴在死者那枯干的脸上……

　　美丽的魔女缓缓站起身，赤裸的胴体发出莹月般的光泽，随着股间黏液的滴
下，一条青色的细尾缓缓伸出。有生命般盘绕上死者的头部，异常锋利的尾部尖
端开始裂开，露出一根近乎透明的长长尖刺来，接着便刺入其额头将淫魔体液的
精华注入……

　　随着魔女将体内的精华反哺给这个刚刚死去的男子，死者那原本枯干的身体
渐渐充盈起来，黑色的肌肤慢慢变得苍白接着缓缓透出光泽，就如同洒了宝石粉
般从头到脚莹莹生辉，在清冷的月光下发出淡淡的莹光。原本是两个黑窟窿的眼
眶开始渗出了液体并慢慢凝固，一双魔族特有的红瞳渐渐形成，头发也变成了魔
族的银灰色。若是魔族的长老们在此定会大吃一惊，这已经不是在创造一般的仆
人了，这种最高级别的赐拥可以把人类变成上位魔族，该秘法几千年前就已经失
传了。功力不足的阿尔蜜蒂如今创造的是介于类似极品淫兽和上位魔族的混合体
。

　　看着自己所创作的精美艺术品，阿尔蜜蒂满意的笑了，她有些疲倦的坐了下
来轻声自语道：「还差些什么呢……英俊的容貌……强壮的体格……优雅的气质
……魔力恢复……精气再生……生前的智慧与记忆这些都有了……对了，生命的
种子，这样就可以保持生育能力了……」说到这里那条原本拔出的尾巴又刺了进
去，让处于半昏迷状态的重生者发出一声惨嚎，阿尔蜜蒂犹豫半天后并没有把绝
对忠诚的因子注入，虽然有点舍不得但这毕竟是送给冰月一族族长的礼物，最后
的注入应由阿丽荻娜完成。

　　「忠诚就由阿丽荻娜她自己来灌输吧！」阿尔蜜蒂甜美的一笑，用纤美的玉
足轻轻拨弄着重生者双腿间的肉棒，让其再次高高耸立。

　　感受到下身传来的异样刺激，奥拉缓缓恢复了意识，睁眼一看，一张绝美的
娇颜正似笑非笑的看着自己。在苏醒的那一刻他已经什么都明白了，因为阿尔蜜
蒂赐给他的并不仅仅是魔力和智慧还有魔族千百年来的知识。虽然心里上依然无
法接受，但他还是驯服的跪在阿尔蜜蒂脚下，因为对方毕竟算是创造他的母亲。

　　异变突然发生，刚刚重生的奥拉开始大声呻吟起来，身体也在不住颤抖着。
「好冷，肚子好饿！」他用双手抱住了对方的腿，大口大口的喘着气，到了后来
竟然连话都说不出来，用求救似的目光望着被吓了一跳的阿尔蜜蒂。

　　「怎么办？」阿尔蜜蒂努力的回忆着，但记忆中在赐拥时从来没有出现过这
种情况，无奈下她试着将精气哺给对方，将一只娇艳的蓓蕾塞入其大张的口中，
随着带着带有大量精气的乳液的注入，男子的情况渐渐稳定下来。看着刚刚重生
的青年如同婴儿一样吸吮着自己的乳汁，阿尔蜜蒂有一种如释重负的感觉，随着
力量的流失她也渐渐的睡去……

　　虽然是初冬，落日山脉依旧是一片绿色，清晨的阳光透过茂密的枝叶洒在魔
女那赤裸着的胴体上。半睡半醒间的阿尔蜜蒂突然感到身子下面好像进了一条蛇
在不停的扭动着，她睁眼看去，竟然是重生后的奥拉正跪在她的双腿间拼命舔着
那朵娇嫩的花唇，这个仆人不老实的动作让她心中暗暗好笑，「昨天晚上刚刚因
为贪花失了性命，被老娘吸得干干的，今天早上竟然还色心不死。」想到这里她
抬起玉腿，紧紧挟住对方的脖子娇声道：「小色鬼，昨晚上还没疯够！不记得自
己是怎么死的了？」她的声音略微低沉却柔美动听，让奥拉舔得更加卖力了。

　　「啊……啊啊……够了，停下！」阿尔蜜蒂忍不住发出舒服的呻吟，双腿间
传来麻麻的、痒痒的快感，美不可言，捕食的欲望又渐渐升起，但想到还得赶去
跟修依会合，她慌忙令这个新诞生的淫仆停下。可惜，她昨晚在赐拥时并没有注
入绝对忠诚的因子，奥拉将埋头在她胯间干得更欢了。渐渐的，阿尔蜜蒂感到秘
穴深处是如此的空虚，如此的饥渴，欲壑难填，好不难受，突然间一阵更强烈的
快感袭来，嫩穴中一阵颤抖，浓稠的蜜汁自洞里涓涓不绝淌了出来。此时她再也
无法压制体内的欲望了，她那魔族的身体特性正在渴望着异性的精气。

　　「修依应该还没有醒过来吧……」带着自欺欺人的想法，魔女任由男子将自
己压在身下颠鸾倒凤起来，阴道饥渴的含住侵入物不停的榨取着对方的精气，可
就算这样也没有令奥拉爵士的动作慢下来，刚被反哺过的他精力充沛，粗大的阳
具每次都深深的插入直没根部，让阿尔蜜蒂觉阴道被喂得饱饱涨涨的无比舒服，
这是她几百年的捕食中所遇到的阳具中最大的了。

　　「姐姐，我比那个早泄男如何？」在赐拥时阿尔蜜蒂的一部分记忆也传给了
奥拉，他一边抽插一边揶揄道。对于他的话阿尔蜜蒂只是娇笑道：「你呀，泄得
更快！」说罢魔功一催，身上的男人立刻浑身颤抖一泻如注，很快便瘫软在她的
肚皮上。

　　「姐姐你偏心，对那个卑鄙无耻好色外加小心眼的男人如此好，却要把我送
给那个老女人……」趴在魔女娇躯上的奥拉喘着粗气，有些懊恼的埋怨着。对此
，阿尔蜜蒂只是笑着安慰道：「要不是认识他在前的话姐姐也一样会喜欢你的，
阿丽荻娜可比姐姐漂亮多了，到时你恐怕就会把我忘掉的。今天姐姐让你玩个痛
快如何？啊……小坏蛋，干死我吧……」魔女一边说着一边将四肢如同八爪鱼般
紧紧攀上对方的肢体……一时间密林深处是春色浓浓。

　　次日清晨，阿尔蜜蒂醒来时，娇黡上还带着云雨过后的娇慵，伸了个懒腰后
发现奥拉正奄奄一息的趴在她的脚边，心中不觉莞尔，略一活动察觉到体内的魔
力竟然已经完全恢复了，她有些惊讶的看着如同烂泥一样瘫倒在地奥拉，心道：
「好纯厚的元阳啊，真舍不得把这个宝贝送人……」思来想去，阿尔蜜蒂决定带
上这个仆人先去和修依会合。

　　「奇怪，总觉得好像忘了些什么……」挟着奥拉在林中飞奔的阿尔蜜蒂自语
道。

　　另一方面，在林中迷路的神力王此时正咆哮着……


　　第三十四章　因贱而生

　　奇怪，脸上好像热乎乎的，什么液体流下来了……当我睁开眼睛，竟然是一
只猴子在往我脸上撒尿。虽然知道帝国的野生动物保护法，但我还是赏了这个畜
生一记风刃。哇，猴脑飞得老高呀！心情稍微舒畅了一点，我找到附近的水源把
脸清洗干净。现在已经是黄昏时间了，蜜蒂姐把我迷昏后到底干什么去了？

　　我发现如果没有罗盘和地图的话自己准会迷路，更何况是在这人迹罕至的荒
山老林中。不知道魔族是用什么方法定位的，我虽然想在原地等候妻子，无奈肠
胃已经在咕咕叫着抗议了。权衡利弊之下我决定还是先找些野果添饱肚子再说。

　　天无绝人之路，这句话说得好。当我正在林中徘徊时，远方山顶的火光引起
了我的注意。有火，就证明有人，他们生火，原因无非有三：１、为了取暖；２
、烧熟食物；３、驱赶野兽。山顶上生火的人是旅人还是强盗都不重要了，此时
我才是天生的掠夺者。

　　还没到山顶我就停了下来，不是对方人多，而是这里的布置显得如此熟悉。
四周是无数的奇树怪石，孕育天地二气，隐隐有八卦之象，我仿佛感到自己已被
千军万马包围。「这是奇门遁甲！」我惊呼出声，急忙调整步法，倒踩七星步，
从生门进入。

　　好像在黑暗中走了很久，突然间天地豁然开朗，细雨霏霏，一个方术师（道
士）打扮的人出现在我的面前。

　　我认识这个人，姓祖名宗字元皓，人们都叫他祖妖道，有一段时间曾在我们
学校给人看字算命，学院里的人大部分都认识他，他算得很准，但一般都是下下
签，所以大家都不喜欢此人。他这个人也很孤僻，总是喜欢一个人坐在山顶，孤
独的对月自斟自饮，那杆「替天行道」的大旗一如既往的插在他的脚边。此时我
最感兴趣的，是正在火上烧烤的食物，如果我没认错的话，那是只有在落日山脉
顶峰才有的雪鼠，是味道鲜美的珍奇之物。

　　我来到这个人的身后，想将其打晕（他曾骗过我不少钱）。拳头刚刚抬起却
停在半空再也落不下去，因为他举起一个牌子，上面写着：我等你很久了！

　　「你来了。」祖妖道将手中的酒壶扔给了我。

　　「我来了。」我将酒壶扔在地上抓起一只烤好的雪鼠大嚼起来。

　　「我一直在等这一天，相信你也是。」

　　「欠我的钱什么时候还给我。」我将右手伸到他的面前道。

　　对于我咄咄逼人的问话他只是将手一晃，两本发黄的册子便出现在我的手中
。

　　「用这些抵我的酒钱。」

　　我定睛看去，发现其中一本书的名字是《不知死活内功速成大法》，另一本
书更是骇人，竟然是《北斗暗杀拳》。我当然不相信手中的东西是真的，直接抛
还给他道：「我不会再上当了！」

　　「修依果然还是修依！」他接过书，轻声叹道。

　　「祖妖道何尝不是祖妖道！」我反唇相讥道。

　　他看了看我，没有再说话，只是抬头望天，就好像他的老婆被神仙拐到上面
去了。良久过后他突然拔出了背后的松纹古剑（我全身戒备起来），免冠赤足，
一边舞剑一边高声唱道：「修依岂是池中物，一遇雷雨便化龙；九霄龙吟惊天变
，日月际会浅水游。」

　　这只报丧的乌鸦向来算得很准，雷雨莫非是指夏日雷和秋夜雨？正在我沉思
时，他的声音在我耳边响起：「将来要小心有日之力和月之力的女子，不然你的
下场就只能是花下之泥！」

　　「一派胡言！」嘴上虽然很硬，心中却是在打鼓。他曾经说过我在二十五岁
那年会破去处男之身，次年得子，第三年会遇故人，他还说我命犯桃花，虽多妻
之相却无法持掌夫位，将来必有大劫。前面的都让他算准了，我心中疑惑但又抹
不开面子去低声下气的求教。

　　他将我欲言又止的样子看在眼里，手中不知何时拿出了一只酒葫芦，对着嘴
豪饮起来，良久后拿袍袖一抹嘴道：「阁下如今的命运贫道也逃脱不了干系，还
记得你所服下的那粒药丸吗，我是指秋夜雨送给你的那颗『狂狼啸月丸』。」

　　「那颗丹药……」我想起来了，那的确是秋夜雨用来抵债的，在救蜜蒂姐时
我曾把它服下，只不过那个药竟然叫这种怪名字。

　　「那种药有可怕的副作用，会让服药者染上『色狼综合症』。」

　　「色狼综合症？」

　　「染上这种病的男人，性格和气质都会发生很大改变，而且遇到特定的异性
就会发情，简单来说就是特别喜欢在美女面前犯贱！」

　　「啊！」我惊呼出声，怪不得我那原本甚为冷淡的性格改变得这么多，就连
脸上的表情也无法维持严肃超过五分钟，敢情是那颗丹药在体内作怪。就在这时
他长叹一声道：「那个小子很鬼，不单是『狂狼啸月丸』，很多其它丹药都输给
他了，咳咳！」他还没说完就被我扑倒在地，我抓住他的脖颈狂吼道：「原来真
正的罪魁祸首是你……」

　　直到他双眼翻白我才停了下来，不是因为担心他被我掐死，而是因为解铃还
需系铃人……

　　「嘣！」的一声，我的头被他的拂尘打中，甚是疼痛。祖妖道口沫纷飞的吼
道：「要不是那粒宝药，你小子早成人干了，以你原来的性格，能泡到这么多的
ｍｍ，别得了便宜还卖乖，ｏｋ？」说道这里他停下来喘了几口气后突然神色一
凛用凝重的语气道：「我观将军印堂发暗，昨晚夜观星象，阁下几天内必有大灾
。贫道有几句话相赠：阁下若现在速离此地返家，则此劫可解……但我想阁下肯
定不会就这么一走了之，那么绝对不要踏入冰月宫半步……但我想阁下还是不会
把我这句话放在心上……将军就要大祸临头了，还执迷不悟吗？也罢，受人之私
，必当报之。记住，若遇永恒之夜，假死可避；见冰雪之月，哭诉可免，且勿自
勿！」他最后郑重的从怀中掏出一颗蓝黑色泽的水晶交与我手中道：「你我相识
一场，这块冥龙水晶的碎片就当是临别的礼物吧，贫道去也～！」

　　我呆呆的看着他的身影消失在远方，耳边远远传来的声音还在回响着：「永
恒之夜，假死可避；冰雪之月，哭诉可免！」那只乌鸦的叫声我当然不会放在心
上，不过手中的这块水晶倒是罕见之物，我感到其中有一股特殊的魔力波动，比
起所见过的血魂石更加深不可测。就在我用魔力探察这块水晶时异变突然发生，
我感到四周的空间仿佛突然塌陷，自己竟然身处在一望无际的荒野上，脚下是干
枯的大地，在这个世界中没有一丝的生气，这是一片荒芜之地。

　　震动？脚下突然剧烈的晃动起来，我站立不住一下子跌倒在地，地面开始龟
裂开来，接着便探出一对足有小山般巨大的闪着红光之物。当烟尘落尽时，我才
发现，那是一只怪兽的眼睛。一只无比巨大的巨狼就趴在我的面前，当它张开嘴
时我感其上颚可以顶到天空，下颚可直达九幽之渊，这……该不会是那只能吞噬
天地的魔狼吧？就在我不知所措时，一位黑衣黑铠的骑士突然出现在我的面前，
对我大声道：「你来看！」说罢一剑挥出。在那把剑的四周空间仿佛发生了扭曲
，令人感觉周围的事物都在被压扁，那只巨大的魔狼竟然被这一剑压缩到一个平
面空间之内，就好像被封在镜子中一样。黑衣骑士把剑再一挥，镜子就变成碎片
如冰晶般飞舞着散落……

　　类似的情景不断的重逢着，我一会儿身处永冻冰原，一会儿身处地狱血海，
有一次甚至在浩瀚的宇宙中，所遇到的魔神也不住的变化着，那些都是上古的荒
兽，就光我能认出来的那几个毁灭这个大陆十几次都没问题，可是这些魔神却被
黑衣的骑士一次又一次的击倒，渐渐的，骑士所使用的剑技在我的脑海中生成…
…

　　冥龙咆哮天地斩

　　冥龙叹息冰狱结

　　冥龙恸哭血魂祭

　　冥龙荒芜死境现

　　冥龙破凰暗寂舞

　　冥龙陨星苍穹碎

　　「看清楚了吗！」黑骑士的声音如炸雷般在我的耳边回响着。还没等我答话
，他便摘下头盔露出了原本的面目。当我看到那张脸时不由得倒吸一口凉气，那
竟然是……我自己的脸。在我惊讶万分之时，他竟然哈哈大笑着用手将自己的脸
皮扯了下来，后面是一副骷髅……

　　「啊～！」当我惊叫一声从梦魇中苏醒，此时发现自己仍在原地，还是那处
山顶，烧烤好的雪鼠仍在发出香味，刚才所发生的一切仿佛都是幻觉，可那些恐
怖的剑法却能一一回想起来，就如同刻在脑海中一样清晰。我急忙在向手中看去
，那块水晶已经不见了，手中握着的只是一把细沙。当我想把这些剑招再演练一
变时，脑海中却显示出一行字来：冥龙破天剑法－－要求魔龙战鬼等级Ｌｖ３０
以上……

　　这不是气人吗！就好比你有一大笔财富，可必须等到死后才能花。老子现在
才是等级７的高级魔法骑士，连特级魔法骑士都算不上，魔龙战鬼又是什么东西
？算了，我还是尽快和蜜蒂姐会合吧，这样想着，我飞快的添饱肚子，接着便下
了山。

　　我认为我这个人已经很贱了，也只有在秋夜雨的面前才会稍逊一筹，但眼前
这个小白脸却让我感到集贱之大成。

　　我含笑打量着眼前的男子，他应该是阿尔蜜蒂新收的宠物，再加上旁边那个
「五肢」发达的「神力王」，毫无疑问，我脑袋上肯定已经是花花绿绿的了。我
这个人一向是很大度的，就算是有什么不满的地方也会放在心里不说的，忍耐到
一定限度后再从背后报复。身为军人，我一向以帝国的利益为重，绝对不会公报
私仇，当然，会不会借刀杀人就很难说了，不然老子怎会在学院时代被人成为黑
暗三连星之一呢……呵呵，我当然是不会和眼前这个黄毛小子置气的。

　　再次抬起头，我仔细的观察他的脸，看到那一副「我玩了你的老婆，你又能
把我怎么样」的得意表情，我突然觉得以往所遇到的那些艾鲁托亚人脸上所带的
奸诈、阴险、贪婪、淫猥、龌龊全在这个人的脸上体现得淋漓尽致，这时我并没
有注意到自己脸上的笑容开始有了一丝裂痕。尽量止住了心中的怒气，我低下头
开始静静的思索起来……

　　在这片大陆上，每个人都扮演着不同的角色，可以这么说，每个人都是戴着
面具做人的，真情的流露是内心脆弱的表现。这一点父亲在小时候曾经无数次的
告诉过我，同样的话也曾出现在秋夜雨的口中，而今天我的脸上却明明白白写着
妒忌这两个字，看来城府还是不够深，要是这种状态到了官场上只能成为别人的
垫脚石，我要忍，我要往上爬……哼，他日若展凌云志，敢笑修依不丈夫！以往
我把自己内心柔弱的一面展现给阿尔蜜蒂看得太多了，事实上我从没对她有过半
点防备，喔……也只有那几个女人的事情瞒着她。对于掌握着你命运的上司，有
必要保守一点秘密，不能把关于你本人至关重要的事情向他和盘托出；那么对于
掌握着我日常生活的妻子，是不是也有必要保留一点东西呢……哼哼，现在我的
一切蜜蒂姐都知道，但她的一些我却未必了解，所以，有必要公平一些……蜜蒂
姐最厉害的地方就在于虐待男人的同时还能让对方感到极大的快感，不过将来我
会让她知道被人调教又是怎样的感觉了，虽然我现在这方面的经验不足，但人总
是会成长的吗……目前阶段在蜜蒂姐面前装出弱势还是有必要的，将来我就会让
她身体好好体验一下魔法枪的威力……什么，你们说我卑鄙无耻淫贱龌龊，哼，
反正老子就是因贱而生，因贱而亡的！

　　此时阿尔蜜蒂在我的耳边说了一些话，我却一个字也没有听进去，我想她应
该是在解释这两个男人到底是怎么一回事吧。看到我沉默不语的样子，她那对深
红色的眼瞳中流露出复杂的神情，担忧、懊悔、歉疚、羞怒兼而有之，我实在无
法想象眼前这个魔族女子的目光中竟然包含了这么多的情感。她见我不吭声便冷
哼一声，就在我的面前和那个新收的小白脸调笑起来，让我看在眼里心如刀割一
般……

　　我并不知道此时心中的芥蒂已经让我们的关系出现了一丝看不见的裂痕，就
在不知不觉中这条裂痕却在一点一滴的扩大，直到很久以后我失去了心中的最爱
时方才追悔莫及：为什么，我这个人永远只为自己考虑的更多……

　　在这一路上，那只该死的苍蝇一直围着我老婆的身子转，让人看了就来气，
更可气的是阿尔蜜蒂还跟他有说有笑。什么，竟然敢搂腰……啊，连大腿你也敢
摸！哼，奥拉，你丫等着，看我将来怎么收拾你！要是以后阿尔蜜蒂那个淫妇还
能认出你来，老子就头带绿帽在地上学青蛙蹦给你看！

　　夜，冬夜，夜已深。

　　狭窄的山路豁然开朗，呈现在眼前的一切令我惊奇，没有想到在山顶上竟然
有如此美丽幽静的小湖，小湖的四周盛开着无数的月光花，让人仿佛置身于童话
中。上山前，蜜蒂姐就一再要求我留在山下，她一再的叮嘱我：「冰月宫是族中
的禁地，是绝对不允许人类进入的，若你犯忌姐姐也救不了你……亲爱的，就耐
心等一晚吧……」又是撒娇又是哄的，还许诺如果我听话的话回来后可以对她进
行「捆绑」、「骑木马」、「滴腊」、「牝犬」等高难度的玩法。在我表示「决
不越雷池一步」后，她在我脸上亲了一下方才带着那两个淫仆动身。但如果我能
真的乖乖听话的话，那我也就不是修依了。我知道她能感应到我的存在，所以只
在后面远远的跟着，同时用暗黑斗气覆盖住自己的全身。

　　蜜蒂姐来到小湖旁，将两只淫兽招到身边，冷不防玉指点在他们的后颈，挨
了销魂指的淫兽们立刻便昏了过去。在处理了自己的两个淫仆后，她便用魔族的
语言轻声唱起不知名的歌曲来，婉转动听，缠绵入骨，我连忙止住下面的反应。
她的歌声一起，湖面上的雾渐渐浓郁起来，令我感到寒气逼人，冷入骨髓，心中
不禁害怕起来。「该不会是女鬼吧！」小时候我经常听邻家的一位瞎了眼的老婆
婆所讲的有关女鬼的故事，心中害怕但却非常想听，晚上被吓得不敢一个人尿尿
。现在我的心理跟小时候没什么两样，好奇舍不得离开，却又怕的要命。

　　小湖竟然开始结冰了，那种嘎吱嘎吱的声音传到耳中令我感到毛骨悚然，当
我鼓足勇气再抬起头时眼前的浓雾已经散了，整个小湖已经完全被冻住，一位穿
着身初雪般宫装纱衣的少女背对着阿尔蜜蒂婷婷玉立于小湖的中央。从背后看去
，她的身材甚为美妙，一头青丝瀑布般垂落于腰际，令我惊奇的是她的头发竟然
是和我一样的黑色，并不是魔族特有的银灰色。

　　湖中少女就这样背对着阿尔蜜蒂站着，久久不发一语，直到明月升到中空才
发出一声叹息，玉足轻抬似要离去，就在这时一道优美的玉音留住了她的脚步。

　　阿尔蜜蒂缓缓道：「既然要走，就不该来，既然来了，又何必走？」

　　宫装少女沉默了半晌，忽然淡淡一笑，道：「不错，既然来了，又何必走？
」

　　她始终没有瞧过阿尔蜜蒂，现在才慢慢的转过身。

　　她的目光，终于触及了阿尔蜜蒂的目光。

　　火花！

　　两女目光相遇，竟似激起了一串火花。

　　一串无声无形的火花，在寒夜中绽放，虽然没有人的眼睛能瞧得见，但我的
心里却能感觉得到。

　　惊艳！

　　我从没想过有一个女子能美得这样惊心动魄，阿尔蜜蒂的美是有形的，而这
位少女的美却是无形的。若说蜜蒂姐是月夜下的带露玫瑰，那么这个少女就是幽
谷中的冰雪百合，她的美仿佛是集天地之灵孕育而成的，令人不敢亵渎。我虽然
尽量想把她的容貌看清，但她的容颜却总是朦朦胧胧的，让人觉得好似梦中的仙
子。

　　异变！

　　「蜜蒂，蜜蒂，你知不知道我有多想你？」少女突然欢喜的叫着迎了过来。

　　「冰娥，我也想死你了。」阿尔蜜蒂也远远的迎了上去。

　　现在我才知道，这位被蜜蒂姐称为冰娥的少女就是魔族冰月一族的族长阿丽
荻娜，那位魔族中最神秘同时具有强大灵力的巫女。

　　躲在树后的我连动都不敢动，就这样呆呆的看着她们拥到一起……

　　蜜蒂和冰娥还在笑，笑得又甜又亲热。

　　蜜蒂道：「你真的想我？」

　　冰娥道：「我当然想你，我简直想死你了。」

　　蜜蒂道：「我也想你想得要命。」

　　两个女人既然彼此都这么想念，当然还有很多很多话要说的。

　　两个女人碰到一起，好像总有说不完的话。

　　想不到她们的话居然已经说完了。

　　忽然就说完了。

　　冰娥（阿丽荻娜）忽然转过身，走入黑暗中，而蜜蒂姐则一手一个将昏迷的
两个男人抓起，跟入黑暗之中……

　　我急忙追了过去，发现在透明的冰下竟然有一个洞口，被一层闪着奇异蓝光
的薄冰挡住，我正想将其打碎后进入时，心中猛然想起蜜蒂姐的话还有那个妖道
的警告，这令我又犹豫起来。

　　「到底去还是不去呢？」不知不觉中我已经把这句话重复了无数遍，就在这
时一道粗犷的嗓音在我的耳边响起：

　　「去即是不去，不去即是去，你连这个道理都不懂吗？」

　　此时另一道声音响起：「来即是不来，不来即是来，若现在不进去，当初又
何必来此呢？」

　　我急忙回过身来，眼前的人们给我带来强烈的震撼，虽然他们只有十个人，
但在我这种久经沙场的人看来眼前就仿佛是一支十万人的大军。我敢说，他们当
中任何一个人的武功都要在我之上，而且从上山以来他们便一直跟着我，但我却
没有丝毫察觉，他们究竟是些什么人，来到这里究竟有什么目的呢？

　　一滴冷汗从我的脸上落下……
