　　书名：月光舞曲
　　作者：LittleGirlWatcher

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：淫荡小处男
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　内容简介：《月光舞曲（MOONLIGHTDANCER）》+外篇《妈妈和她的小男孩》为欧美家庭母子乱伦，作者为LittleGirlWatcher，由1976XYG译。故事人物纯属虚构，如有雷同，实属巧合。


　　月光舞曲第一章

　　“你又在偷窥彼妮吗？”卡罗。亚当马斯步向厨房中的妻子茱莉后轻声道。
　　但她只匆匆地扫了他一眼，甚至连头也未从窗口离开过……从那儿她正偷窥着那显得有点黑的起居间。把手按住她那圆翘的臀肉，男人用力地隔着牛仔裤爱抚着她紧实的屁股。
　　只有三十六岁，但是茱莉却拥有那种能让小她一半的女人都会嫉妒的身材。
　　金色带点暗的短发，长年的锻炼所保持的美好体形，小腹紧绷无一丝赘肉，如柠檬般的双峰高耸，傲然示人，茱莉的一切都是那么迷人，但让卡罗最津津乐道的还是她的美臀。丰满而且竖挺，触感非常柔软舒适；茱莉的屁股永远都是卡罗的色手流连之地。
　　英俊的男人对妻子展开了第二波攻势，手指在臀沟中上下滑动，无情地隔着丁尼短裤把玩着那对翘臀。
　　“嗯……”这位曾经是体操运动员的金发美女发出了诱人的鼻音，享受着丈夫的大手爱抚自己臀肉的快感。尽管这样，她的注意力仍然全放在那坐在电视机前沙发上的背影上面。
　　“彼妮可是你的心肝宝贝。”卡罗低声地在她耳边道，同时伸出舌尖舔了舔她性感的耳垂。这个男人，尽管四十了，但却仍拥有英俊的相貌，在这一点上，他到是与其妻子很相配：不过这倒是一对奇妙的对比，茱莉是金发白肤，娇小玲珑，他则是褐肤黑发，虎背熊腰。男人感觉到妻子稍为向后移了移，把屁股顶在了他的手上。“每时每刻你都在想着彼妮，也许从未有过停的时候吧？”
　　“你在嫉妒吗？”茱莉微笑了，顽皮地伸出粉红色的舌头舔了舔嘴唇。这个金发美女可说是得天独厚，拥有了所有的一切：深爱着她的丈夫，同时她也深爱他。即使是结了十六年的婚，他们仍是那么兴趣盎然。家庭富有，身体健康和一个十多岁的女儿，可以说，幸福家庭所有的一切，他们都不缺。
　　十多岁的女儿是她的最爱。比起那电视画面，她更爱偷窥着女儿。此时，被偷窥对象正看着卡罗今晚租回来的录相。
　　“噢，我想你是不是太有精神了。”卡罗柔声在她耳边低诉，故意用胡子扎她的脖子。又摸她的屁股。让她全身轻颤。“在胡思乱想些什么啊？”茱莉转身投入他的怀中，欲嗔还笑地嗔道：“你今晚为什么要租”爱秀女郎“？”
　　“抱歉，小宝贝。”卡罗亲呢地呼叫着妻子的爱称，双手抱住了她的腰，刻意地用力紧了紧，好让她的阴户顶在他牛仔裤的高隆处。“我也没有想到会是这样。”说完他又邪邪地一笑。两个人陪着女儿，在晚餐后一起看电视，只可惜那录相演得太坏，只看了几眼，两位成人便偷溜进房，只剩下他们那可爱的女儿在那儿自得其乐。
　　“死不正经。”在感觉到卡罗的手在自己的臀沟中不安份地动作时，茱莉格格地笑了。斜了斜身体，她耸耸肩。“片子糟得不能再糟了，但是我的兴趣却不是那个。”金女母亲再度扭转头望向起居室的方向。“我们的小宝贝好象很享受这玩意儿。”卡罗眨了眨眼，他的眼神可从未自妻子的身体上移开过。太养眼了，盯着茱莉那有点宽松的衣服，他的注意力全集中在那两座小而坚挺的乳峰上。头和肩膊依稀露出于沙发之上，他们的女儿正盖着毛毯，枕着枕头，舒服地享受着。
　　此时是周末晚上，在完成了家庭作业之后，她可是俨若野营般自在，也许只有在她睡觉之后才会好些。
　　“有什么问题吗？性对她来说也没有什么大不了的吧。”男人道。其实早在布兰妮十岁时，他就和茱莉一起对她解释过生命的奥秘，大部分是有关于手淫以及如何取悦自己的身体，此外还有的就是怎么样躲过性骚扰。虽然这么说，卡罗却并不太肯定，但是他想女儿应该还保有童贞。
　　“我有点忧虑，让她看这种片子是不是过了火。”茱莉想了想才道。“你还记得吗？她七岁时，居然经常光着屁股到处乱跑，我们还为此大伤脑筋呢！”性感的母亲回想起布兰妮小时的举动，脸上不由泛起了微笑。“我可不想再发生这种事了，在这几年间她变化太多了。”虽然仅是平淡的陈述，但无可否认的是，这全是摆在眼前的事实。布兰妮。
　　亚当马斯拥有的是无与伦比的天赋！
　　十四岁的女孩看来完全继承的双亲的优点，茱莉的金发—尽管比起母亲来，布兰妮的发色稍显一点淡白，却如同天使的光晕般披洒在双肩上；蓝眼碧眸……
　　里面充满的却是天真外加一点点的调皮。一双三十六C 的玉兔相比起十四岁女孩那单薄的身体有点不太悦目，但茱莉却为女儿的“波涛汹涌”而自豪着……
　　相比于这一点，其他的倒是无足轻重了。
　　从卡罗的身上，女孩则继承了古铜色的肌肤，妩媚的睫毛和那无可挑剔的身架。布兰妮的思想也象她的身体般完美无缺，不象大多数的少女般在公开场合下夸耀自己的美貌，她总是花上大把的时间去熟悉自己身体内的每一个部分，而这一点也是双亲最为担心的。
　　“哈，没错啦。”卡罗有点不安。
　　“你觉得这个对她合适吗？”茱莉说着，有点调皮地用鼻子顶了顶丈夫的下巴。
　　“嗯，也许对她来说是有点过了火，但是布兰妮已经十四岁了，我想她也肯定看过别的女孩的乳房和阴部，在体操课后的淋浴中，她有的是大把的机会。”
　　男人平淡地对着妻子道，灵敏地感觉到了她的骨盆正紧挨着他，并隔着布片用高隆的阴阜厮磨着他坚硬的隆起处。
　　“噢，你看她可是整晚都一动不动。”茱莉柔媚地道，欲火中烧。“这种事我也有过。”
　　“你也有过吗？”卡罗喘息道，想着布兰妮可能会注意到她母亲那妩媚的样子而兴奋起来。“是怎样呢？讲吧？”男人推开了妻子，轻分双腿，把她压在厨台上，再将坚硬的阳具对准她湿润的阴户，让她轻吟出声。
　　“有一次我正好走出浴缸，而她突然冲了进来。”茱莉紧紧地拥着丈夫，死命地用那突起顶着自己的阴阜，轻喘着向卡罗解说道。“那时我只用一条毛巾包着头发，身上除了手中拿着的浴巾之外，可说是一丝不挂。我们的女儿可说是把我看了个够。”茱莉感觉到了丈夫的突起变得更硬更大了，研磨得也更用力了，于是她带着顽皮的眼神抬头看着丈夫。“这也让你兴奋，对吧？”
　　“嗯……”卡罗的发音已经有点含糊不清了……但越来越炽热的阳具却将事实讲述了出来，颤动的阴茎已经做好了进入湿润小穴的准备。他对于只要想到布兰妮看过她的裸体就能让他兴奋莫名的事实难以启齿，尤其是想象着可爱的女儿仔细地观察着她的乳房和私处－正是那儿－这会让他完全疯狂。他的阴茎开始暴涨，正顶着茱莉那发硬的阴核。
　　“我感觉到了！”邪恶的金发妇人在她的男人耳前吐出诱惑之音，将那小巧坚硬的乳房狂磨着卡罗赤裸的胸膛，吃吃地笑着挑逗那已经狂化的勃起。“这让你疯狂了！你喜欢听这个吧，女儿观察我的裸体！你能想象出她的脸上是什么样的表情吗？”
　　“我告诉你吧，我也完全不知道那应该是惊讶还是别的什么，我想当时我们俩的脸应该都是红红的，但是没有人说话，只是死死地定在那儿。当时我正走出浴缸，腿张得大大的，我想她一定看得清清楚楚的，特别是我的私处。”妇人越发大声地喘息了，她的肉欲更强烈了，卡罗脱手放开了她的屁股，将之转移到了她小巧的突起物上，双手齐握。他爱抚着她坚硬的圆球，感觉到它开始变硬，并不安份地在上衣内跃跃欲试。这让他体内的火欲越烧越旺了。
　　“她如何反应呢，宝贝？”卡罗在妻子的耳边轻喘着，而后者的手也滑入了长裤中，轻轻地玩弄着他九寸长的大阳具。他观察着她那略带苍白的手紧握着那粗壮的阴茎，那为之骄傲的黑肤，完全是因为他的意大利血统所遗留下来的，在做爱中，相比起茱莉那滑若凝脂的肌肤，这根本就是一剂刺激性欲的绝妙对比。
　　沉醉在幻想当中的男人开始更多的关注着十四岁的布兰妮，他想象着当女儿看到性感母亲那湿淋淋带着粉红色的私处还有那如同柠檬般的乳房时的样子，更确切地说，他开始意淫着女儿。自从女儿七八岁开始，他就再也没有见过她的裸体，在她现在穿着的下面，是不是也有着一个完整圆润的小屁股呢。
　　男人深深地陶醉在性感妻子的手技当中。
　　性感的布兰妮。
　　这想法吞噬了他，他却无法想象之前的女儿模样，但现实中他不得不承认，女儿拥有一副绝世的美貌。即使脸部仍是纯洁无暇的十四岁女孩，但是她的身体却丰满的完全一如一个成熟的女人。她的乳房……还有那小屁股！卡罗全身心地爱着茱莉，从未欺骗过她－即使在过去几年前他们也曾经经历过第三者及换妻－但对他们的女儿垂涎欲滴，却让他心虚地软了膝盖。
　　充满了性感受的布兰妮。
　　充满了性感的茱莉！
　　布兰妮！——天杀的，为什么男人都对自己年青可爱的女儿充满了欲望？他们亲生的女儿……完全无法置信的硕大乳房，还有那又圆又翘的小屁股！
　　茱莉，该死的！茱莉，是他的妻子。
　　茱莉，他心爱的妻子，拥有一副年青的身材，就象许多年前的一般。有时遇上陌生人时，人家还会误认为她和布兰妮是一对姐妹花。
　　他在疑惑着，布兰妮的阴毛是不是也象她的母亲般遍布整个隆起；她的小阴唇是不是也象茱莉般呈粉红色；还有那屁股沟儿，是不是也象他的妻子般又深又大。卡罗的马眼分泌着浓湿的体液，而茱莉也借助于这种天然的润滑液开始更用力地套动着九寸长的大阳具。
　　“我们女儿看到你那个样子，她有什么反应没有？”男人在妻子的耳边低语道，而后者仍专心地玩弄着他的大肉棒。他的手探了下去，盖住了那发出甘酸味的被布条包围的阴户。茱莉对于卡罗的好奇感到非常的满意。他甚至能感觉到她的湿润已渗透了布料，手指在溪谷处上下滑动着，他想要激起她更兴奋的反应。
　　“你的意思是说她看到我裸体的反应吗？”茱莉用力地回应对丈夫对她阴户的挑逗。她知道只要谈到女儿，就会让这男人为之疯狂，而说实话，她的反应大概也好不到那里去。
　　她记起了一切，当她走出浴缸时，看到布兰妮站在那儿，眼光直盯着她的裸体，一股火焰就从小腹内燃起……而同样，她也能感觉到女儿的体内本能的反应……
　　淫荡的金发妇人在丈夫的怀抱中颤抖着，记忆所驱起的欲望燃烧了整个身体，她完全无法理解这种古怪的欲望，不论是当前，还是记忆中的那个时刻。
　　她并不是个同性恋。
　　她喜欢的是又大又粗的鸡巴！还有那猛烈而又炽热的喷发，尤其是在她的饥饿的口腔中，那种高热的体液滑入食道时的感觉！
　　悸动的阳具在她那又湿又滑小穴中快速的冲刺，直顶着她子宫的狂喜！
　　颤抖着粗大的阳具，狂野地猛插进她体内深处……尤其是那需索无度的骚痒屁眼！
　　为什么被看到裸体也会引起她如此大的反应——特别是在那十四岁的女儿面
　　前？茱莉从来就没有过同性恋的经历，在八岁时，她也没有跟姐妹们玩过“看医生”的游戏，时间对于她来说，在这个方面留下的完全是一个空白。
　　“嗯……，宝贝！”卡罗满足地呻吟着，茱莉无意识地在他的阳具上缓慢地画着圈，猛烈地刺激着那紫色的龟头。
　　“不要鬼叫了。”妇人轻声地调笑着丈夫，手指仍飞快地把玩着那肿涨的龟头。“她没有看到全部，当然她的脸红了，当然啦，我的脸也是红的，但是有好几分钟，她的眼睛都没转过去。”茱莉吞了吞口水。“我想她可能会有点好奇，我的意思是，即使在学校的沐浴间内见过别的女孩，她也会不好意思盯住人家这么久，不然会被别人取个难听的外号了。”
　　“嗯……！”卡罗咕噜着，挺动腰部，让阳具在妻子温暖的手中抽送着。想象着可爱的女儿用着贪婪地目光盯着妻子的乳房和阴部，这让他血脉贲张。
　　“你在听吗。”茱莉继续道。“我在女儿面前赤身裸体，让你很兴奋吗？”
　　她快速地挤压着丈夫的阴茎。“也许我该在女儿面前表演一场脱衣舞，用事实告诉她一个成熟的女人会是个什么样的？”有着小巧乳房的女人为自己的绝妙主意笑了出来。同一时间，受到卡罗手指的攻击，她的爱液差不多打湿了整条裤子。




　　月光舞曲第二章

　　“你最好别再说了，不然我会象干母狗一般在这里剥光你！”卡罗恶声恶气道，极力地想要压制妻子那邪恶的笑声。
　　“就在这儿吗，卡罗？”茱莉感觉到了自己下身的湿润－“天啊，你绝对无法想象我那儿是多么的湿，就好象你的鸡巴一样完全兴奋了！”美丽的金发妇人在丈夫的怀抱中颤抖着，随着他手指的动作而摇晃。“这真是太美妙了！让我们的女儿来看我们做爱吧！”
　　“我们得上楼去，茱莉！”卡罗向着妻子咆哮着，“我要插烂你这个骚婊子的小屄！”
　　“我有一个好主意，宝贝。”茱莉娇媚地发出喉音，用手将丈夫的阳具抽了出来，并随之后退了一步。“你需要放松，然后等待射出吧！”性感的小妇人用手碰了碰卡罗那肿涨的阴茎。带着喜悦的目光，男人定在那儿，不想惊动近在眼前的女儿。“如何，”她后退了一步，观察着他的反应。“如果我帮你”吃香蕉“……就在这儿！”
　　卡罗盯着自己的妻子。
　　他担忧着那十四岁的女儿会不会走过来。
　　“在这儿，你疯了。”男人柔弱地开了口。
　　“我没有，卡罗。”茱莉梨涡浅笑，一对小巧的奶子在胸罩内傲然挺立。
　　“这是个好玩意……完全理解我的意思吧！来吧。”
　　“我们真的要这样做吗？”卡罗若有所指，尽管他的阳具完全暴露了意图。
　　“我想，布兰妮会看到她淫荡的母亲给她展示的一场生动的”吃香蕉“。”
　　茱莉低声道，身体也因这绝妙的主意而燃烧。
　　卡罗盯着她……想到妻子要给他们十四岁的大波女儿表演一场生动的“吃香蕉”，他的眼睛就吃惊地突了出来。——茱莉格格地笑着，完全满意他这副目瞪口呆的反应。
　　“这……这不是玩笑吧，亲爱的。”男人极力地想要掩饰自己的兴奋。但可惜的是，结婚这么多年，他们俩对彼此之间的一举一动都了若指掌。
　　“我想，你肯定会喜欢让布兰妮观赏这一场大戏的……”茱莉小声地对着丈夫说道，她知道这会激起他狂野的激情。“让她看一场……让她观看我如何”吃香蕉“……也许她还会亲自上场。”
　　“茱莉！”卡罗小声地道，眼珠却不由自主地从窗边扫向主厅。
　　“噢，冷静一点，宝贝。”高挑的金发妇人格格地笑着，极力地压低声音。
　　“这不过是个玩笑罢了……看你那傻样，是不是当真了。”她伸出手挑了挑指甲。
　　“想着布兰妮看到我们这个样子……好棒，这绝不是乱伦，但我们可以假装这一切都如实发生，我的意思是，你能想象她在观察着我如何”吃香蕉“。”
　　“我知道，但是……她真的可能会进来……”卡罗的声音有点凝重，茱莉却知道已经完全掌控了他，即使他仍然有那么一点不确定。
　　“卡罗。亚当马斯，你要知道，每个星期五晚上都有电影可看时，你曾见过她上过厕所吗？”茱莉用指甲挑逗着丈夫敏感的龟头，享受着掌控一切的她开始用言语击溃丈夫仅有的犹豫。“我想要，卡罗。我知道你总是偷看我们的女儿，你的心里不会真的迷恋上她了吧……”淫荡的母亲看到丈夫瞬间发白的脸，继续游说道：“这无所谓的，真的，我想每个父亲都曾经幻想过，特别是如果他们有象布兰妮这么一个性感美丽的女儿时，阳具上的燥动只怕更强，幻想有时候也会起到积极的作用的……当然仅是有时候。”茱莉也忆起了自己对那大波女儿的同性欲望，那正是她欲振乏力的欲望。
　　“所以说，即使你不碰她，当然我知道你是不会碰的……让你发泄出来，而且假装女儿在旁看着，会让你达到前所未有的疯狂的，我敢打赌，这一切绝对是会发生的！”
　　“不要以为我象你那么渴望。”卡罗强自镇定，但是在性感的妻子面前，那勃起的阳具却说明了一切，而他也明白是什么让他变化如此。
　　“好吧，晚了，上楼去吧……不要误会太多了。”茱莉吃吃地笑着，伸出香舌在齿间吐了一下，脸上满是古怪的微笑道。“现在你我都心知肚明是什么让我们如此兴奋。”这是个事实。茱莉和卡罗十六年来的婚姻生活过得如此幸福，——不仅仅是因为性的关系，主要还是因为彼此奉献，彼此交流，在各个方面。每天，卡罗都会送她去镇上工作，为她庆祝每一单成功的生意，而茱莉也是他在玩联盟垒球赛的天字第一号铁杆球迷。在每个时刻，他们都会为对方的成功而骄傲……现在，茱莉在讲述着如此秘密的话题，正因为他们都深信，彼此的爱好是相同的。
　　“你这个坏女孩。”卡罗微笑着看着性感的妻子，下半身坚硬的阴茎暴露在空气中。
　　“好啊，那你就惩罚我好了……”茱莉深深地吸了一口气，楚楚可怜地抬头看着丈夫的眼睛。“……爹地！”
　　“噢，天啊！”男人倒抽了一口冷气，耳边的言语让他的阴茎变得更火热也更坚硬了。“你这个顽皮的小婊子！”
　　“我是只属于你的小婊子，爹地。”茱莉低声道，极力地通过声音把自己装扮成一个天真无邪的学校女生……嗯，就象一个真正的女学生般的纯真无暇。一个拥有天使面孔魔鬼身材的……真正的女学生，而这也是正她丈夫所期盼的，虽然偶尔她还是会露出几丝成熟妇人的风范。
　　泉涌般的爱液自炽热的阴道中渗出，她似乎完全能感觉到。
　　“等着吧，小家伙？”卡罗呻吟着，他的手狂野地套弄着坚硬的雄起，并将之瞄着妻子。“为什么你不过来吃吃看呢……”他停顿了一下。“……吃爹地的鸡巴。”喉中发出饥渴的声音，茱莉前进了好几步。
　　“不是这样！”卡罗嘶叫着，眼中满是肉欲之火。“跪下来，你这小婊子，就象女人对待她的男人般，象条狗一样的爬过来！”金发妇人眼中闪过一丝惊讶，但是很快就变成了更炽热的欲火。茱莉一向就崇尚自由自主，因为这样，或许什么别的，她更喜欢卡罗用这种语气来命令她……
　　完全不象之前的温文尔雅，化身为野蛮人的男人更为兴奋了她。卡罗已经变了，不再象以前那个熟识的人……她甚至感觉到他更为威猛，而这一点，也确实增加了她的喜悦，正因为他的“绝对霸权支配地位”。
　　就这样，男人的言语正是恰得其分，他就好象突然变了性般，用着毫无表情地冷冷的语音。卡罗终于暴露出自己，而不再扮演那个慈善的新好男人。
　　但即使是这样，他仍然在压抑自己，尽力地把声音放低——以避免引起布兰妮的注意。看了一眼阳具，那种狂野的欲望战胜了他，让他摆出支配者的架势。
　　“马上给我跪下，婊子！”男人命令道，声音嘶哑得能吓醒一只睡着的猫……
　　也许吧。
　　“今天晚上，”茱莉四肢伏地。“他的声音比以往更有气势，我想，他是否还是那个”他“呢？”淫荡的金发美妇爬向自己的丈夫，想着丈夫把“女儿”当做奴隶的场景，她的阴户就开始渗出大量的淫汁，展示着确切的需要。
　　“舔我的鸡巴，小宝贝。”卡罗下着命令，声音也比平常高亢了几分。“你这条小母狗。”
　　“好的，爹地。”茱莉也用着小女生那高音回应着，继续扮演这个角色。
　　“我知道要如何做的，在我小时候，你就教过我的，我全记得清清楚楚。”
　　伸出柔舌，她舔了舔丈夫那渗出体液的马眼，然后尽力地张大嘴将巨大的男根吞入吐出，快活得卡罗不停地发出满意的喘息，这也正是金发美妇所熟悉的旋律，亦？
　　表他很快就会灌她一肚子的精液。
　　用唇含着男人肿大的龟头，她饥渴地等待着那关键的时刻到来。
　　“真是爽呆了，这太棒了，布兰妮！”卡罗呻吟着，脱口而出女儿的名字，让茱莉得意地笑着，而自己却红了老脸。他转过头望向主厅……同时妻子仍在上下套动着他的阴茎……依稀能看到女儿正在电视前，虽然因为距离远的原因，并不是十分清楚，但这就已经够了。
　　“你在想谁啊，卡罗？”茱莉吐出他的阴茎，抬着头问道。她当然明白他所注目的对象，而这一点，也正是她所希望的。
　　“闭上你的嘴，继续吸。你这个小婊子！”男人大声地喘息着，又将肿胀的阳具塞入妻子的双唇里。“你这个专吸鸡巴的烂货……现在专心地吸，小婊子，听好了吧！”
　　“嗯……，爹地！”茱莉含糊不清地道，双唇开始起伏吞吐着那根粗粗的棒子。他想要上自己亲生女儿的想法刺激了她的阴部，更多的爱液渗了出来。幻想着布兰妮爱液无穷尽地涌出，茱莉，下巴处淌满了唾液，她的双眼却充满了无尽的快乐。
　　“这太棒了，宝贝，啊……”卡罗吐字不清地发音道，已经达到了一个极高的层次，这欲火让他发狂发疯，在那隐约的背后，似乎展现出撒旦的影子。“张开小嘴，大一点，宝贝，爹地给你来个深喉……这样真太爽了！我要插烂你的小嘴。”把手放在茱莉的脖子，他努力地配合着将阳具刺入更深处。对女儿的幻想让他进入了狂乱的境界，受到太强刺激的男人知道自己再也支持不了多久。
　　“嗯哈……”茱莉呻吟着，肉欲的气味满布厨房，而唾液更是粘满了丈夫的阳具，她期盼着那波冲击的来临。借助这个机会，给卡罗“吃香蕉”，而且不远处就坐着他们的女儿，这种刺激已经让茱莉的阴道变得火烧一般，又酸又痒。
　　卡罗开始失去了自制，他的腿在抽搐着，双手无力地放在妻子的脖子上。很快他就要射精了，动作已经变成了垂死挣扎，冲刺也越来越猛，而这也正迎合茱莉吸咂的动作。盯着那可人的女儿，幻想着她的性感，还有那与年龄不成正比的成熟胴体，他的睾丸悸动着，暗示那绝美一刻的来临。
　　“爹地……爹地……爹地……”茱莉柔柔地叫着，刺激着他的感官，让这猛烈的冲激来得更猛烈了。
　　“我要干烂你这张臭嘴，小骚货，”卡罗发出了低沉的声音，手指紧按着茱莉的头发，半强迫性地将她的头压向硕大的阳具。“张开嘴，让我插得更深些，宝贝。”茱莉照做了，并爱死了这种带有侵略性的举动。卡罗在幻想着什么，这一切她都明白……而她的嘴也为即将到来的洪流做好了准备。即管身为一个母亲，她绝对应该远离这种淫欲的想法，但是她现在却非常渴望……对象正是她的男人。
　　无数想法化成低语呢喃，同性恋，SM等字眼滑过布兰妮的影像——她突然感觉到那种无与伦比的激情与狂喜，那种感觉就如同飞一般的自在爽快。
　　“吃吧，吃吧，吃吧！”进入无意识状态的男人开始了喷射，浓浊的白色洪流全喷向妻子那饥渴的口腔。卡罗死命地顶耸着，想要将睾丸中所有的精液都射进她的咽喉和小腹，对象正是他当做“女儿”的金发妻子。“喝吧，宝贝……要全喝光哦。”茱莉仔细地回应着丈夫的喷发，吞下了一波又一波的香甜美味。无论吃过多少次，她似乎对于这种美味永不厌恶。吸吮并吞咽着，这个动作一直重复，她就如挤奶工般想要压榨出他所有的种子，直到他的家伙彻底疲软。她站了起来，将他垂头丧气的家伙放回裤中，然后她靠向他温暖的怀中。
　　“你感觉如何，宝贝？”她亲吻着他的鼻子。
　　卡罗想要回答，但这时两个人都听到了声响，是从主厅那边传过来的，这让他们不由自主地分开了身子。厨房的门被打开了，布兰妮径直走了进来。
　　女孩张大了嘴看着心虚的双亲面上的古怪表情，对发生的事情完全摸不着头脑。这个女孩只是推断着当时双亲肯定紧拥在一起，所以脸才这么红。而且表情也很古怪，当然她并没有想到太多的事情。
　　“你们两个弄得可真久啊！”布兰妮顽皮地一笑，从碎玉般的齿间发出清脆的声响，她看到了父亲那尚未来得及整理的裤子。
　　“弄，什么意思？”卡罗结结巴巴地回答。极力地想要保持父亲的形象，而退到了妻子的身后。
　　“这种事我早就听人说过了。”布兰妮微笑了，走近冰箱前拿了一听饮料。
　　“真是的。”十四岁的美少女拿起手中的咖啡饮料，发出嗯嗯的鼻音以示不满，然后转身走向大厅，准备接着看电影。虽然她想忽略不见，但是父亲裤头上那湿斑也太明显了，还有母亲那硬梆梆的乳房也照样逃不过她的眼睛。
　　“弄什么？”父亲还想装不知。
　　“你们在做什么都跟我无关。”少女回过头来答道，再度发出格格的笑声。
　　“装模做样！”
　　“你不觉得这样着装很不舒服啊！”茱莉冷冷地对着女儿说道。布兰妮穿着一件及膝带文胸的睡衣，茱莉和卡罗一致认同她根本不适合那套，但她却坚持要穿。她根本就不介意把自己硕大的胸围紧包住，即使因为型号的关系总是让乳房显得有些不适，然而理直气壮的她却说，这样做是为了不让乳房发育得更大……
　　……这种幼稚的语言也只会引来一阵嘲笑，十几岁的少女却对此愤愤不平，但双亲却总是视而不见……
　　“不要管我。”布兰妮回应了母亲，同时把电视的声音调得更大了。“我才不想长成呢。”
　　“好吧，我们先去睡觉了。”卡罗若有所指地扫了扫茱莉一眼。“布兰妮，我的小心肝，你妈妈和我要先去睡觉了。记得上床前要先关上门，就这样啦？”
　　“好的，爹地。”小女孩乖乖地应声，跑了上去给了父亲一个晚安吻，并有意无意地用舌头舔了舔。
　　“不要看电影看得太晚。”茱莉叮嘱着她，因为她可是有这种“前科”的。
　　“晚安，妈妈。”布兰妮跑过去，紧紧地抱住了母亲。就在母亲的吻落在前额上时，她的身体明显僵硬了一下，同样她也感觉到了母亲发硬的乳头顶了顶自己的胸部。一阵悸动在女孩的体内传送着，布兰妮同样惊讶地发觉母亲的反应，跟她如出一辙。




　　月光舞曲第三章

　　母女分开了，沉默延续了好几分钟，而卡罗在傍也只是面带微笑。他知道这一对母女正在交流些什么，但这无关紧要。他只要知道，她们都是他不可或缺的最爱亲人就是了。母女间的性意味加浓了，卡罗张了张嘴……这种不太正常的气氛太过诡秘了，在短短几分钟之内，似乎一切都发生了某种变化。
　　“好……好了，晚安，宝贝。”茱莉挣扎地开了口，呼吸有点急促，因为布兰妮的目光是那么的充满欲望！
　　妇人对于自己过于明显的反应感到尴尬了，不过乳房硬了起来，就连下身也开始再度湿润起来，分泌出浓浓的爱液。她无法置信，也无法理解，对于女儿的诱惑竟是如此之大。极力地想要掩饰，她拉着丈夫的手，走上了楼梯，远离了这个令人矛盾的地方。“嗯……，慢慢看你的电视吧，宝贝。”
　　“嗯……，妈妈。”布兰妮的声音也变成微不可闻。十四岁的女孩盯着双亲的臀部，脑海中却是空白一片。
　　“尽量早点睡吧，亲爱的！”在步上最后一阶时，茱莉又回过头说道。
　　“好的，妈妈。”布兰妮回应着，古怪地笑了笑，再晃了晃螓首，自言自语道：“早点上床是因为他们累了。没错啦，好早点上床去干个天昏地暗。”十四岁的少女再度摇了摇头，想要摆脱脑中的胡思乱想。
　　他们在做些什么，难道还以为她不知道吗？又或者他们还是把她当做一个小孩看待？如果知道布兰妮在学校里就从朋友梦丝那里得知了有关性知识的话，卡罗也许会震惊，但茱莉绝不会表示什么惊讶之类的。
　　梦丝比女孩小上一岁，是个道地的同性恋者，甚至两人之间还有过密切的接触。就是她教会了布兰妮一切，当然也包括关于调情的事儿，而且相关的讨论似乎也做过不少……如果梦丝告诉她的知识正确的话，布兰妮将毫不犹豫的猜想，母亲的私处已经泛滥成灾了。
　　这个认识震憾了女孩。她无法想象母亲在父亲面前淫荡的样子……但从蛛丝马迹中却不难推测出事实，布兰妮断定了母亲也如同她般兴奋着，这一点是毫无可疑的。
　　少女将手中的饮料放回了厨房，半睡眠中想着母亲那古怪的反应……她无法具体描述些什么……但事实就是事实，她本能地知道。布兰妮开始觉得母亲也不是那么伟大，梦丝告诉过她的一个词，“同性恋”也闪烁起来，同时她也听到那如同鬼哭狼嚎的声响。茱莉发出了大声的浪叫，布兰妮清楚地知道这是她表示爱死了爹地鸡巴的信号！
　　可怜的姑娘再也无法平静下来，母亲发出的怪声让她烦躁不安。布兰妮甚至恨不得冲上楼去堵住母亲的嘴，但这仅仅只是幻想而已。她居然能放荡成这个样子！这让她也开始兴奋了，充满欲望的女孩是迷惑人心的小妖精，但可惜的是……
　　她的母亲也是这一类的。
　　大波女孩发出无望的叹息，她不得不承受这一切。双亲是如此的亲近，他们也许在亲吻……也许母亲的手还伸向父亲的下体，把玩着那硕大的阳具。
　　布兰妮无法忍耐那种烦燥感，她伸出香舌，让红唇涂上了一道水光。
　　想着父亲的阴茎，年青的女孩就开始意乱情迷，双腿间更是如电击般。闪电破窗而入，布兰妮甚至产生电流完全是由自己胯部延伸的错觉。雨倾盆而下，小女孩抬起左手拉起了睡衣。
　　布兰妮的脑中完全混沌一片，梦丝的话语在脑中盘旋；她的姐姐，梅丽莎，曾经说过，男人的那儿都很大……但是她没有看过。好吧，并不能算没有……女孩的记忆回到了过去。
　　在某个夏天的公园里，她曾经不经意地注视过父亲那儿，就好象是个怪物般的，对比起梅丽莎的说法，布兰妮不得不承认那是个事实，也许梦丝说得没错。
　　再度用舌舔舔唇，小女孩开始想象成年男人的性器该是个什么样子。从那隆起处判断，她的爹地不但有一个大鸡巴，而且也拥有一对巨睾丸。
　　想象着形状，年青女孩的胡思乱想更加地混乱。她所确定的就只有男孩的阳具，而且好象只有他们兴奋时才会硬起来，父亲的阳具想必会非常的硬吧，不然就不会让母亲如此迷恋！也许比她想象的还要硬上许多……
　　她在猜测，如果是自己的话，父亲会不会兴奋起来！男孩喜欢大胸脯女郎是众所周知的，但是父亲却声称爱死母亲那种小号的，但不只一次，布兰妮都发觉过他火热的视线总落在自己身上。这种想法几乎是立即让女孩兴奋了！
　　她还是个处女，虽然跟梦丝是有过几次同性恋经历，但那是为了学习，因为她知道那个是很重要的——非常重要——对于自己而言。展示自己的身体——让男孩……还有男人——垂涎欲滴就足以让她非常快乐。
　　一点都没错！
　　她坐回了沙发上，注意力重新放回了电影上面，记忆却象泄洪般一一展现。
　　两周之前，她就有过这种经历……那种集万千宠爱为一身的感觉，站在教室的前台，胸部，私处所吸引的目光：还有众人贪婪目光游移于那独树一帜又圆又翘的屁股……这就足以让她泄出洪流，达到高潮，这其间无需一个动作。她多想在众人面前高歌一曲，艳舞霓裳，展现自己的美丽。
　　少女抬起了手，盖住自己圆润的乳房，那触感，还有那弹性，再加上傲然挺立的乳头，在手掌下欢快地舞动。
　　她身体整个都是性感的化身，是众人瞩目的焦点。即使是小时的裸奔，也表示着她性感的展示，布兰妮想要让全世界的男人都在欣赏她的裸体。她喜欢别人的目光齐集在自己身上，不论是硕大的胸部，还是圆润的屁股，又或者是那热呼呼的小屄！她爱死这种视奸了，甚至还会因此而达到高潮……但大部分的喜悦，还是在于受人注目上边。
　　每次手淫时，她都幻想着一个人在观察着她，这种幻想已经让她的阴道变得更加火热，在学校里，如果可能的话，她总是只用一间沐浴室：一个独立不封闭的沐浴室。锁上门，她就可以尽情地表演自己，当然是在另一堆女孩眼前，这对她来说是太棒了。当然，在正常情况下，也没有人会跟她抢这个，因为那儿实在是能让太多的人看见。
　　首先脱下牛仔裤，然后再是内裤，她会坐下去，把腿张得大大的，将小便从私处大声地放出。虽然表现上她总显得尴尬，但暗地里却总是为之快乐万分观察别的女孩脸上的表情。
　　其中有一到两次，在小便的时候，她都注意到有人似乎在观察。这让布兰妮兴奋极了，于是她总是借助察看阴部而故意的春光大泄……表现得是那么的漫不经心……以致于完全没有人认为她是故意的。更进一步的说，布兰妮总希望自己成为欲望的化身，在众人面前表演手淫，或者想象那个观察着她的女孩会在回家之后，用手指狂安慰那粉红的小肉屄，当然这只是想象中的。
　　“用你的大鸡巴插死我吧，宝贝！”茱莉那引人暇思的浪叫打断了布兰妮记忆中的幻想，越来越大的声响让整个房间都清晰可闻。
　　女孩颤抖着，手指按住了自己文胸下的乳房，倾听着母亲的浪叫。她的另一只手则探入睡衣之中，开始挤压着那被白色蕾丝胸罩包围的乳头。布兰妮常常听到母亲的浪叫，以前听起来有点好笑，但现在却第一次感觉到其中的淫邪意味，而此前她从未有过如此想法。母亲似乎失控了，无法压抑的喜悦在空气中回响，让这种淫欲的气氛变得更为浓重。
　　“再深一点，宝贝，再深一点！插烂我吧！！！干死我吧！！！！！”茱莉的声音更响了。布兰妮倾听着，她突然觉得妇人的声音实在太象学校乐队演奏中的B 大调。
　　“喔。”柔柔地哼上一声，她想着今天晚上双亲的男欢女爱真是激烈，而之前似乎并没有这么强烈的反应。这声音已经引发了她的春情，让她的阴道也在渴望着男根的进入。“他们可真是拚命啊？”小姑娘震惊了。
　　布兰妮更用力地挤压着自己的奶子，手指甲甚至深陷入乳肉之中，带来炙心的快感。而且力度之大，更是如同要将这对玉兔撕碎般地旋转。
　　那种楼上男欢女爱浪声听得越多，她所受到的刺激就越大。放像机仍在忠实地播放着，但这却被阴户骚痒相当的女孩置之脑后。大声地呻吟着，双手直下伸入棉质的内裤之中安慰着那焦燥不安的处女洞。布兰妮的秘洞就如同她的阴蒂和乳房般发育完全，此时正如同乞怜般狂涌出炽热的蜜汁。
　　用拇指爱抚着那“爱的纽扣”，处女洞的泉水涌出得更急了。她伸出左手两指探索着桃源洞口，呻吟也变得大声了；右手则轻分胀大的阴唇，好让手指能进入更深的内部。布兰妮的喉中发出古怪的呼声，秘肉紧夹住“闯入者”，抽搐着收缩，但是手指仍然直抵住那处女的花季证明。
　　“噢……鸡巴，噢……！”在双亲的卧室里，布兰妮母亲的声调已经转为C大调了。
　　“更疯狂吧，妈妈！”女孩大声地呻吟着，自得其乐地安慰着那粉红色的花径。布兰妮紧咬着唇，想象着一根大鸡巴正在里面进进出出。而当她正处于幻想中时，另一段久远的回忆也跳了出来。
　　她以为已经忘记了，但其实根本不是！
　　那是六岁时，布兰妮有一次在朋友家里睡觉，那个朋友的名字她已经记不得了。那天她被尿意弄醒之后，只身起床走向沐浴室，却突然看到了朋友的父亲在浴缸中手淫！她记起来了，当时她朋友的母亲正怀着孕，所以那个男人大概无法尽性吧。
　　沉浸在回忆中的女孩发出了幸福的呢喃，半吐出的香舌将口水弄得满下巴都是。
　　六岁的女孩完全是迷糊间走了进去，而就在她进入的同时，男人的动作也停止了。脱下那印着“美女与野兽”的裤子，她蹲在那里嘘嘘着。当时的场景她完全记得清楚，就在她小便的时候，男人石化在那儿……
　　做为一个爱秀的女孩，想到这种场景，她的下身立即酥麻了。
　　……在几分钟之后，灯光让她清醒了。有点尴尬地抬着头，她发现男人正死死地盯着那从肥白的小阴户中飞洒出的金色尿液。
　　“干死我！用力地干吧，插烂我的嘴吧！”布兰妮喘息着，心中的弦绷得更紧了，香舌轻啮，意犹未尽地品尝着那根幻想中的男根。
　　她幻想着给男人“吃香蕉”！




　　月光舞曲第四章

　　她无法想象当时只有六岁的她居然可以容纳如此大物，现在记忆已经完全回来了——也许被深深地埋藏，但最终还是被发掘出来了。
　　她完全理解发生了什么。
　　她也知道了一切……也许算是性侵害……但那却让一个男人为之疯狂。
　　对于她而言，却是一个值得高兴的事，即使在六岁，她仍然是那么的魅力四射。
　　那个朋友的父亲，已经因为这个而抓狂了！
　　布兰妮记得，在六岁时，她正在嘘嘘，而旁边的男人正死死地盯着。上上下下地打量她赤裸的身体，他眼神中充满的兽欲惊吓了她。因为害怕她开始哭了起来，也许是大叫，或是别的什么；然后她的眼神就那么死死地定在那儿。
　　那就是布兰妮一生人中所见过的第一根阳具！
　　巨大的怪物突起，硬梆梆的，而且还带了点湿湿的液体，那应该是他之前手淫所泌出的。成直角的勃起，紫色的柱身，带着水光的头部，这让布兰妮猜想朋友的母亲肯定享受到了极乐，而且距离这个六岁女孩童稚的面孔不到一尺。从头到尾足足有九寸，红红的龟头，还有那长满了毛的阴囊，就好象一个怪物般横在她的前额处。
　　好吓人的，对小姑娘来说，这种怪物也未免太可怕！
　　“用力，宝贝，再用力点。干死我吧！把我的小肉穴插烂吧！用力！用力！
　　大鸡巴再猛一点插啊！！！！“茱莉充满喜悦的浪叫充耳可闻，女孩的牙齿咬得更紧了。
　　“插烂我的嘴吧！”布兰妮急促地喘息，模仿着母亲的言语。那粗俗的言语激起了更大的兴奋，她仿佛又回到了那个晚上，阴户和阴核都因为幸福而满是涨痛。“用力地插吧！！！干死我这个婊子啊，把你的精液全射到我肚子里啊！”
　　当布兰妮回过神时，朋友父亲的龟头已经分泌出一滴浓浓的白色体液，相比起那红红的怒张大口，更是显得夺目。他粗暴地命令着，把那巨兽逼近了。她完全吓傻了，甚至对他下的狗爬命令都充耳不闻。然后他又前进了一步，而她终于张嘴大叫了。
　　她还只有六岁，根本就不知道什么鸡巴小屄性交什么的，另外她似乎仍处半睡半醒之中，只想要快点小便完，好回到那温暖的小床上去，却被那死盯住的眼神所吓住了……尽管她完全不明白这意味着什么。
　　布兰妮现在已经完全明白了。
　　她发觉他盯着的是她那无毛的小屄，而正好这种感觉是她喜欢的。虽然身体在黑暗中颤抖，女孩却并没有停止这段回想。
　　这一切就是这样，那是她第一次看到男人的阳具和体液。那种如狼般的眼神让她恐惧。定在那儿，她一动不动。而这也给了朋友父亲一个很好的机会，于是他又上前了一步，把阴茎直顶她的小嘴唇。手压在她的肩膊上，并往回拉，就在布兰妮还没清醒过来时，他就已经进入了三寸，而且还强迫她打开下巴，好让阳具进入更多。
　　第一次是震憾性的恐怖！她完全无法形容当然的感受，也不明白到底发生了什么……无法置信的是，朋友爹地居然让她为他口交！这种近距离的观察是她所需要的，于是她张大了双眼，好奇地看着这根又粗又黑的肉棒，并伸出手锤打着男人的大腿，想要让他放开，同时舌根处也传来了一阵男性特有的腥臭。
　　起初她使劲挣扎，并以为他想要小便在她嘴里，但这种恐慌还没有平息时，男人开始了抽送，并且强拉住她的金发。
　　六岁的小女孩拚命地锤打着，而他却依然我行我素地用她的口腔进行活塞运动。这并没有用，在当时布兰妮并不知道，尽管以后还是明白了，这种反抗的动作只会让她的口腔更轻易地容纳……动作的角度越大，带给龟头的刺激也越多，而且也更挑起了他的欲望。屈辱的眼泪流下了，朋友爹地却仍然利用她的嘴做为取乐的工具……
　　“噢……，啊……，太……好……了……”布兰妮叹息着，唾液向外流淌，手指却仍然在热呼呼的小肉屄中进进出出，送出一道道快美的电流。
　　……抬着头看他的奇怪表情，却再不是那种恐惧的，反而带着欢快！就是她抬头时，反抗的动作也停止了，六岁的布兰妮思考着……就在她思考的同时，男人也松开了她的金发。在那刻，她甚至希望他仍然继续抓住。平静了下来，布兰妮的喉头也放松了，于是男人的进出更加容易。她品尝着那种味儿，有意识地咂了咂嘴巴，在知道男人不是要洒尿时，她甚至开始享受起来。
　　没错，她并不是疯了……但在十一岁时吃男友的鸡巴时，这还算她的第一次……
　　确实感觉不错。睁大了眼睛看着朋友爹地，她吃力地微笑着向他表示友好，毕竟那根粗大的东西全塞在嘴里，让她呼吸也倍感困难。
　　“让我来尝尝！让我尝尝它！全射到我嘴里吧！”女孩呢喃着，猛力地支持着阴核，她的身体已经为高潮做好的准备。
　　男人把阴茎从她的嘴里退出来，示意她用双手去抓。但她的小手根本无法合握，只得勉强地包住……然后他让她动起来，并且用手叉腰挺动着配合她手的节律。这样几下之后，他那根巨物就开始发射了！一波又一波的白色精液冲出了马眼。
　　六岁的女孩惊奇地看着那白色液体从红红龟头上边的一个小洞中喷出来。她微倾着头，但还是有几滴落在了她的下巴和嘴唇上。那时候，她还根本不知道这是射精，也不想被他的精液所射到，所以稍退了几步。然后随后的几发从她的左边飞过，落到了浴缸中，但还是有几发落在于布兰妮的睡衣上。紧接着，更多的落在她的脖子上，还有下巴，甚至肩膊上也有……但是相比而言，这还算好啦。
　　朋友爹地射过之后就马上清醒过来，有点尴尬地看着她。他要布兰妮发誓不把这事告诉任何人，而且最好忘记得一干二净……他冲了冲水，把一切弄干净之后，面色异常苍白，甚至连多看她一眼也没有。他反复告诫小女孩不要说出去，而不管她是否答应。然后他就离开了浴室，并把她带回到卧室里。在第二天早餐时，他也没有看她一眼，即使那天晚上他们距离那么近……
　　“射吧！”布兰妮大声地叫着。听到父母高潮时的大叫，她的声音也高亢起来。因为有过丰富的经历，这个漂亮的女孩完全知道如何用手淫带给自己至乐，但今晚——无论是因为闪电还是电影上面那个跳艳舞的女人，这段重回的记忆却带给她无法忘却的记念——这真是太棒了。
　　“射到我里面，宝贝！”楼上茱莉的声音已从E 调降为C 调。“全射进来，把你的种子全射进来，我要为你怀一个孩子，宝贝，把种子全射进去，让我怀孕吧！”布兰妮的身体僵硬了，母亲那如诗如吟的绝叫，还有那真实的记忆，如潮水般的高潮让她的阴道在抽搐中送出大量的蜜汁，沾得满手都是。也许她的爹地就趴在母亲的上边，在体内射着精……那根又粗又硬的阴茎一次又一次深插在她湿淋淋的骚屄中，而她也夹紧双腿，挺着腰肢迎合着他的攻击……这种幻想让女孩喘息得更猛，在高潮来临之际，头也不上自主地向后仰。
　　“干死她，爹地！”布兰妮呢喃地低语，声音中满是欲望，每一次都疯狂地用手指狂刺阴户。“用力地干她！干死她，用你的鸡巴干死妈妈！深戮一点，把精液全射到她子宫里面！”布兰妮左右摇晃着头，通过敏感的阴蒂，美快感成千倍成万倍的增加。死命地拉住潮湿的阴唇，那种充满了喜悦的喘息传遍了大厅。
　　“用力，爹地！干死妈妈！插烂她的骚屄。让她怀孕吧！”布兰妮将手指从酸麻的小肉屄中抽出，脱下了身上的睡衣！猛揉着乳房！“干死她！把你的种子全射进去，让她怀孕吧！”电视仍在继续，忘却了一切的布兰妮猛揉着自己的大奶。大波，她的最爱，特别是男生那种色色的目光，喘息着，女孩再度沸腾了，下体内骚痒再度复活。
　　“鸡巴！”兰妮娇喘着，雪白的胸膊上满是唾液的痕迹。“大鸡巴！好想要大鸡巴！我的屄屄好痒，好想要鸡巴！我想要鸡巴啊！要鸡巴狠狠地干！好想好想好想……”布兰妮震惊了，那种赤裸裸的欲望让她害怕了。
　　褪下胸围，再拉下吊裤带，赤裸的乳房，丰满的臀部，还有那闪着水光的阴核，一切都显得那么别具魅力。
　　那种想法充满了她的头脑……她在迷惑中。
　　“还有……”年青的姑娘完全无视于自己赤裸的乳房，她移动着手指，就似带着火般将所到之处燃烧起来。闪电击下，照亮了赤裸的她。小腹处升起热浪，沿着脊柱上传！就象星火般引发出阴道深处的骚痒，还有那阴核处的电击感，都在在显示了一波狂流的来袭。
　　无法置信的想法，那个虚拟出来的观众注目着她的一切……这就是她生命的真义，欲望，理想，再加上至爱双亲。
　　“还有……”布兰妮犹豫着，那种火灼感在阴道深处漫延，将她整个身体都带来火焰之中，迎接那至美的享受。
　　“怀孕！”女孩颤抖着说出生命中的欲望，那种波涛在阴户中挑起了惊涛骇浪！整个下身都如同爆炸般，全身处处都是那种要命的火炙感。
　　“上帝啊，是的，让我怀孕吧，爹地！”布兰妮拧住阴核迎接着那幸福的感觉冲向全身，让她的奶子也不断起伏。“干我吧，用你的大鸡巴夺走我的童贞，让我怀上你的种吧！！！”女孩弓起了腰，那种酥麻的感觉侵袭了整个下身，手指对阴户和阴唇的动作更为紧密。那种无法形容的图像，她想着那如篮球般涨大的肚子，一个新的生命就如此诞生了。
　　在学校里，她见过一个怀孕的老师，而且布兰妮也知道很多男孩都喜欢偷看她。女孩并不知道为什么怀孕的女性会显得较美，但是男孩们的目光全集中在她身上。就是那个老师，布莱克太太，她的奶子变得又硕满又肥大，整个人就好象带了一个光圈般，让一帮男孩们整天围着她转。布兰妮梦想着能象她那样性感的怀孕，所以她也决定想要一个贝比。
　　“来吧！”布兰妮大声地嚷着，手指更猛烈地冲击着自己的阴道。“让我怀孕吧！把你的种子射进来，用你的鸡巴狠狠干我，好让我为你生下一个贝比。”
　　她的想法完全混乱了，疯狂的高潮催毁了一切，在想象为父亲而怀孕的女孩带着疲倦睡去了，脸上犹自带着满足的微笑。
　　下窗外电光闪过，布兰妮突然惊醒了过来。
　　外面的天气变得更坏了，虽然没有雷声，但闪电却不时显现，电光将整个大厅都照得如白昼般，雨声如洒豆子。远距离的雷声，还有那倾盆大雨，如同催眠般让女孩再度躺下去好一会儿。
　　想做点什么，女孩在思忖着。
　　看了看左手边的钟，已是二点四十分了，对布兰妮浑浑浑噩噩的脑子而言，却只是毫无意义的数字罢了。电光不断闪过窗边，整个房间都显得十分安静。
　　一定要做些什么。




　　月光舞曲第五章

　　布兰妮不安地翻滚着，眼光无意间移到了电视上。电影仍在继续着，也不知道是第几遍的重复了。布兰妮抬头望去，却是白花花的一片，之前的高潮已经消耗她太多的精力，现在的她即使是想集中精神也不是件轻易的事情。
　　一定要做些什么。
　　她醒了，浑身都燃烧着那种欲望之火，电视中一个漂亮的女人步上了舞台。
　　布兰妮有过短暂的失神，双腿间那该死的酸麻感又来了。有点无意识地低下头，看着那长不并没有多少阴毛的私处，没错，那种难受感就是由那儿传来的，就是她的阴道！她觉得应该要做点什么来减低不适感，但却无计可施。
　　“现在，站在二号舞台的，是可爱的乔！”电视中的声音惊醒了她。
　　随着镜头的前移，一个迷人的女人开始脱着衣服，用那迷人的胴体，吸引着所有男人的目光。
　　阴户内的酥麻感再度增加了，那种火热的液体流淌了出来，疲倦欲死的女孩集中了注意力，在思考着。
　　一定要做些什么，不然这该死的酥麻感根本不会减少！可是……要做些什么呢？
　　布兰妮喃喃地低语道，开始有节律地随着电视中的音乐摇晃着身体。在半睡半醒间，她似乎化身为屏幕上的艳舞女郎。她一定要做些什么。她清楚的……但是要做些什么呢？为什么这么难想起？难道是刚才的高潮太过于激烈了吗，又或者身体状况太差了。不知道需要去做些什么，布兰妮抬头继续看电影。
　　“我一定要做些什么。”金发女孩思忖着。“要找出来。”
　　“她是不是个可爱的艳舞者呢？”主持人的音乐响起。
　　“对了！”布兰妮立即起了反应。她的阴部涌出了更多的淫汁，把整个大腿内部都打得湿湿的。
　　“要做些什么，来……来表演艳舞吗？”布兰妮思索着这个念头。
　　“好啊！看我跳吧，宝贝们，我爱死你们了！”电视中的艳舞女郎向着观众发话了。
　　“看我跳吧，我爱死你们了。”布兰妮重复着这句话。
　　在电视中，男人举起了手摸向那个艳舞者的乳房，但她却一把推开了，“抱歉，请不要乱摸，好吗？”
　　“宝贝？”布兰妮的大脑中重复着这个单词，总觉得有些什么重要的信息。
　　“宝贝？”回声筒般，女孩坐回了沙发上，一眨不眨地看着电视屏幕。
　　“跳一场艳舞。”女孩终于确定了，步向窗前看着那倾盆大雨，还有那闪着水光的街灯。“跳个艳舞。”女孩扭了扭屁股，贴在那冷冷的玻璃上，将那柔软的爱之丘紧顶在坚硬的玻璃上边。
　　“哈，宝贝们，不要这样！”艳舞者的语气看来带点怒意了，这种被强迫的滋味并不是她所喜欢的。而女孩的注意力也在这时回到了电视屏幕上。
　　“跳一场艳舞。”布兰妮在半睡半醒间。“跳场艳舞，然后……嗯，宝贝？”某些事情在她脑中联系起来了，就如同外面的雨般不断地击打着她的思维。
　　她头痛欲裂，因为情欲而勃起的乳头，让她无法集中精力去思考。
　　一辆车驶过，无助的女孩呆立着。布兰妮摇了摇头和手，希望司机能够看到她。
　　“一个赤裸的金发天使。”女孩呢喃道，目光再度回到了屏幕上。
　　布兰妮从来就没有觉得过这般无趣，任何东西都显得那样的冷冰。
　　屏幕上，另一个艳舞者上场了，只穿着一个长吊祙带，外加一套异常性感的内衣。女孩低头望着自己圆润的乳房，还有那小小的内裤，她再度向前走近了。
　　“这就是了。”女孩自言自语道。“我也要穿上这个。”仿佛象在反省般地陈述。“就是这个。”布兰妮已经陷入了这美妙的想法当中。“还有，我需要观众。”但是在这样的夜晚，要到哪里去找到观众呢？
　　之前母亲那淫荡的浪叫在耳边回响，她的目光变得空洞而无神。啊，母亲好象有一套性感的内衣，她在衣橱里见过的。舔了舔干干的唇，布兰妮思考着。双亲都在家，而且卧室里还播放着轻音乐。内衣，音乐还有观众……这太完美了。
　　布兰妮捡起胸罩和内衣，然后走上楼，前往父母的卧室，那里就是她的天堂。
　　一个很小的声音提醒着她，这并不是个好主意，但是布兰妮。亚当马斯却视若不闻。
　　女孩悄悄地爬上楼，在黑暗中走向双亲的卧室。她并没有立即进入，伴随着雨声的催眠，再混杂了高潮之后的疲倦，半睡半醒的她所有的注意力都集中在下身处。卧室里的音乐传来，是她父亲最喜欢的轻音乐。而听到这乐声，她甚至想要马上起舞。
　　她就要跳舞了，在这世间她最爱的两人——她那对性感的父母……面前。喜悦从心里洋溢出来，布兰妮全身心地享受着这种欢快。她要感谢上天赐予的最美礼物，父亲英俊，母亲美貌，即使是相比起年青人来，也不会有丝毫逊色。在学校里，她好多同学都说她父亲帅，当然也有大把的男孩——还得算上梦丝——仰慕着她母亲。
　　梦丝，这个道地的同性恋，甚至有次还鼓足勇气询问她母亲的情况——详细得无以复加。在一番口舌之后，布兰妮却发现亲密女友一边听一边手淫起来。
　　谈论母亲的裸体并不会让布兰妮尴尬，但问题在于她也只见过茱莉的裸体一次，而且还只是一眼……所以她有理由担心梦丝会问得太过详细……但对于双亲这种受欢迎的状态，她还是甚感其荣。在这一带，除去梦丝的妈妈和阿姨不算，他们可算是最出色的男女。
　　女孩走到衣橱前，渴望地打开了柜子，那儿全都是母亲的性感内衣和漂亮衣服。搜索着，布兰妮很高兴自己有先见之明，穿上了胸罩才上来。母亲虽然是个性感可人儿，但是相比起她的乳房而言，她的A 罩杯实在是太小了。尽管这样，却是无所谓的。因为她穿着了自己的贴身文胸，并不再需要母亲的。
　　挑出一条黑蕾丝裤祙，再配以一条丝绸短裤，用以衬托出洁白的肌肤及乳白的文胸，她解开了自己的睡衣，不一会儿，便将之弃如弊履。
　　首先穿上的就是那丝绸内裤，感受那冰凉，她轻轻地把它拉上臀部。稍微显得有点大，看来母亲的身材还是要比她丰满得多。再来就是吊袜带。这个就正好了，如同加上了一层黑色的肌肤般。茱莉。亚当马斯比女儿要稍高——布兰妮很清楚这点——即使她的短处是大腿太短，但这丝毫无损于她对男人的吸引。
　　布兰妮站了起来，看了看四周，再走到窗户前，把窗帘拉开了，好让月光照进来，直射双亲的床旁边的桌子上——那么一张桌子，女孩就决定以此为舞台。
　　带有橡木味的，刚好到达她腰的桌子。她用衣服铺在上面，这样就不怕伤到脚。
　　唯一的缺点就是她不能象电影中的跳艳舞者般穿着高跟鞋。
　　女孩是穿过高跟鞋的——当然这种机会很少——但这就足以让她明白，穿着高跟鞋跳舞可不是个什么好主意。赤脚也许是个好主意，她脱掉了蓝白相间的跑鞋，那个太刺眼了。女孩走到床边，调了调音量，然后再披上睡衣。现在万事俱备，只欠东风了。
　　布兰妮倾听着，室内的光线稍显明亮，还混杂着香水的味道，另外就是精液跟爱液挥发后所产生的气味。柔柔的音乐，传来的是一首快板，低低的曲调……
　　除此之外就是一片寂静，让计划恰得其所。低头看了看熟睡的双亲，父亲睡在她的右边，而母亲则在左边，仰睡着，春光大泄。她有点犹豫是否要拉开被单看看双亲交媾后的性器。
　　女孩在推测着，父亲的阴茎是否还坚挺，母亲的阴户也还是不是湿淋淋的……
　　是不是还不断涌出之前父亲所射进去的东西。尽管女孩非常想要偷窥父母的性生活，还有想亲眼看到他们交媾……哪怕只有一次也好。看看爹地那硬邦邦的大鸡巴在母亲那骚屄中进出的样子，这可是她在手淫时的梦想。
　　布兰妮从来就没有勇气去看……当然更不敢问。
　　突然之间，她开始动了。布兰妮摇晃着胸脯，摆出各种诱惑的姿势。抛开一切，她随着潜意识慢舞着，在黑暗中如同幽灵般——是那么的虚幻不实。欲火焚身，布兰妮用手爱抚着头发，摆出一幅女皇的姿势。
　　“现在站在一号舞台的，”轻轻地声音自她的嘴里吐出。“就是漂亮的布兰妮小姐，大家为她欢呼吧。”开始动了，起初还有点顾虑，布兰妮开始觉得自己是个歌手而不是舞者。这舞蹈让她显得更性感。音乐充斥着体内，仿佛象指引般。
　　幻想中的她就好象上了一条船，背对着双亲，把睡衣慢慢地脱下，好让他们看得清楚……就假装他们是醒着的……那对圆球扭动着，掀起了无尽的臀浪。看吧，就如同梦幻般，她无法自拨。
　　动作毫不停顿，布兰妮开始觉得欲火燃得更猛了。那对丰满的乳房在文胸内不安份地跳跃，还有那甜蜜的爱液冲出火热的子宫，粘湿了母亲的黑内裤。乳头坚挺，还有那脉动不安的阴道，再加上跳跃的阴核，女孩变得疯狂了，彻底地陷入了虚幻的世界之中。
　　抚弄着那对结实的突起，那坚挺的乳头仿佛随时会突破文胸而跳出来，而她的另一只手却轻抚着那条丝绸内裤，在明亮的月光下闪着水光。紧紧地笼住火热的山丘，中指却突进奇步，轻分那肥厚的花瓣探入花房深处。整个私部都被手掌所包围，那欢快的阴蒂更是在拇指的爱抚下欢快地跳着舞。
　　“看吧，爹地。”布兰妮低语道，带着朦胧。“这里已经如此的火热，这全是因为你。”叹息，女孩扭动着屁股，屈膝张腿，手指在阴户内抽送不已。另一只手抓住上衣，她开始慢慢地脱下，并把它抛到一边。扭腰提臀，她尽情地舞动着屁股。
　　她已经无法回头了，阴户和屁股沟儿如同火烧般，让她难受万分。就象地狱之火般，布兰妮的内裤很快就散发出那种处女阴户的清香，这让她腿一软。她已经闻到了自己阴户的香味，那种湿湿的蜜汁正沿着她的大腿内侧滴下。
　　女孩快要抓狂了……她的幸福无与伦比。
　　最终，那里传来喜悦的悸动，让她无法继续。布兰妮抬起手安抚着那硕大的丰满，她挤压着坚挺的圆球，甚至为了方便“观众”欣赏而将文胸向上托。粉红色的乳头衬托着那蕾丝文胸，满足的叹息从她的嘴里吐出。从一边跳到另一边，布兰妮反转身体大露特露背部和屁股，同时顺手把文胸背后的扣子解开，让一对玉免解放出来。
　　跳了好一会，大概是觉得背部和屁股显得够多了，她开始拉下内裤直至露出那屁股蛋儿。修长的大腿，外加那圆圆的屁股，臀部左右摇晃，手指再度伸向那耻毛丛中，女孩闭上了眼睛，把脸转回到父母那边。舞姿更加色情，她幻想着自己是个怀孕的艳舞者，做着取媚大众的动作（这个好象是曾经听父亲说过的）。
　　“全给你看，妈妈。”布兰妮低语道，想起了之前母亲的反应。“这个热呼呼的小屄全给你看。”性感的女孩把手指伸出薄薄的内裤之中，探入那滑滑的阴部——丛生的耻毛占据了阴核的上方——那个潮湿的三角区域。左手轻挑阴核，右手两指却侵入处女穴中……那种大胆的感觉——女孩差点要幸福死了。强忍住大叫的欲望，女孩随着手指的动作低低地呻吟。
　　布兰妮闭眼，倾听着音乐，摇晃着沉重的奶子，一寸大的乳头直竖着，就好象要吸引双亲的目光般。酸麻的阴户，轻拈着发硬发涨的乳头，满是欲望的她发出欢快的低叫。就在双亲的眼前，在月光下的艳舞，这种感觉真的太棒了。
　　小女孩自得其乐，无忧无虑，在自己幻想的天地里飞翔。她幻想着双亲睁大着双眼，满是欲望地看着她的舞蹈……然后，布兰妮突然地睁开了眼，然后一阵凉意上身，因为她完全意识到自己在做些什么了！
　　母亲的眼睛是睁开的，满是震惊，又夹杂了一些说不清道不明的东西。在这一刹那，女孩的美梦彻底破灭了。
　　布兰妮回复了意识。看着母亲那不可思议的目光，与混杂着一丝丝古怪的表情，她的腿开始发软。震惊，战栗，都不足以形容她此时的心情。在惊吓之余，她开始掩住自己的乳房。




　　月光舞曲第六章

　　她在那儿？又做了些什么？为什么她会赤身裸体出现在母亲面前？垂下头，女孩愕然发觉自己居然穿着母亲的内衣和吊袜带……全身冰泠，她的意识全清醒了。电影，还有听到父母做爱的声音，再加上记起了六岁时被男人强暴……
　　看着茱莉的脸，布兰妮几乎要吓坏了，她从来没有见过那种复杂的表情……
　　既不是伤心，也不是愤怒。女孩开始觉得母亲在恨她，一滴泪水流下，她开始抽泣着。
　　布兰妮记起了所做的一切……就好象一个荒诞的梦般：她记起了醒来时，听到的雨声，还有电影的声音。她记起了阴道内不安的燥动，并且还有随后的艳舞。
　　泪水急速落下，记忆全被混乱了，只有一个欲望仍在不断地提醒：她要怀孕，为父亲生个小宝宝。
　　布兰妮的肩头松下了……失控的她完全不知道该做些什么。看着母亲那张满受伤害的脸，那种种结果纷至沓来，长久以来的母子关系也到了决裂的时刻——直到现在。女孩十分肯定母亲对自己的憎恨，而且她也将因之受到极其严历的惩罚。
　　“为父亲生小宝宝……他的孩子在我的肚子里健康成长……而且对象是他自己的女儿。”这种想法让布兰妮身体的颤抖更为加剧。母亲知道她的幻想吗？还是她只是怀疑而已？现在她在双亲面前月下裸舞的事，更是……不对，不行……
　　不应该是这个样子的，这一刻，女孩倒宁愿自己马上死掉。
　　“很……抱……歉，妈妈。”布兰妮满脸泪水地低声道。“我只是看了那个电影，而且也听到你和爹地在做……我惊醒了……”女孩停止了解释，无助地流泪。
　　茱莉没有答她。
　　“妈妈……求你了……妈妈……”布兰妮用着可怜巴巴地语气道。
　　“求些什么呢？”女孩思考道。“宽恕吗？谅解吗？或者亲情？”女孩不知道，在那一刻，她根本想不出任何法子。最好的办法就是哀求：她不想被抛弃，不想象个坏孩子般被抛弃，她只是想跟爹地做爱好怀上他的宝宝……肚子里有了宝宝，她就可以做个妈妈……也许母亲知道些什么。
　　她肯定知道。
　　母亲肯定知道，因为那张苍白的脸就证明了一切。
　　“非常非常对不起，妈妈……”布兰妮再次乞求，她的乳房也随之跳动着，上面满是她流下的泪水。“我……”
　　“闭嘴。”茱莉回答道，声音中夹杂了惊恐。回头看了一眼丈夫——幸好，在每次跟她做爱之后，他总是睡得很沉。现在就好象有一团乱麻在她的身体内，让她不由得惊恐，害怕。什么观念都混杂了——全部的东东——这让她更加地恼怒。“闭上你的臭嘴。”布兰妮惊恐万分，茱莉从未用如此语气跟她说，而且还是那么的恶毒。
　　“你这个小臭婊子。”妇人放低了声音，不想惊动丈夫。她不想他也清醒过来，但现在的形势已超过了她的估计。
　　“妈，我……”女孩又开始了乞求。
　　“我说了，闭嘴。”茱莉打断了她，差点就要失控了。她从未这样恼怒过，血液中就好象有火在烧般——在每一寸血脉中沸腾，而且愤怒和混乱也变得更为强烈。
　　“请妈妈听我解释。”布兰妮乞求着，但是半断半续的话让人难以理解。
　　“如果你再想找理由的话，”茱莉的声音绷紧了。“我会撕烂你的嘴。闭嘴，不然我可是会做出后悔的事来。”这话说得有点重，但布兰妮却完全屈服于母亲的言语之下。现在这个可怜的女孩就只能低头看着自己的下半身，一言不发。
　　“我知道你为什么跳……”茱莉放轻的声音，愤怒和混乱过去之后，她开始冷静下来。“那个……婊子才跳的……舞蹈。”血液不听使唤，她的怒气似乎又升回了。“我知道你为什么喜欢跳这种色情舞。”布兰妮垂头，知道说什么也没有用了。她只觉得火辣辣，所有的事实她只能承认，即使想逃避也是不可能的，但无论如何她都想要为父亲生个宝宝，即使会引起母亲的愤怒，她也在所不惜。
　　“我知道你为什么要跳这色情舞。”茱莉又说了一次。“你这么做是想个男人来干死你。”妇人的声音充满了严历。“或者你自己想插烂自己的骚屄，来得到兴奋吧。是这样吗。”金发妇人哆嗦道。“是这样吗。”布兰妮盯着母亲，细细地品味着。这确实是个天大的羞耻，但是却没有什么能改变这个事实。对于赤身裸体的女孩而言，受到羞辱是个唯一的结果。
　　“有人女人，或是女孩，天生就是个婊子……也许是她们本来就希望这样。”茱莉有点歇斯底里了。“你也是这样吗，你这个小婊子……”金发妇人已经气得话都说不出来了。
　　“我喜欢男孩。”布兰妮眼一红，泪水又涌了出来。她开始混乱了，无法理解母亲的意思，也不知道要如何回应。现在所有有关于茱莉的记忆都混乱了，她只能无力地搓手指。“我不会跟其它的女孩乱来，永远也不会。”
　　“你想这么干吗？”茱莉问她，想了一会儿，兰妮低下头。茱莉身上的被子稍微露了个缝，呈献在女孩面前的就是那耻毛丛丛的阴户。
　　“我不知道。”女孩想起了梦丝，有点怕怕地道。她在想，如果母亲知道她们的事，不知道会不会晕倒。
　　“我对你可能过于严厉了。”茱莉继续道，她完全冷静下来了。“我敢说，你肯定玩过自己的奶子，每天晚上，大概也会摸摸小肉屄。你总是想着些乱伦的事情……你这个小婊子！”声音变大了，吓得女孩直颤。布兰妮跳起来，抓起地上的文胸，还有睡衣，跑了出去。
　　“很抱歉！”女孩溜出了房间。
　　“好吧，希望一切都过去。”茱莉盯着满面泪水的女儿跑出去，她从床上爬起来，站在窗边看着暗暗的外边。大厅内隐约有声音传过来。
　　这个性感的妇人感到极度混乱……没错，带点欲望……自从十六年前的新婚之夜，她的乳头就因欲望而整天硬硬的，还有那阴道更是每天悸动……那种强烈的欲望……甚至流出的浪水能将整个腿打湿，流得地板上满是。那时她总是充满欲望，幻想着一根鸡巴来满足。
　　“天啊……”妇人思忖着。“这真的是我，茱莉吗！”那种强烈渴望鸡巴的欲望——每时每刻都是湿湿的肉洞……那种湿润的感觉……每天都泌出浓浓的爱液，迫切地想要——真是会让人发狂的岁月啊，那种电击般的感觉……！茱莉战栗着想要驱走这想法。
　　现在她应该生气，发怒，而不是回忆这些没用的东西。
　　“你也是个婊子，茱莉。”金发妇人自言自语道。“你这个虚伪的婊子，还不是象布兰妮一样，虽然她算是个大胆的婊子，居然敢在睡觉的父母面前跳色情舞蹈……”这种想法强烈地刺激了她，在那隐约的声音中，她知道电影仍在继续。
　　真他妈的！这是个大问题，布兰妮居然如此胆大妄为！
　　“不行。”茱莉极力地想要把精力集中在问题上边。“真正的就在于你看到了全部……布兰妮的一切，每一寸肌肤都是那么的性感！即使看到她那么幸福，也不曾抬起一只手来制止她……因为你也很兴奋，婊子！”妇人在努力地强行压制自己的同性恋欲望。
　　她这样做错了吗？看到象她这么性感的样子，大概每个女人的下身都会变湿吧？她记起来了，跟布兰妮拥抱却引发了情欲，那让她战栗的欲望……在她近二十分钟的艳舞中，她居然变得如此之湿。
　　手淫而且想着乱伦的事……这种同性恋的乱伦！
　　茱莉闭上了眼睛，满是泪水。
　　“这样啊……不要再压抑对布兰妮的欲望，你这个狗娘养的婊子，你必须得承认……你也完全兴奋起来了，这样的你，有何依仗来指责那个可爱的女孩呢。”不行了……那个可怜的，欲火焚身的女孩！
　　布兰妮明显对同性恋有着渴望。茱莉回想着刚才的一切——真是性感！——花姿招展……那个女孩也在渴望着父亲的阳具吗，就如同茱莉自己一样！随着回忆，妇人的阴部再度濡湿了。
　　这是不可能的，乱伦是个错误。
　　错误！但是这却让她的阴道更加骚痒难当，她幻想着女儿的手在身上游走是个什么滋味。
　　不能说什么绝对的事……但是……只是幻想罢了，幻想无罪，但是那女孩却因为母亲的责骂而难过。
　　茱莉摇了摇头，不应该再继续下去。她得跟这孩子谈谈，告诉她一些道德观念。茱莉爬起身，强压住阴道内的火炙感，抓起之前跟卡罗做爱时做的浴袍，步向大厅，再转向沐浴室。
　　那条路并不远，但是她却有点迟疑。布兰妮的睡衣就扔在门口，还有那个文胸也在前面不远的地方……再接下来就是那个黑色的吊袜带，那是她从茱莉的衣橱里拿出来的，最后就是那个盖住她阴户并显得非常性感的小内裤。
　　茱莉俯下身，抓起那条穿过的内裤，盖在鼻子上……贪婪地品尝着女儿阴户的清香……她几乎都不想动了。她注意到布兰妮并没有打开灯光，这个孩子难道想在黑暗中沐浴吗……也许这样对她来说才是自由的……因为茱莉和卡罗都反对她的奇异想法，也许只有在这种无人的黑暗中，布兰妮才会尽兴吧。她打开并调暗了里面的灯光，现在唯一的光源就只有那破窗而入的月光。
　　还来不及叹息。




　　月光舞曲第七章

　　“布兰妮？宝贝？”茱莉轻轻地敲门，小声地唤着她的名字。拉开了外边的铁门，透过缝隙看到那层毛玻璃门，只能隐隐隐约约看到个影子。“宝贝？”一声抽泣从沐浴室传来。
　　“宝贝，我们谈谈好吗？”茱莉想要大叫起来，那种该死的火炙感又来了。
　　“走开！你恨死我了，还来做什么！”女孩隔着毛玻璃大喊道。
　　“噢，宝贝，你肯定误会了。”茱莉向着灯光处移近。“我非常爱你，宝贝，比任何人都要爱你。”
　　“不是……不是这样的！你根本不爱我！”布兰妮大声地叫着，一点也不担心惊醒父亲。“你说……你说……我……是个……婊……子！”女孩的泪水再度涌出，声音也变得断断续续。
　　“不是的，宝贝，我没有。”金发妇人更加靠近沐浴室，直到能清楚地看到女儿的景子。“我那时气疯了……你让我太惊讶了。”还有太多的事实没有说出，茱莉耐心地劝说着。“我爱你，宝贝。”更大的抽泣声。
　　“宝贝，请听我说，我是气疯了……不是那样的。”妇人继续道。
　　沉默。
　　“我一点也不怪你。”
　　还是死一般的沉默。
　　“别不回答，布兰妮。”茱莉的语气变激动了。“我错了还不行吗，宝贝……我收回我对你说过的话，我错了……让那一切都过去……”金发妇人苦口婆心地劝说着沐浴室内的女儿。茱莉现在已经完全适应了黑暗，她甚至能够借助月光看得清清楚楚。
　　“什么，妈妈？”女孩抽泣着。她的眼泪早就流干了，但还显得有点发红。
　　她拿起浴巾开始在黑暗中摸索。
　　“我从来就不认为你是个婊子，宝贝。我觉得你非常的漂亮，宝贝，非常漂亮，”茱莉咽了咽口水，继续着。“而且也非常性感！”
　　“性感？”布兰妮思索着，想要用明白母亲的意思。
　　“你知道的，当时我气坏了。”茱莉解释道，“在那儿跳艳舞可不是件好事。”她仍然透过玻璃凝视着女儿的影子。“你为什么要那么做？”
　　“我当时迷迷糊糊。妈妈。”女孩再度抽泣……闻到了很浓重的爱液味道，她知道自己已经完全把身体洗干净了，那么就只剩下母亲……为什么她的爱液分泌得如此多呢？“而且，当时……我好象在梦游。”布兰妮告诉了母亲一切。然后两个人拥抱着，她讲述了梦游中成为一个艳舞者，所以才赤裸着跳舞。当然在看到某人炽热的眼神后，她也开始兴奋起来。
　　茱莉，倾听着，并惊恐地发觉因为听了女儿的话语而变得异常兴奋。
　　“我当时是在气头上。”茱莉告诉女儿。“幸好，你爹地睡着了。”
　　“我想这样没错。”女孩有点闷闷不乐。
　　“但是你的舞跳得真的很好，让我也兴奋了。”充满欲望的母亲向女儿承认道。“我不知道该要如何处理，所以我才那样。”
　　“你有什么感觉呢，妈妈？”女孩问道，满心欢喜，下身也兴奋地悸动了两下。
　　“弄得我那里很湿。”茱莉脸红地承认了。布兰妮也记起了之前在月光下的艳舞，两人都沉默了。布兰妮掀开了浴巾，把那刚沐浴完的身体全偎在茱莉的身上。
　　“你总是做出人意料的事，宝贝。”茱莉抱得她更紧了。
　　“我只是有点冷。”女孩回答道，偎得母亲更紧了。“真的是这样。”女孩在她的怀中颤抖着，茱莉趁机将眼神向下移。
　　妇人扫了女儿的阴户一眼，舔了舔嘴唇。
　　“为什么你也颤抖呢，妈妈？”布兰妮低声问道，一动不动地注视着妇人。
　　她似乎能听到妇人剧烈的心跳，还有那驱之不散的燥热。在此刻，女孩完全明白茱莉和自己之间的反应是什么。“出了什么问题了吗？”
　　“我有点怕。”妇人低声道。
　　“我也一样，有那么一点，但是主要还是冷。”布兰妮解释道，靠得妇人更近了，并亲了妇人一口，然后深呼吸一口道。“我以前跟一个女孩玩过，……没有什么的……但是我好想跟妈妈……我真的很想的，妈妈，我不会骗你！”
　　“你和谁玩过呢？”茱莉颤抖着问道。女孩的手直伸向她的屁股，胡乱地抚摸着。满是欲望的妇人又是害怕又是希望。
　　“梦丝。”布兰妮答道，带着一丝自豪，仿佛象夸耀自己的同性恋经验般。
　　“我们还接过吻了。”女孩顶着脚尖站了起来，轻吻了吻母亲的唇。“而且还这样过。”女孩的手指在性感妇人的双腿间来回地扫动，让妇人的身体立即变得僵硬，而最终她的手指也停在了菊蕾处。
　　“但是没有做过69. ”布兰妮抬头看了看比她高了一头的母亲。“我好想跟你做，妈妈。我想尝尝你阴户的味道，让你快活。我也喜欢你吃我的，如果你愿意的话！”女孩再度抓住母亲的手臂，亲吻地拥抱着。
　　“噢，天啊！”茱莉因为女儿的拥抱而兴奋得发抖。想象着布兰妮和梦丝年青的身体纠缠在一起，她的大脑变成了空白。
　　“我想要和你一起，就是你。”布兰妮说着，手指抓得她的臀肉更用力了。
　　这个可怜的女孩差不多已经是欲火焚身了！
　　“我……也想的，但是你知道我不能。”犹豫着，茱莉带点不安。那种欲望太过于强烈，让她无法摆脱。布兰妮抓得她更紧了。
　　茱莉再度颤抖了，比之前更加强烈。那种禁忌的快乐比什么都要动人。布兰妮的痴缠让母亲更加地难过了。如果答应的话，她完全知道即将发生的事——就只是一刹那。
　　这也许是个好主意，茱莉却深知那后果是什么……而且更恐怖的是，她居然想不出办法制止。
　　“让我们一起去沐浴吧，妈妈。”欲火焚身的女孩在母亲耳边低语道。将母亲身上的浴袍脱下，她又将包住自已的浴巾抛开，再拖着她步向热水管处。
　　“不行……”茱莉艰难地想要开口，却发觉自己根本无法说出口。
　　“来吧，妈妈，我们一起。我会让你感觉舒服的。”布兰妮坚持着，左手缠着发抖的母亲去行向花洒下。
　　“不行的，布兰妮，我们不能这么做！”茱莉想要挣脱，却双腿无力，任凭那热水冲洒着胸部和小腹。“布兰妮，我是你妈妈，我们不能一起的，这太无耻了。”
　　“没事的。”女孩关上了玻璃门。颤抖着的茱莉处于温暖的水包围中，但这却无法驱动她心头的冷意。
　　“这太荒谬了。”茱莉站在水注下喃喃低语。“这是不行的……我也想，但是真的不行。”
　　“没什么啦。”布兰妮动了动鼻子，轻啮了母亲的脖子一口，发给了她一个性的暗示。她再度拥紧金发妇人，让两人的身体紧贴在一起。
　　“你……你……能帮个忙吗，宝贝？”茱莉因为恐惧而变得大脑空白，任凭十四岁的女儿摆布着。
　　布兰妮并没有回答，她只是把母亲抱得更紧，让那暖流穿梭而过。她的手在妇人的背臀处上下地摸索，然后再轻柔地吻着茱莉那肿涨的乳头。很快茱莉也被这充满乱伦意味的吻所倾到。她也开始回应着，布兰妮的额头，双颊，眼睑，还有那微分的双唇。
　　茱莉爱抚着布兰妮的湿发，继续着这法式的湿吻。和男人的亲吻完全不同，妇人几乎可说是下定了决心。布兰妮的唇是如此的柔软纤细，还有她手指下的光滑柔顺的肌肤。布兰妮倒抽了一口冷气，这真是太美好了，想着这个，她的身体开始升温。
　　“天啊，你的身体太柔软了。”茱莉大声地宣布着自己的欲望。“好柔软，而且好温暖。”
　　“你和别的女孩做过这个吗，妈妈？”布兰妮抬起头，看着母亲，在心里她当然是肯定每个女孩都会玩这种游戏的……因为这实在是太好了，第一次也会很轻易的发生。
　　“没有，从来就没有。”茱莉喘息着，享受着水柱的温暖。“我从来没有跟其他女人这样过……还有女孩。”低下头，她看了看怀中的女孩。“而跟自己的女儿，我也是第一次……”茱莉的声音断然而止，她想到了跟布兰妮所做的事，于是她开始挣扎，但是布兰妮抱得她太紧了，以致于难以挣扎。
　　“有什么事吗，妈妈？”女孩在妇人的耳边温柔地低语。
　　“我们在做些什么啊？”茱莉呻吟着。“我的上帝，布兰妮！你是我女儿！”
　　我亲生的女儿！我们必须停止！这是个错误！金发妇人在挣扎着，布兰妮却一口咬住她的乳头。这是乱伦！是乱伦，布兰妮，这完全是个错误。“感觉舒服吗，为什么要挣扎呢？”女孩亲吻着母亲，顺手大力地挤压着那对突起，好让妇人迷失在情欲的诱惑中。
　　“但这是乱伦！”跟自己的女儿乱伦，茱莉的心中仿佛有条毒蛇。即使阴户中的骚痒更加强烈，即使她的淫汁已流满了大腿，她却不想这样。这只是个梦，正如她和丈夫做爱时的幻想般……她从来就没有想到梦幻会变成现实。这对于一个淫欲难当的母亲来说是个天大的混乱。
　　她想要为亲生女儿口交……去品尝那处女秘户特有的味道。那种柔软的阴唇紧贴住红唇，那种燥腥的味道足以让她发疯。茱莉也想要布兰妮的嘴唇紧贴着自己的下身，将那湿滑的香舌深捣入自己的阴道……那个十四年前产下她的地方。
　　这种欲望太强烈了，甚至压倒了一切……她无法挣扎……也许就根本就是她深处的欲望。
　　“我爱你，妈妈。”布兰妮平淡地道。“我是真的很想。我想你也跟我一样。”伸手探入母亲的下身，把玩着那湿淋淋的一片。“你的骚屄也想要，让我用舌头来为你止痒吧，这不正是你所梦想的吗。”
　　“天啊。”茱莉无法思考，这来得太突然了，就在布兰妮的手指刺入她那阴道中时。淫荡的母亲很想大笑，这种奇怪的欲望不正是自己所期盼的吗。“我真的应该做吗？上帝啊，这太荒谬了，居然跟自己的女儿？”
　　“既然我们都需要，为什么我们不做呢？只是因为人们常说乱伦是个大罪过吗？”布兰妮游说着，发觉在说出“乱伦”这个字眼时，母亲的阴道也随之急速收缩了一下。
　　“也许这是个错误，妈妈，我不知道，我只是想让你幸福。”手指的动作加快了，“这是不是比平常更加兴奋呢，我跟梦丝做的时候也是这样，我不觉得这是种”乱伦“大罪。”她再度感觉到母亲阴道的跳动，那炽热的阴户，紧紧地纠缠着她的手指。
　　“全是因为我爱你啊。”女孩耸耸肩。“而且我的阴户总是感觉到骚痒，之前的艳舞也是因为这个……但是现在我清醒了，我真的真的好想要跟你做这种”
　　乱伦“……”茱莉被女儿的手指挑逗得欲火缠身。
　　“没错，我是真的想跟你做。”布兰妮继续陈述道，手指却仍旧不停地在母亲湿润的阴户中穿插。
　　“宝贝！”茱莉喘息着，慢慢地迎合着女儿的手指。
　　“不要再犹豫了，妈妈？”布兰妮微笑着，轮番轻咬着母亲的乳房。
　　陷入混乱的妇人低头看了看女儿，靠着本能的指引，茱莉轻拥着布兰妮的头发，任凭她在怀中动作着。那种欲断还乱，半喜半惊的感更是让茱莉差点落下泪来。
　　她一直都在抗拒着这种近乎同性恋的亲呢，即使对象是个女孩，也是同样，虽然感觉确实不错。女儿的言语正将她诱入深渊，而且事实也正是如此，那种血脉相连的禁忌，就象禁果般让她沉溺其中不可自拨。
　　“我……试试看，宝贝，你让我太兴奋了，那里都……湿透了！”妇人最终说出了赤裸裸的欲望。反反复复地，茱莉亲吻着布兰妮的唇，她的柔舌如同蛇般侵入女孩的嘴中。“最好再慢一点。”性感的母亲毫无顾忌更深地侵攻着女儿的口腔。“记住了，我以前从来没有跟女孩这样过……从来就没有。上帝啊！”一瞬间她的大脑变成了空白。
　　“什么事，妈妈？”女孩仍旧颤抖着，差点被母亲那火热的激情融化。
　　“你是第一个跟我做这种事的！”茱莉大笑着，看着布兰妮那吃惊的眼睛。
　　“这可是道道地地的同性恋！”这种想法刺激了妇人，让她不由自主欲情大涨。
　　“什么是对，什么是错，通通见鬼去吧，只要跟着感觉走，但这话却要如何对你父亲开口！”妇人已经不惧千夫所指，抛开了一切。
　　“没错，确实。”女孩的语气中也有一丝担心。“我也想跟爹地做，这样行吗……”
　　“噢，天啊，布兰妮，哈……”茱莉想象着丈夫那近九寸的鸡巴插在大奶女儿骚屄中的情形，那种邪恶的欲望更加高涨了。她知道卡罗绝对会用大鸡巴给女儿留下一个永生难忘的记忆的……也许在女儿舔过丈夫的阳具之后，这种想跟父亲乱交的欲望会变得更强更猛。
　　幻想着布兰妮颤动着大奶子，上上下下地吞吐着卡罗阴茎，腰间的酸痛变得更强烈了！茱莉知道卡罗非常喜欢那对奶子，但这一切要如何才会发生呢。她想亲眼看到这一切……只要有机会的话……也许可以骗骗他，把布兰妮卷入这复杂的关系中，他应该不会再对别的女人有兴趣了。“我敢打包票，你爹地会很乐意地干你的，宝贝！”
　　“让他夺去我的童贞吗？”充满了渴望，女孩挺了挺那对硕大的乳房。
　　“我想，卡罗会很乐意把大鸡巴插到你又紧又嫩的小骚屄里的。宝贝。”茱莉笑着道，想起了……之前他们做爱时的幻想……就在不久之后变成了现实。“我几乎看到了你的小骚屄贪婪地吞吃他的大鸡巴，这真是太棒了！”
　　“哈！”布兰妮格格地笑了，配合着母亲的言语。
　　“我会给你创造这个机会的，你这小骚蹄子！”茱莉浪笑着，抱紧了女儿。
　　“来吧！”
　　“噢，干我，妈妈！”女孩喘息着，母亲的手指闯入她的阴道。那种快乐的感觉简直让她想要大声地叫出来。茱莉的手指在布兰妮阴毛中游走，同时又挑逗着那肿胀的阴唇。“噢，我要死了，妈妈。”
　　“啊，嗯。”茱莉回应着，将嘴从女儿的乳房上退离。“这就是了，只要想到跟我或是跟你父亲，你都会感觉到与众不同的快乐！而且你表现得越淫荡，我所受的刺激就越大。”茱莉停了一下，而布兰妮则紧紧地盯住她。“如果你想加入我和你父亲之间的话，在上床时，你最好直呼我们的名字！”
　　“嗯……你确定吗，妈妈？”布兰妮有点犹豫，不太肯定。因为卡罗可是不止一次，因为她的过火行为而惩罚过她，这种直呼名字的事……也许会造成更严重的后果……不能够太过得意了。“我的意思是，父亲可能不会喜欢这样的。妈妈！”
　　“我要怎样跟你说呢，宝贝？”茱莉甜甜地一笑，咬了女儿的唇一口。“在平常的情况下，你叫我们妈妈和爹地是正确的，但是只要我们单独相处，就没有必要了，明白吗，宝贝？”
　　“好的，妈妈。”布兰妮服从了。
　　“没有什么疑问了吧？”喘息着，风骚的妇人死命地用自己的乳房狠顶着女儿的大波。
　　“是的……茱莉。”布兰妮回答着，妇人奖励性地用指给了她一个抽送。“但是我真的……很怕爹地打我。”
　　“爹地？”妇人咯咯地笑了。
　　“他不在这里，而且我也没有跟他上床。”布兰妮嘻嘻地笑着。“这样会不会有事，我很害怕。”
　　“也许你是对的。”茱莉突然地冷静下来，轻轻地吻了吻女儿，套住她的脖子，再推开布兰妮到合适观察的距离，轻抚着她的头发。“也许吧，不要担心。”
　　我会小心处理的，如果情况不对，我是不会对他说的。“再次吻了女儿一口，妇人继续道。”我想，只要你的小骚屄套住了他硬硬的鸡巴，卡罗大概就不会介意你的语气了。茱莉轻声笑道。
　　“这样我就不用担心，我想你的父亲大概也会喜欢你热呼呼的小肉洞套着他的阳具吧，那样称呼他的名，应该是一点问题也没有的。”点了点头，茱莉开始吸咂着女儿那结实的粉红色玉兔。低低地叫着，她感觉到布兰妮的乳头变得硬硬的，用力抱着让布兰妮近身，两人的舌头交缠在一起。不到几分钟，她的舌头又再度轮番对女儿的乳房发动了围攻。
　　母女紧紧地拥在一起，脸蛋对脸蛋，奶子对奶子，尽情享受着这禁忌之欢。




　　月光舞曲第八章

　　茱莉甚至能感觉到下体那源源不断涌出蜜汁，同样的，她也清楚，女儿的私处同样也是湿淋淋的一片。
　　“嗯……这样跟妈妈做爱更棒……茱莉。”布兰妮正要述说更多，却被妇人的舌头堵住了嘴。
　　“叫我亲爱的。”茱莉轻啮着女儿的脖子，留下了大把的草莓印。“你让我太兴奋了，这对我来说，真是好新鲜啊！”
　　“我想要……”布兰妮喘息着，不知道如何表达自己的欲望。
　　“继续。”茱莉在女孩的耳边轻吹着气，双手仍不停地把弄着那丰满的粉红乳头。
　　“我想为爹地……”女孩再度犹豫了。她想了很多，却不知道该不该将其述之出口，那种震悚让她顿足不前。
　　“大声一点讲出来。”妇人鼓励着她。
　　“我想为爹地生个孩子！”在一次深呼吸后，布兰妮发布了宣言，茱莉后退了一步……带着点迷惑。
　　“生孩子！”妇人无意识地重复了一次，极力地压低声音，以免惊醒沉睡中的丈夫。让卡罗看到她居然和女儿玩同性恋游戏，这种事情她无法想象。虚弱地靠在墙上，茱莉有气无力地消化着女儿所讲述的话。“生孩子，要怀孕吗？”
　　“是的，小时候，你不让我养狗。”布兰妮想要促使母亲发笑，但这只是徒劳。“也许我可以找一只狗，然后生个狗仔？我好象看过这种片子，女孩和狗，然后……”这一次轮到妇人咯咯地大笑了。
　　“呜……，这屋里可没有什么宠物，宝贝。”茱莉带点幽默地道。“现在你唯一能交配的对象就只有卡罗，我想他是会让你接二连三地生育的。”妇人停止了述说，摇了摇头，想了想女儿的问题。“一个婴儿，对吧，布兰妮？”
　　“求你了，妈妈，让爹地跟我睡觉吧！”布兰妮苦苦乞求着，虽然她知道，如果她想怀孕，只要随便找学校里的任何一个男孩就成，但是她却只希望跟父亲生一个孩子……这样在经济和感情上比较有保证……所以她才远远地躲开那些男孩。对着母亲解释了一切，其间她们还彼此交换了好几个“禁忌之吻”。
　　“生孩子可不是件简单的事，布兰妮。”茱莉提醒着她，那些复杂的过程。
　　“头两三年，全都得靠你，要花去很多的时间，例如，换尿布，找医生急诊之类的。”妇人记起了当年照顾布兰妮的情形。“而且你还有功课，朋友的怀疑要怎么办？”
　　“我知道，茱莉……妈妈……无论如何。”在称呼上，她似乎有了一点混乱。
　　“还有一个原因，我希望怀孕是因为我喜欢成为众人的焦点。”布兰妮向母亲讲述了学校里那个怀孕的老师是多么的引人注目。
　　“不要以那样就能改变一切，即使你的父亲也比较喜欢怀孕的女人，但是大多数的男人是不喜欢的。别傻了，生孩子可是受罪，在你怀孕之后，就不可以再过性生活。在照顾孩子几个月后，很快你就会厌烦，你的父亲和我对此都是有经验的。”茱莉冷冷地道，丝毫不顾她的狂热。
　　“我不会，妈妈。”布兰妮坚定自己的立场，为了达成目的，她可说是不遗余力。“我想那只是一个小问题。”女孩毫不妥协地道。“我想要个孩子！好让我去爱，学校里一点意思也没有，我一点都不害怕。我的意思是，那样就很好，也许比什么都好……而且我说过了，我只想要一个孩子。”
　　“学校会踢你出门的。”茱莉又提出疑问。
　　“那我就在家里学。”布兰妮反击道。“这就是我的底线，我想要怀孕，而且我想跟爹地生孩子！不管你乐意不乐意，反正我就是想要。啊，从十岁开始我就自己照顾自己了！”
　　“好吧……”茱莉知道女儿所讲的都是真的。即管只是一个普通学生，她却显示了在照顾幼儿方面有极大的耐心。“我们要怎么跟其他人说啊。”妇人抛出了最后的炸弹。“如果别人知道，你怀的是父亲的孩子，那结果我无法想象，你还真的想要吗？”
　　“真的行吗？”布兰妮快活地叫了出来。“你愿意让爹地跟我做吗？”女孩想象着自己怀孕的样子。
　　“是的，亲爱的。”茱莉叹息着，被女儿吸咂乳房的她开始幻想，卡罗用大鸡巴猛干着大波女儿，最后把种子全射在她的子宫内，让她尝尝为人母的梦想。
　　这种想法光只是想想就足以让她发狂。布兰妮，光彩照人的怀孕女孩……也许会是个好母亲的。“你真的想吗？”
　　“是的……再过四天，我就会来月经，所以我想一切都不成问题的。”布兰妮的脸上有一丝羞红，她不由自主地舔了舔唇。
　　“我们是不是太过于严肃了？”茱莉笑着，上下爱抚着女儿的身体。紧紧地抓住女儿的屁股蛋儿，稍微向上抬了抬，好让两人的阴户更紧密的厮磨。布兰妮那湿湿的蜜汁涌了出来，打湿了两人的大腿。
　　“爹地那边还是个问题，你觉得呢？”布兰妮有点忧虑地问道。
　　“我想我们能搞定他的，宝贝。”茱莉把手指探入女儿的花穴中。“我们会设法让他夺走你的处女，你只要默默配合，直到他全射在你的里面……在那之后，就是解释的问题了。”她用手指划了划处女膜，让女孩性不自禁地发出娇吟。
　　“下一次圣诞，家里就多了一口人。”妇人带着激情亲了亲女儿。“但是带小孩很累人，这是你的孩子，是你和父亲的结晶……但愿一切都好。”
　　“噢？”布兰妮突然从妇人身上滚下，她低下身，伸出湿湿的舌尖去亲吻着母亲那芬芳的阴部，尤其是那掌握“快乐”的按钮。
　　“用力一点，真好啊，跟我的女儿做这种事，布兰妮！用力地舔！”茱莉抬起了右腿，好让女儿更方便去舔弄那充满了蜜汁的肉屄。她的手把玩着女儿的头发，并迎合着女孩的动作。
　　“不行，茱莉。”布兰妮退了一步，抬起了头。“你不可以跟你的孙子或是孙女玩这个，噢，……至少在十五岁之前不行。”
　　“你想我会吗？”茱莉骄傲地宣称道。“我可不是恋童癖。”
　　“但愿如此。”布兰妮回复道，再度伏在母亲的胯间，猛吸那多汁的骚屄。
　　小心地躲开妇人那极度需要的阴蒂，在耻毛边缘处探索着。
　　“哈啊……噢，……”那声音让布兰妮不由自主地加快的速度。“干吧，宝贝，让我高潮吧！！！”
　　“这可是个不赖的主意。”女孩吸咂着母亲的密汁，品尝着那种特有的腥臊味。“干吧……”母亲的言语已经变成了哀求。布兰妮置之不理，越来越慢地刺激着她的阴部。她舔吸着茱莉的大腿内侧，将那热呼呼的蜜汁一扫而空。左右轮番，她慢慢地挑逗着妇人的胃口，但就是不直接刺激她迫不及待的阴核。
　　“你这个婊子！”茱莉颤抖着，努力地晃动着身体迎凑着女儿的香舌。“舔我的穴，你这个小臭婊子！吃吃吃！啊呀！”布兰妮的口舌乱刺着，现加上牙齿的轻啮，让茱莉感觉到要疯了，这可比她之前刺激得多。第一次玩同性恋游戏让她兴奋无边，那种感觉真实无比，能让圣人也动凡心，还有跟自己亲生女儿的乱伦，那种突破一切的疯狂更是印下了极强的烙印，让茱莉宁愿死去。
　　“你叫我婊子吗，茱莉？”布兰妮抽回了手，恶作剧般地笑笑，仿若天使的脸蛋上全是母亲的蜜汁。打着呵欠，女孩装模做样地道。“现在是上床时间……“
　　我要回去睡觉了。说着，女孩假装要打开浴室的门，把吊在半空的母亲一个人留在那里。
　　“噢，不要，亲爱的！”茱莉大叫出来，抓住了布兰妮。不要这样对我！
　　我要来了！就一会儿，我就要来了！！！“我不管，你骂我是婊子！”布兰妮格格地笑了，伸出舌头舔了舔母亲那肿大的阴核。
　　“啊，宝贝！别这样，你是最好的！”茱莉呻吟着，再度把女儿的脸压近了阴户。“不要这样……！我真的好难爱！不要停下来，我要飞了……”
　　“我是婊子吗？”布兰妮对着母亲的阴部冲了一口气，看着母亲那焦虑的样子，咯呼地笑了。
　　“是的，你是个婊子！”茱莉快要发狂了，因为她的阴户如同火烧般难受。
　　她完全知道女儿是在恶做剧……因为她完全知道一个快要高潮的女人在得不到满足后的那种无力感，会让人发疯的。在这一点上，她都是很好地继承了父亲的天赋，从另一个方面来说，茱莉也深深知道她在故意吊胃口。“你这个婊子，快点让我出来吧！！！！”
　　“很抱歉让你这么难受，茱莉！”布兰妮用唇攻击着妇人的阴核，舌尖划着圈儿。
　　“啊哈……”茱莉发出喜悦的尖叫，开始挺动屁股迎接着那越来越近的高潮。
　　布兰妮退了回去，半跪着观察这一切。
　　“不要……”妇人发出了尖叫，就好象F 大调般。“布兰妮。凯伦。亚当马斯，如果你不让我高潮的话，我是不会让你爹地干到你怀孕的！！”
　　“好吧，准备好了。”布兰妮咯咯地笑着，一对豪乳也波涛起伏。斜靠了过去，她面对着母亲的私处。“我爱死这种味儿了，尤其是性欲难禁的女人那儿，真是太好闻了，你觉得呢？我想这味道这么甜蜜，是吧？真正的自然味道，没错吧？”
　　“我只想快点高潮！”茱莉吼了出来，她的手指想要伸入阴部，全力安慰那饥渴难当的阴道，但女儿却阻止了她的动作。“不要再玩我了，快点继续吧？”
　　“好的，茱莉。”女孩古怪地笑了笑。“我会的，不要太着急，我的舌头有点累，先休息一下，不会死人的。到时再继续给你舔！这应该没什么大不了吧，所以耐心一点。”茱莉已经无法忍耐了。她揪住女儿的耳朵，把她的脸靠近自己的私部。
　　“我知道你想玩什么把戏，你想得寸进尺，不要再玩了，我的耐性已经全磨光了。”茱莉咬牙切齿地道。“如果你不停的话，我的阴户，就不会这么难受！”
　　你这个该死的小妖精，继续，继续，听到了没有！哦，我快要来了！明白吗？
　　这一次布兰妮乖乖地点头，伏下身再度将脸凑近了。
　　“让我来吧，宝贝！让我高潮！”金发妇人忍受着阴道内那难禁的骚痒，死命地把阴户全压在女儿的嘴唇上。




　　月光舞曲第九章

　　布兰妮用嘴含着妈妈的阴核，一再地吸咂并舔弄着，将一道道幸福的电流送入母亲的体内。茱莉的抽搐更大了，她的屁股狂乱地扭动着。知道茱莉需要些什么，布兰妮一口咬住了阴核，让妇人如触电般全身直抖！
　　“要……死……了啊……”茱莉的叫声之大，让女孩有点担心会不会惊醒熟睡的父亲。妇人的手指压在女孩的头上，拚命地想要将阴户更靠近女儿的嘴。全身被幸福的泡沫包围着，妇人平静了下来，观察着女孩吸取着她身体内所喷发出来的体液。“我……我……啊……来了……飞……上……天了，哦，宝贝！布兰妮，噢，布兰妮，宝贝！！！！！”女孩边吸着母亲的蜜汁，边拚命地按揉着自己的阴核。那浓浓的成熟妇人爱液让她快要发疯了。
　　“我们出去，去卧室。”茱莉向着半疯狂状态中的女儿道。“我会用我的舌头让你也出来，到时再让你的父亲用鸡巴夺去你的贞操，让你怀上孩子，准备好了吗？”
　　“天啊，妈妈！”女孩带着喜悦舔吃着手上的黏汁。“我们去哪儿，你的床吗？”
　　“去你的床也不错。”茱莉柔声答道。“但是我更喜欢你爹地在我们的床上干你，三个人一起做，至少第一次要这样。”
　　“噢，天啊，妈妈……噢，不，茱莉……你的意思是，你也要跟我一起吗？”布兰妮小声地询问道，大声地亲了母亲一口后。茱莉闻到了女儿嘴里满是自己爱液的味道。
　　“没错，宝贝。”妇人回复道。“我不敢说我的技术有多高，因为以前我从没有舔过阴户，但是我想跟你试一试，来吧。”茱莉拉开了门，两个人花了几分钟擦干净身体和头发，赤裸着身体沿着黑暗的走廊，向茱莉和卡罗的卧室前进。
　　走进去，两个女人才发觉卡罗仍然睡得那么沉（也许是因为之前与妻子那场猛烈的交欢所引起的），他躺在床的左边，天真无邪的睡着。月光从窗外射入，照耀着布兰妮之前跳舞的那块。
　　“这样好吗，妈妈？”布兰妮轻轻地对着母亲道，有点担心父亲会突然醒过来。“看起来，他睡得很熟。”
　　“他当然睡得熟了，宝贝。”茱莉用着平常的语气道。“不是每一个男人都有机会把精液射在女儿的小肉屄中的。”从后面摸着女儿的屁股蛋，还有那兴奋的阴唇，妇人继续道。“至少这个屋里的男人有这个机会……到现在为止。”妇人邪邪地笑笑。“卡罗可是老早就想尝尝你那又紧又小的骚屄的滋味了。”
　　“嘘！”女孩挣大了双眼，发出安静的指示。“你这样会吵醒她的。”
　　“没事的，如果他不醒那要如何做啊，傻瓜。”茱莉用带着宠爱的语气道。
　　“除此之外，你不知道你父亲多能睡，即使是地震中，他也睡得象死猪一样。”妇人弯下腰吻了吻女儿，然后清了清喉咙，比平常更大声地道：“卡罗，你的衣橱里有个老鼠。”布兰妮咯咯地笑着。
　　“我怀孕了，但是不知道孩子的父亲是谁？”茱莉的声音更大了。
　　女孩已经忍不住笑出声来。
　　“亲爱的，你的衣服着火了。”茱莉又试了一次，但是还是徒劳无功。她不得不转过头看着后面正低头偷笑的女儿。“看到了吧，宝贝，你的父亲总是睡得这么死，也许是昨天晚上的狂欢太过疲倦了吧，我怎么都弄他不醒。”
　　“喔。”母亲领着她走到另一边时，女孩想要开口说些什么。
　　“没有什么大不了。”茱莉弯下了腰，湿淋淋的屄缝半露着，以便能更近地舔弄着女孩的乳房。“我一点也不介意跟你分享他。”母女站在床边，嘴唇相对亲吻着。当她们的亲吻结束后，茱莉把被单扔到一边，上下地爱抚着布兰妮那充满了性感的身体。“噢，茱莉。”布兰妮兴奋地呢喃着，加入父母之间让她太过高兴了，至少不是以一个小孩的身份……那只能算是她十岁之前。
　　“爬过来，宝贝。”茱莉说着，声音里明显带着欲望，她拉着赤裸的女儿上床，而后者正动手动脚地骚扰着男人。“不要惊醒他，宝贝。我只希望我俩单独在一起！”性感的女人把头放在枕头上，仰视着自己的孩子。
　　面对面躺着的母女对视着，肉欲在彼此的眼中燃烧着。布兰妮颤抖着把手伸向母亲的幽谷，让茱莉情不自禁地发出娇吟。战栗着的母亲狠狠地用布兰妮的大腿厮磨着阴户，两人的腿纠缠着，伴随着那声声娇吟。
　　“到我上面来，我要拥抱你。”茱莉述说着那种长久期盼的欲望。
　　“噢，妈妈。”布兰妮喘息着抬起左腿缠住母亲的腰，跨坐在妇人的髋部，正如“女上位”体位般。然后她俯下身，压在母亲的身上，让两人的乳房紧密相对。茱莉用自己长满了耻毛的阴户旋顶着女儿那无毛的蜜处，两者都发出了惊心动魄的浪叫。“噢，我喜欢这样，妈妈……茱莉。”
　　“我也喜欢，布兰妮。”妇人喘息着，努力地上顶着女儿那丰满的乳房，感受着那逐渐坚硬的乳头挺立。“这感觉太好了，又软又滑，跟男人完全不同。”
　　“我也是这样。”布兰妮说着，手探向母亲那性感的屁股后面。“你的屁股真好看，妈妈，这样说，你不会介意吧？”
　　“谢谢，宝贝，你的也一样。”茱莉说着，爱不释手地把玩着女儿的乳房。
　　“我的屁股也很敏感，我喜欢让人把玩，你动得就跟你父亲一样。”妇人大叫了出来，脚趾乱踢着，卡罗此时也翻了个身，面对着她们，让布兰妮吓得要死。
　　“不要担心。”妇人低语着，在布兰妮吓得坐起来时，她仍在搓揉着女儿的乳房，“他还在睡，只要我们保持安静，他是不会真的醒过来的……不过，这样更让人兴奋啊。”她想要刺激布兰妮的兴奋。“就好象他在观察我们一样。”私底下，妇人几乎可以肯定，也许就在不久之后，她的丈夫将一边打手抢一边观察她们大玩特玩同性恋游戏。
　　“噢，天啊，茱莉！”布兰妮从母亲的话语中兴奋了。这让我全身发热……
　　只要想着爹地看着我们，就让我想情不自禁地大叫。“我也是，宝贝！深有同感！”茱莉同意了她的观点，指甲轻刮着女儿的乳晕。“但现在我只想要你，只想跟你做爱，就在这儿，在我们把你爹地弄醒前，我想让你先来一次高潮。”
　　她吻了吻女儿，“我会吸咂你的奶子！我可想这个想了好久，还记得上一次我们去购物吗，就在上个夏天，为你去买返校衣服的那一次？天啊，看着你赤裸裸地站在换衣间……我……”妇人的声音小了下去，借助于月光，布兰妮甚至能看到她脸上的红晕。
　　“现在没事了，茱莉。”女孩安慰着妇人。“现在全告诉我……我想要知道！”
　　想到你观察着我，就让我淫水长流。“布兰妮坐了起来，用那硕大的乳房厮磨着妇人那小巧可爱的乳头。”告诉我吧！“当你脱光了之后，把你那大奶子露出来时……”她挤了挤女儿的奶子，“那时是在换衣间，我是第一次看见……”
　　茱莉的声音细了下去，晕红的脸却带着一丝幸福。“我那时只想摸摸看。”妇人咽了一口口水。“我真的很想，但是回家之后，我哭了。”
　　“噢，妈妈，为什么？”布兰妮带着关切地问道。
　　“那是乱伦。宝贝。”茱莉回答道，她的身体在女儿的爱抚下颤抖。“但现在无关紧要了，我想吃你的奶子，妈妈想要吃你的奶子。”
　　“让我再跟你来个吻吧，茱莉，宝贝。”布兰妮渐渐习惯了直接叫母亲的名字。“我最喜欢跟你做了，让我好兴奋哦。”
　　“好的，宝贝。”茱莉回答着，把唇印向女儿那渴望的嘴。“我也是同样兴奋。”亲吻继续着，开始是轻轻的，后面变得越来越激情，直到两人都大声地呻吟起来。潮湿的唇紧压在一起，然后分开，茱莉的舌头滑入布兰妮的口腔，两人的舌头猛烈地交缠着，你来我往，好不热闹。
　　布兰妮与茱莉都沉浸在这淫乱的气氛中，无论是以一个妇人与一个女孩，还是母亲与女儿来说，这种同性恋的激情突破了一切。在充满爱与欲望的眼神中，那种纯纯的爱，不，也许应该称之为乱伦之爱也得到了极大的升华。
　　“求你了，宝贝……让我尝尝你的奶子吧。”茱莉在女儿的耳边低语着，“我想吃你的乳头，还要用舌头把玩！宝贝，现在给我吧！”
　　“那当然了，茱莉。”布兰妮喘息着，半抬起膝，把那沉甸甸又散发着清香带着欲望的粉红乳头，放在茱莉的脸上。仅仅只是犹豫了一下，妇人颤抖着张开了嘴，含住了女儿的一只乳头。布兰妮身体颤抖着无力地伏下，两人赤裸的阴户紧贴在一起，勃起的阴核在丛林间低空掠过。
　　“噢天啊，我要死了，妈妈！”女孩发出了深深的叹息，“我爱死你了！”
　　“很好。”妇人的口舌繁忙地刺激着布兰妮的乳头，轻啮狂吸，无所不用其极。
　　“噢，天呵，妈妈，用力地吃吧！”布兰妮带着喜悦的哭喊，双手紧抱着母亲的头。

　　【正文完】




　　月光舞曲外篇妈妈和她的小男孩（一）

　　自少开始，爱德华·亚当斯就害怕雷暴。直到今天，他已经十二岁了，仍然如此。刹那间划破长空，散发出刺目光芒的闪电，以及随之而来的霹雳雷鸣声，总让他心惊肉跳，惶恐不安。尤其是在黑夜，一个人在漆黑一片的寝室中，那突然而来的一闪，气势更令人觉得恐怖，连魂也要让它闪出身外！虽然，他以自己的胆小为耻，但他没有办法，往往雷暴一来，他只得向着妈妈的身边靠。那时候，妈妈总在把他抱在怀里，温柔地安慰着，小心地呵护着，一直到雷暴过去，他也安稳地在妈妈的怀中沉沉睡去。
　　今天晚上，雷暴又来了，夏季就是如此，说来，就来！耀目的强光划破夜空，震耳欲聋的雷鸣，一个接着一个，闪不不停，也响个不停。在乡村，它更是如此，简直就像一个狂怒的巨人，忿忿地发泄着，撕噬着，强光透过玻璃窗，沉雷把玻璃窗震得沙沙作响。爱德华躺在床上，身体在颤抖，手也在颤抖，床上的毯子，本来是用来盖着身体，防止风寒的，但此时，爱德华只把它全部地盖在自己的头上，严密的掩着自己的眼睛。
　　风在继续。雨在继续。闪电如剪，沉雷若鼓！
　　闪电划破夜空，在雪白的光彩中，一切静止了。墙上的画，房中的桌椅，在刹那间，就像一幅画，一幅没有生命的画。然后，闪电消失，一切，重新跌入浓重的黑暗中。小爱德华的心，也随着跌进黑暗！他在床单下发着抖。
　　突然，他觉得自己已经到了忍受的心头，他再也无法抑制自己内心的惶恐，终于，他掀起头上的床单，飞一般地从床上跳下来，推开自己的房门跑了出去，几乎是闭着两眼地穿过大厅，推开母亲的房门，一把冲进妈妈的房间里，跳到妈妈的溜金床上，一下子就躺了下去！
　　这是他母亲海伦的床，她早已经知道儿子会来，只是令她觉得高兴的是，今晚儿子呆在自己的房间里的时间，比起以前任何时候都要长。她真的很希望，随着爱华德的年龄的增加，他对雷电的恐惧感会慢慢地减轻。
　　“别怕，别怕，爱迪。”海伦一边说着，一边掀起自己的床单。“来吧，钻到妈妈的被窝里来吧，别害怕。雷暴很快就会过去。”
　　她向着她那个充满着恐惧的儿子靠过去。
　　“对不起，妈妈。我已经尽了我最大的努力，但我还是害怕。”他正在解释，天空又是一道闪电划破长空，接着，沉雷像要敲碎大地。
　　受德华吓得连忙向着妈妈靠过去，两手紧紧地搂着妈妈，身体也紧紧地靠在妈妈的背上。海伦耸了耸臀部，让儿子贴得更紧，她的手在儿子的身上轻轻地拍着，不断地让爱德华轻松下来。
　　“安静点，我的孩子。你做得很好。你已经做得很好。轻松一点，现在，你试一试让自己入睡吧。好吗？”
　　“我知道了，妈妈。晚安。”
　　“作个好梦吧，亲爱的。”
　　外面，闪电如剪，雷声依旧，但海伦却放心地躺回自己的枕头上。
　　夜，越来越深了，海伦和她那个害怕闪电的儿子，两人相互依偎着，渐渐入睡了。只要一睡在母亲的身旁，爱德华就什么都不怕，现在，他已经睡了，睡得如此的沉稳，好像他根本没有害怕过。是的，当孩子害怕和焦虑的时候，母亲是最好的定心丸，她们的身体，是孩子们最有力的屏障。现在，爱德华的两手，正紧紧地搂着妈妈的腰，睡得如此的沉。睡得如此的稳！
　　海伦也睡得很安稳。她渐渐地进入了梦乡，在睡梦中，她还是一个小姑娘，此刻她正和她的男朋友在一起。依偎在她的身边，男朋友的手，极不安分地向着她的胸膛伸过去，想抚摸她。虽然，她喜欢他，但她还是一个姑娘，一个纯洁的好姑娘，她不断地阻止着他的动作，她很害怕，她害怕他得寸进尺。只是，男友很有耐性，一手搂着她那柔软的小纤腰，另一只手不断地抚弄着。一阵阵异乎寻常的感觉，在他的手的触摸下，仿如电殛，不断地冲击着她的身体。那感觉呵，每每令她觉得讨厌，但心底却是暗暗地欢迎，真的欲拒还迎，她陶醉了，销魂了，在陶醉中，她浑身酥软，香汗淋漓。
　　终于，他的手摸到她的杯罩上，轻轻地按在上面，下面，他那成熟的性器正顶在她的屁股上，火热地，坚硬地顶在她的屁股中，在她的粉臀的周围磨着，转着，转得她难受，不知不觉之中，她把屁股向着它逼过去，紧紧地逼过去，紧贴着它，挤压着它。他的手摸上她的乳房，摸着她的乳头。受不了了，她不断地摆动起屁股来了。
　　乳房在被异性抚弄，屁股被异物挤压，她心跳了，心跳之中，她的臀瓣也在不知不觉中渐渐地松弛了下来。
　　突然，海伦醒来了。只是，她人虽清醒，但意识仍然迷糊。现在，我是醒着，还是在梦中？要是清醒，为什么梦中的手仍然在我的胸膛，为什么胸膛的手还在抚摸着我的乳头？我的胯下，为什么梦中的男根还在？为什么它还是那到坚硬地顶在我的屁股缝中？但我此刻应该是清醒的。但清醒的我，却为什么还在梦中？
　　海伦的心很疑惑。为什么会这样？她自己很不明白。
　　除非……
　　窗外，雷暴仍然没有停下来。突然，一巨沉雷炸响。闪电划破夜空，也划进她的心底。
　　答案，只有一个！
　　爱德华！
　　是的，一定是！
　　她的意识已经完全清醒。现在，自己当然是清醒着。自己正躺在床上，自己正在思索。
　　确实，一只手正在玩弄自己的乳头！
　　确实，坚硬、直挺的肉棒正紧紧地顶在她的屁股缝中，现在，她已经感觉到内裤贴在她的身体中，是那样的柔软。
　　不过，那种感觉，她并不讨厌。
　　说实在的，她很喜欢那感觉。
　　她轻轻地把儿子那温暖的手拉起来的时候，他的手还紧紧地握着她胸前的肉丘。虽然隔着一层睡衣，但她却清楚地感觉到儿子的肉棒的坚硬，坚硬得完全可以撬开她的臀瓣，插下她的股沟之中了。同时，在儿子的插入中，她的股肌已经在作出不可思议的反应。
　　用手玩弄母亲的乳房，用肉棒插着母亲的股沟，那成何体统！
　　但，随即，她又暗暗地笑了。真傻，儿子明明是睡着了的！此刻，他正打着鼾，从他的鼻孔中喷出来的气，暖暖地喷在她的脖子上。
　　她觉得，她应该做些什么事了。
　　轻轻地握自己的乳头，睡梦中的爱德华的手竟是如此的柔软。海伦侧身躺着，睡衣滑向一旁，她的乳房在她的睡衣中，完全赤裸着。现在，他的手滑入她的睡衣中，又再次用手按在她的乳房上，压着她那裸露出来的小乳头。海伦屏着呼吸，她不敢乱动，但他的手不断地抚摸着它，它已经在她那可爱的儿子的手中，迅速地挺立起来了。就在儿子抚摸自己的乳头的时候，欲念当即从内心中升起，一阵的酥麻，一阵的痒，麻痒交加，欲火渐渐燃起来了，她害怕自己会忍不住叫了出来，只好用牙齿紧紧地咬着自己的嘴唇。但她始终抗拒不了性欲的冲击，她的屁股往后移动着，好让儿子的肉棒抵得更紧。
　　她已经意识到，儿子长大了。
　　儿子的鸡巴也长大了。
　　也许，她的睡衣太短了，当她把屁股向着儿子的鸡巴紧紧地贴过去的时候，它在她的身体的移动中，不断地往上移着，再也无法掩盖得住她那个肥肥胖胖的大屁股。随着她的挪动，儿子的肉棒一直顶着她的粉臀，变得越来越坚硬，硬得已经可以插入她的臀瓣中了。
　　这，不好吧？
　　到底，他是自己的儿子！
　　要是让儿子的肉棒顶在那个位置，那就很容易……
　　那样做，岂不是乱伦！
　　爱德华微微地翻着身，随着他身体的移动，他的肉棒在她的两臀中越滑越深入。
　　不行的。
　　这样做是不行的。
　　海伦在告诉着自己。
　　她要把自己的身体从儿子的肉棒中挪出来。但她办不到，儿子的肉棒还在她那要命的地方。儿子的肉棒在裤子中，不断地顶着她的阴户，当他那充满着活力的东西一直顶到她的阴户的边缘，在那里一挺一挺的时候，海伦不得不喘息了。
　　管他的，反正儿子已经睡得死死的，无论发生什么事，他也不会知道。海伦安慰着自己。
　　为了不想惊醒儿子，海伦小心地蠕动着自己的屁股，她那窄窄的臀沟，夹着儿子那根性器，自己竟自一圈，一圈地扭动着。扭动中，她感觉到儿子的两腿也随着她的扭动而不断地改变着方向，在她的背后，用肉棒紧紧地顶着她的小裂缝。
　　每一次的扭动，体内的欲火也在随着不断地增加。
　　不知怎的，她感觉自己的小穴中，一片湿湿的，淫液已经渗出来了。
　　淫液在她的小穴内越积越多，渐渐地淌到外面，流在她的两腿之间。欲火在提醒着她，暗示她更大的需要。
　　不行了。
　　她知道。
　　于是，她把手往向伸过去，在她与儿子两人的中间，她小心地摸着，终于，她摸到儿子的短裤了，她慢慢地用手把儿子的短裤拉开，小心地拉起了他的衣服。
　　天！她的手一拉开，儿子那早己挺得毛直的肉棒已经弹了出来，“啪”的一声轻响，轻轻地拍打在她那个已经赤裸裸的，让淫液浸湿了的小淫穴中。她小心地用手把儿子的肉棒拉了起来，热辣辣的、硬翘翘的小男孩的鸡巴落在母亲的手中，她小心地玩弄着。终于，她拉起手中的肉棒，作出了一个母亲不应该作的事。
　　她把肉棒对着自己的小肉缝，慢慢地往上推动着，慢慢地，慢慢地，肉棒深入她的屁股中，沿着她的小肉缝，一直往上划动着，终于，她把它的那个光滑的头部，稳稳地拉到自己的小穴的入口处。
　　爱德华仍然在沉沉大睡，他完全不知道母亲的作为。
　　肉棒一抵上那湿润的地方，一阵无比舒服的感觉当即传来。
　　刹那间，海伦的手停下来了。
　　我知道自己在干什么吗？
　　我这样做对吗？
　　他是我的儿子！
　　我是她的母亲！
　　她在犹豫……
　　身体在提醒着她的性渴望。
　　伦理在谴责着她的行为。
　　她矛盾。
　　她需要！
　　但她却在犹豫！
　　火，在体内不断地增温，越烧越旺。
　　握着鸡巴在手在颤抖。
　　屁股在慢慢地往下压着。
　　看了看沉睡中的儿子。
　　看了看黑乎乎的房间。
　　海伦终于深深地吸了一口气，她拉着那无坚不摧的肉棒，对着自己那早已经微微地张开了的小淫穴，轻轻地一塞。然后，她昂起了头，屁股再往一下挫。随着一声轻哼，肉棒已经滑到她的小穴中去了。
　　一边把儿子的肉棒往小穴中压着，海伦的身体不由自主地颤抖着。
　　这感觉太熟悉了。作为一个有正常性需要的她，等这一刻，也等得太久了。
　　她已经记不起，从什么时候开始，她连作梦都想着这种感觉；不知道从什么时候开始，她一直没有像现在这般的充实过。
　　她太需要男人了！因为，她是一个正常的女人！
　　等得太久了，儿子的肉棒刚插入自己的小穴中，海伦已经迫不及待地摇动起自己的下体来了，她怕吵醒儿子，动作轻轻的，可是在这轻轻的动作中，久旱逢甘露，才几下功夫，人已经再也忍不住，已经呻吟起来了。
　　呻吟声是轻轻的，抽动的动作也是小心翼翼的，她弓着背，挺着自己那丰满的粉臀，对着沉睡中的儿子，一下，一下，她驾驭着儿子的肉棒，也驾驭自己，借助着屁股的肌肉，轻轻地、轻轻地，她不断地干着自己的小穴。
　　没有暴风骤雨式的抽插，没有雨点般的狂吻，在这黑暗中，只有偷情的小心，乱伦的内疚，一切，压着她，然而，正是这一切，却使她的快感得到空前的满足，来了！来了！尽管她抽动得很慢，也抽得很轻，但不一会儿，淫水已经跟着肉棒在小穴中的出没而渍渍作响，在她的肉穴中，湿润的腔壁不断地向着插入的肉棒逼压过去，紧紧地夹着它，不断地缠磨着它。
　　完全没有经过床前的嬉戏，海伦完全想不到自己会如此容易的进入状态。
　　淫液横流……
　　阴壁挤压……
　　没有销魂的呻吟，也没有床板的伴奏……
　　但自己已经进入状态。
　　一切，以前从没有发生过。
　　是不是，在乱伦的时候，才会如此地令母亲兴奋？
　　海伦只有慢慢地挪动着屁股，但那已经够了。肉穴夹磨着肉棒，肉棒磨擦着肉穴，海伦紧紧地咬着牙，不让自己发出半点的声音。声音是止住了，但她却没有办法止得住体内的欲火。欲火从腹下升起，瞬间漫延全身，越烧越旺，越烧，自己的性欲越强。
　　弓着身子，她把屁股挪上来，肉棒慢慢地从她的肉穴中，不断地往外溜着，一直到龟头的边沿，然后，她再把屁股压下去，于是湿淋淋的肉棒渐渐地穿过她那不断蠕动的阴壁，在她的腔窒中悠然挺进。挪动，再挪动。肉棒拖出来，插进去，再插出来，再插进去……
　　突然，爱德华的嘴巴在“叭嗒”一声，身体在慢慢地动着，海伦的心中吓了一大跳，肉棒已经深深地插入她的小穴中，她那软绵绵的屁股正压着他的小肉袋，她不敢动，静静地躺着……
　　还好，爱德华只动了一下，就再也不移动了。
　　他只是把肉棒往她的小穴中挺了一挺，小腹更紧地贴着她的臀部。然后，不再动了！
　　然而，熟睡中的儿子的静止是暂时的，一会儿，他又动起来了。海伦的小穴中插着鸡巴，她知道，一个不小心，儿子就会因此而醒转，所以，她时刻关注着儿子的一举一动，儿子一动，她也及时地跟随着儿子挪动着自己的屁股，随着儿子的动而动。在移动中，她的屁股一上一下，深深在挪动中不断地把鸡巴拔出，插进。背朝着他，她不断挪动，而且越来越用力的滑动着粉臀，做好这一切并不难，她只要把自己的屁股挪动得急速一些就可以了。一边干着儿子，她一边在沉重地呼吸着，她已经忘记了一切，她忘记了急速的挪动、沉重的喘息会把儿子弄醒，她顾不上了，欲火越来越盛，她只有不断地干着，只在干，才能令自己感到满足！
　　随着海伦的加速，床，开始作着有规则的摇动。虽然是在熟睡中，但海伦觉得儿子的鸡巴在她那温暖的小穴中，变得越来越坚硬。儿子鸡巴的坚硬，更加刺激着她的神经，更加增强了她的欲念。




　　月光舞曲外篇妈妈和她的小男孩（二）

　　她的抽动更快了。一边抽动着，她的心里一边在想：看来儿子已经具备着成人的性器了，成年人会射精，儿子也会射精吗？
　　这问题一闪入她的脑中，她更是倍增激动。
　　他会射精吗？
　　他会像他爸爸那般地射精吗？
　　要是他也能射精，该不该让他射到自己的小穴中去？
　　越想越兴奋，在兴奋中，她的欲望不断地加强，她的摇动也越来越快。
　　床，在摇晃着，发出吱吱的响声。
　　爱德华的手仍然在母亲那坚挺的乳房上，他的手指还在紧紧地夹着她那早已经耸立起来的乳头，在海伦的挪动中，她那已经有成年人一般粗壮的肉棒，深深地在他母亲的小穴中，一出一进。
　　他仍然没有醒过来，但他的肉棒却始终清醒着，清醒的肉棒始终坚挺，没有疲软，多好！
　　海伦不断地调整着屁股的位置，在她的挪动中，肉棒在她的小穴中插得越来越深，她越来越感到舒服。在不断的抽动中，她感到儿子的鸡巴开始弹动起来了，在它的弹动下，它不断地扩张着她的小穴。
　　多充实的感觉！
　　多令人满足的弹动！
　　阴蒂在肉棒的弹动下，也传来一阵阵的酥痒，腔窒又开始蠕动了！
　　海伦大幅度地抬起屁股，把肉棒拉出来，一直到龟颈上，才一下子全部插入自己的身体中，睡梦中的爱德华两手紧紧地搂着母亲，让母亲更深入地干着。
　　床在摇动着。
　　床在吱吱地响着。
　　海伦真的想呻吟，但她却不敢开口，眼下，即使是床的吱吱声，也令她不断地兴奋，她高高地抬起，再深深地插下去。
　　一次。
　　再一次。
　　……
　　她的屁股在上下地滑动着，儿子那湿淋淋的阴茎也在她的身体里面上下地滑动着。在一阵急速的抽插中，她忽然觉得自己的身体渐渐生起了一种奇怪的感觉，她知道，自己的高潮到来了。于是，她深深地一压，把儿子的肉棒深深地纳入自己那布满着淫液的淫穴的深处，她感觉宫颈的肌肉在不断地抽搐，阴壁的肌肉也在蠕动。
　　抽搐的肌肉紧紧的夹着儿子那不断跳动的肉棒，蠕动的肌肉不断地吮吸着儿子那个光滑的龟头，她不敢再作出大动作，只是把肉棒留在自己的身体中，肉棒在她那火热、布满着淫液的小穴上，继续在跳动着，坚挺着，她只好把屁股作着轻微的滑动。
　　縻肌仍然在收缩着，收缩的縻肌更加用力的夹磨着肉棒，肉棒在她那火烫的身体中连连地跳动。
　　忽然，一下，两下，一阵热辣辣的液体用力地从儿子那跳动的肉棒中射出，撞在她那正在不断收缩的糜肌上，喷到她那不断扩张的花芯中。
　　肉棒火烫！
　　糜肌火烫！
　　精液火烫！
　　这时，在火烫中，海伦的身体一阵更强烈的酥麻，她不由得浑身一挺，头绷直，身体也绷直着，一阵冲击中，她的灵魂仿佛飘出向外，软绵绵的，像踏在云雾中，然后，她整个人也失去了知觉……
　　只在刹那间，她的神志完全清醒过来了。
　　儿子的鸡巴仍然在她的身体里面，她体内的糜肌仍然紧紧地夹着它，磨着它，每一次的磨动中，它也在跳动着，在它的跳动中，火烫的精液仍然在喷射。
　　她紧紧地夹着儿子的肉棒，手摸到自己的小肉芽上，用力的揉弄着自己那小阴蒂……
　　忽然，爱德华的两手紧紧地搂着母亲，在他的搂动下，母亲的屁股往下滑动着，肉棒在她的身体中插得更深，在她身体的深深处，儿子的鸡巴喷出了最后的一簇精液，然后，一切静止了。
　　儿子不动了。
　　鸡巴也不动了。
　　火烫的精液混着她那潺潺的淫液，从她那仍然在一张一合的小穴中缓缓地滑出，精液滑落她的腿上，沿着儿子的根，继续向滑着，滑过她的臀瓣，再滑落床上去……
　　喷过精液的肉棒，并没有完全软弱，它仍然坚挺着，海伦让那坚挺的东西，深深地插在她的身体中……
　　“隆”又是一道强烈的闪电。
　　又是一个震耳欲聋的炸雷。
　　在闪电的强光中，定格着两具胴体：儿子紧紧地搂着妈妈。
　　妈妈的胸脯在不断地起伏。她的屁股向着儿子的下体紧紧地弓着，手却伸入自己的秘部……
　　然后，雷，停止了。
　　闪电，消失了。
　　一切归于平静。
　　在那暗黑的平静中，母亲记起了一件事：以后，多留意天气预报。
　　以后，还会有雷暴的。
　　还会有的。
　　海伦绝对肯定！自从儿子那清白的身躯被弄脏的那一刻开始，海伦与儿子爱德华的乱伦也开始了。想不到一次的偶然，乱伦的意念在海伦的心中简直如瀑流的爆发，一发不可收拾。每一天，当她看到自己的儿子，她便会想起那个雷暴的晚上，想起母子俩的紧紧搂抱，想起儿子那大人一般成熟的肉棒，她一想起那些，她的身体就会变得火热。下体就会潮湿。
　　一切是如此的自然。
　　一切是如此的耐人寻味。
　　一切又是如此的令人迫不急待！
　　转眼，已经叁个星期过去了。在过去的叁个星期，海伦每天关注着夜间的天气预报。这里，虽说雷暴是常事，说不定它会突然而来。自从那一夜之后，老天好像在跟她作对，以后接连叁个星期都再没有类似的事情发生！
　　她每一个晚上都在暗暗等待着儿子的到来，但每一个晚上，她也只能在等待中入睡。今天晚上又如何？她真的希望雷暴在今晚再次发生！
　　只要雷暴一来，儿子就会从他的睡房中冲出来，冲到她的房间，扑到她的床上去，钻进她的被单中，紧紧地躺在她的怀里，那时候……
　　快来吧，每一天，她都在关注着。
　　她已经留意到，同样是雷电交加，在白天，爱德华现在已经不再像以前那般的害怕了；她有点担心，可能儿子不会再来自己的床来了，他不会再害怕那电闪雷鸣的夜晚了！
　　担心在折磨着她那颗期盼的心，也更深地刺激着她的欲望。
　　只要儿子到自己的床上来，就会紧紧地搂着自己的身体，如果是那样的话，她会用自己的手，或者用自己的粉臀，夹着儿子那年轻有为的肉棒，慢慢地摩擦，即使是在沉睡中，肉棒也会变得坚硬无比，然后，她就会把儿子那直挺的肉棒从他的内裤中拉出来，沿着自己的臀沟，滑入自己那满是淫液的小穴中去，肉穴中紧紧地夹着那令自己充实，满足，安慰的性器，她就可以上下滑动，含着肉棒，一浅，一深，一出，一进，她要干他，火热、湿润的肉穴夹磨着肉棒，坚硬的肉棒刺激着她的小穴，儿子在她的夹磨下，精液狂喷，热烫烫的精液直冲自己的花芯，令自己在性高潮中飘然，飞升，那是何等的满足！
　　一切，都在黑暗在完成。
　　一切，都是在儿子沉睡中完成。
　　多么完美的一切！
　　听着电视的预报员在平板，沉闷地作着天气预报，她也在为自己的艳遇预测着。看样子，晚上好像真的有雷暴来了，她的心里很肯定。儿子会来的，他会自然而然地搂着我，他的肉棒也会自然而然地坚硬起来的。一想到儿子那年轻而富有弹性的阴茎，一想到母子之间的盘肠大战，她的小穴开始有淫液渗出来了。淫液一鼓荡，欲念便开始点燃着内心的欲火，欲火遍布着全身，是时候需要安慰了！
　　她的下部紧紧地压在沙发上，屁股不断地挪动着，表面有点粗糙的沙发与下体那柔软的肌肉轻轻地摩擦着，她感觉舒服，也感觉难受，一种需要更大安慰的难受，她忍不住，连忙把手伸进去，压着小肉缝中的那颗小肉芽，同时揉动了起来。
　　要呻吟了。
　　正在这时，她听到楼梯的脚步声。
　　是儿子的脚步声！
　　她连忙把手拉了出来，端正了身体，一本正经地坐着，像在用心听着新闻的模样。
　　“妈妈，你还在听天气预报吗？”她那年轻的儿子正手扶着楼梯的扶手，关切地问着她。“我要上床睡觉了。”
　　“是的，爱迪，”她坐在沙发上，仰着脸看着儿子说：“今晚会有一场雷暴，但我相信你会应付过去的，我相信你能做得到，我以你为荣。”
　　尽管，自少便成为他的心理医生，她知道赞扬对他的作用。她赞扬着他近来跟恐惧抗衡的努力，也赞扬着他的成绩，但她知道，要完全摆脱恐惧的阴影，他还得有很长的路要走。从天气预报上她早已经知道，今晚儿子要来自己的床，要寻求她的帮助！那正是她所需要的，那时候，她就可以满足自己强烈的欲望。她抬着头，对儿子微笑着，她要不断地鼓励着这个小男子汉，然而，她完全可以肯定，无论她现在说什么，他还得会来她的床上，钻进自己的被窝，紧紧地搂着她，跟她一起渡过几个小时。
　　“噢，妈妈，我知道了，我正在努力。但有时候，我还是忍不住地害怕。”
　　海伦眼中的男子汉有些难堪地说道：“但是，有妈妈的帮助，我会表现得好一些，我只是不想别的男同学知道我跟妈妈睡，我不想他们因为这种事而整天取笑我。”
　　爱德华害羞地低下了头，只直勾勾地看着自己的脚。
　　“是真的吗？不过，听我说，爱德华·亚当斯，你要知道，他们之中，有不少的人也会像你那般的害怕，而且，他们也害怕别人会知道，所以，他们也同样不敢告诉别人。”
　　海伦安慰着儿子说。
　　虽然那么说，但她确实在为儿子而感觉难过，因为，他说的是对的，一个十二岁的男孩子，绝对不会跑到妈妈的床上去，希望妈妈安慰自己！
　　“谢谢你，妈妈，你是最好的妈妈。”小男孩抬起了头，“妈妈看电视吧，我要去擦牙，今晚我会留在我的床上的，我肯定可以办得到。”
　　说完，吱吱地踏着楼梯，上楼去了。
　　看着儿子上了楼梯而去，海伦才转过头来，认真地看起电视来。电视上，正在播着本地的天气消息。听着，听着，她笑了，因为，她看到，一场强烈的雷暴，正在向这个地区吹袭过来。
　　期待的事终于出现了，她的小穴内的糜肌不禁在隐隐地蠕动着。
　　关上了电视，她也上了楼，向着自己的睡房走去。经过浴室门口，她往里面瞥了一眼，儿子正在里面刷牙。她停了下来，两眼紧紧地盯在儿子的身影，她的目光被他的外形深深地吸引着了。虽然他的年纪还少，但在刷牙时，他的身体一上一下的不断地移动着，从他的短裤中，海伦很清楚地看到他那年轻的鸡巴和那个小肉袋中的两颗小肉蛋的轮廓。这一切，本来很平常，只是海伦总会不由自主地想起那天晚上的事，如此一来，她的乳房自然地膨胀起来，连乳房上那两颗红樱桃一般可爱的小乳头，也正在慢慢地坚硬，尖尖地挺立了起来，一时间，她已经明显地感觉到自己的小穴开始润湿起来，小穴外面的花瓣也在慢慢地充血、膨胀。
　　没有办法了！她只好两好交叉着环抱在胸前，紧紧地压在那个已经开始胀得有点使人觉得生痛的乳头上，轻轻地却不动声色地揉动着，她就站在那里，除了满是淫意，她的脑子一片空白，老也想不起要离开。
　　在弯腰漱口的时候，爱德华看见了她，对着她笑了笑。
　　有些窘迫，她的手不好意思再抱在胸前了，虽然儿子不会往那种事想去，但她却脸一红，忙不迭地把手放了下来。向着自己的睡房走去。
　　正当她走进自己的房间时，她听到了自己的儿子正在他的睡房的门前向她道着晚安。
　　向儿子道了晚安之后，她听到儿子轻轻地关上了门。随着儿子的关门声，她轻轻地把自己的房门关上了。
　　她来到镜子的前面，慢慢地把自己身上的衣服脱了下来。仿佛自己是那个孩子，很留恋地观赏着出现在镜子中的那具赤裸的胴体。在镜子里面，一个身材姣好，模样美丽的女人，正目不转睛地看着自己，海伦的身材，跟一般的女子一样，算不上很高，但她胸脯却很迷人，37C 的杯罩罩在上面，显得那样地丰满、坚实，她的臀部丰满、圆厚，两条美腿是那么的匀称、修长，在大学中多年的体育锻炼，令她体魄壮实，身体强健；是的，作为一个叁十四岁的女人，她真的为自己的身段而感到无比的自豪和骄傲！她相信自己的身段性感，迷人，连她的朋友也常说，她的风采跟电视上那部WonderWoman 的连续剧的女明星相比，有过之而无不及！
　　她把手移到自己的乳房上，完全地覆盖在它的上面，手指轻轻地捏弄着那红樱桃般可爱的小乳头，在她的捏弄下，她的小乳头开始不安地跳动了起来，渐渐地变得越来越硬。
　　她爬到床上去，关上了灯，在黑暗中，她想起：几小时之后，她就可以再次玩弄自己那个小大人般的儿子了！
　　她笑了！
　　她在黑暗中，自个儿偷偷地笑着。
　　在暗笑中，她在等着那一刻的来临。
　　这一次的天气预报，确实准确。午夜，雷暴依时到来，刹那间，闪电剪碎了夜空，雷声震撼着大地，在亚当斯的家乡，暴雨挟着剧烈的沉雷，真的来了！雷声过处，爱德华的房间在不断地颤抖，一道道闪电划破夜空，在房间的墙壁上不断地闪着。
　　刹那间，雪白一片，然后，又是黑暗的世界！
　　狂怒的雷电把沉睡的爱德华惊醒了过来。在雪白的光华中，他的心跳得厉害，他坐了起来，努力地控制着自己，鼓励着自己，让自己有足够的勇气去迎接雷暴的冲击。然而，雷电太厉害了，闪电过处，眩目的光华中，外面的树影随着闪电映照在爱德华的房间，像是凝固在墙上的图画，刺目的雪白令他心跳，刹那间的黑暗令他惶恐。以前，他从来没有害怕过黑暗，但刹那间的雪白之后，黑暗却是如此的令人惊惶！
　　雷声一阵比一阵响亮，闪电一道比一道令人惊心。
　　爱德华的勇气终于被摧毁了，他闭着眼睛，捂着耳朵，但闪电仿佛就在他的脑海划过，雷声简直在他的心跳炸响。
　　他害怕了！
　　他终于无法跟自己心底的恐惧抗衡！
　　在雷电的休歇处，他马上从自己的床上跳了起来，冲进母亲的房间，一下子跳到母亲的床上，此刻，他看见母亲下在沉睡，他一声不响，连忙拉过被单，钻到妈妈的被窝中去。
　　在沉睡中，妈妈的身向着他转了过来。闪电划过，在耀目的华彩中，他的身体僵住了，他的目光也凝固了，原来，床上的母亲没有穿衣服，此刻，她一身赤裸地向着他转过来，女人的妙处，向他展示了一个他从来没有想像过的世界。一时间，爱德华真的不知道自己应该怎么办才好。以前，妈妈在睡觉的时候，总是穿着睡衣的，想不到，今天晚上，她竟然一丝不挂！
　　他犹豫了，也害怕了！




　　月光舞曲外篇妈妈和她的小男孩（三）

　　正在这时，又是一道强烈的电光闪起，那光芒简直划进他的心底去，几乎要把他的心划破，他心中一跳，再也顾不得母亲的模样，只是下意识地两手一搂，向着妈妈那赤裸裸的身体，紧紧地搂在自己的手中。在搂抱中，他那年轻的脸蛋紧紧地贴着妈妈的胸脯，此刻，妈妈的手也向着他搭了过来，紧紧地抱着他，赤裸裸的乳房不断地刷着他的嘴唇。
　　又是一道电光划破夜空，他只好用手紧紧地搂着妈妈的胸脯，头也枕在妈妈的手臂中。
　　终于，海伦被惊醒过来了，她迷迷糊糊的，睡意未消，只知道自己的感觉有些暧昧，也有点兴奋，一时之间，她还没有弄清楚到底是怎么一回事。慢慢，好的睡意全消，意识开始渐渐地恢复过来了。她已经很清楚地意识到，是爱德华，他正在吮吸着自己的乳头！
　　她正赤裸裸地躺在床上！
　　儿子已经熟睡了，但熟睡的儿子却正在吮吸她的乳头！
　　自己一丝不挂地紧贴着儿子的身体，两的手正搂着熟睡中的儿子！
　　乳房已经膨胀，儿子吮吸着她那敏感的乳头，令她产生了强烈的快感，她的身体在颤抖，颤抖中，她睁开了两眼，慢慢地适应着黑暗，终于，她看见了自己的儿子，他正枕在自己的手臂上，简直像一个婴孩那样，嘴里紧紧地含着她的乳头，用力地吮吸着，在他的吮吸中，他的舌头还在不断地在她的乳头上盘旋着，卷动着。
　　小屄又开始潮湿了！她慢慢地调整着自己的身体的位置，好让自己的乳头让熟睡的儿子更容易地吮含。
　　她身在床上。儿子像一个婴孩，不断地吸着她的乳房，乳头的刺激，她的欲火开始上升，她不得不把头紧紧地绷着，向后仰了起来，呼吸也变得越来越浑浊。
　　她把手伸下去，一直摸向儿子的两腿之间。那是他的鸡巴了！海伦用把按在它的上面，隔着他的内裤，海伦的手轻柔，迅速地捏着他的小肉袋，也碾着肉袋中的两个小肉蛋。在她的手的挑逗下，爱迪的肉棒开始渐渐地坚硬起来了。
　　她不想把儿子弄醒，小心地把手伸到他的内裤中，轻轻地握着他那坚硬起来的肉棒，慢慢地拉了出来。她发现，他的肉袋子已经膨胀起来了，她小心地把他的包皮剥下，轻轻地往下推着，然后，她的拇指摸着他那个光滑的龟头，慢慢的抚摸着。
　　儿子真的有点像大人的模样的，在她的抚摸下，透过他的龟头，她已经感觉到肉棒的颤动，这时候，他的嘴巴对她的乳房的吮吸更加有力了。
　　她抬起自己的腿，慢慢地跨在儿子的腿上，她的手仍然握着儿子的肉棒，捏着它的包皮，一下，一上，不断地推动着。
　　肉棒是那么的粗大！
　　那么的热！
　　又是那么的坚硬！
　　真的可爱极了！
　　她一腿支撑着自己的身体，用手牵引着肉棒，贴在她那早已经滑溜溜的小肉缝上，挑开她那两片花瓣，慢慢地把它引到自己那个早己经膨胀的小淫穴前，一阵醉人心弦的感觉袭上心来，她的嘴不觉抽起了冷气，小穴贴着那火热的龟头，縻肌已经开始忍不住地在里面颤抖起来了。她的手仍然握着那火烫的肉棒，身体在慢慢地滑动着，潮湿、温暖的玉口顶着光滑的龟头，她慢慢地压着，就是龟头进入的一刹那间，她感觉到莫可言状的美妙，在身心俱张的颤抖中，淫液已经漫出来，湿湿地淋在那光滑的部位上。
　　一切在黑暗中发生，熟睡的小男孩也随着在挪动着自己的身体，他向着母亲那赤裸的肉体紧紧地贴过去，嘴巴继续在“叭嗒叭嗒”地用力吮吸着母亲那个早己坚硬的小乳头。
　　外面，雷暴开始逐渐减弱。
　　房中，母子的游戏却在开始热腾！
　　海伦开始在自己的床上干自己的儿子了！她用自己的粉臀顶着儿子，手扶着坚硬的肉棒，对着自己的小穴，借助身体滑动，慢慢地把自己的臀部沉下去。肉棒一点一点地向着她那个温暖的地方，一点一点地深入。终于，她那空虚的小穴让肉棒塞满了，里面充满着一种充实的感觉。她慢慢地挪动着自己的身体，在肉棒不断地在自己的小穴中进进出出中，她把手伸到自己的下体，摸在阴蒂上，压着它，慢慢地柔动着。她并不着急，她十分肯定，一会儿，她就会在性高潮中不断地呻吟，她肯定可以在儿子的肉棒上得到最大的满足。
　　睡房中，轻轻地，她在干着自己的儿子，整个房间都充满着儿子的肉棒在母亲的小淫穴出没时，与淫水相互磨擦而产生的那种柔和的“啧啧”声。
　　声音是如此的柔和，但那柔和的水渍声，却有着无穷的淫荡！
　　不久，海伦抽动的速度渐渐地加快了，她看着熟睡的儿子，感受着他在睡梦中吮吸自己的乳头时的无比快感。突然，她想起了爱德华的小时候，她想起了他小时候就是这般的搂着她，用力地吸食着她的奶水的情形。
　　她完全想不到，当日天真无邪的儿子，如今却挺举着他的肉棒，他回到了他原来的住处，他回到了他出生的地方，如今，他的肉棒正插在母亲的小穴中，他的母亲正在用力的干着他。
　　想不到。
　　无论是儿子，还是母亲，谁也不会想到今天所发生的事。
　　在无边的回忆中，她的速度在不知不觉地加快着，她的呼吸也在不断地加重着。肉棒的包皮节摩擦着母亲的阴道中的柔嫩肌肉，小穴如火，海伦的身体也有如火一般地在不断地燃烧着，在不断的抽插中，本来稀释的淫液，已经变浓，变稠。在小穴的吸力下，儿子的肉棒也在变粗、变壮、变长。
　　她的屁股的挪动更快，房间的淫縻声，渐渐变得响亮。
　　来吧，这是你出生的地方！
　　现在，请你再度进来吧！
　　母亲需要你！
　　母亲的小屄欢迎你！
　　你是我的儿子。
　　现在，你更是我的丈夫！
　　进去吧！
　　深深地进去吧！
　　一腿跨在儿子的身上，充满着性渴望的母亲用手肘支着床面，她的身体抬了起来，腿也抬了起来，屁股借着手肘的支撑，阴户含着儿子的肉棒，她的身体不断地上升着，下沉着，每一次的上次，她把肉棒高高地拉起，直到龟颈，然后再沉下去，一直把肉棒深深地插入她的小淫穴中，她不断地跃动着，呻吟声已经从她的口中发出。
　　她越来越快，突然，她觉得自己的小穴中那根肉棒比开始的时候坚硬多了，它在跳动着，一次比一一次的坚硬，不好，儿子要射精了！她再也不顾一切，尽自己最大的努力，拼命的摇动着自己的身体，使儿子那坚硬的性器在自己的小穴中飞快地进出，龟颈摩擦着自己小穴中的娇嫩肌肉，酥麻也一阵阵地传来，越来越强烈的快感冲击着她的神经，她也忍不住了，连忙深深地坐了下去，肉棒顶在花芯上，她的身体连连地颤抖着，小穴忽然一热，花芯突然张开，热烫的淫液如注，不断地往下倾泻着，淋在那光滑的龟头上，儿子终于也无法忍受，海伦感觉到肉棒弹动着，同样火烫的液体从儿子的马眼中喷也，热辣辣地射向她的花芯。
　　这种感觉真的美极了！
　　海伦情不自禁地向着儿子望去，她呆住了，她让眼前的一切呆住了！
　　完全想不到，儿子的眼睑正在不断地颤动着，突然，他把眼睛张开了，大大地张开着，他目不转眼地盯在妈妈的脸上，他的眼光很复杂，惊奇，渴望，但没有责怪和耻辱！
　　他张开着自己的嘴巴，紧紧地含着母亲的乳头，头和两腿撑在床面上，用力地把他的下体往上挺起，迎着妈妈的下沉，猛烈的把自己的肉棒往她的小穴中插进去。
　　他想跟他妈妈说什么，只是，他的妈妈并没有让有说话的机会，她张着小穴，迅速地向着他的肉棒不断地套着，她向着他微笑着，嘴唇压向他，她热烈地吻着他，强行把自己的舌头插入他的嘴巴中，他没有再说什么，只是用眼睛盯着她那湖水一般清彻的眼睛，在她的眼神的鼓励下，他火热地回吻着自己的妈妈。当妈妈用那么快速的速度在干他的时候，他只兴奋得两手紧紧地搂着妈妈的脖子，享受着他毕生第一次的快乐。
　　海伦很清楚地知道，自己已经泄身了，她希望自己的儿子再次和她一起泄出来，于是，她抽搐着自己小穴的阴壁的肌肉，不断地夹着他那因为醒过来而再次勃起的肉棒，不断地吮吸着，夹磨着，吞噬着，一时间，爱德华在欲火的冲击之中，他已经不再顾忌眼前的是谁，虽然是自己的妈妈，但欲火如焚，他当即采取了主动，搂着他的妈妈，不断地自己动了起来，肉棒向着妈妈的小淫穴，吮吸着她的小穴中的淫液，不断地他把自己的肉棒抽出来，插进去。
　　再抽出来。
　　再插进去！
　　在他的脸上，无法掩饰他对性欲的放肆和渴望，他肆无忌怛地搂着母亲，他的胯部用力地撞击着妈妈那满是肌肉的臀部，房间中发出很大的肉与肉之间的撞击声，母亲兴奋了，儿子也兴奋了，在兴奋中，爱德华不断地冲击。
　　“啪啪啪”肉与肉之间的撞击声盈耳。
　　“啧啧啧”肉棒与小穴的摩擦声在房间中有节奏地响着。
　　母亲在喘息。
　　儿子也在喘息。
　　在大家的喘息中。爱德华似乎再也无法忍受火烫的小穴和淫液的浇洒，他的抽插速度更快了。
　　“啪啪啪”声音更响。
　　“啧啧啧”速度也更快。
　　“我要射了。”
　　儿子在大声地呻吟着。
　　“射吧，我的儿，你就射吧，射到母亲的小穴中，把母亲的淫穴射穿。”
　　母亲也在大声的呻吟着。
　　在呻吟中，儿子的精液有力地喷入母亲的小穴中，一直向着她的花芯灌进去。
　　在呻吟中，母亲的花芯也如汤沸，花芯微张，无数的蜜汁倾洒而下，浇着儿子那光滑的龟头，也浇满自己那个小小的蜜壶。
　　“噢……”
　　“呀……”
　　肉棒在不断地伸张，随着它的每次伸张，必有一股热辣辣的液汁注入母亲的肉穴中。
　　一次，一次。
　　再一次。




　　月光舞曲外篇妈妈和她的小男孩（四）

　　肉棒在弹动着。爱德华紧紧地抱着母亲的屁股，肉棒深深地植入母亲的身体的深处，它沐浴着母亲的洪水般注下的蜜汁，喷出冲击力很强的精液。浓稠的精液和妈妈那稀释的淫液混合在一起，在爱伦那膨胀的小穴中，充满着乱伦的液汁。
　　爱伦的两腿紧紧地绕在儿子的身上，她的小穴的肌肉仍然在不断地蠕动着，不断地吮吸着儿子的肉棒，在她的樱桃小口中，发出淫浪而销魂的呻吟声。
　　母子俩仍然躺在床上，母亲抬起的腿，跨在儿子的身上，她的肘部支撑着自己的身体，她把头紧紧地贴在儿子的旁边，枕在枕头上。他们静静的休息着。
　　一切，已经明朗化了。
　　乱伦，已经没有被隐瞒的必要。
　　海伦告诉儿子，在几个星期以前，她就趁着他熟睡的时候干了他。虽然乱伦不是好事，但她并不介意。她只是希望，以后，无论她在什么时候想上他，就可以能达到自己的目的。但是她不希望他们母子俩一起睡的事会传到外面去，要是事情泄出动了，那么，整条村就会掀起一场大风波。
　　这是她不希望出现的。
　　摇晃着仍然在不断地喘息的儿子，她两眼紧紧地盯着他说道：“甜心，我已经把一切向你挑明了……”
　　她一边喘息着，一边躺了下去。
　　几个星期之后，海伦·阿当斯下班回到家里，按动了自动留意电话。
　　当她听到电话里的留时，她整个人仿如遭受雷击，呆住了。
　　“海伦，这里是勃朗宁医务室。我们已经有了你的检查结果，祝贺你，你已经有了七个星期的身孕。我们很乐意为你效劳，如果你有什么需要，请打电话给我们。再一次，请你接受我们的祝贺。”
　　我怀孕了？
　　我真的怀孕了？
　　手拿着电话，海伦不由得一下子跌坐在地上。一动不动，口瞪目呆。
　　她真的不敢相信这事实，她完全不敢相信，一个只有十二岁的孩子，竟能使她怀孕！
　　我真的怀孕了！
　　我怀孕了我儿子的骨肉！
　　她的脑子乱哄哄的，一片空白。
　　我干了我自己的儿子，但我的儿子却令他的母亲怀上了自己的骨肉！
　　一想到那个晚上，一想到自己乘着儿子熟睡的时候干了他，那时候，她分明感觉到儿子那火烫的精液直射她的花芯，只是，当时她没有留意。
　　当时，她根本不相信一个只有十二岁的孩子能令她怀孕。
　　是我干了我的儿子。
　　是我的儿子令我怀孕了。
　　在我的肚子里的，是我儿子的骨肉。
　　一时间，她不知道如何处置。但她却笑了。
　　一想到那个晚上，他的儿子令她怀了他的孩子。她的小穴又开始潮湿了。
　　爱德华也快放学回家了吧？
　　只要他一回来，我就把这个另他惊奇的消息告诉他！
　　他快要当爸爸了！心情不好，海伦自个人在厨房中等着，手里拿着笔，胡乱地写着，胡乱地画着，到底写的是什么？她不知道，她也不会去理会，她只是乱画着，画几下她的眼睛就瞅一下挂在电冰箱上方的钟，海伦·阿当斯的心情很乱，也很急，她急着要等她的儿子，只要爱德华一回来，她就把这重要的消息告诉他。
　　当他听见这消息之后，他会怎么样？
　　他高兴？
　　他生气？
　　还是不会去理会？
　　手里的笔在漫无目的地乱写着什么，脑海里却一遍又一遍地回忆着医务室的护士留给她的电话留言。她确实知道，自己已经怀孕了！
　　在护士的心目中，她肯定那孩子是她的丈夫的，但她的丈夫佐治，早在几个星期之前已经离开这里，到美国的中部去经商去了，护士又怎会知道，她肚子里的孩子，并非丈夫的，却是她的儿子的。只有爱德华，才是这孩子的父亲！
　　海伦的手抚着自己的腹部，她暗暗地下了决心，无论要付出多大的代价，她要都保住自己肚子里的孩子，即使是她的名声，她在社会上的地位全部没有了，她还得那么做。因为，她不喜欢堕胎！要不是胎儿对母亲的生命有严重的威胁，我们何必要堕胎！
　　以前，海伦是这样认为。
　　现在，海伦仍然坚持当初的那种看法。
　　一个人在等待中，时间过得特别的慢，海伦心烦意乱地等着，她的眼睛不断地看着墙上的钟，但无论她觉得时间是过了多么的长，但墙上的钟却好像坏了一般，老半天也似乎没有移动多少。此刻，她的心是多么的焦急啊！终于她听到了脚步声。
　　是他！是自己的儿子！儿子的脚步声终于传来了，她听到他正在走廊上走着，然后，她听到，他已经走进了大厅。
　　也许是心理条件的反射吧，她一听见儿子的脚步声，两手便不自然地抚摸着自己的腹部。这里有她的孩子，是她和自己的儿子的孩子！虽然，她完全有办法结束这一切，但她不想这么做，她想保住这孩子，她想在丈夫不在身边的情况下，自己保住腹中的孩子。
　　从自己第一次把熟睡的儿子那纯洁的身体玷污那一刻起，她已经知道：事情再也不能回头了。以前她虽然不断地想念着儿子，但那时候的想念，只是一种母爱的体现！以前所想的，不是儿子的健康，就是儿子的学习；但现在已经不同了。
　　她同样牵挂着儿子，但现在她的心中所想的，却是儿子那年轻的鸡巴，每一次，她都想着它被自己深深地吃进自己的小穴中，想着它在自己那火烫的小穴中，沾满自己的淫液，不断地让自己的縻肌有力地夹磨着，在不断地夹磨中，一簇簇火辣辣的精液从他那处男的鸡巴的马眼中喷发出来，一直喷入自己的身体的深处，滋润着她那渴望的小穴。每当一想到这，她那又丰满、坚挺的乳房又有点膨胀感，连小乳头也硬硬地挺立了起来。她不得不把自己的两腿紧紧地并拢起来，用力地挤迫着下面那好像要开始湿润的部位，坐在椅上，她不得不扭动着，在扭动着，让椅子不断地摩擦着自己那圆滚滚的大屁股。她不由自主地把手伸到自己的两腿之间的夹缝中，隔着裤子，不断地揉弄着自己那有点需要的地方。
　　儿子的脚步声已经越来越近了，她把头转过去，看着起居室，她知道，只要儿子一回来，他肯定首先会在那里出现的。她猜对了。门“吱”地一声被推开，接着，她听到书本丢到起居室的沙发上的声音。
　　“HI，妈妈，你早回来了？”爱德华·阿当斯从起居室中，向着厨房这边喊了过来。
　　“回来了，我回来了，我的小甜心。”她回答着，但却是如此的紧张，声音也有点在颤抖。
　　爱德华走进厨房，立刻向着电冰箱走去。
　　“天，我真的有点饿了，妈妈，有什么可以吃的吗？”他一边问着，一边往杯子里倒着牛奶，然后，他捧着杯子，坐在妈妈的对面。
　　“哦，是吗？好的。”海伦集中精神，努力在整理着自己的话题。“有一事我要跟你说，但……”
　　“是什么事，妈妈？”小男孩连忙把着抬了起来，望着他的妈妈，他那纯真的脸上满是焦虑地问道：“是不是爸爸……”
　　“不，孩子，跟你爸无关，是我们两个人的事。”海伦一边说着，一边观察着他，看着他的脸色的反应。
　　“关于我们的？有什么事是跟我们有关的，我在外面并没有跟任何人提起我跟妈妈的事，外面是没有人会知道的。”他把牛奶放在桌面上，满脸严肃地对海伦说道。
　　海伦用脚蹬着地，把椅子撑到他的旁边，伸出手去，把他的手拉了过来，紧紧地握在自己的手中。
　　“亲爱的，我指的，并不是那一回事。”海伦小心地考虑着措词，最后，她不得不说道：“看来，最好的办法，倒不如把事情的真相直截了当地告诉你吧。”
　　爱德华看着她的眼睛，两手紧紧地拉着妈妈的手。
　　“好的，妈妈，你就直接说吧。到底我们发生什么事了？”
　　海伦深深地吸了一口气，对儿子说道：“我要告诉你的是，我已经怀孕了。”
　　“……”
　　两人面对面地坐着，大家都没有说什么，你看着我，我也看着你，许久，许久……
　　在他们的沉默中，时钟一分一秒地过去了。
　　“什么……什么……你在说……”
　　儿子在喘气。一边喘气，他一边在问着：“我不懂，……，妈妈在说什么？
　　我真的不知道……“
　　爱德华的模样很吃惊，他满脸茫然地在说着。
　　“我是在说，我怀孕了。你明白吗？”海伦拉起儿子的手，按在自己的腹部上，一字一句地说：“我的肚子里有了孩子。你……的……孩……
　　子！现在你明白了吗“爱德华目瞪口呆地坐在她的对面，只是看着她，一句话也说不出来，他正在让什么迷糊着，他还在思考着妈妈刚才告诉他的话。
　　妈妈刚才说怀了孕，是自己的孩子，但那怎么可能呢，自己才只不过十二岁。
　　一个十二岁的孩子，能令妈妈怀孕吗？
　　那是真的吗？
　　他张大嘴巴，但一个字也说不出来。
　　“听我说，我的孩子，放松一些，别紧张，”海伦有点担心。“慢慢地呼吸，就可以令自己松弛下来了。”
　　海伦知道，看孩子这模样，一定是刚才的消息令他的心理大为震惊。
　　他明白自己的意思吗？
　　他会相信吗？
　　他会相信他已经令自己的妈妈怀上了他的孩子了吗？
　　不会的！
　　可能，他不会相信那事！
　　“一般来说，一个十二岁的孩子，不可能在一个星期中每一天都可以让一个女人怀孕。”
　　海伦不得不向他解释了起来。
　　“那怎么才会？”他的话冲口而出。
　　“你还记得吗？每一天晚上，你那坚硬的鸡巴不是总是插在妈妈的身体中吗？”
　　“在你妈妈的身体中，你不是每一次都把火烫的精液喷进妈妈的小逼里面吗？”
　　“正是那些喷进妈妈的小逼中的精液，才令妈妈怀上孩子。”
　　“那孩子，是你的！”
　　“但是……但是……妈妈，那可能吗？我……你……我真的可以办得到吗？
　　要知道，我……只不过才十二岁。我的天，我的意思是……我才十二岁，但却令妈妈怀上了我的孩子？！“
　　”我的天，我要当爸爸了……我要当爸爸了。“
　　“噢……我，爸爸……”
　　孩子胡乱地在说着，他的嘴巴张开着，到了最后，再也合不拢了。
　　“是的，你说得很对，爱迪。我在想，这一次，我们真的遇上麻烦了。你应该也记得起，你爸爸是九个星期前离开的，就算他离开之前跟我作了爱，但那是九个星期以前的事了。现在我怀孕了，却是七个星期之内的事，我的话，你听得明白吗？”
　　她的手拉着儿子的手，按在腹部上，紧紧地不放。
　　儿子在思索着，慢慢，他的眼睛张得老大。
　　“爸爸是在九个星期前离开我们家的，但你却在七个……噢，不好，爹一定知道他不是孩子的父亲，噢，我们真的有麻烦了，妈。”
　　“我们当然是有麻烦，不但有麻烦，而且是天大的麻烦，你爹并非一个笨蛋，爱迪。不过，我的检查也算上是及时，医生告诉我，在现在这段时间，我可以考虑要这孩子还是不要。”
　　“但是，爸爸是不会看那结果的，对不对？”爱德华紧张地问道：“他会看吗？”
　　“很遗憾，爱迪，你爹是一定会看这结果的。”海伦无奈地说道：“你也知道，你爹一向对信息是很关注的，孩子。他是工程师，信息对他很有帮助。如果让你爹知道我跟你偷情，不但是母子之间偷情，还在偷情中怀上了孩子，他不把自己一头撞死才怪。”
　　爱德华一言不发地坐着，他的手还按在母亲的腹部上，两眼盯着母亲的眼睛，目光散乱而空洞。在他那幼稚的脑袋中，他觉得很混乱，很糊涂，一时间，他还没有真正弄得到底发生了什么事，一会儿，他的思绪又飞回到刚放学时的活跃，他用手按着妈妈的肚子，两眼饶有兴趣地看着它，手在轻轻地按摸着。




　　月光舞曲外篇妈妈和她的小男孩（五）

　　“妈妈，我就要当父亲了，但我连一份工作也没有，我们该怎么办？”
　　“傻孩子，你担什么心，谁让你去工作了？放心吗，你无须现在马上就工作的。你才只有十二岁，爱迪。”海伦看着正感觉手足无措的儿子，嘴巴轻轻地一笑，说：“那只不过是我的烦恼，我之所以告诉你一切，只是想让你知道真相而己，肚里的孩子，我想把他生下来，但我得仔细地想一想，我要找一个有说服力的理由，让你爸爸相信，这孩子是他的。是我跟在一起的时候怀上的。你知道吗？
　　两个星期之内，他就要回家了。“
　　爱迪一听他妈妈的话，当即从椅子上跳了起来，他看着他的妈妈，样子很固执。
　　“妈妈，你怎能那样，那孩子是我的，我才是他的爸爸。我要我们两个人一起想办法，我会尽我所能地做点什么，只是，我们绝不要让外面的人知道那孩子是我的，我们不能让他们知道我是真正的爸爸，这是我跟妈妈之间的秘密，是我们两人永恒的秘密。这秘密，除了我跟妈妈之外，谁了不会知道的。”
　　“宝贝，你长大了，成熟了，我为你刚才的话而感到骄傲。你成熟得真快！
　　是的，你说得对，我们必须要隐瞒真相，一定要保住这个秘密，我们绝不能让其他人知道，否则，我就会去坐牢，在我们这个国家里，进了监狱之后，孩子就再也保不住了。“　　海伦看着自己的儿子，她轻轻地叹息着。
　　海伦看着自己的儿子，儿子也在看着自己的母亲，他们看得是如此的专注。
　　他们看得是如此的深沉。在他们熠熠生光的眼神中，彼此都流露着爱，一种超越了母子之间，超越了性欲，超越了生理需要的爱。
　　从儿子关注的眼神中，海伦感到很欣慰，因为，他在关心着她的安全。
　　他长大了，他成熟得赶快。他不但懂得如何用肉棒去安慰自己的妈妈，还懂得为妈妈操心！
　　“妈妈，我有一个好办法。”爱德华把椅子转向母亲，正面对着母亲说道。
　　“哦，是吗，你想到了好办法了吗？那就告诉妈妈吧，快一点吧。”
　　“我要从医务室中找出妈妈的记录，我想，他们肯定有妈妈怀孕的记录的，我们只要把妈妈怀孕的时间更改过来就好了。他们一定是在电脑上保留着怀孕的日期的，对不对。”
　　爱德华看着自己的妈妈，兴奋地问道。
　　“对，你猜得不错，他们是把我的记录保存在电脑上的，但有一点你不能不知道，如果医务室中没有人，他们的房就会死死地关上，要是他们把门打开的话，那电脑的旁边就一定会有两个人在看着。你怎么去改动它？”
　　“哦，那好办，我们可以偷偷地走进去，我想，这是我想出的最能解决总是的办法了。”
　　海伦认真地考虑着，她把儿子紧紧地搂在怀里，久久，不愿放手。
　　“你说得对，孩子，我们要想办法进医务室。这是我们的惟一办法。我正在想，我们可不可以在它关门之后偷偷地闯进去呢。”
　　“对，我想，不如我现在趁着他们现在有人在，先到里面看一看，然后在医务室的周围瞧一瞧，看有没有门或者窗是我们可以用得上的。”
　　“天，我简直不能相信这一切。那我们就走吧。在我恢复理性之前，让我们先做点什么吧。”一边说着，海伦一边从桌子旁边站了起来。
　　“走吧，妈妈。别担心，一切会好起来的。我们完全可心解决的。”
　　他们紧紧地拥抱着。然后，爱德华跑到门边，海伦从起居室中把手提包拿起来的时候，他已经为母亲把门打开了。
　　“我们走吧，让我们再次沉沦吧。”临出门，海伦摸了摸爱儿的头。
　　用手轻轻地拍了拍他的背，然后，母子俩一起往外走去。
　　开了几英里的车，他们把车开进小镇中，一直把车开进医务室的停车场。然后母子俩交换了一下忧虑的眼光，静静地坐在车中，一动不动。
　　在安静中，他们的目光始终没有离开医务室，爱德华把母亲的手拉了过来，紧紧地握着。
　　“我们走吧，妈妈，我们现在已经不能再回头了，除非我们找到个好办法。
　　要不，我们就会惹上极大的麻烦。“
　　他推开了车门，首先跨出车外。
　　“好吧，我的宝贝。”海伦把小提包拿在手中，往里面放好钥匙。一边对儿子说：“在我们动手前，我有个问题想问一下。”
　　“请说。妈妈。”
　　“就算我们能够顺利地进入里面，但我们该如何才能看见里面的资料呢？”
　　海伦的语气很是忧虑。
　　“这个，妈妈根本用不上担心的。这个学期开始，我学计算机，在学校中，我是这个科目的顶尖高手了。”爱德华淡淡地说道。
　　他并不是在吹牛，在学校中，他确实在计算机方面有着他过人的天赋，这一点，他的老师是最欣赏他。他努力学习计算机，只不过是为了兴趣，想不到，今天晚上，他要用在学校中学到的知识去为自己解决天大的疑难问题。学以致用！
　　现在在真的是学以致用了！事实上，他也很清楚，自己那样做，是要犯法的，但他不能不那样做，为了自己，也为了妈妈。他不得不干犯法的事。
　　“你知不知道，我们干这种事是违法的，要受处罚的。”海伦很直截了当地对爱德华说。
　　“那当然，我当然知道。但我们不妨权衡一下，如果我们不冒一下险，就算我们不进监狱，爸爸回到了家，要是他知道我们已经干出了这种苟且的事，他又会怎么对我们呢？”
　　“噢，爱迪，你能够说出这样的话来，也不枉我爱你一场了。”海伦紧紧地把自己的儿子搂入怀中，她的手自然在往下摸着，伸入他的内裤，一把握住他的肉棒。
　　“哈哈哈，妈妈，不要，快把你的手收回来。”一边把母亲的手拉出来，他一边笑着说：“我们得先办好了我们眼下要办的事，然后，我们再来做那事吧。”
　　“你太像你的父亲了，爱迪。我想，这正是我喜欢你的原因吧。自从他外出之后，我老是想念着他，而你，却令我觉得他就在我的身边，令我情不自禁把我你当作他。我的孩子，你会不会把我当成一个淫妇？”
　　母子两人在医务室的周围漫步着，但他们的眼睛却不断地打量着医务室的门户和窗口，寻找着最有利的下手地点。
　　爱迪看着自己的母亲，他觉得她是那么的美丽，每一天，她是那么的风趣，但有时却又是那么的严肃。在他的心中，她是他的母亲，也是他的爱人。突然，他停下了脚步，他指着一堵几乎是掩藏在矮树丛和小矮墙后面的旁门。
　　“那里，妈妈，就是那里了。你看，那边有门，有窗。”他很小心地看了看附近的路傍和街道，然后，走到那旁门的附近。在那旁门的附近，有一座小凉亭。
　　海伦跟着他，两人来到门前的一座小凉亭中，在那里仔细地打量着那扇门。
　　他们看着那扇门，目光慢慢地移到门上方约六英寸的地方，那里有一扇窗，那扇窗上已经被打开了，大约打开了一英寸。
　　“那扇窗是开着的，你认为我们爬上去，可不可以把它打开？”
　　海伦一边看着那扇窗，一边问着自己的儿子。
　　“看到了吗？窗户上满是灰尘，你看，还有蜘蛛网呢。”儿子没有回答乡亲的问题，却指着玻璃上的灰尘，还有沾在窗框上的蜘蛛网。
　　“看到了，看到了，我的小福尔摩斯，你认为，那证明了什么？”她摹仿着华生的语气问着爱德华。
　　母子俩笑起来了。他们摹仿着英国人的语音，对着那扇门笑着。
　　“唔，你看……”爱德华就像一个名侦探一般地分析起来。“蜘蛛网本来就是一种易断的东西，如果最近有人打窗户打开过的话，那它们就不可能完好无损，而灰尘，也是容易脱落之物，只要有人动过那窗户，它们就不可能堆积得那么多，现在，窗户上的灰尘不但多，而且已经成堆了，故此，那只有一个结论，那就是这堵门和这扇窗已经很久没有人动过了。”
　　听了儿子的话，他们两人又笑了起来，在笑声中，他们仍然带着英国人的话音。海伦走到儿子的背后，很满意地看着他。
　　“我的孩子，你的推断很正确，要是让你的父亲听了你的推断，他一定为自己有一个如此的儿子而自豪，而我，现在已经为你而觉得很骄傲了。”
　　说完，她吻了吻儿子的前额，又站在他的后面，打量起那扇窗来了。
　　“我很强壮，我想，我可以很轻易就把你托起来，让你从窗户爬进去。”
　　“我也正在那么想着呢，妈妈。现在，我们先回家去，到了深夜，我们再来吧。到时候，我们可以把车停泊在林荫道上，然后，我们就步行到之里来，这样，绝不会引起别人的注意，我不想惹太多的麻烦。”
　　母子俩一边往回走着，海伦一边轻轻地用手抚弄着儿子的头发说：“你知道吗，你简直是一个优秀的侦探！”
　　“谢谢，我也是这么的认为。”母子俩边说着话，边肩并着肩向车子那边走去。
　　八点钟，海伦和她的儿子两人站在走廊的长镜前，他们正朝着镜子上下打量着自己。
　　“我根本不相信我们会干这种事，亲爱的，你看一看我们的这一身打扮。”
　　海伦一边指着镜子中自己的身影，一边对爱德华说。
　　镜子中，映出两个人，一个女人，一个小男孩，他们肩并着肩地站着，一身黑色的打扮，黑衣服严严实实地罩在他们的身上，从头到脚，全部是黑色的。小男孩的肩膀上挂着一个小提包，他正看着镜子中的女人。
　　“我们简直像那些电影中的侠士！妈妈，你看一看，我觉得我简直像是一人小傻瓜。要是在外面有人看见我们这身打扮的话，他们一定会以为我们是疯的，他们肯定会把我们关到疯人院去。”
　　“那情况肯定不会发生吧，我的孩子？”海伦的语气有点担心。
　　“别担心，我们不会有事的，妈妈。”爱德华向着妈妈竖起了大拇指。“我们走吧。”
　　于是，母亲俩一起把门拉开，双双走了出去。
　　……
　　汽车慢慢地停在离开医务室比较远的地方，那里有一家百货商场，在百货商场的后面有一个停车场，从停车场里出来，就是黑乎乎的人行道。
　　两个一身黑色衣服的人影，迅速而有点慌乱地从停车场里走了出来，拐进行光线不足的行人道，一直向着医务室走去。他们一起在行人道上走着，一边向着医务室走去，一边在窃窃私语。他们很快地越过街道，走进那建筑物的黑影中。
　　登上了凉亭，他们来到一大早就选定好的地点，静静地停住脚步了。
　　“现在我就要把你推上去，把窗户推开之后，就自个儿从窗口中爬进去，当你确定了里面没有警钟之后，就把旁门打开。”海伦贴着儿子的耳边，悄悄地嘱咐道。
　　“如果我发现有警钟的话，我会敲两下门的。你明白了吗？”爱德华问着他的母亲。
　　“我知道了，现在，就让我把你推上去吧。”
　　海伦轻轻易易地，就把儿子推了上去，爱德华抓着铁门的扶手物，他很快就用力把窗户推开，然后把头伸了进去，先仔细地观察了里面的环境一番，然后，像猫一般地伸了进去，悄悄地跳到医务室中去了。
　　蹲在房中，爱德华从小提包中取出了一支小手电筒，打开了手电筒的开关。
　　随着那一点点的亮光，他慢慢地打量着房间里面的情况。医务室的工作人员早就下班了，这里面什么人也没有，只有堆在一起的箱子，固定在一起的医疗工具，一张椅子和一张桌子，这一切，全部落入光亮中。是多么的令人放心。他迅速地走到门边，仔细地检查着大门的结构，幸运的是，这里没有安装报警器。他把锁打开，然后，悄然无声地推开了大门。
　　“妈妈，进来吧。”他悄悄地说道。
　　“电脑在挂号桌的后面，只要穿过大门，我们就可以看见。”她一闪身走进来，就指着走廊说：“就在那边。”




　　月光舞曲外篇妈妈和她的小男孩（六）

　　在海伦的指引下，他们小心地穿过大厅，越过大门，房间中很黑，爱德华很小心地护着手电筒，尽量地避免着里面的光线从大门中往外面泄出。在挂号桌的旁边，电话机和各种的医疗设备都在闪着幽幽的光亮，借助那些光线，那里的景物朦胧可见。从打开的医务室的大门中，两人一眼就看到了那两台电脑。
　　“电脑就在那里。”海伦指着朦胧可见的电脑对儿子说。
　　“妈妈，你来拿电筒，但要把光照着地上，千万不要往上面照去，否则，从门外走过的人就会看见房间里面的电筒光的。”爱德华一边嘱咐着，一边把手中的电筒向母亲递了过去。
　　他小心翼翼地从后面找到电源的插座，然后，打开电源的开关，不久，荧光屏便开始发亮，接着便是湖水一般蓝的画面。看来，机器已经准备好，正在等待着操作人员工作了。
　　“好了，我们可以进行我们的一切了。请告诉我你的医疗帐号，社会福利保险号码和姓名。”爱德华大声地为海伦读出电脑中的信息。
　　“唔，543-45-7898.”海伦一边说着自己的社会福利保险号码，爱德华也在一边把资料输入电脑中。
　　“正确，呵，不用密码，一开始，我还以为得花一段时间解密呢。好了，资料出来了。”他指着荧光屏对母亲说。海伦通过儿子的肩膀，看着电脑。
　　“这就是了，现在，我要查找你的检验结果的文件了。”爱德华根据列表的提示，他找到了母亲的相应栏目。然后，按下了鼠标。
　　“就是这里，亲爱的，对了，在第二页……··，就是这，这就是我们要更改的数据。要把它的时间提前，好让你的爸爸认为这孩子是他的。”
　　“你打算怎么改，要把时间定在他离开前的那一天才好？我们不用在上面填写百分百准确的资料，根据资料显示，这种检验的正确率是前后相差不会超过叁天。我看，就把时间定在他动身前的第二天吧。可能，两天是最好的。”爱德华一边在阅读着电脑的资料，一边对他的妈妈解释着。
　　“对，两天之内是最好的，正好在他离家的前两天，我跟他一起作过爱。对了，要是搞好了，你就把它存了盘，然后，我要在墙上的挂表中找到我自己的那些资料，你完成了你的操作后，我再根据你在电脑上的改动而把它更改过来。”
　　“我这边搞好了，快一点吧，妈妈，我已经有点紧张了。”
　　“你也是那样吗？呼，看来，我们都不习惯破门而入的行径呢。我们还得根据电脑的资料，重新打印一份新的病历卡才行，对了，你懂得如何打印吗？”海伦一边说着，一边拉开医生的抽屉，从里面找寻着自己的档案。
　　“没有问题，打印菜单就在这里，我已经差不多弄好了。呶，弄好了。”他高兴地说道。
　　海伦找到了档案，正在查寻着自己的资料，终于，她找到了，她把自己的资料打了个折，然后递给自己的儿子。爱德华很肯定地点了点头，他接过来，然后放在打印机中，几秒钟之后，办公室用的打印机便开始打印了，海伦走过去看着，她给了儿子一个响亮的吻。
　　爱迪关上了打印机，快速地检查了了其它的资料之后，存好盘，然后，他关上了电脑。
　　灯光熄灭了，医务室又变成漆黑一团。
　　“好了，我们成功了。妈妈，我们成功了。”在黑暗中，他夸张地举起了拳头，不断地挥舞着。
　　“好了，我们还是先离开这里再说吧。我不想在这时候有人闯进来。”她拉着儿子的手匆匆忙忙地走向后门。这里，正是他们进来的地方。
　　他们走了出去，听着大门悄悄地关上之后，母子俩紧紧地搂抱了起来。
　　“亲爱的，你太神了，等你长大以后，你该到CIA 去工作，那里的工作正好适合你。”海伦把儿子紧紧地搂在怀中，激动地说着。
　　“谢谢你的夸奖，妈妈你做得很好。我看，我们还是先回家去吧。我不想因为我们在这里而被关进监狱。”
　　两人手挽着手，肩并着肩，沿着来时的路，一直回到自己泊车的地方，两人钻进车中，汽车便飞快地开走了。
　　“今晚的事，真的会令我毕生难忘。”海伦一边把车开出停车场，一边兴奋地说着。
　　“是的，妈妈，但我最高兴的，还是因为我们能够搞定了那事，你知道为什么吗？”爱德华一边说，一边移到他母亲的身边去。
　　“为什么？”
　　“因为，我爱你。妈妈。”他把脸贴向着的母亲，热烈地吻着妈妈的脸颊。
　　“我也爱你，我的爱人。”海伦也回吻着他。
　　爱德华把他的头搁在母亲的肩膀上，一边把玩着她的秀发，一边把手伸向她的胸脯。
　　“爱德华，你真是一个调皮的孩子。”海伦被他摸得浑身发痒，忍不住地哈哈大笑了起来。
　　他的手，摸索着她那件穿在身上的黑衣服，从纽扣之间滑了进去，找到了她的乳罩的正确位置，轻轻地把她的乳罩推了下去，让她的乳房裸露了出来。然后，他的手按在她那赤裸，光滑，柔软的乳房上。
　　“噢，爱迪，你得小心一些，我会忍受不住，可能会出意外的。”她把一只手松了下来，好让自己的儿子摸得更舒服，另一只手则握着方向盘。
　　找到她的乳头了！他的手轻轻地捏着，然后，一松一紧，不断地捏着拧着。
　　只叁两下，海伦已经忍受不了，开始喘息了，她一边让儿子玩弄着，一边紧紧地看着前方，她的屁股却因此在不断地挪动着。在他的手中，她的乳头不断地在膨胀着，坚硬着，最后，竟尖尖地挺立了起来。他斜斜地倚着她，把她那身黑衣服的纽扣摘开，然后，伸出了舌头，向着她的乳房凑了过去，舌尖不断地挑动着那颗红樱桃一般可爱的小乳头。
　　“噢，爱迪，不要，你住口，那样会令我飘起来的，那样很不好，我得专心开车呢。”
　　海伦一边地扭动着，一边抱怨着。
　　“那，妈妈，你就把眼睛睁大一点，小心地看着路面好了。”爱德华回答道。
　　海伦用手把儿子紧紧的搂抱着，让他伸出舌头不断地舐着她那变硬的小乳头，他舐着，卷着，挑着，有点粗糙的表面摩擦着她那敏感的部位，她觉得自己渐渐地有点失控了，她已经不再能集中精神开车了，她喘息，她呻吟，只是把儿子往自己的身上紧紧地贴着，让他的嘴巴把她那粒敏感的乳头用力地吞入嘴里，不断地吮吸着。
　　心跳在开始加速。
　　血液在开始沸腾。
　　她的肌肉在不断地颤动着。
　　从轻柔到用力，从缓慢到急速，爱德华不断地挑逗着她，他把自己的身体弯了起来，舌头不知足地慢慢往下舐着，一直向着母亲的腹部，慢慢地舐向她的腿部，在两腿的分叉处，他的手掠过她的两腿，一直扫到她的阴阜上，沿着她那微微隆起的部位，渐渐地向里面深入着。
　　“天，不要，这样会出事的。噢，你的嘴……”
　　他的嘴？
　　他的嘴已经移了上来，正在不断地挑逗着她那生硬的小乳头，而他的手呢，他的手已经按着她的腹部，一边摩擦着她的阴阜，一边在她的两腿之间揉弄着。
　　就在儿子的手透过她的裤子，在她的阴阜附近上上下下地摩擦着的时候，海伦的小穴开始慢慢地颤动起来了。她不由自主地把他的头压向自己的乳房，他把他那个坚硬的乳头吸入口中，像一个小婴孩一般，用力的在吮吸着。
　　车道上，汽车一辆接一辆地与他们的车子擦身而过，每一次有车辆经过，海伦的心就会跳上几跳，她真的很担心，从自己旁边经过的汽车，司机会不会看到自己车中的情况，他们会不会看见自己那赤裸裸的胸膛，会不会看见自己的儿子正在弯着腰，不断地吮吸着自己的乳头呢。
　　那真的是一件令人难为情的事！
　　她的心在跳动，性欲不断地在急升着，因为身体产生的快感，她的头脑发着热，知觉朦胧，意识也有点迷糊，好几次，她的车子几乎要跑出车道的外面去。
　　那样是不行的！海伦的心在暗暗着急。
　　好不容易，在几次几乎转不了弯的情况下，他们终于把车子开回自己的车库中，车子刚停定，她就两手紧紧地把儿子搂起来，把他的嘴巴紧紧地压在自己的乳房上。
　　“我爱你，爱迪。”她的嘴巴凑到儿子的嘴唇，深深在吻着自己的儿子。“来吧，我的儿，快，让我们进入我们的身体中吧。”
　　他们一起搂抱着，跌跌撞撞地冲进自己的家里，门还没有在他们的背后关定，他们已经有点迫不及待地转过身来，面对面地站在那里，大家的手都伸向对方，都急切地想着把对方身上的衣服脱掉。然后，母子二人在赤条条中进行疯狂的交合。
　　母亲的身上，黑色上衣的纽扣已经被全部摘开了。她那身雪白的肌肉，赤裸裸地露在灯光下。
　　“天，妈妈，你的身体真的美丽，我真想永远都能干你，永远不会停止。”
　　爱德华看着母亲那具赤裸裸的雪白肉体，不禁由衷地赞美着，他一边在赞美，一边匆忙地把自己的衬衣扯了下来，然后，弯着腰，再手忙脚乱地在脱着自己的裤子。
　　“我也一样，我也想你来干我，来吧，我的儿子，来干我吧，来干你这个淫荡的母亲吧。快，现在就干我。我已经受不了了。”
　　海伦在喘息着。
　　海伦也在呻吟着。
　　在呻吟中，海伦的手，也在匆忙地脱自己身上的衣服，她的衬衣刚向着地上飘落，她的手已经忙不迭地去松她那条黑色的裤子。
　　内裤已经湿透了，它湿溜溜、粘糊糊地粘在自己的两腿之间，紧紧地贴着她那个早已经等待安慰的小穴。
　　母亲的话是如此的煽情。
　　母亲的身体是如此的令人欲火如焚。
　　湿透的内裤紧紧地贴在她的身体上，薄薄的布质已经有点近乎于透明，透明的内裤中，隐隐约约见到黑乎乎的一片。
　　爱德华忍不住了，他把手伸了过去，摸着了母亲的乳罩的扣子，忙忙乱乱地为她解着。
　　地上，衣服成堆，乳罩被摘下了，它飘飘然地向着地上那堆脱衣服中飘落下去。
　　海伦的衣服，就堆在儿子的衣服的旁边。
　　乳罩一被摘下，海伦那对胀满，丰挺的乳房便全部赤裸裸地露了出来。
　　儿子把嘴向着母亲的乳房凑了过去，张开嘴巴，把母亲那粒坚硬的乳头含进自己的口中，用力地吮吸。海伦无法忍受了，她的身体在那温暖，湿润的年轻嘴唇的用力的在吮吸中渐渐变得僵硬，儿子的手在母亲的身上不断地游动着，滑过她的小蛮腰，再滑向她的臀部。然后，两手环绕着她的臀部，用力地挤压着她那两块肥厚的臀肉，他的鸡巴硬起来了，他把自己那硬硬的肉棒用力地顶着母亲那微微隆起的阴阜，用力地，不断地顶着。
　　“噢，爱迪，我已经感觉到你的肉棒了。你的鸡巴已经很坚硬了，它已经坚硬得可以用来干我了，来吧，爱迪，快，快来，快来干我，快来干你的妈妈。”
　　她的嘴巴贴在儿子的耳边，小声地、沙哑地、急速地说着。
　　两人紧紧地搂抱着，一起向着沙发移动过去，在移动的过程中，他的嘴由始自终，从没有离开过母亲那个丰挺，坚实，诱人的乳头。母子俩赤条条地搂成了一团，直到海伦感觉到沙发顶着她的两腿和她的背时，她才慢慢地躺了下去。
　　随着母亲的躺下，爱德华站在她那张开了的两腿之间，和她一起躺到沙发上去。
　　从她的眼中，他看到了她那赤裸裸的、迫切的渴望，渴望在她的眼光中闪亮，从她的眼光中，爱德华记起了那个晚上，当时他一下子醒过来，妈妈正在用这种眼光看着他，跨在他的身上，用他那坚硬的肉棒不停地干着自己。
　　“妈妈，我要干你，把你干得灵魂出窍，我要把你带上天堂，好不好？”他一边玩弄着母亲的性器官，一边问着她。
　　“带我上天堂？好！好！好啊，来吧，甜心，现在，你现在就来干我，把我干得灵魂出窍，把我带到天堂去吧。”海伦喃喃地说着，她的言语，充满着对性的渴望，但绝非是请求。
　　爱德华跨在母亲那张开了的两腿之间，手握着自己的肉棒，他不断地推着，一边用手上下推着，一边把肉棒对准了妈妈那个充满着性饥渴的小穴，慢慢地伸过去。
　　我的儿子要来干我了。
　　快，快来干我。
　　快来干你的妈妈。
　　从她那张开的两腿之间，爱德华可以看得出，她的小淫穴中已经布满了淫液，淫液布满着肉穴，慢慢地往外渗着，现在，沾满着爱液的花瓣，正在灯光下闪着淫縻的光泽，是如此的诱人，是如此的浮荡。
　　此刻，她那充满着淫縻的光泽的小穴，已经张开，正在等着鸡巴的插入。
　　那鸡巴，并非别个的，却是她的儿子的，她是母亲，却在等待儿子干她，一种乱伦的快感正在她的心中不停地鼓荡着。
　　他两手抱起她那个又肥、又圆、又厚、又软的丰臀，两手把她的两腿分隔了开来，从她的两腿之间，一道满是淫液的小小肉沟，清晰可见，两边玫瑰色的花瓣在灯下闪亮，小肉沟的中间，尖挺的小阴蒂，已经微微地张开的小穴，一切，正在欢迎着眼前这个亦子亦夫的小男人，等着他把他那年轻的鸡巴塞入她的小穴中。
　　低着头，爱德华一直看着眼皮底下那个他已经看过无数次，但却每每令他百看不厌的地方，他手扶着自己的肉棒，对着那个潺潺流水的地方，慢慢地插进去。
　　哦，终于得到安慰了！
　　现在，小穴已经不再空虚！
　　充实的小穴现在的感觉是多么的美。
　　终于被干了。
　　我终于被自己的儿子干了。
　　海伦摆着头，闭上了自己的眼睛。
　　爱德华的肉棒顶在她的小穴上，立即受到她的小穴的肌肉的围攻，他的屁眼收缩着，在屁眼的收缩中，他的肉棒也在不断地跳动着，跳动的肉棒，挟着无比的力量，慢慢地冲破了小穴的包围，渐渐地向着里面推进。
　　龟头进去了！
　　龟颈进去了！
　　在小穴中，他的性器立刻受到无数爱液的欢迎，他的肉棒挟着淫水，轻轻一带，然后，屁股往下一压，只听见母亲的喉中轻轻地一哼，“嘶”地一声，他那粗壮的肉棒已经完全没有母亲的小穴中。
　　当儿子的肉棒一下子塞满她那紧窄的小穴时，她的身体不由自主地一下子弹了起来，小小的淫穴马上四壁一紧，縻肌和淫液紧紧地把小穴中的鸡巴包围了起来，强而有力地吮吸着。




　　月光舞曲外篇妈妈和她的小男孩（七）

　　母亲刚才还是紧紧地闭着的眼睛，一下子张大了，爱德华看着她，他也用自己的眼睛看着妈妈那火热的眼睛，用自己火热的眼神和妈妈那火热的眼神相互交流着。
　　他轻轻地把自己的鸡巴拔出一半，然后，突然用力，再一下子狠狠地插了进去。
　　“啪”一声肌肉相互碰撞的声音马上在大厅中响着。与之同时，母亲那娇娇的一哼，也响了起来。
　　在娇呼声中，她的小穴也在一紧，又用力的吮吸着，好像要把儿子的肉棒拖进它的深处。
　　爱德华已经驾轻就熟了。他把鸡巴拔了出来，只留着光滑的龟头在小穴中，享受着小穴的吮吸的销魂快感。
　　“妈妈，你希望我快速地干你，还是喜欢我慢慢地来。”爱德华看着母亲，嘴里露出两排雪白牙齿问。
　　“我喜欢快速地干，快来吧，把你那铁一般坚硬的鸡巴插进我的小穴中，快速地干我，干你的妈妈吧！”母亲的声音在梦呓一般地回答着。“你愿意为我那么干吗？”
　　慢慢把鸡巴插入母亲的小穴的深外，他看着妈妈说：“那好吧，我干，我要快速地干，把你美得要上天。”
　　在说话中，爱德华已经开始尽自己所能，快速地把自己的鸡巴拉出来，插进去，再拉出来，再插进去！
　　每一次，他都要把自己的肉棒几乎全部拉出来，然后，再屁股用力，一下子地狠狠插着。
　　海伦的身体在不断地弹动着，她的身体不断地扭动着，两手紧紧地抓着沙发的边缘，牙齿咬着嘴唇，一阵阵的闷哼在自己的喉咙中发出。
　　身体在扭曲。
　　屁股在收缩。
　　屁股也随着儿子的一拉一插而在不断地一张一合。
　　哦，多美！
　　爽！
　　太爽了！
　　真的要爽翻天了！
　　在扭曲中，她两腿紧紧地夹着儿子的屁股，用力的缠着，随着他的动作而不由自主地迎合着。
　　“Uhnnnn！Uhnnn ！Uhnnn ！”当儿子那坚硬的肉棒飞快地在小穴中抽动的时候，他的阴囊也在不断地拍打她的屁眼，随着屁眼被拍打而传来阵阵的快感，屁眼的快感冲击着小穴，使本来就已经作痕、作痒的小穴的快感更加强烈，不断地刺激着她的心底，各种快感一起在身体中交织着，像浪潮一样，阵阵袭来，她呻吟着。随着被自己的儿子不断地抽插而大声在呻吟着。
　　空虚的大厅中，摇晃的灯光下，照着沙发上的一对母亲，儿子伏在母亲的身上，臀浪频生。
　　“啪啪啪”肉与肉之间的撞击声不断地响着。
　　“啧啧啧”肉棒沾着淫液，随着快速的抽动而不断地传出淫水的摩擦声。
　　“吱吱吱”沙发已经无法承受那种快速的冲击，也在不断地发出呻吟。
　　灯光下春光无限。在灯光中，黑乎乎的肉棒从母亲的小淫穴中拉出来，沾着淫液，淫液在灯光中闪闪发亮。母亲张开了两腿，玫瑰色的花瓣中，肉棒不断地在拔出，插入，再拔出，再插入……·乌黑的头发散在在沙发上，散落在海伦那时张时合的嘴唇边，不断地吻着那个性感的小嘴。海伦的眼睛张开，合上，合上，再张开。两只手好像不知道该放在什么地方才好，一会儿紧紧地搂着儿子的背，一会儿又用力的挤压着自己的粉乳，一边儿又伸向沙发，用力地紧紧攥着。
　　她的头不停地摆动着，她的臀部也在一升一沉，迎合着儿子的肉棒，制造更加强烈的刺激。她的口张成O 形，一连串呻吟声不断地从她的喉咙中发出。
　　空荡荡的房间中，四处弥漫着女性的体香……
　　“我不能坚持得太久了，妈妈。呀呀，你的小穴太紧了，太湿了。它不断地吸着我的肉棒，我已经无法再继续坚持了。”
　　爱德华的屁股在快速地上下移动着，在移动中，他大声地喘着气。一边喘气一边浪叫着。
　　“那就射吧，射到我的花芯上，我要感受你把精液射进我的小穴时的那种快感。射吧，你就射吧，用你的精液来清洗妈妈小穴吧。”海伦在气喘着说。
　　她可以感受到儿子那火热的鸡巴，用力地插入自己的隐处，带着自己的欲火，抽动着自己的淫液，她的腔壁的肌肉不断地蠕动着，像是想吸着它，留着它，像在要把它夹断，挤扁，但，一切都是枉然，他的肉棒仍然在那么强而有力的突破着它的一切防线，一下子拔了出来，又一下子深深地插进去。
　　当儿子的鸡巴在她的身体中快速地抽动时，她扭着，叫着，头在摆，臀在摇，喉咙中，只管在呼噜呼噜地发出低沉的声响。
　　那是如何的一种滋味，她简直没有办法去形容，她只觉得很美，美得自己在飘，快要飘到天上去了。
　　“Ohhhhh yaaaaghhh！我忍不住了，妈妈，我再也无法再坚持了，我要射了。”年轻的儿子一边仍然在加速，但他知道自己的速度已经到了极点，人也到了高潮的边缘。
　　随着脊椎的发麻，爱德华的阴囊正在抽搐着，只见他的肉棒在连连在跳动着，它第一次的跳动，海伦就感觉到一股火烫的东西，不断地撞击着她的阴壁，直喷向她身体的深处，射向她的花芯。
　　他射精了！海伦兴奋地想着。她用自己同样兴奋的心，兴奋的身体，兴奋的小穴，去热烈地迎接着儿子的精液。
　　一次。
　　再一次。
　　精液在不断地喷发着，在那浓浓的精液的喷发中，海伦的灵魂真的要出窍了，她浑身作软，刹那间在他的精液的喷发中竟连一丝的力气也没有。她感觉自己简直要昏厥过去了。
　　一边喘息着，她一边把手抬了起来，搂着儿子的头，用力地拉到自己的脸上，她伸出了自己的小舌头，伸入儿子那已经张开的嘴巴中，与儿子的舌头紧紧地交缠在一起。她的屁股从沙发上抬了起来，迎向儿子，紧紧贴在儿子的下体上，大家一动不动。
　　就在海伦把他的身体紧紧地用两腿夹着，让他的肉棒留在她那不断蠕动的小穴中的时候，爱德华仍然在一阵阵地抽搐。他们紧紧地搂成一团，好像大家都已经用尽了最后的一丝力气。他们的身影映到墙上，两人的身体紧紧地合在一起，已经变成了一个，到底那是一个影子是母亲，那一个影子是儿子，已经再也无法分得清了。
　　“用那种速度来干我，你快得真的令我难以自信。”母亲贴在儿子的耳边轻轻地说着。
　　“是的，妈妈。”这，就是她的儿子惟一能够说出来的话。
　　在沙发上，他们静静地躺着，儿子的肉棒仍然留在妈妈的小穴中，两人搂成一团，轻轻地却又深情地热吻着，儿子把头靠在母亲的胸前，一只手沿着她胸前那坚挺的乳房，不断地，轻轻地划着圈。爱德华知道，不一会儿，他又可以鸡巴挺立，又可以再次长时间地干自己的淫荡妈妈了。
　　海伦却在想，我是多么的幸福，丈夫不在自己的身边，自己还有儿子。儿子的干穴，并不比他的父亲差。以后，儿子和自己一起，可以恩恩爱爱地过着日子，他是自己的儿子，但又是自己的丈夫。那是秘密，这秘密，在这个世界上，只有自己和儿子才清楚。
　　“妈妈，”儿子在母亲的耳边轻轻地叫道。
　　“什么事，我的宝贝？”母亲的手，轻轻地拍打着儿子的背。
　　“就算爸爸回来之后，我还想跟你作爱，可以吗？”
　　“当然，不过，他在身边的时候，我们就一定要小心，我们只能维持母亲跟儿子的关系。但他要是不在我们的身边。妈妈的身体就是儿子你的。你要怎么干妈妈都可以。”
　　“你爱爸爸，对吗？”
　　“是的，我会跟你爸爸作爱，因为我爱你的爸爸，我不会否认这一点。但是，你也是我的爱人，我也会跟你作爱，你也是我的丈夫，我也不会否认这一点。”
　　海伦看着自己的孩子，但她的目光，却像是一个妻子在看着自己的丈夫。
　　儿子在母亲的目光中，也以同样的热情回望着，他又把他的头停在母亲的胸前。他靠在母亲的乳房上，轻轻地说道：“太好了，我不希望你不爱他，但我也不希望我自己不爱你。我的妈妈。”
　　海伦·亚当斯把自己的手臂伸向儿子，让儿子枕在自己的臂弯上。她的心在想，对自己来说，她的想法是对的，儿子已经长大了，他已经可以真正在成为自己的爱人了。

　　【外篇完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
