月泊西眉

作者：tanke111
2003/09/03发表于海岸线

　　初次发文，很是粗糙。看见大家那么多的回复，觉得很对不起各位。现在将
已发的排了一下，改了几处错误，算是对大家一个交代。至于内容，是不太够Ｈ。
因为我总觉得“妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着”，更重要的是。Ｈ情节的
描写，我觉得白洁，骆冰等文以及江小媚等人所写以致很高的境界了，吾力所不
能逮也，故只好这样先写情节心理描写为主的东东了。

（一）

　　一个人躺在宽大柔软的床上，小静的思绪又开始乱起来。她努力想让自己冷
静下来，可是小刚俊朗的面容，强壮的身体，尤其是那鼓鼓的下身不时的在她脑
海里闪现。因为今天下午的经历让她几乎亲身体验到了小刚阴茎的雄壮与坚挺，
以及那澎湃的激情。

　　办公自动化以后，各个办公室里都装了电脑，而且都上了网，但问题也就出
来了。大家都没受过正规训练，所以常会出现这样那样的问题。

　　今天下午，小静上班的时候，觉得无聊，便决定上一会网。谁知一打开浏览
器，便出现了一个赤裸的女人横卧在屏幕上，饥渴的眼神，半启的红唇，高耸的
双乳，丰满白嫩的臀部高高翘起，湿润诱人的蜜穴正对着她。

　　小静一时惊呆了，然后才意识到这是一个色情网站的页面。因为是两个人的
办公室，另一个人是老王，是个网虫。今天下午休息没来。“肯定是老王昨晚看
过的。”想到平时一本正经的老王竟会这样，小静不禁暗暗心惊。她便尝试着把
主页改过来，但一操作才发现主页地址一栏已经被锁定了。

　　“怎么办呢？”想请隔壁办公室的大刘他们帮忙解决一下，但一想不行。因
为这个机关不大但明争暗斗很激烈，老王的这件丑事被他们知道了很不好。

　　“对了，小刚。他刚来不久人际关系简单。让他来帮忙看一下，应该不会出
什么事。”

　　小刚很爽快的就放下手中的工作，来到了小静的办公室。因为端庄秀丽的小
静早就深深的吸引了小刚。她娇好的容貌，惹火的身材，不经意间闪现过的饥渴
眼神好几次都使小刚激动不已，每次都要想着她的样子打一回手枪。今天当然是
机不可失了。

　　一打开电脑，他便明白了。上大学时，他们每个男生宿舍都遇见过这样的问
题，所以轻车熟路的就操作了起来。但是屏幕上的女人充满了诱惑，使他觉得内
心深处有一种躁动。大学时的女友远在外地，所以他已经很久没有感受过女人那
温热湿润的蜜穴了。

　　屏幕上的大阴唇几乎完全分开了，粉红色的嫩肉已经被淫水湿润，闪着诱人
的光泽。只要把肿大的龟头抵在这里，腰部稍一用力，就会有一圈圈的嫩肉被推
挤开。鸡巴便进入了一个湿热紧促的美穴里。美穴四壁紧紧地缠绕着、挤压着阴
茎，吸吮着阴茎的全部，一直到龟头。还会有一丝丝的淫水会从洞壁的各个地方
涌出来。

　　当阴茎慢慢地往外拔时，美穴就像那退潮中的瓦片一样，翻出一些红红的嫩
肉来。想着想着就觉得下腹部一股热气直冲了下去，阴茎一下变得又大又硬，高
高的翘了起来。因为是夏天穿着薄裤，所以马上就打起了小帐篷。

（二）

　　“喂！！～～～～～想什么呢？发呆了？”

　　“噢～～～～，没！”小刚自觉失态，连忙说：“马上就好！”手上也加快
了速度。

　　“好了，搞定。”

　　屏幕上的主页已被改成了新浪网。平息了一下欲火，小刚才转过头来看着身
边的美丽少妇。

　　“你很棒嘛！！可是～～～～～你作的那么快，我都没看清楚。”

　　“那么你来做一遍，我来教你。”

　　“好呀！”小静便坐到了电脑前。小刚坐在身后的椅子上。

　　小静今天穿一件淡蓝色的吊带背心，下面穿了一条白色短裤。黑色的长发盘
了起来。露出了雪白修长的脖子和珠圆玉润的肩膀。因为坐姿的关系，小刚可以
看见一对饱满，挺立弧度完美的乳鸽隐藏在淡蓝的天空中，双乳中间的沟壑不知
有多么深邃。平滑的小腹下面是微微隆起的阴皋，那里肯定是水草丰美。浑圆丰
腴的大腿优雅的合在一起，雪白的肌肤甚至可以看见些许淡蓝的小血管。

　　“如果分开这象牙般的玉腿，应该能看见美穴的花瓣微开，露出里面鲜嫩粉
红的小肉瓣，一缕清泉正缓缓地从娇媚的嫩穴流出。”

　　小刚已经将小静和屏幕上的赤裸女人合二为一了。雄壮的阴茎再度挺立了起
来。

　　“你用心教我，好不好嘛？”小静娇媚的说道。

　　“噢～～～对不起，下来是这样的。”

　　小刚为了更好的教，便站在了小静的身后。他闻到了一股淡淡的女人香，不
是人工的那些香味，而是一种从小静修长的脖颈，饱满的双乳，丰腴的大腿所散
发出的一种诱人的肉香。小刚的理智彻底崩溃了。他一边语无伦次的讲解着，一
边将他坚硬挺立的鸡巴朝小静的背上压了上去。

　　“这可是性骚扰呀！”内心想着。

　　可是鸡巴一寸寸的接近，终于接触到了小静温热的躯体。先是龟头，然后是
冠状沟下部。继续向前一步………

　　“讨厌～～～～～”

　　“啊～～～～！！”小刚吓了一跳，鸡巴也赶紧移开。

　　“你好像弄错了，刚才不是这样的。”

　　虚惊一场。“噢～～～～～，其实这样也可以。你看………”

　　硬挺的阴茎又靠了上去，从龟头到睾丸完全的压在了小静的背部。虽然隔着
衣服，但也感受到了肌肤的幼滑。小刚感到心跳在加速，阴茎却越来越兴奋。全
部的感觉都集中在与小静的密切接触中。

（三）

　　小静长长的黑发从两侧耳际垂下，所以从背后看不见她的表情。

　　“好硬的阴茎呀～～～～～～～～”小静在心里感叹道。作为一个成熟的少
妇，她也渴望小刚温柔的爱她，为她疯狂，为她昂扬的勃起，深深的插入空虚的
蜜穴里。但是刚开始她还是找了个借口阻止了他一下。因为她害怕欲望的火焰会
烧毁一切。

　　可是当小刚第二次完全压上来時，她感受到了那火一样的热情，从软软的可
爱的睾丸到微微颤抖的龟头无不充满了渴望。她完全迷失在了肉欲的狂潮里～～

　　于是小刚的鸡巴开始随着身体的起伏慢慢磨擦起来，如同插在小静的美穴里
了一样。感到小静也许不会拒绝，小刚渐渐加大了力度和幅度。快感频频的从鸡
巴上传来，呼吸也加重了。感觉到一丝丝的黏液正涌向龟头。兴奋度越来越高，
鸡巴越来越硬。真爽呀～～～～～～～～～～！！！！

　　“好舒服呀～～～～～～～～！！！”

　　“他越来越兴奋了……”

　　“我能使他这样兴奋！！”

　　“鸡巴越来越硬，越来越粗大了，噢～～～～～～～天哪！！”

　　“转过去含着他的鸡巴，看他有多雄壮！”

　　“让他射在我的嘴里吧！我要看他爽到极点的样子～～～”

　　这些疯狂的想法让小静的呼吸变得急促了起来，脸色也变得潮红，更加娇翠
欲滴，眼光也开始迷离，变得摄人心魄。

　　一缕午后的阳光洒在两个人的身上。因为反光的缘故，小刚可以从屏幕上隐
隐约约看到小静娇羞的神色，迷离的目光。嘴巴微微张开着，可以看见洁白漂亮
的贝齿。偶尔小静还会用粉嫩的舌尖轻轻润湿双唇。小刚看着不由得痴了，只觉
得自己的呼吸越来越重，鸡巴已经膨胀得快到极点了。他便停止了动作，只让阴
茎紧紧的贴着小静的背。同时阴茎不安份的颤抖了几下。

　　这种颤抖隔着薄薄的衣物传了过来，让小静的心里猛地跳了一下。“他可别
射出来呀！”

　　因为这种担心，她便停止了手上的操作。

　　这一刻办公室里只有空调和电脑的声音，显得很安静。两个人似乎都能听见
自己的心跳和彼此急促的呼吸。

　　小静淡淡的发香，和自肉体中散发出的那种诱人的气息，开始在空气中弥漫
开来。

　　“咚咚咚～～～～～～～～～～～～”传来了敲门声。

（四）

　　沉浸在欲海里的两个人一下子被惊醒，赶忙分开。

　　“进来。”小静答道。

　　进来的是发信的老头，发完信就走了。

　　但两人的心里都起了微妙的变化，有些尴尬和默契。

　　小刚教完操作，再说了一些趣事便走了。

　　现在小静一个人躺在宽大柔软的床上，思绪翻滚。不由得想起了许多往事。

　　“月泊西眉”，这样赞美我的阿海，已经漂泊去了大洋的那一端，虽然我曾
对他付出了我的全部，但是男人的雄心壮志，使我们只有挥泪而别。

　　工作后经人介绍我迅速地结婚了。丈夫很温柔体贴，但我却越来越觉得生活
的无趣。

　　阿海虽然没有突破我最后的防线，但除了蜜穴，我的手我的嘴都曾软化过他
那昂扬挺立的阴茎。他高潮时突然变得更大更硬的阴茎，红肿发亮的龟头，粗重
的喘息。最后时刻从龟头中间的小洞里喷射而出的浊白精液，撒在我娇媚的脸上，
雪白的躯体上，然后我会……。这一切都深深的印在我的脑海里，我再也不是清
纯的小姑娘了，我渴望性爱的欢愉。

　　我的丈夫虽然是给我开苞的男人，他的阴茎只比阿海的细一些，但要长１Ｃ
Ｍ左右。可是我总感到他爱抚我的时候没有阿海那么用心，从来不肯好好地吻我
娇艳的双唇，舔我雪白丰满的椒乳，抚摸我的蜜穴，饥渴的阴蒂。总是匆匆地一
吻，胡乱摸上两把奶子，就分开我浑圆的大腿，使劲的插进去，一般我都会感到
痛，因为我还没有动情。

　　一阵急促的抽插后，他会心满意足的爬起来，说声谢谢老婆，然后就去冲洗
了。这时候我往往才开始有了冲动，看着已经软了但依然粗壮的鸡巴，在我的面
前晃过，肿大的龟头上沾满了淫水，亮亮的发着光，还有最后一滴精液正从马眼
里流出来，我好想去吃它，可是他肯定会觉得我太淫荡，所以我只好自慰。一段
时间以后我就对他厌倦了。

　　在这样的日子里，我每天晚上都难以成眠，使我胡想一通忍受着性的饥饿，
由于缺少性爱的滋润，我会时常觉着我的阴道里有些干涩，甚至例假也没有以前
那样准时了。很多时候我都在渴望能有一个健壮的男人来开垦我这块快要荒废掉
的“荒草地”呀，让我再尝尝几滴奶露般的精液。

（五）

　　辗转反侧之时，小静不由得想起了她和阿海在武大那一场刻骨铭心的爱恋。

　　那是一个暮春的晚上。小静在本子上写下“月泊西眉”这四个字时，心里感
到暖暖的。

　　１７岁的她，一米六五的苗条身段，一头黑亮的披肩长发，瓜子脸。白里透
红的雪白皮肤。两道细细眉下水汪汪的大眼睛，好像会说话一般，总是流露出少
女特有的恬静，挺直的鼻梁，配着红红的小嘴唇。虽然还是学生，但身体早已发
育，一对可爱的娇乳微微地翘着，走起路来会轻轻抖动。腰肢柔软纤细。全身都
放射出少女特有的诱人魅力。

　　这四个字是他的男朋友阿海写给他的。

　　昨天晚上她和阿海约会时，在美丽的樱园里，不远处几对情侣依偎在一起窃
窃私语。一轮新月挂在天边，如水的月光透过树叶的间隙，照在小静的侧面。如
同一副剪影画。长长的秀发落在肩膀上，两道娥眉下一双美丽的眼睛，长长的睫
毛微微的向上翘着，挺直的鼻子，唇型完美的小嘴巴。阿海看着不禁呆了。他们
是在学校里参加社团活动时认识的，共同的爱好使两个人走到了一起。

　　“呆子，看什么呢？”小静转过头问阿海。

　　“你好美！”

　　“是吗？说说看。你不是看过那么多书吗？”

　　“呵呵，你考我。”阿海是文学社的，一向觉得自己是个雅人。

　　“嗯～～～～～～～～～～，月光美人”

　　“俗！！！！！！！！”

　　“噢，那就牛饮东渚…”

　　“什么呀！”

　　“牛饮东渚，月泊西眉。如何？”

　　“一动一静，一俗一雅。挺好！”

　　阿海听了很高兴，“刚才我是在逗你，呵呵～～～～～～～～～”

　　小静噘起嘴说：“你这个坏人。”说着举起了小手轻轻的拍了阿海一下。阿
海乘势抓住了小静白嫩修长的小手，笑盈盈的看着她。

　　小静轻轻的将手向回收了一下，但阿海并没有松开，而是含情脉脉的看着她，
而且开始轻轻抚摸她柔弱无骨的小手，小静不禁低下了头，感到自己的脸有些发
热。

　　“你的手很好看，指头伸直后，每个关节都有小窝窝，好可爱。”

　　“贫嘴。”

　　虽然这么说，但小静感到自己甚至是有些渴望阿海的‘犯规’行为。是呀，
在这样一个春天的醉人夜晚里，淡淡的月光，微风吹来远处的花香，一切都在萌
发，都在成长。少女的心也开始慌乱。尤其是和阿海谈朋友以后。觉得和他在一
起是那么让人开心，他高瘦的身材，风趣的谈吐，渊博的知识，甚至是他身上散
发出来的淡淡汗味都那么吸引她。

　　阿海抚摸着小静可爱的小手，心里碰碰直跳。柔滑的肌肤，修长的手指，尤
其是那些小窝窝。看见小静并没有拒绝，阿海一时冲动，把它们捧起来，放在嘴
边，温柔的吻了一下。说：“小静我爱你！”目光坚定的看着小静，心里等着不
可测的结果。

　　小静听见阿海的表白后，先是吃惊，但随即意识到自己不是一直都在等他说
出来吗。所以没有说话，只是转过头来，用一双漂亮的秀目深情的望着他，说：
“阿海，我也爱你。”

　　看见自己心爱的姑娘接受了自己，阿海激动得恨不能大喊出来。他伸出一只
手搭在小静的肩上，另一只手继续握着小静的手。好像害怕这种幸福时刻会转瞬
即逝。小静也温柔地依偎在他的肩膀上，感受爱情的甜蜜。

　　“小静我好幸福！”

　　“我也是。”

　　轻轻分开垂在额前的秀发，捧着如玉的脸，阿海笨拙而执著地吻向小静娇艳
的双唇。小静微微地向上抬起头，轻轻地闭上双目，张开红润的小嘴，来迎接这
甜蜜的初吻。当四唇相触的瞬间，世界已不存在了，只能感到彼此的温热鼻息，
颤抖的唇，急促的呼吸，和两颗狂跳不止的心。

　　就像婴儿第一次找到母乳一样，两人都不愿再分开。彼此吮吸着对方的嘴唇，
伸出舌尖探索对方的回应。当两人终于无法再呼吸时，阿海才依依不舍的离开小
静唇型完美的小嘴。小静也陶醉在着爱情的甜蜜里，半眯着眼睛依偎在阿海的怀
里。

　　武大樱园是武大最漂亮的地方。暮春的这里到处郁郁葱葱，各种树木花草都
在竞相开放。晚上这里就成了小情人们幽会的最佳场所。隔着一两颗花木就会有
一对情侣在享受爱情的甜蜜。由于密度太大了，所以甚至可以听见别人的动静。

　　这时从离他们不远的一棵桂花树下，传来了一阵女孩子娇弱的喘息声，和滋
滋的莫名其妙的响动。


（六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位老大好，终于有时间继续发文了。上次月泊西眉发到几了，我也忘了。
因为我未留原稿。所以题目有可能重复了，望见谅。

　　这个文章我初步打算写三部：１、月泊西眉之校园倾情；２、月泊西眉之红
杏出墙；３、月泊西眉之欲望都市。希望大家会喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小静和阿海正沉浸在爱情的甜蜜中，这时离他们几米远的一棵桂花树下传来
了奇怪的声响。

　　“嗯～～～啊～～～～轻一点呀……”一个娇媚的女声，伴着呻吟，话还没
说完嘴巴似乎就被堵住了。

　　“嗯～～～含住了。”一个男人急促的说道。

　　同时隐隐的传来滋滋的声音，好像有人在吮吸即将融化的雪糕一样，声音很
大很急促。

　　他们两人借着月光，朝那棵桂花树望去。

　　只见一个高大的男孩靠在树干上，低着头急促的喘着气。一个肌肤雪白的女
孩蹲在地上，正在用手握着男孩粗大挺立的阴茎，同时用嘴含着阴茎。随着头的
运动把阴茎一下下的深深吞进小嘴里。但男孩似乎还嫌不够深入，在用手按着她
的头。于是女孩的口水便来不及咽下了，慢慢的涂满了阴茎。过了一会，有机会
吐出阴茎的时候，女孩便滋滋有声的将那些口水吸干净。

　　看着这活色生香的一幕，两人都呆住了。

　　阿海刚才接吻时已经蠢蠢欲动的阴茎，一下子便挺了起来，坚硬如铁，裤子
的裆部便显得太局促了。呼吸也变得急促了，似乎都能听见自己心跳的声音了。
环绕小静的双臂不由自主的收紧了许多。但却没敢去看小静的表情。

　　小静在努力的压抑自己越来越急促的呼吸。但骄傲挺立的双乳却有破衣而出
的冲动，３２Ｄ的文胸此刻好像一下变小了。于是她便将阿海轻轻往开推了推，
以使自己的呼吸变得顺畅起来。阿海便主动退到小静的背后，双手环绕着她纤细
的腰肢。

　　这时桂树下的动静更大了。

　　那个高大的男孩发出越来越大的喘息声。女孩用一只手将阴茎抬起，用柔嫩
的舌尖从根部往龟头慢慢的舔过去。每一下舔到龟头下面时，男孩的全身似乎都
在颤抖，阴茎也一翘一翘的。

　　舔了几下以后，那男孩发出一声沉闷的哼声，用手抬起女孩的头，把龟头对
住嘴吧便顶了进去，开始抽插起来。女孩这时候只能从喉间发出一阵阵含糊不清
的呻吟。男孩的腰部往前顶时双手也在将女孩的头按向自己挺立涨大的阴茎，而
且速度越来越快。女孩齐耳的短发随着这激烈的摆动飘散了开来。

　　阿海的双臂再次的收紧了，并整个人都贴紧小静了。他便闻到了一种美妙的
香味，不同于洗发水的气味。挺立涨大的在裤子里已无处安身的阴茎，一下子顶
在了一片富有弹性的软肉上。阴茎似乎被它们包容了，暂时有了一个家。

　　“嗯～～～好舒服呀！”阿海从心里发出这样的感叹。以前偶尔接触到情色
时，昂然挺立却无处可去的阴茎，第一次有了与之契合的物体。

　　突然那男孩腰部猛地往前一挺，阴茎深深的插入了小嘴里，并紧按住女孩的
头，抬起头紧闭住嘴唇。女孩发出嗯嗯的声音，想推开男孩，但没成功。约半分
钟后，男孩终于松开了手，深深出了一口气。女孩侧过脸，取出纸巾搽拭起来。

　　这一刻阿海觉得自己的阴茎一下子膨胀到了顶点，像要涨裂一样。一挺腰，
龟头深深的陷入了小静丰满的臀部，并跳动了几下。有一股喷薄欲出的冲动。

　　小静默默的容忍了自己心爱的男孩对自己的第一次侵犯，心里想着以后自己
是不是也要像那个女孩一样让阿海肆意妄为，甜蜜和一点忧虑同时涌上心头。
