　　　　　　　　　　　　　　　【月神】


作者：ｃｈａｃｈａ９９０７９（大全）
字数：７万（１－２６）

　　主要人物简介：

　　诗涵：１７岁，孤儿，茉莉学院开学前暑假养父母死亡，养父母为国外移民
，留下数十亿遗产，诗涵前世为月神，再严重的伤势，只要心脏不毁，沐浴月光
便可恢复。

　　许晴：茉莉学院前校花，美若天仙，心灵恶毒，嫉妒心强，Ｌ市级空手道冠
军，父母为国家高官，院长怕她三分。

　　清影：茉莉学院院长女儿，性格残忍，酷爱研究世界各地刑罚，曾砍断另一
个女生四肢，并杀死女生全家，在许晴帮助下安然无恙。

　　小雪：Ｌ市黑社会老大的孙女，从小娇生惯养，性格暴戾，最喜欢折磨比她
漂亮的女孩，许多得罪她的老师都莫名失踪。

　　白灵：与诗涵从小一个孤儿院，两人矛盾不断，１０岁时两人同时被收养，
白灵养母为国际最大的情色集団ＳＮ创始人。

　　何静：Ｌ市最美女教师，十分记仇，诗涵班主任，丈夫为Ｌ市富商，曾被诗
涵父母所害险些破产。


　　第一章

　　茉莉学院，是Ｌ市最着名的一所女校，在学校中，又有着Ｌ市最有名的六大
美女，这些美女家庭势力都极为庞大，仗势欺人时有发生，学院里的老师学生都
是暗恨不敢言。

　　晴清公寓，位于茉莉学院东北角，远离其他的学生和教师的宿舍区，是一栋
别墅式的高级公寓，里面住的正是Ｌ市六大美女，诗涵、许晴、清影、小雪、白
灵和何静，其中五人是学生，何静是她们的班主任，但是六人相处并不融洽，尤
其是第一美女诗涵和五人之间常有矛盾发生，但是碍于家庭影响，谁也不敢太过
分。

　　９月暑假过完，是高二开学的日子，但是校花诗涵却忧心忡忡，她的养父母
暑假时坠机身亡，家中再无亲人，只剩下巨额的遗产和一些佣人管家，无奈之下
，她也只能回到学校，继续她的高中生活，可是，她的悲惨生活才刚刚开始。

　　早上６点，诗涵正睡在自己的房间里，突然听见「砰！」的一声，门被踢开
了，许晴端了一盆冷水笑着说：「该起床了，小贱人！」然后直接泼到了诗涵床
上，诗涵浑身湿透，睡衣紧贴在身上，露出完美的曲线，许晴看了更是妒火中烧
，直接一个耳光把诗涵扇到墙角，许晴可是Ｌ市的空手道冠军，这一个耳光直接
扇的诗涵嘴角出血，诗涵刚想起身反击，却发现清影、小雪和白灵都来了，而且
不怀好意的看着她。

　　「小贱人，你爸妈都死了，看你还怎么跟我们比！」清影说着便一脚狠踹在
诗涵胸部，十五公分的不锈钢鞋跟直接扎了进去，鲜血染红了诗涵的睡衣。

　　「晴姐好心来叫你这个臭婊子起床，你还不说声谢谢，哈哈！」小雪笑道。

　　「臭母狗你耳朵聋啊！快说谢谢！」白灵对准诗涵胸部的伤口，又是一脚。

　　「啊！别再打我了，谢谢晴姐，谢谢…。」诗涵哭道。

　　白灵看到诗涵楚楚可怜的样子，慢慢的抬高腿，对准诗涵的阴部一脚跺下「
谢晴姐什么啊？说清楚点，哈哈！」

　　「谢谢晴姐来叫我起床，谢谢………！」诗涵两手捂住阴部，缩在墙角。

　　「你们在玩什么呢，这么开心？」班主任何静走了进来「哦，原来是我们的
大校花诗涵啊，你爸妈死了你可别伤心，因为你的美好生活才刚刚开始呢！哈哈
！你用手捂着下面干嘛！松开！」

　　「老师，我刚刚踩了那一脚，她都疼哭了。」白灵道，「哦，让我看看，松
开！你这贱人！」何静说着又一脚踩在诗涵护住阴部的手上，然后一下子扯掉了
诗涵的睡衣，「呵呵，灵灵你可真狠啊，都出血了呢……」

　　「臭婊子，你说就灵灵踩了你一脚这也太不公平了，是吧？」何静拽着她的
头发问。

　　「不，你们饶了我吧，我不敢了………」诗涵哭道。

　　何静反手一个耳光道「以后我们跟你说话，你只能说是，听见没！」

　　诗涵被何静打的一时沉默，许晴拉开何静，又是啪啪啪三个耳光：「说，是
不是？」

　　「是……是……饶了我…。求你们了…」诗涵吐出一口血水。

　　「哈哈，既然你也觉得不公平，是不是我们每个人都得踩啊？把手松开！」
许晴笑道。

　　诗涵默默的松开发抖的手，露出流着血的阴部，「这贱人真没礼貌，你应该
说求姐姐们踩我，快说！」何静骂道。

　　「求姐姐们………踩我………」诗涵无力道。「妈的，大点声！」小雪对着
诗涵流血的嘴就是一脚。

　　「求姐姐们踩我！」诗涵委屈的叫出来。「贱人，我们踩你是你的福气，笑
着说！」小雪又是一脚，把诗涵踢倒在地上。

　　诗涵强挤出一丝笑容说：「求姐姐们，踩我！」」嗯，这还差不多。」小雪
狠狠的一脚踩了上去，诗涵一声惨叫！

　　「到我了，你要是还敢叫我直接踩死你！」许晴笑着一脚也踩在了白灵踩出
的伤口上，诗涵两手捂嘴，发出呜呜声。

　　「不准捂嘴，我要看见你笑！」清影还是那十五公分的鞋跟！狠狠的跺了进
去！诗涵努力露出比哭还难看的笑容。

　　何静什么都没说，用可怜的眼光看了看诗涵的阴部，直接跳了起来，两只脚
同时落在上面！「啊啊啊！！」诗涵捂住下身，在地上疼得打滚……

　　「贱人！早就看你不爽了！」白灵又一脚踩了上去，感觉不过瘾，又连踩三
脚。

　　「不公平，你又多踩了！」众女生一起笑道，诗涵却躺在地上哭。

　　「每人再来踩她四下吧，踩完上课去，别把她弄死了，还要养着慢慢玩呢，
哈哈！」何静笑道。

　　又是一轮踩完，诗涵的下身已经惨不忍睹了，何静拽着诗涵的头发到了地下
室，「看，这就是我们听说你爸妈死了后为你准备的！」女生们把诗涵塞进了一
个１００厘米长宽高的小笼子里，诗涵的嘴都能被挤得碰到脚，然后女生们把笼
子锁上，把笼子扔进了地下室的下水道，诗涵的鼻子在水面以上，受伤的阴部和
胸部都泡在臭水里。

　　「你这个样子真可爱，我们上课去了，回来再和你玩，如果你还没死的话，
哈哈！」女生们笑着关上了地下室的门。


　　第二章

　　晚上七点，地下室的门被一脚踢开，「贱人，还活着么？姐姐看你来了！」
许晴叫道。

　　「求求你们………让我回房间……求求你们………」诗涵呻吟道，小雪和白
灵把笼子抬到了诗涵房间里，诗涵的胸部和下身被污水泡的已经溃烂，发出阵阵
臭味。

　　清影拉开窗帘，月光照在诗涵伤痕累累的身上，只见诗涵身上突然发出微弱
的光，那些恐怖的伤口以肉眼可见的速度愈合着，身上的异味也被淡淡的清香所
代替，许晴五人看的呆了，等回过神来，诗涵竟是恢复如初，好像一切都没发生
过。

　　「怎么回事？你做了什么？小雪问道，诗涵却是缩到窗下，默默哭泣着，小
雪抬腿一脚，高跟直接划破了诗涵的悄脸，又是那微光照过，伤口马上愈合，大
家都围了上来。

　　「臭婊子，你这身体难道是专门为了给人虐的吗？」何静把烟头直接按到了
诗涵刚刚恢复的胸部，滋的一声，留下一个伤疤，月光照过，伤疤马上消失。

　　「求求你们……。饶了我………别再打我了……我什么都答应你们……」诗
涵无力道，「我明白了，灵灵，给我把这贱人的嘴撕烂！」何静说着拉上了窗帘
。

　　「臭婊子，张大你的狗嘴！」白灵跟许晴一人拽一边，硬是把诗涵的小嘴给
撕裂了，鲜血不停的流出。「看，这次没有恢复吧，看来我们找到了一个好玩具
啊，哈哈！」何静说着又拉开了窗帘，月光照在诗涵身上，嘴角马上又恢复好了
，何静又拉上窗帘，笑道：「再撕！」诗涵可怜的小嘴又一次被撕烂，这次直到
诗涵痛苦呻吟了半小时何静才把窗帘拉开，恢复之后，女生们把诗涵拉到地下室
。

　　「你们在这等我一会，我去门口给你们买些烧烤来吃。」何静笑道。

　　清影把诗涵的手和脚绑在一起，然后用胶带把她缠成球形，四个女生都换上
白灵为她们准备的金属尖头高跟，站在地下室的四个角，边说边笑的踢着「球」
。

　　「好不好玩啊？小贱人？」清影说着便一脚踢到诗涵高挺的鼻梁上，只听「
咔」的一声，鼻梁断裂。诗涵也滚到了小雪脚下。

　　小雪踩住诗涵蹲下，看着被清影踢裂的鼻梁说：「好可怜啊，姐姐帮你揉揉
！」说着就把长长的指甲插进了诗涵的伤口，来回的掐着，诗涵的嘴被胶带封住
，只能不停的摇头，发不出一点声音，「好了，滚吧！」小雪站起来对准诗涵鼻
梁用力一脚！

　　球传给了白灵，白灵也是瞄准伤口，一脚又踢到许晴那，许晴又传球给清影
，四个女生笑的花枝招展，几轮下来，诗涵已经是奄奄一息。

　　「别玩了，带她去恢复下，回来吃饭了！」何静买回一大袋烧烤，许晴直接
一脚把诗涵踢到门口，从地下室门口又是一脚踢到月光下，诗涵恢复之后，又被
一脚踢回来，众人一起解开诗涵身上的绳子和胶带。

　　「求求你们，让我做什么都行，给你们钱也行，放过我吧，不要再折磨我了
！」诗涵哭道，「哈哈，我们几个人的家庭你都知道，谁稀罕你那几个破钱！」
何静道，「我们就是要折磨你，谁让你长这么美让我们自卑呢，怨你父母去吧！
」小雪捏着诗涵的下巴，一口唾沫吐到诗涵脸上。

　　「吃饭吧，我可是专门挑的肉串哦～」何静拿起吃完肉串后的铁钎，直接扎
进了诗涵的小腿！

　　「啊，救命啊！」诗涵惨叫道，许晴拿出一瓶啤酒摔到地上，然后捡起啤酒
瓶的底座，直接塞进了诗涵嘴里，「臭婊子，你再叫我让你把这些玻璃渣都吃下
去！」诗涵被啤酒瓶堵住嘴，发出呜呜的哀号，站起来往地下室门口跑去。

　　「跑吧，看你能跑多远，呵呵。」白灵笑着拿出一个遥控器，按了一下，只
见地下室的门轰然落下，诗涵无助的停在门口。「这个地下室可是我专门让ＳＮ
集団为你定制的，慢慢享受吧。」白灵笑道。

　　白灵又从桌下拿出两副手铐，对许晴说：「晴姐，左手拷右脚，右手拷左脚
，呵呵。」许晴走到门口，铐住诗涵，一脚把诗涵踢回大家身边。

　　「看着你这贱奶子我就生气！」小雪说着拿起一根铁钎，直接扎了进去，又
从另一边扎了出来！四个女生都拿起铁钎，一起扎进诗涵丰满的胸部，吃一根扎
一根，一会大家都吃饱了，诗涵可怜的胸部也扎不下了，「还剩这么一大包生肉
呢，吃不下了。」小雪无奈道，「没事，等会扔进狗笼子里，让她沾着臭水吃！
」许晴道。

　　「她晕过去了，要不要把她泼醒？」清影问道，「不用了，这婊子还是个处
呢，看我的，哈哈！」何静大笑着拿出剩下的五十多根铁钎，握成一把，对准诗
涵的小穴，用力捅了进去！

　　诗涵双眼睁大，疼得流出眼泪，身子都弓了起来，「看，小贱货醒了吧，刚
才居然敢装晕，得给你点惩罚！」何静站起来，对着还露在诗涵小穴外面的铁钎
就是一脚！

　　「老师您真会玩，我们也来试试吧！」四个女生看着诗涵受到这种折磨，早
就按捺不住，一脚又一脚的踢了上去，可怜的诗涵被疼晕二十次，又被疼醒二十
次，最后连一根铁钎都看不见了，全部被踢进小穴。

　　许晴把剩下的大包生肉扔进诗涵的小笼子里，然后把满身伤痕的诗涵塞进去
，可是却没给她解开手铐，「明天要是你没把这包东西吃完，你就死定了，贱人
！」许晴骂道。

　　「晴姐，这肉片这么干，没水怎么吃啊？哈哈！」小雪笑着把笼子踢进了臭
水里。

　　「晚安啊，美丽的校花！」女生们笑着回到了各自的房间。


　　第三章

　　诗涵被泡在臭水里，身上的伤口都开始流出脓水，她只能流着泪呻吟着，心
中甚至连反抗的念头也难以提起，不知道班主任和四个室友今天又会怎么折磨她
。

　　奇怪的是，诗涵被泡了一整天，女生们都没来地下室，「难道她们放过我了
？」诗涵心想，就在这时，门开了。

　　「小贱人，是不是一直盼我们来呢？」小雪把笼子打开，拽住诗涵胸部的铁
钎把她拉了出来。

　　「这肉片你居然一块都没吃！今晚你完了！」许晴怒道，可怜的诗涵还是双
手被拷到脚上，嘴里的啤酒瓶底也是一天没拿掉，只能可怜兮兮的看着许晴，发
出呜呜声。

　　白灵和清影一人拉住一边嘴角，用力一撕，瓶底掉了下来，「晴姐……饶了
我吧……我这就吃…………」诗涵含糊不清的说道。

　　「晚了！」许晴骂道，五个女孩一起围上来，慢慢的旋转着诗涵胸部的铁钎
往外拔，「啊啊！别拔了………好疼……。疼……。啊啊啊！！」诗涵惨叫道，
「小贱人，姐姐们今天专门给公寓换了隔音玻璃，你不要叫了，不会有人听到的
，哈哈！」何静笑道。

　　女孩们把诗涵胸部的铁钎全部拔出来时，诗涵已经昏了过去，众人像踢球一
样把她踢回了房间，拉开窗帘，让月光照到诗涵身上。

　　不到十分钟时间，诗涵的胸部又变的洁白丰满，女孩们看着都自卑不已，诗
涵的痛苦又开始了，

　　「昨晚好心请你吃饭，你居然一点都不吃，你自己说，该罚不该罚？」许晴
瞪着眼盯着诗涵，「对不起………该罚…………请姐姐们罚我…………」诗涵又
缩在了墙角。

　　「咦？这婊子懂事了啊，被咱们打怕了吧，哈哈！」何静道，「贱人，你过
来，大字躺在地上！」何静说着拉上窗帘。

　　诗涵仰面躺下，女生们围了上来，诗涵吓得浑身发抖。「小母狗，喜不喜欢
吃茄子啊？」清影问道。

　　「喜欢……只要是姐姐们给的都喜欢………」诗涵无奈道。

　　「哈哈，小狗真懂事，今天姐姐们就请你吃茄子！」女孩们都换上了平底鞋
，小雪先抬起脚，对着诗涵刚刚恢复的胸部狠狠的踩了下去！「啊！」诗涵惨叫
一声，想用手护住胸部，，白灵微微一笑，拿出遥控器按了一下，地上出现四个
圆环，直接把诗涵双手双脚锁在了里面。

　　「我们今晚上每人要踩你这丑陋的奶子一百脚，你要乖乖的数着，千万别数
错哦，呵呵！」

　　白灵笑着一脚跺了上去。

　　「啊啊！！一……」诗涵叫道。

　　「不对，是二，刚才小雪还赏你一脚呢！重新数！」许晴又一脚踩了上去。

　　「好疼……一………」何静用力一脚。

　　「啊！…二…」女生们踩的不亦乐乎，诗涵却是嗓子都喊哑了。

　　「饶了…。我…。三百零一……」诗涵哭道。

　　「错了，刚才老师两只脚一起跳上去的，是三百零二，重来！」许晴大笑道
。

　　「不，不要啊！」诗涵喊道。

　　「不要啊……。一……」诗涵洁白的胸部已经被踩的发紫，她终于明白了女
生要请她吃茄子的意思了。

　　「四…百五……」诗涵已经连数的力气都快没了。

　　「错，灵灵刚才踩到你肚子上了，应该是四百四十九，重来！」何静道。

　　「二…。十……。」「错了，重来！」

　　「一…。百零………五…。」「又错了！你要是再敢数错我们每人踩你五百
下！」许晴怒道。

　　「四百…。九十……九…。」诗涵仿佛马上就要昏过去了。

　　「呵呵，你又错了，是四百九十八！重来！每人五百脚，开始数吧！」清影
说完诗涵就晕了过去。

　　「看我的，保证她以后都不会再晕！」白灵又拿出一管药剂，直接注射进诗
涵脸上。

　　「啊…………疼…………好疼……饶了我………」诗涵果然醒了过来，诗涵
的胸部已经不是紫色而是酱黑色，虽然平底鞋没有踩出伤口，可是这痛苦一点也
不比流血要少。

　　「你要是再数错，我们可就要换高跟鞋了！」何静慢慢的用脚划了诗涵胸部
一下。

　　「啊……。一…………」「刚才我是不小心碰到你，不算，你又错了！」说
着五个女孩已经换上了高跟鞋，对准诗涵酱黑色的胸部就踩了下去，鲜血四溅。

　　诗涵痛苦难忍，可是神志却清晰无比，怎么也晕不过去，只好眼睁睁的看着
自己的胸部慢慢被毁掉。

　　「两千…四百……九……十九………」诗涵的嗓子已经沙哑到说不出话的程
度，

　　「最后一脚！」许晴用尽全身力气狠狠的对着已经血肉模糊的胸部踩了下去
，诗涵吐出一大口血，发出一声惨叫！

　　白灵按了一下遥控器，诗涵的手脚解开了束缚，诗涵双手捂着胸部，在地上
打滚。

　　五个女孩从下午六点踩到晚上十二点，已经记不清踩了多少脚，除了许晴之
外都累的大汗淋漓。何静打开窗帘，诗涵又恢复了。

　　「好累啊，脚都酸了。」小雪笑着脱下了她的丝袜，把它缠在诗涵的头上，
「贱人，香吗？」

　　「香，好香，谢谢姐姐。「诗涵强忍住想吐的冲动说。

　　「香你就给我吃下去，快点吃！」小雪道。

　　「不…………不要……雪姐……。饶了我…………」诗涵哭道。

　　「你要是不吃，我们每个人再踩你一千下！」何静骂道。

　　「不……别踩我……。我吃……」诗涵慢慢的把小雪一只丝袜给咽了下去，
然后捂住嘴，她知道自己吐出来会有什么后果。

　　「你不是说香吗，香你就慢慢嚼着吃，你要是再敢这么咽下去，我就再给你
拽出来！」小雪说着又把另一只丝袜扔到诗涵脸上。

　　诗涵无奈，只好慢慢咀嚼，那臭味让女生们都捂住了鼻子。

　　小雪的丝袜吃完，四个女孩又把她们的丝袜脱了下来，「吃！」女生们一起
把丝袜砸在诗涵脸上。

　　「真的好臭啊，我们回去睡觉吧…。」小雪道。

　　「今晚上允许你在房间睡一晚，明天去上课！」女孩们回到各自床上睡觉去
了，只留下诗涵一个人在月光下，默默的流着泪，看着一地的丝袜。


　　第四章

　　第二天一早，诗涵早早的起床，穿好衣服，准备去教室，何静给她们几个调
了位置，诗涵和她的四个室友都被调到了最角落里。

　　「小婊子，你骚逼里的铁钎还在不在啊？把裤子脱了！」许晴用力掐着诗涵
的脸问。

　　「在……在的…。」诗涵慢慢的褪下裤子。

　　上课了，白灵拿出一片药，塞进了诗涵嘴里，然后拿出四把钳子，给许晴、
小雪和清影每人一把。清影拿起钳子，用力的夹在诗涵大腿上，拧了两圈！诗涵
张着嘴，发不出一点声音，刚才的药已经见效了。许晴用力按住诗涵，不让她有
太大的响动，班里其他人都在认真听何静讲课，没人注意她们这个角落。

　　「呵呵，晴姐你按住她，我们来比谁拧的圈数多。」白灵笑着又用钳子夹住
诗涵大腿，拧了三圈。

　　「不就是三圈么，看我的！」小雪也不甘示弱，直接拧了五圈。

　　「看我把她的肉拧下来！」清影拿起钳子，夹住诗涵腿上的嫩肉，慢慢的拧
。一圈又一圈，诗涵疼得攥紧了拳头，终于，清影用力一扯，扯下一大块肉，诗
涵腿上鲜血直流。

　　「不好，流血了，别让同学们看见」白灵说着拿出一管药膏，直接抹了上去
，血止住了，清影和小雪看到血居然能止住，便更是肆无忌惮的折磨起诗涵。

　　诗涵被她们拧了四十分钟，腿上没一块好肉，「好了，穿上裤子吧，下课了
，跟我们去厕所！」

　　许晴叫上老师何静，到女厕所把里面的女生都赶了出来，边赶还边说：「我
们的第一美女诗涵要上厕所，她让你们都滚出去，快滚！」女生们都离开了，厕
所里只剩下诗涵和五个女孩。何静把厕所门反锁。何静笑道：「小贱人，今天我
允许你早回宿舍，呵呵。」说着一脚把诗涵踢到厕所中间。

　　白灵的药效还没过，诗涵发不出一点声音，「这厕所好小啊，我们这么多人
都不够用呢，校花，帮帮我们呗！」许晴笑着脱下短裤，骑在了诗涵脸上。「张
开你的狗嘴！」诗涵不张嘴，许晴直接尿到了诗涵脸上，「好啊，你敢不听话！
」许晴把她拽到水管旁边。

　　「校花身上好脏啊，我们帮她洗洗。」清影找出一根粗橡胶管，用力插进诗
涵喉咙里，诗涵一阵干呕，小雪看见水管旁边有件雨衣，便拿起来撕烂了塞进诗
涵嘴里，「我保证她一滴水都吐不出来了，哈哈！」小雪笑道。

　　清影把橡胶管接到水龙头上，直接把水龙头拧到最大，水汩汩的冲进诗涵嘴
里，许晴把手伸进诗涵小穴，握住那一把铁钎，用力的拽了出来，上面还连着些
许碎肉，诗涵疼得拱起了身子。「小贱人，这次有你受的了，别以为不在公寓我
们就不敢虐你！」许晴说着把手中的铁钎全部捅进了诗涵的肛门，然后又拿起拖
把，把拖把杆也用力的捅了进去！

　　女生们踩住诗涵的手脚，看着她的肚子迅速的变大，直到已经到了怀胎十月
大小清影才把水关上，可怜的诗涵，嘴里堵着雨衣，肛门里塞着铁钎和拖把，肚
子里的水只能从鼻子里一点一点的往外溢。

　　清影对许晴说：「晴姐，把拖把拿下来吧，看我的！」许晴抽走拖把，诗涵
刚想排泄，清影突然把粗大的橡胶管插了进去，诗涵的屎尿又一滴不剩的回到了
嘴里，诗涵瞪大了双眼，手指抓着地面都流出鲜血。「哈哈，真好玩，我们四个
人踩着她的手脚，一个人跳到她的肚子上，老师你先来吧。」许晴笑道。

　　「臭婊子，你怀的哪的野种，看我踩死她！」何静直接跳了上去，诗涵两眼
翻白，差点失去意识，五个女孩轮流跳了几次，诗涵身体里的脏水也循环了几次
，「走吧，该上课了，贱人，把厕所整理干净你回公寓跪着等我们放学，你要趁
没人的时候走哦，被人看到你会更惨，哈哈！」

　　五个美女笑着离开了厕所，诗涵一个人蜷缩在地上不停的呕吐。


　　第五章

　　放学后大家都回到宿舍，看见诗涵跪在门口，许晴笑着说：「跪那不许动！
」然后开始跑向诗涵，诗涵吓了一跳，动都不敢动，只见许晴借助跑势飞起一脚
直接踢在诗涵脸上，「啊！！」诗涵惨叫一声便倒飞出去，重重的撞在客厅的桌
子上，双手捂住脸痛哭。

　　「晴姐真棒！」女孩们鼓掌欢呼，丝毫不管诗涵死活。

　　「嗯，不愧是空手道冠军啊！」老师何静夸道。

　　「老师您就别夸我了，我比您差的远。」许晴想起那次跟何静打架都有些后
怕，刚进学校时两人打了一架，许晴身体表面一点伤都看不出来，可是五脏六腑
剧痛三天，谁都没法治疗，最后还是何静帮忙解救，两人冰释前嫌也成了好姐妹
。

　　清影过去拽住诗涵的头发把她扔到众人面前，大家都捂住了鼻子「好臭啊，
快去给她洗洗！」何静道。

　　「呵呵，咱们一起给这臭比洗洗澡吧。」小雪说着就把诗涵拉到了浴室里。

　　「对啊，正好试试公司专门为这贱人改造的浴室，哈哈。」白灵笑着从浴室
的地上抽出五条高压水枪，递到大家手上。

　　「哈哈，ＳＮ集団小公主，我们爱死你了！」许晴抱住白灵亲了一口。

　　「我还给这小贱人订做了好多重刑具，慢慢都会做好送过来的，量身定做，
嘻嘻。」白灵笑道。

　　诗涵看着足足有她小腿粗的高压水枪，吓得缩到墙角不停哆嗦着。

　　小雪按捺不住，打开开关，瞄着诗涵的下身就一阵乱射，巨大的水声都掩盖
住了诗涵的惨叫，「贱人，洗澡哪有穿衣服的，脱掉！」许晴骂道，诗涵无奈，
只好脱光衣服，又抱着腿缩到了原地。

　　「小母狗，张大你的狗腿，你要是敢把腿合上我们就换开水给你洗！」白灵
骂道。

　　诗涵只好把腿打开，「自己用手撑开你的狗逼，我们要给你洗洗里面！」何
静笑道，「不要……。不要…………」诗涵不停地哭，「你要是不听话，一个月
都别想看到月亮！」小雪道。诗涵慢慢用发抖的收撑开自己的小穴，可怜的看着
五条水枪……。

　　五个美女像疯了一样把高压水枪的水压开到极限，对着诗涵的小穴不停的扫
射，诗涵的惨叫完全被水声掩盖，女生们越玩越高兴，射了有一个小时，再看诗
涵的下身已经完全成了跟那天胸部一样的酱紫色，惨不忍睹，诗涵却是意识清晰
，她好想昏过去，可是白灵给她注射的药剂根本就不允许她脱离痛苦。许晴突然
走到诗涵侧面，对着诗涵张开的腿射去，诗涵的右腿禁不住水枪的冲击并在了左
腿上。

　　「小烂货！我刚才说你要是并上腿会有什么后果呢？说！」白灵怒道。

　　「求求你们……不要用热水……不要…」诗涵哀求道。

　　「哈哈，不是热水，是开水！姐妹们，烫死这小贱人！」白灵打开水枪上的
另一个开关，沸腾着的开水冒着热气射到诗涵重伤的小穴上！

　　「啊啊啊啊啊啊！！！！！！」这次水声没有压住诗涵的惨叫，可怜的诗涵
双手捂住小穴，嚎啕大哭。

　　「你以为你捂住我就没办法了吗，晴姐，帮我抓住这贱人的手！」白灵道，
许晴抓住诗涵的手，绑到了墙角的衣钩上，美女们再一次拿起水枪，往诗涵的全
身扫射，浴室里蒸汽弥漫，半小时过去，只见诗涵身上没一处好皮肤，到处是硕
大的水泡，小穴和胸部两个重伤区已经连水泡都看不见，净是发白的碎肉，诗涵
口吐白沫，奄奄一息。

　　「哈哈，这贱人真可怜啊」，清影说着把水枪塞进了诗涵的肛门里，一按开
关，一股开水从诗涵小嘴里喷射而出！

　　女生们纷纷把水枪插进诗涵的小穴和嘴里，不停的喷射出开水，最后竟然把
铁钎从肛门里都冲了出来，这是女孩们没想到的。

　　诗涵已经接近死亡边缘，几个恶毒的女孩还是没有要放过她的意思，白灵拿
出准备好的莲蓬头，笑着说：「这里面是专门治水泡的药哦！」说完拧开开关，
对准诗涵身上的水泡就喷，一直如死鱼一般的诗涵突然有了反应，身体不停抽搐
着。

　　「这药真管用，灵灵，你喷的什么？」何静问。

　　「没什么，是最高浓度的工业硫酸，呵呵。」白灵笑道。

　　诗涵身上冒起一阵阵白烟，浓硫酸不断腐蚀着可怜的肉体，最后只剩下诗涵
的俏脸还算完好，身上好多地方都露出白骨，下身是白灵喷的最狠的地方，连盆
骨都被腐蚀了一半，女孩们终于拉着诗涵的头发，把她扔出了浴室，月光洒下，
不足十分钟，诗涵便恢复如初，蜷缩在地上偷偷的哭泣。

　　「今晚你可没受什么罪，不准睡床，去地下室！」何静道。

　　到了地下室，诗涵以为大家又让她睡笼子，白灵却说：「今晚不准睡笼子，
睡笼子对你这烂货都是一种享受，去那！」白灵指了指角落里一人高的玻璃大桶
，「爬进去！」诗涵只好慢慢爬进桶里，就在诗涵进桶的同时，白灵按下遥控器
，一个沉重的桶盖落在桶上，一根有手臂粗细的管子插进了诗涵嘴里，又有两根
细管插进了诗涵鼻孔，又有几根更粗的管子插在诗涵刚刚恢复的小穴。

　　「老师，您来按开关吧，嘻嘻」白灵笑道。

　　何静结果白灵的遥控器，按下开关，只见大量污浊的液体从管道的另一头奔
涌而下，除了诗涵鼻孔的两根细管的其他管中都充满了污浊粘稠的液体，诗涵只
能不停的吞咽，小穴里的粘稠液体更是倒喷而出，一会就填满了整个玻璃桶，诗
涵已经完全被覆盖进去了，赤身裸体的和这些液体亲密解除，还得不停的吞咽。

　　「看，我说睡笼子是个享受吧。」白灵笑道。

　　「灵灵，这粘稠的液体是什么啊，好恶心哦。」清影道。

　　「其实也没什么，只不过是一些最下贱妓女的呕吐物，哈哈！」白灵道。

　　「算了，不看了，好恶心，我们睡觉去吧，但愿校花今晚做个好梦。」小雪
道

　　女孩们关上地下室的灯和门，可是这机器还是在一时不停的折磨着诗涵，诗
涵也一直昏不过去，只能忍受这一夜煎熬。


　　第六章

　　星期六，是休息的时候，可怜的诗涵还被浸泡在呕吐物里面不知疲倦的吞咽
着排泄着，直到白灵起床，按了一下开关，大量的污物排入下水道，诗涵嘴里和
小穴里的管子才开始输入清水，十分钟后，诗涵被倒了出来，瘫倒在地上，身上
却没有异味。

　　「白灵姐，你放我走吧，看在我们从小一起长大的份上，饶了我………」诗
涵无力的求白灵，白灵冷笑一声：「别做梦了，你这辈子就注定了是我们的奴隶
！我要让你求生不得，求死不能！」就在这时，大家都进来了，诗涵抱住许晴的
腿，苦苦哀求到：「姐姐，放过我，你们要什么我都给，求求你们。」

　　许晴一脚把诗涵踢开：「小烂货，你知道我们最想要什么吗？我们最想要的
就是你受折磨，哈哈！」

　　「不行，不能让这小母狗再叫我们姐姐了，没大没小，以后管我们叫主人，
听见了吗？你这贱货！」何静骂道。

　　「干脆我们今天就给小狗来一个认主仪式吧，嘻嘻。」白灵道

　　「是啊，这婊子现在正好是个孤儿，无依无靠的，认我们当主人是她的福气
！」清影道。

　　「灵灵，那认主仪式怎么做呢？」小雪问道。

　　「看，公司刚送到的两件好东西，我前天给这婊子特制的。」白灵说着拿出
两个包装精美的盒子，一个盒子里面装着五条粗铁链，铁链头上都有把柄，握上
去十分舒服，甩起来虎虎生风，铁链上布满了长短不一的倒钩，看着甚是吓人，
另一盒中是五个小巧蒲扇状的东西，不过扇叶上竟是密密麻麻大小不一的钢针，
小扇柄上还有一开关，按下后所有钢针如烙铁一般，热气逼人。五个美女看的是
心花怒放，恨不得马上用在诗涵身上。

　　「贱人诗涵，认主仪式现在开始，你现在双手举起这两个盒子，跪到大家面
前，给我们每个人嗑五百个头，求我们抽你、扇你！」白灵道。

　　诗涵无奈，只好照做：「求主人抽死诗涵，扇死诗涵！」一边说一边磕头，
五个美女笑嘻嘻的看着昔日的校花，心中充满了快感。

　　可怜诗涵磕头就磕了三个小时，终于嗑完，白灵说：「现在做到桌子上！」
桌子的正中间有一支固定的烛台，诗涵爬上桌子却不知如何是好。「笨狗，把烛
台插进你的狗逼里！」何静骂道，诗涵只好慢慢的坐在烛台上，可是这烛台又尖
又大，烛台上又分出几个小烛台，诗涵根本坐不下，「没用的东西！」许晴说着
也上了桌子，抬脚狠狠的踩向诗涵的肩膀，一下、两下、三十下、七十下、诗涵
的小穴硬是被踩的贴到了桌面上，烛台已经穿破了子宫。

　　「好，既然你刚才磕了三个小时头求我们扇你，那我们也只能行行好了。」
清影笑道。

　　五个女孩每人拿一小扇，围着桌子做好，何静对着诗涵流泪的俏脸用力一扇
，出现道道血痕，诗涵转到清影面前，身体一转，烛台不转，诗涵的小穴里又不
知多了几道伤口。

　　「哈哈，看以后谁还会说你美！」清影对着诗涵的伤口用力一扇，又把她扇
到许晴面前，许晴又用力扇到小雪那，小雪又扇回给何静，五个美女不停的扇着
、笑着，左三圈右三圈的不知道转了多少圈，诗涵的脸已经血肉模糊，大家也觉
得没意思了，看着诗涵身上对比明显的皮肤，女孩们拿出铁鞭，何静笑着说：「
我们要让这婊子的身体变的比脸还漂亮！哈哈！」

　　何静说完便瞄着诗涵洁白的小腿猛抽，只抽了三下，便皮开肉绽，露出了骨
头。女生们一看也是兴奋不已，诗涵的胸部、腿部、肩膀、小腹被抽的没一块好
肉，最可怜的背部，脊椎几乎全部都暴露在这些狠毒女孩的眼前。

　　「晴姐，把她从桌子上拿下来吧，这鞭子是我专门为她的骚逼准备的！」白
灵说完许晴直接折断了烛台，把诗涵倒立过来，两腿绑在天花板上，诗涵粉嫩的
小穴暴露在大家面前，「哈哈，我们从小穴开始抽，把她撕成两半！」小雪狠道
。

　　女孩们说说笑笑，你一鞭我一鞭的抽向诗涵小穴，不一会就抽断盆骨，继续
往一个地方抽，抽裂了小腹，抽烂了双乳，等抽到嘴的时候，月光照进了房间，
诗涵又恢复了身体，眼泪顺着额头流到地上。

　　「哭什么哭！认主结束了，以后我们就是你的主人，懂了吗，臭母狗！」何
静骂道。

　　「懂了！」诗涵道。

　　「你说什么！」何静一鞭抽到诗涵嘴上，「啊！」诗涵惨叫一声，可是在月
光下马上又恢复。

　　「回主人，小贱人懂了！」诗涵哭道。

　　「嗯，这还差不多！去地下室睡觉吧！「何静道。

　　「不要啊。主人，饶了我，我不要睡桶里了………」诗涵吓出一身冷汗。

　　「你是主人还是我是主人，你说不要就不要吗！」何静说着又是一鞭打在诗
涵嘴上。

　　诗涵只好又爬进桶里，管子插好，这次流下的却是白色液体，「灵灵，这次
是什么？」许晴问，「放了一星期的精液，哈哈，比呕吐物还恶心啊。」白灵笑
道。

　　女孩们离开了地下室，诗涵光着身子被泡在恶臭的精液里，又是一晚不眠夜
。


　　第七章

　　在Ｌ市东北郊区，有一座山，名为枯松，正是星期天诗涵一行的目的地。

　　诗涵和四个舍友正坐在班主任何静的车里，看起来像极了一起游玩的好朋友
，可是仔细观察就会发现，诗涵被围在中间，四个女生手中各拿一根长针，不停
的刺向诗涵的大腿和胳膊，女生们尖利的鞋跟，也不断的踩着诗涵的光脚，诗涵
张大着嘴，发不出一点声音，显然又吃了白灵那日在教室所用的药。

　　「这九月初正是秋老虎盛行，天气酷热难耐，枯松山又是荒无人烟，我们这
也算一次另类的郊游。」何静道。

　　「这小贱人今天有罪受了！」众女生笑道。

　　早上八点，大家终于到了目的地，「走，我们先去山顶看看！小贱人，所有
的行李都交给你了！」何静道。

　　「是，贱人明白！」诗涵从车上拿下所有的行李，一个不稳差点摔倒，行李
太重，而且诗涵的脚上净是血窟窿，寸步难行。

　　「主人，贱人的脚，好疼！」诗涵哭道。

　　「没事，本来也没打算让你用脚走上去，灵灵，你和小雪搬块大点石头来！
」许晴道。清影明白许晴的意思，一脚把诗涵踢倒，然后站在了诗涵胸口上，许
晴用力的拉住诗涵的两只脚，把她的腿绷直。

　　「石头来了！」只见小雪和白灵抱来了一块足有三个篮球大小的石头，「好
重啊，放哪？」小雪道，何静指了指诗涵白嫩的小腿，小雪和白灵哈哈一笑，直
接扔了过去！

　　「啊啊啊！！！我的腿啊！」诗涵发出惨叫，惊起一片飞鸟。

　　小雪和白灵又把石头抬起来，狠狠的砸向诗涵另一条腿，只听见「咔」的一
声，应该是断了，诗涵两眼一黑，晕了过去。

　　「看来上次的药效已经过了，大校花，再打一针吧！」白灵笑着把注射器扎
进了诗涵奶子里。

　　诗涵慢慢清醒，无助的看了看自己断掉的双腿，流下泪水。

　　「呵呵，跟我们一起爬山吧，臭婊子！」何静说着把重重的行李捆到了诗涵
身上，诗涵只好膝盖着地，然后用手抓着地上的碎石往上爬，女生看了激动不已
，跟在诗涵后面。

　　五个美女打着太阳伞，说说笑笑的跟在诗涵后面，许晴坏笑一下，慢慢走到
诗涵前面，鞋跟狠狠的跺到诗涵手上，「啊！主人饶了我！」诗涵惨叫一声。

　　「对不起哦，我不是故意要踩你的，原谅我吧，哈哈！」许晴笑着又回到后
面跟女生聊天去了，诗涵也只好继续往上爬。

　　小雪和清影看许晴玩的痛快，也一起上前，对着诗涵的手就踩了上去，「啊
！！！疼啊！！」两个血窟窿疼得诗涵差点滚下山，「我们也不是故意的哦，谁
让你不站起来走非得爬呢，跟狗一样。」清影跟小雪说完也回到后面。

　　枯松山路遍地碎石，诗涵的身下已经被碎石磨得惨不忍睹，可是她抬不起身
，重重的行李压在她的背上，何静和白灵还不时的往上面坐一会，诗涵一行人从
早上八点开始爬山，直到下午四点才到山顶。

　　许晴给诗涵卸下行李，把她翻了过来，大家看到诗涵被山路碎石磨得血肉模
糊的胸部、膝盖和胳膊，都笑的花枝招展，诗涵忍受着剧痛看着这些狠心的女孩
，在这么热得天也感到阵阵发冷。

　　「校花，你好可怜啊，我真同情你！」清影说着就用力把鞋跟插进了诗涵已
经露在外面的膝盖骨，诗涵疼得满地打滚，却不小心滚到了许晴脚下。

　　许晴跳起来两脚站在诗涵被磨烂的胸部，跳起了踢踏舞，诗涵被踩的吐出几
口鲜血，跟眼泪混在一起，不知是腥是咸。

　　小雪突发奇想，拽住诗涵的头发把她拉扯到一块大石头旁边，「张嘴，咬住
石头！」小雪命令道，诗涵不知道小雪想干什么，只好乖乖咬住。「啊啊！！」
诗涵惨叫一声，原来小雪对着诗涵的后脑勺猛地一下肘击，诗涵的牙齿一下迸断
两颗，清影看到小雪玩的高兴也让诗涵咬住石头，对准她的后脑勺用力一踹，「
咔」的一声，诗涵牙齿又碎了两颗，女孩们不停的让诗涵咬石头，一个小时后，
诗涵嘴里全是碎牙，疼得连话都不敢说。

　　就在诗涵被女生们折磨的时候，何静已经搭好了帐篷，「许晴，你们带着婊
子去那边捡点木柴，我们准备生活吃饭了！」何静喊道。

　　许晴四人看诗涵在地上爬得实在慢，便拽住诗涵的手直接拖着走，用诗涵受
伤的身体拖出一条血痕，进了小树林，白灵眼前一亮，跟许晴说：「晴姐，让这
贱人把这些木柴抱回去吧！」白灵指着前面大堆的荆棘，脸上露出坏笑。「哈哈
，灵灵你真坏。」清影笑着把诗涵踢进了荆棘堆里，诗涵只好忍住剧痛，用受伤
的胳膊抱起一些荆棘，许晴跟小雪拽住她被石头砸断的腿拉回营地。

　　就这么来回抱了几次「木柴」，诗涵的胸前已经扎满了木刺，一小节一小节
的木刺却成了女孩们的玩具，女孩们用上吃奶的力气去按那些刺，直到木刺完全
没进肉里看不出来，诗涵无助的求饶只能给她们带来无尽的快感。

　　「来生火吃饭了！」何静喊道，女生们一脚一脚的把诗涵踢回营地，何静拿
过一根铁杆，把诗涵的手脚捆在上面，生起了两堆火，一边烤着食物，而这一边
，却是把诗涵架到了火上！

　　「不！别吃我！求你们了！」诗涵感觉到下身被烧的火烫，苦苦哀求道。

　　「猪都不会吃你身上的臭肉！我们只是想在吃饭的时候听你给我们唱会歌，
哈哈，不要害怕！」何静笑道。

　　「啊啊…………好烫………。放了我………我给你们唱歌啊……」诗涵喊道
。

　　「你的惨叫比什么音乐都美妙，哈哈！！」许晴道。

　　女生们吃着饭，听着诗涵的惨叫声，不时的往诗涵那扔点木柴让火烧的更旺
，等大家都吃完的时候，诗涵的双腿已经变成了焦炭，胸部和小穴也已经被烧的
流油，诗涵面部疼的扭曲，可是白灵的药让她根本没法昏过去，意识无比的清醒
。

　　「月亮应该快出来了，把她放下来」何静道。

　　「大家一起去捡点碎石头吧，放进袋子里拿回来，今晚上有那烂货好受的」
许晴说道。

　　月亮出来了，诗涵焦黑的双腿恢复了白皙，何静马上把她推进帐篷里。

　　一会，四个女生每人装了一大袋碎石回来，不坏好意的看着诗涵「婊子，自
己扯开你的狗逼！」许晴命令道。

　　诗涵只好听命，许晴抓起一块棱角尖锐的碎石就塞了进去，「啊！」诗涵一
声轻呼，「叫什么叫，今天这些石头，都得填进你身子里！」许晴又抓了一把碎
石，狠狠的塞到诗涵小穴的最深处，还不忘用力的拧了一下诗涵娇嫩的内壁才把
手拿出来，诗涵惨叫一声，刚一张嘴，白灵也抓起一把碎石塞进诗涵嘴里，弄得
诗涵一阵干呕。

　　碎石一把一把的往里塞着，诗涵下身皮肤都鼓了起来，能看见石头的样子，
小穴里再也塞不进去了，两腮也鼓得跟气球一样，可是女生们不会这么轻易的饶
过她，小雪跟清影掰开诗涵的肛门，一把一把的碎石又被挤了进去，当肛门也挤
不进去的时候还剩下两袋碎石，「不能浪费了，许晴，把烂货装进那个空袋子里
」何静说道。

　　许晴抱起沉重的诗涵，把她塞进了空麻袋里，小雪和白灵拉住麻袋口，何静
把两袋碎石都倒了进去，满满的碎石挤压着诗涵刚刚恢复娇嫩的皮肤，何静无情
的扎上了麻袋的口，留给诗涵的只有疼痛跟黑暗。

　　安静的一夜过去，早上女孩们吃完早点，踢着麻袋走出营地，慢慢的踢向山
下，等到何静车旁边的时候，麻袋已经染成了红色，大家打开麻袋封口，将可怜
的诗涵倒出来，她身上都是被石头划破的伤口，脸上也尽是伤疤，女孩们取出她
嘴里和肛门里的石头，把诗涵推上了车。

　　「自己把你臭比里的石头拿出来，放到我们脚下！」白灵命令道。

　　诗涵强忍住下身剧痛，一点点取了出来，尖利的碎石铺满了四个女生脚下，
「呵呵，小贱人真听话啊，躺上去，背朝上！」小雪说。

　　诗涵乖乖的躺倒碎石头上，本来就刚止住血的胸部和小腹又被石头扎的剧痛
，就在这时，四个女孩的高跟鞋同时用力的踩在了诗涵背上！「啊啊啊啊！！！
我会死的……。别踩了………」诗涵哀号着，女生们哪会管她的死活，白灵给她
吃了一片哑药，四个女孩不停的踩到宿舍，又命令诗涵自己把碎石装回小穴，才
让她下了车。

　　回到公寓，五位美女把诗涵吊到地下室，用力踢诗涵的小穴，足足踢了半个
小时，所有的碎石才都掉了出来，「今天就让你休息一天吧，我们晚上见！」白
灵又把诗涵扔进桶里，打开开关，今天管子里的东西移动的异常缓慢，好像是泥
一样的固体，诗涵吞咽的也无比困难。

　　「灵灵，今天你给她准备的什么好东西？」小雪好奇道。

　　「猪和牛的粪便，也放了超过一星期了，十分干燥，让这个烂货好好享受一
下」白灵笑道。

　　大家都做出恶心的表情，看着诗涵慢慢被粪便淹没，关上地下室的灯，离开
了。


　　第八章

　　晚上女生们都忙完自己的事，回到了公寓，大家把可怜的诗涵洗干净，扔到
了月光下。

　　就在这时，何静领着一位白衣美女来到了公寓，白衣美女名为冷凝，是茉莉
女校的教导主任，何老师的好友，当然，何静也把诗涵的秘密告诉了她。

　　诗涵刚刚恢复，教导主任就喊到：「谁是诗涵，给我滚出来！」

　　诗涵下了一跳，慌慌张张的跑到门口，「贱货！跪下！」何静骂道。

　　诗涵两腿发软，咚的一声跪倒在地，冷凝捏着诗涵宛如玉雕的俏脸，心中一
阵妒火，「你们的四个舍友一起去我那告状，说你最近经常欺负她们四个，你承
认吗？」冷凝问道。

　　「我……我……」诗涵回头看了看四个舍友，她们正在不怀好意的笑着，诗
涵现在是怕极了她们，「我……承认…。」诗涵小声道。

　　「嗯，好孩子，承认就好，我不会罚你太狠的，哈哈！」冷凝说着用指甲狠
狠的在诗涵脸上划了一道，月光照过，诗涵脸上恢复如初，这可是惹恼了冷凝，
「你竟然这样不尊敬主任，我要弄死你！」冷凝拽住诗涵的头发拉到了照不进一
丝月光的地下室，把她狠狠的摔在地上。

　　「白灵，知道你是ＳＮ的小公主，有没有什么好玩的东西啊？」冷凝问道。

　　「呵呵，主任您来的真巧，今下午公司才给我送来了两个大家伙。」白灵指
向角落里的两个美女雕像，两个雕像都有两米高，栩栩如生，脸面跟白灵有几分
神似，雕像手中各握着一片薄板，洁白，却不知什么材质。

　　「这两块玉板，看似轻薄，其实每块都有八百公斤，抽打在人的身上，两下
就能打断骨头，最适合给诗涵这种贱人用了，呵呵」白灵笑道。

　　许晴听完早就跃跃欲试，抱起诗涵按在美女雕像下的长椅上，四肢都被绑在
椅子腿上，丝毫动弹不得。

　　白灵怕诗涵叫的太凄惨吓到冷凝，特意又给她吃了两片哑药，然后发给每人
一个遥控器，上面标明了开始、结束、强度调节、倒钩、烙铁、电击、钢针等按
钮，小雪好奇心起，按下烙铁按钮，发现两块玉板在瞬间就变的通红，真好像是
一块烙铁，女孩们按下其他按钮，也都出现了令人期待的效果。

　　「主任，开始吧。」白灵道

　　冷凝狠狠按下开始按钮，只见美女雕像举高玉板，重重的打在诗涵粉嫩的娇
臀上，诗涵身子一弓，手脚不停乱晃，巨大的痛楚令她险些昏死过去，还没缓过
神来，另一个美女雕像的木板也砸了下来，只听见「咔」的一声，诗涵的盆骨是
断裂了。

　　女孩们听到诗涵盆骨断裂的声音都高兴的按下了自己手中的遥控器，冷凝则
是疯狂的按着强度增加，两个美女雕像的速度提升了五十多倍，一下紧接着一下
的打在诗涵血肉模糊的臀部，带着钢针与倒钩，碎肉被甩的到处都是，小雪对烙
铁情有独钟，一直紧紧的按住，诗涵可怜的伤口已经能闻到肉香，马上却又变成
了焦炭。

　　「看我的！」白灵冷笑一声，同时按下了遥控器上的所有键，只见那两块玉
板突然变大，轰的一声，诗涵的臀部和下面的凳子完全粉碎，可怜的诗涵就这么
被分成了两节，还有着无比清晰的神志。

　　「一起按下去是把玉板重量增加十倍，哈哈！」白灵笑道。

　　许晴把诗涵的身体扔到地下室门口，十分钟后，诗涵恢复完美，跪在冷凝脚
下痛哭，嘴里发出呜呜声，冷凝看着她楚楚可怜，虐待之心更盛，笑着跟许晴说
：「这次打她的贱奶子！」诗涵瞪大了双眼，眼睁睁的看着自己又被绑上新的刑
台，女孩们又疯狂的按动遥控器，诗涵的美乳直接被倒钩完全钩起，甩到了冷凝
脚下，冷凝用力踩住脚下的碎肉对大家说：「一起按！」又是轰的一声，诗涵胸
腔碎裂，可是心脏却完好无损，不知是幸还是不幸…。

　　许晴再一次把她扔到门口，哑药的效果已过，诗涵抱着冷凝的脚：「主任…
我知道错了………求求你…………放过我…………」冷凝一脚将诗涵甩出老远，
「听着这贱人狗叫我就烦，这次打烂她这张贱嘴！」

　　许晴再一次把诗涵绑起来，这一次是嘴对着玉板，诗涵吓得瑟瑟发抖，眼睁
睁的看着通红的玉板逼近自己的小嘴，「啊啊啊！！！」这是诗涵最后一声惨叫
，因为她可怜的小嘴已经烂掉了。

　　诗涵的嘴已经成了焦炭，女孩们还是不放过她，「把这婊子吊起来，我们打
烂她的狗逼！」何静怒道。

　　白灵一按开关，美女雕像的另一只手分别抓住诗涵的两只脚，把她倒吊起来
，「今晚的压轴大戏上场喽！」小雪笑着按下遥控器。玉板狠狠的打在诗涵小穴
上，诗涵被打烂的小嘴根本发不出任何声音，只能看见她攥紧的双拳。

　　「我们再一起按下去！」何静道。美女雕像左手中诗涵的两腿被用力扯成一
字型，右手上增加了百倍重量的玉板狠狠砸下，可怜的诗涵直接被砸成两半，只
有漂亮的玉足还被握在雕像手中。

　　诗涵又一次被扔出去，恢复完之后冷凝把捏住她的脸说：「要是你的室友们
再去我那告状，你的后果比今天还严重，呸！」冷凝往诗涵俏脸上吐了一口浓痰
，然后离开了公寓。

　　教导主任走了，可诗涵的苦难还没有结束，白灵笑道：「以后你会求我让你
睡精液桶的，哈哈！」

　　小雪从地下室拿出一个方形的玻璃箱子，平淡无奇，清影一脚把诗涵给踢了
进去，许晴扯出一跟有成人大腿粗的管子狠狠捅进诗涵小穴里，几个女孩狞笑着
关上盖子，盖子上有为管道留出的孔。

　　白灵打开管道阀门，大量的蜈蚣、蝎子、蛇和老鼠涌进诗涵小穴里，直接把
管子顶出来，渐渐的，这些毒虫淹没了诗涵的小腹，白灵才拔出管子，盖子上的
洞也渐渐缩到一指大小，更为可怜的是，玻璃盖不停的往下压，硬是把诗涵的俏
脸压进了毒虫里才停下。只留耳朵还在虫海上方。

　　「好好享受吧，这些可怜的东西为了你可是专门被饿了三天呢，你可要好好
补偿它们啊！」白灵笑道。


　　第九章

　　第二天早上诗涵被女生们从虫海里捞出来的时候已经奄奄一息了，浑身都是
黑紫色的伤口，白灵对着诗涵的伤口注射进了一管金黄的液体。

　　「这是什么？」小雪问。

　　「能让她意识清醒百倍的药水，还有…。我的晨尿。」白灵偷偷笑着拿出两
个扩阴器，插进了诗涵的小穴和肛门，「啊！」诗涵被注射完清醒剂后，原本被
虫子咬到没有知觉的身体变的异常敏感，顿时惨呼一声。

　　白灵一手一个，快速转动着扩阴器，诗涵娇嫩的小穴和肛门不断扩大，露出
里面粉红色的内壁「啊啊啊！！不要了……。快裂开了啊…………」诗涵哭喊道
。

　　狠心的白灵可不管诗涵的惨叫，两个扩阴器都开到了最大，白灵两只手分别
塞进诗涵的小穴和肛门，用力的掐拧。「啊啊啊啊！！！！！疼啊！！！」巨大
的疼痛让诗涵匍匐着往前爬，白灵按下遥控器，地上出现一根铁索，把诗涵狠狠
的捆到了地上。

　　这时女孩们都进来了，小雪拿了两张砂纸，塞进诗涵被扩阴器大开的小穴和
肛门里，用尽吃奶的力气不停磨擦，一会就磨出了丝丝碎肉，诗涵被绑在地上，
动弹不得，不停抽搐着，小雪玩够了后把带血的砂纸拿出来，「贱人，吃了它！
」小雪命令道，诗涵只好张开嘴，让小雪把砂纸狠狠的塞进去，口腔内壁也一下
子被磨烂，诗涵迟迟不敢咽下，小雪拿出一捆胶带，封住了诗涵的小嘴，「看你
什么时候咽下去我再放了你，呵呵～～」小雪笑道。

　　许晴拿出两包闪着寒光的玻璃碎片，在诗涵眼前边晃边笑，「校花，今天我
们不陪你了，这两包碎玻璃会让你欲仙欲死的，哈哈！」诗涵发不出声音，瞪大
了眼睛，许晴一点一点的把碎玻璃倒进了诗涵刚刚被磨烂的小穴和肛门，碎玻璃
划破娇嫩的内壁，让诗涵疼得生不如死，可是女孩们还是觉得她太轻松。

　　「臭婊子，你猜这是什么？」清影拿着两个红色的瓶子，在诗涵眼前晃了两
下「算了，你这狗脑子肯定猜不出来，感受一下吧！」清影说着也把瓶子里粘稠
黑红的液体倒进了诗涵饱受摧残的小穴和肛门，诗涵浑身抽搐，疼得脸都扭曲了
，「这可是白灵公司专门为你特制的辣椒油，慢慢享受吧！」清影笑道。

　　「这婊子这样的姿势太舒服了，今天得让她受点罪。」何静说着拿出一根令
人心悸的粗针，上面连着长长的麻绳，白灵也把扩阴器抽了下来「今天你就享受
自己狗逼里的大餐吧！」何静说着把麻绳在诗涵的阴唇和肛门上慢慢的穿插，故
意增加诗涵的疼痛，足足缝了半个小时，可怜的诗涵身上已经被汗水浸透。

　　白灵按了下遥控器，束缚着诗涵的铁索消失不见，「站起来！」白灵命令道
，诗涵艰难的从地上爬了起来，下身难以形容的剧痛，「小母狗，跳几下！」小
雪命令道，诗涵无奈，可是在跳起的一瞬间，小穴和肛门内的杂物带来巨大的刺
激，诗涵直接瘫倒在地，双手捂住下身，不停的抽搐。

　　「装什么装，知道你一点都不疼，等会有你受的！」何静拽着诗涵的头发把
她拉到自己房间的跑步机上，清影拿出两副手铐，分别把诗涵的双手绑在两边，
许晴狞笑着将跑步机开到最快，诗涵却是滑倒在跑步机上，胸部磨出鲜血。

　　「臭逼你敢偷懒，看我弄死你！」白灵在跑步机上按了几下，后面突然升起
一块铁板，瞬间变的通红，诗涵双脚发出焦糊味，刺激的诗涵跳了起来，「还没
完呢」白灵又按了几下，跑步机两边也升起两块烙铁，三块烙铁逼得诗涵只好在
跑步机上跑起来，只能承受着下身的巨大疼痛。

　　可怜的诗涵现在连惨叫都不敢，咽到一半的砂纸不停折磨着她的喉咙。

　　「我们出去了，下午放学再回来看你哦～～」女孩们说说笑笑的离开了何静
房间，留下诗涵一人无休止的跑下去……。

　　晚上回来时诗涵已经被虐的不成人形，两边身子都被烫烂，双脚早成了焦炭
，双手也骨折成奇怪的形状，诗涵只好跪在跑步机上用膝盖保持直立，被缝住的
下身渗出大量黑血，女生们看到诗涵被虐的这么惨，都哈哈大笑起来。

　　「小贱人今天没受什么罪啊，我们晚上得好好玩她。」小雪看着诗涵无神的
双眼道。

　　许晴把诗涵放了下来，拉开窗帘，月光照进来，诗涵的烫伤划伤都慢慢恢复
，只是缝住下身的麻绳还在。

　　白灵关上窗帘，拿出几瓶乳白色的胶水分给大家，「涂在母狗身上，给她褪
褪毛！」女孩们不停的用刷子刷着，下身的剧痛却让诗涵不敢动，一会诗涵身上
就布满了粘稠的胶液，浑身湿淋淋的，白灵又拿出一些白色的布条，满满的粘在
诗涵白嫩的皮肤上。

　　小雪揭下了诗涵嘴上的胶带，捏开她的小嘴，发现砂纸已经被咽了下去，「
贱货，自己把下面的线拆了，自慰给我们看！」小雪道。

　　诗涵靠墙坐着，艰难的拽着线头，忍受摩擦的痛苦，拆了近一个小时才把线
拆完，露出刚刚恢复又伤痕累累的小穴，「快点！自慰！」清影命令道，诗涵只
好把一根手指塞进自己的下身，慢慢的抽插起来，手指不停的碰触到里面的砂纸
和碎玻璃，令她痛苦不已。

　　「你狗逼这么骚，一根手指怎么能满足你啊，哈哈」许晴笑道，诗涵只好听
话的塞进两个手指，「把整个手都塞进去！填满你的狗逼！不准把里面东西拿出
来，快点！」许晴骂道，诗涵尝试了好久才终于把整个手塞了进去，慢慢的抽插
起来。

　　「我们要听你淫叫，快叫，你要是叫的不好听今晚就陪虫子吧，哈哈！」白
灵笑道，诗涵听见虫子二字顿时吓得一哆嗦，「啊……。啊……………好爽……
………我还要………。」诗涵不停抽插自己血红的双手，不停发出淫荡的叫床声
，看的女孩们笑声连连，诗涵足足叫了两个小时女孩们才放过她。

　　女孩们听够了诗涵淫荡的叫床声，白灵过去一脚踩住诗涵小穴，一手拽住一
根白布条，「嘶啦」一声，布条连着诗涵的皮肤被撕了下来，露出里面鲜红的嫩
肉，大家一拥而上，没人拽住几根布条，嘶啦嘶啦的声音不绝于耳，「啊啊啊！
！！疼死我了！！别撕了！！我会死的！！」诗涵不停的惨叫，女孩们才不管她
，半小时后，可怜的诗涵只剩下一张俏脸，身上一块皮肤都没有了，净是鲜红的
嫩肉。

　　许晴把诗涵一脚一脚的踢到地下室，「我们说好的哦，今晚不让你跟虫子睡
了，呵呵」白灵笑着把诗涵扔进了大桶里，管子插好后，黑红色的辣椒油奔涌而
下，很快就淹没了诗涵凄惨的身子。

　　「小贱货今晚能睡个好觉了！」何静笑道。


　　第十章

　　白灵今天起床特别早，因为昨晚她想到了一个能让诗涵比现在痛苦百倍的方
法，白灵走进地下室，把受了一夜折磨的诗涵从辣椒油里倒了出来，又把诗涵拽
到浴室，打开开水水枪，塞进诗涵下身，把玻璃砂纸辣椒油都冲刷干净，已经是
早上五点，月光太过微弱，诗涵的身体花了半个小时才完全恢复。

　　「今天是我们说什么，你就给我干什么！去你房间把穿上你最漂亮的衣服。
」白灵命令道。

　　何静和其他几个女孩也醒了，白灵过去笑着说了她今天的计划，何静说：「
这样不好吧，万一有人报了警怎么办啊？」

　　「没事，警局局长是我干儿子，放心吧！」许晴笑道。

　　诗涵已经换了一身公主装从房间里出来了，众女围了上去。「不愧是校花啊
，真漂亮，可惜这身子太贱了，哈哈。」小雪掐着诗涵的脸道。

　　「是啊，我们今天就让她真正变成世上最贱的烂货！」白灵说着把一个袖珍
耳机塞进了诗涵耳朵里。

　　「好了，你去上课吧，注意听我们说话。」白灵给每人一个望远镜，看着诗
涵出了公寓，慢慢走向教室。

　　学生们都陆陆续续的往教室走着，今天诗涵穿的公主装太过显眼，诗涵又是
茉莉校花，大家一直在指指点点，诗涵尽量装作镇静的样子往教室走去，快到门
口的时候，耳机里传来小雪的命令：「把手伸进你的喉咙，然后吐到地上！」

　　诗涵只好照做，由于没吃饭，只吐了一地肮脏粘稠的黄色液体，周围的女孩
都惊呆了，有好多人已经拿出手机照下这尴尬的画面，可是她们没想到，接下来
的事更加不可思议。

　　只见诗涵跪倒在自己的呕吐物面前，一点一点的舔舐着，脸上还露出淫荡的
笑容，不时的对周围女生笑笑，等女生们回过神来，诗涵已经舔干净了地上的脏
东西，继续向教室走去。

　　「这就是我们校花啊，跟狗一样！」一个女生说。

　　「狗也不吃自己吐的东西啊，校花还不如狗呢！」又一女生说。

　　「哈哈，等会我们把照片洗出来贴到学校公告栏上，看这个贱货怎么办！」

　　女生们指着诗涵大声议论，诗涵两颊通红，小跑着进了教室。

　　诗涵跑进教室角落坐下，同学们都在看着诗涵，指指点点。老师来了才安静
下来，「上周的作业谁没交，站起来！」老师喊道。

　　「站起来，把桌脚插进你的狗逼里！」清影命令道。

　　全班只有诗涵站了起来，女生们惊奇的喊道：「看她的桌子！」原来诗涵的
下身完全把桌子尖锐的一角给包了进去，桌脚把诗涵的内裤顶进了她的小穴。

　　「啊…………啊……。好舒服…………」诗涵淫叫道。

　　「这里是教室，要发浪滚到妓院去！」老师冲到诗涵面前，一记重重的耳光
把她扇倒在地上，「你给我滚出去！」老师骂道。

　　诗涵狼狈的逃出了教室，许晴她们在公寓里抱着肚子大笑，「骚货，去超市
，把你的骚逼里装满苹果，别以为我们看不到你。」女生们放下望远镜，打开电
脑，正是超市里的监控录像。

　　由于是上课时间，超市里只有十几个女服务员在一起聊天，没有学生买东西
，诗涵从她们身边走过。

　　「站住！这不是我们的校花吗？想买什么啊？」服务员们都知道了今天诗涵
在路上的丑事，不屑的问道。

　　「我的狗逼想吃苹果，姐姐们送我几个行吗？」诗涵小声的问道。

　　「哦～～是不是这样啊～～～～～」一个服务员把诗涵踢倒，撕烂她的内裤
，拿出一个苹果用力塞了进去。

　　「啊啊！！！好舒服啊！　就是这样………　谢谢姐姐………」诗涵下身剧
痛，却不得不按照小雪的语气淫荡的叫出来。

　　女孩们看见诗涵骚成这样，都拿着苹果用力的往里塞，直到诗涵小穴跟肛门
都被扯裂了渗出鲜血大家才罢休。

　　诗涵捂着肿胀的下身往外跑，却被服务员一脚绊倒，「贱货，我们学校可没
有校花就不用给钱的规矩啊！钱拿来！」服务员骂道。

　　「我…。没钱………」诗涵哭道。

　　「没钱还想吃苹果！」两个女服务员用力踩住诗涵的四肢，一个服务员踩住
诗涵的嘴不让她出声「姐妹们，用力踩这婊子的狗逼。」这些年轻的女服务员们
兴奋不已，大家穿的都是统一的高跟鞋，狠狠的踩到学生下课才放诗涵出去，诗
涵的小穴已经成了紫色，苹果早就被踩烂，诗涵站在路上下身不停的流出苹果汁
，看上去淫荡无比。

　　「哈哈，这些服务员真是年轻气盛啊，太狠了。」清影道，「有你狠吗，要
是让你踩，踩完恐怕得等到晚上才能继续玩……。」许晴道。

　　「贱人，到厕所去！」白灵命令道。

　　诗涵只好听命，朝厕所走去，苹果汁流了一地，茉莉女校因为都是女生，只
有这一个大厕所，下课时间里面人非常多，「你在厕所里面走三圈，一边走一边
吃你臭逼里的苹果！」白灵说完就笑的捂住了肚子。

　　诗涵进厕所已经有很多人指指点点了，又突然把手伸进自己青紫的下身，掏
出肮脏的苹果，对大家笑着吃了下去，诗涵一边走一边吃，仿佛这肮脏的东西是
她小穴里分泌的一样，走了三圈也没吃完，突然一个女生把她推到在蹲坑里，诗
涵的脸上都擦上女生还温热的大便，诗涵起身跪倒在所有女生面前说：「我饿…
…我渴……求求你们赏我点吃的……」说完就爬到厕所垃圾桶旁边，掏出里面带
血的卫生巾，像美味一样慢慢咽了下去，然后对着女生们回头「汪汪汪汪」的叫
了几声。

　　「哈哈哈哈，原来这就是茉莉学院校花啊！」「还是Ｌ市第一美女呢！」「
这分明就是只母狗嘛，还是一只骚狗」女生们大笑着围了过来，两个女生把诗涵
抬起来扔到了一个蹲位里面，一个女生去关上了冲水的阀门。女孩们排队蹲了上
去，「吃吧你个贱狗，还不谢谢我！」一个女生的屎尿喷了诗涵一脸「谢谢，请
姐姐再赏一点！」诗涵像极了吃屎的贱狗，可是小雪都已经笑的直不起腰，因为
诗涵那些话都是她教的。

　　上课铃响的时候，诗涵已经被埋在了粪坑里，只剩小巧的鼻子露在外面不停
的闻着臭气，周围漂浮着恶臭的屎尿、卫生纸、带血的卫生间、还有好多白色粘
稠的浓痰和鼻涕，诗涵恶心的吐了，可是吐出来的东西又混了进去，变的更加恶
心。

　　白灵按了一下遥控器，蹲坑里面出现两根铁链把诗涵双腿捆住，让她就这样
跪在了粪坑里，一根粗大的管道捅进了诗涵的肛门，一根带着倒钩的自慰棒塞进
了诗涵青紫的小穴不断抽插起来，诗涵不敢叫出声，因为她明白，叫来更多的人
只会加重自己的苦难。

　　「白灵你真厉害，学校大厕所也有机关啊！」何静赞道。

　　「下一个命令会让你很高兴的，吃！把你身边所有的东西都吃进去！哈哈」
小雪笑道，诗涵张开嘴，含住一根恶臭的大便，刚咽到一半，又把胃里的苹果吐
了出来，直到学生们再次下课，诗涵才吃了不到四分之一。

　　学生们刚上过厕所都没什么便意，于是从教室和宿舍里拿来了各种脏东西倒
进诗涵刚刚吞完四分之一的坑里，很快又被填满，发霉的橘子、酸臭的鸡蛋，黑
乎乎的棉袜，最恶心的是还有一只腐烂了的老鼠，诗涵对她们露出一个最灿烂的
笑容说：「我……还要……。」女生们笑着离开了厕所，临走前每个人往里面吐
了一口浓痰，诗涵周围漂了白白的满满一层，诗涵皱起眉头又吃了起来，吃完排
泄的东西都顺着肛门里的管子流了出去。这次吃了三分之一，女孩们又拎着大包
的垃圾进来了，诗涵的粪坑瞬间就被填满…………

　　小雪的这个命令可没那么简单，因为诗涵吃多少，女生们下课就过来补满多
少，一直到了深夜诗涵都还在不停的吞咽，月光照进来治好了小穴的伤，缺照不
断绑住诗涵的铁链，可怜的诗涵，整晚就在不停的吞咽与排泄中度过，直到日出
才吃完，铁链自动解开，诗涵跑回了公寓……


　　第十一章

　　诗涵跪在公寓门口，默默的抽泣着，身上的公主装发出恶臭，嘴角还沾着几
块大便，恶心的样子跟绝美的俏脸对比鲜明。

　　清影打开门扯出一根水管，刺骨的冷水冲刷着诗涵肮脏的身体，可是却冲不
掉诗涵心中的耻辱感，被那么多女生凌辱，诗涵现在想起来还是两颊通红，恨不
得找个地缝钻进去。

　　「主人，别再让我去教室了，求求您。」诗涵哭着对清影道。

　　「切～那些女生们对你太好了，根本都舍不得玩你！今天不用去了！」清影
道。

　　进到客厅，小雪正在剪指甲，看诗涵跟着清影爬了进来道「骚货，过来让我
看看你的狗爪子！」诗涵跪到小雪脚下，伸出自己葱白搬的小手，小雪嫉妒不已
，笑道：「乖狗狗，我给你剪剪指甲，有点疼你要忍住哦～～～」说罢拿起身边
一把小刀对准诗涵的拇指缝狠狠的一插到底，然后用力翘起，指甲掉到了地上。

　　「啊啊啊啊啊！！疼！！！」十指连心，诗涵把手缩到怀里，蜷缩在地上，
「贱人，剪个指甲你都受不了，把手给我伸出来！快点！」诗涵伸出流着血发着
抖的手，小雪慢慢的对准指甲缝，一点一点的插了进去，「啊啊啊啊！！主人…
…。饶了我………」诗涵哀求道，小雪才不管她，慢慢插到底，用力一翘，又是
一片指甲掉到地上，诗涵叫的无比凄惨，把女生们都吸引过来，许晴拽住左手，
清影拉着右脚，白灵拉住左脚，一起掀着诗涵的指甲，老师何静感觉无聊，找了
把钳子蹲在诗涵丰满的胸部拔诗涵的牙齿，诗涵不停的惨叫，她越叫，女孩们虐
的越狠，半小时过去，诗涵指甲和牙齿散落一地，胸部还被残忍的何静踩出两个
血洞。

　　「咱们把这贱人钉在墙上，也是个不错的装饰画，哈哈」许晴笑着把诗涵血
淋淋的收按在墙上，白灵拿出长长的水泥钉，对着诗涵刚被揭去指甲的嫩肉就钉
了上去，小雪按住诗涵的另一只手，清影也开始敲打钉子。

　　「啊…对不起哦…。我不是故意的…。呵呵」清影狠狠的一锤砸到诗涵胳膊
上。

　　十分钟后，每根手指一颗钉子，诗涵就这么被钉在了墙上，手按着墙，脸却
对着大家，胳膊显然是被四个狠毒的女孩用锤子敲断了。

　　白灵微微一笑，拿出一个盒子，里面有五把弹弓，看上去力大无比，「哇！
！灵灵你好东西真多啊！咱们一起打死这婊子，哈哈！」许晴笑道。

　　白灵又拿出一箱尖锐的石头说：「这可不是普通的石头，有的会爆，有的会
扎出钢刺，哈哈，大家玩吧！」

　　五个女孩都从盒子里拿出石头瞄着诗涵，诗涵吓得瑟瑟发抖「不要打我……
…不要……。」小雪狠狠打在了诗涵的乳头上，石头在离开弹弓的一瞬间长出钢
刺，竟是扎在了上面，「小雪你好准哦～～」白灵夸道。「其实我是瞄着她的嘴
打的……唉，没中，再来！」小雪抱怨道

　　「你们谁能打中她的狗眼，我中午请你们吃饭！」何静笑道。

　　「好哎！」老师这么一说，女生们的石头就有了目标，纷纷冲着诗涵的眼睛
飞去，可怜诗涵的眼眶直接爆裂，血肉模糊，女孩们见眼睛已经被打烂，又瞄着
诗涵的鼻子、小嘴和乳头不停的打，一会诗涵整个人身上全是血，女孩们觉得诗
涵还是太舒服，又把她翻了过来，半个小时后，原本如玉般的脊背也变成了血肉
模糊肉酱，女孩们又把可怜的诗涵侧着吊起来，扯断了她的大腿，小穴正对着女
生们。

　　「看谁进球多哦～～」小雪笑道。

　　女孩们瞄准诗涵粉红的小穴就打，又是半个小时，可怜的诗涵已经成了一个
血人，唯有意识还是清醒的，大家也觉得实在是没地方下手，于是把诗涵放了下
来。

　　诗涵已经浑身没一块好肉，奄奄一息，可是女孩们不这么想，她们觉得诗涵
今天受的折磨还不够，清影看见诗涵乌黑的长发心生嫉妒，让许晴抱着诗涵，她
把诗涵的头发绑在了房顶垂下的吊灯上，白灵从地下室拿出两个铁球，锁在了诗
涵已经被打烂的脚踝上，许晴一松手，诗涵全身的重量都悬在头发上，随吊灯来
回摇晃。

　　「这婊子现在可是千钧一发咯」何静用力一推，诗涵晃得幅度更大了，五个
女孩一起用力推诗涵那受尽摧残的身子，诗涵晃得越来越厉害，白灵又拿来两个
更大的铁球锁在了诗涵脖子上，然后用力一推……。

　　头发跟头皮分离，冒出一片血花，诗涵咚的一声掉到地上，蜷着想用膝盖碰
一下头，女生们哈哈大笑，白灵解掉诗涵身上的铁球，把她扔到了睡觉的桶里，
两根细管子找不到诗涵的鼻孔，直接插进了气管，诗涵被摧残的身体慢慢被辣椒
油淹没，女孩们笑着离开了公寓。


　　第十二章

　　今晚白灵去参加一个好友的生日聚会，女孩们找不到控制诗涵的遥控器，白
灵手机又关机，四个女孩满脸怨气的看着泡在辣椒油里的诗涵。

　　「这贱货好像一直有知觉哦，你看她的胳膊偶尔还动一下呢。」小雪道。

　　「不会吧，我猜白灵的药效已经过了，这辣椒油里装的是只死狗。」许晴道
。

　　「打赌，输了的明天请吃饭，等会把这烂货倒出来问问就知道了。」何静偷
笑道。

　　「不行，谁输了都得请你吃饭，不公平，你这个奸诈的老师！」小雪骂道。

　　「好吧好吧，我跟你一起赌她有知觉行了吧……」何静无奈道。

　　「行，那我赌她已经挂掉了，呵呵。」清影道。

　　四人无聊的看着诗涵聊着天，好像面前不是血淋淋的躯体而是刚买的玩具熊
一样，众人心中早就等的不耐烦了，诗涵今晚上注定又是她们疯狂发泄的「玩具
」。

　　「姐妹们，我回来了！」白灵刚打开地下室的门，众人就围了上来。

　　「臭灵灵，遥控器交出来！」许晴道。

　　「就是就是，我们看着这婊子聊了两个小时天，无聊死！」小雪道。

　　「别生气么，刚才又到了一个定做的大家伙，晚上你们就知道了。」白灵赔
笑道。

　　「小雪，遥控器在电视旁边的柜子上，你去拿过来吧。我给小贱人带的肉汤
，哈哈！」白灵说着把手里的汤倒进了盆子里。

　　小雪气鼓鼓的拿着遥控器进来，问道：「这跟电视机的遥控器有什么不一样
吗………」

　　「差不多吧，一样用的。」白灵笑道，众人一阵无语。

　　按下按钮，诗涵被冲刷干净倒了出来，许晴把她拎到月光下，十分钟后恢复
如初，又被带进了地下室。

　　「贱人，刚才我们说话你听到了吗？泡辣椒油什么感觉？」许晴问道。

　　「我……。听到了……疼……浑身火辣辣的疼…………」诗涵小声道。

　　「害我们输一顿饭，你完了！」许晴跟清影一人一脚，狠狠的踩在诗涵刚刚
恢复的小嘴上，诗涵嘴角破裂，牙齿嘣飞，捂着嘴倒在地上。

　　「哎呀，我刚给她带的肉汤她的嘴就废了，太暴力了你们…」白灵笑道。

　　许晴拉起诗涵又要出去，白灵连忙叫住「谁说一定要用嘴喝的，回来。」白
灵用胶带缠住诗涵的嘴，然后把两根吸管插进了诗涵玲珑的鼻子里，女孩们都明
白了白灵的意思。

　　「灵灵……貌似暴力的是你吧…。」许晴跟清影同时道。

　　。白灵呵呵一笑，把吸管的另一头放进肉汤里，可怜的诗涵屏住呼吸，白灵
拿起地下室里的倒刺铁鞭，对着诗涵白嫩的背部就抽了上去。

　　「呜……咳……。咳………」诗涵感到剧痛，再也屏不住呼吸，温热的肉汤
顺着吸管进了鼻子里，呛得诗涵一阵咳嗽。

　　「哈哈，母狗挺聪明，还会憋气啊，再来一次试试看！」白灵骂道。

　　诗涵看到大家都拿起了铁鞭，吓得不顾咳嗽用力的用鼻子吸着，「用力吸，
不然抽死你！」许晴说着就是一鞭子抽到诗涵大腿上，诗涵又是一痛，用力吸了
一口气，咳得直接倒在地上，差点窒息过去。

　　还没等诗涵缓过气来，小雪又把吸管插进了肉汤里，然后把诗涵的头绑在了
盆子上，诗涵苦苦挣扎，脖子上都勒出血痕。

　　「啪」何静用力一鞭抽在诗涵脖子上，倒钩划下一大块皮肉，诗涵发出几声
剧烈的咳嗽，白灵自下而上用力一鞭抽在诗涵下身，诗涵疼得用力一吸，终于把
最后一点肉汤吸了进去。

　　「我们只是让你用力吸，可没说你用力吸就不抽你哦～～～哈哈！」小雪笑
道。

　　诗涵流着泪不停的咳嗽，以为女孩们会放过她，可是她太天真了，女生们褪
下裙子，每人往盆里撒了一泡尿，又把管子插了进去。

　　「姑奶奶们赏你的琼浆玉液，慢慢品尝吧，哈哈！」女孩们用铁鞭不停的抽
打，疼得诗涵一直在深呼吸，尿液的腥臭刺激着诗涵的神经，令她感到无比耻辱
。

　　因为尿液没肉汤那么粘稠，诗涵在鞭子的督促下一会就吸完了，「嘻嘻，好
戏才刚刚开始呢！」白灵笑着从角落里拎出一个大桶倒进了诗涵的盆里，诗涵吓
得浑身发抖，疯了般的挣扎，没错，就是诗涵最熟悉的辣椒油。

　　她的挣扎是徒劳的，管子又被插了进去，这次诗涵吸的极为缓慢，无论大家
抽的再狠也只能看到诗涵慢慢慢慢的吸，女孩们无奈，干脆扔掉了鞭子，围着诗
涵坐成一圈，欣赏她扭曲的表情和绝望的眼神。

　　诗涵俊俏的鼻子已经红肿到鸡蛋大小，像极了马戏团的小丑，「哈哈，小丑
校花，好漂亮哦～～～」小雪说道，「把这骚货送到马戏团当小丑，马戏团都得
倒闭，哈哈！」何静笑道，清影拿下自己的发卡，狠狠扎向诗涵红肿的鼻子，鲜
血流了出来，「借我用用！」小雪是短发，无奈只好抢过清影的发卡，用力的对
着两鼻孔中间捅了进去，「三个鼻孔的怪物，好恐怖哦～～」小雪笑道，诗涵被
胶带捆住的嘴里只能发出无助的呜呜声，女孩们你一下我一下的扎着诗涵鼻子，
诗涵用了两个多小时才吸光盆里的辣椒油。

　　白灵对着诗涵坏笑一下，拿起油桶就要往盆里倒，诗涵吓得挣扎起来，白灵
放下油桶笑道：「吓你的，哈哈！」说完拔下诗涵鼻孔里的塑胶管，拿出两根不
锈钢的吸管插进去，「里面一定很痛吧，给你来一盆最好的止痛药！」白灵扯出
地下室的水管，将开水倒了四分之一盆，诗涵吸了进去，烫的浑身冒汗，鼻子里
的嫩肉一定都被烫烂了，诗涵就这么一点点吸着开水，白灵每次只倒四分之一盆
，不知道吸了多少个四分之一后，诗涵鼻子完全被烫烂，再也吸不进去了。

　　大家把诗涵脖子上的铁链解掉，五个美女换上二十公分恐怖的高跟鞋，一脚
又一脚踩在诗涵的乳房，诗涵原本神志不清的身体被踩的抽搐，女孩们踩的满地
都是血，把诗涵的肺踩出几个大洞后又把她倒吊起来，用铁链狠狠的抽打诗涵胸
部，辣椒油、肉汤、腥臭的尿液撒了满满一地，何静觉得她肺里东西倒的差不多
了才把她放下，一脚踢到门口。

　　诗涵很快就恢复了，又被踢了进来，倒在地上脏东西里。

　　「该伺候校花就寝了」白灵跟许晴把门口的箱子抬了进来，这就是白灵所说
的大家伙。

　　「当当当当！」小雪喊着打开了箱子，一辆酷炫的自行车出现在眼前，「好
漂亮啊！」小雪骑了上去，「嘿嘿！」白灵奸笑着拿出遥控器按了一下，小雪的
双腿被固定在车子两边，车座上突出一根按摩棒，慢慢插进小雪的下面，「臭灵
灵，快放开我！」小雪叫道，「别激动啊，我又没碰你处女膜，哈哈」白灵笑着
把小雪放了下来。

　　「这东西给这贱人用也太没意思了吧。」许晴问道。

　　「是吗，你看着！」白灵按下遥控器，只见那按摩棒粗长都增加了三倍，上
面射出密密麻麻的钢针。

　　「哇，好棒！」小雪叫道，「你还想上去吗？」白灵问，「不要，还是留给
那臭婊子吧！」「别着急，还有更好玩的呢！」白灵说着又按下按钮，那按摩棒
上的钢针伸长两倍，飞快的旋转起来！

　　女生们看的兴奋不已，可是更让她们惊喜的还在后头，车座上突然又射出一
粗一细两根按摩棒，三根按摩棒上钢针都飞速旋转着，「怎么还根那么小的啊？
」何静问，「老师，您以为那个贱人尿道能有多粗啊，这已经很大了。」白灵道
。「不行，这太细了，塞不下就硬捅进去呗！你还怕那小贱人死啊！」白灵无奈
，换上一根比另两根还粗的铁棒安在中间。又按了一下，三根巨物都缩进了车座
里。

　　诗涵看到白灵向大家演示这残忍的刑具，吓得缩到墙角不敢出来，清影和许
晴直接把她抱起，摔到车座上，两只脚被固定在车蹬里，手被固定在车把上，「
准备好了吗，要出现了哦」白灵按下开关，按摩棒捅进了诗涵下身，都是正常的
按摩棒，尿道里的也很短很细，车蹬带着诗涵的双脚加速蹬起来，按摩棒抽插的
速度越来越快，女孩们笑着离开地下室。

　　「不对啊，这样不是太舒服了吗！」何静问道。

　　「老师，这机器会慢慢增加强度的，这样才能使烂货更痛苦，不信你把耳朵
贴到门上听一听。」白灵道。

　　「呜………呜………………。呜……………………」诗涵嘴被胶带封着，但
是发出的声音像极了舒服的呻吟。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！」「哈哈，钢针应
该扎出来了！这机器两小时一循环，也就是说臭婊子两小时能舒服五分钟，我们
对她真的挺好！」白灵笑道。

　　「不知道等会尿道里铁棒突然变大十倍的时候她会发出什么样的声音，哈哈
。」小雪道。

　　「睡觉去，你想听明天再把她嘴封住，直接将铁棒捅进去不就行了吗……。
」许晴道。

　　「嗯，也对，晚安了大家」小雪高兴的进了房间。

　　诗涵飞快的蹬着，巨大的按摩棒飞速的抽插，等待她的，是一个绝望的明天
。


　　第十三章

　　抽插了大约七个小时后，诗涵的下身烂的无法形容，根本分不清小穴和肛门
，完全成了一个大洞，女孩们进来了，看着诗涵被捣烂的下身笑道：「今天是母
狗的生日，让她出去现现眼！」

　　许晴扯过水管，把诗涵下身的血迹冲洗干净，「把这个给她穿上吧，不然外
面那些女生不得吓死啊……」白灵递过一条铁的贞操裤，许晴狠狠的套了上去，
咔的一声锁住，现在诗涵看上去就是精神萎靡了点，惨不忍睹的下身被藏在贞操
裤里，「那些女生心慈手软，根本舍不得折磨她！」何静道，「这你就不用担心
了，这管药能让她的疼痛感二十四小时内加大五十倍，你掐她一下试试。「白灵
说着给诗涵注射进药水，许晴用力掐了诗涵乳头一下。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」原本精神萎靡的诗涵发出巨大的惨叫声
，拱起了身子，直接晕了过去，众人惊奇的看着许晴，「我没用力啊，你们看她
乳头都没变样。」许晴道。

　　白灵又把以前用的防晕药注射进去，然后把诗涵的嘴堵上，女孩们带着诗涵
到了教学楼门口，许晴和清影想把诗涵拷在柱子上，可是柱子太粗，诗涵的双手
根本抱不到一圈，许晴怒道：「真麻烦，看我的！」说罢双手拽住诗涵的胳膊，
用脚蹬着柱子，狠命的往后拉，「咔」的一声，诗涵左臂骨折了，柱子后面的手
铐也铐上了。

　　诗涵被骨折疼的瞪大了双眼，浑身抽搐起来，清影将一个大箱子放在诗涵面
前，里面满满的全是车闸线，又细又长，发出金属的光泽。

　　教学楼大门是高一至高三所有学生上课的必经之地，女生们不知道的是，院
长的女儿清影今天给所有老师主任包括他父亲放了一天假，他们正高兴的某某景
观一日游呢，当然钱是诗涵出的。

　　现在已经是七点半，一些学生们陆续的到了教学楼门口，看到绑在柱子上的
校花震撼不已，诗涵现在只穿着一条贞操裤，丰满白皙的胸部展示在大家眼前。
很多人拿起了箱子里的车闸线，却没人动手。

　　「校花最近好贱啊，前几天还吃了一天的屎！」「她爸妈死了，没人管了，
骨子里淫贱的性格就暴露了呗。」「你们看她还穿着贞操裤呢，是不是跟男人乱
搞被发现了啊，哈哈！」女生们叽叽喳喳的讨论着，却没有人动手。

　　「让你们看看什么叫破窗效应。」小雪对许晴她们说完后走到最前面，对准
诗涵的乳头狠狠的抽上去，竟是把乳头给抽掉了，射出一束鲜血「她现在是孤儿
，就算打死她也不会有人过问的。」小雪说完又对着诗涵大腿猛抽几下，然后隐
没到了人群里。

　　女生们看有人先动了手，也不管三七二十一，你一鞭我一鞭，对着诗涵狠狠
的抽打起来，人越聚越多，围了一大圈，还好清影准备了足够的刑具，女生们排
着队鞭打校花，让楼上拿着望远镜看的何静五人开心不已。

　　「臭婊子，看你这胸部我就生气，我要把她抽烂，看谁还夸你美！」

　　「贱人，还记得高一时候，我只不过碰了你一下，你却把我踢得住了一个月
的院，今天我全要还回来！」

　　「我跟你无冤无仇，可谁让你长这么美呢，哈哈」

　　女生们边抽边骂，诗涵的在五十倍痛觉药水的刺激下两眼睁大，浑身发抖，
嘴里发出呜呜声，看的女生们更是兴奋，一鞭狠过一鞭。

　　八点到了，女生们早就打的忘记了时间，上课铃没响，喇叭里却响起了清影
的声音：「今天…。停课一天………给Ｌ市第一美女过一个难忘的生日……。！
」

　　女生们欢呼起来，疯狂的鞭打着诗涵血痕累累的胸部，可是有两个女孩一直
在最后面，看着诗涵抹眼泪。

　　「呀，这不是咱大校花的两个小跟班吗，哭什么哭，心疼了啊？」许晴跟何
静说着就把两个女孩推到了诗涵旁边，两个女孩一个叫诗依，一个叫雨燕，是诗
涵高一时最要好的两个朋友。

　　「你们饶了她吧，她爸妈都死了，现在这么可怜，孤苦无依，放过她吧，求
求你们了。」诗依对大家哭道。

　　「爸妈死了就叫可怜嘛，等会让你看看什么叫真的可怜！」小雪拉着清影离
开了。

　　「这俩贱人在诗涵小姐生日这么高兴的日子里哭哭啼啼，大家说怎么办啊？
」许晴对女生们喊道。

　　「绑起来！」「吊起来」「抽死这俩贱货！」女生们打诗涵已经打的上了瘾
，疯了似的叫嚷着。

　　白灵按下遥控器，只见诗涵两边的大厅屋顶上突然垂下两根铁链，许晴拿出
手铐把雨燕的一只手铐到铁链上，何静也把诗依的一只手铐了上去，铁链缓缓升
起，两个女孩的全身重量都悬在这一只手上，疼得两人哇哇大叫。诗涵发出呜呜
声，不住的摇头，也流下了眼泪。

　　「好感人啊，感动死我了，哈哈！」何静拽着诗依的腿，许晴拽着雨燕的腿
，两人拉开一段距离后，将两个吊着的女孩用力扔向中间！「咚」的一声，诗依
和雨燕重重的撞在一起，诗依的脸撞到了铁链上，肿了半边，雨燕也流出鼻血。

　　「啊啊！老师！饶了我们吧，我们不敢了！」诗依哀求道。

　　「同学们说，饶不饶她俩？」何静转头问道。

　　「不饶！」「不饶！」「撞死这两个婊子！」「对，撞死她们！」女生们眼
里冒着火花，愤怒的骂道。

　　「听见了吗，可不是我不饶你，谁让你不打诗涵在旁边哭呢，呵呵。」何静
说着又把诗依拉远，重重的扔出去，「咚」！可怜诗依的眼眶被雨燕的下巴顶裂
了，雨燕的下巴好像也脱臼了，不停张嘴却说不出话。

　　女生们分成三组，抽打着三个女孩，何静和许晴拽着诗依和雨燕的脚拉远，
然后狠狠的扔到诗涵身上！诗依和雨燕的膝盖正好顶在诗涵布满鞭痕的脸上，诗
涵疼得又是一阵抽搐。

　　就在大家都玩的不亦乐乎的时候，清影带着一个十二三岁的小女孩回来了，
原本被折磨到无神的诗依突然大叫了起来：「妹妹！！你们不要动她，她还是个
孩子！！」诗依像疯了一样，「你说让我们不动就不动啊？凭什么听你的！」清
影用力一脚将小女孩踢到诗依身边。

　　「姐姐，爸爸妈妈和爷爷奶奶都被抓走了，呜呜」小女孩边说边哭，诗依听
完直接晕了过去。

　　小雪也回来了，刚想跟诗依炫耀一下，结果看到她晕过去了，气的小雪夺过
一个女生的鞭子从下往上对着诗依小穴就一阵猛抽，抽了三四十下终于把诗依疼
醒。

　　「你们，把我的家人怎么样了？」诗依无力的问道，「我只是免费请他们去
日本旅游了，可惜啊可惜，船刚出港口就爆炸了，你家十五个人都挂掉了哦～～
～」小雪像是在炫耀一件非常好玩的事情，诗依又晕了过去，小雪这次对着诗依
阴部抽了近一百鞭诗依才醒过来。

　　何静和小雪举着诗依的妹妹在她眼前晃，「你们，不要打她，我什么都答应
你们，求求你……。」诗依无力道，白灵把手铐解开，诗依无力的瘫倒在地上，
「给，去抽校花的狗奶子一百鞭！」何静递过鞭子命令道。

　　诗依走到诗涵面前，回头看了看妹妹，对准诗涵血肉模糊的胸部抽了下去，
「看来不给你点颜色看不行啊！」许晴说罢一脚狠狠踢在诗依妹妹粉嫩的小脸上
，可怜的小女孩吐出一口鲜血，哭着看着诗依，诗依像疯了一样用力挥舞着鞭子
，不知打了多少下，诗涵那可怜的胸部都被打平了。

　　白灵拉走诗依，又把她铐到铁链上吊了上去，许晴几下撕掉了诗依妹妹的衣
服，「你们说过不打她的！别打她啊！」诗依大声叫道，白灵拿起地上的衣服，
狠狠塞进诗依嘴里。

　　「我们都是讲信用的，说不打就不打，只是想让你妹妹提前享受一下做女人
的快乐而已，哈哈！」许晴和清影笑着把小女孩双臂抬了起来，诗依不断的摇头
，却无能为力。

　　「不要啊，不要啊！」小女孩一直在哭叫。

　　小雪慢慢蹲下，看着诗依妹妹还没长毛的小穴笑道：「怨就怨你姐姐吧，她
交了一个好朋友，是一个称职的小跟班。」小雪慢慢把一根手指插进了女孩的小
穴。

　　女孩开始颤抖，哭声更大了，小雪又插进一根手指抽插起来，「啊啊！好疼
，姐姐救我！」小女孩叫道。

　　诗依只能疯狂的晃动铁链，眼睁睁的看着妹妹下身流出鲜血。

　　三根手指，四根手指，小女孩身下流了一地血，终于晕了过去，小雪呵呵一
笑，把第五根手指也插进了诗依妹妹幼嫩的小穴。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！姐姐救我！！！！！」小女孩又一次被疼醒，小
雪残忍的攥起拳头，快速抽插起来，不一会小女孩两眼翻白，显然是没气了。

　　诗依又晕了过去，诗涵也满脸泪水，女生们都被吓得厉害，「大家都回去休
息吧，回去查一下你们的银行卡，每个人都有三万元的零花钱。「许晴又对前面
抽的最狠的三个女生说：「你们三个每人有三十万的零花钱，以后这种机会有的
是，但是谁要是敢透露到校外去，这婊子就是下场！！」许晴指着诗依，女孩们
惊讶的捂住了嘴，对于这些每月花不到三千元的女孩们来说，三十万的零花钱简
直是不可思议。

　　「别惊讶，我们的校花诗涵小姐现在有几十亿的遗产，这一点辛苦费还是能
支付起的，以后在学校里谁折磨校花被我们看到，都有辛苦费。」何静说完后女
生们欢呼着离开了教学楼门口，五个女孩也拽着诗涵、诗依、雨燕和小女孩的尸
体回到公寓。

　　大家把诗涵嘴上的胶带撕了下来，诗涵一言不发，默默抱起诗依妹妹的尸体
哭了起来，「哭什么哭！都是你害的！谁让你长那么漂亮的！」小雪骂着抢过诗
涵手中的尸体，随手扔进了地下室的小型焚尸炉里，「不！！！」诗涵叫道，诗
依和雨燕也醒了，三个人里雨燕伤的比诗涵还重，许晴她们虐诗依和诗涵的时候
大家无处发泄，所有的鞭子全都抽到了雨燕身上，可怜的雨燕从小娇生惯养，今
天却被打的皮开肉绽，有些地方被抽的深可及骨，下巴还一直脱臼，发不出声音
。

　　「把她俩装进去！」白灵拿出两个空的沙包，诗依和雨燕被塞了进去，然后
把里面填满沙子和破布，白灵给两个沙包注射了清醒药剂，对诗涵说：「臭逼，
给你个机会，由你亲手给她们封口！」白灵把诗涵按到沙包上，诗涵拽着两个沙
包上的拉链，流下了眼泪。

　　「别哭，两天后我们就拿回来给你看！」许晴说完跟清影两个人拿起沙包去
了拳击教室，把教室里原来的两个沙包换了下来。

　　「小贱人，你今天害死了两个最好的朋友，你认不认错？」何静问道。

　　「我认错，是我对不起她们……。」诗涵哭道。

　　「那好，你要受到比她们严重百倍的惩罚，自己钻进去！」白灵又找出一个
沙包，诗涵无奈，只好钻了进去，何静把沙包的口封上，三个女孩拿起地上的锤
子，狠狠击打在沙包上。

　　「灵灵，这贱人怎么不叫啊，不会死了吧？」小雪问道。

　　「猪啊你！这沙包要是不隔音我送到拳击教室干嘛！」白灵笑道。

　　「哈哈，这次诗涵那俩小跟班有罪受了。」一会许晴跟清影也回来了，五个
女孩用锤子打了一个小时就累的不行了。

　　「这锤子好重啊………累死了，我要睡觉去…………晚上再玩吧……。」小
雪嚷道。

　　「好吧，可是不能便宜了这贱人！」许晴把沙包挂在两个美女雕像中间，启
动了雕像……


　　第十四章

　　明月高挂，诗涵正在月光下恢复着，女孩们在地下室安装着ＳＮ新送到的刑
具，看诗涵恢复好了，便把她拉近地下室，拿出两个拳头大小的金属环，「咔！
」「咔！」穿过诗涵乳头根部锁在了上面。

　　诗涵乳头鲜血直流，可是与这些天她所受到的折磨相比这根本就是小菜一碟
，坚强的她连吭都没吭一声。

　　「哟！小烂逼挺倔啊！我看你能熬多久！」白灵说着便把两个水桶挂在了诗
涵双乳的圆环上，又拿起一个木锥狠狠捅进诗涵肛门里！「啊啊！！」诗涵疼得
惨叫出来。

　　女孩们把她放进前些天睡觉的透明玻璃大桶里，一根管子伸到诗涵嘴中，大
量乳白色的液体奔涌而下，直到诗涵的肚子比十月怀胎还大了才停止。

　　「什么东西？又是精液吗？」小雪问道。

　　「是高浓度的奶牛催乳剂，公司专门为她提炼的！」白灵笑道。

　　何静觉得催乳剂效果太慢，拿起最大号注射器，吸的满满的直接扎进了诗涵
的乳房，「不对称啊，哈哈！」清影笑着也吸了满满一管，注射进诗涵另一边乳
房。

　　诗涵嘴里塞着管子说不出话，只见她不停的想用手碰触自己的乳房，可每碰
一下都疼的抽搐一次，「自己揉奶子！拼命揉！快点让药剂见效我们好玩你！」
何静命令道。

　　诗涵两只手按到自己胀痛的双乳上，闭上眼，揉了起来，揉了两下就瘫软在
桶里，别想偷懒！白灵按了下开关，诗涵脚下产生巨大的电流，诗涵跳了起来！

　　「快点！继续揉！」清影道！

　　诗涵就这样一直肉，疼倒之后被电起来接着揉，半个小时过去，诗涵的两个
乳房都变成嫩红色，每个都足足有十几斤重的西瓜大小，诗涵自己都觉得不可思
议，白色的乳汁不停的喷出，射到水桶里，一会就满了大半，水桶拉扯着诗涵敏
感的乳头，「不行，还是太小啊！」何静又吸了满满一注射器的催乳剂注射了进
去，当然另一边的乳房小雪也不会放过。

　　「骚逼，继续揉！」诗涵又揉了半小时，双乳已经大到难以形容的样子，乳
头上挂的两个水桶已经满了，几乎要落到地上，诗涵的乳头根部已经被拉扯出血
，马上就要断裂，白灵按了下遥控器，玻璃桶上出现两道暗锁把诗涵固定在上面
，让她站着不能倒下，然后出现两只巨大的机械手，狠狠攥住诗涵通红的双乳！

　　「呜呜呜呜呜呜！！！！！！」诗涵疼得两眼翻白，浑身哆嗦，直接失禁把
肛门里的木锥顶了出来，机械手捏的乳汁像高压水枪一样喷射在玻璃上！

　　「嘴里插着管子都不会安静一下！」白灵说着打开开关，大量褐色恶心的固
体缓缓流下来。

　　「流的好慢啊，灵灵，这是什么？」许晴问，

　　「还是那天晚上的猪牛粪便，不能浪费了，呵呵。」白灵笑道。

　　「这贱货要是吃这个都能产奶，不知道是什么味的！」何静道。

　　「肯定比屎还难闻，哈哈」小雪道。

　　诗涵无神的双眼看着恶心的固体状东西离她的嘴越来越近，终于到了进去，
诗涵瞪大双眼，艰难的咽下一口，紧接着就被第二口卡住，但是后面大量的粪便
又硬是挤了下去！一口接一口，诗涵不停的开始吞咽。

　　机械手还在不停的挤压双乳，地上的奶水都把诗涵脚踝给淹没了，何静跟小
雪一人吸满一管催乳剂，慢慢的把注射器扎了进去………

　　半个小时后，奶水到了诗涵膝盖的高度，诗涵的双腿突然绷紧，白灵笑道：
「今晚的大餐开始了，名字是奶煮骚逼！哈哈！」女孩们一起大笑起来。

　　诗涵肚子里挤满了粪便，机械手更加用力的揉捏，双乳已经发紫，扁扁的垂
着，温热的奶水进到诗涵的小穴里。

　　突然，两只机械手一起捏住一个乳房，一股鲜血从乳眼喷射出来，另一个乳
房也没有幸免于难，两边都被不停的捏出血。

　　「终于将这俩够奶子给挤空了，不愧是校花，吃一肚子屎都能挤出这么多奶
，哈哈！」小雪笑道，白灵升高了玻璃桶底的温度，诗涵表情扭曲着，浸到小穴
高度的乳汁慢慢冒出白色的热气，诗涵的乳头射出黑血，瘪的好像两个破麻袋一
般。

　　地下室里充斥着淡淡的奶香，让女生们惊讶万分，「这贱货吃进去的是屎，
怎么能产出这么香的奶！」小雪不解道。

　　「说不定这婊子天生就是贱，她吃屎都觉得是香的！」许晴道。

　　玻璃桶里的奶汁已经开始出现气泡，诗涵浑身通红，显然是烫的厉害，女生
们笑着诗涵痛苦的表情一点点变化，终于，奶汁开始沸腾了，水泡剧烈的翻腾，
发出咕咕声，诗涵被固定在桶上，丝毫动弹不得，沸腾的热气烫的她睁不开眼。

　　过了半个小时，白灵把奶汁排掉，然后把诗涵倒了出来，可怜诗涵满脸扭曲
，下巴被干硬的粪便顶裂，浑身通红，两个原本丰满白皙的乳房像破布一样悬在
胸前，仅剩一点肉联系着不会掉到地上，小腹以下更是被活活煮熟，大腿上的肉
已经开始脱落，脚趾早就成了骨头，脚上的肉都随着奶汁和粪便一起排进下水道
了。

　　小雪把整个手塞进了诗涵小穴，用力的搅拌起来，诗涵呆呆的看着小雪，没
有一点知觉，小雪无奈，只好把她拉到月光下。

　　十分钟后，小雪将诗涵踢进来，白灵抓住诗涵的脚绑在椅子上，这椅子是铁
质的，像烤肉用的铁板，下面烧着炭块，铁板一会变的通红，诗涵坐在椅子上，
娇嫩的臀部冒出滋滋白烟，「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！烫死我了！！」诗涵叫道
。

　　许晴用夹子夹起两大块火红的炭块，狠狠塞进诗涵嘴里，把她的两颊皮肤烫
烂，也堵住了诗涵的嘴。

　　许晴把夹子交到诗涵手里说：「如果明早起床你下面这堆火灭了的话，我就
把这夹子捅进诗依和雨燕的心脏！你听懂了吗？」

　　诗涵默默的点点头，女孩们满意的睡觉去了。诗涵拿着夹子，不断的往炉子
里夹着碳，天蒙蒙亮时，地下室充满了焦糊的味道


　　第十五章

　　许晴打开地下室的门，捏住了鼻子，解开诗涵腿上的镣铐把她拉到门口，月
光微弱，半小时后，诗涵焦黑的臀部恢复了白嫩。

　　「今天交给你两个任务！你去超市里拿两瓶杀虫剂塞到你的狗逼里，然后去
拳击教室把灭火器塞到屁眼里给我们带回来，路上要学我说话，我们会一直看着
学校监控录像的。」小雪道。

　　白灵拿出一支红色签字笔，在诗涵胸部写了「大家尽情玩耍，校花正处于监
控中」几个大字，将袖珍耳机也塞进诗涵耳朵里。

　　何静拿出一个橘子大小的圆球，一按开关，里面刺出密密麻麻的钢针，再按
开关就又变回光滑的圆球，何静用力把圆球塞到诗涵子宫的最深处，按下了开关
！

　　「啊啊啊！！疼！」诗涵一声惨呼。

　　清影拿着钳子揭掉了诗涵拇指指甲，然后将诗涵双手拧到背后，用一根粗铁
丝穿过两个拇指，再用钳子拧紧，令她的双臂动弹不得。

　　小雪拿出双皮靴，往里面倒满了碎玻璃和辣椒油，将诗涵秀美的小脚塞了进
去。

　　「啊啊啊啊！！！」诗涵在地上边叫边滚，惨不忍睹。

　　「准备工作完成了，去吧小骚逼！」许晴一脚把她踢出了公寓。

　　超市在茉莉学院西南角，拳击教室在东南角的体育部，而且是在十二楼，这
意味着诗涵要想完成小雪的任务，得走遍大半个学校，诗涵一天的耻辱生活又开
始了。

　　诗涵光着身子只穿一双皮靴，白嫩的皮肤完美的曲线就这么暴露在空气中，
她忍着脚上的疼痛走出公寓，看见公寓前面花园里有几个不良少女在偷偷吸烟，
诗涵吓了一跳，想绕过去。

　　「正面走向她们，笑着打招呼！」小雪看穿了诗涵的想法命令道。

　　诗涵慢慢走过去，几个吸烟的女孩看见诗涵，不怀好意的围了过来。

　　「大家早上好………」诗涵小声道。

　　「好你妈个逼！」一女生用力一脚将诗涵踢倒在草坪上，女孩们都把脚伸出
来用鞋跟踩住诗涵。

　　「哦…………好舒服………谢谢姐姐……………我还要………」诗涵道。

　　几个不良少女听诗涵这么淫贱的叫起来，笑的前仰后合，一个女生拉着诗涵
到了凉亭里，女孩们坐在桌子上，诗涵跪在下面，「校花，刚才踩你的贱肉把鞋
踩脏了，快点帮我们舔干净！」诗涵伸出舌头，一个女生狠狠的用鞋跟将诗涵的
舌头踩在地上，又逗得大家哈哈大笑，诗涵在四个不良少女的嘲笑声中舔了半个
小时大家才放过她，诗涵临走时四个女孩都把烟头按灭在诗涵舌头上，诗涵学着
小雪的声音对几个女孩浪叫，还做出恋恋不舍的表情，女孩们笑着回去了，诗涵
继续往前走。

　　花园前面是餐厅，现在七点半是女生们吃早餐的时间，诗涵吓得浑身发抖，
就这么走了进去。

　　「呀，这不是校花吗，今天真漂亮，姐姐请你吃饭！」一个马尾辫女生先发
现了诗涵，把吃剩的菜汤浇到诗涵头上，诗涵头发上挂着菜叶，身上沾满粘乎乎
的菜汤，走过去对女生淫荡的说：「姐姐，小贱货还要～～～～」女生哈哈大笑
，站起来一脚把诗涵踢到餐厅中间，吃饭的女生将诗涵围起来。

　　「不愧是校花啊，穿衣服真新潮，就一双靴子，哈哈！」

　　「是啊，你看人家都用嘴吃饭，校花用头发吃！」

　　「校花伤口好的真快，上次打的那么狠现在看都看不出来。」

　　「什么校花，你看她这样，简直就是个贱狗！」

　　女孩们你一句我一句不停的笑话诗涵，诗涵羞得满脸通红说：「姐姐们，我
的骚逼好饿～～～～～」

　　两个女孩把诗涵的腿架起来，让诗涵的小穴完全暴露在大家面前，女生们把
吃完的剩菜剩饭都倒了进去，诗涵的小腹鼓了起来，有个女孩拿把碗塞了进去，
堵住诗涵小穴里往外流的菜汤，女生们松开诗涵的腿，诗涵爬起来蹲在垃圾桶旁
边，舌头吐出来，又学了几声狗叫。

　　女生们看诗涵下身实在是塞不下了，纷纷往剩菜里吐痰擦鼻涕，然后把剩菜
都倒进了诗涵嘴里，诗涵哪里能吃的这么快，剩菜剩饭一会就堆在诗涵脸上，遮
住她的眼睛，汤水顺着柔顺的头发流下，等她将剩菜全部吃完的时候已经过去一
个多小时。

　　「想走就从我们胯下钻过去，校花小姐！」一女生喊道。诗涵无奈，像蠕虫
一样爬着钻过女生裤裆，女生们纷纷效仿，可怜的诗涵，原本垃圾桶到餐厅门口
只有两分钟的路，她却钻了四十分钟，钻过一百多个女生的胯下，才终于爬出餐
厅。

　　餐厅前面是图书馆，馆长是一名三十多岁慈眉善目的少妇，正在门口拿水管
冲刷地毯，看到一身菜汁的诗涵，水管就对准她冲刷起来，诗涵身上的菜汤被冲
刷干净后馆长说：「校花，我的地毯脏了，还得洗一个小时，你帮下我吧！」

　　「好的！」诗涵以为馆长要她帮忙洗地毯，没想到她一脚踢倒诗涵，找出一
根绳子，把诗涵双脚紧紧捆在图书馆门口的地上，又脱下丝袜塞进她嘴里。「一
个小时哦～～～校花你真是个好孩子！」馆长笑着从诗涵身上踩了过去，高跟用
力的碾破了诗涵的乳头。

　　「这不是校花吗，怎么躺这了？」一群女生停在门口。

　　「你看她这姿势真骚！」

　　「臭母狗，踩死你！」

　　诗涵可怜的摇头，无奈双腿被绑住丝毫动弹不得，双手又被铁丝绑住拇指，
在背后咯的生疼，女生们排着队一个接一个的踩过去，又从里面一个一个的踩出
来，拖鞋、布鞋、高跟鞋，踩的诗涵浑身青紫，有些地方都被踩出了血。

　　「哈哈，你们看，这婊子骚逼里还塞着一个碗呢！」一女生喊道。

　　「踩碎它！」女孩们一用而上，狠狠的踩诗涵下身，终于「咔」的一声，碗
碎了，划破了诗涵的阴道，剩菜剩饭接着就被踩了出来，淌了一地，发出难闻的
气味。

　　女生们一哄而散，馆长对诗涵说：「臭婊子，把地上你吐出来的东西吃下去
就可以走了！」诗涵跪在地上，舔了半个小时，刚要离开的时候，过来三个女生
，一脚踩住诗涵，然后手指伸进自己的喉咙，三个女生酸臭的呕吐物把诗涵的脸
都给埋了起来。

　　「好好享受吧，哈哈！」女生们扬长而去，馆长出来了，看着门口肮脏的地
面，不由分说对着诗涵就是一顿暴打，「舔！」馆长命令道。

　　可怜的诗涵又舔了半个小时，才带着一身伤离开了图书馆。

　　终于到超市了………希望上次那些人不在……。诗涵无力的想着。

　　可是事与愿违，「哟！咱们美丽的校花又来了啊！」，售货员捏住诗涵的脸
「这次来买什么，带钱了没有啊？」另一个售货员问道。

　　「我要杀虫剂……。没带钱………」诗涵小声道。

　　「没带钱你拿什么买杀虫剂啊？」售货员怒道。

　　「我可以给姐姐们玩，让姐姐们开心………。」诗涵淫荡道。

　　四个售货员们笑着把诗涵双脚绑在货架上，然后拿出杀虫剂，用力的插进诗
涵饱受折磨的小穴，杀虫剂插到最深处，碰到钢针小球，诗涵又是一阵惨叫。

　　「啊啊啊啊啊！疼！疼啊！饶了我！」诗涵哭道。

　　售货员一脚踹在诗涵脸上：「这才塞进去一瓶，叫你妈啊！」

　　两个售货员用力扯开小穴，另一瓶杀虫剂被塞了进去，售货员还不罢休，三
个女人用尽吃奶的力气撕扯诗涵小穴，终于露出一点缝隙，又一瓶杀虫剂塞了进
去，可是塞到三分之一就塞不进去了。

　　「把她放到地上！」四个女售货员一脚一脚的踢着瓶子！「啊啊啊啊啊啊！
！！！」诗涵的惨叫响彻整个超市，如果现在不是上课时间，不知诗涵又会吸引
过来多少人。

　　四个人踢了十分钟，发现诗涵的小穴真的是满了，便又把她倒吊过来，三个
人扯住肛门，把另一瓶杀虫剂狠狠的插了进去！

　　「好了，回去吧，姐姐们玩的很高兴！」售货员笑着把诗涵踢下楼梯，悲惨
的诗涵忍着下身剧痛站起来，往拳击教室走去。

　　超市和拳击教室之间是学校长长的绿化带，这是学校里人最少的地方，可人
少并不代表没人，两个逃课出来的女生看到了诗涵。

　　「校花，去哪啊？」两个女生看到狼狈的诗涵哈哈大笑。

　　「拳击…。教室………」诗涵小声道，「真巧，我们也要去哪，带着我们吧
！」一个女生狠狠踩向诗涵的小腿，诗涵跪倒在地，另一个女生骑到诗涵背上，
高跟鞋踩住诗涵的脖子。

　　「驾！」女孩狠狠的拧住诗涵大腿，无奈诗涵双手被铁丝锁住，根本不能移
动分毫，两女生无奈，狠狠的踹了诗涵小穴几下便离开了。

　　诗涵艰难的站起来，看着眼前十二层的体育部，发着抖走了进去。

　　大家都在教室里上课，所以走廊里没人，诗涵小跑到电梯前，「臭婊子！电
梯是狗坐的吗！给我爬楼梯去！」耳机里传来小雪的骂声。

　　诗涵只好爬楼梯上去，每走一步下身都疼的她低吟一声，到三楼的诗涵小雪
说：「去散打教室！」诗涵乖乖的敲开散打教室的们，上课的女孩们惊讶的瞪大
了双眼。

　　「大家好，我是刚来的人肉沙包～～～～～～～」诗涵又做出淫荡的表情道
。

　　「骚逼，欠揍吗！！」女老师一脚把她踢倒，然后用绳子绑住诗涵拇指上的
铁丝，吊了起来！

　　「啊啊啊啊啊！！不要绑那啊！！！好疼！！！」诗涵全身的重量都由两根
手指来承受，疼得哇哇大叫。

　　「臭婊子，怕疼还说什么人肉沙包！」女教师狠狠一拳打在诗涵小腹，诗涵
吐出一口脏东西，「等会你得给我舔干净！」女学生们的拳脚也不停招呼在诗涵
身上，可怜的诗涵被今早吃的东西全部被打的吐了出来，散打教室里充斥着酸臭
味道。

　　「踹死你！！」一个女生狠狠的踢在诗涵下身的杀虫剂瓶子上！！瓶子差点
掉了出来，就在这时，诗涵的两个大拇指被铁丝勒裂了，诗涵「咚」的一声掉在
地上，瓶子狠狠的又挤了进去。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」诗涵两个手指被中间都裂了一道缝，血
流不止。

　　下课铃响了，女教师对诗涵说：「地上所有你吐出来的东西，都给我舔干净
！」诗涵跪在地上伸出舌头开始舔，女生们高兴的离开了教室。

　　诗涵舔完的时候，大家都还没回来，诗涵慢慢的往楼顶爬着，小雪道：「教
学楼里都没人了，真无聊！小母狗，蛙跳上去！！」

　　诗涵才刚爬到七楼，听见这个命令差点摔下去，下身塞着杀虫剂和刺球，鞋
里净是碎玻璃辣椒油，双腿被女生们虐的都成了紫色，蛙跳，对诗涵来说是多么
巨大的折磨，诗涵跳了一下，疼得从七楼滚到六楼。

　　「啊啊啊啊啊！！！放过我！！！！！！！」诗涵每跳一下都要惨叫一声，
跳到拳击教室的时候就像被雨淋了一样，浑身是汗。

　　拳击教室里没有人，小雪命令道：「把门后面的两个哑铃绑在你狗奶子上，
跪在门口等她们回来！」

　　诗涵将两个哑铃用绳子绑紧，然后将绳子系在自己乳环上，疼得一声痛呼。
诗涵不时的回头看看教室里两个沙包，她最好的朋友正在里面受折磨，诗涵伤心
的流下眼泪。

　　在门口跪了大约十分钟，老师和同学们就回来了，诗涵淫荡道：「我是刚来
的人肉沙包，请使用我！谢谢大家！！」

　　女老师哈哈一笑，用绳子捆住诗涵的一只脚吊起来，然后将另一只脚和双手
从背后捆绑在一起，使她身体倒悬于空中，胸部两个哑铃更是给诗涵增大了十倍
的痛苦。

　　学生和老师们一拳又一拳重重打在诗涵青紫的身上，诗涵叫道：「啊………
…啊………。好舒服………我天生就是大家的…………沙包…………打死我……
…。用力……………哦…。用力………」女生们打了整整三个小时，诗涵除了白
皙的脸之外身上再没一块好肉。

　　「请把灭火器插进我肮脏的屁眼，求求你们………。」诗涵无力道。

　　女生们看到诗涵肛门里杀虫剂还露出一半，问女教师：「老师，这婊子屁眼
满着呢！」

　　「没事，给我狠狠的顶进去！！！！！」女老师喊道。

　　两个女生拿着灭火器对准诗涵肛门，其他几个女生拿出铁锤，一下狠过一下
用力敲在灭火器上，足足敲打了一个小时，灭火器才进去了一半，诗涵如愿以偿
的晕了过去。

　　许晴和清影出现在门口，把她抗回公寓，扔到诗涵床上，然后把诗涵手脚绑
在床的四边，把四瓶杀虫剂和灭火器给拿了出来，白灵给诗涵注射一管清醒药剂
。

　　「别敲了……。别敲了………。贱货的屁眼………已经满了……。」诗涵无
力道。

　　「哈哈，贱婊子，今天允许你睡在床上哦，感激吧！」小雪拿出一瓶杀虫剂
，用力塞进诗涵嘴里，按下开关，气雾全部喷了进去，诗涵浑身发抖，小雪喷完
一瓶又喷一瓶，四瓶喷完马上用胶带缠住诗涵的嘴。

　　「哇！诗涵你肚子好大啊！」小雪排排诗涵被涨满的肚子道。

　　「这还算大啊，看我的！」何静把灭火器的管子塞进了诗涵肛门里，打开开
关，一罐泡沫喷完，诗涵的肚子胀大的都能看见上面的血管。

　　「你就在这慢慢享受吧，我们晚上唱歌去，不打扰你了！」清影拿过一个空
的杀虫剂瓶子狠狠堵住了诗涵的肛门。


　　第十六章

　　女生们整晚没进诗涵的房间，直到到第二天早上，小雪推开门，将诗涵解开
，然后拿出一个狗项圈带到诗涵脖子上，项圈很紧，而且里面又硬硬的刺，扎的
诗涵不得不缩着脖子，小雪笑道：「小母狗，出去溜溜你！」

　　小雪猛一用力将诗涵从床上拽下来，牵着绳子走出公寓，诗涵挺着个大肚子
跟在后面慢慢爬，不时发出「汪……汪…。」的叫声，现在是早上七点，餐厅门
口满满的都是人。

　　诗涵昨天受的伤还没好，现在浑身青紫，小穴和肛门上都是凝结的血块。

　　「爬到那去，学狗尿尿！」小雪笑着指向餐厅门口的路灯，然后双手握住诗
涵肛门里的杀虫剂瓶子，对准诗涵屁股用力一脚，将瓶子拔了出来。

　　诗涵强忍住便意，拖着自己青紫的身体慢慢爬到路灯下，抬起一条腿，对着
路灯排泄起来，一股恶臭熏得周围女生纷纷跑开。

　　「臭死了，校花吃屎长大的吗！！」

　　「你看她的屁眼，比小逼还宽，校花长的就是跟人不一样，哈哈！」

　　「脖子上还拴着狗链子呢！」

　　女生们一言一语的刺激着诗涵，拿出手机开始拍照、录视频，诗涵满脸通红
，可是肚子里的东西实在太多了，足足拉了半个小时，小雪就在旁边牵着狗链，
笑嘻嘻的摆ｐｏｓｅ…

　　诗涵鼓着的肚子终于瘪下来，无力的瘫倒在地上。

　　「同学们，小母狗弄脏了地面，我会罚她的，呵呵。」小雪笑着把诗涵牵到
大厕所，白灵跟许晴在厕所门口等着她。

　　三个人又把诗涵扔进了上次让她饱受折磨的蹲坑里，可是这次铁链锁住的不
是诗涵的腿而是她青紫的乳房，把她重重的捆在地上，白灵把两条管子插进诗涵
鼻孔里，扯到便池上方，许晴把诗涵的手脚绑在两边的台子上，诗涵现在成Ｖ字
形仰面躺着，脸和胸部在便池最下面，手和脚被绑在便池上方，两根塑胶管夹在
光脚上，三个女生大笑着离开了厕所。

　　下课铃响了，女生们看见了绑在便池底部浑身伤痕的诗涵，哈哈大笑。

　　「上次吃了一天屎上瘾了是不是啊？」

　　「这次怎么这样绑的，难道想洗一天澡吗？」

　　「哈哈，校花的品味就是与众不同！」

　　女生们排着队一个接一个的将屎尿拉在诗涵脸上，一会就盖满了便池底部，
诗涵大口大口的吃着，只能靠鼻子里的吸管呼吸。

　　一个女生拿下发锸，狠狠插进诗涵的脚趾甲，也不掀掉，就这么抽插着，诗
涵原本木头一样的身体突然抽搐起来，下面的屎尿里冒出汽泡。

　　「这婊子在叫吧，哈哈，吐泡泡真好玩！」

　　「这狗爪子长的真标致啊，就是脏了点。」一个女生说着揭下一块血咖，扔
进了屎尿里，诗涵可怜的脚底昨天被碎玻璃扎烂，休息了一晚上长出一些血咖，
十分钟不到就被女生们全部撕下扔进了屎尿，脚底露出粉红色的嫩肉。

　　诗涵的脚趾甲也早就被女生拔光，看着血淋淋的脚，一个女生说：「好恶心
啊，烧了吧！」

　　有一个女生去超市买回两瓶二锅头，慢慢倒在诗涵流血的脚底，疼痛刺激的
诗涵一阵发抖。

　　「才刚刚倒上就开始发抖了啊！那这样呢！」女生用火点着了诗涵的脚，只
见她两腿绷紧，大量的气泡从屎尿底下浮了上来，显然是疼得厉害。

　　其实女生们不知道的是，酒精点燃了夹在脚上的一根管子，烟呛进了诗涵的
鼻子，现在诗涵只有一根管能呼吸了，女生们也不想让诗涵这么快憋死没的玩，
于是把没烧焦的管子粘到墙上，又点燃了另一只脚。

　　一个女生用力往后掰着诗涵的手指，「咔」的一声，手指骨折了，女生们又
开始掰另一根，一直到十根手指都骨折后，女生们开始掰诗涵的手腕，诗涵的手
绑在台上，被她们摆出各种奇怪的造型，玩了一个小时，大家又玩腻了，「烧吧
！」

　　「太便宜她了！」一个女生拿出裁纸刀，像裁纸一样一刀一刀划着诗涵的手
，又是半个小时过去，诗涵的双手已经烂的不成样子，「烧吧！」

　　女生们欢呼着倒上酒精，看着诗涵原本让她们嫉妒不已葱白似的双手慢慢变
成黑色。

　　一个女生玩的兴起，长裙不小心站到了屎尿，女生们哈哈大笑。

　　「操！真倒霉！」女生一口浓痰吐出，正好落在诗涵维系呼吸的塑胶管里，
女生们看着浓痰慢慢滑落，突然，屎尿里浮上来一串气泡。

　　「呛死了吧，哈哈！」

　　「好不好吃啊？」

　　「太好玩了！」

　　玩腻了的女生们拿起管子，一人一口浓痰吐了进去，然后大笑着离开了厕所
。

　　诗涵不停的吞咽屎尿，每次下课女生们都好心的帮她填满，一直到晚上七点
，白灵才遥控拴住诗涵胸部的铁链放开，诗涵从屎尿里爬出来看见月亮，等手脚
恢复后自己走回了公寓。

　　五个人的高压水枪早就在门口等着她了，诗涵刚一进门，巨大的水压竟直接
将她又冲了出去，重重摔倒在地上。

　　「洗干净了再进房间，哈哈！」五把水枪冲刷了十分钟，诗涵身上一点脏东
西都没了，大家将她拽进客厅。

　　「自己去打开吧，你可怜的朋友！」何静指着地上两个沙包说。

　　诗涵流着泪拉开拉链，将诗依和雨燕拉了出来，两人浑身都是干了的血污，
整张脸完全变成了紫色，雨燕已经死了，诗依还有一丝微弱的呼吸。

　　「哟！你又害死一个！」小雪和清影从诗涵身边抢过雨燕的尸体，直接扔进
了焚尸炉里。

　　「不！！！！」诗涵惨叫道。

　　两人又抬起诗依，准备把还有一丝气息的女孩扔进去活活焚化！

　　「不！！！我能救她！！！！！」诗涵疯了似的喊道。

　　小雪和清影大吃一惊，将诗依放了下来。


　　第十七章

　　「你说什么，她都伤成这样了还能救？」何静惊道。

　　「你要是敢骗我们，嘿嘿……」小雪一脚将诗依支离破碎的身体踢到诗涵脚
下。

　　诗涵张开嘴，吐出一颗发着白光的珠子，给诗依吃了下去，然后打开窗帘，
十分钟后，诗依恢复了原状。

　　女孩们惊讶的张大了嘴，诗依怒视着诗涵：「为什么救我！！！！」

　　「只要活着就有希望，她们总会玩腻我们的…。」诗涵小声道。

　　「活你妈个比！！！！！」诗依拿起地上一把匕首，狠狠插进诗涵心脏！！
！

　　诗涵默默拔出匕首，月光照耀，伤口愈合。

　　「怎么会这样，月神躯体毁了心脏你不就死了吗？」诗依吃了月神珠，自然
有了月神身体的记忆。

　　「毁了心脏的确会死，可现在我的心脏分成了两份，只要不是同时毁掉，月
神躯体就能不断重生。」诗涵无力道。

　　诗依举起匕首要捅自己的心脏，却被许晴一脚将匕首踢飞，诗涵无力的瘫倒
在地上，她没想到，自己暴露了最宝贵的东西救回的朋友，竟然想杀了她………

　　「拿来！！」小雪冲诗涵伸出手。

　　「什么？」诗涵不解道。

　　小雪一脚踢到诗涵嘴上，狠狠道：「珠子！！！！！「

　　诗涵吐出五颗月神珠，然后昏了过去……

　　女生们一人一颗，高兴的吃了下去，许晴捡起匕首，对着自己的手指轻轻划
了一下，然后把伤口放到月光下，眨眼工夫就愈合了。

　　「操，这贱逼一直都没告诉我们。」何静怒道。

　　「要不是我想杀了诗依，恐怕她会一直把这个秘密藏下去！」清影也生气了
。

　　「看我弄醒她，让她把所有秘密都说出来！！」白灵拿着注射器，将清醒药
剂注射进去，一管、两管、注射到第五管诗涵都没有醒来的迹象。

　　白灵无奈了，「这婊子是不是死了啊？」清影用手摸了摸，「有呼吸，有心
跳，没事啊………」

　　「哎！！再不起来我们把诗依扔进焚尸炉了啊！！！」小雪大声的在诗涵耳
边喊，诗涵还是晕在那里………

　　「算了，等她自己醒吧，可能是珠子原因。」何静道。

　　「那也不能便宜了这个贱人，想休息，没门！！」许晴绑住诗涵两个乳头，
将她吊到房顶上，又在诗涵双手双脚都绑上石头，女孩们觉得还不够重，又在诗
涵白嫩的脖子上挂上一块，可怜的诗涵全身重量都在两个娇嫩的乳头上，乳头变
的青紫欲裂。

　　众人关上房门，把诗依推进了地下室…………

　　诗依心里明白，现在诗涵的心脏分成了七份，只要有她们七人有一人活着，
其他人都能在月光下恢复，可是想同时杀死六人再自杀，比登天还难………

　　诗依长的虽说清秀，可比着Ｌ市六大美女还是差了一个档次，女生们对她倒
也没多少嫉妒，许晴道：「刚才看你很厉害吗，差点杀了那婊子，我们两个来比
一比！赢了就放你回家」

　　诗依听到回家二字大喜，马上做好了打架的姿势。

　　「别急啊，我可是空手道冠军，就这样跟你打太欺负你了，白灵给你装点东
西，让你处在兴奋状态跟我打，能超常发挥，哈哈！！许晴笑道。

　　白灵拿出十个遥控跳蛋，塞进了诗依的小穴。

　　「啊啊！！！好挤…………啊……啊………。不公平………」诗依叫道。

　　「好，那我就让比赛公平一些！」白灵拿出一个粉红色的胸罩给诗依带上。
「你最好不要出太多汗，这胸罩下面一圈会吸水变小，能让你在战斗中一直疼痛
清醒，万一缩的太小把你奶子勒爆可不关我的事哦～～～～～～」

　　「战斗开始，规则是，诗依先承受晴姐三脚！！」小雪笑道。

　　「不公平！！为什么？？」诗依喊道。

　　「这婊子真烦！」清影脱下袜子塞进诗依嘴里，然后抓住诗依的双手。

　　「第一脚！」许晴狠狠踢在诗依小穴上，小穴青了一片。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」诗依疼得掉下眼泪。

　　「第二脚！」许晴又踢在原处，诗依抱着下身蹲倒地上，小穴里流出大量鲜
血，清影把她踩倒，女生们将诗依拉成大字型按在地上，许晴跑到门口。

　　「第三脚！！！」许晴加速跑起来，借着助跑的力量，狠狠的踢在诗依受伤
的小穴！！！！！

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！」诗依疼得浑身抽搐，晕了过去
。

　　一杯水泼在诗依脸上，让她清醒过来，许晴整只脚都踢进了诗依小穴里，现
在还没拔出来，诗依忍住疼痛做起来，双手握住许晴的脚，用力推了出去，疼得
又是一声惨呼。

　　「哟！！力气还挺大吗！」许晴看看自己满脚的鲜血，哈哈大笑。

　　诗依忍住下身的疼痛，挣扎着站了起来，吐出嘴里的袜子道：「不公平……
…。」

　　「第二条规则是…………开打！」小雪快速说道。

　　诗依还没反应过来，许晴又是一脚踢向她的小穴，诗依艰难的蹲下，许晴金
属的鞋尖插进了诗依乳房里，诗依一个翻身站起来，一脚踢向许晴的脸。

　　许晴微微一笑，往后小退一步，然后一脚踢到了诗依脚上，诗依是光脚的，
而许晴是十厘米的高跟，场面可想而知，诗依惨叫一声，单腿跪下。

　　「不用给奶奶磕头，我可没钱给你，哈哈！」许晴说着就朝诗依跑过来，诗
依抱头一滚，从许晴胯下钻了过去，女生们笑的前仰后合。

　　诗依蹲在地上，许晴瞄准她的下体又是一脚，可诗依早就知道许晴要踢哪，
双手抓住她的脚，把许晴绊倒在地上。

　　许晴恼羞成怒，从小雪守上夺过一杯水，泼在诗依胸罩上！！胸罩瞬间勒紧
，原本青紫的乳房，开始渗出血花，诗依倒在地上，「啊啊啊啊啊！！！！别泼
水！！！！！好疼！！！！！」许晴觉得还不解气，拿过白灵的水又泼了上去，
胸罩瞬间缩成核桃大小，诗依血痕累累的乳房发出一声轻响，血肉洒了一地，诗
依两眼一翻，再次晕倒。

　　女生们围上来一脚一脚的踢着诗依小穴，诗依被疼醒接着又被疼晕，踢了一
个小时，大家看看她被踢烂的小穴觉得没什么意思，便用细绳拴住诗依的一根脚
趾，倒吊了起来，诗依慢慢清醒，看着五个女孩。

　　「婊子小跟班，是不是以为结束了？」小雪笑道。

　　白灵笑着把诗依小穴里的遥控跳蛋开到了最大档！已经深深嵌进子宫内壁的
十个跳蛋剧烈震动起来，发出嗡嗡的声音。

　　刚醒过来的诗依惨叫一声又晕了过去，过一会又被疼醒，然后又被疼晕，跳
蛋受到引力影响一直紧贴在最里面，女生们就这么把她吊了一晚上。

　　诗依恨透了诗涵，为什么要救活她，为什么要让她承受这生不如死的感觉。


　　第十七章

　　「你说什么，她都伤成这样了还能救？」何静惊道。

　　「你要是敢骗我们，嘿嘿……」小雪一脚将诗依支离破碎的身体踢到诗涵脚
下。

　　诗涵张开嘴，吐出一颗发着白光的珠子，给诗依吃了下去，然后打开窗帘，
十分钟后，诗依恢复了原状。

　　女孩们惊讶的张大了嘴，诗依怒视着诗涵：「为什么救我！！！！」

　　「只要活着就有希望，她们总会玩腻我们的…。」诗涵小声道。

　　「活你妈个比！！！！！」诗依拿起地上一把匕首，狠狠插进诗涵心脏！！
！

　　诗涵默默拔出匕首，月光照耀，伤口愈合。

　　「怎么会这样，月神躯体毁了心脏你不就死了吗？」诗依吃了月神珠，自然
有了月神身体的记忆。

　　「毁了心脏的确会死，可现在我的心脏分成了两份，只要不是同时毁掉，月
神躯体就能不断重生。」诗涵无力道。

　　诗依举起匕首要捅自己的心脏，却被许晴一脚将匕首踢飞，诗涵无力的瘫倒
在地上，她没想到，自己暴露了最宝贵的东西救回的朋友，竟然想杀了她………

　　「拿来！！」小雪冲诗涵伸出手。

　　「什么？」诗涵不解道。

　　小雪一脚踢到诗涵嘴上，狠狠道：「珠子！！！！！「

　　诗涵吐出五颗月神珠，然后昏了过去……

　　女生们一人一颗，高兴的吃了下去，许晴捡起匕首，对着自己的手指轻轻划
了一下，然后把伤口放到月光下，眨眼工夫就愈合了。

　　「操，这贱逼一直都没告诉我们。」何静怒道。

　　「要不是我想杀了诗依，恐怕她会一直把这个秘密藏下去！」清影也生气了
。

　　「看我弄醒她，让她把所有秘密都说出来！！」白灵拿着注射器，将清醒药
剂注射进去，一管、两管、注射到第五管诗涵都没有醒来的迹象。

　　白灵无奈了，「这婊子是不是死了啊？」清影用手摸了摸，「有呼吸，有心
跳，没事啊………」

　　「哎！！再不起来我们把诗依扔进焚尸炉了啊！！！」小雪大声的在诗涵耳
边喊，诗涵还是晕在那里………

　　「算了，等她自己醒吧，可能是珠子原因。」何静道。

　　「那也不能便宜了这个贱人，想休息，没门！！」许晴绑住诗涵两个乳头，
将她吊到房顶上，又在诗涵双手双脚都绑上石头，女孩们觉得还不够重，又在诗
涵白嫩的脖子上挂上一块，可怜的诗涵全身重量都在两个娇嫩的乳头上，乳头变
的青紫欲裂。

　　众人关上房门，把诗依推进了地下室…………

　　诗依心里明白，现在诗涵的心脏分成了七份，只要有她们七人有一人活着，
其他人都能在月光下恢复，可是想同时杀死六人再自杀，比登天还难………

　　诗依长的虽说清秀，可比着Ｌ市六大美女还是差了一个档次，女生们对她倒
也没多少嫉妒，许晴道：「刚才看你很厉害吗，差点杀了那婊子，我们两个来比
一比！赢了就放你回家」

　　诗依听到回家二字大喜，马上做好了打架的姿势。

　　「别急啊，我可是空手道冠军，就这样跟你打太欺负你了，白灵给你装点东
西，让你处在兴奋状态跟我打，能超常发挥，哈哈！！许晴笑道。

　　白灵拿出十个遥控跳蛋，塞进了诗依的小穴。

　　「啊啊！！！好挤…………啊……啊………。不公平………」诗依叫道。

　　「好，那我就让比赛公平一些！」白灵拿出一个粉红色的胸罩给诗依带上。
「你最好不要出太多汗，这胸罩下面一圈会吸水变小，能让你在战斗中一直疼痛
清醒，万一缩的太小把你奶子勒爆可不关我的事哦～～～～～～」

　　「战斗开始，规则是，诗依先承受晴姐三脚！！」小雪笑道。

　　「不公平！！为什么？？」诗依喊道。

　　「这婊子真烦！」清影脱下袜子塞进诗依嘴里，然后抓住诗依的双手。

　　「第一脚！」许晴狠狠踢在诗依小穴上，小穴青了一片。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」诗依疼得掉下眼泪。

　　「第二脚！」许晴又踢在原处，诗依抱着下身蹲倒地上，小穴里流出大量鲜
血，清影把她踩倒，女生们将诗依拉成大字型按在地上，许晴跑到门口。

　　「第三脚！！！」许晴加速跑起来，借着助跑的力量，狠狠的踢在诗依受伤
的小穴！！！！！

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！」诗依疼得浑身抽搐，晕了过去
。

　　一杯水泼在诗依脸上，让她清醒过来，许晴整只脚都踢进了诗依小穴里，现
在还没拔出来，诗依忍住疼痛做起来，双手握住许晴的脚，用力推了出去，疼得
又是一声惨呼。

　　「哟！！力气还挺大吗！」许晴看看自己满脚的鲜血，哈哈大笑。

　　诗依忍住下身的疼痛，挣扎着站了起来，吐出嘴里的袜子道：「不公平……
…。」

　　「第二条规则是…………开打！」小雪快速说道。

　　诗依还没反应过来，许晴又是一脚踢向她的小穴，诗依艰难的蹲下，许晴金
属的鞋尖插进了诗依乳房里，诗依一个翻身站起来，一脚踢向许晴的脸。

　　许晴微微一笑，往后小退一步，然后一脚踢到了诗依脚上，诗依是光脚的，
而许晴是十厘米的高跟，场面可想而知，诗依惨叫一声，单腿跪下。

　　「不用给奶奶磕头，我可没钱给你，哈哈！」许晴说着就朝诗依跑过来，诗
依抱头一滚，从许晴胯下钻了过去，女生们笑的前仰后合。

　　诗依蹲在地上，许晴瞄准她的下体又是一脚，可诗依早就知道许晴要踢哪，
双手抓住她的脚，把许晴绊倒在地上。

　　许晴恼羞成怒，从小雪守上夺过一杯水，泼在诗依胸罩上！！胸罩瞬间勒紧
，原本青紫的乳房，开始渗出血花，诗依倒在地上，「啊啊啊啊啊！！！！别泼
水！！！！！好疼！！！！！」许晴觉得还不解气，拿过白灵的水又泼了上去，
胸罩瞬间缩成核桃大小，诗依血痕累累的乳房发出一声轻响，血肉洒了一地，诗
依两眼一翻，再次晕倒。

　　女生们围上来一脚一脚的踢着诗依小穴，诗依被疼醒接着又被疼晕，踢了一
个小时，大家看看她被踢烂的小穴觉得没什么意思，便用细绳拴住诗依的一根脚
趾，倒吊了起来，诗依慢慢清醒，看着五个女孩。

　　「婊子小跟班，是不是以为结束了？」小雪笑道。

　　白灵笑着把诗依小穴里的遥控跳蛋开到了最大档！已经深深嵌进子宫内壁的
十个跳蛋剧烈震动起来，发出嗡嗡的声音。

　　刚醒过来的诗依惨叫一声又晕了过去，过一会又被疼醒，然后又被疼晕，跳
蛋受到引力影响一直紧贴在最里面，女生们就这么把她吊了一晚上。

　　诗依恨透了诗涵，为什么要救活她，为什么要让她承受这生不如死的感觉。


　　第十九章

　　一个星期了，诗涵还没醒，五个女孩再也压抑不住心中的欲望，将已经昏迷
的诗依带回了公寓。

　　诗依躺在诗涵的床上，慢慢醒来，看着眼前已经断了一个乳头的诗涵，咬牙
暗恨，跳起来一脚一脚的踢着诗涵肚子！诗涵的身体随着另一个乳头来回摇摆。

　　「你不知道被九百个女生带着东西轮奸是什么滋味！！！！」

　　「你不知道每天都被泡在痰里，泡在屎里什么滋味！」

　　「你不知道一个星期一直跪在地上爬是什么滋味！！！」

　　「你不知道我这一星期受了多少罪！！！！！她们想尽一切方法来折磨我！
！！你呢！！！！」

　　「你却在这里享福！！！睡觉！！！！」诗依再也控制不住自己的情绪，用
力一脚，诗涵另一个乳头终于断裂，掉到地上，诗依也瘫倒在地上，嚎啕大哭。

　　小雪推门道：「喊那么大声干嘛，想死啊！」「雪姐，咱俩无冤无仇，你放
我回去，求求你………」

　　「无冤无仇？我杀了你全家十五口，又用手操死了你妹妹，这叫什么无冤无
仇，你只能在这里给我们玩，等我们什么时候玩够了就……………」小雪故意吊
诗依胃口。

　　「就放了我吗？？」诗依激动的问。

　　「就把你再送到女生宿舍去！！！哈哈哈！！」小雪大笑道。

　　五个女孩都进来了，白灵看到地上的诗涵，将绳子绑到诗涵的阴蒂上，再次
吊了起来。

　　女孩们将诗依推出房间，塞进何静车里，车缓缓开出学校，学生们都在上课
，诗依看着教室，回想起那些恐怖的刑具。

　　有一次，女生们上课的时候将她的双乳平放在课桌上，又将另一张桌子翻过
来压到诗依乳房上面，还有一张桌子压在诗依跪着的腿上，上面放着全班女生的
水杯，然后三个女生坐在诗依胸部上面的张桌子上听课，下课时，胸部完全成了
青色，全班四十个女生一个接一个的踩到桌子上，疼得诗依浑身发抖，不小心碰
倒了腿上的水杯。

　　狠毒的女生们以碰到杯子为理由，将诗依推到窗子旁边，打开窗子，按住诗
依的手，然后用力将窗子推回去，用力的撞在诗依手上，来来回回，女生们玩的
兴起，竟将诗依全部指骨都撞的骨折。

　　上课了，老师在上面讲课，诗依却趴在窗户上，舔着上面的血，舔完窗子后
老师往黑板上吐了口唾沫说：「黑板脏了，过来用你的舌头擦干净！」女生们哄
堂大笑，女老师坐在下面跟大家一起看诗依舔黑板。

　　教导主任冷凝来了！女生们吓得不敢出声，冷凝将诗依拉到教学楼前面的空
地上，吩咐学生们搬来几张课桌摞在一起，然后踩着梯子把诗依架在最高处两个
课桌之间，夹住她的下巴，诗依全身重量集中在下巴上，想叫都发不出声，冷凝
还是觉得她太轻松了，将两个水桶绑在她脚上，里面加满了水。

　　烈日炎炎，诗依在教学楼前面被晒了整整一下午，就在月亮马上要出来的时
候，冷凝放下了诗依，将她拖进了办公室里，几个女教师围上来，将她双手双脚
绑在身后，拿出一个大灯泡塞进了诗依溃烂的小穴，将灯泡通上电，然后笑着锁
上门，离开了。

　　还有一次女生们将诗依的鞋里装满钉子、玻璃、碎石头，逼着她在田径场上
一圈又一圈的跑，双脚血肉模糊之后，女生们脱掉她的鞋，跟她说：「别以为这
么轻松就饶了你，继续跑！」诗依赤脚跑了几圈，摔倒在地，女生们看她实在跑
不动了，牵出一只近三米长的狼狗，在后面追诗依，吓得诗依又跑了两圈，然后
再一次倒在地上，女生们没想到的是，那狼狗用爪子按在诗依胸部，然后下身耸
动，将巨大的阴茎插进了诗依小穴抽插起来！！女生们捧腹大笑，拿出手机录下
这淫荡的画面，然后离开了操场，那只狼狗玩弄了诗依两个小时，诗依浑身都是
精液，就这么躺在那，终于得到了片刻的休息。

　　一星期时间，她受尽了校园版的十大酷刑，身上伤的没一处好地方，因为一
个星期的时间都没见到月亮，要么阴天，要么在房间里，诗依伤上加伤，最后终
于被带回公寓。

　　就在她还沉浸在痛苦回忆里的时候，车停下了，清影把她从行李箱中拖了出
来。

　　这里是远离安全区的沙滩公路，远远的可以望见大海，凉凉的海风吹来，诗
依闭上眼睛享受着，小雪狠狠一个耳光，「臭婊子，看你那表情就不爽！！」

　　白灵扒光了诗依的衣服，拿出手铐将她双手铐住，然后将一根铁链系在手铐
上，「小跟班，如果你能跟上我们，那我们就放了你！」许晴道。

　　五个女孩上了车，踩动油门，「哈哈，你当这婊子是超人啊？」小雪笑道。

　　「我老公刚送我的最新版法拉利跑车，超人也追不上！」何静高兴道。

　　女生们并不着急加速，回头看着诗依两手被拽在胸前，哭着跑着。

　　「小跟班，我们要开始加速了哦～～～～」小雪探出头喊道。

　　「不要……。不要加速……………」诗依叫道。

　　何静猛踩油门，只听见后面「咔」的一声，应该是诗依手臂骨折了，女孩们
看到诗依摔倒，丰满的乳房跟粗糙的地面亲密接触，又加快了速度，将诗依拖到
了沙滩里，这里并不是浴场的细沙，而是粗砂里面还夹杂着石头，诗依不停的惨
叫，女孩们把她拖出三百米，娇嫩的乳房被沙石磨烂，血肉洒了一路，何静把车
开回公路。

　　许晴下车将诗依骨折的四肢摆成大字型躺在公路上，「让你们看看我高超的
驾驶技术！」何静笑道。

　　「切～～～～～」众女生一起下车，看着诗依。

　　何静将车轮慢慢压过诗依左臂，晕倒的诗依惨叫起来！

　　「啊啊啊啊啊！！我受不了了！！！！！放过我吧！！！！「

　　何静在诗依左臂上反复碾压，诗依疼晕了三次，何静看左臂差不多成肉泥了
，掉了个头，开始压右臂，女孩们看着几吨重的跑车来回碾压，在旁边哈哈大笑
，因为诗涵晕倒被压抑一星期的不快终于发泄出来。

　　一个小时过去，诗依的四肢全部变成肉泥，女孩们将她的头发捆在后面，把
车开到海边，可怜诗依唯一白皙的背部也被沙石磨烂，现在她除了脸上再没了一
块好肉。

　　清影拎住诗依的头发，将插进沙里，海水刺激着伤口，诗依晕了过去，也许
是上天可怜诗依，天空突然下起雨来，女孩们纷纷躲进车里，然后离开海边，找
了一家超高档酒店住下。

　　大雨一直持续到早上五点，诗依就被插在水里整整十个小时，浑身泡烂，俏
脸扭曲，终于，微弱的月光照到她身上，这是诗依八天来唯一一次看到月亮，虽
然是那么朦胧，却也那么美丽。

　　女生们开车回来了，看着刚刚恢复的诗依，气的直跺脚，清影将她狠狠的摔
进行李箱，「走！！回学校！」

　　「等等，这样太便宜她了！」白灵拿出一截Ｕ形的铁管，一头插进诗依嘴里
，一头接在车的排气管上，然后捆住她的双手，开回学校……。


　　第二十章

　　女生们回到公寓，打开行李箱闻到一股恶臭，只见诗依挺着大肚子泡在屎尿
里，这可气恼了何静，拽着头发把她扔出来，高跟鞋狠狠的跺在诗依嘴上，竟直
接嘣飞了三颗牙齿。

　　「哈哈，老师你放心，我们让她再也不敢拉屎！」女孩们推着诗依进了地下
室，何静扯出高压水枪，无奈的在公寓门口刷车……………

　　「小婊子，不怪我们哦，是你自己惹老师生气的～～～」白灵把诗依扔进玻
璃桶，组大的管子塞进她嘴里，放了不知道多少天的干硬粪便顺着管子被挤到诗
依嘴里。

　　「灵灵，你还真是不浪费啊，这都多少天了……」小雪道。

　　「嗯，已经硬的跟石块一样了，不过味道还是有的，哈哈。」白灵笑道。

　　四个女孩看着诗依吞了半小时，嘴角流下鲜血，肚子鼓得比怀孕还大，便把
她倒了出来，用胶带缠上嘴。

　　「我们答应老师今天不会让你拉屎的，为了防止你不听话，帮帮你吧，有点
疼哦！」小雪拿出牛皮鞭，然后将诗依两腿打开，倒吊了起来。

　　四个女生瞄着诗依粉嫩的肛门抽下去，一下狠过一下，诗依不停发出呜呜声
，却无能为力，因为不是打诗涵用的倒钩铁链，诗依的肛门没有流出血，而是慢
慢红肿，一个小时过去，肿的跟两个馒头一样，肛门完全看不到了，连缝都看不
到。

　　女孩们放开诗依，诗依两腿发软，竟直接倒在地上，慢慢的站起来，却只能
两腿叉开走路，疼得并不上。

　　「挺着个大肚子，跟鸭子一样走路，诗依你真可爱，哈哈！」清影笑道。

　　「走，让老师看看去！」许晴说着便推诗依到了门口，何静正在跟一个三十
岁左右的妇人聊天，看到诗依出来了便对四个女生说：「带着小跟班和王姐一起
回马厩。」

　　马厩位于茉莉学院西北角，因为清影的母亲喜欢马，所以专门在学校角落里
设了个马厩，里面养着五十匹左右的公马，王姐跟四个女生很快就到了马厩旁，
女生们不解的看着王姐，不知道要干什么。

　　「何老师说刚才这贱货弄脏了她的车，让我惩罚一下，你们帮我把她栓到木
栏上！」王姐道。

　　女孩们一起用粗麻绳将诗依捆上木栏，诗依面朝那些马，挺着肚子丝毫动弹
不得，王姐笑道：「你们看好戏吧，说完便拿出一桶发情剂，给五十多匹马注射
进去，马厩里顿时响彻着嘶鸣声。

　　王姐牵着一匹马，走到诗依面前，揭开诗依嘴上的胶布，将马鞭塞了进去，
注射了发情剂的马鞭有六十公分长，在诗依小嘴里狠命的抽插，每一次都是一插
到底，大约三分钟后，诗依瞪大双眼，一股浊白的马精从鼻孔里倒喷而出，诗依
刚想呕吐，王姐牵过另一匹马，又将马鞭塞了进去。

　　四个女生在旁边看的面红心跳，六十公分长的马鞭确实给她们带来不小的震
撼。

　　「老师真狠啊，这么长……」小雪道。

　　「射的真多，这贱货肚子里满满一肚子屎，别撑爆了啊！」清影道。

　　「好不好吃啊？白灵在诗依耳边问道，没想到却有一小部分马精溅到她的裙
子上，气的白灵掏出一把小巧的手枪，对着马头就是一枪，那匹射多了的马倒在
地上抽搐着，眼看是不活了。

　　「你完了！！今天我要让你做不成女人，彻底变成一只雌马！！」白灵气冲
冲的回去了。

　　「哈哈，这贱货有的受了，发怒的灵灵可是很残忍的……。」小雪笑道。

　　「不知道会带什么东西回来，肯定很好玩。」女生们充满了期待。

　　等白灵回来的时候，五十匹马已经轮了一圈，精液全都射进诗依的小嘴，使
她原本跟孕妇一样大的肚子又大了一圈，王姐把诗依嘴上的胶带封好道：「你们
玩吧，我先走了，清影，死掉的那匹马你跟你母亲解释下哦～～～」

　　「嗯，去吧王姐，白灵同学那么温柔，不会太狠的………」清影笑着送走王
姐。

　　女孩们看着诗依，两眼泛白，鼻孔里不停的往外溢出精液，白灵看到精液，
怒道：「把她转过来！」

　　四个女孩一起把木栏转过来，诗依红肿的屁股对着马厩。

　　「你不会想让这么多马来干她吧？」许晴吓道。

　　「这太便宜她了，我给她带点好东西，哈哈！」白灵说着把两管五十倍痛觉
药和清醒药注射进去，然后又拿出一管红色的药水。

　　「这是什么？」小雪好奇道。

　　「公司新研究的，注射以后下面在怎么发情也不会出水，一直保持干燥。」
白灵又拿出一些吸盘一样的东西，黏到马屁股上，「这是电击吸盘，遥控器给你
们！」白灵又拿出几个遥控器，然后将一桶雌马的尿泼到诗依小穴上。

　　一匹马闻了闻，便狠狠的将马鞭插进了诗依小穴快速抽插起来！

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！」诗依痛的无法形容，白灵道
：「按遥控器！」女孩们一起按下，吸盘上放出蓝光，可怜的马被电流一刺激，
抽插的速度快了两倍，终于，浓浓的马精灌满了诗依小穴，精液混着血流了下来
，不用白灵指引，一匹马的马鞭刚拔出来，，另一匹马闻着味道就立刻将马鞭塞
进去，「这些马儿真聪明！！」小雪笑道。

　　等五十匹马抽插完之后，诗依的小穴肿的比肛门还厉害，马精汇成小河，流
淌进嵌在地上的水槽里。

　　白灵捏住诗依的脸：「你以为这就结束了吗？早着呢！」白灵将雌马尿洒在
诗依两个馒头一样的肛门上，马鞭再次勃起，一匹一匹的插了进去，诗依浑身肌
肉绷紧，无奈药剂作用实在太强，根本不可能昏迷过去。

　　五十匹马操完诗依的肛门，白灵笑道：「舒服完了该运动下！」然后将绑着
诗依的木栏放在马厩门口，诗依挺着肚子躺在地上，堵住马的去路，白灵呵呵一
笑，按下了遥控器，只见马疯了一样狠狠的将蹄子踩在诗依肚子上，诗依从鼻孔
里喷出大量秽物，马一匹又一匹不停的踩过去，好像诗依就是地上的尘土一样，
五十匹马踩完，诗依原本胀大的肚子也被踩的瘪下来，满满一肚子的脏东西竟然
都是从鼻子里喷出来的，秽物顺着马精一起流淌到水槽里，女孩们解开诗依，将
电击吸盘黏在她身上，然后把瘫在地上的诗依扔进水槽。

　　水槽只有半米深，一米长，现在里面满满的马精和灰褐色的粘稠液体不停的
往外淌，四个女孩合力搬过一块沉重的石板。

　　「盖上这个，你就见不到月亮了，享受晚上的痛苦吧。」

　　「你不把这里面东西吃完别想出来！！」

　　「你最好吃快点，不然憋死更难受，我会让王姐不用管你的，哈哈！！」

　　「这就是弄脏我裙子的代价，看你以后还敢不敢！」

　　看着诗依脸都埋进了水槽里面，女孩们笑着盖上了石板，把四个遥控器绑在
了马蹄上。

　　小雪手机响了：「嗨，老师～～～回去给你讲个小母马的故事～～～～～你
说什么！！诗涵跑了！！！放心，我马上安排人找，半小时内保证送回公寓！！
」


　　第二十一章

　　四个女生回到公寓，看到何静正怒气冲冲的坐在沙发上。

　　「老师别生气，半小时内，诗涵保证跪在你面前！！」小雪充满了自信，何
静也平静下来，五个女孩正聊着天，十分钟不到，传来了敲门声。

　　两个黑色西装打扮的女人，拎着诗涵道：「小姐，人带来了。」

　　「嗯，不错，在哪找到的？」小雪问道。

　　「在华兴酒店旁边的垃圾桶后面。」两女人答道。

　　「好了，你们回去吧。」小雪把诗涵扔到众人脚前，诗涵吓得瑟瑟发抖。

　　「主人……我下次不敢了……。放过我吧……」诗涵跪在地上不停的磕头。

　　「放过你，我放过你，不知道全校的女生们放不放过你啊！把这贱人带到学
校会议大厅去，我们好好的给她办一场欢迎仪式！」何静怒道。

　　五个女孩将诗涵带到会议大厅，用吊索吊在前台上，台下千名女生看着消失
十天的诗涵，小雪正指挥人搬来一箱又一箱的烟花放在大家面前。

　　「今天，我们的小贱货、母狗、骚逼校花诗涵回来了，大家今晚尽情狂欢，
和她好好玩玩。」何静用话筒喊道。

　　台下响起阵阵欢呼，女生们点起烟花，对准诗涵，一发又一发的烟花打在诗
涵白嫩的皮肤上，炸出五彩的光，诗涵大声惨叫，剧烈摆动着铁链，没想到却转
了起来，大量的烟花又炸在背上……。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！放过我！！！！放过我啊！！！！！！」
诗涵惨叫道。

　　女孩们放了整整一个小时的烟花，诗涵浑身都被炸烂，血肉模糊，只剩下微
弱的呼吸，何静把她从链子上放下来，掉进一个空的大油桶，然后派几个女生将
油桶搬到门口。

　　「每个出门的同学，必须往里面扔一个爆竹！！」何静命令道。

　　女生们都拿着爆竹往会议大厅门外走，走到油桶旁边就往里面扔爆竹，扔几
个的都有，就是没有扔一个的，大量爆竹在油桶里轰轰的爆炸，里面飘出阵阵黑
烟，一千个女生都散去后，诗涵已经被炸的看不出人形，五个女孩将桶抬在月光
下，她竟然瞬间就恢复了，令大家惊讶不已，这也许就是休息十天的效果吧。

　　「今晚的痛苦才刚开始呢！！」女孩们把诗涵带回地下室，穿上白灵为她们
特制的高跟鞋，鞋尖上伸出倒钩的匕首，鞋底全是拇指粗的钢钉，众人把诗涵捆
在地上，「看你这么难得才醒过来，我们就不跟上次一样请你吃茄子了，这次请
你吃西红柿！！」白灵说着就一脚踩上去！！大量的血花溅在地上，小雪用力一
脚踢在诗涵胸部，鞋尖的倒钩竟然直接将她丰满的胸部切成两半，清影狠狠的将
鞋跟跺进诗涵的眼球，又是一个小时过去，诗涵比在油桶里还惨，全身的骨头肌
肉被踢踩的到处都是，整个人被五个女孩疯狂的踩成了烂泥！

　　女生们将地上一滩的诗涵放到月光下，这次诗涵花了足足二十分钟才恢复完
成。

　　白灵推出一台纯钢铁打造的「铁马」，「铁马」高三米，两侧为铁纱网做成
，下面是大量的煤炭，两侧相交棱角处布满了钢刺和利刃小，雪和清影用梯子将
恢复好的诗涵按在棱角上，何静点燃了下面的煤炭，五分钟不到，诗涵大腿内侧
就全部被烧的通红的纱网烫烂，女孩们抓住诗涵两边秀美的玉足，拉扯着让诗涵
的下身在利刃和钢刺上来回移动，棱角割裂了诗涵已经被烫烂的子宫，又刚开始
折磨她的小腹……

　　女孩们就这么笑着拉扯了半小时，房间里充满了焦臭味，诗涵可怜的身子已
经被拉扯到了脖子，五个女孩用力往下一拉，诗涵扭曲的俏脸终于被这灼热的铁
马给从中间切成了两半，许晴和白灵一人拎住一条腿，把诗涵扔了出去。

　　诗涵恢复后又被扔进油桶，从地下室房顶上落下一根绳子绑住她的头发，让
她不得不抬起头，白灵给她连打三管清醒药道：「这个比较疼哦～～～～」

　　女生们把大盆的油倒进去，一直漫过诗涵脖子。

　　何静在桶下点上火，五个女孩坐在旁边悠闲的吃着冷饮，看着诗涵的表情，
「好烫『好烫』放过我……………」

　　「不烫，烫的在后头呢！」女孩们一边吃冷饮一边说笑，诗涵的喊叫一声大
过一声，「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！要烫死了！！！！！！！！！放
过我！！！！！！！！！！」

　　女生们看着诗涵扭曲的表情，听着嘶哑的惨叫，娇笑连连，把桶下的火慢慢
加大，又过了一会，桶里的油沸腾了，诗涵脖子以下全部被炸的金黄，油泡不停
地跳在诗涵脸上，烫烂唯一洁白的皮肤，何静关上了火，把炸透的诗涵扔到月光
下。

　　「月神，其实有月光也治不好的折磨，掰开烂货的狗逼！」白灵把一桶乳白
色的胶液倒进诗涵小穴，胶液迅速凝固，变的跟石头一样，白灵递给她一把夹子
，「你自己夹起碳来放到狗逼上，胶会遇热融化的，哈哈。」

　　「今晚上就到这里吧，明早要是你的逼里还有胶，我们就把你直接放到焚尸
炉里！！」清影道。

　　「既然你那么喜欢学校外面，明天我们就带你出去玩！！」小雪笑道。

　　女孩们回去睡了，诗涵用夹子夹起通红的碳，用力的按到自己小穴上，强忍
住疼痛不让自己叫出来，「只要活下去，一定会有希望，我才十七，我才十七啊
……」诗涵心里充满了不甘，但她从未绝望过。


　　第二十二章

　　天信酒店，是小雪家在Ｌ市最大的一家酒店，客流量巨大，现在是早上七点
，酒店里没多少人，Ｌ市六大美女全部到了餐厅里。

　　何静和四个女生开心的吃着早餐，旁边一个三十岁上下的女人走过来道：「
小姐，装好了，真的没事吗？」

　　「放心，出了什么事我负责，你就装作什么都不知道就行了。」小雪笑道。

　　女孩们吃完早餐，回学校上课去了，诗涵今天要在这干一天的活。

　　方形不锈钢的垃圾车里，诗涵被捆住四肢，丝毫不能动弹，酒店里人渐渐多
了起来，负责收垃圾的服务员们推着车子就上路了，而装着诗涵的这辆看上去也
没有任何不同，由小雪安排过的人亲自推着。

　　「玲姐，三十二号桌垃圾收一下！」

　　诗涵感到自己正快速的移动，突然，一盆剩汤从头浇下，诗涵还没反应过来
，一盘又一盘油腻的菜汁也倒了进来，诗涵现在赤身裸体，油腻的感觉使她起了
一身鸡皮疙瘩。

　　「玲姐，五十八号。」

　　玲姐推着车子快速的走到桌前，将一对情侣吃剩的冷饮倒了进去，刺激的诗
涵一哆嗦，差点叫出声来。

　　「玲姐，六十号的火锅。」

　　诗涵感觉一大盆火锅汤料从头浇下，里面充满了辣椒，浓辣的汤料进到诗涵
眼睛里，无奈诗涵双手双脚不能动弹，只好用力的蹭着垃圾车里边，刚把粘在眼
睛上的辣椒蹭掉，「哗！」「哗！」「哗！」三锅更辣的火锅废汤又被倒进来，
诗涵这次干脆放弃了，闭上眼任由辣椒在眼中折磨。

　　「玲姐，三百六十号。」

　　「玲姐，八十二号两个人吐了，快去收拾一下！」

　　「玲姐，十五号菜汤倒在地上了，请打扫！」

　　诗涵不停的听见玲姐对讲机中传出前台的各种指示，垃圾车里的剩汤剩菜，
还有各种恶心的呕吐物、卫生纸已经到了诗涵的脖子高度，诗涵只好将头埋进里
面，轻轻吸了一口，「呕…………」各种味道相混合，比厕所里的味道有过之而
无不及，诗涵直接吐了出来，等她缓过神来，汤水已经没过了她的下巴，诗涵只
好强忍住吐的冲动，慢慢吃起来。

　　诗涵的工作持续了一天，直到晚上九点，垃圾车里的诗涵才被倒出来。

　　十几个女服务员指着诗涵哈哈大笑，诗涵吃了一天的剩汤剩菜，肚子早就鼓
了起来，被服务员们围着像看猴子一样，诗涵羞红了脸，躺在地上。

　　「真恶心啊，这婊子是谁啊，怎么在垃圾车里？」

　　「她你都不认识？这可是咱Ｌ市第一美女啊，当然，曾经的………」

　　「真贱，肚子里不会都是菜汤吧…。」

　　女生们正在议论的时候，一个穿着黑色紧身衣的高挑女孩来了，拿起水管对
着诗涵就一阵猛冲，冲干净身上的菜汤后对十几个服务员说：「去，狠狠踩她的
肚子，把里面脏东西都踩出来！！」

　　「是！」服务员们兴高采烈的跳到诗涵身上，用力踩她胀大的肚子，踩了大
约半个小时，肚子都青了，诗涵终于把今天吃的都吐了出来。

　　「跟我来。」黑衣女孩解开她的束缚，然后走在前面，将诗涵领进了一间大
厅。

　　大厅里传出嘈杂的聊天声，诗涵吓了一跳，竟然有三百多个打扮花枝招展的
女孩做成一圈，「这里全是我们酒店最高等的小姐，小雪说了，这几天你就是她
们的玩具，她们的狗，你得好好伺候她们，懂了吗？」

　　诗涵默默点点头，黑衣女孩将诗涵领到大厅中间对大家说：「这就是雪姐送
来的女奴，Ｌ市第一美女诗涵，今晚雪姐给你们的任务是每人穿上高跟鞋用脚扇
她耳光，扇多少下你们自己决定，反正雪姐说了，打的越狠，给钱越多。「

　　「臭逼，跪下给我们磕头！」

　　「哈哈，长的真标致，等会看老娘草死你！」

　　「来，过来，让我先扇几下过过瘾！」

　　一个小姐说着就用高跟鞋踹到诗涵脸上，一下、两下，整整扇了三十下才交
给下一个人，诗涵被她们一个一个的扇着，还得不停的磕头，小姐们也不会这么
轻易就扇完了。

　　「臭逼，把腿分开，我要草你！！」一女孩说道。

　　诗涵在她面前分开双腿，女孩的高跟鞋狠狠插了进去，疼得诗涵一声惨呼，
「叫什么叫，再叫我草你嘴！！」女孩尽情的抽插，没想到诗涵却失禁了，尿在
女孩丝袜上，「你这个母狗，还敢随意大小便！给我把袜子咽了！！」诗涵默默
嚼着袜子，用力咽下去。

　　「小母狗，来舔舔这！」另一个小姐指了指自己小穴，诗涵看的都一阵恶心
，浓白的精液缓缓流出，还有些干了不知道多久的痕迹，难道她从来不洗澡吗，
诗涵心想，可是还没由得她多想，小姐就把诗涵的头狠狠按在了上面，「舔！！
」小姐命令道。

　　小姐们想出各种方法玩弄诗涵，也没忘了用脚扇她耳光，等大家都睡觉的时
候，诗涵已经挨了一千多下耳光，吃了三十双袜子，还帮一半的小姐舔了下面，
现在的诗涵脸肿了两倍，一点美人样都看不出来了。两个清洁工把下水道的排水
管卸掉一截，然后将诗涵绑好，当作排水管安了上去，小嘴和屁眼里插进大腿粗
的管道。

　　第二天，可怜的诗涵就在下水道里不停地喝水拉屎，又持续到晚上九点，妓
女们早就在那等着她了，小雪今天给她们的任务是每个人用鞋跟扎她奶子，大家
玩的开心，却苦了诗涵，她可怜的胸部被活活扎烂，小姐们看到实在是无处下脚
了，才不舍的各自回房休息。

　　第三天，诗涵被安装到女厕所的坐便器里面，用她的嘴代替了管道，刚开始
小姐和服务员们都不知道，前台突然在对讲机里说了这件事，于是，厕所爆了，
大家排着队上厕所，成为当天酒店里的一大奇观。

　　诗涵不知道吃了多少屎，她只记得自己是被大量的粪便堵住口鼻，窒息晕过
去的，等诗涵再次清醒的时候三百个妓女已经围了上来，因为今天晚上每个人都
要把高跟鞋完全踢进诗涵小穴里，同时诗涵还要把三百个妓女都舔到高潮………
。一夜通宵…………

　　第四天，诗涵被安装到男厕所里，又是一天不停的吞咽，直到晚上，许晴来
把她接了回去。

　　「小婊子，你不是喜欢跑出去吗，做三百个婊子的贱狗舒不舒服啊？」许晴
问道。

　　「舒服，谢谢主人。」诗涵答道。

　　「我们五个这几天可是憋坏了，你得好好让我们发泄发泄，哈哈」白灵笑道
。

　　「主人，诗依呢？」诗涵问道。

　　「哦，那个贱货被我扔到女生宿舍去了，我答应她们让诗依给女生宿舍当一
个月的性奴，你不用担心她。」何静道。

　　诗涵流下眼泪。

　　「哭什么哭，去吧我们的高跟鞋叼过来！！」清影骂道，诗涵像狗一样走到
鞋架旁，来来回回叼起让她痛不欲生的五双鞋，恭敬的放在女生脚下，女孩们笑
着穿上鞋，把诗涵围起来………。

　　从晚上七点到十二点，诗涵一共受到了十次吃西红柿的惩罚，最后女生们实
在没力气再踩了，把诗涵放进久违的玻璃桶中，插好管道，妓女的呕吐物快速流
下，女孩们高兴的睡觉去了。


　　第二十三章

　　诗涵从酒店回来，五个女孩玩弄了她三天，还让她去看了一下被女生们打的
浑身是伤的诗依，现在，诗涵正在何静的车上，出了校门，走着熟悉的路，半小
时后，一座别墅出现在眼前，那就是诗涵的家。

　　许晴把诗涵推下车道：「臭婊子，眼熟吗，现在这里不再是你家了，是我们
的行宫，哈哈！」

　　女孩们把诗涵推进别墅，管家、仆人都迎了上来：「小姐，你回来了！」

　　诗涵微微一笑，女管家狠狠一个耳光扇了上去，骂道：「臭婊子，笑什么笑
，我又不是叫你，许晴小姐，进屋吧。」

　　女生们看着诗涵狼狈的样子和惊愕的表情哈哈大笑，把诗涵推进屋里。

　　诗涵看着熟悉的装饰，熟悉的房间，熟悉的管家和仆人，流下了眼泪，这里
曾经是她温馨的家啊，现在居然以一条狗的身份回到这里，诗涵怎么能不落泪呢
。

　　五个女孩跟管家笑着聊了半小时，诗涵就一直跪在她们脚下。

　　「吴姐，我们回去了，东西昨天都送到了，你要好好照顾校花啊！」许晴道
。

　　「小姐放心，她签也得签，不签也得签。」吴冰笑着把五人送了出去，回来
就变了一副嘴脸。

　　吴冰比诗涵大八岁，今年二十五，她二十岁的时候因为选美大赛夺冠被诗涵
的父亲发现，便到这当了五年管家，其实也就是诗涵父亲的二奶，说是二奶，倒
不如说是奴隶，因为诗涵的父亲和她好了三个月便被夫人发现，表面上是风光的
管家，其实是夫人随意凌辱的玩具。

　　「小姐，这些天真让你受委屈了…。」吴冰温柔的蹲下擦去诗涵脸上的眼泪
扶她站了起来。

　　「吴姐！！！！」诗涵抱着吴冰就嚎啕大哭起来。

　　「可是……………」吴冰往后退一步，高跟鞋狠狠的踹在诗涵肚子上，诗涵
倒在地上，不解的看着吴冰。

　　「可是你受的委屈，还远远不够啊！！哈哈哈！！！臭婊子，看我今天怎么
弄死你女儿！！！」吴冰像疯了一样，高跟鞋一下狠过一下的踹着诗涵肚子，诗
涵就在地上来回翻滚，她滚到哪吴冰就追到哪，高跟鞋像长了眼睛一样，每次都
准确的踩中伤口。

　　「吴姐，你放过我吧，求求你了…………」诗涵哭道。

　　「放过你？当初我也是这么求你妈的，她怎么不放过我！！！」吴姐生气的
一脚踢在诗涵小穴上，诗涵一声惨叫，滚到一个女仆旁边，女仆又把她一脚踢回
吴冰那。

　　「把家里所有人全部叫过来！」吴冰绑住诗涵的一只脚，将她倒吊在屋顶上
，二十个女仆都到齐了，看着可怜的诗涵被吊着，竟然都捂嘴笑起来。

　　二十一个人站成一圈，吴冰把诗涵狠狠的朝一个女仆扔过去，女仆抬腿一脚
，踢在诗涵挺拔的双峰上，诗涵惨叫一声，随着绳子晃到另一个女仆旁边。

　　「我可不想听你狗叫！」女仆抓住诗涵的腿拉开自己的裙子，掏出带血卫生
巾塞进诗涵嘴里，然后瞄准胸部上被提出的伤口，又是一脚把诗涵踹飞出去。

　　另一个女孩又抓住诗涵的腿，将袜子塞进她嘴里，然后一脚踢在她小腹上，
诗涵飞到了吴冰旁边。

　　「把她们给你的东西咽下去，我给你好吃的！」吴冰命令道，诗涵用力的将
袜子跟卫生巾咽了下去，吴冰竟然脱下自己的长裙，将一个角塞进诗涵嘴里：「
吃下去！我不说停不准停！！」诗涵咬住长裙，用力的吞咽着，咽到一半的时候
满脸通红，胃里翻江倒海一般的疼，吴冰看差不多了，一脚踹在诗涵肚子上，把
她踢了出去，诗涵嘴里还露着裙角，连呜呜声都发不出来。

　　女孩们一人一脚踢着诗涵，诗涵就这么在二十个女仆的脚下飞来飞去，一会
就浑身青紫，突然「咔」的一声，诗涵疼得一抖，显然是小腿骨折了。这些女仆
们平日里受到诗涵父母的虐待，早就心理变态了，听到骨折声虐意更盛，越来越
用力，从早上到下午，女仆们踢了整整十个小时，直到诗涵嘴里的裙角完全成了
红色，她们才停下。

　　吴冰将诗涵放在地上，狠狠的一拉裙角，将长裙整个拉了出来，诗涵也呕吐
起来，全部吐到裙子上吴冰拿过两大碗参汤，捏着诗涵的嘴灌了进去，诗涵惨白
的面色渐渐舒缓，吴冰笑着指指地上被呕吐物覆盖的裙子道：「全部吃进去！！
」诗涵的脸色瞬间又变的惨白，跪在地上舔着。

　　女孩们哈哈大笑的休息去了，第二天早上发现诗涵虽然是浑身血迹，可是伤
口基本都看不到了，她嘴里喊着裙子，用血在地上写：「放过我！」

　　一个女仆用力踩在她写字的手上，将鞋跟狠狠跺进诗涵手背，：「放过你妈
个逼啊，哈哈！」

　　吴冰将一张纸和一支笔扔到她面前道：「写上你的名字！」诗涵在白纸上将
名字签上，吴冰拿过白纸，在上面写了点字，扔到诗涵面前，诗涵看完竟是直接
被气晕过去。

　　纸上写的竟然是：

　　自首书

　　我承认因家庭不和，亲手害死养父养母，现投此信自首，望宽大处理。

　　林诗涵

　　吴冰用力将鞋跟插进诗涵小腹，诗涵被疼醒了，眼泪滚滚落下，无奈发不出
声音，诗涵跪在地上拼命磕头，吴冰笑道：「这是许晴小姐吩咐的，我也没办法
啊」说完又是一脚踢在诗涵下巴上，把她勾了起来。

　　「白灵说你身体好恢复的快，这快的也太离谱了，走，跟我去你的卧室！」
吴冰将诗涵领到她的卧室，里面有她睡了十几年的大床，有她的书桌，她的电脑
，她的抱抱熊，仿佛一切都没变过。

　　「你在房间里好好休息一天，许晴小姐说她们晚上来接你回去」吴冰说完便
锁上门离开了。

　　诗涵坐在熟悉的书桌前，拿出曾经最爱的小说《老人与海》，随手一翻，掉
出几张照片，都是诗涵在学校里吃屎喝尿，还有故作骚态的照片，诗涵大惊失色
，又翻出别的书，照片哗哗的掉到地上，竟然有数百张之多。

　　这时诗涵的电脑自己打开了，里面出现了不堪入目的画面：

　　诗涵站在教室角落里，女生们惊奇的喊道：「看她的桌子！」原来诗涵的下
身完全把桌子尖锐的一角给包了进去，桌脚把诗涵的内裤顶进了她的小穴。

　　「啊…………啊……。好舒服…………」诗涵淫叫道。

　　诗涵慢慢爬到路灯下，抬起一条腿，像狗一样对着路灯排泄起来，一股恶臭
熏得周围女生纷纷跑开。

　　在公园里面，「大家早上好………」诗涵道。

　　「好你妈个逼！」一女生用力一脚将诗涵踢倒在草坪上，女孩们都把脚伸出
来用鞋跟踩住诗涵。

　　「哦…………好舒服………谢谢姐姐……………我还要………」诗涵故作骚
态。

　　大量的屈辱画面呈现在诗涵眼前，「不！！这不是我！！！」诗涵抱住自己
的玩具熊，大哭起来，突然，诗涵怀里的玩具熊紧紧抱住了她。

　　只见原本一人高的玩具熊下身突然伸出三根带着钢针和倒刺的按摩棒，竟然
是白灵自行车上那三根，玩具熊按住她的胸部，拼命抽插起来，诗涵嘴里塞着吴
冰的裙子，无助的挣扎，玩具熊足足抽插了两个小时速度才渐渐慢下来，诗涵的
下身又变成一堆碎肉，终于玩具熊倒在地上，那三根沾满血肉的按摩棒似乎在向
诗涵炫耀。

　　诗涵忍着下身的疼痛，爬到床上，被子突然自己动起来，将她的身子紧紧裹
在里面，只露一个头在外面，然后刺出了细细的钢针，扎透诗涵的全身。诗涵疼
得花容扭曲，这时大家都进来了。

　　「好玩吗？这是白灵专门给你改装的呢！其实，你今天还得做我们全部人的
厕所，哈哈！」吴冰拉出诗涵嘴里的裙子，笑着坐在诗涵脸上，恶臭的大便喷涌
而下，「吃！！」吴冰命令道，诗涵闭上眼睛，忍着呕吐的冲动慢慢吞咽着，刚
吞咽完，一个女仆的大便也喷到她的脸上……。「什么小姐，还不就是一只吃屎
的狗，哈哈！」女仆们都笑起来。

　　吃完二十多人的大便后，吴冰说：「圣水我们就暂时不赏给你了，这被子可
是吸水的哦～～」诗涵不知道诗依曾经带过的吸水胸罩，可就在这时，吴冰尿在
了被子上，「噗！」诗涵直接吐出一口鲜血，原本紧到极限的被子竟然又紧了一
倍，女仆们一个接一个的尿在上面，没一个女仆尿完，诗涵都要喷出一口鲜血，
她已经疼的叫不出声了，最后被子全部染红，缩到跟大腿一般细，诗涵全部的身
体都被挤烂在里面，奄奄一息。

　　许晴来了，看着诗涵想把被子解开，无奈实在太紧，只好连人带被子一起扔
进行李箱，拉回公寓。


　　第二十四章

　　悦耳的警笛声响起，Ｌ市女子监狱的大门缓缓打开，女囚们戴着手铐，被女
警一个一个的从警车上推下来，无精打采的向更衣室走着，老犯人们围着铁丝网
不停地叫嚷，调戏着这些新来的女犯，突然大家都停住了声音，只见两个女警从
警车上拽下来一个浑身赤裸的女人，白嫩的皮肤，乌黑的长发，精致的五官，完
美的身材，当然这些都不重要，她手上戴着比别的女犯大十倍的手铐，脚上用铁
链拴着一个巨大的铁球，走的异常缓慢，老犯人们骚动起来。

　　「嗨！你犯了什么重罪啊，老娘当年杀了三个人也没你这么大的手铐？」

　　「切，杀了三个人也好意思在这显摆，我当年杀了一个贱人全家都没她这待
遇！」

　　「小骚逼，衣服都不穿的，哈哈！」

　　「看你力气挺大啊，等会跟你打一场，看老娘玩死你！」

　　诗涵一步步的走着，当初被吴冰逼着写下自首书，然后许晴随便动用了点家
里的关系，诗涵就顺理成章的进了监狱，终于到更衣室了，女犯们都领上浅蓝色
的囚衣，两个发衣服的女警看到诗涵，对旁边的女警说：「这个婊子是典狱长特
殊关照的，没有她的衣服，进行下一项吧！」

　　女警又推着诗涵到了检查身体的房间，别的女犯都是由女警们用扩阴器慢慢
打开下身，然后用手电筒照一下，两个负责检查身体的女警看到诗涵，马上又叫
过来三个女警，「小骚逼别怪我啊，这是典狱长特别关照的！」四个女警把诗涵
倒立起来，然后狠狠的将手完全插进诗涵小穴里，「啊！好疼！放过我吧！」诗
涵惨叫道，「才刚刚开始呢，小骚逼，真不知道你犯了什么罪，但是老娘看见你
这张脸就不爽啊！」两个女警用脚踩住诗涵丰满的胸部，另外两个踩住诗涵的胳
膊，四只手同时用力，硬是把诗涵的小穴给撕烂了，「啊啊啊啊啊！！！」诗涵
被踩得丝毫不能动弹，另一个女警拿出３０００瓦的特制充电灯泡，打开开关，
狠狠的塞到诗涵子宫里面，一股焦糊的味道从诗涵下身冒出来，「还没完呢！检
查她的屁眼！」四个女警又用老方法撕裂了诗涵的肛门，一个比小穴里的灯泡大
三倍的灯泡被两个女警用力挤了进去，诗涵被放了下来，小腹和臀部都透出红色
的光，被撕烂的下身不停滴血，诗涵忍着疼痛走向分牢房的地方。

　　女警给女犯们一个一个的分好房间，看到诗涵捂着下身她们呵呵的笑起来，
「小贱人，你跟她们的牢房可不一样，特制的哦，保证恶心死你！」两个女警把
诗涵拉扯到厕所旁边，一个比茉莉学院的女厕所大十倍的厕所，因为Ｌ市女子监
狱是全国最大的女子监狱，犯了重罪的女人基本上都要被转送到这里，厕所门口
有一个深两米，直径一米的洞，洞里面用不锈钢圈起来，看上去就像一个放大的
水杯，「进去！」女警用力把诗涵推了进去，然后打开她的手铐，从洞里伸出两
只手铐，把诗涵牢牢的固定在这个特制的不锈钢牢房里，然后两个女警拿出两个
纽扣电池一样的东西，塞进了诗涵鼻子里，「这东西也是为了不让你溺死特制的
，在任何情况下都会缓慢的自己产生氧气，张嘴！」诗涵把嘴张开，女警们将两
跟细小的铁棍伸了进去，把她的嘴撑开，「好戏就要开始了！呵呵！」女警刚说
完，监狱里的警铃就响了。

　　响起的是所有女警集合的铃声，一个漂亮的二十岁左右的女孩带着一千多名
美丽的女狱警来到诗涵旁边：「呵呵，我亲爱的表妹，我看你来了！」诗涵惊讶
的睁大了双眼，这个女孩正是她的表姐小雅，从小就嫉妒诗涵美貌的表姐，「没
想到吧，Ｌ市女子监狱长是我的好姐妹，听说你来了，我就成了你的专属监狱长
了，哈哈，这次看我怎么虐死你，小月神！」所有女警排成一排，不停的往诗涵
嘴里吐痰，肮脏的痰液很快就填满了诗涵被撑大的小嘴，覆盖住诗涵的俏脸，然
后从她光滑白嫩的皮肤上慢慢往下流，用了整整一下午时间，整个洞终于被完全
填满了，肮脏白色黄色浓痰不停的往外溢出，诗涵只剩乌黑的长发还在痰面上漂
着，「哈哈，想想你这娇嫩的皮肤被痰给黏住我心里就爽啊，这个牢房可是我专
门为你设计的，你可得好好谢我！」小雅笑着离开了厕所。

　　诗涵在洞里不停的吞咽，可是整个洞里的痰好像完全连成一体，根本就咽不
下去，整整一个晚上，诗涵被恶心的吐了几十次，第二天早上，小雅用开关打开
诗涵手上的手铐，指挥两个女囚拽住诗涵的头发把她从「牢房」里拉了出来，小
雅用高压水枪将诗涵清洗干净，今天所有的女囚要去采石场集体劳动，两个女囚
把诗涵推上了开往采石场的火车，昨天典狱长发布了一个消息：虐诗涵可以减刑
，虐的越狠，减的越多。车厢里五百个女囚早就迫不及待了。


　　第二十五章

　　采石场离女子监狱有两个小时的路程，女警一脚把诗涵揣进车厢，笑着说：
「小烂货，现在你从一号车厢开始爬，一直爬到五号车厢，快点！」诗涵慢慢的
趴到地上，刚爬了一步，突然背上传来一股剧痛，一个女囚的高跟鞋狠狠的踩在
诗涵的背上，扎出一个血洞，今天五百个女囚穿的全是丝袜和高跟鞋，而且是白
灵特别安排的特制高跟，鞋跟异常锋利。

　　诗涵忍住疼痛继续往前爬，「骚逼，把你的舌头伸出来！」一个长发的女囚
命令道，诗涵乖乖的把舌头伸出来，以为女囚要让她舔脚，结果女囚笑着说：「
小骚逼，爬的时候给我把一到五号车厢的地面都舔干净！」说完把锋利的鞋跟狠
狠跺在诗涵的舌头上，把她的舌头钉到地上，可怜的诗涵疼得浑身颤抖，发出呜
呜的声音，长发的女囚又用高跟鞋不停的碾，疼得诗涵两手抱住她的腿，哭着看
着女囚，女囚慢慢的笑着拔出高跟，「吆，流血了呢，疼不疼啊，来，姑奶奶给
你止血！」说完把自己的丝袜脱了下来，塞进诗涵嘴里，然后对着诗涵的小嘴狠
狠一脚把她踢到前面女囚的座位下面。

　　「臭婊子！你可别想偷懒！把丝袜咽下去，继续舔！」座位上的女囚骂道，
诗涵用力的把丝袜咽到肚子里，然后伸出伤痕累累的舌头，认真的舔着女囚座位
下面的灰尘，女囚用力握住诗涵的手指，慢慢的往后掰，「不要啊，会断的！求
求你不要这样！」诗涵叫道，狠心的女囚哪会理她，只听见「咔」的一声轻响，
诗涵的食指就这么断了，女囚还不想放过她，把正在吸着的烟按到诗涵断了的食
指上，「小婊子，断了还有感觉么？」「有，好烫，好疼！」诗涵哭道，「疼就
对了，你可是犯了大罪来赎罪的，疼死你这个贱人！」女囚说完又把诗涵食指的
指甲用力揭了下来，然后一脚把她踢到前面。

　　前面的女囚用高跟鞋狠狠的踩住诗涵丰满的胸部，「烂逼，看着你这两个狗
奶子我就生气！」女囚骂着又是狠狠一踩，尖锐的鞋跟直接扎进诗涵的乳头里，
诗涵一声惨叫，旁边另一个女囚狠狠把鞋跟插进了诗涵的嘴里，踩烂了诗涵的喉
咙，「小母狗，不要怪我们哦，要怪就去怪你表姐吧，哈哈！」女囚放开了踩住
诗涵胸部的脚，从旁边拿出一瓶开水，对准诗涵胸部上的两个血洞就倒了进去，
诗涵等的翻滚，开水又把她背上被第一个女囚踩出的洞给烫烂了，踩住她嘴的女
囚也不甘示弱，拿起热水瓶打开盖子直接把整个瓶子塞进了诗涵小嘴里，可怜的
诗涵小嘴都被瓶子给撕裂了，过了十分钟诗涵才把水喝完，前面的女囚早都等不
及了，直接一拥而上，几十双锋利的高跟鞋对准诗涵胸部和背上的三个血洞疯狂
的乱踩，诗涵的胸部被完全踩烂后女囚们一脚把她踢到了二号车厢。

　　二号车厢里的女囚们听着诗涵不停的惨叫早就心痒难耐，诗涵一被踢进来接
着就受到了最隆重的欢迎，门口的十个女囚脱下丝袜，十双丝袜硬生生的挤进了
诗涵本来就被撕烂的小嘴里，然后从门口开始用锋利的高跟鞋对着诗涵还没被伤
害的下身就是一顿猛踹，可怜的诗涵从二号车厢门口被踹到三号门口，又从三号
门口被踹回来，嘴里塞着十双丝袜一点声音都发不出，女囚们一直瞄着她的小穴
和肛门踹，踹了二十分钟后，一个女囚突发奇想，拿出一只红笔说道：「咱们都
把脚插进这婊子的贱逼里，看谁插得深怎么样！」说完就把脚狠狠的插了进去，
一直插到脚后跟，然后女囚感觉实在是插不进去了，就在脚后跟那画了一条红线
，女囚们一个接一个的上，最深的一个把整只脚都插了进去，最后一个还没插的
女囚笑着说：「你们帮帮我，把她倒立起来，我要彻底踩烂这个骚货的子宫！」
女囚们哈哈大笑，拽住诗涵的两只脚，那个女囚爬到椅子上，对准诗涵的小穴狠
狠踩了进去，然后一点一点的往里面用力，所有的女囚都在喊「加油！踩进去！
」「踩烂她的子宫！」女囚的脚全部进去了，她还不罢休，继续用力，诗涵不知
道过了多久，神志恍惚的晕了又醒醒了又晕，当她被踢进三号车厢的时候，清醒
的看到那个女囚的膝盖上画了一条红线。

　　诗涵到三号车厢的时候胸部和下身都被玩烂了，车厢里的女囚们不停的抱怨
，可是抱怨归抱怨，她们也绝对不会让诗涵舒服，可怜的诗涵手指甲和脚趾甲全
部被揭掉，手指脚趾还有手臂膝盖等地方的关节全部被狠毒的女囚们折断，最后
连爬都不能爬了，是被女囚们扔进四号车厢的，四号车厢看着奄奄一息的诗涵，
决定对她用火刑，每个女囚都拿出打火机，对着诗涵身上没有伤口的皮肤就烧，
烧出一个个水泡再慢慢的扎破，诗涵到五号车厢的时候，身上除了那张俏脸已经
没有一个地方没伤了，五号车厢的女囚们正苦于想不出折磨诗涵的方法时，采石
场到了。

　　四个女囚抬着诗涵出了车厢，把她扔到采石场的碎石头上，白灵她们和小雅
早就在那等着了，白灵笑着说：「小婊子，你可别想这么容易解脱！」然后拿出
两管清醒药剂给诗涵注射进去，小雅给每个女囚都发了采石用的铁镐，小雪她们
也每人拿了一把，众人一起狠狠的砸在诗涵伤痕遍布的身体上，胸部、下身、胳
膊、腿、除了脸之外所有的地方无一幸免，完全被砸成了肉泥，「小骚逼，知道
为什么不砸你脸么？」小雪问道，诗涵痛苦的摇头，「因为我想让你亲眼看着自
己的身体一点一点的被埋起来，哈哈！」小雪笑着换上铲子，不停的往诗涵被砸
烂的身体上铲土，最后只剩诗涵的俏脸还留在外面，整个身体完全被埋进了土里
。


　　第二十六章

　　经过一晚上的恢复，第二天，许晴把诗涵从土堆里拽出来，「刚才天气预报
说今天下午有大暴雪啊，哈哈，冻死这婊子！」小雅笑道，早上的气温原本就很
低，有零下十度，大家都穿着厚厚的棉衣，只有诗涵一个人赤身裸体的站在寒风
里，冻的瑟瑟发抖，「主人，给我件衣服吧，冷……」诗涵无力的哀求道，「好
啊，想要我就给你，你可别后悔！」

　　小雅喊过一个女囚，把她的胸罩和内裤要了过来，然后拿出针线，小雪和白
灵把诗涵紧紧的按在地上，小雅撕掉胸罩的系带，只留下两个罩杯，然后按在诗
涵的乳房上，大号的钢针和粗糙的麻绳穿过胸罩然后用力扎进诗涵的乳房根部，
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！疼啊！！我不穿衣服了！」诗涵惨叫着想脱离
这魔掌，可是被小雪紧紧按在地上。

　　「我跟你说让你别后悔了，表妹啊，你还是那么调皮，呵呵」小雅说着又是
一针，然后慢慢的扯着麻绳来回摩擦，一针一针的缝完左边乳房，小雅紧紧的打
了一个死结，然后又开始缝右边的，诗涵疼得满身都是汗，白灵不想听她喊叫，
从脚边随手拿起一块石头就塞进了诗涵嘴里，「好累啊，表妹，你也看我教你怎
么穿衣服了，你自己把右边狗奶子穿上吧！」小雅用力的把针按进诗涵乳头里，
三个人把诗涵围起来，不怀好意的笑着。

　　诗涵拔出扎在乳头里的针，疼得又是一声惨呼，她闭上眼睛，慢慢的把针线
扎进自己右边乳房根部，小雅一脚踹在诗涵脸上！「你个笨逼，睁开眼睛，把线
拔出来重新扎！」诗涵又把好不容易才穿进去的麻绳扯了出来，然后睁大眼睛，
盯着马上就要毁在自己手里的漂亮乳房，又一次把麻绳穿了进去，小雪她们就在
旁边说笑着看着诗涵自己折磨自己，诗涵足足穿插了半个小时才把右边乳房的胸
罩戴好。

　　「嘿嘿，你的骚逼也很冷吧！来！穿上它！」小雅把女囚的内裤撕成三角形
的布片扔到诗涵脸上，诗涵拿起布片，颤抖的双手往自己粉红色的阴唇上插过去
，疼得浑身抽搐，每扎一下都要疼得抽搐一次，她一抽搐小雪三个人就用鞋跟用
力跺诗涵的大腿和小穴，这件小内裤穿了足足一个小时才被紧紧缝在诗涵小穴上
，诗涵无力的拿着针「表姐，主人，我穿完了……」「好啊，再给你点奖励！」
白灵接过诗涵手上的针，然后在诗涵下身摸索了一会，诗涵仿佛知道白灵要干什
么，哀求着，「不要啊主人，不要啊！」白灵可不理她，终于捏住了诗涵的阴蒂
，把针狠狠的扎了进去，疼得诗涵一声惨叫晕了过去。

　　白灵拿出随身携带的清醒药剂给诗涵注射进去，诗涵悠悠转醒，「刚才那下
的痛苦你没体会到，所以…………」白灵奸笑着拔出诗涵阴蒂里的钢针，然后更
用力的扎了进去，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！诗涵一边惨叫白灵一边用力
把针的往里面按，最后诗涵已经疼得叫不出声了，十五厘米的钢针完全扎了进去
，「还冷不冷了？贱货？」小雪说着又狠狠一脚踢在诗涵阴蒂上，诗涵满地打滚
，「不冷了，不冷了，谢谢主人！」「就谢你主人啊，那我呢？」小雅也是狠狠
一脚踢在诗涵的伤口上，「啊啊啊！！谢谢表姐，别踢了……。」「哼！快点起
来，你可是来干活的女囚啊，快点干活去！」

　　诗涵忍着疼痛跑到女囚们干活的地方，几个女囚一看诗涵来了，接着把她踢
倒，然后拿出三根细麻绳，绑在她受伤的乳头和阴蒂上，然后把绳子的另一端绑
在装满石料的车子上，「今天没让平时运石料的驴过来，你就给我们当驴吧！哈
哈！」「真是一只贱驴！大冷天都穿比基尼！」「快点走，你得把这车石料拉到
前面的卡车上！」女囚们指指点点，诗涵每走一步乳头和阴蒂都钻心的疼，女囚
们在后面不停的往诗涵身上扔石头，扔完还让诗涵用牙叼起来放到车子里，诗涵
感到越来越重，乳头和阴蒂好像都要断了，终于在她实在忍不住了的时候到了卡
车旁边，司机是个三十岁的女人，看到诗涵来了，笑着说：「辛苦了，但是我现
在不想把车停这了，小骚货，哈哈！」司机笑着把车开到诗涵刚开始走的地方，
诗涵流下无助的眼泪，在女囚们石头的摧残下，又开始慢慢的往回走，这次走到
卡车旁边时，诗涵那可怜的乳头可阴蒂都只差一点点就要断了，女司机用力的把
绳子一扯，诗涵被绳子勒的发紫的乳头和阴蒂一起从「比基尼」里面掉了出来，
众女囚拍手叫好，然后又把麻绳绑在诗涵的乳房根部，让她继续当驴子运石料。

　　来来回回运了七八趟，诗涵原本可爱的乳房肿的几乎把胸罩都要挤掉了，终
于女囚们都吃饭去了，诗涵一个人倒在地上，过了一会，小雪蹦蹦跳跳的过来了
，「烂货，我刚刚在放石料的地方发现了这个，要不要感受一下啊？」小雪笑着
从身后拿出一个电钻，在诗涵面前晃了晃，「求求你，饶了我吧……。我已经快
不行了………」「这才中午你就不行了？那下午我们大家多没意思啊，你想想，
我把这个电钻塞进你骚逼里，捅到最深的地方，然后打开开关，你的整个子宫就
烂掉了，哈哈，想想我都爽啊！」小雪硬生生的扯下诗涵缝在阴唇上的「内裤」
，疼得诗涵倒在地上，然后就想把电钻塞进去，「等等！」小雅喊道，诗涵以为
表姐来帮她了，努力的抬起头，谁知道小雅拿了一个比电钻上大三倍的钻头过来
，「小雪，她那么骚，你那个小钻头怎么能满足她呢，换上这个，保证让小骚货
欲仙欲死啊！」「小雅，我爱死你了，哈哈！」小雪换好钻头，小雅按住诗涵，
手臂粗细的钻头狠狠的捅进了诗涵的子宫里，「三、二、一！」小雪喊道，诗涵
惊恐的绷紧了身体，却感觉电钻没有启动，刚睁开眼睛，小雪偷偷一笑，猛地按
下开关，「刚才逗你玩的，哈哈！」诗涵的小穴瞬间就变成了血末，整个子宫完
全爆开，下身碎肉被电钻甩的到处都是，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！可怜
的诗涵被白灵注射了清醒药剂不能晕过去，只能眼睁睁的看着自己的下身被电钻
一点一点的摧残掉，突然她感到一阵寒风，几片雪花落在身上。

　　「哈哈，暴风雪要来了，你有罪受了！」小雅把吃完饭的女囚都叫出来，每
人端着一盆冰冷的井水，然后一盆一盆的泼在诗涵几乎赤裸的身上，诗涵周围的
地面都变成了小水汪，她不停的打着寒颤，雪越下越大，小雪一行和女囚们都进
屋取暖去了，过了一个小时诗涵就被雪彻底埋住，白灵的药让她清醒的受着寒冷
折磨，直到晚上十点，诗涵身上覆盖着厚厚的积雪，女囚们泼的水几乎把她完全
冻在地上，女囚都出来了，换上了二十厘米的高跟鞋，一个接一个的踩过诗涵被
冻伤的小腹、乳房、四肢，每个人走过都往她脸上吐一口口水，当所有女囚都踩
完的时候，诗涵的身体已经碎的不能称之为身体了，脸上的冰也被口水给融化掉
了，清影捏了捏她的耳朵，用力的撕下来，「烂货，疼吗？」「疼……。浑身都
疼…。」诗涵呻吟道，白灵拿出两管清醒药给诗涵注射进去，「今晚还有更大的
暴风雪呢，我们先回去了，你就在这享受一晚吧，哈哈！」大家全部都走了，空
旷的采石场上只留下无比清醒的诗涵，然而晚上下的并不是大雪，而是百年难得
一遇的拳头大小的冰雹…………