　　书名：月老同人
　　作者：因果
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　说实话，一直都想写月老的同人，找不到时间，但是实在是对最近的月老太过不满了，人设到后期就崩坏了，原来月老写的一些起码是有智商写出来的东西，而现在的月老，所有人智商全部消失，作者一直都在写肉，不顾一切的写肉，毫无智商可言，王景程，作为男主，他不是一个有淫妻癖的男人，仅仅只是一个开始为了解决双方的问题而做出的选择，可以说他是个伪淫妻癖的男人，但是从后期各种表示，都不符合他开始的设定，从他开始的设定来看，他是有着很果断的一个男的。

　　而且作为一位没有背景成功的高管，他做的很多事情可以说不是靠感情用事就能解决的，更多的是果断的来解决的，但是后期我看到的是一个软弱，懦弱，没有决断，感情用事的傻逼，我想就算是随便一男的都不会允许这样忍耐下去。

　　曲颖，到后期就更智商下降了，报复是合理的，我是没见过那个女的为了报复去灌醉老公并且在老公身边做爱的，曲颖从开始的性格来说就不是这样子的，那怕是个正常的女性也知道，如果这样做，离婚是百之百的，而且在开始，男主就表示出不在希望他们双方在一起，曲颖再傻逼也最多只是会在视频中报复，而且正常女性离婚的几率很高。而且曲颖从很多地方都表示她还不想离婚。

　　双方从开始就不是变态，也不是傻逼，可以说曲颖开始我还是觉得是个正常女性，可是到后期她就成了荡妇了，而造成这一切的人，作者，为了捞钱，为了延续作品强行这样下去，我很想知道，当作者这样做的时候，他难道就没有想过他自己的下一本书怎么写，日记本身就是依附在月老的人气中起来的，我不知道下一部作品大众还会不会有这样的人气，起码我是不会再看他的书了。最后，就想写本自己想写出的结果。

　　第一章——心死

　　看着视频中激情中的二人，耳边不断传出小颖的娇喘和父亲粗喘声，我终于再也忍受不下去了，疯狂的拿去手能够着的一切东西砸向电脑，用拳头锤打着显示屏，用脚使劲踢着，直到声音彻底消失。电脑的残渣碎的满地都是我才停了下来。

　　重新做回椅子上，手流淌的鲜血，脑中一片空白，回想从美国回来的那天。

　　从那一天，后来知道小颖发现后这些天的担惊受怕。“呵呵，这是给我报应吗？

　　因为我做出毁灭这个家庭的事情，老天给我的报应吗？”心中有一种剧痛在蔓延，我真的无法去想象视频中的人是我的最爱的妻子，哪怕是昨天的触感，声音，我都希望着是我自己的做梦，是我的幻想。而现实缺实打实的给了我一巴掌，一切的一切都是真的，我不明白，小颖可以用任何一种方式来报复我，可以当面质问我为什么要这么做，可以让我净身出户，让我永远不要再见她们母子，这些都可以，但是，为什么要选择这样的方式来报复我。难道你真的以为我喜欢淫妻，喜欢把你送别人吗？

　　这时我不禁的回想起自己原本的目的，因为我满足不了小颖，因为我身体上的问题，我选择把小颖推向父亲，甚至不惜用药来达到目的，就是无法去想象失去你的痛苦，我怕你离开我，怕你选择别人。但是我错了，爱情不是单单上有情就可以的东西，阴道是通往女性心理最近的地方。所以小颖为父亲穿上了婚纱，我想如果不是我跳出来，他们还会继续下去。继续追求着性爱，因为我永远给不了父亲能给小颖的性爱。呵呵，去你妈的算命的，什么小颖和父亲一时的缘分，你他妈的现在能告诉我这是一时的缘分吗？我和小颖还能走下去吗？我们的未来在哪里？

　　这时，敲门声打断了我的思绪。

　　“王总，我听到您办公室内有很大的响声，您没事吧”“没事，你不用担心，你去忙你的事情吧”

　　“好的，王总”

　　看着满地的碎片，我苦笑一下，一会让人打扫一下吧，我再次闭上眼睛，思考这一步该做些什么，但是怎么也没有任何办法，小颖现在既然选择报复了，她现在是不会回头的，我现在根本不知道下一步她会做些什么，会再想怎么样去报复我，而且她不可能只是单纯的报复我，她能为父亲做到哪里地步，证明她爱上了父亲，虽然只是个雏形，只是个种子，终究会长出大树，结出果实，我现在能确定她还爱着我，但是她的心里还装着另外一个人，一个人的心不可能容纳的了2个人，她终究会选择父亲，她终究会彻底离开我。与其这样，我还要苟延残喘继续下去敢什么？

　　我做出了打算，我不知道我接下来会到哪里去，但有一点我很清晰，那就是我现在不想在待在这个城市了，这个城市是我的痛苦之地，这个城市充满了我和小颖的气息，我不想待在这里只会让我伤心的地方，在走之前，我都要和小颖重新谈一下。另外我还是希望能把浩浩带走，我还是担心小颖以后万一和父亲在一起，万一等浩浩发现，对他是一种巨大的伤害，最大的对不起，我就是觉得对不起岳父岳母，再一次让他们伤心了，但是我真是无法在这样忍受下去了。另外还有一个人，我必须和她谈一下，冷冰霜这么大的产业交给我来处理，我确中途离开，虽然她不看重这些产业，但是我这么做，对她不好意思。

　　决定下来，我准备起来开始弄，看着还插在电脑上的加密狗，回想起那些视频，我拔下加密狗，放在地上，使劲的用脚踩着，直到把加密狗踩碎为止，这些都不需要了，我希望以后不用再看到让我伤心的东西，这对我是一种折磨。

　　打电话给冷冰霜。

　　“喂”

　　“冷总，我是王景程，有些事情我想和你说下，希望你抽出些时间来！”“公司的事情？”

　　“不是，是我的个人问题，我希望能和你谈谈。”电话静默了一些时间，“好，今天上午11点我在XX附件，你直接过来”“好，不见不……”“嘀嘀嘀……”还是那么霸道，我苦笑望着已经挂断的电话。

　　“李秘书，我办公室里摔碎了一些东西，一会你找人帮忙打扫一下。”“好的，王总，另外王总，人事部的丁主任刚刚找您有些事，不知道您现在是否方便。”我看了看时间，想想还在在走之前把工作上的事情弄好，说到“可以，你让他到会客室等我，我30分钟之后过去找他”“好的”

　　“另外下午我这边有事，有什么人找我你先帮我回绝掉”“好的”“另外帮我约一下张律师，我中午12点找他有事。”“好的，王总”

　　上午十一点，我准时到XX,冷冰霜已经在哪里的等我了，几天不见，她似乎有点憔悴，我坐在她的对面，她看到，重新恢复了冷峻的面孔，：“说吧，这么急找我？”

　　我拿出写好的辞职信，递给了冷冰霜，“对不起冷总，辜负了你当初对我的期望。”看着辞职信，冷冰霜的瞳孔缩了缩，然后问道：

　　“什么原因？”

　　“我打算离开这个城市，不再回来了，也希望冷总不要再寻找我！”望着我，冷冰霜用更佳冰冷的声音说道：“你走了，小颖怎么办？你的孩子怎么办？你的岳父岳母怎么办？还有你自己的父亲，就这么打算一走了之不回来了？王景程，你是懦夫吗？”

　　听到冷冰霜冰冷的声音，听到小颖，父亲，这几个不断在刺激着我的内心的词汇，愤怒不断涌现我的心中。

　　“对，我是懦夫，我是个没用的懦夫，我是一个把自己妻子送给别人的懦夫，我是一个打算抛家弃子的懦夫，我是一个眼睁睁看的妻子不断远离自己的懦夫，我他妈的就是一个懦夫，你现在看到了，当初你他妈的就不应该把我拉回来，你把浩浩带回来就可以了，我他妈就是傻逼，我他妈就是个懦夫，你满意了……”冷冰霜皱起了眉头，看着还在发泄愤怒的我，打断我的话问道：“你和小颖又发生了什么？小颖做了些什么？”

　　“你管不着，和你没关系，我的辞职信你已经收到了，还有什么事情没有？

　　没事我要走了。”说完，我打算现在就走，冷冰霜站起来把我按在桌子上，“你放开我！！！”

　　“你现在冷静下，你不说清楚，我下次还能找到你。”听着冷冰霜的话，我脑子似乎降些温度，再望向冷冰霜，“你不用再管了，算我求你了，小颖那边我会好好处理的，起码这个事情我会好好和小颖谈谈，最起码会有个解释的，而且她受不了的话，我会把浩浩留给她。而且……”

　　或许她已经不需要了，想到这个事实的我感觉眼泪快下来了，冷冰霜看着我，把我松开，

　　“你们的家里的事情，我本身是不应该插手，小颖是我闺蜜，你又是我的员工，只要这封信还没交给人事那边，你还是我员工，我希望你自己好好想想，现在你走了，你自己的孩子怎么办，小颖当初的样子的我不希望她再出现，如果你坚持要走，我也没办法，希望你能好好想想后果。”“冷冰霜，我这件事情我已经决定了，说句实话，我现在真的不希望再待在这个城市，待在这个城市我永远只有心痛，孩子和小颖的事情我会好好考虑，另外，希望冷总暂时不要告诉小颖我辞职的事情，希望我和她谈完之后再说”冷冰霜沉思一会，回道：“好，我暂时不和小颖去谈这个事情，等你们事情结束之后，我希望你走之前告诉我一声，我要和小颖谈谈。”“好，这样我也放心，告辞了。”说完，我离开XX.

　　第二章——玩耍

　　往托儿所的路上，我看着风景，心中慢慢平静下来，在和小颖谈之前，我想先带浩浩去玩玩，和冷冰霜的谈话中，我觉得现在把浩浩带走，万一小颖再想不开，那我没办法走的，而且暂时我对浩浩的照顾也没这边照顾的好，等过一年之后，我再去接过浩浩，起码有一个缓冲期，这样对小颖和浩浩都很好。

　　到了托儿所，进去，浩浩和其他孩子正在午睡，我找到值班老师，对她说带孩子有些事情，一会会带孩子回家，老师似乎有些疑惑，但是知道我是孩子的父亲，进去叫醒的浩浩，和浩浩小声的说着，浩浩看到我，有些开心，老师把浩浩抱出来，浩浩跳到我的怀里，问道：“爸爸，你怎么来了，”看着孩子天真的面孔，我心情似乎也好了起来，小声的说的：

　　“爸爸要出差一年，带浩浩出去好好玩玩，晚一会把你送到姥姥姥爷家，”听听到我说出去，浩浩很开心，蹦蹦跳跳的从我身上下来，“好，和爸爸出去玩”重新抱起浩浩，和老师道了谢。回到了车内。

　　问道：“浩浩，想去那里玩啊？”

　　浩浩想了想，问道：“那里都能去吗？”

　　“那里的都能去，只要浩浩想去的地方都行。”“那妈妈呢？妈妈去吗？”浩浩天真的问道，听到小颖，我心情有些不好，和浩浩说到：“妈妈今天有事情，下次陪浩浩去好吗，今天和爸爸去玩好不好？”听到妈妈不去，浩浩有些沮丧，不过听到下次小颖能去，又开始了起来，“好，爸爸我要去游乐园，好不好”

　　看着浩浩，想起这也许是这一年最后带浩浩去玩了，眼泪慢慢的留了下来，抱起浩浩，“好，浩浩说去那里都行！”

　　浩浩看着我眼泪下来，马上有些慌张“爸爸，是不是游乐园不能去，不能去我就不去了，爸爸你别哭啊，浩浩不去就是了”我擦掉眼泪，笑着对浩浩说：“爸爸没事，爸爸只是眼睛迷了沙，一会就好。

　　走，爸爸带你去游乐园”

　　带浩浩在游乐园里玩了一下午，浩浩很开心，我一下午笑声也没断，好像从来没有这么这么开心过一样，知道浩浩累的想睡觉的时候才带他离开。

　　回到岳父岳母家里中，把孩子送上去，岳母看着我送孩子回来，很惊讶，：

　　“景程啊，今天怎么突然带浩浩去游乐园玩啊，我去接孩子的时候，老师告诉我有人提起接走孩子，我还担心，还好老师告诉我你接走了”“没事，今天下午有些时间，突然想带孩子出来玩玩了，”“小颖，你没带她一起去，我打电话给小颖的时候，她还不知道。”听到小颖已经知道，我想今天晚上这个事情有结果了，“妈，我没和小颖说，这样吧，我有些事情，一会要去过个饭局，现在先走了。”岳母有些疑惑我说的话，一会说有空一会有说有事，刚想到底怎么回事，不过被浩浩打断了，浩浩知道我要走，冲过来抱了我一下，说到：“爸爸再见，下次还要带我去游乐园，和妈妈一起！”我抱起孩子“好，下次再去。”说完，和岳父岳母打了一声招呼走了。

　　走到楼下，望着岳父岳母的房屋的灯光，我长叹一口气，拿出手机打电话给小颖。

　　“喂。”小颖一声有点沙哑，我感觉小颖的声音不太对头，也不管那么多随后问道：“你在哪里？”

　　“我在家里，浩浩呢？”

　　“浩浩送到爸妈这里了，你在家里等我，我找你有些事情。”沉默了一会，电话电话传出了小颖的声音“非要今天吗？”“对，就今天，我现在到家和你说。”随

　　后我挂点电话。望着天空漫天的星辰无言。

　　最后的事情了，希望今天能结束这一些吧。

　　……

　　回到家中，小颖一个人坐在饭桌前，饭桌上做好了几个小菜，都是我爱吃的菜，但是一点胃口都没有，听到我进屋，小颖回头看我，说到：“你回来了，我把饭菜热一下”

　　说完准备去端菜，“不用了，我不饿，他在家吗？”小颖对我说的“他”开始不太清楚，突然反映过来，脸色苍白了起来，说：

　　“父亲在房间里”

　　“你先在这里坐会，我先找他出去，你会再找你。”听到我叫父亲出去，小颖脸色越来越惨白，双手也有些颤抖。

　　直接进去父亲的房间，父亲正坐在床上，我看着他：“你出去，我有事要和小颖谈。”父亲听过我这么说话，楞住了，然后不敢再看我，从家里出去了。

　　我来到小颖对面，看着小颖面孔，还是那么的美丽，但是已经不属于我了，现在的她属于父亲，我也不再想要拥抱属于父亲的她。

　　“小颖，我们结婚多久了”听到我的问话，小颖的不知所措，我没有理会她的，再说到“好像快8年了，我都快不记得了，原本以为能和你长相厮守下去，谁知道中途遇到了一些这些事情。也是老天保佑，我们都找了回来，就好像老天希望我们的缘分不断……”

　　听到我的自言自语，小颖的脸色越来越苍白，我定了定神望向小颖，“但是现在还是结束吧，我希望这样的结束了，这对我们双方都是个解脱。”听到我说到这里，小颖彻底呆住了，脸色苍白的好像好无血液，我没有再说话，也不再望向小颖，只是重新看着这个家，看着这些充满回忆的东西，每一件都是我和小颖的挑选，每一件充满了我和小颖的美好，记得当时选择的时候，小颖每一件都是细细的挑选，每一件都是对比着好几个家来选择，看着她选择对面我还是心疼她，告诉她以后不喜欢我们可以换的，她却告诉我这些东西她希望能用一辈子，就和我们一样能过一辈子！

　　唉，小颖啊，我们还能这样下去吗？小颖还没有说话，我连她呼吸的声音的都听不到，望向小颖，她一动不动在那块，好似块石像一样看着我，但是眼神中没有焦距，看到小颖这个样子，我心中有些不忍，但是又想起了昨天晚上的事情，下意识的扭头看向父亲的房间，心中的不忍立刻转化成愤怒，再看向小颖，又转化成悲哀和伤心。但是有想起一切的事情都是我造成的，是我逼小颖和父亲成了这样的的时候又感受到阵阵悔恨，如果不是我执意如此，事情恐怕不会成这样吧，小颖还是我的妻子，父亲也不会去想小颖。

　　我叹了一口气：“小颖，事情成为这样的，的确是我的错，我是罪魁祸首，但是我的确满足不了你，而且你已经不是爱我一个人了，你爱上了父亲，一个人心里不可能有两个人，而你迟早会远离我，最终爱上父亲，我不希望看到哪个时候，我选择放手，我不想把你捆住在我的身边，”说完，我再看向小颖，小颖还是没有回答我，只是呆呆的看着我，还是没有理会我，好像没听到我说的话似的，我拿起脚边的手提包，拿出中午律师拟好的离婚协议书和笔，这时看到了我手中的戒指，深呼气一下，拔下了这个陪伴我8年的戒指，放在了桌面上，这8年来，不管是什么事情，我都没有拿下这个戒指，但是现在已经不需要了，它只会让我愤怒和悔恨。

　　看到我拔下戒指，小颖身子晃动一下，我没有理会小颖，把离婚协议书和笔递给了小颖，小颖没有理会我，还是呆呆的看着我，我叹口气，放在了小颖的面前，“小颖，你看看吧，这是我找律师拟好的离婚协议书，财产方面我这边还有38万，你那边应该还有6万，我拿走6万，房子车子，这些我都不需要，我留下给你。至于浩浩……”

　　我顿了顿：“浩浩现在还很小，我现在也不打算让他怎么考虑，现在这边的环境都适合他，爸妈那边照顾浩浩我很放心，等他8岁之后，他八岁之后，我会让他选择，是跟你还是跟我。这些你没有的话就……就，签字吧！”这时，小颖空洞的声音清晰的传达给我“你拿走吧，我是不会离婚的。”第三章——对质

　　听到这句话，我楞了一下，随后愤怒不断涌现出来，我啪起桌子站起来：

　　“曲颖，你是什么意思？难道要我当你明面上去的丈夫吗？他作为你暗地里的丈夫吗？”

　　小颖听到这个句话，睁大眼睛望向我，似乎不敢相信这是我说出的话样子，随后眼神又弱下来说到：“我不是这个意思，我只是不想离婚！”“不想离婚？昨天做出的事情你不是已经告诉我了，你打算离婚了，你已经做好了这个打算了？但是你现在是什么意思？你不愿意离婚为什么要做出这样的事情？报复我？报复我促成了你们的好事？”

　　“难道你没有错吗”

　　小颖突然大叫道：“是你把我推向给你父亲，是你下药给父亲让他强奸我，这满屋的监控是谁做的？你还监控我们，看着我和你父亲做爱，这一切难道不是你造成的吗？你不是喜欢看着我们做爱吗？我现在随你的意思不行吗？你不满意吗？”

　　听到小颖这样的说话，我的愤怒彻底变成了冰冷，感觉有股寒气冲向我的心脏，再冲向我的大脑，这时我不想看小颖，我闭上了眼睛，小颖还是在说道：

　　“对，我是报复了你，难道不是你做出这样的事情在先，你把我推向父亲，你有没有考虑我的感受，我只想做个相夫教子的女人，你却把我逼成了这样一个荡妇。

　　难道这一切都是我错？你现在承受不了了，就打算这样一走了之。这一切都是你逼的，你现在打算走？你……”

　　我重新睁开眼睛，眼睛冰冷的望向小颖，小颖看的我的眼神突然间停止了说话，“小颖，这就是你的心里话吗？”

　　小颖似乎被我的眼神吓到了，没说话，我重新说到：“对，这一些都是我造成的，可你又有没有想过我为什么这么做？你不是在搜淫妻癖吗？你以为我真的淫妻吗？阿！！！”

　　我咆哮的吼着小颖，“我他妈的是个废人，你在我旁边自慰的时候，你有没有想过我的感受，我他妈是个连妻子都满足不了的男人，呵呵，妻子在自己丈夫旁边自慰。世界上有那个男人这么样做的啊。”我眼泪开始流下来了，“可是我做不到啊，那一年我动完手术，身体就一直没有性欲，每次你在旁边自慰的时候，我内心都是在煎熬啊，我根本做到啊，你知不知道我自己有多么悔恨吗？”

　　“作为一个丈夫，连自己的妻子都不能去满足，我知道爱情不是单一的生活能满足的，它也需要性，我怕你终有一天会离开我，”“所以我选择父亲，因为父亲也有那个需要，而他也不会选择夺走你，不会要求你爱他，他只是希望你的身体，而你也能满足。”“可是我错了，一个男子在女人身边怎么会只希望拿到女人的身体啊，他也越来越希望能得到你的爱，他不满足只是得到你的身体，他希望你能身心都归属他，而你，因为他的温柔和床上带给你的快感逐渐的为他开放你自己的身体，直通女人心理的地方是阴道，在你逐渐放开身体的同时，你也在放开自己心。”“记得我们结婚纪念日吗？我的确是故意不会家的，因为我想看看你是不是已经爱上了他，而他，去买了礼物送给你，还说是帮我送的，我想你知道不是我送的，因为标签在上面，你知道我买东西都喜欢有标签在上面，你以为他是为了安慰你，忘了撕掉吗？我告诉你，他一直都知道我会撕掉，因为这是他交给我的方法，他一直都知道我的习惯，我会拿走标签的习惯。而且他也有这个习惯，这个时候我就知道，他在要你的爱，要求你爱上给他。”“后来，我开始阻止你们在一起，并且帮他找老伴，因为我希望你们不要产生爱情，那样你会永远的离开我，那时，我还觉得一切都来到急，可是我又错了，你还是爱上了他，我故意说我出差，看看你会怎么选择，而你还是去了他的身边。

　　但是我没有想到的是你会为他穿上婚纱，那个时候，我就知道，你已经离开我了，你的心里还有另外一个人。”

　　我的眼泪已经流干了，颓废的坐回了椅子上，“到了你有性瘾病的时候，你的身心就不断在向他靠拢，记得我带你第二次去医院吗？医生告诉我，你已经好了，可是你的样子告诉我，你不需要好，所以我后来提出了让你们两个断掉。”我重新望向小颖，发现她的眼泪也流了下来。“当你发现一切的时候，我还是有一点侥幸，希望你和父亲彻底断掉，我们可以重新开始，但是当我看到监控的时候，我就知道，你不会回来了，你已经属于父亲，而且是真真正正的属于父亲。可是我万万没想到你竟然会选择这样报复我，我已经绝望了，我不希望在这样下去了，因为怕失去你，所以我这样选择，可是我还是错了，我还是失去了你。

　　所以……”

　　我望着小颖说到：“让我解脱吧，小颖，我真的不希望这样下去了，我受够了。”

　　小颖流着眼泪看着我，“老公，穿上婚纱只是希望给父亲一个结局，性瘾的时候，我真的是和父亲做的有些忘乎所以了。那欲望在控制我了，当你说出当我断的时候，我的确犹豫了，因为那快感太难以忘却了，但是我还是选择和你在一起，因为我不爱父亲，他不会陪伴我一辈子，当我知道一切的真心的时候，我真的很恨，恨你造成了这一切，我去查询，就是怕你有心理上有问题，但是有又很你，所以我报复了你。但是我真的还爱着你啊……”小颖说到完后，就扑在餐坐上不断哭泣着。

　　听完小颖说的话，望着小颖，我笑了，说到：“小颖，你已经还有发现吧，你只是在说你还在爱着我，却没有说你爱不爱父亲。你已经爱上了父亲，只是你自己不敢去承认罢了，但是，我知道你终究会离开了，彻底爱上父亲，我们双方放手吧，这样对我们双方都好。”

　　小颖哭泣停住了，抬起头重新看着我，眼泪还是不断的流着，眼神空洞的有些凄惨：“我真的没有爱上父亲，为什么你就不相信我啊，我需要的只是父亲的性能力。为什么你就不相信我呢？为什么，为什么……”看着这样的小颖，我的心好痛，但是我也知道，我现在不断掉，将来只会给双方带来无限的痛苦，甚至于我对小颖会产出怨恨，这样下去我们还会影响到浩浩。定了定神，重新对小颖说：“签字吧，小颖，我已经决定好了。”听到我这句话，小颖明白了我不会改变我下决心不会改变，这是小颖眼神坚定的重新往向我，“王景程，我也告诉你，我不会签字的，我死也不会签这个字的。”

　　听到这个话，我很无奈，我知道我可以起诉小颖离婚，但是我不希望闹到这样的地步，如果小颖坚持不签字的话，我只能起诉离婚，但是这样需要两年，这个周期太长了，但是我也需要这样做，“小颖，如果你不签字的话，我只能起诉离婚，并且我们分居两年后，我们还是会离婚的。”听到我这么说，小颖愣住了，对着我哭泣的说：“老公，我求你了，我求求你不要这样，我真的没有爱上父亲，我只是把他当成能解决我性欲的人，我真的求求你了，不要离婚，我不要离开你……”

　　我叹了口气，和小颖已经没法再谈下去了，“我看今天我们也没法谈了，你考虑一下吧，我明天再过来。”

　　转身走到门口，这时背后一下，小颖冲过来抱住了我，哭泣的说到：“老公，你不要走，真的你不要走了，我错了，我求求你了……”小颖抱的很紧了，我又怕伤到她，没敢太用力，只能说道：“小颖，你放手吧，我会回来，但是我不会再待在这个家里，也不会待在你的身边。”。“不，我不要，我求你了，老公，别离开我。不要离开我……”在我们僵持不动的时候，门打开了，父亲回来了，他看到我们这样，似乎有点惊讶，然后听到小颖的哭泣声，突然怒气冲冲的对我说：“景程，小颖怎么哭成这样。你这么把小颖弄哭成这样。”说的间还打算去看看我背后的小颖，我看到好像在护妻子样子的父亲，想起昨天小颖和父亲在我身边的激情，留恋和心软瞬间消失，对父亲大吼道：“滚，管你他妈的什么时候，你是谁，你有为什么资格去问，给我滚。”

　　说完，然后强行挣脱小颖，小颖被的倒在了地上，打开门转身对着小颖说到：

　　“我明天会再过来，曲颖你好好想想，最好把字签了，这么双方都好过。如果不行我会去起诉，这个婚我是离听到。”

　　听到我离婚，父亲的眼神突然亮一下。我用余光看到后，转向对他吼道：

　　“你做的事情我永远不会忘记，你是个人渣，得到了儿媳妇的身体还是不满足，还想要心，我告诉你，从今天起，我们两断绝父子关系，以后见面是仇人。我是不会放过你的。”

　　听到我这么说，父亲的脸色瞬间变的煞白的起来，连身体都在不断的颤抖。

　　小颖还打算站起来，看到我已经走出门，也顾不得起来，爬着抱起了我大腿：

　　“老公，我求你，我真的不要离开你啊……”我挣脱开小颖，转身离开了，后面不断传来小颖的哭泣声和呼喊着我的名字。

　　第四章——自问

　　走下楼后，我长呼一口气，回望那片灯光，客厅的灯还在亮着，这时或许父亲在安慰小颖吧，想到这里，自己的妻子被另外一个男人安慰，我流露出苦涩的笑容，唉，到了这一步，我已经不打算回头了。小颖，我们终究还是缘分尽了。

　　到了一家宾馆，我租了一间房间。躺在床上，什么也不想动，明明明天还有接受更多小颖的眼泪的洗礼，却一点睡意都没有，脑中一会在回顾这8年的小颖的各种面孔，和我在一起开心的小颖，和我在一起看韩剧哭泣的小颖，和我吵架后难过的小颖……这些倒影想在是看电影一样，不断的从我的脑子出现，是啊，这几年都是小颖的回忆，每一次我回到家，小颖都做好美味可口的饭菜，浩浩嚷嚷着爸爸什么时候回来，自己都饿了，是什么时候开始变了啊。这个家已经散了，小颖已经不属于我了，她不会和我在一起共赴未来了。

　　我想起了浩浩。“浩浩呢，浩浩怎么办，他还怎么小就没有了一个完整的家，但是我和小颖强行这样下去真的合适浩浩吗？我不可能永远待在家里，万一浩浩看到了小颖和父亲的丑事，就算他还小，不知道这个代表着什么意思，但是浩浩迟早会长大的啊，那个时候给他的伤害更大，我又能忍受的了小颖无至今的报复和背叛吗？小颖下去终究会放弃我选择父亲的。我留下来苟延残喘又有什么意义呢？”我眼泪不断从脸颊流下。

　　“浩浩，对不起，不是爸爸不想给你一个完整的家，是因为爸爸实在是受不了了，这样家只会给我带来无尽的痛苦，我怕我将来会受不了，终究杀了父亲和小颖，那样对你的伤害更大。所以，我只能选择放手，但是你用担心，爸爸还是会回来多看看你的，你是爸爸的好儿子，爸爸会想你一辈子的。”“爸妈，我要还是选择离开这个城市了，恕我不能照顾您二老了，您二老给我太多的东西了，是您二位给我一个农村来的小伙子多少的照顾，我一直都记在心上，就算我和小颖离了婚，您二位还是我的爸妈，但是我真的不能再选择留下来了，留在这里我的心好痛，我怕我受不了。我会回来看您二老的。一定会的。”望着宾馆的天花板，淡黄色的暖色配合的光线很柔和的照射着我，我心中不断回顾对浩浩和岳父岳母的愧疚，但是决心也越来越坚定。也许是我的报应，因为我造成这样的事情，促成了小颖和父亲，老天给我报应，我丧失了自己的家庭，失去了自己的妻子，不能再看到可爱的孩子，不能去见我对恩重如山的岳父岳母，因为我这么选择了，所以造成我失去了一切。

　　这个时候，我很恨父亲，我恨父亲为什么一点要得到小颖的心，难道得到小颖的身体还不够吗？甚至配合小颖一起报复我，你是我的父亲啊，为了得到小颖的心，你不顾一切，甚至拿生命去拼，就是为了得到小颖的心，你有没有考虑过我啊，你把小颖夺走了，我该怎么办。浩浩怎么办，难道要浩浩叫你爸爸吗？我恨你啊，你是个畜生！！

　　想到这里，怒火和悲伤不断在涌现，我坐起来，对着墙面使劲的捶打，红色的鲜血不段的从我的伤口中流出，双手不断有痛处传达到的身体，但是心中的痛痛到压到我手上的痛，我大叫了，然后的脱力似的重新倒在了床上，手上的伤口还在流血，我不愿意理会，我感觉只有让这些血全部留干我才觉得舒服，只有这样我才能放弃属于他给的我血，我才能下顶决心杀了他！我闭上眼睛，迷迷糊糊的睡着了。

　　……

　　敲门声打断了我的睡眠，我迷迷糊糊的醒了过来，“先生，你好，我是XX宾馆服务员，有客户反映说您这里有捶打声传来，请问您没事吧？”我晃了晃脑袋，感觉有些头晕，我看了看手，手上的血已经结血壳，但是流下的鲜血了两个大大红色的圆，印在白色的被单上，有些恐怖。敲门声还在传来，

　　“先生，您没事吧，请您回答一下，先生……”“我没事，我刚刚在休息，不要在敲了。”

　　听到我的声音，敲门声消失了，“好，您没事就好，不好意思打扰您休息了。”“没事，另外，麻烦你叫一下阿姨打扫一下我的房间，我弄脏了被子，麻烦叫她帮我换下。”

　　“好的，请您稍后。一会阿姨回过来打扫的。”脚步声渐渐离去。我看着墙壁和被子，有些苦笑，应该叫她帮我换个房间的。

　　10分钟后，敲门再想起，“您好，请问是您需要更换被单吗？”我打开门，面前是一位四五十岁的阿姨站在面门口，脸上带有一些沧桑，“是的，麻烦你这边把我更换一下被子。”阿姨应了一声走了进来，看到墙壁上两个血红的印子和在被单上的血迹，面色有些变化，回过头看到我的双手，面色恢复了平静，没有说任何话，转身拿了被单准备更换，我坐在椅子上，想着明天何如和小颖的谈话，没有任何头绪，而且小颖很可能不会同意，那是我该怎么办，和小颖分居后再离婚吗？两年的时间太长了。

　　正当我思考的时候，这时阿姨传来声音：“小伙子，有什么时候也犯不着伤害你自己，身体还是你自己的。”

　　听到阿姨突然说话，我楞了下，阿姨没有理会我，继续说道：“小伙子，有烦恼就要去商量，与其在这伤害自己，你不如去想想如何更好的解决问题，你伤害你自己，始终是让关心你的人伤心。”

　　“关心的我的？我还有吗？”我苦笑的说了句，原来关心的我人是有的，可是我一下子都失去了，阿姨听到这番话有些惊讶随后又说到：“现在你觉得没有了，只不过是你没有看到罢了，而且就算你没有，生活还是要走下去的，去多多寻找吧，你总能找到的。就像问题在哪里，总要去解决的。”这时被子换好了，阿姨拿这换掉的被子准备出门的时候，我站起来，对阿姨说到：“谢谢您。”阿姨没有理会我，只是拿了东西离开了。

　　我从新坐会椅子上，是呀，不管怎么样始终要去解决啊，哪怕是2年也要这么做啊。我走出门，找了间药店包扎了伤口。回到宾馆休息了。

　　第五章——决断

　　第二天，我醒来，时间已经到11点，装扮好之后，我打电话给小颖，电话声响了三下电话就接下来了，“老公，你在哪里啊。”小颖声音中带着焦急和慌乱，我没有理会，问道：“你现在在哪里，”“我在家里，老公，你在哪里啊，我去接你好不好。”“不用，我一会就到家，你在家等我。”听到我直接回家，电话没有传出声音来，我也没有继续说话，过了一会，电话传出声音：“老公，我在等你。”说完电话就挂了，这声音中带有绝望的气息，我感觉不太对头，我怕小颖会再做出自杀的事情，考虑一阵，我到打车到了托班所，和岳母打了个电话，说想接浩浩回家过来住，我和小颖也好照顾他一阵，岳母听到我这么说话，很开心，觉得对我和小颖都很好，就同意了，我到了托儿所，接回了浩浩，浩浩也很开心，一个劲的蹦蹦跳跳的。

　　到家后，小颖不在家，父亲也不在，正当我打算打电话给小颖的时候，小颖打开门进来了，手提着菜，面色很苍白，瞳孔有带有血丝，浩浩看到小颖，跑着过来抱住了她，说：“妈妈，妈妈抱抱。”

　　小颖没想到我会把浩浩带过来，但是看到浩浩，把菜扔下来，抱着浩浩，眼泪不断的留下来，看着这幅场景，我的心里很痛，又有些欣慰，浩浩看到妈妈哭了，也急着问小颖怎么回事，小颖怎么哭了，小颖重新看着浩浩，说道：“妈妈没事，只是感觉好像好久没看到浩浩了，妈妈看到浩浩很惊喜，”浩浩看着小颖，又抱着小颖，说：“妈妈你忘了，我们上个星期才见过的，妈妈你记性不好。”

　　“对，是妈妈记性不好，妈妈买了好多菜，妈妈做好吃给你好不好。”“好，我好像吃妈妈做的饭啊。”小颖重新望向我，“老公，你吃了吗，没吃我做饭给你好不好。”

　　我本来不准备再待多久的，打算和小颖谈完就直接离开的，因为真的不想待下去，但是看着小颖眼泪汪汪的样子，实在是狠不下这个心肠，点头同意了。

　　这顿饭浩浩吃的很开心，做的都是我和浩浩爱吃的东西，我没什么胃口，小颖也没吃多少，小颖看到我手上的包扎，想询问我怎么回事，我望了她一眼，她张着口没有说话，饭后让浩浩回房间午睡后，小颖也收拾干净了，重新坐到餐桌上，示意她也坐，看着我的面色，小颖有些颤抖的坐下来了。

　　我掏出今天上午买好的香烟，拿出一根点燃后说到：“你考虑的怎么样了？”小颖没有理会我，问了句：“为什么带浩浩过来。”“没什么，只是想陪浩浩和你吃一次饭。”这也是最后一次，我心中叹道。

　　小颖看着我的脸色，身体的颤抖还是没有停下来，嘴巴张了张，没有说话。

　　我吸着烟，吸的很快，以前是不会抽的，觉得香烟终究对身体不好，但是我最近才发现，烟是个好个东西，能让我缓解一下心中的痛苦。

　　“你考虑的怎么样了。”我再次询问的。

　　小颖的身体突然剧烈的颤抖起来，然后停下来，用空洞的声音说道：“我是不会同意离婚的。我不会离的。”

　　我按掉烟头，重新掏出一根烟点燃，因为抽的太快，呛到了嗓子，开始剧烈的咳嗽，小颖看到我这样，立刻准备站起来过来看看，我抬手示意她用不过来，她楞一下重新坐下去了，我咳嗽完之后，把烟按掉后，望向她说道：“小颖，这又是何必呢？”

　　“……”

　　“你知道的，我们的爱情迟早是会消失的，你终究会彻底的爱上父亲。你这又是何必留我下来呢。”

　　“……”

　　“说真的，我可以现在起诉你离婚，但是没有那个必要，这样对你的名声不太好，虽然我不干涉你的未来，但是夫妻一场，我希望你能好过。”小颖还是没有说话，我叹了一口气，再次劝道：“现在你留下我，又有什么意义的，你的心里放着两个男人，小颖，我知道你，我知道你终究会选择离婚，因为你是个任性的人，当你知道一切后，你会想着去拥有。但是啊，我不会能这样下去的人，这样对我是一种伤害，而且将来对浩浩也是一种伤害，你为什么就不能让这个伤害缩小到最小呢？”

　　“……”

　　“你和父亲我真的不想再去管了，我昨天也和他说过了，我和他断绝父子关系。我选择放手，你为什么就不能一样放手呢？”看着小颖，还是不肯说话。我没有任何办法，再次拿出香烟，准备点燃时，小颖的声音传了过来了：“别抽了，你不会抽烟，不要再伤害你自己了。”听着小颖的话，我苦笑着，没有理会，点燃了香烟，现在它是能让我缓解心中的痛苦的最佳良药。

　　看到我没有理会，小颖缓缓的说道：“老公，昨天晚上我很想了很久，我真的不希望离开你，我真的爱你，没有爱上父亲。我只是把父亲当成缓解我的性欲的良药，只是爱上他带给我快感，我重头到尾就没有想过和他过一辈子，我爱的人一直都只有你一个，可以说父亲只是我一个自慰器，你是我的爱人啊。”我听到小颖说的话，沉默了一会问道：“小颖，你确定你没有爱上父亲吗？”小颖听到我的问题，有些意外，但是还是马上说到：“老公，我真的没有爱上他，我……”

　　“但那个是不可能的！”

　　我打断小颖的话头，说到：“我昨天已经和你说过了，如果你不爱他，你是不会为他穿上婚纱的，记得你之前说每一次吗，你每一次都是说这个最后一次，但是那一次又是真正的成为最后一次？就想两个相爱的人，能一直忍受不和他见面的痛楚吗？”

　　我吸了一大口烟，“小颖，你只是在自欺欺人罢了，你说你不爱父亲，那只是现实和我的因素招致你不敢去承认罢了。你现在心里已经有个影子，那是父亲，不然你不会做出那么多的事……”

　　“我只是想报复你啊，”

　　小颖突然打断我，哭着大叫道：“我只是想报复你啊，我只是希望你能爬起来，打我一巴掌，然后揍着父亲让他滚啊！”

　　小颖抱着头，哭泣道：“我希望你爱我，不是看着我和父亲做爱啊，可是你呢，你为什么没有站起来，喝醉了？那只是你的借口，你为什么没有站起来啊，为什么没有给我一巴掌啊，为什么你从头到尾没有过来夺走我啊。”听着小颖吐出的真心话，我觉得很悲伤，我们似乎总是错过，总是越走越远，我希望那场一张梦。一场小颖不可能在我面前表现的梦，而小颖，她希望我能站起来，重新夺走她，哪怕是这样做可能会彻底失去我，她还是希望我能去夺走她，可是呢，我们还是错过了，我的懦弱和不敢相信，小颖的希望和期盼，我们都在背道而驰。

　　看着哭泣的小颖，我知道她已经被夺走了，从她为父亲穿上婚纱的那刻，从她和父亲同床疯狂的那刻，从她选择报复我愿意为父亲做任何事的那刻，我已经失去她了，她的心已经有了父亲的身影，而我终将会彻底消失，我觉得我们应该拉下一个结局了：“小颖，我们离婚吧！！！”第六章——暂束

　　我原本以为我的心已经麻木了，但是在听完小颖说出期盼的时候时，我才知道我的心原来还会疼，当自己说出终结的话语，我内心就好像是在撕裂一般，疼痛感在不断的加剧，我大口的呼吸，仿佛只有这个能缓解我的疼痛感。而小颖的哭泣声更加的凄惨。

　　时间在小颖的哭泣中度过，我的呼吸渐渐平缓过来，按掉香烟，重新抽出一根点燃后，我再次望向小颖，手亲不自禁的伸过去抚摸着小颖的，我知道这是最后一次了，我不希望她哭成这样。感受到我的抚摸，小颖渐渐的停止了哭泣声，抬起头，把我的手帖在她的脸上，闭上眼睛笑着，好像感受到了幸福一样。我没有说话，只是在看着她，时间在流逝着。

　　时间似乎过了很久，我看着小颖，知道该终结了，轻声说道：“小颖，放手吧。去追寻你自己的幸福，我不是能带给你幸福的人，父亲也不是，你还年轻，你还有机会找到自己的幸福，去找一个能给你带来幸福的男人吧，我是个懦夫，但是我希望你能过的好。”

　　小颖没有理会我，只是拿着我的手贴在自己的脸颊上一动也不动，但是笑容在慢慢消失，我知道小颖会做出自己的选择，8年来的时间，我很懂她，就想我明白她始终会做出自己的选择，这也是我爱着她的理由。我喜欢看她倔强的脸，微笑的脸，哭泣的脸，各色的面貌组成了我爱的小颖，但是我终于失去她了，这是我自己的罪孽。

　　小颖没有理会我，只是笑容不见了，脸上慢慢出现了愤怒，拿着我的手也在不断的用力，指甲在慢慢刺进我的手，鲜血从的我伤口慢慢渗透出来，我没有任何动静，只是把手放在她的脸上，看着我的血慢慢沾满小颖的脸。这是，小颖突然睁开眼，咬住了我的手，望着我的眼神充满了愤怒和隐约的一丝悔恨，我没有抽出自己的手，我觉得这个痛处和我罪孽相比还不够，但是也能缓解一些。

　　血顺着小颖的脸滴到了桌子上，小颖眼中的愤怒慢慢消失了，悔恨在充实着她的眼睛，眼泪又开始落下，慢慢的松开我的手，重新贴到脸上，喃喃道：“为什么，为什么你就是不肯相信我呢，为什么我变成为这样的女人呢，我从什么时候开始变成这样了，和自己公公乱伦，伤害自己的老公，破坏自己的家庭，为什么啊，为什么你不一开始就过来夺走我啊，为什么，为什么……”看到小颖这样样子，我心脏痛的快受不了了，是我造成了这一切，我让小颖成为这样的女人，为什么我不一开始和小颖说清楚呢？唉，世界上终究是没有后悔药的，既然发生这一些，是我面对就该去面对的，深吸一口气，重新对小颖说到：“一切都是我的错，是我造成这一切，是我破坏了家庭，小颖，你可以把一切的罪过都推到我的身上，你可以恨我，但是我希望你自己去找你自己的幸福，我会离开这里，从此不再出现在你是生活里，你好好的，不要再和父亲在一起了，找个好男人嫁了吧。”

　　“你知道我幸福是什么吗？”

　　小颖抬起头从新说到，眼神中透出幸福感的说到：“我只是希望有个爱我的老公，我爱的孩子，和睦的家庭，家贫也好，家福也好，我只想照顾他们两这样过一辈子。”

　　这时候，小颖的眼神又灰暗了起来：“可是我在一瞬间失去这一切，就在我和公公打开乱伦的大门，就在我为了欲望和自己的公公乱伦，我就失去这一切，失去自己的丈夫，失去一个美好的家庭。但是。”小颖突然坚决的望着我：“老公，我告诉你，我是不会同意离婚的，不管你做什么。我不会离婚的”

　　望着这样的小颖，我很无奈，她还是没有放手，没有放下自己的执念，那我只能选择最后的打算：“小颖，既然你还是不肯放手，我只能起诉离婚了。我们到时候再见吧。”说完，我站起来，小颖看到我站起来后，没有理会，只是再口里喃喃说道：“我不会离婚的，不会离婚的……”回到房间，浩浩还在睡觉，看着他熟睡的样子，我很不舍得，我希望把浩浩带走，但是浩浩必须留在小颖身边，因为这是留给小颖最后的一道安全。有浩浩在，小颖不会去寻死，在我离开后，她还是要振作起来照顾孩子和老人，而且浩浩在这边也很好照顾，和我孤零零的在外面飘荡，这样对他的成长不利，暂时留给小颖和岳父岳母在，她们照顾他我也很放心，等我2年后在其他城市稳定了，再让浩浩自己选择。

　　考虑好后，我拿出自己很久不用的大旅行箱，整理着自己的东西和衣物，这个家已经没有我留恋的地方了，留恋的人已经选择了别人，那留恋的东西也不在需要了，看着这些衣物，基本都是小颖帮我挑选的，每次都是她说那件适合我，那件不适合我，件件衣服都带有小颖的气息，我很想不带走这些，因为怕带走后穿着这些衣服心会痛，但是换个地方，我身边的衣物不够，再加上我只算带6万离开，能节省方面还需要节省。

　　收拾好后，我拿出今天在银行取走6万元后还剩余32万的银行卡，放在了小颖的床头柜上，回到了客厅，小颖还是在哪里愣愣的坐着，嘴里念叨着什么，我没有理会小颖，走到门口，准备离开时，小颖突然抱住了我。哭泣声再次传给了我：“老公，我求你了，不要离开我好吗，这一切都是我的错，你要离开我好吗？你以后做什么都可以，只要你不要离开我，我求求你了……”“放手吧，小颖”

　　我打断小颖说到：“一切都需要去面对，我不是能给你的幸福的人，留下双方，对大家都不好。”

　　“不，我只要你，我只要你别离开我”小颖哭泣的说道。

　　小颖的眼泪打湿了我衣服，我知道这时候不断，留下上只会是双方的痛苦，小颖现在只是承受不了自己爱上别人毁灭自己家庭的罪孽，她不肯放开我只是想抓住一根救命稻草一样，而小颖终究会明白过来，到那个时候，双方的痛苦怕是已经到了一种无法忍受的地步了，我狠下心，挣脱开小颖，打开门走了，小颖还想过来抓住我，但是似乎刚刚被我给摔痛了，脚有些站不起来，而我迅速的离开了这个家，一步也没回头。

　　第七章——离开

　　走下楼后，我拿起电话联系了冷冰霜：“冷总。我现在准备离开这个城市了，小颖那边我已经和她谈完了，你现在去见见她吧。”“小颖现在怎么样？”听到我离开，冷冰霜的话语更加冰冷，“王景程，小颖现在在哪里？”

　　“小颖现在在家里，你自己过去看她吧。”

　　“你现在就打算走？你就不怕小颖寻短见吗？”“没关系，”我望着天空说到：“浩浩在家里，这个是我给小颖留的安全锁，浩浩在旁边她是不会去自杀的，她不可能让浩浩同时失去父亲和母亲的。另外，也麻烦你好好照顾她，我现在要离开了，不能再照顾她了。”“同时失去？王景程，你为什么意思？你这是不准备再回来了？”听到我说这句话，冷冰霜疑惑的问道，“我会回来，我和她也要拉个终结。再见。”说完，我挂断了电话。剩下来只有一个人要去见了。

　　上到了小岛，我走在路上，我知道他一定会在这里，他没有其他地方可以去，只有这里，走到门口，推开门，他还不在，我坐在板凳上，抽出香烟点燃，慢慢吸着，抽灭了一根又抽出一根点燃，等抽到第12根烟的时候，父亲出现了，看到我，他很惊讶，然后有一些慌张的说到：“景程，你来找我了。”我没有理会他，继续抽着香烟，当烟抽完之后，我转向父亲说到：“你是我父亲吗？”

　　父亲听到我说这话有些疑惑，我没有理会继续说到，“你是我父亲，我有做什么对你不孝顺的地方吗？为了照顾，我把你接过来，就是希望你好好享享清福，你就这样对待我的？夺走我的妻子的身子还不够，还想连心拿走，你对的起我吗？

　　你对的起我死去的母亲吗？”

　　听到这一声声质问，父亲的脸色带有难看，他缓缓的说到：“景程，我知道我对不起你，但是你也知道我，我也是个男人，开始我还能控制我自己，不过我控制不住了，后来我的确把小颖当成了我自己的妻子……”还没说完，我忍不住了，我站起来一拳把他打到：“她是你儿媳妇，你有没有想过我，天下那个父亲会做这样的事情，你他妈准备让浩浩叫你父亲吗？啊，我真是没想到，我竟然有这样一个父亲，你还真是贪心不住啊，你想要小颖的身体，而小颖也有那方面的需要，我这个王八我也就忍了，是我自己满足不了，你他妈为什么一定要小颖做你的妻子啊，你有没有想过你自己的儿子啊，你想过我死去的母亲吗？”

　　我一拳一拳的打在他的脸上，直到打的他鲜血满地，我没有再打他，说到：

　　“你不是我父亲，你是个人渣，畜生，我不会再当你是我父亲，你也不要再去见我的母亲，你不配见她，你敢去的话我是不会放过你。”说完我转身离开了。

　　带着行李，我再次去见了张律师，和她客套一会，我说出了我的打算，虽然之前帮我拟抄了一份离婚协议，但是她还是有些惊讶，劝着我说还是好好考虑清楚，毕竟夫妻这么多年都过去，又何必因为一些事情而错过，问我需不需要再考虑一下，因为毕竟我是单方面离婚，她知道小颖肯定是不同意，而且我又几乎是净身出户，觉得我们还有希望，我很感谢她，但是我告诉她我已经想的很清楚了，不会再有其他考虑了，她没办法，我写好了全权委托书，和她说如果小颖不肯离婚，你就帮我按照两年分居后操办，我两年后会回来的。她问怎么联系我，我告知两年后我会回来的，其他时间就不要联系我了。（有个小BUG,我不知道起诉离婚第一次出庭需不需要本人出庭，而且分居流程这个2年怎么判断我不清楚，所以就打算这样操作，请见谅哈。）

　　到了火车站，我拿起回老家的火车票，坐上了火车，看着路边的风景，我的心却静不下来，因为我要去见另外一个人，那个人能给我带来温暖，但是我也害怕见到她，因为我没有照顾好父亲，现在放弃一切准备离开。我很害怕见到她，但是这一切都需要去见，因为这是我的罪。

　　回到老家。我找了个宾馆住，没有惊动乡里的人，也没有去老家住，我不想去那里去，因为那里原来是父亲住过的地方，现在那个地方让我恶心。第二天，我买好一些贡品，回到了那个让我温暖却让我害怕的地方，跪了下去，叩头下来，说了声：“妈，对不起！是儿子不孝，这么久没来看你了。对不起，对不起……”这是再也忍不住了，眼泪不断的流下来，我大声的哭泣着，只有在这里我才能这样哭泣。

　　哭了好久后，我的腿有些酸痛，我重新站起来，看着母亲的墓，我很久没来这里了，除了以前父亲还在老家的时候，每年过年过来看看，其他的时候根本没有那个时间，后来接父亲过来后，就更没有来过了，我觉得很对不起母亲。

　　“妈，我知道你会怪我，这些年来，没这么过来好好看看你，浩浩这么大了，我也没有来带孙子让你扫扫墓什么的。”

　　我点燃香烛，放在墓前，轻轻的说道：“妈，以后我会经常回来看看你的。

　　我过两年，我会带浩浩也一起过来看看你的。”“爸我不会再让他来到这里的，他是个畜生，他毁了儿子的家，我恨他，我已经给他我能给的一切，为什么他一定要小颖的心，为什么。他不配做我父亲。

　　我恨他，但是我不能杀了他，因为他是我父亲，我身体里还是流着他的血。但是我不会再去见他，我怕我忍不住杀了他。我恨他，但是浩浩也不能有一个杀人犯的父亲，我怕我一旦动手，浩浩会成长在流言蜚语中，妈，你也不希望浩浩这样成长下去吧。所以为了浩浩，我会忍，我会忍下去。”说完，我没有再说话，坐在墓碑边，靠着母亲的墓碑，就好像靠着母亲一样，天色渐渐暗了下来，我重新望着母亲的墓碑轻轻说道：“妈，我要走了，这里太让我窒息了，到处都有父亲的身影，我恨父亲，我不想再看到他的身影，我想离开了，过段时间我会再来看你的。”说完，我拍了拍酸痛的腿，转身离开了。

　　第二天，我回到哈尔滨，往太平国际机场，我拿出本来买好的去临沧的机票，这些年在哈尔滨我已经很累了，打算在照顾四季如春的地方呆呆，放松自己后再找份工作，好好待下，也不知道去那里，之前有同事去临沧旅游的时候，说那个的生活还是很不错的的。我也打算去那里逛逛，如果合适的话就在那里定居了。

　　离发机时间还有段时间，我不知道做些什么，只是呆呆坐在公共椅子上，看着这些忙碌的人们，他们都在这里忙碌的生活，好像自己以前也是这样，始终在忙忙碌碌，想想当初是为了什么，只是想为了让这个家更好些，老人们有个好一些的晚年，孩子能好的一点的起点，小颖不用那么辛苦，整天的讨好客户，天天加班出差，只是希望他们能过的好一些，可是我现在都失去了这些，是我做出这些决定，我该负责。我没有急，我知道马上就要离开了，开始这个现在让我窒息的城市。

　　离飞机起飞还有20分钟，在我旁边有家人，孩子吵吵闹闹的要吃零食，妈妈告诉他一会要吃晚饭，等吃完晚饭再带你吃，因为没吃到，孩子苦着一张脸，满脸都是不高兴，爸爸突然小声对孩子说了一段话，小孩子瞬间高高兴兴的，我看着他们，我很羡慕他们，我曾今我也有这样一个家，但是现在已经没有了，我只能去羡慕别人家。

　　这时电话声响起，是冷冰霜打过来，我犹豫了一下，还是接听了；“喂。”

　　“你真的打算一走了之吗？”冷冰霜带着冰冷的声音问道，“你现在走只能是丧失一切，你想过你岳父岳母吗？你想过浩浩吗？你让小颖怎么办，让她一个人撑起一大家子吗？”

　　听到冷冰霜的话，我很无奈，我没有打算让小颖一个人来支撑，在离婚协议中也有写这方面要求，等我确定安顿好之后，我打算每个月打部分钱给小颖，让她安稳的度过这段时期，就算是小颖没有同意，这个钱我还是要持续打的，小颖不可能能照顾的了一大家子：

　　“冷冰霜，你在小颖哪里，你应该看过我的离婚协议书，如果你看过就知道，我是怎么打算的。”

　　“你以为钱能解决一切？小颖他们要的是钱吗？”“那要什么？要我在家？抱歉，我无法在那个家里，我受不了，我怕我忍不住会杀了小颖，冷冰霜，你是个女人，我能理解你对于女性保有同情感，更何况小颖是你的闺蜜，但是也希望你能理解理解我，我做出这样的选择是我自己考虑清楚的，另外，我也希望你不要帮小颖找我，谢谢。”听到我说这样的话，冷冰霜叹了一口气，没有说话，只是挂掉了电话。我拔出手机的卡，撇断后扔到了垃圾桶内。

　　再准备登机之前，我再次望向机场，轻轻说着：“再见了，哈尔滨，再见了，爸妈，再见了，妈，再见了，浩浩，再见了，小颖！”说完，我转身登上了飞机。

　　第八章——平静

　　“王哥，李总说让你到她的办公室去一趟，说好找你谈些事情，你现在有时间吗？”

　　带有些恶作剧气息的声音传到我的耳边，我停下手中的事情，转头看向这个声音的主人，无奈说道：“都说了，在公司别叫我王哥，叫我王组长！叫我王头也行。”“叫你王头多不好听啊，叫你王哥好听些。”“同事们都这么叫，我也没觉得不好听啊，当初招聘你过来你还真把你的天性隐瞒的很好啊，现在全暴露了，小唐，你就是个疯丫头，我真后悔把你给找了进来。尤其还是招到我的组力，唉，眼睛瞎了啊。”“王哥才不是眼睛瞎了呢。”

　　小唐笑嘻嘻的说着：“王哥应该是慧眼识人，把我这么聪明的人招到自己的组里来。”

　　“还慧眼识人呢，这就是个疯丫头，王头，你把这丫头的招进来后，我们组可就遭殃了。”

　　“就是，整天疯疯癫癫的，我真觉得你这丫头以后的男朋友怎么受得了你。”“萝卜青菜各有所爱，说不定啊，有人就喜欢这个疯丫头。”“哈哈，到时候小唐你可得好好带过来给我们见见面，见家长之前得先拿到我们这边过目，不然你以后难办，再说王头把你当成掌中宝，不给我们过目，你也得让你未来干爹过目啊，哈哈。”

　　办公室里一片调笑声，小唐脸一红，转头说到：“不理你们了，你们都是坏人。哼。”

　　转头跑到自己座位上气呼呼开始工作了。看到小唐这个表现，瞬间办公室欢笑声更大了，听到我们的笑声更大了，小唐对着我说：“王头，你的组里都这样了，你还管不管了。”。

　　我看着这个场景，脸上充满了无奈的笑容，心情却是感觉很欣慰，小唐是我们这个组里最小的丫头，也是个佤族的少数民族人，家里小时候去山上砍柴被野猪撞伤，回到家没多久就去世了，是她母亲辛辛苦苦把她养大成人，当时是我给她面试的，当初还以为她是个沉着泠静的女孩子，谁知道到了办公室的两个月就憋不住了，把我们组里折腾的鸡飞狗跳的，但是她这样一个开心果给组内带来一股年轻活泼的风气，连我自己都觉得自己年轻了几岁起来，再加上我听到她的身世，对她很照顾。

　　组里的人也是对这个活泼可爱的女孩子很是喜欢，又看到我这么照顾她像个当爹的样子，都戏称我是她第二爹，每次都喜欢调笑她，我对此也是有些无奈，但是这个女孩子工作方面也很是努力，对于工作也有种拼命三郎的精神，我也不想让这件事打击到她，索性就没有关这些事情，随他们叫好了。

　　我没有理会同事的调笑，离开了办公室，到了李总那边，李总看到我来了之后，说到：“小王来了，你先到沙发上坐着，稍微等会，我先忙完这个事。小陈啊，到杯茶给王经理。”

　　“没事，李总您先忙好了。”

　　我客气了一下，坐到了沙发上，小陈倒了杯茶放在我的面前。我喝着茶，思考着李总这次找我来有什么事情，基本上也有了答案。过来一会，李总坐到我的对面，对我说到：“小王，你来公司也有一年多了吧。”“是的，一年又两个月。”我很精准的说到，听到我这么精准的时间，李总有些楞，随后又说到：“你来了也很有些时间了，我上次和你的说到事情，你考虑的怎么样？”

　　我沉思了一会，对李总说到：“谢谢李总的赏识，但是我目前没有准备考虑去担任云南省区域总监，我目前只想专心做好我自己的组内的事情。”听到我的回答，李总有些无奈，说道：“你那组的业绩今年是全公司的销售第一名，你的能力完全可以担当更大的责任和挑战，当初第一次你的时候，我觉得你的能力完全成就更大的方向，可是你却只是局限在一个组，局限在一个经理上面，这让我很不理解，人嘛，都是人往高处走水往低处流，你完全可以去当更高职位，甚至我可以推荐你去担当总公司的销售总监。你的能力完全可以担当那个位置，何必局限在一个临沧内呢？”

　　听着李总和我说的话，我有些无奈，这已经不是第一次李总找我谈话了，在半年前，我把临沧从销售最低的部门经营到全省排名业绩最高的时候，李总就和我谈过这个事情，但是我的确没有考虑过离开临沧，所以婉拒了李总是提议，一个年后，我把销售坐到了全公司的销售第一之后，李总再次提出了这个建议。当初我来到这个公司的时候，只是想经营好这条组，但是慢慢的经营和规划，新组员慢慢成长，渐渐的业绩也不断的冲上巅峰，李总很看好我，一直都说我可以选择其他的，但是我直接还是有其他的想法的，在临沧待了这一年多，我很喜欢这个城市，不再想换个地方，而且时间也快到了。

　　我对李总说道：“真的很谢谢您的赏识，但是我真的没有想过离开临沧，目前现在在公司这样我觉得很好，不想在考虑其他的，希望您能理解。”李总看了看我，叹了口气说到：“哪就算了吧，这个事情我就回绝掉总公司的提议。你先出去吧，我这边还有些事情。”

　　说了声打扰后，我准备起身离开，李总走到我身边，拍了下我的肩膀说到：

　　“小王啊，第一次我见到你我就知道，你是个有故事的人，但是小王，人总是要往前看的，一直被往事所束，你还是要往前看的，何必为了往事而耽搁自己的前途，作为临沧分公司的总经理，我希望你永远留在这个，但是作为你的朋友，我希望你能有一个更好的发展，好好想想。”

　　听到这番话后，我激动，我能有一会这样的上司是我的庆幸，我很感谢他对我栽培和考虑，我再次转向李总，说声谢谢后转身离开了。

　　到了办公室，小唐这个好事的小丫头，跑到我的面前，笑嘻嘻的说到：“王哥，看你面色沉沉的样子，不是会被李总开除了吧！”看到这丫头，心中的惆怅有些缓解了，弹了下这个小丫头的额头，说：“就你乌鸦嘴，我被开除你就高兴是吧。”

　　“那感情好，我正好接替你的位子”小唐揉着额头没心没肺的说着，“别，千万别，你要是上去我们还不要被你玩疯不成。王头，你可千万别走啊。”“老天保佑，千万小唐变王头，老天保佑。”

　　听到这些话，丫头瞬间就抓狂了，龇牙咧嘴的冲下说话的人，打打闹闹的，我对这样的场景有些无语：“喂喂喂，上班呢，能不能好好上班，每次开大会的时候，就我们区块最闹腾，别闹了，好好上班。小唐，你也是，别闹了。”“王头，没办法好好上班了。这都到下班点了。”我看了看时间，5点半了。

　　看着还在闹腾的小唐，叹了口气，走到自己的办工桌上，收拾东西离开了。

　　第九章——变故

　　回到家，我做了几个小菜，觉得自己的菜最近说的上是见的了人，记得同事们到我家吃饭的时候，吃了我的菜一个个苦着脸硬吃下去，小唐最没心没肺的说这个狗都不吃的菜，但是还是和同事把我做的菜吃完了，我自己也不好意思，随着慢慢练习，渐渐的也慢慢的会做些好吃可口的菜了。

　　饭后，我看着日历，撕下了今天的日期，14个月了，一年零2个月了。我从冰箱内拿出一瓶红酒，做在沙发上，慢慢的喝着。看着酒在光的照耀下显示着紫红颜色，我想着已经在临沧待了14个月了，还有10个月我就可以回去了。

　　终于快要到了，我一口饮下杯中的酒，仰着头看着天花板。

　　我已经在临沧待满了427天了，这一年来，我没有去关注过哈尔滨，甚至于我屏蔽哈尔滨的任何信息和新闻，我不想去关注，因为我不想听到那边传来的任何消息，记得有一次同事知道我在哈尔滨待过，问我那边有为什么好玩的地方，我没有回答，也没有去理会，只是转身去工作了，那天办公室里的没有多余的声音，我知道是因为我的脸色不对，后来小唐和我说那天的我脸色很难看，一脸的怒火和痛苦的样子，后来办公室里就再也没有人提过哈尔滨。

　　我不想去听到哈尔滨的任何事情，因为我每次一听到，我会想起岳父岳母，想起浩浩，想起母亲，想起父亲，想起我曾今的妻子，小颖。

　　我不知道他们怎么样了，他们现在过的怎么样。我也尽量不想去想，因为每次在回想他们的时候，我总能回想起那些年的时候，回想起我和小颖的爱情，婚姻和浩浩的诞生，最后都是回想到小颖和父亲在一起的样子，这个时候我的心会痛，想有人在撕开我的心脏一样的痛，我没有忘记小颖报复的样子，没有忘记父亲为了得到小颖不顾一切的样子。

　　这事情就想是扎在我心中的针一样，让我感受到痛苦。但是我又希望能知道他们的消息，我想知道浩浩怎么样了，岳父岳母怎么样了，……小颖怎么样了，在两种矛盾情绪的纠葛下，我不知道该怎么去做才好，只能在这个时候以酒来麻痹自己的身体，麻痹自己的脑袋。

　　今天也是一样，李总最后的一句话勾起来我的记忆，我只能借酒消愁。这段时间，我没有找过女朋友，同事也有说帮我介绍的，我也只是委婉的拒接，我不想去再找个女人，当初我和小颖这么恩爱，最后还不是分开了，而且现在小颖有没有同意离婚不知道的情况下，我没有办法再选择重新开始新的爱情，打算如果在2年之后，浩浩跟我的情况下，我安心把浩浩养大成人，不再理会其他，就这么胡思乱想，我在酒精作用下迷迷糊糊的睡着了。

　　第二天，我生物钟准时在6点钟把我叫醒，起身后，打开窗户呼新鲜空气，穿起衣服准备到外面去跑步，在临沧这一年，我没有想以前那样工作，而是讲究劳逸结合的工作方式，不加班，不抽烟，而且每天我也坚持着跑步，渐渐我的身体也开始恢复，那一年动手术的损伤也逐渐开始恢复回来，因为坚持锻炼，身体也强壮起来，虽然没有想电视那样的马甲线，基本上也有些腹肌。或许是禁欲和临沧的山水养人，我晨勃的次数也开始多了起来，后来我也去看过医生，询问这个情况，医生也告诉我，只要我这样坚持锻炼和好好休息，当初受损是能完全恢复的。

　　八点我到了公司，办公室的人已经全部到了，我坐到办公室前，准备开始工作的时候，同事老周突然大叫起来：“哇塞，这么劲爆的新闻，这些记者从来拿挖到的。”

　　小唐爱凑热闹的问道“什么新闻啊惹的你得大呼小叫的。”“公公强奸儿媳妇，强迫自己儿媳妇口交时被儿媳妇咬断下体，后被送往医院做去势手术，这公公真是人渣啊。”

　　听到这样的新闻，我有些无语，没想竟然还有这样的公公，突然想到自己的父亲，唉，自己的父亲不也是这样吗，这是小唐呸了一声：“大清早的干嘛说这样的新闻，不过这样公公还真是个畜生啊，真是个老畜生的”“就是嘛，强奸自己儿媳妇，中国还有这样的人，这人哪里啊。”“是……”老周准备说的时候，突然闭嘴了，望了我一眼，没有说话，我感觉有些不对劲，小唐和其他同事却还说着：“哪里，怎么说一半就不说了啊。”小唐说完还走到老周的电脑前去看，看到后，小唐也闭上了嘴巴，没有说话，也往了我一眼，其他同事在还询问，有些人不耐烦了，也走到老周电脑看，看到后也都住嘴不说话，回到自己的座位上，这时我的感觉到越来越不对劲，我走到老周的电脑前，新闻被老周拉了上去，只显示了标题，老周还打算关掉，我拦住老周，拿起鼠标拉下了页面，哈尔滨！这个事情发生在哈尔滨！！

　　我感觉头有些晕，为什么发生在哈尔滨，我晃了晃头把新闻仔仔细细的看了一遍，上面没有说到真名，用的是化名，说“公公用裤袜把儿媳妇捆绑住后，和儿媳妇强行发生关系后，逼迫儿媳妇口交，被儿媳妇咬断了下体，大出血后昏迷，儿媳妇在挣脱了裤袜后报警，公公被送往医院，经过抢救后被救活，但是由于下体出血过久，开始僵硬，后可能会影响其他组织，只能做去势手术，公公醒后知道自己做了去势手术后，大叫报应，报应啊，现儿媳妇已起诉公公强奸，而公公在交代警方的话语是却说儿媳妇是自愿的。

　　但种种迹象表明是公公强奸自己的儿媳妇。儿媳妇的丈夫至今没出现。哈尔滨新闻网为您报道。“哈尔滨，强奸，公公，儿媳妇，丈夫未出现。这几个字眼不断冲进我的大脑，我有些恐惧，为什么会发生在哈尔滨？为什么突然出现是公公强奸儿媳妇？为什么新闻中的丈夫至今未归？再怎么样子，丈夫也会出现的，我的脸色越来越惨白，

　　老周看到我脸色，小心翼翼的说到：“王头，你脸色有些不对劲，没事吧？”我看了看老周，没有理会，只是愣愣的回到自己的椅子上，办公室里的人被我的脸色吓到了，都低着头工作。会不会是小颖做的？小颖为什么要这么做？如果是小颖做的，为什么这件事情被爆上了新闻？冷冰霜不可能会让给这样的新闻出现的，因为如果是小颖做的，她一定会维护小颖的名声。

　　我思考着几个问题，突然感觉我这样干想也没用，还是要询问那边的人是不是小颖做的。想好，我打开电脑，搜索这个新闻，发现这个事情已经发生了2个月了。后续报告也没有。我感觉这个是不是小颖引我回来的。但是又不想是小颖会做出来的事情。我走出办公室，打通了当初帮我办离婚的律师电话，“喂，请问是张律师吗？”

　　“您好，我是张律师，请问您是？”

　　“我是王景程，1年前曾找你帮我办理离婚业务的人。”听到这个句话，张律师似乎反应过来了，“是你啊，你现在在哪里？你妻子没有签字，现在你父亲做出那种事情，你赶紧回来！”

　　确定后，我身子也开始颤抖起来，“你是说我父亲强奸了小颖？”“是啊，虽然被新闻媒体闹开了，但是有人在干涉，没有人知道是你父亲和你妻子，但是我这边询问了你妻子后才知道你父亲是这样一个畜生。总之你赶紧回来吧，现在你们家乱套了。”

　　“谢谢你张律师，我会尽快回来的。麻烦你这边也不要透露出这样消息。”“你放心，这个事情毕竟不是什么好事情，我会保密的。”“谢谢你。”说完后我挂断了电话。

　　第十章——准备

　　挂断电话了，我有些无力的坐到了地上，为什么会成这样？父亲强奸小颖？

　　小颖把父亲下体咬断了？现在小颖还要起诉父亲强奸？这些事情根就不像是小颖会做出来的，就想我之前考虑的，小颖在怎么样心中也有了父亲的身影，虽然小颖是个强势的人，但是她也是个善良的女人，把父亲重伤，这不是她的性格会做出来的事情，她很清楚，这样做岳父岳母一定会知道，甚至浩浩也会知道，她不可能会不考虑自己在他们心中的想法，如果这些事情都被他们知道了，以小颖的性格以后很难回去。

　　而父亲为什么要强奸小颖？这一年多到底发什么事情？无数的疑问在我的大脑中不断的徘徊，我的头有些疼，我闭上眼睛，思考怎么办，回去？说实话，我没有准备好，时间还有大半年，我现在回去小颖不肯离婚也没有任何作用，这件事情就让小颖他们自己处理？

　　小颖的名声会完全被毁了，不管是父亲强奸罪成不成立，流言蜚语会毁了小颖，就算是以受害者形象，小颖还是会被毁掉，我能眼睁睁的看着小颖这样被毁了？而且我现在很担心岳父岳母，他们现在年纪大了，在联想到父亲说过小颖是自愿证词后，在加上我这一年的不在家，以岳父岳母的智慧，肯定能想到小颖之前的奸夫会是谁，这样给岳父岳母会造成多大的影响，我真是不敢想象。

　　不断这么思考着，一个声音打断我的思路“王哥，你没事吧？”我睁开眼睛，看到小唐蹲在地上，用担心的眼神看着我，看着小唐这么担心我，我有些欣慰，觉得自己没有白疼这个丫头，看着她还有些担心，说道：“我没事，只是有些事情烦到我了，你不用担心。”

　　说完，我准备站起来，不知道是因为知道这个消息之后受到了打击，还是坐久了身体没反应过来，我站到一半的时候，身体突然无力又重新坐回了地上，小唐见状赶紧扶我起来，我不禁的开玩笑道：“老了，老了，就在地上坐了一会就差点起不来。”

　　听到我这么说，小唐笑了起来，说到：“王哥才不老呢。”“还不老，我都可以当你叔叔辈的人，你应该叫我王叔。”小唐呸了一声，“岁数不大，就爱装别人长辈，王哥你羞不羞啊。”

　　听到小唐，我情不自禁的说道：“哈哈。说起来我儿子都快7岁了，你说我老不老啊。”

　　说完又感觉有些悲伤，脸上的笑容也不见了，听到我说儿子，小唐有些感兴趣想问问情况，但是看着我的脸色，没有再说话，回到办公室后，同事们看着我，都询问我身体的情况，但是都没有再提早上新闻的事情，我回答说到自己的身体没有什么问题，只是心情突然有些不好。

　　重新回到自己的椅子上，让同事们自己回去工作了。我用手按了按太阳穴，继续思考该怎么办，现在回去是最好的选择，我能了解是事情到底是什么情况，岳父岳母和浩浩有没有收到这个事件的影响，也能了解到这一年到底发生些什么。

　　想着想着，我有些疲劳，但是心里也做好了决定，我打通李总电话，和他说有些事情找他，李总也和我约定了时间，说下午3点让我找办公室找他。

　　下午三点，我准时到了李总的办公室，李总坐在沙发上等我，示意着我坐，然后说道：“这么急着找我，有为什么事情吗？”我坐到李总的对面，说到：“李总，我家中有些事情，我想请假一个月的时间去处理，希望李总批准。”李总皱了皱眉头：“需要这么长的时间，你知道半个月总公司那边要派人过来，你是知道的。这次检查是很重要的。”“我知道，但是家中事情对我重要，我必须请这个假，小组那边我打算暂时交给老周管，总公司那边过来也能应对的了。”李总深思了一会，说：“好，你这个假期我同意了，你按流程走一下就可以了，你家里出了什么事情，你来这么久也没听你说过你家里的事情。”

　　“家里的老人有些事情，要我这么去处理，我也很久没有去看儿子了，想去看看儿子。”“儿子？小王，你来一年多了，我还没有听说你有个儿子啊。”听到我这么说，李总有些惊讶，我来公司一年多了，我没有透露过我的婚姻状况，也没有说过我有个儿子。

　　我带着一些苦涩的笑容说道：“是啊，儿子都快7岁了。”看到我的脸色，李总似乎明白了些什么，没有再继续提到这个话题，只是说道：“好了，事情我基本知道了，你回去准备准备吧。”我道了个谢离开了。

　　回到办公室，我把老周叫出来把情况和他说了下，然后和他一起到办公室把事情说了一下，同事们也有些惊讶，但是知道我是家中有事情后请假，也没有说些什么，毕竟家里谁能保证突然不出个事情，交代完后，我到了人事部那边，把该走的流程走了一下，我就离开了公司，回到家中开始收拾东西。机票我已经订好了，最近的航班是明天上午十点的飞机。

　　我把该收拾的东西收拾好后，坐在沙发上，我现在不知道情况怎么样，这种一蒙二白的感觉让我很烦躁，好像什么都不在自己的控制中一样。

　　我从酒柜中拿出一瓶红酒，准备喝些解闷，这个时候，电话响了，是小唐的电话：“喂。”“王哥，我小唐啊，我家里给我送来了些泡酒，我今天在公司忘了给你了，同事我这边都给了，就差王哥的了。”这个时候，我想起来了，她妈妈知道小唐在我这边上班后，经常送一些自己酿的泡酒过来给小唐，小唐这个丫头也时不时给我们送一些，而且还不好不收，老周告诉我泡酒在佤族风俗中，是友谊的象征。佤族长期以来，流传着互赠泡酒的习惯。我们不会弄泡酒，一般都是拿一些其他酒回赠。“没事，我这次就算了，我马上要走了，这次你就留到自己喝吧。”

　　“那怎么行，我都拿过来了，现在都送到王哥你楼下了。”听到这个话，我有些头大，“你这丫头，我都要走了，你这酒又不能放酒柜里，一个月还能喝吗？”“王哥，我们佤族这酒是越时间越久越醇，你多放几个月更加好喝，王哥，我现在上来了，你给我开开门。”说完就把电话给挂断了，过来一会门铃响了。

　　第十一章——启发

　　我有些无奈，天天给这丫头照顾，现在真是登鼻子上脸来了，人啊，还是不能惯着。我打开门，小唐提着两个黑色的酒壶一脸笑眯眯的站在我门口，真是友谊的象征啊，这友谊都逼到门口来了。我绷着脸对小唐说到：“你这丫头，真是无法无天，没下班就过来串门，我得和老周好好说道说道。”小唐却满不在乎的说：“王哥，你好好看看时间吧，我是下班时间才过来的。”“……”我看了看时间，还真是下班时间，现在刚刚好5点半，还不是早退吗。

　　“你这丫头啊，真是不把公司的规章制度放在眼里啊。还想不想干了。”“别胡说。”小唐立刻就说到：“我可是拿着上方宝剑来的，现在临时的周头让我好好问候一下王哥你呢。其他同事也让我过来问候一下呢。”听到这句话，我的烦躁有些消减了些，我真的很庆幸我能有这些很好的同事。

　　这个时候我也绷不住脸了，带着感动的心情对小唐说到：“谢谢你们的关心，我没事的。”小唐笑嘻嘻把酒递给我，我接过来后的时候突然对我说到：“王哥，没有为什么是过不来的坎的，事情你总要去面对的。”听到这话，我有些惊讶，抬头看向小唐，小唐柔和的笑容说着：“当初我爸爸死去的时候，我也很难受，整天不吃不喝的，我妈妈那个时候愁的很，天天抱着我，连地里的活也不干了，一直安慰着我，告诉我都会过去的。我知道爸爸走了，妈妈也很伤心，但是还是要去面对，为了照顾我，她放弃了再嫁，就是怕我在新家中会收到委屈，那个时候我就告诉自己，任何事情我都会去面对，为了妈妈，我都会去面对。”

　　“所以王哥，你要好好的去面对哦，不管会发生什么，该你面对的，你始终要去面对，你还有爱你的人在，你不管怎么样也要为了他们去面对啊。”听到这话，我知道这个聪明的丫头已经在早上的事件中看出些事情，我没有再说些什么，这个丫头从小就失去自己爸爸，在那么小的时候就勇敢的去面对这一切，我不如小唐，这个丫头比我更加坚强，我把酒放下，抱住小唐了，在她的耳边说了声谢谢。小唐没有推开我，只是让我抱着，我内心中的烦躁也在不断消失。

　　松开小唐后，我想留小唐吃个饭，小唐却表现出一脸的恐惧的说到：“王哥，还是算了，还是等你回来我带着大部队一起过来送死吧，现在我一个人我心不甘啊。”听到这话，我有些脸红，说道：“什么送死啊，等我回来让你们好好开开眼界，看看我做的菜如果的美味。”“好，等我大部队一起过来送死，王哥，我就先走了。”说完，好像被什么猛兽给追似的，我摇了摇头，重新拿起酒，关门进去了。

　　第二天，我到了临沧机场，拿起手中的票，看着票上哈尔滨的三个字样，心中还是有些烦乱，但是想起昨天小唐说的话，我深吸一口气，登上了飞往哈尔滨的飞机。下午3点25分，我到了哈尔滨，看着熟悉的机场，身上的衣服和哈尔滨独有寒冷的天气清晰的告诉我，我重新回到了哈尔滨。我拿出电话，打给了张律师，和她约定了一会在她的事务所见面。

　　打车到了事务所，一年多没见了，张律师还是以前的样子，我和张律师问了个好后，开面见山的直接问道：“张律师，我知道这一年多你和小颖联系过，我想问问小颖是什么意思？”听到这话，张律师有些疑惑，说到：“你问这个做什么，你的事情我不是告诉你了，你妻子没有同意签这个字。”“我知道，我就想问问这个具体的情况。”

　　张律师沉思了一会，说到：“情况我还是记得比较清楚的，第一次和你妻子见面的时候是你走后的一星期。，是我提前和她联系好见面的，你妻子的脸色很苍白，她没有问我具体离婚内容，只是问我有没有你的联系方式，知道后没有，她只是低着头，神态有些黯然，没有事任何话，我准备具体和她说说离婚的内容的话时候，小颖却说让我别说，她不会同意离婚的，我只能告诉她你现在和她是处于分居阶段，两年后不管怎么样法院会直接定下你们的离婚的。

　　听到我这话，她的脸色更白了，仅有的一丝的血色也消失了，但是她没有理我，只是嘴里不断的念叨着什么。然后和我说句我不会离婚的，然后就离开了。

　　“

　　“第二次是在半年前，是她联系到我，和我见面后，她问我法院是怎么判别离婚不能成功的，我知道她的意思，我看的出她不想离婚，但是我告诉她如果你一定要离婚，只要两个人分居到两年，不管她想不想离婚，这个法院也会按照离婚协议来判决离婚的，听到这个，她神态变了，变的很恐惧和害怕，当着我的面哭了起来，我只能安慰她，只要两年内能找到你，并且说服你不离婚就可以了。

　　听到这个，她没有停止哭泣，只是边哭着边念叨说找不到你，后来我送她回家后就没有再联系过我了。”

　　“第三次见面那件事情发生之后，这一次我是到了你家里见到了她，你家里很乱，到处都有被破坏的痕迹，而且我看到地板的缝隙中有些血迹，你妻子的样子也很乱，邋里邋遢的，和我之前见到的她完全是两个样子，她告诉我新闻上那个被强奸的儿媳妇是她自己的时候，我才知道你父亲是这样的人，她没有问你的事情，只是问我你父亲能被判几年。

　　我如实告诉她处三年以上十年以下有期徒刑。按照现在的情节很可能被重判，她没有再说话，只是在破损的沙发上坐着。

　　后来等到你岳母过来后，我才离开，到后来直到我接到你的电话。“听完这些话，我基本就有了些判断，我没有再说些什么，只是和她道了谢，张律师却摆了摆手说道：”我没有做什么，本身就是受人之托忠人之事，但是作为一个已婚女性，我想和你说下，现在你妻子在一种很脆弱的阶段，毕竟事情发生了，虽然有人在控制着消息的流传，但是终究还是有些人会知道的，这对你的妻子来说很危险，接触你妻子这段时间，我看的出来，你妻子很爱你，而且你也还爱你的妻子，我建议你们好好考虑一下啊，离婚不是个小事情，对你们还有孩子而言都是伤害，你妻子现在精神状态也很不对，你应该好好照顾她，好好考虑吧。“我沉默了一会，再次向张律师说了一声谢谢，我会认真考虑的！说完后，我和张律师道别了。

　　在事务所外，我抬头看着天空，天空是灰蒙蒙的样子，哈尔滨的天气就这样，冬天的时候天空就是灰蒙蒙的样子，就像我心内一样，灰蒙蒙的，永远看不到天晴。

　　第十二章——见亲

　　下午6点，岳父岳母家门口，我没有敲门，只是看着门，我有些不敢进去，因为我知道现在进去，小颖一定会知道我来到哈尔滨的消息，在知道小颖平安后，我对于见小颖就不是很情愿了，从张律师说的情况我就知道，小颖还没有肯放手，她还是没有那个圈子里走出来。

　　原本我以为时间能让小颖想清楚，但是她没有看清自己的内心，她只是在抓住我这个救命稻草一样的呼救，那我只能继续选择我原来认定的选择，但是我又想去见见浩浩，看看岳父岳母你们怎么样了。

　　在我还在犹豫的时候，背后传来了浩浩的声音，“爸爸，是爸爸。”浩浩冲过来抱住我了腿，我身体有些僵硬，而浩浩接着说：“爸爸，我好想你啊，你好久没过来看我了。”说完还眼泪汪汪的哭了起来，“景程？”我没有转身，岳母的声音清晰的传到我大脑，我缓缓转过身子，岳母的脸上带着沧桑的痕迹，脸上的皱纹加深了，好像有着无限的伤感在心中一样，我没有说话，只是跪下说了声：“妈，我回来了。”岳母走到我的面前，手颤抖的摸着我的头，说到：“回来就好，回来就好。”说完也哭了起来。我没有起身，只是感受岳母和浩浩带给我的亲情。

　　过了一会，岳母冷静下来，说到：“起来景程，地上凉，我们进去。”说完要扶我起来，我立刻站起身子，没有让岳母扶我，进入家门后，岳母的家里还是原来的样子，但是岳父却不在，我有不详的预感，让浩浩现在房间去玩，然后问岳母：“妈，爸呢。”

　　听到我问岳父，岳母失控了，倒在了地上，哭了起来：“景程啊，是我们两对不起你啊，养出这样一个女儿，还让你受到这样的耻辱。妈和爸对不起你啊。”我赶紧扶起岳母，说到：“您这是干嘛啊，您别这样。您和爸没有对不起我，一切都是我的错，是我没有照顾好小颖，您起来啊。还有，爸呢，爸在哪里啊？”“造孽啊，小颖和你父亲的事情传过来后，你爸就气到了医院里，就在前天小颖过来，你爸就逼问她之间那个奸夫是不是你父亲，小颖说出来后，你爸一口气差点没过去，昨天好不容易抢救回来。今天小颖又被警察带走了，说小颖有犯罪嫌疑。现在一个在医院一个在警察局，我快支撑不住了啊。”听到这番话，我愣住了，我没想到事情竟然发生到这样的地步，岳父被气进了医院，小颖被抓进了警察局，一切的变化都是那么快，看着还在哭泣的岳母，我觉得心很痛，因为我开始这个头，导致这一系列的事情，我失去了妻子，孩子，父亲被小颖重伤，做了去势手术，岳父被气进了医院，差点没有抢救回来，而小颖现在还在警察局接受调查，一切的事情我都该承担责任，我想起了小唐说过的话，该你面对的，始终要求面对。

　　,我深吸一口气，把岳母扶了起来，说到：“妈，您别哭了，事情总会得到解决的，您别担心，我会处理这些事情的。您先在这坐会，冷静一下，然后把事情详细的和我说下。”

　　听岳母讲述中，我渐渐清楚事情，现在岳父问题不是很大，医院那边已经抢救回来了，主要是后期的照顾，另外的问题是小颖还有父亲，父亲作为强奸了自己儿媳妇的人，因为社会的主要舆论父亲会被重判，很可能会被判处有期徒刑10年，而他现在因为重伤，暂时需要可能会缓刑一段时间，而小颖才是最大的问题。

　　警察在父亲的血液中发现有药物的痕迹，而在家中也找到春药，父亲口供中又说明之前和小颖有过关系，在我未出现的情况下，警察现在怀疑小颖是在故意报复，如果证据确凿的情况下，小颖会被父亲反咬一口，很可能会被以故意伤害罪判刑，而且父亲现在是处于差点死亡，而且又是严重伤残，小颖会被判处十年以上有期徒刑，甚至可能是无期徒刑或者死刑。

　　在了解这一系列情况之后，我有些头疼的揉了揉太阳穴，事情很难处理，而且事情越来越乱了，是不是小颖下药都很不清晰，现在小颖方面警察是证据不是很充足，我想试试看能不能把小颖保释出来。

　　决定好后，我看向岳母，看着岳母在也渐渐停止的哭泣，说道：“妈，您先别着急，小颖那边我再想想办法，事情还没到那个地步，我先去叫个外卖，不管怎么样，您要先吃饭，您要是也倒下了，这个家也就真的完了，我现在回来了，您不用担心，事情我会处理的。”说完，我打电话让小区外的餐馆帮我炒几个菜送上来。

　　转身对岳母说到：“妈，您放心，我会帮小颖的，她还是我妻子，她的事情我始终会放在心上的。您先吃饭，一会我们去看看爸怎么样了。”饭后，叫了辆车带岳母和浩浩来到了医院，来到了一个单人病房，见到了岳父，岳父的脸更加苍老，脸色还带着那种大病初愈的苍白，岳父看到我，很惊讶，然后把被子拉开准备下床，我赶紧跑了过去，扶着岳父，但是岳父说什么也不管，就要再我面前跪下来。

　　我拉起岳父，自己跪了下来：“爸您这是干嘛啊，您这样做我哪里受的了啊。”而岳母也在岳父旁边跪下来，我很无奈，这不是小颖上次生病的重现吗。“景程啊，爸对不起你啊，养成这样一个不孝女，做出这样的丑事。爸真的没脸见你啊。”“爸，您说这么多干嘛，是我没有照顾好小颖，才让小颖这样的，您现起来，你刚刚大病初愈，不能这样伤身体。我求您起来了。”岳父没有理会我，只是叹了一口气说到：“景程啊，我知道你在和小颖离婚，小颖做出这样的事情来，我很羞愧，我很赞同你的想法，但是我还是希望你能救救小颖，我们两老头就这么一个女儿，我求你好好帮帮她。”说完，岳父的老泪纵横，岳母也哭了起来，我的眼泪也在不断的流下来：

　　“爸妈，您两老放心，我会把小颖救出来的，这个事情也有我的错。我会处理好这个事情的。爸妈，您老人先起来，身体要重要啊。”说完，我再次把岳父扶起来，扶到床上，再扶起岳母，浩浩这个时候跑过来，说：“爸爸姥爷姥姥，你们别哭，浩浩给你们叫笑话听。”看到浩浩一心想逗我们笑，我的内心也有些欣慰了，岳父摸着浩浩的脑袋说到：“好好，姥爷不哭了，姥爷笑。”

　　看到这样场景，我觉得当初留下浩浩是个正确的选择，现在就是要好好想想怎么解决小颖和父亲的问题。

　　第十三章——过往

　　和岳父聊了一会，我向岳父询问起这一年发生了些什么事情，岳父看了我一眼，叹了口气缓缓告诉我事情，一开始岳父岳母还不太清楚什么事情，只是觉得我很久没有过来看他们和浩浩了，电话又是无法接听，联系小颖后也没有说什么，只是说我在出差，会比较长的时间。

　　再加上我之前和浩浩说过要出差一年，在开始的一个月也没觉得奇怪，后来第三个月，他们感觉不对劲了，首先是小颖很久没有过来看他们了，而我也很久没有联系过他们了，因为我再怎么出差也会联系浩浩。

　　但是浩浩一直嚷嚷着我，说很久没有和我通过电话了，在回想起当初的事情，岳父觉得事情很对劲，让岳母把浩浩送到托班所后，就把小颖叫了过来，准备问问到底发生了什么事情。

　　在小颖过来后，岳父岳母都有些吃惊，因为小颖变得很瘦弱，满脸都是憔悴的愁容，当他们还没有说话的时候，小颖却哭着对他们跪下，说：“爸妈，景程不要我了，他不要我了。”

　　然后就是不断的哭泣着，听到这话，岳父和岳母惊呆了，看着小颖这么哭着，岳母很心疼的把小颖从地上拉起来抱着问道：“孩子，发生了什么事情，你不是说景程是出差去了吗？你们又发生了什么事情，”“妈，我错了，我真的知道错了，但是景程不肯原谅我，他不要我了！”说完小颖抱着岳母哭。

　　听到这话，岳父浑身感觉被电了一下，然后把小颖拉起来对着她直接吼道：

　　“到底发生什么事情，你是不是又和那个奸夫在一起了？要不然景程怎么会不要你了。以景程的性子不是你把他逼上了绝路，他不可能会抛家弃子的，这是怎么回事，你说啊！”

　　望着岳父拉着自己吼着，小颖有些不敢对面，转过头用颤抖的声音说道：

　　“我只是想报复他一下，我真的没想和那个人在一起，我真的知道错了。”听到这话，岳父感觉好像不认识这个女儿一样，然后一巴掌把小颖煽到地上，说到：“我怎么样养了你这样一个东西，你疯了吗？报复？你为什么要报复？景程为这个家付出了多少，你作为他的枕边人难道不知道？你怎么能又做出这样的事情啊，上次景程离家出走你就不知道悔改吗？小颖啊，你是想逼的这家散掉你才开心吗？我打死你这个不知羞耻的人。”

　　听到这话，岳母也反应过来了，她赶紧抱着岳父，说到：“老头子，你冷静点，你冷静啊。”小颖被甩到地上后，没有起来，只是用手捂着脸不停的在哭泣。

　　岳父被岳母拦了一会，冷静一些，他让岳母松开他后，重新拉起小颖，问道：

　　“你告诉我，那个奸夫是谁？”

　　小颖望着岳父，没有回答，只是在默默的哭着，岳父看到小颖这个样子更加怒火上涌了，说到：“你现在还在袒护那个男人，那你还说景程不要你干嘛，要你这样的女人干嘛！滚，给我滚出去。以后我没你这个女儿。”说完拉着小颖推出门口，把门一关，瘫坐在地上说道：“我怎么养了你这样一个女儿啊。”之后听着小颖在门外的哭泣声，没有再说话。

　　岳母这个时候把岳父扶到了沙发上，她还是有些担心小颖，也知道岳父说的是气话，就和岳父说到：“老头子，你在这里坐着，我去看看小颖。”这个时候岳父还在气头上，直接回到：“还看什么，这样女儿不要也罢，都这个时候了还在袒护那个奸夫，难怪景程走了，走的好。”

　　“但是事情也不能就这样啊，总要知道小颖和景程到底发生了什么事情，景程现在到哪里了。再怎么样也要想想浩浩该怎么办啊。”听到这话，岳父也觉得该了解这些，没有再说出口阻拦岳母，岳母打开门，把小颖带回了浩浩的房间里，说到：“小颖，到底是怎么回事啊，你怎么做出这样的事情啊，景程现在在哪里啊。”

　　小颖望着岳母，哭着说道：“是我错了，妈，我找不到景程了，所有人都不知道他在哪里，我到处都找遍了也没有看到景程。景程在走之前要和我离婚，我不愿意，景程就离开了，有个律师找到我跟我说现在景程在走分居离婚，只要分居两年后法院就会判决我们离婚。”

　　听到这话，岳母也不知道该怎么办，看着小颖瘦弱的脸，无奈的说到：“丫头啊，为什么你要走到这一步啊，我们女人这一辈子要的是什么？不就是一个稳定的家吗？上一次景程已经原谅了你，你为什么还要重蹈覆辙啊。”“妈，我知道错了，我真的知道错了，可是景程不肯原谅了我，我真的只爱他一个人，可为什么他不肯相信我啊。为什么啊？”说完趴在浩浩的床上哭着，哭着哭着睡了过去。岳母看着小颖的脸，就知道她已经很久没休息了，估计在到处找我没怎么休息，关上门把事情和岳父说了。

　　之后岳父和岳母也帮忙找我，虽然口里说着不认这个女儿，但是毕竟还是养育这么久的女儿，也只是说说气话罢了，期间岳父也找到父亲询问，父亲在知道我失踪，只是叹了一口气说到自己不知道。

　　岳父也觉得父亲的态度很不对劲，哪有自己的儿子失踪了一点也看不出着急的样子，试了试父亲知不知道我和小颖的事情，父亲却没有再说什么，只是说自己不知道转身离开了，看着父亲的样子，岳父觉得越来越不对劲，但是又感觉不到哪里不对劲，可是急着找我也没有想太多，转身离开了。

　　在找我了三个月后，岳父放弃了，知道在我不出面的情况下，根本没办法找到我，但是小颖却不肯放弃，还是在到处寻找着我，直到有一天小颖被一个人哭着送回了家里，小颖才停止下来。重新开始工作。

　　这段时间，岳父岳母也逼问过小颖谁是那个人，可是小颖死也不肯开口，到后来没办法了，也只能不再问了，直到两个月前，警察叫他们过来，陪着小颖。

　　这个时候岳父岳母才知道小颖被强奸了，而且那个人还是父亲，听到警方这么说，岳父当场晕倒，后来在医院里，岳父仔细想着我和小颖的事情，再加上小颖怎么都不肯说出那个奸夫的名字和在我走后父亲的态度，觉得那个奸夫很可能是父亲。

　　直接把小颖叫过来逼问这个事情，看小颖在听到后很惊慌，岳父就知道很可能是这样，就连连逼问小颖，最后得到了小颖的承认，岳父再次晕了过去，还好是在医院里，抢救的及时被救回来，可是在这个时候，警察把小颖带着，说小颖有可能是报复父亲，就导致了后面的事情。

　　听到这里，我了解这一年多的事情，我有几个疑问，为什么小颖还要保护我，她完全可以把事情推到我身体，本来我就是罪魁祸首，如果把事情告诉岳父岳母，岳父岳母也不会以这样的态度对待她。

　　还有，这件事情到父亲为什么要强奸小颖，是小颖下药还是父亲自己吃下药壮胆？父亲在得到小颖后一直都很在乎小颖的感受，怕惹小颖生气，在长期得不到小颖的情况下用药的可能性是有的，但是小颖的可能性也是有的。

　　而小颖为什么要伤害父亲，警方怀疑是报复，因为什么证据导致了警方认为是报复？这一切的疑问还在我的心中徘徊，但是现在没办法去想那么多，关键还是要把小颖先弄出来，一切的疑问都可以解决。

　　第十四章——拒释

　　和岳父岳母聊完之后，岳父有些累了，时间也很晚了，我让岳父好好休息，说明天会试着去保释小颖，然后带着岳母和浩浩回到了家中，浩浩在途中在我背上睡着了，我慢慢把浩浩放在床上，看着浩浩的睡脸，感觉一阵平静。

　　任何的烦恼也在一瞬间消失，在浩浩身边待了很长一段时间，我回到了客厅，岳母还没有休息，脸上还是有些担心和焦虑，看着到我出来，嘴巴张了张，似乎想说些什么，但还是没有说，只是叹了一口，随后让我早点休息，也回到房间去了。

　　第二天，吃完饭后，我让岳母到医院去看看岳父，把浩浩送到了托班所里，浩浩班上的老师看到我送过来有些惊讶，因为我有一年没有过来送浩浩了，随后我直接到了警察局，找到了负责这次案件的警察，梁警官。

　　在梁警官的办公室，我听到请进后进门说道：“你好，我是曲颖的丈夫王景程。”听到我的介绍，看着电脑的梁警官抬头看了看我，我在他的眼里看到了一丝同情可怜，我明白他为什么同情我，自己的妻子和父亲出轨了，报复也找不到人，所以他同情我，随后他站起来，伸出手和我说到：“你好，我是这次案件负责人梁晨。请坐。”

　　看到我坐下后，梁警官继续说到：“王先生，我们找你很久了，没想到你这边主动找上我们了。”听到这话，我没有感到惊讶，可以说我是直接有关人，他们找我很正常：“梁警官，抱歉，之前我的联系方式在一年前全部重新更换了，所以你们找不到我，我今天来是想了解一下这个事情，请你告诉我详细情况。”“可以，你是直接有关人，我可以把事情和你说下。”梁警官很爽快的直接回答我：“2月23日，我们接到曲小姐的报警，在电话中曲小姐告我们，说她公公强奸她，希望我们能尽快来到，说实话，我们接警员听到这个消息也很惊讶，毕竟这个事情我们很难想象，但是我们还是尽快派人去了，到你的家中，你的父亲晕倒在沙发上，下体还在流血，而你妻子穿上衣服，脸上有不少的血迹，双手有被绳子勒紧的伤痕，我们赶紧叫来了120,送你父亲到了医院抢救，也送你的妻子到医院，看看有什么其他伤口，在验伤过程中，曲小姐双手有勒痕，身体也有手抓的伤痕，在下体检验中也有你的父亲的精液，随后我们向曲小姐做一个笔录，曲小姐说在通知你父亲回家吃饭后，随后你父亲在家吃完饭后，直接把她用丝袜捆住双手，随后强奸了她，在强迫她给你父亲口交的时候，曲小姐在怒火中咬断了你父亲的下体，在你父亲晕倒后，她睁开丝袜后报警。我们也在你父亲被抢救回来后，我审问过他，你父亲在听到小颖的证词之后沉默了一会，随后直接说报应啊，报应，然后他告诉我，他没有强奸曲小姐，是曲小姐自己让他绑起来的，听到这话的时候，我很迷糊的，但他继续说到，他在一年前和曲小姐有过关系，自己这次是被她叫过来的，在吃完饭后，他突然欲望很重，曲小姐看着他这样也同意和他做爱，只是要求把自己绑起来，虽然感觉到很奇怪，在欲望的作用下你父亲也同意了，你父亲在欲望释放后，在要求曲小姐口交时突然感觉下体剧痛传来，随后他就晕倒了。”梁警官顿了顿，继续说到：“在这段时间里，因为你不在，再加上我们了解到你和曲小姐正在申请离婚，我们觉得你父亲说的话可能会有些真实，再加上抢救回你父亲之后我们也给你父亲做过血液检查，血液中含有春药的痕迹，所以在三天前，我们带走了曲小姐审问。我们现在怀疑你妻子是觉得你父亲拆散了自己的家，所以报复你父亲。但是曲小姐在了解我们的意思之后，只字不提，也没有承认是自己做的。”

　　听完后，我没有说话，只是问道：“那现在是我妻子给父亲下药还是父亲自己服用的？”

　　“现在都有可能，我们在你父亲的房间中搜到了一瓶春药，瓶身上有两个指纹，最新的指纹是你妻子的指纹，当然也有你父亲的指纹，我们不确定是你父亲的还是你妻子的，但基本可以确定是你妻子下的药。”我沉默一会，问道：“我能保释我妻子吗？”听到这话，梁警官有些惊讶：

　　“你还要保释你妻子吗？如果我没有猜错的话，是你妻子出轨所以你才选择离婚，再加上你妻子出轨的对象是你父亲，你还确定要保释你妻子吗？”“一日夫妻百日恩。”我叹了口气说到：“再怎么样她也是我妻子，家里的老人孩子也希望我能带她回来。”

　　听到这话，梁警官沉思一会，说到：“我明白你的意思，虽然在个人感情中我很同意你的意思，但是很遗憾，我不能让你保释，现在证据都显示你妻子可能是主谋，是报复你父亲而做的事情。不管你父亲和曲小姐有什么关系，她也是有最大嫌疑。所以我们拒接你的保释要求。”

　　离开警察局，望着灰蒙蒙的天空，我有些头疼，现在的证据对小颖很不利，所以的证据都指明小颖的为了报复父亲才做出这一些事情，在梁警官的言语中我也清楚，现在警察不可能同意我的保释请求，在警察方面我也没有熟人在，再加上舆论的导向，小颖的罪名很可能会被成立，而且我连见面都见不了。

　　小颖为什么报复父亲，我不清楚，但是我知道再这样下去，小颖怕是以后都要在监狱里度过余生。这样我怎么面对岳父岳母，怎么面对浩浩，而且罪魁祸首是我才对。我漫无目的的走在街上，突然想到还有一个人能帮我，以她的能量足以摆平这些事情。而且为什么新闻没有报道小颖的事情，我猜想也是她在后面做的事情，但是为什么她不就小颖出来呢？

　　我打通了她的电话，打了三个才她才接：“你是谁，为什么有我电话。”一年没有听到她的声音，话语中还是那么冰冷，我深吸一口气说到：“是我，王景程。”

　　“是你！你回哈尔滨了？”“对，我回来了。我有件事情想请你帮忙。”“小颖的事情？还是你父亲的事情？”

　　“两个都有，警方现在不允许我保释小颖，我希望你能帮我。”“这件事我们见面再谈，今天下去3点你到XX来找我。”“好的，到时候见，冷冰霜。”……

　　第十五章——结果

　　下午三点，我准时到了XX,冷冰霜已经在哪里了，一年多没见，冷冰霜还是哪个样子，只不过眉宇间好像有一丝化不解的忧愁在其中，再加上她的冰冷的神态，显得更加忧愁。

　　看到我来后，冷冰霜没有说话，只是用手按了下太阳穴，手放下之后眉宇间的忧愁消失了，又恢复到一年前的冷冰霜。

　　我坐下之后，冷冰霜开口说到：“怎么，王景程，你舍得回来了？”听到这话，我皱了皱眉头，说到：“我没有想回来，只是小颖把我逼了回来，而且现在这样下去，事情很可能一发不可收拾，我希望你能帮我，我欠你一人情，帮我把小颖救出来。”

　　听到这话，冷冰霜抬了抬眉，说到：“怎么，你父亲你不管了吗？”“事情到这一步，我想你大概能想到这个事情的来龙去脉，我不想再说多少。

　　我现在只希望把小颖救出来，我知道对於你，我父亲在你眼里根本不算是什么人，你也没兴趣救他，但是小颖我还是希望能救回她，现在家里面还有两个老人和一个孩子再等着她，而且不管怎么样，她现在还是我的妻子。”听到这话，冷冰霜目视着我的眼睛一会，然后缓缓的说到：“我的确知道这件事情的来龙去脉，但是还有些事情不是很清楚，你要我救小颖这个没问题，但是我也要知道这件事情全部真相，不要试图隐瞒我，也不要试图欺骗我，我不相信你们可以隐瞒一切。所有的事情你们隐瞒不着。”听到这话，我有些犹豫，我接触冷冰霜的时间不多，但是我还是知道些冷冰霜的性格，她的眼睛容不得一点沙子的人，我担心她知道一切之后她不会再帮助小颖，甚至她不会再帮小颖隐瞒，这样小颖会完了，但是不告诉她，她不会再帮小颖，这样小颖也会完了，看到我有些犹豫，冷冰霜又说道：“第一次我就知道小颖和你父亲的关系，但是我有些不敢确定，毕竟这样的事情我很难相信，以小颖的条件再怎么样也不会找一个五十多岁的老人再一起，但是你突然说你要离开哈尔滨的时候，我就知道，这件事情是真的，之后我再次询问小颖那个人是谁的时候，小颖的脸色也是羞愧和难过，眼神中还有一丝厌恶，而你坚持不肯说出那个人是谁，又不去报复，能让小颖羞愧和厌恶，我想除了你父亲之外，没有其他人了。”

　　听到冷冰霜的话，我深吸一口气，说道：“冷冰霜，你说的没错，是我父亲。”得到我的确认，冷冰霜的眼神突然尖锐一些，冰冷的话语传到我的耳内：

　　“把事情说清楚，你要我帮你，可以，但我必须知道这一切！”我顿了顿，缓缓的把说出了一切，从我做手术开始身体的原因不能满足小颖，知道小颖的欲望和父亲的需求后，把小颖推向父亲甚至下药给父亲，给父亲增加机会，后来小颖给父亲穿上婚纱我的出走，再到小颖性瘾期的时候，我不能满足，找父亲满足最后被小颖发现一切报复我，再到我和小颖的彻底分开，我把所有的事情责任都推到我自己的身上，说成了是我把小颖下药引诱父亲。

　　冷冰霜的眼神也从惊讶到怒火，再到厌恶，听到完我说到最后一句，冷冰霜恢复成原来的冰冷，但眼神中有着怒火在其中，冷冰霜站起来狠狠给了我一巴掌，说到：“现在一切都可以连接上了，你就是傻子和疯子，你有没有想过小颖的感受，你知不知道一个女人要把身体交给另外一个男人的时候那种痛苦，她还爱着你，你却把她送给了别人，你从来没有想过和小颖谈清楚吗？”冷冰霜没有手下留情，脸上的疼痛感不断提醒着我要冷静，但是听到冷冰霜话语，我还是忍不住，也站起来对她吼道：“你让我怎么办？啊，对，这是我身体上的原因，但这不是借口，你明不明白，妻子在身边，我却不能满足她的这种感受，我恨，我恨我为什么不能满足她，为什么我做不到，我却要让父亲做去？

　　因为我害怕啊，我害怕她会离开我，我害怕她会因为这个选择其他人，冷冰霜，你是女人，我相信你也知道婚姻不可能的是单单爱情，你们也需要身体上的爱，可是那个时候的我做不到啊，我原本以为父亲不会夺走我的妻子，因为他爱我，我很小的时候就失去母亲，是父亲把我养大，我自以为他不会夺走我的妻子，但是我没有想到是，他想夺走，想要夺走我的妻子，仅仅是为了身体上的满足，他就想夺走我的妻子，难道就因为他养育了我我就该贡献我的妻子？所以我想去阻止，但是晚了，一切都晚，从小颖给父亲穿上婚纱的时候就晚了，从性瘾期我把父亲请回来就晚了，小颖还是离开了我，这一切都是我造成的。“我的眼泪想要下来，但是我还是竭力忍住，继续对冷冰霜说到：“但是我明白，我和父亲都不是小颖的幸福，所以我选择离开，彻底离开小颖，甚至把浩浩暂时放在小颖那边，一是为了防止小颖自杀，二是如果有人愿意在小颖有浩浩的情况下接受小颖，那个人才是小颖的幸福，如果有那个人的存在，那个时候我带着浩浩，小颖虽然不舍也不会拒接，这样小颖会幸福，我也愿意放手。”我闭上眼睛，缓缓说道：“我知道小颖暂时可能不会接受，所以我给她时间上的过度，我也相信小颖终究一天能看的开，这一年多我狠下心没有去看小颖和浩浩，我希望能小颖能幸福，我爱她，我也希望她能幸福，而不是跟我在一起苟延残喘。但是我没料到小颖会做出这样的事情，我不知道她为什么报复父亲，如果说小颖最想报复的人，是我才对。”

　　当我从新睁开眼睛到时候，冷冰霜没有再说话，只是叹了一口气用很小的声音说了一句话，我差点没听到她说这句话：“我原本以为你和他一样，可是你们不一样。我又错了，不是吗？”

　　听到这句话，我有些迷茫，这是我第二次听到冷冰霜说那个他，刚想开口询问，冷冰霜却对我说道：“你说的这一切我明白，但是不能掩盖你做错事的选择，小颖现在这个样子你也有责任，如果把小颖救出来，你有什么打算？”听到这句话，我明白了冷冰霜会帮小颖，我缓缓说出我的打算：“小颖现在还没想好，我不认为我能给小颖幸福，小颖的幸福终究不是我能给，我能为了救出小颖付出一切，但我不会在想回到小颖的身边来。我会再给小颖时间，10个月后法院会判决我和小颖离婚，那个时候小颖还不能接受，浩浩我还会放在小颖身边一段时间，直到小颖彻底放弃我。”

　　听到我的决定，冷冰霜的眼神更加冷了，但却说道：“可以，我也不希望小颖再选择你，你做的事情小颖很难再忘却，你现在毁了她了，不过有一点你说的没错，小颖的幸福的确不在你身上。你给不了小颖幸福。”说完，转身准备离去，我却喊着了她，对她说到：“我欠你的人情，我会记住，以后有为什么事情需要我的，只要是我能做到的，我都会做道。”冷冰霜却没有转身，只是背对着我说到：“这个人情我可能用不到，小颖是我的好友，我会帮助她的。”

　　听到这句话，我觉得小颖能又这样的朋友庆幸。

　　第十六章——谈离

　　走出XX,我长呼一口气，小颖的事情终究可以到一段落，之前在冷冰霜公司工作的时候，我就知道冷冰霜的能量，以她的实力救出小颖只是她想与不想的事情，既然冷冰霜已经开口说会救小颖出来，她不会食言的。

　　我走在大街上，现在已经接近五月的，哈尔滨的五月不和临沧的五月一样，哈尔滨是春天是特别短的，往往都只有一瞬间，偶尔是一周，而且忽冷忽冷的，街上的人基本也是穿着长袖外套，少数几个穿着短袖的。

　　临沧的五月不一样，临沧这个时候的天气偏暖和，街上也是穿短袖的居多，想到这里我有些想念临沧，想念我的同事们，还有一个活宝丫头，在哈尔滨，我感觉到处都是小颖的影子，我不太想待在这个城市，这让我想去看看母亲，有些日子没去看她了，这一年多，我经常间歇性的去看看母亲，每一次和母亲见面内心都很平静，而这一次我想带着浩浩一起去看看，浩浩这么大我只带他去看过几次。

　　回到医院，岳父在床上坐着看电视，岳母在傍边摆弄这水果，但两个人都有一些忧愁在其中，我明白他们还在担心小颖，我整理了一下衣服，进去之后，和岳父岳母说到：“爸妈，事情解决了，小颖过几天会回来的。”听到我这番话，岳母很高兴，但是让我奇怪是岳父却没有什么开心的，眼神中还是有些愁容，对我说到：“孩子啊，你坐到我旁边来，我有些事情想问你。”我坐到岳父旁边，只听到岳父说道：“孩子啊，我知道是小颖对不起你，说实话，我也不想开这个口，但是我还是想问问你，你能不能为了浩浩，原谅小颖一次。”

　　听到这话，我明白为什么岳父知道小颖能回来之后，却不是很开心，因为知道我不会再和小颖在一起了。

　　我缓缓说道：“爸，我明白你的意思，但是我也知道我给不了小颖幸福的，小颖还年轻，还能再找到一个爱她的人，这次事件其实还没有多少人知道，小颖的朋友帮忙封住了所有人的口，所以爸你不用担心小颖的名声会怎么样，至於浩浩”

　　我顿了顿，再次说道：“浩浩爸你不用担心，我会暂时留给小颖，等小颖找到合适的人，我会接走浩浩的，我也会经常带浩浩过来看您二老的，您二老始终还是我的爸妈，还是浩浩的姥爷姥姥。”

　　听到我这句话，岳父也知道我的决定一定，不会再改变了，长叹了一口气没有再劝我，岳母看到我说出的话，有些急了，准备再劝劝我的时候，岳父开口阻止了她：“你别说了，是我们女儿自己造的孽，该付出代价，景程这么做我能理解。”

　　这时，我向岳父说想带带浩浩回家去看看母亲的时候，岳父也觉得应该，就同意了。

　　第二天，我带着浩浩回到了老家，浩浩在火车上有些累了，靠着我睡着了，下车后，我拿着贡品，背着浩浩来到了母亲墓前，浩浩本来突然带到这个荒无人烟的地方有些害怕，但是在看到母亲墓的时候，却突然冷静下来了，眼神中带着些好奇，问道：“爸爸，你为什么带我带这里啊？”我暂时没有理会浩浩，点燃香烛准备放好时，却发现在墓前有着些贡品，我不禁有些怒火，因为知道这里的只有父亲，岳父岳母还有小颖知道，岳父岳母这么大年龄了，不可能会带这里，小颖来过这几次，对这边不是很熟悉，剩下的只有父亲回来，我已经警告过他了，不允许他来看母亲，他竟然还有脸来看母亲，可看着母亲的墓，我觉得现在发火对母亲很不尊重，我把火气压下，对着浩浩说：

　　“来，浩浩，这里是你奶奶墓，你张这么大，奶奶也没有看过你，你过来给奶奶磕个头。”

　　浩浩听到这番话，也不知道他是明白了还是不明白，跪下给母亲磕了几个头，对我说到：“爸爸，奶奶为什么住在这里啊，我们能不能接奶奶回家啊，姥爷和姥姥还有妈妈爷爷会想见她的。”

　　听到浩浩说爷爷，我怒火有些压不住，但是又觉得没那个必要，对浩浩说到：

　　“浩浩，奶奶没办法离开这里，以后你要经常来看看奶奶知道吗。”浩浩想了想，说：“好，爸爸以后经常来带我看奶奶。”说完，我重新开着母亲的墓，说到：“妈，今天带浩浩来看看你，我以后我会经常带浩浩来看你的。今天我来的比较急，不能再你这边待多久，下次我会再带浩浩来看你的。”

　　说完对浩浩说到：“跟奶奶再见。”

　　浩浩说了声再见之后，我带着浩浩离开了。

　　回到哈尔滨后，我把浩浩交给了岳父岳母，再次拨打了冷冰霜的电话，“喂，冷冰霜，我想请你帮我个忙。”

　　“什么事情？”

　　“我想见见我父亲。”

　　“怎么，你还要见见你那个畜生父亲吗？”

　　听到这话，我有些无奈，这是连我一起都骂进去了，“对，我想单独见见他，希望你能帮忙。”

　　“好，你去找这个案件的负责人，他会带你去见他的。”在冷冰霜准备挂掉电话的时候，我问道：“小颖什么时候能回来。”“你问这个干吗？”

　　“……我想在她出来前离开哈尔滨。”

　　“……3天后，你抓紧点时间吧。”

　　说完就挂断了电话。

　　在冷冰霜的帮助下，我在医院里见到了父亲，父亲的脸色很憔悴，而且更加瘦弱，我没有同情和可怜他，一切都是他自己的选择，我走进门内，他看到我有惊讶，我没有理会他，拿着板凳坐到了床正面，没有说话，只是望着他。

　　开始他还正视对面我，渐渐不在该对视我，回避着我眼神，我缓缓开口说道：

　　“是你吃了药还是小颖瞒着给你吃的。”

　　听到我这句话，父亲才慢慢转向我说：“那药不是我吃的。这一年多我没有见到过小颖，小颖也不肯见我，小颖突然叫我过来，我也没想到小颖给我喝的那杯水有问题。”

　　“我明白了。”

　　说完我转身准备离开，父亲这个时候叫住了我：“景程啊，我知道是我对不住你，但是能不能帮我，我没多少天好活的了，在监狱里度过余生，我真的不想。”听到这句话，我转过身来，看着父亲笑了：“你不想？当初你想夺走我妻子的时候，你怎么不想了？你以为你做的事情我能原谅你？”听到我这句话，父亲有些慌张，说到：“景程，是我对不起你，你就不能帮帮我吗？你想看到我在监狱里度过余生吗？”

　　“帮你？我为什么要帮你？当初为了你的健康，我把你接到我这边来，就是为了报答你，可是你就是这么对待我的？因为小颖的需要，我自己身体上也有问题，而你也有那个需求，我容忍你得到小颖，可是你呢？你一定要得到小颖的心，我不明白我哪里对不住你了？”

　　听到这里，父亲没有再说话，只是脸上的羞愧更加深了，我没有理会继续说到：“我记得妈走后，你没有再娶别人，是为了照顾我，那个时候我觉得父亲是爱我，我拚命读书，就是为了能以后能好好让你过上好日子，我在哈尔滨定居后，你一个人在老家，我担心你一个人这么大年纪在老家不安全，特意和小颖买了一个大房子，一是能给浩浩一个更好的环境，二是我在这边也能更好的照顾你，你有哪方面需求，我能理解，再加上我身体也有问题，小颖也有那方面需求，你夺走小颖的身体我也就忍了，那时候我还一厢情愿的以为你会不夺走小颖的心，因为我一直相信你是爱我的，可是你呢？你为了夺走小颖，不惜用命去拼，我过结婚纪念日的时候手链上面的标签你以为我不明白？我和你待了那么多年会不明白你的想法？那个时候，我准备阻止你，可是你呢？在我这么明显的阻止下，你还是要求小颖穿上那个婚纱？你有想过她是你儿媳妇吗？如果不是我跳出来，你怕是还会继续要求小颖吧。小颖后来有性瘾的时候，你是怎么对待小颖的，你以为我不知道？我让你去满足小颖，不是让你去夺走小颖的心，你的各种表现都是在想让小颖爱你，在我去美国出差的时候，再走之前明明和你说过你和小颖彻底断掉，你就是这么断掉的？我回来，你竟然还敢和小颖在我身边做爱，你有想过我是你儿子吗？你和小颖做爱的时候你难道看不到我流下的眼泪吗？我现在求我帮你？凭什么？就凭你这个一心想拿到儿媳妇爱的父亲？我告诉你，我没有亲手杀了你只是因为我不想浩浩有一个杀人犯的父亲，现在你让我把帮你，凭什么？”我没有再看父亲，转身握住把手，说到：“还有，我再次警告你，不准你再去见母亲，否则别怪我不客气。”

　　书名：月老同人
　　作者：因果
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　父亲的声音传到我的耳朵里，声音中带着浓浓的羞愧感：“我这一年多没有见你妈，我没有脸去见你妈，你放心，我不会去见她的。”听到这话，我有些疑惑，除了父亲，谁会去看母亲呢？随后放开这个疑问，离开医院。

　　这两天，我好好陪着岳父岳母还有浩浩待着两天，浩浩很开心，只是经常问道小颖在哪里，我只能告诉浩浩说，小颖马上会回来看他，只要乖乖的，第三天，我准备离开哈尔滨，期间已经和岳父岳母说清楚了，岳父岳母知道我要离开后，只是叹了一口气，没有再说些什么，我告诉浩浩，一年后我会回来看他的，看着浩浩眼泪汪汪的脸，我有些舍不得走，但是我知道在小颖出来后，我就走不了了，狠下心，来到哈尔滨机场外，这时，梁警官打通了我电话，告诉我我父亲很可能要判处有期徒刑10年，缓刑3个月。

　　我说清楚后，对梁警官说不要再把我的个人电话给任何人，他虽然有些不明白我的意思，但是还是同意了。

　　这时，在老家的方向刮起了很大的一阵风，这风吹的我心里有些不舒服，让我想起了小时候老家的风很大，父亲总是把我穿的严严实实的，自己的穿得一般般骑着车送我上学，记得那个时候父亲的手每年都有冻疮，想到着我有些不忍，再怎么样，养育之恩也是要报答的，而且让他死在监狱里，妈也会怪我的，我打通了冷冰霜的电话，“王景程，你又找我做什么？”“我希望你能帮帮我父亲，判刑少一些，最起码让他能活着出来。”“怎么，这样父亲你也要帮他？他对你这样，你还要帮他？你不恨他吗？”听到恨这个词，我想起了父亲为了得到小颖的用尽一切办法，是他拆散了自己的家庭，我恨他怎么不恨他，我深吸一口气，说：“恨，我怎么不恨他，是他毁了我的家庭，是他一直想夺走小颖的心，所以我恨他，我到现在都不敢相信他是哪个在小时候把我放在手心里疼爱的那个人，我甚至想杀了他，但是养育之恩我没办法，我只能去帮他，最起码也要让他活着离开监狱。这样也算是我报答了他养育之恩，这样我才能彻底跟他断绝关系，所以我希望你能帮我，让他死在监狱里，我妈也会怪我的。”

　　冷冰霜沉思一会，说到：“好，我可以让他活着离开监狱。”“好，谢谢，这个人情我会记住的。”

　　说完，我挂断了电话，有些无力的坐到了地上，我还是选择帮他，因为我欠他的，我知道母亲虽然只是个农村女人，但是她也只爱过父亲，如果让父亲死在监狱，母亲会怪我的，再加上我欠他养育之恩，我只能选择帮他，但这样也使我彻底和他断绝了关系。

　　我不用再欠他的。

　　这时，一个小男孩跑了过来，说到：“叔叔，你怎么了，地上凉，你赶紧起来啊。”

　　他的父母也在后面，他父亲也走过来把我扶起来说到：“哥们，没事吧。”我摸着小男孩的头，说到：“没事，只是一时脱力，谢谢你了，小家伙。”听到我道谢，小家伙很开心，我向他们一家人道了谢，踏上了离开哈尔滨飞机。

　　第十七章——回归平静

　　回到临沧后，临沧天气有些热，我回到家，准备喝些酒好好放松下，突然想起小唐当初送给我的泡酒，再想起走之前同事们的关心，觉得心里暖暖的，我拿出小唐给我泡酒，倒了些，慢慢的品嚐，佤族泡酒酒为低浓度的酿酒，酒的颜色很清澈，喝起来很舒服，再加上临沧这个时候有些温热，我感觉从哈尔滨带来的浮躁被这股清凉的酒水给冲洗掉了，感觉内心很平静，这是想回想起当初的一切，从大学开始，和小颖的第一次见面，和小颖的第一次接吻，再到和小颖踏上婚姻的殿堂，浩浩也在我和小颖的幸福中出生，一切都很美好，可是，当我做了手术之后，一切都变了，从我接来父亲照顾时候，一切就变了，因为害怕失去小颖，我把她亲手送给了父亲，因为害怕失去小颖，我选择忍受，因为害怕失去，我选择离开。

　　再次踏上哈尔滨，我明白，是你的终究还是你的，如果不是你的，你再怎么去抢，去争也是会失去。

　　我想当初给我算命的那个人，其实算错了，那个给女屍埋葬的人，根本不是我，我才是小颖的过客，只是短暂的拥有了不属於我的幸福，短暂的得到了一时的美好，但是也只是短暂的得到，该失去的时候，终究还会来临，我觉得能给小颖幸福的人不是我，他会出现在她的面前，给小颖带来幸福，那时，我会带走小颖给我一生的宝物离开的。

　　我再次拿起酒，倒满后一口喝下。

　　父亲，我已经还了你的养育之恩，你的将来我不会再理会，永别了。

　　小颖，我们还是走向了那条路，也告诉了我，你不属於我，我不会再干涉你的未来，也不会再出现在你的面前，希望你的未来能幸福，不，一定要幸福啊，我的爱人。

　　慢慢的，我喝醉了，小唐给我的泡酒度数不是很高，按照我平时的酒量是根本不会醉的，我想这不是酒让我醉的，是这个混蛋的人生让我醉的，这个甜蜜，美好，痛苦，苦涩的人生让我醉了，喝下最后一杯酒，我倒在了沙发上，望着天花板，缓缓的说到：“不会再见了，小颖！”

　　这时，我的意识消失了。

　　……

　　……

　　“小唐，你这丫头，别疯疯癫癫的，今天事情我还没有找你算账呢，你说这次开大会你的表现，你好歹也是我们组里的代表，难道就不会看场合穿衣服吗？”我对着小唐咆哮道，小唐却低着头，也看到不到她的脸色，办公室的同事们一个个都是闷头工作，时不时还抬头起来看着小唐，眼神中有些关心，看到小唐这个样子，我有些无奈，这次开大会小唐作为我们代表上台领奖，再加上小唐的业绩很出色，作为代表很合适，而且我也希望这丫头多在总公司的人面前多露露脸，这样对她的前途也很有帮助，可是在开大会的时候，小唐半天人影都不在，等了半天人还没到，打电话竟然还说能不能不过来，气的我当场就发飙了，逼这丫头过来后，这丫头竟然不穿正装过来，当时看的我和李总的脸色瞬间就变了，还好隔壁组的组长和我是熟人，组里有一个和小唐身材差不多的女孩子，和小唐换了衣服上去，要不然还不知道出什么乱子呢。

　　现在看着小唐一脸要哭的样子，我有些忍不下心骂她，拍了拍小唐的头：

　　“你这丫头，也不看看什么场合，开大会你也敢穿常服过来，你这丫头是要气死我啊。”

　　小唐委屈的抬起头说到：“王头，我也不想啊，我过来的时候衣服不知道在哪里勾破了，再加上我又急着过来，衣服破的越来越大，周边又没有店面，好不容易找到家还只是卖常服的。”

　　“好了”

　　我打断她说到：“这次就算了，还好隔壁的张组长帮忙，一会等下班和我一起去感谢人家。”

　　小唐却一脸不愿意去的样子，说到：“为什么要感谢她啊，明明是赵蕾给我的衣服，为什么要感谢那个女的啊。”

　　我用手重重的拍了下小唐的头，说到：“不是别人组长帮忙，你以为你能借到衣服？人家赵蕾也是要穿正装的。好了，不要再说了，一会下班跟我一起去。

　　现在回去工作。“

　　小唐一脸不情愿的回去。

　　看到小唐这个样子，我有些无奈，自从我们隔壁组来了一个新组长张月之后，小唐和她是一直不对头，人家张月还没什么，小唐确实一直看她不爽，但是我和张月的关系还不错，张月来公司那天主动找过我聊天业务上的问题，每逢节假日的时候还给我和同事们送礼，所以我对张月的印象还是很不错的，但是我也不知道为什么，曾经问过老周为什么，老周却一脸同情的眼神望着我，搞得我很不自在，说了句把我搞的哭笑不得的话：“父亲要娶别人了，女儿肯定很不爽的。”说实话，自我从哈尔滨回来之后，我对小唐一直很关心，因为她给过我很大的帮助，再加上浩浩不住我身边，我的确有些把对浩浩的感情放在了小唐身上，同事都说看我这样子都说让我认小唐做乾女儿，开始我还笑着拒绝，后来在一次聚会的时候，我喝多了些，同事们又旁边起哄中，我还开玩笑的向小唐问了问，有没有兴趣认我做乾爹，谁知道小唐打死也肯认，还一脸嫌弃我的样子，搞的我郁闷了半天。

　　下班后，我买了些东西带着不情愿的小唐来到了张月的办公室，张月还在办公，进门后，张月看到我来很惊讶，马上站起来说到：“王哥，你怎么有空到我这边来了。”

　　我把东西放下后说道：“张月啊，今天谢谢你啊。不是你的话，今天上午还知道出什么乱子呢。”

　　说完，我转头对小唐说到：“你还不谢谢人家，今天不是人家，你今天还不知道闹出什么乱子。”

　　小唐满脸不情愿的说了声谢谢，看着小唐这个样子，我无奈的摇了摇头，继续对张月说到：“今天谢谢你了，晚上有空吗，我和小唐请你和赵蕾吃个饭。”张月看着我说到：“吃饭就算了吧，也只是小事情。”“走吧，”

　　我打断张月：“一起吃个饭，当给你王哥一个面子。”看到张月有些犹豫，我还是坚定一下，说位子我已经订好了，这时候张月也不好说什么了，说一会和赵蕾一起过去。

　　我和张月约定好时间后，我带着小唐转身离开了。

　　第十八章——平静再破

　　走在回到办公室门外，小唐还是一脸不情愿，我只能说到：“丫头，别一脸不情愿的样子了，再怎么说人家也帮了你，你可要好好谢谢人家。”小唐却说：“是是是，王哥说什么都是。”

　　说完准备离开，我拉住她说到：“丫头，今天一会和我去XX,再怎么样请人家吃一次饭。”

　　看到小唐点了点头，我明白虽然小唐平时虽然和张月不对头，但是有些事情还是明白的。

　　我放开小唐说到：“一会在门口等我。我去拿些东西。”回到办公室，老周还在座位上，其他同事已经离开了，老周还在看些什么，我走过去，老周看到我笑了，说到：“王头，怎么，事情解决了？”“这能又什么事情啊，只是去到个谢。”

　　老周却一脸不相信的样子，说到：“开玩笑吧，这丫头到张头那边不闹？”“老周，这就是你错了，别看小唐平时虽然疯疯癫癫的，有些事情还是明白的。”

　　“明白个屁。”

　　老周说到：“这丫头，平时就不闹腾我们了。”“平时闹腾你还这么照顾她，记得今天上午开大会，你们看到小唐穿常服快急疯了。”

　　“哈哈，平时闹腾闹腾，这丫头还是很对我们胃口的，而且这丫头还这么小，我们组的开心果，谁不照顾啊，你不是急的更厉害。”说完老周笑了笑，我也笑了，说到：“好了，不和你说了，我要带这丫头去和张月他们吃饭。你也早点回去吧。”

　　说完我准备离开的时候，老周却叫住了我，说到：“王头，其实张月你还是可以考虑一下的。”

　　听到这话我转头望向老周，老周继续说到：“王头你也来公司快两年了，公司基本都知道你单身，而且张月平时有事没事就来你这边转转你就看不到？你也考虑下嘛，男人嘛，总该有个家。回家老是一个人，总归是不很舒服的。作为一个过来人，我建议王头好好考虑下。”

　　听到这话，我皱了皱眉头，然后缓下来对老周说到：“老周，有些事情不是强求能来的，我现在一个人也挺好的，一人过好全家不愁。不说了，我马上要走了，老周也你早点下班吧。”

　　说完我拿好了我的东西，离开了办公室。

　　和张月他们吃完饭后，道了别，我开车送小唐回家，小唐看着我有些像说话，但是又像是说不出来一样，我看着她这个样子，有些想笑，说到：“有事说，别闷着心里不说。”

　　小唐看了看我，说到：“王哥，事情张姐你可以考虑一下吧，毕竟你现在一个人，也该有个知冷知热的女人照顾。”

　　听到着，我停下车，转头望着小唐，无奈说到：“你今天和老周商量好的吧？”小唐却一脸不知道什么情况的样子，说道：“什么商量好了？”我有些无奈说到：“老周今天也说了同样的话，所以我说你们是不是商量好的。”

　　小唐也有无奈的说到：“那有商量好，本来就不知道好不好。”我重新开车向前开，小唐继续说到：“虽然我不是很喜欢张姐，但是张姐对你还是有些情意的，王哥你一个人这么单着也不是很好吧。我觉得王哥还是可以考虑一下的。”

　　小唐顿了顿说到：“王哥，有些事情你终究还是要过去的，你不能一直活在过去啊。”

　　我没有理会，只是开着车，小唐看着我这个样子，也没有说话了，把小唐送到她家，小唐准备下车，我对小唐说到：“小唐，感情方面的事情不是游戏，也不是简简单单的直接接受和不接受，我明白你们是为了我好，谢谢你们，但是感情方面的事情我暂时没那个想法。好了，不说了，你好好休息，上面记得别迟到。”说完，我开车离开了。

　　回到家，我洗漱后躺在了床上，望着白色的天花板，没有做什么，我知道张月对我的情意，我很清楚，但是我现在真是无法接受另一端感情，而且时间越来越近了，离我上次离开哈尔滨已经过去了8个月了，时间在不断的流逝，我知道距离我彻底和小颖断开关系只差一个多月了，我还是和原来一样，没有关注过哈尔滨，也没有和岳父岳母联系过，唯一和哈尔滨的联系仅仅只是个一张银行卡，这两年来我从来没断掉过给小颖打钱，因为我知道现在小颖需要这些，我期待着又恐惧着那个时间，那个法院判处离婚的那一刻。

　　在这之前，我没有想再接受另一端感情，哪怕是张月对我丝丝情意，说实话，我对张月没有太多的感情，仅仅知道对她抱有对朋友的之间的好感。

　　我的感情早在和小颖的断开后就已经没有连线，我不知道以后会不会有另外一个女性能帮我把这个断掉的连线接上，但是我现在只是希望能等小颖放开后接回浩浩，把浩浩养育成人，然后离开找个地方养老等死，没有其他的想法。

　　慢慢的，我睡着了。

　　第二天，我一大早来到公司，公司的前台却叫住了我：“王哥，会客室有人找你。”

　　我有些不太明白，一大早谁会过来找我？我说到：“是什么人，这个你知道吗？”

　　“一位女性，她只是说找你，其他的都没有说。”然后还凑近我说：“王哥，还是个大美人呢。”女性？还是美女？我有些迷惑？谁啊这是？我发了下楞，突然想着这事前台，向接待道了声谢，准备现在去办公室再去见那个人。

　　到了办公室，几个男同事都到了，看到我来了，就大声说到：“王头，有美女找你啊。”

　　“是啊，而且还是大美女。王头你什么时候认识这么一个美女啊，没想到王头深藏不露啊。”

　　“就是，刚刚隔壁组的小张还是以为是新来的员工，凑过去搭讪，结果说是找你的一脸苦逼的回来了，哈哈。”

　　听到这话，我很摸不清头脑，我在临沧也没认识女性朋友啊，又是美女的，我这同事帮也算是见多识广了，能被他们这么说的也没几个啊，而且一大早就过来找我，会是谁呢？看到同事们还在起哄，我说到：“别闹了，现在上班了，好好工作。”

　　说完，我转身离开了办公室。

　　到了会客室，我准备推门进去，却在门外看到她坐在沙发上的身影，我愣住了，这个身影我很熟悉，但是不可能的，她怎么可能会找到这里来？我在临沧的消息没有人知道，唯一能找到我的那个人，也不可能帮她找我，她怎么可能能找到这里来？我慢慢的退后，靠到了墙壁上，满脸的不敢相信。

　　这时，小唐和几个女同事走了过来，看到我这个样子，很疑惑，说到：“王哥，你怎么了，没事吧？”

　　见我没有理会她，小唐望了望会客室，会客室里的人似乎听到了会客室外有动静，她转过头，看到了我，立刻就站了起来，眼神中透露了惊喜，一年没见，看到还是那张熟悉的脸，只是很消瘦。

　　我突然不想待在这里，我转身准备离开，她冲了出来，抱住了我，说：“景程，别走，我求求你不要走。”

　　我想挣开她，她却把我抱着越来越紧，我甚至都不知道她什么时候有这么大的力气，叹了气说：“小颖放开我吧，我暂时不走的。”第十九章、恨意

　　虽然听到我的确定，但是小颖好似没听到一般，没有理会，只是抱着我，我不想伤到小颖，只能让她抱着，小颖的体香慢慢传到我的大脑，那个许久没有嗅到的安心的味道，小颖的颤抖也慢慢平静，好像抱住我很安心似的，这时，我的背部有一丝湿湿的感觉，我知道这是小颖的眼泪，现在是一月了，临沧的天气虽然不想哈尔滨那边冷，但是还是有些凉意，我穿的衣服有些厚，但是小颖的眼泪还是穿过了我的衣服，穿过我的身体，渐渐传到我的心脏，逐步打开我封锁在心中的箱子，我知道那个箱子装的是美好，甜蜜，痛苦，还有悲哀的感情，我原以为我会这辈子不会再打开这个箱子，但是小颖还是打开了。

　　打开了我封锁的感情……我和李总请了个假，把小颖带到了家中，在这段时间小颖除了我向李总请假的时候，其实时候都是紧紧的靠着我，用力的拉着我的手，不管我这么说都不肯放开，最后我发火了也不肯放开我，只是闭上眼睛，一脸害怕是样子，但是手又紧紧的抓住我。

　　一会都不肯放开，我拿小颖没办法，只能随她的意思，看着同事惊讶的眼神，我有些苦涩，小颖这么一闹，估计全公司都知道了，不过这样也好，一些事情都很大程度的避免了。

　　让小颖坐到了沙发上，示意她可以放手了，小颖看着我，有些不愿意，但是在我的眼神下还是放手了，看着这两年多没见的脸，小颖的还是原来的样子，虽然脸色有些消瘦，精神也不太好，有些风尘仆仆的感觉，还是那么美丽，我叹了一口气，走到厨房倒了一杯水放在小颖身前的茶几上，我坐在小颖的正对面，望着小颖，示意小颖说话。

　　其实我很疑惑，小颖是怎么找到临沧的，临沧和哈尔滨完全是两个地方，我没有和小颖提起过，仅仅是听到一个同事旅游过后，心里对这个地方有些印象，而小颖，不但找到了临沧，而且能精准的找到我的公司，没人帮助小颖不可能做到，唯一能帮她找到我的人只有冷冰霜，而冷冰霜绝对不可能会帮助她，以她的性格，她只会让小颖忘记我，再帮小颖找我，那是不可能的，如果不是她，小颖怎么找到我的呢？现在浩浩怎么样了？岳父岳母呢？这一个一个的疑问不断的出现在我的脑海中，让我有些烦躁。

　　看着小颖，我知道一切的答案都会从她这边得知，慢慢的我的心情渐渐平复。

　　小颖再看到我的面色，逐渐有些焦虑，看到我平复起来，也渐渐放下了焦虑。

　　我用手揉了揉太阳穴，望着小颖说到：“你是怎么找到我的？”小颖看着我，缓缓的说到：“老公你现在在的公司，有一个是我高中的同学也在这家公司，是在北京的公司，之前有参加我们婚礼，就是给我做伴娘的那个人，她之前在公司的大会上看到你的照片，觉得很奇怪，因为照片很像你，和你的名字有一样，一周前她来哈尔滨出差和我提起这样的事情，我得到你的消息之后就过来找你了。”

　　听到这话，我有些哭笑不得摇了摇头，然后望向茶几，没想到是这样让我暴露了，我万万没想到我当初在临沧随便找的一家公司，小颖的同学竟然在总公司内，而且小颖的同学之前也见过我，再加上我又拒绝提干的事情总公司的人肯定有不少人知道，这才让小颖知道了我的消息。

　　我和小颖难道真的剪不断吗？见我没说话，小颖继续的说到：“老公，回来好吗？”

　　听到这话，我皱了皱眉头，虽然知道小颖来找我的意思，心理有些准备，但是听到后内心却流露出我不知道的情感，我没有说话，继续望着茶几，耳边再次传来小颖的声音，“回家好吗，老公，爸妈很想你，浩浩也好想你，说你很久没带他去玩了，我好想你，求求你回来好吗。”

　　岳父岳母浩浩，这几个字眼不断的冲击着我的内心，这几个可以说是我在这个世上唯一的亲人了，我真的很想他们，想知道他们的情况，但是：“回家？回那个家？哈尔滨吗？”

　　我抬起头用着我自己都觉得惊讶的声音，那是一种很平静的声音，平静的有些可怕，小颖听到这句话，突然身体颤抖一下，但是小颖还是镇住了身子，带着一丝颤抖的声音说道：“是的，哈尔滨，我求你了，老公，回家好吗？”我望着小颖，说道：“我会回去，我也很想他们，但不是现在。”听到这话，小颖的镇定坚持不住了，望着我的眼神带着恐惧，说实话，我很害怕见到这个眼神，因为眼神对我而言是一种难以忍受的折磨，但是我继续说到：

　　“浩浩，再大些，我会回去的。”

　　小颖听到这句话，身子止不住的颤抖，说：“老公，你一定要这么做吗？不管我付出什么代价，你也一定要这么做吗？你一定要和我离婚吗？”听到这话，我叹了一口气，说到：“小颖，你怎么还没有想明白吗？毁了那个家的人不是你，是我毁了那个家。我从来没有想过你要付出什么代价，我只希望你能过的好一些，你明白吗？你又何必跟我这个废人在一起呢？我不是该你爱的人，你也不该是我能得到的人，该付出代价的人，是我！而你？小颖，你现在还年轻，还有机会再选择的，而我……”

　　我顿了顿，继续说到：“只是一个废人，一个没用的废人，我只希望你们未来能好，你明白吗？”

　　小颖激动的站起来，对我大叫着：“我不明白，我不明白，我一直都不明白，为什么？为什么你一定要和我分开？为什么一定要和我离婚？为什么？你把我救出来就是为了和我离婚？那你干嘛把我救出来，让我死在监狱里不就好了？让我在监狱里度过余生不好吗？”

　　听到这句话，我皱了皱眉头，说到：“小颖，你到是怎么想的，因为我们之间的事情，你把爸妈牵扯进来？你有没有想过，如果不是冷冰霜帮忙，你知道你是什么下场吗？小颖，你什么变成这样了。”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　听完我的话小颖大笑了起来，眼神中流露出愤怒憎恨，然后大叫到：“变了？

　　我变了，我变的连我自己都不认识自己，从你把我推向父亲的时候，我变了；从你选择放弃的我的时候，我变了；从你选择和我离婚并且离开家的时候，我变了；从爸妈都知道我和父亲关系的时候，我就已经变了，我不认识我自己，老公，我真的恨你的，为什么，你一定要把我推向父亲？爱我，你就叫另一个人爱我？爱我，你就叫让我再去接受别人？景程，难道这就是你爱我的方式？如果这是你的爱，我真心憎恨你的爱，你让我爱上另外一个男人，你把我推向另外一个男人的床，只是因为你爱我？王景程，我真的恨你，我恨你的爱，我恨你的拒绝，我恨你从来就没有想过和我共同去解决那个问题，我恨你身体有问题也不肯和我说，我恨你设计了这一切，我也恨那个男人，我也恨我自己，我恨这个世界上的一切，王景程，这其中我最恨你。”

　　小颖的话不断传达到我耳边，我心脏的传来阵阵剧痛，我用力抓住自己的心脏，大口呼吸着，小颖的话像钢刀一样不断的扎进我的内心，这个时候我才知道小颖的恨意，我让那个原来善良美丽的小颖变了，小颖变成这样女人，一个充满恨意的女人，我知道这一切都一切都是我错，但是小颖的恨意也让我无法忍受，让我有种昏厥的感觉。

　　但是我知道，这个时候我还不能昏，我必须让小颖把所有的恨全部放在我的身上，从而彻底放弃我，我不是小颖能选择的人，与其这样折磨小颖，那让她一直恨我好了，再恨我的过程中，爱上另外值得她爱的男人，然后变成原来的小颖。

　　我强压下内心的痛苦，尽量用平静的声音说到：“那浩浩呢？岳父岳母呢？

　　你也恨他们吗？你恨我，我接收，这一切我都接收，你说的一切都是事实，我就是这样一个男人，小颖你尽管去恨我好了。但是你希望你能记住，你还有爸妈，还有浩浩，这些需要你去支撑。别忘了。”

　　第二十章、住院

　　听到我说的话，小颖愣住了，觉得好像不认识我的似的，我没有继续理会，忍着心中的痛处说到：“一切都说清楚了，你回去吧，两个月之后法院会判决离婚。我一会会安排人送你去机场。”

　　这个时候，小颖望着我的眼神变了，彻底变成了失望和伤心，然后小颖底下了头，没有再说话，我打通小唐的电话，让她过来一趟帮我送小颖去机场，小唐听完后也没说什么，说会尽快到我这边。

　　时间在流逝，我心脏的痛苦没有缓解，反而愈演愈烈，我有些止不住的，面色有些变化，赶紧地下头，默默的深呼吸，这时，小唐到了门口，我深吸了几口气，恢复了一下脸色，打开了门，把小唐叫了进来，让她帮我送小颖去机场，然后和她小声的交代一句，让她帮我看着小颖上哈尔滨的飞机。

　　这时，小颖抬起头，脸色很平静，说：“不用了，我自己会走。”我没有说话，让小唐带小颖离开，这时小颖在门口站了一会，然后转头对我笑了，眼神中失望和愤怒清晰的能感受到，对我说到：“王景程，我会签字，从今以后你我再无瓜葛。还有，我恨你。”

　　说完转头下楼了，而且小唐也赶紧跟了上去。

　　关上门，心脏的痛苦再也忍受不住了，我跪倒在地上，大口的呼吸着，我感觉到死亡再想向我不断的靠近，我抓着左胸倒在了地上，眼神渐渐有些模糊，这时我听到了敲门声，我想起来拉门，却怎么也起不来，这个时候，我回想起小颖刚刚说过的话，内心的痛苦更加疼痛，对自己的后悔和憎恨也在慢慢刺痛着我的心脏，抱着对小颖的悔意，我的意识消失了。

　　……

　　好像过了很久，我慢慢睁开了眼睛，一片白色的格调，还有一丝消毒水的味道，很难闻，我环视了一下周围，阳光照到我的身上，暖洋洋的，我感觉很舒服，而我旁边，有着一个小脑袋，在睡着，我知道那个是小唐，不禁有些疑问，难道是小唐救了我？但是小唐不是去送小颖了吗？我没有叫醒小唐，看到小唐的脸色我就知道她很疲劳，但是我的一丝动静惊醒了小唐，小唐慢慢睁开了眼睛，看到我醒了，有些兴奋的说到：“王哥，你醒了，有没有那么不舒服啊。”我摇了摇头，问道：“小唐，我怎么在这里？”小唐却说道：“太危险了，王哥，你因为心脏疼痛而导致昏厥了，如果不是老周把你送到了医院，要不然你的可就危险了。医生说你再万送来一会就可保不住你了。”

　　我不禁感觉的到一阵庆幸，但是又想起小颖的话，又觉得死了或许更好，我放在头，望着天花板，问道：“小唐，我趟几天了。”“三天了王哥。”

　　“那小颖呢，你送她上飞机了吗？”

　　听到这话，小唐有些犹豫，我觉得到有些不对劲，我费劲的立起身子，问道：

　　“小颖怎么了？”

　　小唐却有些难为的说到：“王哥，我说了你别生气啊。”我皱起眉头，说到：“什么事情，你说，到底怎么回事？”小唐说到：“曲小姐我是送她上了飞机，但是不是三天前，是今天上午，但是之前看到你脸色不太对劲，我让老周过来找你下，快到了机场老周跟我打电话说你出事了，我当时准备赶紧回来看看你，曲小姐看我的脸色就逼问我是不是你出事了，我没办法就……”

　　“就说了我出事了是吧。”

　　我闭上眼睛沉默一会，重新睁开眼睛望向小唐继续追问道：“然后呢？”小唐看了看我的脸色，小心翼翼的说到：“后来曲小姐也赶紧过来了，照顾了王哥你两天。”

　　“现在她人呢？”

　　“曲小姐上午接到一个电话，脸色变了，满脸难过的样子，和我说了有事先走了。我送她上了飞机。”

　　听完，我没有再说话，小唐看我脸色不太好，准备说些什么，但是我提前打断了小唐，让她先回去。

　　小唐走了，我站起身，因为休息了三天了，身体没有不舒服，相反因为休息了有些久，身体还不错，就是很饿，我准备出院，自己办理出院手续，在走之前，我准备问问医生我怎么会突然晕倒。

　　医生告诉我说因为受到了剧烈的刺激，导致心律失常晕倒，但是因为我经常锻炼身体，身体比较好，再加上抢救及时，只要好好休息就没事了。

　　我知道后，在心中再次对小唐和老周表示感谢，如果不是他们，估计我已经死了。

　　第二天，我回到公司，公司的同事们都很惊讶，因为他们都有到医院去看我，对我这么快出院觉得很不妥，说让我再修养一段时间，我一一谢过后，重新回到了工作，这一天下来，平静的过去了，但是其他部门同事的看我的眼神还是和其他时候不太一样，我知道这是小颖带来的后果，虽然有些不舒服，但是我也知道，只要我不理会，这些小道消息过段时间就会慢慢消失的。

　　果然，再过了一周后，公司里的声音逐渐消失了。

　　我也回到了小颖来之前的样子。

　　……

　　今天李总告诉我一个好消息，因为我们组的销售情况位列公司前几，公司特别安排前五的销售团队安装杭州七日游，这个消息也我感觉到很不错，这样一次活动，组里也能好好放松下，而且杭州这个地方也不错，另外我之前有个大学同学也在杭州定居，好久没见他了，难道见到旧友我让我感觉不错。

　　但是也让我想起了小颖，他是我和小颖爱情的见证者，这时我难免想到当初小颖的话语，她的恨意，对於小颖的恨意，我无能为力，就让另一个爱她的人去化解她对我的恨意吧。

　　抱着这样的想法，我来到了杭州。

　　第二十一章、旧友

　　下来飞机，已经是晚上了，我就看到了我的大学朋友——肖华，他一看到我就对我大叫着：“二当家的，我在这里，二当家的，这里啊。”听到这称呼，同事们都用看我的眼神有些异样，我也很无语，这些年这小子还是没变，我们是一个寝室的，我在寝室的年龄排行第二，所以寝室的人就都叫我二当家的，其实这帮人本来是打算叫我老二的，在我的强烈不满下就此叫我二当家的（相信每个人都有一个二当家的，这里也给每个二当家的一个祝福，因为我也是二当家，想想当年的称呼，泪一个先。），但是私底下他们还是叫我老二，虽然有些难听，但是现在听到还是很温暖。

　　在我刚过安检，肖华冲到我的身边，用拳头用力的锤了一下我的胸口，说到：

　　“好你个二当家的，这么多年才来杭州一次，听说老大和老四你都过去看了，到我这边是最后一站，不像话啊。今天不管怎么说，不醉不归啊。”听完，我也有些歉意，同寝室一共四个人，老大和老四分别在北京还是太原，而我在出差的时候也过去看过他们，只有肖华这个老三，因为是在南方的杭州，出差比较少，所以也很久没有看到老三了。

　　我在和领队说下，说朋友来，先走了，领队也表示理解，让我把自己的团队照顾好，另外宾馆的地址会发给我，我把团队交给老周后，和肖华就先离开了。

　　来到肖华身边，肖华兴致冲冲的把我拉到了车上，说：“老二，今天啥也不说了，先到我家坐坐，今天就在我的家住了。”我有些难为，说：“老三，我今天是带着团队过来的，一个人做脱团不好，下次吧。”

　　肖华听完后，想了想，也觉得没错，说道：“也是，那这样，今天晚上在我家吃饭，我介绍弟妹给你认识认识。”

　　听完，我突然感觉有些惭愧，肖华结婚的时候是3年前，那个时候我正有一个紧要的方案，所以没有去，只是把自己的祝福让来我这边的老大一起带了过去，说起来老三还有一个女儿，今天都2岁多，在学校的时候我和肖华的关系一直都很铁，他婚礼我没参加我感觉也有些遗憾。

　　正当我准备说句好的时候，肖华像是想到什么，突然问道：“老二，你现在怎么到了临沧去了，你不是一直都在哈尔滨吗？开始接到你电话我还以是听错了。”听到这句话，我的脸色有些变化，只是勉强找了个理由：“我工作有些了变化，近两年都在临沧。”

　　肖华还想问些什么，但是看到我脸色，硬是把嘴里的话收了回去，改口说到：

　　“那也好，你现在也在南方，我们见面也方便些。”我点了点头，就把话题转移掉了。

　　到了肖华的家，只见肖华一把抱住向他慢慢走过来的小女孩，说的：“乖宝贝，爸爸想死你了。”

　　小女孩也抱着肖华笑嘻嘻的说着爸爸，这样的场景让我有些想起了浩浩，让我有些难过，这时，一个女性从屋内走了进来，虽然之前之前在照片上看过这个女性，但是面对面还是觉得一丝惊艳，这是一个很清秀的女人，带有一种邻家小碧的清新气息，只见她对我微笑的：“你好，你就是王景程吧，我是肖华的妻子张倩，让你见笑了，肖华看到女儿就是这样样子。”说完还隐晦地踢了踢肖华，这才让肖华反应过来，抱着他女儿笑着对我说到：

　　“老二，这是女儿小怡，小怡，快叫叔叔。”

　　小女孩有些胆怯的看着我，有些害怕，但是在我的微笑的看着她后，小声的叫了声叔叔，然后躲在肖华的怀里，时不时的还抬眼看我，这个举动让我们三个都笑了。

　　吃饭后，看着小女孩呀呀的吃饭，一会要吃这个，一会要吃那个，看的我也胃口也开了，吃了不少，肖华也很开心，我们喝了不少酒，过了一会，张倩和小怡都用完了，下了饭桌，餐厅里只有我和肖华还在喝了，聊着当年的在学校的糗事，很开心，渐渐的，我也喝的有些醉意，而话题也逐渐转移到我身上，只见肖华和我走了一杯，然后问道：“老二，刚刚在车上我看你的脸色不对，所以我没有多问，你怎么会到临沧来了，你不是在哈尔滨还不错吗？”听完，我有些默然，我把酒杯放在后，沉默了一段时间，说到：“我近两年都在临沧，没怎么回去过。”

　　听到这会话，肖华的眼神变了，他想到了什么，我知道他想到了什么，拿起酒杯和他碰了下，说到：“你想的没错，我要离婚了，所以最近两年我都在临沧。”听到这话，肖华不只是眼神变了，连脸色都变了，问道：“老二，怎么回事，你怎么离婚了？你和小颖不是一直都感情很好吗？”“人是会变的。”

　　我把杯中的酒一口喝下，望着老三喃喃说道：“人，终究会变的。”『变』？

　　听到这话，老三觉得很迷惑，忍住开口问的：“老二，到底是怎么回事，你怎么会和小颖离婚呢？”

　　我再次把酒杯倒满，一口喝下，对肖华说到：“一切都是我的错，是我毁掉了这个家庭。所以……”

　　我笑了下，摇着头对肖华说到：“老三，你别问了，我不想再回忆了，心太累了。我真的怕我是受不了。”

　　肖华看着我这样样子，张了张嘴，好像想说些什么，最后还是长叹一声。

　　说道：“老二，想当初我看着你们一步步踏入婚姻殿堂，没想到你们竟然会这样子，唉，老二，你现在是什么打算。”

　　“打算？”

　　我把酒倒满后，摇摇晃着酒杯，说到：“没什么打算，等浩浩再大些，小颖也找到个好家庭，我就让浩浩选择，是跟我还是跟小颖，跟我我就打算下辈子全力把浩浩养育成才，不跟我，那我也想给浩浩打造一个更好的前途，至於其他的，我没有想法了。”

　　肖华沉默了一会，说到：“老二，你说等小颖找个好家庭？那现在小颖身边是不是还有没另一个人？如果是这样，你有没有再考虑一下啊。”听到这番话，我停止了摇酒杯，望着血红的酒，没有说话，其实这个想法这两年内我不是没有想过，我想过小颖是不可能会和父亲在一起的，父亲给不了小颖未来，我能给，我能给小颖未来！但是，我给的出吗？这一年发生的事情，已经让我和小颖有了深深的隔阂了，而且这个隔阂很难消除，甚至这辈子都消除不了，双方强行在一起只不过是徒增双方的怨恨，长期处在这样的环境下，对我们两个人都不好，而且对浩浩的成长不利，所以每当我想到这个想法也瞬间打消了这个念头，再加上前段时间我知道了小颖对我的憎恨，也让我彻底打消了这个念头。

　　所以我喝下这杯酒，对老三说到：“老三，我不会的，我不是能给小颖幸福的人，这样下去只会让双方痛苦。与其这样，当不如早点决断。”看到我这么说，肖华望着了，却严肃的说到：“那老二，你得答应我，不管结果怎么样，好好的活下去，别忘了，你还有个儿子要照顾。”我听到这话，笑了笑，拿起酒杯和他碰一下，一口饮下：“老三，你放心，我会不寻死的，我还有个儿子，他还需要我，我会好好活下去的。”第二十二章、闲聊

　　喝完这杯酒，我看了看时间，已经晚上11点了，我对老三说到：“老三，我走了，今天喝的很痛快，有机会我们下次在喝。”肖华看着我，说到：“老二，要不今天就在这边休息吧，你也喝了不少，今天不回去我想也没太大关系。”

　　我摆了摆手，笑道：“下次吧，我这次毕竟是带团队来的，我一个人离开不合适。”

　　“那我送你吧。你现在离宾馆还有不少距离，我送你到宾馆吧。”说完，肖华准备起身去拿钥匙，我一把把肖华按住在板凳上，说到：“送什么送啊，你自己也喝了不少，送我你不要命了，好好给我待在这里，我自己叫的士。我自己喝了多少心里有数。你给我好好休息。”离开肖华家后，我有些头晕，望着漫天的星空，我心里有些哀伤，和肖华的畅谈中，我回想到了大学的时候，回想到了哪个时候我和兄弟们干的蠢事，回想起在大学里每一份快乐，也回想起我和小颖的爱情，那份纯真和单纯，还有那无比的爱恋，我的青春是和小颖一起度过的，从大学里出来的后八年，我一直都没有和小颖分开过，一步一步的走向婚姻，我原以为我能和小颖一起白头到老，可是我们终究还是殊途，终究还是要分开，或许这就是我和小颖的命运，但我会祝福，祝福小颖能得到新的幸福。

　　这样也能让我这个罪孽深重的人能得到的一丝慰藉。

　　看着满天的星空，默默的说声，我会在这里祝福你早日得到幸福，我的爱人！

　　……

　　今天是来杭州的第六天了，这段时间我们基本上逛了不少杭州的风景名地，今天正好是去灵隐寺，毕竟是千年古刹，而且看照片风景不错，我觉得最后一站在这里结束也不错，谁知道小唐不知道在哪里找到说灵隐寺旁边的北高峰，上面有个天下第一财神庙，而且风景特别好，结果硬是把我拉上了去北高峰的路上，其实上去把也没关系，下面有缆车，上去一趟也很快，谁知道这丫头不走寻常路，非要登山上去，要不是我这两年都在锻炼身体，估摸着我要交代在这半山腰上面。

　　“王哥，你看着风景多好啊。看走上来我觉得还是对的起我们一番努力的。”小唐看着天台的风景，略微喘气的说到。

　　平时还没看出来这丫头的身体素质还真不错，我说到：“是啊，就你这丫头鬼灵精，有缆车不坐非要登山，这努力一点效率也没有。”“王哥，你真是太没拚搏精神了。”

　　小唐笑嘻嘻的对我说到：“在说这点山路王哥小意思啦，也就王哥你平时锻炼的量啦。”

　　我白了小唐，说到：“还好老周他们几个没答应跟你一起上来，要不然非要交代在半山腰上面。”

　　我看着天台的风景，山下一片茶园，绿色的森林包裹群山，一座寺庙夹杂在其中，风不断的吹过我的脸颊，很舒服。

　　心也很平静。

　　这时，小唐的一句话像一颗石子投进了我的心湖，溅起阵阵波浪。

　　“王哥，你有没有想过原谅小颖姐啊。”

　　我望向小唐，看着小唐继续说到：“王哥，其实我看到出来，小颖姐很爱你，记得当初知道你出事了，小颖姐的脸色都变了，一路上一直催促着司机开快点，到了医院，一直都在急诊室外候着你，嘴里都在念叨说希望你能没事，直到知道你平安了才松了一口气，这两天也是衣不解带的照顾你，我看的出来，王哥你也还爱着小颖姐，王哥你为什么不肯原谅小颖姐呢？”我看着小唐真诚的表情，我知道她是为了我好，但是：“小唐，你现在还小，很多的事情你不是很清楚，其实我知道你也看出来了很多对吧。”小唐看着我脸色，犹豫一会后点下头，我继续说到：“我不是在报复小颖，也不是我不肯原谅小颖，只是我不是能给她幸福的人，说实话，我不是没想过再回去，回到那个家，这两年以来，我不断的再考虑这个问题，只是太晚了，小唐，你不知道，我已经和小颖有了很深的隔阂，我想这个隔阂很难再消除，这样的隔阂是我和小颖都无法能忍受的，而且我是一切的源头，是罪魁祸首，难道小颖不对我这个罪魁祸首不恨吗？她现在为了家和孩子强行忍下去，但是迟早这个恨意还是会爆发的，在对家庭的责任和对我恨意中夹杂的小颖，迟早要被逼疯的，我怕她疯狂，所以我选择离开，我明白了我不是能给她幸福的男人，小颖现在还年轻，有机会再回头一次。与其让她抱有恨意和我度过余生，甚至可能会对她造成极大的影响，倒不如我彻底放手。”

　　小唐听完后，沉默了一会说到：“王哥，世界上没有那种恨意能维持那么久的，王哥你没想过用爱去化解这份恨意吗？”

　　我望着小唐，用手摸了摸她的头说到：“丫头，电视剧很多的是美好的，但是你还小，不懂，这个恨意你不明白。”

　　小唐看到我这么说，叹了一口气没有再说些什么。

　　下山的时候，我和小唐坐的是缆车下来的，虽然从山下的风景往下很好，但是因为刚刚的话题，我没有心思再看这个，小唐也没有在说些什么，缆车内的气氛有些压抑，坐在外面对面的是一对情侣，看出来我的心情不太好，主动向我打起了招呼，他是杭州的本地人，今天是带女友来玩的，知道我是来旅游后，大肆介绍起杭州的好玩的地方，搞的我以为他的杭州旅游团的人，不是他女友用脚踢了踢他，估计他还要继续说下去。

　　他告诉我这个北高峰晚上也是开发的，只是晚上的夜景一点都不差白天的景色，这让我感到有些兴趣，但是算了算时间，明天下午就要离开了，想想还是作罢了。

　　回到宾馆已经是晚上了，在我准备回去休息的时候，小唐却叫住了我，说“王哥，我觉得你还是再考虑一下吧。百年修得同船渡，千年修得共枕眠，既然你们相爱，又为何不去好好珍惜呢？再加上你们还有个爱情的结晶，王哥，你好好考虑吧。错过了就真的错过了。”

　　说完就回房间了，我听完小唐的话，楞了一下，然后回到房间准备休息。

　　现在已经是凌晨0点了，我没有一点睡意，满脑子都是小唐的话和小颖的音容面色，我不断的在回想，为什么我不去再珍惜呢？既然我们相爱，那为什么不能再去挽回那失去的爱呢？但每次想到这里，当初小颖满脸怨恨的脸出现我脑海里，让我有了退却感，这两年间我疑惑小颖对我是否有恨意在之前得到证实，也让我彻底明白了，我和小颖终究是殊途的，当初我的选择让我们两行走在不同的直线上，平行却没有交点。

　　我望着天花板，突然很想看今天白天山上的风景，考虑一下，我穿上了衣服，打了一辆车，和司机说去北高峰，在路上，和司机的聊天中，我知道北高峰还有另外一条路，山下也有一座寺庙，我听完后对这个条路有些兴趣，就和司机说带去另外一条路，司机有些为难，他看的出我是要上北高峰，所以他告诉我这条路有些难走，平时白天不怎么觉得，但是晚上会很难走，再加上这条上山路的路灯几乎没有，对於上山而言还是走前面的山路更好，可是我还是坚持要去这条路，司机没办法，把我带到了山脚下。

　　第二十三章、深渊

　　山脚处有一座寺庙，看到的出，在庙前的香炉上插满了新旧的香烛，看的出香火还是很多，现在已经很晚了，寺庙已经没有了灯火，上山的开始有段路灯，很亮，我顺着路向上看去，幽静而有带着一丝诡异，一排排是石梯慢慢向上延伸，只是和白天上山的石梯不同的是，白天前山的石梯非常整齐，而这边是石梯不规则，每个石梯都是长短不一，带有似乎古风的韵味，让我感觉这个石梯是一直传承下来的石梯，经历着岁月的磨痕。

　　山路有些陡峭，路上没有灯光，但今天月光很好，很亮，虽然树荫遮住的部分的石梯，但是在月光的照射下，我还是看的清楚向前的石梯，绵延而又漫长向上延去，我慢慢的行走着，虽然很安静，但是我的心却不是那般安静，每当我向上行走的同时，我都会回想起我和小颖的点点滴滴，这些回忆在我两年前我就锁在内心的深处，除了有时候被其他的事物所触及到，我的锁才会崩溃，箱子表面的回忆会慢慢浮现，而平时我都是牢牢的锁在自己内心深处，我不肯去想那些事情，但是今天走在这条路上，小唐的话触及到我的内心的锁，让这些回忆不断的出现在我脑海里，我一步步的走着，那些甜蜜，美好，幸福也在慢慢从我内心的箱子中出现脑海里。

　　但是就在我走到最后的一段路，那些痛苦，后悔，悲伤的回忆也出现在我的面前，从那一天我动完手术的那一天的痛苦，从我在知道我没办法满足小颖的悲伤，从我给小颖和父亲制造机会那一天的后悔，这段悔恨悲伤痛苦的回忆不断出现的我在脑海里，离上山还有一段石梯，我却跪倒在石梯上，大口的呼吸了，眼泪情不自禁的留下，这是我两年多以来第一次把封锁在内心深处的回忆拉出来，那些我不愿想起的，痛恨的回忆不断充实着我大脑，让我大哭了起来，我用力捶打着石梯，眼泪不断的落下，在这幽静的山路上，这些回忆折磨着我的内心，让我痛苦。

　　过了好一会，我的内心逐渐平静了下来，眼泪浸湿了我的眼睛，我抬头看着这最后一段路，模糊的看见了山上有一盏路灯，白色的灯光像星星一样吸引着我，我慢慢爬起来，一步步的走了上去，来到了山顶，山顶的寺庙已经关上了，风轻轻的吹动着，虽然是夜晚，寺庙前的大佛在灯光的照射下还是有着慈祥的笑容，我走到大佛的正前面，双手十字拜了拜。

　　转身走向了天台出，今晚山顶上的风不是很大，我靠着护栏边，看着山下的风景，夜晚的山脚是平静的，山脚下的灯光清晰可见，数量不多，或许路边的灯光都多这些灯光要多。

　　月光照射在这大地上，虽然是夜晚，但是看到也很清楚。

　　这让我的内心也逐渐平静下来，所有的回忆也开始慢慢消退，过了一会，云彩逐渐遮住月亮，风景也开始逐渐消退，变成黑色的深渊，点点的灯光在我的眼神也变成的白色的火光，逐渐消散的回忆重新浮现，在这深渊里，我看到了小颖给父亲婚纱的那天，那一天我在站门外，听着小颖娇喘和父亲的激动的声音，看着他们穿上象徵着相爱的婚纱，咬着牙吼住他们，愤怒在我的内心涌动，接着我坠崖了；画面转变，变成了从我带着小颖去医院，小颖在确诊前想犹豫，不舍，我的内心流露出悲哀，所以我选择让他们彻底断开；画面再次转变，那一天我喝醉了，小颖带着父亲来到我的面前，抚摸着我，报复着我，接收着父亲欲望，看着我的眼泪不断落下，那痛苦折磨着我的内心，所以我选择了离开；最后的画面转向给了小颖在我面前大吼，说最恨的人是我，恨我设计了这一切，小颖的言语如同钢刀般刺入着我的内心，我的悔恨也从内心发出，如同针刺一样向外延伸，好像准备扎破我的内心一样，也确信了小颖对我的怨恨，所以，我选择的承受。

　　原本我以为我已经舍弃了这些回忆，我把他们都丢了，可是他们这深渊中来找我。

　　呼唤着我的灵魂，撕裂着我的灵魂，悔恨，痛苦，憎恨……这些情感充实着我的内心，看着黑色的深渊，我的一道道回忆都在其中，呼唤着我，我的大脑已经停止了思考了，诱惑在深渊中吸引着我。

　　正当我准备跳下那深渊时，一声大喝喝住了我“阿弥陀佛。”，这一声像是给了我一巴掌，一下子让我清醒过来，我看着我身体，正准备一头栽下来，一阵冷汗瞬间出现，我向后退了几步，离开了那深渊边缘，只听到背后的人继续说到：

　　“施主你心事重重，内含怨苦之气，实在不得看着夜色深渊。还是少看为妙。”我转头看到，背后有一个人，月光也渐渐的出云彩，我看到这是一位慈眉善目的老和尚，穿着一身褐色的僧服，我赶紧转身说到：“谢谢大师，不是大师帮忙可能我已经没命了。”

　　老和尚摆了摆手说道：“施主客气了，这北高峰虽然在佛门重地，但是黑色的夜晚，高处中难免会看到深渊，而我看施主你眉宇间带着怨苦之意，再看到这深渊勾起你的苦痛回忆，施主难免无法自拔。”深渊？这个词我有不明白，老和尚看到我，似乎也明白我不太清楚，说到：

　　“深渊，为人在夜色的高处容易看到自己不想看到而望去的回忆，若人心智不坚，很容易堕落深渊之中。”

　　听到这里，我不禁打了个冷颤，却听到老和尚说：“施主，如此夜晚，施主不安心休养，为何还登上这北高峰来？”

　　我望着老和尚，说到：“心情烦闷，白天过来看过，听人说夜景也不错，刚巧我也没什么睡意，所以就想过来看看。”

　　老和尚听完后，点了点头说到：“施主，北高峰夜景固然不错，但是还是希望施主不要独自上山，还是结伴而来比较好。而且我观施主情债缠身，孽果深种，还是小心为妙。”

　　听到这话，我有些惊讶，这老和尚是怎么看出来的，觉得是遇到高人了，我摆正姿态说到：“大师，这几年来我为情所困，到现在妻离子散，妻子对我深满怨恨，痛苦折磨着我们两个人，希望大师教我。如何才能结束，让我们双方都彻底解脱。”

　　听到这话，老和尚也没有说些什么，只是问了我一句话：“施主，请问你所求何种解脱？”

　　解脱？听到这话我迷惑，但是我还是回答道：“让我们双方都不在痛苦，让我的妻子怨恨消失，让她幸福。”

　　“好，施主，我再问你，你知道你妻子如何解脱吗？”“我不知道，如果知道我会全力去做到。这是我欠她的。”老和尚再问道：“施主你妻子现在有什么想要去做的吗？”“……她希望我能回去。”

　　“那施主又何必纠结呢？”

　　老和尚一把打断我说到：“施主既然所希望的解脱就是妻子幸福，那施主为何不做呢？”

　　“但是她恨我，我伤的她很深，很深。”

　　我带着苦涩的面色说到：“这样抱着对我的恨意维持下去，她会崩溃的。”老和尚又说到道：“那施主现在有何希望呢？”我沉思一会，说到：“我希望她能忘记我，重新找个好男人嫁了。获得自己的幸福。”

　　老和尚说到：“施主你怎么知道这个是她的幸福呢？你怎么知道她重新嫁人后能得到幸福呢？”

　　这两个问题想是炸雷一般在我的脑海中爆炸，我瞬间问道自己，是啊，我这么知道下一个男人能对小颖好吗？怎么能保证在小颖重新嫁人后，能获得幸福吗？

　　你怎么能保证未来呢？

　　第二十四章、解茫

　　我满脑子都是老和尚提出的问题，小颖的未来我根本没能去干涉，小颖能不能得到幸福都只是个未知数，而且在加上小颖虽然对我有怨恨，不管是怨恨和爱情，两者之间肯定会有一个留在其中，在小颖的内心肯定会留下我的影子，这样的小颖，是另外一个男人愿意接受的吗？我有些恐惧这样的想法，我害怕小颖将来会更加难过，这让我陷入了深深的沉思。

　　老和尚看着我脸色变幻，轻轻的叹了一口气，说到：“施主，你多想了，你没有办法去把握别人的未来的，莫要陷入歧途当中。”这样的话语像清流一样深入了我浮躁的内心，我望着老和尚，带着一丝求解脱语气说到：“大师，我自认罪恶深重，但是我还是希望能让我妻子得到幸福，希望大师能帮帮我。”

　　老和尚看着我，说到：“施主，你们的过往我难以知晓，而施主想要的答案我自认没有办法给施主，但是我送施主一句话，己非鱼焉知鱼之？莫言自以为是，放平心态，认真面对。”

　　说完，转身准备离开，我听到这话，有些迷茫，准备喊着老和尚，老和尚却说背对着我边走边说到：“施主，北高峰午夜寒气过重，施主还是莫要待在这寒夜之地，还是早早回去休息吧。”

　　听到这话，我知道老和尚已经言尽於此了，只能看着老和尚进入寺庙当中，渐渐消失了，我回头看着山下的风景，月色照耀着大地，像是神给与的光滑，为明天清醒的日出做准备，但是我却陷入的迷茫当中，不知道该如何准备。

　　过一会，我慢慢的走下山，在路面找到了车会宾馆准备回去休息，却在门口看到小唐在我的门口待着，看到我后，说到：“王哥，你去那里了？我等你半天，到处都找不到你人。”

　　我有些疑惑，望着小唐说到：“小唐，你这么晚还待在这里做什么？公司有什么事情吗？”

　　“那到没有。”

　　小唐走到我面前来，说到：“只是睡不着，想找王哥聊聊天，谁知道王哥也不在，再加上……”

　　小唐看了看我的脸色，想说些什么又不敢说的样子，我看着小唐这个脸色，本身迷茫的情绪有些浮躁，皱着了皱眉头说到：“有什么事情你就说到吧，干嘛犹犹豫豫的。”

　　“没什么。”

　　小唐看到我有些不耐烦后，笑眯眯说到：“只是想让给王哥请我喝一杯，不知道王哥愿不愿意啊。”

　　听到这话，我失笑的说到：“这大半夜你就过来找我喝酒，真不知道你这样丫头怎么想的，说好，喝啤酒还是白酒，我到要看看你这丫头在玩什么鬼主意。”凌晨两点，我拿着在便利店买的啤酒，放在小唐的面前，说到：“丫头，喝酒就喝酒，干嘛大老远的跑到这西湖来。”

　　小唐却笑嘻嘻的说到：“王哥，你不觉得在西湖边喝酒很有味道吗？”“不觉得。”

　　我坐到小唐的旁边，打开酒喝了些，说到：“只是觉得你这丫头很疯。”小唐也打开一瓶酒，和我碰了下杯，说到：“那就为两个疯狂的人乾杯。”月色照在西湖上，很美，我觉得在这样的地方喝酒真的想小唐说的一样，很有味道，看着夜景，我和小唐慢慢喝着酒，聊着这些有一搭没一搭的话，我还是在思考着老和尚给我的话，还有我之后该何去何从，小唐却说到：“王哥，你刚刚去那里了？”

　　“去北高峰了。”

　　我打断思路说到：“今天坐缆车的时候有人说晚上的北高峰风景也很不错吗？

　　我就想去看看。”

　　“那王哥，风景怎么样？”

　　“还不错，不过晚上有月亮的时候去看看还行，没月亮就是一片漆黑了。”“那风景不错，王哥你的脸色为什么这么难看啊。”听到小唐这句话，我有些惊讶的转过头望着小唐，小唐继续说到：“王哥，你脸色很难看，好像遇到了什么很难过的事情。”我下意识的摸了摸自己的脸，然后在月光的照射下，我看湖面上看到了自己的脸，悲伤和痛苦还有迷茫在我的脸上浮现，只是我没看到自己脸所以不知道。

　　我摸了摸自己的脸，有些迷茫的说到：“我有那么迷茫吗？”小唐看着我，说到：“王哥，是不是发生了什么事情？”我转头望着小唐，没有说话，小唐望着我有些悲伤的说到：“王哥，昨天下午爬完北高峰，王哥你的脸色很难看啊，我们几个都很担心你啊，老周说王哥你总是喜欢把一些事情放在内心里，一直给自己很大压力。王哥，你这样下去你很痛苦的，为什么不和别人沟通一下呢？或许能找到更好的解决方法也不一定啊。”听到这话，一丝暖意慢慢延伸到我的内心，我觉得很温暖，我有很多很好的同事，一直都在关心我，而在我眼前的丫头，虽然平时疯疯癫癫的，但是关键时刻总是很可靠，甚至比我还要可靠，我伸手放在了小唐的头上，说到：“丫头，谢谢你，谢谢你们的关心。”

　　在月色中的丫头，带着很甜的笑容看着我笑着，像太阳一样慢慢照射着我迷茫内心。

　　我把老和尚事情和小唐说了一遍，小唐听完后沉思了一会，说到：“王哥，其实我觉得你一直都没有去解决这个问题，王哥你只是在逃避而已。”逃避？这个词语让我有些迷茫，我何时逃避这个问题？只听到小唐继续说到：

　　“王哥，这个事情你一直都没有面对，去解决，大师其实说的没有错的，王哥你只是觉得和小颖姐分开了，给与相互的时间，让时间去磨削对双方的思念和爱情，王哥，这些年我想你没有一丝消磨，只是王哥你不愿意承认吧，其实王哥，你一直没有给与双方一个能让小颖姐接受的方法，就算是离婚，王哥你也只是单方面去分开，王哥，我知道你这些年一直都很痛苦，与其这样，倒不如好好说清楚，给小颖姐一个好好的结束，也给王哥你自己好好的结束，其实就想大师的说的一样认真面对。”

　　第二十五章、消息

　　听到这话，我渐渐明白了一切，其实我和小颖一直都停留在两年前，一直都没有前进，我只是在单方面用时间来分开我们双方，而小颖知道用对我怨恨而停留，我们都在逃避，这对於我们双方而言，只是痛苦的开始，老和尚说的没错，我不是小颖，我不知道小颖的想法，但是我可以去理解，也从而让我们彻底了断，也算是给我们一个更好的终结。

　　想好了后，我拿起酒和小唐碰了杯下，笑着说到：“丫头，谢谢你，没想我完全没有你看到清楚，现在我看清楚了，虽然有些晚，现在想清楚也好。”小唐也笑着喝下了酒，然后也笑着说到：“王哥，你要好好面对，不管什么，将来的路王哥还是要走的。”

　　我望着小唐，喝口一下残酒，说到：“是啊，未来我还是要走的，我也会给於一切终究，让我们双方做的好好的了断。”

　　第二天，虽然昨天休息的很晚，我起来的还是很早，老周他们看到我的脸色之后，渐渐都舒了一口气，和我开起了玩笑，说：“王头，昨天晚上干嘛去了，一大早带着两个眼镜过来，抹黑去拉？”

　　“去你的。”

　　我笑骂道：“昨天晚上去喝了一杯，喝的有些晚。也就眼袋肿了些，哪有你们说的带了副眼镜了啊。”

　　老周说到：“这个谁知道呢？指不定王头喝酒带了一个大美人回来了，昨天晚上忙了一夜。哈哈。”

　　听到这话，同事们都笑了，我有些无奈，正当我准备回话的时候，我的电话响了。

　　我拿起手机，屏幕声显示的竟然是哈尔滨，这让我感觉有些不对劲，我走到一旁，接听了电话：“喂，你好。”

　　“你好，请问是王先生吗？”

　　这声音让我有些耳熟，我说到：“是的，请问你是？”“我是梁晨，之前负责你妻子案子的警察。”

　　听到这个名字，我想起来了，但是他现在找我难道是小颖出了什么事情吗？

　　我赶紧问道：“你好梁警官，请问有什么事情吗？”“王先生，你父亲因为肺癌现在在哈尔滨人民医院治疗，但是因为已经是末期了，他希望能在最后的时间里见见你。但是医院方面联系不到你，所以让我联系你。”

　　肺癌？听到这话我愣住了，父亲得到肺癌？他怎么会的肺癌呢？这时，电话里继续传来声音：“王先生，你可以考虑下，你的事情我还是知道一些的，不管怎么样他也是养育你成长这么多年了，我建议你还是会哈尔滨一趟吧。”我沉默一会，说到：“谢谢你梁警官，我这边会安排的。再见。”他要死了，知道这个消息让我有些说不出来的感觉，那是一种悲哀和憎恨交合的一种情绪，我不知道他为什么要见我，但是我想我还是要见他一面，为了去终结。

　　犹豫一下，我还是决定要回去一次，既然已经做好了打算，这一次我打算把哈尔滨一切的事情终结，不管是父亲的事情，还是小颖的事情，这一次我会去认真面对。

　　我向李总打了电话，说家中有老人重病需要我回去，李总表示理解，同意了我的假期。

　　我直接在杭州买好了去哈尔滨的飞机，下午离开。

　　离开前，我准备去见见肖华，毕竟要走这个得提前和他说下。

　　下午一点，我在肖华的办公室，告诉他我回哈尔滨的事情。

　　肖华听到我要走后，有些疑惑的问道：“老二，你不是会临沧吗？怎么又会哈尔滨了？”

　　“家里出事了。我赶紧去回去。”

　　“出事？”

　　听到这话肖华皱了皱眉头，说到：“老二，需要帮忙吗？”“没事。”

　　我想让肖华担心说到：“这些事情我能处理，你不用担心的。”肖华听完后，说到：“那好，你有事你开口，我会尽全力帮你的。”我点了点头，说到：“好了，我就先走了，你这边先忙吧，我还要赶下午的飞机呢。”

　　肖华白了我一眼，说到：“老二，杭州我还是比你熟悉的，送你到萧山机场的时间我还是有的。”

　　我有些无奈的说到：“不用你送，你这边比我忙吧，我自己过去。”肖华还想说些什么，我打断说到：“你就待在这里了吧，我就先走了。”肖华看我坚持，说到：“好吧，那我就不送你了。”我点了点头，转身准时离开时。

　　肖华却叫住了我，说到：“老二，你和小颖的事情，我觉得你再考虑一下吧，这次正好会哈尔滨能好好解决。再给你们双方一次机会吧。”听到这话，我沉默一会，转过身对肖华说到：“老三，这一次我会哈尔滨是打算彻底把事情解决。或许这一次是我和小颖的结束，老三，你见证了我和小颖的爱情，或许这一次你会见证我们两的结束。”听完我这句话，肖华沉默一会，说到：“既然你有了决定，我不会去干涉，老二，希望你的选择是对的。”

　　我笑了笑，说了声再见后离开了。

　　我和小唐他们离开杭州的飞机相差不多，在我到机场的时候，小唐他们已经在机场等待，见到我来了，小唐走过来，说到：“王哥，你不和我们一起回去了？”我点了点头，说到：“我有些事情，要会哈尔滨，就不和你们一起了。”小唐听到这话，有些愣住了，说到：“王哥，你打算会哈尔滨去见小颖姐？”“是啊。”

　　我笑着看着小唐，说到：“要去见她一面了，一切都需要一个结束，而且我也想去看看我的儿子，这么久没有去看他，估计他都生气了。”小唐听到这话，却望着我说道：“那王哥，希望你放好心态，认真去面对。”我摸了摸小唐的头，说道：“丫头，我这一次会去面对的。好了，我要先走的。等我处理完哈尔滨事情，我们临沧见。”

　　说完，我和老周他们打了个招呼，踏上离开杭州的飞机。

　　第二十六章、见母

　　哈尔滨的夏季很短，虽然很短，哈尔滨的天气也已经带着炎热，但当我下到太平国际机场时候，已经是晚上11点了，相比杭州的天气，哈尔滨的夜晚还是带着一丝凉意，这丝凉意却让异常我熟悉，是啊，在这里的地方我已经生活了十多年了，仅仅两年的时间不在这边，我对这边的天气还是那般的熟悉，但是也让我感受到一阵悲哀和伤心的地方。

　　因为这里有两个我不想去见面的两个人，也是我至亲的两个人。

　　我随便找了家宾馆住着，想着之后的打算，因为是他提出要见我，但是我也想知道我准备带着什么样的心情去见他。

　　已经到了凌晨1点了，我还是毫无睡意，虽然他要死了，但是我害怕，我害怕我亲手杀了他，半年在医院我就有这样的想法，哪怕是他重病住院，我想杀了他的想法依旧是根深蒂固，或许我不该去见他，我想这样对我们双方都很好，但是这样逃避永远不是解决方法。

　　我想到这里，想去见见母亲，或许在母亲的面前我更好的想法。

　　思量好了，我逐渐进入了梦乡。

　　第二天，我踏上了回乡的火车，来到了母亲的墓前，看到母亲墓前放着贡品，我还是觉得很疑惑，这两年来，我经常回来看看母亲，但是除了我以外，还有一个人也经常过来，给母亲带着贡品，父亲那个时候已经在监狱里了，不可能能过来，再加上他做出的事情，就算他能过来也没脸见母亲，我也查过这个人，但是只知道是一个女性，很年轻，见过的人都说是一个很漂亮的女性，这让我觉得是小颖，但是我想也不可能是她，因为我也只是带小颖来过几次，小颖对这里不是很熟悉，之前几次过来都我带着小颖过来的，再加上小颖对我故乡本身就不是很熟悉，虽然我也就作罢这样的念头。

　　疑惑归疑惑，但是我也很感谢这个人，虽然不知道她是谁，但是她能经常过来看看母亲，这让我感觉的很感动。

　　思量一会，我把贡品放在了母亲的墓前，点燃香烛插好后，望着母亲的墓上的照片，轻轻的说到：“妈，儿子过来看你了，有些时日没过来看你了，希望妈你别怪我，这段时间太多的事情发生了，我感觉到很累，不想再理会这些事情，只想等到那个时候或许一起都结束了，但是这次去杭州，有人告诉我我只是在逃避，根本没有去面对，这打醒了我，让我知道了，一切都需要去面对，不管是什么事情，这样逃避不是解决方法，这样只会让我们双方更痛苦，所以我回来了，彻底的和小颖画上一个终结。”

　　我跪到在墓前，轻轻的抚摸的母亲的墓，说到：“妈，这些年我真的很累，活得的很累，当初的决定没有给与我们双方更好的方式，只是给与我们双方无限的痛苦，这痛苦折磨着我，可以说让我生不如死，妈，我真的很想下去陪你，但是我知道，我放不下浩浩，那孩子还那么小，父母离婚一定会给他带来巨大的痛苦，我无法想法我走了，对他而言是什么痛苦，我怕那孩子受不了，哪怕是有小颖陪着，对他而言也是一种巨大的伤害。所以我无法决定，只能给与我能给的一切，或许这是我唯一能给与的东西了。”

　　在轻声中，我的眼泪慢慢的留下来了，我说着：“而小颖，这些年的痛苦我想对她而言她也是跟我感同身受吧，这两年她一直抱着对我的怨恨还有对家的爱所支撑着，我想让她解放，让我真正的面对这个事情，从而让她回到原来的小颖，我不知道这一次我是否能坐到这一切，但是我会去拚命去做，只要她和浩浩能幸福。从这无尽的怨恨中解脱，然后彻底的放弃我。这或许是当年我从跳崖老天爷上我活下来的意义吧。”

　　我望着母亲的墓，沉默了一会，渐渐的说到：“妈，这一次来其实我还有另一个事情要和你说，妈，那个人要死了，得了肺癌，听那个梁警官的意思估计是活不了多久了，他想在死前见我一面，我知道他想说些什么，但是这两年多以来，我有很多的事情都想清楚了，他真的很虚伪，我恨他，他是个畜生，我不希望他就这么痛快的死，我希望他死在我的手里，我知道我这么说妈你一定会怪我，不管怎么样他还是我的爸，养育了我这么多，但是妈，你知道吗，我虽然设计了这一切，但是他却是确确实实的想夺走儿子的幸福，我想原来爱我的那个父亲已经不在了，有的只是一个为了欲望不惜一切代价的男人，我的家已经没了，不管他怎么样，我都想怎么去管了，或许这样对我们双方都很好。”我渐渐的站起身子，望着母亲的墓轻轻说道：“虽然知道他准备想说什么，但是我想去见见他，看看他会说出什么来，而且有些事情我要和他说清楚，妈，别怪我这么做，我知道妈你爱了他一辈子，但是我真的恨他，那么他给了我养育之恩和血脉，这不是我原谅他的理由。”

　　我沉默了，望着天空，老家的天空有些蒙蒙的，好像随时会下起雨来似的，又好像天空准备哭泣一般，我想这或许是母亲的表情，母亲在伤心，虽然会让母亲伤心，但是我也只能这么做。

　　“妈，我走了，下一次我会来再看你的。”

　　我轻轻说道，转头准备离开，一阵微风轻轻拂过我，好像有人在想起挽留一般，我站住了，等待这风拂过我，这时，雨渐渐下来了，我淋着雨，望着天空，天空真的哭泣了，我轻轻叹了一口气，离开了母亲的墓。

　　第三天上午，我来到了哈尔滨的警察局，在我敲门进入后，梁警官已经在等待着我了，看到我后，梁警官说到：“好久不见，王先生。”“好久不见。”

　　我和他握了下手，说到：“梁警官，我想问一下他的剧情情况。”梁警官好似已经知道我会说这些了，说到：“王先生，我明白你的意思。我会你说一下情况。不过我们先去医院吧，路上慢慢说。”听到这句话，我起身点了点头。

　　第二十七章、对质

　　前往这医院，在路上，我逐渐了解的情况，首先是父亲的刑期，冷冰霜并没有帮父亲去减刑，父亲当初因为伤势好了些后就进了监狱，在监狱里，他的情况并不是很好，梁警官大致和我介绍一下，因为父亲是第一次进监狱，监狱里其他犯人对第一次进监狱的人不是很友好，而且在监狱有些不成文的规定，在犯人中，最受欺负的一般是出卖国家信息的犯人，其次的强奸犯，再后面是一些杀人犯等等，而父亲是因为强奸入狱的，所以在监狱里过的并不是很好，但是也因为年纪大，受欺负也不会太狠，但总归而言不会太好过。

　　而父亲是在一个月前因为突然昏倒进了医院后才发下得了肺癌，而且已经是晚期，半年来受到长期欺凌，再加上监狱到不到亲人的情况下，对於父亲的治疗也不会太关注，导致父亲的身体情况也每况愈下，不过在半个月前有人帮了他，提供很专业医疗团队帮助父亲治疗，才让他得以苟延残喘到现在。

　　而这时，父亲提出希望能见到我，但是医院和监狱都找不到人的情况下找到了梁警官，梁警官靠着我留下的联系方式，这才得以找到了我。

　　听到这里，我渐渐明白了来龙去脉，也知道了冷冰霜当初并没有帮助父亲，而现在给父亲提供治疗的医疗团队，我想只是冷冰霜提供的，至於为什么之前没有帮父亲，而现在才帮助父亲，我想这个问题只有冷冰霜能回答了。

　　送我到了医院，梁警官陪我上了楼后，在父亲的门口有着干警看守，梁警官和他们打着照顾，我靠近了门口，看到父亲，半年多不见，他显得很瘦弱，手臂还在打着点滴，眼神无神的望着天花板，我没有感觉到什么，我只是望着，好似看着一个陌生人，这是梁警官和我说到：“好了，王先生，你可以进去了。”我点了点了，推门进去了。

　　听到有动静，父亲转头看去，看到我，愣住了，我进去后，没有说话，只是看着他，而父亲看着我，慢慢张开说到：“景程，你来了。”我看着他，说到：“是啊，听说你找我。”

　　父亲有些费劲的起身，然后望着我说到：“景程，你过来坐吧，别站着。站着……”

　　“没事。”

　　我一把打断他说到：“有事你就说，我只是听说你要死了，又有话跟我说，我想听听你想说些什么。”

　　听到这话，父亲沉默了一会，说到：“景程，你还是不肯原谅我吗？”听到这话，我笑了，说到：“如果你在死前过来和我说这话，我觉得你是在浪费时间。如果你是为了和我说这些那你可以闭嘴了。”父亲沉默了，一会说到：“景程，我知道这一切是我做错了，但是我真的只是控制不了自己，我五十多岁了，也活不了多久了，没见过多么美好的东西，太美好的东西靠近我我控制不住的。我真的没想过伤害你的。难道我老来做错这么一次，你就怎么都不肯原谅我吗？我……”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　我大笑了起来，大笑声打断父亲接下来要说的话，父亲看到我这么笑愣住了，过了一会，我停下来说到：“父亲，我的好父亲，真的是那么的虚伪啊。”虚伪，父亲听到这句话也楞住了，我没有理会他继续说到：“这两年多我想通了很多的东西你知道吗？记得我第一次带小颖回家的时候，你当初的眼神，嗯，对了，你看不到，可是我看到了，你那眼神不是觉得儿子找到好妻子的，而是嫉妒和羡慕，只是我在再次望向你的时候消失了，让我以为那是我看错了。可是后来浩浩出生后，我希望你能帮我照顾下浩浩，我原以为你的眼神中是惊喜是看到孙子的眼神，现在我看来，我想不是。”

　　“我…我真的是觉得看到孙子而开心。”

　　父亲有些结巴的说到。

　　“到现在你还是那么虚伪，如果没有之后的事情我想我也觉得你只是看到孙子而开心。这样的虚伪就想你那么一次自杀一样，你是为了愧疚於我吗？我想不是吧。”

　　“我那时候真是对你愧疚想去死啊。”

　　父亲望着我大叫道。

　　“愧疚？父亲，你真的以为我不知道你的想法吗？我和你在一起那么多年，父亲你的想法你以为我不知道吗？如果不是因为后面的事情我都被你给骗了，你为什么一直希望让小颖给你穿上婚纱，甚至还希望拿走小颖的第一次？我知道啊，你是希望拿走小颖的一切，你想夺走小颖占为己有，你跳崖只是在和天赌气，因为那个时候小颖已经不愿意接受你了，你得到了，就还想再要，所以你去赌，你活下来，那证明老天爷允许你这么做，你和小颖没有错，你和小颖的缘分是上天注定是吗？我心怀愧疚的父亲啊。”

　　听到我这话，父亲沉默了，过了一会说到：“我错了，我知道，但是我从来没想过破坏你的家庭啊，你是我的儿子，我不希望你这个家庭毁掉啊。”我望着父亲继续说到：“父亲，我的好父亲，你可真是爱我啊，你当然不希望我的家庭散掉，那是因为你需要我啊。”

　　父亲听到这里，有些不自然的问道：“景程，你为什么这么说？我不明白你的意思？”

　　我冷笑着说到：“父亲你自己难道不知道吗？如果不知道我来告诉你，你当然不希望我和小颖离婚，你只是想要小颖啊，你要我不和小颖离婚，然后小颖爱你，当初你为什么送小颖手链你以为我真的不明白其中的含义吗？你希望小颖爱你，却不离婚，因为你知道你们两的结合根本不被社会所容，就算小颖和我离婚，也不可能会和你在一起，你害怕。”

　　我停顿了一下，继续说到：“你害怕的不是我，你害怕这个社会还有亲戚朋友的指责，你需要我这块遮羞布，而且小颖也不会因为你和我离婚，然后小颖带着对你的愧疚爱上你，再加上你在床上对小颖的征服，你有把握，可是你没想到我会给你介绍张阿姨给你吧，没想到你再给小颖穿上婚纱的那晚我在外面吧，你更没想到我选择离开对吧。”

　　我一句句的话不断冲击着父亲，父亲底下头，突然，父亲抬起头对我说到：

　　“景程，就算是这样，但是我真的没想过让你离开，我会选择离开，不然我不会和把这样的丑事和张阿姨说的。”

　　第二十八章、终结

　　听到这话，我的笑容更加冷扯了，我对着父亲说到：“父亲，没想到你现在还是那么的虚伪，你以为我不知道你让张阿姨原谅你，并且让张阿姨来找我是什么意思？你只是在一直支持你的人而言，你缺了我没办法来找小颖，再加上小颖那么时候自杀，你害怕你是错的，你要找人来支持你，只要张阿姨原谅你，你就没有错，你便可以理直气壮的告诉自己，你自己没有错，你没有破坏儿子的家庭，只是儿子和小颖不合适，你和小颖才是真爱，只是相逢恨晚，哪怕你们相隔二十多岁的年龄。当初我在接你的时候你那么颓废的样子，开始我真的以为你是愧疚，可是后再在我让你给小颖治疗的时候，我就明白了，你根本不是愧疚，你知道张阿姨不可能告诉岳父岳母，你想让岳父岳母来看看你，让小颖知道你也很难受，你很愧疚於我。那个时候你又在赌，赌小颖过来看你，过来照顾你，哈哈哈，我的好父亲，真的是把一切都算的好清楚啊。”

　　父亲听到我这话，说到：“景程，我真的愧疚你，当初我真的很后悔，我后悔因为我把一切弄成这样。当初我真的很想去死，只是你没来，我害怕小颖真的完了。”

　　我继续冷笑的说到：“父亲，你真的愧疚吗？我看不对吧，当初我拉你过来给小颖治疗的时候，你为什么一直这么对待小颖？你若真的有愧疚，为什么一直想征服小颖？”

　　听到这话，父亲有些激动的说到：“景程，我真的只是想帮小颖治疗，我没有想征服小颖。”

　　“哈哈哈，”

　　我大笑着，望着父亲说到：“你真的以为你的儿子是傻子啊，你觉得我会相信你说的话吗？我告诉你，你对小颖做的事情我一清二楚，你以为我不知道你和小颖的事情吗？你不想征服小颖？那为什么明明小颖拒绝了你，你还要跑到我的房间去要小颖？明明小颖小颖满足了，你还要继续？为什么在小颖性瘾期的时候，你一定要小颖说对不起？明明是你自己做错了事情，一定要小颖认错？我的好父亲，你真的以为你儿子是傻子不成？哈哈哈……”我又笑了起来，然后继续说到：“你根本就是把小颖当成了你自己的东西，还记得那段时间我在家的时候吗？你眼神里的失落什么人都可以看的到，还有我要回家，小颖给我做饭，你竟然也敢去要小颖，你把我当成儿子了吗？”听到这话，父亲双眼落泪的望着说到：“景程，你是我儿子，我把你养育这么大，怎么会不把你当初儿子呢？就算我一时昏了头做错了，可是你是我唯一的儿子啊。”

　　我看着父亲那不断落下的眼泪，我觉得很恶心，他还是在虚伪，我冷笑起来，继续说到：“父亲，你可真有脸说我是你的儿子啊，如果你把我当初儿子，那你为什么一定要去抢呢？为什么一定要去抢自己的儿子家庭啊，你还是那般虚伪，记得我让你和小颖断开吗？你是怎么回答我的？我没回国的那一晚，你以为我什么都不知道吗？你明明知道我已经说过让你断掉了，你是怎么做的？你就是这样对我的？你可以去阻止，你做了吗？如果你有一点点对我的感情，你为什么不去阻止？小颖要报复我，你甚至和小颖在我面前做爱，还不愿意让小颖对我有爱意，哈哈，我的好父亲，你现在虚伪真的让我恶心，你所谓的愧疚只是祈求我同情，减少你自己的错，你根本不认为你自己错了，你只是觉得事情搞到现在地步，只是方法错了，我的好父亲，就算给你再来一次的机会，我相信你还会去做一次，只不过会去换一种方法，为了长久得到小颖，哈哈哈，你真的我的好父亲啊。”听到这话，父亲再次陷入了沉默，脸色也越来越苍白，好像我说的话都说中了他的内心一样，看到父亲这样，我又继续冷笑道：“父亲，人在做天在看，你今天想我寻求原谅，就和你当初自杀向上天赌运一样，还是那般的无耻和虚伪，你只是一心想抢自己儿媳妇的畜生，现在的内疚不过是你用来遮住自己虚伪无耻的面具而已。”

　　父亲带着苍白的脸色望着说到：“景程，我错了，我真的错了，我真的很爱你，我没有想过去伤害你，我只是一时碰到太美好的东西，一时忍不住，这两年来我一直很后悔，我希望你们两个能好。景程，我快要死了，我不想带着愧疚下去见你妈，我没脸见她，我求你原谅我吧。”

　　我望着父亲，带着冷扯的笑容说道：“原谅？为什么？你以为妈会想见到你吗？你这两年来一直都很后悔，为什么一直不离开哈尔滨？为什么在我要离婚了，你还要去见小颖。”

　　听到这话，父亲有些愣住了，有些不敢对视我，说道：“我只是想等你回来，我想在你面前求得的原谅。”

　　看到父亲这样，更加证实我的猜测，我冷笑的说到：“等我回来？你还真是虚伪啊，临死前还是在虚伪，你以为我不知道你的想法吗？你之所以没有离开哈尔滨，说得到你还是希望夺走小颖，那怕是小颖和我离婚，你也要顶着压力和小颖在一起，你认为最后和小颖的在一起，你已经彻彻底底的得到了小颖，只是因为我离开，暂时小颖不肯接受，过一段时间就好了，要不然小颖说让你去见她你也不会落到一个强奸犯的地步，你只是不过害怕被人看出你的虚伪，你从头到尾都没有放弃过夺走小颖的想法。只是你没想到小颖会这么对你，甚至把你送进了监狱，哈哈，父亲，你说这是不是报应，因为我对小颖的内疚，所以我容忍你，把你当成满足小颖的工具，而你因为欲望，把我当成工具，来遮住你对小颖的龌蹉，结果你失去了一切，而我失去了家庭，哈哈哈，这就是报应啊。”我大笑了起来，而父亲原本面色透不出一丝血意，用带着颤抖的声音说道：

　　“景程，一切都是我错了，真是我真的希望能得到你的原谅，难道你就不能看在这么多年的父子情分上在死之前原谅我吗？”

　　我看着父亲，冷笑着反问到：“父亲，当初你为什么不看在我们多年的父子情分上不去抢走小颖，现在我的家庭散了，你过来问我能不能原谅你？说到底你终究还是个虚伪的人。”

　　听到这话，父亲有些颤抖的望着我，突然一口血吐在了白色的床单上，然后倒在的床上，旁边的警报铃突然大叫了起来，过来一会就来了一群医护人员，我没有理会，父亲带着恳求的眼神望着我，我没有理会，只是冷冷的看着父亲，好像看着不认识的人一般，然后转身离开。

　　刚刚踏出门，背后也传来了一阵长久的鸣叫声……第二十九章、破灭

　　听到这长久的机器鸣叫声还有医护人员的呐喊声，我停下了脚步，长叹了一口气，准备离开。

　　“景程！”

　　这时，父亲的绝望声音传达我的耳朵里，我转过了，看到父亲如同回光返照一样，在床上坐了起来，眼神中好像有着绝望的气息，对我呐喊到：“一切都是我的错，但是你是我的儿子啊，难道血脉和这么多年的父子情谊不能让你在我临死之前原谅我？”

　　我望着父亲这个样子，好像看到了原来，在我儿时爱惜疼爱我的父亲，在我学校时期为了我和母亲奋斗的样子……形形色色的光影想解开我冰封的心，这一刹那，让我感觉父亲只是一时糊涂才做错了事情，难道在他临死不给他一个安乐死吗？我感到一阵犹豫，这时，门后的一段护士的对话慢慢地传达到我的耳朵里。

　　“听说106号房的人儿子来了。”

　　“是啊，真没想到这个人还有儿子啊。”

　　“你糊涂了吧，前段时间你没看到这个人一直说让我们张护士长联系他儿媳妇吗？有儿媳妇怎么会没有儿子呢。”

　　“这还真是，不过这个老人还真有些可怜。一大把年级了，在死前还要受这样的罪。”

　　“有为什么可怜的，你没看到他门口有两个看守员在吗？可怜之人必有可恨之处。要不然他病了都不敢找儿子，只敢找儿媳妇过来。而且他儿媳妇还不肯过来，如果不是做了什么事情，你觉得他儿子和儿媳妇会这么对待他吗？我告诉你啊，我听说他好像是半年前强奸了儿媳妇，就是那个上新闻的那个。”“真的假的，那件事不是没有后续报道吗？你从哪里听说的？”“我听照顾他的小张说的，这个人啊睡觉时候老是说想一个叫小颖的人，张护士长说他找的儿媳妇也叫小颖，你觉得呢。”“那这个人还有脸找他儿媳妇？真是不要脸”

　　“听说是怕死后没人埋，亲人找不到的话监狱这边不会管的。不过这样的人也活该。”

　　“是啊，真是人渣的……”

　　声音在渐渐远离，父亲的也累得倒在了床上，双眼绝望眼神看着我，医护人员都在忙着，而我的心也彻底绝望了，脑内的回忆逐渐破碎，那些原本在我回忆中的父亲脸渐渐被迷雾所遮挡，我看不到了，唯一能看到是那个想征服小颖的人的脸，那丑陋，虚伪，肮脏的脸，带着让我绝望的脸，在逐渐夺走小颖的那段回忆。

　　我明白了，明白了一切，在小颖拒绝他的同时他想到了我，叫我回来只是害怕自己死后没人安葬他，为什么在见到我他一直希望我原谅他，他明白我，只要我原谅他了，他的后事我会安排，他觉得如果我不原谅他，我不会安排他的后事，他知道自己做的事情有多么可恶，但是他没有后悔，仅仅是害怕自己死后没人收屍，所以希望得到我的原谅，叫我回来连道歉都不是，仅仅只是害怕。

　　想到这里，我笑了，笑的很绝望，那个护士最后一句没说错，他就是个人渣，我望着父亲，看着他期待的眼神说到：“从我离开哈尔滨的那一天，我的父亲已经死了，你不是我的父亲，你只不过是一个人渣，我没有你这样人渣的父亲。”父亲的眼神开始绝望了，他开始明白我不可能会原谅他，所以他在床上大喊的：“景程，你难道我死不瞑目吗？”

　　听到这个，周围的医护人员有些吓到了，我望着父亲冷笑道：“如果你真的心怀愧疚的话，你就不会这么要求我原谅了，说到底你还是那么虚伪，那样让我恶心，你害怕是只是死后无人给你收屍罢了。我告诉你，我这辈子也不会原谅你。

　　你是个畜生，你觉得我会在意一个畜生的生死吗？”看着我带着恨意的眼神，父亲彻底明白了，绝望的气息笼罩在他的面孔上，他在害怕身体也在不断的颤抖，我望着这样的父亲，我的恨意慢慢的转化成了鄙视，我对着这个人竖起一根中指，而父亲看到我的动作，脸色突然涨红，双眼突然睁大到在了床上，眼神中充满的绝望，怨恨，周围的机器也逐渐慢慢发出寂静的叫声，医护人员急忙给父亲做的电击。

　　而我转身，离开了病房。

　　梁警官还在门口等我，看到我出来，想病房望了望，看到我眼神后，没有说话，而我，靠着墙慢慢坐到了地上，病房里的人开始慢慢走出来，而帮父亲主要的抢救医生看到我摇了摇头，叹了一口气，和看守人员交代一下，离开了病房。

　　梁警官看我了一眼，和看守人员说了一些话，看守人员点了离开了，走廊上只有我和梁警官两个人。

　　坐在地上，我明白，他已经离开了，其实我已经知道他在想什么了，我太了解他了，只是在听到他想我求解原谅的时候，我还是抱着一丝对父亲的爱的期待，期待着他能回想起对我的爱，但是结果却完完全全的出乎我的意料，我没有想到我敬重的父亲竟然成为这样一个人，一个为了自己的什么都可以做的人，现在的他除了他自己什么都可以放弃，或许是真的，当初那个爱着我的父亲已经死了，在多年前就已经死了，剩下的只是一个披着我父亲人皮的一个畜生，一个我对他充满恨意的畜生。

　　我有些摇晃的站起身，对着梁警官说到：“梁警官，谢谢你送我过来。”这时梁警官叹了一口气，对我说到：“王先生，你客气了，其实你们之间的事情我知道的不多，到还是了解，说实话，我不知道该怎么说，说我能理解这是对你的侮辱，但是王先生，一切还是要往前走到。希望你保重身体。”我感谢望着梁警官。

　　简单的交代一下父亲之后的问题，得到梁警官的同意时候，离开了医院。

　　第三十章、再见

　　现在已经下午了，我离开了医院，漫无目的的走在路上，我思绪很乱，不知道下一步该怎么去走，父亲的死终结我和他时间事情，我不知道我最后的做法是好是坏，也不知道我现在是否后悔，或许当初我没有下那个决定，父亲不会走到这一步，就算他对小颖有想法，没我他也不可能有机会下手，那样他还是我和小颖那个敬爱的父亲，浩浩慈祥的爷爷，岳父母的好亲家，但是一切都不可能回到过去了，世界上没有后悔药，该有的终结，终究还是得到了终结。

　　这时，我突然想跑步，这两年来，每一次我心烦的时候，我都想喝酒或者跑步，大醉一场来忘却一切，而每次跑完步我都觉得内心会舒坦很多，这样也是我长期是坚持，我开始慢跑起来，哈尔滨白天还是有些热的，我出的汗液很多，渐渐浸湿了T椊，最后，我跑到了一座公园，阳光照射在公园的绿意当中，很舒服，我喘着气，但是心情渐渐平缓了起来，我望着天空，开始思考下一步该怎么走，具体我和小颖离婚判决还是一周，如果小颖的心结我没能打开，就算离婚了对小颖而言也是一种伤害，这样会把小颖给逼疯，我想着还是要和小颖当面再谈一次，虽然不知道如何能解开小颖的心结，但是我能做的只有尽我的全力，但是在哪之前，我想去见见浩浩，半年没见他了，我很想他。

　　我回到宾欢洗浴了一下，更换衣服之后，我来到浩浩的幼儿园，这时候已经下午4点半了，我想接浩浩，虽然知道会见到小颖，但是我还希望能看到浩浩，而见到小颖或许能和小颖彻底说清楚，可当我来到幼儿园，已经下午5点了，看到浩浩一个人在幼儿园门口站立着，眼神没落的看着路上，好像期待路上谁会出现一样，正当我准备靠近时，岳母走了过来，叫住了浩浩，浩浩在听到有人叫他，很期待的转身过去，看到的却是岳母，眼神再次没落下来，岳母看到这样的浩浩，叹了一口气，蹲下来抱着浩浩在他耳边说着什么，浩浩有些失望的点了点头，然后岳母拉着浩浩准备回家，这时，浩浩还带着期待的到处望着，突然看到我，眨了眨眼睛，然后大叫起来，睁开了岳母的手，向我这边跑了过来，我有些激动，冲上前一把抱住了浩浩，浩浩在我耳边大叫道：“爸爸，我好想你啊，你终於过来接我了。”

　　我抱着浩浩，听着浩浩说这话，眼泪开始落下，说到：“浩浩，是爸爸不好，这么久也没有过来接你了。是爸爸不好。”

　　浩浩看到我眼泪，赶紧用小手擦拭着我的眼泪，说到：“爸爸你怎么了，爸爸你怎么哭了，是不是浩浩惹爸爸不开心了，爸爸你别哭啊。”“不是。”

　　我抱着浩浩说到：“爸爸是太激动了，爸爸太想浩浩了。”浩浩也抱紧我说到：“浩浩也好想爸爸啊。”

　　“景程！”

　　一声带着些许激动的声音传达我的耳朵了，我看到岳母望着我，我望着岳母说到：“妈，我回来了。”

　　听到这话，岳母有些激动的说到：“回来就好。回来就好。”我抱起浩浩，对岳母说到：“妈，这两年真是麻烦您了。多谢您和爸照顾浩浩，我真是不知道该怎么感谢您。”

　　“你这孩子说的这是啥话啊。”

　　岳母一把打断我说的话：“浩浩是我的外孙，什么照顾不照顾的，一家人分不开两家话，快，我们早点回去。”

　　我点了点头，抱着浩浩和回到了岳母的家里。

　　在岳父家，只有岳父一个人在家，岳父看到我也很惊讶，因为他知道我和小颖分居离婚的事情，觉得我提前回来有些不对，但是还是很高兴，在饭桌上，我看着浩浩开心的吃着饭，内心也很满足，但是有些疑惑，为什么小颖没有回来，难道小颖还在一个人住在家里？但是当着浩浩的面，我没有说什么，岳父也看出我想说些什么，只是叹了一口气，饭后，岳母看出我有话问，抱着浩浩去看电视了，我则和岳父坐在饭做上，我望着岳父，说到：“爸，小颖呢？她怎么没有来？

　　难道她现在还住在哪里？”

　　岳父却叹了一口气说到：“没有，小颖现在没住在原来的家里了。只是。”只是？我听到这话感觉有些不妙，我感觉问道：“爸，这半年来到底发生么事情？小颖现在在哪里？”

　　岳父看着我，有些忧愁的把这半年来的事情渐渐告诉了我。

　　半年前我离开后，岳父岳母就把小颖接回来了，但是在小颖一回来，就感觉到不对劲，就询问我是否回来过，岳父岳母没办法，只是告诉小颖我回来了，而且把我的想法也和小颖交代一下，小颖听完了，整个人一动不动的躺在床上，不管岳父岳母怎么喊，都不理会，最后岳父岳母都着急了，小颖才开口说话。

　　她只是说道自己不会放弃的。

　　开始的两个月，小颖逐渐消瘦，岳母看的很心疼，岳父也是整天长吁短叹的，每天看着女儿一天天消瘦下去，最后岳母还是受不了了，找岳父商量，还是决定让小颖和我离婚，所以岳父岳母就一直劝小颖，可是小颖就是怎么样都不答应，岳父岳母没办法了，只能以浩浩的名义来劝小颖注意身体，这样才使小颖逐渐恢复，而就在三个星期前，小颖突然离开哈尔滨，岳父岳母在询问小颖的朋友后才得知小颖找到了我，并且知道我所在的城市——临沧。

　　而就是几天后，小颖突然脸色苍白的回到了哈尔滨，一回来就是就倒在了床上一天，不管岳父岳母怎么询问都不说话，只是默默的流眼泪，第二天，小颖就突然搬回去了自己的家里，岳母感觉到不对劲，因为那里家里还是当初破坏的样子，她害怕小颖做出傻事，赶紧到了小颖家里，却看到小颖在打搞卫生，把一切从新整理的仅仅有条，看到岳母过来，还想原来一样和岳母说着母女之间的话，岳母感觉到很诡异，不敢离开小颖，可是在小颖家里待了一周后，小颖的举动都很正常，岳母想带小颖回家，比较让小颖一个人住终归还是不怎么好，可是小颖就是死活也不会来，还让岳母回去，岳母没办法，只能自己先回家了。

　　但是每隔几天都会到浩浩过来看看小颖，直到最近这几天。

　　第三十一章、诡异

　　三天前，岳母带着浩浩去见小颖的时候，小颖不在家里，岳母开始认为是小颖还没有下班，也临近下班点了，所以就是门口等她，可是过了一会，岳母感觉不对劲了，小颖因为最近身体缘故，不可能会去加班，按理现在小颖已经回来了，岳母越想越不对劲，赶紧打电话给小颖，可是电话怎么都打不通，岳母着急了起来，这时候，小颖过来了，她看到岳母，有些惊喜，一把搂住岳母说到：“妈，你来了。”

　　还抱住浩浩，一直蹭着他的脸，看到小颖这个样子，岳母放下了心，看着小颖总感觉很奇怪，这时浩浩的一句话把她点醒了“妈妈，你今天好漂亮啊，我好久没看到妈妈这么漂亮了。”

　　浩浩一脸天真的望着小颖，岳母看着小颖，发现小颖穿着很妖艳，透露出一股成熟女性的妩媚，脸颊还带着红晕，呼吸中还带着一丝酒气，而这时，小颖却很开心的抱着浩浩说到：“是吗？妈妈很漂亮吗？”浩浩看着小颖说到：“是啊，妈妈你今天好漂亮啊。”岳母看着小颖的样子，知道小颖喝酒去了，有些担忧的说到：“小颖啊，你这是怎么了，怎么这么晚回去，还喝了酒。”

　　小颖望着岳母笑道：“没事，妈，我只是想去喝点酒，妈我们进去吧。”说完拉着浩浩进入家门。

　　进门后，岳母望着家中，很乾净，一切整理的井井有条，可是岳母还是感觉到很诡异，她知道小颖很少喝酒，现在小颖这个样子她有些担忧，小颖这个时候和岳母说到：“妈，你先坐会，我换件衣服。”岳母却叫住了小颖，让浩浩自己去看电视，看着小颖这个样子，岳母说到：

　　“小颖，你这是怎么了，你平时很少喝酒的，今天怎么想到去喝酒了呢？”小颖望着岳母，说到：“妈，没事的，我只是想去喝点酒，再说我又不是小孩子了，我喝点酒没事的。妈你别担心了。”

　　岳母看着小颖这个样子，还想张嘴啊说些什么。

　　小颖却打断岳母：“妈，我去换衣服了，你在这里坐会，我一会过来。”说完，小颖离开了。

　　这一天，岳母在小颖待着了，她担心女儿这个时候会做什么极端的事情，可是第二天，小颖很正常的离开去上班，但是回家的时候，还是带着一丝酒气回来，岳母越来越担心，晚上岳母起来想起洗手间，路过小颖房间的时候，听到房间内传来压抑的哭声，岳母赶紧开门进去，看到小颖卷缩着哭泣着，岳母抱着了小颖，小颖在岳母的怀里哭泣声更大了，岳母抱着小颖，看着女儿这个样子，岳母的心理很不好受，但是也只能安慰的小颖，最后小颖稍微缓和些的，岳母说到：“小颖啊，你这个样子，妈心里真的很不是滋味，孩子，既然这段婚姻只能给你痛苦，放下吧，妈实在是不忍看到你这么痛苦。”

　　小颖却在岳母怀里不断的摇头，说到：“妈，我真的放不下，这两年来，我一直都在想我和景程原来的家庭，从认识景程到和他结婚和他有了浩浩，这段时间我真的很幸福，可是，一切都结束了，景程他不要我了，他要和我断绝关系，妈，我真的很后悔，为什么事情会发生到这个地步，为什么他不肯原谅我，我已经做到我能做到的一切了，他为什么不肯不原谅啊。为什么……”说完，小颖大声的哭着，岳母抱着小颖，泪水也开始落下，说到：“孩子，事情已经发生了，你放下吧，景程我知道他的意思，他也希望你能好，听妈的，放下吧。”

　　小颖却猛的抬头望着岳母，大声的说到：“什么为了我好？他凭什么认为这样是对我好？他以为让我选择其他人就是对我好？他从来都是那么自以为是，妈，我恨他，我恨他为什么不肯不原谅我。妈，我好恨他啊。”这时，门口传来了声音，“妈妈，你怎么哭了。”小颖转过身看到了浩浩揉着眼望着她们，然后走到小颖的跟前，说到：“妈妈，别哭，浩浩陪着你，妈妈别哭啊。”

　　听到这里，小颖的哭泣渐渐缓和下来，轻轻的抱起了浩浩，说到：“孩子，妈妈不哭，因为有浩浩陪着我。妈妈不哭。”

　　这是岳母看到浩浩开心的笑了起来，正当她想再劝劝小颖的时候，浩浩的一句话打破了平静，“妈妈，爸爸什么时候回来啊，我好久没看到爸爸了，妈妈，爸爸出差还没有回来吗？”

　　听到这里，小颖的呼吸似乎停止了一下，岳母赶紧去看小颖，发现小颖的眼神中充满了后悔，憎恨，悔恨的情绪，只是她抱着浩浩，浩浩看不到她的眼神，岳母赶紧想说些什么，可突然间，小颖的眼神一下子平静下来，她对着浩浩说到：

　　“浩浩，爸爸会过来看你的，我会让爸爸过来看你的。”说完把浩浩抱上了床，说到：“浩浩，今天陪妈妈睡觉好不好，妈妈好久没有抱着浩浩睡觉了。”

　　浩浩开心的点着头，小颖转过头对岳母说到：“妈，我没事了。您去休息吧。”岳母盯着小颖一会，觉得有些不对劲，可是还是点了点头离开了。

　　第三天，小颖一大早就起来了，做了很多好吃的放在桌子上，浩浩一大早看到这么多好吃的，很开心，大早起就蹦蹦跳跳的，岳母看到小颖这样子，也开始放心起来，打算把浩浩先放在小颖这里，自己先回去看看岳父，可就在这时，小颖的一句话把她惊醒了，“浩浩，吃完饭和外婆去上课好不好，妈妈有些事情，不能去送你了，你要乖乖的哦。”

　　浩浩很听话的点了点头，小颖看到浩浩这么乖，也很开心，说到：“浩浩，我会让爸爸去接你，你要乖乖的听话，不听话的话，爸爸就不能去接你了。”听到这里，浩浩有些惊喜，赶紧点头说到：“好，浩浩听话，浩浩会乖乖的。”岳母听到这里，赶紧问小颖：“孩子，景程说要会哈尔滨吗？”小颖却没有回答这个问题，只是望着岳母说到：“妈，我会让景程回来看浩浩的。”

　　岳母还想问些什么，小颖打断她说到：“妈，这两天麻烦浩浩你先带着了，我有些事情，过段时间去会去接浩浩的。”

　　听到这里，岳母虽然感觉有些不对劲，但是小颖说过段时间要接浩浩，也觉得小颖不会出什么事情，也就点了点头带着浩浩去上学了。

　　第三十二章、终见

　　听到这个，我觉得有些不对劲，小颖明明知道我在临沧，却不和浩浩说一句我在临沧的消息，也不说带浩浩到临沧来见我，而是让我来接浩浩。

　　难道她知道在她拒绝父亲的时候，父亲会过来找我来安排他的后事？这时，我望着岳母问道：“妈，小颖现在在哪里。她怎么猜到我会来哈尔滨啊。”岳母带着愁容望着我说到：“不见了，小颖她不见了。”不见了！！！听到这里，我愣住了，这时候岳母继续说到：“两天前，我再带浩浩去见小颖，可是小颖却没回来，我打小颖的电话，却怎么也打不通，最后没办法，我也只好带浩浩先回来，昨天我一个人又到小颖哪里去，可是还是等不到小颖，听下面的门卫师傅说，小颖半夜才来，身上酒气很重。走路起来都是摇摇晃晃的。我知道小颖的消息后，心倒是放下了，可是听那时候说小颖喝成这样，担心她出什么意外，可是又联系不到小颖，唉，我都不知道该怎么办。”我听到这里，对小颖这样很气恼，不管我们怎么闹，她连累两个老人家这样，可是这个时候又不能不管小颖，只能安慰岳父岳母说到：“爸妈，你们别担心，我一会去找找看小颖，再怎么样您二老也别伤了身体。”岳父叹了一口气，对我说到：“景程啊，对不起啊，闹出这样的事情还让你帮忙去找小颖。我们两个实在是对不住你啊。”说完满脸愧疚，我赶紧说到：“爸，您这是说哪里的话啊，事情到了这一步，也是我的错，您放心，我会带小颖回来的。”

　　安慰好岳父岳母，我准备去找小颖，听到岳母这样说，我已经上有了些头绪，小颖一直很少去外面应付酒桌上面的事情，唯一去过的几个酒吧也是我带过去的环境很好的清吧，如果小颖是去这样的酒吧，对於小颖的安全我基本上可以放心，所以我准备先去这几个酒吧看看，这时，浩浩看到我要走，跑过来一把抱住我，一脸要哭的样子望着我：“爸爸，你又要离开吗？爸爸你不是来看浩浩吗？你怎么又要走了？”

　　看着浩浩这样子，我很伤心，两年了，我只来看过浩浩一次，来的时候也只有短短的两天，因为我和小颖的时候，对浩浩已经造成了很大的伤害，而这之后，我又要给浩浩再次造成更大的伤害，离婚这样的概念，现在浩浩不是很了解，但是将来这样的伤害迟早有一天浩浩也会了解，这会让浩浩将来命运将会产出巨大的变化，而我却控制不了这样的伤害，看着浩浩这样样子，我有些犹豫我的选择，可是，为了浩浩而忍下去吗？

　　我已经不知道我对小颖的态度，也不知道小颖现在对我的态度是如何，但是有一点能明白是，就算我不离婚，家庭上的不和睦，对浩浩而言也是一种伤害，这样的婚姻只会让我和小颖陷入无尽的痛苦，或许一切的答案我将会在见到小颖那一瞬间得到答案吧，这时，我揉了揉浩浩的小脑袋，说到：“爸爸暂时不走，爸爸呀，现在是去接妈妈过来，然后带浩浩去游乐园玩，之前爸爸不是答应浩浩去游乐园吗？爸爸现在去接妈妈和浩浩去游乐园。浩浩你在家乖乖的着等好吗？”听到这里，浩浩有些开心的点头，说到：“好的，爸爸，爸爸你赶紧去接妈妈回来吧，我和姥姥姥爷等你回来。”

　　我笑着点了点头，关上了门。

　　两个小时了，我坐在出租车上有些着急，几个酒吧我都去过了，也问了很多的熟人，可是没有一个人知道小颖的消息，而几个酒吧的酒保看到我拿的小颖的照片，都说这个女性之前好像来过，每个酒吧都来过一次，这样我有些意外，那么多客户，这些酒保又是如何知道，而其中一个我比较熟悉的酒保解答了我的疑惑，他告诉我小颖来他们酒吧的那天穿的很艳丽，很漂亮，一个人在叫了两个杯酒，自己喝着一杯，另一杯却丝毫不动，而自己一杯酒喝完之后又让人从新点上两杯，让人觉得很诡异，而有人搭讪小颖的时候，她总是笑着说等老公，一喝就是凌晨一点，这又是几天的事情，给他的印象很深刻，所以他有对小颖的影像，听到这里，这让我感觉到小颖精神情况有些担忧，可是又找不到小颖，我只能着急的一个个酒吧的找过去，当最后的我们去过的酒吧找完之后，我担忧也越来越重，我开始寻找一些我们没有去过的酒吧，而这些酒吧一般小颖是不会来的，但是再找不到小颖的情况下，我只能一个一个的找过去。

　　三个小时后，我在一家酒吧找到小颖，那是我从来没有见过的小颖，一头长而飘逸的黑发披在肩上，那双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波；瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇性感而妖媚；低胸的衣服将她那一对酥胸暴露在外，让周围的男人不由的放长了他们的眼球看着。

　　那黑色紧身的衣服将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，而修长玉腿，将她那小蛮腰修饰的很是完美，小颖看似酒醉的情况透露出迷离气息，吸引这来往的男性，一个个男性围坐在小颖周边小颖也丝毫的不在意，就好像他们都是她的朋友一般，而周围男人透出了那带着色欲的眼神望着小颖，小颖也没有理会，只有一个劲的喝酒，周围男性的敬酒也来者不拒，一口气的饮下一杯酒也显得小颖我那从未见过的豪气。

　　而她的傍边已经没有了另一个人座位，只有围坐着的男人……第三十三章、决救

　　周围的环绕着劲爆的音乐显示这酒吧的不一样，周围的人们在我的身旁尽情的舞蹈，而我看到这样的小颖愣住了，这么多年来，我从来未见过这样的小颖，而这样的酒吧，是小颖从来不愿意来的地方，我问过小颖的原因，她和我说过她不喜欢这样酒吧，开始我不明白她不喜欢，后来我知道她之所以不喜欢，是因为这样的酒吧乱而烦躁，她从来不喜欢这样烦躁地方，而现在她坐在她最不喜欢的酒吧，周围环绕着对她不怀好意的男人，而来者不拒的喝下他们给她递给的酒杯，这让我有些愤怒，难道她不知道环绕着的男人对她的意思吗？她就这么作践自己吗？她望着自己的父母，自己的孩子吗？我开始拨开周围跳舞的人群，向小颖走过去。

　　在我即将靠近小颖同时，一段对话清晰的传进我的耳朵里，“美女，在来一杯。”

　　周围小颖的其中一个人拿着一杯酒笑嘻嘻地递给小颖，橘黄色带透明的酒让我明白这是一杯威士忌，我有些担心，这样的酒小颖是一般是碰不得的，看小颖的样子，我明白小颖已经喝了不少了，这样一杯酒足以让小颖醉的不省人事，当我准备拨开前面的人拦下小颖时，小颖却接下酒杯，带着笑意望着给她酒的男人：

　　“这样一杯酒，你想让我醉倒吗？”

　　而男人却笑着说到：“美女，醉倒不好吗？看你的样子我明白，你是没有怎么喝醉过，喝醉或许也是个更好的尝试，你不想尝试看看吗？”小颖看着他，突然妩媚一笑，说到：“是啊，或许喝醉了更好。这样的尝试我没有试过，喝醉了的世界或许更加美好，这样没有对他的恨意，没有他，我的生活或许更加美好，我不正是这样打算的吗？”然后一口饮下杯中的酒，然后一把倒在吧台上，喃喃说着什么。

　　而周围的男人像是欢呼似的大叫着。

　　在这欢呼中，冰冷的气息传遍了我的全身，小颖对自己的作践让我无比的失望，而她对我恨意也清晰的传达给了我，我明白了，她正是以这样的对自己的作践再次完成对我报复，她明白我还是在乎她的，而她也明白，这样做对我而言能造成最大的痛苦，我的心脏开始剧烈的疼痛，周围的声音也突然在我的耳边消失，我慢慢的看不清前面的影子，蹲下身子，大口的喘气，我明白她那一句是什么意思，她有打算，在她的未来中没有我，而她却以最决裂的方式和我彻底断绝关系，她没有想过岳父岳母，没有想过浩浩，而她要在牺牲一切的方式来给我报复。

　　这样的她，我还有意义寻找她吗？在大口的喘气中，我慢慢缓过了气息，身体开始逐渐恢复，不管怎么样，我不能让他们当着我的面糟蹋小颖，一切我都要见到她，和她终结这段孽缘，让她彻底解放，这也是我来哈尔滨的目的。

　　我开始抬起头，发现他们已经不见了，我赶紧转向出口，发现四个男人扶着小颖走向出口，还在开心交谈着什么，离开了酒吧，我赶紧拨开前面的人群，冲出了大门，发现前面的路口，他们四个人正准备把小颖抬上车，而小颖突然起来挣扎起来，哭着让他们滚开，但是因为喝醉了，很快就被他们几个人控制，我明白他们几个人想趁着夜色强行把小颖带走，我赶紧冲上去，一把推开其中的一个男人，大叫道：“滚开，她是我老婆，你们几个混蛋滚开。”而他们既然听到这话突然愣住，小颖却迷离的看向我，一把抱住我，大哭道：

　　“景程，我还害怕啊，我错了，我不该这么做，我错了。”说完大哭了起来，看到这样的小颖，我突然愤怒起来，我想拉开小颖冲向他们四个人，可是小颖却抱着我很紧，我又怕伤到小颖，不敢太用力，那四个人也没想到人家老公过来了，看着我有向他们冲过来的样子，有个人打着哈哈对我说到：“哥们，别误会啊，我们是打算送她回家的，既然你来了，我们哥几个就省了这一步了啊。”

　　说完赶紧招呼几个朋友上车，看到这样子，我一把睁开小颖，准备冲上去，谁知道小颖却倒在地上，而他们看到我这个样子也赶紧开车准备离开，我看到小颖这样样子，也不想他们了，赶紧回去扶起小颖，却发现小颖已经晕过去了，看样子是醉晕过去了，我有些不放心，毕竟小颖从来没有喝过那么多的酒，我一把抱起小颖，拦住一辆出租车，把小颖送到就近的医院去。

　　离我这边最近的医院是冷冰霜的医院，之前有些治疗小颖病的医院，但是也是一家私人医院，而这家医院的院长，我在冷冰霜公司的时候认识的，本来我不想惊动冷冰霜的，但是小颖的这个样子我有些担心，是出紧急，也不管那么多了，直接打给院长，让他帮忙安排一下，他知道是我后也很惊讶，也没有问多少，赶紧安排人员，当我到了医院后，医护人员已经安排好了，医生看了看小颖的情况后，马上就判断是喝酒太多，立刻安排了给小颖洗胃。

　　没过多久，小颖已经送到病房，我坐到在小颖床边，看着小颖的样子，长叹一口气。

　　半个小时后，冷冰霜也来了，她还是老样子，冷冰冰的，不过看到是小颖躺在病床上的时候，脸更加冷了，但却没有说些什么。

　　我看着冷冰霜的样子，发现她的腹部似乎凸起来了，有些疑惑，但是也没有太在意。

　　我示意和她出去谈，她点了点头，和我一起出去了。

　　第三十四章、谈论

　　出去病房之后，找了件空病房，冷冰霜直接问道：“你什么时候回来的？为什么回来？难道你折磨小颖的还不够吗？”

　　听到这话，我明白她很厌恶我，也是，毕竟我干的事情她都清楚，作为小颖的闺蜜，她厌恶我也很正常。

　　我叹了一口气，缓缓说道：“我父亲死了，他在死之前叫我回来给他安排后事，所以我回来。而我也想给我们这段孽缘已经终结。”“终结？”

　　听到这话冷冰霜有些愣住了，我拿出一包我刚刚买了香烟，准备点上，冷冰霜一把把我的香烟拽下来，说道：“医院不准备抽烟，你难道不知道吗？”听到这话，我有些楞，这是件空病房，就算抽烟也不会影响到什么人，再说这是家私人医院，医院都是冷冰霜的，没有会护士会管，这让我有些疑惑，我望向冷冰霜的腹部，她穿着很宽松的衣服，但是走动的时候腹部还是有些凸显，一个想法突然从我的脑袋里出现，我惊讶的看着冷冰霜，说到：“你怀孕了？”冷冰霜也没发现我能这么快察觉，她皱了皱眉头，说到：“你怎么发现的。”我笑了笑，说到：“我毕竟是有个孩子的人，小颖当初怀孕就是我照顾过来的，几个月前见你，你的身材也没变化，几个月时间你的身材也不可能变化的那么快，现在加上你的医院不让我抽烟，基本也能猜的到。”冷冰霜听了我的话，下意识的望着自己的肚子，皱了皱眉头，我看到她这个样子，继续说到：“你现在怀孕就别成天皱眉头，好像心情不太好似的，这样对胎儿不好，孕妇还是多保持心情舒畅，这样有好处的。”冷冰霜看了看我，点了点头，望着我说到：“我明白，我会注意的，先别说这些了，小颖到底是怎么回事。”

　　听到这个，我叹了一口气，说到：“我来哈尔滨这几天，才得知小颖她这些天成天混在酒吧作践自己，今天被人灌醉了，差点出事情，被我找到带到这里来了。”

　　听到这里，冷冰霜也有些惊讶说到：“小颖怎么会厮混在酒吧里，这几个月她不是一直都还好吗？”

　　我苦笑一下，说到：“半个月前，小颖得知了我在临沧的消息，跑到了临沧来找我，我把她赶回了哈尔滨，几天前我才知道这些天她一直在作践自己，岳父岳母那边也找不到她。我最后在一家酒吧发现了她。”冷冰霜听到这里，有些无奈的说到：“原来她找到了你，你现在是什么打算。”我没有马上开口，先指着一张空病床说到：“你先坐下吧，别久站了。”看到她坐下后，我转身望着窗外，望着这片漆黑的夜色说到：“我不知道，但是我这次来就是想给我们双方一个终结，这样下去，对她还是浩浩他们都不好。”我转身望着冷冰霜，说到：“冷冰霜，我希望你能帮我一次。”冷冰霜却皱了皱眉头，说到：“你想我怎么帮你。”“我希望你这次就说是你带她来的医院，别说是我救了她。”“她没发现你？”

　　“我不清楚，她醉倒之前似乎发现了我，但是她喝醉了，就算察觉到我。说是你找人救了她也没关系。”

　　“那然后呢？”

　　冷冰霜望向我说到：“就算知道不是你救了她，你们终究还是剪不断理还乱。”我望着夜景继续说到：“我会让她明白我的绝情，而我希望你告诉她你通知我回来找她，可是我没有回来，我希望你让她明白，她还有父母，还有孩子，她不能放弃自己的人生。”

　　冷冰霜却冷冷的看了我一眼，说到：“或许这样能让小颖彻底忘记你，但是我希望你不要再出现在小颖的面前了。”

　　我转身望着冷冰霜，说到：“你放心，我会做到的。”第二天，小颖慢慢的醒了过来，冷冰霜已经坐在了小颖的床边，望着小颖，而我坐在门口，听着她们两的对话。

　　她们的话语渐渐传达到我耳朵里。

　　“冰霜，你怎么在这里。”

　　听到这话，冷冰霜有些无奈说到：“我不这里，难道看着你被那些男人糟蹋吗？你是怎么想到，这么作践自己，为了这样一个绝情的男人，值得吗？”小颖笑了下，望着冷冰霜说到：“值不值得我不清楚。我只是想让他回来看看浩浩。”

　　“因为这个？难道你就因为这个作践自己让他回来？你就知道他一定会回来？”“他不是已经回来了吗？”

　　小颖笑着对冷冰霜说到，冷冰霜却皱了皱眉头说到：“什么回来？”听到这话，小颖愣住了，带着颤抖的声音说道：“冰霜，难道不是他救了我吗？”

　　“小颖，昨天是我把你找回来了。”

　　“不！”

　　小颖冲着冷冰霜大叫了：“不可能，我记得他的声音，他昨天回来了，是他救了我。”

　　冷冰霜有些无奈的说到：“小颖，我昨天接到你父母的电话，我派人到XX酒吧找到了你，我也通知了王景程，但是他说他不想来见你。”“不可能的，我明明听到了他的声音，怎么可能啊，为什么？为什么他没有救我？为什么他不肯来见我？为什么？为什么……”小颖的神志有些不对劲，我有些担心，冷冰霜赶紧劝道：“小颖，你冷静点，冷静点。你别忘了你还有浩浩，你还有父母，难道没了王景程你连他们也不在乎了吗？”

　　听到父母，浩浩，小颖开始冷静下来，然后低声的哭泣着，冷冰霜无奈说到：

　　“小颖，你又何必为了这样一个人如此作践自己呢？”“作践？”

　　小颖哭泣到：“什么叫作践，这不叫作践，我只是想逼他回来，我想报复他，为什么他一直把我推向给别人，他为什么从来没有想过我的感受。当初是他把我推向给父亲的，现在却远离我，我恨他，他不是希望我能找个好归宿吗？我就人尽可夫给他看。可是，最后我后悔了，我不想这样，当我挣扎的时候，我发现他救了我，他把那些人赶走了，可是全是一场梦，一场梦，为什么，冰霜，我都做到这个地步了，他连见我都不愿意见我，我宁愿这样都不肯见我。难道女人出轨就是罪大恶极吗？不管我做什么，他都不肯来见我。连见我一面都不愿意”冷冰霜看到小颖这样，抱住了小颖说到：“小颖，王景程就是这样绝情的男人，你就放弃他吧，你别忘了，你还有父母要赡养，你还有浩浩要养育成人。所以你要坚强，坚强给他看知道吗？”

　　听到这话，小颖在冷冰霜大声的哭泣了，哭得撕心裂肺。

　　而我，瘫坐在门口，双眼不断的留下眼泪。

　　第三十五章、生病

　　过了一会，小颖哭累了，睡了过去，冷冰霜帮小颖趟好后，盖好了被单，走了门口，却发现我瘫坐在地方默默的流着眼泪，不禁的叹了一口气，而我看到她走出来，我擦了擦眼泪，站了起来，说到：“谢谢了，冷冰霜。”冷冰霜摇了摇头，说到：“事情发展到这样，我能做的只有这些了，希望你能彻底不要再见小颖，这样才能让小颖彻底忘记你。”我点了点头，说到：“你放心好了，我不会再去见小颖的，我希望你能继续照顾小颖下，虽然我知道对於现在的你而言很不方便，但是现在小颖我也只能暂时交给你了。”

　　冷冰霜点了点头，说到：“你放心，这段时间小颖我照顾好的，至於你们其他的事情，暂时先让小颖别去处理吧，过段时间等小颖彻底放下你你在回来处理吧。”

　　“我明白。”

　　我望着病房，透彻厚厚的门望着，好像这样也能看到小颖，说到：“等过几个月我会再来哈尔滨处理的。”

　　我离开了医院，思考着下一步我该怎么走，是不是应该直接离开哈尔滨会临沧，而岳母的电话打来过来，我接起了电话，岳母的话语打乱了一切：“景程，浩浩病了，病的很严重，小颖的电话我还是联系不上，你赶紧回来看看吧。”病了！浩浩病了！这样一句话打乱了我所有的思绪，我赶紧问道：“妈，怎么了，浩浩怎么会病了呢？昨天浩浩不是好好的吗？”“唉，都怪我们两个老头啊，昨天我们已经浩浩病了，说到你们离婚该怎么办，谁知道浩浩上洗手间听到了，这个孩子班上也有个家庭离异的孩子，他明白这个是什么意思，我昨天还劝孩子别太担心，谁知道今天上午他就发高烧，现在还没有退下来，我们都快急死了。”

　　“妈，你先别着急，我现在马上过来。”

　　我问清楚地址之后，马上拦了辆出租车。

　　在路上，我不断的祈求着浩浩的平安，我很害怕，我害怕浩浩出什么意外，这样我会生不如死的，我没有想到浩浩竟然会意外得知我和小颖的离婚，更没有想到的是浩浩竟然知道这个意思，这一切的意外都让我措手不及，司机师傅似乎看出我的状态不太对劲，知道我要去医院后在路上不断的安慰着我，但是我一点也没有放心下来，到了医院后准备给钱下车，司机师傅拍了拍我，说到：“赶紧去医院看看吧，钱就算了，也没几个钱，抓紧去看看孩子吧。”我连说谢谢后放下一百元放在车上，人家是好心我也不能让人家白干活，打开门直接跑下想医院，走进病房，发现岳母在旁边看着浩浩，岳父却不在身边，我关心则乱，看向浩浩，岳母看着我，连带愧疚的对我说的：“景程啊，都怪我们两个老头子，害了浩浩，我也没想到浩浩会知道离婚是什么意思。害的现在浩浩吃这样的苦”

　　我看着岳母一脸愧疚的样子，事情已经发生了，也没有其他办法，只能说到：

　　“妈，迟早的要让浩浩知道的，现在让浩浩知道了也没有办法，只能走一步看一步了。现在浩浩情况怎么样。”

　　岳母愁容紧皱的说到：“现在还是没有退烧，医生说还需要一段时间，现在只能先降温看看。”

　　我叹一口气，上前握住了浩浩的手说道：“浩浩，爸爸来了。”浩浩带望着我，突然哭泣道：“爸爸，我不要没有爸爸，我也不要没有妈妈，我不要你们离婚，我不要你们离婚，我要爸爸妈妈，为什么你们要离婚，我不要你们离婚，我就要爸爸妈妈在一起。”

　　说完就不断的哭泣着，看到浩浩这个样子，我的心很难过，我没有想到我和小颖的离婚会对浩浩造成这样的伤害，原本打算以暂时出差先放缓下对浩浩伤害，等他再长大些，或许就能接受，可是我太天真了，我没想到离婚这样的事情对於浩浩而言是如此巨大的伤害，我不断安慰着浩浩说到：“浩浩，爸爸和妈妈不离开你，爸爸会在你是身边陪伴你的，在你身边陪伴你的……”在我的安慰下，浩浩似乎是哭累了，慢慢的睡着了。

　　到了下午2点，浩浩烧终於退，我悬挂着的心也逐渐缓和了下来，岳父在中路也回来了，当时浩浩还在高烧，我没去问到底发生了什么，在浩浩烧退之后，我想问问岳父去那里了，而岳父的回答却让我所以的计划全部打翻：“爸，您刚刚去了那里，我刚刚关系浩浩，望了问了，您可别过伤了心，现在事情发生了，既然浩浩知道了，我会好好劝劝浩浩的。”

　　岳父望着了，叹着气说到：“小颖电话打通了，我之前给小颖打电话去了。”给小颖打电话？这个回答瞬间让我蒙住了，我赶紧问道：“爸，你把浩浩的事情告诉小颖？”

　　“难道不告诉这个丫头吗？”

　　岳父带着气愤说到：“这个丫头失踪了两天，一点踪影都没有，现在孩子病了，也看不到她人，难道她就没有想到我们两个老头子吗？没有想过孩子吗？”我很无奈说的：“爸，小颖也住院了，她昨天被人灌醉了，我刚刚把她送到医院，现在人应该还趟在病房里啊，您这么直接说……唉。”岳父听到这话也愣住了，岳母赶紧问道：“小颖灌醉了？她没事吧，现在在哪家医院啊。”

　　“XX医院，小颖的闺蜜冷冰霜现在在照顾她，您还是去看看吧，那边冷冰霜也在照顾她。”

　　岳母看了看岳父，岳父的脸色也有些变了，但是有些犹豫的望着浩浩，我赶紧说到：“爸，没事的，浩浩已经退烧了，再说浩浩有我在照顾，您不用担心，我会照顾好浩浩的。您赶紧去看看小颖吧。”

　　岳父听到我这么说，也觉得可以，和岳母一起离开医院。

　　第三十六章、遗踪

　　下午6点，浩浩烧已经退了差不多了，这让我的心安了下来，而岳父岳母却一直没有回来，我明白小颖那边还是需要人照顾的，有岳父岳母陪同，我也能安心，而这时，浩浩醒了过来，我摸了摸浩浩的脑袋，问道：“浩浩，好些了吗？

　　饿不饿，要不要爸爸买点东西给你吃的。”

　　而浩浩看着我，说到：“爸爸，我想吃肯德基。”“不行。”

　　我摇了摇头，说到：“你刚刚好一点，先不要吃那些东西。我先买点小米粥给你吃好不好，等你病好全了，我再带你去吃好不好……”浩浩有些失望，可听到我说之后带他去，又开心起来。

　　我给浩浩盖好了被子，正准备出去。

　　浩浩叫住我，说到：“爸爸，你不要和妈妈离婚好不好，我会乖的，会听话的，爸爸你不要和妈妈离婚好不好。”

　　听到这话，我站住了，转头看着浩浩，浩浩带着期盼的眼神望着我，看到浩浩这个样子，我有些心酸，我摸了摸浩浩的脑袋，说到：“浩浩，这个事情我和你妈妈好好谈谈的，不管怎么样，我不会离开你，你是爸爸好孩子，爸爸不会离开的。”

　　听到这话，浩浩有些开心了，他以为我会和小颖浩浩谈谈不离婚。

　　我也没有解释说明，只是叹了一口气，离开病房。

　　我买了点吃点，会到病房，正准备推门进去时，却发现小颖在病房内，抚摸着浩浩，疼爱着看着浩浩，这让我收停了下来，只是在窗前看着他们母子，小颖还穿着病号服，头发有些凌乱，看的出她是急匆匆的过来的，我想她出来没有得到岳父岳母的同意，自己非要跑出来的，这让我内心有些温暖，小颖还是很在意浩浩的，毕竟浩浩是她的亲生孩子，母亲的天性让她不顾自己的身体跑过来。

　　我慢慢离开门口，走到了医院的楼梯内，坐在楼梯口，给他们母子一段时间的相处。

　　这时，我的电话响了起来，岳父打电话过来，已接通就紧张的问道：“景程啊，小颖有没有到浩浩哪里去啊。她一个人离开医院，我到处找不到她。”“爸，你别担心，她现在在浩浩这边，我看到她在这里。”得知了小颖的消息，电话中传来了岳父放心的话：“在你那边就好，只要她人在这边就好。”

　　“爸，没事的，我想她是想看看浩浩的病情。你和妈别担心了，我会再这边注意的。”

　　“那就好，有你在我就放心了。”

　　正当我准备说两句挂电话的时候，岳父却带着犹豫的话语说到：“景程啊，既然她在浩浩那，你就好好和她谈一下吧，我希望你能给她一个结束，她这个样子，我们两个老头子实在是放心不下，你就和她好好谈一次吧。”我沉默一会，说到：“爸，你放心，我会好好和她谈一次的。”我挂了电话，走进了浩浩的病房，却发现小颖已经不见了，而浩浩的床头边放着一封信，我打开信，却发现这竟然是小颖写给浩浩的信。

　　『浩浩，妈妈过来看你了，我没资格做你的妈妈，你生病了，我也没有照顾到你，作为你的母亲，我没能给你的一个完整的家，我没有资格做你的母亲，而我也对不起你爸爸，妈妈没脸见你，妈妈走了，有你爸爸照顾你，我很放心，浩浩，妈妈永远爱你，你永远是妈妈的心头肉，妈妈会一直看着你的。』看到这里，我感觉到不对劲，我赶紧打电话给小颖，却发现小颖的电话已经关机了，小颖这样态度让我感觉到强烈的不安，我赶紧联系到岳父岳母，而岳父的声音也不对劲了，我才得知，小颖给他们留了一封信，上面说她对不起他们的生育和养育之恩，作为妻子对不起我，作为妈妈对不起浩浩，说自己没脸活在这个世上。

　　我听到这里才知道这个是小颖的遗书，我赶紧一遍安慰着岳父岳母，一遍赶紧冲出门去找小颖，但是到处也找不到小颖，我只能拿出照片问门卫，因为小颖穿着病号服，比较显眼，门卫告诉我小颖叫了辆出租离开了，这让我着急，小颖明显是要寻短见的意思，而她现在独自坐上车离开，人海茫茫，我根本不知道到哪里去找她，我只能赶紧拨打冷冰霜的电话，而冷冰霜这边已经在安排人去找小颖了，但是这么短的时间里，上哪里去小颖人呢？我想先回家看看，上一次小颖也是在家里出了意外，现到家中，或许能拦住她，我直接跳到马路上拦下一辆出租车，司机赶紧刹车，从窗口伸出头对我大骂道：“你疯了，不要命了！”我赶紧上车，车上还有一个女性乘客，我对司机哀求道：“师傅，我求求你帮个忙，我老婆要寻短见，我求求你帮帮忙先送我到XX小区好吗？”司机看到我着急万分样子，愣住了，而坐在后座女乘客说到：“师傅，你先送他好了，我没关系，比较事情有轻重急缓。我坐下一辆车好。”说完留下车费离开了，师傅看到客户这样，也没有再说些什么，二话没说就发动车子。

　　而我坐在车上焦急万分，当我到了小区，我一把推开车门，直接冲向了我家，而司机也下车陪我一起过来。

　　打开门，屋内静悄悄的，毫无声息，我冲进我的房间，小颖不在房间，我又打开了父亲的房间，也不在，我走到大厅，颓废坐到沙发上，小颖不在这里，她会去那里？为什么事情会发生到这个地步。

　　而司机师傅看到我这样，说道：“兄弟，你想想你老婆还会去什么地方，家里不在她会去那里？”

　　我抱着头，使劲的抓着头发，思考着小颖还会去什么地方，却发现身旁放着一把钥匙，带着粉色的吊坠，我知道这是小颖的钥匙，小颖回来了家里。

　　她回了家，把钥匙留在这里，她还会去那里？哈尔滨其他地方她会去那里？

　　这时，我忽然望向了父亲的房间，突然想到她会不会去那里？

　　第三十七章、终结

　　我赶紧对司机说到：“师傅，我还有地方，我希望你送我到哪里，或许她会出现在哪里。”

　　司机看着点了点头，和我一起下楼上车，开车前往了那里地方。

　　到了江边，我留下几百块钱，让司机在这边稍微等我下，我赶紧走到附近的船家，询问道：“师傅，你今天有没有载过一个穿病号服的女人来过这里？”而船家有些愣住了，然后笑道：“兄弟，你开玩笑把，我在这边栽了这么多客户，哪有穿病号服到岛去的啊。”

　　这样的一句话再次让我失望，我有些迷惘，而这次船家的另一句话却给了我希望：“今天我倒是没有送过穿病号服的女人，倒是有个美女我刚刚送上了岛了。”听到这话，我立刻激动了起来，我拿出小颖的照片，赶紧询问道：“师傅，你看看，是不是这个女人？”

　　船家接过照片，点了点头，说到：“没错，就是她，我刚刚送她上岛。”我赶紧说到：“师傅，麻烦你赶紧送我到岛上，她是我有老婆，我怕她出事。”船家听到这话，立刻发动船，我赶紧上船，船向了岛哪里。

　　上了岛，船家直接一个方向说到：“兄弟，我看着她向那个方向走去了，你赶紧去过吧，需要我帮忙吗？”

　　我连连道谢，和船家一起想那个方向跑去，在跑步中，我发现这个条路竟然是通向父亲家中，这让我内心有些不舒服，但是对小颖的担心迅速压下这不舒服。

　　当走到父亲家中，父亲家中已经是灰尘满布，看的得出这里没有人来过。

　　而船家和说到：“兄弟，你向山崖那边看看，我去那边看看。看看能不能找到她。”

　　我点了点头，和船家分开走，冲向了山崖。

　　终於，快接近山崖的地方，我看到了小颖。

　　看到了小颖，我的心终於缓和了下来，正准备冲上前拉住小颖，而小颖手里拿什么，对着那东西，慢慢说着，空洞的声音慢慢的传达到我的耳边：“XX月XX日，我走在让我无比羞耻的山崖上，我想这是我留给这世界的最后的声音，我累了，活在这世界上太累了，我爱累了，也恨累了，不想再这么继续下了，曾经我有一个幸福的家庭，有一个爱着我的老公，可爱的孩子，而我却失去这一切，变得一无所有，我不知道这是谁的错，或许我的错的，为了性欲，我和自己的公公苟合了，那段时间我疯了，禁忌的快感席卷着我，公公强大的性能力让我迷失自己，我纠结在对老公的爱和公公给的性中挣扎着，每一次我下定决心和公公彻底断开，每一次却在公公的性能力中失去决心，而纸终於还是是包不住火的，在我穿上婚纱准备给公公最后一次时候，老公在这里发现了我和公公的丑事，他从这里跳了下去，那时我真想和他一切离开这个世界，起码我还能以他的妻子身份去死，可是，我们活下来了，老公最后带着浩浩离开了，我觉得天塌了，老公和孩子离开了我，我活着还有什么意思呢？或许化作鬼魂陪在他们身边，我是幸福的。可是，我没有成功，活了下来，但是我不想理会其他了，只想活在对老公的愧疚中慢慢死去，而老公回来了，没有放弃我，他愿意原谅我，愿意让我留在他的身边，这他就算让我死了我也愿意，只要能让我在他身边，可是，性欲回来找我了，就好像报复我出轨一样，缠绕着我，在没办法的情况下，老公为了我，找回了公公回来，这时，我有些迷惘了，公公在床上不断的想征服我，性欲快感让我再一次迷失，但是我爱老公，我愿意放弃这快感，当老公叫我和公公停下后，我松了一口气也有些难过，而我发现了，这一切都是老公的设计，他设计了一切，是他让我迷失，是他把我推向了公公，这一切都是他设计的，我恨他，所以我报复了他，我再次和公公做爱了，在他的监控下，我放纵着自己，把他灌醉，我在他身旁和公公做爱，我恨他！而这时，老公受不了了，告诉了我一切，和他为什么要这么做，并且在我面前提出了和我的分手，看到他决然的眼神，我明白了，他是认真的，我后悔了，我知道我失去了他，我不断在他的身边哀求着他，但是他的心已经被我伤透了，当知道他不会再回来，我没有任何办法，只能哭着后悔着，而同时恨他的无情，在他离开后，公公却想彻底得到我，他以为我的报复是对他的爱意，他认为他已经能取代我的丈夫，他已经没有对自己的儿子的爱意，有的只有对我的征服欲，我开始憎恨他，认为是他毁了我的家庭，所以我想报复了他，我叫他过来到我家中，他开始很惊讶，然后就开始对我动手动脚，我随着他的意思，并要求让他把我绑起来，然后在帮他口交的时候，我咬下他的阴茎，看着他在我面前大叫然后昏倒，我很开心，后来我知道他没死，我把他送进了监狱，然而，老公还是没有原谅我，他甚至没有来见我，我绝望了，这时，妈告诉我，是他帮助了我，我觉得幸福环绕着我，我开始期待他回来见我，可是，等来的却是他告诉我让我签字，他又想把我推向给别人，憎恨在我内心不断的发芽，我开始不断憎恨他，在憎恨中度日，而我再一次得到他消息，我憎恨消失了，我想见他，我想见他，当我到他的面前，他很惊讶，我抱着他不让他离开，他把我带回了家，当我想带他回家时，他拒绝了，他再次告诉我，他希望我离开他，他还是想把我推给别人，我憎恨再次出现，我不断说出憎恨他的话，而他却好像一点也不在意，安排人送人离开，我明白了，既然他不在在乎我，我又何必在意他呢，我想回去，好好照顾浩浩长大，可是他却病到了，我明白了，他还是在乎我的，我不顾一切跑到他的身边照顾他两天，然而爸知道情况后，让我回来，说不希望我们这么痛苦，我绝望了，回到哈尔滨，在离婚的期限中慢慢到来，我开始喜欢喝酒，开始还能让我暂时忘记他，可是后来我发现没用，而浩浩在我面前，告诉我希望他回来，我憎恨再次出现了，我想报复他，既然他在乎我，我就放纵自己，我甚至可以人尽可夫的报复他，到最后，我后悔了，我开始挣扎，可是我怎么也睁不开，这时，他的声音出现了，他救了我，他还爱我，我觉得我的爱情还有希望，可是，冰霜告诉他根本没有来过，我想放弃他了，而爸却把我骂一顿，我才知道浩浩病了，病的很严重，浩浩从来没有发烧的这么严重，我觉得我不配做一个母亲，或许浩浩在他的身边能被他好好照顾吧，而且爸妈他也会好好照顾吧，只有我。或许我才是最不应该活在这里世界上的人吧，我想从这个世界离开，而那个家我却不想在玷污了，那是我和他的家，记得他买下一套房子的时候，很开心告诉我，我们有家了，我不想再玷污那里了，这样的我只配在这样的对我而言无比肮脏的地方死去。好了，话已经说完了，我该离开这个世界了，希望他和浩浩还有爸妈能身体安康，幸福永远常在！曲颖。”小颖已经走到山崖边了，小颖把拿东西随手在旁边，正当她要走向那山崖的时候，我冲上前一把抱住小颖，沙哑的说到：“我不准你死。”听到这话，小颖停下自己的脚步，一脸不敢相信的转头望着我，我继续沙哑的说到：“你忘了你还有爸妈在吗？你到底是怎么想的，浩浩从来没有怪过你，你想让他没有母亲吗？那样你才没有资格做这个母亲！爸妈就你这个一个女儿，你想让爸妈白发人送黑发人吗？你没有想过你自己轻生了，他们该怎么活。”我抱着小颖远离的山崖，而小颖突然大声的哭泣起来，我看着小颖在我的怀中不断的哭泣，长叹了一口气，过了一会，小颖梨花带雨的抬头望着我，问道：

　　“你不是不要我了吗？为什么还要管我的死活。我恨你，我恨你。”然后再次扑到在我的怀里哭泣，我抱着小颖没有说话，而小颖在我的怀里抽搐着说到：“那天是不是你救了我？”

　　我沉默一会，然后说道：“是。”

　　听到这话，小颖猛地抬起头，哭着说到：“老公，我错了，我真的错了，你不要不要我，我求你了。”

　　然后跪倒在地上，不断哭泣，双手紧紧抓住我的手，看着小颖的这样，我冰封的心也在逐渐的融化，这时我想起了老和尚的一句话放平心态，认真面对，夫妻一场，我难道真的不能原谅小颖吗？与其这样给小颖和浩浩带来无限的痛苦，不如我试着去接受。

　　我抱起小颖，说到：“老婆，我们回去！”

　　我带着小颖回到浩浩病房，岳父岳母已经在病房内焦急的等待，看到我拉着小颖，岳父长舒了一口气，岳母也大哭起来，浩浩抱着小颖哭了起来，看到这个场景，我不知道这个选择是不是正确的，或许这样对大家都好。

　　第二天，浩浩已经可以出院了，我带着浩浩和小颖回到家中，正当小颖准备动手做饭时，我拦住小颖，说到：“今天我做饭给你们两吃吧。”而小颖却很惊讶的看着我，问道：“老公，你不是从来也不做饭的吗？”我笑了笑：“我想做饭给你们两个吃，这些年我没有做过一次饭给你吃过，这一次让我做给你吃吧。”

　　小颖看着我，慢慢露出了灿烂的笑容“好！”

　　【全剧终】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
