　第一章 相识相爱
　　又一抹热辣的阳光洒在了东财的女生宿舍楼群中一个普通的窗户上,透过晶莹的玻璃,洒在了我的全身.太阳这个家伙是最猖狂的色狼!
　　迷蒙中听见同寝好友莉莉的声音,放在床头的那个该死的闹钟毫无征兆滴蹦了起来,大吵大闹,没完没了.不情愿的起身穿上睡裙.洗漱完毕后回到寝室,发现莉莉还在打电话.我没好气滴对她说:"哎呀,看来异性朋友太多也不是什么好事啊!"莉莉白了我一眼,说了几句放了电话,突然发难,把我按到在床上.我反应也不慢,架住莉莉的脖子大喊:"哎呀!你个大色魔!我头发还没干呢!"莉莉哪管这些,恶魔之手在我娇嫩的身体上左突右攻.我刚刚起床还没醒透,胡乱抓上平时临睡觉才换上的helloketty粉色小睡裙就直奔水房洗漱去了,出了门才发现但也懒得回去换回来,这件小睡裙是我平时最喜爱的,小巧的睡裙仅及膝盖,两条小吊带毫不客气滴把我的中等深度的乳沟露出来.这下莉莉可找到了软柿子,一只粉白的小手从我的胸口处伸了进去,作势便要发作,我心里一惊,用力把莉莉推了下去,反身压在她身上,要以牙还牙,孔子说的好-以牙还牙,以眼还眼!这招果然有奇效,莉莉马上投降,莉莉这个大马虎只要不出门成天都穿着睡衣,可比我危险多了.
　　我与莉莉并排躺在莉莉床上.我在入学时因爸爸向学校后勤主管表示过了,被分到三楼的教工寝室,没想到遇到了同样方法入住教工寝室的莉莉,相识恨晚,进过三年的"同居",俨然已经成了亲姐妹一般.莉莉坐起来缕了缕头发,对我冷哼了一下.我说:"怎吗?不服?"莉莉又哼了一下,"可恶,亏你还是小丸子.我帮你找了个大帅哥,没想到你恩将仇报,还想...还想侮辱人家...555~~".眼看着眼泪就出来了,我一阵奇怪:"帅哥? 我要帅哥干什么?","还不是你那台破电脑,又罢工了!我就是下了个电影然后"没说完就被我的话打断了,"啊?又坏啦?不是吧!是不是某位大小姐晚上看A片,结果太激动把电脑..."莉莉哎呀一声,双手疯狂的冲向我的脖子,我俩再一次扭打在一块.
　　这该死的小妮子!到底是修电脑还是让我相亲,把我一个人留在这儿她自己倒不知道跑哪里鬼混去了.一阵电话铃声响了起来,原来是那个所谓的帅哥.下到楼下,看见一个好矮的男生提着一个小朔料袋子傻乎乎的站在那儿,我走过去."请问你是于浩吗?","你是莉莉的同学?","恩,我叫刘艺欣.莉莉有事出去了,我带你进去吧,这回麻烦你了."我假笑着领这个帅哥(这个1.65米的帅哥)去了我们寝室.我坐在自己床上,这个家伙别看个子矮,可却一点也不自卑,一直也没闭上嘴,跟我唠这唠那,天南地北,一边摆弄我那台不争气的小台式机一边想对我背毛主席语录,我跟着赔笑.这个家伙倒也不讨厌,挺可爱的,除了个子矮点,长得也不算差.好不容易送走了这位贵客,给莉莉打了个电话,定下了这个周末的活动.
　　周末,天气晴朗,我与莉莉来到了海边旅游,海滨城市就是好,随时都可以去投向大海的怀抱."小丸子你小心点啊,帅哥太多就不要勾引了,会出流血事件的!"这小荡妇,来了海边不游泳,自己想躺在沙滩上勾引帅哥不说,还...算了,我大人有大量!想罢,向着广阔的大海,飞奔了过去~~
　　我实在是高估了自己的水性,早知道这样我也躺莉莉身边供人观赏就好了,小腿一抽一抽的,疼得我几乎失去了理智.更危险的是,这里人好少,貌似也没人注意到我溺水了.呛了几口水,胳膊也越来越沉,我觉得我就要死了,我想哭但是哭的力气也没有了,海面离我越来越远,明媚的阳光透过波澜的水面,迷迷糊糊仿佛置身在梦境当中,我的意识渐渐同海面一起离我而去.这时一只有力的大手紧紧抓住了我的胳膊,把我搭在了他身上,一只胳膊环着我的腰,熟练的用另一只胳膊划着水,我死死的搂住他的脖子,吐了几口水,回头一看,竟然就是于浩!一瞬间,我什么都听不到了,我看着于浩的面庞,他认真的样子魔法般深深迷住了我,坚毅的神色就像是漫画里的英雄!他双眼盯着海岸,抱着我慢慢游到了岸边,从海中到沙滩上整个过程中,我感受到了从来没有过的安全感,我很惊奇,这种感觉就像是被正气凛然的骑士保护着,仿佛一切危险都无所谓,无论怎样他都会把我保护在怀里.他被水泡白了的手隔着泳衣也仍然那样温暖,薄薄的泳衣隔住了肉体,但我的心已经赤裸裸的向他飞了过去.
　　后来就简单多了,于浩理所当然滴成为了我的私人电脑教师,常年负责无偿传授我电脑知识,也成了我和莉莉寝室的常客,以至于后来看门的老大娘也不挡了.虽然莉莉总是怨言成就了我和他的好事,却连一点好处都没有.我邪恶滴一笑,说:"那我让你做阿浩的二奶吧!"莉莉用力的丢给了我一个大枕头.
　　一年后,我们三人都已经从东财毕业,我去应聘了一家广告公司,做起了平面设计.
　　又过了一年.结婚的那天晚上,我羞涩的献出了第一次,没想到于浩却好像非常有经验,弄得我当夜就进入了状态.这家伙!难不成从前就是老手?
　　　　第二章 5年之痒
　　追求的与现实存在的总是有那么些不一样,你觉得看到了巨大的冰山,但却有9倍于水上体积的另一部分深深的隐藏在水面之下.
　　"哈哈!老公你看!你看你看!",于浩看了一眼电视,然后又面无表情的写他的工作总结."老公你看嘛!那个女的自称是来自日本的 未婚先有子 小姐,哈哈逗死我了!",于浩头也没有抬,冷冷的说了一句"那也比结婚五年连个兔子也生不出来的小姐强.",我一时无言,心里的感觉很复杂,有一部分歉意,同时也很生气.不过我知道,于浩确实很不容易,他在一家公司开的网络俱乐部做部门经理,听着还行,其实就是机修头头,机修们弄不明白了就找他.除了工资不错,工作量不是一般的大.辛辛苦苦挣钱,为的是将来留给儿子娶媳妇用,于浩非常喜欢孩子,特别是男孩.但是我们结婚五年,我一根头发也没生出来,医生说问题主要在我身上.不过我听别人讲,常年在计算机附近工作的男性,都会因为辐射影响生育能力,虽然如此,但是我仍然很尊重阿浩,我虽然不能给他生孩子,但是我要做最好的妻子,阿浩并不是不讲理的人,他一定是工作太累一时控制不好情绪,我很相信他,更深深爱着他."亲爱的,对不起,我刚刚太过分了.我..."果然,他写完总结向我道歉来了,我用粉嫩粉嫩的小嘴把他接下来的话堵了回去.
　　"小欣你去小张那里帮帮忙吧,有事我会叫你的."我心里说你这个该死的变态肥猪总经理,我明明是小丸子!放下给客人送来的茶.这个客人还真帅,听他俩的话,这人还不简单,看样子不到三十却已经是一家不小的it零售公司的总裁了,这次与我们总经理深入讨论投资的问题,准备的也十分充分,句句都在理,条理清晰,弄得我们那个平时精明得很的总经理也迷糊了."我们天鸿风险投资公司,本着发现商界新星、双方共利双赢...","王经理抬举了,刘某这次来也是看好了贵公司在业界的良好口碑,相信我们一定会合作愉快的!"...我走到复印室,小张在那里整理材料呢,我俩说了一会闲话.这时,一个人在门外走了过去,深深看了我一眼,正是那个刘总.
　　下班后,与一帮唧唧喳喳的女同事一起出了公司,我与她们道别后一个人走向公共汽车站.一辆红色法拉利开到了我身边,我正奇怪,开车的家伙探出头来,"你好!我叫刘东升,今天去过你的公司,记得我吗?"我一看,那位刘总正在一个手开着车,一只手按着按钮降下车窗.我停下来,向他甜甜一笑,对他道:"哦,刘总您好,您有什么事情让我带话的吗?"开玩笑,这可是大客户,要是我把他给得罪了,那个老肥猪还不得扣我3个月奖金!"你真客气!不嫌弃的话可以进来说话吗?"我本想推辞,可是人家已经把门打开了,只好坐进去咯.他倒是不讲究场面,直接就把名片递过来了,我顿感受宠若惊,连忙也做了个自我介绍.在商场中,一般是下级先自我介绍,当然也有男女相遇时,男士先自我介绍的说法,但是这年头有绅士风度的男人不多了,遇到身份不如自己的女士也很少谦让,刘总这一个主动递名片的小动作使我给他加了20分,直逼80分优秀.原来这位刘总想请我吃饭,想来遇到这种事,一般绝无可能是谈公事.不过顾及到公司的利益,我也没有很坚决的拒绝他,只是说丈夫还等我做饭呢,实在走不开.刘总一听这话,先是一愣,顿时强烈的失望爬到脸上.拒绝了他送我回家的提议,我坐着公共汽车踏踏实实的回到了温暖的小窝.
　　老公还没回家,我算好时间,把饭菜都做好了.等了十来分钟,老公果然准时到家了.一进门就狠狠的抱住了我,一边亲一边解开我的衣服,把手伸进内衣里.强烈的男人气味让我窒息,老公霸道抓住了一只小兔子,揉啊揉啊.我不知怎地想起今天刘总看我的眼神,心里一慌.一把推开阿浩,"死鬼,快吃饭!"
　　　　第三章 邪恶的晓峰
　　“不要啦莉莉，我不喜欢这个游戏。”莉莉一脸惊讶的看着我：“为什么？这么流行的游戏你居然不喜欢，很好玩的！”我看了看旁边莉莉的屏幕，一款跳舞类的3d游戏，颜色很绚丽，音乐也很好听。“其实，我是听说...”“什么？”“我听说这个游戏风气不好。”我勉强的说出了心理的犹豫，这么有名的游戏我当然早就知道了，但是很快就听好多男同事吹嘘在里面吊过多么多么好看多么多么骚的女孩，我可不想在这种游戏里浪费时间。
　　唉，我这辈子算是栽在莉莉手里了，最终还是被她拉进了这款游戏。刚一上来，一身的新手套装，一点也不好看。进到莉莉的房间之后，看旁边的玩家都非常时尚，搞不懂为什么差别这么大- -。莉莉看我发呆，做出了一会给我买漂亮衣服的承诺后，命令我点击准备按钮等待开始。
　　一塌糊涂！一塌糊涂！丢人死了，我一点也跟不上步伐，压根就找不到节奏。再看莉莉和别人，穿着漂亮时尚的服装，跳着整齐帅气的步伐，我的信心被残忍的蹂躏了，555
　　“没关系啦没关系啦！瞧你那小样，我看你印堂发黑，毫无节奏感，怕是患了新手综合症。”“新手综合症？”“对丫，就是新手们看到老玩家衣服漂亮，跳舞跳得好，就丧失信心了，然后愈加无法进步，这是很讨厌的现象。不过你放心吧，作为你的家长，我一定会帮助你成长为一代舞豪的！”我双手紧握在一起放在胸前，用充满崇敬和渴望的眼神瞪着莉莉：“好嘛好嘛，好莉莉教教我吧！”“呃，不要用你那淫荡的眼神看着我...”莉莉揽着我的肩膀，色眯眯的对我说：“不过呢，作为回报，今晚，恩~是不是~？”这个莉莉！我邪恶的抓向她的胸，我俩笑着打在一起，一直打闹到累得靠在一起。
　　玩了不知多久，从包包里拿出手机一看，都11点了，奇怪的却一点也不困。“我说丸子，你今晚不回去真没关系？你家那口子呢？”“切，谁管他，今晚我有情人陪。”莉莉故意装得十分惊讶，大叫：“你还有情人啦？！完了，完了，你堕落了!”我坏坏的看着她，说：“就  是  你丫！”莉莉捏了下我的小脸，又把脸慢慢凑过来，我吓了一跳，哆嗦着问她：“你...你要做什么?”她把嘴靠到我耳边,认真的对我说:"小欣,谢谢你今晚陪我."我搂着她,感觉得到她在我肩上哭了,憋了这么久也够辛苦的了,我拍着她的后背,哄着她.其实,莉莉和男朋友分手了,本来要拉着我去酒吧的,我担心她做傻事,好说歹说带着她来到了网吧,所幸环境还可以,开了个包间腐败一把.
　　再一看时间,已经1点多了.我的舞步已经跳的很不错了,勉强可以跟得上了不至于像白痴一样立在那里.动感的音乐让我大半夜仍然兴奋着,其实心里也是担心莉莉,怕她在我睡着之后偷偷瞎感伤,至少我不睡,她就不会觉得孤单.正想着呢,看了一眼莉莉,该死的她居然睡着了.我这边还担心呢,看来我才是最感伤的那个啊- =
　　一个名字由各种符号和繁体字组成的帅小伙子给我发来密语:"MM,刚会玩吧?"我的名字是被莉莉乱起的,叫"可爱小白猫",她叫"可爱小黑猫",我无奈只好妥协了.我对那个帅小伙说:"是啊,玩不懂呢.""我来教你吧,半夜找不到认识的人了,反正也无聊.""不用了,我也是陪别人玩,她睡着了,我也准备休息了,嘿嘿.""那太遗憾了,我看你学的挺快的,还想奖励你点衣服呢^^"他说的倒是实话,他在我和莉莉的房间已经玩了好久了,只是没有说过话而已,他可能是看小黑猫下线了,以为我很孤单便来搭话.本来我对帅哥搭话是不感冒的,不过我看他说话彬彬有礼,貌似还要送我衣服,看了看身上莉莉给买的连衣裙,对帅哥准备送的衣服充满了好奇."哦?那好哇,你要送我衣服的话,我就陪你玩."那身连衣裙可爱到是可爱,可是我生活里就是这种风格,常常穿着浅色调的连衣裙,到了游戏里也穿的话感觉貌似很不核算."哈哈,小猫同志,就怕你不敢穿丫.""切,有什么啊,放马过来吧!"过了一会,我在礼品盒那里终于看到了传说中的衣服,不禁紧了紧并在一起的双腿然后抿了抿嘴,这些服装还真够前卫的.帅哥发来信息:"没关系,放着吧,没人的时候偷偷穿给你老公看也可以."我看着礼品盒里的几件衣服:一件白色真丝长袖上衣,透明到可以,整体有少许绣花图案,胸前刚好有花叶和花枝遮住那两点.试穿的时候除了两点基本上都露出来了.还有件同样质地的短裙,假如不穿内裤的话,呃...另外还有一些首饰,看起来帅哥是费了一番心事买了整整同一套的服装加收拾送给我,怕是花了不少人民币.这要是在生活中,说什么我是都不敢这样穿出去的,但是这是游戏丫!他还是吓不倒我的,想罢对他说:"呵呵,你还真有魄力,不过我也不是单纯少女啦,这有什么!"然后叫他开了房间,我进去之后发现其他位置已经被他封死了,看来是要跟我单挑了.他在我进去之后呆了一会,然后一连发了三个色色的表情.这个家伙,还真有点傻乎乎的可爱.我对他说:"傻笑什么呢!开始吧."
　　游戏开始后,我就后悔了,不知是巧合还是他故意调的,舞蹈动作幅度很大,害得我频频劈腿走光,不跳吧好像怕了他,只好硬着头皮跳下去,心里却微微觉得很刺激o(∩_∩)o...
　　跳了好久,他教会了我不少这个游戏的知识,原先对于这款游戏的偏见也变得微乎其微了.这个家伙自称是舞蹈老师,本身跳舞就很棒.后来我们互加了QQ,他看到我的QQ资料上写得很简单,对我说:"你资料这么少哦,对别人很抗拒吗?"我不禁觉得很好笑,这个家伙刚自称舞蹈高手,现在又成心理医生了.我说:"切,你才有心理障碍呢,我是懒得弄而已,我很少上网的."他又扯了些别的没有营养的玩笑,弄得我是笑得花枝招展.看了看莉莉,她还在熟睡.我心想运气还行,半夜遇到了个这么个宝贝,看来我是不会无聊了.说着说着他就有点不正经了,黄色笑话也开始讲起来,不过我是顾不上别的了,光顾着笑了.他后来发来语音,说听听我有没有笑死.我点了接受,傻笑着说了句傻话:"这里是地球,请讲."那边传来一个硬朗的声音:"哎呀,原来小猫的声音这么甜.其实我知道,主要是被我逗的.""你去死啦,大色狼!我看你是半夜忍不住了拿我开涮,哼~","哎呀!小猫居然也发飙了,看我出招治你!"说着发来一个图片,是一张甜蜜的接吻动态图,说来也巧,我对这种接吻最心动,正说着话呢,看到这张图声音忍不住抖了一下.
　　"怎么了?你老公在亲你?"看他傻乎乎的,听声音感觉这小子年龄大概比我小一两岁,有意逗他:"是啊,还不仅如此呢!"他傻傻的"啊?"了一声,然后不声不响的发来视频要求,我对他真是无可奈何了,太搞笑了!视频连通之后,看到一个英气逼人的帅小伙子,比想象的要好.他惊叫了一声,然后装模作样的摇头,无奈的说:"真没想到,小白猫这么漂亮."听他这么说,我心里忍不住又给他加了分,真是个可爱的小伙子.我把摄像头转向莉莉,然后对他说:"看,这就是传说中的小黑猫."他看到莉莉之后,相对于惊讶我的漂亮,倒是对熟睡中的莉莉表现出了不一样的表情.看他貌似对莉莉一见钟情了,心里不禁替莉莉高兴,说不定我这无心插柳还能铸就一段美好姻缘呢!
　　他有意不提及莉莉,只顾逗我,但最终还是没忍住,向我要莉莉的电话.我说:"哪有那么容易的,想约我家莉莉,你得先通过我这关!"他听到这话后,便开始了不间断的讲笑话,几乎每一个我都没听过,我一边笑一边惊讶,没看出来他还有两下子.乐着乐着,我就满身冒汗了,不自觉的把衣领拉了拉,看到他硬装作没看到,其实他满眼精光早就被我发现了.又起心逗弄他,对他说:"咱们玩个游戏,好么?","好啊,你说吧,我什么游戏都厉害.","哎呀,不是电脑游戏,我们各自猜对方的事情,猜对的话对方需要答应个不过的要求.",他一愣,随即表示高度赞赏这个游戏,一副猪哥脸,逗死我了.我先问他:"你是个男的,对吧!不需狡辩,不许再猜我的性别,好了,现在就跳一段拿手舞蹈让我看看."他被我连珠炮的问话搞蔫了,无奈的站起来真跳了一段美国乡村风格的舞蹈,我看的张大了嘴巴,真是太有才了,这种男人真是太稀有了,虽然根那位刘总相比可能少了一份成熟的风度,但是年轻活跃的性格也是颇有一番风味,嘿嘿.
　　"我猜你现在身上这件衣服里就只有内衣."呃,我无奈的捂着嘴,憋着笑点点头.我身上穿着毛衫,里面是没有什么可能穿别的了."你的问题留到下次一起问,这是我这次的要求."我只要也点头同意:"那好吧,你接着猜.","呃...我猜是白色的.","什么是白的?","你胸衣啊."他一脸无辜的看着我.我一惊,还真被他猜对了,不过我是不会妥协的:"哎呀,真遗憾舞蹈家先生,猜错了.","我不信,莉莉内衣露出来了,是黑色的,你是小白猫,那一定就是白色的."我连忙看向莉莉,果然,因为她的不雅睡姿,她的无袖上衣的袖口处露出了一小节内衣.我小心的帮她整理了一下后,对那帅哥说:"呃,你叫什么?","你叫我晓峰哥吧.","晓峰弟弟,你的确猜错了,你这种毫无根据的瞎猜真是无赖.","我不信,你让我看看.",我听他这么说,看着视频里的他,萤幕那边,他认真的看着我,我的心砰砰的跳,居然有点犹豫了,我不自觉的看了看莉莉,对他说:"好吧,我承认,你猜对了,现在行了吧.","那好,现在我的要求是,把内衣脱下来.","啊?晓峰弟弟,你发烧了么?","不是阿,我看你倒是热得不行,满身大汗,放心,我又看不到又摸不着,我怕你被热坏了,那就没人陪我玩了."看他一连单纯,算是怕了他了.我又看了看莉莉,她还在睡觉,舌头伸出来舔了舔上嘴唇,想必也是热得渴了.我一咬牙,手伸进衣服里,伸向后背.对晓峰做了一幅生气的样子,紧了紧鼻子,说:"真是怕了你了."他瞪着一副大眼睛,死死的盯着我的身体.我从后背揭开了胸衣,感觉一阵轻松,果然凉爽不少.我把胸衣拿出来,拎在摄像头前面晃了晃,放进了包包里，对他说:"满意了吧,大变态.","无辜啊无辜,我是关心你啊!大不了你在穿上贝.","切,我才懒得被你继续忽悠呢."他开心的笑了笑,发过来两张图片,一张是色眯眯的流哈喇子,另一张是张美女的上身裸图.我装没看到,对他说:"好了该我了,两次哦!","好的好的.",我突然想到了个事情,如果他会成为莉莉的新任男朋友,那他那里是不是也可靠呢?别是个绣花枕头- -!我是不是应该...不过却张不开口,对自己说:"算了吧,这种事情交给色女莉莉自己去开发吧."但是一张口却鬼使神差的说了一句:"我猜你一定想让我把毛衫也脱了是不是?",他本来拿了瓶绿茶正喝呢,听我这么说,憋不住,一口吐在了身边地上."呃,你猜对了.","那好,我命令你,把睡衣脱了."看他那边的背景,应该是在家,他穿了一件连身的毛茸茸的大睡衣.他用纸巾擦了擦地板,站起来,然后对着摄像头像是做了激烈的思想斗争,干净利落的把带子解开,脱去了睡衣,看他内裤那里,鼓鼓囊囊的,我暗自根丈夫做了下对比,貌似比丈夫大了一些,想来这个晓峰现在也是兴奋中.他对着麦克嘟囔了句:"丢了丢了!"说完还特意挺了挺腰.我又莫名其妙的说了句:"我猜你有18厘米左右,是不是?不要不好意思,小弟弟,姐姐是过来人了,是就是,承认吧!."我像个流氓一样诱导着纯情小姑娘一步步走向深渊..."呃..恩...是!"他红着脸喊道."把内裤脱掉,让我看看."我也红着脸,说完觉得欠妥,连忙解释:"我是替莉莉把关,合格了才放你过去,脱吧.",我俩都红着脸沉默了一会,他看了看身后门有没有关好,我看了看莉莉,把屏幕转向了我这一边,让她醒了也看不到.他对我说点了下头,我满脸冒热气,清了清嗓子对他说:"我准备好了,你开始吧."为了鼓励他,还嗲声嗲气的说:"大帅哥,你脱吧."说完我感觉自己表现的真是太傻了.他硬撑着点了点头,把内裤脱了下去.他坚硬着的下面被内裤刮了下,出来的时候弹了一下,立起来贴在了小腹那里.我到吸了一口气,好家伙,至少有17厘米,龟头那里红红的,前端翘起来了一个尖,最粗那里得有大概3-4厘米,比我老公大了不止一圈,看那硬度大概是发作不少时间了,真难为晓峰同学了.我不自觉咽了口唾沫.随即发觉了这个无耻的举动.浑身燥热起来,知道自己是在暧昧的气氛下,无耻的发情了.5555555~
　　我下意识的环抱住前胸,他看到我这个举动,异常开心的哈哈笑了起来:"哈,小白猫,你紧张什么,咱们继续玩吧!这个游戏甚好,朕甚喜欢!""切,我不玩了,气死你!"他到不慌张,"那可不行,这样吧,我们这都是抱着艺术的眼光看对方,是吧?","恩,对!","那好,我对你滴身材也很好奇...所以...","所以什么?","我如果再猜对个问题,你就把那件热乎乎的毛衫脱掉吧,咱们赤裸真诚的相待,这种朋友多好.",我的大脑一到晚上就不太好用,此时在荷尔蒙的作用下又发傻了,我想了想,别说,他说的还真有些歪理,点了点头."恩,那我猜了.你,你和莉莉是非常要好的朋友对不对?",我想都没想说:"那当然了.","哦,那脱吧.","我...","要因为是美女,所以说话不算数吗?",我的心砰砰的乱跳,感觉得到肾上腺素疯狂的分泌出来,下面也有些动情了,我慌张的看了看莉莉,这种就是传说中的"激情视频"吧?想不到我小欣同志,一个大好青年也有冲动做这种事情.
　　我犹豫着反手抓住毛衫下摆往上拽,心里砰砰的跳,突然看到晓峰居然握着自己的那里,微微在蠕动,一脸淫笑的盯着我.好大胆的小子!不过倒是够直爽,我就喜欢这种性格的人.我的脸一定更红了,我将毛衫拽起来挡住脸,乳房下半部分都跑了出来,马上就要漏点给晓峰看到了.耳机里传来晓峰急促有力的呼吸声,突然想起来我是已经结婚了的人了,这么做还真是有点罪恶感,虽然说不过是给人看看而已,但是万一被老公知道了,他一定会心疼的吧?不过,都到这份上了,也管不了自己的手了,欲望万岁.我心里调笑自己:艺术的眼光?我自己都不是,嘿嘿.
　　这时突然莉莉哼了一声,这可给我吓坏了,连忙整理好衣服,随手拿起酸奶装模作样的切换回游戏.莉莉喃喃的睁开眼睛,看了看我.我回过头对她说:"醒啦?",她揉了揉眼睛,也没搭理我,抢走我的酸奶大口大口喝起来.喝罢,对着我眯起眼睛,伸出舌头淫荡的舔嘴唇,还哼哼唧唧的.我伸手对她的头轻轻拍了一下,说道:"大胆荡妇,光天化日之下,竟敢如此春态,饥渴难耐不成?","民女冤枉,现在是月黑风高,我们就不要拘谨了,嘿嘿..."我突然想起来,视频还没关呢,这下两只小猫的丑态都被那个晓峰弟弟看了个全.心里这么想,可是也不能切出来,万一那色狼还没穿上衣服,被莉莉看到了我可就糗了,再说我还要给他俩搭桥呢.不过我又犹豫起来,我口口声声说要给莉莉搭桥,可我自己却根那晓峰做出这么亲密的举动,到时候他俩万一成了,还真是尴尬无比.
　　莉莉又进入了游戏,开了个房间,叫我进去,我说先自己练会,然后M晓峰,让他穿上衣服,把视频关掉.晓峰这小子记性倒是不错,还没忘了问我测试通过没,我说:"恩,这个呢,通过倒是通过了,不过你是哪里人啊?离得太远就不好了.",他说了一个地名,再一次吓了我一跳,居然在同一个城市.我心想,好吧,这下可没有理由推三阻四的了."呃,你命真好,上辈子是和尚吗?","不知道,就算是和尚,那也一定根莉莉..."他没说完,就被我打断了,这个家伙还真是无耻到顶峰了."这么说,我们一个城市咯?你电话多少?","要我的电话做什么?我给你莉莉的电话吧.",他高高兴兴的答应了一声.我想起什么,又对他说:"不过咱们有言在先.","恩?你说吧.","说实话,姐姐是结了婚的人了,你喜欢莉莉可以,真心对她,我俩今晚做的糗事就不要再提了,你同意吗?",他捏了捏下巴,对我说:"你说的很有道理,不过小白你真是太漂亮了,我难保以后会不会对你有非分的想法,在你这里控制住自己真是太难了.",听他这么说,我心里倒是很受用,又跟他调笑了一会,换上了游戏里莉莉给我买的衣服,进了莉莉的房间,过了一会他也进来了.
　　我们仨玩了一会,莉莉和他互相加了QQ,我暗自告诉了晓峰莉莉的电话,不过特意嘱咐他不要直接打电话,没想到晓峰一脸不耐烦,对我说:"你晓峰哥哥又不傻,放心吧,我一定好好照顾你亲爱的莉莉的!",对这个晓峰,我真是没有办法了.
　　早上,我俩红着眼睛,互相搀扶着站在路边等出租车,我俩都困得不行不行了,莉莉倒是对那个晓峰挺有好感,不过无论如何叫她这么快接受另一个男人也是不现实的,我后来在车上又委婉的劝了劝她,她居然靠在我肩上无良的再一次睡着了.
　　　　第四章 与刘总的第一次温存
　　"小欣姐,经理叫你."小王一脸正经的对我说,然后走开了.我看着他,心想这小子肯定有事!从经理办公室出来后,我愣愣的坐在自己位置上,同时晶晶这时把脸凑过来,问我:"小欣姐,你没事吧?","啊?啊,没事没事,你快去忙吧,小心被经理看到了要罚你的!".原来,经理委派我同小王去金麒麟大酒店招待刘总,说是这次合作取得初步成功,要庆祝下,但是经理有事走不开,于是我这个经理秘书就很荣幸的得到了这个重要的任务.
　　豪华的装修,彬彬有礼的服务员,漂亮的女司仪,这金麒麟还真是不负盛名.包间里,偌大的桌子只坐了三个人,我坐在刘总旁边,刘总另一边小张口若悬河根刘总说得火热,但刘总总是不时回头看看我,还总想给我夹菜,弄得小张尴尬无比.不过这小张也不是初入社会了,脸上一点不好意思都没有."唉?怎么没烟了,刘总你坐,我去买包烟去!"说罢也不管别人就出去了.我心想,这小子又有什么坏主意了,买烟叫服务生去就行了,他跑那么急做什么.此刻包间内只剩下我跟刘总,本来我是挺不好意思的,但是刘总口才真是不一般,上知天文下晓地理一顿侃,我有的能听懂有的听不懂,但是完全被他的学识折服了,后来刘总又讲起女士的保养,他说这也是一门学问,买保养品、化妆品都是有讲究的,牌子是一方面,个人皮肤的特点也很重要,等等等等.我算是免费补了一大课,心里想赚到了.过了好久小王回来了,期间刘总与我谈得很高兴,也没有再提约我吃饭的事情.他的正直和大方,也让我非常欣赏.
　　又过了一个星期,刘总突然打电话给我,说对我印象颇深,希望我不要误会,仅仅是想与我共进晚餐等等.我很犹豫,我对刘总这个人的印象是相当好的,不过,作为一个有夫之妇去付其他男人的饭局,还真是不太自在.最后在刘总顽皮的强词夺理下,我终于被说服,答应这个周末与他共进晚餐,但是9点之前一定要回家.
　　有人说,夜晚是让女人屈服最好的良药,我不知道是不是有道理,但是与刘总非常愉快的晚餐过后,站在饭店门口,夜已经来了,我本来打算天一黑就回家时的坚决也动摇了.回想在餐桌上,刘总抚摸我脸颊所带给我的异样的安逸和舒适,脸又红了几分.心想,如果这时候能与这位帅气高大还有才的刘总共同看场电影,无论在才识方面还是生活经验方面,想必都能收获颇多.接下来的事情就神奇了,刘总居然真的向我提议去看电影,说是附近的人民电影院最新上映,讲述的是改革开放初期,一个农村女孩如何通过自己的努力建立了自己的事业.我一听,很感兴趣,看了看刘总,他绅士而又坚决的眼神注视着我,让人无法反抗,便欣然应允了.
　　萤幕上,女主角跟着打工小分队来到了城里,做别人看不上的小买卖,空手起步一点一点的建立了自己的物流公司.一间在当时非常豪华的卧室内,女主角与心仪的男人相拥而卧,女主角的衣服一点点被剥落,那男人手慢慢伸进了她的内衣里,随着女主角一阵兴奋的扭动,很奇怪的,我突然想起和老公亲热的过程,老公不也是总喜欢伸进去捏人家吗?我心里一动.我这是怎么了?!感觉脸热乎乎的,胸部膨胀起来顶在衣服上,透不过气,下面痒痒的,搞得腿并在一起扭来扭去.这时一只大手越过肩膀搂住了我的身子,本来就稍微有些无力的身子顺势向那人怀里倒去,我一看是刘总,便要坐正,这时刘总凑近了我的耳朵,他呼出的热气打在我的耳朵上,抚过耳廓上跳动的血管,灌进了儿道里.我的心突然疯狂的跳了起来,刘总用男性特有的磁性声音对我说:"放松."
　　我的心依然在狂跳,但是却没有一丝不安.相反,却感觉很安逸,很兴奋.电影院里漆黑一片,只有大萤幕上反射的亮光,电影里的声音我几乎听不见了,刘总的心跳声充斥了我的整个脑子.萤幕上男女主角还在继续漫长的缠绵,女主角的身体已经完全暴露在观众面前,白嫩的皮肤因为兴奋微微泛红,身体随着那男人腰部的动作前后运动,粉红色的乳头被男人玩弄着.我下意识的抱住了刘总的腰,头靠在他的胸膛上.他的身体是那么的结实,是那样的可靠,微微的汗味中夹杂着男性荷尔蒙,这一切把我包裹在里面.我闭上眼睛,尽情感受着这个不算太熟的男人带给我的温暖,就像一个大棉被紧紧的裹住了我的身体,也裹住了我的心.
　　刘总搂着我腰,另一只手温柔的放在了我的大腿上,隔着薄薄的长裙,一阵阵兴奋,我的皮肤很好,比起明星也不差多少,嫩得就像婴儿.而那只手就像是在爱抚一件精美的玩物,温柔又体贴,他一下下的把长裙撩起来,我惊呆了,我的长裙正在被一个陌生的男人撩起,而我却无法抗拒.我深深的陷入那种爱抚中.不知怎的,刘总很懂我的兴奋点,他的手贴着我的大腿慢慢从裙下游了进去,在贴近大腿根的地方徘徊了一阵,我的身体因为兴奋而一阵阵发抖,我的心疯狂的跳着,像情窦初开的少女一般,渴望着更多却又害羞开口.
　　那只温暖的大手在大腿根游走了许久,转向了大腿内测,天啊!那里是我的禁区!阿浩如果不能当即满足我,我是坚决拒绝他抚摸我的大腿内侧的,否则下面就会黄河泛滥,浑身燥热,甚至能让我接近高潮...刘总的手突然用力抓了一把我柔软而结实的大腿肉,突然的袭击让我几近疯狂!我用力搂住了刘总,发抖着身体让刘总明白我的心意.我突然想起了老公对我的好,我们的情话,我们拉手走在校园里,走在结婚的礼堂上,我们互相的发誓,永不背叛对方,不离不弃,无论生老病死,直到永远.
　　而刘总带给我的快感却又一波强过一波,一阵阵对老公的愧疚也让我无法自主.这时刘总火热的嘴唇贴到了我的耳朵上,天啊,他是那样的热烈,那样的彬彬有礼,时刻在意着我的感受,老公从来也没有亲吻过我的耳朵,结婚五年里从没有过一次,他觉得那里很脏,可是这个老公都没有碰触过的地区现在正被我的客户亲吻着,想到这,我几乎忍不住想要转过头去与他热吻,回报这个多金的帅哥对我的疼爱.背叛老公的罪恶感与大腿那里传到大脑的信号一波波、一次次猛烈的碰撞着,产生了一种奇特的来自背叛的快感,这种爱欲疯狂的侵入着我的心.
　　理智与欲望对抗着,我沉醉在这种矛盾当中.矛盾越来越强烈,快感也越来越浓重,我感受到刘总的呼吸不断的加剧,我也好不到哪里去,就像其他的情侣一样,死死的缠绵在一起,完全想不起在单位努力挣钱的老公,也完全想不起我和老公的那个家.持续了10来分钟,刘总的手终于到达了那里,隔着那条已经被液体打湿的纯棉内裤,有节奏的蹂躏我下面,我不知道最后会堕落到什么程度,我会被这个男人征服吗?我扭动着身体等待即将来临的高潮,时而忍不住轻哼一声.
　　几秒后,另一只手不安分的伸进了我的领口,而我只是更加用力的拥抱他.他的手指撬开了内衣的边缘,伸进去了一些,马上就可以皮肤贴着皮肤、混杂着少许汗液的玩弄我那原本只属于老公的乳房,我的乳头因为兴奋而坚硬起来,顶在内衣上却丝毫没有痛感.它们就像锁在抽屉里的日记,从来只接待主人的光临,而如今却期待着被另一个陌生人临幸,感到强烈的新鲜而兴奋.
　　但是,我猛然清醒了,我在做什么?!我用力的推开刘总,他并没有惊讶,也没有气愤,反而一乐,刮了下我的小鼻子,温暖再一次从鼻子上袭来.刘总一下搂住我的小蛮腰,对我说:"怎么样,小家伙,在我身边高兴吗?","哼,人家叫小丸子!",刘总一愣"不是叫小欣吗?","是人家小名啦.而且~~我比你小很多吗?"
　　车里,听着甲壳虫的摇滚,动感的音乐趁着豪华的车内装饰,我透过车窗看着外面一条条灯光留下的残影,整个人都沉醉了."喂,那位丸子小姐,不要发呆啦,到家了."与刘总道别后,走进了家里.
　　我脱下了今天特意准备的长裙,褪下那条已经不成样子的内裤,和唯一完全守住阵地的胸罩,躺到浴盆的热水里.想起今天与刘总谈过的事情,那些我以前从来不懂却非常实用的知识,还有后来与刘总在电影院里的温存,虽然一直也没有接吻或者实质性的进展,但是心里却一阵阵甜蜜,不过随之而来就是对老公的愧疚,但想起并没有什么真正对不起老公的地方,甚至接吻都没有,这种愧疚渐渐减轻了好多,然后被就像刘总一样温暖的水完全拭去.
第五章 公车咸猪手?!
　　隐约间听见有人叫我,回头一看,远处小王和小倩正一起跑过来呢.这两个家伙无耻的挤到了我的后面,也不管别人怎么埋怨,想必一定是多次合作,配合得很有默契了.大夏天的,还这么多人挤公交车,真不知道他们怎么想的!对于这种情况,基本,上了车就不能自己走了,跟随人流才是唯一的选择.本来还想根他俩多说会话,不过看到那对小两口亲密的窃窃私语,我心一横,就随着人流飘向了远方.
　　终于发现了一个死角,这里一侧是及人高的朔料隔离板,一侧是没开窗户的车体,我拼了小命终于来到了这个安全港.心想,哼,这回谁也挤不到我了吧!扶住了扶手,身体随着车身晃动漂浮不定,人们互相碰撞互相挤压,不过谁也没有怨言,毕竟大家都一样,互相体谅一下才是明智的选择.不过我今天还真是倒霉,怎么这么多人,一个座位都没有,要将近二十站呢!这回惨了...
　　我嫌看着他们眼晕,转过身靠在车体上.耳机里放着<蓝颜知己>,想起了老公和刘总,不由得心里好一阵甜蜜.自从上次与刘总的"电影院事件"后,我们就像是相识了很久的老朋友,虽然没有再次发生那样亲密的举动,但是关系真是不一般了,刘总给我的与老公的不太相同,是一种暧昧的若即若离的亲密关系,说不清楚但心里很享受,也许这就是蓝颜知己吧?一只手拿着mp3正在选音乐,突然一只陌生的手放在了我的屁股上!我顿时紧张的不行不行,难道遇到了传说中的咸猪手?要是这样我可就倒霉了,我穿的是公司规定的职业装,裙子刚刚末过膝盖,这个家伙该不会...我拿着mp3的手也僵住了,眼睛愣愣的盯着屏幕,大脑一片空白,怎么办怎么办?!要回头给他一巴掌吗?好像我没有那个胆量.大声喝止他的话,被人看到怎么办?而且最要命的小王小倩那一对也在车上呢,如果这件事被公司里的人知道了,流言飞语根本就解释不清,我就不用活了.我想,这个家伙也不知道我具体什么时候下车,说不定一会他就到站了,想必不会很过分的,那种倒霉的事情怎么会被我遇上.心一横,忍吧,摸一下就摸一下吧,又不能掉快肉,一会他就走了.
　　那只手在裙子上一下下揉捏着我的臀部,不知怎的,一种从来没有过的刺激涌了上来,完全不同于老公或者刘总,老公带给我的是踏实和熟悉,是一种责任和习惯铸成的感觉.刘总带给我的是一种貌似偷情而非偷情,理智的想要拒绝而身体却又无法抗拒,似是而非半推半就的抚摸.而这只手,嚣张又霸道,他是来自于一个完全不认识的男人,仿佛我的臀部在他的手里就像一件玩物,仿佛此时此刻身体已经不属于我,而是他的私有财产.突然另一只手搭上了我的腰,这个男人完全搂住了我.
　　他的脸贴着我的鬓角,一只手贴着我的腰,缓缓滑到小腹.另一只手隔着职业裙好像是想要伸进臀沟里,我原本紧张得不得了,突然感觉很好笑,忍不住扑哧了一下.有两种愧疚感这时从我的心里升起,分别来自老公和刘总,他们对我那么好,我现在被一个陌生人骚扰却还傻笑,难道我真是那种水性杨花的女人吗?不!我要反抗!我作势要喊,却听到一个年轻的男声在我的耳边说:"你想让全车的人都看我怎样玩你吗?"我顿时反应过来,小王那一对还在车上呢!喊是不能喊了,我对他说:"你放过我吧,我可以给你很多钱,你去找更年轻漂亮的小姑娘吧!好吗?"他笑了一笑,突然我感觉肚子一凉,我的上衣被他揭起来了.
　　"放心,这里别人看不到,你还真会找地方呢!"5555...我哪里知道有大侠你在这车上啊,要不然打死也不站这鬼地方啊!一只手从衣服下面伸了进来,我只感觉一凉,那只手贴在了我的小腹上,看样子很有向上发展的趋势.我连忙抓住他的手腕,哀求他"求求你了,放过我吧!"可我哪有他的力气大,我用力扯他的手,但他却好像一点感觉都没有,仍然在慢慢的向上摸,马上就要到达我的两只不安分的兔子那里.
　　显然,从裙子外面深入臀沟是比较困难的,那只手游走到裙摆末端,温柔的把裙子从后面揭了起来.在公共场合跟陌生人亲密接触并不会很容易产生快感,但兴奋还是无法避免的,而且,我已经临近界限了.我心里打着鼓,最后一狠心,我虽然不能喊但是我能咬他!一定要他付出点代价!
　　将要回头之际,一条湿热柔软的肉帖到了我的耳朵上!我的心里咯噔一下,天啊!那个人在舔我的耳朵吗?我从来没试过这样,随着那条舌头技巧熟练的一次次挑逗,我的身体渐渐发热,紧闭着双眼,呼吸越来越重,扭了扭大腿,突然感觉浑身无力,松开了抓他的手,不知所措的护住了胸,然后整个身体毫无反抗的被他压在了车体上.我的脸扭到旁边想要躲开他的舌头攻势,可是一转头那条舌头已经在另一边等着我了,反复几次,也就放弃了,不知道是因为无法抵抗而放弃,还是身体的本能在心里对我的暗示所导致.
　　这时,耳廓感觉一阵湿热,我的耳朵被他含住了0.0,我感觉一阵眩晕,那根神经已经完全被他挑动了.但最后一丝理智仍在内心深处排斥这种最不负责任、最堕落的欲望,他的手隔着内裤慢慢抚摸,热乎乎的手不算很大,但却很有技巧,一阵又一阵水波般的爱抚搞得我越来越动情.理智一点点消退,就像那件被一点点揭开的胸罩,想要抗拒吗?那几乎是不可能的.他温柔的就像对待妻子一样,可是我不是他的妻子啊,我真正的丈夫现在应该已经在单位了~555...我好想逃开,可是他的技巧实在是让人佩服,我虽不想承认,但是我已经被他征服了.可怜的我>.<
　　他的手从内裤的边缘探了进去,五条狡猾的小蛇好奇的探索着里面,玩弄着圆润娇嫩的屁股.我胡乱的想,我大概整个人已经被他所掌握,他就是我的主人,主人的要求完全无法拒绝.那些手指深入臀沟,我本来只属于老公的臀部在他的手就像一只绒毛玩具,这时,五根手指突然转向.从两腿中间穿了过去.天,他要伸向那里了!我能经受得住他的技巧吗?我不断反问自己,血压不断冲向大脑,思考的能力此时如此苍白.他的手在胸罩周围打着转,不断打击我的那弱小的心灵.我死死的护住自己的胸,我不能,我坚决不能让他去触碰那里!连刘总都还没有占有那里,就算为了刘总,我也要保护住这最后的阵地!
　　听到了报站,我也不管是哪一站,狼狈的想要下车,这时候人潮都涌向了车门,我低着头不敢看他,疯狂的摆脱他的束缚.他邪邪滴笑着对我说:"希望我们会再见哦!"松开了我,我连忙整理好衣服,走开的瞬间看到了他的脸,哇,真的是太帅了,仰视着他的脸,我一时居然走不动了,我想我的脸此时一定是红的像个大苹果,鬼使神差的说了声谢谢,说完心里就大骂自己莫名其妙,急忙跟随人流跑下了车.
　　我拍拍胸,长吐一口气,心想还好,只让他摸了屁股,如果说,有老公以外的男人一定要抚摸我的胸,那么我一定要留给刘总.转念想起这个人,还真是讨厌,居然还含人家耳朵!不过说起来,那种感觉还真是别有一番风味呢.掩住偷笑的小嘴,奔向单位.
　　奔跑中,阳光洒在脸上,感觉很温暖.心里淫荡的想,如果每次艳遇的对象都这么绅士且懂得尊重女性的话,再多来几次也是很不错的啊,嘿嘿.
　　　　第六章 蓝颜知己
　　柔和的月光从窗外洒进来,躺在老公的怀里感觉好自在,他坏坏的捏着我的脸蛋."小丸子同学,请问你的脸蛋多少公斤?","也不算很重,大概比你的轻一点吧.",老公一瞪眼,他一定是在想,小妮子你居然敢调戏我!他突然反身压住了我,拥吻着我,我也热情的回应着他,他的手不安分的伸向下面,一阵蹂躏.同时另一只手作势要抓我的胸,这时我不知怎的一阵反感,条件反射的护住了胸.老公一惊,问我怎么了?我也很奇怪,怎么会连自己的老公都戒备了,其实我的心里明白,阿东已经成为了对于我很重要的人,莫名其妙的想为他留住贞洁.不过转念一想,不对丫,眼前的这个人才是我的老公,我怎么能那么想呢?虽然如此,但是仍然不能放下手臂,我一敲阿浩的脑袋,对他说:"今天不方便啦."阿浩坏笑着看我,"下面维护的话,那我只好用上面咯~"这时,月亮公公闭上了眼睛.
　　"那行了,你继续忙去吧,这两天准备准备行李,祝你玩得愉快!","好的,谢谢经理!"我回到座位上,冲了杯咖啡.心想这回发达了,阿东邀请我们公司几个部门经理周末去海边消遣,非常诚恳,但是有几位经理确实太忙是走不开,于是就各自派了得意的人代表他们.我很幸运的,成为了我们经理的"代表人".
　　我们的腐败大军一共8个人,阿东、我、采购部门经理和其他部门的5位红人.我们一行人开了两辆车,一辆SUV坐了4个人,而包括我在内的三个人则坐阿东的宝马.一开始他俩起哄要我坐副驾驶的位置,这样就能更好的为刘总讲解我们公司的企业文化等等.但是阿东是什么人,他是最绅士而且也最呵护我的人了,他说我作为这里唯一的女性应该受到最安全的照顾,把我安排到了驾驶员的后座.一般来说,如果出现车祸,驾驶员会本能的转向以让自己安全,这样副驾驶就会成为第一个受到冲撞的倒霉鬼,所以在那些有钱人的交际圈子里,一般都会让保镖或者地位不是很高的人安排在副驾驶.
　　我一路安静的听阿东和那两个家伙打得火热,倒也觉得很有趣,活跃的气氛总是让人感到很愉快.
　　来到一个海滨气枪打靶场,那两个家伙本来打得挺高兴的,偏偏不知道哪个筋搭错了让我也试一试,哦老天,我仅看他们开枪,心就已经开始发颤了,还让我试一试?正在我忧郁不绝的时候,阿东抱住了我.我一时间惊不知道该怎么办,心想这回完了,那些同事就在旁边看着呢!阿东很自然的扶住了我的胳膊,原来他是要教我怎么拿枪,感受着阿东熟悉的气息,在他的帮助下瞄准了圆心靶.大概打了能有10来枪,共获得了65分,也算是及格了.那两个家伙看刘总和我这么投缘,居然丢下一句"我们去那边看看.听说有俄罗斯女郎的沙滩排球表演."就溜了,我一听这话,也没有兴趣跟着去凑热闹.
　　我环着阿东强壮的胳膊,说笑着走到了一个泳装店门前,买泳衣的大姐热情的问阿东说:"小帅哥,你的女朋友真漂亮啊!不进来挑一件吗?不是我吹,这么好的身段,我估计整个海滨乐园,也就我这的衣服能合身了,而且还有国外最新款哦!"阿东坏笑看了看我,也不管人家愿不愿意就把我拉进去了.一进这泳装店,我就蒙了,还真是国外最新款,布料少得可怜.我看见一件泳衣居然就是两条背带,坎坎挡住了该档的,不过谁知道动作大了会不会走光.我正脸红呢,听见阿东对老板娘说:"这件了."我转头一看,他正把几张大钞递过去.
　　阿东拎着那个朔料兜子,也不让我看到底是什么款式的.我气得两腮都鼓起来了,阿东环着我腰的手用力一捏,我疼的叫起来,"啊!","喂,这么多人呢,乱叫什么.","哎呀,我恨你!"我敲打着阿东厚实的胸膛,俨然一对亲热的小情侣,不过别人爱怎么想就怎么想吧,反正我已经完全放开了,既然是阿东,我就当一天临时女友吧!
　　阿东带着我来到一个码头,我正要问.他搂着我对我说:"什么也别问,我带你去仙境!"我一脑袋问号,仙境?"不是吧!人家还没有正式成为你情人呢,难道要一起殉情?555~",阿东轻轻敲了一下我的额头,"说什么呢!不过,"这时候我俩已经走到一艘游艇旁边,夕阳的余辉洒在海面上拉得好长,好美.我看了看他"不过什么?",阿东把我拉上游艇后,我挂在了他的身上看他启动游艇.阿东非常认真的对我说:"不过,我们要做最好最好的好朋友!"一身彩妆的游艇载着我和阿东向着海洋的彼方驶去.
　　"这是...?"我这回可真是一脑袋问号了,我与阿东来到了一个小岛的沙滩上,我在这个城市从念书到工作再到结婚这么多年,从来也没来过这里."恩...我分析,这是一个小岛."阿东一边笑一边捉弄我最怕痒痒的地方,在游艇上,阿东叫我在游艇的卧室里换了那件泳衣,原来是比基尼,该死的,我从来没有穿过这么大胆的款式,上身小得刚刚好能盖住两点,下面还好没有搞成纯粹的丁字裤,挡住了一小半屁股- -
　　阿东突然停下来,搂着我的腰,俯视着我的脸,他的眼神那样火热和专注,仿佛在这个世界上我只是属于他一个人的.夕阳的最后一丝余辉把我们的影子长长的映在沙滩上,两个人的影子紧紧贴在了一起,它们热吻着,夕阳也害羞的躲到了海面下边,树叶沙沙滴奏响一曲长长的情歌.
　　"你的皮肤真美,像你的心灵一样."阿东悄悄的在我耳边说,我感动的说不出话来,只感觉眼泪在眼角打转,我很疑惑,这种感觉真的不是爱情吗?而我此时却又为什么如此迫切的想要奉献出自己的一切呢?我又为什么如此急切的希望阿东完全的占有我呢?!我真的不是爱上了他吗?他是如此的完美,这种完美不同于狭隘的设定,阿东具有了一个优秀男人应该具有的一切优点和缺点,他何止仅仅是吸引了我,我已经陷入无底的沼泽了.
　　我躺在他的身下,紧紧搂住他的脖子.心里想老公不会知道的,他在单位忙着挣钱呢,他看不到的,没关系0.0然后就把热吻主动献了上去,阿东的舌头灵活的在我口腔里打转,不断的挑逗我害羞的小舌头,我热烈的回应着他.一只手抚摸着我的大腿,那种陌生却又熟悉的感觉,在我的期待中再一次来临,我下面泛滥的不成样子,他的大手在我大腿内测一会揉一会摸.而另一只手已经君临我柔嫩的胸部,他缓缓的揉着,我胡乱的感觉到那就像是在弹钢琴.他吻了我好久,然后将三只手指放在我的下面,那里的布料本就很薄,他的动作非常优雅,像是在安抚惊慌的小女孩,很快我就无可救药的动情了.鬼使神差的我对他说了一句:"胸围的带子弄得后背很不舒服...",他微笑着,虽然我看不到,但是我从他与我接吻的嘴唇那里感受到了,他松开抓在我乳房上的手,伸到后背下面,痒痒的沙子被他的大手隔开,他笨拙的解开了那个扣子,一阵无法言语的轻松.但是他并没有急于占有那对丰腴的乳房,他安抚我光滑的后背,为我拭去粘在上面的沙子,那只手移到了我的腰部,将我抬起,而另一只手更加用力的揉弄我的小妹妹,我疯狂的拥抱着他,我想我一定是发疯了.
　　我的心里实在是非常甜蜜,我从未感到如此的激动,一种不同于丈夫所带来的幸福,它们疯狂的将我和阿东包围了起来,此时此刻,我想,我们已经是一个整体了.阿东拿掉了那只布料少得可怜的胸围,终于,我的期待,我为阿东守护的圣地,那个即使是丈夫于浩也不能碰触的圣地,赤裸裸的奉献出来了.阿东结实的胸肌压在了我的乳房上,温暖又可靠的感觉带给我前所未有的安全感.我就是他的,至少在此时此刻,我是唯一属于他的,我要奉献出自己的一切!阿东抬起头来,在月光中,我看见他的脸上充满了幸福,所以我也感到更加的幸福.他的双手环着我的两只乳房,在蠕动中,一点点的接近它们的顶点,我的乳头早已再一次兴奋的坚硬起来,它们终于迎来了这一刻,我的心里强烈的悸动起来,紧张和期待与阿东的双手一起爬上了我的身体.我双臂摊开放在沙滩上,紧闭着双眼,作为一个祭祀的圣女献给我的主,等待他的临幸.
　　阿东含住了我的乳头,他湿热灵活的舌头翻来覆去的,电流一次次刺激到我的全身.弄得我几近崩溃,这该死的阿东,总是不忘记捉弄我."刘秘书,你的脸好红哦,你不舒服吗?"阿东故作神秘的在我耳边说.我闭着眼睛,痴痴的傻笑,听见他这么说连忙咬住嘴唇憋住笑,见我不理他,他点了下我的鼻尖,认真的对我说:"你要说<主人有什么需要吗?>明白吗?"不知怎么的,这句话像魔法一样,弄得我感觉好像幸福好兴奋,一点反抗的念头也没有,马上服从的跟着说了一遍."没听清."然后他再一次点了我的鼻尖,我咬着嘴唇困难的对着沙滩说:"主人有什么需要吗?",他又点了一下,捏住我的下巴转向他,"说话的时候要看着主人!"我幽怨的分开眼皮,看到他的一瞬间又好害羞,这种感觉真的是久违了,7年之前根于浩刚刚谈恋爱的时候就好害羞,后来便没有了.可是现在,看着阿东,我又回到了那个纯真的年代,我抱住阿东,集中全部精神,看着他专注的眼睛,媚笑着,幸福的说:"主人,您有什么需要吗?"
　　两条舌头纠缠在一起,就像我俩扭动在一起的身体.嘴唇贴着嘴唇,两人的唾液混在一起,就像我们的汗液一样.我无意的一瞥,不远处的沙子上那两条消瘦的泳裤胡乱的搭在一起,好像他们也在激情拥吻.我珍惜一时的乳房已经完全被真正的主人占有了,我的全身也被他激动的吻了个遍,我感觉,我真的真的好幸福.他终于要发动入侵了,我问自己,这一刻我等待多久了?不知道,也许从第一次上了他的车就开始了吧,想到这,我被自己的想法感到惊讶,不过随即便释怀了,像阿东这样优秀的男人,能够对一个女人真心相待,想必谁都会屈服的吧!即使这种感觉不同于爱情,也不是纯洁的喜欢,但是仍然无法抗拒的互相吸引.他火热的阴茎在试探我的下面,小心的一次次矫正着角度,我能清晰等待感觉到,下面流出的液体已经粘连在他的上面,一旦离开便扯出一丝丝粘稠的丝线.他终于调整好位置,不同于老公的急切,正如他的人一样,他进入的那样温柔和小心,但我却感到了更多的刺激,那种强烈的期待就像是不可否定的梦想.
　　但是这样真的可以吗?一旦他完全进入了,我们还能够保持原来的友情吗?这样做了我还是一个合格的妻子吗?不,我给自己下了一个大大的否定,我想,之所以与阿东在一起是如此的令人愉悦,正是因为我们亲密的关系,我们的暧昧是介于爱恋和友情之间的,这种梦幻般的关系令人眩晕,他让我疯狂.所以,我明白,想要获得更多的快乐,想要让我们的暧昧更长久,我只能拒绝他.我像从前那样推开了阿东,他被迫离开了迷人的温柔乡,他仍然没有一丝的惊讶和不满,他温柔的将我拥入怀里,我们赤裸裸的黏在一起,毫不在意互相身上的汗液或者其他液体,互相体会着彼此柔软的皮肤.月光洒在我们身上,星星一闪一闪,我胡乱的猜想:他们也在取笑我的动情吗?偷偷的傻笑了一阵.不可思议的,他僵硬的下面,还在不屈不挠得顶在我大腿的皮肤上,感觉烫烫的又有点黏.我偷偷看了看那里,不知道是不是被阿东发现了,他抓住我的下巴,把我的头转向他,轻轻点了下我的鼻尖,我不可抑制的再一次兴奋起来,幸福得浑身战栗,"主人,有什么需要吗?",阿东坏笑着,努了努嘴,示意我看他的下面,然后命令我道:"小丸子,帮我解决一下吧."我把额前的头发理了理,弄到了耳朵后面,看着阿东粗壮的下体,想起了今天早上斥候老公的情景,一股强烈的罪恶感涌上了心头,想起早上老公不断的对我说我爱你我爱你,想起我回应他的我也爱你,我满脸通红,我不由得迟疑起来,我做得正确吗?这时,阿东突然握住了我的一侧乳房,霸道的揉着,然后对我大声说:"不要胡思乱想,听从主人的命令就好了."他的语气十分的肯定,令我不由自主的就相信了.一种被征服的快感强烈的震撼了我.粗壮的下体在我舌尖的挑逗下一动一动,然后我像小孩子吃冰棒一样猛地含住了它,想要奉献出自己一切的心情和被完全侵占的期待愈演愈烈,最后变成源源不断动力,让我更好的为主人服务,如果我下面是不可逾越的特例,那么请允许我用同样柔软同样潮湿的嘴唇和舌头来回报主人的恩惠吧!
　　阿东心疼的为我披上毛茸茸的大浴巾,安排我在他指定的位置做好.然后他光着屁股去点篝火,后来不知道从哪里弄来了几只同样光着身子的肉鸡,故作熟练的烤起来,我看着他的屁股在他烤东西的时候一扭一扭,哈哈乐了起来,他听到我笑,迷惑的回过头来看我,我指了指他的屁股,他生气的点了一下我藏在浴巾下的乳头,那一瞬间我感觉身体一下子就软了,抓着浴巾不让它滑下去,却生生的对阿东说:"主人有什么要求吗?"阿东爬了过来,坐在我身边,紧紧的搂住我,火光映在我们的眼中,蠢蠢欲动.阿东捏着我的下巴对我说:"让我做你的情人吧."我爬上他的胸膛,"不,你是我最好的异性朋友,我希望我们永远不分开,但是完全不需要互相约束,你要有真正的女朋友,对我来说,你只要成为这个世界上对我来说最特殊的、最唯一的,蓝颜知己."
　　　　第七章 新的开始!
　　"老婆你今天真棒!",我只是继续呢喃的呻吟,更加热情的回应着阿浩.自从上次孤岛旅游之后,阿东上任蓝颜知己的职务已经快1个月了吧?我感觉阿东在我体内不断的冲击着我的极限,不是很充实,但很满足,我的身体随着他而不断的激烈运动,我的臀部被阿东把玩着.突然想到,身上的人其实是老公,可是一闭上眼睛就又变成阿东.我安慰自己,既然,我不能让自己根阿东发生关系,就请老公原谅我让你做一下替身吧!请亲亲老公代替阿东占有我的身体吧...不过,如果是阿东的话,他的下面...我在心里偷偷的傻笑起来.
　　这一个月来,我和阿东每个星期至少都要见两次面,单位里的人已经基本都知道了,不过我不在乎,在我的眼里他们都是愚蠢的人,他们都误会了,他们玷污了我和阿东纯洁而美好的关系.不过,很不幸的是,我最不希望事情还是发生了.
　　星期日晚上,在车里我与阿东吻别后,整理了一下被他弄乱的裙子.幸福的回到家中,发现阿浩一脸的怨气.我心里一疼,他一定是在单位遇到什么不高兴的事情了,给他泡了一杯茶,端到他身边,"老公,有什么事吗?"希望他的身体没有累坏,我把头靠在他的肩膀上.他突然猛的一抖肩膀,把我甩开,然后就是无数秽不入耳的脏话,我感觉很委屈,阿浩从来没有这样骂过我,眼泪不由自主的流了下来,他不断的问我到底勾搭上几个大老板,他们到底给了我多少钱,还有我到底根多少人上过床.我不可思议的望着他,我想解释,可是他完全不给我说话的机会,然后他突然狠狠的打了我一巴掌,脸上火辣辣的疼,我几乎无法相信这个事实,阿浩打了我!我不明白,那个善良的阿浩到底上哪去了?我的心紧紧的缩在一起,原本对阿浩的歉意已经消失殆尽,我头脑里唯一的念头就是离开他,远远的离开他!
　　在莉莉的家里,我不断地哭,莉莉在旁边心疼的安慰我,她像哄小孩子一样拥着我,为我擦眼泪.我哭了一会,想到无论什么时候都在支持着我的莉莉,她的人是那样好!"谢谢你!"我红着眼睛,感动的对她说.而她就像姐姐一样,把我抱在怀里,摸了一下我脸上的眼泪,不断地说:"没关系的,还有我呢."
　　之后的一个礼拜,我成天的在想,不断的自责,骂自己怎么会这么蠢,怎么会伤害到了爱了我七年的阿浩.而阿浩打我的事情却被我有意忘记了.不过令我惊讶得目瞪口呆的是,莉莉对我说的一些事,她说她实在是看不下去了.原来,我那亲爱的阿浩,与我互相深爱着的阿浩,早在3年前就已经有了外遇,并且这些年一直也没有间断过,为了那些女人,他花了很多很多钱,后来终于走进了赌博的黑洞,他不断的想办法弄钱,后来他的朋友亲戚甚至开始躲着他,他就向我的家里人要钱,一开始还好,越来越多,我的家庭本也不是什么有钱的人家,但父母对我的爱让他们实在不忍心让我伤心,于是一起瞒着我,我竟然愚蠢得一点也没有察觉! 我拒绝相信她的话,我打电话给父母,疯狂的对他们喊,问他们是不是真的,最后他们无奈的承认了,在那一刻,我的心都碎了,我嘲笑着我居然还在为阿浩谴责自己,阿浩打我时的无情又显现出来.我的心没有无尽的恨,也没有因为伤心而变得无情,这个礼拜的最后几天里,我想明白了一切,阿浩再也不是能让我恨让我爱的人了,他无关紧要,就像一个陌生人一样.
　　我向于浩打了电话,解释我和阿东的关系,我按照自己的想法从头到尾说了一遍,并告诉于浩我并没有与任何其他人发生过关系,于浩只是冷冷的笑了两声,然后大堆大堆的污言秽语灌进我的耳朵,骂我厚颜无耻,反问我谁会相信我的话.我只是诚实的告诉他,阿东作为我最特殊而且重要的好朋友,确实赤身相待过,但是什么也没有发生.我对于浩说,阿东只是我的朋友,是一种特殊的异性朋友,并非他想像的那样肮脏.我们的亲密爱抚也都是因为互相的信任,以至于我能够接受他拥有我的身体,我们互相亲吻只是为了取悦对方,互相得到快乐,我承认,被阿东迷住了,但是我不后悔,这是一种单纯的吸引,我并没有做出对不起于浩的事,身体上虽然已经不完全纯洁了,但我的心,原本仍然是于浩的.于浩听到这,沉默了一会,问我:"真没进去?我怎么不信呢!再说这种事情谁能证明?","我没必要骗你,而且我曾经真正的爱过你,可是你的作为太让我伤心了,今天我无意请求你的原谅,只是让你这个曾经的丈夫知道,你下辈子都应该生活在惭愧中.还有,我已经把你看透了,你这个真正厚颜无耻和虚伪的卑鄙小人!"
　　接下来的几天里我谁也没有见,躲在莉莉的房子里冷静自己,我不堕落自己,我也不伤害自己的身体来刺激麻木的神经,更不会可笑的自杀.我让自己了解自己的心,窗外的鸽子自由自在的飞翔在天空上,咕咕的叫着,不会在意其他人的看法,它们是最幸福的,单纯的争取自己想要的,我感到,我的身心都得到了解放.我也飞在天空里,飞翔在高高的云层上面,再没有任何人能够绑住我.
　　　　第八章 月色
　　依然是夕阳,依然是那个孤岛和那片沙滩.阿东背对着我,扭着大屁股点篝火,虽然这次没有脱光,但是我觉得仍然很可爱.
　　我站起来,缓慢的把身上那件阿东新买的泳衣褪下来,想起来也好笑,他买的时候一脸坏笑,我不明就里,还以为他大发善心了,买了件这么保守的连体款式,白色的显得很纯洁,我很喜欢.不过下到海里后我就恨死了他,原来这泳衣一碰水就变得透明了,虽然不算走光,但是看着周围其他男人注意我的眼神,我的乳头就不由自主的立了起来,把泳衣外面顶出了两个圆圆的突起,这下阿东乐得更欢了,我骑着他的脖子用力打他,最后还是被他征服,被抱到邪恶的帐篷里.无奈的摇摇头,回到现实,我抬起小脚,把泳衣甩到旁边,把浴巾裹在身上,在腋下打了个节.
　　我对阿东叫停,他转过来想问我怎么了,突然眼睛一亮.发自真心的期待让我娇媚动人,我在心里分析,大概方圆一公里的地区都已经布满了我的发情信号了.我缓缓走到阿东身前,将双臂搭在他的肩上,嘴唇迅速的帖到他的嘴唇上,然后又马上离开,他拥着我的腰,使我帖到了他的身上,我抱住他的后背,然后光滑的大腿伸出了浴巾的缝隙,优雅的,隔着他的泳裤在他的那里摩挲,我要以最快的速度勾起他的欲望,我用手指在他的臀尖上面温柔的绕圈,然后一脸春态的仰视他,他将嘴凑了过来,不过被我挡开了,我逃离他的怀抱,绕到他身后,蹲下身,为他脱去了泳裤.
　　他配合着我被扒成了全裸,我分开他肌肉匀称的两条大腿,紧紧搂住一条,慢慢探头过去,小心的用舌头舔他的阴囊,他浑身一抖,再也忍不住,转过身来想要抓我,我一边跑一边开心的大笑,回头一看,他那里还硬着呢!我心想,这个家伙,太可爱了.前面沙滩上有一个浅浅的沟痕,我顺势摔在上面,他猛地紧张的连忙跑过来扶起我,问我怎么样了.结实的臂膀环在我身上,我第一次看到他这么慌张,在我印象里阿东一直是那种决策千里的大男人类型,没想到却为了我慌里慌张的,什么风度什么沉稳都完全不重要.我心想,这个坏蛋,干什么嘛!不过眼泪已经忍不住在眼角打转了.我瞥了他一眼,突然嘿嘿一笑,这下可把他气坏了.阿东用他特有的方式在我的鼻尖一下,他的霸气一下子又全都回来了,我条件反射般的顿时春水泛滥,小鹿在心里乱蹦,那种奇妙的期待再一次来临,迷离着眼睛对他说:"主人,您有什么需要吗?"
　　他的热情仍然强烈而不可抗拒,我热烈的回应他的动作,舌头与唾液纠缠到一块,不分彼此.他的手伸进浴巾里,抓住我的乳房用力的蠕动,那只温暖有力的大手,在我丰满的胸脯上肆意的蹂躏,乳头被他捏来捏去,快感一波胜过一波冲到我可怜得已经发蒙的脑子里.他另一只手探进下面,知道我那里非常敏感,直接就用力揉了起来,流出来的分泌物粘到他的手上,不过阿东毫不介意,我只感觉那里几乎要被煮熟了,忍不住分开腿用力夹住了他的腰,轻声哼了一下,阿东他仿佛也感受到了我的情意,深情的吻着我,解开了我的浴巾,我被他抱着放在阴凉的沙滩上,轻柔的海浪拍打着沙滩,我们快乐的舞蹈随着海浪声翩翩起舞.那些由我心底升起的快感、被阿东强势所征服的无力感、奉献的幸福感、一丝羞辱感和零星的罪恶感微妙的融合在一起,不知怎么的,我突然想起了过去与阿东每一次约会的情景,每一次阿东对我的精心照顾,每一次阿东对我的真诚相待,我突然感到整个世界不重要了.虽然我们两个人相识不是很久,但是却比那些成天计较得与失的人们不知要强上多少,缘分这个东西,只有当你真正遇到才能体会其中的奥妙.
　　正美美的乱想,一个温热又十分坚硬的触感从我下面传上来,那个热乎乎的东西笨拙的找着位置,但又势在必得,终于,被撕裂一般,它慢慢挤了进来,就像是军纪严谨的部队一般,不可阻挡的越过了我的边境线.不过,这一次我不会再推开他,这一刻我等的好苦,从我第一次被邀请进他的车里那次开始,这种期待就已经隐隐萌生了,当时的我丝毫没有发觉,但是现在想起来,从那时开始,这个念头越来越强烈,累积到了现在,已经到了无法自已的地步.没有丝毫的犹豫,阿东的主力军全部占领了我,从阴道口一直到子宫,整个小腹几乎都被他强壮的阴茎占领了.那一刻的幸福感无以言表,那并非是单纯对于性的追求,也是神圣不可抗拒的灵魂的交流.不过很快,我的满脑子只想着,好结实,好粗,好充实,好满足...^o^
　　我通红着幸福的小脸,被阿东健美的身体压在身下,一次次强烈有力的动作冲击着我的意识,我忘情的叫着他的名字,很快又被他的嘴唇堵住,搂住他的脖子,兴奋的把身体全权交给他.我勉强想起来还没有离婚,于浩的影子在我脑海里时隐时现,又被阿东充实有力的动作所驱散,不知有多久,我的脑子里就只剩下了阿东坏坏的对我笑,轻点我鼻尖的情形.不远处篝火噼啪作响,树叶沙沙的被海风吹动,海水拍在沙滩上轻柔的说着情话,整个小岛被笼罩在幽冷的月光中.这一刻,我就是大地,任身上那个统领四方的君主随意使用,我们携手创造了一切.
　　阿东把一串烤熟的肉串送到我的嘴前,一阵诱人的香味飘进我的鼻子."好香哦!","那当然了,我是有职业厨师认证的.","唉,你可以告诉我还有什么你不会的吗?","我想想."说罢,阿东托住了我的下巴,看着远方做思考状.我翻了一个白眼,对他说:"喂!一般来说,应该托自己的下巴才对吧!"阿东突然转过头,认真的对我说:"刘艺欣小姐,你愿意嫁给我吗?","不愿意!","那你脸红什么?",我向阿东的怀里挤了挤,说道:"那是...嗯...天冷涂的蜡.",阿东一脸无奈的对我说:"是精神焕发..."我不理他,小心的咬了一口烤肉,真是难得的美味!
　　"你知道吗?","什么?","我的秘书对我很有意思呢,不断暗示我.",我心里有一丁点酸酸的,不过却没有不高兴,反而有些好奇,便问他:"暗示你什么丫?","呃...她让我帮她挑内衣.","切,就你那眼光,能选出什么好样式,不外乎就是一个字:露!","不是吧,我亲爱的小丸子,难道我在你的心里就是这种形象吗?","是丫!","那好吧."听到这,我紧张的嗅到了一丝阴谋的味道,刚想要喊不要,不过已经来不及了,他的手指温柔的点在了我的鼻尖上.
　　大概一个小时后,我们俩连浴巾都懒得往身上裹,直接就拥在一起.我们现在亲密得就像一个人似的,那种感觉很奇妙,他的欲望我能够了解,我的想法他也能够体会到."你好厉害!怎么那么久?""那当然咯,大家都这么说.""啊吖!原来是实战练出来的!"阿东乐着晃动我的腰,一会又停下了,认真的对我说:"说真的,小欣.你不在乎我有别的情人吗?"我想了想,对他说:"我有别的情人,你会生气不理我吗?""倒也不是生气,不过我还是想独占你.""哼,你这个封建主义残余分子."阿东认真的对我说:"说真的,我对你的感觉真是太特殊了,我们这样应该就是传说中的第三类接触了吧?这样真好,我真的非常非常喜欢.""哼,再喂我一口烤肉!""小乖乖,烤肉都凉了.""我不管,我要吃!""呃,烤肉没了,还有根烤肠你要不要""哎呀!太恶心了你..."
　　最可恶的是,后来阿东载着我把游艇停在了大海上,用他的话说是:"以天为被,以海为床."把我按在前甲板上就开始非礼,我的无数声求饶最终还是妥协变成了绵延不断的呻吟