[穿越重生]《有田好赚钱》TXT下载（全本）作者：萌醉


内容介绍：
　　一朝穿越不可怕，要怕就怕没文化。谁说一定要种田？种田也得种出花。
　　当穿越的叹息过后，谭云便下定决心，要带领全家摆脱贫困户的帽子，穿上地主的外衣。并且下了两个指标：要种田忙！更要数钱忙！
　　于是，一场场轰轰烈烈、惊世骇俗的改革开始了！
　　极品亲戚登门？好啊！来吧！反正数钱数得累了，总是要活络活络筋骨的。
　　极品难民耍横？好啊！来吧！反正园子大了，总是需要更多的人手来干活的。
　　但是谁能解释一下，这个极品的无赖男是从哪里蹦出来的？
　　谈合作？成！看在银子的面子上，我谭云忍了！
　　谈交情？行！看在你的势力可以罩着生意的份儿，再忍了！
　　谈恋爱？滚！没看老娘在忙着数钱吗？
　　…
　　片段一：
　　某男坐在酒楼的包房里吃着这里最新出来的菜品，然后当着谭云的面说道：“啧啧，咸了，咸了。”
　　顶着一头黑线，谭云强笑着说道：“爷，您只喝菜汤，当然咸了…”
　　“爷我就喜欢喝汤，你管得着吗？”某男挑眉，眼底满满的都是笑意。“怎么的，在心里偷偷在骂爷呢吧！小谭子，你什么时候开口主动要求爷叫你小云云了，爷我就同意让这酒楼收了你的菜谱，否则，你休想从任何地方得到半文钱。”
　　好吧，谭云承认她败了，眼前的这个男人，明摆着就是在耍自己玩呢！
　　…
　　片段二：
　　“荣五爷，您这一天天儿的，除了戏耍本小女子之外，难道就没有别的事情要做吗？”某女黑着脸，强撑出一副冷笑看着坐在对面的某男。
　　“爷我当然还有很多事情要做…”某男刚要继续说下去什么，结果却被…
　　“有你还赶快滚去做啊！没看到我现在很忙吗？你…”某女张嘴就要开始咆哮。
　　“丈母娘，你女儿又凶我了！”对面的男子一脸笑意的看着谭云，可嘴里喊出的话却像是杀猪一样。
　　荣弘启，你行！你够狠！竟然无耻的走亲情路线！
　　某男贱兮兮的回应：娘子，谁让你只顾银子不顾我的…


 第一章 憋屈的穿越
    初夏的午后，少了几分清爽，却也不至于太过焦躁。
    在三面环山，一面临河的月生村里，此时正是一片寂静。
    对于这个时代的村民来说，如此的午后用来休息是最好不过的。
    而在村子最西北角的一排用树枝围城的篱笆院里，一个穿着灰色布裙的女孩儿正躲在房子的阴影里唉声叹气。
    谭云发出这一中午来的第一百三十四次叹息，希望可以通过这种方式来宣泄一些心中的郁闷。
    从几天前刚醒过来开始，谭云已经不只一次的掐过自己的大腿，每一次钻心的疼都让她越发的绝望。
    谁能告诉她，为什么这个世界上会有穿越这种东西？为什么这种明明只能在小说或者电视里的情节会出现在自己身上？
    不，这些都不是重点，重点应该是，为什么别人穿越了不是公主就是格格，可是到了自己这里，却是一个苦哈哈的农村丫头？
    名字倒是很容易融合，竟然和自己前世自己的名字一样，都是谭云。
    年纪嘛，虽说是差了些，不过总算是年轻了不少。前世的自己是二十岁，而现在的自己却是十岁……好吧，十年的差距也不算是小了。
    再说职业，上辈子的谭云再不济，也是一个靠着自己本事，好不容易才靠进国家重点扶植的农业大学的大学生啊！可是现在呢？现在呢？现在却是一个每天都要负责摘野菜浇地的地道农村丫头。
    好吧，不是她谭云歧视农村丫头，只是本来一个好好的即将开始享受美好大学生活的大学生，突然变成了一个瘦不拉叽，而且还不知道是哪个朝代的农村丫头，这样的差距，恐怕一般人都很难接受吧！
    “唉……”谭云再一次忍不住发出叹息，不过这一次的叹息过后，她却是从小凳子上站了起来，三两步走进明媚的阳光里，舒舒服服的伸了个懒腰，然后转身准备进屋。
    所谓的进屋，其实只不过就是进那个只有两个屋子一个厨房的土坯房。
    对，没错，就是土坯房！
    四周的墙都是用泥和着稻草盖成的，至于屋顶，则是用干草搭上的。
    当谭云第一次看到这样的屋顶，她不由得突然想到，如果刮起了大风，这屋顶会不会被吹走。
    不过当得知这个房子就是她所谓的“新家”之后，谭云便不得不逼着自己祈祷这天可千万不要刮起大风……
    躺在尚有些泥土味道的土炕上，耳边传来小妹谭月浅浅的呼吸声，谭云心里不免再次感叹起来。
    也许是上天可怜她，看她儿时丧双亲，高中最后的亲人奶奶也离开人世，所以才会安排这么一场穿越，让她一醒过来，就有现成的爹娘，还附赠了可爱的弟弟妹妹各一个。
    虽说这家的情况是惨了点，不过看着这和和美美的一家人，谭云突然觉得，这样似乎也挺好的。
    带着淡淡的满足，谭云只觉得眼皮越来越沉，不多时便传来了均匀的呼吸声。
    梦里，谭云梦见自己又回到了自己的大学，可以随意的泡着图书馆，坐在百人的阶梯教室里听着老师讲课，然后和室友们一起去食堂吃饭……
    谭云是被一阵嘈杂的吵闹声惊醒的，而此刻她的脑海里，还残留着梦里去逛食堂的景象。
    “大嫂，三嫂，求求你们，我们这里真的什么都没有了，求求你们不要再翻了……”耳边传来安氏哭求的声音，听着让人忍不住一阵阵心酸。
    对了，安氏就是谭云在这个世界里的母亲，一个明明只有二十七岁，却看起来像是快四十岁的妇人。
    努力的睁了睁眼睛，还不等谭云再伸个懒腰，她的瞌睡虫就瞬间消失的干干净净。
    只见瘦的几乎是皮包骨的谭月正蜷缩在墙边，一脸恐惧的看着窗外，两只手还紧紧的盖住了耳朵。
    这是要见鬼的节奏吗？
    “小月，你在干嘛？”揉了揉睡眼惺忪的眼睛，谭云转头看向瑟瑟发抖的谭月。
    一听自己姐姐的声音，谭月像是看到了希望一样，猛的朝着谭云扑过来，嘤嘤哭道：“姐姐，月儿怕，月儿怕……”
    自己本就单薄的衣服很快被谭月的泪水浸湿，更加使得谭云的神经变得清醒。
    而此时窗外更是响起了更加嘈杂的声音。
    打砸物品的声音，女人咒骂的声音，还有安氏大哭着求饶的声音。
    这是，土匪来了？
    谭云当然知道这不是土匪来了，具体的说，应该是那些传说中的极品亲戚来了。
    安顿好了哭成泪人似的谭月，谭云也顾不上整理衣服，急匆匆的就朝着院子里跑去，结果刚一出自己的房门，就看到对面房门里侧谭雨的身影。
    这孩子虽说是没哭，可看着那发颤的身影，恐怕也是被吓坏了吧！
    来不及多想别的，谭云赶忙拉过谭雨，将他安置在谭月身边，让他们两个小的坐在炕上等着，没有她的吩咐，一定不能出来。
    两个孩子加一起才十岁，自然是听姐姐的话，只是抽搭抽搭的坐在炕上，乖乖的等着姐姐过来再找他们。
    安置好了两个孩子，谭云这才走出屋子，而此时她才发现，自家的院子早已不是她睡觉之前看到的模样，地面是一片凌乱不说，就连栅栏都坏了好几处。
    “住手！”谭云猛的一声大喊，院子里正在打砸着舒服的两个女人猛的愣住，在场的所有人都回头看向此时站在门口的谭云。
    “哎呦，我当是哪个吃了雄心豹子胆的牲口开口嚷嚷，感情是你这么个丧门星啊！”开口说话的是个穿着暗红色圆口衫子的女人。看她的那一身衫子，表面都已经泛起了一层油光，也不知道是被打磨了多久才练就出来的如此景象。
    谭云目测了一下这个人的体型，估计放下三四个自己应该不成问题，如此肥硕的身子，在这太阳下晒着，谭云还真有点担心她会不会烤出一身油来。
    “三嫂，你，你怎么能这么说云儿？她好歹也是你的亲侄女啊！”安氏像是被人踩到了痛处一样，反应很激烈的跑到谭云身边，一把将谭云揽在怀里，生怕谭云会吓到似的。
    感受着安氏骨感十足的拥抱，谭云不由得开始怀疑，按照安氏刚刚的话，那个泛着油光的胖女人，就是自己传说中的三伯娘了？
    而那胖女人身边站着的，手里正抱着自家放鸡蛋用的竹筐的干瘦女子，是不是就是传说中的大伯娘？
    “我说，五弟妹啊，不是嫂子们不向着你说话，你说你们家养了这么一个扫把星，难怪会逼的公公婆婆提出要和你们分家。我和你三嫂也不是说非要贪你家这么几个可怜嗖嗖的鸡蛋，可是咱婆婆说了，前几天咱们分家的时候，分得有些不均匀，我们仔细算了算，不多不少，正好给你们多分了这几个鸡蛋。这不，我和你三嫂才顶着这大太阳来和你们说一声，这鸡蛋啊，我们就先拿走了，回头要是再有什么地方算错了，我们再来和你们说。”
    干瘦的女人说话的声音也是尖尖的，配合着她的身材，还真让谭云有一种看到了圆规变成人的感觉。
    抱着自己的两条手臂明显的多了些力气，同时颤抖得也更加厉害，很明显，这手臂的主人此时情绪一定非常激动，却又在极力的隐忍着什么。
    谭云的心口泛着淡淡的疼，此时的她也来不及去想这疼到底是因为什么了，只是抬起手轻轻的拍了拍安氏的手臂，然后离开了她的怀里，转身看向自己传说中的大伯娘和三伯娘。
    “算好了吗？拿完了吗？如果不够，要不要再进屋翻翻？”谭云似笑非笑的看着自家院中的两个女人，说话的语气很是清淡，就好像是在说什么笑话一样。
    “云儿！”安氏被谭云的话吓了一跳，不免惊呼出声。
    这孩子到底是怎么了？平日里也不爱说话，今儿可是主动说话了，怎么却让别人去自家的屋子里去寻找？
    难道说……
    安氏不免想到了刚刚两个嫂子的话，难道说自己的大女儿真是传说中的……
    想到这里，安氏赶忙摇摇头，从心里告诉自己那些都不过是无稽之谈。
    此时的谭云哪里能想到安氏此时想的竟然是这些，她只是保持着似笑非笑的神情看着院中的两个伯娘，到底要看看她们还想怎么样。
    大伯娘曲氏和三伯娘沈氏被谭云的话唬了一下，都呆呆的站在院子中间，心里却暗忖着，这孩子不会是真的傻了吧，怎么还邀着她们进屋去找呢？
    “三弟妹，你看这……”曲氏转了转眼珠，转头看向比自己高出半头的沈氏。
    “大嫂，你怕什么啊，这傻子都让咱们进去找了，咱们为啥不进去看看？万一再找着点别的东西，那岂不是更好？”沈氏擦了一把脸上混着油的汗，咧着大嘴就要拉着曲氏一起进屋里去。
    曲氏低头看了一眼自己怀里的鸡蛋篮子，又抬头看了下谭云，总觉得事情有些不对劲，赶忙反手一把拉住沈氏，低声说道：“三弟妹，今儿的事有点不太对劲，你看那扫把星的脸，怎么看都不像是傻了。要不咱们今天就先这样吧，回头要是等老五回来，咱们可就不好走了。”
    听了曲氏的话，沈氏站住了脚，看了看沈氏，又看了看谭云，最后终于还是很不甘心的一跺脚，转身和沈氏一起离开了谭云家里。
    看到两个妯娌走了，安氏终于松了口气，这才低头看着谭云，开口说道：“云儿，你刚刚……”
    “好了，娘，咱们还是赶紧收拾收拾吧，要是回头爹回来看到了这样，指不定又要怎么生气呢！”谭云才不给安氏询问的机会，赶忙将话题岔开，两条腿更是朝着院子中间跑过去。
    损失的东西已经损失了，眼下更重要的，是尽可能的弥补那些能弥补回来的才对。
    唉，苦逼的农村，苦逼的穿越，但，日子就算再苦逼，也是要继续过下去的……
    －－－－－－题外话－－－－－－
    新人新文，请多关照！坑品绝对保证！要不然就罚我这辈子都吃不到肉……
 第二章 月下乞求
    当谭有昌劳作归来时，天色已经擦黑，累了一下午的他也没多注意自家园子里的菜，只是觉得院子和屋子里的摆设似乎有了些变动。
    随口一问，谭云和母亲俩人一唱一和的，也就将话代过去了。
    至于谭雨和谭月两个娃娃，早就已经被谭云翻来覆去的叮嘱过，倒也没有多说什么。
    一家五口喝了一顿看到几个米粒的野菜粥，又随便的洗漱了一下就都睡了。
    下午睡得很好，到了晚上，谭云变得格外有精神，翻来覆去的睡不着，索性爬起来，披了外套走到院子里，坐在小板凳上望着天。
    穿越到这个时代，也就是说穿越到这个家已经过了几天的时间，谭云只说自己对于以前的事记得不甚清楚。
    安氏这几天忙着整理家里的事，也没和谭云多说什么，现在谭云所知道的一切，大部分都是从六岁的谭雨嘴里打听出来的。
    大概的经过就是前一个谭云做错了什么事，又或者说是，犯了什么事，结果惹得谭老爷子和谭老太太孙氏大怒，遂将自己的小儿子一家，也就是谭云的父亲，谭有昌一家分了出去。
    谭云大病一场，醒来之后，就是这个来自现代的谭云了。
    这几天谭云从安氏的嘴里或多或少也知道了些分家之后的情况。
    因为有村长还有其他长老在场，谭有昌一家虽说被分出来，倒也没有亏着太多。
    谭家一共有两亩上等水田，四亩中等水田和七亩下等旱田。除了现在本家住的那院子之外，还有现在谭有昌所住的这间土坯房。牛有一只，鸡有八只，肥猪两头。
    再有就是些锅锅碗碗，劳动工具等等。
    要说这谭有昌和安氏也算是很有孝心了，在分家的时候，他们主动要了下等的旱田，要了现在的这间土坯房，牛没药，要了两只鸡。
    因为要了房子，所以肥猪没有算他们的份。
    按照上中下等田地的价格，谭有昌家分到了四亩下等旱田。
    虽说是四亩田，可这地里出的收成却不及那上等水田一亩地的产量。
    谭云原本想不明白父母为什么会这么要，可当她看到了今天的那两个伯娘之后，她终于明白了，就算他们家要来了一亩上等水田，估计等秋收之后，收上来的收成也会被人搜刮。
    倒不如选择四亩下等旱田，不管怎么说，旱田要是种蔬菜的话，怎么也能种上两茬。要是能卖点银子出来，回头再补贴家里人吃的粮食，倒也饿不死他们几个。
    前世的谭云虽说是个还没来得及体验大学生活的农业大学学生，可她对农业这一方面却并不陌生。
    这主要得感谢自己的亲奶奶。
    当年父母双亲去世之后，周围也有不少的极品亲戚惦记着父母留下来的遗产，纷纷表示要接谭云回各自家。
    可那时候住在农村的奶奶却站了出来，说什么也不用那些个亲戚来照顾谭云。
    就这样，谭云从小就和奶奶生活在农村，一直到考高中才从农村搬到了城市里面。
    再加上平日里奶奶要是遇到了什么关于种地方面的难题，谭云就会翻书帮奶奶找答案，这么多年积攒下来，她还真是对农业有了不少的了解。
    “唉，感情那时候的所有的努力，都是在为现在的自己铺路啊！”
    谭云望着天上的明月苦涩一笑，显得很是无奈。
    “小云？怎么这么晚了还不睡觉？”披着外衣的安氏突然出现在房门口。
    安氏因为下午的事心情很烦躁，翻来覆去的睡不着。后来听到了有开门的声音，本以为是孩子起夜的声音，可等了半天也不见有人回来，她这才起身看看，没想到却看到了坐在院子里发呆的谭云。
    “娘。”谭云赶忙站起来走向安氏，并且小声的问道：“娘，你咋起来了？是不是我吵着你了？”
    安氏摇摇头，话里带了些担忧，“怎么了，睡不着？是不是下午的时候被吓到了？”
    月光照在安氏带着担忧的脸上，谭云的心莫名的一暖。
    这种被母亲关心的感觉，谭云已经太久都没有感受到过了。
    虽说已经穿越到这里几天的时间了，可这几天里安氏都是在忙着干活，母女俩的沟通很少。害得谭云一度以为她是个连自己娘都不喜欢的丫头。
    现在看来，安氏只是不善于表达自己的关心，却不代表她不关心自己的孩子。
    “娘，我没事，就是下午睡得有些多了，所以不困。”谭云任由着安氏为自己紧了紧身上披着的衣服，等着衣服紧好了，她却撒娇一样贴在安氏的怀里，感受着安氏身上那种特有的母亲的味道。
    安氏被谭云撒娇的动作弄得一怔，不过很快就轻笑起来，“傻丫头，都多大了，还和娘撒娇呢！”
    “我才十岁，正是和娘撒娇的时候呢！再说了，娘，就算我一百岁了，娘也还是娘，到时候我一样在娘的怀里撒娇呢！”充满童趣的话语，如果放在平常，谭云一定会被自己恶心的满身都是鸡皮疙瘩，可现在，她却觉得自己的话说起来是那么自然。
    如此撒娇的语气换来的是安氏没好气的轻轻一拍，“说你是傻丫头，你还真犯起傻来了。等一百岁了，娘都不知道埋在哪里了，到时候你难不成还要把娘挖出来再撒娇啊！”
    “呸呸呸！”谭云赶忙从安氏的怀里挣脱开，朝旁边的地上连吐了几口口水，这才说道：“娘，你快呸几下。大好的日子还没过够呢！说什么丧气话啊！我娘长命百岁！”
    不是谭云的思想封建，只是一想到自己还会再体验一次失去至亲的那种悲伤，她所有的理智就会瞬间崩溃。
    安氏被谭云的反应逗得笑了，依着谭云说的，也朝着地面呸了几口，谭云这才作罢。
    就在母女俩说得正欢的时候，这个家的一家之主谭有昌突然出现在了这母女俩的身旁。
    “你们娘俩这是干啥呢，大晚上不睡觉的在这里呸来呸去。说说，都呸啥呢？”
    一听是谭有昌的声音，安氏俩人都被吓了一跳，“当家的，是不是我刚刚起来的时候吵到你了？”
    谭有昌摇摇头，有些憨厚的说道：“没，我，我就是起来看看。”
    明摆着是被吵起来了，可却摇头说没，谭云不由得被自己亲爹的表现逗笑了。
    月光下的谭有昌看起来不如白天那般粗犷，甚至谭云还发现了谭有昌在看向安氏时眼里那浓浓的爱意。
    能得到这样一个爱自己的男人为伴，安氏其实也是很幸福的吧！
    因为有谭有昌的加入，娘俩的聊天内容自然而然的就变成了适合和谭有昌聊天的话题。
    “当家的，明儿早上我想上山去采点野菜。”安氏又为谭有昌紧了紧身上披着的外套，低声说道。
    “我今天已经把地里都整理好了，明儿我上山去采野菜吧！你在家休息着，我顺道还能劈点柴禾回来。”谭有昌任由安氏为自己整理衣服，回话的声音也是很低，看样子这夫妻俩是默契的不想把屋里还在睡觉的两个小家伙吵醒。
    上山？
    一听爹娘在说上山的事，谭云的脑袋瓜儿里似乎被什么东西猛的闪亮了一下。
    在这种封建时代的大山里，开发采集应该都还处在山脚边的地步吧！
    都说山里都是宝，谭云不由得在想，自己会不会在这大山里找到什么合适的商机，即便不能找到什么合适的商机，找到什么能吃的东西也是好的。
    心里一旦有了这个想法，谭云就再也忍受不了被无视的感觉了。
    “爹，明天上山，你能不能带上我啊？”谭云尽可能的让自己表现得很天真，很可爱，虽然这样的感觉有的时候会让她很无奈。
    “你？”谭有昌微微一怔，显得有些惊讶，“云儿，你不是最讨厌上山的吗？以前你娘她们上山采野菜，你是怎么都不肯跟着的呢！”
    “我……讨厌上山？”谭云不由得一头黑线。
    “是啊，云儿，虽说咱家现在分出来单过了，可爹和娘还能忙过来。既然你不喜欢上山，那你就在家看着弟弟妹妹，爹娘早点上去，也早点下来。”安氏温柔的声音响起，很体贴的为谭云找了不用上山的借口。
    别介啊！不让我上山，我咋发现山里的宝贝？
    谭云不由得心中一阵呐喊，不过表面上是装出一副很诚恳的样子，“爹，娘，我以前不爱上山，那是因为那时候家里上山干活的人多，我去了也不顶事。而且那时候娘一上山，弟弟妹妹就没人照看，我留下来看着弟弟妹妹，爹娘也才能更放心不是？但是现在，你们看，家里如果只有我们三个孩子的话，爹娘你们就算上山了，心里也得很惦记。所以啊，现在我上山，娘看家，这才是最好的搭配，不是吗？”
    生怕谭有昌和安氏不同意，谭云赶忙将自己的理由全都说出来，免得自己说一半了被他们打断，到时候那才叫连申辩的权利都没有了。
    其实谭云自己也不知道这番话听在谭有昌和安氏的耳朵里会有怎样的效果，毕竟，这副身体的前身到底是为什么讨厌上山，这一点现在的谭云完全不知道。她现在能做的，就只有见招拆招，希望能成功。
    “当家的，你看这……”安氏的表情看起来有所动摇，看来是谭云的话起了些作用，同时也让谭云明白，这个家有最终决定权的，还是自己的这个老爹。
    “爹，您就让我跟您上山吧！我一定很听话，绝对不给你惹祸还不行嘛！爹……”谭云使出前世对奶奶撒娇的手法来对付谭有昌，还很孩子气的拉起了谭有昌的手，随着自己的话而来回摆动。
    终于在谭云快要失去信心的时候，谭有昌发话了。
    “明天早上你要能起来，就和我去，要是起不来，就在家看着弟弟妹妹吧！”
 第三章 毒茄子和采蘑菇
    所谓清晨，在谭云的意识里应该是那种太阳刚刚升起的时候，可今天她才知道，所谓清晨，根本就是天已经亮了，可太阳公公却没上班的时候。
    因为想着第二天就能和爹爹上山，这一夜谭云睡得都很不安稳。早上父母那屋刚刚有了起床的声音，她马上就睁开双眼，揉了揉有些发涩的眼睛，伸了一个懒洋洋的懒腰，这就起了床。
    乍一看到谭云起得这么早，谭有昌和安氏皆是一怔，随即不约而同的赞赏似的笑了笑。
    看来自家的大女儿是真的和以前不一样了，以前的她，那可是鸡打鸣三次都不会起来的主儿呢！
    为了不把另外两个睡着的小家伙吵醒，三个人这一早上基本上都没说什么话，干什么都是静悄悄的。
    安氏从屋里压箱底的箱子底里翻出了一代混杂着黄白两种颜色的杂面，加了些野菜和盐，和成了糊糊状，在加了些水的大锅里贴起了大饼子。
    谭云现在虽说还不清楚这个时代钱的概念，不过看着那面里白色和黄色的比例，向来白面应该还是个非常稀罕的物件，否则也不会被安氏藏得那么隐蔽。
    “这是你姥娘家送过来的些细面，今儿你们爷俩上山，多备些吃的总没错。到了山上注意安全，找到野菜什么的自然是好，如果找不到，也别往山里面走。当家的，可一定得好好照顾云儿，晓得不？”安氏一边将贴好的饼子放在干净的布袋里，又用坛子装了些清水，嘴上还不忘叮嘱谭有昌一路注意安全。
    谭有昌嗯嗯的答应着，谭云虽然没吭声，不过却很懂事的将装好食物的袋子背在自己身上，同时又将家里剩下的最后两个尚且能用的篮子拎在手里，就等着谭有昌一声令下，然后爷俩开始进军月生山。
    月生山，月生村，月生河，亦如他们的名字一样，三者相互依偎，谁都离不开谁。
    “爹，咱们今天一定要采好多好多的野菜才行呢！”谭云抹了一下脸上的汗水，笑嘻嘻的说道。
    刚刚在安氏洗野菜的时候，谭云看到了，家里现在已经到了连野菜都快供不上的地步，今儿要是再不能找到什么能吃的东西，恐怕这一家五口人就快要饿肚子了。
    “嗯，一定会采到的。”谭有昌点点头，回头对着自己身后的谭云一笑。
    远远的看，月生山并不怎么陡峭，可还没等谭云走出太远，她就发现自己被这座大山给欺骗了。
    这山路，远远看起似乎是有的，可当真的走近了，才发现这路根本就不是路，只不过是长了一溜颜色微微有些发暗的草而已。
    按说这月生山就在月生村的身后，在这种冬菜吃得差不多，新菜又没下来的时候，村民应该赶着上山采野菜才对。可这山上看起来怎么好像连条差不多的山路都没有呢？
    “爹，难道大家都不上山来采野菜吗？为啥这路怎么难走啊？”谭云终究是抵不过心底的好奇，把自己想不通的事问了出来。
    “爹领你走的是另外一条路，平日里大家走的那条路上，野菜已经很少了。云儿要是累了，爹就领你去走那条大路去。”谭有昌停下脚步，低头看着自己的大女儿，眼底满是心疼。
    早上爷俩穿的都是干净的衣服，虽说满是补丁，却很整齐。可这才上山没多少工夫，爷俩就像是从水里爬出来一样，衣服湿了大半。
    “没事的爹，你在前面开路，我在后面跟着，一点都不累，咱们赶紧往前走吧！”谭云怎么可能承认自己累了？
    他们走的这条路，走的人越少，那才越好呢，只是……
    “爹，那咱们不会走丢了吧！”谭云觉得，找宝贝固然重要，但是，不迷路更重要！
    谭云的话惹得谭有昌哈哈大笑，“傻闺女，你爹我能把你往不熟悉的道上走吗？”
    说着，谭有昌停下脚步，示意谭云跟上。
    谭云不明所以，加快两步走到父亲跟前，等着父亲给自己做下一步的解释。
    谭有昌谭有昌指着他所站位置的一旁，表情严肃的说道：“云儿，你看着边上的果子。这种果子的颜色很深，我们只要顺着这种果子走，就不会走丢了。”
    顺着谭有昌手指的方向，谭云这才注意到脚旁边的植物。
    这植物看起来，怎么会那么眼熟呢？
    谭云伸手拨开草丛，眼前顿时一亮。
    哎呀，这，这不是茄子吗？
    谭云还真不知道在这个时代里，茄子竟然还没成为人们餐桌上的食物。
    看着谭云的小手朝着那紫黑色的果子就要摸过去，谭有昌当即吓了一跳，赶忙制止了她的动作。
    “云儿，这果子有毒，碰不得！我们只要用它来引路就行，可千万不能碰，知不知道？”
    茫然的看着谭有昌那一脸的紧张，谭云不由得闪过一头黑线。
    茄子有毒？
    茄子要是有毒，那这世界上还有没毒的东西吗？
    要知道，茄子可是拥有很高的铁元素，简直就是平民中天然的养生佳品啊！
    “爹，这茄子，明明是一种蔬菜好不好……”谭云下意识的念道。
    “啥？”谭有昌没听太清楚谭云的话，不过他的手却是紧紧的将谭云的手握在了自己的手心里，表面还是一本正经的说道：“云儿，咱们只要找些平时吃的野菜就行。这山上能吃的东西很多，可有毒的东西更多，咱们得多留点心，知不知道？”
    看着自己爹那如临大敌的样子，谭云突然很无语。
    不过话说回来，她又很好奇，究竟是什么人告诉谭有昌，这茄子有毒的呢？
    谭云再次发挥了十万个为什么的精神，向谭有昌询问起了茄子有毒的来由。
    至于这个来由，谭有昌也不是很清楚，只说是原来有人吃过这果子，结果吃完之后，肚子就非常不舒服，后来还是看了郎中，吃了好些药才救回来的。
    当时那郎中就说，是吃了什么东西中毒了。回头吃果子的人就说道他吃了这紫黑色的果子，然后就中毒了，这样一来，大家就知道了这果子不能吃。
    茄子中毒？
    谭有昌的话让谭云陷入到一阵沉思里。
    在前世，她确实看到过不少关于食物相克的书。
    因为奶奶总是喜欢把菜放在一起炒，所以谭云便多了个心眼，多注意些不能在一起吃的食物。当中就有一点是关于茄子的，是说茄子和番薯，也就是地瓜在一起，如果大量使用的话，会引起胃部不适，例如胃出血、胃溃疡的症状。
    刚刚谭有昌的话里并没有提到地瓜或者番薯，难道说，在这个时代里的茄子，真的是有毒的东西吗？
    谭云还是不愿意相信茄子有毒这件事，可架不住谭有昌的力气大，一把把她背起来，继续往山上走去。
    “爹，那东西叫茄子，是能吃的，真的，你相信我好不好？”谭云觉得这里面一定有误会，她不是要为茄子正名，只是觉得，如果大家都不知道茄子是无毒的，而她却知道，这算不算得上是一个商机呢？
    “好了，乖闺女，不要想那些毒物了。咱们得赶紧上山去找野菜，要不然就得耽误下山的时间了。”谭有昌坚决不让谭云继续在毒物上浪费时间，脚下的步子也比刚刚快了些。
    得，现在再说也是无用，谭云索性也不说了，任由谭有昌背了一会儿，便提出来自己走。
    谭有昌看着谭云不再提毒物的事，也就放松了警惕，加上他也要保存些体力等会儿多背些柴禾，便放下了谭云。
    爷俩走了近一个时辰的山路，终于到了一片相对平坦的地方。
    而此时的谭云早就已经累得双腿发硬，恨不得立刻坐在地上再不动地方。
    唉，这副身体的原主到底多缺乏运动？这才爬了两个小时的山，就累成这副样子了？
    谭有昌猫腰割草，不多会儿就给谭云弄出了一块空地，上面又铺了些草，让谭云坐在上面休息，而他则是开始砍伐周围树枝上的树杈。
    看着谭有昌在那里劈拣树枝，谭云突然感到一阵唏嘘。
    这个时代的人虽说懂得没有现代人多，可在环保这方面，却比现代人更有远见之名。
    除非是盖房子，否则人们轻易不会去砍伐整棵的树木，即便是需要柴禾，也多是拣树枝，或者劈砍那些看起来不怎么规整的树枝而已。
    哪里像现代人那样，为了自己方便，完全不顾后果的破坏环境。
    看着谭有昌忙活了一会儿，谭云觉得双腿恢复了些直觉，又有种是自己腿的感觉了，这才从地上爬起来，抓起一个篮子开始在周围寻找能吃的东西。
    要说山上都是宝，以前都是听说的，今天，谭云算是彻底开了眼。
    随便扒开树底下的一丛草，里面多少都能看到蘑菇的踪迹。
    谭云认识的蘑菇并不多，翻来覆去的也只是那几种常吃的蘑菇而已。
    不过对于她来说，知道那么几种常用的蘑菇，显然已经够用了。
    “采蘑菇的小姑娘，提着一个小破筐，见到了蘑菇采呀采，一会儿就满筐，啦啦啦啦……”
    谭云哼着被自己篡改了歌词的歌谣，心情飞扬的采着自己认识的蘑菇和野菜，那感觉别提有多嗨了。
    不过她也不傻，往前走出几步了，就回头看一眼自己干活的爹，确认自己和爹的距离不远，这才继续低头忙着。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    啦啦啦，今天更新晚啦！大家要记住哦！老茄子一般不能吃，吃了会容易中毒滴……
 第四章 战果硕硕归家来
    当谭云跟着谭有昌下山回到家里的时候，天色已经擦黑，安氏正在烧火做饭，而谭雨和谭月则是坐在家门口等着谭云和谭有昌回来。
    远远的看到了自己的父亲和姐姐，这两个孩子都朝着他们跑了过去。
    谭有昌的背上背了好大一捆柴禾，两个孩子跑到他身边，只是脆生生的喊了声爹，接着便朝着谭云跑了过去。
    谭云虽说背上没背柴，可是背上却是放满了野菜，而手里也拎着两筐野菜，还真是收获颇多。
    说来这也要归功于谭有昌选择的路线好，那条路走的人还真不是一般的少，所以被采摘的程度就小了很多，要不然谭云还真不可能弄回来这么多的野菜。
    别看这一棵棵的野菜看着不大，也没什么重量，可要这么多全堆在一起，也确实算得上是不小的数目。再加上现在的谭云在体力上完全和前世的比不了，就是这么些野菜在身上，还是走下山的路，却也让她累得够呛。
    看着谭雨疯狂一样冲向自己，谭云还真担心这个宝贝弟弟会不会一下子扑进自己怀里。
    如果真的是那样的话，谭云敢肯定，自己一定会就势躺在地上，然后一动也不动的好好休息一下。
    不过让谭云意外的是，谭雨跑到自己跟前之后，就收住了脚，也没有扑进谭云的怀里，而是伸出两只小手，脆生生的说道：“大姐，把你的篮子给我拿吧！”
    一篮子的野菜，要说重量也没多少，可要是交给一个只有六岁大的孩子去拿，还真是有点难为他了。
    再说了，自己怎么也是大姐，怎么可能让这么小的孩子帮自己拿东西呢？
    就在这功夫，年纪更小的谭月也跑到了自己面前，学着哥哥的样子，也伸出了一双脏兮兮的小手，用着奶声奶气的声音说道：“帮姐姐拿……”
    这一瞬间，谭云突然有一种莫名的感动。
    都说穷人家的孩子早当家，这俩孩子加一起才不过十岁，却已经知道为大人分担工作，这让人真是又心疼又心酸。
    “好了，大姐能拿得动。小雨，你是哥哥，以后不在家的时候，你要拉着妹妹的手，可不能自己疯跑，却不管妹妹，知不知道？”谭云煞有介事的训着自己的弟弟。
    谭雨听了谭云的话，转头看了一眼比自己矮一些的妹妹，蜡黄的脸色微微一红，显然是被谭云的话训得有些不好意思，不过他还是点点头，伸手握住了谭月的小手，声音不大不小的说道：“以后我一定会看好妹妹的！”
    谭云满意的点点头，招呼着弟弟妹妹一起往家里走去。
    虽然前世的自己并没有什么弟弟妹妹在身边陪着，可谭云还是明白一些道理的，作为男孩子，还是家里目前为止唯一的男孩子，一定要从小训练他有支撑起这个家的责任感。哪怕他现在只有六岁，可不都说三岁看老吗？谭云虽说没有亲眼看到过谭雨三岁的样子，可后天的培养也很重要。
    既然自己已经成为了这个时代里的谭云，既然她已经再也无法成为现代社会里的那个谭云，那么就让她来代替那个逝去的谭云，好好的照顾这一家子吧！
    当谭云回到家里，把自己自制的背包从肩上摘下来之后，端着水盆从厨房里走出来的安氏不由得当即一愣，傻傻的问向谭有昌，“当家的，你还有这手艺呢？”
    要说谭云所谓的自制背包，其实就是选择了山上的一些尚且还没干透，有些韧性的枝条，编织出来的一张网。
    然后再用不易折断的鲜草编织出两条带子，系在网的四角，这么一提，就成了一个袋子。
    谭云自知自己拎是没有多少力气的，就将带子改正了能背的背带，再采些稍大些的叶子一层层的别在网眼里，这样一来，一个简陋的背包就出来了。
    也是利用这个背包，谭云背回来了不少野菜。
    谭有昌知道安氏说的是什么东西，他一边洗脸，一边闷声说道：“那是云儿自己弄的。”
    男人的回答让安氏很是惊讶，在她的印象里，自己的这个大女儿除了不爱说话之外，动手能力更是差得很，没想到她竟然还有这手艺。
    这背包看起来虽说不如背篓那么结实耐用，可要装像野菜这种不怕挤压，重量还不多的东西确实非常好。轻便不说，材料也是就地取材，完全不用让人先从山下背着上去，再费劲的背下来。
    谭云生怕安氏询问自己是怎么会编织这东西的，赶忙将东西放在地上，撒娇似的说道：“娘，都我要饿死啦！”
    一听孩子饿了，安氏也顾不上去想背包的事，赶忙招呼着几个孩子洗手吃饭。
    而就在几个人洗手的时候，安氏已经将谭云采好的野菜都收进了屋里。
    这会儿天色已经太暗了，要是这时候洗菜的话，点灯废蜡不说，也不一定能洗得干净，不如等明天天亮了再做。
    这一次上山，谭云除了采了不少的野菜之外，还发现了很多其他的东西，比如孩子们最喜欢吃的黑瞎子果。
    这黑瞎子果的名字还是谭有昌告诉谭云的。
    谭云挖野菜的时候，看到了这么几株长着紫黑色的东西。在前世她见过这种东西，不过那时候她知道的说法是，蓝靛果。想着这东西营养丰富，就想着摘下来拿回去给两个小娃娃打打牙祭。
    中间休息的时候，谭有昌看到了这东西，就说谭云的运气不错，竟然看到了黑瞎子果。
    话题也是从这里谈起来的。
    听谭有昌说，在很久以前，月生山上是有不少的黑瞎子果的，那时候一到黑瞎子果成熟的季节，人们，无论是大人还是孩子，都会跑到山上去找这种果子吃。
    不过后来山上出现了黑熊，上山采黑瞎子果的人碰上了好几次，还有几次还差点被黑熊吃了，从那以后，人们就很少上山去采这种东西了。
    即便是到了成熟的季节，人们也只是就着山脚边的林子里随便的找一找，找到了，就有的吃，找不到也不会特别的去想。
    毕竟，这黑瞎子果再好吃，也不过是个零嘴儿，当不得饭菜，更不值得为了它而去冒着和黑熊碰面的危险去找。
    提到黑熊，谭云突然想起了一个非常严肃的问题，便开口问道：“爹，咱们走这么偏僻的一条路，你就不怕遇到蛇啥的吗？”
    谭有昌喝了口水，喘了口气，这才说道：“这个日子一般不会有蛇出现。而且咱们这月生山啊，是个宝山，这山上的东西也都是有灵性的。只要你不主动去找那些动物的麻烦，动物们一般也不会找咱们的麻烦。你没看爹上山的时候，手里特意拿了根长长的木棍吗？那木棍就是用来和蛇打招呼用的，你只要打了草，蛇知道有人来了，就会离开，回头等咱们走了，它们再回来。”
    听了谭有昌的话，谭云不免有些唏嘘，这明明就是打草惊蛇，没想到到了谭有昌的嘴里，竟然变成了可以和蛇和平相处的方式。
    好吧，虽然过程的解释不同，但结局终究是不错的。
    后来谭有昌又告诉谭云，其实早在昨天晚上决定上山之后，安氏就已经把这爷俩的衣服都用药汁浸上了，那药汁也没别的什么用处，就只是能驱驱蚊虫而已。
    一听谭有昌这么说，谭云这才想起来难怪自己穿上衣服的时候，衣服上总是有一种奇怪的味道。
    当时谭云还以为是因为自己该洗澡的关系，没想到那却是驱蚊虫的药水味。
    话说除了黑瞎子果之外，谭云还找了几串悠悠，有的地方也叫天天，不过谭云还是喜欢叫这种比黄豆粒大不了多少的浆果为悠悠。
    这悠悠到底是什么季节成熟，这一点谭云还真不清楚，不过既然让她看到了，她自然是要摘回来给弟弟妹妹吃的。
    一家五口吃了饭，又喝了些热水，这便各自回了屋里休息。
    一夜无话。
    因为前一天爬了一天的山，当第二天谭云从睡梦中醒来的时候，太阳早已升得老高。
    伸了懒腰从炕上爬起来，换了衣服，刚要端着脸盆出去打水洗漱，谭云却看到安氏早就已经坐在院子里摘洗野菜，而谭雨和谭月则是坐在一旁，仔细的将那些看起来完整的野菜从摘好的野菜堆里挑出来，单独放在一起。
    唉，谭云忍不住再次感叹：穷人的孩子，还真是早当家啊！
    听到了谭云起床的声音，安氏回头朝着屋门看了一眼，正好看到谭云抱着木盆站在门口的样子，不由得笑了笑，温柔说道：“锅里还热着饭，你先把饭拿出来，底下坐着温水，用来洗脸刚好。”
    “哎！”谭月脆生的答应了一句，转身就要去乘温水。
    可就在她转身要进屋的那一刹那，她却突然刹住了脚步，然后猛的转身，瞪大眼睛之后，也顾不上放下手里的木盆，朝着安氏的方向就跑了过去……
    －－－－－－题外话－－－－－－
    又忙了一天……还好，赶上今天的更新了……还木有休息的亲们，一定要早早休息哦！多注意身体呢！照例满地打滚卖萌求收藏……再弱弱的求个留言，让某醉知道，还是有人看文的……
 第五章 想入迷了
    安氏看着谭云风风火火的朝着自己跑过来，那架势就好像追命似的，当即被吓了一跳，傻愣愣的坐在那里，手里还拿着尚未分开的两把野菜。
    不过让安氏没想到的是，谭云虽说看起来像是朝着自己跑过来的，却猛的停在了自己面前半步远的位置。不轻不重的将手里的木盆扔在了地上，两只手像是拣宝贝似的将安氏摘出来的野菜仔细的拿在手里，脸上的表情更是说不出的心疼。
    “小云，你这孩子，不是说让你摘点能吃的野菜吗？你倒好，弄了这么写草根子回来，浪费了时间不说，还让费了你那么多的力气。唉，等你们爹回来，我一定得好好的说说他，怎么就让你采了这么多的草根子了呢！”
    还不等谭云开口说些什么，安氏倒是先埋怨起来。
    今儿一早起来开始收拾野菜，安氏本想着这么多的野菜，怎么也够一家人吃上些日子，可是仔细挑起来才发现，这里的野菜里竟夹杂了很多的草根子。
    要说这种草根子，倒也不是不能吃，只是吃起来的口感太柴，味道吃起来又有点苦，所以在野菜遍地的时候，这种草根子还真就不是人们所喜欢的吃食。
    听了安氏的话，谭云先是一怔，随即茫然不解的看着安氏，“娘，你刚刚说啥？你叫它啥？”谭云将手里的一把野菜拿在手里，递到了安氏面前。
    安氏只以为谭云是不明白这草根子是啥个意思，便开口说了这草根子的一些事。
    当得知自己手里的宝贝竟然被这里的人当成是草根子之后，谭云当即有一种欲哭无泪，甚至是恨不得找块豆腐撞死的冲动。
    要说此时在她手里当成宝贝，却被安氏当成是草根子的东西，其实在现代社会里，还真就是个名符其实的宝贝。
    蕨菜，在现代人的食谱里，那可是有着极高的营养价值。
    唉唉唉！
    谭云忍不住连声叹息，如此举动自然引来了安氏更加关注的眼光。
    “娘，这些蕨……”谭云刚想说出蕨菜的名字，可话到嘴边却临时改了口，“这些草根子，其实是可以吃的，您要不信，今儿晚上我就弄上一些，然后让你和我爹都尝尝，你们要是还觉得这是草根子，那我以后就都不弄了。但是如果你和我爹都觉得这东西能吃，那以后上山，无论我采什么东西，你们可都得听着我的，你看这事成不？”
    做蕨菜嘛，谭云第一个想到的就是用水焯一下，过下凉水，再配上辣椒、蒜泥，还有其他调料之后，拌上一拌，那味道，光是想一想就足以让谭云流口水了。
    安氏哪里肯信谭云的话，毕竟，这丫头不过是第一次上山而已，能采到平日里吃的那些野菜就已经不错了，怎么可能还能知道那些平日里人们都不吃的东西呢？
    不过看着她一副信心十足的样子，安氏又不忍心打击谭云的积极性。再加上孩子终究是大了，如今已经十岁的谭云，学学做饭什么的，倒也不算太早。
    这样一来，谭云非常顺利的就拿下了晚饭的制作权。
    下面的事就好办多了，谭月依旧帮着安氏整理挑好的野菜，而谭雨则是搬着小板凳坐在了大堆的野菜旁边，和谭云一起，把混杂在野菜里的蕨菜挑出来，单独放在一边。
    要说这蕨菜长得要比其他野菜出挑，就那么单独的一根，上面顶着个头，倒也不难挑。
    等到把所有的野菜都选好，并且用水都清洗干净之后，日头竟然都已经到了正当空。
    终于得了空的谭云坐在小板凳上懒懒的伸了个懒腰，这才注意到自己的身边竟然放着自己的木盆。
    “咦？咱们洗脸的盆咋还摆着了？”谭云一脸疑惑，伸手就要将盆收起来。
    安氏此时已经端着那些洗好的，大颗的野菜去了窗户下面，准备将它们晒干，然后留到冬天或者是食物短缺的时候再吃，因为有些距离，所以并没有听到谭云的话。
    反倒是坐在谭云对面的谭雨嘿嘿的笑了起来，脆生说道：“大姐你起床后还没洗脸呢！羞羞！”说着，谭雨用自己的小手指在脸蛋上刮了刮，用语言的行动一起将谭云起床不洗脸的事来个彻底的鄙视。
    经过谭雨这么一说，谭云这才想起来刚刚自己醒来之后本来是要洗脸的，可是被蕨菜这事一闹，竟然忘记了，不由得哑然失笑。
    不过看着谭雨这小家伙竟然偷笑自己，谭云这个当大姐的自然不能不挽回些面子，喊着就要扑向谭雨，准备好好的“收拾”一下自己的这个调皮弟弟。
    谭雨这阵子和谭云在一起的时间长了，性格倒是也开朗了些，看到谭云朝自己扑过来，他赶忙站起身子，朝着安氏赶忙跑了过去，一边跑还一边嚷着：“娘，娘，姐姐要吃人啦！”
    本来是孩子们的玩笑话，安氏却被吓了一跳，赶忙将手里的东西放下，转身一看，这才发现自己的大女儿就像是只小老虎一样，发出“嗷呜嗷呜”的声音，跟在谭雨的身后跑。
    谭雨虽说是奔着安氏来的，却并没有真的躲在安氏身后，而是在距离安氏还有两三步远的时候突然一转弯，朝着其他的方向跑去了，一边跑还一边发出咯咯的笑声，好不愉快。
    见到如此一幕，安氏这才松了口气，不过还是略带娇嗔的说道：“行了行了，都是大孩子了，怎么还跟个小孩儿似的疯跑！”
    刚说完，还不等两个孩子缓过气，安氏又叮嘱道：“都歇下来消消汗吧！都正午了，再这么疯跑，小心中了暑气，回头再头晕恶心的，咱家可是没银子买药给你们吃。”
    本来是安氏关心的话，却让和谭雨疯玩的谭云猛的站住了脚，刚刚还带着笑意扮老虎的脸上不免露出几分愁色。
    就算自己发现了其他能吃的野菜又如何？野菜终究不是菜，再卖，也卖不出多好的价格。
    不卖东西，就没得银钱，没有银钱，这苦日子就还得过下去。
    谭云不是个不能吃苦的人，相反的，在和奶奶一起的那些日子，日子虽说不如现在的苦，却也够清贫的了。
    奶奶曾告诉过自己，过日子过日子，过的就是钱。而钱这东西吧，就算有的再多，也禁不住一天天的花费。如果不想着努力赚钱，而就想着要怎么过安稳日子，那这日子即便是眼前安稳了，那等到了以后，也终究是个大问题。
    所以谭云就有了这样的习惯，就算兜里有一沓子的现金，卡里也有存款，可她还是会想着尽可能的找些兼职，多赚些钱，免得等真用钱的时候变成被一分钱难倒的英雄汉。
    现代的她既是如此，穿越之后的她，自然也不会变了其他样子。
    刚刚听到了安氏的话，虽说知道她只是无心的，可却触动了谭云心底的那根弦。
    回想一下自己穿越之后的这几天，似乎过得真是太悠闲了，导致自己竟然忘了所处的环境是如何恶劣。
    再想想自己的那几个家人，小的小，认死理的认死理，如果自己这个带着先进思想的现代人再不想点办法改善一下家里的生活，那么按照昨天见到的那两个极品亲戚的样子，恐怕这日子以后是真的没法过了。
    想要过的好，就要吃的饱。只有吃的饱，才能把钱捞！
    谭云下定决心，当下先解决自家人的吃饭问题，怎么说也不能再让自己的那个便宜弟弟和妹妹继续扮演小萝卜头的角色了。就算不能高高大大，至少也得让他们看起来健健康康。
    等到大家都吃饱饭了，再继续研究赚钱，甚至是赚大钱的事吧！
    谭云不是个好高骛远的人，相反的，她更喜欢那种一步一步走，一点一点来的累积过程。
    赚大钱，这想法她不是没有，只是她更明白眼下自己更重要的是先吃饱饭。
    安氏怎么也没想到自己的一句话竟让大女儿像是个木头一样定在了原地，心里当即吓得不轻，赶忙放下手里的活朝着谭云走来，伸手摸了摸谭云的额头，又在她的眼前晃了晃，这才不确定小声喊道：“云儿……云儿？”
    看着安氏的动作之后，刚刚还忙着和谭云疯玩的谭雨也像是察觉到了什么似的，转头就朝着谭云跑了过来。
    谭雨抓着谭云的手，声音里满是担忧，“大姐！大姐！”
    刚刚站在安氏身边的谭月在看到安氏朝着谭云过去之后，她也晃着身子跟了过去，此时也跟着谭雨一样，抓着谭云的另外一只手，娘声娘气的喊着“大姐”。
    谭云刚刚只是突然陷入了沉思，被他们三个这么一打扰，自然是清醒过来，看着这三个人都是一脸的担忧，她这心里既是高兴又满是歉意，忙说道：“娘，小雨，小月，我没事，我没事，别担心，我，我就是刚在想事情入迷了而已。”
    “你这孩子，你是要吓死娘啊！”安氏听到谭云说话了，还说没事，不由的松了一口气，只是没好气的朝着谭云的后背打了一下，不过不疼。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    ——又不让我选择今天的日期，我没有断更……我真的每天都在码字啊……冤枉啊……
 第六章 奇怪的老妇人
    感受着安氏的带着浓浓关爱的责怪，谭云虽说被打了这一下子，可心里却是暖暖的。
    缠着安氏又撒了会娇，谭云便以出去玩为借口，离开了自己家。
    因着前一日谭云上山采了一天的野菜，安氏也想着让这孩子好好歇着，既然提出了出去玩，她也就没拦着，只是嘱咐晚上早些回来吃饭。
    谭云应了一声，而此时她的身影也早就已经跑出了自家院门。
    其实说的是出来玩，实际上谭云是想趁着今天的机会看看这月生村到底是个什么样子。
    从穿越过来到现在，她就前一天和谭有昌一起上了山，除了那之外，就一直都没离开过自己家的小院子。
    昨儿个在下山的时候，谭云就看到了村子的那面有条河，心里便想着那就应该是家人说的月生河。平日里洗个衣服什么的，村里的人就会去河边忙活，一来干活，二来也能在一起聊聊天，增进一下邻里感情。
    至于到底是不是增进邻里感情，谭云可是不清楚，不过有一点倒是可以确定，那就是在白天的河边，一定是收集八卦消息最快的地方。
    自己的爹娘平日里就只忙着种地持家，对于什么八卦消息之类的，根本一点都不热衷。
    按说这样的性子着实不错，可对于急需了解外界信息的谭云来说，这样的性子却足以致命。
    不了解外界的情况，就无法运用自身所会的技能去谋钱财。
    没有钱财，那还过什么好日子啊？
    所以谭云才想着去河边走走，看看能不能打探到什么消息。
    谭云家所在的位置在村子的最西北角，距离河边的距离也是最远的一家，只不过她家前面好在没有任何房子，只是一片片的荒地，所以看起来距离河边的距离倒也不那么远了。
    采了路边一朵不知名的小黄花，谭云悠闲的顺着土路往河边溜达。
    “哗！”的一阵水声，谭云猛的站住了脚步，有些错愕的看着自己脚前那一片还有水影的土地。
    尼玛，这亏了是反应速度够快，即使刹车啊！要不然自己脚上的这双早就已经露脚趾头的布鞋，转眼还不得还成水鞋？
    等谭云抬头看向水泼来的方向时，泼水的人也是愣在原地，一脸的意外。
    “你是，老谭家的闺女？”对方发出有些嘶哑的声音，那声音听起来好像是对方的嗓子不太好。
    虽说心里有那么一丝丝不爽，不过看在对方是个已经上了年纪的老妇的面子上，谭云心里的不爽还是在很短的时间里被压制下去。
    “婆婆好！我是谭云，是住在您家后面的那个土房里的。”谭云回头指了指自家的房子，装出一脸可爱无辜的样子。
    被叫婆婆的老妇顺着谭云的手看了一眼不远处的土房，遂说道：“拿着。”
    谭云转头一看，却看到那老妇竟然将手里的木盆递向自己。
    虽说不明白这妇人是什么意思，不过谭云秉着尊老爱幼的原则，还是将木盆接了过来。
    一看谭云接了木盆，老妇也不再说话，竟是转身就进了大门。
    这下谭云可有些懵了，这手里还拿着木盆，也不知道是该放下转身就走，还是说跟着老妇去了她家院子。
    看着老妇刚刚的表现，她应该也是不认识自己的，至少是不怎么认识自己。那就说明她家与自家的交情应该不深，这样说来，也就是住在一个村子里的陌生人咯？
    别说自己现在还只是一个孩子，就算是前世已经成年的自己，处于安全考虑，也绝对不会去到陌生的人家里。
    谭云的脑海里不由得想起了前世在网络里看到的那些恐怖案件，什么盗取器官卖钱，或者是杀人什么的，一时间身上的汗毛，加着头上的头发，都有一种倒立起来的感觉。
    不过下一刻谭云却是被自己逗笑了。
    还器官卖钱？这年代怎么可能有那么先进的医疗技术？真当是讲聊斋故事呢？就算是真的盗取了人的器官，也顶多是当个猪肉狗肉的卖卖还差不多。
    再说杀人诱拐，谭云就觉得更加没可能了。
    首先自己不是什么富户家的孩子，就算是还没分家，谭家的家庭情况在村子里那也是一般而已。绑架了自己，别说没银钱，就算有银钱，也断不会给自己这么个丫头片子赎身。
    至于诱拐嘛，低头看看自己的这腰身，估计就算是卖到大户家里当砍柴的丫头，人家都会嫌弃这身子没力气吧！
    想到这些，谭云心里的担心不由得消散去了。
    想着既然老人把木盆交到了自己手里，兴许就是想让自己帮忙拿进院子里去呢？
    刚刚谭云可是注意到，那老人的腿脚似乎不太好，走路有些瘸，而且背也是弯着的，似乎直不起来的样子。
    看着这么可怜的老人家，谭云自然而然的又想到了前世的奶奶。
    当初奶奶带着年幼的自己，一步一步的走了那么多年，要是现在还在世的话，恐怕也是这妇人的样子了吧！
    谭云抱着木盆跟着老妇的脚步直接了进了老妇家的院门。
    此时谭云才想起一件事，这妇人家的院子周围都被密实的栅栏围住了，即便是成年人，也很难从外面看到这里面的情况。此时自己进了院子，谭云不免又多了几分担忧，万一自己真的被这老妇或者是老妇的家人害了，恐怕外面的人是无法知道的吧！
    苦笑着摇摇头，谭云这才发现自己的安危意识也太薄弱了些，就这么的进了一个陌生人的家里，实属冒险。
    那老妇自打进了院子之后，也没回头，径直走进了正房大门。
    通过窗子，老妇看到谭云依旧抱着木盆站在院子中间，动也未动，这才开了口，依旧是用略带嘶哑的声音说道：“进来。”
    被老妇这么一说，谭云这才意识到自己竟站在这里许久，也发呆了许久，转头简单看了下院子里的情况，却发现这院子里竟多了许多杂草，完全不似别的农家院子里那样，就算没有种什么蔬菜在院子里，也至少要干净的只有地面那么简单。
    要不是刚刚听到了老妇说话的声音，还看到了老妇本人，谭云甚至都怀疑自己是不是误闯入到了一个荒废的老院子里。
    老妇又喊了一遍进来，声音里明显多了几分愠怒，谭云这才想起来自己怀里还抱着人家的木盆，当下也来不及想太多，只惦记着赶忙放下人家的木盆，就立刻离开这里。
    不过当谭云进了屋子的正门之后，刚刚的想法就被推翻了。
    进了正门，首先看到的就是一个偌大的厨房。厨房两侧均有一个灶台，而在灶台中间，则是摆着一长溜的碗柜。
    靠着东屋的灶台边上，摆着几捆干柴，捆不大，如果按照谭云家的使用量，这些干柴最多也就能用上三天。
    “这屋。”老妇的声音从西屋的门里传了出来。
    谭云犹豫着到底要不要进去，这时老妇却再次开了口，“进来吧，这家里就只有我一人，若是你觉得不安全了，再跑也来得及，我一个老妇，追不上你的。”
    自己心里的想法陡然被人点破，谭云就算是再厚的脸皮，此时不由得也一阵发烫。
    人家都这么说了，谭云也不好转身就走，只能是将木盆放在了一旁的灶台旁，然后跺了跺脚上的灰尘，这才掀开了西屋的门帘。
    这门帘刚一掀开，谭云就忍不住禁了禁鼻子。
    浓重的灰尘味里夹带着发霉的味道，就好像是这屋子里已经好久都没有晒过太阳一般。
    可是看着这一屋从窗外透进的阳光，这屋子哪里是没有太阳晒的？怕是屋里的东西太久没有好好的晒晒整理，所以才会发出味道吧！
    谭云不由得哆嗦了一下，这种见了阳光却还有霉味的感觉着实不太好受，尤其是这屋里还有一个面无表情的老妇。
    和自家的格局差不多的，一进屋，靠着北面就是一长排的大炕，而在靠着西面炕梢的墙壁，则是摆着一排的炕柜。
    窗下和西面强的地上，都摆着桌椅，在阳光的照射下，谭云注意到这些桌椅早就已经落了厚厚的一层浮灰，像是许久都没人打理过了。
    此时的老妇正坐在炕边，低着头整理着两个包袱。
    “婆婆……”谭云忍不住小声喊了一句。
    不是她想打扰别人的沉思，而是她现在真的不太习惯这种环境，想着能早点离开这里。
    被谭云这么一喊，老妇猛的颤了一下，随即叹了口气，从那其中一个藏蓝色的包袱里翻出一双浅粉色的布鞋，转头递向站在门口的谭云，“试试，看看大小可否。”
    谭云傻愣愣的站在原地，一双眼睛瞪大了的看着老妇手里的布鞋。
    不是她没见过布鞋，也不是没见过什么好布料，早在前世的时候，她可是兼职当过真丝的销售员，什么高档的丝绸布料，她虽说不能完全知道，却也都是见过摸过的。
    她现在只是搞不明白，这老妇到底是要干什么？哪里有第一次见面就送鞋的？
    －－－－－－题外话－－－－－－
    嘿嘿，今儿总算是能早点写完了。周末要结束了呢！新的星期即将到来！预祝大家新的一周一切顺利哦！
 第七章 清拌蕨菜
    看着谭云那一脸的茫然不解，老妇没好气的瞪了一眼谭云，随即用手里的鞋指了指谭云的脚，“脏了你的鞋，换上这双吧！”
    一听老妇这么说，谭云恍然大悟。
    刚刚老妇的那盆水是险些倒在自己的鞋上，不过那只是险些，并不是真的啦！
    想到这里，谭云方才开口说道：“婆婆，不碍事的，刚刚水并没有泼到我的鞋上，所以您并不需要再送我新的鞋子。婆婆，要是没别的事，我就先走了哈！”
    说着，谭云转身就要离开。
    “站住！”婆婆的声音再次响起，谭云虽然越发不解，两只脚却是很听话的站住了。
    “婆婆，请问您还有什么事？”谭云尽可能的让自己表现得很有礼貌，尽管她心里早就想抬脚走人。
    老妇将手里的鞋子放在一边，凉凉说道：“去帮我把柴都整理好了，回头我用着方便。”
    这……
    谭云仿佛看到了自己头上飞过的一群乌鸦，额头更是狂汗不已。
    这个，算是拜托自己帮忙吗？
    这个，拜托自己帮忙时候的态度不是应该客气一些的吗？
    可是听这老妇的话，这哪里是拜托自己帮忙啊，根本就是在命令自己嘛！就算是自己的娘亲安氏，也没见她这么吩咐自己干活呀！
    谭云心里那个郁闷啊，可是两条腿却还是不由自主的朝着外面走去，径直走到堆在东边灶台旁边的柴禾，一捆一捆的打开，又仔细的将柴靠着墙边，仔细的摆好了。
    等到做完这些，谭云终于松了口气，不管怎么说，自己也算是身体力行的孝敬了一次老人了吧！
    “啊！”谭云干完活刚要转身离开，却看到那老妇正面无表情的站在自己身后，而她手里，竟然又拿着了之前的那双粉色绣花鞋。
    绣花鞋……
    莫名的，谭云的汗毛再次倒立而起，大大的古宅，面无表情的老者，还有那双粉色绣花鞋，都让谭云想起了前世听到过的那个鬼故事。
    如此气氛之下，谭云不由得浑身哆嗦了一下，哪怕是外面的太阳照得正紧，可她却是觉得寒气森森。
    “帮我干了活，这鞋子，送你了。”说着，老妇直接将绣花鞋递到了谭云的手边。
    可就在那绣花鞋碰到谭云皮肤的那一刻，谭云就像是突然被雷击中一样，怪叫一声，错开老妇的身体，直接朝着外面跑了出去。
    尼玛，这也太吓人了吧！这不认不识的，怎么就认准了要送自己绣花鞋啊！
    原本想着去河边走走，听听什么八卦消息的谭云现在就只想着尽快回家。
    虽说自己现在的那个家看起来不是一般的破败，可那里却让谭云感觉到了温暖，不似刚才，虽说是在个不小的宅院门前，谭云却早已吓得一身冷汗。
    看着谭云落荒而逃的身影，尚且还在原地站着发呆的老妇不由得深深叹了口气，将手里的鞋放在手心里，仔细的观赏着，“这鞋，终究是送不出去了。”
    已经快步朝着大门跑过去的谭云心里只想着赶紧离开，根本没注意到身后老妇那一脸的落寞。
    被老妇的事这么一搅，谭云出了她家的门，调头就往家跑，那样子就好像是遇到了什么很吓人的事一样。
    安氏出去担水了没在家，家里只有谭雨和谭月两个孩子看着，这会儿看到了自家姐姐回来，一个个的都笑开了花，紧着让谭云抱抱。
    随意的糊弄了一下两个孩子，谭云只觉得一阵累，爬上炕没多会儿就睡了过去。等到安氏回来的时候，就看到躺在炕上已经睡着的谭云。
    谭云以为老妇的事这么样就算过去了，可当她从睡梦中醒来的时候，却听到了耳边响着那老妇说话的声音。
    “怎么会这样？难不成我还没睡醒？”谭云心里犯着疑惑，稀里糊涂的从炕上爬起来，而耳边老妇说话的声音却更加明显了。
    “事情就是这样，那孩子不等我说完就跑回来了，东西也没拿。既然你是她娘，就替她收下好了。”老妇的声音依旧是带着些沙哑，语气也说不上是高兴还是生气，就那么平平淡淡的。
    “婶子，您这是太客气了，不过是一双鞋而已，再说那孩子还在长身体，以后那脚定然还是要再长的，实在穿不得这么好的鞋子，我就代我家谭云谢过您的好意了。”安氏的声音倒是很明显，语气并非生气，而是带了些感激的歉意。
    “你这一家子，怎的就瞧不起人？难不成我老婆子的东西沾了毒挂了刺？连着送这么多次都不收下，是瞧不起我这当邻居的寡老婆子吗？”这一次老妇的声音倒是有了变化，语气也变得又急又燥，一看就是急了。
    安氏哪里见过这阵势，一时间不由得被吓得愣在原地。
    就在这功夫，下地干活的谭有昌到了家里，远远的就看到了自己门口有人，生怕是老宅那面又有人过来闹事，赶忙朝着家里跑了过来。
    可当他看到家里的门口站着的竟然是个老妇的时候，不由得愣了愣。再往前走了几步，谭有昌不由得惊呼出声：“古婶子！”
    那老妇正在等安氏反应过来，没料到会突然有人叫自己，转头一看，却看到又黑又壮的一个庄稼汉子朝着自己快步跑了过来。
    不等古婆婆反应过来，谭有昌很是激动的说道：“古婶子，您可终于又和我们说话了！”
    又和我们说话了？
    听到这话，原本正要冲出房间的谭云却猛的收住了脚步。
    看样子，自己的爹和那怪婆婆是认识的？
    古婆婆脸上的表情很快就从刚刚的意外恢复到了一往如常的面瘫，“一家子的废话，这鞋子你们且收下，时辰不早了，我还得回家歇着。”
    趁着谭有昌回来还不了解形式，古婆婆将手里的一双粉色绣花鞋直接塞到谭有昌的手里，也不再说别的什么，转身就朝着自己的房子走去。
    “孩儿他娘，这是怎么回事？”
    低头看了看手里的绣花鞋，谭有昌很不是解的问向自家媳妇儿。
    安氏把刚刚从古婆婆那听来的话和谭有昌学了一遍，没想到谭有昌愣了愣，随即忍不住笑了起来，“唉，这老人家啊，这么多年了，还是改不过来这别扭的性子！”
    “当家的，你知晓那婶子？”安氏接过谭有昌手里的锄头，不免有些好奇的问道。
    谭有昌笑着点点头，答道：“先吃饭吧！吃了饭，我在与你细说。”
    谭云一看晚上有故事听，当即来了精神，赶忙从屋里出来，和父母打了个招呼，便开始忙着做起自己的蕨菜大餐。
    虽说今儿下午经历了这么一档子事，可谭云却没忘记晚上自己要做饭的计划。
    蕨菜可是宝贝，定然要让父母知道这东西是能吃的，这样一来，家里能吃的东西不就也能多一样了？
    说是做大餐，对于谭有昌家目前的情况来看，无非就是将野菜的做法换了一样。因着安氏担心谭云做的东西不能吃，便又把平日里吃的野菜准备了一份，这样一来，晚上饭桌上，除了平日里必吃的野菜粥和野菜蘸酱之外，就又多了谭云做的蕨菜。
    这一粥二菜的，也算是提高了一下生活水平。
    其实谭云做蕨菜的方法倒也不难，不过是将蕨菜下面稍稍有些硬的地方摘掉，剩下的地方切成几段，在开水里焯了一下，然后又放在冷水里过过，攥干水分后拿出来放在干净的盆子里备用。
    然后准备了些蒜头拍碎切末，洒在蕨菜上面，再加上些盐，就这么拌一拌，便被送上了饭桌。
    这道菜里，按说要再加点材料油那是最好，可谭有昌家现在别说是油了，就连盐都是省着吃的东西，油更是金贵得不得了。
    在谭云这几天的记忆里，她就没吃过什么带油星的东西，所以没办法，只能这么清拌蕨菜。
    好在这菜的主要亮点是利用蒜末提味，这个时代里不见现代社会里的大蒜，却又比大蒜小上一些的小蒜。味道虽不那么浓重，可山里却有不少，谭云也就没客气，顺手多放了些，硬是用量将蒜味提了上来。
    要说这蒜头在日常百姓的生活里也是极少用的。
    毕竟这算的味道辛辣不说，吃了之后嘴巴里还有一种臭味，所以人们都不太喜欢。可也有家庭条件不好的人家，在采不到野菜的时候，会采些这种蒜头回去充当食物。
    好巧不巧的，谭有昌家就是其中之一。
    看着散发着浓郁蒜味的草根子被端上饭桌，安氏的心里着实为自家的盐心疼了一把。不过看着谭云那一脸的期待，她也不好多说什么，只能是由着孩子玩闹这么一回。
    “爹，娘，你们尝尝这道菜，看看是不是比你们想象中的要好吃一些？”谭云当真是一脸期待的看着自己的父母，生怕他们真不喜欢这道菜。
    要是在材料齐全的情况下，谭云自然是信心百倍，可今儿的拌菜里连一滴材料油都没有，顺带着什么鸡精酱油都没有，这味道自然会大打折扣，只希望着那蒜味会加分吧！
    可同时谭云又有了担心，怎么说这蒜味也不是所有人都能接受的，万一自己的爹娘不喜欢这么浓郁的蒜味，那自己不是就白忙活了？
    谭有昌刚刚已经得了安氏的提醒，这会儿也表现得很是平静，并且很配合的当起了领路人，第一个拿起筷子夹了一口带着些蒜末的蕨菜。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    新的一章奉上！终于搞定，某醉可以睡觉啦！和大家说声晚安哦！
 第八章 古家
    虽说只不过是一道凉拌菜，而且谭云心里也明镜儿似的知道这菜以后肯定是要常出现在自家饭桌上的，可谭云的心此时却很是紧张。
    安氏虽然筷子也夹着两根蕨菜，可她的视线却是在盯着谭有昌，似乎在等待谭有昌的反应。
    没有意料中的激动或者是失望，谭有昌只是很淡定的点点头，待到将嘴里的食物全部咽下之后方才说道：“能吃，没有之前吃过的那么柴了。再有就是，这蒜味也着实大了些。”
    听了谭有昌的话，安氏也吃了一口，感觉确实和谭有昌说的差不多，口感上确实好了很多。
    至于蒜味嘛，谭有昌一家人倒是没那么挑剔，觉得味道重了，回头多漱漱口也就是了。
    看着一家人对自己做的蕨菜并没有太多排斥，谭云的心这才算放了下来，也伸了筷子吃了口自己做的凉拌蕨菜。
    这一吃可不要紧，谭云差点没把自己呛晕过去。
    原来在做饭的时候为了弥补没有其他材料的缺憾，自己放了太多的蒜末，结果导致现在随便一根蕨菜上面，都沾了太多的蒜末。而谭云刚刚又特意夹了蒜末颇多的蕨菜，这一口下去，自然是又辛辣又呛鼻了。
    谭云原本暗黄的小脸被这么一呛，反倒透出些许红色，再加上那一副要哭不哭的模样，倒把谭有昌夫妇逗得哈哈大笑。
    因为谭云的这么一次出洋相，谭有昌家的这一顿晚饭气氛很是轻松。
    吃了饭，谭云帮着安氏一起刷了碗，收拾好厨房，这才端了几碗热水进屋。
    “爹，你咋认识前院的那个怪婆婆的？”谭云爬上炕坐在谭有昌的腿边，很有眼力价的为谭有昌捏着腿。
    谭有昌被谭云如此乖巧的样子吓了一跳，不过很快就习惯下来，接过妻子递过来的水碗，吹了口热气，抿了一口，这才说道：“那婆婆姓古，已经在咱们村子里住了很多年了，爹当然认识她啊！”
    一听这话，谭云立马泄了气，下面的话她该咋问？万一说多了，把自己不是谭云本尊的事给泄露出来，那岂不是要出事？
    谭云没再开口，安氏却说道：“一直都只是知道那院子里住的是个孤寡婆婆，却从未见过，今儿算是见到过了。不过，当家的，那古婶子看起来很独，不太喜欢与人近乎啊！”
    谭有昌点点头，安氏的话像是一个引子，打开了谭有昌的话头，使得这位平日里话并不多的汉子竟然开始讲起了故事。
    原来那古婆婆是后搬到月生村的。
    那时候谭有昌还小，约莫着也就和现在的谭雨差不多大，只有六七岁的样子。
    古婆婆搬过来时的事情谭有昌已经不记得了，他现在还有印象的，就是在他十二三岁的时候，古婆婆家还不是现在的样子。
    那时候的古家是两个人，除了现在的古婆婆之外，还有她的相公，一个很瘦很瘦，看起来却很可亲的老古头。
    老古头比古婆婆好说话，平日里也喜欢和村子里的人交往。谭有昌到现在还记得老古头曾给了他不少的好吃的，而且还教会他不少道理。
    “唉，我这辈子，如果不是遇到了古大叔那样的好人，恐怕早就已经废掉了。”提到老古头，谭有昌不由得深深一声叹息。
    当年谭有昌只有十三岁，结果得了一场大病，眼看着人都要不行了，谭老爷子和当时的孙氏都觉得这孩子没救了，也不再花钱找郎中。最后还是老古头出了银钱，找来了镇里的郎中，这才把谭有昌硬生生的从鬼门关给拉了回来。
    从那以后，谭有昌就经常的帮着老古头干活，跑前跑后的，学了不少东西，也得了不少东西。
    那时候对于自己儿子的这些做法，当时的谭老爷子和孙氏也没多说什么，算不上支持，却也没说反对的话。
    听到这里，安氏突然冷冷一哼，说道：“当家的，我看你是把当时古大叔给你的东西，都原封不动的送到老宅了吧！”
    安氏的话让谭有昌一怔，随即有些不好意思的点点头，“那肯定是送到老宅啊！那时候我还没娶亲，得了什么东西，自然是要交给父母的。”
    听了这话，谭云心中不免一阵感慨：难怪老宅那些人不反对谭有昌跑去别人家干活，感情是得了东西，这才默许的啊！
    对于老宅那面，谭云本来是完全不了解的，可经历了大伯娘和三伯娘过来“要”东西的事件之后，谭云私下没少从谭雨那打听，林林总总的加一起，竟然也猜出了个七八分。
    所谓的极品亲戚，大概也就是那样的了。
    不等谭云再多寻思什么，谭有昌那面又开始讲起了当年的故事。
    老古头的身子骨不太好，常年有病。在谭有昌十四岁的那年冬天，他终究是要不行了。
    那时候的孙氏生怕谭有昌把晦气带到自己家，就束着谭有昌，不让他再去古家。
    谭有昌自然不肯，明面去不了，私下就偷偷摸摸的去，回头回了家，免不了一顿毒打。
    后来还是古老头得知了这消息，才让当时的古婆婆举着扫帚，硬生生的把谭有昌给赶出自家大门，并且扬言再不准谭有昌进门，这事才算是了了。
    “爹，后来你当真再也没去古婆婆家吗？”谭云忍不住开口问道。
    因为谭有昌的关系，谭云已经不自觉的把对古婆婆的称呼从怪婆婆改成了古婆婆，不过同时也好奇后来谭有昌到底是怎么做的。如果谭有昌还是去看了古家，那这爹当然是好的。可如果谭有昌从那之后真的就再也没去过古家，那这爹……
    谭有昌摇摇头，又点点头，最后是长长的一声叹息，说道：“明面是没去过的，只是等着古婶子不在家的时候，我偷偷的背了柴送去。他们老两口没孩子在身边，后来古大叔又没了，古婶子一个人也干不了什么力气活，我就只能趁着她不在家的时候帮忙打打水，送送柴了。”
    “不在家？那谁给你开门啊？”谭云忍不住再次当上了好奇宝宝。
    谭有昌笑着摸了摸谭云的后脑勺，“刚开始去的时候，门是锁着的，我就把东西放在他家门口。后来次数多了，古婶子也就不再锁门，临走的时候，都只会把门带上。”
    谭云不免再次感叹，这就是淳朴的农村啊！不锁门竟然都没人偷东西。
    “唉，也亏了古婶子常年不与人打交道，所以其他人也不清楚她在不在家，否则按着不锁门这习惯走着，还真不保准会不会被贼人惦记上。”
    谭有昌接着说的这番话当时给了谭云一棒。
    她满以为真的会有夜不闭户路不拾遗的好地方，现在看来，好像还真就不是那么回事。
    不过也对，既然谭家还能有那么多的极品亲戚在，光是主人在家的时候就能冲进来抢砸，那等着没人的时候，谁也不敢保证会不会有更加恶劣的事出现了。
    “当家的，所以说，古婶子给云儿送鞋子过来，也是对你的一种感谢了？”安氏想起了古婆婆送来的绣花鞋，这才问道。
    谭有昌点点头，“应该是的，不过你刚刚不也告诉我了，云儿给她整理了柴禾，估计也是给云儿的一种奖励吧！”
    这下谭云的心才算是彻底的敞亮了，之前自己吓唬自己的恐怖故事，在这一刻也得到了最终的答案。
    没有了心结，谭云当即对那双绣花鞋表示出了极大的关注。
    不是她贪占小便宜，而是她此时脚上的这双鞋实在是太困难了。如果不是里面还穿了一层布袋似的袜子，谭云对怀疑自己的脚趾头是不是都能顺着鞋尖那块的窟窿露出来。鞋底也薄得厉害，要是走在土道上还好一些，但凡踩着一块石头子，脚底都会疼的厉害。
    这也亏了是夏天了，若是换在了冬天，不晓得这双脚会不会被冻成猪蹄。
    看着谭云的视线落在了被放在炕梢上的绣花鞋，安氏不由得轻笑起来，伸手将鞋拿起来，直接递到了谭云的面前，“云儿，快换上吧！记得穿了古婆婆的鞋，以后定要帮她多干些别的活计，你可知道？”
    谭云很是认真的点点头，尊敬老人自然是要做到的。更何况古婆婆家对自己的父亲有恩，现在还送了自己的一双鞋，再为她多做些事，谭云也觉得是理所当然。
    得了新鞋子，虽说这鞋面看起来就像是做了很久的，可鞋底却干净得很，一看就是没踩过地的，谭云不免也有了那种得了新礼物时的激动感，竟自己跑去仔细的洗了脚，又换了一双干净的袜子，这才穿上粉色的绣花鞋。
    “娘，鞋子刚刚好呢！”谭云兴奋得像是一只小鸟，穿着鞋踩在炕上走来走去的。
    “那古婶子一看就是个惯会做伙计的，只看了看你的脚丫，便晓得要穿多大的鞋子了。”安氏笑着点头，可眼底却不免多了几分湿意。
    这日子着实苦了些，看着自家另外两个孩子眼里那浓浓的羡慕，安氏和谭有昌都不约而同的叹了口气。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    今儿写得早，发得也早……不晓得大家都喜欢什么时候看到文呢……
 第九章 赶去老宅
    大概是因为穿了古婆婆送的鞋子，在那之后，每当谭云去到古婆婆家干活帮忙的时候，古婆婆都没有赶人，虽说态度还是冷冰冰的，却总是时不时的会准备些糕点糖果来给谭云吃。
    对于这些东西，谭云谈不上有多喜欢，却也不讨厌。刚开始的时候还推让一番，换来的却是古婆婆一扭头走人，无论再怎么招呼都没搭理。之后，谭云也知道了，这老太太的性格太倔，她要是决定了什么事，你就听着便好。要是和她顶着来，她必然是用冷暴力来对待你。
    时间转眼过去了小半个月，谭有昌家的三个孩子脚上都清一色的换上了半新不旧的鞋子。而这些鞋子，也无一例外的都是来自古婆婆的手里。
    谭云也慢慢的适应了现在的生活，上午在家打扫自家的卫生，待下午弟弟妹妹都午睡的时候，她便跑到古婆婆家帮着她打打水，扫扫屋子，要不就是帮着她老人家打理一下前后院子。
    这些天下来，古婆婆家的前院儿里，地面上的野草已经不见了，虽说空出来的地还没决定要做什么，可看着怎么都要比之前好看得多。而后院儿因为面积太大，谭云的力气小，又不是全天干活，所以只整理出靠着房子最近的三五米距离。
    古婆婆家的屋子里，之前那间已经可以看见厚厚灰尘的房间此时也被打理得很是干净。
    “当家的，眼看着雨季就要来了，咱家的房子是不是差不多该修修了？”晚饭时分，安氏突然提议道。
    正在喝粥的谭有昌放下碗，抬头看了一眼自家的屋顶。
    当初搬过来的时候，虽说已经把这屋顶简单的修整了一下，可是在边边角角的位置，还是能看到天的颜色。
    平时下个小雨什么的倒没有多大感觉，可这雨季要来了，若是再不好好修修，恐怕这屋里就要变成水帘洞了。
    “嗯，这两天我就上去好好整整，不管怎么的，至少也得保证一间屋子不漏雨才行。”谭有昌点点头，随即把碗里剩下的野菜粥一饮而尽。
    放下碗筷，谭有昌就要下炕，安氏不解，问道：“当家的，这天都要黑了，你是要干啥去？”
    谭有昌一边穿着鞋一边说道：“这不是要修房子，咱家没工具，连个梯子啥的都没有，我先去老宅那面，看看咱爹那有没有合适的梯子，先接过来用用吧！”
    一提到老宅，安氏的脸色猛的一滞，就连原本低头吃饭的谭雨和谭月都停住了手里的动作，脸上不约而同的露出了恐惧的神色。
    看到这一幕，谭云心里不免很是疑惑，没分家之前，老宅的那些人到底是干了些什么事，竟然能让四岁的孩子都感觉到恐惧？
    “当家的，要，要不，咱这房子就，就先别修了吧！今天的雨水，也，也不一定那么大……”安氏的语气变得结结巴巴，态度也来了个大转变。
    刚刚提出修房子的是她，现在又要不修的还是她。
    谭有昌穿鞋的动作停顿了一下，不过很快又继续上了，“修吧！早晚都得修。就算夏天不修，入秋也是要修的，要不然冬天咱家可该咋过？”
    说着，谭有昌已经穿好鞋起身朝着房门走去，安氏一脸的不放心，放下碗筷忙跟了出去。
    谭云带着弟弟妹妹坐在炕上，手里虽说还端着碗，可视线却已经看向窗外。
    安氏跟在谭有昌的身后，两个人嘟嘟囔囔的也不知道说了些什么。直到谭有昌的身影都已经走出好远，安氏还依旧站在篱笆旁边看着。
    招呼着弟弟妹妹继续吃饭，谭云三两口把自己剩下的粥喝了，赶忙从炕上掉下来，朝着安氏快步跑了出去。
    “娘，你进屋吃饭吧，我在这等着爹回来。”谭云推着安氏让安氏进屋，可安氏却怎么都不回去，思索了半天方才对谭云说道：“云儿，你在家看着弟弟妹妹，我去看看你爹，都乖乖的啊！”
    说着，安氏抬脚就要往老宅的方向跑。
    谭云刚想伸手拉住安氏，可安氏的速度却快的很，只是眨眼的功夫，就走出去两步了。
    无奈的叹气，谭云也明白这会儿就算是拉住安氏，安氏也不见得就能安心的在家待着。
    对于老宅，谭云此时的印象还仅仅是停留在那两个极品伯母的地步，至于老宅的其他人，她也只是处在知道有谁，却连名字和人都对不上的地步。
    前阵子的那一次“鬼子进村”，再加上谭有昌和安氏平日里很少提起老宅的人，所以谭云对于老宅那面所谓的亲人，根本就没有什么感觉。反倒是这阵子经常去的古婆婆那，更让谭云有了奶奶的味道。
    谭云站在门口看着安氏的身影消失在视线里，这才转身朝着屋里走去。
    刚一进屋，就看到谭雨和谭月两个孩子正在炕上整理炕桌上的碗筷。一个个的个头不大，可干活却有模有样。
    只不过这样的画面没有让谭云感觉到开心，反倒多了几分心酸的味道在里面。
    穷人家的孩子早当家，这话当真不假，可谭雨和谭月两个孩子的年纪着实也太小了些。家庭的重担，不该压在他们的身上。
    谭云狠狠的吸了吸有些发酸的鼻子，接过两个孩子手里的活，三两下将碗刷了，这才招呼着谭雨和谭月穿鞋，跟着自己出去。
    一个大孩子，领着两个小孩子，除了家门，直奔古婆婆家。
    对于三个孩子此时的到访，古婆婆自然很是意外，不过当听谭云说要去找爹娘，拜托古婆婆照顾弟弟妹妹之后，古婆婆还是点点头，一手拉着一只小手，朝着自家屋里走去。
    没有了弟弟妹妹的牵绊，谭云按照这几天打听来的消息，一路朝着老宅的方向跑去。
    本来谭云还担心自己会不会找错人家，可当她从村西头跑到村东头，还不等来得及仔细寻找老宅是哪家的时候，耳边就传来了一阵阵刺耳的打骂声。
    “哎呀我的个天老爷啊！这日子没法过了啊！天老爷啊，你这一天天的都在忙啥啊，咋就不把这挨千刀的不孝子给收了回去，省得我们这一家人都过不消停啊！”
    嗓门不小，哇啦哇啦的动静让谭云没来由的皱了皱眉头。
    “滚！你们赶紧滚！再不滚我，我告诉你们，我可就动手了啊！”这会儿说话的是个男人动静，说话的声音不太洪亮，语气也有些结巴，好像在忌惮什么。
    不远处的声音还在继续着，谭云虽说不确定那些吵闹的来源在哪里，可心底却直觉的感觉到应该和老宅有很大的关系。
    再绕过一排土房，谭云的心不由得咯噔一下。
    只见不知哪家的大门此时已经被不少人围住，老老少少，男男女女，一个个都跟着看戏似的朝着那人家的院子里看去，更有甚的，居然还是端着碗筷在哪里看热闹。
    忍不住叹口气摇摇头，谭云对于村民这种看别人家笑话的心态表示无奈。
    可想想也是，这种时代里的人们，娱乐活动本来就少，再加上这里还是农村，别说是娱乐活动了，就算是谁家晚上吃了点肉什么的，都会成为众人茶余饭后的谈资。
    本来谭云是不想去凑这个热闹，她现在只想着尽快找到老宅的确切位置，然后看看自己的父母到底怎么样了。
    可是她的脚步却不得不停在了人群外不远处，而一双眼睛更是死死的盯着被人群围住的那家院子。
    “哎呀我说弟妹啊，你就别在这儿添乱了行不行？你看看你都把咱娘气成啥样了？不是当三嫂的我说你，当初分家的时候你们可是说得清清楚楚，明明白白，除了你们带走的那些东西之外，再不会回老宅这面来。可你们看看，你们现在干得这叫什么事？难不成真的要把爹娘气死你们才甘心吗？”
    这声音听起来很是耳熟，谭云眉头紧皱，改变走路的方向，朝着那声音的来源走去。
    谭云穿越到这里之后，见到的人并不多，所以对于听过的声音倒是能记个差不多，如果她没有记错的话，刚刚说话的那人，应该就是前阵子去自己家里抢鸡蛋的三伯娘。
    如果说话的真是三伯娘，那自己的爹娘必定会在里面。
    谭云不怕别的，怕就怕按照自己爹娘的性格，会在老宅那里吃大亏。
    许是众人看热闹看得太投入了，竟然没人发现谭云朝着这面走了过来。
    “对不起，借过！”谭云实在是挤不进去，只能开口求路。
    她这一开口，众人本没什么反应，随即被谭云碰了一下的一个妇女低头看了一眼，这才发现竟然是谭云来了，当即撑开嗓门叫道：“唉呀妈呀，扫，扫把星来了！”
    妇女的话就像是滴在热油锅里的一滴水，瞬间让蒸锅油都炸了开来，刚刚被谭云碰了一下子的妇女更是连连往后退，也不管后面是不是站着人，躲开谭云的样子简直就像是在躲什么极其恐怖的东西一样。
 第十章 一件事
    谭云从来都不知道自己竟然还有如此魔力，自己所到之处，众人皆是避开。
    对于这样的情况，谭云心里很是不爽，朝着之前对骂自己是扫把星的女子狠狠的瞪了一眼，随即转身朝着老宅的大门走去。
    眼瞧着自己的腿就要迈过门槛，院里突然传来一声凄惨的尖叫声：“不要进来！”
    谭云的一只脚就这么悬在了半空，神色阴沉的看着院中朝着自己尖叫的女人。
    一个看起来有五六十岁的老太太，个子不高，脸很圆，再配上那一头被梳得一丝不苟，简直可以当镜子的包子头，整个人看起来都圆圆的。远远看去，她的皮肤倒是不像是一般农村妇女的皮肤那么黑。身上穿着一身藏青色的汗衫长裤，裤脚绑的紧紧的，将她的那双呈三角形的小脚完全得显了出来。
    这么一看，整个人都像是被定在了一个小三角形方块上的椭圆形的球。这一刻，谭云还真贪心那双畸形的小脚是不是能承受那么大的一副身子。
    此时那老太太正站在正房门口前，而她身边两侧分别站着三四十岁不等的男男女女，谭云意识到，如果自己没有猜错的话，这老太太应该就是自己传说中的奶奶了。
    既然是奶奶，既然自己还姓谭，谭云自然没有就这么抬着脚站在门口的规矩。
    所以不管院子里的人怎样的惨叫，谭云还是义无返顾的将自己的脚迈进了院子里，而且还很自然的将另外一只脚也带了进来。
    这下可好，谭云的动作就像是捅了马蜂窝一样，无论是院子里的人还是那些守在院子外面看热闹的人，全都炸开了锅，一时间场面很是混乱。
    之前还把谭云当傻子看的三伯娘沈氏这会儿也不由得脸色大变，两条腿也不知道是有意的还是无意的，这会儿正在慢慢的往后退。
    谭云总算是看明白了，这些人看自己的眼神简直就是恨不得杀了自己，可实际上却是举着棍子棒子的，往前走一步，再往后退两步，僵持了好半天了，也不见他们走进几分。
    心里止不住的将这些胆小如鼠的人狠狠的嘲笑了一番，谭云抬脚走向自己的爹娘。
    刚刚进院子的时候谭云就看到了他们的位置，如果不是被奶奶孙氏凭空喊了那么一句，估计这会儿自己早就站在他们身边了。
    堂堂的汉子谭有昌，此时跪在地上，脸蛋高高肿起，嘴角甚至还渗出血迹，此时的他，哪里还是片刻之前在家和谭云他们一起吃饭的爹爹？
    谭云心里又是心疼又是生气，而在谭有昌身边，也是跪着的安氏，此时早已经是泪流满面，身上脸上黑一块灰一块的，也不知道是在地上打了几个滚才能制造出如此景象。
    “爹，娘！”谭云低声唤了自己的爹娘。
    谭有昌亦如刚刚谭云进来时一样，只是匆匆的转头看了一眼自己的女儿，随即又很快低下头。
    虽说只是一抬头一低头的瞬间，谭云却已经看到了这个男人眼底的眼泪和心疼。
    安氏虽说是看着谭云的，可此时早已经被泪水迷蒙了双眼的她，看着谭云的眼神也便的模糊不清。
    “我们回家。”谭云也不多别的什么，甚至不问到底发生了什么，她只是低声说着，语气却很是强硬，甚至自己的手已经伸向谭有昌，似乎是硬要把这个男人从地上拉起来一样。
    “云儿……”谭有昌的嘴动了动，最终却只发出了这么一个声音，随即又紧闭在一起，也不知道是不想说了，还是不知道说什么。
    不过这一切已经都不重要了，谭云现在只想带着自己的父母回家。
    日子穷点，房子破点，这些都没关系，她不怕穷，也不怕累，甚至不怕风雨雷电，可是她却忍受不了自己的家人遭受如此待遇。
    “男儿膝下有黄金，爹，起来，我们回家，别再让我娘也在这里陪着你哭了。”谭云加大了手上的力气。
    虽说这点力气对于谭有昌来说并不算什么，可谭云的话触动了谭有昌的心。
    谭有昌微微转头看向跪在自己身边的安氏，嘴巴忍不住又动了动，没有发出声音，可在谭有昌从地上起来的时候，谭云分明看到了刚刚还是干爽的地面上，多了几滴暗色的水迹。
    在安氏和谭云的搀扶下，谭有昌一家三口起身朝着来老宅的大门走去，而就在这时候，身后才突然响起一声尖叫，“不孝子啊！谭有昌你个不孝子啊！我们老谭家没有你这样的儿子！你以后都不要再回来了啊！”
    孙氏特有的尖锐的声音刺得谭云耳朵生疼，抬头扫了一眼谭有昌的脸，虽说双颊还是肿着，可却并不影响他脸上一闪而过的痛苦。
    被自己的娘说成这样，怕是他的心里也不好过吧！
    若是只有一个孙氏说了，那倒也是还好，偏偏孙氏的话音刚落，其他人就像是接龙一样，纷纷的嚷了起来。
    “谭有昌！你个傻子，你为了女人，你忘了自己的爹娘，你不仁义！”
    “三弟啊，你可不能就这么走了啊！赶紧从那个家里离开回来吧，咱爹咱娘还是惦记着你的啊！”
    “你们没事抽啥风？他都已经和那一屋子的扫把星待一起那么久了，现在让他回来，是要让咱们全家都沾上晦气吗？”
    “啧啧，好好的一家子啊！没想到就被那么个大扫把星给祸害了，罪过啊！”
    “谁不说呢！看着谭云那丫头是个漂亮的，这还好是没定亲呢，要不然这得祸害多少人家啊！”
    ……
    一个人一句话，一种态度，听得人越发的心凉。
    谭云皱了皱眉头，抬头再次看了谭有昌和安氏，发现他们两个人的脸上此时却变得很是麻木，像是完全没有听到身后的那些话一样。
    直到三口人走出好远，已经将村东的房子都甩在了身后，耳边议论的声音才彻底消散下去。
    月生村现有住户近两百家，人口也有千八百人，大小也算是个不小的村子了。不过这村子却被人硬性的分成了两个部分。
    以中间偏西的那口古井为界，井东的人家占了整个村子近九成的住户，一个个虽谈不上有多富裕，却也不至于缺吃少穿。
    而住在井西的人家数量少不说，人口也少很多，而且这些人当中，都以孤寡老人为主，即便是人口齐全的人家，也大都是外地流浪到这里，然后安家落户的外人。
    像谭有昌家这样是本村本地人出生，然后搬到井西住的，大都是身上带了些不太好名声的穷人家。
    这个穷，说的可是彻彻底底的穷，几乎是那种一年到头，仅能不让自家人饿死的穷。
    井西的人口少，平均算下来，每户占据的地方也就大了许多。不过住在这面的人连饭都吃不饱，所以根本就没有钱去盖大房子，所以井西这面的土地大部分还都是荒地。
    长年累月下来，住在井西就成了身份低微的象征，所以即便是井东住户面积再小的人家，宁可是四世同堂挤在一个小院子里，也绝不愿意花很少的钱在井西买大片的土地另起新房。
    而谭云之所以能穿越到这里之后还见不到多少人，也和这样的地域分界有着密不可分的关系。
    一家三口走到了古井旁边，谭云动手打了一桶水，缓缓的倒着，谭有昌和安氏都接了水洗了洗脸。
    这期间三个人谁都没有说话，所有的一切都是在沉默中进行的。
    直到一家三口回到了自家房子，安氏坐在才刚坐在炕上，这才突然想起来了什么，忙开口问向谭云：“云儿，弟弟妹妹呢？”
    谭云端着两碗只微微有些温的白开水走进屋里，一手递给谭有昌，一手递给安氏，淡淡的说道：“送到古婆婆那了，等会儿我去接他们回来就是，你们先歇会儿吧！”
    一听孩子没事，安氏这才松了口气，端着水碗喝了好大一口，许是喝得急了些，不由得轻咳起来。
    谭云赶忙上前为娘亲拍背，这才帮着她顺过来了气。
    相比安氏，谭有昌却只是拿着水碗，坐在炕头发呆，也不知道是在想什么，两只眼睛就那么盯着地面的一点，一动不动。
    “爹，你先把水喝了，喝完了，我有事跟你和娘说。”谭云淡淡的看了一眼自己的父亲，声音依旧清淡。
    谭有昌应声抬头看了一眼谭云，看了半天，方才举起手中的碗，将碗里的清水一口全都喝了进去。
    “云儿，有啥事，你就说吧！”谭有昌的嗓子有些哑，就好像是喊了太久累坏了嗓子，也好像是走在沙漠里，渴了太久，嗓子已经干了一样。
    谭云微微叹了口气，起身将父母手里的碗收了，又用毛巾拧了水，递给谭有昌，说道：“您先敷着脸，要不然明天定要更肿的。”
    看着父母一个还时不时的抹着眼泪，一个用毛巾捂着双颊，谭云突然觉得很是头疼。
    “爹，娘，我之前生了一场大病，这事你们也都知道。其实有件事，我一直都瞒着你们没说，不过现在看来，似乎这件事必须得说了。”
 第十一章 新开始
    有事瞒着他们？
    谭云的话当即引来了谭有昌和安氏的关注，眼中有担心，有疑惑。
    轻轻的叹了口气，谭云终究还是选择了一个老掉牙的戏码，“爹，娘，其实自打前些日子的那场大病好来之后，我就失忆了。”
    “啥？”谭有昌和安氏几乎是同时惊呼出声，谭有昌甚至忘了自己脸上的伤，因为张嘴的幅度太大，扯动了伤口，引来他忍不住的倒吸凉气的声音。
    安氏心疼的想要照顾谭有昌，可又忍不住的想去看谭云。
    “爹，你先别着急，听我把话慢慢说完。”谭云赶忙将谭有昌手里的手巾接下来，放在旁边的水盆里又过了下水，重新递给谭有昌之后才继续说道：“当初我醒过来之后，就发现自己不记得了很多事，除了爹娘，还有弟弟妹妹能认出来之外，其他人我都认不全了。我怕你们担心，所以这件事一直都没说。不过现在看来，这事说了也就说了，有的时候不记得也不代表是什么坏事，爹娘，你们说对不对？”
    刚刚在老宅听到的那些话，谭云虽然不明白具体的原因，不过却刺激得她更加坚定了一个信念，那就是一定要强大起来，否则自己身上背了什么不好的名声也就算了，要是牵连到了自己的家人身上，谭云一定会心疼到不行。
    就在刚刚和父母往回走的时候，谭云一直在想未来的路是不是要改变一下，或者说是要加快一下速度。而眼下要做的一切，都离不开自己父母的支持。所以她才决定用失忆这种老掉牙的戏码来麻痹谭有昌和安氏，至少让他们心里有个准备，以后即便是自己做什么他们眼中不靠谱的事，也不会引来他们太多的反弹。
    随着谭云没说一句话，谭有昌和安氏的脸色就变上一变，先是难看，又是松了口气，随即又变得很紧张。
    只是短短的十几秒的功夫，这二人的脸上就已经表现出了很多不同的颜色。
    “云儿，那你现在身体可还有什么不舒服的吗？要是有不舒服的地方，你可一定要和爹娘说。咱家虽然穷，可也不会看着你生病难受而不管不顾。”安氏倒是没有想的那么多，和那些记得不记得比起来，她更担心自家孩子的身体会不会有什么不舒服的地方。
    这样的话让谭云的心很是温暖，凭心而论，谭云是真的不想再让这个瘦弱的女人再多担心什么。可为了以后的行事方便，谭云却又不得不狠下心来。
    “娘，我没事，你放心吧！你看我这些日子，吃得好睡得好的，哪里像是有不舒服的样子？”谭云轻笑着坐在安氏身旁，拉过安氏的一只手握在自己的两只手里。
    安氏刚想开口说些什么，谭云却抢先叹了口气，幽幽说道：“只是关于以前的事我都不记得了，心里总觉得空落落的，有的时候半夜睡觉都会突然惊醒，爹娘，你们能不能和我说说咱家之前到底是咋回事啊？”
    谭云的话让安氏的身体一绷，谭有昌原本肿的像是满头一样的脸上也露出了不太正常的神色。
    夫妻二人相互对视一眼，似乎在用眼神交流要该怎么回到谭云的话。
    谭云可不想再给他们转移话题的机会，不等他们开口，她再次开口说道：“比如，扫把星的事，你们和我说说吧！只有我知道了事情的真相，以后才能避免走错路。爹娘，你们今天也看到了，村子里的人明显对我很有敌意。今天是有你们在身边，所以他们不会对我怎么样，万一哪天我什么都不知道的去了他们家里，再被人乱棍打出来，那我得是多冤啊！”
    抓住了这夫妻俩心疼孩子的特点，谭云很是腹黑的将这一点运用得灵活自如。
    果然，这么一个帽子扣在了他们的头上之后，谭有昌和安氏也就不再想着隐瞒什么，而是将谭云穿越之前的事简单的说了一遍。
    原来所谓的扫把星，这个帽子竟然是谭云的亲奶奶孙氏亲自给扣上的。
    原因很简单，就是因为前阵子谭云得了一场大病，高烧不退的，连着吃了几服药也不见好，回头村里的郎中实在是没有办法了，再加上孙氏给钱的时候越来越不痛快，最后还欠了郎中不少药钱，郎中这才赌气的说谭云可能是撞见了什么不好的东西，让孙氏他们找个大神什么的看看吧！
    在这种封建社会的农村里，鬼神之说还是很盛行的，至少在孙氏这种老太太的心里，那简直就是不能触碰的绝对底线。
    结果郎中的这番话使得孙氏炸庙一般，不仅请来了跳大神的神婆，还煞有介事的在谭家做了几次法事。
    可谭云的病就是不见好，这进的气一天比一天少，眼瞧着就要不行了。
    神婆一看这人好不了，估计也是心里有鬼，就说谭云已经得罪了天上的上神，上神震怒，不肯放过她，还让孙氏他们准备后事。
    孙氏一听这话，更是将谭云的病视为豺狼虎豹，并且站在院子中间，指着谭有昌家的屋子就大骂谭云是扫把星。
    这话一来二去的就在村子里传开了，村民一听这话是谭云的亲奶奶说的，更加是坚信不疑，就这样，谭云在完全不知情的情况下被戴上了“扫把星”的帽子。
    这事后来闹得很大，月生村的村长齐忠富也算是个有担当的人物，他虽说不怎么相信鬼神之说，可想着如果再由着谭家这么闹下去，估计整个村子都不着消停，就提出来，要么谭有昌把已经快不行了的谭云送走，要么就让谭家分家，总之就是别再让谭云和孙氏在一个院子里待着。
    谭云作为谭有昌和安氏的第一个孩子，他们对她的关爱自然非同一般，加上谭云又怎么都不肯咽下最后一口气，安氏哭着喊着不要扔了自己的孩子。谭有昌也心疼自家孩子，总觉得将这么个活人扔了是件很罪过的事。
    再加上谭家的其他几个兄弟和兄弟媳妇儿早就想着把最小的这一家赶出去，孙氏又不甚喜欢这个小儿子，谭家就这么把谭有昌一家给分出来了。
    这家是在村长还有几个在村子里颇有威望的长老的见证下分的，虽说谈不上绝对的公平，倒也不至于让谭有昌家吃太多的亏。除了谭有昌和安氏主动要的那四亩下等旱田之外，其他的工具粮食什么的，该分了也都分了。
    至于为什么谭云醒来之后却发现自家里根本没有那些东西，除了一部分被那几个劳什子伯娘以各种名义抢走之外，其余的，都被谭有昌和安氏拿去卖了，得的银钱又买了药，而那些药，自然是全都吃在了谭云的肚子里。
    听到这里，谭云不由得一阵唏嘘。
    谭有昌和安氏对这个谭云的关心真不是一般的多，竟然卖了家里所有能卖的东西来救一个女儿，在这个重男轻女的时代里，这样的一份情实在是太难得了。
    “谭云啊谭云，虽然你爹娘的努力最后也没能保住你的命，不过你在泉下也该瞑目了，他们是真的很爱你。”谭云在心里忍不住对这副身体的原主念叨了几句，随即又发誓一般的想道：“不过你放心，既然老天爷让我来代替你继续活下去，那么我一定会好好的代你孝敬父母，疼爱弟妹，你就安心的走吧！”
    对于谭有昌和安氏的话，谭云也并没有选择全信。这夫妻俩太善良，很多不好的经过他们一定是自动忽略掉了。对于这一点，谭云倒是觉得无所谓，她要的只是弄清楚所有的经过，至于其他的，她还真没有那个富余时间去消化。
    “爹娘，你们今天也累了，早点休息吧！我去把小雨和小月接回来，明天咱们家从头开始！”谭云叉腰站在地中央，一副小大人的模样，逗得谭有昌安氏忍不住的轻笑。
    到了古婆婆家，接了谭雨和谭月，谭云和古婆婆说了几句客套话，结果换来了古婆婆没好气的一声之后，谭云这才笑嘻嘻的带着两个小家伙回了自己家。
    为了全新生活的开始，这一夜谭云睡得格外早，而第二天，起得也是格外的早，甚至早过了平日里最先起床的安氏。
    安氏是被一阵嘈杂声惊醒的。
    天才刚亮起来，安氏就听见自家房子上面传来了一阵声音，吓得她立刻从炕上爬起来，还不忘叫醒了谭有昌。
    夫妻俩坐在炕上听了好一会儿，终于确定了是自家棚上有人，当下以为是有坏人来了，赶忙下了地，谭有昌顺手拿起自家的那把破旧的锄头，而安氏手里也是拿着一根烧火棍，连衣服都来不及穿好，就冲了出来。
    结果他们刚出门，抬头看向自家的棚顶，就被眼前的景象下了一跳。
    只见谭云身上背着一捆子稻草，手脚并用的正在自家的棚顶上一点一点的爬着。
    “云儿，你，你咋上去了？快下来！万一摔倒了咋办？”安氏吓得当即惊叫出来，谭有昌更是急得满地找凳子。
    谭云刚刚在棚上的时候就听到了屋里的动静，已经猜到了自己的爹娘起床。听到安氏的声音之后，她倒是想开口应答，不过这会儿她却只能是专心的慢慢爬，根本无法应答。
    原因很简单，因为她的嘴里此时正叼着一捆子草绳子。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    小云云终于彻底的崛起了！亲爱滴们！让我们跟着谭云一起迎来数银子的时代吧！
 第十二章 修屋顶
    安氏觉得自己的心简直就要被自己的大女儿吓得从肚子里跳出来了，这屋顶她虽说没有上去过，可是从屋里抬头看，就不难发现这屋子顶铺着的稻草，很多地方都只是薄薄的一层，也就是勉强能抵得住老天爷下小雨而已。
    那种薄薄的程度，绝对不能支持一个人，哪怕是一个孩子的重量。
    可这会儿谭云却一个人就这么爬了上去，哪里草厚哪里草薄，她根本就不知道，这万一要是哪一下踩空了，那整个人都得从上面掉下来。
    就在安氏正急得快要哭的时候，谭云瘦弱的身影却猛的一沉。
    “啊！”安氏吓得几乎快要晕了过去，不过下一刻，谭云的身子却又重新出现在屋顶。
    好险！
    谭云心里忍不住一阵胆颤，刚刚要不是自己反应速度够快，加上上来之前做的安全工作比较到位的话，估计这会儿自己就已经躺在大屋的地上了吧！
    现在谭云的双手双脚依旧都在忙着往房子的中间爬去，如果真的能倒出一只手的话，谭云还真想好好的在自己的胸口拍一拍。
    就按照现在这副骨感十足的小身板，要是真就这么从屋顶掉下去，就算不骨折，估计也得来了错位什么的。
    因为有着刚刚那一下子惊吓，谭云手脚上的动作变得格外谨慎，可又架不住安氏在下面各种喊叫，谭云在确定了自己身下的是主梁的位置之后，改变了姿势，从趴着改为坐着，然后倒出一只手将嘴里咬着的绳子拿了下来。
    “娘，你别叫了啊！我这没事，等会儿屋顶就修好了，你还是赶紧做早饭吧！”
    其实谭云心里最想说的是：娘啊！您可别叫了啊！再叫下去，万一我哪个分心，没准就真的掉下去了啊！
    只不过想着如果真的这么喊了的话，回头安氏肯定是要后悔，而且会更加担心，所以话到嘴边，就被谭云改成了那个样子。
    而在这时候谭有昌也终于拿着凳子站在了墙根，扶着墙踩着凳子，露出个脑袋看着房顶上谭云的背影，紧张的说道：“小云啊，你赶紧下来，这些活交给爹做就行，你身子弱，可千万别摔下来。”
    对此谭云自然是不在意的，相反她又开口劝起谭有昌，“爹，咱家现在的这房子，真得就得是我来修。你看啊，这房子除了中间的这个大梁还算是比较粗之外，其他的地方的梁都还没有小雨的胳膊粗，你要是上来了，估计还没等干活呢，那些根梁就得先被你压折了。所以啊爹，您还是赶紧该忙什么忙什么去吧！要是您真没什么要忙的，那就在下面帮我打打下手什么的。反正你就是别上来了，知道不？”
    说完，谭云将绳子重新咬在嘴里，整了整肩上的稻草，又换成了向前爬的姿势，继续朝着前面慢慢爬过去。
    如果按照谭有昌和安氏的话，这房子只要先将大屋的屋顶好好弄一下，能挨过雨季就行，反正家里的孩子年纪都还小，睡觉也占不了多大的地方，就算是都睡在大屋也是够用的。
    可谭云却不想。
    虽说她现在的身子只不过是个十岁的小丫头，可她的内心可绝对是个百分百的成年人。
    现在要她和两个孩子一起睡，她尚且还能接受，可要是和谭有昌还有安氏两个大人在一个炕上睡，这可真是快要她的命了。
    所以，谭云这才决定将整个土房的屋顶都重新铺一遍。
    谭云和弟弟妹妹的房间是土房东侧的屋子，这面的屋顶要比西侧的那面高一些，而且墙外侧也没有什么可以着力的东西，所以谭云只能从西侧爬上来，然后顺着屋顶爬到东侧，这才能开始修补屋顶的工作。
    要说修补屋顶，谭云还真是没什么经验，不过在前世的时候，和奶奶住在农村的她，却看过那里的农民伯伯整理猪圈还有大棚的屋顶。
    虽说现在弄的是人住的，当时看的不是给畜生的就是给植物住的，但终归都是用干草席子做原材料。
    想着自己再弄干草席子是来不及了，第一是稻草还不够那么干，第二也是她没有现代社会的那些先进设备。
    所以她就想着，把稻草先铺上薄薄的一层，然后用草绳子将这一层系在屋顶的骨架上，再继续铺第二层，然后错开的绑在第一层的稻草上。
    就这样，利用类似堆砌埃及金字塔的模式，将屋顶用稻草一层一层的累积上去。
    这样一来，缝隙的位置都被上面一层的稻草盖住了，而越是往中间的位置高度越高，有了高度差，雨水上面的也不会轻易的沤在里面。
    如此大规模的实际操作谭云绝对是第一次尝试，不过好在曾经玩过纸牌游戏，所以她想着只要自己仔细点，应该会有效果的。
    谭有昌在屋顶下面急得也是团团转，好几次都想借着凳子往屋顶上爬，却被安氏拦住了。
    “当家的，云儿说的对，这屋子确实有些年头了，云儿身子轻，只要咱们在下面看住了，应该不会出事，可要是你上去了，出了什么意外，那你可要我们娘几个咋活啊？”
    安氏说着，眼眶不自觉的红了起来。
    她是在担心谭有昌一旦出了什么事，她们娘几个的日子不好过，可同时她也在心疼自家的姑娘。
    别人家的姑娘就算不能当个千金小姐似的养着，可也没说当个男孩子似的用着。别的不说，这爬房顶的事是绝对不会出现在女孩子的身上的。
    可看下自己家里，眼下除了谭云之外，还真找不出第二个适合干这活的人。
    谭有昌也知道谭云的话说的有道理，可他的心里却也不好受，忍不住深深的叹了口气，自言自语似的说道：“唉，就是没个梯子啊！要是有个稳当的梯子，这屋顶我就能上去修了。”
    一提梯子，夫妻二人都忍不住想起了前一天晚上在老宅那面发生的事，一时间，二人的脸色都变得很是难看。
    而此时正在屋顶上尝试修屋顶的谭云，却根本没有注意到自己的父母脸上的无奈和痛苦。
 第十三章 古婆婆的冷漠
    看着不大的土房子，屋顶看起来也没有很大，可光是修房顶这项工作，就足足让谭云忙活了近三天。
    等到第三天，整个房顶的修缮工作大功告成的时候，谭云一个激动，险些没从房顶上跳下来，吓得安氏险些没晕过去，谭有昌更是放下手里才刚编了一半的篮子，直接朝着谭云的方向就冲了过去。
    由于起身速度太快，脚下被刚刚编了一半的篮子挡了一下，险些没让他来个狗啃泥，惹来谭雨和谭月一阵娇笑。
    谭云调皮的吐了吐舌头，顺着自己的“老路线”从屋顶爬了下来，等着她跑到谭有昌身边的时候，谭有昌已经被安氏扶着站稳，这时候正在整理刚刚被踢散的篮子。
    “你这孩子，咋这调皮呢？那屋顶是随便乱蹦的地方吗？万一摔了咋办？”安氏一边和谭有昌整理着地上被踢散的东西，一边教训着谭云。
    “嘿嘿，娘亲，人家知道错了嘛！以后再也不在屋顶蹦了还不成嘛！您就别生气了。”谭云嬉皮笑脸的跟在安氏身后收拾着东西，赶忙哄着安氏，她可害怕自己的娘亲真的生气了，回头遭罪的可就是她了。
    自打知道自家女儿失忆之后，安氏就发现现在的女儿和之前的相比，明显开朗了许多，说不上是哪里变了，可就是不一样了。
    要是非得让这个当娘亲的选择，安氏自然是喜欢现在的谭云，只是她心里又隐约的觉得有些害怕，害怕现在的大女儿会做出一些不太符合常理的事来。
    谭云哪里知道安氏此时的想法，她现在心里可是想着赚钱的大事情。
    这三天在屋顶上干活的同时，谭云的心里可是一点都没闲着。
    尤其是在她发现她如此设计的屋顶在功能上确实好用不少之后，她的那颗从现代社会带过来的心，终于成功被激活。
    看着被自己一点一点被重新铺好的屋顶，谭云突然想到了前世见到的农村里做的大棚。
    不知道在这个时代里，冬天在大棚里种植蔬菜的这项技术有没有被研究出来，如果恰好还没有研究出来的话，那是不是就说明，自己可以大胆的尝试一下呢？
    这样的想法刚一出现，着实让谭云很是兴奋。
    不过一想到大棚上铺着的塑料布之后，谭云不由得失望了。
    在这种封建制的社会里，塑料应该还是一种从未听过的陌生物品吧！
    之后谭云又想到用其他东西来代替塑料，既能透过阳光，又不会让冬天的冷风吹进大棚的东西。
    可这三天来，她想来想去，却只想到了一种东西，那就是玻璃。
    玻璃在这个时代里也还是个很新鲜的名词，至少在谭云问谭有昌的时候，谭有昌还是一脸的茫然。
    制作玻璃的工艺，谭云可是完全没有，即便是知道些原理，可在当下的科技条件下，别说是尝试了，那简直就是个完全不可能实现的任务。
    而除了玻璃之外，还能起到大棚挡风透光的东西，也就只有窗纸了。
    一般可以被用来当窗纸的纸张，在柔韧性上要比写字的纸张好上一些，虽说价格也贵了不少，好在平日里用的不多，一般的农户人家，都是一年到两年会更换一次。等到冬天的时候，若是担心冷了，就会多加扇窗户，这样一来，倒也能挡住些许寒意。
    可就算是再加两扇窗户，用到的窗纸也不见得会很多，但如果是用来制作蔬菜大棚的话，谭云不由得再次郁闷起来。
    大批量的使用，而且也许一层还不够用，按照家里现在的经济条件来看，别说是两层了，恐怕一层窗纸的钱都拿不出来。
    有了好点子，却没办法付诸于现实当中，谭云无疑要被郁闷到吐血。
    同时她也越来越深刻的意识到，无论自己想要发展什么样的赚钱路线，最初期的启动资金却是万万不能少的。
    连着修了三天的屋顶，这三天来谭云都没去过古婆婆那里，这会儿太阳还好的很，谭云就想着去古婆婆家看看去。
    当谭云带着弟弟妹妹来到古婆婆家的时候，古婆婆正坐在院子里，腿上放着针线筐，也不知道是在缝补什么。
    听到家里有人来了，古婆婆抬头看向大门口，没说话，而是继续低头忙着手里的工作。
    “婆婆，您在绣什么呢？”谭云笑着主动打招呼。
    “……”古婆婆继续忙着手里的工作，还是没说话。
    “婆婆，您这绣的是衣衫还是裙子呀？”谭云走上前，也不客气，让谭雨谭月自己去找凳子，而她则是一屁股坐在了古婆婆身边的小板凳上。
    “……”古婆婆继续无语相对。
    “婆婆，您这不会是在绣鞋面吧！这牡丹花看着真漂亮！”对于古婆婆的无言冷漠，谭云早就已经习惯了。
    她不愿意应答自己便不应答，不过谭云却坚持着继续说话，哪怕只是自说自话。
    按照谭有昌告诉自己的，谭云推测古婆婆已经已经一个人住了十几二十年的时间，在这么长的时间里，古婆婆估计也很少与别人说话，这时间长了，语言功能虽说并没有消失，不过多少会受到些影响。
    谭云自认为不是医生，也不懂那么多的医学知识，可她倒是很相信只要自己坚持，古婆婆终究会有一天会变得不这么讨厌说话的。
    只是未来的日子证明，谭云的推测并不那么准确，古婆婆虽说说的话比开始的时候多了些，但终究还是以冷漠无言为主。这些都是后话，暂且不提也罢。
    连着问了三句话，古婆婆还是只字不说，谭云无奈的撇撇嘴，起身对着谭雨和谭月说道：“你们两个好好陪着婆婆，姐姐去后院拔草去。”
    说着，谭云拿起靠在一旁的锄头，抬脚就朝古婆婆家的后院走去。
    不过谭云刚往前走了两步，就听到身后传来了一个声音，“这是芍药，不是牡丹，下次不认识就不要乱说话，那牡丹岂是谁都能佩戴的？”
    猛的回头看向古婆婆，发现古婆婆还是保持着那样一个姿势，认真仔细的绣着，如果不是谭云认出了那声音就是古婆婆发出来的，她还真怀疑自己是不是幻听了。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    儿童节快乐哦！
 第十四章 吞吞吐吐的谭雨
    谭云承认，她的脸皮在经过古婆婆这阵子的锤炼后，确实变厚不少，而且出于这副身体的只是个连镇上的集市都没去过的农村丫头，别说是分不清牡丹和芍药的区别了，就算是认不出牡丹本尊来也都是正常的。
    可谭云心底里的，那股来自前世的那股子自尊骄傲却在这一刻翻腾起来，使得她的小脸唰得红了起来。
    因怕被弟弟妹妹看见，谭云连话都不敢再说，忙加快了脚步，急匆匆的朝着古婆婆家的后院赶去。
    三天未来，古婆婆家的后院倒是没有多少杂草，所以还没等太阳全落山，谭云便领着谭雨和谭月回到了家里。
    关于芍药和牡丹的事，谭云没再开口，而古婆婆也好像忘了这件事，都没再提。
    日子转眼到了七月，正午的日头越发的热了，平日里除了一早一晚村民才会去田地里松松土，除除草之外，其他的时候大都是守在自家里待着，亦或是三五的聚在一起侃侃大山。
    而对于谭云来说，她却越发的忙了起来。
    虽说这一个多月来，吃的还是能当镜子照的野菜粥，可她的身体却好了不少。
    同时因为有谭云的帮忙，安氏手里的活计也少了不少，终于可以松下些时候，好好的歇一歇，或者是没事的时候，给家里所有人的衣服鞋子都补一补。
    平日里谭云还是忙着平日里的那些活计，脑海里虽然想过了几个发家致富的路子，可都被没有启动资金这残酷的现实击了个粉碎。
    日子平平淡淡，没有太多的味道，却又让人不觉得腻歪，而就在这平淡的日子里，唯一能让谭云感到异常兴奋的，大概就是才只有四岁的谭月，竟然已经开始跟着古婆婆学着刺绣了。
    说来这也要多亏谭云去古婆婆家帮忙干活的时候，总是带着谭雨和谭月。谭月每次看到古婆婆在那缝补刺绣，她就会搬着小凳子在一旁看，时不时的还问问古婆婆，看到古婆婆绣得累了，甚至还能起来为古婆婆揉揉肩，捶捶背什么的。
    虽说力气不大，并没有什么实际性的效果吧，可古婆婆的脸上却多了不少笑容。这一来二去的，谭云也发觉自己的小妹妹对刺绣很感兴趣，就请了安氏拎了一小篮子的新鲜野菜，正式登门拜访古婆婆，希望古婆婆能收下谭月这个小徒弟。
    对于这件事，古婆婆倒是一反常态的表示出了很愿意的样子，只是说出的话却有点让人小纠结，“这人我可以教，不过你们得先答应我，以后除非是我点头，否则她一旦拿了这针线，就绝对不能轻易放下。如果你们能答应，那便答应，如果不能答应，那便拿着东西走吧！”
    听了这话，谭云不得不在心里对古婆婆表示了鄙视：这老太婆，还真不是一般的傲娇！人家学徒归学徒，你管人家什么时候不再用这手艺了，管得还真不是一般的多呢！
    不过心里虽说是这么想的，谭云却不好再多表现出什么。
    就算是安氏，她现在已然都没有了说话的权利，因为那个才刚能把话都说明白的谭月已经开了口，用着甜兮兮的小声音，对着古婆婆说了一句“婆婆，月月一定一辈子都不放弃针线！”
    一句话，古婆婆原本严肃的脸终于有了松动的迹象，而安氏也觉得女孩儿要是学会了针线刺绣什么的，也一定是能用到一辈子的，索性也就不再多说什么。
    至于那篮子野菜，古婆婆倒是一改以往什么都不要的规矩，很是不客气的收下了。
    学手艺是要交学费的，这个道理天经地义。再说了，古婆婆也不挑剔，一篮子野菜就把她打发了，着实让谭有昌和安氏的心里很过意不去，私下没少商量着，等以后的日子若是能过得好些了，定不能忘了古婆婆对自家的帮助。
    这样一来，谭云想着，自己以后只要每天都看着谭雨就可以了。谭雨已经六岁，虽说比四岁的谭月高不了多少，但终究是大了些，干活的时候，帮忙捡捡柴什么的，倒是还可以。
    但让谭云绝对没想到的是，就在他们家确定谭月第二天就去古婆婆那学针线的当晚，谭雨表示他也要去古婆婆家。
    对此，谭云忍不住笑话谭雨，“雨儿，月月去婆婆那是学针线的，你去婆婆那是干嘛呢？难道也要学针线吗？”
    心想着只不过是一句玩笑，只要谭雨想去古婆婆那，按照这孩子沉稳不惹祸的性格，谭云倒也乐得其所，毕竟，在干活的时候没有孩子在身边，谭云倒真是感觉轻松不少。
    哪成想谭雨一听这话，立马表现得很是严肃，“大姐，小雨以后是要当大丈夫的，哪能去弄针线？我去婆婆家不是去学针线的，而是，而是……”
    说着说着，谭雨说话的语气突然变得轻飘飘的，就连那张还是蜡黄的小脸也发的涨红。
    谭云的好奇心一下子就被提了起来，忙问道：“而是什么？你要是说得对，有道理，姐姐就同意你去婆婆家，就算咱爹娘不同意，姐姐也支持你。可要是你只是为了贪玩不想干活才跑去婆婆家，别说是咱爹娘不同意，就算他们同意了，姐姐也不会同意的，你可明白？”
    虽说没指望才六岁的谭雨能干什么活，可谭云却不想从小就惯着谭雨有躲避劳动的坏习惯。而且谭云觉得自家弟弟不是那种见活就跑的孩子，所以借着去古婆婆那躲避劳动，这种说法不成立。
    那就是说，谭雨其实是有其他的目的。
    只是，这目的是什么呢？
    在一旁的谭有昌和安氏对视了一眼，随即一起看向谭雨，安氏更是鼓励似的说道：“我的雨儿说吧，你有什么打算都说出来，只要合情合理，爹娘和你大姐都一样支持你。”
    听了大姐的话，又听了娘亲的话，谭雨不自觉的将自己的视线停在了谭有昌的身上。
    谭有昌立刻明白了自己的儿子是什么意思，赶忙开口说道：“对，你娘的话说的没错，你的要求要是真对，爹也和娘和你大姐一样支持你。”
    “哥哥，月月也支持你！”谭月虽然还听不太懂家里的大人们在说什么，不过看着大家都说支持，她就学着说，这下可好，当即把谭家夫妇还有谭云乐得前仰后合。
    谭云忍不住一边笑一边对谭雨说道：“雨儿，你看咱家月月都这么说了，你到底想要干什么，快点说出来吧！”
 第十五章 想上山
    得到了全家的点头，谭雨的脸色不由得又红了几分，但小脸蛋却是露出了更加坚定认真的神色，“爹，娘，大姐，我，我之前去婆婆家，看，看到了婆婆家有很多的书，所，所以，我想去婆婆家看书……”
    看书？
    此话一出，全家当即愣住，刚刚被谭月逗得笑意还挂在脸上，可这一家人的眼睛却满是震惊。
    谭云讶异的是才只有六岁的弟弟竟然就想着看书识字了，而这样的选择在她之前生活的前世中，绝对算的上是个超级懂事的孩子。
    可对于谭有昌和安氏二人来说，谭雨的这番话却让他们既是激动兴奋，又是伤心难过。
    孩子自己想要主动的去学习，这是好事，天大的好事。而且按照习惯来说，六岁的娃娃是该到了启蒙的时候。只是这看书识字是要叫束脩的。别说是束脩了，现在的谭家恐怕连给老师的见面礼都凑不上，何来银钱去供谭雨上学？
    谭云本想着说说两句支持的话的，可转头一看自己父母那一脸的难受，她先是一怔，随即明白过来。
    眼下家里的情况谭云也清楚了，光是看着那一天天照光的野菜粥，就不难猜到家里的银钱恐怕已经没有。要是还想供个学生出来，怕只能是痴人说梦了吧！
    其实谭云也不是没想过要亲自教弟弟妹妹读书识字，可她却不能这么做。
    一来是这身体的前身也不过是个大字不认识一个的农村丫头，如果突然变得会读书识字，恐怕会引来很多不必要的麻烦。
    再一个也是因为谭云不清楚这个时代到底是什么样的，虽说这里说的话都是自己之前就会说的话，可在文字上面，她却不敢保证。
    加上月生村里识字的人本就不多，书籍什么的更是少之又少，别说是谭云都不知道谁家有书了，即便是知道了，按照她家现在在村子里的地位，恐怕自己还不等走到有书人家去借，人家就先拿着扫帚把她赶出来了。
    这样一来，谭月就不得不放弃了亲自教弟弟妹妹识字的打算。
    结果这事一耽误，就耽误到了这个时候。
    只是，古婆婆家有书，这事还真是谭云第一次知道的。
    如果谭雨说的是真的，古婆婆家真的有书，那是不是说明古婆婆也是会识字的？这样一来，谭雨没准还真的就能有启蒙老师了。
    不等谭有昌和安氏开口，谭云率先问道：“小雨，你确定你见到的是书？”
    “嗯！确定！”谭雨很是坚定的点点头，不过点头之后，脸色却突然红了起来，之前那股子害羞的样子又出来了，“古婆婆说，如果我喜欢，可以，可以随时去找她看书，还说，还说她可以教我识字，但是，必须得经过爹娘的同意才行……”
    谭雨的声音越说越小，最后几乎都要变成了哼哼的动静。
    听了这话，谭有昌夫妇和谭云皆是怔在原地。
    “你个臭小子，有这事你咋不早点说？”谭云一时气急，忍不住抬手朝着谭雨的后背打了一下，可打过之后又很是心疼，忍不住又帮着谭雨揉了揉，“这是好事啊！你小子的嘴咋就这么严，要不是月月去古婆婆那学针线，怕是你要一辈子都不说吧！”
    谭雨被谭云说中了心事，脸色不免又红了几分，喃喃说道：“我，我听说认老师是要交银钱的。咱家没钱，而且，而且我是男子汉，要是在家的话，还能帮着大姐干活，所以就，就……”
    一番话，使得谭有昌安氏还有谭云都忍不住再次红了眼眶。
    这孩子才多大，心里竟然就已经想了这么多的事，唉，都是没钱惹的祸。
    这一定是看了谭月的学费是一篮子野菜，所以这孩子想要看书识字的心思才重新活络起来。
    “当家的，你看看，要不咱们就再去求求古婶子，看看她能不能真的收下小雨吧！”安氏用袖口擦了擦眼角，这才抬头看向自家男人。
    谭有昌皱着眉头想了想，好半天才开口说道：“我明天去山里走走，看看能不能打个野鸡兔子什么的，然后再去古婶子那。这看书识字和刺绣什么的可不一样，哪能再用一篮子野菜去求？”
    说着，谭有昌转身朝着炕边挪了过去，还招呼安氏道：“孩子他娘，给我打些热水过来，我洗洗脚然后就睡了，明儿一早我就上山。”
    安氏答应着赶忙就下了炕往厨房走，而这阵子都非常勤快的谭云却是往谭有昌的身边串了串，用着带有乞求的语调，可怜兮兮的说道：“爹，明天你上山，能带我一个不？”
    “胡闹！”谭有昌想都没想，直接否决了谭云的话，“明天上山是去打猎，和平日里采野菜拣柴和可不一样，你个孩子家家的，凑什么热闹！”
    谭云被谭有昌吼得一愣，不过很快又恢复过来，继续又可怜兮兮的声音说道：“爹，我保证我很听话还不行嘛！”
    生怕谭有昌再打断自己的话，谭云赶忙继续说道：“爹，您想想啊，这几次我和你上山，哪次采回来的野菜什么的不都是很多嘛！现在是七月了，如果再不抓紧时间多摘点野菜什么的回来，回头等着天再热点，野菜都老了，到时候就算想摘都没的摘了。”
    喘口气，谭云又说道：“爹，就咱家的那点田，别说是你和娘天天去侍弄了，就算老天爷帮忙，给了咱们一个丰收年，那能有多少收成？要是再不趁着天气暖和的时候多采点野菜备着，回头等冬天到了，你说咱家这几口人可咋过呀？”
    要说口才，谭有昌的自然比不过谭云，加上谭云又带着先进的现代思想，语言组织能力更是要高过谭有昌许多。
    于是，这一番话下来，谭有昌当即一句话都反驳不出来了。
    而这会儿在厨房忙着的安氏也出现在了房门口，虽然脸上带着浓浓的担心，可还是开口说道：“当家的，云儿的话也不是没道理。咱家田里的庄稼你也看到了，今年就算是收到了粮食，除去上缴到官府的税粮，剩下的怕也没多少了。如果这会子再不多准备点过冬的东西，咱们家没准真的要挨不过这个冬天了。”
    一想到自家的那四亩下等旱田，谭有昌就忍不住一阵阵头疼。
 第十六章 偷采茄子
    那四亩田实在是太旱了，即便是到了雨季，那也是个涝不着的地儿，如果不是这天天的往地里倒水浇灌，那地里的粮食怕是早就旱死了。
    可要因为这个就带着谭云去深山打猎，谭有昌又确实不愿意。
    一时间，谭云的期待，安氏的无奈，还有谭有昌的沉默让家里整个的气氛再次沉重起来。
    “爹，你就别担心了，我怎么说也十岁了，别的不说，遇到危险会逃跑这个本能还是有的。你只要打你的猎，我找个安全的地方在那采野菜就行。爹，你就应了我吧！”谭云无奈，只能再次使出无敌耍赖卖萌的绝招。
    如此反复几次下来，谭有昌的脸上终于有了松动。
    谭云一看这事有谱，赶忙转身向安氏说道：“娘，明天你给我准备个大点的布袋子。布袋子轻巧，和背篓比起来，装的东西多不说，还省地方，我能多背点野菜回来呢！”
    “啊？”安氏愣住了，布袋子？家里还有布做袋子用吗？
    看着安氏那一脸的错愕，谭云瞬间明白了，赶忙改口说道：“也不用是布袋子，您多给我找几根绳子就行，回头我用树叶垫在里面，一样可以当袋子用。”
    “哦，好的。”安氏下意识的点头应下，而手里舀水的动作却没停下。
    谭有昌一看这事就这么被定下来了，没再说什么，只是深深的叹气。
    一家人洗漱完毕之后，也都没再多说什么，各自回了各自的被窝，一夜无话。
    第二天一大早，谭云就从被窝里爬了起来，好在昨天的活计没那么多，身体也不如前两天那么累了，如此状态去上山，倒也不算是件坏事。
    家里没有那么多的米面做干饭或者是饽饽之类的东西，安氏只能是给谭有昌和谭云装了些生米，又用黄纸包了些盐面，还往他们父女二人的身上各自包了一个打火石，这才像是十八里相送那样，站在房头看着他们父女二人的身影消失在身后的月生山里。
    直到再也看不见了，安氏这才擦着眼角的眼泪，招呼着谭雨和谭月起床，又叮嘱谭雨看家，安氏则是将谭月送到了古婆婆家里。
    好在古婆婆了解谭家的情况，只说每日早上送谭月过来，傍晚再接回去，其他的就什么都不用管了。安氏本想着送午饭过来，可古婆婆却说她家不缺一个女娃的饭菜，要是安氏再坚持什么，那索性就把人接回去，再不用送来了。
    无奈，安氏只能是应下，心里却想着如果谭有昌回来的时候真能打到猎物，就多分给古婆婆些。
    再说谭云跟着爹爹上山之后，才发现父女二人走的路线依旧是往日里砍柴的路线，心下不由得多留意了些路边的那些野生茄子。
    经过这近一个月的成长，不少当初的小茄包都长大了不少，这会儿要是摘下吃，应该是最新鲜好吃的。
    前几次跟着谭有昌上山，谭云也没少打这些茄子的主意，可每次都被谭有昌勒令制止。没办法，谭云只能暂时放弃摘茄子的打算。
    这次上山，爷俩带的吃的东西本来就不多，本就打算是用野菜煮粥吃的，如果自己还能采上几个茄子带着，能多些吃的不说，没准还能借此机会说服谭有昌，那回头这些野茄子还不都是她谭云的了？
    心里有了这个打算，谭云便开口叫住了在前面领路的谭有昌，“爹，我肚子疼，你等我会儿，让我去方便一下呗！”
    人有三急，这个用来暂时消失的借口是最恰当不过的。
    果然，谭有昌一听这话，赶忙让谭云去找地方解决，“找好地方之后，把周围的草都清一清，别让草里藏着的虫子啥的咬着。”
    谭云一边应着，一边朝着一旁的草丛里走去。
    这一块地方对于谭云来说并不陌生，因着前几次跟着谭有昌山上采野菜，她早就把这附近的一片摸了个仔细。
    谭有昌担心谭云出意外，就让谭云时不时的和自己说两句话，谭云也担心自己一个激动再找不着路，乐得和他来个喊话。
    按照记忆里的路线，自己选择的这一片附近，应该就有一片不小的茄子地。
    虽说这时候的草长得比茄子秧子还高，可好在茄子本身的颜色与绿色相差甚远，所以谭云并没有多费力气就就采了十来个茄子。
    看着这些比自己的拳头大不了多少的茄子，谭云心里不由得一阵感叹：没有农药化肥的催长，这些茄子的个头还真不是一般的委屈！
    将这些茄子仔细的摆在了随身带来的篮子底儿，又抓了几把才刚长出来没多大的野菜，仔细的铺在上面，直到从外面再看不到茄子的样子了，谭云这才拎着篮子朝着来时的路走去。
    看到人好好的回来了，谭有昌下意识的松了口气，没再多说什么，转身继续朝山上赶去。
    要说这月生山，说大不大，说小不小的，爷俩从早上出发上山，中间除去吃饭或者是方便的时间之外，其他时候几乎都是在赶路，直到太阳快下山的时候，谭云才在谭有昌的指引下，来到了一个山洞里。
    山洞的洞口早已被厚厚的草还有石头盖住，如果不是由谭有昌带路，谭云还真找不到这么个藏身的地方。
    “爹，你咋知道这里有个山洞的？”谭云一边帮着谭有昌清理山洞口的石头野草，一边问着这山洞的来由。
    谭有昌擦了把汗，连腰都没直一下，继续忙着手里的活，闷声答道：“我十几岁的时候上过一次山，无意中发现了这么个地方。后来娶你娘进门之前来过一次，之后就再没来了。这次也是按照记忆里的路找的，没想到还真找到了。”
    说着，谭有昌将摆在洞口的最后一块大石头挪开，对谭云招呼道：“小云，你往后退几步，这山洞看样子是好久都没人发现过了，里面肯定又阴又潮，你别沾了潮气，回头再病倒就不好了。”
    要说种个地挖个野菜什么的，谭云倒是还能说出个章程来，可要说野外生存技能，她自问比不过谭有昌，所以谭有昌让她往后退，她便往后退，只是不忘叮嘱谭有昌也多注意安全。
    至于那个山洞，谭云多少还是有些害怕的，毕竟，像这种常年没有人居住过的地方，定然是野兽毒虫最喜欢的地方，如果不清理干净了，恐怕他们爷俩就算是进了山洞，能完好出来的可能也不会大了。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    啦啦啦！醉醉今天双更哦！看在醉醉如此勤奋乖巧的份儿上，大家都留个言吧！哪怕是让醉醉再多加一更也是好的呀！此文的书名，醉醉当真是想了好多之后，发现这个是最直白的，才选用滴，不晓得大家觉得如何捏？
 第十七章 洞口血人
    直到谭有昌开口招呼谭云过去，谭云这才拿着东西走进山洞。
    和谭云想象中的山洞不太一样，这山洞第一并不大，第二也没有传说中的什么石桌石椅之类的东西。
    只有一个三四平米大小，仅有一米半左右高度的空间。
    如此景象不免让谭云忍不住唏嘘：为啥别的女主穿越了之后，不是奇遇就是金手指，可到了自己这里，竟然连个像样的山洞都没有呢？
    心里虽然忍不住的在吐槽，可谭云手里的活计却没停下。
    刚刚在上山的过程当中，谭有昌就已经开始有目的性的拾捡东了些细碎的干柴。
    这会儿谭有昌去整理洞口，谭云则是在山洞里点火，又将谭有昌刚刚做好的支架摆在了火堆上面，支架上挂着一口只有小孩面庞那么大的石锅，这爷俩的晚饭，就要用这家伙事解决了。
    日头又往西沉了沉，天色又暗了几分，而这小小的山洞里，也终于飘出了些许米粥的香气。
    已经走了一大天的路，即便是中午的时候吃了些野果果腹，他们爷俩的肚子也早就饿了。
    “爹，你就着这个喝粥。”谭云将粥盛在木碗里，谭有昌结果之后，谭云又将一串烤好了的茄子片递给谭有昌。
    看着木棍上那一片片黑乎乎的东西，谭有昌眉毛一挑，不解的问道：“云儿，这是什么东西？”
    对于这样的问题，谭云的心里早就已经打好了稿子，一点没犹豫的回道：“就是野果子啊！我寻思着咱们也没带什么咸菜之类的东西，索性就临时做了点烤野菜吃吃。爹，你放心吧，这东西没毒的。”
    说着，谭云拿起另外一串烤茄子片，吹了吹，直接送了一片进自己嘴里。
    这味道，似曾相识，又好像和记忆中的味道不太一样。
    茄子味倒是很浓，可就是只有咸盐为佐料，在味道上总是差了那么一点。
    不过能吃到如此纯粹的茄子，谭云的心里多少也有了不小的满足。
    “哎！”谭有昌被谭云吓了一跳，刚想开口阻止谭云，可谭云却已经将那黑乎乎的东西吃进了嘴里，似乎还很享受的样子。
    “爹，你就吃吧！难不成你亲女儿还能害你啊！”谭云没好气的白了谭有昌一眼，然后继续与手里的烤茄子做斗争。
    直到谭云将一整串的茄子片都吃进肚子里，谭有昌手里的那一串却依旧未动分毫。
    “爹，咱们这是在山里，即便是到了七月的天色，入了夜也还是挺凉的。如果这会儿你不吃饱了，万一晚上着了凉，那你可要我该咋办啊？”
    讲道理做示范，结果没用，谭有昌依旧不吃茄子，谭云没招，只能选择了走亲情路线。
    果然，这话一出口，谭有昌的脸色当即变了变，然后下意识的转头看向山洞外面的天色。
    山洞门口并没有大树，所以视线上倒也还算开阔。
    而此时山洞外的天色也早就已经全部都暗了下来，洞外的一切，都变得黑乎乎的，让人的心底不自觉的涌出莫名的恐惧。
    是啊，如果自己在这山里病倒了，那自己的闺女可该咋办？
    谭云的话触动了谭有昌的心，同时也坚定了他原本动摇不定的想法。
    看着爹爹吃下第一片烤茄子，谭云觉得自己的心都快紧张得要蹦出来了。
    “这东西，是什么野菜？”谭有昌嘴里嚼着茄子片，很是惊奇的看看棍子上剩下的茄子片，又抬头看看谭云。
    这茄子片谭云烤得并不算太久，虽说表面上已经全都黑了，可真正脆的就只有表层而已，至于里面的茄肉，却还是水水嫩嫩的，乍一吃起来，还真有点肉肉的感觉。
    “我哪知道它叫什么，反正就知道是能吃的。”谭云这一会儿不由得有些心虚了，如果这会儿她告诉谭有昌他吃的就是他曾经说的毒物，不晓得谭有昌会不会吐了刚刚吃下的茄子片，并且还要求自己也全都吐出去呢？
    乖乖，这烤茄子的味道虽说没有烧烤的好吃，可再怎么说也是食物啊！
    在这个时代生活了这一个多月，谭云别的感受倒是还差一点，唯独对食物的重视程度却已经到了一个前所未有的高度。
    能不浪费吃的东西，就一定不能浪费！
    “你这孩子。”谭有昌也不知道是无奈还是被气到了，说了这么一句话之后便不再开口，而是低头吃着自己的食物。
    这顿饭并不丰盛，加上这爷俩各怀心思，所以吃的速度快。
    吃饱喝足之后，谭有昌将从家背来的一床轻薄的破被铺在地上，招呼着谭云躺下休息，而他自己则是紧了紧衣服，靠坐在破被的一边，这也就算是休息过了。
    其实谭云对于这种和一个成年男人在一个小空间里休息的事很是抵触，不过一想到这男人是这身体的亲生父亲，再加上爬了一天的山也确实是累得够呛，谭云心里的戒备这才放松不少。躺下没多会儿的功夫，就传来了一阵平稳的呼吸声。
    谭有昌看着谭云宠溺的笑了笑，然后将破被多出来的一边拉过来，轻轻的盖在了谭云的身上，随后又弄了弄火堆的火，这才重新坐下，靠在岩石壁上睡了起来。
    第二天一早，谭云不是被林子中的鸟语兽叫叫醒的，也不是被谭有昌唤醒的，更加不是被饿醒的，而是被一股子浓重的血腥气熏醒的。
    “爹，咋这么大的血……”谭云揉了揉睡眼惺忪的眼睛，闷声闷气的问道。
    不过还不等她的话问完，谭云就被眼前的景象彻底吓住了。
    尼玛，有没有搞错，他们爷俩上山来是打猎的好不好？怎么会有个人躺在山洞口？而且看那样子，这是从血海里爬出来的吗？
    谭有昌也是被眼前的景象吓了一跳，直到听见谭云的声音，他才反应过来，一把将谭云搂在怀里，用着颤悠悠的声音劝道：“云儿乖，有爹在，不怕，不怕……”
    被谭有昌搂得太紧了，谭云觉得自己还没等被洞口的人吓死，反而是要被谭有昌捂死了。
    谭云刚想开口提醒她爹松开点，可就在这时，洞口趴着的那个血人动了……
 第十八章 针线是干嘛用的
    “水……”那血人发出一声轻喃，如果不是这山洞里太过安静，谭云他们还真听不到如此细微的声音。
    “爹……”谭云艰难的抬头看了看谭有昌的下巴，“你先松开我好不好？”
    被谭云这么一说，谭有昌猛的反应过来，赶忙松开手臂，很是担心的看着谭云，“云儿，咋了你？”
    谭云摇摇头，抬手指了指洞口的那个血人，有些无奈的说道：“爹，咱们还是先把人抬进来吧！这会儿天刚亮，有的野兽还没回窝，万一血腥味把野兽什么的招来，那咱们可就没活路了。”
    认识谭有昌这么久，谭云第一次对自己的这个爹爹表示出了相当的无语。
    这深山老林里的，万一遇见野兽什么的，那可就毁了。
    真不清楚这个爹之前山上，到底是咋过的。
    “哦，好好！”谭有昌后知后觉的忙点头，猫着腰起来之后，也顾不得那血人身上的鲜血污渍，架着他的胳膊就往山洞里拉。
    “爹，轻点……”谭云再次无语，难道她爹看不出来这个血人受伤了吗？还这么硬拉硬拖的。
    谭有昌的动作停滞了一下，随即明白了什么似的，赶忙点头答应，同时手里的动作也放轻不少。
    那血人倒是很配合，除了刚刚要了水之外，就再也没发出任何声音。
    直到那血人躺在自己脚边，谭云这才发现，原来不是他真的不想发出声音，而是这人显然是已经晕过去了。
    如此一个浑身是血的人就坐在自己旁边，要说不怕，那绝对是假的。可谭云此时却逼着自己要坚强起来。
    谭云自问不是救世主，可当真的遇到事情的时候，她却发现自己根本就做不到袖手旁观。没办法，只能招呼谭有昌去找些水和干柴回来，而她则是留在山洞里，将剩下的水倒在石锅里，又从自己贴身的亵衣上撕下来一块碎步，然后蘸着水，为那血人简单的清理了一下他的面庞。
    这一擦，谭云才发现自己和谭有昌救下来的人是个男的。
    不过细想也是，这深山老林的，要是真突然冒出来一个女人来，别说是谭有昌了，就连谭云估计都会认为是见到了女鬼。
    为那男人擦了脸和手，而这时候谭有昌却还没回来，这可难到了谭云。
    看着这男人的情况，他身上有伤是肯定的，只是这伤却没在手脚之上，看样子伤在身体。
    谭云有心为他清理伤口，可这孤男寡女的，还在深山老林的一个山洞里，万一这事要是传出去，回头她谭云可真就没脸继续活下去了。
    “水……”那男人再次开口要了水，谭云一个愣神，赶忙将水袋里剩下的那一点点水滴在了男人的嘴里。
    那男人就像是刚刚出生的婴孩儿一样，下意识的吮着滴下来的水滴，粉嫩的舌头不自觉的滑过干裂的嘴唇，看起来还真有点小诱人。
    如此想法一出现在谭云的脑海，她当即努力的摇摇头，逼着自己冷静下来。
    谭云啊谭云，亏你还是一个来自现代社会的穿越者，这才在这里生活了一个多月的时间，怎么就变得如此迂腐？即便真的没有救人一命胜造七级浮屠，可在你面前的好歹也是个活生生的人，还是一个看起来还很好看的人。就算你不想积福做善事，至少也不能看着这人死在你面前吧！
    心里忍不住将自己吐槽了一遍之后，谭云努力的做了一个深呼吸，自言自语似的对自己说道：“我才不过是个十岁的小丫头，哪里需要什么男女防备的。得了，今天咱们遇见也算有缘，我权当是救了一只小猫小狗好了。”
    说着，谭云伸手准备去解开男人的腰带，然后想着帮他脱了衣服，好好的看看到底是哪里受了伤。
    但让谭云异常郁闷的是，这个男人的衣服就好像是专门和谭云过不去一样，谭云摸了好半天，也没摸出来这衣服到底要怎么脱。
    “不是吧！你这衣服怎么比晚礼服还麻烦啊！”谭云忍不住吐槽了一下，不过一只小手却已经摸向了自己别在裤腿上的小刀。
    这小刀本来是谭云采野菜的时候专门用的，这次上山前，谭云特意让谭有昌把刀磨得锋利了些，这样一来，除了采野菜之外，如果真的遇到了什么小动物之类的，用这小刀来收拾怎么说都要比大刀用着顺手。
    不过此时这把小刀显然又多了一件功能，那就是割开衣服。
    小刀在谭云的手中左挥右舞，很快，男子胸前的肌肤就出现在了谭云的面前。
    忍不住咽了口口水，谭云不得不承认这男人的身材还真不是一般的好，虽说白皙的皮肤上沾染了不少鲜血，可这一点都不影响这身体的健美，甚至还多了几分野性的味道。
    再次留神的谭云逼着自己又狠狠的摇了摇头，努力的将那些有的没的想法甩在脑后，然后开始仔细检查男子的伤口在哪里。
    这一检查，谭云忍不住连连倒吸凉气。
    从上到下，这男人的上半身足足有三处大伤，分别是左肩膀，右肋骨，还有小腹偏左三处。谭云虽然看不懂什么剑伤刀伤的，可只看着三处流血的情况，就不难猜出这人的伤口得是有多深。
    除去这三处大伤，这身上的小伤就更多了，多得谭云都已经没有了去查的冲动。
    好在那些小伤口虽说暗红的一片，却好在已经不再流血，只是那三处大伤口却还在像是坏了的自来水水龙头一样，一直在往外渗血，就只这么一会儿的功夫，这男人身下的一片地就已经被殷红了。
    “你说你会不会因为流血过多而挂了？”谭云自言自语似的对那男人说道，而两只手却已经朝着自己腰间挂着的一个荷包摸了过去。
    这次上山，树枝什么的必然会有很多，安氏担心这对父女俩的衣服被刮坏，回头再露着皮肤赶路，容易着凉不说，回头更加容易受伤，所以才特意给谭云准备了这么个荷包，里面放着的不是别的，正是一小板的黑线，还有两根缝衣服的针。
    现在谭云手里根本没有其他止血的药物，她所能想到的，就是外科手术当中常用的缝针。
    不过谭云毕竟不是医生出身，这种方法到底能不能行，她心里也没个底。
 第十九章 饿了就吃果子吧
    所以等到她将针线穿好，就要准备以缝衣服的方式来给这个男人缝制伤口之前，谭云还是底气十分不足的说道：“我说，这位大叔，咱们素不相识的就这么遇见了，好歹也算得上是缘分一场，我也不求你以后报答不报答我的。我现在为你缝合伤口，要是真能给你止血了，那自然是好，可要是不幸伤口流血更严重，又或者是伤口发炎，你发高烧，然后不小心挂掉的话，你以后可别再找我的麻烦就行啊！”
    这番话谭云也不知道是在和那男人说的，还是在安慰自己，只是心情忐忑的挪到男子身旁。
    因为心情太过紧张，谭云并没有注意到她说完刚刚那番话的时候，躺在地上的男子的手，不自觉的握了握拳。
    当谭有昌背着干柴，拎着装了清水的坛子回来的时候，看到的就是这样一副画面：一个满是是血，还被脱了上身一副的男人躺在地上，一个双手是血，手里还拿着针线在男人身上来回缝制的女孩儿，如此血腥的画面，饶是已经三十多岁的谭有昌也不由被吓得连退几步，险些被一屁股坐在地上。
    “云，云儿，你，你在干什么？”谭有昌颤颤巍巍的看着谭云，仿佛眼前那女孩儿根本就不是自己的闺女，而是一个完全陌生的陌生人。
    就在谭有昌刚刚到洞口的时候，谭云就已经感觉到了。毕竟，洞口就那么大，突然站了一个人，光线肯定是要受阻的。
    不过谭云现在却没功夫和谭有昌说话，她此时已经是强忍着呕吐的*，坚持着给这男人缝合伤口，谭云还真担心自己一旦停下来，回头想要再继续这工作，怕是不成了。
    索性来个不搭理，手里继续忙着手里的活计。
    好在在谭有昌回来的时候，谭云已经为这男人缝合了两处伤口，现在剩下的，就只是小腹上的伤口了。
    谭云不回答，谭有昌也不知道要怎么再开口，就只能这么在震惊中看着自家女儿用针线在别人的身上缝来缝去，看着还真不是一般的瘆人。
    “呼！好了！”谭云终于用小刀将线割断，而此时这男人身上的三处大伤也全都被用线缝了一遍，只不过是血糊糊的一片，让人暂时还看不出来缝制的效果怎么样。
    谭云扶着石壁，踉踉跄跄的走出山洞，也来不及和谭有昌说什么，扶着洞口一旁的石头，哇哇的吐了起来。
    这一吐，谭云只觉得自己的胆汁都快吐出来了。
    看着自家闺女吐成这样，谭有昌很是心疼，这会儿也顾不上害怕不害怕，拿着清水就往谭云身边走，“云儿，快漱漱口，这么吐下去哪还得了啊！”
    谭云强逼着自己歇了口气，靠在石壁上，接过谭有昌递过来的坛子，不由分说的就往嘴里猛灌了两口。
    清冽的水滑过嗓子，谭云终于觉得好受多了。
    又喘了两口气，谭云这才说道：“爹，就在这洞口点把火吧！我现在需要点开水。”
    “哎！”谭有昌应了一声，转身就开始忙了起来。
    谭云又歇了好一会儿，感觉胃里不那么翻腾了，这才起身重新进了山洞，而这会儿谭有昌也把火点燃，石锅里也放了水，挂在火堆上面煮着了。
    “爹，帮忙把他抬到被子上吧！这地上凉，我担心还没等他受伤死了，就先冻出问题了。”谭云说着，招呼谭有昌一起过来帮忙。
    谭云担心伤口再挣开，便使出吃奶的力气，和谭有昌一人负责一边，俩人硬是这么抬着受伤的男人到了破被上。
    “云儿，这有两个果子，先吃了垫垫肚子吧！”爷俩坐在洞口休息，谭有昌从怀里拿出了两个紫色的果子，递给了谭云。
    “嗯。”谭云也没看，伸手就接过了谭有昌所说的果子，直到要送到嘴边了，谭云这才想起来看一眼，这一看，谭云差点没叫出来。
    谭有昌所说的果子，竟然是谭云曾经吃的李子。
    “爹，这果子叫啥名字？”谭云也顾不上吃了，转头瞪大了眼睛看着谭有昌。
    “这个，呃，我也不知道叫啥，反正就知道这果子得是紫了才能吃，要不然吃起来又酸又涩的不好吃。”谭有昌摸了摸后脑勺，显得有股子憨气。
    谭云也顾不上去笑话自己爹了，怀着有些激动的心情，将手里的李子送到嘴边，很是小心的咬了一口。
    酸！
    酸之后，谭云才感觉到了丝丝甜意。
    虽说这李子的表皮已经紫红了，可果肉还没有彻底熟透，可尽管这样，谭云还是忍不住将这个李子全都吃进了肚子里。
    “爹，你在哪儿找到这种果子的？还有没有了？”谭云吃了一个，虽说酸，可那股子浓浓的李子味却让她很是兴奋。
    谭有昌点点头，应道：“有，好大一片的果子林呢！除了这种果子，还有其他果子，不过我没吃过，不知道有没有毒，所以没敢摘回来。”
    听着谭有昌的话，谭云的心激动得就要跳出来了。
    难道这就是传说中的“女主光环”吗？
    谭云的心此时已经不能用激动来形容了，她恨不得立刻飞到谭有昌说的那片果子林里看看，“爹，你带我去看看那果子林好不好？”
    看着自己女儿眼睛都要放光的样子，谭有昌是很想答应，可他又不能答应，“云儿，咱们走了，那洞里的那人咋办？”
    “啊？”谭云一怔，愣愣的回头看了一眼洞中依然昏迷的男人，心里也有了犹豫，好一会儿她才开口说道：“罢了，反正那林子也跑不了，爹你等会儿再带我去好了。”
    谭云激动的心情瞬间变得冷静不少，再转头看了看火上烧着的热水已经有了沸腾的迹象，便将自己包里的那包盐面翻了出来，捏出两小下，放在了石锅里。
    “云儿，你这是要干啥？”谭有昌再次懵了，怎么自家闺女今天做事情这么奇怪呢？
    “爹，这盐水是可以消毒的。”谭云低头搅动着石锅里的盐水，头也没抬的回了这么一句。
    话一出口，谭云似乎想到了什么似的，赶忙又说了一句，“刚刚那人醒来了一次，告诉我这么做的。”
    说完，谭云便不再开口，谭有昌听了，感觉这事也正常，也就没再问，甚至连这人的身份都没想到要问一下。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    咳咳，没想到这章的错别字这么多，萌醉改了改……下次一定多加注意。
 第二十章 你就放心吃吧
    盐水稀释好后，用布蘸着盐水，给那晕迷的男人重新清洗了下伤口。而如此做法，竟然让那昏迷的男人闷声哼了两下，吓得谭云差点没将手里的木碗扔掉。
    “呼，吓我一跳，我还以为你一直都没反应呢！”谭云做了两个深呼吸，这才继续用盐水为男子清理伤口。
    一石锅的淡盐水几乎都用在了给这男人清理伤口上，眼瞧着水就要用没了，谭云这才看清楚自己缝制的伤口模样。
    唉唉唉！
    谭云心里忍不住连声叹气，看着那七扭八扭，歪歪曲曲的针线，谭云突然觉得自己简直就是这个世界上最能破坏美感的人物。
    那男子的脸倒是还没被清理得太干净，具体长得怎么样也不甚清楚，可就这么一副精壮结实的上半身，看样子以后是摆脱不了那三天极其丑陋的针线口了。
    不过现在也顾不得那么多了，看着那些伤口已经不再流血，谭云的心也总算是放下了许多，至于剩下的事，便不再是她能做决定的。
    “大叔，我能做的都做了，剩下的事就只能靠你自己，要么就是靠老天爷。我和我爹还要去忙别的事，就不多照顾你了，等会我们熬好了粥，烤好了茄子，就放在你身边，你要能醒过来，就自己吃点，要是醒不过来，呃，咳咳，那也就醒不过来了吧！”
    谭云一边将那被自己剪开的衣服重新轻轻盖在了男子的身上，一边自言自语的叮嘱着男子，也不管对方是不是真的能听见。
    富贵由命生死在天，谭云只能是尽人事，可终究却也要听天命，这男子，她和谭有昌也算是救了，至于以后的事，他们管不了，也管不着，毕竟，他们一家都要没了活路，哪里还能照顾到这么一个在山野中遇到了陌生男子？
    不是谭云心狠，而是有些事她根本没办法去改变。
    “爹，咱们做点吃的，然后就继续出发吧！”谭云走到山洞口，招呼着谭有昌做些吃的果腹。
    可当她出了山洞，却发现谭有昌早就已经用刚刚收回来的石锅开始做饭，照样还是野菜粥。只是这一次的野菜粥里，米粒明显多了不少。
    “云儿，咱们身体很正常，回头要是饿了，还能吃点山中的野果子，所以爹想着，把粥煮的稠点，回头给里面的那个人吃了，你看这样行不？”
    说到底谭有昌还是个心善的，如此安排虽然让谭云有一种浪费粮食的感觉，但终究还是点头支持了。
    谭有昌在一旁熬粥，谭云则是从篮子里翻出了三个茄子，就当着谭有昌的面，看是用小刀给茄子去皮。其实茄子皮也是可以吃的，只是谭云想着节省些水，所以才把皮去了，直接吃里面的瓤。
    谭有昌听到身后有声音，回头一看，竟然看到了谭云正在给毒果子去皮，当即吓得脸色一白，“云儿，你，你，你怎么会有这毒果子？”
    无奈叹气，谭云耐着性子对谭有昌说道：“爹，你昨天刚刚吃了这东西，难道你忘了吗？”
    “啥？”谭有昌先是一愣，随即脸色变得更加难看，“云儿，这玩笑可开不得，咱们在这深山里，万一真的中了毒出了事，爹可没地方找郎中过来给你看病啊！”
    无语，不过心底却是暖暖的。
    “爹，你放心吧！这东西吃不死人，昨天你还说这东西像肉似的，难道你忘了？要是这东西真有毒，那咱爷俩哪还能救山洞里的人，恐怕早在他出现之前就毒死了。”谭云说着，手里的动作却是一点都没停下。
    昨天吃着像肉的东西？
    谭有昌的思绪一下子就联想到了前一天晚上谭云给自己烤的那一片一片的东西，只是，那东西不是野菜吗？
    “爹，你就别多想了，放心吧，你闺女我还没活够呢，不会那么快就死掉的。这个你就安心吃，绝对无毒，要是有毒，也还有你闺女我陪着你一起吃，你怕啥。”
    “云儿，爹，爹不是……”谭有昌被谭云说的一阵脸红，其实他不是怕死，他只是怕死了之后，就没人照顾自己的家人了。
    谭云本没想那么多，可看着谭有昌那一脸的担心和脸红，她突然明白过来，赶忙说道：“爹，我比你还想让咱家过得好好的。咱们赶紧整吃的，吃饱了才能有力气去打猎。趁着天色还早，咱们早点打猎，没准晚上还能赶回来在山洞里休息一下。这样明天晚上兴许就能赶回家，后天就可以拿着猎物去看古婆婆了。”
    一股脑的将这两天的行程全安排了，听得谭有昌一愣一愣的，最后只能点点头，算是给了谭云回答。
    米粥还在火上熬着，谭云却已经把茄子都切成了片，穿在了树枝上放在火里来回烤着，还时不时的洒点盐面在上面，很快，那种烤茄子特有的香味就飘散开来。
    别说是已经忙了一早上的谭有昌了，即便是刚刚吐得一点食欲都没有的谭云，此时也不由得咽了咽口水，显然是被这香味吸引了。
    而同时被这香味吸引的，除了这对父女之外，还有那个躺在山洞里的男人。
    只见那男人的眼皮微微的动了动，好半天，终于缓缓的睁开，头轻轻转头，他便看到了正坐在山洞口，专心烤茄子片的谭云侧面。
    她，便是一直在和自己说话的女子吗？
    嘴唇微微动了动，男子想要说些什么，但却眼皮一沉，整个人重新晕了过去。
    谭云和爹爹吃了饭，又给那受伤男子留下了野菜粥和几片烤茄子，两个人便收拾一下离开了山洞。
    因着心里惦记着那片果子林，谭有昌父女俩离开山洞之后，首选的第一站自然是那片果子林所在的地方。
    可也是因为这个，谭云方才意识到谭有昌为了迁就自己，昨天上山的速度得是放慢了多少。
    谭有昌只是近半个时辰的时间，就在山洞和果子林之间走了一个来回，可当她跟着谭有昌赶往果子林的时候，却足足走了半个时辰。
    心下明白了因为自己的关系浪费掉了多少时间之后，谭云的心里很是过意不去，不过这种过意不去，却在见到那片果子林之后，瞬间消散。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    哎呀呀，又到周五了呢！祝大家周末愉快哦！
 第二十一章 奇怪的果子林
    这该是怎样一片林子？
    谭云惊讶的张大了嘴巴看着眼前的景象，各色的果子挂在各种不同的大树上，即便是刚刚吃饱的人看到如此，恐怕也会不由自主的饿了肚子吧！
    看得入迷的谭云此时反倒变得比谭有昌的速度还快，两条小腿像是有了使不完的力气似的，猛的往林子里跑去。
    可谭云刚跑出去两步，就猛的一个趔趄，回头一看，竟是自己的爹爹一把抓住了自己背上的背袋。
    “爹，你干啥扯住我啊！”谭云有着小小的不快，她可是看到了好多能吃的果子，当下就要去采的，要是采得及时，自己的弟弟妹妹能吃到嘴不说，回头没准还能弄到镇上卖点钱花花呢！
    和谭云相比，谭有昌的表情则是矛盾得多，不仅有担心，甚至还有害怕的味道。
    “你这孩子，上山之前是咋答应爹的？咋一到了山上就不听话了？你要这样，那咱爷俩现在就下山，回头我自己再上来打猎好了。”
    说着，谭有昌真的转身就往来时的路走，当即吓了谭云一跳。
    她也没干啥啊！不就是看见了果子，所以表现得稍稍激动了些嘛！
    “爹，爹，爹你这是干啥啊，有啥事你就直说，我这次做错了，下次变乖不就好了嘛！您别走别走，您看看我这背袋里，还啥野菜都没有呢！这要是回去了，娘和弟弟妹妹们吃啥啊？”
    谭云使足了力气拉住谭有昌的手腕，身后还那么多果子呢，谭云才不要两手空空的离开。
    其实谭有昌也不是真的就要这么下山离开，不过暂时远离这里却是势在必行，现在被自家闺女拉着，他也不好硬生生的往前赶，只得站下脚步眉头紧皱的对谭云说道：“云儿啊，爹知道你看见了这些果子心里高兴，可即便是再高兴，咱也得观察好了周围的情况才行啊！”
    “情况？啥情况？”谭云下意识的转头看向那片果子林，那红红绿绿的果子挂在枝头，看着就眼馋。虽说按照现在的距离，谭云还不能看出那都是些什么果子，但谭云坚信，那些果子基本上都是能吃的。
    谭有昌叹了口气，摇了摇头，“你这孩子，两只眼睛就只看着吃的，咋就不知道想想这山上咋会突然多出这么一片果子林，却从来没人去采呢？”
    “爹，可是你刚刚不是已经采了吗？”谭云眨巴着大眼睛，很是不解的看着自己的爹爹。
    这话又引得谭有昌叹起气来，“你这孩子，咋就不想想，那么多的果子挂在树上，爹为啥只给你采回来两个？”
    经这么一说，谭云的脑海瞬间像是被什么东西惊到了一样，她也不再开口询问了，而是彻底转身看向不远处的那片果子林。
    可不是嘛，就这么远远的看去，那些果子就算没有全熟，可也不会只能采下两个能吃的。
    而采果子的人又不是别人，不涉及藏私不藏私的，可谭有昌就真的只给自己采了两个回来，这究竟是为何？
    一旦有了这个突破口，谭云的思绪和观察力都不由得宽阔起来。
    远远的将林子再次看了一遍之后，谭云终于将视线落在了林子外围的一片类似灌木的灌木丛里。
    虽说现在的距离不怎么近，但谭云还是注意到在那些灌木丛里，时有各色的小花儿掺杂其中。
    难道说，谭有昌拉着自己不让过去的原因，就是因为那些灌木丛？
    “爹，树林子周围那些矮的东西都是啥？”谭云扭头看向身旁的爹爹。
    谭有昌又忍不住开口叹气，说道：“爹也不知道那是啥，不过可以确定的是，那些都是要人命的东西。”
    要人命的东西？
    这样的称呼当即让谭云一怔，既然不是动物，可又是要人命的东西，难不成那些都是毒物？真正的毒物？
    “爹，你是咋知道的那些东西会要人命？”谭云的心里隐隐的升腾起一股不安，一张小脸也不由得从刚刚的兴奋变成了担心。
    果然，当谭有昌将多年前的一段经历告诉给谭云之后，即便知道谭有昌此时已经无碍，可她的心里却依旧是疼得厉害。
    这事还要从谭有昌十几岁时，第一次上山说起。
    在谭有昌只有十二三岁的时候，就曾经上过一次这月生山。不过那时候的他不是来打猎的，而是因着生了一场重病，而被家人送进了深山里。
    当时才十二三岁的他，加上又生了重病，哪里还能记得住来时的路。
    就这样，他在这林子里摸索了好几天，饿了就挖点野菜树根吃，渴了就去舔叶子上的露珠，就这么稀里糊涂的，让他找到了这片果子林。
    当时的果子林也和现在一样，满树满树的果子，红红绿绿的，这让已经吃了好几天野菜树根的谭有昌很是兴奋，二话不说直接就冲了进去。
    可这果子还没等吃下第二个，谭有昌就双眼一黑，晕了过去。
    至于自己是什么时候醒的，谭有昌自己都不知道了，他只记得自己是被一群猴子像是捡破烂一样的拽到了树上。
    而谭有昌也就是在树上，度过了那昏昏沉沉的两天。
    等着他彻底清醒的时候，才发现自己的身体已经好了大半，再观察周围的情况，这才明白自己是在距离那片果子林不远的一棵大树的枝杈上。
    按照谭有昌的指引，谭云很快就发现了那棵大树。
    那是棵很粗的大树，粗到大概需要五六个青壮年一起合抱才能抱下的地步。
    而对于这样粗壮的大树，在月生山里也不算是什么稀奇东西，所以谭云刚刚并没有太多注意。
    “那些猴子要说也是好心，把我从那果子林里救了出来，不过我之前在林子里走了好几天，再加上猴子上树的时候拉着我，使得我身上剐蹭了不少的口子。那时候我也是实在没什么力气，索性就趴在树上，这一趴就是三天，而在这三天里，我才发现那林子很是特别，凡是有地上跑的动物，无论大小，只要是到了距离林子七八丈远的位置，一个个都赶紧调头，纷纷绕过那片林子。”谭有昌感慨万分的叹了口气。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    啦啦啦，周六啦！
 第二十二章 山神发怒？
    听到这儿，谭云心里不免明白了几分，却又忍不住更加好奇了。
    可以确定的是那片果子林一定是有什么鬼怪的地方，可那些猴子，又是怎么回事呢？
    谭有昌忍不住再次叹了口气，方才继续说道：“后来等着我好点了，也是饿得厉害了，这才爬下了树，看着远处的果子，我虽然想吃，但心里却害怕得紧，衡量了好半天的功夫，我才决定慢慢的靠近果子林。”
    等到谭有昌就要靠近果子林的时候，却发现在果子林周围的那些灌木丛里，竟然躺着不少动物的尸骨，这可彻底吓到了谭有昌，即便是再饿，谭有昌也告诉自己坚决不要去采果子了。
    可就在这功夫，那群之前救过谭有昌的猴群来到了这片林子。
    猴子善于爬树，它们顺着树枝，一个个的跑到了果子林里，很是默契的分成了两队，一队负责在林子里吃果子，而另外一队则是到处跑跳。
    谭有昌因着那林中的白骨，心中有所畏惧，所以站得比较远，至于那一队跑跳的猴子都在林子里干了什么，他具体也不是很清楚。
    过了好一会儿的功夫，那些吃果子的猴子应该是吃饱了，就和那一对到处跑跳的猴子换了个位置，它们负责跑跳，另外的那些猴子再去吃果子。
    等着所有的猴子都吃饱了，谭有昌也觉得自己该去找点别的吃的的时候，那群猴子却叽叽喳喳的从果子林的下面，拉扯出了一只毫无知觉的野兔。
    猴子们带着那只野兔，直接去了谭有昌之前休息过的大树枝上面，然后猴子们才纷纷离去。
    这样一来，谭有昌瞬间明白了自己之前为什么会在树枝上。
    恐怕是他晕倒在果子林之后，那些猴子恰好来吃食，所以顺手把他给捞了上来。
    在那一刻，谭有昌觉得自己简直就是这世上最幸运的人了，也是从那一刻开始，谭有昌才真的决定了以后一定要好好活着，哪怕是过得再苦再难，也绝对不能有半点轻生的意思。
    这也就是谭有昌第一次来到这果子林的遭遇。
    等着第二次谭有昌上这月生山，其实目的和这一次的目的差不多，都是来打猎，只是那次来打猎的最终目标是为了卖点银子，然后好把莫氏娶回家。
    这次谭有昌上山，做的准备就足了不少，至少是为那些曾救过他的猴子准备了些饽饽。
    可那些饽饽到底也没有给猴子吃了，谭有昌在果子林的远处待了整整三天，也没再见到那群猴子的踪迹，倒是发现了果子林最终的秘密。
    那果子林似乎被人下了魔咒，但凡有动物靠近，很快就会倒地，然后昏迷不醒。
    谭有昌因着有第一次的教训，所以没有贸然上前，否则这一次如果再晕倒在里面，而那些猴子也没再回来的话，恐怕他也是那林中的一堆白骨了。
    至于这一次谭有昌为什么会给谭云带回来两个果子，其实并不是他找到了进入到林子里的办法，而是他在林子外面，找到了一棵和林子里一样的果树，而那果树上面，恰好就只有两个变了色的成熟果子而已。
    听完谭有昌多年的两次经历，谭云不由得惊呼。
    这也亏了是自己的爹爹没有盲目行动，还有那群传说中专门救人的猴子，否则恐怕就没有现在的谭有昌，也就没有所谓的谭云了。
    “爹，那那些猴子都哪里去了，你晓得吗？”谭云突然对那群神奇的猴子产生了浓厚的兴趣。
    不过谭有昌却是皱着眉摇了摇头，“从那以后，我就再也没上山，也就再也没见过那些猴子了。”
    听出来谭有昌话里的失落和遗憾，谭云也意识到自己这一次想要去林子里采果子这事不太能实现了，便当即下了决定，招呼谭有昌回到原路上，父女俩继续打猎去。
    谭有昌心里也惦记着家里的情况，当然同意谭云的提议，父女俩简单的整理了下行装，这次便真的开始寻找猎物。
    等真的开始打猎了，谭云才意识到一件非常重要的事情，那就是自己的爹爹根本就不会使用弓箭，而她虽然知道这东西，却也从来都没用过。
    没有弓箭，俩人手里也没有砍刀之列的东西，难道说要徒手抓野兔子和野鸡之类的东西吗？
    而且还有一个非常重要的问题，谭云昨天太过兴奋没有想到，如今才意识到的一个很重要的问题，如果遇到了大型的野兽，那他们爷俩该咋办？
    谭云将自己心里的担心和疑惑说了出来，换来的却是谭有昌的哈哈大笑。
    “云儿啊，你这是真的失忆了啊！你忘了，咱们月生山里可没有什么大型的野兽，有的，也都是住在了山的那一头，至于咱们这面，大多是以蛇兔野鸡这种小动物为主的。”谭有昌笑得倒是爽朗，丝毫不担心什么安全问题。
    “可是爹，那咱们上山之前，你不让我跟着，不是说山上危险吗？”谭云越发疑惑了，既然山上没有大型动物，那为啥不让她来呢？“还有啊爹，既然咱们这面的山上没有野兽啥的，那为啥咱们村子里的人却没有几个山上打猎的？毕竟，能打到猎物的话，能吃到肉不说，卖了还能换点银子花，这多好啊！”
    让谭云不解的事越来越多，如果放在刚刚穿越过来那会儿，她还真不敢问，不过现在，她可是一点都不怕了。
    提到打猎，谭有昌的脸色不由得暗了暗，沉默了好半天方才说道：“其实咱们村子以前也是有打猎的，而且那些猎户都是好手，每次上山都能打到不少的好东西。可有一年咱们村子里爆发了时疫，死了不少人。后来有人找了郎中过来寻找原因，说是这时疫就是那些被打的猎物带回来的。从那以后，村子里的猎户就越来越少了。大家都说就是因为猎户打杀了山里的动物，然后山神发怒了。”
    山神发怒？时疫？
 第二十三章 咱能不这么打猎吗？
    谭云心里的疑团刚刚解开一个，却又出现了另外一个。
    食用野生动物是会容易引起一些疾病，只不过让谭云没想到的是，在这个时代里，阻止人们捕杀野生动物原因，竟然是山神发怒。
    “爹，那你不怕吗？”谭云快走了两步，争取保持在和谭有昌速度持平的速度上，有些累，可她却很坚持。
    谭有昌看到自家女儿有些吃力的在赶路，便主动放慢了速度，同时用着有些沉重，还有点急迫的语气回答了谭云的问题，“怕什么？我们只是打几只兔子野鸡而已，又不是把这山上的动物赶尽杀绝，再说了，我们只是事实所迫，和那些完全没有节制的猎户相比，咱们这根本就不算什么。”
    这是传说中的可循环发展策略吗？
    谭云再次对自己的这个爹爹刮目相看。
    按照谭有昌刚刚告诉自己的，如果月生山的大型动物都在山的另外一面，而山的这面却有很多小动物的话，估计和那些猎户狩猎有密不可分的关系。
    如果说猎户被取缔的时间并没有多长，那些大型动物还没习惯跑到山这面来猎食的话，那就会有越来越多的小型动物跑到山这面来寻找食物，到时候真的等时间长久了，大型动物也就会慢慢的跟着过来，到了那个时候，月生山才会变得彻底的危险。
    可像现在这样，偶尔会有人来驱赶小动物往山的那一侧跑，那面的大型动物不会存在没有食物吃的前提下，月生山的这一侧反倒更加安全了。
    谭云不知道自己的推测是不是强词夺理，不过可以确定的是，这样的推测还真是让她的心情变得好了不少。
    暂时不再去惦记那些野果子，谭云的心思也终于完全放在了打猎上面。
    而所谓的打猎，在谭云的心里，那原本应该是一件集力量、智慧、反应为一体的活动，可当她在亲眼看到谭有昌是如何将山里的野兔野鸡收服之后，谭云就再也不幻想他们是不是还能抓到别的什么特别的动物了。
    扔石头，撇棍子，这些简直和原始人类不相上下的狩猎方式，正是此时谭有昌打猎的方法。
    终于，在谭有昌尝试着去抓今天的第四只野兔时，谭云再也忍受不住了。
    “爹，话说，咱们能换种方式去抓兔子吗？”谭云硬着头皮，上前抓住了谭有昌要捡石头的动作。
    “云儿说不用石头？那，咱们还用木棍好了！”谭有昌说着，转手就去拿背在背上的木棍，还不停的自言自语的念叨着：“说起来还是木棍好用点，用石头只打中了一只野鸡，但是木棍却抓到了一只兔子，还是木棍好用。”
    谭有昌的反应终于让谭云彻底无语。
    用石头是砸中了一只野鸡，不过前提是那只野鸡不知是从哪里弄折了一条腿，即便是不用石头打它，它走在路上也是一瘸一瘸的。还有那只野兔，也根本就不是木棍砸的，而是恰好兔子为了躲过木棍，而一下子撞在了旁边的大树上，结果自己把自己撞晕了。
    守株待兔的事不是天天都能有的，这大半天的功夫，谭有昌能有这运气就已经算是不错了，要是还想着能靠石头和木棍抓到动物，恐怕问老天爷，老天爷都不带同意的。
    “爹，你先听我说好吧！”谭云双手并用，一起抓住了谭有昌的一条胳膊，如果谭有昌再要有其他动作的话，谭云还真不介意来个猴子挂树的超高难度的动作。
    “好好好，听我家的云儿说！”谭有昌求饶似的放下手中的棍子，装出一副很听谭云话的架势。
    谭云才不管谭有昌是真的想听自己说话还是假的，反正她现在必须得让谭有昌明白怎么做才能事半功倍。
    “爹，你看看咱们打的野鸡和野兔，你觉得按照你现在的方式继续打下去，还会一直打到吗？”谭云先让谭有昌明白了眼下的情况，她就不相信谭有昌看不出来那野鸡和野兔不过是恰好碰到而已。
    不等谭有昌开口说话，谭云继续说道：“你看看这山林里的野物，多吧！咱们随便看看，就能看到不少可以吃的野物，你说咱们为什么不想个办法，尽可能的一次性多打点呢？”
    谭云挑明了之前的野物是怎么来的，谭有昌的脸当即一热，他又怎么会看不出来那野鸡和野兔都是有毛病的，只是他心里的那点子大男子主义在作祟，不想让自己的闺女看轻自己而已。
    “云儿，爹咋不想一下子多打点猎物啊！可是你看看咱们这手里，根本就没有个像样的打猎的物件，再说了，爹也不是真的猎户，不会拉弓射箭的，能这么靠着石头和木棍打到猎物就已经不错了。这会儿距离着太阳下山还有多段时间，爹再努努力，多打点东西，这样明儿天一亮，咱们就可以下山了。”
    谭有昌心里也急，就这一只野兔和野鸡，去了毛，再去了那些不能吃的东西，其实根本就没有多少肉，他能不想趁着这次上山，多整点肉回去给孩子们还有孩子他娘打打牙祭嘛！
    “爹，所以啊，咱们得想办法才行啊！”谭云说着，也不管谭有昌心里在想什么，转头就往之前走过的一条路走去，“爹，咱们刚刚路过了一个小水塘，那的水虽说没有多少，不过水塘旁边可有不少动物的脚印，你们咱们要是能在那水塘旁边做个陷阱，回头能不能有动物掉进去呢？”
    关于那个水塘，谭有昌是知道的，而且早上的时候，他还在那水塘里弄了水带回山洞里，而水塘周围有不少的动物出没，这一点谭有昌也是知道的。
    可那水塘周围最近的树木也要距离十来丈远，谭有昌的力气根本就不足以将石头或者棍子狠狠的砸在那些动物身上。靠近了倒是能砸到，只是没有了遮挡，那些动物也不会傻愣愣的站在原地等着被人打死啊！
    “云儿，那你的意思是……”谭有昌突然觉得自己闺女的话似乎很有道理，设陷阱，这办法他咋就没想到呢？
    “爹，趁着现在太阳还没下山，咱们赶紧在那水塘旁边挖个大坑，坑也不用太大，只要让那些小动物掉进去之后再上不来就好了。”谭云才有那么多的闲工夫去给谭有昌解释太多细节，要不是才刚发现了那个水塘，谭云也不会到现在才意识到挖陷阱抓猎物。
    看着谭云飞快的朝着水塘的方向跑，谭有昌的心顿时变得很是紧张。
    这孩子，这山路难走，像她这么跑，万一出点意外可咋整？
 第二十四章 挖坑得埋
    当这父女俩重新赶到水塘边上的时候，正有不少的小动物在这水塘边上饮水，看到突然冲过来的异类，这些动物一哄而散，完全没有要留下来待片刻的打算。
    谭云才不管那么多，她现在只知道如果她的办法有用的话，那明天早上他们过来打扫战场之后，就可以直接下山回家了。
    谭有昌也是个有活干就不知道雷的主，在谭云的指挥带动下，一个一米来深，只有两个人宽窄的坑终于在天彻底黑下来之前被挖出来了。
    “爹，你快上来，咱们得赶紧回山洞了，要不然回头要是被那些动物察觉到咱们在这儿，估计就算给它们几个胆子，它们也不会过来的。”谭云一边检查着被自己重新编织好的网兜，一边催着谭有昌上来。
    谭有昌应了一声，三两下就从坑里爬了出来，而谭云则是赶忙的将已经被自己编织得松垮到不能再松垮的网兜盖在了坑上面，还在上面铺了一层野草，这才拉着谭有昌的手，爷俩趁着已经擦黑的天色往山洞走。
    快到山洞的时候，谭云突然想起她和谭有昌早上救下的那个血人，一想到那一身的血腥气，谭云当即有了不想回去的念头。
    谭有昌只顾着往前走，突然意识自己的手被人往后拉了一下之后，这才注意到谭云那张苦在一起的小脸儿。
    “爹，这附近还有没有别的山洞了啊！我，我不想再和那个血人在一起待着了。”
    提起早上的那个血人，其实谭有昌心里也有点打鼓。
    虽说都是个二十八岁的大人了，可谭有昌还真没见过有哪个人能流那么多的血，如果不是早上有谭云在一旁打气吩咐，估计谭有昌早就已经被吓坏了。
    可是眼下天都已经黑下来了，如果不回山洞过夜的话，那就只能在这林子里露天休息。可在这林子里露天休息，绝对时间很危险的事，而且山上的夜晚也凉得很，谭云的身子骨又不怎么好，若是再着了凉可怎么办？
    谭有昌思索良久，方才用着不确定的口气说道：“咱们还是回去看看吧！兴许那人已经离开了也说不定。”
    谭云知道谭有昌心里也没个底，不过话说回来，若真的要让她在这林子里过夜，带上山的破被子也没在身边，这深更半夜的，没准还真得把自己冻个好歹。
    无奈，谭云只能听了谭有昌的话，朝着山洞赶了过去。
    借着月色，谭有昌爷俩总算是回到了山洞里，而此时的山洞里完全是漆黑一片，不见任何光亮。好在那堆早上被谭有昌熄灭的火堆还在，谭有昌借着月色，点了火堆，瞬间让谭云有一种整个世界都亮了的错觉。
    山洞里的情况倒是和谭有昌说的差不多，那个血人早已没了踪影，只留下了那个破被子还在原地铺着，而早上谭云留下的半碗野菜粥此时也只剩下了半碗，不过那点烤茄子皮却是不见踪迹。
    “看，爹就说那人已经走了吧！云儿，咱们也赶紧睡吧！明儿一早就去看看陷阱里到底有没有猎物，要是真有东西掉进去了，那咱们明天就可以下山回家了。”没有了那血人存在，谭有昌的情绪也明显放松了许多。
    谭云跟着跑了一天，也确实是累了，爷俩也没那么多讲究，将血人剩下的半碗粥倒在石锅里，又加了些水，谭云也没心思一片片的去切那茄子，连皮都不去了，直接串了木棍放在火上干烤起来。
    爷俩对付的吃了些东西，便像前一日一样，一个靠着，一个躺着睡了过去。
    第二天天刚亮，林中的小鸟便叽叽喳喳的叫了起来，这爷俩先后醒来，谭云迷蒙着眼睛刚想伸个懒腰，却突然被一股子刺鼻的血腥气吓醒。
    不会吧！难不成今儿早上又要经历昨天早上的事了？
    谭云猛的坐了起来，两只眼睛直勾勾的盯着山洞门口，却发现并没有发现什么血人的踪迹，有的就只是已经少灭了火堆。
    呼！没有就好！没有就好！
    谭云突然松懈下来的心情让她一个忍不住，又倒在了破被上，结果那股子血腥味又钻进了鼻子里。
    这下谭云才发现，原来那血腥味是从破被发出来的。
    再起身一看，才发现那破被早就已经被鲜血浸染得红黑红黑的。
    前一晚太累了，加上光线又不明亮，所以谭云并没有发现，这会儿天亮了，她自然也看得清清楚楚。
    感情自己前一晚是躺在了用一个陌生人的鲜血浸染的被子上睡了一夜，这让谭云越想越觉得浑身不舒服。
    谭有昌倒是没有注意那么多，他心里惦记着陷阱那面的事，爷俩竟然连饭都没来得及吃，出了洞口就朝着水塘方向赶了过去。
    谭云虽说休息了一整晚，体力恢复了不少，可和谭有昌比起来终究还是差了不是一星半点。
    等着远远的可以看到水塘的水面了，谭有昌也顾不得那么多，拔腿就朝着前面跑去。谭云跟在后面，也不着急，就这么慢悠悠的跟着，直到前面传来谭有昌的惊叫声，谭云方才加快了脚下的速度。
    要说谭云这一招还真是有用，当然了，这也和这山上的动物常年没有受到人类的猎杀，所以性子便松懈了不少有关系。
    就昨天那么大的一个坑里，此时正扑腾着一只野鸡和一只野兔。
    “爹，快用棍子打晕它们！”谭云赶忙开口下达命令，谭有昌也不含糊，拿着棍子，朝着野鸡和野兔的脑袋就打了下去。
    野兔的脑袋着力面积大，只一下就打得晕了过去。而野鸡的鸡头小，灵活性也高，谭有昌连着打了好几下方才把它打得不再有反应。
    等着谭有昌下手将野鸡野兔从坑里拉上之后，这爷俩才发现原来在这坑的最底下，竟然还躺着一只已经被踩得晕死过去的黑色野兔。
    没想到只是一个晚上的时间，竟然就有两只兔子和一只野鸡中奖，这样的丰收让谭有昌乐得几乎要合不上嘴。
    谭云自然也是高兴的，不过她却别谭有昌冷静得多。
    看着谭有昌的高兴劲过得也差不多了，她这才说道：“爹，咱们赶紧把这坑埋了吧！”
    谭云的新一步指示让谭有昌瞬间愣在原地，明摆着是不明白谭云话里的意思。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    血人消失了耶……血人哪里去了捏？
 第二十五章 月色归家全凌乱
    “爹，你想想啊，如果这坑一直都在的话，日后一定还会有动物掉进来。到时候咱们又不在山上打猎了，它们又出不来，回头不是饿死了，就得像是那黑兔一样被别的动物压在下面，最后也是逃不过一个死字。咱们打猎是为了填饱肚子或者是买点银钱，它们死了也算是死得其所。可要是被这坑给坑死了，那才叫暴殄天物。所以啊爹，咱们还是把这坑埋了，回头若是还要上山的话，再随时挖一个就是了。”
    谭云尽可能的给谭有昌做解释，虽说她不认为自己是救世主，是圣母玛利亚，可终归还是有些软心肠的。若是让那些无辜的小生灵死了，还没个用处，这事谭云还真有点做不到。
    一听谭云这番话，谭有昌瞬间明白过来，三两下将所有的战果绑好之后，转身就去将坑埋好。
    好在昨天挖坑的时候，挖出来的土就摆在一旁，倒也不用浪费太多力气，只是小半个时辰的功夫，那坑便被填上了。至于用不用再踩实压紧，谭云就不再关注了。
    两只野鸡，三个野兔，如此战果对于第一次打猎的谭云来说，已经是足够丰盛，即便是送给古婆婆一只鸡和一只野兔，剩下的也足够让家里的人好好的改善一下伙食，而且如果运用得当的话，没准还能卖两个钱呢！
    谭云脸上带着笑，心里想着以后会慢慢变好的生活，同时还不忘在下山的途中挖挖野菜，当真是忙得不亦乐乎。
    当谭云跟着爹爹从山上下来，赶回家里的时候，天空早已在此被繁星侵占。
    入夜的月生村显得格外安静，除了那几家养得起狗的人家里时不时还能传来的狗吠声外，其他一切都是安静的。
    借着月色，爷俩直奔自家大门。
    谭有昌是什么心情，谭云并不了解，不过她的心情却很是激动。
    只是当这爷俩站在自家大门口的时候，他们却不由得愣在了原地，两只脚完全迈不开步了。
    这，这还是他们上山之前的家吗？
    房子还是那个土房，并未有什么改变，只是那房子的窗户却早已不见窗纸的白色，全部变成了黑通通的黑洞，此时的屋里并没有光亮，若是有了光亮，怕是就能非常清楚的看到里面的景象了吧！
    门口的篱笆门也早就不知所踪，谭云木木的低头一看，方才发现那篱笆门此时早就已经栽歪的靠在了一旁的篱笆墙上，院中原本种着青菜的地方此时却有这白花花的一片，细看之下，方才发现白花花的东西本是自家窗户上的窗纸。
    而原本干净的院子里，此时也完全是凌乱的一片。
    这，这是遭了土匪了吗？
    谭云心里的第一个感觉就是遇到了入室抢劫，只是那贼人是不是也眼太瞎了，竟然会选这么一家连耗子来了都会哭着离开的人家。
    “娘！”谭云最先清醒过来，一把扔掉手里的东西，三步并两步的朝着屋里跑去。
    被谭云这么一喊，谭有昌也瞬间反应过来，就连肩上扛着的野鸡野兔也都不要了，大声叫道：“孩儿他娘！孩儿他娘！”
    爷俩几乎是同时冲进了土屋里，可这刚一进屋，才发现屋子里的景象简直要比院子中的还要恶劣。
    锅碗瓢盆躺了一地不说，就连原本是架在灶台里的大锅，此时也是变得更加黝黑。
    借着映射进厨房的那些月光，谭云不由得惊叫一声。
    这，这到底是遇到了些什么人啊，竟然连人家做饭的锅都砸漏了。
    即便是这爷俩大声呼喊，屋里也依旧没个人回应，这让谭云的心不由得沉了一下，不把推开谭有昌，直接冲进了西屋里。
    窗户没有了窗纸的遮挡，月光肆无忌惮的照射在屋中的炕上，映射出了一个蜷成一团的人影，微微的颤抖着，却不发出一丁点的声音。
    “孩儿他娘，是，是你吗？”谭有昌的声音也不由得颤抖了，按照他对自家女人的了解，他已经可以确定炕上躺着的那个人影应该就是自家媳妇儿。
    可，可是这到底是发什么了什么事，自己家里会遭此劫难？
    相比谭有昌，谭云的心更加的沉了，一个非常不好的念头闪过在她的心头，家里已经遭此劫难，而安氏又是蜷缩在炕上，那会不会说明，安氏已经被人……
    谭云猛的摇头，朝着谭有昌的声音厉声喝道：“还不赶快去点蜡！”
    谭有昌本来已经被眼前的景象晃了心神，被谭云猛的一吼，竟然恢复了些，赶忙转身，按照记忆里的位置去找蜡烛。
    谭云不知道安氏到底是怎么了，屋里的光线又不足，她只能是穿着鞋上炕，想趁着月色先观察一下安氏的情况。
    可她这面刚刚上炕，就看到自家篱笆墙外闪过两个黑影。
    谭云本以为是眼花了，可当她注意到真的有两个黑影在自家篱笆墙外鬼鬼祟祟的不知道在干些什么的时候，谭云的心瞬间被提起。
    “爹，快，快去把房门口的斧子和菜刀拿过来！”谭云小声的朝还在蹲在地上找蜡烛的谭有昌说道。
    “咋了？”不知道是不是被屋里的气氛吓到了，谭有昌回话的声音也很轻，整的屋子里说话的两个人好像是地下党接头一样。
    “快去！千万别发出声音啊！”谭云依旧小声叮嘱着，而视线却是盯在了篱笆墙外的那两个人影身上。
    那两个人影已经在篱笆墙外来回转了好几圈了，却一直都没朝着大门走过来，也不知道是在打什么主意。
    谭云悄悄的下了炕，跟着谭有昌一起到西屋和厨房之间的位置，谭有昌拿着斧子，而谭云则是拿着菜刀。
    谭有昌忍不住又问了一遍怎么了，谭云来不及交代太多，只叮嘱道：“爹，等下我说让你打了，你就举着斧子来回挥舞，但是千万别真的打到人，知道吗？”
    现在篱笆墙外面的那两个人影究竟是敌是友还不清楚，谭云可不想稀里糊涂的伤了人。
    谭有昌此时已经没了主意，闺女的话对于他来说就好像是主心骨一样，她说什么，自己便听什么，只是他的心里还在担心自己的媳妇儿，“云儿，那你娘她……”
    “我娘没事，肯定没事，咱们先把外面的人解决了，然后再进屋看娘咋样了。要不然回头啥都干不消停。”谭云皱着眉头，两只脚却已经朝着东屋的房门挪去。
    走向东屋的房门的时候，谭云的心不由得再次咯噔一下。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    猜猜那两个黑影是谁呢？
 第二十六章 老娘的杀猪刀
    自打回家之后，她就只想着安氏了，竟然忘了自家的弟弟妹妹。刚刚自己和谭有昌回来时的声音可是不小，可竟然没听见这俩孩子的回话，难不成他们是睡得沉了？
    但是当谭云走进东屋，借着月光却发现炕上除了凌乱的一片，而不见一个人影之后，谭云才意识到自己的弟弟妹妹根本没在家。
    两个孩子没在家，家里还变成了这样，这到底是怎么了？
    谭云的心一点点的被提起来，在这一刻终于被提高到了最高点。
    如果让她确定篱笆外的那两个人影是不安好心的坏蛋的话，谭云自己都不敢保证会不会出手砍死他们了。
    而在这一刻，谭云似乎完全忘记了她现在根本就不是成年人，她只是一个只有十岁的小丫头而已。
    那两个黑影是在东面的篱笆墙外的，所以蹲在东屋的炕上，谭云能比在西屋观察得仔细。
    这一观察，谭云的心瞬间彻底被激怒。
    原来在篱笆外的那两个黑影，竟然是两个干瘦男子，谭云虽然不怎么和村子里的人交往，却认识这两个混蛋，他们是月生村有名的混混，平日里不务正业不说，还经常去找小媳妇年轻寡妇的麻烦。
    他们两个混蛋在这个时候偷偷摸摸的出现在自家院子外面，定然是没安什么好心！
    其实谭云心里也没有个准谱要怎么做，她只是觉得这是她的家，她绝对不允许有任何人进来破坏。
    虽说之前的破坏已经破坏掉了，可那不是她和谭有昌都没在家的时候嘛，这会儿既然人都回来了，自然不能再让人胡来。
    那两个人影依旧在篱笆外面来回游荡，就是不进来，如此反复下来，竟然耗费了好些时候。
    谭云心里惦记着安氏的情况，还担心自家弟妹的情况哪里会有闲心去和这两个混蛋浪费时间。看着他们还在犹犹豫豫的，谭云突然扯开嗓子大吼道：“要进便进，要不进来就趁早滚，老娘的菜刀可是好久都没沾过肉腥了，别特么的让老娘举着菜刀一直候着！”
    说话的时候谭云特意压低了嗓子，加上嗓门都扯开了，乍一听起来还真有点成年人的味道。
    再说篱笆外的那两个人也是心虚，在听到屋里传来声音之后就被吓得愣在原地，其中一个人更是夸张，竟是一屁股坐在地上了。
    后来又听到谭云说的什么肉腥不肉腥的，两个人更是怪叫一声，连滚带爬的跑开。
    谭有昌也是被谭云突然的这一嗓子吓了一跳，手一松，险些没把手里的棍子掉下去。
    不过在刚刚的时候，谭云就已经给自己指了那两个人的身影，若不是谭云拉着，谭有昌怕是早就已经挥着棍子冲出去了。
    “爹，人被咱们吓跑了，咱们赶紧去看看娘的伤势吧！”谭云才不会给谭有昌太多激愤的时间，想着自己这屋子里也有蜡烛，因怕被谭雨和谭月不小心弄坏了，谭云便将这蜡烛放在了靠着炕和墙角的地面上。
    按照记忆里的方位伸手一摸，还真是摸着了蜡烛，虽然只是一小节，却也算不错了。
    点了蜡烛，爷俩的视线变得越发清晰，可这样的清晰却只换来他们更加严重的倒吸凉气的声音。
    原本就没什么家具的东屋，此时也变得很是凌乱。
    刚刚为了观察那两个黑影，所以没注意那么多，现在一看，才发现东屋的炕上有大大小小好几个洞，显然是被人恶意的砸坏了。
    谭云和谭有昌也顾不上生气不生气的了，赶忙跑到西屋去看安氏的情况。
    借着蜡烛的光亮，谭云的眼泪终于控制不住的流了下来。
    这哪里还是自己上山之前那个好好的娘亲啊！
    此时的安氏脸上沾着血，顺带着衣服上也沾了不少，可谭云刚刚进屋的时候并没有闻着血腥味，怕是这血早就已经凝固了。
    谭云赶忙招呼已经吓傻的谭有昌去弄些清水，而她则是开始动手为安氏验伤。
    安氏一直是蜷缩着的，身上也没个盖着的东西，不过这样一来，倒是也让谭云放下了心。
    看着安氏衣服的状态，虽有褶皱，却不像是被人侵犯的样子。如此一来，倒也保存了安氏的清名。
    想到这里，谭云不由得在心里狠狠的把自己鄙视了一把。
    亏自己还是个从高度开放的现代社会穿越来的，怎的就这么些日子竟然就变得如此迂腐了。
    眼下最重要的是让安氏活命，哪里还能估计什么贞节牌坊之类的东西。
    不过换个角度想想，即便是救了安氏的命，可她的贞洁不保，恐怕即便她醒过来了，也定不会活下去的。
    谭云努力的摇了摇头，试图将这些猜想甩出脑后。
    自己的娘亲只是受伤了，并没有遭受其他的侵害，所以，自己现在最重要的是赶紧为安氏检查伤口。
    在前世的时候，各地灾难频繁发生，虽然那时候的谭云只是个高中生，但学校还是很尽责的让他们这些高中生学了好长一段时间的紧急救护。
    而谭云也是个乖孩子，学校让学，她便乖乖的学，直到培训结束的时候，她还真是学了个有模有样。
    没想到在穿越到异世之后，谭云还真是一而再再而三的用到了前世的那些知识。
    在谭云的检查下，发现安氏的额头有一处明显的伤口，而血就是从那伤口流出来的。不过此时伤口已经被凝结的血块黏住，已不再流血。
    至于安氏的身上，肚子上有很明显的淤青，谭云分不清那淤青是不小心撞到的，还是被人用力打出来的，不过好在伤的位置处并没有重要的器官，相信好好调养，应该是能恢复的。
    按照谭云现在的力气，她最多就只能将安氏的衣服扒开，剩下的地方就只能等着谭有昌打水归来再好好检查了。
    谭有昌自家的院子里并没有水井，平日里吃水都是去村中的古井里打。
    虽然谭有昌已经尽可能的让自己的速度快一些，可当他真正打水回到家里的时候，谭云却已经在院子中间点起了火。
    “爹，我在这烧水，你先进屋帮我把娘身上的衣服脱了。”谭云低着头往火里添柴，一边告诉谭有昌下面要做些什么。
    “脱，脱衣服？”谭有昌愣在原地，一副完全搞不懂的样子。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    安氏没被那啥，真的，这绝对是真的！
 第二十七章 古婆婆的信封
    谭云意识到谭有昌还在一旁站着，心下不由得升起一股邪火，对着谭有昌猛的喊道：“还愣着干什么啊！我要是有力气就自己给娘脱了检查身体了！”
    话一脱口，谭云就后悔了。
    自己担心安氏，谭有昌又何尝不担心？自己当真是不该对他吼的。
    “爹，对不起，我不是故意的，你快点进屋帮我把娘的衣服脱了，等下我烧了水，才能弄清楚娘到底是哪里受伤了。”
    谭有昌被谭云吼得更加错愕了，可在听到谭云后面的话之后，方才恍然大悟的啊了一声，别的也顾不上说了，转身就往屋里跑。
    也不知是怎么了，谭云突然觉得自己的鼻子好酸好酸，眼泪也像是断了线的珠子是的拼命的往下流。
    她就想不明白了，原本她在现代活得好好的，怎么就赶上了穿越大军？
    穿了也就穿了吧，不是什么公主王妃的倒也没关系，日子清苦也能接受，可她怎么就摊上了这么一摊子事呢？
    经过这段时间的了解，谭云可以确定安氏是个好说话的人，心地也不坏，可就是这么好的一个人，怎么就遭此横祸？
    谭云简直不敢想象在等下的检查中，若是发现了什么知名的伤害之后，她该怎么做，谭有昌会怎么样，那两个小不点会怎么样。
    两个小不点？
    谭云的动作猛的一滞，也不管火堆里的火是不是燃得好了，起身就往大门跑。
    孩子，孩子，那两个小萝卜头，他，他们……
    谭云下意识的朝着古婆婆家跑，虽说两家的距离并没有多远，可谭云却觉得自己好像跑了很久很久似的。
    当她终于站在古婆婆家门口的时候，原本想要敲门的手却变得迟疑了。
    谭云倒不是害怕自己深夜造访会惹来古婆婆的责骂，她只是担心如果古婆婆给自己开了门之后，却发现谭雨和谭月并没有在这里，那她该怎么办？
    来到这个时空这么久了，她是真真正正的第一次感觉到害怕。她怕的不是没钱，不是苦日子，而是怕失去自己好不容易才有的亲人。
    不过不管怎么样，总是要敲门的。
    谭云的手终于再次抬起来，朝着古婆婆家的大门就要拍了下去，可就在这会儿，那大门却突然打开了。
    木质的大门被打开的时候发出嘎吱嘎吱的声音，在这寂静的夜里，听得人忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。
    “云丫头，进来吧！”古婆婆特有的那种低沉的嗓音从门缝里传了出来。
    若是放在平常，在这寂静的夜里听到古婆婆这种低沉的声音，还真是有些恐惧的味道，但对于此时的谭云来说，古婆婆的声音反倒像是天籁之音一样。
    古婆婆已经知道是自己来了，没有生气，没有责骂，这是不是说明自家的那两个小萝卜头，就在这里呢？
    谭云也顾不上什么那么多了，顺着打开的门缝进了古婆婆家的院子。
    进了院子之后，谭云才发现古婆婆家的东屋里此时竟然是一片明亮。
    越是走进那屋子，谭云的心就越加兴奋，因为她已经隐隐约约的听见了谭雨和谭月两个孩子说话的声音。
    “古婆婆，谢谢你！”谭云对着在自己前面走路的古婆婆很是恭敬的鞠了一躬。
    只是古婆婆连都没回一下，完全不理会身后跟着的谭云，直接走进了屋子里。
    等着谭云进了东屋，这才发现这屋子里竟然是点了四五根的蜡烛，难免在外面看这屋子会那么明亮。
    东屋的炕上，谭雨和谭月两个小萝卜头各自穿着红色的肚兜，光着屁股，正坐在炕被上，二人之间放着了一个小竹筐，里面放着各色的线。而这俩孩子此时忙着的就是将里面的线一一归纳好。
    谭雨和谭月只顾着忙着手里的活计，完全没注意到门口除了古婆婆之外还多了一个人。
    “婆婆，我分得比哥哥还要快呢！”才只有四岁的谭月奶声奶气的举起已经被自己分好的红线团，献宝似的朝着门口举过来。
    “大姐！”谭月这一抬头，方才看到此时已经站在古婆婆身边的谭云，当即兴奋的叫了起来。
    谭雨听到谭月叫了，也赶忙抬头看了过来，同样很是兴奋得喊了一声大姐，却没有像谭月那样从炕上蹦起来嚷着要谭云抱。
    “乖，乖！”谭云含着泪跑到炕边，一把将谭月抱在了怀里。
    相比之下，谭雨则是淡定的很多，依旧在奋斗着手中的线团，只是脸色红了不少，手里的动作也是越来越凌乱，显然是有些急了。
    “男子汉大丈夫，做事情必须冷静，雨哥儿，你是忘了婆婆说过的话了吗？”古婆婆的声音陡然响起，吓得谭雨的动作停顿了一下，然后红着眼眶抬头看了看古婆婆，又看了看谭云，最后憋着一股气，带着些哭腔说道：“大姐，你等我分好了这些线，你，你在抱我。”
    说完，谭雨猛地吸了几下鼻子，低着头继续奋斗手中凌乱的线团。
    如此场面倒是吓了谭云一跳，自己不过才离开家三天的功夫，这谭雨的变化倒是很大。
    看来这古婆婆教人的功夫着实厉害，这才六岁的孩子，仅三天的功夫就已经明白了不少东西。
    谭云哄着让谭月重新坐好，她这才转身对着古婆婆深深的福了一礼，“谭云代父母弟妹谢过古婆婆的教育之恩！”
    古婆婆冷哼了一声，并没有搭理谭云，反而转身走出了东屋。
    谭云热脸贴在了冷屁股上面，心里却丝毫没有生气的感觉。古婆婆素来都是这样，你越是客气，她要么就是没好气的相对，要么就是冷哼离开，倒也不是真的要和你不和。
    看到自家的两个小萝卜头都好好的，谭云的心里总算是放下了些，再想想自家的情形，谭云已经决定暂时将两个小萝卜头交给古婆婆帮着照顾，等着这两天她和谭有昌好好的将家里拾掇一下，再把他们接回去。
    否则要是让这两个孩子看到自家里面的场景，怕是又要被吓到的。
    叮嘱两个孩子在古婆婆这里要听话，谭云这才起身朝着屋外走去。
    谭雨和谭月虽然不明白大姐为什么不带他们回家，不过想着古婆婆说自己害怕，想让他们多陪陪，这两个单纯的孩子自然而然的认为谭云也是知道这个原因了。
    再说谭云这面刚出东屋，就看到古婆婆拿着一个燃着蜡烛的烛台从西屋走了出来，而另外一只手上，则是拿着一个信封模样的东西。
 第二十八章 妹妹你大胆的往前走啊卖呀大米
    “明天你拿了这帖子去找镇上的济和堂屈郎中，他便会过来给你娘看病了。”古婆婆说着，将手中的信封塞到了谭云的手里，也不等谭云反应过来，她便擦身而过，朝着东屋走去，同时交代道：“等会儿走的时候记得把大门给我带上。”
    谭云怔了怔，直到古婆婆的身影消失在东屋的门帘，她才反应过来，将信封仔细的塞进怀里，转身就朝着院子走去。
    虽然不知道这信封里写了什么，但在听到了“郎中”两个字之后，谭云就已经明白了古婆婆的意思。
    等着谭云重新赶回自己家里的时候，谭有昌已经端了热水在屋里，正在仔细的帮着安氏擦拭伤口。
    安氏依旧是蜷缩在炕上，瑟瑟发抖，完全不见清醒的迹象。
    如此场景让谭云的心很是难受，可她毕竟不是学医的人，即便是想出力都不知道要从哪里下手。最后只能是和谭有昌一起，给安氏擦拭伤口之后，又简单的擦了下身子，尽可能的没有让安氏移动。
    等着谭云和谭有昌将家里简单的收拾一下，终于缓了口气可以休息的时候，天色已经有些发亮。
    “爹，从咱们村子到镇子里大概需要多长时间？”谭云靠坐在安氏旁边，闭着眼睛喃喃问道。
    谭有昌也是闭着眼睛坐在炕梢，闷声答道：“要是走得快些的话，一个时辰左右吧！”
    一个时辰？两个小时？我嘞了个去啊！这得是多远啊！
    谭云的心不由得咯噔一下，看来等会儿天再亮点，自己就得赶着去镇里了。
    心里有了计较，谭云这才对着谭有昌念道：“爹，明天你在家把咱家收拾收拾，我赶去镇里去给娘找郎中回来。”
    “郎中？”乍一听这个，谭有昌的眼睛猛的睁开，转头看向自己的闺女。他当然想找个郎中给安氏看病，可看病是要用钱的，他家现在还能找到银钱吗？
    “嗯，郎中。咱们先休息下，等会儿我去镇里，顺便带只兔子过去，用兔子换些钱，应该就差不多了。”谭云的声音越来越小，说到最后变得完全没有了声音。
    谭有昌再看过去的时候，就看到了谭云靠在墙上睡着的样子。
    终究不过是个十岁的孩子，忙了这一天一夜的，也是该累了。
    可谭有昌却是完全没有了困意，他想着是不是可以代替谭云去镇里请郎中，可再一想半夜里那两个鬼鬼祟祟的黑影，若是这家里没个男人在的话，难保家里的女人孩子会不会遭了难。
    最后谭有昌无奈，只能听了谭云的话，由着这孩子去镇里找郎中了。
    在心里有事的时候，即便是再累，睡眠似乎也变得不再那么重要。当谭云再次睁开双眼的时候，太阳也还都没来得及升起来，只是天色却已经大亮了。
    安氏依旧是蜷缩着躺在炕上，身体已经没有那么抖了，谭云摸了摸安氏的额头，还好，没有发烧。
    再看谭有昌的位置，却发现爹爹并没有在房间里。
    而此时外面传来了劈柴的声音，谭云循声看去，发现谭有昌正在院子里劈柴禾，而他身边的不远处，正燃着一堆篝火，火上面还挂着石锅。
    谭云伸了两个懒腰，又将安氏身上的被子仔细的盖了盖，这才下炕走到了院子里。
    看到谭云起来了，谭有昌赶忙招呼着谭云吃饭，而他则是继续劈柴。
    刚一出屋，谭云就闻到了扑鼻的香味，走到火边一看，才发现那石锅里竟然炖着肉。
    “这几块炖得差不多了，篱笆上有已经熟了的肉，等会儿你吃饱了，就带着几块肉去镇里，这一来一回的也得五六个时辰，要是饿了，还能吃着垫垫底。”谭有昌头也没抬的交代着，手里的工作一刻没停。
    “哦。”谭云没多说什么，转身去洗了把脸，又漱了漱口，吃了两块肉之后，便背着早已放在篱笆门旁边的背篓走了。
    在谭云吃饭的功夫，谭有昌告诉谭云去镇里的路线。
    所谓的路线，其实很是好找。月生村北靠月生山，南邻月生河，除了这两面之外，就只有东西两条土路可走。
    而要去镇里，走的就是西面的那条土路。
    “那路一直通往镇里，其中有些分岔路，不过路面都不如这条路的宽，所以你只要顺着宽路继续往前走就行了。当初我去镇里的时候，走了近两个时辰，按照你的速度，怎么也要走出三个时辰去，路上多注意安全，别想着玩，你娘还在等着你找郎中回来，知道吗？”
    一想到谭有昌对自己说话时的那副既想关心，又好像很严肃的奇怪表情，谭云就忍不住的想笑。
    啊！有爹真好！虽然关心的方式不如娘亲那么温和，可这一点都不妨碍谭云如此的感叹。
    远道无轻载，此时的谭云可算是彻底的明白了这句话。
    身上背着足有自己半个身高那么大的背篓，里面还放了两只野鸡，这才走没多远的路程，谭云就已经觉得自己累得要死掉了。
    不过想着安氏躺在炕上的痛苦模样，谭云咬咬牙，掂了掂背上的东西，闷头继续朝前走着。
    眼看着太阳从身后升起，温度也随着它的升高也变得热了起来，没多会儿，谭云就觉得自己的后背已经彻底被汗湿透，可再看前面的路，就像是没有尽头一样。
    好在这土路两边的庄稼地里都已经出了苗子，绿油油的一片，看着让人忍不住的心情舒坦。
    “大河向东流啊，天上的星星参北斗啊！”谭云也不知道怎么就响起了这首歌，嗷的一嗓子就唱了起来，瞬间，身体就好像因为这首歌而变得轻松不少似的。
    如此感觉让谭云忍不住哈哈的傻笑起来，这要是放在前世自己的身上，她定然是干不出这事的。
    “妹妹你大胆的往前走啊往前走，卖呀大米！”又想到了前世的另外一句词，谭云的心情越发的欢快了，步子也不由得随着自己唱歌的节奏快了起来。
    如此一来，谭云嘴里时不时蹦出来的怪歌乱曲倒是让她的速度快了不少。
    唱得嗨了的谭云竟然都没注意到，就在自己身后不远处，正有一辆马车朝着自己飞奔过来。
 第二十九章 你以为我愿意啊！
    等着谭云意识到后面有身影的时候，那马车距离她已经只有七八米的距离。
    说起来这还是谭云有生以来，无论前世还是今生第一次亲眼见到马车这种东西，当即喜得她站在原地，伸着脖子张望着。
    要说电视里倒是也看到过很多次马车，可那终究是在电视里，与这面对面相对，怎能让谭云不激动呢？
    那马车在到谭云身边的时候，速度没有丝毫停歇，好在谭云早就已经站在了马路边上，要不然不是被那马车伤了，就是要被谭云拦车。
    “也没有想象中的那么豪华嘛……”直到马车送自己的面前过去，谭云这才很是遗憾的评价道。
    也不知道是不是听到了谭云说话的声音，那马车在从谭云身边擦过之后没跑多远就猛的停在了原地。
    随即看到刚刚驾着马车的车夫从车上跳下来，朝着谭云的方向一顿小跑。
    “这位姑娘，不知你这是要去哪里？”车夫虽说是跑着来到谭云面前，却面不红气不喘的，甚至连一滴热汗都没见到。
    虽说谭云的面相看起来只有十岁，可她的实际心理年龄却已经有二十岁了，面对陌生人的问话，她心里自然已经设起了心防。
    但看在对方的态度还算不错的份儿上，谭云应道：“去镇里。”
    “如此甚好，我们也是要去镇里的。我家主人说刚刚听到了姑娘的歌声，感觉甚是喜欢，所以想请姑娘上马车，与我们同行。”车夫脸上不带一丝微笑，冰冷冷的模样倒是让谭云错以为他这是得了脸瘫病。
    “你的意思是，让我坐你的马车？”谭云心中警笛大鸣，这非亲非故的，自己又没求着他，他干啥邀请我去坐车呢？
    不过在谭云的心底，她有很想去尝试一下坐马车的感觉，而且看着慢慢长路，她心里也着急快点找到郎中去给娘亲看病。
    那车夫像是看出了谭云的心思似的，依旧面无表情的看着谭云，说道：“姑娘若是觉得不安全，那便不坐在车里，只与在下一起坐在车外的搭板上，等着发现不对劲了，便直接跳下去就可以了。”
    跳，跳马车？
    谭云的头里自动浮出了一个很经典的画面，某高手直接从高速行驶的火车上翻身跳下的样子。
    啧啧，小时候每每看到那个场景，她都很想亲自试试，可那时候的她真的是个孩子，想事情很不全面好吧！
    她现在怎么说也是个成年人了，怎么也不可能再去想体验那么危险的事啊！
    看着谭云的脸色，扮作车夫的铁洛而不住皱了皱眉头，要不是自家主子非要请得这女娃上车，他才不会浪费这么宝贵的时间在这个陌生的女娃身上，要知道自家主子现在可耗不起这等时间啊！
    “姑娘，这日头越发毒了，若是你不想让你背篓里的鸡都被热死，那就继续在这里苦想吧！”说完，铁洛转身就要离开。
    一提到鸡，谭云的精神一下子就像是被什么东西刺了一下似的，怪叫着追想铁洛，“大叔，大叔，我跟你去，你等等我！”
    大……大叔？
    铁洛的脸色彻底黑了下来，他虽说不如自家主子那般好看吧，却也不至于是到了当人大叔的年纪。
    要知道，他铁洛如今才二十一啊！
    谭云才不管那么多，又或者说，她根本就看不到铁洛的脸，因为那位大叔走路的速度实在是太快了，谭云跟在后面一路小跑，追得甚是辛苦。
    好不容易到了马车边上，已经重新恢复成面瘫模样的铁洛终于“体贴”的帮着谭云将背篓放在了马车的搭板上，同时手一提谭云的脖领子，像是提鸡崽子一样将她提在了搭板一头，随即自己走到另外一侧，很是轻松的坐在了上面。
    谭云只觉得自己的肩上一轻，随即脖领子一紧，勒得她下意识的以为这人是要害命。还不等她惊叫出来，屁股下面就是一硬，再一看，自己已经是坐在了那马车之上。
    没再等谭云多想什么，铁洛手中的马鞭一扬，马车立刻就动了起来。
    哎呀呀，这可是当下最流行的交通工具啊！
    心里一阵雀跃的谭云当即露出了大大的笑脸，对着坐在背篓另外一面的铁洛很诚恳的说了句“谢谢”。
    铁洛被这突如其来的感谢弄得一怔，随即很不自然的哼道：“又不是我请你上来的，要谢你也得谢我家主子。”
    他家主子？
    就这一会儿的功夫，谭云觉得已经听了好几遍“我家主子”这个称呼了，再想想，好像自己真的不小心给错过这个细节了。
    “谭云谢过这位大叔的主子请坐车之恩！”谭云想都没想的回头对着马车里面表示了感谢。
    等着谭云的话刚一落，身边的铁洛好像身形突然晃了一下，差点没一头从马车上跳下去，而透过车厢前的布帘，里面也传出了两个截然不同的声音。
    一个是噗嗤一声的笑声，听起来应该是个年轻女子，而另外一个则是一阵轻声的咳嗽，那咳嗽声虽不大，却也能听出是个男人来。
    别人的反应是怎么样的，谭云才不在乎，她现在只知道自己搭了个顺风车，这下节省了不少时间，还省了很多力气。
    “谭姑娘，不知可否把你刚刚唱的那些曲子再唱一遍？我家主子甚是喜欢。”车厢里传出来一个很好听的女子声音。
    笑的女子不是主子，那岂不是就只剩下了那个咳嗽的男人了？
    谭云挑挑眉，要给一个爷们唱小曲，这感觉光是想想都觉得很是奇怪。
    “这位姐姐，那唱小曲的都是戏子瑶姐什么的，谭云虽然是个穷人家的孩子，却也明白有些事做得，有些事却碰也不能碰，您现在提出这番要求，岂不是要毁了谭云的名声吗？”谭云撇撇嘴，显得很是不开心。
    唱歌其实也不是不行，可是愣把歌说成是曲，那这事可就得好好说道说道了。
    “你这丫头，你，你刚刚不是已经答应了吗？”面瘫的铁洛在此刻终于破了功，一脸的焦急。
    谭云也不客气，直接赏给他一记白眼，“是你非要让我上车的，还威胁我不上车我的鸡就会死，要不然你以为我想上来啊！”
 第三十章 有赏？
    谭云的话音刚落，就听见身后车厢里那男子咳嗽的声音越发的多了些，只是除了那咳嗽之外，谭云还听到那人隐忍的笑声。
    至于那女子的笑声则是显得更加清楚了，好半天的功夫，那女子方才忍着笑说道：“你这丫头的嘴巴好是厉害，不过你说得对，是姐姐唐突了，还望这位小妹妹多多见谅才是。只是你刚刚哼的调子着实有些趣味，我家公子也当真是想再听听，还望小妹妹不要拒绝才是啊！”
    这话说的倒是让谭云的心里舒服了些，不过表面上她还是绷着脸说道：“唱也是可以的，只是这唱歌也确实浪费力气，如果这位赶车的大叔能将我送到镇里的济和堂，我便唱歌给你家公子听。”
    其实谭云也不是真的想趁机占对方的便宜，只是她这个连镇里都没去过的陌生人，别说是济和堂了，恐怕到时候连东南西北都不认得。
    “济和堂？”铁洛一听这个名字，当即一愣，转头不解的看着谭云，“小丫头，你要去济和堂做什么？”
    “找郎中啊！”谭云没好气的瞪了一眼铁洛，继续说道：“去药房不是找郎中看病，要么就是抓药看病，难不成还能去药房买衣服买菜？”
    实在不是谭云没有什么耐性，而是这位赶车大叔问的话着实让人郁闷。
    “哈哈哈！”车厢里的那女子笑得越发厉害，银铃一般的笑声使得谭云也不由得轻笑起来。
    这下可好，铁洛的脸色更加难看了，他是怎么都没想到他竟然会败在一个小丫头的手里。
    “姑娘，我们也是要去济和堂的，你且放心的唱吧！”那一直都没开口说话的公子终于在此时开了口，只是声音不大，很轻，而且听那语气，就好像是要断气的人一样，仿佛说了这句话，就再听不到下句话了。
    “好吧！看在这位公子的面子上，我唱就是了。”谭云心里也有不忍，听那公子的声音，怕是这人不是染了重病，就是身体极度虚弱。
    虽然自问自己不是什么救世主，可想着若是自己的歌儿能满足病人的愿望，谭云的心情也是极不错的。
    “那天你打我门前过，我提着水桶就要往外泼，泼到你的皮……”谭云刚刚就在唱这种《泼水歌》，此刻便下意识的继续唱了。
    只是唱到这里的时候，谭云却是一怔，随即忙改口继续唱到：“泼到你的布鞋上，路上的行人见了笑呵呵……”
    这还是谭云在前世上小学的时候学会的歌曲，不涉及情爱，唯有孩童之间的小友谊，倒也不会伤风败俗。
    唱了《泼水歌》，谭云忍不住有响起了《好汉歌》，于是，在民间土路上的这辆马车里，猛的传出了一声“嘿呀依儿呀嘿呀嘿呀依儿呀”。
    赶车的铁洛原本是铁青这脸色，本不想再搭理身边这个小丫头的，可是在听了这曲子之后，心底竟然浮起想学唱的冲动。
    不过冲动归冲动，男子唱曲，那可绝对不是男子汉该做的事。
    谭云唱了好半天，总觉得这歌的气势自己怎么都唱不出来，不由得噤了声，转头看向正在认真驾着马车的铁洛，然后在其他人发出疑问之前她才开口说道：“我说，这位大叔，你跟着我学唱这首歌好不好？这歌女的唱太没力了，还是得你们爷们唱才好听。”
    其实谭云的想法很简单，并没有那么多的弯弯肠子，只是这话听在其他人耳朵里却完全不是那么回事了。
    “你这丫头，怎么能让男子跟着你学唱曲子？”就连车厢里的女子都变得不再开怀了，语气中的责备之意甚是明显。
    被那女子这么一说，谭云才猛的意识到自己现在并不是在前世，而在眼下的这种封建社会里，男子唱曲，怕是件很有损风俗的事吧！
    如此一来，谭云原本还算可以的心情瞬间跌落谷底，不由得对自己一阵埋怨，刚刚当真是得意忘形了。
    “无妨，铁洛，你且学就是了，爷我很喜欢。”那公子再次开口，没想到却是给谭云解了围，“如此气势的曲子，若是没有一定的胸怀怕是唱不出味道的。这位姑娘你且教他，若是他学会了，爷我定当重重赏你。”
    有赏？
    一听有赏，谭云当即来了兴致，转头对着铁洛很不客气的说道：“喂，赶车的大叔，你听没听到，你家爷可是发话让我教你唱歌了，若是你学不会的话，你家爷再责罚你，可和我没关系哦！”
    说完，谭云也不管铁洛再有何反应，张嘴就开始唱起《好汉歌》，每唱完一句，还不忘停下来叮嘱铁洛再唱一遍。
    其实这歌儿倒也不难学，铁洛只是跟着哼唱了几遍，便能学个大概了。
    对此，最高兴的当然要属谭云。
    这一路上因为有这几个人的作伴，谭云倒也没觉得时间有多难过。
    等着谭云远远的看到镇子的大门时，太阳还没到天空的正当间，虽说气温已经有些高了，不过因着坐马车的缘故，倒是不觉得热。
    而铁洛在谭云的悉心教导下，那一首歌也学得差不多了。谭云一看就要进镇子了，真才转身隔着布帘问向车里的那位公子，“这位爷，不知道您刚刚的话还算不算数？”
    “嗯。”那男子轻咳了两声，方才应了一下。
    “那我可不可以自己讨赏啊？”谭云说完，生怕其他人说反对意见，赶忙又说道：“我也不要别的，您只要看着价钱，把我的这两只野鸡收了就行。我着急去药店找郎中回家给我娘看病，若是再自己去找地方把这野鸡卖了，怕是要耽误不少时辰呢！”
    等着谭云说完，马车上的其他几个人皆是一片安静，这倒是让谭云有些小紧张。
    刚刚听着铁洛唱歌的时候，谭云就已经开始考虑自己进镇子之后的打算了。
    济和堂是一定要去的，而卖野鸡也势在必行。别的不说，就算古婆婆的信很好用，真的能让屈郎中跟着自己去给娘亲治病，可出诊费、药费什么的却是一点都不能少了。回头没准还得雇辆马车，那郎中终究不会跟着自己徒步赶回月生村吧！
    几个呼吸之后，马车里终于传来了那女子的声音，同时还有被掀开一条缝的帘子。
    “这银子你且手下，等下连着背篓和野鸡都交给赶车的大叔就可以了。”
    谭云转头一看，眼睛顿时就直了。
 第三十一章 很不像样的济和堂
    从帘子里递出来的那东西，就是传说中的金元宝吗？
    没错，黄澄澄的金色，瞬间闪了谭云的眼睛。
    见好半天都没人接过自己手中的金锭子，那女子又说道：“五两金子，若换成银子的话可以换成五十两，用来买对你的两只野鸡和一个破背篓，你不亏的。”
    那女子见谭云没接金子，以为是她是觉得给的少了，这才有了这番解释。
    可在谭云看来，她是压根就没想到两只野鸡能卖这么多的钱，是被震惊得没来得及去接金子。
    两只野鸡，五十两？
    那要是换成铜板得是换了多大一堆啊！
    谭云的脑海里自动浮现出她在一堆铜板里打滚的画面，随即一个激灵，整个人瞬间清醒过来，“姐姐，不是，你这钱给的也太多了，我只是有两只野鸡而已，若是你喜欢，那背篓送给你就是了。可这钱太多了，我不能收。”
    说来谭云到底是个诚恳的孩子，不愿意多占别人半点便宜，虽然她现在很缺钱，虽然她也很想有很多很多的钱，可终究是要靠着自己本事一分一分的赚到手里，那才是正理。
    “你这丫头，给你金子你咋还不要？快点收着，等会儿周围的人多了，看到这金子对你反而不利。”那女子显然是铁了心要给谭云这金子，可谭云就是不肯接过来。
    “若是姐姐非要执意如此，那谭云还是自己背着野鸡去市场贩卖吧！”谭云也来了牛脾气，死活不肯多要那银钱。
    那女子的手收了回去，片刻之后，又换了五两的银锭子送了出来，“你这傻子，这回可以收下了吧！”
    看着大小形状，这银锭子与刚刚的金锭子差不多，谭云心下便已经了解。
    虽说谭云尚不清楚这镇上的市场里，一只鸡的价格，不过五两却也是多的。
    可想着刚刚还教了那大叔一首歌，就算自己占了对方的便宜，好歹也说的过去了，这才伸手将那女子手中的银锭子接了过来。
    那女子感觉到手心一空，便明白那丫头是收了银钱，这才把手往回收，这样一来，竟是不小心将门帘掀开了一条缝。
    通过那条缝，谭云看到了青白两种颜色。
    青色的看起来好像是条男人穿的衬裤，不知怎的，谭云总觉得那裤子看起来有几分眼熟。
    只是不等谭云多想什么，那布帘就已经再次合上，而一旁的铁洛也开口叮嘱谭云做得稳了，这会儿人多，别让马车下面的人把她刮下去。
    谭云虽然没吭声，不过还是乖乖的坐正了身子，等着进到镇子里去找屈郎中。
    娘啊，你放心，我一定把郎中给你找回去！
    谭云心里暗暗的发誓，同时两只眼睛则是不停的在观察道路两旁的店铺。
    这可是纯正的古香古色的店铺，无论是店铺本身，还是这街面上能看到的人，全都是如假包换的古代人。
    对于这样的景象，谭云心里怎么不雀跃？只是念着安氏的伤势，她只能逼着自己只抬头寻找济和堂的店面，而不去关心街道两旁的热闹景象。
    “到了。”耳边传来铁洛低沉的声音，谭云转头一看，才发现在马车的另外一面，当真是有一家药铺，只是那铺子的店面极小，甚至连个显眼的招牌都没有。若不是铁洛提醒，谭云还真不会注意到他的存在。
    “多谢！”谭云说着，双手一撑，整个人从马车上跳了下去。
    这次没有了背篓和野鸡，谭云只觉得双肩很是轻巧，再次对马车的三个人道了谢，便一路小跑的冲进了那个只在门旁边写了“济和堂”字样的店铺里。
    刚一进来，谭云就忍不住倒吸了一口凉气。
    要不是古婆婆亲口/交代的要到这里找郎中，谭云都会以为自己是进错了地方。
    这哪里是什么药铺啊！就算她是个穿越来的冒牌当地人，可好歹在电视上，哪怕是在景区里面，也见识过不少古代的药铺模样吧！
    要非说这地方是和药铺有关系的话，谭云就只能想到一个词来形容这里，那就是仓库。
    对，没错，就是一个用来摆放药品的仓库。
    满地摆着的架子，架子上摆着的簸箕，簸箕上面又摆着各种各样的药材，刺鼻的中药味在这一刻格外的明显。
    “请，请问，屈郎中在吗？”谭云硬着头皮喊了一声，却发现并没有人回应。
    这里不会连个卖药的人都没有吧！
    谭云的心不由得猛的一沉，心里琢磨着是不是要再往里面走一走。
    这时候身后去突然传来铁洛的声音，“丫头，你先让让，待我将我家主子送进去之后，你再忙你的事。”
    “啥？”谭云被突然的声音吓了一跳，待到她转身看向身后的时候，看到的却是铁洛抱着一床卷着的被子朝着里面走去。
    若不是被子的一头露出了一双男子的步靴，谭云还真想不到那赶车的大叔竟然用这种方式来送人看病。
    等着谭云再清醒的时候，铁洛早已抱着他家公子绕过那些个支架，直接朝着后院走去。
    “喂喂喂！明明是我先来的啊！”谭云后知后觉的大叫起来，两条腿更是撒了欢似的朝着铁洛的方向跑去。
    绕过了那些摆着药材的支架，再迈过一扇门的门槛，谭云才发现自己竟然真的是到了一个药材的天堂。
    在那店铺后面的偌大的院子里，竟然摆着比店铺里还要多的支架，而那些支架上面，也都是像铺子里一样，放着簸箕晒着草药。
    刚刚闻到的药味与眼前院子的药味相比，那简直就是小巫见大巫一般。
    谭云强忍着被熏晕过去的冲动，径直朝着院子另一头的开着的房门走去。
    “请问，屈郎中在吗？”忍不住再次开口问了一句，这一次，终于是有人回应她了。
    “你找我爷爷吗？”回应谭云的是个还泛着些稚嫩的男童声。
    转身一看，只见在那正门左侧不远的侧门里走出一个与谭云差不多身高的男孩儿。
    那男孩儿的身上穿着一套白色的衫子，衫子前面还染了些黑黑褐褐的东西，两只手更是一手拿着一杆小秤，一手抓着一把不知名的草药。
    “你是屈郎中的……孙子？”谭云有些不确定的看着眼前和自己差不多大的男孩儿，看那样子。
 第三十二章 屈郎中出马
    “嗯，是的。我爷爷正在给病人看病，你要是找他的话，就先到我的屋子里等一会儿吧！我爷爷最讨厌在给别人看病的时候被人打扰了。”那男孩儿说着，转身又回到了刚刚的侧门。
    谭云来不及多想什么，赶忙抬脚跟这那男孩儿进了侧门。
    要说在刚刚进到店铺的时候自己还觉得进错了地方，可现在一看，谭云觉得自己确实是遇到了高人。
    不是说，那些天赋异禀，或者是能力超强的高手们，多少都会有点小怪癖吗？
    虽然自从谭云进到济和堂之后见到的东西感觉上并不只是小怪癖那么简单，可也从另外一个方面展现出了这位屈郎中对医术的钻研精神。
    谭云自己也说不清楚这是不是在给自己一个说得过去的心理安慰，毕竟，这济和堂除了那摆了买地的药架子和空气中迷茫的中药味之外，她是真的没办法找到一丁点一个药铺该有的样子。
    那男孩儿进屋之后，也不再搭理谭云，而是继续摆弄着自己手里的药材。
    等着谭云跟着走进去之后，才发现这屋子里竟然摆着满地的药材，除了最里面靠着墙的位置摆着一个书桌和一把椅子之外，其他的地方都是药材，满满登登的药材。
    这下可把谭云弄傻眼了，这屋里别说是给客人准备的坐的地方了，就连走路的地方都是小的可以。
    看着对方没有搭理自己的意思，谭云摸了摸鼻子，至少站在靠着门口的一块空地处，四处打量着周围的环境。
    时间到底是过了多久，谭云自己都不清楚，她只知道自己是被人推醒的。
    对，没错，就是被人推醒的。
    等着谭云睁开双眼，意识到自己周围的环境之后，才发现不知是从什么时候开始，她竟然靠着门框睡着了。而且更加让她无语的是，原本应该是站着的自己，也不知道是从什么时候变成了坐在门槛上。
    而刚刚推醒自己的人，不是别人，就是那个领着自己进来的男孩儿。
    “我爷爷给前面的病人看好病了，你有什么事就赶紧过去找他吧！”
    如此近的距离之下，谭云方才发现眼前这男孩儿长得着实好看。
    白皙的面庞，带着了些婴儿肥，黑宝石一般的眼睛眨呀眨的，配着那张粉嘟嘟的小嘴，若不是早就知道眼前这是个男孩儿，谭云没准还真的会以为自己见到的是个小丫头。
    不知道是不是谭云盯着人家看的目光太热切了，那男孩儿的脸色猛的一红，赶忙站起身子，转身朝着屋里的屋子走去。
    谭云摸着鼻子笑了笑，心里觉得这孩子甚是可爱，只是那一身的药味实在是太重了，即便是已经在这满院满屋的药材堆里待了这般久，也还是能很清楚的问道对方身上的药味。
    这孩子，得是在这药材堆里生活了多久了啊！怕是就连肌肤里面都已经染上药材的味道了吧！
    谭云心里虽然在想着这事，可两条腿却已经站了起来，原地简单的活动了一下之后，这才朝着隔壁的房门走去。
    等着谭云赶到隔壁房间的时候，并没有看到之前那个赶车的大叔，不过却看到之前他抱着的那一床被子此时正散落在地上。
    “请问，您是屈郎中吗？”谭云对那大叔他们几个人的事可是并不关心，她现在更加关心的是眼前不远的那个白发老者是不是就是自己要找的屈郎中。
    白发老者转身看了谭云一眼，随即继续转身忙着手里配药的工作，“何事？”
    只两个字，就听得谭云忍不住浑身一抖。
    这老爷子，怕是常年都是冷冰冰的模样吧！
    “屈郎中您好！我是从月生村来的，我这有封信要交给您。”谭云不敢有半刻迟疑，赶忙将藏在怀里的那封信送到了屈郎中手边。
    屈郎中配药的动作停了一下，不过很快又恢复起来，直到将手中的那副药材配好，并且还捆扎好了，这才伸手接过谭云手中的信封。
    不知道是不是谭云的错觉，就在屈郎中打开信的那一瞬间，谭云似乎看到了屈郎中的视线闪烁，好像是有眼泪浮动一样。
    古婆婆给自己的那封信里到底写了什么，谭云完全不知道，虽然她也有好奇，但还是明白私拆他人信件是极其不好的行为，若是放在前世的那种社会里，如此行为将触犯法律。
    直到她坐上屈郎中家的马车，快速朝着月生村赶的路上，谭云都不知道那信里的内容到底是什么，只知道屈郎中带着自己回月生村了，自己的娘亲有救了。
    当谭云重新站在自家篱笆门门口的时候，谭有昌已经将院子收拾好了，此时的他正在院子的一角和泥。
    “爹！”谭云跳下马车，直接冲进了已经往大门这面走来的谭有昌怀里。
    谭有昌抹了把汗，很是担心的将谭云上上下下仔细看了个遍，直到确认谭云确实没事，这才松了口气。
    “爹，这是屈郎中，是过来给我娘看病的。我娘咋样了？还有发烧吗？”谭云和谭有昌介绍了一下正在下车的屈郎中，随即赶忙询问安氏的情况。
    其实在前一天晚上自己给安氏验伤的时候，安氏是有些发烧的，只不过谭云用沾了水的毛巾搭在安氏的额头，只是半夜的功夫，烧便退了。
    早上出门的时候安氏并没有反复发烧，可谭云的心里还是担心着。
    “去把车上的药拿下来。”屈郎中吩咐着，却自顾的朝着屋里走去，完全不介意这院子到底得是如何破落。
    “哎！”谭云应了一声，转身又跑到马车旁，接过了车夫递出来的几包草药。
    手里拎着草药，谭云这才意识到了一个很让人费解的问题，那就是这屈郎中还未给安氏把脉，怎么就先开了药了呢？
    谭云带着这样的疑惑进了屋里，看到屈郎中已经坐在炕边在为安氏诊脉。
    看着屈郎中脸上的表情，谭云……
    好吧，谭云什么都没看出来，自打自己见到屈郎中的第一眼开始，谭云就发现这个老头的脸上就好像什么表情都做不出来一样，要说情绪的变化，大概就是他打开信封的那一瞬间了吧！
    只可惜还不等谭云确定是不是自己眼花，她人就已经被屈郎中给支了出去。
    好一会儿的功夫，屈郎中方才抬起眼睛看向站在门口的谭云，“你再说一遍她的身上都哪里有伤口。”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    哎呀呀，谭云的日子好像太平淡了呢！那要不要下一章就让她战斗起来捏？
 第三十三章 少了二斤米
    “啊？”谭云一怔，随即反应过来，傻愣愣的点点头，将安氏身上的伤势伤口，及其伤口的大小，样子，都学给了屈郎中。
    早在前一天给安氏检查的时候，谭云就已经将这些伤口都记在了心里，而在刚刚的马车上，自己也已经和屈郎中说了一遍。只是但是的屈郎中就只顾着看手中的书，完全没搭理谭云，害的谭云还以为屈郎中根本没听。
    谭云的话刚一说完，屈郎中的神色却猛的一凛，原本就没有什么表情的脸上现在显得更加吓人了，“腹部的淤血部位，到底是靠左边还是靠近右边？”
    “什么？”谭云再次怔住，好半天才反应过来说道：“是靠近右边一些的。”
    屈郎中听了，没好气的瞪了谭云一眼，随即起身出去，只是走的时候冷冷的说道：“重新验伤，确定好了再告诉我！”
    “啊？”谭云当即被雷在原地，直到屈郎中的身影消失在门口，她这才反应过来，赶忙和谭有昌一起重新为安氏验伤。
    等着屈郎中为安氏诊治完毕，开了药方，又将马车上带来的药都交给谭云之后，他这才再次开口对谭云说道：“她的情况暂时还算稳定，多加休息，一个月之后就能恢复到常人一般，三个月之后才能做些力气活。如果期间有什么波动，你再去镇上找我。”
    说完，屈郎中又交代了那些带过来的药都是什么药，谭云听了，方才明白原来那些都是最为普通的活血化瘀的药物。按照屈郎中交代的熬煮方式，那些药是七天的药量。
    直到屈郎中把话都交代完了，谭云才鼓起勇气问道：“屈郎中，您之前没给我娘诊过脉，也没问我我娘的情况，可是你咋知道要准备这些活血化瘀的药啊？”
    这个问题在谭云的心里已经憋了好长时间了，要是再不问出来，谭云怕自己会被憋死。
    屈郎中斜睨了一眼谭云，一边收拾着自己的药箱，一边冷冷说道：“信里写的。”
    信？
    谭云一怔，只是还不等她反应过来，屈郎中的声音就再次传了过来，“去带我看看写信的人。”
    “哎！”谭云下意识的应了一声。
    等着谭云将屈郎中带到古婆婆家门口之后，屈郎中却让谭云先行离开。
    加上谭云心里惦记着安氏的事，也就没多说什么，转身就回了自己的家里。
    至于自己走之后，古婆婆家都发生了什么，谭云并不知道，后来询问自己的弟弟妹妹，得到的答案却也是不知道。因为当日这两个小家伙一个在忙着看书识字，一个在忙着学刺绣，根本就没跟在古婆婆身边。
    转眼时间过去了六七天，安氏的情况已经稳定了，人也早在屈郎中来的当天晚上醒了过来。
    谭云和谭有昌担心安氏的身体，所以两个人都是咬着牙强忍着没有询问家里到底是经历了什么。
    而安氏前几天人虽醒了，可精神状态却不好，每次都是谭云叫她起来吃药吃饭，吃了之后，她就再次睡了过去。
    眼瞧着第一次买的那些药就要吃完了，安氏的精神状况才算好一些，每天醒的时候多了不少，偶尔也和谭云或者谭有昌说说话了。
    “爹，娘吃的药要没了，明天你就拿着剩下的银子去镇里吧！顺便买点别的吃的，回来给娘好好补补身子。”谭云一边烧着火，一边对正在身边乘凉的谭有昌交代道。
    谭有昌嗯了一声，也没多说别的，起身走到院子里，又重新劈柴去了。
    其实谭家现在的柴禾已经足够多了，可谭有昌还是每天都去山上劈柴，然后带回来劈成一捆一捆的，每隔三天就去镇里卖上一次，虽说得不了几个铜钱，却也聊胜于无。
    至于谭云当时卖了野鸡得到的那五两银子，除去买药花了七百多文，买猪骨头花了一百多文，买了两斤大米花了七十文，又买了二十斤的糙米话了小两百文，油盐酱醋、锅碗瓢盆的花了近五百文，加吧加吧一算，剩下也就三两零五百文的银钱了。
    这些银钱看似不少，可若是真的花起来，距离没有的时间也不远。
    谭云转头看了一眼闷头劈柴想要努力多赚几文钱的谭有昌，不由的暗自叹气。
    劈柴是能卖出银钱了，可好大一捆的干柴最多才能卖三文钱，而谭有昌去一次镇里，最多也就能被三捆，所以这一趟下来，根本连十文钱都赚不到。
    按照这种赚钱方式，怕是就算让谭有昌将整个月生山的树林全都砍了晒干卖柴，也怕是很难将家里的生活水平提上去吧！
    当天晚上，安氏的情况似乎又好了不少，在吃饭的时候，竟然可以自己坐起来吃东西了。
    谭云看着安氏的情况好多了，这才开口询问了几天前家里到底发生了什么事。
    一提这事，安氏的表情果然变得很是难看，谭云担心安氏的情绪波动太大，赶忙让安氏不要去想了。
    可安氏却是淡淡一笑，情绪没有那般波动不说，反倒显得很平静了。
    “那天你几个伯娘来咱们家里了，说是老宅的大米少了二斤，怀疑是咱们偷的，所以就过来找找。”
    听安氏那口气，完全很难将当天自家那副凌乱悲惨的情况联想在一起。
    谭云不由得想到了当初自己穿越之后见识到的场面，心里便已经将当天的画面恶补了一下。
    谭有昌在一旁也不说话，可看着他的脸色，也明显是很难看的。
    “好了，娘，别说了，安心吃饭吧！她们不是已经找到她们想要找的东西了吗？以后咱们过日子多加小心就是，若是她们再来闹，你要先保护好你自己，至于其他东西，那都是身外之物。明白吗？”谭云伸手又为安氏续了一碗肉粥。
    安氏傻傻的看着碗里又多了的肉粥，鼻子一酸，眼泪竟然不受控制的落了下来，一滴一滴的滴在粥里，溅不起半点水花。
    为了自己受的伤，家里买了米不说，还买了不少带了些肉的大骨头来给自己补身子。
    虽说家里遭受到的劫难不小，可有这般疼惜自己的家人，安氏想不感动都难。
    “嗯。”安氏咬着嘴唇，强忍着痛苦的冲动，很是认真的点了点头。
    通过这几天的事安氏也想清楚了，人只要活着就比啥都强。
    吃了饭，服侍着安氏躺下了，也看着谭有昌躺下休息，谭云这才跟着躺下。
    屋里一片漆黑，唯有窗外洒进来的淡淡月光。
    已经躺下的谭云此时却是握紧了拳头，心里也发生了不小的变化。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    要翻身！要翻身！我们云云果断要翻身！
 第三十四章 沈氏来袭
    第二天谭有昌一早就起身去了镇里，而谭云则是在家照顾安氏。
    谭雨和谭月因为有古婆婆的照顾，倒是给谭云省了不少的力气。
    按照谭云的打算，她本想着这次等谭有昌回来之后她再去老宅打探打探消息，哪成想这日头才升起来没多会儿，自家便有人找上门来了。
    “人呢？大白天的人都哪里去了？”谭云正在屋中给安氏换药，却突然听见院子里传来的很不友善的喊叫声。
    那声音谭云并不陌生，正是她的三伯娘，沈氏发出来的。
    “云儿……”乍一听沈氏的声音，安氏的身体猛的一紧。
    “娘，你且歇着，我出去会会他们。”谭云说着，便将药都放在了一旁，自己一个人走出了屋子。
    “哟，我当是谁这么清闲，这才过了早上饭的时间，便有人来我家串门呢！”谭云似笑非笑的声音听在别人的耳朵里，怎么都感觉怪怪的。
    那沈氏一听是谭云的声音回应自己，心里不由得咯噔一下，不过还是皮笑肉不笑的说道：“谭云啊，见了三伯娘，你怎么都不问好啊？感情你爹娘就是这般教你对长辈无礼的吗？”
    谭云脸上的冷笑更甚，说话的语气也没了刚刚似笑非笑那般轻松，“哦，原来是三伯娘来了。我这几天犯着迷糊，竟没能一眼认出来三伯娘。咋的，三伯娘是知道了我娘生病，所以才特意过来看看的？”
    说着，谭云快走两步，直接冲到沈氏面前，不由分说的就往屋子里拉。
    沈氏一个没防备，被谭云拉的一踉跄，等她反应过来要收回自己手的时候，谭云却猛的一松手。这下可好，沈氏又是一个没防备，这个个人都往后倒退几步，要不是她的吨位够重，这会儿怕是已经坐在地上了。
    “你，你，你个死丫头片子，你，你推我干什么？我，我好歹也是你三伯娘，你，你得懂尊老爱幼！”沈氏的脸色很是难看，刚刚那前闪后闪的，吓得她的心啊扑腾扑腾的直乱蹦。
    “哼。”谭云一声轻哼，稍稍往后退了两步，站定之后方才对着沈氏轻声说道：“三伯娘，若是我没猜错的话，你应该是来看看我家还有什么东西是能拿走的吧！”
    被人说破心事，沈氏的脸色当即变得愈发难看，指着谭云大声嚷道：“你，你个小兔崽子胡说八道什么呢！老娘是，是来看你娘的，不是看你的，你滚开，别，别挡了老娘的路！”
    谭云站在原地一动不动，就这么看着沈氏在自家院子里飞扬跋扈的样子。
    沈氏来谭云家里确实是想来打秋风的，哪曾想平时这个时候都在后屋院子里侍弄菜园子的谭云，怎么就突然出现在了屋里面。
    其实谭云每天的这个时候还真就是在侍弄屋子后面的那一片菜园，只不过今天安氏醒来的有些晚了，所以这换药的时辰也就晚了一些。
    “原来三伯娘过来是看我娘亲的啊！既然如此，那三伯娘请吧！”谭云突然一个闪身，真就做出一副邀请沈氏进屋的样子。
    而那沈氏完全没想到谭云会突然转身，先是吓了一跳，随后又忍不住往后倒退几步，“你，你要干什么？”
    此刻的沈氏越来越强烈的感觉到了眼前的这个小丫头，这个曾经只知道哭的小丫头，变得越来越不一样了。
    其实说起来谭云也并没有做什么，只不过就是嘴角一直都带着笑，管她热笑还是冷笑，反正就是一直都在笑。
    可她越是笑，沈氏的心里就越发没底。
    “我亲爱的三伯娘，不是你说要看我娘的吗？谭云作为一个要知礼受礼的好孩子，现在当然是要请你进去了哦！三伯娘，这外面天热，您还是进屋来说吧！”谭云依旧做足了姿态，为的就是请沈氏进屋。
    “哎呀，我突然想起来我那灶上还烧着水呢！要是再不灭了火，那锅怕是就要烧露了！”沈氏突然一声怪叫，不由分说的转头就走。
    看着沈氏摇摆着肥硕的屁股逃跑的样子，谭云嘴角的冷笑更甚，转身进屋和安氏说了一句要出去看看弟弟妹妹，然后就飞快的跑出了院子。
    沈氏自打急匆匆离开谭云家之后，心里先是一阵忐忑不安，随即越想越觉得事情不太对劲儿，等她彻底意识到自己干嘛要怕一个小毛孩子的时候，才发现谭云竟然就跟在自己的身后，距离虽然不是很近，可也不远。
    “你，你跟着我干嘛？”沈氏好不容易平复下来的心情又被谭云吓了一跳，原本就不甚白皙的皮肤这时候看起来更加难看。
    谭云看了沈氏一眼，又微微转头看了一下周围的环境。
    很好！就是这里。
    此时她与沈氏站着的地方正好是刚刚过了古井，又距离村中的那棵大树不远的地方。
    虽说这个时候出来遛弯的村民并不多，却也三三两两的有那么几个。
    沈氏只见谭云那孩子的嘴角轻微勾起，露出一抹有些瘆人的冷笑之后，就听到她扬起声音，很是兴奋的喊道：“三伯娘，还是你对云儿最好了！云儿这次回老宅，一定乖乖的听你的话！”
    谭云说着的时候，还快走了几步，最后两步简直像是要蹦起来一样。
    “啥？”沈氏被谭云的表现吓了一跳。这丫头回老宅，和自己有什么关系？
    还不等沈氏反应过来，谭云的两只手就已经抓住了沈氏的胳膊，还很亲昵的在上面蹭了蹭。
    法克！
    就在谭云的脸蛋蹭过沈氏的衣服之后，她就忍不住在心里狠狠的骂了一句，早上喝的粥此刻也在胃里一阵翻腾，恨不得立刻吐出来。
    沈氏的袖口就跟铁打的一样，又黑又硬，泛着油光不说，还带着股怪味。谭云只想着报复她，一时间竟然忽略了这件事。
    “奶奶个爪的，熏死我了。”谭云心里一阵腹诽，同时也暗自下了决心，以后定然不要与这三伯娘走得这么近了。
    这一切来的太快，还不等沈氏完全反应过来，那些原本在大树下闲聊的村民就已经看到了这一点。
    尤其是当他们看到谭云竟然靠在沈氏的身边之后，一个个的脸色皆是一变，好像是吃了苍蝇一样。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    哎呀呀，今儿更得有些晚了……某醉自己蹲在角落唱《征服》去……
 第三十五章 大伯娘你拉我一下呗
    沈氏彻底被谭云的举动弄蒙圈了。
    “你，你别拉我，我，我没有那么说过！”沈氏肥硕的大手抓着谭云的小手，用力的想要把她从自己身边推开。
    可还不等她真正抓到谭云的小手，谭云却猛的一松开，整个人竟然直接朝着后面倒了下去。
    远远看去，这一幕看起来就是沈氏动手推了谭云。
    “你！”沈氏惊讶的看着已经坐在地上大哭的谭云，竟有些手忙脚乱。
    “三伯娘，云儿再也不敢不听你的话了，以后三伯娘不让谭云抱着你的胳膊，云儿就再也不抱就是了。呜呜三伯娘，那你之前说给云儿的白白的面，现，现在还给云儿了吗？”谭云是真哭了，因为她刚刚为了达到最真实的效果，所以那可是实打实的坐在了地上。
    别说，这屁股一下子好像都快摔成八瓣了，不疼那才有问题。
    一个十岁孩子坐在地上失声痛哭，一个大人在一旁的一脸阴沉，如此场景让任何看了，都会下意识的以为是大人打了孩子。
    可事实却是完全相反，从头到尾，沈氏就根本没有任何对谭云下手的机会。现在周围人的注意力又都被锁定了在这里，沈氏就算是想打谭云两下出口气，都不能了。
    不是月生村的村风好，大人不打别家的孩子，而是在这月生村里，谭云简直就是一个完全不能触碰的存在。
    若是谁碰了谭云，那可是要倒大霉的。
    当然了，到底会不会倒霉这事谁也说不准，原本谭云还挺恨自己的那个便宜奶奶给自己安了这么个名声，可现在看来，这名声要是用好了，似乎也听给力的。
    “我哪里说要给你白面了？你，你别在这胡说八道！我告诉你，老娘才不会上你的当！”说完，沈氏转身就走，完全不理会还坐在地上大哭特哭的谭云。
    她走便走了，谭云才不会再拉着她，她只是继续坐在地上大哭，同时高声喊道：“三伯娘，云儿以后再也不敢不听话了，你说给云儿的那三斤白面，那还是前些日子你和大伯娘他们从云儿家拿走的啊！求求你就给云儿吧！我娘都已经伤得很严重了，你们就行行好，让我娘吃点精细的粮食吧！”
    谭云虽说是哭着的，可这段话却说得一点都没结巴，而且发音响亮，咬字清楚，别说是才刚走两步的沈氏了，就连远处越来越多看热闹的村民都听了个清清楚楚。
    拿走的，伤得很严重，谭云说的这些话虽然没有直接说明她家到底发生了什么，可这种信息量很大的词汇却已经在那些看热闹的人心里发生了各种变化。
    于是，一幕幕、一场场或是不同，或是相同的场面就在那些村民的心里演练开来。
    而此时沈氏的脸色简直都可以和猪肝媲美，原本要走开的脚步也在此时听了下来，转身指着谭云骂道：“你个不要脸的小贱人！老娘啥时候拿了你三斤白面？你家那破屋子里连炕都咋了，也没翻出二斤糙米，你还好意思朝老娘要三斤白面？你个黑心肝的脏东西，你……”
    “老三家的！”
    沈氏正骂得痛快，身后却突然传来了另外一个女子的声音。
    众人循声看去，却发现来的人正是谭家的大儿媳妇儿，谭云的那个便宜大伯娘曲氏。
    只见曲氏一脸阴沉的从人群中走了出来，个子虽然不高，还很瘦小的她，在这一刻竟然让谭云心里有一种莫名的惧意。
    “老三家的，你这一大早不收拾家里面，跑到这来做什么？”曲氏说话的语气也带着不容让人忽略的火气。
    “大嫂，不是你说的……”沈氏一怔，下意识的就要说出心里的不解。
    结果被曲氏狠狠的一瞪，沈氏这才反应过来，忙改口说道：“我，我这不是听五弟妹病了，所以想抽空去看看她，哪成想这，这……”
    后面的话沈氏也是没办法说了，要是说出来自己连屋都没进去，就是因为害怕了谭云一个十岁的小丫头，那她以后可真就没办法在月生村继续待下去了。
    曲氏又狠狠的瞪了一眼沈氏，这才将注意力放在了距离自己只有几步远的谭云身上。
    而当曲氏看向谭云的时候，那原本阴沉冰冷的脸上竟然露出了几分笑意，可谭云看着却是一阵心惊，总觉得这个大伯娘才是最难对付的。
    “小云啊，这一大早上的别坐在地上，你是女娃，要是不小心着了凉，怕是要影响以后生孩子。快些起来吧！”曲氏对谭云说话的语气和对沈氏的那简直就是天壤之别。
    对沈氏，曲氏很是狠戾，可对谭云，却很温柔，看起来像极了一个关心晚辈的和蔼大伯娘。
    可谭云心里却是一阵暗恨，这曲氏，说话着实太过可恨，竟然诅咒自己以后生孩子的事。
    虽说所谓的诅咒都不过是虚无缥缈的东西，谭云也不认为就在地上做了这么一下，就能影响以后的事，而且她才十岁，就算真的要嫁人生孩子，也至少是五年之后的事。
    只是这曲氏着实可恨，诅咒了自己不说，偏偏还戴着一副伪善的面具。
    奶奶的，我谭云今天要是不好好收拾收拾你，我就跟你的姓！
    谭云心中暗自下了决心，可表面上却是抽了抽鼻子，觉得不过瘾，又用手在鼻子上擦了擦，随即拄着地面要起来。
    可是尝试了几次，谭云都没能真的起来，最后无奈，只能朝着曲氏伸出脏兮兮的小手，可怜汪汪的说道：“大伯娘，你拉我一下好吗？我，我的屁股太疼了。”
    看着谭云那只擦了鼻涕，还在地上沾了土的小手，曲氏的嘴角一抽一抽的，脸上原本带着的那副看起来很温和的笑容，此时也僵在了那里，看起来很是古怪。
    谭云才不管那么多，还只是一副可怜兮兮的样子，给人的感觉就是，这孩子很单纯，这孩子很可怜，这孩子没那么多的坏心眼。
    村子里的人虽说对谭云都是敬而远之，可说到底这种感觉也只是这些日子才有的，而在这之前，谭云虽说不是个会讨人喜欢的孩子，却也不至于让人厌烦。
    现在看到她如此模样，在场的人还真有了些恻隐之心。
    “大伯娘……”谭云张了张小嘴，眼泪汪汪的看着曲氏，好像完全看不出曲氏眼里此时简直要杀人的恨意一般。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    大伯娘会不会伸手呢？会不会伸手呢？会不会伸手呢？某醉卖着乖，悄么悄么的闪到一边继续码字ING……
 第三十六章 屈家少爷登场
    谭云就这么伸着手可怜兮兮的看着曲氏，而曲氏则是一脸纠结的看着谭云，时间就好像静止了一般，没人主动开口说话，也没有人主动让步。
    就在这时，谭云感觉到自己的身边跑过来一个黑影，一阵中药的味道飘过，还不等再反应过来，自己的小手就已经被一双很柔软的小手拉住，并且一个用力，将她从地上拉了起来。
    “起来吧，莫着了凉。”一个柔柔的声音传进谭云的耳朵，谭云一怔，再抬头看向把自己拉起来的人，当即懵住了。
    这，这不是屈郎中的那个小孙子吗？他怎么在这里出现了？
    “你，你怎么来这儿了？”谭云不解的看着屈郎中的孙子，忍不住开口问道。
    “来给你娘送药，然后还要……”那男孩儿倒是个实在的，谭云问了，他就回答。
    这时谭云突然意识到周围人的视线都聚焦在了她和这小男孩儿的身上，尤其是曲氏的眼神，因为距离最近，所以谭云最清楚的感觉到曲氏的眼神很不友善，甚至说是非常恶毒的。
    如此感觉让谭云心头一凛，赶忙打断了那男孩儿的话，不由分说的一下子跪在地上，哭求道：“屈少爷啊！我家是真的没钱付药钱了！本来之前还攒了三斤的白面是准备抵之前的药钱的，可，可是已经被我大伯娘他们拿走了。所，所以，这次的药我们不要了，不要了，您在宽限我们几天，等我和我爹卖了柴，攒够了药钱，再给送到您的府上。求求您饶过我们这次吧！”
    屈博被谭云的表现弄得愣在原地，一副完全不知道发生什么的样子。
    谭云心里这个急啊，趁着自己跪在屈博面前，赶忙在跪着往前蹭了两下，正好跪在了屈博身前，借着屈博的身子挡着，她赶忙对屈博眨了眨眼睛，还做出了“救命”的口型。
    其实谭云也是在赌这个与自己只见过一面的小男孩儿能不能理解自己的意思，不过就算他不理解也没关系，反正自己在这村子里的名声都已经够差的了，也不在乎再多加一条两条的。
    但让谭云没想到的是，就在自己无声求助之后，屈博的脸上竟然闪过一丝微笑，随即朗声说道：“本少爷管你是用银子还是用米面，这吃了药，就要付药钱，这是天经地义的事。你说你家准备的白面让人拿走了，那便拿回来去。难不成还要本少爷家的药钱去孝敬别人？赶紧的，要来了米面，就给本少爷送到马车上去。本少爷还急着要去下一家要债。”
    说着，屈博直接转身对身后的村民说道：“本少爷乃是堂堂屈郎中的孙儿，若是谁要得罪了本少爷，那便是得罪了我爷爷。今天这谭家本该给本少爷家准备的米面被你们谁拿走了，为什么拿走，这本少爷不管，但是今天，若是本少爷拿不走这米面，那以后你们整个月生村的用药，那便都不用从本少爷家去拿了。”
    说罢，屈博抬脚就朝来时的方向走去，头也没回，虽说只是个看起来只有十岁的娃娃，可那纨绔子弟的模样倒是显出了几分。
    谭云本以为有了屈博出面配合即便不能从老宅那要回点东西来，至少也能有个震慑的作用。可当听到那小子之后的话，谭云的心里当即忍不住一阵哀嚎。
    就济和堂那么点的小门面，即便是供应了全镇的中草药又能怎么样啊？人家不去你家买药，难不成还不能去别的药店买药了？别的药店开门做的是生意，还能关上大门不让别人买东西？
    不过事实证明，谭云这一次确实是猜错了。
    济和堂是掌管着整个来善镇的中药供给不假，更重要的是，只要济和堂放出话来不卖谁的药，那即便是来善镇最大的药房，也万万不敢卖出半两。
    至于济和堂为什么会有这么大的能量，直到几年之后，谭云从另外一个很可恶的男人嘴里，方才了解到。
    当下，屈博的话音刚落，原本围着那看热闹的村民脸上皆是露出一副很恐惧的样子。
    这年头，除了米面是保命的东西之外，药物可也是长远活着的保障啊！
    别的不说，这头疼脑热，产妇生子的，哪个不得吃些药物才行？
    原本还一脸阴沉的曲氏此时也是一脸的震惊，当然，还有后怕，她是怎么都没想到谭云那个小贱人竟然会联系到了镇里的屈家。
    要知道，那屈家平日里虽说也是开门营业，也真正能得到屈郎中诊治的病人却是少之又少。
    不过眼下曲氏已经来不及去琢磨谭云到底是怎么得了屈家的眼缘了，因为还有一个更重要的问题已经摆在了她的面前。
    三斤白面！
    三斤白面！
    曲氏的心都快紧出血来了。
    这年头，大家平日里吃的粮食还都是糙米野菜，若不是赶上过节过年，或是有其他什么大事的话，谁家都不会准备超过一斤的白面放在家里。
    那东西可大米不同，大米即便是受了潮，晒干之后也还能吃，可要是白面受了潮，那就只能扔进泔水缸里喂猪了。
    可好巧不巧的，老宅前几天还真就买了三斤白面回来，原因很简单，因为曲氏最小的儿子马上就要过三周岁的生辰了。
    都说三岁看老，在这月生村，娃娃们三岁的生辰那可是仅次于周岁生辰的。
    本来一个三岁的娃娃倒也吃不了多少东西，那白面就算准备，最多准备个二两也就够了。可曲氏想着过两天要回娘家看看，这才紧着手准备了三斤白面，等着回娘家了，贴补给自己的娘家。
    这会儿谭云那丫头一开口，这三斤白面怕是想不给都不成了。
    果然，还不等曲氏自己开口，那些看热闹的村民就已经嚷嚷开了，“谭家老大媳妇儿，你说你们这是干的啥事啊？你们老谭家要怎么样，咱们这些村里住着的看看也就过去了。可这次你们咋就把主意打到给屈家准备的白面上面去了？”
    “是啊是啊！我可听说屈家的屈郎中对他的那个孙子可是宝贝得很，这要是让屈少爷拿不到东西回去，万一再生了气，回头屈郎中没准真的断了咱们月生村的药材啊！”
    随着村民每说一句话，曲氏的脸色就黑上一分，她今天，算是彻底栽在谭云那小丫头的头上了。
 第三十七章 齐忠富的小心思
    看着曲氏不说话，在她身后的沈氏却着急了。
    那天去谭有昌家里，她可是跟着的。谭有昌家里有啥，她绝对要比这些围观的人清楚。
    原本她看着大嫂出头，她就不再出头的。可是一听谭云那一丫头一开口就提出了三斤白面，这可让沈氏看不下去了。
    “大家别听那个扫把星胡说八道！还三斤白面，她家要是能翻出三斤糙米，那都算是她家有钱的。”沈氏嗷的一嗓子大喊起来。
    沈氏的嗓门本来就大，再这么一喊，当即吓得在场的人浑身一抖。
    不过再想想沈氏的话，似乎也是有道理的。那谭有昌家都穷成啥样了，一个村子里住着的人，怎么可能不知道？
    三伯娘，你可真是我的亲三伯娘啊！
    谭云心里闪过一丝冷笑，她本来还在愁要怎么把其他被老宅抢去的东西要回来，现在看来，似乎有人帮自己了。
    等着沈氏嚷完，谭云方才含着眼泪可怜兮兮的说道：“各位大叔大婶，伯伯伯娘，我家是咋个情况你们也是知道的。当初奶奶和我们分家的时候，可是给了我家四亩下等的旱田，另外就是给了两只鸡。要说那两只鸡也算争气，即便是每天没有好粮食喂它们，可它们还是坚持每天下一个鸡蛋。如此一来，我娘便把鸡蛋攒下了，寻思着等到了赶集的时候卖掉，好歹能换两个铜钱贴补家里。只是还没等贴补家里呢，我娘就病了，我和我爹就把那鸡蛋换了白面，用来给我娘治病了。”
    以物换物，别说是在月生村了，即便是在整个来善镇，那也不是什么新鲜事。所以用鸡蛋换白面，这话倒也不像是假的。
    “她骗人！”沈氏尖叫着冲到谭云面前，伸手就要去抓她，可谭云在屈博离开之后，就已经从地上站了起来，一见沈氏冲过来，她便一个闪身，擦着曲氏的身边错了过去。
    沈氏哪里能想到谭云会朝着曲氏那躲，一个没刹住车，整个人都朝着曲氏身上压了过去。
    伴随着沈氏和曲氏的尖叫声，谭云仿佛是个没事人一样从她们的身边走过。
    刚刚她就已经发现了村长的身影，对于这个村长，谭云之所以会认识完全是因为她有一次打水的时候，听到了有人喊他是村长。
    “村长伯伯，求求你救救我家吧！如果真的不能让我的伯娘们把白面给我，那换成糙米也行啊！总得先把屈家的小少爷送走，万万不能因为这几斤米面就毁了咱们月生村以后的用药才是啊！”
    对于这个齐忠富，谭云也曾听谭有昌说过，也算是个清官，虽说这官有点小。
    谭云相信只要自己把道理说开了，齐忠富最后就算不能成功的帮助自己，可好歹也能给老宅的那些人一点颜色看看。
    毕竟，在这月生村里，官最大的人也就是这位村长大人了。
    刚刚屈博的话齐忠富没听见，不过在他往这里赶的路上，却是听到别人说了。
    这话只要被传了一下，那味道指定是要变一些的。再加上好巧不巧的，传话的人又是个平日里就和谭家不对付的，可想而知此时听在齐忠富耳朵里的那些传闻得是对谭家多不利。
    “谭家丫头，你先回去稳住屈家少爷，剩下的事村长大伯帮你解决啊！”
    一听到这事和屈家有关系，齐忠富当即变得很是紧张。这月生村其他人家有没有药吃没关系，他家可是常年都不能断药的。
    原因无他，就因为齐忠富的上面还有一个八十岁的老娘，这人年过七十可就是古来稀了，如今那齐老太能活到八十，可见得是个多厉害的人物。
    按说家里有这么年纪的老人那都是件顶好的事，偏偏齐老太的身子骨不太好，每日那汤汤药药的就跟吃饭一样。
    要说这齐忠富之所以能干村长这么些年还不被人挤下去，重孝道可谓是他的法宝之一。
    所以无论日子多年，齐忠富都不曾少了他娘亲的一口药。这事在整个月生村可都是家喻户晓的。
    这会儿老谭家竟然拿走了给屈家准备的药钱，这不明摆着和自己过不去吗？
    一听齐忠富给了自己一句肯定的话，谭云赶忙朝着齐忠富行礼，然后以回家伺候屈家小少爷为名，转身就往自家方向跑。
    这时候再不跑，回头指不定还得听多少骂自己的话呢！谭云又不傻，干嘛明知道等会儿会骂自己还在那候着。
    等着谭云到家的时候，却发现屈博已经给安氏诊了脉，俩人正在屋里聊天。
    要说这屈博也是够厉害的，才不过十一二岁的年纪，却已经能给人诊脉，还可以开些简单的药方了。
    一见谭云进来了，屈博赶忙起身，对着谭云抱拳行礼。
    谭云才不管那么多，打了个招呼就问自家娘亲感觉怎么样了。
    屈博被晾到一边，多少有些尴尬，不过还是带着微笑看着这对母女俩，一句话都不多说。
    “云儿，屈少爷来了，你赶紧去烧水去！人家可是特意给娘送药来了啊！”安氏招呼着谭云去干活，结果却被屈博拦住了。
    “谭家婶婶，我还有事，要去前面的院子一趟，你就别让谭云忙活了。这药我给你放着了，回头等吃得差不多了，我再给您送过来。”
    说罢，屈博起身就要离开。
    安氏自知家里没什么好招待的，也就没多留他，只嘱咐谭云定要亲自送屈家少爷去要去的地方。
    谭云应了一声，还真就乖乖的送了屈博出屋。
    对于屈博，谭云心里是有感激的，若不是他们屈家的出手相救，安氏身上的伤还指不定要什么时候才能痊愈。
    而且这屈博又亲自过来送药，更是让谭云很是感激。
    两个人一前一后走出了谭云家的院子，有一搭没一搭的说着话。
    谭云原本还纳闷怎么自己爹都去镇里了，可屈家还来送药，这一聊天才知道，原来是屈博先去了别的村子送药，结果就和谭有昌走两岔，并没碰到。
    屈博要去的前院儿其实就是古婆婆家，自打上次屈郎中亲自过来给安氏看病，谭云就已经感觉到了古婆婆和屈郎中家肯定是有一定的关系的。
    只是至于具体的关系，谭云并没有去多想，一来是与自己无关，二来是古婆婆没说，屈家没提，自己一个外人自然也不好多问什么。
    今天的古婆婆心情似乎格外的好，虽说脸上还是没有什么笑模样，可说话的语气却是缓和了许多，而且竟然没有说让人很舒服的话。
    “云丫头，小雨和小月儿已经好些天没好好的玩耍了，今儿就准了他们一天的假，你明天早上再把他们送过来就行了。”古婆婆突然开口，吓了谭云一跳。
    不过很快谭云就笑了起来。
    要说自家的这两个小萝卜头，这阵子还真是要憋疯了，若是能准他们一天假期，也倒是极不错的事。
    说着，谭云便领着自家弟妹离开了古婆婆家，而这时屈博依旧在古婆婆家里坐着。
    回家之后的谭云让弟弟妹妹自去玩耍，她则是要去照顾后院的那一亩三分地。
    可别小瞧了这一亩三分地，他们一家五口吃的蔬菜可都指望着这片地出呢！
    眼瞧着过了晌午，谭有昌总算是大汗淋漓的赶回了自家，而他身上的干柴早已没有，看样子是卖出去了。
    只是让谭云很意外的是，谭有昌的手里竟然拎着一个面袋子。
 第三十八章 要怎么才能赚钱的问题
    再一想刚刚在古井旁边发生的事，谭云又觉得不再意外了。
    欢喜的将谭有昌迎进来，谭云装作什么都不知道似的询问面袋子的来源。
    “说来奇怪，我才刚进村子，村长就把我拦住了，非要让我把这面袋子带回来，说是给你就行了。丫头，你干啥了？”谭有昌一脸的不解，他这才出去半天的功夫，自家闺女到底是干了啥惊天动地的大事，竟然让村长能那么客气？
    谭云一听，嘿嘿一笑，只是把面袋子接了过来，神秘兮兮的说了句“晚饭的时候再告诉你们”，之后便不再多透露一个字了。
    不过谭云也挺庆幸自己的爹有的时候冒的那股傻劲儿，若是刚刚他再和村长多说两句，那自己之前的表演可就都白玩儿了。
    而这会儿的功夫，谭雨和谭月也都迎了上来，谭有昌可是有好些时候没在白天见着这两个宝贝了，当下欣喜得不得了，尤其是在听到是古婆婆准了假，谭有昌就更高兴了，忙将刚刚在镇上买的几个糖粒儿拿出来给两个孩子分了。
    要说这谭雨和谭月也是个有心的，拿了糖粒之后，转身就去找了谭云，非要谭云也吃了，他们才肯吃。
    对于这个，谭云自然是高兴的。
    她高兴的不是吃了块糖，她是高兴两个孩子对自己的重视程度。
    心中高兴的谭云当即决定晚上要做顿好的，犒劳犒劳大家的胃。
    上次上山打的兔子还有大半只，除此之外，家中还有些没有吃完的，加上前几天谭云上山去采的野菜，还有顺道带回来的几个不太大，却已经长成的茄子，外加地窖里存着的些冬天剩下的几个土豆，这一顿饭，想要丰盛倒也不难。
    清炖兔肉，凉拌蒜茄子，骨头炖土豆，最后是野菜蘸酱，主食是参了些大米的糙米饭，有荤有素，有凉有热，对于谭有昌家来说，这顿饭绝对是足够丰盛的。
    这顿饭，理所当然的吃圆了一家五口人的肚子，两个小萝卜头更是躺在炕上一动不动，安氏则是一脸温柔的为他们揉着肚子。
    至于那三斤白面的事，谭云还是乖乖的和谭有昌、安氏学了一遍。
    安氏虽然不太赞同谭云这么做，不过能从老宅那面拿回东西，她心里到底也是爽快的，毕竟，这三斤白面和老宅从她家拿走的东西相比，根本就是不值一提。
    而且若是没有老宅那些人的咄咄逼人，安氏也不会受这么重的伤，这家里家外的，就靠着谭有昌和十岁的谭云才撑着。
    谭有昌从头到尾都没吭声，不过谭云看的出来，谭有昌的心里是不舒服的，至少是矛盾的。
    一面是他的父母，一面是他的妻儿，他的心情谭云可以理解，却不能完全的照顾他。
    毕竟，这日子还是要过的，如果只按着谭有昌的想法只去尽孝，那么他这一家五口也就不用活了，通通扎脖饿死得了。
    “云儿，你怎么说都是个女娃，以后这种事可切莫再做了，知道吗？万一被人发现了，回头对你的名声不好。”安氏说到底还是担心自家闺女的名声受损。
    可她却忘了，谭云的名声在月生村早就已经毁了，根本就不用担心再多这一条两条的。
    不过谭云舍不得再让安氏担心，便发了誓，以后再不这么做。
    如此，安氏方才松口气。
    虽说这誓是为了安安氏的心而发的，可谭云的心里却也是这么想的。
    老宅那面，她现在是不想去对他们怎么样，或者说，是不屑对他们怎么样。可难保他们不会再过来找自家的麻烦。
    再看看家里现在的情况，那几排看起来一推就倒的篱笆，还有这一座已经被外打内砸到千疮百孔的土房，即便她能一次再一次的从老宅那要回东西又能怎么样？
    她不可能一直守在家里，若是她不在的时候，再有人过来打秋风，甚至是像那天半夜那两个黑影暗藏祸心的话，那她该怎么办？这个家又该怎么办？
    在谭云和谭有昌下山回家后再加里发现的那两个黑影，这些天来，谭云和谭有昌都默契的谁都没再提起。
    可谭有昌每晚睡觉之前都摆在炕边的那把菜刀却是让谭云明白，那两个黑影已经在谭有昌的心里留下了很深的烙印，甚至是一种近乎噩梦的恐惧。
    而谭云在枕头下面压着的那把剪刀，又何尝不是对那天晚上两个黑影的畏惧？
    那夜亏了这父女俩赶回来了，若是没赶回来，或者是再晚上一步半步的，那后果又该是怎样？
    谭云逼着自己不要去想那天的事，却又不得不去面对这样的危机。
    家里不只是有安氏一个女子，她谭云，还有未来终究会长大的谭月，她们三个不可能时时都有人陪在身边，保护在侧。
    即便是为了她们三个女子的清白着想，谭云也深刻的认清了一个坚不可摧的现实：房子，一个坚固的、安全的，不只是能挡风遮雨的房子。
    而所有的这一切，都离不开一个“钱”字。
    谭云越来越深刻的感觉到银子对自己的重要性，不过谭云却从来都没后悔拒绝那五两的金子。
    话说回来，还是靠自己赚来的银子才是最靠谱的。
    若是再让谭云用今天的法子去对付老宅的人，谭云自问她还真不太可能再做得出来。
    说道赚钱，谭云突然觉得脑袋里一片空白。
    虽说她是个从前世穿越过来的现代人，可在这古代，她却不知道自己要怎么才能让自己的生活变得富足。
    穿越小说她也不是没有看过，那些女主要么有金手指，要么就是掌握着一技之长，可对于谭云来说，她根本就是一个普通到不能再普通的普通人，那她到底要靠什么来赚钱发家？
    难道说，靠着自己在山上发现，却被这里的人视为毒物的茄子吗？
    谭云无力的撇撇嘴，她可不觉得自己有能耐和这里已经认定为真理的事进行PK。至于那野生茄子，就只当做是家里能吃的野菜就好了。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    今儿更新得有些晚了，下次注意，下次注意……
 第三十九章 外出很久的古婆婆
    转眼时间过去了小半个月，谭雨和谭月已经重新去了古婆婆家继续学习。
    谭云的生活似乎又回到了最开始的模式，上午整理菜园子，下午要么上山采野菜，要么去古婆婆家帮着伺候菜园子。
    谭有昌每天除了上山砍柴，就是去地里伺候家里的那四亩薄田。
    安氏的身体虽说还没好利索，却也能自己下地，重活干不了，可择洗野菜的工作倒是没问题的。
    一日，谭云正在古婆婆的园子里除草，突然听见院门大响。
    这会儿功夫古婆婆正在午睡，谭云便擅自开了门，却发现来的人竟然是屈家的小厮。
    这些日子来，谭有昌已经很少去镇里拿药，基本上隔上个三五天，屈家就会有人送药过来。
    而谭云也已经习惯了每次收了药，就送送药的人去古婆婆家。
    即便是没人言明屈家和古婆婆家的关系，不过谭云多少也已经猜测到了一些蛛丝马迹。
    在这小半个月里，屈博亲自送了三次药，剩下的两次是屈家的小厮送的。
    而第一次谭云送小厮去找古婆婆的时候，就在谭云转身离开的刹那，她听到了小厮称呼古婆婆为姑奶奶。
    如此一来，谭云基本上可以确定古婆婆与屈郎中，应该是带着亲戚关系的。
    只是不明白既然两家都住在这来善镇，可看起来怎么好像很多年都没联系似的呢？
    当然了，这些可不是谭云负责考虑的范围，谭云现在每天除了干活，就是在想要怎么才能赚钱发家。
    “哟，是谭姑娘啊！”小厮没想到开门的会是谭云，不由得怔了一下，随即笑着打起了招呼。
    要说这小厮与谭云也接触过几次了，两个人虽说不算熟络，却也还说的过去。
    谭云对着小厮微微一笑，轻声说道：“婆婆正在午睡，小哥儿你若是没有急事，便进来坐会儿吧，估摸着婆婆等会儿就会醒了。”
    一听古婆婆在午睡，那小厮当即明了，谢过谭云的好意，就在院子的阴凉处坐下等着了。
    谭云也不与他太过外道，端了一瓢水给了小厮，而她自己则是继续去了后院除野草。
    等着谭云除了草，看着时辰也差不多到了谭雨和谭月下课的时候，和古婆婆打了个招呼，便领着家里的两个小萝卜头回了家里。
    这一天的小厮是什么时候走的谭云并不清楚，只是她在晚饭后去古井打水的时候，小厮带来的马车还停在古婆婆家的门口。
    第二日一早，谭云照例将两个小萝卜头送往古婆婆家，才发现那小厮的车早已走了，可古婆婆家的大门却也是紧关着的。
    “姐姐，婆婆没在家。”谭月奶声奶气的说着，没被谭云握着的小手指着大门上的大锁头。
    “嗯，姐姐看见了。今儿婆婆不在家，我们就先回去吧！你们在家练习这段时间学到的东西，可好？”谭云对着两个小萝卜头说道。
    “嗯！”两个孩子倒是乖巧，一点都没不情愿的样子。
    如此，谭云便又领着孩子们往家走，可才刚一转身，眼尖的谭雨却突然挣开谭云的手，转身朝着古婆婆的大门跑去。
    谭云只看着谭雨将大门旁边的一块不算很大的石头搬开，从而露出了压在石头地下的一张纸。
    “三日后回”
    就只有这四个字，谭云自然认得，不过这四个字却是由谭雨念出来的。
    学了这般久，谭雨已经可以认出一些简单的字。
    这纸，应该就是古婆婆特意留给两个孩子的吧！
    谭云无奈的笑了笑，这古婆婆当真有趣。
    转眼三日的时间已过，谭雨和谭月两个孩子从刚开始兴致勃勃的自己温习功课，再到后来的焦躁不安，谭云不难发现，这两个孩子明显已经将古婆婆放在了一个很重要的位置。
    果然，当到了第三日的晚上，谭云实在拗不过两个孩子的苦苦哀求，再次带着他们到了古婆婆家门口，为的就是看看古婆婆是不是已经回来了。
    结果亦如前几天一样，古婆婆家大门紧锁，动也未动。
    “乖，你们今天晚上好好睡，明儿一早古婆婆肯定就回来了。”谭云无奈的劝着，这两个小家伙这三天几乎快要把她这个当大姐的折磨疯了。
    古婆婆这才是三天没在家，这俩小东西就像是丢了魂一样，说话更是三句不离“婆婆”二字。
    知道的那是古婆婆是这两个孩子的恩师，不知道的，还以为古婆婆方才是这两个孩子的亲奶奶呢！
    一夜的时间，过去得倒也快。
    天才刚蒙蒙亮，谭家的两个小鬼就已经从炕上爬了起来，谭雨年纪稍大一些，三两下将衣服穿好了，谭月年纪小，穿衣服慢，谭雨便一声不吭的帮着妹妹穿衣服。
    等到谭云察觉到身边有异响的时候，睁开双眼，却已经看到这两个小家伙已经在穿鞋子。
    “你们两个小鬼头，这一大早的是要干什么？”谭云微微的打了个哈欠，没好气的问道。
    “姐姐，婆婆说好今天回来的，我和妹妹去迎迎婆婆。”谭雨一看自家大姐醒了，索性也就不再像是小猫一样偷偷摸摸的穿鞋子。
    谭云无语的看着这两个一脸兴奋的孩子，心里当真不知该是何种滋味。
    最后只能是无力的叹口气，“你们两个，即便是要出去迎婆婆，也得是晌午才行。这才是什么时辰，婆婆就算天一亮就起身往回赶，也得一个半个时辰的才能到呢啊！”
    谭雨撅着嘴看了谭云一眼，却固执的去帮谭月穿鞋。
    好吧，谭云算是明白了，就算她现在说破天去，这两个孩子也还是要坚持去等古婆婆回来的。
    好在家里的活计用不着他们，既然他们想去，那便去好了。
    “你们两个去等婆婆也可以，不过不可以乱跑，等下做好了早饭，姐姐会去叫你们，可好？”谭云苦笑着摇了摇头，叮嘱道。
    谭雨和谭月默契的一起点头，那点头的力度，恨不得将头贴在胸口再抬起似的。
    才刚吃了饭，谭雨便拉着谭月的手，两个孩子再次去迎了古婆婆。
    直到谭云刷了碗，又将自家后院的地里将野草除了，又把一家人换洗的衣服都洗完晾好，眼瞧着晌午都要过去了，却也不见那两个孩子回来报信。
 第四十章 夜半马蹄声
    “云儿啊，你去看看雨儿和月儿，怎么这么长时间还没个消息，不会是婆婆刚一回来就跑去人家了吧！”安氏也终于坐不住凳子了，招呼着谭云去看看到底发生了什么事，“要是古婆婆才回来，那屋中定然是要打扫一遍的，你就在古婆婆家帮着干干活，家里的事都做完了，一时半会儿的也用不到你，知道吗？”
    “哎！”谭云应了一声，洗洗手便离开了家里。
    就算安氏不提这话，谭云也是想出来看看的。
    不过让谭云没想到的是，古婆婆家的大锁依旧是锁着的，完全没有被人打开的迹象。
    而谭雨和谭月两个小娃也还在村门口等着，一个个望眼欲穿的模样，看着倒是真让人心疼。
    这会儿虽说是晌午要过去了，可太阳还是很热，所以村子里并没有人出来，要不然就谭家这两个小鬼如此模样，没准又要招到村里人的异样对待了。
    “姐姐，婆婆还没回来。”谭月最先看到了赶过来的谭云，奶声奶气的声音里带着浓浓的哭腔。
    谭雨听到妹妹的声音，转身朝着身后看去，自然是看到了谭云，平日里见到谭云都会打招呼的谭雨此时倒是像是被霜打了的茄子，一点精神头都没有了。
    “月儿乖，婆婆定是有什么事耽误了，等忙完手里的事就会回来的，乖啊！”谭云将谭月揽在怀里，心疼的拍了拍对方的后背。
    这一抱在怀里，谭云才发现这两个孩子的衣衫早就已经被汗湿透了，而谭月的小脸儿也带着不太正常的红。
    “你们两个小冤家，怎么一直在太阳下面晒着啊！”谭云这才发现谭雨的脸色也是红得吓人。
    谭月吸吸鼻子，委屈的说道：“哥哥和我怕错过了婆婆，所以不敢离着太远。正好这有块大石头，我们便坐在这里等着了。”
    月生村的村口是有块大石头，虽说谈不上有多好看，却也还算光滑，只是这石头周围没有一棵树木，完全没有成荫的地方。
    要说不心疼那绝对是假的，这时候的日头正毒着，即便是在阴凉处待着，也能感觉到滚滚热浪，更何况这两个小家伙还是在骄阳下晒着，那感觉自然是好不到哪里去了。
    说着好话，好不容易哄着两个孩子回了家里，安氏赶忙将早就晾好的白开水端给两个小娃，这俩孩子也不管那么多了，一人抱着个水碗，咕咚咕咚的就喝了起来。
    一看这架势，谭云的心里就越发的不好受了。
    两个孩子也是累了，喝了水，原本说是坐在炕上休息一下就去村口继续等婆婆的，可还不等谭云将他们换下来的衣服拿出去洗，那两个小奶娃就躺在炕上呼呼大睡。
    “这古婆婆也是的，说好了三天回，怎么到这般时候还没到呢！”安氏心疼自家的两个孩子，也就难免有些怪古婆婆不守时了。
    谭云洗着盆子里两个孩子换下来的衣服，头也不抬一下的接道：“古婆婆平日里很少出去，这次出去了这么长时间，定是有重要的事。娘，你刚刚的话切莫让爹听见了，要不然他心里一定不舒服。”
    谭有昌对古婆婆的敬重，从这些日子的接触来看，谭云心里便已然明了了。
    至于安氏，作为谭有昌的枕边人，自然也是明白的。
    刚刚若不是看着两个孩子如此辛苦，安氏心里心疼两个孩子，也是断不会说出刚刚那番话的。
    被谭云这么一说，安氏自知理亏，抬头看了一眼谭云，却发现她完全是一副很平常的状态，安氏这才松了口气，“你这孩子，竟挑起你娘的错了。就你那个倔驴似的爹，我还能不知道？”
    倔驴？
    乍一听安氏如此形容谭有昌，谭云先是一怔，随即抬头看向安氏，却发现安氏正抿着嘴在那低头干活。
    如此一来，谭云也忍不住笑了起来。
    还别说，有些时候，安氏对谭有昌的比喻还真是贴切。
    母女俩因为这一句戏言而心情大好，不过谭云并没忘了古婆婆的事，看着谭雨和谭月睡得香，谭云索性就当起了跑腿，隔上一会儿就去古婆婆家看看。
    直到太阳西沉，两个孩子都睡醒起来了，古婆婆家的大门也未有半分被人打开的迹象。
    眼瞧着这天就要黑了，谭云只得编谎，称古婆婆已经让人传话回来，说是还要过两天才能回来，而且还说等回来之后，是要检查两个小鬼头的作业。
    如此，谭雨和谭月才算是安静了些，一个个的虽然是在乖乖的做着功课，可泛红的眼睛却出卖了他们此时的感受。
    这两个娃娃，从小就没受过什么长辈的疼爱，古婆婆性子虽说奇怪了些，可对他们两个的关心却是一点都不马虎的。
    如此一来，这两个娃娃早就已经黏上古婆婆了。
    日落月升，夜幕下的月生村一片安静，即便是村子里个别人家养的狗不再吠，除了风声，便只有远处河岸边里传出的蛙鸣。
    村子西北角的谭云家里此时也是一片安静，谭雨和谭月虽说下午已经睡了好些时候，可架不住晚上的时候又是写字又是绣花的，才刚躺下没多会儿便又睡了。
    谭云伺候着谭有昌和安氏都躺下了，她这才端着烛台回到了自己的屋子。
    刚脱了外衫，还不等脱掉鞋子，谭云就听见夜幕里传来一阵急促的马蹄声。
    莫名的，谭云的心里咯噔一下，一把抓住外衫又重新套在了自己的身上，连烛台也来不及拿，风风火火的朝着院子跑去。
    “云儿啊，咋的了？”西屋里传来安氏有些紧张的声音。
    “娘，没事，我听着好像是古婆婆回来了，所以赶过去看看。”谭云喊着，脚步却是没停。
    听了谭云的话，安氏翻身就要起来，却被人按住了，“你在家躺着，我去看看。”
    谭有昌说着，人却已经起来，抓起身边的衣服，摸黑往身上一套，趿拉着谢就往外走。
    等到谭有昌走到厨房的外门口时，却只看到谭云已经到了大门口，正在开门要往外跑。
    “云儿啊，等等爹，爹和你一起去。”谭有昌赶忙叫住了谭云，一边往前单腿蹦，一边去提脚上的鞋。
    听到是爹爹的声音，谭云这才停下脚步，可耳边传来的马蹄声却是越来越响了。
 第四十一章 受伤归来
    谭有昌和谭云才刚赶到古婆婆家门前，那马蹄声也赶了上来。
    黑夜里，两盏晃得厉害的灯笼在黑暗中飘来荡去，显得有些诡异，若不是有那马蹄声配着，当真是有些见了鬼火的感觉。
    “前面的可是谭家小姐吗？”黑暗中，夹杂着马蹄声，谭云听到了一个不算陌生的男子声音。
    “是屈家小厮哥哥吧！”谭云扯开嗓子应了一下。
    “对，是我！谭家小姐，是你就太好了。快些帮我把老夫人扶进屋里去。”那小厮的声音带着些欣喜。
    说话间，那马车的速度明显就降了下来，而借着两个灯笼的光亮，谭云这才注意到这马车正是屈家的马车。
    一听老夫人，谭云当即意识到是古婆婆回来了。也顾不上太多，借着小厮的拉手，三两下爬上了马车。
    马车里的光线并不明亮，即便是门帘旁边挂着两个灯笼，可此时马车的门口被谭云和小厮挡着，所以也只能是看到车厢里的大概。
    虽说视线不清，可刺鼻的药味却是让谭云的心紧紧的揪在一起。
    心中有太多疑惑，谭云却是忍着什么都没说出来，只是在小厮的提示下，小心的移动着原本靠坐在马车里的古婆婆。
    “云丫头，去开门。”古婆婆的声音很是微弱，弱得几乎都让谭云有些听不见了。
    这时候也已经适应了车里光线的谭云注意到古婆婆费力的从衣服里侧翻出一把钥匙。谭云赶忙接了，转身递给了车外等候的谭有昌。
    将古婆婆抬出车厢，有了谭有昌搭手，事情就进行得要顺利多了。
    三个人一起合力将古婆婆抬进了屋子里，谭云知道古婆婆平日里蜡烛摆放的位置，点了蜡烛，屋中顿时亮了许多。
    屋子的火炕三天未烧，着实有些凉。谭云只能是把炕被铺上，先让古婆婆暂且躺着，又吩咐谭有昌去点了炉子，烧上水，这才得了空询问小厮到底发生了什么事。
    “谭家小姐，老夫人这次是为了救我屈家才受了伤，我家老爷本来是想让老夫人在屈家养伤的，可老夫人却死命的非要回来。没办法，老爷这才让我连夜将老夫人送回来。趁着天亮之前，我还得赶回去。”
    看着小厮一头的汗水，谭云也顾不得别的，忙将自己袖子里的帕子抽出来递给小厮，让其擦汗。
    那小厮愣了一下，在谭云的提醒下，还是有些别扭的接了过来。
    “屈家发生了什么事，还有，婆婆为什么会受伤，你先把这些告诉我，然后你才能走啊！”谭云心里也急，看着古婆婆躺在炕上一动不动的样子，谭云才发现其实在自己心里，也和谭雨和谭月一样，早就把古婆婆当成是亲奶奶一般的敬着了。
    小厮擦了擦脸上的汗，连气都来不及喘上几下，就将这几天镇里发生的事和谭云说了一遍。
    这事要说，还得从当今的圣上的宠妃说起。
    要说如今的圣上已经有六十七岁的年纪，早几年偏偏喜欢上了一个才十七八的妃嫔。
    得了皇上的宠，那妃嫔的地位一路飙升，才不过双十年华，便已经是宠冠后宫的皇贵妃了。
    对于这个，谭云自然是不感兴趣的，可后面说的事却让她不由得一阵头皮发麻。
    那皇帝也不知道是吃了什么补药，六十七岁的年纪，却让才满二十岁的皇贵妃怀上了孩子。
    如此一来倒也是件让人值得高兴的事。
    可坏就坏在这皇贵妃害喜害得厉害，平日里别说是吃东西了，哪怕是喝口水，也会吐得昏天暗地。
    宫里的太医厨子，因为不能让皇贵妃舒服半分，处死的处死，流放的流放。
    一时间别说是皇宫里了，就算是整个京城都是人心惶惶的。
    后来就有人提到了屈郎中，说是屈郎中的医术了得，只要他出面，皇贵妃定能胃口大开。
    屈郎中是出面了，可却没检查出什么问题，只是那皇贵妃依旧是呕吐不止。
    如此一来，屈郎中便被软禁在了皇宫里，而屈家人因担心屈郎中，便四处寻找能让皇贵妃吃下东西的方子。
    几天前古婆婆之所以会突然离开，其实就是去帮着屈郎中寻找能让皇贵妃吃下东西的办法。
    还别说，古婆婆用了整整一天一夜的时间，还真就让皇贵妃吃下了东西，虽然还是呕吐，却不如之前那般厉害了。
    按说这也是件好事，皇帝本打算嘉奖古婆婆，可谁也不知道后面又发生了什么事，总之该授奖的古婆婆没有得到任何的奖赏不说，反倒还被皇帝下旨处罚做了老虎凳。
    如此一来，屈家算是功成身退，可古婆婆却是出力不讨好。
    一时间谭云满脑袋的疑惑，都说伴君如伴虎，可古婆婆怎么说也是有恩与皇家的，怎么还落得如此结果？
    不过不管怎么说，古婆婆的性命还在，这就是好事。
    “谭家小姐，我还得赶着回屈家，可不能耽误太多功夫。老夫人就暂且拜托你照顾了，车里有我家老爷准备好的药，对，这里还有些银子，都是我家老爷准备的。其他的事，就拜托小姐你了。”小厮从怀里掏了掏，掏出一黑色锦囊，直接塞给了谭云。
    还不等谭云反应过来，那小厮对着炕上的古婆婆拜了又拜，便退了出去。
    那小厮的速度也是够快的，谭云才刚追出来，他已经将车里的药包放在了门槛上，对着谭云又是一拜，便驾着马车离开了。
    “云儿，从今儿起，你就在婆婆这里照顾着吧！家里有我和你娘就可以了。”跟着谭云一起出来的谭有昌主动将药拎在手里，一边叮嘱谭云，一边朝着屋里走去。
    照顾古婆婆，这事对于谭云来说倒是没有什么，既然自己的心里已经将古婆婆当成了亲奶奶对待，奶奶生病受伤，孙女在床前尽孝那是应当的。
    只是谭云怎么也想不通，这古婆婆与皇家，与屈家，还有屈家与皇家之间，到底有什么联系，为何一个皇贵妃的孕吐，却引出了屈家，还伤了古婆婆呢？
    不过不管怎么样，谭云短时间内是不能离开古婆婆这儿了，老人的身体本就不如年轻人那般硬朗，现在双腿又受了伤，自然是更加需要人照顾的。
 第四十二章 见见你们掌柜的
    在安氏受伤的时候，屈家还不忘派人过来送药，可现在轮到古婆婆受伤，屈家却好像消失一般，完全不再露面了。
    正因这样，谭云不得不每隔两天就去一次镇里买药，顺便再买些食材回来。还好屈家小厮送来的银子有不少，否则谭云还真担心自己从哪里去找给古婆婆补身子的东西。
    另说谭云到了镇里之后，先是去了屈家，结果屈家除了平日里分卖药材的那几个小厮之外，其他人竟然是完全不露面了。
    既如此，谭云也就不再去屈家买药，而是选了一个有出诊郎中的药店，既方便买药，还能让郎中跟着自己回月生村为古婆婆把脉。
    转眼日子又过去了小半个月，屈家小厮留下的银两也变得少了不少，偏偏古婆婆这些日子除了督促谭雨和谭月的学习之外，其他话语更是一句不说。
    这可急坏了谭云。
    古婆婆的药是万万不能停的，安氏的身子骨虽说也好了不少，却也得时常用药溜着。
    如此，加快速度赚银子的事也变得迫在眉睫。
    到底干什么才能赚钱？
    买柴禾？
    看着谭有昌每两日都要去背着干柴去卖的样子，谭云直接将这种赚钱方式否掉了。
    运气好的话，两天才能得到十文钱，这种赚钱速度，别说是吃药了，恐怕连吃饭都要成问题。
    谭云冥思苦想，想着自己前世看的那些小说里，那些女主都是怎么发的家。
    好像最常用的办法，就是卖菜谱了吧！
    要说做菜，谭云也是会的。
    虽说谈不上有多好吃，却胜在会的样式不少。
    只是自己会的那些样式，放在这个时代里，能不能行得通却不一定了。
    又到了去镇里买药的日子，谭云特意奢侈了一次，在镇里选了一家规模尚可的酒楼，细细的吃了一碗汤面。
    吃面当然不是重点，谭云的重点是想知道这个时代的酒楼里面，到底什么东西才能让她赚钱。
    汤面的味道，着实一般，谈不上有多好，只能说是不难吃而已。
    面是常见的手拉面，宽细随客人选。汤料应该是用猪骨头熬制的，味道和自家做的骨头汤不相上下。
    “可惜了，若是能洒上两片牛肉，相信味道一定会更不错。”谭云撇了撇小嘴，很是可惜的摇摇头。
    这话谭云自然是不敢说出来的，在这个时代里，牛那可是极其宝贵的东西，耕田犁地，拉车载货的，虽说不如某些国家视为神灵吧，可在人们心里，牛的地位也绝对不低。
    要是让人听见她说吃牛肉，估计就算不会被人拉去打死，恐怕也得惹上一身唾沫星子。
    “面条……面条……”谭云看着已经被自己吃得干干净净的面碗，像是念经一样嘟嘟囔囔的念叨着。
    这时候已经过了午饭的时间，酒楼的客人并没有几个。
    很快，谭云的异常就被店家小二注意到了。
    “姑娘，你这是没吃饱吗？我家面要花钱买，你要是不介意，面汤倒是随便喝不要钱的。”那店小二站在谭云身边，虽说对待谭云的态度并不如对其他客人那般讨好，却也不算是有恶意。
    而且看他和谭云说话的样子，倒有些在和自家妹子说话的味道。
    谭云正苦想着要怎么才能赚钱，念叨“面条”也不过是下意识的动作，谁知却被店小二误解成没吃饱了。
    再加上谭云身上的衣服有不少的布丁，自然会被认为是穷人家的孩子。
    不过好在谭云的衣服很是干净，而且来酒楼的时候手里还拎着两包药，这才没被当成是乞丐赶出去。
    “啊！小哥儿，我，我吃饱了啊！”谭云被店小二说的有些不好意思，那么大一碗的面条，她还是连面带汤全吃了，哪里还能吃不饱。
    店小二一见谭云脸红了，当即笑了起来，“姑娘别怕，我也没别的意思，就是担心你没吃饱而已。”
    人家好心，谭云总不好再说别的，只能是将话题岔开，问道：“小二哥，你家里有妹妹吗？”
    谭云就是感觉这店小二对自己态度就好像在对自家妹子一样，加上她又不想再被人错认为是没吃饱，这才将话题转移到了这上面。
    谁知谭云的话音刚落，店小二的脸色当即一变，显得有些难看。
    谭云立刻意识到自己说错话了，赶忙想要改口再说些别的什么，可店小二却深深的叹了口气，说道：“我家妹子很小的时候就丢了，如果她还在这世上的话，怕是也有你这么大了。”
    看着店小二的年纪也不过才十六七岁的样子，不过那脸上的悲伤看起来反倒像是三四十岁的老头子。
    谭云自知自己提到了人家的伤心处，也不便再多说什么，恰好这时候有客人喊店小二，店小二应了一声，赶忙就跑过去了。
    重新恢复一个人的谭云有些不是味的坐在凳子上，继续盯着面前的空碗，也不知道脑袋里到底在想些什么，只是自顾的发呆。
    好一会儿的功夫，那店小二又跑到了谭云旁边，而手里竟有端着一碗冒着热气的汤面。
    “吃吧！不要钱的。”
    看着店小二傻乎乎的样子，谭云竟然不知道是该哭还是该笑。
    哭的是店小二的热心肠，笑的是，她现在当真是一点都不饿了。
    不过看着店小二那期待热情的眼神，谭云突然觉得自己要是不吃这面，怕是就要对不起人家的好意。
    既如此，她只能扯着笑道了谢，然后硬着头皮拿着筷子去准备战斗面前的面碗。
    刚刚吃第一碗的时候，谭云因饿了一上午，所以并不觉得那面有多烫，可现在她早就已经吃饱了，再看着面碗，才发现这汤面当真不是一般的热。
    这么热的天，吃这么热的一碗面，谭云都忍不住怀疑自己刚刚是怎么吃下这么热的热汤面的。
    “小二哥，你们这就没有冷面或者凉面吗？这大热的天，再吃这么热的面，那得是多热啊！”
    面对谭云的提问，店小二当即愣在原地，好一会儿才很费解的问道：“姑娘，啥是冷面凉面？面要凉了，那不都变成一坨了？”
    如果面一直泡在汤里，时间长了，温度降下来之后，面也确实会变成一坨。
    可但是，谁说面一定要一直泡在汤里才能慢慢凉下来了？
    瞬间，谭云就像是突然被人开了光一般，一双本来已经有些困意的眼睛陡然变得很是闪亮。
    “小二哥，能不能让我见见你们掌柜的？”
 第四十三章 我花银子总行吧
    店小二实在是拗不过谭云的苦苦哀求，只得点头答应帮着谭云去叫掌柜的。
    好在自家掌柜的也是个好心人，一听有个丫头求着要见自己，他便放下手里的事，朝着前厅赶了过来。
    “小丫头，可是你要找我？”
    谭云看着眼前这个看起来有些干瘦，面容却带着几分和蔼的中年男子，又注意到他身上的服侍，当真与自己之前来镇里见到的酒楼掌柜穿得差不多，这才确认了对方的身份。
    “掌柜大伯，我想问问您，你这酒楼，一天下来能卖多少碗热汤面啊？”
    “……”
    谭云的问题一出，别说是掌柜的了，就连那店小二也是愣在原地。
    店小二之前以为谭云是想找些赚钱的活计才会求着见掌柜的，哪成想她这一开口，竟然是打听这事的。
    而那掌柜的脸色也是变了变，他刚刚也猜测的也和店小二猜的差不多，没成想却面临了这么个问题。
    看着酒楼掌柜那一脸阴晴不定的表情，谭云终于意识到了不对劲的地方，这才赶忙又说道：“大伯，我也没别的意思，就是想打听一下，如此一来，我才能知道我等下要说的点子，能给你带来多少的利益。”
    这酒楼掌柜虽说是个心善的人，可归根结底他还是个商人。
    而商人最看重的是什么？
    那自然是利益。
    一听有利益，酒楼掌柜的心里当即一怔，不过表面却完全没有表现出来。
    “你这丫头，这大白天的是在说什么胡话？我这店里一天卖多少碗面，又与你有何关系？”掌柜的一脸的怒气，转头又把将自己拉出来的店小二好顿臭骂，“我说这店里的生意怎么看着不太好了，感情是你在前面偷懒。你要是觉得在这干得不痛快了，便自行离去，别在我这儿耽误我赚钱吃饭的生意！”
    说罢，掌柜的转身就朝后厨走去。
    谭云也是有些急了，伸手赶忙去抓掌柜的衣袖，忍不住大声说道：“大伯，我是真的有办法把你店里的生意提上来啊！”
    一旁的店小二本就被掌柜的话骂得有些莫名其妙，这会儿一见谭云竟然伸手去抓掌柜的，心里一惊，忙喊道：“你这丫头，咋还动了手了？”
    说着，店小二赶忙上前要让谭云松手。
    若是放在前世，谭云是无论如何都做不出这种事的，大庭广众之下拉着一个男人，还是一个老男人的衣袖，另外还有一个年轻的小伙儿在让自己松手。
    如此看来，自己好像是个女流氓一样，当真是丢尽人了。
    可现在谭云已经想不了那么多了，她现在缺钱，很缺钱，若是放弃现在的这个机会，那么就意味着还要再去别的店里重新上演之前的戏码。
    吃东西要花钱不说，酒楼店家的为人却也让谭云心里没谱。
    按说她现在并不了解这家酒楼掌柜的为人，可谭云相信，一个能从眼睛里就能看见慈悲的人，这个人即便是性格再坏，为人也不会真的坏到哪里去的。
    “掌柜的，求求你给我一个机会，我一定可以让你的收入更加多的。”
    虽说这个时候已经过了饭时，可大堂里还是有些客人在用餐的。
    谭云和掌柜的、店小二三个人的声响很明显已经将那些客人的注意力都吸引过来。
    这下酒楼掌柜的心里即便是再生气，却也不得不为自家的生意考虑，赶忙说道：“你先放手，既然是有生意要做，那也不能在这里说，你先随我到后堂去。”
    谭云听了，赶忙松了手，对着酒楼掌柜又是作揖又是道歉，之后还不忘和店小二一起对正在用餐的客人们道了歉。
    这样一来，酒楼掌柜的脸色方才好了些。
    转眼，在酒楼的后堂里，酒楼掌柜正脸色难看的坐在凳子上，看也不看此时站在地中间的谭云。
    “掌柜大伯，我现在不问你每天能卖多少面了，我就说，您就听着，回头您要是觉得我说得还成，或者是您有什么想问的，便问我，你看可好？”
    在刚刚进后堂的过程当中，谭云也意识到自己刚刚犯的错误了。
    不问名不问姓的，上来就问人家卖了多少东西，这确实是太不像话了。
    所以这会儿谭云也学乖了，将角度换了换，规规矩矩的说道：“若是冬天，又或者是外面天凉了，那贵店的热汤面定然是要卖得好一些的。可等着夏天了，天气热了，就像是现在外面这般，贵店的热汤面的出售数量定然会受到影响。掌柜大伯，我说的可对？”
    “废话连篇！”掌柜的倒是一点都没给谭云面子，刚刚的事还让他在气头上，这一时半会儿的，还真不是那么容易就消了的。
    谭月却是丝毫都不介意，而是自顾的继续说道：“这天冷吃热，天热吃凉，那才是人们所喜欢的。若是这面能做凉了，我相信这销量定然不会比冬天的热汤面差。”
    “黄口小儿，面若凉了，便会坨成一坨，到时口感味道势必要受到影响。小儿就是小儿，不知礼不守礼的也就罢了，竟然还敢再次胡言乱语。你还是快些离开吧！否则等下难保我不会请了官爷过来撵你！”
    酒楼掌柜此时是完全被谭云气到一定地步了。
    他刚刚听到了什么有利益，这才动了心，加上这丫头又是在那种场合之下求着自己给她机会，掌柜一心软，便应了下来。
    可谁知这小儿要说给自己听的竟然是这话，也不怪酒楼掌柜会生气了。
    “掌柜大伯，我都还未说明那凉了的面是如何样子，你咋就知道我是胡言乱语？”谭云也是急了，如果不是看在这掌柜的眼里尚有慈悲，她才不愿意继续在这里耗下去。
    “哼！面乃是农民辛苦种下所得，岂容你肆意浪费！”
    说白了，还是不同意谭云的话。
    “面是农民辛苦种下所得，可掌柜大伯开了酒楼，做的不就是别人花钱买你这东西的买卖吗？如果掌柜大伯是担心我浪费了你这的粮食，那我便花钱，买你这的食材做上一道面食，你看可行？”
    说着，谭云从衣服里翻出一小块银子，在生活了这么久之后，谭云已经知道那一小块的银子不多不少，正好是一两。
    正常的一碗面才不过几文十几文，可她却拿出了一两银子，别说是一碗面了，就算是一百碗面也是买得的。
    看在银子的面子上，酒楼掌柜总算是同意了，不过却也言明，若是用的材料超过了这一两银子，超出的部分谭云可是要全部补齐。
    对此，谭云只是淡淡一笑。
    亲爱的冷面！
    大爱的凉面！
    还有其他各种可爱又好吃的面面面！
    我谭云这就来找你们了！
    －－－－－－题外话－－－－－－
    这应该是二十九号的更新，因为萌醉家中有事，未能上网，所以更新得晚了。今天白天稍晚些，萌醉会再奉上一章，断更，但保证不少更，还请各位亲见谅。么么哒……
 第四十四章 凉面冒热气
    一两银子，只为自己亲手做一碗面，别说是今生的谭云了，即便是放在前世的她，用这种比例的价钱去做这么疯狂的事，她可是一定都做不出来的。
    不过她如今的做法也印证了一句话：人啊！都是被逼出来的！
    穷则思变，谭云也是秉着“舍不着孩子套不找狼”的想法在拼一下，如果这样还不行，那她就只能考虑去山上打猎了。
    如果不是谭有昌总是强调着月生山是有灵性的，若非是难得揭不开锅了，就不要去打扰山上的那些动物们。
    如此一来，谭云只能一次次的放弃了上山打猎的想法。
    站在酒楼的后厨里，谭云的个头显得更加渺小，那些原本已经到了午休时间，坐在院子里乘凉的大师傅们一听有个小丫头要来亲自做饭，都纷纷好信的站起身子，一层接着一层的将厨房的门窗堵住了。
    “掌柜的，还请你关了门窗，只留下一个厨娘来帮我烧火就行。”谭云对着站在灶台几步远的酒楼掌柜交代道。
    一听要关门赶人，在场的人全都变了脸色，尤其是厨房里的老大，那个身宽心小的厨子，更是黑了一张脸，没好气的对掌柜的说道：“掌柜的，你这是咋个意思？咋的，看不上我老黑的手艺，想着用一个小屁孩儿来赶我走了？”
    要说这老黑的厨艺当真是没什么出彩的地方，可偏偏他要的工钱最低，酒楼尚能承担得起，若是再用别的厨子，手艺越好，价格也就越低。
    别说这个酒楼承担不起那么高的工钱，即便是能承担得起，却也轮不到他们这种规模的酒楼去雇佣那些手艺高超的厨子。
    厨子难找，所以这老黑刚一开口，掌柜的赶忙就赔上了笑脸。
    只见酒楼掌柜拉着那个叫老黑的厨师走了一旁，两个人背着众人也不知道说了些什么，没一会儿的功夫，老黑便阴沉着脸，招呼那些原本守在厨房门口的众人都各自散去，只留下一个看起来并不算是很机灵的中年女子留在厨房里帮忙。
    “这位大娘，你只要帮我填填柴火，然后择菜洗菜就行，麻烦你了啊！”
    对于会给自己提供帮助的人，谭云的感谢从来都不会少上一句。
    那大娘愣了愣，随即傻乎乎的点点头。
    根据那个老黑刚刚的反应，谭云就已经猜到了他会为难自己。
    只是没想到他竟然会用这种办法为难自己，竟然派了个痴傻的女子来给自己打下手。
    对此，谭云真不知道自己是该说夸他一句“傻叉”，还是该由衷的对他表示一下感谢。
    说来谭云还真担心对方会给自己安排个聪明机灵的帮手，因为那样一来，自己做面的整个过程就会被人看个清楚。
    如此一来，等到凉面做好之后，谭云可就少了不少谈判的价码。
    于是，谭云很是开心的忙着心里很是惦念的凉面，没有那么多人的厨房里，谭云忙碌得像是一只正在垒窝的小燕子，让人看着她的身影就会忍不住的一阵高兴。
    “烧火，谢谢！”谭云接过那厨娘洗好的青菜，又转头对她吩咐了一句，继续揉捏自己刚刚发好的面团。
    白面与盐按照一定的比例拌均匀，随即用冷水一边慢慢倒，一边将盐面综合体搅动，待变成絮状之后，放在面板上好好揉捏。
    如此一来，不需要太长的时间，面团就会出现。
    将面醒上片刻，再继续揉，擀平，折叠，切丝，下水煮熟，再用准备好的凉水过上两遍，如此，面条不仅不会因为冷了而变成一坨，还会适当的增加面条的口感。
    而在刚刚醒面的时候，谭云便将刚刚由厨娘洗好的青菜切丝备用，待到面条过水冷下来之后，先在面条上面放了些刚刚炸好的鸡蛋酱，再将那些切好的黄瓜丝，葱末、蒜末，切碎的辣椒末码在面条的上面，这时在锅里再烧上热油，待油温高起来之后，直接将热油倒在面条上的配菜上面。
    随着刺啦一声响，一股扑鼻的香味顿时弥漫开来。
    原本正在灶台旁边烧火的厨娘被这刺啦声音一吓，竟一屁股坐在了地上，不过很快的，她就被香味吸引过来。
    看着厨娘那可怜兮兮的模样，谭云总就是没狠下心，将原本留给自己的那一晚油泼凉面递给了厨娘，并且吩咐道：“快些吃，吃完了要赶紧将碗刷掉，切不可让其他人看见，你可明白？”
    这时候的厨娘猛的点点头，显然是明白了谭云的话。
    接过谭云手中的面碗，那厨娘竟像是三辈子没吃过好东西一般，不由分说的就要往嘴里夹面条。
    亏了谭云的反应速度够快，制止了厨娘的动作之后，又教她如何拌面，这才准了她继续去吃。
    看着厨娘吃得满嘴流油，一脸幸福的样子，谭云即便是一点饿的感觉都没有，却也满嘴的口水，恨不得也上前抢着吃上两口。
    给厨娘的面条并不多，谭云本也想的是自己尝尝而已。
    所以当厨娘吃完的时候，那碗给酒楼掌柜准备的面条还在发出微微的刺啦声。
    厨娘虽说看起来有些傻，不过却也听话，才刚吃碗面，就端着空碗要去刷碗。
    只不过那厨娘刚端着空碗走出去两步，又猛的转身，对着正要端起大碗的谭云猛的鞠了个躬，吓了谭云一跳不说，她却傻兮兮的笑了起来。
    好在厨房中午吃饭的碗还都没刷干净，而看着那厨娘刷碗的痛快样儿，相比平时后厨的碗也都是她刷的。
    如此，谭云的心就算是彻底放下了。
    她可不想让外面的人知道自己先给了那厨娘吃面，虽然说不上为什么，可心里就是觉得不想。
    当谭云打开厨房的房门，端着一碗冒着些许面条出现在众人面前时，酒楼掌柜的脸色猛的一变，显然是失望之极。
    而那个叫老黑的厨师，此时正靠坐在一棵大树下，脸上则是一脸的幸灾乐祸。
    谭云对他们的表情全部都选择了看了也当没看到，反倒是笑嘻嘻的对酒楼掌柜说道：“掌柜的，麻烦您来尝尝我的手艺吧！”
    酒楼掌柜的脸色此时已经不能再用全黑来形容了，如果可以，酒楼掌柜甚至都想立刻让人将谭云给踢出酒楼去。
    可看在自己已经收了这丫头一两银子的面子上，他还是硬生生的忍下了，甚至还送了一个比哭还难看百倍的笑容。
    “我说，小丫头，你是不是当我老眼昏花，看不到这面上面冒着的热气啊？”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    我萌醉又杀回来了！虽然更新晚了！但是醉醉回来了！睡醒一觉，一切恢复！爱你们！么么哒！
 第四十五章 有爷自远方来
    “少见多怪！”
    谭云忍不住在心里鄙视了下酒楼掌柜，脸上却是奉上了一脸讨好的狗腿相。
    “掌柜的，至于这面到底是凉是热，终究还是要吃了才知道，这筷子我都准备了，您想尝尝吧！”
    看着酒楼掌柜那一脸的勉为其难，谭云心里却是一阵阵冷笑。
    原本以为这掌柜的是个心善的，可现在看来，也不过是长了一张心善的面孔罢了！
    至于那店小二说的什么好心，怕也是酒楼掌柜为了节省开支的一个冠冕堂皇的理由吧！
    原本谭云还真的以为这世上终究是好人多，可就在刚刚，在她亲眼看着那厨娘像是小狗添碗一般将碗里那点汤汁全部吃进去的样子，及其她在坐下之前，下意识的撸袖子后露出的满是伤痕的手臂，谭云便已经猜到了不少东西。
    要说这家酒楼的规模在来善镇虽算不得大，却也不是极小的，可看着刚刚酒楼客人用餐的数量，极其客人所穿的服侍，甚至是点的餐点，都让谭云推测出了这酒楼的效益也许并非并不怎么好。
    如此回想之下，谭云又突然想起了那店小二在给自己端上第二碗汤面的时候，脸上闪过的心疼表情。
    如果自己没有猜错的话，那第二碗面，怕应该是店小二自掏工钱为自己买的吧！
    看来这酒楼里也并非是没有好人，只是，这好人似乎并不是酒楼掌柜的而已。
    不过眼下谭云已经没有心情去计较那么多了，只要能让她赚钱，别说这酒楼掌柜并不是真正的大善人，即便他是个不折不扣的大混蛋，谭云都愿意尝试一下。
    酒楼掌柜手中拿着被谭云硬塞给的筷子，脸上的表情也说不上到底是难过还是高兴。
    一来酒楼掌柜确实不饿，再一个很重要的原因就是，若是他吃了这面，那刚刚给自己的那一两银子该怎么处理？
    看着酒楼掌柜那一脸矛盾的表情，谭云心里却满是疑惑，甚至还有点着急。
    这面虽说是用冷水过了两次，可终究没有冰块坐镇，又是在如此的温度下，这种微微凉的温度根本没办法持续太长时间。
    正在酒楼掌柜左右为难的时候，店小二突然匆匆忙忙的跑了进来。
    “掌柜的，掌柜的，不好了不好了！”
    “滚犊子，你个小崽子咒谁不好了呢？”酒楼掌柜被就正在为一碗面在纠结，哪成想却听到那店小二说不好了，心下当然更加不高兴了，下意识的也就说出了自己的心里真实感受。
    那店小二也是被掌柜的说的一愣，随即讪讪的说道：“掌，掌柜的，小的，小的是说，前面出事了。”
    “出事了？”一听前面出事了，掌柜的所有注意力瞬间被吸走，不过对店小二的态度依旧很是糟糕，“你个小兔崽子，老子就这么一会儿工夫没在前面看着，你就能整出事来，你说你到底还想不想在这儿继续干了？要不干，就趁早滚蛋！对，滚之前记得把刚刚的面钱给老子结了！”
    一听这话，谭云瞬间了然，原来刚刚想的还真是一点都没差啊！
    与谭云的了然不同，店小二差一点没哭出来，“掌柜的，您消消气，您要是不要小的了，那小的就只能喝西北风了。那碗面前咱不是说好了从这个月的月钱里扣吗？小的以后一定更加努力的干活行不？”
    看着店小二那一副哭求的样子，谭云的心头不由得一闷。
    说来店小二之所以会欠钱，还不是因为请了自己吃一碗面，结果自己还没吃，怎么说都是有负于他的一番好意的。
    就在谭云正想着开口为店小二解围的功夫，酒楼掌柜却突然开口说道：“别磨磨唧唧的了，赶紧的，说前面到底发生啥事了，没看我这还忙着呢吗？”
    如果不是有谭云在这儿，酒楼掌柜早就已经冲到前面去了。
    可是看在一两银子的面子上，酒楼掌柜的心里也很是矛盾，甚至比刚刚还要矛盾。
    刚刚若是自己吃了那面，回头就算这小丫头要银子也不成，反正这银子是在自己手里，她这又用水又用柴的，还有米面材料，哪些不是得用银子买的？
    所以那一两银子是怎么都不会跑了，可现在不同，现在酒楼掌柜却要兼顾到前面发生的事所涉及的损失，是不是能和眼前的这一两银子相比。
    “掌柜的，前面来了一个带了丫鬟侍卫的大爷，非要吃既能填饱肚子，还不会让他太过燥热的东西，否则就要拆了咱们酒楼啊！”店小二一想到刚刚在前面看到的架势，脸上的恐惧反倒比刚刚掌柜的要赶走他还要严重了。
    “啥？还反了他了！”酒楼掌柜当即红了脸，就在众人都以为他会气势汹汹的会去前面好好的理论一下的时候，酒楼掌柜却突然变了变脸色，问向店小二：“你刚刚说啥？那位大爷带了丫鬟和侍卫？”
    “是啊！虽说都只带了一个，可他们身上的衣服一看就是非常值钱的。小的生怕得罪大人物给掌柜的添麻烦，这才赶忙过来找掌柜的下个决定啊！”
    到底是做了不少时日的店小二，即便那店小二的脸上是一脸的憨厚，却也改变不了他的那颗已经下意识变得圆滑的心。
    就在谭云正在感慨人心难辨的时候，耳边却已经传来了酒楼掌柜吩咐众人去做既能填饱肚子，还不会燥热的饭菜。
    众人纷纷散去，各自忙着，而酒楼掌柜则是忙叨叨的准备往前面赶。
    在这一瞬间，似乎所有人都忘了谭云的存在，当然了，也就忘记了谭云手里端着的那碗尚且还有些热气的改良版凉面。
    还是店小二最先发现了谭云，忙开口问道：“小姑娘，你咋还在这儿呢？这面要是做好了，就赶紧离开这儿吧！天色不早了，早些回去，莫让你父母跟着担心。”
    说着，店小二转身就要去跟上酒楼掌柜的脚步，哪成想他才一转身，就和猛的停下脚步的酒楼掌柜撞在了一起。
    说来奇怪，刚刚还对店小二大骂的酒楼掌柜这一次竟然难得的没有发出任何叫骂声，或者可以说是，完全将店小二忽略了。
    “小丫头，你这面，可能送给我？”那酒楼掌柜的态度转变简直犹如五月的天，刚刚还是阴云密布，这会儿却又变成了一脸的讨好。
    “行啊！不过那一两银子你得还我！”
    谭云将面碗放在了一只手上，好不容易空出来的一只手则是手心朝上的伸向了酒楼掌柜。
    其实在她刚刚听到那个什么大爷要的饭食之后，她就已经联想到了自己手里的凉面。
    这会儿亏了是酒楼掌柜自己想起了这碗面，要不然谭云还打算等会儿装成送菜的小丫头将这面送上去呢！
    与其让酒楼掌柜吃了压价，倒不如先让客人尝了，若是客人都说好，那酒楼掌柜也就少了压价的借口。
 第四十六章 你全家都是大叔
    酒楼掌柜如愿以偿的端着谭云刚刚做好的那碗冒着热气的凉面去了前面，而谭云虽说想跟着，却被掌柜的一句话给挡住了。
    “小丫头，你就先在这里等着吧！要是等会儿客人说好吃了，你再出去，若是不好吃，也免得你受了罪。”
    谭云无语的看着酒楼掌柜屁颠屁颠离开的背影，心里忍不住一阵的冷笑。
    什么怕她受罪，怕是等下若是不得那客人的心意，最先被退出去挡枪的人就是她谭云吧！
    不过谭云才不担心那么多，对于场面上的事，谭云素来都是不喜欢亲自露面的。
    至于等下会出现什么情况嘛，谭云也很是淡定。
    她不过是个十岁的小丫头，别说是做面条了，恐怕连切菜的功夫也不会是那般精细吧！
    要知道，谭云在刚刚准备配菜的时候，可是把所有的菜都切成了丝。
    虽说没有刀工高手那么精细，可即便是没有十几年的切菜功夫在身，也是切不出来的。
    到时候若真是出事了，回头把责任把酒楼上面推，相信别人也不会多想什么。
    不能说谭云太腹黑，只是这酒楼掌柜做得实在是有些过分，否则谭云也不至于如此。
    酒楼掌柜这一走，刚刚那些离开去准备饭菜的人又都出现在各自的门口，纷纷对着谭云指指点点。
    而谭云倒是一脸淡然的坐在刚刚老黑坐过的凳子上乘凉。
    约莫过了半柱香的功夫，那店小二才再次出现在后厨的院子里。
    “小妹妹，你快些跟我去前面吧！”
    店小二一脸的慌张，甚至还带了些难言的恐惧。
    对此，谭云倒是无所谓，不过那些刚刚才散开没多久的后厨人员却再次露了面。
    “小二哥儿，咋的，前面出啥事了？”
    有好信的人率先开口询问。
    店小二看了他们一眼，似乎不太想搭理他们，可还是开口应道：“你们还是快些准备吃食吧！前面的客人没准等会儿还得点。”
    说罢，店小二也不等那些人再开口，他一把抓住谭云的胳膊，不由分说的拉着她就往前面跑。
    就在此时的酒楼大堂里，原本还有几桌吃饭的客人早就不知在什么时候都离开了，只留下一桌桌的杯盘狼藉。
    而在大堂正中间的一张桌子旁，正坐着一个穿着青白色绸缎长衫的年轻男子。
    男子身后分别站着一男一女，女的一身青翠罗裙，面上戴着面纱，看不清楚面容，可从身段上看，却是个极不错的美人。
    而那男子一身黑色劲装，面无表情的站在那里，一看便能让人看出他是个会功夫的。
    只见中间那年轻男子手里摇着一把玉骨纸扇，面前则是摆着一个尚有半碗面的面碗。
    至于酒楼掌柜，此时正哆哆嗦嗦的站在一旁，完全不见刚刚他在对待店小二时的那般狠戾模样。
    因着店小二来去匆匆，还来不及让谭云问上一句前面到底发生了什么事，便被她拉到大厅里。
    虽看不清酒楼掌柜的表情，可从他已经明显颤抖的过分的双肩看，谭云便了解到那面应该是不符对方胃口的。
    竟然敢不喜欢自己做的面条？！
    这让谭云的心情不免阴沉了几分。
    “爷，这就是做这碗面条的人。”店小二颤着声音介绍道，随即又转头对谭云说道：“姑娘，这位爷点名要见做这面条的人，你赶紧来磕头吧！”
    磕头？！
    且不说对方还没亮出真正身份，即便是露出了真正的身份，除非是当朝天子，否则自己这什么都没做错的，凭什么磕头？
    谭云在心里狠狠的赏了店小二一个大白眼，随即学着曾经在电视里学到的那些官家小姐的样子，双手相搭放在小腹右侧，双腿一曲，福了福身子，朗声说道：“谭云见过这位爷，不知爷找谭云所为何事？”
    就在谭云自报家门之后，那原本坐在那里轻摇纸扇的男子猛的眯起了眼睛。
    等他再睁开双眼，恢复常态的同时，手中的纸扇也陡然被收起。
    身后的蒙面女子赶忙上前接过纸扇，又回到刚刚的位置站好，一气呵成。
    “你叫谭云？”那男子的声音有些懒懒的，却很好听。
    谭云点头，算是应下了，不过却没有抬头看向对方。
    不是谭云不想看，而是她了解在这种年代里，如果一个身份卑微的人盲目的抬头去看比自己明显高出很多的贵人，怕是很容易招惹来祸端。
    所以谭云这才乖乖低头，就是不抬头。
    “抬起头来。”少年再次开口。
    好吧，既然对方要求了，那自己也就别再装娇羞，抬头就抬头，谁怕谁啊！
    谭云抬头，很是不客气的直接看向坐在那桌旁的少年。
    长得不错！
    这是谭云的第一感觉。
    所谓明眸皓齿，闭月羞花，如果也可以用来形容男人的话，那用来形容眼前的男人倒也可以。
    只可惜这是在古代，若是放在现代，有着这样妖孽长相的男人，怕是早就已经成为红透半边天的男神了吧！
    不过很可惜，谭云却不是那种崇拜男神的人。
    对她来说，男人嘛，长得好看不如用着顺手。
    所以对于眼前这男子的面容，谭云只是有了第一眼的小有震撼之外，便什么都没表现出来了。
    而对于谭云那眼里一闪而过的震撼，还有立即恢复常态的表现，那少年却是一脸的玩味。
    就在少年刚要说话，却还没开口的功夫，谭云却突然尖叫起来。
    “大叔！怎么会是你啊？”
    与谭云的惊讶，酒楼掌柜和店小二一脸的惊悚，还有那少年已经翘起的嘴角相比，少年身后的那劲装男子此时早已涨红了脸，如果不是碍着自己的主子在现场，他没准早就暴跳如雷了。
    谁大叔？
    谁大叔？
    你才大叔好不好？
    你们全家都是大叔！
    铁洛强忍着心里的咆哮，努力的控制自己不要去看那张看起来无害，却让自己要崩溃到疯的小脸。
    “大叔，你咋会在这里呢？”谭云完全没意识到铁洛已经几近崩溃边缘的脸色，反而转头看向那蒙面女子。
    “姐姐，你就是马车里的那个姐姐对不对？”
 第四十七章 这酒楼我们买了
    女人嘛，本来就喜欢被人叫得年轻，尤其是当喊比你小的人大叔，对你却喊姐姐的时候。
    谭云在这儿认熟人认得正欢快，酒楼掌柜那却是冷汗直流。
    本以为只不过是个不打眼的小丫头，哪成想竟然和这种身份的人有了关系？
    酒楼掌柜忍不住抬头擦了擦脸庞的冷汗，心里不由得一阵懊悔。
    能拿出一两银子来做面条的小丫头，还能是普通人家的小丫头吗？
    “小妹妹，你怎么会在这里呢？”心情大好的青儿笑着和谭云打了招呼。
    有人回应自己，谭云的心情也是不错，不过一提到自己会在这里的原因……
    “姐姐，刚刚那碗面吃得咋样？还可以吗？”
    谭云可没忘了自己来这里的目的，那碗凉面，极有可能成为自己创业的第一桶金啊！
    一提到面，众人的注意力全部都集中了那个坐在坐位上，一脸玩味的男子身上。
    而这时候，谭云再想起来自己刚刚打招呼的时候，似乎忘了一个。
    “谭云见过……大叔家的公子。”
    原谅谭云还不知道对方的姓名吧，能如此称呼，也完全是记住了铁洛曾对自己说过的“我家主人”这句话。
    又是大叔！
    如果眼神可以杀死人的话，谭云此时早已在铁洛那杀气满满的眼神中死上上万遍了。
    无奈谭云自己却一点都没这个自觉，依旧是“大叔大叔”叫得欢快。
    和铁洛的大叔相比，某公子作为主子却被忽略N久的不爽明显要更甚许多。
    “这会儿，终于想起爷了？”年轻男子似笑非笑的看着谭云，让人捉摸不透他到底是爽还是不爽。
    不过谭云相信，这位看起来虽然比大叔好看，但实际上却完全像是笑面虎的男人，一定很不爽。
    “谭云不敢。”该示弱的时候要示弱，谭云自知自己不是对方的对手，万一惹毛了对方，怕是吃亏的要是自己。
    “哼！”一声微不可闻，却恰好又让谭云听见的轻哼声之后，谭云差一点没被气吐血。
    “以冷水过面，佐以辅料，拌之。雕虫小技。”
    这话是那年轻男子说出来的，语气甚是不屑。
    雕虫小技……
    他，他竟然这么形容自己研制出来的凉面！
    好吧，那碗凉面本来就是雕虫小技，可即便是雕虫小技，不也是没人发现，还是由着她来做出来了吗？
    谭云被那男子的话气得鼓鼓的，恨不得将他面前那碗剩下的凉面全都扣在那人的头上。
    不过，她没有这么做。
    “公子，这面确实是雕虫小技，谭云做来本也不是要给公子吃的，若是不合公子的口味，谭云也是没有办法的事。”
    话一出口，谭云立刻就后悔了。
    刚刚不是想着不担责任的吗？怎么这会儿却如此冲动了？
    谭云心里暗暗后悔，可表面上却依旧是一副很冷静的样子，至少在别人的眼里看来，她是很冷静的。
    “好刁蛮的一张小嘴！”年轻男子脸色一凛，遂又说道：“青儿，去吧！”
    青儿应了一声，将手中的纸扇放在桌子旁边，蛮有深意的看了谭云一眼，便朝着店小二走去。
    谭云只听见青儿让店小二带她去了厨房，之后怎样，却是不清楚了。
    不过自打青儿离开之后，酒楼大堂的气氛就像是瞬间被凝住一样。
    谭云可以清楚的感受到来自不同方向不同人的视线都凝聚在自己身上，而自己的视线却只能凝聚在自己的脚尖。
    该死，自己为什么要揽上这么个破活？
    谭云忍不住在心里一阵阵暗骂：为毛别人穿越，随便一个菜谱都能发家致富，到自己这里了，一碗凉面都能惹来麻烦？
    青儿回来的速度倒是也快，不过一盏茶的功夫，她便端着一碗与刚刚那碗不相上下的凉面走了出来。
    “谭姑娘，请吧！”那年轻公子抬了抬手，示意谭云尝尝青儿的这碗面。
    谭云心中挣扎，不过最后还是坐了下来。
    她不饿，是真的不饿，但是当她吃进青儿做的凉面后，才发现即便是不饿的状态，自己也还能吃下好多。
    那凉面，味道竟与自己前世吃到的凉面不相上下。
    猛的抬头看向依旧蒙面的青儿姑娘，谭云突然有了一种也看见了穿越者的错觉。
    似乎看出了谭云心中的不解，青儿笑着说道：“我家主人甚是喜欢芝麻的味道，我身上便总会带些芝麻酱，在刚刚做面的时候，便加了一些进去。谭妹妹，你可还喜欢？”
    芝麻酱？
    喜欢！
    太喜欢了！
    被青儿这么一提醒，谭云才突然意识到自己刚刚的面条里并没有芝麻酱的成分。
    芝麻酱这东西，无论是香气还是口感，都能香死个人。
    有了它的加入，这面，当然是要比自己的那一碗好吃多了。
    不过谭云的心里又多了另外的疑问：这男的，到底是要干什么？明明手下的人就能做出他喜欢的膳食，可偏偏又来酒楼点餐，这是明摆着要找茬吗？
    其实不仅是谭云的心里，就连酒楼老板的心里也有这样的疑问。
    只见那男子轻笑着拿起桌边的纸扇，对身旁的青儿使了个眼色，青儿点头，从袖口抽出一叠纸张，直接放在了桌子的正当中。
    “掌柜的，从今儿起，这酒楼便是我家主人的了。明天这个时候，我们会过来验收酒楼。”
    看着青儿说话的那状态，完全不像是在买卖一个酒楼，而是在说我要买白菜还是土豆那般简单。
    在场中，除了那三个人之外，谭云也是一脸的淡定，毕竟，这酒楼和她没多大关系，反正要靠凉面赚钱的事算是败了，等下自己离开就是。
    可酒楼掌柜和店小二却是一脸的震惊。
    “这，这位姑娘，你，你不是在开玩笑吧！我何时说要卖这酒楼了？”
    “掌柜的，你是没说，不过，你等会儿会求着卖的。”青儿说话的声音很是平静，完全不似刚刚和谭云说话那般随和。
    “开玩笑！”酒楼掌柜突然来了硬气劲儿，叫嚣道：“三位来我酒楼，我自当奉你们为座上宾伺候着。可若是你们如此不讲道理，要强买强卖，那就别怪我不客气了。”
    说罢，酒楼掌柜对身旁的店小二说道：“去，去叫官府的人来。我还就不信这青天白日的，还能让他们三个贼人为非作歹了。”
 第四十八章 口感似肉却非肉
    听到酒楼掌柜的叫嚣，谭云心里忍不住的一阵阵冷笑。
    且不说对方衣着华丽，单是能如此直接说要买下酒楼的胆量，也绝非是一般人能做到的。
    既然酒楼掌柜能想到找官府来解决问题，那势必也表明对方早已想到了如此情况。
    许是感受到了谭云眼中的讥笑，酒楼掌柜在错愕之后，也终于意识到了什么不对劲儿的地方，转身就要叫住店小二，结果店小二的身影却刚刚好消失在门口。
    接下来发生的事与谭云推测的基本无异。
    官府的人是来了，不过来了之后，却直接给那年轻公子跪下，还规规矩矩的磕头问安。
    如此态度当即吓傻了酒楼掌柜，等着酒楼掌柜反应过来要让官府的人给自己一个说道时，青儿却又从袖口里拿出来一信封。
    信封是直接交给官府的人的，对方也没客气，当面打开。
    而此时酒楼外面早已围了不少看热闹的过路人，官府的人当面读了信中内容，结果听得却是连谭云都忍不住一阵阵心惊。
    那信中的内容竟是关于那酒楼掌柜这些年干的龌龊事。
    以次充好也就罢了，最重要的是他竟然买卖人口。
    此消息一出，全场哗然。
    谭云下意识的转头看向那酒楼掌柜，发现他的脸色早已惨白如纸，下意识的扫了一眼店小二，却发现他的脸上满是震惊不解。
    难道说，酒楼掌柜干的那些龌龊事，这店小二并不知道？
    官府的人念完了整封信，便厉声喝道将酒楼掌柜和店小二一起抓走。
    不知怎的，一听店小二要被抓走，谭云的心头竟有一丝不舍。
    不过谭云并未多想，只当是店小二送了自己一碗面，所以才会多少有些偏向罢了。
    一场原本可以和平交易的酒楼买卖，没想到却是以卖方入狱为结局。
    谭云对此倒是没有太多感受，只是心疼自己的那一两银子，再看外面的天色，已然不早，若是再不赶紧往回走，怕是就要走一段夜路了。
    “青儿姐姐，时辰不早了，谭云先行别过！来日有缘再见吧！”谭云对青儿的印象还算不错，虽不知对方长相，不过光是看着那双水波流转的双眸，便不能猜到她定是个美人儿。
    青儿没想到谭云会突然和自己说话，先是一惊，随即转头看向自己的主子。
    对方并没有什么反应，青儿眼神一转，方才笑着说道：“妹妹，你若是不嫌弃，便让铁洛送你回去吧！”
    青儿的话音一落，铁洛的脸色当即一变，刚想开口辩驳什么，却猛的又收住了嘴，只是一脸铁青的看着谭云。
    有顺风车坐？
    谭云当然愿意了！
    可是再一看铁洛的脸色，还有要吃人的眼神，谭云终于还是决定谢绝对方的好意。
    只是还不等谭云开口，那年轻公子却说道：“小丫头，除了这凉面之外，你可还会做其他吃食？”
    会也不给你做！
    不知怎的，谭云总觉得眼前的年轻公子不是个好人，完全与他那副看起来很帅呆的面容不成正比。
    但一想到对方刚刚在对付酒楼掌柜的手段上看，谭云还是服软了。
    “回爷的话，谭云不过是乡村野丫头，做的也都是乡村的粗俗饭菜，爷怕是不会喜欢的。”
    “嗯，爷知道，你也就会做作乡村山林的粗俗饭菜。”对方很以为然的点点头，当即让谭云有一种再用剩下的那碗面也扣在他脸上的冲动。
    忍！
    要忍！
    一定忍！
    谭云在心里暗暗做了几个深呼吸，脸上这才挤出比哭好看不了多少的笑容，说道：“是，爷说的对。既然谭云不能给爷做可口的饭菜，那还请爷准了谭云的请求，让谭云尽早回家才是。”
    谭云发誓，下次再来镇子里，她一定要先看看黄历，下次绝逼不能再碰到眼前这个混蛋男人了。
    上次坐他马车的时候，还不觉得这个男人有多可恶，但是现在，谭云当真希望时光倒流，如此，自己一定不会再上马车了。
    “要回家？”男子的声音一顿，方才又说道：“好啊！”
    谭云一听，抬脚就要走，可那男子的声音又响了起来，“你先回答爷的一个问题，若是答上了，爷便放你离开。若是答不上，你就卖身给爷当粗使的丫鬟好了。”
    卖身？
    卖你妹啊！
    饶是谭云的心理承受能力再好，这时候她都忍不住要破功了。
    看在连官府的人都给他行礼问安的份儿上，谭云狠狠的做了一个深呼吸，说道：“爷有问题，谭云自当尽力回答，但若是回答不上，爷也莫要多加生气。毕竟，气大伤身，万一气坏了爷的身子，谭云就算是当了粗使丫鬟，也不能好好的为爷服务不是。”
    看着谭云那一副皮笑肉不笑的模样，那年轻公子当即一乐，猛的一收扇子，朗声说道：“爷的身体好着呢！不劳烦小丫头你来担心。爷且问你，何种东西可用火烤，可切薄成片，皮为紫黑，去皮带白，口感似肉，却非肉？”
    可以火烤，还能切成薄片的东西又很多，而口感似肉却非肉的东西也有很多，只是这皮为紫黑，去皮带白的东西……
    谭云眉头紧皱，细细思索自己所见过的皮为紫黑色的东西。
    紫黑色……
    谭云眼皮猛的一跳，原本是盯着桌子腿的她陡然抬起眼皮，眼睛一眨不眨的看着和自己指隔了一个桌子的年轻公子，心跳竟然突然加速，随即猛的一窒。
    “你，你……”
    这一刻，谭云只觉得自己的语言功能都丧失了。
    这世上能让谭云认为可用火烤，可切薄成片，皮为紫黑，去皮带白，口感似肉，却非肉的东西，除了茄子之外，便再想不到别的了。
    而茄子在这里被视为毒物，自己的印象中吃了这茄子的人，除了家人之外，也就只有在山林中，那个浑身是血，还让谭云当了一次外科手术的神秘男子了。
    这么一想，谭云方才想起当初在她和谭有昌打猎回到山洞的时候，原本留下的几片烤茄子片已经不见踪影，可准备的稀粥却是剩下大半。
    当时谭云还没多想什么，如今和眼前这男子的联系在一起，她就算再不想想出什么，怕也是不行了。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    号外号外！混蛋男主出现了啊！
 第四十九章 缺心眼的荣五爷
    只见那年轻公子啪的将手中的纸扇合上，似笑非笑的说道：“还算是有点脑子，也不枉爷我如此费力的找你了。”
    “找我？”谭云眨巴眨巴眼睛，脸色陡然一冷，问道：“你找我干啥？”
    “我……”那公子下意识的开口想要说些什么，可话到嘴边却没说出来，反倒是语气一转，冷声言道：“磨磨蹭蹭的废话真多。既然你答不上爷的问题，那以后便留在爷身边当粗使丫鬟吧！青儿！”
    青儿闻言，赶忙拿出一张纸放在桌上，上面俨然已经写了不少字。
    那纸是直接放在谭云面前的，所以谭云很容易的，第一眼就看到了三个很醒目的毛笔字：卖身契。
    卖毛线啊！
    谭云当即从凳子上蹦起来，指着眼前的年轻公子忍不住咆哮起来，“你神经病吧！大白天没睡醒做什么春秋大梦呢！老娘好歹不济也算是救了你一命，你丫就是这么报答你的救命恩人的？卖身契卖身契，卖你个头啊！就一个破茄子，你要喜欢，山里有的是，早知道如此，老娘当初就该用针扎死你，免得你这种祸害为祸人间！”
    这番话说的那叫一个有气魄，亏了刚刚看热闹的人都散开了，否则谭云是悍妇的标签就算是贴在她身上，撕不下来了。
    可尽管如此，她的如此气魄还是让在场的其他三个人都震惊了。
    “谭姑娘，你，你……”青儿虽说是蒙着脸，可眼里透出来的震撼却毫不掩盖，就连一直黑着脸的铁洛此时也是瞪大了眼睛看着谭云。
    能如此和自家主子说话的人，大概就只有眼前的这位山野小丫头了吧！
    反倒是被咆哮的某男，在脸上一闪而过的惊讶之后，反倒笑得越发开心了。
    手中纸扇轻轻点了点桌面，年轻公子笑着说道：“小丫头，没想到你还是认字的，那不如先坐下来，好好看看那纸上写的是什么，如何？”
    “什么？”谭云一怔，然后一脸狐疑的低头看向刚刚那张纸。
    这一看不要紧，谭云的脸腾的红了起来。
    是卖身契没错，但上面写的，哪里是要她谭云卖身啊！
    上面之乎者也一大堆，让本就对古言不是很感冒的谭云忍不住一阵头疼，不过有五个字她却是看仔细了。
    而这五个字是：谭云，荣弘启。
    “荣弘启？”谭云眨巴眨巴眼睛抬头，看向自己对桌的年轻公子，傻傻问道：“荣弘启是谁？”
    瞬间，只是在瞬间，谭云便看到对面的男子脸唰的黑了下来。
    青儿在一旁无奈的摇摇头，低声说道：“谭姑娘，这儿你，我青儿，铁洛，还有就是我家主子，你说还有谁能叫得起那个名字？”
    顺着青儿的话，谭云抬头看了一眼青儿和铁洛，最后视线落在了那个脸色很不正常的某男身上。
    “所以，你就是荣弘启？！”话音刚落，谭云就恨不得咬了自己的舌头。
    这答案都这么明显了，除了这个脸色超级不正常的年轻公子之外，还有谁能是荣弘启？
    “爷就是荣弘启，如何？”荣弘启强忍着心中的火气，没好气的应了一句。
    “不如何，不如何。”谭云摆摆手，心事重重的坐在凳子上，一只小手摸着下巴，也不知道在想些什么。
    反倒是荣弘启的脸色越发难看，声音也变得冰冷无比，“你这不知好歹的，怎的，爷卖给了你，是让你吃亏了？”
    吃亏？
    那到不至于。至少那张脸还算是能看的过去的。只是……
    谭云抬头看了一眼荣弘启，随即又低下头，没好气的吭了一声：“荣大爷，谭云不知您这是要玩的什么新鲜游戏。只是谭云只不过是一介草民，着实配不起荣大爷您的身份。这时辰着实不早了，还请荣大爷开了尊口，准许谭云回家去吧！”
    谭云可不相信什么天上掉馅饼的好事，即便是真的有馅饼从天上掉下来，按照物理学的角度计算，高空坠物，即便是再柔软的东西，砸在人的身上，就算不死，也得伤残。
    生活就算很艰苦，可生命终究是很重要的东西，谭云没活够，相当的没活够，可不能因为一个尚不知是不是馅饼的东西把自己砸残了。
    再一个谭云心里搞不明白的是，这荣弘启明显就是个不缺钱花的人，可此时却拿出一个他的卖身契来给自己，这里面的弯弯道道，怕是只有荣弘启自己才清楚吧！
    而在荣弘启这面，他觉得自己的尊严，自己的颜面再一次受到了挑衅。
    如果不是因为京城那面，如果不是因为之前在山上发生的事，他荣家五爷怎会流落到如此地步？
    不过不管心里有多不爽，今天这卖身契，是无论如何都要让眼前这个小丫头签上的。
    “这卖身契，你签是不签？”荣弘启的声音里多了几分威胁的味道。
    “……”无语看对方，谭云真的搞不明白，这人是不是有病啊！人家不要，他为啥非得要卖？难不成是心里有疾？
    一想到对方的心理有毛病，俗称缺心眼，谭云这心里反倒有些不是滋味了。
    “那个，荣大爷，对不起啊，我刚刚不是故意的。我能理解你们这种人的难处，唉，可是我家有两个病人要养，还有两个小屁孩儿要照顾，着实没有精力再照顾你这种缺，呃，我看你这身边的大叔和青儿姐姐对你都很忠心，还有你刚刚不是买了这个酒楼嘛，估计让你们三个度日应该是没问题的了。这时辰当真是不早了，我就先走了。回见回见！”
    说着，谭云再不给对方机会，起身转头就朝酒楼的门口跑去。
    “主子，这……”铁洛终于开口，低低问道。
    荣弘启抬起右手，眯着眼睛看着那个跑出去的娇小身影，冷冷说道：“继续派人跟着，暗中保护即可。”
    “是！”铁洛应了一声，便退了出去，只是那走路的声音，却是完全没有，仿佛他根本不存在一般。
    谭云几乎是玩命的跑出了酒楼，直奔镇子大门口。
    直到都跑了镇子好远，谭云方才松了口气，一屁股坐在地上大口的喘着。
    可才喘了两下，谭云突然想起了什么，猛的从地上爬了起来，四下的检查自己的周身。
    还好还好，还好之前买的药材一直都被自己绑在了腰间。
    看到依旧被自己绑在腰间的两个药包，谭云这才深深的松了口气，随即又猛烈的喘了起来。
    “神经病！大神经病！怎么会救下这么个神经病呢？看着挺像个好人似的，唉唉唉！”谭云忍不住连声叹气。
    等着气总算是喘匀些了，她这才起身继续朝着月生村的方向赶去。
    只是让谭云怎么也没想到的是，这一夜的月生村，对于她，及整个月生村的人来说，却完全不一样了……
    －－－－－－题外话－－－－－－
    醉醉赫然发现，竟然有小主赐花，心中大为感动啊！
    感谢我是黑蝶赐花！
    感谢那畔夏微凉赐花！
    感谢程子嫣赐花！
    醉醉叩首谢恩！么么哒！
 第五十章 圣旨风波（上架大奉送！)
    当谭云终于赶回月生村的时候，月亮当真已经升起。
    借着月色，这路倒也没有多难走，只是当谭云真的到了月生村村口的时候，才发现今天的月生村看起来似乎很不一样。
    “见面的，是谭家的谭云丫头吗？”
    谭云才刚看见村口的影响，就听到前面传来不知是谁的喊话声。
    一听是喊自己的名字，谭云便应了一声。
    谁知自己应了之后，对方却是没有了回应。
    “什么情况？大晚上的抽什么风啊！”谭云嘀咕了几句，并没有把刚刚的事放在心上。
    可还没等她到村子大门口，就看到有火把朝着村口移动过来，再一细看，才发现竟然有好些人出现在了村口。
    “来人可是谭云？”
    好嘛，又是一个打招呼的。
    谭云没好气的应了一声，这一次对方却没有转头就走，而是用更加大的声音喝道：“月生村谭云接旨！”
    “什么？”谭云下意识的愣住了。
    什么接旨不接旨？我又不上茅房，要纸干嘛？
    谭云的反应完全不是正常人应该有的反应，在众人看来，凡是有人接到了圣旨，第一个动作是应该下跪才对，可谭云却是站在原地，不仅没有下跪的意思，还直勾勾的看着颁旨的大人，这可是大大的不敬。
    齐忠富作为村长，好歹也算是见过世面的，赶忙上前一把抓住了谭云的肩膀，不由分说的就往下摁，“大人息怒！这乡村丫头，不懂规矩，下官这就让她跪下！”
    说着，齐忠富又在谭云的耳边说道：“丫头，快些跪下接旨，你这么站着，可是有藐视圣旨的嫌疑啊！”
    一听圣旨两个字，谭云的心没来由的咯噔一下。
    这东西她前世的时候在电视上可没少见过，但无论怎么想，她都没想到自己竟然会有一天成为接圣旨的人啊！
    不过齐忠富的力气确实要比谭云大上很多，被他这么一摁，谭云下意识的就跪了下去。
    双腿猛的一疼，谭云下意识的就要反抗，结果身边的齐忠富却也压着她跪了下去。
    接着便听见哗啦啦一片下跪的声音。
    之前那个让谭云接旨的声音再次响起，所念的自然就是传说中的圣旨内容。
    又是长篇的古言，谭云听的有些头疼，却又不敢冒然开口询问，最后只能是歪头看向身边的齐忠富，希望对方能给自己点提示。
    可齐忠富却是低着头认认真真的听着圣旨，完全没有注意到谭云这的意思。
    “月生村谭云，接旨吧！”
    终于，头顶上传来了那男人低沉有力的声音，谭云这次可算是没有溜号，赶忙学着曾经在电视里看到的样子，低头抬手，大喊“吾皇万岁万万岁”，这才接到了传说中的圣旨。
    圣旨到手，又听见那男子说道起来吧，原本跪着的众人这才纷纷起身。
    谭云完全是在跟着大家做动作，脑海里却是想着这圣旨怎么会落在自己的头上，而且听着刚刚的意思，这圣旨似乎还是只针对自己下达的。
    从穿越过来到现在，谭云自问自己去过最远的地方就是来善镇了，话说自己也没干别的什么，怎么惹了皇帝的眼了呢？
    不过眼下绝对不是询问的最好时机，谭云担心自己因为不熟悉规矩而露出马脚，只能是乖乖的跟在齐忠富身后。
    那宣布圣旨的官员又和齐忠富说了几句官场上的话，又见齐忠富从袖子中拿出了些什么东西，塞在了那官员的手中，说了几句喝茶之类的客套话，那官员便点头离开了。
    从头到尾，谭云就只觉得自己完全是个与这里没有任何关系的人，可事实却证明，这里所有的事，完全是在围绕着自己进行的。
    跟在齐忠富身后送走了官员，又听着齐忠富将其他看热闹的村民赶走，他这才转身对谭云说道：“云丫头啊，这次你可给我们月生村争到大面子了。”
    看着齐忠富那张早已笑成了菊花般的脸，谭云完全是一头雾水。
    刚刚碍着人太多，没好意思问，现在她却没那么多顾忌了，开口便问：“村长大伯，这圣旨到底说些啥了啊？”
    “呃……”这话问得村长反倒一愣。
    那圣旨上的内容，可是说得清清楚楚的啊！怎么作为当事人的谭云却好像完全没明白呢？
    “云丫头，你之前上山，是不是救过人啊？”齐忠富心里想着会不会是上面的人弄错了，其实救人的并不是谭云，这要是真弄错了，那可是欺君的大罪。
    可又一想到谭有昌早已承认了，怎么这会儿这丫头却是一脸茫然呢？
    又是救人？
    谭云心头一颤，一种很不好的预感浮上心头。
    怎么随随便便的救了个人，还能和圣旨扯上关系呢？
    难道说那个神经病荣弘启，是皇家的人？
    谭云只觉得头皮一阵发麻，刚想否定自己救过人，却听见远处传来自己爹爹的声音。
    原来谭有昌本来是要跟着过来的，可谁知安氏一听有当官的找谭云，心中一急，反倒吐了一口血。
    无奈之下，谭有昌来不及和官员村长他们一起过来迎谭云，只得调头赶回家里照顾安氏。
    等着安氏的情绪稍稍稳定些了，谭有昌再赶出来，却只看到了站在村口正在和齐忠富说话的谭云。
    “爹，你咋来了？”谭云一脸不解，按说自己的爹爹也不是那种好热闹的人，怎么这会儿却屁颠屁颠儿的来了？
    不过谭云却忽略了另外一件事，那就是这件事的热闹中心点可是谭有昌的大闺女，就是她谭云。
    就算谭有昌再不好热闹，就算他家平日里和村民的关系再冷淡，这会儿也得有人过去通知他们的。
    “你这孩子，这么大的事，爹咋不能过来看看？”谭有昌没好气的埋怨了一句，随即对齐忠富点了点头，打招呼道：“村长。”
    一看到谭有昌来了，齐忠富赶忙问道：“谭老五，刚刚圣旨已经宣过了。老哥哥再问你一遍，你家谭云前阵子可是真的在山上救过人了？”
    面对齐忠富的提问，谭云下意识的就想阻止谭有昌应下，可还不等她开口，谭有昌却自顾的点了点头，很肯定的应下了，“是啊！真的救了个人。当时那人浑身是血，眼看着就要不行了，要不是我家云儿，怕是那人就要喂野兽了。”
    “爹！”谭云气急败坏的叫住了谭有昌的话头。
    谭有昌被这么一叫，也突然意识到了什么似的，忙改口问道：“村长大哥，那官老爷来说什么圣旨，到底是咋回事啊？是不是我们救错了人啊？”
    如果谭云不喊那么一下子，谭有昌还意识不到什么不对劲的地方，可现在他却已经察觉到了事情不对劲，很不对劲。
    在山野救了个人，却惊动了圣上，这明摆着所救之人的身份极其特殊啊！
    齐忠富从谭有昌那里得到了肯定的答案，这才狠狠的松了口气，这才说道：“那圣旨说的是对云丫头的夸赞，心肠好之类的话。”
    “就只这些？”谭云反问道。
    她虽然不擅长古文，可多少也能蒙些意思，若不是刚刚圣旨里的话实在是太过绕口，谭云也不至于听得云里雾里。
    “当然不只这些啊！你这丫头，你当皇上那么清闲，就为了你救一个人就特意发个圣旨下来啊！”这次轮到齐忠富没好气了。
    不等谭云有所反应，齐忠富继续说道：“圣旨上面可是说了，云丫头的终身大事将由圣上做主。等到云丫头年满十五了，再行婚配，在这之前，绝不可私下授受。”
    “啥？”
    这下谭有昌傻眼了，只是一下让人看不出他是被吓的还是被喜的。
    别说是一个平头老百姓了，就算是官员家的小姐少爷，也不见得能有让皇帝亲自做主的机会。
    可谭云却有了这么个机会，这，这实在是太让人惊讶了！
    不过同时，谭有昌也有他的担心，他家的谭云才十岁，距离十五还有五年的时间，要是五年之后皇帝他老人家把自家丫头给忘了，那自家丫头的婚姻大事可该如何是好呢？
    看着谭有昌那一脸痛苦无奈的表情，齐忠富白了他一眼，又说道：“这圣旨便是门的钥匙，等到时候，如果皇上忘了，你只管拿着这圣旨去京城找人就是了。”
    被齐忠富这么一说，谭有昌的脸色缓和了些，可还是有些难看。
    拿着圣旨去京城找人，这话说得倒是容易，可那京城是随便谁都能去的吗？
    就算能去，那写圣旨的人又是谁都能见的吗？
    相比谭有昌，谭云的心情倒是欢快得紧。
    必须得等皇帝的指婚才能嫁人，这样的事在谭云这里看来，她还巴不得皇帝把自己忘得一干二净呢！
    对于嫁人什么的，谭云本来就没有太多的打算。
    再者说她才十岁，即便是过了五年也才十五而已。
    十五岁，放在前世的时候，那还是个未成年人好伐！
    那么小就嫁人，谭云才不要！
    至于以后的事嘛！那就等以后再说好了。
    听说现在的皇帝年事挺高了，谁能保准他还能活多久？
    谭云不是故意想要咒谁死，不过这事放在自己身上，难免会有些自私的想法。
    当然了，想法归想法，谭云可不会直接的表现出来。
    咒皇帝死，那可是灭九族的大罪。这一点谭云还是很清楚的。
    “好了爹，这圣旨都已经下来了，咱们这些做百姓的，只好遵从圣上的旨意就好了。”谭云拦住了谭有昌还想开口的样子，转身又对齐忠富说道：“村长大伯，今儿真是麻烦你了。改天我和我爹再去您那登门拜谢，不过今儿，我这得赶紧回去收拾收拾屋里，好把这圣旨供奉起来。您说是不是？”
    谭云的话一出口，齐忠富马上表示了赞同，甚至用很是恭敬的态度目送谭云和谭有昌离开。
    不恭敬行吗？
    那圣旨上虽未对谭云有什么实质性的奖励，可能接到圣旨褒奖的人，那未来都是有大出路的。
    齐忠富可不是那些无知村民，不了解官场里的那些弯弯道道。
    想谭云不过是个极其普通的农村丫头，却得到了皇帝的亲自指婚，这说明什么问题？
    这事并不需要太深想，便能想到这一切都是围绕着那个被谭云救的人而产生的。
    虽然齐忠富尚不能确定被谭云救的人到底是什么身份，不过可以确定的是，那人的身份定是极其不同的。
    说得再直白点，那人的身份就算不是皇子王爷，也定然是个朝中重臣。
    而谭云日后要被指婚的对象，怕是也要和这个被救的人有极大的关系。
    直到再看不见谭有昌父女俩的身影了，齐忠富方才转身朝着自家的方向走去，一边走还忍不住一边感叹：还好平日里并未与谭有昌一家人交恶，日后若是再紧着联系一下，没准日后还能沾到他们的光，对自己的仕途有什么很好的影响呢！
    别人的想法，谭云现在算是管不着，也不想管了。
    她现在就和好奇一件事，就是那个叫荣弘启的神经病，到底是个什么身份？
    不过是救了他，怎么还能牵扯到自己的婚姻大事上呢？
    刚刚谭云还在庆幸自己可以避免相亲嫁人的事，可在听了齐忠富对谭有昌的解释之后，谭云方才意识到，如果不能将事情弄清楚，若是真等五年之后被皇帝指婚，没准自己未来的日子还不如眼下过得舒坦。
    再说如果五年后皇帝不小心将自己遗忘了，可自己的爹爹娘亲势必是要想办法去让皇帝想起自己的这种指婚的。
    若是皇帝想起来了，自己被指婚的命运一样逃不掉。
    可若是皇帝没想起来，那自己的爹娘该是如何？
    谭云越想就越觉得头疼，越头疼，也就越后悔救了那个叫荣弘启的混蛋。
    如果没有他，自己哪用得着如此费神？
    刚一回到家里，安氏就急急的询问到底发生了什么事，谭有昌不等谭云开口，便将刚刚从齐忠富那里听到的消息说了一遍，又嘱咐安氏这些都是好事。
    对此，谭云已经懒得解释了，这圣旨都已经躺在自己手里了，再解释那么多还有用吗？
    将圣旨意思性的摆在了炕柜上面，谭云便去了厨房做饭熬药，一点都没有显得过度兴奋或者怎么样。
    安氏本来还想问些什么的，不过看着谭云好像很累的样子，便硬生生的将所有的问题都咽在了肚子里，准备第二天再细问一下。
    结果第二天天刚亮，还不等安氏将自己一肚子的疑问问出来，谭有昌家便像是开了锅一般。
    “谭老五，谭老五在吗？”院子里传来齐忠富的声音。
    正在屋里编东西的谭有昌赶忙迎了出来，却又听见齐忠富说道：“谭老五，这是咱们来善镇的镇长大人，快叫你们家云丫头出来迎接一下。”
    镇长？
    这种官职对于月生村这种连镇子都很少去的百姓来说，那绝对是个比天小不了多少的大官，谭有昌被吓了一跳，双腿一曲就要跪了下去。
    直到谭有昌狠狠的磕了个响头之后，那个看起来已经严重发福，皮肤白嫩，眼睛只有狭长一条的镇长方才准了谭有昌起来，同时还询问那个叫谭云的丫头在哪里。
    提到谭云，谭有昌赶忙应道：“我家丫头一早便上山去采野菜了，怕是要等下午才能回来。”
    说来也奇怪，平日里都要等吃过早饭才会上山的谭云，今天却天刚亮就起来收拾，准备上山了。
    而这会儿功夫，谭云怕是早已到了山林中去了。
    “采野菜？”那发福镇长皱了皱眉头，显然是很不爽没有见到谭云。
    齐忠富自然发现了镇长的不痛快，赶忙将话题一转，对谭有昌说道：“谭老五，还不赶紧把圣旨请出来！镇长大人大老远的过来，怎么能不拜一拜圣旨啊！”
    谭有昌应了一声，赶忙回了屋里，将谭云前一天放在炕柜上的圣旨拿了出来。
    看着谭有昌将圣旨举过头顶，很是小心翼翼的走出来，那原本官老爷派头十足的镇长大人猛的变了脸色，连搀扶的人都不用了，十分灵巧的跪在地上，对着圣旨连喊万岁，又磕了三个响头，这才作罢。
    镇长大人都如此了，其他人自然也是如此。
    一时间，谭有昌家的院子里一片万岁的欢呼声，甚是震撼。
    等到大家都拜完圣旨站起来之后，谭有昌的额头上早已满是汗水。
    在齐忠富的提醒下，谭有昌又将圣旨小心翼翼的放回原处，这才出来听镇长训话。
    可惜镇长完全没有再多待半刻的意思，拜过了圣旨，便提出去齐忠富家商讨政事，离开了。
    这才刚送了镇长走了没多会儿的功夫，齐忠富又火急火燎的跑到了谭有昌家，说是镇里有几个员外老爷过来参拜圣旨了。
    当即吓得谭有昌差点没一屁股坐在地上。
    镇上的那几个员外老爷，虽说没有官职在身，可一个个的家里不是有着金山银山，要么就是府上曾出过高官大员，甚至还有个张员外家，他家的大儿子现在就在京城当官，很是厉害。
    就在此刻之前，给谭有昌十个胆子，谭有昌都不曾想过自己家会和这些员外老爷有什么关系，可现在，他们就这么来到了月生村，来到了谭有昌家，要参拜谭有昌家的那道圣旨。
    而如此一来，直到太阳西沉，谭有昌家的院子方才重新安静下来。
    好在谭雨和谭月早早的就去了古婆婆家学习，顺带着照顾古婆婆的生活，否则就今天的这阵仗，指不定会把两个孩子吓成什么样。
    而上山采野菜的谭云，也终于慢悠悠的下了山。
    离着村里还有好些距离，谭云便听到了山脚下有人喊着自己的名字，听声音，是个女娃。
    “云妹妹！谭云妹妹！”
    听到这种称呼，谭云忍不住的起了一身的鸡皮疙瘩，脑海里更是下意识的想起了那么一首歌……
    天上掉下个林妹妹，似一朵轻云刚出岫。
    因着没听出来是谁叫自己，谭云索性权当没听见，该怎么走路还怎么走路。
    不过对方是谁都没关系，即便是双方还没碰面，谭云便已经能猜测对方如此示好的原因了。
    唉，说来说去，还是那个莫名其妙的圣旨。
    昨儿晚上谭云可是一点都没睡好，那个开口就让自己当粗使丫鬟的荣弘启，还有从天而降莫名其妙的圣旨，就算谭云的心再大，也不可能不纠结这里面的关系。
    再加上昨天齐忠富的反应和态度，谭云便已经推测到今天自家院子定然是不会安静的。
    与其自己在这种莫名其妙的状态下去面对众人，反倒不如将烂摊子交给自己的爹爹。
    自己落了个清闲。
    不得不说，谭云真是有够自私的。
    可是不自私有怎样？她自己都还没弄清楚到底发生了什么事，又让她如何去面对那些真假不明，善恶不明的众人？
    今儿谭云上山一是为了采野菜，同时也是想着看看能不能在山上采点药材什么的。
    这些日子她总是往镇里的药材铺跑，多少也和药铺的人识得了几味药材。
    谭云想着如果能挖点药材，回头再卖了钱，怎么说也是贴补家用的办法。
    所以她今儿的背篓里，除了野菜之外，还当真有些她挖来的药材，只是这药材能不能卖钱，就只能等着改天去镇上让郎中看看才能定夺了。
    一想到赚钱，谭云忍不住再次叹了口气。
    别人穿越，都能有个金手指什么的，自己什么都没有也就算了，想着卖个配方什么的赚点零花钱竟然都不行。
    一想到自己昨天那价值一两银子的凉面，谭云就忍不住心疼的直吸凉气。
    唉，圣旨有什么用啊？
    吃也不能吃，穿也不能穿，就算是想换点银钱回来都不行，也就是能放在炕柜上接接灰了。
    说来谭云也算是个稳稳当当的人，至少没有寄希望于那一道圣旨就能给自己带来多大的利益，更不奢望因为一道圣旨，就能改变自己现在的身份。
    眼瞧着就要到山脚了，谭云终于看到了一个穿着粉色长裙的女子朝着自己这面跑了过来。
    而在那粉裙女子身后，还跟着一个穿着蓝色长裙的女子。
    只是看那蓝裙女子的样子，似乎并不太愿意朝着自己这面赶过来，如果不是那粉裙女子一再的拉着她的手往前跑，她估计都能转身离开。
    对此，谭云倒是无所谓，她不是金子银子，哪能让所有人都喜欢？
    “云妹妹，你可算下山了啊！”那粉裙女子距离谭云还有好一段距离的时候便扯开了嗓子，那一副热络模样，倒是让谭云不由得有些误会对方是不是自己不小心没“想起来”的好友。
    “嗯。”谭云轻轻的嗯了一声，便没再多说什么，而是自顾的继续往前走。
    那粉裙女子完全不在乎谭云的态度，依旧热络的说道：“云妹妹，你这是采到什么野菜了啊？可好吃？”
    谭云有些像看外星人一样看了那粉裙女子一眼，这一次却没应她的问题。
    野菜？在月生村谁没吃过野菜？就算是齐忠富家也顿顿都离不开野菜好吧！这话问的，难不成她不是月生村的人？
    不过下一秒，谭云就否定了这样的猜测。
    这二人一定就是月生村的人，否则不能如此准确无误的认出自己。
    也是这一看，谭云才发现这粉裙女子长得着实是有些对不起观众。
    刚刚看身形，就觉得这人的身材是那种严重发了福的，这近一看，才发现她不仅发了福，若是肉皮再愈合得好一些，怕是鼻子眼睛都要没了。
    眼睛就是那么两小条，鼻子很精致，若是再配上一张樱桃小口，那这长相倒也说得过去，至少还能用精细来形容。可偏偏她给自己涂了一张猩红大嘴，如此一来，整张脸就显得很诡异了。
    借着看粉裙女子，谭云直接将她身后那个不情不愿的蓝裙女子也看了一眼。
    那蓝裙女子在面容上倒是比粉裙女子好看许多，柳叶弯眉，双眼皮大眼睛，鼻子虽不及粉裙女子那般秀气，这比例却也说得过去。一张嘴也是涂了红色，却不像粉裙女子那般夸张。
    若不是脸上所展现出来的不耐烦不情愿，谭云倒是更喜欢多看她两眼。
    “白痴。”那蓝裙女子也听到了粉裙女子问野菜好不好吃的问题，白了她一眼之后，低低的说了这么一句。
    “大姐，你能不能不骂我？咱们好不容易才见到了云妹妹，你咋不知道热络点呢？”那粉裙女子皱着眉头，显然对蓝裙女子的咒骂表示很不开心。
    蓝裙女子冷哼一声，斜睨了一眼谭云，却完全没有打招呼的意思。
    谭云看着她们二人的表现，忍不住轻笑出来，“我说，两位美女，若是你们没事，劳烦让我先离开好吗？我这背了不少东西，当真很沉啊！”
    如果不是那粉裙女子像是一堵肉墙一般站在自己面前，谭云早就已经抬脚离开，哪里还会看她们上演本不和睦，却非要装成和睦的恶心戏码。
    “哎呀，云妹妹，是姐姐不对，来来来，让姐姐帮你拿一些吧！”那粉裙女子赶忙伸手要去帮着谭云卸背篓，结果谭云猛的一个闪身，错过了那两只肥嘟嘟的手。
    “不劳烦了，只要你不挡着我的道，我早些回家就行。”说着，谭云迈开脚步，一个侧身，趁着那粉裙女子山神的功夫擦身而过，准备继续走。
    可还不等谭云摆正身子继续前行，却觉得自己身后的背篓被人猛的往后一拉，如果不是谭云反应速度够快，怕是就要仰着头倒下去了。
    如此一来，谭云心里的火气当即被点到最旺处，猛的转头看向身后的二人。
    “扫把星，别以为我不知道你心里在想些什么。今天我和三妹妹过来找你，那是给你面子，你别给脸不要脸。赶紧拿着圣旨回老宅住去，否则我让你好看！”
    说话的是那蓝裙女子，她的态度和那粉裙女子相比，简直就是完全的不能比。
    “大姐，你，你咋和云妹妹说话呢！”粉裙女子脸色突变，显然是被蓝裙女子的态度吓到了。
    只见那蓝裙女子嫌恶的瞪了一眼自己的同伴，方才冷冷说道：“你和一个傻子有什么好说的？难道你没看出来吗？她根本就是个彻头彻尾的傻子，你和她说了这么半天的话，她可应你了？”
    谭云眉毛轻挑，饶有意味的看着那一脸厌恶的蓝裙女子，同时心里想着自己是不是在哪里见过眼前的这两个人。
    莫名的，谭云总觉得眼前的二人有些眼熟，偏又想不起来具体是在哪里见过。
    “大姐，你，你咋忘了咱们临出门的时候大伯娘的交代了？”粉裙女子显然是急得厉害了，不由分说的就要和谭云道歉，当然了，道歉的同时，她那两只咸猪手还总是想去抓谭云的手。
    谭云自然不会让她如愿，身子稍稍的侧了侧，便成功的躲过了对方的行动。
    大伯娘……
    这个称呼让谭云下意识的想到了自己的那个极品便宜大伯娘。
    再看看眼前这蓝裙女子的样貌，谭云赫然发现，这女子竟与曲氏颇有几分相似之处。
    难不成这位对自己一点不对付的女子，就是大伯娘曲氏的女儿？
    如果说蓝裙女子是曲氏的女儿，那么这个胖胖的粉裙女子，又是谁？三伯娘沈氏的女儿吗？
    两个女子又争吵了几句，谭云却是再看不下去了，连招呼也没打，转头就朝村子的方向走去，这次走路的速度，却不再是刚刚那般悠闲了。
    谭云心中不由的一阵恼怒，她千算万算，没想到躲过了去家中的人，却没躲过山中的人。
    可一想到刚刚那蓝裙女子的话，谭云的心里不由得一阵阵冷笑。
    好一个老宅的人啊！这一次竟然把主意打到了圣旨上面。妄想让自己带着圣旨回老宅，说是居住，回头没准又要找什么借口将自己赶出来。如此一来，他们便能霸主圣旨。
    即便是不能再将谭云一家赶出来，可他们却多了使唤干活的人。
    这如意算盘，打得当真不错。
    身后传来粉裙女子的招呼声，无外乎就是让谭云停下脚步等等她们。
    可谭云可是一点慢下来的意思都没有，刚刚看着那两个人上山的样子，谭云就已经注意到了这两个人的脚都是小的不正常的样子，怕是被裹了脚的。
    让她们这种人来爬山，绝对是一种很痛苦的折磨，能走路就已经不错了，要是还想撵上谭云这种四肢健全的人，怕是很有难度。
    这才没多会儿的功夫，谭云便将她们二人远远的甩在了身后。
    耳边终于没有了那些聒噪的声音，谭云的心情方才又松快了些。
    只是这松快也是只片刻的，谭云很快就联想到了一件更重要的事。
    现在派过来的人是她们，如果她们没成功的话，会不会意味着稍后还会有老宅的其他人过来当说客？
    说客一旦不成功，会不会直接让老宅的人恼羞成怒，下令让谭云一家回老宅呢？
    谭云的心像是被什么东西提起来似的，难受得要命。
    不能回老宅！
    一定不能回去！
    来到这个时代这么久了，谭云与老宅的接触虽然不多，可已经可以确定老宅那些人一个个的都不是个东西。
    现在的生活虽然清苦了些，可总归心情好，若是真的回老宅了，谭云几乎用脚趾头都能想象出自家的生活得是都辛苦，不仅生活辛苦，心理怕是要更加辛苦。
    如此，谭云的脚步就越发的快了，她是真的担心老宅的人会趁着自己不在的时候做自己父母的思想工作。
    在这个时代里，孝可是一座无形的大山，压在所有人的头上，只要孝字一出马，就很少有事会谈不成。
    天下的事，当真是越怕看见什么就越来什么。
    当谭云匆匆赶到自家大门的时候，正好看见院子里站着好些个男男女女。
    这里面的人有些谭云是见过的，也有没见过的，不过无论见没见过，谭云都不喜欢他们就是了。
    谭云并没有忘记自己之前去老宅的时候，对于她的出现，村民的态度是怎样的。
    如今若不是有那道圣旨在，恐怕这些人也不会巴巴的赶到谭云家门前看热闹吧！
    再说家里院子正中间站的那几个人，谭云的脸色不由得冷冽起来。
    那些人谭云虽然认不太全，但可以确定的是，那几个人都是老宅来的，也就是说，都是谭云本尊的长辈。
    “爹，我回来了。”谭云的声音不大不小的在人群后响起，有些胆子小的，当即被吓了一哆嗦。
    但很快的，挡在谭云前面的人群便自发的散开，为谭云让出了一条路。
    “云儿，回来了啊！累不累？”乍一看到谭云，谭有昌猛的松了口气，就像是见到了救星一般。
    “嗯，累了。爹，饭做好了没？我饿了。”谭云就像是完全没看见院中的那些人似的，只和正在帮着自己卸下肩膀上背篓的谭有昌说话。
    “早就做好了，就等着你回来开饭了！”谭有昌拿着背篓，吩咐谭云去洗手吃饭，随后才对院中的那几个人说道：“几位哥哥，时辰也不早了，你们都赶快回去吧！别让爹娘等你们吃饭。弟弟家现在也不宽裕，要不然就留下你们了。”
    “老五，你，你这是什么意思？”为首的一个并不高，还留了八字胡的男人眉毛一挑，语气很是不善。
    “大哥，你也看到弟弟家的情况，要是真能请得起哥哥们吃饭，我能不留你们吗？唉，当然了，你们要是不介意，那在这里继续待着也成。我就不多陪你们了。”谭有昌说着，拎着背篓就往屋子里走，完全不理会站在原地的那几个人。
    “谭老五，你厉害了啊！我们好歹也是你的哥哥，你就这么对待我们？”这次说话的是个皮肤看起来有些白皙，但却带着一股子病态的男人。
    已经进屋的谭云坐在炕边向安氏询问那几个人的身份，这才了解到原来那院子中的几个人，竟然都是谭有昌的兄长。
    最开始说话的那个个子不高，还留了八字胡的男人，正是谭有昌的大哥，也就是曲氏的相公，谭有金。
    而那个皮肤看起来有些白皙，可带着病态的男人，却是谭有昌的二哥，谭有银。
    身下的两个人中，身体看起来很壮实的男人是谭家老三，谭有元。
    最后一个，也是这四个人当中看起来最老实，脸上带着憨劲儿的男子就是谈老四谭有宝了。
    “娘，他们来咱家是要干啥？”谭云擦干了手上的水，起身将手巾挂了起来。
    安氏瞪了院子里的那些人一眼，这才没好气的说道：“他们来还能干啥，肯定是没安什么好心眼。一个个的，还不是冲着咱家的那道圣旨去的。”
    听了安氏的话，谭云嘴角扬起一抹冷笑，还真是让她猜对了。
    “娘，他们是不是要咱们带着圣旨去老宅住？”谭云将摞在一起的碗一一摆在桌子上，又将筷子都摆好。
    “可不是！他们还真以为咱们家是好欺负的，当初撵了咱们出来，现在又巴巴的想咱们回去，当真可笑！”
    安氏的话音刚落，她才意识到事情有些不对，赶忙转头看向谭云，急急问道：“云儿，你咋知道他们是打着这个打算的？你是不是遇到啥人了？”
    谭云不可置否的耸了耸肩，也没遮着掩着的，便将在山脚下发生的事告诉给了安氏。
    安氏听了之后，脸色变得很是难看，“你说的那个穿着蓝裙子的，应该就是你大伯家的大闺女谭茉莉了。”
    谭茉莉？这名儿，当真是有够香的了啊！
    谭云撇撇嘴，没说什么。
    安氏继续说道：“至于那个粉裙的，应该是你二叔家的大闺女，谭梅。”
    二叔家的？
    谭梅的身份倒是让谭云有些惊讶，她看谭梅的面相，可一直都以为是三伯娘的孩子呢！
    “娘，可我看谭梅的长相，咋和三伯娘差不多呢？那二伯娘和三伯娘有亲戚关系？”谭云这问题纯属是随口问的，并没有其他意思。
    可安氏的脸色却是变了变，只摇头说没有亲戚关系，便将话题给岔开了。
    而这时谭有昌已经拎着背篓进了屋，至于那四个兄长，此时却被谭有昌晾在了院子里，完全没有让进来的意思。
    谭云也不多问，盛了粥递给谭有昌，一家三口就这么吃着饭。
    至于谭雨和谭月，他们倒是不担心的。
    因为在饭菜才刚做好，谭有昌就已经给古婆婆他们送去了。
    加上今天来家里的人多，谭有昌便让谭雨和谭月一直在古婆婆那等着。
    古婆婆倒是没多问什么，只说等晚上安静了，让谭云过来。
    这面谭云一家才刚吃上饭，院子里就传来了一阵骚动声。
    “谭有昌，你个没良心的东西！爹娘那是给圣旨的面子，方才让我们叫你们回去！你个给脸不要脸的玩意儿，你算个什么东西，还拿上乔了！告诉你，明儿一早你要是不回老宅，我们就让爹除了你在谭家的名字！”
    谭云抬头看了一眼窗外，发现说话的是老二谭有银。
    “爹，天下姓氏千千万，咱不姓他们的谭，这日子也照过。”谭云说话的声音可谓不小，至少完全能让院子里的那几个人听见。
    果然，那四个人的脸色皆是一滞，刚想开口骂些什么，却又听见屋里传出谭有昌的声音。
    “小孩子家家的懂个什么？一笔写不出两个谭字，就算你爷爷真的把爹从谭家除名了，那爹也不能不把他们当爹娘看！以后咱们该怎么孝敬还怎么孝敬就是了。”
    比嗓门，谭有昌的嗓门可比谭云的大多了，所以他这一开口，别说是院子里的人了，就连院子外面站着的人都听了个清楚。
    若不是之前谭家出了那么一档子事，传出了谭云是扫把星的传闻，其实村子里的人大部分还是与谭有昌家交好的。
    后来因着人言可畏，所以大家才疏远了距离。
    只是这圣旨一来，谭云即便再是个扫把星，却也没有人会这么认为了。
    那圣旨里说的可都是好话，听着村长家里传来的消息，那圣旨可是把谭云好顿夸。
    皇上都能夸赞的人了，那还能是坏人吗？
    就算是坏人，又有谁敢说她是坏的？
    皇帝说她好，那她就是好，如果谁说她不好，那说这话的人就是和皇帝过不去。
    和皇帝过不去，那不就是和自己的小命过不去？
    这些百姓别的道理不懂，这个道理还是懂的，所以原本对谭云的那点芥蒂，也因为这道圣旨而烟消云散。
    所以在刚刚谭家老宅的人过来要圣旨的时候，村民就已经觉得很过分了。
    可再过分，那也是人家老谭家的事，谁都cha不上嘴。
    但现在看着这情势，谭家老宅的人根本就是不讲理的混蛋啊！
    这一对比，方才发现谭有昌家根本就是十足十的好人，老宅的人都那么对待他们了，他们还能说出以后要孝敬老人的话。
    如此对比，谁好谁坏大家当然是心里透亮。
    谭有金注意到了周围的情况，心中暗叫不好，便没好气的瞪了谭有银一眼，然后对着谭有昌家的屋子说道：“五弟，你别多心。你二哥也没别的意思，他也是着急让你回家团圆。你自己也说了，这一笔写不出两个谭字，之前就算家里有误会，都过去这么长时间了，总也解开了不是？所以啊，五弟，今儿晚上你们就抓紧收拾收拾，明儿一早就回老宅吧！爹娘可都等着你们呢！”
    呦呵，学得可够快的了！
    谭云扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的样子看起来当真有几分冷意。
    “太过分了！”谭有昌猛的将筷子拍在桌子上，起身就要冲出去。
    “爹，等一下。”谭云赶忙叫住谭有昌，起身拉着谭有昌重新坐好，笑着说道：“爹，你且放心吧！只要咱们不想回去，就没人能让咱们回去的。来，吃饭。”
    谭云一脸的云淡风轻，好像完全不受外界影响似的。
    安氏抬头看了一眼谭云，随即对谭有昌说道：“孩儿他爹，听云儿的吧！”
    对于安氏对自己的信任，谭云显得有些意外，不过很快就淡然了。
    谭有昌看着眼前这对母女俩无声的交流，虽有不解，可最后却还是深深的叹了口气，重新坐在饭桌前。
    就这样，谭有昌的家里就好像突然没人一般，无论外面的人说什么，他们都没个回应。
    终于，外面的人陆陆续续的离开了谭有昌家，有默不吭声的，也有骂骂咧咧的。
    而那些看热闹的人，也都在谭家兄弟离开之后纷纷散去。
    刚刚还很热闹的谭有昌家院子，这会儿却恢复了一片安静，好似刚刚什么都没发生过一般。
    “云儿，你刚刚的话是啥意思？”谭有昌终于忍不住开口问道。
    谭云将嘴里的粥咽下之后，方才说道：“爹，今儿咱家来了不少客人吧！”
    此话一出，谭有昌一脸震惊，“你咋知道的？你不是上山采野菜去了吗？”
    “看看昨天村长的表情，就不难猜出今天的情况了。咱家突然接了一道圣旨，想趁着这机会过来打秋风的人多了去了。”谭云表情平静，说完之后，吃了一口小咸菜，又喝了一口粥。
    虽然是粗茶淡饭，可米香四溢的，倒是也不错。
    谭有昌愣了愣，忍不住回想了一下前一天晚上齐忠富的态度，他猛的拍了一下脑门，大呼道：“可不是嘛！”
    对于自己的这个爹，谭云总是觉得他的可爱大过他的成熟。
    有的时候是真的有勇有谋，可有的时候却也像是个孩子一样简单有趣。
    一个大人，竟然有如此多面的表现，也难怪谭云会用可爱来形容自己的爹爹了。
    与谭云的有趣相比，安氏则是没好气的白了谭有昌一眼，“挺大个人了，怎么想事情还不如个孩子？说不去也不怕被人笑话！”
    “嘿嘿，那怕啥，这孩子也不是别人的，可是我谭有昌的种，别人夸云儿聪明，我高兴还来不及呢！”
    谭有昌对安氏的话倒是显得没关系，完全不生气，甚至还有点沾沾自喜。
    家里原本有些凝固的气氛因为这么一个插曲而变得轻松许多。
    天色全黑，谭有昌在家陪着安氏，而谭云则是拎着灯笼去了古婆婆家。
    开门的是谭雨，一见是自己的大姐来了，谭雨的小脸上顿时升腾起满面的笑意。
    一如既往的，古婆婆家的屋子里燃着两根蜡烛，显得屋子很是明亮。
    古婆婆靠坐在炕头看着书，谭月整理着线团，而谭月身边，靠着烛台的位置，正放着一本倒扣着的书，向来应该是谭雨刚刚看的。
    “婆婆，今儿的身子可觉得好些了？”谭云一边和古婆婆打着招呼，一边将刚刚熬好的汤药放在一旁晾着。
    “嗯。”古婆婆嗯了一声，没再说别的，而是继续看着手里的书。
    谭云也不介意古婆婆的态度，低头和谭月说了两句话之后，便起身去厨房拿了空碗，将罐子里的汤药倒出来之后，继续放在一旁晾着。
    随后她走进厨房，将这一老两小吃过饭后的碗盘刷洗一番，收拾干净了，方才重新回到屋里。
    “丫头，你可知你在山上救的人是谁？”古婆婆突然开口，反倒吓了正在和谭月一起整理线团的谭云一跳。
    “这个，不知，只知道那人姓荣，叫荣弘启。”谭云如实回答。
    对于古婆婆，谭云总有一种说不清楚的信任。
    不知道是不是谭云的错觉，就在她回答了古婆婆的问题之后，古婆婆的脸色似乎突然变了一下，不过还不等谭云再细看，古婆婆的脸色又恢复到了常态。
    “朝中威武大将军的本姓就是荣。”古婆婆也不知道是在自言自语，还是在告诉谭云什么，幽幽的说了这么一句话。
    “哦。”谭云的反应也相当淡定。
    从荣弘启出手买酒楼开始，再到后来的圣旨，谭云就算再笨，也该猜出荣弘启的身份绝非一般。
    所以当从古婆婆那里得知威武大将军也姓荣的时候，她反倒更加淡定了。
    虽然不清楚古婆婆怎么会了解朝中的事，但她既然说了，就自然会有她自己的道理。
    反倒是谭云淡定的表现惹来了古婆婆的挑眉，“怎么，你不惊讶？”
    谭云耸耸肩，无所谓的笑了笑，“惊讶不惊讶的，和接圣旨相比，已经都无所谓了。再说了，这圣旨已下，我即便是惊讶或者是惊吓，怕也没有什么关系了吧！”
    这话让谭云说的有些无奈。
    古婆婆眼神转了转，手中的书被她放在一旁，而她的人却是笑了起来。
    按照谭云对古婆婆的了解，这个老太太似乎就从未开心的笑过，至少没有像现在这般笑出声来。
    看着古婆婆笑得那么开心，谭云也突然觉得自己刚刚的话很是搞笑，一时间，两个人竟然同时哈哈大笑。
    谭月和谭雨不清楚自己的大姐和婆婆在笑什么，只觉得她们笑得开心，于是这两个小家伙也跟着一起笑。
    笑了好些时候，几个人的笑声方才淡了下去。
    “丫头，可有什么打算？”古婆婆收住笑，低声问道。
    “没打算，该咋过还咋过。总不能因为一个五年之后才有可能生效的圣旨，就不过日子了吧！”谭云虽然也收了笑，可眼角还是能看到笑意。
    “当今圣上年轻有为，说话做事雷厉风行，你这圣旨，怕是早晚都会变成现实的。”古婆婆的眼里已经没了笑意，声音冰凉，又像是恢复到了最初的状态一般。
    年轻有为？！
    谭云一怔，眼角本来还残留的笑意瞬间消散不见。
    她怎么听说当今圣上是个老人？
    再看向古婆婆的脸，发现对方并没有半点开玩笑的意思。
    又想到古婆婆之前和屈郎中家的联系，谭云自然不会怀疑古婆婆会诓骗自己。
    相反的，与那些听到的传言相比，谭云更加相信古婆婆说的是真话。
    只是，相信归相信，能不能接受却又是另外一件事。
    许是谭云的反应有些太过明显，古婆婆眼里闪过意思笑意，“丫头，听说那荣五爷今年才二十岁，不知可是真的？”
    “谁是荣五爷？”谭云还沉浸在当今皇上年轻有为上面，一时间没反应过来古婆婆说的是谁。
    “荣弘启，荣家的五小子。”
    “他啊！看起来是挺年轻的。”在谭云的意识里，一个才二十岁的男子，确实算得上年轻了。
    这次轮到古婆婆的表情有些奇怪，不过很快她又说道：“嗯，现在看，是很年轻，不过若是再过五年的话，怕也是不年轻了。”
    刚刚谭云只是一时间没反应过来，可现在，她却已经感受到了古婆婆话里别样的意思。
    “婆婆，你这话，是什么意思？”
    不知怎的，谭云总有一种很不好的预感，而这预感……
    “五年之后你才十五，而荣家的五小子却已经二十五了。二十五的年纪，怕连儿子都会打酱油了吧！”
    果然！
    谭云刚刚的预感就是皇帝对自己的赐婚极有可能是和那个神经病有关系，现在看来，还真是这样，至少在古婆婆的话里，就是这个意思。
    “婆婆，您，您别乱开玩笑。”谭云讪讪的笑着，心里却是将那个让自己当粗使丫鬟的混蛋骂了个遍。
    早知道会有这么多麻烦，谭云当真会考虑当初不救他。
    古婆婆皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，只说了句累了，便躺了下去。
    如此，谭云也不好再多说什么，只得领着谭雨和谭月退了出来，仔细的将门关好，方才回了自己家。
    谭云带着弟妹回家的时候，时辰已然不早，按说已经不会再有人来串门才是。
    可偏偏谭有昌家今天人气旺到爆棚，谭云刚到自家的院子门口，就听到屋子里传来了齐忠富爽朗的笑声。
    虽然对齐忠富的第一印象尚且不错，可经过圣旨这件事之后，谭云对齐忠富的印象已经有了改变。
    所谓大公无私，那完全是官场上的客套话，谭云可不认为齐忠富突然之间对自家的热络只是因为他想和村里最穷的人家联络感情。
    若不是古婆婆已经躺下睡了，谭云真想领着弟弟妹妹折回古婆婆家。
    对付那种口不对心的人，谭云真的是一点都不想去应付。
    “村长大伯好！”
    三个孩子进了屋之后，都很乖巧的和齐忠富打了招呼，乐得齐忠富像是天上掉馅饼一般。
    “好好好！老五啊，你真是有福气的人啊！你看看你家这三个娃，一个比一个懂礼，长得还一个比一个好看，日后定然都是有大出息的啊！”
    齐忠富把谭有昌家的三个孩子夸得那叫一个好，可这番好听的话对于谭有昌和安氏来说，换来的却只是一脸堆出来的笑意，感觉甚是疲惫。
    谭云嘴上不说，心里却是明白的。
    想必这种夸赞的话在今天一天里，自己的爹娘已经听了很多遍了。
    饶是再好听的话，也架不住听的次数太多，频率太密。
    “爹，娘，我先带着月儿去睡了。刚刚她就张罗困了。”谭云拉着谭月的小手，提出离开。
    一提到这个，齐忠富却突然想到了什么似的，忙叫住了谭云，“云丫头，你这弟弟妹妹白天都在忙啥呢？今儿大伯来你家这么多趟了，也不见他们二人的影子。”
    齐忠富的问题刚一出口，谭云赶忙就将话给接了过来，“啊，没什么，今儿一早古婆婆说是地里的草有些多了，就让月儿和雨儿去帮忙除草。说是除了草，就包一天的饭。”
    谭云的回答让一家人全都愣住了，谭雨和谭月更是不解的看着谭云，完全不明白自家大姐是个什么意思。
    “月儿，雨儿，你们今天都除了多少的草？大姐刚刚还忘了问你们呢！”谭云低头看着自己的弟弟妹妹，借着他们娇小的身子挡住了齐忠富看自己的视线，赶忙对两个小家伙眨了眨眼睛。
    谭雨虽然只有六岁，可小脑袋瓜儿却是聪明得很。
    看着大姐对自己使眼色，他赶忙开口说道：“除了好多呢！婆婆都夸我们能干，晚上特意给我们炒了个鸡蛋，可香了。”
    谭雨说完，还不忘转头对自己的妹妹说道：“妹妹，你说是不是？”
    谭月虽然不明白自己的哥哥姐姐在说什么，不过他们说什么，自己就跟着说什么。
    一看三个孩子的口供都是一样的，齐忠富反倒不好再问下去了。
    等着谭云再起身的时候，谭有昌和安氏的脸色也缓和了些。
    他们也都不是傻的，当然明白有些事能说，有些事却说不得。
    尤其是当事情涉及到了古婆婆的时候，就更得小心应对了。
    对于孩子们说的是真是假，齐忠富倒是不介意的，他也只是顺带着关心一下，至于结果，只要说得过去就行。
    谭云如愿的带着谭月回了自己的屋子，而谭雨因为一直是跟着安氏一起睡，所以只能守在安氏身边。
    “老五兄弟，大哥刚刚说的那事你到底觉得咋样？你家老爷子当真是想让你们回老宅去住的。而且你看看你们现在住的房子，要是大哥说的没错，这要是等到了雨季，你这屋子指定是外面大下，屋里小下吧！你和弟妹是大人，受着也就受着了，可你们总得为这三个小的着想啊！听大哥一句劝，打断骨头还连着筋，你们和谭老爷子到底是一家人，能在一起就在一起吧！人老了，难免有些小脾气啥的，咱们当晚辈的忍一忍，让一让，也就过去了不是？”
    此时并没有躺在炕上，而是蹲在门口的谭云听着那屋传来的说话声，心里当真是生气了。
    这老宅的人还真是有毅力，这才一个晚上的时间，竟然派出了三拨人过来对自己家进行劝服。
    看来这圣旨的力量还真不是一般的大，竟然都能让他们将关系都托到村长这儿了。
    谭云只听见了齐忠富说话的声音，却听不到谭有昌或者安氏说话，心里难免有些着急。
    偏偏这个时候自己的身后突然响起了一个极小的说话声，“姐姐，你在干啥呢？”
    谭月声音小的就像是在做贼一样，反倒让本就偷听，心里有鬼的谭云吓了一跳，险些没尖叫出来。
    “月儿，你，你咋下来了啊？”谭云压低声音，语气却很急迫。
    她当真是被谭月吓到了。
    “月儿看着大姐在这里蹲着，就像过来看看。大姐，你是哪里不舒服吗？”谭月大大的眼睛里流露出来的满是担心，反倒让谭云心里很不是滋味。
    妹妹不过是担心自己，可自己刚刚的态度却是那般，着实不该啊！
    谭云刚想安慰谭月几句，脑海里却突然闪过一个极好的主意。
    改变主意的谭云在谭月耳边嘀咕了几句，随后就听见谭云和谭月的屋子里传来了谭月非常响亮的啼哭声。
    “娘，你快过来看看！妹妹哭，我哄不住！”谭云急急的跑到安氏那屋，不由分说的拉着安氏就往自己的屋里跑去。
    至于谭有昌和齐忠富，全部被谭云无视了。
    看着安氏匆匆忙忙的跑向另外一个屋子，谭有昌的注意力也像是被带过去一样，虽然还是陪着齐忠富坐着，可明显的心不在焉起来。
    齐忠富也知道自己不适合再继续待下去了，便借着这个机会离开了谭有昌家。
    对于谭云这种教妹妹撒谎骗人的方式来赶走客人的做法，谭有昌和安氏表示非常的不赞同。
    可也明白，若是不这么做，齐忠富怕是还要继续说下去。
    如此，谭有昌和安氏只是口头教育了几句，这件事便算过去了。
    安置好谭月睡着，谭云这才到了父母的房间，准备和他们两个好好谈一谈关于自家以后的发展。
    “云儿，放心吧，爹不会再让你和你娘回老宅受气的。”谭有昌的立场很明显，不会再让女人孩子受气。
    可谭云却考虑到了别的事情。
    “爹，我明白你是好心，可你想过没有，今天来当说客的人是我的那几个伯伯，还有村长大伯，若是明天来让你回老宅的人是爷爷或者奶奶，到时候你又该怎么办？”
    经过今天晚上的事，谭云算是看出来了，老宅是铁了心的要让自己家回到老宅去。
    可就老宅那地方，谭云即便是没回去住过一天，心里也是千百万个不愿意回去的。
    自不自由的也就算了，一想到那一院子的极品亲戚，谭云就觉得头皮发麻。
    而听了谭云的话，谭有昌也意识到了事情并非自己想得那么简单。
    几个兄长来了，他可以拒绝，村长来了，他大不了不接他的话，可要是自己的亲爹来了，自己还能如此吗？
    一时间，谭家这三个尚未睡着的人皆是一片沉默。
    安氏看了一眼谭云，想了想，才开口问道：“云儿，你这脑袋瓜儿里怕是已经有了应付的对策了吧！快点说出来吧，别让你爹在那揪着了。”
    谭云对着安氏嘿嘿一笑，说道：“还是娘最了解我。爹，我是这么想的啊！其实要拒绝回老宅，倒是有一个简单，而且还很效果的办法，就是，就是得你和我娘好好配合才行。”
    提到谭云想出的那个办法，谭云自己都觉得有些悬乎乎的。
    可为了自己家未来的日子能过得安稳，谭云决定铤而走险，选择这条听起来很不靠谱，但是却绝对有效的路子了。
    “啥玩意儿？你要对外宣称你得了急病？”谭有昌猛的从炕上爬起来，一副像是吃了苍蝇一般的表情。
    就连安氏此时的表情也很是难看，很明显是对谭云提出的办法不同意的态度。
    “爹，娘，你们先别着急，我这不是说出来和你们商量呢嘛！你们想啊，反正我之前的名声也已经那样了，加上这次圣旨又是点名说的我，所以这时候只有我生病了，才能成为阻挡回老宅的最佳利器。”
    其实谭云想的办法倒也没有多大的技术难度，无非就是对外宣称谭云得了急症，实在是不能来回挪动，而且出于对老人的孝敬，免得将病气过给谭老爷子和谭老太太，这老宅，当然是回不得的。
    如此说来，这理由倒是很充分的。
    可对于谭有昌和安氏来说，这理由却是万万不能接受。
    “不行，我不同意，云儿，你之前生病，本来就给大家的印象不太好了，若是这个时候再传出来生病的消息，那你以后还有谁敢上门提亲啊！”谭有昌想得很简单，那就是女儿家的名誉毁不得。
    “要真是非得用谁生病当借口，那就说我生病好了。”谭有昌倒是显得很仗义，免了女儿的名誉受损，以他来当借口。
    谭云无力的叹了口气，幽幽问道：“爹，你说老宅为啥非得让咱们回去住？”
    此话一出，屋子里再次陷入了一片寂静。
    老宅让谭有昌一家回去住的原因很简单，简单到谭有昌根本毫不费力就能猜到。
    圣旨。
    就是因为圣旨的关系。
    如果不是圣旨上点名写了谭云的名字，怕是老宅就只把圣旨抢过去，而忽略谭有昌一家都是有可能的。
    看着谭有昌不再说话，谭云这才说道：“爹，老宅的目的其实咱们都心知肚明。就算明天传出来你得了急症，到最后老宅的人也会以不要传染孩子的借口将我们，甚至极有可能是将我一个人接回老宅。爹，你想想，如果真的是只有我一个人回了老宅，那以后我的日子还能过吗？”
    谭云喘了口气，却不等谭有昌再开口，又继续说道：“行，我们退一万步来讲，老宅得知你病倒了，不会再让我们回去住。可咱家的日子还过不过了？难不成说让大家看着你带病上山砍柴？”
    言尽于此，谭云不再开口，剩下的事，已经不需要她再细细说明了。
    果然，谭有昌的脸色变得比刚刚还难看。
    “云儿，难道说，咱们就只有这一个办法了吗？”安氏眉头紧皱，对于生病这个办法，她也是不同意的，可现在看来，却又找不到其他更好的办法。
    谭云点点头，“娘，我明白你和我爹在担心什么，无非就是我的名誉问题。可你们想想，就算我的名誉再好，名声赛过活菩萨，那又能怎么样？这么一道圣旨摆在咱家，就算真的有人想来提亲，咱们也得有勇气接了对方的提亲不是吗？爹，娘，孩儿问你们，你们敢抗旨将女儿嫁出去吗？孩儿再问你们，即便是你们敢抗旨将女儿嫁出去了，可又有谁家敢抗旨娶了女儿过去？”
    事情说到这一步已经很明显了，谁装病，都不如谭云装病最有效果，而且产生的影响也是最无所谓的。
    “好了，爹娘，这件事咱们就这么定了。明儿一早，无论谁来了，都说我发起了高烧，还起了一身的疹子。要是有人要去找郎中，爹，你就说你已经连夜带我去了镇里看了屈郎中，结果屈郎中说我得了急症，必须要单独养着，否则会传染给别人。”谭云做了总结陈词，眼看着外面的时辰不早了，若是再这么聊下去，怕是这三口人就要聊到天亮了。
    谭有昌动了动嘴，想说什么，却又没说出口，最后只是重重的叹了口气，算是应下了谭云的意思。
    安氏看了看着对父女俩，最后也只是叹了口气，也没再说什么。
    谭云起身朝着自己的屋子走去，一夜无话。
    第二天一大早，月生村便传起了谭云得了急症，不能见人的消息。
    而在此时的老宅里，谭老爷子正一脸阴沉的坐在炕头，手里拿着他的老烟枪。
    谭老太太孙氏脸色也不太好，她正斜坐在炕边上，嘴里骂道：“一看就是个没福的败家丫头，啥时候生病不好，非得赶在这个时候生病！咋就不病死她了。”
    “够了！”谭老爷子突然一声厉喝，吓得孙氏一个激灵。
    不过孙氏也只是突然被吓了一下而已，一个激灵打完，她就像是突然充满能量的斗鸡，猛的抻着脖子，指着谭老爷子大骂道：“你个老不死的，你吼谁呢？老娘嫁给你这么多年了，就算没功劳还有苦劳，感情这苦劳都没捞下，反倒让你损哒上了？”
    谭老爷子也只是吼了那么一下而已，反倒是孙氏的那张嘴就像是吃了崩豆一样，噼里啪啦的没个消停的时候。
    “这日子还能不能过了？不能过趁早都分了！别只分那些兔崽子们的，就连咱俩也都分了。以后你过你的，我睡我的，谁都别耽着谁！”
    “你，你！”谭老爷子算是被孙氏的话彻底气着了，手里拿着烟杆子指着孙氏，手都不由自主的在抖着。
    “咋的咋的？你还要打我是咋的？”孙氏一看谭老爷子用烟杆子指着自己，那势头便更加足了，扑通一下从炕上坐在地上，不管不顾的开始拍着地面，哭嚎道：“我不活了啊！活了这么一大把年纪了，回过头来还要被人打啊！都这么大的岁数了，这是要撅了我最后的一点皮面啊！”
    看着孙氏如此不讲道理的样子，谭老爷子最终只是叹了口气，随即起身离开了屋子，只留孙氏在屋子里继续哭闹。
    而谭老爷子才刚出了屋子，就看到自己的几个儿子正站在门口，眼巴巴的看着自己。
    一见老爷子出来了，谭有银赶忙上前，很是狗腿的问道：“爹，咋样？你和我娘到底有决定没啊？到底要不要把老五家的那个贱丫头接回来？”
    “接接接！就知道接回来！你们一个个的都没长脑子是不是？那外面的传言都传到啥份儿上了？还想着把人接回来。咋的，就为了那么一道不知道具体是啥内容的圣旨，你们一个个的都不要命了是不是？”谭老爷子在孙氏那吃了亏，心里正窝着火，这会儿谭有银却又上来问这问那，自然就成了谭老爷子的撒气筒。
    谭有银被谭老爷子骂得一怔一怔的，还不等他再开口说些什么，就听见老大在一旁阴测测的说道：“爹，您老消消气。我先去老五家看看，我怀疑谭云那贱丫头根本就没生病，就是为了不想回来才传出来的这种传言。”
    在谭有昌的几个哥哥当中，老四谭有宝算的上是个比较有良心的，至少在他看来，那得了急症可是有损名誉的事，尤其是对于一个未出嫁的姑娘来说，这若是等议亲的时候被人提起来，这都是毛病。
    所以谭有宝觉得谭云得了急症，这事是真事。
    “大哥，得病这事哪能是随便说的。没准老五家的闺女是真的病了。这要是真的病了，回头再接回来，万一再把病气过给爹娘孩子啥的，反倒不好了。”
    谭有宝的一番话让谭老爷子的脸色更加难看，偏偏他又说不出什么。
    毕竟，谭有宝说的话，确实也是谭老爷子所担心的问题。
    这要没病自然是最好的，回头还能用没病当借口，直接把谭云那丫头给抢回来，对外就说要好好教育教育。
    可要是真的有病了，万一接回来再过了病气给自己，就算不是给自己，给别人也是不好的。
    生病了，总要花钱，这花钱治病，也总不能只治家里的其他人而不管谭云吧！
    一时间，谭老爷子的心里百转千回，计较的全是到底要不要接谭云回老宅住的事。
    谭有金没好气的瞪了老四一眼，冷声说道：“老四，你这话是啥意思？难不成就让老五一家占着圣旨的金光，咱们都靠边站了？昨儿个老五家的情况你们可都是知道的。不光是是咱们来善镇的镇长去了老五家，就连镇里的那些员外老爷也都来了。而且我可是听说了，过两天没准府里的府尹都是要来参拜圣旨的。要是咱们再慢一点，怕是连点肉汤都喝不到了。”
    不得不说，谭有金的一番话让在场的兄弟几个脸上都露出了贪婪的目光。
    即便是这里面还算是有些良心的谭有宝，再听到府尹也要来之后，也确实动了心思。
    老谭家在谭老爷子这辈儿，男娃就多。
    谭老爷子名为谭七，说的就是他在家里排行老七，前面除了有两个姐姐之外，剩下的全是哥哥。
    除此之外，谭七的后面还有两个弟弟。
    由此可见谭家在谭七这一辈的男丁得是有多兴旺。
    等着谭七成家，老人过世之后，谭家分家，各过各的，谭七自己的小家也有了五个儿子，至于女儿却只有一个。
    所以说到了谭有昌这一辈，谭家的男丁也是很兴旺的。
    可不知道是不是前两辈的男丁太过兴旺了，等到谭有昌下一辈，也就是谭云这一辈的时候，男丁却是出奇的少。
    除了谭有昌家的谭雨之外，就只有老三家里有一个儿子，至于其他几家屋里，清一色的全是丫头。
    而老三一家的孙子那可是谭七的长孙，从小就仔细的疼着。
    其他几个兄弟即便是眼红，可没办法，老人心疼孩子，只能忍着。
    但是对于老五，也就是谭有昌家，情况却是不一样了。
    谭七虽然孙子少，孙女多，却对谭有昌家的谭雨并不亲近。
    加上谭有昌本身又是个干活的能手，凡是有他干活的地方，其他几个哥哥即便是再玩命干活，也显不出勤快了。
    时间长了，哥几个就对这个小老弟很是看不惯，总是寻着机会欺负他。
    等着大家都各自成亲有了媳妇儿，几个嫂子也受了哥哥的传染，也跟着欺负谭有昌，顺带着连谭有昌的媳妇儿和孩子也都欺负上了。
    要不然作为有谭家第二个孙子的谭有昌家，也不会被单独的从老宅里分出来。
    也同样的，一看谭有昌家有好事，几个哥哥最先看不过去了，这会儿想着把圣旨请到老宅来，当然是有不让谭有昌一家独吞好处的意思。
    另外，这几家也都打着另外的打算。
    毕竟，他们的女儿多，以后定是要嫁人的。
    若是有个圣旨放在娘家充脸面，回头他们的女儿们嫁人也有个挑拣不是？
    说来说去，他们让谭有昌家回老宅来住，为的还真就是那一道圣旨。
    只是现在有谭云生病这件事卡在那里，这事情还真有点不太好办了。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    上架了上架了！醉醉玩命的在电脑前挠了一天的键盘，终于为大家呈现了两万字的大章！还请各位小主笑纳啊！
    醉醉可不可以无耻的各种求？什么都求啊！拜谢各位小主赏脸呢！群么哒！
    感谢赵晓霜小主赏赐钻石一颗！
 第五十一章 重症云丫头
    “大哥，我去把郎中找来，你直接带着郎中去老五家，这样不就知道那贱丫头是不是装病了？”谭有元提议道。
    对于谭有元的提议，谭有银表现得很是赞同。
    谭有金反倒没有任何表示，而是转头看着谭七，等着老爷子开口。
    谭七眉头紧皱，下意识的拿起烟杆子吸了两口，结果却什么都没吸到，这才意识到并没有放烟叶子进去。
    “爹，咱们这么做到底行不行，你给个痛快话啊！”谭有银有些急了，他自然是同意谭有元的提议，可他也明白，有些事必须得有他爹的点头才能做。
    而眼前这件事，显然就是必须有谭老爷子点头才可以的。
    “急什么急，没看咱爹正在想呢吗？”谭有金将狗腿儿子的角色表演得格外贴切，按说如此态度会惹来其他几个兄弟的反感，可事实却刚好相反。
    被说的谭有银没有半点不开心的神色，反倒是乖乖的闭了嘴靠在一边。
    谭七又想了想，这才说道：“老三，你脚程快，去叫郎中过来，老二，你让你媳妇儿煮十个鸡蛋，等会儿让你大哥带着去老五家。老四，你也别闲着，等会儿你就和你大哥一起去。”
    一听谭老爷子这安排，谁都没闲着。
    几个兄弟相互看了一眼，点点头，算是同意了。
    但唯有谭有金的眼光里闪了一丝不痛快的意味，但因为速度太快，所以并没有让人看到。
    “云儿，你说的办法真的行吗？万一穿帮了可咋办啊？”安氏一脸担忧的看着正在铜镜前努力奋斗的谭云。
    点完最后一个小红点，谭云放下手中的镜子，转头看向安氏，笑着说道：“娘，你放心吧！就我现在这副模样，别说是普通人，恐怕连正经的郎中看了，都不愿意多接触呢！”
    此时的谭云，那张原本不怎么白皙，但还算干净的小脸上已经被她用某种她也不知道名字的野草汁涂的红一块白一块，看着着实有些吓人。
    这种野草汁是上一次谭云跟着谭有昌上山打猎的时候不小心发现的。当时谭云是手背上沾染了些汁液，结果红了一片，当时谭云还以为自己中毒了，可第二天一早，那红的一片就消去，慢慢恢复了本来的颜色。
    后来听谭有昌说，这种野草之后在山林深处才有，而在山脚是见不到的。
    当时谭云也只是觉得好玩，便摘了几株放在了荷包里，没想到今儿竟然还真的用上了。
    看着自己的闺女变得人不像人鬼不像鬼，安氏这心疼的厉害，一再的询问这东西有没有毒，什么时候能消散去。
    谭云知道娘亲是在担心自己，所以一遍遍的解释没有问题，并且承诺第二天就会消散。
    这面这娘俩正在屋里聊天，大门外突然传来了谭有宝憨气十足的声音。
    “五弟，五弟在不在？我和大哥来看小云了。”
    谭有宝和谭有金来了？
    安氏怔了怔，下意识的看向谭云。
    谭云却是笑了笑，刺溜一下钻进早就铺好的被窝里，同时让安氏出去迎一下外面的人。
    安氏重重的叹了口气，用手揉了揉眼睛，使得眼睛微微有些发红，这才起身走了出去。
    躺在被窝里，谭云却是仔细的听着外面的情况。
    “五弟妹啊，老五在家不？”说话的是谭有金，对于这个人的声音，谭云可算是彻底记住了。
    安氏说了不在，同时还问他们有什么事。
    “五弟妹，家里听说小云儿病了，这不，我们赶紧带着郎中看看。这身子骨要是有不舒服的地方，可得赶紧看郎中，切莫耽误了才好。”这次说话的还是谭有金，听起来好像很关心谭云的样子，却换来了谭云无声的冷笑。
    如果不是有着前一天谭有金来自己家时候的样子，谭云没准会真的以为这是个很和蔼，很关心自己的大伯呢！
    这时候谭有宝突然接道：“是啊，弟妹，爹在家听说小云病了，心里急得不行，这不，特意让你二嫂煮了鸡蛋，让我们给送过来呢！”
    鸡蛋？
    谭云每条一挑，显然被那鸡蛋给勾得来了兴趣。
    也不等他们外面再说什么了，谭云哼着嗓子喊着娘，如此喊了三四遍，安氏才应了一声。
    不是安氏故意拖着装听不见，她实在是真的没听见。
    而谭云这几声娘喊得也颇有技巧，一声比一声的声音稍微大一些，直到最后一声，外人听着就好像是拼尽了全力喊出来似的。
    安氏一边应着谭云，转头就往屋里跑。
    谭有金和谭有宝对视了一眼，纷纷让郎中也跟进去。
    那郎中一早就听说谭云那丫头得了急症，心里正想着是不是要主动过来看看，毕竟，那谭云也是得了圣旨的人，以后没准大富大贵什么的。自己要是能让谭云家卖个好给自己，也算是好事一桩嘛！
    偏巧谭家就去人找自己了，郎中二话不说，背起药箱就跟了出来。
    其实在刚刚谭云喊安氏第二声的时候，这郎中便听见了，只是那声音似有似无的，倒是让他也不能确定谭云到底是个什么情况。
    要说这郎中的医术也是个半吊子，如果不是他在月生村有自己的房子地，其实他当真不如那些走街串巷的赤脚郎中。
    这会儿就算谭家的两个兄弟不提让他进去，郎中自己也是要进去的，所以也没再多说什么，郎中直接跟着安氏的脚步冲进了谭云的屋子。
    而谭云就像是不知道其他人来了一般，哼哼唧唧的让安氏给自己倒水，只说渴了。
    即便是喝水，谭云也喝得很有技巧。
    那嘴就好像是漏了一般，安氏端着碗喂她喝的水，都是洒的多，喝的少。
    结果才小半碗的水，却是大部分都顺着嘴角流了下去。
    那架势看起来，就好像是好不行的人，完全没有咽下去的意识一般。
    刚刚谭云在给自己的小脸下药的时候，特意在嘴角和下巴的位置多涂了些草汁，如此一来，喝水漏下去的水自然都顺着嘴角淌过下巴，最后落在了她身上的亵衣上。
    一直看着谭云喝水的郎中此时完全已经傻在了原地，他是懂点医术不假，可那些仅仅是在头疼脑热，怀孕骨折之类上面，对于中毒或者是其他症状再严重点的问题，他完全没有办法。
    刚刚第一眼看到谭云脸上的红斑，郎中就已经吓了一跳了，再看谭云连喝水都费劲的样子，心里更是咯噔一下。
    本以为谭云不过是染了风寒之类的病症，哪成想却是如此。郎中的心里也开始打起了鼓，生怕谭云得的是什么具有传染性的重病。
    也是此时，郎中心里懊悔得要命。
    早知道就应该先问问症状，然后再考虑要不要进来了，现在可好，人都已经进来了，想出去怕是已经难了。
    而已经“喝”完水的谭云也正好看到了站在自己不远处的郎中，便很“虚弱”的打了招呼，当然了，这招呼打得也是出的气比进的气多。
    听到了谭云说话的声音，谭有金不等郎中开口，他便先扯着嗓子在门口嚷了起来，“小云啊，我是你大伯，听说你病了，你爷爷特意让我们过来看看你。你二伯娘特意给你煮的鸡蛋，你起来吃两个啊！”
    谭云虽说只是个十岁的小女娃，但终究是穿着亵衣在内室，郎中可以不管不顾的冲进去，但谭有金和谭有宝却不行，所以他们两个现在只能站在门口，隔着门帘子说话。
    “娘啊，快，快让大伯他们进，进来吧……”谭云很“好心”的邀请两个伯伯进来，“我，我是他们看，看着长大的，哪里有，有那么多的说道。”
    瞧，我们谭云多懂事啊！即便是在重病中，也不忘如此“体贴”的给对方找台阶下。
    “云儿，你……”安氏一脸的为难，怎么说现在这屋也是女儿家的闺房了，怎么能随便让人进来呢？
    可不等安氏说完，门帘子却已经被人从外面掀开了。
    掀门帘子的是谭有金，那火急火燎的动作，完全出卖了他内心最真实的想法。
    果然，他当真是想亲眼确认谭云的情况的。
    “哥，你往前走两步啊！”跟在谭有金身后的谭有宝手里拎着篮子，忍不住催着谭有金。
    本来谭有宝就是跟在谭有金的身后，谭有金进屋之后，必须得往前走两步，谭有宝才能进来。
    可谭有金掀开门帘子才进屋，便站在原地不动了，这让谭有宝很不爽快。
    不过等谭有宝推着谭有金，自己也进了屋子之后，他才明白谭有金刚刚为什么不动地方了。
    因为眼前的景象，实在是……
    太！吓！人！了！
    谭云那已经花了的脸，让人看了，就像是活见鬼一样。
    随着啪的一声响，谭有宝手里的篮子不知怎么的就掉在了地上。
    “鬼……鬼啊！”谭有宝尖叫着转身就跑，而谭有金站在原地愣了半天神，脸色都变得惨白惨白的了，这才反应过来要赶紧退出去。
    郎中到底是个见过世面的，虽然心里也开始安心会不会受传染，可终究没像谭家兄弟那般丢人，不过脸色也不太好看了。
    “郎中大哥，你，你也先回去吧！我家当家的已经去镇里找了屈郎中。你也知道，前阵子我生病的时候，就是由屈郎中看的，所以……”
    安氏显得有些不好意思，毕竟，放着村里的郎中不用，非得去镇里找郎中，明摆着就是信不着村里的郎中。
    要是放在别的时候，郎中这心里还真的会有些不舒服，可眼下，他却一点不舒服都没有。
    不管谭云这脸上的红斑到底能传染还是不能传染，郎中都可以确定这病绝非是他能治的。所以现在别说是找屈郎中了，就算是把整个来善镇的郎中都找过来，他都一点意见都没有了。
    “谭家娘子，你，你别这么说。孩子的病重要，屈郎中的医术在咱们来善镇都是顶好的，选他就对了。”郎中一边说一边退，“那个啥，我突然想起来还得去东头的老吴太太家一趟，就，就不在这多待了啊！”
    “郎中大哥，你走啊？再待一会儿呗！我家当家的等会儿就能回来了啊！”安氏虽未起身送郎中，可声音却是提高了不少。
    透过谭云屋里的窗户，谭云和安氏看着郎中连滚带爬的跑出自家院子，那狼狈相，当真是搞笑急了。
    谭云原本是用被子捂着嘴闷声笑着，等到郎中他们都跑得没影儿了，她才松开被子，趴在安氏的怀里放声大笑。
    早就猜到会有这样的结果，可当真的看到的时候，谭云的心情却好到不行。
    那几个人明摆着就是来试探自己是不是真的生病的，只可惜一个个的胆子太小，竟然连脉都还没摸过，就全都跑掉了。
    早知道是这样，就不用那些草药汁来涂脸，去上古婆婆家拿一些红色的印泥就完全可以蒙混过关了嘛！
    安氏本来也很担心会穿帮，但现在看来，根本就不存在会穿帮的可能。因为那些人的胆量，实在是太小了。
    这娘俩笑了好一会儿，方才顺过气来。
    安氏这次再看谭云脸上的红斑，心里的担心却已经没有那么多了。
    “娘，快些把鸡蛋捡起来，我倒要看看，老宅能大方到什么地步呢！”谭云招呼着安氏把鸡蛋篮子拎过来。
    看着篮子里躺着的那个十个红皮鸡蛋，谭云再次忍不住一阵冷笑。
    这老宅的人，当真还是有够“大方”啊！
    “娘，把这鸡蛋分成两份，一份咱们家留着晚上吃，另外一份等会儿您就送到古婆婆家吧！这五个鸡蛋，再熬点粥，配点咸菜，也就够古婆婆和雨儿和月儿的午饭了。”谭云动手将篮子里稍大的五个鸡蛋挑出来，放在一边，剩下的五个，让安氏收起来了。
    “云儿，要不这鸡蛋咱们别要了，等会儿你爹回来了，让你爹给老宅送过去吧！咱们今儿要了他们的鸡蛋，回头指不定还得拿出多少东西还回去。”
    安氏忍不住的叹气，这十个鸡蛋，她还真是不敢收下。
    “为啥送回去？”谭云声音猛的挑高，眉毛也翘了起来，“娘，你算算他们从咱家拿的东西还少吗？别说是十个鸡蛋了，就算他们现在送十只鸡过来，我都不觉得咱们赚到啥了。听我的，把这五个稍大点的鸡蛋给古婆婆他们送过去，剩下的五个，咱家晚上吃。”
    安氏脸上还带着犹豫，可到底是听了谭云的话，将鸡蛋给古婆婆家送过去了。
    至于谭有昌，虽然一大早就有人看见他急匆匆的朝着镇子里赶去了，实际上他在离开村子之后没多久，便转了个弯，直接上了月生山。
    因为是装作去镇里找郎中，所以不方便背着背篓什么的，谭云便让安氏用家里已经缝补了很多次的被罩缝了个大口袋，折吧折吧塞进谭有昌的衣服里，让他带着走了。
    也亏了这个时候人们穿的衣服都比较肥大，即便是放了好大的一个口袋，倒也没让人察觉出什么太不一样的地方。
    有大布口袋，谭有昌这小半天的功夫就在山上采采野菜，见到了野果子什么的，也顺带着采了些野果子。
    看着时间已经到了正午，谭有昌便顺着一条小路，直接从山上摸回了自己家。
    因为谭家兄弟和郎中一早上过来闹的关系，现在月生村已经都知道了谭云得了重症，人怕是都要不行了的消息。
    而且这重症有意无意的，被人传成了是有传染性的，加上谭云家本来就在村子的角落里，根本就没有什么来往路过的人，如今又得了病，自然就更加没人过来了。
    如此，谭有昌在家吃了午饭不说，还休息了好一会儿，这才又顺着回来的小路退回到了山上，然后再绕到大路上，行色匆匆的回到了月生村。
    村口有几个闲聊的村民一见到谭有昌，便询问是否找到了郎中，谭有昌擦了把汗，掂了掂手里的草药包，说是屈郎中已经给下了药，这会儿就赶着回去给谭云熬药。
    那草药包是谭云之前给安氏和古婆婆买药的时候用的，这会儿草药包里包着的早就不是草药，而是安氏早就晒好的野菜干。
    要说那些村民也都是些心眼好使的，不再耽误谭有昌的时间，忙催着他快些回去，同时还祝谭云早日好利索。
    夜色降临，谭雨和谭月都已经从古婆婆家回来了，一家人正坐在大屋的炕上吃晚饭。
    因为谭有昌今儿走的山路都是些平时里很少走人的，所以采的野菜也格外多。加上老宅又送来了鸡蛋，所以晚上这顿饭安氏做的稍显丰盛。
    当然了，这个丰盛也只是和平日里吃的饭菜相比而已。
    野菜鸡蛋粥，野菜蘸酱，再有就是熟鸡蛋切成丁，和野菜一起炒了。
    “爹，娘，我明儿一早就去山上采野菜，这一天在家待的，太腻歪了。”谭云咽下最后一口粥，这才说道。
    “上啥山啊？在家好好歇着吧！这阵子家里就可着你忙活了，好容易得了空闲，还上什么山？你爹今儿采了那么多野菜，足够咱们家吃上几天的了。”安氏想都没想就否了谭云的提议。
    要说忙，这几天家里最忙的自然就是谭云，不过谭云却是一点都不想歇着。她心里心心念念的惦记着山上的那些野茄子，算算时间，上次看到的那些小茄包也都该熟了，要是再过两天，怕是就要老了。
    “娘，人怕闲，一闲下来，反倒容易病了。我这得了重症的消息得传上一阵子呢！我要是一直都待着，回头等重症的消息散了，我这人反而是废了呢！”谭云不以为然，她明天要上山，一定要上山。
    “那也……”安氏还想再说什么，却被谭有昌给拦住了。
    “云儿想去就让她去吧！正好今天我上山的时候，又发现了一条小路，走的人少不说，我看了看，也没有啥蛇虫的迹象，让她上山走走，权当是散心了。”
    常年的习惯让谭有昌上山之后，一旦发现了什么相对能走，而且蛇虫迹象少的路，都会用特殊的方式记录下来。
    等着下次上山了，再去走一遍，收获定然会比那些大家总走的路要好上许多。
    这也是原来没分家之前，为什么谭有昌每次上山的收获都要比其他人多的主要原因。
    而这种特殊的记录方式，谭有昌已经交给了谭云，所以谭有昌相信，只要谭云上山，就不难发现他留下的印迹。
    安氏看了看谭有昌，又看了看谭云，最终无力的叹了口气，“你们爷俩就欺负我吧！我这操碎了心，也不知道能让哪个记住我的好。”
    “娘，你的好，我们可都记在心里，牢牢的，半点都不敢忘了呢！”谭云赶忙上前撒娇，同时还不忘拉上自己的弟弟妹妹，“雨儿，月儿，你们说是不是啊？”
    谭雨自然是听懂了的，虽然不像谭云那么撒娇，可他却也点点头，很肯定的说道：“娘亲是这世上最好的娘亲。”
    至于谭月嘛，她还不能很明白大家话里的意思，不过哥哥姐姐都说好，她自然也要跟着说好。
    安氏本来只是随便说了一下，没想到却得来了三个孩子如此一致的认同，她的心里当即被感动得化成了一滩水，就想着把自己能做到的最好的全都给他们了。
    第二天一早，谭云背着安氏前一天晚上给自己烙的野菜粗面饼，背着一小坛子的清水，还有谭有昌前一天拿着的布袋子，趁着天色微微亮，便从自家院子的后门上了山。
    谭云这一次上山的目的很明确，那就是摘茄子，有多少茄子，就摘多少茄子。
    她想过了，既然不能靠着自己前世会的厨艺，像是别的穿越女主那样靠卖菜谱赚钱，那就努力的用这个时代还没有被普及开的东西为自己赚银子吧！
    好在茄子这种东西在这个时代还没有被普及，多少算是老天给她这个穿越人士的一点福利。
    而至于茄子为什么会被人们称之为毒物，谭云竟然是从古婆婆那里得到了答案。
    原来是曾经有人吃了螃蟹之后又吃了茄子，结果导致中毒。
    当然了，古婆婆可不是这么说的，这些可都是谭云从古婆婆的话里一点点摸索出来的。
    本身茄子与螃蟹就是不可同时的搭配，而过老的茄子，本身也会产生某种毒素，具体的名字谭云是叫不出来的，不过她记得前世的时候，奶奶可是对自己反复叮嘱过。
    如果谭云的推测没有错误，那么当初吃了茄子中毒的人，八成是吃了螃蟹的同时，还吃了过老的茄子，如此毒素被扩展到最大程度。
    如此一来，茄子便成了毒物。
    不得不说，这对茄子本身是很不公平的，可对于现在的谭云来说，她却是万分庆幸。
    这山上的茄子与前世吃的茄子相比，个头那完全是没有可比性的，一个个的小的很，形状也不如前世的那些茄子看起来好看，可味道却是很不错，浓浓的茄子味，无论是烤着吃还是炖着吃，都是极不错的选择。
    因着上次打猎，谭云给谭有昌吃了烤茄片之后，谭有昌便开始接受这种曾经被当做毒物的东西。
    至于安氏，谭有昌都已经能接受了，她自然也没什么问题。
    只是为了防止有什么不好的传言，所以一家人便商定这种东西就只是自家吃就可以了，免得再吃坏了人，回头再赖在自家头上。
    才一个上午的功夫，谭云大半袋子的茄子，当然了，里面也有不少野菜野果，只要是谭云看到的，同时又能采到的能吃的东西，她可是一点都没落下。
    “唉，这么好吃的东西，竟然被当成毒物，当真是可惜了。”谭云还是忍不住的感叹。
    转眼到了正午，谭云放下手中的活计，选了个相对平坦的地方，翻出野菜粗面饼，就着水吃了，又歇了一会儿，这才起来继续采野菜。
    谭云虽说是按着谭有昌做的记号走的，可这断路，却也有好长一段是在深山里。
    特别是有一段三五百米的路程，两边全都是高耸入云的苍天大树，如果不是树上确实有谭有昌做的标记，谭云一个人还真就不敢冒然进来。
    不过当谭云进入到这片树林之后，才发现，这片树林里的东西，竟然要比其他地方好上许多。
    当然了，茄子就是没有了，野菜什么的也不见多少，但谭云却发现了另外一种山珍——蘑菇。
    蘑菇这种东西在月生村已经不算是什么稀奇物件，相反的，和茄子相比，蘑菇反倒变成了人们餐桌上的东西。
    只是这蘑菇也有有毒和没毒的区别，人们常吃的蘑菇，自然是没毒的，可样式却也少得可怜。
    谭云来到这个时代之后，倒也是也吃两次蘑菇，不过都是赶在下雨之后，谭有昌亲自上山采的。
    而在前世的时候，谭云可是从小就跟着奶奶采蘑菇，所以在对蘑菇的认识上，还真就比月生村的村民了解得多。
    眼前的这一片树林里，谭云发现了许多平日里见不到的可食用的蘑菇。只不过这些蘑菇谭云并不是前世亲自摘得才认识的，而是在超市的那些山珍柜台得知的蘑菇种类。
    “啧啧，这要是放在现代，怕是要卖出好多钱了吧！”谭云忍不住一阵感慨。
    树林里有能吃的蘑菇，自然就有有毒的蘑菇，谭云小心仔细的区分着，不知不觉得，倒也采了不少就连前世都很少吃到的无毒蘑菇。
    “要是能我去卖蘑菇，不知道这办法行不行得通呢？”下山的路上，谭云忍不住自言自语的念叨。
    卖蘑菇……
    这个想法从在谭云的脑海里出现之后，便再也散不去了。
    谭云越想，就越觉得这办法可行。
    等到她从山上归家之后，在谭有昌和安氏对采来的蘑菇都表示出了震惊和不解之外，她就更加坚定了卖蘑菇的信念。
    “你这孩子，山上那么多的野菜你不采，采这么多这玩意儿干啥啊？”安氏眉头紧皱的看着此时被谭云摊了一地的茄子蘑菇，然后伸手仔细的将那些为数不多的野菜挑了出来。
    在安氏看来，谭云背了那么些东西回来，唯有这点野菜才是最正经的玩意儿。
    谭云笑了笑，没说什么，而是和安氏一样，整理起自己这一天的战果。
    当然了，谭云整理的不是野菜，而是她最宝贝的茄子和蘑菇。
    谭有昌的反应虽说没有安氏那么激烈，不过看他的脸色，却也是不太好的。
    谭云可不想自己忙了一天之后，一句好话得不到不说，还挨着俩人的骂，所以在谭有昌开口之前，她便将谭有昌支开了，“爹，我出去不方便，你帮我去河边采点蒜头回来成不？”
    月生村的河两边长了不少野生的蒜苗。
    因为蒜的味道辛辣，还带着一股怪味，所以大家都只是把它当成是炒菜炖菜的调味品，很少会有人将它们当成是一道真正的菜。
    正是如此，河边的蒜苗才会长成一片一片的。
    这会儿听到谭云让谭有昌去采蒜头，安氏立马抬起头，说道：“还采那东西干啥？家里还有好些呢！”
    “娘，你先让我爹去采，等他采回来了，我再告诉你们是干啥用的。”谭云嘿嘿的笑了笑，起身拿起墙边的背篓，塞进谭有昌的手里，不由分说的推着他就往外走。
    “爹，你就可着这个背篓采，采满了再回来啊！”
    谭云最后使劲一推，直接将谭有昌推出了屋子。
    虽然不知道谭云要那么多的蒜头干啥，不过谭有昌耸了耸肩，还是出去了。
    大概就是从那次上山打猎，再到下山家里出事开始，谭有昌便已经习惯了自家大闺女如此主事的一面。
    “你这孩子，又不是作哪门子的妖了。你爹在田里忙了一天，好不容易歇一会儿，这会儿又被你使唤去干活，也不知道这家里到底谁才是一家之主了。”安氏虽然还在低头收拾着野菜，可嘴上却是一点都没打算饶了谭云。
    对此，谭云倒也不以为意，还笑嘻嘻的应道：“娘，我爹本来就不是一家之主。咱家的一家之主啊，就是我娘您啊！”
    “你这孩子！”安氏被谭云的话逗得笑了，如此一来，屋里的气氛也显得好了许多。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    更新晚了，绝非故意的，这一天，就给装修的师傅当跑腿的了。装修的醉醉桑不起啊！~今儿少了两千字，明儿，醉醉过生日，大概可能还得晚一点更新，亲们不要着急，醉醉在努力……
    感谢：
    倾墨儿小主送了11朵鲜花
    （|3▓▓▓▓▓▓▓▓▓］小主送了5朵鲜花
    一桶江湖小主打赏
    赵晓霜小主送了5颗钻石
 第五十二章 和蒜打架
    说来谭有昌还真不是一般的听话，谭云让他才一背篓的蒜头，他还当真是采了满满的一背篓，只是他采的不仅仅是蒜头，还有蒜头上的蒜苗，也都跟着采下来了。
    对于这些蒜苗，谭云倒是觉得还好，只是惹来了安氏的一通埋怨。
    “你就不能在河边把这些都处理好了啊！整这么多的叶儿，回头又得弄得满手都是蒜味了。”
    和蒜头比起来，蒜苗本身自带的蒜味也很浓重。
    而安氏什么苦都吃得，偏偏就受不了这股子蒜味，所以难免会有点埋怨。
    谭有昌摸了摸后脑勺，有些不少意思的说道：“我，我这不是惦记家里面，寻思着早点整回来，好帮你们干点活嘛！”
    “哈哈，娘，我看我爹整得挺好的。要说这蒜苗也是菜，炒着吃拌着吃的，味道都不错呢！”谭云在中间打着哈哈，使得谭有昌了有台阶下，安氏也不好再多说什么。
    因着安氏不喜欢蒜味，所以这洗茄子的工作就交到了她的手里。
    而谭有昌有的是力气，谭云便让谭有昌帮这自己拍蒜。
    至于谭云自己，她则是负责扒蒜。
    要说这扒蒜也个技术活，不过好在这蒜都是新鲜的，只要撕掉外面沾着泥土的皮，再放水里洗一洗，就可以直接交给谭有昌处理了。
    也亏了谭有昌从小就在家干活，无论是切菜还是炒菜，都能干得有模有样，而且也不觉得男人拿菜刀是什么见不得人的事。
    谭云这才放心的把拍蒜的工作交给谭有昌。
    其实谭云要做的也不是什么特别高难度的工作，无非就是前世的时候，常吃的蒜茄子。
    只是这东西看起来似乎很容易，可若是一个储存不好，就会导致茄子变酸。
    所以谭云今天也没打算做很多蒜茄子出来，只是想着除了做凉拌的蒜茄子之外，再来一盘酱茄子，这味道可是她好久都没吃到过的，光是想想就能忍不住的咽口水。
    谭有昌采的蒜头着实不少，好在无论蒜头还是蒜苗，抑或是谭云采回来的茄子都是能放得住的东西，所以谭云决定只是先做一小部分，等让家人吃得舒服了，回头才好提起自己的下一步计划。
    而谭云的下一步计划，自然是去镇里卖自己的蒜茄子。
    因为上一次蒜蓉拌蕨菜的教训，这一次谭云在蒜的用量上变得小心了许多。
    这是野生的蒜，蒜味可要比那些大棚扣出来或者是催生出来的大蒜要浓重得多。
    晚饭时分，谭云家的餐桌上摆起了茄子宴。
    蒜泥茄子，酱茄子，茄子和土豆蒸熟之后，用酱汁混着蒜泥拌着吃。
    这一顿饭，连主食都省了。
    安氏虽说不喜欢蒜的味道，可在吃的时候，却是能吃几口的。
    不过今天，她尝了几口谭云做的蒜茄子，她手里的筷子便像是刹不住车似的，净挑着带了些蒜泥的茄子去吃。
    至于谭有昌，他本来就对蒜味不排斥，这会儿自然是吃得更欢了。
    谭雨和谭月因为不能吃太过辛辣的东西，所以谭云主要是让他们吃蒸熟的茄子和土豆。
    两个小萝卜头也不挑剔，吃得那叫一个香。
    在安氏去古婆婆家接回两个孩子的同时，便已经按照谭云的交代，将三样关于茄子的菜都装了一些给古婆婆送去了。
    这一会儿，怕是古婆婆正和他们一样，在家吃着谭云做的茄子宴呢！
    对于能再次如此欢快的吃到茄子，谭云的心里满满的都是幸福。
    她从来都不知道，只是小小的茄子，竟然就能让她如此开心。
    吃罢饭，谭云帮着安氏将桌子收拾了，又刷了碗，这才端着热水进了屋里。
    谭雨和谭月因学了一天的习，晚上便不用再用功了，再加上晚上吃得着实有些多些，两个孩子更是早早的躺在床上，一只小手不停的摸着各自已经鼓得溜圆的小肚子，另外一只小手则是和对方打着架，嘻嘻哈哈的，让人听了就觉得很是开心。
    “爹，娘，这茄子吃起来，咋样？”谭云将水递到谭有昌的手里，然后坐在了炕边上。
    “不错，真不错。”谭有昌吹了吹水，给的结论就只有这五个字。
    不过哪怕只是五个字，却已经表明了他对茄子这种东西的充分肯定。
    而安氏则是抿着嘴笑了笑，说道：“吃的时候感觉味道不错，可这一停了嘴，嘴里的蒜味着实让人难受。”
    吃了蒜，嘴里势必要有蒜味，这一点谭云自然也是知道的。
    而如何消除口中的蒜味，谭云也知道几个办法。
    刷牙这个，毋庸置疑，不过让人们吃了饭就刷牙，这事貌似很不靠谱。
    谭云想了想，既能去了嘴里的蒜味，又能让大家都接受的办法，其实除了刷牙，还有几个在当下环境里就能做到的。
    吃个苹果，或者，用醋漱口，然后再用清水漱口，最后一个是最简单的，即便是再普通的人家也能做到的，那就是吃几粒花生米。
    花生这东西，无论谁家多少都会有一点，有的人家会自己种，而有的人家则是会买一些现成的。
    一来是来了客人可以当零食吃，再一个也可以炸了油。
    用花生炸出来的油，可要比去铺子里买现成的油便宜许多。
    谭云笑了笑，起身去厨房的橱柜里翻了一把花生出来，一人分了几粒，吩咐道：“嚼在嘴里，多嚼一会儿，然后再咽下去，蒜味就能消了。”
    “真的假的？”安氏明显是不相信的，不过还是将手里的几粒花生米送进了嘴里。
    于是，谭云家里一时间谁都没说话，只听见每个人的嘴里发出嚼花生米的声音。
    谭云嚼多久，其他人就跟着嚼多久，直到谭云咽了嘴里的东西，其他人才纷纷咽了下去。
    对此，谭云只是想笑。
    “哎？还别说，这蒜味当真是消了不少呢！”安氏像是发现新大陆一般惊奇的说道。
    谭有昌也是点点头，承认了这种说法。
    “娘，咱们嚼得有些少了，若是再来几粒，嘴里的蒜味应该就都能去掉了。”谭云说着，转身又朝厨房走去。
    “好了，不用了，嘴里稍稍带点蒜味，也不是不能接受，忙了一下午了，赶紧过来歇会儿吧！”安氏忙叫住谭云的脚步，对于她来说，其实蒜味也不是那么难以接受，尤其是晚上还吃了那么好吃的蒜茄子之后。
    谭云停下脚步，却没回到炕边，而是告诉安氏，她要拿些花生米去给古婆婆送去。
    安氏一听，笑了，“去吧去吧，早去早回，要是太黑了害怕走，就喊你爹，让你爹去接你。”
    谭有昌家和古婆婆家距离并不远，只要喊两嗓子，相互就能听见。
    谭云应了一声，掏了一把花生便离开了自己家。
    此时的天空早已是一片夜色。
    这个时候出来，谭云根本就不担心会有人发现自己。
    正如谭云所想到的那样，当她来到古婆婆家的时候，古婆婆正端着水瓢，站在院子里反复的漱口，显然是想去掉嘴里的蒜味。
    “婆婆，这大晚上的您在院子里干嘛呢？”谭云笑着问道，她这是明知故问。
    古婆婆的双腿虽然没全好利索，不过已经能慢慢的行动，一见是谭云来了，她老婆子当即冷下了脸，“你个死丫头，到底给我老婆子拿的是什么东西？吃的这一嘴泛着臭味，都三瓢水了，也不见清淡半分。”
    用三瓢水来漱口，这古婆婆当真是受不得半点残留的蒜味啊！
    谭云忍不住哈哈笑着，上前接过古婆婆手里的水瓢，同时将刚刚在路上已经扒好的花生米送到了古婆婆手边，“婆婆，你且嚼嚼这些花生米，慢些嚼，多嚼几下，然后再咽下去，那蒜味便会消了。”
    给古婆婆准备的花生米，自然是要比在谭家吃的多一些。
    古婆婆没好气的将花生米送进嘴里，嚼了好些时候，方才咽下。
    咽下之后，古婆婆的脸色方才好看了些，看来是蒜味去掉些了。
    “你个丫头，进来吧！”
    没了蒜味的困扰，古婆婆的语气也比刚刚好了些。
    谭云依旧是嘿嘿笑着，不过却伸出手来搀扶着古婆婆一起进了屋。
    “说吧，这么晚来我老婆子这里是要干啥。”刚一进屋，古婆婆便板着脸问了这么一句。
    “婆婆，瞧您这话说的，我这还不是担心那臭味扰得你睡不好觉，特意过来给你送花生米的。”谭云将水瓢送回了厨房，又点了把火，在锅里放了些水，就这么烧着。
    谭云的话换来了古婆婆的一声冷哼，很明显，她老人家不相信谭云的话。
    “要送早就送了，何苦等到这时候？再者说了，你不是患了‘急症’，不能出来的吗？这会儿怎么还巴巴的自己跑来了？”
    要说古婆婆的不相信也不是空穴来风，谭云这两天的情况，古婆婆可早就从谭雨和谭月的嘴里知道了。
    听了古婆婆的话，谭云一点都不觉得不好意思，反而笑得更加欢了。
    “就知道婆婆是最厉害的，云儿心里的这点小九九啊，是半点都遮不了您老的眼呢！”
    千穿万穿马屁不穿。
    谭云今儿特意自己来古婆婆这儿，当真是有事要和古婆婆商量的，与其一直虚伪下去，惹得婆婆不高兴，反倒不如主动承认了，顺道还能捧一捧古婆婆，谭云相信，如此一来，自己要求古婆婆的事，成功率会更大一些。
    古婆婆轻哼了一声，也不知道具体是个什么意思。
    不过谭云却明白，古婆婆的这一声哼，算是接受自己拍的马屁了。
    趁热打铁，谭云将自己原本打算让古婆婆帮忙的事说了出来，“婆婆，回头若是我爹娘问我这些东西是怎么做的，云儿可不可以说是婆婆教的啊？”
    “嗯？”古婆婆挑了挑眉毛，看着谭云的目光里满是探寻。
    “嘿嘿……”谭云忍不住嘿嘿一笑，继续说道：“婆婆您也知道，这物异必妖，可云儿不是妖精，云儿是个再正常不过的凡人了。而有些事情吧，云儿这一句两句又解释不清楚，可又得有个说得过去的说法，所以……”
    “所以你想让我帮你背黑锅？”古婆婆又挑了挑眉，脸上的表情依旧，还是让人看不出她的心里到底在想些什么。
    背……黑……锅……
    这样的说法让谭云忍不住一头的黑线，不过仔细想想，若是没有个合适的理由给自己开脱，那可不就成了黑锅了嘛！
    “婆婆，云儿知道婆婆最好了，所以这一次，婆婆一定会帮云儿的，对不对？”
    通过这段时间的接触，谭云已经看出来古婆婆是个面冷心热的人。
    她要是想对谁好，表面上看，只会对那个人越发糟糕。
    别的不说，就说谭雨和谭月两个小萝卜头，平日里可是没少被古婆婆骂，写错一个笔划了，会骂，缝错了一针，也会骂。
    可一旦谭雨的不小心被东西割了手，或者是谭月被针扎了手，古婆婆又会比谁都紧张，只是在紧张的同时，她的嘴里还是说不出什么好听的话。
    刚开始的时候，谭雨和谭月当真没少哭鼻子。
    后来安氏、谭有昌，还有谭云，都在和他们两个讲道理，又哄又吓的，两个孩子现在才算是习惯了古婆婆的待人方式。
    再后来两个孩子也是真的明白了古婆婆是待自己好的，也就不再需要爹娘和姐姐的安慰了。
    所以现在面对古婆婆如此不阴不阳，不冷不热的态度，谭云心里反倒有了底。
    她最怕的不是古婆婆为难自己，其实谭云最怕的，是古婆婆压根就不搭理自己。
    “对不对都让你说了，要是我不帮，我就不是最好的了？”古婆婆声音一挑，似乎有些生气的味道。
    谭云赶忙赔笑，忙解释婆婆什么时候都是最好的，她老人家的脸色方才缓和了些。
    “要我老人家帮你也行，你只要答应我一件事，以后你的啥黑锅，只要我能背的，我通通都替你背了。”
    古婆婆这福利给的可是够诱人的，可谭云心里反倒没底了。
    利益越大，风险也就越大，谭云可不觉得古婆婆所说的让自己答应的事会很简单。
    果然，还不等谭云开口，古婆婆便将她的要求说了出来。
    而这个要求，也绝对是谭云无论如何都没想到的。
    “在我这个老婆子死之前，让你爹娘亲口叫我一声娘，然后等我死了，按照亲儿亲儿媳的礼仪将我和我家老头子并骨。”
    直到谭云重新回到自己家，脑海里回响的依旧是古婆婆的这句话。
    按说古婆婆的这个要求倒也是人之常情，认识她这么长时间了，谭云也看出来古婆婆是个孤家老人，没儿没女。
    所以想着去世之后有个儿女在一旁送她，这想法倒是可以理解。
    但让谭云无法理解的是，这件事古婆婆完全可以自己提出来，为啥非得让她当中间人呢？
    “云儿，古婆婆那咋样了？”谭云刚一回来，安氏便披着衣服迎了出来。
    “啊，没事。”谭云应了一声，催着安氏早些休息，而她自己也是简单的洗漱了下，便进屋躺下了。
    躺在炕上，谭云就像是热锅上的馅饼，翻来覆去的折腾着，好像多保持同一个姿势的时间稍微长一些，她就能被烙糊似的。
    “唉！”终于，谭云忍不住长长的舒了口气。
    让谭有昌夫妇认古婆婆当干娘的事还不着急，反正古婆婆自己也说了，只要能在她闭眼之前听到就行，至于什么时候谭云去做这件事，古婆婆倒是不关心的。
    如此一来，古婆婆替自己背黑锅的事，也就算是定下来了。
    谭云自知现在自己关注的重点不该是这个，而是要想办法尽快致富才是重点。
    等着家里的日子过得好些了，再把古婆婆接进自己家来养老，这时间长了，再提认干娘的事，也顺当了不是。
    心里有了计较，谭云的心也总算是放下了些。
    不过放下了古婆婆的事之后，另外一件事又浮现在了谭云的心头。
    蒜茄子，这东西到底要怎么卖，才能让人尽快的接受呢？
    那东西毕竟和野菜不同，茄子毕竟还是人们心目中的毒物，若是就这么摆出来卖，怕是还没等开张呢，就先被人请进牢房喝茶了。
    单卖蒜茄子是肯定不行了，不茄子拿东西虽说放时间长了也是坏的，却可以晒成干，冬天自己家继续吃。
    但那些大蒜，又该怎么处理呢？
    一想到谭有昌采的那些蒜头，谭云突然觉得安氏的话也许是对的。至少不该让谭有昌一下子采这么多回来。
    现在可好，那么多的蒜摆在家里，蒜头晒一晒倒是可以保存好长时间，但那些蒜苗，怕是只有扔的结局了。
    这穷苦的日子过得时间长了，谭云也变得见不得糟蹋吃的东西。更何况蒜苗那东西又不是什么没有营养的东西，相反的，蒜苗可是一道相当不错的东西，吃的多了，对身体也是有好处的。
    如此一来，谭云就更加舍不得把它们都放坏了，然后再扔了。
    蒜头……
    蒜苗……
    这两样东西就像是两个磁铁一般，牢牢的刻在了谭云的脑海里，使得谭云根本无法安眠。
    想她堂堂的一个穿越人士，怎么能如此容易的被两样吃的所打败？
    谭云反复的想了想，心里猛的想到了前世的时候常吃的另外一样小菜。
    糖醋蒜！
    对，没错，就是糖醋蒜了！
    谭云心里忍不住一阵雀跃，整个人也猛的从炕上坐了起来。
    她现在想要立刻看看家里还有多少糖醋酱油，对，还有咸盐。
    就算晚上不能做糖醋蒜，谭云至少也要弄清楚明天早上能不能做上。
    如果家里的糖醋酱油都不够了，那明天一早，就必须让爹爹去镇里买一些回来。
    这糖醋蒜可和蒜茄子不同，即便是温度稍稍高一些，也是可以存上好一阵子的。
    加上被腌制之后的蒜在味道上会消除一部分蒜味，对于那些不喜欢蒜味的人来说，在味道上也更加容易被接受。
    说做就做，谭云起身点了蜡烛，一手拿着蜡烛，连外衣都来不及披上，便去了厨房，翻箱倒柜的检查自家糖醋酱油的数量。
    再说安氏才刚躺下，正迷迷糊糊要睡着，就突然听见厨房传来一阵翻东西的声音，当即被吓醒，连忙推醒刚刚才睡着没多会儿的谭有昌，紧张兮兮的说道：“孩儿他爹，厨房，厨房好像有人。”
    谭有昌迷迷糊糊的没当回事，鼻音颇重的哼了一句，“能有啥人，是云儿那丫头回来了吧！”
    “云儿早回来了，估计这会儿都睡了。你赶紧起来，看看外面到底咋回事。”安氏有些急了，不由分说的拉着谭有昌的胳膊起来。
    一听谭云早回来了，谭有昌的睡意也瞬间消散，不等安氏把自己拉起来，他一个骨碌就从炕上爬了起来，连鞋都来不及穿，直接朝着房门口跑去。
    而此时的谭云正埋头翻找自家的醋坛子。
    醋这种东西在谭有昌家并不常吃，所以安氏便将放醋的坛子放在了碗柜下面，只有用的时候才会拿出来，等用完了，再塞进去。
    加上谭有昌家的坛子又都差不多，夜里的烛光又不甚明亮，谭云如此找起来，当真是很费劲。
    谭有昌操起放在屋门口里面的一根棍子，悄悄的掀开门帘，结果看到的却是一个猫着腰在自家碗柜底下忙着的身影。
    因为光线的问题，再加上有碗柜的柜门遮挡，谭有昌竟然没看出来那身影是自己的闺女的。
    举着棍子走到那黑影的身后，猛的扬起，眼瞧着就要朝着那黑影打下去，结果却听那黑影呼的松了口气，自言自语道：“妈呀，可算找到了。”
    亏了谭云这句话说得有够及时，谭有昌手里的棍子刚要打下去，又赶忙停住了，否则按照他这力量打下去，谭云即便是不会被打死，怕也得打晕过去了。
    “云儿？”谭有昌一身的冷汗，他不是被黑影突然说话吓得，而是被黑影的身份吓得。
    “啊！”谭云没想到这时候爹娘还没睡，突然在身后出现的声音吓得她忍不住一声惊呼，两条腿猛的一软，直接坐在了地上。
    “爹，你干啥啊？”谭云拍着自己的胸口，感觉自己的小心脏都要蹦出来了，“这大半夜的你不睡觉，你站我身后干啥啊？”
    安氏刚刚也跟着谭有昌起身下了炕，不过她穿了鞋，所以比谭有昌的速度稍稍慢了些。
    等到她走到门口的时候，却已经听到了谭云的埋怨声。
    “云儿，你，你这大半夜的在厨房忙道啥呢？”安氏也有些埋怨，刚刚厨房里的声响当真是吓到她了。
    一看自己的娘亲也起来了，谭云翻了翻眼，“我来厨房找点东西。爹，娘，你们两个大半夜的不睡觉干啥？”
    说话的功夫，谭云终于看到了谭有昌手里拿着的棍子，心下猛的了然，一脸无奈的笑道：“爹，你不会以为咱家进贼了吧！”
    这话说得谭有昌脸一热，顿时显得很是不好意思。
    “你这孩子，大半夜的厨房有了声响，你爹能不警醒着点吗？快点起来，这大半夜的坐在地上，万一着凉了可咋办？”安氏说着，忙上前拉着谭云从地上起来。
    而就在这一刻，谭云的心思却是一阵恍惚。
    如此的画面，似乎自己经历过。
    谭云的脑海里突然想起了在前阵子，在村子的古井旁边，那个伸手拉自己起来，还叮嘱自己不要着凉的少年。
    安氏和谭有昌并没有注意到谭云的恍惚，一个忙着拉谭云从地上起来，一个则是进了屋将棍子放好，又穿了鞋。
    “云儿，你是不是饿了？娘给你热点东西吃吧！”安氏轻轻拍了拍谭云的屁股，将亵衣上面沾的尘土拍掉，又很是体贴的提出做些宵夜。
    被安氏这么一打岔，谭云的思绪方才恢复过来，“娘，你别忙了，我不饿，我就是起来看点东西。”
    “啥东西非得晚上才能看？”安氏一怔，显然没想到谭云大半夜的在厨房，竟然是看东西。
    谭云也没有隐瞒的意思，直接将自己的打算告诉给了安氏。
    “啥玩意儿？糖醋蒜？那东西味儿那么大，能行吗？别败坏了糖醋调料，那些东西也不少钱呢！”安氏从未听说过糖醋蒜这东西，自然是不看好的。
    “娘，明儿我就做出来，估摸着一两天的功夫就能吃了。到时候你尝尝，要是觉得好了，我再多做些，回头和蒜茄子一起拿镇上卖去。要是卖了得了钱，那不是很好嘛！就算卖不掉，那东西也是可以存放好长一段时间的，到时候就当是给咱家饭桌上加餐了呗！”
    谭云笑得有些没心没肺，在她看来，无论是蒜茄子还是糖醋蒜，都是只赚不亏，顶多保本的买卖。
    想着今天晚上吃的那些从未吃过的东西，安氏最终还是同意了谭云的话。
    就算赚不了钱，至少家里人也能吃，这就是安氏的底线了。
    正如谭云说的那般，第二天一早，她便开始忙活起糖醋蒜的腌制工作。
    当然了，安氏也没闲着，谭云让安氏将那些外形看起来还算说得过去的茄子洗干净，然后切成了片，趁着这些天的日头刚好，全部摆在太阳底下晒着。
    对于这样的工作，安氏倒是做得得心应手。
    将菜晒成干，留着冬天吃，这对于安氏来说本来也不是什么新鲜事，就在前几天，她还晒了不少野菜干呢！
    野菜干虽说不太好吃，不过在漫长的冬季，那也绝对是一道相当不错的菜式了。
    谭云干活也很麻利，才一小上午的功夫，她便腌了两坛子的蒜。
    一坛子是用糖醋腌制的，而另外一坛子，则是以酱油为主。
    两种口味，两种风格，就连那些切下来的蒜苗，也都被谭云切成了段，扔在蒜坛子里一起腌着。
    娘俩这一上午的功夫，就只忙活了腌蒜，再有就是晒茄子。
    等着中午谭有昌从地里回来的时候，那些原本堆在厨房角落里的茄子和蒜头，早就已经消失不见，剩下的，也不过是些卖相不太好的，这都是这两天准备吃的菜。
    时间转眼过去了两天，在这两天里，谭云“重症”情况没有改善的消息依旧在月生村里流传着。
    不过在谭云家，谭云腌制的两坛子糖醋蒜和咸蒜却已经摆上了餐桌。
    因为之前拜托了古婆婆的关系，再加上谭云也算是变相答应了古婆婆的要求，所以今天尝蒜，谭云特意请了古婆婆来自己家一起用餐。
    安氏和谭有昌都以为古婆婆会拒绝的，哪成想古婆婆却一口应下来了，而且还摘了一把她家院子里摘的小白菜过来。
    对于古婆婆的到来，谭有昌和安氏自然是很欢喜，对于这个教自己儿子习字，教女儿针线的老人，安氏和谭有昌的心里满满的都是感激。
    因为有了蒜茄子做了铺垫，这一次，当大家看着碗里放着的黑黑红红，又或者是泛着黄红色的蒜头时，脸上的表情已经淡然了许多。
    “尝尝，看看味道怎么样。”谭云笑着让大家尝试，这一次，她可是信心满满。
    就在刚刚捞蒜头出坛子的时候，谭云已经尝过了一头，虽说还是有些辛辣，不过那酸甜的味道却已经浸入了不少，那味道，颇有点前世的感觉。
    “嗯，不错。”古婆婆最先给出了评价。
    之所以古婆婆会是第一个，原因无他，就只因为她是桌上最年长的一个，所以这第一口，理所应当的由她吃了。
    有了古婆婆的“不错”，下面自然进行的更加顺利。
    谭云本来是不准谭雨和谭月吃太多辛辣的东西的，可今天却禁不住他们的哀求，竟让他们各自吃了两头糖醋蒜，吃的他们辣得止不住的倒吸凉气，猛劲灌了好些稀粥之后，方才恋恋不舍的作罢。
    “姐姐，咱们以后能经常吃这种东西吗？”谭雨还叫不准糖醋蒜的名字，只能用东西来代替。
    谭云宠溺的刮了刮他的小鼻子，笑着应道：“能！只要还有蒜，姐姐就给你们做出来吃，好不好？”
    “好！”这一次回答的可不只是谭雨一个人，就连谭月也扬着小脑袋，点头称好。
    糊弄了两个小娃娃，谭云这才看向安氏和谭有昌，“爹，娘，你们说，这蒜，可卖得？”
    安氏此时也吃了两头蒜了，一头糖醋，一头酱油，相比之下，她更喜欢糖醋的味道，这会儿正琢磨着要不要再来一头。
    一听谭云和自己说话，安氏这才应道：“这味道倒是不错。不过，这蒜的腌制方法看起来似乎并不太难，若是大家都模仿起来，那咱们做的这些还能有谁买啊？”
    不得不说，安氏想的还有够长远的。
    “娘，咱们只要能卖到钱就可以了，回头若是有人模仿了，那就让他们模仿去呗！我们有了银子，到时候再想着做别的东西就是了。”谭云笑着为安氏又拿了一头糖醋口味的蒜，她也看出来了，自己的娘亲偏爱酸甜口，而之前的那头酱油口味的，安氏在吃了两瓣之后，就放在了谭有昌的碗边儿上。
    “嗯，云儿这丫头，脑袋瓜儿够用。老太婆觉得她说的可行。”古婆婆再次一反常态的表了态，而且还是明摆着支持谭云。
    安氏和谭有昌倒是没觉得怎样，可谭云却是受宠若惊一般。
    不过想到古婆婆如此支持自己是有目的的，谭云的心里反倒又多了一层负担。
    古婆婆越是帮助自己，那么答应她的那件事，就势必要尽早做到。
    毕竟，哪个老人不想着身旁有儿孙围绕。
    因为有古婆婆的参与，卖糖醋蒜和蒜茄子的事就这么被定了下来。
    说到底还是因为谭云说过的，即便是卖不掉，家里人也可以吃。
    而事实证明，谭家人对这两样东西似乎都很是喜欢，如此，卖不卖掉反而显得不那么重要了。
    这时间一转，就到了镇里赶集的日子，而在这之前，谭云已经又腌制了两坛子的蒜，和一坛子的茄子。
    只不过那茄子已经被撕成了一条一条的，再加上蒜蓉和香菜，已经很难看出原来的样子。
    而这时候，谭云脸上的红斑已经退下去了，不过村里的人都不来谭有昌家，自然是不知道的。
    等着一大早，谭云和谭有昌一起从村口出发去镇里的时候，村民方才注意到谭云已经好利索了。
    镇上有集，月生村的村民自然也是要去的。
    这才刚到村口，便看到了齐忠富赶着马车晃悠悠的从村里面走了出来。
    “村长大伯好！”谭云看到齐忠富，很是礼貌的问了好。
    乍一看到谭云安然无恙的站在自己面前，齐忠富倒是吓了一跳，不过还是应了句，又关心的问道：“云丫头这可是好利索了？”
    “好利索了，劳烦村长大伯担心了呢！”谭云笑着卖了个乖，而卖乖的根本原因，其实不是对齐忠富对自己的关心，而是谭云看上了齐忠富驾着的牛车。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    更新来咯！醉醉明儿起会早上起来码字，争取白天更新！
 第五十三章 有爹娘自集市来
    远路无轻载，这道理谭云自然是清楚的，更何况她手里的那一个坛子，谭有昌手里的两个坛子，那可都不是轻巧玩意儿。
    “云丫头之前到底是得了啥病啊？屈郎中有没有说？”齐忠富倒是也想让谭云和谭有昌搭自己的顺风车，可前提是必须弄清楚谭云的病好没好利索。
    对于齐忠富的这点小心思，谭云自然是知道的。
    她也不戳破他，只是规规矩矩的回道：“屈郎中说我是碰了有毒的草，刺激的起了那些个红疹子，不过毒性不大，静等个几天，那红疹子便能退下去了。”
    “有毒的草？”齐忠富大惊，刚想询问是什么草，可有听谭云说几天后自己就能好了，这才松了口气。
    不过齐忠富可没忘了村里传的那些个话，说是谭云连说话都是有气无力的。
    刚想再开口问些什么，谭云却是有些不好意思的挠了挠头，言道：“只是前两天我不小心着了凉，所以才吃了好些个药。说来屈郎中的药还真是好用呢！爹，等会儿咱们到了镇里，可得留点酱菜给屈郎中，你说好不？”
    谭有昌点点头，没吭声。
    如此一说，齐忠富的心里总算是放下心了。
    谭云的病好了，没有传染性，这些就足够让齐忠富放心。
    “你们也是去镇里啊！那正好，我也去，都上车吧！咱们一道去。”齐忠富笑呵呵的邀请谭云和谭有昌上车。
    这次谭云倒是没有客气，谢了齐忠富，直接上了马车。
    要说这身上有圣旨在身就是不一样，谭云的如此不客气，在齐忠富看来，那完全是和他关系好才如此的。
    若是换成别的孩子如此不客气，齐忠富大概就得是认为那孩子没有大人教了吧！
    齐忠富心里怎么想，谭云现在可没功夫去想。
    她在仔细算着自己的蒜茄子和糖醋蒜得卖多少钱。
    醋的价格是一斤十文，糖的价格要贵一些，一斤在是十三文到十五文之间。
    而这一坛子的糖醋蒜，大概有七十头，把这七十头都泡好，得用一斤二两左右的糖和小五斤的醋，再少放点盐。
    如此说来，一坛子糖醋蒜在调料上的成本大概是在七十到七十五文之间。
    如果一头蒜卖一文钱，按照这第一次的买卖来算，是不赚钱的。不过这坛子里除了蒜之外，还有不少蒜苗。
    谭云想了想，决定将蒜苗论根卖，十根蒜苗一文钱。一般一根中等的蒜苗大概能切成两根成人手掌那么成的段。这样，七十头的蒜头出的蒜苗，怎么也能最少一百四十段，这样就是十四文钱。
    这是糖醋蒜的成本和利润。
    与糖醋蒜相比，酱油泡制的咸蒜在成本上可就便宜多了。
    酱油的价格与精盐的价格差不多，大概是二十七八文左右，而一坛子所需要的酱油也是在小五斤。
    算一次性的投入，酱油的投入绝对是最大的。
    不过酱油却可以反复使用啊！
    这东西不像是油，翻来覆去的使用就变成地沟油了。
    酱油是咸的，和糖醋不一样，不会那么容易变质，所以只要保存得当，酱油的使用次数绝对不是三五次那么简单。
    算过了成本，谭云又想到了蒜头的大小。
    这野生的蒜头毕竟和人工养殖的不同，有大有小，尽管在腌制的过程中已经尽可能的选择差不多的，但终究是做不到完全一样。
    所以这价格上，也得多做些文章。
    去往镇上的路上，齐忠富又碰到了几个早就出发的村民，一一的邀请上了车。
    谭云不太喜欢那些村民，所以便窝在谭有昌的怀里，低着头在那掰着手指头，别人一看，也不知道这孩子是在玩什么游戏。
    因为总有人时不时的和自己搭话，直到到了镇子的大门，谭云的心里才算有了最终决定。
    等下卖之前先挑出三种大小的蒜头，最小的，就三文钱四个，中等个头的一文钱一个，大点个头的，就三文钱两个。
    要是谁只买一个小的，那就按照一文钱一个算。
    如此一来，小的钱能用大的勾回来。
    大的即便是卖的人少，谭云也毫不担心，反正大的还能腌制几天才能入味，卖不动就留着回家自己吃。
    要说这古代的集市，当真是乡土气息浓厚。
    谭云和谭有昌拎着自己家的坛子下了牛车，和齐忠富道了谢之后，便朝着可以随意摆摊的位置走去。
    这镇上的集市说来也有讲究，集市的东侧，那都是固定的摊位，说白了就是交了大钱才能待的地方。
    西侧的摊位是流动摊位，谁来谁占，也要交钱，不过都是些小钱。
    都是交钱，交多的钱的，那地方自然是又大有宽敞，而流动的小摊位，大小也就是两个成人并肩站的那么宽。
    好在谭云个子小，占不了大人的位置，所以她和谭有昌站在一起，倒也不显得有多拥挤。
    虽说月生村距离镇子有些远，不过因为谭有昌他们出门的时间早，再加上又搭了齐忠富的顺风车，所以这会儿来的时候，流动摊位这里还有不少的空位。
    谭云和谭有昌选了个距离镇中心相对近的位置，交了几文钱的押金，从身后的酒楼里借了两条长凳，并在一起，也就算是开起了买卖了。
    要说这长凳也不是白用的，一个时辰一文钱，用一上午，怎么也要交出两三文钱去。
    而占用这么一个摊位，也要交给地保三文钱到五文钱不等的占用费。
    这个价格主要是根据地保的心情决定的，他要是心情好，那便是三文，若是心情不好，那就是五文。
    谭云嘴甜，叫了好几声的大哥大爷，这占用费便就是三文了。
    谭有昌将身上的背篓卸下，从里面拿出了早就准备好的几只空碗，可两个勺子两双筷子。
    谭云则是在空碗里分别摆了大小不一，味道不同的蒜和碎茄子。
    架势摆好了，下面自然就是等着生意上门。
    对于谭有昌来说，他绝对是第一次做生意。
    可对于谭云来说，这又何尝不是她第一次做生意？
    这爷俩站在摊位后面，你看看我，我看看你，然后看着来往的人群，都不知道下面该怎么做。
    眼瞧着周围摆摊的人越来越多，前来赶集的人也越发的多了起来。
    谭云左侧的摊位是个买菜的，右面的摊位是个卖针头布头这种小东西的。
    听着左右开工的“卖菜嘞！新鲜的青菜嘞！”和“针线！布头！小老虎！要啥有啥看这里咯！”
    谭云这心啊，被刺激得一激灵一激灵的。
    卖货得喊，可是自己这玩意儿得咋喊？
    蒜啊！蒜啊！各种口味的大蒜啊！
    别说，这口号倒是可以，可这口，该咋开呢？
    从未喊过吆喝的谭云第一次觉得开口说话是如此困难，可要是不喊，这人就找不过来。
    摊位本来就小，旁边两个摊位围着的客人又多，很快就把谭云家的这个小摊位给挡住了，若是再不喊上两嗓子，怕是直到集市散了，也不会有人知道这里还有个卖蒜的。
    “闺女，咱们是，是不是也得喊点啥啊？”谭有昌也意识到了问题，可让他扯开嗓子喊，他也觉得很困难。
    “爹，你说对了，目测咱俩真得喊点啥，否则等会儿咱们这摊位就进不来人了。”谭云眉头紧皱。
    “那喊啥？”谭有昌是真的不知道要喊什么，现在他脑海里完全是混乱一片。
    做生意，喊吆喝，这些东西根本就没在他的生命里出现过啊！
    谭云想了想，嘴唇紧紧的抿着，藏在袖子里的小手也是将拳头握得紧紧的。
    喊！
    必须喊！
    不过想指望谭有昌怕是不成了，看着爹爹那样子，简直比她这个小娃娃还要紧张。
    所以谭云决定：亲自出马！
    “蒜啊！蒜啊！各种口味的大蒜啊！”
    谭云闭着眼睛，扯开嗓子嗷的一声大喊，这一喊，可谓是拼尽她的全力了。
    喊完之后的谭云，甚至连睁开眼睛看周围反应的勇气都没有了。
    耳边还能听见集市上人们嘈杂的声音，只是那声音听起来似乎离自己很远。
    好半天的功夫，谭云才感觉到有人在碰自己的肩膀，按照位置，应该是谭有昌碰的。
    也是在这时候，谭云的耳边陡然响起别的声音，那声音，可绝对要比刚刚听到的嘈杂声要更靠近自己一些。
    “这女娃娃，当真是有意思，怎么还闭着眼睛做生意啊！”
    听声音，说话的应该是个女人。
    谭云做了一个深呼吸之后，总算是睁开了双眼。
    刚睁开眼，便看到自己的摊位前正站在一个给子不高，有些胖的老太太。
    看着老太太的衣服，应该是家境比较不错的，至少衣服上并没有任何补丁。
    而此时那老太太正笑呵呵的看着谭云，完全不见厌烦，反倒很和蔼的样子。
    “婆婆，你要买我的蒜吗？”谭云一看是老人，还是那种看起来很和蔼可亲的老人，心里总算是有了底，赶忙说道：“我这蒜有两种口味，吃起来绝对和平常的蒜头不同。还有这个蒜茄子，吃起来也很下饭，保准您吃了还想吃。”
    这些话是谭云早就想好了的，而且在家已经偷偷练习了好多次，所以这会儿一开口，便像是刹不住车似的从嘴里往外蹦。
    “当真是个有趣的娃娃。你这是第一次做生意吧！”
    “嗯，第一次呢！”谭云用力的点点头，而子啊这时候，她也终于发现了周围的异样。
    原来除了那老婆婆之外，原本在周围两个摊子看东西的人此时都在看着自己。
    哄的一下，谭云的小脸瞬间变得比红日头还红还烫。
    这么多人看自己，难不成是因为刚刚那一嗓子的吆喝？
    “小丫头，你这蒜，都怎么卖啊？”老婆婆脸上的笑意更重了，用手指了指碗里的糖醋蒜，和声问道。
    谭云怔了怔，赶忙低下头不去看那些人的目光，而是低着头让自己尽可能的冷静面对自己的第一个客人。
    在谭云耐心的解释下，那老婆婆买了两头糖醋蒜，两头咸蒜，还有十根蒜苗及五分钱的蒜茄子。
    要说那蒜茄子的卖法，这还是谭云自己独创的。
    用碗装茄子，满满的一碗只卖五文钱。
    不过也是在这个时候，谭云才突然意识到了另外一件事，还是一件很重要的事。
    那就是在这个时代里，没有塑料袋这种东西。
    捞好的蒜和茄子，此时都摆在了碗里，如此，自己可该怎么卖呢？总不能连碗也卖给人家吧！
    谭云倒是不介意把碗也卖了，可也得人家愿意买才行啊！
    最后还是在好心人的提示下，谭有昌拿了钱去杂货铺买了些纸张回来，这才算是将老婆婆买的东西包好拿走。
    看着那一叠买回来的黄色纸张，谭云忍不住皱了皱眉头。
    看这些纸张不起眼，没想到竟然花了她整整十文钱。这可是让谭云心疼不已啊！
    有了第一个买东西的人，第二个也很快就上来了。
    蒜头这东西镇里的人倒是很少吃，即便是有卖菜的人卖，买的人也很少，毕竟，那股熏人的味道可不是谁都能忍受得了的。
    后来谭云也想开了，第一次做买卖，只要能赚回调料钱，自己就算没白忙活。
    如此一来，她便选了两头个头比较小的算，一瓣一瓣扒开，凡是来了人看，她就免费让人家尝一口。
    这么做的结果显然要比吆喝好了许多。
    眼瞧着两坛子的蒜卖了大半，而茄子也顺带着卖了不少。
    偷偷的掂了掂自己的钱袋子，谭云的眼睛都笑得快眯在一起了。
    原以为人们接受这些东西会困难些，本来就是咸菜，谁家都有，买的人应该不会太多。
    可事实证明，人们对于新鲜玩意儿的好奇还是很高的。
    因为有了免费品尝这一项，好信儿的人们都纷纷过来要品尝一下。谭云用纸隔着手，将蒜瓣一掰两半，凡是有人来尝了，便给人家夹一小块，再加上嘴甜点，说些好听的话，这卖货的速度越来越快。
    等到谭云再次抬头看天色的时候，才发现竟然已经到了正午。
    再看自己的几个坛子，除了蒜茄子剩得稍微多了些，两种蒜头却早已见不到踪影。
    “爹，咱们收摊吧！”谭云提议。
    谭有昌应了一声，和谭云一起将坛子都盖好，又将碗筷勺子都收了起来，这才夹着两把长椅回了身后的酒楼。
    扣了使用的费用，还退回了四文钱的押金。
    此时谭云的心情别提有多开心，她现在已经不计较这一次的生意到底是赚了还是赔了。
    反正蒜是不要钱的，茄子也是不要钱的，至于调料嘛！再反复用上几次也不成问题，只要这一次的试水成功，这些东西怎么都会赚到钱。
    要说谭云也算是不贪心的，只要能比谭有昌砍柴卖柴赚得多一些，他们家就算是进步了。
    这面谭有昌刚退了长凳回来，谭云也琢磨着等下要再买点什么东西回家的功夫，她的摊位前突然多了两个身影。
    “青儿姑娘，刚刚的小菜就是从这里买的。”说话的是个老婆婆，谭云抬头一看，便认出了对方是第一个来自己这里买东西的那个老人家。
    而这位老人家的身旁，正站着一个穿着青色长裙，带着同色面纱的女子。
    而女子不是别人，正是荣弘启身边的青儿。
    “青儿姐姐，你怎么来了？”乍一看到青儿，谭云不免有些惊讶，不过惊讶之后，她的心里却是咯噔一下。
    青儿出现了，那么那个神经病的荣大爷，是不是也在附近？
    看着谭云变了又变的脸色，青儿反倒显得有些尴尬，“谭姑娘，我们家爷回京城了，不在这里。”
    “不在？那太好了！”谭云一点都没掩饰自己内心的真实感受。
    一听荣弘启不在来善镇，谭云真恨不得买一挂鞭炮放一放。
    “呃……谭姑娘，你这……”青儿尴尬的指了指谭云脚边的三个坛子，有好奇，也有想要转移话题的意思。
    “青儿姐姐，我自己家做了些别样的小咸菜，你要是喜欢，我这就给你装一些吧！”
    知道荣弘启不在来善镇而心情大好的谭云突然大方起来，不由分说的弯腰就要给青儿装几头蒜出来。
    其实蒜还是有的，不过都沉在坛子底儿，谭云懒得再捞了，便想着带回家自己家吃，现在看到青儿了，谭云才会想着再捞几头出来。
    “别，别忙了。谭姑娘，这都正午了，你还没吃饭呢吧！要不然去我们……我的酒楼吃些东西？”青儿眼神闪烁，可谭云只顾着低头去弄坛子，根本没有注意到。
    “你开酒楼了？”谭云一怔，抬头看向青儿，“青儿姐姐，你说的酒楼，不会就是上次的那个酒楼吧？”
    青儿点头，“对，就是那个酒楼，现在由我负责。谭妹妹，走吧，就算是给姐姐捧个场，可好？”
    谭云下意识的想要拒绝，不过一想到是那个神经病又不在，自己对青儿的感觉又不错，如果就这么拒绝的话，似乎不太好。
    想到自己身上现在有一两百文的银钱，谭云决定和自己的爹爹去酒楼奢侈一把，点他两碗面，就着自己做的咸菜，填饱了肚子再回家。
    如此，谭云便招呼谭有昌一起，跟着青儿朝着酒楼的方向走去。
    谭有昌本来是不想去的，不过一听说那酒楼老板和自家闺女有些交情，这才不得不跟在谭云的后面。
    如果不是有青儿带路，并且一再表示这就是那个酒楼，谭云根本无法相信眼前这个焕然一新的地方竟然就是上一次进镇子待过的地方。
    雪白的墙，泛着光泽的门柱门板，还有焕然一新的桌子板凳，就连正门上的牌匾都被换了全新的。
    刚一走进大厅，若是仔细闻着，还能闻到些漆料的味道。可见这酒楼当真是才装修没多长时间的。
    “青儿姐姐，你这速度也太快了，这才多长时间的功夫，这里竟然就全都换了个遍。”谭云由衷的感叹。
    青儿笑道：“自打谭姑娘上一次走了之后，第二天这酒楼的手续便签好了，然后又用了三天的时间来打理，直到今儿，你若细闻，还能闻到些漆料的味道呢！”
    青儿说的谭云自然是知道的。
    不过谭云根本不担心这种漆料的味道会对人的身体产生多大的危害。
    这个时候的漆料大都是用纯天然的东西制作而成，坚持的时间也许不如现代社会的那有些油漆，不过却更加环保无毒。
    此时的谭云只顾着观察酒楼，却忽略了原本跟在青儿身边的那个老婆婆，不知在什么时候开始，已经悄悄的朝着内院走去。
    而谭云也更加想象不到，等一下迎接自己的会是怎样的境遇。
    “青儿姐姐，来两碗面，谢谢哦！”谭云自顾的选了个靠近窗子的位置坐下。
    谭有昌有些不自然的跟着坐下了。
    青儿点头，转身离开。
    而此时谭云才发现这偌大的酒楼里，竟然一个客人都没有。
    酒楼后院。
    按照青儿说的，原本应该在京城的荣家五爷此时正坐在院中的大树下乘着凉，喝着茶，悠闲的哼着小曲。
    若是仔细听的话，不难发现他哼出的小曲，就是当初谭云教给铁洛的曲子。
    “主子，谭姑娘请到了。”
    青儿规矩的站在荣弘启的身旁，与刚刚眼中带笑的模样完全不同。
    “嗯。”荣弘启点点头，哼了一声，继续哼着不太对劲儿的小曲。
    好一会儿的功夫，荣弘启方才睁开双眼，一双似笑非笑的桃花眼里闪着一抹玩味的笑意。
    谭云，爷倒要看看，等下你见到爷之后的表情是怎样。
    “阿嚏！”谭云正低着头看自己钱袋子里的铜板，却突然打了一个喷嚏。
    不仅是打了喷嚏，谭云总觉得自己的后背凉飕飕的，一种很不好的预感浮上心头。
    不好的预感……
    谭云心头咯噔一下，下意识的就想到了那个神经病荣弘启。
    “不应该啊，青儿姐姐不是说他已经回京城了吗？”谭云摇摇头，自言自语的说道。
    “云儿，你说啥？”谭有昌可是第一次来这么好的酒楼吃饭，浑身都不自在，加上谭云刚刚又忙着看钱，也不和他说话，反倒让谭有昌更加紧张了。
    “啊？哦！没事，爹，你放松，咱们只是来吃饭的而已。”谭云笑了笑，安慰谭有昌放宽心。
    话虽这么说，可谭有昌还是不自觉的紧张。
    这么好的酒楼，这要吃一顿饭，得花多少钱啊！
    谭云正想着和谭有昌说说话，分散分散精力，可此时谭云却听到身后响起了一个让她浑身都不爽的声音。
    “哎呦，这不是小云云吗？咱们可是有阵子没见了。”
    如果可以，谭云当真想立刻起身从这里离开，但她也能猜到如果自己就这么离开的话，身后那个神经病一定还会再找到自己。
    既然如此……
    “谭云见过荣五爷！”谭云冷静起身，很是规矩的朝着出现在自己身后不远的荣弘启起身行礼。
    在一旁的谭有昌一怔，下意识的朝着那说话的年轻公子看去，一身华服，再配上谭云的动作，谭有昌自然也明白了对方的身份非富即贵，便赶忙起身，也跟着要行礼。
    “别别别，伯父您就别行礼了。要说我这条命还是您救的，要说行礼，也得小生给您行礼才是。”
    荣弘启堆着一脸的笑，赶忙走到谭有昌身边，伸手扶起了谭有昌，反而对在一旁行礼的谭云视而不见。
    谭云怎会不知荣弘启是故意整自己，虽然不明白自己到底哪里得罪了这位荣五爷，但看在他扶起自己父亲的份儿上，谭云决定不和他计较。
    谭有昌被荣弘启这么一扶，受宠若惊，两只手也不知道要放在哪里了，很是慌乱的样子。
    “谭大伯别紧张，小生姓荣，名弘启，谭大伯若是不弃，可叫小生弘启。”
    与面对谭云时候的态度完全不同，荣弘启在面对谭有昌的时候，那态度，简直就是恭敬有加，无可挑剔。
    可就是这样好的态度，反倒让谭云的心里更加的没底了。
    这个神经病到底是要干什么？
    “不敢不敢，草民不敢……”谭有昌此时早就已经彻底懵了，他完全不知道眼前这个年轻人到底要干什么。
    再想一想，他刚刚好像说自己救过他，那他是……
    “你，你是山洞里的那个……”谭有昌惊讶的指着荣弘启，似乎看到了什么不可思议的事一般。
    荣弘启笑着点头，“正是小生。谭大伯，弘启有礼了。”
    这一拜，荣弘启拜的那个真诚。
    说起来他也确实是很感谢谭有昌的救命之恩。
    当然了，他其实也挺感谢谭云的，不过一看到那个小丫头，荣弘启就忍不住的想要逗逗她。
    “爹……”谭云皱了皱眉头，显然是不太高兴看到谭有昌脸上很兴奋的样子。
    被谭云这么一打岔，谭有昌和荣弘启的互动时间陡然结束。
    “荣，荣公子，你看这，这……”谭有昌有些不知所措的指了指谭云，显然是想让荣弘启点头，让谭云起来。
    荣弘启脸上猛的露出一副“我错了”的表情，赶忙转身上前要去扶着谭云起来，嘴里还念叨着：“哎呀呀，是我错了我错了，怎么就让谭姑娘在地上蹲了这么久呢！”
    如果可以，谭云当真很想一爪子挠花眼前这男人的脸。
    可恶的家伙，她这么大个人摆在那里，难不成是他瞎吗？怎么可能看不到？明摆着就是故意把自己晾这儿的！
    看着谭云的脸色像是吃了一只苍蝇般难看，荣弘启的心情却越发的好了。
    “哎呀，真的是有昌啊！”
    这时候，门外突然传来一个很聒噪的声音。
    对于这个声音，谭云是不熟悉的，甚至是一点印象都没有，可谭有昌的脸色却猛的变了。
    荣弘启本来是要扶着谭云起来，结果还不等他的手碰到谭云的手臂，就听到了身后突然响起的声音，这让荣五爷的脸色当即一变。
    谭云自顾的起身，让开了荣弘启伸过来的手，然后上前走到谭有昌身边，低声问道：“爹，他们是谁啊？”
    刚刚在门外打招呼的人此时已经自顾自的走进了酒楼，一共是三个人，两女一男，而刚刚打招呼说话的，正是其中的那个男子。
    要说这三个人绝对是谭云从未见过的，至少在月生村就从未见过。
    男的看起来能有五十来岁，穿着一身灰黑色的长衫，袖口被卷到了臂弯处，露出了一截黑黄色，就像是老干树皮一般的皮肤。
    而那两个女子也是一老一少。
    老的穿着藏蓝色袄裙，年少一些的则是穿着青色长裙。
    这三人身材干瘦，不过脸色看起来却还不错，而这三人的手里，均是拎着个和自家腌咸菜的坛子差不多的黑色坛子，那男子的肩上多抗了一把秤，看样子这三人应该和自己一样，都是来集市上卖东西的。
    虽说谭云自认为从未见过这三个人，可不知怎么的，总觉的这三个人又好像是在哪里见过一般，说不出的熟悉。
    而就在这时，脸色已经不太好看的谭有昌开了口。
    “爹，娘。”
    啥？！
    谭云当即愣住，谭有昌竟然称呼那年老的男女为爹娘，可他的爹娘，不应该是谭老爷子和谭老太太吗？
    虽然是愣住了，可谭云的脑袋却没当机，立刻意识到眼前的这两个老人，很有可能就是自己的娘亲安氏的父母。
    如此一看，谭云才明白为什么自己看着这三人总觉的有些熟悉，原来是他们三人的面相与安氏，多少有些相像。
    谭云每天都会看安氏，对安氏的面容早就已经熟悉了，这会儿再看他们三个，自然是觉得眼熟。
    “嗯。”安老爷子点点头，已经耷拉下来的眼皮包着的眼睛以极快的速度扫过正站在谭云身旁的荣弘启，然后笑着说道：“有昌啊，这应该就是谭安氏的大闺女云儿了吧！”
    莫名的，在安老爷子说出“云儿”两个字的时候，谭云总觉得自己的头皮都是麻的。
    好不容易才用“急症”当借口挡了谭家的那些个极品亲戚，这一会儿，不会又遭遇到安家的极品吧！
 第五十四章 荣五爷吐血了
    谭有昌为谭云和安老爷子相互介绍了一下，如此，谭云终于算是正式的认识了自己的外公，安铁树，外婆安董氏，小姨安翠花。
    在和谭有昌谭云二人说了几句场面上的话之后，安铁树的注意力终于落在了依旧站在谭云身边的荣弘启身上。
    “有昌啊，不知这位是……”
    谭有昌转头看了一眼荣弘启，脸上当即露出了很是为难的神色。
    一来他和这位荣公子只是两面之交，这还得算上上一次自己都没清楚对方的脸，而且对方还是昏迷的状态。
    二来，总不好介绍说自己是人家的救命恩人吧！
    就算荣弘启不介意，可按照谭有昌对安铁树他们的了解，怕是只要自己时候了救命的这事，安家定能掀起好大一番风波。
    “这，这位是，是……”谭有昌绞尽脑汁想着要如何介绍荣弘启的身份。
    这时谭云却猛的开了口，脆生生的说道：“这位是我和爹的债主，前阵子我和我娘都病了，没银子看病，是这位大爷借的钱让我们看病。”
    这谎话，谭云说得可是脸不红心不跳的，乍一看，好像还真是那么回事。
    果然，谭云的话刚一说完，安家三个人的脸色不由得就变了变。
    不过这三人当中，安铁树和安董氏是厌烦偏多，但安翠花的脸上，却是兴奋居多。
    虽然谭云已经很像忽略自己的那个所谓的小姨脸上的花痴相，奈何她的花痴犯得太过厉害，若不是嘴巴一直是闭着的，没准她连口水都能流下来。
    同时谭云也不得不承认，荣弘启虽然是很讨人厌，但却是个实打实的帅哥，看着安翠花的年纪，犯些花痴倒也是正常的。
    “啊，债主啊！”安铁树猛的感叹了声，随即对着身后的安董氏说道：“老婆子，咱们除了还给村长家的钱之外，还有多余的银钱吗？”
    安董氏一怔，转眼赶忙摇头，那头摇得，估计拨浪鼓都没她摇得速度快。
    “啥多余的钱啊？就咱们的那点子银钱，就算全还了，也还差一大截窟窿呢！”安董氏说着，目光一转看向了谭有昌，堆着一脸的笑，将她脸上的褶子几乎全都挤出来了，“好姑爷，你认识的这位大爷能借给你们看病的钱，那是不是也能借点出来给爹娘还债啊？”
    我xx你了xx啊！
    谭云猛的一翻白眼，显然是被安董氏这超级不要脸的功力惊到了。
    本以为谭家老宅的人就已经够极品的，现在一看安董氏，谭云方才觉得老宅的人似乎也不是那么让人完全接受不了了。
    还当真是，天外有天，人外有人啊！
    谭云翻的那个白眼并没有让安家的人错过，只见刚刚还是一脸讨好笑容的安董氏猛的变了脸色，指着谭云就骂道：“你个小贱货，你翻白眼给谁看呢？要不是因为你娘那个老贱货，老娘我能沦落到借钱的地步吗？别以为她嫁到月生村就没事了。告诉你们，老娘之前不朝她要钱去还债，那是给谭七那老家伙面子。现在你们都被赶出家门了，老娘我也就没那么多讲究了。趁早的，把之前欠的银钱都还了。现在还了，咱们该多少是多少，要是晚一天还，就多加一分的利息！”
    看着安董氏说话那像是崩豆一样噼里啪啦的样子，谭云心中不由得一阵好笑。
    极品就是极品，不光脸皮厚得极品，这掰瞎说谎的功夫也当真是炉火纯青。
    谭有昌的脸色很是难看，不管对方说话的人是谁，她说的骂的可都是他谭有昌的家人，作为一个老爷们，他自然是忍不得的。
    余光注意到谭有昌的身体在绷紧，眼瞧着就要开口反驳安董氏，谭云赶忙上前走了一步，死死的抓住了谭有昌的胳膊。
    不过这一步谭云走得很有技巧，在谭有昌看来，谭云是在抓住自己，拦住自己。
    可在安家的人眼里，谭云却是一副很害怕的养子。而她之所以会抓着谭有昌的胳膊，也完全是因为害怕，吓的。
    如此一来，安家人在看谭云的眼里很是明显的流露出了鄙视的神色。
    不过谭云却像是看不出来一样，反倒是可怜兮兮的看着安董氏，弱声问道：“外婆，您，您刚刚说我是什么？”
    “什么什么？老娘说你是小贱货，咋的，你有啥意见吗？”安董氏一掐腰，摆明了一副不讲道理的样子。
    谭云哦了一声，随即又问道：“那，那您刚刚叫我娘什么啊？”
    “嗤！”一直没开口的安翠花突然笑出了声，不等安董氏开口，她便说道：“你是小贱货，你娘自然也是贱货。贱货生的孩子，自然还是贱货了。”
    刚刚看着安翠花对着荣弘启一阵阵的犯花痴，谭云本以为自己的这个小姨多少会注意一下自己的形象。
    可没想到这才多长时间的功夫，安翠花就再装不住淑女了，开口闭口的贱货，那股子泼辣劲儿，一看就是从小练就而成的。
    谭云心里忍不住一阵冷笑，不过表面上却依旧还是一副胆战心惊，可怜兮兮的模样，“小姨，那，那照你这话说的。我娘，我娘还是外婆生的呢！那外婆也就是贱货咯？而你和我娘都是外婆的孩子，那你也就是贱货了。”
    从刚开始的有些结巴，到后面的越说越溜，谭云摆明了就是要坑他们一把。
    “小贱人，你，你说什么呢？”安翠花的嗓门一下子调高好几度，刺激的人耳朵疼。
    谭云却是无所谓的耸耸肩，说道：“小贱人说我说什么呢，我就说什么呢！”
    “你，你竟然敢骂我？看我今天不撕烂你的嘴！”安翠花咆哮着，扬起胳膊朝着谭云就要扑了过来。
    谭有昌有心要拦住安翠花，可谭云却是一个闪身，直接从谭有昌身边跑走了，转头就朝荣弘启的身后跑去。
    要说这个荣弘启绝对是个天生爱八卦的男人。
    从刚刚安家的人进来，他就带着一颗看热闹的心站在一旁。
    安家是个什么样的人家，荣弘启只要看上两眼，听他们说两句话，心里便已经了然了。
    对于这种败类人家，荣弘启本是没什么心情和时间看他们闹的。
    不过他却很想知道按照谭云那个刺猬的性格，会怎么对付安家的那三个亲戚。
    事实证明，荣弘启的目光还是很正确的，至少在安翠花出手之前，谭云的表现很让荣弘启满意。
    只是荣弘启却没想到谭云会往自己这面夺过来。
    看着安翠花那架势，怕她是存了要拼命的心过来的，荣弘启倒是不介意看看女人打架，不过要是其中一方是谭云的话，那事情的性质可就不一样了。
    不管怎么说，她谭云好歹也是他荣弘启的救命恩人不是，就算荣弘启再怎么喜欢看热闹，也不能看着自己的救命恩人吃亏受伤吧！
    于是，就在谭云刚好躲在荣弘启身后的瞬间，酒楼的大厅里陡然响起一声堪比杀猪般的惨叫声。
    谭有昌的眼睛瞪得溜圆，显然是被刚刚看到的那一幕吓得愣住了。
    而安铁树和安董氏因为是背对着安翠花，他们和荣弘启之间又被安翠花隔开了，所以他们根本就不知道刚刚到底发生了什么事。
    直到地面上传来有东西破碎的声音之后，安翠花惨叫着猛的一屁股坐在地上，两只手死命的捂着头，也不知道到底是伤在了哪里。
    “杀人了啊！杀人了啊！娘哎疼死我了啊！”安翠花本来是想去抓打谭云，结果却脑门一疼，疼得她脚步不稳，一屁股坐在了地上。
    这下可好，疼的可不只是脑门了，屁股也像是被摔成了八瓣似的，疼的她忍不住倒吸凉气。
    只是做了片刻的功夫，安翠花就彻底坐不住了，索性往后一仰，整个人都在地上打起滚来。
    安董氏被眼前的景象吓得愣住了，直到安翠花在打滚的时候碰到了自己的腿脚，她这才反应过来，赶忙上前去扶住自己的宝贝闺女。
    “翠花啊，翠花啊，你这是咋的了？你可别吓唬娘啊！”
    听安董氏说话那动静，显然是和刚刚完全不同，明摆着是被安翠花的架势吓到了。
    “娘啊，我疼，我疼……”安翠花的眼泪这会儿早就已经流了下来，这才没多会儿的功夫，眼泪就流得满面都是。
    这一张嘴想要和安董氏说话，却一个气没顺好，猛的咳嗽起来。
    这下可好，流在脸上的眼泪，混杂着喷出来的鼻涕，一点没浪费的全都喷在了刚刚在安翠花身边蹲下来的安董氏脸上。
    看着那些透明的液体喷了出去，谭云只觉得胃里一缩，一股很强烈的恶心感直冲喉咙。
    大厅里嘈杂的声音终于引来了后院的人的注意，只见青儿虽说是蒙着面，可手里却是拿着一把菜刀，就这么直直的冲了出来。
    除了青儿之外，之前给谭云的摊位开张的那个老婆婆，此时也是一身劲装，手中还拎着一把泛着寒光的斧头。
    “主子，您没事吧！”青儿的目标很明确，那就是确定自家主子的安危。
    “这儿脏了，打扫干净了。我先带着谭伯父和小云云去楼上。”荣弘启冷冷的吩咐道。
    说完，荣弘启的脸就像是翻书一般，换上一脸的笑意对已经愣在原地的谭有昌说道：“伯父，这楼下太乱了，不如我们去楼上坐会儿。正好，厨房正准备吃的，等会儿咱们吃些东西，再叙叙旧，回头我再准备马车送你们回去，可好？”
    “啊？”谭有昌猛的回过神来，显得有些发怔，好一会儿才应道：“不，不用了，荣公子，您，您先忙着，我先，我先……”
    谭有昌的两只手朝着安翠花的方向伸了伸，似乎是想伸手去帮上两把。
    “爹，走吧，咱们先上楼。咱们欠着荣公子的钱呢，总要再商量商量延缓还款的期限啊！”谭云不由分说的上前拉住谭有昌的手，直接朝着楼梯口走去。
    虽然谭云并不知道荣弘启这葫芦里到底是在卖什么药，不过她能确定的是，在这会儿，如果非得让自己从安家和荣弘启之间选一个的话，谭云当真是一点都不犹豫的选择荣弘启。
    荣弘启虽说是个神经病，不过好在他在待人上面还算有礼，最重要的是，他不会像其他人家那样时刻想着从自家这里打秋风。
    这时的谭云确实是这么想的，可是在未来的很多日子里，谭云都觉得今天的这个选择，绝对是她人生当中最错误的选择。
    当然了，所谓错误，也是个很美好，很甜蜜的错误。
    不过这些都是后话，暂且不提。
    荣弘启用手指了指谭云和谭有昌带来的三个坛子，青儿点了点头之后，荣弘启方才抬脚也朝着楼梯口走去。
    安铁树这会儿才反应过来，赶忙上前要去拦住谭有昌的去路，可他才刚一抬脚，就觉得腰一软，整个人朝着地面直直的就趴了下去。
    “谭有昌，你，你个王八羔子，你，你暗害你老丈人！你不得好死啊！”
    安铁树虽说是趴在了地上，可嘴却是一点都没闲着，张嘴就骂，简直比泼妇还要厉害几分。
    青儿皱了皱眉头，心里很是不爽。
    若是再由着他们三个人这么闹下去，定会扰了自家公子。
    如此，青儿直接从腰间抽出一锭银色元宝，直接扔在了安铁树的面前，“滚！”
    只是一个字，从青儿这个看起来有些柔弱的女子嘴中说出，却带着浓浓的寒意，让人忍不住心中一颤。
    “臭娘们，你，你骂谁滚呢？”安董氏才刚擦干了脸上的那些个不明液体，听到青儿的话之后，当即站了起来，指着青儿就要破口大骂。
    可这时候安董氏却感觉到有人在拉扯自己的裤脚，当即没好气的一踹，头也不回的骂了一句：“哪个龟孙子扯老娘的裤脚子？”
    安铁树自打看清楚了那银子，心下一惊，赶忙住了口，刚想起身让自家女人和孩子离开，却不成想安董氏竟然又要骂起来，这才伸手扯了扯她的裤脚。
    不过他这一扯可扯出问题了，安董氏抬脚那一下，不偏不倚的直接踹在了安铁树的脸上，当即疼得安铁树连话都说不全了，“老太婆，你，你……”
    一听是安铁树的声音，安董氏赶忙回头低头一看。
    “哎呀我的天老爷啊，老头子，你，你这是咋的了啊？”
    安铁树的鼻子里留下了两条血印，当即吓得安董氏没了主意。
    此时的安铁树一手捂着鼻子，一手还死命的抓着青儿刚刚扔的银子。
    “别，先别说了，扶我起来。”安铁树两只手都占着，起来有些费劲。
    安董氏身了手，这才将安铁树从地上拉扯起来。
    “我，我们走。”安铁树现在半点都不想在这儿待着了，一来是得了银子，再一个，他可是看到了那个老妇手中的斧子，已经在空中滑过 第 054 章 市上忙了一上午了，两伙人不也没碰过面吗？
    怎么就来了这个酒楼之后，就都碰到了呢？
    碰到了也就碰到了吧！
    安家人喜欢打秋风，虽然谭云以前并不了解，可从今天的表现来看，却也是八、九不离十的。
    打秋风的人固然可恨，但刚刚从窗户那听到的楼下的说话声是怎么回事？
    虽然谭云并没有站在窗户那往外看，可光是听声音，她也听出来了，说话的那个，就是安铁树。
    而安铁树在刚刚离开酒楼之后，对着安董氏和安翠花曾说了这么一段话，“咱们现在先走，回头去月生村找他们去。那贱人家得了这么个有钱的靠山，家里还指不定富成什么样呢！回头趁着他们的靠山不在，咱们再去，肯定能有不少的油水。”
    靠山？
    毛靠山？
    谭云的头顶飞过一群又一群的黑色乌鸦，清一色的发出嘎嘎的响声。
    安家那几个不长眼的，难不成是把眼前的这个神经病贱男当成了谭家的靠山了吗？
    如果眼神可以杀死人，荣弘启怕是早已被谭云的眼神杀死几千遍了。
    一次又一次的事实证明，谭云和眼前的这个叫荣弘启的神经病八字不对，甚至是相冲，相克，只要一见面，必然会有大事发生。
    猛的，谭云突然想起了自家躺着的那一道圣旨。
    救人？
    有恩？
    圣旨？
    赐婚？
    “对了，那道圣旨到底是怎么回事？为什么我只不过是顺手救了你，反倒把自己的亲事都搭进去了？”谭云直勾勾的盯着荣弘启，没好气的问道。
    提到圣旨，谭有昌也突然想到了那圣旨里的内容。
    皇帝亲自表彰谭云救人有功，而且还特意说明会为谭云赐婚。
    而谭云救的人，可不就是眼前的这位荣公子吗？
    一想到眼前的这个公子哥竟然和皇帝有关系，甚至还能让皇帝为他而下旨，谭有昌心跳猛的停住，身形一个不稳，整个人直接从凳子上摔了下去。
    “爹！”谭云注意到身旁的人影猛的朝着后面仰了过去，心中一急，伸手就要去抓谭有昌。
    说时迟那时快，原本坐在谭有昌另一侧的荣弘启猛的伸手，一把将谭有昌的袖子抓在了手里。
    亏了谭有昌衣服的布料选的就是那种耐磨抗搓的，所以这会儿倒是没出现刺啦一声布坏掉的场面。
    因为有荣弘启的猛的出手，谭有昌终于避免了直接躺在地板上的命运。
    谭云赶忙上前扶着谭有昌重新坐好，刚想询问谭有昌是不是有哪里不舒服的地方，却听到荣弘启噗的一声，直直的吐了一口鲜血，然后整个人往前一倾，嘭的一声趴在了桌子上。
    “啊！”谭云下意识的一声尖叫，大喊救命。
    可此时青儿此时正在厨房里，铁洛也不在酒楼里面，所以谭云喊了半天，也没见到有人过来，最后还是她改口喊了一句“来人啊”，才听到楼梯口传来一阵急促的脚步声。
    但是当谭云看到来的人是之前帮着自己烧火煮面的厨娘之后，谭云也突然很想眼前一黑，直接晕过去了。
    若是放在平常，谭有昌一个人就能把荣弘启这种分量的人打横抱起。
    可刚刚因为想到了荣弘启和皇帝极有可能有很大的关系，所以谭有昌的两条腿，就像是被灌满了棉花似的，怎么用力都使不出力气。
    站起来都变得费劲了，要是想指望他来讲荣弘启扶着去窗下的软榻上，怕是更不可能了。
    谭云人小力气小，自然更是挪不动荣弘启，如此一来，就只能让那个有些傻气的厨娘过来帮着自己一起了。
    都说人不可貌相，当谭云亲眼见识到那个不起眼的厨娘竟然像是提拎小鸡崽子似的将荣弘启从凳子上转移到软榻，谭云便再也不敢小瞧这个朝着自己傻笑的女子了。
    因着要照顾晕倒的荣弘启，谭云只好让那厨娘去叫人过来。
    这会儿功夫，谭有昌的腿也总算是有了些力气。
    “云儿，这，这人可是和皇家的人有关系啊！”
    在说这话的时候，谭有昌自己都弄不清楚自己到底是个什么心情。
    若是能和皇家的人搭上关系，这对于平民百姓来说，那可是顶大的荣耀。
    再加上自家是救人，又非害人，那光环自然是个更加荣耀了。
    可谭有昌就是觉得心像是被什么东西悬起来一般，怎么都找不着落脚的地方。
    “嗯，我知道。”谭云的反应出奇的安静，说完之后，又对谭有昌吩咐道：“爹，给我倒杯茶水过来。”
    “哎，好。”谭有昌忙倒了杯水，给谭云递过去了。
    谭云将自己袖口里的手帕抽了出来，用茶水浸湿之后，仔细的将荣弘启嘴角的血迹擦了，又轻轻的唤了他几声，听到荣弘启发出一声闷哼之后，谭云这才算是松了口气。
    有反应就好，有反应就证明人还没死。
    谭云自问自己不是佛祖转世，做不到普度众生，可她也想着不要扯上人命官司。
    若是在深山老林，自己若是不救他，即便是他死了，那和自己也没有多大关系。
    可现在是在镇上，而且还是在对方的酒楼里，若是这位荣五爷出了事，第一个没好果子吃的，怕就是她谭云了。
    这会儿功夫，青儿已经急匆匆的跑了进来，一看荣弘启昏迷不醒的样子，脸色当即一白。
    “谭姑娘，劳烦你帮我照看一下我家主子，我这就去请郎中！”
    青儿根本连发生了什么事情都没问一下，便拜托谭云帮忙照看，她自己则是又飞快的下了楼。
    谭云愣在那里，半天都没反应过来自己要干什么，最后还是谭有昌开口提出荣弘启的脸色似乎有些黑了。
    这么一说，谭云低头再看荣弘启的时候，才发现他的脸色确实不如刚刚那般，隐隐的有些涨红，看起来很不正常。
    谭云暗叫一声不好，赶忙上前解开荣弘启的领口。
    看到自家闺女去解男人的领口，谭有昌心里咯噔一下，刚想开口阻止，却已经来不及了。
    “爹，你过来帮帮我，把他的头抬起来些。”谭云哪里还能顾及到那么多。
    看着荣弘启此时的状态，很明显是气闷上不来气的样子。
    而他的衣服穿得又极其归正，尤其是领口，本就没有多少富余，加上刚刚那厨娘下手又是没轻没重的，反倒将他领口的位置给纠得紧了。
    如此一来，荣弘启要是呼吸匀称那才叫怪事。
    等着青儿带着郎中回来的时候，谭云才发现来的人竟然是好久未见的屈郎中。
    与上一次见到的屈郎中相比，今天的他似乎又老了许多。
    满头的白发，脸上的皱纹也是多了不少。
    这阵子，屈郎中的情况似乎很不好的样子，完全不见初见他时那股子仙风道骨的味道。
    屈郎中乍一看到谭云在这里，不由的一怔，随即两个人相互的点了下头，便各自忙开了。
    谭云不敢耽误屈郎中救治病人，便拉着谭有昌退到了一边。
    屈郎中诊脉观察，遂吩咐道：“将他的上衣脱下。”
    青儿应声上前，很是熟练的将荣弘启的上衣脱了，露出了荣弘启精壮的上半身，当然，还有上半身那三条很是明显，也很丑陋的疤痕。
    乍一看到那疤痕，谭云的心没来由的紧了紧。
    那三条疤可是自己亲手缝上去的，虽说当时是特殊情况特殊对待，可现在再看那三条疤，当真像是三条蜈蚣，还是残疾不正常的蜈蚣趴在那里，难看不说，还莫名的带了几分骇气。
    屈郎中仔细检查了下那三条蜈蚣，看过之后并未说话，而是从医药箱里翻出了针包，同时交代青儿准备蜡烛及高度的白酒。
    青儿赶忙转身去做准备，而此时谭云却是惊讶的站在原地。
    用火和白酒消毒，没想到这个时代竟然已经有这种消毒的方式了。
    “丫头，过来帮我一下。”屈郎中的话打断了谭云无声的惊讶。
    “屈郎中，您要我做什么？”谭云赶忙上前，不敢有半点耽误。
    谭云现在如此配合，除了是不想弄出人命之外，同时也是看在屈郎中的面子上，不想让屈郎中因为荣弘启而坏了他的名声。
    屈郎中交代谭云为自己打下手的步骤和注意事项，好在谭云之前在照顾古婆婆和安氏的时候经常做这种活计，所以这时候倒也没觉得有多难。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    又更新晚了。明儿周末，要去买新家需要的东西，更新时间可能还是要晚上。周知一下下。

 第五十五章 我鄙视你
    当青儿拿着屈郎中要的东西回到这里的时候，看到的便是谭云扶着荣弘启的肩膀，荣弘启的头又枕着谭云的大腿，而屈郎中则是正在一旁调制着药膏。
    青儿面巾下的脸色微微的变了变，不过很快又恢复正常。
    原来屈郎中要同时在荣弘启的前胸后背一起施针，所以荣弘启必须是侧身，可为了让他的呼吸顺畅，谭云的大腿才会沦为他的枕头。
    至于谭有昌，此时也没闲着，正扶着荣弘启的大腿，以防止荣弘启的腿部放平。
    如此一来，拿着白酒和蜡烛的青儿反倒是最闲的了。
    针刺在皮肤里的时间要坚持半个时辰左右，而这半个时辰里，谭云都必须保持一动不动的姿势，甚至连帮手都不能有。
    屈郎中布针之后，这才松了口气，提笔写了写了一连串的药名及用量，交给青儿后，又叮嘱如何熬药，如何服用。
    因着有一副药等下就要喂给荣弘启，所以青儿必须立刻去将药买回来并且熬制上。
    如此，房间里便再次只剩下了谭家父女、屈郎中，还有一个昏迷得犹如死猪一般的荣弘启。
    “屈郎中，这，这荣大爷到底是个什么情况？刚刚他可是喷了好大的一口血啊！”谭有昌终于忍不住开口问道。
    其实在屈郎中来之后，谭有昌就想问的，可先是屈郎中在忙着救人，再后来是青儿来了，所以这话谭有昌才一直都没能问出来。
    如今青儿走了，屈郎中也歇了下来，谭有昌才鼓起勇气问出了口。
    屈郎中摇摇头，摸了摸下巴下的一撮山羊须，说道：“这荣五爷之前受了严重的内伤，虽说老夫已经尽力救治，但有些伤势却必须靠着长时间的休养才行。如果老夫没有猜错，刚刚这荣五爷不是动了极大的怒气，便是使了不小的力气，如此才会再次刺激他方才有些好转的内伤。”
    一提到力气，谭有昌的脸色当即一变。
    刚刚可不就是荣弘启出手拉住了自己之后才吐的血吗？如此说来，这荣弘启会吐血昏迷，完全是因为自己的关系了？
    谭云的心头也是一惊，刚刚这里发生的事除了谭有昌和荣弘启两个当事人之外，也就是她最熟悉情况。
    如果真的是屈郎中说的那样，这次事件的根本原因，竟然是为了防止自己的爹爹从凳子上跌倒了？
    这一瞬间，谭云的心里很不滋味，尤其是在低头看着那张惨白的侧脸之后，谭云的心情就越发的矛盾了。
    谭云打心里感谢荣弘启对谭有昌的出手相助，可同时却也忍不住的哀怨原本是自己不欠他的，但现在却好像变成了自己欠了他的一份恩情。
    无力的摇摇头，谭云只希望荣弘启会平安无事，如此，自己的心才会好受一些。
    半个时辰之后，屈郎中撤去了荣弘启身上的银针，又拿出了个鼻烟壶在荣弘启的鼻下过了过，很快，荣弘启便猛的吸了一口气，喉头动了动，眼皮也有了动的迹象。
    见到荣弘启有了反应，谭云和谭有昌皆是不由自主的松了口气。
    当荣弘启再次睁开双眼时，谭云早就已经不再是他的枕头，小手自然也就不是扶着他的肩头了。
    “屈伯伯，没想到又麻烦你了。”刚一睁开双眼的荣弘启，脸上立刻浮起了那副惯有的玩笑般的笑意。
    “五小子，老头子我当真是不想看到你的那张脸，所有以后有事没事的，少烦我。”屈郎中没好气的说着，好似真的很讨厌荣弘启似的，而两只手更是开始整理起他的药匣子。
    不过话虽这么说，谭云却总觉得屈郎中对荣弘启似乎格外的关注，而且在刚刚他为荣弘启布针的时候，屈郎中的额头上可是沁出了不少的汗水。
    早在屈郎中为安氏诊治的时候，他可是完全没有紧张，如此，是不是可以说明屈郎中待荣弘启，是别样的呢？
    谭云的心里暗忖着荣弘启和屈郎中的关系，不过反复的猜了两遍便放弃了。
    他们之间有什么关系，这和自己好像并没有什么关联吧！
    如此，谭云才敛了敛心神，待屈郎中收拾完毕之后，她才提出和屈郎中一起离开。
    “你干嘛去？”一反和屈郎中说话时语气中的敬重，荣弘启在面对谭云时，那语气和表情，便再次恢复到了彻头彻尾的神经病的状态。
    “荣五爷，您这也脱离危险了，而时辰又不早了，所以我们得赶着天黑之前回家，否则要是回去晚了，我娘定是要担心的。”谭云规规矩矩的回答，即便是心里恨不得将荣弘启敲晕。
    不知为什么，在荣弘启问自己话的时候，谭云突然有一种很不好的预感。
    而她的这种预感，也立刻就变成了现实。
    “不行，要走让伯父走，你得留下来。”荣弘启摆明了要耍赖，而对此，屈郎中却像是什么都没听到一般，拿起自己的药匣子便离开了。
    “屈伯伯，您慢走啊！”荣弘启扯开嗓子喊了这么一句，也就算是送人离开了。
    谭云没好气的瞪了荣弘启一眼，若不是看在他是在救自己爹爹才旧伤复发，谭云恨不得现在亲手把眼前的这个男人打成重伤。
    “爹，荣五爷看着是没事了，咱们也回家，反正这里有青儿姐姐，有她在，照顾得肯定比咱们好。”
    对于荣弘启刚刚的话，谭云直接选择了听了也当没听见，自顾自的拉着谭有昌的手就要往外走。
    不过谭有昌自然是不会跟着谭云就这么离开了，在谭有昌看来，荣弘启受伤可完全是因为自己。
    即便是留下来照顾荣弘启直到痊愈，谭有昌也觉得是应该的。
    “云儿，不可无礼！荣五爷是为了救爹才会吐血的，咱们怎么能说走就走！”说完谭云，谭有昌又朝着软榻上的荣弘启鞠了一躬，说道：“荣五爷，您现在会如此模样，全都是因为我的关系，如果您不嫌弃，我就留下来照顾着你。不过可不可以先让我家云儿回去，也好让家里的人不要担心。”
    “哎哎哎，别别别啊！伯父，您怎么能向我行礼呢？我这命都是你救的，别说是拉你一下了，即便真的是让小生为了您去死，小生都没半句怨言啊！”荣弘启挣扎着要起身，结果脸色却越发的白了起来，而起身这事，也只是他的一个想法了。
    谭有昌一见这架势赶忙上前扶着荣弘启重新躺好。
    “伯父啊，这，这照顾人的活哪里是咱们这大爷们能做的。您要是真的觉得过意不去，那就让谭姑娘留下来给青儿帮几天的忙。”
    荣弘启的话音刚落，谭有昌的脸色立马变了变。
    他家谭云虽说只有十岁，可到底也是个姑娘家，怎么可能留下来照顾他荣弘启？
    之前在深山老林的山洞里，除了他们三个之外，就没别的人了。那时候谭云照顾也便照顾了，反正没第四个人知道。
    可现在却是在镇里，这十里八村的人都围着这个镇子转，若是让人知道了他家谭云照顾一个男子，回头谭云的名声不就毁了吗？
    而荣弘启的话刚一说完，便意识到说的有些不对劲儿了，这才赶忙又说道：“伯父，您也看到了，您说我这这么大个酒楼，小生我要是没倒下的话，我那丫鬟倒是还能忙的过来。可这会儿我倒下了，我那丫鬟除了要全权照顾酒楼之外，还得照顾着我，如此一来也太辛苦了些。但要是在这个时候招人进来，您说说，这不知根不知底的，丢些银钱少赚些钱的那也就算了，万一再把客人吃坏了肚子，那可是得有多大的罪过啊！所以小生想着请谭姑娘留下来帮忙照顾一下酒楼生意，青儿这样还能轻松些，而且这酒楼也就不用再去雇那些不知根知底的人了。”
    荣弘启不光说，脸上还做出了一副很是痛苦的表情，好像他说的那些话得是让他有多难受似的。
    说到底，谭有昌都只是个地道单纯的庄稼汉子，哪里能想到那么多的弯弯道道。现在被荣弘启这么一说，他也觉得荣弘启旧伤复发，当真是耽误了太多事了。
    可要让谭云留下来帮着照顾酒楼生意，这似乎也不太好吧！
    荣弘启看谭有昌还是没有要松口的迹象，便赶忙又补充道：“伯父，我这酒楼里除了我和我的护卫之外，便再没有男人了。我那护卫现在去了京城替我办事，没有个五七八天的根本就回不来。而在前堂跑堂的，是个五十来岁的老嬷嬷。谭姑娘过来了，也就是帮着青儿管管后厨。后厨里更是清一色的女子，老的老，少的少，都很是规矩，绝对不会带坏谭姑娘的。”
    将谭云的工作具体化，晓之以理，动之以情，果然，谭有昌的脸上终于出现了松动。
    而谭云此时的脸色，却完全可以用锅底灰来形容了。
    这个该死的神经病，他明摆着就是要把自己扣下来。
    什么酒楼忙不过来要帮着青儿，这个酒楼压根就是没开业的节奏。
    “爹……”谭云开口就要否了荣弘启的话，可这时候楚立守却已经开了口。
    “好了，云儿，你就现在酒楼帮帮那个青儿姑娘看着后厨吧！遇到不懂的或者是不确定的事了，就勤问着点。等三天之后，爹再来接你。”
    “爹？！”谭云忍不住惊呼出来。
    她可是怎么都没想到，自己的爹爹竟然就这么同意了荣弘启的请求，就这么轻易的把他的亲生闺女借给荣弘启当三天的厨娘了。
    “好了，就这么定了。”谭有昌对着谭云冷冷一喝，随即又很温和的对荣弘启说道：“荣五爷，我家云儿年纪尚小，若是有什么不周全的地方，还望荣五爷多加担待。另外，我家云儿终究是个女儿身，在名声方面，还得请荣五爷多为着想几分才是。”
    要说这谭有昌还算是个有脑子的，至少还知道该为谭云谋求保障的时候，不会退让半分。
    对此，荣弘启倒是很诚恳的应下了。
    开玩笑，小云云于他荣弘启，那可绝非是一般的女子，他别人可以不顾着，谭云的安危却必须保障。
    终于，在谭云极其不甘，甚至还非常愤怒的目光里，谭有昌拎着一个空坛子，还有两坛子酱油醋，搭着荣弘启安排的马车，就这么朝着月生村赶了回去。
    至于那三个坛子里的蒜茄子咸蒜之类的，这会儿早就已经躺在了酒楼的盆里。
    虽说谭云是被荣弘启请着去帮忙的，可谭有昌还是觉得荣弘启的吐血和自己有莫大的关系。所以谭云留在那里，好听的说是去帮忙，可实际上却是代他这个当爹的去恕罪。
    既然是恕罪，自然要和周围的人尽可能的打好关系。
    如此一来，谭有昌不仅将剩下的茄子蒜全都送给了后厨，同时还没带走今天赶集赚到的一文钱。
    用谭有昌的话来讲，那就是该用钱的地方尽可能的用，不要去占别人家的便宜。
    甚至谭有昌还交代谭云，这几天吃的喝的东西，还有住在酒楼的房费，都要一一的记录下来，等着三天后他来领谭云的时候，这些可都是要换算成银子交给酒楼的。
    对于这样的安排，谭云自然是不干了。
    合着该干的活她一样没少干，回头自己吃住用还得花着自己的钱，谭云觉得自己这得是吃了多少假药才能干出这种事啊！
    “云儿，你乖乖听话！那荣五爷吐血可是因为救爹才造成的，如果你不在这儿好好的干活，那爹这心里得愧疚一辈子。若不是爹是男的，不要留在一帮女人当间帮忙，你以为爹愿意让你留下来吗？”
    看着谭有昌如此肺腑的一番话，谭云一肚子的委屈和愤怒都噎在嗓子眼里，怎么也说不出来了。
    于是，谭有昌回月生村了，而她谭云，则是悲催的留在了酒楼。
    对于这个酒楼的后厨，谭云也算得上是回头客了。
    虽然只识得大厨房的方向，可也总算是有了相对熟悉的地方。
    而且在谭云看来，那大厨房不管环境如何，不管那里面的人是否好相处，都绝对要比那个神经病荣五爷强上许多。
    青儿正在后院的空地上熬药，一看谭云过来了，先是一惊，随即招呼着谭云坐下聊天。
    当得知谭云留下来帮自己照顾后厨的消息时，青儿的面色一怔，不过还是很快就恢复到了正常状态。
    “有谭姑娘留下来帮忙，那可是我几辈子修来的福气呢！谭姑娘，既然如此，那我也就可以安心的照顾主子的身体了。”
    青儿的眼角弯弯，看起来很是漂亮。
    谭云有些不好意思的摸了摸后脑勺，应道：“青儿姐姐，你别叫我谭姑娘谭姑娘的了。我叫谭云，你就叫我小云或者云儿吧！再不济，叫我云丫头也成。就像刚刚那么叫我谭姑娘，我总觉得浑身都不舒服。”
    青儿笑了笑，不过却是摇了摇头，“别人怎么叫你我可管不着，在我这儿啊，我最多改口叫你云姑娘，要么就是谭小姐或者是云小姐，如此，你便自己选一个吧！”
    小姐？！
    好吧，谭云承认她自己想歪了，在这个时代，小姐可是一个很高档的称呼。
    只是在谭云的脑海里，她是真的一点都接受不了这种称呼。
    如此，她便只能应着头皮从刚刚的几个称呼之后，相对能接受的称呼：云姑娘。
    可怜谭云只以为自己是当厨娘的货，可当她看到青儿端着一碗冒着热气的汤药，非要让自己给荣弘启送过去之后，谭云终于意识到了一件很严重的事情。
    也许她的身份，很有可能要从谭有昌意识里的厨娘，转变成保姆了。
    “哎呀呀，竟然是小云云亲自来喂爷吃药，爷当真是太幸福了。”
    已经被挪到三楼客房的荣弘启一看到是谭云端着药进来，当即笑得很是开心。
    小云云……
    这一次，谭云终于很清楚的听到了这个称呼。
    尼玛的小云云！
    如果可以，谭云当真很想将此时托盘上的那碗黑乎乎的中药汤直接泼在荣弘启那张欠揍的脸上。
    看着谭云的脸色比刚刚进来的时候又难看了几分，荣弘启却笑得像是没事人一样招呼着谭云到自己床边坐。
    “小云云，你放心吧！虽然爷现在的身体并不是很好，但是吃药什么的，还是可以自己来的，所以就不劳烦你来喂爷了。”荣弘启很是大度的表示了不需要谭云的帮忙。
    但是谭云的心里，却已经被荣弘启如此不要脸的行为表示了深深的鄙视。
    “荣五爷，我可以对你的行为做一个评价吗？”谭云的脸上突然浮起一抹轻笑，好像心情很好的样子。
    而这功夫，谭云也已经端着托盘走到了床边。
    荣弘启伸手接过药碗，当真是要自己喝药的节奏。
    在端过药碗的那一刹那，荣弘启的脸色似乎有些变化，不过很快又恢复到了那副欠揍的表情。
    “说吧，既然是小云云开口说了话，爷我自然是一万个准了的。”
    荣弘启说着，用勺子搅了搅药碗，那飘出来的苦味，似乎又浓了几分。
    这会儿谭云却突然又不着急了，还很关心的说道：“荣五爷，您先吃药，谭云怕等会儿说出来了，爷您再高兴得连药都喝不下去。”
    一听这话，荣弘启的眉毛挑了挑，显然是被谭云的话勾得有了要听的兴致。
    于是，荣弘启连着吹了两下碗里的汤药，送到嘴边就要喝下去。
    看着荣弘启一口气喝了大半碗的的汤药了，谭云似笑非笑的开口说道：“荣五爷，其实我想说的是，我，很，鄙，视，你！从头发尖到脚趾头间的鄙视你这个大混蛋！”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    忙到了九点多才回来，今儿只来得及更新这么多了。明天还要忙一天，少的字数会在下个星期陆续的补回来。还请各位主子多多见谅啊！
 第五十六章 好吃的东西
    这一天，谭云的身份虽然几经转换，不过当她看到荣弘启将最后到嘴里的一口药一点没浪费的全都喷了出来，她这心里总算是舒坦了不少。
    和这个混蛋男人已经交手好几次了，除了第一次这个男人昏迷没有反抗的能力之外，自己都是处在吃瘪的状态。
    虽说那药必须得按照分量全部喝完，不过谭云却一点都不担心。
    反正还有那么多药渣子呢，等会儿再让青儿将药渣子加点水，多煮点，再让荣弘启喝一边就是了。
    谭云是这么想的，当然，也是这么做的。
    就在荣弘启喷了药还没来得及开口反驳之前，谭云一把将手中的帕子塞给荣弘启，扔下一句“你自己擦擦，我去把药补回来”之后，便头也不回的跑出去了。
    这种情况之下，自己当然要跑出去了，难不成还留在原地，等着被那个神经病的贱男损一通吗？
    而且谭云也不想让青儿这么早就上来看到荣弘启此时的样子。
    谭云刚刚在后院可以已经看到了青儿行走如风，力气也比一般人大，甚至是在拿药碗的时候，那热气满溢的汤碗都没让她皱一下眉头的样子。
    如此一来，谭云立刻明白了一件事，那就是这个青儿，就算不是个会武功的，至少也是个练家伙。
    虽然谭云不太相信青儿回打骂自己，但是，如果是那个神经病贱男吩咐的话，谭云还真就不敢确定青儿会不会对自己出手了。
    即便是不出手，只是吩咐青儿在伙食上、住宿上为难自己，回头遭罪的不还是她谭云？
    谭云可不傻，她要报仇，当然，也不想这么早就遭到反击。
    所以她必须抢在青儿过来之前，就先把事情的真相扭转了。
    至于青儿信不信嘛，反正现在她也看不着荣弘启，自然就只能相信她谭云的话了。等着晚上吃了晚饭，再有了舒服的睡觉的地方，剩下的，就等明天再说。
    此时的谭云已经想好了过一天是一天的准备，即便是明天一早被青儿折磨，至少还有一个晚上是能舒舒服服的度过的。
    而且最重要的一点是，她整到那个贱男了。
    光是这一点，就足以让谭云睡觉都能笑醒。
    事情的发展果然是按照谭云设计好的发展的。
    青儿一听荣弘启因为一口气没顺好，将最后一口药喷了出去，便立马用剩下的药渣子重新熬了一碗汤药。
    不过因为浓度已经做不到之前那一碗的那么浓稠，所以只能多加了些水。
    如此一来，原本被荣弘启喷出的一口药，回过头来却换成了半碗黑乎乎的药水。
    一想到等会儿还能看到荣弘启皱着眉头喝药的情形，谭云突然觉得整个世界都好了。
    这药在熬煮的时候就很苦，所以荣弘启会喷出来，她反倒一点都没觉得不正常。
    反倒是当她听到荣弘启竟然一点脾气都没耍的喝了大半碗的汤药，她反倒多看了谭云几眼。
    不过谭云只想着成功复仇的喜悦，根本没注意到青儿多看的那几眼。
    “你，你还敢回来？”当荣弘启看到谭云又端了一碗冒着热气的东西进来之后，他当即咆哮出来。
    谭云理所当然的点点头，眨巴着大眼睛，很是无辜的说道：“荣五爷，您刚刚的药都喷出来了。可屈郎中说了，这药必须喝到量，否则是要影响效果的。所以没办法，谭云只能又拜托青儿姐姐再给你煮一碗了。”
    看着谭云手里的药碗，谭云敢百分百的确定自己没有眼花，绝对没有看错荣弘启那张很是英俊，此刻却扭曲变形的脸。
    “小云云，你一定是故意的。”荣弘启咬牙切齿的看着谭云那一副想笑，却又强忍着的模样。
    如果不是自己现在的身子实在不能再用力，他一定会很不客气的好好教训教训眼前这个欠揍的小丫头。
    “荣五爷，您这话可就错了。谭云啊，只不过是个普通到再不能普通的小丫头，哪敢和您这位大佛对着干呢？您还是赶紧喝了药，我这才能去给您准备吃的东西啊？”
    谭云似笑非笑的将药碗送到荣弘启的面前，一点都不担心他会对自己不利。
    因为青儿姐姐刚刚告诉自己了，她家主子现在病情反复，短时间内都不能再动用任何力气。
    所以谭云此时的有恃无恐，那绝对不是没有根据的。
    荣弘启怒瞪着谭云，咬牙切齿的将那半碗汤药一口喝了下去，哪怕是烫了一点，他好像也感觉不到了。
    看着荣弘启喝了药，谭云转身就要走，却冷不防一下子被人抓住了小手。
    在谭云的惊呼中，她只觉得天地一阵旋转。
    “哼……”耳边传来某男的一声闷哼，及托盘和药碗掉第的声音，谭云这才睁开双眼，结果却看到了某贱男一双幽深的眸子。
    而这时谭云才意识到，自己此刻竟然倒在了荣弘启的怀里。
    瞬间，谭云的双颊猛的升腾起两团绯红。
    两世为人，谭云可是连恋爱都没谈过一下，连拉手都没有过的她，此刻却躺在了男人的怀里，如此，她怎么可能不慌乱？
    谭云的慌乱一点没落的全都被荣弘启看在了眼里，不知怎的，荣弘启原本很郁闷的心情此时却变得晴空万里。
    “小云云，怎样，爷的怀抱可还舒服？”
    鼻尖传来淡淡的药香，谭云的心头忍不住一阵荡漾，不过却又很快的意识到了一个很重要的问题。
    猛的从荣弘启的怀里挣开，谭云下意识的用手捂着自己的前胸，却又意识到了另外一件事。
    自己的那一片堪称最平飞机场的身材，让她猛的想起了自己此时的年纪。
    十岁，她可才十岁啊！
    眼前这个神经病贱男竟然还是个恋童狂，绝对严重的心理有问题。
    狠狠的瞪了一眼荣弘启，谭云直接送给了对方两个字“变态”，然后便转身跑了出去，就连那托盘和药碗都不理会了。
    而被谭云称之为变态的荣弘启，却在谭云跑出房门的那一刻，猛的一声轻咳，那只尚在拿着谭云之前给自己的那条手帕的手，猛的捂住了嘴。
    随着嘴里伴随着的血腥气，荣弘启看到了手帕上面的一片红色。
    苦涩的摇了摇头，荣弘启忍不住的一阵自嘲：“看来上一次的伤，还真是重到一定的份儿上了。”
    再说谭云跑出去之后，也不知道要去哪里，索性钻到了后厨的柴房里，无论谁去叫，都不再出来了。
    青儿只以为是自家主子的小性子又耍上了，连着喝了两碗的药，定然是发了脾气。
    而谭云去送的药，自然是被骂了。
    如此一来，青儿对谭云反倒多了几分歉意。
    好容易等做了饭，青儿亲自送给荣弘启之后，才发现荣弘启的脸色也不太好。
    “青儿，等下给那丫头多做些好吃的。太瘦了，看着都可怜兮兮的。”
    一反常态的，荣弘启没有生气，甚至连半点不爽的味道都没有，反而很关心的叮嘱青儿善待谭云。
    这样一来，青儿对谭云的愧疚便更多了。
    谭云是在哭中睡着的，然后又是在一片阳光里睡醒的。
    至于中间发生了什么事，她自己完全不清楚。
    她只记得自己被荣弘启轻薄了，然后跑进了柴房大哭特哭。
    哭得不只是被荣弘启的欺负，还有自己自打穿越之后，甚至是穿越之前的所有经历。
    这一哭，便像是开了闸的洪水，怎么收都收不住了。
    其实归根结底还是那句话，为啥别的女主穿越，总是会金手指大开，即便是一个最普通的蛋炒饭的做法，都能在古代玩转，一个红烧肉的菜谱，就能赚到好几十两的银子，可自己却啥都不行呢？
    肿着眼睛醒来的谭云第一个反应就是去摸自己的钱袋子。
    手里传来的硬感让谭云的心莫名的放松了许多，狠狠的松了口气之后，方才从床上爬起来。
    而这时候谭云也意识到了自己是在酒楼的某间客房里。
    要说这间酒楼的设计当真也是有趣。
    一楼的大厅，二楼的雅间，至于三口，从酒楼的大门口看，却是看不到的。
    因为三楼客房所占的面积只是二楼的一半。也就是说在三楼若是打开窗户，看到的就只有二楼的屋顶。
    可惜那屋顶却都是瓦片，如果是换成了一个平台，在上面种点花草，或者是摆着藤椅茶桌，倒也是个非常不错的晒太阳的场所。
    也正是因为这样，谭云在第一次来到这个酒楼的时候，才会以为这只是个二层楼的建筑。
    如若不是现在自己就住在这三楼，谭云当真是想象不到在这古代，竟然还会有这样的设计。
    就在谭云推开窗户享受早上的阳光时，房门却突然被人推开。
    来者是青儿，此时手里还端着个铜盆。
    “云姑娘，你醒了啊！”青儿笑着将铜盆放到了盆架上，“我这都来了第三回了，若是你再不醒啊，我可就要掀你的被窝了呢！”
    谭云一听人家都来三次了，自己却完全不知道，一时间不由得有些脸热。
    青儿转身去给谭云叠被，并没有注意到谭云的脸色，而是自顾的说道：“快些洗漱吧！早饭已经做好了，等会儿你是要在房间里吃，还是下去和大家一起用餐？”
    “青儿姐姐，我，我还是自己叠被吧！”谭云越发的不好意思起来。
    她可没忘记自己被谭有昌留在酒楼是干什么的，只是这会儿看来，自己却不像是个干活的，反倒是来享福的。
    这样的身份让谭云有些不适应。
    “你快去洗脸吧！洗了脸，我就让人把饭菜送上来，瞧你现在这小模样，看着就让人心疼。”
    青儿一边叠着被，一边看了一眼谭云，眼中带笑的模样很是温暖。
    也是这一看，谭云才发现青儿今天竟然没有戴面纱。
    没有面纱的青儿，当真是要比戴面纱的她还要美上几分。
    这一刻，谭云竟然觉得自己的心竟然猛烈的跳动起来。
    这青儿，当真是人世间难得的美人啊！
    不过很快，谭云的心里忍不住自嘲起来。
    和眼前的青儿相比，自己连个还没开放的花骨朵都算不上。
    荣弘启身边伺候的丫鬟都这般极品，又怎么可能对自己这种要身材没身材，要长相没长相，皮肤不白不说，还黑黄黑黄的豆芽菜感兴趣？
    所以，昨天发生的事一定是个误会，荣弘启应该是想留下自己吩咐事情的，可自己却脚步不稳跌倒，回头还误会了荣弘启是个变态。
    谭云越想越觉得昨天的事是自己错了，所以她决定，今天一定要好好伺候荣弘启，一来是为谭有昌表示谢意，再一个，她也是想着用实际行动来对昨天的误会表示歉意。
    “青儿姐姐，荣五爷吃过早饭了吗？”
    既然要行动，自然是越早越好，这样才能显得出有诚意嘛！
    青儿已经将被子叠好，正在抹平床单，听了谭云的话，便答道：“爷早上刚吃了药，说是乏了，要先睡会儿，等会儿醒了再吃。”
    “哦。”谭云若有所思的点点头，转身走到铜盆旁，洁了面，又用茶杯装了水，漱了漱口，方才继续说道：“青儿姐姐，不如今天和明天，荣五爷的餐点都交给我来做吧！”
    “啊？你？”青儿一惊，显然是被谭云的提议吓到了。
    “嗯，是我。”谭云很肯定的点点头，解释道：“要是做给客人吃的饭菜，那我肯定是不行了，不过要是照顾病人，青儿姐姐，你可得一定相信我才行。前阵子我娘和邻居家的婆婆病了，可都是我照顾的呢！”
    听到谭云这么说，青儿的脸色不由得变了变。
    在青儿看来，自家爷的身子又岂是乡村妇女可以比拟的？
    不过看着谭云信心十足的样子，青儿又不好意思拒绝，只能是随便将话题岔开，不再提起这件事了。
    谭云看出了青儿的敷衍，疑惑片刻之后，便想明白了。
    但她却没有放弃，既然是给荣弘启做饭，那只要他这个爷点头，也就是了。
    吃罢早饭，谭云去厨房帮着厨娘们打扫了下卫生，便跑到前堂和叶嬷嬷一起开门准备营业。
    荣弘启这一觉一直睡到了快晌午方才起来，醒来之后，在青儿的服侍下洁了面，漱了口，正要提起吃点什么的时候，却从青儿嘴里得知了谭云要给自己做饭的消息。
    “她自己说的要给我做饭？”荣弘启一挑眉毛，显然是不太相信这个消息。
    “是啊，主子，玉姑娘还说她之前在她娘和一个邻居婆婆生病的时候，一直都是她照顾的，很有经验，生怕奴婢不同意呢！”青儿眼里带着笑，也不知是在笑话谭云不知深浅，还是笑话谭云如此可爱。
    “那便让她做吧！若是她做得不好了，你再来做就是了。”荣弘启倒是对青儿的反应没有多大的感觉，而是清清淡淡的就吩咐了下去。
    于是，正在帮着叶嬷嬷一起摆桌椅的谭云很快就接到了新的任务，给荣弘启做饭。
    病人嘛，吃的东西自然是要以清淡为主。
    不过要只是喝白米粥，又没有味道，只能让病人的胃口更加凄惨。
    所以谭云决定，给荣弘启做皮蛋瘦肉粥。
    要说这皮蛋瘦肉粥，既不会像白米粥那般无味，又不会像是咸菜那般咸口，用来调剂病人的胃口，那是最好不过的了。
    可当谭云站在厨房里之后，却傻眼了。
    这个年代，根本就没有皮蛋的存在啊！
    谭云几乎问过了所有人，竟然没有一个人明白皮蛋的意思。
    最后实在是没办法了，谭云只能退了一步，将皮蛋用炒鸡蛋代替，熬了一锅鸡蛋瘦肉粥给荣弘启，这才算是交差了。
    荣弘启倒是没有挑剔什么，很听话的吃了一碗粥，便躺下休息了。
    没让谭云来见她，也没提晚上要吃些什么。
    只是谭云的心里却又泛起了涟漪，当然了，这涟漪不是泛给荣弘启的，而是泛给皮蛋的。
    这个时代里没有皮蛋，可是皮蛋，似乎又不是一种很难吃的东西，那么是不是说明，这对于谭云这个穿越女主来说，是个很不错的发展契机呢？
    只是这皮蛋的制作时间可是要长上许多，加上鸡蛋可不比茄子蒜头，如果只靠着自家的那两只鸡下蛋来做，估计也就只能是勉强让自家吃上。
    就那么几个鸡蛋，再送到镇上来卖，着实不太靠谱。
    看着坐在院中大树下唉声叹气的谭云，青儿终于再也忍不住好奇心，上前关心道：“云姑娘，这大白天的你是在叹什么气呢？可是不想给我家主子做饭了？”
    “不，不是的。”谭云赶忙又是摇头又是摇手的说道：“青儿姐姐，你别误会，我就是想到了一个很好吃的东西，但是这一时半会儿的又做不出来，所以有些难受。”
    “好吃的东西？什么好吃的东西？”青儿一脸的好奇。
    要说吃，青儿本身是不喜欢的，不过她却是个特别喜欢做好吃的人。
    加上荣弘启这个主子本身又是个嘴馋的货，所以一听到有什么新鲜或者是特别好吃的东西，青儿总会多几分关注。
    一听青儿这语气，再看青儿那一脸的好奇，谭云心里突然像是阴霾的阴雨天里突然见到了阳光似的。
    “这东西啊，其实用鸡蛋就能做，不过做法要奇怪一些，时间上也要长一些。”谭云不好一下子就把皮蛋的制作方法说出来。
    她是误会了荣弘启，但这却不代表自己要把刚刚想到的赚钱的方子也说出来。
    加上这方子还只是自己知道的理论，至于能不能成功，那还得看实验之后的成果。
    如此，谭云便没有细谈制作的过程。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    虽然今天和昨天的更新不多，但醉醉还是很想厚脸皮的各种求一下……明儿醉醉在家哪里都不去，就写稿子，一定多多的写，多多的发！
 第五十七章 暴躁小老头
    “要多长时间？”青儿对谭云说的好吃的东西依旧很感兴趣，颇有一种要打破砂锅问到底的架势。
    谭云仔细的想了想，方才答道：“怎么也要一个月到半个月吧！”
    “啊？那么久啊！”青儿的脸上果然浮现了失望的神色。
    如此，谭云心里本来升腾起的那一小股希望瞬间被熄灭。
    谭云本来打算想靠着青儿这条路试试皮蛋的路子的，毕竟，青儿可是要比自己有资本多了。
    别小看那小小的鸡蛋，即便是只有三两文钱的鸡蛋，对于谭云来说，那也绝对是笔不小的财富。
    只是青儿的脸色却又一变，竟然换成了淡淡的笑意，“不过好吃的东西嘛，若是真的好吃，就算为了它而多费一些时间也是值得的。云姑娘，你说对吧！”
    这话对于谭云来说无疑是一个巨大的希望。
    很是配合的猛烈点头，谭云恨不得现在立刻抱住青儿狠狠的亲她一口。
    看到谭云那么兴奋的样子，青儿便已经明白了谭云和自己提起这个的真正目的。
    于是，在青儿的配合下，谭云终于拿到了二十个新鲜的鸡蛋，还有一篮子的生石灰。
    生石灰这东西早就出现在人们的生活当中了，生石灰去潮的作用很是明显，所以一般人家都会准备一些，用来防止衣物或者是食物变潮发腐而造成的浪费。
    其实这皮蛋具体是怎么做，谭云自己也不是很清楚。在前世的时候，她也只是在看到了关于吃皮蛋好不好的一篇报道当中，看到过皮蛋的制作方法。
    因为时间太过久远，自己记得并不是很牢靠。只是隐约的记得是将生石灰加盐，另外再来点蒜蓉，兑了水，煮开后倒进放有鸡蛋的容器里。整体的腌制时间是四十到四十五天。
    除了这些之外，谭云就记不清楚了。
    看着谭云对着面前准备的一堆莫名其妙的东西发呆皱眉，青儿不由得一阵疑惑，“云姑娘，是有东西还没准备齐全吗？”
    被青儿这么一问，谭云的脸腾的红了起来，有些不好意思的说道：“青儿姐姐，具体都用什么东西，我也记不清楚了，不过这些是肯定会用到的。我现在担心的是，万一我做坏了，那可怎么办啊？”
    谭云的一张小脸苦兮兮的，当真是很担心自己会失败。
    “噗！”青儿一个没忍住笑了出来，脆生说道：“做坏了就做坏了呗！反正这鸡蛋也不值几个钱，就当是你来帮我研究新美食了。”
    青儿显得很是大方，可如此一来，谭云反倒更加不好意思了。
    就在这会儿功夫，后院通往前堂的大门处传来了荣弘启略带虚弱的声音，“若是做坏了，你只要将坏掉的鸡蛋这算成现银补给青儿就是了。”
    “主子！”青儿的脸上的笑容瞬间消失，对着荣弘启很是恭敬的点头行礼。
    谭云一怔，不过很快也对荣弘启福了福身子，问了声好。
    荣弘启嗯了一声，慢悠悠的朝着谭云和青儿走了过来，“刚刚我听青儿说了，你要琢磨些好吃的东西出来，爷我表示很好奇，所以过来看看。怎么样，前期准备可做好了？”
    青儿转头看了一眼谭云，方才说道：“主子，云姑娘说是这些东西就差不多了，但是很担心会做坏。”
    荣弘启点点头，这些他刚刚其实就已经听到了。
    此时谭云根本就抬不起头来。
    自打上次自己误会了荣弘启，两个人那么亲密的抱在一起之后，谭云就没看过荣弘启，现在乍一碰面，她总觉得很奇怪。
    所以刚刚青儿帮她回答了荣弘启的问题，反倒让她有松了一口气的感觉。
    “小云云，怎么，你就对你自己这么没信心啊？还是说，被那碗凉面打击得连再战的勇气都没有了？”
    不知怎么的，谭云就觉得荣弘启在面对自己和自己说话的那种态度和口气，和对别人不一样。
    不过她可不觉得这样的不一样有什么好的，因为只要荣弘启一张嘴，谭云就很想上去把那张讨厌的嘴给缝上。
    早知道当初救了这个混蛋男人会有这么多糟心的事，谭云真恨不得自己当初多用点线，直接把这个男人的嘴也缝上，只留一个小口子让他喝粥好了。
    一想到荣弘启的嘴全都被缝上，当真只有一个小口喝粥的样子，谭云一个没忍住，噗嗤一声笑了出来。
    对于谭云这突然的笑声，倒是使得荣弘启和青儿一愣。
    “小云云，你在笑什么呢？笑得这么开心。”荣弘启又上前走了两步，将他和谭云的距离又拉近了些。
    刚刚荣弘启才起来，身边却没个人伺候，可自己又口渴的很，所以才自己一步一步的挪了下来，却没想到竟然看到了谭云笑得如此开怀的样子。
    一瞬间，荣弘启突然觉得这个长得不白，也不算是顶级漂亮的小丫头，似乎也挺好看的。
    谭云被荣弘启的眼神看得有些心里发毛，刚刚想到的笑也瞬间消失不见了。
    “荣，荣五爷，您的身子骨好些了么？要不要再吃点什么？比如，药之类的东西？”谭云完全是下意识的没话找话，目的很简单，就是打破她和荣弘启之间的这种略显尴尬的气氛。
    谁知谭云的话音刚落，荣弘启脸上原本还带着些的微笑却突然僵在了嘴角。
    吃药……
    他荣五爷这辈子最讨厌的事就是吃药啊有木有！
    原本想带人退下的青儿这才退了一步，就听到谭云的话，结果一个闪神，差点没一屁。股坐在地上。
    这谭家姑娘，天生就是来找自家主子不痛快的吗？
    谭云本就不笨，自然感受到了此刻周围异样的气氛。
    再一看荣弘启那张很不自然的脸，又细想了一下刚刚的话，谭云猛的明白过来，自己刚刚，好像说了不该说的话啊！
    如此，谭云瞬间脸红，这一次她还真就不是故意要刺激荣弘启的。
    “青儿！青儿！青儿我回来了！快点给我煮碗面，等下我给主子回了消息就过来吃啊！……呃，主子，你咋在这儿？”一身风尘仆仆的铁洛一脸愕然的站在不远处的门口，对于能在这里见到自家主子，表示出了非常震撼的表情。
    自家主子是比较喜欢吃的没错，但却好像还不至于要自己下厨吧！
    因为铁洛的突然出现，谭云和荣弘启刚刚尴尬的气氛被冲淡不少。
    谭云一看来的人竟然是大叔，心里当即一乐，此时的铁洛，看起来不再是大叔了，而是……
    “哇，铁大叔，你现在升级了呢！”
    突然的一句插嘴让全场人的注意力再次集中到了谭云的身上，铁洛对于谭云的出现也表现出了震惊，不过还是傻愣愣的问道：“啥升级了？”
    “辈分啊！看你现在的样子，叫你大叔实在是太委屈这样的装扮了，要不从今儿起，呃，别今儿，就现在吧！我改口称你为铁大伯，可好？”谭云笑嘻嘻的说着，心情似乎显得很好。
    铁……大……伯……
    “哈哈！”在场除了铁洛和谭云之外，其他人都非常配合的爆发出了爆笑声。
    荣弘启因为旧伤复发的关系，不能笑得太过用力，所以只能极力的忍着，可尽管这样，他的那张面色惨白的脸，此时也变得通红通红的。
    青儿虽然想捂着肚子放声大笑，可又要照顾荣弘启，所以也是忍得很是痛苦。
    至于刚刚正在忙着劈柴的叶嬷嬷，此时却是两只手压着斧头的手把，早已笑得前仰后合了。
    “娘，你，你，你怎么也跟着笑啊！”铁洛听到叶嬷嬷的声音，总算是找到了可以宣泄的地方。
    谭云在自家主子那是什么地位，别人不清楚，铁洛可是非常明白，所以不管谭云怎么说自己，铁洛都只能是默默忍受。
    自家主子要笑，他这个做下人的还是不能有所反抗，至于青儿嘛，铁洛哄着都来不及，又怎么可能去说她？最后被自己埋怨的，也就只有自己的娘亲了。
    不过当谭云听到铁洛喊叶嬷嬷为娘时，她还是非常震惊的愣在了原地。
    那个看起来有些富态，皮肤白白的叶嬷嬷，竟然是铁洛这个黑疙瘩的娘？
    这，这个消息也太劲爆了吧！
    叶嬷嬷好容易顺过来气，笑着说道：“臭小子，我倒是觉得云姑娘说得很有道理啊！你看看你现在这副模样，可千万别和别人说你是我儿子。要是让别人猜啊，没准都得以为你是我大哥呢！哈哈哈！”
    说完，叶嬷嬷还很不给面子的又大笑了几声。
    如此一来，铁洛本就已经黑黑的面庞显得更加难看了。
    “铁大哥，你赶紧去洗漱一下吧！就你现在这样，咱们主子估计都不愿意听你说话呢！”青儿搀着荣弘启，一脸的笑容，让她本就貌美的相貌，更是多了几分娇俏。
    不知道是不是谭云眼花了，她竟然看到那个黑不出溜的铁洛，似乎脸红了？！
    “好了，都散了吧！青儿，你随我回去。”荣弘启笑着挥了挥手，下了命令，只是在转身之前，还不忘对谭云交代道：“小云云，想做什么尽管去做，你怎么说都救过爷一命，爷是不会那么小气，和你算几个鸡蛋的账的。”
    又是小云云！
    谭云发誓，她这辈子最讨厌的就是别人叫自己为小云云。
    天知道在上辈子的时候上幼儿班的时候，就因为一个不长眼的小子叫了自己小云云，结果却被谭云坐在屁。股底下扇巴掌。
    最后要不是幼儿园的老师发现得早，估计那小子的脸就要被谭云给毁容了。
    就这样，荣弘启在谭云几乎可以杀人的眼神中转身离开，对于谭云无声的抗议完全没有任何搭理。
    索性的是谭云很快就找到了可以让自己转移注意力的办法。
    皮蛋！
    皮蛋！
    谭云发誓，她一定要把皮蛋制作出来！
    她坚信，如果皮蛋制作成功的话，能给她带来的利润绝对是糖醋蒜和蒜茄子无法比拟的。
    想着前世学过的腌制咸鸭蛋，谭云终于决定了按照腌制咸鸭蛋的比例来制作皮蛋。
    要说这东西其实也好弄，加上连烧火的工作都有人代替自己做了，所以谭云只是用了小半个时辰的功夫，便把这二十个鸡蛋全都泡好了。而剩下的自然是等着到了时间，过来亲自查看这鸡蛋是否成功了。
    就在制作皮蛋的功夫，谭云了解到那个有些傻气的厨娘名叫涣娘，之前原本是个乞儿，后来遇到了之前的酒楼老板，所以才有了饭吃。
    要说这涣娘也不全是个傻子，只不过是在对人对事的时候反应有些慢，交流上有些问题，只要能慢慢的和她说话，她倒也能把话说得清楚。
    和这样的人在一起，谭云并不觉得自己有多优越，所以两个人你一言我一语的，倒也聊了不少。
    等着皮蛋都腌上了，谭云暂时无事可做，就拉着涣娘坐在院中的大树下乘着凉，聊着天，时间过得倒也舒坦。
    不过这舒坦并没有持续太久，前堂便传来了一阵嘈杂声。
    因为青儿去了荣弘启的房间里，所以前堂此时就只有叶嬷嬷一个人在操持。
    这酒楼因着是新开的，换了掌柜的不说，还没做什么宣传，所以并没有多少客人。即便是叶嬷嬷一个人在前面主持，也不会太吃力。
    偏偏今天这酒楼突然间来了不少人，一个个张牙舞爪的，一看就不是什么好东西。
    对于这架势，叶嬷嬷倒也没有觉得怎样，依旧是谁点菜了，就一一记下，然后再让后厨去做。
    谭云倒是发现了今天的酒楼好像特别的忙，本想着也伸手帮一把，可厨房里的人都不敢用谭云，最后谭云没办法，就只能退了出来。
    要说谭云之所以会知道前堂出事，完全是因为刚刚去送菜的一个厨娘哭哭啼啼捂着脸从前堂跑到了后院。
    谭云上前刚要询问怎么回事，就听到了前堂传来了乒乒乓乓的声音。
    一想到此时前堂就只有叶嬷嬷一个人在，谭云生怕叶嬷嬷出事，赶忙就跑到了前面，结果这一过去，谭云却傻了眼。
    在她看来，叶嬷嬷是个五六十的老人了，就算伸手再灵活，也只是个老人家。
    可此时前堂的景象却是叶嬷嬷一个人好好的站着，而在她的周围却是横七竖八的躺着十好几个大汉，一个个的龇牙咧嘴，发出一阵阵痛苦的哼声。
    “怎么回事？”这会儿功夫，一直在三楼的青儿终于露了面，不过此时的她却已经戴了面纱。
    “掌柜的，这些人来咱们酒楼吃饭，点了菜之后却说咱们上错了。老婆子看了看账单，发现并没有错，结果这些人就恼了起来，扬言要见掌柜的您。老婆子说您在忙着，他们便开始不言不逊。老婆子我一个没冷静，便和他们交起手来了。”
    叶嬷嬷声音平静，说的事好像只是刚刚大家喝了茶似的那么简单。
    可看着那十几个大汉的惨样，谭云却是没来由的心头咯噔一下。
    这叶嬷嬷，要么就是身手太好，完全不把这些人当回事，要么就是她老人家着实是太不冷静了，一个人对这么多人，万一敌不过的话，那后果可是不堪设想啊！
    青儿冷冷的扫过地上躺着的那十几个人，冷冷的哼了一声，吩咐道：“给你们五个数的时间，立刻从我的眼前消失，否则，别怪本姑娘心狠，让你们身后的那些酒楼都从这来善镇消失。”
    不知怎地，当听到青儿说这番话的时候，谭云只觉得一阵头皮发麻。
    对于青儿的那番不可一世的话，谭云并没有觉得她是在说大话开玩笑，却觉得这话她说得出来，也就做得出来。
    如此的青儿，可是和谭云所知道的青儿姐姐完全不符。
    莫名的，荣弘启的这一伙人在谭云心里的形象在一点点坍塌，然后转变成了另外一副模样。
    若是可以，谭云突然很想立刻离开这个酒楼，也突然明白，无论是那个当主子的荣弘启，还是青儿、叶嬷嬷这些当下人的，都不是谭云她这个不知名的小村姑所能招惹起的人物。
    那十几个人先是一愣，很快就有第一个从地上爬起来朝外面移动的。
    有了第一个，第二个和第三个自然就会出现了。
    也许还没到五个数，原本在地上哼哼唧唧的十几个人都离开了酒楼大堂。
    若不是那地上因打斗而变得凌乱的一片狼藉，谭云甚至都怀疑刚刚是不是真的发生了打斗。
    青儿冷冷对着门口一哼，转身就要上楼的时候，却恰好看到了正站在后门发愣的谭云。
    那一瞬间，青儿的眼底闪过有些复杂的神色，不过还是很快就上了楼，没多表示什么。
    此时的叶嬷嬷也注意到了谭云的身影，表情也是一变，不过很快就恢复自然，对着谭云招了招手，说道：“云姑娘，麻烦你帮我把涣娘叫来好吗？”
    谭云被叶嬷嬷的这一喊惊了一下，随即恢复自然，应了一声，便朝着后院走去。
    涣娘力气大，虽说长得不算难看，可只要让人一看，便能看出她不是她正常的，所以用来做善后工作是最好的选择。
    谭云自然也是要加入到打扫战场的工作当中的。
    只是从头到尾，她都没有主动说过一句话。
    这一下午，因为大堂里的桌椅被损坏不少的关系，所以酒楼不得不暂停营业，叶嬷嬷派人去订制了一批新的桌椅，最快也要三天之后才能到位。
    如此一来，谭云剩下的两天时间里，却不用再担心会看到那么暴力的场面了。
    第二天傍晚，屈郎中领着一个小厮再次来到了酒楼，目的当然是给荣弘启做复查。
    可让谭云怎么都没想到的是，那小厮才一看到他，便惊叫了出来。
    “老爷，她，就是她！”
    所有人的注意力都被那小厮的话集中在了一起，而集中的一点，自然是此时被小厮指着的谭云身上。
    对于眼前的小厮，谭云觉得似乎有些眼熟，可又没什么印象。
    这时候只听屈郎中有些没好气的说道：“大呼小叫，成何体统？还不退下！”
    按说主子都发话了，当下人的也该乖乖听话才是，可那小厮却一点要听话退下的意思都没有，反倒是指着谭云叫得更欢了，“老爷，小少爷吃了的那个小菜，就是从这个姑娘手里买的啊！”
    “什么？”屈郎中原本拿着银针的手突然一抖，手中的银针应声而落。
    还好他只是拿起针正要做消毒，并非是扎在荣弘启的身上，否则这一针下去，当真还不知道会扎在荣弘启的哪里。
    今日的谭云本来是代替青儿昨天的工作，来送蜡烛和白酒的，哪成想会遇上这么一出戏。
    就这么被屈家的小厮指着，谭云这进也不是，退也不是的，很是尴尬。
    但让谭云更加不解的是，此时的屈郎中却比那小厮还要激动，原本应该是朝着荣弘启走过去的他，此时却是绕过桌子走到了谭云面前。
    “丫头，昨天我家小厮在集市上买的那种酸甜口味的蒜头，可是你卖的？”
    糖醋蒜？
    谭云愕然，不过是糖醋蒜而已，这位老郎中犯得着如此激动吗？
    不过既然长者问话，还是一个自己很是敬重的老者，谭云自当是有问必答。
    “郎中爷爷，昨日谭云确实是在集市上卖过糖醋口味的蒜头，不知郎中爷爷……”谭云不解。
    “太好了！昨日我家小厮去得有些晚了，本想去再买第二次，却已不见你的摊位。老夫以为要等下次赶集方才能再买到，没想到今日却在这里找到正主了！”屈郎中忍不住放声大笑，随即又小心翼翼的问道：“丫头，不知你那糖醋口味的蒜头，现在可还有？”
    “还……”谭云刚想回答，结果却被人猛的打断了。
    “喂，老头子，你到底是来给我看病的还是来买菜的？再说了，我这酒楼今儿早就不营业了，你要想买什么东西，明天请早吧！”荣弘启没好气的喊了一句，脸色显得很是难看。
    屈郎中回头瞪了荣弘启一眼，硬生生的说道：“真是抱歉，老头子我今天突然觉得累了，现在就要回家休息。要看病，明天请早到老夫的药房排队吧！”
    说着，屈郎中直接抬脚就要往外走，这可吓坏了青儿和谭云。
    这老家伙，这脾气可是有够暴的啊！
    －－－－－－题外话－－－－－－
    计划没有变化快，今儿又忙了一天，总算是赶上了更新了。希望明天后天可以恢复正常吧！苦逼的忙着搬家的某醉大胆的各种求支持！
    谢这两天鼎立支持的小主子们！
    谢谢ys110小主的月票支持！
    谢谢xiao123xuan小主赏赐的鲜花！
    谢谢（|3▓▓▓▓▓▓▓▓▓］小主的打赏！
 第五十八章 大闹老宅
    在青儿和谭云的好说歹说下，屈郎中总算是不再提出离开了，不过却也要求谭云等会儿得和他一起回屈家。
    “老头，你，你别太过分！小云云是要留下来照顾我的，你就这么要走了算怎么回事？”已经忍得一张脸通红的荣弘启终于再次忍不住和屈郎中叫嚣起来。
    “嘿呀，老头子我还就不信这个邪了。咋的，丫头去我那里就没人照顾你了？这青儿丫头难不成都是摆设了？”屈郎中眉毛一挑，显然又要和荣弘启对抗起来。
    谭云看着这架势，心里琢磨着屈郎中到底为啥非得扣住自己不放。
    再一看荣弘启的表情，自己若是这会儿真的和屈郎中走了，这个神经病回头指不定还要怎么找自己的麻烦。
    谭云极快的在心里比较了一番，终于在这一老一少再次爆发出更大的摩擦之前，抢先开口道：“屈郎中爷爷，那糖醋蒜我昨儿还剩了些。您要是喜欢的话，就先拿回去吃着。若是不够的话，谭云后天一早回村里，便给您再腌制一些。不过在这之前，谭云当真得是留在这酒楼里。”
    屈郎中的脸色跟着谭云的话左变右变。听到还有那个酸甜口味的蒜头，脸色一喜，可一听谭云要留在酒楼，他的那张老脸便又黑了下来。
    谭云心中暗叫不好，赶忙又继续解释道：“屈郎中爷爷，您不知道，其实荣五爷这次旧伤复发，根本原因其实是为了救我爹爹。荣五爷大人不记小人过，只要谭云在这儿侍候他三天，这事便不和我们计较了。我爹心中感恩，临回村子之前特意交代我乖乖听话。所以若是这时候谭云再跟您走了，一来是没听爹爹的话，是为不孝，又将爹爹答应荣五爷的话当成了耳边风，是为不义，如此不孝不义的事，谭云又怎么能做呢？所以屈郎中爷爷，您一定会了解谭云的苦衷的，是不是？”
    说是在和一个年纪比自己大好几十岁的老人说话，可听着谭云的口气，却像是在哄孩子一般。
    不过就是这种哄孩子的口气，却让屈郎中松了口，点了头，只是那表情还是很不情愿的。
    到最后，屈郎中终于没再要求谭云去他屈家，而谭云剩下的那些糖醋蒜之类的，却被屈郎中一点没剩的都拿走了。而且，更重要的是，在屈郎中离开之后，荣弘启赫然发现这次他喝的中药，明显要比前一天苦了许多。
    不消说，这定然是屈郎中在药里面加了口感颇苦，却又不影响药效的药物了。
    对此，荣弘启气得直想摔碗。
    倒是谭云终于松了一口气，因为屈郎中离开的时候说了，荣弘启的情况很稳定，只要不再用力，基本上就没什么大碍了。
    时间一转，这三天的时间倒也过去得很快。
    因为酒楼的声音不用谭云，所以谭云每天只需要给荣弘启做了三餐，剩下的便是坐在院子的大树下发着呆，或者是和其他人随意的聊聊天。
    终于到了离开的那天早上，谭云哼着小曲给荣弘启蒸了鸡蛋羹，又在青儿的帮助下做了两道甜而不腻的小点心，这就算是完成了给荣弘启准备的最后一次餐点。
    要说做点心这事，谭云本来是不成的，不过青儿却是个中高手。
    于是，在谭云“不经意”的几个提点之后，青儿便做出了当下街面上根本买不到的点心，其口感和味道也绝对是荣弘启那个大馋猫从未体验过的。
    服侍着荣弘启吃了早餐，谭云便拿着板凳坐在酒楼大门口等着谭有昌来接自己。
    其实谭云自己也是可以回去的，可因着当初谭有昌答应了自己会来接，所以谭云只能乖乖的等着爹爹到来。
    只是这一等，便到了正午。
    “云姑娘，你先过来吃着东西，咱们一边吃一边等吧！”青儿第三次过来让谭云吃饭，可谭云依旧坐在门口，一个小脑袋不停的转来转去，仔细的观察路过的每一个人。
    即便是吃了早饭再从家里出来，按照谭有昌走路的速度，这会儿也应该到镇里了，可为什么都这会儿了还不见爹爹来接自己呢？
    莫名的，谭云的心里总觉得一阵不安，好像有什么不好的事情发生一样。
    对于青儿的话，谭云只是扯了扯嘴角，算是笑着感谢了。
    “怎么了这是？”荣弘启的声音从楼梯口传来，青儿等人听见了，赶忙行礼问安。
    荣弘启摆摆手，看着谭云的方向问向青儿，“小云云是怎么了？大中午的不吃饭坐在门口发什么呆？”
    青儿赶忙将今天已经到了三天，并且谭有昌说好来接谭云却到现在还没来的事说了一遍。
    一听三天的时间已到，荣弘启的眼神闪了闪，不过还是用着那副很欠揍的口气说道：“没来便没来，许是家里养不起她了，所以才借故不来接她呢！”
    谭云本不想在这个时候和荣弘启再起争端的，所以连他称呼自己为小云云她都没有任何反应。
    不过当谭云听到荣弘启竟然这般理解自己的爹爹，心中的火蹭的就冒了起来。
    只见她猛的从小板凳上站起，转身指着荣弘启大骂道：“你个神经病！少在那里胡说八道！别说我家养不养得起我，即便是养不起，也轮不到你一个外人说三道四！”
    说完，谭云对着青儿福了福身子，冷冷说道：“青儿姐姐，这几天劳烦你的照顾。如今我爹答应我留下来的时间已经到了，虽说我爹不知道有什么事耽误了时间，但谭云归心似箭，就先行离开了。若是稍后我爹赶了过来，还劳烦姐姐代我传句话，就说我在家等着他。”
    谭云再次福了福身子，然后不等青儿说些什么，便转身朝着外面跑了出去。
    “主子，这……”青儿脸上露出一丝着急，经过这几天的相处，青儿觉得谭云这丫头很是乖巧聪明，虽说对自家主子的态度算不上太好，可也是个心地善良的丫头。现在看她如此风风火火的跑了出去，青儿这心里当真是不太舒服。
    “主什么主，还不赶紧让铁洛驾着马车送她回去！”荣弘启瞪了青儿一眼，狠狠的骂道。
    青儿得了令，赶忙退下去找铁洛。
    “该死的丫头，爷还不是想逗你开心才那么说的，竟然这般不知好歹！”荣弘启对着门口没好气的哼了几句。
    他本想下楼透透气的，现在可好，气没透，反过来却有灌了一肚子的气。
    再说谭云从酒楼跑出去之后，当真是哪儿都没去，直接朝着镇子的大门口跑去。
    她这才跑到镇子的大门口，就听到身后传来一阵马蹄车轮声，还有铁洛特有的粗嗓门。
    “谭姑娘！谭姑娘！”
    谭云应声停下，有些气喘的回头看着朝着自己飞奔而来的马车。
    “谭姑娘，我们主子吩咐让我送你回去，你快些上车吧！”铁洛将马车停在了谭云面前，也说不上是个什么情绪的邀请谭云上车。
    “我才……”谭云开口就想拒绝荣弘启的安排，不过又一想自己这才跑了没几步，就已经累得呼哧气喘，如果真的是要跑回月生村，怕是还没等到地方自己就得累趴下。
    相反的，要是乘坐马车的话，那速度可就快得不只一点点了。
    于是谭云道了一声“有劳铁大哥了”，便爬上了马车。
    自打知道了铁洛是叶嬷嬷的儿子之后，谭云便不再称呼他为大叔了，而是主动改了口为铁大哥。
    对于这样的称呼转变，铁洛的脸色总算是好了些。可他铁大叔变铁大伯的事却成了他们那伙人里的笑话，时不时的就会被翻出来念叨一番，着实让铁洛的心情很郁闷。
    看到谭云坐稳之后，铁洛一扬马鞭，马车立刻朝着月生村的方向快速奔去。
    这一路上，铁洛几次提出让谭云进马车里面去坐，这样也免得被晒到，可谭云却硬着脾气非得坐在外面。
    谭云不是真的想这样被阳光晒着，而是因为她只有坐在外面，才能一点不受阻挡的观察道路上的情况。
    谭云还是不相信谭有昌会食言不去接自己，所以她必须防着和谭有昌来个擦肩而过，再让爹爹顶着这大太阳白走一遭。
    最后铁洛发现谭云不听话，便也不再提了，只是尽可能的将马车的速度提高些，也免得晒坏了这位谭姑娘。
    唉，一想到自己从酒楼出来之前，青儿的反复叮嘱，铁洛这心啊，当真是拔凉拔凉的。
    他和青儿在一起共事这么久了，可没见着青儿除了主子之外，还对谁这么上心过呢！
    说来也巧，谭云在这路上虽说没有看到谭有昌，却看到了正架着牛车往镇的方向赶路的齐忠富。
    赶忙叫住铁洛停车，谭云对着齐忠富大喊了两句，齐忠富听声，也赶忙停了车。
    “村长大伯，你这么晚了是要去哪里啊？”谭云直觉的感到齐忠富的出现是和自己家有关系。
    齐忠富在看清是谭云之后，脸色一变，赶忙说道：“哎呀，云丫头，当真是你啊！快快快，快上车来。你爹托我来镇上接你，没想到竟然在这儿碰上你了。”
    一听是来接自己的，谭云忍不住松了口气，却又再次紧张起来，“村长大伯，我爹呢？他咋没来接我？”
    提到谭有昌，齐忠富的脸色变了变，似乎在考虑要不要说，就在谭云要再次开口询问的时候，他这才开口说道：“丫头，你爷爷奶奶趁着你和你爹不在家的时候，硬将你家搬到老宅去了。”
    啥？
    谭云当着愣在原地，好一会儿才反应过来，“村长大伯，我，我这就回去，麻烦你了！”
    说着，谭云转头就朝着马车跑去。
    齐忠富本来是想叫住谭云的，可见她上了马车，这才住了嘴。
    要说速度，人家马车可是要比他的牛车快许多呢！
    只是，谭云不上自己的牛车，那自己这一趟算是出还是没出呢？
    就在齐忠富愣神的功夫，谭云乘坐的马车已经从齐忠富的牛车身边路过，而谭云的声音也在这时候响起，“村长大叔，你且先回去。等晚一点了，我再去你家给你送车钱啊！”
    “啥钱不钱……”齐忠富后知后觉的想要客套一下，可那马车却已经提了速度，朝着前面快速奔去。
    虽说这客套的话没能说出口，可齐忠富的心里却是敞亮亮的。
    “就知道谭老五家的丫头是个不寻常的，看人家办的事，就是让人舒坦。”齐忠富咧着嘴自言自语了几句，便驾着自己的牛车掉转了车头，朝着来时的路走去。
    “谭姑娘，家里可是有事了？”铁洛虽然长得很粗犷，可心却是很细，刚刚虽说只是听了这丫头和那马车的人说了几句话，铁洛就已经意识到了这里面有事情。
    “家里的一些糟烂事。”谭云眉头紧皱，目光锁定在前方某一点，也不知道是在想些什么。
    铁洛听了，本不打算再开口，可想了想，却又问道：“可用帮忙？”
    谭云一怔，随即转头看了看铁洛，却发现铁洛的脸上似乎又露出了害羞的神色，这才淡淡的笑着，很是认真的说道：“那就劳烦铁大哥了。”
    铁洛以为谭云会拒绝的，可没想到这丫头却是一下子答应下来，如此反倒让铁洛愣住了。
    不过男子汉大丈夫，有一说一，绝不反悔。
    既然谭云需要自己帮忙，那铁洛自当是尽力而为。
    其实铁洛如此除了所谓的大丈夫情节之外，心里还存了其他的小心思。
    这两天来铁洛可是看得清清楚楚，身边这个不起眼的小丫头，可是很得主子的心思，虽说他们两个一见面八成是要吵架，不过有句话怎么说来着，不是冤家不聚头，呃，不对，不是这么说的，那叫……
    铁洛仔细的想了想，终于想到了那句话，应该是打是亲骂是爱。
    虽然铁洛也不太相信就谭云这么个不起眼的小村姑能得多少荣弘启的宠爱，不过现在看来，至少是让自家主子很有新鲜感的。
    再者说，铁洛可是很清楚的明白，谭云这个小丫头，非常得青儿的眼。
    即便是自家主子不稀罕她，只看青儿这一面，铁洛也是要好好的帮她一番的。如此一来，等回去了，还能向青儿邀个功，多好！
    谭云哪里知道铁洛心里的那些弯弯肠子，她现在想的全是对家人的担心。
    千算万算，竟然漏算了老宅的人根本就是一群野蛮的禽兽。
    谭云在离家之前，特意让古婆婆多在她家走动走动，为的就是防止让人钻了空子，也算是和安氏有个伴儿。
    没想到让谭云最担心的事还是发生了。
    眼瞧着月生村已经进入到了视线里，谭云的小拳头不自觉的握在了一起。
    “丫头，放心吧，铁大哥一定帮你。”铁洛也感受到了身边那个小家伙身上散发出来的骇气，心中不免一惊，不过是个十岁的小孩子，怎么会有这么大的气场呢？
    恍惚中，铁洛竟然有一种这丫头不输自家主子的错觉。
    “铁大哥，你先望左拐，直走。”谭云吩咐铁洛如何赶路。
    她现在要做的，是先确定一下自家的情况。
    如果家里是规规矩矩没有凌乱的话，那至少还能说明老宅的人是真的请了自家人去了老宅。那么当她去老宅的时候，态度上自然是要说得过去才行。
    可如果家里是一片凌乱的话，谭云发誓，一定不会让老宅的人好过半分。
    马车的速度自然是快的，很快便到了谭家所在的院落。
    谭云此时一心记挂家里的情况，根本没有注意到铁洛对于她家的位置，似乎很是熟悉。
    马车刚刚停下，谭云便一下子蹦了下去，直接冲进自家的屋子。
    虽然已经幻想过很多次家里的情况，心里也做好了最坏的打算。
    可当她看到家中一片凌乱，甚至比上一次和谭有昌下山后看的还要凄惨的景象后，谭云眼前一黑，身体一晃，险些没一屁。股坐在地上。
    上一次的家中虽说凌乱，虽说连铁锅都被人砸了，可好歹炕面上还有一块地方是相对好的，至少除了躺下安氏之外，还能让谭云有个坐着的地方。
    但现在的家里，所谓的炕面早就已经变成了一个黑漆漆的大坑，里面炕洞的走向很是清楚的展现在谭云的眼前。
    至于家里的其他摆设，这会儿功夫早已不见踪影。
    谭云站在屋子中间，不时有风吹过，抬头一看，才发现自家的屋顶早已彻底见了天，就和此时的墙面一样，只要抬眼，便能看到外面的景色。
    铁洛停好了马车，便走进了院子。
    这才进来，他便看到了那土房的两扇窗户现在早已四散飘零，再上前走两步，进了厨房之后，左右两边的灶台上都是黑漆漆的两个大洞，所谓的锅，此时早已不见踪影。
    待到铁洛站在谭云所在的屋子门口后，饶是见识了不少场面的铁洛，此时也不由得倒吸一口凉气。
    “丫，丫头，你确定，这，这就是你家？”
    其实铁洛早就知道了这是谭云家所在的位置，而在这之前，他也曾偷偷的过来看过。
    可此时眼前的景象，却让他无论如何都无法将这破败得还不如破烂庙的地方和之前那个炊烟袅袅的地方联系在一起。
    谭云闭起眼睛做了几个深呼吸，当她再次睁开双眼的时候，眼里却是一片狠戾。
    “铁大哥，你先在这儿等我一下，我很快就回来。”谭云说着，转身跑出屋子，直接朝着古婆婆家跑去。
    古婆婆家的大门没有上锁，谭云只一推便推开了。
    而此时的古婆婆正坐在院子里发着呆，手里拿着针线筐却没有要干活的意思。
    “婆婆。”谭云轻喊了声。
    古婆婆身子一震，猛的抬头看向门口，一见是谭云回来了，这个连受那么重的伤都不曾落泪的老人竟然老泪纵横。
    “你个死丫头啊，你咋现在才回来啊！”一如既往的，古婆婆一开口，便说不出什么好听的话来。
    不过谭云却是一点都没生气，相反的，当她听到古婆婆的声音之后，心里竟然莫名的踏实几分。
    “婆婆，我回来了。”谭云赶忙上前几步，一把抓住了古婆婆刚刚抬起来的手。
    古婆婆的情绪有些激动，不过还是哑声将几天前发生的事说了一遍。
    原来那天当谭云和谭有昌去了镇里之后，正午的功夫，古婆婆说要回家去那些前一天晚上摘下来的青菜。
    可古婆婆这面刚刚拿了野菜出来，就看到谭家老宅的人正在和安氏拉扯。
    古婆婆扔了菜就要过来理论，却和安氏的视线撞在一起。
    安氏许是见了古婆婆要冲过来，这才赶忙求饶道：“我跟你们走，我跟你们走！”
    一听安氏同意走了，原本拉扯她的几个妇人方才松了手，没好气的骂了几句，就催着安氏快些收拾。
    不过安氏却没有收拾，而是拿起原本立在墙边的一个背篓，说道：“这背篓是我从邻居家借来的，我得还回去。你们先等我一下，我很快就回来。”
    说罢，安氏便拿着背篓朝着古婆婆家走了过来，一边走，还一边对古婆婆猛使眼色。
    要说古婆婆这眼神，用现在的话来讲，那就是花眼。要是太近的东西，她看不清楚，可距离要是拉远了，她反倒能看得仔细。
    当古婆婆看到安氏的眼色之后，赶忙转身朝着自家院子走去。
    因为她已经看出来了，安氏是想和自己单独说两句话。至于什么背篓不背篓的，那都是借口。
    安氏告诉古婆婆，等谭有昌和谭云回来了，就让他们带着圣旨先离开，老宅的人找不到圣旨，自然会有所忌惮而不会对安氏他们娘三个有所不利。
    老宅所做的事，根本目的就是圣旨，只要圣旨不到他们的手，他们就什么都做不了。还拜托古婆婆在等安氏他们和老宅的人走了之后，便将她藏好的圣旨找出来，再由着古婆婆交给谭云他们。
    古婆婆又问圣旨在哪儿，安氏交代说已经被她藏在了小屋外墙根。
    这时候老宅的人不耐烦的喊了起来，安氏知道时间来不及了，赶忙离开。
    待安氏从自家离开之后，古婆婆便将大门关了起来，在外人看来，她好像又恢复到了平日里不与人交往的状态。
    可古婆婆却是仔细的听着外面的情况，直到她确定老宅的人确实离开了，她才赶忙到谭有昌家，按照安氏的提醒，将藏在小屋外墙根的一个粗布包袱挖出。
    说来古婆婆也是个细心的人，拿了东西之后，她又仔细的将那坑填补上了，这才赶忙离开回了自家院子。
    古婆婆这面才锁上大门没多会儿，便提到门外又传来一阵嘈杂声，细听之下，方才知道原来是老宅的人又找回来了。
    透过门缝，古婆婆发现来的人都是些男人，根本不见安氏的身影，而那些男人手里一个个还拿着工具，如此，古婆婆自然是更不会出来了。
    时间一拖便到了当天晚上，古婆婆坐在门口，看似在纳凉，实际上她却是在谭有昌和谭云回来。
    不过当天回来的就只有谭有昌一人，古婆婆赶忙叫住了谭有昌，将安氏和两个孩子被老宅的人接走的事说了一遍。
    谭有昌一急，连家都顾不上回，就急匆匆的要往老宅走。
    还好古婆婆的反应够快，赶忙叫住了谭有昌，并且询问谭云的消息。
    一听谭云被留在镇上三天，照顾那个荣五爷，古婆婆的心总算是松开了些，也没和谭有昌提圣旨的事，由着他去找老宅的人了。
    至于谭有昌去了老宅之后的事，古婆婆倒是不清楚的，只知道到了今天中午，谭雨突然出现在她家门口，拜托古婆婆去找人去镇里接谭云回来之后，他便赶忙跑开了。
    而就在谭雨离开不久，古婆婆便看到老宅的人去了谭有昌的家里，在那破败的屋子里抓到了谭雨之后，才骂骂咧咧的离开了。
    看到谭雨像是小鸡子一样被他们连拖带拉的带走，古婆婆恨不得冲上去将谭雨救下来。可一想到她还有其他事情要做，古婆婆只能擦着眼泪看着谭雨可怜的样子。
    就这样，古婆婆以谭有昌的名义找到了齐忠富，并且拜托齐忠富去接谭云回来。
    关于谭家这几天发生的事，齐忠富其实也是知道些的。
    只是这是人家的家事，只要没找到他这个当村长的，齐忠富也不好冒然插手。
    所以当古婆婆拜托他去接谭云的时候，齐忠富可是一点都没犹豫，立刻应承下来。
    即便是大家都不说，可心里也对谭家所做的事表示了深深的不耻。
    齐忠富可能不想古婆婆那样，能看出来谭家主事的人是谭云，可他却明白，谭家老宅之所以会如此折腾，为的就是那道降在谭云身上的圣旨。
    只要谭云回来了，谭家的事多少都能有所缓解。
    听了古婆婆的话，谭云安慰了她几句，又朝古婆婆要了圣旨，便离开了。
    而这会儿功夫，铁洛已经驾着马车在古婆婆家门口等着，一见谭云出来了，赶忙招呼她上车。
    按照谭云的指示，马车很快就停在了谭家老宅的门口。
    而此时，铁洛也终于明白了谭云要让自己帮忙的事是什么。
    “来人，给爷开门！”铁洛猛的一声大吼，即便是早有心理准备的谭云，也不免被震得有些心颤。
    谭家老宅的大门是紧闭着的，就像是在做什么见不得人的事一般。
    好一会儿，院子里终于传来一个男人懒洋洋，却语气不太好的声音，“哪个不长眼的东西，鬼叫什么鬼叫？”
    听声音，谭云认出来那人应该就是自己的三伯，谭有元。
    谭有元伸着懒腰打着哈欠上前打开了大门，结果还不等他看清楚门口的景象，就只觉得一个黑影闪过，自己的肚子一痛，整个人都飞进了院子里。
    随着谭有元的一声惨叫，谭家老宅的各个屋里都有了响动。
    而谭云则是不紧不慢的下了马车，同时将怀里抱着的圣旨又紧了紧。
    最先出来的是住在谭有昌家对面的谭有宝。
    谭有宝才一出来，就看到自己的三哥趴在地上，捂着肚子直哼哼，赶忙上前询问怎么了。
    这会儿功夫，其他屋子里也纷纷走出来人。
    谭云站在大门口看了看，发现除了大伯娘曲氏和谭老太太之外，所有人都齐全了。
    当然了，谭云并没有看到自己家人的身影。
    “云丫头，你这是要干什么？反天了吗？”发出此咆哮的不是别人，正是谭家的当家老爷子，谭七。
    谭云站在大门口，冷冷的看着与自己直对着，却是站在正屋门口的谭七，连礼也不行半下，冷声问道：“我爹娘弟妹在哪里？”
    就只这么会儿的功夫，谭云便已经看出来了，自己的爹娘弟妹定是被老宅的人软禁起来了，否则这会儿发生了这么大的响动，他们没必要一个面都不露出来。
    谭七一看谭云压根就没搭理他的话，脸色当即变得更加难看，厉声喝道：“老大，老二，去把那个没有个祖宗规矩家法的混账给我抓过来！老子今天倒是要看看，这谭家到底谁才是做主的人！”
    随着谭七的一声令下，才刚扶着谭有元起来的谭有金和谭有银，立刻将扶人的工作交给了其他人，他们两个则是气势汹汹的朝着门口的谭云走来。
    这时候，原本一直站在门口一边的铁洛却突然站在了谭云面前，直接将所有人的注意力全部挡住了。
    “哪来的王八蛋，胆敢在我家门口挡着？活得腻歪了吧！”谭有金瞪着个三角眼盯着眼前的铁洛。
    要说身高，谭有金还真就不是铁洛的对手，可他却仗着这是自己家，身后还有自己的亲兄弟为自己撑腰，所以压根没把铁洛放在眼里。
    “爷不与王八蛋讲话。”铁洛冷冷开口，简单的一句话，却让谭云心里暗叫好。
    “你！”谭有金没有想到这人会如此回答，当即气得那八撇胡乱跳。
    “你什么你？滚开！”铁洛猛的一出手，直接给了谭有金一个巴掌。
    谭有金又矮又瘦，哪里是铁洛的对手，只是一个巴掌，便把他扇的在地上连着打了两个转，然后才一屁。股坐在地上。
    而此时谭有金的嘴角，早就已经渗出了一条血丝。
    这会儿曲氏不在，谭有金自然也就没了谭有元的待遇，除了谭有宝还有点良心过来关心下之外，其他人都是远远的看着，完全没有上前照顾的打算。
    “你，你怎么打人呢？”谭有银是个有心眼的，一看体力上比自己都强的大哥都被打成了这样，他深知如果眼前这个大汉对自己出手，怕是自己的半条命就要没了。
    对于眼前这个看起来还不如娘们强壮的男人，铁洛已经连下手的**都没有了，只是狠狠的瞪了对方一眼，对方便已经双腿打颤。
    谭有银发誓，他这辈子都没见过骇气这么重的人，只是一个眼神，他便已经有了想要尿裤子的冲动。
    “我爹娘弟妹在哪里？”谭云的声音再次响起，和刚刚的那一声相比，这一次，她的怒气显然是要多了很多。
    “混账东西！你当真以为老子我管不了你了？”谭七对谭云如此挑衅他管理地位的行为表示非常气愤。
    这下他也不用那些个儿子们出手了，这老家伙一把操起身后摆着的一把锄头，朝着门口气势汹汹的冲了过来。
    谭七也看出来了，此时当着谭云身旁的那个大汉一看就是谭云找来的帮手，想要收拾谭云，首先就得先拿下那个大汉。
    一看连自己最厉害的三儿子都放了片，谭七也不是个傻的，立刻招呼谭有宝和自己一起冲上去拿下谭云。
    可谭有宝这会儿刚刚扶起还有些犯懵的谭有金，听到谭七叫自己的时候，他想跟着冲上去，速度上却也没有谭七快。
    于是，真正冲过去和铁洛交手的人，也就只有谭七一个了。
    在院子里那些女人的惊呼声中，只见谭七手中的锄头扬到了半空中，却怎么都打不下去了。
    再一看却发现，此时在谭七的胸口，正有一把明晃晃的大刀指在那里，而此时持着大刀的人，不是别人，正是铁洛。
    “如果你敢让这东西打下来半分，爷保证，这刀就会穿过你的胸口。”铁洛的声音听起来倒是没有那么严肃，反倒有些说笑的味道。
    如此的铁洛，竟让谭云有一种看到了荣弘启附身的错觉。
    近朱者赤近墨者黑，看来无论是在哪个时代，都是铁打的事实啊！
    不过谭云这样的心思也只是一闪而过，眼下，她要做的事是找到自己的家人。
    其实她也知道，仗着铁洛的身手，即便是直接从今谭家找人也是可以的。
    可她却不能这么做。
    现在她和铁洛是在老宅的门口，可以说是进了院子，也可以说是没进院子。
    但如果他们真的就这么冲了进去，那便成了私闯民宅。
    虽说铁洛的身后有荣弘启，而荣弘启的身后又是将军府，可这私闯民宅的罪名一旦被扣下了，即便是将军府，怕也面上过不去。
    到时候别说是找到自己的家人了，恐怕铁洛也会沦为将军府的弃子。
    这样出力不讨好的事，当然不是谭云会选择做的。
    她现在占着理，就要一直都占着理，哪怕是谭家老宅现在受伤一大片，她也要让所有人都知道，她谭云占着理。
    “啊！杀人了！杀人了啊！”后知后觉的周氏陡然扯开嗓子尖叫起来，如此一来，左邻右里的都听到了谭家老宅出了事，纷纷出来看热闹。
    “铁大哥。”谭云轻喊了一声，声音很低，只容铁洛一个人听见。
    铁洛唰的一下将刀收起，猛的一个转身，背对着谭七，大叫道：“云小姐，您且退后，这一下，全由属下替您扛着！”
    要说这声音，铁洛可是和女人们的尖叫声完全不同，浑厚不说，音量还是超级得大，再加上周围的邻居都已经纷纷的走出了屋子，所以对于铁洛的声音，听得更是仔细了。
    刚刚还被明晃晃的刀指着胸口的谭七根本没想到事情的变化会是如此迅速，还不等他反应过来，铁洛和谭云就已经纷纷朝着马车方向或走或退的挪了几步。
    那距离不多不少，刚好能让铁洛看起来是在为谭云挡着谭七的锄头，可同时谭七的锄头，即便是真的落下来，也不会碰到铁洛半分。
    所有的一切因为有谭家的大门和院墙挡着，所以并没有人发现谭云和铁洛的配合。
    而唯一能看到这架势的谭七，此时却还愣在原地。
    终于，靠着谭家老宅最近的人家打开了大门，刚好看到谭七站在门口，手里还举着锄头要砸人的样子。
    “呀！这，这是要干啥啊？”其中一个开门的是个五六十岁的婆子，当即被谭七的举动吓了一跳，忍不住惊呼出来。
    如此一来，那些原本就想看热闹的村民动作便更快了些。
    而这会儿功夫，也终于清醒的谭七想要收回锄头，却已经来不及了。有好些个村民已经看到了他举着锄头要打人的样子，如此一来，谭云的理，便站得更稳了。
    趁着这会儿功夫，谭云忙对铁洛悄声说道：“铁大哥，劳烦你再演一出戏。”
    “说吧！”如果说之前帮着谭云是出于自己想要讨好青儿的私心的话，那么现在，铁洛可是真真正正的想要帮助谭云这个丫头了。
    就只是刚刚的那些事，铁洛就已经看出来谭云这丫头，绝对不是一般的农村丫头。
    从一开门，两个人只在谭家大门口出手的设定，再到她悄然拉着自己的衣角退出谭七锄头下落的范围，这一步一步的，都透着一股阴谋的味道。
    如果不是这几天谭云都是在镇里，在酒楼里待着，回来之后更是没有和谭家老宅的人碰头，铁洛当真很难相信这一步步的安排，竟然是由一个十岁的女娃设计出来的。
    所以此刻，当谭云再次提出麻烦自己时，铁洛算是彻底的死心塌地的要帮助谭云了。
    如此有勇有谋的人，即便是个女娃，也让铁洛信服。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    终于恢复正常了！咩哈哈哈！某醉满地打滚卖萌求各种支持！

 第五十九章 老宅要人麻烦多
    谭云说话的速度很快，声音虽不高，却足以让铁洛听清楚。
    就在谭七等人正要大叫之前，铁洛已经站直了身子，转身看向谭家人。
    “大胆刁民，圣上亲笔书写的圣旨在此，谁人胆敢造次？”铁洛突然的这么一嗓子，当即吓住了在场的所有人。
    只见谭云一边将手中的包裹打开，一边走到铁洛身边，朗声说道：“此乃圣上亲颁圣旨，见圣旨如见圣上，众人皆需叩拜！”
    谭云的话音刚落，站在她身边的铁洛率先跪了下去，口中高喊万岁万岁万万岁。
    早在接圣旨的时候，这些村民就已经明白了套路，这会儿一见有人带头，其他人也立马跪地，高呼万岁。
    谭家老宅的人面面相觑，最后还是谭七的反应最快，带头跪地。随即谭家人陆陆续续的跪了下去，同样高呼万岁。
    “平身！”谭云依旧举着圣旨，大大的过了一把钦差大臣的瘾头，不过她可没忘了自己的真正目的。
    “谭七，云小姐奉我家主子之命，邀请谭家五相公，五夫人，及小少爷和小小姐前去相聚。速速带他们前来，切莫有误！”
    像这种传话的事，铁洛本就做得很多，如今虽说是假的，可面子上看着却很像回事。
    已经从地上爬起来的谭七神色不定的看了看铁洛，又看了看已经将圣旨抱在怀里的谭云，似乎在琢磨铁洛的话是不是属实。
    这样的场面铁洛也是经历得多了，别看谭七年纪一大把，可他脸上的每个表情，铁洛心里却是看的明明白白。
    他也不理会谭七，反倒是朗声问道：“此村村长可在？”
    半天，也没个人应答。
    铁洛又高喊了一遍，这才听见远远的传来了一声回应。
    原来那齐忠富的牛车速度要比马车的速度慢了太多，等他赶回村子的时候，却发现家里的人都出去了。
    又问了隔壁一个腿脚不方便的老太，这才得知人都去了谭家老宅。
    如此，齐忠富才紧赶慢赶的跑了过来。
    “此令牌，你可识得？”铁洛从腰间扯下一块黑色腰牌，直接递到了齐忠富的面前。
    齐忠富因为刚刚跑得有些急了，此时还是气喘吁吁，可还不等他缓过气来，他却一屁股坐在了地上。
    在众人不解的眼神中，齐忠富猛的一个翻身，从坐在地上变成了跪在地上，那副恭敬的模样，简直和接圣旨的时候不相上下。
    “小民见过大人！”齐忠富很是恭敬的问了安。
    铁洛点点头，表示对齐忠富很满意，遂又将刚刚对谭七说的话又对齐忠富说了一遍。
    齐忠富一听他们是来接谭有昌一家，心下马上了然，赶忙起来对谭七说道：“谭家老哥，快快把老五一家请出来吧！这位大爷可是京城将军府的人，这会儿他们家的主子要来请老五一家去镇里。咱们可千万别耽误了大爷的差事啊！”
    对于铁洛的身份，谭七一直都有所怀疑，可当他听到铁洛是将军府的人后，他的心口好像被什么东西狠狠的撞击了一下似的。
    自家老五是个什么样的人，谭七自然是知道的，可他怎么也没想到老五那样的人竟然会和将军府扯上关系，这如何能让谭七不震惊？
    刚刚已经走过来扶着谭七的谭有宝一听将军府三个字，当即忍不住惊呼出来。
    如此一来，靠近点谭家的村民都听到了铁洛的身份。
    议论声陡然响起。
    齐忠富看着谭七还是没有要请人出来的打算，心中不免升腾起一股子怒气，说话的语气也显然没有刚刚那般好了。
    “谭老七，趁着现在将军府的大爷没有发火，你现在赶紧把老五一家请出来。要不然等下大爷生气了，回头可是要咱们整个村子都跟着你们家遭殃啊！”
    要说齐忠富说话的声音不大不小，虽不能让在场的人全都听见，却足以让站在第一排的村民听了个隐隐约约。
    这样的一个时代里，平头百姓对于大官贵族本身就有一种莫名的恐惧感。
    所以当听到了“遭殃”这样的字眼之后，很自然的就联想到了是大官发威。
    如此一来，议论的声音便更加多了。
    “谭老爷子，那老五一家人到底被你藏到哪里去了啊？快点请出来吧！要不然这将军府的大爷万一发火了，大开杀戒可咋办啊？”
    说话的人是谁，谭云并不认识，不过她却觉得这人的话说得很是给力。
    谭云当然不相信铁洛会大开杀戒，可这样的话却像是一种极具传染性的情绪，只是几个呼吸的功夫，所有人的情绪都被提到了很高的一个点。
    “爹，要，要不咱们赶紧把老五他们叫出来吧！”一个声音不大，还带着浓浓怯意的女声从院子的角落里传出。
    说话的是谭有宝的媳妇儿尹氏，谭云对这个四伯娘的印象几乎等同于零，唯一知道的，也都是从安氏的嘴里听说的。
    这尹氏虽说早已儿女双全，可天生是个胆小的性子，不过因为她的娘家弟弟是在府里当捕快的，所以她即便是胆小怕事，在谭家也很少会有人直接欺负她。
    尹氏这话音刚一落，马上又响起了另外一个声音，“爷爷，不能让他们走！就算是走了，也必须得把圣旨留下来！”
    这声音谭云倒是认得的，说话的不是别人，正是谭有金和曲氏的大女儿，谭茉莉。
    如同上一次在山脚下的她一样，这一次的谭茉莉，依旧是一副高高在上的样子。
    谭云面色阴沉的看着快步走到谭七身边的谭茉莉，心里琢磨着这个谭茉莉到底为什么如此想要自己怀里的圣旨，甚至不惜将将军府忽略掉。
    “爷爷，将军府的人要找五叔一家，那便让他们离开也好。但是那圣旨咱们却必须得留下！”
    谭茉莉的目的非常明确，那就是圣旨，无论如何，她都要留下那圣旨。
    在这之前，谭云当然也知道老宅这些人一直都惦记着自己的圣旨。
    老宅如果有这圣旨坐镇，那么无论是谭家的男娃还是女娃，无论是学业还是嫁娶，都能像是得到了一个堪比万贯家财的家底。
    这些谭云能理解，对于他们的举动多少也能接受一些，可是现在都已经扯出了将军府，若是卖个好给将军府，对他们来说也绝对是百利无一害的好事。
    可谭茉莉怎么就相中了自己的圣旨，甚至不惜坏了将军府的这条路呢？
    其实有同样不解的还有谭七。
    在刚刚齐忠富的话里，谭七也算明白了，这会儿他们想再扣下谭有昌他们一家人，单是将军府这一关便过不去了。
    如果不是突然被谭茉莉拦了一下，谭七还真是动了放谭有昌一家人出来的念头。
    “茉莉，你这是啥意思？”谭七对谭茉莉的表现显得有些生气。
    拿到圣旨是很重要，可也不能以得罪将军府为前提啊！
    谭茉莉抿了抿嘴，显然是为了难，心里在做思想斗争要怎么说自己的理由。
    如果不是答应了谭云要为了带谭有昌一家离开而好好的演一场戏，铁洛现在还真是没有什么耐心看这些个乡野村民磨磨唧唧的浪费时间。
    “铁大哥。”谭云轻轻的唤了一声铁洛。
    铁洛受到指示，当即来了精神，他等的就是谭云给自己示意。
    “谭家的人，你们到底要不要放人？若是不放人，爷我就带着云小姐回去复命了！”铁洛阴沉着一张脸，但凡是个能看见东西的人，都能很容易的看出此时的铁爷，很生气。
    在场有些被母亲抱着的娃娃，一看到铁洛的那张黑脸，顿时被吓得大哭起来。
    如此一来，场面不免有些混乱。
    齐忠富心中暗叫不好，赶忙催着谭七赶快把人送出来。
    这会儿谭七的心里也是打起了退堂鼓，可看着谭茉莉那张不情不愿的脸，谭七心里不免也有了股子火气，“还杵在这儿干啥玩意儿？还不赶紧让你娘和你奶奶把人领出来！”
    谭七对着谭茉莉一声怒吼，吓得谭茉莉差点被摔倒坐在地上。
    短暂的错愕之后，谭茉莉却是咬了咬嘴唇，很是坚定的说道：“爷爷，圣旨必须留下。”
    谭茉莉越是固执，谭云对她的怀疑就越深。
    这个谭茉莉，自己的便宜堂姐，一心想要得到圣旨，到底目的何在？
    谭茉莉皱着眉头，死死的咬着嘴唇，那一副痛苦模样倒是有了几分惹人怜爱的味道。
    这一瞬间，谭云突然意识到了一件自己一直忽略的事。
    那就是这个谭茉莉，自己的堂姐，从穿着打扮，甚至是言谈举止上，和一般的村姑相比，完全不一样。
    如果不是谭茉莉身上的衣服并不是什么名贵布料做的，谭云都会有一种这谭茉莉是没落在民间的官家小姐的错觉。
    就在谭云为自己的这种感觉而惊讶的时候，谭茉莉那却已经再次开了口。
    谭茉莉说话的声音不大，至少在谭云这里就已经听不见她在说什么了，只看到她在谭七的耳边嘴巴一张一合的说了些什么。
    随后谭七本来很肯定的要送谭有昌一家出来的脸上浮起了动摇的神色。
    而铁洛在一旁却突然冷笑出声，“山野村姑，竟然妄想进宫当娘娘，当真是个想吃天鹅肉想疯了的懒蛤蟆。”
    谭云一怔，看着铁洛的架势，显然是已经听到了谭茉莉的话，或者说是明白了谭茉莉的目的。
    不过这些并不是让谭云震惊的，让谭云无论如何都没想到的，是谭茉莉要这圣旨的真正目的。
    当娘娘？
    能称之为娘娘的人，那可都是挂了皇上女人的牌子，照这么说来，谭茉莉的目的，是为了进宫？
    眨眼间，谭云终于弄清楚了谭茉莉打的算盘。
    要说谭茉莉的这个打算在一定程度上，还和谭有昌当时和谭云说的那个可能很是相像。
    若是到了谭云指婚的年纪，可皇上却不小心忘了她这回事的话，那便拿着圣旨去京城面圣。
    怕是谭茉莉想的也是这个打算，利用圣旨作为一个契机，然后让她得以见到皇上。
    想到这里，谭云忍不住发出一声嗤笑。
    偏偏这笑被谭茉莉一抬头看见了，顿时惹得她尖叫起来，“谭云，你在笑什么？”
    被点名的谭云无所谓的耸耸肩，轻笑道：“我只是在和铁大爷聊天，与你何干？”
    谭云想着自己既然点名了，那也不好再沉默下去，索性冷了脸，看着谭七，硬生生的问道：“将军府的爷还在等着我爹娘弟妹，你们到底何时放人？”
    没有尊称，没有敬语，谭云对谭七甚至是整个谭家老宅，都像是在对待一个完全没有任何感情，甚至还带了几分恨意的陌生人。
    谭七被谭云说话的语气当即气得白了脸，哼哧了半天也没能说出一句完整的话来。
    “谭云，你，你作为谭家子孙，怎么能如此和长辈说话？你爹娘难道没有教你礼仪吗？”谭茉莉倒是个反应够快的，立刻职责谭云不懂礼数。
    不过谭云可不是任由她揉捏的软柿子，对于谭茉莉的话，谭云反倒是对她挑衅似的一笑，轻轻的抚摸着怀里的圣旨，半认真半随意的说道：“我是不是谭家的子孙这并不重要，我只需要明白我更是圣上的子民也就足够了。或者说，谭家大小姐认为所谓的谭家子孙的身份，要比圣上子民的身份更加重要？”
    不软不硬的话，却像是一顶巨大无比的帽子扣在了谭茉莉的头上。
    这话，她该如何回答？
    谭家子孙的身份更加重要？
    别说是谭家只是普普通通的一农家了，即便是当朝重臣家，也万万不敢承认这一点。
    若是承认了，那便是藐视皇权。
    别看谭茉莉只是农家的一个女娃，可想的却是要比一般的村姑都要成熟。
    可要是谭家子孙的身份不重要，那岂不是等同于自己打了自己的脸？
    一时间，谭茉莉涨红着一张小脸站在原地，唯有一双眼睛像是带了刀子似的等着谭云。
    谭云看见也当没看见，反而似笑非笑的对着谭家其他人说道：“我最后再问一遍，我父母弟妹，你们放是不放？”
    最后一句话，谭云的声音变得阴冷至极，所有听到的人都不由自主的颤了颤心。
    即便是早就知道谭云是空架子的铁洛，此刻也不由得被谭云所散发出来的气势有震到。
    “孩子他爹，你快求求咱爹，让咱爹放老五他们一家出来吧！”最先崩溃的当属尹氏。
    尹氏哭着拽着谭有宝的衣袖，努力的想让谭有宝劝服谭老爷子。
    而这时候谭有宝也是被谭云刚刚的话吓到了，好一会儿才回过神来。
    不过等谭有宝转头要去对谭七说什么的时候，谭七却突然屋里的摆了摆手，颓废的说道：“去让你娘和你大嫂把人领出来吧！”
    说完，谭七便转身朝着正屋房门走去。
    众人都当谭七是被将军府吓到了，可只有谭七自己心里明白，就刚刚谭云的那一喝，就已经说明了一个很重要的问题。
    老五家的大闺女，怕早就不是之前任人揉捏的软柿子了。
    这一次和她闹翻了脸，日后想再借着她怀里圣旨的光，怕是难了。
    不知为何，谭七此时只有一种“谭家有女初长成，却不再是自家孙”的感觉。
    得了老爷子的话，谭有宝赶忙朝着正房的后院跑去。
    谭云对老宅的记忆等同于完全没有，仅有的那两次，也都是在老宅的院子和门口里发生的。
    所以这会儿看到谭有宝朝着后院跑去，谭云心里也不知那后面会有什么。
    不过谭云不知道，却不代表其他人也不知道。
    单是那住在谭家老宅两侧的邻居，在看到谭有宝朝着后院跑去之后，就不由得惊呼出来。
    “天啊，那后院，不，不是老谭家的菜窖吗？”
    此话一出，全场再次沸腾。
    可谭云的脸色却越发的难看起来。
    老宅这些丧心病狂的人，把自己的爹娘弟妹叫来之后，却是关在了菜窖里。
    那菜窖是什么地方？那可是储存米粮青菜的地方，若是有人偶尔下去一趟倒是不觉得怎样，可若是进去的时间长了，阳光看不到，就连空气也会变得稀薄。
    老宅的人哪里是在要圣旨，这明明是要把人往死里逼才是！
    谭云一想到自己的家人都被关在地窖里，心里忍不住一阵着急，抬脚就要冲进谭家老宅的院子，结果却被铁洛一把抓住了。
    “云姑娘，冷静点。”铁洛低声提醒道：“我们不进院，便不算是私闯民宅，如此无论发生什么事，我都有办法保住你。可若是你就这么冲了进去，万一谭家人反水，那到时候即便是我家主子来了，这事也是很难收场的。”
    铁洛虽然没有把话彻底的说明白，可谭云却一个激灵都听明白了。
    说白了就是谭云只要不进那院子，铁洛就有办法保住她将军府客人的身份。
    可若是就这么冲进了谭家的院子，那谭云便是谭家的子孙，谭家当家人不开口，便谁都带不走她。
    铁洛的提醒就像是一道冰冷的泉水，瞬间让谭云所有的冷静都恢复过来。
    对，她现在不能进去，绝对不能进去，进去了，那才是将一家人的希望全部都毁灭。
    就这样，谭云几乎是提着心，两只眼睛紧紧的盯着谭有宝转弯的地方，生怕错过每一个细节。
    终于，在谭有宝的搀扶下，谭云总算是看到了自己三天未见的爹爹。
    而在爹爹的身侧，则是正在掩面啜泣的安氏。
    “娘！”
    谭云终于再也忍不住放声大喊。
    听到了谭云的声音，安氏擦眼泪的动作总算是停了一下，抬头看向大门口，安氏却又忍不住哭了起来。
    “云儿，我的云儿！”
    因为谭云不能进谭家大院，所以安氏只能快着跑了几步，然后紧紧的抱住了自己的大女儿。
    “娘，别哭，别哭了，女儿这就带你们离开。”谭云心里也泛着酸，鼻子就像是被什么东西堵住了似的，
    安氏的眼泪并没有因为谭云的话而减弱半分，反倒流得更加厉害了，“云儿，雨儿和月儿还在里面，那些人不放他们出来。”
    安氏的眼泪流得越发厉害，整个身子都在止不住的颤抖。
    “爹，到底是咋回事？”谭云也急了，一想到自己的弟弟妹妹还被关在不见天日的地窖里，谭云恨不得一把火把整个老宅都烧了。
    谭有昌的脸色也是难看的很，他刚想张嘴说点什么，却听见身后响起了谭老太太孙氏的声音。
    “怎么回事怎么回事？就让你们看一会儿家，咋就闹成了这个样子？老头子呢？死老头子呢？谁让你发话把他们都领出来的？”
    孙氏的火气很旺，她都已经看了一上午的人了，本想着这会儿功夫出来透透气，吃点东西的，可还不等她从菜窖里爬出来，就看到谭有宝风风火火的朝着自己这面跑来。
    细问之下，孙氏却听到了谭云前来要人，谭老爷子放话放人的消息。
    “放肆！”谭云猛的一声厉喝，陡然将怀中的圣旨高高举起，大喊道：“见圣旨犹见圣上，还不跪下谢恩！”
    孙氏没想到谭云会突然这么一喊，吓得两腿一软，眼瞧着就要跪下去了。
    可这孙氏的反应速度也不慢，还不等两个膝盖弯下去，她却突然又站直了身子，指着谭云破口大骂道：“你个扫把星赔钱货，谁给你的胆子胆敢在老娘家里给老娘下脸子？痛快的把圣旨交出来，老娘我便发发慈悲，留你们一家子贱人在谭家吃口饭。如若不然，老娘定然将你们从家谱中除名，从此谭家再没有你们这些不肖子孙！”
    “哼！”谭云一声冷哼，“既然如此，那便麻烦谭老太太了！”
    说罢，谭云看了看向谭有昌和铁洛，正色吩咐道：“圣旨在此，铁洛、谭有昌听令！”
    一提圣旨，别说是谭有昌了，就连铁洛也赶忙跪了下来，完全没有违和感。
    “带谭雨谭月二人出菜窖，即刻启程赶往镇里！”
    谭云一声令下，铁洛立刻开口称是，谭有昌的反应虽说慢了些，可也赶忙跟上了脚步，与铁洛二人一前一后的冲到老宅后院。
 第六十章 谭有昌发飙
    谁都没想到事情会发生这样的变化，确切的说，应该是谁都没想到谭云会突然以圣旨为利剑，会命人强行进入谭家老宅去抢人。
    在曲氏近乎杀猪一般的惨叫声中，众人的注意力终于从愣神中恢复过来。
    谭有金这会儿也缓过气来了，一听自己的女人如此惨叫，他赶忙站起身子往后院跑，而其他谭家的爷们也都后知后觉的跟了上去。
    不过还不等他们到后院，铁洛和谭有昌两个人一人抱着谭雨，一人抱着谭月，出现在了众人的视线里。
    至于曲氏，她则是踉踉跄跄的跟在铁洛和谭有昌的身后，哭叫着让他们放人。
    “媳妇儿，你，你咋样了？”和那两个孩子相比，谭有金倒是更担心自家女人的状态。
    不过看着曲氏并没有被欺负的样子之后，谭有金不由得松了口气。
    这要是在自己家，还在这么多人的情况下，自家的女人被人欺负了的话，这要是传出去，他谭有金的脸上也不好看。
    “管我干啥啊？别人都跑到你家里抢人了，你们咋还不上呢？”曲氏用袖子擦了一下自己脸上的眼泪，对着谭有金一顿大叫。
    曲氏刚刚之所以会哭，完全是被铁洛的大刀吓得。
    不过铁洛的大刀并不是朝着她去的，而是用来看掉地窖上的门闩。
    要说这曲氏也是个狠心的，为了不让谭雨和谭月哭闹，她竟然让孙氏把她和两个孩子关在一起。
    除此之外，曲氏更是丧心病狂的用两个存放了不知多久的土豆堵住了谭雨和谭月的嘴。
    两个小家伙本来是要用手反抗的，却被曲氏手里拿着的一根木棍看着，谁要是敢碰那土豆一下，她便狠狠的抽打谁的手。
    从谭有昌和安氏出去，再到谭有昌和铁洛把两个孩子救出来，这才多会儿的功夫，谭雨和谭月的手上便已经多了两三道红色的印迹，甚至还隐隐有血丝透出。
    等着曲氏出来之后，看到谭有金他们的时候，这心里的恐惧才消散开，想到的第一件事，就是让他们赶紧拦住抢人的人。
    谭有金后知后觉的要去拦住铁洛和谭有昌，结果他们两个人的速度倒是够快，这会儿已经跑到了大门口。
    这会儿功夫，谭云早已扶着安氏到了马车边上，这会儿刚好返回迎接铁洛他们。
    孙氏愣愣的看着眼前发生的一切，直到曲氏大叫着让他们把人拦住，她才反应过来，对着谭有昌的背影放声大喊：“谭有昌，你个黑了心肝的混蛋玩意儿！你今天要是敢带着那几个贱人离开，从今往后，你就不是我们老谭家的人！”
    谭有昌的脚步因为孙氏的话而停住了下，这让谭云的心猛的提了起来。
    自己的这个爹爹，不会在这个时候为了所谓的孝心而倒戈吧！
    在众人注视的目光里，谭有昌抱着谭月慢慢转身，双肩微颤的看着那个对他怒吼的孙氏。
    “谭云，谭雨，你们两个过来。”谭有昌的声音里带着一股浓浓的鼻音，让人听了就忍不住一阵心酸。
    一边说着，谭有昌一边将怀里的谭月放在地上。
    而这会儿功夫，谭雨和谭月两个孩子都在努力的吐着嘴里的沙土。
    谭云的心被谭有昌的言语提得老高，她真搞不清楚谭有昌到底要干什么。
    不过当着这么多人的面，自己又不能不听爹爹话，只好领着谭雨朝着谭有昌走去。
    “安氏，你现在可还能走？”谭有昌转头看了一眼已经正站在马车边上，一脸担心的安氏。
    一听被点名，安氏擦了擦眼泪，点点头，抬脚也朝着谭有昌身边走来。
    如此，谭有昌一家五口，全都站在了老宅的大门口。
    所有人的注意力都锁定在了这一家五口身上，除了谭有昌自己之外，其他人都不知道他们要干什么。
    “爹！劳烦您老人家出来一下！”谭有昌扯开嗓门，对着老宅正屋高喊一句。
    没多会儿的功夫，谭七便拿着他尚未抽完的烟杆子走了出来，一脸愁容。
    “安氏，谭云谭雨谭月，跪下！”谭有昌一身厉喝，率先跪在了地面上。
    安氏和谭月皆是一愣，不过还是跟着谭有昌的动作，纷纷跪地。
    “向爹娘，爷奶磕三个响头！”说完，谭有昌又是率先磕起头来。
    那地面是土地，即便是磕得再用力，也很难让人听见声音，不过看着谭有昌磕过头的位置升腾起的一股子烟尘，所有人都不会认为他是假磕。
    那一下下的，绝对是使足了力气。
    待到谭有昌再抬起头时，额头已经是灰黑一片。
    其他人也都跟着磕了头，即便是最小的谭月，这三个头也是磕得有模有样。
    “老五，你，你这是要干啥？”谭七的脸色乍变，显然是被谭有昌一家人举动吓了好大一跳。
    “爹，孩儿不孝，这二十八年来没能让您和娘过上一天的好日子，还气得爹娘要与我分家单过。儿子自知没有本事，既然不能让您二老过上舒服的好日子，那便不再让老二为我担心。这三天来娘打着为我们一家人好的旗号，将我与安氏，及两个娃娃关在地窖里。如此，儿子也算是彻底想明白了。儿子和儿媳，还有这三个娃娃的存在，只能让爹娘的日子越发难过。既然如此，那儿便做了这天下第一不孝的儿子，从现在起，退出谭家族谱，再不是谭家人。此三叩首，权当是对二老对儿子这些年的养育之恩！待儿子离开之后，愿二老长命百岁！富足安康！”
    说完，谭有昌对着地面又是一磕头，不过很快就起身，一手扶着安氏的胳膊，一手拉着谭云的胳膊，招呼谭雨和谭月起身。
    然后便是头也不回的朝着外面的马车走去。
    “谭，谭有昌，你，你这是啥意思？”谭七已经彻底被谭有昌气迷糊了，他千算万算，都没想到谭有昌竟然会主动提出来要从这个家彻底的脱离出去。
    从族谱除名，若非是犯了极大的不可饶恕的罪过，哪家的族谱会轻易的将自家的男娃名字去除？
    一旦被族谱除名，那便是不再得到家族的认可，更加是让人戳脊梁骨的大事，谭有昌却主动说出来了，这得是下了多大的决心？
    谭七的身形晃了晃，要不是此时站在他身边的孙氏眼疾手快，一把扶住，谭老爷子怕是就要一屁股坐在地上了。
    “谭老五，你个没良心的王八羔子，你爹都被你气成这样了，你咋就不知道回头看一眼啊？”孙氏这时候也慌了，平日里她可没少说要除了谭有昌名的话，可每一次不都没事吗？
    怎么今儿就犯了病，竟然真的要离开了？
    谭有昌的脚步一顿，却没有再回头，而是望着天空冷冷说道：“谭老爷子还有四个儿子在身边候着，多我一个不多，少我一个不少。而且这几天来，那地窖就在他睡觉那屋的北窗下面，他可听到了我们一家的呼救？”
    说完，谭有昌直接抱起谭月，将她放在车上之后，又抱起了谭雨上车，最后是扶着安氏上车。
    等到谭云的时候，谭云却是摇了摇头，“爹，你上车吧！我和铁大哥坐外面，等下我方便指路。”
    谭有昌听了，没多说什么，只是点点头，便上了马车。
    “铁大哥，麻烦你了。”谭云爬上马车坐好，对着铁洛点点头。
    铁洛同样点头应了下，扬起马鞭，拉车的马儿便动了起来。
    那些原本围观的人们这会儿自动自发的让出了一条路，由着马车离开了。
    今天这事，所有人都看得明白，错在谭家老宅，不在谭有昌他们身上。
    尤其是谭有昌这些年来为谭家老宅做的那些事，但凡是在这月生村住的时间稍微长一些的人，都知道些。
    安氏没嫁进谭家之前，谭有昌是整个谭家的牛马，让干什么就干什么，半句怨言没有。
    后来安氏嫁进来了，谭家的牛马便又多了一个安氏。
    要说谭有昌和安氏这两口子绝对是少见的好孩子，偏偏谭家的那两个老东西有眼不识金镶玉，错把黄金当做铜。
    现在看谭有昌家的情况似乎好些了，还有了圣旨庇佑，他们便想着法的把好处要过来。
    要说这要好处倒也是人之常情，可哪有要东西反倒把东西主人关起来的？
    众人指指点点的离开了谭家老宅，对于这么一家子人，整个村子的村民都显出了鄙视的眼光。
    谭七被气得浑身发抖，偏偏身体素来好的很的他有不会像个女人似的说晕就晕过去，只能是大口喘着气，一脸的铁青。
    “都看什么看？当初就说不让你们蛮干，你们不听，现在怎么样？人走了，还脱离了关系，就算他日他们封王拜侯，也都和你们一文钱的关系都没有！”
    谭七吼着，一把推开了扶着自己的孙氏，身体摇晃了几下之后，这才踉踉跄跄的朝着屋里走去。
    不得不说，谭有昌最后的那些话，可算是彻底的刺痛了谭七的神经。
    在他开来，这个最小的儿子素来都是最好揉捏的，虽说这次因为圣旨的事多有波折，可最终他不还是乖乖的和安氏还有那两个孩子一起待在了地窖？
    只是他却忽略了，兔子急了还咬人，狗急了还会翻墙这一说，忽略了谭有昌的底线。
    而谭有昌的底线，其实就是自己的女儿和孩子。
    老宅的人哪怕对自己做出在让人伤心心凉的事，谭有昌都能当什么都没发生一样。
    可是要是这事一而再再而三的发生在自己的女人和孩子们身上，那就另当别论了。
    其实早在上一次，谭有昌带着谭云回来之后的那一晚上，谭有昌便想过和老宅的人彻底决裂。
    只是那一次自己没有证据，即便所有人都知道那事是老宅的人做的，可只要他本人没有亲眼看到，他就可以忍下这口气。
    只是这一次，老宅的人做得越发过分了。
    没有路人阻挡，马车跑起来的速度很快，不多会儿的功夫便到了村口。
    因为大家都去谭家老宅看热闹了，所以这会儿村门口并没有人。
    出了村门口，马车的速度便慢了下来。
    “云姑娘，下面你有什么安排吗？要不然就和我回酒楼吧！相信我家主子会给你们这一家人安排好住处的。”铁洛觉得自家主子虽然脾气怪是怪了点，不过按照谭家对他的那份救命恩情，主子一定不会让这一家人露宿街头。
    去找荣弘启？
    对于谭云来说，这绝对是个不错的选择。
    但是打心底，谭云却不想这么做。
    他们一家于荣弘启是有一份救命之恩，那谭云和谭有昌当初选择救他，绝对不是想着让他日后报恩。
    若是这会儿真的去找了荣弘启求助，别说谭有昌不会同意，就算是谭云自己，也会打心眼里鄙视自己。
    不能求助荣弘启，那么下一步，他们一家又该何去何从？
    谭云眉头紧锁，反复思量着下一步要怎么走，好一会儿的功夫，她才抬头对铁洛说道：“铁大哥，今儿的事已经够麻烦你的了。下面的事就让我们自己解决吧！你先朝着镇子的方向往前赶，等会儿到前面第一个路口了，你把我们一家放下来，其他的你便不用管了。下面的事我有办法解决。”
    “放下？你们不和我去镇里啊？”铁洛一怔，显然对谭云的安排很不理解。
    谭云很肯定的点点头，“镇里就先不去了，回头有机会了，我再去镇里找你玩。现在我家那副情况你也看到了，相信这个时候绝对不会有人再回头去上那个破土房找我们的麻烦。我想好了，这几天我们一家只要不出屋，不发出声响，村子里就不会有人知道我们还在村子里，而非去了镇子。最危险的地方也就最安全，所以我决定带着我爹娘弟妹悄悄的回月生村。”
    谭云一脸的自信，让铁洛原本很是担心的心情莫名的安静了几分。
    “云姑娘，你可想好了，真的不和我去镇里？”铁洛还是忍不住想要再次确定一下，“去了镇里，就算我家公子不肯帮你，铁大哥也是能帮到你的。看你都叫我一声大哥了，大哥总不能让你们一家睡那破房子啊！”
    要说铁洛也是个重情义的人，加上今天发生的事让他对谭云这个只有十岁大的小丫头既有同情，又有敬佩。
    谭云笑着摇摇头，故作轻松的说道：“铁大哥，好意心领了，不过，山人自有妙计，过上两天，若是你还在镇子里，我便去找你和青儿姐姐玩。”
    看到谭云如此态度，铁洛也总不好再多说什么，只能点了点头，算是应下了。
    马车在第一个路口停下，谭云一家相互搀扶着下了马车。
    铁洛帮着将两个孩子抱下马车之后，又从腰间扯下了个黑色的荷包。
    “既然你叫我大哥，那我就大胆的喊你一声妹子。如今你家遭了这劫难，大哥我也没别的能帮你的，这点银子权当是给你过度用的。就算是给你爹娘还有两个奶娃准备的汤药钱吧！”
    看着铁洛手里的钱袋，谭云的鼻子猛的一酸。
    她和铁洛，也不过就是相处了不超过三天的新朋友而已。
    可在如此危难的时候，他却对自己伸出了援手。
    反倒是那些和自己有着血缘关系的谭家老宅，倒更像是催债鬼，硬生生的将原本和睦的一家人，闹成了今天的地步。
    “铁大爷，这钱我们不能收，今天我也看出来了，若是没有你，我和贱内及几个孩子也不能重获自由。如此大恩大德，我们一家已经很是感激不尽了。”谭有昌突然开了口，很明显，他并不打算要接铁洛的这笔银子。
    铁洛没想到谭有昌会开口拒绝，脸上瞬间尴尬起来，而那手也是伸在半空中，是收也不好，不收也不好。
    最后还是谭云出来解了围，“铁大哥，这银子，我且收下。不过这算是我谭云向你借的，这利息，日后也要一文钱一文钱的算好。否则，这银子妹子我便不能接。”
    一听还要算利息，铁洛的脸色当即难看起来，“你这孩子，怎的这么不懂事？既然你都叫我一声大哥了，大哥给钱，咋就不能要了？难不成是要逼着大哥我认你的爹娘为干爹干娘吗？”
    此话一出，谭有昌安氏的脸色皆是一变。
    看着铁洛的年纪，怕是要比他们小不了几岁。若只是听着他与谭云论兄道妹的，倒也还能接受，可要是收下来当自己的干儿子，这事，还真是太有难度了。
    谭云的脸色也是变了又变，赶忙把话接过来，说道：“不要利息便不要利息，你这人当真是傻的，有人给钱都不要！”
    说着，谭云一把将铁洛手中的荷包抢了过来，同时还没好气的说道：“快些走吧！免得等下让人看到了，还以为我们一家欺负你一个人似的。”
    看到谭云将钱袋收好了，铁洛这才笑着点点头，又和谭有昌安氏道了别，这才上了马车离开。
    直到马车的影子已经远了，谭云这才招呼谭有昌和安氏，还有两个小奶娃赶忙朝不远的山林走去。
    “爹，娘，咱们现在快些走，在天黑之前，还能赶回咱家后院。”
    “云儿，咱家房子到底咋的了？”这会儿功夫，安氏总算是得了机会询问自家的情况。
    一想到自家的那个已经见了天，透了风的土房，谭云就忍不住一阵头疼。
    “娘，你先别问了，反正你只要知道，那房子现在是住不了人的就行。”谭云一手拉着谭雨，一手拉着谭月，信步朝着山林走去。
    谭有昌上前扶住安氏，问向谭云，“云儿，那房子若是不能住了，那咱们等下是要去哪里？要不咱们就先进镇里吧！上次咱们卖蒜和那个什么的钱不还在你身上？有没有富余的？你娘和雨儿月儿已经好些个晚上没好好休息了，咱们找个客栈，先让他们歇下，然后再想明天的事吧！”
    “爹，放心吧，我不会再让娘和弟弟妹妹睡不安稳的。咱们先赶在天黑之前回到咱家后面的山脚，然后趁着夜色去古婆婆家，今天晚上就在她那歇着了。”谭云知道自己再不把下面的安排说出来，自己的爹娘势必是不会跟着自己走的，索性就把刚刚想好的都说了一遍。
    “我在去老宅之前就已经先去古婆婆那了。古婆婆已经知道咱家房子不能住人，也提到了若是咱们回去，就先在她那安顿下来，等着咱们有下一步着落了，再从她那搬出来就行。”
    “古婶子那？”谭有昌一怔，显然没有想到谭云下一步要做的，竟然是去古婆婆那里暂住。
    谭云点点头，同时向上拉了一下谭月的手，让这小家伙蹦过了一个半尺宽的水沟。
    “爹，你先别问那么多了，咱们赶紧走着，要不然等会儿天黑了，山路就不好走了。”
    安氏侧脸看了一眼自己的男人，又看了看前面领着两个小家伙走路的谭云，终于无声的叹了口气，方才说道：“孩子他爹，你就听云儿的吧！有什么事，咱们先等到了古婶子家再说。”
    一听连自己的媳妇儿都这么说了，谭有昌只能是默默地点头，仔细扶着安氏，跟着谭云朝着山里走去。
    再说古婆婆这儿，自打谭云离开之后，她便时不时的在门口那，朝着谭家老宅的方向张望，可是每次张望，都看不到有人回来。
    她也不是没想过去谭家老宅去看一看，不过一想到自己这些年来的坚守，最后还是咬紧了牙关，硬挺着没有过去。
    眼瞧着太阳就要落山了，古婆婆半点想吃饭的感觉都没有，可又一想到万一等会儿谭有昌一人回来了，还饿着肚子，也没个地方做饭，她只能是逼着自己起身走到灶台旁，煮了一锅黏稠的米粥，又打了四个鸡蛋，就着院子里新摘的青菜，炒了满满的一盘子，然后放在蒸笼上蒸着，就想着啥时候谭有昌他们回来了，就能吃上热乎的饭菜。
    做好了饭菜，古婆婆又去门口张望，却依旧没见着半个人影。
    来回在院子里踱步的古婆婆想了想，又去厨房将西屋的灶台里点了火，上面坐了一锅水。
    看着炉子里的火燃得正好，她忍不住又去门口张望，可依旧没人出现。
    心里就像是被什么东西烧着似的，古婆婆直接在西屋点了蜡烛，又将西屋炕柜里的被褥翻出来，仔细的铺在了炕上。
    好在前些日子谭云不忙的时候，曾过来帮着古婆婆将家里的被褥全部都晒了一遍。
    这些东西现在看来虽然不是全新的，可也都是干干净净，没有半点发霉的迹象。
    东屋灶台里的火反复的被古婆婆又填了两次，这时候，古婆婆家的大门才传来被人推开的声响。
    而这时候，天色早已黑透，村子里除了几声狗叫和猪的哼哼声，还有蝉鸣之外，已经没有半点声响。
    “咋才回来？”古婆婆拿着烛台迎了出来，果然看到了四张已经满是疲惫的小脸。
    至于第五个小脸，谭月此时已经满是睡容。
    和谭月相比，六岁的谭雨也是一脸的倦容，不过还是咬着牙挺着不让爹娘背抱，就这么拉着谭云的手，硬生生的走了回来。
    “走的山路，绕了点远，所以晚了。”谭云强挺着身子的疲惫，对着古婆婆笑了笑，“婆婆，等得急了吧！”
    “还笑！”古婆婆没好气的瞪了谭云一眼，随即赶忙接过谭有昌身上背着的谭月。
    被人一动，原本睡着的谭月睁开朦胧睡眼，喃喃说道：“婆婆，月儿好想你……”
    就这么一句童言，古婆婆的鼻子却是一酸，眼泪唰的就流了下来。
    “我的乖孙儿，婆婆也想你啊！”再不管其他人，古婆婆一手抱着谭月，一手拉着谭雨的小手，祖孙三人直接进了东屋。
    谭云看了看自己的爹娘，而他们也看了看自己，三个人皆是一脸的无奈。
    “爹，你把门插好。娘，你先跟我进屋吧！”谭云吩咐谭有昌锁门，而她则是拉着安氏的手朝着屋子走去。
    这才刚进了东屋的房门，谭云就听到古婆婆说话的声音：“饭菜都在锅里热着呢！你们这几个没良心的，当真是想要饿死我这个老太婆啊！”
    一听这话，安氏和谭云都愣住了。
    古婆婆竟然等了自家五个人这么长时间，连饭都没吃？
    关好门后，谭有昌快走了几步，所以当他赶到东屋屋门的时候，恰好看到了愣在原地的谭云和安氏，不由得问道：“这是咋的了？”
    “啥玩意儿咋的了？这两个小娃累得动不了地方了，你们几个大的也都动不了了？赶紧去放桌子！还有你，云丫头，你给我留的咸菜还有剩下的，就在水缸旁边的碗柜里放着，等会儿一起端上来吧！”古婆婆没给谭云和安氏说话的机会，下了命令让他们端桌子摆碗。
    谭云应了一声，转身去厨房拿碗筷咸菜，安氏虽然心里很不好受，不过还是出来端粥、端菜。
    至于谭有昌，则是将原本立在厨房墙边的圆桌抬进了东屋，摆在炕边上之后，又将凳子一一摆好。
    “云丫头，下面你有什么打算？”才刚坐下，古婆婆便开口问道。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    猜猜，云丫头下面会干嘛呢？
    谢谢ys110小主的月票哇！爱死你了！么么！扑倒使劲儿么！
    谢谢（|3▓▓▓▓▓▓▓▓▓］小主的钻石哈！各种么么哒！
 第六十一章 再提上山
    谭云抬头看相古婆婆，咧着嘴角笑着说道：“下面的打算，嘿嘿，当然是在婆婆家继续住下去啦！”
    对于谭云的这个答案，别说是古婆婆了，就连安氏和谭有昌都是完全没有想到的，所以瞬间，三个大人的注意力全部都集中在了谭云的身上，有不解，有震惊。
    古婆婆先是一怔，随即笑了起来，“你这鬼丫头，就数你的心眼儿最多。”
    谭有昌本来以为自己的闺女是在是太不懂规矩了，在别人家借住，还这么说，这得让人家主人怎么想啊！
    可让他没想到的是，古婆婆竟然没有生气，反倒是难得的笑了，这让谭有昌暗暗的松了口气。
    “云儿，不可无礼！”安氏没好气的瞪了谭云一眼，随即对古婆婆恭敬说道：“婶子莫气，云儿年岁小，不懂事。等着明儿一早，我家当家的便会去看看我家的土房，休整休整，便搬回去了，不会叨扰婶子太久的。”
    按说安氏的话有情有理，还很为古婆婆着想，态度也很恭敬，可就是如此，古婆婆脸上的笑容却瞬间消失，狠狠的剜了一眼安氏，冷冷说道：“既然我这小庙容不下你们这些大佛，那今晚你们也便别在这里住着了，免了扰了你们的清修，倒显得老婆子我罪孽深重了。哼！”
    安氏怎么也没想到自己如此恭敬，还是如此为对方着想的态度却换来了这么一个结局，当即愣在原地，不知该如何接应。
    谭有昌也算看出来了，自己的这个古婶子，行为做事本就与旁人不同，就说安氏刚刚的那番话，本是为她好，可这婶子却反倒不乐意了。回过头来，还是桂花那种童言无忌，有什么说什么的更加讨她喜欢。
    如此，谭有昌便笑着出来缓场，“婶子，您别多想，我媳妇儿她也是担心您嫌我们闹腾，所以才会说刚刚的话。其实若是您老同意，我们还巴不得在您这多赖两天。眼瞧着这雨季就要来了，这房子要休整，地里的庄稼也不能落下。就算我们两个大人能扛得住，可孩子们却也是要照顾到的。有您老在，我们夫妻二人可是能轻省不少呢！”
    谭有昌一边说着，一边对身边的安氏使眼色。
    也亏了古婆婆这会儿正忙着照顾身边的两个小奶娃，否则就按照谭有昌那么明显的使眼色，但凡是能看见东西的，都很容易的就能看到。
    谭云看着谭有昌那副着急的样子，心中不免一阵暗笑，再看自己娘亲那张通红的脸，心里也明白若是再不让古婆婆改口，这饭，安氏怕是吃不下去了。
    “婆婆，你这心也忒狠了点儿。我爹娘他们都吃了这么多天的苦了，您说您也不说两句好听的话儿来。”谭云笑着走到安氏身边，扶着安氏的胳膊坐在了凳子上，“娘，你别和婆婆一般见识，她啊，就是老眼昏花，看不出谁对她是真心好呢！”
    “云儿，你……”安氏刚刚听到了谭有昌的话，便已经明白了几分，再加上这段时间与古婆婆的接触，其实安氏也明白这古婆婆就是个刀子嘴豆腐心的主儿，可偏偏刚刚自己就忘了这一点，所以才会惹得古婆婆生气。
    这正准备和古婆婆道歉呢，反倒听到谭云这么说话，当即吓得安氏愣在那里。
    别说是安氏了，这次谭有昌都被谭云的话吓得不知道要怎么应对，反倒是古婆婆突然哈哈大笑起来。
    “你个丫头，就认准了老婆子我不会赶你们出去了是不是？”古婆婆说着转头看向满脸忧色的谭有昌和安氏，笑着说道：“你们夫妻俩，当真是活得还不如云儿这个十岁的丫头会看人看事。罢了，都快着来吃饭吧！饶是你们不饿，老婆子我可是饿得紧。”
    说着，古婆婆直接拿起手边的筷子，开始吃饭。
    有了古婆婆做榜样，加上谭云又在一旁笑说没事，谭有昌和安氏这才有些心惊胆战的拿着筷子开始吃饭。
    虽然安氏和谭有昌已经很极力的在控制了，可是看着他们吃饭的样子，谭云的心里还是很不是滋味。
    这三天来，爹娘到底经历了什么，竟然会让他们这两个成年人也会有狼吐虎咽的吃饭速度。
    古婆婆虽然没开口，也没有正眼瞧谭有昌和安氏，不过从她的眼里，还能看出她的心情也不很好。
    吃罢饭，谭云招呼谭有昌和安氏洗漱睡觉，而刷碗的活却是被她一个人承包下来了。
    安氏本想着和谭云一起收拾的，却被古婆婆的一句没好气的话给赶回了西屋，“看你那晃晃悠悠、迷迷瞪瞪的样子，赶紧把我家的碗碟都放下吧！云丫头刷碗就算是不那么干净，可好歹也不会砸碎卖给土地爷，若是交到你的手里，啧啧，老婆子的那点子家底，可经不住你砸碎听响的。”
    这是安氏第一次在古婆婆家吃饭，自然也是第一次提出刷碗洗筷，可没想到却得了古婆婆这么一句话，心知古婆婆是想让自己先去休息，可这心里总是觉得怪怪的，不太舒服，最后抿了抿嘴，终于在谭云的反复催促下回了东屋。
    “婆婆，你咋这么针对我娘呢？我娘也是好意啊！”洗了碗，谭云端着已经调好温度的洗漱水进了古婆婆的屋子。
    古婆婆斜睨了一眼谭云，没好气的哼了一声，“谁叫她都看不出老婆子我想要的东西来着。”
    这话说得谭云心里一阵阵冷汗，如果她不是和古婆婆之前早有交流，她也不知道古婆婆到底想要的是什么好吧！
    不过想着，若是事情的发展真的能如古婆婆所愿，让自己的爹爹认了她做干娘，那如此一来，自己的娘亲岂不是就是古婆婆的儿媳妇了？
    自古婆媳关系最难相处，现在古婆婆就已经这般刁难自己的娘亲了，那以后若真的给她做了干儿媳妇儿，那自己娘亲的日子岂不是更加难过？
    谭云的眉头皱得紧紧的，之前他们一家在老宅过的是什么日子，谭云是不知道，不过她却能感觉出来，前阵子自家分家出来单过，就算日子过得清苦了些，可娘亲的心情却是好的。
    那种感觉就像是从笼子里飞出来的小鸟，是打心眼里的高兴。
    而让古婆婆帮着自己背各种所谓的“黑锅”，虽说是方便了谭云自己行为做事，可若是就因为这个，再让娘亲重新回到那种不自由的笼子里，却是谭云怎么都不想看见的。
    如此，谭云的心里便有了计较，是成全婆婆苦了娘亲，还是说成全娘亲苦了婆婆。
    “丫头，想什么呢，这么出神？”古婆婆的声音陡然响起，吓得谭云浑身一颤。
    “没什么，就是想想下一步要怎么走。”谭云讪讪的笑了笑，也不知道古婆婆能不能看出自己是在说谎。
    古婆婆只是看了一眼谭云，随即继续用浸湿的毛巾为谭雨擦小脸和小手，“该怎么走，就怎么走。之前的那破土房子修不修的也没什么意义了，回头你和你爹娘说一声，老婆子我也没别的东西，这家里住的地方倒是够用的。而且我和这两个小东西投缘，有他们在我身边陪着，我这日子过得也有劲多了。”
    听了古婆婆的话，谭云心里一阵感动。
    要想在这老太太的嘴里听到什么好听的话，估计和登天的难度差不多，可她的好心好意，却是不用质疑的。
    “婆婆，我，我有话想和你说。”谭云想了想，心里有了计较。
    “有啥话就说，这时候想起来装乖小孩儿了，早前干嘛去了？”古婆婆依旧是张嘴必伤人的架势。
    谭云笑了笑，也不介意，而是凑到古婆婆身边，轻声说道：“婆婆，你可听说过‘枕边风’？”
    枕边风？
    古婆婆一怔，不解的看着谭云，“你个丫头又在想啥了？”
    谭云嘿嘿一笑，继续说道：“婆婆，你说，我娘和我爹私下说的话，算不算就是枕边风呢？”
    不知怎的，古婆婆的心被谭云的话说得一颤，“丫头，你，你这是啥意思？”
    “也没什么啦！”谭云突然故作轻松的耸耸肩，然后接过古婆婆手里的手巾，走到水盆前仔细的搓洗了两下，然后才继续说道：“我就是想啊，婆婆对我娘的那副态度，虽说是好心吧！可按照我娘那柔弱的心思，回头定然是要偷偷的哭的。我倒是相信我娘不会乱说什么，可我娘这一哭，我爹定然会心疼，而我爹这一心疼，定然就想着尽可能的不要麻烦婆婆你。如此一来，我爹娘与婆婆之间的距离，那势必就要被拉远了。到时候就算是我再玩了命似的想要让他俩认你当干娘，这个结果，啧啧，我还真是不敢说了。”
    谭云的这番话说得轻巧，可却听得古婆婆心里一阵阵发颤，好半天的功夫，古婆婆才没好气的瞪着谭云，“你个成了精的鬼丫头，想让我对娘的态度好就直说，这拐弯抹角的，是在警告老婆子我吗？”
    “不敢不敢！”谭云赶忙摇手解释，“谭云只是个十岁的小孩子，这想事情想得也是最浅显的。哪里还能想到要警告不警告的事啊！婆婆，这时候也不早了，您洗了脚，回头把盆推一边儿就行，明儿一早我起来给您收拾。”
    说着，谭云便笑着退了出去。
    等着谭云到了西屋的时候，安氏当真是在坐在炕梢抹眼泪，而谭有昌则是坐在炕头唉声叹气的。
    “娘，咋了，你还真和婆婆计较上了啊？”谭云赶忙上前靠在安氏身边，轻声哄着：“您也不是不知道婆婆那脾气，她嘴里，啥好事说出来都是让人生气的话，和她生气，那你可真不是一般的不值当啊！”
    “你这孩子，咋说你婆婆她呢？”谭有昌没好气的瞪了谭云一眼，显然是不认同谭云的话。
    而安氏也是不解的看着谭云，显然是没想到谭云会这么说话。
    如此，谭云反倒愣住了，“咋，娘哭不是为了刚刚婆婆说她的事？”
    “云儿，娘，娘咋能和古婆婆生气啊，娘哭是，是因为……”安氏说着说着，声音又哽咽起来。
    谭云看着她心急，只能转头看向谭有昌，急急问道：“爹，我娘到底是为啥哭啊，你赶紧告诉告诉我。”
    谭有昌看了看安氏，又看了看谭云，最终只是深深的叹了口气，也没吭出个所以然来。
    这下可把谭云急坏了，不过再细想下，谭云似乎也想到了。
    “娘，你可是为了老宅的那些人哭？”谭云脸色一凛，声音里不免带着几分冰冷。
    安氏看了一眼谭云，又看了看谭有昌，然后瞬间低头，只是在低头之后，又轻轻的点了点头，算是应了谭云的话。
    一提老宅，谭云心里的火当即炸开，“不提他们我倒是忘了。爹，娘，你们老实和我说，这三天来老宅那面到底是怎么回事？你们为什么会被关在菜窖里面？还有雨儿和月儿身上的伤，到底是咋个回事？”
    从老宅回来的路上，谭云先是和铁洛说事，之后又带着大家找回来的山路，所以一直没提到他们几个人在老宅的事。这会儿也吃饱喝足了，也没事要忙了，谭云当真要仔细问问这三天来到底都发生了什么。
    安氏喏了喏嘴，似乎想要说些什么，却有顾忌着谭有昌，偷偷的看了他一眼之后，便闭紧了嘴巴，只是低着头抹着眼泪。
    一看安氏如此，谭云便明白她在担心什么，索性她将视线转在了谭有昌的身上，一脸严肃的问道：“爹，到底是咋回事？你看着我娘和我弟妹他们受苦，你心里就不难受？”
    不难受？
    怎么可能！
    谭云知道谭有昌的心里也不好受，可自己的爹爹就是这样，你不把他逼到份儿上，他绝对说不出半个老宅的不好来。
    安氏偷偷的拽了拽谭云的衣服，示意她不要如此，可谭云却当没感觉一般，反倒将自己的衣袖揽在了自己的肚子前，而是继续对着谭有昌问道：“爹，今儿你当着全村人，还有圣旨的面，彻底划清了和老宅之前的关系。这一点上，云儿明白你的苦衷。可有些事，即便是将关系划清了，那你也得告诉我。除非你不当我是你的亲闺女，否则你就赶紧告诉我，这几天到底发生了啥！”
    谭云也是急了，若不是下午的时候自己这面的人手太少，若是真的起了冲突，吃亏的定是自己这一方，谭云当真想当着全村人的面质问老宅到底对她的爹娘弟妹做了什么好事。
    谭有昌再次深深的叹了口气，最后抬头看了一眼安氏，喃喃说道：“我累了，有什么事，就让你娘告诉你吧！”
    说着，谭有昌脱了鞋，转身就要躺下，不过看到炕上铺着的那些被子之后，他这才又将自己的衣服脱了，只穿贴身的亵衣亵裤，躺下了。
    看着谭有昌如此，谭云心里也是一肚子的火，可若是从谭有昌的角度来看，他现在也是被逼的没有办法了，谭云又不能不理解他的苦衷。
    安氏看着谭有昌躺下了，这才轻轻的松了口气，拉着谭云的手轻声说道：“云儿，不管这几天都发生了什么事，你都要知道，无论什么时候，你都是爹娘的好闺女。”
    一听这话，谭云心里一紧，暖暖的感觉瞬间让她整个心都热乎了。
    再一看谭有昌，谭云的鼻子一酸，显然是明白自己刚刚是误解了谭有昌，其实谭有昌那样的举动，除了有对老宅的苦衷之外，更重要的是他被谭云的那一句“亲闺女”所触动了。
    “爹……”谭云喃喃的喊了一句。
    “累了就先睡吧！有啥事明天再说也是一样的。”说着，谭有昌一个翻身，背朝着安氏和谭云娘俩，当真是要睡觉的架势。
    安氏轻轻拍了拍谭云的手，温柔说道：“你爹说的对，啥事明天再说都是一样的。今儿也忙了一天了，都该累了，赶紧睡吧！莫要再浪费婆婆家的蜡烛了。”
    话都说到这里了，谭云也明白今天晚上想要再打听出来什么都不太可能，索性点了头，服侍着安氏脱了衣服躺下，她这才吹了蜡烛，摸黑钻进被窝里。
    一夜无话。
    第二天一大早，谭云便睁开了眼睛。
    其实她也想再多睡一会儿，可谭有昌和安氏却是早早的起了，如此一来，这穿衣的响动惊醒了谭云。
    “云儿，你且在睡会儿，我和你爹出去砍砍柴，顺便回咱家院子看看。”安氏一发现谭云醒了，赶忙轻声哄道。
    “娘，你，你们别走。”谭云强忍着睡回笼觉的冲动，在炕上连着伸了两个懒腰，方才一咕噜从炕上爬起来，“爹，娘，你们今天哪儿都不能去。”
    已经穿好衣服，正在提鞋的谭有昌一听这话，一脸不解，“你这丫头，哪儿都不能去，那咱们一家岂不是要赖在婆婆家一整天？”
    “谁说是赖一整天了？”谭云连外衫也来不及穿，一把抓住安氏和谭有昌的手，急急说道：“爹，娘，就算是真的赖一整天，你们也都不能出这个屋子半步。”
    “云儿，别胡闹。看这天难得的晴朗，若是不趁着天好的时候去休整房子，到时候等雨季真的到了，那咱们家可才是真正的没地方住了啊！”谭有昌伸手要将谭云的小手从自己的手上拿开，可谭云却是铁了心的要抓着他们两个不放。
    “爹，你先听我说完你再说。”谭云不管不顾的使劲抓着爹娘的手，继续说道：“你们想想昨儿铁大哥是以什么名义把咱们一家人带出老宅的？咱们昨儿从老宅走都已经是下午了，若是咱们这么早就出现在村子里，那万一被人看见了，咱们该咋说？说是半夜从镇里回来的吗？”
    此话一出，谭有昌和安氏都愣在原地。
    是啊！他们只想着抓紧时间修房子，却没考虑到这一点。
    要是真的被村子里的人看到他们回来了，那自己要怎么说呢？
    当真要说大半夜赶回来的？
    这话别说是人家不信了，就连他们都不相信。
    “云儿，那你是啥意思？咱们就这么在婆婆家待一整天？”安氏皱了皱眉头，一想到要在古婆婆家待上一整天，她就觉得浑身都不舒服。
    对于这个，谭云早就已经有了对策，“娘，谁说让你们待一整天的？婆婆平日里经常绣制一些绣品送到镇上去卖。这会儿正好你在，干嘛不和婆婆学学如何缝制绣品？娘，你的针线活也不差，要是再能绣点东西出来卖点银钱，那岂不是很好吗？”
    如果不是情势所逼，谭云当真不愿意让自己的娘亲嚎着眼神去缝制东西卖钱。
    可眼下不仅家里的银钱没多少了，加上安氏那样一看就是不愿意在古婆婆家白吃白喝的，如此一来，还不如给她找些活计，即便是卖出来的银钱不给自己家花，可买些东西填补给婆婆家也是不错的啊！
    “这个……”安氏心里却是有几分心动，却还是有些犹豫。
    “别这个那个的了，这件事就这么定下来了。等会儿我和婆婆说，保准能成。”谭云说完，转头又对谭有昌说道：“爹，还有你，今天你的任务更加艰巨，你必须得陪着我上山一趟。”
    “上山？”谭有昌和安氏都被谭云的话吓了一跳。
    谭云点点头，很是郑重的说道：“本来我是打算明天去的，不过既然今天你们就都待不住了，那咱们爷俩今天就出发。正好趁着这会儿天色还没亮起来，娘，你先用婆婆家的米面给我们做点米饼或者是大饼子啥的，然后按照上次我和爹上山带的东西，再把那些东西都给我们准备好。半个时辰之后，我和爹准时出发。”
    “可，可是……”安氏还是有犹豫，刚想说什么，却见谭云转身去抓自己的衣服，然后从里面掏出了个钱袋子，“娘，这些是我和我爹前几天卖小咸菜的钱。具体的我也没查，大概是两百来文。我和爹上山带钱没用，这些就留给你。这次我和爹也不知道得去几天，你先带着雨儿和月儿在婆婆家住上三两天的，若是我们爷俩还没回来，你再出去，这样就算村子里的人看到你了，你就说是回来看看家里的田地，至于我和我爹，就说是被荣五爷留在镇里吃酒，过上两天也就都回来了。”
    如此一来，谭云算是把所有人的工作都分配到位了，甚至还把安氏的担忧全都做了安排。
 第六十二章 爷俩斗野猪
    安氏这下也没别的说的了，只能是跟着谭云去了古婆婆的屋子。
    这会儿古婆婆也早就起来了，不过她老人家怕惊醒谭雨和谭月，所以只是躺在炕上，看着这两个小奶娃睡得香。
    “婆婆，我有话和您商量。”谭云进来之后，看到两个孩子还在睡，便降低了声音。
    古婆婆看了一眼谭云，没吭声。
    谭云倒是一点都不介意，直接将刚刚和爹娘吩咐的事又和古婆婆说了一遍。内容一样，不过语气却变了一下。
    “米面都在厨房的缸里，用啥就自己拿。”古婆婆轻声交代了句，然后又看了一眼安氏，像是自言自语似的说道：“这几天老婆子我不太想做饭，要是有心，就多在我这屋子里待上几天，就算针线活学不好，留着做饭也是不错的。”
    听古婆婆的话，安氏的心不由得松了口气，她本以为古婆婆还会和她不对付的，没想到却是如此轻易的就应了下来。
    于是，安氏在厨房里忙了起来。
    古婆婆一个人住，吃的东西少，所以在质量上便要好上一些。
    糙米不多，大多都是些小米大米白面之类的精细粮食。
    安氏不敢太过浪费那些精细的粮食，便用糙米为主料，再加上些大米和小米，最后再兑上些白面，倒上水，加点盐，然后贴在锅里，就做成了别样的杂粮大饼子。
    至于谭有昌和谭云，则是从古婆婆家院子的棚子底下找到了已经都上了厚厚一层灰的镰刀、斧子之类的工具，再选了两个大小适宜的背篓，这爷俩上山的装备，也就算是齐全了。
    利用整理工具的功夫，谭有昌询问他们这次上山的原因，谭云也没藏着，很明白的解释他们是要上山打猎，因为家里的银钱不多，若是再不想办法赚钱，别说是修整房子，恐怕连吃饭都要成问题。
    谭有昌想了想，确实是这么回事，便没再多问。
    找好了工具，谭有昌又在院子旁的一块大石头上把镰刀斧头之类的东西磨了磨，这会儿正好安氏也将饼子都烙好，就等着他们吃了早饭，到时候饼子凉些了，再装起来，便可以出发了。
    按照谭云之前说的时间，天色已经放亮，但太阳还未升起的时候，谭云和谭有昌偷偷的从古婆婆家离开，快速朝着山林里赶去。
    这爷俩这一次的目的地很明确，就是之前去过的那个山洞。
    上一次上山还需要一天时间的谭云，在经过这么长时间的锻炼之后，这一次才到了下午，爷俩便已经出现在了山洞洞口。
    看着洞口的草比上一次来的时候又长了些，谭云不由得松了口气。
    看来这个山洞，还真是没有人发现过。
    “爹，咱们先把背篓啥的放山洞里，然后咱俩带着工具先去水边看看。要是没问题的话，咱们就把之前的那个陷阱再挖出来，若是还能掉点动物进去，咱们可就轻松多了。”
    “好！”
    对于谭云的这个提议，谭有昌完全没有任何异议，其实早在上山的时候，谭有昌便已经在考虑是不是要多挖几个陷阱来抓猎物了。
    看着时间还早，爷俩到了水边的时候，只有几头野鹿正在水边悠闲的喝着水。
    那几头野鹿看到谭云和谭有昌之后，竟然半点要逃跑的意思都没有，依旧是在饮着水，只是那为首的公鹿，似乎变得警惕了许多。
    看着那个额头上已经长得跟树枝子差不多的鹿角，谭云的心怦的猛烈跳动起来。
    鹿角，那可是好东西啊！
    在谭云的意识里，鹿肉是不能吃的，因为鹿这种东西是珍贵动物嘛！
    所以在看到鹿之后，谭云的第一个反应，也是在不伤害鹿性命的前提下，从它们的身上取得最大的经济效益。
    “云儿，你说这些鹿是不是都成精了啊！咋都不怕咱们呢？”谭有昌也是第一次见到山里的动物不怕人，不由得啧啧称奇。
    “可能是这些年上山打猎的人少了，所以这些动物对人的敌意就没那么大了吧！”谭云回答得有些心不在焉，她现在想的，可都是要怎么才能把那些鹿角变成自己赚钱的工具。
    直到爷俩连着挖了两个坑，那些鹿也早就都散开了，谭云还是没能想到一个可以把那些鹿变成自己的办法。
    说没有遗憾，那绝对是假的，不过谭云却一点都不觉得这多打击人。
    毕竟，在这个时代里面，没有麻醉枪支，即便是把鹿弄成了自己的，回头想要锯鹿角，也是一个很具危险的工作。
    所以谭云虽然很想靠鹿角发家，却并没有因为得不到而太多失意。
    等着爷俩挖完第三个坑，这天色也就渐渐的暗了下来。
    看着谭云的小脸已经累得满是汗水，谭有昌便带着谭云去前面的水边洗了脸，又打了一坛子的水，爷俩便朝着山洞走去。
    “爹，这日头也太毒了些了，没想到这山林里的水都晒得温了。”谭云手里拎着爷俩的工具，嘴里不停的埋怨着。
    刚刚挖坑挖得那么热，她还想着能在那水里得到半丝凉爽呢！
    可当她真的用那潭里的水洗了脸，她才发现，这水也是温的，根本没有半点凉爽可言。
    听了谭云的唠叨，谭有昌忍不住哈哈大笑起来，“傻丫头，那潭水本来就是温的，即便是你一早上过来取水，她也是如此温度，并不是太阳照晒的关系啊！”
    “自身是温的？”谭云一怔，整个人突然像是被雷击中一般，站在原地半天都没动弹一下。
    谭有昌听到身后没了声音，回头一看，却发现谭云站在刚刚的位置不动弹半下，当即被吓了一跳，赶忙冲过来询问道：“云儿，云儿你咋了？”
    被谭有昌这么一碰，谭云才陡然惊醒过来，没回答谭有昌的话，反而很是激动的问道：“爹，你确定，你确定那潭水一直都是那个温度吗？”
    看到谭云总算是动弹了，看着也不像是中毒或者受伤的样子，谭有昌这才松了口气，“在我的印象里，那水一直都是那个温度。云儿，你当真没事吗？有事了可一定要告诉爹，千万不可自己扛着，懂吗？”
    有事！
    有大大的事啊！
    谭云心里一阵激动，一想到刚刚的那个潭水很有可能就是传说中的温泉，谭云的心啊，就忍不住要飞起来一般。
    “爹，咱们快些回山洞去，明儿一早，天一亮，咱们就去那看看，成不成？”谭云急切的问道，若不是这白天的气温太高，很难确定那潭水到底是不是温泉，而夜里的温度虽然低，可这是山林，夜晚也是动物运动最频繁的时候，太过危险，谭云当真是不想非得等到明天再去看。
    “好，那咱们先回去吧！”谭有昌无奈的摇了摇头，对于自己女儿这人来疯似的性格着实是没辙。
    爷俩的晚饭吃得很简单，开水煮米饼，配上谭云在上山的时候采的茄子，一顿饭，就算是这么对付过去了。
    晚上，谭有昌已经发出了轻微的鼾声，可谭云却依旧难以入眠。
    一想到那个潭水很有可能是温泉，她的心啊，激动的就跟什么似的。
    好容易浅浅的睡了过去，可谭有昌一醒，谭云也便跟着醒了。
    “爹，咱们走吧！”连早饭都来不及吃，谭云直接拉着谭有昌朝着水潭赶去。
    好在谭有昌也觉得不怎么饿，便由着谭云忙活。
    脸色才刚微亮的树林里，听不到任何鸟啼的声音，危险，随处可是。
    谭有昌的心里也是被提得老高，这种时候行动在树林里，绝对不是一件明智的选择。
    他本想开口叫住谭云，想等着太阳彻底升起之后再去潭水，可看着谭云兴致勃勃的样子，谭有昌又不忍打击她，只能是握紧了手中的斧子，更加仔细的观察周围的情况。
    还依旧沉浸在发现“温泉”喜悦中的谭云压根就没注意到周围潜在的危险，此时在她的意识里，就只有温泉。
    事实再次用他的残酷让谭云认识到了一件事，那就是所谓的女主光环，都只是在穿越小说和电视剧里才会有的，而她，虽然也是个穿越者，但却不是小说中的穿越女主。
    她这才刚兴致勃勃的冲到了林子边上，还不等谭有昌伸手拉住她，她自己却已经愣在了原地。
    原本因为快速赶路而变得粉红的小脸瞬间变得惨白，而之后赶上的谭有昌，更是目瞪口呆的看着眼前的景象。
    只是让他们震惊的画面并非是那水面，而是此时正在水边上饮水的那些动物。
    野猪，一头头的野猪，大大小小加在一起，竟然有七八头之多。
    野猪肉的味道，谭云是没吃过，但是对于野猪的凶悍，她却很是了解。
    想当初在电视上，她可不止一次的看到过野猪凶悍残忍的画面，却没想到她竟然也有一天会和这种纯正野生的家伙距离如此之近。
    “云儿，我，我们快些退出来，千万不能让那些个东西发现我们。”谭有昌终于找到了些清醒，轻声唤着谭云赶紧离开。
    可此时谭云的脚却像是灌了满满的铅似的，她也想走，却怎么都迈不开步。
    而在这时候，处于放哨的那头野猪也发现了谭云和谭有昌的存在，顿时发出一种类似哼哼的怪声。
    即便是不懂它们的语言，谭云也还是听出了那声音里的不友善，甚至是……敌意。
    “爹，来，来不及了，我们得想办法和它们拼命才行了。”在极度的恐惧和危险中，谭云的脑袋却反倒冷静下来了。
    “傻丫头，这么多的山猪，咱们咋，咋能打得过啊？你快些跑，爹给你断后！”危机时刻，谭有昌也做出了他认为最合理的判断。
    所谓最合理，那就是保护好自己的孩子。
    谭云心里一阵柔软，不过还是严肃的说道：“爹，咱们昨天挖的那三个坑的位置，你还记得吧！”
    “记得，可，可那可是有八头的山猪，三个坑哪够用？”谭有昌一步步的朝着谭云挪过去，就算是等下会面临死亡的威胁，他也得尽可能的保护自己的女儿。
    “你看那山猪里面，只有三头是成年猪的模样，而剩下的那五头都是小猪崽。爹，你听我的，咱们只要想办法把那三头大猪弄进坑里，剩下的五头，咱们就好办了。”谭云的心已经被提到了嗓子眼，因为在她和谭有昌说话的这功夫，那头公猪已经在磨着爪子，开始不安的朝着自己这面移动了。
    野猪，也就是谭有昌说的山猪，它们的速度有多快，谭云并不知道，她现在只能寄希望于她和谭有昌的行动够灵活，然后以灵活来牵制住那三头成年猪。
    “成，眼下也没别的办法了。”谭有昌握紧了手中的斧头，他也看出来了，眼下的情况根本就不允许他们爷俩安然的下山，如此一来，还不如放手一搏。
    “云儿，记住，等下要是觉得事情不对，就立刻去爬树！”临行动之前，谭有昌还是忍不住又叮嘱了一句。
    谭云应了一声，可身体却已经做出了四散跑开的准备。
    “爹，我数一二三，你往左，我往右，记住，反复的变换行动的方向，让这些畜牲不知道我们下一步的行动诡计！”谭云的额头已经淌下冷汗，握着镰刀的手心更是满是汗水，可她现在根本就没有心思去擦。
    当三个数数完，谭云和谭有昌极其默契的拔腿朝着两边跑去。
    那野猪本来还不是直冲冲的跑过来，可一看到那两个人类跑开了，它们当即觉得危险来临，三头成年猪的工作立刻出现了分工。
    公猪和其中一头母猪分别去追谭有昌和谭云，而剩下的一头母猪，则是带着五头小猪崽在水边，发出不安的哼哼声。
    也许是上天都看不过去谭云这个穿越者这么点背了，就在那头公猪率先跑出去要追谭云的时候，结果一个踩空，一只前蹄直接踏在了昨天挖好的陷阱里。
    若是这头野猪没有跑，而是正常的走步前行，这坑对它还真就没有什么危险。
    偏偏它为了追谭云，速度过快，前蹄猛的踩空之后，整个猪头都朝着坑的里面栽了下去。
    如此一来，都没等谭云和谭有昌动手宰杀，这头野猪便哼都来不及哼上一身，就这么把自己弄死了。
    公猪的牺牲惹来了那头看猪崽子的母猪的愤怒，只见它连崽子们都不顾了，哼哧哼哧的朝着谭云就追了过来。
    谭云根本就不知道那头野猪已经落难，刚刚她就只想着逃跑，逃跑，再逃跑，连回头看一眼的时间都没有。
    连着拐了好几个弯，谭云已经跑得有些上气不接下气了，才听到身后传来谭有昌的喊声。
    “云儿，左面，左面！往左面跑啊！”
    谭云下意识的往左面一看，正好看到自己昨天铺的那个陷阱就在距离自己不足两米的位置。
    刚刚就只一心看前面的路了，根本没看周围的情况，原来自己已经距离陷阱这么近了。
    也来不及想太多，谭云使出了吃奶的力气，猛的一个调头，直接朝着那个陷阱冲了过去。
    就在即将踩到陷阱边上的时候，谭云一咬牙，直接使出了高中时学过的一个技能，跳远。
    就这么跳了，至于跳过去之后会咋样，爱咋咋地吧！
    谭云已经想开了，这么一下，如果身后的野猪还不能掉进陷阱里，那自己就算再跑，最后不是被累死，就是被野猪抓住。
    反正都是个死，拼了！
    不得不说，人在最危急的时候，潜力总是巨大的。
    事后当谭云测量了自己跳远的距离之后，她都没想到自己竟然可以爆发到如此地步。
    近两米的距离，这要是在上高中那时候参加运动会，自己铁定是前三名啊！
    随着身后发出的一阵杀猪一般的嚎叫声，谭云已经连回头看的力气都没有了，就是一屁股坐在地上，大口大口的喘着气。
    “妈蛋，这东西也太特么能跑了！累死我了！”终于缓了口气，谭云开口就是一句埋怨。
    而这会儿功夫，身后却传来了谭有昌的声音，听那声音，哪里还有之前的那般紧张恐惧，相反的，这声音里竟然满是高兴。
    “丫头，你快来看！”
    谭云又大大的喘了两口气，这才从地上爬起来。
    不过当谭云转身看到身后的景象时，她却再次的愣住了。
    只是这一次的愣住，可和刚刚发现野猪时的完全不一样。
    这一次的谭云，是被眼前的景象惊住了，还是惊喜住了。
    只见谭有昌正在用绳子将那五只小猪崽的蹄子一一系上。
    这会儿已经系到了第四个，至于最后那一个，还在做出一副攻击的架势。
    只是这小东西太小了，别说是力气不能和那三头成年猪相比，就连牙齿都还没长齐全，就算是被它们咬一口，最多也只是刺痛一下，只要隔着衣服，皮都不会破掉半块。
    “爹，这，这就可以了？”谭云已经被惊得不知道要怎么表达内心的感觉了。
 第六十三章 猪肉咋处理好呢
    “这样当然不行了啊！”谭有昌笑着说道：“咱俩加一起才能有多少力气？别说那三头的成猪了，就只扛着这五头小猪下山，咱俩都能累个半死。”
    “爹，那你的意思是……”谭云的眼睛里突然闪烁着兴奋的光线，自己的爹爹，似乎有个很不错的主意在他的脑海里哦！
    果然，当谭云听到谭有昌的安排之后，她也忍不住大呼过瘾。
    原来谭有昌的计划是，那三头大猪已经掉进坑里了，不管死活，反正是逃不了的。
    而这五头小猪即便是他和谭云放过，它们也未必能在这三林里存活下来。
    如此，倒不如先把这五头小猪带回山洞，然后再想办法看看怎么样才能把这八头猪全都带回家里。
    “爹，要不咱们做个筏子吧！”才刚进到山洞，谭云就忍不住一屁股坐在了地上，呼哧气喘的提议道。
    “啥筏子？”谭有昌也是累得够呛，可别看着五头小猪的体型不大，可要真都扛在肩上赶路，当真是个力气活。
    “就是筏子啊！”谭云又喘了两口气，这才爬起来，拿着洞口摆放的原本要用来烧柴的树枝子，在地上划拉起来。
    “就是这样的，爹，咱们先用结实的木棍……”
    谭云将心里的打算一一学给谭有昌，其实她想到的办法，无非就是想到了冬天里的拉雪爬犁。
    只不过这次拉爬犁的人是谭有昌而已。
    “这样，能，能行吗？”谭有昌显然不太相信一个用树枝和绳索编成的东西，能拉动三头成年猪。
    “行不行，咱们只有试过了才知道啊！”谭云一把将手里的树枝扔掉，转身到洞里将剩下的绳子翻了出来。
    这次出来，在路过自己家的时候，谭云顺手将土墙外侧挂着的一盘绳子也扔进了背篓里。
    当时她本想着是用这绳子编个网兜，没想到这会儿却用来编筏子，说来还真有点无心插柳柳成荫的味道。
    “丫头，那三头大猪我看着一头怎么也有两百来斤沉，你爹我哪有那把子力气拉扯动啊！”
    对于筏子，谭有昌倒是可以接受，只是要拉动那筏子，怕是一个人两个人办不到的。
    谭云一听，也不由得陷入了沉思当中。
    是啊！冬天的筏子好拉，那是因为有冰雪当润滑剂，这会儿没有冰雪不说，山上还满是野草，要让谭有昌一个人拉三头猪，还真是很有难度。
    难不成，只能拉一头猪，然后把另外两头扔在树林里吗？
    “爹，要不，咱们就只拉一头回去？”
    谭有昌的脸色变了变，显然是不太愿意的。
    其实别说谭有昌不愿意了，谭云也不愿意。
    这山林里谁知道都有什么东西出现，若是剩下的两头猪被什么人或者动物发现了，那他们爷俩早上遭的罪，受的惊吓，岂不是都白挨了？
    可要不这么做，那该怎么办呢？
    现在可是夏天，这山林里虽说温度要比山脚凉快些，但终究也是热的。
    那三头猪就算能放过今天和明天而不腐坏，可时间要是长了，还能保持住吗？
    加上谭云和谭有昌的手里又没有足够的盐，想要就地卤制都成问题。
    “云儿，要不咱们先回一趟家里，然后再带了足够的咸盐，在山上把剩下的山猪都处理了，再分批带下去吧！”谭有昌皱着眉头提议道。
    打不到猎物，心里愁。
    现在有了猎物了，这心里反倒更加发愁了。
    谭云皱眉不语，也不知道是同意还是不同意。
    好半天的功夫，谭云方才抬头说道：“爹，咱们先吃饭。”
    “啊？”谭有昌一怔，随即反应过来，从一早上到现在，爷俩可是一口米水都没进呢！
    被谭云这么一说，谭有昌也觉得腹中空空。
    刚刚就只兴奋得了这么多的猎物，结果却忘了饿肚子的事了。
    有些不好意思的笑了笑，谭有昌起身去点了篝火，谭云也没闲着，拿出米饼，掰碎了放进石锅里。
    很快，石洞里就升腾起一股米香的味道，引得谭有昌和谭云这爷俩不停的咽着口水，显然都是饿坏了。
    爷俩喝着米饼泡出来的稀粥，昨天剩下的茄子已经来不及去烤了，就这么生吃着，倒也有几分甜味。
    “哼哼，哼哼……”这时候，原本被谭有昌扔在山洞最里面的那五头猪仔儿突然发出呼噜呼噜的哼哼声。
    谭云回头一看，却忍不住噗嗤一下笑了出来。
    原来是那五头原本聚在一起装死的猪仔儿，此时一个个正拼了命的想要爬起来。
    可它们的蹄子还都绑着绳子，这个起来了，那个也想起来，绳子不够长，结果就导致了谁都甭想起来。
    “爹，你说它们是不是饿了啊？”谭云又喝了一口粥，这才开口问道。
    “我看是。等会我去外面找几个大叶子，然后咱们晾点粥给它们，要是它们肯吃，那咱们就不用再动手宰了它们了。”谭有昌嚼着手里的茄子，吃得那叫一个香。
    什么有毒没毒的，谭有昌现在就不考虑了。
    听了爹爹这话，谭云心头一惊，感情自己的爹爹是有要养野猪的打算啊！
    如此甚好！
    本来谭云也想着养野猪的，可自己没经验，又怕谭有昌不同意，现在让他主动说出来了，谭云自然是欢喜的。
    爷俩吃饭的速度明显快了许多，因为想着等会再喂那五头小猪崽儿，所以谭云和谭有昌都以吃茄子为主，至于那粥，自然是给那小猪崽儿留着的。
    看着小猪崽儿吃粥吃得那叫一个欢快，谭云心里原本还担心没经验养不活的担忧总算是消散了不少。
    想来也是，野猪这东西即便是在山林里，本就是个什么都吃的玩意儿，回头就算是圈在圈里家养，也没什么难度。
    如此一来，等下山的时候，这五头小猪只要用绳子牵住，直接领回家里就行了。
    吃了饭，这会儿的日头也摆在了天空的正当间。
    这会儿应该说是山林里最安全的时候。
    谭有昌和谭云将五头小猪用背篓干柴之类的东西圈在了山洞的角落里。然后这爷俩便重新回到了水潭边儿上。
    此时那水潭是不是温泉水，对于谭云来说，暂时是没有太大的吸引力了。
    她现在满心思想的，都是要怎么才能把这三头成猪弄到山下去。
    站在坑边上一一检查过那三头野猪，公猪和其中一头母猪此时已经死得不能再死了。
    而且死法都很相同，都是因为前蹄踩空，然后整个猪头倒插在坑里面。看着它们的头和身体都呈现出了一个很奇怪的角度，很容易就能看出它们的死因应该是自己戳折了自己的脖子。
    至于另外一头母猪，活着倒是活着，可显然已经是进气没有出气多，估计再过个一个晚上，也就变成了死到不能再死的猪了。
    “云儿，想到啥好办法了吗？”谭有昌下意识的询问道。
    谭云摇摇头，转身朝着水边走去。
    大概是因为早上的时候，这里有野猪的嚎叫声，所以导致水边这一上午都没什么动物出现。
    水边的水都是极为清澈，整个水面乍一看去都如镜子一般平静。
    谭云坐在水边想了想，想着要怎么才能把野猪一起都带走，想着要怎么做，才能不引来这山林里其它危险动物的注意。
    现在这三头野猪的身上都没有明显的伤痕，也没流多少血出来，加上这还有个水潭在附近，水汽盖过了那么丁点的血腥气，所以并没有引来其他的食肉动物。
    可若是时间长了，按照这个气温看的话，那三头野猪的尸体势必会腐烂。
    如此一来，不仅浪费了三头猪的猪肉不说，腐烂的味道很有可能会引起其它动物的警觉。
    所以谭云要想的办法，必须要做到尽善尽美才行。
    谭有昌看着谭云沉思，他也不知道自己能做些什么，只能动手将那两头已经死透的野猪从坑里弄出来。
    要说靠他一个人的力气，就这么把卡在坑里的野猪拽出来，那是不可能的。
    只见他用手里的工具将坑一点点扩大，这才没多会儿的功夫，坑里原本倒立着的野猪就被谭有昌挖的坑弄成了斜插的姿势。
    而原本直上直下的坑，此时也有了斜坡的角度。
    这样一来，谭有昌再拉扯死猪，明显就要省力多了。
    “唉！可惜了！”好不容易把其中一头野猪拉扯出来，谭有昌没有高兴，反倒很是惋惜的叹了口气。
    谭有昌的声音让谭云陡然清醒过来，回头一看，却看到自己的爹爹正坐在一头死猪旁边唉声叹气，那一脸的惋惜啊！
    “爹，咋的了？”谭云起身，走到谭有昌身边，很是关心的问道。
    只见谭有昌皱着眉头，手指着野猪獠牙的位置，很是可惜的说道：“你看，这都吐血了，内脏一定是破了。唉，猪下水算是废了啊！”
    顺着谭有昌的手指，谭云一看，可不是么，从这猪嘴渗出来的血都已经凝固上了。
    内脏破了，当真是很可惜。
    等下！
    谭云的眼睛突然一亮，相似突然发现新大陆一般，突然大叫道：“爹，我有办法了！”
    “啥？”谭有昌被谭云吓了一跳，赶忙询问怎么了。
    谭云仰天大笑，“爹，来，搭把手，咱们自己把这头猪给卸了。”
    卸猪肉？
    谭有昌这回可是彻底的傻了，“丫头，你，你说啥呢？爹哪会卸猪肉啊？”
    卸猪肉在这个时代里，那可也是一门技术活，要怎么放血，要在哪里放血，怎么下刀，从哪里下刀，这可都有讲究的。
    对于谭有昌来说，别说是卸猪肉了，就算是将猪肉切成片，都是件很有难度的工作，所以谭云的提议，根本就是在为难他这个当爹的。
    “爹，你不是说那猪肉的内脏都坏了吗？既然坏了，那咱们还干嘛小心翼翼的？咱现在只要把肉留下，其他的东西，能扔了都扔了，这样一来，重量不就减轻了吗？”谭云眨巴眨巴眼睛，一副理直气壮的模样。
    反正内脏都已经坏了，那干嘛还留着呢？
    而且谭云一想到这野猪活着的时候都不知道吃了些啥，她就觉得野猪的内脏，肯定不如家猪吃的放心，所以扔掉，绝对是眼前最好的选择。
    “扔了？”谭有昌还有有些不太能从谭云的话里反应过来。
    对于谭有昌来说，凡是能吃的东西，就不该浪费。
    谭云很是肯定的点点头，说道：“爹，这猪除了内脏，除了骨头，还有外面的这层皮之外，肉的重量肯定能轻巧不少，到时候别说是一头猪了，没准三头猪咱们都能背回去。而且爹啊，你想想，和把内脏骨头都扔掉相比，咱们是剩下两头猪全腐坏掉比较合适，还是像我说的那么做比较合适？”
    既然都是个浪费，那自然要选一个损失相对较小的办法了。
    谭有昌想了想，终于从谭云的话里反应过来。
    “还是我家云儿聪明！好，咱们现在就开始卸猪肉！”谭有昌笑着将自己腰间插着的菜刀拿出，对着一旁的野猪就要砍下去。
    “等下！”谭云赶忙制止了谭有昌的动作，倒是吓了谭有昌一跳。
    刚想询问怎么了，就听谭云说道：“爹啊，这可不是咱家院子，要是这猪的内脏啥的，招来了别的动物，那咱爷俩今天可就要彻底撩在这儿了。”
    被谭云这么一提醒，谭有昌怔了怔，随即哈哈大笑起来，“是是是，是爹疏忽了！”
    笑过之后，谭有昌吩咐谭云又将刚刚拖出来的野猪，又往坑里推了推，然后一刀刺进野猪的脖子里。
    呲的一下，野猪体内残留的血液顺着刀口就喷了出来。
    不过因为有了前期准备，所以只有少量的血液沾染到了谭有昌的身上，剩下的血，却是顺着野猪的头流进了坑洞里。
    这头野猪放着血，谭家这爷俩又按照前一头的制作办法，将另外一头已经死透的野猪放了血。
    因为第三头还有点气，谭有昌和谭云谁都下不去手，这才暂时放过它。
    等着野猪的血放的差不多了，剩下的就好办很多。
    谭有昌一点都不在乎会不会伤到猪的内脏，更不在乎自己在去猪皮的时候会不会带了太多的肉下来，只是半个时辰的功夫，就将一头野猪的猪肉全都剔了下来。
    至于剩下的内脏、猪皮，全都被扔进了坑洞里，再被谭有昌用土盖上。
    而卸下来的猪肉，则是交给了谭云，搬到水边，浸泡在水边的水里。
    如此一来，既能清洗猪肉，还能有效的防止猪肉的血腥气四散而开。
    等到这爷俩将两头猪全都收拾利索了，太阳也早就西沉。
    暮色中的树林里再次恢复到了一片寂静当中，而在这个水潭上空，还多了几分血腥的味道。
    对于这第一次杀猪，谭有昌的反应要比谭云好上一些。
    毕竟，每年过年杀猪的时候，谭有昌都有出力帮手，所以并不觉得有多难受。
    反倒是谭云，早在清洗猪肉的时候，就已经吐了三次。
    这会儿猪肉是清洗好了，可谭云的小脸也是惨白惨白的。
    “爹，咱以后可不出来打猎了。”谭云将最后一块清洗好的猪肉放在了谭有昌的背篓里，讪讪的笑了笑。
    太血腥了，这亲自动手参与杀猪，和只听别人说的杀猪，感觉上完全是两回事。
    直接被着分解的猪肉到处走显然是不行的，所以在用潭水将猪肉表层的血水洗掉之后，谭云又将猪肉上沾了一层细沙。
    如此一来，不仅有效的防止了猪肉渗出血水，更加可以在一定程度上掩盖血腥的味道。
    等着这爷俩拖着疲惫的身子重新回到山洞时，天色已经擦黑。
    卸了一下午的猪肉，这爷俩早就已经饥肠辘辘。
    可原本感觉还挺好的谭有昌在看到吃的东西之后，却发现自己和谭云一样，根本就吃不下。
    不吃不行，最后这爷俩就只啃了点茄子，而将煮好的米粥全都喂给了那五头小猪崽儿。
    这一夜，谭云和谭有昌谁都没敢睡实诚。
    谭有昌更是将洞口的火堆燃得很旺，就怕在夜里的时候，会有野兽循着野猪的味道杀上来。
    大概是这一天水潭上闹得有些太厉害了，所以这一夜的山林过得格外安静。
    第二天天色刚亮，谭云和谭有昌便纷纷起来。
    爷俩分工明确，一个做早饭，一个去寻找合适的树杈。
    吃过了早饭，谭有昌制作出来的简单的木栅栏也挡在了山洞口。
    今天的山洞可是和昨天的不一样了，昨天只有五头小猪崽，可今天却又多了两头成猪的猪肉，万一这要是被什么野兽惦记上了，回头谭有昌和谭云能哭死。
    太阳还没来得及爬到正当空，最后一头成猪的猪肉就已经躺在了谭有昌的背篓里。
    这爷俩不敢耽误太多时间，急急的回了山洞，将栅栏一横放，瞬间变成谭云说的那个筏子，将猪肉摆上，再覆盖厚厚的树叶，这就算是打算往回赶了。
    至于那五头小猪崽，此时已经被谭有昌用绳子一个个将肚子困住，一个跟着一个，被谭云负责拉着往前赶路。
    从来都没被如此对待过的小猪崽当然不肯，四散开来，就是不听话。
    最后还是谭云想出了个办法，一只猪背上捆了一根树杈，树杈的顶头上挂了一块尚未吃完的米饼。
    这本来是钓毛驴走到的方法，没想到这会儿却变成了钓野猪的办法。
    如此办法看得谭有昌哈哈大笑，拍手称奇。
    谭云却只是嘿嘿一笑，不做过多的解释。
    爷俩做好所有准备，便开始朝着山下走去。
    因为这次要拉着一筏子的猪肉，所以两个人走的路必须选择相对宽敞的地方。
    好在谭有昌对这山路还算熟悉，爷俩连拉带推的，倒也走得顺利。
    原本谭云还担心这下山的路上会出别的岔子，不过因为有那五头小猪崽不停的哼哧哼哧，没想到还有了几分警告作用。
    看来这野猪在这山林，已经有了称王称霸的意思了。
    爷俩一路往上下赶，速度却不比上山的时候快，直到后半夜凌晨，这俩人才一脸疲惫的赶到了山脚下。
    眼瞧着都能看见夜色中的月生村了，可谭有昌却是一屁股坐在了地上，再怎么也走不动了。
    其实谭云也不轻巧，为了给谭有昌减少些分量，她已经偷偷的往自己的背篓里放了好几块的猪肉。
    这会儿沉甸甸的背篓已经压得她肩膀火辣辣的疼。
    “云儿，这，这段路没事，安全了。你，你先回去叫你娘过来，爹，爹真的整不动了，正好休息一下。”谭有昌说话的时候都带着深深的喘息，当真是累坏他了。
    这一头野猪的猪肉就得有百十来斤，三头加在一起，三百斤开外，也许四百斤都挡不住。
    这也亏了是拉着往山下走，这要是上山，或者即便是走平地，谭有昌都不会坚持这么长时间。
    这会儿终于看到家的影子了，谭有昌就只想坐下来好好的歇一歇，松口气。
    谭云也累，不过她知道自己的累和谭有昌比起来根本不算什么，便将背篓卸下，又将猪崽子的绳子交到了谭有昌的手里。
    身无长物的拔腿就朝着古婆婆的房子跑去。
    只是说是跑，可就看谭云的那速度，其实不过就是比走路快了那么一丢丢而已。
    等到谭云跑到古婆婆家门口的时候，她的两条腿早就已经变得不像是自己的了。
    双腿一软，瘫坐在古婆婆家的大门口，谭云用手拍着大门，也不敢太大声的喊，只能是反复的轻哼道：“娘，婆婆，开门，我回来了……”
    要说自打谭有昌和谭云再次上山之后，安氏这心里就像是长了草一样，吃饭不香，睡觉不香，就更别提什么跟着古婆婆刺绣之类的了。
    古婆婆看到她如此心不在焉的样子，也没多说什么，只是在安氏做饭时，出去倒水的功夫，偷偷的尝了尝菜的咸淡，若是咸了，就放点水，要是淡了，就加点盐。
    等着这第三天晚上，安氏更像是没了魂似的。
    古婆婆好不容易哄睡着了谭雨和谭月，便想着来找安氏聊聊天。
    虽说这时候已经是后半夜了，可古婆婆家西屋里还透着烛光，而屋里，一老一少两个女人正在对着叹气。
    古婆婆当真是服了安氏了，自己本来是要劝她的，可到头来，自己反倒被安氏传染了。
    对谭有昌和谭云的担心开始在心里弥漫，很快就主导了两个人所有的情绪。
    “婶子，你听，是不是有人敲门？一定是云儿他们回来了！”原本坐在炕梢的安氏突然跳到了地上，很是激动的朝着门口就要跑过去。
    而在一旁的古婆婆却只是深深的叹了口气，完全没有要拦住她的意思。
    安氏的这种行为，已经不是第一次了，就只这一天晚上，她就已经冲出去了不下五次。
    可每次的结局却都是一样的，抹着眼泪回来，然后继续坐在那里叹气。
    但是让古婆婆没有想到的是，这次安氏却没有回来，反倒是门口传来了一阵窸窣的声音。
    古婆婆心中一惊，当即想到会不会是有坏人趁机进来了，赶忙摸向自己的腰间，抽出一把剪子，朝着门口挪了过去。
    恰好这功夫安氏正拖着半死不拉活的谭云走了进来。
    “这，这是咋了？”古婆婆心中一惊，一把扔掉手中的剪子，赶忙上前帮着安氏一起扶住了谭云。
    “婆婆……”谭云只来得哼了这么一身，然后身子一软，直接一屁股坐在了地上，可是半点力气都使不出来了。
    “这到底是咋的了啊？”古婆婆也慌了，这个时候她才发现，谭云这个小丫头在自己的心里竟然已经有了那么重的位置。
    若是谭云出点什么事，古婆婆觉得自己完全能伤心死。
    “婶子，你先帮我照看着云儿，我，我去接他去！”安氏说着，转身就往外跑，根本没给古婆婆任何询问的机会。
    再之后的事，谭云便不知道了。
    她只知道当她再次睁开双眼的时候，时间已经是第二天的下午。
    “姐姐，你醒了啊！”刚一睁开双眼，就听见耳边响起谭雨激动的声音，随即下面便是……
    “娘，婆婆，姐姐醒了！姐姐醒了！”
    然后没多会儿，谭云就看到了自己的娘，还有古婆婆，另外再加上那两个小奶娃，出现在了自己的视线里。
    而此时的安氏更是已经红了眼眶，关切的问道：“云儿，你有没有哪里不舒服的？有不舒服的地方，可要告诉娘啊！”
    “你个丫头，咋就这么贪心啊！”古婆婆在一旁也忍不住的埋怨。
    谭云定了定心神，回想了一下自己昏睡之前的事，终于想起了自己本来是和谭有昌送猪肉回来的。
    “爹，我爹呢？他咋样了？”谭云猛的瞪大了眼睛，她是真担心自己会忘了告诉安氏去接谭有昌啊！
    “你爹在外面收拾猪肉呢！”安氏擦了擦眼角，柔声说道：“你爹中午的时候就醒了，这会儿正在院子里收拾猪肉，说是晚上要给你做顿好吃的。”
    一听谭有昌无事，谭云这才松了口气。
    可这一松气可坏了事了，谭云当即觉得自己的肚皮就像是被是什么东西抽空了一般，前胸贴后背的感觉很是明显。
    “娘，姐姐的肚子在叫呢！”偏偏这时候距离谭云最近的谭月听到了声音，便很是“体贴”的提醒了安氏。
    安氏先是一怔，随即抿嘴笑了起来。
    古婆婆也是忍不住轻笑着，谭雨和谭月一看娘亲和婆婆都在笑，他们也就跟着一起笑。
    如此一来，谭云反倒不好意思了。
    从昨儿早上到现在，她就在昨天下午的时候，啃了两个茄子，喝了点水，晚上又赶了那么多的路，这会儿早就已经饿得不行了。
    “好了，别脸红了，你婆婆可是在锅里给你热着蛋羹呢！赶紧起来换上衣服，就吃吧！”安氏笑着为谭云扯开了被子，又伸手帮她穿衣服。
    这么一起来，谭云才发现自己的身子已经完全失去控制了。
    浑身上下，就没一处不酸不疼的。
    尤其是肩膀，这衣服一搭在上面，火辣辣的，疼得谭云忍不住龇起牙来。
    “咋的了”安氏一惊，赶忙放下手里的衣服，很是紧张的问道。
    “没，没事，就是肩膀背东西有点沉，压得疼了。”谭云讪讪的笑了笑。
    不用想，自己的肩膀肯定是被磨破皮了，可却不能让安氏知道，否则自己的娘亲肯定又要心疼的掉眼泪了。
    安氏不信，上手就要去看，可谭云却急急忙忙的躲开了。
    原本要去给谭云端蛋羹的古婆婆看了这一幕，眼里闪过一丝复杂，随即对安氏说道：“小孩子身子皮实，没事的。这会儿就是算一算，等会用药酒擦了，也就好了。你还是先去把蛋羹端来吧！我看这丫头还是没休息过来，就别起来了，直接在被窝里吃，吃完了继续睡。等着晚上饭菜做好了再起来。”
    一听古婆婆发话了，安氏也不好再说别的什么，只是不放心的看了谭云好几眼，直到谭云第N次露出一副没关系的笑容，她这才走了出去。
    安氏的身影才一消失在门帘后面，谭云这才松了口气，随即对古婆婆轻声道了谢。
    “今儿晚上你就和我一起睡吧！让雨儿和月儿和你爹娘睡。”古婆婆交代了这么一句，也起身出去了。
    虽然谭云并不知道古婆婆为什么这么交代，不过可以说，这样的安排让她狠狠的松了口气。
    她现在这副模样，确实不适合和自己的娘亲接触的太多。
    这碗黄澄澄的鸡蛋羹，是安氏亲自喂了谭云吃的。
    “娘，那些肉打算怎么处理啊？”谭云吃了口蛋羹，忍不住开口问道。
    “用盐卤上，然后等着有集市了，就送到集市上卖。那么多的肉，应该能卖不少银钱呢！”安氏专心的喂着谭云，而对谭云的问题则是有问必答。
    “在集市上卖？”谭云听了，忍不住陷入了沉思。
    若是在集市上卖，自己家这突然出现的猪肉摊子，当真能支起来吗？
 第六十四章 夜色离开
    “云儿，咋？不到集市上卖，难道要咱们自己吃吗？”安氏不解的问道。
    谭云摇摇头，“娘，咱们自己吃是肯定吃不完的。只是，我在考虑如果咱们这次去集市上卖的可不在小菜之类的东西。通过这几次去镇里，我也发现了这镇子上卖肉的就那么几家，若是咱们这么就开始卖肉了，怕是要引起其他肉铺的警觉。到时候要再惹起什么事端，那咱们肯定是要吃亏的。”
    听了谭云的话，安氏的脸色变了变，不过还是说道：“那能有什么事，大家都是开张卖东西，难不成就因为他们以前是卖肉的，就不准咱们也跟着卖肉了？”
    谭云动了动嘴，还想再说些什么，这时候门外却突然传来了古婆婆说话的声音，“丫头说得没错，要是突然去镇里做卖肉的买卖，再没个提前打点的话，肯定是不行的。”
    “婆婆，你，你咋也怎么说啊？”安氏脸色不由得变得更加难看，显然是不太欢喜听到古婆婆也这么说。
    古婆婆看了安氏一眼，随即对谭云说道：“丫头，你既然已经想到这一点了，是不是也想好了应对的办法？”
    谭云点点头，面色严肃的说道：“这集市上，咱们是要去的，不过不能把全部的肉都押在集市上。”说着，谭云抬头看了一眼正坐在自己身边的谭雨，吩咐道：“雨儿，去把爹叫进来。”
    谭雨应了一声，一下子从炕上蹦下去，直接朝着门外跑去。
    安氏被晾在一旁，感觉很不舒服，可她有明白，这卖东西做生意的事，她还真不是个儿，索性闭紧了嘴巴，又盛了一勺鸡蛋羹，送到了谭云嘴边。
    对于安氏情绪的变化，谭云也是知道的，正好赶在这会儿谭有昌还没进来，她便对安氏轻轻笑了笑，略带撒娇似的说道：“娘亲，你是这世上最好的娘亲了。”
    面对谭云这突如其来的撒娇，安氏先是一愣，不过很快就反应过来，这是女儿在宽自己的心，心中一暖，脸上也露出了笑意，嗔道：“吃蛋羹也堵不住你的嘴。”
    说完，安氏又问道：“可还够吃？若是不够，娘就给你煮些肉粥来吃。”
    肉粥？
    听着不错啊！
    不过谭云却是摇了摇头，“娘，现在吃得那么饱，那我晚上还咋吃肉啊？”
    看着谭云一副小孩嘴馋的模样，安氏一个没控制住，噗嗤一声笑了出来。
    而在一旁看着的古婆婆也是带着笑意，却没好气的瞪了谭云一眼，“老大不小的姑娘了，还一副长不大的样子。”
    “嘿嘿！”谭云很是配合的笑了笑，还做了个讨喜的鬼脸。
    而这功夫，谭有昌也在谭雨的“守卫”下，两手沾着带血水的细盐走了进来。
    “云儿，听雨儿说你找爹？咋了？”谭有昌用胳膊擦了一下脸上的汗，古婆婆看到了，抿了抿嘴，随即从袖口抽出来一个手帕，塞到了身边坐着的谭月手里，“去，给你爹擦擦汗。”
    谭月哎了一声，站在炕边招呼谭有昌过来。
    谭有昌笑着上前，谭月很是仔细的为自己爹爹擦着汗，乐得谭有昌满脸的笑。
    谭云也跟着笑，可效果之后，却一本正经的说道：“爹，还有五天就是集市了，这肉到时候也腌得差不多。我想咱们能不能这样安排一下，你负责在集市上卖，我则和我娘去各家酒楼看看，要是能有酒楼一次性把咱们的这些猪肉全都收了，也省得咱们在集市上等着别人过来买了。”
    一听这话，谭有昌对把猪肉送酒楼当即表示同意，但是让他负责在集市上卖货，他却是一脸的不痛快。
    在集市上卖东西，自打有了上一次的经历之后，谭有昌就觉得够够的了。
    毕竟是个大男人，就站在那里招呼大姑娘小媳妇儿的卖货，那感觉还真不怎么好。
    谭云看出来谭有昌的不乐意，便随口问了一句怎么了，谭有昌支支吾吾的了半天，也没能说过完整的句子，这倒是让谭云心底的好奇越发的大了。
    “你个丫头，你想想那集市上买东西的都是些什么人。”古婆婆在一旁将谭月抱在怀里，冷冷的问了这么一句。
    谭云一听，仔细的想了想，方才答道：“这集市大概是十天左右一次，前去赶集的，自然是这十里八村，围着镇子的这些村民，还有镇子里面的百姓了。婆婆，你问这问题是为了啥呢？”
    古婆婆一听，先是点头，最后却又没好气的瞪了谭云一眼，“集市上的东西，平日里镇子里面也有卖的，可镇子里的人为啥平时不买，却非要等集市来了再去买？”
    再被一提问，谭云想的东西便不由得深了些。
    集市上的人多，一来是物品的种类多，卖的人多，选择也多，二来，这集市上的东西，当真是要比店铺里的东西要便宜一些。
    所以平日里不在店铺买东西，却到集市上买东西的，那定然是会算计的人。
    谭云刚想回答是百姓为了图便宜，少花俩钱。
    可这想法刚要出口，她却生生的忍住了。
    古婆婆既然能连着问自己两个这样的问题，想来她要说的根本绝非是如此简单。所以，自己还要再细想想才行。
    说到底了，古婆婆说的是人，而这人……
    谭云抿着嘴唇想了想，几个呼吸之后才陡然睁大眼睛看着古婆婆，惊呼道：“女人！大部分都是女人！”
    对，没错，就是女人！
    无论老少，无论美丑，集市上买东西的，当真是女人居多一些。
    要论算计图便宜，在男人和女人当中，当然是女人占得更多一些。
    古婆婆哼了一声，没说话，可在一旁的谭有昌却是彻底红了脸。
    一看谭有昌的脸色，谭云便明白自己的爹爹刚刚在为难什么了。
    再一想上一次父女俩去镇上卖东西，似乎谭有昌只是跑跑腿，递张纸什么的，当真是没怎么接待过客人，若是真的让他就这么去独自卖肉，还别说，谭云这会儿还真的是有点担心了。
    “爹，要不，你去酒楼，我在集市卖肉？”谭云尝试性的说了一句，可这话刚一出口，她自己都觉得这事不靠谱了。
    果然，听了谭云的话，其他人的脸上都露出了不同意的神色。
    一来是集市上人太多杂，谭云毕竟是个女娃，若是身边没个男子陪着，总是不安全的。
    再一个就谭有昌的那嘴皮子，就算是有酒楼肯要那些猪肉，八成也是要把价格压得低低的。
    酒楼若是能把猪肉全要了，或者是要的多一些，谭云倒是不介意给个批发价，可要是压得太低了，那她宁愿在集市上慢慢卖。
    一家人一下子陷入到了安静中，谁都没再说话。
    这种气氛让人很压抑，得了那么多的猪肉，本来是件好事，可却因为怎么卖的关系而变得让人不痛快起来。
    好半天的功夫，古婆婆方才打破了沉默，但却也是尝试性的问了一句，“要不，就由老婆子我和安氏一起卖肉，然后你们爷俩去各个酒楼看看？”
    “婆婆！”
    “婶子！”
    谭有昌夫妇和谭云的反应几乎是一模一样的，震惊，再加上难以置信。
    在他们的意识里，古婆婆可是个不甚喜欢热闹的人。
    古婆婆看了他们几个一眼，随即有些不太高兴的说道：“咋？你们还怕老婆子我多贪了你们的银钱？”
    “不，不是，我们哪能这么想啊！”谭有昌赶忙摇手摇头的表示自己的立场。
    “那你们是嫌老婆子我手脚跟不上，误了你们赚钱的大事？”古婆婆眉毛一挑，显然是越发的不高兴了。
    “身子，我，我们……”谭有昌急了，因为着急，脸色也变得通红通红的。
    安氏在一旁也很着急，她想张嘴说些什么，却又不知道要怎么说，最后只能是转头求助似的看着谭云。
    谭云有些无奈的看了一眼安氏和谭有昌，然后这才很真诚的看向古婆婆，“婆婆，您是知道的，我爹娘不是那样的人。若是婆婆肯帮我们一把，那当然是好的。只是，只是这一来一回的，还要在集市上晒着，我们怕累着您啊！”
    “用不用，就一句话的事，说那么多别的有意思吗？”古婆婆的语气显然越发的坏了。
    这样的古婆婆让谭云心中暗叫不好，若是真得罪了这位老祖宗，没准下一秒她就能赶走这一家子人。
    谭云虽然不喜欢寄人篱下看人脸色，可眼下除了继续在古婆婆这里借宿之外，她还当真不知道要怎么带着全家去住那个已经五面漏风的房子了。
    而且在另外一方面，谭云也确实觉得古婆婆说的办法真的挺不错的。
    古婆婆虽然人看着是冷了点，但是在待人待事上面，却要比安氏圆滑老道得多，如此一来，若是有古婆婆在一旁协助，相信安氏她们两个卖猪肉，倒也不是行不通。
    如此一来，谭云便做了主，不等谭有昌再有所其他反应，她便说道：“既然如此，那娘亲就拜托给婆婆照顾了。”
    “云儿，你……”安氏当下一个激动，险些没把手里的碗给卖了。
    “娘，你且放宽心，有婆婆在，你只要负责切肉过称就行了。”谭云用手轻轻拍了拍安氏的手臂，给了安氏一个支持的笑容。
    古婆婆嗯了一声，没再多说什么，而是抱着谭月，喊着谭雨回东屋继续学习去了。
    谭有昌也去了院子里继续腌肉，这西屋陡然就只剩下了安氏和谭云两个人。
    “云儿，你刚刚说的，不会是真的吧！娘没卖过东西，咋，咋卖啊？”一想到自己要站在集市里卖肉，安氏就觉得头皮一阵发麻。
    “娘，这事暂时先这么定下来，至于到底要不要去集市卖，这个等过两天再说。”谭云淡淡的笑了笑，安慰安氏不要有心里压力。
    安氏还想再说些什么，可看到谭云又打起了哈欠，便强忍着没有再问，而是为谭云掖了掖被子，便退了出去。
    谭云再次醒来，不是睡醒的，也不是被人叫醒的，而是被一股浓郁的肉味给勾引醒的。
    “好香。”谭云忍不住赞叹一声，这味道，明显就是炖肉发出来的。
    摸着黑披了衣服，谭云起身便要出去看看，而这会儿耳边正好传来刺啦的一声响，不消说，那声音便是菜入热油锅的声音。
    “娘，在做什么好吃的呢？”才一掀开帘子，谭云便看到了安氏正在灶前炒着菜。
    “起来了啊？快去洗把脸，等会就能开饭了。”安氏的情绪看起来比下午的时候好了不少，也许是因为在灶前的温度有些热，这会儿安氏的脸上带着淡淡的红晕，显得要比平常年轻些。
    谭云忍不住笑了笑，却没再说什么，而是将身上披着的衣服穿好，又提了鞋，这才朝着院子走去。
    窗外的天色已经暗了，房中的光线不甚明了，不过这院子里却还是有些光亮的。
    借着那光亮，谭云看到谭有昌正带着两个孩子在院子里劈柴。
    不过真正劈柴的就只有谭有昌，至于谭雨和谭月，则是负责将谭有昌劈好的柴一一抱到墙角的棚子下面。
    再看着那棚子，显然要比自己和谭有昌山上之前规整许多，一看便是整理过的。
    至于古婆婆，倒是没见着她的身影。
    “爹，婆婆呢？”谭云忍不住开口问道。
    “姐姐！”两个奶娃一听谭云的声音，赶忙齐声喊道。
    谭有昌转头看了一眼谭云，用脖子上挂着的手巾擦了擦额头的汗，刚想回答谭云的问题，却听谭月抢着说道：“姐姐，婆婆出去了呢！说是一会儿回来。”
    出去了？
    谭云一愣，显然有些意外，不过就在这功夫，院子的大门却被人从外推开，古婆婆拎着一个小篮子走了进来。
    “丫头醒了？”婆婆看了一眼正站在正房门口的谭云，不冷不热的说了一句。
    “婆婆！”谭云笑着迎了上去，只是还不等她接过古婆婆手里的篮子，那篮子便已经被谭雨和谭月合力拎着，朝着屋里走去。
    “你俩且小心了，千万莫磕到。”古婆婆关心的叮嘱了一番，这才对谭云说道：“老婆子我刚刚去借了牛车，明儿一早车就给送过来。你们一家都去镇上吧！”
    “婶子，你，你这是啥意思？”谭有昌愣在原地，一脸的震惊。
    其实不光是谭有昌，就连谭云的心里也泛着嘀咕，这古婆婆，到底又要闹哪样？
    只见古婆婆轻声的哼了哼，方才说道：“你们不是忘了是怎么和谭家老宅的人说的吧！难不成你们还要在老婆子我家一直猫着，不肯见村子里的人？”
    被古婆婆这么一提醒，谭云才陡然想起自己当初在谭家老宅说的话。
    他们一家，可是都去镇上的荣五爷那里做客了啊！
    “婆婆，你太贴心了！”谭云心中一喜，三两步冲到古婆婆面前，一下子抱住了这个比自己高不了多少的小老太太。
    古婆婆被谭云这突然的一抱吓了一跳，不过很快就恢复过来，眼里带着淡淡的暖意，“哼，再贴心也不过是一个古婆婆，有啥用？”
    说完，古婆婆轻轻将谭云推开，头也不回的朝着屋子走去。
    被古婆婆这么一说，谭云的心情反倒变得复杂了。
    谭云看的出来，古婆婆是真的把谭雨和谭月当成了自己的亲孙子和亲孙女看待，而对于谭有昌和安氏，古婆婆的态度虽然还是让人别扭的冰冷，可字里行间的，却也透露出她深深的关心。
    古婆婆想要的，谭云清楚，可再看谭有昌，谭云却只能是无奈的叹了口气。
    “云儿，你和婆婆这都打什么哑谜呢？”谭有昌一头雾水，显然还不太明白谭云和古婆婆之间说的话题。
    谭云无奈的笑了笑，这才将之前的事提醒给了谭有昌。
    “哎呀，可不是嘛！”谭有昌怪叫一声，赶忙继续去劈柴，一边劈柴还一边说道：“我得快着点才行了。明儿咱们得趁着天亮出村，要不然被人看见可就不好了。”
    天亮？被人看见？
    谭云的心头一颤，古婆婆刚刚可是说了去找牛车，那么送牛车的人，不就会看到自己的这一大家子人了吗？
    不行，这件事得先问清楚了，至少得弄清楚这马车是谁家的，别到时候再把自己家根本没去镇里的消息说出去才行。
    但是当谭云真的问了古婆婆这个问题之后，古婆婆的态度却是——
    “哪来的那么多废话？明天一早不就知道了？赶紧去洗漱，要吃饭了。”
    面对古婆婆如此态度，谭云虽然早就已经熟悉了，可这心里还是有些不舒服。
    不过再一想古婆婆做事素来都有分寸，既然她都能替自己记着去镇里的事，那么在找车这件事上，怕也早就有了考究。
    如此一来，谭云心里的不舒服也就淡了下去。
    吃了饭，又烧水洗漱了下，这一大家子才各回各的房间。
    因为早就有古婆婆的吩咐，所以今天晚上谭云是和古婆婆一起睡的。
    “衣服脱了吧！”古婆婆站在地上的一个柜子前面翻了翻，话却是对谭云说的。
    谭云刚好脱掉外衫，听了古婆婆的话，先是一怔，下意识的答道：“婆婆，我已经脱好了啊！这就准备躺下了呢！”
    古婆婆没应声，而是继续在那忙着。
    谭云也不多问，脱了外衫，又将古婆婆的被子整理了一番，这才准备躺下。
    “脱了亵衣。”古婆婆突然说了这么一句，吓得谭云差点没一下子趴在炕上。
    再一回头看古婆婆，却发现古婆婆的手里端着一个小小的托盘，而上面则是摆着瓶瓶罐罐的东西。
    “婆婆，你这是……”谭云看得一头雾水，完全不明白古婆婆这是要做什么。
    “肩膀上的伤是不是不疼了？”古婆婆一挑眉，冷冷问道。
    啊！
    谭云心中暗叫一声，可不是嘛，自己的肩膀上还有伤呢！
    若不是被古婆婆这么一提醒，谭云还当真是想不起来自己已经受伤的这件事。
    不过刚刚脱衣服的时候，也还真没注意。
    谭云应了一声，赶忙动手准备将自己的亵衣脱下。
    可她这才解开带子，正要脱的时候，她却忍不住惊呼出来。
    这一晚上都没觉得肩膀难受，这会儿一脱衣服，谭云才意识到自己的皮肉已经和衣服黏连在一起了。
    再回头看自己的肩膀，谭云更是皱起了眉头。
    原来亵衣肩膀的位置，早就已经渗出了丝丝血迹，只不过因为自己的头发一直是披散的，所以都没注意到。
    “算了，你坐这儿，别动，我来吧！”古婆婆无奈的叹了口气，说话的语气也不似平常那般冰冷。
    谭云乖乖的坐好，当真是半下都不敢动了。
    只见古婆婆拿起一个较大的瓶子，将里面的东西倒在了一块干净的棉布上，然后这才将手伸到谭云的肩膀。
    如此一来，谭云才意识到，古婆婆那个大瓶子里放的，竟然是白酒，而且闻着这气味，这酒的度数可不是一般的高。
    “有些疼，你这丫头忍着点，若是实在忍不住，就咬着这棍子。”古婆婆说着，从托盘里又拿起了一根木棍。
    那木棍在烛光下显出了淡淡的粉黄色，没有半点伤害，一看就是新削好的。
    谭云自问不是英雄人物，虽然昨天可以强忍着不说出来，却不代表今天还能承受得住，所以她乖乖的将木棍接过来，打横咬在嘴里，一副如临大敌的模样。
    古婆婆用浸了白酒的棉布湮在谭云的肩膀，然后又翻出了绣花用的剪子，用酒擦过之后，放在火上烤了烤，这才开始动手将谭云的亵衣给剪开了。
    这时候的谭云虽然已经能够感觉白酒在伤口上带来的疼痛感，可她却更加惊讶古婆婆如此专业的处理手段。
    这也就是在这个古代，若是在现代，谭云甚至都可以想象到眼前的这个小老太太，会是个资历深厚的外科医生。
    直到睡觉之前，古婆婆给谭云准备的木棍都只是含在了谭云的嘴里。
    那伤口虽疼，却没到让谭云受不了的地步。
    第二天一早，谭云还没睡醒，便被身边的古婆婆给推醒了。
    “丫头，快些起来吧！得出发了。”
    “让我再睡……”谭云翻身，一副没睡醒的样子。
    只是这一翻身，伤口却不小心给压到了，当即让谭云猛的清醒。
    “婆婆，我，我这就起来。”谭云疼得忍不住倒吸凉气，却还是咬着牙爬了起来。
    古婆婆看着直摇头，动手将谭云伤口的纱布剪下，又重新上了药，缠了纱布，这才准许谭云起来。
    自己原本的亵衣已经让古婆婆给剪碎了，这会儿谭云的胸前就只有一个肚兜，若是放在现代，谭云倒不觉得什么，穿了外衫就能出去，可是在这个时代，谭云当真是没有勇气这么打扮。
    好在古婆婆早就已经有所准备，将放在炕头的一套白色亵衣送到谭云面前，不冷不淡的说了一句，“全新的，没上过身，你先对付一下吧！”
    谭云感激的接过亵衣，这一上身，她才发现，这亵衣根本就是给自己量身定做的，穿起来的舒适程度，甚至要比自己前一套的亵衣还要舒服，“婆婆，这衣服……”
    “赶紧起来，车都已经到了。”古婆婆没给谭云提问的机会，而是直接掀开帘子走了出去。
    谭云无奈的笑了笑，知道这婆婆素来是个犟脾气，她不想说的，即便是自己问了，她也是不会说的。
    穿了外衫，谭云这才走了出来，方才发现爹娘弟妹已经站在院子里等着自己了。
    不好意思的笑了笑，一家人这才走出院子。
    而这时候，天色也才是有些要天亮的意思而已。
    古婆婆家门口停着一辆马车不马车，牛车不牛车的东西，之所以这么说，是因为这车的车身，是马车的模样，有车厢，可拉车的，却是一头牛。
    “这天色太暗，阿三看不清楚，所以这赶车的事，有昌你就来做。等着你们到了镇子，天色也亮了，便让阿三自己赶着车回来就行。至于你们自己，就想办法从镇里回来吧！”古婆婆站在门口，为还在有些犯迷糊的谭雨紧了紧衣服。
    “哎，好的。”谭有昌应了一声，便扶着自己的媳妇儿上车，然后抱着谭云上车，最后是两个迷迷糊糊的小家伙。
    尚未亮起来的天还带着浓浓的夜色，就是在这浓浓夜色的掩盖下，谭有昌一家五口乘着这辆不知是从哪里蹦出来的阿三的牛车，匆匆离开了月生村。
    在车厢里，谭云发现这里面车厢从外面看很简单，可里面的设计却很贴心。
    靠着车厢的三侧都铺着褥子，虽说不如荣弘启的那辆马车那般柔软，可和齐忠富的板车相比，却是舒服多了。而且在车厢的正中间，还有个小小的桌子。
    桌子下面分了两层，左右两侧分别是四个抽屉的拉手。
    谭云因为肩膀上还有些疼，所以这会儿也睡不着，便伸手拉开了其中一个抽屉，结果却发现那里面竟然放着一叠糕点。
    糕点的数量不多，只有六块，谭云很是惊讶，不过还是乖乖的将抽屉塞了进去。
    如此一来，谭云的好奇心却是被勾了起来。
    这一个抽屉里是糕点，那么另外三个里面，又会是什么呢？
 第六十五章 十足的女汉子
    第六十五章
    谭云还想再去看看别的抽屉，这会儿却听到安氏轻咳了一声，吓得谭云赶忙收回手，同时偷偷看了一眼安氏。
    安氏却是在闭目靠着养神，谭雨和谭月一人枕着安氏的一条大腿，正蜷缩着身子继续睡着。
    暗暗的松了口气，谭云终于将注意力从那桌子上面移开了。
    晃晃悠悠中，谭云也觉得困意十足，不知不觉中竟真的睡了过去。
    “姐姐，起来，起来吃点东西了。”耳边传来谭雨的声音，谭云揉了揉眼睛，这才发现马车里的光线已经亮了许多。
    鼻尖突然传来一股甜香味，谭云陡然睁开双眼，却看到谭雨这拿着一块糕点放在自己的鼻尖下晃来晃去。
    看到谭云终于醒了，谭雨这才笑着说道：“姐姐，这糕点好闻不？告诉你哦，这个可好吃了呢！”
    “糕点？什么糕点？”谭云还有点没太清醒，迷迷糊糊的问道。
    “就是这个呀！这是婆婆给我们准备的早饭呢！”谭雨说着，直接将糕点放在了谭云的手里。
    这么一说，谭云才彻底清醒过来。
    挣扎着起身之后，四处的看了看，却发现这马车里就只有自己和谭雨在，至于安氏和谭月，则是不见踪影。而且马车是听着的，门帘却依旧垂着，让人看不到外面的情况。
    “姐，你先吃糕点，爹爹说镇子的大门还没开，所以我们要在这儿等会儿才能进城。”谭雨一边说着，一边从桌下的抽屉里拿出了另外一个盘子，里面依旧是摆着糕点，不过却只有一块。
    “雨儿，这点心是从哪里来的？”谭云一下子想起来自己早上的时候动抽屉，安氏可是咳嗽了下，这会儿谭雨就这么翻找抽屉，难道不会挨骂吗？
    “姐，人家刚刚有说过啊！这些都是婆婆准备的。不过咱家谁都不知道，要不是那个阿三爷爷翻出来让咱们吃，咱们到现在都还不知道呢！”谭雨将盘子里的那一块点心塞在谭云的另外一只手里，然后又小心的将盘子重新放回抽屉里。
    一听这么说，谭云心里便了然了几分。
    要说这古婆婆还真是贴心，不仅帮忙找来了牛车，还准备了点心。
    也是，今天没有集市，镇子的大门也就不会开得太早。
    可这一车的人出来得却早，又是赶着牛车，所以这速度当真是快了不少。
    这会儿大门没看，人进不去，若是再不准备点垫底的东西吃着，怕是真要饿坏了的。
    所以谭云也没了那么多的顾忌，三两下将点心都吃了，又接谭雨倒好的水喝掉，这才觉得胃里似乎舒服了很多。
    吃饱喝足，谭云挑起车帘子便朝着外面看去，却正好看到了安氏正领着谭月的小手朝着牛车这面走过来。
    而谭有昌和那个叫阿三的老者也跟着过来了。
    “醒了啊！”谭有昌一见谭云，便笑着打了个招呼，“醒了就好，精神精神，咱们要进镇子里了。”
    谭云应了一声，转头看向一侧，发现那镇子的大门已经有了启动的迹象。
    而在自己所在牛车的四周，也零散的停了些马车或者牛车，还有些背着背篓或者是扁担要进镇子的百姓。
    这一家五口因为没有合适的去处，谭云当下决定先去青儿那里看看，一来是有个落脚休息的地方，二来也是想谢谢铁洛。
    下了牛车，谭云率先上前去叩响了酒楼正门的闸板。
    这会儿镇子的大门才开，很多商铺都还未开门营业。
    不过谭云可是非常清楚，就这个时辰，别人不说，就只叶嬷嬷，便已经早早的起来打扫卫生了，所以只要自己这么敲门，里面就一定会有人发现。
    但是让谭云没想到的是，过来打开闸板的并非是叶嬷嬷，而是荣弘启。
    “你，你怎么亲自来开门了？”谭云惊讶的看着面带倦色的荣弘启。
    即便是倦容甚浓，荣弘启的那张脸依旧是好看得让人发指。
    对于来者，荣弘启却显得很是淡定，只淡淡的说了一句“进来吧！”然后便打了个大大的哈欠，不由分说的朝着楼梯走去了。
    而这一进大厅，谭云才发现，原本干净整齐的酒楼此时已经变得凌乱一片，那感觉就好像是赶上了世界杯的总决赛，一群疯狂的球迷聚在一家酒吧共同观看最后的盛世一般。
    招呼着爹娘弟妹进来，又找了个相对还算干净的桌子，让家人先行休息。
    谭云本是想邀请阿三一起进来的，可阿三在和谭有昌一起将车上的竹筐搬下来之后，便扬着鞭子，坐着牛车慢悠悠的离开了。
    “云儿，阿三伯先回去了，且不用管他。”谭有昌发了话，谭云也不好再上前去多做邀请。
    “爹，这些是……”看着此时被谭有昌一个个拎进屋子的竹筐，谭云不由得一头雾水。
    谭有昌看了一眼谭云，笑着说道：“这就是咱家的猪肉啊！你古婆婆说了，既然是要进城卖进酒楼的，莫不如趁着这个机会一并带过来。要不然下次咱们进城，还得再找车，怪麻烦的。”
    听了这话，谭云只是哦了一声，心里却很是复杂。
    古婆婆想的东西当真是要比她全面多了，如此一来，反倒显得谭云做事不够周全。
    本想着给谭有昌搭把手，结果谭有昌却说让谭云先去找青儿姑娘。
    这毕竟是人家的地盘，自己总不好还没见着主人，就先自己自由活动了。
    谭云应了一声，便朝着后院走去，而这会儿功夫，安氏也早就已经开始打理起了凌乱的大厅。
    谭雨和谭月干不了什么重活，这两个小奶娃索性将横七竖八躺在地上的凳子摆好，四口人倒是都没闲着。
    等到了后院，谭云的心终于放下了些。
    只见后院的景象与前面大厅的景象完全不同。
    涣娘正在拎着水桶来回运水，叶嬷嬷则是拿着她的专用斧头劈柴。
    其他的厨娘摘菜的摘菜，虽不见青儿的身影，谭云却是半点都不担心。
    “叶嬷嬷，涣娘，我来了！”谭云脆生喊道。
    叶嬷嬷才刚劈碎一根木头，一听谭云的声音，赶忙回头看去，脸上更是带着一脸的笑意，“是丫头来了啊！快些过来，这才几天没见，嬷嬷就想你想得紧啊！”
    “嬷嬷，云儿也想你呢！”谭云笑着打了招呼，又和院子里正在忙的其他人打了招呼，这才问向叶嬷嬷，“嬷嬷，青儿姐姐呢？可是在库房清点东西？”
    “青儿姑娘啊，这会儿应该是在睡觉。昨儿晚上她可是忙了一晚上，今天天亮了方才躺下，这会儿约莫睡得正香呢！”叶嬷嬷一边劈柴，一边应道。
    天亮才睡？
    谭云不由的皱了皱眉头，刚刚打开闸板的时候，看着荣弘启也是那样的状态，再加上大厅的凌乱景象，昨天晚上到底是发生了什么事呢？
    无力的摇摇头，无论前一晚这里发生了什么事，对于谭云来说都是没有多大关系的，她现在要做的，是安置好自己的家人，然后抓紧时间把野猪肉全部都推销出去。
    如此一来，兜里的银钱才能多一些，今天或者是明天回村里了，也才好撑起场面。
    唉，一想到自己兜里没几个钱，可偏要装出一副很风光的样子回到村子里充胖子，谭云就忍不住一阵阵的肉疼，甚至开始后悔当初怎么就说了那么个借口呢？
    现在可好，自己要么就是装出一副衣锦还乡的样子，要么就是得罪了大户人家的悲惨样子。
    可无论哪一种，对于谭云来说都是一件很头疼的事。
    若是衣锦还乡，对于谭家老宅肯定是有一定的震慑作用。但谁能保证谭家老宅的那些人会不会再借故来打秋风呢？
    可若不是衣锦还乡，而是装出一副得罪了荣家人的模样，那日后自家在村子里的日子怕就会更加难过了。
    谭云甚至可以想象若是自己家得罪了荣家的事被村子里的人知道，那么回头若是有个什么天灾*的，自家肯定是要被推到风口浪尖。
    对于那些什么扫把星之类的话，谭云倒是不介意，可现在已经不是她一个人介意不介意的事了。
    她要为谭雨和谭月多加考虑，虽说这两个小奶娃的年纪尚小，可谁又能确定，他们日后的生活会不会因为此时的某些事而受影响呢？
    关于这一点，谭云不得不多考虑些。
    突然听不到身边有谭云说话的声音，叶嬷嬷不由得有些担心，回头一看，却看到谭云正皱着眉头坐在小板凳上沉思，便忍不住开口问了几句，“云丫头，出了什么事了，看看你这小眉毛都快揪成一团乱麻了。”
    叶嬷嬷的语气虽说有些调侃的味道，可在帮着谭云整理碎发的时候，却满是温柔。
    谭云笑了笑，应道：“我爹娘弟妹这次都来镇上了，本想着找青儿姐姐商量商量，看看这酒楼需不需要猪肉，可这会儿晴儿姐姐在休息，那我便先和我爹去别的酒家看看吧！这天太热，我担心那猪肉放的时间长了，会变味道。”
    一听有猪肉，叶嬷嬷的眼睛瞬间亮了起来，“野猪肉？丫头，你可确定那是野猪肉？”
    “是啊，就是野猪肉啊！”谭云点点头，很是肯定的说道：“那猪还是我爹亲手宰杀的呢，咋就不能确定了？婆婆，你您这是个什么意思啊？”
    “没啥，你先去大厅等着，我去给你叫青儿姑娘起来，用不了多少时候你就能和她说这事了。”叶嬷嬷说着，放下斧子直接朝着青儿的房间快速赶去。
    这也就是知道叶嬷嬷实际岁数了，若是不知道的人看了刚刚发生的一幕，当真还会误会叶嬷嬷的实际年龄。
    身体矫健，说话嘎嘣脆，这派头，简直就是个十足的女汉子！
    －－－－－－题外话－－－－－－
    没网的孩子桑不起啊！总算是挠持出来点字，先更新，明天再多写啊！
 第六十六章 询问故人
    不多会儿的功夫，谭云便看到了脸上蒙着面纱，还时不时会打下哈欠的青儿跟着叶嬷嬷走了出来。
    “云姑娘，听嬷嬷说你有野猪肉，可是真的？”强忍着打哈欠的冲动，青儿轻声问道。
    “有的，前两天和爹爹上山打猎，运气好，打到了些，这不赶忙的给青儿姐姐送来了嘛！”谭云并没有一开口就说卖猪肉的事，而是按着送礼的方法说的。
    青儿一听，没好气的白了一眼谭云，嗔道：“你这丫头，自问我平日里待你也不算薄了，怎么这会儿竟然和我打起官话了？若你还真有野猪肉，我还能白白要了是怎么的？说吧，你有多少，我按市场猪肉价的二倍来买，你可接受？”
    市场猪肉价的二倍？
    谭云心里暗叹，她当初可是想着比家猪肉贵上几文就可以了啊！
    心中虽然感叹，可谭云脸上却表现得很是委屈，“青儿姐姐，你咋能这么说我呢？我当真是来给你送猪肉尝尝鲜的，而剩下的猪肉，也没说要占青儿姐姐的便宜，本是打算与爹娘一起到集市上去卖。若是非要让青儿姐姐一下子买那么多，到最后也是只有扔的结局，那太浪费了。”
    谭云越是表现的不卖，青儿这心里就越发不舒服，“好了好了，我说买那就是买了，至于是扔还是怎么的，那都是我的事。行了，这事交给叶嬷嬷做就是了，我这一夜未睡，当真是困了，就先回去休息。”
    青儿说着，转头又对叶嬷嬷吩咐道：“嬷嬷，我怎么也得下午才能起来，所以这酒楼的事就拜托你了。云姑娘的那些猪肉，你就按照我刚刚说的，用称称了，再从柜上取钱付了款就是了。再给云丫头一家做些好吃的，等着吃饱喝足了，若是他们愿意，就留下来过夜，晚上我亲自下厨，若是着急回去，你就安排马车送他们回去，可明白？”
    叶嬷嬷听着，一个劲儿的点头，“青儿姑娘，你就去休息吧！剩下的事老婆子我能做好。”
    说着，伸手就推青儿往会走。
    谭云站在原地，表面上满是吃惊，可心里却是乐开了花。
    经过这段时间的接触，她也算开出来了，这青儿虽说是荣弘启的侍女，可却是这个酒楼真正掌事的人，既然她开了口，那么自己的那几百斤猪肉，算是有了着落了。
    一想到一下子能有不少银子的收入，谭云恨不得当即蹦起来以示自己的开心。
    叶嬷嬷送走了青儿，这才拉着谭云的手朝着大厅走去。
    可等着叶嬷嬷到了大厅的时候，却是愣住了。
    原本应该是一片杂乱的大厅，此时除了正在被人整理的一个角落之外，其他地方都规规矩矩的，桌椅归位，地上的杂物更是被人扫在了一起，只等着最后整理一下便可以了。
    “云儿，你回来了。”谭有昌最先注意到谭云，便主动开口打了个招呼。
    谭云也没想到自己的爹娘弟妹竟然如此勤快，这才多大一会儿的功夫，竟然把整个大厅的明面全都归纳一番，与刚刚进来的时候完全不同了。
    “云姑娘，这，这都是他们做的？”叶嬷嬷有些难以置信的看着谭云，又看了看还在努力打扫最后一块的安氏和两个奶娃。
    谭云无奈的笑了笑，说道：“嬷嬷，稍等，我给您介绍一下，这是我爹，谭有昌，这是我娘，谭安氏。”
    安氏一听自己被点名了，赶忙放下手里的活计，对着叶嬷嬷福了福身子，问了句“太太万安”。
    安氏这么一说，谭雨和谭月两个小奶娃也鞠躬说道：“奶奶万安！”
    对于安氏的问好，叶嬷嬷倒是没有太大的感觉，可她一看到谭雨和谭月如此规矩的模样，心中大喜，赶忙松开谭云的手，在身上袖口摸了摸，一直摸出了两个一两的碎银子，上前走了几步，就要将碎银子塞到两个孩子手里。
    安氏一看是银子，赶忙拦着叶嬷嬷，两个孩子也吓得直往安氏和谭有昌的身后躲。
    一看这架势，叶嬷嬷的脸上就显得有些不太高兴了。
    “你们这到底是怎么回事？老婆子我与这两个孩子有缘，看着就喜欢，头次见面，给点见面礼怎么就不行了？你们这又是拦着又是拉着的，怎么的，是嫌老婆子我给的见面礼少吗？”
    谭云听得嘴角不由得一抽一抽的，这叶嬷嬷，在对待孩子上面，怎么和古婆婆这么像呢？要是让这两个老太婆聚在一起看孩子，不知道那又该是个什么景象啊！
    这本是谭云偶尔的一个想法，可让她无论如何都没想到的是，在未来的某一天，这样的场面当真出现的时候，谭云所见到的场面，绝对是她此时完全没有想到过的。
    “娘，你别拦着了，这是叶嬷嬷的一番心意，你就让雨儿和月儿收着吧！”
    和安氏说完之后，谭云又对谭雨和谭月说道：“你们两个过来，重新给叶嬷嬷问安。”
    谭雨和谭月平日里最听谭云的话，所以谭云这才一开口，他们两个便巴巴的走了过来，怯生生的重新给叶嬷嬷鞠躬问安，喜得叶嬷嬷笑得脸上的皱纹更深了。
    得了叶嬷嬷给的见面礼，两个孩子又是鞠躬道谢，如此有礼貌的样子当真是让人看着就喜欢。
    这私事说完了，下面该忙的便是正事了。
    叶嬷嬷一发现这野猪肉竟然有三四百斤的样子，赶忙从后厨叫了人过来，三两个人一起，分着四批才将这些猪肉全都搬到了后院。
    本来是想叫着谭有昌一起到后院过称的，可谭有昌一看这出来的人清一色的都是女人，便说什么都不肯到后院去。
    至于安氏和两个孩子，更是说要将这最后的一块收拾干净，并且还要来了水盆和抹布，非要把这些桌子椅子全都擦一遍才行。
    看着家人如此客套的样子，谭云心里不免有些不是滋味。
    自己的爹娘这是看自家人是来这里避难来了，而且又早就知道了这酒楼的老板是荣大将军府的五少爷开的，打心眼里，便对这家酒楼是又惊又怕。
    知道这个时候说什么也是没用，索性谭云也不多说，就只一个人跟着桂嬷嬷她们去了后院。
    酒楼后院自备称，也不用出去再借一把，这些厨娘婆子的，一起合力，将这些猪肉全都称了。
    一共三百七十八斤。
    谭云本想将拿八斤的零头都抹下去，可叶嬷嬷却擅自做主，直接将这些猪肉按照四百斤算了。
    此时市场上的猪肉，最好的肉的价格是三十五文一斤，青儿说是个双倍的，如此，谭云这野猪的价格便是七十文一斤，四七二十八，一共是两万八千文钱。
    一千文是一两银子，如此一来，谭云家便多了二十八两的收入，这可当真是吓了谭云一跳。
    “嬷嬷，这，这猪肉当真值这般多的银钱吗？”谭云不敢相信的看着已经放在自己手里的那个沉甸甸的荷包，里面不多不少，正正好放着二十八两的碎银。
    “你这丫头，猪肉可都三十多文一斤了，这野猪肉的价格本就比家养猪的价格高，再加上你这猪肉也多，得这不到三十两的银子，还算多吗？”叶嬷嬷没好气的白了谭云一眼，然后继续招呼这些厨娘将肉都送进厨房里。
    话虽这么说，谭云的心里还是很忐忑，不管怎么说，这可是她自打穿越一来，得到了的第一笔如此多的银子啊！
    “对了，嬷嬷，昨儿晚上酒楼到底怎么了？我看青儿姐姐是一夜没睡，荣五爷好像也是如此呢！而且这一大早上的，开门的竟然是荣五爷，可吓了我一大跳。”谭云突然想起刚刚来的时候的见到的画面，不免心中满是疑惑。
    “昨儿晚上啊，五爷的几个朋友来了，一帮年轻人，又都是喜欢吃的主儿，闹了一夜，这不，青儿姑娘便跟着陪了一夜。”叶嬷嬷说这话的时候，语气似乎有些凉意，不似之前那般带着笑。
    谭云很是敏感的注意到了这个问题，深知昨天晚上的事，肯定是与叶嬷嬷这样的老人家不对盘的，所以不敢继续说下，而是将话题转移开了。
    “嬷嬷，我这两天在家里，研究出来两道做野猪肉的法子，要不然今儿中午就我下厨吧！让您尝尝我这做法做出来的味道如何。”
    其实说别人是好吃的主儿，她叶嬷嬷本身也是个很喜欢美食的人，一听有口福要享，她脸上立刻又多了笑容。
    “你这丫头，你要是不提，老婆子我还真就给忘了。”叶嬷嬷说着，用手轻轻点了点谭云的小鼻子，嗔道：“老早便听涣娘说你做的面条很是好吃，今天正好，就着做野猪肉的功夫，将你拿手的饭菜多做出来两道。反正青儿今儿也不能主事，凡事都由着老婆子来下决定了！”
    一提面条，尤其是给涣娘做的那碗面条，谭云就会下意识的想起那天荣弘启对自己的态度，还有那个对自己格外热心的店小二。
    “嬷嬷，你们接下这酒楼的时候，可知道这酒楼之前的那个店小二怎么安排了？”谭云忍不住开口问道。
    她印象里那天店小二是和酒楼掌柜的一起被官府的人押走的，之后因为自己也忙着，所以并没有多加留意。
    现在想起来，谭云这心里多少有些不是滋味。
    “店小二？”叶嬷嬷怔了怔，想了一会儿方才应道：“老婆子我来的时候，这酒楼就只有涣娘一个人啊！剩下的其她人，还都是老婆子我一路带过来的呢！”
    虽然早就已经猜到了叶嬷嬷不会知道那店小二的下落，可刚真正听到这个消息的时候，谭云还是忍不住一阵难受。
    就在这时候，原本抱着干柴正要去厨房的涣娘突然一个失神，将怀里的干柴一下子全都掉在了地上，发出的声音将所有人的注意力全部都转移在了她的身上。
    不知怎的，谭云总觉得涣娘的表情，似乎有些奇怪……
 第六十七章 势在必行要买地
    谭云本想着叫住涣娘询问两句，可谁知这时候安氏的声音却传了过来。
    “云儿，你快出来，屈郎中来了！”
    屈郎中来了？
    这倒不是什么意外的事，至少对于谭云来说并没有多少意外，只是这叶嬷嬷却忍不住自语道：“那老家伙来干什么？主子的身体不是已经没什么大事了吗？”
    谭云来不及多问细节，赶忙迎了出去，结果还不等走到到后门口，就看到屈郎中风一般的朝着自己迎了过来。
    “你这丫头，好不讲信用啊！”
    劈头盖脸的就来了这么一句，当即把谭云弄懵了，“郎中爷爷，您这话是从何说起啊？”
    只见屈郎中有些气喘，胡子也是一颤一颤的瞪着谭云，“你个小丫头，不是说好了这次来镇上，给我带之前的那种小咸菜吗？东西呢？咋就来了这破酒楼，却不去我的药材铺？咋的，你这是不用买药看病人了，所以就不搭理我了是吧！”
    “……”谭云满腹无语，头上更是黑线飘过，今天的屈郎中，看起来好像和之前的屈郎中不太一样啊！
    “郎中爷爷，这个，没能登门拜访，确实是我的不对，可，可是，这里面是有原因的啊！”
    说起来谭云也确实觉得自己不对，当初自己是信誓旦旦的应了屈郎中的话，可因为回村之后发生了一堆乱七八糟的事，所以才不小心将糖醋蒜的事给忘记了，没想到却惹来屈郎中这么大的火气。
    可再说过来，那也不过是些小咸菜而已，咋就能让屈郎中这么生气呢？
    赶在屈郎中再次开口之前，谭云又赶忙问道：“郎中爷爷，您这般着急的要那小咸菜，到底是要干什么呀？难不成您的药材铺要不干了，而是改行卖小咸菜？”
    后面那句话当然是开玩笑的，只是谭云是真的很不理解屈郎中为什么就认准了自己的糖醋蒜。
    那东西好吃是好吃，可终究不能当饭吃啊！
    “唉！”提到这一点，屈郎中却是深深的叹了口气。
    在一旁的叶嬷嬷可终于看不下去了，一把将谭云揽到自己身后，用手指着屈郎中的鼻子叫骂道：“你个老不死的东西，一大早上的发什么疯？云丫头就不去你那了，就来看我了，怎么地吧！你不服气，不服气就滚一边不服去，老娘一大早的就看见你这么个晦气的老东西，这一天都不爽快了。”
    “兰儿，你……”屈郎中一看清叶嬷嬷的长相，当即愣在原地，什么火爆脾气、蛮不讲理的，瞬间消失不见。
    什么叫人比人得死，货比货得扔？
    谭云现在觉得自己就是那个要死的人，要扔的货。
    怎么说自己的态度也要比叶嬷嬷好吧，可到头来从屈郎中那得来的对应态度却是天壤之别。
    刚想着开口揶揄屈郎中两句，谭云突然想到屈郎中刚刚称呼叶嬷嬷的方式。
    兰儿？
    这称呼，可是有够亲切的。
    果然，再细观察屈郎中的神色，不难发现他老人家的脸色里，似乎红得很不自然。
    难道说眼前的这两个老人家，还有点什么年轻人才有的激情？
    一时间，谭云心里的八卦因子大肆沸腾，各种狗血离奇的片段出现在她的脑海里。
    “兰儿什么兰儿？兰儿也是你能叫的吗？屈健你个老不死的东西，怎么的，四十年前想尽办法欺负我，这四十年后，还循着路子欺负我的乖孙儿？”叶嬷嬷说着，猛的将手臂收紧，让谭云死死的贴在她的身边，像极了护崽子的老母鸡。
    “你的孙儿？”屈郎中被吓了一跳，不过很快就反应过来，一边摇头一边说道：“不可能！兰儿，你别骗我，谭云这丫头明明是月生村老谭家的孩子，怎么可能是你的孙儿？我不信。”屈郎中的态度比刚刚相比，似乎硬气了些，同时也表明了他对叶嬷嬷的话不相信的态度。
    “屈健，你个老不死的，怎么的？就兴你有孙子，不兴我有个孙儿了？月生村谭家又怎么了？就算是谭家的老东西来了，还能拦着我叶若兰认干儿子干孙女了？”叶嬷嬷头一扭，显得很是霸气。
    “干儿子干孙女？”屈郎中再次愣住了，傻傻问道：“你，你啥时候认的干儿子干孙女？”
    “就刚刚，怎么的，不行啊？”叶嬷嬷的态度依旧强硬。
    而此时谭云却是一头黑线，这叶嬷嬷，当真是十足十的女汉子，这嘴一张一合的，竟然把没有的事说得跟真的一样。
    不过很快，谭云就发现黑线已经升级成了乌鸦，而且还是成群结队的唱着一成不变的“嘎嘎”曲目，从自己的头上飞来飞去。
    “云丫头，你说，我是不是才刚认了你爹当干儿子，认了你当干孙女？”叶嬷嬷的声音从头顶传来，谭云仰着头看着叶嬷嬷，心里忍不住一阵狂汗。
    叶嬷嬷啊，您能不能不给我整这么严重的曲目来表演？
    村里的古婆婆还等着认我爹当干儿子呢！你这会儿插一脚进来，算什么啊？
    可看着眼前的架势，自己要是不应下来，这局面肯定收不回来。
    一时间，谭云的心里这个纠结。
    偏在这时候，安氏的声音突然响起，语气中带着浓浓的委屈。
    “干娘，您怎的这么贪心？不是说认了我当干女儿，我家当家的只是您的半个儿吗？”
    谭云惊讶的看着自己的母亲，完全没有想到自己的娘亲竟然会在这个时候说出这么一番话。
    其实就连叶嬷嬷也是没想到的，毕竟，她刚刚也只是想着让谭云给自己一个台阶下，至于什么干儿子不干儿子的，她倒是没有多想。
    虽说谭云没给自己台阶，可谭云的娘却给了自己，这一步，怎么都要迈下去的，否则自己肯定是要被屈健那个老不死的东西笑话。
    对于安氏的勤快，叶嬷嬷是看在眼里的，虽说自己本没有什么认干女儿的打算，可此时却也乐得应下这一声“干娘”。
    “哎呦呦，瞧瞧我这记性！”叶嬷嬷笑了笑，拉着谭云的手朝着安氏走去，在路过屈郎中身边的时候，斜睨了他一眼，发出一声很不友好的“哼”。
    “乖孩子，不气不气，等会儿啊，干娘给你多做点好吃的。”叶嬷嬷还真是个适应能力极强的人。
    一件本就没影儿的事，这会儿却让她演绎得跟真的似的。
    “那女儿便谢过干娘了。”安氏说着，对着叶嬷嬷福了福身子，当即是一副好孩子的样子。
    这时候站在一旁的屈郎中的脸色可就不太好看了，“谭安氏，老夫怎么说也救过你的性命，你此时怎可和她一起欺瞒我啊？”
    “老不死的东西，怎么的，老娘我认了个干闺女，你心里也不爽快是怎么的？滚滚滚！我们酒楼不欢迎你，你赶紧滚开！”
    对待自己所谓的“干闺女”，叶嬷嬷可是演尽了温柔贴心的一面，可面对屈郎中，她女汉子的本质还是一点没落下的全都展现出来了。
    这会儿谭云觉得事情到了这一步也差不多了，虽说她不知道安氏为什么会给叶嬷嬷解围，不过若是再由着叶嬷嬷和屈郎中僵持下去，恐怕到最后对谁都不好。
    “好了，郎中爷爷、叶嬷嬷，你们两个就别吵了。”谭云站在叶嬷嬷和屈郎中中间，快声说道：“不管怎么说，郎中爷爷既然来了，肯定是有事的。叶嬷嬷，咱们先弄清楚郎中爷爷这么早来酒楼到底是为了什么事，然后再说别的，你说好不好呢？”
    “哼！”叶嬷嬷没说话，只是很不忿的送给了屈郎中一个冷哼。
    而屈郎中则是很无奈的看了看叶嬷嬷，随即低头对谭云说道：“丫头，我这次是来，是奔着你来的。不管怎么样，你今天无论如何都得和我去一趟我家，要不然……”
    不等屈郎中的话说完，叶嬷嬷突然插嘴说道：“老不死的东西，什么叫无论如何必须去你家一趟？”说着，叶嬷嬷一把拉过谭云，很是认真的说道：“丫头，你今天哪儿都不去，就在这待着，老娘我倒要看看，谁有那么大的本事，敢从老娘手里抢人！”
    得，又是一副老母鸡护小鸡崽子的场面。
    谭云无力的暗暗叹气，可表面上却还是轻哄道：“嬷嬷，咱们先把事情弄清楚，然后再说别的，好不好？”
    “哼！”叶嬷嬷又是一声冷哼，连看都不愿意看屈郎中一眼了。
    屈郎中感激的看了看谭云，这才继续说道：“这事要说，还得说是跟我那小孙子屈博有关。这孩子最近也不知是怎么了，胃口突然就降了下来。初期我给他配药调养，他倒是还能吃些东西，可到了后期，却怎么都不肯再吃东西了。但凡吃下去的东西，八成都要吐出来，这人眼看着就瘦下去。可前些天买了你的那些小咸菜之后，这孩子的食欲反倒好了不少，只要有那小咸菜就着，他就能吃下些饭，虽说还是吐，却吐得没有那么厉害了。这不，老夫才紧着催着你去我的药材铺啊！”
    一听是屈博出了事，谭云当即有些担心。
    对于那个温若如水的少年，谭云心里对他还是很有好感的。
    “郎中爷爷，屈少爷的病情已经持续多久了？”
    “已有半月有余。”屈郎中老实回答。
    “初期病状如何？”谭云又问道。
    “头晕，伴有呕吐的症状，与风寒很是相似。”屈郎中如实回答。
    只是这屈郎中的心里却是难受得很。
    亏了他的身上还有民间赠与的“医神”盛名，回过头来，竟然连自己的孙子都治不好。
    谭云仔细的想了想，方才又问道：“不知屈少爷是否还有畏寒、心慌的症状呢？”
    屈郎中一听，脸色一凛，好一会儿才艰难的点头，“没错，确实是有如此症状。”
    将这些症状加在一起，谭云的脸色不由得缓和了些。
    如果自己没有记错的话，屈博的这些症状，和谭云前世时自己的那些励志减肥的同学很是相似。
    在医学上，这种病症的名字叫做厌食症。
    要说这厌食症的病发原因大都是人为造成。
    具体的诱发原因，谭云并不知晓。
    不过对于要如何治疗这厌食症，她却了解不少。
    原因无他，就因为前世上学的时候，因为减肥而得了厌食症的患者当中，有一个就是自己极好的朋友。
    当时这位好朋友的父母还拜托谭云，平日里也要帮着看着那同学，以此来避免厌食症的加剧。
    因为知道怎么治疗，所以谭云的表情才会放松许多。
    一看谭云的表情松了下来，屈郎中就像是看到了救命的稻草一般，朝着谭云就要跪了下来。
    要不是谭云的反应速度够快，怕是就要生生的受屈郎中的这一拜了。
    “郎中爷爷，您别这样。我听着您说的屈少爷的病症，似与我听说过的一种叫厌食症的病症很像。不过我太小，记不住诱发这种病症的原因，不过要怎么治疗这厌食症，我却是知道些的。”谭云阻止了屈郎中的跪拜，赶忙将自己愿意帮助屈博的消息给说了出来。
    原本对屈郎中还是针锋相对的叶嬷嬷这会儿却改变了立场，和谭云一起扶住了屈郎中，然后对谭云说道：“丫头，这救人是大事，你赶紧跟这老不死的回去看看他那小孙子，若是需要什么帮助了，你尽管差人递个消息回来。”
    谭云点点头，她确实是要去看看屈博，无论自己的推断是不是正确，屈博曾帮过自己，自己怎么样都是要去看看的。
    屈郎中这些日子一直都让人在镇门口守着，一旦发现谭家人进镇子了，就赶忙回去通知他，然后他会立刻赶过来找谭云。
    所以这会儿在酒楼的门口，屈郎中家的马车就停在那里。
    跟着屈郎中一起去药材铺的，就只有谭云一人，至于谭家其他人，都留在了酒楼帮忙干活。
    早上的马路上人并不多，屈郎中家的马车几乎是一路狂奔，没多会儿的功夫，便停在了那间极其不起眼的药铺门口。
    当谭云赶到屈博的房间时，屈博还在昏睡，看着床上那个已经瘦得连颧骨都凸显出来的少年，谭云这心里却很不是滋味。
    想当初在月生村，这个少年救自己于危难的时候，小脸团团的，很是可爱，这才多长时间的功夫，竟然就变成这样了。
    把脉什么的，谭云自然是不会了，她只是站在床边看了看屈博的面色，又伸手轻轻捏了捏屈博放在被子外面的手臂，这便退了出来。
    一辈子给人看病的屈郎中现在就像是只没头的苍蝇一般，在院子里团团转，一看谭云出来了，赶忙就迎了上来，“丫头，我那孙儿到底是怎么回事？确实是你说的那个厌食症吗？”
    “郎中爷爷，我不懂医，具体是不是那厌食症，我也不敢确定，不过，我说的调治方法，即便不是厌食症的人用了，也是无害的。如果您老同意的话，我这就将那方法记录下来，回头您按着我的方子，让屈少爷坚持个十天半个月的，到时候再看效果吧！”
    谭云也是实事求是，这看病本来就是件大事，自己没那金刚钻，虽然不得不揽下这瓷器活，却也得给自己留有退路。
    “准备笔墨！”屈郎中赶忙让人去准备东西，他自己则是亲自引着谭云进了自己的书房。
    拿着毛笔，谭云也顾不得那么多了，唰唰的在宣纸上写下了几行字。
    因为对繁体字不是很熟悉，所以谭云下意识的用了不少简体字，这下可好，当药房交给屈郎中之后，屈郎中却是看了好半天都没看懂。
    “丫头，你，你这写的都是什么字？老夫看不懂啊！”
    被屈郎中这么一说，谭云才意识到自己犯了什么错误。
    可当手里重新接过自己刚刚写字的宣纸之后，谭云差一点没找个地洞钻进去。
    刚刚一时着急，所以并没有注意那么多，这会儿一看，才发现自己的这字啊，难看得简直已经让人无法直视了。
    “咳咳，那个，郎中爷爷，要不，我说，您写，可好？”
    繁体字不会写，毛笔字写得还不是一般的难看，谭云发誓，以后可千万不能再让人看到自己的字了。
    屈郎中心心念念自己的宝贝孙子，哪里会注意那么多，赶忙应下来。
    其实谭云要说的药方也不是什么真正的方子，只是一些平日里的注意事项。
    只不过在对屈博的饮食搭配上，谭云确实下了不少的功夫。
    等着谭云从济和堂出来的时候，屈博依旧还未睡醒，一问方才得知，原来屈博昨夜几乎一夜未睡，天亮的时候方才迷糊过去，这会儿睡得正香着呢！
    本来屈郎中是要留谭云用午饭的，可酒楼那面却派人过来，说是非要让谭云回去吃午饭。
    谭云无法，只能用回去做糖醋蒜为借口，从屈郎中的药铺出来，乘着酒楼的马车，回到了酒楼。
    这一回来，谭云方才得知原来荣弘启已经起来了，而这派去接她的人，也正是荣弘启吩咐的。
    和几天前相比，荣弘启的脸色明显好了不少，只是眼圈底下带着淡淡的黑色，估计是和昨夜熬夜有关系。
    荣弘启起来，和他派人去接自己回来，谭云倒是不意外，可当她听说荣弘启让她回来的根本原因，是要让她下厨给他做饭之后，谭云瞬间不淡定了。
    她是村姑，但绝不是厨娘好吗？
    “云儿，娘亲给你打下手吧！”这会儿功夫，安氏凑上来轻轻对谭云说道。
    “啊？”谭云一怔，显然没想到自己的娘亲竟然都认同让自己去当厨娘了。
    刚想开口再说些什么，安氏却对谭云使了个眼色。
    谭云会意，终于是点头应了下来。
    如是，这酒楼的大厅里，便知剩下了荣弘启和谭有昌带着谭雨和谭月坐着。
    到了厨房，谭云这才不解的问道：“娘，这到底是咋回事啊？”
    她这一到后院，才发现后院里竟然一个人都没有了。
    什么叶嬷嬷、涣娘，还有那些个厨娘，全都不见了踪影。
    “娘亲也不清楚，只知道叶嬷嬷去了趟荣大爷的屋里，没多会儿出来之后，便带着所有人都出去了。”安氏摇摇头，也是一脸的不解。
    “那涣娘呢？涣娘也跟着她们去了？”谭云又急急问道。
    要说叶嬷嬷和那些厨娘都被荣弘启给吩咐出去了，倒也说得过去，可涣娘不过是个神智不是很清楚的，她跟着去能干干什么呢？
    “涣娘？你是说那个力气很大，但是似乎有些不太清楚的厨娘吗？”安氏忍不住开口问道。
    她不认识涣娘，不过似乎听叶嬷嬷喊过这个名字。
    谭云点头。
    安氏想了想，这才应道：“说来也奇怪，叶嬷嬷她们离开后不久，那个涣娘便也消失了，这会儿也没见她回来呢！”
    两伙人一前一后消失，这事，还真不是一般的奇怪啊！
    不过现在已经考虑不了那么多了，就算荣弘启不让做饭，她自己也要琢磨着做点什么才行。
    早上吃的那点糕点，这会儿早就已经都消化没了。
    安氏对大厨房不熟悉，所以负责生火，而谭云之前已经来过很多次了，所以负责掌勺。
    一篮子的野猪肉被摆在了案子上，叶嬷嬷早上就说过，今儿要吃它们，所以谭云也没客气，直接选了两块出来，拜托安氏切了。
    而她自己则是又选了些青菜出来，摘洗之后，又交给安氏切好。
    一切准备就绪，下面要做的便是下锅炒菜。
    这顿饭对于整个谭家来说，绝对是既幸福又难熬的。
    能陪堂堂将军府的五少爷一起用餐，这绝对是别人八辈子也求不来的福气。
    可也因为这样，所以他们的心里才会格外的忐忑。
    等着中午用了饭，安氏和谭云也将碗筷都洗刷干净了，叶嬷嬷她们仍未回来。
    只是这期间涣娘回过来一次，背上背着干柴，放下之后，不等谭云开口询问，便又离开了。
    如此一来，谭云只当她是去砍柴了，并未多做他想。
    等下下午的时候，青儿醒来，如此一来，这荣弘启便有了人在一旁伺候。
    谭云一家也在这个时候提出了离开。
    “怎的，爷的酒楼就这般不堪，还留不住你一家五口了？”荣弘启一听谭云说要离开，眼皮当即一挑，显得很不痛快。
    “荣五爷，您这酒楼虽好，可终究也是要开门营业的。谭云与爹娘弟妹将肉也送到地方了，该结算的银钱也都结算清楚，自然就要离开了。若是荣五爷没有别的吩咐，那民女一家便先行离开了。”
    说着，也不等荣弘启点头，谭云便先退了出来。
    而在门口一直候着的青儿见了谭云，点头笑了笑，又努了努嘴，示意谭云离开，谭云这才福了福身子退了下去。
    兜里已经有了二十八两银子，再加上之前卖咸菜得来的那两百多文铜板，谭云瞬间变成了有钱人。
    而这次来镇子里，目的就是装出一副从荣五爷那里回村子的样子，所以这表面上的功夫，却是要做得十足的。
    从酒楼出来，谭云带着一家人先到了车马行，先是租了辆马车跟着，随后又到了成衣铺，选了五套适合自家人穿的衣服。
    布料不要最好，但却比一般农家人穿的衣服要华丽许多。
    衣帽鞋袜换了一遍之后，谭云也不忘给古婆婆带上一身，打包好的东西放在马车上。
    下面要做的，便是购买新家需要的物件。
    谭云之前已经询问过谭有昌，若是再起新房，所需的音量大概要二十两左右，可若是只是对土房进行修缮，那三五两的也就足够了。
    如此一来，谭云决定先对土房进行修缮。
    至于新房，要么不盖，若盖，必将要盖最好的。
    一家五口，加上古婆婆的衣衫一共花了一两多的银子，因为谭云说话好听，再加上谭雨和谭月两个奶娃极懂规矩，所以成衣店的老板娘将不少废弃的布头都送给了谭云。
    这些布头虽说要做新衣服是不大可能了，可要是用来做个头花、修补下衣服什么的，倒是很实用。
    初次之外，家中从锅碗瓢盆再到米粮油面、油盐酱醋，绝对缺一不可。
    反正也是租了马车了，而且谭云太特意租了马车行里最大的马车，若是这一次不多买点，那马车的钱还真就觉得亏了。
    于是当谭有昌一家人到家的时候，这马车里面除了娘几个坐的地方之外，便满是买回来的东西了。
    衣食住行，无一不缺，那叫一个齐全。
    马车晃晃悠悠的进了月生村的村门口，门口却不见半个人。
    看着时辰也到了晚饭的功夫，估计这会子人都回家吃饭了。
    谭云一家也没多想，直接坐着马车到了古婆婆家。
    这会儿古婆婆也在做晚饭，一见谭云一家都回来了，也没多说什么，只是在锅里加了水和米，又去后院摘了一把子菜，继续做着晚饭。
    谭云一家合力将车上的东西都搬下来，又结清了马车的钱，这才算是松了口气。
    古婆婆家大门口的两侧分别有两个不大的屋子，平日里都是空着的，前两天安氏待着没事，便那这两间屋子打扫了一番，这会儿正好用来当摆放东西的仓库。
    等着一家人终于把所有的东西都归置到了其中的一件仓库之后，古婆婆的晚饭也就做好了。
    对于镇里发生的事，古婆婆一个字都没提，反倒是询问了几句关于新房的问题。
    听到谭有昌说先修缮土房，等着再攒些钱了，再建更好的房子之后，古婆婆便没再言语。
    一夜无话。
    谭云只当古婆婆是因为不与她一起住了，所以心情不好才不说话，可当第二天早上，她跟着谭有昌去看自家原来的土房之后，才算明白古婆婆前一天晚上的沉默到底代表了什么。
    这才一大早，谭云家原来的土房处便是一片热闹的景象。
    只是这热闹的景象却和谭云一家一点关系都没有。
    只见谭家的其他几个兄弟此时正热火朝天的将原本还立在土地上的土房一一砍塌，而院子前后原本种着的菜园子也都被掀了个底朝天。
    如此一来，谭有昌火了。
    “大哥、二哥、三哥、四哥，你们这是要干啥？”
    听到谭有昌的声音，谭家的那四兄弟皆是抬头看了谭有昌一眼，然后唯有谭有金回道：“原来是谭有昌啊！”
    这种称呼听得谭有昌心里一震，素来哥哥们对自己的称呼都是谭老五、有昌，或者是五弟，可从来都没有如此直呼大名的时候。
    果然，谭有金下面的话让谭有昌确定了自己心里的疑惑。
    “唉，你说你，也真够狠心的，就这么不要了爹娘。本来我们想着，就算你不要爹娘，我们兄弟们也是不能不要你这个五弟的。可是这既然都不是一个谭家的了，我们再好心，到别人的耳朵里也得传成是假好心。所以啊，哥几个商量过了，既然你都已经脱离了谭家，那么谭家原本的一切，也就都得收回来才行。要不然这知道的是我们老谭家心善，不知道的还都当我们是好欺负的。”
    谭有金说话的时候一脸的痛惜，似乎对失去谭有昌这个五弟有着很痛苦的感受一般。
    可谭云还是看见了谭有金翘起的嘴角，甚至是其他哥几个一脸洋洋得意的样子。
    谭有昌不傻，也不瞎，自然也是看见了，一时间，他的心口疼得厉害。
    “谭家老大，你这话说得不对。早在我从谭家脱离之前，这家便已经分了，你们现在刨的土房，那都是我谭有昌的家产，你们凭什么恣意破坏？你们赶紧离开，否则我叫来了村长，到时候大家都不好看！”
    对于和自己已经称兄道弟二十多年的兄长们，谭有昌还是无法彻底的硬气起来。
    “哎呦，我倒是要看看怎么个不好看法。”这时候，谭有昌和谭云的身后突然传来一个尖锐的女子声音。
    即便不回头，谭云也猜到了对方的身份，除了老三的媳妇儿沈氏之外，就没人再能发出这么让人浑身不爽的声音了。
    只见沈氏依旧穿着那套油光可鉴的裙子，手里则是拎着两个坛子，一步一晃屁股的朝着土房干活的那四个男人走去，“大哥、二哥、四弟，当家的，来，喝口水，喝了水凉快一下再继续干！”
    说罢，沈氏回头看向谭有昌和谭云，两只手掐着腰，像极了一个大肚水壶，“我说，谭有昌，你咋就能这么不要脸呢？这地是我们老谭家的，这房子，也是我们老谭家的，你凭啥还说是你的家产？”
    沈氏顿了顿，似乎又想到了什么，接着又说道：“哦，对了，还有你家的那四亩下等田，告诉你，那也是我们老谭家的土地。既然你都不是我们老谭家的人了，那田地我们自然是要收回来的。所以啊，以后你，还有你家那个不要脸的谭安氏，外加那三个小混蛋，都少碰我们家的地。要是被我们发现你们碰了我们家的地，老娘可不管你们手里有圣旨还是什么的，一律照打不误！老娘我可是问清楚了，那天子犯罪，可是与庶民同罪，你们只不过是有个圣旨在手里，要真是抢占了别人家的土地，那一样是要吃官司的！”
    都说士别三日当刮目相待，谭云第一次如此真实的感受到这句话的真实性。
    这才几天的功夫，这沈氏竟然都会说与庶民同罪了，可见这几天谭家老宅可是没少做对付自家的准备。
    一旁的谭有昌一脸通红，显然是被沈氏的话气坏了。
    而这会儿功夫谭家的那四兄弟，更是一人手里一个水碗，随意的坐在地上，像看戏似的看着谭有昌的热闹。
    如此一来，谭有昌的脸色便更加的难看。
    在一旁的谭云这会儿也看明白了，谭家老宅的人是铁了心的不让自家人活下去。
    收了地，毁了房子，还找了这么一套说法，明摆着是备足了不让他们一家好过的架势。
    嘴角升腾起一抹冷笑，谭云拽了拽谭有昌的手，“爹，咱们走吧！他们要回他们的地，那便要就是了，我们再另外买地，重新盖房子种地，饿不死的。”
    谭云的这番话说得声音并不大，却足以让沈氏听见。
    只见沈氏的脸色一滞，动了动嘴刚要说些什么，谭云却一个用力，拉着谭有昌就往回走，完全不给沈氏开口的机会。
    谭有昌这时候已经被气得有些迷糊，说，说不过沈氏，打，他都下不去手，所以只能由着谭云拉着自己往古婆婆家走。
    直到回到古婆婆家的院子里，谭有昌才哇的一声，生生的吐了一口血，然后整个人都晕了过去。
    这可把其他人吓得够呛。
    古婆婆和安氏赶忙拖着谭有昌进屋，而谭云则是疯了一般跑出去去找郎中。
    等着郎中赶来的时候，谭有昌已经被安置在了炕上，这会儿安氏正用手巾蘸了水，仔细的给他擦脸。
    “有昌这是气火攻心才晕过去的。我先开几副药，稳固了心脉，剩下的，就只能看他自己了。”郎中无奈的摇摇头，对于这种情况，其实他早就想到了。
    老谭家对谭有昌一家做的事，这几天早在村子里面传开，别说是像他这种见过世面的人了，就算是村子里的幼童，也都对谭家老宅做的事很是不耻。
    可不耻又能怎么样？
    毕竟那是老谭家的家事，别人可以看不惯，却不能插手。
    “郎中，您说的看我爹自己，是什么意思？”谭云心中一惊，听出了郎中话里的潜台词。
    郎中再次摇了摇头，“你爹这是心事所致，若是想要彻底好起来，还需解开心中的疙瘩才行啊！”
    心事？
    谭云想了想，轻轻点了点头，接过郎中手中的药方，便亲自送郎中出了门。
    “郎中大伯，您可知道咱们村子还有没有没人认领的土地要出卖的？我家要买地。”
    对于谭有昌的心事，无非最大的就是两点。
    一个是谭家老宅的冷酷无情，一个便是土地。
    对于谭家老宅的无情，谭云相信时间总会慢慢让谭有昌愈合，可土地这件事，却是等不了的。
    买地，势在必行。
    “这个，我倒是不太清楚，不过丫头，你可以去问问村长，咱们村子里的土地归属，在他那儿都有详细的记载。就算咱们村子没有合适的土地出卖了，你让他帮你打听打听，也比自己自己到处瞎问强得多。”
    谭云谢过郎中，又将诊费结算了，这才与郎中道别。
    谭有昌这一昏迷，直到傍晚才醒。
    喝了一直温着的药，谭有昌的气色似乎好了些。
    趁着安氏和古婆婆在做饭的功夫，谭云拉着谭有昌的手提到了买地的事。
    “爹，咱们现在手里还有些闲钱，要不咱们先买地吧！不管多少，先把地种上，只要咱们精心伺候着点，等深秋了，还是能成熟一批的，你说呢？”
    谭有昌靠着枕头半倚在炕头的墙上，听了谭云的话，眼皮动了动，好一会儿才开口说道：“村子里，现在怕是已经没有合适的土地出卖了。”
    对于这个，谭云倒是不介意，这种田的庄稼地可不是天生就有的，还不都是人们开荒开出来，然后才慢慢被分成三六九等？
    再说了，她现在也不是一定要一下子买很多好地来种田，她只是想借着买地种地的事来分散一下谭有昌的精力。
    生病不可怕，医药可医，可若是连心都跟着病倒了，那才是大大的不好。
    “爹，只要有地在手里，管他好坏，咱们就是有根的人。这件事你就先担心了，这两天你安心在床上养病，我去找村长大伯帮我联系买地的事。等着地买下来了，你的身体也好些了，咱们家就开始忙着种地。你说咋样？”
    谭云大有一种凡事有我的架势，这倒是让谭有昌的心里很是高兴。
    细想一下谭云的话，谭有昌觉得自己若是就这样倒下去了，不仅对不起自己闺女的如此一番好意，更加是断了自己媳妇儿和孩子们的活路。
    既然谭云这么一个丫头都能如此坚强，那么自己一个大老爷们，又有什么脸面继续躺下去？
    “丫头，买地这是大事。等会儿你去把村长大叔请过来，爹和他亲自说买地的事。”
    看着谭有昌的脸色似乎又好了些，精气神也比刚刚强多了，谭云的心里也终于松了口气。
    狠狠的点头之后，这爷俩总算是一起露出了笑容。
    什么都失去了，也别失去希望，只要有希望，一切就都能好起来！
    －－－－－－题外话－－－－－－
    醉醉发现：没有懒觉可以睡，但是却能安心码字的周末上午，绝对是件非常幸福的事！
 第六十八章 盖新房啊忙呀忙
    因着村长要来，所以古婆婆特意将饭菜分成两盘来乘。
    她带着谭雨和谭月一起在东屋吃，而谭有昌夫妇和谭云则是在西屋陪着村长吃。
    加上家里还留了十来斤的也猪肉，村长来了，再加上谭有昌身子不爽快，便切了一条，又是炒又是炖的，这一桌子的菜看着倒是也很喜人。
    村长是谭云去请的，一听是谭有昌一家要买地，又听闻谭有昌被气吐血躺在炕上不能自己来，村长齐忠富一点没耽搁，赶忙跟着谭云一起赶向古婆婆家。
    对于谭有昌一家住在古婆婆家这件事，齐忠富倒是显得很淡定，毕竟，多年前在古老爷子还没去世之前，谭有昌可没少过来帮他们老两口忙活，所以这会儿谭有昌家遭了难，古婆婆出手相助也不是什么解释不通的事。
    “有昌啊，你说你咋就这么冲动，他们做事不地道，可你也不该拿自己的身子骨开玩笑啊！”齐忠富才一进屋，就赶忙上前说了两句。
    谭有昌苦笑一番，忙请着齐忠富一起坐在炕上，“村长，让您看笑话了。”
    “啥笑话不笑话的，都是一个村子里的住着的，我这是昨天去了外村一趟，晚上回来得晚了些，今儿早上也就没起来，哪成想却出了这事，唉，说起来也是我工作的失职啊！”
    齐忠富一张嘴便把责任揽在了自己的身上，当即吓得谭有昌脸色一变。
    谭云这会儿功夫刚好端着碗筷进来，一听这话，赶忙应道：“伯伯，瞧您这话说的，咱们村子好歹也有百十来户的人家，可村长就只有您一个，哪能说面面俱到，全都照顾着的？这事要怪，就怪我爹考虑得不周全，哪能怪到您的头上？”
    其实齐忠富的话也不过是自谦一下，顺带着让人知道他不出面不是故意的。
    这层关系，谭云自然是能想到的，所以才顺着方向给了齐忠富一个台阶。
    如此一来，这件事村长到底有没有责任的问题便被化解了。
    对于谭云如此开窍的表现，齐忠富表示很满意。
    开场的客套话说过了，下面便是开饭。
    安氏和谭云坐在下手，安氏更多的则是照顾谭有昌用饭。
    因为身体不适，所以谭有昌不能饮酒，只能用水代替酒，陪着齐忠富喝了两盅。
    要说这酒本是谭云买回来要做些小吃用的，结果这吃的还没做成，却反倒成了齐忠富的肚中物，倒是让谭云有些无奈。
    “咋的，有昌兄弟，我听你家谭云说，你家要买地啊？”这两杯酒下肚，齐忠富的态度明显变了不少。
    一提买地，谭有昌的脸色不由得暗了暗，不过还是点头应道：“不买地咋办？咱们都是庄家户，这要是没了土地，那就是没了吃饭的家伙事，不买不行啊！”
    这话说得倒是实在，加上谭家老宅做的那些腌渍事，齐忠富自然不会再多想别的，不过还是劝道：“你说你家这也才分家出来没多些日子。再加上弟妹前阵子生病吃药什么的，家里的闲钱怕是不够了吧！这过日子过日子的，哪哪都需要钱，再者说了，你们这房子也得盖，总不能一直在古婶子这儿一直住着，对吧！”
    听了齐忠富啰哩啰嗦的说了这么一番话，别说是谭有昌了，就连谭云都是一头雾水。
    听齐忠富的话，咋好像不太愿意让他们买地呢？
    果然，当齐忠富下面的话说完之后，谭云心里的那种感觉便真的成了现实。
    “要按老哥说啊，你家莫不如先去隔壁村的张财主家租上几亩地，不管咋说，那租子可以收了粮食之后再付，而且花的钱也要比买地少啊！”
    按说阻止自家买地，谭云该是生气才对，不过齐忠富阻止的原因却是不想让自家的日子过得太难，如此一来，谭云的心里对这个村长大伯倒是多了几分好感。
    “大伯，这地可租不得，这地一租，那最少就得是五年。如此一来，我家就得给地主家种五年的地，这老天要是帮忙了，那还好，可若是老天爷不帮忙，这地上的收成不好的话，那除去给地主家的租子之外，我家怕是吃饭都要成问题呢！”
    谭云才不要租地种，哪怕齐忠富是好意，她也绝对不能接受。
    虽然齐忠富很不满意谭云这么和自己对着说，不过却不得不承认谭云的话是对的。
    这地租的话，时间最少是五年，这五年里，若是丰收了，那还好些，可若是遇上个灾年，怕是想要交齐租子都是难事。
    注意到了齐忠富的脸色变了变，谭云心中暗暗叹气，不过还是赔笑着说道：“村长大伯，您尽管说这土地是怎么卖的。要是便宜呢，我家就多买两亩，要是贵的话，那我们就少买两亩。要真是太贵了，我们买了也不够吃吃喝喝的，到时候再像您说的那样，去租地住，左右都饿不死，大伯，您说这样行不？”
    谭云这是明显的给了一个巴掌后再赏个甜枣，明摆着就是要这么做的事，可经她这么一说，却好像是在等着齐忠富给帮忙下个决定似的。
    如此一来，齐忠富的心里自然是受用的。
    不过齐忠富也是个人精，即便是心里很受用，表面也还是一副很谦虚的样子，“云丫头说得对，咱能有自己的地，那最好还是有自己的地，至于其他的，走一步是一步就好了。”
    说罢，齐忠富将当下土地的价格说了一遍，这也总算是让谭云的心里有了谱。
    这上等田的价格，无论水田还是旱田，一亩地八两。中等田是六两，下等田四两，坡地的话则是三两，可若是荒地，一亩二两银子，还免一年的税。
    除了田地的价格，齐忠富还说了说当下几个村子盖新房的价格。
    就以谭云家原来住的那种东西两个屋，中间一个厨房的一般房子来说，土房的价格大概是在五到七两，土砖混合的房子则要十两到十五两。
    至于纯正的砖瓦房，印在月生村也没谁家有过，所以齐忠富只说了个基数，其他的，便不清楚了。
    砖瓦房，这可是谭云心心念念的房子。
    那土房虽说也是个家，可到底在安全系数上小了不少，尤其是在下大雨的时候，谭云当真担心那房子会不会被雨水冲刷得垮掉。
    可当她听了砖瓦房的价格之后，她这心里还是不得不暂时放弃盖砖瓦房。
    才两室一厨的小房子，价格都要在三十两以上，可自己兜里的银钱，满打满算也不过二十来两，别说是盖砖瓦房了，就连买地生活都要仔细点才成呢！
    “村长大伯，您看我爹这身体还在病着，不知道可不可以劳烦您帮着联系些盖土房的师傅，这雨季来了，我家总不能一直没有自己的房子啊！”
    谭云想了想，最先还是先把住的地方解决下来。
    古婆婆家住着自然是没问题的，可谭云也看出来了，谭有昌和安氏虽然嘴上不说，可表现出来的情况却是很不自然。
    说到底，金窝银窝都不如自己的狗窝，古婆婆到底不是他们的亲娘，总这么住着，难免不会引起其他的流言蜚语。
    谭云倒是不怕流言蜚语，可她得为自己的爹娘，还有弟妹多做考虑。
    “成啊！”齐忠富倒是一点没含糊，立刻点头应下了，“都是一个村子住着的，这点忙我还是能帮的。有昌兄弟，你就尽管休养身体吧！这盖房子的事，老哥就替你安排了。”
    谭有昌本不想麻烦村长，可自己的身体已然这样，总不能蛮干，所以只能笑着谢过，又吩咐谭云给齐忠富倒酒。
    眼瞧着半坛子的酒就要下去了，齐忠富的脸上也带了些醉色，不过说话还算是很有条理。
    “有昌兄弟，至于这地，你打算怎么买？”
    这地要怎么买，谭有昌这心里还真是没有谱，就连谭云的心里也是在紧着计算着要怎么买。
    谭有昌下意识的看向自己的大闺女，谭云则是低着头不知道在算些什么。
    这会儿功夫，齐忠富突然摇摇晃晃的站了起来，说道：“你们先算着，老哥我，我去方便一下。”
    说着，齐忠富起身就往外走。
    一个大男人去方便，女人们自然是不好跟着的，安氏便喊来了谭雨，由着谭雨陪着齐忠富出去了。
    等到齐忠富出去之后，谭云方才抬起头看向谭有昌，一本正经的说道：“爹，我想咱家的房子盖得不用太大，回头我设计一下，然后由您把设计的图纸给村长，让村长找人去盖，您看行不？”
    “云儿啊，你设计那玩意儿，能行吗？”谭有昌有些不相信的看着谭云，那盖房子毕竟是大事，可马虎不得。
    谭云也不生气，反倒嘿嘿一笑，“爹，怕啥，要是我画得不行，那帮师傅也不能盖啊！”
    说完，谭云不等谭有昌再有异议，便继续说道：“爹，咱家现在手里的银子大概有不到二十二两。咱家这一年的花销，拿出去四两，这样一来，就有十八两的银子来盖房子买地。我刚刚算了算，盖房子的话，咱们不要最好的，也不要最坏的，价钱控制在六两。而剩下的十二两，便是咱家买地的钱。爹，娘，你们看这样的安排行不？”
    对于自家手里到底有多少银钱，谭有昌和安氏还真就不太清楚。
    一听竟然有二十两多，两个人皆是一惊。
    谭云才不管他们脸上的惊讶，而是又继续说道：“这十二两我是这么打算的，等会儿爹你问问村长，这附近有没有那种下等田或者中等田连着荒地的，要是有的话，咱们就买一亩下等田或者中等田，然后剩下的钱便用来买荒地。刚刚村长不是说了嘛，荒地可以免一年的税粮，等一年后，这荒地再怎么的，也能变成下等田了，到时候在家的日子也就不那么难过了，爹，你说呢？”
    好吧，又一个问题甩给了谭有昌，把谭有昌听得一怔一怔的。
    看着谭有昌那一头雾水的样子，谭云心中不免暗自摇头，不过还是很耐心的说道：“爹，你只要记住，等会儿你负责询问有没有荒地连着下等田或者中等田这件事就可以了，好吗？”
    “哎呀，你咋这么笨！”在一旁的安氏终于忍不住开口了，伸手点了点谭有昌的肩膀，没好气的说道：“就让你记住这么一件事，咋？你都记不住了？”
    被安氏这么一点，谭有昌方才反应过来，赶忙点头说道：“记得住，记得住，我只是在想，咱家云儿咋就这么聪明呢？买两块连着的地，回头咱们收拾着也方便啊！”
    说完，谭有昌忍不住哈哈大笑起来。
    如此一来，谭云心里也总算是松了口气，她还以为老宅的人把自己的爹爹气傻了呢！
    这会儿功夫，齐忠富在谭雨的陪伴下，回到了桌子上。
    出去被夜风这么一吹，齐忠富显然清醒了不少，脸上虽然依旧带着红，可眼神却比之前清明些了。
    “咋样，你家商量出啥结果了？”
    谭有昌将谭云安排给自己的问题问了一下，齐忠富反倒沉默了。
    看着齐忠富苦思的样子，谭云的心不由得被提了起来。
    若是没有她要的那种土地，那她就得改变一下策略了。
    原本想着若是能有一块下等田或者中等田，那这一亩地的产量不管怎么说，也能减轻不少第二年的生活压力。
    可若是没有，那她也不准备去别的地方买一块遮掩的土地，索性就都买荒地，大不了将自家的生活费多预留出来一些也就是了。
    齐忠富想了好一会儿，方才抬头说道：“我印象中好像还真有一块这么个地方，不过那荒地旁边连着的，好像是块上等田，不知道这样行不行呢？要是行的话，我回去看看我的本子，要是不行，我也得回去看看我的本子，这岁数大了，有好些东西都记不全了。”
    上等田连着荒地？
    谭云忍不住撇了撇嘴，若真是这样的话，那上等田怕也是有主的。
    与其从别人那里买块上等田，倒不如直接买他四块荒地来开垦靠谱些。
    不过不管她心里是怎么打算的，这件事都要等齐忠富回他家看看记录才行。
    这田地的事就算是告一段落了，齐忠富又喝了两盅酒，便提出来离开。谭有昌只是客气的挽留了下，便让谭云和谭雨一起送齐忠富回家去了。
    等着谭云拉着谭雨的小手送完齐忠富再回到古婆婆家的时候，饭桌已经都撤下，安氏正在厨房里刷着碗，古婆婆则是在东屋带着谭月。
    谭云先将谭雨送到东屋，和古婆婆打了个招呼之后，方才回到西屋。
    “爹，想啥呢？”才一进屋，就看到谭有昌皱着眉头坐在炕头上想事情。
    谭有昌抬头看了一眼谭云，好半天才叹了口气，说道：“丫头，这一亩的上等田买了之后，可就只能买两亩荒地了，这买卖，划算吗？”
    原来想的是这个！
    谭云笑着耸了耸肩，言道：“爹，谁说咱们要买上等田了？上等田贵，那我们为啥不直接换成荒地呢？四亩荒地，就算产量再差，也不会比一亩上等田的产量差太多吧！再者说了，上等田的产量是高，可它附带的税也高，回头收了粮，再扣了税，回头到咱们手里的粮食，怕是还不如四亩荒地带来的产量多呢！爹，你说，按照你刚刚说的那种买卖方式，咱们合算吗？”
    谭云不否认上等田是长期赚钱的利器，可谁又能肯定的说那四亩荒地里出不来中等田？
    只要四亩当中有两亩的中等田，另外两亩是下等田，那这四亩加一起的产量，也远远高过上等田了。
    只可惜大家只想着上等田好种，不浪费种子，却忽略了其他的比较。
    听了谭云这么说，谭有昌的眼睛一亮，一拍大腿，兴奋的叫道：“是啊！我咋就没想到这一点呢？”
    “干啥呢，一惊一乍的，小心吓着孩子！”安氏这会儿正好端着热水进来，没好气的瞪了谭有昌一眼，然后吩咐谭云给谭有昌洗漱。
    被自家媳妇儿这么一说，谭有昌也觉得很不好意思，便自己下了地，说什么也不用谭云给自己洗漱。
    “我没事了，云儿这一说买地的事啊，我这身子当即爽利了大半。我自己来吧！”
    谭有昌接过谭云手中的手巾，走到水盆便洗漱了一番之后，一边擦脸一边说道：“云儿，明儿你和爹一起去村长家谈买地的事。咱家这地怎么买，爹都听你的了。”
    因为一番上等田和荒地的言论，谭云成功的得到了家里买地的大权。
    第二天一大早，还不等谭有昌和谭云收拾好去齐忠富家，其中加的小儿子便蹦蹦哒哒的跑到了古婆婆家。
    “谭五叔，我爹让您赶紧去我家一趟呢！”
    齐忠富的儿子是个七岁的混小子，在村子里面是有名的小霸王，名唤铁蛋。
    谭有昌一看是村长家的铁蛋来了，心里便猜到是和买地的事有关，忙催着谭云快些收拾，不多会儿爷俩便朝着齐忠富家匆匆赶去。
    这会儿的太阳虽说已经升起来了，却还不是最热的时候，大部分村民都去地里忙活。
    剩下的一些老人和女人孩子的，不是在家里收拾，便是在河边洗衣服。
    谭有昌和谭云都是选的人少的道走的，所以这一路来，倒是没见着什么人。
    到了齐忠富家，齐忠富正坐在炕头，手里端着个本子一一看着。
    “当家的，有昌兄弟来了。”齐忠富的娘子齐鲁氏说道。
    齐忠富一听，赶忙放下手里的本子，招呼着谭有昌和谭云进来坐下，“有昌啊，这地我刚刚看了，咱们村子里面能有和荒地连着的土地，还真就只有一块上等田。当然了，那上等田也不是没主的地。那块田是连家的，这不是连家那小子去年病死了，他家媳妇儿就一个人，还带着两个孩子，这地里的活计忙不过来，就让我帮着卖一卖。你看看，这上等田你们要不要，若是要，我就帮你们说和说和，让连家媳妇儿给你算得便宜些。”
    连家？
    对于这个人家，谭云可以说是完全陌生的，毕竟，她在这个村子里认识的人本就不多，再加上还没有继承前一任谭云的记忆，所以便知道得更少了。
    反倒是谭有昌的脸上露出了为难的神色，沉思片刻之后方才说道：“村长，连家媳妇儿也是个苦命的人，我怎好去占她家的便宜？要不这样吧！那上等田我不要了，我家就只买荒地好了。”
    “啥？只买荒地？”齐忠富明显是被吓了一跳，毕竟，那荒地即便是打理出来了，想要真正的收到东西，也得是第二年才行。
    谭有昌很认真的点点头，“嗯，就买荒地了。今年努努力，仔细照顾着点，没准在入冬前还能收点东西。所以这手续啥的，还真得麻烦村长大哥多多费心了。”
    看着谭有昌那一脸的正经严肃，齐忠富终于明白对方不是在说笑，本想着再劝他两句的，不过一听谭有昌的安排，齐忠富便放弃了再开导的心思。
    其实齐忠富倒是很喜欢村民努力开荒，毕竟，这种田的土地越多，对于他这个村长来说，也是能力的一种肯定。
    村里有十顷良田的村长和有百顷良田的村长，那站在一起，肯定是要差不少的。
    所以谭有昌的此番决定，可算得上是给齐忠富的脸上贴了金。
    “还啥手续不手续的，等下我就把荒地给你们划出来，至于手续啥的，你要是信得过我，就等下个月末再办，这样一来，这荒地的使用时间就可以算在是明年春耕。如此，你们的免税，也是从明年开始算的，今年这一年就算是逃过去了，如何？”
    谭有昌一家照顾到了齐忠富的里子面子，齐忠富自然也会回敬些。
    一听这话，谭云心中一喜，本来她还打算着等会儿利用自己是孩子的身份都争取些福利的，没想到齐忠富却自己说了，如此一来，即便是日后齐忠富反悔，谭云也有得说不是？
    谭有昌倒是没想那么多，听到齐忠富如此安排对自己家也有好处，便没多说别的。
    两个人确定了下要买荒地的数量，谭有昌这才将前一晚谭云画出来的房子示意图拿了出来。
    “村长大哥，我家的银钱紧，这一下子还买了五亩的荒地，所以这房子可能就盖不了那么好的了。这是我昨天晚上想到的房子样式，您帮忙看看，若是成的话，按照这么做行不行？”
    这番话自然是谭云交给谭有昌说的，这图是谭有昌画的，听起来自然要比是谭云画得更加能让人信服。
    齐忠富也不会盖房子，不好多说什么，只是收了图纸，说会和找到的工匠看看，这事便算是说成了。
    至于那荒地为什么只买了五亩，而不是六亩，主要是谭云昨天晚上睡觉之前突然想到了另外的问题。
    自家是买了不少东西，可这种地的家伙事却是一样都没买。
    如今要开垦荒地，尤其是家里现在还买不起牛马这种种地用的牲口，所以这干活的家伙事可是一点都马虎不得的。
    二两银子来买工具，说多不多，说少不少，却也够用了。
    要说这齐忠富办事的效率还真不是一般的快。
    还不到中午的功夫，给谭有昌家的荒地便被划出来了。
    说来这地距离古婆婆家也不算远，
    就在靠近山脚边的地方，顺着山脚的走势，划出了一块近似于扇形的地界。
    因为没要那一块上等田，所以这荒地的选择性就大了些。
    谭云想着自家照顾着方便，这才选择了这么一块地方。
    而且谭云还存了别的心思，因为这田地距离山脚近，所以以后要是再想上山打什么东西的话，自家来回走这也方便。
    上午定下来了土地的事，下午，齐忠富便去别的村联系了下盖房子的工匠问题。
    这房子自然是要盖在那五亩的荒地之上的，因为谭云家没有额外购买宅基地，所以只能这么安排。
    对此，谭有昌倒是显得无所谓，而且自家的田地就在自家房子的周围，这日后干起活来，也方便许多。
    也不知道是巧合还是刻意安排，谭有昌家的荒地靠近山脚，周围除了荒地之外，就还是荒地，根本不与村里其他人家的土地相接。
    除此之外，他家选择盖房子的位置距离村子其他住户的距离也不近。
    即便是到最近的人家，也就是古婆婆家，这来回一趟，也得小半柱香的功夫。
    可以说，经过这么一次事之后，谭有昌家与村里其他农家的关系，便被拉得更远了。
    这样的安排倒是对谭云没有多大影响，她本就不喜欢和村子里那些见风使舵、人云亦云的村民，这会儿距离得远了，她倒乐得清闲。
    虽说这人是群居动物，总不能一直孤立着，可谭云的想法却是，趁着现在那些村民没注意到自己家，自家赶紧发展起来。
    谭云已经想好了，这回自家彻底脱离了谭家老宅的那帮人，如此一来，她便可以彻底的放开手，努力的用自己的小脑袋瓜儿为这个家谋取最大的福利了。
    为了防止有心人模仿，所以谭有昌家买荒地的事并没有外人知道，可这盖房子的事却是瞒不住的。
    齐忠富帮着找的工匠才到那片荒地第一天，村子里面便沸腾了。
    被谭家净身出户的谭有昌要盖新房啦！
    这新闻可绝对是月生村当下最为劲爆的新闻。
    同时也是给谭家老宅一个极其响亮的嘴巴。
    谭家老宅里，正屋此时正是一片死寂。
    谭七坐在炕头上，嘴里叼着烟杆子，一口接着一口的抽着，才不过一会儿的功夫，这屋里便满是旱烟的味道。
    孙氏坐在炕梢，手里拿着针线低着头，却一动不动的，完全不像是在绣东西。
    谭家的那四个儿子和儿媳妇儿都各找各的地方，或站着，或蹲着，或坐着，一个个都是皱着眉头。
    好一会儿的功夫谭有银方才开口说道：“爹，老五他家这才被净身出户，咋就有钱盖房子了？这事不对劲儿啊！”
    有了一个人开头，别人也都纷纷说道起来。
    谭有元：“爹，老五家盖房子的钱，铁定是背着咱们私攒下的，我可是打听过了，现在盖个房子，就算是最简单的土房子，也至少得五六两银子呢！”
    一听这价格，沈氏当即眼睛一瞪，大声嚷道：“爹，老五他们肯定是背着咱们攒银子了，儿媳看啊，没准还是咱们分家之前就偷摸攒的银子呢！要这么说来，那银子本来是咱们大家的，可不能让老五他们一家独吞！”
    曲氏抬头看了一眼自己的三弟妹，没吭声，不过眼里却是精光一闪，显然是同意沈氏的说法。
    倒是周氏微微皱了皱眉头。
    也巧，就周氏这轻轻的一皱眉，竟然被刚刚抬头的孙氏看在了眼里。
    “老二家的，你皱眉头是啥意思？”孙氏的心里其实想的和沈氏说的差不多。
    谭有昌家这才分家没多久，分家得了多少银钱，再没人比她这个当娘的了解了。
    加上安氏又病了好一阵子，谭云之前也是身子骨不好，总要吃药，就分给他们家的那点钱，别说是盖房子了，怕是连那些药钱都贴补不上。
    所以孙氏理所当然的认为是谭有昌一家在没分家之前就私藏了银钱，要不然现在哪里还能有钱盖房子？
    可这二儿媳妇儿周氏的表情却让孙氏不爽快，这皱眉，可是带便她不认同沈氏的话？
    周氏一听自己被点名了，赶忙出声说道：“娘，您别误会，儿媳，儿媳没啥意思，就是想着要怎么才能把咱们该得的钱得回来。”
    说起来周氏也是个惯会见风使舵的，就婆婆刚刚那说话的语气，周氏便明白了孙氏的心里是赞成沈氏的，如此一来，她自然不会再去当黑脸。
    孙氏刚要点头称是，却听见自己的四儿子说道：“几位嫂嫂，这话可不能乱说。五弟虽说分家的时候没得多少银钱，可他前阵子可是见天的砍柴去卖，如此一来，怎么都能得些钱的。所以他们家盖房子的钱到底是怎么来的，这个咱们现在还说不准。”
    谭有宝本来就是个想事情不太爱动脑的人，这会儿他也不过是就事论事，根本没往别的地方想。
    如此一来，却让孙氏黑了脸。
    尹氏虽然胆小，却也看出了自己的婆婆心情很不好，赶忙伸手扯了扯自家男人的衣袖，示意他不要多说话。
    可就在这功夫，一直抽烟的谭七突然开口了，“这银钱八成是在他离家之前得的，如此说来，也算是咱们谭家的银钱。”
    谭七说着，将烟杆子在鞋子上磕了两下，才又说道：“老大，老二，你们两个先去老五要盖房子的地方看看，看看他们到底要盖多大的房子。然后问问是不是需要帮忙，即便是他们说不用，你们也都伸手动一动，知道吗？”
    说完，谭七抬头看了谭有元和谭有宝，继续说道：“老三老四，你们两个也别闲着，去棚里翻翻咱家的工具，回头带着也去老五盖房子那儿。别的不用说，去了就直接干活，懂了吗？”
    对于谭七的安排，谭家这四兄弟有的茫然，有的点头，不过最后也都点头了。
    老爷子安排的活计，他们当然要干。
    在谭七看来，自己的大儿子和二儿子，身子骨都不如老三老四，所以他们两个去当说客，顺手干点小活，那是最合适的。
    而老三老四的身子骨好，力气大，所以让他们带了工具去干活则能更显诚意。
    只是谭七却忽略了一点，很重要的一点，那就是谭有昌家的人，是否能让这四兄弟帮忙干活，然后趁着这干活，再从新房里面分出一杯羹来。
    一上午的时间，谭云都跟着谭有昌一起和工匠们讨论这房子要怎么盖。
    对于谭云的图纸，工匠们倒是没说不能盖，只是有几个细节需要改动一下。
    双方一协商，自然是没什么问题的。
    这队工匠里面的头头是个姓吕的四十多岁的中年男子，说话大嗓门，身材也很魁梧，长得还凶，一看就让人觉得有些怕。
    这吕师傅所带着的这一对工匠，可是这十里八村当中手艺最好的匠师。
    如果不是齐忠富这个当村长的出面请他们出山，他们平日是不会接这种盖土房的小活的。
    不过当吕师傅看了谭云送来的图纸之后，倒是哈哈大笑起来。
    等着见了谭有昌，更是对谭有昌夸赞有加。
    “有昌兄弟啊，真看不出你竟然还有设计房子的功夫！你这图纸设计的，当真有趣，当真有趣！”
    吕师傅说还不算，更是一巴掌拍在了谭有昌的肩膀，这突如其来的一下，倒是吓了谭有昌一跳。
    讪讪的笑了笑，谭有昌这才应道：“吕师傅说笑了，那也不过是我空想出来的，至于行不行，还得是吕师傅说的算。”
    “哎？这话是咋说的？我老吕都干了这么多年的盖房子的活了，还能看不出来这是用心画的还是随意画的？咋的，有昌兄弟，你这是瞧不起我老吕，所以瞎客气是吧！”吕师傅的脸色一变，有些不太开心了。
    谭有昌也不过是谦虚一下，而且他心里也是真的虚，那图纸，本来就不是他画的，这会儿又被吕师傅这么一说，反倒更加没底气了。
    眼前这个吕师傅可是给自家盖房子的头头，就算不能讨好，却也不能得罪，没办法，谭有昌只能咬咬牙，老实交代，“吕师傅，真不瞒你，这图纸不是我画的，而是我这大闺女画的。一个娃儿画出来的东西，您不骂也就成了，哪还能妄想您这老师傅夸两句啊！”
    看着谭有昌额头冒着冷汗的样子，吕师傅倒是一怔，随即转头看了看正蹲在一旁看一旁工人活腻的谭云，好半天才噗的笑了出来，“有昌兄弟，你不地道啊！我老吕又没说你的图纸不好，你还怕啥丢人？我看你那娃娃也不过是十岁模样，哪能画出这图纸来？休闹休闹！”
    这下谭有昌可更傻眼了，那图纸他也看过，不过他也不会盖房子，所以也了解得不太多，哪成想竟然入了吕师傅的眼。
    谭有昌本来还想再说什么，可看着吕师傅那一副认准了就是自己画的样子，谭有昌也只能叹了口气，不再说什么了。
    既然说好，那便是好吧！
    要说那张谭云设计出来的图纸，在房间内部的构造上进行了修改。
    常规的房子都是一进门便是厨房，厨房两侧分别是进另外两间屋子的房门。
    而谭云设计的却是一进门是一条走廊，走到尽头之后一拐，才是厨房。
    虽然依旧是两个卧室的安排，不过这两个卧室却是紧挨着的，门依旧是从厨房走，但是灶台却变成了一个。
    这烧炕的灶台被设计在了两个房门中间，如此一来，一个灶台里烧火，就能供应上两个屋炕的温度。
    而且谭云还大胆的将两个房间之间的兼并墙改成了火墙，如此一来，一个火墙两侧都散热，既保暖，又不浪费柴火。
    而在厨房里面，除了这个连接两个房间火炕的灶台之外，在房子的西北角，由额外搭了个灶台。
    这灶台的烟囱直接连在了外面，点了火之后，就只灶台附近的温度会有些高，屋中却不受任何影响。
    这单独的灶台当然是给夏天烧火做饭准备的，一般人家也有，不过都是夏天的时候，在院子里临时搭建的灶台。
    谭云这样的设计很好的避免了下雨没法做饭的窘境，还能避免大夏天烧热炕的悲催场面。
    而且有的人家人口多了，有男娃有女娃的，等到了冬天，要不想都挤在一张炕上睡觉，就必须多准备柴火烧炕。
    可谭云的这个设计却不用担心这个问题。
    一个灶台带动两个炕，在柴火的用量上可就省下了不少。
    除此之外，就连刚一进门的那一条走廊也不是白给的。
    按照图纸上设计的走廊宽度，那除了可以走人之外，甚至还可以靠着墙边码放不少东西。
    而且因为这走廊的出现，冬天的时候即便是开了房门走人，那寒风也不会直接灌进屋里，在一定程度上达到了保温的效果。
    所以在吕师傅看到这图纸之后，才会满是赞叹。
    “有昌兄弟，你这图纸可是个宝贝，不知道能不能把它送给我？回头我再盖房子了，就按照你的这个设计来盖，行不行？”
 第六十九章 夜半脚步声
    谭有昌又被吓了一跳，他只觉得自家闺女设计的这图纸看起来与平日里的房子不一样，甚至还觉得那一条长廊很是费地方。本以为等师傅们看到了会要求把这条长廊给砍掉。
    可没想到吕师傅不仅没有要求砍掉，反倒想要自己的这份图纸，如此一来，谭有昌倒不知道是该送还是不送了。
    在这一方面，谭有昌的做法还是可圈可点的。
    这图纸是谭云所画，所以这图纸的归属问题，谭有昌不会硬性去参与。
    “云儿，你过来！”谭有昌没有回答吕师傅的话，而是把不远处的谭云叫了过来。
    谭云正在研究那些师傅们和泥的步骤，一听爹爹叫自己，应了一声，便跑了过来。
    等到谭云到了跟前，谭有昌当着吕师傅的面说道：“云儿，这位是给咱们家干活的吕师傅，他想要你的这张图纸，不知你的意思是？”
    对于这个吕师傅，谭云早就从齐忠富给谭有昌的介绍当中听到些了，这会儿一听他想要自己的图纸，心里便已经了然几分。
    脸上带着很天真的笑，谭云脆生说道：“爹，吕大伯既然喜欢这图纸，那就送给他呗！”
    对于谭有昌没有擅自做主送人这件事，谭云心里是很欢喜的，而且对吕师傅这种没有偷偷的将图纸盗用，反倒是先问过一遍主人意见的做法，谭云也很是赞同，所以她才不会那么小气，不过是一张图纸而已，若是他喜欢，送就送他了。
    而且谭云的心里还有别的打算，那就是等自己手头的银钱再多些了，便要重新盖房子的，到时候要盖的房子，可不只是眼前这个即将要盖的土房这么简单。
    看到谭有昌不应自己，反倒将他女儿叫过来的做法，吕师傅的脸色本来是有些不大好看的，不过看着这丫头伶俐的样子，有点头同意送自己图纸，吕师傅这才算是好过了些。
    不过他却很好奇，这图纸看样子，真的是这个十岁的小丫头画的？
    本想再多问两句，可谁知这时候安氏却带着两个孩子走了过来。
    “姐姐，姐姐！”离着老远，就听到谭雨和谭月叫着谭云，一人怀里捧着一叠水碗，三蹦两跳的跑了过来。
    谭云应了一声，对着吕师傅福了福身子，便朝着弟妹迎了上去。
    安氏送了水之后，便回去准备餐饭，谭云因不想再被询问问题，所以也跟着回去了。
    谭雨倒是留在了工地上面，虽说搬不到什么忙，却也兴致勃勃的瞧来瞧去。
    远远的，谭有金和谭有银二兄弟晃晃悠悠的朝着谭云家的工地走来。
    俩兄弟暗自嘟囔了一句，便听到谭有银扯开嗓子喊道：“老五啊，你家这新房，可真气派啊！”
    谭有昌一听是谭有银的声音，心头猛的升起一股火气，才刚的好心情瞬间消散，“谭家二哥说笑了，我这房子连地基都还没起，怎的就看出来气派了？”
    许是并未想到谭有昌会如此口气对付自己，谭有银的脸色变了又变，最后还是谭有金拉了一下他的衣袖，他方才强忍下来。
    “五弟，你别和你二哥计较，你二哥他就是和你打个招呼。”相比之下，谭有金的态度则是好了许多。
    说到底还是当了二十多年近三十年的兄弟，一看谭有金的态度好了，谭有昌也不好再多说什么，只是嗯了一声，便继续低头干活了。
    原本在土堆另一侧玩耍的谭雨一听谭有银的声音，当即浑身一震，猫在土堆后面偷偷瞧去，小小的身子瞬间一僵。
    然后不等那些干活的人开口询问什么，谭雨转身钻进工地旁边的草丛里。
    他的个子小，加上周围的野草长得再高一些，他倒是躲过了谭有金和谭有银的视线，一溜烟的朝着古婆婆家跑去。
    “什么？大伯和二伯来了？”谭云本来正在院子里摘菜，在听到谭雨送过来的消息后，当即站了起来。
    “是啊，大姐，那个二伯还说咱家的房子气派呢！可是咱家的房子根本没起来，哪里来的气派啊！”谭雨因为跑得有些急，一张还有些黑黄的小脸上难得露出了红色。
    只见谭云眉头紧皱，将手里摘了一半儿的菜直接塞给谭雨，“雨儿，你帮姐把这些菜摘了，姐去咱爹那看看。”
    说完，谭云拔腿就往外跑。
    等着安氏端着水盆从厨房出来的时候，看到的却只有谭云跑出去的背影。
    等着谭云看清楚自家工地的情况时，却又发现谭有元和谭有宝哥俩一人背着个工具，有说有笑的朝着自家工地的方向走去。
    四兄弟全到了？
    谭云的心不由得彻底被提了起来，自家盖房子的事被他们知道，这个谭云心里倒是早就料到的。
    可看着他们兄弟手里拿着工具往工地走，谭云下意识的就联想到了他们哥四个将原来的那个土房拆掉的画面。
    这四个人，不会是要去工地搞破坏吧？
    来不及想太多，谭云赶忙加快脚步，终于赶在了谭有元和谭有宝之前到了工地现场。
    而这会儿的工地现场上，谭有昌急得满头大汗，拉住了谭有金，谭有银却去翻土了，拉住了谭有银，谭有金却又去翻土了。
    吕师傅他们自然是看到了，可一个个看了之后，便继续干活，完全没有要插手的意思。
    “住手！”谭云嗷的喊了一声，效果倒是不错，谭有金和谭有银都住手了，谭有昌也终于得以松了口气，而且还喊住了那些原本就在干活的工匠们。
    “你们来这儿干嘛？我家不欢迎你们！”谭云几步跑到谭有昌面前，转身直勾勾的看着谭有金和谭有银。
    “哟，原来是小云儿啊！”谭有金笑着走上前，伸手就要摸谭云的头顶，结果谭云很不给面子的直接打一边去了。
    谭有金的脸色变了变，不过很快就又恢复到了之前的一脸虚伪的笑，“云儿啊，这不，你爷爷还有我们这个伯父，一听说你家盖房子了，就赶忙赶过来看看，有啥活要干的，我们也能搭把手不是？都是一家人，可别客气了。”
    好厚的脸皮！
    谭云很不客气的冷哼一声，“一家人？我怎么记得我家早就已经从老谭家分离出来了呢？我说，这位大伯，眼看着您也没多大岁数，咋就变得跟七八十岁的老头子一样健忘了呢？用不用我把村子里的人都叫来，让大家看看咱们两家到底还有啥联系？”
    “你这贱丫头，和谁说话呢，这么没礼貌！告诉你，这是你大伯！”谭有银看不下去了，上来就要扇谭云嘴巴，结果却被谭云身后的谭有昌一下抗了回去。
    “谭家老二，我闺女说的没错，我们家已经和你们老宅没有任何关系了。我家这房子已经找人盖，也不需要外人帮忙，所以你们还是回去吧！”谭有昌冷着脸，语气更是冷冷淡淡，没有半分与对方熟识的味道。
    “老五，你，你说啥呢？”谭有金一脸的震惊，好像听见了什么不得了的话一般。
    恰好在这时候，谭有元和谭有宝走了过来，连招呼也不打，悠着手里的工具就要去铲土堆的土。
    “哎呀！有人抢劫了！快点来人看啊！有人抢劫了！”谭云尖着嗓子大叫起来，反倒吓了谭有元和谭有宝一跳。
    除了他们两个，原本干活的那些工匠们也都抬头朝着这面看了过来。
    干了这么多年的活计了，对于东家的事，他们自然是不会插手的，只要不耽误他们干活，不少他们工钱，他们的理念就是能少一事是一事。
    “叔叔伯伯们，他们是来抢土的！快点拦住他们，要不然耽误了工程，可是耽误你们赚钱啊！”谭云张嘴就喊，脸上有着急，却又好像不着急似的。
    被谭云这么一说，谭有宝不由得闹了个大红脸。
    谭有元脾气最直，嗓门也大，扯开嗓子指着谭云便骂：“你个小贱人，你说谁是强盗呢？老子动自己家的土，咋就成抢了？告诉你，今儿老子我就动这土了！”
    自己家的土？
    谭云嘴角浮起一抹冷笑，看来老宅的这些人还真不是一般的脸皮厚，前几天才和自家划清了界限，连土地房子都收回去了，这会儿却又装出一家人的架势，着实让人觉得恶心。
    “谭老三，你要干啥？”谭有昌急了，他是怎么都没想到自己原来的这些亲兄弟竟然会不要脸到如此地步。
    别人也许感触不深，可谭有昌却深深的记得那种感受，那种被家人遗弃，对自己的孩子女人没有半点同情的痛苦。
    “呦呵？谭老五，你厉害了是不？咋的？还想打我？”谭有元一副流里流气的模样，他就是认准了谭有昌不会对他怎么样。
    谭有昌有心上手，可总是忌讳着对方是自己叫了二十多年的三哥，这拳头攥得紧紧的，却始终都抬不起来。
    谭云本也没指望自己的爹爹会出手，就算他能狠下心来，谭云都得想办法拦住。
    毕竟，自己这面就只有爹爹一个人，可对方却是哥四个，这架，不打也罢。
    “呵呵，哈哈哈！”谭云突然笑了起来，如此一来，倒是把在场的几个大男人全都笑懵了。
    “你，你个贱丫头，你笑啥？”谭有银面色奇怪的看着谭云，而其他人的脸色也都有些奇怪。
    谭云笑了好一会儿，直到谭有昌都忍不住要开口询问了，她方才停住笑声，冷冷的看着谭家的那四兄弟，“你们几个，当真以为这房子是我家的？”
    此话一出，谭家的四个人全部都愣住。
    好半天谭有银方才说道：“你，你这话是啥意思？不是你家的，难道是我家的？”
    谭有银刚一说完，自己先愣住了，随即哈哈大笑起来，转身对其他几个兄弟说道：“咋样？我就说这房子是咱们的吧！我就说他们是用咱们的钱盖的吧！”
    “幼稚！”谭云瞪了一眼谭有银，又说道：“告诉你们，这山，已经被荣家五爷买下来了。而我们家，也不过是荣五爷雇来看山的人，我们现在盖的房子，其实也不过是荣五爷的产业之一而已。你们想染指，哼，怕是要先经过荣五爷的同意才行。”
    荣五爷？！
    这回愣住的可是谭有昌了，他可是知道荣五爷的，可也没听说这山已经被荣五爷买下来了啊！
    “云儿……”谭有昌张嘴就要询问怎么回事，结果却被谭云一眼给瞪了回来。
    “谭云，这骗人，可是不对的事，你说这山被荣五爷买下来了，证据呢？”谭有金阴森森的看着谭云，对于谭云的话那是半点都不相信。
    反观谭云却是一脸的淡定，对那哥四个似乎要杀了自己的眼神完全视而不见，“证据？哼，想要证据也简单，你们去问问村长不就知道了？”
    这月生山无论是被谁买下来了，它都还算是月生村的地界，所以村长齐忠富那里肯定是有备案的。
    一提村长，谭有金的脸色不由得变了变。
    看着谭云那一副好不心虚的模样，谭有金的心里不免也打起了鼓，难道这丫头说的是真的？
    “大哥，你别听这贱丫头的话！这么大一座山，不能种地不能长庄稼的，那个什么狗屁荣五爷买它干啥？肯定是这贱丫头说出来骗咱们的。”谭有元一脸的气愤，对谭云的话完全不信。
    许是觉得谭有元的话有几分道理，谭有金的脸色缓和了几分，这才开口说道：“有昌啊，不是大哥说你，这孩子说话咱们当父母的可都得看着点儿。这才多大就开始撒谎，若是等大了，那谎岂不是要撒到天边儿去了？这男娃撒谎，还能当淘气看，可这女娃若是也撒谎的话，回头说亲可就成问题了。”
    好一个谭有金，竟然把战火烧到了谭有昌那面。
    谭有昌的脸色很是难看，本来是被谭云的话惊的，而现在，却是被谭有金的话给气的。
    这话很明显，就是在说自家闺女不诚实，若是这话被传了出去，那可是对自家闺女名誉的大损啊！
    “谭家大哥，你这话说得不对，这撒不撒谎的，岂是你说是便是，说不是便不是的？若你不相信我家云儿的话，那便去村长家问问，看看这山是不是被荣五爷买下来就是了。抱歉，我们要干活了，劳烦几位让一让。荣五爷可是说了，不希望他的产业里有外人插手。”
    谭有昌也是被气得够呛，这几个哥哥出尔反尔的也就算了，贪占小便宜也可以忽略不计，可这毁自家闺女名誉的事，谭有昌却是万万不能接受。
    谭云对谭有昌的表现很是满意，对付那些不要脸的人，就得用极端的手段才是。
    至于村长那面嘛，谭云早就已经打好招呼了，若是有人询问，便说这山已经被荣五爷买下。
    齐忠富刚开始自然是不同意的，不过谭云手里有圣旨啊！再加上她和荣五爷确实认识，齐忠富无论是看在哪个面子上，最后也不得不同意这样的说法。
    好在月生山确实是个开荒都不一定能长出庄稼的地儿，也不涉及有谁来买的问题。
    谭有元气得鼓鼓的，腮帮子恨不得变成青蛙那样，上前就要动手，却被谭有宝一把拉住了。
    而谭有银也被谭有金拉住，最后还是谭有金发了话，“好了，眼瞧着就到中午了，咱们先回家吃饭，等下午了再过来帮忙。老五，我们先走了。”
    说完，也不等谭有昌开口，谭有金便拉着谭有银先走，谭有宝则是拉着谭有元跟在后面一起离开了。
    “云儿，刚刚的话……”谭有昌看着谭家兄弟都走开了，这才忍不住问道。
    谭云笑着耸了耸肩，很轻松的说道：“爹，你该学会相信你家闺女。”
    说完，谭云便朝着古婆婆家走去。
    看着谭云离开的背影，谭有昌忍不住陷入沉思。
    只不过想了什么，却是不知。
    好一会儿的功夫，谭有昌方才忍不住笑了起来，一边念叨着“相信自家闺女”，一边拿起工具继续干活。
    而在谭云离开的同时，一直在闷头干活的吕师傅却暗暗的看了谭云一眼，不过很快又恢复了干活的状态，好似什么都没发生一般。
    自从谭云说了这月生山已经被荣五爷买下来之后，谭家老宅的人好像瞬间全部消失了一般，再也没出现在谭云家工地附近，甚至连其他看热闹的村民都没有了。
    即便是有几个顽皮的孩童过来凑热闹的，也都在家人发现的第一时间被叫走。
    如此一来，谭云一家在村子里就变得更加另类。
    要说老天爷确实有够公平，看着谭云一家吃了不少苦头，所以在盖房子的这段期间，竟然一滴雨都没有下。
    上了房梁，再将早就晒好编好的草帘子铺在上面，固定好，谭云的新家，便盖成了。
    在房子彻底盖好的那一天，谭有昌特意买了一挂鞭炮，又买了鱼菜之类的，做了不少好吃的来犒劳盖房子的工匠们，当然了，还有村里的长老们及村长一家。
    这一顿饭，有鱼有肉，鸡鸭鸡蛋之类的那更是管够。
    好在人并不多，一桌女人和孩子，两桌男人们，再加上些酒水，满打满算的用了不到五百文。
    大概是看着这桌饭菜做得实在不错，这些工匠在饭后又喝了加了糖的茶水，醒了些酒劲儿之后，又和谭有昌一起将这房子的周围用树枝垒了个院子。
    虽说简陋是简陋了些，可好歹有个家的模样了。
    日头西沉，众人拿着结算好的工钱一一散去，最后连村长长老们也都各自回了家。
    这土房虽说是盖好了，却不能马上就住，所以谭云一家还是在古婆婆家住着的。
    只是到半夜的时候，谭云因下午喝多了些糖水，不得不起夜，却在上茅房的时候，听到了院子外面有窸窸窣窣的脚步声。
    谭云当即吓了一跳，赶忙回屋去叫醒谭有昌。
    好在谭有昌下午并没有喝酒，这一叫便醒过来了。
    “爹，外面有脚步声，听着好像是朝着后面去的。”谭云强忍着几乎要将心蹦出来的心跳，她是真的不敢想象那些脚步声到底是什么人传出来的。
    谭有昌一个激灵从炕上爬起来，结果惊醒了安氏。
    “你爷俩这是干啥？大半夜的不睡觉。”安氏可是结结实实的累了一整天，即便是醒了，却也困的厉害。
    “孩儿他娘，你先别睡。等会儿我出去了，你把门插好，然后再回来睡。”谭有昌一边说着，一边借着月色穿衣服。
    谭云今天是和父母一起睡的，这会儿自然也在穿着外衫。
    一看这爷俩都是如此，安氏怎么可能再睡着，赶忙也坐了起来，紧张兮兮的问道：“孩子他爹，到底咋的了？出啥事了？”
    谭有昌不想让安氏跟着担心，便轻哄着安氏，“没事，桂花这丫头做梦梦见有野兽进咱家了，不放心，非要让我陪她去看看。孩儿他娘，没事，等会儿你把门插上，等我俩回来的时候，会敲门的。”
    谭云也怕吓到安氏，而且自己也不过是听到了声音，具体是不是真的，其实她自己也不确定。
    唉，主要是这几天谭云的心理压力实在是太大了。
    虽说那天是抬出了荣五爷的名号来赶走了谭家的那四兄弟，可这毕竟是谎话，谁也保不准这中间会不会出什么差错。
    一天不搬进新房，谭云这心就一天放不下来。
    也不知道是信了这爷俩的话，还是猜到了有事情要发生，安氏除了叮嘱这爷俩多注意安全之外，其他的倒是什么都没说。
    谭有昌拿着一把镰刀，谭云拿着一把匕首，又拎着一个灯笼，便从古婆婆家走了出来。
    前脚俩人刚出门，安氏后脚便把门关上了。
    如此，谭云方才无奈的摇摇头，对谭有昌轻声说道：“爹，我娘怕是已经猜到什么了。”
    谭有昌无奈的叹了口气，“希望啥事都没有吧！”
    说着，谭云便将灯笼里的蜡烛吹灭，按照记忆力的路线，爷俩借着月光朝着新房走去。
    愿望是美好的，可现实总是如此残酷。
    爷俩才刚走出一半的路程，便已经隐约的看到了新房那里有人影来回走动，看着那架势，似乎人还不少。
    与此同时，还不停有男人惨叫的声音传过来。
    虽说那声音已经惨到一定程度了，可谭有昌还是听出了声音的主人。
    “三哥？”
    谭云只听着那声音耳熟，一时半会儿的却没听出来具体是谁，这会儿听到谭有昌的声音了，她不由得一惊，“该死，他们到底还是不肯放手！”
    说着，谭云的脚步猛的加快，而手里的那只匕首也被她紧紧的握在手里。
    前世，她是个连鱼都不敢杀的人，可今生，在经过给人缝合上口，几次三番的被人欺负，尤其是在经历了被野猪赶追之后，谭云的心态就已经发生了翻天覆地的变化。
    杀人，也许她下不了手，可伤人，尤其是伤对自己有危害的人，她却不会再有犹豫了。
    眼瞧着距离越来越短，谭有元的求救声却越来越轻，最后只变成了哼哼声。
    也是在这会儿功夫，谭云突然听到了一个很熟悉的声音。
    “铁洛，你这功夫可是下降了啊！爷我都处置两个了，你这一个还没折腾完，看来以后得加强锻炼了。”
    荣弘启？
    谭云当即愣在原地，她怎么也想不通，荣弘启怎么会在月生村出现，还是在自家的新房附近出现。
    而这时，铁洛的声音却也已经响起了，“主子，我这对付的不是一个人好吧！”
    听铁洛的声音好像很是无奈，似乎还有些委屈。
    “呦呵？还敢和爷顶嘴了？”荣弘启的声音一挑，半认真的说道：“看来最近青儿的工作太清闲了，爷我得考虑考虑是不是要多加些活给青儿才是。”
    这种神转折，谭云绝对相信说话的人就是荣弘启，因为除了那个贱男之外，其他人是绝对干不出这种事的。
    “咳！”谭云刻意的咳嗽了下，随即就听到了荣弘启的那个足以让人起一身鸡皮疙瘩的声音。
    “哎呦，小云云来了啊！铁洛，瞧瞧爷这点子，大半夜的出来透透风，竟然还能遇见小云云啊！”
    谭云只见眼前飞过一个黑影，随即荣弘启身上的那种特有的香气直接将自己缭绕。
    “小云云啊，你说咱俩这缘分，可真是不浅呢啊！”
    刚刚还是自由身的谭云，几乎只是呼吸之间就被人结结实实的抱在了怀里。
    出手太快了，根本没给谭云任何反应的机会，否则就算要冒着被摔成傻子的危险，谭云也会毫不犹豫的朝着后面倒去，就为躲过荣弘启这种近乎流氓的拥抱。
    “你，你放开我……”谭云想要挣开，可她一只手拿着匕首，一只手拿着灯笼，根本没办法推开荣弘启。
    情急之下，谭云只有将灯笼和匕首全部扔在地上。
    灯笼落地的时候，不小心砸在了谭有昌的脚面，当即把这个已经愣住的汉子惊了过来。
    “荣，荣五爷？”
    被谭有昌这么一喊，荣弘启再怎么也不能装不知道了，只能讪讪的松开了自己的怀抱，而谭云赶忙趁此机会连着倒退好几步。
    “哎呀，原来是岳丈大人啊！”
    瞬间，谭云和谭有昌，甚至连铁洛都愣在了原地。
    岳……岳丈大人？
    这一瞬间，谭云就只想爆粗口。
    岳丈？岳你个大头鬼啊！谁是你家岳丈！
    不过这话谭云却没说出来，不是她不想说，而是有个贱男又抢了她的台词。
    “哎呀，岳丈大人，您看小婿的这张嘴啊！刚刚一激动，不小心就和小云云抱上了，如此，小云云的清誉就算毁在了我的手里。岳丈大人，您看，要不就把小云云嫁给我吧！我发誓一定会对她很好很好的。”
    谭有昌这会儿早就已经被吓傻了，这事情的发展变化，也忒快了些。
    自己和大闺女过来，不是来看新房的吗？
    可怎么一转眼，就变成了岳丈了呢？
    “岳丈大人，您若不是不说话，小婿我可就当您同意了，明儿一早，小婿就让人准备彩礼，亲自登门求亲啊！”
    “住嘴！”谭云猛的一声喊，大叫道：“荣弘启，你神经病啊！谁要嫁给你这种超级变态大贱男！大半夜你不在镇子里待着，偷偷摸摸来我家干啥？小心我去官府告你私闯民宅！”
    这会儿功夫，铁洛已经将地上的灯笼捡起来，并且点燃了里面的蜡烛。
    如此一来，谭云直接看到了荣弘启那一脸欠揍的贱笑，“哎呦呦，小云云，这话可不能乱说啊！你想想，刚刚咱俩可是都抱在一起了，你说你不嫁给我，那是要嫁给谁呢？再者说了，我这是站在院子外面，可没进里面去，咋能算私闯民宅呢？所以啊，小云云你还是乖乖的嫁给我吧！你看我，要相貌有相貌，要家世有家世的，肯定不会亏了你。岳丈大人，您说是吧！”
    说到最后一句话的时候，荣弘启突然将视线转移到了谭有昌身上。
    尚且还处在震惊之中的谭有昌下意识的点了点头，然后这里便想起了谭云的尖叫声。
    “爹，你瞎点啥头啊？这神经病大半夜的抽风，你别跟他一般见识。咱们赶紧看看咱家院子到底咋了，要是没事，咱们还得抓紧时间回去，我娘可是还等着咱们呢！”
    谭云不由分说的拉起谭有昌就往前走，直接将荣弘启忽略到了一边。
    被谭云这么一拉，谭有昌方才回过神来，忙四处检查自家院子的情况。
    可因为走的有些急了，加上灯笼又在铁洛手里，谭云和谭有昌都没注意，脚下一绊，整个人都朝着前面扑了过去。
    说时迟那时快，荣弘启和铁洛几乎同时出手，一人揽住了谭云的腰，一人拉住了谭有昌的手臂，终于使得这爷俩免了和大地亲吻的结局。
    只是，因为下意识的动作，谭云和谭有昌的脚都踩在了一个软乎乎的上面。
    “哎呦！踩死我了！我的腰啊！”
    一声声惨叫声从他们二人的脚下传来，再次将他们二人吓了一跳。
    “你，你们怎么会在这里？”借着灯笼微弱的光亮，谭有昌惊讶的看着此时趴在地上犹如王八一般的谭家兄弟。
    “老五啊！五弟啊！咱们好歹是一家人啊，这一笔也写不出两个谭字，求求你给我们求求情，求求让你的女婿放过我们吧！”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    艾玛，终于写出来一章了。果断滚去睡觉，睡醒了干活，然后晚上继续码字……
 第七十章 赶集前奏谭云抽人
    借着摇晃的烛光，谭云终于看清了自己脚边的情况。
    原本人高马大的谭有元，这时候屋像是个肉粽子一般趴在地上，而刚刚苦苦哀求的声音，也是出自他的嘴里。
    而在谭有元身边，还躺着另外两个肉粽子，一个是谭有金，另外一个自然就是谭有银了。
    “三，三哥？大哥？还有二哥？你们咋成这样了？”谭有昌上前就要给谭有元松绑，却一下子被谭云拽住了。
    “爹，现在村子里谁不知道咱家新房没住人呢？这几个人咋非得大半夜过来咱家串门？你不觉得这事有些奇怪吗？”
    谭云也不说对方是贼，可话语间的意思却是就在说他们是贼。
    谭有昌不傻，自然是能听得出来的，一时间伸出去的手僵在半空中，不上不下。
    “哎哟哟，原来是串门的啊！岳丈大人，您瞧瞧这事闹的，爷我本以为是……”荣弘启一副很是抱歉的样子，可话说一半又突然停住，随即改口重新说道：“小婿我本以为是来对咱们新家不利的贼人呢！”
    这月生村对于谭云来说可是还要住上很长一段时间的，所以有些关系即便是再僵化，可有些话却是不能说的。
    比如，这个贼字，现在她就不方便说。
    不过荣弘启才不管那么多，一来他不住在月生村，再一个即便他真的住在了月生村，那也是堂堂的荣府五爷，他说啥，谁敢顶嘴？
    果然，荣弘启的话音刚落，谭有昌的手边无力的垂下了。
    他不是听不出谭云话里的意思，可他心里还是有着自己的小矛盾，不管咋说，那三个人终究是自己叫了这么多年的哥啊！
    可是当听了荣弘启的话，谭有昌这手却无论如何都伸不出去了。
    “侄女婿！侄女婿啊！误会，这真的是个误会！”一直没开口的谭有金突然开口，而且这一开口就是冲着荣弘启去的。
    侄女婿？
    谭云的火气瞬间被点燃到最高点，脚抬起来猛的朝着谭有金的脸踢了过去。
    只听谭有金的一声惨叫，谭云反倒劝着说道：“哎呀，荣五爷啊，民女知道您刚刚的话都是开玩笑的，可这些人却听不出来。不过不管咋的，你也不能下这么狠的脚啊！”
    荣弘启先是一怔，随即饶有兴致的看着自说自演的谭云，眼中的神色变幻莫测。
    “好了，不管是不是误会，今儿也这么晚了，铁洛，去叫村长带人过来将这三个人带走吧！”荣弘启看着谭云的戏演得也差不多了，这才朗声开口。
    铁洛应了一声，打了一个口哨后，很快便有一阵马的嘶鸣声与他相应。
    随着一阵踢踏的马蹄声，一只也看不出是黑色还是棕色的大马朝着铁洛就飞奔而来。
    那马的速度从快到慢，可不等它彻底停下来，铁洛却一伸手抓住了马缰绳，单脚飞快而又准确的踩着马镫，翻身一跃坐在了马背上。
    整个速度又快又准，还不等谭云反应过来，铁洛便已经骑着大马飞奔而去了。
    不多会儿，村子里的那几只狗便扯开嗓子狂吠起来。
    谭云不由得一阵头痛，看来今天这事，即便是她想平息下去，怕也难了。
    再低头看了看地上那三个肉粽子似的谭家兄弟，谭云忍不住一阵冷笑。
    对于这种贱人，也许这样的处理方法反倒更好了。
    不再理会地上的那三个人，谭云招呼着谭有昌一起进自家院子。
    至于荣弘启嘛，虽然没人请他让他，可他却自来熟的跟在谭有昌和谭云的身后，一起进了那院子。
    这新房虽未住人，可一些生活用品却已经摆在里面，别的不说，这蜡烛是肯定有的。
    点了蜡烛，谭有昌又做了两个火把，一个自己拿着，另外一个则是交给了谭云。
    谭有昌本想着把谭家的那三个人弄进院子，至少也让他们坐起来而不是趴在地上，却被谭云阻止了。
    “爹，娘在家还指不定担心成什么样呢，你在这儿陪着荣五爷坐会儿，我回家告诉娘一声这里没事了，也省得她瞎担心。”
    谭云很不客气的将陪荣弘启的活儿交给了谭有昌，因为要陪着荣五爷，谭有昌总不好将荣五爷放一边，而去照顾那三个谭家兄弟吧！
    其实谭云更想让谭有昌回去送信，不过这大半夜的，铁洛找的那些村民也不知道什么时候回来，万一荣弘启那个大变态干点什么人神共愤的事，那她谭云岂不是要吃死亏了？
    再者说这大半夜的，孤男寡女独处一室，谁知道回头若是被别人知道了会传成什么样子？
    所以没办法了，只能她去传信，而谭有昌留在这里陪荣弘启。
    “不行！绝对不行！”荣弘启第一个张嘴反对，“这么晚的天，这么黑的道，小云云，你可不能自己走，万一出点啥事了，你让我可怎么活啊？”
    如果可以，谭云当真想一刀砍死眼前的这位荣五爷。
    不等谭云再开口说话，荣弘启又说道：“岳丈大人，您放心，铁洛那小子回来的快，等会儿他回来了，我再让他跑一趟就是了，放心放心！”
    谭有昌本来还想说些什么，可看着荣弘启的那张脸，他说话的勇气瞬间消散了。
    唉，那就只能这样了。
    说铁洛快，铁洛的速度还真不是一般的快。
    这面话音刚落没多会儿，马蹄声便由远及近的传了过来。
    谭云三人出屋迎了过来，却发现村子里面已经有星星点点的火光亮起。
    “主子，已经告知村长了，村长正在集合村中的青壮年，估计等会儿便能到位。”铁洛干净利落的下马，恭敬说道。
    荣弘启点点头，“行，爷我知道了。你再去见见爷的岳母大人，就说这面没事，让她安心。”
    “是！”铁洛没有半点反抗，抱拳行礼之后，转身骑马离开。
    一系列动作没有任何违和感，行云流水般的让谭云都忘记了说些什么。
    直到马蹄声再次渐远，谭云这才反应过来，转头对着荣弘启大骂道：“荣弘启，你个神经病啊！谁和我爹娘套近乎！老娘就算当一辈子老姑娘也都不会嫁给你的！”
    “云儿！”
    “小云云……”
    谭有昌和荣弘启的声音几乎同时响起，只是谭有昌的要严厉些，而荣弘启的却显得很无辜。
    “荣五爷息怒！是小的没能教好闺女，还请荣五爷不要生气啊！”谭有昌是真的被吓到了，荣弘启是什么人啊！那可是比县太爷还大的人物，哪能容许平头百姓如此对待？
    可荣弘启却没半点生气，反倒笑着上前扶起了跪在地上的谭有昌，“岳丈大人，没事没事，您赶紧起来。我哪能舍得让小云云当老姑娘，放心吧！等五年后，我会亲自让皇帝来下旨指婚的！”
    说完，荣弘启似乎想到了什么，又说道：“得，也别等五年后了，明儿我就回京，让皇帝下旨好了。”
    “荣弘启！你要是再敢胡来，信不信我现在就死给你看？”谭云才不管那么多，她只知道眼前的这个看着很养眼，可实际上却足以让人恨得杀人的男人很可恶，可恶到自己宁愿死，也不愿意嫁给他。
    “云儿！不得胡闹！”谭有昌难得的如此严肃的对待谭云，不过却被谭云忽略了。
    倒是荣弘启的脸色变了变，随即轻笑着说道：“小云云，你别生气嘛！你不喜欢，爷我不这么做便是了。反正爷我这几年也没成亲的打算，小云云你看看什么时候想嫁人了，支会爷一声，爷定当带着皇帝的圣旨，带着十里红妆来迎娶你。”
    “神经病！”谭云狠狠的瞪了一眼荣弘启，转身就进了自己的那屋，狠狠的将门关上之后，再不出来了。
    谭有昌看气氛越发尴尬，想着说点什么，可支吾了半天也没说出一个字。
    倒是荣弘启显得什么事都没有一般，看了看桌子，又看了看椅子，最后闲来无事，自顾的走出院子望天。
    等着铁洛再次回来的时候，村长带着村里的青壮年也赶到了谭有昌的新家，这些青壮年手里都拿着一个火把，一时间，谭有昌新家门前一片明亮。
    明亮了，自然也就能看清楚很多东西，比如，那三个趴在地上犹如三条大虫子的谭家兄弟。
    要说这三个人的身上其实并没多多少绳子，甚至可以说是完全没有绳子。
    不过就是被人用他们身上各自的外衫捆住了而已。
    偏偏这农家人身上的衣服料子虽不精美，可却柔韧得很，这才使得这三个大老爷们无论怎么挣脱都无法挣开半分。
    因为有铁洛在，荣五爷即便没出面，齐忠富便已经变了脸色，赶忙让人将那三个被抓现行的谭家兄弟带走，对铁洛和谭有昌又是行礼又是作揖的，这才算是退下了。
    村里的人走之后，荣弘启和铁洛也离开，似乎只是眨眼的功夫，谭有昌的新宅就只剩下了谭有昌和谭云二人。
    因谭云是个丫头，不好在如此深夜抛头露面，所以刚刚她一直是在屋中待着，从窗户那看到大家都走了，她这才走出来。
    “爹，咱们也走吧！明儿一早还得忙着开荒，有的累的。”
    谭云显得很是平静，似乎已经忘了刚刚发生的事。
    谭有昌动了动嘴想要说些什么，可看到谭云拿着灯笼往前走的样子，最终住了口。
    可只有谭云自己心里明白，她这辈子想要寻一个自己称心如意的男人，怕是难了，现在唯有寄希望于荣弘启自己放手才是。
    荣弘启刚刚的话可是被谭家的那三兄弟听了个仔细，谭云可不认为那三兄弟会守口如瓶的像是什么都没听到一样。
    也许用不了多久，整个月生村的人就会知道今天晚上荣弘启所说的话。
    虽然这种感觉让谭云很不爽，不过谭云同时也带着几分庆幸，如此一来，便更不会有人来招惹自己了吧！
    想通了这一点，谭云的心也总算是放宽不少，以至于才一回家躺下，便沉沉的睡了过去。
    不知道是不是那一夜发生的事所产生的影响太大，在未来近半个月的时间里，竟然都没人再来找谭云一家的麻烦，就连那个让谭云恨不得一刀捅死的荣弘启，也像是消失了一般，再没出现在谭云面前。
    而这半个月来，谭云一家都在忙着开荒种地，就连集也不去赶了。
    反正家里吃的用的，种子工具都已经准备齐全，不去集市倒也没什么大碍。
    而谭云家的新房也早在七八天前就开始住人，平日里古婆婆也都不在自家待着了，每天带着她的针线篮子，再带着几本书，早上过来，晚上回去。
    这日子过得虽说算不上轰轰烈烈，可平淡之中却也多了几番趣味。
    值得一说的是期间屈郎中家曾派了人过来，一来是问问谭云怎么这么长时间没去镇上，再一个也是为了他家少爷，也就是屈博来求取糖醋蒜。
    好在谭云家里这阵子一直都在腌制这东西，便让那小厮带回去了。
    到了中秋节这天，谭云家的不到五亩的荒地都已经翻了一遍，并且种了三亩的冬小麦，半亩的大白菜和半亩的萝卜，至于剩下的那半亩地，则种了些土豆地瓜这些东西。
    谭云家的房子虽说并没有用上半亩地的面积，可因为要有院子，院子里面又留出了牲口棚子的位置，再加上后院又习惯性的种些小青菜，所以满打满算的，也就凑到了半亩的位置。
    而在这段时间里，谭月的针线活明显提高了好大一个层次，就连平日里很少夸人的古婆婆都对谭月的针线活赞不绝口。
    于是，谭云的心思又活络了。
    前世的她虽算不上对流行精通，可当时火热流行的玩意儿她却是明白些的。
    如果自己设计出花样来让谭月刺绣，然后再将刺绣好的东西拿出去卖，岂不是多了个营生的东西？
    想到了便要下手去做，所以谭云找到了古婆婆。
    “婆婆，我这有几个花样子，您看看若是绣在手帕或者一些小衣服小鞋子上面的话成不成。”
    说着，谭云从怀里掏出了几张泛着黄的纸张。
    而纸张上面，是谭云用碳棒画的一些卡通形象。
    肥嘟嘟的大眼可爱猪，穿着印有吉祥字肚兜的小猴子，萌哒哒的小老虎，诸如这种卡通的动物形象，都被画在了纸上面。
    乍一看这种图案，古婆婆的表情有些奇怪，不过却也没说什么，只是收下放在了一边。
    谭云也不强求，毕竟那些卡通动物形象都是她在现代社会里才有的，想让这里的人接受确实需要一点过程。
    不过当晚上吃饭的时候，谭月兴奋的样子却让谭云的心放下来了。
    “姐，姐，那些花样子都是你给古婆婆的吗？姐，你是咋想出来的啊？那些小动物看着实在是太可爱了！”
    一想到今天下午看到的那些花样子，谭月就兴奋得不得了。
    终究是只有四岁的小娃娃，无论是在什么时代，孩子对于可爱的物件，尤其是女孩子，总是显得格外兴奋的。
    “花样子？什么花样子？”安氏一怔，忍不住询问道。
    谭云刚要张嘴回答，结果却被谭月抢了过去，“娘，你都不知道，姐姐画的那些花样子看着可好看了呢！”
    说着，谭月献宝似的从自己的怀里拿出一张纸，小心翼翼的打开，送到了安氏面前。
    “娘，你看，是不是很好看？”
    安氏放下碗筷，将那纸接在了手里，借着烛光看了看，不由自主的点点头，“嗯，是不错，尤其是这小老虎，若是绣在男娃的肚兜上面，肯定不错。”
    一听安氏的话，谭云的嘴角不由得翘起，“娘，其他的动物寓意也很不错啊！”
    在谭云看来，猪是富贵的意思，猴子是聪明的意思，多好啊！
    不过安氏却不是这么想的，“猪那是杀了给人吃的，猴子那玩意儿，精瘦精瘦的，谁家能喜欢？”
    安氏的一句话瞬间将谭云打进十八层地狱。
    好吧，她当真没考虑到这些。
    “好了，都先吃饭，有什么事吃了饭再说。”一家之主谭有昌开了口，其他人自然是乖乖的结束了这个话题，低着头无声吃饭。
    吃罢饭，古婆婆照例拿着东西回自己家里，而谭云家也开始烧水洗漱，准备睡觉。
    “云儿啊，不是娘说你那花样子不好，只是有些东西能说是好的，却也能说是坏的，若是被人说成了坏的，那么就算你的本意再好，回过头来也得落个不好的名声，娘这么说，你可明白？”
    烧水的功夫，安氏突然低声说道。
    正在一旁折柴禾的谭云一怔，然后才默默点头，“娘，我知道了。”
    终究还是考虑得欠缺了些，若是真的将那些可好可坏的花样子绣成成品去卖的话，保不准会不会又惹来什么不好的事。
    转眼时间又过去了几天，又到了赶集的日子。
    谭云家的荒地已经都下了种，那地契也都在齐忠富的帮助下办下来了，所以谭云一家难得的松了口气。
    于是谭有昌发话了，说是第二天的集市，他们一家都去逛一逛。
    入夜，和谭云一起睡的谭月早就已经传来平稳的呼吸声，而谭云却摸黑爬了起来，点了蜡烛，从炕柜的底层抽出了一个黑色的荷包。
    伴随着稀里哗啦的声音之后，炕上散落了一小堆铜钱。
    “唉，这钱果然是最不耐用的东西。”谭云忍不住叹了口气，借着烛光，开始一点点查着自家的最后家当。
    谭有昌家的家当早在买地之后便都交给了谭云掌管。
    一来是安氏要和谭有昌照顾家里的田地，再一个安氏也是想着借着这样的机会让谭云学会如何管家。
    查了有小半盏茶的功夫，谭云总算是将面前所有的铜钱都数好，并且用绳子按照一百文一吊的方串了起来。
    本来正常的一吊钱应该是一千文，可谭云想着明天赶集，若是花钱的话，还是这一百文一百文的用着方便，才如此设计。
    一百文一吊，手里有十三吊零二十三个铜钱。这也就是一两三百二十三文，是谭云计划一家的三个月的花销。
    除此之外，谭云手里还有三个银块子，一块是一两，一共三两。
    那三两可是过年再加上年后到第二年秋收的生活费，除非情况紧急，否则是绝对不能动弹半文的。
    将那些铜钱全都装在了荷包里，又将荷包仔细的压在枕头下面，明儿去赶集，谭云准备将这些钱全都带着，到时候看看能不能找到什么合适的生意做。
    做生意，总是要本钱的，只是不知道自己手里的这一两多银子够不够用。
    第二天一早，天才刚蒙蒙亮，一家人便都陆陆续续的起了床。
    所谓的早饭只不过就是前一天晚上多烙出来的几张杂面饼，谭有昌背上的背篓里放了一坛子清水，谭雨和谭月手拉着手，安氏和谭云的背上则是都背着个背篓，一家人便准备出发了。
    临出发前路过古婆婆家，发现她老人家已经站在自家的大门口，手拎拎着个包袱，像是在等人一般。
    “婆婆，这么早你站在这儿干嘛呀？天凉，当心着凉啊！”桂花快跑了两步，直接到了古婆婆的身边。
    这么一拉古婆婆的手，桂花才发现古婆婆的手很凉，看来已经在这凌晨中站了好些时候了。
    “无碍。”古婆婆轻轻拍了拍桂花的手背，随即对谭有昌说道：“有昌啊，你能不能等会再去镇里？先替我跑个腿成不？”
    对于古婆婆如此客气的说话，谭有昌一家都是一脸的愕然。
    “婶子，你有啥事就直接说吧！那集也没啥赶的，不去也没事。”谭有昌倒是一点都没含糊。
    古婆婆摆了摆手，叹了口气，这才说道：“你腿脚快，帮我去河南边树林边儿上的草棚子看看阿三在不在。昨儿我特意和他交代的，今天一早坐他的车进镇里，可都这会儿功夫了还不见他的身影，我担心他会出啥事。”
    对于那个阿三爷爷，谭云自然是记得的，那个看起来并不豪华，但却要舒服很多的牛车，谭云也是记忆深刻。
    原以为古婆婆站在这里是在等自家人，没想到等的竟然是阿三爷爷。
    对于阿三，谭有昌也算不得陌生，应了一声，将背上的背篓放在了地上，便快步朝着河边走去了。
    河南边的树林，谭云倒是知道的，不过因为树林的那一侧是坟圈子，所以村里人都很少往那面走。
    可为什么阿三会住在哪里，谭云倒是不清楚了。
    “雨儿、月儿，扶着婆婆进屋去。”安氏上前吩咐几个孩子分别忙了起来，而交给谭云的活计，自然就是代替古婆婆的工作，站在门口等着回复的消息。
    虽然不明白到底发生了什么事，不过谭云还是选择了无条件听话。
    天渐渐的亮了起来，温度也要比刚刚出门的时候暖了些，谭云放下背篓，索性坐在门口的门槛上等着谭有昌回来。
    不过谭有昌这一去，竟然过了半个时辰还不见回来的影子，别说是谭云坐不住了，就连安氏都出来看了好几遍。
    终于，在安氏第四次出来的时候，谭云忍不住了。
    “娘，我去看看我爹吧！河南边也不算远，咋能去这么长时间呢？”说着，谭云抬脚就跑。
    安氏本想拉住谭云，谁知谭云的速度却快，等着安氏想要说些什么的时候，谭云却已经跑出好远了。
    当谭云按照记忆里的路线找到那片小树林的时候，并没有费多大力气，便看到了那个很是破败的稻草房。
    那房子的破败程度，几乎连谭云他们家原来的土房都不如。
    小就不必说了，四周的泥墙里隐约能透出屋里的烛光，而那屋顶更是烛光隐现。
    就这房子，别说是住人了，怕是给那些牲口准备的棚子都要比它结实。
    “爹，爹你在里面吗？”远远的，谭云便扯开嗓子喊了起来。
    这时候天终究还没能大亮，加上偶有微风吹过，树林里的树叶发出沙沙的声音，即便是距离了这么远，还是能听得见。
    谭云虽说胆子已经够大了，可这荒郊野外的，难免也还是有些胆颤。
    连着喊了两遍，谭云总算是听到了谭有昌的回应。
    “云儿，你来了就太好了，快点去给你娘还有你婆婆送个信儿去！对了，再把村里的郎中请来，阿三叔病了，还病得不轻，得赶紧看郎中才行！”
    谭有昌一边用什么东西擦着手，一边对谭云喊道。
    一看谭有昌并没有大碍，谭云这才忍不住松了口气，调头就往回跑。
    生病了，那看郎中自然是最重要的，谭云决定先去找郎中，然后再去报信。
    但让谭云怎么都没想到的是，那郎中一听是要给小树林边儿上住着的阿三看病，说什么都不肯出诊，气得谭云恨不得砸了郎中家的门。
    没办法，谭云只得先回古婆婆家送了信儿，并且让她们拿着东西去村口等着，然后再回小树林去找谭有昌。
    村里的郎中不给看，那只能去镇子里找郎中了。
    好在屈郎中家就在镇子里住着，去找着也方便。
    “爹，爹！”谭云喊着谭有昌，两只小腿却是飞快的跑着。
    谭有昌这面刚要迎出来，谭云人就已经冲进了那小草屋。
    刚一进屋，谭云瞬间就要窒息了。
    这屋子里的味道很是难闻，甚至完全可以用茅房一般的味道来形容。
    不过这里面还夹杂了些草香，谭云低头一看，发现地当间的位置正放着一撮黑色的东西，零星的还能看到红色火光和尚未燃尽的绿色草叶。
    看来刚刚谭有昌就已经将这屋子收拾一遍了，要不然这会儿估计这味道会更加难闻。
    “你咋回来了？郎中呢？可跟来了？”谭有昌朝着门外张望，可却没有看到郎中的半点影子。
    “他……”谭云刚要如实回答，可却注意到躺在那个炕上的阿三突然动了动，话到嘴边，谭云不得不临时改了口，说道：“郎中一早就去赶集了，这会儿根本没在家。爹，阿三爷爷不是有牛车吗？要不然你架着牛车，咱们带着阿三爷爷去镇上看病吧！”
    谭有昌有些不太相信的看了看谭云，思虑片刻，方才说道：“那你在这儿照顾阿三爷爷，爹去套车。”
    说着，谭有昌便走了出去。
    谭云应了声，便朝着炕边走去。
    这炕，说是炕，其实不过就是用泥巴糊出来的一个大土块子。
    旁边的灶里虽说已经点了火加了柴，可这炕上却是半点热乎气都没有。
    再说阿三此时身下铺着的褥子，一看便知是破的。
    借着微弱的烛光，谭云甚至看到那褥子的面子里子都已经黑成了一片，即便是顺着那破坏的地方露出来的棉花，也早就没有了原本的颜色。
    而阿三盖着的被子，看着并不比那褥子好上多少，依旧是看不出颜色的一团黑。
    阿三的脸色满是黑黄，贴着额头的头发带着些湿意，像是才刚用手巾蘸了水擦过一般。
    那褥子和被子看起来虽说很是脏乱，可这茅草屋的其他地方却不见半点凌乱。
    破旧的炕柜摆在炕边上，虽也没有了原本的颜色，却不是脏，而是那种长时间的使用后被磨损的状态。
    再说地上的一张简单的桌子和一把椅子，虽然已经缺了腿，却被人小心仔细的重新用绳子捆好。
    桌子上摆着一个碗，一个盘子，还有一双筷子，看那样子，碗是刚刚被人拿起来了，而那盘子和筷子则是依旧摆在原处。
    碗之前放过的位置和桌面其他的地方相比，颜色深了些，不难看出那些东西已经摆了有些时日，已经落了很厚的一层浮灰。
    “呜呜……”这时候，躺在炕上的阿三突然发出了奇怪的声音，谭云一惊，险些没一屁股坐在地上。
    转头看向阿三，发现阿三的嘴巴微微的张着，似乎要说什么，却又说不出来似的。
    谭云赶忙上前，轻声询问：“阿三爷爷，你是要喝水吗？”
    “呃呃呃……”阿三的声音依旧是单音节，让谭云听的一头雾水。
    而这会儿谭云才发现，在靠着炕边的地上，真放着一个水坛子和一个石锅。
    此时谭云可没什么心情去探险，她转身去桌上拿了那碗，碗里还有些清水，又送到了阿三嘴边，却发现这水根本就没法喂。
    费力的扶起了阿三，谭云只觉得自己的嗅觉已经快要失灵。
    也不知道阿三的头发已经有多久没有洗了，那种酸酸臭臭的味道让谭云恨不得将前天吃的东西都吐出来。
    不过眼下病人最大，谭云这点孝敬老人的心思还是有的。
    好容易让阿三喝了些水，谭云赶忙将他重新扶着躺下，随即冲出稻草屋，狠狠的做了几个深呼吸，这才觉得鼻子又是自己的了。
    “云儿，你过来拉着缰绳，爹去被阿三爷爷出来。”
    这时候，谭有昌的声音从侧面传过来，谭云转头一看，发现谭有昌已经牵着牛车走过来了。
    谭有昌抱着瘦骨嶙峋的阿三出了屋，小心的放在车厢里面。
    这时候谭云才发现，那车厢里面的被褥竟然还是干净的，并且摆放的整整齐齐，可绝对不是阿三盖的铺的那么狼狈。
    来不及想太多，爷俩驾着马车直奔村子口，而这时候，村子口早就已经有了不少要去赶集的人。
    “婆婆，我们去镇里给阿三爷爷看病，您在家等着消息吧！”谭云阻止了古婆婆上车的举动，这一路上，这车速定然是不会太慢的，而古婆婆的年纪大了，若是这么颠簸，谁也不敢肯定会不会出现别的意外。
    古婆婆神色复杂的看了一眼谭云，最后却是叹着气点了点头，拉着谭雨和谭月的小手往后退了几步，“有昌啊，阿三就交给你们了，可一定要给他治好了，你们直接就去屈郎中那，他一定会负责到底的。”
    安氏和谭雨和谭月交代了一声要听婆婆的话，转身便要上车。
    可偏偏在这时候，牛车后面响起了一道很不友善的声音。
    “哎哟，我当是谁家的当家媳妇儿呢！这不过就是赶个集，竟然还坐着这么好的牛车，啧啧，真没看出来啊！”
    那声音谭云自然是认识的，谭家老二的媳妇儿周氏。
    “二嫂，我们这是赶着去镇子看病，你就少说两句吧！”谭有昌紧皱眉头，却又不想把话说得太狠。
    只见周氏拢了拢两鬓的头发，然后拎着篮子直接走到了谭有昌的身边，装出一副很惊讶的表情，说道：“哎呀，原来是谭有昌啊！啧啧，那刚刚那个上车的妇人，就是你家安氏了吧！唉，你们两口子可真是好福气啊！就这么一个大闺女，竟然就落了这么多的好处，如今竟然连牛车都有了。回头等那月丫头长大了，还指不定得给你们家带回来多少的好处呢！”
    周氏这话说得带着笑意，可这话里的内容却是让人怎么听都觉得很不舒服。
    说得就好像是谭有昌家今天的一切，都是靠卖姑娘才得来的。
    “二嫂，你，你这是咋说话呢？我家的云儿和月儿那都是清清白白的姑娘，咋能容你这么说啊？你好歹也是她们的二伯娘，咋就这么狠心说得出来这些话？”这次不等谭有昌说话，安氏就先忍不住了。
    她本想着进了车厢里面去照顾阿三叔的，可谁知周氏的话越说越过分，竟然把自家两个女儿的清誉都搭进去了。
    这会儿本来在村口过路的人就多，可别人并没有多说什么，偏偏周氏上来找不痛快，如此一来，那些过路的人也都停下了脚步，纷纷朝着这里看热闹。
    “娘，别说了。”谭云微微皱眉，制止了安氏的话，随即又对谭有昌说道：“爹，你是嫌我阿三爷爷的命太长了吗？还在这儿和一个和你家半文钱关系都没有的贱妇啰嗦个什么劲儿？赶紧走着，若是你不走，就把鞭子给我，我也是能驾车的。”
    “哎呀！”周氏一听谭云说自己是贱妇，当即像是被踩了尾巴的猫，嗷的一声尖叫起来，“你个不要脸的扫把星，你说谁是贱妇呢？”
    “爹，你还不赶车吗？没看刚刚和你说话的人连话都听不懂了，你要是再这么耽搁下去，回头误了我阿三爷爷的病了可咋办？”
    谭云对周氏的话听了也当没听见，气得周氏一脸通红。
    “扫把星，你，你下来！老娘今天非得好好的教训教训你才行！”周氏说着，绕过牛车，上来就要抓谭云的衣服，想着把谭云将车上拉下来。
    不过谭云也不是个吃素的，趁着谭有昌不注意，一把将谭有昌手里的鞭子抢过来，不由分说的朝着周氏就抽了过去。
    “啊！”周氏只觉得自己的脸上一阵火辣辣的疼，下意识的伸手去摸，再看自己的手，却是一片猩红。
    “杀人了！杀人了啊！谭云那个扫把星杀人了啊！”周氏像是杀猪一般尖叫起来，可把在场的人都吓了一跳。
    “啪！”谭云手中的鞭子又发出一声脆响，不过这一下却是没有打在人的身上。
    只是那周氏的惨叫声越发的大了，好像这一鞭子又打在了她的身上似的。
    “杀人了！啊！我死了！我死了啊！”
    “哼！”谭云一声冷笑，猛的从马车上蹦了下去，朝着周氏的腿内侧踢了一脚，周氏腿一软，整个人都朝着前面扑了下去。
    看到周氏没有再碍着马车前进的路子，谭云这才重新上了马车，不过却没有左下，反而是站在了车板上，对着周围看热闹的人朗声说道：“都说好狗不挡道，今天有狗挡住了我谭云的道，我谭云就用鞭子抽她。若是他日再有人犯这种事，我谭云手里的变不会是鞭子，而是大刀！告诉你们，我谭云既然能得皇帝赐婚的圣旨，也就能再得来一个免死金牌！到时候别说是我错手砍死谁，就算是故意要杀了谁的全家，也没人能算计到我的头上！”
    说罢，谭云方才将手中尚且还沾染了些血迹的鞭子送到了谭有昌的手里，并且朗声说道：“爹，我们走！”
    谭有昌早就已经被吓到了，他可是从来都没见过如此霸气不讲理的谭云，更加是第一次见识到有人用鞭子抽人，最后还扬言会杀人的场面。
    “走啊！”谭云没好气的碰了一下谭有昌，谭有昌这才猛的转醒，哎了一声，扬起鞭子抽了一下，老牛吃痛，嗖的跑了起来。
    那些原本还当着牛车去路而看热闹的人这会儿怪叫着四处逃开，一个个的狼狈样让谭云的嘴角忍不住再次升腾起一抹冷笑。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    搬新家啦！醉醉终于有自己的窝啦！撒花！么么哒！
 第七十一章 陆家两口子
    这才过了几天的消停日子，这些人是不是就忘了之前都发生过什么了？
    在所有人又惊又恐的关注下，牛车很快朝着远方奔去。
    等着牛车的速度稳当下来了，谭云这才进了车厢，而此时的车厢里，也早已被阿三身上那股又酸又臭的味道弥漫。
    再看安氏的表情，竟然没有半点厌恶，还很仔细小心的照顾阿三。
    “娘，阿三爷爷怎么样了？”谭云的语气再不是刚刚那般冷冽，反倒带了浓浓的担心。
    虽然和这个阿三的交情并不多，可谭云却直觉的感觉到阿三是个好人。
    对于自己认为的好人，谭云从来都不吝啬自己的关心。
    “在发烧。”安氏担心的叹气，不过手上浸湿帕子的动作却没半点停顿。
    谭云抬手摸了摸自己的额头，又摸了摸阿三的额头，确实有些热。
    这几天一早一晚的温度温差很大，听村里的郎中说已经有好些村民都着凉得了风寒。
    想想阿三住的那破草房子，再看看阿三这瘦弱单薄的身子，即便是想不着凉怕也很难吧！
    谭云叹了口气，转身出了车厢，叮嘱谭有昌再加快一些速度。
    因为在出发的时候耽搁了一些时间，所以当一行人到了镇子的时候，镇子的大门早已打开。
    谭有昌没有半点犹豫，直接将马车开到了济和堂的大门口。
    而这时候济和堂的大门刚好才打开，谭云蹦下车的时候，刚好看到了那开闸板的小厮打着哈欠。
    “谭姑娘？你咋这么早来了？”那小厮一看下车的是谭云，忙收住了自己的哈欠，很是狗腿的凑了上来。
    谭云现在可是自家少爷的救命恩人，这小厮自然是要小心仔细的伺候着了。
    “屈郎中爷爷可在？”谭云站稳脚跟后，开口便问。
    “在在在！才刚吃了早饭，这会儿正在药房挑拣草药呢！”小厮忙道：“谭姑娘，你上次开的方子可真好用，我家少爷他……”
    “成，我知道了，你先帮我爹搭把手，把车上的人抬下来，我这就去找屈郎中爷爷。”说着，谭云抬脚就往药铺里面跑。
    那小厮哎了一声，赶忙上前去给正在努力往外面抱人的谭有昌搭手。
    “哎呀！”那小厮忍不住惊呼一声，这味道，当真是让他很意外。
    不过他也只是惊呼了一声，随即便闭上了嘴巴，再没发出任何声响。
    在药铺这种地方，能见识到很多种人，这种浑身酸臭，但还是健全的人已经不错了。有的时候还会看见缺胳膊断腿的，还有那种摔折了腿脚，胳膊腿都呈现出一种很奇怪的角度的都不是什么稀奇事。
    所以这小厮倒也显得淡定得多了。
    屈健倒是没想到谭云会这么一大早过来找自己，意外之余又关心起谭云吃没吃早饭什么的。
    不过谭云不等屈健的话说完，便开口急急说道：“郎中爷爷，快点去看看阿三爷爷，他生病了。”
    “阿三？”屈健一怔，随即放下手中的药材，急急的朝着外面走去，那速度，简直比谭云还快。
    “这是怎么回事？”屈健看着已经被抬进诊治室的阿三，一脸的阴沉。
    “屈郎中，古婶子让我今天早上去看阿三叔，结果我一到阿三叔那就看到阿三叔躺在炕上昏迷不醒的。”谭有昌将早上的事简单的说了一遍。
    而这时候，屈健已经在开始为阿三诊脉。
    因为有屈健在，所以谭云和安氏便闲了下来。
    “娘，去买一套干净的衣服吧！”谭云拉着安氏的手，轻声说道。
    安氏低头看了一下自己的衣衫，裙角早已湿了一片，应该是刚刚在车上给阿三洗帕子的时候沾的水。
    除此之外，安氏的身上多少也沾染点了阿三身上的酸臭味。
    若是还想去赶集逛街，这衣服势必是要换的。
    再看谭有昌的身上，更是脏污一片片的。
    “嗯，走吧！”安氏点点头，应了下来。
    谭云和谭有昌说了一声，便和安氏离开了济和堂。
    母女俩第一站，成衣店。
    说来这也不是谭云第一次来这成衣店了，可这一次的成衣店却明显和前几次不太一样。
    大批颜色鲜艳的轻薄料子的夏衫已经被撤下，相反的，货架子上摆着的大都是些料子厚了许多的冬装。
    甚至连棉花都已经被摆了出来，工作区内，老板娘正在放一条裙子里面续垫棉花。
    “这么早就开始准备冬装了？”谭云意外，这天距离冬天，怎么也还有两三个月，现在做冬装，似乎有些太早了吧！
    那老板娘一听有说话的声音，忙抬起头，笑着应道：“不早不早，这会儿做的都是用陈棉花做的棉衣，价格便宜些。等再过一阵子，上来了今年的新棉花，到时候就没时间处理这些陈棉花了。”
    谭云看着老板娘也是个爽快的人，没半点藏着掖着的，对她的印象不免也好了许多。
    “大妹子，不知你是要买点啥呢？”老板娘将手头的活计停下，绕过工作台，朝着谭云和安氏迎了过来。
    安氏低头看了一眼自己的衣服，脸上带着不好意思，那老板娘瞬间明白了安氏的意思。
    “我家这成衣啊，都是我一针一线缝制出来的。有多好看咱不敢说，不过这肯定耐穿。大妹子，你看看这件，颜色不至于太艳丽，却也很抬脸色，要不你看这件也成，我这绣花的功夫不行，上面的花还是特意找人来绣的，看着多活泼！”
    一提做生意，这老板娘的话匣子就像是没了个把门似的，听得安氏顿时有一种不知道要怎么应对的感觉。
    倒是谭云在一旁看了看，若是这衣服真的是老板娘一个人缝制的，那这女人倒也是个能吃苦的人。
    反正这衣服是要给自己的娘亲买的，谭云就让安氏先自己去应对老板娘，回头等安氏选得差不多了，自己再出马就行。
    趁着这功夫，谭云走到刚刚老板娘做棉衣的工作台看了看。
    对于棉衣棉裤这种东西，谭云的印象里只有很小的时候，奶奶曾给自己做过。
    等再大了些，奶奶的视力跟不上了，谭云便不再穿棉衣棉裤，即便是天太冷了，也大多是穿直接买来的棉裤，棉衣嘛，自然是彻底不穿了。毕竟前世的时候有羽绒服，谁没事还会去穿笨重的棉衣呢？
    羽绒服？
    谭云的眼睛一亮，脑海里瞬间有了个很不错的赚钱的点子。
    羽绒服啊，那东西轻便不说，成本也要比棉花低。
    鹅羽绒，鸭羽绒，甚至鸡身上的绒毛都可以用来当填充物，除了这些绒毛，这些家禽身上的长毛还可以用来做别的，肉更是赚钱的宝贝。
    一瞬间，谭云似乎已经看到了大把大把的银子在自己的眼前堆成了山。
    回头看向还在向安氏介绍各种成衣的成衣店老板娘，谭云突然嘴角一挑。
    “老板娘，您让我娘自己好好想想，她啊，平日里就没个主意，这会儿您拿了这么多好看的衣服出来，这不是让我娘更加没主意了嘛！”
    谭云笑着走到安氏与老板娘之间，将老板娘手里的成衣直接接到自己手里，转手就交给了安氏。
    “娘，你先在这儿好好挑着，我和老板娘在一旁看着。”
    说这话的时候，谭云对安氏俏皮的眨了眨眼睛，安氏一怔，随即点头。
    虽然安氏不知道谭云要干什么，不过这孩子是个懂事的，安氏自然是要顺着她的意思了。
    “老板娘，您来一下，我看您这棉衣做的不错，寻思着问问您做一套棉衣要多少钱，回头我把我家人的尺寸报上来，也好提前准备过冬的棉衣呢！”
    交代完了安氏，下面要做的自然就是搞定老板娘了。
    谭云刚刚已经想好了，这做羽绒服的事，可以交给古婆婆和安氏去做，但卖羽绒服却是要拜托给这种成衣店的。
    这老板娘虽说是能说了点，不过做生意嘛，不能说还咋做生意？
    就冲着谭云一进门随口问的问题，她能没半点隐瞒的答了，再看刚刚给安氏挑衣服的时候，并没有只挑着贵得来，谭云就决定这第一个合作对象，就选她了。
    一听是做棉衣，那老板娘自然乐得接待谭云了。
    这老板娘也算是个人精了，眼前来这母女俩，这才说了几句话的功夫，她就看出来这个不大的丫头才是个主事的。
    “老板娘怎么称呼啊？这总老板娘老板娘的叫着，显着一点都不亲近呢！”谭云套近乎的功夫也不是盖的，张嘴就来。
    “我夫家姓陆，本家姓付，小丫头，你呢，叫啥名？”老板娘看着眼前不大的小姑娘，心里也很是喜欢。
    虽说做生意开门迎来都是客，可这人啊，总是有七情六欲的。
    这老板娘本就是个爽快人，最看不惯的便是那些本来是庄稼户，偏偏要装出一副千金小姐的人。
    眼前这丫头看起来虽不大，可性子却很不错，有什么说什么，不会让人难受。
    “哦哦，原来是付姨啊！我叫谭云，是月生村来的。”谭云笑着说道。
    不提夫家，倒以本家的姓氏称呼为姨，这一张嘴，便算是彻底的将两个人的关系拉近了。
    陆付氏一怔，显然没想到谭云会这么称呼她，不过很快便笑着应了下来。
    “你这丫头嘴这甜，可是有事要说？就冲着你的这声付姨，姨肯定给你们娘俩最便宜的价格。”
    陆付氏只以为谭云这是为了讲价才这般嘴甜，可谭云却摇了摇头，一本正经的说道：“付姨，我这么叫您，那是因为和您投缘，这衣服的价格，该怎么算，还得怎么算，要不然以后您还让不让我们来你这儿买东西了？”
    一个半大的孩子露出这么一副表情，再配上这么成熟的一句话，倒是显得多了几分趣味，不过这道理倒是没得说。
    陆付氏笑着点点头，忙说道：“好好好，付姨实价卖你们便是了。”
    谭云这才点点头，然后将话题转移到了棉衣上面，“付姨，这棉衣咋还有薄有厚呢？难不成现在的人买棉衣还一个冬天备上好几份吗？”
    反正自己是村里来的，谭云才不怕会让陆付氏怀疑什么呢！
    而且谭云也猜到了，一般的庄稼户，那都是自己家做棉衣的，能在这成衣店买现成棉衣的，八成都是镇子上的人。
    陆付氏点头，“怎么也要两套的，别的不说，那刚入冬和隆冬的冷可不是一样的，若是都穿一样的棉衣，那人哪能受得了？”
    谭云一听，点点头，心中了然。
    这就像是和前世所知道的羽绒服和棉服似的。
    只是这棉服，和眼前的薄棉衣便是一个性质的了，最多只是在这样式上改进，里面的东西却是换汤不换药。
    瞬间，谭云的心头一紧，猛的又想起了另外一件事。
    羽绒服是隆冬穿的，那么深秋的时候人们都穿什么？
    谭云下意识的再次环视了一下这店中的摆设，却未发现任何针织类的东西。
    毛衣，羊绒衫，这些保暖贴身的衣服在这里竟然一样都没有！
    谭云心中忍不住一阵激动，如果可以的话，这些可都是极其赚钱的玩意儿啊！
    陆付氏看着谭云那张通红的小脸，心中很是不解，这孩子到底是咋了？咋突然变得这么，这么奇怪呢？
    “丫头？丫头？”陆付氏忍不住叫了谭云两声。
    谭云呀的一声，回头看向陆付氏，却听见身后安氏在叫自己。
    “云儿啊，你快点过来帮娘看看，到底该拿哪套好啊？”
    安氏这会儿早就已经挑花眼了，现在手里的两套，还有身边架子上挂着的那套，价钱都是一样的，可花色什么的却不同，这还真是让人很难挑啊！
    天大地大娘亲最大，谭云对着陆付氏歉意的笑了笑，转身赶忙朝着安氏走了过去。
    说这三套的衣服，其实在谭云看来只有颜色的不同，所谓的花色不同，其实都是些暗花，若是离着远看了，根本就没什么不同。
    一套是藏青色的，一套是藕荷色的，还有一套是墨蓝色的。
    如果按照庄稼户干活来看，藏青色和墨蓝色绝对是最佳的选择，可那藕荷色看着很是顺眼，若是穿在安氏的身上，定然是很漂亮。
    谭云想都没想，直接指着藕荷色的衣服说道：“付姨，我们就要这套了。你这儿有没有能换衣服的地儿？我娘直接穿上了再走。”
    “云儿，这，这个色平日干活也不能穿啊！”安氏也是喜欢这个色，可一想到干活容易脏，她就忍不住心疼，所以很是矛盾。
    “脏了就洗呗！”谭云理所当然的说道：“无论是啥色的衣服，回头都会脏，脏了可不都得洗啊！娘，难不成你要学沈氏那样，衣服油得都能炒一大锅菜了还不洗？”
    一想到沈氏那一套油光可鉴的衣服，谭云就忍不住一阵恶心。
    “你这孩子！”安氏没好气的嗔了一句，这才放下那两套颜色深的裙子，拿起了那条藕荷色的裙衫。
    陆付氏一看安氏选好了，忙说道：“这位姐姐，你先让我给你量一下尺寸，然后把这衣服的几个口收好，这样你穿着就适合了。”
    这成衣店卖的虽说是现成的衣服，可衣服上有几处地方只是用线纤上而已。等着卖出去了，回头还得根据穿的人的身材进行微调。
    趁着陆付氏给安氏量尺寸改衣服的空档，谭云再次打量起了这家成衣店。
    对着门的那扇墙挂着的都是些料子不错，样式看着也比一般衣服好看的裙衫，进门左侧摆放的是男衫，右侧的是女衫，统一的是，这两侧的墙上均是上面挂着衣服，下面摆着布匹，虽不及布店的样式多，却也还算大众。
    而在对着正门的两个角落里，一个是陆付氏做衣服的工作台，另外一个角落则是摆放着一个架子，上面放着的都是些零碎的小物件，诸如一些配着衣服穿的丝带、披帛之类的玩意儿。
    等着谭云将整个店铺打量个仔细之后，陆付氏也已经把安氏的衣服修整好了。
    “丫头，看了半天的热闹，可看出什么门道了？”趁着安氏进屋去换衣服的空档，陆付氏笑着问向谭云。
    谭云调皮的吐了吐舌头，没想到自己刚刚的举动并没有躲过人家老板的注意啊！
    “还不错啊！不过，不过就是……”谭云面露难色。
    这倒是让陆付氏来了兴趣，忙问：“不过就是什么啊？”
    “嘿嘿，没什么，没什么。”谭云故意卖起了关子，赚钱的大事，她可得谨慎着点。
    “你这丫头，有话说一半，当真是要急死我。”陆付氏一脸的气愤。
    就这功夫，一个男人的声音陡然响起，“娘子，你咋又板不住你的脾气了？”
    循声看去，谭云看到一个身材纤瘦的男子走了进来。
    因为是背着光，所以谭云并没有看清楚那男子的面容，等着他进了屋，站在了谭云面前，谭云才发现这男子的脸色很是苍白，白得甚至有些病态。
    被那男子一说，陆付氏的面色一红，很不好意思的说道：“相公，人家，人家也不是故意的，就是一着急了……”
    看着刚刚还大大方方的陆付氏转眼变成了小娘子的模样，谭云着实很是惊讶。
    只见那白面男子对着谭云歉意的点了点头，说道：“姑娘，刚刚真是不好意思，我家娘子的性子直了些，你切莫放在心上。”
    那男子说话的声音很是好听，温温柔柔的，让人一听就觉得他是个很温柔的人。
    “这位就是姨夫吧！小女谭云，见过付姨夫！”谭云继续发挥自来熟的技能，一点不外道的又认了个姨夫回来。
 第七十二章 再遇故人
    一听谭云这么说，陆臻不解的看了一眼陆付氏，这才笑着说道：“原来是娘子的朋友，那刚刚是相公错了。”
    主动和娘子承认错误，哇塞，这个男人简直就是人间极品啊！
    谭云突然觉得眼前这个男人，简直就是所有女人梦想中的完美老公啊！
    “相公，人家是来买东西的，只不过这孩子与我投缘，就喊了个姨。”陆付氏脸上依旧带着些娇羞，羡煞了旁人。
    不过旁人里面不算谭云，谭云这时候也看出来了，这个店铺里面，真正能下决定还是这个白面男子。
    “姨夫，我这有点赚钱的念头想和您聊聊，您看成吗？”
    对待陆臻和对待陆付氏，谭云采用的手段完全不同。
    陆付氏性子直爽，而这陆臻看起来却明显是个有心计谋略的，谭云可不觉得自己在他面前耍小把戏能占着什么好处。
    听了谭云的话，陆臻明显有些意外，不过还是很快就恢复到了温文尔雅的样子，“娘子，你先照顾前面生意，为夫先与这位姑娘聊一聊生意的事。”
    听到谭云说要做生意赚钱，陆付氏便露出了一副很惊讶的表情，而在听到陆臻如此说之后，陆付氏脸上的惊讶便更加甚了，“相公，你……”
    陆臻笑着轻拍陆付氏的手背，温柔说道：“乖，你先看着，回头我再与你细说。”
    被陆臻这么一哄，陆付氏倒真的乖巧的点点头，不再询问了。
    如此恩爱有加的场景，谭云实在是不敢再看了。
    得知这天下还有如此夫妻，谭云突然觉得自己以后嫁人这事，似乎要更加难了。
    陆臻对谭云微微颔首，谭云则是福了福身子，大大方方的跟在陆臻的身后，一起朝着里面的屋子走去。
    进了这里屋，谭云注意到这屋子的设计很是紧凑，靠着窗子的那一侧放着一扇并不算宽的木床，上面整整齐齐的叠着两床被子。
    与木床直对着的角落里有个不算很大的灶台，灶台的一侧有一个很是简单的碗柜，碗柜此时已经拉上了帘子。
    而灶台与木床之间也挂着一扇帘子，不过这时候帘子并没有拉开，所以这一进屋便能看清楚屋里的摆设。
    在木床这一侧的空地上，摆着一张四角桌，一侧靠墙，另外三侧则都摆着一条长凳。
    这会儿谭云坐着的，便是其中的一条长凳。
    桌子不大，若是摆满盘子，估计也就能摆上四个到六个的样子。
    靠着墙面的桌上摆着四个泥陶色的茶杯，还有个同色的茶壶。
    除了这些摆设之外，这屋中唯一看起来还算不错的，便是床尾靠着墙立着的一个双开门的落地式衣柜。
    不过从衣柜上面的漆色来看，显然也是有些年头的了。
    待谭云坐稳之后，陆臻拎着茶壶到灶台边儿上加了水，这才又回到桌子旁。
    这样的房间，这样的摆设，不难看出这家成衣店的两口子，日子过得并不富裕。
    不过陆臻却一点窘迫的感觉都没有，反倒一脸的淡定。
    看到如此陆臻，谭云心里对这个男人的印象不免有好了几分。
    不以物喜，不以己悲，如此境界，并非所有人都能达到。
    而且谭云也明白，陆臻此时能如此毫不避讳的让自己看到他家的真实情况，怕也是想探测一下自己所说的生意赚钱合作到底有几分诚意。
    若是过来骗钱花的，那么在看到他家如此情景之后，也该明白这种人家并没有多少银钱可以用来诈取。
    若是真的要来合作的，这样倒是显得更加真诚可信。
    无论怎么样，谭云都觉得如此的人非常适合用来一起创业。
    “谢谢！”谭云起身接过陆臻倒的水，正要重新坐下的时候，脚却碰到了什么东西，发出一声闷响。
    下意识的低头看去，却发现自己的脚边，也就是桌子底下，竟然放着个药罐子。
    如此一来，谭云总算明白为什么自己刚刚进来的时候便闻到一股药味了。
    “如姑娘所见，陆某的身子不太好，平日需经常服用药物。”陆臻的表现依旧是大方的很，没有半点促狭。
    谭云点头，她刚刚在看到陆臻的第一眼时，便看出来了这个男人的身体有问题，整个人都呈现出一股病态的柔来。
    “在下陆臻，不知姑娘要如何称呼？”陆臻很是郑重的做了自我介绍。
    “小女谭云，陆老板若是不弃，叫我一句云儿便可。”谭云也是一脸的正派，完全不见半分忸怩。
    “云儿姑娘，不知你刚刚说的合作生意，是怎么回事？”陆臻没有任何拖沓，直接进入正题。
    谭云淡淡一笑，反问道：“制作一些新型的衣服用来抵抗严冬，不知陆老板可有兴趣？”
    陆臻的眼神猛的一紧，声音却依旧清淡的说道：“愿闻其详。”
    虽然陆臻的眼神变化只是一瞬间的事，可还是被谭云捕捉到了。
    “这个详不详的，可不能这么就说出来。陆老板做生意应该也不是一天两天的事了，有些东西我说得，有些东西却是说不得的。今儿云儿只能说这种新型的衣服，会比棉袄贴身，制作方法、样式，也比棉袄更多。其他的，请恕谭云还不方便多加透露。今儿我和我娘亲还要去添置其他的物件，尚不能在这儿逗留太久。十日后再有集市，若是陆老板有了决断，那便请拿出应有的诚意，该准备的东西都准备好了。我谭云自会再登门拜访。”
    说着，谭云便已起身，对着陆臻福了福身子，转身就走。
    等着谭云重新回到成衣店的店铺时，才发现安氏已经换好了新的衣衫，而旧的那一套早就被陆付氏用油纸包好，放在了安氏带来的篮子里，这会儿俩人正在一起讨论衣服的样式问题。
    一看谭云出来了，安氏忙起了身迎了上去，虽然嘴上没说话，可眼睛却四下查看谭云的身子，发现并没有任何异样，这才松了口气。
    “娘，我们走吧！”谭云忍着笑，拉起安氏的手就往外走，路过陆付氏身边的时候，还不忘俏皮的和她打个招呼。
    等着这二人离开之后，陆臻方才从里屋走了出来。
    一见自家相公出来了，陆付氏忙迎了上去，“相公，刚刚……”
    陆臻轻轻拍了拍陆付氏的手背，给了她一个安慰的微笑，随即抬头看向门口，恰好看到谭云和安氏转身拐弯的身影。
    “这个谭云，不简单啊！”
    许久，陆臻方才发出这样的感叹。
    “相公，难道她就是……”陆付氏面色一凛，紧张的看向陆臻，一双水汪汪的眸子里满是激动。
    陆臻看着自己娘家如此模样，他心里其实也满是激动，不过相比之下，他却淡定得多，“娘子，她到底是不是那个人，为夫尚且不能确定，不过很快我们就有答案了。”
    一听自家相公如此说，陆付氏竟然一个激动，眼泪不受控制的落了下来。
    那个人……
    那个人……
    若那个谭云真的是那个人，那么自家相公的命，便真的有救了！
    从成衣店出来，安氏带着谭云直奔镇子的一家布店。
    安氏本是没有买布的打算的，只是之前在村子口的时候，古婆婆有交代，说要将一包东西带给这布店的老板。
    才刚一进这布店，便有小厮迎了上来，客客气气的询问安氏与谭云需要买些什么东西。
    “这位小二哥儿，请问你们掌柜的在吗？我是月生村古家过来送东西的。”安氏礼貌的应道。
    这话自然也是古婆婆交代的，安氏不过是照葫芦画瓢而已。
    那店小二一听，忙应了一声稍等，然后快步朝着其中的一个门帘子走去。
    不多会儿，一个人穿着褐色绸缎的老者便走了出来。
    “这位夫人，请问你是月生村古家的什么人？”那老者一脸的威严，半点和蔼的样子都没有，可这一张嘴，却很是客气。
    安氏一看这人八成就是布店掌柜了，赶忙福了福身子，回道：“古婶子与我家交情甚好，这次因有特殊的事不能前来，所以才托我将这东西给您送过来。您清点一下，若是无事，我们便先离开了。”
    布店掌柜接过安氏递过去的包袱，放在一旁的柜台上打开看了看，这时候谭云才发现那包袱里放着的竟然是些看着甚是漂亮的虎头鞋、虎头枕，还有绣着各种各样小老虎样子的肚兜。
    那布店掌柜拿起其中一件肚兜，谭云这才发现那老虎的样式竟然是自己之前画的花样子。
    没想到古婆婆已经将那花样子绣了出来，而看那布店掌柜的表情，谭云觉得这事，似乎很有谱。
    布店掌柜原本面无表情的脸在看到那一个个憨态可掬的小老虎之后，终于露出了一抹笑意，直到一一将那些花样看过之后，他才转身对安氏说道：“这位夫人，你且稍等片刻，待老夫书信一封，还劳烦你给古家带回去。”
    带信回去，这本来也不是什么特别重要的事，安氏自然是等得了。
    不多会儿，娘俩便从布店走了出来，开始了真正的赶集买东西。
    只是这家里的东西老早都买完了，除了谭云考虑到要给阿三准备些有营养的东西，所以买了些肉之外，其他的倒是什么都不缺。
    眼瞧着已经将这集市逛了整整一遍，谭云觉得这么逛下去也是磨鞋底，便提出回去看看阿三的病情。
    得到了安氏的同意之后，娘俩便朝着来时的路走去，结果谭云突然发现在拐角的一个胡同里，看到了一个很是熟悉的身影。
    涣娘？
    这个时候涣娘不应该在酒楼干活吗？即便是出来，也是该去买柴才对，怎么却偷偷摸摸的往胡同里面走呢？
    “娘，你先回济和堂，我去看看青儿姐姐她们，等会儿再回去找你和爹。”谭云支开了安氏，一个人蹑手蹑脚的跟上了涣娘的脚步。
    涣娘在这胡同里七拐八拐的，总算是停在了一间破落的院子门前。
    说那是门，其实不过就是一扇已经只能靠在什么东西上才能立住的破门板子而已。
    谭云看着涣娘顺着门板子的空隙钻了进去，她这才上前走了几步，就站在门口边儿上，竖起耳朵听里面的声音。
    “涣姨，你以后不用来了，我没事了，你看，我都能起来走路了，等下午我就去找个活计干着，无论怎么样，总能养活自己的。”
    说话的是个年轻男子，声音里还带着些变声期特有的怪声调。
    不知怎么的，谭云总觉得这声音听起来很是耳熟，正要再继续听一听的时候，身后却突然想起一个苍老的，甚至有些阴冷的声音。
    “这位姑娘，你站在这里是找谁啊？”
    “啊！”谭云被身后突然的声音吓了一跳，下意识的惊呼出来，整个人也忙着往前走了几步，结果没注意脚下，被一块石头绊了一下，整个人眼瞧着就要趴在了地上。
    “小心！”那人突然伸手，一把拉住了谭云的手臂，总算是让谭云避免了与大地亲密接触。
    被这么一闹，院子里的人自然是听到了外面的情况，很快，那扇破木板被人从里面搬开，迎面出来的第一个人，竟然就是谭云一路跟踪的涣娘。
    “云，云……”涣娘一看门口的人竟然是谭云，当即惊叫出来。
    不过涣娘的语言功能并不太好，云了半天，也没能把后面的话说出来。
    好在涣娘的行动能力没有任何影响，赶忙上前扶起了半跪在地上的谭云。
    在涣娘的帮助下，谭云终于又重新站在了平地上。
    刚刚发生的一切好像是一场梦一般，若不是自己的膝盖还很疼，谭云甚至都怀疑一切是不是都没发生过。
    再回头看向自己刚刚的位置，发现一个穿着破烂的、披散着头发的男人正站在那里，一只手拿着一根破棍子，一只手端着一个已经破了茬的碗。
    如此装扮，一眼便能让人看出来是个乞丐。
    “刚刚，谢谢！”谭云忍着膝盖的疼，对着那乞丐福了福身子。
    乞丐也是人，谭云还不是个以貌取人的人，虽说若不是对方突然开口吓了自己一跳，自己才会跌倒，不过要不是人家及时出手，恐怕这会儿自己伤得便不只是膝盖了。
    那乞丐用拿着棍子的手背蹭了蹭自己的脸颊，好半天都没回应一下。
    倒是才刚走出来的另外一个人出了声，“姑娘，你，你咋在这儿呢？”
    循声看去，谭云看到一个衣着破烂，身材消瘦，但是头发却明显整齐很多的少年。
    而那少年的眉眼，也让谭云瞬间想起了这人的身份。
    他不是酒楼之前的小二儿吗？怎么会沦落到如此地步？
    谭云在意外的同时，更多的则是震惊，这才多少时日不见，那个原本机灵利索的店小二，竟然变成了如今这副落魄样。
    谭云只是稍稍的想了想，便猜到了事情的经过，这事怕是和酒楼之前的那个黑心老板脱离不了关系。
    “小二哥，你，你这是咋的了？”谭云注意到店小二的腿脚很不灵敏，每走一步，他都像是迈刀山火海一般。
    “能怎么的，人是从衙门的后门扔出来的，出来的时候两条腿已经彻底断了，好不容易才养成这样。”这次回答谭云的倒是刚刚的那个出手相救的乞丐。
    “可看过郎中了？”谭云自己也说不上这是在问谁，就当是在问这三个人吧！
    “看了，看了！”这次回答的倒是店小二自己了，“涣娘找来了郎中，上了药，又吃了好些汤药，这会儿已经可以站起来走路了。”
    似乎是为了证明自己说得是真的，店小二还扶着墙又吃力的往前走了几步。
    “伤筋动骨一百天，你可别乱动了！”谭云赶忙制止了店小二的举动。
    而涣娘也赶忙上前扶住了店小二，小心的说道：“慢点。”
    之前的乞丐这会儿也开了口，“你可别逞强了。涣娘的那点银钱全都砸在了给你看病上面，你要真不想辜负涣娘的好意，可乖乖的躺在那里养伤吧！”
    说着，那乞丐将手里的棍子和碗放在地上，直接走到店小二身边，不由分说的将他打横抱起，直接送进了院子里面。
    谭云弯腰捡起了那乞丐的木棍和破碗，也跟着走了进去。
    这一进院子，谭云才发现在那扇破败的木门之后，院子里竟然是别有洞天。
    房子虽有破败，可院子里面却收拾得规规矩矩的，在两旁的角落里，更是种着几垄青菜，长得很是茂盛不说，连根杂草的影子都没看见。
    “这地，是谁种的？”谭云下意识的问了出来。
    “我，咋了？”回答谭云的竟然是才刚从屋子里走出来的乞丐。
    那乞丐一边说话，一边动手将挡住自己视线的头发用一根麻绳拢了起来，拢好了头发，他人已经站在了院子靠墙的水井边上，动手开始提水。
    看着那人要开始洗漱了，谭云只说了句没事，便朝着屋里走去。
    这屋子左右两侧的屋顶已经有坍塌的迹象，中间这块虽然看起来还算坚固，可却也有地方露了天。
    靠着西墙摆着两块木板，一块木板上正躺着店小二，另外一块上面摆着一个已经露棉花的破被，不过谭云注意到，那被虽然露了棉花，可看起来却很是干净。
    涣娘这会儿正在角落里忙着什么，谭云注意到有烟升起，便猜到涣娘应该是在生火。
    “姑娘，你且坐在这儿吧！霍大哥不喜欢有人碰他的床铺，你切莫过去。”那店小二出声提醒了谭云。
    谭云微笑着点点头，走到店小二的床边，仔细观察店小二的那两条腿。
    能走路了，说明骨头已经结合，只是看着这店小二的这两条腿，谭云怎么看都觉得怪怪的。
 第七十三章 粉渡肉风波
    这两条腿的形状，似乎与正常人的腿有些不同。
    难道说，接骨的时候错了位？还是说，因为他没有好好的休养，导致已经接好的骨头又错位了？
    不管是因为什么，谭云都已经可以确定这店小二的腿是有问题的，当即说道：“小二哥，你这腿有问题，必须得抓紧时间找郎中重新看过，否则以后是要影响你正常的生活的！”
    不容那小二再多说什么，谭云直接从衣服里翻出了百十来文铜钱，转身交给了涣娘，“涣娘，你去寻个正经的接骨师傅来。小二哥的腿一看就是没好利索的，若是不趁着现在将骨头接好，以后落了毛病，他这一辈子就毁了。”
    这会儿功夫谭云已经顾不上涣娘是不是能听懂自己的话了，拉着涣娘站起身，不由分说的推着她往外走。
    其实谭云有想过把店小二送到屈健那里诊治，可屈郎中到底是个看病的郎中，至于接骨什么的，自然还是要找专业的好。
    谭云倒是听说过镇上有个接骨的师傅手艺不错，可她却从来都不知道那师傅家在哪里。
    涣娘虽说是个不太正常的，可对镇子却比自己熟悉得多，由她去找人，效率上定然要比自己高上许多。
    就在谭云推着涣娘出门的时候，之前的那乞丐已经洁了面，刚倒了水往院里走，看到谭云和涣娘的样子，他不由得愣了一下，不过很快就恢复了之前的模样，该干嘛，还干嘛。
    “霍大哥，霍大哥……”店小二急切的声音响起，霍生这才抬头看向门口，却发现店小二正在门口爬着，一脸紧张的喊道：“霍大哥，你快拦住涣娘，切莫让她去找郎中啊！”
    刚刚一听店小二叫霍大哥，谭云便下意识的停住了脚，回头再一看店小二的样子，她更是大吃一惊，也顾不上催促涣娘了，转身就往屋门口跑。
    不过谭云的速度到底不快，在她上前之前，霍生便已经冲到了店小二跟前，一把将他抱起，才刚往前走了一步，却又重新停下，头也不回的说了一句“若是不想出人命，便老实的在这屋里待着。”
    说完，霍生大步朝着屋里走去，不多会儿的功夫又重新走出来，看也没看谭云一眼，自顾的去洗衣服了。
    因为霍生的一句话，谭云不得不将找正骨师傅的事放在了一边。
    看到涣娘有要离开的意思了，谭云也才意识到自己也该离开。
    直到谭云和涣娘离开，霍生都未曾再开口讲话，谭云临出门的时候看了一眼尚在洗衣服的霍生，嘴唇轻抿，却什么都没说。
    “涣娘，小二哥他到底是怎么回事？”才一出胡同口，谭云便一把抓住了涣娘的手腕。
    涣娘脸上带了些紧张，支支吾吾了半天，也没能说出所以然来。
    谭云不由得一阵失笑，她这是怎么了，怎么会和一个不正常的人来追究这些事情？
    看到谭云笑了，涣娘也分不清楚无奈还是高兴的笑，反正谭云笑了，她便跟着笑，一边笑还一边说着：“酒楼，青儿姑娘，云姑娘。”
    就这么简单的几个词，谭云便明白了，“我这便与你回酒楼去看看，好些日子没来了，也不知道青儿姐姐和叶嬷嬷怎么样了。”
    言罢，两个人便朝着酒楼方向走去。
    眼瞧着就要到了酒楼的后门，涣娘却突然停住了脚，本就有些呆滞的脸上竟然露出了一副很是为难的表情。
    谭云一看，便猜到了涣娘所担心的是什么，这才说道：“放心吧，小二哥的事我不会说出去的。不过，这些钱你先拿着，小二哥如今这副模样和我也有一定的关系，我总归是要表示一下的。”
    说完，谭云也不管涣娘是不是能听懂自己的话，将一把铜钱塞进涣娘手里之后，转身就朝着酒楼正门的方向走去。
    她这是来串门看故友的，哪有走后门的规矩？
    好些日子没来酒楼，谭云还真有些想念的味道。
    说起来青儿和叶嬷嬷是她来到这个世界之后认识的第一批朋友，不管以后大家会发展成什么样的关系，但就眼下来看，这份穿越之后的第一份感情，对于谭云来说显得尤其珍贵。
    这才到正门旁的窗户下面，谭云便看到酒楼已经真正的看是营业。
    但让谭云很是意外的是，酒楼里跑堂的人不再是叶嬷嬷，更不是后厨的那些个厨娘，而是一个十六七岁的少年。
    看那少年皮肤有些黑，人不胖，但看起来却很结实。
    看这样子，他就应该是酒楼新来的店小二了。
    如此安排也好，谭云一直都觉得在这个年代里，让女人跑堂，无论年纪长幼总是有些奇怪的。
    而再往前走上两步，却看到酒楼柜台里面竟然站着一个四五十岁的中年男子。
    那男子面色白皙，若不是眼角和额头上的皱纹，还有已经掺杂了白色的头发与胡须，谭云没准真的会认为柜台里面站着的是个三十出头的翩翩书生。
    店小二换了，酒楼掌柜也变成了一个谭云从未见过的人，这一瞬间，谭云突然有一种这家酒楼易主的错觉。
    “姑娘，不知要吃点什么？咱们酒楼什么好吃的都有，进来看看？”正在谭云观察、感叹酒楼变化的时候，原本在大厅里跑堂的店小二突然迎了出来。
    看着店小二那一脸虚伪的笑，谭云突然很怀念之前的那个店小二第一次迎接自己的样子。
    那样的笑容，才应该是真诚的吧！
    谭云摇摇头，微笑应道：“小二哥，我不吃饭，我只是随便看看。”
    一听谭云不是来吃饭的，那店小二当即变了脸色，态度转变可谓是十万八千里，“不吃饭你过来干什么？我家酒楼可不是让你这种贱民看热闹用的。滚滚滚，没钱吃饭还想过来凑热闹，告诉你，再来一次，爷我打折你的腿！”
    如此转变绝对是谭云所没想到的。
    刚刚看着店小二虚伪的笑，谭云是想过这人会是情绪多变，可眼前的这变化，似乎也太严重了吧！
    “来者是客，难道你家掌柜的没有教过你吗？”谭云冷冷的看着眼前这个比自己高出一头多的店小二，心里越发想念那个折了腿的店小二了。
    “屁话！这年头，有钱的才是大爷！我说你个穷光蛋赶紧有多远滚多远，别坏了里面吃饭大爷的兴致！”说着，那店小二竟然动手推着谭云往外走。
    这会儿其实谭云已经站在了酒楼门口，被店小二这么一推，一个没反应过来，直接从台阶上跌了下去。
    “云姑娘！”
    伴随着青儿和叶嬷嬷紧张的呼声，谭云只觉得香风一阵，随即自己便躺在了一个很温柔的怀抱里。
    “云姑娘，你还好吧？”青儿的声音里满是担心，谭云睁开双眼，却看到了青儿那双紧张担忧的眸子。
    “青儿姐姐。”谭云扯着嘴角叫了一声。
    这时候，身边不远处都陡然响起叶嬷嬷暴躁的喝声，“你个小兔崽子，竟然敢对云姑娘动手，看老婆子我今天不打死你的！”
    伴随着叶嬷嬷暴跳如雷的声音，谭云听到了那店小二犹如杀猪一般的惨叫。
    “叶奶奶，叶祖宗，别打，别打！”
    伴随着叶嬷嬷的叫骂声、店小二讨饶的声音，还有噼啪嘭嘭的打击声，店小二的惨叫越发刺耳，而这功夫，谭云也在青儿的搀扶下重新站了起来。
    还好青儿的动作够快，一把将自己抱住了，否则谭云的脚腕，怕是就要扭伤了。
    因为门口这发生了打斗事件，屋里吃饭的客人们三三两两的顺着门口的安全地带快速离开，生怕受到什么误伤。
    这会儿已经从刚刚的惊吓中恢复的谭云注意到客人们被吓跑了很多，心里不免有些过意不去，便出生制止道：“嬷嬷，别打了，还有客人在呢！”
    谭云若是不开口，叶嬷嬷也许再打两下便好了，可一听谭云这么说，她的动作反倒更加激烈起来，一边打还一边嚷着：“客人有什么重要的？这个不长眼的玩意儿差点害你跌倒，老婆子我今天要是不打死这个不长眼的玩意儿，就对不起老婆子我这火爆脾气！”
    已经被叶嬷嬷打得只能蜷缩在地上哼哼的店小二现在已经连喊求饶的力气都没有了，再照这么打下去，估计怕就要真的要出人命。
    “嬷嬷，你先别打他了，快点过来看看我，我这叫脚脖子疼的厉害呢！”谭云呀的一声蹲下身子，原本在一旁扶着谭云的青儿都没来得及反应过来，谭云便蹲在了地上，装出一副很痛苦的表情。
    果然一听这话，叶嬷嬷当即不再理会那个已经被打得半死的店小二，转身朝着谭云走了过来，“丫头，咋了？快让嬷嬷看看哪里受伤了？”
    谭云顺势抓住叶嬷嬷的手，可怜兮兮的说着想要进后院，叶嬷嬷自然是应着的。
    而在谭云被叶嬷嬷扶着进了酒楼的同时，谭云也不忘对青儿说道：“青儿姐姐，今天这事只是个意外，先低调处理下，回头再说内部的事。”
    青儿点点头，随即对已经愣在门口的酒楼掌柜交代了下，那酒楼掌柜连声应下，上前扶起了已经被打得快没个人样的店小二。
    经过一系列检查，谭云并没有受任何伤，叶嬷嬷这才松了口气，不过还是放了狠话，非要让店小二好看。
    谭云不想将事情闹得太大，便劝着青儿和叶嬷嬷，刚刚的那一番教训已经足够，别逼得太狠，不过也是个十几岁的孩子，总归有想得不周全的地方。
    一听谭云这么说，叶嬷嬷却忍不住哈哈大笑起来，“你个丫头，你才多大年纪，还说人家不过是十几岁的孩子，装得这么老道，不知道的还以为是你修炼了什么邪功，十岁的长相五十岁的年纪呢！”
    店小二这件事就算是被谭云这么劝着掀了过去，不过是推了一下，自己还未受伤，可对方却已经付出了很惨痛的代价。谭云不想将事情闹得这么僵，说得过去也就算了。
    在休息的过程当中，谭云也得知了外面的那个掌柜的和店小二都是青儿最近才雇来的，青儿和叶嬷嬷再怎么说也是女子，虽然她们有功夫傍身，但终归还是能少一件麻烦事便少一件麻烦事。
    东聊西扯的侃了好一会儿子，谭云方才出口问道：“嬷嬷，铁洛大哥呢？这么半天了，怎么也不见他出来？”
    其实谭云刚刚就已经有了不解，这铁洛虽说时不时的会帮着荣弘启那个神经病出去办事，可荣弘启不是应该一直在酒楼里待着的吗？可刚刚闹出了那么大的动静，怎么还不见那个神经病出来呢？
    谭云心里想知道的是荣弘启的下落，可这话却不能直接问出来，这才将话题引到了铁洛身上。
    叶嬷嬷一听谭云的问题，反倒一怔，反问道：“咿？丫头，你还不知道吗？我家那小子和主子回京城了啊！铁洛那小子还说在走的时候，会和主子一起去月生村看你的，怎么，你们没碰到？”
    回京了？
    谭云心中一凛，忙问道：“嬷嬷，铁大哥他们什么时候走的？可是在半个多月前？”
    “是啊！他们俩是天黑的时候出发的，算算时辰，到月生村应该是在半夜了。丫头，那时候你们都在睡觉，估计是没碰到他们的。”叶嬷嬷算了算时辰，觉得那个时间段两方人碰不到面也很正常，脸上的惊讶便少了几分。
    虽然两个人没再提起这件事，可谭云的心里却想了不少。
    难怪这阵子都没再有荣五爷的消息，原来他已经回了京城。再想想那天晚上那主仆二人的打扮，谭云也想起来了在铁洛的马背上，似乎有包袱一样的东西。
    只不过当时天色太晚，再加上荣弘启不停的刺激谭云，谭云哪里还能顾得了那么多。
    在酒楼里坐了片刻，顺便看了一下早前做的松花蛋，谭云便提出来要离开。
    只是谭云才刚走出后院，还没等踏进大厅里，却听到大厅里传来一阵喧闹声。
    “你当爷没吃过粉渡肉是怎么的？你看看你和粉渡肉，粉和肉都分开了，你这叫粉渡肉吗？这是粉炒肉吧！再尝尝这粉渡肉的味道，你自己尝尝，这味道是给人吃的吗？就算是给猪吃，猪都嫌难吃吧！”
    粉渡肉是什么东西，谭云不知道，不过听这人说话的口气、音量，还有说话的内容，谭云就可以确定这个人要么就是个事妈，要么就是故意来找茬的。
    转头看向身边的青儿，只见青儿的眉头紧皱，周身散发出一股杀气。
    “青儿姐姐，这是怎么回事？”谭云直觉的感到这件事不会是像自己听到的那么简单，似乎青儿在极力的隐忍着什么。
    “没事。”青儿勉强的扯出一抹笑，转身对叶嬷嬷说道：“嬷嬷，你去送云姑娘出去吧！我去看看前面到底发生了什么事。”
    说着，青儿对谭云点了下头，便快步朝前走了过去。
    谭云一头雾水，便看向叶嬷嬷，结果却看到叶嬷嬷黑着一张脸，气鼓鼓的说道：“如果不是主子临走前发话不得用武力待任何来客，老婆子我真想一斧子看似那个王八蛋！”
    “嬷嬷，到底是怎么回事？”谭云越发可以肯定这件事有问题了，而且看着想着青儿和叶嬷嬷的态度，似乎对那说话的男子并不陌生。
    叶嬷嬷看了看谭云，最后终于深深的叹了口气，将最近在酒楼发生的事说了一遍。
    原来在荣弘启离开之前，曾再三强调他离开之后的日子，酒楼照常营业，但对于过来找茬挑事的人一定要容忍，万万不可使用武力。
    至于在大厅里喧哗找茬的男子，已经是这五六天里来的第三次了，每一次来，都势必要像今天这样找茬，最后得了酒楼赔偿的银子了，方才离开。
    如果谭云没有理解错的话，这应该就是传说中的碰瓷的一种。
    对于这种人，谭云绝对是深恶痛绝的。
    “嬷嬷，粉渡肉是什么东西？”谭云突然想到那男子刚刚提到了叫粉渡肉的菜式，便开口问了一句。
    “就是在肉的外表层糊上一层面粉，然后过油炸，炸得外酥里嫩的，再蘸着调料吃，因为肉和面粉都粘合在了一起，所以才叫粉渡肉。”
    听着叶嬷嬷的解释，谭云突然想起了自己前世吃的炸肉段，如果真的是炸肉段这种东西，那么谭云的心里就有了解决这次危机的办法了。
    荣弘启离开之前是再三强调不可动用武力，却没说不能重新再做一盘菜给客人，直到客人满意吧！
    “丫头，你是要干啥去？”谭云没和叶嬷嬷打招呼，抬脚就朝着青儿的方向快步走了过去，而这时候，那挑刺的客人正在对青儿出言不逊。
    “放肆！”谭云嗷的一声大喊，那说话的男子瞬间安静，转头看向谭云。
    直到确认了刚刚说话的就是眼前的这个只有十岁左右的小丫头之后，那男子方才冷笑道：“哪里来的小贱人，大爷我在这儿说话，哪里有你放屁的份儿？趁着大爷我还没动手之前赶紧滚开，否则大爷我让你后悔来这世上走上一遭！”
 第七十四章 庆云楼的二掌柜
    好大的口气啊！
    谭云心里忍不住一阵冷笑，现在有青儿和叶嬷嬷在身后站着，谁会后悔来这世上走一遭还很难说。
    不过谭云可不想闹出人命来，毕竟，报复可不仅仅只是杀人这么一条路。
    “这位大爷，您说这儿的粉渡肉不好吃，那您倒是说说，谁家的好吃啊？”谭云的嘴上带着一抹笑，怎么看怎么可爱。
    要说谭云的长相倒也不难看，只是因为长期的营养不良，再加上在田间地头干活经常被太阳晒，所以皮肤呈现出健康的小麦色。
    这肤色若是放在现代，那绝对能让人嫉妒，可放在这古代，却完全不是美丽的代名词。
    只是在这一刹那，那挑事的男子突然被谭云的一笑弄的一怔，下意识的答道：“当然是福来顺的……”
    这男子的话还未说完，就突然感觉被人拽了一下袖子，这一拽让他猛的清醒过来，对着谭云嗷的一声喊道：“哪来的死丫头片子，没事找死呢是不是？”
    谭云的脸上依旧带着甜甜的笑，不过却对身后的青儿使了个眼色。
    此时的青儿虽说依旧是蒙面，可那双眼睛里却也露出了笑意。
    不过，到底是冷笑还是什么笑，谭云就不管了。
    “大爷，您说福来顺的粉渡肉好吃，那么，咱不如来一场食神比赛如何？咱也别只比一个粉渡肉了，直接来比拼一次十全十美大宴席吧！”谭云用着甜得腻不死人的声音说着。
    挑事男子刚一张嘴要说些什么，青儿却抢先说道：“这位公子，既然我家主子开了口，那便这么定吧！只是不知公子与福来顺的掌柜的是何关系，不过不管是什么关系都好，只求着公子将我们庆云楼的意思带过去。不过是场简单的比拼，输赢无所谓，就是想着让咱们来善镇热闹热闹罢了！”
    青儿本也是个声音极其好听的女子，加上这会儿她和谭云一样，还都故意装出一副很甜美的样子，即便是戴了面纱，那声音也足以迷倒众人。
    果然，那男子这会儿看着青儿的眼神都直了，连着点头应道：“好好，我这就去告诉我叔父去。”
    “少爷！”跟在那男子身后的小厮终于忍不住出声叫住了自家少爷。
    唉唉唉，就知道自家少爷一见美女就走不动道，之前来的时候，这庆云楼的女掌柜一直都没什么好脸色好态度，自家少爷倒是还能记着几分。
    这会儿这女掌柜却是一副温柔似水的模样，再加上那个笑起来就很甜的女娃子，自家少爷算是没救了。
    叔父？
    一听这称呼，谭云和青儿的心里都有了谱，如此一来，便再都没了好脸色。
    “小主子，我们先上楼吧！”青儿低头对谭云很是恭敬的说道。
    对小主子这称呼，谭云真是说不出的怪异，不过当下也只能应下来。
    二人一前一后走上了楼梯，而还在身后犯着花痴的某男竟然下意识的就要跟上去，结果却被手拿斧子的叶嬷嬷拦在了楼梯口，“这位客官，既然接了我庆云楼的战书，那还烦请早些回了福来顺的掌柜的吧！”
    叶嬷嬷年纪可是不小了，那一脸的褶子就足以让那花痴男褪了任何心思，再看不到美人身影的花痴男只得恨恨的瞪了叶嬷嬷一眼，不过却又看到叶嬷嬷手中的斧子之后，一溜烟的离开了。
    而在庆云楼的楼上，谭云终于忍不住开口问道：“青儿姐姐，你咋能叫我小主子呢啊？我顶多就是一烧火丫头才对。”
    听了谭云的话，青儿反倒笑了笑，“你这丫头，若是刚刚我不这么说，你觉得那厮会应下你说比赛的事吗？而且啊，你这丫头着实胆大，竟然就那么直冲冲的冲了上去，你说若是那些人发了狠，要对你不利，你可让我怎么和我家主子交代？”
    “呃，青儿姐姐，你和你家主子要交代啥？”谭云不解，她出不出事的，和荣弘启有虾米关系？
    “这个，呃，嘿嘿，没事，没事。”青儿面色一滞，随即赔笑着推着谭云进了一间屋子，“云姑娘，你刚刚说的什么十全十美大宴席的比赛，是怎么回事啊？可有把握？”
    “比赛？什么比赛？”谭云一脸茫然不解，好像对刚刚说的什么比赛完全不了解一样。
    当然，谭云这是故意的，谁让青儿刚刚不回答自己的问题了。
    青儿的脸色已经不能用震惊来表达了，急急说道：“你这丫头，刚刚这话可是你说的啊！”
    “是吗？我说的吗？”谭云继续装傻，“青儿姐姐，我这记性吧，有时好有时坏的，尤其是在我惦记别的问题的时候，那更是容易把别的事忘了。”
    “你，你这丫头！”青儿气得嗔道：“我家主子临走的时候交代过，若是你来了，无论说什么，只要我们能做到的，全都要应下来。所以也可以说，你就是我们的另外一个小主子。这样可以了吧！”
    这个荣弘启，他到底是要干啥？
    谭云撇了撇嘴，并没有要承荣弘启这个情的意思，反倒说道：“所谓十全十美大宴席，无非就是做十道热菜，十道凉菜，再配上一道汤，凑上一桌色香味俱全的大宴席，就是这样了。”
    青儿在气谭云这丫头不见兔子不撒鹰的同时，又不免为这十凉十热一汤的宴席泛起了心思。
    按说这二十一道菜色倒不是什么难事，但若真的是要比赛的话，那自然是要做得出挑才行。
    “云丫头，你心里是不是已经有谱了？”青儿也说不上为什么，总觉得这事从谭云嘴里说出来，似乎就已经是想好了似的。
    “谱？”正在喝水的谭云一怔，放下茶杯看向青儿，很是淡定的摇摇头，“这个真没有。”
    “啊？真的假的，你不会是在骗我吧！”青儿怎么都不相信谭云的话，没谱说出挑战来，这可不像是谭云这丫头的作为啊！
    谭云认真的点点头，半点伪装也没有，“是真的没谱，不过，我们可以现在想想怎么谱。”
    青儿觉得自己的心就好像是被谭云钓起来了似的，一会儿上一会儿下，真是折磨人。
    可惜这里是来善镇，不是京城，若是在京城，青儿才不会如此没主意。
    只要有自家主子在，别说是京城最好的大厨了，就算是御膳房里的大师傅，他也是叫得来的。
    可是眼下不行，主子临走的时候已经交代了，切莫与京城多加联系。
    青儿不是个不懂事的，这次主子这么急匆匆的离开，定然是京城那面出了事，自己在这来善镇，怎么也不能因为一个比赛两个比赛的去劳烦自家主子。
    如此，青儿才不得不将宝押在了谭云身上，毕竟，这丫头之前可是没少给自己带来小惊喜。
    别的不说，那糖醋蒜头，还有那些被切得极碎，蒜味很浓，却很下饭的小咸菜，光是这两样，就已经可以让青儿认定谭云是个会做饭的。
    “云丫头，你就说要怎么做吧！你吩咐一声，剩下的我会全部都准备好的。”青儿表了态，却让谭云很不爽的撇了撇嘴，“青儿姐姐，你这是擎等着拿现成的呢！我可不干。”
    青儿一听这话，顿时觉得这事八成是准了，如此一来，她也算是放下了心。
    虽说主子临走的时候交代了不要闹出什么事，却没说不可以将酒楼的名声提高一下吧！
    这开酒楼开酒楼的，为的不就是赚银子嘛！
    再者说了，主子是不缺这点银子，但是，青儿却不能再忍受被这么欺负，而一句话都不能说的日子了。
    这事是谭云提出来的，即便日后主子会怪罪，嘿嘿，不是还有云姑娘担着呢吗？
    有了这想法的青儿做起事来自然是更加放得开了，一听谭云要好处，那她便许她好处。
    “你这丫头，哪能少得了你的好处？要不这样，若是庆云楼能赢了这次比赛，我便给你两成庆云楼的红利，如何？”
    “啊？”谭云倒是被吓了一跳，她原本只是想着青儿会给自己包个红包而已，没想到却是给了自己两成的红利。
    不过转念一想，谭云又不得不佩服起青儿来，这是硬性的将自己和庆云楼的发展绑定在一起了。
    只是谭云不明白的是，青儿为什么就会认定自己会给庆云楼带来好处呢？
    谭云的这一声啊，在青儿看来却是嫌少的意思，于是便又开口说道：“两成似乎是有些少了。要不这样吧，我分你四成的红利。回头我在和福来顺的掌柜协商一下，一家拿出一些银钱来充当这次比赛的噱头，若是庆云楼赢了银子，那么那些银子便都给你使用，如何？”
    这下谭云可算是彻底淡定不了了，四成红利，具体是多少钱谭云倒是不知道，不过只要庆云楼赚钱，那么自己的腰包就能收到银子。
    即便是庆云楼亏了，也碍不着自己什么事，就算他日庆云楼将房子卖了，回头自己也能分到房款，如此好事，自己干嘛不答应？
    再一想这次比赛的奖金，谭云便更加雀跃了。
    福顺楼在来善镇虽算不上数一数二的大酒楼，可也不小了，这拿出来的奖金，定然是少不了的。
    啧啧，若是能赢了比赛，拿了奖金，那自己家的土地不是就可以又扩大了？
    若是比赛不小心输了，谭云也没什么损失，如此好的买卖，自己干吗不答应？
    “好，那我就勉为其难的答应好了。”谭云装出一副老气横秋的样子点了点头，结果话刚一说完，自己却忍不住噗嗤一声笑了出来。
    青儿也跟着笑，好不容易才收了笑声的青儿这才起身，拿了角落桌子里放着的笔墨纸砚，认真的写下了红利分成的文书，又很是正规的签下了庆云楼的名字，并且从怀里拿出了一个荷包，而里面放着的，是个碧色，雕刻成了一头小老虎的印玺。
    “荣弘启印？”谭云看着印在纸张上的印玺字样，不由得愣住了，“青儿姐姐，你真的不和荣五爷好好商量一下吗？”
    直到看见荣弘启的印玺之后，谭云才意识到一件事，那就是这酒楼毕竟是荣弘启的产业，青儿不过是他的一个婢女，她说话，当真好用吗？
    “不用商量，你青儿姐姐我还是有这点权利的。”青儿笑着将荣弘启的印章收了起来，这才又提笔在荣弘启的印玺下面写下了“荣府青儿”的字样，放下笔，又用食指沾了印泥，在上面按了指印。
    “云姑娘，你看看你是我代你签名，你印指印，还是怎样？”
    “我自己来签名就好。”谭云拿起毛笔，心情复杂的在青儿名字的旁边，写下了谭云二字，又在青儿的伺候下，在自己的名字上按上了自己的手印。
    按说这手印一按，这庆云楼里就有了自己的红利分成，可谭云却总有一种被卖身的感觉。
    青儿点点头，将这红利分成的内容又誊写了一份，按照刚刚的步骤，按了印玺，签了名，这才让给谭云。
    这一次，谭云却犹豫了，皱着眉头看向青儿，不太确定的问道：“青儿姐姐，这不会是卖身契吧！”
    “哈哈！”青儿脆生一笑，遂说道：“你这丫头不是识字的吗？那便自己看看好了啊！”
    认字，她谭云当然是认字的，可是，为什么看着这红利分成的文书，自己的心里却总有一种被卖身的感觉呢？
    在青儿的娇笑中，谭云还是签了名，按了指印。
    如此一来，这红利分成的事就算是成了。
    两份文书，青儿一份，谭云一份，合作关系，自此达成。
    这面青儿正要祝贺谭云成为庆云楼的二当家的时候，却见叶嬷嬷急急的上来，“青儿姑娘，福来顺来人了，说是要找掌柜的好好谈谈。”
    来了？
    对于福来顺的速度，谭云和青儿倒是都有些意外。
    “嗯，知道了。嬷嬷，你去让人准备好热茶、点心，我和咱们二当家这就下去。”青儿笑着拉起谭云的手，这就准备一起下楼。
    “二当家？”这下可轮到叶嬷嬷不解了，这酒楼什么时候有二当家了？
    青儿只笑不语，谭云却是满脸通红。
    不过谭云不是害羞，而是被气的。
    刚刚还感觉自己是签了卖身契，现在看来，刚刚签的可不仅仅是卖身契，还是炮弹契，这才多长时间的功夫，自己就被青儿推出去当炮灰了。
    此时楼下，原本在用餐的客人已经不知道在什么时候全都走了，两个厨娘正忙着收拾一桌桌的狼藉。
    而在大厅当间的桌子旁，正坐着一个穿着掌柜衣服的中年男子坐在那里，悠闲的喝着茶，四下观察庆云楼的环境。
    听到了有下楼的脚步声，他便循声看去，结果却看到了一个穿着青色长裙的蒙面女子，还有一个穿着布裙的小女孩儿。
    “早就听闻庆云楼的掌柜的是个妙龄少女，如今一见，没想到竟然是个带着孩子的寡妇啊！”站在福顺楼掌柜身后的一个干瘦男子嗤笑说道。
    “阿福，休得乱说话。”福顺楼掌柜放下茶盏，半轻不重的说了一句。
    叫阿福的男子说了声是，便不再吭声，不过看向青儿的眼睛里却满是赤果果的淫光，让人很是不舒服。
    谭云感觉到青儿拉着自己的手猛的紧了紧，而青儿的身上又散发出来了那股子骇人的杀气。
    “青儿姐姐，你说，人打你一下，你还能回打一下，别人见了，也不会说你什么。可你若是被狗咬了一口，你说你还能再咬狗一口吗？”谭云的声音大，却足以让在场的所有人都听了个仔细。
    “你个贱丫头，你骂谁是狗呢？”阿福当即暴跳如雷，若不是自己前面还坐着自家主人，他早就冲上去狠狠的扇谭云几个巴掌了。
    “谁答应就是叫谁咯！”谭云耸耸肩，一脸不解的样子，“这位大伯，我这没点名没道姓的，也没说别的什么，你这么激动干嘛啊？”
    “你个贱丫头，你，你找打！”阿福当即气得脸色都变了。
    谭云是暗骂他是狗没错，可真正让阿福气到不行的却不是这个，而是谭云说的那一句“大伯”。
    这个阿福是个典型的老面，说白了就是长得太着急的那种。
    别看他是个中年男子的模样，可他的实际年龄才还不到三十岁呢！
    若是谭云喊他大叔，阿福倒是还不能说什么，可这一句大伯，却着实踩着了阿福的痛处。
    “阿福！”福顺楼的掌柜猛的一声厉喝，手中的茶杯更是狠狠的撂在了桌面上，发出一声闷响。
    “是，主人！”阿福虽然很不服，却不得已忍下了，只是那脸色却越发的难看了。
    “青儿姑娘，在下管教下人无方，得罪令妹了。”福顺楼的掌柜起身对着青儿抱拳行了礼，显得很有教养。
    不过谭云和青儿才不会被眼前的假象骗到，若对方真的有教养的话，就不会使出那么下三滥的手段，故意来破坏庆云楼的生意了。
    “这位大叔，你别乱叫人，这位是我们庆云楼的二掌柜，可不是你说的什么我的妹妹。”青儿半点好脸色也没给对方，并且当众表明了谭云的身份。
    “二掌柜？”刚刚还是一脸淡定的福顺楼掌柜瞬间震住，同时一双不大的三角眼更是直勾勾的看着此时已经走下楼梯的谭云。
    这个还不到自己肩膀高的小丫头，是庆云楼的二掌柜？
    －－－－－－题外话－－－－－－
    最近有事耽搁了，醉醉正在努力恢复，先来五千字，下午若是得了闲，应该还会再有更新！
 第七十五章 牵着鼻子走（二更）
    已经被赶鸭子上架的谭云没有别的选择，只能硬着头皮对福来顺的掌柜的点了点头，撑出一抹笑意说道：“谭云有礼了。”
    对方显然是见过一些世面的，愕然之后，便也点了点头，报出了自家家门，“在下于有财，福来顺的掌柜的。”
    一看对方的态度还算不错，谭云和青儿均是福了福身子，说了句“于掌柜好”。
    此时的阿福早就已经愣在了原地，他怎么也没想到一个看起来只有十来岁的丫头竟然是庆云楼的二当家，这，这也不正常了。
    “掌柜的，你可别被这两个小贱人给骗了，这么一家酒楼，怎么可能是两个女人当家啊？再说这个小贱人，看起来也就是十岁九岁的模样，别说是当当家的了，就算是当打杂的，这年纪也太小了些。”
    阿福认准了青儿和谭云是骗人的，即便自家掌柜的已经和对方见了礼，他也依然保持己见。
    于有财皱了皱眉头，突然觉得这个平常看似机灵的阿福，怎么就是个看不出眉眼高低的货色呢？
    “阿福，闭嘴！”于有财压低声音制止了阿福，可阿福却是一脸不解，本还想再说什么，可在看到于有财警告的眼神之后，瞬间蔫了下来。
    “谭家小姐见笑了。”于有财对着谭云抱了抱拳。
    只是这么极短的时间里，他竟然接受了谭云是庆云楼二当家的事，这倒是让谭云心里对这个貌不惊人的酒楼掌柜多了几分警惕。
    “好说好说，于掌柜，今日您来我庆云楼，怕不是来叙旧的吧！咱们各自的时间都很宝贵，不如有事说事，若是叙旧，也不急在今天，您说呢？”谭云可不想和这种心思颇多的人有太多接触，只想着尽快把事情定下来，然后她好去找自己的娘亲去。
    都出来这么久了，要是再不回去，自己的娘亲怕是就要担心了。
    于有财哪知谭云的心思，不过谭云的话却说到了他的心坎里。
    如果不是为了那件事，于有财才懒得和眼前的这两个女子浪费时间，再加上从自家侄子的嘴里听说要举行什么食神大赛，于有财想着这样可以提高自己酒楼的威望，这才前来，还真就不是过来叙旧的。
    谭云与于有财相对坐定，青儿与阿福则是站在各自主子的身后，这会儿叶嬷嬷也将准备好的茶水点心一并送了上来，临下去的时候，把那几个打扫卫生的厨娘也叫了下去。
    “听家侄说，谭家小姐要举行什么食神大赛，不知这具体的是个什么意思。”于有财首先开了口，却只字不提他家侄子来庆云楼找茬的事。
    不过他不提，却不代表谭云不提。
    只见谭云端起面前的茶盏，很是悠闲的刮了刮水面上的茶沫子，好半天方才说道：“才刚听了我家酒楼的下人说了，说是于掌柜的侄子这几天总来捧场，谭云在此先行谢过于家少爷的捧场了。”
    谭云不提比赛的事，反倒表示了感谢，瞬间让于有财的眼底闪过一丝狠戾。
    这倒是让于有财没想到的，只是一个小丫头，竟然是个骂人不带脏字的主儿。
    “听闻贵酒楼是新开张，理应捧场，理应捧场！”于有财也不是吃素的，对方进，那他便退。明明是自己这方主动挑事，可到他嘴里偏偏就不是那么回事了。
    谭云淡淡的笑了笑，放下了手中的茶盏，转头对青儿说道：“去准备笔墨纸砚，等下要用到的。”
    青儿应了一声，走到后门门口，唤了一声叶嬷嬷，便又走到了谭云身后。
    一看这架势，于有财便知是要说到正题了，便收住了脸上的笑意，正色端坐在椅子上，等着笔墨纸砚上来。
    其实于有财也很好奇，一个不大的小丫头，却提出来食神比赛，这主意到底是她出的，还是她的身后另有高人。
    在于有财的心里，他更偏向于是有人在谭云身后支招，毕竟这庆云楼有个年轻的公子哥坐镇的事，在来善镇早就不是什么秘密了。
    笔墨纸砚奉上，茶盏点心被移到了一边儿，谭云示意青儿执笔，然后对于有财说道：“于掌柜，关于这次的食神比赛，其实也不过就是谭云的一念之想，若是于掌柜有兴趣参与一脚，那我便让青儿开始记录这大赛的过程。可若是于掌柜没兴趣与庆云楼一起的话，那咱们今儿也就不用多说什么了。以庆云楼的财力，想单独举办一场食神比赛，倒也不是什么难事。”
    这话说的是寻求对方的意见，可听在于有财的耳朵里，却怎么听都像是带着刺儿。
    好像他们福来顺要是不参加这场比赛，就好像要低庆云楼一级似的。
    于有财之所以会浪费着时间来对付庆云楼，目的就是将庆云楼打击下去，自然不会在这种时候出什么岔子。
    “谭家小姐说笑了，这食神大赛，一听便是宣扬美食的好事。于某人虽说不敢称是当今数一数二的美食大家，却也研究美食过二十年，多少也是有些造诣的。所以这一次的食神大赛，我于某的福来顺，定会参加。”
    开玩笑，于有财怎么会在一个小丫头面前示弱？
    不过如此一来，却也中了谭云的套，谭云就是要逼着于有财点头参加，而且还是要他主动参加才行。
    如此一来，双方便定下了一起参加食神大赛的事。
    只是双方虽说都是开酒楼的，可在来善镇，却都不是数一数二的大酒楼，如此一来，谭云便提议邀请一下其他酒楼，看看大家是不是都要参加。
    “于掌柜，这在来善镇，您的人脉定然是好过谭云的，如此一来，这邀请其他酒楼的重担，怕是就要拜托于掌柜了。”谭云自退一步，将于有财往上抬了一下，无论于有财心里想不想答应，他也都没得选择了。
    “嗯，此事便交给我了。”于有财答应得很痛快，这次比赛不是自己张罗的，可要是能借着这次的比赛与其他酒楼的掌柜打好关系，那对自己也是受益匪浅，于有财除非是脑袋缺根筋，否则是绝对不会拒绝的。
    谭云微笑着点点头，随即又说了几个注意事项，便起身，有了送客之意。
    虽说只是谈了几个很笼统的问题，可这时间还是过去了小一个时辰，谭云的心里早就已经长了草，这眼瞧着太阳都西斜了，还不知道阿三爷爷的身子怎么样了，而且若是再晚点回去，怕是就要走一段夜路了。
    等于有财等人离开之后，谭云便提出来要离开，结果却被青儿阻止了。
    “云姑娘，你现在还不能走。我看那于有财也不是什么好东西，估计你前脚走，后脚他就会派人跟上你。若只是打听你家的消息那也就算了，万一要是对你下狠手，到时候你可让我怎么和我家主子交代啊？”
    怎么又和荣弘启扯上关系了？
    谭云皱皱眉，“青儿姐姐，你为我的安全着想，云儿很感激你，可是，这和你家主子又有啥关系？”
    青儿一怔，意识到自己又说错话了，赶忙笑着岔开话题，说道：“云姑娘，我让人去济和堂去见你父母，告诉他们今儿你就在酒楼住下了，等明儿我再让人送你回月生村，你看可好？”
    得，又开始打岔！
    谭云没好气的瞪了青儿一眼，不过嘴上却认同了青儿的话。
    刚刚在和于有财交谈的时候，谭云也感觉到了他不是个省油的灯，还有那个叫阿福的人，甚至是于有财的那个侄子。
    若是真的让他们知道了自家的情况，回头若是只找找麻烦什么的，那倒也算了，可万一要是下死手，到时候可就有自己哭的了。
    一看谭云答应了自己的话，青儿赶忙去吩咐叶嬷嬷派人去济和堂，而她则是陪在谭云身边嘘寒问暖的，那叫一个体贴。
    对于青儿的如此热情，谭云显得很不适应，不过她心里也明白，青儿之所以会如此，十有八、九是为了比赛的事。
    这事反正早晚都是要说的，谭云也不藏着，拉着青儿坐下，便开始细说这次比赛的具体内容。
    这比赛嘛，谭云是没参加过，可在前世的时候在电视里却是看到过的。
    当然了，谭云也没想着要举行一场盛大无比的比赛，她只是想着灭一灭福来顺的威风，再顺便把庆云楼的名声打响了，回头庆云楼赚了钱，不就等于自己赚了钱吗？
    至于要怎么赢得比赛，经过这一下午的考虑，谭云的心里也算是有了点想法。
    不过这次比赛极有可能要牵扯到很多家酒楼，所以这规则自然也不是她一个人定的。
    剩下的事，就只能看于有财到底能找来多少人了。
    而在福来顺，于有财正铁青着一张脸坐在凳子上，他是千算万算，都没想到竟然被一个十岁的小丫头给算计了。
    刚刚在庆云楼的时候还没觉得怎样，可回来后坐下仔细的想了想，于有财才发现自己完全是被谭云牵着鼻子走。
    看着自家叔父气得一脸铁青，于正茂忍不住开口问道：“叔父，你这是咋的了？咋一回来就一脸的不高兴呢？是不是庆云楼的那个小贱人惹着你了？叔父，只要你开口，侄子我立马带着人去把那个小贱人绑回来！到时候别的不说，给叔父你当过暖床的还是挺不错的。”
    “闭嘴！”于有财猛的一声厉喝，劈头盖脸的就把于正茂好顿臭骂，“你个不争气的玩意儿，你爹怎么就生出你这么个只会钻女人被窝的废物东西了？让你去找麻烦你都找不明白，你说说你还能干啥？”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    说好的第二更，补上了。哎呀呀，吃饭饭去了！~明儿见！
 第七十六章 青儿的打算
    “叔父，这就是你的不对了。你在小贱人那受了气，干啥往我身上撒？我可是你亲侄子，我爹临死前可是把我好好的托付给你的，你就这么骂我，能对得起我爹吗？”于正茂半点悔过之心都眉心，相反的，他还振振有词的说着于有财，这下可把于有财真正的气到了。
    “你个扶不起来的烂泥巴！我兄弟咋就会有这样的不争气的玩意儿？若不是你瞧上了庆云楼的那小娘们，你会有事没事的过去找茬？现在人家根本就不认是你个人去找茬，而是认准了是我福来顺找人家的不痛快！这脸战书都下来了，还诓着我去邀请其他酒楼的掌柜，这若是请来了，一切好说，可若是请不来，你让我这张老脸以后还怎么在来善镇混？”
    刚刚于有财是真的觉得无论自己是占着便宜的，可回来一细想，才意识到如果自己这事办得不漂亮，不反而更加丢脸了？
    被于有财这么一说，于正茂都是有些明白了，看着他点头的样子，于有财刚以为于正茂是有了点悔过之心，可下一刻，于正茂再一张嘴，却让于有财彻底的气晕过去了。
    “叔父，你不在来善镇混了，这福来顺不是还有我吗？放心吧，侄子不会让你孤老终生的，定会给你一笔丰厚的赡养费，然后找个小村子安定下来的。哎？叔父，叔父你这是咋的了？你别死啊！你先把转让的文书签了再说啊！”
    虽说青儿的担心是为了谭云好，不过她可怎么都没想到于有财在回到福来顺之后没多久，人就华丽丽的晕过去了，等到于有财再醒来的时候，来善镇其他酒楼的掌柜的却主动找上了门。
    第二天一大早，谭云便在叶嬷嬷的陪伴下离开了来善镇，回到了月生村。
    回家之后谭云才发现原来阿三已经被送到自己家休养，如今和谭有昌睡在大屋，而安氏则是带着谭雨和谭月睡在了小屋。
    “云儿啊，阿三爷爷的身体还很虚弱，身边离不开人。本来昨天娘和爹是想和商量一下之后再做决定的，可是你昨天也没回来，所以娘就擅自做主把人带回来了，你，你不会生气吧？”安氏有些不好意思的和谭云说了一下昨天发生的事。
    这个家现在大部分都是谭云做主了，这段时间以来，安氏和谭有昌也开始习惯了有什么事都和谭云商量一下。
    听了安氏的话，谭云倒是有些哭笑不得，“娘，这本来也不是什么坏事，你们做得也没错，干啥还这样一副表情啊？说来也怪我，当初盖房子的时候就没想到若是来个什么人的话，家里连给客人住的地方都没有。”
    谭云一边整理着自己的衣服，一边对安氏说道：“你们就先这么住着吧！回头等我赚了钱，咱家就再起两间房子，来客人了给客人住，平常就算不住人，放点什么东西的也方便。”
    “嗯，好。”安氏正低着头缝补衣服，抬头看了一眼谭云，却发现她正在打包衣服，顿时吓得安氏变了脸色，“云儿，你，你这是要干啥？娘今天晚上不住这屋了，还是你，你和月儿一起住。”
    安氏以为是因为自己带着谭雨过来住了谭云的屋子，所以谭云生气，要收拾包袱离开家。
    “噗！”谭云被安氏的话和表情逗得忍不住笑了出来，“娘，你想啥呢啊？咱家原来没分家的时候，还不是一大家子睡在一个炕上？我收拾东西不是因为生气，而是我有事要去镇里住段时间。等我忙过这段时间了，就会回来了。到时候就算娘不想和我睡一被窝，我都不依呢！”
    “去镇子住一段时间？”安氏面带狐疑，思索片刻之后，脸色陡然变得很是难看，“丫头，你，你不是要和那个什么荣五爷住在一起吧？”
    关于荣弘启的事，安氏已经知道了不少，当然了，这些可都是谭有昌说给她听的。
    虽然自知自家斗不过荣府，可在安氏看来，她家虽说是贫苦了些，可终究还是清白人家，自家的女儿也是清白的女娃，可不容让别人玷污了去。
    可是荣五爷却几次三番的毁自家女儿的清誉，这一点安氏早就已经很看不惯了。
    昨儿要不是因为阿三的事，安氏早就想去酒楼把谭云给接回来了。
    这孤男寡女的，再加上那酒楼又是荣五爷的地盘，安氏还真担心自家的闺女会吃亏。
    不过谭云倒是很意外，她是真的没想到安氏会突然提起荣弘启，只是她也没多想，开口便回道：“那神经病回京了，没在酒楼。”
    “回京了？”安氏一怔，随即松了口气，“那就好，那就好。”
    这下可轮到谭云乐了，人家的娘亲都希望自家女儿抱上一个大树不放，可看着自家娘亲的样子，似乎很不赞成自己和荣弘启走得太近啊！
    “娘，你很讨厌荣弘启？”谭云放下手中的衣服，反而是笑着看着安氏。
    “他要是再毁你的清誉，娘就讨厌他，恨不得咒死他。”现在这屋里就安氏与谭云两个人，安氏说起话来顾忌倒是少了许多。
    “哈哈！”谭云看着安氏那副狠样，反倒逗得哈哈大笑，“我的娘哎，你咋就这么可爱呢！”
    谭云一边笑着，一边扑向安氏，在安氏的脸上狠狠的亲了一口方才松开她。
    “你这孩子，咋还没个稳当时候呢？”安氏被谭云亲得一愣，心里虽然泛着甜，可嘴上却是不饶人的，“快说，你去镇上到底是要干啥？一个姑娘家，名誉最是重要，你可别做出啥让娘恨不得去死的事啊！”
    说来说去，娘就是担心自己走歪路嘛！
    这样的担心虽然有些唠叨，不过谭云的心里却很是受用。
    只是有些事若是就那么直接的说出来，自己的娘亲能接受得了吗？
    谭云想了想，最后还是在心里就否定了直接告诉安氏真相的事。
    “娘，是这样的，那个荣弘启神经病不是回京城了吗？然后铁洛大哥也回京城了。如此一来，青儿姐姐就很没意思，所以就想着让我陪她住上一阵子，等荣五爷一回来，就立刻让人送我回来。不过娘，你放心，我不会一直都不回来的。隔个两三天，我肯定回来向您老人家报告一次，行不？”
    青儿姑娘，这个安氏倒是知道的，虽然她话不多，却是个很懂事的丫头，再加上那个荣五爷并不在镇里，安氏便放下心，不过还是反复叮嘱谭云，“你个小丫头片子，去人家酒楼可别嘴馋，眼里有点活，别真把自己当成什么客人小姐看待，知道不？”
    “嗯嗯嗯，知道了知道了！”谭云凑到安氏边儿上，又在安氏另外一侧的脸蛋上亲了一口，然后才窝在安氏的怀里，“娘，您就放心吧！女儿今年可都十岁了，什么该做，什么不该做，该怎么做，心里都有数呢！”
    说完这话，谭云心里却不由得一阵冷汗，才不过十岁的年纪，却要装出一副很成熟的样子，这感觉，当真是很诡异。
    反复得了谭云的承诺，安氏这才算是放下了些心，转手将自己手里的活放在一边儿，开始亲手为谭云装起了包袱，“你个三两天就回来一次，到时候换下的衣服一并带回来，娘给你洗。那酒楼不比自己家里，来来往往的人多，就算是后厨干活的都是些嫂子婶娘的，也难免不会有男子送货进去。所以这贴身的衣服啊，可千万不能晾在后院的院子里，知道吗？”
    面对安氏的反复唠叨，谭云就只是笑着应下，却没有半点不耐烦的神色。
    都说儿行千里母担忧，大概就是这个意思吧！自己不过是去镇子里，就算是走路前行，一天走上一个来回也是很轻松的，可自己的娘亲就是如此紧张。
    谭云在感觉幸福的同时，又深深的嫉妒起谭云的本尊来。
    有这么一个疼爱自己的娘亲，她怎么就没坚持着活下来呢？
    不过再转念一想，谭云也感谢本尊的离开，如此她才能有机会感受这浓浓的母爱。
    “谭云啊谭云，虽然你已经离开了，不过我这个谭云会好好的站好你原来的岗位，会代替你好好孝敬父母，疼爱弟妹，你就安息吧！”
    谭云在心里默默的对着那个已经离开人世的谭云祈祷了几遍，而这会儿安氏也已经把谭云的包袱整理好。
    等着谭云全都准备齐全了，那面叶嬷嬷也从大屋走了出来。
    叶嬷嬷认识阿三，这倒是让谭云很是意外。
    等着从谭云家出来了，叶嬷嬷和谭云乘着马车往前走出了好远，叶嬷嬷方才突然开口问道：“丫头，阿三每次驾着牛车送的老婆子，她，她夫家是姓古吧！”
    “嬷嬷说的是古婆婆吧！她家就住在我家前面不远，你看，那栋房子就是她家了。”谭云没多想，掀开窗帘指了指古婆婆家的房子给叶嬷嬷看。
    “咱们去看看她。”叶嬷嬷交代了这么一句，便掀开了门帘，对着车夫说去前面的房子，然后又重新坐了下来。
    “叶嬷嬷，你这是……”谭云错愕了，看着叶嬷嬷的架势，似乎与古婆婆也有旧交情。
    不过只需想一下，叶嬷嬷与屈郎中的交往模式，刚刚去了自己家又去看了阿三爷爷，如此一来，说她与古婆婆之间也有交情，倒也不难理解了。
    刚一到门口，谭云便闻到一股很浓重的中药味，当下吓得谭云心头一紧，马车才停，她立刻跳了下去，直接推开了古婆婆家的大门。
    “婆婆，婆婆你咋了？咋还吃上药了？”
    谭云是一边喊一边推开大门的，可等大门彻底被推开之后，谭云却发现古婆婆正坐在小板凳上，仔细的看着熬着药，看着那脸色，完全不像是生病的样子。
    古婆婆听见谭云的声音，便抬头朝着大门看了一眼，“云丫头回来了，你过来替婆婆熬着药，婆婆进屋喝口水去。”
    说着，古婆婆便要起身，可她才刚站直身子，却发现门口又多了一个身影。
    谭云原本应了古婆婆的话，要去熬药，可却发现古婆婆竟然像是雕像一样站在原地，眼神复杂的看着大门的方向。
    再回头看向大门口，叶嬷嬷也在用几乎是同样的神情看着古婆婆。
    “婆婆，嬷嬷，你们……”谭云彻底愣住了，这到底是个什么情况？
    “若兰妹子？”许久，古婆婆的嘴里才艰难的发出了声音。
    接着叶嬷嬷也终于迈开步子，急急的朝着古婆婆走了过来，“芝姐姐，真的是你！”
    两个岁数加在一起都快有一百二的老妇就这么在抱在了一起，老泪纵横的样子让人看了都忍不住一阵心酸。
    谭云虽然搞不太清楚状况，不过可以确定的一点就是，这两位老人家在很多年前一定是认识的，而且感情应该还不错。
    唉，人家是老友见面，自己这个小的嘛，就还是乖乖的坐在小板凳上熬药好了。
    谭云决定熬药之后的结果便是，她被两个老人家遗忘在了院子里，而那两位老人家则是相携着进了屋，时不时的能听到屋里传来笑声或者哭声。
    药罐子里的药看着熬得差不多了，谭云便撤了火，起身朝着屋子看了一眼，不由得无奈摇头。
    没多会儿，谭云便端着两碗清水，一个手腕上搭着一条手巾，走进了东屋里。
    “婆婆、嬷嬷，你们先喝口水，擦擦脸吧！”
    被谭云这么一说，两个老人家竟然难得的都红了脸。
    “还是云丫头懂事，瞧我这个当姐姐的，竟然都忘了让兰儿妹子你喝口水了。”古婆婆接过两个水碗，递给了叶嬷嬷一碗，姐妹俩笑了笑，送到嘴边各自喝了一口。
    等着这二位老人家擦了脸，谭云这才再次开口问道：“叶嬷嬷，你看咱们今儿是在古婆婆家吃了饭再回去，还是怎么样？”
    不是谭云非要打扰人家老姐俩相聚的时间，她只是在想自己是不是现在要去准备午饭了。
    不过被谭云这么一问，叶嬷嬷却正了正脸色，对古婆婆说道：“芝姐姐，今儿我得先带着云姑娘去镇上。等改天没事了，妹妹再来看你。”
    叶嬷嬷虽然很激动看到了旧友，但主家的事却是不能耽误的。
    古婆婆也不是个不讲道理的人，她明白叶嬷嬷的身份，所以也就没多加阻拦，而是叮嘱叶嬷嬷没事便过来看看她，便亲自送谭云与叶嬷嬷两个人一起出了院子。
    在回镇子的路上，谭云终于还是忍不住开了口，询问叶嬷嬷她与古婆婆之间的关系。
    “我与芝姐姐，可是从小就交好的手帕交呢！”提到古婆婆，叶嬷嬷脸上的笑意便多了许多，脸上也呈现出一种陷入回忆里的状态。
    原来古婆婆年轻的时候也是个很疯狂的女子，为了与相爱的人在一起，选择了私奔，之后便和家人和旧友都断了联系。
    “唉，你都不知道当年的芝姐姐，那在整个府城都是数一数二的美人。若不是当年选择了私奔，现在至少也得是个诰命夫人了。”
    提到往事，叶嬷嬷的心里不免有很多感叹。
    虽然从头至尾，叶嬷嬷就只在最后提到了一个诰命夫人，可谭云却还是敏锐的感觉到了古婆婆的本家，怕绝对不是个小家族了。
    等着两个人聊得差不多了，这马车也到了镇子里。
    这才刚进了镇子的大门，叶嬷嬷的脸色便是一变，“有人监视。”
    随着叶嬷嬷的这四个字，谭云的心也猛的被提了起来。
    自己昨天才当上庆云楼的二掌柜，不会今天就要被人盯住下了死手吧！
    带着一颗惴惴不安的心，谭云总算是回到了酒楼里。
    这一回来，谭云就有些受不了了，“青儿姐姐，你让我当庆云楼的二掌柜，可没说当这二掌柜还有生命危险啊？我和嬷嬷才刚进镇子，就发现有人盯着我们，这算怎么回事啊？”
    对于被盯梢的事，青儿的反应倒是不大，“放心吧，他们只是想看看庆云楼的二掌柜到底是个什么人物，是不会下手对你不利的。”
    “可是……”谭云一瞪眼，对青儿的解释显得很不满意，不过青儿却从递给谭云一张红色请柬，说道：“若你应了这上面的事，以后就不会有人盯梢了。”
    接过请柬，看着上面写着的邀请自己参加醉酒坊小聚的邀请，谭云不免有些头大。
    这个醉酒坊，可是来善镇当之无愧的第一酒楼，其规模、菜品，那在整个府城都是能算得上号的。
    谭云虽然猜到了于有财会请来其他酒楼一起参加美食大赛，可没想到竟然连醉酒坊都惊动了。
    若是这样的话，那庆云楼的胜算还会大吗？
    谭云第一个反应便是不参加，可一想到那些在暗地盯着自己的人，谭云又觉得很是讨厌，最后只能咬着牙点头应下了这事。
    只是在自己应下之后，谭云总觉得青儿的脸上带着一抹阴谋得逞的微笑。
    难不成昨儿刚刚发生的事今天又要上演了？难不成自己又被青儿摆了一道？
    算了，都已经应下了，无论到底是怎么回事，都已经由不得自己去改变。
    邀请小聚的时间是三天后，这倒是让谭云多少松了口气，至少她还有三天的时间来研究这次参加小聚的那些酒楼的情况。
    不过很快，谭云就崩溃了。
    原本说的是小聚，谭云只以为参加的酒楼不会有太多，可当她看着青儿给她送来的参加小聚的人员名单时，谭云才发现古代的人当真不是一般的谦虚。
    这哪里是小聚？分明是整个来善镇的所有酒楼都来参加了好不好？
    而且看着那名单上有些用红色特别标注出来的人员名字及酒楼名字，谭云的心里只有一阵很不好的感觉。
    “青儿姐姐，这些用红色标注出来的人名和酒楼是什么意思？”谭云心里已经有了猜测，可她却一点都不想承认自己猜的是对的。
    但是青儿的反应很快就让谭云意识到，自己的猜测，还真不是一般的准啊！
    “那些啊，有的是府城来的，有的是从别的县城过来的。”
    “啊！”谭云屋里的扔掉手中的纸张，整个人都倒在了椅子里，“苍天啊，我只是想和福来顺比试一下而已，咋就惊动了这么多人呢啊！”
    “我也不知道。”青儿耸了耸肩，也没良心的说了一句，“我只是负责整理人员名单的，你可没让我打听到底为什么会变成这样的啊！”
    说着，青儿转身就走。
    “青儿姐姐，你干啥去？我自己一个人应付不来啊！”谭云猛的从椅子上坐起来，张嘴就要叫住青儿。
    不过很明显，青儿完全没打算留下来帮助谭云，反倒装出一副很严肃、很紧张、很重视的态度说道：“唉，你现在可是我们庆云楼堂堂的二掌柜，三天后你就要参加这种小聚，奴婢我当然是去给你准备参加小聚的衣裳了。”
    “死青儿！臭青儿！烂青儿！你阴我！”
    这个时候，谭云终于可以确定，她被青儿算计了，而且还不是一般的小算计。
    从青儿那副带着笑意的眸子来看，谭云就敢百分之百的确定，这次的比赛之所以会搞得这么隆重，十成十的肯定和青儿有关系。
    只是谭云怎么都想不明白，不过就是一个比赛，其实也就是想教训一下福来顺而已，怎么就变成了这么大的局面呢？
    难道青儿就不怕自己搞砸了这场比赛，进而丢了庆云楼的脸面吗？
    谭云倒是猜对了青儿在里面推波助澜的作用，却怎么都没想到青儿之所以这么做，完全是处于两个方面的考虑。
    而这两方面的考虑，又都囊括了比赛输赢的所有可能。
    赢了，那便是提高了谭云的身份，如此一来，他日若是自家主子真的按照当日说的要娶谭云为妻，那倒也不算是特别辱没了自家主子的身份地位。
    可若是输了，那便足以说明谭云是个配不上自家主子的女子。庆云楼的名誉受损，定然是不会再开下去的。而庆云楼不开，青儿她们这些荣府的奴才自然是要回到荣府去。荣府的人全部都离开了来善镇，这样也算是彻底断了自家主子和谭云两个人的可能。
    所以无论输赢，最后的赢家一定是荣府。
 第七十七章 村姑大变身
    小聚前一天，谭云带着换洗下来的衣服回到了月生村，陪着家人吃了顿午饭，便又急匆匆的赶回了来善镇。
    明天就是各家酒楼掌柜的碰头的日子，谭云当真还有很多事情要做准备。
    还有几家掌柜的及其酒楼的资料要今天下午才能送到庆云楼，谭云必须要抓紧一切时间来熟悉这些人还有他所负责的酒楼的特色、习惯，甚至是营业情况。
    也是在这短短的三天时间里，谭云不得不再次被青儿或者说是青儿身后的荣弘启的能力所震撼。
    在这种交通极其不发达的封建社会，他们竟然能在三天的时间里把所有要参加聚会的掌柜个人信息、家人信息，酒楼信息全部都收集在一起，确实是不容小觑。
    “云丫头，这次的事，我会和我们主子说的。你受的委屈，不会白受。”回镇子的途中，叶嬷嬷突然和谭云说了这么一句话。
    “什么意思？”一直沉浸在温习那些人和酒楼信息的谭云一怔，显然没明白叶嬷嬷的话。
    叶嬷嬷微微叹了口气，方才说道：“青儿这次有些太过火了，若是这次的赛事不能善了，怕是要对你的名誉有所损害，是她思虑得不够周全。”
    虽然可以理解青儿如此安排的苦心，但叶嬷嬷却不能接受青儿如此拿谭云的名誉来做赌注。
    听了叶嬷嬷的话，谭云怔了好半天，方才笑着说道：“嬷嬷，不怕的，我谭云的名声早在月生村的时候就已经很狼藉了，不怕再变得狼藉一些。”
    说完，谭云顿了顿，又说道：“再说了，嬷嬷，咱们庆云楼也不一定就会输啊！我可是还想着将庆云楼发扬光大，然后每年靠着我的那四成红利，过着安稳舒坦的小日子呢！”
    提到安稳舒坦的小日子，叶嬷嬷的眼神闪了闪，有些小心翼翼的问道：“云姑娘，你梦想中的日子，是什么样的？”
    谭云的状态有些分散，并没有注意到叶嬷嬷说话中的小心翼翼，反倒下意识的答道：“地主婆一般的生活。有着万顷良田，手下有长工短工还有包身工，每天饭菜有鱼有肉，闲来没事就是数数银子查查银票。衣来伸手饭来张口，不用再为了生存而担心着急，大概也就是这些了吧！”
    这理想，听起来似乎有些理想化，可却是谭云心里最直接、最根本的想法。
    “……”叶嬷嬷无语的看着眼前又低头沉浸在那些名册上的谭云，不免无声的摇了摇头。
    有着这样理想的丫头，当真是自家主子的良配吗？
    当谭云再次回到酒楼的时候，剩下的那最后一部分人员信息名单终于出现在了她的手里。
    “青儿姐姐，今天晚饭你送我房间来就好了，还有，如果没有特别重要的事，不要来打扰我。明天一早该几点起来，你再来叫我。”谭云看着手里的名册，一手扶着楼梯，一边吩咐青儿，一边朝着楼上走去。
    唉唉唉，这哪里是当什么二当家啊，根本就是在参加另外一个高考。
    近百个人名，再加上每个人的大概家庭情况，酒楼的经营情况还有特色之处，这笼统的加在一起，简直就是让谭云重新温习一次参加考高的感觉啊！
    “谭云啊谭云，让你犯财迷，让你多管闲事，现在事情变成这样，完全是你自己咎由自取！”
    谭云站在铜镜面前，狠狠的掐了掐自己的脸蛋，把自己狠狠的鄙视了一遍之后，她又走到窗边伸了两个懒腰，这才又重新走到桌子旁，继续开始研究那些名单。
    而在庆云楼的后厨，叶嬷嬷正在和青儿针锋相对。
    “青儿，你不觉得这么做有些过分吗？若是让主子知道了，你该明白你将要承受什么样的后果。”叶嬷嬷皱着眉头看着正在给谭云做晚饭的青儿。
    青儿揉面的动作顿了一下，不过很快又恢复如常，“嬷嬷，青儿不明白你在说什么。”
    “我知道你想帮着谭云那丫头打出一个名声，这样以后若是她真的和我们家主子走在一起了，至少也不会太过丢咱们主子的面子。可你有没想过，如果这次的事情输了，那将会有怎样的结果？”对于青儿的装傻，叶嬷嬷并没有表现出什么，反倒是在提醒青儿这件事会出现的各种不好的结果。
    听了叶嬷嬷的话，青儿反倒一声冷笑，停下手中揉面的动作，抬头冷冷的看着叶嬷嬷，“嬷嬷，别以为我不知道你打的是什么主意。就算主子成了亲，娶了妻，我青儿也不会嫁给铁洛的。所以不要把你想的那些腌渍事放在我的身上。我现在这么做，完全是为了主子好。她谭云不过就是一个农家丫头，能结识主子已经是莫大的恩赐。如今她要嫁给主子为妻，若是再不想办法提高她的身价，那么你想让主子再丢多大的脸面？”
    “你，你……”叶嬷嬷没想到青儿会这么和自己说话，当即气得浑身颤抖。
    好半天的功夫，叶嬷嬷方才缓过气来，指着青儿连着大说了三声“好”，之后方才又说道：“青儿，好歹你也是嬷嬷我从小看着长大的。你对主子的心思，别人不说，我的心里却是看得清楚。不管我家洛儿在你的心里是个什么地位，作为长辈，嬷嬷我都劝你一句，即便是主子这辈子不娶妻，也断不会收了你做偏房。而那云姑娘，她不过是个再普通不过的农家女。你哪只眼睛看到她贪恋虚荣了？
    嬷嬷我现在好心提醒你，是怕你一步走错，步步错！谭家女子是好心救了主子的性命，却不曾要任何犒劳赏赐，所有的一切都是咱们主子决定给她的。这说明什么问题，难道你自己看不明白吗？
    再说这场赛事，若是庆云楼赢了，云姑娘赢了，那么一切都还好说。可若是不幸输了，你觉得主子会依旧默许你所做的一切吗？云姑娘的名誉受损，最后的结果一定不会是想的那样，断了云姑娘和主子之间的关系，甚至还会让主子的名誉再度受损！嬷嬷我的话言尽于此，你也不是笨人，自然明白这其中道理。明天是云姑娘参加去赴宴的日子，不管你如何安排，嬷嬷我都会陪在云姑娘身边，你好自为之吧！”
    说完，叶嬷嬷转身离开了厨房，而是挥动着她的斧子开始劈柴。
    不过说是劈柴，看着她那架势，反倒像是那些木材得罪了她，使得她老人家好顿撒气似的。
    而在厨房里的青儿，此时更是无力的站在原地，许久，她的身体才缓缓的蹲下，也顾不上头上的面粉，无力的抱住了自己的腿，眼泪也无声的顺着脸颊流下。
    等到晚饭的时候，谭云注意到给自己送饭的并不是青儿，竟然是涣娘。
    自从上一次见到跟踪涣娘到今天，谭云才想起来自己竟然把店小二的事给忘在了脑后。
    这么一想，谭云也才想起那天对自己不敬的店小二，这两天似乎也没看到了，而负责这两天跑堂的人，是个自己没见过的陌生面孔，想来应该是酒楼新招来的小二吧！
    再次见到涣娘，谭云不免有些担心那个店小二的情况，便放下了手里的名单，反倒叫住了正要离开的涣娘。
    “涣娘，小二哥怎么样了？我这几天忙，也没能去看看他。”
    “他，好。”涣娘点点头，看样子并没有刻意的隐瞒什么。
    “可又看了郎中？”
    “看了，骨头，断了，又接的。”涣娘的表达能力明显比以前好了不少，这会儿虽然只是用简单的词来说话，可谭云却还是明白了她话里的意思。
    看来上一次自己的话起了作用，店小二的腿已经重新被正骨了。
    如此一来，自己便可以松了口气了，想着，谭云从怀里掏出了自己的荷包，从里面数了二十来个铜板，交到了涣娘的手里，叮嘱道：“我现在也没多少银钱，这些钱，权当是给小二哥买补品的。他现在身子骨还不太好，你没事便给他煮些猪骨汤喝，可记得了？”
    谭云尽可能的将自己的语速放慢，好让涣娘能听明白。
    反复了两遍之后，涣娘才点头，算是明白了谭云的意思。
    涣娘知道现在谭云的身份不同了，也不再多待，转身就要走，却又被谭云叫住了，“涣娘，你让青儿姐姐过来一趟，就说我找她有事。”
    “哎！”这一次涣娘答应得倒是十分利索。
    这几天来，谭云的衣食住行全都由青儿亲手操办，眼瞧着明天就要到了去赴宴的日子，可青儿却没有过来，这让谭云很是不解。
    再加上这名单又有几处是谭云不明白的，正想着等青儿送饭的时候询问一番，却没见她过来，谭云这才让涣娘去叫她。
    等到谭云吃完饭，又看了好一会儿的名单，青儿方才到了谭云的屋子。
    “哎？青儿姐姐，你这是怎么了？眼睛怎么还肿了？哭了？”谭云很是意外，因为在她的意识里，她还没看到过青儿落泪的样子。
    不过看着眼前青儿的模样，这青儿怕是哭了好大一场，这是出什么事了？
    青儿的表情有些尴尬，想不说，却又不得不说似的。
    看着青儿很是纠结矛盾，谭云自知自己问得多了，便将话题岔开，开始问起名单的事。
    感受到了谭云不想让自己太过尴尬，青儿的心里有着淡淡的感激，如此一来，在面对谭云的问题的时候，则是显得更加细致贴心，几乎是有问必答了。
    考虑到第二天一早就要起来忙活，所以谭云今晚并没有睡得太晚。
    第二天一大早，谭云便被青儿和另外两个厨娘从被窝里拉了起来。
    谭云还是不太习惯被人伺候洗漱，所以便让青儿给自己念着人员名单的内容，她则是自己洗漱。
    洗漱完毕，开始坐在铜镜前化妆打扮。
    这对于谭云来说，也绝对是穿越之后的第一次。
    看着梳妆台上摆着的瓶瓶罐罐，还有两下子的珠花头饰，谭云只觉得一阵头疼，不由得皱着眉头看向青儿，“青儿姐姐，这些不会都是要给我用的吧？”
    “当然是给你用的了。你现在可是我们庆云楼的二掌柜，出门在外，可是要仔细注意仪容仪表。若不是时间太短了，这规矩不能仔细的教一教你，当真是该让叶嬷嬷好好教教你见人行礼的规矩的。”
    “晕！”谭云做了一个翻白眼的动作，半个身子都趴在了梳妆台上，有气无力的说道：“青儿姐姐，你是不是忽略了什么很重要的事啊？我才十岁，一个十岁大的丫头，用得着这些胭脂水粉，还有金钗银饰吗？”
    其实关于这个问题，谭云早就已经和青儿交代过了，她不过才十岁，一个十岁大的孩子，当真是不用太多繁琐的妆饰的。
    可青儿却总是不自觉的忽略年纪这个问题，在制作衣裙的时候便犯了一次这样的错误，要不是谭云心血来潮想看看自己的衣服，她怕是就要穿着极其华丽繁琐的裙衫去赴宴了。
    好不容易才将青儿订的服装样式改变成了符合自己气质的简单样子，没想到这会儿却又在化妆打扮上出了同样的问题。
    “云姑娘，你之前要衣服的样式简单些，我可都依你了，这会儿你想在头饰装扮上再偷懒，我可不能再依你。你好歹是庆云楼的二掌柜，这出去代表的可都是我们庆云楼的脸面。”青儿的态度也很强硬，想再给谭云精简装扮，她绝对不准。
    “青儿姑娘，我想问你一个问题。”谭云突然坐正了身子，敛了脸色，严肃问道：“我在庆云楼到底是个什么身份？若是在遇到事关庆云楼的问题上，是该听我的，还是该听你的？”
    两个问题，却问得青儿脸色一阵难看。
    不消说，她已经明白了谭云这是在那二当家的身份来压制她。
    偏偏那转让红利的文书已经签好了，青儿即便想说不，却也不能了。
    看着青儿的脸色不太好看，谭云不免暗自摇头，脸色也缓和下来，柔声说道：“青儿姐姐，我没有别的意思。我只是想告诉你，我就是个农村丫头，是个十岁大的女娃，如果你非要按照高官贵小姐的样子打扮我，可我称不出那种气质，回过头来只会让人有哗众取宠的感觉。青儿姐姐，你想想一个猴子穿着人的衣服在大家面前装相，那感觉不是更加丢人吗？”
    按照谭云说的样子，青儿下意识的在脑海里想象一只猴子穿着人的衣服的样子，结果一个没忍住，噗嗤一声笑了出来，“好了好了，不就是不想这么打扮嘛！犯的着把自己比成猴子吗？那你说，若是不这么打扮，那你想怎么打扮，你先说，我要是觉得行，那就这么做。”
    得了青儿这话，谭云才算是松了口气，抬手在自己的头发上简单的划拉几下，说道：“两侧编了两个小麻花辫儿，剩下分成上下两部分，上面的部分可以选择盘起来，剩下的则是全部都散披着，如此既不会显得太过老成，也少了几分孩童的稚嫩，你看成吗？”
    青儿沉思了一下，似乎在想象谭云所说的头型具体是什么样子。
    谭云看青儿不回答，便又自顾的去在那两个摆放着头饰的盒子里看了看，从里面找出了一对粉色珍珠耳坠儿，和一条同色的珍珠项链，一只镶有粉色珍珠的黄金发钗，“看，这三样看起来就像是一套似的，陪着我那套水粉的裙子，不是很不错吗？”
    在谭云看来，这三样首饰可以是所有饰品中看起来不会太高档贵气，也不会太吓人的妆饰了。
    用珍珠配人，会显得人的肤色更加好看，加上又都是同一个色系，看起来也不会有太跳跃的感觉。
    而且一个十岁的丫头，配粉色也恰好是最好的年纪。
    青儿这次没说话，不过却对站在一旁等着给谭云上装的两个厨娘点了点头。
    “等下！”谭云忍不住又开了口，指着其中一个厨娘手里拿着的胭脂盒，说道：“化妆的事我自己来，你们只要给我弄头发就行了。”
    无论是今生的谭云，还是前世的谭云，对于那些化妆品什么的，都表示深深的无爱。
    即便是非得要化妆的场合，她的选择也是清雅的淡妆。
    现在的她正是皮肤最是水嫩的季节，可千万不能让那些化妆品给毁了。
    这几天在酒楼的生活过得很好，青儿在饮食上可是变着花样的给谭云做，所以谭云的肤色可是要比刚穿越那阵子好了不少。虽说不算白，却也不是黑黄，而是很健康的小麦色，这样的皮肤，若是真的要上那些红红白白的东西，反倒难看了。
    在谭云一再的坚持下，青儿总算是再次让步。
    半柱香的时间之后，谭云已经全部整理完毕，以全新的面貌出现在了青儿的眼前。
    这么一看，青儿才不得不承认一件事，这个云姑娘，当真不是个简单的女娃。
    只是一件样式极其简单的水粉色长裙，没有披帛，没有披肩，甚至连个特别繁琐的腰带都没有，除了裙子下摆的一侧绣着的一支梅花，和领口袖口都绣着的梅花图案之外，其他都是素色的。
    头发是按照谭云说的那种样子打理的，一支蝴蝶金钗，陪着脖子上缠了两圈的珍珠项链，与两个耳朵上的耳坠儿交相呼应，不算华贵，却也不会让人看轻。
    至于那张小脸蛋，若不仔细看，绝不能看出有化过妆的痕迹。
    说来谭云也没干什么，只不过是用眉笔充当了眼线笔，将自己的眼睛显得更加大了一些而已。
    如此一个可人儿，着实与其他的贵族小姐不同，更加不同与平日里见到的村姑百姓，这样的谭云，确实让人眼前一亮。
 第七十八章 小聚的人不少啊
    醉酒坊，来善镇第一酒楼，双山府排的上名号的大酒楼之一。
    酒楼共分七层，这样的建筑在这种时代里，本身就已经是个很惊人的存在，但让人更加称奇的是，楼下的三层楼中间四周是酒桌，一楼中间是个偌大的舞台，舞台四周分别用四根粗壮的柱子撑起四楼的地板。
    这样的设计若是放在现代，那绝对是很稀松平常的，可在这古代看到之后，谭云的第一个反应就是遇到了和自己一样的穿越者了。
    如此感觉让谭云又是激动又是担心，若真的是有和自己一样的穿越者，那么自己这一次比赛输了倒是小事，若是再引发其他的什么情况，那自己该如何处理？
    穿越到了这个异世这么久了，虽然日子一直都不怎么富裕，但这种自己独一份的感觉却让谭云很是受用。
    如果这个时候突然出现一个和自己一样的穿越者，谭云的第一个反应便是和那个人尽可能的远离。
    因为自己有这样的感受，所以谭云不确定对方是不是也有这样的感觉。
    只是现在无论对方是不是穿越者，谭云都来不及去选择躲避了。如今自己已经是箭在弦上，不得不发。
    “姑娘，等会儿若是有什么事觉得对付不了的，只管给我使个眼色，我定会护了你的周全。”青儿跟在谭云的身后，一路朝着楼上走去。
    “嗯。”谭云轻哼了一声，便算是应了。
    这次的聚会，涉及到了双山府一共一百三十二家酒楼。
    因为设计到的人员太多，所以每个掌柜的身边只能带着一个人进入会场。
    在被叶嬷嬷点醒之后，青儿想了整整一夜，总算是下定了决心，全身心的帮助谭云赢得这次比赛，甚至不惜动用荣府的势力。
    不过一旦动用荣府的实力，这次的比赛在公正上面就会手打很大的影响。只是青儿已经顾及不了那么多了，她现在想的甚至是让谭云赢得比赛，至于其他的，就等比赛之后再说吧！
    相比青儿，谭云则是显得更加紧张。
    比赛，再加上一个极有可能存在的穿越者，这让谭云的心里压力成几何倍的成长。
    聚会的场地选择在了醉酒坊的五楼。
    至于刚刚路过的四楼，接待的则是只要能付得起银钱的客人。
    而五楼招待的的人都是有些身份的，把聚会摆在这里，也不算是辱没了这些个酒楼的掌柜。
    庆云楼和醉酒坊虽然都是在来善镇，但谭云却没有来得很早，相反的，她选的时间却是相对晚一些的。
    将时间控制在整体参与人员的后五分之一，这自然是离不开青儿派人盯着醉酒坊的安排。
    等到谭云踏上五楼的地板上之后，原本正在大厅里相互聊天闲谈的其他人瞬间将注意力聚集在了谭云的身上。
    “姑娘，我们醉酒坊五楼今天不营业，你你若是用餐，还请到四楼吧！”醉酒坊的小厮一眼就看出了谭云的装扮不是一般人家的女儿家，这才客客气气的打了招呼。
    谭云嘴角带着一抹微笑看着那小厮，对他的客气显得很受用，不过却并没有开口说话。
    青儿跟在身后，一听小厮的话，脸色当即一滞，不太友善的说道：“不长眼的奴才，这是我庆云楼的谭二掌柜。”
    “呃……”那小厮先是一怔，随即很快又恢复到了一脸的笑意，客客气气的说道：“早就听说庆云楼的二掌柜是年轻有为的漂亮小姐，如今一看，还当真是如此啊！”
    小厮一边赔着笑，一边做出了个请的姿势，态度越发客气了，“谭掌柜这边请，我们掌柜的老早就交代下来了，要给谭掌柜留个位置好的地方。谭掌柜，您这般请！”
    顺着小厮的指引，谭云走到了大厅正中的一张圆桌边儿上。
    落了座之后，青儿赶忙上前为谭云倒了茶，然后规规矩矩的站在一旁伺候着。
    要说这女掌柜，在双山府便有几家，但无一不是三四十岁的女子，像谭云这样年纪的掌柜，无论男女，却是头一份的。
    再说青儿这个侍女一般的人物，脸上却是戴着面纱，配上那一段杨柳一般身材，当真是别有一番风味，在场有不少色心大起的男人，那双眼睛里散着色迷的光，都不要钱似的朝着青儿看了过来。
    男人的喜欢，自然就有女人的醋意。
    不过不管是哪种眼神，青儿却完全没有感觉一般，依旧是眼观鼻鼻观心的站在谭云的身后，规规矩矩，没半点逾矩。
    而谭云则显得更加悠闲了，悠闲的品着茶，偶尔和青儿交谈两句。
    也不知道这醉酒坊在安排人员位置的时候是怎么想的，别的桌都坐得差不多满了，可谭云所在的这一桌，除了谭云这里之外，就只有谭云对面坐了两个人。而那两个人明显也是认识的，除了谭云坐下的时候与谭云笑着点了下头之外，便一直在低头小声交谈着什么。
    没人过来和谭云主动聊天，除了对面的那两个人之外，甚至都没人对谭云表示过善意的打招呼。
    “姑娘，对面那两个人，胖一些的是落花楼的花掌柜，瘦一些的是落云坊的吴掌柜。”青儿趁着倒茶水的功夫，轻声告诉谭云对面两个人的身份。
    “嗯。”谭云嗯了一声，两只手有意无意的卷着手里的帕子，面上一片淡然，但心里和脑海里却是反复回想着关于这两个人的信息。
    一个落花，一个落云，这可不是只是一个巧合，这两家的掌柜的看似毫无关系，可两家酒楼的大老板，却是同一个。
    同一个人，在一个府城的两个不同的镇子开了两家名字不太相同的酒楼，说来也不算什么大事，但是从青儿给自己准备的资料上看，谭云却半点小瞧这两家酒楼的心思都没有。
    因为这两家酒楼的背后大老板，可不是一般的商人，而是当朝宰相的独子，慕容有方。
    如此高端大气上档次的背景，就算是皇帝老子的儿子开店，也得仔细斟酌斟酌才行。
    当谭云看到这样的信息时，就忍不住一阵阵头疼。不过等看到了花掌柜和吴掌柜之后，她却微微的松了口气。
    当时就怕这两家的掌柜是个傲气的，但现在看来，似乎也不是那么难以沟通，至少表面上看是不难的。
    这茶喝了大半，剩下的那些酒楼掌柜也陆陆续续的都到了。
    青儿这会儿紧贴着谭云的后背，将这张桌上每到的一个掌柜都和谭云介绍了一下。
    不多时，这一桌子便坐下了包括谭云在内的八个酒楼掌柜。
    除了落花楼的花掌柜和落云坊的吴掌柜之外，其他的酒楼掌柜也都是些分量极高的存在。
    这样一对比，谭云心里却又忍不住泛起了嘀咕，这醉酒坊的掌柜的苏富贵到底是个什么意思？庆云楼别说是在双山府了，就算是在来善镇，也就是个二楼的酒楼。可这一桌子的其他七个人，无一不是府城数一数二的酒楼出身，这是要明摆着给庆云楼一个难看吗？
    这面谭云正在琢磨着这事，却听见苏富贵开了口。
    “今日借此机会，邀得诸位酒楼掌柜在我醉酒坊小聚，若是有照顾不周的地方，还请各位不要介意才是。”
    苏富贵表现得客客气气，其他人也皆是很给面子的回了回礼。
    一时间客气的话络绎不绝，谭云只是带着一脸的淡笑，却不曾开口半分。
    等着客气的话说得也差不多了，苏富贵方才示意大家安静。
    剩下的，便是围绕着食神大赛的事进行的一番讨论。
    从头到尾，谭云都不曾开口言语半分，只是听着大家叽叽喳喳的讨论着。
    过了好一会儿，手里的茶杯都传了凉意，谭云这才听到有人提到了自己的名字。
    “这位就是庆云楼的谭二掌柜吧！没想到小小年纪，却已经成了二掌柜，当真是长江后浪推前浪啊！”
    谭云循声看去，却见一尖嘴猴腮的中年男子正一脸奸笑的看着谭云，那目光还时不时的朝着青儿看去，明摆着是在打青儿的主意。
    虽然这人并没有与于有财坐在一起，但是二人身后跟着的小厮却时有眼神交流，谭云只是一眼，便已猜到了对方的身份。
    “素闻悦富酒楼的掌柜是个极有眼力价的老者，今日一见，果然如此啊！”谭云嘴角微微带着笑，起来对着苟铁木福了福身子。
    苟铁木是悦富酒楼的掌柜的，因为这姓氏听起来颇有争议，所以大家都只称呼他为悦富酒楼的掌柜，而非其他酒楼掌柜那样以姓氏为称。
    要说谭云这话说得也是有趣，听得众人忍不住哈哈大笑。
    那苟铁木原本只想将大家的注意力放在谭云的身上，谭云不过是个十岁大的丫头，如此一来，还不妥妥的让她下不来台？
    可哪曾想谭云清清淡淡的一句话，竟然将话题的矛头指向了自己。
    这下可好，他苟铁木堂堂的一个大男人，竟然成了在场所有人的笑话了。
 第七十九章 醉酒坊七楼
    “好一个牙尖嘴利的小丫头！”苟铁木阴沉着脸，显然心情很是不好。
    眼瞧着这二人之间就要起了冲突，于有财心里不由得一阵暗叫不好。
    “悦富酒楼的掌柜的，咱们今儿来是为了食神大赛，况且你一长辈，又何苦和一个晚辈计较呢？快些坐下，我们还是继续讨论食神大赛的事吧！”于有财起身走到苟铁木的身边，面似和善的解着僵局，可青儿却注意到于有财在暗中捏了捏苟铁木的胳膊，甚至还偷偷的使了个眼色。
    虽然苟铁木心中很气，但一看是于有财特意过来缓场，再想到之前二人商讨的事，他也不好多说什么，只得冷冷一哼，重新坐下。
    从始至终，谭云就只说了那么一句话，其余时间都只是面带淡淡微笑，要么品茶，要么摆弄一下手中的丝帕，就是不看苟铁木。
    “好了，在座的各位，对刚刚商讨出来的结果还有什么异议吗？若是没有，那在下便着人去书写成公告，然后张贴出去了。”苏富贵适时的站出来。
    众人你看看我，我看看你，最后皆是摇头。
    “那……”苏富贵刚要开口说什么，谭云却开了口。
    “苏掌柜，谭云有话要说。”
    随着谭云的再一次开口，众人的视线也再一次的聚焦在了谭云的身子上。
    苏富贵倒是没有半点意外，反倒一脸笑意的点点头，遂又对众人说道：“庆云楼的谭二掌柜有话要说，请各位噤声。”
    看着众人都沉默下来，也都是盯着自己，谭云这才从凳子上站起，朗声说道：“这食神大赛的事，说来也是缘起我庆云楼与于掌柜的福来顺之间的小摩擦。至于这其中缘由，今日不说也罢，只是有一点，谭云却甚觉该说清楚才是。”
    “谭二掌柜但说无妨。”苏富贵第一时间捧了谭云的场，而其他人也都跟着纷纷请谭云言明。
    谭云一脸淡笑的看了一遍在场的人，最后将视线落在了于有财的身上，“于掌柜，想必令侄应该告诉您咱们这赌注的来由了吧！我的要求也不是什么特别苛刻的事，只是这次大赛的赛制里，要特别要求做与粉渡肉相似，或者就是粉渡肉这道菜，其他的，便没什么了。”
    “粉渡肉？”
    大厅里响起议论纷纷的声音，看的出来大家都觉得这粉渡肉实在不适合出现在食神大赛的菜谱上。
    “既然是谭二掌柜的要求，而这次的食神大赛也是由谭二掌柜发起的，我落花楼没有异议。”落花楼的花掌柜第一时间表了态。
    紧接着，落云坊的吴掌柜也表了态。
    在场人中，都知这落云坊和落花楼是数一数二的大酒楼，人家开口说同意了，其他酒楼自然也就没了意见。
    于有财原本以为谭云会以此来提出教训于正茂的事，没想到竟然说的是粉渡肉，那他自然也没有什么意见。
    忍不住松了口气，也表态称同意。
    苏富贵看众人皆是同意，他便让人将这一条加进了比赛条例里面。
    “既然大家都已经没了意见，那在下便着人去准备布告了。”等着谭云的意见也加进去之后，苏富贵这才真的差人去准备公告的事。
    吩咐好了下人，苏富贵才又对众人说道：“既然这大赛的时间、要求、规矩都说得清楚了，那还希望各位掌柜的谨遵规矩，三日之后，便将各位要参赛的菜谱交到醉酒坊。醉酒坊会在半日之内整理完毕，然后公布于外。不知各位可有异议？”
    众人皆是沉默摇头，表示无异。
    “大赛时间定在半月之后，比赛地点定在府衙前的空地之上，其中所需的桌椅板凳，醉酒坊自会准备齐全。只是这大赛的奖金，各位看看何时送来为好呢？”
    醉酒坊承办了食神大赛，却没道理一家出所有的奖金。
    谭云想了想，赶在其他人开口之前突然说道：“苏掌柜，各位掌柜，谭云这里倒是有个想法，不知大家可愿听否？”
    “谭二掌柜但说无妨。”苏富贵直接让谭云说，完全不再问其他人的意思。
    对于这奖金如何出，如何分配，其实苏富贵还真就没想到什么好法子，若是这谭云能有什么办法说出来，倒也不失条计策。
    谭云对苏富贵福了福身子，算是回了谢，这才说道：“这食神大赛既然是比赛，那么想要参加的酒楼自然是不能白参加的，毕竟，这醉酒坊的桌椅板凳，锅碗瓢盆可都不是天上掉下来的，再加上一旦拿出来参加比赛，势必要影响醉酒坊的日常生意。所以，我想说的第一点，便是参加的酒楼，每家都要缴纳一百两银子的参加费，而这些费用将拿出百分之一用来充当醉酒坊器具的使用费。”
    谭云说完，转身又对苏富贵说道：“苏掌柜，谭云深知这醉酒坊日进斗金，不在乎这些小钱，但无规矩不成方圆，既然是比赛，就该有比赛的规矩。东西不可白用，而多出来的银钱就算不能抵上醉酒楼当日的损失，却也是众人的一点心意。”
    这话都让谭云一人说完了，其他人即便有不同意的，这会儿却也是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！
    其实苏富贵还真就没看得上那点银钱，如今来的酒家才不过一百三十二家，一家一两，加一起也才不过一百三十二两，这么点银钱，光是用来支付稍后的饭钱都不够用，更何况到时候也不是一百三十二家全都到场，所以这钱，还真就只能是个心意而已。
    “既然谭二掌柜如此说了，若是大家对此条都无异议，那我苏某便却之不恭了。”苏富贵也算是给面子，大大方方的应下了。
    这二人的一唱一和，倒是让其他人更加没发说拒绝的话了。
    而坐在谭云对面的花掌柜和吴掌柜则是对视一眼，眼中带笑，却不言语。
    “刚刚那是第一条，是让大家出钱的，而这第二条，不巧，也是让大家出钱的。”谭云笑了笑，等着大厅里议论纷纷的声音小些了，这才继续说道：“第一条是强制参加酒家出钱，而这第二条，则是所有酒家自愿。”
    “自愿？”苏富贵挑眉，显然是不解谭云又想说什么了。
    “这自愿的价码，自然不能是现在定下来了。比赛当日，所有参赛的菜式都不会是白白拿出来的。到时候待评委尝过之后，剩下的菜色则是以竞拍的方式进行拍卖，价高者得。而得到的银钱，将会拿出一半来给做菜的酒家，剩下的一半，和之前的参赛费用并为一起，成为这次食神大赛的彩头。如此安排，不知在座各位可同意？”
    用竞拍的价格来竞拍菜式，这做法可谓是古今第一。
    谭云想的就是让参赛的人多少有些安慰，不管怎么说，只要这菜做出来了，就还有收钱的余地，只是这能收多少钱，可就得各凭本事了。
    至于这菜会不会有人不买，谭云倒是一点都不担心。
    就算真的有菜没有人愿意出价购买，那么做此菜那家的掌柜的，为了脸面好看，也会让人暗中操作一下。
    既然会来参加这食神大赛，定然是想露露脸面的，百十来文的银钱到几两十几两的银钱，他们定不会太心疼的。
    “这法子倒是不错。”一个坐在谭云身边老者突然开了口。
    这人谭云听青儿介绍，说是府城悦来酒楼的段掌柜，年纪已过六旬，满头华发，而他所掌管的悦来酒楼，据说开到如今已经有两百多年的历史，是双山府独一无二的老酒楼。
    按照青儿给自己整理来的资料，悦来酒楼虽然在双山府时间最久，却并不是双山府数一数二的大酒楼。
    若说规模，悦来酒楼的规模只与庆云楼差不多，可却也被请到了这么一张桌子上，怕是与他的历史悠久有很大的关系。
    段掌柜一张嘴，在场所有的声音全部消失，大家皆是一脸敬重的看着段掌柜。
    从这一点上，谭云又理解到了其他的意思，看来这段掌柜不仅是所掌酒楼历史悠久，他本人在双山府的酒楼界也是数一数二的人物。
    “只是，谭家丫头，老朽以为，这要参加竞拍的菜式，还得安排个底价才是，你认为呢？”段掌柜抬手摸了摸自己的山羊胡，一脸和蔼的看着谭云。
    “段掌柜所言极是。”谭云忙起身对段掌柜福了礼。
    “那苏某便将这一条也记下了。”苏富贵赶忙对在身后拿着纸笔的小厮使了个眼色，对方赶忙在纸上写起字来。
    “好了，谭家丫头可以继续说了。”段掌柜说了这么一句话之后，便再不言语。
    谭云亲手为段掌柜续了茶水，这才继续说道：“以上两点，是让大家出钱的，而这最后一点，便是让大家收钱的。”
    一听要收钱了，大部分人的眼神里都露出了很好奇的神色，而那些没有露出来的，都是些大酒楼的掌柜，因为人家看不上这么点钱，自然就不会表现出来了。
    “所有奖金主要分为三部分。第一部分，取出其中五成，作为大赛第一名获得者的奖金，取出其中二成作为第二名获得者的奖金，取出其中一成为第三名的奖金。第二部分，将剩下的两成当中的一成，用来分给其他参赛酒楼的安慰奖。而最后一部分，则是用来分给为大赛做评委的人。如此安排，大家觉得如何？”
    按照谭云这么计算，单是参赛费一项收入，便能让第一名的获得者得五千两的奖金，这个字数，可谓不小。
    即便是那些原本面无表情的大酒楼掌柜的，这时候也不由得动了动眼角。
    五千两，当真不是小数了，若是再算上拍卖所得，那必定只多不少。
    大厅里一阵议论纷纷，谭云却反倒淡然的坐下，继续品茶。
    嗯，别说，这茶的味道甚是不错，看来醉酒坊这次可半点糊弄大家的意思都没有啊！
    谭云品茶，虽不懂，却是一副很在行的样子。
    “丫头，这茶可还好喝？”一旁的段掌柜突然低声问道。
    “清淡却又绵长，口感甚好。”谭云应道。
    “嗯，是不错。”段掌柜也就回了这么一个字，便再不开口了。
    还不等谭云琢磨出段掌柜话里的意思，就听有人点名喊道：“谭二掌柜，你可想到如何给参赛的菜式定价了？”
    人怕出名猪怕壮，谭云第一次觉得出名是件麻烦事，这定价的事明明是段掌柜提的，怎么这会儿又问到自己头上了？
    这想法才刚出现在脑海里，谭云突然想明白了什么似的。
    难怪刚刚段掌柜没头没尾的问了自己那么一句话，感情是在打烟雾弹，让在场的人都误会两个人在私下有什么交流啊！
    老狐狸啊！
    谭云很不客气的在心里送给了段掌柜这么一个绰号，但表面上还是很淡定的样子。
    “这个定价，谭云虽有心出力，可无奈庆云楼不过是家小酒楼，这菜价当真不敢与在场的大酒楼相比。所以若是由着谭云定价，怕是要失了公允。不如这样吧，劳烦苏掌柜准备大白纸挂起来，然后我们由投票决定这菜码如何定价，如何？”
    谭云也是硬着头皮想的办法，这么短的时间里给所有的菜定价，她又不是卖菜的，哪里能那么清楚？
    “投票？如何投票？”一直都没再张嘴的苟铁木似乎突然找到了话题，猛的一声喊了起来，“这菜和菜的做法不同，需要的功夫不同，每家要参赛的菜单也都还没出来，这价格如何评定？”
    就知道这家伙不会消停，谭云心里狠狠的瞪了苟铁木一样，不过还是笑着说道：“悦富酒楼的掌柜的，您这话说得可就不对了。菜与菜的做法是不同，需要的时间也是不同，可说到底，所有菜做出来的材料却是一样的吧！我们只管用材料说事，再将那些做法特别繁琐的挑出来单列一项，如此不就可以了？悦富酒楼的掌柜的，您这是故意要考谭云呢，还是，真的不清楚？”
    谭云最后一句话说得似笑非笑，好像在嘲讽，却又好像真的不解一样，看的众人忍不住哈哈大笑。
    这话里的意思已经很明白了，我这个只有十岁的小丫头都知道的事，你个大男人怎么还会不清楚呢？
    苟铁木没想到自己又在谭云那吃了瘪，脸瞬间涨得通红，若不是于有财刚刚就和别人换了位置，这会儿就坐在苟铁木的边儿上，更加是在桌下狠狠的按住了苟铁木的手，估计苟铁木这会儿早就已经暴跳如雷的要冲向谭云了。
    “此法甚好！此法甚好啊！”于有财一边用力按着苟铁木的手，一边笑着大声说道：“谭二掌柜果然是聪明伶俐，如此安排，甚是妥当！”
    有人起头，便会有其他人跟着附和，如此一来，这如何定价的事倒是有了解决之法。
    按照青菜为主和肉食为主，将菜式分为两样，如此投票选出了一个赞同比重最多的价格。
    又将菜式按照清蒸、油炸、小炒、略炖的做法分为四种，再进行投票，依旧选出赞同比重最多的价格。
    最后是将做菜的时间，按照一炷香、半个时辰、一个时辰、三个时辰，五个时辰以上这五种方式再进行投票，再选出赞同比重最好的价格。
    如此一来，将最终确定的价格单选出来，与比赛规则一并写在公告里。
    一道菜的价格，就是将这三个选择里选出相应的选项，然后加在一起，便是这道菜最后的基础价格。
    这样的安排，无论是从公平上还是从心理接受能力上，都适应了绝大多数人的心理。
    “比赛的事到这里便告一段落，下面我醉酒坊准备了些薄酒小菜，若在座各位不嫌弃的话，还请用了餐再离开。”苏富贵为今天这聚会做了个结尾，而其他人也都表示还不错。
    谭云本不想留下来吃饭的，可还不等她开口说走，苏富贵却走到她身边低声说道：“谭二掌柜若是不着急，还请到楼上小聚，在下与其他掌柜都很想与谭二掌柜相交一下。”
    看这意思是要单独请自己？
    这倒是谭云没想到的，她本想不去，可一想到苏富贵怎么说也是来善镇数一数二的人物，自己若得罪了他可不是什么好事，便大大方方的点头，“那就劳烦苏掌柜差人带路了。”
    谭云可没傻到让苏掌柜给自己亲自带路，先不说自己的地位不如对方，再想想那些留在这层楼准备吃饭的人，若是苏富贵和自己一起离开，回头指不定还要闹出多少事端。
    苏富贵给身旁的小厮使了个眼色，那小厮立马走在了谭云前面，态度完全不如之前那般客气，看着反倒像是各走各的路，根本不知谭云就跟在身后似的。
    出了大厅，再拐一下走上两步才能看到楼梯，如此一来，也就避免了让大厅里的人们看见谭云上楼，这样的安排深得谭云喜欢。
    麻烦少一些，这就是谭云此刻最想实现的愿望了。
    这才不到两个时辰的功夫，谭云就已经觉得自己浑身疲惫，一个人面对那么多人的关注，这感受还真不是一般人能承受得了的。
    上了一层楼，走在前面的小厮突然变得很是客气，弯腰对谭云做了个请的姿势，“谭姑娘，您这边请！”
    顺着小厮做出的请的姿势，谭云往前走去，没得到小厮的话，她也不方便停下，直到走到了头，这才听到小厮的话，“劳烦谭姑娘上楼梯，到了顶层，自会有人接应！”
    顶层？！
    谭云讶异，据说这醉酒坊的顶层可是甚少有人去过的，能到六层吃饭的人，那都是很了不得的人物。可自己却要到七层，这，这也太不符合常理了吧！
    其实青儿也很是意外，她怎么也没想到谭云竟然会被请到七层，一时间她也不知道是该进还是该退了。
    “谭姑娘，请！”小厮又做了一遍请的动作，明摆着是不让谭云有反悔的意思。
    青儿想了想，这才说道：“二当家，您还是继续上吧！”
    和青儿接触的时间久了，谭云多少能从青儿的语气中听出些什么。
    而在她听到青儿刚刚的话的时候，她感受到的却是青儿的无奈，还有，没有底气。
    “青儿姐姐，可是……”谭云想要解释什么，可小厮却又提醒了一遍。
    如此一来，自己是上也得上，不上还是得上了。
    得，既然没的选择，那就硬着头皮走吧！
    步如千斤重，谭云从来都没觉得上楼梯是这么困难的一件事，以至于连这酒楼的装潢设计，她都没心情去看了。
    青儿跟在谭云的身后，心里也是一阵不解，这醉酒坊到底是个什么背景，自家主子也没能查得明白。至于那七楼，据说自家主子倒是去过的，可回来之后却什么都没说。
    自己是当奴才的，也不好开口多问，所以青儿现在也什么都不懂，只能是硬着头皮跟着，希望等会儿不会出现什么不好的事才是。
    再长的路，也总有走到尽头的一天，更何况不过是几十阶的台阶呢？
    终于站在了七楼的地板上，谭云在缓气的同时，也终于注意到了这里面的结构。
    若用美轮美奂来形容这七楼的构造，多少有些浮华过头，可用宛若仙境来形容，似乎又少了几分人间味道。
    谭云费尽心力的在心里搜刮了一遍形容建筑的形容词，但到最后还是没有找到。
    “是谭姑娘吧！奴婢是奉命在此等候你的，请这边来。”
    身旁突然想起一个女子的声音，别说是谭云了，就连青儿都被吓了一跳。
    要知道，青儿可是会武功的，听力可是要高过很多人。可这女子竟然悄无声息的站在自己身边，别说是脚步声了，青儿连呼吸声都没感受到半下。
    一瞬间，青儿突然有了一种见鬼的错觉。
    谭云倒是淡定多了，她不会武功，听不到那些细微的声音很正常。
    “劳烦姐姐。”谭云福了福礼，抬脚就要跟着那女子走去，结果还没迈开步子，自己却猛的被青儿拉住了。
    “青儿姐姐，怎么了？”谭云不解的看向青儿。
    “有古怪。”青儿也说不出自己的感受，总不能告诉谭云自己怀疑是见鬼了吧！
    “什么古怪？”谭云还是不理解青儿为什么会突然这么紧张，难不成是看到那个小姑娘比她还要漂亮？
    正在这二人交流的时候，来等谭云的女子又开了口，不过却是对青儿说的，“青儿姑娘是吧，你也跟过来吧！你家主子就在里面，还说有事要交代给你呢！”
    那女子一开口便是脸上带笑，本就可爱的面庞因为这笑，显得越发美丽了。
    主子也在？
    这消息无疑让青儿很是惊讶，自家主子不是去京城了吗？什么时候回来的？
    一听荣弘启也在，谭云的小脸瞬间垮了下来，当即表现得不想进去了。
    “青儿姐姐，咱们还是先回去吧！我也累了，想回去睡一觉。”谭云说着，拉着青儿的手就要往回走。
    “小云云，你这是要去哪里啊？”
    谭云才刚迈出去一步，身后就响起了让她浑身不爽的声音。
    “荣弘启，不要乱叫！”谭云本来就有些疲惫，再加上实在不想看到荣弘启，被他这么一叫，她的火气腾的一下就起来了。
    “哎呦，小云云你害羞了啊！看，为夫我亲自来接你了呢！”荣弘启说着，人就已经站在了谭云的身边，不由分说的直接将谭云打横抱起，完全不顾谭云又打又咬还乱踢的举动。
    直到荣弘启和谭云的身影消失在了拐角，青儿才听到之前那女子的声音，“青儿姑娘，请吧！”
    青儿虽然没有应答，可两条腿却下意识的朝前走了去。
    主子回来了，当真回来了，可，可为什么自己一点消息都没有？
    一时间，青儿心里的感受颇是复杂，直到她重新站在荣弘启的身边，方才清醒过来。
    而这会儿的谭云已经不知去处，这间看起来并不很大的房间里就只有荣弘启一人坐在椅子上喝茶。
    “青儿见过主子。”青儿下跪，很是恭敬。
    荣弘启喝了口茶，这才说道：“青儿这次做的不错，让小云云当庆云楼的二掌柜，这事做得颇得爷的喜欢，所以，爷我准备赏你，说说你想要什么赏赐吧！”
    开口便赏，这若是放在曾经，青儿定然会很开心，可这一次，她却怎么也开心不起来了。
    “怎么？想不出要什么赏赐？”荣弘启一挑眉，脸上半点笑意都没有的看着青儿。
    “主子，奴婢……”青儿张了张嘴，可话却噎在嗓子里，怎么都吐不出来。
    “说。”荣弘启端起茶杯又饮了口茶，人也再次恢复到了平日里没个正行的模样。
    说什么？
    该怎么说？
    青儿心里很是委屈，却不敢露出分毫，思虑片刻之后方才开口说道：“主子，青儿一时间也不知道要什么赏赐。不知可否把主子的这次赏赐留着，回头等青儿想到了，再来找主子讨赏呢？”
    以退为进，这是青儿目前所能想到的最好的答案了。
    荣弘启沉默，眼神一凛，不过很快又恢复如常，“既然如此，那便准了，留着这赏赐吧！”
    “谢主子。”青儿又磕了头，这才被荣弘启叫起来。
    除了这事之外，主仆二人说的变都是公事，再不提谭云半个字。
    而谭云这面，在稀里糊涂的被荣弘启那混蛋抱着进了这屋子，又被扔到床上之后，荣弘启便离开了。
    等着谭云从床上爬起来时，才发现这屋里已经没有了荣弘启那混蛋的身影。
    “混蛋混蛋！难道不知道男女授受不亲吗？为夫？狗屁为夫！劳资就算是当一辈子的老姑娘也不会嫁你个混蛋！”
    这面谭云骂得正爽，门外突然响起一阵敲门声，同时还有一女子的声音，“谭姑娘，我家主人有请。”
    主人？
    难道又是荣弘启那混蛋？
    谭云一想到荣弘启，就恨不得亲手扒了他的皮，抽了他的筋，连衣服也没整理一下，便直接冲到了门口，大声嚷道：“荣弘启那混蛋在哪里？”
    门外的人显然没有想到谭云竟然会如此状态冲出来，一时间不由得愣住了，但很快又恢复如常，“谭姑娘，我家主人不是荣公子。”
    “啥？”谭云一怔，这才意识到自己失了礼，赶忙低头整理衣服，又抬手弄了弄自己的头发，这才歉意说道：“抱歉啊，刚刚不是针对你的，嘿嘿……”
    “无妨，谭姑娘这面请。”说着，那女子欠身，示意谭云跟着自己走。
    这七楼的格局并不像是之前谭云去过的大厅那般，而是被分成了一间间的，每一间的房门几近相同，只有门上的图案有些细微的差别。
    都是一幅幅古典的美女图，似无新意，但等谭云一细看，却是脸色乍变。
    这些图案……
    谭云可以百分之一万的确定，这些美女图她都看过，而且还不是在这个朝代见过的，而是从前世的一本书上看过的！
    是了！是了！谭云完全可以肯定在这个时代里，还有一个和自己一样的穿越者出现，而且看这样子，对方混的一定比自己还要好！
    “姐姐，请问这门上的图案，可是你家主人画的？”谭云带着一丝侥幸心理问道。
    若不是这家主人画的，那还有的周旋。
    “是的，都是出自我家主人手里。”
    对方的一句话，一下子把谭云的希望打进了十八层地狱。
    继续走，还是转头就跑？
    谭云的心里第一个反应便是如此，虽然老乡见老乡，感情应该格外亲，但她现在却只想跑。
    “谭姑娘，我家主人就在里面，还请进吧！”
    不等谭云做出选择，前面带路的女子便已经停了下来，示意谭云进里面的屋子。
    硬着头皮站在那屋子的门口，谭云却一个没忍住，噗嗤一声笑了出来。
    倒不是因为过于担心所以疯了，而是谭云看到这扇门上的图案，完全与其它门的图案不同，上面画着的不是各种美女，而是一个迪士尼人物的合影。
    可爱的米奇，憨态的唐老鸭，精明的兔八哥，还有美丽的白雪公主，众多可爱的卡通人物就这样被刻在了门面上，当真是要多有趣便有多有趣。
    一瞬间，谭云心里的紧张被冲淡了不少，而对于屋里的那个人，竟然多了几分想要一见究竟的感觉。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    醉醉来晚了，不过，好歹是更新上了，以后恢复正常，并且努力尝试过有存稿的日子……另外谢谢老鼠的猫小主的法子哦！醉醉家已经都用上了，么么哒！
 第八十章 啥是掌柜的
    “谭姑娘请！”那女子为谭云推开了门，谭云略微一顿，方才抬脚走了进去。
    这屋子的摆设倒是没有什么特别的，只是看起来比刚刚自己所在的房间多了两排书架，书架上面密密麻麻的摆着的都是书籍。
    “坐。”一个苍老的声音陡然响起，谭云心中一惊，顺着声音的来源看去，却看到在窗下的位置，有个正在旋转的椅子。
    虽然那椅子的样子和平日里见到的椅子没有多大区别，但她却看得出来，那椅子的本质其实就是前世所见的那些老板转椅，只是少了一层皮包罢了。
    “小女谭云，敢问前辈是……”
    看着那椅子上坐着的一个老态龙钟的老妇，谭云心里的感受颇为复杂，难道这老妇，就是自己想的那个穿越者？
    那老妇的脸上也满是皱纹，看着年纪即便没有八十，却也该有七十岁，能在这种时代里活这般大的岁数，也算是个寿星老了。
    “谭云……”那老妇的嗓音提起来有些沙哑，语速也很慢，是一副真真正正老人的姿态。
    “过来坐。”老妇抬起胳膊，露出了她那只白，却近似皮包骨的手，对着谭云摆了摆。
    谭云注意到在老妇面前的桌子对面，也放了个椅子，心下思索片刻，便上前走去，福了礼，这才坐下。
    “你来这里之前，那里是什么时代了？”
    老妇张嘴便说了这么一个问题，瞬间将谭云震得愣在那里，半天才装出一副不解的样子，反问道：“前辈这是要问的什么？谭云来这醉酒坊的时候，也不过是三两个时辰之前啊！”
    听了谭云的话，老妇忍不住哈哈大笑，直到气息有些不够用了，她才停住，但还是面带笑意的看着谭云，“谭云，若我猜的不错，你的声音应该是阴历五月二十二的吧！”
    这个日子一说出来，谭云的眼睛不由自主的瞪得溜圆。
    五月二十二，正是谭云前世的生日，而这个生日，谭云发誓自己从未和任何人说过，可眼前的老妇如何得知？
    “丫头，我来这里的时候，是公元一九四六年，一场空难，将我送到了这里。不知不觉的我在这里竟然已经活了这么多年了，时间啊，真不禁挥霍。”那老妇自顾的说着话，好像半点都没注意谭云的表情似的。
    一九四六年……
    谭云想到了自己穿越而来的时候，时间是二零一四年，这期间间隔六十八年，难道这老妇已经在这里生活了六十八年？
    老妇又自言自语的说了些事，谭云虽然听着，更多的却是震惊。
    原本只是推测对方是穿越者，但现在看来，这种推测已经完全可以确定。
    好一会儿的功夫，那老妇才突然想到了什么似的，将视线重新落在谭云的身上，有些急切的问道：“丫头，你可知那战争，战争可结束了吗？”
    “战争？”谭云有片刻的错愕，随即反应过来在一九四六年的时候，国家还处在抗战的时间里。
    “结束了，小鬼子投降了，国家大胜！”谭云下意识的回答了老妇的话。
    而那老妇在听了这消息之后，一双原本浑浊的眼睛竟然浮起一层泪花。
    “胜利了！终于胜利了啊！”
    老妇的情绪激动了好一会儿方才慢慢的冷静下来，“丫头，你来了，就意味着我要走了。这么多年，我一步步的走到今天，虽然再不缺钱财，也有了和平，但心里最心心念念的便是前世的那场战争。如今终于有了答案，我也终于可以放下心来了。”
    “前辈，你……”谭云心中一哽，竟然不知要说什么了。
    那老妇摆摆手，脸上是一副看破红尘的模样，“丫头啊，咱们身上的机遇，并非谁人都能得到。既然来了，那就别让自己白走这一遭。放心吧，我不会将你的事说出去，只是想拜托你一件事，待我死后，能否为我建一个衣冠冢，我的尸骨将会由我的孩子们去安置，但我却希望这世间能有一个属于我真正名字的坟墓，这样的要求，你可能答应？”
    对于谭云来说，她穿越之后才发现自己的本名和穿越的名字是一样的，所以不存在什么差别。
    但听着这老妇的话，她应该是穿越之后发现自己的名字已经被更改，而后自己又没办法改了，逼不得已，才会让自己这个后来者出手相助。
    “好的，还请前辈将衣物交给我。”谭云没有犹豫，而是大大方方的应了此事。
    原来她是安心有和自己一样的穿越者，可现在，她心里却是更多的同情，有对老妇的，也有对自己的。
    老妇笑着点点头，蹒跚着脚步从椅子中起来，走到了角落里的一个旧木柜面前，打开锁，将里面的一个木匣子拿了出来。
    “这里面放着的，是我年轻时嫁给我相公穿的喜服，是我按照前世的记忆缝制的，就用它来建我的衣冠冢吧！”
    结果木匣子，谭云心里也是百般复杂滋味。
    “前辈，不知您如何称呼？”
    “林巧之，巧手的巧，之乎者也的之。”
    “晚辈记下了！”谭云心中暗暗记下了这个名字，思索片刻之后，方才又继续说道：“前辈，我来的时候，那面已经是公元二零一四年，而我们的国家，也是一个很强大，很富强的国家了。”
    听了谭云的话，林巧之脸上露出震惊的神色，随即笑着点点头，对着谭云挥挥手，示意谭云可以出去了。
    两个人虽然都是穿越者，但却并没有过多的交谈，而谭云也知道，自己这一出去，日后便再不会见到林巧之，她是穿越者的身份，也会随着林巧之的离世，而再次变成她一个人的秘密。
    但谭云刚要打开房门出去，却突然想到那门上的卡通图案，这才又停下脚步，转头看向林巧之，问道：“前辈，你既然来自一九四六年，那是如何得知迪士尼的那些卡通形象的？”
    林巧之微微一怔，随即反应过来，笑着答道：“若我说他们都是从天而降的画纸，被我偶尔拾之，甚觉可爱，便用了，你可相信？”
    说完也不等谭云有所反应，林巧之便再次挥了挥手，她自己则是坐在椅子里，又转着背对起门来。
    从天而降？
    这说法，谭云还真是不太相信，不过既然对方不愿意说，那么自己也就不再多问。
    出了林巧之的房间，谭云并没有看到走廊里有人等着自己，只能是抱着木匣子按照刚刚来的路线往回走。
    “云姑娘，你可忙完了？”青儿的声音陡然响起，谭云转头一看，才发现自己刚刚路过的一个房间的房门被青儿从里面打开。
    “嗯。”谭云走进青儿所在的房间，将怀里抱着的木匣子放在了一旁的桌子上，自顾的为自己倒了杯水。
    “二当家，我家主子刚刚走之前交代过了，说是这次庆云楼参加比赛的事，全都交给你来处理。若是庆云楼能进前三甲，每进一名，便提高一分你在庆云楼的红利。而所得奖金，也全部都归你所有，不知如此安排，二当家可还满意？”
    谭云的心里还想着林巧之的事，对青儿的话倒是没有多注意，只是嗯了几声。
    青儿看到谭云有些心不在焉，便不再说这件事。
    没多会儿，门外响起一阵敲门声，随即有女子声音，“谭姑娘，我家掌柜请您到楼下用餐。”
    “哦，知道了。”谭云应了一声，转身对青儿说道：“青儿姐姐，等下劳烦你把这匣子交给叶嬷嬷代为看管，等咱们吃了饭，回到庆云楼再还给我。”
    “好。”青儿点头称是，连问都不问这里面是什么。
    谭云和青儿跟着门外的女子走到了楼梯口，下了楼梯，在六楼的楼梯口，见到了之前引路的小厮。
    那小厮一见谭云，赶忙行礼，“谭二掌柜这面请！”
    谭云对青儿使了个眼色，青儿点头，抱着木匣子继续下楼，而谭云则是跟着小厮朝着六楼走去。
    六楼的格局相比之下要比七楼宽敞得多。虽也分成了不同大小的单间，但中间却是一片极为宽阔的场地。
    而且谭云还注意到那些单间有门，门外却挂着珠帘。若是将门打开，只垂珠帘的话，里面的人依旧会看到这正中间舞台上的表演。
    如此安排，算是集合了卡座和包房的特点，将资源利用得很是合理。
    谭云随着小厮进了挂着天字号的包房，进屋之后，谭云才发现里面已经坐了不少人。
    醉酒坊的苏富贵自然是在的，落花楼的花掌柜和落云坊的吴掌柜也在里面，悦来酒楼的段掌柜自然也在其中。
    除了他们之外，还有两个府城的酒楼，按照青儿的介绍，这两个酒楼在整个府城也是数一数二的大酒楼，背景虽不及落花楼和落云坊，却也是不容小觑的。
    谭云心里暗自摇头，感情这些人是看在了庆云楼的身后是有荣弘启在，所以才会非要请着自己来到这里用餐的吧！
    “谭云见过各位掌柜的。”谭云福了礼，而其他人也抱拳回礼。
    如此回礼倒是正常，但让谭云很是意外的，竟然是这些人除了年纪最长的段掌柜之外，其他人都是起身与自己回礼，这可谓是不小的面子了。
    唉，还是那个荣疯子的面子大啊！
    谭云心中不免再次感慨，认为自己能有如此待遇，完全是借了荣弘启的光。
    被人敬重自然是好事，但谭云此刻更深的感受却是压力甚重。
    几个人相继落了座，苏富贵这才让小厮上菜。
    看着一道道精致好看的菜色被端上，原本还有些饿的谭云却瞬间没有了食欲。
    和这些个比自己大这么多的人一起吃饭，还是都以掌柜的身份聚在一起，谭云有食欲那才有问题。
    待菜上齐，酒斟满，苏富贵方才开了腔，“今日能邀得各位掌柜齐聚醉酒坊，实在是我醉酒坊的荣耀，这杯酒我苏某权当是谢过各位掌柜的支持！”
    说完，苏富贵一仰头，便将这酒饮尽。
    其他人也都应声将酒喝下，唯有谭云端着酒杯，一脸为难的看着杯中酒。
    这可是酒啊！
    这要是喝了下去，不醉倒才有问题啊！
    “丫头，怎么，这酒，入不了你的眼？”段掌柜依旧是坐在谭云身旁，此时正一脸微笑的看着谭云端着酒杯的样子。
    “不是，这酒是好酒，只是……”谭云很是为难，她是不喝酒，哪里是知道酒好不好啊！
    “既是好酒，那你为何不喝呢？”段掌柜又问道。
    看着他问话的样子，好像谭云喝酒是很正常的事，更加好像他完全忽略了谭云才不过十岁大似的。
    再看向其他人，此时也都是在看着自己，面上半点同情心疼的颜色都没有。
    虽然谭云很不想承认，但她却不得不承认，这帮孙子是压根没把自己当成十岁的小丫头看啊！
    也是在这一刻，谭云突然很后悔为什么让青儿先下楼，要是有青儿在的话，那自己还能说自己是个孩子，然后让青儿代劳，但是现在……
    横竖都是个死，不管怎么样，也不能丢了自己的身份。
    谭云想到自己现在好歹也是个二掌柜了，说什么也不能太落了份，便一咬牙，端着酒杯直接送到嘴边，憋着一口气，直接将杯中酒全都倒进了嘴里。
    可这酒才一进肚，谭云却愣住了。
    酒不都该是辣的吗？可自己嘴里的，喝起来怎么那么像糖水呢？
    看着谭云那一脸的惊诧，其他人终于忍不住哈哈大笑起来。
    其中，尤以段掌柜笑得最开怀。
    “老夫说什么来着，这丫头定然会为了脸面而一口饮尽吧！”
    “是是是！段老果然未卜先知，看人甚透啊！”吴掌柜拍着手附和道。
    而苏富贵则是给站在谭云身后服侍的小厮使了个眼色，小厮立马端着手中的酒壶上前，又为谭云倒满了酒杯。
    “谭二掌柜，切莫生气，我们这是酒，而你那酒壶里，放着的却是糖水，喝不醉人的。”
    听了苏富贵的话，再加上那些人刚刚的表现，谭云总算是明白了，感情这几个老东西刚刚是明摆着要看自己的笑话啊！
    要说心里不气，那倒是假的，可谭云却没有露出分毫。
    自己是个晚辈，所在酒楼在府城又是个排不上名号的，可现在却和这一桌子人吃饭，被人逗笑也实属应该，若是这会儿自己表现出了生气或者不爽，那便是掉了身价，自己的身价，还有庆云楼的身价。
    “几位叔伯爷爷惯会那谭云说笑，不过谭云若是能换来在座一笑，那刚刚的紧张，倒也不算白受了。”谭云笑着端起面前的酒杯，抬手对着在座的酒楼掌柜说道：“说起来此次的比赛是因谭云而起，没想到却得到了在座各位的支持，实乃是谭云之幸。无奈谭云年纪小，不宜饮酒，今日便只能以糖水代酒，敬在座各位前辈，还望前辈们不要嫌弃才是！”
    “好！老夫刚刚还说什么来着，我就说这小娃娃了不得吧！”段掌柜一边笑着，一边端起自己的酒杯，率先将自己的杯中酒一饮而尽。
    有了段掌柜的带头，其他人也都纷纷举杯，饮尽杯中酒。
    有了苏富贵的带头，再有谭云的这一敬酒，酒桌上的气氛瞬间缓和下来。
    待到酒足饭饱，谭云被苏富贵亲自送下楼，坐在了回庆云楼的马车上，谭云都没能明白这顿饭到底是为了什么而吃的。
    酒桌之上，除了最开始自己的感谢之语，和最后的时候，大家一起预祝比赛成功之外，就再没提过比赛的半个字。
    大家就是天南海北的聊着天，而段老头除了喝酒之外，便是照顾谭云吃东西。
    从开席到最后谭云吃饱，自己面前的碗里就没断过东西。
    虽然对于他们的话谭云是听得多，说得少，不过通过这一顿饭下来，她倒是和这几个人的关系近了几分。
    尤其是那段老头，在谭云这里已经顺利的从段掌柜升级到了段老头，连段爷爷都省了。
    “二当家，就要到酒楼了，等下可要躺下歇息一会儿？”青儿坐在谭云身旁，轻声问道。
    才刚吃得有些多了，这会儿坐在马车里一摇摇晃晃的，谭云竟然多了几分困意。听到青儿这般问，便点了点头，又打了个哈欠，将头直接靠着叶嬷嬷的肩膀，呢喃说道：“我先睡会儿，等会儿要是到了，嬷嬷你再叫醒我。”
    叶嬷嬷平日里就喜欢谭云，虽然现在谭云已经成了自己的小半个主子，可她对谭云的喜爱却没少半分，看到谭云犯懒的样子，正要点头应下，却猛的突然听见车外一阵大骂声。
    “谭老五，我就说那马车里的人是你家谭云那个小贱人吧！你还不相信，怎么样，你家那小贱人还不是勾引了哪家的富家少爷，给人家当了姘头？”
    本来迷迷糊糊的谭云被这声音一喝，当即清醒过来，再一听，却发现那声音听着竟然有些耳熟。
    而且自家爹爹在村子里就是被人称为谭老五，难不成外面有自己爹爹在？
    谭云的瞌睡瞬间消散，赶忙掀开窗帘朝着外面看去，却正好看到了自己的爹爹站在马路边儿上，而他身边，却站着谭家老二，谭有银。
    不用说了，刚刚那话定是冲着自己说的。
    而谭有昌在看到谭云的小脸出现在那窗帘之后，整个人都瞬间愣在原地。
    “停车停车！”谭云一看是自己的爹爹，赶忙让车夫停车，也不等车停稳，便赶忙出了马车，顾不上身上的那一套行头，直接从马车上跳了下去。
    “爹！”谭云甜甜的喊了一声爹，身影也朝着谭有昌奔了过去。
    “云儿，你，你咋穿成这样了？”谭有昌看着扑进自己怀里的谭云，一脸的愕然和不解，甚至还有深深的担忧。
    不等谭云开口解释，就听见谭有银在一旁阴阳怪气的说道：“这料子，谭老五，就算把你们一家卖了也买不到吧！但你家谭云穿上了，这说明啥问题？她就是给有钱人当了姘头，要不然还能穿这么好的衣服？”
    听了谭有银的解释，谭有昌的脸色瞬间变得很是难看。
    “云儿，你……”
    “二掌柜，谭老爷好！”青儿和叶嬷嬷相继下了马车，见到谭有昌之后，都赶忙行了礼。
    “青儿姑娘，叶婶子，你们这，这是……”谭有昌被吓得愣住了，这才多长时间没见，怎么称呼变了，连见面方式也变了呢？
    而谭有银在看到青儿的第一眼，那双眼睛就变得直勾勾的，喉咙里更是不自觉的发出了咽口水的声音。
    谭云厌恶的瞪了谭有银一眼，随即笑着拉起谭有昌的手，脆声说道：“爹，咱们先上车，等回了酒楼我再说给你听。”
    谭有昌被谭云牵手走到马车前，可却无论如何都不进马车里面，只说坐在外面就好。
    实在拧不过谭有昌，谭云只能招呼青儿和叶嬷嬷和自己坐在车里，而由着谭有昌坐在马车外面。
    直到青儿的身影在马车里，谭有银方才清醒过来，可这一看，却发现谭有昌也坐在了马车上，他身旁的车夫扬起了马鞭，啪的一声空响，马车开始向前继续前进。
    “老五，哎，老五，等等我啊，你二哥我还没上车呢！”
    一听这话，那车夫不由的一怔，下意识的朝着身后看去。
    “不用停，加快速度回酒楼。”谭云冷冷的声音响起。
    得了令的车夫哎了一声，而马车行进的速度也快了不少。
    亏了这会儿这条路上的人并不多，要不然就这么狂奔，没准还会伤到人呢！
    谭有昌有几次都想张嘴给谭有银求情，因为谭有银跟在马车后面一直在跑，一边跑还一边喊着五弟什么的。
    “爹，如果你忘了当初他们是怎么对待娘和弟妹他们的，那便张嘴让车夫停下。”这时候门帘子已经掀开了，谭云看着谭有昌有些坐不安稳的背影，和几次想要回头却没真正回头的动作，便猜到了自己的爹爹定然是心软了。
    一听谭云的话，谭有昌的表情有片刻的呆滞，随即冷静下来，眼神也黯淡不少。
    老宅是怎么对待自己的家人的，谭有昌怎么可能会忘记？而且他也从谭云的话里听出来了，她是不想停下马车的。
    谭有昌到底没开口，而跟在马车后面跑得气喘吁吁的谭有银，在二者的距离却越来越远之后，终于站住脚，喘着粗气破口大骂起来。
    听着那声音越来越小，却越来越不堪入耳的话，谭有昌的表情变得十分痛苦，而谭云却只是带着一脸的冷笑。
    青儿戴着面纱，让人看不清楚她的表情，可叶嬷嬷此时却是阴着一张脸。
    通过刚刚的事，叶嬷嬷也看出来那人和谭云家是有亲戚关系的，她也不打算去管谭云家的家事，可那人的话越来越难听，叶嬷嬷终于再也忍不住，开口问道：“二掌柜，要不我下车去让那人闭嘴吧！”
    “不用。”谭云闭着眼睛，靠着车厢，“叶嬷嬷，那种人，只会脏了你的手。”
    风轻云淡的一句话，叶嬷嬷却猛的笑了起来。
    “好，那今天便放过他，若是以后再如此，嬷嬷定当会给你出口恶气。”
    “嗯。”谭云轻哼了一声，没再说话。
    马车行进的速度快了许多，这到家的时间也就短了许多。
    等到了酒楼，谭云看到酒楼里面有几桌客人正在吃着饭，新请的小厮正在例外忙活着，看到谭云他们回来了，赶忙上前问了好。
    谭云点点头，直接上了楼，而谭有昌则是跟在她的身后也上了楼。
    不知为什么，谭有昌突然觉得眼前的女儿似乎完全变了一样，那感觉就好像是眼前的女娃不再是自己的那个会打猎会煮饭的闺女，而是一个高高在上的富家小姐一般。
    “爹，坐吧！我去换身衣服。”谭云拉着谭有昌坐下，亲手倒了杯茶，然后才走进屏风里侧，换了衣衫。
    等谭云再出来的时候，身上穿着的便是她平日里的衣裳了。
    衣裳很干净，但是却可看见布丁，不过那布丁的阵脚很细密，倒是不那么难看。
    这样装扮下的谭云，似乎少了几分刚刚的高傲，终于有点找回之前谭云的感觉了。
    “云儿，刚刚那是……”谭有昌主动开了口，虽说闺女每隔几天都会回家一趟，可突然看到谭云刚刚那装扮，谭有昌的心里可是格外的担心。
    “爹，对于刚刚那人的话，你可相信？”谭云不答反问，她倒是想看看，自己的爹爹对自己是否信任。
    这下谭有昌倒是一点都没犹豫，直接说道：“我家云儿可不是那种人，我闺女，素来都是最好的！”
    看着谭有昌那一脸的自豪样，谭云不自觉的笑了出来，这才把自己已经是庆云楼二掌柜的事说给了谭有昌。
    “啥？这，这，这哪成啊？你不过就是一个小丫头，哪能当什么二掌柜？”谭有昌完全理解不了自己的闺女咋就能当掌柜的了，而且还是这么大个酒楼的掌柜的。
    “爹，拜托你对你女儿有点信心好不好？再说了，这事还没最终定下来呢！得等比赛结束之后才能有最终的定论。”谭云显得有些无奈，自己的这个爹啊，刚刚还是一脸自豪，这会儿却又变成了没有半点信心。
    提到比赛，谭有昌的眉头皱的更加深了，“丫头啊，爹知道你喜欢整些吃的啥的，可那玩意儿自己家吃还成，拿去参加什么比赛，那哪成啊！”
    看着这话题没法进行下去了，要是再这么说下去，不是谭有昌把谭云逼疯了，就是谭云把谭有昌吓到了，不管哪一点，都不是好事。
    谭云索性将话题岔开，以不要吓到安氏为理由，叮嘱谭有昌暂时不要把这事告诉她。
    谭有昌也知道自家媳妇儿身体不太好，便应下了。
    爷俩又聊了聊家里田地的情况，谭云看着时辰不早了，便提出来留谭有昌用饭，吃过之后再回村里去。
    “爹不在这儿吃了，你娘不知道我来镇上，她还以为我上山砍柴去了，我得赶紧回去，要不然你娘非得担心死。”谭有昌也意识到了时辰有些晚，赶忙起身要下楼回家。
    “好了爹，再急也不差这一会儿，你等着，我让厨房准备些吃的，咱们带回去和娘他们一起吃。”谭云笑了笑，起身走向门口，张嘴刚想喊人过来却听见楼下一阵吵闹声。
    既然已经是酒楼的二掌柜了，谭云听到了吵闹声，自然不好装作什么都不知道，转身叮嘱谭有昌在这儿坐着喝茶，而她自己关上了房门，直接下了楼。
    才刚下一半的楼梯，谭云便听到谭有银不客气的叫嚣声。
    “你们赶紧放我兄弟出来，你们要不放人，老子就去衙门报官！看你们这破酒楼还能不能开下去！”
    “呦呵，我倒是不知道你还有这能耐啊！”谭云冷笑着继续下楼梯，而原本站在门口，操着斧子赶着谭有银的叶嬷嬷一听谭云的声音，赶忙收起斧子，转身看向她。
    “谭云，你个不要脸的小贱人，你赶紧把你爹放出来！”
    面对谭有银那一副战战兢兢，却又强撑出一副很正义的样子，谭云脸上的冷笑逐渐变成了哈哈大笑。
    都说耍猴好看，如今谭云总算是亲眼见识到了比耍猴还好看的节目。
    “你，你笑什么？”谭有银被谭云的笑弄得一怔一怔的。
    “笑你无知。”谭云收住了笑，转头对店小二说道：“你去官府把官老爷请来，我倒要看看今天这官老爷要如何断案。到底本姑娘留自家爹爹是碍着谁的事了，还要看看明明已经分家脱离关系的两户人家，怎么就有人恬不知耻的巴巴套关系！”
    “是，掌柜的！”店小二也是个聪明的，一看外面那人的赖皮样，他自动自觉的将二字去掉，还很大声的喊了句掌柜的，瞬间将外面那人震住了。
    “你，你刚刚说啥？你管小贱人喊啥？”谭有银简直不敢相信自己的耳朵，刚刚那店小二在喊谭云掌柜的？
    谭云那贱丫头会是这么大个酒楼的掌柜的？
    “我说，要饭的，擦干净的狗眼，仔细看好了，这位小姐，是我们庆云楼的掌柜的，懂啥是掌柜的不？你要是不懂，小哥我就把官府的老爷请来，让他用板子告诉告诉你什么掌柜的。”
 第八十一章 水火无情（第一更）
    谭云到底是不是这酒楼的掌柜的，谭有银可已经顾不上再次确认了，刚刚有例行巡街的捕快朝着这面走了过来，谭有银才一看到那官服，瞬间就哆嗦起来，扔了句“我还有事”就急急忙忙的跑开了。
    而谭云站在酒楼的里面，没有注意到有捕快过来，一看谭有银拔腿就跑，心里正有不解，却听店小二在一旁解释说是有捕快过来。
    哼，刚刚还说要报官理论，这官还没到，人却先跑了。
    谭云心里一阵冷笑，不过表面上还是吩咐店小二等会儿以酒楼的名义请那二位捕快喝两杯凉茶。
    谭有银找茬的事就这么不了了之的解决了，谭云转身对叶嬷嬷交代了下准备晚饭，然后要带回月生村的事，便上了楼。
    而在楼上的谭有昌，还压根不知道谭有银在楼下捣乱的事。
    说来这也得多亏谭云的屋子是背对着街道的，除非自己这屋的门和对面屋子的门都开着，否则很难听到街道那面的声响。
    接下来的事不再有什么波澜，只有青儿关心比赛的事，问了谭云如何安排，而谭云则说一切都等明日回来再说。
    因为有谭有银闹事的事，所以这一次回村子，青儿代替了叶嬷嬷，跟着谭云一起去了月生村。
    叶嬷嬷的脾气暴躁，再加上她和古婆婆之间的关系又不想让太多人知晓，所以这一次青儿陪着谭云是最好的。
    原本谭云是不想麻烦，可青儿却认为现在谭云是庆云楼的掌柜，身边总要有人个伺候，而且这比赛还得靠着谭云出点子，若是谭云出点什么意外，那可是庆云楼的损失。
    谭云说不过青儿，便准了，可等半夜的时候，谭云才意识到自己准了青儿跟自己一起回来，是件多么值得庆幸的事。
    因带回来不少好吃的饭菜，两个孩子和安氏便多吃了些，结果犯了食困，才吃完饭没多会儿便打起了瞌睡。
    而谭有昌因为心情高兴，不自觉的多喝了两杯，才放下碗筷，就靠在炕柜上迷糊过去了。
    谭云白天忙着参加那个聚会，回来之后又和谭有昌聊天，再到回家吃饭，也一直都没歇着，所以也早早的睡下了。
    倒是青儿因为常年习武的关系，倒是不觉得怎么乏累，虽也和谭云躺在了炕上，可却一直浅眠，并未睡死。
    山村的夜晚总是显得格外安静，虽说外面有蝉鸣蛙叫，可却一点都不显吵闹。
    黑暗中，原本闭着眼睛休息的青儿猛的睁开双眼，竖耳细听之后，她像只猫一样悄悄的起了身，顺着阴影走到了窗户边儿上。
    捅破窗户纸，顺着手指粗细的窟窿，借着窗外的月光，青儿看到有五个黑影做贼一般朝着谭云家的院子摸索过来。
    看那黑影越发靠近了，青儿这才发现那几个人的背上都背着大小不同的一下子柴禾垛子，聚首在一起嘀咕了几句之后，又四散分开，从左右两侧，在院子外围摆上了干柴。
    这是要，放火？
    青儿脸色一凛，转头走向炕边，轻轻推醒了谭云。
    “青儿姐姐，怎么了？你要上茅……唔……”谭云的话才说一半，嘴巴就猛的被人捂住了。
    下意识的想要反抗，可耳边却传来青儿轻微的说话声：“外面有人要放火，安静些，你去悄悄叫醒家人，我去负责抓住他们。”
    放火？
    谭云心头一惊，眼睛猛的瞪得老大，这是哪个丧心病狂的，竟然在大半夜放火？这是要让他们一家子全都丧命吗？
    强大的愤怒让谭云瞬间变得清醒，点点头示意自己已经明白，青儿这才放开了手。
    原本这房子在设计的时候是没打算安后门的，还是安氏考虑到这有个后门，夏天通风能凉快，秋天收菜来回走也方面，而且平日里搬柴什么的，也不会脏了走廊，这才在盖房子的时候临时改了图纸。
    前门是不方便来回走动，但后门却可以。青儿开了后门，一个轻功，直接踩在了房顶之上。而谭云则是摸黑到了大屋，按照青儿刚刚对自己做的办法，轻唤醒了谭有昌和安氏。
    两个孩子睡得沉，又帮不上什么忙，所以不醒反倒更加让人放心。
    而阿三晚上吃了助眠的药，这会儿也是睡得格外沉，完全不知外界发生了什么事。
    屋里的三个人透过窗纸上的窟窿，也发现了院子外面的情况，而且外面的那几个人明显是已经将柴禾摆好，西侧的这面，已经能看到吹火折子的光亮了。
    “这些都是什么人，到底和咱家有多大的仇啊！”安氏虽然很紧张，却不忘控制音量。
    “哼，这些人，等会儿爹和娘就知道了。”谭云冷冷一笑，转头又对谭有昌和安氏说道：“爹，娘，把咱们几个刚刚盖的被子拿着到厨房，扔水缸里泡着，等会儿要用的。”
    “啥？”安氏一听，当即一呼，结果被谭有昌猛的伸手捂住了嘴。
    不过谭有昌的动作还是慢了些，窗外原本吹火折子的光亮瞬间灭掉，而那几个黑影也明显是一动不动的待在原地。
    谭云心中暗叫不好，却又不能对安氏责骂，只能是小声对安氏说道：“娘，你赶紧说两句话。”
    “说，说啥？”安氏也知道自己刚刚那一嗓子闯祸了，这时候早已乱了阵脚，哪里还知道自己还能说啥。
    “就说，这盐咋这贵啊！”谭云的语速有些急，她是真着急啊，要是隔得时间太长了，外面的人肯定会更加警觉，必须在最短的时间里消除他们所有的担心。
    刚刚青儿可是说过了，一定要让这些人把火点起来才行，要不然抓不到现行，只能让他们再找其他机会来对付谭云一家。
    安氏还是有些愣神，谭有昌气得只想跺脚，却又无可奈何。
    而棚顶上的青儿更是心急如焚，心里想着谭云小小年纪看着便如此沉着稳重，可她娘都不小的岁数了，怎么还没个稳当劲儿呢？
    “说啊！”谭云也急，可她和谭有昌一样，什么都做不了。
    “我，我……”安氏急得有些语无伦次，可就在大家都要放弃，青儿已经准备提前动手的时候，安氏突然喊了一句：“你坑人啊，一斤盐咋能卖一两银子？”
    说完之后，瞬间没音。
    这一刻，不管是屋里的，屋外的，还是屋顶的，所有人都陷入一片沉默
    谭云被吓了一跳，谭有昌也是心里有些哆嗦，青儿虽然也被吓了一下，不过很快恢复冷静。
    至于院子外面的那个黑影，先是一动不动，随即相互搀扶着，发出一声声闷笑声。
    看来是上钩了！
    很快，火折子的光亮再次在黑暗中亮起，而火苗也终于点在了那些柴禾垛子上。
    “是时候了。”谭云冷眼看着那些跳动的火苗，冷声吩咐道：“爹，娘，快去将棉被用水弄湿了，否则等会儿就算抓到贼人，咱们的家也得着了。”
    这时候安氏和谭有昌已经来不及想那么多了，一听说房子要着，什么棉被还能不能盖啊，直接抓起炕上的被子，不由分说的朝着厨房就冲了出去。
    而这时候，在屋顶上的青儿也出了手。
    刚刚在临上房之前，她在地上摸了几块石子在手里，而这会儿，那些石子在她的操作之下，一个个都狠狠的打在了那五个黑影的身上。
    瞬间，五种不同程度的惨叫声瞬间响起。
    “云姑娘，你去村里喊人，这里交给我！”随着青儿从上到下的一声喊，谭云忙应了一声，又喊着让谭有昌和安氏去用棉被熄火，她自己则是跑着出了屋子，打开院门，头也不回的朝着村子跑去。
    至于身后会发生什么事，谭云这会儿已经顾不上了，她必须在最短的时间里找到能帮助自己的人，而这个帮助自己的人，自然是首选村长齐忠富了。
    村子里的人们还都陷入一片沉睡当中，猛的，一个凄惨的女娃的大叫声打破了一切宁静。
    齐忠富家的大门被拍得乱响，齐鲁氏被第一个惊醒，很快，铁蛋也被吓得坐了起来，只有晚上喝了些酒的齐忠富还在呼呼大睡。
    “当家的，当家的，醒醒，醒醒啊！”齐鲁氏心惊胆战的推着齐忠富，这门声敲得又急又重，当真是有够吓人。
    “嗯，别，别推我。”齐忠富翻了个身，又睡了过去。
    齐鲁氏这会儿可不只是怕了，更加气自家男人的这股子没心劲儿。最后还是铁蛋有法子，嗷的一声喊道：“着火了着火了！”
    瞬间，齐忠富猛的从炕上坐起来，左右惊慌失措的喊道：“哪里着火了？啊，哪里着火了？”
    发现自己屋子还是一片漆黑，并没有任何着火的迹象，齐忠富这才反应过来，对着铁蛋的方向张嘴就骂，却被齐鲁氏给拦住了。
    “当家的，有人敲门，你，你赶紧起来看看去啊！”
    被齐鲁氏这么一说，齐忠富才听见门外急促的敲门声。
    “这大半夜的，谁啊这是。”齐忠富嘟嘟囔囔的起了身，趿拉着鞋走了出去。
    “谁啊，谁大半夜的敲门啊？”
    谭云一听齐忠富的声音，赶忙又拍了几下，喊道：“村长大伯，村长大伯，我是谭云啊！我家着火了，有人在我家放火要烧死我们！”
    “啥？”齐忠富心中一惊，赶忙快跑了几步，打开大门之后，果然看到了一身狼狈的谭云。
    要说谭云这狼狈倒不是假的。
    刚刚在起来去叫醒自家爹娘的路上，谭云虽知道厨房里都有什么摆设，哪里需要让开，可也只是知道大概位置，加上厨房没有月光透进来，看不到具体位置的摆设，所以只能靠着一双手摸。
    这一摸，摸到了灶台，手便黑了，衣服裤脚沾到了地上的干柴枝子，有的不小心扯开了，有的则是还挂着干柴枝子。
    而在刚刚跑向村子的时候，谭云的头发挂在了额头前面，她先挡眼，结果这一抬手，便抹了一下，手上的黑灰理所当然的蹭到了脸上。
    如今的她，看起来还正像是从灰堆里爬出来似的。
    看到谭云如此惨景，加上听她说有人蓄意放火，齐忠富哪里还有半点瞌睡虫，转身跑到院子里，拿起自己的锣，直接冲出了院子，一边跑还一边喊道：“醒醒啊醒醒啊，村子里有人家着火了啊！快去救火啊！”
    刚刚谭云的大喊大叫，还有拍门声，早就已经惊醒了一部分村民，而这会儿齐忠富又敲起了锣，剩下的那部分村民也就都醒了。
    原来大家还挺不舒服这种大半夜叫人的感觉，可一听有人家着火了，一个个都瞬间精神，年轻的男人女人们纷纷起了身，或端或拎自家的盆桶，直接冲了出来。
    在月生村，村民的这一点意识还是很好的，但凡一家招了火灾，其他人家只要知道了，肯定会第一时间冲出来帮忙灭火。
    水火无眼，谁都不敢保证这火会不会烧到自家院子，所以为了安全，大家对这样的事都不遗余力的相助。
    在齐忠富和谭云的带领下，一行人浩浩荡荡的朝着谭云家跑去。
    谭云原本以为自己有交代爹娘提前做准备，所以火势应该不会太大，可她这才一出村子，便看到自家方向的火势甚是凶猛，黑暗中的火光，让人们即便离得如此远，也能看到正在忙着救火的人影。
    这样的景象让谭云心中咯噔一下，难不成自己的爹娘没来得及救火，又或者是青儿没能一下子拿住那五个人，所以才让这火势大起来了？
    心急如焚的谭云这时候哪里还能顾得上身后的那些村民，当真是拔腿就跑。
    齐忠富也没想到火势会这么大，连锣也顾不上敲了，一把扔进旁边的草地里，拔腿跟着谭云一起跑。
    其他人也都是一脸的震惊，怎么都没想到谭老五家会这么惨，那房子，可是才盖好没多久的啊！
    不过等众人站在谭有昌家前面的时候，才都不由自主的纷纷松了口气。
    那火势看着虽大，却并没有烧到房子的主体，只是院子里的东西却是烧得干干净净了。
    原本整齐的篱笆，堆积得很是规整的柴禾垛子，还有靠着篱笆种的那些青菜，此时都已经被烧毁。
    “还好还好，房子没事，人没事，这就好啊！”齐忠富忍不住松了口气，他最怕的就是因为火灾而死人，这要是被上面的官员知道了，回头肯定会影响自己担任下一届的村长啊！
    “爹，娘，你，你们还好吧！”谭云紧张兮兮的看着眼前比自己还要狼狈很多倍的谭有昌和安心，心里一阵难受。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    下午或者晚上应该还会再来一更，白天有事，暂时先这些。
 第八十二章 镇子大门有人等（第二更）
    “二掌柜，老爷和夫人并没有受伤，放心吧！”青儿赶在谭有昌和安氏开口之前先答道，同时被谭云眨了眨眼睛。
    此时青儿的状况看着也很是吓人，原本是一身青翠色，这会儿却也是凌乱的一片片，唯有青儿面上的面纱依旧干净。
    对于青儿的身手，谭云虽未仔细了解，却也能知道几分，既然自己的爹娘都没事，那么她就更应该没事才对。
    可现在就这么狼狈，原因就只能有一个，那就是她是故意的。
    谭云眼里带着笑意，心里暗暗赞叹青儿的做法滴水不漏，不会让人觉得有任何的异样。
    而这会儿，原本是晕倒在地上那五个黑影，这会儿却依次醒了过来。
    “哎呦，疼死我的老腰了啊！”一个年老的男子声音响起，将所有人的注意力成功的都被吸引了过去。
    靠着那五个人近的村民，举着火把低头一看，忍不住发出一声惊呼：“呀，这，这不是谭老爷子吗？”
    伴随着这人的惊呼，其他人也都纷纷举着火把和灯笼朝着那五人看去，却发现这五个人竟然都是谭家人，分别是谭七和他的三个儿子，还有一个则是他的三儿媳妇儿沈氏。
    人们很快发现其中并没有看到老四谭有宝的身影，可尽管这样，谭家的名声瞬间就变得奇臭无比。
    “谭七，你，你们这是什么意思？谋财害命吗？”齐忠富最先吼出来，今天这火亏了没有伤着人了，也没说真的把房子点着，否则自己这村长的位置可就不保了。
    所以这会儿看到纵火的人，齐忠富第一个反应就是暴跳如雷。
    “啊？不，不，不是的！”谭有金最先反应过来，扭着已经被绳子捆得严严实实的身子，扯着嗓子喊道：“村长，村长大人明鉴啊！我，我们这是来救火的，来救火的！”
    随着谭有金的话，其他人也第一时间反应过来，也赶忙表示自己是来救火的。
    救火反倒被绑成了这副德行？
    这话说出来谁信啊！
    谭云嘴角带着一抹冷笑，转眼却变得可怜兮兮的问向谭家老宅的人，“你，你们是被放火的人给绑了吗？”
    谭云的话就像是给了老宅的人提醒是的，一听谭云的声音，从谭有元和谭有宝开始，纷纷张嘴对谭云表明自己的无辜。
    “青儿姐姐，爹，娘，你们都看清点火的贼人了吗？”谭云又问向自己的爹娘和青儿。
    谭有昌和安氏透过窗子自然是看到了那些贼人，也就是此时被捆住的谭家老宅的人，而这会儿灭了火，谭有昌和安氏早就已经恨得牙根直痒，恨不得上前好好教训那几个人。
    不过青儿再次赶在他们开口之前又说道：“回二掌柜，刚刚实在是太过慌乱，青儿与老爷夫人只顾着救火，并未能看清那些贼人面目。”
    “青儿，你……”谭有昌和安氏都是惊讶不解的看着青儿，而青儿则是规规矩矩的对着谭云，并未理会他们二人。
    反倒是谭云又将话接了过来，转身对齐忠富说道：“村长大伯，虽然我家已经和他们谭家没了关系，但看在他们的速度这么快，比咱们都快的份儿上，要不咱们去官府给他们求个赏吧！而且看着情势，也只有他们五人才见过那些放火的贼人，我家着火，那势必是要经官的，而他们可是重要证人，无论如何，这官府可都是要走一趟了。”
    谭云说得滴水不漏，将那五人必须去官府的原因说了个仔细，既有恭，也有理，不得罪人，却又逼着人，如此一来，别说是谭家老宅的那五个人了，就连齐忠富都不得不点头称是。
    “不，不，不，我们没看见，没看见那些贼人的面容啊！”沈氏一听要去官府，当即吓得尖叫起来。
    “没见过？那你们是如何被绑起来的？”谭云眨巴着无辜的大眼睛，一脸的不解。
    “我们是被那个贱人绑的！”沈氏的嘴极快，还不等其他人张嘴，她便瞪着青儿喊了起来。
    青儿的眼神一凛袖中手指一动，沈氏瞬间发出犹如杀猪一般的惨叫声。
    虽然沈氏惨叫得声音极大，却完全不影响大家记住了她之前说过的话。
    齐忠富的脸色已经难看到不能再难看了，如今的情况已经很明显，这放火的贼人就是谭家老宅这五个人。
    刚刚谭云已经开口说要送贼人去官府，看来这谭家老宅的人，一顿牢狱之灾是免不了了。
    “我说这位大婶，你别叫了，再叫，山上的狼都得被你招来了。”谭云嫌弃的抠了抠耳朵，这时候青儿的手指又是一动，沈氏的声音陡然消失，借着火光一看，她却是躺在地上，嘴巴一张一合的，却没人能听见她说了什么。
    “哼，不知死活的东西。”青儿一声冷笑，从谭云身后走出来，并且从腰间拿出来一块金色令牌，直接送到了齐忠富的面前，冷声说道：“睁开眼睛看清楚，这是什么！”
    齐忠富完全没想到事情的转变竟然会如此之快，下意识的拽过身边人手里的火把，借着火光仔细看着眼前的那金色令牌，下意识的念道：“御赐第一大将军令。”
    “呀！”齐忠富一声怪叫，连火把也不要了，一把扔在地上，整个人也赶忙跪下，大喊道：“草民见过大人！”
    随着齐忠富的下跪，其他村民虽不明白到底发生了什么，却纷纷也跟着跪下，稀稀拉拉的喊着“见过大人”。
    除了地上躺着的那五个人，也就只有谭云家的这三个人还站在原地，一脸茫然的看着眼前的景象，有些闹不清楚状况。
    “月生村村长齐忠富听令！”青儿清冷的声音再次响起。
    被点名的齐忠富浑身一抖，忙说道：“小民在！”
    “命你着人明日一早，便将这五个贼人送往官府，以放火谋害人命的罪名进行处置！”
    “是，小，小民遵命……”
    这会儿的齐忠富几乎都要哭出来了，还真是怕什么来什么，经过这么一折腾，自己这芝麻绿豆的官看来是真的要保不住了。
    因为青儿亮出了牌子，齐忠富生怕再惹出其他事端，赶忙让人将谭家老宅的那五人押着送回村子，而他自己一而再再而三的表示会带人亲自将谭云家的篱笆重新修葺好之后，才像是一条夹尾巴的狗一般急急离去。
    而在众人都纷纷离开之后，谭云服侍着爹娘洗漱完毕，看着他们重新躺下，并且反复承诺不会再出别的意外了，她这才退了出来。
    月儿已经送到了大屋跟着爹娘一起睡，那屋的炕虽说算不上特别大，但放下他们几个人倒是不成问题。
    而在小屋里，谭云面无表情的坐在炕头，青儿则是规规矩矩的站在了对面。
    “二掌柜，有什么想问的，你便问吧！”许久，青儿终于先开了口。
    “呵呵，御赐的金牌，青儿姐姐，我是不是也该拜一拜你呢？”谭云皮笑肉不笑的看着青儿，心里却是说不出的难受。
    自己身边的人到底都是什么身份，怎么看着一个比一个厉害呢？
    这样的感觉并没有让谭云感觉到什么安全荣耀感，相反的，却让她犹如深陷一个巨大的陷阱，而这陷阱周边，摆着的全都是未知的更加不可探测的陷阱。
    “二掌柜，青儿今夜做事失了分寸，还请二掌柜责罚！”青儿说着，扑通一声跪在了地上，眼瞧着就要磕头。
    “起来。”谭云冷声说道：“去洗洗便睡吧！明日一早便回镇里。”
    说完，谭云脱了外衫，便钻进被窝，再没多说半个字。
    青儿愣在原地许久，最后方才微微的叹了口气，转而简单的洗漱之后，也上了炕。
    这一夜，到底有谁睡着了，又有谁失眠了整夜，只有那些当事人才知道了。
    第二天一早，谭云早早的起来，亲手为爹娘弟妹，还有阿三爷爷做了早饭，又吩咐谭雨和谭月去把古婆婆请来，一大帮子人坐在一起，热热闹闹的吃了早饭。
    吃了饭，谭云便和青儿乘着马车赶往县城，而这一次她已经和安氏谭有昌打过招呼，再回来，最早也得是半个月之后。
    安氏本来是不同意的，可架不住谭有昌在一旁也帮着说好话，古婆婆虽不知谭云要干什么，不过想到她是在叶若兰身边，知道谭云的安全无虞，也就加入了说服安氏的队伍里。
    安氏说不过众人，最后只能点头应下。
    马车上，谭云靠在马车车厢上闭目养神，青儿看了看谭云，又看了看车外，最终也没能张嘴说出什么，只是微微的摇摇头，叹了口气，静静的待着。
    眼瞧着镇子大门就能看见了，青儿却突然唤醒了本已经迷糊睡着的谭云，“二掌柜，门口有人在等咱们。”
    “嗯？”谭云睡得迷迷糊糊的，下意识的用手背揉了揉睡眼惺忪的眼睛，下意识的问道：“谁啊？”
    “怕是找你来求情的。”青儿的声音恢复到了最初的冰冷。
    而谭云的意识也变得清醒起来。
    求情？
    哼，怕是谭家老宅的人不敢去家里找自己，就赶早堵在大门口求情了吧！
    “二掌柜，要不咱们不停车，直接进镇子吧！”青儿看出谭云不想见那些人，便如此提议道。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    说好的第二更奉上！
 第八十三章 赛前准备事情多
    “不，既然人都来了，若是咱们不见，到时势必要找到酒楼。咱们酒楼开门营业的，我可不想因为这些个厌恶人的而吓到酒楼吃饭的客人们。”谭云冷笑着，又说道：“告诉车夫停在距离镇子门口十丈远的位置，然后，等着他们找上来。”
    “是！”青儿点头应下，转头对帘子外面的车夫吩咐过后，车夫应了一声，很快，马车的速度便慢了下来，停在了距离镇子大门口十丈左右的位置。
    谭云所在的马车才刚停下，便看到门口站着的那几个人站起了身子，然后纷纷朝着马车这面看来。
    不多会儿的功夫，便有一个男娃朝着这面跑了过来。
    待谭云看清那男娃的相貌，这才认出来原来是沈氏的儿子谭宝根。
    这谭宝根与二房周氏的女儿谭梅是同年同月同日生，据说连时辰都是一样的，又是老宅里的长孙，很是受宠，家里的好吃的好用的，也都可着他来。
    所以导致现在与他一般大的谭梅反而比他高出大半头。
    不过没有个子，谭宝根却有肉。那身肥肉，别说是跑了，只要他一动，身上的肉就会一颤一颤的。
    这才不过十丈远的位置，可谭宝根却跑了好一会儿。
    好不容易终于距离马车近了，谭云看到谭宝根的脸色早就已经变得犹如赤血一般，红得吓人。
    “车，车上坐的可，可是谭云那个小，小贱人？”终于站在距离马车近的位置了，谭宝根呼哧气喘的问道。
    谭云脸色一暗，不过却脆声问道：“小贱人找谁？”
    “小贱人找，找谭云！”谭宝根有些不耐烦，难不成马车里坐着的是傻子吗？听不懂人话吗？
    “噗！”青儿和车夫都很配合的笑了出来。
    要说这谭宝根的脾气还真不是一般的大，听说几岁的时候便是村子里的小霸王，这会儿他开口问话，对方没好好回答却笑了，他当即火了起来。
    “车，车上的混蛋听着，要，要是有谭云那小贱人在，就，就赶紧让她滚下来！跪在地上让小爷我踩着上马车歇着！”
    许是说话说得急了，谭宝根竟然没再喘，不过话音一落，他却又猛的喘了起来。
    “好一个不知天高地厚的混小子！”青儿看着谭云，似在询问谭云要如何处理。
    谭云的嘴角也是带着一抹冷笑，“谭宝根，镇子那站着的可都是谭家老宅的人？”
    “是啊！”谭宝根下意识的就回答了。
    等说完了，才意识到刚刚说话的声音很熟悉，顿时尖叫起来，“谭云，你个小贱人！还不滚下来让小爷我上车！”
    说着，谭宝根也顾不上身上的劳累了，拔腿就要往马车这儿冲过来。
    “走，去镇子大门口。”谭云适时出声吩咐车夫行动。
    只听鞭子一声空响，谭宝根被吓得一屁股坐在地上，而马车就在他身边儿呼啸而过，愣是没伤着他。
    等着马车都过去了，连那灰尘都消散开来，谭宝根才反应过来，指着马车大叫道：“谭云小贱人，你，你停车，快停车！小爷我要上去！”
    那车夫怎么会听他的话，马鞭又一响，马车行驶的速度越发的快了。
    而在镇子大门口守着的人自然也看到了这一幕，只是她们看不真切，马车到底有没有伤到谭宝根，这谁也不知道。
    只见孙氏嗷的一声惨叫，原本握在手里的篮子也不要了，空手直接朝着谭宝根的方向跑去。
    “娘！”
    “奶！”
    其她人一阵惊呼，因为孙氏所跑的方向，正是和那马车对着的。
    “不要伤人。”谭云又是一道命令，车夫应了一声，手中的缰绳猛的一偏，拉扯的骏马踢踏的换了个方向，随后便看到孙氏与马车擦肩而过，却未伤着她。
    惊魂未定的孙氏也如谭宝根一样，一屁股坐在地上，好半天都没能反应过来。
    而谭云的马车依旧前行，一直到了镇子大门口，才缓缓停下。
    青儿率先出了马车，掀开帘子等着谭云出来，而车夫也早就将一旁的脚踏拿出来，摆在马车边儿上。
    谭云无限优雅的出了马车，又在青儿的搀扶下踩在了地面上，这时谭家的其她女子们，早就已经看傻了眼。
    其中有一道眼神最为不同的，便是谭茉莉的眼神。
    羡慕，嫉妒，还有深深的不甘，此时就宁就在谭茉莉的眼神里，如果可以，她恨不得一把将谭云从马车上扯下来，那般贵族小姐一般的姿势，明明是她才可以做的才对啊！
    谭梅虽然也满目的羡慕，可更多的是忌惮，在她的意识里，能坐马车，还有专门的丫鬟伺候的，那可是有钱人家的小姐。
    而有钱人家的小姐都是很厉害的，是自己绝对不能得罪的，哪怕眼前的女子是谭云，只是自己之前的那个被称之为扫把星的小妹。
    “谭云，你，你伤你弟弟，撞了你奶奶，按照律法，你的罪都可砍头了，你可知罪？”曲氏最先开了口。
    虽然她表面上看着有些忌惮，可谭云还是没能错过曲氏眼里隐藏着的淡淡笑意。
    在谭家，曲氏虽说是大儿媳妇儿，却也不能掌大权，因为孙氏把家里所有的权利都攥得紧紧的。再说曲氏从现在了也只是得了谭茉莉一个女儿，没有儿子傍身，让她也没法和孙氏对抗。
    而就在刚刚，看到谭宝根跌倒在地的时候，曲氏只觉得心中一阵痛快，若是谭宝根没了，那么谭家就再没儿子，几个儿媳妇儿膝下都是女儿，而她的茉莉是这家里最有可能会嫁得好的，到时候家中最有身份的，那必然是她曲氏。
    随后又看到孙氏被晃了一下，曲氏的心情更是大赞，若是孙氏再出事了，那么谭家所有的财权势必会落在自己这个大儿媳身上。
    三房的沈氏虽有儿子傍身，可现在她已经被抓起来，能不能放出来还是个问题，根本不能成为自己争夺家权的对手。
    不过曲氏也是个惯会使用心计的，这会儿她即便心里再高兴，表面上却也必须表现出紧张，甚至再有一点点的惧意。
    谭云那小丫头可是个狼崽子，心又狠又黑，若是一个不注意，再把自己伤着了，那岂不是要悔死了？
    “这饭可以乱吃，话可不能乱说，我说这位大婶，你无凭无据的切莫乱说话，否则要是也被送到公堂之上，回过头来挨了板子，可别怪县太爷执法之严啊！”谭云整理了一下自己的袖子，似笑非笑的说道。
    “你，你胡说八道，那县太爷是俺们的父母官，才不是你说的那般！”曲氏半点不信。
    “呵呵，若不信，那你便试试。”谭云抬头轻瞟了一眼曲氏，然后转头看了眼青儿，说道：“差人去找县太爷过来，就说这儿有人污蔑本姑娘，企图以自残来害本姑娘。”
    “是！”青儿应下，转头就要吩咐车夫去县衙。
    曲氏本以为谭云只是随便说说，哪曾想她却真的让人去县衙了，当即吓了一跳。
    “狐假虎威，靠的不就是那个给你出了银钱养的男人？如此肮脏龌龊的东西，娘，你到底是怎么想的，竟然让我来求她？”谭茉莉冷冷的瞪了一眼谭云，然后无限不满的看着曲氏。
    “茉莉，娘，娘不还是为了你爹啊！”曲氏也委屈，如果放在平常，她才不愿意见谭云那个小贱人，可昨天晚上村长已经说了，想要放回自家男人，就只能求谭云，这回去找谭有昌他们都是不顶事的。
    一提到爹，谭茉莉的脸色变了变，心中有万般不甘，却不得不眼下这口气，只能恨恨的又等了一眼谭云，然后转身朝着后面走去，再不开口了。
    周氏看着曲氏母女俩也不言语了，而自己的女儿那一脸的畏惧，就知道是顶不上的，她只能强撑出一抹笑，上前说道：“云儿啊，这一笔写不出两个谭字，你爷爷和伯伯们即便是做得再错，也终究是你的长辈，你看……”
    “呵呵，若是按你这么说，那我现在就可以烧火点了你们家的房子，然后用一句一笔写不出两个谭字，就把所有的责任都推了？我说，谭周氏，你这算盘打得，是不是有些太响了呢？”谭云一点不客气的回敬过去。
    “你……”周氏也没想到谭云竟然如此不讲情面，这下可好，自己这面算是一个能说话的人都没有了。
    气氛瞬间僵持起来，亏了这日头还不算太晒，而谭云又是站在马车的阴影下，所以显得更加清爽一些。
    可谭家的那些女子和女人们却是应着太阳，这会儿早就已经晒得一头汗水。
    即便是那里面装扮穿着最仔细的谭茉莉，这会儿也露出了狼狈。
    终于从地上爬起来，并且检查了孙子没事的孙氏重新回到了大门口边上，才一过来，就冲着谭云扑了过去。
    不过青儿手指一动，孙氏嗷的一声惨叫，一下子扑倒在地上，更加狼狈了。
    “谭孙氏，这不年不节的，用不着给我们二掌柜行如此大礼。”青儿带着嘲弄的笑白了一眼孙氏，然后又对谭云恭敬说道：“二掌柜，这时辰都不早了，咱们得赶紧回去才是。”
    “嗯，也是热了，咱们回吧！”谭云点点头，转身在青儿的搀扶下重新上了马车。
    看着谭云就这么要走了，谭家的那几个人当真是半点办法都没有。
    孙氏本是一肚子的话想要骂出来，可刚刚那一摔，却是把她的嘴里啃了一下子泥土。
    这会儿别说是说话了，就连喘口气都不敢用嘴。
    马车再次动了起来，速度不快，可谭家人看来，希望却就此破灭，自家的男人们，看来这场牢狱之灾是躲不过去了。
    “云妹妹！”
    就在这时，一直都没开口的谭梅突然张嘴喊道。
    车夫也不知是被谭梅叫住了，还是车里的人下了吩咐，竟然一拉缰绳，马车再次停住了。
    “云妹妹，爷爷和叔伯，还有我爹他们都被抓起来了，村长大伯说了，只要你开口说上一句话，他们就能没事。云妹妹，他们虽然犯了错，可却是家里的顶梁柱，如果他们真的被判了罪，那谭家可就完了。云妹妹，二姐姐虽说这些年来没为你做过什么，可你看在我这些年并没有怎么欺负你的份儿上，能不能放了爷爷和叔伯他们啊？”
    谭梅也是急了，若是放在平常，她还真说不出这番话。
    当然了，这话也并不是她自己想到的，而是周氏临出发之前，反复叮嘱谭梅，若是等见到谭云怎么说都没用了，她就这么说。
    说起来谭梅也是谭家对谭云一家最好的一个人了。
    没帮过什么，却也没真的害过他们一家。
    坐在马车里的谭云猛的眯起眼睛，她虽然不记得自己穿越来之前的事了，但有一点是可以确定的，如此一番条理清晰的话，绝对不是谭梅能说出来的。
    而能让谭梅说出这番话的人，相比就只有周氏了。
    这个周氏，看来还真是个不简单的人。
    谭云本不想承这个好，可这个时候，进出镇子的人越来越多，而且青儿还注意到这周围依旧有盯着自己的人。
    所以谭云这才不得不卖了个好，开口说道：“罢了，虽说昨天是存了要谋害我一家人的心思，可我爹娘心善，而谭孙氏也对我行了如此大礼，这件事就这么过去吧！只是我有两点要求，你们若是能应了，我便让人去告诉村长放过你们的男人们。你们若是应不了，那么这件事即便是县太爷不管，那我也会继续告下去。天理昭昭，我谭云还就不相信没有个讲理的地方了。”
    “你说你说。”周氏一听事情有解决的办法，当即表现得很是热络。
    而这会儿曲氏已经和谭梅一起将孙氏从地上扶起，也都眼巴巴的看着马车。
    “一，以后别在和我家乱攀关系，我们两家早就已经没有任何关系。二，以后若是再被我发现你们有对我家不轨的行为，我谭云定会新帐老账一起算，到时候别说是你们家的男人，信不信我连你们家的女人和孩子们都能送到牢里去？”
    “呸，呸！”将嘴里的沙土吐了吐，孙氏觉得自己能说话了，这才指着马车大叫道：“谭云你个小贱人，老娘是谭有昌的亲娘，你说没关系就没关系了？告诉你，老娘我还就不信你能把我们都送进牢里去！”
    先是一屁股坐在地上，刚刚又是趴在地上吃了一嘴的土，孙氏早就已经气得火冒三丈，什么救人不救人的，她早就忘在脑后了。
    曲氏一听孙氏的话，心中暗叫不好，赶忙说道：“娘，您冷静冷静，咱们这次来是为了我爹他们啊！”
    “你个……呃！”孙氏看曲氏拦她，下意识的就要骂，可一听完曲氏的话，她却瞬间噤了声。
    “哼，怎么，还想继续骂吗？”谭云冷笑，掀开窗帘子朝着外面看来，又说道：“给你们三个数的时间，若是能应下，就放人，若是应不下，那你们就准备去牢里看你们家的男人们吧！”
    “你！你！”孙氏气得连话都说不全了。
    曲氏生怕其中再生变故，赶忙抢着说道：“应了应了，这两点我们都应了。”
    谭云无视一般扫过车下的那些人，手一松，帘子滑落，而马车也在这时候又开始前进起来。
    一直被周氏揽在怀里，还被她用手捂住了嘴的谭宝根终于找到了机会，一口咬住了周氏的手。
    周氏一疼，下意识的将谭宝根给推开，结果谭宝根不查，一屁股又坐在了地上，这下可把他疼得够呛。
    孙氏原本还想骂曲氏两句，她还没死呢就开始想着抢权了。可一听谭宝根的哭喊，她一下子把所有的事都忘了，一把推开曲氏，上前心疼的要将谭宝根拉起来，同时还不忘骂周氏是个黑了心肝的。
    因为被谭宝根这么一闹，这一行人竟都忘了问谭云什么时候才能放人的事，也都忽略了自己队伍中的一个身影，竟然在刚刚跟着那马车一路追了过去。
    “二掌柜，有人跟着咱们，是刚刚那个和你不对付的年轻女子。”青儿将察觉到的事说给了谭云听。
    谭云掀开帘子，头微微探出朝着后面看了去，结果一下子看到了避闪不及的谭茉莉。
    她跟着自己干什么？
    一想到当初老宅逼着自己交出圣旨，谭茉莉的表现，谭云不由得轻笑起来，重新坐在马车里对青儿说道：“估计是看着我穿得好，还坐了马车，身边有人伺候，她心里不舒服了。想着跟着我一起去看看我要去的地方，没准是想靠着她的姿色勾搭一下那个花钱养我的有钱人呢！”
    “哼，不自量力！”青儿当然明白谭云话里的意思，对谭茉莉自然是更加鄙视，“二掌柜，要不要我给她点教训？”
    “随你心思吧！”谭云懒懒的伸了个懒腰，就像是一只才晒够了太阳的小猫。
    青儿嘿嘿一笑，说了一声看我的，整个人朝着车门口走去，和车夫交代了两句，马车便停了下来。
    不多时，马车又再次前进，却没见青儿上来。
    谭云也不担心，而是闭目靠在马车上，想着为参加比赛而准备的食谱。
    等到了庆云楼，叶嬷嬷立马迎了上来，谭云和她一边说笑一边朝着酒楼里面走，二人直接上了楼，并且吩咐店小二若是青儿回来了，就让她直接上楼去找谭云。
    “丫头，这参加比赛的菜谱，你心中可有计较了？”叶嬷嬷最关心的自然是比赛的事，反倒一点都不担心青儿的去向。
    “原本是有些的，可昨天所有的掌柜的一碰面，却硬生生的将菜式扩展到了十凉十热四种汤，如此多的菜式，一个晚上，我当真是想不出来。”谭云摇摇头，却不见半点难受。
    二十四道菜，乍一听是挺多的，可若细细想想，倒也不难。只是昨天晚上家里出了那么档子事，自己怎么可能安下心来去研究菜谱。
    “二掌柜，若是觉得有困难的话，不如就让青儿联系一下我家主子吧！有他出手，这二十四道菜绝对不是个问题的。”叶嬷嬷心里担心谭云不能完成这次比赛的要求，所以才提出来去找荣弘启。
    “小意思，搞的定的。”谭云撇撇嘴，对于叶嬷嬷的话表示不是很赞同。
    不过就是二十四道菜，有什么了不起的，自己好歹也是穿越人士好吧！活了那么多年，要是连这二十四道菜都想出不来，那也不用混了。
    只是，这做菜得有原材料，若是想得到上好的原材料，还真就离不了那个神经病的帮忙。
    就在这功夫，青儿回来了，只见她连身上的衣服都已经换了一套。
    “青儿姐姐你回来的正好，我刚好有事要拜托你。”谭云一见青儿，心中一喜。
    青儿擅做饭菜，这原材料的事若是交给她去做，绝对是最好不过的。
    “二掌柜尽管吩咐就是了。”
    “我这就去罗列些食物的名单出来，青儿姐姐帮我看看，能有办法将它们弄过来。”谭云说着，起身走向书桌边儿上，展开纸，而青儿赶忙上前去磨墨。
    从蔬菜到水果，油盐酱醋包括蜂蜜牛奶这些东西，谭云将自己所能想到的东西全都写在了之上，小半个时辰之后，方才将放下毛笔，说道：“青儿姐姐，你自己来提笔拟名单。”
    “啊？”青儿惊讶，“二掌柜，你刚刚写的那单子，不是给我的？”
    谭云脸上一红，有些不好意思的一摇摇头，“这单子太凌乱了，也就我一人能看懂，为了方便青儿姐姐办事，青儿姐姐还是自己执笔吧！”
    要说谭云的那张纸张，中文英文，简体繁体的，罗列了一大堆，这若是让青儿看了，青儿能看得懂那才奇怪。
    好在刚刚青儿在给自己磨墨的时候，叶嬷嬷一直在身旁和她低语，所以并未注意自己这面，倒也让谭云省的解释了。
    青儿执笔，叶嬷嬷磨墨，谭云坐在一旁念着自己刚刚整理出来的单子。
    若是遇到青儿没见过没听过的东西，谭云便反复解释，要是青儿还不能明白，谭云便动手划掉这种玩意儿。
    这又过了好一阵子，单子才算是整理完毕。
    “二掌柜，这些东西若是想要找齐，势必得回趟京里。这一来一回的，即便是快马加鞭，也得十天八天的功夫，再加上弄齐东西，打包拿回来，怎么说也得十一二天，您看这能来得及吗？”青儿看了看单子上的那些物件，将算出来的时间说给了谭云。
    十一二天？
    谭云低头算了算，半月后举行比赛，除去准备东西的时间，也就是说，自己只有三天左右的时间来做饭菜。
    三天的时间……
    “青儿姐姐，你先去准备快马，还有和你一起回去的人手，我再整理一下这单子，等吃了午饭，你们便出发，可以吗？”谭云琢磨着再将单子上的东西缩减一下，东西越少，这路上的时间，还有将东西整理在一起的时间就越少。
    三天的时间倒是足够做饭菜了，但谭云对自己的厨艺并不那么自信，而且自己所想到的一些东西都是只理论上的，这实际操作到底会出什么效果，还有待尝试。所以尽量出更多的时间来进行尝试，绝对是件很必要的事。
    “好！”青儿没有半点犹豫，放下毛笔直接出了门。
    而在一旁的叶嬷嬷却有些郁闷了，这从头至尾，都只是青儿跟着谭云这丫头忙活，那她这个老太婆该干什么呢？
    “叶嬷嬷？叶嬷嬷？”谭云连着喊了好几声，叶嬷嬷方才回过神来，忙问怎么了。
    谭云笑了笑，说道：“叶嬷嬷，今天上午我先把这单子整理好了，等下午了，叶嬷嬷可得帮我干点活才行啊！”
    一听有活让自己干，叶嬷嬷当即乐了出来。
    她不怕忙，就怕闲着，这一闲着，就浑身都不舒服。
    而谭云显然也是知道这一点的，所以在安排好青儿的活之后，就赶忙安抚了一下叶嬷嬷。
    谭云一心投在了准备比赛的事情上，至于谭家老宅的事，早在她进镇子之后，吩咐车夫回头再跑一趟，去和齐忠富打个招呼，而她也就不用再麻烦了。
    经过这次放火的事，谭家老宅的人要在好长一段时间里都得消消停停的，即便是想要报复，也得琢磨琢磨怎么洗清自己身上最大的嫌疑才行。
    没有了谭家老宅找茬，谭云更是可以安心处理比赛的事。
    青儿虽说是去准备马匹的事，却也不忘给谭云分过来个对整个府城都比较熟悉的婆娘。
    这婆娘三十多岁，夫家姓邱，早些年病逝了，她便拉扯着一个儿子，靠着担扁担，走街串巷的卖些小玩意儿生活。
    双山府虽说不小，可邱氏走的多了，也就比其他人更加熟悉些。
    有了邱氏的帮忙，谭云又将单子上的一些能双山府采购到的东西单独列了出来。
    等到午饭前，一份新的单子已经送到了青儿手上。
    “邱婶娘，青儿姐姐将你家的事和我说了。你看我这庆云楼虽说不大，却也需要些能干的人过来帮着映衬着。你要是不嫌弃，便带着你家的有吉弟弟在我这儿住下。若是你不想在这常住，那就等我这比赛完事了，酒楼给你一笔辛苦费，然后你们母子再走，你看可好？”
    谭云现在是二掌柜了，这雇人留人的主意，自然是可以做的。
    才不过一上午的功夫，谭云便已看出来这邱氏是个心地不错的女子。
    虽然带了几分精明，可人家毕竟是个年轻寡妇，若是太过憨厚了，早就被人欺负了去。
    青儿怎么说都是个未出阁的姑娘，即便是身上还带了奴籍，谭云却也是平等相待。
    有些事青儿做可以，可有些事，还是让个成过亲的人去处理比较妥当。
    虽说庆云楼也有别的厨娘，但终归不是谭云自己的人，这使唤起来，人家怎么都是看荣弘启的面子，这一点让谭云很是不爽。
    邱氏并没有直接应下，只说让谭云先再考验考验她，等比赛结束了，再做决定。
    谭云也不多加劝慰，反正这事是你情我愿的事，多加强留反而惹得人生疑。
    吃罢午饭，谭云亲自送青儿以及另外两个厨娘出了镇子大门口，直到已看不到她们的身影了，这才准备回去。
    “稀奇玩意儿了啊！各种稀奇玩意儿了！带香气，可摆设，上好的稀奇玩意儿了啊！”
    一阵买卖的吆喝声传进了谭云的耳朵，谭云也只是好奇，掀开窗帘就往外看了去。
    此时邱氏却在谭云身边解释道：“二掌柜，那人是个常年东奔西走的客商，每年这个时候，都会到咱们双山府卖些各种稀奇古怪的玩意儿。看来今天他是准备在来善镇落脚了。”
    “哦？邱婶娘和他熟识吗？”不知为什么，谭云在听了邱氏的话之后，总有一种他们二人认识的感觉。
    果然，一听了谭云的问题，邱氏的脸竟然莫名的红了起来，说起话来也不如之前那般干脆了，“只，只是打过那么几次交道而已……”
    谭云对别人的私事并不感兴趣，不过她对邱氏刚刚说的“东北西走”倒是很关心。
    “邱婶娘，既然你们之前有过交道，那也算是认识了。这午饭的时间还没过，看那人也不像是吃了饭的。你就先下车去邀了他回咱们酒楼吧！若是他问起了，你便说是我想看看他卖的玩意儿。”谭云挥挥手，示意邱氏可以先下车了。
    “哎，好的！”邱氏没有半点犹豫，赶忙点头应下。
    只是这身子才到门口，便又停了下来，面带犹豫的看了一眼谭云。
    “怎么？邱婶娘可是有话要说？”
    “是，是有句话想说，只是，只是怕二掌柜生气。”邱氏脸上的表情很是复杂，看得谭云忍不住一笑。
    “你先说，我尽量不生气就是了。”
    邱氏想了想，这才鼓起勇气对谭云说道：“二掌柜，等下可不可以先让厨房蒸上一份鸡蛋羹，里面加点葱花？”
    “就这样？”谭云挑眉，显然有些不太明白就一碗鸡蛋羹，自己犯的着生气吗？
    “对，就这样，其他的，只要是些剩饭剩菜就好了。他，他常年在外奔波，肠胃不算很好，所，所以饭前吃点热乎的东西垫一下，会好受些。”邱氏的脸越来越红，最后竟然深深的低着，生怕被人看到一般。
    谭云恍然大悟，感情这是人家心疼外面那汉子呢！
    不过是碗鸡蛋羹，谭云自然不会心疼，应了之后，邱氏方才下了车，朝着那客商走去。
    至于之后的事，谭云却不关心了，她吩咐叶嬷嬷等下蒸了鸡蛋羹，再准备些热乎的饭菜，这才重新陷入自己的沉思。
    这菜单的拟定绝对不能只是二十四道菜而已。
    青儿那面到底能弄到多少单子上的食材，这些还都是个定数，若是弄不齐全，或者是数量不够的话，势必要用其他的菜式来代替。
    如此一来，自己最少也要提前准备出三十多的菜式才行。
    那邱氏带着客商来到庆云楼之后，谭云原本是吩咐让客商先吃饭，再看生意，可那客商却要求先谈生意，然后再吃饭。
    叶嬷嬷拧不过他，只能报了谭云。
    等谭云亲自见了那客商，才发现这客商的年纪似乎已有五十多岁，不过想到这人常年走南闯北的，定是经历了不少沧桑，这实际年纪，也许要比看到的年轻一些。
    一问之下，方才得知这客商本名为齐卫，才不过四十多点。
    谭云是个孩子，所以见到齐卫，便主动客气的唤了一声齐伯。
    那齐卫倒也不客气，应了这称呼，这才提起了生意的事。
    “刚刚听邱娘说庆云楼的二掌柜是个了不起的女娃子，原本齐某还是不信的。不过现在看来，倒是齐某少见多怪了。”
    因常年在外奔走，齐卫的性子很是豁达，说起话来多少也少了些规矩。
    好在谭云并不是什么真正的贵族小姐，也没那么多讲究，反倒觉得齐卫如此表现很是让人舒服。
    两个人的距离一下子就显得亲近不少，这生意的事，自然也就好谈了。
    “齐伯这次来双山府，不知会住多久？而这货物，可就只有这些？”谭云看了一下齐卫随身带着的货物，倒是有些稀奇玩意儿，可都不是能帮到自己的，这才有此一问。
    “货物哪能就这些，只是大部分都留在了双山府。原本只打算在这来善镇住上一晚便回府里的，不过现在……”说到这里的时候，齐卫转头看了一眼邱氏，这才又对谭云说道：“若是二掌柜不着急，待在下休息一晚，明日一早便回府城，将剩下的货物全都送过来，你看如何？”
    这下谭云可以百分之百的确定眼前这二人定然是互生情愫了。
    而齐卫之所以会原本打算明天就回府城，八成是为了去找邱氏。
    可邱氏现在留在了庆云楼，他便改了口。
    人家郎有情妾有意的，谭云自然不好要求太多，客套的说了句让齐卫安心休息，她便带着叶嬷嬷先行出去了。
    而且在离开之前，她还很顺手的将邱氏的儿子，邱有吉一并带了出去。
    至于邱氏是什么时候从那房间里出来的，谭云却是不知道了。
    第二天一早从叶嬷嬷那里听说，邱氏是在半夜的时候从齐卫的房间出来，而出来的时候，头发凌乱衣衫不整的样子，让人一看便是联想翩翩。
    从来善镇到双山府，这一来一回的，怎么也要三天的时间，谭云等得起，可她的菜单却是等不起。
    没办法，她只能先给菜单写出来，至于能不能做出来，那就等到时候再说了。
    满庭富贵，步步高升，财富满堂，金玉良缘……
    谭云为了讨巧，所有的菜名用的都是这种寓意极好的词语。
    即便是实在起不到好名字的，她也都会用这个时代里没有的菜名来代替。
    好不容易凑出了二十四道菜的菜名，谭云却再也不起了。
    反正都是些什么材料都不清楚的东西，她也犯不着再多准备什么，到时候只要在摆盘和颜色搭配上多动点心思也就是了。
    这些菜名谭云想了足足一天的时间，等彻底想好了，她便让酒楼的掌柜先生执笔，写在了一张红纸上，然后包进信封，带着叶嬷嬷，亲自去了醉酒坊，亲手交给了苏富贵。
    要说这苏富贵也是个仔细人儿，当着谭云的面儿将信封打开，一边念着上面的菜名，一边命人在那公告旁写上了庆云楼参加比赛的菜单。
    “谭二掌柜，你这菜名起得可够有彩头的。”苏富贵笑着说道。
    “谭云人微言轻的，这厨艺也拼不过其他酒楼，所以就只能在菜名上讨些彩头了。”谭云表现得很是谦虚，她总不好告诉苏富贵，完全是因为自己还没确定到底做什么菜，所以才如此设计，准备先糊弄过关的吧！
    二人又闲聊了几句，谭云以时辰不早为由，便和叶嬷嬷离开了醉酒坊。
    而至于醉酒坊七楼的那个老者，谭云却是只字未提。
    第二天一大早，谭云带着叶嬷嬷和另外两个厨娘，一起乘着马车离开了来善镇。
    她的目的地是双城府，趁着邱氏昨天和齐卫一起去了府城，这会儿还没回来，谭云准备拉着她一并将要参加比赛的食材都买齐全了。
    好在这两天的天气不算闷热，就算是买了青菜，只要存放在地窖里，放他个十天半个月的问题不大。
    至于庆云楼，有那掌柜的和店小二在，谭云倒是不怎么担心。
    她最担心的，是等自己去了府城之后，若是被其他酒楼掌柜的所知晓，会不会再惹出其他的事情来。
    “叶嬷嬷，咱们这次去府城，能做到不为其他酒楼的人所知吗？”谭云有些担心的看着叶嬷嬷。
    而叶嬷嬷在听了谭云的话之后，却是沉思了片刻，方才抬头应道：“怕是困难。”
    叶嬷嬷一句话就将谭云心里的侥幸给击碎。
    “刚刚在离开来善镇的时候，我注意到还是有人在盯着咱们。估计等不到咱们人没到府城，这消息就已经被府城里的人知道了。所以，丫头，这一次去府城，你可得在心里多做些准备才是。”
 第八十四章 最贪心的人
    事实证明叶嬷嬷的话是对的，也证明了谭云听了叶嬷嬷的话，更加是对的。水印广告测试   水印广告测试
    才刚到了府城，谭云一行人找了家客栈落了脚之后，就立刻吩咐人去通知府城的几家酒楼掌柜，并且送上了拜帖，说是庆云楼二掌柜已到府城，稍后会在悦来酒楼摆席小聚。
    至于悦来酒楼那，自然是谭云亲自去订的位置。
    段老头一听是谭云来了，竟然亲自迎了出来，一见谭云的面儿，便忍不住哈哈大笑，“丫头，怎么的，想老头子了吧！快来快来，老头子这刚好得了一种好酒，正愁没人共享呢！”
    一听喝酒，谭云不由得一阵头疼。
    这事要说还得从上次在醉酒坊小聚那次说起，在酒桌上，谭云虽是以糖水代酒，却在言语中不自觉的提到了制酒的一些注意什么的。
    当时谭云提到了果酒，可还不等她说完，段老头便打断了，而果酒的事自然也就被放在了一边。
    等谭云和段老头分开的时候，段老头更是将谭云拉到一旁，非要说着日后定要找机会和谭云好好研究一下酿酒之道。
    这不才一见面，段老头便忍不住拉着谭云开始谈酒了。
    要说这段老头也是个怪人，一不爱财，二不好色，唯独对酒情有独钟，为可谓酒痴。
    谭云对于这样爱酒却不乱酒的人很是敬佩，虽头疼，却并未直言拒绝，只是提到晚上要在悦来酒楼宴客，若是要谈酒，需等明晚才行。
    “你这丫头，明知道老头子我最不喜欢那些个虚假客套的场面，偏又把人都招到我这里来，成心一套气我是不是？”段老头脸一黑，显得很是不快。
    不过谭云才不在乎，反倒嘿嘿笑着说道：“谁人不知悦来酒楼才是双山府酒楼中当之无愧的翘首。本来丫头我也是不敢订在这里的，可一想到咱这有段老头的交情在，若是不选在这儿，而是选了别的地儿，那岂不是辱没了咱们的交情？段老头，你说对吧！”
    段老头虽醉心沉迷于酒，却也不是个不知情理的人。
    对于谭云的顾及和打算，他心知肚明，不过听着谭云这话他却很是舒坦。
    “得得得，你可别在这儿给老头子净捡着好听的话说了。这地方老头子我可以借你，但咱们可得说好了，万万不能动我的那些宝贝酒。”
    段老头所说的宝贝酒，其实就是悦来酒楼的招牌酒。
    听闻那些酒光是闻一闻，便能醉倒人心，若是喝起来，更是口感甘醇。
    偏偏悦来酒楼有个规矩，就是那些酒每日最多售出不超过三碗。
    而谁能买到这三碗，完全是靠运气。
    每天悦来酒楼开门营业的时候，便会有人专门在门口设立一张桌子，以此来登记今日想要买酒的人员，这些人员须是从未买过的才行。
    再将所有未曾买过此酒的人员名单折叠好，扔进一个木头箱子里，再由掌柜的随即摸出三个。
    而这三个人，才能买到此酒。
    若是抽到的是曾经留下过名字，今天却没到场的人，那么抱歉，这资格恕不保留，同样也不会再多抽一个。
    谭云听说过曾有人以财势强逼悦来酒楼出售此酒，可却没有一人成功。
    即便是用暴力得到了此酒，那酒到手时，也会变得比最次劣的白酒还要难喝。
    如此一来，悦来酒楼的名声就越来越大，而想要过来品尝此酒的人也越来越多。
    只是悦来酒楼却依旧是做着小门小户的声音，不扩大，不张扬，只是这规矩依旧。
    一听段老头如此说话，谭云并不生气，反倒很是兴奋。
    段老头如此说，其中含义定是摆明了她谭云若张嘴要他的宝贝酒，他就一定会给。
    这样的情意，能顶的上的人却是不多的。
    “段老头，我发现你当真是越来越可爱了！”谭云开心的抓住段老头的衣袖，撒娇般说道：“待这次的比赛结束之后，丫头定当过来为你研究出新的酿酒方法不可！”
    “这可是你说的，老头子我可是记住了啊！”段老头一听有新酿酒的方子，当即笑了起来。
    如此一来，这俩人的关系又近一步。
    而那些收到请帖的酒楼掌柜，有些原本是不打算参加的，可当看到所订地点是悦来酒楼之后，一个个却不得不乖乖的按时到来。
    这一顿饭，谭云还真就只是请大家吃顿饭而已，当然了，客套话不少，却怎么都没个实质性的东西。
    只是在酒足饭饱之后，那些小门小院的酒楼掌柜一一离去，剩下的几家大酒楼的掌柜的却是稳如泰山般坐在凳子上，没有半点要离开的样子。
    谭云知道，这才刚刚进入到了正题。
    “谭二掌柜果然是好手段，竟然能在这悦来酒楼摆桌设宴，在下佩服佩服！”
    率先开口的是面容黑瘦，眼带精明的中年男子，谭云认出对方是府城一家不小酒楼的掌柜的，而当初青儿为自己介绍的时候，听闻这酒楼的背后似乎有些见不得人的勾当。
    “薄掌柜有所不知，段掌柜与谭二掌柜颇为投缘，之前在来善镇一聚，这二人便已有了忘年之交，所以谭二掌柜能在悦来酒楼摆桌，倒也不是什么不能理解的事。”为那薄掌柜解释的，是之前与谭云曾一起吃过饭的明掌柜。
    薄掌柜名下的酒楼名为富贵客栈，而这客栈，也是谭云此次来府城所选择的住处。
    “原来如此，那倒是在下少见多怪了。”薄掌柜抱拳福礼，似乎并没有太多的情绪。
    那明掌柜之前和谭云交谈得也很是不错，对于这个只有十岁的小姑娘也颇有好感，这次又见到她，便主动问道：“不知谭二掌柜这次来府城，所为何事呢？”
    “这个……”谭云笑了笑，有些不好意思的说道：“还不是为了比赛做准备。各位掌柜的也知道，来善镇的菜色材料虽也不错，可哪比得上府城齐全。谭云想着赶在比赛开始之前，从府城买些卖相好点的食材回去。如此一来，即便是味道做不出最好，至少也能做到表面看着不错。”
    比赛在即，谭云这回答合情合理，再加上谭云那一脸小地方来的没见过啥世面的表情，倒是让几个掌柜的很满意的点点头。
    原本来赴宴就不是心甘情愿的事，若不是碍着庆云楼身后的那个老板，还有段掌柜，一个小小谭云又怎么能请动这么多的大神。
    所以能看到谭云露怯，反而成了某些人变态心理的安慰。
    “谭二掌柜，不知此次来府城，可有需要什么帮忙的？”开口的是落花楼的花掌柜。
    看着花掌柜脸上带笑，再配上他有些胖乎乎的脸蛋和身材，倒是让人多了几分亲近之感。
    对于府城里所有材料食材的购买处和价格，谭云已经从邱氏那里得知了，按说就这么直接去买也是没什么问题的。
    可如今谭云在此摆宴席，邀请各酒楼掌柜来此一聚，为的可不只是大家是同行，联络感情这么简单。
    做生意，怕的就是有人在暗中使绊子。
    谭云只不过是个小丫头，而庆云楼也只是个半大的酒楼，即便是背后的后台再硬，一旦庆云楼出事，后台也不会受到什么影响，反倒是她这个小二掌柜会瞬间成为炮灰。
    所以谭云现在最缺的，也是最想得到的，就是在场这几个在府城很有分量的掌柜的开口相助。
    花掌柜这话一出，谭云心里瞬间松了口气。
    落花楼和落云坊是一家的，只要一个开了口，就代表着另外一家也是持同样的态度。
    而得到了这两家的支持，那么就算其他酒楼再想怎么下绊子，却也得好好掂量掂量了。
    “花伯伯真是有心了，谭云这次来府城，还真是想托着几位伯伯出手相助。”谭云笑着起身，对所有人都福了福身子，然后才继续说道：“实不相瞒，谭云本是一村姑，平日里最多也就是在来善镇走动一下，至于这府城，那可是第一次来。这人生路不熟的，生怕碰到个黑心的商贩，黑了银子不说，再给我以次充好的食材。这要只是输了比赛什么的也就罢了，可若是吃坏了人，那才是天大的罪过。所以，所以谭云想着……”
    说到这里，谭云又摆出一副不好意思的表情，欲言又止的模样倒是多了分妩媚的味道。
    啧啧，这才不过是个十岁的小丫头，竟然就会如此勾人了，这若是再大一些，岂不是要祸国殃民？
    素来见识最广的叶嬷嬷在看到谭云如此表现之后，心里当下有了这样的想法，同时她似乎也明白了自家主子为何对这十岁的小村姑念念不忘了。
    唉，果然还是自家主子睿智，那般早就已经看出这小丫头非池中之物了！
    “哈哈，原是如此！”花掌柜哈哈大笑，然后大声说道：“丫头放心，你需要什么东西，尽管罗列出单子来。我落花楼虽算不上是第一大酒楼，可信誉却还是有一些的。明日你将单子着人送到落花楼，我落花楼保证做到万无一失。”
    花掌柜也不知道是怎么了，竟然如此高调的出手相助，这倒是让谭云很是意外。
    不过这样也好，谭云倒是省下了不少时间和精力。
    而且有花掌柜出手，有落花楼担保，材料的质量上也绝对是可以信得过的。
    “那就，有劳花伯伯了！”谭云对着花掌柜再次福了礼。
    其他人一看花掌柜放了话，自然也都一一附和着。
    不过大家表面上看是一致的，可每个人的心里却并非如此。
    谭云现在管不了那么多，她只想先拿到安全的材料，然后再安稳的参加过比赛，至于其他的，就无所谓了。
    当晚，谭云在段掌柜儿子的护送下回到了富贵客栈，而这时候，富贵客栈的薄掌柜正站在柜台里面清算账目。
    “薄掌柜辛苦了！”谭云礼貌的打了招呼，而对方却只是挑了下眼皮，看了一眼谭云，却没言语半句。
    对此，谭云看了也只当没看见，谢过段掌柜的儿子，便带着叶嬷嬷一起回了房间。
    “丫头，今晚睡觉警醒着点，我看那薄掌柜可不是什么善茬子。”叶嬷嬷一边为谭云铺床，一边叮嘱道。
    谭云正在梳理自己的头发，听了叶嬷嬷的话之后，不由得叹了口气，放下手中的梳子，转身朝着叶嬷嬷看去，“嬷嬷，你说咱们到底得罪谁了呢？明明就是一件进货的普通事，咋就闹得跟办什么惊天大事似的呢？”
    “这个……”叶嬷嬷有些语塞，她也想不太明白为什么会变成这样。
    谭云看叶嬷嬷也无法给自己答案，便摇了摇头，念叨：“算了，不想了。嬷嬷，昨儿晚上就没休息好，今天你也早点歇着吧！这些活我自己来做就好。”
    从来善镇到双山府，这一来，便需要一天半的时间。
    昨天晚上一行人到了一家客栈短暂休息了下，可为了尽快赶路，一早便又启程了。
    再加上这一天忙忙碌碌的，这会儿突然闲下来，年纪最为年轻的谭云都觉得浑身乏累，甚想休息。
    这一夜，谭云觉得自己睡得很熟，竟然半点认床的感觉都没有。
    可等第二天一早她起床之后看到其他几个人的脸色之后，却是满脸不解。
    一个个的满脸疲惫，最好的莫过于叶嬷嬷，可眼底的黑眼圈却也清晰可见。
    细问之下方才得知，原来昨儿晚上后院起火，自家的马车差一点没葬身火海。
    叶嬷嬷怕谭云出事，便守在了谭云这里，其他几人一起帮着救火，直到天明方才不见火星。
    谭云跟着叶嬷嬷去了后院一看，才发现着火的地方仅限于后院马棚那一块。
    不过因为富贵客栈本身就不小，这每日入住的客人也都是天南海北的，大部分都有马车，所以这马棚自然也是不小的地方。
    只是这会儿偌大的马棚却是一片焦黑，空气中甚至还带了些许奇怪的烤肉味道。
    一大早就得了这样的消息，谭云的心情自然也不会好到哪里去，便命人收拾好行装，结算了房费之后，带人就要去找别的住处。
    只是谭云这才结算了房款，还不等出了这客栈的大门，薄掌柜却气喘吁吁的追了出来。
    “谭二掌柜，留步！留步！”
    谭云站稳脚跟，不解的看着薄掌柜，问道：“薄掌柜，可有事？”
    “谭二掌柜，昨夜失火，可惊着了谭二掌柜的休息？”薄掌柜一脸的关心，这倒是让谭云心里升腾起一股浓浓的不解。
    “还好，有婆婆在身边照顾，谭云无碍。”对方客套，那自己也就不能落了去。
    看着谭云脸色很好，完全不见有半点没休息好的样子，薄掌柜的表情一时间有些僵硬，不过还是强扯出了一抹笑意，说道：“谭二掌柜，我家主子得知马棚失火，险些惊着了谭二掌柜，一早便把我叫去训了一通。这不，让我赶紧过来请谭二掌柜去主子的府上小歇一晚，以此聊表我家主子对您的歉意。”
    主子？
    主子府上？
    谭云心中警钟大作，昨天晚上当花掌柜提出要帮自己购买材料的时候，薄掌柜虽然也附和了，可那敷衍的态度甚是明显。
    这薄掌柜明摆着就是不愿意帮着自己的，怎么今天早上却如此热络？
    还有，他身后的那个主子又是怎么个态度？
    这客栈马棚失火，遭殃的被吓的可不只是谭云这一行人，怎么就不见他请着别人去他的府上呢？
    谭云下意识的就想拒绝，而叶嬷嬷更是摆出了一副要护着谭云的架势。
    薄掌柜早就已经练就出了一双人精似的眼睛，怎么会看不出谭云脸上闪现出的拒绝，所以抢在谭云开口拒绝之前，他有说道：“谭二掌柜即便是不想去我主子府上小住，却也好歹过去看上一眼，要不然我这儿不好与我家主子交代。谭二掌柜，你应该不会拒绝吧！”
    人家话都说到这份儿上了，谭云还能说拒绝的话吗？
    最后只能勉强点头，不过却说要先去一趟落花楼，给花掌柜送了单子之后再去他家主子府上。
    薄掌柜也没再坚持，只是找来了一小厮，吩咐他照顾着谭二掌柜，等谭二掌柜忙完了，便送她去主子府上。
    就这样，谭云一行人带着薄掌柜派来的小厮，直接朝着落花楼的方向走去。
    到落花楼的时候，花掌柜并不在酒楼里，不过却已经交代了下人收好谭云送来的东西。
    谭云不便多留，便让那小厮带路，一路朝着薄掌柜所说的主子府上赶去。
    一路上，因为有那小厮在场，谭云与叶嬷嬷不好多说什么，不过两个人相视一眼之后，都是点头示意。
    等马车再次停下之后，谭云在叶嬷嬷的服侍下下了马车，也终于看到了薄掌柜所说的那个主子府上是如何模样。
    要说这位主子的府邸，倒还真是平常到不能再平常了，与一般的百姓人家相比，只不过是门少大了些，却不见什么恢弘雄伟，若不是大门之上挂着一个写了“沈府”的牌子，她还真会以为自己是被送到了后门或者偏门的位置。
    “谭二掌柜，您稍等，小的这就去给您通传一下！”那小厮也是个机灵的，赶忙跑到大门口去叩门。
    不多时，大门打开，谭云一行人被请了进去。
    这才一进大门，谭云才明白什么是别有洞天。
    院内摆设极其讲究，大气之中颇见细腻之处，左山右水，中间看似是铺着石子路，可若细看便知其实是一道桥梁。
    而前面的屋子，即便是棱角的设计也很是细致。
    谭云不得不承认，自从她穿越之后，这还是第一次看到如此精美的宅院。
    见这宅院设计很是宁静安心，想来这家主人的性情也不会太过暴躁。
    一时间，谭云竟有些怀疑当初青儿给自己的消息是否有误，能设计出如此环境宅院的人，当真会和那些黑暗势力有关系吗？
    不多时，谭云便被请到了正厅里，而这厅里的设计倒是与其他的正厅无二般，中规中矩的模样倒是和谭云前世所看到的那些古装电视剧里的大厅差不多。
    喝着送上来的香茗，谭云忍不住在心里再一次感叹有钱人的日子就是这么好过！
    同时心里也更加坚定了要努力赚钱，努力让庆云楼更加盈利的念头。
    “沈白见过谭二掌柜。”身后突然响起一温柔的男子声音，谭云赶忙放下茶杯，起身转身看去。
    却见一年轻男子面带微笑的走了过来，白衣白靴，甚至头上插着的玉簪也是通体白皙，趁着他原本就很白嫩的皮肤更加晶透。
    若不是他刚刚开口时是男子的声音，谭云还真会以为自己见到了个女扮男装的美貌女子。
    “沈公子有礼！”谭云福了福身子。
    那男子抱拳回礼，然后坐在了正位之上，看来他就是薄掌柜嘴里所说的主子了。
    如此年轻的主子，不知是少年有成，还是子承父业。
    沈白脸上始终带着笑，只是在提到马棚失火，险些烧到谭云马车的时候，才露出了些许歉意。
    二人交谈虽算不上热络，却也是你来我往，不见半分尴尬。
    最后谭云也不知是怎么谈的，自己竟然答应了沈白的提议，在离开府城之前就先住在沈府。
    眼看着时间就要到了午饭时间，谭云正想着要怎么才能出了沈府，偏巧这会儿突然有下人来报，说是悦来酒楼的段掌柜差人来找谭云。
    谭云心里恨不得抱着段老头狠狠的亲上一口，这才上火如此才能离开沈府，没想到他就派人过来找自己了。
    一听这事，沈白自然也没有多加挽留的借口，只能说不巧，便让人送着谭云出去了。
    段老头是让人赶了马车过来的，如此一来，谭云便让自己的车夫和一起来的两个厨娘在沈府好好休息，她则带着叶嬷嬷一起去了段老头的酒楼。
    在马车上，谭云和叶嬷嬷靠在一起，小声的聊着天，而所聊的内容在，自然是和沈府，还有富贵客栈脱离不了关系。
    “嬷嬷，你觉得这沈白到底是个什么意思？”谭云还是无法理解自己怎么就被沈白带进了沟里，答应了住在沈府的要求。
    叶嬷嬷此时也是眉头紧皱，刚刚她竟然都没理会谭云是怎么答应对方的要求的，这样的现象，可绝对不是什么好现象。
    “这个，嬷嬷也不知道了。”叶嬷嬷皱着眉头想了想，这才对谭云说道：“丫头，等会儿你见了段老头，能不能想办法让他收留你一个晚上？我总觉得这沈府和沈白都不太对劲儿，万一今天晚上他们要对咱们不利，那可就太不好了。”
    听了叶嬷嬷的话，谭云也觉得是个办法，便在心里想着等会儿无论如何都要让段老头收留自己一晚上，大不了奉上那种酒的制作方法，就不信不能让段老头上钩。
    可等谭云刚一到悦来酒楼见到段老头，还不等谭云开口，段老头却先把谭云臭骂一顿。
    “你个臭丫头啊，出了这么大的事也不说先和老头子我说一声！那沈府是你这等女儿家随便去的吗？今天晚上你哪都别去了，就在老头子我这儿对付一宿，听见了没？”
    谭云哑然失笑，感情段老头也是这么想的。
    既然如此，谭云乐得来个顺水推舟。
    吃罢午饭，谭云和叶嬷嬷去找了邱氏，在邱氏的陪伴下，买了些单子上没写的玩意儿。
    不是谭云信不过花掌柜，而是她这些没写在那张单子上的东西，看起来实在不像是用来做饭的。
    “二掌柜，你确定你要买一车树枝子回去？”邱氏还是很难相信自己跟着的这位东家要买一车树枝子回来善镇。
    要说来善镇附近也有不少的青山，别说是树枝子了，就算是大树也是砍得到的，怎么就偏偏要跑到府城里买呢？
    “嗯，确定。”谭云点点头，从车上的木桌里端出一碟子点心，递到了邱有吉的面前，“有吉，尝尝这点心，今儿早上才做出来的，味道很是不错。”
    邱有吉虽说年纪不大，虽很懂礼貌，即便是这会儿肚子是有些饿了，却也不会主动去拿那点心，最后还是叶嬷嬷动手，直接将那盘子点心都放在了邱有吉的手里，邱氏这才张了嘴，邱有吉道了谢，方才开始小口的吃着。
    “邱婶娘，只要你能确定那是一片果林子，我就买，如果到时候去了之后，发现不是果林子，即便是倒搭钱，我也不会要的。”
    谭云说得明白，她要的就只有果树林的树枝子，如果不是果树林，她要来也没用啊！
    “二掌柜，你放心，那一片肯定都是果树林子，而且那林子的主人我也联系好了，只要二掌柜在价钱上能接受，对方就愿意卖。”邱氏用手帕替儿子擦了擦嘴角的碎末，自言自语似的说道：“今年这天太旱，听说那一片果林子一共也没结出几个果子，即便是结出来了，味道也不甚好，那林子的主人今年可是赔了不少的银子在里面呢！”
    赔了？
    一听这话，谭云眉毛一挑，下意识的问道：“既然赔了，那他可有意出卖那果园？”
    邱氏也只是随口说说，没想到会得了谭云的回问，先是一怔，随即轻笑着说道：“二掌柜说笑了，那果林是他家祖上的产业，若是只是卖几棵果树，他倒是能同意，可若是卖林子，八成是不会应的。”
    谭云脸一阵热，她刚刚还真没想到这一点。
    在这个时代里面，很多东西，尤其是涉及到土地的事，几乎都涉及到祖传这两个字。
    祖上传承下来的东西，若不是到了非常困难的地步，谁也不会动了变卖的心思。
    “是我莽撞了。”谭云点了下头，算是表达了歉意。
    “二掌柜这话说的可是太见外了，听说果林子赔了，问过这话的又不只是二掌柜一个，二掌柜这算是道的哪门子歉？不过我也听说了，那主人家的族亲可是动了要将果林子瓜分的想法，若是成了，以后那片果林子，怕是就要分成好几家来种养了。”
    听着邱氏话里的意思，不难听出带了不少可惜的味道，这倒是让谭云越发好奇起来。
    “邱婶娘，听你的意思，那家主人的族亲，都是些不好惹的人物？”
    “哪里是不好惹？分明就是强盗一般的人物！若是当初分家的时候，老太爷还在世，非要将那果林只分给旭哥儿一家，这会儿怕是早就被那些个混账亲戚给侵占去了！”邱氏显得很激动，好像说的就是她家的果林子被人侵占去了似的。
    谭云皱皱眉头，看来这果林子的事，真与邱氏有脱不开的关系。
    虽然稍后要买的东西还需要邱氏的帮忙，不过却不代表谭云会因为她而多惹麻烦。
    所以她没再开口应话，而邱氏大概也意识到了自己有些失态，便也不再张嘴，直到马车停在了果园子的入口，一行人的气氛方才缓和了些。
    要说这果林子，其实也不完全是果树，也有些其他的大树夹杂其中。
    而此时站在果林子大门口的，是个皮肤黝黑的年轻人，一见邱氏下了车，赶忙上前去接随后下车的邱有吉。
    “舅舅！”邱有吉一见那男子，立马喊了起来。
    邱氏有些尴尬的看了一眼谭云，发现谭云并没有任何异样，这才松了口气，上前对谭云说道：“二掌柜，其实这果林是，是我弟弟的。”
    “嗯。”谭云只是点点头，便将话题转移开了，“都有些什么果树，说来让我听听。”
    对于这个问题，邱氏却答不上来了，只能对那正抱着邱有吉的男子说道：“旭哥儿，你过来和二掌柜说说你这都有什么果树吧！”
    等着那男子走近了，邱氏方才做了介绍，“掌柜的，这是我娘家弟弟，也是这片林子的主人，闫旭。旭哥儿，这是我和你说过的谭二掌柜。”
    闫旭忙放下怀里的邱有吉，对着谭云深深的鞠了一躬，而谭云则是点头算是回应。
    打过了招呼，闫旭便开始介绍这片林子。
    刚刚在打招呼的时候谭云便注意到了这个闫旭是个很容易害羞的男人。
    容易害羞的男人，通常都是很善良的，这第一印象，谭云便是如此。
    可当谭云听到闫旭介绍这片果林子的时候，才发现这男人对这片林子当真不是一般的用心，侃侃而谈的模样，哪里还有半点害羞的神色？
    原来这片林子里有李子、桔子、枣，甚至还有桃树，这些树穿插的混在一起，再加上这时候树上也没几个果子在，一时间还真的很难分辨出来。
    谭云回想着前世的记忆，虽然记得用果木来做烤鸭，味道会很是不错，可具体是用什么果木，她却咬不准。
    “闫旭大哥，你这果树可每样劈些枝杈卖给我吗？”谭云一狠心，准备每样果木都买上一些，大不了回去多买些鸭子，然后一一实验一遍也就知道答案了。
    “可以啊！只是不知道二掌柜你是打算啥时候要这些果木呢？”闫旭答应得倒是痛快。
    “你尽快劈砍，回头够数了，就立刻找车给我送到来善镇去，这样可以吗？”谭云可没奢望闫旭能在一天一夜之内就把自己要的果木都准备好了，不过想着有邱氏在，也不用太过担心闫旭会拖延时间。
    “成！二掌柜告诉我每样果木都要多少，要什么样的，然后我就开始劈砍。”闫旭说着，就已经开始撸胳膊挽袖子的，准备开始干活了。
    这家伙，性子倒是够急的。
    谭云笑了笑，拦住了闫旭要去干活的动作，“闫旭大哥不用着急，我们先商讨一下价格问题，而且，我也得付你一部分定金，之后你再动手也不迟啊！”
    被谭云这么一说，闫旭反倒不好意思了，原本就黝黑的一张脸大概是因为脸红了，这会儿竟然变得黑红黑红的，煞是可爱，“钱啥的不着急，我听我姐说了，二掌柜是做大买卖的，不会欠了咱们的银钱。”
    谭云转头朝着邱氏看了去，眼中带着赞赏，这女子，倒是很会说话。
    “这是做生意的规矩，闫旭大哥总不能让我坏了规矩。咱们还是先商定一下果木的价格吧！若是没问题，我现在就给你交一部分定金，只有这样，我也才好给你姐姐的那部分中人钱付了。”谭云将邱氏也拉了进来，如此一来，闫旭果然就不再推辞了。
    看来这姐弟二人的关系甚好，不着急自己该得的银子，反倒先惦记着为对方着想。
    谭云对这份姐弟情倒是很赞赏，一想到自家还有弟弟妹妹，心中更是一片柔软。
    对于这些果木，谭云考虑到自己反复实验会折损很大一部分，所以便一样买了一车，而每车的价格统一在了八百文。
    加上租车的费用和赶车的费用，及其路上的吃住费用，谭云直接给了闫旭一车一两银子的价格，至于这一两银子要分给多少给车夫，那就是闫旭的事了。
    交了二两银子的定钱，谭云便要离开，只是还没等到大门口，叶嬷嬷却突然停住了脚。
    “嬷嬷，怎么了？”谭云不解的看着嬷嬷，看着她老人家的样子，并不像是累了要休息啊！
    “外面有人盯着咱们。”
    随着叶嬷嬷的一句话，谭云的脸色瞬间变得很是难看。
    怎么自己都跑到出城这么远的地方了，还是有人不愿意放过自己呢？
    “二掌柜，咋了？有啥事吗？”闫旭和邱氏发现谭云和叶嬷嬷都停住了脚，也赶忙停了下来，关切的问道。
    谭云摇摇头，细想了一番，这才问向闫旭，“闫旭大哥，你这园子里可还有果子没有卖出去？”
    等到谭云等人再次走向林子大门口的时候，邱氏和叶嬷嬷的手里分别拎着一篮子水果，而闫旭的背上更是背了一背篓的水果。
    送着谭云她们上了马车，谭云站在马车门口对闫旭笑着说道：“闫旭大哥，以后我啊，还来你这儿买水果，即便是没有邱婶娘在，你可也得给我算便宜些啊！”
    “谭姑娘这话说的，以后只要你来买果子，我白送都行啊！”闫旭哈哈大笑，一股子憨厚劲儿被他展现得淋漓尽致。
    叶嬷嬷在一旁倒是忍不住也笑了起来，“掌柜的，你这称呼有问题啊！邱氏这个当姐姐的，你称之为婶娘，可闫旭这个当弟弟的你却叫大哥，这辈分可都乱套了。”
    被叶嬷嬷这么一说，众人这才意识到称呼上有问题。
    说起来邱氏到底是个见过场面的，忙笑着打着圆场说道：“没关系没关系，咱们各叫各的。我这弟弟今年也不过才十九岁，二掌柜看样子也就是十岁左右，叫声大哥不差辈。”
    原来闫旭才只有十九岁！
    谭云倒是被吓了一跳，虽然看得出来闫旭的年纪不大，可谭云却以为他怎么也有二十五六了。
    果然是常年为这果树奔劳，这才十九岁的年纪，却因一身黝黑的皮肤显得年纪偏大许多。
    带着这些买来的果子，谭云一行人总算是回到了府城里。
    这府城不比来善镇那般简单，这才一进城门没多久，叶嬷嬷便感受不到跟踪人的位置了。
    谭云并未就此放松，反而更加多了些小心。
    自己买果木的事可没经那些大掌柜们的担保，难免不会中途出现问题，所以还是谨慎点好。
    这些果子，谭云让叶嬷嬷带着一篮子送到了沈府，又将在沈府休息的厨娘和车夫领了出来，并且给沈白留了话，说是要在悦来酒楼与段掌柜品酒，晚上便不回去了。
    而另一篮子的果子，则是由谭云亲自送到了落花楼，送给了花掌柜。
    人家主动请缨帮自己置办东西，送一篮果子，倒也不算什么。
    “谭二掌柜真是客气了！”花掌柜笑着亲自接过了水果篮子，然后才邀着谭云坐下。
    “谭二掌柜，这是你交给我的单子，如今这些东西已经置办齐全，谭二掌柜可要再查看一番？”花掌柜将谭云早前送来的单子重新交到谭云手里。
    谭云接过来一看，上面在原有的字迹旁边，都用红色的毛笔打了一个勾，后面有写上了些字数，看样子应该是购买的斤数。
    “花掌柜，这单子上怎么没有银两的钱数？”谭云不解的看着花掌柜。
    “都是些小来小去的玩意儿，哪里还需要再写上钱数。”花掌柜饮了口茶，就是不提花了多少银钱。
    谭云早前从邱氏那里便得知了买这些东西大致需要多少银钱，怎么也要二三十两的银子。
    而看着花掌柜给自己的单子上面，每样的分量都足足翻了一倍，可见价钱就要翻一番，这可绝对不是小钱。
    即便这四五十两的银子在花掌柜看来不是大钱，可谭云却坚持要给。
    两个人客套了许久，最后花掌柜方才松了口，说道：“谭二掌柜既然如此客气，非要出银子，要不咱们这样吧！等比赛的时候，若是谭二掌柜得了奖，就选出几样的菜式的做法送给在下，如何？”
    哇靠！
    谭云在心里大大的鄙视了一下花掌柜，原本以为他是真没把那点银子当回事，现在看来，根本就不是那么回事！
    这花掌柜才是最贪心的人啊！

 第八十五章 买布拉人心谭云下水救人
    在一番讨价还价之后，谭云和花掌柜终于以五道菜的菜谱抵上了这次进货的银两。
    对于那五道菜能卖多少银钱，能不能抵得上这些食材的进货价，这些谭云倒是不怎么关心。
    谭云真正关心的，其实是花掌柜如此做的原因。
    他是真的不在乎那点银钱，所以才以菜谱换钱，还是说，他知道了这次比赛谭云是势在必得？
    不过无论是哪一点，谭云都来不及多想了，因为段老头来催账，非要让谭云好好和他说说那啤酒到底是个什么东西。
    对于啤酒的酿法，其实谭云知道的也并不是很清楚，只是前世在看电视的时候，曾一带而过的看过，若不是当时同学说了句“都这么简单，那就都去酿了，谁还买啊！”，谭云还真记不住其中过程。
    “段老头，这啤酒的酿法，我也只是知道个大概，至于能不能真的酿出来，我可没办法啊！”谭云丑话说前头，这不保准的事，她可不敢乱打包票。
    “你个小丫头，哪里来的那么多废话！让你说你就赶紧说，剩下的自然有老头子我去做！”段老头是个急脾气，尤其是在酿酒这件事被展现得淋漓尽致。
    谭云无奈，只得将自己脑海里记得那么点东西说给了段老头听。
    从麦芽的制备到麦芽汁的制备，再到发酵装瓶，以及啤酒的颜色、口感等等，谭云只能说个大概，而段老头却是听得津津有味。
    “这世间当真还有这样的酒？老头子我当真是想立刻尝尝了！”段老头虽未喝过啤酒，可只从谭云的介绍当中，他就已经意识到自己已经触碰到了这世间鲜有的酒类了。
    “那东西，有的人喝了是甜的，有的人喝的是苦的，所以段老头，你能不能做成功，我也不敢保证，不过我所知道的，可是一丁点没保留的全都告诉你了，剩下就看你能做成什么样了。”谭云赶忙撇清关系，要是段老头没做成功，回头若是再找到自己，自己也容易脱身不是。
    不过段老头才不理会谭云这些话，连原本和谭云说好的谈酒也不提了，竟然直接把她扔在了书房，老头子自己则是钻进了酒坊里，直到第二天中午谭云等人回来善镇，段老头子也没出现过。
    而在回来善镇的路上，谭云和这四个人依旧是坐在一辆马车里，马车上除了前一天摘得一背篓果子之外，也就是多了点小来小去的玩意儿，大部分是谭云给自家人准备的小礼物。
    “丫头，你觉得那花掌柜可靠吗？”叶嬷嬷终于忍不住张嘴问道。
    昨天花掌柜要以菜谱抵账的事叶嬷嬷并不知道，所以这会儿她总觉得那花掌柜是另有所图。
    谭云摇摇头，又点点头，“可不可靠我不知道，不过可以肯定的是，他会把咱们要的那些东西安然无恙的送到庆云楼。”
    “此话怎样？”叶嬷嬷不解，就连马车里的那两个厨娘也是一头雾水。
    “呵呵，这个，等比赛之后你们就明白了。”谭云并没有将菜谱的事告诉给叶嬷嬷，不是她信不过叶嬷嬷，只是这事现在知道的人越少，便越好。
    叶嬷嬷虽然心里有点小不痛快，却也明白这里面肯定涉及了不少其他的东西，便也没有再开口询问。
    第二天傍晚，马车终于进了来善镇的大门，只是没想到来善镇这儿才下过大雨，这会儿虽说雨已经停了，可温度却很低，即便是坐在马车里，这马车一动，帘子被风吹开，谭云都觉得浑身一冷。
    “一场秋雨一场寒啊！”谭云不由得一叹。
    而在一旁的叶嬷嬷却忍不住噗嗤一声笑了出来，“你这丫头，才都大年纪，说话语气却和我这老婆子似的。”
    那两个厨娘也是掩嘴偷笑，显然是被谭云刚刚的语气逗到了。
    不过谭云却不在乎，“人家这才不是和叶嬷嬷一样，我这就是说的一句谚语嘛！秋天到了，下一场雨，天气就凉一分，也催促着大家该准备过冬的东西了。”
    说到这里，谭云突然一愣，随即忙催促马车停车。
    “二掌柜，这是咋了？”叶嬷嬷和其他人都是一头雾水，不解的看着谭云。
    “你们先回去，我有点事要去办，等办好了就回酒楼。”谭云说着，掀开帘子就走了出去。
    现在的谭云可不是往日的小村姑了，叶嬷嬷生怕谭云出什么意外，也忙着跟了出来，同时吩咐其他人尽快回酒楼。
    “咿？嬷嬷，你咋跟出来了？这天多冷啊，你赶紧跟着马车一起回酒楼去。”谭云有些意外叶嬷嬷跟上来了，这一出马车，她才感觉到这气温当真不是一般的低，也是自己的衣服穿得不多，这会儿还真是冷。
    “你这丫头，嬷嬷的身体可比你的好多了，你要去哪儿，嬷嬷陪你去。”叶嬷嬷忍不住点了点谭云的小鼻尖，没好气的嗔了两句。
    谭云嘿嘿一笑，缩了缩脖子说道：“去一趟成衣店，说点事，然后顺便买点东西回去。天凉了，我家还没有像样的过冬的东西，我可不能让我爹娘弟妹冻着。”
    孝顺的孩子。
    叶嬷嬷笑着点点头，心里对谭云这丫头是越发的喜爱了。
    一老一少两个人在人迹寥寥的街道上赶着路，有说有笑的，再加上走路的速度快一些，谭云反倒觉得不似刚刚那么冷了。
    “丫头，这儿有家成衣铺，进去吧！”叶嬷嬷看着四周的店铺，发现前面不远有一家，就招呼谭云一起。
    可谭云却摇摇头，直说不是这里，小脚一刻不停的继续往前走。
    叶嬷嬷倒也不多问什么，忙跟了上去。
    不过这才过了一个路口，叶嬷嬷突然觉得身边的人不见，回头一看，发现谭云进站在路口，朝着路口里面看去。
    “丫头，看见啥了？”叶嬷嬷忙走上前，也和谭云一样，朝着那路口里面看去。
    谭云被叶嬷嬷这么一唤，猛的清醒过来，摇了摇头，神色有些复杂的说了句没事。
    可在谭云的心里，此时却是一阵疑惑，刚刚的那两个身影，看着怎么有些眼熟呢？
    “丫头，有啥事你可一定得说出来，你要不说出来，嬷嬷我也没法帮你啊！”叶嬷嬷这次是真的担心了，谭云这丫头什么都好，就是好寻思这毛病不好。
    才不过十岁的年纪，却总是在心里想事，这要时间长了，这孩子就少了几分活泼，不好，不好！
    “婆婆，放心吧，我真没事。”谭云笑得有些敷衍，心中对那两个身影的惦记却越来越甚。
    最近这阵子一直在忙酒楼的事，却把之前想过的很多事都忘在了脑后。
    看来得是好好安排一下才行了。
    到了陆家成衣店，陆臻正站在柜台边儿上给客人介绍衣服布料，而陆付氏则是在工作台里面忙着赶做棉衣。
    天气越来越凉了，对于成衣铺来说，做棉衣的好季节已经到来。
    陆臻一见谭云来了，先是一怔，随即笑着点了点头，又开始照顾眼前的客人。
    而陆付氏则是低头忙着做棉衣，根本没注意谭云的到来。
    “丫头……”叶嬷嬷有些不爽这家人的待客之道，再加上这家店铺实在是太小了，对于他们的东西叶嬷嬷也不是很放心。
    不过谭云却给了叶嬷嬷一个放心的眼神，然后自顾自的开始四处开着店铺里摆着的东西。
    冬天来了，这墙上挂的，架子上摆的，无论是布料还是成衣，在颜色上都简单了许多，多以深色为主，而棉花更是在墙角堆了好大一堆。
    “谭姑娘来了。”陆臻将最后一个买衣服的客人送走，这才笑着朝着谭云走来。
    “姨夫好久不见。”谭云笑着对陆臻福了福身子。
    陆臻也抱拳相对，“当日一别，陆臻以为谭姑娘不会再来了。今日一见，当真是陆臻狭隘了。”
    “姨夫说笑了，谭云这段日子有些事情要忙，所以才耽搁下了。这不，才一得了时间就赶过来了？”谭云笑着为陆臻介绍了一下叶嬷嬷，不过只说是自己的嬷嬷，并未多谈其他。
    从谭云的衣着，和叶嬷嬷的气质上，陆臻便已猜到眼前的谭云虽和之前与自己详谈的谭云是一人，但身份却已然有了不同，所以在应对上，也变得更加仔细起来。
    “娘子，谭姑娘来了。”陆臻叫着正在干活的陆付氏，陆付氏一听，抬头一看，也先是一愣，随即扔掉手里的针线，笑着迎了过来，“丫头，可是有好些时日没见着你了！”
    “姨娘，近来可好？”谭云由着陆付氏上来拉住了自己的手。
    虽说两个人也不过是见面两次，但因陆付氏的性格极好，所以谭云对她的印象也很是不错。
    两伙三个人相互客套了会儿，陆臻这才说道：“娘子，你在外面照顾着点店铺，然后陪着这位嬷嬷闲聊一番，为夫与谭姑娘去商谈些事。”
    “哎，相公，我知道了。”陆付氏脆生生的应了下来。
    而在谭云这面，谭云也对叶嬷嬷说了差不多相同的话，然后便跟着陆臻进了里屋。
    和之前来的那次相比，这屋子里的物件明显多了许多，大多是成捆的棉布，还有就是大堆大堆的棉花。
    “杂乱不堪，见谅了。”陆臻歉意的笑了笑，这次自家屋里，确实太乱了。
    “恰逢换季，人们都忙着换衣服，这里屋乱了，才能证明前屋的生意好。”谭云却是一点都不介意，自顾的走到凳子边，抽出一条凳子坐了下去。
    “是啊，最近生意不错，你看看，竟然连壶热水都没有了。”
    “无妨，姨夫，你且坐下，咱们先说事，说了事，我还得忙着赶回去。”谭云也没那么多讲究，她这次来的目的很简单，一是合作，二是买东西。
    陆臻见谭云是真不讲究那么多，这才放心坐了下来。
    “姨夫，其实我要说的也很简单，但是我现在没有那么多时间亲自去做，所以需要找合作伙伴。这东西要说学，也好学，而且我敢保证，这东西一旦面世，将会很快取代厚重的棉衣。怎么样，姨夫可愿与我合作一下？”谭云开门见山，反正上一次两个人都已经说过一些了，这次只不过是为了敲锤定音罢了。
    陆臻并没有立刻表态，而是反问道：“谭姑娘为何有这般自信，你所说的新东西，会取代厚重的棉衣？若是你说的是皮毛制品，那还是算了。那东西虽说保暖耐寒，但却是杀生在前，着实不是陆某能做的买卖。”
    听着陆臻的话，谭云意识到对方是误会自己的意思了，不过她倒是不在乎，皮毛制品，她现在还没打算去涉及。
    “姨夫这话说得，好像谭云就是个屠戮狂魔一般！放心吧！我说的这东西，一不杀生，二不犯法，而且还能顺带着把你家的这些棉花照例卖出去。若是这东西都卖不出去，所有的损失都是我的。若是成功售出，那么我只要你销售所得的两成。怎么样，姨夫可有动心？”谭云把怎么合作，怎么分红的事全都说了个遍，可就是不提到底要卖什么东西。
    饶是陆臻再是个沉稳的性子，这会儿却也不得不有些好奇起来了。
    而且谭云的话都说的这么直接了，即便是有损失了，自己也碍不着什么，如此一来，那还有什么不能尝试的？
    上一次谭云来，陆臻原本还有些不确定，不过如今看到谭云身家大变，与上一次来的村姑形象完全不同，陆臻更是确定了自己当初的猜测。
    当初陆臻便推测这谭云是个微服私访的有钱人家小姐，如今看来，还真是如此了。
    就谭云现在身上的装扮，虽算不上极好，却也绝不是一般农户人家能穿得起的。
    “如此，那姨夫便陪你一搏！”陆臻很快下了决定，换来的，自然也是谭云赞赏的点头。
    按照谭云的要求，陆臻拿来了笔墨，由陆臻执笔，写下了两份合作文书，如此一来，谭云与陆臻的成衣店便形成了合作关系。
    但按照谭云的要求，这成衣店既然有了自己的加入，那么这名字就要换一换。
    对于这要求，陆臻倒是没有什么多大的感觉，不过是个名字而已，当初开店的时候，他也只是不想去浪费脑子多想别的名字。
    换成谭云执笔，谭云在纸上写下了三个大字：暖之美。
    “暖之美？冬日为暖，夏日为美，此名，倒是很应景啊！”陆臻看着谭云写下的三个字，算不上大气，但规规矩矩中带着些女子的秀眉，倒是不难看。
    而从文人的角度来看，这三个字实在是算不上有什么深度文雅，不过这开店做生意，又不是去做什么书斋墨斋的，名字起的就该让人一眼就能记住才好。
    “如此，那我这就找人去弄新的牌匾。至于这新东西，谭姑娘看看什么时候方便教我娘子做一做呢？”
    和陆臻的想法不同，谭云却没想着现在就把这生意做起来，“姨夫，这牌匾的事，不着急，你和我姨娘这段时间就尽管做这些棉衣，以前怎么样，现在就还怎么样。等过了半个月，待我忙完手头的事情之后，你们也把手头的东西都处理的差不多了，到时候我们再碰头好好研究一下这合作的事宜，如何？”
    谭云都这么说了，陆臻也不好多说别的，而且这次家里确实进了不少棉花棉布，若是谭云说的那个什么新东西卖不好，自家耽误了时间耽误了精力，反而压住了这么多的货，即便是新东西的投入不需要自家出银钱，却也是错过了最好的时机。
    换个角度，假如谭云说的那些真的成了现实，她所说的新东西会很快取代这种厚重的棉衣，那么也就意味着自己的这些存货将会成为货底子。
    无论是哪一种结局，都不是陆臻想要看到的。
    所以现在谭云提到半个月之后再说合作的事，倒是让陆臻松了口气。
    两个人将文书分别签字按了手印，各自收好之后方才从后屋走到前屋。
    而在这时候，陆付氏正在和叶嬷嬷相谈甚欢。
    说来也是，陆付氏的性格直接爽快，而叶嬷嬷更是女中豪杰，俩人一碰头，发现性格很是合对方的胃口，自然是聊得欢快。
    一看谭云和陆臻出来了，这二人方才有些恋恋不舍的断了话题。
    “你们先聊着，我和我姨夫还得选点别的东西。”谭云看着叶嬷嬷一脸的笑，很高兴和陆付氏聊天的样子，便开口对陆臻说道：“姨夫，我刚刚看到你和之前客人介绍的那几款棉布不错，我挑选几个颜色，你给我扯上几寸，该多钱算多钱，若是给我算便宜了，我可是要生气的。”
    “你这丫头，看来是个惯会讨巧的主儿啊！”陆臻被谭云的话弄得有些哭笑不得，带着谭云走到几种布的面前，分别介绍起来。
    谭云看了看那几块布，手感颇好，还很厚实，重要的是并不硬，柔软度也不错，这样的布若是用来做棉衣，定然不错。
    选了一匹藏青色的，用来给谭有昌和阿三做棉衣棉裤，甚是不错。
    一匹藏蓝色色的，用来给安氏和古婆婆做衣服很合适宜。
    至于谭雨和谭月那两个小家伙，谭雨的是半匹靛青色的，谭月的是半匹枣红的布。
    如此一来，自己的家人也算是都占齐了。
    谭云虽说让叶嬷嬷和陆付氏继续聊天了，可看着谭云在那选布，一猜便知是用来做衣服的。
    听着谭云在那询问陆臻给什么样的人做什么样的衣服，一直选了好几款，也不见她提到自己的名字，这可让叶嬷嬷的脸色瞬间难看起来。
    “婶子，你这是咋了？哪里不舒服吗？”在叶嬷嬷身边的陆付氏第一时间注意到了叶嬷嬷的不对劲儿，忙开口问道。
    谭云一听陆付氏的声音，也忙回头看向叶嬷嬷，却发现叶嬷嬷正一脸气闷的看着自己手里的布。
    先是一阵错愕，随即谭云忍不住笑了起来，“姨娘，我嬷嬷可能是有些累了，劳烦你去给她倒杯水喝喝。”
    说完，谭云又对陆臻说道：“姨夫，你这儿可有再好一些的布料？我要扯一些用来送人的。”
    陆臻笑着点头，带着谭云往里面走了走，指出了几批样式，由着谭云选。
    刚刚叶嬷嬷的脸色让谭云突然意识到，即便是青儿和叶嬷嬷她们不缺好布料的衣服，但收礼物的心思却是一样的。
    反正自己剩下了买食材的钱，索性来个借花献佛，买点小礼物就当是讨她们的高兴了。
    结果这一开始，谭云就发现自己收不住了。
    先是给叶嬷嬷选了匹颜色比安氏她们艳了点的颜色，又给青儿选了一匹藕荷色。
    想了想既然她们两个都买了，也就不差酒楼里其他人的。
    在布料的档次上，谭云降了一层，给厨房里的厨娘，包括涣娘她们选了统一的颜色，而掌柜的和店小二也选了差不多的布料。
    当然了，送掌柜的的布料自然要比其他人都好一些，他那位置可是门面，门面自然是要穿好的。
    想到涣娘，谭云便下意识的给那个奇怪的乞丐霍生和受伤的店小二也选了两匹布。
    冬天眼瞧着就要临近了，总得让他们也穿得暖才是。
    选了一大堆的布料，光是靠着谭云和叶嬷嬷两个人是肯定搬不走的。
    加上谭云大大方方的给了银子，当真是半点便宜也没占陆臻家的，陆臻也大大方方的表示这些布回头会给谭云送过去。
    谭云也不再推脱，谢过陆臻和陆付氏，便和叶嬷嬷一起离开了成衣店。
    “叶嬷嬷？”谭云走走道，突然停下了脚步。
    叶嬷嬷自然也是跟着停下了，不解的看着谭云，“怎么了？”
    “今天咱们去成衣店，我和我姨夫聊天的事，能不能别告诉别人？就连你家那个主子也别说，行吗？”谭云用着可怜而又恳求似的眼神看着叶嬷嬷，看得叶嬷嬷竟然一阵心疼。
    “好好好，嬷嬷不说，不说就是了。”
    “就知道嬷嬷最疼我了。”谭云得了叶嬷嬷的答应，赶忙露出笑脸，卖乖似的靠在叶嬷嬷怀里走着。
    只是在路过之前那个路口的时候，谭云不自觉的放慢了脚步，眼睛也是顺着之前的方向看了看，却并没有再看到那两个身影。
    等回到酒楼的时候，马车上的东西都已经安置好了，而且厨娘也给谭云和叶嬷嬷熬了两碗姜汤，她们才一回来，就忙送了过来。
    趁热喝了两碗姜汤，谭云瞬间觉得自己身体一阵暖和，如此一来，她也才意识到刚刚在外面当真是很冷。
    陆臻答应的是晚上关了闸板就给谭云送布料去，所以谭云即便是再想赶紧回家送布料，也得等到吃了晚饭才行。
    可等吃过晚饭之后，这天空又飘起了雨，无奈，谭云只得安心等着明天天亮，再让车夫驾车将自己送回月生村了。
    谁都没想到这二掌柜才出门没几天，回来竟然都送了里屋，一时间庆云楼上上下下都是一片喜气，而厨娘里的那几个会做棉衣的，更是被其他人跟着屁股后面求着帮做衣服。
    如此一来，谭云索性给那几个会做衣服的厨娘放了几天假，专门为其他人做新棉衣。
    棉花自然也是谭云买回来的，好在有陆付氏在，大致上算出来一人能用多少棉花，所以这会儿也不会显得太乱。
    但让谭云很意外的是，涣娘竟然也会做棉衣，而且看着她的阵脚细密的样子，显然是个懂针线活的老手。
    只是无论别人怎么说怎么求，涣娘就是不同意给他们做衣服。后来还是谭云出了面，解释涣娘已经答应给自己的家人做衣服了，这事算是了了。
    “涣娘，你可是给小二哥他们做棉衣？”在谭云的房间里，她把涣娘特意单独叫了过来。
    只见涣娘擦了擦眼角的眼泪，狠狠的点点头。
    “天冷，他们，冷。”简单的几个字说完，涣娘的眼泪却唰的一下落了下来。
    谭云的思绪不由得又想起了白天时看到的那两个背影，现在看涣娘的反应，谭云基本上已经可以确定了，那两个身影一定就是霍生和小二哥他们。
    虽然白天的时候只是匆匆一瞥，但谭云已经注意到那二人身上的衣服褴褛，并且走路的姿势几乎是要把自己团团抱住一般，一看就是冷得厉害。
    回想一下他们二人住的那破院子，四处漏风的样子也就只能是让人住个夏天而已，要想过冬，怕是不行的。
    “涣娘，你这两天先给他们做衣服，等做好了衣服，你带他们来见我，可明白？”
    涣娘虽然不明白谭云要干什么，不过她已经可以确定自己的这个二掌柜是个好人，所以便点点头，应下了。
    让涣娘回去继续忙，而谭云则是坐在桌旁陷入了沉思。
    谭云自问自己不是圣母，否则当初也不会那般对待谭家老宅的人。
    可谭云又自认为自己不是个忘恩负义的人，那小二哥会沦落到如此地步，与自己可谓是有脱不开的干系。
    如今小二哥陷入如此困境，自己难道就只是送上一套棉衣，其他的便不再过问了吗？
    谭云怎么想都觉得过不了自己这一关，思来想去之后，谭云心里终于有了计较。
    第二日一早，天气大晴，虽说路上泥泞不堪，可初升的太阳却总让人的心情格外爽快。
    再看道路两旁的庄稼地，这会儿也早就已经被收割赶紧，空阔的土地让人的心情更是畅快。
    这次陪着谭云一起回月生村的，自然还是叶嬷嬷，两个人谁都没说话，谭云是看着窗外的景色，而叶嬷嬷则是规整这车里的东西。
    大包小裹的，若是不好好规整一下，被这马车一颠，就会散的到处都是。
    因这路上太泥泞了，导致路上连过往的行人都没有，这一路，虽说马车颠簸了许多，可谭云的心情却更加的爽快。
    临近村子的时候，谭云听到远处传来一阵惊呼声，隐约中听到“救命”之类的话。
    这让谭云心头一惊，忙朝着声音来源看去。
    却发现那声音来自不远处的月生河。
    只见此时的月生河边儿上，站了不少的半大孩子，有的已经坐在地上，看样子应该是在哭，也有的拿着木头棍子什么的往水里动着，也有的已经朝着村子跑去。
    那场面，看起来当真是乱极了。
    “有人落水了。”叶嬷嬷的表情也很凝重。
    一听这话，谭云当即喊停了马车，自己拽着裙角，直接掉了下去，一路踩着泥泞的庄稼地，直奔河边去了。
    叶嬷嬷也是心头一惊，忙跟了出去，这一老一少，就这么在庄稼地里飞奔起来。
    只是现在谭云的心里哪里还有半分欢快洒脱，取而代之的就只有浓浓的担心。
    因为刚刚谭云注意到在那些孩子里面，似乎有谭月的身影。
    谭月才不过四岁，没有大人或者是谭雨的陪伴，她是绝对不会自己出来的。
    可谭云看了看，却没发现其他家人的身影，这才让她半点没犹豫的直接冲下了马车。
    一个极其不好的念头出现在谭云的心头，可同时谭云又在祈祷一切不过是自己想得多了。
    也不知道摔了多少跟头，谭云身上原本干净清爽的衣服，此时早已泥泞不堪，脚踝袖口，更是被泥水浸透，冰冷贴在皮肤上，谭云却像是完全没感受到似的。
    叶嬷嬷也不知道谭云这是怎么了，唤了好几声，她也不应自己一句，好容易抓到了她的衣袖，她也一下子甩开，然后继续往前跑。
    好容易跑到了水边儿上，那些孩子们哭啊喊啊的声音就越发的大了。
    “住嘴！”谭云扯开嗓子嗷的喊了一声，那些孩子们都是一愣，竟然在一瞬间都收住了声音。
    “姐姐！”谭月也在哭，可一听到谭云的声音，赶忙就住了口，回头一看，真的是自己的姐姐来了，她这才张嘴喊道：“姐姐快救人，哥哥去找人来了，可是还没回来。”
    一听谭月这么说，谭云的心总算是放下了些，等她在回头看向水面的时候，却发现水面上飘着一个人，也不知道是生是死，就这么飘着。
    要不是月生村前面的这段月生河水面平缓，估计这人早就被冲走了。
    这人，救是不救？
    从这些孩子们的反应上看，谭云基本上可以确定河里的那人八成不是月生村的人，而且看着那人的反应，就算是救上来，活着的可能性也不大了。
    下意识的，谭云想带着谭月回家，可她这一转头的功夫，竟然愣了一下，随即就见谭云一下子将身上的披风解下，二话不说直接跳进了水里。
    在谭月和叶嬷嬷的惊呼声中，直接原本沉进水里的谭云猛的又露出了水面，用手抹了一把脸上的水之后，她便甩开膀子，开始朝着那越飘越远的人游去。
    叶嬷嬷急得恨不得自己也跳下去了，可谭月也想跳，叶嬷嬷哪能让她也跟着犯险，只能站在岸边，将谭月紧紧搂在怀里，生怕这小家伙也犯了傻。
    看着谭云一浮一沉的距离那水里的人越来越近，岸边赶来的人也是越来越多。
    谭有昌一听有人落水，二话没说直接跑了出来，等他到了岸边，发现水里还有自己的大女儿之后，他哇的一声惨叫，二话不说就要下水。
    还好叶嬷嬷眼疾手快，一把拉住了谭有昌，大喊道：“还不赶紧去准备绳子！”
    被叶嬷嬷这么一喊，谭有昌才猛的回过神来，赶忙转头往回跑。
    这里距离古婆婆家最近，谭有昌已经顾不上那么多了，一把推开古婆婆家的大门，从门房里拿起一捆身子转身就跑。
    古婆婆听见大门有声响，便起身出来看，却看到谭有昌火急火燎离开的背影，心下不解，便跟了出去。
    此时在水里的谭云心里不由得一阵懊恼，自己怎么就这么冲动跳了下来了呢？
    这河里的水，还真特么不是一般的冷啊！
    亏了刚刚从马车跳下来之后自己跑了好一阵子，也算是做了些准备活动，否则就这么跳进这水里，手脚非得抽筋不可。
    眼瞧着就要够到那人的衣服了，谭云心里总算是松了口气，还好，这人是仰面飘在水面上的，这要是脸朝下的趴在水里，那这人救与不救，当真是没有多大意思了。
    按照常规的救人办法，应该是用手臂揽住被救者的脖子，可谭云个子小，胳膊也没那么长，对方偏偏又是个成年人，想那么救人，当真不是一般的困难。
    而这水流虽然流得慢，却也是在流动着的，想要按照原路返回，按照谭云的体力来说已经完全不可能。
    冰冷的温度让谭云的意识保持着冷静，她一手抓着那人的衣服，一手奋力划水，只不过她划水的方向，是顺流而下，努力朝着岸边靠去。
    谭有昌在摔了几个跟头，外衫满是泥泞之后，终于赶到了岸边。
    “那面，去那面！”叶嬷嬷老远都对谭有昌指着远处的岸边，谭有昌在有片刻的错愕之后，忙拔腿就往那面跑，果然，在一片已经犯了黄的芦苇荡里，看到了趴在岸上大口喘气的谭云。
    “爹，救，救人。”谭云说完这么句话，便双眼一黑，晕了过去。
    谭有昌的眼泪唰的一下就落了下来，大叫着谭云的名字，更是大手一抱，将谭云腾空抱起。
    叶嬷嬷已经将谭月交给了谭雨照顾，而她则是运起轻功，一路朝着谭云所在的方向飞奔而来，才一见到谭有昌抱着谭云出现，就忙说道：“丫头给我，你去负责那人！”
    “不！”谭有昌想都没想就要拒绝，可又听到叶嬷嬷大喊道：“那人是丫头拼命救回来的，若是这会儿再掉进水里，你让丫头所有的努力都白费吗？”
    说着，叶嬷嬷直接上手将谭云抱在了自己的怀里，然后立刻朝着村子飞奔而去。
    而谭有昌在被冷风吹了一下之后，也瞬间清醒过来，忙转身去找那被谭云拉到岸边，半身在水，半身在岸的男子。
    那些原本在岸边的人跟不上叶嬷嬷的脚步，等着他们赶过来的时候，就连谭有昌也背着那浸水的人离开了。
    谭雨和谭月一看没见着自己的爹爹和姐姐，便拉着手也朝着家里跑去。
    古婆婆的腿脚哪能和谭有昌比，她这才追出村子大门，就先看到叶嬷嬷抱着谭云飞奔进来。
    “这是咋了？”古婆婆被吓了一大跳。
    “快回去烧水！”叶嬷嬷来不及说太多，交代了这么一句话便已经冲出好远。
    古婆婆看到谭云浑身滴水，心里也是紧张到不行，也顾不上谭有昌了，转身就往自家跑。
    等着古婆婆到家的时候，叶嬷嬷已经将昏迷的谭云放在了炕上，正在动手给她解衣服。
    “还解什么啊！用剪子剪开！”古婆婆才一进屋，连口气也来不及歇一下，一把将剪子递给了叶嬷嬷，而她自己则是转头出去，开始忙着烧水。
    谭有昌自然也是把人背到了古婆婆家，因为这里是他们所知道的距离最近，而且又最放心的地方。
    说来也是巧合，因为谭有昌是背着那浸水的人，在谭有昌咬牙跑步的时候，这一墩一墩之下，竟然将那人喝到肚子里的水给挤出了不少。
    这一下，那人还真就有了呼吸，虽然微弱，却说明他不是个死人。
    谭云被安置在了古婆婆家的东屋，而被救的人则是被安排在了西屋。
    古婆婆忙着将两个灶台点着，里面都烧了热水，叶嬷嬷和谭有昌则是分别照顾两个从水里捞出来的人。
    自打从叶嬷嬷那里得知谭云没有什么大事，谭有昌这才算是放下了些心，能在西屋照顾被救的人了。
    说来谭云并没有呛水，只是在最开始时的深深担心，再到后来的猛烈运动，所以让她有些体力不支晕了过去。这才休息没多会儿，便幽幽醒来。
    一看自己已经躺在了古婆婆家的炕上，谭云这才松了口气。
    不过转念想到自己救的那人，谭云又忍不住提起心来，忙问道：“霍生，霍生他怎么样了？”
 第八十六章 能不能拜托你件事
    “放心吧！那人没事。”叶嬷嬷为谭云擦了擦脸，有些没好气的说道：“你这丫头咋就不知道生死呢？那水里的人，能是你这小身板救的？”
    谭云被叶嬷嬷的话说得心里不好意思，“嬷嬷，您就别说我了。那人看样子是浸在水里有些时候了，肚子里的水可都控出去了？”
    “哼，控了。”叶嬷嬷依旧是没好气的回道，不过手里的动作却很是轻柔，“你的那个爹，说是背着人回来的，可等回来的时候才看到他那哪是背着，分明就是扛着回来的。等回家的时候，那人肚子里的水就被倒出来得差不多了。才刚郎中过来抓了药，说是好好休息一段时日，就能没事了。”
    确定了霍生是真的没事，谭云这才松了口气，不过转念她又问道：“月儿呢？”
    “月儿回家去找你娘了，约莫着这会儿也该到了。”
    叶嬷嬷的话音刚落，就听外面传来安氏满是担心的声音，“云儿我的云儿呢啊？云儿！”
    “娘，我在这屋！”谭云大着声音喊了一声，很快，就听到一阵凌乱的脚步进了屋里。
    谭云在叶嬷嬷的帮助下，围着被子坐了起来。
    “云儿，我的云儿啊！”安氏一看谭云一脸精神不济的样子，哇的一下就哭着扑了上来，将谭云紧紧的抱在自己的怀里，哭得那叫一个心疼。
    “娘，娘我没事，你，你别哭了……”谭云心里也是酸酸的。
    看着安氏哭得这么厉害，谭云突然很自责，这要是自己真的出了什么事，安氏得是多难过啊！
    不过同时，谭云的心里又有着浓浓的幸福感。能有安氏这样的娘亲惦记着自己，真好！
    反复再三的确认了谭云确实没事，安氏这才擦着眼泪把她好顿教训。
    “你这丫头，那下水救人的事是你一个丫头干的事吗？你说你现在是没事，你要是出了啥意外，你可让娘咋活啊！”
    对于安氏的责骂，谭云倒是一点反抗的想法都没有。
    之前下水救人确实是她大意了，若不是霍生昏迷不醒，并没有像那些有意识的人下意识的去抓住救自己的人。
    估摸这会儿谭云也早就被拽得成为等着被救的人了。
    等着安氏骂得差不多了，谭云这才忍不住小声说道：“娘，您就别生气了。霍生是我的朋友，看到他落水，我，我哪……”
    谭云的声音越说越小，最后竟然完全没了音量，安氏看了过去，却发现谭云正皱着眉头盯着某一点出神。
    “云儿啊，你想啥呢？你哪里不舒服，可别吓娘啊！”安氏下意识的以为谭云是哪里不舒服了，所以才会话说一半就不说了。
    可谭云却猛的一挑眉，喃喃自语道：“霍生怎么会在水里？”
    “什么？”安氏又不认识霍生，自然不明白谭云这一惊一乍的到底是在说什么，刚想开口问，就听古婆婆掀开门帘子走了进来，“这小子，命还真大，就这样都能醒过来。”
    “婆婆，霍生醒了？”谭云一听人醒了，赶忙就要钻出被窝下地，结果却被安氏和叶嬷嬷给拦住了。
    “你这丫头，头发还没干呢，这着急下地要干啥？”
    谭云知道她们是为自己好，可现在她真的很想弄清楚霍生到底是怎么落的水。
    这水可没从镇上走过，而霍生是镇上的乞丐，按说也不该出了镇子才对，可他就是落水了，这中间，肯定还有别的什么事。
    按说谭云也不是个好事的性子，不过霍生和那个小二哥有联系，这会儿霍生落水了，却没见小二哥，那小二哥此时又是怎么样了呢？
    加上谭云之前在镇上的胡同里看到过小二哥的身影，当时和小二哥一起的，明明还有一个人，可现在想来，那个人很有可能不是霍生。
    “娘，嬷嬷，你们让我过去看一眼。霍生是我的朋友，他出了事，我有急事要问他。”谭云也是个倔脾气，认准了这件事，就势必要去做到底。
    安氏拿她没招，叶嬷嬷刚想说什么，却被古婆婆一个眼神制止了，最后也只能由着谭云起来，只是体贴的为她多披了件外衣，然后跟她一起，来到了西屋。
    西屋的温度虽然不如东屋那么暖和，不过却也不冷，这会儿谭有昌正坐在炕边，手里端着一碗冒着热气的姜汤，劝着已经醒了，却还是躺着的霍生喝一点。
    “霍生。”谭云掀开门帘，轻唤了一声。
    原本躺在炕上犹如死人似的霍生眼睛突然一动，一扭头朝着门口看去，先是面无表情，随即闪过一丝惊讶，“是你？”
    发现霍生认出了自己，谭云点点头，朝着炕边走了过去。
    谭有昌赶忙让出地方，把靠近最炕头的地方让给了自己的大闺女。
    “你怎么会在河里？你不是应该和小二哥在镇上的那个破宅子里吗？”谭云并没有拐弯抹角，而是直接问出了心中的不解。
    霍生脸上依旧是面无表情，不过当他听到破宅子的时候，眼皮却猛的挑了一下，但又很快恢复如常。
    “小君应该没事，你放心吧！”霍生的一句话，没有什么感情，面色平静，不过却让谭云松了口气。
    此时的谭云才知道，原来那个店小二全名叫王君。
    “霍生，你怎么会在水里？还有，你之后有什么打算？”谭云看着霍生，算不上关切，但至少不会显得太过冷漠。
    从王君那里，谭云已经知道了霍生是个心地不错的人，只是性子有些冷。
    “呵，一个乞儿，能有什么打算？”霍生突地一声冷笑，整个人都变得有些不太对劲儿。
    谭云看着霍生的情绪有些变化，便没再多问，只是叮嘱喝了姜汤，等身子暖和了，再离开。
    之后，谭云便和众人回到了古婆婆家的东屋。
    “丫头，那人和你到底是什么关系？我看着那人的面相可不像是个普通的乞丐那么简单。”叶嬷嬷一边摇着头，一边询问。
    谭云重新钻进了被窝里，用被子围着身子坐在炕头上，这才将自己和王君相识的事，又通过王君认识了霍生的事说了一遍。
    “那照着你这么说，这个霍生倒是不错的人了。”听了谭云的讲述，叶嬷嬷忍不住叹了一句。
    “他对别人是什么样我不知道，不过如果没有他，王君就算没有饿死病死，最后也逃不过成为残废的可能。到时候我这心里，定然是非常难过。所以，霍生对王君的恩，也就是对我谭云的恩。”
    这一番话，谭云说得发自肺腑。
    王君原本是个普普通通的店小二，结果却因为自己而飞来横祸，若不是有霍生救了王君，谭云这心里也许真的会内疚一辈子。
    安氏本来就是个极容易心软的女人，听了谭云的讲述之后，她的眼睛早就红了起来。
    “云儿啊，咱家现在的情况咋说都要比以前好上一些了。娘有个想法，你看看行不行。”
    “娘，您说。”安氏虽然还没提她到底有什么想法，可是谭云却直觉的察觉到安氏要说的，很有可能是和霍生有关。
    等安氏一开口，谭云心中忍不住笑了起来。
    自己的这个娘啊，还真不是一般的心善。
    “云儿啊，娘想着，是不是能在咱家院子里再盖个房子，不用太大，能住下阿三爷和霍生的就行。你看，娘现在每天要照顾阿三爷，还有雨儿和月儿，地里的活就靠着你爹一个人干。咱们看着也心疼，要是霍生愿意的话，让他住在咱家，然后，帮着你爹干干地里的农活啥的。”
    “不行！”
    安氏的提议立刻引来了古婆婆的否定，“你这心意是好的，可你得为谭云这丫头考虑考虑啊！云儿这丫头今年已经十岁了，再过不了三四年就到了谈婚论嫁的年纪，到时候你家里还有个年轻男人住着，这要是传了出去，你让云儿以后还咋说亲？”
    被古婆婆这么一说，安氏的面色一僵，赶忙对着谭云要解释什么。
    不过谭云却是摆了摆手，抢先说道：“婆婆，您的意思我明白。不过您也说了，我才不过十岁，就算是要说亲，也得三四年以后。我娘的意思也不是说要让霍生在我家常住下去。只是眼下地里的活多，霍生的身子又需要休养一段时间。要是现在就让他继续去当乞丐的话，万一他在着凉什么的，那我今天岂不是就白救他了吗？”
    “丫头，你……”古婆婆没想到谭云竟然会向着安氏的意思，当即有些生气。
    在一旁的叶嬷嬷听了这话，反倒忍不住笑了起来，“芝姐姐啊，这事啊，我觉得云儿她娘说得有道理。你看云儿这丫头这阵子要一直在镇上忙着，也不能回家帮个忙搭把手啥的，月儿和雨儿还小，也插不上手。安氏还得照顾阿三，这地里的活计啊，要是只让有昌一个人干，还真是让人心疼。倒不如就问问那个霍生的意思，要是他愿意的话，我们云儿也不差他那一口饭吃。云儿，你说对不对？”
    得到了叶嬷嬷的支持，谭云只是抿着嘴笑了笑，然后肯定的点点头。
    安氏一看自己的提议就算是被确定下来了，这才微微的松了口气。
    按照霍生刚刚和自己说话的态度，谭云以为霍生不会同意去自己家里暂住一段时间。
    但霍生却点头应下了。
    只是谭云家现在的屋子不够住，霍生一时半会儿的还不能搬过去。
    之前原本还不同意这件事的古婆婆这会儿却是主动站出来，说是让安氏带着月儿和雨儿先住在她家，等谭云家的新房子盖起来了，她们在搬回去。
    如此安排，谭云自然是乐得接受。
    这次家里要盖房子，盖的可不再是家人住的那种正房，而是在院子的西侧，盖上两间仓房而已。
    只不过两间仓房之间的位置，按照谭云的要求，又多加了个厨房，如此一来，仓房变成了厢房，以后就算是有别人来了，也能住下。
    “丫头，你这次回来就只是为了送棉花的？”晚饭时，古婆婆突然问了这么一句。
    被这么一问，谭云才猛的想起来自己这次回来的另外一个目的。
    光顾着忙活霍生的事了，结果却把王君的事忘在了脑后。
    谭云赶忙对坐在自己斜对面的谭有昌说道：“爹啊，那厢房的两个屋子，记着都盖上大炕，过两天，咱家可能还得来人。”
    “还来人？谁啊？”安氏一听还要来人，赶忙询问。
    现在家里的人就已经够多了。
    阿三的身子还没好利索，身边离不开人伺候着，安氏现在每天除了做饭洗衣收拾房间之外，就是伺候阿三。就连谭雨和谭月，这几天都已经拜托给了古婆婆照顾着，这要是再来人，安氏当真是要忙坏了。
    “是王君。他的腿还没好利索，就算是当乞丐，他出来进去的都费劲。所以我想着是不是能把他接到咱家，让他和霍生也有个伴儿。而且王君是个省心的，不用太照顾，只要做饭的时候多带一口，平日里没准还能帮着娘一起照顾阿三爷爷呢！”
    其实谭云也知道自己这样的安排无疑是给安氏加大了工作量。
    可眼下她也确实是没别的办法，她有心让王君回酒楼继续打工，可王君的腿没修养好，就算去了酒楼，也没人敢用他。
    双腿养好那是大事，要不然以后可能连媳妇儿都娶不到。
    加上冬天又要到了，涣娘也不可能天天的去照顾王君，所以给王君找个落脚的地方，势在必行。
    晚饭是在古婆婆家吃的，因为吃饭的人多了不少，加上霍生的身体又不方便来回移动，所以饭桌子摆在了西屋。
    这会儿坐在炕上端着碗吃饭的霍生一听要把王君也接过来，他的眼睛当即一亮，难得的主动开口说道：“我可以照顾王君。”
    “可是……”安氏还想说些什么，霍生却又说道：“我底子好，用不了两天就能好利索了。到时候你家冬天烧火的柴禾啥的，我都负责了。只要你们能让王君和我一起就行。”
    霍生和王君之间到底有什么样的交情，谭云越来越搞不懂了。
    不过搞不懂也没关系，既然霍生这么说了，谭云相信他也一定会办到的。
    这样一来，娘亲的负担会少不少，就连爹的劳动量也会跟着减轻。
    而且霍生会点功夫，谭云也是看中了这一点。
    以后要是谭家老宅的人还想过来找茬什么的，有霍生在家，谭云也能放心不少。
    “成，这事就这么定了。爹，回头你在其中一间屋子的炕上，做个隔板。能来回拉动的，这样一来，他们睡觉的时候拉上，就算有人打呼噜也不会影响到另外一个。”
    霍生这人有洁癖，虽然这话说得让人觉得有些难以理解，一个乞丐有洁癖，太不可思议了。
    可谭云却是知道的，霍生就算是乞讨回家，第一件事也是换衣服洗漱，直到收拾的利索了，才会回到自己的床上。
    而且王君当初也说了，霍生非常不喜欢有人去碰他的床铺。
    谭云加隔板的提议引来了霍生神色不明的一瞥，不过谭云就只当没看见，而她所谓的打呼噜不打扰人的说法，也算是将其他人糊弄过去。
    吃了晚饭，等大家都收拾利索了，准备离开的时候，霍生却突然叫住了谭云。
    虽说叫的是谭云的名字，可其他人却都一致的停下了脚步，纷纷回头看向霍生。
    “我能和你谈谈吗？”霍生倒是一点都不怕别人看他，他只是直勾勾的看着谭云。
    谭云一怔，不过却点点头，然后对其他人说道：“爹，娘，你们先回那屋坐着吧！等会儿我过去找你们。”
    这两间屋子是门对门，也没多少距离，说话声哪怕大一些，对门都能听见，所以这些人也没有那么多的担心，陆续的出了西屋，回了东屋。
    谭云重新回到炕边，靠着炕头的墙边坐下了，“有什么事？”
    这屋里只剩下了谭云和霍生两个人，谭云倒是没觉得怎么样，可霍生反倒却变得有些不大自在。
    好一会儿的功夫，霍生才开口说道：“我知道你是庆云楼的二掌柜，也知道庆云楼背后的势力不可小觑。所以，我能不能拜托你一件事？”
    霍生的前两句话一出口，谭云的心头一凛，脸色也变得有些不大好看。
    后一听霍生是有事要拜托自己，谭云的心里突然有了一种感觉，这霍生，似乎是有计划的在接近自己似的。
    不过感觉归感觉，谭云还是询问了一下霍生要拜托自己什么事。
    “能不能买下我和王君之前住的那个宅子？”
    买宅子？
    谭云一挑眉，一脸的不解，甚至还有点不可思议的味道。
    看到谭云没说话，霍生的脸色显得有些不太自然，又继续说道：“你别多心，我就是想拜托你，先把那房子买下来，等我攒够了银子，到时候你再卖给我。”
    这番话一出口，谭云似乎明白了霍生的目的了。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    咳咳，罪人醉醉前来接受审判了。月初醉醉得瑟的骑着电动车一路飞奔，然后，出了一场小车祸，导致左手小手指受伤，还撞到了头，擦伤了脸，躺了半个多月，现在，终于又活着爬起来了。现在的感觉就是，活着真好……_
 第八十七章 叶嬷嬷的偷听问题
    让自己出钱帮他把房子确定下来，然后再给他充足的时间去攒钱再来买这房子。
    那宅子谭云也是去过的，院子说大不大，房子说小不小，在镇子上，算不上顶好的，却也比最差的强了许多。
    只是那宅子的房子破损的厉害，这要是买了下来，怕是光修葺房屋院落的银钱，就要不少。
    看着谭云还是没有应答自己，霍生的脸有些挂不住了，终于还是深深的叹了口气，似笑非笑的自言自语道：“罢了，是我想得太多了。”
    说着，霍生慢慢的躺了下去，手里紧紧的抓着被子，素来少有表情的脸上这会儿也是一脸痛苦。
    这一瞬间，谭云突然对那宅子很感兴趣。
    和霍生接触了两次，虽然交流不多，可谭云却能看出来这个男人很冷漠，应该是那种对什么都不会特别上心的人。
    可他现在却为了一个破房子来求自己，怕是这宅子对他来说很是重要。
    现在自己怎么说也是庆云楼的二掌柜了，要是真有用钱的地方，倒也不是不可以去柜上支出一些来。
    只是，买宅子这事可不是件小事，谭云就算有心想帮霍生，却也得思量清楚了才行。
    第二天一早，谭云和叶嬷嬷便离开了月生村，朝着来善镇赶了回去。
    比赛的日子一天天近了，而且算着时间，苏富贵也该把帮自己买的东西送过来，谭云想着如果自己接手的话，会显得正式点，所以才急急的往回赶。
    在回镇上的路上，谭云想到了霍生拜托自己买房子的事，便问向叶嬷嬷，“嬷嬷，如果我现在要用银子的话，不知道可不可以从柜上支取呢？”
    听了谭云的问题，叶嬷嬷倒是没显得有多意外，只是淡淡的说了句，“那要看支取多少银子，如果多的话，最好还是和爷说一声比较好。”
    “那多少算多呢？”谭云又问了一句。
    在镇子上买套宅子需要多少钱，如果买霍生指定的那套宅子又要用多少钱，谭云现在心里还没个数。
    不过还是先打听好了自己能支取多少银子，这样一来，自己心里也能有个底。
    叶嬷嬷看着谭云，那眼神好像是在审视什么似的，好半天才说道：“这个，具体的我也不是很清楚。不过按照你二掌柜的身份来看，支取个二三十两应该是没问题的。”
    刚刚叶嬷嬷看着自己的眼神让谭云心头一凛，随即明白了什么，这才冷着脸问道：“嬷嬷，你昨天是不是听到了我和霍生的谈话？”
    叶嬷嬷平日里看自己的眼神绝对不是刚刚那样的，就刚刚她那眼神，明摆着就是知道了什么，在探究自己一般。
    对于这样的表现，若是放在刚刚认识叶嬷嬷的时候，谭云还不会有什么感受。
    不过现在自己怎么说也算的上是她半个主子，即便谭云平日里再没有把她当仆人的心思，可在对于自己的*上，谭云还是多了些心思。
    昨天霍生特意单独留下自己来说买宅子的事，明摆着就是不想让别人知道。
    叶嬷嬷也是个经历了不少事的人了，也该听得出霍生的意思，可她如果还是选择了偷听的话，那么谭云可就得重新改变一下对叶嬷嬷这个人的看法了。
    一听谭云这么说，叶嬷嬷先是一怔，随即无所谓的说道：“丫头，你这是要为一个乞丐而来质问嬷嬷我吗？”
    叶嬷嬷的态度完全不像是在对一个主子的样子，这让谭云心里的火气越发的大了起来。
    “嬷嬷，我想问你，我现在是不是还是庆云楼的二掌柜。”
    谭云突然将话题一转，说话的语气也不似刚刚那般冰冷。
    “是啊，怎么了？”叶嬷嬷下意识的回答，可话一出口，她就陡然明白了什么，忙又说道：“丫头，你这是什么意思？难不成你还真的要为一个乞丐而找嬷嬷的不是？”
    看到叶嬷嬷态度如此强硬，谭云半晌没再说话，好一会儿才深深的叹了口气，无奈的摇了摇头，“嬷嬷，你若想知道霍生找我到底是为了什么事，大可以直接来问我。但你现在是偷听了我们的谈话，你说如果这事不是发生在我的身上，而是发生在荣弘启的身上，你还会这么做？还敢这么做吗？说到底，你不过就是没把我真正的当成是庆云楼的二掌柜罢了。而且你打心眼里也不是真的把我当你的孙女看待。若是真的，也不会做出偷听这种事，白白的浪费了我对你的尊敬。”
    “谭家丫头，你！”叶嬷嬷完全没想到谭云会这么说自己，当即脸一热，火气顿时升腾起来。
    “罢了，眼下我不想再多想别的，等着比赛结束了，我拿了我该得的奖金，便会退出庆云楼，也免得再让嬷嬷烦心。”谭云说完，直接起身出了马车，和马夫一样，坐在了车厢外的板子上。
    只剩叶嬷嬷一个人的车厢瞬间变得冷清不少。
    叶嬷嬷涨红着脸，两只手气得竟然抖了起来。
    没过多会儿，马车就进了镇子，直奔庆云楼门口。
    谭云下了马车，先是去了一趟后厨，看着大家都在忙碌着，便回了自己的屋子。
    才刚脱了披风，就听有人敲门，开门一看，原来是店小二给自己送来了热水。
    “小二哥，麻烦帮我把掌柜的叫上来。”
    “好嘞二掌柜，您稍等！”店小二招呼了一声，将门带好之后，便离开了。
    不多会儿，房门再次被敲响，这次来的，便是庆云楼现在的掌柜的。
    “二掌柜，您叫我？”这掌柜的虽说大家都叫他掌柜的，可说白了就是一账房先生，见到谭云，他还是得客客气气的。
    “华先生，请坐，谭云有事想打听一下。”谭云主动倒了杯热茶递给华掌柜。
    华掌柜忙接了过来，客客气气的问道：“二掌柜有什么事尽管吩咐就是了。”
    谭云点点头，也没多客气，直接说道：“我是想问问，以我现在的身份，若是想从柜上支取银子的话，最多能支取多少。”
    华掌柜倒是没觉得谭云这话有什么问题，反倒很是认真的想了想，这才回了谭云，“按说二掌柜也是掌柜的，柜上有多少银钱，您是都可以支取的。只是眼下咱们酒楼的营生也不算太好，可每日里的花销却是不能断的。若是按照现在的情况来看，二掌柜支取个三五十两的话应该是没什么问题的。”
    说完，华掌柜又问道：“二掌柜莫怪，只是二掌柜可否能告知您要这银子，是要做什么吗？”
    这个谭云已经想过了，如果有人问，她自然也是有的回答的。
    “华掌柜也说了，我现在是庆云楼的二掌柜，这大掌柜平日里不会常来酒楼看看，可我却不能不经常过来瞧瞧。若是每次都住酒楼的房间，一来霸占了酒楼的房间，浪费了一间上好的客房不说，对于您和其他的伙计厨娘来说也是一种压力。所以我就想着在镇上买套宅子。这样我也就不用在镇子和我们村子之间来回奔波了。”
    买宅子自己住，这总没什么问题吧！
    “那二掌柜可有看好的宅子了？老生不才，在这来善镇上，还是认识几个牙子，若是二掌柜买房子，倒是可以让他们帮着撺掇撺掇，兴许能便宜也是说不定的。”华掌柜倒是热情，一听谭云要买房子，马上就提出要帮忙来了。
    有人牙子帮忙，这事当然是好的。
    谭云一来不了解镇上的宅子价格，二来想要买宅子，也总不好她一个女娃子去敲人家门。
    而且买宅子也是要经过官府的，她一个女娃子去官府办事，肯定是多有不便。
    可有了人牙子帮忙那可就方便多了。
    左右也不过就是多给了他们一份跑腿钱，只要价格合适，谭云倒是舍得的。
    “那如此，可就劳烦华掌柜了。”谭云笑着道了谢，“房子的事，我想先自己看看，等看到了合适的，再劳烦华掌柜找牙子过来帮忙谈谈吧！”
    话止于此，华掌柜也明白谭云是不想再说下去了，如此便告退，离开了谭云的屋子。
    看着外面的天气还算不错，谭云喝了杯热茶，觉得身子暖些了，便换了身衣服，叫来了涣娘，让她陪着自己去看宅子。
    谭云倒不是故意冷落叶嬷嬷，只是那宅子涣娘要比自己熟悉，而且涣娘跟着自己过去，兴许还能看看王君，这么安排，倒是一举两得。
    涣娘一听要去见王君，当即乐得咧开了嘴，直嚷嚷着“点心”、“好吃的”。
    谭云笑着点点头，表示自己知道了，让涣娘去换了身干净的衣服，两个人便离开了庆云楼。
    到镇上的点心铺子买了些点心，两个人这才朝着霍生说的那套宅子走去。
    按照霍生的说法，他既然拜托谭云买宅子，那就说明那宅子现在还是有主人的。
    谭云这时候去宅子，其实就是想打听一下，这宅子的主人到底是个什么样的人家。
    心里有数了，下手的时候才知道用什么样的力度。
    只不过让谭云无论如何都没有想到的是，她和涣娘才刚走到那宅子所在的胡同，就看到衣衫褴褛的王君，一瘸一拐的朝着外面跑，手里还抱着个脏兮兮的包袱，那样子，当真是要多狼狈有多狼狈。
 第八十八章 做烤箱再遇安家人
    涣娘本来就说话不是很利索，这会儿一看王君如此，她急得更是说不清楚，只是“哥儿”、“啊”的尖叫着，手里的点心也顾不上了，朝着王君就迎了上去。
    谭云也是一阵不解，捡起被涣娘扔在地上的点心，也忙跟了上去。
    就在两个人正要和王君碰上的时候，突然听见王君身后传来一阵打骂声。
    “臭要饭的，以后别让老娘我看到你，以后看到你一次，老娘就打你一次，就不相信打不死你！”
    “君哥儿，这是咋的了？”谭云忙迎上来问道。
    王君一瘸一拐的走路本就不方便，这会儿加上又是着急，连气也喘得不匀称了。
    “姑，姑娘，快走，快走，那，那人要杀，杀人了。”
    一听杀人两个字，谭云眉头一皱，朗朗乾坤，难不成还真有人之妄法于不顾了？
    谭云朝着王君身后看去，却发现两个膀大腰圆的一男一女手里举着棒子和菜刀，就这么追了上来。
    如此画面倒是吓了谭云一跳，瞬间相信了王君刚刚的话。
    “把东西扔了，我们赶紧走！”谭云当机立断，要求王君把那些个不值钱的铺盖卷扔掉。
    “不，不行，这是我所有的东西了。”王君显然是不愿意的，想他从牢里出来之后，这些东西还是涣娘省吃俭用才给自己置办好的。
    要是再把这些东西丢了，那他可就真的什么都没有了。
    “涣娘，扔了那些东西，背着君哥儿赶紧走！”谭云顾不上再做王君的思想工作，直接给涣娘下了命令。
    涣娘这会儿倒是反应得够快，一把抢过王君手里的行李卷，不由分说的直接扔在了一边，又抓起王君的两条胳膊，一个哈腰，王君还真就趴在了涣娘的身上。
    谭云也顾不上手里拎着的点心了，顺手也扔在了地上，扶着涣娘身上的王君，赶忙朝着胡同外面跑去。
    谭云想着只要到了前面的街上，人多了，后面追着的那两个人自然也就收敛了。
    但是让她无论如何都没想到的是，就那两包被她顺手扔在地上的点心，竟然才是救了王君的利器。
    不过这些都无所谓了，谭云和涣娘、王君三个人连着跑出去了好几条街方才停下，停下的时候，除了王君尚且好点之外，谭云和涣娘早已喘得上气不接下气。
    “涣娘，你，你先放我下来吧！”王君挣扎着从涣娘的背下下来，还没等站稳，朝着谭云和涣娘就跪了下去。
    “君哥儿，你这是干啥？”谭云赶忙伸手去扶住王君，一脸不解。
    “谭姑娘，涣娘，今天要是没有你们两个，我怕是早就要被那两个人给打死了。如此大恩，就让我给你们磕个头吧！”王君说着，眼泪就流了下来。
    “你可拉倒吧！赶紧起来，这地上多凉啊，万一寒气侵了腿里，你这腿还要不要了？”谭云最受不了的就是下跪磕头，这会儿涣娘也反应过来了，和谭云一起，一人抓着王君的一条胳膊往起拉。
    虽说这条街上来往的人并没有太多，可三个人的举动还是引来了路人的侧目。
    谭云觉得这样可不太好，便提出三个人找个暖和点的地方坐下，慢慢说。
    涣娘倒是同意的，可王君却面露难色。
    “谭姑娘，我，我就不跟你们去了。你们赶紧回去吧，我，我自己找个地方待着就行。”
    看到王君嗫嗫喏喏的样子，谭云真恨不得给他一个嘴巴，“你去哪儿啊？你看看你现在这个样子，连照顾自己都成问题，还逞什么能？你自己能不能走？不能走的话我就还让涣娘背着你！”
    涣娘一听背着俩字，上前直接抓住王君的手，轻车熟路的直接把王君背在了身上。
    这反应、这速度，倒是让谭云和王君都无语了。
    王君自然是不顺从的，挣扎着还要下来。
    “君哥儿，你就好好的让涣娘背着吧！咱们先去找个地方，正好我也有事要和你说，是关于霍生的。”
    霍生？
    听见这个名字的王君当即变得格外激动，忙问道：“谭姑娘，你见过霍大哥了？他现在在哪里？怎么样？有没有受苦？”
    对于王君一连串的问题，谭云不由得失笑，“放心吧，他现在过得可比你过得好多了。”
    说完，谭云对涣娘说了声走，涣娘哎了一声，跟着谭云，背着王君，朝着路边的一家客栈走去。
    客栈本是不想给王君开房间的，不过谭云给了足够的银子，他们也不好拒绝，便开了间最靠走廊的房间。
    这样的房间一般的客人都不喜欢，太吵，不过谭云却无所谓，至于王君，那自然是更加无所谓了。
    原本谭云是可以把王君带回庆云楼的，可自己才刚和叶嬷嬷吵了架，加上庆云楼的人也不少，人多嘴杂的，就算不小心发现谁又偷听了，谭云也不好多说什么。
    进了屋子，谭云又给领路的店小二几文钱的赏钱，拜托他打了热水，店小二拿了赏钱，自然是乐得干活。
    “君哥儿，你自己能洗澡不？用不用我让店小二过来帮你一把？”谭云看着坐在凳子上很是拘谨的王君，如此问道。
    “能，能！不用叫，不用叫了。”王君又是点头又是摇头的，惹得谭云一阵轻笑。
    “那好，等会儿帮你放了洗澡水，我和涣娘先出去一趟，等会儿再回来。你洗好之后，就先上床上裹着被子，切莫着了凉。”谭云说着，用手指了指王君身上的那套脏衣服，说道：“这一套就不要穿了，要不然澡该白洗了。”
    等着店小二把水都送上来，涣娘又帮着把洗澡水都放好了，谭云才带着涣娘离开。
    出了客栈，直奔成衣店。
    王君的衣服尺寸，涣娘是知道的，给王君选了两套衣服，谭云正准备交钱，又突然转头问向涣娘，“涣娘，你可知道霍生的衣服尺寸？”
    涣娘点点头，应道：“知道。”
    “那好，你再去按照霍生的身材选两套衣服吧！”
    得了谭云的指示，涣娘又去选了两套，这才一并交了钱，出了成衣店。
    “涣娘，这是二两银子，等会儿君哥儿换好衣服之后，你先带着他去吃点东西，然后找个好郎中给他看看双腿的恢复情况。要是开药的话，最好让郎中先开七天或者十天的，千万别舍不得银子。今晚就让他睡在那家客栈里吧！你告诉他，就说我说的，明天一早我会来接他去和霍生会合，至于其他的，就先不用担心了。”
    涣娘点点头，可谭云还是不放心，又让涣娘复述了一遍。
    按照涣娘的表达能力，自然是不能原文全都复述下来，只能是用简单的词语表示，“吃饭，看病，开药，嗯，睡觉，然后，然后，明天接他见，见霍生。”
    确定涣娘没有记错了，谭云这才说自己先回酒楼，又叮嘱涣娘多注意安全，方才离开。
    谭云倒是想亲自去处理这些事，不过她心里惦记着从府城送过来的食材。
    要是时间没有算错的话，这会儿功夫，装着食材的马车，怕是应该进镇子里了。
    而且除了那些自己没能带回来的食材，需要苏富贵让车送回来之外，今天晚上或者明天晚上，从闫旭那里买的果木，怕是也该到了。
    等着这些东西一到位，谭云就要开始埋头准备比赛的事。
    不得不承认，苏富贵做事还真不是一般的有效率，谭云前脚才进庆云楼，还没等坐下喝杯茶，后脚就听店小二送来了消息，说是有批从府城来的东西到了。
    谭云忙下楼迎接，一一清点了货物之后，赶忙让人给赶车的车夫准备房间和热乎的饭菜。
    看着苏富贵帮自己买的东西，再看自己之前买回来的东西，谭云这心总算是松了下来。
    有这些东西做铺垫，就算青儿不能把单子上所有的东西都拿回来，那这次比赛，庆云楼也不会太过难看了。
    当晚，谭云再次将食材清点一遍，却亲眼看着这些食材按照自己要求的方式被厨娘们一一收好，她这才松口气，转身回了自己的房间。
    昨天落水，今天又忙了一天，这晚上一回屋子，谭云还真觉得自己浑身酸疼。
    摸了摸额头，似乎有些烫，谭云也不敢大意了，忙让人去给自己煮碗姜汤。
    不多会儿的功夫，房门被人敲响，谭云知道是送姜汤来的，说了声，人也没起来，而是继续坐在桌子里面写写画画的为比赛做准备。
    “丫头，趁热喝了吧！发了汗就赶紧睡觉，别再着凉了。”
    让谭云没想到的是，给自己送姜汤来的，竟然是这大半天都没见着影儿的叶嬷嬷。
    谭云笑着点点头，接过姜汤，试了试温度，便一仰头全都喝了下去。
    这面才刚放下姜汤的汤碗，那面叶嬷嬷赶忙送上了一个装着蜜饯的小碟。
    “赶紧吃一块，这姜汤放了不少姜，辣的很。”
    “谢谢嬷嬷。”谭云强忍着冲鼻的姜气，捏起一块蜜饯扔进了嘴里。
    有蜜饯的甜腻，姜的辛辣味才算是淡了些。
    看着谭云喝了姜汤，叶嬷嬷这才松了口气，端着汤碗就要出去，结果却被谭云叫住了。
    “嬷嬷，你先别着急出去，我有话要和你说。”
    叶嬷嬷浑身一僵，以为谭云又要提在马车上的事，脸色当即变得很不好看。
    对于叶嬷嬷的表情，谭云是看到了的，不过她却当没看到，而是拿起面前的一张纸，对叶嬷嬷说道：“嬷嬷，您帮我看看咱们镇子上有没有能做这种东西的地方。”
    “什么东西？”叶嬷嬷一听不是再说偷听的事，脸色陡然好了不少，忙接过谭云递过来的那张纸，接过却看到上面画着一个方块不方块的东西。
    “这东西，姑且叫它烤箱吧！我想了想，看看能不能用石头和铁分别做出两个来。要耐得住火烤，就算里面不放任何东西，也不会裂开的。”
    这烤箱的图纸，是谭云想了好几天才想出来的。
    这种时代别说是烤箱了，连电都没有，要是想烤制什么东西，还真不是件容易事。
    所以谭云就想着，能不能做出一种即便是用火烤，也不会裂开的东西。
    如果真的能做出这样的东西，那倒是也能弥补一些没有烤箱的损失。
    “石头，和铁？”叶嬷嬷有些想不通，这东西看起来又不像是锅，就算做出来了，也干不了什么玩意儿啊！
    谭云点点头，拿着图纸给叶嬷嬷说了一遍这东西的大概要求，直到叶嬷嬷理解了，谭云才放她离开。
    第二天一早，谭云按照前一天告诉涣娘的话，亲自去客栈去找王君，而王君也老早就起来了，换上了新衣服，头发也梳得整齐，除了面色有些蜡黄，身体消瘦了些之外，还真比当初在庆云楼第一次见着他时好看了不少。
    “谭姑娘，我真的能还再见到霍大哥吗？”王君一脸的期盼，不过又不难发现他眼底深深的担忧。
    “能。”谭云也不多说，招呼涣娘拿着昨天给王君和霍生买的东西一起下了楼，而此时谭云带过来的车夫早就在楼下等着了。
    “你上车，车夫自会带你去见霍生。记得，到了地方之后，一切都要听霍生的安排，安心养好你的腿，知道吗？”谭云看着已经坐在车上的王君，一阵嘱咐。
    王君虽然不知道自己要去哪里，不过一想到能见到霍生，他还是止不住的高兴。
    谭云对车夫点了点头，叮嘱路上注意安全之后，车夫便扬起鞭子，赶着车朝着镇子大门走去了。
    送走了王君，谭云正要往庆云楼走，不曾想却被人叫住了。
    “谭云！”
    听有人叫自己，谭云便停住了脚，转身朝着声音的来源看去，结果这一看，谭云却不由得皱了皱眉头。
    安铁树一家自打上次在庆云楼吃了亏之后，这心里就一直都很不舒服。
    原本想着去月生村找安氏好好理论理论，可一想到谭家的那些个婆娘也都不是好招惹的，这才不得不泄了气。
    没想到今天上镇子上买东西，竟然碰到了谭云，这倒是让安铁树他们一家三口都没想到的。
    “爹，娘，我就说那是谭家的那个小贱人吧，你们还不相信我。现在看看，是不是她！”安翠花一见谭云转身了，当即得意的和安铁树还有安黄氏显摆起来。
 第八十九章 屈博解围
    “哎呦呦，这家伙的，这料子可是今年最流行的缎面料子，啧啧，谭云，这可得花不少银子吧！”安翠花又是摇头又是感叹的，那架势像极了吃不到葡萄的狐狸。
    “有事吗？”谭云冷眼看着在自己面前晃来晃去的安翠花，对于她的话丝毫没有任何反应。
    安翠花一看谭云如此冷淡，忍不住冷哼了一声，啐道：“谭云啊谭云，我好歹也是你的亲小姨，你用这种态度对我，你觉得应该吗？难不成你娘就是这么教你面对长辈的？”
    “对待什么人，就该用什么态度。”谭云斜睨了一眼安翠花，“对于一个心智不健全的人，自然也用不着对待正常人的态度。”
    “你，你这话是啥意思？”安翠花不是傻子，自然听得懂谭云这是讽刺自己，扬起手朝着谭云就要打下去。
    涣娘赶忙站在谭云面前，硬生生的将安翠花和谭云给隔开了。
    “哎呦呵，这是哪里来的狗奴才，竟然这么会护主子啊！”安翠花也不是个省油的灯，刚刚她看到谭云的时候就已经注意到谭云身边跟了个老妈子一样的人。
    不过想到谭云也不过是被人买了去的，就算是身边有人伺候，那也不过是个场面活，却没曾想到这人竟然挡住了谭云，看那架势，竟是要保护谭云到底了。
    “你……”涣娘虽然嘴巴跟不上，可也能听出个好赖话，这会儿安翠花说她的话，听着就让人不舒服。
    谭云一把拉住涣娘的手腕，绕过涣娘站在安翠花的面前，冷笑着说道：“狗奴才就算是再是奴才，可只要是忠心护主的，也能得到块带着肉的骨头吃。不像是那些看不清楚状况的，到时候别说是骨头了，怕是骨头渣子都没得吃呢！”
    “你个小贱人，你，你骂谁连狗奴才都不如呢？”安翠花一下子尖叫起来，谭云的话气得她直跳脚。
    在后面的安董氏紧了紧眉头，赶在安翠花出手打向谭云之前，一把拉住了她的手，“翠花，你是当小姨的，谭云还小，让着她点。”
    安董氏说着，上前走了两步，将安翠花拉到自己的侧身后。
    “娘！”安翠花不甘心的刚要说什么，却被安董氏一个眼神给制止了。
    “谭云啊，外婆可好些日子没见着你了，瞧你这个头，嗖嗖的长啊！”安董氏转脸换成了一副笑容，上前就要去握谭云的手，结果却被谭云一个侧身，躲过去了。
    一下子抓空的安董氏脸色陡然一僵，不过很快又缓和过来，撑着一脸的笑继续说道：“你这孩子，可是太久没见着外婆，所以有点疏远了是不？云啊，快让外婆好好看看你。啧啧，这都成大姑娘了，可稀罕死个人哦！”
    安董氏那一脸的热乎劲儿，若是不知道的人看了，还当真以为她这个外婆是真心喜欢谭云这个外孙女呢！
    所说谭云并没有继承原来那个谭云原本的记忆，不过她早就问过安氏关于安氏娘家的事。
    安氏闪烁其词的述说让谭云很敏感的察觉到了安氏娘家和安氏之间的疏远。
    所以这会儿就算安董氏说出个花来，谭云也绝对不会动摇半分。
    而对于安董氏企图过来抓住谭云手的动作，则是让谭云一再的躲开了。
    “外婆？”谭云一挑眉，冷笑道：“按说见到了外婆，外孙女该好好的陪着您老才对，可真是不凑巧，我这儿还有别的事要忙，您老慢慢逛，我先走了。”
    说着，谭云转身就走，完全不理会安董氏那一脸的僵笑。
    “站住！”一直没开口的安铁树终于出了声，不过却摆足了一副大家长的态度，“长辈在此还没同意让你走，你敢走？”
    谭云好笑的笑了笑，站住脚转身看了一眼安铁树，挑衅似的反问道：“那我若是就走了呢？”
    “大胆！如此不孝，老子今天就替谭有昌那个瘪犊子教训教训你！”说着，安铁树扬起手里的扁担，朝着谭云就要打过去。
    这倒是让谭云完全没有想到的。
    她想着这怎么说都是在街道上，就算两伙人闹得再僵，安家人最多就是骂人而已，没成想安铁树竟然动手了。
    “住手！”就在千钧一发之际，一个男子的声音陡然响起。
    安铁树被吓了一跳，下意识的放下了扁担，转头朝着身后看去，却看见一个穿着缎面长衫的年轻少年朝着这面走了过来。
    “屈少爷？”谭云一怔，没想到会在这里和屈博碰上。
    屈博好像没认出谭云似的，走到安铁树身边，斥骂道：“好大的胆子，朗朗乾坤，竟然当街打人，你的眼里还有没有王法了？”
    “我，我打我的外孙，关，关你什么事？”安铁树本来就是个欺软怕硬，欺穷怕富的人，而眼前的这个少年，摆明了就是个富家少爷，他刚刚摆出来的那副气势，瞬间萎靡。
    “见过屈少爷！敢问屈郎中今日可好？”谭云上前对着屈博福了福礼，客气询问。
    屈博一看谭云，先是眼前一亮，随即也以抱拳回礼，“原来是谭姑娘，屈博有礼了。爷爷今日一切安好，只是偶会提起之前从谭姑娘那讨的吃食。”
    “既是如此，那改日谭云便再送过去一些就是了。”
    谭云和屈博你来我往的聊了几句，完全把安家人晾在一边。
    “谭云你个小贱人，你见你外公外婆亲小姨都没说福礼问安，你见到个小白脸你就这么客气了，一看就是下贱胚子！和你的那个娘一模一样！”安翠花像是踩到了尾巴的老鼠，尖叫的声音刺得人耳膜生疼。
    如此不堪的话让屈博和谭云都不约而同的皱起了眉头，而路过的人的注意力都被吸引过来，有的更是一下子认出了屈博，忙主动打招呼。
    “屈少爷啊！当真是好久没见着您出来了，这是咋了？可是有啥麻烦事？”
    主动和屈博打招呼的，是个膀大腰圆的汉子，一脸的横向。
    这汉子才看了安家那三个人一眼，那三个人就都不由自主的哆嗦了一下，不过还是硬撑着。
    屈博笑着和那人打了招呼，又转头问向谭云，“谭姑娘，那三个人，可是和你有关系的？”
    不知怎么的，谭云突然回想起当初自己在月生村被曲氏她们欺负的时候，突然出现的屈博。
    那时的屈博可是演了一出好戏，把那些人都给骗过了，不知眼下，他是不是又有其他的什么想法呢？
    谭云皱了皱眉头，抬手抚了抚额头，有些为难不确定的说道：“屈少爷，这话，我也不好回答你。我前阵子脑袋受了伤，有很多事都记不得了，所以这三个人我到底认不认识，我当真是没有印象。不过看着他们三个口口声声的说是我的亲戚，还大骂我的爹娘，想来应该是认识的。只是，到底是亲戚，还是仇家，这个，唉，您还是别为难我了。”
    谭云摆明了一副我失忆了，我什么都不懂的架势，不过就从她的话里，人们不难听出这三个人和谭云家的关系肯定是不好的，否则怎么会大骂人家的爹娘呢？
    屈博听了，点点头，又转头对刚刚的大汉说道：“章家大哥，这位姑娘是在下的好友，前阵子受了伤，伤到了头部，有很多事都记不大清楚了，这事我爷爷是知道的。所以，这三个人到底是什么人，我们也不确定，不过看着他们对我朋友的态度来看，怕是两家之前的关系不是很好。现在我要带我朋友先离开，还请大家让个路，在下在此就先谢过了。”
    屈博这话的意思可就比谭云的意思更加明显了，那个姓章的汉子也不是个傻子，这会儿也明白屈博的意思是什么了，朝着身后人群嗷的一嗓子，大家便自动自觉的让开了一条路。
    “等下，你，你等下！”安翠花忙上前要去抓住谭云，结果屈博护着谭云，而章汉子又护住了屈博，安翠花往前一冲，却撞在了章汉子的后背。
    “咋的？你敢装劳资？”章汉子被撞之后，转过头来怒瞪着安翠花，当即吓得安翠花往后一退，差点没一屁股坐在地上。
    从人群里走出来，谭云并不关心身后发生的事，走出好远，她这才停下脚步对屈博福了福礼，“谢屈少爷出手相救！”
    屈博虚扶了下谭云，赶忙说道：“是他们那三个人太不讲理，大街之上就要动手打人，着实可恨！”
    谭云笑了笑，方才有些歉意的说道：“那三个人，确实是我外婆一家，只是，与我们来往不近而已。”
    面对屈博的出手相助，谭云心里很是感激，所以才不忍继续装傻，说了实话。
    屈博一听，笑道：“我知道啊！你们之前说的话，我都听见了。”
    话一说完，屈博却猛的住了嘴，一脸的通红，赶忙道歉，“那个，谭姑娘，我，我不是故意偷听的啊！”
    看着屈博那一脸的不好意思，谭云却忍不住轻笑起来。
    看来这屈博当真不是个像他表面这般简单的少年，他这肚子里，还指不定有多少坏水呢！
    “无妨无妨，这在大马路上，即便屈少爷有心不听，却也防不住那些人说话的声音太大了。”
    谭云给屈博了个台阶下，屈博的表情才缓和了些。
    “谭姑娘这是要去哪里？”
    “回庆云楼，这几天酒楼的事情多，少不了要帮忙干活的地儿。”谭云也算是老实回答了。
 第九十章 第一次实验味道有点怪
    虽然谭云一再婉拒屈博送自己回庆云楼，可屈博却还是亲自将自己送了回去。
    才刚到庆云楼的楼下，恰好叶嬷嬷也从外面回来。
    “二掌柜，那事我给你打听过了，说是没问题。”叶嬷嬷一见谭云，便赶忙将自己才刚打听到的结果告诉给了谭云。
    可这话音还没等落下，叶嬷嬷就看到了和谭云站在一起的屈博，脸上的表情瞬间一僵。
    “屈博见过叶嬷嬷！”屈博倒是没怎么样，还很主动的行礼问安。
    “嗯。”叶嬷嬷有些尴尬的点点头，遂有对桂花说道：“二掌柜，我后厨还有点事要忙，您先歇会儿，等过会儿我忙完了手里的活，再过来和你说你交给我的事。”
    “好的。”谭云轻点头，没有多加为难叶嬷嬷。
    从叶嬷嬷和屈郎中之间的相处模式来看，叶嬷嬷对屈博会表现出这么尴尬的反应，谭云倒是也理解。
    什么后厨有事，八成是叶嬷嬷想要躲着屈博才会找的借口罢了。
    而屈博似乎也察觉出了叶嬷嬷的尴尬，便随便找了个话告辞，离开了庆云楼。
    “涣娘，去把叶嬷嬷叫到我房间里来吧！”谭云吩咐好涣娘，然后便自顾的上了楼。
    现在的庆云楼虽说是酒楼带客栈，可因为之前有荣弘启在这儿养伤，再后来谭云过来忙着比赛的事，所以二楼的房间就一直都没变成客房。
    这会儿谭云上楼，这一整层楼，平日里就只有她一个人在。
    所以如果不是换衣服睡觉的话，谭云都不会刻意的关上房门，等着叶嬷嬷来了，自然也不用在门外敲门等候，只需言语一声，便可进来了。
    “丫头，那，那小子走了？”叶嬷嬷一见谭云，却没急着再说谭云吩咐她做的事，反倒问起了屈博。
    “小子？什么小子？”谭云装出一脸茫然，好像完全不懂叶嬷嬷说的是什么似的。
    “就，就是刚刚和你在楼下站着的那个小子啊！”叶嬷嬷有些着急，却有死撑着不说出屈博的名字。
    谭云略微想了想，然后才眨着无辜的大眼睛看向叶嬷嬷，不解问道：“嬷嬷，楼下的客人吃了饭自然就走了啊！还有就是店小二和华掌柜了，他们不是在楼下忙着呢吗？要去哪里啊？”
    看着谭云摆明了不顺着自己说话的样子，叶嬷嬷当真是又气又想笑，只能摆摆手，没好气的说不问了。
    叶嬷嬷不问了，谭云反倒忍不住笑了起来，“走了走了，你才一回后院，人家就走了。”
    “你这丫头，竟然还拿嬷嬷开起玩笑了！”叶嬷嬷白了谭云一眼，然后从袖子中抽出纸张，打开一看，竟然是谭云前一晚交给她的那张图纸。
    “这两样东西我都给你问好了，说是都能做，只不过这铁匠说需要的时间多一些，得三天，不过石头的那个说明天就能取货。”
    “三天？”现在距离比赛的时间越来越近，三天的时间倒也可以接受，不过谭云有些担心如果三天之后发现做出来的东西不能用，岂不是就白白浪费了？
    再看那石头做的烤箱，虽说制作时间短，可在稳定性上谭云又不放心，略想片刻之后，谭云方才说道：“嬷嬷，还得劳烦您再走一趟，这石头做的，能不能让工匠一下子做出三个来？等下我把尺寸写给你，回头按照这三个尺寸一样做出一个来。”
    “成，你写吧！你写好了我就送过去。”叶嬷嬷没有半点不快。
    谭云在图纸上写了几个数字，待晾干后方才交给叶嬷嬷。
    做三个不同尺寸的石质烤箱，谭云主要是想看一看哪一种型号会更加耐用一些。
    她可不想做东西做到一半，结果烤箱碎了。
    叶嬷嬷前脚刚走，店小二突然跑上楼，说是楼下有人送木头来了。
    一听木头，谭云眼睛一亮，立刻明白是闫旭的果木给自己送过来了，连斗篷也来不及拿，谭云赶忙下楼迎了过去。
    不过等到了庆云楼楼下，谭云却没看到门口成车的木头，反倒看到了几日未见的齐卫。
    “谭姑娘，我是来给你送信的，至于那果木，这会儿正停在镇子大门外二里地的地方。我脚程快，所以邱妹子让我过来问问你，是现在就送进镇子里，还是等天黑以后再进来。”齐卫脸上带着风尘，一看就是一路赶过来的。
    这事倒是谭云没想过的，不过被齐卫这么一提，她倒是觉得邱氏这话问得极好，提醒了谭云要多加注意影响。
    “小二哥，你去让厨房做些热乎的吃食，然后用食盒装了，回头让齐大哥带走。”谭云转头对店小二吩咐好之后，这才带着歉意对齐卫说道：“齐大哥，本不应该再折腾你。不过这果木最好还是晚上进来，这样不惹人眼。可那么多的果木在城外，总要有人看着，要不是我这一出一进的都有人盯着，我还真想亲自去看看。”
    “谭姑娘客气了，就冲着你这声齐大哥，我就算多跑几趟也值啊！”齐卫哈哈大笑，又和谭云闲聊了几句，这才说道：“谭姑娘，这次我把我的那些小玩意儿也一并都带来了，回头你看看啥时候有时间，也看看我的东西？”
    到底是做生意的，三句不离本行。
    被齐卫这么一说，谭云才想起来齐卫是可走南闯北的客商，稀奇玩意儿不少，而上次，她就是在齐卫那里看到了柠檬。
    一听齐卫把他的货都带过来了，谭云自然是高兴的，忙应了下来。
    厨房也没做太复杂的吃食，就是胜在一个热乎劲儿上。
    齐卫是骑马而来，从庆云楼走的时候，马背上挂着了四个食盒，里面放着的都是才刚出锅没多久的热乎饭菜。
    这果木到了，食材也到了不少，谭云的心总算是狠狠的松了口气。
    临到午饭之前，叶嬷嬷也从石匠铺里赶了回来，而手里还多了一样谭云昨天才让叶嬷嬷帮着自己去定做的宝贝：平底锅。
    午饭谭云吃得很匆忙，吃完之后，便一头栽进了后院的小厨房里。
    这小厨房原本是青儿给荣弘启做小灶的地方，可这会儿却变成了谭云的实验基地。
    涣娘是烧火的行家，自然而然的就成了谭云的下手。
    有了平底锅，谭云想到的很多煎制的菜肴就有了一半的胜算。
    眼下的这个朝代，牛还是一种很重要的耕地工具，除非是生了病或者太老不能劳作的牛，否则一般人家都不会宰杀牛崽或者是成年牛的。
    这原本和谭云也没多大关系，不过现在，她却不得不放弃制作牛排的打算。
    好在除了牛排之外，谭云还可以选择猪排、鸡排甚至是羊排。
    将这三种肉分别进行腌制，谭云开始着手准备熬制羹汤。
    羹汤这东西，一来是讲究食材搭配，二来便是考验熬制人的耐心。
    熬得时候少了，羹汤的味道便不足以做到芳香四溢，可要是熬得太久，里面的食材都炖烂了，煮飞了，味道虽有，可卖相却不好看。
    和羹汤差不多的，就是一些甜汤。
    谭云在厨房里忙得火热朝天，甚至还找来叶嬷嬷帮着自己计算时间。
    转眼，晚饭时间便到了眼前。
    这个季节的天黑的要早一些，而镇子的人又和村子的人不大一样，只有天黑之后才会吃晚饭，所以这会儿酒楼是一天当中最忙碌的时候。
    “涣娘，你去厨房帮忙吧！叶嬷嬷，你也去看看吧！我这儿现在也没什么事，等会儿到了咱们吃伙食饭的时候，你让厨房少准备些吃的，我这做好的东西，到时候可都得靠着大家帮忙一起尝尝味道呢！”
    谭云将叶嬷嬷和涣娘都支走，等着厨房里就只剩下自己一个人的时候，她才从怀里拿出了之前从齐卫那里得来的柠檬，切下了薄薄的几片之后，又将柠檬用干布包上，放在她专用的菜篮子里。
    用柠檬来腌制肉排，不仅可以提味，还能去除膻气，不过这柠檬极少，满打满算的，齐卫那也才只有三个，所以谭云必须得省着用才行。
    转眼过了晚饭的饭口，谭云将自己做好的三种肉排，和经过这一下午熬炖的鸡骨草煲蜜枣瘦肉汤、马蹄眉豆猪舌汤，以及芦荟甜汤一并端上了大家的饭桌。
    要说这些东西，谭云其实也没有真正的动手做过，只是当初总听电视里讲，看着电视里的人做，她看着不错，便用笔记了下来，想着以后有时间了亲自动手试试。
    谁知道还没等亲自动手试验，她就穿越过来了。
    好在谭云对自己写过的东西印象深刻，这才有了现在的大胆尝试。
    看着这一桌子自己从未见过的吃食，大家都坐在凳子上不敢伸筷子。
    最后还是谭云第一个带头，首先尝了两种羹汤，然后才动筷将已经切成小块的肉排一一尝了。
    甜汤这东西，谭云自然是放在最后尝的，可尝了之后，却是频频摇头。
    按照记忆里甜汤里面放糖的比例，熬出来的味道却差强人意。
    “好了，你们都先吃着，我先回去了。”谭云尝过了自己做的东西之后，便放下了筷子，脸色不太好看的回了自己的房间。
    这几样东西，谭云可是忙活了一下午才弄出来的，可吃着的味道却总让谭云觉得不对劲儿。
    猪排和鸡排倒是还好，可羊排的膻味还是有些重。
    再说那两个羹汤，不知道是不是自己不太习惯这些味道的关系，喝起来的味道竟然还不如排骨冬瓜汤好喝。
    最后的甜汤，虽然有些甜味，可那甜味根本就不明显。
    与其说是甜汤，反倒不如说是把汤当成盐的菜汤。
 第九十一章 黑了吧唧的烤鸭
    叶嬷嬷看谭云晚上没怎么吃东西，就只是尝了下她自己研究的那几道菜便回房间了，心里不免有些担心。
    胡乱的吃了一口，便赶忙去找谭云，而这时候谭云正坐在桌子前写写画画的，很是投入。
    “丫头？”
    随着叶嬷嬷的　一声轻唤，谭云抬头看向叶嬷嬷，先是一怔，随即笑着问道：“叶嬷嬷，有事？”
    “刚刚看你都没怎么吃饭，是不是哪里不舒服了？自打落了水之后，你就一直都没好好歇着，今天又是忙了一天，别是累坏了。”叶嬷嬷将手中的枣茶递给谭云，面色中难掩担心。
    “没事的，我就是突然想起了点事，所以才上来。”谭云端着枣茶暖了暖手，又继续说道：“而且我在桌子上吃饭，大家也都放不开，所以还是上来的好。”
    叶嬷嬷点点头，正要再说点什么，店小二却突然跑了上来，说是白天来的那个姓齐的客官来了。
    谭云一愣，忙问现在是什么时辰，一听这时候是城门才关没多会儿，马上明白了齐卫他们极有可能是赶在城门关之前赶进来了，赶忙下楼迎了过去。
    但这次在一楼大厅里的，依旧是齐卫一个人。
    “齐大哥，怎么是你一个人来的？”谭云心头一颤，暗想齐卫不会是自己进城了，闫旭他们姐弟俩却还在城外呢吧！
    齐卫摇摇头，放下手里的茶碗忙说道：“我是来问问你们酒楼可有后门之类的地方。邱妹他们这会儿正在城门口等着，我先过来确定一下后门怎么走，然后再带他们过来。”
    经过白天和谭云碰面之后，齐卫也算明白了，关于这果木的事，谭云并不像让其他人知道，所以这才又多了一步，先来打听后门。
    谭云一听，忙应道：“有后门！有后门！我这就和你一起去迎他们！”
    不过谭云才刚要冲上前，却被叶嬷嬷一把拉住了。
    “丫头，你不能去，你这一动弹，肯定有人盯着你。这事你放心吧，嬷嬷去安排人。”
    被叶嬷嬷这么一说，谭云自然也是明白其中道理，便不再坚持。
    叶嬷嬷找了个厨娘，让厨娘跟着齐卫去迎闫旭和邱氏，而谭云则是在后厨里来回踱步等着。
    近一炷香的功夫，后门终于被人敲响，谭云亲自开门，一眼就看到了被黑布苫上的马车。
    “谭掌柜，你这些木头，可是要比运金子银子还金贵啊！”邱氏一见谭云，忙笑着迎了上来。
    “辛苦几位了！”谭云点点头，然后转头对院子里的人吩咐道：“快些把马车都牵进来，声音都控制得小一些。”
    拉车的事有人去照顾，邱氏和闫旭自然就能松了下来，由谭云亲自接待他们，在二楼的客房里为他们准备了好大一桌子的热乎饭菜。
    “今晚你们就先住在这里，等明天咱们把剩下的银钱都结算了，这次的合作，就算是完美成功。”谭云虽然个子小，可摆出来的气势却是一点都不输人。
    “那就有劳谭小姐了。”闫旭也没那么多的客套，点头称是，只是却迟迟不肯动筷子吃饭。
    不肯动筷子的，其实不止闫旭一人，邱氏、齐卫，还有其他几个车夫也都是拘谨的坐在那里，谁都不肯动筷子，偏偏又都忍不住的对着一桌子的饭菜咽口水。
    “好了，你们先吃饭，吃了饭小二哥会给你们安排住处。我那还有事，就先失陪了。”
    说着，谭云起身福了福礼，便退了出来。
    谭云从来都没想过自己的存在竟然会成为别人的压力，虽然这种感觉有些让人孤立的味道，可谭云却莫名的有些兴奋。
    这就是财富和地位的差距，前世的谭云一直都只是个普通人，不会有这样的感觉，所以只觉得人和人之间平等相处是最好的。
    可眼下，虽然她也奉行人人平等，但在潜移默化中，那种等级的差距再一点点侵蚀她的思想。
    地位，越来越高的地位，对于谭云变得愈发的有诱惑力。
    从那客房里出来之后，谭云并没有直接回房间，而是在叶嬷嬷的陪伴下亲自清点了这次闫旭送过来的木材。
    这些木材看起来显然都是经过精心处理的。
    树根已经被砍下，而树枝那些分叉也都被砍掉。
    马车上摆着的，是一根根成年男子手臂粗细的树木。
    这样的处理方法深得谭云喜欢，但让她更加意外的，却是额外两车满满的树枝和树根。
    看完那些被处理好的树干之后，谭云以为树枝和树根就被闫旭留下了，可闫旭却又把这些枝枝叶叶的东西都堆在了一起。
    如此一来，树干是树干，树枝是树枝，就连树根上的泥土都被清理了个七八分，当真是用了心了。
    “这小伙子，倒是个实在的。”叶嬷嬷也忍不住对闫旭表示的夸奖。
    “嗯，等明儿结算的时候，多给他结算些银子。这砍树修树的，也得用人力物力，而且他们都整理好了，也省了咱们的事，该打赏。”谭云嘴角也带着笑。
    原本想着看看这次的合作如何，然后再考虑以后的合作，不过现在看来，闫旭这个人虽说是年轻了点，可还是很靠谱的。
    果木送到之后，谭云当晚就让人杀了两只鸭子，又是亲自动手将鸭子腌制了，准备第二天就开始尝试烤鸭。
    第二天一早，天刚亮，谭云便爬起床，挑着细一些的树枝，开始在院子角落里的吊炉里生火，准备烤制烤鸭。
    这吊炉自然也是谭云早前就让人垒好的，经过这几天的晾晒，已经可以投入使用了。
    只是这树枝尚未干透，加上又沾了露水，一时半会儿的真不是一般的难以点燃。
    好不容易点燃了，却是浓烟四起，呛得谭云鼻涕眼泪一大把。
    听到声音后起床的厨娘们才一打开房门，就忍不住尖叫起来。
    “走水了！走水了！”
    这么一喊，原本在二楼睡得正香的其他人也都一下子惊醒起来，衣服和鞋子都来不及穿，直奔后院跑过来。
    可等大家都跑过来的时候，看到的却是谭云如同小花猫一般站在院子中间接受浓烟洗礼的可怜样。
    “没事，咳咳，大家都回去吧！咳咳，只是烟大了些，没走水。”谭云没说一句话，就忍不住咳嗽，这一咳嗽，眼泪就飚得更加厉害。
    “哎呀我的小祖宗啊，你这是要干啥啊？你要生火，就等着大家起来之后再生，你看看现在弄的，活脱脱的小黑鬼啊！”叶嬷嬷这会儿是又气又担心，忙抓着谭云的手往屋里走。
    “嬷嬷，给我条帕子擦擦就行了。我那吊炉里才刚生着了火，要是再等会儿，怕是就该灭了。”谭云可不想自己这早上的功夫白费，说什么也不进屋。
    最后实在没招了，叶嬷嬷只能是拿了条浸了水的帕子，让谭云捂住了口鼻，这才由着她继续去忙。
    这两只烤鸭，是谭云的第一次尝试，同时，也是谭云最为玩命的一次。
    对于怎么制作烤鸭，谭云也只是听说过一些理论，最多的也就是在电视上看到一些片段画面，实际上到底要怎么整，她完全是两眼一抹黑，一切从头。
    早饭做好了，叶嬷嬷叫谭云来，谭云没吃，依旧忙着自己的烤鸭。
    等早饭都吃完好一会儿，酒楼都要开张了，谭云这才用木棍挑着两只已经黑的一塌糊涂的烤鸭走了进来。
    “涣娘，去拿把刀来，再准备个盘子。”谭云一边吩咐着涣娘，一边将两只烤鸭直接放在了刚刚擦干净的桌子上。
    看着这两只黑不溜秋的烤鸭，谭云真心是想放声痛哭。
    人家的烤鸭都是油汪汪的，可自己的烤鸭不仅不是油汪汪的，甚至还黑得跟墨似的。
    就算是还没开始吃，谭云自己就已经没了胃口了。
    “这是我第一次尝试做的，味道可能不怎么样，大家都别介意，都尝尝，然后说说味道如何。”谭云接过叶嬷嬷递过来的毛巾，胡乱的在脸上擦了擦，语气里难免有些泄气。
    “云姐姐，这个，真的能吃吗？”邱有吉眨巴眨巴眼睛，眼里浓浓的都是不确定。
    “这个……”谭云脸一热，很是尴尬的说道：“这个皮嘛，是肯定不能吃了。不过这肉应该是没问题的。”
    其实谭云自己都不知道这玩意儿能不能吃，不过想着自己用的料都是平常做饭菜的料，就算是难吃点，却也不至于毒死人。
    很快，菜刀和盘子送了上来，谭云选了个刀工做好的厨娘，口头传述她如何切片，如何摆盘。
    可这厨娘刀工虽好，却完全不知道鸭子的构造，哪里有骨头，哪里肉比较厚，下手也是没个准头。
    等忙到最后，谭云也不盯着了，只说切碎了，大家尝尝，很快，那两只烤鸭就被剁成了一块一块的。
    谭云看着自己手里捏着的一块鸭胸脯，她这心里总算是有了点安慰。
    虽说皮黑了点，也焦了点，但肉却熟了。
    等去了皮，再放鼻子底下闻一闻，一股香气扑鼻，倒是让人多了几分想吃的*。
    “云姐姐，这鸭肉，真好吃！”邱有吉手里拿着一个鸭腿，皮也被去掉了，他就只是吃着肉，却是一脸的兴奋。
 第九十二章 菜式不好想
    烤鸭味道的成功让谭云的心总算是有了些安慰，不过同时她也没放弃对烤鸭脆皮的研究。
    毕竟是要送去参加比赛的菜色之一，自己总不能上一直没有皮的烤鸭吧！一来是不好看，再一个谭云的心里也过不去那一关。
    “谭姑娘，有句话在下不知当说不当说？”闫旭将嘴里的肉咽下之后，有些不太确定的问了这么一句。
    “但说无妨。”
    “要是想要烤肉什么的，我觉得还是用干木材比较好一些。我昨天送来的果木都是新砍下来没多久的，用来烧火，着实不太合适。”闫旭一边说着，一边观察着谭云的表情，似乎只要一旦确定谭云有半点不高兴的意思，他就会立刻住嘴不说一般。
    不过谭云听了之后却是点点头，“嗯，有道理。那今儿先将柴都劈了，然后在院子里晒上吧！看来也只有等木柴都干了之后再说了。”
    话虽说是这么说的，可谭云的心里却不得不考虑着如果到时候木柴还是不够干，烤出来的鸭子味道依旧不对，那么自己势必要用其他的菜色顶替烤鸭。
    唉，又多了一件麻烦事。
    好在谭云虽说偶尔会有点怨天尤人，却不是个不知进取的人，放下了烤鸭之后，她便再次回到了那间小厨房里，开始研究其他菜色的制作方法。
    昨天研究的羹汤和甜品还有待进一步优化，经过这一上午的努力，在下午的伙食饭上，又出现了昨天晚上大家才吃过的东西。
    这一次的尝试让谭云大受鼓舞，也让她陡然明白了一个道理。
    这个朝代在很多东西的味道提取上，远不如自己之前所处的那个时代，虽说盐还是咸的，糖还是甜的，但是在程度上却大打折扣。
    一道菜，如果用同样的勺子来加作料，前世如果加一勺的话，那么在这个时代里，就需要加一勺半或者两勺的用量。
    抓住了这一点发现之后，在未来几天的尝试中，谭云的试验品越来越靠近她所知道的味道。
    转眼五天过去，谭云研究出来的可以用来参赛的菜式已经可以确定了七八样。
    羹汤是必须有的，甜汤也最终确定了下来，再剩下的，便是锅包肉，溜肉段，蛋黄焗两样，挂浆黄菜，皮蛋豆腐，再有一个就是肉排。
    要说这皮蛋，本来谭云没想着能用上，可让叶嬷嬷将谭云之前寄存在这里实验的皮蛋之后，谭云不过是随机选出了两个，竟然就有一个已经成型了。
    至于剩下的皮蛋，眼下还有这么多天，到时候打开之后，想来也不会差到哪里去，所以谭云便将皮蛋豆腐这道菜给算上了。
    这些菜式一定下来，谭云总算是长长的舒了口气，至于剩下的菜式，谭云倒也不怎么着急，其中鸡鸭鱼肘子都是要准备的，单是一个鸡，谭云就已经想到了好几种的做法。
    其中烤鸡翅，炸鸡排，再有用鸡胸脯做出来的鸡米花，虽说这个时代里辣椒还没有盛行起来，可好歹有胡椒这种东西，虽说在用量上谭云做了不少次的实验，但总算是找到了一个让人意外却又并不难接受的味道。
    再有就是鱼，那做法就更是多了。
    清蒸、红烧、糖醋、煎炸，光是鱼这一项，谭云就准备出了四样菜。
    除此之外，谭云还想到了黄瓜拌猪耳朵，这道菜倒是已经在这个时代传开了，不过这道菜真正的好坏却都在猪耳朵的味道上。
    按说谭云也该好好研究一下猪耳朵的味道，可她却并没有如此，反倒只是让人随便的酱了猪耳朵，陪着黄瓜丝一起拌了。
    “丫头，你这随便酱的猪耳朵，可当真不如外面卖的味道好啊！”叶嬷嬷对谭云这般轻率的决定表示了不赞同。
    可谭云却显得很无所谓，“嬷嬷，咱们这次比赛，要的可不是独占鳌头，总要留几道菜是输给别人的吧，你说对不？”
    看着谭云俏皮眨眼的模样，叶嬷嬷显得有些无奈。
    不过想想也是，这独占鳌头的事眼下最好是少做，只要能在比赛中不是那么太丢人也就可以了。
    这满打满算的，已经有了十三四种菜可以选择，距离比赛要求的二十一道菜倒是还有些距离。
    而眼下距离比赛开始，已经只有不到七天的时间了。
    “嬷嬷，今儿告诉前面，酒楼不卖面，让面案的厨娘们过来帮我干点活。”
    这一大早，谭云就下了这样的命令。
    叶嬷嬷自然是听的，于是，这一天的庆云楼挂出了牌子：今日不售面。
    自己的那个小厨房是放不下这五六个人的，谭云索性将战场转移到了大厨房的面案子上。
    今天谭云要实验做的，自然都是和面有关系的。
    鉴于谭云研究出来的云氏烤箱已经投入使用，虽说烤制东西的时间有点长，可总好过没有这东西，于是谭云大胆的想到了制作点心面包之类的东西。
    第一个要尝试的，就是蛋挞。
    千层的底儿，香滑的里儿，光是想一想，谭云就觉得自己的口水都要流出来一般。
    这些面案厨娘可都算是经过严格选拔才能跟着荣弘启的，又在谭云又说又描述的教导中，才不过一上午的功夫，终于有人做出了类似现代蛋挞皮的东西。
    至于装蛋挞的模具，自然就不能奢望有锡纸了，不过谭云也不怕，反正这时候没人知道蛋挞这东西，索性让铁匠按照图纸做了二十几个铁质的模型。
    等到晚饭时，云氏蛋挞被端上了桌。
    经过这几天的荼毒洗礼，酒楼这些人已经完全习惯了每天都尝试谭云研究出来的新东西。
    虽说有的好吃，有的不怎么样，有的味道甚至还有些奇怪，可整体来看，大家还是对谭云的手艺很满意的。
    “嗯……掌柜的，这东西里的馅儿是不是没熟啊？咋还滑的溜的呢？”这才吃第一个蛋挞，立马有人表示出了怀疑。
    谭云上前看了看，不由得失笑说道：“熟了熟了，这东西就是滑溜溜的，你们尝尝味道怎么样。”
    因为是铁质的模具，所以这些蛋挞不能在第一时间拿出来吃，只能等外面的铁盒放凉了才能吃。
    而在这时候，蛋挞的温度也早就降了下来，所以在味道上，还是有些打了折扣的。
    “有点腥啊！”又有人提出了疑问。
    温度降下来了，鸡蛋的腥味自然就显露出来，谭云听了有点上火，一时间还真想不到要怎么才能解决这个问题。
    “二掌柜，老夫有话想说。”华掌柜手里拿着半只没吃完的蛋挞，若有所思的说道。
    “华掌柜请说。”对于华掌柜，谭云还是很尊重的，毕竟比自己大了那么多岁，而且华掌柜懂得也确实不少，值得让人敬重。
    华掌柜看了看手里的蛋挞，又看了看那装蛋挞的模具，摇着头说道：“这东西要是热着吃，想必味道一定不错。只不过，这铁盒子要是不凉下来，怕是这东西也吃不到嘴。所以，能不能想想法子，将这东西热的时候就从盒子里拿出来呢？”
    “倒出来啊！”华掌柜的话音刚落，店小二就立马应道。
    不过谭云却摇了摇头，“不能倒出来，一倒出来，势必会影响它的外观，看着不好看，味道再好也是枉然。”
    一时间，大家都陷入了沉默。
    在一旁吃得正欢的涣娘突然哇的一声怪叫，猛的从凳子上起身，转身就朝后院跑。
    “她这是咋了？”有人发出了疑惑。
    谭云也有些担心涣娘，忙叫人去跟着涣娘，生怕涣娘会出什么意外。
    没多会儿的功夫，涣娘突然拿着一团布，傻笑着走回来了。
    “涣娘，你干嘛去了？”谭云看着涣娘直奔自己走过来，不由得有些疑惑。
    涣娘停在了谭云身边，却直接将一只空着的模具拿了起来，放在桌边上，又将自己手里的布打开。
    这么一打开，大家才注意到涣娘拿着的竟然是用来蒸馒头用的白布，这种白布要比一般制作衣服的布稀松一些，不过用来蒸馒头却是刚好。
    涣娘将棉布放在了盒子里，又将身边一个厨娘手里的蛋挞夺了过来，重新放在了盒子里，然后她这一抻多余的布，蛋挞瞬间从盒子里蹦了出来。
    眼前的一幕让谭云猛的一拍手，大叫“好好好！”
    “涣娘，你简直是太聪明了，以后谁要是再说你傻你笨，我谭云第一个和他急！”谭云宝贝似的将涣娘刚刚实验用的东西放在手里，自言自语的念叨：“这法子好啊！这样就可以在第一时间将蛋挞从铁盒子里拿出来了！”
    大家一看问题解决了，也都跟着高兴。
    这蛋挞的最后一个问题解决了，谭云也总算是睡了一个安稳觉。
    第二天一早，庆云楼不售面的牌子又挂了出来。
    有些常来吃饭的客人终于忍不住问道咋又不卖面了，店小二的回复是：厨娘回娘家探亲去了，得过两天才能回来。
    关于酒楼前面发生的事，谭云是半点都不去问，她现在所有的心思都放在了准备比赛上面。
    昨天蛋挞的成功让谭云看到了曙光，紧接着一系列的糕点大实验开始了。
    这个时代的点心糕点，还都是那种用大把大把的面，加上些简单的馅料和糖来进行的。
    至于牛奶、蜂蜜，及其他材料的使用却少之又少。
    谭云就是看中了这一点，大胆的将牛奶和各种水果蔬菜混杂在一起，研究出了不少连她自己都没吃过的新花样。
    这点心无论再怎么匠心独特，也终归是面食，用来摆一两个盘子混在菜式里充当凉菜倒是可以，可要是多了，难保不会有人发难。
    所以谭云只是将研究出来的面点一样做出一两个，然后凑在一个盘子里凑了数，而蛋挞单独放在一个盘子，算做一盘。
    这样的日子又过了两天，已经离开多日的青儿终于带着那两个厨娘骑着快马回到了庆云楼。
    “青儿姐姐，你可终于回来了！”一见青儿回来了，谭云差一点没上前狠狠的亲青儿两口。
    青儿将缰绳交给店小二，她则是直接走进了酒楼，一见谭云，第一句话却是问道：“比赛准备得怎么样了？”
    谭云给了她一个暧昧的笑，然后拉着青儿回了楼上，“青儿姐姐，你才回来，先洗漱一番，等下我给你和那两位婶娘洗尘。”
    青儿一看谭云如此淡定，担心了这么久的心，也总算是稍稍的松了口气。
    这些日子她一直在赶路，还真想好好的洗漱一番，也就没有多说什么，回了房间开始更衣洗漱。
    而谭云则是让人关了酒楼的大门，然后招呼所有人开始为等下给青儿和那两个厨娘的接风洗尘做准备。
    羹汤和甜汤虽说是来不及做了，不过却可以留到晚上吃，所以谭云也炖上了。
    至于其他的菜，谭云也都交给了后厨的厨娘们。
    原本谭云是不想这么早教给她们的，万一被有心人打听了去，那么这次比赛，可就对她庆云楼大大的不利。
    后来还是叶嬷嬷说这些厨娘早就和荣弘启签了死契，这辈子除非是荣弘启开口放她们走，否则她们就一辈子都是荣弘启的奴才。
    而且叶嬷嬷还说，既然能让荣弘启带着出来了，那么也就说明这些人对荣弘启的忠心绝非一般人可以比拟。
    如此一来，谭云方才彻底放开手脚。
    都说人多力量大，这十几道菜，除了其中的几样是极费工夫的之外，其他的菜色都摆在了大厅的桌子上。
    “呦呵，二当家的，没想到你还真有两下子啊！”乍一看这一桌子的各色吃食，青儿当真是有些意外。
    不过当青儿看到这里有很多菜色都是平日里也能见到的之后，便撇了撇嘴，很不客气的说道：“二掌柜的，你这些菜，可有不少都是能从别的酒家也能吃到的。你确定你做的就一定比别人做的好吃吗？”
    对于青儿的质疑，谭云却只是笑着耸耸肩，“青儿姐姐，好不好呢，自有吃的人知道，至于这比赛赢不赢嘛，其实咱们也没那么看重，不是吗？”

 第九十三章 大赛开始了
    谭云让青儿赶回京城去购置食材，其实最主要的就是考虑到京城的东西样式更多，而质量上也要比其他地方好不少。
    但让谭云完全没有想到的是，青儿竟然还带回来不少其它她完全没想到的东西。
    其中就包括，荔枝、菠萝、香蕉好几种在这个时代极其少见的水果。
    而且这些水果在保存上，更是让谭云越发的意外，不愧是京城出品，所有的水果都先用棉被包上，随即外面抱了一层冰块，然后再包上两三层的棉被，最后放在坛子里面，而坛子外面依旧包着厚厚的棉被。
    如此一来，即便是赶上半个月的路程，这些水果也不会腐坏。
    当谭云将这些少见的水果从那一层层的保护中取出来的时候，香蕉竟然还带着些青色，显然是没有彻底熟透的。
    “青儿姐姐，你简直太帅呆了！”谭云激动的真想狠狠的亲青儿一口，有了这些新鲜水果的加入，自己的那一桌子宴席，这会儿算是彻底的不用担心了。
    “二当家的，这些玩意儿可都是我家主子从宫里弄来的，据说连宫里的那些个主子们，也不是谁都能吃到的东西。所以主子的意思是，这些东西都只给你一个人吃，至于其他人，想都不要想。”青儿很是负责的将荣弘启的意思转述给了谭云。
    只给自己吃？
    这话让谭云一愣，随即哈哈大笑起来，“这些好东西，哪能我一个人吃？这可都是做菜的好玩意儿，不拿出来惊艳到别人的眼球，那才叫白瞎了呢！”
    谭云已经下定主意用这些水果做吃的，至于青儿同不同意，还有京城里的那个神经病荣弘启是什么态度，谭云才管不了呢！
    青儿又想说些什么，结果却被叶嬷嬷一把拉住了袖子，随即摇了摇头，示意她别再继续。
    虽然不明白叶嬷嬷为什么要拦住自己，可青儿还是选择了听叶嬷嬷的意思。
    等到晚上的时候，青儿一问原因，方才知道了之前谭云对叶嬷嬷的教训。
    “青儿啊，这丫头可不是咱们之前认识时的那小丫头了，就这一次食神比赛的事，可让她成长了不少。就刚刚你要是和她对着干，不让她去用那些水果参加比赛，估计到头来，你得和我之前似的，非得挨顿骂不可。”
    叶嬷嬷说这话的时候倒是没有生气什么的，相反的，她对这个才十岁的谭云竟然有了一股莫名的敬重。
    之前在马车上的对话，虽说谭云的态度很不客气，可要仔细想想，其实这丫头句句在理。
    也正是因为这样，叶嬷嬷这才改变了态度，又重新全心听从谭云的指令。
    “嬷嬷，听你这话的意思，是说那丫头瞬间长大了？”青儿还是有些不太赞同叶嬷嬷的话。
    “也许不是瞬间长大，而是她一直都是这个样子，只不过是我们现在才发现而已。”叶嬷嬷很是中肯了给了这样的答案。
    一时间，青儿也不知道要再说什么了。
    这次回京，她见到了自家主子，而自家主子把自己叫道一边，反复叮嘱一定要照顾要谭云，甚至还说只要不是动摇国之根本的事，只要是他荣家能做到的事，就让青儿鼎力支持谭云。
    虽然青儿觉得自家主子有些着魔了，可只要是主子发的话，她青儿就一定会坚持到底。
    现在再一听叶嬷嬷的话，青儿也不得不留了个心眼，想着自己这会儿可绝对不能和谭云对着来了，两个人关系闹僵是小，但若是影响了自家主子那的态度，这可就是大了。
    一心钻研菜谱的谭云哪里知道青儿和叶嬷嬷之间的谭云，她看着桌子上摆着的菠萝，心里那叫一个欢喜。
    这次青儿带回来的菠萝只有两个，所以谭云必须做到一次成功，而眼前的这个菠萝，就是她用来实验的实验品。
    菠萝咕咾肉，一想到这道菜，谭云就会下意识的咽口水。
    这道菜她之前只吃过一次，可就是那一次的感觉，就让谭云爱上了这个味道，以至于之后她特意翻查过菜谱。
    虽说之后也还是没机会亲自实验，可菜谱的内容却已经深深的印在了她的脑海里。
    除了菠萝咕咾肉，谭云再想到的，就是酸酸甜甜的水果罐头。
    夜已黑，谭云让人将菠萝重新放回仓库保存好之后，她便回到房间休息。
    一夜好梦。
    第二天一早，谭云没有忙着做菠萝咕咾肉，反倒是又开始研究起了烤鸭。
    经过这几天的晾晒，已经被劈成一段段的果木已经干得差不多了，这会儿再烤鸭，效果应该要比之前的那一次成功得多。
    腌制了一个晚上的鸭子，被谭云挂在了吊炉里，炉子里点了火，虽说还有些烟，可烟气却明显少了很多。
    谭云带着自制的小版围裙，踩着凳子站在吊炉边儿上，一手扶着一旁放着调料的高脚架子，一手拿着小刷子往鸭子的皮上刷着她的秘制调料。
    所谓秘制调料，其实就是将一些佐料加了油和蜂蜜，和一和，再涂在鸭子身上，一来可以将鸭子身上挂着的灰擦掉，再一个也可以将皮的味道更加入味。
    “嗯，这个真香！”青儿刚一到后院，就闻到了浓郁的烤肉的香味，而且这香味和一般的烤肉还不相同，那种感觉，是她从未闻过的，“二掌柜，你这是用什么烤的？这鸭子闻着就让人想吃。”
    青儿对做美食本来就很感兴趣，现在只一闻这鸭子的气味，就能肯定这道烤鸭定然是不俗的东西。
    “嘿嘿，等下烤好了，青儿姐姐先尝尝，然后咱们再说是怎么做的。”谭云笑着卖了个关子。
    其实这烤鸭在来善镇也不算是什么稀奇玩意儿，只不过外面卖的烤鸭就只是简单的烤制，最多就是加了点佐料而已。
    虽说谭云不觉得那烤鸭有多好吃，可这几天还是天天都买回来好几只。
    她为的不是吃，而是要让那两个刀工好的厨娘拿着外面买回来的烤鸭练习片烤鸭肉的功夫。
    这几天来，这两个厨娘片了也不知道有多少只的烤鸭，总算是勉强达到了谭云的要求。
    “二掌柜，你看看这么多的饼够不够。”这会儿，负责面食的厨娘端着一叠巴掌大小的薄饼走了出来，额头上还带着汗。
    “再多来点吧！等下的伙食饭就吃这个了。”谭云说着，又在鸭子身上刷了层佐料，然后才又问道：“我之前教你们做的酱可都做好了？”
    谭云说的酱，自然就是吃烤鸭时的必备品，甜面酱了。
    说起甜面酱，谭云也是实验了很多次，才总算是找到了点比较像样的味道。
    虽说这和前世吃的甜面酱没的比了，不过眼下也没人吃过正宗的甜面酱，所以谭云来了个得过且过。
    看着谭云和厨娘们如此默契的交流配合，青儿的心里突然有些不太舒服。
    要知道在她去京城之前，这些厨娘可都是自己的手下，这才多长时间的功夫，自己怎么好像变成了个局外人了呢？
    谭云和厨娘们说完话之后，余光扫到了站在一旁有些不太开心的青儿，心里一紧，不过却是笑着说道：“青儿姐姐，你休息好了没呢？你要是休息好了，今儿下午你就得跟着我一起忙活了。那么多道菜，要是想前后脚被端上桌子，没有你这么个高手在身边帮衬着，我可是一点把握都没有啊！”
    青儿一愣，随即赶忙点头说道：“休息好了，有什么事，二掌柜尽管说就是了。”
    才刚从大厅走到后院的叶嬷嬷正好看到了这一幕，终于笑着点点头，悬着的心，也算是放下许多了。
    上午的伙食饭，大家先是欣赏了一下两个厨娘片鸭肉的功夫，然后才在谭云的指挥下开始尝试云氏烤鸭。
    这一次，大家脸上的表情已经不能用惊艳来形容了。
    “好吃！真好吃！”
    “二掌柜，我第一次吃这种酱，没想到和鸭肉混在一起，还怪好吃的呢！”
    “是啊是啊！肥而不腻，这饼好吃，这鸭肉更好吃！”
    大家对谭云的烤鸭赞不绝口。
    谭云心里高兴，虽说她刚刚尝了一下，味道和前世吃的烤鸭还是有差距，不过和那些外面卖的烤鸭却是好了不少。
    这道烤鸭，看来可以加入到菜单里面了。
    转眼到了比赛前一天。
    这一天，来善镇有不少酒楼就选择了闭门不营业。
    而庆云楼，自然也是在这其中。
    对于参赛的十凉十热一汤，谭云已经了然于胸。
    在谭云的指挥下，大家都在为明天的比赛而进行最后的准备。
    那些需要时间长的菜式，或者是可以提前准备好的菜式，这会儿都已经被摆在了大厅的桌子上，上面还用很精致的银色盖子盖住了。
    “叶嬷嬷，青儿姐姐，今晚就拜托你们了。”临近午夜，谭云终于打着哈欠，吩咐众人各自散去。
    “放心吧，只要有我老婆子在，这些东西就不会受半点损坏。”叶嬷嬷下了军令状。
    明儿就开始比赛了，谁都不敢保证这其中会不会有人刻意捣乱，所以晚上的安全必须有专人保护才行。
    所以，除了明天必须要跟着谭云一起做菜的厨娘之外，其他人几乎都被安排到了这一晚的安保当中。
    “二掌柜，你还是赶紧上楼歇着吧！明天才是重头戏，你可不能有半点闪失。”青儿劝着谭云上楼休息。
    谭云也没让着，直接上了楼。
    明儿一早就得开始准备，满打满算的，她能睡上两个时辰，那都算是不错不错的了。
    但是谭云想多了，她才睡了一个多时辰，就猛的醒了过来。
    躺在床上翻来覆去了好一会儿，发现还是没办法睡着，索性便起了身子，穿了衣服直接下楼。
    “丫头，你咋起来了？”乍一看谭云出现，叶嬷嬷反倒被吓了一跳。
    “睡醒了，实在睡不着，就起来了。”谭云有些无力的耸耸肩。
    虽说这段日子已经不止一次的告诉自己这次比赛输赢无所谓，可她的心里，还是很紧张，以至于连觉都睡不着，提前了近一个时辰爬起来准备比赛。
    按照比赛的规则，所有酒楼在正午之前将参赛的菜式摆在醉酒坊设定的赛场上就可以了。
    所以这时间，相对来说还算宽裕。
    对于来善镇来说，今天可是个极其特殊的日子。
    这一天整个镇子不仅格外的热闹，空气中还飘着各种各样的香味。
    因为有不少府城里其他酒楼到来善镇参赛，所以几乎九成以上的酒楼厨房都被承包了。
    对于来善镇的酒楼业来说，不管参没参加这次比赛，大家都能赚到不少的银子。
    参加比赛的，卖菜可以赚钱，没准还能得个什么名词得到什么赏金。
    而没参加比赛的，却因为出租客房和厨房而小赚一笔。
    这一天的县太爷也是来了个与民同乐，换上了一身便服，和其他地方的县太爷，一起坐在了裁判席上。
    这菜还没都没上齐，这些个大人们便喝着茶，聊着天，一时间气氛倒也显得很是融洽。
    至于赛场的外围，这会儿更是被百姓们围得水泄不通。
    谭云的家人们自然也来了，这么大的日子，他们哪还能在家里待得消停。
    霍生和王君留在家里照顾阿三，谭有昌则是带着媳妇儿孩子，还有古婆婆，一起来到了镇上。
    对于他们的安排，这些倒是不用谭云操心，有屈郎中在，他们所处的位置可绝对不是一般的好。
    屈郎中在来善镇那可是名人，口碑良好，所以这次比赛他是裁判之一。
    因为考虑到了裁判们也带了家人之类的过来，所以醉酒坊给每个裁判都额外划出了一个空地，摆了凳子桌子，专门用来接待他们各自的家人随从。
    就这样，谭家人就坐在了屈郎中所属的那块位置。
    这会场的位置是早前就选好了的，正是县衙大门口的那一块大空地。
    此时正中间的位置，用好几十张桌子围成了一个大圈，圈中间的空地上，摆了些绿色的盆栽。
    这几十张桌子此时都铺上了暗红色的桌布，桌布上又摆着白色的筷子和碗碟，及一些银质的器皿，乍一看去，很是高档。
    “各位大人，这时辰看着差不多了，不知可否开始传菜了？”苏富贵站在裁判席前恭敬的问道。
    这些个大人们都笑着你看看我，我看看你，然后由来善镇的县太爷发点头发话，算是给了答案。
    随着苏富贵的一声“上菜”，早就已经准备好的各个酒楼的人，都穿着各个酒楼订制好的统一的衣服，一人手里端着一个托盘，陆续有秩的朝着赛场中间的桌子走去。
 第九十四章 庆云楼第一的位置
    这天气冷了，饭菜的做法凉热不同，自然是不能一起都端上来的。水印广告测试   水印广告测试
    第一批被端上来的，说是菜式，倒不如说是各个酒家熬制好的汤水。
    谭云最后确定的羹汤是马蹄眉豆猪舌汤，而其他酒家的羹汤也是各种各样。
    几个评委都只是每种羹汤都喝一口，然后在一旁的纸张上写了几个字，随即下一种再尝试下一种羹汤。
    谭云作为参赛酒楼的掌柜的，此时却并没有站在赛场上观看比赛，而是正在厨房里紧着忙活其他的活计。
    如果此时她就在赛场的话，就会发现在场的评委在尝试过他们庆云楼的羹汤和另外两家的羹汤的时候，很明显的连着喝了两口，之后才落笔写字。
    也就是这三种羹汤，被人们投入了很热切的期盼。
    能让人连着喝两口的，怕是味道不俗。
    羹汤之后，端上来的是每个酒楼炒制的热菜。
    上菜的顺序都是比赛规则里有交代的，先是羹汤，再是两道热菜，两道热菜之后，再上两道凉菜，如此交叉上菜，至于端上来具体的菜式，就是由各家酒楼自行掌控了。
    庆云楼最先端上来的是两道以素为主的炒菜，口感爽滑，一道以咸辣为主，一道一酸甜为主，倒是别有一番风味。
    再上凉菜时，谭云却安排了两道肉制凉菜。
    转眼，六热六凉的菜都已经被评委品尝过。
    接下来的两道热菜，大家都不约而同的选择了粉渡肉。
    看着所有的酒楼的粉渡肉，皆是原来的做法，唯一不同的，便是粉渡肉蘸着的盐面进行了改良。
    这道菜评委们倒是都没怎么吃，有的吃了一块，有的则是咬了一口，便放下了筷子。
    最后大家将视线放在了比赛餐桌上唯一一盘看起来最不像是粉渡肉的两个盘子上面。
    而这两道菜，自然就是庆云楼端上来呃锅包肉和溜肉段。
    “这……”县太爷最先发了难，“不是说这两道菜都是比的粉渡肉吗？这，这是什么？”
    负责照顾会场这面的洛掌柜忙走上前，很是恭敬的解释道：“回大人的话，这就是粉渡肉啊！只不过我们掌柜的说了，我们庆云楼做不出别具风格的盐面，只好将作法改良一下，变成了大人们面前的锅包肉和溜肉段。”
    “锅包肉？”
    “溜肉段？”
    大家的脸上皆是一阵不解，马上就有其他酒楼的掌柜的站了出来，“大人，这庆云楼分明就是扰乱比赛秩序，草民斗胆请大人取消庆云楼的比赛资格！”
    众人循声看去，发现提出这样提议的，正是福来顺的于有财和悦富酒楼的苟铁木。
    “这……”县太爷有些为难的看向其他评委，只见其他评委交头接耳的低语了几句，方才有人站出来说道：“是否扰乱比赛秩序，还需众评委尝过后方才知道。”
    说着，其他评委都已经拿起筷子，朝着那两道菜夹去。
    两道菜的味道一个是酸甜可口，一个是咸香适中。
    虽不似一般粉渡肉的脆生，可多了不少味道，当即使得评委们纷纷点头称好。
    两盘子的肉菜，竟然就这么被评委们瓜分干净了。
    这样的现象让全场人不由得哗然。
    按照比赛规则，所有的菜式都要被剩下一部分，以此才能让其他人在后期拍买。
    洛掌柜一看现场有些闹腾起来，眼前的评委们脸色也都有些尴尬，他忙说道：“各位大人，我们掌柜的已经交代过了，说是今日所有参赛的菜式均有剩余，若是在座的各位不弃，稍后待比赛之后，愿将所有的碗盘填满，然后再进行拍卖。”
    此话一出，全场哗然，不过很快，就有人拍手称好。
    比赛已经过了大半，看着这些评委的反应，大家就已经知道庆云楼的菜式都是极其不错的，可一盘里摆的菜量有限，若是能填满了，自然是最好的。
    剩下的两道凉菜，庆云楼的表现平平，倒是没有什么特别的地方。
    转眼就到了最后二热二凉，所有人的心都像是被提起来似的。
    这最后的四道菜，可谓是所有酒楼的看家本事全都拿出来了。
    几大酒家甚至将招牌菜都摆了出来，一时间，赛场之上的香气扑鼻，在场的人都不约而同的咽了咽口水，眼睛都定在了桌子上摆着的各色菜式。
    对于这最后两道热菜，庆云楼上的则是两只烤鸭，从色泽上看，庆云楼的烤鸭更加红旺，油光琳琳，看着就让人眼馋。
    另外一道热菜，却让人很是意外。
    谭云的最后一道热菜，不是别的，正是菠萝咕咾肉。
    这一道菜，谭云是用一个小木桶装的，而木桶的内壁，则是用薄薄的一层菠萝皮盖住，然后里面才放了菠萝咕咾肉。
    如此一来，一开盖子，热气便飘了出来，若不开盖子，味道则是不释放。
    自然而然的，这道用木桶装的菜式瞬间引来了众人的注意力。
    “有刺客！”
    就在这时候，突然有人如此喊了出来。
    那些个评委下意识的就要往后躲，却见谭云走在最前面，身后跟着两个拿着明晃晃菜刀的厨娘跟着走了进来。
    “民女谭云，庆云楼二掌柜，见过各位大人！”谭云带着两个厨娘下跪行礼。
    这样，大家才明白原来不是什么刺客。
    可诸位大人却不干了，纷纷指责谭云带着菜刀到赛场，是何居心。
    谭云带着淡淡的笑，解释道：“大人们恕罪，谭云带的这两位厨娘，是过来给大人们片烤鸭的。”
    提到烤鸭，众人才注意到庆云楼的两只烤鸭全都是完完整整的，这要是吃起来，还当真有点不太对劲儿。
    说着，谭云也不等其他人有什么反应，直接对身后的两个厨娘使了个眼色，只见这二人一手拿着菜刀，一手端着一个盘子站在了自家酒楼的烤鸭面前，唰唰唰的就开始舞动手里的菜刀。
    在众人倒吸凉气的声音当中，两只烤鸭身上的肉被一片片片下来。
    直到烤鸭变成鸭骨架，靠着近一些的人们似乎还能看到鸭肉和鸭骨架上面似乎还在散着白色的热乎气。
    这时候店小二给谭云端上来一盆温水，谭云当着众人的面洁了手，然后亲自动手用鸭骨架里面放着的一叠薄饼开始卷着鸭肉。
    “众位大人，请吧！”谭云按照人头卷了相应数量的烤鸭肉，然后才后退几步，示意评委品尝。
    这样的吃法，还真是见到过的。
    用饼卷着烤鸭肉，这可绝对是头一份啊！
    众人原本不看好这道烤鸭，毕竟，这烤鸭集市上也有卖的，也不只是庆云楼这独一家。
    可当评委吃过了这烤鸭肉之后，竟然不自觉的看向鸭骨架里躺着的剩下的薄饼。
    谭云心里一阵暗笑，不过还是朗声说道：“大人们，这道菜是我们庆云楼最新研究出来的菠萝咕咾肉，还望大人们赏脸品尝。”
    因为有烤鸭做铺垫，现在评委们对谭云所说的菠萝咕咾肉也很是期待，直接端着碟子拿着筷子，在谭云打开盖子之后，立刻伸手去夹。
    “这……”众人皆是一脸震惊。
    说来也是，这菠萝可是从宫里弄回来的。
    别说是市井百姓，大小官员了，就算是宫里的娘娘妃子们，也不见得尝过这种东西。
    菠萝特有的香气已经让这些官员神魂颠倒。
    还什么比赛不比赛的，第一筷子夹的肉吃过了，第二筷子马上就又伸了过去。
    这下可看傻了所有人。
    所有的参赛菜式，无论好吃与否，评委们最多就只吃两口，可庆云楼两道菜却打破了这个惯例。
    甚至已经有人在猜测，如果不是有谭云的介绍的话，那些评委会不会连带着把烤鸭也都吃得干干净净。
    至于其他酒楼的菜式，无一例外的全部都放在了最后面。
    而这个时候，评委们的嘴已经被烤鸭和菠萝咕咾肉养叼，这会儿再吃别的饭菜，即便平日里认为是人间美食，这会儿却也都失色了。
    这样一来，冠军之位毫无疑问的就落在了庆云楼身上。
    虽说庆云楼的菜式也不是全都有让人松不开口的特色，但只要有那两种不同的粉渡肉，还有最后的这两道热菜铺垫，就足以遥遥领先。
    眼下，最后的两道凉菜，因为烤鸭和菠萝咕咾肉的搅合，似乎也变得不再那么吸引人了。
    但当庆云楼的最后两道菜和其他酒楼的菜式被端上来之后，众人才发现这么一个庆云楼，竟然蕴含着如此能人。
    而谭云的最后两道菜，不是别的，正是蛋挞和芦荟甜汤。
    西餐当中，吃了饭才，再来点甜点冷饮是最好不过的。
    不过这个时候想要弄点冷饮过来却是个极大的难事。
    索性，谭云放弃了冷饮，直接选择了甜品。
    只不过谭云做了个小小的改动，将蛋挞摆在了甜汤碗的边缘，变成了一道菜，而另外一道菜，则是皮蛋豆腐。
    这会儿的皮蛋豆腐早就让谭云抓得碎碎的，唯有用勺子才能吃进嘴里。
    这两样东西有甜有咸，照顾到了所有人的味蕾。
    皮蛋的味道可是这个朝代里第一次出现，众人只看黑黑白白的一盘子，也说不清楚里面都是个什么东西，可味道尝起来却有点意思。
    如此一来，庆云楼第一名的位置更加巩固，同时在场的人也都开始对随后的拍卖跃跃欲试。

 第九十五章 第一不是庆云楼的
    虽说庆云楼的第一算是拿住了，可只要评委没有最先公布出结果来，这第一的位置就还是个悬念。
    趁着评委们进行讨论评定名次的时候，菜品拍卖也有条不紊的开始了。
    谭云这次没再回酒楼，而是坐在等候席上，只吩咐酒楼的人去将所有参赛的菜式都填满了，然后等着被拍卖。
    这些东西已经不再是用来比赛用的，所以在温度上自然也就没有那么多的讲究，凉点热点的，买到什么算什么。
    拍卖会上，庆云楼的菜色再一次出尽了风头，不过其他酒楼，尤其是落花楼、落云坊，还有醉酒坊这样大酒楼的菜式也是被拍卖的重中之重。
    菜品的基本价格是按照规矩定好了的，从几两到几十两不同的低价，每次加价最少是五百文，连喊三次没有再高的价格，便落锤定音。
    这一套规矩自然也是谭云提出来的，不过不是在当初的大聚会上提出来，而是在稍后的小型宴会上提出来，经过几大酒楼的掌柜点头同意之后，方才被运用起来。
    由于这次参加比赛的酒楼有好几十家，每家都是二十一道菜，这加起来好几百道的菜，刚刚在评委品尝的时候就用了不少时辰，这会儿大家拍卖起来，更是变得更有目的。
    凡是遇到了自己想要的菜式，方才会开头提价，若是不是自己想要的，那便一带而过。
    一些普通的菜式，因为没人起拍，所以直接放在了待定席，这些菜式是留到最后，只要缴纳一定的费用，就可以进来随意品尝的。
    总之所有的菜式，除非是难吃到不行的，否则到最后都不会有剩余。
    这种类似自助餐的消灭方式依旧是出自谭云之口。
    等到所有的拍卖结束，根据没有竞拍菜式的数量，决定好了进入随意品尝的人数，收了银子之后，也就到了真正公布名次的时候。
    而这会儿，天色早已黑了下来，不过四周点了众多的灯笼，倒是一点也不觉得暗。
    公布比赛结果的，依旧是来善镇的县太爷。
    按照规矩，最先说的是第三名的获得者，获奖的是落花楼，第二名的获得者则是举办方醉酒坊。
    终于到了第一名的宣布时间，虽说大家心里明镜的知道肯定是庆云楼，可这会儿大家还是忍不住都紧张起来，甚至那些连吃东西的人也都住了嘴，纷纷朝着县太爷这面看过来。
    “获得本次大赛第一名的是……”县太爷到这儿故意卖了个关子，抬头看了一眼全场，然后才朗声说道：“是来自府城的落云坊！”
    “啊？”这样的结果出乎了所有人的意料，大家都纷纷质问这次的比赛是不是有失公允。
    眼看着场面就要失控，几个评委还有几大酒楼掌柜的的视线都落在了正在一旁悠然吃着点心的谭云身上。
    谭云看着到了自己出场的时候了，这才抽出手帕擦了擦嘴，又擦了擦手，端着茶饮了一口，这才起身朝着主席台走来。
    大家看着庆云楼的二掌柜来了，虽说只是个不大的丫头，可每个人都住了嘴，纷纷盯着谭云，似乎在期待谭云的反应。
    只见站在台上的谭云先是给评委们福了礼，又给各酒楼的掌柜的们福了礼，最后给台下的所有看客们福了礼，这才说道：“承蒙大家抬爱，其实这次比赛，庆云楼本是不参加的，只是当初应了福来顺于掌柜的挑战，要对粉渡肉这道菜一决高下，这才不得不来这比赛的赛场上应个景儿。可大家也看到了，所有参赛的酒楼无论从哪一方面都做了充足的准备，若是我庆云楼不将准备做得足了，怕是有藐视其他酒楼的心思，这才按照规矩，也准备了这些个菜式。”
    庆云楼不是来参赛的？
    这消息一出，众人皆惊。
    谭云虽说表面上风平浪静，可袖子里的小手却恨不得将手里的手帕都绞碎了。
    准备了这么长时间，却不得不用这样的方式结尾，她当真是不甘心啊！
    不过演戏要演足，谭云看着众人的议论也差不多了，这才又继续说道：“谭云这一次来参加比赛只有一个目的，那就是想让众位看客给庆云楼一个答案，一个关于粉渡肉谁家更好吃的答案。”
    说着，谭云对台下一挥手，很快就有人跑了出去，“相信福来顺的粉渡肉是何味道，大部分是都吃过的。所以我们庆云楼也就不麻烦于掌柜再额外多做粉渡肉出来了，不过我们庆云楼的粉渡肉是什么味道，却少有人知，所以刚刚我们庆云楼的厨娘们已经准备了不少的粉渡肉，大家稍等片刻，待品尝过之后，给我们庆云楼一个答案，便可以了。”
    说完，谭云转身又按照刚刚的顺序福了礼，然后款步下了台，重新坐回自己的座位上。
    庆云楼的办事速度也快，谭云这才坐下没多会儿，便听见有人喊着让开，然后就见两个厨娘一起端着一个最大号的木盆，上面冒尖的全都是锅包肉，朝着赛场中心走过来。
    众人这会儿也没慌乱，都是规规矩矩的排成了两队，一人一块锅包肉，拿开慢慢去吃。
    等着盆里的锅包肉见了底，众人的脸上也都露出了赞同的表情。
    这肉，酸酸甜甜，还带了点咸味，果然味道不错。
    “好吃好吃！”
    大家的反应都很好，甚至连陪在于有财身边的小厮都是一脸回味的样子。
    刚刚他也趁着人多，挤过去凑了个热闹，还真别说，庆云楼的肉，可比自家酒楼的肉好吃多了。
    谭云要的结果也出来了，庆云楼自然是大胜，气得于有财和苟铁木一脸铁青，如果不是那么多大人还在上面坐着，估计他们早就已经离开了。
    最后一步，自然就是分奖金了。
    不过这奖金不能当着这么多人的面分，要不然万一有人起了歹心，到时候可就麻烦了。
    在众人的交谈声中，这一次的比赛就这么结束了。
    按照谭云当初的设想，还真是所有的酒楼都没亏着，就算没得名次，可单是卖那些参赛菜式所得的银钱，就足以弥补这几天自家酒楼无法开张的损失了。
    这得了银钱，大家自然都是高兴的。
    而得了三甲的三家酒楼，及庆云楼的谭云，却在比赛之后都被请到了府衙后院。
    这会儿评委们也都各自散了，有的回了酒楼，有的会了自家宅院，就连县太爷也只是在最开始的露了个面，然后便以更衣为借口离开了。
    “丫头，你今天这一手，可真是抢尽了风头啊！”最先开头的是醉酒坊的苏富贵。
    谭云只是笑了笑，颇有些无奈的说道：“本也不是我的本意，可谁让我只是个二掌柜了呢！”
    花掌柜在一旁呵呵的笑着，看谭云一脸的无奈，他便似笑非笑的说道：“丫头，要不你就辞了你在庆云楼二掌柜的位置，来我落花楼当二掌柜吧！所有的红利分成，咱们都好商量。”
    面对花掌柜如此明目张胆的挖墙脚行为，谭云有些无奈。
    她倒是也想往高的地方走，可落花楼身后的大老板，和荣弘启到底是个什么关系，她现在也说不准，万一变成了从这里蹦到了敌对的那里，那岂不是捅了马蜂窝了？
    “花掌柜说笑了，谭云不过就是个小丫头，哪有那福气去给落花楼当二掌柜，花伯伯可莫要取笑我了。”
    谭云的话说得很有技巧，先称花掌柜，是出于为公对外的角度，后面又叫花伯伯，这样也就把花掌柜想走私人的情面也给搏了回去。
    落云坊的吴掌柜在一旁听了，便有些没好气的瞪了花掌柜一眼，“你这老东西，要挖人也该看看对方的身份，这丫头可是荣家最宝贝的少爷看中的人，岂是你我能随便挖走的？”
    虽说吴掌柜说话的时候带着笑，可谭云听了却是半点都笑不出来。
    这吴掌柜的话，怎么听着像是话中有话呢？
    荣家最小的少爷，那不就是荣弘启？他看中自己？这话到底是个什么意思？
    苏富贵在一旁生怕扯出别的什么事来，便忙插话道：“咱们还是先把正事说完，然后再说别的吧！看着外面的天色都不早了，我可是还想去庆云楼尝尝那烤鸭呢！”
    被苏富贵这么一打断，另外两个人也都默契的不再提挖人的事，谭云虽心有疑惑，可也明白有些事并不是能和眼前这三个人说的，便乖乖的闭嘴，端坐在椅子上等着他们说正事。
    而所谓的正事，竟然是分银子。
    只不过让谭云有些意外的是，这个分银子竟然是她和落云坊，还有醉酒坊分银子。
    至于落花楼嘛，则是坐在一旁喝着茶，好像什么事都没有一样。
    “几位掌柜的，你们这是什么意思？”
    吴掌柜看了一眼苏掌柜，示意由他来说，苏富贵这才笑着说道：“丫头，虽说对外你们庆云楼是不参加比赛的，但是我们也知道这并不是你的本意。而且你们庆云楼的菜式也确实比我们高出很多，所以这赏金，理当该是你得的。”
    “是啊，小丫头，你要是觉得拿了这奖金心里不舒坦，那便请我们尝尝你今天拿出来比赛的菜式吧！刚刚在台下的时候，苏掌柜可是不止一次的念叨想尝尝你们酒楼的烤鸭了。”
 第九十六章 有客来此挖墙脚
    他们给谭云的奖金是第一名的奖金，除去一切花销，最后到手的可不止当初说的那么多。
    整整两千两的赏金，谭云还真是很心动。
    只要有了这两千两的赏金，她就能干很多自己想干的事了。
    比如，买地，比如，买牛买猪买鸡买鸭，等等等等。
    “好了，小丫头，我们知道这赏金你得了就是你自己的，也不是给庆云楼，所以你就收着吧！就当是我们几个老的给你包的红包了。”吴掌柜下了最后决定，直接将两千两的银票塞到了谭云的手里。
    这钱都已经到了自己手了，谭云也不好再多往外推，而且人家都说了，是老的给小的的红包，要是再往外推，那不是显得太小家子气了？
    至于这饭嘛，就算今天没有银子的事当理由，他日这些人也会以其他方式再提出来。
    好在谭云还有不少存货，倒也不怕他们吃。
    至于他们要是想从中学到点什么，那可就不太容易了。
    分了银子，这会儿县太爷也换好了便服走出来了，“哟，你们几个的速度倒是快，本官才不过换了身衣服，你们竟然都分好了。”
    今天的县太爷也是格外的开心，这一次的大赛虽说用了整整一天的功夫，还招来了那么多其他的地方官员，可这次比赛却也很有效的提高了来善镇的税收，而且这几个掌柜的还给每个评委都发了一个红包，说是今天一天的辛苦费。
    如此一来，有的吃，还有的拿，而且拿得名正言顺，县太爷自然高兴了。
    这正事谈完了，剩下的自然就是吃饭。
    谭云让跟着自己的店小二刚刚就回了酒楼去做准备，而她则是陪着这几个酒楼掌柜，和县太爷，一路散步去接其他评委，一起朝着庆云楼走去。
    这一夜的庆云楼，没有摆什么庆功宴，而是变成了获奖者和评委们庆祝的地方。
    庆功宴的菜色也还是参赛的那些个菜式，这下可美坏了这些个评委们。
    白天的时候只能吃一点，着实不爽快，现在可好，可以随便吃，觥筹交错的，倒是少了几分勾心斗角，大家很是尽兴。
    谭云是半夜才上楼洗漱准备休息的，她是庆云楼的二掌柜，作为代表陪着那些人吃饭喝酒，当然了，她喝的是水，刚刚才送走了最后一个人，这才能回来休息。
    热水是早就准备好的，谭云习惯自己洗漱，洗漱好了，衣服脱了，直接钻进被窝，可反倒却一点都不困了。
    一想到自己身上有了两千两的银票傍身，她这心里别提有多痛快。
    心里想着等明天一早就买礼物，回家去看爹娘弟妹，然后再看看买地的事，想着对未来生活的美好憧憬，这丫头总算是沉沉的睡了过去。
    谭云本打算第二天一早就起来买礼物，然后回家，可是这一大早她还没睡醒，就被叶嬷嬷从被窝里叫起来了。
    “嬷嬷，你再让我睡一会儿嘛！真的好困。”谭云这几天一直都没怎么休息，现在比赛结束了，她这心里松了一大块石头，这会儿还真不是一般的困乏。
    “丫头啊，你可别睡了，赶紧起来吧！楼下可都是要见你的人，你要是不露面，他们也不走啊！”叶嬷嬷才不管谭云醒没醒，抓起衣服就往她的身上套。
    “有人来了，你和青儿姐姐解决就好了啊！嬷嬷，您就让我再睡会儿吧！”谭云完全睁不开眼睛，她是真累，是真想睡觉。
    叶嬷嬷被谭云耍赖的模样弄得有些哭笑不得，“丫头，这来的人我们可搞不定，必须得你亲自下去见才行。”
    “谁啊？这么烦人。”谭云有些生气了，只觉得叶嬷嬷是故意不让自己睡觉。
    就青儿和叶嬷嬷的身份，别说是来善镇的县太爷了，就算是双山府的知府来了，她们去接待也是足够的，真想不通为啥非得折腾自己醒过来。
    叶嬷嬷一听谭云这么说，吓得脸色一变，赶忙用手捂住了谭云的嘴，小声说道：“我的小祖宗啊，这话可不能随便说，你赶紧起来穿衣服，嬷嬷这就给你准备头钗发饰，今儿来的这位可是大人物，别说是我和青儿了，就算是我家主子来了，也得规规矩矩的才行。”
    一听这话，谭云的睡意还真就消了不少，她也终于肯睁开眼睛看向在自己眼前忙来忙去的叶嬷嬷，“嬷嬷，到底是谁来了？”
    叶嬷嬷朝着门口看了去，一脸的谨慎，然后才凑到谭云的耳边小声的说了一句。
    而谭云本是一脸的不解，可等听到叶嬷嬷在自己耳边的话之后，当即吓得惊呼出来，“啥？你是说……”
    “小祖宗啊，你赶紧起来吧！”叶嬷嬷反应颇快，一把捂住了谭云的小嘴，紧着摇头。
    谭云好半天才冷静下来，用手挪开了叶嬷嬷捂着自己的手，小声问道：“嬷嬷，你没看玩笑吧，皇帝他找我干啥？”
    没错，来的人不是别人，正是当朝皇帝。
    “是不是真的，等会儿你下去就知道了。好了好了，可别耽误时间了，赶紧起来洗漱。”叶嬷嬷一边说着，一边走到水盆边上给谭云湿了帕子，又交给谭云擦脸。
    这下谭云所有的瞌睡可都没有了，瞬间没有了。
    有没有搞错，她不过就是个名不见经传的小村姑，犯的着连皇帝也要见自己吗？
    虽说等到谭云收拾完毕准备下楼时，时间已然过去了近半盏茶的功夫。
    这才一下楼，谭云便注意到庆云楼的　一楼此时一个客人都没有，只有靠着窗旁的桌子旁坐了三个人，一女两男。
    女子长得很是妩媚，一说一笑间尽显风情，却又满是高贵。
    两个男人当中，谭云一眼就认出了荣弘启，而另外一个，看着年纪不大，似乎与荣弘启差不多，只不过看着很是沉稳，虽说一句话都没说，脸上还带着笑，却周身都散发着一股让人畏惧的霸气。
    如果叶嬷嬷刚刚说的是真的，真的是皇帝来了，那么这个充满霸气的男人，怕就是传说中的皇帝了。
    这一刻的谭云是真的有些紧张了。
    在这个时代里，见一眼皇帝，可要比自己前世的时候见一眼国家元首还要难。
    “主子，谭云姑娘来了。”服侍在一旁的青儿最先看到谭云，这才低声说道。
    随着青儿的话，那三个人几乎是同时朝着谭云这面看过来。
    谭云能清楚的感觉到这三个人的眼神各有不同，可她偏偏又不能表现出什么，只能是硬着头皮走上前，对着这三人福了福身子，脆声说道：“谭云见过二位爷，见过夫人。”
    刚刚在楼上的时候，叶嬷嬷可是告诉过自己，皇帝这次是微服私访，自己自然不能上来就拜见万岁，只能是以这种常见的方式问了安。
    “师兄，师妹，这就是我和你们说过的谭云，我家的小云云。”荣弘启笑着起身，一把将谭云揽在自己怀里，惹来谭云的脸色乍变，下意识的就想推开荣弘启。
    可让谭云没想到的是，自己稍一用力，荣弘启的力气却加大了，好像摆明了不会放开自己似的。
    皇帝笑了笑，而那女子虽是笑着，可谭云却感觉她的眼神想是要吃了自己似的。
    “过来坐吧！”皇帝开了口，荣弘启便笑着半抱着谭云一并坐下。
    坐下的时候，谭云下意识的想拉大她和荣弘启的距离，可这人却像是牛皮糖一样，怎么推也推不开。
    “师兄，怎么样，我就说我家小云云可爱又带着羞涩，可爱得很吧！”荣弘启献宝似的和皇帝介绍着谭云，不过他的手却一直都环着谭云的肩膀，让谭云很不适应。
    “嗯，甚是可爱。”皇帝依旧带着笑点点头，然后说道：“昨天那个食神比赛的菜式，可都是你一人想出来的？”
    一听这话，谭云心头一惊，再看皇帝的面容，她才陡然想起了昨天在赛场的一件事。
    在昨天拍卖会上，自己似乎见到过眼前这人。
    不过当时在场的人太多了，她哪里能记得那么清楚。
    “回这位爷，那些菜不全是谭云一人所想，其中还有我们酒楼厨娘们的功劳。”
    这话倒是不错，除了那几个主打的菜色之外，其他的还真有不少是厨娘们想出来的。
    皇帝点点头，随即又问道：“听闻你是这酒楼的二掌柜，本公子手里也有家酒楼，买卖绝不小于我师弟这酒楼的规模，现在正式邀请谭姑娘加入我的酒楼当二掌柜，掌我酒楼所有事宜，不知姑娘意下如何呢？”
    说这话的时候，皇帝的脸上一直都带着笑，是那种很温暖，很和蔼的笑，可谭云却不知怎么的，心头一惊。
    与此同时，坐在自己对面的那个女子脸上更是闪过难以置信的神色，还有自己那只抱着自己的大手，这时候更是猛的收紧，勒得谭云生疼。
    不过这时候谭云已经顾不上什么疼不疼的了，皇帝开口说这话，到底是什么意思？是让自己当御厨大总管吗？
    谭云下意识的看向那女子的面容，恰好那女子正张嘴对皇帝说道：“爷，不可啊！”
    “爷与他人说话，什么时候有你插嘴的份儿了？”皇帝冷冷的瞟了一眼那女子，那女子当即住了嘴，可眼里却是弥漫起一层水雾。
    “谭云姑娘，不知你意下如何呢？”皇帝转眼又换上了一副笑模样，很是可亲的看着谭云，等着谭云的回答。
 第九十七章 混蛋荣弘启
    通过那女子的表现，还有荣弘启猛的收紧力度的手，谭云心里不祥的预感越发明显，下意识的应道：“这位爷错爱了。谭云不过是一个普通无奇的小丫头，能做这庆云楼的二掌柜，早已是出乎我能力之外的事。若是到再大一些的酒楼做事，怕是谭云心有余而力不足。而且……”
    谭云说着，面带娇羞的抬头看了一眼坐在自己身边的荣弘启，无限娇柔的说道：“而且谭云与启已私定终身，这庆云楼便是他送我的定情信物。这位爷，您说我该舍了我这让我无法割舍的定情信物吗？”
    随着谭云的话音一落，皇帝的脸色当即变得有些难看，但是谭云却感觉到此时正抱着自己的荣弘启似乎心情不错。
    至于那女子，脸色更是变来变去，也不知道到底是在生气还是别的什么。
    “师弟，你这次还真是选了个不错的好女子啊！”皇帝皮笑肉不笑的对荣弘启说了这么一句，随即对身边的女人说道：“走吧，师弟与他心爱的女人久别重逢，咱们就别在这儿扰着了。”
    说着，皇帝率先起身，直接朝着门外走去，而那女子虽说也站起了身子，可双眼含泪的看着荣弘启，贝齿死死的咬着火红的下唇，好像在极力隐忍着什么似的。
    “恭送师妹！”荣弘启也起了身，暂时松开了谭云，抱拳目送皇帝和那女子离开。
    看到皇帝的马车终于离开了，谭云这才松了口气，正要转身上楼去收拾东西走人，却猛的被荣弘启抱了个满怀。
    “小云云，爷就知道你对爷是有感情的！”
    荣弘启贱兮兮的声音从头顶传来，谭云只觉得自己的脖子都要被人勒断了，努力挣扎了好几下，却完全挣脱不开。
    “荣弘启，你个神经病，我要被勒死了！”
    谭云的小脸也不知道是憋的还是气的，红扑扑的很是可爱。
    一听要勒死了，荣弘启忙松了松手，让谭云的呼吸顺畅了些，却完全没有要松开的意思。
    “小云云，你没事吧？哎呀，都这么多天没见了，爷都快想死你了。”
    抬头看着荣弘启的那张脸，谭云恨不得一巴掌拍得远远的，可自己的个子矮，要想拍他一巴掌，还真不是一般的困难。
    “荣弘启，你松开我，我要回房间！”说着，谭云努力的想要甩开荣弘启的手。
    随着谭云的一声惊呼，她只觉得一阵天晕地旋，随即跌入在一个坚实但却很温暖的怀抱里。
    “荣弘启，你要干什么？”谭云一阵惊慌，因为她发现自己竟然被荣弘启打横抱了起来。
    看着谭云又急又羞的小脸，荣弘启反倒笑得更开心了，“小云云，不要那么害羞嘛！你要回房间，那为夫自然也是要跟你一起回房间了。你可不知道，爷昨儿晚上都没怎么睡，这会儿正困着呢！”
    “荣弘启，你给大变态啊！你少在那乱攀关系，我才十岁！十岁你懂吗？我根本就还是个小孩子！”谭云真是又恨又气，乱扭着身子想要从荣弘启的怀里跳下来。
    可荣弘启却半点机会都不给她，还一脸贼笑的逗着谭云，“好了，小云云，人家现在不会对你怎么样啦！最多也就是抱着你睡一觉，真的！”
    “睡你个大头鬼啊！”谭云想都没想，直接伸出一拳，朝着荣弘启的鼻子就打了过去。
    这一拳谭云本是无心，可荣弘启却半点都没让开，就这么生生的接下了。
    看着荣弘启鼻子下面流出来的两条红线，谭云终于安静的，也是被吓住了。
    “你，你没事吧……”
    本以为荣弘启会大发雷霆，甚至把自己直接扔出去，但让谭云完全没想到的是，荣弘启竟然一点怒气都不见，反倒嘿嘿的笑着说道：“小云云，你这下解气了吧！爷真的困了，陪我睡一觉，然后你要干啥，爷都陪着你，乖啊！”
    “你，你……”谭云当真是被荣弘启缠得无语了，鼻子下面还挂着两个血条，可他却跟没事人似的，还在想着睡觉的事，这人是不是脑子有毛病啊！
    不过不管是不是真的有毛病，谭云都没功夫去想了，从袖子里抽出帕子，抬手将荣弘启鼻子下面的血擦掉。
    就在这功夫，荣弘启已经抱着谭云到了二楼，完全没理会此时站在一楼已经彻底被雷到的其他人。
    谭云的房间里，被子尚未被叠起，依旧保持着谭云刚刚起床时的模样。
    而这会儿，谭云正拿着一条血帕子坐在床上，看着坐在床边正忙着拖鞋和外衫的荣弘启，半点都没反应过来。
    眼看着这男人脱得只剩下贴身的亵衣了，谭云才陡然清醒，尖叫着指着荣弘启，“你，你在干什么啊？”
    刚刚听他说要睡觉，谭云还真就没当成是真的，可看着现在的情况，这男人分明是真的要睡觉。
    “睡觉啊！小云云，你咋还穿这么多呢？是要爷帮你脱吗？”
    说着，荣弘启还真朝着谭云伸手，吓得谭云连声尖叫往后退。
    “好了，不要叫了，爷真的只是想好好睡一觉，你不脱就不脱吧！让爷抱着就行了。”荣弘启一边说着，一把抓住谭云的手腕，不由分说的往怀里一拉。
    谭云再一次体验到了天晕地旋，随即被荣弘启固定在怀里，两个人一倒，一并躺在了床上。
    身后已经传来了男人轻轻的鼾声，但是谭云的心里却已经有一万字草泥马呼啸而过。
    该死的男人，睡觉就睡觉，为嘛非要拉着自己？
    拉着自己也就拉着自己吧，为啥还点了自己的穴道？
    现在的谭云就是被荣弘启点了穴，像是一只木偶一样被他抱在怀里。
    这会儿的谭云别说是闹了，就连说话都变得不可能。
    虽然已经是再世为人，但对于谭云来说，却是开天辟地的头一次。
    她竟然和一个男人同躺在一张床上，还盖了同一张被子，枕着同一个枕头。
    自己的身体被一股从未有过的温暖环着，一种淡淡的青草香气萦绕鼻尖，有些温热，有些清爽，总之就是很复杂，但却一点都不让人难受的感觉。
    也不知道是过了多久，当谭云再次睁开双眼的时候，她才意识到自己竟然也睡着了。
    下意识的翻身，谭云正想懒懒的伸个懒腰，却猛的被眼前的景象吓到了。
    出现在自己眼前的美男睡相，让谭云下意识的想要尖叫出来。
    不过声音刚到嘴边，却又被她及时收住了。
    该死的荣弘启，竟然还睡在自己的床上，实在太可恶了！
    谭云想伸脚将这个男人从自己的床上踢下去，但是想了想，要是这么做的话，怕是没自己的好果子吃。
    恰好窗外的阳光透过窗子照射在屋子里，阳光正好，让谭云陡然想起了今天还要回村子去看家人。
    “今天我就先放过你，我就当是抱着一只小狗睡觉了！”谭云瞪着依旧在睡觉的荣弘启，咬牙切齿的哼了一句。
    然后轻轻的拿开荣弘启放在自己腰间的手臂，谭云像是做贼似的起了身，又手脚并用的从荣弘启的身上闪过，准备下地。
    原本一切都进行得很顺利，谭云甚至还在庆幸自己刚刚没有脱衣服，身上的衣服只要整理一下就可以出去了。
    可就在这时，原本睡着的荣弘启竟然突然抬手，将正凌空架在自己身上的谭云准确无误的抱住了。
    突如其来的变化让谭云完全没有准备，重心一个不稳，直接砸在了荣弘启的身上。
    两张嘴不偏不倚的贴在了一块，顿时让谭云瞪大了眼睛。
    这，这可是自己两辈子的初吻啊！
    还不等谭云的心里为自己的初吻哀嚎完毕，自己的唇却突然被撬开，荣弘启的舌头肆无忌惮的挤了进来，将谭云的小嘴搜刮了个遍，那感觉，就好像是在吃什么很好吃的美味一般。
    “唔唔唔……”谭云后知后觉的想要摆脱，双手一着急，拄着床面就要起来，谁知荣弘启却猛的一个翻身，直接半压在了谭云的身上。
    谭云越是想要挣扎，荣弘启的吻就越深。
    最后也不知道过了多久，谭云都觉得自己快要缺氧晕过去了，荣弘启那个混蛋方才离开自己。
    大口呼吸着新鲜的空气，谭云突然有一种劫后余生的感觉。
    偏偏这时传来了荣弘启似笑非笑的声音，“小云云的嘴，还真好吃！”
    “你，你混蛋！”谭云满脸通红的朝着荣弘启就打了过去，可荣弘启却猛的一个起身，干净利落的站在了地上，半点没受到谭云的攻击。
    “小云云，才睡醒就这么有精神头啊！爷可是越来越想看到你十四岁之后起床的样子了。”
    气愤当中的谭云没能一下子明白荣弘启话里的意思，可看着荣弘启那副欠揍的表情，谭云就算是用脚趾头去想，都能想到刚刚那话不是什么好话。
    “好了，小云云，你再休息会儿吧，爷还有事，就先走了。”
    说着，荣弘启一手拎着布靴，一手抱着自己的衣服，就这么大摇大摆的穿着一身亵衣离开了谭云的房间。
    就在荣弘启开门的时候，谭云注意到门口似乎站了不少人。
    瞬间，谭云只觉得自己的脑子轰的一下炸开了。
    刚刚荣弘启的穿着，不是明摆着告诉那些人刚刚在房间里都出了什么事了吗？
    “荣弘启！我要杀了你！”谭云嗷的一声嚎叫，恨不得现在就亲手砍死那个该死的男人。
 第九十八章 荒地有多少
    不过她的嚎叫换来的，却是荣弘启的哈哈大笑，以及……某些人的低笑。
    谭云到底是爬起了床，带着自己得奖的银票，还有比赛菜品拍卖后的抽成，谁也没带，自己租了辆马车，逛街买了礼物之后，便朝着月生村赶去了。
    比赛完胜的事在谭云家里早就不是秘密了，昨儿的比赛，家人也是有去看过的。
    不过因为赛后还有其他的事要忙，而谭有昌和安氏又不想打扰谭云，所以便早早的就回了村里。
    此时谭云再回来，家人倒是不显得惊讶。
    家里所有的人，包括古婆婆、阿三、王君，甚至是霍生，谭云全都带了一份礼物回来，大家自然是高兴的。
    “娘，晚上的饭菜我来做吧！”临近晚饭的时候，谭云把做饭的活计揽了下来，又对谭有昌说道：“爹，等会儿你去村长家走一趟，就说请他过来吃饭。”
    “哦，好！”谭有昌倒是没多说别的，直接应了下来，放下手里的活计，抬脚就要出去。
    安氏却忙叫住了谭有昌，转头又问谭云，“丫头，你找村长过来干啥？”
    “娘，你拉住我爹干啥，我去找村长那自然是有大事要说啦！你先松开我爹，等会儿村长来了，你不就知道我找他是为了啥了。”谭云笑着上解开抓住谭有昌的安氏的手，拉到一边笑着说道：“娘，您放心吧！肯定是好事！”
    谭有昌被松开之后嘿嘿一笑，便挠着头出去了。
    安氏一看这爷俩都是一个鼻孔出气，她想拦也拦不住，最后只好没好气的瞪了谭云一眼，“你这丫头，个头大，心眼倒是不少，这会儿都学会儿和你娘藏心眼了。”
    “没有没有，我娘这么好，我咋能和娘您藏心眼呢！”谭云继续赔着笑，“娘，今儿你帮我做饭呗！女儿也给你们露一手，比赛那天人太多了，女儿也没能顾得上你们。”
    提到比赛那天的饭菜，谭云本来是有打算给家人留一份的，可到最后自己的家人怕影响自己先回村里不说，预留的那部分饭菜，后来也都被那些个裁判们给瓜分了。
    今儿的食材虽说不及比赛时候用的那么齐全，可今天吃饭的人也不多，而且又都是自己的家人，主要是做的实在也是就了。
    “呦呵，你这丫头，都敢使唤你娘给你打下手了。”安氏虽然是这么说的，可人却已经撸起袖子来走向谭云带回来的那些菜面前，开始一一摘洗干净。
    谭云嘿嘿的笑着，也撸起袖子干起活来。
    等谭有昌和齐忠富一起到谭云家里的时候，这娘俩已经把菜都准备齐全，灶里的火也都点上了。
    “哎呦，这娘俩，配合得还真是没的说啊！”齐忠富一进来，便笑着夸赞起谭云，“云丫头可了不得了，这才多大的年纪，都能当起家了。”
    虽说齐忠富说的是事实，可谭云还是露出一副不好意思的样子，“村长大伯取笑人家，娘，等会儿不给村长大伯喝我带回来的酒。”
    “呦，还不好意思起来了！”齐忠富哈哈笑着，对于谭云说的不给酒喝完全不放在心上。
    谭云自然也只是开玩笑的话，今儿找村长过来，那可是有大事要商量的，别说是给他喝酒了，等吃了饭，这酒谭云还要送他一些呢！
    厨房那是女人的天地，齐忠富和谭有昌这样的大男人自然是不能待的，便被谭云和安氏给撵进了大屋。
    这时候大屋的炕桌上已经摆了茶水和瓜子点心之类的东西，而阿三叔早就已经去了霍生和王君的那屋。
    他们都知道今天有大事，所以不用谭云特别交代，他们就已经很有眼力的退下了。
    至于谭雨和谭月，还有古婆婆，早在谭有昌去找齐忠富之后，也都离了这屋子，一并去了古婆婆家。
    今儿这顿饭谭云是分着三份做的，一份是送到大屋，等会儿自己的爹娘，还有齐忠富吃的，另外两份则是分别送到了古婆婆家，还有厢房的霍生那屋，给那三个人吃的。
    六道菜，有荤有素，无论是用来下饭还是喝酒，都是顶不错的选择。
    “哎呦呦，云丫头可了不得啊！这菜都是云丫头做的吧？闻闻这香味，啧啧，香啊！”齐忠富是村里除了谭云家人之外为数不多去现场看过比赛的人，自然也知道了谭云的身份。
    庆云楼的二掌柜，虽说那酒楼不大，还是个二掌柜，却也绝对是普通小村民比不了的。
    加上比赛那天庆云楼的菜品可是出尽风头，就连那些大人们都称赞不已，齐忠富不是傻子，自然知道这时候要好好的打好和谭云的关系了。
    “村长大伯，您要再这么说话的话，那我可不招待你了。”谭云笑着嗔了一句，惹来齐忠富的哈哈大笑。
    谭有昌在一旁也跟着笑，可安氏却是没好气的瞪了谭云一眼，“你这丫头，你大伯夸你还不对了？”
    说着，安氏用围裙擦着手，转身就要出去。
    谭云一看，忙叫住了安氏，“娘，这菜都上齐了，你干啥去？”
    被叫住的安氏笑着摇摇头，说道：“菜是上齐了，可娘不在家吃。昨儿你古婆婆有点咳嗽，这会儿要照看两个孩子，怕是得累，娘过去看看去。正好就在那面吃了。”
    “古婆婆身子不爽利？”一提古婆婆的身体，谭云当即表现出了相当的关心。
    “昨晚上我过去的时候，听到她咳嗽了两声，问她怎么了，她也不说啥。我现在过去瞧瞧，要是不行的话，就也把她接过来吧！”安氏脸上现出一丝愁云，她对古婆婆的关心，那可绝对是真的。
    如果不是找齐忠富还有别的事要说，谭云这会儿也想跟着安氏去看看古婆婆。
    不过权衡利弊之后，谭云还是送着安氏了门，然后才重新进了屋。
    “有昌啊，你家可真是仁义的人家，那老古婆子没亲没故的，你们就这么惦记她，你们的心是真好啊！”齐忠富脸上的笑容也收起来了，对于谭有昌一家的善行，他这个当村长的自然是看得最清楚的。
    “古婶子对我们一家都有恩，我们照顾着也是应该。”谭有昌倒是没敢大包大揽，而是说了句尚且不错的话。
    谭云在心里暗自点点头，自己的这个爹啊，在为人处世方面，还真有进步了呢！
    看到谭云进来了，屋里的这俩人的脸上又多了几分笑意。
    “村长大伯，刚刚我娘说的话，您听见了没？”谭云一边坐下，一边问向齐忠富。
    “啊？你娘刚刚说了好些句，你说的是哪句啊？”齐忠富倒是被谭云弄得一怔。
    “就是，接古婆婆也来我家住的那句啊！”谭云眨巴着大眼睛，一脸无辜的样子。
    “哦哦，那句啊，听到了听到了。”齐忠富点点头，随即又疑惑的问道：“你这丫头，说这话是啥意思？”
    看到齐忠富如此表现，谭云忍不住嘿嘿一笑，然后才说道：“村长大伯，你看我家这房子，这院子也就这么大，我爹娘有心把古婆婆接到我家来供养着，可这屋子不够用啊！您再看看谭雨和谭月，他们俩也一天天的长大了，总不能一直都跟着爹娘睡。再说我家后面的那些地，虽说也是我家的地，可都已经开了荒，种了粮食了，总不好再都拔掉盖房子。所以您看……”
    后面的话谭云没说完，不过她脸上的表情却告诉齐忠富了一句话“我家没地盖房子了。”
    “你这丫头，可是要买地？”
    谭云猛的一拍手，笑着说道：“我就知道村长大伯最聪明了！”
    “云儿，你……”谭有昌倒是被吓了一跳。
    他可是一点都不知道谭云有又买地的想法，而且他觉得自家现在这样已经挺不错了，有院子有地，还都是自己家的，不再和老宅扯上关系，多好！
    “爹，您先别说话。”谭云止住了谭有昌，这才又对齐忠富说道：“村长大伯，我家这附近的应该都是荒地吧！”
    谭云又要买地，这对于齐忠富来说多少是有点惊讶，不过却也不至于太过惊讶。
    但是当听谭云问了她家现在周围是不是荒地之后，齐忠富这心才算是真真正正的被吓到了。
    “云丫头，你不是要……”
    不等齐忠富说完，谭云便点起了头，“如果周围这些都是荒地的话，那么谭云想请村长帮个忙，好好的丈量一下之后，卖给云丫头，不知村长大伯可愿意帮这个忙？”
    “丫头，你可知道那些地得有多少亩？得花多少银子？”齐忠富这下算是彻底的被震撼了，谭云家现在周围的这些荒地，连着山脚的，这么一大片，要真是算起来，可都比村民所有的耕田加一起都要多了，这要是真买下来，即便是只是按照荒地的二两价格，那也是个不小的数字呢！
    “这个……”谭云刚想说话，可这会儿门外却传来一个男人的声音。
    “多少银子都不怕，爷有的是银子。”
    才刚还很淡定的谭云在听到这声音之后，立马从凳子上蹦了下来，二话不说直接冲着门口跑了过去。
    可还没等谭云跑到门口，门帘子便被人从外面挑了起来。
    那张让谭云恨不得挠花的脸，就这么出现在了谭云的面前……
 第九十九章 六年以后再说
    “你来干什么？”谭云二话没说直接冲到了荣弘启的面前，大有一副很不欢迎荣弘启到来的架势。
    “哎呦呦，小云云，这买地的事，你怎么能不和爷打声招呼呢？你说你想要买多少地，只要你言语一声，除了京城里的不能动之外，其他的地方，爷都给你买回来。”
    荣弘启表现得那叫一个财大气粗，如果他这要是脖子上再配上一条手指头粗的金链子，脑袋再剃个光头，穿个满是花纹的半截袖，露出来的胳膊上刺上青龙白虎什么的，谭云还真得会以为眼前这人是混子。
    “见过荣大爷！”谭有昌是认识荣弘启的，一见他来了，忙起身要下跪磕头。
    “哎呦，岳丈大人，这可使不得啊！”荣弘启一把将谭云拦腰抱起，转身放在一边，然后赶忙冲到谭有昌面前，生生的将差一点就真跪下去的谭有昌给扶了起来。
    岳丈……大人？
    一个称呼，四个字，所带来的信息量可真不是一般的大。
    虽然已经不是第一次被这么称呼了，可谭有昌再一听，还是忍不住被吓了一跳，才站住的腿猛的一软，又要跪下去。
    “我的天啊，我说，岳丈大人你能不能不跪了？你这要是真跪下去了，我家小云云还不得吃了我啊？”荣弘启皱着眉头，一脸的无奈，只得将谭有昌直接扶着坐在了炕边上。
    “你，你到底要干啥？我家不欢迎你，你出去！”谭云上前将荣弘启推到了一边，站在谭有昌的身前，一副要和荣弘启玩命的架势。
    “小云云，你说你要买地，也不该买这地方的地啊！这山穷水穷的，可不适合小云云你来居住。要不这样吧，爷我在京城还有千八百亩良田没功夫侍弄，不如小云云搬过去，帮着我侍弄侍弄？”荣弘启完全不把桂花的发飙放在眼里，反倒还奉上了一脸讨好的笑，看着很有一种贱贱的味道。
    谭云觉得自己为人两世，见过贱人，却没见过能比眼前这个混蛋男人还贱的贱人。
    甚至开始怀疑自己当初选择救人是不是错了，如果早知道救了他，会给自己带来这么大的困扰，那当初还莫不如让他被山上的财狼虎兽吃掉，好歹也能给这世界还原一片清静。
    看着谭云的表情越来越难看，荣弘启讪讪的笑了笑，随即坐在了齐忠富对面的位置，朗声问道：“你这村子里，还有多少空地可卖？”
    齐忠富到底是混过官场的，虽说只是个村长，可这反应速度却并不慢，就看刚刚的那一幕幕，他便知道了这其中的缘由绝非一般。
    见荣弘启问了话，齐忠富赶忙将村子里的土地情况说了一下。
    荣弘启听了，不由得挑挑眉，转头看着已经坐在一旁的谭云，“小云云，这些地我全买下了送你，可好？”
    “用不着！”谭云想都没想就拒绝了。
    她现在又不是没银子，干嘛非要用男人的钱来买地？
    再说了，谁买地，谁是大爷，她才不要让荣弘启得了机会来欺压自己。
    “小云云，别这样嘛！你这样子，我很难做哎！你看看，今天你们的村长也在，我的岳丈大人也在，你就当是给我个面子，接受我给你的礼物吧！”荣弘启的贱功已经练就到了出神入化的地步。
    谭云是怎么想都想不通，这位堂堂的荣爷怎么就看重了自己，而且还是如此死乞白赖的非要让自己跟了他呢？
    “荣弘启，你到底怎么样才肯放过我？如果你再这么逼我，我就退了在庆云楼的红利，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们井水不犯河水，成吗？”
    说完这番话，谭云在刹那间，似乎看到了荣弘启眼底闪过的不爽。
    只是才一眨眼的功夫，荣弘启又恢复到了原本的模样。
    虽然一时间谭云无法确定刚刚是不是自己眼花了，不过她本着宁可信其有不可信其无的原则，在心里对荣弘启更加的排斥起来。
    “荣大爷，您大人大量，别和我这小人物一般见识。我买点荒地回来，无非就是想过点安稳的小日子。您说您家大业大的，咱们门不当户不对的，若是走得太近了，小的真担心会污了您的英明。所以，还请大人您先离开吧！”
    谭云已经逼着自己拿出她最大的耐性来对待荣弘启，为的不是别的，就是想让他离开自己的家里。
    她承认荣弘启对自己有恩，可同样的，自己与荣弘启也有恩，不是吗？这一来一往的，大家也就扯平了，又何苦再死死纠缠？
    “小云云，爷待你可是真心的，你怎么能这么狠心的拒绝爷呢？”荣弘启一副很受伤的样子，看着那叫一个别扭。
    真心？
    这个词让谭云心里一阵冷笑，不过表面上她却说道：“荣大爷您开玩笑了，谭云今年才不过十岁，什么真心假意的，真是看不清楚。眼下谭云也没别的心愿，就只是想过着安稳的小日子，陪在爹娘弟妹身边而已。至于什么真心啊，嫁人啊什么的，只想等十六岁以后再说。”
    十六岁再谈婚论嫁，这在这个朝代可不算是稀奇事，谭云这么要求，倒也能让人接受。
    不知道是谭云说得真切，还是荣弘启自己想明白了，这一次，他竟然没有再贱兮兮的得寸进尺，反倒将身子放松些，靠在了椅背上，笑着说道：“既然如此，那爷便等你六年。”
    “……”谭云是彻底无语了，这个男人是不是有偏执症啊？
    不过这样也好，至少能暂时摆脱这个男人，至于六年之后的事，唉，谁知道六年的时间里会发生什么呢？
    “那谭云便先谢过荣大爷的抬爱了。”谭云福了礼，却没有要起来的意思。
    荣弘启眯起眼睛看着谭云的样子，嘴角突然一抽，随即站起身，留了一句“爷先走了”，便抬脚走出了屋子。
    等着谭有昌和齐忠富反应过来的时候，院子大门外已经传来荣弘启的一声“驾”，随即一阵马蹄声起，那个男人总算是离开了。
    而这一次离开，还真是让谭云过了好一阵子的安生日子。
    “云儿，那个荣大爷……”谭有昌还是有些不放心，生怕荣弘启会再次抽风似的过来找自己家闺女的麻烦。
    “没事，爹，他应该有阵子不会再来了。”谭云虽说嘴上是这么说的，可心里却也是没底，那个男人会不会再来，会什么时候再来，她心里还真是一点底都没有。
    好不容易才让桌上的两个大男人从荣弘启的事情里恢复过来，谭云便再次提起了买地的事。
    虽说中间被荣弘启搅合了下，但是谭云还真有将山脚下一连片荒地全都买下来的心思。
    具体测量土地的事情被安排在了第二天早上，今天剩下的时间，谭云便可以在家里好好的歇着。
    面对难得的休息时间，谭云显得很是放松，而放松的结果就是……吃了晚饭，她便一觉到天亮，原本安氏想和她聊天的想法也不得不被推迟。
    第二天一早，谭云家还在吃着早饭，齐忠富便带着尺子和本子来到她家。
    “村长大叔，吃过早饭没呢？”谭云将齐忠富迎了进来，又转头多备了一副碗筷，邀着齐忠富一起吃早饭。
    因为谭云回来的关系，早饭的样式明显多了不少，新蒸出来的包子，还有米粥、小拌菜，其中最为扎眼的，便是谭云做出来的油条。
    做油条的面得提前和出来，谭云自然是爬不起来的，不过她把和面的法子告诉给了安氏，所以这油条，也算是她们娘俩合作的结果。
    “这长棍棍是什么东西？真香啊！”齐忠富才吃了一口油条，眼睛便亮了起来，连着又吃了两口，这才忍不住问出了口。
    “油条，是我家云儿琢磨出来的。”被夸赞好吃，安氏忍不住有些显摆起来。
    “油条？不错不错，还真是油汪汪的！好吃！”齐忠富一边夸着，一边又忍不住多咬了两口。
    因为担心做出来的不好吃，所以油条的数量并不多，十二三根的样子，谭云除了吃了半根，尝尝味道之外，便没再多吃半下。
    齐忠富说得好吃，其实吃的是油炸的味道，但在谭云看来，这油条的味道，着实还差了不少。
    不过也不着急，今天也只是尝试而已。
    油条这东西，谭云本来是自己馋了想吃，但是今天听了齐忠富和大家都说这东西味道不错之后，她立马动了赚钱的心思。
    庆云楼的红利，虽说自己是占了四成，可这总归不是长久之计。
    谭云不想和荣弘启牵扯不清，但如果要彻底断开的话，那么离开庆云楼只是个时间问题。
    而在离开庆云楼之前，谭云必须得弄出一个别的能让自己赚钱的买卖才成。
    从自己参加食神大赛这件事来看，做吃的生意，显然是很合谭云的套路的。而直接开酒楼成本太高，但是如果只是开个早餐店，那就不一样了。
    至于在哪里开早餐店，开多大的早餐店，谭云现在也还不着急，眼下最重要的事，是先把荒地买了，回头看着剩下的银子再考虑开店的事。
    对，还有盖房子的问题，现在自己家里住的人多了，单是这么几间屋子是肯定不够用的，谭云想着是不是能盖个二层楼什么的，回头自己能有个独立的书房，还能给谭雨和谭月准备单独的屋子。孩子毕竟在慢慢长大，总不能一直都和父母住着啊！
 第一百章 了不得啊了不得
    买荒地的事因为有齐忠富在中间周旋，谭云倒也不用麻烦什么，只要跟着看好了地方，确定了尺寸，再交上银子，按个手印，一切就都齐全了。
    看着手中的地契，谭云总算是松了一口气。
    “云儿，娘不是在做梦吧！咱，咱家真的有这么大一片地方了？”安氏难以置信的看着眼前的一大片荒地，虽说地面上只是被一层薄雪覆盖，雪下有露出了些干草枝，有点萧条的味道，却一点都不影响安氏激动的心情。
    “娘，这地契就咱咱们手里呢，你还不相信啊！”谭云笑着将地契收好，又说道：“等明年一开春，咱家就开始起新房子。到时候娘，您就等着住干净明亮的大瓦房吧！”
    “大瓦房？”一旁的谭月不等安氏应话，便抢着问道：“姐，是和村长家那样的大瓦房吗？”
    在月生村，最好的房子莫过于齐忠富家的房子，所以在谭月的意识里，能住进像是齐忠富家那样房子里，那就是最幸福的事了。
    “傻丫头，咱家的房子啊，肯定要比那个还好呢！”谭云宠溺的刮了一下谭月的小鼻头，“到时候啊，月儿和雨儿都有自己的房间，可不能再跟着爹娘一起睡了，姐姐也不和你们一起睡。你们可别大半夜的不敢睡觉偷偷的哭鼻子。”
    “我才不哭鼻子呢！”谭月依旧是抢先说道：“要说哭鼻子，那也是姐姐哭鼻子。没有月儿陪着姐姐睡，姐姐可别哭鼻子。”
    看着谭月一副小大人的模样，谭云的心情越发的好了，笑着将谭月抱在怀里，“对对对，没有月儿陪着姐姐睡觉，姐姐肯定会哭鼻子的。”
    因为多了这么大一片土地，哪怕只是荒地，却也足以让谭云一家人兴奋到不行。
    古婆婆站在一旁，手里拉着谭雨的小手，脸上也是带着笑。
    经过这阵子的接触，谭云的家人和古婆婆的关系越发的近了，虽说那个认干娘的事再没被提起，可古婆婆却一点都不着急，反倒很享受这样生活。
    买了地之后，谭云和叶嬷嬷又在家里住了一晚，第二天一早便赶回了镇上。
    食神大赛已经过去，谭云自然没有了必须留在庆云楼的理由。
    这一次回去，谭云将把比赛所做的菜式交给庆云楼的大厨们，之后，她就要离开，重新回到月生村，和爹娘弟妹继续过着安稳的小日子。
    至于银子嘛，能赚多少就赚多少，自己不会刻意强求一定要发家致富，但至少也要做到不愁吃穿。
    “二掌柜，您真的要回村子里去啊？您别回去了，就留下来吧！咱们庆云楼有你在，生意肯定越来越好。”
    经过这段时间的相处，谭云和厨娘们的感情已经变得很好，一听她要离开，这些个女人们都露出了不舍。
    “你们别这样，我也不是不再过来了。大不了我答应你们，以后隔个三五日的，我就来镇上瞧大家还不行嘛！至于酒楼生意，就算没我在，你们的手艺也足以让庆云楼赚钱啦！”谭云对于这些厨娘，倒是真有几分不舍，不过却也不至于非得日日在一起那么严重。
    一帮人又出言挽留，最后确定谭云确实是要离开，没有回旋的余地，大家才纷纷拿出了早就准备好的小礼物。
    有的是荷包，有的是肚兜，也有手帕点心之类的玩意儿，都不贵，可却胜在心意满满。
    谭云自然是都收下了，只是在临走之前亲自下厨做了一桌子的菜，也算是给大家的回礼。
    从始至终，青儿都没怎么开口说话，只是站在柜台里面，也不知道是在算账还是在发呆。
    为了来回方便，谭云买了辆属于自己的马车，这会儿她正站在马车边儿上，而霍生拉着马缰绳，等着谭云和众人道别。
    霍生的身子骨好得很快，加上谭云给准备了厚实的棉衣棉裤，在得知谭云买了马车之后，他立马自告奋勇的提出来当车夫。
    一时间找不到合适的车夫，谭云便应了这事。
    带着小半马车的礼物，还有自己买的一些物件，马车终于离开了庆云楼，朝着镇子大门走去。
    天气越来越冷了，这时候盖房子什么的是肯定不行，可厢房当初因为没想着住人，所以墙壁和屋顶并不怎么厚实。
    谭云不想再冻坏了住在里面的霍生他们，便又买了些棉花布匹，准备回去后和安氏一起，再缝制出几床被子褥子来。
    “大小姐，王君和我，有事想求您。”马车外传来霍生的声音。
    谭云听了，忙用紧了紧衣领，打开车门探出了脑袋，“霍大哥，有啥事你就直说吧！别大小姐大小姐的，叫我云儿就成。”
    霍生没回头看谭云，可脸却有些微微发红，也不知道是冻的还是因为别的什么原因。
    “还，还是叫大小姐吧！”好半天，霍生才憋出这么一句话。
    对于这个称呼问题，谭云倒是觉得还好，主要是被人叫二掌柜二当家的习惯了，这会儿变成大小姐，倒也没觉得有什么特别不舒服的。
    “王君和我想问问您，我，我们能不能一直住在你家。”霍生通红着一张脸，说了这么一句话，随后又忙补充道：“我们不白住。现在小君的身子骨还不怎么利索，他在屋里歇着，但是我的身子骨好了，我可以干活。劈柴挑水，回头开春了，开荒种地，盖房子啥的，我都行。”
    在谭云的意识里，这好像还是第一次听霍生一口气说这么多话。
    忍不住歪头看了一眼霍生，却发现霍生的脸越发的红了。
    “霍大哥，我本来也没有要赶你们走的意思啊！”谭云眨巴眨巴眼睛，有些好笑的说道：“我家就是一般的农户人家，你们只要不嫌我家的房子不好，吃食也不细致就行。”
    “我，我们不嫌。现在和之前当乞丐的时候相比，可是好多了。”霍生的声音越来越弱，神色似乎也变得平静许多。
    谭云看了一眼，不由得摇了摇头，“霍大哥，行乞也不过是你们求生的手段。虽然我不知道你当初为什么会选择行乞这一条路，但我谭云看人只看品行，至于什么身份富贵，那些都能靠着后天努力完成。”
    “……”霍生没有再说话，不过却看了一眼谭云，神色不明，便又将视线重新放在了前面的马路上。
    看着霍生没有再说话的意思了，谭云也不多问，缩着脖子重新进了马车，转手将车门关上，这才靠着一旁的棉花，歪着头闭着眼睛养神起来。
    而一直在赶车的霍生却在车门被关上的那一刹那，抿了抿嘴唇，脸上露出了一副下定决心的神情。
    谭云搬回家里来住，对于谭家来说，却代表着发生了不小的变化。
    谭雨和谭月被古婆婆叫到了她的家里住了，而谭云则是自己住在小屋。
    阿三的身体好了不少，原本要回到他的那个破房子里继续住，结果却被古婆婆制止，直接分到了古婆婆家大门口的仓房里住下了。
    那仓房原本是没有什么灶和炕的，还是谭有昌带着霍生选了个天好的日子重新垒的灶台和炕。虽说是匆忙了些，可好在烧起来不错，也算是让阿三有了个落脚的地方。
    接下来在很长的一段时间里，谭云都窝在家里，或是看看买回来的书，或是跟着安氏、古婆婆她们做做手工。偶尔也会下厨做饭，不过却也只是偶尔而已。
    自打安氏知道了自家的大闺女赚了大钱之后，便不再让谭云轻易下厨做粗活。
    好在安氏也是勤快惯了的，加上又有王君和霍生的帮忙，倒也不显得有多累。
    早就已经好利索的王君在霍生的带领下，把身子骨也练得结实了许多。若是碰上了个好天气，俩人还会结伴上山，砍砍柴，偶尔还能打到些野鸡或者是野兔之类的野味。
    转眼就到了年前，对于谭云来说，这可是她穿越后的第一个新年，意义格外不同。
    手里的银钱已经被谭云分成了若干部分，盖房子的，开荒的，总之专款专用。
    至于生活费的部分，谭云自己只留了五两，剩下的十五两则是全都交给了安氏掌管。
    二十两的生活费，这要是放在曾经，那可是这一家人好几年的生活费。虽说知道现在家里的条件好了，可安氏还是将勤俭持家坚持到底。
    该买的买，不该买的，即便是再喜欢，也绝对不会买。
    对于安氏的这种理财方式，谭云倒没多说什么。其实谭云还真担心安氏会有了银子之后就胡乱花，毕竟以后这管家的事还得交给安氏，至于自己，等到开春了，还有别的事要忙，回头要真是忙得顾不上家了，岂不是要让全家人都跟着遭罪？
    不过到了年前，安氏勤俭持家的性子似乎有了转变。
    十二月十五，赶上了镇上的大集。
    所谓大集，就是附近几个镇子的卖货郎都集中在一个地方卖货。
    每隔两天换一个地方，重新开一个集，而十五这天，正好是来善镇赶集的时间。
    一到早，天才蒙蒙亮，谭云便被安氏叫了起来。
    全家人洗漱之后，吃了口昨儿晚上剩的饭菜，便穿好了衣服，上了马车，朝着镇上赶去。
    赶车的依旧是霍生，车上坐着的却只有谭云的家人，至于王君、阿三，还有古婆婆他们则是选择了看家。
    越是靠近村子大门口，外面就显得越是热闹。
    今天是年前最后一个集市，也是一年当中少有的几次最热闹的时候，所以大家都是早早的起来，背着背篓，拎着筐，一家大大小小喜气洋洋的朝着镇子赶。
    村里倒是也有牛车拉人，可因为坐车的人多，所以车费就被提高了几文。
    有些本就不富余的人家舍不得那几文铜钱，索性就坐着走。
    “哎呦，这就是有昌家的马车吧！看着可真气派！”车外传来一个女子的声音，因为提到了谭有昌，所以才会被谭云注意到。
    “可不是嘛！就这马车，怕是在镇上都找不着几辆比这更好的了吧！”
    “那是！有昌家的那个云丫头顶能耐，得了镇上一个酒楼老板的眼，这真金白银的，哗哗的往他家送。别说是马车了，我可听说等开了春，他家还要盖新宅子呢！”
    前面的话里浓浓的羡慕自然是能听出来的，可后面的话一听，车上的安氏和谭有昌都不由得变了脸色。
    这话说得让人心塞，什么叫得了老板的眼，哗哗的往自家里送银子？
    家里的银子明明都是谭云这丫头靠着本事赚来的。
    安氏气得手直抖，谭有昌也是一脸的难看。
    谭雨和谭月没吭声，可一张小脸也是紧绷绷的皱着，明显的不开心。
    “这都是要干什么？赶集买东西，准备过年，多喜庆的事，来，都笑一笑。”谭云反倒是一脸的轻松，好像半点都没受外面闲话的干扰。
    这时候谭云也感觉到了马车的速度似乎慢了许多，她便开了门，对着霍生说道：“今儿是赶大集的日子，这赶集的人啊，肯定多。咱们抓紧买东西，买完了东西，我还得去趟衙门，县太爷说是要和咱们吃顿饭，你抓紧赶车，别因为一些有的没的话误了正事。”
    说完，谭云将车门一关，再不露面了。
    一句县太爷，让原本还很嘈杂的声音陡然消失。
    霍生应了一声，随即扬起鞭子，随着啪的一声响，马车的速度猛地加快了不少。
    “云儿，县太爷他……”安氏不解，她咋从没听谭云提过县太爷要找着吃饭的事呢？
    “娘，您赶紧想想咱们家都要买啥，早点买完，早点忙正事去。”谭云一边说着，一边对安氏眨眼睛使眼色，倒是坐在依偎在安氏怀里的谭月见了，忙脆生嚷道：“是呀娘，那天县太爷伯伯还说县太爷伯娘想月儿了，让我今天趁着赶集去看看县太爷伯娘呢！”
    月儿的声音本来就是尖，加上她这会儿是扯着嗓子说的，那声音就更加脆生了。
    别说是谭云他们了，就连一心赶的霍生都听得真切，更何况是那些本就竖着耳朵想听八卦的人们了。
    看着马车和村民的距离越来越远，人群中总算是有人感叹道：“哎呦呦，真是了不得啊！这下谭老五家可是要发达了，连县太爷都和他家关系那么亲近呢啊！了不得，了不得啊！”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    因为醉醉的个人原因，导致没办法每天固定更新。不过，醉醉可以发誓，保证不会弃坑。文会正常完结，小主们放心收藏便是。谢谢大家的支持！醉醉会努力恢复正常哒！
 第一百零一章 赶大集疯狂采购
    在谭云刻意的引领下，马车里的气氛并没有受村口影响很久。
    置办年货的激动感让一家人的情绪很快又恢复到了最开始的兴奋，尤其是谭雨和谭月两个孩子，他们早就得了谭云的许诺，今年过年每个人都会有漂亮的新衣服穿，而且还会买很多好吃的点心糖果。
    安氏自然也是高兴的，自打她嫁到谭家之后，好像只有第一年过年自己作为新媳妇儿，才得了些好年过，之后的很多年，每当过年，她都是家里最忙碌最劳累的一个。
    结果一个年过下来，谁都能或多或少的胖一些，唯独她反倒瘦了很多。
    如果不是因为在过年的这段时间里，自己能趁着在厨房忙活的方便之余，给几个孩子偷偷的留点好吃的东西，她当真是最不愿意过年的那个。
    但是今年自己家终于和老宅的人分家出来单过了，加上自己的大女儿又这么的能耐，赚了不少的银子回来。
    即便是安氏这种省吃俭用惯了的人，今年也忍不住想要多买些好东西回来，好好的给家里人补一补。
    而谭有昌就只是笑，也不言语，反正看着家里的女人孩子都是一脸的喜气，他就跟着开心，哪怕他连件新衣服都没有也开心。
    不多会儿谭月和谭雨就觉得困了，先是一人靠在安氏的一边，后来看着谭云也有点犯迷糊，谭有昌便披了披风出了马车，和霍生一起坐在外面，一边赶车一边聊天。
    事实证明，马车的速度果然是要快过其他方式很多。
    谭云一家人到了集市的时候，集市上出摊的人们早就已经摆好了架势，准备开始迎接这附近所有村镇百姓的光临。
    不过这时候逛街的人还不多，即便是有，也都是些住在镇子上的人，抑或是赶着马车过来，或是直接前一天晚上就住在镇子上的外地人。
    “娘，咱们先买东西，要不然等会儿人多起来了，再买就费劲了。”谭云虽然没经历过这样的大集，但是看着从入镇子大门就开始摆起的摊位长龙，她多少也能推测出今天的镇子得是有多热闹。
    对于这样的大集，安氏曾经也经历过，不过她不是逛街的，而是摆摊的。
    逛街的事都是她娘和妹妹做的，而她则是要陪着爹看着摊位卖货。
    虽然没逛过，可安氏也知道大集当天会有多少人来。
    人山人海的，要真是等那个时候再开始逛街，那还真不是一般的不方便。
    所以一听谭云的提议，安氏没半点犹豫，直接应了下来。
    过年买的点心糖果都是去铺子里买的，所以倒是不用太过着急，反倒是一些小玩意儿要先买。
    霍生负责去看着马车，谭有昌则是一手领着谭月，一手领着谭雨，谭云则是挽着安氏的手臂，走在前面带路。
    大集上摆摊的人虽多，但却并不是随意乱摆。早在大集开始的前三天，官府就会派人对区域进行大致的划分。
    每一块区域该卖什么东西，就只能卖那一系列的玩意儿，如果说卖点心的人去了卖布料人那里，只要被巡街的衙役发现，就会当场被赶出镇子。
    因为这一天的人很多，所以这一天的街道上是不允许有马车出现的。
    也正是因为这个关系，这一天就会多出一个新的职业，推货郎。
    这种人每人手里都会有个平板车，上面可以坐一两个人，也可以摆放买的货物。
    价钱根据平板车的大小来决定。
    谭云直接租了个最大的平板车，一个时辰要付五十文钱，这要是放在平常，那绝对是漫天要价。
    可在这样的日子里，却没人会觉得这个价格高。
    谭月和谭雨没走一会儿就累了，便坐在平板车上看热闹，一人手里拿着糖葫芦和糖块之类的小吃，叽叽喳喳的讨论着什么东西好吃。
    谭云本来还想让安氏也坐在平板车上的，可安氏却怎么都不肯，非要继续逛街。
    无奈，谭云只得跟着安氏继续走。
    只是半个时辰的功夫，一家人就买了不少的玩意儿。
    衣食住的，都准备了不少。
    眼瞧着这街道上赶集的人越来越多，安氏终于松了口，说是不再外面逛了，谭云赶忙带着家人去了之前定好的买点心的铺子。
    但凡是卖得好的点心，谭云都买了不少，最后竟然到了一辆平板车都放不下的地步。
    没办法，谭云只得让谭有昌跑一趟，再去租了一辆平板车过来。
    “丫头啊，你买这么多的点心干啥？这玩意儿又不能当饭吃，剩了可咋办啊？”安氏觉得谭云这种买法实在是太吓人了，虽说这买点心的钱并不是从家用的银钱里出，可那也是自家的银子不是。
    谭云反倒笑着耸了耸肩，说道：“娘，我也没说这些点心都是用来咱自己家吃的啊！过年了，难不成咱家真打算和谁家都不来往了？”
    说着，谭云拉着安氏的手小声说道：“娘，当初老宅的人过来要点咱家的房子，如果不是村里人赶过来，你说单凭咱们一家人的能耐，能把他们都送进牢里吗？再说了，咱家过了年可是要盖新房子的，还有那些荒地，你说就只靠着咱家，还有霍大哥他们几个人，能一下子都开完荒吗？可要是不能及时开荒，到时候就赶不上春种，回头得损失多少粮食？所以啊，咱们日后少不了要麻烦别人的时候，不趁着现在搞好关系，难不成要等真用到别人的时候再套关系吗？”
    安氏听着谭云的话，不由得红了脸。
    她还真没想这么多。
    不过转念一想，安氏又笑了，自己的女儿能想得这么周全，那可是自己这个当娘亲的福气，她自然是高兴的笑不拢嘴。
    月生村一共有两百余户人家，过年送礼送双不送单，同时新年嘛，一年的开始，又讲究个四季通顺，所以这过年送礼最低档中的最好数量，那就是四样礼物。
    点心分两种，可以占上两样。
    剩下的两样可以选择布料、酒水，或者是猪肉的随意搭配。
    这个主要就是根据要送人家的情况来决定了。
    好在谭云早就在好几日之前就已经送来了押金，让店家提前做好了准备，这会儿自己来了，只需让人将东西一一搬到车上也就可以了。
    其实这些完全可以提前或者延后几天让店家送到谭云家里，可这些店家却为了能讨个好兆头，也是为了给自己家的生意打个活招牌，宁可免费出车送谭云回家，也一定要让谭云在这一天，而且还是选择最热闹的时候过来取货。
    反正自己一家人也不过就是出面点个数，到时候再到镇子门口看着他们将东西搬上店家免费出的车上面，也不废别的力气，谭云也就乐得卖他们这个好。
    酒水和布料也是如此，都是按照谭云的要求，分成了等份儿，按照点心铺子的套路，走了个过场。
    至于猪肉这个，谭云倒是没有如此。
    肉这玩意儿，对于现在的谭云一家来说倒不是什么新鲜玩意儿，可这东西不像是酒水和点心，能用盒子装，若是自己一个不注意，被人切了一刀倒还好，可要是不小心掉在地上，或是沾上了什么不干净的玩意儿，那才叫一个让人难受。
    两头都是过了两百多斤的猪肉，一块块的被分割好之后，都用油纸包好了。在谭云一家人的注视下，一块块搬上了平板车，再由谭有昌跟着，亲自将猪肉送到了自家租的另外一辆马车上。
    装着买好东西的马车都在镇子外面集合，最后由谭有昌领队，一起朝着月生村走。
    不过谭云和娘亲弟妹们却跟着，而是一起去了庆云楼。
    眼瞧着就要过年了，过年这段时间谭云可能不会再过来，所以得先把礼物都送到才好。
    给酒楼的人准备的礼物不是买的，而是这阵子谭云跟着安氏一起做出来的小玩意儿。
    刺绣的手帕，或者是香囊绺子之类的小玩意儿。
    好在酒楼的那些厨娘们根本就不是那种奔着银子使劲儿的人，对谭云准备的礼物倒也喜欢。
    早就知道谭云这一天会过来，所以众人也给谭云准备了礼物，顺道的，谭云的家人们也就都跟着收了礼物。
    和谭云准备的礼物不同，这些厨娘们给准备的礼物大多以首饰为主，虽不是很金贵，但胜在样式没有重样的，倒也让谭云喜欢得紧。
    这一次谭云倒是没见到青儿，一问才知道原来青儿回了京城，要等小年那天才能赶回来。
    将礼物交给了叶嬷嬷代为转交，谭云倒也没说别的什么。
    反倒是叶嬷嬷拉着谭云的手说了不少的话，其中以让谭云回到庆云楼的分量最多。
    对于叶嬷嬷，谭云倒是客气，不过却也没答应再回庆云楼的事。
    叶嬷嬷给谭云准备的礼物是庆云楼这些人准备的礼物当中，最重的一份，是一对儿犀角雕福寿纹的手镯。
    给谭云家人的礼物也都分量不轻，除了这些，叶嬷嬷自然也给古婆婆和阿三准备了礼物。
    让谭云最意外的，叶嬷嬷竟然还给谭云家的其他人也准备了礼物。
    交换完了礼物，双方有拉着聊了会儿天，谭云便带着娘亲和弟妹们离开了庆云楼。
    谭云到底是没去县衙去看看县太爷，今儿怎么说也是来善镇的大日子，作为一镇之主的县太爷肯定要有很多事要忙，这日子去串门，肯定得不了什么好脸色。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    2015了，大家羊年好！~
 第一百零二章 谭雨要当孩子王
    虽说这来来回回的，也折腾了不少时间，但当安氏娘几个赶回月生村的时候，村子里还没几个村民回来。
    大部分的村民都去赶集了，剩下的也就是些老弱病残，或者是些不受宠的女人们留下来看家。
    之前谭有昌回来的时候有没有被人发现，谭云不知道，不过她这一路走来，倒是没听见车外有人说话。
    买回来的东西太多，谭云家的地方又不大，所以东西都被存放在了古婆婆家里。
    为了安全起见，当晚霍生和王君就搬到了古婆婆家，和阿三睡在一起。好在大家也都熟识了，倒也没有太多的尴尬或者不舒服之类的。
    第二天一大早，谭云和安氏便来到了古婆婆家，在霍生和王君的帮助下，开始将这些东西一一区分。
    要送的人家都已经被谭云罗列在了纸上，她对村子里的人并不熟识，但有谭有昌在，倒也不会出错。
    这一忙活，竟然足足忙活了一大天的时间。
    因为集市会持续两天的时间，所以这两天里，村子里的人格外的少，即便是已经在第一天买好东西的人家，在第二天也还是会去镇上凑凑热闹。
    集市结束后的第一天，谭云先请来了齐忠富到家里喝酒，酒桌上提起了自己家开春后要开荒和盖房子，到时候需要不少人手的消息。
    对于这事，齐忠富倒是一点都不意外。
    那么多的荒地，肯定得用不少人，单靠谭云家的这几口，怕是这一年就得荒废。
    “丫头啊，这事村长大伯肯定得帮你想办法。但是你也知道，这开了春之后，谁家的地里都离不开人。要是非得让他们过来帮着你家干活，这工钱……”齐忠富倒也不隐瞒，直接将自己心里担心的事说了出来。
    “工钱自然是肯定要给的。”谭云也想到了这一点，好在她已经将工钱这部分花销提前准备好了，倒也不怕。
    谭有昌在一旁听了，也忙搭腔说道：“村长，你也不用太为难，你只要告诉我们都谁家大概能有富余的劳动力，回头我们自己去联系去就好，绝对不让你在中间难做。”
    齐忠富倒是没想到谭有昌会说这话，当即一怔，不过再看谭云那一副波澜不惊的模样，心里当下有了计较。
    谭有昌能说出这话，八成也是谭云这丫头教的。
    向来都是老子教孩子说话，没想到在谭家却来了个大逆转。
    可一想到谭云这丫头之前的所作所为，齐忠富也不觉得她教谭有昌说话这事有多难接受了。
    “有昌老弟，看你这话说的，我是村长，你们是村民，你们遇到啥难事了，我这个当村长的咋还能掉头就跑？你们就只管放心吧！别说是咱们村子了，就连这附近的几个村子里，谁家干活利索，谁家劳动力富足，我这心里都有谱着呢！”
    谭云表面上没有什么反应，可心里却笑开了花儿。
    谭有昌的话确实是谭云嘱咐说的，同时谭云也料定了齐忠富会应下来。
    月生村的人家是多，但齐忠富的话也没错，开春了，谁家还不得忙着种地啊！
    如此一来，能富余出来的劳动力还真不见得有多少。
    外村的人，别说是谭云了，就连谭有昌都不怎么了解，要想找他们干活，也就只能由齐忠富出面。
    一顿饭下来之后，谭云倒是没再提起别的来。
    转眼到了小年这一天，一大早，村子里便稀稀拉拉的响起了鞭炮的声音。
    小年这一天是送灶神，有的人家富裕些，就在早上点上一串鞭炮，热闹一下。
    若是家里条件困难些的，也就省了鞭炮这一项。
    谭云一家自然不会省了，加上谭雨这孩子正是喜欢玩的年纪，所以从早上开始，谭云家就能常听见鞭炮的声音。
    虽说谭云家现在和村子里有些距离，但架不住这声音大。
    一下两下的兴许还引不起什么注意，可这一下下的鞭炮声多了，就算想不引起别人的注意也难了。
    尤其是村子里的孩子们，今天过节，用不着孩子上手，所以大大小小的孩子们都解放出来，在村子里跑着闹着。
    一听北面传来了鞭炮声，几个胆子大的，又是贪玩的孩子头当即动起了心思。
    不多会儿，谭云家的栅栏外就站了不少赶过来听热闹的孩子们。
    小年虽然也是个节，但终究不是年三十，这些孩子们可以不干活，但却不能穿上新衣裳。
    倒是谭雨和谭月早就换了整齐的新衣服，这么一对比，倒把那些孩子显得更加邋遢了。
    “谭雨，你家还，还有多少炮仗啊？”为首的一个大个子男孩儿一脸艳羡的看着正蹲在地上，手里拿着香要点炮仗的谭雨。
    谭雨听了，停了手，看向刚刚问自己话的孩子，说道：“还有很多呢！你们要玩吗？”
    在对外策略上，除了男人外交，女人外交之外，还有一种外交手段，那就是孩子外交。
    在买炮仗这件事上，谭云可谓是相当大方，除了家里过年时必须要用的成串的鞭炮之外，还买了不少零碎的小炮仗，窜天猴，小烟花。
    其中数量最多的，就数零碎的小炮仗。不过这些可却不都是给谭雨和谭月玩儿的。
    谭云有过交代，要让谭雨想办法把其中大部分的小炮仗都分给村里的孩子们玩。
    谭雨虽然只有六岁，可也是个鬼精灵，被谭云那么一点拨之后，当即明白了姐姐的意思是要让自己变成这些孩子的老大。
    所以这会儿他也一点都不小气，直接开口，说出了那些孩子们心里的渴望。
    “可，可以吗？”
    此话一出，那些个孩子们的脸上都露出了浓浓的渴望。
    虽说大部分家里都会给孩子们准备些过年放着玩儿的小炮仗，但这东西终究不便宜，而且也就是那一响，不能吃不能看的，买也只是买那个十个八个的，意思一下也就可以了。
    可对于孩子来说，那么几个哪够过瘾的。
    “可以啊，不过，你们得先答应我的条件才行。”谭雨一边说着，一边伸出手，将手里的点燃的香凑到了炮仗的火线上。
    点燃之后，双手捂着耳朵拔腿就跑，很快，啪的一声响，有些刺耳，可却惹来了院子外面那些孩子们的欢呼。
    “谭雨，你说，你有啥条件。”那一声鞭炮响就像是送到嘴边的肉，逼得这些孩子们根本想都不想就张开了嘴巴，恨不得一口咬下去。
    “以后你们得叫我老大，我让你们干什么，你们就必须去干什么。怎么样？”谭雨弯腰将手里的燃着的香直接插在了一旁的雪堆里，空出的两只小手摸进横跨在身前的一个荷包袋里，翻出了一个糖块，直接塞进嘴里，吧嗒吧嗒的嚼了起来。
    “糖！是糖块！”有吃过那种糖块的孩子一眼就认了出来，指着嚼糖的谭雨大叫道：“那糖老甜了！得舔着吃，要不然吃不出味来！”
    糖这东西，嚼着吃和含着吃根本就都是甜的。只不过这玩意儿对于村子里的孩子们来说，也都是稀罕的玩意儿，平日里别说是舔了，就算是味也不见得能闻到多少，哪里能舍得嚼着吃啊！
    可谭雨偏偏好像故意要和那孩子过不去似的，小手又从袋子里掏出来一块糖，三两下剥了糖纸，直接塞在嘴里，又开始嚼了起来，一边嚼还一边说道：“舔着吃多没劲，还是嚼着吃好吃，嘎巴嘎巴的，可甜了呢！”
    甜……
    这个字使得所有的孩子都下意识的咽起了口水，刚刚喊着嚼着吃不甜的孩子看到谭雨竟然又嚼着吃了，竟然急得一下哭了起来。
    “那糖得舔着吃！得舔着吃！你不知道咋舔才甜，你给我，我舔下你看看，你就知道了。舔着吃才最甜！”
    谭云原本正在屋里研究最新小吃，凉糕，外面有孩子来，她倒是知道的，可没想到没多会儿的功夫就听见了有孩子在哭。
    虽然明知道哭的不是自家弟弟，可谭云担心有孩子回去找村民过来闹事，便走了出来，询问到底发生了什么事。
    谭云本以为是孩子们之间起了冲突，或者是碰到了磕到了才会哭，可当她听完哭的原因竟然是因为糖嚼着不甜舔着甜的之后，她终于无奈了。
    “好了好了，大过年的，哭多了可不好。不就是怎么吃才甜吗？你们从小个儿到大个儿站好，我一人发你们两颗糖，你们一颗嚼着吃，一颗舔着吃，对比一下不就知道了？”
    一听谭云说要发糖，原本在哭的孩子陡然收住了哭声，其他人也都一脸的震惊。
    “喂，你们到底要不要叫我老大啊？现在叫我老大，我就让我姐姐给你们发糖吃，然后吃完了糖，我给你们炮仗玩。要是不叫，你们现在就赶紧走，要不然我放我家大黄出来了！”谭雨掐着腰，站在院子当间，好一副小霸王的姿态。
    大黄是谭云家养的狗。
    原来霍生和王君在这院子住的时候，院子里的男人多，也安全些。可现在霍生和王君都在古婆婆那面看着年货，家里面就只剩下了谭有昌一个男人。
    过年事情多，加上自己家今年又得了不少银子，谭云担心被人惦记，这才买了两条大笨狗。
    因为都是黄毛的，所以起名叫大黄二黄。不过这两条狗似乎都对大黄的名字情有独钟，一提大黄，便都一起来了精神。
    这两条大笨狗自打来了之后，就由谭雨负责喂食。
    一来二去的，竟然变得最听谭雨的话。
    就在谭雨喊道大黄的名字之后，两条狗很配合的嗷嗷吠了几声，当即吓得那些孩子们连着后退好几步。
 第一百零三章 这孩子有点意思
    糖果和炮仗的吸引力无疑是巨大的，当场就有孩子小声的喊了句老大，可为首的大孩子却皱着眉头，脸上有心动的表情，可也有纠结。
    谭云看到了，也不多看他，反倒对刚刚开口对谭雨喊了老大的孩子说道：“你们到门口这儿来排队，我去拿糖果。”
    说着，谭云转身朝着屋里走去，可一边走却一边自言自语的念叨：“也不知道还剩下多少糖果了，要是不够，年前可不打算再买了。”
    这一句看似自言自语的念叨，成功的引起了不少孩子的注意力。
    此时他们的心里想到的就一件事：晚去排队，可能就领不到炮仗和糖果。
    越来越多的孩子朝着谭雨喊老大，有几个还算有些家教的，更是对谭雨鞠了一躬。
    再有几个其他孩子一看有人鞠躬，他们也忙补上，一时间谭云家的门口有不少孩子在忙着鞠躬，场面颇为搞笑。
    谭雨从小哪里受过这样的待遇，当场显得有些紧张，不过他想着姐姐之前叮嘱过自己的话，愣是伴着一张微红的小脸，藏在袖子里的小手紧紧的攥着拳头，愣是这么挺着。
    谭云拎着个食盒和一个竹篮走了出来。
    竹篮里铺着一层靛色的粗布，上面也盖着了，从外面看并不能看出里面放了什么，只能看出是被堆成了小山一样。
    今儿来的孩子年纪都不大，最大的也就只有十二三岁的模样，按照谭云看来，这些都不过是正贪玩贪吃的年纪，被自己这么一忽悠，应该都会点头服软。
    可是当她再次出来的时候，却意外的发现有三个孩子还站在原地，至于其他的孩子则是挤在了自家的门口。
    这三个孩子当中，有之前的孩子王，也是看着那个看着最大的一个，还有一个孩子看着倒是不大，也就四五岁的年纪，眼里明明也有渴望，可却乖乖的站在那孩子王的身后。
    从面相上看，谭云注意到这两个孩子的长相有几分相似，心里便推断这俩人的关系也许是一家人。
    除了这哥俩之外，最后一个站在原地没过来喊老大的，竟然是那个为了怎么吃糖而哭的小男孩儿。
    这男孩儿看着七八岁的模样，身上的衣服满是布丁，但却很干净，除去刚刚哭过的泪痕之外，也不难发现这男孩儿的手脸和旁的孩子相比，也是干净许多。
    虽说这三个人的表现与谭云的设想有了出入，可谭云却半点气愤都没有，更是将更多的注意力落在了这三个人的身上。
    “姐姐……”谭雨转身迎了上来，伸手要帮忙，却被谭云给制止了，“雨儿，他们可都叫过你老大了？”
    谭雨点点头，“都叫过了。”
    “如此，那便开始吧！”谭云说完，抬头对着挤在门口的孩子们喊道：“你们都按照从小到大的顺序站好，要是就这么挤着，可谁都领不到糖和炮仗。”
    一听这话，孩子们推推攘攘要站队，可这些孩子哪里懂什么站队不站队的，忙活了半天也没站好，反倒还有几个弱小的孩子被推出了人群，一屁股坐在雪地里，哇的一下就哭了起来。
    场面变得很混乱，这也是谭云始料未及的。
    在她的印象里，小学时候的自己好像只要老师一句话，同学们就会乖乖站好，根本不会出现这样的意外啊！
    这可怎么办？
    谭云的脑海里有一瞬间想要站出来主持大局，可下一刻她却发现自己的嗓门在这一会儿根本就不够用。
    偏偏这时候谭有昌去了古婆婆的院子，安氏在厨房里正在剁馅，估计她也没听到外面的声音。
    就在谭云有些慌乱的时候，一个大嗓门陡然响了起来。
    “都挤什么挤，都散开！”
    循声看去，谭云发现说话的竟然是那个没有低头喊老大的原孩子王。
    那孩子看也没看谭云一眼，抬脚朝着那些已经被吓得站在原地一动不动的孩子们。
    “狗剩子，你个子高，站在最后面去！你，对，就你，鼻涕虫，你个子小，你站在最前面。翠花，你过来，你站在第二个。……”
    原孩子王很是霸气的开始指挥着孩子们重新站队，说来也奇怪，这些孩子们竟然就这么乖乖的听着他的指示，谁都不敢露出半点不听话的意思。
    这孩子，有点意思！
    谭云的眼睛眯了眯，看着那个比自己高不了多少的男孩儿，眼里多了几分玩味。
    在原孩子王的带领下，站队很快就站好了，虽说不算齐整，但终归不是那种混乱场面。
    谭云点点头，刚要说两句夸奖的话，却又听那孩子王说道：“你们都老老实实的，要是在像刚才那样欺负小孩子，老子的拳头可不答应！”
    说完，那孩子王竟然转头又走到了最开始哭鼻子的孩子身边。
    看那架势，似乎并没有要来和其他孩子们分享糖果和炮仗的意思。
    如此一来，谭云对这个孩子王倒是又多了几分趣味。
    不过既然队都排好了，谭云自然不会出尔反尔，而是招呼着谭雨，由谭雨发炮仗，自己发糖。
    每人都给发了五个炮仗和两块糖。
    得了礼物的孩子们一个个兴奋的像是得了天下最好的东西似的，当场就有撕开糖纸吃糖的。不过也有闻闻味，却小心的将糖收进袋子里的孩子。
    谭云做不到一下子将所有人记住，只能挑着那些将糖果收进袋子里的孩子们记住了。
    好在这样的孩子并不多，满打满算也只有四五个的样子。
    “拿了东西就要道谢，这道理你们都忘了吗？还不赶紧道谢！”
    原孩子王陡然的一声大喊，把谭云都吓了一跳，那些孩子们更是吓得一哆嗦，等回过神来之后，纷纷朝着谭云和谭雨鞠躬。
    训练得……还真不错啊！
    谭云心里想要弄清楚这个原孩子王的想法越来越深刻了。
    这样的人，这么年纪就能有如此表现，若是稍加培养，待他再大一些之后，定然能成就大事。
    “姐姐……”谭雨也被吓到了，茫然无助的看向谭云。
    “雨儿，别人道谢，你是不是也该说点什么呢？”谭云并没有直接告诉谭雨要怎么做，而是用这样引导的方式来提醒谭雨他之前曾学过的规矩。
    谭雨怔了怔，很快就想明白，点点头，转身对那些门口的孩子们说道：“不用谢了，时候也不早了，你们都早点回去吧！免得让你们的爹娘惦记。”
    “……”谭云有些无语，她刚刚的意思，可不是让谭雨现在就送客啊！
    不过既然谭雨开口了，谭云也不再多说什么。
    反正就是一些小屁孩儿，谭云要收拢他们，最终的目的不过就是通过他们的嘴，来改善他们家长对自家的看法。
    孩子们得了东西，正想着回家，一听谭雨的话，竟然没半点犹豫，掉头就往家的方向跑。
    只是几个呼吸的功夫，门口的一群孩子就变成了只剩下那三个没喊老大的。
    原孩子王似乎也没想到会出现这样的情况，不过他倒是接受得很快，撇嘴冷冷的笑了笑，又很是鄙视的看了一眼谭云和谭雨，招呼了一声走了，另外两个还真就跟着他一起走了。
    被人鄙视了？
    谭云一时气结，没想到自己竟然被一个十二三岁的孩子鄙视，这感觉，相当不爽！
    “你们，站住！”谭云从食盒里抓了一把糖，又抓了一把炮仗，三步并两步的朝着那三个人跑去。
    “干什么？”原孩子王倒是站住了，只是回头看谭云的眼神很不善。
    “这些，你们拿着。”谭云说着，将两只手里的东西递了过去。
    原孩子王脸色变了变，不过却不是往好的变，而是多了几分怒色，“我们不……”
    “你也别多想，这可不是可怜你们才给你们的。刚刚要不是你出面，估计场面得老混乱了。所以这其中的一部分是为了答谢你用的。我谭云不会喜欢欠别人的情。”
    说完，谭云又将视线落在了那个和孩子王有几分相似的小娃身上，“这孩子看着乖巧听话，好像还不如我家妹妹的年纪大，我看着就喜欢，所以他的这份，我是以姐姐的身份送他的，和你没关系。”
    一听谭云这么说，孩子王的脸色不由得变了变，有几分尴尬在脸上。
    “至于他的嘛……”谭云的话是对那孩子王说的，可视线却落在了那个第一个哭鼻子的孩子身上，“我早就答应了他给他两块糖尝尝哪个更甜，虽然他没点头叫老大，但却并不影响我答应他的话。至于炮仗，你是他老大，你愿意给他几个当新年礼物，我也管不着啊！”
    说着，谭云直接将东西往孩子王的怀里一塞，一松手，也不管对方伸出来的手是要拒绝还是要接受了。
    送完东西的谭云转身就走，没半点犹豫，反倒是那孩子王愣在了原地，看着谭云的眼神有些复杂……
    谭云倒是不否认她有故意想和对方套关系的意思，但是让她无论如何都没想到的却是，今日她只不过是一个小小的举动，竟然使得自己手下多了三个得力干将。
    在之后的很多年里，直到谭云白发苍苍，那三个人也还是一如既往的陪在她的身边，如同他们儿时曾经的誓言，要守在谭云的身边一辈子，一生都只认她一人为老大……
 第一百零四章 这年不好过啊
    农历腊月二十八，对于月生村其他的人家来说，都是在打扫房间为过年做准备的时候，但是在谭云家里，此时却是在忙着将已经分好份儿的礼物装车的时候。
    这些礼物都是在齐忠富的帮助下分好份儿的，谁家该送什么样的礼，齐忠富都做了详细的交代。
    而在这之前，齐忠富的家里可是得了一份厚厚的过年礼，要不然齐鲁氏也不会如此心甘情愿的自己一个人在家优势看孩子又是忙过年的事。
    将礼物一份份的装好之后，霍生赶着马车，谭云和谭有昌一起，开始了挨家送礼的工作。
    刚开始送的那几家，一个个都是带着浓浓的戒备开门，却在接到礼物之后一脸的愕然。
    不过送的多了，跟着看热闹的人也就多了。
    好在谭云家的礼包包得大小就差不多，从外表上看，倒也看不出什么不同来。
    等送完了所有人家，天早就已经黑透，三个人坐着马车回到了家里，虽然身体上很累，可精神头却不错。
    这一天忙下来，别的不说，单是齐忠富特意交代的那些人家都已经表了态，说是等开了春，就会分出人手来帮着谭云家一起开荒。
    转眼时间就到了大年三十。
    对于月生村来说，今年的年过得格外热闹。
    谭云家不仅给家家户户都送了年礼，他家的谭雨在成了新一任的孩子王之后，还发放了不少的糖果和鞭炮。
    如此一来，整个村子都显得热闹异常。
    只是除了谭家老宅。
    此时的谭家老宅里，就连厨房里都是寂静一片，如果不是烟囱里还时不时的冒出点烟来，从外面看，还以为这宅子已经没人住了。
    “老头子，咱们这年还过不过了？我可听说老五他家给全村子的人家都送礼了，可偏偏就没给咱们送，是不是打算跟咱们一起过年啊？”孙氏坐在炕梢，盘着腿，一点要起来准备过年东西的意思都没有。
    坐在炕头低着头抽着旱烟的谭老爷子听了，抽烟的动作顿了顿，好半天才抬起头，放下手里的烟杆子，深深的叹了口气，有气无力的说道：“老婆子，叫几个儿媳妇儿起来，一起做年夜饭吧！”
    “啥？”孙氏一听当即提高了嗓门，几乎是尖叫着喊出来，“老头子，你说啥？咱们现在准备年夜饭？家里现在啥啥都没有，你让俺们拿啥做年夜饭出来啊？”
    “土豆白菜，不是还有萝卜吗？我记着那坛子里还腌了几块肉，都拿出来，在一起炖吧炖吧，炒吧炒吧，不就行了？咋还啥都没有了？”谭老爷子也提高了嗓门，语气很不好。
    “老头子，你这说的是啥话？咋的，咱们就看着老五那一房吃香的喝辣的，咱们这些个养了他三十年的家人在这吃萝卜土豆子过年？”
    孙氏的话让谭七的脸色滞了滞，最终却只化成了无奈的苦笑，“家人？如果他真的把咱们都当家人了，老大他们现在又怎么可能还在牢狱里待着？好了，赶紧去做饭吧！早点吃完早点歇着，明儿一起去看看老大他们，过年了，家里总不能分成两拨过年。也该让儿媳妇儿们去看看各家的老爷们。”
    谭七说着，拿着烟杆子在炕边磕打了几下，然后插在腰间，起了身，朝着门外走去，“我去抱柴火，你叫她们都过来帮着做饭吧！”
    “老头子，老大他们还不都是老五那一家子害得才进了牢里？你现在咋能这么说呢？今天的年夜饭，老五他们不管咋的，都得负责到底！你要是现在不去问问，那我就自己个儿去问！”孙氏叫嚣着也下了炕，踩着小脚小跑出去。
    “你问啥？你那几个儿子当初要点了人家房子的时候你咋不去问？现在去问，是当又过安逸了是不？你自己个儿心里明镜的老五那一家子给全村的人都送礼了，这要是现在闹起来，你是不是也想着陪着你那几个儿子一起过年去？”
    谭七也怒了，他是万万没想到自己家的那几个儿子竟然会这么大胆，竟然去点人家的房子。
    这也亏了是没闹出人命了，万一真的出了人命，那那几个儿子还能只是坐牢那么简单吗？
    正房里这俩老人说话的动静儿已经传到了其他屋子里。
    二房屋里，唯一还留在老宅的老二谭有银皱了皱眉头，抬头看了身边的周氏一眼，低声说道：“孩子他娘，你去四房走动走动。”
    “干啥？我去他那屋干啥？”周氏挑了挑眉，没动地方。
    谭有银因为身体不太好，所以那天去找谭云家麻烦的时候，他并没有跟去，而是三房的那两口子都去了。
    就因为这个，等到那四个人都入了狱之后，自己这一房因为还有老爷们在家，所以直接成了另外三房共同仇恨的对象。
    周氏生怕再生事端，就把三房的儿子谭宝根接到了自己这屋养着，照顾起来都比照顾自己家的女儿要细致。
    今晚是大年夜，合家团圆的好日子，自己家这面倒是团圆了，可那几房屋里却时不时的传来哭泣的声音，自己这会儿过去，岂不是自找没趣？
    谭有银咳嗽了两声，解释道：“现在在家的就是大嫂、四弟妹，再一个就是你。你没听刚刚咱娘说的吗？要去老五他家去，你说到时候如果真的让咱娘去了，按照咱娘的性子，还不得闹起来？”
    周氏想了想，点点头，“肯定得闹起来，就咱娘那性格，这会儿怕是压制不了老五那一房了。”
    “就是啊！与其到时候彻底闹翻，反倒不如趁着这会儿还有回转的余地的时候，先去老五家探探口风。你想想，既然人是老五那家人给送到牢里去的，再加上老五他家这阵子的风光，如果他家能松口，托个关系把牢里的人放出来，哪怕只是过个年，然后再送回牢里，那咱家的气氛不是也能好点？”
    谭有银趁热打铁，不等周氏询问，又继续道：“可去的人不能是咱娘，按照咱爹的个性，也不太可能去。所以能去的就只有咱们这几房人。”
    听了谭有银这话，周氏一怔，猛地回头看相谭有银，接道：“你的意思是，咱们都不去，只让四房的去？”
    “对，就只有让四弟妹去，是最适合的。你想想，四弟妹她娘家哥哥也是县衙里当差的。虽说不是咱们莱山镇的吧！可好歹都是那一行的，说起话来也硬气些。再一个咱家人可都和老五那一房的关系不近乎，就四弟妹表现得最和气。这时候咱家还能有谁比她更适合去当说客的？”
    谭有银说得头头是道，周氏在一旁听了也是止不住的点头。
    “对，你说得太对了。只要咱们能说动了四房去，回头按照四房的性子，肯定得记着咱们的好。而且就算她没成功，回头咱们直接把责任推给老五那一家，还赖不到咱们头上。”周氏眼睛里闪着光，也不躺着了，立马坐了起来，二话不说就开始穿鞋。
    “你去的时候多提提宝根儿，这是咱家唯一的苗子，总不能没有亲爹亲娘在身边。而且再提提咱爹，老四家的那个最是孝敬，每次看到咱爹咱娘上火生病，她都好像比她自己生病还难受似的。”谭有银不忘的提醒着周氏。
    周氏穿了鞋，又将袄子披上了，有些不耐烦的应道：“知道知道，就老四家的那个性子，我不比你了解？”
    谭有银一听这话，便住了嘴，点点头，没再吭声。
    再说周氏出了自家屋门之后，直接就去了四房那屋里。
    而这会儿四房屋里，尹氏正拿着针线活，靠着窗子卖呆。
    一见是自己的二嫂来了，尹氏忙放下手里的针线，立马就要去倒水进来，结果却被周氏拦着了。
    “四弟妹啊，你说咱们现在可该咋整好啊！”周氏的眼泪说来就来，就这么会儿的功夫，眼眶就已经红了起来，“那宝根儿的孩子在我那，我可是放在手心里呢，怕掉了，含在嘴里呢，又怕化了。每天都好吃好喝的紧着他来，可这孩子还是见天的瘦。再想想咱爹咱娘，唉，这些日子的白头发，可是多了好些呢啊！”
    尹氏本来就是个心软的，还素来最爱哭，一听周氏这么说，鼻子一酸，眼泪唰的一下就落了下来。
    周氏一看尹氏哭了，心头一喜，不过表面上却也跟着尹氏擦起了眼泪，又说了些个让人心疼的话。
    最后尹氏实在是受不了了，哇的一声大哭起来，直问周氏要咋办才好。
    功夫做得差不多了，周氏这才哄着尹氏收了声，提起了谭有昌家那面的事，又提了提孙氏要过去找的事，再那么一分析。
    就算尹氏再笨，这会儿也明白了自己才是最好的人选。
    要说没有犹豫，那绝对是假的。
    可一想到自家男人也在牢里待着，自己家又没个孩子，这大年三十的，连个和自己说话的人都没有，尹氏这才心一横，主动提出来自己去谭有昌家走一趟。
    周氏一看目的达到了，心里自然是欢喜得很，可又不忘给尹氏客气道：“弟妹啊，不是嫂子不想陪着你去。只是，唉，你也知道，我家和老五那一家子的关系也不大好。但凡我和他们的关系能有你的那一半的说得过去，我就算是豁出去这条老命，也得陪着你啊！”
    “二嫂，你别这么说。这大过年的，你还得照顾家里面。我这也干不了啥，去走一趟倒也没啥。”尹氏摆摆手，自顾的穿好了鞋子，又将身上的衣服抹了抹，这才说道：“嫂子，你先回去照顾孩子们吧！我这就过去。”
 第一百零五章 尹氏到来谭云借此提要求
    对于尹氏的到来，谭云倒是没显得有多意外，相反的，她好像早就猜到了她会过来一般。
    “云儿，咱们，咱们现在怎么办？”和谭云的冷静相比，安氏则是显得有些焦虑。
    要说老宅的那些人，其实也不完全都是让安氏恨的，至少此时正站在大门外的尹氏就不是如此。
    “娘，瞧您这话说的，来者是客，咱们自然是要先把人请进来咯！”桂花笑了笑，低头将手里揉的面团放在了一旁，“娘，沏些茶备着，我去请人进来。”
    这会儿正是为年夜饭做准备的最后时刻，有些冷食已经可以提前做出来。
    谭雨和谭月正在古婆婆家里玩闹，今晚上都不会回来了，而谭云和安氏也是在这面准备年夜饭，等准备好了，还是要端到古婆婆家里吃的。
    古婆婆的宅子大，能容下这些人聚在一起过年，毕竟，人多才热闹些。
    谭有昌正在后院忙着往屋里搬柴，倒是没看到前院来人的情形，所以这会儿最好的出去迎接尹氏的人，自然就只有谭云了。
    尹氏倒是没想到迎自己的竟然是谭云，她之前可是听说了，谭云现在的身价可不比往日，出门进院的，那都有专门的车夫跟着。
    按照现在谭云一家和老宅之间的关系，能有个车夫出来开门就不错了。
    “云，云丫头。”尹氏见了谭云，反倒先不好意思起来。
    谭云笑了笑，倒是显得很大方，开了门，主动邀着尹氏进屋，“外面冷，别在外面站着了，屋里坐吧！”
    说着，谭云做了个请的姿势。
    尹氏一怔，心里竟然有些心虚，不过一想到自家男人还在监牢里，她也就逼着自己狠狠心，点头走了进去。
    不管怎么说，今天一定要说服老五一家点头，想办法让外面的人见到牢里的人才行。
    如果可以，能把牢里的人放出来过个团圆年那自然是更好不过的。
    进了屋，安氏便将茶水端了上来，“四嫂，外面天冷，喝点茶水暖暖身子吧！才刚放了些糖在里面，你尝尝，若是不够甜，我再去给你拿一些。”
    尹氏喜欢甜的东西，这个安氏倒是知道的。
    原来在老宅的时候，大房和三房的媳妇儿都聪明，凡是都紧着自己，二房的虽说算不上聪明，可也是个不得人喜欢的性子。
    倒是四房的尹氏性子柔弱，加上安氏在老宅的时候又是个被欺负的，所以两个人平日里走得倒是近一些。
    只是四房两口子膝下没有孩子，这么一个致命的弱点让他们对三个哥哥更加听话一些，这才导致了现在他们一房和谭云一家不那么近乎。
    现在一听安氏还记得自己喜欢吃甜的，尹氏不由得鼻子一酸，眼泪唰的一下就落了下来，“弟妹，咱们家里，现在也就只有你才是最知我的人了。”
    安氏被尹氏的眼泪吓了一跳，忙劝道：“四嫂，瞧你这话说的，要说最了解你的人啊，那还得是四哥啊！我这知道你喜欢吃甜的，还不是从我四哥的嘴里听到的。”
    “是啊，他才是最最疼我的人儿，可，可现在……”尹氏越想越悲，眼泪也越发的止不住了。
    谭云洗了手走进来的时候，看到的画面就是尹氏大哭，而自己的娘亲也在一旁陪着哭的画面。
    这使得谭云不由得皱了皱眉头，冷声说道：“这大过年的，你们两个是要干什么？”
    突如其来的声音吓了尹氏一跳，倒是把她的眼泪吓得收了几分。
    倒是安氏的脸色红了红，忙擦了眼泪，抬头看向谭云，说道：“这不是好些日子没见着你四伯娘了，有些想了嘛！”
    现在对着自己的这个闺女，安氏当真是越发的有点怕谭云，尤其是一听谭云的声音变冷，安氏的心总像是被什么提起来似的。
    “娘，这才多阵子没见，你就要哭成这样，那日后若是我四伯娘跟着我四叔去了外地发展，你岂不是要每日以泪洗面？”谭云走到窗旁的架子上，拿下来一盒脂膏，擦了些在手上，才刚洗了手，若是不擦些脂膏，在这冬天可是很容易就伤了皮肤。
    一听四房两口子要去外地，安氏一怔，扭头问向尹氏，“四嫂，你和我四哥要去外地？”
    “没，没啊！”尹氏也蒙了，别说是去外地了，现在谭有宝人还在牢里，就算是尹氏想让他陪着回趟娘家，那都是不可能的事。
    安氏一听，不由得没好气的瞪了谭云一眼，嗔道：“你这孩子，净瞎说。”
    谭云倒是不气，一边仔细的擦着手，一边走到一旁的椅子上坐下，似笑非笑的问向尹氏，“四伯娘，如今那老宅，你住得可还舒服？”
    “这……”这下还真问住了尹氏。
    要说不舒服吧，这感觉总是有些不对，可要说舒服，尹氏那可就是睁着眼睛说瞎话。
    谭家老宅的那些人是个什么德行，整个月生村的人，无论是老人还是孩子，那都是清清楚楚，要说能在谭家老宅住的最舒服的人，怕就只有孙氏那个老太婆了。
    “你不方便说，那我便替你说。”谭云说着放下手，面带笑意的看着尹氏，说道：“老宅的情况现在如何，即便是你现在不说，我这儿也知道个大概。咱们月生村说大不大，说小不小的，想要知道点什么事也不难。”
    “别的不提，就说今日你来我家这事，目的是什么，想要问什么求什么干什么，你即便不开口，我也能猜出个大概。四伯娘，如果我没猜错的话，你原本是没打算来我家的，只不过是因为听了某些人的话，所以才改变了主意，宁愿冒着被我家拒之门外的危险，也想要过来试试的吧！”
    谭云并没有打算和尹氏周旋，而是开门见山的把话都挑开了。
    “云儿……”安氏察觉到了尹氏的异样，忙开口想要制止谭云，结果却被谭云打断了，“四伯娘，如果是按照我的规矩，今天你是肯定进不了我家的门的。不过，我娘是个感恩的人，她一直念叨着在老宅的时候受了你不少的帮助，不管你是真好心，还是只是可怜我娘，你当初也确实是帮了我娘不少。就冲着我娘记着你的这份恩情，谭有宝，我可以想办法让他从牢里出来。”
    一听谭云这么说，尹氏浑身一震，随即激动的看着谭云，身体一点点的往下堆，眼瞧着就要跪在地上了。
    “你先别急着说客气感谢的话，我这么做，都是为了圆了我娘感恩的那颗心。”谭云制止了尹氏要下跪言谢的举动，从袖口抽出了帕子，捏着一角压了压嘴角，这才继续说道：“不过，你也不要以为我这忙是白白帮你的。你要想让谭有宝从牢里出来，就必须答应我三件事才行。”
    “好！云丫头，莫说是三件事，就是三十件，三百件，四伯娘都答应你！”尹氏也是真的急了，谭云刚刚的话就像是久旱时的一场甘霖，让她激动，也让她看到了希望。
    “云儿……”倒是安氏有些不安，总觉得谭云要说的事非同小可。
    “娘，如果你还希望我帮四房一家，那现在就别插嘴。”
    谭云的一句话，成功的让安氏住了嘴，她是真的想回报一下尹氏。
    看到安氏不再开口，谭云这才继续对安氏说道：“这第一件，很简单，和老宅的人提出来，分家。别人我不管，只要你和我四伯两个人从老宅里分出来也就可以了。你考虑下，看看这事是不是能应下。”
    “分，分家？”尹氏一愣，她是真没想到谭云竟然会提出这样的要求。
    “对，分家。你只有答应了我这个条件，我才会继续说我下面的条件。你先喝茶，好好的想一想，反正，我的时间有很多，大不了，咱们明天再继续谈也是可以的。”谭云笑着端起安氏给自己准备的红枣茶，放在嘴边吹了吹，轻轻的啜了一口。
    还不等谭云这口茶喝下去，尹氏那面就开了口，“云丫头，这要求，我，我答应你。我可以提出来分家，但，但是能不能成，我，我就不知道了。”
    其实尹氏也是早就想要分家了的，可是谭有宝和谭有昌不一样，谭有宝可是老爷子老太太的亲生儿子，又是家里的主要劳动力，要说分家，哪有那么容易！
    谭云似乎早就想到了尹氏会这么说，微微一笑，应道：“没关系，只要你答应我了，我自然有办法帮你从老宅里分出去。”
    “真，真的？”尹氏的眼睛陡然亮了起来，那感觉就像是刚刚谭云提到了会帮着放出谭有宝一般。
    谭云耸了耸肩，做了个就是这样的表情，又继续说道：“现在是第二件事。”
    因为谭云又说了可以帮着自己分家的事，尹氏现在眼里的希望又多了几分，而对于谭云要说的剩下的两个要求，竟然有一种特别强烈的迫切感。
    “第二件事，我要你说服谭有宝和你一起离开这里，走得越远越好。”
    一听这个要求，尹氏又是一愣。
    离开这里？还越远越好？
    这件事，尹氏还真的是没什么把握了。
    看到尹氏犹豫了，谭云也不急，而是继续说道：“你嫁给谭有宝这么多年来，一直未有子嗣，郎中检查后又说不出什么问题，难道你们就不想有个自己的孩子吗？这天下之大，不说是无奇不有，可总会有奇迹之类的存在。如果让你们找个山清水秀的地方，过着安安稳稳的小日子，不用操心那一大家子的事，放轻松了心态，也许，会真的有奇迹发生也说不定。四伯娘，你说呢？”
 第一百零六章 应四房谭云巧安排
    对于尹氏来说，孩子可是相当大的一个问题，她的娘家在谭家的五个儿媳妇儿当中，算是不错的，家里有个哥哥在府衙当差，按说在谭家应该是最不该受欺负的那个。
    可就因为没孩子，她的地位反倒就只比安氏强那么一点。
    而现在谭云却提到了孩子，还是个有可能会让自己有孩子的法子，尹氏又怎么可能不激动？
    不管怎么说，孩子才是立身的根本。
    谭有宝现在就算对自己疼爱有加，可谁又能保证以后他会不会因为想要个孩子的事，而对自己的疼爱冷落下去？
    尹氏倒也不是真的傻，至少这一点还是想得明白的。
    谭云看着尹氏的表情变了又变，心里便明白了几分，所以也不等尹氏回答，便又继续说道：“离开老宅那么个地方，远离那一家子没半点好心眼儿的所谓家人，我相信四伯娘的心里应该是能松口气的。眼下你需要做的，只是说服我四伯而已。而孩子，想必应该是个能让他足够动心思的理由。至于你们以后会不会回来，要不要回来，我不管，也不想管。”
    “云丫头，你，你说说第三个要求吧！”尹氏想了想，最后却只是淡淡的说了这么一句。
    一听这话，就连一旁的安氏都明白这第二点尹氏也是应下了。
    谭云点点头，开口说起了第三个要求，“你们离开这里，我会在银钱上面帮扶你们一把。只不过，无论以后你们是发展成一方富商，还是沦为乞丐，都不准对外提起今天在我家这儿发生的半个字。四伯娘，不知这一条，你可能答应？”
    尹氏看着谭云，眼里的震惊怎么也掩盖不去。
    不准对外人提起今天的事，这一点尹氏倒是能理解，可是她却万万没想到谭云竟然会提出来在银钱上帮助自己。
    其实对于谭云刚刚提到的第二条，尹氏的心里是有犹豫的，要说离开这里，去外地生活，别的不说，这银钱就是一大关。
    尹氏和谭有宝是没有积蓄的，就连尹氏嫁过来时带的嫁妆，也大部分都被去孙氏以充公为由拿走。
    所剩无几的嫁妆，即便是全都典当，怕是也得不了几个银钱。
    至于自己的娘家那面，尹氏倒是相信自己的爹娘哥哥会愿意给自己一些，但一想到自己的嫂子，尹氏的心里不由得又犹豫起来。
    她只是想听听谭云的第三个要求是什么，不管怎么说，只要能摆脱老宅的那些人，自己干些绣工，再去帮人洗洗衣服，谭有宝年轻力壮的，完全可以去打些散工，他们现在又没有孩子，想要糊弄个吃喝倒也不成问题。
    “云丫头，你，你当真会在银钱上，帮，帮我们一下？”尹氏还是有些不敢相信这样的好事竟然真的落在了自己的头上。
    “怎么？你不愿意接受？”谭云眉毛一挑，似乎有些惊讶。
    “不不，不是的，我，我愿意接受。而且，你，你说的第三点，我，我也愿意接受！”尹氏又是点头又是摇头的，这会儿她也快被自己绕蒙了。
    谭云点点头，嘴角带着一抹轻笑，幽幽开口继续说道：“现在，你便回老宅去吧！估摸着这会儿你娘家哥哥也该到老宅去接你了。”
    “啥？”
    这下安氏和尹氏的反应绝对一致了，震惊，深深的震惊。
    倒是谭云显得很轻松，笑着对尹氏说道：“怎么，难不成你还真想着自己开口提出来分家，然后告诉老宅的人，你有办法把牢里的人给弄出来？”
    “可，可我娘家到咱们村子，就算是有马车，也，也得走上两个时辰啊！我，我哥他，他……”尹氏彻底的蒙了，尤其是看到谭云此时是一副“我早就安排好”的样子，她就更加的蒙了。
    “这个，就不是你该担心的事了。”谭云摆摆手，“四伯娘，你该走了，如果你这会儿不走，那等会儿若是你哥找到这儿来，怕是会麻烦不断。”
    一听这话，尹氏浑身一震，立马反应过来，忙要起身，结果也不知道是坐的时间久了还是怎样，竟然腿一软，险些没跌倒，亏了安氏在一旁眼疾手快的扶住了下。
    尹氏对着安氏强扯出一抹笑，定了定神，这才点点头抬脚离开。
    只是在尹氏走到房间门口的时候，谭云却又开了口，恶狠狠的说了一句，“回去告诉老宅的人，我是绝对不会出手的，当初他们既然有心要点了我家的房子，那么就该想到这事败露之后会得到什么样的结果。”
    尹氏心头一紧，下意识的停住了脚步，回头看向谭云，可看到的却是谭云一脸笑意的样子。
    有些话，此时变得心照不宣也就是了。
    可当尹氏出了谭云家的房子，一抬头看到谭宝根飞快朝着村子里跑的背影时才发现，原来谭云刚刚那句突然声音变大，而且又恶狠狠的话的意思，并不只是在提醒自己要怎么和老宅学谭云家的态度那么简单。
    没想到自己的身后竟然还跟了这么条尾巴，可自己却完全没有发现，反倒是被谭云注意到了。
    想到周氏来和自己提起找谭云一家的时候，她可是清清楚楚的说着要照顾谭宝根之类的话，可现在谭宝根却变成了跟踪自己的尾巴，那么周氏的用意，这会儿就变得更加清楚。
    虽说早就知道了这些个妯娌都是不好相与的，可一想到自己这一次还是被人当成了挡箭牌，尹氏的心里当真是相当不好受。
    只不过这样也让尹氏更加确定了要按照谭云的安排继续以后人生的想法。
    同时，尹氏也深深的被谭云的安排震撼到了。
    才刚在屋里只听着谭云安排，尹氏只是看到了一个个希望而已。
    可现在一出来，冷风吹面，冰冷的温度让尹氏陡然清醒过来，再加上谭宝根跟踪的刺激，这才让尹氏发现谭云那丫头虽然只有十岁，可在安排事情上却是滴水不漏。
    自己的娘家哥哥早不来晚不来的，偏偏赶在了这么个时候过来，怕也是谭云早就安排好的，否则这大年三十的，自己的哥哥又怎么可能不在家里待着？
    经过这一次和谭云的接触，尹氏终于明白五房家的那个丫头早已蜕变得和以前完全不同了。
    直到安氏送了自己出了大门，尹氏径直朝着村子里走去的时候，才发现自己的后背竟然不知在何时已经满是冷汗，这会儿被冷风一吹，倒是又冰冷了许多。
    不过尹氏的嘴角却是带着淡淡的笑，今天她虽然被二房一家利用了，可得到的东西却绝对是自己以前想都不敢想的好。
    等走到老宅所在的胡同时，尹氏就看到了一辆马车停在那里，虽还未见到自己的娘家哥哥，心里却已经确认了那就是娘家哥哥赶来坐的马车。
    在震撼谭云的安排准确的同时，心里却多了许多感动。
    虽说自家哥哥很有可能是谭云安排来的，但今天毕竟是大年三十，若是自家哥哥不过来，也是情理之中的事，可他还是来了，想必也是冒着被嫂子责骂的危险来的吧！
    鼻子一算，眼眶一热，尹氏的眼泪又落了下来。
    接下来发生的事，几乎就和尹氏在谭云那里听到的差不多了。
    还不等自己到家，率先跑回家的谭宝根就把自己在谭云家院子外面偷听到的那唯一一句话给学了出来。
    尹氏回来之后，自然也是如此说的，谭云的态度很强硬，表示绝对不会出手帮忙。
    倒是尹氏的娘家哥哥表了态，而今天特意赶过来，就是在为老宅的那几个在牢里的人折腾。
    不过让尹氏意外的是，提出分家的不是自己，而是自己的娘家哥哥。
    娘家哥哥的意思很简单，想要放人出来，现在就立文书，把家分了。
    一提分家，孙氏是肯定不同意的，一来牵扯到了家里的劳动力问题，再一个，也是孙氏最看重的，就是尹氏的嫁妆问题。
    “哼，谭老太太，你现在应了分家的事，我妹妹嫁到你家时的嫁妆，我们就不要了。否则我就让我妹妹提出和离，相信和坐牢相比，你家谭有宝应该更会愿意选择和离。到时候那些嫁妆，别说是值不值钱，就算是少了半文钱，我一定会把你们一家子都告上衙门。我倒是想要看看，这衙门是帮你还是帮我！”
    尹氏的娘家哥哥当衙役已经好些年了，别的也许没学会，可这狐假虎威的气势却是学了个七八分像。
    孙氏本来就是个窝里横的货色，加上这个时代的平头百姓心里对官府本身就有一种莫名的敬畏，这会儿自然是被尹氏的娘家哥哥给吓得够呛。
    再加上对方表示只要分家就不会索要彩礼，除了四房两口子的一些换洗衣服之外，其他的什么都不要半点，这可是正正好好的中了孙氏的下怀。
    虽说谭七很不想在这大年三十的提分家，可架不住孙氏在一旁鼓吹，而且他也想让自家的几个儿子都从牢里出来，偏偏尹氏的娘家哥哥又说了只要现在就分家，牢里的人可以赶回家里吃年夜饭。
    最后没办法，谭七也只得点头。
    因为不需要分配财产，四房一家根本就是净身出户，所以这步骤倒也简单了许多。
    村长和村里的长老们虽然对大年三十分家这事表现得很诧异，可一个个的却也都没多说什么。
 第一百零七章 谭云家的新年很开心
    一听现在分家，就能把牢里的人放出来，这个人情他们也乐得去做，只是都对尹氏的哥哥表示了摇头。
    既然能救人出来，就该早点说话，何苦非得等到这个时候。
    不过就算心里对尹氏的哥哥再有想法，大家也都还是默契的谁都没提出来。
    说起来也是谭家老宅的人自作孽，人家尹氏的哥哥是为了自家的妹子谋好出路，其实说来也不算是错。
    分家的过程很快，文书一写定，又由谭七按了指印，加上几个长老和村长的签字画押，家也就算是分成了。
    这面分家的文书一到手，尹氏的哥哥便催着尹氏赶紧收拾东西走人，还不等村长和长老们都走人，尹氏的哥哥就已经带着尹氏上了马车，直接离开了月生村。
    “哎呦我的天老爷哦！尹家那些个挨千刀的，还不等我家的儿子回来就巴不得的走了，都是些个没良心的白眼狼啊！”孙氏觉得就是自己一愣神的功夫，等再回过神来，却发现四房那一屋早就已经人去楼空，当即认为是自家吃了亏，而尹氏兄妹更是借着这么个空档走人了。
    倒是谭七表现得淡定许多，磕打磕打烟杆子，又续了新的烟丝，点燃后抽了一口，方才说道：“那是分家的文书，又不是老四休妻的文书，你哭嚎个啥？尹家那小子虽说这事办得不咋地道，可人却是个靠谱的。既然他说了能把人给弄出来，那就一定能弄出来。你看看这都啥时候了，再不准备年夜饭，你是要等那些人回来连口热乎的饭都吃不上吗？”
    一听谭七这么说，孙氏一愣，还没等再说什么，就听谭有芬的声音传了进来，“娘，有啥吃的没？我饿了。”
    谭有芬可是孙氏最喜欢的孩子，一听她饿了，孙氏当即收起了刚刚的所有不痛快，忙下了炕，直奔厨房，嘴里还嚷着：“芬儿啊，我的宝贝疙瘩，你先吃点啥垫垫肚子，今天过年，娘给你做点好吃的。”
    毕竟是过年，即便是再闹心，家里也会准备些东西，别的不说，这肉是肯定有的。
    就算孙氏再看不惯什么，却也不会亏着自己的宝贝闺女。
    不过，即便是这样，孙氏也不会忘了家里现在还有两个儿媳妇儿在，嗷的扯开嗓子喊道：“老大家的，老二家的，你们一个个的都躲屋里干啥呢？还不赶紧的出来做饭，难不成是要老娘我伺候你们吃饭吗？”
    曲氏和周氏一听被点名了，眉头都不由得皱得老深，偏又说不得别的，只能应了一声，慢吞吞的披了衣服往外走。
    而在二房屋里，周氏更是恨得差点没把一口牙都咬碎了。
    她本想着让尹氏出面把家里在牢里的人给弄出来，可谁曾想事情竟然会变成这个地步。
    没想到这么一闹，竟然让四房那两口子也给搬出去了。
    他们二房现在也是个没儿子的，又不是长子，可他们家里好歹还有个闺女。有个闺女在，那就意味着以后没准还能招个上门女婿，身份和地位和四房绝对是不一样的。
    其实周氏也早就有了想要分家出去单过的心思，毕竟只有这样，家里才能攒下钱，也只有有了钱了，才有可能招个上门女婿啊！
    但眼下连个孩子都没有的四房都分出去了，可他们二房却依旧还得守在这老宅里，这让周氏怎么能咽得下这口气。
    “只恨我没个当衙役的兄弟，要不然还能轮得到老四他们一家子分出去？哼！”周氏暗骂着穿好了衣服，终于还是出了屋子，朝着正房的厨房走去。
    而在尹氏这面，尹氏的哥哥赶着马车直接到了镇子大门口，正好迎上了才刚被从牢里放出来的老宅那几个人。
    “宝哥！”尹氏一见谭有宝，当即忍不住跑上前，眼泪更是唰唰的往下掉。
    这才多少日子，自家男人就瘦了好大一圈，眼睛更是抠了进去，胡茬也是好长。
    “媳妇儿？你，你咋来了？”谭有宝吓了一跳，才刚突然被人从牢里放出来，还没等反应过来，就见到了自家媳妇儿，也难怪他被吓到。
    “宝哥，苦了你了……”尹氏越看自家男人越心疼，眼泪更像是断了线的珠子，顺着脸颊往下掉。
    谭有宝是最见不得自家媳妇儿哭的，一看尹氏哭得这么厉害，他也没了主意，在一旁急得团团转。
    倒是跟在谭有宝身后的沈氏一见尹氏，哎呀一声叫，说道：“四弟妹啊，你可是来接我们了？”
    说着，沈氏绕过谭有宝和尹氏，直直的朝着尹氏哥哥驾着的马车跑过来，“有马车真是太好了，咱们赶紧回去，我是真想家里的热乎炕头啊！”
    眼瞧着沈氏就要上了马车，尹氏的哥哥猛地扬起了鞭子，陡然一甩，空中响起了一声清脆的鞭响。
    沈氏被这声音吓了一跳，差点没一屁股坐在地上，等看清了站在另外一侧的那人的面相后，这才松了口气，大大咧咧的笑着说道：“哎呦，我就说嘛，这四弟妹咋还能自己赶车过来，感情是亲家兄弟赶车过来的。这大过年的，还麻烦大兄弟来回送我们，当真是太感谢了啊！”
    “哼！”对于这个沈氏，尹氏哥哥素来都很看不上，这会儿见她如此没脸没皮，更是没好气的瞪了她一眼，然后对尹氏和谭有宝说道：“妹妹、妹夫，赶紧上车，咱娘还等着你们回家吃年夜饭。”
    一听年夜饭，沈氏的口水差点没飞出来。
    这阵子在牢里面，连吃饱都成问题，那吃的东西就更别提有多糟糕了，一想到年夜饭的饭桌上咋说都会有肉啥的，她当真恨不得长出一双翅膀来飞回去，“对对，今儿可大年三十，咱们得赶紧回去吃年夜饭！”
    说着，沈氏的一双黑漆漆的手又要去摸马车。
    这一次鞭子倒是没再响，可尹氏的哥哥却喊了一声“驾”，乖巧的马儿一听命令，当即抬起了蹄子，朝着前面就走了过去。
    这下可好，沈氏还没等摸着马车的边儿，马车就动了，直接将她闪了一个趔趄，扑通一声坐在了地上。
    “宝哥，快上车吧！咱们回去了。”尹氏倒是没注意沈氏这面的情况，而是拉起谭有宝的手，转身朝着马车走去。
    “那，那大哥和三哥他们？”谭有宝心里还是惦记着自家哥哥。
    “妹夫，今年过年你们两口子回我家过，才刚已经和你爹娘说好了，他们也同意了。好了，赶紧上车，咱们赶紧回去，你这一身可得好好洗洗涮涮。”说这话的时候，尹氏哥哥已经坐上了马车。
    谭有宝一听，忍不住看向尹氏，尹氏则是低着头点点头，并没有和谭有宝的视线对上。
    刚刚在来镇子上的路上，自己的哥哥就已经把事情都嘱咐好了，所有的说法两个人都统一了口径。
    一看自家媳妇儿都点头了，谭有宝也就没再有多犹豫，转身和谭有金、谭有元打了个招呼，也跟着上了马车。
    谭有金和谭有元本来是想说什么的，可尹氏哥哥却好像摆明了不给他们机会，谭有宝才上马车，也不管坐没坐好，扬起马鞭，驾着马车就离开了。
    徒留谭有金和谭有元站在原地愣神，还有那个依旧坐在地上哼哼唧唧的沈氏不管。
    至于分家的事，尹氏并没有提，按照她和哥哥之前的计划，这事等过了年再说，到时候直接让他们两口子拿着谭云早就给准备好的盘缠离开这里。
    提到银子的事，尹氏的哥哥也不由得有些动容，“妹妹啊，你婆家五房家的那个云丫头，可是了不得啊！今儿所有的事，都是她提前找人通知给哥的。还拿了银子给你们，这情谊当真是，真是……唉……”
    尹氏的哥哥深深的叹了口气，沉默片刻之后方才又说道：“哥也不想让你们背井离乡的，可哥知道，如果再由着你在那种人家住下去，那就是在害你。不过你家我妹夫倒是个实在人，你俩要是离开这里了，他也能照顾你。到时候你们就找个妥帖的地方，过些安稳的小日子吧！家里这面你也不用多管，有你哥在，爹娘都会好好的。”
    听着哥哥的话，尹氏的眼泪控制不住的往下流。
    说来说去，所有的一切都不过是想让自己过得好一些。
    所以就算是为了不辜负家里人的希望，尹氏也发誓会劝服谭有宝跟着自己离开。
    不过他们以后到底会怎么样，就谁都不知道了。
    谭云只是将事情安排到了这里，至于以后，她不想管，也管不了。
    人各有命，富贵在天，她能做的也只是尽心尽力而已。
    如果不是自己娘亲心中一直想着报答尹氏，谭云也不会如此费心的这么安排。
    无论是老宅，还是尹氏娘家，今天的年夜饭会怎么吃，这年会怎么过，谭云已经都不在乎，眼下她家的年夜饭可是已经陆陆续续的被端上了桌子。
    今年的年夜饭主要掌勺的可是谭云，这一大桌子的饭菜，色香味俱全，再加上一大家子聚在一起的热闹劲儿，年味一下子就显了出来。
    大家相互说着吉祥话，男人们喝着段掌柜送来的好酒，女人和孩子们则是喝着带着甜味的果酒，气氛显得很是和乐。
    大年初一一早，谭云家的鞭炮最先被点燃，噼里啪啦的热闹中，新的一年正式被拉开了序幕。
    孩子们穿着新衣裳，肩上挎着个好看的锦囊，便开始了挨家拜年的活动。
 第一百零八章 不想串门却遇京城来旨
    每到一家，给爷爷奶奶辈儿的磕头拜年，给伯伯叔叔辈儿的行礼拜年，嘴里可劲儿的说着好听讨喜的话，不管是什么样的人家，多少都会包个红包，算是给孩子们的压岁钱。
    今年最讨喜的人家自然是谭云家的谭雨和谭月。
    倒是谭云只去了村长和几个长老的家里，随后便回了家，没再出来走动。
    毕竟是个大孩子了，对于所谓的红包，谭云看得也不重。
    初一在闹哄哄热闹闹的拜年中度过，而第二天，大年初二，也就开始了回娘家的安排。
    安氏的娘家还有人，爹娘双全的，按说今天也是该回去一趟才是，可到了这样的日子，安氏自己却是一点都不期待。
    而谭有昌似乎也表现得不是很想回去。
    对于这其中的缘由，谭云自然是明白的，一想到安家的那姥爷和姥娘，谭云都忍不住一阵头疼。
    “丫头，这大年初二，你娘不回娘家看看真的好吗？”古婆婆倒是有些担心，经过这段时间的接触，虽说并没有行什么认亲的礼，可她却已经把安氏当成了自己的亲儿媳妇儿看待。
    “这个，我也不知道。不过，如果我娘真的回娘家看了，估计回来后心情会变得更差吧！”
    谭云倒是不担心安氏如果不回去，会不会给自己带来什么不好的影响，可她却又不得不考虑安氏的真实感受。
    古婆婆忍不住也皱起了眉头，安氏是个什么样的人她心里很清楚，这孩子绝对不是个没孝心的，可这会儿却不提回娘家的事，就算是猜，也能猜出肯定是娘家的那些亲戚不值得自己走动。
    就在这功夫，外面天突然传来一阵嘈杂的马蹄声。
    “谭云谭姑娘可在吗？”
    一听是找自己的，谭云忙迎了出去，可这一出来，才发现来的人里竟然还有自己认识的人。
    “铁大哥，你咋来了？”谭云一喜，忙招呼着铁洛进屋。
    铁洛还是老样子，只不过冬天里穿的多了些，整个人都显得有些肿，“云姑娘过年好！”
    毕竟是新年，大家一见面自然都是先拜年。
    谭云也忙回拜，两个人说了两句客套话。
    “云姑娘，你赶紧进屋去准备一下吧！这位是京城来的徐公公，是来传圣旨的。”铁洛并没有忘记自己的使命，和谭云打了招呼之后，便将身边的一个人给介绍了一番。
    一听是个公公，还是个传圣旨的，谭云在震惊的同时却不忘赶忙招呼家里人收拾屋子。
    只是在听了圣旨的内容之后，谭云不由得一阵愕然。
    原本还在纠结去不去安氏娘家的一家子，怎么也没想到这才多会儿的功夫，竟然就被皇上的一道圣旨给招去了京城。
    皇上有旨，命谭云在半个月之内赶到京城，专门为宫里的御厨师傅们教授上一次在食神大赛上的菜式。
    不过这道圣旨倒也不只是让谭云干活，还顺道借着这个机会赏了谭云一处庄子，庄子的位置正好是在京城附近。
    如此一来，谭云就可以带着家人一起进京。
    虽然谭云这会儿还有点拿不准这些安排里是不是有荣弘启的关系，但是却又不得不承认，这么一道圣旨，可是给了她家一个名正言顺不再去走亲戚的理由。
    只不过时间太急，只给了她们一家子半天的准备时间，连中午饭都是赶去庆云楼吃的，吃过后便急匆匆的启程离开。
    古婆婆并没有跟着走，阿三也留下来了。
    王君和霍生这一次倒是分了开来，王君留下来陪着古婆婆和阿三，霍生则是跟着谭云一家一起去了京城。
    但谭云在离开之前，却给了王君一笔银子，并且还交待了一件事。
    “君哥，这一次我去京城，就算回来，至少也得是一个月之后的事，等出了正月，你记得带着银子去镇上，去把你和霍生之前住的那个破院子买回来。如果这些银子不够，你就去庆云楼找青儿姐姐，她会帮忙的。知道吗？”
    一提到那个破院子，王君二话不说就应了下来。
    他知道，那院子对于别人来说也许只是一个破院子，但是对于霍生来说意义却完全不一样。
    因为那个院子是霍生的爹娘留给霍生的，但是却被无良的兄嫂霸占。
    起初霍生还不屈服，他的兄嫂就雇人将房子打砸坏了。
    后来如果不是为了要保护王君，霍生也不会就这么服了软，把房子让出去。
    现在谭云给了自己机会去负责买回来那房子的事，他自然不会推脱。
    而这一离开，对于谭云来说，将是一个影响了她整个一生的转折点。
    即便日后她还是继续了最初的选择，在月生村盖了房子，建了庄子，可她在很长一段时间里，都还是在京城忙碌。
    直到四年后嫁为人妇，某个小气的男人为了不让自家娘子在贵公子的圈儿里被太多的公子哥儿惦记，这才请旨举家搬回了月生村。
    对于谭云来说，长时间坐马车虽说不舒服，可好歹之前去过府城一次，所以这次去京城，即便再不爽，多少还能忍受。
    但是对于安氏和其他两个孩子来说，这种赶时间的赶路方式显然是非常痛苦的。
    终于在连续坐车的第七天里，安氏病倒，紧接着谭雨和谭月也相继病倒。
    这可吓坏了谭云，不管那个徐公公说什么，谭云就是不走了。
    “我不管，我娘和我弟妹如果出了什么事，我就在这儿陪着，哪儿也不去了！”谭云的态度异常坚定。
    她到了这个陌生的时代里之后，唯一给了她温暖的就是这一家人。
    她们是谭云奋斗的动力，也是在这个自己完全陌生世界里活下去的最大支撑。
    “你，你，你敢抗旨？”徐公公尖着嗓子，红着脸，显然是被谭云的态度气得够呛。
    抗旨？
    听到这两个字，谭云反倒冷冷一笑，斜睨了一眼徐公公，说道：“谭云不过是尽孝道，重亲情，如果这样也能被公公说成是抗旨的话，那谭云无话可说。”
    说完，谭云又对赶车的霍生说道：“霍生，我现在要找个落脚的地方，把马缰绳交给我爹吧！”
    霍生一听，眉毛一挑，他自然明白谭云话里的意思。
    不过是想让自己远离麻烦，毕竟，抗旨是大事。
    可霍生却是笑着反问道：“大小姐，您这话是啥意思？难不成是要让老爷赶车，让我这个伙计坐车吗？”
    谭云一怔，有点意外霍生会说这种话，不过在看到霍生脸上的笑之后，她却坦然了。
    “既然霍大哥赶车不累，那就继续赶吧！等累了再叫给我爹也不迟。”说这话的时候，谭云也忍不住笑了笑。
    那徐公公的话倒也没错，自己无论是出于什么原因，结果还真就是抗旨了，无可辩驳。
    抗旨的后果会是什么，绝对不是好事，在这种明知道会有不好结果的前提下，霍生还能选择继续跟着自己，对于这份情谊，谭云自然是铭记在心。
    在一旁的谭有昌也不是傻子，这会儿也明白谭云的意思，虽然他很支持自己的大闺女，但却又不得不小声提醒谭云道：“丫头，还有铁洛大人在，是不是得打个招呼先？”
    谭云担心着娘亲和弟妹们，再加上被徐公公这么一气，倒还真忽略掉了铁洛。
    被谭有昌这么一提醒，谭云赶忙点头，应道：“爹，你先照顾好我娘他们，我去见铁大哥。”
    说着，谭云直接掉下马车，绕过徐公公，朝着最前面铁洛的方向跑去。
    至于被晾在一旁的徐公公，这会儿早就已经气得跳了脚，“大胆刁民，胆敢抗旨！看等到了京城，杂家非得好好的参你们一本不可！”
    对于那老太监不通情理的话，谭云听见也当没听见。
    这会儿车队被强制停了下来，即便是在最前面的铁洛也知道了消息，就算谭云不去找他，他也要过来看看。
    谭云的家人长途坐车身子不舒服，这事是铁洛早就知道的。
    别人不清楚，可他心里却明白得很，这谭云的家人也许不重要，可谭云这丫头的存在却绝对非同寻常。
    如果真的是惹毛了谭云这丫头，万一出了事，还真不是自己能抗得了的。
    “云姑娘，这是咋了？”铁洛一看谭云急匆匆的朝着自己这面跑过来，心里咯噔一下。
    “铁大哥，我娘和我弟妹都晕过去了，我需要找个落脚的地方，请郎中给他们好好看看。”和铁洛，谭云倒是没有那么多的客套，直接把自己的要求提了出来。
    一听人晕过去了，铁洛的心又沉了几分。
    突然这么长时间坐马车本来就不舒服，铁洛之所以这么急着赶路，一来是圣上的旨意，再一个也是想着快点到地方，也省的坐车的人难受。
    不过现在看来，却还是出事了。
    “成成，咱们这就找落脚的地方。”铁洛这会儿哪里还敢提旨意不旨意的事，那徐公公坐的马车就在谭云一家马车的后面，出了问题，徐公公绝对是第一个知道信儿的，可谭云现在却找到了自己这儿，怕是那徐公公根本就没起什么作用。
    加上自家主子早就发了话，无论如何都得让谭云到京城，还得是照顾得好好的，若是这会儿拂了这丫头的意思，难保她不会做出什么让自己后悔的事。
    倒不如这会儿顺着她，大不了等找到了郎中，多给些银子，让郎中也跟着车队走就是了。
 第一百零九章 入荣府再遇林巧之
    要说这车队本来没多少马车人员，可偏偏这个徐公公还带了一副要买东西的旨意，之前走一路买一路，等再回京城的时候，车队就被生生的扩大了好几倍。
    车队大了，行进的速度也就慢了下来，说来也怪不得铁洛不给那个徐公公面子，实在是他做得太过分，如果不是因为他，现在队伍也犯不着这么紧赶慢赶的。
    铁洛都点头了，那徐公公就算再想说别的什么，也无济于事。
    这一次护送车队的人只有一小部分是宫里派来的御林军，其他的都是荣府派的人。表面上对徐公公很是尊敬，可实际上却只听铁洛的话。
    一大队人马总算是在天黑之前赶到了一个小阵子，铁洛早已派人骑着快马先到这里安顿好，等到谭云一行人到的时候，直接就可以住进客栈。
    要说这镇子当真是不大，即便是这里最好的客栈，看着也不过就和庆云楼差不多。
    好在谭云一家本来就不是什么挑剔的人，也没多说什么，直接进了房间。
    倒是那个徐公公东挑西挑的，不过好一会儿功夫都没人搭理他，他最后也不得不黑着脸住了下来。
    要说起安氏和两个孩子的情况，其实倒也不是什么会要命的问题，只需要好好的歇一歇，再在吃的上安排妥当些，配点凝气养神的汤药，也就好了。
    当晚，谭云和谭有昌两个人轮番守在已经躺着那娘三个的床边，一直到第二天天大亮，安氏才最先醒过来。
    吃早饭的时候，谭雨和谭月也都醒了过来，脸色虽说比之前好了些，可还是没什么精神。
    铁洛一狠心，有让队伍多休息了一天，直到第三天准备出发的时候，谭雨和谭月的脸色才好看许多，人也显得有精神许多。
    如果可以，谭云还真的很想继续多休息几天，可考虑到毕竟是有圣旨在，如果真是拖得太久了，难保不会把铁洛也连累了。
    车队再次出发，速度比之前倒是慢了些，再加上之前给看病的郎中也跟在了队伍里，直到到了京城，谭家人的情况都还算稳定。
    “云姑娘，前面就是京城了，我们爷派来了人来接你们住荣府，你看看要不要现在停下来休整一番？”
    听着铁洛的话，谭云微微一怔，下意识问道：“怎么，我们还要住在荣府？”
    在谭云的意识里，自己和荣弘启的关系根本就还没到可以住在彼此家里的份儿上。
    可这话听在徐公公的耳朵里，却俨然变成了别样的意思。
    “哼，能让你们住在荣府都是天大的恩赐了，怎么的，难不成还想跟着杂家进宫住？”
    对于这位徐公公的尖酸刻薄，谭云显然已经免疫了，直接把他的话忽略不计，直接对铁洛又说道：“铁大哥，你只需帮我们随便找一家客栈就可以了。”
    一听谭云这么说，铁洛倒是一点都没意外，好像早就猜到了谭云会这么说一般，“云姑娘，你可别为难在下了。我们爷已经全都安排妥当了，云姑娘你就算不住在荣府，可至少也要亲自打个招呼才是。”
    想到自己家能发展到今天这样，其中和荣弘启也脱不了关系，如果到了京城，却连个招呼都不打，也不像话，再加上不想让铁洛为难，谭云不得已应了下来，只是在心里却下了决定，去了荣府打过招呼后，便带着家人出来找个客栈住下。
    但让谭云无论如何都没想到的却是，在荣府的时候，她竟然见到了一个完全没想到的旧友。
    “林前辈？”谭云惊讶的看着此时端坐在荣府客厅正位上的老太太，不由得惊呼出来。
    当初的那一次相遇之后，谭云应着对方的请求，帮着做了个写有林巧之字样的衣冠冢。而眼前的这个老太太不是别人，正是当初拜托谭云树立衣冠冢的林巧之。
    隔了这段日子再相见，林巧之的衣装要比上一次相见更加华贵，可精神状态却明显差了许多。
    不过在见到谭云之后，她还是显得很开心。
    “丫头，又见面了。”林巧之的声音也是有气无力的。
    “您，您……”谭云一时间有些不知道该说些什么了，林巧之就这么突然再次出现，作为同样的穿越者，谭云虽然只是第二次见林巧之，但感触却很是深刻。
    林巧之又笑了笑，微微抬起手，对着谭云招呼了下。
    得了指示的谭云赶忙站起身子，上前走了过去。
    林巧之的手很冷，谭云刚一碰，心头便是一凛。
    “丫头，能再见到你，真好。”林巧之嘴角带着笑，只是眼睛里却不明亮。
    “前辈……”谭云刚想说些什么，却听见门外传来了一个并不陌生的声音。
    “祖奶奶，启儿回来看你了！”
    是荣弘启！
    谭云心头一惊，没想到这么快就和荣弘启碰面了。
    不过再一想到这里是京城，自己又是在荣府里，能和荣弘启碰面，似乎也不是什么稀奇事。
    但让谭云真正意外的，却是荣弘启对林巧之的称呼。
    祖……奶奶？
    这，这是什么情况？
    荣弘启进来之后，倒是很乖巧的给林巧之磕头问安，之后也不等林巧之开口，就自顾的站了起来，三步并两步走到林巧之跟前，却不是继续和林巧之撒娇，而是一把拦住了谭云的肩膀。
    “祖奶奶，您看看，这就是启儿给你找回来的曾孙媳，您老可还喜欢？”
    “你！”谭云气得小脸一红，刚想反驳，却又听林巧之开口说道：“嗯，祖奶奶很喜欢。”
    “前辈，您……”
    这下谭云可是真的无语了。
    这曾祖孙俩，可是把自己当成没有意识的布娃娃了？
    “好了，启儿，祖奶奶还有话要和云丫头说，你且先下去吧！”林巧之并没有让荣弘启再这么下去，而是轻轻拍了拍荣弘启的手，吩咐道：“去好生照顾云丫头的家人。丫头一家才进京里，人生地不熟的，城外的庄子就你负责去帮着安排吧！问问云丫头的家里人有什么要求，但凡是咱们荣家能办到的，可一定都得安排妥当了，知道吗？”
    “是！启儿明白！”荣弘启抱拳一礼，应了林巧之的话，之后才又对谭云笑嘻嘻的说道：“亲爱的小云云，你先陪着咱祖奶奶说话。稍后咱俩再讨论城外的庄子。你放心，这庄子肯定都按照你的要求来，毕竟是咱们成亲以后要住的地方，小爷我定不会糊弄的！”
    看着荣弘启这么模样，谭云当真很想上手挠花那张脸。
    不过还不等她动手，荣弘启就已经哈哈大笑着走开，根本没再给谭云任何机会。
    待荣弘启离开之后，谭云好一阵子都还气得小胸脯直喘，直到林巧之再次出声，谭云这才恢复了些。
    两个人出了大厅，到了林巧之的书房，在这里，谭云又终于再次看到了很多只有在前世的那个时代里才会看到的玩意儿。
    这其中最为显眼的，却是一个摆在角落里的金黄色大喇叭。
    “林前辈，这，这，这可是唱片机？”谭云又喜又惊的快步上前，伸出小手想要去摸一摸那金色的大喇叭，却又在即将抹上的时候收了手，一双大眼睛眨呀眨的，别提有多喜欢了。
    双眼一直都没什么光亮的林巧之在听到唱片机三个字的时候，先是一愣，随即眼里闪过一丝光光亮，笑着说道：“嗯，就是你说的唱片机。可想听听？”
    听听？
    还能听听？
    谭云再一次震惊了。
    “可，可以吗？”在谭云的意识里，这种可以发出声音的东西，可都是需要电之类的，难不成在这个朝代里，已经有电出现了？
    林巧之笑着点点头，缓步走上前，却没动手，而是吩咐谭云转动起唱片机一侧的把手。
    这可是谭云第一次接触这种东西，尤其还是在异世，心里别提有多紧张，小手在碰到那把手的时候，甚至忍不住的在颤抖。
    不过在她转动那把手之后，才发现这东西并没有自己想象的那么脆弱。
    连着摇了十好几下，谭云方才停了手，而此时大喇叭里也放出了颇有旧上海味道的曲子。
    曲子并没有播放很久，便停了下来，还不等谭云再欣喜的去转动把手，却听林巧之的声音响起，“已经，很久没有听了……”
    声音有些低沉，甚至有些沙哑，一种浓浓的说不出的感慨由衷而发。
    “上一次听这个曲子，还是在启儿娘亲活着的时候，一转眼，竟然过去这么多年了。”
    荣弘启的娘亲？
    谭云心里虽然泛着嘀咕，可却没有开口，也没有任何举动，只是静静的看着林巧之。
    林巧之上前，伸出手，轻轻的摸着金黄色大喇叭，像是在自言自语似的说道：“启儿的娘亲，她来到这里的时候，失了忆，完全不记得自己是从哪里来的，就只知道自己不是这个世界的人。当初，也亏了是遇见了我，否则，非得按照脑子有病给关起来不可。”
    听着林巧之说着多年前的往事，谭云心里有震惊，有兴奋，不过却也难以自制的有着后怕。
    这个时空和自己之前所在的时空到底有什么样的联系，谭云不清楚，不过在听了林巧之的话之后，她可以确定的是，在每隔一段时间之后，就会有一个人从那个时空突然落入这个时空里。
 第一百一十章 二成婚（大结局）
    说起林巧之，她来自一九四六年，在那个时代里，她是少有的会摆弄唱片机的女子，家境贫寒，在某一个冬天，因为被人胁迫，在逃跑的过程当中不知怎么的就落在了这个时空里。
    也是在那个时候，林巧之遇到了当时的荣家公子。
    一段爱情就这么发生，林巧之理所当然的嫁给了那个男人，后来有了孩子。
    林巧之原本以为自己就会这样的过完整个人生，可当她的婆婆从远方游历归来的时候，才发现原来自己并不是唯一一个落入在这个时代里的人。
    只不过她的婆婆来自的时代，更是比自己当初所处的时代更为提前。
    也是通过她婆婆的转述，林巧之才知道原来这个时代有着一个不成文的法则，而这个法则，似乎就只是跟荣家有着难以扯断的联系。这样的消息让谭云很是震惊，但是让她更震惊的，却是关于这样一个法则的另外一面。
    “但凡有了新的人到来，家族里的另外一个生命就会接近枯竭。当年我的到来，使得我婆婆的寿命终结。启儿的娘亲到来时，我以为我的生命也到了尽头，可哪曾想那时候朝廷动荡，启儿的娘为了保护启儿不受荣家仇家的迫害，竟然被仇家害死了。”
    后面的话，林巧之并没有多说，不过谭云却已经明白了其中的含义。
    因为荣弘启的娘意外横死了，所以林巧之才会活了下来。
    这么说来，这个时空的穿越者，无非就是在汲取前一个穿越者的生命在生存，也或者可以说是，新的穿越者，是前一位穿越者用生命感召到这里的。
    “林前辈，那这么说的话，我如今的到来，岂不是就是您……”谭云说不下去了。
    按照林巧之告诉自己的话来推算，自己既然来到这个世界里，活得健健康康的，那岂不是就意味着林巧之的生命即将终结？
    林巧之只是微微一笑，枯槁的手轻轻的握住了谭云的小手，声音有些沙哑，却一点绝望的情绪都没有，反倒有一种解脱了的感觉。
    “丫头，我在这个世上活得太久了。经历了太多的事，说实话，如果不是一直在等着你的到来的话，我早就想去另外的世界去陪着我的丈夫了。”
    不知道是不是谭云眼花了一下，在林巧之提到了她的丈夫的时候，她的眼睛，似乎亮了一下。
    “可是……”谭云还是很难接受自己的存在是用另外一个人的生命换来的这个现实。
    林巧之又摇了摇头，笑着说道：“傻丫头，生老病死是很正常的事，如果不是因为有等你来的这个信念支撑着，我也不一定会坚持到这个时候。”
    这下谭云倒是没话说了，人家都把话说到这份儿上了，自己还能再说啥呢？
    谭云原本想拉着林巧之再多聊点别的什么，谁知林巧之却突然咳嗽起来，而且越来越厉害，原本惨白的脸色都因为咳嗽而变得通红。
    老人的身子骨可不能轻视，谭云赶忙叫人来，很快，御医也到了荣府。
    林巧之的毛病是老毛病了，随着年纪越来越大，犯病的频率也越来越高。因为林巧之再度犯病，却一直让着要让谭云陪着的关系，谭云一家不得已只好在荣府住了下来。
    荣弘启每天一早一晚都会过来给林巧之请安，顺便找谭云讨论一下新家的装修方案。
    如果放在平常，谭云早就没好气的拒绝了，可现在还是因为林巧之的关系，她只好硬着头皮和荣弘启继续讨论。
    至于进宫的事，反倒因为林巧之病发的关系而被拖延下来。
    每日，谭云基本上都是守在林巧之的病榻前，听着林巧之讲着曾经的那些经历，不知不觉中，谭云竟然开始接受了命运的如此安排。
    在林巧之有意无意的影响下，谭云开始慢慢接手了一些名为林巧之个人财产的账目。具体的说，倒也不算是接手，只不过是林巧之的身体和眼睛都不大好用，所以就让谭云帮着自己读送上来的账本罢了。
    时间转眼过去了小半个月，眼瞧着正月都要过完了，谭云一家总算是得了机会，可以出荣府到处逛一逛。
    选了个雪过天晴的好天气，由荣弘启亲自带队，三辆马车从荣家离开，一路朝着城门走去。
    过了近半个时辰，马车方才停了下来。
    “小云云，这就是咱们家了，你赶紧下来看看，你可还满意？”
    今天出来的主要目的不是逛街，而是逛新宅子。
    据说这宅子是当今圣上赐给自己家的，目的就是让自己安心住下来，教宫里的厨子做各色美食。
    说来也奇怪，在谭云之前穿越来的那些穿越者，竟然没一个是吃货，对做饭这种事，没一个是拿手的。
    这也就把谭云给体现了出来。
    要说这庄子确实不小，几进几出的院子，又长廊，又园子，什么假山湖水之类的，应有尽有。
    甚至还有谭云一直梦寐以求的冲水马桶。
    如果除去身边这个呱噪的让人恨不得一巴掌拍飞的荣弘启，谭云觉得这一次出来，简直就是神仙般的享受。
    “荣弘启，我再说一次，我和你没关系！这里既然是皇上赏赐给我们家的庄子，那这里以后就是谭家，和你这个荣家少爷没关系！以后你别总咱家咱家的，若是坏了我的名声，我就找个寺庙去当姑子！”
    谭云简直是要被荣弘启逼疯了。
    她怎么也想不到这世上竟然有这么无赖的男子，没脸没皮的程度，当真是要让谭云拜服了。
    “哎呦，小云云，你不要这样嘛！皇上的圣旨可是都已经准备好了，就等着你进宫的时候，一并宣读呢！”荣弘启一点都不把谭云的烦躁冷漠看在眼里，依旧是我行我素，该怎么贱，还怎么贱。
    “圣旨？什，什么圣旨？”谭云有些慌了，乍一听圣旨两个字，谭云当即有一种很不好的直觉。
    果然，在听了荣弘启的回答之后，谭云差一点没一口气噎死过去。
    “当然是赐婚的圣旨咯！那赐婚的圣旨，可是咱们祖奶奶亲口和皇上求来的呢！小云云，你说你总不会想眼睁睁的看着祖奶奶伤心难过吧！咱祖奶奶是真心喜欢你，这么多年了，我还没瞧见她对哪个女娃这么好呢！”
    “你，你……”谭云连着说了几个你字，可最后还是化成了深深的一叹。
    这段日子陪伴在林巧之身边，谭云已经彻底明白了，自己想要摆脱和荣家的关系，那绝对是不可能的事。
    尤其是在林巧之看到了当初谭云在给荣弘启缝合的那两道伤口之后，更是确定了谭云和荣弘启之间的缘分。
    再想到荣弘启刚刚的话，两个人赐婚的圣旨已经写好了，那么以她现在的力量，有可能使得皇帝改变决定吗？
    再者说了，就算是皇帝改变了决定，那么林巧之呢？
    那个因为自己的到来，而被透支了生命的老太太，如果得知自己最后还是没能按照她的遗愿走下去，她还会走得安心吗？
    谭云不想亏欠林巧之的一片希冀，更加不想去反抗圣旨，尤其还是在此时自己的家人们都被困在了京城之后。
    带着这样的想法，谭云第一次用非常严肃，非常认真，也努力尝试用最平静的心态去面对荣弘启。
    这个男人，平常说话的时候是贱了点，但却不得不承认，这个男人长得很帅。
    虽然帅这种感觉已经不是第一次出现在谭云对荣弘启的印象里了，可这一次，谭云才更加清楚的发现，这个男人在不说话的时候，竟然有一股让女人为之着迷的阳刚气。
    再一回想起荣弘启在对待其他人的时候，似乎和对自己的时候完全不同，如此一来，那是不是就说明这个男人唯有对自己的时候才是贱贱的呢？
    他待自己，与待别人不同，如此一来，在他心里，自己应该是不一样的吧！
    这样的想法一出现在谭云的脑海里，她的脸颊不由得腾的红了起来。
    荣弘启这会儿却是有点犯蒙了，这丫头咋突然变得这么安静了呢？而且还如此认真的看着自己，最让他意外的，竟然是这丫头脸红了。
    “小云云，你这么深情的看着爷，可是对爷春心萌动了？”
    春……心……萌……动？
    在听到这四个字之后，原本的那点子脸红心跳瞬间消散。
    贱男果然怎么变都还是贱男。
    谭云恨恨的瞪了荣弘启一眼，准备转身离开的时候，身形却是一顿，猛地回头看着荣弘启，给了荣弘启一个万分明媚的笑。
    说起笑，这还是谭云第一次对荣弘启这么笑，一时间竟然看得荣弘启一怔，心头一紧，莫名的心动起来。
    不过下一刻，荣弘启却不是心动，而是身动了。
    “小云云，你谋杀亲夫！”荣弘启猛地跳脚，一脸的痛苦。
    再看谭云却露出了一副胜利的笑，放下刚刚踩过荣弘启的小脚，哼了一声，这才转身离开。
    等着谭云的身影走得远了，一脸痛苦的荣弘启突然恢复了常态，嘴角露出了一抹玩味的笑：这小丫头，对自己的胃口。
    二月初二，龙抬头。
    这一日，谭云终于进了宫，见过了皇上。
    作为二月初二的这种大日子，按照谭云的身份，是不可能来主持盛宴的。
    不过就是在这种绝对不可能的发生的情况下，却发生了这样的事。
    好在荣弘启早就给谭云送来了消息，谭云倒也不至于什么准备都没有。
    只是少了提前准备的时间，所以只能着手一些当天就能出锅的饭菜。
    谭云一个小丫头站在御膳房里，一群御厨给她打下手，这种感觉当真是说不出的怪异。
    不过谭云倒是不在乎，对于那些不带丝毫善意的视线完全忽略不计，反正有荣弘启在一旁坐镇，这些人也不敢对自己下黑手。
    整体来说，谭云所要做的只是一桌子菜，也就是给皇帝准备的那一桌，只不过菜式很多，等忙了一天，谭云几乎连胳膊都要抬不起来了。
    龙抬头，一席宴，农家女，跃龙门，君上悦，御赐婚，配良少，羡煞人。
    自打二月初二之后，这样的歌谣便传遍了京城的大小角落。
    谭云，一个原本默默无闻的农家女，就这样成为了下一任荣家的主母。
    在外看来，谭云风光无限，靠着的都是夫家的势力。
    可在荣家，荣家的人却都明白，自家的那个启少爷，根本就是给少夫人提鞋的货。
    赐了婚，未成亲之前，谭云并不在荣府长住，只是偶尔会过来陪陪林巧之。林巧之的身体越发的不好了，一个月下来，能下地起来的次数也越来越少。
    平日里也多是昏睡，唯有谭云来的时候才能清醒那么一会儿。
    这样的日子转眼过去了三年，林巧之的情况也是越发的严重，不过好歹还有那么一口气撑着。
    虽然没人明说，可众人也都明白，这老太太是在等着那一天的到来。
    如今已经在御膳房里担任了名誉御厨长的谭云早已出落的亭亭玉立，再不是三年前进京时的小丫头。
    一日，谭云才刚从御膳房例行检查出来，就看到荣弘启骑着马一路朝着自己飞奔而来。
    宫里不可骑马疾驰，可荣弘启此时却如此，谭云心里不由得咯噔一下，暗道：这一天，还是来了。
    “跟我回家！”荣弘启难得的没有称呼小云云，那张脸上也没有这三年来每次见到谭云都漏出来的贱贱表情。
    抬头看着荣弘启那张英俊无比，却又紧紧绷着的脸，谭云没有任何异议，甚至连句话都没有，只是朝着荣弘启伸出了手。
    一只大手很快握住了那只小手，谭云只觉得身体猛地一腾空，等再反应过来的时候，人已经坐在荣弘启的身前。
    随着身后男子的一声“驾”，马儿开始飞奔起来。
    荣府，大门外挂着通红通红的灯笼，而大门上也贴着大红的喜字，所有的一切，都好像和荣弘启脸上的凝重完全不同。
    而谭云也是一脸的淡定，好像对这样的气氛完全没有反应似的。
    两个人下了马，荣弘启一把将谭云打横抱起，不由分说的直奔他的院子。
    此时在荣弘启的院子里，早已站了一排丫鬟婆子，手里端着盆的，端着托盘的，托盘上摆着的皆是成亲需要的玩意儿。
    不过半盏茶的功夫，荣弘启穿着大红的新郎喜服从房间里走出来，玉面红服，整个人显得更加飘逸帅气。
    又过了没一炷香的功夫，一阵敲锣打鼓的声音陡然在荣府响起。
    锣鼓声中，一袭红裙霞帔的谭云在媒婆的搀扶下，来到了正厅里。
    而此时的正厅里，林巧之正坐在正位上，三年来早已枯槁干瘦的面颊，在这一刻竟然显出了难得的光泽。
    叩首拜天地，礼成，入洞房。
    原本应该轰动整个京城的婚礼，似乎就这样结束了。
    第二天一早，一道折子从荣府发到了京城。
    当天下午，一道圣旨从宫里发出。
    荣府太老夫人殡天，举国哀。享年八十六岁。
    又过两天，荣府太老夫人出殡之日，谭云以嫡曾孙媳的身份出现在送葬的队伍里，不过她的位置却是和荣弘启并齐，俨然已是荣府新一任女主人一般。
    荣府太老夫人出殡之日，皇帝皇后亲临，文武百官皆是跪在荣府大院，一起送荣府太老夫人最后一程。
    也是在这一天，荣弘启表态，将为祖奶奶守孝三年，谭云亦是配合。
    如此孝行得皇帝恩准，一时间，荣弘启与谭云二人成为孝行典范，得世人推崇。
    转眼三年时间已过，已经年满十六岁的谭云变得越发出落，宫里的职位依旧在，只不过去御膳房的次数却不再那般频繁。
    而在宫外，谭云的酒楼开得更是红红火火。
    也是在这三年里，古婆婆夫家的冤屈终于得以得雪，当年的案情真相在荣弘启和谭云的共同努力下，终于浮出水面。
    古婆婆不需要再如同曾经的那些年那般遮遮掩掩，也不需要在窝在那个小山村里，而是可以重新回到京城，并且住进了谭云的庄子里。
    原本古婆婆不愿住进谭家，不过在经历了另外一件大事之后，就算别人再不让她住进来，她自己都非得抢着住进来不可。
    说起这件事，谭云也是觉得意外万分。
    一次过年时，谭有昌本打算带着古婆婆他们俩京城过年，谁知才到了月生村，谭有昌却大病不起。
    面临高烧，屈郎中提出以脱衣擦酒散热之法。
    这样的工作本来是由王君来做，可半夜里，古婆婆放心不下，就过来看了一眼，结果这一看，却发现了谭有昌的身上，竟然有和自己的亲生儿子一样的胎记。
    不过古婆婆当时什么都没说，只是将这事藏在心里，直到再次见到安氏，旁敲侧击下知道了谭有昌竟然不是谭家亲生。
    当谭云和荣弘启得知古婆婆极有可能会是谭有昌的亲生母亲之后，荣弘启立刻派人着手调查当年发生的事。
    这么一查，还真查出来了当年的一些事情。
    虽然有一些细节已经没人知道了，不过单是那一块胎记，还有当年谭家老宅的人捡到谭有昌的地点和古婆婆丢了孩子的地点相距不远之后，谭有昌就是古婆婆亲生儿子的事也就这么定了下来。
    至此，谭云一家正式更换姓氏为古。
    待过了林巧之三年之期之后，已经更名为古云的谭云终于迎来了荣家的八抬大轿。
    当年的那一场婚礼，只不过是为了安抚林巧之而安排出来的。
    即便林巧之自己心里也明白，一切斗不过是安慰而已。至于林巧之逝世那天的锣鼓喧天，荣府对外也只是说荣府太老夫人已八十六岁，实为喜丧。
    所以并没有人知道荣弘启和谭云两个人已经成过一次亲。
    荣府迎娶新一任的当家主母，其气派绝非一般。
    十里红妆，八抬大轿，直到多年之后，那一场盛大的婚礼还是在人们津津乐道的段子。
    至于成亲之后，荣府里发生的事，其他人虽然好奇，却也不会多加询问。
    毕竟，各家还有各家的日子要过。
    只是在荣府里，几乎连荣府家的牲畜都知道，这一任的荣府家主，是个十足十的没底线的……贱男。
    而体现他这种贱男风格的事例，简直多得和天上的繁星差不多。
    比如，谭云的酒楼里又研究出了新的菜色，正打算推广开来的时候，某男便会不请自来。
    某男坐在酒楼的包房里吃着这里最新出来的菜品，然后当着谭云的面说道：“啧啧，咸了，咸了。”
    顶着一头黑线，谭云强笑着说道：“爷，您只喝菜汤，当然咸了……”
    “爷我就喜欢喝汤，你管得着吗？”某男挑眉，眼底满满的都是笑意。“怎么的，在心里偷偷在骂爷呢吧！小谭子，你什么时候开口主动要求爷叫你小云云了，爷我就同意让这酒楼收了你的菜谱，否则，你休想从任何地方得到半文钱。”
    好吧，谭云承认她败了，眼前的这个男人，明摆着就是在耍自己玩呢！
    又比如，年底的时候，谭云正在整理所有账本，某男才刚下了朝，连衣服都还没来得及换，就会巴巴的凑过来，不是偷偷亲亲谭云的脸颊，就是借机摸摸谭云的小手。
    “荣五爷，您这一天天儿的，除了戏耍本小女子之外，难道就没有别的事情要做吗？”谭云黑着脸，强撑出一副冷笑看着坐在对面的某男。
    “爷我当然还有很多事情要做……”某男刚要继续说下去什么，结果却被……
    “有你还赶快滚去做啊！没看到我现在很忙吗？你……”某女张嘴就要开始咆哮。
    “丈母娘，你女儿又凶我了！”对面的男子一脸笑意的看着谭云，可嘴里喊出的话却像是杀猪一样。
    荣弘启，你行！你够狠！竟然无耻的走亲情路线！
    某男贱兮兮的回应：娘子，谁让你只顾银子不顾我的……
    故事发展到这里，就告一段落。
    一切的一切，皆是源自多年前的那个山洞，若是没有出手相救，也许，便不会有后来的事。
    可谭云却说了，就算时光回转，她也还是会出手相救，毕竟那是一片野林子，谁知道那个浑身是血的混蛋会不会招来一批豺狼虎豹什么的。
    不过对于那样的场景，荣弘启却是有另外的说法：娘子，就算时光回转千百遍，你也还是会救爷我的，因为，你第一眼就被爷的英俊潇洒，风流倜傥所迷住了嘛！
    对于荣弘启的这种无可救药的自恋，谭云的回答通常就只有两个字：白痴……

