有眼缘之无法抗拒（完）作者：GPPX1720
作者：GPPX1720
字数：5000


　　有个好消息是，我前阵子为了婚后生活，下定决心进行ＮＴＲ戒断，老婆大
人也陪我一起进行她的爱调情戒断，过程真的很不容易，刚开始超级不适应，我
因此还硬不起来一个星期，跟老婆做家事的时候总觉得少了什么，而跟小Ａ就很
正常

　　没被满足的老婆自然更加难戒断，即使阿正为了帮助我们，当起了纠察员，
每当我们俩有人犯了毛病，就得给他５００……行为５００……念头２００……
光是念头我就被罚到靠北……老婆大人更是被罚到要我帮她先垫……

　　跟我相比，她的部分要戒断真的超级困难，毕竟已经被调教跟纵容太久了，
行为举止充满挑逗都成习惯了，何况这位纠察员评断方式很主观，只要让他有反
应的行为言语都算犯规……都不知道是老婆大人太性感让人容易有反应，还是阿
正缺钱……（他怎么可能缺）

　　为了加强戒断效果，后来阿正也请兄弟会成员帮忙当纠察，只是这些纠察员
就漫不经心，多是在看老婆大人笑话，平常老是被老婆大挑逗的不要不要的，当
下可是报复的时刻怎么能错过。

　　光是第一个月老婆大人就被罚了将近５０００……多是对方一直挑衅开黄腔，
开到她接着说，又或者中了激将法等等。

　　我的部分相较真的轻松，尻一发就可以进入圣光模式一阵子，圣光模式是男
人的救赎……只是几次被阿正突击，查到浏览纪录我看了ＮＴＲ剧情的迷片……

　　现在的进度，我算是被罚怕了，不过也开始不需要想东想西，可以很单纯的
满足老婆大人，而她的部分还没完全成功，而且她找到了另一个发泄她脑中鬼点
子的方式，就是凌辱她亲爱的老公……她越来越爱在有旁人的时候对我出手，甚
至是我在跟其他成员聊天时，最失控的一次是她也不管阿Ｂ就在旁边，就表演起
吹萧秀，吹得入迷吹得投入……而且全程她都没有看阿Ｂ一眼，真的是超级聪明，
这点成了她最有利的辩驳：她是在跟她老公恩爱，不是要挑逗别人！

　　然后我就被罚钱了？？？？？？？？？？？？

　　原因：因为老婆吹箫给别人看而兴奋……ＷＴＦ？？？？？？？？

　　检举人：老婆大人

　　不过自那次后，大家不用我说，都会自己赶紧回避，扫她的兴……不然根本
无解……不硬也不可能，硬了铁证确凿……

　　以上大概是近期的状况，我觉得还算有趣，重心也慢慢回到彼此身上，只是
做家事的频率增加不少……

　　　　　　　　　　　　————正题————

　　今天想跟大家讨论一下，关於男人是否真的有办法对送上门来的说ＮＯ

　　我总认为我是个蛮能抗拒诱惑的人（如果想抗拒），也可能是因为自己的老
婆已经是超正的，而且又是自己很喜欢的长相跟身材，被满足饱饱的自然比较有
办法抗拒诱惑，但在上星期，老婆大人的姊妹来家里玩，让我怀疑了自己的定力，
也怀疑起男人是否真的有十足的定力……

　　事情是这样的，上星期，那群女狼们好一阵子没一起出去玩，知道老婆大人
跟小Ａ现在很乖，所以就来家里「探望」他们。大夥分组白天去张罗晚上烤肉的
东西，晚上除了烤肉外行程也很居家，打牌看电视聊天喝酒，基本上跟上次都差
不多。

　　但……就是差不多才可怕，或许你们忘了，但我可没忘，上次差一点跟ＫＫ
擦出火花……加上现在已经认识很久，我们也熟到她有时会传问安照给我……我
们彼此也都知道对方「弱点」是什么……虽然我的弱点大部分她都从老婆大人那
里听说的，而她的多半是她跟我聊天时自爆的……

　　而我跟ＫＫ的进展，完全都在老婆大人的允许下进行，她认为被我宠的不好
意思，没理由她可以跟其他异性瞎混，而我连暧昧讯息都不能有，於是乎她就默
许这些，只是偶尔还是会吃吃小醋。

　　怕新朋友不知道，ＫＫ的身材跟老婆大人是不分轩轾的，颜值在众人眼里也
都是漂亮，但ＫＫ就是更合我的眼缘，应该说，如果有个梦中情人长相，那大概
就是她。而她也知道我哈她到不行，所以让我对她更没辄。

　　当天老婆大人特地趁洗澡的时候，先把我喂了一次要我乖一点，但后来证明
完全没用……一出浴室，ＫＫ迎上就说：那等等还有体力应付我吗？……ＯＲＺ
娘子我……

　　大夥陆续洗完澡，牌桌就先桥下去打了，某Ｆ跟我还有阿正以及小Ｇ在一旁
打牌，ＫＫ又跟上次依样在我们这边。（对了忘记补充，某Ｆ后来跟依Ｕ再一起
了所以他也在，这段佳缘可是老婆大人促成的，她希望女狼团跟兄弟会可以拼成
一大团）

　　与上次不同，这次大家都知道老婆大人默许我跟ＫＫ可以稍微亲密一点，加
上ＫＫ说的那句挑逗，让我也忘了要避嫌。

　　ＫＫ就像陪打女狼一样依附在我身旁给我出主意，一度赢ｈｉｇｈ的我都揽
着她在玩了，才听到远方老婆大人斥喝：ＸＸＸ，你们两个节制一点！　我才回
到现实。

　　酒是一口一口喝，牌是一张一张打，酒酣耳热，加上ＫＫ时不时手在我身上
游移，阿正多次提醒我，我才发觉再这样下去真的不行，我要ＫＫ顶我的咖，我
赶紧去浴室洗把脸冷却一下。出了浴室，看时间也差不多，就问了大家消夜，然
后拉小Ｔ陪我去（女狼群我跟小Ｔ就像哥们，算是我女的活帖，一阵子没见面，
想说去买消夜顺便聊聊天）

　　只是ＫＫ说她也要跟，还刻意地问老婆大人给不给去……老婆大人吩咐小Ｔ
要看紧我们别让我们太超过，我们三个才准出门。（老实说我担心到不行……兴
奋是肯定的，毕竟ＫＫ感觉就想干嘛，但是我真的怕我忍不住……一试下去成主
顾，之后要是被老婆大人发现……她要是说想跟她亲爱的学长发生同样的事，可
就没话说了……没这点顾虑我早就上了……）

　　一开始我尽量把专注度放在跟小Ｔ的谈话上，ＫＫ不甘心被冷落，过来就是
挽着我说很冷要取暖……小Ｔ说：别让我难做人……

　　ＫＫ做了鬼脸，就要我们继续，三人继续走在深夜的人行道上。挽手只是第
一步……这我跟ＫＫ都心知肚明，我却拒绝不了然后，趁着小Ｔ不注意，ＫＫ对
我说了悄悄话，轻柔的含了我耳垂，这个挑逗，同步了我跟ＫＫ都想支开小Ｔ的
想法……到了夜市，机会立刻就被ＫＫ做出来，小Ｔ留下排队买卤味，我们则去
张罗其他东西，这个决议一决定，我心脏怦怦跳到快休克，我知道这一走远，真
的就很难走回来，但身体还是不被ＫＫ牵引着，离人群越来越远。

　　我们走到一个公园，挑了张凉椅坐下，ＫＫ跨坐到我身上跟我对望，我支支
吾吾的说：你知道我们不能吧……

　　ＫＫ接着，爆了挂……说女友大人也帮她前任吹过……这事情我可不知情，
我赶紧询问，才了解当时女友大人有跟我说过她当天有帮人吹，只是没说对象是
ＫＫ前任，经过ＫＫ补充，当天ＫＫ提早喝ㄎㄧㄤ，女友大人跟前任搀扶ＫＫ到
车上，ＫＫ吐了一会回神，看到女友大人蹲在车边帮前任口交，还让她前任享受
了整套的口爆扫除。

　　虽然这件事情经过跟女友大人描述的完全一样，但是唯独我并不知道这位仁
兄是ＫＫ前任，意思是是认识的人……我不鼓励当时女友大人跟熟人玩，因为怕
牵扯也坏了她声誉……经ｋｋ说明我才知道，原来她在我不认识的那圈，名声大
概跟ｋｋ差不多，就是个ｓｌｕｔ……前任那次之后，几次约了朋友一起到夜店
寻欢，朋友们对女友大人就是陌生人，於是乎也享受了女友大人的手交跟喇舌…
…ｋｋ越说越生动，还形容女友大人当时被男人们抱来抱去，揉奶摸腿喇舌样样
来……

　　我必须说，我事后想到，我猜ＫＫ是故意的，因为她知道我是ＮＴＲ控……
但她不知道的是，我施行了戒断……所以当下我的醋意其实比兴奋还多，她越来
越发现我情绪不太对，跟她预料的不太一样，我终於语带愤怒的问：你今天说的
都是真的吗？　ＫＫ完全确定我生气了，她赶紧道歉，承认是她瞎掰的，她只是
想助兴，根本没有前任这回事……也没有像应召被揉奶摸腿抱来抱去的桥段。

　　我当下很无言……莫名的愤怒被挑起，才发现是误会……整个览趴火也没了，
只能故作大方，跟ＫＫ说没事……她像事做错事的小孩尴尬地坐在我旁边离我三
公分……我冷静了一会，发现旁边在发抖的她，才想到她身上是真的穿不多，才
拉了她进怀里。我开玩笑的跟ＫＫ说：自作聪明的傢伙……她傻傻地笑了笑，然
后问我那现在呢？

　　我看了看时间，已经耽误太久了，肯定会被小Ｔ骂到臭头，我们只能赶紧回
去。走回去就看到小Ｔ一个臭脸，她批头就问我们搞什么，现在她要怎么交代。
ＫＫ表明我们什么事都没做，小Ｔ直说放屁，两人一句来一句去，最后我才坚定
地跟小Ｔ说我们真的没做什么，我以我的人格发誓。我严肃认真的表情我想小Ｔ
有接收到，她态度缓和下来，只说希望我们知道我们在做什么，不要让她很难为
……最后她又忍不住确认：所以你们真的没有做吧？ＫＫ说：不然你可以检查阿
……

　　我原以为两人在开玩笑，结果小Ｔ真的拉ＫＫ到没人的地方，手插到裤子里
……摸来摸去摸来摸去，才稍微放心的伸出来我看的是害羞又好笑，一个很认真
的Ｔ在确认事情，一旁是唉唉呦呦被冰冷的手冰着叫的ＫＫ

　　确认完后我们赶紧把剩下的东西买齐并回程。

　　回到家，阿正远远看到门口的我，就对我比了个大姆指，然后做了个：哥们
干的好　的点头邪笑表情。

　　我当然知道他在搞笑，我也回应了同样的表情跟讚。老婆大人看了大喊：Ｘ
ＸＸ你给我比什么讚！　大夥笑歪一旁。

　　————————————看到这里，我跟你们一样，以为当天就这样结束
了，但……————————————

　　一轮消夜加酒后，内心的欲望又重新掌管了情绪，想起原本在公园，要不是
ＫＫ搞笑，我们很可能就做了……ＫＫ大概跟我想着同一件事，我们看彼此的眼
神更加暧昧，这股暧昧终於在半夜夜深人静的时候爆发……ＫＫ跟老婆大人睡我
们床，我则睡在地上，客厅沙发躺了阿正跟某Ｆ，小Ａ跟小Ｇ跟Ｔ还有依Ｕ则分
别睡书房跟阿正的房间。

　　我起了身就看到ＫＫ看着我，我默默的走出房间，她跟上来这次她没废话，
让我坐到马桶上，内裤脱了就帮我吹，我欣赏着我的梦中情人帮我口交，什么都
抛在脑后。然后她也脱了小裤裤，跨了上来，肉棒感受到满足的包覆，我们交媾
了。

　　我们努力压低声量，但内心彭湃不已，下体迎合着对方让情欲在彼此交缠间
流动。当时理智已经荡然无存，我都差点以为ＫＫ跟老婆大人依样可以开心内射
……ＫＫ发现我没有要停下的意思，赶紧提醒我没有戴套。

　　我赶紧煞车，退出来，让ＫＫ帮我吹出来。

　　射得尽兴后，我看着ＫＫ，心想：……我干了什么好事……

　　她持续亲吻着龟头，发出啾啾的声音，看着我微笑，彷彿告诉我，没事的，
没事的……

　　我再度被她天使脸孔俘虏，我倘靠着，摸着她的头欣赏她继续亲吻龟头的事
后服务。

　　我们都知道有一就有二，所以接下来只能靠保密了……

　　隔天我把事情告诉阿正，阿正十足了骂了我一顿……最后提醒我一定一定不
能被发现。

　　这我也知道，所以我找了ＫＫ出来，问她为什么要跟我发生关系，因为我怕
她是爱上我，纯炮友到是还好，但怕就是牵扯感情，就容易出问题。

　　ＫＫ笑着跟我说放心，她只是觉得我很不错，所以想要做而已，要我不用担
心感情什么的，她经验比我更足……（这倒也是，Ｋ号公车……）说到这，我突
然想起我昨天的行为根本找死，没戴套要是染病怎么办……

　　当天聊完，我们莫名其妙又出现在摩铁，痛痛快快地做了一个下午。在中途
的冷却时间，ＫＫ说她其实骗了我，前任的事情是确有其事，但没有其他朋友的
部分。这位前任后来常常跟女郎们一起去ｃｌｕｂ，女友大人也让他尝尽福利，
前任生日，三人还到摩铁庆生，原本是要玩双飞，但女友大人坚持不给，虽然有
点扫兴，不过还是除了小穴以外都被享尽了。

　　说完她拿了手机给我看当天他们拍的照片……这次……我的ＮＴＲ欲就被挑
起了……我只能干ＫＫ泄恨……我想到之前跟那位前任见面……还以为他人客气，
玩人马子到是没在尊重的……几次我来接女友大人，也有他送出来的……可爽了
他

　　不过这小子到是可取，完全不黏，一切也都留在夜店里面，毕竟ＫＫ也怕事
情弄到我这边，所以再三跟对方叮咛。

　　其实他们的关系也挺怪的，说是前任，但是同居……不知道是三小……但我
管不着。

　　知道这件事后，到是纾解了一些愧疚感，但我也没去直问老婆大人，毕竟她
都有据实以告，只是当天的主角没说是同一个人而已，加上那阵子她真的玩很疯，
没跟人私约已经很神奇了，我总是确保她包包里有套子就是想万一的话还有个最
后保障……现在想想我当时真是想默默ＮＴＲ促成……

　　回到家我跟阿正更新了这个讯息，他只问我：我知道后，不生气吗？

　　老实说我有，当下只是因为ＫＫ美丽动人，只能把气发在她身上

　　阿正点了我，说他很高兴我感到生气，要是之前的我大概只有兴奋，希望我
好好斟酌跟ＫＫ的关系，毕竟老婆大人是要一辈子的，不要开玩笑。

　　当然，男人在火来之前可以冷静思考，但是到关头上还是不好说阿……於是
我只能说我尽量我脑袋充满阿正跟ＫＫ分别对我说的话。

　　我打了通电话给ＫＫ，问她跟我发生关系是不是跟前任有关，她被我逼问许
久，才承认，的确是因为女友大人先招惹她的男人，他们有因此吵架，后来男方
呛说他们没有感情关系，虽然他爱ＫＫ但是不能干涉这么多，我猜这个男生是想
以此告白，希望两人再一起，只是ＫＫ倔着不搭腔，但有接收到对方情意。另一
方面，ＫＫ跟女友大人是好姊妹，自己表明了一起玩没关系，只是有时还是会吃
醋，不想撕破脸，但就想说那她也要尝一尝对方的伴……（然后就爽到我了？）

　　当然不是，主要是有这个想法，然后跟我接触之后发现我人还不错，也不像
其他猪哥，母的就骚扰，所以印象不错……

　　听她说完，我知道这关系不能持续，没有很单单纯纯的炮友关系，我问了Ｋ
Ｋ是否觉得这种关系不妥，她同意，认为姊妹的男人尝鲜过就好，除非姊妹同意，
不然她觉得心里不踏实。

　　於是我们达成共识，恢复到之前说说黄色笑话的互动，激情就停留在回忆。