《有若见鬼》
作者：通吃小墨墨
申明:本书由奇书网(Www.Qisuu.Com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

第一章 红龙吐线

　公元2000年，中国广州！凌晨！倒计时的进入了21世纪！

寺庙里悠长的钟声也随之而起，众僧侣念经的声音在同一时刻响起，混合这寺庙外面的炮竹声，显得额外的平和。

光孝寺的观音殿是香火最鼎盛的殿堂之一，即使是在凌晨零点，依然灯火通明！可是在这神圣的地方，一伙面色严肃的人给团团围在这殿堂外面，任何香客都不得靠近。

这一伙人，虽然没有像电视剧那样，穿着西装革履的黑社会，但是单看他们的气势，任何一个来上香祈福的人，都不敢靠近，深怕没有祈到福，反而找来横祸。就连观音殿的僧人，也只能带着几个和尚在寺庙外面候着。

一辆宝马从外面驶了进来之后，在一旁停了下来，一高大的男人从里面走了出来，对一女的问：“菲姐，大小姐进去多久了？”

“老样子！”被称为菲姐的女孩含笑的看着这个男人，说：“怎么了，飞扬哥？这么有雅兴来等大小姐！”

被称为飞扬哥苦笑了一下，向殿堂里瞟一眼，向菲姐低声说：“老爷子要我赶过来，最近外面很乱，咱们还是小心为上。”

萧菲菲对成飞扬上看下看，哈哈大笑：“飞扬哥，你从外堂调往内堂后，怎么做事就这么婆婆妈妈的了？就算给那帮小子十个胆，他们也不敢动到我们头上来！”

成飞扬连连点头，正色说：“那是，那是！有号称华南十三菲的菲姐在，谁敢乱来！不过，这也是老爷子一片心意不是！据说最近洪门那边可能有变动！”

萧菲菲“嗯”了一声，没太在意，再怎么变动，也涉及不到霍家这边。

华南霍家，是整个大陆华南地区的黑道霸主，这一家的人，跟洪门有着密切的关系，但是从来不直接参与黑道的上的事情。

霍家大小姐，是出了名的心狠手辣，而且城府极深，虽是女流之辈，却被人暗地里起了一个外号，叫“女罗刹”！

这“女罗刹”虽然心狠手辣，不过却极端信佛！

“霍小姐，你是‘红龙吐线’之相。”

“大师请解！”

寺庙的主持对她说道：“人命禀于天，则有表候于体，盖性命之著乎形骨，吉凶之表乎气貌！你官禄宫和驿马宫白里透红，眉心泛红，这是红龙吐线之相，只是，这相需要一年之后才能应验！”

“大师，能不能说的明白一点！”

“红龙吐线，此线非一般线，乃月老之线，此龙乃天外之龙，不染凡尘，依你命相所示，一年之后你将遇上他。到时候，他将从天而降！”

“从天而降？！”霍小英吃惊的看着主持，心里寻思着，这人是怎么从天而降的，而他为何称为红龙？天外之龙?

霍小英花费了一年的时间，依然参不透这句话的意思，她跪在观音殿前面的蒲团上虔诚的膜拜，嘴里喃喃道：“观世音菩萨大慈大悲，弟子已积满善事五百件，今特来还愿。”说完，她闭上了两眼，虔诚的跟观世音祷告，心里却暗咒着：死老秃驴，今天是一年的最后一天，如果敢欺骗我，我让你这秃驴下半辈子连驴都做不成。

这光孝寺的主持算命之术，颇有名声，收费之贵，只在其名声之上，霍小英在祈祷的时候，已经在寻思着，如果不应验，怎么虐待这秃驴了。

正想着自己心里偷着乐的时候，“轰！”的一声爆炸声，观音殿房顶被炸开了一个洞，一个东西从天而降，把房顶砸开了一个洞，又一声碎裂声，沉沉的掉在霍小英面前，这个东西居然把观音菩萨前面的那张供奉桌给砸的稀巴烂。

“保护大小姐！”外面传来成飞扬的大叫声，四周的保镖没有一丝慌乱，纷纷掏出了手枪，凝视着四周，纹风不动。另外一些人，有秩序的闯进了殿里，把愣在一旁的大小姐给围成一圈。

成飞扬冲了进来，对霍小英喊到：“大小姐，你怎么样！”

“哦，嗯！”良久，霍小英才反应过来，说：“我没事！”。

“这是什么东西？咿！是人，是人！”萧菲菲眼睛盯被砸碎的供台那里，原来从天上掉下来的东西，是一个全身衣服破烂，头发蓬乱，满身血迹的人，他倦在观音菩萨的脚边，奄奄一息，手脚不停的抽搐。

大小姐推开了保镖，走到这人的面前，抬头看了一下屋顶上的那个大窟窿，目光正好遇上了观音菩萨那慈祥的双目，看着这个全身被鲜血染得通红的人，她心里一动：从天而降，红龙！天外之龙！我的真命天子会从天而降！难道他就是卦象里面说的红龙？

“快送医院！”

“大小姐，这个人不知道什么来头，我们……”

“快送医院，救人要紧！”大小姐大喝了一声，把成飞扬的话给顶了回去，瞟了菩萨一眼，心里有点迷惑：真的是他吗？

医院是最好的医院，主治医生也是赫赫有名张医生，病房是特护病房，一天没有两千元，根本住不进这样的病房。

没有人知道这个人是怎么受伤的，那一身的伤痕简直不敢想像，比黑社会仇杀都还惨。全身上下没一块好的皮肤，就连腰部还带着一截箭头，背后十六道深可见骨的刀痕和一个一个被戳成肉洞的伤痕，让急诊室里面的那四个护士直接被吓得晕倒了三个。

最离奇的是，满身的血迹，按照张医生当时的估算，失血超过4000CC，这已经达到了人体极限，但是这个人却奇迹一般的活了过来。

他们在这个人的脖子和心脏附近，发现了几根银针，这些银针没入穴道之内，如果不是设备先进，根本不能顺利取出来。也正好是这几根银针，护住了这个人的心脏，保住了他的性命。

这奇怪的男人被送到手术室，就连霍小英也只能隔着玻璃窗，默默的看着全身插满各种试管、电线和输气管的男人。

“小菲，去查查这人的来历！还有，看看道上，有谁是用弓！”

“我马上去！”

“等等！”霍小英拉住萧菲菲，低声说道：“别太张扬，有什么事尽快通知我！”

到了第二天，危险期还没过，病房里面的护士就被这男人的梦呓声惊醒，这护士急忙找来主治医生。

霍小英看到这男的嘴巴不停的蠕动，惊讶的看向护士，问：“他在说什么？”

护士摇了摇头，走进他身边，凑过头到他嘴边，只听见他嘴里喃喃着：“我对天发誓，我将用我的躯体和满腔热血，报效国土，……，对侵犯我大汉领土……，杀无赦！……杀无赦！”

声音冰冷冰冷的，委实把那女护士给吓坏了，小护士摸了一下他的头，脸色不由得一变，失声道：“他在发高烧！”

“安排手术！尽快把化脓的伤口处理掉！”

“张医生，他伤口这么多，特别是腹部那一箭之伤已经化脓，处理这个……？”

“切掉周围的肉！”张医生沉沉的说，看到众人惊讶的看着他，他喝道：“还不快照办！”说完，他走到霍小英身边，低声说道：“大小姐，这人要马上转到手术室！”

“我知道！这事就拜托你了！”霍小英轻叹了一口气，她不敢想象，这个人是被谁折磨成这样，体无完肤！

不敢想象的事情还在后头呢，医生们给这人做手术的时候，这人因为发烧，嘴里还在不断的乱说话，镇定剂连用了三倍常人的量，这人才渐渐没有知觉。

手术刀正要划破这人的皮肤，这人突然间睁开了眼睛，两指如铁钳一样，钳住手术刀，两眼鼓如牛眼，怒喝：“贼子，竟敢偷袭爷爷！”他不知道哪来的力气，居然用两指把手术刀给折断了，要不是一旁的老护士反应快，用力打他小脑，把他打晕，还不知道会发生什么事。

只可怜了主刀的张医生，被吓得脸色大变，浑身颤抖，这是他一生从医以来，第一次遇到这么奇怪的病人。要不是知道这病人是来自霍家，他死也不敢接近这个人。

虽然张医生暗中嘱咐他们不要对外宣扬，但是这么离奇的事情，那些医生又怎么能忍得住不张扬呢，一时之间，整个医院都沸腾了起来，每个医生都对这个病人好奇了起来。

第十二次手术之后，这个男人的伤势终于稳定了下来，萧菲菲好奇的看着这个奇怪的男人，向大小姐撇嘴一句：“大小姐，他怎么样了！”

霍小英淡淡的说：“张医生说，这两天他会醒来！你查到什么没有？”

“没有，出入境那边没有记录，警察局那边的指纹也没有对得上的。”萧菲菲低声的说：“还有，我查过航空公司那边，那天没有任何一班飞机在那个时候有班次路过，而且，所有航空公司都没有飞机失事记录。”

萧菲菲瞟了一眼那男人，拉着大小姐低声说了一句：“我看他不像好人，李哥说了，他身上的那个玉佩，一个令符，还有那个匕首，都是两千多年前卫府的东西，这些东西价值连城！”

“两千多年前的文物？”

萧菲菲连连点头，沉沉的说：“这些东西都是国宝，而且是卫府的东西，确定了不是赝品，是真货！大小姐，他会不会是……”

“是什么？”

“做死人生意的！”

死人生意，一般都是指盗墓之类的。

“死丫头，就会胡思乱想！”霍小英嗔骂了她一句，冷然道：“不要乱说！”

霍小英正视着萧菲菲，最后正色道：“这事还有谁知道？”

“老爷子，飞扬哥，还有就是李哥！”

“除了这几个人，我不希望有再多半个人知道，明白吗！帮我约一下李哥和成飞扬，说我今晚8点在起凤台找他们吃饭。”

这个男人非常神秘，应验了主持给她看的那一次相，这似乎不是巧合这么简单，霍小英眼睛扫了一眼这男人，对萧菲菲说：“到时候你也一起来！”

“哦！”萧菲菲撇嘴应了一句，心里嘟囔着：“查不出来历，又不是做死人生意的，这人难道真是菩萨赐给的不成？真是奇了怪了！”

第二章 汉代遗迹

　起凤台位于广州市中心，处于天河和东山的交界，这一带号称是华南地区最贵的黄金路段，因此能到起凤台吃饭的人，非富即贵。

霍小英他们没有选择最好的包间，反而是选择了一间最偏，也是最安静的房间。

萧菲菲坐在霍小英旁边，对一个很斯文的男人说道：“李哥，查出那些文物的来历没有？”

被称为李哥的男人推了一下眼镜，带有磁性的声音说：“查是查到了，只不过有点问题！”

“那几样东西是假的？”

“不，不是这个意思！”李哥摇头，沉沉道：“是这个男人有问题！我建议交给警方！”

霍小英眼色一冷，白了他一眼，淡淡道：“有什么问题？”

“我怀疑他是神风的人！”李哥徐徐的吐出了一句，这让众人面面相觑，不知道这个神风到底什么组织。

成飞扬惊讶的问：“神风？什么来头！我怎么没听说有这个组织？”

“我也不是很了解，但是我相信大家都知道蓝家。”

蓝家和霍家是华南的两巨头，霍家主掌黑道权贵，属于东家一样，一向不参与直接的争斗。而蓝家，却是古玩、收藏行业巨头，几乎所有能称得上是宝物的东西，大多都出自蓝家，就连博物馆，都是他们的客户。

李哥说道：“蓝家的那些绝世宝物，据说来一个组织提供，这个组织叫神风。国家已经对这个组织留意了很久，一直想取缔它，但是无从下手。”

“你的意思是说，这个人是神风的人！”霍小英看着李哥，见到李哥点头，她傲然冷笑道：“就算是神风的人，咱们也不能这样交给警方，我们混江湖的，怎么也要讲个义字，而且，我们还没有证据能证明他是神风的人。”

“那三样东西，随便一样，就能证明他的身份。”李哥看着众人，拿起一个手指大小的令符，这是汉代将军才有资格拥有的东西，距今有两千年历史，令符应该是属于副将所有。

“不要小看这个令符，这并非像我们平时遇到的军令令符，除了能指挥三军之外，还是一种身份的象征。看这令符的玉质，属于玉璜！”

玉璜是一种作用与地位都很特殊的玉器。据古籍记载，玉璜具有佩玉的性质，也是王室同姓分封的信物，也可作为发兵举众的令符。

霍小英接过那令符，看着洁白的令符，隐隐感到里面透出的一股萧杀的寒意。

李哥把玉佩推到桌子中间，说：“大家看一下这个玉佩！这玉质是千年难遇的和阗白玉，有驱魔之效。专门给那些杀人无数的人佩戴，护佑其身。”

和阗白玉为中国名玉，产自新疆昆仑山脉周围，因其玉质细腻，温润洁白，质料带油脂感，呈半透明至不透明状，给人以润泽富足的感觉。

“这是极品玉质！”

“李哥，看你把这玉佩说得这么神奇，是不是很值钱？”

摇了摇头，李哥徐徐说道：“我也不知道值多少！因为我估量不出这玉的价值！这是无价之宝！”

“有这么夸张吗？”

“有古书记载，有君王曾经用九座城池换一和阗玉而不得，忧郁而死。这玉的价值，并非我说的算，自古就有记载。”看着众人，李哥沉沉道：“这种玉，开国以来，考古界从未见过，我所知道的，也就只有两块，一块传说在伊丽莎白女王的手上，另一块，在一个香港人的手上，这个人叫卫斯理。”

成飞扬惊讶了一下，说：“卫斯理？这是个传奇性的人物！”

霍小英终于知道，为何李哥这么肯定，这个男人是神风的人。能有这些宝物的人，不是盗墓的，是什么？而且，盗墓的，以神风为最。

至于第三样东西，是一把匕首。

外表看起来丝毫不起眼，萧菲菲好奇的拉开那匕首，锈气斑斑的，没有什么特别，但是却很沉重，跟同体积的匕首比，要多出两倍的重量。

就连李哥，也不知道这玩意倒地是什么东西。匕首身上有两个字，上面写着“炎泪”！想来这就是匕首的名字。

李哥见到霍小英那锐利的眼光看着他，心里不禁发凉，叹道：“我从未听说过这两个字，看来，这阵子有我忙的了。”

“谢谢！”霍小英淡淡的冒出两个字，这三样东西都是大傻身上的东西，前面两样都是不凡之物，没理由这匕首是平凡之物。

跟李哥见过面之后，霍小英带着萧菲菲往医院赶去，萧菲菲问道：“大小姐，那人该不会是神风的吧？”

“小菲，你怎么看这个事？”

“李哥这人，虽然有点贪钱，还不至于敢在我们面前说假话，而且这人人品虽然不怎么样，不过他的眼光，确实有独特之处。”

霍小英点了点头，说：“派人盯着他，如果他嘴巴不严，嘿嘿，你该知道怎么做！”

萧菲菲点了点头，但是还是忍不住要问：“大小姐，万一这人是神风的人……”

“没有万一！”霍小英白了她一眼，心里想着，这人就算是神风的人，也是神灵赐给的，神灵既然有这样的意思，一定暗示着什么。

主治医生和其他意思在一边偷偷看着那男人，指指点点的，一边窃窃私语，霍小英她们两人刚回到医院，看到这一幕，不禁奇怪的相视了一眼。

张医生见到霍小英和萧菲菲两人，急忙走了过来，吞吞吐吐的说：“霍小姐，有，有问题！”说完，二话不说的递了一份报告单给霍小英。

霍小英和萧菲菲两人相视了一眼，拿起报告一看，这报告太过专业，无法看得懂，张医生在一旁解释道：“你们看，这是DNA的化验报告，这两份分别是细胞和血液的化验报告。”

“有什么问题？还没度过危险期？”

“不是这个问题！”张医生低声说道：“这几份报告是刚刚出来的，上面的数据，跟常人的不一样。他的这些数据比常人要高！通过细胞的结构能推算一个人的年龄，而且准确度达到99.999%，但是他的细胞很奇怪，如果用他细胞结构推算，他至少有两千岁！”

“小菲，安排一下，明天给他们换了一下设备，估计他们的医疗设备已经过时了，记住，要最好的给他们。”霍小英转头向萧菲菲说了一句，心里骂道：看不出来，这人能挥一把好刀之外，居然有这一手。

“不不不！霍小姐，我不是这个意思！”张医生脸色一青一红，他知道霍小英误会了他的意思，以为他趁机敲诈，急忙解释，很认真的说：“除了细胞，DNA和血液的化验，我们都做了，非常的奇怪……”

萧菲菲笑眯眯的说：“好，辛苦大家了，这人是我们霍家的人，一切消息我们都不希望传出去，大家应该知道怎么做，这报告留给我吧，我们大小姐有要事要办，请便！”说完，一个有请的姿势，把他们几个医生给轰走了。

张医生还想说点什么，可是看到萧菲菲眼里的那股杀气，不禁心里发凉，急忙离开了特护病房。他们几个医生都知道，这霍家是什么来头，就算有天大的胆子，也不敢在他们面前撒野。

萧菲菲看着他们走后，冷冷的阴笑：“这帮畜生胆子真是越来越大，人还没救活，就像在咱们身上捞好处。”

霍小英淡笑，说：“他们这理由倒是挺新鲜的，用一些假数据给咱们，让咱们以为他们仪器失灵，也真亏他们想得出来。”说完，随手把这些报告扔在病房里。

这个奇怪的男人，就这么一躺就是一个月。霍小英每天都会抽空来看他，值得庆幸的是，他身上的那些伤好的很快，快的让人不可意思。

这人的细胞恢复能力非常强，有强大的单细胞修复能力，这种能力，就像是壁虎一样，尾巴断了可以再生长。这点，霍小英不知道，但是主治医生却清清楚楚。他还想知道，这男人身上的重要穴位里面的银针，是谁打进去的。

这是中国针灸术的精华所在，在清朝的时候据说已经失传，张医生心里非常震撼，如果能学到这样的针灸术，那是天大的财富。可是他却不敢乱来，因为这人是霍家的人，一旦让人知道他有这个念头，后果不堪设想。

在女护士娇柔的小手之下，身上裹着的白纱布被轻轻的拆了下来，伤愈后的皮肤只留下淡淡的红色肉痕。这女护士给这男人擦洗身子的时候，一边擦一边心惊肉跳，这男人全身的肌肤，都充满了力量，让人想入非非。

梳洗了之后，这男人跟之前来的简直就是两个人，没有了蓬头乱发，没有了满身血迹，没有了陷入皮肤里面的小石头，展现在眼前的是一个阳光一般的男人，浑身充满阳刚之气。看起来很年轻，不到二十岁，但是整个人的气质给人的感觉，非常的沉稳。

霍小英默默的看着这个男人，嘴角露出了一丝欣慰的笑容，这就是天外之龙，不染凡尘。这就是“红龙吐线”！这些话已经开始应验了！

一旁的萧菲菲心有担忧，怕大小姐吃亏，低声道：“我怎么看都不觉得这人是个好人！”

霍小英莞尔一笑，说：“死丫头，人家哪里不像好人了？”

“你看他的嘴角，笑得这么邪门！”

“这叫可爱！”

“真的，这么邪门，只有淫魔才有的特征，而且，你看他的脖子，有两颗痣，我听说，脖子有痣的人，是被枪毙的相。”萧菲菲说得很肯定，她越说越不对头，原本只是因为担心才说的，可是自己说着说着，跟真的一样了。

霍小英噘嘴，敲了她一个脑瓜子。

一转眼，两个月弹指而过，这个从天上掉下来的男人整整躺了两个月之后，戏剧性的睁开了眼睛。

伺候他的护士小姐在给他擦身的时候，小手经过他的下身，一条东西猛的变硬，让护士小姐吓得怪叫了一声，满脸通红。那叫声直接冲到180分贝。

“什么事！”霍小英正在外面，听到叫声，还以为发生了什么事，急忙冲进了病房，不小心，一下踩到掉在地下的毛巾，身子往前面扑，那小嘴踏踏实实的跟这躺在病床上的男人来了个香吻。

传说中的青蛙王子把睡美人给吻醒，在2000年的春天，霍家大小姐把来自天上的青蛙王子给吻醒了。

他两眼迷离，一脸的迷茫，之后又闭上了眼睛。

第三章 超常人

　刚过了不久，他觉得眼皮传来一阵刺眼的白光，心里一动，眼睛再次蠕动，缓缓的苏醒了过来。

微微睁开了眼睛之后，他看到眼前几个人在注释着他，其中一个穿着白色衣服的人还拿着一个闪亮的东西在照着他，让他不自觉的抬手，挡住那束照向自己眼睛的光。

“先生，你感觉怎么样，哪里不舒服？”

“看着我这里，我的手指，你有什么感觉？”

“你从哪来，你叫什么？”

一连串的问题，在围绕着他，但是他却什么都不知道，他不知道他叫什么，从哪里来，他对一切东西都感到陌生，都感到好奇，而且，只会傻乎乎的看着霍小英和萧菲菲傻笑。

霍小英和萧菲菲面面相觑，愕然的愣在一边，这小子该不会是个傻子吧？

这个人他好奇的看了四周一眼，然后指着霍小英，吞吞吐吐的说：“你……，你……”一个字说了半天。

霍小英脸色一喜，能这么问，最起码证明不是傻子！

“你是谁！”萧菲菲接着他们的话，反问了他一句！

可是这个人很奇怪，他迷茫的看了众人，沉默了半响，抬头问道：“我，，，，是，，谁啊？”天啊，一个连自己名字都不知道的人！这个人是什么人！

“你傻拉，你自己是谁都不知道！”萧菲菲瞪大了眼睛看着他，可是他却摇了摇头。

张医生在霍小英耳边低声说：“霍小姐，他刚刚苏醒，还没有痊愈，这种情况，很多的可能是短暂性失忆症！先不要逼他想事情，等他稳定了再说。”

霍小英点了点头，她知道这短暂失忆症是怎么回事！

萧菲菲对霍小英说：“这人不能没名字啊，不如叫他大傻吧！”霍小英怎么会让这样的名字出现在自己男人身上呢，急忙摇头，可是名字一旦传开，想改也改不来，就连这男人，听到“大傻”两个字，也乐得嘿嘿的傻笑。

这个大傻，根本就不像是失忆这么简单，简直就是弱智，天啊，他没见过手机，没见过电视，甚至连什么叫空调都不知道。

那天晚上，霍小英带宵夜来给大傻，刚刚来到病房，病房里正好传来大傻一声怪叫声，然后惊恐的从病房里冲了出来，看到霍小英，急忙躲到她身后去，全身颤抖。

霍小英脸色一冷，谁这么大胆敢来病房骚扰，她往病房看去的时候，里面除了一名护士愣在那里，什么人都没有。

“你能告诉我出了什么事吗？”霍小英推了一下那女护士。

女护士似乎被吓愣了，被推了一下才反应过来，脸色铁青的看着霍小英，说道：“我也不知道，他，他突然间吼叫了一下，把我吓坏了。”

“大傻，你过来！”霍小英转头向大傻喝了一声，说来也奇怪，这大傻对谁都一副爱理不理的，唯独对霍小英的话不敢违抗，一边走过来，一边颤抖着用眼角余光往病房里瞟。

“你刚刚怎么了？”

“有，有人！里面，有人！”大傻低声的说，不敢正眼看病房，用手指指着病房。

可是，这病房里面，除了护士，没有其他人，而且，这个护士是专门照顾他的，他不会不认识。

如今，这是到了晚上，又是在医院里，大傻说这病房里面有人，除了她自己，哪里还有别人！小护士原本被他突然间的怪叫给吓的心惊胆颤了，大傻这一句话，让这小护士脸色一下又白了，狐疑的看着四周，瞬间，额头的冷汗就出来了。

霍小英原本不信这些，但是看到大傻的神色，也忽然间觉得周围阴森森的，似乎有一股说不出的压抑。

她定了一下神，沉沉的说：“除了护士之外，哪里还有其他人？”

“有！有很多人！”大傻惊恐的看着霍小英，徐徐的说：“我看到他们在我面前走来走去的！”

一旁的萧菲菲低声说道：“见鬼了吧，你！”说完，她看到大傻和那护士惊恐的表情，自己都后悔说这句话，如今只觉得冷飕飕的，毛骨悚然。

众人面面相觑，大傻看着他们一个一个愕然在那里，还以为他们不相信自己，急忙解释道：“真的有人，真的！就在那里！”

说完，他拉着霍小英的手走进了房间，看了看四周，一个人也没有，他自己也感觉奇怪了，最后蹲在电视机旁，猛的敲了敲电视。

众人不知道他为何敲电视，只见他抬头，奇怪道：“咿，刚刚那些人还在这四四方方的东西里面，怎么不见了！”

“你，你说的那些人，是在这里面？”

“嗯！”大傻点了点头，眼里透出一股惊恐，说：“里面有人！”

“天啊！里面有人，但是不是人！”霍小英苦笑不得，想不到大傻说的有人，居然指的是电视里面的人，可能大傻刚刚碰到电视遥控了，只是她这一句“不是人”说得大傻都迷糊了起来，听不懂是什么。

霍小英和十三菲相视了一眼，哈哈大笑，指着他想骂他傻，但是是在是笑得说不出话来了，最后拿着电视遥控一按，想告诉他里面为什么有人，正巧，电视正放着一部古代电视剧的时候，一皇帝坐在龙椅上，穿着龙袍，大傻见到了皇帝后，全身忽然一愣，居然跪下放声大叫：“参见皇上！皇上万岁！”

可是，他的这些举措，霍小英和十三菲，还有那位护士都愣住了，不禁没有继续笑，反而让他们哗然大惊。

大傻正埋头磕跪，听到他认为的皇帝居然没有跟他说话，变成了一个女人在说话，好奇的抬起了头，那电视正在转播广告，黄少奇怪的看着那电视，惊讶道：“皇上呢？皇上呢？”说话间，居然把自己的手伸进了屏幕里。屏幕轰然扎响，一股呛人的浓烟冒出，电流声“滋滋”的响，火花阵阵。

二百多伏的电沿着他的手掌一直贯穿他身上，霍小英脸色一冷，忘记了电是可以传递的，想一下拉开他，可是手刚刚一接触他，整个人身子都被电给电住了，一股奇怪的力量把她一甩，整个身子砸向病床上。

“大小姐！”十三菲看到霍小英出事，急忙跑了过去，把霍小英扶到床上，对那护士吼道：“快叫医生！”慌乱之中，她忘记要这护士先断电了。

这护士是实习护士，也没有想到先就这大傻，急忙奔出了病房，萧菲菲看到大傻全身都被一股闪动的白光包围着，不禁急了，但是又不敢碰，眼睛往那椅子一看，有了主意。

她拿起那椅子，用力一扔，往大傻身上砸去，希望能把大傻砸开。只是没想到，那椅子砸是砸在了大傻身上，可是却砸碎了，大傻依然文风不动。

几个医生匆匆的跑来之后，急忙把点给拔了，这电视足足电了大傻差不多十分钟，等拔电之后，他只是全身一震，然后脖子和四肢木木的一动，动作迟钝，过了几秒钟，就又恢复了正常，他除了七窍冒烟，头发向上竖直，一点事都没有。

那些医生面面相觑，甚至对他产生了恐惧，见到他的眼光向自己看来，那些医生不禁悄悄的后退了几步，张医生牛眼大的眼珠瞪着他，嘴巴颤颤的说：“他妈的，他不是人，是怪物，他妈的，他妈的！”一向斯文的医生，在紧张的时候，只会反复的说一句粗话。

霍小英也没什么大事，就是被电流电了一下，在加上精神紧张，后脑又撞在病床边上，就昏了过去，醒来之后，看到大傻没事，她也松了一口气。

大傻傻乎乎的向众人笑，地头看到霍小英掉了一样四四方方的东西在地上，急忙拣了起来，递给霍小英，这是霍小英的大哥大。

可是偏偏在这一刻，这大哥大手机响了，手机尖叫的铃声把大傻吓了一大跳的时候，他蹦了三米多高，把天花板撞了个洞，手上的手机给他捏成了皱巴巴的一团。

这一举措，彻底把那些医生给吓倒了，纷纷往门外退，最后拔腿就跑，这根本不是人，是人怎么能把天花板给撞出个洞来呢！

霍小英和十三菲越来越感觉他不对劲了，但是毫无办法，噩梦只是一个开始。

大傻他不明白空调为何能吹出冷气来，第一次被冷气吹到脸上，他突然抱着霍小英滚地躲开，对着空调遥遥就是一掌，惊呼道：“小心寒冰掌！”他还反打了一掌，把空调机打得直冒烟……

……

众人对他这样的反应和奇怪的动作显得惊愕好奇，他脑子秀逗了！

张医生问询了众多大夫之后，众大夫得出的结果就是：脑部受到刺激，短暂时间内无法恢复，等情绪稳定就会有好转。

但是，为何有超常人的力量，精神科医生说，人的潜力是无穷的，脑部受到刺激之后，往往可以把人的潜能发挥出来，他甚至还强烈建议，把这人拿来做研究。但是听到是霍家的人，他从此再也不敢提这件事。

不过还好，让霍小英心里有点安慰的是，虽然发生了这么奇怪的事情，但是他还能分得清，谁对他好谁对他坏。

三个星期后，这个奇怪的大傻，终于能够以平常心来接受这个世界，他身体康复的很快，大小姐甚至还放心让他一个人在医院四周走动。

第四章 义愤填膺

　“我操你妈的，叫你给老子去偷，你自己看你那熊样，连个穿白挂衣服的护士都怕，还偷什么药！”

在医院的一个角落，传来一阵男人的斥骂声，中间掺和着一个孩子稚嫩压抑的哭声，和他被嘴里惨痛的哀叫声。

大傻的脚步略微一停，眼睛向那个角落看去。

两个大汉把一个看起来才十二，十三岁的孩子逼在一个墙角里，其中一个看起来是“大哥”的人物，正在捏着这个孩子的脖子，一边斥骂，一边用手拧在这孩子身上。

“不要捏我的脸！”

这孩子疼得全身发颤，他努力的扭这头，试图逃开这男人另一只手的狂虐，嘴里发出一阵幼嫩的哀鸣声：“不要捏我的脸，你让我做什么我都做，但是请不要捏我的脸，我妹妹要是看到我被你们打，她又不吃药了。”

一番话说得两个男人相视着放声大笑，那个大哥继续捏着他的脖子让他不能动弹，一边用手在他白嫩的脸蛋上狠狠的掐了一下，狞笑道：“叔叔又怎么舍得让你白嫩的脸上遭殃呢，叔叔只是提醒你，要你偷偷的到药房去，把真空柜里面的药给我拿来几瓶，你居然空手回来，你告诉我，今天你没有收入，你吃什么，你妹妹吃什么？你们两兄妹每天吃我的穿我的，连药钱都是花我的，你怎么报答我，啊，你怎么还给我？”

“你不自己想想，要不是你老爸吸毒，你老妈至于为了点钱出去做鸡赚钱而出的车祸吗，把你这个杂种留给我养，你竟然还想去上学，竟然还想把你妹妹的病给治好，你哪来的钱，我问你，你哪来的钱！我呸！”

一口浓浓的痰吐在这小孩的脸上，这个自称是叔叔的人，一巴掌对着小孩毫不客气的扇了过去，骂道：“你不看看你自己，是你杂种，都不知道你妈跟谁生的你，我告诉你，我现在是你的监护人，你吃我的穿我的，住我的，你要不给我挣回来，你就等着我把你妹妹给卖了。”

他放声大笑，眯着眼睛看着这小孩，继续说道：“如果你妹妹知道她心目中最尊敬的哥哥，是一个整天在外面依靠偷东西为生的小偷，她还认不认你这个哥哥？”

浓淡在小孩的脸上慢慢的滑了下来，夹着小孩子无助的眼光和泪水，看起来说不出的狼狈和可怜，他哽咽着，不敢用手去擦，白嫩的脸上那一巴掌打的红肿不堪，他带着哭腔求饶道：“我不想再做小偷！”

他的叔叔愤怒了，抬起手“啪！啪”的两声又是两巴掌，他一边打一边叫嚷道：“你不做小偷你能做什么，你才多大，你靠什么挣钱还你？你要是个女的，还可以去做鸡，去卖！”

这男的用力一推，小孩瘁不及防，被重重的推到了墙上，小小的身子撞在墙上，喉咙里发出一声惨痛的闷哼声。

他从开始到现在都没有哭，一滴眼泪都没有流，他克制着自己，及可能的满足这两个人对他的发泄。

可是现在，他感到有点头晕，脑袋背后有点凉凉的，用手一摸，满手都是血。

这两个大人丝毫没有过瘾的意思，一个男的在那桀桀的笑，说道：“老大，既然他不愿意去偷，不如把他妹妹拿去卖了得了，怎么说也是个处女，值个万儿八千的，而且，那些老嫖客最近都喜好幼齿，不愁没钱拿。”

小孩子脸色大变，这两个心狠手辣的人说得到做得到，自己已经是小偷了，绝对不能让妹妹再落入这两个人的手里受罪。

“妹妹，别怪哥哥，别怪哥哥！”他心里不停的喊着，抬起头，看着这两个人，猛的点头叫道：“我偷，我偷！你们不要碰我妹妹！”

那“大哥”模样的人笑哈哈的说道：“我就知道你会答应的，你当然不会不理你妹妹！”他蹲了下来，套出一张纸巾，轻轻的擦在小孩子的脸上，一脸疼惜道：“你只要把那药给拿出来几瓶，今晚叔叔给你们买鸡腿吃，你妹妹的镇痛药也快用完了，如果不买，你也知道，后果会怎么样！”

两个人在那里不断的在那里说着，他们忽然间感觉到背后凉飕飕的，有人站在了他们的背后，扭头一看，他们看到了一双眼睛。

一双发红的眼睛，一双发出冷冷的眼光，带着足以让人死亡的杀气，渐渐的笼罩在他们俩人身上。

这一双眼睛，让他们俩人不禁胆颤心惊，从来没有见到过这样可怕的眼神，就像是一把冰凉的匕首，在自己的皮肤上轻轻的划过一样，鸡皮疙瘩冒了起来。

这个人，俨然穿着一身病号的衣服。

大傻终于忍不住了，他清清楚楚的听到了他们的话，虽然他失去了记忆，虽然他不知道这是何地，虽然他不知道他们是什么人，但是，他们的对话却激起了他心中的怒火。

在他心底，有一种声音在呼唤着他，在点燃他心中的那一团火。

那是一种无法扑灭的怒火，带着他的怒火，他用死神一般的眼睛看着这两个毫无人性的人，默默的宣判了他们的命运。

两个流氓相视了一眼，原本惊颤的神色，在看到病号的衣服之后，变得嚣张而又狂妄，那个“大哥”级别的人物桀桀的狞笑：“病猫，识相的走远点，不然，惹老子心毛，老子废了你！”

另一个人从腰力掏出了一把巴掌长的折叠刀，故意露了出来，在得意的看着大傻。

但是大傻丝毫不为所动，双拳轻轻一握，“格格”的关节声清脆的响起，这两个人相互一点头，不屑的看着这个穿着病人，大骂了一句：“操你妈，废了你！”

两个人一左一右的同时冲向大傻，背后的小孩失声叫了一下：“不要！”痛苦的闭上了眼睛。

“彭！”

“彭！”

连续两声碰撞声之后，随之而来的，是两个人大声的嗥叫，他们倒飞摔在了十米开外的地方，身子卷成了一团，不停的抽搐着，不可思议的看着这个穿着病号的男人，眼里充满了惧意。

他们根本没有看到这个男的是怎么出手，只感觉到自己在临近他的时候，整个身子突然间往后飞，狠狠的摔在了十米开外的地方，身体与地面接触的时候，手脚和肋骨的断裂声不断在耳膜里响起，随之而来的，是全身各处穿心的痛。

“世风日下，为非作歹！你们该死！”大傻嘴里冷冷的看着他们，一步一步的迈向他们，手里的拳头微微的握紧。

大傻的每一个脚步声，通过地面传送到他们的耳力，这声音简直就是死神手上的镰刀声，一下一下的向他们砍来，两人眼里冒出无比恐惧的眼光，他们忽然间感到了自己的渺小，忽然间失声的叫出了两个字：救命！

可是从身体里涌出的一股鲜血通过喉咙冲出了嘴巴，那两个字始终没有叫出来，换来的是“咕噜”的闷响声。

小孩瞪大了眼睛好奇的看着大傻，又看了看这两个流氓，眼睛里闪过惊恐和崇拜之色，迈步向大傻走去，抬头说：“把他们交给我！”。

看到大傻点头，这小孩走到那两个流氓身边，抬起小脚，在他们胸膛狠狠的踩了一脚，这一脚虽然没多大点的力，但是对那两个肋骨已断的人来说，这是伤上加伤。

那流氓头子吐出一口血，眼里露出一股乞求和不可置信之色，吐出一句话：“为什么！为什么？”

那小孩淡淡的说：“很早我就懂得保护自己，我知道要想不死，最好的办法就是先让想要我命的人死，我现在有机会让你死，一定不会放过。”说完，脚狠狠的在他的伤口处一跺。这两个人轮流的被这小孩踩的惨叫不已。

大傻没有阻止那小孩，反而是微笑的看着他，欣赏他。

“大傻，住手！”一声娇喝声在背后响起。

大傻回头看了一眼，是霍小英，可是他仍然没有停住自己的脚步，对霍小英淡淡的说道：“他们该死！”

两个流氓听到这一声之后，脸色一脸喜色，大声喊到：“救命啊，杀人了！不要过来！”

“大傻，你要做什么，住手！”

“你们该上路了！”大傻身上散发出浓浓的杀意，根本没有理会霍小英的喊话，回头对她微微一笑，然后拳头突然间一紧，关节劈啪的声音乍起，左右手各一个，抓起这两个人用力相互一撞，两个人惨叫声之后，被大傻扔到了一边。

霍小英惊愕的瞪大了眼睛，这个大傻太不可思议了，他居然能一手提起一个人的重量，毫不费劲的就把两个人给收拾了。

看着那两个人卷在那里微微的抽搐了几下，之后就昏死过去了，不禁喊了一声：“糟糕！快走！”

大傻不慢不急的看了那俩人一眼，然后对那小孩招了招手，那小孩愣了一下，然后缓缓的走了过来，跟在大傻后面。

三个人离开了现场不久，医院里突然热闹了起来，警车开进了医院。

&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;

看书的朋友，请收藏推荐，写写，本书越来越精彩

第五章 神秘身影

　霍小英正给大傻换药，听到声音之后，不禁皱了眉头，给萧菲菲打了个电话。过了不久，萧菲菲匆匆的赶来，对霍小英低声说：“有人报警，在医院里发现两个重伤的陌生人，刚刚经过抢救，两人全身筋骨断裂，其中一人的一块肋骨插进了心脏，抢救无效，另一个人还在危险期。”

霍小英愕然的站在那里，过了半响，转头看了一下大傻，他就像什么事都没有发生一样，在跟那小孩玩。

萧菲菲惊讶的看了大傻一眼，对霍小英吞吞吐吐的说：“英姐，那两个人，该不会是……”

“嗯！”

那小孩也奇怪，见到大傻居然像遇到亲人一样，一点也不显得生，他狼吞虎咽的吃完了那盒饭，然后感激的看着大傻，说：“大哥哥，你叫什么名字！”

大傻嘿嘿的笑了几声，有意无意的看了一下大小姐，说道：“他们都叫我大傻，我告诉你啊，其实我很聪明！”

“我也很聪明，我也很聪明！”小孩子嬉笑的叫嚷着：“他们叫你大傻，我叫马俊峰。”

霍小英手心冒汗，天啊，这是个什么样的人啊，观音菩萨怎么会把这个人赐给自己啊，难道他真的是那和尚说的那个人吗？

“大小姐！你真的把他留在帮会里？你看他出手这么狠，像是练过，指不定是警方派来的卧底。”萧菲菲一直就不相信这小子是好人，不过大小姐就是不相信。李哥那边说是神风的人，不过怎么看都像一个警察。

“我找过私家侦探调查过，这人虽然来历不明，可是我敢肯定的是，他绝对不是警方派来的卧底，再说，这应该是上天给我的承诺！”

“大小姐！这……”看着这么一个陌生的人出现在大小姐面前，而大小姐又这么信佛，萧菲菲真怕她被骗，急道：“你，你当真把自己的幸福寄托在菩萨身上？”

霍小英淡淡笑了一下，说道：“菩萨说，我做满500件善事，我的真命天子就会出现在我面前，红龙吐线，天外之龙，现在，不都一一应验了吗。”看着惊讶的萧菲菲，她挥了挥手，说道：“而且，老爷子的那怪病，医生都束手无策，还不是光孝寺的主持们治好的？菩萨保佑！你出去吧，我的事情我知道怎么做！”

萧菲菲无可奈何的看了大小姐一眼，只能离去。霍小英自言自语道：“这个人就算不是我要等的人，他也是非常的有价值！”

一个从天而降，一举手就能把两个地痞给弄死，220伏的点握在手中毫发无伤，有这样身手的人才，去哪里找？而且，这个人身上带着的物品都是汉代的文物。

“释永主持吗？我是霍小英！”

“霍大小姐？对对！我是释永！感谢大小姐对……”

霍小英打断了释永的话，冷冷的冒出了一句：“释永，你听着，500件善事，一共耗费了我两千万，如果应验不了，你们寺庙等着关门！”

“大小姐！！霍大小姐，相由心生，命由……”

霍小英挂断了他的电话，望着远方，嘴里淡淡的说道：“我从来不做亏本的生意！”

大傻一天到晚浑浑噩噩的，在医院里对什么都好奇，幸好有那小孩子在，陪着他嘻嘻哈哈的，倒也不寂寞。

“小弟，你过来，这是给你留的盒饭，赶紧拿回去给你妹妹！还有，这些钱你拿着。”

马俊峰接过了盒饭，看着大傻手上的钱他两眼发光，但是却没拿，摇了摇头，说：“虽然我很想拿你的钱，虽然我很需要，但这是大小姐留给你的，我不能要！”说完，二话不说，转身就走了。

大傻愕然的愣了一下，嘴角渐渐露出了一股笑意，看着四周没人，护士还没来，他急忙关上了们，反锁了起来。

这小子贼兮兮的把窗帘也拉了起来，然后眼睛朝电视那里看，走到电视旁边的时候，蹲了下来，嘴里自言自语道：“她们刚刚换了一台新的，看来挺值钱，可不能弄坏了。”

只是摸了半天电视，他实在想不出更好的办法，去找当时打破电视的那种感觉，不经意间，他眼睛放在插座上面，好奇的一拔，电视插头拔了出来，插座的两个孔闪出一些火花。

“咿？！”

他好奇的看了一眼之后，把电视搬到一角，怕自己再弄坏，到时候不好交代，然后看着那插座揣摩着，最后拳头一握，朝着墙壁的那插座一敲。

插座碎裂，里面露出几根黄色铜片，他伸手过去一抓，“扑哧”一声，一股电流把他给电了一下，让他全身发颤，不自觉的把手松开了。

“哈哈哈，对，就是这种感觉！”大傻终于找到他要找的，他也不知道为何，自己会莫名其妙的盘膝而坐，而后，缓缓的把手伸过去，用力把那黄色铜片握在手里。

200多伏的电流在他手上闪出了众多火花，而大傻整个身子都在不断微微的颤抖，头发被电得竖直，全身被一股银白色的光包围住，不停的游走。这是电流的流转方向，要是普通人，无异于是自杀。

但是大傻却不一样，他之前无意中打坏电视的时候，被电过一次，那个时候，他脑海里忽然浮现出一些情形，只是很可惜，只是一刹那的事情，没能捕捉住那些情形。如果他是失忆，那么，之前被电流刺激的方式，就是一种能刺激记忆的最好方式。

让他敢这么做的最大原因，还是因为他的身体。原本重伤的他，恢复的速度却是出奇的快，但是并没有痊愈，可是电流刺激他之后，他感觉到全身舒泰，舒服之级。

“扑哧扑哧！”

电流声乍响，大傻的额头微微的冒着青烟，头发，眉毛，全部都竖立起来，“轰”的一声，他整个身子僵硬的给弹开了，撞在身后的墙上，手上的插座铜块也离手了。

一身的怪味从他身上冒了出来，只见他半闭着眼睛，躺在那里，但是眼里却露出一股舒服之极的那种懒洋洋的眼神。

“我从哪来？为什么我会在这里？”

一种思绪一下闪过他脑海里，转眼间他忽然又一种思绪从脑海里冒了出来，这是一种不经过自己大脑控制的思考方式，也许是经过了电流的刺激，让他脑子变得清晰了起来。

他知道他的情况，他也知道，他想不起以前的事情了，但是，庆幸的是，霍小英和萧菲菲她们对他很好，最起码，目前看起来没有恶意。

“卫大哥！”一个人影从脑海里闪过，不知不觉，三个字脱口而出，他整个人一愣，不知道这卫大哥是谁，但是，他却很肯定，这个人跟他一定有关！

大傻紧张的喘息着，胸脯不断的起伏，他全身的肌肉在渐渐的放松，门口传来了急促的脚步声，护士和两名保安在外面紧张的喊着他的名字。

“嘭！”

门被撞开了，三个人冲了进来，看到大傻躺在那里，一动不动的，他们三人脸色一下就变了，这可是霍家的人，要是出点什么事，他们吃不了兜着走！

两保安急忙上前，想扶起大傻，可是碰到他身子之后，只觉得被一股强大的电流拽到了一边，差点就摔倒，两人失声惊叫，最后傻愣愣的站在那里，不敢相信的看着自己的手，惊诧的看着大傻。

大傻忽然就感觉到自己能动了，一下间就站了起来，拍了拍身上的衣服，笑吟吟的看着他们，自顾躺上了床，不理会他们。

那护士似乎已经习惯了这种惊人的事，拉着那两保安出去之后，急忙给霍小英打了个电话。

大傻看着他们出去，偷偷的把身上的银针给拔了下来。霍小英到了医院，没有进房间，只是在窗口那里看了一眼，看到大傻沉睡过去，她也走了。

霍小英来到的时候，大傻还没有睡，只是假装睡了而已，等她走了之后，他嘴角微微一笑，这才沉沉的睡去。

大傻在半睡半醒中，忽然就感觉到有一个人来到他身边，这个人身影很熟悉，不，是非常的熟悉，他想睁开眼睛，但是怎么也睁不开。

这个人轻轻的坐在他的床边上，轻轻的抚摸了他的脸庞，轻叹了一声，大傻感觉到这不是在做梦，这是真实的，那轻叹声在他耳边响起，吹着他脸上的汗毛，十分的真实。

这人注视了他良久，然后，从身上拿出了几根针，不断的在他身上对这穴道扎，最后，在他耳边低吟道：“黄少，你要赶紧响起以前的事！记住，有一天，你如果遇上水月，一定不要辜负了她！”

水月？水月是谁？！！

大傻忽然间醒来，坐立起来，狐疑的看着四周，但是四周空荡荡的，什么都没有，他嘴里喃喃着：“水月，水月？”

想到刚刚的事情，他不禁疑惑道：黄少？我叫黄少！我叫黄少！他本来不敢确定是否是在做梦，可是当他看到病床上那一处凹下去的床单的时候，不禁全身一颤，急忙穿上鞋子，打开了门尾随而去。

“什么？！”霍小英得到大傻消失的这消息之后，失声大叫，皱着眉头想了一下之后，沉沉道：“找，给我把他找出来！”

没有人知道，霍小英找大傻是为了自己的终生大事，还是另有其他目的。大傻现在失忆，就怕他闹出乱子来，以他那诡异的身手，如果真的闹出事情来，还真不好摆平。

最让霍小英担心的是，这个人的身份。他身上那三件宝物的消息，不知道被谁泄露出去了，最近已经有人在打这些宝物的主意。

“大小姐，飞扬哥已经带内堂的人去找了！”

“小菲，你去查一下那小孩的下落，说不定他们两人正在一起。”

霍小英委实聪明，一下把把关键的地方说了出来。

&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;

看书的朋友，请收藏推荐，写写，本书越来越精彩

第六章 药石之术

　大傻现在正跟着那小孩一起，尽管他杀了那两个流氓，尽管他不明白自己在那种情况下为何这么冲动，但是他有一种奇怪的感觉，他一定要这么做。

那一天看到电视的时候，大傻一拳伸进电视屏幕里面，被220伏的点刺激之后，毫发无伤之外，他甚至感觉很过瘾，似乎身上的所有细胞都在快速的运动。

他心里大喊爽快之后，在别人不在的时候，还偷偷的把电线给弄断，让自己偷偷痛快着。电流刺激的感觉在逐渐的剥开了他浑噩的神智。

那一夜，那个神秘的人来到他病房之后，他忽然间不傻了，虽然他记不起来自己是怎么来到这里的，虽然他还不肯定自己是不是黄少，但是，他知道，这是一个新的世界，自己一定是遇到了一些什么事情才会弄成这样。

他离开了医院去寻找那个神秘的人，但是，毫无踪迹。

好奇心驱使他要揭开自己的秘密，可是他却不愿意借助霍小英的手查自己的事情，但是他知道，他对这个世界不熟，还有很多的东西他都不知道，他想到了那个叫马俊峰的小孩。。

“世界上有那么多的国家，每个国家都有那么多的城市，我却为何偏偏在这里出现？也许，这是天意！很多事情，不是由人去控制的，很多事情，是要自己亲自去做的!”大傻是这么回答那个小孩。

举目无亲，在这个奇怪的世界，一切都是新颖和新奇的，马俊峰带着大傻，回到了他的家。

这个所谓的家，其实只是一个破棚子，这也是他流氓叔叔安排给他们兄妹俩人住的，小孩名字很好听，叫马俊峰，妹妹叫马小倩。

破棚子里面什么都没有，就连碗筷也找不到，透着一股潮湿的霉味和一些中药的臭味，棚子里面的一个角落里架着几块木板，上面铺着一床黑乎乎的被子，马小倩就躺在上面，脸色煞白，嘴唇已经干裂，两眼紧闭，奄奄一息。

“妹妹，我回来了！”马俊峰兴奋的拉着大傻的手走进棚子里的时候，眼光落在马小倩的脸上的时候，整个人都愣住了，之后嚎叫一般的哀鸣扑了上去，使劲的掐着马小倩的人中穴，非常的熟练。

马小倩被掐了一下，头微微动了一下，之后缓缓的挣开了眼睛，低叫着：“我好痛！”

“你等着！我去找古伯赊点药！”说完也没理会大傻，迈开腿飞奔似的往门外跑去。

大傻看着马俊峰那幼稚的小脸蛋上，挂着这个年纪不应该有的成熟和坚毅，心里不禁一沉，缓缓的走到马小倩身边，这个不到十岁的小女孩，一脸病容，和那明亮的眼睛丝毫不相衬。

大傻看着她的脸庞，然后看了一眼她床头那几个透着一股中药味的破药罐，不禁叹了一口气。

马小倩喘着气，低声的说道：“你是哥哥的朋友吗？”

大傻点了点头，这让马小倩很激动，眼里露出一股笑意，开心的说：“哥哥也有朋友了，哥哥也有朋友了！”

大傻坐到床上，拉着她的手，柔声说道：“你哥哥很勇敢，他一定会治好你的病。”

马小倩听到大傻夸她哥哥，眯着的眼睛居然透出一股精光，惊喜的看着大傻，嘴里想挤出几句话，但是始终没有力气说出来，良久之后，她用尽了努力，祈求的看着大傻，缓缓说道：“大哥哥，我知道……你，你是好人！如果……如果我不行了，你能不能把我哥哥带走，不要让我叔叔欺负……欺负他！”

“你叔叔已经没有机会再欺负你们！”大傻嘴里有点哽塞，摸着她的头，不知道该怎么安慰她，脑子里想着，怎么样才能帮他们：“你一定会好起来！”

可是自己的身份都不知道，自己连自己的名字都不确认，又怎么帮他们呢？

除非，找霍小英。

自己想了想，又摇了摇头，突然间他心里生出了一种很奇怪的念头，自己手掌心抚摸着这小女孩的头的时候，一股来自体内的力量，渐渐的输进了马小倩的脑部，一时之间，他自己也迷茫了。

他根本不知道自己在干什么，但是这种感觉，就想是当时一拳打死那两个流氓一样，身不由己，飘飘然的。

他忽然感到来自自己身体的力量，在那女孩身子骨里不断的游走，非常的顺畅，即将游遍全身的时候，在马小倩的右臂突然间一震，被一种东西给挡住了。

那女孩原本青白的脸，渐渐的露出一点红润，而在这一刻，两个人的身子都震了一下，痛苦之色逐渐显在脸上。

她没有叫，她只是紧紧的抿着嘴，牙齿咬着干裂的嘴唇，不断的颤抖。忽然，她只觉得右臂一阵酸麻之后，变成了火烫火烫的，就想是一根烧红的针，一下刺如肉中一样。

大傻闭上了眼睛，他虽然不知道自己为何会有这种反应，但是他知道，这是有益无害的，一定能帮助这小女孩。

看着这小女孩渐渐沉睡，他收回了自己的手掌，傻傻的看着手掌，不断的回味着当时的那种感觉。

马俊峰匆匆忙忙的跑了回来，一脸大汗，他把一包药倒进药罐里，正打算烧药，看到妹妹躺在那一动不动，他愣住了。

大傻说道：“她刚刚睡着，别担心！”

马俊峰松了一口气，又继续埋头去弄那些中药。

“让我来！”大傻的鼻子非常的灵活，闻了几下之后，拉住马俊峰，他自己也不知道为何自己的鼻子这么灵，拿着药罐子在鼻子处一扫，脱口而出：“怎么多了一味药！多了葛根！”

“你好厉害，连中药你都懂！”

“嘿嘿！”大傻憨笑，对这些中药的名称他能脱口而出，自己都莫名其妙，更不用说马俊峰了。

大傻把葛根挑了出来之后，在棚子外面外面熬起了药。

小女孩喝完了药之后，刚刚睡了过去，突然间她轻轻的咳了几下，然后吐出了一口黑漆漆的血。

“小倩！小倩！”马俊峰大叫了一声，紧紧的抓着马小倩的手，不断的喊着马小倩的名字，转头紧张的问大傻：“怎么会这样，怎么会这样？”

只是没想到，马小倩吐出那口血之后，脸色居然在瞬间变得红润了，眼里泛着泪水，缓缓说道：“好舒服！”

马俊峰脸色怪异的看着大傻，突然间紧紧的抓着大傻的手，惊喜的叫道：“原来那老中医说的是真的！是真的！”

让妹妹休息了之后，大傻惊诧的问马俊峰，老中医说的什么是真的。

马俊峰说：“那老中医说，只要能找到一个看得出他药里名堂的人，这个人就能让我妹妹痊愈。”

大傻看着他，沉沉道：“岂有此理，你有没有想过，如果他开药的时候少放那味药，你妹妹或许早就好了。”

马俊峰低着头回答道：“可是他从来没收我药钱！他还要我告诉你一句话！”

“哦？”

“一切有为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观！”

大傻嘴里反复的念着马俊峰说的这句话，他突然间问道：“他是谁？”

“他叫古晶！”

“古晶？他还说了什么？”

“他还说什么一切都是命中注定，但是我不明白他说的话。”

“古晶！古晶！”大傻念着这个名字，皱了皱眉头。

第二天早早，马俊峰刚刚醒来的时候，他突然间惊奇的大叫了一声，不敢相信的瞪大了眼睛，久病多年的马小倩居然能站起来了。

不仅仅能站起来，她还能走动了，正在打扫着这个破棚子。看到马俊峰醒来，小倩温馨一笑：“能站起来的感觉真好！”

“来啦，早餐！”大傻从外面带回了几带包子，递给了马俊峰。

马俊峰不敢相信的看着大傻，吞吞吐吐的说道：“是你治好了我妹妹？”

大傻憨厚的笑了笑：“我也不知道，反正就这么随便弄弄！”

这么随便一弄，听起来简单，但是他却不知道马俊峰一家的血泪史。马俊峰一家为了医治马小倩，欠下了一大笔债，倾家荡产，辗转几个大城市，用尽各种方法还不能找到治好自己的孩子，最后逼得母亲忍辱，卖身为孩子治病，逼得父亲一时之间，自杀不成，还被人下了套，染上了毒瘾。

马俊峰虽然是个孩子，但是却很董事，自从父母死后，他一个十四岁的孩子就带着八岁的妹妹出来讨生活，除了解决吃住问题，还要解决妹妹的身上的病。眼前这位看起来傻乎乎的大哥这么随便弄弄，就让久病五年的妹妹在一夜之间好了起来，他心里十分的激动、震撼！这个人，一定是古伯说的，来自远方的使者，不然，他不会为了救自己，一拳打死了两个十恶不赦的流氓，也不会治好妹妹的病。

古伯伯当时还跟他说：“如果真有这么一个人出现，你一定不要放过这个好机会，一定要跟他学点本领。”

看来，这个人，果真就是应了古伯伯的话，自己无论如何，要跟着这个大哥哥学本领。马俊峰这一念，没想到在几年之后，练成了一身本领，成了茅山派的正统后裔，在湘西凤凰县做了一番大事。（详情请看《活祭》）

&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;

看书的朋友，多谢收藏和推荐呀

第七章 傻熊救美

　三个人草草的吃了一顿早餐，小丫头病刚好，心情开朗，一直津津有味的吃的东西，吃饱了之后，乖乖的喝了一碗中药，然后又躺下了。

马俊峰看着大傻，问道：“为什么你要偷偷的离开姐姐呢，我看那姐姐这么漂亮，而且，她对你很好。”

“你怎么知道那位姐姐对我很好？”

“难道她对你不好吗？”马俊峰抬起他的小脸，不解的看着大傻，跟霍小英接触了几天，他自然知道霍小英是个有钱的主，不然也不可能让大傻住这么高级的病房，而且出入都有保镖。这样有身份的人，如果不对大傻好，怎么会天天都抽时间去看大傻呢，小孩还奇怪道：“你医术这么高明，为什么会生病住院呢？”

看着大傻摇了摇头，一脸雾水，他好奇的问：“对了，那天你这样，这样两下，就把那两个流氓给打得倒地不起，能不能教我？”说话间，还模仿着大傻的动作，一摇一摆的在舞动。

小孩子毕竟是小孩子，虽然心智成熟了，但是童真还在，大傻哈哈大笑：“我也不知道怎么弄的，当时脑子一浑，自己也不知道了。”

不想教就不想教嘛，何必找借口呢？小孩嘟着嘴，十分不满，最后问了一个问题：“大哥，你叫什么名字？”

大傻一愣，自己从清醒之后，身边除了那个霍小英和一个叫萧菲菲的女孩之外，就是眼前这小孩了，自己叫什么，从哪里来，根本不记得。

他摸了摸自己的后脑，最后沉沉说道：“我不记得了！”看到小孩子一脸不信，他补充道：“我是真的不记得了，我醒来之后，什么都不记得了！”

那小孩眼睛一亮，大声说道：“哦，我知道了，我在电影上看到过，是失忆症！一定是失忆症，电影上演戏的时候&amp;not；&amp;not；……”

“电影？什么是电影？”大傻突然间冒出了一句，让小孩大跌眼镜，天，这家伙连电影都不知道，一定是失忆症无疑。

小孩苦笑了一下之后，说道：“你知道电视，就是那个四四方方的，这个，这个样子，里面有东西的！”看自己解释不过来，小孩眼睛转了一下，说道：“你在病房里面打烂的那个，一块玻璃，你一下把拳头打进去的那个！电影跟它差不多！”

“玻璃？”

“就是，哎呀，反正，就是那天你把那电视打坏，很多碎片的东西，就是玻璃。”

“哦，原来那就是玻璃！”大傻终于明白了，自己当时看到匈奴人在里面大虐的杀汉人，自己怒气一动，一拳打进一个四四方方的东西里面去，原来那个四四方方的叫电视，电视那层滑溜溜的就是玻璃。

想到自己的拳头接触里面的一些东西的时候，自己全身都颤抖，让自己的脑子越来越清醒，他不禁感慨道：“那种酥酥麻麻的感觉，真舒服！”

感慨归感慨，眼前实际问题还是需要解决的。大傻不笨，他当时知道一个道理，那就是民以食为天。

自己在这个世界，没有亲人没有朋友，自己又不想去找霍小英，如何解决温饱问题，这是重中之重。

随着肚子咕嘟咕嘟的响，一大一小两个人相互傻瞪眼了好久，也想不出个法子来。自己不吃没关系，但是家里还有一个病人，总不能跟着自己饿着吧。

在医院里大傻特定给他留盒饭，给妹妹马小倩带回来的，可是现在不行了，大傻偷偷跑出来了。

“咕嘟！”肚皮又在抗议了，马俊峰不好意思的挠了挠后脑勺，可是听到大傻的肚子也跟着咕嘟叫了一声，他不禁哈哈的笑，然后低头寻思着。

大傻看了他一眼，知道这小子在打什么主意，沉沉说道：“大丈夫顶天立地，就算饿死，也不能……”

他没说完，被小孩一句话给打断了，小孩却反对这句话：“我可以饿死，但是我却不能让我妹妹饿死！”

经过一番舌战和思想斗争，两人终于达成协议，只偷一顿饭的钱！

小孩能把大傻说服，无非就是占有两个得天独厚的优势，第一，妹妹要吃饭，第二，我是小孩，不是大丈夫，也不是君子。

大傻也不是君子，因为他连自己是谁都不知道。

两人做贼心虚，左顾右看的来到了一个商业大厦，他们看到一个人之后，立马躲了起来，那个人不是霍小英，而是跟随霍小英的女孩萧菲菲。

萧菲菲从一写字间走了出来，对着后面的人悠然一笑，说道：“既然这样，那我就告辞了。”说完，她向里面几个人摆摆手。

一油头粉面的男人挠挠头发，热情地说道：“我送你！”

“不用了！谢谢！”萧菲菲客气地回了一句，走到门口时，她停住身形，回头说道：“对了，我来的时候，大小姐特意叮嘱过我，他说，如果洪门连一个人也找不出来的话，那么，她不会介意找另一家合作伙伴！”

后面几个人听完这话，脸色皆是一变。尤其是那有头粉面的男人，一张油油的白脸瞬间变成酱紫色，他两只拳头握得嘎嘎直响，银牙紧咬，怒声说道：“菲姐，你回去告诉大小姐一声，就说，我们洪门就算翻遍整个广州，也要把那小子给找出来，在限定日期还没有到之前，还轮不到外人插手过问！”

萧菲菲耸耸肩，没再多说什么，一甩头发，走出房间。

躲在一旁的大傻和小孩相视了一眼，大气都不敢喘，没想到霍小英为了找他，居然费这么大的功夫。

“他们是什么人？”这帮叫洪门的人，看起来都不是善类，大傻低声问了一句。

马俊峰虽然是小孩，但是“洪门”的名声实在太响了，这是华南一带第一大帮会，大傻失忆了，不知道那是正常。

“洪门是黑社会的最大的帮会！”

小孩在大傻耳边低声道：“大哥，要不你去见见霍大小姐吧，她一定很心急，怎么说，她也是你的救命恩人。再说了，说不定她还知道你的身世。”

大傻虽然没有马上点头，也没有立即摇头，他只是想先等小倩的病稳定了之后再做决定。

萧菲菲前脚刚走，那油头粉面的男人怒气冲冲地向他身后的一个满脸疙瘩的人咆哮道：“现在你满意了吧？听听大小姐那是什么语气，我他妈都觉得脸红，咱们洪门连一个人都找不出来嘛？！还不快给我去找！”说完，他快步跑出房间，在走廊追上萧菲菲，脸色微红，低声说道：“菲姐，刚才我有些失礼，请不要见怪，我说的那些话并不是针对你！”

“哦！”萧菲菲疑惑地看了他一眼，之后嫣然一笑，道：“我知道！我根本没放在心上。”

“那就好……”漂亮的女人本就很吸引人的眼球，如果这样的女人同时又聪明又能干，再加上，她又是有身份有地位的人，这样的女人无疑是最有魅力的。

萧菲菲是这样的女人，那油头粉面的男人看到她的笑容，俊面更红，厚着老脸道：“菲姐，晚上你有没有空？我们可以一起吃顿饭吗？”

萧菲菲心中了然，笑眯眯的看着这个男人，拒绝得非常干脆：“晚上我有空，但是，我不会陪你去吃饭。”

那男人闻言急道：“为什么？难道只因为我们立场不同吗？我胡伟有钱有地位……”

萧菲菲哈哈大笑：“我不希望找一个比我还漂亮的男人做老公，既然你不会成为我未来的伴侣，我又为什么浪费时间和你出去约会呢？”说完，也不等胡伟答话，快步走开了。

眼巴巴看着她离去的背影，胡伟良久未动，他身子微微颤抖着。

他猛然转身，两眼瞪得圆溜，一双剑眉几乎立了起来，他大声咆哮道：“妈B的，她竟然说我长得比她还漂亮，这简直是对我莫大的侮辱，该死的臭丫头，太他妈没家教了！”

他身后的人愕然了一阵，跟着这位老大以来，也没见他哪里有过家教。

但是这位老大此刻居然发疯了一样对他们吼道：“还不快给我把这丫头给拦住，我倒要看看这丫头横到哪里去，给脸不要脸！”

“老大，她是霍家的……”

“霍个屁，过了今晚，老子谁都不怕！怕个鸟，还不快给我追！”

一群人闻言，气势汹汹的朝萧菲菲的方向追去，胡伟在一边不停的咧嘴大骂，点了一根烟大口大口的吸。

过了几分钟，那群人回来了，萧菲菲被两个人给架着拉了回来。

“胡伟，你吃了豹子胆了，居然敢动我！”她脸上没有没有惧色，冷冷的看着胡伟。

胡伟怒极反笑，仰头哈哈道：“死丫头，给你脸不要脸，居然敢侮辱我，等会我就让你知道，我其他地方更漂亮！”

他摸了她下巴，发出一阵阵的淫笑。

萧菲菲“呸”了他一下，大声叫道：“你要是敢动我，我保证，你活不过明天午时！”

胡伟看着她，眼里露出一股野兽一般的凶光，狞笑道：“小婊子，如果这句话是平时说的，我或许不敢动你，但是你不知道吧，今天晚上之后，洪门老大的位置就是我的了，哈哈哈！”

萧菲菲闻言，脸色大变，没有之前这么自然，胡伟的一番话，让她忽然间明白了点什么。

“哈哈哈！小婊子，给你脸不要脸，我还当你那里是镶金的，这么高贵，现在就让我看看你小婊子是什么做的！兄弟们，等我开荤之后，也让大家尝尝十三菲的滋味”胡伟淫笑着，叫众人把她给抬到里面去。

那些小弟轰然大笑，纷纷道谢，眼光不停的在她胸部上流连。

“你敢！”萧菲菲大叫，但是众人没一个理会，笑声渐渐在胡伟的狂笑中给掩盖中，她急了，大叫道：“你们要干什么，放开我！放开我！”

“放开她！”在胡伟的狞笑中，一个冰冷的声音在他耳边响起。正声音虽然不大，却透出一股压人的气势，那种来自霸者的气势，让众人感到自己的渺茫。

空气就像凝聚了一样，一时之间没有一个人说话，就连惊慌的萧菲菲，也瞪大了眼睛看着大傻，她不敢相信，出现在她面前的，居然是他。

“哎哟，敢情想来个英雄救美啊！”胡伟心里有些畏惧，但是看到是一个年纪轻轻的小伙子，不禁讥笑的看着他，旁边的那些手下也跟着哄然大笑。

萧菲菲没有像常人一样呼喊救命，看着周围这么多的人，她反而大声的对大傻叫道：“快跑，去找大小姐来救我！”

“啪”的一声，胡伟一巴掌打在萧菲菲的粉脸上，大骂道：“小婊子，闭嘴！”

手掌刚刚落，又“啪”的一声，这一声比之前那一巴掌清脆，响亮。

但是，这一声，不是来自萧菲菲，而是来自胡伟的脸上。

没有人看出大傻是什么时候出的掌，是在是太快了，就像鬼魅一样。

******************************

看书的朋友收藏啊～！推荐啊～！，故事马上就进入高潮！！！

第八章 锋亡

　胡伟都不知道自己何时被人掴了一巴掌，等到脸上酸痛传来的时候，他才明白了过来，看着大傻，瞪大了眼睛怒吼道：“把他给我废了！”

十二个人呼的一下从身上拿出了明晃晃的道具，一齐围住大傻。

胡伟看着这么多人围住大傻，他脸上一脸得意，这家伙想来是大小姐派来暗中保护这丫头的，如今自己把这丫头给拿下，让这人跑了，自己就麻烦了，一定要把他做了。

感觉奇怪的是，他看起来怎么这么眼熟？想了好一会，也不知道在哪里见过他。

大傻有点心慌，因为他不知道如何对付这么多的人，他刚刚只有一个念头，就是不让这群人把萧菲菲给带走，只是现在，该怎么收场呢？

“喂！你们，你们……”

大傻紧张的看着四周，明晃晃的刀在他眼里闪过，他越是紧张，越让围着他的那些人气势更凶。

“废了他！”不知道是谁狠叫了一句，“嗖！”的一声，背后两把刀朝着他的背部砍去，而前面的几把刀已经蓄势待发，朝他砍来。

大傻吞了一下口水，手舞足蹈得不知所措，他忽然想起了之前对付那两个流氓的情形，强制性的让自己冷静下来，回想着当时的那种感觉。

那群人以为他被吓傻了，得意嚣张的大叫，只是当刀尖明明在大傻背部滑落的时候，居然落空了。

“啊！”

“哎呀！”

一连四声惨叫，背后的四个人被大傻一个扫堂腿给撂倒了，没有人想到他的动作是这样的干净俐落。

“妈的，这小子是会家子的，扮猪吃老虎，大家小心！”一个人被撂倒之后急忙慌张的爬了起来，搓了一下自己的小腿，然后恶狠狠的又朝大傻砍去。

众人被大傻这么一弄之后，不再得意忘形，联合着其他人，提着刀丝毫不留情。

马俊峰远远的躲在一角，默默的看着大傻，脸上从不安变得兴奋了，他相信大傻一定有办法对付这些人。

萧菲菲惊诧的看着大傻，嘴里含笑，之前的惧意一扫而光。

众人的注意力都集中在大傻身上，没有人会注意到，有个小孩，偷偷的从一角溜进了他们的办公室。

“彭！”

大傻越是冷静，越能让自己脑子里闪出各种对付他们的影像，他原本可以像对付那两个流氓一样，一拳把对方打倒，但是他没有。

他想着利用这样的机会，尽可能的把自己脑海里深藏的东西给挖掘出来。

胡伟没有想到，这个人身手居然这么好，十二个手下拿着刀对付他，他都毫发无伤，越打越让人心慌。

明明三把刀已经砍到了他身上，但是他只要身影一晃，人就不见，他的手掌已经打在这三个人的手腕上。

大傻脑子一疼，他眼前浮现出一个惨烈的画面：四周围群山环绕，到处都是穿着披甲的战士，拿着长枪刀剑，两帮对立的人不断的厮杀，鲜血溅在对方的衣服上。

他自己提着大刀，跟一个大汉一起，打开了一条血路。那大汉的样子非常熟悉，熟悉到能让他闻到这人的气息，但是又十分模糊，他始终看不清这人的脸。

“小心！”萧菲菲不禁大叫了起来，在这样关键的时刻这大傻居然犯傻，愣在那里不知道想什么，一个满脸麻子的大汉，手上的刀已经挥到了他背后。

大傻被这叫声唤醒，他已经感觉到刀锋发出的那种凌厉的感觉了，没人看出他是怎么躲避这一下，只是微微一晃，人已经闪开了。

十二个人就像是沙袋，像是玩具一样，被大傻玩得团团转。大傻越打越上手，脑子里的影像和自己的动作已经结合在一起，他忽然间大叫道：“给我躺下！”

人就像猛虎一样，不再是像之前那么被动，变成了主动，扑向众人，拳、掌、脚、肘只要是他身体碰到的部位，都成为了他的武器，众人被打的倒地大叫。

一个人成功的躲到他身后，提着手上的刀用力朝他一砍。

“吱！”的一声，刀刃在他背上一划，砍刀被震飞在地上，那人就像触电了一般，向后退了几步。

“铁布衫！”那人大惊失色，大叫道：“是铁布衫的功夫！”

大傻缓缓的转过头，淡淡笑道：“你还有点见识！”

那人见到大傻转过来，急忙后退了几步，胡伟听到“铁布衫”三个字，脸色也大惊，从身上掏出一把银色的枪，对着大傻，怒吼道：“原来你不是大小姐的人，是你洪门那些老鬼派来的！”

大傻不明白这男人说的什么意思，面对着枪，他丝毫没有惧意，淡淡道：“放了她！”

萧菲菲心里震撼，对大傻越来越怀疑，这样的身手只有两种人，一种就是李哥说的，是神风里面的人，另一种，就是警察之类的。不管这人是哪的背景，霍家如果牵扯进去，必定是一大麻烦。不过，看到大傻这么舍命救自己，她心里倒是十分感激。

“你别过来，过来我就开枪！我就不信你真的刀枪不入！”胡伟大声吼了一下，心里有点发虚，这种情况，不管是谁，被枪指着都会忌惮，可是眼前这个人对自己手上的枪居然无视！看着十二个手下被他当靶子一样练，又听闻他会“铁布杉”，难道他真的刀枪不入？

萧菲菲使劲的挣扎了一下，仍然没有挣脱那两个人，看到大傻被枪指着，没有任何惧意，不禁急道：“笨蛋！小心手枪！”她忽然想起大傻不怕枪的原因，他刚刚从医院里出来，失忆症还没好。

“砰！”

一声枪响，大傻仍然站在那里。

大傻看到胡伟拿着一个银色的东西，就认定了是暗器，可是他却不以为然，自己从小就练过接暗器的功夫。

等子弹打过来的时候，他用手一接，手心一热，心里暗自叫道：好厉害的暗器！

他偷偷的咬着牙，把手背在自己的身后，神秘莫测看着胡伟，冷笑道：“我再说一次，放了她！”

所有人都惊呆了，不可置信的看着大傻，这人到底是什么人，居然不畏刀枪。

更夸张的是，看到胡伟有再开第二枪的趋势，大傻缓缓的举起了自己的拳头，他没有把拳头挥向胡伟，而是拳头一松，“当”的一声，子弹头掉在地上，发出清脆的响声。

胡伟身子微微发颤，拿着枪的手在不断的抖动，是的，这个人根本不是人，有谁能一挥手，把子弹给接住的？

可是，这个人做到了，他的嘴角还邪邪的冷笑：“放……开……她！”每一个字，沉重而有力，就想是一个大铁锤，一个字一下敲在众人的心上。

胡伟额头汗水不断的下流，几乎是用尽了全身的力气，挤出一句话：“放，放开她！让他们走。”

萧菲菲一下挣脱了那两个人，狠狠的瞪了胡伟一眼，然后挽着大傻急忙离开了这地方。

“快走！”大傻低声说了一句，急匆匆的离开了这个地方。

两人闪过一个路口之后，萧菲菲还想问他怎么会找到这里，可是眼睛扫在大傻的衣角的时候，身子一颤：“你衣服怎么这么多血？”

“别问这么多，赶紧走！”大傻低声的在她耳边说，由不得她，拉着她的手急忙往外面跑去。自己刚刚用内劲把子弹从掌心逼了出来，然后偷偷把手上的血给抹在背后衣角上，再用“唬”字诀，委实把那群人吓了一跳。

那群人也不傻，在他们走后，看到地上滴着血，就知道自己中计了，胡伟大声的咆哮：“操他妈的，还以为真是一个打不死的！追，给老子追，死要见尸，活要见人。”他突然间想起了这男人是谁，跺脚道：“这男的就是霍家大小姐要找的人，妈的，怪不得这么眼熟。”

大傻他们刚刚跑出大厦，后面一群人匆匆的追了上来，幸好大傻反应快，躲到一个商场的试衣间去。

胡伟带着一群小弟，找遍了附近，都没有找到，忽然，一个穿着中山装的人慢悠悠的走了过来。

胡伟急忙走上前，媚笑道：“千叶先生！”

被称为千叶的人不冷不热的看着他，眼里露出一股轻蔑，但是却不形于色，淡淡的说：“不用追了，你们就算找到他，也奈何不了他！”

“千叶先生，我不明白，我们已经打伤了他！无乱如何，也不能让他们跑了，这小子这么厉害，是洪门老鬼他们派来的！”

“巴嘎！难道你连我的话都怀疑？”

“不不！千叶先生！请先生指点！”

“你们立即回去，宫本大人在等你们！”

胡伟被这人教训了一番，急忙挥着手，灰溜溜的在他面前消失，这叫千叶的男人，负手看着他们，冷笑道：“一群中国猪，什么都不知道！”

说完，他慢悠悠的回到了之前的现场，从地上捡起那些弹头，仔细的看，眉头一皱，他把弹头紧紧的抓在了手上，颤抖着说：“他们是同一类人，他们是同一类人！”

大傻和萧菲菲两人在试衣间窝了一会，大傻咬着牙，扯开自己的衣服，撕了一条布条当作绑带，绑在自己的手心。

“不行，你流太多血了，想办法去医院！”

大傻摇了摇头，说道：“不用！”说完，两指在自己的手臂上点了几下，就拉着萧菲菲偷偷的出去。

萧菲菲被大傻拉着，两颊一红，心情荡漾着，但是想到霍小英，不自觉的把手抽了回来。

两人在附近偷偷的看了好一阵，大傻看到马俊峰从里面出来之后，急忙向他招手，然后三个人一溜烟的跑了。

“大傻，你怎么说也不说一声就跑了，你知道大小姐多心急吗？”

大傻一声不吭，在那破棚子里把熬过的中药给倒了出来，用鼻子闻了闻，找到适合的药之后，用手捏碎，敷在掌心上。

“姐姐好！”马小倩轻声的打了个招呼，她身子好了很多，能在屋里走动了，还帮大傻处理绑带。

萧菲菲不由的皱眉，说道：“你这样怎么行，小心感染！跟我上医院去。”看到大傻把药敷到伤口上，脸色铁青着，嘴里不断的发出痛苦的哼哼声，不禁怒道：“疼死你活该！”说完转身就走，她心里有点后悔，怎么说人家都是为了救自己才受伤的。

马俊峰看着萧菲菲的身影，抬头望着大傻说道：“哥哥，菲菲姐估计会把这事情告诉大小姐了，怎么办？”

大傻也发愁了，要是让霍小英知道自己在这里，自己以后就不方便了。自己走容易，可是眼前这两个小孩怎么办？看着马小倩一脸苍白的模样，不禁叹了一口气。

******************************

看书的朋友收藏啊～！推荐啊～！，故事马上就进入高潮！！！

第九章 蓝家铁牌

　萧菲菲出去了一会，又回来了，扫了小木棚一眼，冷傲的说道：“跟我来！”看到三人没有动身的意思，对大傻嗔怒：“别用这种眼神看着我，我还没有把你在这里的事情告诉大小姐！”

“谢谢！”大傻欢喜了一下，抱起马小倩，三个人跟着萧菲菲到了一个饭馆。

风卷残云之后，桌子上的菜一个不剩，四个人撑着肚子休息了好一会，两个小孩似乎从没吃过这么美味的菜，抱着肚子，眼光不舍的从那空盘子移开。

“菲姐，我怎么什么都记不起来？能不能告诉我，到底发生了什么事。”大傻趁着这个机会，问萧菲菲关于自己身世的事情。

萧菲菲看了他一眼，可能是因为之前大傻救了她，心存感激，把大傻出现的前后简单的说了一遍。

大傻从天而降的怪事，让在场的几个人都惊得合不上嘴。要说是飞机失事，可是查不到任何航班有事故发生，而且，大傻连飞机是什么都不知道。

马俊峰见到大傻沉默不语，抬起小脸，说：“大哥，别想太多，古伯说过，有些是不能勉强的，到该知道的时候，自然就会知道。”

萧菲菲也应和着说：“是啊，你只是暂时失忆，说不定随时都能想起来以前的东西。”

马小倩听说这位大姐姐被大傻从歹人手里救了出来，不禁奇怪道：“菲姐，你怎么会跟那群坏人在一起？”

萧菲菲苦笑不已，没想到那个油头粉面的胡伟，居然敢对我下手，看来洪门出现了变故！，只是她却没对其他人说，只是莞尔笑道：“人心隔肚皮！”说完，她有意无意的把目光放在马俊峰身上。

马俊峰脸色一红，自己趁乱溜进那个房间，顺手拿了一些东西，都被她看到了，从身上乖乖的掏出一个小盒子。

这盒子非常精致，说不上宝贵，看起来却是很古朴，很有艺术感，就连这个傻乎乎的大傻见了，也觉得别有风味。

打开这盒子之后，一股檀香扑鼻而来，入眼的是一张泛黑的铁牌，上面印有一个圆形的太极图案。

萧菲菲见仔细端详了一下，然后恍若大悟，惊讶道：“是蓝家铁牌！”

蓝家铁牌，自清代末至今，这种铁牌一直流传在民间，拥有超过两百年的历史。

这个铁牌并不稀奇，稀奇的是蓝家的背景。这个家族一直从事这古董买卖，市面上有超过六成的稀世珍宝，出自这个家族。

在收藏界，蓝家是最神秘又是最富盛名的一个。

因此，那些达官贵人，古玩收藏家，都希望能有一张铁牌，就算没有资本购买，也有机会目睹蓝家的稀世珍宝。

霍家和蓝家是两大巨头，但是却没有什么交情来往，而且两家的发展方向不一样，因此也没有什么冲突。

蓝家的一些事情，萧菲菲也是从李哥那里知道，见到这铁牌，倒是十分意外。

这个铁牌，就是进入蓝家的通行证。

“菲姐，这铁牌有什么用？”

萧菲菲脸色很严肃，低声的说道：“这个铁牌是唯一能跟蓝家交易的资格通行证。”

大傻闻言之后说道：“蓝家的那些宝贝并不稀奇，稀奇的是，他们是怎么弄到那些宝贝的。”

萧菲菲眼光落再大傻身上，心里想着，怎么弄的这些宝贝，你记忆恢复之后，自然会知道。不过奇怪的是，这个胡伟是怎么弄到这个铁牌？想到胡伟，她倒是对大傻有意见了。

“大傻，你刚刚犯什么毛病？”萧菲菲盯着大傻，沉沉的说：“刀都架在你脖子上了，你居然还发愣，你嫌命太长还是怎么着？”

“是啊大哥，你当时怎么发呆了？”

“我……我，想起了一些事情！”大傻吞吞吐吐的说，可是仍旧描述不清楚当时的情形，只是记得，当时两军对垒，厮杀得非常惨烈。

“你还记不记得跟你在一起的那人，是什么样子的？”

摇了摇头，大傻自己刻意去回忆，可是越回忆，越想不出来。萧菲菲忽然拉起大傻，说：“走，我带你去见一个人，说不定他能帮你！俊峰，你跟妹妹在这里等我们，吃什么喝什么尽量点，算姐姐的。”

“好哇！”两兄妹兴奋的大叫了起来。

萧菲菲把大傻带到一个私人别墅，二话不说的就冲了进去，似乎跟这别墅的主人很熟。等她介绍的时候才知道，这个别墅的主人，是她姐妹的丈夫，以前曾经在警局做过罪犯形象勾勒的工作，能根据文字，语言的描述，把人物样貌给画出来。

这朋友也够意思，二话不说，静静的听大傻说他浮现的一些事情，然后根据描述给画了出来。

很快，几幅画在他的笔下有如神助一般诞生了，那画里，是一片萧杀的气氛，满地的尸体，众多人在相互厮杀。

这是一个冷兵器时代，没有枪火，没有大炮，只有刀，剑，弓箭以及各种冷兵器。

两个男人提着大刀在奋力的冲入了人群众，挥舞着手上的武器，众多的尸体在倒在他们周围。

“你看，是不是这样！”

大傻一看，拍手叫道：“对，对，就是这样，就是这样！只是好像缺少了点什么。”

这朋友想了想，在天空添加了几笔，天空一下间变得阴沉沉的。

大傻猛的点了点头，像，太像了。

“能不能想起那些人物的样貌？”

那两个人的样貌，非常的模糊，只是看到了他们两人的伟岸身板，大傻摇了摇头，实在想不出来。

皇帝不急，急死太监，萧菲菲在为大傻着急，紧张的追问：“你再想想，仔细的想！”

大傻努力的想，可是依旧想不起来，这朋友对萧菲菲说道：“菲姐，看来他是真的想不起来！别着急，什么时候想起来，什么时候告诉我！我去给你们倒杯咖啡！”

“我帮你，傻大个，你在这里先坐一下。”萧菲菲随着出去了之后，这朋友跟她说：“菲姐，他住院的地方，是不是有电视或者广播之类的？”

“对，有一台电视！”萧菲菲不明白，这电视跟大傻有什么关系。

“人在昏睡的时候，脑子里有几分清醒，容易被外界干扰。他刚刚描述的那些场景，很有可能是在昏迷当中，受到外界的影响，比如，电视。”

“你是说，他记忆里出现的那些，是受到电视的影响”

“没错！一个人失忆之后，脑海里的信息存储量很少，因此，大脑会自动存储一些在他身边的事情，达到一个平衡。正好，你朋友又在昏迷当中，大脑不受控制，不能自主的选择想存储的信息。所以，我估计，电视曾经播放过这些场景，通过声音，或者影像的方式，让他以为是自己记忆里面的东西。”

“有什么办法恢复他的记忆？”

“我也不清楚，我只是有个好友在脑科方面很有成就，所以我也听他说了一些案例。也许过段时间就会好了。要证明我的话是对是错，其实很简单，就是要他想起脑海里人物的形象。把人物勾勒出来，核对一下。你看一下我画的几张画，里面是一个战场，两军交战，按照服饰来说，应该属于汉朝，汉军和匈奴交战！”

“不过……，也许会有办法，只是太危险！用电！电击的方式能刺激脑细胞！”

萧菲菲愣了一下，说：“我明白了，今天真是谢谢你！”说完，把咖啡端了出去，递给大傻的时候，她有意无意的注视着大傻。

大傻自己却不知道，萧菲菲对他几次碰电的，已经有了怀疑，这次来这，更加对他起了疑心。

萧菲菲心里虽然有怀疑，但是却没有说出来，心里暗自打了个主意，用催眠术，把潜意识给唤醒，看看他到底是什么人。

离开了别墅之后，他们回去接马俊峰，马小倩的病还没有痊愈，正好想见见古晶这个高人，就跟马俊峰去拿药。

古晶这个老头，总觉得他玄之又玄，话中有话。小孩子当然听不明白估计说的是什么意思，但是大傻却明白了古晶的话里有一句，是叫他既来之则安之，一切都是注定，逃也逃不了。

当他们两人到一个中药铺的时候，药铺居然关门了，只有一个十八岁出头的少年，拿着几袋东西在门口。

这少年神情很自然，眼睛流露出一种平淡的光彩，看起来很普通，但是却让大傻心里震撼，因为这个少年的一个眼神，甚至一个举手投足的动作，几乎都是浑然天成，毫无破绽。

大傻不知道为何有这种感觉，但是这是一种来自心底的直觉，就像当时自己利用这种直觉去跟那些人交手一样。

少年看到他们两人，咧嘴微笑，说道：“你是马俊峰？”见到马俊峰点了点头，他把手上的那几包药递了过去，说道：“古老头留给你的，他叫你以后不用再来了，有缘自然能再相见。”

“古伯留给我的？”马俊峰不解的开着这个比他还大几岁的男孩，疑惑道：“你是谁？为什么要替古伯给我送药？”

少年不温不火的说：“第一，我没有替古伯送药，是你们来取药，而非我送。第二，古老头说留给你的，就是留给你的，既不是留给我的，也不是留给他的！”说话间，他手指指向大傻。

“第三，我是谁，凭什么告诉你？”

说完之后，这少年转身就走。大傻在背后叫道：“这位兄弟，你叫什么名字？”

少年转身，对他哈哈一笑，似乎叫他一声“兄弟”让他很满意，头也不回，挥手说道：“我叫长风！”

在回去路上，马俊峰十分不满，恨恨道：“那个叫长风的有什么了不起的，年纪不大，居然装神秘？”

大傻哈哈大笑，小孩子就是小孩子，就算心智再成熟，也脱不掉那一层幼稚的童真，摸着马俊峰的头，说道：“走吧，你妹妹还等着给她熬药呢。”

马小倩服药的时候，大傻趁机也把自己的伤给清理了一下，手上的枪伤不轻，只是简单的敷了一些药，但是却很奇怪了，他恢复得非常快，新肉已经长好了，一片的肉红色。

他交代马俊峰照顾马小倩，自己和萧菲菲趁机出去了一趟。

******************************

看书的朋友收藏啊～！推荐啊～！，故事马上就进入高潮！！！

第十章 蓝家

　萧菲菲果真够意思，没有逼着他去见大小姐，而是找了一辆车，载着他到了一个公寓。

“在这里等我一下！”萧菲菲自己进公寓，半个小时之后才出来。

上了车之后，萧菲菲把一个纸袋递给大傻，说道：“这些都是你的东西。”

“我的东西？”大傻疑惑的看了一眼，然后把纸袋给打开，里面有一个玉佩，一个令符，还有一把匕首。

这些东西，都是随着他从天而降的时候，带在身上的。

大傻仔细的端详了一下玉佩，然后又看了一下令符。令符的背面刻着弯弯曲曲的一些图案，但是看不出是什么。

玉佩和令符，让他感觉到了一种前所未有的熟悉，只是一时之间想不起来以前的事情。这多少让他有点失落。

那个匕首的刀柄，呈一个半月，凹着向上，刀鞘是一个皮革做的，拔出匕首之后，这匕首锈气斑斑，普通得很，但是透过那些铁锈，仍然可以看出匕首的质地是墨绿色。刀身上刻着的两个字却不同凡响：“炎泪”。

“嗯！”大傻嘴里低哼了一声，他闻到了一股熟悉的味道，紧紧的握住刀柄，一股内力很自然的从丹田里流出，注入这匕首中，这匕首就像是有灵性一样，在发出龙吟般的声音，这声音，一股炎热的从匕首那里传来，让他的脑海里闪出一段画面。

，一群匈奴士兵在来回的走动他和一个很熟悉的人，被一群人给绑在了大柱子上。一个彪悍大汉对他们冷笑之后，几个士兵把他们从大柱子上抬了下来，用四条绳子绑住他们的手脚，正准备着挂在四匹马那里，忽然前面有人来报遇敌，这几个士兵踢了他们几脚之后，把他们扔在那里。

这是一段非常真实，但是又很零散的记忆，可是这记忆，却模模糊糊的，一闪之后，就没能再接下去。

大傻闭着眼睛，嘴里喃喃着，脸色凝重，试图再继续想下去，可是怎么努力也体验不到刚刚的那种感觉。

“喂！叫你呢，你怎么睡着了？”车子的喇叭声忽然就大响，一双小手再他肩膀拍了拍。萧菲菲很奇怪的看着他，难道这家伙又想起了什么，低声问道：“大傻，你是不是又想起了什么？”

大傻被拍醒，看了四周一眼，尴尬一笑，之后把匕首很熟练的系在自己的腰上，然后把玉佩和令符收到口袋里，把刚刚想起的事情大致的说了一遍。

萧菲菲安慰的说：“不要太勉强自己，康复需要一点时间的，我理解你的心情，一个人如果没有记忆，是一件很痛苦的事情。”

大傻看着萧菲菲，感激的说：“谢谢！”

萧菲菲不敢正视大傻的明眸，故意扭过头去，说：“现在你有什么打算？”

“打算？”大傻身子愣了一下，自己在这里无亲无故的，连自己是谁都不知道，能有什么打算。

“我不知道！”

看着这个陌生的世界，到处都是高楼耸立，连个马车都看不到，自己还坐在一个不用马匹也能自己开着的奇怪车厢里面，自己能有什么打算？

“我想查出我的身世！”马俊峰和马小倩两兄妹的感情，让大傻委实羡慕了一把，不知道自己是否也有兄弟姐妹呢。

“你自己查，不知道要到何年何月，大小姐那边人多势众，查得比你快。不过，你要知道，这不是一天两天能查出来的。”

大傻点了点头，他也知道，这就像是大海捞针一样，有大小姐帮忙，那是强过自己千倍万倍。不过，不知道为何，他实在不敢面对着大小姐，站在大小姐面前，他有点胆怯。

“你的功夫这么好，这不是常人能有的，你一定不是寻常人！我对你的身世也很好奇！你不想让大小姐帮忙，是怕给她带来麻烦，对吗？”萧菲菲的眼睛在他身上不停的打转，大傻脸上一红，没想到这一点也让她看了出来，徐徐的说：“没错，我自己都不知道自己是谁，而且，我的功夫是怎么来的，我也没个谱，万一真有什么不对劲的，我不希望你们牵扯进来。”

“咯咯，傻瓜，我们霍家在道上也是数一数二的，就算跺跺脚，也让整个江湖动荡几分。”

“菲姐，我知道你们是为我好，在我没有弄清楚身世之前，我不想让霍大小姐牵扯进来。”

萧菲菲最后抿嘴说道说道：“好吧！不如，咱们去蓝家看看？”

大傻也不知道自己要去哪里，看着萧菲菲手上拿的蓝家铁牌，不禁心动，向萧菲菲点了点头。

蓝家在广东的西部，车子开了两个小时，几乎到了广西的边境，才到达蓝家。

这是在广东和广西边境的一个环境优雅的小镇。

小镇并不大，但是环境却非常的好，这个小镇的饭馆，酒店，商店等，大部分产业都是属于蓝家的。

小镇虽然偏僻，但是人确实不少，偶尔还能看到几个老外，以及穿梭在小镇上的奔驰，宝马。

萧菲菲说道：“你看，那些有钱人，不辞辛苦跑到蓝家来，就是为了蓝家的古董。”

“不过，并不是每个人都能进入蓝家，这些人来到这里，很多都是来凑热闹，而且，因为蓝家的背景关系，很多做古董的人都聚在这里。可以说，这个镇的主要经济来源，都是来自古董。”

确实，沿街的那些商店，大部分都是买卖古董的，什么宋朝的长枪啊，唐朝的古画，五花八门，甚至连关公的大刀，勾践的长剑都挂了出来。

鬼知道是正品还是赝品，但是就是有人看，就是有人买，特别是外国人。

在小镇里面，是一个别墅区，这就是蓝家的所在地。

进入别墅之后，两人刚刚一下车，就有两个人过来迎接，并带他们到了中间的大厅去。这大厅稀稀落落的坐着一些外国人，几个人还在不断的为一样东西讨价还价。

大傻正想欣赏一下，被萧菲菲敲了一下脑袋说：“别看了，这里面的东西，都是三流的货色，没什么可看的！”

大傻想了想，也是，如果每个人都能来这里，那么那铁牌就没有意义了。

“两位，这边是我们蓝家的玉器类，这边是瓷器类，看，那是南宋末年，金国王子……”一个带着眼镜的，满脸春风的年轻人微笑着在他们面前介绍着。

“我要见你们管事的！”萧菲菲打断了他的话，不冷不热看着他。

这年轻似乎经验非常丰富，淡淡的笑道：“我负责这个厅的业务！我叫蓝星！”

“哦？”萧菲菲傲然的看着这个年轻人，见到蓝星谈吐不凡，不像普通的业务员，她拿出了那个盒子，递给了他。

蓝星看到这盒子，眼里闪过一丝惊诧之光，缓缓的打开盒子之后，猛的吸了一口气，急忙合上，对着萧菲菲说道：“请跟我来！”

蓝星带着萧菲菲，出了这个大厅，往侧面的一个别墅走去，大傻跟在后面，心里暗自说道：果真跟萧菲菲说的一样，这个地方的东西都是三流货色。

跟着蓝星走过了几个屋子，这里并没有想象中的豪华，反而是非常的朴实，走进里面的一间房之后，让他们诧异的是，这间房的壁柜居然是一个暗门，打开了暗门，呈现在眼前的是一个电梯。

萧菲菲和大傻好奇的打量着这里，两人跟着蓝星走进了电梯。

电梯没有往上走，而是往下走，大致十秒钟时间，才停了下来，这十秒钟的电梯，估计有十层楼这么深。

电梯停了之后，是一个很大的警卫室，里面守卫森严，但是警卫室前后的保镖就有六七个，个个都非常彪悍，一脸警惕。

两人被蓝星请到了一个休息室，休息室外面几个保镖时不时的往休息室里面的瞟。

萧菲菲冷哼了一声，一股逼人的煞气从她身上冒了出来，她动怒了。以霍家的名声和萧菲菲在霍家的地位，就算是位居南方黑道霸主地位的洪门老大，也不敢对她这样无礼，冷冷的对蓝星说：“蓝家的人就是这么待客的！”

“这位小姐，实在抱歉！在没有确定这块铁牌真假之前，任何人来到蓝家都不例外。”一个中年男人走了进来，一脸冰霜，似乎跟任何人都有仇，除了狠毒仇怨的神色，看不到一丝正常人的表情。

这个人把蓝家铁牌给拿走之后，转头留下一句话：“你们最好祈祷这铁牌是真的，不然，哼！”冷哼了一声之后，转身而去。

“两位贵客，十分抱歉，这是规矩！在下也无能为力，先行告辞。”那个自称为蓝星的年轻人很客气的跟他们打了个招呼，急忙跟在刚刚那个冷面大汉他后面。

“菲姐，如果那东西是假的怎么办？”铁牌是从胡伟那里弄来的，如果真是假的，不知道这帮人要对他们怎么样，看着一个比一个凶，大傻还真有点担心。

“怕什么，要真是假的，蓝家也不敢对我们怎么样！嘿嘿！不过，这东西要是假的，回去我非把胡伟的皮给扒了不可！”萧菲菲咬牙切齿的咒骂了一句。

大傻心里想着，就算是假的，凭着自己的身手，也不至于让自己吃亏。

蓝家不同其他帮派，他们蓝家本身就是一个组织，一个有两百年多历史，靠着贩卖古董为生的组织，没有一两把刷子，早就被那些黑道的人给吞了。

萧菲菲一眼就看出了大傻心里想什么，低声警告：“别大意，你仔细看看左边那两个人，他们衣服背后凸出了一大块，看那形状，似乎是冲锋枪。”

“冲锋枪？什么东西？”大傻不解的盯着那两个人的背部。

萧菲菲白了他一眼，心里暗叹了一下，没好气的拍了一下大傻受伤的掌心。大傻低声哀叫了一下，明白了过来：“原来又是暗器！”

“对，是暗器，比之前那种暗器更厉害！这个叫连环夺命镖！”萧菲菲白了他一眼，这个人怎么连枪都不知道，难道这失忆症真的这么恐怖？

过了一会，那一脸冰霜的中年男人返回之后，扫了大傻和萧菲菲之后，一言不发。

萧菲菲心里一阵紧张，那铁牌要真是假的，自己今天就算倒霉到家了，据说蓝家的手段非常狠毒，有打他们主意的人，就算不死，也会脱一层皮。

大傻轻轻的拍了拍萧菲菲的肩膀，站了起来，抬头傲然的看着来人，丝毫没有惧色，他偷偷的握紧了拳头，只要这人有什么不对劲的，自己要先发制人。

这中年男人注视着大傻，两人目光相交，相互凝视了良久，最后他沉沉的说道：“我叫颜峰！欢迎光临蓝家！请跟我来。”说完，转身出去了，蓝星在后面说道：“两位贵客，请吧，颜叔会带两位进去。”

这叫颜峰的男人带着他们两人，走进了一个很狭长的走道，然后峰回路转的兜圈子，过了十多分钟，终于看到了一座很雅致的别墅，美其名曰“润泽天地”。

“润泽天地！好名字！”萧菲菲脱口而出的夸了一句，这让走在前面的颜峰脸上不自觉的多了一丝笑容。

萧菲菲看到大傻嘴里不时的喃喃着一些什么话，一脸疑问，偷偷的拍了一下他。

大傻抬起头，愕然的看着四周，然后摇摇头，说道：“没什么！那段路很奇怪？”具体是怎么奇怪法，他自己也说不出个所以然来。

第十一章 汉代湿尸

　进入“润泽天地”之后，出乎意外的是，有一群人已经在里面，似乎等候了很久，低声的喧哗着。

颜峰大声的喊道：“第十号贵客到！”说完之后，这群人哗然了一下，众人眼睛都往他们两人看，其中一些人还低声抱怨道：“这么久才来，浪费我们的时间！”

一个三十岁的年轻人惊讶的看了一下大傻和萧菲菲，然后拍了一下手，说道：“欢迎欢迎！我本以为，第十号铁牌会放弃，没想到还是赶来了。”

说完，他请大傻和萧菲菲两人一起到他身边，然后大声的说道：“各位朋友，小弟蓝天宇，这三年一期的铁牌之约，仍是由小弟负责，如有不妥之处，尽可开口！这一期的活动，仍旧按照往年的惯例进行。”

“蓝公子，上一期的宝物是翡翠之泪，这一期，不知道给我们大家带来了什么惊喜？”

“王大胖子，上次那翡翠之泪被你抢走了，这次我伍伯仁可不能再让你了，交情归交情！你可别翻脸啊，哈哈哈！”

“伍老板，王老板，你们都别争，我们白老板两期都没夺到，怎么着这次也要有点收获，好回去风光风光！”

众人一片哗然，各自套交情，看起来他们都相互认识，反倒是大傻和萧菲菲，显得有点陌生。

“说不定最后来的两位年轻人，才是真人不露相！王大胖子，伍老爷子，到时候你们可别欺负小辈！”不知道是谁，突然间说了一句话，把大傻他们两人给扯了上去。

“不敢，不敢！晚辈这次来蓝家，只是想长长见识而已！怎么敢跟众位前辈抢宝物呢！”萧菲菲暗中留意了说这话的人，心里多了个心眼，这才是真正的吃人不吐骨头，故意把他们拉下水。

这个人冷不防又冒出了一句：“嘿嘿，笑里藏刀的事，也只有十号贵客能做。！”

大傻和萧菲菲心里十分诧异，往声音来源看去，可是看不出是哪个人在说话，两人相视了一眼，心里明白，原来这个人不是针对他们，而是针对这个铁牌。这铁牌从胡伟那里拿来的，看来多半跟这胡伟有关。看来，他是以为自己跟胡伟有关。

那大胖子哈哈大笑，最后大声说道：“大家都先别争，不如看看蓝公子今年给我们准备了什么宝物。”

“好，既然这样，那咱们就开始吧，今年按照老规矩办！”

蓝天宇微笑着向众人点头，向摄像头处做了个动作，一阵“吱吱”的声音响起，从房顶上徐徐的放下一个方形的东西。

这方形的东西有一口棺材大小。落地之后，这方形的东西在蓝天宇的一声令下，套在外面的一层铁皮自动的缩了下去。

众人哗然，原来铁皮下面真的是一口棺材，一口水晶棺。

晶莹的水晶棺里面，依稀能看出里面躺着一个人。把棺材盖打开之后，上面还盖着一层薄薄的玻璃。

“蓝公子该不会给我们看棺材吧，我博物馆里面还有两口呢！”

“是尸体？”

“我看看，果真是尸体！”说话的人看到里面是尸体，有点失望！

“一具尸体算什么宝贝的，蓝公子，您这是？”众人迷惑了好一阵，不解的看着蓝天宇。

王大胖子是个精明人，他笑眯眯的说道：“如果是普通的尸体，蓝公子又怎么能把它拿出来献丑呢？这尸体看来大有名堂，不如请蓝公子赐教！”在场的人闻言，也觉得言之有理，不禁凑了上来。

蓝天宇含笑的给王大胖子点了点头，转头向伍伯仁说：“伍伯，你是专家，不如你先请。”

伍伯仁哈哈笑道：“老头我虽然眼拙，但是还能看出点名堂。”

“伍老板，赶紧说，愿闻高见！”

“这个水晶棺，应该是来自英国，具有保鲜，除湿，防潮、防腐的功能，而且采用的太阳能的动力系统，根本就不用电力设备。单是这一幅棺材，价值就在一千万美元以上。”

一千万美元，那是八千万人民币！众人哗然了一下，没想到这然有这样的名堂。

大傻不知道什么是美元，脱口问道：“一千万美元？很多吗？”他是真没一个价值概念，可是那口气，听起来根本不把这些钱放在眼里。众人闻言，惊诧的看着大傻和萧菲菲。

这些都是有钱有势的人，一千万对他们来说，不算什么，但是这是美元，多少也是一块肉，一块肥肉，可是眼前这个年轻人，居然一点不看在眼里，这一千万美元，就像是普通人嘴里说的：一毛钱，很多吗一样的口气。

蓝天宇暗暗观察了一眼大傻和萧菲菲，之后指着那尸体说道：“这具尸体的特别之处，是来自两千多年前的汉代。”说完之后，他按了一个按钮，水晶棺材徐徐的打开。

扑鼻而来了是一种檀香味，这是一种来自非洲的香料，具有让尸体保鲜的功能。

“两千多年前？！”众人眼睛都盯在那尸体上，好奇的端详着。

“王大胖子，你有什么高见!指点一下！”一人在王大胖子耳边低声的问。

王大胖子摇摇头，看不出什么名堂，显得有点失望，他看到伍伯仁一脸兴奋，不禁奇怪的问道：“伍老板，您有什么高见啊？”

伍伯仁老脸生花，激动的说道：“好宝贝，好宝贝！”

蓝天宇哈哈大笑，说道：“伍老先生果真是识货之人，据闻伍老先生旗下控股的几个博物馆里面，能人辈出，不知道今天是否有机会赏识一下。”

伍伯仁身边随行的一男一女，一直很少说话，见到蓝天宇眼光放在自己身上，不禁淡淡而笑。

伍伯仁咳嗽一声，对身边那女使了个眼色，那女的点了点头，低头凑到尸体上，仔细的看了一阵，然后说道：“这尸体如果是两千年前的汉代尸体，那果真是一个价值连城的宝贝！”

“哦，一具尸体而已，之多也只是参观一下，收点门票费，这价值何来？”

“大家看，这尸体经历了两千多年，皮肤还是如此有弹性，没有出现脱水现象。可以说，这是世界上保存得最好的湿尸！”

果真，众人听了她一番话，不禁微微点头，至今为止，在古墓发现的那些尸体，不是成了骷髅，就是一幅干尸，就连在埃及出土的木乃伊，也是属于干尸一列。

而前几年，号称是全世界最完美的一具尸体，是来自楼兰遗址的一个公主遗体，其尸体也没有这么丰润。

这具尸体就像是刚刚死了的老者一样，没有出现脱水现象。

萧菲菲惊诧的看着蓝天宇，不知道他们蓝家是怎么弄来这样的尸体，转头看了一眼大傻，大傻愣在那里，眼睛紧紧的盯着那尸体，如有所思。

那女孩继续说道：“这具尸体的穿着，并非汉人，看他的衣领以及手袖的边纹，应该是属于当时三族鼎立的其中一族……匈奴。咿！”女孩惊诧了一下，看到这尸体胸口挂着一个黑乎乎的东西，用手轻轻的捧了起来，看了几眼之后，望向伍伯仁和另一个男的，沉思了一下。

众人发现有点有点奇怪，急忙追问：“这位小姐，这有什么奇特之处？”

“这是一个人的小腿形状的饰品，根据文献显示，这是一个身份的象征，只有祭师才有资格挂在胸前。”

萧菲菲眼睛扫过众人，最后偷偷的留意着大傻。

大傻虽然没有出声，但是他看到这尸体之后，自己身子微微颤抖。他看到尸体胸口的那个饰品，迈开一步，伸手过去抢过那女孩手上捧着的东西，仔细一看，不禁脱口而出：“他是腾格祭司！”

这一句话，让他再次成为众人的焦点，蓝天宇惊愕的看着他，之后给颜峰使了个眼色，颜峰会意的点了点头，悄悄的离开。

那女孩愕然的看着大傻，惊讶的问：“这位先生，你怎么知道这祭司叫腾格？难道他胸口上的这个饰品，是腾格专有的吗？”

“没，没，我只是乱猜而已！”大傻脸上一红，慌张的回答。

众人见这大傻乱猜，纷纷送给他一阵鄙夷的眼神。但是这女孩还是偷偷的看了他几眼。在古代，上一代的祭司要传给下一代，都是有指定的接班人，这个接班人，一般都是跟祭司有很深关系的，比如儿子、徒弟等。

还有很多祭司，都是只传给自己的儿子，因此祭司一脉，都是一个直系，祭司的权威象征，自然只有一个。伍伯仁暗中注意了一下大傻，心里另有打算。

过了好一会，颜峰在偷偷在蓝天宇耳边嘀咕道：“公子，查到了，女的是霍家的人，她就是赫赫有名的十三菲！这男的我们查不到他的底，可能是霍家的人。”

蓝天宇听到萧菲菲是霍家的人，身子不禁颤抖了一下，虽然跟霍家没有什么交情，但是这个霍家，可以说是整个东南亚黑道里面，最神秘的一个家族。

蓝家和霍家一向没有冲突，也没有交情，这次霍家的人来这里，究竟是个什么意思？难道真是来凑热闹？

“蓝公子，我们今天算是长了见识，就不打扰各位的雅兴，就此告辞！”萧菲菲微笑着向蓝天宇辞别，拉着大傻想先离开这别墅。

大傻这一弄，霍家已经留意上他们了，而且一定是查到了自己的身份，十三菲为了表示自己不是来捣乱了，只是想见识见识，因此提前离开这个活动。

“颜叔，带两位贵客出去！”蓝天宇会意一笑，向两人点头，他自然也看得出萧菲菲的意思。

颜峰带着他们，出了“润泽天地”之后，并没有送他们出去，而是带他们到了另一个房间，说道：“蓝公子请两位稍后，约两位一起共进晚餐，招待不周之处，敬请见谅。”

“哪里哪里!颜叔客气了！”萧菲菲莞尔一笑，心里却十分气愤，这颜峰表面上是很客气的邀请自己共进晚餐，实际上却没有让自己拒绝的机会。

这时候，蓝星走了进来，说道：“两位如果有兴趣，不妨到藏珍阁走走。”

“好啊，求之不得！”萧菲菲原本还在气头上，但是听到蓝星这句话，不禁喜上媚稍，这藏珍阁，是蓝家的宝库。

大傻也傻乎乎的说了一句：“固所愿也，不敢请尔！”

***********************************

离奇故事从此开始，大家投票，收藏啊！！！

第十二章 尸变

　来到一个清雅的屋子，蓝星给他们介绍说：“我国古陶瓷鉴定虽然宋明就兴盛，但只有少数文人学者业余爱好此道。鉴定成就也十分有限，几乎无专著刊行，多见于文人笔记小说中。真正兴起鉴定之业，是明末清初之时。我们蓝家，最早是以鉴定起家。”

他们先是来到一个很大的鼎面前停住了脚步，萧菲菲惊叹了一声，说：“这鼎好大！有什么典故吗？”

蓝星解释道：“这是明朝初期的巨型钧瓷‘九龙宝鼎’，高136厘米，口径109厘米，以九条祥龙装饰和钧红窑变的威严凝重色彩为主体风格，象征着华夏大地文明永驻、国运昌盛。”

“这一边都是汝瓷，你看，这个是青釉茶盏托！这是传世御用汝瓷中从来没见过的，看，这制作非常讲究，工艺精细，釉层匀净，开片密布，釉色粉青，莲花装饰，造型大方、美观实用，真正的汝窑御用器之上等佳品！出土于宝丰清凉寺汝官窑址。”

大傻是不懂这个，但是萧菲菲对这些倒是很会欣赏，仔细观察了一番，这东西通体作盘式，盘心饰一莲花辨组成的盏托凸起，下有喇叭形圈足，器表满饰粉青釉，底心露胎无釉，工艺精湛。这样的工艺，在当时甚至现在来说，都是一等工艺。萧菲菲不得不佩服蓝家的实力。

大傻跟着萧菲菲，两人目睹了宝库里的那些古董，对于大傻了来说，他觉得这些东西，没有任何价值所在，什么苏东坡的墨笔啊，唐室的白玉麒麟，明朝皇帝的辟邪珠等等，对他来说都是一文不值，但是萧菲菲却大叹不已，两只眼睛差点就瞪得像灯笼一样，口水直流。

蓝星一边解说，一边自豪的看着萧菲菲，可是他心里却非常震撼，跟着萧菲菲的这个男人看到这些宝物，居然不为所动，镇定自如。

这样的人，只有两种人，一种是什么都不懂的人，一种是看不起这些东西。可是，跟着霍家的人来到此地，还是带着蓝家铁牌来的人，难道会不懂吗？

蓝星越想心里越惊，时不时的用眼角余光偷看大傻，手心直冒汗。连大傻也没想，自己莫名其妙就来了一个扮猪吃老虎。

观赏了一遍之后，已经差不多过了一个小时，蓝星带着他们，进了用餐的地方。

大傻不知道自己为何能一口道出那尸体的名字，但是在他脑海里，这个人自己似曾相识。萧菲菲偷偷问他的时候，他也不知道该从何说起。萧菲菲对大傻本来就不了解，半信半疑的，以为他重伤未愈，所以胡说八道的。

第十章尸变

一起被邀请用餐的，还有伍伯仁和他身边的两个人。

不过萧菲菲知道，自己的身份一定让蓝天宇给查了出来，因此也没必要隐瞒，为难的是，怎么介绍身边的这位大傻，最后，她给大傻取了一个名字，叫展铭，其实，谐音就是“暂名”的意思。

大傻也不笨，配合着她，微笑着看着众人。

“展先生，我看你绝对不是信口雌黄的人，你一口说出这具文物生前的名字，想来一定有原因，愿闻其祥。”

“我也不知道，我只是感觉这个人似曾相识。”

蓝天宇和伍伯仁对他非常感兴趣，只是无论怎么问，大傻都是一问三不知，傻乎乎的摇头。

“似曾相识？神奇，真是神奇！”蓝天宇说得恰如其是，不像是在奚落大傻，他看着大家，说道：“展先生是我遇到第二个有这样奇遇的人。”

“蓝公子，第一个有这样奇遇的人，是不是宋疯子？”伍伯仁问道。

蓝天宇回答：“没错，伍老爷子您应该也听说过这个人，上次王大胖子的那个翡翠之泪，就是这宋疯子的杰作。”

“看来，这世间无奇不有!我们知道的太少了。”

两人感慨了一下，说了一下关于翡翠之泪的事情。原来他们口中的那个宋疯子，原本是一个考古学家，因为一次发烧，差点死掉，醒来之后，他找上了蓝家，说自己有预感，一个绝世宝物要出土，这个宝物，是他宋家历代相传的宝物，但是在两百年前遗失。

蓝天宇原本不相信，但是宋疯子能把这个宝物的特征，以及出土的地方，时间说的很详细，根本不像捣乱，因此，蓝天宇带人去，依照着宋疯子的指点，去挖掘那宝物。

只是翡翠之泪出土之后，宋疯子就含笑而死，这是乐极生悲，他找回了自己祖传之物，却让他送了自己的性命。

眼前，这个叫“展铭”的年轻人现在的经历，跟宋疯子的，如同出一辙一般。

一个生存在现代文明的人，说跟一个两千多前的湿尸“似曾相识”，听起来似乎非常荒谬，但是，在这用餐的这几个人除了惊诧，他们居然相信大傻的话，这让萧菲菲暗呼，这些人一个比一个奇怪。

萧菲菲问道：“蓝公子，你们是怎么发现这具汉代的湿尸？”

蓝天宇有意无意的看了大傻和萧菲菲一眼，淡笑：“有一个登山队的队员，在征服珠穆朗玛峰的时候，不幸失足，救援人员跟着他留下的线索去寻找他的时候，在他附近，发现了一个巨大的冰块，冰块里面，就是那具湿尸。”

蓝天宇还强调道：“原本我们还以为有人做恶作剧，怎么会有汉代的尸体出现在那个地方，但是提取了这尸体的DNA样本进行测试，发现这个人，确实是两千多年前的人。”

伍伯仁喝着酒，一直惊叹神奇，对着他身边的那女孩问道：“凝香，你怎么看这个事情？”

这个叫冷凝香的女孩，是伍伯仁的左右臂，也是他的养女，这次伍伯仁带他来蓝家，就是为了增长她的阅历。

冷凝香是个头脑非常灵活的人，思维敏捷，她分析道：“两千多年前，那是在大汉时代，当时是三族鼎立的局面，匈奴族一直位于中原北部，跑到西部去，只有两个原因。”

大傻没有插嘴，他非常用心的听，似乎对汉代的事情特别感兴趣。

“第一，按照历史的角度推测，匈奴的人想跟西域的人联手对付汉族，第二，这个匈奴人的身份，是一个祭司，如果是后者，说不定是到珠穆朗玛峰去做祭礼。”冷凝香转头问他身边的同伴，说道：“诚哥，你怎么看？”

诚哥叫张羽诚，已经三十五岁了，从进入蓝家到现在，一直很少说话，他就像一个影子一个，跟随在伍伯仁身边。

大傻从见到他开始，就一直暗中关注着他，这个人很奇怪，他身上散发出一种阴森森的气质，让人不寒而栗。这种气势，除了大傻，其他人都没有感觉得到。

张羽诚不温不火的说道：“古代的祭司做祭礼，形式多样，而且非常怪异邪门，苗疆一代祭司，巫师和南洋一带的降头师他们有近乎百种的祭奠方式，在我们中国北方的祭司，最有可能的就是祭天。如果这个祭司的目的真的是去珠穆朗玛峰祭天，那他随身一定一样东西！”

没想到张羽诚这人对古代祭礼这么熟悉，蓝天宇惊讶的看了他一眼，脱口问道：“是什么东西？”

“奉天杖！”

众人没有谁听说过这个杖到底是什么，就连伍伯仁也不知道。

这个杖，是匈奴族祭司祭天的时候用的，据说在祭天的时候，祭品会把周围的邪物给引来，这个“奉天杖”是专门对付那些妖魔邪神的宝器，以确保祭天仪式能够顺利进行。祭司本身是不能碰这个“奉天杖”的，只有童男童女才能接触。

张羽诚说：“在每次祭典的时候，祭司都会用咒法，把一个封存的箱子给开启了，然后叫沐浴后的童男或者童女，赤身去把这个杖拿出来，拿出来后，祭司会在这个童男或者童女身上，用狗血，朱砂，黄酒等涂在其身上，然后站在祭坛旁边。”

伍伯仁沉沉道：“这么说，这个匈奴的祭司，去珠穆朗玛峰祭天的可能性非常小，因为那些童男童女根本没法承受那里的气温。”

众人点了点头，蓝天宇有意无意的看着大傻，问道：“展兄弟，你怎么看？”

大傻听得入神，被人这么一问，他愣了一下，随口咧嘴笑道：“嘿嘿，我不知道！”

蓝天宇和伍伯仁相视了一眼，两人本以为能从这人身上发现点什么，但是说了这么多，这人一问三不知，难道这人故意在装傻？

正在此时，颜峰从外面紧张的跑进来，在蓝天宇耳边嘀咕了一阵，蓝天宇惊的站了起来，然后看了一眼伍伯仁，对他低声说了几句。

蓝天宇听闻之后，失声大叫：“什么？有这种事！”

大傻和萧菲菲假装不在意，但是心里知道，他们一定发生了什么事情。

果然，蓝天宇正想和伍伯仁一起离席，走了几步之后，他停住了脚步，转身说道：“菲姐、展先生有没有兴趣跟我们走一趟？”

萧菲菲和大傻两人相视了一眼，然后点了点头，跟着颜峰急匆匆的赶去。

大傻在后面低声问道：“你猜他们出了什么事呢？”

“不知道！”

大傻疑惑道：“难道那具尸体被人抢了？”

“不可能！”萧菲菲很干脆的否定。蓝家做这一行已经有两百年历史，他们的防范措施做的非常的严密，没理由会发生盗窃事件。

参加则次铁牌会议的人，已经被邀请到了其他展厅去，这具湿尸被伍伯仁以高价买了下来。

“润泽天地”里已经空无一人，众人再次进入这个厅的时候，显得有点凄凉阴森。

水晶棺的四周围着发出一股股的白烟，伍伯仁匆匆的走近棺材，想看看到底怎么回事，被蓝天宇给拉住了。

大傻看到水晶棺还在，就知道萧菲菲说的不假，这尸体不可能被人劫走。

“伍老，先不要急，看看再说？”

“不急？”伍伯仁瞪大了眼睛，气喘吁吁的说道：“这文物到底出什么事了？”

颜峰凑过头来，低声说道：“保安室那边从摄像头那里看到，这玩意似乎在动！”

“在动？”

众人惊呼了一声，不敢相信，看到颜峰没有说错，确定的点了点头，不禁吸了一口凉气。

伍伯仁听到之后，先是一惊，之后脸上一喜，说道：“要真还能动，这玩意就值钱了。”

不知道是不是心里作用，空气中散发出一种冷凝的气息，忽然间，周围的温度似乎下降了许多。

就在众人思考着怎么打破这个僵局的时候，水晶棺的方向传来了“噗！噗！”的敲打声。

蓝天宇一挥手，叫颜峰带着两个人去看看。

颜峰虽然一脸死板，但是手脚却十分俐落，看得出来就是一个练家子，靠近那水晶棺的时候，两眼瞪得老大，像一直警惕十足的狐狸。

萧菲菲偷偷扯了一下大傻的衣服，低声在他耳边担忧的说：“万一有什么不对，咱们不要逞强，让蓝家的人去对付。”

大傻应声点了点头，看到周围这么多人，还能有什么事不成？不过萧菲菲的提醒，让他多少有点喜悦，在自己的记忆中，除了马俊峰兄妹俩之外，就她对自己比较关心了。

颜峰和两名手下走到水晶棺旁边的时候，那响声就没了，除了众人的呼吸声，四周就像进入了死寂状态。

“颜叔，没动静了！”一高个的人在水晶棺旁边静静的听着，最后想凑过去，被颜峰给拦住。

三个人不知所措，不知道如何下手，最后，在蓝天宇的示意下，颜峰按了一下那个按钮。

棺材盖渐渐打开，里面还有一层细细的玻璃，可以很清晰的看到里面的尸体，奇怪的是，棺材盖打开之后，周围白色的雾气更重。

水晶棺里面，那具尸体静静的躺着，安详的闭着眼睛，颜峰没看出什么，向蓝天宇点了点头。

众人逐步往水晶棺走去，刚刚迈开没几步，突然“彭”的一声，那玻璃刷的一下全碎了，一个人影呼的一声蹦了出来。

大傻反应非常快，一下把萧菲菲给拉到自己后面。

“是尸变，大家小心！”

这是张羽诚的声音，他对众人大喊了一声之后，护住伍伯仁，让冷香凝带着伍伯仁后退，自己在前面挡着。

众人还没反应过来，那具尸体已经破棺而出，直愣愣的跳到一处，原本闭着的眼睛突然间睁开了，那赤红的眼睛发出一股股邪异的凶光。

*************

大家看的开心，周末快乐

第十三章 僵尸

　颜峰他们显然对这类的事情经验丰富，临危不惧，面对着尸变，他们只是脸色变了一下之后，急忙分散开，三个人身手十分俐落，一个人扔了一根绳子他们，三个人把绳子拉成了网状，往那尸体套了上去。

这临时拉成的网，把这尸体给网住之后，伍伯仁心疼的对他们叫道：“你们小心点，别把他弄坏了！”

张羽诚手里不知道拿了什么东西，很紧张的握着，慢慢的走进那尸体，最后大声说道：“要想办法把他嘴里的那口气给逼出来！”

所谓人争一口气，佛争一炷香。人若死了还争一口气的话，就会诈尸，若这口气是一口怨气，时间一久，这尸体就会变成僵尸。

张羽诚自然明白这个道理，要让这尸体安息，就是要把那口气给逼出来。

颜峰和其他两人紧紧的拉住手上的绳子，把这尸体给缠住之后，三个人在尸体背后相互把绳子给打成了死结，这尸体就像是网中的鱼一样，不断的想挣脱。

“撬开他的嘴！”蓝天宇听闻张羽诚的话，想到了一个办法，对颜峰喊了一声。

颜峰应声之后，正想抽出匕首，被伍伯仁给止住了，要是用匕首，就会把尸体弄坏，伍伯仁铁定不同意。颜峰只好凑上去，几拳打在尸体的肚子上。

可是尸体丝毫不会痛，在不停的挣脱这网，一人扑到这尸体背后，用力勒住尸体的脖子，大声叫道：“颜叔，掰开他的嘴。”

“好！”颜峰急忙用手，把那尸体的嘴给掰开。

用尽了全力，嘴巴才被掰开一点点，一丝丝的青烟从嘴里冒了出来。

“天地有正气！”张羽诚大喝一声，手里握着的东西往尸体身上打了过去。

“噗哧！”的一声，尸体身上莫名的冒出了火花，那尸体似乎在感受痛，不禁低吼了一下，之后躺在地上。

萧菲菲被吓得花容失色，心里十分的恐惧，这是第一次看到尸体会动，以前只有在电视上或者书籍里才见过所谓的尸变。

大傻脸上一阴一晴的，他在想着，要不要去帮忙。看到萧菲菲吓得紧紧的抓住自己的衣服，不禁苦笑了一下。

蓝天宇和伍伯仁偷看了大傻一眼，心里算盘打得很满，他们原本认定一定能从这个叫展铭的人口中得到一些资料，但是花费了一番心思，什么也得不到。

颜峰告诉蓝天宇那尸体会动，这让他十分震惊，低声告诉伍伯仁之后，两人还把大傻给叫上，就是为了试探一下，这家伙是否真的什么都不知道。

可是现在这么看来，这家伙果真什么都不知道，奇怪，霍家这么精明，不会无缘无故的会安排一个什么都不懂的人跟着十三菲来这里。

蓝天宇才三十出头，能够掌管蓝家这么大的产业，如果没有过人的头脑，又怎么能打理得井井有条呢。只是他再精明，也算不到，这大傻和萧菲菲，不是霍家故意安排来这个聚会的。

张羽诚不知道打了什么东西在那尸体身上，那尸体躺地之后，挣扎的越来越小了，众人都松了口气。

颜峰趁机把尸体的嘴巴给用手掰开，从嘴里冒出一团浓浓的黑烟之后，那尸体就不再挣扎。

三人确定尸体不在动摇之后，松了口气，急忙把绳子给解开，然后把尸体弄到水晶棺去。

“神奇，神奇啊！”伍伯仁不禁赞道：“天下间无奇不有，果然没错，古人不欺我也！”说罢，他拿出一幅放大镜，在这古尸的脸上不断的端详着，嘴里叹道：“千年古尸，能保存得这么好，真是奇迹！奇迹！”

“伍老，以后你们控股的博物馆，收益肯定是成倍的翻！先恭喜恭喜！哈哈哈！”蓝天宇大声笑道。

蓝天宇的笑声突然间停住了，脸上的肌肉僵硬在那里。

“小心！”没有人知道大傻什么时候出手的，他一手提着伍伯仁，一手推开冷凝香闪到了一边。

“噗哧！”一声脆响，随之而来的是一声惨叫，颜峰身边的一个帮手突然间瘫在棺材上，他的脖子处冒出几个红色的血洞，鲜血从洞里涌了出来。

随着鲜血涌出来之际，几个手指从洞里冒了出来，而在这帮手的背后，一双赤红色的眼睛渐渐露了出来，那古尸从水晶棺里缓缓的挺了起来。

颜峰要不是经验丰富，在感觉到不对劲的一刹那闪到一边，古尸的另一只手就会插在自己身上了。

可是想而后怕，这古尸之前不是被制服了吗，他嘴里的那口气明明被自己给放了出来。

张羽诚脸色大变，没有了之前的沉稳，看到这古尸变成这样，他颤抖着身子，挤出了两个字：“糟糕，这不是诈尸，这是僵尸！”

僵尸，万邪之王，不属于三界之内。自明代之后，就很少有僵尸出现在民间，而今，这僵尸居然再现！

大傻闻言，问道：“张大哥，僵尸是什么东西？”

“凝香，你带伍伯先走！”

伍伯仁被冷凝香架了出去，萧菲菲扯着大傻要他一起走，但是大傻摇了摇头，紧紧的盯着僵尸。

他从自己苏醒之后，就一直不知道自己的身世，如今见到这个古尸，不知道为何自己能一口说出它的名字，但是他心里知道，这个叫腾格祭司的人，一定跟自己有关系。

大傻不走，萧菲菲自然也没有走，蓝天宇瞟了大傻一眼，眼里闪过惊异之色。

这僵尸闻到血腥味，显得额外的兴奋，眼睛紧紧的盯在被自己戳死的人的脖子上。

张羽诚脸色一下变青了，对着颜峰他们叫道：“拦住它，别让它吸血！”

颜峰听闻，急忙扑了上去，他的身手非常的利索，一个纵身就已经绕到僵尸的背后，自己的两手已经挂在僵尸的脖子上。

另一个助手被这僵尸给吓傻了，在那里一动不动，过了好一会才回过神来，狠狠一咬牙，也跟着扑了上去，只是他没有扑在僵尸身上，而是扑在另一个同伴的身上，试图着把尸体给抢走。

僵尸的整个头被颜峰给勒了起来，原本打算狠狠的吸一口血的，却被阻止住了，这激起了它的凶性。

它喉咙里发出怒吼，长满皱纹的脸在怒吼中变得阴森恐怖，它猛的张开了嘴，一口白色的寒气从嘴里喷了出来。

颜峰闻到有一股腥臭味，急忙闭气。而另一个同伴正在用力的扯回尸体，没来得及闭气，微微的吸了一口，让他打了一个冷颤。

“咯咯！”一声骨头断裂声，僵尸在自己的低吼声中，用力一甩，手一收，把那具尸体的头给拧断了，那同伴抱着尸体被甩飞到一边，而颜峰被僵尸给狠狠的摔在地上。

“咔嚓！”从颜峰的身子上传来一声清脆的骨头断裂声。

萧菲菲只听到“呼”的一声，一团热滚滚的东西朝自己飞来，她急忙闪到一边，这东西在半途中，被一个人截了下来。

蓝天宇一拳把飞来的东西给打了回来。只是一股热辣辣的东西洒在两人脸上的时候，两人脸色大变。

萧菲菲一摸，自己满脸都是血，而抬头看了一下那团东西，赫然就是那颗被拧断的人头，她突然间觉得自己的胃在不断的翻滚。

这只是一瞬间的事情，容不得人思考，就一死一伤了。

僵尸脸色露出邪邪的笑，阴森的脸就像一个地狱里出来的死神一样，对颜峰发笑，它缓缓的吐出了一口寒气，“嗖”的一下，钢爪一般的五指插向了颜峰。

颜峰卷着身子，想翻身闪开，估计是肋骨断了，动弹不得，看到那五指插向自己胸膛，他知道自己躲不过，干脆闭上了眼睛。

“扑哧，扑哧！……”蓝天宇两脚像旋风一样，整个身子飞了起来，连续踢在僵尸的身上，每一脚都把僵尸给踢退一步，刚刚踢了几下，急忙借势闪到一边。

“好腿法，十二路谭腿果然名不虚传！”张羽诚大声叫了一下，不知道从何处摸出了一道黄色的符咒，看好了机会，急忙贴在僵尸身上，嘴里大声的喊道：“天地有正气！”

那符咒一粘在僵尸身上的时候，僵尸突然间不动了。

萧菲菲全身一震，愕然的看着张羽诚，惊讶得合不上嘴，一张黄纸居然能把僵尸给镇住，这怎么可能？

大傻把颜峰给拉到一边，点了颜峰的几个穴道，然后看了一下他的伤。

颜峰嘴里低沉的闷哼，非常痛苦，脸色变得铁青而又苍白，他的腰部一片潮湿，大傻把衣服撕下之后，一块肋骨错位破肉而出。

大傻把了一下颜峰的脉搏，对蓝天宇说道：“有没有针？”

“针？”

“对，银针！针灸用的！”

“你等我！”蓝天宇二话不说，转身而去，他原本想叫私人医生，但是等医生赶到这里的时候，不知道颜峰还有没有救。眼前，只有让这个叫展铭的人试试，说不定能救颜峰。

大傻也不知道自己为何忽然就想到用银针，他只是觉得如果有银针在，用针灸之法可以把尸毒给逼出来。

蓝天宇能在蓝家脱颖而出，除了天分，就是一个眼光，他看到大傻在颜峰身上点穴的手法，就知道这个人深藏不露。

僵尸的身子在一下一下的抽搐，众人都不知道该怎么办，是要把僵尸给放到水晶棺里面还是绑住它，眼睛都往张羽诚看去。

张羽诚扫了僵尸一眼，之后说道：“只有一个办法，用火把它给烧了。”

幸好伍伯仁和冷凝香出去了，不然的话，单是这句话，一定有人跟他拼命。

蓝天宇手里拿着一个布袋，急匆匆的赶回来，递给大傻。

萧菲菲在一旁看的眼熟，忽然间想起之前蓝星带他参观的时候介绍过的，失声说道：“这是慈藏银针！”

慈藏是道号，本名韦讯，约生于唐贞观十八年，死于开元二十九年。唐京兆府（今陕西关中）人，曾为道士，精医术，则天时为侍御医，与当时名医张文仲、李虔纵齐名，唐玄宗赐号药王，死后配祀药王庙。

这个银针，就是慈藏昔年用的银针，银针虽然没什么特别，但是却是古物，价值连城。没想到这蓝天宇居然也舍得把这宝贝拿出来。

大傻很熟练的把布袋拉平，然后看了众人，沉沉的说：“火！”

萧菲菲从蓝天宇手上接过打火机，问道：“这个行不行？”看到大傻点了点头，她把火机给点燃。

大傻用火给银针消毒之后，插在颜峰身上，布袋里的十五根银针被取出来在各个穴道上插了一遍之后，颜峰的脸色才渐渐好转。

点了一下颜峰的睡穴之后，大傻把其他银针给收了回来，只留了三根银针在骨头附近，这是，颜峰的助手突然间咆哮了起来。

他就像中邪了一样，脸色变得漆黑，真个身子在不断的抖动。

张羽诚脸色沉沉的说道：“好像是中了尸毒！展兄弟，用银针先护住他的心脉。”

“噗哧！”大傻闻言之后，心里一动，不由自主的以银针当作暗器一样射向中毒的那人。

“啊！”蓝天宇和张羽诚惊诧的看着大傻，惊得合不上嘴，被这种功夫给镇住了，过了一会回过神来，才徐徐道：“好俊的功夫。展兄弟，你这功夫怎么学的？”

“嘿嘿，我也不知道！”大傻憨笑，自己也不明白为何每次这种感觉都这么强烈，不过他心里知道，一定是有什么事情发生在自己身上，而让自己想不起来之前的事情。

&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;

收藏啊，推荐啊，各位兄弟姐妹们

第十四章 六祖佛珠

　那中了尸毒的人倒在地上，嘴角不断的流出一丝丝的绿色液体，眼珠已经是白多黑少，气若游丝。

大傻没遇到过这么奇怪的毒，看到张羽诚几次出手，似乎对这个方面很在行，问道：“张大哥，这是什么毒，这么厉害？”

“尸毒！”张羽诚沉沉的道：“僵尸号称万邪之王，据说能不老不死，他身上发出的毒气，可以让所有生命体在接触的之后离奇惨死。”

菲菲瞪大了眼睛，心里好奇的是，“离奇惨死”是怎么个“离奇惨死”法。

张羽诚说：“中尸毒的人，开始还不觉得自己有什么变化，但是过了几分钟，尸毒进入血脉之后，先是全身僵硬，血液停止流动，然后身体会在半天之内慢慢的腐烂。尸毒一旦进入心脏，这人就死定了。”

蓝天宇脸上堆起一股奇怪的笑意，眼里闪过一缕凶光，有意无意的看了伍伯仁，眼光落再张羽诚问道：“尸毒怎么解？”

看到蓝天宇已经对自己起疑，张羽诚他心里一颤，他自己知道蓝家的规矩，自己这么锋芒毕露，一定会让他们以为自己是有目的来的，暗自叫苦。这一些小动作，萧菲菲尽看再眼里。

张羽诚说道：“糯米能驱尸毒，我们要准备一个大木桶，把糯米放下去蒸，中毒的人放在上面，只有这样，才能把尸毒给逼出来。”

“那具僵尸呢？”

“用火焚烧才能解决！”

伍伯仁这个老家伙是从博物馆发家的，专门靠手头的一些资金，低价买进一些文物，然后拿出来展览，后来为了把事业做大，偷偷的利用博物馆的牌子做一些文物倒手的买卖。这些买卖，在行家眼里，都是属于小买卖，蓝天宇不足为奇，奇的是，这伍伯仁手下的张羽诚，怎么知道这么多这方面的事情。

张羽诚见到萧菲菲好奇的看着自己，心里在暗自得意，在美女面前能表现这么多，那是一个男人的骄傲，可是才刚刚有这么一点成绩，他忽然间觉得哪里不对劲，想了想，额头渐渐冒出了一层冷汗，所谓言多必失。

大傻的注意力都在这尸毒身上，想着怎么解决这尸毒，丝毫没有发觉蓝天宇和张羽诚两人之间的那种微妙变化。

萧菲菲这丫头冰雪聪明，一下看出了不对劲，偷偷的退到大傻旁边，扯着大傻的衣服，低声说道：“不对劲，咱们要赶紧走！”

大傻摇了摇头，有人受伤在此，怎么能走呢，他全神贯注的拿着银针，不停的插在那中尸毒的人的身上，他在想着张羽诚的话，如果尸毒进入血脉，就会让血液停止流动，单是这样，应该有解。

#奇#他忽然有一种念头，用金针渡穴的方法配合着自己体内的那股内劲，刺激每一个穴道，也许能把尸毒给逼到一边。

#书#他的右手异常的灵活，十根银针在他手上，就像是妙笔生花一样，不断的插在那中毒的人身上。

#网#只是一瞬间的功夫，就从那人的头部插到了腿部，由于每次下针的力度都不同，又需要内力配合，针下到那人的两腿的时候，他已经感觉到自己头脑有点晕眩。

萧菲菲暗骂他傻，这蓝天宇就要跟张羽诚发飙了，他还看不出来，不禁扯了他一下，让他不要再管人家的事情，可是大傻却一巴掌打在那人的大腿上，之后迅速的掏出他身上的那把匕首，在脚掌底部一划，一股黑漆漆的液体从那人脚底流了出来，恶臭的气味一下散开。

那人突然间能闷哼了一下，手脚肌肉再不断的抽搐，然后不断的呕吐，七窍渐渐流出猩红的血丝。

张羽诚转头看到那中尸毒的人居然活了过来，不敢相信的看着大傻，失声说：“你能解尸毒？你怎么解的尸毒？”

大傻憨笑着拿着银针对他晃了晃，让张羽诚愕然，不自觉的嘴里喃喃：“如果我们能有一个像他这样的高手，他们就不会白死了。”

大傻看到自己能解开尸毒，心里高兴了一阵，可是听到张羽诚说，要对付那僵尸，就是把僵尸给烧掉，让他暗自焦急，想道：腾格一定跟我有关系，不管怎样，一定要想办法找出线索。

“菲姐，想办法让我有单独接触这个死尸”大傻低声的在菲菲耳边说了一句，萧菲菲看着那尸体，打了个冷颤说：“那不是人，也不是死尸，那是僵尸！你还要……”

“你别管，赶紧帮我想个办法！”大傻乞求的看着萧菲菲。

萧菲菲已经知道大傻发现了点什么，皱眉一想，然后问张羽诚道：“张先生，死去的人之所以会尸变，是因为有一口气没咽下去吗？”

“可以这么说！”

“那就好！蓝公子，那僵尸交给我和展铭试试，也许我们不用焚烧这僵尸。”

大傻的出手，让蓝天宇和张羽诚两人都非常吃惊，他们从没有见过有人用针居然能用到这种炉火纯青的地步，不禁为之折服。萧菲菲的话让他们半信半疑，最后想了一下，说道：“好，你们一切小心。”说完，叫了几个人，把僵尸抬到另一个房间。

“我帮你们！”

“不用劳驾张先生，让我下面的人去做就好！”张羽诚想跟着过去，但是却被蓝天宇给拦住了。

看着蓝天宇一眼敌意，他皱了一下眉头，沉沉说道：“有一个传说，广西的十万大山里面，有一个奇怪的岩洞，那个岩洞里藏着一笔宝藏，只是里面住着一个魔鬼。”

“我们无意中得到了一个地图，这个地图，就是记载着十万大山里那个岩洞的地图。沿着这个地图的指示，我们找到了这个岩洞。”

蓝天宇不知张羽诚对他说这话是什么意思，淡淡的说道：“我猜，里面一定没有宝藏!”

“我们还没有看到宝藏，却遇到了僵尸！”张羽诚脸上一股痛苦之色，他几乎是用尽了勇气把话给挤了出来。

那是一具来自地狱的僵尸，从地上爬了出来，张羽诚他们虽然害怕，但是为了寻找宝藏，他们没有放弃，用火把僵尸给困住。

僵尸最后被一把火给烧死了，可是不幸的是，他们中的一个人吸进了一点点的尸气，整个人在六个小时周腐烂而死，而这六个小时里面接触这个人的人，都陆续的被间接传染而死。

“十六个人，他们十六个人就这么死了，尸毒厉害之极。”张羽诚从身上掏出一样东西，递给蓝天宇，沉沉的说道：“要不是有这个东西，我也不会站在这里！”

“你可知道我是谁？”张羽诚低声的在蓝天宇耳边问，语气里带有一股傲气！

“六祖佛珠！”蓝天宇看到这颗如手指一般大，散发着檀香的珠子，终于知道眼前这个人是谁了，他轻声道：“你就是买我佛珠的那个买家，原来你就是……”

“没错！”张羽诚打断了他的话，看着这佛珠，叹了一口气，说道：“这已经成为历史了，已经不存在了！如果我们能有像展铭这样的高手在，就不会全军覆没了。”

蓝天宇终于知道，为什么这几年那个神秘的组织没有跟他们蓝家联系了，他们蓝家也找不到其下落的原因。

这个神秘的组织，就是神风！

神风不是一个人，是一个组织，一个比考古队更厉害，比盗墓者更敏觉的组织，他们的目的只有一个，寻找古代遗忘的宝物，他们只找宝物，而且都是绝世宝物。

这个组织，跟蓝家有着密切的关系，但是这个组织的人，蓝家从来没有见过，他们都是通过一些远程控制来完成一些交易。

张羽诚望着蓝天宇，说道：“我来这里的目的只有一个，就是见你！”

“见我？”

点了点头，张羽诚注视着他，说道：“我要再组建一个神风，我需要人！”

“我想你已经知道最合适的人了。”

“没错，那个展铭，就是最佳人选。”

“他是霍家的人！”

“不管你用什么方法，一定要说服他进入神风。还有你，也是我的人选之一！”张羽诚冷冷的说了一句话。

蓝天宇看着张羽诚，他得知自己也能进入神风，兴奋得连连点头。

“润泽天地”是蓝家保卫的最严密的别墅，在没有得到当家的允许的，没有蓝家铁牌，任何一个人都不能进入这个别墅。

腾格的尸体发生尸变，外面的那些保镖早就得到消息了，蓝星和一群人在外面做好了安全措施，但是他们没有得到命令，只能在外面干等。

大傻和萧菲菲如愿以偿的得到了一个静室，这是一个在“润泽天地”二层的一个房间，装饰的非常豪华。

蓝家的两个手下领着他们来到这里之后，把那具颤抖的僵尸放置在床上，急忙退了出去。

大傻关上了门，看着腾格，一时之间不知道从何处下手，萧菲菲趁机问道：“你要这僵尸做什么，这东西这么邪，你当真能把它制住？”看到大傻摇头，她再追问：“你怎么知道这尸体生前的名字叫腾格，难道它跟你有关系？”

大傻的出现很奇怪，他身上的三件物品，一件是令符，一件是玉佩，还有一件是一把匕首，根据李大哥说的，这几件都是价值连城的宝贝，特别是那把匕首，虽然没有验证是否能削铁如泥，但是匕首自身散发出的一股灼热的气势，让他连连称奇。

而且，这把匕首上清晰的刻着两个如苍蝇大小的字：炎泪！

李大哥没有查到关于“炎泪”的任何记载，但是这三样宝贝，在大傻身上同时出现，让他有了一个大胆的推测，这个人，是来自一个神秘的组织“神风”。

当时霍大小姐和十三菲两个人并不知道“神风”是个什么要的组织，但是李大哥说了一句话，让她们非常震撼。

蓝家出品的宝物，保守估计，有一半以上，是神风提供的。神风他们不了解，但是蓝家，他们太熟悉了。在古董收藏行业，蓝家绝对称不上是首屈一指，但是，如论宝物的出处，蓝家说他们第二，没有人敢称第一。

这古尸有两千多年的历史，如果大傻能跟这古尸有联系，那就说明，这个大傻，很有可能就是神风的人。

十三菲心里暗自嘀咕：难道大小姐真的猜中了？

大傻指着僵尸说道：“我有一种感觉，它跟我的身世有关。”

**************************************

跟大家要票票，新书点击少，票票少，不要很难活，推荐吧，兄弟姐妹们啊。

第十五章 腾格祭司

　他身手按住了僵尸的手臂，把手指按在僵尸的脉搏上，过了一会，他脸上露出一股惊喜。

他把布袋给拉开，用银针插入僵尸的各大穴道，十三菲从一开始就对僵尸敬而远之，虽然跟大傻进来，但是自己离那僵尸也有几米之距。

她见到大傻施针，非常奇怪，瞪大了眼睛看着大傻，按照张羽诚的说法，僵尸的血管已经硬化了的，这大傻施针有什么作用？

她惊诧的问道：“你在做什么？”

大傻欣然道：“它还有感觉，它还有感觉！菲姐，过来帮忙！”施针完了之后，他在这静室里找了几个玻璃杯做火罐，然后找了几张纸，把纸点燃之后扔在玻璃杯里面，轻轻的把杯子套在僵尸的嘴上。

萧菲菲不敢碰僵尸，躲在大傻的背后，做他的帮手，递给大傻一块软一点的布之后，大傻把布撕开，塞入这僵尸的鼻孔里。

一共三个玻璃杯，分别套在嘴巴和两边耳朵上。

一股猪肝色的液体从嘴巴和耳朵中流到玻璃杯里面，越流越多，僵尸的两眼瞪得老大，在不断的蠕动，赤红色的眼珠下面冒出了几丝青烟。

那些液体发出一股恶臭，闻了之后十分恶心，十三菲只觉得整个胃部都在翻滚，闷哼了一声之后，急忙转身出去，在门口大口大口的吸气。

大傻见到那股液体，非常兴奋，他也闻到了那股味道，只是一瞬间就被一种香味给代替了，这种香味，是来自自己身上的。他仔细检查了一下，原来是玉佩散发的香味。

玻璃杯的液体越来越多，大傻用银针插在喉结那之后，那僵尸突然颤抖了一下。大傻把玻璃杯拿了下来，然后用布严密的把杯口套住，之后手掌压在僵尸的心脏部位。

大傻其实并不笨，只是暂时失忆，这几天他已经知道自己的能力，他发现自己体内有一股劲力，而且他还摸索了这股劲力的规律和控制的方法。

这僵尸之的脉搏微弱，身上就像中毒一样，奇怪的是，不知道为何，心脏部位没有被这毒素感染。

如今自己把那些毒素用针灸法配合着自己的内力，把毒素一步一步的逼了出来，只要自己解救得当，让心脏的机能恢复正常，这具尸体说不定就会醒来。

内力渐渐的输送了过去，而心脏也在缓缓的动，但是，这僵尸只是不停的颤抖，就像发羊癫疯一样的抖动着，喉结发出闷哼的声音，丝毫没有转机。

“怎么会呢？到底是哪里出错了，难道我施针施错地方了？”大傻仔细检查了一遍，可是找不出错误的步骤。

眼睛扫过僵尸身上的那张符咒，大傻不禁颤抖了一下，难道是这个张符咒的事情？

“大傻，别碰那符咒！”十三菲大叫了一声，看到大傻居然要把符咒给撕下来，她脸色刷的一下就白了。这僵尸这么厉害，刚刚一下把人的头颅给扭了下来，如今它要是醒来，大傻岂不是非常危险？可是大傻却不知死活，一下把符咒给撕了下来。

“吼~！”

符咒被撕下来之后，僵尸突然间低吼了一声，一下蹦了起来。

“躺下！”大傻早就做好了准备，一个重拳打在僵尸的心口处，把僵尸打的躺了下来。

可是僵尸却不知道疼痛，两手突然间掐住了大傻的脖子。

大傻没想到这僵尸的速度会这么快，两手就像钢爪一样，渐渐的收缩，把自己的脖子箍得紧紧的。

“坚持住，等我来救你！”

十三菲大叫了一声，看到大傻被箍得满脸通红，心里一急，顾不得想这么多，对着僵尸奔了过去，想拉开僵尸的手臂。

僵尸的两条手臂就像是两个钢条一样，硬梆梆的，根本没办法拉动。

大傻感到呼吸越来越困难，但是不能睁开，他把自己的内劲都提了起来，运送到自己的两手之间，试图把僵尸的两手给拉开，但是一点用都没有。

他没有想到僵尸的力量居然这么大，没有效果之后，他一拳打在僵尸的头部，颈部以及胸部，可是僵尸一点感觉都没有，眼睛里发出赤红色的凶光，显然就是想要大傻的命。

十三菲用尽了全身的力量，仍然没有效，心里非常着急，再这样下去，不用半分钟，大傻一定会窒息而死。

“松开，给我松开！”十三菲使劲的用挥舞着粉拳打在僵尸的手臂上，但是一点效果也没有，她眼睛扫在被撕下的符咒，急忙拣了起来，一下贴在僵尸的身上。

符咒被大傻撕下来，似乎效果已经减弱，贴在僵尸身上的时候，僵尸只是震了一下，之后符咒莫名其妙的就自燃了起来。

僵尸这一震的时间，让大傻得到了一丝的缓和，他左手拉开僵尸的手臂，右手伸到自己的腰间，把匕首给掏了出来，一刀插在僵尸的手臂上。

当一个人在死亡边缘的时候，就会不经过大脑，自然而然的做出一些反应。大傻掏这匕首，也只是一个本能反应。这僵尸如今全身僵硬，一点感觉都没有，就算是用手枪打在它身上，也没多大反应。

但是出乎意料的是，匕首在插如僵尸手臂的之后，那僵尸居然感受到痛，一下见松开了手。

大傻刚刚能喘息，但是看到僵尸松开的手往十三菲背上插去，他想也没想，一脚把十三菲给撩开，自己由于用力过度，摔到了一边。

十三菲绰不及防，被狠狠的摔到门角，整个身子跟墙壁接触，“啪”的一下，摔在地上，十分的狼狈。

嘴里哼了一下，十三菲只觉得全身酸痛，正想大骂，但是看到那僵尸的手插在床边，不禁脸色大变，要不是这一摔，说不定那手就是插在自己背上。

“大傻，快走！”

“你先走！”大傻手里握着匕首，挺身起来之后，一刀划向僵尸的臂膀。“吱吱”一声，那僵尸受痛，低吼了一下，整个身子震了一下，想跳起来，但是大傻没有给它机会。

刚刚从阎王那里出来的大傻，已经知道这僵尸不是人力所能解决，虽然自己施了银针，但是仍然没有得到自己预想的效果，如今只有一个念头，就是把这僵尸给制住。

这僵尸似乎很忌惮这匕首，因此，看准了机会，大傻把内力运到手上，对着僵尸的心口一掷，匕首在内力的作用下，就想一抹火光一样，插入僵尸的心口。

原本张狂无比的僵尸，在瞬间一下静止了，赤红的眼珠渐渐暗淡。

大傻松了一口气，缓缓的走到僵尸旁边，警惕的看着这僵尸。

“它死了？”十三菲不敢相信，眼前这个男人，居然能把僵尸给弄死，狐疑的看着僵尸。

十三菲看到僵尸的手指在微微的蠕动，她大声叫道：“小心，它还在动！”

大傻闻言，一颗心提到了嗓子眼，可是奇怪的是，这僵尸似乎已经没了活力。大傻把匕首从僵尸的心口拔出来的时候，僵尸突然间抓住了大傻的手腕，睁大着眼睛看着大傻。

大傻一下挣开，可是让大傻奇怪的时候，这僵尸原本僵硬如铁的手臂，变得像常人一样了，而它嘴里缓缓吐出了一句话：“小心魔眼！”

大傻和十三菲愣住了，相视的看了一眼之后，大傻对十三菲大声吼道：“快来帮忙！”这僵尸能说话，说明自己施的针还是有效的，这人活了过来。

大傻急忙把掉落的银针给捡了起来，一针刺入这人的心脏附近，想保住他的命，可是这苏醒的人却瞪大了眼睛看着大傻，脸色露出一股奇怪的表情，他很费劲的挤出了最后一句话：“你……，你……是，黄少？黄将军？！”说完，他脸色似乎一下间变得红晕了，这是回光返照的现象，他对大傻说出了最后的一句话：“黄将军，小心魔眼！魔眼出世，人间便是，便是地狱，地狱就在人，人间！”这句话说完之后，他缓缓的闭上了眼睛。

“腾格，腾格！”大傻嘴里不停的叫，不停的用银针在这人穴道上不断的施展，当腾格祭司最后一句话说出之后，他知道一切都白费了，愣在了那里。

匕首正好是刺入了心脏的中间部位，要救也救不活了，大傻自然明白，他施针，只是想拖延一点时间。

可是，腾格从始至终，只说了三句话。这三句话里面，有两句是反复的，要他们小心魔眼。

大傻激动的看着萧菲菲，问道：“他说了三句话！”

十三菲点了点头：“他要我们小心魔眼，他说，你是黄少！”

大傻低声的喃喃道：“我叫黄少，我的名字叫黄少！”突然间，他抬起头，惊喜的抱起十三菲，大声叫道：“我的名字叫黄少！”

如果这尸体不是被炎泪插中心脏部位，说不定他还能把这尸体给治活了，十三菲面对着这个跟怪物一样的人，都不知道该说什么，她更加确定了，这个男的是神风的人。

据说，神风的人个个都是诡异多端，这且这些人从来都不以真名见人，没有人知道他们是从哪里来，叫什么，也没有人知道他们住在哪里，他们就像突然间出现在人间，又突然间蒸发一样。

但是他们都有绰号，“野狼”、“太爷”、“鬼踪”……

黄少……黄将军！

萧菲菲吸了一口气，这个“黄将军”应该就是这个黄少的绰号。

黄少终于知道了自己的名字，他不再是大傻，也不再是展铭，虽然一个名字并不能代表什么，但是他相信，自己会查处更多的线索。

能从僵尸的嘴里掏出自己的名字，这是匪夷所思的事情，黄少虽然感觉到很荒谬，但是他心底已经知道，自己的身世一定很离奇。不过，他还是做好了心里准备，就算再离奇的事，也是属于自己的。

“其实在这个世界上，有些事情不知道比知道的要好！”十三菲看着黄少，很想说出这句话安慰他，只是看着黄少眼里流露出的那种茫然的神色，这句话始终没能说出口。

她不知道，黄少非常迷茫的是，那个男人，那个在他半睡半醒的时候出现的男人，他也曾称自己为黄少，这个人一定认识自己，只要能找到这个人，就能揭开很多疑问。

伍伯仁早在外面焦急的等待，见到这两人出了静室，他想拦住问点什么，可是最后还是放弃，带着冷凝香冲进了静室。

第十六章 神秘文化

　黄少和萧菲菲离开“润泽天地”之后，张羽诚和蓝天宇两人在后面遥遥的看着他们，良久，两人才开口说话。

“你看一下这段录像！”蓝天宇把录像机打开之后，上面播放着黄少的一举一动，包括黄少和十三菲在静室里的举动。

“他叫黄少？”看着录像里播放的情节，张羽诚缓缓的吐出了一句话，最后说道：“我自认混迹江湖多年，江湖上一些高手，就算没见过，也神交已久，可是我从来没有听过有这样一号人物。”

“金针渡穴法！手法干净利落，没有十年的功夫，根本达不到这个水平，而且这样的功夫，用内力辅助，一定要对人体脉络十分了解。”

“还有，你看他用以针为暗器，一毫不差的射入穴道内，把尸毒给阻止住，并用内力引导到小腿部，放血驱毒，这一手，果断利索。”

张羽诚和蓝天宇面面相觑，最后，张羽诚说：“查一下，江湖上是否有一个绰号叫黄将军的人，不管用什么办法，什么条件，把他带入神风！有了他，我们起码多了一条命！”

张羽诚指着录像里面的一些画面，蓝天宇才知道，为何张羽诚这么坚持要这个人！

因为这个人能对付僵尸！他能用针灸之术把尸气给逼出来，颜峰和那个手下，被黄少用针灸法在一夜之间给治得七七八八，根本就不用去医院，就连那断裂的肋骨，都不知道黄少是怎么接上的。

萧菲菲开着车，但是眼睛却不停的瞟向在黄少手里的那个布袋。

黄少奇怪的看了萧菲菲一眼，把布袋递给她，说道：“菲姐，你是不是喜欢这银针，我送给你！”

“吱呀！”一阵急刹车的声音，车子差点撞到路边的大树上。萧菲菲不敢相信自己的耳朵，这布袋的银针，就是慈藏昔年用的银针，价值连城，王大胖子出价三千万，都没能如愿买下，蓝天宇为了感谢黄少的帮忙，把这银针送给他的，如今，他居然说要送给自己！

“你说什么？送给我？”

“对啊，送给你！”

这不是一般的银针，这是价值三千万的文物！

看着黄少真诚的眼神，似乎不像在耍自己，十三菲定了一下神，盯着黄少，良久，低声叹道：“宝剑配英雄，这蓝天宇既然说送给你，你就收下吧。”

“菲姐如果喜欢，就当做小弟送给你的！”

十三菲两颊一红，心里甜滋滋的，但是却摇了摇头，说：“以后不许说胡话，这东西我拿来也没什么用，不如放在你手上！”

黄少没有一点金钱价值观，对于三千万的概念，他根本不知道有多少，他想着，这应该很多吧。

十三菲开着车，心底沉沉的，她在想着，这蓝天宇在打什么主意。

蓝天宇是蓝家这几年的第一号人物，蓝家在江湖，一直以商家自居，这蓝天宇有这么豪爽一下把价值三千万的银针给黄少？

商人不会做亏本生意，特别是蓝天宇这样的人。

伍伯仁和冷凝香叫了几个人，把腾格祭司的尸体从新抬进水晶棺，这具尸体被戴上了“历史上最离奇的文物”之名，在六个月后在香港首次展出，一时之间，轰动了整个世界，因为这是至今以来发现的湿尸中，保存的最完美的尸体。

伍伯仁对黄少没有一丝的感谢之情，只是好奇的看了他几眼，因为他没有必要去感谢这个年轻人，他的原因很简单，这是他花了六千万美元买下的东西，虽然黄少帮了忙，但是，要感谢，(奇*书*网^.^整*理*提*供)也是蓝家感谢他。

其实他很想找个机会问黄少，是怎样对付僵尸的，可是话到嘴边，看到蓝天宇若有若无的笑，他不得不打消了这个念头，这是行规！

武伯仁问不了，霍家大小姐却对这事特别感兴趣，十三菲把他们遇到僵尸的事情告诉霍小英之后，霍小英非常兴奋，连夜给一个人打了电话。

十三菲不知道她是给谁打电话，第二晚上，大小姐把她叫到了一个地方，约见了两个人，这两个人，一个叫悦月的女孩，混血儿，气质非凡，另一个叫郭心妍，皮肤非常白嫩，眼睛特别漂亮。

十三菲之所以记得很清楚，是因为这两个人独特的美，让她心有妒忌。听大小姐的介绍，这两个人是专门为了这件事从美国专机飞过来的。

能坐专机的人，身份本来就不可轻视，更不用说是跟霍家有关系的，只是霍小英没有说明之间的关系，自己也不好问，大致的说了一遍在蓝家遇到的事情。

只是没想到，悦月问得非常仔细，让十三菲说了三遍，确定没有遗漏，她才甘心。

这科学昌明的时代，居然还会有僵尸，要不是自己亲自遇到，十三菲怎么也不会相信有这么荒谬的事情，不过想到和黄少亲的遭遇，无形中，她全身起了鸡皮疙瘩。

奇怪的是，除了霍小英跟她有这样的感觉，悦月和郭心妍脸上，却没有表现出一丝害怕，而是很认真，很仔细的问任何一个细节。

十三菲愕然了一下，说：“悦月小姐，你们对僵尸这么感兴趣？”

“我是中国迷，中国五千年的文化，我都感兴趣！”悦月悠然一笑，说：“我有一半的中国血统，但是却经常在美国，中国对于我来说，是一个期待已久的地方。”

一旁的郭心妍笑道：“中国的古文化，又或者说神秘文化，很有特色！”

“你是说神话吗？还是传说?”看着这两个人，十三菲倒是有点自豪，外国人这样看中国，不足为奇，因为中国是文明古国之一，里面的一些文化，一直让西方人感觉到神秘，特别是传说，不管是来自记载中的传说，还是民间的传说，都是丰富多彩，他们感觉奇怪也不足为奇。

“神话、传说，也是我们感兴趣的一种！”悦月淡然一笑，话中有话。

十三菲哈哈一笑，说：“看得出来，不然你们怎么会这么急着来这里。悦月小姐，有僵尸出现，你不觉得奇怪吗？”

悦月反问：“奇怪吗？”

“神话，传说，只是古代人的一种精神娱乐的产物而已，根本没有事实根据，说实在的，要不是我亲自遇上，我怎么也不会相信，会有这么荒谬的事情。这个时代，科技这么发达，居然有僵尸，这不奇怪吗？”

“其实，不冲突。”悦月看了一眼霍小英，然后目光转向十三菲，正色道：“可以用物质不灭定律和能量守恒定律来解释很多事情！比如你遇到的僵尸，可以用能量守恒来解释！”

能量守恒定律，所说的，就是：能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只能从一种形式转化为别的形式，或者从一个物体转移到别的物体，在转化或转移的过程中其总量不变。

不过，悦月的解说，要比这个更加实在。

“精神，也是能量中的一种，所以，在西方，有一种定律，我们叫精神守恒定律，这是从物质不灭定律衍生而来的，从微观来看，我们平时所表现出来的喜、怒、哀、惧、愉悦、痛苦等等，这些之间会相辅相承，交替出现，相互制约，相互抵消，相互依存，所以我们人类才会心平静气地度过一生。你可以想象，假如这些精神部件，哪一个方面过多、过剩或者缺失、不足，也就是说精神不守恒了，一般就会有疾病产生，或者就会遇到这样那样的麻烦。所以，对个人来说，精神不守恒了，各种眼前的疾病就要光临了！”

十三菲想了想，这悦月说得倒是有道理，让她无法反驳，很不好意思的说：“你说的太专业了，能不能说的明白一点！”

“我们研究过神话、传说里面的鬼怪！”

这样一说，让霍小英和十三菲愣了一下两人相视了一眼，十三菲大笑，毫不在意的说：“挺新鲜的，有什么成果？”

“我们一致认为，传说中的鬼怪，不是无中生有的，是存在的！”

“什么？”十三菲和霍小英异口同声的喊了一句话，不敢相信的问：“你再说一次？”

“鬼怪是存在的！”悦月重说了一遍，正色看着她们，说：“所以，僵尸的存在，并不足为奇！”

“鬼……存在？”

“这就是精神守恒定律！一个人死了，只是肉体死了，但是他的精神力却没有死，只是变称了另一种形式，这种形式的存在，我们称之为灵魂，而你们中国人称为鬼，魂魄。”

“我们仇家这么多，要真是这样，那些鬼早就找我们报仇了！”

悦月摇了摇头，说：“不然，不是每个形式，都是我们所谓的灵魂！因为，灵魂是一种凝聚体，一种能影响人脑电波的精神力。一个人在生前有毅力，他的精神力就很强，死后，有机会会凝聚称灵魂。”

“有机会？”十三菲惊讶的问了一句，这么说，不是每个人毅力强的人死后都能变成鬼了，更不用说那些毅力弱的人。

郭心妍接替悦月，点了点头，说：“是的，有机会！而且，这些概率非常低！人死之后，人的精神还会存在，，一般只能存在七天。所以，在中国，人死了之后，有一个“头七”，很有可能跟这个有关。”

十三菲顿时觉得有点意思，问：“这么说，很久以前，古人对这方面的早有研究了！”

“精神力会在人死之后，转化称各种不同的形式，只是以我们现在的科学水平，还没有能力研究，但是有一种形式，是肯定的，就是灵魂的形式。这种形式，能在空间里，一定的范围内影响我们的脑电波，让我们产生幻觉，接收这种精神力。一些鬼不能见光，一些鬼怕火，其实都是这些元素在对这些形式造成伤害，要知道，天地万物，是生生相克的。”

“照你这样解释，我们平时说的见鬼，难道只是幻觉！”

“难道不是吗？”

十三菲沉默了一下，没有回答，她找不到理由反驳这两个人。让她更感觉到惊讶的，是悦月接着跟僵尸有关的事情。

“人死了之后，肌肉会收缩，会蠕动，但是心脏是静止的，这叫诈尸。”悦月正色的说：“按照书籍的记载，僵尸的成因，其实也是一种精神守恒定律，因为死的人精神形成另一种特殊形态，寄存在尸体里面！”

十三菲偷偷看了霍小英一眼，她正在耐心的听悦月的解释，心理暗自埋怨，大小姐怎么从没提起过这两个人，她们是什么背景。

“真是三生有幸，今天能听到如此高论，有如此深刻的研究成果，想来一定不是凭空猜测这么简单，不知道两位是怎么知道这些事情的？”

悦月看了十三菲一眼，低声叹道：“纵观宇宙的博大、地球运转的规律和万事万物的生生灭灭，都有着复杂的关系，我们知道的，紧紧是冰山一角而已！”

“小菲，这阵子，你帮我看着黄少，想办法确定一下他的身份，如果他真是神风的人，想办法跟这些人联系上！”

十三菲点了点头应道：“是，大小姐。”

第十七章 大佛寺

　六个月，这是一个说长不长，说短不短的时间。

黄少在这六个月里，唯一的一件事，就是跟着萧菲菲到处跑，去见识一些他未曾见过的东西。

他当然知道，萧菲菲是有意带他去从新认识这个世界。从广州的西面逛到了东面，从自行车坐上了飞机，一切都是这么的新鲜。

他在机场附近看到飞机的时候，大叫“好大的鸟！”，让十三菲和马俊峰兄妹两人咯咯大笑。

霍小英没有责怪他私下逃出院，还吩咐萧菲菲，每天的任务就是带这他去接触这个世界，以最快的速度让他的记忆恢复。

一周跟大小姐吃一次饭，对他来说，那是轻松之极，只是让黄少不习惯的是，每次吃饭的时候，都需要穿那些很不舒服的西装。

十三菲给黄少和马俊峰兄妹两人在郊区找了一间普通的民房，马小倩在黄少神奇的针灸术下，康复的非常快。两兄妹缠着黄少学了一点拳脚功夫。

对于拳脚功夫，黄少没有私藏，只是先要他们学一些奇怪的吐纳法。

马俊峰对此非常不满，抱怨着黄少没有教他厉害的功夫，一直到有一天，他被他叔叔的其他同伙，一个马脸的大龄青年给堵住的时候，自己用力一挣扎，居然把那个马脸给摔飞到几米之外，这才让他大呼厉害。

十三菲刚刚从黄少那里回霍家，就被霍小英给叫了过去。

霍小英淡淡的说：“菲菲，你准备一下，明天你们两人去一趟甘肃！”

“去甘肃？”

霍小英点了点头，说道：“没错！也许，去甘肃，能把黄少的来历给摸清楚。”难道甘肃跟黄少的来历有关？十三菲不明白大小姐这番安排，到底有什么深意。

霍小英淡淡的说道：“我找了私家侦探，动用了各种关系，仍然找不出这个人的任何背景。黄少这个人虽然失去了记忆，但是他的文物鉴赏水平很高，这神风的人里面必有的能力之一。只是神风的人太过神秘，至今我们仍然没有办法联系上他们。不过，我们已经有了目标！”

“哦？要我怎么做？”

“一个叫张羽诚的人，十分可疑，而且最近跟蓝天宇在一起，似乎都是围绕着黄少。如今，他们在甘肃那边。我想让你们过去一趟，看看有没有什么发现。”

十三菲不禁想起了前几天带他到本市的几个博物馆参观的情形，当时正好是汉代文物展，这黄少看到这些文物，一下能说出这些文物的特征。这让当时的解说员额头直冒汗。

黄少身上的三件物品，都是汉代时期的东西，每一个都是价值连城，能拥有这种东西的人，无非只有两类人，一类是收藏界的有钱人，另一类，就是专门做这一买卖的。

神风是一个传说中的组织，据说这个组织专门寻找上古的宝物，对宝物的鉴赏水平非常高。而且，这个组织的人身手不凡，黄少，几乎拥有了这个组织的所有特征。

“我明白！”

“一切的事情，我已经给你安排好了，到了张掖，会有人接你们，还有，你们去了要小心，我不希望你们任何一个人出事！”

萧菲菲点了点头，暗自叹了一句，大小姐果真用心良苦，为了这个男人，耗费了这么多的精力。

她原本很反对大小姐这么做，毕竟对于她来说，这个叫黄少的男人，只不过是一个陌生人而已，大小姐信佛，也不能把自己的幸福给赔上，可是经过这半年的接触，她发现，这个男人居然还不错。

就在黄少和萧菲菲即将登机的时候，他们眼前出现了一个人，是马俊峰。这小子无论如何也要缠着跟黄少一起去。黄少听闻他把小倩送到古老先生那里之后，放下了心，三个启程，离开了广州。

到了甘肃之后，他们入住张掖大佛寺里。

大佛寺位于张掖的南寓，偏近市郊，是位于市区和郊区中间的一个山上。寺庙香火非常鼎盛，游人不绝，因此，山脚下的旅馆和餐馆应运而生。

“卧佛长睡，睡千年长睡不醒；问者永问，问百世永问不明！”这是卧佛寺山门的一幅对联。

大佛寺始建于西夏崇宗永安元年，就是公元1098年，曾称作“迦叶如来寺”、“宝觉寺”、“弘仁寺”等，因寺内塑有著名的室内大卧佛，所以当地人又叫它“卧佛寺”、或“大佛寺”。

三人用完斋饭，便在寺内游玩，马俊峰毕竟是个小孩子，从来没见过这么大的佛像，兴奋得他哇哇的叫。

这大佛寺据说是国内最大的室内卧佛，佛祖释迦牟尼安睡在大殿正中高1.2米的佛坛之上，佛身长34.5米，肩宽7.5米，耳朵约4米，脚长5.2米。大佛的一根中指就能平躺一个人，耳朵上能容八个人并排而坐。

这么大的一个佛，难怪这小孩这么哇哇直叫，叹得眼睛都直了。

黄少是第一次见到这么大的佛像，他瞪大了眼睛打量着，想着这佛像是怎么造出来的。

“菲姐，这大佛寺可有什么来历？”

萧菲菲看到黄少的模样，不禁轻笑道：“民间传说，大佛寺建成之后，笃信佛教的皇太后梁氏常到寺内朝拜、居住，在此设道场，大作斋会。”

这半年来，萧菲菲发现黄少的脑子几乎是单纯的可怕，连历史都不知道是什么，给他狂找了一些资料，让他恶补了一阵，虽然不能让他全部记住，但是大致的朝代时间段，是不会成问题的。

“传说蒙古别吉太后住在大佛寺，生下大元帝国的开国君主——元始祖忽必烈。别吉太后死后，灵柩也停殡在大佛寺。”马俊峰脱口而出，看到黄少和萧菲菲俩人惊讶的看着他，他粉脸一红，呐呐道：“刚刚我在那边听到那个导游跟别人说的。”

黄少和萧菲菲俩人相视一笑，没想到看起来心智早熟的马俊峰，跟了黄少之后，越来越显露出童真的一面。

黄少找了一个地方，参拜大佛，膜拜完了之后，寺庙一小和尚匆匆跑到他身边，递给他一张纸条，说：“阿弥陀佛，有位施主让我把这东西给你！”

“给我？”黄少惊讶的看着小和尚，不敢相信，这小和尚会不会弄错，自己在这里一个人都不认识。

十三菲也奇怪，低声说：“打开看看不久知道了！”

黄少打开了纸条看了一下之后，心里一阵颤抖，对那小和尚紧张的问：“给你纸条的那人呢？”

“走了！”

“去了哪里？”

小和尚摇了摇头，黄少正想追问，十三菲一下拉住了他，说：“人家给你留纸条，而不跟你直接见面，说明他可能有事在身，或者不方便见面。”

黄少想着十三菲的话，感觉也对，心里琢磨着纸条上的话，他看着纸条，感觉那笔迹很眼熟，在哪里见过，可是却想不起来。

“菲姐，我们今晚就在这寺庙住？据说这寺庙不能留客！”

“大小姐每年都捐一大笔款给各地的寺庙，这里的主持巴不得我们来呢，而且，大小姐说，今晚会有人跟我们碰头。”十三菲应了黄少一句之后，反问道：“到底是谁，给你留的纸条，上面的话说的不明不白的。”

“我也不知道，而且上面说，大佛震怒的时候，让我们赶紧离开，这大佛，怎么会震怒呢，真是奇怪。”

“可能，是别人的恶作剧也说不定！”十三菲虽然这么说，但是黄少却没有把这事当成是恶作剧，他看得出那笔迹，非常的熟悉。

“已经十一点半了！他们会不会不来？”话音刚刚落，远处传来了一阵轻微的脚步声。

黄少惊诧的看了萧菲菲一眼，听这脚步声，是两个男人的脚步声，而且按照他们走的步伐，似乎很匆忙。

来人敲开他们的屋子的时候，两人一看，来的正是蓝天宇和张羽诚，怪不得听着他们脚步的节奏，黄少觉得耳熟。

“黄老弟，菲姐，别来无恙！”两人脸色似乎有点仓促和焦虑，看到一旁睡熟了的马俊峰，让他们脸上多了些意外。

“蓝公子，张大哥，原来是你们！”

“我们本来应该早点跟你们联系，但是中间出了点事情！我们一边走一边谈。”蓝天宇不想让小孩跟着冒险，低声说道：“法仁大师会照顾他。”黄少不点了点头，正要站起来，一双小手把他衣袖拉住了。

马俊峰不知道何时醒了过来，撅嘴看着他，黄少无奈道：“我会照顾他。”

蓝天宇没了主意，看了一眼，转头看向张羽诚，见张羽诚示意的微微点头，既然黄少都开口了，他们也不好反对，带着他们出了寺庙。

第十八章 神秘地穴

　一辆吉普车载着他们，开了差不多一个小时之后，到了一座山脚下停了下来。

下车了之后，萧菲菲微微拉了一下黄少，在他耳边低声说道：“张羽诚这个人不是一个简单人物，你多长个心眼！”

这地方是一个考古队的宿营地，周围有地方的官兵把守，看来这个考古队很有份量。

宿营地不大不小，一眼望去，有十多个帐营，灯火通明，跟着蓝天宇进入了一个很大的帐营。

“请坐！”蓝天宇似乎是这里的主人，请众人入座之后，他最后才坐下，他右边就是张羽诚，，左边挨着的一个是蓝星，另一个，就是半年前受重伤的颜峰。

“黄老弟，上次多亏了你，不然，我这条命就算陪上了！”

“颜叔客气了，我只不过是举手之劳！看你脸色，差不多就痊愈了，不过还是建议你少喝点酒！”黄少微笑着向他点头，半年前被僵尸所伤，虽然惨重，但是这人胆色过人、身手敏捷，有几十年的武术根基，半年之内痊愈是没有问题的。

“蓝公子，大小姐让我们到这里来跟你们会面，有什么能帮得上忙的，尽管开口！”十三菲看出了蓝天宇和张羽诚脸上的焦急之色，一语给道破了。

蓝天宇和张羽诚相视了一眼，哈哈笑道：“菲姐果然是巾帼英雄，不愧是霍大小姐左右手，鼎鼎大名的十三菲，好，咱们明人不说暗话，也不用跟你客气了。我们蓝家在这里遇到了点问题，希望两位能拔刀相助。”

“张大哥何时也变成了蓝家的人？”萧菲菲话中有话，似笑非笑的看着张羽诚，心里奇怪道：以蓝家的实力和财力都解决不了的事情，我们怎么能解决？她眼睛瞟向黄少，心里明白了过来，给黄少使了个眼色，要黄少问清楚了再说。

可是黄少没往她这看，听闻蓝家有事，开口就说道：“蓝公子，张大哥，大家都是朋友，太客气了，就怕我们帮不上忙！”

蓝天宇一听，脸上一喜，急忙点头道：“好，好，有黄老弟帮忙，这“八”字就算有一撇了！”

张羽诚转头问萧菲菲：“菲小姐，很感谢你们的帮忙！以后你们有用得着张某的地方，张某一定义不容辞。”

萧菲菲淡淡道：“这黄少答应帮你们，那是他的事情！你要谢就谢他。”这话明摆着跟她无关，蓝天宇没把事情说清楚之前，她是不会做决定的。

这次专程来甘肃，就是为了帮他们的忙，就连大小姐也答应了，可十三菲这个时候唱反调，让黄少感觉奇怪，急道：“菲姐，我们……”

“没你的事！”十三菲打断了他的话，微笑着看着蓝天宇：“在外行人眼里，蓝家只不过是一个做古玩生意的大商家，拥有硕大的资源和财富，但是他们却不知道，蓝家不只是做古玩生意，还做人肉买卖！要是没有两把刷子，这么多年来，着蓝家怎么一直这么鼎盛呢？我们霍家一直做黑道生意，看起来表面风光，但是真正的比起来，我们霍家比蓝家差得太远了！现在要我们帮忙，这玩笑似乎开的太大了！”

蓝天宇心里直呼厉害，这丫头看起来弱不禁风，没想到嘴皮子这么厉害，难怪霍小英会这么多年会留她在身边帮忙。

哈哈一笑，蓝天宇正言道：“菲姐客气了，霍家的实力是有目共睹的，所谓业有专精，如果我们能解决，就没必要劳驾你们亲自来了。”他没给机会让萧菲菲说话，一拍手，两个人抬着一担架进了帐营里。

这担架上，一个黑不溜秋的人躺在上面，一动不动。

萧菲菲想追问清楚，这蓝天宇要干什么的，但是看到这人之后，她惊得合不上嘴，瞪大了双目看着这个男人。

黄少走上前，把了一下脉搏，惊讶道：“死了？”

“三天前死的！”蓝天宇回答道。

小孩见到死人，有点害怕，悄悄的躲到黄少的背后，探着头偷偷的看，忽然间他小手一指，失声说道：“大哥，你看他的额头和手腕。”

那个死人的额头上有三个拇指大的疤痕，两颗佛珠有一半陷入手腕的肉里，旁边的肌肉因为充血的缘故，比其他地方显得更黑。

萧菲菲深深的吸了一口气，缓缓说道：“他是大佛寺的三戒和尚！”

三戒和尚在大佛寺，表面上只是一个打扫庭院的老和尚，但是这老和尚却是这个大佛寺最后一名真正的护寺高僧，霍大小姐曾经跟他有一面之缘，所以萧菲菲才认识他。看来大小姐要他们来张掖，一半的原因是因为这个人。

只是没想到，这个人居然死了！

黄少仔细的检查了一遍三戒和尚的伤势，最后沉沉道：“致命的一击是胸部的一击，把胸腔都震碎了，心脉俱断！”

捏了一下三戒的手腕，想把这佛珠给摘下来，只是没想到这佛珠居然卡得这么紧，看来是佛珠把手骨给打断，陷在其中了。

黄少暗地里用上了真气才把佛珠给摘了下来，仔细的端详着，转头问蓝天宇：“好厉害的劲道，是谁有这样的身手！”

“一个女人！”

“女人！”黄少和十三菲几乎异口同声的惊呼，不可置信，可是张羽诚却很严肃的说道：“是一个女人！”

众人面面相觑，过了一会，张羽诚补充了一句：“应该说，这个女人不是人！”

考古队在这个山脚下发现了一个神秘的地穴，他们进去探险的时候，很意外的发现了一些文物，因此断定，地穴的深处，应该还有更多的文物。只是当时因为条件有限，不能进入更深的地方，只能退了出来。

这个考古队准备了一周之后，再次进入那地穴，只可惜十二个人，进去之后陆续发生意外，九个人连续离奇死亡，只有三个人及时退了出来，最后活着的，只剩一个人。

后来，伍伯仁得到这消息，认为只有蓝家才有能力解决，所以请蓝家的人出手。

“那九个人是怎么个离奇的死法？”

“从地穴进去，不到两百米，应该是一个祭坛，走过祭坛之后，在前面的两个人，被飞出来的毒蝙蝠给咬伤，当场中毒而死，就连带着的血清都没有效果。然后，又有两个人死于暗弩之下，再接下来，有个人突然间心脏病发作而死，再后来，有三个人忽然间发了疯，相互厮杀了起来，其中有一人被这三个发疯了的人给乱枪打死。”

“剩余在后面的三个人发现不对劲，急忙退了出去！只是奇怪的是，这三个人出来之后，有两个人莫名其妙的死去，找不出原因，还有一个人，被大佛寺的三戒和尚所救。”

以考古队的经验，对付那些暗器，陷阱等应该不是难事。十一个人，在不到一个小时之内连续死亡，这无论如何也不正常。

张羽诚脸色沉沉，淡淡道：“据说，有人不小心把祭坛的一个骨灰坛给踢碎了，打扰了那里的亡魂，所以，这是报应。”

正说着，一股阴风吹了进来，把帐营吹的刷刷的响，三戒和尚的尸体直愣愣的摆在那里。这三更半夜的，说这种事情，顿时让人觉得毛骨悚然。

萧菲菲听的头皮发麻，寒毛直竖，心里有点慌，低声道：“这么荒谬的话也能说得出来，这事上哪有这么邪门的事情，我倒是说一些常年不见光的地穴，很多都有毒气，又或者是一些很厉害的机关、暗器之类的！”黄少连忙点了点头，支持萧菲菲的说法。

报应之说，只不过是一些迷信罢了，可是张羽诚却不同意，冷冷的说：“报应之说是迷信，僵尸的也只是传说中才有，又谁想到，果真有僵尸！”

只是一旁的颜峰也给他们泼了冷水，严肃的说道：“三戒和尚救了这个人之后，自已一个人进入了那个地穴，等到我们找到他的时候，他还有一口气，只说了一句话，他说他在下面很邪门，有个女的在作怪，让我们找高人下去！”

众人面面相觑，不敢大声说话，周围就像包着一层诡异的气息。突然间，那具黑黑的尸体震动了一下，把众人给吓了一大跳。

张羽诚吸了一口气之后，才冷静道：“没事，这是尸体的手臂因为肌肉收缩，才会动的。”

三戒和尚在下面看到了一个女人，然后自己送了命。这个女人到底是什么人？

萧菲菲暗自镇定了下来，说道：“就算如此，我们能帮什么忙？”这三戒和尚跟霍家关系很好，如今他离奇死亡，萧菲菲怎么也脱不开身了，怪不得这蓝天宇这么自信。

蓝天宇开口说道：“伍老先生的考古队已经来到这里，我们蓝家的人也参与其中，这三天来，我们一共下地穴5次，不管我们多小心，最后还是酿成了惨剧！我们失去了六个人！”

“怎么死的？”

“中毒，各种各样的毒！各种各样的陷阱！”蓝天宇向黄少说道：“只有黄老弟神奇的医术，才能保证我们顺利的进入，解决这方面的难题。不过，这几天，我们也准备了最好的设备。”

“菲姐，你们霍家跟大佛寺似乎关系很深，能不能帮我拿点东西？”

“什么东西？”

蓝天宇说：“只需要三样东西，寺庙里常年上供时候留下的香灰、烛泪和佛坛旁边长年点着的油灯。”

这些都不是什么珍贵的东西，萧菲菲却不知道有何用处，最让她不解的是，既然有这么多人死了，为何还要坚持下去。

&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;

温馨提醒：大家记得收藏推荐哦你们的支持，是我更新和写作的动力

第十九章 传古规矩

　蓝星从一旁拿出了一样东西，这东西就是考古队第一次发现的文物，看起来这形状是一个马鞍，古迹斑斑的，已经老化，但是依稀能看出那层厚实得已经发绿了的牛皮。

这马鞍显得很独特，跟平常看到的不同，中间是牛皮，周围却用虎皮做饰品。

黄少看到这东西的时候，似乎觉得在哪里见过，不禁皱了一下眉头，缓缓的摸着这马鞍，脑子里在搜寻着自己的记忆。

他的鼻子问道了一股很熟悉的味道，忽然间他脑子里闪过一丝片段，一个黑乎乎的人影骑着一匹马，在拖着一个人狂跑，其他的人在旁边狂笑，他不停的用鞭子打在马的屁股上，这情形，而看的最清晰的，就是那马鞍。

可惜的是，只能捕捉这一霎那的感觉，张羽诚看到他的神色，惊诧道：“黄老弟，你知道这东西的来历？”

黄少摇了摇头，说道：“只是感觉很熟悉！”

一旁的十三菲偷偷瞟了他一眼，心里猜道：“大小姐说的没错，这人对文物这么熟悉，八九不离十，就是神风的人，如果这次能让他记起以前的事，那也算值得了。”

蓝天宇怪异的看了他一眼，说：“根据我们的推断，这东西有两千多年的历史，应该在汉代，这马鞍应该属于匈奴一族。”

黄少想到刚刚自己脑海里闪过的一些片段，隐隐感觉到跟自己的身世有关，看来，这地穴下面还有更多的东西，急忙说道：“什么时候我们进地穴？”

张羽诚向帐营外面一望，说道：“天快亮了，我们白天有一天的时间准备，晚上天黑我们进洞。”

“晚上进洞？”

“没错，晚上天黑的时候，咱们先让眼睛适应了黑暗再下去，这样更安全一点。”

地穴下面这么危险，万一不小心，只怕连命都没有，十三菲忧心重重，轻声问道：“大傻，你真的要进去？”

黄少经过这阵子的研究，发现自己的体能异于常人，对自己非常自信，微笑道：“以我的身手，自保不成问题。再说了，我们人都来了，总不能让人家笑话咱们，对不对。”

“大家放心，这次我们准备了专业的探照灯，电力，亮度都能让我们满意，不用担心晚上光线的问题。”

天亮之后，蓝星开车送十三菲回大佛寺，张羽诚也跑了一趟县城，去准备他需要的东西，蓝天宇带着黄少熟悉附近的环境，马俊峰屁颠屁颠的跟着他们，话不多，但是心情却很好。

蓝天宇这人很会说话，这次跟黄少是第二次见面，但是以他的交际能力，很快两人就像认识了很久一样的朋友，谈得甚欢。

当他有意无意的问起黄少的来历，却没有得到应有的答案。

黄少无奈苦笑，他不是不想回答，但是这问题，自己都弄不清楚。

“黄老弟，既然不方便，就当我没问。朋友相知，贵于心！我入俗了，让老弟见笑了。”蓝天宇哈哈大笑，拍了拍黄少的肩膀。

在江湖上，真正的高人，很少有人知道他的来历，而且这样的人，也不愿意人家知道他的底细，在蓝天宇心里，黄少就是这样的人。

入夜，张羽诚带回了一些奇奇怪怪的东西，众人也不明白这些东西有什么用，不过看他神色，似乎宝贝得很。

营地里的人忙忙碌碌的，有的在摆弄着一些仪器，有的在派发军用电筒和探照灯，一伙人都在为今晚入地穴而准备着。探照灯和一些设备，是蓝天宇他们专程从外国进回来的，非常先进。这探照灯发出的光很特别，并不耀眼，但是能照亮周围几米内的范围，有如白昼，这是美国特别为那些探险的人设计的。还有最先进的防毒面具，已经简化成类似口罩一样大小的，诺大的氧气瓶变成了手拇指大小的一个氧气生成仪。

别小看这手指大小的氧气生成仪，在无氧状态下，它能提供至少18个小时的氧气。

军队的军官担心考古队的安全，特定指派了四名荷枪实弹的战士准备跟着考古队。

蓝天宇带了两个人过来，其中一个是个老头，他这个考古队的领队，姓童，大家都叫他童博士，另一个是他的助手，也是他的得意门生。

童博士一脸白须，颇有点老神仙的风范，显得很瘦，一米六不到的个，可是说话却很大声，底气十足。他的徒弟叫火宵，典型的一个胖子，肥头大耳的，才二十多岁就像四十的人一样，挺着一个大肚子，说话柔声柔气，还挺尖酸刻薄。

介绍了黄少和张羽诚之后，火宵瞟了小孩一眼，惊讶的对黄少说：“黄先生真是新一代的好男人，到哪都带着孩子，难得难得啊。”

黄少脸上一红，说道：“这是我小弟，俊峰，过来叫人。”

马俊峰见这人对自己的大哥不敬，不禁反讥道：“孔夫子说过，十个胖子九个坏，原来真的没错！”

众人听闻，面面相觑，童博士诧异的看着马俊峰，问道：“这孔夫子有这么说过的吗？”

马俊峰冷哼了一声，抱手于胸前，大声说道：“你不知道吗？看来你学问也不怎么样，回去多翻几本书来看！”

“受教，受教！”童博士见这小孩说的理直气壮，不像是说谎的样子，认真的点头，转头向张羽诚说：“伍兄在我面前提起过你，这次全靠你了！”

“不敢，不敢！童博士在考古界是大名鼎鼎，经验丰富，小弟在这方面怎么也比不上。”

可是火宵却不睬，冷笑了几句，看到张羽诚似笑非笑的表情，他高傲的抬起自己的头，对张羽诚说道：“伍伯伯说张先生在考古方面颇有心得，到时候我可要向你学习学习！像我这么聪明能干的人，都要跟你学习，你就不要太谦虚了。”

说话间，一身材瘦小，脸色蜡黄的考古队员跑了过来，向童博士说：“童老，设备已经检查过了，没有任何问题，可以随时下洞。”说话的同时，他偷偷用眼角的余光看着在场的人，心不在焉的。

“杨二，你问问庞老还有什么问题没有，让我们的人准备好。”

被称为杨二的考古队员连连点了点头，眼光向众人扫了过，然后转身而去。

这一动作，张羽诚尽看在了眼里，但是却没有放在心上。

张羽诚微微一笑，没理会这人，转头问蓝天宇：“萧小姐回来没有？”

蓝天宇摇了摇头，使了个眼色给一旁的颜峰。

颜峰离开了一会，回来之后低声在蓝天宇耳边说了几句，蓝天宇点了点头，说道：“萧小姐回来了，我们准备吧！”

萧菲菲回来之后，把张羽诚要的东西递给他之后，考古队的人也陆续到达。年级最大的要属一个叫庞爷的老人，弓着背搬来了一个木桌子，上面摆了一些香烛元宝，还有一只烧得又金又黄的猪头。

黄少好奇的问道：“他们在做什么？”

“在拜四方神佛！那位是考古队的礼司，叫庞爷！”蓝天宇答道。

萧菲菲不解的问：“礼司？这帮考古的人怎么都这么奇怪？怎么考古对也要礼司吗？”

“行有行规嘛！求个心安罢了，走，我们过去。”蓝天宇笑颜。

“今有童氏一脉，欲“辟谷”入地，在此谢过四位神佛护佑，见礼，！一拜土地公！”庞爷拿着三柱拇指粗的香，在一旁大声的喊话。众人跟着庞爷，向广阔的大地鞠躬。

“辟谷”是术语，考古队挖掘文物，就叫辟谷。

“二拜山神爷！”

“三拜风神君！”

“四拜水候！”

原来所谓的四位神，是土、山、风、水四神，只是不知道这规矩是从何处传下来的，想来这些神仙都是跟考古沾边的，所以考古队才要先祭他们。

拜完了四位神，庞爷先带头上香，上香的时候嘴里喃喃道：“各位大神保佑这次辟谷平平安安！”

礼仪弄完之后，把杯子里的酒洒在地上，以敬神灵，然后众人开始拿着设备往地穴那里走。

这地穴的洞口已经被之前的考古队他们给挖开，童博士他们为了安全，也修正了一番，洞口半径足有一米宽，下面黑漆漆的，电筒的光从上面也照不到穴底。看来，从地面到穴底至少三十米。

蓝天宇他们已经进入了五次，但是却损失了六人，这次他们准备得充足，就连军队那边也请了人来帮忙，还有黄少在，这次应该不会有问题。

“大家小心！颜叔，你先下！”

颜峰向蓝天宇点了点头，带着四个士兵，扶着绳梯慢慢的下地穴。

这地穴这么深，绳梯又长又晃，这小孩一定不敢下去，火宵对马俊峰咧嘴笑道：“小不点，这下面很危险，一般人没法进去，你要是怕，就在上面呆着等我们！”

马俊峰冷哼了一声，抬起头，对着黄少说道：“大哥，我下去等你！”说完，白了火宵一眼，三下两下就下了地穴，那动作非常利索，跟专业登山人士一样。

火宵似乎不敢相信，瞪大了眼睛往下看，这根本就不是一个小孩能表现得出来的！

马俊峰爬到一半的时候，忽然就停了下来，对上面叫道：“死胖子，娘娘腔，下不来告诉哥哥我一声，我照顾一下你。”说完咯咯的笑。

这一下把火宵给气得直瞪眼，居然说他娘娘腔，狠得他直抓狂，怒极反笑：“哈，像我这样身手了得，仪表不凡的人，还不至于让你这小不点担心！”他虽然很臭屁，但是身手确实不错，胖乎乎的身子比起别人，动作居然不逊色于其他人，几下就蹬下去了。

黄少暗笑火宵臭屁的同时，心里也暗自点头，这几个月马俊峰的功夫没白学。

“菲姐，我先下，你跟着我！”

这地穴口处非常宽敞，程一个半圆，众人下来之后，各自打开了手上的电筒。

前几次考古队出事，就是在这个地穴里面，所以众人都小心翼翼，大气也不敢出。

“颜叔，你们在前面小心！”

童博士带着火宵他们，仔细的端详着地穴里的每一个地方，他们把电筒关了之后，把探照灯打开。

**********************

兄弟姐妹们，看完觉得好，不要忘记给收藏哦。

第二十章 骷髅堆

　探照灯是考古队必备的一种特制的照明工具，照明的范围非常广，打开之后，众人周围三米开外的地方如白昼一般。

地穴里面的一些石头被探照灯照射之后，不断的反射出一点点的光，火宵摸着这些石头，惊讶道：“这地穴曾经是地下水道，大家小心。大家把药拿出来！”说完之后，其他的考古队员从包里掏出了一瓶药水，要众人喷在身上，特别是在脖子和脚踝上。

黄少和萧菲菲不明白为什么要喷这么，好奇的问道：“小心什么？”

“主要是蛇！”张羽诚似乎对这个方面很熟悉，他正言道：“地下水道常年留着淡水，这水道里面会有许多营养丰富的淡水鱼，每年水流不急的时候，就会有一种蛇在水道里出现，以这种鱼为食物。这种蛇叫黑嘟。”

“黑嘟？”

“没错，这是一种比眼镜蛇还毒的毒蛇，厉害的是，这蛇的毒是在他表皮上面，你只要站上它的皮肤或者是沾上它嘴里喷出的气，就会立即中毒而亡。你们把准备好的药水喷在身上，这样可以预防毒虫近身！”张羽诚从身上掏出一个小锄头，在地上挖了几下，抓一把泥土，放到水边闻了闻。

考古队队员做了一个简单的测试之后，向童博士大声的喊道：“空气指标正常！”

“测一下湿度！”

“湿度90％”

童博士点了点头，这些都是正常指标，迈开步伐往前走，四名士兵怕他们有危险，抢在了最前面。

探照灯虽然能让周围看的很清楚，但是却没有办法看到远处，前面的士兵只有打开军用电筒，把电筒挂在冲锋枪上。

庞爷和火宵两人把在周围检查了一番之后，没什么发现，就把探照灯给关了。

黄少和萧菲菲他们是第一次探险，心里又兴奋又紧张，什么都不懂，只是跟着众人的步伐走。

由于之前其他考古队在这地穴里出过事，所以众人每一步都是小心翼翼的，一百多米，整整花了十多分钟。

这地穴不知道有多长，童博士担心电筒不够用，因此让一半的人关了电筒，以达到省电的目的。

童博士突然间停住脚步，转头向大家说道：“大家小心，再过去不远应该就是祭坛！”

在这黑漆漆的地穴里面，周围的气氛本来就很压抑，几个电筒不停的晃动，把人影拉的长长的，一晃一晃的，让众人心里都多了几分惧意。

十三菲加快了脚步，紧紧的着黄少，马俊峰突然间停住了脚步，偷偷的拉着黄少的袖子。

“小弟，怎么了？”看到马俊峰一动不动的瞪着前方，黄少奇怪的问了一句。

马俊峰指着一个半圆形的石头，目光注视着那里，疑惑的说：“那个小妹妹好奇怪！”

众人听闻，都停住了脚步，惊诧的看着马俊峰，然后依着他指的方向看去。

那里空荡荡的，哪里有小妹妹。

火宵见到马俊峰看了自己一眼，以为这小子是有意在逗自己，不禁生气道：“这地穴除了咱们之外，连个鬼影都没有，哪来的人？”刚刚说了一个“鬼”字，一股阴风从里面吹了出来，地穴远处传来一种低沉的嗡鸣声，让人感到毛骨悚然。

十三菲颤抖着说了一句：“俊峰，你看到……看到什么了？”

“你们没看到吗？那个小妹妹在那里对着我们笑！”马俊峰指着那个半圆形的大石头，惊讶的看着众人，见到大家都用怪异的眼光看着自己，不禁急道：“那，就在那石头上！”

“小弟，别乱说话！”黄少看到众人脸上不对劲，那半圆形的石头上面空荡荡的，什么都没有，不禁低声喝了一下马俊峰。

两名士兵提着冲锋枪，缓缓的走到那石头旁边，只是几秒钟的功夫，马俊峰惊讶的叫了出来：“咿呀，小妹妹呢？”

庞爷从身上掏出了几条准备好的柳枝，给队员们各发了一根，那些队员一边走，一边随手甩着柳枝。

“蓝公子，他们这是做什么？”

“这柳枝是打鬼用的！”蓝天宇低声的在十三菲耳边说，把这丫头给吓得花容失色。不过，十三菲想起悦月的话，那些所谓的鬼，只不过是一种精神力存在的形态，也就不怎么怕了ｗωｗ奇Qisuu書com网，甚至还揣测着，为何只有柳枝才能打鬼呢，难道柳枝有某种物质，破坏那些存在的形态？想来也是这样。

十三菲越想越有意思，对悦月和郭心妍这两个人更加感兴趣。黄少看到她脸色怪异，低声在她耳边问了一句，她淡淡的说：“我突然间想起两个很有意思的人！”

张羽诚打开了探照灯，跟着那两名士兵，往那石头撒了一些东西，然后拿着放大镜在那石头上不停的寻找。

两名考古队员也凑了过去，过了一会，其中一人大声说道：“童博士，这里有东西。”

半圆形的大石头里面，似乎有什么东西一般，其中一人敲了一下，发出空洞的回声，大家这才明白，这半圆的石头里面是空的。

童博士赶了上来，确定里面是空的之后，指挥大家打算把这半圆的石头给敲破。

颜峰对蓝星打了个手势，两人退到蓝天宇身边，低声说道：“公子，这似乎有点不对劲。”

蓝天宇没说话，转头向黄少问道：“黄老弟，你看出什么没有？”

黄少是第一次跟着众人探险，自然看不出什么，缓缓的摇了摇头，一旁的十三菲却说道：“这么大的石头，中间怎么是空的呢？该不会是人为的吧？”

这地穴是以前地下水的水道，深入地底有三十多米，按理来说，应该不会有人来过，要不是考古队的人细心，这地穴也不会这么容易被人发现。

蓝家的人和黄少面面相觑，如果真是像萧菲菲所说，这大石头是人为的，那么，他们的目的是什么呢？

火宵带着其他三人在石头上敲敲打打的，让他们意外的是，这石头居然没有想象中这么坚硬，一个大钉子打进去，一下就打穿了一个洞。没几下功夫，半圆形的大石头就被敲开，里面空空的，什么也没有。

童博士叫人打开两盏探照灯，作为照明用，一时之间，周围有如白昼一般，看得清清楚楚。

那半圆的石头被打碎之后，下面似乎有一层东西盖着，童博士凑了过去，叫其他人把那层东西给挖出来。

“颜叔，小星，你们守着那边。”蓝天宇看到众人都集中那石头附近，周围太亮，地穴深处如果真有什么东西，这群人没有防备，就完成了活靶子。

颜峰自然知道什么意思，蓝家这次来这里，就是为了协助这一队的考古队的工作，两人跟那四名战士打了个手势，留个人离开这个探照灯的照明范围，到前方不远的地方做好防卫工作。

黄少对考古的事情很好奇，他脑子里的认识要比其他人少很多，似乎每一件事都是新鲜的事，拉着马俊峰也凑了过去。

考古队把大石头给挖开一个洞之后，一旁的庞爷对童博士意味深长的说了一句：“这很像坟墓！”

也难怪庞爷这么想，这么大的石头，里面还是空心的，完全可以当作坟墓来解释，童博士和火宵他们相视了一眼之后，沉默了几秒钟，火宵说道：“挖开看看不就知道了，我倒是要看看，是谁这么神秘，葬在这样不见天日的地方。”

说完之后，他跳到里面去，用铲子把下面的一层土给铲了起来。

火宵没铲几下，铲子咔嚓一下，似乎碰到了什么东西，他们几个考古队员都紧张了起来，全都跳了下去，用小铲和毛刷轻轻的挖开上面的泥土。

下面那层泥土很好挖，几乎都是湿泥，没有石块，挖了火宵铲子旁的泥土之后，一样圆形的东西露出了头。

黑褐色的东西，带着一些斑纹，一个队员带上了手套，用手把这东西和铲子一起拉了起来。

黑乎乎的一个比拳头大的东西被捧了起来，把外面的泥土给抹下来之后，一人看出这东西，失声说道：“骷髅头！”

这是一个黑褐色的死人头，抹下的泥土还带有一些头发丝，黑洞洞的双眼让人看了不寒而栗。

萧菲菲看到这东西之后，心里吓了一跳，悄悄的躲到黄少身边，马俊峰虽然没表现出恐惧之色，但是他的小手却紧紧的抓着黄少的衣角。

“看一下还有没有骸骨，确定死者的性别！”童博士他们似乎看惯了这些，找到这东西，他脸上不仅不惊慌，还带有几分喜色，他找到一个试验瓶，用钳子收集了一些毛发，然后让一个队员把这些东西给收好，再把这头骨给包好，拍了几张照片之后，当成宝贝一样放到了一边。

火宵他们两人在下面紧张的挖掘，没过多久，他们惊骇的怪叫了一声。

原来他们发现下面还有，但是不是其他的骨头，而是头骨，不只是一颗头骨，是一群。慢慢的把泥土挖开之后，下面几乎都是头骨。

几个人又是拍照又是取证，童博士叫他们上来之后，自己要自下去，却没张羽诚给拦住了。

张羽诚沉沉的说：“这些头骨似乎在警告着什么？”

童博士脸上一喜，说道：“张先生，你看出了什么？”

“你看，这些头骨排放的方式！”

经过张羽诚这么一提醒，众人的目光都往里面看，头骨的排放很整齐，没有凌乱的感觉，这也就是说，有人是刻意把这些头骨这么排放的。这不是一个坟墓。

这样的排放，有点类似一些祭奠的礼仪，蓝天宇见多识广，他淡淡道：“有点意思，相信大家都看过金老先生的《射雕英雄传》，梅超风练九阴白骨抓，也是喜欢把头骨一个一个给排列起来。”

*****************

新书人气不足，大家加油把书顶起来。

第二十一章 黑河国

　童博士有意无意的看了蓝天宇一眼，然后拿出一根长针，往头骨之间的一个间隙给插进去，一直插到没法再往下插的时候，他拿起长针，衡量了一下，说道：“如果按照这个深度和现在排列的方式，这里埋葬着大概有一百四十七个头骨。”

黄少转头问萧菲菲：“菲姐，这么多头骨摆在这里有什么用？”

火宵冷笑道：“要是这么容易让一般人知道，我们这些考古的就回家种田抱孩子得了。”

萧菲菲笑眯眯的说：“就你这身材想种田，估计连个门都没有，小心田种你啊，死胖子！”

“哈，我这身材怎么？，我这身材怎么拉？”火宵不屑的喊着，只是一旁的马俊峰却“扑哧”大笑，开口偷偷的说：“你又不是美女，一身肥肉，你这身材怎么拉，谁知道啊，在座的各位又不是偷窥狂，谁会去偷窥你拉厕厕！”

这一说，逗得十三菲眉开眼笑，这小子精得很，说话比火宵更绝，但是，他们没想到，火宵果真算得上是高手，几个人这么笑他，他居然还厚颜无耻的跟着干笑，面不改色，这让十三菲心里大叹：哎呀，果真是极品男啊，脸皮一流的厚。

童博士向众人说道：“这应该是一种祭礼！”

张羽诚摇头否认道：“这不是祭礼，这是警告！一百四十七个头骨，是七的倍数，按照他们排列的方式，应该排列成魁斗七星。”

魁斗七星是按照七星座的未知所排列，但是这个排列方式，正好是反魁斗，张羽诚望着众人，说道：“反魁斗，是凶位。”

火宵不理十三菲他们，转头向张羽诚笑问：“听张先生这么说，似乎对这方面很有研究，那，这是什么一种警告呢？”

“死！”张羽诚冷冷的吐出了一个字，继续说道：“在古代，两军交战的时候，把敌方的头颅累在一起，可以动摇对手的军心。可是，记载上还说，一些民间教派，用人的头颅累积起来，警告别人，乱闯者必死无疑。”

张羽诚说的这些，其根据只不过是一些记载，而且，其目的也只是为了吓唬敌军而且，众人都不怎么在意。

童博士眼睛一亮，拿着小铲铲了一些泥土，又是闻又是捏，还从自己的小包里面拿出一个筛子，把一白色的布扯平之后，把泥土给捏得均匀，然后放在筛子上面一定的筛选。

黄少不明白童博士这一举是什么意思，好奇的看着他。

筛子把大块泥土给过滤之后，剩下了一小抓嬉戏的泥土，童博士把布匹放在掌心，用嘴轻轻一吹，一堆灰尘被吹走，留下一些小颗粒。

“咿，黑色的沙子！”火宵第一个失声叫了起来。

萧菲菲不以为然的笑道：“死胖子，黑色的沙子有什么奇怪的，你当沙子只有黄色的吗？”

火宵尖声冷笑：“以你这种智慧，很难跟你解释！”说完，凑过头去，拿着放大镜给童博士。

蓝天宇和张羽诚见到这黑色的沙子，脸色也紧张了起来，似乎这沙子很有重要意义。

童博士他们反复的看了之后，脸色越来越兴奋，最后拿出一个玻璃瓶，放了点液体进去，把沙子倒进里面。

沙子进入液体之后，浑浊了好一会，没有反应，这让他们都大失所望，可是，不一会，那液体里面渐渐冒出了气泡，童博士惊喜的看着玻璃瓶，对蓝天宇叫道：“果真是黑沙，果真是黑沙！”

蓝天宇脸色沉重，说：“童博士，你确定没有搞错？”

“哈哈哈，童某我做这一行大半生，再糊涂也没有搞错，想不到我们找了几十年，居然在这里找到了！”

考古队众人兴奋之极，他们一伙人神采奕奕的在四周搜寻。

蓝天宇转头向张羽诚说：“张哥，你怎么看？”

张羽诚点了点头，说：“看来，这里跟黑水国有关。如果没猜错，这些头骨，应该跟黑水国的文化有关。”

黄少脱口而出：“黑水国？那是黑匈的国土？”他自己也不知道，为何听到这个“黑水国”，自己居然说出这么一番话。

张羽诚愕然的问：“黄老弟，你也知道黑水国？”

摇了摇头，黄少也不知道从何说起。

“这黑水国，到底是怎么回事？”十三菲看着黄少和张羽诚，心里更加肯定，这黄少跟神风一定离不开干系，不然又怎么会知道这些事情。

张羽诚说道：“黑水国因黑河而得名，也因黑河而盛衰。我们发现黑水国饿遗址，是位于张掖西北12．5公里处。南北长15公里，东西长10公里，这是新石器时期的古文化遗址！但是，这些遗址因为各种原因，失去了很多的研究价值。而且，我们相信，张掖附近应该有更加完善的遗址，但是这几十年来一直没法找到。没想到，在这里有了新的发现。”

说道黑水国，不得不说黑河。

黑水国位于张掖城西10公里处，黑河从其旁静静流过。黑河古称“弱水”发源于祁连山，是河西走廊是了大的河流。因发洪时挟带黑沙滚滚而来而得名。黑河水量充足，自古就是河西农田灌溉的主要水源。

张羽诚说：“黑水国遗址很早以前是个很大的湖泊，后来逐渐干涸，形成了一块巨大的川地。匈奴民族移居这里，划疆为‘小月支国’国都就建在此地，《天下郡国利病书》引《杜氏通典》说，其地系张掖郡古城。《甘肃府志》称‘其地在唐为巩肇驿。原为西城驿’。”

萧菲菲警觉的盯着张羽诚，意味深长的说：“想不到张先生对这方面的研究还真有心得。”

蓝天宇帮衬道：“菲姐有所不知，能在伍老先生的手下做事的，又怎么会没有两把刷子呢，不然，怎么帮伍老先生管理他旗下的那些博物馆呢？”

在这地穴里面，发现了这泥土有黑沙，也就意味着，这里曾经有黑水流过，留下的一些矿物质。

“走，看看前面还有什么发现！”他们兴奋的打开探照灯，继续向前走去，可是却忘记了这个死亡的警告。

这个曾经几次夺走了众多考古人员性命的警告。

张羽诚故意走慢了几步，在马俊峰身边低声说道：“小朋友，你刚刚看到了什么东西？”

马俊峰不解的看着张羽诚，抬起小脸说道：“刚刚有个穿红衣服的小女孩在那边笑。”他向后面那个半圆形的石头指去，让张羽诚皱了皱眉。

黄少留意到了他的表情，奇怪道：“张大哥，小孩子乱说话，别见怪！”说完，他转头对马俊峰喝道：“小弟，那里明明没有人，你怎么能撒谎呢。”

马俊峰很看着黄少，认真的说道：“我没撒谎，你看，她就在那里！”说完之后，他自己心里也明白了一些事情，脸色刷的一下就白了。

十三菲听得寒毛直立，浑身鸡皮疙瘩都起来了，惊恐的看着张羽诚，张羽诚意味深长的看了马俊峰一眼，向黄少说道：“没事，你们赶紧跟上。”说完，他一个人在最后面，时不时的回头看，还向庞爷使了个眼色。

庞爷脸色凝重，从身上掏出了一些花生，向周围拜了几下之后，扔了一些花生在地上。

又走了一会，在前面领头的四名士兵停住了脚步，颜峰亮起了他随身带的一把匕首，士兵们也把冲锋枪和手枪上膛，他们在一个石钟乳旁边看到了一个破碎的瓷器，从瓷器那里露出两根人的腿骨，在手电筒的照射下显得白森森的。

火宵走了过来，咽了一下口水，这跟那个生还的考古队员描述的一样，那一队十一个人，最后只有一个活了下来，根据他的描述，这个瓷器应该是装骨灰的。他们其中的一人不小心把这骨灰坛打破之后，陆续出事。

庞爷赶过来之后，点燃了三炷香，在那里拜祭了一下之后，用铲子在旁边挖了一个洞，把那骨灰坛里面的骨头都轻轻的放到洞里，然后埋好，嘴里喊着：“移驾新居！福禄双至！”

“他们不是考古的吗，怎么来是这么奇奇怪怪的？”十三菲惊诧的看着庞爷，低声问蓝天宇。

蓝天宇说道：“虽然是考古的，但是有些老祖宗的规矩，是避免不了的！”

在这里发现了被踢坏的骨灰坛，那么，前面不远应该是祭坛。

众人把准备好的口罩给带上之后，又开始测试里面的空气质量，步步为营，一步一步的走到里面，走过了十多米狭长的通道之后，进入一个很宽广的，四四方方的地方。

四盏考古用的探照灯全部打开，照亮了周围十米之内的所有东西，在众人眼里，似乎进入了一个密室一般，周围的墙壁上刻满了各种奇怪的文字，中间有一个奇怪的祭坛。

“童博士，庞爷，这壁画，这壁画……，新石器时代的留下了的。”其中一考古队员几乎是合不上嘴，不敢相信的看着壁画，良久才失声惊叫了起来。

他激动的摸着壁画上雕刻的东西，似乎是激动过头了，突然间就倒下了，跟他一起的另一个考古队员杨二，被吓了一跳，连连后退，惊恐的看着四周。

“小丘！小丘！”庞爷大叫了一声，急忙赶了过去，探了一下阿他的鼻息，沉痛的说：“他断气了！”

第二十二章 毒物

　童博士闻言，对大家喊道：“大家别乱动，别乱摸，小心中毒。”

众人闻言，一动也不敢动，火宵看到黄少没有理会童博士的话，自顾的向那个死去的队员走去，马俊峰尾随着他，这让火宵十分不满，怒道：“你们嫌自己命太长，不要命了是不是，还不快给我站住。”

蓝天宇向火宵说道：“要说这里面能救人的，就他一个！”

“他又不是医生，还轮不到他说话的份！要是……”

“他已经断气了！这人中了巨毒！见血封侯！”黄少打断了他的话，没理会火宵的冷嘲热讽，用银针插在这死人的心窝上，银针的瞬间变得黑黝黝的。

庞爷在一旁心急道：“什么毒这么厉害？”

黄少皱眉，说道：“还不知道！叫大家小心周围的东西！”

“大家小心，看到有蠕动的东西要避开它，颜叔，看一下那些壁画。”在张羽诚的呼喊下，众人眼光在四周紧张的搜索。

黄少把这枚银针收好，简单的检查了一下死者，发现这人的手腕处有四个针孔大小的黑点。

这黑点，看起来有八成是毒蛇的牙印。

黄少起身之后，眼睛注视在壁画上，刚刚这个人是摸了这壁画才死的，难道蛇会在墙上。

“噗哧！”一名在火宵旁边的战士突然间倒了下来，嘴唇发黑，抖擞了几下之后就两眼反白了。

一名战士见到同伴倒下，悲痛的大喊：“虎子！”他想跑过去，却被另一名年级稍大的同伴给拦住，那同伴对他喝道：“回来！”

“可是虎子他……”

“这是命令！”那同伴板着脸，似乎是这小战士的上司。

“大哥，在那里！”马俊峰年纪虽然小，但是眼睛却很尖，他看到那战士的耳朵之处有一黑色的东西蠕动，急忙脱下衣服，把衣服缠在那战士的头部。

这一动作迅速、利落，让众人不敢相信这么小的年纪居然有这样敏捷的身手。

一条像泥鳅一样大小的东西，正从这战士耳朵里爬了出来，被马俊峰用衣服给挡住之后，不停的挣扎，身上散发出一股恶臭味。

衣服虽然包住了头部，但是在耳朵处的那一块却发出了一股浓烟，蛇毒居然把衣服给腐蚀了，张羽诚脸色大变，叫道：“是黑嘟！小心别被他沾上。”

“哧！”的一声，黑嘟破衣而出，迎着马俊峰的脸扑去，这只不过是两三秒的事情，众人来不及提醒，甚至来不及惊呼，一个人影已经闪到跟前，电光一闪，黑嘟断了两截，掉落在地上。

出手的是黄少，没有人看到是他是怎么出手的，只看到了一丝闪光。

“小弟，你没事吧！”

看到马俊峰摇头，黄少松了口气，这玩意速度太快了，要是自己晚了一步，马俊峰就遭殃了。

两个考古队员把这黑嘟装到一真空瓶，作为样本拿回去化验，颜峰和蓝星两人把虎子和小丘的尸体给抬到了一边。

黑嘟的模样很奇怪，泥鳅一般大小，皮肤黑漆漆的略带有点灰纹，两颗尖尖的牙齿爆裂出来一般，甚是吓人。

十三菲捂着嘴，看到那黑黝黝的东西，鸡皮疙瘩都起来了，她低声道：“好恶心，这黑嘟的牙齿好丑！”

“牙齿？！”黄少受到萧菲菲的启发，忽然间想起了什么，眼光落在那死去的队员身上，他脸色一变，叫道：“大家小心，还有一条毒蛇！”

黑嘟的牙齿只有两颗，但是那队员手腕上却有四个牙印，也就是说，这是被两条蛇给同时咬的，而且这蛇应该在一起，可是现在这毒蛇却只有一只，另一只呢？

张羽诚说道：“看来是雌雄一对，另一只应该在附近。”这么一说，众人紧张的看着四周。

“阿义，把我们带的红外探测器拿出来。”童博士叫考古队员的阿义拿出一个仪器，喃喃道：“只要有体温，就应该能找到”

蓝天宇问道：“童博士，蛇类是冷血动物，能不能探测到？”

“不知道，试试看！”

“它在那里！”喊话的是刚刚的那名战士，他看到自己的同伴虎子就这么死了，十分的悲痛，得知还有一条毒蛇的时候，他咬了咬牙，要找出这东西给自己的同伴报仇，眼睛扫过同伴的脸的时候，一只黑乎乎的东西缓缓的从尸体的鼻孔里面爬了出来。

“砰！砰！”

两声枪响，这战士看到黑嘟迅速的离开尸体之后，急忙端起枪扣动了扳机。

“嗤！嗤！”子弹没打中黑嘟，一股兮嗦的声音从地穴的深处远远传来。

火宵和众人相视一眼之后，低声喊道：“趴下，全部都趴下，把驱虫药洒在自己头上，快！还有，把灯全部都关了。”

众人闻言之后，立即趴在地上，只有那士兵，还冷着个脸，拿着电筒，提着冲锋枪在不断的追着那黑嘟打。

那黑嘟爬的很快，沿着墙壁迅速的向深处爬，那战士一边开枪一边追着他，蓝天宇大声喊道：“别追，快趴下。”

“混蛋小子，不要命了，给我回来！”另一名战士追了上去，试图把这人拉回来，可是这战士报仇心切，他端起冲锋枪打完了一梭子弹之后，又加了新弹夹，大声吼道：“我操你奶奶的，我让你跑，我让你跑。”

子弹在那条小蛇附近不停的闪出火花，终于，有一颗子弹打中了黑嘟，把它身子打成了两截。

这战士冲了过去，把黑嘟狠狠的踩在脚下，不知是哭还是笑：“虎子，我帮你报仇了！”

“嗖！嗖！~！~！~！”

嗡嗡的翅膀拍打声瞬间就靠近，一大群黑压压的蝙蝠被枪声所惊，从里面冲了出来，这些蝙蝠的翅膀都是绿色的，这是带有剧毒的蝙蝠。

年纪大点的战士还没来得及叫他趴下，这战士的惨叫声和冲锋枪的扫射声就淹没在低沉的翅膀拍打声中。

“哼！”闷哼声在地穴中回荡，但是众人全部都紧紧的趴在地上，不敢抬头，他们只感到头发上，耳边充斥着浓浓的腥臭味，传来的股股劲风让他们感到毛骨悚然。

这些蝙蝠，起码有上万只，由于蝙蝠过多，很多的蝙蝠撞死在他们的额头上，众人只感到额头，腮边，甚至眼角都粘着一股腥热的东西。过了良久，黑蝙蝠的攻击终于过了，他们缓缓爬起来的时候。

打开了探照灯之后，童博士把脸上蝙蝠血给擦干净，松了一口气，惊叹道：“平生从来没见过这么多的蝙蝠。”

众人都没事，但是在前面的那名年纪稍大一点的战士却倒在一边，瞪大了眼睛，眼珠都是白的，流出一股黑色的血，皮肤完全变黑。

这是中毒而死的征兆，黄色叹了一口气，在这种情况下，自己完全派不上用场。

而另一个战士，在打死了那条蛇之后，他的下场要惨得多，脸上没有一寸皮肤是好的，脖子那里被毒水腐蚀，一大块肉已经开始腐烂。

四名随行而来的战士，如今只剩下最后一名。这一名士兵被这事情给吓得手足无措，不知该如何是好。

颜峰处理这种事情似乎很在行，拉着这士兵到一边，给了他一根烟，让他自己冷静了一阵之后，这士兵才稍微镇定了下来。

颜峰和蓝星两人把死去的人都拉到一边，把他们身上的武器给拿了下来，童博士和火宵两人在收集着地上被枪打死的蝙蝠的尸体。

庞爷木呐的站在一边，眼睛留恋的看着那死去的队员，黄色不知道怎么安慰人，只是拍了拍他肩膀。

庞爷哽咽道：“小丘是我侄子，刚刚毕业两年，正打算这次辟谷完了之后就回去结婚的，都是我不好，硬把他给拉来了。”

“庞爷，节哀！”

庞爷缓缓的点了点头，扫了大家一眼，转头向蓝天宇大声说道：“蓝公子，张先生说的没错，那些头骨，是一个警告，死亡的警告！前面的小组进来之后，死了十一个，然后到我们，我们前面来了五次，死了六人，现在，又，又有三人出事。看来不能再呆在这里。”

火宵走了过来，说道：“毒蛇，蝙蝠已经没了，剩下的事情正好是我们要做的，现在走了，岂不是让这些人白白死了？”

“你以为这个鬼地方，真的只有毒蛇和蝙蝠这么简单吗？你别忘了，上星期我们来的几次，都是死在陷阱和暗器上。”

“庞爷，你看看这个！”

庞爷正想回答，火宵递过了一个胶袋，里面装了一只死去的蝙蝠，透过胶袋，庞爷看到那蝙蝠之后，惊得合不上嘴，没再说话。

黄少不明白这蝙蝠有什么特别，他转头看了一眼十三菲之后，摸了摸马俊峰的头，低声说道：“别怕！”

火宵把蝙蝠给庞爷看了之后，原本坚持出去的庞爷居然默不作声了，这让十三菲感到奇怪，她好奇的问道：“庞爷，这蝙蝠有什么不同吗？”

“说了你也不懂，别浪费我们时间！”火宵不冷不热的扔下了一句话。

***************************

看书的朋友收藏吧，谢谢！！！

第二十三章 白爪蝙蝠

　“站住！”十三菲对考古没什么研究，甚至可以说不懂，要不是大小姐的吩咐，她也不会来这种鬼地方，看着火宵一脸鄙夷之色，她没理会火宵，反而是转头对蓝天宇冷冷的说道：“蓝公子，既然这样，我们没必要冒这个险，大小姐吩咐的事情我已经做了，黄少，我们走！”

“等等！”蓝天宇脸色一冷，急忙拉住了十三菲，因为他知道，萧菲菲如果出去，黄少也一定会跟着出去，这次的辟谷非常邪门，张羽诚指定要黄少跟随，就是看重他那一身莫测的针灸术，怎么能让他轻易的走呢。

蓝天宇冷着脸转头看了一眼童博士，说道：“童博士，我也想知道这蝙蝠有什么特殊的？”

这一次的辟谷，虽然是考古队的事情，但是他们的能力有限，他们可以辨认各个朝代的文物，但是他们却不能解决辟谷的时候发生的一些事情，只能求助于蓝家。而且，这些考古队跟蓝家也有多年的合作，这次的考古，经费和装备，以及一些设备，如果通过正常途径申请，起码需要一个月的时间，可是有蓝家的协助，就只需要几天，因此，蓝天宇在这里面的身份，就比较特殊了。

童博士看到是蓝天宇发话，不得不说道：“这蝙蝠跟其他蝙蝠不一样，满身泛滥，这是因为有毒素，最奇怪的是，他们的爪子，爪子的根部是一圈白色的绒毛。”

“这是什么意思？”

“有这种蝙蝠的地方，一定有千年以上的棺木，据说，这种蝙蝠是千年棺木的守护神。”

童博士说完，众人的眼光均往地穴里面看去，在地穴的深处，不知道还藏着什么秘密。原本一个干涸的地下水道有文物，已经够稀奇的，没想到居然还会有棺木，难怪庞爷有这么大的转变。

很少说话的马俊峰转头问黄少：“什么是守护神？”

黄少不知，也摇了摇头，眼光移向萧菲菲。

蓝天宇解释道：“所谓的守护神，只是民间的一些传说而已，其实没有这么神奇。棺木经过长时间的腐化后，会产生一些细菌之类的物质，这些物质，正好是这些动物的食物。所以很多的蝙蝠会经藏盘踞在棺木附近。”

“没想到你还知道这么多！”火宵用眼角余光朝蓝天宇看了一眼，补充道：“千年棺木里面的尸体水分被蒸发，首先会附在棺木上，如果周围环境潮湿，让尸体加速腐化，那么，尸体蒸发的水分就会融入棺木中，这些水分跟棺木里面的一些细菌以及周围的细菌产生融合，又产生其他的细菌。这些蝙蝠之所以有毒，多数因此而来。”

黄少对“细菌”不理解，不知道是什么东西，但是想想，一具尸体放置千年，腐化之后的一些东西，对正常人的健康造成很大的影响。

由于前面的考古队出过事，大家都不敢贸然的进入深处，只能步步为营。

这个像祭坛一样的地方，非常的宽大，童博士他们把探照灯都全部打开，各种背在身上的仪器也纷纷拿了下来，还特定在来路和去路的之处烧了两堆篝火，以防止毒虫的侵扰。

这里之所以像祭坛，是因为中间有一个两米长，一米高的石块，上面堆放了一些奇奇怪怪的东西。

照明和安全措施搞定之后，黄少拉着马俊峰在四周参观。由于队伍进来之后就死了四个人，大家的心情都非常沉重。

探照灯是考古专用的，跟普通探照灯不同，这种探照灯的照射范围广，但是却不刺眼，这是因为里面的折射镜采用了镜面吸光原理，通过多样化的折射，能让四周像白昼一样。

四盏探照灯笼罩在四周，让人惊讶的，四周的墙壁上的壁画完好无损，而这些壁画，是刻在钟乳石上的，有的甚至刻入大理石里面。

“剑痕！没错，这是剑痕！是谁用剑在这里刻下这些东西？”黄少摸着钟乳石上的那些刻痕，心里十分震惊。

萧菲菲凑了过来，问道：“你怎么这幅表情？难道这也跟你的身世有关？”她想到这个怪家伙，十分诡异，上次那具汉代的死尸一口能说出这个人的名字，已经足以让人惊诧，现在难道又跟他有关？

想到这个人这么古怪，身上的那几样东西，每一件都是宝贝，这些东西，就算是有钱也买不到，能有这样东西的人，只有盗墓的人或者才有机会有。

大小姐猜测，这个人应该是神风的人，看来多半是猜对了，不然，他怎么会对这些壁画这么熟悉。

黄少指着壁画，低声的说道：“你摸一下看！”

萧菲菲照着黄少的意思，摸了一下壁画，手指在痕迹处一抹，感到惊讶，再抹其他的地方，也是一样的感觉，不禁愕然道：“怎么这么光滑？这怎么可能？”

黄少说：“这些壁画是用剑画的，你看，这幅老汉挑材，是这样画的。”说完他左一下右一下的照着壁画的痕迹用手画。

“用剑？”萧菲菲惊诧的看着他，低头捡起一块拳头大的石头，照着壁画一砸，“砰”的一声，火花四射，但是那壁画完好无损，墙壁没有因为石头的摩擦而留下任何痕迹。

“这壁应该是一块巨大的钟乳石，硬度非常大，这剑怎么可能刻在上面？”十三菲抿嘴看着黄少。

黄少徐徐说道：“普通的剑自然不行，但如果是宝剑，那是另当别论！”

“宝剑？”十三菲不禁笑了出来，这所谓的宝剑，听是听多了，但是都是杜撰出来的，真正的古代宝剑，比如龙泉宝剑，在现代科学眼里，它之所以能够称为宝剑，是因为它锻造的时候，里面的成分比其他的剑多了一些碳元素，因此硬度和强度比其他剑要高，在当时的年代，自然是能称王称霸，但是还不至于像小说或者电视里面说的，削铁如泥。

黄少却不以为然，坚持自己的观点，喃喃的说：“能称得上宝剑的，并不多，倒地是哪把剑留下的痕迹呢？”

马俊峰在一旁抬着头仰望着壁画，听闻宝剑的事情，立马来劲，叫嚷道：“哇，如果真是宝剑的话，那么就很难分开了，我经常看电视，里面经常能看到各种各样的宝剑。”

“能在这钟乳石上刻画，剑走如流水，意随气发，不是一般宝剑能做到的，一定是一把名剑！”

“名剑？”马俊峰问道。

“自然是千年以来，被人传诵的宝剑！”张羽诚向他们微微点头，走了过来。

张羽诚过来之后，摸了一下马俊峰的头，说道：“我知道的不多，只记得其中这么几把。轩辕夏禹剑，是一把圣道之剑，这把剑为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。”

“第二把，是欧冶子铸的湛泸，这是一把通体黑色浑然无迹的长剑，所谓，君有道，剑在侧，国兴旺。君无道，剑飞弃，国破败。指的便是这把剑。”

“你知道的还真不少！”十三菲淡淡的说，有意无意的看了张羽诚一眼，能有这样见识的人，一定跟这个方面有关，这个张羽诚让她颇为顾忌，因为她知道，这样的人，表面看起来十分普通，但是越是这种人，心机越深。

黄少好奇道：“请张哥指教。除了那两把，还有什么剑？”

“指教不敢，我在伍伯那里帮忙的，也只不过是比你们多看了点这方面的书，是对是错，还不一样呢，哈哈哈。”哈哈一笑之后，张羽诚继续说：“秦朝的赤霄、楚国的镇国之宝泰阿剑、由欧冶子和干将两大剑师联手所铸的七星龙渊剑，以及两把永不分离的剑：干将、莫邪剑！”说到这里，他话锋一转，说：“这些，都是名剑！”

“黄老弟，你眼光真是厉害，一眼就能看出其中的名堂，要不是你这么说，我还不敢肯定是用剑刻的！”

正聊着，一个考古队员过来拍照，并在附近取样，黄少和萧菲菲他们让了一下位置，张羽诚指着童博士，说道：“看来童博士有发现，我们过去看看。”

童博士叫火宵负责壁画的勘测工作以及取样的工作，然后自己蹲在中间的那个长方形的祭坛那里琢磨着，他从祭坛上面拿起一个类似瓷器一样的东西，用放大镜不停的看，毛刷轻轻的刷这那东西的外壳。

张羽诚走过去之后，问道：“童博士，有什么发现？”

童博士吹了一下那东西，说道：“这个东西似乎是个好东西啊！庞爷，把溶解药水拿来。”

拿来了药水之后，童博士把酸性药水洒在那东西上，药水吱吱的冒烟，不一会，那东西咯吱咯吱的裂开几道缝，童博士用镊子和小刀，从那些缝隙里着手。

“我来帮你！”张羽诚卷起了袖子，帮童博士定好了那东西，童博士用力一撬，啪嗒的一声，一块黑乎乎的东西掉了出来。

捡起来一看，是一块硬化了的粘土，里面透出一股青红色的东西。

他们把那东西外面的粘土给全部弄了出来之后，呈现在眼前的是一个三脚鼎。

******************

这几天有点小忙，晚上都不在家，忘记更新了，对不住大家，今天还是还是回复到一天两章的更新状态

第二十四章 遗址

　“是鼎，是鼎！”童博士很兴奋，这让众人感到奇怪，纷纷的围了过来，他们这些考古队，什么奇怪的东西都见过，见过的鼎一定很多，这个鼎有什么奇特的，让童博士这个老江湖这么吃惊呢。

黄少仔细的观察，那鼎的颜色呈棕黄偏红色，以盛开的玉兰花为造型，将敞阔的杯口雕做五瓣开放的玉兰花形。杯侧镂雕一杈点缀着两朵花蕾的枝干成柄。又将连着花蕾和硕叶的枝茎镂雕成圈，在杯底成四足。杯身浮雕的叶及花蕾，前后交错，形态各异。

“这鼎不是用青铜铸的，应该是象牙！”一个考古队员叫了起来。

蓝天宇拿起这奇怪的鼎，之后也失声道：“也不是用象牙铸的，是用亚洲犀牛角制成！”他们蓝家时代是做这方面的生意的，一眼就能看出关键。

黄少不明白，发现这么一个鼎，有什么好奇怪的，让这些人这么惊诧，他不解的问道：“这有什么奇怪的？”

蓝星低声说道：“凡是鼎，都是青铜或者生铁所铸，也有用瓷器来铸成，但是用犀牛角来铸鼎，这是闻所未闻，见所未见！这东西，就连史记里面也没有记载过，看来这个东西，能填补我们对历史认识的空白！”

蓝星最后说了一句：“这东西很可能是产自黑水国！这对研究黑水国有很大贡献。”

“恩，原来如此！”黄少哦了一声，他对这东西不感兴趣，也不知道这些有什么好研究的，他来到这里，并不是为了考古，而是大小姐希望他能帮助蓝天宇他们完成这次的探险。

萧菲菲对这些虽然好奇，但是也只是好奇而已，对她来说，黄少身上的秘密，比这些东西重要得多，而马俊峰，是一个小孩子，就像跟着黄少，其他事情漠不关心，因此，发现这个鼎之后，众人都乐坏了，也忙坏了，最闲的，就属黄少他们三人。

祭坛上面的摆设的那些东西，都是被硬化了的粘土给遮掩住了真是的面貌，在强酸之下，纷纷露出了真相。

祭坛上面的东西，除了那个鼎，剩下的就是三个兽型的酒杯，这些酒杯也都是犀牛角做铸。还有就是一个檀木木鱼，以及一个鲤鱼形状的铜质锁。

“老童！老童！”庞爷惊叫了起来，手上拿着几个花花绿绿的东西，颤抖着递给童博士，说：“这应该是王莽圆形‘泉货’钱，还有，还有，你看！”

他拿出一块石头，上面嵌着一枚硬币，上面写着“开元通宝”四个大字。

童博士激动的说：“好，好，我们果真找到黑河国遗址了！我们果真找到了。”他们非常激动，这黑河过遗址，曾经在1945年被发现，还发现了古墓，只可惜古墓被前人所盗，有价值的东西已经不知去向。

负责来河西考古的前辈们曾经在报告上说：“以城中遗物言之，此城之筑，最晚应起于汉，直至唐时仍未废。又于附近拾得仰韶马厂式陶片及新石器数件，则此于史前期已有人迹，非自汉时始也。”

这只是按照当时发现黑河国遗址研究的，实际上能成为证据，有研究价值文物，少之又少，这些文物和壁画，应该能解开当时黑河国的时期的历史风貌。

这些东西出土，让他们大为兴奋，这一趟果真是大有收获。

马俊峰从一个角落里，捡到了一个崩了一个角的瓷碗，捧了过来给黄少。

黄少看得奇怪，也看不出有什么特殊的，不过能在这个地方发现这样的碗，或多或少应该跟那些东西有关联，因此，把这碗给了童博士。

这破碗上的片纹（即瓷器釉面上出现的长短不一的相互交错的细裂纹片，与开片略同。），显得很激动，除了片纹，这瓷碗外面的有很多个软道（即瓷器釉面久经摩擦而出现的细微丝纹），让整个碗看起来就像是快裂开一样，但是碗的整个外观又显得这么古朴，扎实，颇有另一番风味。

火宵和童博士他们放下了手上的东西，一个一个的轮流看了一眼，一轮之后，众人面面相觑，因为这么多人里面，有考古的专家，有博物馆的人，有收藏界的巨头，不管是谁，对这些古玩意都可以说是专家中的专家，但是他们没有一个人能看得出，这个瓷碗是哪个朝代的，别说看，就连猜都不敢猜。

“黄老弟，这碗是哪来的？”

马俊峰在黄少背后探出个头，指着一个圆柱形的钟乳石说道：“在那后面！”

火宵第一个冲了过去，可是到那之后，什么都没有，气得他狠狠的瞪了马俊峰一眼。马俊峰也不害怕，撅嘴看着他。

石壁上的那些画，暂时还不清楚是哪个朝代，上面画的那些图案，也需要时间是研究，因此，取证牌照，拿样本，弄完了之后，众人打算往更深处走。

那四具同伴的尸体，也只能先放一边，回来的时候再带回去。为了防止蛇虫鼠蚁对尸体造成损坏，庞爷和另一个队员在尸体身上涂满了驱虫药水。

大家都不知道这地穴还有多深，为了省电，童博士命令众人把探照灯都关了，用军用电筒照明。

刚刚把探照灯一关，剩下的那个战士显得有点心慌，毕竟，同来的伙伴，只剩下他一人，任是谁都有害怕，颜峰为了照顾他，让他殿后，自己和蓝星在前面带路。

众人刚刚启程，不料马俊峰忽然间尖声叫了一句：“那个小妹妹又出来了！”

“在哪？”

“就在刚刚你们拿东西的那块石头上面！”马俊峰指向后面的那个祭坛，这让众人不禁寒毛直立，毛骨悚然。

马俊峰是第二次看到这个小妹妹，第一次他可能因为年纪小不懂事，所以没什么怕的概念，但是看到众人听闻之后脸色大变，他也知道发生了什么事。

从地面到地穴有三十多米深，一个小女孩又怎么会在这里出现呢？

而且，这么漆黑的洞里，就算考古队，都需要长效强电的照明设备才敢进来。这个女孩在这里出现，那意味着什么？

这么怪异的地方，根本不是人住的地方，一个小女孩能活在这里，她除非不是人？既然不是人，何来“活”的说法。

不管怎样，马俊峰已经知道看到了什么，在他转眼向后看的时候，那个穿着红衣服的女孩正坐在祭坛上面，摆动着双腿看着傻傻的看着壁画。

那双芊芊玉腿在黑暗的衬托下，看不到脚，那双脚，就像是没有一样，可是一晃一晃的，又能看到。

在晃动的时候，马俊峰看到了那双脚！那是一双穿着红色的绣花鞋！

红色的绣花鞋一下出现，一下又隐没，随着两腿的摆动，画出一道很诡异的弧线。马俊峰只感觉到全身的鸡皮疙瘩都起来了，冷颤了一下之后，他的嗓子眼挤出了一句话：“小妹妹又出现了！”

众人愕然大惊的时候，全部回头往后看，没有一个人敢出声。众人静静的站在那里，几乎可以听到他们的心跳声和喘气声。

马俊峰瞪大了眼睛，眼里露出浓浓的惧意，手紧紧的抓住了黄少的衣袖。

众人惊恐的脸色意外的转得缓和了一些，火宵第一个开口，尖声大叫道：“哪里有小妹妹，哪里有小妹妹？！你这他妈的胆小鬼，别他妈乱说鬼话！”一边说，一边气呼呼的朝马俊峰走来。

蓝天宇一把拦住了火宵，不让火宵乱来，但是火宵非常生气，两次想挣脱了蓝天宇的手心。

不得已，蓝天宇多下了一层的力道，一下把火宵给提了起来，用来一推，喝道：“你要干什么！他只是一个小孩子！”

“老子要拔了这小王八蛋的皮，老子要拔了他的皮！”众人不明白火宵为何这么生气，就算是小孩子顽皮故意逗大家也是可以原谅的，更不用说，这个小孩是蓝公子带来的，不看僧面看佛面！

童博士也不明白，火宵虽然说话刻薄，但是不会不知道轻重，抱住了火宵，童博士命令道：“火宵，你冷静点！”

火宵的举措让众人惊诧，他居然用尽全力想挣脱童博士的双手，可是始终没有成功。别开童博士年纪大，但是做考古这一行的，多少都有三下两下，不然出事还真解决不了。

“妈的，放开我，小王八蛋，看我怎么整你！”火宵红着脖子怒骂，指着马俊峰说道：“第一次吓唬老子也就算了，现在我们同伴死了，你还有心情开玩笑！庞爷，把童老师拉开，我揍死这王八蛋！”

黄少和萧菲菲没料到这火宵这么大的火气，相视了一眼之后，黄少摸了摸马俊峰的头，然后对这火宵冷冷说了一句：“这么大火气，对身体不好，给你降降火！”

火宵转头向黄少怒骂：“给你妈个……”没有骂完，只听到“吱”的一声轻微破风声，火宵张大了嘴巴，似乎不敢相信，缓缓的合上了眼。

黄少对火宵原本就没好感，见到这人居然跟小孩子过不去，而且张口闭口要收拾小孩子，他自然不乐意，给火宵在睡穴那里扎上了一针。

****************************

收藏+投票谢谢

第二十五章 阴魂

　由于出手太快，而且黄少的动作是在自己随意挥手的时候偷偷出的，在场的众人都看不到黄少的身手，见到火宵在黄少的冷笑中突然间就晕倒了，十分的震惊。他们不敢相信，黄少这个人到底是什么人，就连唯一剩下来的那个战士，也愕然大口的看着他。

只有蓝天宇和张羽诚他们知道黄少做了什么。

黄少向众人说道：“别担心，他睡一下就好。”说完，蹲下来，低声问马俊峰：“小弟，那个小女孩在哪里？”

“那里！”马俊峰往祭坛那里一指，可是那里空荡荡的，什么也没有，这让他愣在了那里。

“黄老弟，好好照顾小弟弟！”蓝天宇以为这小孩见到死人，所以被吓着了乱说话，同情的看了他一眼。

可是张羽诚却相信了马俊峰的话，对众人沉沉的说：“大家把柳枝拿好，有什么不对劲的，用柳枝打！”

没有再发现什么，众人继续往前走，蓝星和一考古队员扶着火宵走，黄少担心马俊峰再乱说话，把他拉得紧紧的，十三菲也紧紧的跟在后面。

为何自己明明看到，但是众人看不到，难道真的眼花了？马俊峰用小手揉了揉眼睛，让自己清醒一下，可是当再睁开眼的时候，他的脸正对这后面，刷的一下，白嫩的脸一下变得铁青了。

空空如野的祭坛上，那个女孩又出现了，而且也就在这个时候，这个女孩缓缓的转过了头。

那是一张苍白的脸，就像是石灰粉抹在脸上一样，白的吓人，眼睛上面那浓黑的眉毛，显得极为不对称。

有这么一张脸让你看到，就算是白天，也要被吓得变色三分，更不用说，那黑洞洞的眼睛里面，只有绿豆大小的绿点，在忽悠忽悠的发着蓝光。

这个女孩在邪邪的对着马俊峰他们笑，虽然马俊峰没有看到这个女孩的全脸，也没用勇气再看眼睛以下的样貌，但是他知道，这个女孩在对他们笑，起码，是感觉到这个女孩在笑。

笑得这么阴森恐怖，笑得让马俊峰脸色一下拉得铁青。可是，马俊峰又不敢喊，没有人相信他说的话，谁叫自己是小孩子。

那小女孩阴冷的目光看着马俊峰，马俊峰被吓得把头缩进了黄少的胸怀里，胸口起伏。

在后面的十三菲早就留意了马俊峰的表情，急忙转头往后看，而这一刻，萧菲菲自己也感到了不寻常。

她虽然没有看到什么东西，但是她脑后传来的那种让人毛骨悚然的阴风，一直吹到她心里，低声娇吟了下，她加快了脚步，赶在黄少的前面。

“菲姐，你怎么了?”

“不对劲！真的不对劲。一进来就看到这么多骷髅，然后遇到了黑嘟，蝙蝠，然后死了四个人，就连俊峰也看到了，不对劲！”十三菲低声在黄少那里喃喃，黄少不解的朝后面望去，不明白十三菲为何这么说。

但是她说，马俊峰也看到了，是看到什么了？难道指的是那个小女孩？可是马俊峰两次说看到有个小女孩，自己却看不到，这让他奇怪之至。

黄少虽然也觉得不对劲了，但是却不放在心上，摸出身上的那个玉佩，递给萧菲菲：“这玉可以避邪，你带着！”

这玉佩是跟黄少随身的东西，价值连城，就连李哥也估不出这个玉佩的价值，再说了，这还关系到黄少的身世，自己怎么能拿呢。萧菲菲想推却，但是看到黄少一脸坚持，她不得不接了下来，低声说道：“谢谢！”说完，偷偷的看了黄少一眼。

原来这个大傻也不笨，大小姐这么乱点鸳鸯谱，也算点对了，以大傻的身手和能力，完全配得上大小姐。想到此，自己怎么感觉心里酸酸的，应该是为大小姐高兴才对，可是，怎么想也想不通，自己为何这么难受。

再往前走，地下水道变得越来越窄，童博士在前面喊道：“前面应该有露天的洞口！”

他们嗅到了一股清新的空气味，在这样深的地穴里，如果没有露天的洞口，空气是不会这么新鲜的。

黄少看时候差不多了，把火宵给弄醒。火宵醒了之后，原本的怒气已经没剩多少，倒是用怪异的眼神打量着黄少。

“打火机！”童博士叫了一声，一队员给他递了过去，他点燃了打火机之后，凝神看了一会，之后失望的说：“不是露天洞口！”

如果是露天洞口，那么一定有风吹进来，可是打火机的火苗一点也没有被吹动，这让他们感到奇怪。

这新鲜的空气怎么来的？

沿着地穴一直往里走，空气越来越清新，甚至还能问道一股植物的清香，走了大约十分钟，颜峰在前面叫了一声：“树藤！”

树藤有什么奇怪的，大家又不是没见过，特别是对于考古的这些老手。可是颜峰失声的惊叫，带有一种极为惊讶的语气，让众人觉得奇怪。

这一下提醒了大家，队员们打开了探照灯，在探照灯的照明下，他们感觉到自己进入了另一个世界。

怪不得，颜峰这么惊讶，这是别有洞天。

这个地穴四周上下，都是很大很大的树藤，众多的树根盘旋在四周，沿着墙壁，壁顶等攀爬着，大腿粗的树根上面，还滴着水滴，有些还长出了树须。

岩壁上，除了这些树根之外，一层层的水珠也显得格外的迷人。这个地方和前面来的地方，完全是两个世界。

“好漂亮！”

不知道是谁先赞了一句，众人也开始欣赏起美景，照相机的闪光灯在不断的闪动着。

这个地方的温差和刚刚进来的温差，相差了5度左右，再加上岩壁上，树藤上那些水珠发出的水气，树藤里透出的植物味，让人感到有点凉爽。

马俊峰却不这么认为，这种凉爽，让他全身颤抖，黄少轻松问道：“小弟，你怎么了？”

“阴森森的，我怕！”

黄少听闻，心里一动，确实，这地方虽然凉爽了，但是这样的感觉似乎怪怪的，跟马俊峰说的“阴森森”非常像。

但是黄少却不敢表露出自己的疑惑，鼓励马俊峰：“你可是跟我学过功夫的，还说要保护妹妹，这点小事你就怕了？”

“我不怕!我能保护我妹妹！”马俊峰被黄少这么一激，大声的叫了出来，放开黄少的衣袖，嘟着嘴走在前面。

十三菲低声笑道：“你还挺有办法！”

黄少嘿嘿的傻笑了几下，让十三菲娇嗔道：“看你那傻样！”

欣赏了一番，继续往前，再往前，这些树根渐渐的变少了，而在前面的颜峰，靠着电筒的光亮，看到了一些奇异的花草。

起先众人还不奇怪，在地底开花的植物很多，所以他们并不在意，但是越往里面，这种花就越多，渐渐的铺满了岩壁，地上和顶部。

“老师，你怎么不走了？”

童博士摆了摆手，叫助手那来放大镜，还要庞爷他们把探照灯给点亮。

火宵见状，也拿出自己的放大镜凑了上去。两人看了好一会，连连叫奇，急忙叫庞爷取样做标本，保存好了回去研究。

死去的小丘跟随这个考古队有一年的时间，几乎是日日相对，又是庞爷的侄子，还有三个奉命来保护考古队员安全的士兵也陆续惨死于怪异的毒蛇黑嘟之手，一共四条人命，还有前面几次死去的六个人，至今为止，在童博士眼皮低下，十条人命就这么没了，童博士还很理智，很镇定，毕竟这些都是见惯了的，毕竟考古这一行，危险性太大。

但是在一朵花的面前，这个童博士却变得十分激动，他颤抖着握紧放大镜，和火宵相视了一眼，嘴里喃喃的说：“不可能，绝对不可能，怎么会有这种花。”正在坚信的摇了摇头，可是没几下，他自己又把自己的信念给打破，眼里充满了疑惑：“真的是这样的吗，真的吗？”

火宵的表情跟童博士的一样，两个人怪异的相互瞪眼，最后童博士一出手，给火宵一巴掌，“啪”的一声脆响，火宵左脸一下印出了五个手指印。

众人愕然，火宵做错了什么事，让童博士出手这么重。

十三菲眼睛紧紧的盯着童博士，她虽然也愕然，不明白为何童博士这么做，但是她却肯定的是，不是火宵那边的问题，因为童博士脸上，甚至眼神里，看不出任何气愤，愤怒的表情，取而代之的是一种带有试探，疑惑和不敢相信的神色。

萧菲菲能做霍家大小姐的左右臂膀，支撑起霍家半边天，并道上的人称为十三菲，并非是靠相貌而做的，很多都在于她的细心，众人都以为是童博士打火宵一巴掌是因为生气，可是，后面火宵做出的措举，应验了十三菲的判断。

火宵摸了摸自己的脸颊之后，也伸出手掌，还给童博士。这一巴掌，虽然不重，但也不轻，最起码，在场的所有人都能听到那一声美妙又动听的清脆声。

“你疼不疼？”

“疼！”火宵喊道：“你疼不疼？”

“我也疼！”

两人瞪大了眼睛，都顾不上揉着脸颊上又辣又疼的地方，看着对方，不敢相信的说道：“这么说是真的了？”

“应该是真的！”

“不是在做梦？”

“不是！一定不是在做梦！”

两人之间的对话让在一旁的人是二和尚摸不着头脑，黄少蹲下来，仔细看了一下这些花。

******************************

今天出门办事，现在才回来，实在抱歉，耽误了更新，现在补上！

今天分类封推，庆祝一下，大家给个票票，投一下吧。

第二十六章 彼岸花

　这花色泽鲜红似血，鳞茎近球形，外有紫褐色薄膜；叶基生，狭条形，深绿色，背部有粉绿色带。

看着这像血一样鲜红的花，黄少不知道自己为何心里这么紧张，拿出一根银针，插到根部上研究。

在蓝天宇和张羽诚的追问下，童博士才镇定了下来，努力的克制自己激动的心情，回答的时候声音还有点颤抖：“你知道这花叫什么吗？这花叫clusteramaryllis！”

“clusteramaryllis？”

火宵虽然说话刻薄，但是他却是在考古方面有很丰富的经验，大声的替童博士回答众人：“clusteramaryllis，是它的英文名，中文名叫：“红花石蒜、蟑螂花、龙爪花、蒜头草，舍子花，还有叫平地一声雷！”

众人都没有听过这种花，眼光都放在火宵身上，就算如此，又有什么奇怪的，可是在众人里面，一个人听到之后，居然失声大叫了起来：“什么？！你再说一遍！”

火宵白了他一眼：“再说一万遍也是这样!”

张羽诚走了过来，深深的呼吸：“你说，这种花就是平地一声雷？”

火宵不屑的说道：“怎么，你难道听说过这种花？”说完，跟童博士使了个颜色，对大家说道：“庞爷，收集完样本，我们继续往前走。”

“慢着！”张羽诚脸色一下拉了下来，正视着火宵，冷笑道：“你既然知道这是平地一声起，你还叫大家伙往黄泉路上走？”

黄泉路！！！

张羽诚说出这三个字的时候，众人都用疑问的眼光看着他们，火宵和童博士怎么会要大家伙去送死呢。

蓝天宇原想问清楚，但是却不敢吱声，毕竟张羽诚的身份让自己站在一边。但是十三菲却不一样，从进入地穴开始，先是很多白森森的骷髅头，然后又陆续四了几个人，而且出现了一些怪异的毒物，现在还这样，无乱是谁，都希望能弄清楚。

十三菲见过张羽诚的身手，这个人用一道黄色的符咒，能把那具尸变的汉代尸体给镇住，这个人的身份本来就很神秘，最奇怪的是，后来十三菲找人查过这个人的底细，但是没一个能查出来，就连大小姐也要她小心这个人。

张羽诚这么说，自然有他的道理，十三菲走了过去问道：“这花有什么不对劲？”

张羽诚冷冷的看着童博士，徐徐的说：“这种花，还有几个更有趣的名字，大家伙可能听过。”

这几个名却是怪异，除了火宵说的那几个名之外，这种花还有别名字叫老鸦蒜、山乌毒、幽灵花、地狱花。

老鸦蒜、山乌毒，按照名字听起来是一种狠毒的植物，跟断肠草之类的应该很相似，后面的幽灵花，地狱花，想来就是比喻这种花的毒吧。

可是众人的想法，却被张羽诚一下推翻。

张羽诚环视着众人，冷笑道：“童博士，你别告诉我这几样别名你不知道！”

童博士听闻，脸色一沉，火宵此时替童博士解围，不温不火的说：“这有什么奇怪的，这么多的别名，说了你们也不知道！不就一种毒性很重的，很稀有的花吗？”

大家也附和道：“是啊，是啊，张先生，我们大家小心一点，就不会被这花给毒上。”

“如果是花的毒，根本不足为惧！”张羽诚嘴里冒出了一句话，继续说道：“这种花，又叫幽灵花、地狱花，这种花，能让你们进入地狱！让你们成为幽灵！”

看着众人一脸不解，张羽诚最后说出了这种花的另一个别名，这个别名，让众人瞠口结舌：“这花叫曼珠沙华，又叫彼岸花！”

相传此花只开于黄泉，一般认为是只开在冥界三途河边、忘川彼岸的接引之花。花如血一样绚烂鲜红，且有花无叶，是冥界唯一的花。

彼岸花，恶魔的温柔。传说中自愿投入地狱的花朵，被众魔遣回，但仍徘徊于黄泉路上，众魔不忍，遂同意让她开在此路上，给离开人界的魂们一个指引与安慰。

众人里面，有一大半人听说过这种花，但是让他们没想到的是，这种花居然真的存在。

张羽诚对众人冷笑道：“在黄泉路上大批大批的开着这种花，你们看看这条路，是不是“火照之路”！你们是走还是留，自己决定。”

传说中，在黄泉的路上，长满了这种花，就像是披着血所铺成的地毯，那是长长黄泉路上唯一的风景与色彩，黄泉之路，又叫“火照之路”！

张羽诚这番话，让众人睁大了眼睛，果然，这条路越往里面，这种花就越多，通红的一遍，就像是传说中的“光照之路”一样。

难道这就是黄泉之路？不然怎么会有这么多的彼岸花。

火宵冷笑了一句：“科技都这么昌明了，这种传说的事情你也相信？我们做考古做研究的的，不仅仅是为了研究历史的变化，还要反对迷信，破除迷信。”

童博士也说道：“火宵说的没错，张先生，不管传说如何，但是毕竟是传说，既然有这么一个传说，想来也不是空穴来风，我们做研究的，就是为弄清楚事实的真相，既然有这么一次机会给我们去研究，我们为何要放弃？”

张羽诚断然回答道：“因为你自私！你有没有想过，你的研究，是要跟随你的人把命给堵上！万一这个传说是真的，你一意孤行，大家伙如果有什么意外，你负得起责任吗？”说完，他恨恨道：“刚刚失去了四条性命，前面你们也损失了六个人，你怎么就无动于衷！”

张羽诚的正直和坦率，让黄少和十三菲十分敬佩，对他另眼相看。

童博士被他说的，脸一下就白了，但是还是坚持道：“做考古这一行的，早就把命给赌上了！而且，你以为死去的那四人，是我造成的吗？你以为我愿意看到这样的事情吗？”

众人一个看一个，三个人之间的争执，让众人陷入了沉思，蓝天宇和颜峰等几人也没有说话，他们每个人的话似乎都有道理。

火宵说：“佛经上说：彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。既然彼岸花只长在黄泉路上，那么也就是说，我们已经在黄泉路上了，此刻退出和前进，还有区别吗？”

没错，看着四周那一片鲜红的花朵，大家就像是被鲜血给包围住了一样，如果彼岸花真的只长在黄泉路上，那么自己就已经是在黄泉路上了。

众人虽然有点害怕，但是还是很好奇，毕竟这个黄泉路，到底是个什么样的路，难道真的有这么一条路，难道真的有阴间，有奈何桥，有地狱，有鬼门关？？

众多的疑问一下涌了上来，既然已经到此了，不如把事情给查清楚。

黄少自然不知道这个彼岸花是什么东西，听到众人说得这么神奇，也感到奇怪，他拿着银针，递给蓝天宇和张羽诚看，说道：“这花有毒！”

银色的银针前端全部变得漆黑，看来毒性很大，张羽诚看着黄少，说道：“黄兄弟，咱们是跟着童老他们继续往前，还是回头？我想听听你的意见！”

“傻大个，我们去吧！”十三菲恳求的看了黄少一眼，这人身份太神秘，到现在为止还没有解除他身上的谜，只是推测，如果黄少坚持要往前去，那么，这个人就真的能确定是神风中的人了。以神风的作风和手段，自然会有解决的办法，不然他们又怎么会频频拿出这么多的宝物给蓝家，而让同行等，捉不到他们的一点身影。如果黄少不坚持去，自己也要想办法让他去，这样才能找出他的身世。

黄少说道：“我刚刚看了一下这种花，这种花很稀有，鳞茎性温，味辛、苦，有毒，入药有催吐、祛痰、消肿、止痛、解毒之效。这种花在这里大量的生长，一定有原因，我很想知道这种花的源头是什么？”

看着马俊峰的小脸，他淡淡道：“最主要的是，小倩身上的病，如果有这种花做药引，很快就能痊愈！”

马俊峰听闻，惊喜道：“真的？”看到黄少点了点头，马俊峰满脸高兴，之前的那番恐惧已经荡然无存。

这条“火照之路”依稀很长，走在上面，就像踏着鲜红的血一般。

越往里面，这彼岸花就越多，从最初在地穴两边的彼岸花到现在，连墙壁，头顶都有长着。奇怪的很，这种花居然能往下长。穿梭在花丛之间的树藤就像是蟒蛇一般，弯弯曲曲，光溜溜的，沙沙的脚步声在这条干涸的地下水道中幽幽的传去。

彼岸花的出现，让众人充满了好奇，又多了一个目标，这次的考古任务，原本以为只是一些文物的考古，但是，这次能研究彼岸花，也许对几千年来的那个传说有个新的说话，佛经上面描述的彼岸花，和日本，新加坡等对彼岸花这样的植物所表现出来的意义，有着延续，证明又或者是推翻的意义。

这种发现意义就重大了，就像是第一个发生电灯一种象征，能把新的知识搬上台面。如果真的能这样，那么，童博士，庞爷，火宵等等这些考古人员，就是记入史册，就会名流千古。

这就是一种成就，这种成就，往往不但是努力过后才能达到的。这么的考古人员，这么多的研究学者，有谁能达到这种巅峰？所以，这种成就，往往更多的成分，就是机会。

第二十七章 雾气凛然

　童博士不会不知道，火宵也不会不知道，庞爷更是这样。他的侄子死了，是他带入行的，原本内疚，痛苦的他，看到白爪蝙蝠之后，居然能坚持下去，这也就是一种希望，替代了他的痛苦。

黄少自然没有他们这么大的理想，也不图着什么功成名就，他现在唯一高兴的是，有这样一种花来做药引，那么马小倩的病一定好的很快。之所以还要向里面去，第一是好奇心，第二，他也想知道，所谓的彼岸花，真的像张羽诚说的这么神奇吗，这种花，真的是开在黄泉路上的吗？

所以艺高人胆大，或许就是这样。

张羽诚自然不是胆小鬼，在场的众人，只有一个人知道他的身份，这也是这一生以来，第一次表露自己身份，这也是万不得已的事情。

霍小英他们推测黄少是神风的人，只不过是推测，黄少自己也怀疑，但是真正的神风组织里面的人，眼前就有一个，这人就是张羽诚。

神风的人，也只剩下了一个人，这个人，也就是张羽诚。剩下的人，在那场探险中，全部覆灭。

张羽诚需要蓝家的帮助，所以找上了蓝天宇，他现在更需要的还是黄少，因为只有靠这个人的身手和医术，神风再组建的时候，就不会像上次那样，这么不堪一击。

因此，黄少同意继续进去，他自然没有理由不去，也就这样，蓝天宇和颜峰他们自然也跟着张羽诚。

从地穴入口到现在，已经走了整整三十分钟了，越往里面越深，考古队为了防止意外的事情发生，已经把小型的防毒面具和氧气瓶给准备好。

虽然说是小型面具，其实也就是一副特制的眼镜和一副口罩。特制的眼镜带起来不会影响到视觉，口罩除了具有过滤毒素的功能，还跟氧气瓶连在一起。

氧气瓶不大，巴掌左右的体积，但是这个氧气瓶却能在无氧情况下支持至少两个小时的时间。

这种设备，只有在外国才有，要是在本国，那只能穿一个像太空帽一样的那种淘汰又滑稽的设备。要不是蓝家，有谁能提供这么先进又专业的设备。

黄少带上面具之后，感觉很不习惯，因此，偷偷的把口罩给拉了下来，他不怕中毒，以他的能力，只要有预兆，能凭着能力摒住呼吸，然后用银针封住身体相关的穴道，这样能更好的防毒。

再往前走，依稀是火红一片的彼岸花，一条悠长的小道，就像是地道一样，沿着地底直入，大家不知道走了多久，反正是双脚发麻，五脏庙呼呼的响的时候，才停了下来，一边休息一边用餐。

“前面有光！”

在队伍的最前面，一直很少说话的蓝星兴奋的叫了起来，他说完加快了脚步。

却是，让众人感到意外又兴奋，前面白光闪闪，果真是有光，越往那里走，空气越清新。不知道是在地底下憋得过久，还是因为周围那满是彼岸花的红色，让众人压抑过度，突然间见到光，高兴极了。

大家都加快了脚步跟着蓝星，就连在后面殿后的那个战士，脸色也轻松了许多。

等大家靠近的时候，童博士忽然间挥手，使劲的向大家喊：“那不是光，那不是光！”以童博士的经验，在这个离地面三十多米的地方，如果真有光，那应该是露天，这么高的地理差，会形成一股风从上面吹向下面，可是，他听不到风声。

只是他这一声喊得太晚了，众人停住脚步的时候，蓝星已经闯到了那像光一样的地方，他听到后面有人喊叫，愣了一下，转身回头看。

只是这一下，他忽然间发现，这不是光线，而是一层类似雾气一样的东西，在探照灯和手电筒的照射下，形成的一种视觉效果。

众人还担心会有什么危险的事情发生，可是却没有，蓝星挥手要把这些雾气赶走，可是一层给挥走了另一层又来。

这雾气很奇怪，就像是被分解成若干块的棉花糖一样，有实体特征，但是又很轻，漂浮在四周，有水的那种流动性、又一团一团凝聚而又不分散。

蓝星一把抓在手上，双手感觉握住了水一样，柔软而清凉，轻轻一松手，从手指间的缝隙里冒了出来。

“蓝星，你怎么样！”

“好奇怪的感觉！”蓝星回答。

蓝天宇看到蓝星没事，也走了过去。

这种雾气一样的东西出现，就像是仙境的云雾一样，让整个地穴变得不是这么阴沉。

童博士做了这么多年的研究，但是还是第一次看到这样的东西，研究了好一会，还是没看出这东西的来历。

但是在这样一个充满了危险的地方，丝毫都不能放松，童博士要求所有人都不能脱下口罩，以免中毒。

黄少却不怕，因为他相信自己的方法能自保，如果真是毒气，自己能依靠内劲和银针把它及时逼出来。

张羽诚一下看出了黄少的想法，急忙阻止道：“黄老弟，不要冒险！不值得！”

黄少笑道：“张大哥，你放心，这点我还应付得过来！”他说这话，丝毫不是夸张，当初在“润泽天地”的时候，能用银针把尸毒逼出体外，又能用银针对付一具僵尸，这个本事，就连是神风出身的张羽诚，也不得不佩服到底。

“傻子，你当真要这样做？”

“大哥！”

见到十三菲和马俊峰一脸担忧，黄少淡然一笑，说道：“你们看，张大哥都不担心了，你们还担心什么！”

脱下口罩之后，他轻轻的吸了一口气，试图先吸一点点，万一这雾气真有问题，也不至于一下被毒死。

萧菲菲和马俊峰原本还想说什么，可是看到原本跟他们一样担心的张羽诚，也相信了黄少的话，他们也松了一口气。

这个时候，没有一个人出声，他们的目光都盯着黄少，看到黄少鼻子附近的那些雾气，在呼吸之间，形成了一股小小的漩涡，窜入黄少的鼻孔中。

黄少眼睛缓缓闭上，过了一会，他徐徐的睁开了眼睛。张羽诚紧张道：“黄老弟，你怎么样？”

“没事，这不是毒气，好清爽的感觉。”

十三菲暗中关注着张羽诚，这个人似乎不是博物馆伍伯仁的手下这么简单，当时在“润泽天地”的时候，他拿出一道黄色的符咒，还了解很多古怪的东西。要是平常人，见到尸变，早就被吓得腿软了，但是他却镇定自如。

这不只是胆量的问题，还有一个就是经验。他的身手，应该跟蓝天宇在伯仲之间，可是他的那份镇定，却是非常老道。而且，他似乎非常关心还少，最怪异的是，他的身份，还查不出来。

十三菲忽然间有了一种感觉：他也是神风的人！

大家知道这不是毒气，都松了一口气，蓝星听到黄少说这雾气很清爽，也好奇的脱下口罩，亲自闻了一下。不只是他，火宵也好奇的脱下了口罩。

其他人见状，正想纷纷效仿，但是就在这一刻，黄少突然间一下倒地，脸色变得漆黑一片。

“雾气有毒！！”

“黄老弟！！”张羽诚脸色一变，急忙把黄少给抱起来，大家伙急忙往后退。看到黄少倒地，蓝星和火宵两人给吓傻了，童博士他们急忙掏出急救针，一下插在火宵和蓝星的心脏部位，之后掏出一些解毒的药，不管三七二十一，就往他们嘴里噻。

“大哥，大哥！”马俊峰跟在张羽诚的后面，哽咽的叫着。

张羽诚一脸焦急，抱着黄少用尽全身的力量，以最快的速度离开那片雾区，这人要是死了，再组建一个神风，那是难上加难。

“张羽诚，先给大傻打护心针！”还是十三菲镇定，第一个想到的就是黄少中毒了，第二个就是赶紧护住心脉要紧。

话刚刚说完，黄少突然间全身一动，然后睁开了眼睛，他居然站了起来，就像没事一样。

可是他那像黑炭一样的脸色，让人决定怪异之极。

“大哥！”

“别哭，我没事！”黄少冷静的看着众人，他的语气和状态，哪像有事的样子，除了脸色变了之外。

众人围了过来，萧菲菲还坚持要给他打护心针，但是见到他比谁都正常，不禁愕然了。

****************************

大家收藏啊，谢谢。

第二十八章 前世记忆

　火宵和蓝星两人被童博士和庞爷两人无缘无故的扎了一针护心针，如今有气无力的捂着胸口蹲在一边。

奇怪的是，火宵和蓝星都吸了那些雾气，他们两人的脸色也在瞬间变得黑漆漆的，但是不像是中毒的状态。

“大傻，你真的没事？有没有感到胸闷，口感或者眼花？”

摇了摇头，黄少眉头紧皱，自己沉思了一会，最后拿出银针，在火宵和蓝星的脖子，额头和脚底那里扎了几针。

火宵看着黄少手里的银针，比手指还长的针，插入自己身体里，他有点恐惧，大声尖叫：“等等！庞爷，要不你来帮扎吧，这小子不知道是不是真的会扎针，要真插错了，我这不是给他弄残废了。”

火宵从出现到现在，说话都十分刻薄，蓝天宇已经忍了很久，这都是看在童博士的面子上，如今出了这个事，居然还说这样伤人的话，让他十分不满，冷哼道：“黄老弟，别给他扎针，免得他残废了你要负责。”

黄少淡淡一笑，并不在意，一手抵着火宵的背后，一手拿着银针照着穴位扎进去，火宵在没扎之前，神情有点激动，但是此刻居然老老实实的，跟之前的变了两个人。

众人感觉奇怪，但是只有黄少心里知道，要不是他左手在火宵的背后按住了穴位，让火宵不能言语，也不能动弹，这家伙才不会这么老实。

每扎一针，火宵和蓝星两人嘴里都闷哼一下，扎完之后，这两人却睡着了。

黄少拿了一瓶矿泉水，喝了一口之后，对这火宵和蓝星的脸一喷。

那黑漆漆的脸就像是被涂上了墨水一样，被这一喷，渐渐的流了出来，露出了白皙的脸蛋。

众人看到此，面面相觑，不知道该说什么好。

他们不是中毒，但是脸色却在瞬间变得漆黑，唯一能解释的是，那雾气从鼻腔进入之后，也许发生了一些反应，以至于整个脸部都变黑。

马俊峰松了一口气，黄少没事就好，可是看到萧菲菲的时候，奇怪道：“菲姐，你怎么了？”

十三菲拉着马俊峰，低声说道：“你有没有发现，你大哥哥似乎变了个人！”

“恩？”马俊峰摇了摇头，不明白萧菲菲的意思，看了黄少一眼，又看了萧菲菲一眼，疑惑道：“那当然啦，等一会他脸上那黑黑的东西没有了之后，就变回来了。”

十三菲无奈，她指的变一个人，不是相貌变了，而是神情。黄少没有之前那么镇定了，他的眼睛里，多了很多的疑惑了忧郁。而且，他在刻意的隐瞒，要不是自己心细，要不是他醒来的时候那一眼哀伤的眼神，自己还真给他骗过去了。

拔针之后，蓝星和火宵两人脸色恢复如常了，渐渐苏醒了过来，童博士也放心了，可是两人的眼色却不对劲。

庞爷第一个发现有问题，但是给他们把脉，又显示正常，这让他不得不担心的问道：“火宵，你怎么样不说话！”

火宵瞪大了眼睛，忽然间大笑，真个脸在这嬉笑中变得扭曲了起来。而蓝星，却跟他相反，大哭！

看着众人，蓝星的泪水和鼻涕一下涌了出来，大家都不知道这两人怎么会这样，都想着，这一定是那雾气惹的，转头都看着黄少，看看他有什么办法。

可是黄少一个人，却呆呆的在一个角落里坐着，他脸上的黑影还没去掉，没人能看出这人的神色。也没有人敢去打扰他，因为此刻，他额头上扎着银针。

颜峰紧紧的抱着蓝星，不让他乱动，大声的问道：“星仔，星仔，你怎么了！”

“颜叔！”看到颜峰，蓝星哭声更甚，又转头看着蓝天宇大叫：“蓝公子，我对不起你们！”

还能认出颜峰和蓝天宇的，说明这人还算没事，但是就是不明白，为何蓝星说对不起他们。

蓝天宇奇怪道：“蓝星，你怎么这样说话？你没事吧？”

“颜叔，蓝公子，我对不起你们！”众人愕然之下，蓝星突然挣脱了正抱着他的颜峰，退后了几步，一下跪了下去，磕头道：“我对不起你们！我造孽啊！”

“我太贪心，为了我的私欲，我居然不择手段，为了一刻玉镯子，下毒毒死了梅夫人，还到处说梅夫人跟地下党有关系!蓝公子，我对不起梅夫人啊！我对不起你啊！”

“梅夫人？地下党？”蓝天宇惊诧的看着蓝星，不明白他在说什么，可是后面蓝星说的，却让颜峰大惊失色。

蓝星哭丧道：“我最对不起的，是颜老太太，要不是他救我，我早就饿死了。我居然能对她下得了手，我真不是人啊！我造孽啊，我这辈子要给你们做牛做马，就是为了补偿上辈子欠你们的债！”

“我对不起你们！”说完，他猛磕了几个响头，出乎意料的从自己身上拿出了随身带的手枪，对这自己喉结就是一枪。

“彭！”

刺耳的枪声在地下水道不断的回荡，鲜血从喉结处喷射了出来，洒在那鲜红如血的彼岸花上，众人愕然了好一阵，没有一个人能预料到，他居然会自杀。

而在这一刻，火宵扯着那尖尖的嗓子对这童博士一脸激昂叫道：“革命万岁，革命有理！你要不赶紧跟我去革命！你还不赶紧跟我去革命！小心我崩了你！”

张羽诚一下走了过去，一掌打在火宵的后脑，把他给打晕。

庞爷颤抖着问：“他们疯了，他们疯了！”是啊，如果他们不是疯了，怎么会说这样奇怪的话。那些雾气，会让人神经错乱？

张羽诚突然失声叫道：“我明白了，我明白了，是彼岸花，是彼岸花！”

蓝天宇追问道：“张大哥，彼岸花怎么了？”

“那些雾气，那些雾气是彼岸花发出的香味凝聚而成！”张羽诚很激动的说道：“你们知不知道，佛经上有写着，彼岸花的花香，有一种魔力，能够唤起死者生前的记忆！如果是活人闻到了这种花香，就会唤起了他前世的事！”

“前世？”众人失声大叫，面面相觑，这简直不敢相信，但是面对着蓝星和火宵的失态，他们又不得不相信。

颜峰向蓝天宇说：“看来，这彼岸花的传说，应验了！”蓝星说道颜老太太的时候，颜峰想到了他父亲跟他说的一件事，那就是他奶奶不幸去世的事。

彼岸花的花香，有一种魔力，能够唤起死者生前的记忆！众人心里来回的念着这句话，这种传说能第一个应验在他们眼前，这是多么的惊人。他们也暗自庆幸，要不是童博士提醒让大家带上防毒面具，不知道会有什么结果。

谁知道上辈子自己是做了什么，如果像蓝星一样，是一个十恶不赦的人，那自己岂不是像蓝星一样痛不欲生。又或者像火宵一样的疯狂，跟神经病有什么两样。

再说了，六道轮回，不知道是畜生道还是饿鬼道，说不定上辈子自己是一只鸡，或者是一只鸭！

大家虽然好奇，但是却不敢轻试，考古队的杨二在童博士耳边低声说了几句，两人商量了一下之后，取出一个试管，用一个胶质的吸管，把那些雾状的气体吸了一些，存到试管中。

在这个事情，他们还有心思搞他们的研究，蓝天宇见到他们这样，十分不满，不屑的白了他们一眼。

十三菲和马俊峰相视了一眼，他们心里在想，黄少的记是否已经恢复！

黄少盘坐在那里，额头那明晃晃的银针不断的颤抖着，皮肤上的毛细孔微微的张开，把脸上那一层嘿嘿的东西给吸收了进去。顿时，脸上黑漆漆的东西渐渐消失。

黄少用内力，把一些入侵到脑子里的东西给逼出来，一下间，他仿佛就像在真空里一样，感觉这个身体都在悬浮，他渐渐的昏睡了过去。彼岸花的魔力，唤醒了他沉睡的记忆。

他做了一个很奇怪的梦，他梦见在沙场上，他和一个高大威猛的人，领着很多很多人，骑在马上，傲视着前方的敌人。

这是一场力量悬殊的对战，大汉卫家军前骑锋一千二百人精兵，对付匈奴六千正规军，每一个汉军都知道，如果对战必败无疑。

但是，他们每一个人的脸上，看不到任何惊恐和不安，一个个挺起他们粗大雄厚的腰板，紧紧的握住了手中的兵器，眼中的怒火，熊熊燃烧着。

卫家军和匈奴相距不足千米，两军相视，“卫”字大旗和那“鹰”为图腾的两面旗帜，在这瑟瑟秋风中迎风飘舞着。

卫红林拔出了大环刀，这是他带领的卫家军前骑锋。

他环视身边的每一个卫家军，放声大喊道：”兄弟们，拿起你们的手中的武器，看看前面的那些匈奴人，他们的马蹄踏贱过我们的领土，他们手上的武器上沾满了我们父老乡亲、兄弟姐妹的血！”

卫红林傲然的挺着他的胸膛，赤红的眼珠带着血丝在巡视着每一个人，他用尽全身的力量，响亮的吼道：“拿出你们吃奶的力气，在他妈的匈奴人身上刺上几个窟窿！”

卫家军众官兵齐声嗥叫：“杀，杀，杀！”

声音回响在整个山谷中间，河西走廊望不到边的山脉，充满了这些士兵响亮的声音。

十三菲和马俊峰见到黄少嘴里不断的含着“杀、杀、杀”，他们十分担心，相视了一眼之后，想去推一下黄少，可是却被张羽诚给拦住了，说道：“别乱动，黄老弟在运功！”

“可是，你看他脸色似乎不对劲！”

“不行，以他的身手，如果自己都不能搞定，咱们谁能帮不上忙？”

黄少没有听到他们的对话，他此刻的脑海里，只有拼杀！

*********************

大家收藏啊，这几天看到收藏和推荐票有减退的现象，很伤心哦

第二十九章 天威

　一个17岁不到的少年，在前骑锋统帅卫红林身边，这个少年年纪虽然不大，但是长得却是虎背熊腰。他拔出了刀，带着他那稚嫩的声音，大声的吼叫道：“大家睁大眼睛看看了，这些匈奴人敢侵我领土，杀我兄弟，今天，我们卫家军就让他们有来无回！”

“杀！杀！杀！”面对比卫家军多出四倍以上军力的匈奴军，众士兵神色激昂，面不改色。

卫红林用自己手中的大环刀，指着那个最大的、最痛恨的、最刻骨的、最不共戴天的匈奴旗帜，他放声狂吼道：“告诉我，我们是什么？”

连黄少在内，一千二百名卫家军一起狂吼道：“我们是卫家军！大汉天威之下的卫家军！”

“再告诉我，我们是什么？！”

“我们是卫家军！大汉天威之下的卫家军！我们是天下无敌的铁血雄狮！！！”

“所有人和我一起重复，我们在加入卫家军的第一天，对着大汉，对着卫家军旗帜发下的誓言！”

一千二百名卫家军嘹亮的誓言，随之在这片世界最神圣的中华大地上反复回荡，慢慢慢慢的聚集成一道几乎可以卷袭天下，可以镌刻进这片蓝色星球历史最永恒处的钢铁洪流！

“我对天发誓，我将用我的躯体和满腔热血，报效国土，誓死跟随卫家军，服从命令，严守纪律，对侵犯我大汉领土，藐我大汉天威者，杀无赦！欺我大汉百姓者，杀无赦！……”

嘹亮威严的誓言，在山谷中回荡，大地似乎在为这样豪迈的誓言而感动，整个漯河山周围，居然发出了如龙吟般低沉的声音。

黄少红着脖子，大声的喊着，用力的喊着，他把自己所有能爆发出来的力量，通过声带，通过自己的愤怒，化成了声音。

每个人眼睛都发着赤红的光，怒火和勇气，在誓言中，把心底仅仅残余的最后一丝恐惧化得一干二净，他们的思绪，已经不由自己，思绪跟着统帅着他们的将军卫红林的每一个举动而走。

所有人的双眼都骄傲的划过他们面前最可怕的敌人，他们的双眼都投射到头顶那无尽的虚空中。

不知道为什么，在这一刻，这一千二百名士兵的心里都想到了卫青将军第一次在自己面前的训话：如果有人要砍我头颅，我定当先砍他头颅，如果有人要饮我毛血，我定当先让他血溅沙场，我们，是最强悍的卫家军队，我们是大汉江山的脊髓！我们要用手上的武器，扬我大汉之威！有藐我大汉者，杀无赦！

有藐我大汉者，杀无赦！

这是大汉的天下，这是我们中华民族的土地，而今，居北的小小匈奴居然敢南下，杀我父老，辱我姐妹，不杀何以对得起天下！不杀何以对得起汉王。

六千多匈奴官兵本来稳操胜券，居然被卫家军的这一阵昂扬激动之声弄得一阵不安的低鸣，在他们的眼中，这少得可怜的一千多名汉族士兵，突然变了！

一种千军万马似的惨烈杀气从这一千多人的身上缓缓扬起，在这一刻，他们和六千名匈奴之间，已经不再是强者和弱者之间的关系，而是势均力敌，即将对敌人发起最惨烈攻击的生死劲敌！

匈奴一个三十多岁的大汉，立马在旗帜旁边，他昂着头，藐视着前面的汉军，吆喝了一声：“汉族那将军可是卫青？”

“报夫长，那斯是汉军卫家军前骑锋统帅，卫青的侄子卫红林！身边那位是副统帅黄少！”

“卫青！卫红林！”这大汉嘴里喃喃，蓝色的眼珠射出一股精光，最后大声笑道：“好，好！果然英雄了得，这次南下，就让本夫长领教一下卫府的高手。”转头又摇头叹了一声：“可惜，可惜！如果不是对立阵营，如此英雄，我阿拉卜能相交一场，定是人生一大喜！”

“报将军，腾格祭司有急事求见！”

“传！”

阿拉卜脸色不悦，两军即将相交的时候，腾格祭司还有什么要紧的事情来见，作为祭司，难道不知道事有轻重缓急吗？

“将军，将军！”腾格祭司步伐蹒跚，拿着一个乌龟壳拄着拐杖向阿拉卜走来，一脸怪异的递给夫长，紧张的说道：“将军，刚刚龟神有言，天将生变，今日不宜开战！”

“天将生变？何变？”两军即将开战，自己兵力十足，而且士兵们气势高昂，这个时候正是开战的时候，夫长眼看着祭司，心里责怪他不分轻重，眼睛里射出了一股强烈的杀意。

腾格祭司颤抖抖的指着龟壳和钱币算出的卦象，低声说：“阴阳颠倒，四象欲动，这乃上凶之挂，今日不宜开战，不宜开战！”

将军转头看着他的副手，昂头大笑，他的副手贺渠谋士也随机哈哈大笑，之后大声叫道：“腾格你好大的胆，沙场之上你居然敢妖言惑众，扰乱军心，罪该当斩！来人，拿下，先行收押！”

“将军，将军！小心魔眼！”

十三菲听到黄少嘴里念出“魔眼”两个字，不禁愕然在那里，当初在蓝家，那具僵尸也是要他们小心“魔眼”，这魔眼到底是什么？

张羽诚和蓝天宇也不知道，他们面面相觑，不知该如何是好。

黄少的记忆彻底的给这魔力之花给唤醒了，腾格祭司在死之前，要自己小心魔眼，原来是这样。

梦在延续着，但是却充满了血腥，这是一场大屠杀，战争本来就是残酷的。

阿拉卜对着祭司冷笑不语，转头看了一眼汉军，大声的对背后的士兵们喊到：“上！杀一汉军者，赏银十两，拿下头目，赏银五十两！拿下汉军统帅，赏银五百两。”将军一声令下，手中令旗猛的一挥。

河西走廊的战场上，硝烟滚滚，锣鼓阵阵，两军对垒之间，匈奴的军队居然不约而同的停住了脚步，看着眼前的汉族士兵。

风萧萧，卷起一抹沙尘，号声响起，六千匈奴军一起对卫家军发起进攻。

一场汉军和匈奴军之间的血战开始了！

在这片辽阔的平原上，疯狂的怒吼，凄厉的惨叫和各种长嗥混合在一起，中间夹杂着大片厮杀的声音，这些声音此起彼伏，大片的鲜血从士兵身上不断飞溅，将这一片绿茵茵的草地染成了一层淡红。

“我卫红林身为卫家军的人，昂不愧对天，俯不愧对地，纵然不能活得青史留名死得轰轰烈烈，我也绝不会让自己成为你们从我身上踏进我国土半步！”

“哈哈哈，擒贼先擒王，卫大哥，我们冲过去！”身边的那少年哈哈大笑，幼稚的脸上找不出一丝的惧意。

“好!我们上！”卫红林一刀向奔过来的马腿上一撩，出腿踢在马的腹部，巨大的力量把马匹给踢得倒飞，他转头向黄少夸道：“小弟，想不到你不但得了褚大师的药石之术，连他的刀法也学到了精髓！”

卫红林纵声疯狂的怒吼，他手中的大环刀一次次挥出，向他偷袭的匈奴士兵一次次发出悲惨的哀鸣，他就像是一个从地狱里爬出来的恶鬼，又像是天兵天将中的勇者，孤独的站在所有人的前方，在疯狂的狂嗥中，对着一波又一波敌人，发起悲壮的、疯狂的、拚尽全力的攻击！

跟随着他的一个少年，也挥舞着手中的刀，两人就像是死神一样，给身边的敌人发下了追魂令！两人越战越勇，双刀合璧，所向披靡，直接刺入了敌人的心脏地带，把匈奴军正个军队一分为二。

不远处，匈奴的将军脸色大惊，指着卫红林问道：“精兵卫，先拿下他！”一声令下，身边跟随他的精兵卫首领领命，带着六个精兵卫朝卫红林飞驰而去。

精卫兵是他亲自挑选出来的，作为自己的随身护卫，每一个除了骑术，弓术了得之外，还有一身好的枪法。

“好汉！英雄！给我抓活的。想不到汉王靡下在几十年前出了一个李广，现在又出了一个卫红林！”彪虎大汉一脸敬佩，露出英雄惺惺相惜之色。

雷声滚滚，风云居然变色，天空一抹抹黑云聚集。

腾格祭司颤抖着身子，自言自语的低声喃喃道：“不能战，不能战，龟神已经给我们下了警告，今天不能战！”

“大地披上红衣，风口充满怨气，这上古的封印就会失效，恶魔就会出现！”腾格祭司大声呼唤，可是却没一个人理会他的喊叫。

一个时辰之后，卫红林身边留下了一堆堆匈奴士兵的尸体，六个飞驰而来的人高手，只在卫红林和黄少身上留下了十二道深深的血口，他们就躺在地上，死不瞑目。他们不敢相信，经过一轮轮的鲜血洗礼之后，六名精卫兵居然不是这两个即将力竭之人的对手，更不用说生擒他们。

卫红林统领的前骑锋，除了黄少之外，一千二百人就只剩下二十多个人了！

第三十章 前世今世

　他们人人带伤，在他们不能自抑的拚命喘息时，鲜血从他们身上一道道的伤口中喷涌出来，每一次的出击，都使得他们伤口一阵酸痛，那种火焰灼烧一样的疼痛，让每一个的脸色都变得煞白。

但是他们却在笑，他们在疯狂的笑！

他们是应该笑，他们是应该骄傲而疯狂的放声大笑！整个战场，血流成河，四周散发着浓重的血腥味，到处都是残肢，到处都是嗥叫和哀鸣的交集。但是，还能站着的人，个个都像天神一般，有着君临天下的那种豪情和霸气。

一士兵一抹嘴角的鲜血狂笑的大叫：“来啊，再来啊，龟儿子们，看看你们有多少能耐！来啊！来啊！”

二十几个人，分成了四个小队，他们背靠着背，相互用背扶持着，有一士兵被长枪刺破了胸膛，但是他却咬着牙，闭上眼睛也不倒下。

背对着背，能相互的扶持，就像巨人一样，永不倒下。如果不是人的体力有限，他们还能再战！他们还要再战！

匈奴军队围成了一个包围圈，吼叫着一步一步走近，一阵弓箭射过之后，这几个小队的人都不约而同的哼了几下，嘴角溜出了一股鲜红的血。

这些匈奴军虽然战胜，但是在他们心中，隐藏这无比的惧意，这些全身染满了鲜血，看起来累得连手上的刀枪都挥不出来的汉军，居然让他们不敢靠近。

黄少满身伤痕，眼角处流出几道殷红的血，他咬紧牙，紧紧的用自己的手臂，扶着卫红林。

“小弟，怕不怕！”

黄少看着卫红林，他挺起胸膛，傲然道：“怕！我自然怕，我怕我死后不能化成厉鬼，去追讨这笔血债！死，有什么好怕的。”

卫红林对着黄少，哈哈大笑道：“好！我们卫家军，没一个是怕死的，今天我们就算战死杀场，也不要让他们顺利度过漯河山！”

“杀！杀！杀！”

不约而同的声音再次响起，剩下的这二十多人，带着疲倦重伤的身躯，把自己最后的力量，通过声音给喊了出来。

“噗哧！”

一个士兵额头中了一箭，鲜血喷了出来，留在脸上，他闷哼了一声，没有哀叫，瞪大了眼睛看着射他的那个匈奴兵，在即将倒下之时，潺潺的念到：“藐……藐我大汉天，天……威者，杀……无赦！欺，欺，我大汉百姓者，杀……无赦！”

随着这个士兵孱弱的声音，一阵宣誓的声音再次响起：“我对天发誓，我将用我的躯体和满腔热血，报效国土，誓死跟随卫家军，服从命令，严守纪律，对侵犯我大汉领土，藐我大汉天威者，杀无赦！欺我大汉百姓者，杀无赦！……”

残弱的声音，在四周反复回荡，电光雷鸣大起，似乎在为这些英勇的士兵们咆哮。突然间，乌云密布，天色大变。

他们笑了，他们脸上居然开怀大笑，那笑意在脸上，身上、眼睛里都镀上了一层宛如天神的灿烂。

看到这一幕，卫红林的心里突然被一种东西给塞满了！滚烫的泪水夺眶而出。

黄少脸上充满了泪水，却是在哈哈大笑，挥舞着手中的大刀，他吼道：“来啊！你们这些龟孙子，来啊，再过来啊，别像软了腿的小公鸡，只会喊不会走！”

“嗖！嗖嗖嗖！”几声弓箭的声音迅速的划破空气，随之而来的，就是黄少和卫红林旁边的兄弟们闷哼的声音。

黄少和卫红林突然间感觉到他们腰间一凉，湿湿的扩散了一大片，眼睛渐渐的模糊了……

“将军，汉军尽诛之，除了这两个俘虏，一个不剩！”贺渠谋士看了一下满身血迹，被绑在木桩上的两个人，一脸得意，他傲然说道：“我们大获全胜！夫长，我就说过，这一场我们必胜！”

“大获全胜！大获全胜！”阿拉卜嘴里喃喃了两句，看着满地的伤兵惨将，他问道：“贺渠谋士，军中伤亡如何？”

问到伤亡，贺渠谋士不禁愕然了一阵，阿拉卜将军脸色一冷，对他吼道：“说！”

“重伤者四百余人，轻伤者过七百人，战死……，战死……”

“多少？！”

随着将军冰冷的眼光，那贺渠谋士被吓得腿部一软，差点跪了下来，他结巴着说道：“战，战死……死，二千……七百人！”

“战死二千七百人，四百人重伤！”阿拉卜猛的大叫了一声，瞪着大眼睛，一脚把贺渠谋士给踢到一边，吼道：“卫家军区区一千二百人，杀我军近三千人，有什么值得你得意的！”

贺渠谋士惨叫了一声，卷着身子摔到了一边，不敢吱声，在夫长背后，他眼里偷偷露出一股恶毒的眼光。

黄少渐渐的苏醒了，眯着朦胧的眼睛，用脚推了一旁的卫红林，嘶哑的喊到：“卫大哥，卫大哥！”

夫长冷然抬头，看着黄少，眼中充满了怒火，这区区一千二百人的汉军，居然让他陪上了近三千人，他盯着黄少冷冷的说道：“不错，不错！”

黄少知道自己被对方所擒，卫红林至今未能醒来，他喘气着，咬着牙把自己的胸膛抬了起来，哈哈笑道：“孙子，有种的放下爷爷，让你尝尝我卫家军的厉害！”

“败军之将，何以言勇！”阿拉卜冷然笑了一下，一种杀意从他身上升起，他断然喝道：“准备刑场，把他们两人五马分尸，以祭我军两千之余的亡魂！”

被匈奴的士兵解开身上的绳索之后，卫红林逐渐醒来，深深的看了黄少一眼，他挤出了一丝微笑：“小弟，我们来世见！”

“十八年后又是一条好汉！卫大哥，这辈子认识你，够了！”黄少虽然被人压着，但是他却傲然的喊着，豪气不减。一旁的将军看在眼里，心里叹道：“汉军有此英雄，难怪汉族如此昌盛！”

“来人！把腾格祭司给拉上来！”

腾格祭司被两人拉上来之后，夫长对着他冷笑道：“你眼前这两位，就是被本夫长所擒的汉军首脑，黄少黄副将和卫家的卫红林。”

腾格祭司仔细端详着眼前这两位满身血迹的人，然后转头向夫长，疑惑道：“这两位命相很奇怪……”

“哈哈哈哈～！”夫长仰头大笑，冷然道：“腾格！死到临头，你还敢妖言惑众！开始的时候劝我不开战，现在这两个汉人即将成为我刀下亡魂，你居然还敢大放厥词！不杀你，何以服众！拉下去！军法处置！”

话音刚落，一匈奴士兵骑马急促而来：“报！”

“说！”

“前面有敌踪！朝我营地奔来！”

“多少人？”夫长猛的一下站了起来。

“不到二十人！”

“哼，欺人太甚，这些汉人居然敢藐我无能，先是派一千多人跟本夫长对战，现在又派来二十多人，哼！来啊，准备迎战，我倒要看看他们的三头六臂！”

话没说完，两群人骑着马追逐着而来，速度飞快。

卫红林低声问道：“小弟，这是你联系的救兵？”

“不是！”黄少轻声的说了一句，抬头仔细看了一眼，说道：“来人是两帮人！似乎是江湖中人。”

这两帮人一前一后，骑着马飞快的奔跑，前面的人似乎是冲着匈奴的人来的，尽往人多的地方冲。

“放！”匈奴将军一声令下之后，上百支弓箭尽往他们身上招呼。

前面一帮人呼啸了一声，他们居然滑到马匹的肚子下面，用力一拧，狂奔的马被他们拧得飞了起来，马的身子成了他们的挡箭牌，上百只箭射在了马匹身上，而在第一轮弓箭射完之后，前面的这帮人抛下马匹，迈开大步狂奔。

让匈奴将军奇怪的是，来的这批人似乎不是来救这两个人，而是要摆脱后面的人。

这群人是什么人？

他十分震惊的看着这群人，上百支弓箭的袭击，居然没伤到一个人！自己贵为匈奴第一勇士，就算是自己，也没有把握躲过这么都支箭。

“将军，他们是江湖人士！”贺渠谋士作为谋士，多少有点见识，他低声在阿拉卜身边说道。

“江湖人士？哼，敢闯我大营，照杀！”一挥手，叫两支匈奴兵包抄过去。

后面追逐的江湖人纷纷躲开了匈奴士兵弓箭的袭击，对前面的那群人大喝了一声之后，大声喊道：“小婊子！不把密卷留下，老子要把你先奸后杀，再奸再杀，杀了再奸，奸了再杀，杀杀奸奸，奸奸杀杀！”

被骂为小婊子的女孩一声脆笑，咯咯笑道：“办事不到三分钟，号称英雄也枉然！萧大侠，你这么奸奸杀杀，自己行不行啊？！”

“你……，贱货，小婊子，老子要……”

“是先奸后杀还是先杀后奸？能抓住再商量啊！”前面那女子咯咯的笑。

两帮人在追逐中的，被匈奴四百多铁骑给围住，而他们居然不惊慌，反倒是嬉笑道：“热闹，热闹！”

“把密卷拿来！”看到前方被铁骑堵住，双方立住脚步，两群人赫然交手，四百铁骑的弓拉满之后，如雨一般射向他们。

“大姐，那是卫家军的战旗！前面有两人被这群贼秃子给擒住。”

“那两人应该是卫家军的将军，二弟，三妹！你去救那两将军！”

“小妹，趁乱赶紧把后面的尾巴给甩掉！”

“好，分开走！”一娇声喝起，忽然放慢了脚步，躲开了飞来的弓箭，右手一挥，轰然一声，一团黑压压的烟雾在她面前散开。

后面的人急忙喊道：“大家小心，这是妖女的迷魂烟！”众人捂住了鼻子，但是烟雾实在太浓，射来的弓箭借助着烟雾，就像一只只死神之手一样，抓向了后面的人。

“贱人！小婊子！”骂声刚落，这人被匈奴的一直弓箭打中，哀叫道：“呸！我操你爷爷的老婆！敢射我屁股！”

“老三，你在哪，我看不见！”

惨叫声不绝于耳，一人大声吼道：“都趴下，等这迷魂烟过去了再追，小心弓箭！”

“轰！！！”

“轰！轰！”

天上雷声滚滚，乌云密布，整个天空变得黑压压的，而天空中心，汇聚成一个原型的云层，云层里透出一种怪异的光。

“什么声音！”一人高声问道！

那群人中，不知道是谁，突然间叫道：“雷声！四象重生，不好，是天变！大家快走！”

“劈啪！”一声闪电声响起，一道耀眼的白光刺破了整个天空，打在一人的身上，那人唉声嗥叫了一声，整个人变得跟炭一样，冒出刺鼻的焦味，身上一个包袱掉了下来，一个竹子卷子掉了出来。

那群江湖中人眼珠子一亮，纷纷盯在地上的那卷子上，几个人飘似的飞了过去伸手要抢，轰的一声！雷声伴着闪电，一道更大的白光闪过，闪电电击在那卷子上，四周四个角落忽然狂风大作，四道龙卷风大起，到处乱飞。

“天变，快走！”

一声叫声之后，那群人也顾不得那卷子，急忙飞身而去，拼命的往四处逃散。只有一个芊芊身影就像燕子一样，不顾那闪电危险，一点一飘的朝那卷子掠去。

阿拉卜将军感觉离奇之及，来的这群人武功高强，就连密如雨一般的弓箭都能让他们毫发无伤，如今居然在瞬间四处逃散，他隐隐感觉不对劲，想起了腾格祭司的话，急忙喝道：“所有将士后退，撤到安全的地方！”

四周风声大起之后，众匈奴士兵都听不清楚夫长的命令，阿拉卜一急，一夹马匹，绕着周围大喊：“撤！”

这一下众人才明白过来，纷纷掉头就跑，就在众人大乱之下，黄少一把把压着他的那士兵给撂倒，然后抢过那士兵手上的长剑，护住卫红林叫道：“卫大哥，我们趁乱走！”

“我不行了，我两脚脚筋已断，你快走！”

望着全身都被鲜血浸透，全身都在微微发颤，仍然顽强的挺着胸膛的卫红林，黄少咬着牙说道：“我背你，咱们一起走！”

不容分说，黄少背起了卫红林，可是在全身虚弱到极点情况下，黄少刚刚用力，两人就摔得连翻了几个跟斗。

黄少爬在地上，挣扎着想爬起来，但是他努力了好几次，手掌撑在地上，自己勉强的站了起来，几个摇晃，即将倒下。

“小弟，你自己走，回去告诉我叔叔……”

“要走，一起走！”黄少打断了他的话，抹了一下嘴角的血，用力咬牙，迎着卫红林的眼光，倔强的抬起了自己的头。

黄少缓缓的爬到卫红林身边，卫红林心头一热，对他嘶叫道：“你快走！不然来不及了！”

可是黄少依然爬了起来，抱着卫红林，带着“最危险的地方就是最安全的地方”那种想法，翻滚着往那闪电的地方去。

两个人影就像鬼魅一样，闪到了他们身边，一人一个，扶着他们趁乱逃跑。

“多谢女侠相救！”黄少感到救他的那个人身上一阵淡淡的茉莉花香，直觉告诉他，救他的是个女人。

“嘘！别出声！”那女的在他耳边轻声吐气如兰，抱着他飞驰着。

黄少凑到女孩耳边，低声问道：“姐姐怎么称呼，日后我好报答姐姐！”他虽然虎背熊腰，看起来威武有力，始终还是个十七岁的孩子，见到跟自己差不多的同龄人，都称呼为哥哥姐姐的。

可是女孩却不知道情况，听闻黄少这么说，咯咯的笑道：“哎哟，想不到卫府的人嘴巴这么甜。姐姐我啊，叫水月，报答就不用了，你只要乖乖的别给我添乱子就行。”

周围天气越来越怪异，天空中心的那个云层翻滚，里面那种奇异的色彩显得更加浓烈。

“腾格祭司说天变！我倒是看看这天怎么变！”阿拉卜不信邪，他居然下马，傲然立在地上，抬头看着这怪异的天。

无意中，他看到卫红林和黄少两人被人就走，脸色大变，跨上了马吼叫道：“抓住他们！”

“轰！”

四道龙卷风在迅雷不及掩耳的情势下汇在一起，天上一道白光从上空落下，附近所有的人被强大的吸引力给往回吸。轰然大作下，消失得无影无踪。

半个时辰之后，乌云尽散，阳光依旧，而在漯河山脚下的人，连人带马全部消失的无影无踪。

地上除了一些血迹之外，干净得没有人知道，这里曾经发生过一场战争。

这一幕幕的苍凉的景色，印入了黄少的眼中，黄少两眼，渐渐的流出了泪水。不知是为这些死人流出的泪，还是为自己。

第三十一章 惊心动魄

　黄少渐渐的睁开了眼睛，马俊峰叫嚷道：“大哥，你的脸好白！”

确实，不知道是视觉差还是因为那黑色的东西消失，让脸蛋变得更加白皙，整个人也精神了许多。

十三菲低声问道：“傻子，你还好吧？”

“我没事！”他站了起来，把身上的银针给收了起来，嘴上虽然说没事，任谁都能看出他心事重重。

黄少看了一眼蓝星，叹息了一声，然后再看了一下火宵，把火宵给弄醒之后，火宵原本大嚷大叫的，但是不知道黄少在他耳边说了什么，好一阵，火宵才恢复了正常。

这让童博士和蓝天宇大跌眼镜，很想知道黄少用什么办法让火宵恢复正常，也很想知道，为什么蓝星出事，火宵出事，而黄少却没有出事呢？难道真的是他医术高明吗？

众人看到黄少之后，奇怪的相视了一眼，他们有一种感觉：黄少整个人都变了！

他全身上下散发出一种气质，一种只有霸者才能有的气质，让人在他面前，感觉自己矮了一截，两眼散发出一股冷冷的精光。

黄少扫视了众人一眼，众人不自觉的被这眼光给压得默默的低头。

带上口罩之前，众人还特定口服了一颗防毒的药丸，既然都到了这里，不继续下去，想来很多人都不甘心。

蓝天宇被后面赶来的士兵给拉住，他低声说道：“蓝公子，我求你一件事，如果我出了什么事，希望你能成全我，往我这里打，别让我丢人！”他递给蓝天宇一把军用手枪，用手指指着自己的脑袋。

蓝天宇看了他一眼，没有说话，只是默默地点头。他没有劝说，也没有反对，他知道，如今这些话说了根本没有任何意义。这士兵的同伙死了，他安然无恙，而且当时还胆怯，这已经让他颜面扫地了，虽然大家都理解他，但是，自己毕竟是军人。

前面不知道还有什么凶险，可是这名战士却害怕自己像蓝星一样疯癫，不如做好准备，如果真是这样，他希望蓝天宇能送他一程。见到蓝天宇点头，他脸色稍微好了一点。

一种幽幽的叫声从里面传来，这不是人的叫声，反而更像是鬼叫，呼啸着尖锐的声音，时而低沉，时而高昂，又或者是轻幽幽的一叹，就像是一个百年不曾见过阳光的老鬼在不断的叹息。

“你们听，什么声音！”十三菲非常敏感，吓得脸色都发白。

众人面面相觑，难道这真的是黄泉路，前面就是鬼门关，从里面传来的声音，就是那些鬼怪的声音。

“我们去看看！”黄少向众人说了一句。

颜峰把蓝星的尸体放到一个角落，不知道是悲还是怒！黄少拍了一下他肩膀，说道：“颜叔，蓝星已经得到报应了，也许这是天意，不要太介怀。”

颜峰点了点头，轻叹了一声。

由于出现了小插曲，大家都更加谨慎，在这个“光照之路”上，不知道还有什么凶险。

黄少第一个走在前面，跟随他的，自然是马俊峰和萧菲菲。

“黄兄弟，，咱哥俩一起开路！共闯鬼门关！”张羽诚加快了脚步，赶到前面去，这让黄少脸上多了一分笑容。

“加上我！”蓝天宇也赶了上来，哈哈大笑，既然张羽诚都有这胆量，没理由自己不行！只有考古队那些人，刻意的保持着距离。

三人的胆量和豪迈的性格，让众人心里钦佩不已。

黄泉路并不是无限的长远，彼岸花也没有一直这么茂盛，走了十分钟，彼岸花也渐渐的少了，出现在眼前的是一个很大的溶洞，周围的岩壁和石钟乳上面不断的滴水，在溶洞里面堆积了很多的水池，滴水声不断传来。

看来，这所谓的“光照之路”是走到头了，难道这就是鬼门关吗？

考古队为了安全着想，把探照灯都打开，尽挑干燥的地方走，以免被毒虫攻击。

童博士在四周看了一遍，之后指着那些裂缝和地下的几个大洞说道：“你们看，这就是地下水道的通道，这岩壁常年被水给冲得光滑，没有菱角。”在那几个地洞附近摸了一把碎土，闻了一下，又抬头看了上面，说道：“沙土里面有浓厚的盐味，虽然已经这么多年，但是依然有一些盐香，由于盐分没有蒸发出去，蒸发到洞顶，你们看，那些晶体，应该是盐块。”

看着四周，这个溶洞却是比来的路线要大，而且周围的大块石头都有水纹痕迹，看来这溶洞的外面，应该是有海，不然不会有盐。

“1、2、3、……6！一共有六个地洞！”马俊峰跟着童博士的解说，左摸摸右摸摸，还数了数那沿着地面陷下去的地洞。

童博士说这些地洞是海水涌入的入口，但是黄少无意之中冒出了一句话，让众人愣了半天。

“真巧，是六个地洞，真像是六道！”

众生行善则得善报，行恶则得恶报。而得到了善恶果报的众生，又会在新的生命活动中造作新的身、语、意业，招致新的果报，故使凡未解脱的一切众生，都会在天道、人道、阿修罗道、畜生、恶鬼道、地狱道中循环往复，这就是佛教所说的轮回。

这正好是六道，鬼知道是不是真的这么巧，说不定这六道还真是佛教的那六道的通道。

蓝天宇轻声咳嗽了一句，说道：“前面有路，大家走的时候小心点，别真掉到里面去了。”

这个溶洞非常大，地下到处都是看起来不起眼的地洞，有大有小，这些地洞，有的是干涸的池子，有的是像老鼠洞一样大笑的，坑坑洼洼。

黄少和张羽诚他们在前面，他们小心翼翼的向前走，奇怪的是，刚刚那种鬼哭狼嚎的声音，居然没有了。

“唔~~~！”一声鬼哭声从地底传出，让萧菲菲大惊失色的叫了一声，一下跳到黄少身边，紧紧的抱住黄少。

紧接着，不只是一声鬼叫，地底，墙壁那陆陆续续的声音传来，不知道这是一种怨气，还是一种惨叫。

众人听闻，脸色大变，急忙靠了过来，紧张的四处张望，每个人几乎都是抖擞着，就连黄少也觉得背后凉飕飕的。

声音就像是在四周围绕，飞腾一般，火宵叫道：“完蛋了，这是地狱，这是地狱！”

张羽诚从身上掏出如手指一般大，散发着檀香的珠子，放在手掌上，那珠子发出淡淡的光彩。

“六祖佛珠！”蓝天宇惊讶的说了一句。

张羽诚说：“六祖佛珠能驱魔避邪，如果这是地狱，这佛珠会有提示。奇怪的是，佛珠什么提示都没有，这声音，蹊跷的紧。”

童博士大声说：“杨二，你去看看，是不是空气的流动和一些凹凸不平的洞口发生摩擦而产生的声音！”

杨二应了一声，但是两脚却没有动，眼光只是向四周看了看。

张羽诚手上的六祖佛珠，当今只有一颗，珍贵的紧，可以说是无价之宝。蓝家却把这宝贝送给了神风的人。

当时在润泽天地的时候看到这颗佛珠，蓝天宇就知道了张羽诚的真正身份，神风是和蓝家有着血脉关系的组织。

六祖佛珠虽然没有反应，可是黄少却大声喊了起来：“大家小心头顶！”

借着探照灯的亮度，众人抬起头的时候，不禁毛骨悚然。

头顶上黑压压的一片，这不是探照灯照不到，而是那黑压压的居然是头发，又黑又长的头发，就像是乡下姑娘那长长的鞭子，瀑布似的往下垂，不知道是灯源的晃动还是头发在动，总之，那一片片的头发在摇晃着，发出沙沙的响。

真怕那头发里面会冒出一个白森森的骷髅，又或者是一个两眼冒血的女人的脸，伸着血红色的舌头。

大家的想象力在一瞬间得到了巨大的发挥，发挥的越大，他们就越感到呼吸困难。在这个时候，六祖佛珠发出了淡淡的光，这佛珠有反应了！

“快跑啊！”不知道是谁喊了一句，大家伙只知道跑。往前跑，不知道路在何方，唯一能走的，也是众人惯性反应的，一窝蜂似的就往回跑。

鬼知道那玩意是什么，这么邪门的事情，还是第一次见到，先到安全的地方再说。

这个大溶洞，一时间就像一个地狱熔炉一样，让他们噤若寒蝉，大气都不敢放。退回到比较窄的地方的时候。

原本在最后面的那名战士，此时变成了带头的，第一个往后跑。突然间，他停住了脚步，眼睛瞪得像牛眼一样大，张开口愣在哪里。童博士大声问他，他都没反应。

等众人的眼光都看向他们来时的路的时候，他们都愣住了。

那来路变得迷蒙，一股龙卷风一样的气体在前面不停的旋转，奇怪的是，这股风没有任何风声，仿佛就是立起来的水面那样流动。

黄少一把拉住童博士，叫道：“别过去，那不知道是什么东西？”

马俊峰惊讶的叫道：“难道是时光传送仪！”他说的那东西，在电视里面的科幻片经常能看到，一个人从传送点到另一个传送点，只是瞬间的功夫。

“颜叔，把灯给我！”蓝天宇跟颜峰把探照灯拿了过来，用力一甩，一把刷到前面大溶洞里面。

灯光在颤抖，在旋转，那黑压压的头发在慢慢的落下，空气中渐渐充满了肉体腐败的那种死老鼠的味道。

幸好他们戴了口罩，也幸亏是蓝家提供的设备，不然，以考古队那种破旧落后的防毒面具，丝毫用不上。

那名战士虽然被吓了一跳，但是毕竟是军人出身，一下回过神来，提起冲锋枪朝那奇怪的龙卷风打去。

************************

昨天坐车回老家，现在才能上网，更新慢的，大家谅解一下。

第三十二章 魁斗七星阵

　一梭子弹过后，那子弹就像是石沉大海，没有任何反应，众人面面相觑。

“妈的，哪个王八羔子暗算老子！”一声沉沉的怒骂从那龙卷风里面传了出来，忽然“嗖嗖”两声，劲道十分强烈的朝那名战士打来。

“让开！”一旁的黄少早就做好了准备，一下推开了那战士，一个转身，把打来的一个东西给紧紧的握在了手里。可是他自己也大惊失色，自己很有信心把这两颗打来的东西给接住，没想到接住了第一颗，自己的整个半身就像撞倒了大柱子一样，让他东倒西邪，摔到一边。

另一颗，却向马俊峰的额头飞去。

“小弟，小心！”黄少脸色大变，这要是打在马俊峰的额头上，以这样的力道，马俊峰铁定没命。在他接不了第二颗的时候，他大声喊了起来。

一旁的张羽诚眼明手快，一把抓住马俊峰，用力往上一提。他没有把马俊峰给推开，也没有把马俊峰给往下啦，而是向上提，按理说，这是判断是失误的。东西向马俊峰的额头打来，向下，向左或者向右，都极简单的躲避，但是偏偏是向上，如果速度慢了，那东西没打在头上，反而会打在身子上。

可是张羽诚这样做了，在众人惊魂未定的时候，那声音桀桀的叫：“你们两小子，有点手段嘛！”

听到是人的声音，众人心里踏实了许多，火宵尖叫道：“什么人，装神弄鬼的！”

“你说老子装神弄鬼？”对方嘿嘿的大笑，说道：“不用多久，你们就真的变成鬼了！”

众人不知道他这话什么意思，但是他的语气，似乎显得很诡异。

“你们看看你们身后！”

经过这声音的提示，众人急忙回头，天啊，那大溶洞渐渐塞满了头发，里面的探照灯的灯光慢慢被遮住。

那溶洞里不断的飘着头发，黑压压的一片里面闪着绿色和白色的光，显得诡异之极。白色的光，应该是那探照灯的光，但是那绿色的光，到底是什么东西？

大溶洞里面，渐渐传出了低沉的幽怨声。

十三菲没遇到过这种事情，吓得抖擞道：“是……，是什么声音！”

“这是千年老妖的原型，你们还不快进来！”

黄少心里一动，知道这人没有恶意，看向了众人，说道：“大家听他的话，赶紧进去。”可是众人对这人丝毫不了解，而且看也看不到他在哪里，谁都不敢先动。

马俊峰人虽然小，但是胆子却不小，咬了咬牙，看了黄少一眼，硬着头皮第一个先进去。

十三菲怕马俊峰有事，急忙跟着进去，丝毫不犹豫，这让黄少大为感动，而第三个，就是张羽诚。

“大哥，你们赶紧进来！”

黄少看其他人还在考虑，自己也先跃了进去。其他人听到马俊峰的声音，胆子才大了点，一个一个的走了进去。

里面迷茫一片，但是依稀还是能看到附近的人，众人进入这个类似龙卷风一样的门之后，他们不知道身在何处，在他们中间，盘膝坐着一个老者，两条长长的眉毛一直垂到胡须那里，而那胡须半黑半白的，显得颇有仙人的气质。

“刚刚是你接我的暗器？”这老者转头看着黄少，黄少点了点头。老者又转头看了一下张羽诚，说：“是你破了我的暗器？”

张羽诚急忙点头：“老前辈过奖，晚辈只不过是碰了点运气。”

“不错，不错，有两下的。就你们这两下子，还敢来闯魔炎之地”那老者来回的看着这两个人，瞪大了眼睛直吹胡子，气呼呼的手：“三戒和尚就给我找来这么两个黄毛小子？还带着一群废物！”

童博士他们第一次被人称为废物，不禁脸色大便，火宵更是生气，呼气冲出的说：“死老头，你……”

“火宵，不要乱说话！”蓝天宇急忙打断了火宵的话，这老头来历不明，神秘兮兮的，本身就很奇怪，再加上他刚刚提到三戒和尚，还有什么魔炎之地，让蓝天宇反应了过来。

蓝天宇问道：“老前辈，您认识三戒和尚？”

那老者听闻，眼睛一下睁得老大，大声叫道：“你们不是三戒请来帮忙的？”看到众人脸上愕然的表情，他就明白了过来，嘴里嘟嘟说：“麻烦大了，麻烦大了！”

“那是什么东西！”十三菲惊叫，指着那大溶洞出来的东西不断的颤抖。

那是一团黑乎乎的东西，似乎就是头发卷成一团，看起来形状像一只手一样，不断的沿着墙壁爬动过来。

“进去点！”这老者对身边的颜峰和其他考古队吼叫了一声：“老不死的，还来，跟老子斗了十二年了，还不服！”

说完，他两手的手掌做了几个很奇怪的姿势，嘴里大声喝道：“嘛呢嘛呢哄！”手上不知道何时却多了一张黄色的符咒，手腕一弹，符咒凌空燃着火，化成一股火焰，朝那手一样的东西给打去。

“扑哧！”一声闷响之后，这老者忽而大叫：“玄火借天！”

“哄~~~~~~！”

原本只是一声闷响的符咒，一下变成了一大团熊熊的火焰，从外面往大溶洞里面滚。

“呸！”老者咬破了手指头，凌空在前面虚化了一个东西，然后转头对众人说道：“闭上你们的眼睛，盖住你们的耳朵，等会不管听到什么，别睁开眼睛，什么都不用管！”

看到众人都是一脸疑惑，他严肃道：“如果你们乐意，你们也可以不闭上眼睛，嘿嘿……”后面的话，他就不说了，只是不屑的冷笑。

童博士知道不对劲，对这那些考古队员下了死命令，让他们照做。他虽然不知道这个老者是什么人，也不知道为何要这样做，但是他活了这么多年，做考古这一行，也接触了很多类型的人，遇到很多邪门的事情，他就算不能肯定这个人的身份，但是他知道，这个人一定是那一类人。

那类人跟自己不是同一个世界的人，他们只在城市的边缘，没有人知道他们是怎么来的，在做什么，但是这类人，太玄了。

没有吃过猪肉，也看过猪走路，这老头拿着黄符，众人就已经隐隐猜出来了，只是不敢相信。

这个世界，真的有法术！！！

如果这个人不会法术，他怎么会用黄符，那黄符又怎么会莫名的凌空飞起，然后爆炸？

“大，大师，这是怎么回事！”这个老头在这里，一定不是一天两天的事情，他一定知道这里的事情。

那些头发是怎么回事，那彼岸花又是怎么回事？还有，他刚刚说的“千年老妖”！

黄少很想一下问清楚，但是这老头，看也不看他一眼，甚至连一句话都不回答他。

反而是张羽诚，问这老者的时候，这老者虽然没什么好态度，起码是回答了张羽诚的话。

“老子叫渡劫！”自称名字叫渡劫的这老头，傲然的昂起头，看着众人，神气的说道：“完颜渡劫！”

张羽诚向黄少打了个眼色，叫他不要急，自己来应付，然后问道：“大师，这里到底发生了什么事？”

完颜渡劫嘴里哼了一声，看了众人一眼，眼光留在童博士他们几个考古队员身上，问：“你们是考古队的？”

见到童博士他们点头，完颜渡劫冷笑道：“你们当真不怕死，死了九个人，还敢下来送命！”他不知道上次考古队逃出去的两个人，最后都死了。

童博士等几人不知如何回答，默不作声。

蓝天宇给童博士他们解围，说道：“大师，这次考古队这么多人离奇死亡，总要给上面一个交代。”

完颜渡劫吹着胡子，两眼紧紧的盯着蓝天宇，试图从眼睛里探寻出点什么。

蓝天宇正眼看着这老头，脑子一转，问道：“您认识三戒大师？”看到完颜渡劫正打量着自己，他急忙解释道：“三戒大师是我的好友，我是蓝天宇！”

完颜渡劫沉沉问道：“蓝家的人？”见到蓝天宇点了点头，他又看了考古队一眼，嘴里恍然道：“难怪你们这些考古队还敢进来！”言外之意就是，要不是有蓝家在，凭着考古队的人，根本没法进来。

火宵闻言，火爆脾气立马起来了，尖声尖气的说：“我们考古队这不照样进来了？”

完颜渡劫哈哈大笑：“神气，看你神气，臭小子，别说叫你沿路回去，你有种踏出我这个圈，我叫你爷爷！”

“好，你说的！”火宵冷哼了一声，说话的时候他的半个身子出了这个奇怪的圈子，随之而来的，便是他的吼叫声。

原来，在他们几个人说话的时候，那大溶洞已经渐渐向外涌出了无数的头发，那些头发飘啊飘的，一束一束的像外面扩展，就像是一只只的黑手在不断的挥着。

火宵半个身子刚刚伸出去，便被头发给缠上了，“吱吱”的发丝勒紧的时候发出的摩擦声，让他全身颤抖。

幸好黄少动作快，一下拉住了他的手，可是那发丝的力道大得不可想象，两个人差点就被拉了出去。张羽诚见状，一把抱住黄少的腰，狠狠的往回拉。

那一只只由头发组成的黑手，沿着两壁涌了过来，不断的延伸，可是遇到这个像旋风一样的门的时候，纷纷发出“噼啪”的火花和爆裂声，让它们受痛，急忙收缩了回去，而是它们不甘心，缓缓的又爬了过来。

众人见状，虽然害怕，但是看到火宵即将被卷入那头发中，急忙涌了过去，拼命的往回拉。可是这奇怪的头发力量实在太大了，虽然这么多人用力拉，但是还是渐渐的被头发给拉了出去。

十三菲向完颜渡劫喊道：“大师，年轻人不懂事，希望您大人有大量。”

“不懂事！哼！”完颜渡劫看都不看一眼，漠不关心的冷笑道：“让你们尝尝千年老妖的厉害！”

马俊峰忽然间指着那大溶洞，惊慌的叫道：“大哥，那个小女孩又出现了！”

黄少一边紧紧的拉着火宵，不让他被卷走，一边抬头望去，沿着马俊峰指着的方向，他看到了一身红色衣服的女孩，在溶洞里不断的飘荡，那两条腿在不断的晃动，一双红色的鞋子显得十分的显眼。

这个女孩阴森森的转过了脸，黑洞洞的眼眶里发出一抹绿光，对他们森森的笑，黄少被着一笑弄得浑身的鸡皮疙瘩，他终于知道马俊峰看到了什么，而且，他很肯定，这个女孩不是人！因为这个女的，脚不沾地！

他想不通的是，前面两次，为何马俊峰看到了而他没看到，这次为何又看到了。

第三十三章 黑魅

　火宵大半的身子被头发给卷住，眼里露出惊恐之色，他想叫喊，可是叫不出来，脖子被那束头发给勒得死死的，脖子，脸上因为呼吸的原因，渐渐变得通红。

“张大哥，你拉着火宵的脚！”黄少叫张羽诚放开自己。

十三菲脸色一变，对黄少大叫：“大傻，你要干什么！”

“大家听我指挥，我数一二三，一起用力啦！”

数到三之后，众人用力一啦，黄少却借着这个机会，脚尖用力一点，整个人一下跃了出去，随手掏出他身上的匕首，一刀划向缠着火宵身上的头发。

“嗡！”的一声龙吟声之后，火宵被众人拉了回来，可是黄少却被那一团团的头发给吞噬了。

“照顾好火宵！”张羽诚大声叫了一声之后，自己也跟着跳了下去。

“张大哥！”蓝天宇看到张羽诚跟着出去，他自己也打算一起跟上去，但是却被童博士给拉住了。

“你之前能看到它？”完颜渡劫惊讶的看了马俊峰一眼，脸上充满了诧异之色，忽然一下把火宵拉到自己身边，拿出一道符咒，一下塞进他嘴巴里。

“不动明王印！”老者大声一喝，身上发发出一种神秘的气势，满头的银发忽然间飘逸了起来，他两手捏了一个奇怪的姿势，嘴里喃喃念着经文，忽然间两手一化，向外一推，喝道：“破！”

一股强大的力量从这老者的手上冲了出去，众人失声大叫，纷纷让开，躲到一旁，惊愕的合不上嘴，不敢相信居然有人能有这样的能力。

完颜渡劫捏完了一个手印，从身上掏出了三道黄纸，再次咬破了手指，挤出一滴血，用血为引子，飞快的在黄纸上写上了咒文，然后手掌一挥，三道黄光一闪，飞了出去。

“你们要是不想死，就不要出了这个魁斗阵！”话音没落，人已经没影了，就像凭空消失一样。

马俊峰良久才吐出了一句话：“老爷爷呢？”众人面面相觑，他们也不知道这老头跑哪里去了。

蓝天宇深深的吸了一口气，缓缓说道：“他出去了！看来我们遇到了绝世高人！”其他人看不清，但是蓝天宇却看出了点眉目，完颜渡劫是用那三道符咒给他开路。

庞爷颤抖着身子，有点惊慌：“蓝公子，童博士，看来我们这次辟谷，真的撞邪了。”看到众人一脸惊恐，他又安慰道：“幸好遇到了这个大师，不然……”

童博士也知道自己遇到了什么，诡异的事情他遇到太多了，但是这次，他还是第一次遇到，自己也没招，只能转头向大家说道：“我们大家听大师的，谁也别出去！”

十三菲不敢相信的问道：“童博士，那些黄色的纸怎么会飞起来，难道这就是法术？”

童博士茫然道：“也许是吧，我也不知道！”

想到那老头嘴里说的“千年老妖”，十三菲不禁脸色沉了下来，担心道：“大傻会不会有事？”

马俊峰转头看向前面的那个大溶洞，说道：“那位神仙爷爷这么厉害，大哥一定没事的。”话虽这么说，但是依然掩饰不住脸孔上流露出来的忧色。

黄少不顾安危出了这个“魁斗阵”，为的就是救火宵，这让童博士和庞爷两人对他另眼相看。

缓过气来，火宵一脸惊恐，之前那种骄气和自视过高的神态瞬间就消失的无影无踪，在一角默不作声的，似乎是在后悔，后悔自己之前对黄少他们的无礼。他缓缓抬起头，看向马俊峰，低声的说了三个字：“对不起！”

马俊峰暖暖一笑，没有取笑他，这让火宵一下间不知道说什么好。一旁的蓝天宇尽看在眼里，心里暗生佩服，这小孩的心胸，就连一些大人也自愧不如，以后必成大器。

黄少跃到“魁斗阵”外面，从身上拔出了匕首，向缠着火宵的头发给砍去。他没想到的是，以自己内力都震不断的头发，就像豆腐一样，被匕首给轻易的砍断。

“滋滋”的声音伴着一股烧焦的味道，匕首在黄少的内力催动下，发出了淡红色的光圈，偶尔还有类似电流一样的光闪过。

这把叫“炎泪”的匕首，就像是活了过来，不断的发出炎热的气息，把周围向黄少卷来的黑发给切断。

“咿！这是什么东西？”黄少心里非常惊讶，这切断的长发落在地上之后，化成了一堆黑色液体，没入地下。

“扑哧！”

一不小心，一团黑影迎面而来，左右化成两半，一半勒住了他的脖子，一半就像蛇一样，缠在他的身上，把他的两臂缠得死死的，像粽子一样。

黄少没留意，一下动弹不得，“炎泪”在他手上也发挥不了作用，这让他大惊失色，后悔自己大意。

“天地有正气！”一声吼声之后，张羽诚已经到了他面前。

“张哥你怎么也来了？小心，这东西邪门的很！”

张羽诚哈哈大笑，听到黄少在这个时候居然还能顾着别人，心里一热，他知道他找对了人，喝道：“我来帮你！”

张羽诚的两手，不知道为何，变成了金黄色，发出淡淡的檀香，手掌过处，那些头发纷纷而落。

身子一松，黄少重新得到了自由，手一挥，把缠着自己脖子的那一束头发给割断。

“你过来！”张羽诚大叫了一声，从身上掏出了一个瓶子，把一些粉类的东西倒在手上，然后擦在黄少的脸上和脖子上。

“这是大佛寺的香灰，常年在佛祖供台，有驱邪之用。”这香灰，就是他托萧菲菲去大佛寺拿的三样东西之一，想不到居然有这样的效果。

看着他金黄的双手，原来也是涂上了香灰。

黄少点头致谢，两人一个用匕首，一个用双手，不断的把缠向他们的头发给毁了，浓浓的烧焦味充斥在这地下水道中。

“黄老弟，你掩护我！”说完，张羽诚躲在黄少的匕首范围内，蹲下来，从身上翻出一包纸状的东西，用火机给点燃。

点燃之后，张羽诚大声喊道：“天地有正气！”说完，把这一包东西往大溶洞里面一扔！瞬间，这东西被黑乎乎的头发所吞噬。

“趴下！”

转瞬间，一股沉闷的声音从地底响起，“轰”的一声，大溶洞里冲出一股大气浪，滚滚的热浪在两人身上压过。

“嘛呢嘛呢哄！”

那热浪刚刚滚过，被一股神秘的力量给打得滚了回来，冲向大溶洞！

“前辈！”热浪过后，两人抬头，看到完颜渡劫腾空而来。

完颜渡劫满头的银霜飘散着，眼睛里射出一股摄人的寒光，他到两人身边的时候，叫道：“好小子，你们两人居然没事！”

“多谢大师关心！”

“还不起来，回到魁斗阵去！”完颜渡劫捏了几道符摆在地上，之后盘膝而坐。

黄少和张羽诚两人相视了一眼之后，异口同声的说道：“大师，我们帮你！”

完颜渡劫冷眼扫了一下，说道：“肉眼凡胎，一个是会点皮毛的防身术，一个是靠着有把利器，你当这是儿戏吗！你们能对付黑魅，但是能对付老妖怪吗？打了小的，老的就快出来了，还不给我回去！”

“老妖怪？”两人面面相觑，不敢逞强，急忙往回走。

众人看到黄少和张羽诚两人回来之后，松了一口气，看到外面的那些黑头发似乎没有了，说道：“那邪东西不见了！”

张羽诚向大家说道：“大家最好都别出去！”

蓝天宇走过来，问道：“张大哥，到底怎么回事，怎么会有这么邪门的东西！”

张羽诚摇了摇头，说：“我也不知道，听大师说，那东西叫黑魅！我们还是先不要出去，这里是大师用法术布的一个结界，应该很安全。”

马俊峰问黄少：“大哥哥，老爷爷呢？”

“还在外面！”黄少沉沉回答，转头问张羽诚：“咱们想想办法帮大师！”

张羽诚又摇了摇头，一副心有余而力不足的神色，淡漠道：“没想到在这个地下水道里，居然有这么邪恶的东西，那千年老妖，不知道是什么东西，三戒和尚是得道高僧，可是他都不能幸免，更不用说我们这点能力，我们只要不拖累大师，就算是帮最大的忙了。”

说完，转头向十三菲，感激道：“这次要不是你给我带那些东西，我早就没命了。”他转头找到自己随身带的包包之后，拿出一盏油灯，递给蓝天宇，说道：“这是佛坛边常年点的油灯，有灵气，你带着考古队的朋友做一组，一旦遇到什么邪门的事情，把油灯点燃，可保平安。那位同志，这些人的安全，就靠你了！你跟着蓝公子他们。”他对这那名士兵示意，嘴里虽说是要这么士兵保护众人，其实谁都明白，他是让这士兵跟着蓝天宇。

“张大哥，这油灯还是你带着！”蓝天宇推却，被张羽诚给阻止住，说道：“我用不着，别忘了，我有六祖佛珠！”说完，对十三菲和黄少说道：“咱们一组，别走散了！”

大家见到油灯在手，心里安定了许多，这些人平时不相信神佛，但是见到这么诡异邪门的事情，不得不相信！

如今，只能等那老者回来，看看怎么出去。

过了几分钟，整个地下水道安静让人感觉到恐怖，没有风，除了大家的心跳和喘气声，什么都没有，就连蟋蟀的叫嚷都听不到。

这种寂静，用一个词来说，叫死寂！

死寂！死寂！

大家似乎闻到了死的气息，那种让人感到寒颤的意境

***********************

收藏和推荐好少哦，大家帮帮忙！！

第三十四章 奇人

　低沉的声音，从大溶洞里面传来，这不再是死寂，可是声音的低吼，让众人又产生了惧意。

这声音，就像是大地的怒吼，又像是来自风口的那种狂啸，带着阴森森的声段，远远传来。

“老不死的，老子等你十二年了！”完颜渡劫傲然的声音从外面传来，众人心里已经知道，所谓的老妖怪要出现了，不禁紧张了起来。

黄少紧紧的握住匕首，眼睛看着外面，随时准备着出去帮完颜渡劫。张羽诚忽然间握住了他的手掌，在他耳边低声道：“别紧张，这大师法力高强，不是我们可比的，不到万不得已，我们不要出去添乱子。”

想想也是，张羽诚的话不无道理，黄少只能点了点头。

老妖怪终于出来了，在他出来之前，一堆的妖子妖孙化成了一团团的黑影，鬼魅似的飞向完颜渡劫。

众人瞪大了眼睛，注视着那些东西，这是他们平生第一次见到灵界的东西，他们也想看看，到底妖怪长什么样子，最主要的还是想看看跟这老头斗了十二年的千年老妖。

一个人在地洞里十二年，他是怎么解决吃喝的问题？他的毅力有多大？在这十二年里，随时随地有都着拼命的的时候，时时刻刻都绷紧了神经的情况下，这个老头是怎么生存的？

除非这个老头是神仙，才能不吃不喝，不过这老头不是，不然，以“神仙”两个字的能耐，又怎么能收拾不了一个妖精呢。

黑影成了一团一团，飞快的向完颜渡劫而来，快近身的时候，那黑影里冒出了一个恐怖的人脸，血盆大嘴，带着比象牙还象牙的牙齿，向一口咬下老者的头。

“掌心雷！”完颜渡劫冷笑，手掌一打，一个灿烂的“卐”字从掌心脱出，打在那血盆大嘴上。

这黑影被打的惨叫，整张脸一下缺了一角，然后慢慢的融化，掉在了地上。

“嘛呢嘛呢哄！”

随着完颜渡劫低沉的咒文，掌心雷不断的打出，就像是激光炮一样，一下一下的发出，掌心射出的“卐”字和型和阴阳两仪型的咒文，把飞来的黑影给打得纷纷落地。

这些黑影，都是老妖怪的子孙，被完颜渡劫给灭了之后，老妖怪已经恼羞成怒，大吼了一声之后，整个大地似乎在颤抖！

此时，一个红衣小女孩，在远方幽幽的飘着，眼里那绿色的光一闪一闪的，黑洞洞的眼睛就像能勾魂一样。

众人在魁斗阵里，忽然间看到了一个小女孩出现，惊诧的叫了一声，纷纷扭头看着马俊峰，马俊峰说：“我没有说谎，我看到的小女孩就是她！”

众人忽然间感到了额头后面的头皮发凉，当初马俊峰说有个女孩在这地下水道了，说什么都不相信，以为小孩子闹着玩，没想到，现在他们亲眼看到了。

红色的鞋子，显得更加困难，这小女孩脚不着地，一飘一飘的，长长的头发遮着她的脸，从头发里，那恶毒的眼睛射出阴森的光。

“咯咯！咯咯！！！！~~！~~！”

小女孩看着众人，在尖锐的笑，那笑声让人鸡皮疙瘩都起来了。

完颜渡劫捏了一个手势，对这小女孩大叫：“黑魅，你要不怕死就过来，老子一定成全你。”

“咯咯！咯咯~！！！”

黑魅低声尖叫，手一甩，一个白森森的东西呼的一下从她手里飞了出来。

“破！”掌心雷一出，打在那白森森的东西上，轰的一下，炸成了粉碎。

黑魅丝毫不在意，轻轻的抚摸着自己的头发，然后头发一甩，那头发暴涨，全部都竖了起来，就像钢针一样，越来越长，呼的一下全往完颜渡劫打来。

头发千丝万缕，发出“吱吱”的破风声，掌心雷能对付部分，但是却对付不了这么多，而且，让完颜渡劫吃惊的是，头发里面参乎了许多白森森的东西，等靠近了才看清楚，那白森森的东西，是一个个骷髅头，个个张着没有肉的骨头，在咔嚓咔嚓的动着，眼睛里居然还有眼球。

一动一动的眼球，白多黑少，发出绿色的光，妖异之极。

“哈哈哈，原来老不死的只会出来放屁，叫小的来送死，好，我就不信，打了小的，老的不出来！”

说完，他捏了一个奇怪的印诀，右手和左手成了一个莲花状。

“不破不灭，不生不死，起！”

随着老者的大喝，在老者前面三米开外的地方，忽然间从地上冒起了一帘黄光，直冲洞顶，那黄光中，众多的咒文在不断的流动，飞来的头发和那白森森的骷髅头碰在这帘黄光上，就像是飞蛾扑火一样，化成了灰烬。

“如来莲花指！”

老者一声爆叫，如莲花一样的手指一弹，朵朵莲花幻成光影，向那小女孩打去。

“噼啪噼啪”的爆裂声在那女孩身上响起，那女孩哀声惨叫，跌在地上滚动着，畏缩着，阵阵的青烟从身上冒出。

就算这女孩躲避的及时，也被一朵莲花打中胸膛。这莲花指太霸道了，只一朵莲花打中这女孩就不成人样，那一头黑发在转眼间化成了灰烬，露出光秃秃的头颅，而头颅上面上面露出了一截，天灵盖的地方有一个东西插在那里，就像是被人用木桩给插进去一样。

脸上原本苍白的皮肤，也渐渐收缩，变成褐色，只留下一层皮，再加上她那妖异的眼睛，活脱脱就是一个夜叉，一个母夜叉！

“快，快拍下！”童博士叫其他两名考古队员把这情形给拍了下来。其实，不用叫，庞爷和火宵早就把这些给录了下来。

童博士嘴里低沉道：“奇人，奇人！如果能让这老头帮忙，解释一下法术，说不定能研究出更多玄学方面的知识。我们几千文化的玄学，至今几乎是失传了。”

蓝天宇摇了摇头，说道：“既然是绝世高人，又怎么会跟我们为伍呢，火宵，把东西藏起来，别给大师看到了，我们能有这点记录，算是满足了！”他不愧是蓝家的人，想的事情比其他人多，也比较现实。往往有自知之明的人，才是最聪明的人。

如果，悦月见到这个老者，不知道她会怎么想！十三菲的心底里忽然就冒出了这么一个想法。

马俊峰看到那女孩变得这么恐怖，惊叫了一声之后，躲到黄少背后。十三菲从未见过这种东西，吓得身子不停的颤抖。

完颜渡劫看到黑魅受创，不仅没有高兴，反而凝重了起来，他小心翼翼的看着四周，往魁斗阵里面的人望了一眼，遥遥打了一道符咒，封住了魁斗阵的生门。

封住魁斗阵，那些邪魔就不能趁机破阵，这也是完颜渡劫唯一能保证这些人安全的方法，因为他也不知道跟老妖决斗，自己有多大的胜算。

三戒和尚进来的时候，自己花费了很大精力，才能从老妖的手下抢回三戒，希望三戒能活着回去，给自己找几个帮手，但是没想到，三戒人没找到就死了。

自己的朋友，有几个当然是能帮自己对付老妖精，可是一旦自己一走开，这老妖怪就会趁机出来，到时候，要把这老妖怪逼回来，那是难上加难。

十二年来，为了不让老妖怪面世，自己在这个地下水道里一直呆着，不敢疏忽。

“老妖怪，再不出来，我把你儿孙给全灭了！”说话间，完颜渡劫从身上掏出了一面铜镜，镜面上的八卦文案发出滋滋的声音，雷鸣声从镜子里隐隐响出。

冷哼了一声，完颜渡劫左手一捏印诀，右手拿着铜镜向黑魅一照，灿烂的金光从铜镜里冲出，笼罩在黑魅身上。

黑魅被莲花指所伤，根本不能躲避，只能逆来顺受，皮肤受到照射，左边脸一下间掉了一块肉，说是肉，不如说是皮，黑色的血液从脸上爆裂而出，让她狂吼惨叫。

“轰！！！”

地动山摇，整个世界都在晃动，大溶洞里面裂开了一条很大的缝，红色的光线从里面射出。

“哈哈哈！老子还以为你这老不死的变成了缩头乌龟了，原来还挺有脾气！”完颜渡劫大声狂笑，一道黄符打向黑魅，那黑魅就像断了线的风筝，被震飞，狠狠的摔在大溶洞的墙壁上。

四周兮索的声音渐渐响起，众人顿时感觉到奇怪，眼光在四周搜寻，也不知道是谁先惊叫，随之而来的，是众人惊恐的声音。

那兮索的声音，是来地脚底下和墙壁，泥土在不断的被撑起，突然，一只褐色干瘪的手，破土而出，长长的指甲和尖尖的手指在不断的乱抓。

地上，墙上，钟乳石里，纷纷伸出了手，这是来自地狱的恶魔在向世人讨伐。

大家都不知道该用什么词来形容这样惊悚恐怖的事情，眼睛瞪得不能再大，嘴巴张得合不拢，如果不是亲眼看到，这世间又怎么会有这种事情。

“啪嗒！”一声，两名考古队员被吓晕了过去，火宵紧张的握着自己的背包，额头渐渐冒出了冷汗。

十三菲能成为霍小英的左右臂膀，是靠着她冷静的头脑，就算给人用枪指着脑袋，也不会有丝毫的冲动，也不会表现出畏惧的神色，可是，对手毕竟是一个人，一个活人。

如今，这不是人，这根本就不是人！

她也不知道这是什么，但是肯定，这一定不是人，看着那么多褐色干瘪的手在不断的舞动，她娇躯在颤抖着，这是她有生以来体验到了致命的恐惧，那种无助和绝望的恐惧。

一双温暖的大手，紧紧的握住了她的手，一个男人在他耳边，声音虽然颤抖着，但是能听得出来，他是努力的压制了自己的恐惧，对她温热的说：“别怕！有我在！”

说完，另一双手臂轻轻的拥着她的肩，把她拢到自己身上。萧菲菲眼睛一抬，看着黄少那种略带惊恐，又带着丝丝关怀的眼光，她心里一热，一时之间，整个人都飘飘然了起来。

**************************

这几天在家，上网不方便，是在抱歉，昨天没更新，现在补上一章。

第三十五章 千年老妖

　那些魔爪伸进“魁斗阵”的时候，魁斗阵呼的一下，四周闪出一道金光，把那些魔爪给弹开。

完颜渡劫向他们大声的叫道：“这些歪门邪道进不去魁斗阵，你们自己别慌。”

不慌才怪，这帮生存在高科技时代的知识分子，何曾看到这样的场面，就连那名士兵，自己都瘫在那里，没有力气站起来。

随着那红色的光渐渐扩大，众人终于看到了千年老妖的相貌。

这千年老妖跟众人脑海里想象的差别很大，既不是那种庞然大怪，又不是那种面目狞狰的妖怪，反而是一个像木头一样瘦弱的人形。

灰雾渐渐散去，千年老妖的样貌渐渐清晰了起来，这根本不像是妖精，芊瘦的身影，完美的躯体呈现在众人面前，这是一个女性的躯体。

没有硕大的乳房，但是却是非常的拨挺诱人，修长的腿和那飘飘的长发，让人想入非非。

可是当众人看到她的脸的时候，自己鸡皮疙瘩都起来了，原来那张脸的皮肤，就像是蜂窝一样，蠕虫在里面不断的爬来爬去。

“咕嘟”一声，火宵看到这长脸，只感觉自己胃部翻滚，哇的一下就吐了出来。

完颜渡劫脸色一边，失声骂道：“混账小子，难道你不知道污秽的东西能把我布的阵法给破掉吗？不要命了！”

众人恍然一愣，等反应过来的时候，四周那如旋风一样的东西全部消失得无影无踪，他们四周贴着的几道黄符突然间自焚。

“吼~！”这千年老妖咧嘴狞笑，低沉诡异的声音从它喉咙里冒了出来，头一仰，发出鸣叫声。

魔爪在他们四周冒出，张羽诚对蓝天宇大叫：“快!往回跑！”

大家都使劲往回跑，瘫在一边的那战士突然间跳了起来，第一个跑在前面，速度飞快，可是前面也有魔爪伸出，这战士打开保险，冲锋枪不断的射向那些魔爪。

庞爷和童博士被从地上伸出的手给紧紧的拉住脚踝，死活也拔不出来，急得满头大汗，蓝天宇从身上掏出一把刀，一下把拉着脚踝的手给砍断。

被砍断的地方，冒出一股股黑色恶臭的血，庞爷和童博士急忙起身，只是那手虽然砍断，但是还是紧紧的抓在脚踝那里，跑起来的时候，那手一晃一晃的。

“快走！”

众人使劲的往回跑，只可惜地穴的走道实在不怎么宽敞，再加上人多，一下间乱成一团。杨二不知道为何，拼足了跑在最前面，丝毫不顾后面人的人，童博士怕他出事，对他大声喝道：“杨二！杨二！”

杨二忽然停住了脚步往回跑，扶起童博士，接过他身上的那个包包，大声说道：“童老，我帮你!”

童博士感激的看着他，把手上的那个旅行包递给他，正想起来，却被杨二轻轻一推，反而跌在了地上。

杨二抱着旅行包，拼命的往跑，速度非常快，这动作，平时根本看不出来，童博士还以为他害怕，担心他一个人跑在前面会出事，紧张的叫：“杨二，你……”

话没说完，火宵忽然打断了童博士的话，喊道：“杨二，你给老子站住，站住！”可是，越喊他跑得就越快，偶尔转过头往回看，看到火宵满脸通红的看着他，吓得他抱紧了旅行包，忽然从口袋里掏出两样东西，扒开就往童博士他们方向扔。

两东西蹦跳着冒着青烟，十三菲眼睛尖，一下看出了是手雷，大叫：“手雷，都趴下！”

“轰！轰！”两声爆炸声，地动山摇！小小的地穴充满了爆裂的响声，即使众人把耳朵盖得紧紧的，也感到耳膜生痛。

硝烟过后，火宵看着前方，暴怒的跺脚，大声骂道：“我操你个杨二，操你媳妇，操你媳妇的妹妹，我操你媳妇的妹妹的同学！”

前面已经走不了了，两颗手雷把一座座比两人抱起来还粗的石钟乳给砸断，堵死了通路。

“天宇，点燃油灯！点燃油灯！大家都靠过来！”

张羽诚的提醒下，蓝天宇点燃了油灯，考古队的人渐渐的靠拢了过来。这油灯一点燃，甚是神奇，灯光照亮的地方，把那些魔爪给照得缩了回去。

“扑哧！扑哧！”黄少的那把匕首甚是神奇，一晃之下，一道光影过处，那些魔爪被匕首砍得化成了一滩黄水，只是他一个人照顾几个人，忙的手脚大乱。

“小弟弟，你过来！”张羽诚看到黄少一个人应付不过来，冲了过去，抱起马俊峰。

黄少一下见压力减轻，见到十三菲紧紧的抓着自己的衣服，一脸惊恐，心里不禁怜惜了起来，左手拥住她，右手的匕首不断的挥舞，嘴里笑道：“都说要你不要跟来，现在后悔已经晚了！抓住我的衣袖别放开，只要我不死，你就没事！”

十三菲本想说，要不是大小姐要我带你来协助蓝天宇，谁愿意来这鬼地方。可是想到此，她忽然间觉得心里一痛，因为她想到了大小姐。

这男人，是大小姐的~！

见到黄少拥着自己，她忽然推开了黄少，嘴里冷热道：“不用你照顾，我自己能行。”

黄少愣了一下，不知道自己哪里说错了。

“天地有正气！”张羽诚大声喊了一下，拿出那颗佛珠，叫黄少和萧菲菲过来。

一个佛珠，一个油灯，发出淡黄色的光，护着两群人。

蓝天宇向张羽诚大喊：“张哥，赶紧想办法，这样不是长久之计，一旦油灯的油没了，我们岂不是坐以待毙。”

此时，还有什么办法可想！只能等。

“轰”一一声巨响，前面传来了一声叫喝声，黄少大声说道：“只有等大师把老妖怪给收拾了，我们也许还有希望。”

火宵冷笑道：“要是那老头收拾不了这妖怪怎么办。”

童博士脸色一冷，喝道：“你闭嘴，要不是你，那个魁斗阵也不至于被破！”

“要不是你粗心，把我们的东西给杨二，我们也不会困在这里！”火宵不满童博士对他大吼，大声的对童博士喊。

童博士旅行袋里收集的都是祭坛那里发现的文物，这些文物，对黑河国的研究有着十分重要的意义，甚至还有那些蝙蝠的样本以及那彼岸花的样本，没想到杨二居然会为了这些东西，把他们都给堵死了。

看着童博士沉默不语，火宵的怒火忽然就降了下来，知道自己说错话了，低着头，低声骂道：“想不到杨二跟了我们这么久，为了自己的私利，居然做出这种事，这都是我有眼无珠，选人的时候没有选对。”

越想越恨，火宵气得直跺脚，眼光扫在一个一角的包包上，走了过去拿了起来，这包包是杨二的落下的包。

翻了一下他的包，都是一些用不上的东西，不经意间，他眼光落在一个纸袋上面。

把纸袋打开之后，里面有一本护照，还有一张白纸，白纸的中间，画着九瓣菊花。

“童老师，你看这个！”火宵把这东西递给童博士，童博士看了一眼之后，静静的递给蓝天宇，那护照，是杨二的，但是不知何时，护照变成了日本国籍的了。

“都先别吵了，先想办法出去再说。”

一声鬼叫声从里面传来，让众人脸色大变。

完颜渡劫跟这老妖怪交手，只几下的功夫，已经累的他气喘吁吁，这妖怪比他想象中更聪明。

“大金刚轮印！”

完颜渡劫捏起了这个密宗印诀，两个手掌的食指直立，中指重叠其上，小指和无名指微微弯曲，嘴里念起降三世明王心咒。

“兵！”

一声爆破声响起，一道光影从他嘴里冒出，一股巨大的力量，带着炎火一般的热气冲向千年老妖。

老妖嗷叫了一声，似乎知道厉害，一下变成了两个影子，躲开这道力量，然后两道影子又重合在一起。

完颜渡劫见没打中，手印又变，喝了一声：“斗！”

再又一换，：“者”

两个印诀在瞬间捏了成，打向老妖，老妖也不敢示弱，两道白光从它眼里射出，两道力量相撞，轰的一声爆炸开，巨大的力量冲在水道里震荡，整个大地就像地震一样，轰然晃动。

完颜渡劫被反弹回来的力道给震得倒飞了十多米，爬起来的时候，他毅然捏起了下面的手印。

出自密教的九字真言诀：临兵斗者皆阵列在前，每一个密诀对应一个手印，每一个手印对应一个心诀，这是无上力量的开启方式。

据说曾经有一密宗高僧，用这至高无上的九字真言把地魔封在喜马拉雅山之下。只是完颜渡劫却没有这高僧的天赋，九字真言中，他只学会了一半，手印捏到“阵”字诀的时候，他就只能收封，开启他所能开启的力量。

就算如此，这六个字诀发出的力量，已经足以惊世骇俗，那闪着灿烂金光，幻化成“卐”字的佛教吉祥印不断的从手印中涌出，组成了一个巨大的圆柱形，把千年老妖给困在里面。

千年老妖不断的嗥叫，修炼了千年的妖精，也受不了这巨大的佛教力量所吞噬，它忽然间吐出了一样拳头大的东西，那东西呼的一下突破禁忌，射出一道耀眼的白光，向完颜渡劫冲去，而这东西却呼的一下飞向大溶洞里。

第三十六章 万人坑

　“不破不灭！金光护身法！”

完颜渡劫一挥，整个人旋转了起来，一股龙卷风冲向那白光。

“轰！”

爆炸声响起，白光和那龙卷风消失得无影无踪，真言捏成的金色光柱变成了千千万万金光，一下间照亮了整个地下水道，那些魔爪在佛光照射下，纷纷缩了回去。

“金光，是金光！”张羽诚兴奋的叫了起来，看到周围的魔爪缩了回去，急忙叫道：“黄老弟，我们去找大师！”

“好！”

两个人急忙往大溶洞奔去，其他人相视了一眼之后，也紧跟着他们两人。

完颜渡劫爬起来，抖了抖身上的灰尘，看到那一团污秽的东西，散发出恶臭，他摸了摸胡子，狂笑道：“老不死的，斗了十二年，终于给我收服了！”

说完之后，走到旁边，用脚踢了一下那团东西，没想到，他团东西变成了灰烬，一下间被踢散了。

完颜渡劫失声叫道：“不好，元神脱壳，老不死的，居然舍弃肉身！功亏一篑！”说完，右手不断的掐算着，看了一下四周。

“嘛呢嘛呢哄!乾坤地遁术！追！”人影一闪，一下没影了。

黄少和张羽诚两人跑到这时候，什么都没看到，一声音在他们耳边响起：“老子走了，你们这帮不知死活的家伙，赶紧给老子回去，别在魔炎之地乱闯。”声音在四周飘忽着，颇有一种神秘的气息。

童博士和蓝天宇他们赶到的时候，什么都没看见，连声音都没听到，萧菲菲瞪大眼睛问：“大师呢？”

“他走了！”

“走了？难道前面有出路？”童博士惊诧的问了一句，众人面面相觑，眼光都放在前面。

大溶洞里面，是千年老妖出现的地方，也是那个令人悚然的小女孩出现的地方，没人敢第一个先进去。火宵忽然指着一个考古队员，说道：“你，进去看看！”

那考古队员傻眼了，唯唯诺诺的，走一步往后面看三步，哭丧着脸，但是又不敢不从，因为火宵是他们的领队级人物，要是不从，以后自己的前途估计就没了。

“我陪你去，或许真的有出路！小弟，你跟着张哥，别乱跑！”黄少向大溶洞走去，说是陪那考古队员，其实是走在前面。

如果前面真有危险，凭着手上的匕首，自己还有点回旋的余地，可是这考古队员却没他这么本事。

黄少手里紧紧的握住匕首，提高了十二分精神。自己要不是凭着有灵气的“炎泪”，根本不敢碰这种邪门的事情。

走了一圈之后，发现什么都没了，静悄悄的，对后面的人叫道：“没事了！”

众人松了口气，把散落在四周的探照灯拣了起来。研究了一下那条裂开的地缝，除了有浓重的硫磺味道之外，找不出什么特别的东西。

休息了一阵之后，众人进入这个大溶洞。

“大家分头找一下出路，完颜老先生既然能走，这里也许会有出路。”童博士吩咐了一下之后，大家伙都分头去找。

这地方真大，有一个体育场大小，分散了之后，忽然之间，四周鬼哭神嚎的叫声，又再次响起。

“点燃油灯！”童博士紧张的大叫，大家伙都向蓝天宇靠来，颜峰紧张的看了一下四周之后，突然间趴了下来。

“颜叔，你怎么了！”

“公子！没事！大家别慌！”

颜峰经验丰富，虽然那种声音就像鬼叫一样，但是细听，也能听得出点端详。

这声音从脚底发出，有着风声的呼啸声，要不是这群人被吓怕了，以他们的经验，不会听不出的。

都看向了自己脚底，风从脚底吹了出来，整个大岩洞凉飕飕的，原来，这种像鬼哭一样的声音，是因为空气的压力促使风经过脚底这些小洞的时候，发出的呼啸声。

果真是一朝被蛇咬，十年怕井绳！

“妈的，看你吓我，看你吓我！！”火宵用力跺脚，把气都撒在那地洞上。

那战士在他旁边开玩笑的说了一句：“小心别把地给跺坏了！”

火宵白了他一眼，尖声道：“我要是能把地给跺塌了，算是老天没眼！”

轰~！！~！！

老天真的没眼！

一声大震，地面摇晃了一下之后，果真往下塌！

火宵掉下去的时候，嘴里大叫：“妈的，都怪你，都怪你，乌鸦嘴，好的不灵坏的灵！老天没眼啊！像我这样青春年少，才气横发的英俊小生，居然会英年早逝！”

“哗啦！哗啦！”的声音之后，这地塌下了几米，多家都惊慌的站了起来，一个个灰头土脸的。

火宵摔下去了之后，感到自己没死，顾不得酸痛，哼唧哼唧了几下，爬了出来，嘴里嘟囔道：“大难不死必有后福！哼，猫有九命，老子忘了，老子有十条！”

马俊峰被被一块大石头给压在了下面，黄少他们看到之后，紧张的大喊，可是随之而来的是，个个的脸上的表情都非常夸张。

“我没事！”马俊峰嘴里冒出了三个字，自己站了起来，不仅如此，还把那块比人大的石头举了起来。

按照这石头的体积，没有三百斤也有两百斤，就算一个成年人也推不动，更不用说是举起来。

童博士找了一块石头，拿了起来之后，失声的叫道：“泡沫石！”

原来大溶洞的地面，是一层泡沫石，这种石头里面有很多的小孔，比碳的表层的孔都多，孔如蜂窝状，而且互不相通，放到水里，可以当救生圈一样，非常轻。

这么大块的石头，真正拿在手上的，也就十多斤的分量。只是奇怪的是，这种石头，多半是在火山附近。

想到刚刚千年老妖出来的时候，地面裂开了一个缝，那缝里面闪出的红色的光，难道就是熔岩？还有那浓重的硫磺气味，似乎在表示着什么！

可是这是大佛寺附近的山脉，没听说过这地方有火山，除非是睡火山！

睡火山是人类历史时期曾经喷发，但长期以来又处于休眠状态的火山，如中国长白山和日本富士山。据记载，富士山在最近的22OO年中爆发过数十次之多，最近的一次则发生于1707年，此后便进入了静止期。有人说富士山属于“休眠火山”，不大可能再度爆发。而中国的长白山，却没有详细记录。

但是这里不是长白山，对于张掖大佛寺附近，也没有记载关于火山的事情。

童博士怎么也想不通，众人搜索了四周，塌下来的地方，有一种泥土的气息。

“博士，你看这里！”一个考古队大声叫了一下，把背包打开，用小钉锄小心翼翼的挖开了一个角落的石头。

挖开了石头之后，露出了一个手指大的钢管一样的东西，硬邦邦的，在这样一个地方发现钢管，真是让人惊讶。

“挖出来看看！”童不是叫了一声，几个人合力，小心翼翼的沿着钢管的附近，渐渐的挖开。

挖到一半的时候，火宵缓缓说道：“看起来像是步枪！”

蓝天宇和颜峰他们几个也分开寻找，一边是寻找出路，一边是寻找古迹。

“果真是步枪！”他们几个把碎石和泥土挖出来之后，露出了这钢管的真面目。这个钢管，正好是枪杆。

颜峰一眼认出了这东西，失声道：“这是三八大盖！”三八大盖，是以前日本鬼子的匹配武器，大家伙奇怪的看了一眼之后，把枪给慢慢的拉出来。

枪身给拉出来了，可是栓着枪的背带却深陷在泥土里，为了使得物品完整，他们没有割掉背带，而是往深处挖，想把背带也一起弄起来。

挖了差不多半米，忽然那考古队员鬼叫一样爬了起来，脸色铁青。

众人紧张的问：“你干什么！”

“有人拉我的腿！”

“哪有人啊？”

“真的，真的有人拉我的腿！”那考古队员脸色恍惚，眼睛盯着四周。

这表情，让周围的人也紧张了起来。

“让我来！我命大能克死牛魔王！”火宵白了这人一眼，跳了下去，拿着小洋铲继续挖，果然，没多久，他自己也惊叫了起来，他的胆子没有他的命大。

在挖的时候，总感觉有一双手在不断的摸着这的腿，似乎要把他往下拉一样，可是看又看不见。

张羽诚叫火宵起来，把身上仅有的香灰和烛泪给拿了出来，让火宵把香灰涂在自己的腿上和手上，然后抓了一把烛泪在手上。

这香灰，是常年供奉在佛坛上的，具有一定的灵气，火宵看了一眼张羽诚之后，看到他背后的蓝天宇对自己点了点头，他才放心了下来，继续跳下去。

果然，那香灰涂上之后，就没有被人摸的感觉了。沿着四周挖了一个一平方米左右的面积，终于把三八大盖的背带给挖了出来，用力一啦，呼的一下，那背带连着一条褐色的手骨也拉了起来。

那手骨干瘪了，外面一层皮已经变成了褐色，干瘪着，手掌却紧紧的抓着背带。

“有尸体！挖出来，说不定能找出点线索。”

有了新的发现，考古队重振雄风，个个都神采奕奕的，没花多少时间，他们把那尸体挖了出来，可是让他们惊讶的是，这地方不只是一具尸体，挖出一句之后，又发现其他的尸体。

这些尸体的衣服已经被腐蚀，但是依稀能看出来是民国时期的服饰。

拿着三八大盖，又不是日军服饰，而是普通百姓的服饰，这让众人猜疑不断，有的说是日本人化妆成平民，有的说是八路军，有的说是一些游击队。

猜来猜去的，不如都挖出来，看还有没有证据。

第三十七章 佛门鬼界

　几名考古队在童博士的分配下，纷纷掏出了工具，就连颜峰和蓝天宇，也加入了战团。

黄少却没这功夫，他在诺大的地方，寻找着出路。只是四周没有太大的发现。

萧菲菲看着黄少的身影，心事重重的，十分的失落，马俊峰在黄少身边低声的说：“菲姐姐似乎不高兴！”

“恩！”黄少点了点头，说道：“哥哥之前说错话了，惹了姐姐生气！”

“哦！”马俊峰点了点头，原来是这样，抬头还想跟黄少说的时候，不禁愣住了，眼睛紧紧的盯着前面的一个钟乳石，指着说道：“你看，那上面写有字。”

黄少沿着马俊峰指的方向，向看钟乳石看去，上面果真写有字，可是这些文字就像是蝌蚪文一样，看也看不懂。

“张大哥，你来看看！”张羽诚的见识应该比自己更广，黄少请了他过来。

张羽诚过来之后，抬头看了一下那文字，脸色有点沉重，黄少问道：“上面写着什么？”

“应该是佛经之类的，这些文字，跟梵文很像！”

“梵文？”真想不到，这个地方怎么会有这么蹊跷的事，黄少疑惑道：“会不会是那位大师写的？”

张羽诚答：“不可能！你看那梵文的痕迹，已经写了很久！咿，这痕迹似乎是用利器写的，跟外面那壁画一样！”

外面的壁画，也是用利器所写，这个利器，应该是一把剑。黄少心里推测着，以他对武器的认识，应该是用剑无疑。

按照字体深入石钟乳的深度和痕迹，可以看出，这把剑非常锋利，剑尖微短，剑身宽而大，比普通的剑要沉出一倍左右。

“张哥！黄老弟！”蓝天宇呼唤着两人，他身边的考古队员眼睛都盯着他们挖出的东西看。

黄少看到他们挖出的东西，不禁吸了一口气，那地下密密麻麻的挖出了一堆的尸骨，而下面，似乎还有更多，横七竖八的。

“我们很可能找到一个万人坑！”蓝天宇看着黄少他们，缓缓的说了这句话。

幸好他们都有口罩，不至于被病菌传染。

张羽诚向蓝天宇说道：“拍下来取证，我们上去之后，让其他人来调查。这万人坑可能藏有不为人知的秘密。”

蓝天宇点了点头，叫童博士他们去做。

萧菲菲沉着脸，对黄少说道：“大傻子，这地方离上面，起码有七米这高，我们怎么上去？”

黄少说道：“找跟绳子，我就能带你们上去！”要爬上这几米高的地方，对黄少来说，不是难事，可是对萧菲菲来说，如同登天。

蓝天宇找来了一根绳子，看了一下上面，说道：“我先上，黄老弟，你殿后！”说完，沿着有凹凸石块的地方，如猴子一般攀登。

别看蓝天宇文质彬彬的，行动起来却非常利索，三下两下就上去了。

张羽诚却比他高明得多，这小子就像弹簧一样，触及凸出的地方，身子就能借力跃上一米多高，七米高的地方给他跃了几下就上去了奇+shu$网收集整理，跟表演杂技差不多。

“哇，他的手臂这么有力！能这么轻松的支起整个身体的重量！”十三菲不敢相信的看着张羽诚，马俊峰在一旁摇了摇头，说：“这不是单靠手臂的力量，因为手臂的肌肉再发达，也没能连续多次支撑身体重量。”

“你怎么知道？”

“大哥教我的啊！”马俊峰撅嘴，说道：“张大哥一定是用借力打力的方式，你看他左右手是轮流上去的，而不能同时借力，不然就没有后续的力。”

十三菲没想到马俊峰居然会知道得这么多，虽然相信，但是脸上却不服，没好气的说：“看你跟着学的没多久，本事没见长进，吹牛的功夫倒是挺厉害了。”

马俊峰淡然一下，卷起袖子对这上面两人喊：“轮到我了！”说完，小身子挨着墙壁，摸着菱角一下一下往上爬。

“马俊峰，你回来，别乱来！”这是7米高的地方，要是不小心摔下来，不死也落个残废，看到马俊峰没理会，她转头向黄少急道：“你还不快过去！”

黄少笑道：“别急，你仔细看看！”

马俊峰虽然没有蓝天宇这么利索老练，也没有张羽诚这么敏捷，但是，却非常平稳和迅速，像猴子一样，几下就上去了。

这下让众人傻眼了，要说黄少这人，一身精湛的针灸术，已经让人另眼相看，更不用提他的身手，如今，连他身边的一个小孩子，都不同凡响。

十三菲瞪大了眼睛，半天说了一句话：“你……教的？”

黄少点了点头，这让十三菲惊讶不已，就半年不到的功夫，居然教出这样的身手，这让她有点后悔，为何当初自己不学。

蓝天宇和张羽诚在上面，扔下了绳子，把那些考古队都拉了上去，最后只剩下黄少和萧菲菲。

“有没有荡过秋千？”

十三菲点了点头，被黄少这么一问，不知道这是什么意思。

黄少哈哈一笑，突然间把十三菲抄在怀里，左手轻轻一握绳子，整个人带着萧菲菲冲天而起，就一下的功夫，跃上了7米高的地方。

“哇！”火宵看到这一幕，惊叹了一声，黄少心里发笑，这点伎俩是卫家军必学的功夫，要成为卫家军的合格士兵，如果连这点都学不精，又怎么能打攻城战呢？

想到卫家军，黄少一下间心里一沉，他已经知道发生了什么事，既然他能活了过来，那其他人，一定还会有人比他幸运。

“要是卫大哥在这里就好了！”黄少心里暗自叫了一句，想到卫红林，他心里一阵发乱，自己运气好，被霍小姐所救，但是卫大哥呢？

他想起了那个影子一般的男人，那个在他半睡半醒的时候出现的人，那个人，是不是就是卫红林？

“你们看，那里似乎有条路！”庞爷突然间指向对面的那个钟乳石后面，只可惜因为塌陷，没有到达对面的地方。

张羽诚看了一下，要从这边过去，大概有十米之遥，就算是借力跳远也跳不过去，不过所幸的是，塌陷的时候，沿着墙壁角的地方，还有一些垫脚的石头。

可是，一个人的体重这么沉，那些石头，是否能撑得住还是问题。

“张先生，从上面！”颜峰指着头顶的那块垂直的石钟乳。

张羽诚点了点头，绳子的一头栓上了一块石头，用力一甩，那绳子一下绕在上面的那颗石钟乳上，打了个简单的结。

“把电筒给我！”用力扯了几下，感觉没问题，自己拿着电筒，带头先晃了过去。

众人看到安全，也用这方法过去，众人都过了这地方之后，在他们眼前的，是一条宽广而宁静的路。

这条路非常幽静，滴水的声音在里面回荡着，众人拿着灯，一步一步的走了进去。

“哇，这是什么！”一个黑乎乎的东西，摆在一个角落，电筒照去，原来是一座石头雕成的狗，神采奕奕的坐在那里。

萧菲菲指着另边说：“这里也有！”仔细一看，另一只不是狗，是豹，一狗一豹在左右两边站着，气势汹汹的看着前面。

这两只石头雕成的动物，额头上都贴着红纸，胸口上也拴着红色的绳子。

童博士很惊奇，这难道有人住？

按照中国农村的风俗，农村人在节日的时候经常给自己家的东西贴红纸，以此表示，这是有主之物。

除了这两座奇怪的狗豹石座之外，进入更里面，让人感到压抑，这种感觉来自四方。

“我有种被人窥视的感觉！”一考古队员低声说了一句，另一个人应道：“我也是！”

就像是洗澡被人偷看一样，但是又看不到偷看的人，只觉得那双眼睛在不停的盯着自己，非常的不自在。

张羽诚沉沉道：“大家小心，这里似乎不对劲！”

六祖佛珠已经发出了低鸣声，这是一种警告，一种闻到了死亡味道发出的哀鸣声。蓝天宇看到张羽诚手里拿着的佛珠，自己也点燃了油灯。

“看上面！十八罗汉！”

颜峰大声惊叫，瞪大了眼睛抬头看上面。

果真是十八罗汉，在这条路的两旁高出两米的地方，用石钟乳刻成的罗汉，左边降龙罗汉，之后便是坐鹿罗汉、举钵罗汉、过江罗汉，伏虎罗汉等，右边是探手罗汉、沉思罗汉、骑象罗汉……

这些罗汉静静的坐着，有些罗汉眼珠如拳头这么大，虎视眈眈的看向众人，有的闭目养神，有的嘻哈之态，型姿万千。

“十八罗汉怎么会在这里？”

十三菲不懂这其中的关键，反问道：“十八罗汉为什么不能在这里？”

“萧小姐有所不知，罗汉又称阿罗汉，指能断除一切烦恼，达到涅槃境界，不再受生死轮回之苦，修行圆满又具有引道众生向善的德行，堪受人天供养的圣者。你想想，在这个地方出现罗汉，岂不是很奇怪？”

十三菲觉得新鲜，笑着看了一眼黄少，说：“说不定人家在这里雕刻罗汉，就是希望能在这里感化一些人，让他们能斩断烦恼。”

过了这十八罗汉之后，前面有一扇门，一扇很古典门。

众人看着这门，面面相觑，脸上露出十分奇怪的表情。这扇门是一扇拱门，上面写着一个很大的字：冥！

在门的上面写个“福”或者“禄”字的人大有所在，但是写个“冥”字，却从未见过，这个字，就像跟写“死”字一样的忌讳。

可是，这门就有这么一个“冥”字。

而让他们感觉到呼吸困难的是，除了这个“冥”字之外，他们看到了门口站着两个石人。

不，应该说不是人，而是两个怪物，一个牛头，拿着一把大叉子，人的身体，另一个是马头，拿着如手臂一般粗的链子。

黄少嘴里蹦出了四个字：牛头马面！

牛头马面也是冥府著名的勾魂使者，而这个门，偏偏有写上“冥”字，难道这就是通往鬼城酆都的地方？

前面是彼岸花的香味让人回想起前世的记忆，而“光照之路”，是黄泉之路，这些迹象已经预兆了一些什么。

再加上遇到那个奇异的老者，完颜渡劫的时候，看到那黑魅和千年老妖的斗法，让他们不得不相信，这，就是鬼城之门。

第三十八章 冥王殿

　“不能打开！无论如何也不能打开！我们往回走！”黄少咬紧牙，冷冷的说了一句，就连碰也不让人碰。

“走哪里？我们的退路已经被封住了！”

来时的路被炸，钟乳石把通道给封住，就算想走也走不了，可是黄少却另有打算。只要能把钟乳石给弄烂，挖出一个人大小的洞，就能往回走。

钟乳石的石质跟花岗岩有的比，外面的硬度很强，但是里面却很松，凭着手上的那把匕首，花点时间，一定能挖出个洞来。

众人相视之间，一股凉风从那门里吹了进来，不知道是因为离地面三十多米深，导致温度变低，还是门里面吹出来的是凉风，让大家心里起了一层寒意。

“同志，你没事吧！”张羽诚看到那士兵抖擞着，关心的问了一句。

那士兵哆嗦着说：“没事，能有什么事啊，一定没事。我当了四年的兵，啥没见过，啥苦没吃过，半夜在坟地站岗那都是常有的事。只是这里怪怪的，阴风阵阵！”说完，眼睛偷偷瞟了一眼牛头马面。

“蓝公子，你过来看看！”童博士指着周围的几个大石头，还有门口的根处的地方。

这几个大石头非常的圆滑，上面有纹理，这是典型的被急流冲得圆润的，只是这么一大块石头的侧面，却密密麻麻的有刮痕，极端不合情理。

童博士指着碗口大的地方，说：“你们看，这痕迹，是断裂开的痕迹！”

庞爷用放大镜看了一会，之后点了点头：“按照痕迹的新旧和断裂的程度，应该是被很大的冲力给压断，这些表皮已经有轻微的藓化，估计有六百年历史！”

看了几下，庞爷又摇了摇头，拿出了一瓶盐酸，用试管吸了一点，滴在石头上，用一个罩子一样的东西，罩在上面，一个拳头大小的仪器从他们包里拿了出来。

黄少低声问道：“他们在做什么？”

“在验石头！用盐酸滴在石头上，是一种考古学常用的手段，可以推断一些物质的时间长短。”张羽诚回答了黄少的问话。

庞爷看着那仪器的数据，抬头说道：“氧化成分很高，有一千六百年左右！”

萧菲菲好奇问道：“这表示什么？”

张羽诚笑道：“也就是说，这石头的断裂裂痕是在一千六百年前所创。因为外面被氧化的表层和石头里层相差太大，所以，只要测出氧化层的成分，就能得到结果。”

“难道一千六百年前，有人来过这里？”萧菲菲和黄少心里疑问。

火宵蹲在那石门的根处，把旁边的一些碎石给挖了出来，然后拿着小锄子在不远处挖了几下，抓起来闻了一下。

“童老师，这里有发现！”

包括这牛头马面的石头，都有不同的痕迹，这些痕迹和钟乳石根部的痕迹相差很大，相比起来，颜色过浅。

“颜叔，去看看十八罗汉！”

颜峰点了点头，和另一个考古队员赶去。过了两分钟，两人回来之后，紧张的说道：“一样，颜色相差很大。”

萧菲菲悄悄的靠近了黄少，低声的说道：“他们怎么这种表情，难道还什么东西不成？”想到那个阴森森的女孩黑魅，还有那一只只来自地狱一样的手，心里惧意一下涌了上来。

就连黄少也感到了紧张。他记起了自己所有的事情，他面对着几千匈奴兵的时候，也没有现在这么害怕，因为他面对的不是人，是异世界的东西。

黄少低声喊了一句：“张哥！”

张羽诚罢手，说道：“没事，放心，我们有发现了！”

“发现，什么发现？”

“大发现！”张羽诚有点激动，指着那十八罗汉和牛头马面，说：“这些东西，都不属于这个地下水道的。”

地下水道，是几万年前，甚至更早的时候，淡水流动的一个地方，可能是因为气候变化，或者是地壳的变动，淡水干涸了之后，留下了这么一个地穴。

从这几个有痕迹的大石头和门口根处的地方看，这些泥土，痕迹都很浅，没有钟乳石根本这么深，这就表示，这些东西是后来的。

当然，这并不是说，是有人带来这里的，因为以人力来说，根本不可能把这些东西拉来这里。唯一的解释就是，这些东西以前就在这里。

“或许，这么解释更简单一点，这些东西是在地面上，因为地震或者其他原因，整个掉了下来。”

黄少和萧菲菲他们恍然大悟，原来是这么一回事，但是这也只是推测，需要找出证据来支持这个观点。

马俊峰似懂非懂的点了点头，看着牛头马面和十八罗汉，说道：“可能以前，这里是一个寺庙也说不定。”

“应该是，不然怎么会有十八罗汉呢，我看啊，应该是罗汉堂！”一个高瘦的考古队员笑道。

黄少脱口问了一句：“寺庙供罗汉，有供牛头马面的吗？”

这么一问，众人愕然了，一个看着一个，童博士淡淡说：“这些还需要考证，不过，这次的发现，应该能对我们的宗教研究有帮助。”

“颜叔，你那里有什么发现？”

“那些罗汉，看起来是钟乳石雕成的，实际是被石钟乳给包起来的！”颜峰大声的向众人说，诺大一个罗汉，如果要都被石钟乳滴满，至少也需要两三千年的时间。

要真是这样，那么只能证明，这里出现的东西，是有先后的，而不是同时出现。

火宵凝视着那个很大的“冥”字，想着，要不要进去？

脚步一移，脚底发出“嘎吱”的一声脆响，他地下了头，用手拨开地面上的碎石。

“拿开山锄来！”

拿来了小锄子，他慢慢的沿着周围挖了起来，轻微的一声铁器碰撞声之后，或下用力一扯，把一东西给挖了上来。

“咣当！”一束耀眼的火花从地上闪起。

一把大环刀给他挖了出来，这大环刀非常的新，刀身和刀锋发出寒冷的光。

“我看看！”黄少一把抢了过来，看出这把刀，激动的拿着刀左看右看。

十三菲紧紧的盯着黄少，问：“大傻子，你见过这把刀？”

黄少点了点头，喉咙里咕噜的一声响，吞了一下口水，把自己的心情强制的压了下去，即使如此，声带还是发出颤抖：“麒麟刀！卫家的麒麟刀！”

“卫大哥，卫大哥！”他忽然站了起来，不顾众人惊诧的眼神，放声大喊：“卫大哥，卫红林！”

声音在地下水道荡漾，回声不断传来，可是没有一点反应。

张羽诚轻轻的拍着他的肩膀，低声道：“黄老弟，黄老弟，那卫大哥是你什么人，这把刀又是怎么回事？”

火宵脸色一怒，红到脖子上，讽刺道：“别演戏了，这情况我见多了，装作是熟悉文物，好占便宜！呸！告诉你，这是我发现的。”

十三菲反口骂道：“小王八蛋！你积点口德，要不是他救你，我看你现在还在陪黑魅睡觉。”

火宵想到黄少舍命相救，心里有愧，尴尬的走到了一边。

黄少抬头看着众人，颤抖道：“是卫大哥的佩刀，是他的佩刀！”说完，拿出了自己的匕首，说：“麒麟刀是四方玄铁所铸，四种不同的铁质，有四种不同的颜色！”说话间，匕首轻微的在刀身一化，|Qī|shu|ωang|一道火花应运而声，那火花极大，炫耀之极，分别闪出红、黄、蓝、绿四种颜色。

卫红林本身就是一个容易跟下属打成一块的人，经常在休息的时候，拿出麒麟刀给众人欣赏。这刀虽然不算什么宝刀，但是铁质奇特，在对敌之时，容易闪出火光，迷惑敌人。

众人看到这火光之后，不禁愕然，不知道该说什么好。

黄少把刀握在手里，对童博士和火宵他们冷然道：“这刀是我大哥的刀！”

“黄老弟的大哥，就是我的大哥，既然是大哥的刀，就由黄老弟代管！”张羽诚心里暗奇，但是却极为维护黄少，对众人大声的说。

童博士和庞爷他们脸色不满，他们极端不愿意把发现的东西给别人，因为他们发现的那些文物，让杨二给抱走了，如今，好不容易找到一个有价值的东西，正想说些什么，却被蓝天宇给止住了。

蓝天宇是他们考古队多年的资助人，提供各种先进的设备和人手，如果没有他为后盾，以后很难在做下去，因此，考古队的人不得不同意。

黄少忽然想起什么，站了起来环视着四周，说：“刀不离身，刀不离身！大哥的佩刀既然在这里，人一定也在附近！”他眼睛扫了一遍之后，眼睛盯在那扇石门上，迈开步子走了故怄气。

“黄兄弟！别冲动！”蓝天宇拦住了黄少，见到黄少眼里露出一股敌意，他不禁苦笑道：“不是我想拦住你，而是叫你小心。我们进来的时候，遇到了白爪蝙蝠，这东西很邪门，我担心这扇门里面……”

黄少推开蓝天宇的手，冷笑道：“别阻止我，要死我早死了！”转眼向张羽诚看去：“张哥，麻烦你照顾一下菲姐和俊峰。”

“我跟你去！”

“我也去！”

萧菲菲和马俊峰两人异口同声的喊了出来，可是黄少却不同意，冷冷的看着他们两人，吐出了两个字：“听话！”

众人纷纷往门口旁站，以防里面有什么东西出来。黄少用布把麒麟刀包好，小心翼翼的挂在自己背后，然后缓缓的走到了那扇门前，用力一推。

“吱呀！”

一声脆响，一股阴风从里面吹来，众多的灰尘也纷纷散落。黄少袖子一挥，幸好眼睛戴上了防护镜，嘴上有那个特制的口罩，没有受到影响。

“卫大哥！卫大哥……”

声音传到里面，回声在瞬间传来，让黄少的喊声更加沉重。

张羽诚在外面给他扔了一个探照灯，打开之后，黄少看得清清楚楚。

这里面曾经应该是寺庙，四周虽然像个山洞一样，但是地上零七竖八倒跌着菩萨，佛祖的残躯。

看来，这个寺庙是因为地面塌方的缘故给陷了下来，然后被深埋在地底。难得的是，深埋在地底三十多米深的地方，居然没有被压塌，这真是奇迹。

颜峰看了四方的结构之后，已经知道了大概形成的主因，如果推算得没错的话，应该是地面塌方的时候，左右有两块很大的岩石相撞，相互架了起来，由于岩石巨大，顶住了其他泥土的压力，让在他们缝隙中的寺庙得以残存。

众人看到黄少进去了一会，没什么事情，相视了一眼之后，他们也跟着进去。

黄少抬头一看，一块很大的木匾挂在一块三米多高的石头上，他放下探照灯，脚尖借着墙壁的力道轻轻一跃，身子超过那木匾的时候，右手你抄，把木匾拿在手上。

众人围过来一看，上面写了四个大字：冥王殿！

第三十九章 十殿阎王

　明清以来，十殿阎王之说盛行，以致有替代道教原有的东岳大帝主宰生死之势。除了四川酆都之外，民间少有专门奉祀十殿阎王的庙观。一般均在当地城隍庙内设阎王殿，奉祀十殿阎王。

阎罗王是地狱中的最高司法官，人人畏惧惊恐。牛头马面就是阎罗王靡下的两名大将，在牛头马面看守的地方，应该是阎罗殿。

可是意外的是，这并不是阎罗殿，而是冥王殿。

冥王，是什么王？就连见识多广的张羽诚和老专家蓝天宇都不明白，这个冥王，绝对不会是十殿阎王中的任何一个。

所谓的十殿阎王，分别为：秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、以及平等王和转轮王，各司其职。

黄少把这匾递给童博士，希望以童博士的专业，能跟他说点什么，可是一时半刻，他也看不出个结果来。

黄少大声的喊：“卫大哥！卫大哥！”

“卫大哥！”没想到，张羽诚也帮着喊了起来，跟着是蓝天宇，萧菲菲和马俊峰四处的喊声。

张羽诚低声的问道：“黄老弟，卫大哥是什么人？你们怎么走失的？”

黄少有点沮丧，不知道该怎么回到才好，总不能跟他说，卫红林是卫家军的前骑锋统帅吧，更不能说是因为跟匈奴交战，而回到了这个时代。

“黄老弟既然不便说，那也没关系！我们四处看看，说不定会有线索。”张羽诚很老练，一下看出黄少脸色的困色，把话题给转开。

以黄少的这身功夫和那神秘莫测的针灸术，说不定，他的卫大哥，比他更厉害，如果能帮他把他大哥找到，有他们两兄弟帮忙，神风的组建和实力，将会是更加理想。

黄少眼睛留在了张羽诚的背影是，一个身影走来，在他身边轻松说道：“无事献殷勤，非奸即盗！你要留心。”

黄少笑道：“菲姐，张哥不是那样的人。”

“是吗？！”十三菲意味深长的反问了一句，倒是把黄少给问住了。

蓝天宇提着探照灯，蹲在一处，忽然间把童博士和张羽诚给叫了过来，众人都凑了过来，奇怪的看着蓝天宇脚跟前面的一堆东西。这堆东西旁边的一块钟乳石上面，有很多的刀痕。

这是物品燃烧后剩下的残灰，一考古人员带着手套，用镊子和刷子把灰烬给翻开之后，找到了一些残渣，仔细核对了一下之后，他们面面相觑。

这残渣是布料，残灰很新鲜，似乎刚刚烧过不久，童博士捏着那一抹灰，放到鼻子边闻了一下之后，又看了一下旁边的那块钟乳石，沉沉的说：“这石头这么多划痕，应该是取火之用，这灰还很新鲜，应该不超过一个月！是谁来过这里，他又怎么出去？”

“会不会是那位大师？”十三菲响起完颜渡劫，低声的问了一句。也只有这样的人，才敢来这种地方。

“黄，黄先生，这边！”火宵虽然感激黄少的救命之恩，但是因为前面的摩擦，多少有点尴尬。

火宵发现的是一堵墙，这墙壁上有几道深深的划痕。

“卫家军的联络暗号！”黄少心里兴奋的叫了起来，激动的摸着这划痕。

他深深的吸了口气，退后了几步，凝视着这划痕。卫家军的暗号，只有卫家军才能看得懂，一般的人看了，只觉得是杂乱无章，但是设计这个暗号的，巧就巧在这里。

十三菲好奇的问道：“大傻子，这划痕有什么稀奇的，让你这么高兴？”

黄少不语，按照暗号上的指示，沿着那一堵墙向前走了六步之后，再向左直走，走到一半的时候，黄少把脚底的一层碎石给抹开，下面是一块大腿粗的岩石，上面也画着几道痕迹。

“他在干嘛？”十三菲低声问了一下自己，一旁的火宵回答道：“看这样子，似乎是一种联络方式！”

黄少忽然间转过头来，吓了萧菲菲和火宵一跳，眼睛盯在他们两人侧面。沿着暗号记录的方式，黄少嘴里喃喃的算计着脚步，一边把背后背着的麒麟刀拿了出来。

“黄老弟！”张羽诚见黄少拿着那把刀向自己走来，奇怪的问了一句，但是黄少没回答，自顾的想着自己的事情，最后走到一尊菩萨面前。

这佛祖的上半身已经断裂，一跳臂膀和头颅都没有了，只有另一半身子和一条很粗的臂膀，似乎是如来佛祖的雕像，捏着一个手势。

佛祖脚旁边，有一口残缺不全的岗缸，似乎被人用力打话的。

黄少对自己低声说道：“应该是这里了。”说完，看了众人一眼之后，手臂一挥，菩萨的手臂在刀光一闪的时候，“哗啦”的一声，一条臂膀沿着肩部断落，轰的一声乍响，整个寺庙摇晃了起来。

庙顶纷纷落下碎石，蓝天宇怕寺庙顶部一点塌下，那么大家都没命，对众人大吼了一声：“都到有钟乳石的地方！”有钟乳石的地方，上下的石头都是石质很硬的地方，相对来说，还是比较安全。

纷纷躲到钟乳石旁边，只有黄少一动不动，眼睛紧紧的盯着那半尊一级残废了的如来佛祖。

佛祖的手臂掉落之后，整个身子在晃动中摇摆，突然向前一扑，整个雕塑都倒在地上，一个白影出里面呼的一下飞了出来。紧接着，白影的后面，一股乳白色的光团在一闪一闪的。

这速度实在是太快了，肉眼根本没法看清，黄少只觉得眼前一黑，没来得及反应，这白影就已经撞到黄少身上。

蓝天宇长大了嘴看着这白影，合都合不上，眼睛盯着那白影后面的光团，惊叫道：“后面那是什么东西！”

一股巨大的力量迎面而来，黄少根本没法承受这样大的力量，只觉得浑身一紧，整个身子身不由己的向后飞腾。身上的每一个细胞，被这股力量给压的变了形。

“咕嘟”一声，喉咙因为胸闷而引起了反应，黄少只觉得整个内脏就像是被人掏空了一样，就连筋脉都在逆转，虽然如此，但是他脑子里却清醒，如果不能迅速把这力量给抵消，自己的血管一定会受不了压力，血液破皮而出，五脏六腑就会被打的凌乱，一命呜呼。

要是其他人，早在被撞的一刻就死了，也幸亏是黄少，练过内家功夫，在他来说，自己这点功夫根本算不了什么，可是面对现代人来说，失传了的内家功夫却是一绝。

内力从丹田一下涌了出来，散布在四周，抵消着袭来的力量，可是这也只能比普通人好一点点。

也就因为这一点点的机会，黄少右手把银针拔了出来，对着自己的穴道扎了下去，先护住心脉。

“嗯~！”

一声娇弱的声音传到耳边，这飞出来的白影，居然是一个女子。

“是你!”黄少失声说了两个字，可是体内的血气却涌了上来，充满在喉咙里，声音变得含糊不清。

这个女子的体香非常的熟悉，黄少想起自己被匈奴所困的时候，一个神秘女子救了他，他虽然没有看清那个女子的相貌，但是，那种体香，抹也抹不去。

他没想到，在这样一个地方，这样一个情况下，能遇到自己的救命恩人，而让他激动的是，她在这里出现，也就证明，还有更多跟自己一样，来自战场的人，会在这里时代里。

黄少说出这两个字，让这女子的双眼渐渐的睁开，看到黄少那英俊又熟悉的脸的时候，她眼里露出一种惊喜和兴奋，耳朵微微一耸，张开了双臂，一把抱住黄少。

那不是一种单纯的喜悦，而是一种幽怨过度之后，从新找到希望的喜悦，这种喜悦，让人心寒，怜惜！

她小嘴一咬，整个身子转了过来，把黄少推到了自己后面，用自己纤弱的身子去抵挡那股强大的冲力。

“轰！”一声巨响，诺大的石钟乳滴成的石柱被撞断，两个人紧紧的抱着，扑的一下掉在了地上，沿着地面滚动。

“咔嚓”一声，骨头断裂声响起，黄少闷哼了一声，他只感觉到他的小腿处传来一阵剧痛，原本模糊的眼睛，被这剧痛的刺激，渐渐变得清醒。

“姑娘，姑娘！”黄少没有理会自己的伤势，紧紧的抱着这女孩，看到她气若游丝，大声喊道：“醒醒，醒醒！”

黄少大急，他不能让这女孩就这么死去，因为他知道，他欠了这女孩两条命。要不是她，自己早死在匈奴人的刀下，要不是她刚刚用力一转，让他们两人脱离那股撞出的力量，自己一定会被撞成肉酱。

“俊峰，你在这里别走开！”十三菲交代了一声之后，急忙向黄少跑去。

“呜~！滋滋！”

一声奇怪的电流声从那倒塌的菩萨背后传来，那团乳白色杀所的光影，瞬间充满了四周，光芒四射。

呼的一声，那团白色光影居然飞了起来，四周的空气水分似乎被凝聚了起来，洒的一下，凝成了水珠，滴在众人脸上。

这些水滴，冷冻之极，比冰水的温度还要低。

而光团在四周围绕了一圈，一股黄烟从光团里冒了出来，张羽诚的身子一紧，“滋滋”一声爆裂声，衣服爆裂开，六祖佛珠展现在眼前，一股灿烂的金光从佛珠中射出，直向那团黄烟。

黄烟被佛光所笼罩，但是却一场顽固，张羽诚知道不妥，对蓝天宇大声叫道：“邪门！快点燃油灯！”

也不知道张羽诚是从哪里弄来的黄色符咒，从包里掏了出来之后，捏了几张朝那光团奔去，可是没走两步，手上的符咒“扑哧”一声自燃，吓得张羽诚脸色大便，倒退了几步。

“火宵，你去照顾黄先生，庞爷，拍下这玩意，看看是什么东西！”童博士做出最快的判断，大声吼了起来。

“我来！”火宵则从黄少怀里接过那个白衣女孩，黄少一脸蜡黄，被十三菲扶着，拖到了一边。

“火宵，把她放平，快！菲姐，拿火来！”黄少顾不着自己的腿和内伤，从身上掏出一枚最长的银针，划燃了火柴，用银针在火烧蘸了几下消毒，然后一阵刺在这白衣女孩的心窝上。

“噗嗤！”

一口黑血吐出，这女孩似乎有了一丝生气，黄少眼里渐渐露出一丝欣慰，嘴里喃喃：“幸好没事，幸好没事。”连续说了两声，他的神情才缓了过来。

“没事才怪！”十三菲看到黄少对这女孩这么关切，心里吃醋，用力拧了他的肩膀，把黄少拧的怪叫了一声，十三菲冷哼道：“你的腿是不是也没事？！”

黄少的腿似乎被那股力道给撞断了，小腿裤子一角突了起来，血湿漉漉的把裤子和成了一片，撕开裤子的时候，十三菲和火宵失声大叫，但是那声音却叫不出来，只在喉咙里打转。

第四十章 魔眼

　黄少的腿骨断了，一节骨头叉开，穿破了皮肉，白森森的骨头上挂着血红的肉丝，周围一片红肿，还起了几个大水泡，那水泡是皮肤里面的水分因为被挤压堆积在那里的。

“嗯~！”不知道是因为伤势过于严重而导致局部麻痹，还是黄少因为关心那个白衣女孩而忘记的疼痛，此刻，他才感觉到疼痛。

“这是云南白药！”火宵急匆匆的从身上掏出了一瓶药，但是看到那血淋淋的骨头，身子颤抖得把掏出来的药瓶给弄掉，急忙拣了起来递给黄少。

“云南白药！”黄少心里一喜，他自然知道这药的效果，急忙把药倒在伤口上，咬着牙，用针灸之术，在周围的各穴道扎了几针，一是止血，二是止疼，三是让附近的血液继续循环流动而不至于让整条腿都因为这些伤而失去其他功能。

“人不人鬼不鬼的，居然从那里飞出来害人！”十三菲一眼关怀的看着黄少，然后恨恨的盯着那女人。

黄少拦住她，怕十三菲对这白衣女孩不利，哀求道：“不要，菲姐，我认识她！”

“你认识她？”十三菲惊诧的看着黄少，一脸质疑，可是看到黄少那表情，似乎不是在说谎。可是，这女人一头乱发，那衣服是一种砂质的白衣，看那款式，似乎跟古代人穿的一样。

这年头，穿着古代的衣服，不是拍戏的，就是唱京剧的，还有一种，就是疯子！没想到黄少居然点了点头，语出惊人：“她是我救命恩人，救过我两次！”

“两次？你……想起以前的事情了？”十三菲瞪大了眼睛问道：“那她还偷袭你？”

“刚刚要不是她用巧劲把我带出来，说不定我就变成了肉泥！这力量太大了！”

一向多话刻薄的火宵，如今居然能安静的听着黄少说道话，插上了一句：“黄，黄先生，这女的救过你？她是什么人？”

黄少淡笑摇头，没有回答，把一团布塞在自己嘴里，两手摸着自己的腿，忽然一用力，骨头的响声咯吱咯吱的向，他额头瞬间冒出了一层层的汗。

在谈话间，他居然一下把自己的骨头给接上了，不用任何麻醉药，周围没有树枝之类的，他把匕首掏了出来，用匕首把周围那烂掉，凝血的肉给刮开，水泡给挑破，然后再洒了一层云南白药。

用绑带把匕首包了一层，把匕首当作树枝一样，架在断骨之处，作为支撑，然后绑上了绑带，绑得紧紧的。

十三菲虚汗直冒，不敢看黄少的腿，她怕她会晕掉，不是她看不了血，也不是没有见过血腥的场面，但是如此血淋淋的，不用任何药物把断腿接上的，还是平生第一次。

“关公刮骨疗伤，看来也不过如此！”火宵暗自敬佩，他是个非常自负的人，一向看不起其他人，除了他的老师童博士之外，但是如今，他不得不佩服这个男人，甚至感到，自己跟他比起来要矮一截。

黄少的记忆自从被唤醒之后，整个人的气质都变了，变得举手投足都是大将风范，让人暗自钦佩。

庞爷早就拿出相机在不断的拍摄，他们两人是合作了十多年的伙伴，配合的默契感非常的高。

“别靠近这它！”颜峰看到那名战士和一考古队员想靠近这东西，被颜峰给喝住。

这光团十分诡异，看不出有什么奇怪，但是却能漂浮在空中，就像是有生命一样，来回的转动，那黄色的烟雾想摆脱六祖佛珠的光芒，可是却被紧紧的套出。

这光团里的黄烟凝成了一团，脱离了光团，那光团四周电流声噼啪响起，之后在众人头顶上盘旋。

“六祖佛珠？原来有高人在这里！”

“魔眼出世？！坏事了！”一声惊诧声从门外传来，一个穿着灰色布衫的老者大声的喝道：“天地无极，乾坤借法！”

声音一转，另一个幼嫩的声音跟着传来：“东岳大帝显神灵，急急如律令！”

一老一少从门口的左右两侧飞了进来，一个人拿着拂尘，一个人拿着铁锣，对这那光团就是一下。

铁锣从那少年人的手里飞出，高速的旋转着飞向光团，那光团一晃，让铁锣吃空，“咣”的一声巨响，两片铁锣撞在一起，声波冲刺着耳膜。

而那拂尘一扫，一堆如针雨一样的光射向光团，光团里冒出了一个黑色的水泡，把那针雨都包住，然后光团趁机飞了出去。

“三眼，你留下清理！”那老的大声喊了一声，急忙追了出去。

“老头，你一个人不行，我去帮你！有高人在，他能搞的定！”少年一下闪了出去，速度丝毫不逊色于这老头。

这一老一少的突然出现，又突然消失，让整件事变得神秘了许多，那光团到底是什么东西。

难道就是魔眼？！

站在一旁的那名战士和那名考古队员相视了一眼之后，靠近那黑色的水泡和那黄色的光团。

蓝天宇对他们喊道：“让开，别靠近那东西！”可是却晚了。

“啪！”水泡应声而破，站在嘴边上的那名考古队员忽然间一愣，一股黑色的气体窜进了他的鼻子里，针雨嗤嗤的的洒在他身上。

旁边的那名战士，眼睛却痴迷的看着那黄色的光团，缓缓的把手伸向那六祖佛珠。

张羽诚一下扑在那战士的身上，大声的叫道：“别让他碰佛珠！”

这战士似乎被迷了心智，力气变得很大，一下把张羽诚给甩开，附近两人应声扑了上来，两人从后面抱住这战士，可是这战士却不在乎，死命的伸出手抓向那佛珠。

“哒哒哒哒！”一梭子弹打了出来，那战士瞪着庞爷，眼睛睁得非常大，眼球布满了血丝，狞笑着。冲锋枪的枪口，正顶在庞爷的腰间，疯狂的叫嚣着。

庞爷不敢相信的看着他，低头看了一眼自己的腰部，大声的尖叫：“我中枪了，我中枪了！”

“庞老，庞老！”童博士大叫，庞爷跟着他十多年，征战南北，再加上两人脾气相投，私交很深，几乎跟亲兄弟一样，如今居然中枪。

黄少虽然动弹不得，但是看到这一幕，他无论如何也不能装作看不见，大声叫道：“把庞爷扶到我这里来，快！”

听到黄少的话，童博士急忙冲了过去，抱着庞爷向黄少走去。

张羽诚趁机一下扳倒了那战士，一脚踢在那战士的手腕上，想把枪给踢开，那佛珠在瞬间飞回了他手上。

“咔嚓”一声手腕脱臼的声音，那战士不但没有叫痛，反而伸手紧紧的抱着张羽诚的右脚，一个恶狼扑虎一样的姿势，张开嘴就狠狠的咬了一块肉，满嘴的血迹看来看起来就像一个疯了的魔鬼一样。

张羽诚只是闷哼了一下，用力的甩着腿，但是这战士抱得太紧了，甩也甩不动，不得已，在他脖子后面的小脑处用力一打，把这战士给打晕。

一定是那黄烟的原因，让人失去了理智，不然他也不会对庞爷开枪。

“那黄色的烟雾有迷药成分，大家小心！”张羽诚叫众人都分散开，捂着腿，把这战士给拉了过来。

“刘强，刘强！”蓝天宇担心那名考古队员出事，给了颜峰一个眼色：“去看看！”

如果是那名战士，颜峰可能还要留意他身上的武器，但是对于刘强，只是一名考古人员，身上没有什么危险的武器。

刘强傻傻的站在那里，一动不动，那黑色的气团，不知道是不是跟黄色的一样，这两股气团，都窜到了刘强和这么战士的体内，带着的口罩，对于这两股气体来说，根本没有起到任何阻止过滤的作用。

“刘强！”颜峰走进叫了一声，见他没动静，轻轻一推，“噗嗤”一声，刘强的整个身体在瞬间化成了灰烬！

这一下，把颜峰给吓楞了！众人面面相觑，不敢相信这一幕。

就连在为庞爷施针的黄少，也惊愕了几秒钟，要不是庞爷那沉沉的哀鸣声，黄少还回不过神来。

童博士见黄少给庞爷扎完针后，急切的问：“黄先生，庞老怎么样！”

黄少沉沉道：“命是保住了，但是只能保十二个时辰！”

“童博士，庞爷伤势很重，我怕失血过多，而且子弹还没拿出来，最好的办法，就是赶紧送医院！”十三菲看到庞爷腹部一片湿漉漉的，几个肉洞还在冒着热气，虽然被止住了血，可是还是担心被感染。

童博士忽然间有气无力的坐在地上，两眼无神，这此的辟谷，根本就是一次自杀行动，要不是有黄少和张羽诚在，没有一个人能活着出去。

众人悄悄的围了过来，没有一个人说话，蓝天宇有点后悔，当时三戒和尚在临死的时候，说这地穴很邪门，要他找高人帮忙，但是蓝天宇没明白三戒和尚的意思，以为有了张羽诚，一切没问题。

神风组织，在世界上可以说是最神秘，最厉害的盗墓专家，他们不仅有精湛的盗墓知识，还有一个身手不凡的人员。没有人知道这个组织有多少人，也没有人知道这个组织的基地在哪里，就连合作了多年的蓝家，也只是略知皮毛。

在蓝家，蓝天宇是第一个见过神风组织里的人，这个人就是张羽诚。

可是，这次的辟谷，还是失败了，先是失去了三名士兵，庞爷的侄子，然后现在，刘强也离奇死亡，最后一名士兵发疯，庞爷重伤，就连黄少也负伤了。

“蓝公子，刘强他……”颜峰手里捏着一些灰烬，吞吞吐吐说：“化成灰，尸骨无存！”说完，眼睛盯着地上的那白衣女子。

此刻，众人才把注意力放到这神秘女人身上。蓝天宇看了一下衣服的质地，说道：“应该是砂质！这是纯手工。”说完，眼睛发出一股亮光，见到黄少凌厉的眼神向他投来，他不禁嘿嘿的笑，掩饰着自己的尴尬，转身道：“我们去看看有没有什么发现。”

刘强变成了灰烬，在他站的地方，有一层像沙子一样的物质，颜峰他们取了一些做标本，拿回去化验，然后，把那战士的口罩给拖了下来，放到真空袋里面。

****************

天气冷了，大家多穿点衣服，别感冒了，还要多喝水。顺便给个推荐，觉得好的收藏一下吧。

第四十一章 故人水月

　这口罩是最新型的防毒口罩，里面的碳化合物，比普通口罩能过滤的效率要高十倍以上，对于一些毒素更是达到近乎100%的功效。

可是，这个口罩，却抵挡不住那股黄烟。

出现了这些变故，大家的心情低落到了极点，由于马俊峰年纪比较小，黄少原本还担心会影响他的身心。让人庆幸的是，在某些方面，马俊峰虽然是小孩，但这个小孩的惨痛经历，比任何成年人遇到的还多，对于这些，他除了害怕，惊诧，惊奇之外，对他内心并未造成什么影响。

不过，让黄少高兴的是，这马俊峰实在太聪明了，才跟自己学了不久，就已经步进了门槛。

他走过来看到黄少的伤，语出惊人：“大哥，你为什么不先止痛再止血呢，可以用银针从你大腿内侧尽关节三寸之处下，这样你可以减少很多痛苦。”

黄少笑道：“你说的有道理，但是这虽然能减少痛苦，却给以后带来副作用，因为经脉受损，所以必学先止血，让经脉有能力恢复功能，如果贸然的先止痛，会让大腿至膝盖关节处的经脉收到永久创伤，以后会有风湿。下针，跟做人一样，眼光一定放得长远一点。”

马俊峰恍然大悟，点头应是。

那个白衣女孩的脉搏趋向了稳定，黄少也放心了很多，最后跟蓝天宇拿了几颗解毒的药给她吞下去。

这女孩跟自己一样，受的是内伤，不过她伤得更重，要不是那一针把她胸腔内的淤血给逼出来，再晚几分钟的话，那是不堪设想。这些解毒的药，虽然不能治疗内伤，但是却有清凉滋润的作用。

这些清凉滋润的效果，只是解毒药里的部分药物有的成分，对于解毒来说，没有任何意义，只是因为药物本身的属性问题所存在，虽然不能全部去除，但是有这成分在，也不影响人体健康，所以制药的时候，也没太在意。

若是普通人，这种效果根本显示不出来，人体经过消化，基本上是被过滤，但是有黄少的针灸之术和内功来驱使，清凉滋润的效果被完全吸收，这对内脏有非常良好的作用。

“嗯啊！”那少女似乎舒服了很多，缓缓的睁开了眼睛，黄少惊喜道：“你醒啦，你醒啦？”

“这是什么地方？”这少女眼睛没有看向他，反而是看着上方，似乎没有发现他的存在。

但是黄少却没注意这一点，兴奋道：“你记得我吗，你记得我吗？在漯河山附近，我们见过的，当时你还救了我一命。”

白衣少女缓缓的点了点头，脸上涌出一丝欢喜，说道：“你，你，是你！你没事么，没事么！”

“没事，没事！我们都没事！”黄少连连点了点头，追问道：“你别怕，你只是受了内伤，很快就好起来。姑娘，你怎么称呼？”

“我，我叫水月！二哥呢？”那少女吃力的吐出一句话，就连最后一个“呢”字也没说出来，就昏了过去。

黄少心里想，原来她叫三妹，仔细回想当时的情形，自己在混乱中，似乎听到一个人叫了一句：“那两人应该是卫家军的将军，二弟，三妹！你去救那两将军！”

想来，这个少女就是三妹了，只是不知道她二哥到哪里去了，还有，卫大哥也没有踪影。

十三菲听着水月和黄少的对话，不禁吸了一口冷气，这两人看起来很熟，但是却又显得陌生，他们倒地是什么关系？

黄少的针灸之术，可以说是惊世骇俗，看来他是大有来历，说不定是哪个武学世家，又或者是名医之后。

世间能人异仕众多，一向都不以真相露人。就连洪门长老阁的那几个老鬼，九十多岁了，依然气如洪钟，也许黄少的师傅，是这类型的人也不足为奇，。

十三菲眼光扫在张羽诚和黄少的脸上，然后停留在水月身上，想着：难道他们都是神风的人？要是这样，一切的问题都能迎刃而解了。

十三菲忽然间变得热心了起来，亲自照顾水月，这让黄少一下间想不明白，这女人的态度怎么转变得这么快。

这寺庙不是一般的大，上千平方的面积，四周拱着各种各样的菩萨，有些菩萨根本叫不上名。

众人休息了一阵之后，童博士和火宵他们在寺庙里找到了几件文物，都是青铜做的碗和酒杯。

这些文物都长满了铜绿，要不是眼尖，还真不好认出，以为是石头疙瘩之类的。

算一算，这一趟的辟谷，也算有收获，只是代价太大，用几条人命换回来的，而且，还遇到了很邪门的事情。可惜的是，杨二那个混蛋，居然把东西给倦走了。

颜峰突然警惕的看着四方，鼻子不断的蠕动，沉沉的说：“血腥味！”

这股血腥的味道，并不是这个寺庙里面的，似乎是从外面传来。

众人相视了之后，急忙拿出测量风向和风力的一起，摆动了之后，他们沿着仪器指向的方向，走到了一个角落，一考古队员大声叫道：“味道是这里传出来的！”

血腥味是依靠空气流动而传输的，空气流动，说白了就是风。有风的地方，就是出口！

在这个地底三十多米的地方，如果没有风，又怎么能有足够的氧气呢？童博士他们很肯定的就是，这里面一定有一个地方是风口。

“大家让开，把这洞口给炸开。”蓝天宇考虑再三，决定炸开那块石头，他从那战士身上拿出了手雷，扒开保险之后放好。

轰的一声响起，果然炸开了一个洞，光线从那洞口射了进来。

十三菲大声赞道：“哇，好漂亮！”

光线从洞口射了进来之后，因为爆炸而洒落的灰尘四处飞起，巧的是，那光线的落点处，正好是如来佛祖的脸部，就像是上天的佛光，照射在佛祖上一般。

而让人感觉不同的是，四周原本那种沉沉的压抑感荡然无存，感觉焕然一新，照明用的探照灯在同一时刻全部都自动关上，不知道是巧合还是有某些原因。这就像黑乎乎戏院在瞬间变亮，精彩的戏剧开场一样。

周围的钟乳石上那闪亮的水晶因为反光的缘故，闪耀着，十分迷人。一时间，那种沉痛的心情被一扫而光。

张羽诚低声说一句：“佛光普照，希望不幸的人，在死后得到安宁。”

“啊门！”童博士捏着胸口挂着的十字架，低头祷告着。不管是信佛还是信耶稣，都希望自己心里的神，能护佑着活着的人，能宽恕死去的人的罪孽，让他们上天堂。

一阵沉默过后，蓝天宇和颜峰两人想办法从爬出那洞口，众人在下面等着，半个小时之后，这两人还没一点消息，大家都觉得很奇怪。

过了一会，颜峰从上面跳了下来。

十三菲问道：“颜叔，蓝公子呢？你们怎么这么久？”

颜峰回答：“萧小姐，有点麻烦，不过蓝公子已经上去找救兵了，我们只能在这里等。”

“是不是有什么困难？”

“恩，现在咱们伤员太多，没法攀登。从这里到地面，至少30米高，不过还好，蓝公子能先上去找救兵，大家别急，很快咱们就能上去。”

黄少闻言，对马俊峰说道：“小弟，你去看看！”

“我也去！”火宵自告奋勇，但是马俊峰却不领情，对这胖子，他丝毫没一点好印象，冷冷道：“就你那身材，我怕你上都上不去！”

火宵刷的一下脸就红了，正想出口骂，但是还是硬生生的给压了下来，冷哼了一声，独自走去。

童博士意味深长的看了马俊峰和黄少一眼，以火宵的脾气，要是以前，一定会大骂特骂，就算不骂，也会闹一阵脾气，但是此刻，居然变得这么能忍。

一个人能在无形中，潜移默化的改变一个人的性格，这个能力，如果没有巨大的人格魅力，是无法做到的，要不然也不会有“本性难移”之说。

火宵人虽胖，但是却很灵活，这个洞本来就不高，垫着几块石头，两手就能摸到洞口，用力一挺，身子就上去了。

马俊峰也出了这个洞，如颜峰所说，果真不容易上去。这就像是在井底一样，要爬上去，一不小心摔下来，那后果不堪设想。

下来了之后，马俊峰跟黄少简单的说了一下，黄少无奈道：“大家别急，蓝公子应该很快就到上面，颜叔，咱们准备一下接应蓝公子。菲姐，扶我起来。”

“你还是躺着，你看看你的腿，都成这样了！”

“我没事！”

萧菲菲无奈，总不能让他自己挣扎着起来，最后还是扶着他站了起来。黄少揉了揉大腿，然后迈开步子，一举一拐的走动，根本不像断腿一样，而像是受了点小伤，这让众人大开眼界。

中国的针灸术果真是神奇无比，如果不是亲眼见到，又谁能相信，一个骨头断了的人能自己接上之后还能走路。

黄少在寺庙里找了一块大木板，用麒麟刀简单的削成了一个拐杖，自己才舒服了一点，走到那名昏睡的战士身边，把了一下脉。但是他看不出这战士有什么不对，一切都正常。

掰开眼珠看了一下，那眼珠都是白多黑少，这让黄少皱紧了眉头。

在这寺庙里面，呆了半个小时，大家实在坐不下去了，到其他地方去逛一会。黄少对那个门外面的十八罗汉很感兴趣，特定走了一圈。

童博士看黄少对这感兴趣，给黄少说了一下关于十八罗汉的来由和历史。

十八罗汉是指佛教传说中十八位永住世间护持正法的阿罗汉，是十六罗汉加二尊者而来的。十八罗汉原只有十六罗汉，都是释迦牟尼的弟子，均是历史人物，一般寺庙供奉的十八尊罗汉是指降龙、伏虎、笑狮、骑象、坐鹿、布袋、芭蕉、长眉、欢喜、沉思、过江、探手、托塔、挖耳、看门、开心、举钵以及静坐诸罗汉。

童博士指着那些罗汉，一边说一遍解释，每一个罗汉都说了一段相关的资料。十三菲和马俊峰没有理会火宵，虽然火宵在刻意的示好，但是这死胖子在进入地穴之前，得罪了一个女人，又得罪了一个小孩，这两种人，哪像黄少这么容易接受道歉，三个人大眼瞪小眼在冷战。

***************************

以后更新时间修改成晚上9点到10点

第四十二章 血腥

　颜峰他们几个照顾庞爷和那名战士，从新换了一次药。

“轰！”一声沉闷的爆炸声从上面传来，虽然不大，但是依稀能听得很清楚。

没过多久，上面传来了蓝天宇的声音，一个担架从上面徐徐的下降。

蓝天宇弄来了一架吊车，把众人都弄上去，这次来救援的人，全部都是清一色的军人。

他们上了车之后，这些军人把入口用炸药给毁，那洞口重新被碎石给封住。

蓝天宇不想再看到后面有人再牺牲，叫这些军人给把那地穴的入口封住了。

“蓝公子，里面有黑水国遗址的线索，那些壁画具有很高的研究价值，说不定对我们研究黑水国具有深远的意义，而且，我们同志的尸首，还在里面啊，为什么要这样做？”童博士不满的对蓝天宇吼了一声，他关心的其实是壁画，那些尸体，已经不太重要了，毕竟人都死了。

蓝天宇迎着众人的眼光，沉沉的说：“就让这一切，成为过去吧！”说完，他拿着对讲机喊道：“祝连长，叫兄弟们往大佛寺去，那里有医院。”

对讲机传来祝连长的话：“蓝公子，我们军区也有医院，而且有最好的外科医生！”

蓝天宇摇了摇头，说：“去军区时间太久了，庞爷是血过多，如果不及时手术，我怕他以后只能坐轮椅！”

“明白，明白！”

汽车驰向大佛寺，可是周围的空气却笼罩着一层浓浓的血腥味。

两辆吉普从后面加速，赶超蓝天宇他们坐的汽车，驶在最前面，吉普上面的士兵，架起了高射枪。

黄少他们感觉不对劲，相视看了一眼，蓝天宇拿起对讲机问：“祝连长，怎么回事？”

对讲机沙沙的响声之后，回应道：“不对劲，有血腥味！他们到前面开路去了。”军人对血腥味特别敏感，他们在训练的时候，早就闻惯了这种味道。

这个祝连长更不简单，他全名叫祝伟，表面上没什么战功，但是他却是从战争中趴出来，在死人堆里睡过觉，喝过敌人血的狂人。

别看现在一副天下太平，其实各国之间的暗斗从未少过，各种大小规模的拼杀。祝伟带着他的那队人，走在国界的边缘，特别是越南和中国的边境，经历过各种各样的小型战争，这样一个有经验的人，对血腥味更是敏感。

“野狼”到处，寸草不生！

这是敌人当年给他的雅号，服役期到了之后，祝伟被调到张掖。虽然是一个连长的职位，但是他却掌管着张掖两万多官兵的兵权。

“好浓的血腥味！”黄少隐隐发现不妥，在寺庙下面味道的血腥味，就是这里传进去的，这么大的地方，血腥味能这么浓，那需要多少的血？

车子紧急的一刹之后，外面传来士兵们喧哗的声音，黄少和张羽诚相视了一眼。

蓝天宇对他们两人说道：“我们出去看看！”

黄少向马俊峰和萧菲菲说：“小弟，菲姐，你们照顾水月！”见两人点头之后，他和张羽诚，蓝天宇三人一起下了车。

“祝连长！”蓝天宇向一个看起来很斯文的30多岁青年人走去。

祝连长一脸清秀，很难想象，一个从战火中爬出来的人会有这么这么秀气，但是他眼睛里射出来的光，却是非常的凌厉。

盯着他们三人，祝连长嘴角微微一动，眼睛却在黄少身上打转，点了点头，手指指向前面，心里却十分震惊，这小子是什么人，怎么身上会带有一种霸气呢。

这是通往大佛寺的必经之路，周围都是山脉，那浓浓的血腥味，是来自一条小河，整条河都染成了红色。

“那边是什么？”看到有一个漂浮的东西远远漂浮过来，祝连长有点奇怪，向一人挥手，拿来了望远镜。

“祝连长，什么东西？”

“你，你自己看！”祝连长把望远镜递给蓝天宇，声音显得有点颤抖。

蓝天宇结果望远镜，调好了焦距，那镜头渐渐的拉近，仔细一看，漂浮的是一具尸体，随着水流的方向漂来。

蓝天宇把望远镜递给张羽诚，嘴里蹦出两个字：“一具尸体！”

“不止一具，是两具！不，是三具！”

张羽诚补充，他把望远镜调到更远的地方，看到了更多的尸体，惊叫道：“好多尸体！怎么会有这么多尸体！”

“张峰！”

“到！”一个年轻人从吉普车上跳了下来，小跑到祝连长前面。

祝伟一脸严肃，正言道：“你们带一组人沿着河流上去看看情况！随时向我汇报！”

“是！”这名年轻人大声叫了一声，向他的队员喊道：“第一小队！入列！”几个人从车上跳了下来，跟着张峰沿着河流上游赶去。

“李毅，给当地警察局打电话，让他们派人来！”

“是！”

张羽诚看着那红色的河水，胸脯起伏，他低沉的说：“我有一种预感，这是一个凶兆，死亡的镰刀正在大肆的挥舞着！”

蓝天宇淡然：“太平盛世，能有什么大事！”

李毅回报：“报告！当地警察局电话始终占线！就连报警台也打不通！”

“直接打给罗警司，问他出了什么事！”

“罗警司那边的电话不在服务区！”

李毅连罗警司那边也试过了，奇怪的是，整个警察系统都繁忙，始终联系不上。众人面面相觑，心里都明白，这地方已经是出了大事。

张掖地区虽然小，但是安全系统一向做的很出色，单是报警台，就达到近百个呼叫席位，没理由这些席位会同一时刻都沾满。再说，连警察局内部电话以及警司电话都打不通，如果不是发生了什么大事，怎么会这样？

“难道是地方暴动？李毅，打电话回军区，叫他们派人支援，启动一级红色警报！”祝伟不敢再拖下去，下了命令之后，对讲机那边传来了张峰的呼叫。

“张峰，你们有什么发现！”

“报告连长，源头这边好多死尸，是刚死不久，看情形，这些人是被猛兽咬死的，大动脉失血，还有的被肢解！”

“什么？你们现在在哪里？”

“我们在上源头两公里处！这里至少有六十四具尸体。”张峰说话的时候，声音在打颤，至少六十四具尸体，横七竖八的摆在那边，就像是屠宰场一样，鲜血淋漓。

“张峰，你们把尸体全部弄出水里，防止有瘟疫，我们到大佛寺集合！”

“收到！”

大佛寺景区位于甘肃省张掖城西南隅，是丝绸之路上的一处重要名胜古迹群，它又是历史文化名城金张掖的标志性建筑。

这次辟谷，正好也是从南隅出发，如今回南隅大佛寺集合，那是最好不过。而且，张掖最大的医院，正好是在城西南隅那里。

祝伟一挥手，大声叫道：“上车，我们去看看，到底发生了什么事！”

车子引擎响起，向张掖南隅驰去。车子里的人看到那条被染红了的河的时候，不禁问道：“那河水怎么是红色的！”

十三菲也很惊讶，转头问黄少：“大傻子，出什么事了？”

“尸体，很多的尸体！漂浮在河里？”这话一说，十三菲和火宵他们愣住了，颜峰皱眉道：“这些尸体怎么来的？蓝公子，我们要不要绕道走？”

颜峰不亏是老马，想得比谁都深，如果真是很多的尸体漂浮在河里，那么警察应该就会封锁现场，但是以现在的情况，连一个警察都没有，这岂不是很奇怪？因此，颜峰提议绕道走，一旦南隅有什么不对劲，大家就会有麻烦，活人能等得，但是这些伤员却等不得。

庞爷被颠簸的车子给摇醒，虚弱的看了一眼众人，得知已经离开地穴，放心了许多，见到童博士紧紧的握住自己的手，他努力的挤出一丝笑容：“童老哥别担心，有黄先生神奇的针灸术，庞某这条命算是保住了。”

“庞老，很快就到医院，你很快就能康复！”童博士在他耳边说道。

庞老转头，向黄少点头致谢，问道：“这是到了哪里？”说完，抬头看了一下天空。

“很快我们就到南隅了！”

庞爷挣扎着要起来，但是却给童博士给止住了，庞爷大口大口的喘气，对童博士说道：“扶我起来！”

“庞老，你的伤……”

“快，扶我起来！”庞爷语气坚硬，脸色很紧张，打断了童博士的话。

扶着庞爷坐起来之后，庞爷眼睛盯着外面的天空，嘴里喃喃的说了些什么，转头向火宵说：“火宵，东面是不是漫天彩霞！”

火宵探头看了一眼，连连点头，说道：“庞爷，你怎么知道！”

庞爷没理会，连着追问了一句：“西面是不是有三朵黑色乌云。还有，现在的风向是不是北风？”

连续这么一说，让众人感觉到奇怪，火宵看了四周之后，愕然的看着庞爷，连连点头，不知道说什么好。

庞爷脸色一下变白了，大声吼道：“快回头，不要进南隅！快，叫他们掉头！咕嘟！”一声，庞爷太过用力，带动了伤势，嘴里喷出一口血来。

黄少在庞爷的脖子动脉处摸了一下之后，给他揉了揉胸口，问道：“庞爷，这是怎么回事！”

“快，先别问这么多，迟了就来不及了！”

张羽诚和蓝天宇相视了一眼，点了点头，蓝天宇用对讲机叫祝伟停车。

祝伟不知道蓝天宇为何这么急，以为出了什么事，停车之后，一对人从吉普车里跳了出来，拿着武器紧张的围住四周。

第四十三章 道术

　“什么人，站住！”

李毅大声喝了一句，让众人顿时警觉了起来。蓝天宇和张羽诚两人急忙下了车，一看，一老一少两个穿着奇怪的人，站在马路中间对这军车摆手，不让他们前进。

祝伟见蓝天宇他们没事，放下了心，提着手枪警觉的看着这两个人，大声喝道：“你们什么人！”

那老头一脸慈祥，但是头顶却是秃顶，周围的头发就像一顶帽子一样，非常滑稽，但是眼睛那两条红色的眉毛，一直长到肩膀，声如洪钟一般对祝伟叫道：“你们不能过去！”一旁的少年拿着两个生锈了的铁锣，负手对这众人，大声说道：“此山是我载，此树是我开……”

还没说完，老头大声的咳嗽了一下，之后低声说道：“三眼，咱们又不是山贼，不用这么说话！”

那少年点了点头，又摇了摇头，白了老头一眼，不屑道：“死老头，你管我怎么说，总之不让他们过就是了！”

祝伟一看这一老一少，看起来不像什么好人，但是也不像坏人，不想为难他们，对他们两人严肃道：“你们什么人，给我让开！”

那少年不理会，继续他的话：“此山是我载，此树是我……”

“砰！”一声枪响，祝伟毫不客气的鸣枪示警，冷热的看着他们：“连山大王的话都说错，还敢学人家拦路。我数三声，你们要是不让开，我敢保证，你一定会尝到第二颗子弹的味道！”

“哇，我好怕啊！老头，有人吓唬我！”那少年装出一副被吓坏的表情，可是眼里尽是媚笑，丝毫不没有怕的意思。

那老头也配合着这少年，摸了摸他的头，说道：“乖，乖，不怕，不怕，拿点破铜烂铁有什么好怕的，我们不也一样有。”

“阁老子滴，不见棺材不落泪！”祝伟看这两人神经兮兮的，抬起手上的枪指向他们。

张羽诚在背后看到这一老一少，失声叫道：“是他们！”

祝伟回头问：“你认识他们？”

张羽诚点了点头，和蓝天宇，黄少两人一起，走到前面客气的说道：“是你们！”

这一老一少相互瞪了一眼，狐疑的看了四周，老的问小的：“我见过他们吗？好像跟我们很熟似的？”

那少年也不解，挠了挠后脑，疑惑道：“好像很面熟？在哪见过？”

“冥王殿！”两人异口同声的说了三个字，奇怪的问道：“你们刚刚是在冥王殿里的那些人？”

见到张羽诚和黄少他们点头，继续问道：“你们要进南隅？”

蓝天宇点头说道：“我们有朋友重伤，要赶着去医院！”

“不行！”老头一口回绝，摆手道：“绕道，绕道走，你们去张掖城东区，别往这边走。”

“老先生，那魔眼是什么东西，你们是？”

“嘿，还不是你们这些无知之人惹的祸，这笔帐，一定算在你们头上。”三眼冷笑着看着众人，指着前面的路说道：“前面是一条不归路，去了有死无生。”

祝伟走过来，不明白这话是什么意思，难道他们两人跟那些尸体有关？

老头忽然间喝道：“破铜烂铁！还不快给我乖乖回去！”

祝伟怪叫了一声，忽然间觉得手上被灼热烧红的铁给烫了一下似的，把手上的武器扔到一边，手心冒着一丝焦味，低头一看，那把手枪全身变得通红，枪管已经弯曲，部分地方被熔掉了一角。

祝伟不知道是这老头搞的鬼，愣在了那里，怎么也想不通这手枪怎么会自己发热，但是张羽诚他们却看在了眼里。

正想问询关于魔眼的事情，三眼失声叫道：“糟糕，阵势被破，走！”

“神兵火急！急急如律令，遁！”老头嘴里喃喃念了一句咒语，瞬间，人影消失在众人眼前，只留下一团淡淡的灰尘。

“啊！那老头呢！”祝伟失声大叫，不敢相信，一个活人会突然间消失在空气中，瞪大眼睛楞在那里。

只有张羽诚知道这是怎么回事，他惊愕的看着黄少和蓝天宇，嘴里吐出了一句话：“道术，居然是道术！”

“张哥，我们怎么办，是进还是退？”黄少身手虽然好，但是面对着这样神奇的道术，他心里一直在发虚。武功和道术比起来，那简直就是儿戏。

“庞爷要我们绕道！”正当四人一个看着一个，没一个能拿主意的时候，火宵在他们后面大声喊了一句。

庞爷重伤过度，刚刚昏睡醒来，怎么知道四周的天气呢？而且，他要他们绕道走，倒地有什么含义在？难道他知道会发生什么事？

带着疑问，黄少急匆匆的去找庞爷，可是见到庞爷的时候，他已经昏迷了过去。原本重伤的他，因为是血过多，而且没有及时清理伤口，额头已经开始发烫了。

针灸之术虽然神奇，但是也只是利用人体穴位来进行治疗，庞爷的枪伤，可以用针灸法把血给止住，可以减少痛苦，但是，减少痛苦不意味着没有痛苦，最主要的还是外伤不能得到有效治疗。

童博士坐在他身边干着急，但是一点办法也没有。现在绕道走，需要一个小时才能到城南，就算能救得了庞爷这条命，但是他后半生基本毁了，从腰部以下铁定会瘫痪。

蓝天宇坚定的说：“进去！不管怎么样，都不能放着庞爷不管，就算我们不能带庞爷去医院，也要进南隅，想办法找到一些抗菌消炎的药。”望着众人，他正言道：“萧小姐，黄先生，你们在这里等着，没必要冒这个险，祝连长他们会保护你们！”

黄少眼睛盯在那白衣少女身上，心里想着，如果这个叫水月的少女醒来，说不定能告诉他卫红林在哪里。

张羽诚一眼就看出黄少的意思，瞟了一眼他的脚，似乎勉强能走，说道：“我们现在唯一的方法，就是进城。前面不知道有什么凶险，但是庞爷他们几个伤员拖不得。蓝公子，我们和黄兄弟带着庞爷和这位小姐一起进城，其他人在这里等我们消息。”

“我也要去！”十三菲大声抗议，她不知道前面有什么凶险，但是她想着，就算再危险，也没有在地穴里面遇到的事情危险吧。

更恐怖、危险的事情都熬过来了，还怕这些不成。马俊峰也坚持要去，可是黄少却坚决的说：“你们俩跟童博士在这里等着！我们很快就回来。”

“哼！”十三菲不满的嘟嘴，一副满不在意的样子，等黄少他们走了之后，自己偷偷跟着，看他能把自己怎样。

张羽诚担心萧菲菲和马俊峰他们会偷偷的去，对他们说道：“萧小姐，你知道那条河的水为何是红色的吗？”

萧菲菲摇了摇头，见到张羽诚神色这么严肃，想到刚刚他们说河里有四尸体，疑惑道：“该不会是人血吧！”却看到张羽诚点了点头，让她愕然大惊。

“当真是人血？”十三菲长大了嘴巴，最后不信，说道：“不可能，哪有这么的血！再说了，老娘又不是没见过血！”

张羽诚沉沉的说：“战士们在那条河的上游发现了至少六十四具尸体，一个个都是死状惨烈！我担心，这南隅发生了变故。”

火宵失声叫道：“六十四具？”这简直就是屠杀，难怪这么浓的血腥味，就连在地穴里的寺庙那里也能闻得到。

“查出死因了吗？”

“祝连长他们的人说，这些尸体的死因，是被猛兽所咬，大动脉失血，有的还被肢解！”张羽诚把实情说了出来，并非是在故意吓十三菲，他说道：“所以，我们并不是担心你们跟我们去会有问题，而是担心，如果大家都去了，万一出事，连个照应的人都没有！”

黄少连连点头，赞同张羽诚的话：“菲姐，张哥说的很对，我们会很快回来！小弟，你自己小心！”

“颜叔，这里交给你了！”

“公子放心！”

祝伟他们分成了两拨，一拨留在原地，等待援军，一拨开着车，带着庞爷和水月向南隅开去。

“黄老弟，这位姑娘怎么样？”

“她虽然没有外伤，但是内伤非常严重，我要尽快熬一副药给她，先清了她体内的淤血。”

张羽诚赞道：“我们进了城，这些问题都会解决。我见过几个名医，他们的针灸术跟你的比起来，简直不能入眼！中华医术，名不虚传啊！”

蓝天宇见到张羽诚给了他一个眼色，急忙接着道：“是啊，简直是出神入化，不知道黄老弟是跟哪位大师所学？”

黄少微微一笑，，他早就发觉了，张、蓝两人想套出他的话，但是却毫不在意，毕竟这并不是什么秘密的事情，笑道：“我是跟我师父学的！他老人家博学多才，不禁在医术上有很大成绩，在武学、棋艺和书法上，更是深得其中三味。”

张羽诚和蓝天宇相视了一眼，果然不出所料，这黄少的师父，一定是世外高人，赞道：“高人，绝世高人！不知道我们是否有缘，能亲眼目睹这样的奇人！”

黄少闻言，想到自己的离奇的事情，不知道何时才能见到师父，不知道何时才能找到卫红林，他心里一下沉了下来，叹了一口气：“我也不知道！”

萧菲菲说他重伤之后失忆，难道还没回想起来？

第四十四章万佛苏醒

　

蓝天宇见到黄少说不知道，心里在琢磨着这个人，看他样子，似乎不是在推却。

而且，这人的性格憨厚，不像是那种有心机的人，看来他确实是不知道，同情道：“黄老弟，别这么灰心，问题始终会解决的！你放心，我会全力帮你。”

“真的？”黄少抬头，看到蓝天宇点头，他心里松不少，太好了，萧菲菲说这蓝家势力非常大，如果蓝天宇能帮忙，那实在是太好了。

“谢谢！”黄少感激的说了一句，蓝天宇这人确实不错，半年前跟自己见面，他就赠了一套银针给自己，这套银针还是大有来历。对黄少来说，这银针本身的价值，远远没有蓝天宇的心意高。

张羽诚问：“黄老弟，你记不记得师父住在哪里，叫什么名字？”

“我师父姓褚，人家都称他为褚神医！”黄少只说了褚大师的名字，至于住哪里，他还不好回答，因为谁会相信，褚神医是两千多年前汉王的御用神医呢？

三人闲聊了一阵，忽然间，车子就停了下来，在前面一辆车子上的祝伟带着人跳下车，紧张的看着四周。

“祝连长，出什么事了！”张羽诚他们也跟着下了车，警觉的扫视着四周。

祝连长舒了一口气，连说没事，脸色怪异之极，抬头看了一下天，这天确实奇怪，一边黑压压的，就像来了暴雨，另一边却红彤彤的云层，像是被血染了一样。这两边奇怪的云层中间，露出一股淡淡的紫光，正好射在城内。

“这云怎么这么诡异，我平生从没见过！”

“是啊，怎么感觉阴森森的！”

张羽诚和蓝天宇两人嘀咕着，庞爷忽然间咳嗽了起来，吐出一口黑血，这才舒坦了。

“庞爷，别乱动，很快就到医院了！”

庞爷摇了摇头，看着外面的那些云层，沉沉说道：“煞星现世了！煞星真的现世了！”

“庞爷，这话是怎么说？”

“咳~！咳~！煞星现世，十八层地狱冤魂必将突破禁忌！”庞爷睁大了眼睛，严肃的看着他们，说道：“地狱将重现人间！”

“地狱重现人间？！”黄少他们惊诧的看着庞爷，不知道他怎么会突然间说出这样的惊人的话。

庞爷伤势虽然重，而且因为不能得到及时治疗，已经有发烧的迹象，但是他的神色，却不像是发烧时候的胡言乱语。

庞爷脸色忽然间变的润红，气色似乎好了很多，黄少的脸色却沉重了几分，急忙捏了一下庞爷的脉搏，庞爷把手一摆，推却了黄少的好意，说道：“不用了，时间不多了，你们听我说！”

这是回光返照的现象，一个人死之前，有这么一会，精神特别好，但是短暂的时间过后，这个人就会长逝。

庞爷说：“地狱重现人间，人间就是地狱，从此，地狱和人间，不再有分别！这是奉天密录记载的一个传说。”

“奉天密录？”

“没错，这是我们庞氏一直传下来的，我从小就是在张掖长大的。”

“庞爷，这煞星是怎么回事？那密录里面还有说了什么？”

庞爷看着众人，一边喘气一边说道：“密录里面说，我们张掖一带，被佛门用大法封住魔界，但是，一但黑云红祥同时出现，南隅必定血流成河，煞星现世，地狱重现人间！你，你们……”庞爷声音越来越弱，脸色渐渐的黯淡。

“庞爷，庞爷！”黄少大喊，急忙捏住他的脖子处，用力的刺激他的神经，但是摸到他的脉搏的时候，黄少心里一凉，知道已经无力回天了，看到庞爷的嘴唇还在蠕动，急忙凑了过去。

庞爷的头一歪，脸色一下变的灰暗，整个身子渐渐变凉。黄少低声说道：“庞爷，你好上路吧！”

祝伟在一边默不作声，他知道庞爷已经不行了，轻轻的拿了一块布，盖在庞爷身上。

默哀了几分钟，张羽诚望着黄少问：“庞爷最后说了什么？”

黄少抬头，牙缝里蹦出一句话：“万佛苏醒，才能克煞！”他们知道这句话的意思，但是要万佛如何苏醒？这万佛，是一万个佛，还是一个佛祖的名称？

没有人知道，就连张羽诚也不知道，更不用说祝伟。

“黄老弟，你在想什么？”

黄少看着庞爷，说道：“庞爷虽然受的是重伤，但是我已经封住了他的筋脉，而且用云南白药止血了，无论如何，也不会突然间出事，这事情实在太奇怪了。”

张羽诚和蓝天宇相视了一眼，眼睛扫过那白衣女孩，失声叫道：“黄老弟，你快去看看那女孩！”

“水月！”黄少心里一沉，把水月给扶了起来，这女孩脉搏非常弱，心跳已经渐渐衰退。

“祝连长，拿点水来！”黄少吼叫了一声，用针灸大法把这女孩身上的各大要穴给封住，无论如何也要先抱保住性命。

好不容易有了卫大哥的消息，如果她死了这线索就中断了，最重要的是，水月曾经救过他两次，就算他豁出命去，也还不了这份情。

接过祝连长递过来的矿泉水，他把水灌到了水月的嘴里，用内力把水轻轻的送到五脏六腑，通过金针渡穴法，散发到身体的各个零部件去。

黄少不断的发功，希望能把五脏六腑的功能给激活起来，只是内力毕竟是有限，不能长期持续。没过多久，因为发功过度，他额头已经渐渐冒出了热气。

“张大哥，总不能让黄老弟这么发功，会虚脱的！”蓝天宇转眼问张羽诚，但是张羽诚想不出什么办法。

一旁的祝伟瞪大了眼睛看着黄少，他练过硬气功，但是这么奇怪的内功，他是第一次看到。

小说里，电视里，有人用内功帮人疗伤，都可以说是编出来了，可是现在，祝伟他亲眼所见。

揉了揉眼睛，确定自己没看错，惊得合不上嘴。

“扑哧！”一声，水月嘴里喷出一口液体，之后鼻子渐渐有了呼吸，可是效果并不明显，而黄少因为用力过度，脸色变得蜡黄。

“黄老弟，你不能继续下去！”张羽诚拉住黄少，阻止他再次发功，可是黄少却要坚持，沉沉道：“不行，我不能让她出事，一定不能出事！不可能，不可能，怎么会这样，他们的伤怎么会突然间加重？”

“张大哥，你来看看！”蓝天宇惊诧的看着四周。

张羽诚和黄少相视了一眼，沿着蓝天宇的目光向四周看去，原来，黑云和红云之间射出的那道光线，已经洒在了公路上，他们正好在这道光的里面。

“难道是这个原因？邪气！”张羽诚嘴里自言自语的，忽然转身，向黄少叫道：“黄老弟，我有办法救水月！祝连长，给我一条绑带！”

祝伟急忙叫人拿来绑带，递给他之后，他注视着张羽诚，看看他有什么方法救这少女。张羽诚从口袋里掏出那颗六祖佛珠，白佛珠抱在绑带上，递给黄少，说道：“把佛珠绑在她胸口处！”

黄少原本以为张羽诚真有办法救水月，惊喜了一下，可是看到他所谓的办法，居然是这样一个主意，眼里露出失望之色。

可是张羽诚却很有信心，大声说道：“六祖佛珠跟你那匕首一样，是通灵之神物，有驱邪之功效，放在胸口，可以把邪气给驱赶掉。”

黄少摇了摇头，他根本不信，如果单凭一颗佛珠能救人，那天下就不会有这么多人死了。可是张羽诚却大声说：“黄老弟，相信我！一定能救水月！”

蓝天宇在一旁说道：“黄少，张大哥既然这么说，自然有他的道理，就算不能救水月，也不会有坏处，张大哥总不会害你吧！”

“好，我相信你们！”看着他们两人急切之色，黄少决定试一试，自己的针灸之术对水月的伤已经失效，要是继续用内力，支撑不了多久。

佛珠绑在水月的胸口处之后，透过绑带，露出淡黄色的光，一闪一闪的。

六祖佛珠有反应了！

四人面面相觑，心里暗喜，如果不是有妖邪之物近身，六祖佛珠是不会起反应的。佛珠忽闪忽闪的，如梵唱般低沉祥和的声音，渐渐在众人的耳朵里想起。

水月的眼睛里流出了一股褐色的液体，就像眼泪一样，带着浓浓的恶臭。除了眼睛，在如小笋一般白嫩的手掌心那里，也滴出了这样的液体。

“看，这是佛光，这是佛光！”张羽诚惊喜的指着那佛珠，那佛珠一闪一闪的，周围一层淡淡的光影，笼罩在水月的周围。

张羽诚紧张的叫了一句：“你们看，就是那东西惹的祸！”

如果不用肉眼看，还真看不出来那几道淡淡黑色的烟雾，妖异的凝成一束，在不断的尝试突破佛光的光团。

祝伟长大了嘴，这是他一生以来，第一次看到这么怪异的东西，老半天才说出一句话：“什么东西！”

谁也不知道这是什么东西，但是一定不会是好东西，黄少用手向这一束东西挥了几下，可是没有用，这东西不受影响。

张羽诚和蓝天宇也不知道怎么办才好，祝伟忽然大声叫道：“我有办法，我有办法！”

众人眼光落在他身上，这个军人出身的人，从未见过这么诡异的事情，能有什么办法。可是祝伟却叫来了手下，用一个小瓶子装了点汽油来，然后倒在一根铁棒上，点燃之后，祝伟说道：“小时候我听老人说，不管什么邪恶的东西，都怕火！我试试看。”

“我怎么没想到！祝连长，我来帮忙！”

“我也来！”

张羽诚和蓝天宇两人，也拿着铁棍，把汽油倒在上面，点燃了之后，以三角形的方式靠了过去，说来也奇怪，那束淡淡的黑烟就像蛇一样的灵活，似乎是一个生命体，火靠拢它的时候，他不断的躲避。三条火棍从三个地方传来，让它紧张的不断收缩，最后不得已，唰的一下就逃走了。

三人兴奋的大叫了一声庆祝，水月渐渐的醒来，眼睛迷离的看着众人，想说话，但是丝毫么有力气。

不过，她的神色，比之前的好了许多，脸上逐渐红润了起来，就是嘴唇有点白。

第四十五章 张掖南隅

　“神奇！果真神奇！”黄少大赞这佛珠的奇妙之处，把佛珠还给张羽诚之后，黄少把了一下水月的脉搏，发现脉搏趋向稳定，长长的舒了一口气。

黄少看着水月一脸虚弱，心里怜悯之心大起，不知道是因为自己心软，还是因为她是自己的救命恩人，柔声道：“你先休息一会，很快就会好起来！”

水月点了点头，微弱的说了一句话：“天什么时候会亮？”

“啊！”黄少失声的叫了出来，张羽诚和蓝天宇两人相视了一眼，向黄少挥手，要他不要紧张。

水月问：“怎么了？”

黄少名明白张羽诚他们的意思，点了点头，回答道：“没，没什么，还有两个小时就天亮了。”

现在是上午，艳阳高照，怎么会是晚上呢。唯一的解释，就是水月的眼睛出了问题，应该是瞎了！

“水月姑娘，你怎么会在那个地方！”蓝天宇看到水月能说话，好奇的问了一句。黄少自己也很想问问倒地出了什么事，还有卫红林去了哪里，可是见到水月苍白的脸，心里一软，反倒没有舍得追问下去，打算过两天她身体好些了再问也不迟。

水月嘴角一动，想回答，但是黄少却阻住了她，低声在她耳边说道：“你先好好休息，别想这么多！”说完，拿出银针从新在她身上施针。

水月点了点头，她以为众人不点灯，是为了怕影响她休息。

天上的云层古怪之极，一边黑压压的就像快要下暴雨，另一边却红彤彤的云层，像是被血染了一样。

南隅城被云层中间射出一股淡淡的紫光给笼罩，祝伟之所以停车，也是因为看到这股异像。

祝伟转头，向蓝天宇说：“蓝公子，你们靠宝贝吃饭的，见多识广，我是个大老粗，只会扛枪打仗，这玩意一辈子没见过。”

这么怪异的现象，蓝天宇也没见过，眼光投向张羽诚。黄少也知道不对劲，可是水月身上的伤实在不能脱，无论如何也要冒一次险。

“张哥，蓝公子，祝连长！”黄少沉沉的说：“你们还是不要进去，我带着水月去够了。”庞爷已经死去，他们没必要冒险跟自己一起进去。

张羽诚和蓝天宇听闻，十分不满，愤愤不平的说：“黄老弟，你这话似乎太看不起张某了，你认为张某是那种贪生怕死之人吗？”

祝连长哈哈大笑，一脸豪气：“老祝我命大能克死牛魔王，是从死人堆里爬出来的，跟阎王打过几次交道，要是命短，阎王早收了我。”说完，转头向李毅大声喊道：“李毅，带兄弟们回头等我！把张峰那小子也叫回去！”

黄少向他们点头致谢，但是要是不同意他们跟自己进去，沉沉说：“并非是看不起诸位兄弟，我是担心菲姐和童博士他们！你们如果回去，还能照顾一下他们。”

沿着黄少的眼光，张羽诚他们才知道黄少担心什么，那股笼罩在南隅的紫光，渐渐的向外扩展，如果童博士他们还在原地，真怕会出什么事情。

“走，我们进城！”张羽诚知道黄少担心什么，把六祖佛珠给李毅，让他带去给火宵。

这六祖佛珠是灵物，可以保平安，有这东西在，火宵他们几个应该不会有事，再说，他们那里还有一个油灯。

蓝天宇和祝伟也坚决要一起去。留下一辆车之后，李毅叫众人把车掉头，之后小跑了过来。

“报告！”

祝连长脸色一沉，大声喊道：“还有什么事！”

“连长!我申请跟您一起去！”

祝伟脸色一变，怒指着他：“老子看你耳朵聋了，给老子回去！”

李毅唯唯诺诺，低头站在那里，似乎不是很服从，祝伟大怒：“老子不管你是真聋了还是假聋了，你要敢再耽搁一分钟，老子马上叫你从我连里滚蛋，回家种你的地，抱你媳妇过下半辈子！”

蓝天宇咳嗽了一声，心里想着，这李毅真是不错，能有这胆识，走到祝伟身边说：“你们先回去，考古队那边所有人的安全就靠你们了！”

“是！”李毅抬头，大声吼了一句之后，转身小跑，上了车子带着众士兵往回走。

“走，上车！”李毅留下了那辆汽车，蓝天宇和祝伟两人坐在驾驶室里，黄少和张羽诚也上了汽车。

离南隅城越近，周围的空气就会越寒。

祝伟开着车，对讲机传来张峰断断续续的呼叫，信号十分不稳定。

没想到张峰他们速度这么快，李毅刚刚通知他，要他回去，他们已经进入了南隅，在大佛寺附近了。

祝伟追问之后，张峰重复了几遍，祝伟他们才知道了大致的情况。

原来他们在河的上游那里，把尸体全部从河里打捞出来之后，看到上游一个拱桥那里，有一民用手扶拖拉机一头载到一边，正闷声的响着，似乎发生了事故，开车的人不知去向。

张峰他们几个人把手扶拖拉机拉了上来之后，开着拖拉机向大佛寺赶去，这拖拉机的速度虽然没有汽车快，但是那小路走的是捷径，反而比祝连长他们快很多。

“一群混账小子！”祝伟拍板骂了一句，没办法，都已经进城了，想退也难了，只能说道：“张峰，你听好了，马上带着你们队的人，进大佛寺等我。”

不知道张峰是否收到，对讲机那边传出沙沙的声音，最后，断断续续的传来了一句话：“奇怪……，人……，没有……”

话没说完，对讲机全部都是沙沙的声音，祝伟摆弄了几下，也没有弄好。

“妈的，这小子搞什么鬼，说得不清不楚的！”

一旁的蓝天宇若有所思，低沉的说：“他虽然没说清楚，但是从这几个字里面能看出，城里似乎发生了什么事。”

祝伟一脸担忧，加快速度，车子进入了市郊之后，他们就感觉有点怪异，这么大白天的，怎么静悄悄的。

“那边有两个人！”蓝天宇眼尖，指着前面路边的两个黑影。

靠近这两个黑影之后，祝伟放慢了速度，这两个人的背面正对这他们，祝伟对蓝天宇说道：“他们怎么站着不动！”

车子缓缓路过的时候，祝伟和蓝天宇探头，看到这两人的侧脸的时候，不禁心里一震，急忙把车子给刹住，然后又徐徐的开了起来。

站在那里的两个人一动不动的，一个提着行李，一个拿着一瓶矿泉水，就这么静静的站着，可是他们的露在外面的皮肤，变得焦黑。

蓝天宇看到他们侧脸的时候，脸色的皮肉似乎是被火给烧焦了一眼，干瘪得很，两只眼睛鼓鼓的，几乎是全部白色的眼珠上面布满了血丝。

“你看了什么！”祝伟和蓝天宇不敢相信，异口同声的相互问了一句，不敢相信这是事实，可是他们不敢停留。

张羽诚和黄少在后面，没注意这两个人，等车子开过去之后，张羽诚奇怪的看着外面，对黄少说道：“你注意到外面那两个人没有？”

黄少摇了摇头，他一心放在水月和身上那把麒麟刀上，一时间没注意。

“张哥，那两个人有什么奇怪的？”

“怎么会一动不动的？”张羽诚纳闷的说了一句，只是离他们的距离比较远，已经看不清相貌。

开了一阵，车子缓缓的停了下来，祝伟咒骂了一声之后，和蓝天宇走下来。前面的大道上，一辆货车也轿车相撞，货物洒得一地都是，货车也四脚朝天的躺在路中间，冒着白烟，一旁的轿车被撞得不成样了，几乎是被压扁了一样。

祝伟淡淡的说：“车子引擎还没熄，刚刚出事不久！”奇怪的是，这么大的事情，怎么会没有警察来处理呢。

蓝天宇看到一个货车驾驶室里有一妇人，满脸血迹，躺在那里一动不动，他喊道：“有人在里面！”

黄少和张羽诚下了车，看到是车祸，急忙奔上前，帮忙把人给拉出来。

货车是四脚朝天，驾驶室的门变了形，只能把门给撬开，但是门给卡住了。祝伟把窗口给的玻璃给砸碎了，伸手进去，一把抓住那妇人，用力一扯，想把她从窗口里拉出来。

“咝！”一声脆响，一条臂膀给拉了出来！

是臂膀给拉了出来，人却还在里面！那臂膀一晃一晃的，连着衣袖，沉甸甸的。祝伟愣在了那里，脸色一下间变青，众人都愕然了。

他们怎么都没想到，这人的臂膀是这么容易给拉断的！

“是假肢！？”蓝天宇大声问了一句，一般残废的人失去了肢体，都会装上假肢，真正的肢体怎么会这么容易给拉断呢。

可是祝伟喉咙里闷响了一下之后，冷颤道：“是真的！”说完，一下把手臂扔给蓝天宇。

蓝天宇自己也吓了一条，接过手臂，碰到这断肢的皮肤，一股冷冰冰的死尸感觉传来，让他毛骨悚然。

第四十六章 嗜血魔云

　张羽诚接过这手臂，小心翼翼的观察，看着断口，失声叫道：“啊！”

这手臂不是假肢，是真的手臂，手臂因为充血的原因变得又青又白，一股凉意，让张羽诚失声大叫的是，看起来很饱满的手臂，里面居然是腐烂了的肉块。

黄少捏了一下这手臂的穴道，一股黑色的东西从断口处喷了出来，发出一股腥臭味。用银针探试了一下，发现银针变色，又刺了一下皮肉，诧异的看着众人。

从银针和肉的腐烂程度来说，尸体要达到这种成都，需要有半年的时间，而且是在潮湿的环境。在这样的环境下，会有很多尸虫到处在尸体上，但是看这妇人，表面跟常人一样，但是皮肉之下已经腐烂到这程度了。

“先把她弄出来！”祝伟冷静的说了一句，再次伸手把这妇女给拉了出来。小心翼翼的，把尸体给拉出来之后，轻轻的放在公路的一边，然后再看看货车里面的驾驶室，里面还有一个小孩还一个中年男人的尸体，只是在最里面，无法够得着。

张羽诚检查了一遍那女尸，冷静的对祝伟和蓝天宇说：“不用弄了，就算救出来，也是个尸体！你们看他们的皮肤。我看，不是车祸这么简单。”

车上的那两具尸体露出来的皮肤肤色，跟这女尸一样，因为充血，变得又青又白，就算救出来也是救了尸体。

这样的死法，自然不是车祸弄的，众人相视了一眼之后，忽然旁边冒出另一个人的声音：“有点眼光！他们在发生车祸之前就已经死了。”

这人神不知鬼不觉的来到众人身边，让人大吃一惊，转头一看，这老头两条长长的眉毛一直垂到胡须那里，而那胡须半黑半白的，一脸冷然的看着众人。

祝伟不知何时，已经把佩枪拔了出来，指着这老头大喝：“动！再动！”这老头悄悄到他们身边，让祝伟敌意大增，一下间拔枪警告他，只要这老头敢动，他就开枪。

“哼，大言不惭！”老头没理会，向那尸体走去，众人还没来得及阻止祝伟，“砰”的一声枪响，干脆利落。

祝伟只感觉到这老头的衣服似乎晃了一下，但是人却继续走着。

“祝连长，自己人！”黄少大声喊了一句，推开了祝伟的手枪：“完颜大师，想不到能在这里再见你！”

这老头正是在地穴下面遇到的那个老头“完颜渡劫”。

完颜渡劫看了黄少一眼，惊讶了一下，没有回黄少的话，反而是看着祝伟，淡淡说道：“小子，你煞气太重，我劝你还是少沾女人，不然，你会害了人家！”

祝伟对自己的枪法很自信，但是这老头居然没事，难道是他躲开了子弹？相距不到十米，子弹的速度非常快，以人的速度，他怎么可能躲得开。

蓝天宇他们贩卖宝贝，这一点他是知道，而且他也知道，跟蓝家打交道的人，都是一些奇奇怪怪的人，可是他怎么也没想到，这些奇怪的人，能奇怪到躲避他的子弹。

他额头冒了一层冷汗，脸部肌肉一抽，没有说话，紧紧的盯着这老头，这老头那意味深长的话让他感觉到自己似乎被看穿了一般。

除了黄少之外，没人看得出来其中奥妙，黄少心里暗自佩服，当然胡伟对自己开枪的时候，自己根本没法躲开，只能用拔千金的手法，把子弹带到一边，手掌还受了伤，这老头却是轻轻一动，整个身子移动了一点点。

黄少惊喜道：“大师，你怎么在这里？”

完颜渡劫无视黄少，当他不存在一样，对这张羽诚冷冷说道：“又是你们！你们真是大胆，刚刚出了冥王殿，又闯到鬼门关来，别以为有六祖佛珠就能横行无忌，嘿嘿！以你这三脚猫的功夫，这是来送死。”

张羽诚知道完颜渡劫是个奇人，不敢得罪，急忙应声，看向黄少后的解释道：“大师，进南隅是迫不得已，两位友人重伤在身，急需药物，小子虽然不才，但是却不敢弃友而不顾……”

“有点意思！”完颜渡劫夸了张羽诚一句，有意无意的看了黄少和汽车里面的水月一眼，意味深长的说：“做人要义字当头，可是，何必为两个不该存在的人送命！”

张羽诚，蓝天宇和祝伟面面相觑，不明白这老头所说的“不该存在”是什么意思，但是黄少心里却知道这老头意思，低头不语。

完颜渡劫这么厉害，说不定能帮自己找到卫红林，能让自己知道为何自己会在这个异世界，黄少心里打定了主意，恭敬的跟完颜渡劫说：“天意如此，以小子微薄之力，根本无力回天？希望大师能指点一二。”

完颜渡劫长叹了一句，没有说话，蹲下来看了一下那女尸，掏出一道黄纸，贴在那女尸的额头，黄纸遇尸即熔，瞬间焚成灰。

“不是千年老妖下的手？！这是何方妖孽？”完颜渡劫吃惊的看着这些尸体。

“大师，这女人是怎么死的，怎么会这副模样？”蓝天宇好奇的问。

完颜渡劫皱眉，看着在场的众人，最后沉沉道：“他们是被妖邪入身，吸取全身精血而亡。这东西，比千年老妖还要邪门。”

“什么！”众人异口同声的大叫。

完颜渡劫冷笑：“怎么，你们不信，你们看看她的肉，是不是已经腐烂！”

祝伟愕然，吞吞吐吐的说：“那这车祸……”原本想问这车祸是怎么来的，但是瞬间他就明白了过来，这些人是在开车的时候，突然间死去，导致酿成车祸。

“大师，南隅发生了什么事？”

“那是传说中的嗜血魔云，只有血流成河之地，才能吸引魔云！”完颜渡劫看着众人冷笑，指着天上那如血一样的云层，继续说：“你们看起来一定要进城，我也不拦你们。这些符咒只能保你们三个小时。”

完颜渡劫把符咒递给张羽诚，突然间出手抓住张羽诚的手腕，眼睛紧紧的盯着他，几秒钟后又放开了他的手，转向蓝天宇。

他的速度飞快，张羽诚和蓝天宇两人发觉的时候，他已经在瞬间完成了抓放的动作。

“大师，您这是？”完颜渡劫要是想害他，根本不需要偷袭，张羽诚心里很清楚。

“看来，你们两人始终是要牵涉到这个局来。”看着张羽诚和蓝天宇，完颜渡劫低沉说了一句，从身上掏出一条白色布匹，把布匹拉开，里面有九个古币。

九个古币在瞬间发出一阵龙吟声，自行排成了九个格局，其中东、南两颗古币微微震动。

“一个是震三宫，一个是离九宫，看你们福缘不浅！”完颜渡劫喝了一声：“去！”

两枚古币分别朝向张羽诚和蓝天宇，瞬间没入他们的额头。

黄少和祝伟在一旁，两人怪叫了一声，不知道这东西是什么，愕然的退后了几步，惊讶的呆在那里。

张羽诚和蓝天宇两人都不知道发生了什么事，只见那古币向自己飞来，自己正想多开，可是身子却动弹不得，觉得额头一热，之后什么事都没有了。

完颜渡劫指着其他七枚古币说：“这是九转乾坤币，你们两人拿着剩余的七枚，帮我找到剩下的七个人。”

“你记住，古币会选主人，一旦遇到它要的人，会给你暗示，一旦发现这个人，不管你用什么方法，一定要把他们聚在一起。”

“一共九个人？”

“没错，你们就是其中的两个！”

“前辈，为什么要找这些人？”

“人间成地狱，地狱是人间！这卦象已经显示！卦象的补救方法，就是要这九个人合力，这就个人，叫‘九转灵童’！”

黄少奇怪的看向了张羽诚，正巧，张羽诚和蓝天宇两人也向他看来，“人间成地狱，地狱是人间”这句话，已经第三次听到了，从不同的人嘴里说出同一句话。

三人面面相觑，脸色诧异之极，他们不明白这句话的意思。

完颜渡劫吩咐完了之后，手里拿着罗盘，对他们留下了一句话：“你们记住，只有三个小时，无论如何，三个小时内一定要出南隅。”说完之后，众人只觉得眼前一晃，完颜渡劫消失了。

祝伟大声怪叫，瞪大了眼珠看着众人：“人呢？那人呢？”看不到这人，他四处，上下左右的看了一遍，怪叫道：“我靠，大白天的见鬼了！”

众人面面相觑，这个老头实在太神秘，根本不能称作是人，黄少第二次遇见这样的人，不知为何，他的手掌控制不住，老在哆嗦。

“蓝公子，你，你这次请我来帮忙，就是，就是和这些人打交道？”祝伟又惊又怒的看着蓝天宇，这次是看着蓝天宇的面子才来帮忙，上过战场的人，算是死过一回的人了，还有什么没见过的，可是，那毕竟是人跟人斗。

他也知道考古队的人老跟祖宗留下的东西打交道，多少有点邪门，可是他怎么也想不到会邪门到这种地步。

一颗看起来很不起眼的佛珠，居然能发出异光，一个叫水月的女人，穿着打扮怪异，如果是尸体，那还有的说，毕竟是考古队弄出来的，再多一具也是正常。但是这是一个活人，不是死尸，这个活人总不能是来这里拍戏的吧？再加上一个背上背着一把大刀的年轻人，连蓝公子对他都敬若有加。

*******************************************

好像推荐票和收藏很少哦，哪位大哥大姐好心给一点啊

第四十七章 麒麟玉

　现在，一个活人又凭空消失在他面前，这朗朗乾坤，怎么可能有这样的事情。要不是他亲眼见到，就算拿着枪指着他的头他也不会相信。

蓝天宇煞白着脸，他的感觉何尝不是跟祝伟一样呢，吞吞吐吐的冒出了一句：“我也不知道！”

黄少不想再耽搁，抱着受伤的水月，一言不发的往南隅走，他不想对众人解释太多，“不该存在”的人是什么意思，因为即使说了，他们也不会相信，就算相信，又能如何？

张羽诚和蓝天宇相视了一眼，跟了上去。

祝伟看了四周一眼回到车上，拿起一个沉甸甸的背包，他心里虽然疑惑，虽然犹豫，但是想到他的部下张峰他们还在等着他，一咬牙，跟了上去。

一路上，看到的尽是惨绝人寰的车祸。似乎是着魔了似的，来往的车辆东撞西倒，那些在车上的人，都莫名其妙的躺在那里，一动不动。

一个正在抽烟的男人，坐在路边休息，就这么一动不动的，皮肤变成黑褐色，就像是干尸一样，仅仅是一层皮包着。

蓝天宇摸了一下那烟头，严肃的说：“烟头还有热气！”这烟头的火星还没有灭，也就是说，这里发生的事情，应该不久。

祝伟从背包里掏出了一把长枪，这是半自动的散弹枪，枪身被磨得光溜溜的，看起来有些历史了。掏出了一把散弹，放在口袋里，他警惕的看着四周。

张掖南隅一片死寂，静悄悄的，时不时有乌鸦的声音传来，增添了众多的恐怖，平房、楼房里的灯已经亮着，红绿灯还在工作，可是周围却没有一丝生机，完全就是一个死城。

在这个死城的里面和外面，暗涌着凶杀的气息，一直延伸到六公里之遥的郊外。

一伙人正在歇息，那些军人在有秩序的巡逻，一个小孩感觉无聊，从军用解放牌汽车上跳了下来，里面的人怕他摔伤，紧张的叫道：“马俊峰，你小心点！”

“童老师，这小子比猴子还精，用不着担心他！”火宵半冷半热的冒出了一句。

马俊峰拍了拍手，给火宵吐舌做了个鬼脸，然后没理他，萧菲菲在也跟着下了车，有意无意的说了一句：“这个大个人还跟小孩子斗气，胖子没度量，果真不假！”

“你，死丫头，你说谁！”火宵闻言，脸色腾的一下就红了起来，横眉怒目的盯着十三菲。

十三菲微笑着转头，说：“哎哟，这年头，还有抢着对号入座的啊！稀奇稀奇！”一番话说的火宵把快要到嘴的话给活生生的吞了下去。

十三菲在霍家这么多年，从小跟着大小姐霍小英一起闯天下，见过各种各样的人，要是斗嘴，这火宵哪里是萧菲菲的对手。

颜峰故意咳嗽了一声，不想两人斗下去，急忙分散注意力，他看到黄少把一块玉佩给萧菲菲，说：“萧小姐，黄先生送您的那玉佩，非同凡响，能不能让我一饱眼福！”

十三菲一脸喜悦，虽然她知道，这不是黄少送给她的，但是听起来却是这么的舒服，不禁芳心大动，可是想到这是黄少的东西，不想给太多的人知道，不禁犹豫了。

火宵知道颜峰出来圆场，老毛病又犯了，丝毫不留情，讥笑道：“她能有什么好东西！”

十三菲秀目一瞪，脑子一热，骂道：“你这死胖子！门缝看人，我就让你看看什么叫绝世宝贝！”李大哥的鉴赏能力，绝对不会比这些考古的人差。那玉佩是李大哥亲自鉴赏的，说是价值连城的汉代宝玉，世间少有。

好，就让他们这些鼠目寸光的人瞧瞧！

十三菲冷哼了一声，撅嘴看着火宵，把玉佩拿了出来。

这玉佩看起来不怎么样，但是在天空那红色的云层映射下来的红光照射下，显得晶莹剔透，一晃一晃的摆动，四周边就像围着一股朦胧的雾气。

火宵原本还想讥笑萧菲菲，但是看到这玉佩之后，他到嘴的话被自己咽了下去，眼里冒出一股亮光。

童博士急匆匆的跳了下来，眼睛紧紧的盯着玉佩，颤声道：“给我看看！给我！”

反复的看了几眼之后，似乎不敢相信，童博士又拿了放大镜看了一遍，要不是十三菲伶俐，说不定童博士下一次的鉴赏方式，是用其他仪器来测了。

萧菲菲两手抱于胸前，得意的看着火宵。颜峰随便的一句话，没想到让他们这么紧张，也好奇的看了一遍。

“怎么样！是不是好东西？！”

“如沐春风！”火宵连连点头，根本忘记了他之前对十三菲的那番讥笑。火宵虽然说话尖酸刻薄，但是在学术面前，他倒是敢于低头。这也是童博士一直把火宵带在身边的原因。

颜峰在蓝家多年，对这些文物自然见多识广，不比这些考古的差，看了两人一眼，吐出了一口气：“麒麟玉！”

三人面面相觑，最后才默默的点头，确认是麒麟玉。

麒麟玉又叫和阗白玉，是玉类中，最稀有，最有灵力的一种玉，也是和阗白玉中，成色最好，品质最高的一种玉，号称和阗之王。

在古书记载中，这种玉石绝世难得一见，据说秦始皇在炼他的长生不老药的时候，起主药引就是这种玉石。

《史记》中有出现过多次玉石的记载，但是都是提到同一个物品，而在野史，秘史中，也只记载了两块玉石。

这两块玉石，一块被高人雕刻成一把牙齿状的信物，叫“麒麟牙”，是历代皇帝随身戴的物品，可以驱邪镇魔。这个麒麟牙跟随在天子身边，沾满了龙气，因此，被古书列为最有价值的宝物之一。

而另一块石头，传被姓褚的大师刻成一个玉佩，用玉佩可以治疗多种疾病，世间罕见，神奇之极。

童博士他们做考古这一行的，对这些大名气的物品，又怎么会不熟悉呢，而颜峰，是跟随着蓝家几十年，耳染目睹。蓝家的宝物榜上，麒麟玉列为最前面。

“世有玉，曰麒麟，吸日月精华，引天地灵气，千年难见。医者，起死回生，灵者，能助修行，霸者，能镇其戾，乃天地正气之鼻祖。”

这是古书对麒麟玉功效的描述，而且，提到它外观的时候，有这么一句“观之，外有灵气围绕，非炎，非寒！触其，如沐春风！”

“萧小姐，能不能告诉老夫，这玉，黄少是怎么得来的？”童博士严肃的问，可是十三菲也不答，拿回了玉佩，莞尔一笑，不再理会他们。

对她来说，才不会在乎这玉是怎么来的，她也不知道这麒麟玉有什么作用，但是看到这几个人惊讶的表情，就知道这玉佩一定是价值连城。想到黄少连这样重要宝贵的东西，都舍得给自己，她心里甜滋滋的。虽然这不是赠送给她，但是，这无疑是对她的信任。

“俊峰，你在看什么？”十三菲乐滋滋的向马俊峰走去，可是马俊峰却一动不动的站在那里，目光呆呆的看着天空。

“菲姐，云层上面有东西！”马俊峰看到十三菲叫他，指着上空大声的叫了起来。

众人闻言，纷纷看向天空，可是上面除了黑、红两层奇怪的云层之外，什么都看不到。马俊峰坚持道：“你们看，那云层中间有影子在动！”

看着马俊峰的神色，不像是在说谎，可是众人都看不出有什么东西。童博士转身，回到车上叫人把望远镜拿了过来。火宵却不屑的冷哼了几下，回到车上休息。

颜峰皱眉，马俊峰在地穴里面两次都看到了一些东西，但是众人偏偏看不到，这十分诡异，而在后面，他们也确实看到了马俊峰嘴里说的那个白衣女孩，这让人无法解释。

如今，这马俊峰又看到了一些肉眼不应该看到的东西，这不知道是不是一种预兆。颜峰心里七上八下的，不知道该如何是好，最后，回到车上，把蓝天宇留给自己保管的油灯给随身带在身上。

*********************

最近老墨快挂了，连续两周，天天加班，上班本来就是脑力活动，晚上回来又要码字，又是脑力劳动。

可能回来晚了，更新晚一点，大家别介意，尽量每天一章。

第四十八章 似龙非龙

　颜峰怕吃亏，把油灯先点着了，这油灯是常年在供台上陪伴着佛祖，充满了灵性。灯芯点燃之后，众人眼前一亮，云层上立马显出了一个庞然大物的影子。

这影子在云层里慢慢的蠕动，看起来很像蜈蚣，但是却没有蜈蚣这么多的脚。又不像青蛙，因为身子像蛇一样长，青蛙却没有。

颜峰脑海里浮现了一个形象，失声说了出来：“一，二，三，四，四个爪，是龙！”

众人听闻，面面相觑，这影子果真像龙一样，庞然大物，而且四个爪子在不断的划动，投射在云层上的头部跟龙头有八成相似。

龙是中国神话中的一种善变化、能兴云雨、利万物的神异动物，传说能隐能显，春风时登天，秋风时潜渊。又能兴云致雨，为众鳞虫之长，四灵龙、凤、麒麟、龟之中，以龙为首，后成为皇权象征，历代帝王都自命为龙。

可是，这只是神话中一种动物，这种动物，也只是一个象征，实际怎么会存在呢。要说是神话里的东西不应该存在，那么，之前在地穴里面遇到的那黑魅，千年老妖，那怪异的光团以及那几个道人，又怎么解释？

对于这种未知的东西，众人的心底生出了一股强烈的惧意，都暗自退后，靠在一起，那一对留下来的士兵不明白发生了什么事，看到他们围成一团，警觉的拿起武器，向四周搜索。

十三菲和颜峰他们围成了一个圈，看着这诡异的天气，不知道该怎么办才好，没过多久，两云层之间的紫光，渐渐的朝众人射来。

众人哗然了一下，急忙跳上车，颜峰对那些士兵喊道：“快上车！走！”说完，自己坐到驾驶室去，急忙倒车。

那些士兵虽然不明白发生什么事，但是颜峰是蓝家的人，跟祝伟的关系不错，因为，他们没理由怀疑他，急忙应声，纷纷上了车。

车子倒退后，正向往回走，那开车的士兵被那紫光一照，一下间眼睛懵然一片星星，看都看不清，车子“轰”的一下，撞在了路边的电杆上。

在前面带路的颜峰他们急忙刹车，探头出去之后，看到那群士兵东倒西斜的，有两个还受了伤，一下跃了出去，对副驾驶室旁的火宵叫道：“你来开，我过去看看！”

颜峰还没感到后面那辆车旁边，天空上裂开了一条缝，一个黑乎乎的东西探头伸了下来，比泥鳅还灵活。

那些战士从未见过这么怪异的事情，纷纷惊叫，可是毕竟是军人出身，虽慌却未乱，大叫之后，身上的武器都朝上开火。

冲锋枪，手枪，步枪，纷纷不断的响起，那些穿梭的子弹划破空气，周围充满了咝咝的火药味。

那些战士们咬着牙，梗着脖子狠命的打，只是那如泥鳅一般的东西却不畏惧这些武器，被打中的时候，犹如棉花团一样，中间裂开了一个个小孔，然后又慢慢的收缩，。

它脖子一扭，像狂风扫落叶一样扫像那些战士，带起凌厉的风声，一个战士失声大叫，急忙扔了武器，跳下车之后滚到了一个小土坑里。

其他的战士没有避开，也没时间避开，睁大了眼睛看着这怪东西，淹没在黑影中。

这黑影太大了，在云层上看起来慢吞吞的，但是真正遇到的时候，速度比狂风还快，颜峰还没来得及躲避，眼前就黑了一下，他猛的趴在地上，用尽全力本能的向外滚！

一股冰凉的感觉掠过他的身上之后，他忽然间有点发冷，就像是赤身裸体的抱住了水蛇一般的东西，又滑又凉，怪异之极。

过了几秒钟，他觉得没事了之后，急忙转身，坐了起来。

一切都静悄悄的，那些战士们依然在车上，仰着头看着上方，一个人都没少。火宵他们也赶紧下了车，一边狐疑的看着四周，一边向他走来。

“那东西呢？”颜峰吐了一口气问火宵。

火宵摇了摇头，说：“不知道，就赶紧那不是实体，突然间冒了出来之后就徒然蒸发了！”

童博士不相信那是真实存在的东西，擦了擦眼睛之后，在后面接过火宵的话，说：“这如果不是天气异相的话，就是我们眼花，难道这附近有能让我们产生幻觉的东西！”

“我不同意，天气异相，不会有这么诡异灵活的东西，也不可能是幻觉！”颜峰摇了摇头，否定了童博士的话，如果是幻觉，又怎么会有那种冰凉的感觉，那种感觉，就像是抱着一个冰凉滑溜的动物一样。

颜峰嘴里喃喃说：“一定是龙，一定是龙，黑龙！”

童博士却冷静道：“就算不是幻觉，我敢肯定，那也不会是龙！”

“你怎么这么肯定？”

童博士说：“我研究过关于龙的资料，前人把龙为四种：有鳞者称蛟龙，有翼者称为应龙，有角者称虬龙，无角者称螭龙。龙有四爪五指，但是你们有没有注意到刚刚在云层上的黑影形状。”

萧菲菲点了点头说：“要是这么说的话，童老的话也有道理，那云层上的黑影投出来的那几个爪子，每个爪是四个指头！”

马俊峰指着那些战士说：“他们最接近那东西，问问他们看到是怎么样的！”

童博士他们经马俊峰的提醒，不禁点了点头，对着那些战士叫了几声，但是没反应，以为他们被吓得过度，走近了过去。

走到跟前的时候，他们看到这些人的脸，不禁愣住了，失声惊叫了起来。

这些战士的脸部，脖子等露肤的地方，全部程一层淡淡的黑褐色，经脉都凸了出来，就像干尸一样。

脸皮就像狗皮一样僵硬，一动不动的，就像被人抽干了精血，剩下一副躯壳！

“没气了！”火宵探了一下这些人的鼻息，没任何动静，似乎还不相信，再探其他人的鼻息，各个都是一样。

这只是转瞬间发生的时候，在一分钟前，这些人还生龙活虎，可是一转眼，却变成这付模样，这倒地是什么什么东西？

“我们赶紧离开这地方，太诡异了！”童博士徐徐的说了一句话，急忙下了车，往自己的车赶去。

火宵也点了点头，转身跟着童博士下去，他不小心碰了一下身边的一战士，，“咔嚓”一声响，那战士的的腿被火宵的腿给踢断，一节腿掉在地上，整个身子也因为不平衡而直接倒下，掉下了车。

尸体掉下车之后，摔在地上，让众人脸色大变的是，这尸体这么脆弱，和地面撞击之后，居然分裂开，头部，手臂，身体等裂成数块。

十三菲忽然间觉得胃部一阵翻滚，直涌上喉咙，哇的一下，转身吐了出来。马俊峰倒是没吐，但是那小脸绷得铁青铁青。

“我们走，这里不能呆了！”颜峰深吸了一口气，向萧菲菲说了一句之后，抱起马俊峰就走。

刚刚走过一个小土坑，一双手突然间从里面伸了出来，紧紧的抓住颜峰的小腿。

颜峰怪叫了一下，虽然这么多年跟随蓝家，一身本领不凡，也因为接触太多古物遇到很多灵异的事情，但是没有哪一次像这次这么要命，这么邪门的。

马俊峰也被吓得鬼叫一样发抖，要不是小土坑下面冒出一句“救我”的话，他们还不能迅速冷静下来。

这小土坑下面的人，正是那名最早跳下来的战士，一身的灰，只是非常虚弱。

颜峰放下马俊峰之后，抱起这名战士，带着马俊峰和萧菲菲回到自己的车子里。

火宵已经启动了汽车，等众人上了车之后，急忙转弯，往张掖的东面开去。

那战士气若游丝，一脸青黑，撕开他的衣服之后，身上的皮肤一块黑一块红的，不间断，无规则的分布在身上。就像一个豹子一样，满身花纹，十分恶心。

让他喝了几口水之后，他渐渐能缓过去来，惊恐的看着众人，冒出了一句：“这不是，不是人能对付的。”

颜峰问道：“你看到了什么，你仔细想想？”

这战士颤抖说：“我也不知道，但是他有很大的怨气！我不怕死，但是我要死了，就没人知道发生了什么事！”他卷起了袖子，小臂上露出一个刺青，一个发怒的牛头的刺青。

众人都不知道这刺青代表什么意思，只有颜峰看出了点端详，惊讶的说：“广西的牛头像！”

这种发怒的牛头刺青，只有在广西的柳州地区的县里才能有机会看到，凡是有牛头刺青的人，都是当地神婆的直系亲属，而且只有男孩才能刻这样的刺青。

按照当地的民俗，有这种刺青的人，都是命很短，要把命寄给牛神，让牛神当护身，那些想夺命的魔鬼不敢近其身。

这年轻当真聪明，他知道这帮人是无法对付那黑溜溜的东西，但是又来不及躲避，所以先扔了武器找个地方躲起来，只要能留住性命，就能把事情真相告诉别人。

他沉沉道：“怨灵，是怨灵！”说完，头一歪，整个人身子一震，就这么死了。

手臂上那发怒的牛头冒出咝咝热气，然后渐渐消失。

众人心底沉沉的，你望我我望你的，不知道该怎么办好，马俊峰眼睛一亮，指着远方一个人的人影，惊喜的对十三菲叫道：“那是古伯，那是古伯！”

十三菲惊讶：“古伯？就是你说的那个很神秘，开着中药馆的那个？”她听马俊峰说过这个老头，马小倩重病的时候，经常赊药给马俊峰，然后后面还给黄少带了一句似懂非懂的话，让黄少也也钦佩不已。

不过多次找这个人，这个人似乎消失了一样，找也找不到，大小姐那边靠关系，才打听到一些关于古晶的消息。

这古晶表面上是药铺先生，其实是在自己的药铺里面摆一些风水，给人算命卜卦，不过很少正式公开，找他的人也不多，所以，大小姐给这人的总结就是，这老头做这风水看命的，只是娱乐而已。

第四十九章 巫派

　“古伯！古伯！”马俊峰向一老头大喊，又叫了两声，怕那老头听不见，向萧菲菲急道：“菲姐，赶紧想想办法。”

萧菲菲猛的拍驾驶室的窗口，对火宵叫道：“死胖子，赶紧停车！”

“什么？”火宵听不清楚，指着自己的耳朵。颜峰从汽车后门一下翻到了车顶上，爬到驾驶室，大声喊道：“掉头，那边有人！”

火宵掉头，开足了马力朝那老头追去。奇怪的是，明明是不到一百米的距离，居然开了三分多种，还是那点距离，没有靠近那老头。

童博士瞪大了眼睛叫：“怎么回事？”

火宵急忙回道：“我也不知道！”

后面的马俊峰心急，一下间学着颜峰，也翻到车顶，爬到车头，大声叫：“古伯，古伯！”

古老头似乎听到喊声，转头看了一眼之后，停下了脚步，没几秒钟，车子就到了他身边。

“小鬼，你怎么在这里？”古晶吹着胡子，奇怪的看着马俊峰。

马俊峰轻轻一跃，跳到古晶身边，拉着他说：“别过去，那边邪门的很，很多人都死了！”

古晶眼光一冷，沉沉的问：“怎么死的？”

十三菲走了过来，惊诧道：“俊峰，这位先生就是你说的古老先生？”见到马俊峰点了点头，她上下打量了一番，微微点头示礼，说道：“古老先生，霍家萧菲菲有礼！你要想知道怎么死的，不如跟我来看看！”

带着古晶上了车，指着躺在地上的那名死去的士兵，说：“你看！”

古晶一眼就看出那士兵小臂上的一些痕迹，问道：“佑纹！他之前的纹是怎么样的？”

“是一个牛头，很凶的牛头！”马俊峰答。

“原来佑神是牛神！巫派的后人！”古晶嘴里喃喃说了一句，拨开了这人的眼睛，看了一下他身上的那些红黑的斑纹，然后拿出了一把匕首，在黑的地方用力一挑，一块肉给挑了出来，黑漆漆的。

用鼻子一闻之后，脸色凝重，转头对众人说道：“赶紧把尸体埋葬，免得有瘟疫。”火宵和童博士他们听闻，后退了几步，真怕有瘟疫传染，只有颜峰，把尸体捞在手上，扛着尸体下了车。

古晶眼光扫向了另一名战士，看他一动不动的，以为也是尸体，正想说话，火宵那臭嘴冒出了一句：“老头，那可是活人，别见到躺着的都以为是死人，你睡觉不也躺着。”

十三菲白了一眼，冷笑道：“死胖子，狗嘴吐不出象牙来！古老先生，不用理这鸟人！”

古晶哈哈一笑，说道：“人我见多了，没想到这还有一个极品男！”说完，不理火宵，向那战士走去。

马俊峰听到“极品男”三个字，开怀大笑，偷偷对火宵做了个鬼脸，气得火宵身上那肥肉一颤一颤的。

童博士低声问萧菲菲：“这人是谁？”

“一个高人！”十三菲淡淡的说了一句，似笑非笑的看着童博士。

古晶看了一眼这名战士之后，叫萧菲菲扶着他起来，然后找了个杯子，倒了点水，放了点粉末状的东西在杯里。

十三菲还以为估计是要把水灌进嘴巴呢，急忙掰开了嘴巴，可是古晶却摇了摇头，把杯子放在这战士的鼻子下。

奇怪的事情发生了，这水就像被一股力量吸起来一样，进入这人的鼻子，看得众人惊诧不已。

杯子里的水被吸完了之后，那战士突然间哆嗦了起来，古晶向火宵他们叫道：“过来按住他！”

那战士就像抽风一样，不断的哆嗦，火宵和两名考古队员扑了上来，紧紧的按住他，见到他嘴角流出血，火宵急忙掰开嘴巴，把手伸进嘴里，死死的顶着牙齿，朝古晶怒道：“他在咬舌头，你给他吃了什么！”

马俊峰大声叫道：“按住他的人中穴！”

按住了之后，那战士才见见昏了过去，火宵一脸愤慨，恶狠狠的盯着古晶，把手抽了出来，手指被那战士咬得红肿。

古晶不语，拿出一张黄色的指，擦了一下这战士的嘴角，那血迹在黄色的纸上，程墨绿色。

“古伯伯，他的血怎么是这颜色！”

童博士不知道这老头是干什么的，在装神弄鬼一般，心里有点厌恶，特别是他背着的一个小布袋，上面还画了一个八卦图，神经兮兮的，不满道：“红色的血混在黄色的纸上，自然能配成墨绿色，这是常识！”

古晶淡笑，点了点头，说道：“奇怪的不在颜色上，你闻闻！”

童博士狐疑的看着古晶，接过来闻了一下，一股辛辣味直冲鼻子，让他大皱眉头。

这就奇怪了，血液怎么会是辛辣的味道呢？童博士反复看了一下那张黄纸，但是看不出端详来，愕然的看着古晶。

古晶眼光扫着众人，惋惜道：“这人的神经已经错乱了！算是完了！不幸中的万幸，就是还能活着。”这话说得众人面面相觑，只是奇怪，这古晶为何不问他是怎么变成这样的。

古晶对马俊峰说：“小鬼，带着你的朋友离开这里，这里要出大事！”

这地方出现这么多怪事，众人已经有所发觉了，没想到这老头居然也知道这事，奇怪的是，这老头似乎不并不在乎。

马俊峰有点担心，古晶对自己恩重如山，如果没有他，马小倩就不能有今天，忧心道：“古伯，既然知道这里要出大事，不如一起走吧？”

古晶哈哈大笑，摸着他的头，说：“我是应了一个老朋友之约而来的！”说完，他跳下了车，向大佛寺的方向走去，嘴里喃喃道：“看来，这小鬼已经跟那小子混上了！”

童博士还想追问关于那血迹的事情，但是那老头在众人眼前一晃，人就已经走远了。颜峰回来的时候，遥望着古晶，赞道：“这才是真正的高人！”

古晶走后，童博士他们不敢多留，急忙开车，往另一个方向去。火宵把那块黑乎乎的肉给包了起来，放在真空瓶里，还有那黄色的纸，也单独放好，这是需要拿回去化验的。

李毅带着人往回走，但是却碰不到颜峰他们，看着车轮的痕迹，知道他们已经先走了，心里放心了许多，正好这个时候，军区的援兵到了，碰到李毅他们。

一个皮肤黝黑的大汉朝李毅大喊：“李毅，怎么就你们几个小子，祝连长他们出什么事了？”

李毅没想到来人是参谋长何武，急忙小跑到跟前，敬礼之后大声说道：“报告参谋长，祝连长他们往大佛寺那边赶去，张峰和他们约好在那里会和！”说完，眼睛余光看了看四周，低声问道：“何参谋，怎么把你给惊动了？”

何参谋气呼呼的骂：“还不是你小子要启动一级警报，连团长也亲自过来了！”

“啊，团长也来了？！”李毅没想到会这么严重，脸色一下变得凝重了，吞吞吐吐的说：“这个，这个，嘿嘿，这是祝连长的意思！”

“你啊，你，你又不是不知道，祝伟那鸟人是从死人堆里爬出来的，他疯你怎么也跟他一起疯！”何参谋指着他鼻子大骂，看到后面荷枪实弹的军车一车一车的开来，气道：“乱来，简直是乱来，跟我说说，什么事这么重要，启动了一级警报？”

李毅一五一十把事情的经过说了一遍，何参谋原本想教训教训他的，但是听到张峰他们发现了六十多具离奇死亡的尸体，脸色也沉了下来，知道发生了大事，急忙跟祝伟联系，可是对讲机似乎没了信号一般，怎么也联系不上。

何武知道不对劲，跟团长报告了一下之后，团长果断的做出反应，让团内的士兵把张掖大佛寺附近的出路全部封锁，张掖南隅一带，一律不许接近，并从张掖的中部划开，拉成军事警戒区，等祝伟那边有消息，再做下一步打算。

何参谋指挥着众士兵进行布岗之后，又叫了军区的医护人员，把生化车开到了跟前，叫李毅带着他们去看看那些尸体，找出死因。

这些医护人员让他们戴上口罩之后，在那红色的河水里，取了样本，然后沿着河边一直往上走，终于在张峰他们发现尸体的地方，找到了被埋葬的尸体。

一白挂女医生让士兵把那些尸体上的泥土都扒开之后，检查了一下这些尸体，然后用仪器，药水当场做了试验，还提出了皮毛等作为样本。

何武等着医生弄完了之后，问道：“有什么发现？”

那白挂医生沉沉的说：“死因是被突发暴力活生生的给撕裂而死，伤口处皮肤没有出现肉丝和淤血，这说明是被一下子撕开，没有重复用力。”

“对了，尸体已经长尸虫，要赶紧处理，不然会有瘟疫传染！”

能把人撕裂而死，伤口处没有肉丝和淤血，这很难想象是需要多大的力，多块的速度才能做到的。但是能肯定，这绝对不是人为的。

古代有“五马分尸””的酷刑。把受刑人的头与四肢分别系于五车之上，然后以五马驾车，同时分驰，将肢体撕裂，让人”身首异处“，四肢各在一方。这个酷刑又称“车裂”，专用于谋反、篡逆等大逆不道的人。商鞅就是受五马分尸之刑。这些尸体的死法跟“五马分尸”很相似。

何武有一种预感，出大事了！

第五十章 怪物

　“黄老弟，这方法行不行？”

“行的，一定行的！”黄少捏着银针，小心翼翼的刺入水月的后脑，额头大汗淋淋，这地方是人体最关键的部位，一旦失手，就会影响到整个脑部。

张羽诚暗自吸气，一边配合着黄少，手上拿着药罐，按照黄少的意思把药水抹在银针之处。

那药水是黄少特意配出来的，也只有他敢用至阳的药来治疗。银针每刺入一个学到，那药水在银针附近一打转，没入皮肤中，发出滋滋的响声。

这种治疗方法，让一旁的蓝天宇和祝伟不敢吱声，瞪大了眼睛在那里看。

“最后一针了！”黄少抹去额头上的汗，强制的镇定了一下心情，抬头看了一眼张羽诚，向祝伟说：“祝连长，你来替张哥。”

张羽诚吞了一下口水，说：“没事，我能行！”

“张哥，你还是休息一下！”蓝天宇见到张羽诚手在不自然的颤抖，附和了一声，黄少让祝伟去帮忙，自然有他的道理。

一个人的神经高度绷紧的时候，敏捷度就会增加，但是却不能持久，一般都在5分钟左右。

水月是黄少的救命恩人，为了救自己，她用自己的身体来抵消那股巨大的冲力，从而受了严重的内伤。

黄少无论如何也不能让她出事，这是最后一针，也是最重要的一针，不能在关键时候出差错，见到张羽诚紧张过度，他不得不换人。

蓝天宇和祝伟比起来，黄少选择了祝伟，因为祝伟给他一种很强的感觉，就是能在任何情况下控制自己的思维，让自己冷静下来。这种感觉，是不能从外貌上看得出的，而是一种气势，或者是气质。

祝伟很惊讶黄少会叫他帮忙，心里暗自吃惊。

最后一针，是从天灵盖插入，整整近三十厘米长的银针刺入头脑里，无论是谁，看到这一幕都会心惊肉跳。

就算是现代科技的仪器，也不敢这么轻易的刺入，必须要先做CT之后，麻醉病人，让他沉睡才能保证准确率。

而水月却没有麻醉，只要稍微有一点点失误，后果不堪设想。

黄少也知道，如果施术不成功，那么就没有挽救的余地，但是如果不施术，体内的淤血和错乱的筋脉已经不能得到及时处理，一样也是死路一条。

祝伟疑问：“这么长的针，会不会对脑有损害？”

黄少摇了摇头，很肯定的回答：“不会！”

“吱！”一声，三十厘米长的银针就这么没入脑里，祝伟心里猛的一跳，但是还是强制的压下了惊恐，急忙把药水滴到银针处。

张羽诚在一旁大汗淋淋，不敢细看，急忙转过头去，而蓝天宇却傻在了那里，牙齿把嘴唇咬破，流出了血丝。

祝伟滴完药，看到黄少舒了一口气，知道已经施术成功，十分敬佩，说：“镇定自如，手法老练，中医的针灸法果真玄妙。”

“中华医术，源远流长，今天算是大开眼界，看到真正的针灸渡穴法！黄少，你这最后一针是怎么下的？”

黄少微笑着，一边给水月揉着身上的血脉，一边说道：“这都是跟我师父学的，我也是第一次在天灵盖上施针。”

“第一次？！”众人瞪大了眼睛，失声大叫！

水月的额头冒出了一些青烟，只是几缕，在光线下袅袅而升，之后吐了一口血，黄少知道药效已经起作用，急忙抽出了体内的银针，然后手掌在她身上游走，用内劲把淤血给逼出来。

手心碰到水月柔软的胸部的时候，黄少脸上不禁一红，暗骂自己下流，但是却在后面回味着手心的那种感觉，有点心猿意马。

水月悠悠的睁开了眼睛，小嘴一开，吐出了一口鲜血，黄少低声道：“闭上眼睛，把精神集中，跟着我的内力走。”

一番功夫之后，黄少大汗淋淋的站了起来，心里的石头终于落下了，在药铺里面烧着的药罐也发出了“咕噜咕噜”的声音，黄少把药弄好之后，让水月服了下去。

体内的淤血已经被逼了出来，经脉也恢复了七八分，除了内腑有些伤之外，其他已经无大碍了，水月喝完药，精神了许多，淡淡的说了一句：“是不是我的眼睛瞎了？”

“嗯！”黄少见到她无恙了，不想再骗她，安慰道：“你眼部的经脉移位，暂时不能看到东西，再过几天，等你内伤好了之后，我再给你治疗！很快就可以恢复！”

水月知道她眼睛看不到，并没有失落，反而是淡淡的吸了一口气，平静的说：“咿！能留下这条命，也算是不幸中的大幸了！”她经过黄少这么一治，五脏六腑舒服多了，低声说：“想不到咱们真有缘，在漯河山脚下一别之后，在此又能相见！”

黄少眼睛一亮，心里有点激动，咽了一下口水，问：“你，一个人吗？其他人呢？”

“其他人？！我不知道！”水月连连摇头，这让黄少吃惊不已，如果不知道他是谁，那么她嘴里说的他，是怎么回事？

拔出了身上背着的麒麟刀，把刀放在水月的手上，颤颤的说：“你认不认识这把刀？”

水月用手轻轻的触摸着这刀，连连点了点头，脸带惊喜：“这刀是他的，是他的！他人呢？他之前跟我们在一起的，他怎么还没回来呢？”

黄少脸上一亮，惊喜的看着大家，激动的说：“是卫大哥，是卫大哥！这是卫大哥的刀！蓝公子，我要回到那地穴去找我卫大哥！”

张羽诚和蓝天宇两人看到黄少的大哥有消息，心里也十分高兴，只要能帮他找到他的大哥，那么，神风的组建，就真的有希望了。只要祝伟不解的看着他们，听得一知半解。

“黄少，先把这衣服给水月换上！”黄少刚刚在熬药的时候，蓝天宇从旁边的一个商店拿了两套女性衣服，就是准备给水月换上的。

水月对这些衣服似乎很不习惯，眼睛又看不见，弄了半天才穿好。

换了衣服之后，水月就像变了个人，一头乌黑的长风，鹅蛋脸，眉如弯月，眼睛透亮，让这几个男人大流口水，张羽诚盯着水月叹道：“出水芙蓉，倾国倾城！”

水月问黄少：“我们现在是在哪里？这些朋友都是什么人？”正说着，突然间她鼻子一动，失声叫道：“那东西在附近！快，快走！”

黄少听闻，脸色一紧，低声问：“什么东西，那是什么东西？”看到水月惨白的脸色充满恐惧，他紧紧的抓住水月的手。

黄少大声说：“别怕！我背你走！”

“来不及了，快，找火，它怕火！它怕火！”

众人都不知道什么东西来了，但是看到她这么慌张，急忙把药铺的门给关上。祝伟把他那散弹枪握在手上，眼睛盯着门口。

街上传来低沉嘶哑的声音，周围的空气充满了一种淡淡的酸味，水月低声的说：“来了！”

酸味越来越浓，祝伟握紧了枪，轻轻的走到窗口旁边，向窗外偷偷看去，那东西真的来了。

一个人形的怪物，一歪一扭的走来，这怪物只有一米左右高，满脸的青色肉瘤，眼睛极小，发着幽幽的绿光，血盆大嘴流淌着透明的液体，恶心至极。

祝伟手里有枪，胆子大了很多，一咬牙，朝那怪物就是一枪！“砰！”的一下，让那东西鬼叫了一声就摔倒了，可是它又蹦了起来，阴森森的朝祝伟低吼。

“砰！”

“砰~！！砰~！！砰~！！”

连续四枪，那怪物倒了又起来，倒了又起来，祝伟打完第四枪，嘴里骂道：“妈的，这东西打不死！”

张羽诚眼睛盯着那怪物，大声叫道：“祝连长，打它右肩膀！！”

“砰！”

蓝天宇从祝伟的背包里面掏出一把步枪，朝那怪物的右肩一枪打了过去，随之而来的，是祝伟的散弹枪声音。

那怪物猛的一摔，打了几个滚，再爬起来，不过它身上被打中两枪，流出一股股酸臭的液体。

怪物发出尖锐的叫声，仰天狂吼，水月两手一紧，叫道：“小心，它发怒了！”

“砰！”

祝伟沉了一口气，朝它又是干脆利落的一枪，但是让他愕然的是，这东西居然不见了。

“吱吱”的声音从四周传来，就像千万只手指在四周不断的抓着，众人紧张的四处观望，水月颤抖着说：“用火，快，用火。”

话音刚落，周围的地面就像融化了一样，渐渐的成了粘稠状态，张羽诚想抽身，但是脚被黏住，动弹不得，不禁脸色大变，喊道：“点火！”自己急忙脱下自己的衣服，点燃火机，扔在地下。

这东西怕火，沿着衣服半米内的地面，又恢复成了原样，张羽诚腿一松，急忙拿着燃烧的衣服，绕众人走了一圈，黄少拉着水月，众人渐渐靠拢了过来。

只是衣服烧得有限，等他们想找能燃烧的东西的时候，已经晚了，四周就像被融化了一样，满是浓浓的酸味。

蓝天宇脱了衣服扔了进去，让火继续燃烧着，就连祝伟也不得把衣服给扔了上去。

“真他妈邪门，这样的事情都有！”祝伟咒骂了一句，看到蓝天宇贼贼的盯着自己的裤子看，急忙叫道：“不是吧，连裤子也要？这可是个馊主意，赶紧想办法离开！”

蓝天宇看着祝伟说道：“子弹，子弹里面的火药，用火药看看！”原来他是看上了祝伟要不的那一排散弹枪子弹。

祝伟明白过来，急忙把那排子弹给抽出来，跟给众人，用东西把里面的火药给扣了出来，感觉不够，再从包里把步枪的子弹也拿了出来，众人把火药都倒在蓝天宇手上，弄了一抓之后，蓝天宇向门口方向一洒，张羽诚把火苗跟着一扔，火药发出呛人的烟火，瞬间刷的一下烧了起来。

第五十一章 妖魔作祟

　浓烟在四周冒出，那地面被烧成了一块黑漆漆的像木头一样的东西。这东西似乎受痛，惊叫了一声，周围那黏呼呼的东西瞬间消失，水月闻到那浓浓的酸味突然间减少，知道有机会了，急忙道：“想办法从另外出口走！”

黄少点了点头，扫了一眼周围，打量着怎么出去。

“畜生，敢出来捣乱！”街道外面传来了一声喝声，一个满头白发的老头捏着一道黄色符纸从远处打了过来，那符纸化成一道光影，向那怪物飞去。

那怪物忽然头脑一缩，变小了一半，再一放，从它那大嘴巴里吐出一团污秽的东西。

“滋滋！”的声音响起，那怪物被这老者的符咒给打中，浑身颤抖，而另一个喝声从另一边传来。

“神兵火急，急急如律令！替我收！”另一个老人，背着一个小包，冷冷的看着这东西，手指一挥，那怪物瞬间消失，而这老人的手上，多了一颗黄色符纸叠成的六角星。

“哈哈哈，古老头，这么多年没见，怎么一来就抢我生意！”白发老头哈哈大笑。

古老头淡然，走了上来，说道：“完颜兄最近功力又精进了许多，想不到二十年之约，会是这样见面！”

“人老了，不中用了，就连一个千年老妖都收不了！”完颜渡劫感慨了一声。

古晶惊诧道：“完颜兄，你说的那老妖，是不是被禁锢在这附近的那老不死？”

“没错，这玩意厉害得紧，刚刚还给它逃掉了！老子等它出来，等了十二年！”

古晶佩服道：“十二年光阴！完颜兄之举，让古某汗颜！”

黄少喜道：“是大师，他们也来了，走，我们出去！”

两老人吃惊的看着从药铺里面出来的五个人，相视了一眼，完颜渡劫惊讶道：“又是你们几个不要命的！”

黄少知道这两人定是绝世高人，向两人作揖之后，说道：“多谢大师相救！”说完，眼光向水月看去。

完颜渡劫看向水月，不满道：“该来的不来！”

古晶注视着黄少和水月，淡淡道：“这小女孩内伤不轻，你们冒死来这里，就是为了救她？”

见到众人点了点头，古晶笑道：“难得，难得！完颜兄，说不定，二十年前的卦象，又了转变。”

蓝天宇问：“那邪门的东西什么？”

古晶沉沉道：“祁僦！”

完颜渡劫摸着白须，，沉沉的说：“祈僦的出现预示着恐慌的开始，这是恐慌之兆，古老头，二十年前的卦象，看来应验了！”

古晶见到众人一脸迷惑的看着自己，解释道：“二十年前，我算了一卦，有妖魔作祟，会从张掖南隅开始，这是死挂，没有破解之法。”有意无意的看了黄少他们一眼，眼光转向完颜渡劫，说：“现在卦象有变，看来有转机！”

“你是说……”完颜渡劫转头看着眼前这五个人，又看了看古晶，见到古晶点了点头，他不禁懊悔道：“对！我怎么没想到这一点！”

完颜渡劫吹着胡子看着他们，说：“你们几个小鬼，马上给我离开张掖，越快越好！记得我交代你们的事情！”说完，眼光放在张羽诚和蓝天宇身上。

祝伟大声的反对：“不行，我要先把我的人给带上，他们在大佛寺！”他也知道发生了一些自己解决不了的事，但是张峰他们都是他的属下，不能放下不管。

“咣当！”

一声铿锵的锣声震荡在空气中，从大佛寺那里传来，众人转头遥望大佛寺，不知道发生了什么事情。

随之而来的是一阵枪声响起，祝伟脸色大变，大叫不好，提着背包往大佛寺就跑。蓝天宇见状，也跟奔了过去。

古晶和完颜渡劫面面相觑，惊叫道：“昆仑山的人到了，走！”

“古老弟，昆仑山的人说，魔眼出世，你见过没？”

“闻所未闻！咱们去看看，这魔眼有何害怕之处。”两人说话间，人已经飘得老远。

水月低声道：“我们也去！”

张掖是古“丝绸之路”上进入河西走廊的重要驿镇，历史悠久，文化灿烂，山川秀美，民风淳朴，水草丰美，素有‘金张掖‘的美誉。

名胜古迹众多，尤其以南隅的大佛寺。那是游人必至的地方，因此常年香火鼎盛。

但是在今天，大佛寺附近周围十公里以内，均被部队的人全部封锁，只许出不许进，更奇怪的是，很少有人出来。

何参谋长和另一军区的高官正在密谈的时候，忽然收到了祝伟的信息。两人哗的一下站了起来。

但是让他们气愤的是，祝伟也不知道具体发生了什么，只是简单的说了一句“很诡异”！要是比人说这句话，何参谋长和团长铁定不信，但是他是祝伟，一个在战火中爬出来的人，这让他们不得不信。

那条河流发现的尸体已经处理，河水被用石灰粉稀释消毒，如果不是很“诡异”，又怎么会出现这种事情。

祝伟没让他们问太多，只是坚决的请求他们，要封锁好所有通道，不要让其他人进入大佛寺十公里内的地盘，等他弄清楚事件之后，再做决定。

何参谋长对着电话吼道：“祝伟，你他妈在搞什么鬼！你知道封锁意味着什么？”

祝伟无奈的叹了一口气，说：“何参谋，你想想办法，尽量拖时间，我保证，会尽快给你一个答案。”

“尽快？尽快是多久？”何参谋把嗓门都吼破了，但是依然不解气，这祝伟连里面发生什么事都不说，让他这参谋长怎么安排。

团长拍了拍何参谋，把话筒接过来，说：“祝伟，我是李建恒，我知道你那里出了事，而且一定是大事，你不说明，也许有你的道理。我和何参谋会尽量配合你，但是你要记住，一定要小心安全，有什么需求，可跟我直接联系。要不要我先派些人过去？”

“谢谢李团长信任！”电话那头祝伟大喊了一声，最后低声道：“不需要派人来，也没有必要派人来，这事情不是人力能解决的！”断断续续的说完，信号变得越来越差，沙沙的响，最后没信号了。

李建恒拿着话筒，愕然的愣在那里，看着何参谋问：“不是人力能解决的？祝伟这话是什么意思？”

何参谋也奇怪，想了半天也没想出这话意思在哪里，他忽然响起了一件事，急忙叫人给他拿了一份解剖报告，这报告是军医他们刚刚送来的。

“李团长，你看一下这报告，这是在河边发现的六十多具尸体的解剖报告。”

两人坐下之后，看了一下报告，那报告上面的结果，让他们两人大汗淋漓，惊诧不已，这根本是不可能的事情。

叫来了负责解剖的军医，那军医很肯定的说，这报告没有错，他敢下军令状。军医是有二十多年军龄的医生，不管是资历还是经验，都是可以信任的。

李团长徐徐说了一句：“按照这报告的结果看来，果真不是人力能解决的。林医生，以你的经验，这样的死法，是怎么造成的。”

林医生想了半天，沉沉的说：“这些人死法很奇怪，被用很大，速度很快的力道撕裂而死，这绝对不是动物所为，虎，豹，狮子等，都是以扑，咬，撕为主，不会做得这么干脆利落。但是，如果不是动物，那么，我想象不出还有什么东西能这样变态的把人给杀死。除非……”林医生抬头看着李团长和何参谋长，吐出三个字：“是人为！”

谁有这么大的力，把人活活的给撕开呢？这需要多大的力量？

“我想不通什么人有这样的能力？而且他的目的是什么？仇杀？”

林医生说道：“只能解释说是人为，但是，不是依靠人力的本身，而是借助设备。这样的死法，很想古代的一种酷刑，就是五马分尸。而这尸体的伤口非常整齐，比五马分尸有过之而无不及。”

就在他们商讨着这些死尸死因的时候，真正的凶手，正在大佛寺那里大开杀戒。

当祝伟他们进入大佛寺范围内的时候，浓浓的血腥味迎面而来，众人只感觉脸色一热，用手一抹，尽是血迹。

这是血雾！风的吹动带来的血雾。

“林新！林新！”一团肉体堆在一角，身上穿着军服，脸色苍白的躺着，眼睛睁得巨大，已经没有呼吸了。这尸体是祝伟的下属，张峰带领的那两组人之中的一人。

林新死得很惨，一条手臂断成了三截，左半边腰从中被砍断，肠子都涌了出来。大量的血从各个伤口流出来，满地都是。

祝伟大叫了一声，脸色沉沉的，给林新闭上了眼睛。随后跟来的蓝天宇静静的站在后面，没有说话，张羽诚和黄少他们也跟了上来。

黄少皱眉了一下，这样的死法实在太惨了，见到祝伟傻站着，急忙说：“祝连长，我们先找其他人！”

祝伟身子震了一下，转头向众人点头，沉沉的手：“走！”

“张哥，麻烦你帮我照顾水月！”黄少的语气里，露出一股霸气，让人不敢拒绝，水月除了内伤没好，基本上已经像正常人一样了，只是眼睛暂时看不到。

黄少看到祝伟眼睛里的凶光，怕他意气用事，带头走在了前面。让众人佩服的是，黄少的脚在冥王殿的时候被弄断了，他自己虽然接上了，但是这样重的伤，居然没有影响他的行动。而在药铺那里，他只是找了几味中药给敷上，把匕首拿下来，替换换了一根树枝。

第五十二章 落幡阵

　这样的伤，要是常人，不住个几个月的医院，根本没法走动，但是黄少，却凭着几根普通的银针，就能强于常人，这不得不让人吃惊。

黄少拿出了他的匕首，警惕着四周，匕首“炎泪”的刀身，变成了紫红色，估计是吸了他腿上过多的鲜血，更加具有灵性。

炎泪发出一丝轻轻的嗡鸣声，传入黄少耳力，这似乎是一种预兆，黄少向后面的人打了个手势，让他们小心。

锣声从寺庙的一个角落再次传来，众人相视了一眼之后，加快了脚步。远远看到前面那寺庙的房顶站着一个小孩，拿着那大锣在有节奏的敲着。

小孩身子一转，大喊道：“幡悬宝号，普利无边。诸神卫护，天罪消愆！”

另一声从院子里传了出来，一个老头手捏印诀，盘坐在一角，应道：“经完幡落，云旆回天！各遵法旨，不得稽延！”

忽然，一块长长的黄色布条在这小孩身边落下来，挂在一棵树上，另一块，挂在一条电线杆上，垂直而下，布条上面写满了各种咒语。

刷！刷！刷！

后面陆续从地上又冒出了七条布条，把整个院子围了起来，黄色的布条在微风中，发出萧萧的声音。

“黄少，他们这是在干什么？”祝伟问了前面的黄少，但是黄少却没见过，摇了摇头，后面的张羽诚喃喃道：“应该是在布阵！”

古晶在这个时候出现在院子上面，朗声大笑：“好！近日得见昆仑山的落幡大法，真是大开眼界，贤兄贤弟，古老头这里有礼了！”

“哼！老不死的，还不赶紧帮忙！尽说废话！”那老头盘坐着，嘴里咒骂了一句，但是丝毫不敢大意。

古晶答：“在落幡大法下，再厉害的妖魔鬼怪都不能跑不了，哪有得了我下手。”

“古老头，你仔细看看这玩意是什么东西！”

众人不敢走得太近，只能远处遥望，院子里空空如也，什么都没有。正惊讶着，院子中间忽然冒出了一个血迹斑斑的骷髅头，头骨下面连着一根长长的脊髓骨和几排骨头，骨头中间有一陀黑乎乎的东西在不断的蠕动，手臂却如婴儿手臂一样，光滑白嫩，只是手指没有肉，看起来十分恐怖。

古晶失声叫道：“什么玩意，这么邪门！”

那小孩冷笑道：“古老头你知道厉害了吧，这就是猰貐（yayu）！”还没接完，这东西阴阴一笑，骷髅头的嘴咧开，那白森森的牙齿冒出一条红红的舌头，一下拉出十米多长，向古晶射去。

“扑哧！”一团火应声响起，在舌尖处冒了起来，幸亏这落幡布成了一个罩，不让这东西跑出去，侥是如此，也把古晶吓了一大跳。

那老头嘴里喝道：“悲夫长夜苦！热恼三涂中！猛火出咽喉！”说完嘴巴一吐，一团火焰从嘴里喷出，直卷猰貐。

这叫猰貐的恶心东西灵活之极，身子一晃，居然漂浮了起来，那长长的脊髓骨一摆，一下打在一根幡上，那幡轰然被打断，可是也冒出了一团青烟。

猰貐吃痛，惨叫了一声，从空中摔了下来，那老头喊道：“三眼，补幡！”

小孩猛的一敲手上的锣，“咣当”一声震耳欲聋之后，身子如飘叶一样，转眼到了那掉落的幡跟前，从背上掏出了一条新的幡布，挂在那里。

那猰貐似乎很讨厌那个锣，声音一响，他自己就颤抖了一下，眼里发出幽幽的凶光。

“祝连长！是你们！”张峰的声音从后面响起，一群人提着武器在后面，紧张的看着四周。

祝伟脸上一喜，叫道：“张峰！兄弟们，都没事吧！”

张峰点了点头，又摇了摇头，痛苦的说道：“咱们牺牲了六人！”说话间，众人微微的低下了头。

张峰转头向那院子里看去，说道：“要不是那两位大师出手，我们没一个可能活下去的，那些玩意太邪门！”

张峰带的两个班的人，如今只剩下十四个，这还是侥幸，这寺庙的和尚和香客，死了大半，只有少部分的人，躲到了大殿里，侥幸得以生存。

传说猰貐曾是天神，被名为“危”的神杀死，后来被复活，但是变成了食人的怪兽。后来尧帝命令后羿将它杀死，猰貐闻讯之后，立即逃入魔界，最后不敢出人间。但是这个只是传说，本以为是古代文人杜撰的一种怪物，没想到在这里出现了。

别说黄少，就连古晶也不知道这东西的来历，不过，他们是亲眼看到了这猰貐的凶残。一老一少两大师用落幡大法都不能直接困住它。

它脊髓骨一扫，又一条幡掉落的时候，它那血淋淋的红舌一伸，从院子里伸进寺庙大殿，卷起一个妇女到跟前，两手一撕，啪的一声，那妇女腹部的肠子落了一地，漫天的血雨飘落，淋在它身上，它似乎很享受，一边撕碎这尸体，一边用舌头把人心卷入肚子里，排骨里面的那团黑压压的东西一动一动。

“古老头，赶紧出手，这落幡阵困不了他多久！”

古晶脸色大变，喝道：“畜生，留你不得！”说完，咬破指尖，一滴鲜血掉了下来，古晶手势一变，对着鲜血一谈，嘴里念道：“三界奉符令，八卦乾坤收妖精！”鲜血化成一道光影，打在那猰貐身上。

这猰貐非常猖狂，三人联合都不能它怎么样，让古晶他们三人大汗淋淋，再这样下去，铁定吃不消。那老头和三眼使的落幡大法更是耗费精力，猰貐每想突围一次，就让他们两人像闷打一拳一样，胸口越来越沉重。

黄少眼睛紧紧的盯着猰貐，心里有点急，对身边的蓝天宇说：“我们要想想办法，不然他们三人撑不了多久！”

蓝天宇愕然在那里，点头也不是，摇头也不是，自己虽然做古董生意，也见过一些文物上面附着一些不干净的东西，但是凭着颜叔的手段，都能把它们驱走。

最惊险的一次，还是半年前遇到的那具汉代湿尸，一下间复活成了僵尸，最后还是被黄少给制服。可是，比起那僵尸，猰貐这么邪门的东西，自己从来都没有见过，更不用说如何对付。

蓝天宇转头望向张羽诚，神风的人经常跟这些不干净的东西打交道，经验很丰富，但是张羽诚也楞在了那里，他自己也不知道如何对付。

他们自然有自知之明，连黄少都向他们求助，这些高人都对付不了，自己那点能耐，能做什么？

祝伟毕竟是军人出身，战火里爬出来的，看了一眼众人就知道怎么回事，比众人冷静得多，对张峰喝道：“拿火箭炮来！”

张峰楞了一下，看向众士兵，众士兵摇了摇头，他吞吐的手：“火箭炮？我们没带这大家伙！”

“NND，给我弄黑子来！”

祝伟咒骂了一句，把张峰的衣服扯了下来，几个士兵把手雷递过来，不解的看着祝连长，他难道想要这手雷对付猰貐？

“连长，大殿里面有人，这么做会不会出事？”

祝伟沉沉道：“那要看这玩意怎么弄，要是弄得好，威力大，涉及范围短，一定没事。”

没错！虽然没有火箭炮，但是这一手，是他当年在越南把那些游击队打得哭爹喊娘的绝招，用一根细绳，把手雷引线全部栓在一起，然后用布给包成一个大包裹，捆得扎扎实实的，扛在肩上之后，拿着他的散弹枪，对张峰吼道：“都跟我来，朝着那丑东西的腹部狠狠的打！”

说完，他一人冲在了前面，后面张峰带着人包围了起来，在落幡阵外，两个班的士兵已经做好了准备，祝伟朝里面喊道：“把里面的丑玩意跟我轰碎！”

一时之间，十多把枪全往猰貐身上开火，子弹不断的打在那东西的身上，把它打得嗷嗷大叫。

“嘿嘿，原来你也受不了热兵器的威力！”祝伟大喝了一声，手上的散弹枪在近处“砰”的连打两枪，然后把包着手雷的包裹往里面一扔，对古晶和三眼他们三人喊道：“走开！”

三人不知这包袱是什么，等看到祝伟把绳子一拉之后，急忙往回跑，知道一定不是什么好玩意，等他们知道这是一堆手雷的时候，脸色大变。

“老道，快想办法，大殿里有人！”盘坐在那里的老头向古晶吼了一句，古晶心里一沉，这么多手雷，一旦爆炸，这大殿岂不是给炸成平地？里面躲着的人怎么办？

“妈的，王八蛋！”古晶对祝伟骂了一句，一下窜到地面，看到猰貐向他袭来，一掌回打过去，掌心隐隐冒出一个“勒”字，然后窜到大殿里，对里面的人喊道：“都躲到桌子下面去。”

手雷拉开引线，爆炸也就十秒钟不到的时间，但是古晶的速度却在瞬间完成，三眼和那老头自然也看出是一堆手雷，但是却没有躲开，那老头反而扑了过去，一脚把那堆手雷给踢飞，猰貐却不管这些，阴森森的咧着嘴大嘴，从背后扑向老头。

“老头，小心后面！”三眼喝了一声，手上的铁锣“咣当”的一声响起，嘴里念念有词。但是外面的祝伟却不这么幸运。

*************************************

有若见鬼新群：49480582喜欢的朋友来聊聊，感谢：—逐日晴空—贡献本群。

第五十三章 神兵火急

　他刚刚把那堆手雷扔了过去，转身就趴下，引线也啦了，可是谁知道，那袋手雷从里面被人又扔了出来，而且成雨球一下，分散着冲向他们。

“我靠，哪个王八蛋这么看重大爷！快趴下！”祝伟看着飞来的手雷，大骂了一句，一边估算着手雷下落的地方，一边指挥着大家伙躲开。

黄少看到一黑乎乎的东西朝他飞来，随手抄了一样东西，朝那手雷一扔，那手雷被击中，改变了方向。

“轰！”

一声声地动山摇的抱着声，在同一时刻响起，就像遍地开花一样，几个士兵被炸伤了手脚，惨叫连连，大殿也被一颗手雷给炸了个洞，里面的那些躲避的人乱成一团。

老头虽然踢中了那堆手雷，却被猰貐的脊髓骨给扫中，撞在了墙上，脸色晦暗。也正因为这样，原本得意的猰貐正想向老头下毒手，洒落在周围的手雷却爆炸开了，一颗手雷正好在它正下方。

轰然响起的时候，一股热浪涌向四周，强大的冲击力把爆炸中心的空气给撕裂，猰貐从来没吃过这样的亏，整跳脊髓骨被活活的给炸断，就连那起伏的胸膛，都插上了一块手腕大小弹片，黑漆漆的东西从伤口处留了出来。

“神兵火急，急急如律令！勒！”古晶从大殿里扑了出来，手指一指，指尖闪出一抹红光，随着古晶的手舞动，成了一个大大的“井”字样，把猰貐罩在里面。

“咣当！咣当！”连续两声铁锣的敲打声，三眼全神贯注的把精力放在猰貐身上，嘴里不断的喃喃，忽然一下蹦得老高，那铁锣相撞了一下，锣声汇成一股力量，打在猰貐身上。

“找到它的灵穴了！”古晶眼睛一亮，要对付这样邪恶的东西，最容易的方法，就是找到它的灵穴，就像人的死穴一样，必死无疑。

“风火雷电兵，运转乾坤！”

“风雷地动令！”

古晶和三眼两人同时脱口而出，捏了印诀打向猰貐。

猰貐挣脱不开古晶布的那个“井”字结界，正在嗷嗷的叫，忽然被两股力量一下间朝自己两眼打来，嗥声大叫，阴森森的声音冲天而起，之后眼里冒出一股火花，噼啪的乍响，不到半分钟时间，它漂浮的身子就萎缩成一团，掉在地上，化成一滩黄水。

“你们俩小子干什么？不要命了？”古晶搞定这东西，心里踏实了不少，见到这一老一为了守着落幡阵居然吃手雷一下，不禁有点发怒。

可是话没说完，大院地下咯咯的声音响起，让古晶惊叫了一声，串到了房顶。

“还有？”

三眼看起来有点惊慌，向那老头叫道：“老头，现在怎么办？！是死守还是？”

“死守！”老头从地上爬了起来，看起来受了很重的伤，就说了两句话，就被喉咙里一股热乎乎的东西给堵住了。

水月一把抓住黄少，沉沉的说：“我们过去帮忙！”

“帮忙？”张羽诚和蓝天宇失声大叫，但是黄少却二话不说，拉着水月的手朝古晶奔去。

三眼见有人进来，对他们喊道：“别过来！”

可是黄少却不理会，尽自走到老头身边，暗使内劲，用手在老头背后轻轻一揉，那老头被这内劲一推，喉咙里粘着的一堆东西一下子涌了出来，舒服了很多。

老头深深的吸了一口气之后，摆手让黄少他们到自己后面，对房顶那小孩喊道：“三眼，看好兑、离、巽位，别走神！”说完，转头看向古晶，说：“古老头，这次算你开眼，让你看看我们昆仑秘术！！”

古晶飞到房顶，好不容易收服了猰貐，还有别的邪物要出世，掐指一算，不禁皱眉，这乃大凶之相。

“三眼，你们不要命了？”

三眼还没来得及回答，老头双脚之间裂开了一条缝，一股黑气涌了出来，一条漆黑的爪子从下面探了出来，抓在老头的脚踝上。

老头刚刚受伤，反应迟钝，被抓上之后，他想盘好了下盘，可是这爪子非常霸道，用力往下一拉，老头被拽得倒在地上，狼狈不堪。

水月矫喝了一声，纤纤玉手有如雷鸣之势，一下抓在那黑爪上面，别看水月弱不禁风，这一下，把那黑爪给捏得紧紧的。

“嗯！”水月由于内伤未愈，这么一用力，牵动了伤势，嘴里闷亨了一下，嘴角流出了一丝血迹。

黄少也出手去掰开那黑爪，让他震惊的是，这黑爪不知道是爪，又黑又滑，而且非常有韧性，麒麟刀拿出来朝着爪子一砍，除了麒麟刀闪出几丝火花之外，居然没一点伤痕。

老头咬紧牙齿，但是他却关心他脚上的那黑爪，而是从身上掏出一把东西，向院子里一洒，嘴里念念有词。

三眼见状，也盘膝而坐，铁锣往空中一抛，双手合十，在闭眼念咒。

古晶一脸不解，不明白他们两人在干什么，连自己都不顾，抽身跳到院子里，拿着一张黄符朝老头奔来。

地面上淅淅沥沥的发出一种虫蚁的声音，古晶心里一颤，看到地下渐渐冒出一些蛇状的东西，脸色一沉，一道黄符打在地上，大叫：“神兵火急，急急如律令！去！”那道符如网一样散开，没入地下，铺成了一条地毯。

那黑爪想把老头往地上拉，但是却被水月给捏住，捏住的地方发出“滋滋”的声音，几道青烟冒起，就像被灼烧一样。

黄少看到这里，灵光一闪，把麒麟刀放到一边，拿出匕首，往那黑爪一割。

“噗哧！”的一声脆响，黑爪被这匕首给轻轻划断，匕首发出龙吟一般的声音。声波在四周震荡，地上的那些东西在瞬间消失得无影无终。

水月低声惊呼：“炎泪！这是炎泪的声音！”

黄少连连点头说：“你，你怎么知道？”这匕首是褚大师在他成为前骑峰副将的时候，归还给他的，据说是他小时候他的父母留给他的。

“炎泪之名，闻名遐迩，又怎么能不知呢！”水月轻叹，但是脸上那一抹不自然的神情，让人看出这句话并非发自真心的。

古晶到了他们身边，眼睛瞟了那匕首一眼，之后向那老头喊道：“死老道，你当你是金身不坏之躯吗，小子，把他给我扛走。”

“不能走！”老头忽然间拉住古晶的手腕，指着庭院里面的地面，费劲的说：“那，那里……”话没说完，不断的咳嗽。

黄少手指压在他的背后穴道上，他才好受一点，喘了几口气，把一手链递给古晶，说：“我看我撑不了多少，这是落幡阵的龙眼，你来替我坐阵。”

古晶说：“佛门重地，怎么会突然间来了这么多贵客？三眼，你把你老头抬走，我用八卦伏魔阵。”

“古老兄！”老头紧紧的抓着古晶的手，盯着他说：“不能这些东西出了大佛寺，不然将是一场浩劫！”

“卦相里的灾劫，难道指的就是这个玩意？”

昆仑两人点了点头，沉沉的说：“人间将成地狱，地狱就是人间！这是魔眼，无论如何要封住它！”

“你放心！年轻人，把他背出去！”古晶向黄少吩咐了一句之后，从小布袋里拿出一把三角形的黄色小旗，刷刷几下，在四周插上小旗子。

三眼看到棋子插满了之后，才敢下了房顶，把落幡阵给撤了，走到老头身边，一声不吭的从黄色手上抢过老头，背在背上。

黄色惊愕的看了他一眼，水月在他耳边说：“八卦伏魔阵困不住那些东西，我们还是留在这里做帮手，你的炎泪，或许还有点效果。”

“水月，这些脏东西，是怎么来的？”

“黄，黄少，说来话长，你别问这么多，有没有办法帮我暂时压住我的内伤？”水月问道。

黄色看着水月，这女人身上似乎有很多的秘密，她怎么知道“炎泪”匕首，她跟卫大哥到底遇到了什么？之前那黑爪就连麒麟刀都砍不动，可是以她的能力，那黑爪怎么会被她掐住？

现在内伤未愈，如果要强制性的把内伤给压住自然可以挺过一阵，但是这一阵过后，将会让伤势更加严重。

第五十四章 蜥奇

　“帮你压住内伤不难，但是我一定要知道，这些东西是什么东西，到底发生了什么事？”黄少态度很坚硬，从开始见到水月到现在，似乎都跟水月有关，但是她却不说。

一旁的古晶听到黄少这么问，一边做他的事情一边竖着耳朵听，心里暗自惊奇，这两个年轻人居然跟这种事有关系。

地面上那蛇一样光滑的东西又渐渐破土而出，在黄少旁边的那道裂缝，一闪一闪的发出绿色的光。

水月眼睛虽然看不到，但是耳朵很灵，听到这些声音，她脸色多了一层惧意，思绪忽然间乱了起来：“我也不知道该怎么说，我也不知道！”

黄少感觉到她的脉搏跳动频率增高，知道她非常紧张，低声道“我们分开之后，到底发生了什么事？”

“分开之后……，分开之后……，我不知道，我不知道！”水月喃喃的说，手指不停的大颤，黄少轻轻的捏了捏她的小手，让她冷静下来。

深深的吸了一口气，她才说道：“我们醒来的时候，就发现被困在地下，黑漆漆的，什么也看不到！”

黄少心头一跳，追问道：“你们？你们……，有，都有谁？”他不知不觉握紧了水月的手，盯着她紧张的说：“卫大哥，卫红林，他，一定是跟你在一起的，对不对，对不对！”

“卫红林……”水月喃喃的重复着这个名字，皱着眉头在思考，似乎想不出有这么个人，黄少从背上拿出卫红林的麒麟刀，轻轻在刀身上一敲：“卫大哥，这刀是卫大哥的刀！”

水月听到刀声，才知道黄少问的人是谁，抬头看着黄少说：“原来他是卫红林！是卫家军的前骑峰统帅……”

“嗯嗯！嗯！”黄少连连点头，嘴里笑了出来，但是却像哭一样，他激动的咽下了口水，终于有他的消息了，他跟水月在一块。

“小丫头，这小子问你们到底出了什么事？”古晶突然间插上了一句话。

水月沉沉道：“那里黑漆漆的，什么都看不到，但是史护法却闻到了一股味道，以为可以从那里出去，我们四个人把那地方给挖开，可是却遇到了一口缸，打碎了之后，发生了很多，很多不可思议的事情！”

水月他们一共四个人，卫红林是其中之一，史护法又是其中之一，还有一人是谁？水月一直没有提，黄少也没有打算她的话。

他们被困在冥王殿里面，良久之后，四个人的眼睛才适应了起来，他们去寻找出路，这里面有空气，一定会有出口。

史护法无意中打碎了一口缸，忽然间四面鬼哭狼嚎，就像是在地狱一样，史护法莫名其妙的死后，一个拿着大刀的人在乱舞着，不小心，刀砍在石头上，发出一堆火花，把那些妖魔鬼怪给吓住了。

之后他们用火花，把衣服点燃，那些妖魔怕火，不敢靠近，可是，点燃衣服只能维持几分钟的事情，那拿着大刀的人就出去找可燃的东西。

拿大刀的人，一定是卫大哥没错。黄少听到此，心里一阵欣慰，卫大哥为人豪迈，讲情义，这样做的人，一定是他没错。

他们在冥王殿里面带了几天之后仍旧没有找到出路，卫红林第三次去找可燃物的时候，就没有再回来。

火苗快灭的时候，另一个人说，那里是寺庙，有佛祖佑护，这些妖魔鬼怪不敢对佛像不敬，因此，他们在寺庙里最大的两个佛像后挖了一个能容得下他们的地方，躲到那里去。

“如来佛祖后面原本就有一个洞，我只是稍微用了几道力，就把这个洞给挖穿了，我以为是这出路，可是进去之后，一股很冷的力量把我给吸了进去，一直到你找到了我。”水月说到这里的时候，忽然间想到她还有一个同伴，急忙问道：“你看到他了没有，你看到他了没有”

黄少摇了摇头，说：“没有，没有，我们找到你之后就出来了！”

“不行，我要回去救他！”水月一脸焦急，白皙的脸上让人看得十分疼惜。

黄少心里一酸，不知道为何，看到水月为一个人这么心急，他心里非常难受，默默的点头。

八八六十四面小旗，在院子四周放满了之后，周围忽然间像是多了一层雾气，阵内和阵外就像隔绝了一样，古晶把他的八卦驱魔阵布好之后，对外面喊道：“想办法把大殿里面的人从后面弄走！”

这么一说，大殿里面哗然了一下，一老和尚舒了一口气，大声说道：“大家不要乱，一个一个来！”

说完，一阵敲打声，祝伟他们把大殿后面的墙给拆了，一群人从大殿里面走了出去，走得差不多的时候，那老和尚叫道：“禅堂的师兄弟们留下！”这些和尚倒是够义气，不愿意独善其身，知道游客们都安全出去了，全部留下来，静坐在佛祖面前，喃喃的念着经文。

《般若波若密多心经》从大殿里面喃喃的传出，跟着梵唱的节奏，不断有木鱼敲打的声音，让那些惊魂未定的游客和军人们，忘记了之前的恐惧。

古晶微微点头，拿出一道黄符，在符纸上凌空而画，喝道：“天地无极！乾坤借法！封！”一声令下，三角小旗迎风而动，发出嗡嗡的声音。黄少心里震惊，这是什么功夫，这么厉害。

古晶随手一洒，一把米粒洒在他们前面，就像一道线一样，古晶转头对他们喝道：“你们两个小心了，别跨出这个结界。”

“十多年没穿这衣服了，想不到，转眼又是十多年！”古晶从布袋里掏出一件麻布大衣，这衣服非常陈旧，黄色的布匹被洗的变成了灰白，胸口和背后的阴阳和八卦图显得异常的耀眼。

八卦驱魔阵启动之后，外面的人根本看不到里面发生了什么事，也听不到声音，蓝天宇有点担心的说：“黄少在里面会不会有事？”

张羽诚说：“黄老弟不是那种短命的相，而且有那位大师在，一定会没事。”

“那位大师是什么人？你听说过有这么个人吗？”

张羽诚摇了摇头，说：“，你看他布的那个阵，神秘之极，我从来没见过，想不到居然还有这样的高人。”

“看来，我们只是井底之蛙！”蓝天宇转头向张羽诚，沉沉的说：“我以为我们蓝家的宝物，足以傲视天下。现在，我终于知道，什么才是真正的宝物？”

“哦？”张羽诚惊奇的看着蓝天宇，不敢相信这话是从蓝家的人嘴里说出来的。蓝家在这一行业，毫无非议的是龙头老大，多数宝物都是出自蓝家，这些宝物都是稀世珍品，但是蓝天宇居然说那些不是真正的宝物。

蓝天宇叹道：“我们蓝家有六祖佛珠，有冰心宝盒，有千年月明珠，有各个朝代的旷世藏品，但是，唯独没有的，就是真正的玄学典藏。”

张羽诚微微点了点头，从新打量了这个蓝天宇，这小子看来野心不小，居然想打这方面的主意。

玄学虽然不神秘，但是到现在这个科技文明的朝代，那些挂着玄学研究所之类的名头，只不过是得其皮毛，只会研究那些九章算术，易理、八卦的表面学问，真正的玄学几乎可以说是失传了，突然间见到有人会这方面的数术，也难怪他会感慨。

祝伟他没想到，自己弄的那一袋手雷，反倒让自己人吃上了亏，又急又怒，安置了伤员之后，带着张峰，扛着枪，气冲冲的向那老头和那小孩奔去。

“王八羔子！吃里爬外！看你手脚倒是挺快，老子看你们不行了，帮你们一把，你居然把黑子给我踢回来了！”祝伟把枪上堂，指着那老头喝道：“老子要不嘣了你，怎么跟下面的兄弟交代！”

那老头盘坐在一棵大树下，没有抬头看祝伟，淡淡的问了一句：“三眼，古老头他那阵势估计抗不住，你去帮他！”

“老头，他还能抗一阵，我先帮你疗伤！”

“快去！”老头眼睛冷冷的看着那三眼，三眼一咬牙，起身看着祝伟，冷哼了一句，往那大殿去。

张峰看着这怪小孩的手里拿着铁锣，但是动作却很利索，十分怪异，惊讶的看了一眼之后，看到这小孩不用什么工具，从地下一跃，在大殿的墙壁上微微点了一下，整个人就串到大殿顶上，这功夫，对这小孩就像是家常便饭一样，惊得张峰长大了嘴，愣在那里。

祝伟虽然震惊，但是丝毫没有表露在脸上，冷冷道：“你还有什么话对老子说，说完老子好送你上路。”

那老头也不说话，自顾坐在那里，慢慢的调息。这一下，让祝伟怒火中烧，被这老头踢回来的手雷，炸伤了六名兄弟，虽然伤得不重，但是也不轻。要是按照祝伟的脾气，根本不用多问，直接一枪了事，他这么问，就是知道这老头不是凡人，不然也对付不了那个怪物，只是想让他解释一下这里发生的事情，可是这老头不领情。

“不知死活！”祝伟脸部肌肉一抽，食指一扣，散弹枪“咔嚓”一下，这子弹变成了哑弹。把子弹退出枪膛，冷笑道：“想不到你运气到挺好，你认为你有多少次这样的运气。”

一般哑弹都是在手枪和步枪上，散弹枪的子弹，很少有遇到哑弹的。只是让祝伟奇怪的是，他联系打了四枪，都是哑弹，不禁脸色大变，低头看到这老头手里捏着一枚硬币，嘴里喃喃念着什么，喝道：“张峰，把他给我铐起来！”

“年轻人！”这时候，老头忽然间张开了眼，对祝伟说道：“视之不见，听之不闻，包罗天地，养育群生！刚刚你的枪之所以不响，是因为它知道，它不能对众生开杀戒。物有灵，为何人不明？”

祝伟哈哈大笑，冷然道：“死老头，你当你这么胡编，老子就会放过你吗？敢向我扔黑子的人，现在都躺在泥土里被虫蚁侵蚀呢！”

“我问你，你来大佛寺是为何？”老头淡然的看着祝伟，丝毫不露惧色，淡淡说道：“看你行色匆匆，眉心有红斑，是否是急于救人？”

看到祝伟不说话，他继续说道：“救一人是救，救十人也是救！你杀孽太重，可用救人来积德，化解你戾气！我刚刚那一脚，是在帮你，也是在帮我自己。我是在救更多的人！”

不提救人，祝伟还没事，一听到这老头说是在帮他，祝伟火大，抓着老头的衣领，指着一边满身血迹，被黑子炸伤的队员，他大声喊道：“你放屁！放他妈的狗屁！你看看，你这是在帮我？老子那一捆黑子，是算好了量，能把那丑玩意炸得粉碎，而不会涉及庞人，我看你他妈是想要老子死。”

老头严肃的看着祝伟，正色道：“你是军人，我相信你不会不管大殿里面的人，但是那东西爆炸力太强，会动摇我布的落幡阵，到时候，那些牛鬼蛇神一起飞出，就会祸害更多！”

祝伟身子一颤，问道：“你说……一起飞出？”

老头点了点头。

“那玩意从哪来的？一共有多少？”

那老头沉沉道：“那些东西曾经被人禁锢了着，但是不知道被谁解禁了，一起出来了！我们赶到的时候，已经来不及把他们封住，只能追随而来。”

看到祝伟缓缓的放开自己，老头点了点头致谢，徐徐说道：“具体多少，我也不知道，有可能还有一两个，有可能，会更多！”

“有可能？”

“不错，就因为有可能，所以我不能让他们爆发！而且，这东西里面，有一个尤其厉害，叫魔眼。我至今仍未弄清楚这是什么东西！但是古籍记载，这玩意相当邪门。”老头缓缓的吸了一口气，压着到了喉咙的那一口血，说：“在落幡阵里，就算灭不了他们，也能困他们一阵，好一个一个收拾！但是，要是让他们跑了，不知道有多少人受害！”

“魔眼？！！！”

张峰第一次遇到这样的事情，十分心慌，这都不是人力能对付的，想到之前那个猰貐，毛骨悚然的手：“祝连长，那河里的尸体……”

“那些都是猰貐的杰作！这孽畜专门吃人心脏。”老头打断了张峰的话，他和三眼追着那个光团来到大佛寺的时候，猰貐已经从那个光团里面跑了出来，到处肆虐，它那常常的脊髓骨比死神的镰刀还厉害，遇到活人，一下把人给撕开，专挑心脏吃。那两只看起来皮包骨头的手，力大无比，能一下把人给活活撕开，而且赶紧利落，比“五马分尸”还有漂亮。

还有一个长得跟蜥蜴一样，叫蜥奇，就像一阵烟雾一样，聚时如蜥蜴形状，飘忽不定，散时如风，摸不着变影，专吸人精血，让人不知不觉，变得跟干尸一样。

老头和三眼追着光团，原本要把它给截住的，但是看到这两个邪恶之极的东西从光团里爬了出来，为所欲为，不得不先收拾他们。

这两个恶魔也知道他们两人的厉害，不敢正面相碰，因此一边躲一边跑，蜥奇化成了一阵风逃走，猰貐被追杀，最后躲进光团里。

老头和三眼用落幡阵，把光团困住，打算先把这个收拾了，再收拾那个蜥奇。只是不知道这光团到底是什么东西，陆续出来了很多不干净的东西，不过给老头他们收拾。那猰貐时不时的偷袭，厉害之极，耗了他们很多功夫。

祝伟和张峰面面相觑，这么怪异的事情，如若不是亲眼所见，谁能想象得到，这个文明社会居然会有这么荒谬的事情。

“你，你们到底是什么人？”祝伟鼓起勇气，终于挤出了一句话。

老头想了一下，抬头说：“有人称我们为昆仑双杰！”

“年轻人，你们听我说，这种事，不是你们普通人所能解决的，你们千万不要卷进去。”

祝伟沉默了一下，说：“用炸药，能不能把这玩意给炸掉。如果迫不得已，可以把整个大佛寺给炸平！”

老头冷哼了一下，说：“灵界的事情，你们还是少管！你要想帮忙，把那些游客都带出去，而且想办法，让他们不要对外乱说，免得引起恐慌，就算是帮我最大的忙了！”说完，回到那棵大树下，竟自调养。

张峰低声道：“连长，怎么办！这老头似乎不像在说谎？”

“怎么办？你问老子，老子问谁？”祝伟瞪大了眼睛气对张峰大叫，最后嘣出一句：“先把兄弟们和那些人带回军区。何参谋他们已经在外面部署了！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

各位兄弟们，祝大家新年快乐！！剩余祝词请参照其他短信：）

最近雪灾很厉害，呼吁大家关注雪灾，关注民生，给灾区捐款。有经济能力的，希望能支援一点给灾区。

第一章 佛道秘法

　水月几句话，把她的经历说了一句，正所谓长话短说，但是这也实在是太短了，里面具体遇上了上，为什么水月这么肯定“八卦驱魔阵”困不了这东西，而且，这东西到底是什么东西。

黄少没有追问，已经已经没有时间让他追问，他对里面的事情虽然好奇，但是他还是把自己的好奇心压了下来，只要有卫红林的下落，他就有信心能找到这个人。

黄少在命门穴上，刺入了一根针，水月闷哼了一声之后，脸色忽然间红晕了起来，她对黄少淡淡一笑之后，自顾着调息。

阵势里忽然间如浪一样翻滚，一条蛟龙似的东西在里面盘旋，但是黄少没有在意，他沉醉在水月的那一笑之中，甜甜的酒窝不断的浮现在眼前。

“天地无极，乾坤借法！五雷神君急急如律令！”古晶看到那黑色蛟龙在盘旋着，疯狂的舞动，幽亮的眼睛在不断的盯着他，忽然，如大腿粗的蛟龙一下探出了头，速度极快的张开嘴，攻击古晶。

古晶冷笑，大叫：“木雷灭魔！急急如律令！”

轰的一声，在驱魔阵里面凭空闪出了几道电光，滋滋乍响，打在蛟龙身上。那蛟龙速度极快，发现有雷在轰它，急忙往下潜，把那厚实的身子探了起来，硬是挡了一下。

侥是如此，闪电之力何等厉害，再加上是驱魔阵里用道术唤来的五雷之中的木雷，具有灭魔之神力，把蛟龙的身子打得皮开肉拧。

蛟龙惨声尖叫，突然一口黑压压的东西，那些东西散成一盘，就像蝗虫一样非来，密密麻麻，发出“咯吱咯吱”的声音。

“火雷焚魔！急急如律令！”

又是一声令下，这火雷跟木雷不一样，一下间，在阵势里一片红光烧了起来，那些像蝗虫一样的东西在瞬间被吞噬在中间。

古晶见到这五雷正法能对付这妖孽，心里大喜，不想跟它多耗，摇破手指，用血在黄符上写了一道咒语，大叫：“金木水火土！五雷正法，雷霆万钧！”

这符咒化成一道白光，潜入地下，那蛟龙把地下盘旋得想开了的水一样沸腾，符咒落下去后，打开了一个缺口，下面隐隐露出一个白色的光团，这让古晶惊诧不已，不知道这光团是什么东西。

转眼间，符咒发出万道光芒，从下面散开，光芒射向上面，那盘旋的蛟龙惨叫之后，一下间变成灰烬，眨眼功夫，地面恢复了原装，只留下一堆白灰。

古晶正想着那白色光团是什么东西，他自己身子震了一下，嘴角露出一丝血迹，他抹了一下血迹，捻在手上之后，手拇指在手掌上不断的掐算着，越算他脸色越差。

黄少见到古晶这么大的本事，心里非常佩服，可是看到他脸色越来越差，正奇怪着想问个究竟，水月忽然间站了起来，她眼睛虽然瞎，但是放佛是看到一样，淡淡的说道：“天干地支扭曲，阴阳颠倒，这是大凶特凶之兆！”

古晶猛的睁开眼睛，看着水月说道：“你是同道中人？”

水月摇了摇头，说：“耳染目睹，多少也知道一点！再过一炷香的时间，真正厉害的角色就会出来，八卦驱魔阵就会被破！我们赶紧想办法！”

古晶脸色一冷，十分不高兴，说：“八卦驱魔阵被破？除非老头我死了！不然，嘿嘿！”

水月淡淡道：“八卦驱魔阵，只能对三界众生起作用！”

古晶愕然，问道：“你的意思是说，那不是三界之内的？”

看到水月点了点头，黄少在一旁问道：“不在三界之内，那是什么？”

“僵尸！”

短短的两个字，让他们都不敢大声出气。这僵尸，位于三界之外，号称是万邪之王，根据记载，僵尸全身皮肉僵硬，刀枪不入，行动迅速，残暴无比。有皮毛变色之尸者，路过之处，生灵黯然。

黄少心跳加速，腾格祭司莫名其妙的变成僵尸，差点要了他的命，而且，腾格祭司还不是真正意义上的僵尸，只是刚刚变身而已，如果真的遇到传说中的僵尸，那么，有谁能避免？

“大师，有什么办法？”黄少眼光转向古晶。

古晶沉默了一下，意味深长的说道：“办法不是没有，但是治标不治本，始终解决不问题。”

“我们茅山派的列祖列宗，收服僵尸的不在少数，在两百多年前，在世上存活的僵尸已经所剩无几，对付僵尸，就算不能灭他，我也有办法困住他。”但是对付僵尸，他虽然没有必胜的把握，但却不是很担心，那白色光团才是真正的罪魁祸首，所有的妖物都是从里面出来，只要弄清楚那东西的是什么东西，才能解决根源的问题。

黄少轻呼了一句：“水月！”

这光团是跟着水月一起从佛祖后面的洞里冲出来的，说不定她知道点什么。水月七窍玲珑，一听就知道黄少要问什么，沉沉道：“我被吸入那个黑洞里，全身通凉，就是堵在一个拳头大笑的洞眼那里。虽然我但是没有知觉，但是我感肯定，那洞眼里面，一定是关着这个光团。”

古晶失声的问了一句：“你是说，这光团以前是被禁锢着的？”看到她点了点头，古晶自言自语：“难道是因为人为的因素，把这玩意给放了出来？”

“当然是人为！这些不知死活的考古队，到处挖，挖出了个大魔王！”一声苍老豪迈的声音从外面传来，一声“破”字，一个白影已经进入了阵内。

“完颜大师！”黄少惊喜。

来人正是完颜渡劫，虽然面色有点憔悴，但是却不失那一番豪迈之气。

“完颜兄!那老妖被你收服了？”古晶见到这老者，一脸惊喜。

完颜渡劫嘿嘿的尴尬一笑，老脸一红，说：“老子慈悲心肠，看这老妖修行不易，也没害过人，暂时先放它一马，特来收拾这些污秽的东西先。”说完，眼光就像利刃一样，停留在黄少和水月的脸上。

“不属于这个世界的人，为何要到这个世界来！”完颜渡劫掐指一算，冷冷看着他们，脸色微怒：“紫薇星移，太平盛世生煞星！这煞星，指的就是你们两个！”

古晶听闻，仔细的看了他们一眼，偷偷的掐指而算。

黄少叹了一口气，无奈道：“完颜大师火眼金睛，什么都瞒不过。我只希望能找到我大哥，回到我的世界，就算战死沙场，也是在所不辞。”

“黄少，不要乱说话！”水月狠狠的捏了一下黄少，抬头对完颜渡劫大声的说：“死老头，你凭什么说我们是煞星，我看你才像煞星!我们是来是去，用你管？”

完颜渡劫冷然道：“你们的去留死活，就算你磕头求老子，老子也不会看你一眼。但是你们的出现，把魔星给带到这世界上来，这就是你们的罪！”

黄少愣在那里，听不明白这老者的，傻傻的看着他。古晶在一旁说道：“完颜兄，他们也是身不由己，说不定是命中注定，既然老天这么安排，可有另有深意。”

说完，要黄少伸出左手，在无名指上用指甲轻轻一化，捏了一滴血，放在一枚铜钱上，嘴里喃喃有词。

黄少不解的看着古晶，心里想着，这老头拿自己的血来干什么？看着这老头把铜钱放在一个龟壳里不断的摇，想来是在算卜。

“啪！”一声，古晶把龟壳一定，轻轻的拿起来，可是让他惊诧的是，那龟壳居然裂开，铜钱竖立，不倾不倒。

完颜渡劫沉沉的说：“古老兄，这相怎么解？”

古晶看了之后，脸色拉了下来，紧紧的盯着那铜钱，用力一拔，可是铜钱一动不动，黏在地上，用多大的力都拔不出来。完颜渡劫也试着拔出来，可是效果一样。

黄少惊讶的看着铜钱，蹲下来之后，手还没碰到铜钱，那铜钱就倒下了。

众人面面相觑，不敢置信，忽然古晶哈哈大笑，让完颜渡劫看得莫名其妙。

“古老兄，这相怎么解？”

古晶在他耳边低声说了几句，完颜渡劫明听完之后，对黄少他们两人的脸色稍微有点好转。

黄少听不清楚他们说什么，正要问，水月在他耳边也嘀咕道：“那死老头说，解铃还须系铃人！这是无相之相！”

黄少惊讶的看了水月一眼，没想到这丫头耳朵这么灵，要是有机会，倒是想知道她的来历。当年要不是水月相救，自己不死在匈奴人的刀下，也必惨死于乱马蹄下。

完颜渡劫是老油条，何尝看不出黄少心里那点心思，说道：“你们是来自另一个世界？”

黄少点了点头，但是想了想，感觉不对，这另一个世界跟现在的世界，不都是一个世界，只不过是时间变了而已，急忙又摇了摇头，说：“我也不知道！”

完颜渡劫冷冷的对黄少说：“不管你是真不知道，还是假不知道，我只能告诉你一句，所有在你出现之后发生的事情，都是因为你们的出现而引起的！”

水月不满道：“别听他胡说，这种人是是典型的骗死人不偿命的！满嘴的胡言乱语！要是有精力，不如想着怎么对付三界之外的霸主吧！”

话刚说完，水月一把拉住黄少，颤声道：“小心，出来了！”

“哼，回头再找你们算账！”完颜渡劫冷哼了一下，向古晶说道：“据说下面是一个魔眼，你知道魔眼是什么东西？”

“还不知道，不过咱们两人联手，没有搞不定的事！”古晶虽然不是很自负的那种人，但是这次却很自信。完颜渡劫这老头的功力，他二十年前就知道了。

果然，那地面的泥土有点松动，跃跃欲试，欲要破土而出，古晶从身上掏出了一个铃铛，一下扣在地上，手里抓了一把东西。

这僵尸真不是盖的，不愧是三界之外，万邪之王，冲出地面的时候，就像是火箭一样，刷的一下飞了出来，呼啸着冲上了天。

八卦驱魔阵一下轰然而动，周围就像布满了电网，滋滋的电流声在四处响起。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

高潮来了，大家多多支持啊

大过年的，不容易啊

第二章 上古炎泪

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

过年回来了，今年雪灾严重，依然很冷，大家注意身体。

小墨的书是慢热型的，希望别让兄弟们着急。没收藏的就赶紧吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这僵尸一头乱发，满脸污秽，身子稍微娇小，看起来是个老太婆，但是那头发下面射出的眼光，让人看了之后毛骨悚然，不寒而栗。

破土而出之后，速度非常的快，它没想到会有这阵势挡着，“轰”的一下，八卦驱魔阵布成的电网一下和僵尸给撞车了，冒出滋滋的声音。

这个驱魔阵是茅山派历代宗师传下来的阵法，虽然意不在灭魔，但是在驱魔和困魔方面却有着强大的威力。

这僵尸撞了一下之后，整个阵势一下间被破，周围的六十四面小三角旗莫名的起火自焚，冒出股股青烟。

而僵尸也不讨好，身上那破烂的衣服已经被火花给点燃，发出尸体被火烧焦的焦味。那僵尸仰天嗥叫了一声，转头从嘴里喷出了一股寒气，把那火给灭了。

“敕！”古晶心里一冷，但是动作却是非常迅速，手里一把东西往僵尸身上一扔，如雨点一样的东西打在僵尸身上，冒出股股青烟，看起来煞是厉害。

可是这东西似乎对僵尸效果不大，就像抓痒一样，古晶嘴里大叹：“可惜不是糯米，不然，让你好受！”说完，纵身一跳，手里捏了一道黄符，脚踏七星向僵尸扑去。

完颜渡劫也大喝了一声，那白色的眉毛头发迎风而飘，煞是神气，他微微捏了一个印诀，嘴里吐出一个字：“天地灵力赐我接汇！不动明王印！”说话的同时，二手食指竖立，其他平放，有如初生莲花，两指之间发出一股雷鸣声。

“临！”

完颜渡劫嘴里嘣出一个字，牙齿一咬，整个人就像扎根在地下一样，纹风不动，但是一股气势从他周身散出

“扑哧！”

破风声响起，一股强大的爆发力凭空凝聚在一起，如闪电雷鸣一般，打在那僵尸的身上。

“密宗手印！好霸道！”古晶大赞了一句。

那僵尸被这一击打的惨叫连连，低沉沙哑的嗥叫声，就像一只发怒了的公牛，在不断的哼唧哼唧。

古晶近身，一下把符咒贴在那僵尸的额头上，符咒莫名的自焚了起来，让古晶失声大叫：“连伏魔咒都没用！”话没说完，那僵尸干瘪的手臂挥着一寸多长的指甲扫像古晶，古晶不自禁的伸手去挡，却没料这僵尸的力道如此之大，被这一下打得飞了起来，撞在背后的墙壁上。

“古老兄，这玩意要用镇尸咒！”完颜渡劫大叫了一声，见到僵尸向古晶扑去，他也纵身扑了过去，一脚打在僵尸的腹部。

黄少见状，对水月说道：“你别走开，我去帮忙！”说完，掏出匕首也跟了上去。

这僵尸黑乎乎的，一股令人作呕的味道从他身上传来，黄少鼻子一动，大叫：“闭起，小心中尸毒。”

完颜渡劫正感觉脑子有点晕晕的，被他这么一提醒，急忙闭气，但是这僵尸见到完颜渡劫，两只白森森的眼睛一下变得通红，集合了全身的力量扑向完颜渡劫。

黄少正好来到旁边，匕首一划，一道红光闪过，轻轻的这么一刀，又快又准，割在了僵尸的手臂上，陷入一大截。

这僵尸原本不怕刀枪，不以为然，但是被这匕首一划，整条手臂被熔岩所化，从里到外发出一股熔浆一般的颜色之后，唰唰唰的几下，变成了灰烬。身体也因为这个变化，甩到了一角。

“神兵利器，果然不同凡响！以物克物，看来我是多心了！”完颜渡劫大声叫好，向黄少点头致谢，态度跟之前的截然相反。他急速走到那僵尸跟前，用手指点了一下那僵尸的额头眉心之处。古晶用手蘸了一下口水，在黄纸上写了一道镇尸符，贴在了它额头上。

那僵尸原本还想动摇，但是被两个人轮流这么一弄，乖乖的躺在那里，手脚不断的抖擞。

这僵尸的皮肤呈黑色，近身仔细一看，黑色的表皮外面含着一层紫色，凝成了一种坚硬的保护层。

完颜渡劫说：“不到三百年的道行！”

“请教完颜兄，这僵尸的道行，如何之分？”古晶惊讶的看了一眼完颜渡劫，这不到三百年的道行就这么厉害，貌似他不看在眼里一般。

茅山派以降魔伏妖，匡扶正义为己任，道法之精，无人出其右，古晶一向很自豪，但是今天，对付僵尸，他却处处受制，就连八卦驱魔阵都被僵尸所破，让他汗颜。

而让他惭愧的是，他对僵尸的了解，少之又少，这完颜渡劫一眼就能看出这僵尸的火候，让他非常吃惊。

完颜渡劫指着僵尸的皮肤说：“你看那尸体的肤色，可以通过肤色来辨识僵尸的火候。尸体脱水之后，被地下潮气所侵蚀，如若不变成骸骨，其皮肤变会硬化，长出茸毛，呈褐色到黑色。每三百年，僵尸的茸毛变换一次颜色。从紫，白变成绿，红，火候越高，毛色越纯。”

“照这样说，如果僵尸是红毛僵尸，那就是有超过千年的火候了？”

“没错！千年之后，僵尸变成尸精，全体五彩斑斓，号称五彩斑斓尸，这是尸王之王！只可惜这类僵尸，少之又少！”

黄少听得甚是有趣，想不到僵尸也有这样的区分，看到完颜渡劫有意无意的看了自己一眼，心里想着，幸好我没死，不然，岂不是两千多年的僵尸了！

不过，这完颜渡劫看这一眼，是什么意思？黄少想不明白，只可惜一旁的水月，眼睛看不见，不然以她的冰雪聪明，一下就能明白过来。

完颜渡劫向古晶说：“古老哥，有件事情，希望老哥能帮个忙。”

古晶笑道：“完颜兄说笑了，如果连你都解决不了，老头我这几下，哪能入目！”

完颜渡劫摇了摇头，“对你来说，举手之劳，但是我却有如登天！”

“哦？”古晶非常吃惊，好奇的看着他。黄少也竖着耳朵，想听听是什么事，能让完颜渡劫这样的高人这么为难。

完颜渡劫沉沉道：“小儿长风已经成年，活佛要他上大学历练，只是算出他在大学有一劫，这一劫虽然不会对他性命造成影响，但是却涉及到他的修为。我原本想帮他一把，但是龙牙的那些人盯得太紧，我怕打草惊蛇。”

古晶点了点头：“原来这样，这件事交给我吧。”

看着黄少和水月，完颜渡劫说道：“长风的那一劫，可能也是他们两人的一劫。想办法让他们三个在一起。”

黄少和水月异口同声道：“我们？”

“不错！你们两个来自另一个世界的，虽然不是本意，但是老天既然安排你们来，而且给你们造这一劫，说不定，你们可以通过这一件事，找到你们失去的东西，甚至找到回去的路！”

“真的？”能够找到卫红林，这是黄少最大的愿望，水月何尝不一样，跟他二弟，大姐他们分开之后，一直就没有消息，那册“梵天密卷”也不知所踪，让她十分着急，如果能找到他们，一起回到自己的世界，那是他们求之不得的事情。

“你放心，他们的事，也包在我身上！”古晶表面上是开中药铺的中医，但是，他的算卦之术，却比他的药铺要价值千百倍。多少达官贵人，亿万富豪，能求他算一卦，看一下风水为豪。安排黄少他们两人和完颜渡劫的儿子一起，那也就是几句话的事情。麻烦的不在这里，而是在龙牙那边。

龙牙是国家秘密的一个秘密组织，这个组织的职能，就是研究异能的组织，为国所用，可以说是国家的秘密武器。凡事有异能的人，基本上都归这个组织管。

完颜一族的事情，古晶也是颇有所闻，这一族的人，每个人都是修行者，奇异得很，龙牙早就关注了他们。自己插手，如果处理的不好，自己都脱不了干系。

“小子，把你手上的利器给我看看！”

黄少把匕首递给完颜渡劫，他接过去看了几眼之后，默默的递给古晶。古晶接过匕首，上下左右，仔细的端详了一番，最后赞道：“灵气十足！上古神物！”

“你叫黄少？”

“是的，完颜前辈！”黄少急忙回应，看到完颜渡劫看向水月，说道：“她叫水月！”

“前辈见安！”水月柔声见礼，她冰雪聪明，之前冒犯完颜渡劫，是因为他对黄少十分不满，所以冷言相对。如今听出完颜渡劫态度上来了个一百八十度的转变，她自然也不能马虎。

完颜渡劫腰间挂着的一块木牌在不断的震动，这让完颜渡劫脸色凝重了起来，黄少见状，低声对众人叫了一声小心之后，护着水月，渐渐的往墙边靠。

周围一片死寂，什么都听不见，远处飘来一声幽怨的歌声，显得十分凄凉。歌声渐渐飘来，一个白影，在大殿顶上飘忽飘忽的。

黄少只感觉到头皮发麻，颤颤的挤出了一句话：“是……鬼！”这白色影子飘忽飘忽的，如果不是鬼是什么？

水月却咬紧了牙，紧张的说：“小，小心。当时就是碰到它，卫大哥才追出去的！”

“卫大哥一定没事，他一定没事！”黄少额头冒了一层汗，低声的喃喃着，反复的说着这一句话。

古晶大喝：“妖孽，原来是你在作怪！”

“古老哥，那是千年老妖！”完颜渡劫对古晶大喊，正向捏一道印诀对付老妖，忽然发现地面有一道螺旋样的黑影在不断的转动。

“小心！”话还没说完，“轰”的一声爆炸声响起，地面上炸开了一个大洞，一个白色的光团从里面飞了出来。周围的空气在瞬间凝结了起来，变得异常的寒冷。

“魔眼！古老哥，这里交给你了！”

千年老妖桀桀的笑：“不知死活，捅了天大的篓子，居然还敢大言不惭！”

完颜渡劫失声大叫，手印一捏，喝道：“不破不灭！勒！”

这白色光团绕着四周转了一圈，地下躺着的僵尸给一股冷风吹起之后，额头上那黄色符纸变成了一块冰块之后，掉在地上。

从完颜渡劫手心打出来两股炙热的力量，冲向那白色光团。只是那光团晃了一圈之后，从光团里飞出两只硕大的黑色蝙蝠。

“白爪蝙蝠！”这硕大的蝙蝠未到，那浓浓的腥臭已经传来，这味道跟在地穴里面的味道一模一样，再仔细一看，那两只爪子如白雪一般，让黄少大惊：“小心，这玩意毒得很！”

那千年老妖在一旁拍手，哈哈大笑：“好玩，好玩！”它那表情，似乎是在看戏。黄少注意了一下这老妖，他知道完颜渡劫在地穴的时候，就是为了对付这老妖的，一下好奇，偷偷的观察了起来。

这老妖不像他想象中的这么恐怖，反而是一张娃娃脸，晶莹透亮的，媚笑着看着他们。忽然眼光朝黄少看来，阴阴一笑，看得黄少心里发毛。

第三章

　*******************************************************

大家五一快乐，因为实体出版的原因，很久没有更新了，对各位兄弟说声抱歉。

有若见鬼越来越精彩

********************************************************

这两只蝙蝠要比地穴里面的大得多，似乎是蝙蝠王，速度飞快，一下间到了古晶眼前。古晶那瘦小身子灵活之极，就陀螺一样旋转，躲开了一只白爪蝙蝠的袭击。

另一只袭向黄少的蝙蝠，闪电一般扑了过来，黄少手上匕首一挥，一道热浪破风而起。那蝙蝠知道这匕首的厉害，急忙拐了个方向，水月虽然看不到，但是却感觉到蝙蝠躲避的方向，手袖一挥，一道强大的气流从袖口挥出，把那蝙蝠给打了下来。

“别让它跑了！”水月的叫声刚落，黄少的匕首已经刺入蝙蝠身上。一旁的完颜渡劫一边对付那僵尸，一边叫道：“好厉害的内家真气！”

“水月，小心你的伤！”黄少脸色凝重，水月每动一次真气，其内伤就会越重，一旦拔出银针，如果水月底气不够，必定会吐血而死。

“别废话，还不快去帮忙！”

黄少心里叹了一下，握紧匕首，朝那光团奔去，水月在后面对他叫道：“黄少，炎泪有灵性，需要唤醒它才能发挥最大的威力，用你的精血，把它换醒！”

水月不知，黄少腿断的时候接骨，找不到任何做绑架的东西，他是用炎泪来架起来的，腿伤处流出的鲜血，炎泪早就吸饱了。

这光团周围的空气十分阴冷，带有一种邪邪的气息，在光团的中间，隐隐看到一个眼睛一样的形状，在不停的旋转。黄少得到水月的提醒，手上不自觉的握紧住炎泪，内力慢慢的注入其中，“嗡”的龙吟声从匕首中发出。

炎泪是上古宝物，充满了灵性，吸饱了黄少的精血之后，又被内力所激发，唤醒了它的灵性。电流一般的声音随即响起，在匕首周围发出闪耀的光，似乎是对那光团宣战。

那光团猛的一吞，从眼睛里吐出两个人影，朝黄少飞了过来，这两个人影，轻飘飘的，一头长发，可是却只有半边脸，另一边，是腐烂了的头骨，黄少二话不说，提起匕首向飞来的东西一挥，东西没到，就被匕首上发出的热气给撕开，灰飞烟灭了。

黄少的腿伤还没好，勉强也只能小跑，根本追不上那怪异的光团。那光团又冒出了一个白森森的骷髅头，两眼发着精光，张着血盆大嘴，上下牙齿不断的咔嚓咔嚓的向。

这是什么鬼东西？黄少心里一惊，他从没见过这么诡异的东西，只感觉那光团每冒出一个东西，都让他心里发毛。

这个魔眼，怎么会有这么多的邪门玩意，不行，一定要先收拾它！黄少心里暗自打定了主意。

幸好炎泪是宝物，能克制这类邪门的东西，又是一挥，把那骷髅头搞定之后，他一咬牙，两脚一蹬，不顾脚伤，朝那光团扑过去。

那光团一晃，飞到了大殿顶上。完颜渡劫飞身而上，一道白光影从他手里飞了出来，打在那光团，但是却如石沉大海。

那魔眼忽然向完颜渡劫喷出一股黑气，完颜渡劫急忙一个打滚，知道躲避不了，撕下衣服上的几块布，把耳朵、鼻子给堵上，盘膝而坐。

这黑气不知道是什么东西，似乎是有生命一般，围着完颜渡劫不停的打转，偶尔幻化成一只黑手，想掐住完颜渡劫的脖子，却像碰到火块一样，急忙收了回去。偶尔又分成两半，上下想吞下他。但是完颜渡劫一动不动，身上渐渐发出一股淡淡的金光。

“完颜兄，我来帮你！”古晶从身上掏出一个八卦镜，朝那黑气一照，那黑气呼的一下，散了开了，但是瞬间又聚了回去。正在这时，那僵尸一蹦一跳的，已经到了他的身后。

完颜渡劫长须飘飘，浑身发出一股淡淡的金光，就像一尊佛像一样，那黑气根本近不了他的身，他看起来一时半刻也不能脱身。

那幽深得如眼睛一般的白色光团中间，在不断的蠕动，如水状一样的东西波澜起伏，蠢蠢欲动。

黄少奔向魔眼的时候，那魔眼瞬间又移到了另一角落，千年女妖原本在那里吃吃的笑，但是看到魔眼里面准备出来一样东西的时候，它脸色也凝重了一下，身子一飘，凌空而起。只见它手一挥，一条白色纱布从它手里射出，向完颜渡劫射去。

“啊！完颜大师小心！”黄少失声叫了一声，以为这女妖是想偷袭完颜渡劫，但是出他意料的是，按白色纱布进入了黑气之后，一下缠住了那黑气。

完颜渡劫也没想到这女妖会帮它的忙，看准了这个机会，手心一个“卐”字立现，手一挽，那一团黑气变成一缕缕的，“滋滋”的被吸入“卐”字型的光芒里。只有三缕黑气能从他手上窜逃。

“老不死的，别以为这样就能让我放过你！没门！”完颜渡劫吹着胡子大叫，对那窜逃的黑气并不在意。

那女妖也没在意完颜渡劫的话，嘻嘻的笑，嫩声嫩气的叫：“死老道，忘恩负义，怎么说老娘都是救了你一命，你当黑血冥丝这么好对付？”

“那是黑血冥丝？”完颜渡劫听到这四个字，失声大叫，向那几缕黑气逃窜的方向左看右看。

“知道厉害了吧!嘿嘿！死老道，漏了‘黑血冥丝’，你有的忙了！干嘛！别用这种眼光看着老娘，魔眼如果打开，整个人间就是地狱，地狱就是人间，哈哈哈！”说完，人影一闪，哼着歌飘走了。

“你……！”完颜渡劫气呼呼的跺脚，不敢去追，这个魔眼里面，不知道有多少妖魔鬼怪在里面，这和老妖比，更令他忌惮，急忙一凝气，大声叫道：“天清清地灵灵，吾奉阴山老祖敕，拜请五鬼五鬼将，急急如律令！”

号令一发，完颜渡劫手上忽然间多了一把长长的古剑，叫道：“天地无极，乾坤借法！七窍破魂，斩八方妖魔！”

那七窍破魂剑势如破竹，凌驾在空气之上，发出萧然之声，犹如狂龙怒吼。

“扑哧！”一声，一道蓝色剑芒打向魔眼，速度之快，不可用言语表示，等那魔眼反应过来的时候，已经被剑气所中，一声声凌厉的惨叫声从里面传来。

水月惊叹：“五鬼搬运法！”

魔眼受创，摇摇摆摆的，速度停滞了下来，正好往黄少旁边路过，黄少见机会来了，一脱手，把那匕首当作暗器一样，投向魔眼。

正在受创的魔眼，根本没有考虑到被人偷袭，一下间白色光团变成了灰色。那匕首是上古灵物，发着炎热的力量，吸了黄少的精血之后，把灵性跟唤醒了。

匕首进入魔眼之后，巨大的炎热之力在瞬间膨胀！一下间，那光团吹出一股强大的旋风，把靠近它的黄少和完颜渡劫两个人给卷了起来。

轰的一声乍响，两人摔了下来。魔眼化成一道黑影，远远而去。

“古老哥，其他的事情就拜托你了！”完颜渡劫只留下了一句话，提着七窍破魂剑，沿着那魔眼遁去的方向赶去。

魔眼和完颜渡劫离去之后，周围豁然开朗，就连天上那一黑一红的云朵都消失得无影无踪。

古晶正跟那僵尸打得正酣，那僵尸也在云朵消失之后，被阳光照得萎缩成了一团干瘪的尸体，冒着白汽。

黄少和水月松了一口气，这一关算是通过了。

可是，黄少不解的是，水月得知黄少把匕首当成暗器投到魔眼里面去的时候，勃然大怒，可是看她的眼神，那怒气之中含有一股喜悦之色。

古晶对那干瘪了的僵尸根本不在意，他现在在意的是老妖说的那个“黑血冥丝”。

据《茅山志异》的记载，这个“黑血冥丝”是在十八层地狱里面的XX地狱里面的一种污秽之物，那些被惩罚的恶灵每受一次刑罚，从嘴里吐出的黑色血丝，常年的累积起来，吸收了各种邪恶的精气，化成一种如发丝状的东西，煞是好看。

但是这种只地狱里才有的东西，怎么会在跑到这里来，更奇怪的是，那千年女妖为何要帮着他们呢？

“黄老弟，水月小姐，你们没事吧！”

张羽诚和蓝天宇带着一帮人急匆匆的跑了进来，一看大家都没事，都松了一口气。

“古老先生，那魔眼里面怎么会有这么多……这么多东西？”黄少不知道该怎么描述那些不可思议的东西，吞吞吐吐的问。

“魔眼一旦打开，人间将是地狱！地狱将是人间！”古晶想着老妖说的话，隐隐感觉到了不对劲，给黄少这么一问，他不禁一愣，沉沉道：“我还不敢肯定这个白色光团的魔眼是不是‘玄阴巢’！”

据说“玄阴巢”是一种能够漂浮移动，有生命体的东西，它产生着巨大的阴气，虽然不会害人，甚至还是一些阴灵的克星，那些游魂野鬼是它的主要食物。但是它却是一个容器，一个能让很多的阴灵都依附在巢里生存的容器。

古晶虽然说不能肯定，但是他的神情已经有九成肯定了。

黄少和蓝天宇第一次听说有这样神奇的东西，感觉新鲜，但是张羽诚却睁大了眼睛，眼里放光，有点兴奋，得知黄少的匕首已经不在身边，他不禁有点失望。

黄少并不笨，一眼就看出了异样，可是他只装作没看见，一边给水月把银针拔出来，心里一边想着，为什么张羽诚对这个“玄阴巢”这么感兴趣，难道他是想打这玩意的主意？

古晶把“玄阴巢”的事情大致的说了一遍，这种玄之又玄的东西，似乎只有神话传说里面才有的东西，如今展现在了眼前。

祝伟和张峰他们十分狼狈的走了过来，正好听到“玄阴巢”的事情，知道那东西里面都是游魂野鬼，两人脸色怪异，面面相觑。

第四章 万佛苏醒

　******************************************************************8******

迟来的更新，大家节日快乐，向节日仍旧坚持在加班岗位上的劳动者们敬礼！！！

*************************************************************************

祝伟从死人堆里爬出来的，杀敌人，那是丝毫不心慈手软，在那样的情况下，你不杀人，就是人杀你。他从没考虑过，会有“鬼”这个东西，而且，要是真有鬼，那些被他杀的人早就应该来找他报复了，但是他至今活得好好的。

他不信有鬼，最起码，得知蓝天宇有难的时候，去接蓝天宇之前，不会相信，可是如今，一幕幕离奇的事情一一在他眼前发生，他不知道是该信还是不该信。

“玄阴巢”被黄少的匕首所创，元气大伤，再有完颜渡劫这个高人，古晶根本不担心那些附在“玄阴巢”里的阴灵能再作恶。他现在担心的是逃逸的那三缕“黑血冥丝”。

“哎呀！糟糕，我怎么没想到！”古晶突然间脸色一变，十分凝重，他忽然间想到，“黑血冥丝”是在地狱里的，根本不是阴灵，怎么会躲在魔眼里面呢？

唯一的解释就是，那个魔眼不是“玄阴巢”！

“到底是什么？那到底是什么？糟糕，完颜兄有危险！”古晶嘴里不断的嘀咕着，猛的抬头，对张羽诚他们几个大声说道：“把你们的左手都伸出来！”

黄少他们面面相觑，不知道这老头要做什么，不过还是乖乖的伸出了左手。古晶在黄少的左手无名指那里用指甲一挑，从指尖挤出一滴血，然后用黄少的血，在黄少的左手手掌写了一个“勒”字，嘴里念念有词。

张羽诚，水月，蓝天宇和祝伟他们，都像黄少一样，在掌心上用自己的血写了一个字。古晶向他们说道：“这是掌心雷，对付那几缕‘黑血冥丝’已经绰绰有余，你们都听好了，一定要在七七四十九个小时内，把‘黑血冥丝’给灭了。”

“古老先生，这是怎么用？”

“把你们的精神灌入掌心，用力打出！”古晶说完，人已经朝着完颜渡劫的方向逝去。黄少看了看掌心的那个字，不明白怎么把精神灌入掌心，正想追问，古晶的身影已经远去，只剩下一个背影。

黄少只能求助于蓝天宇，没想到蓝天宇也摇了摇头，两人一起看向张羽诚。

张羽诚说道：“把精神灌入掌心，其实就是先集中精神，然后想象着你的精神力全部移动到你手心。”

众人按照张羽诚说的方法，试了几次，都没有成功，这让张羽诚非常无奈，他们根本就没有专心去集中精神，只是急着想应验，这怎么能成功呢。

无奈之下，张羽诚说道：“你们试着，把你们的眼睛焦点聚集在一个地方，然后焦点逐渐移向掌心。”他一边示范，一边大喝：“掌心雷！”

话音刚落，他左手被一股力量震得发麻，这掌心雷的威力，比他想象中的更大。

黄少他们也几个试验了几下，但是都没有成功，急得他们满头大汗。水月眼睛看不到，听到黄少的喘气声，掐了他一下，说道：“笨蛋，你这么心浮气躁，怎么能集中精力？”

“你记住一句话：气随心动！”这一句是内功中最基础的一句话口诀，硬气功也如此，简单明了。往往越是简单的东西，越不容易受人关注。

这一句话，委实让众人都愣了一下，水月以为他们不相信，亲自做了做了一次示范，只是眼睛看不到，气沉丹田之后，一掌往地下打。

“扑哧！”

一声尖锐的声音，站在水月身边的蓝天宇第一个遭殃，左脚一下被这一掌打得燃烧了起来，发出一股淡淡的牛皮焦味。

蓝天宇没顾得上这一下，把皮鞋一脱，照着水月的动作，也摆弄了起来，只是一下灵，一下不灵的。最后他学张羽诚，在打出的时候用力叫喊了一下“掌心雷”，才能成功。

这叫喊并非口诀，而是起到一种集中精神，让精神集中后瞬间迸发的作用。

“我操他NND，这一招好使哇，要是三年前用来对付小印度，不知道能省多少子弹！”

“那是！那是！”张峰紧接着叫好，想着当时祝伟一个人背着两箱弹药，追杀整整一个连的小印度的情形，要不是弹药太重，哪能让那些鸟人跑掉。

祝伟和张峰，一辈子都是靠着枪子吃饭的，第一次使用到这种神奇的力量，让他们大呼过瘾。

“好了，别玩了！大家要注意，掌心雷是用来对付‘黑血冥丝’的，大家在没有找到‘黑血冥丝’之前，不能去解手，也不要去污秽的地方，不然，掌心雷将会失效。”张羽诚说了这句，差点没让众人喷血，特别是张峰，猴急一样的追问：“张先生，你不是耍我们吧？”可是看到张羽诚一脸严肃，不像是开玩笑的样子，让他心里直叫苦。

“时间不多了，我们要尽快找到‘黑血冥丝’，别让这邪门的东西再害人！”张羽诚望向众人，最后眼光落在黄少身上：“黄老弟，你那里有没有问题？”

黄少沉默了一下，眼睛看着水月，沉沉道：“寻找‘黑血冥丝’的事情，看来就要靠大家多辛苦了，我要尽快治好水月，找到我大哥。”

张羽诚也知道黄少顾虑在哪，没有坚持要他参与，只能点头说：“恩，好，我们希望能尽快相遇!我们兵分三路，我向东寻找！”

蓝天宇点头说：“好，我负责北面！祝连长，南面就辛苦你和张兄弟了。”

祝伟愕然的问：“那玩意怎么找？不会是地毯式搜索吧？”

“不会，古老爷子既然能给你开掌心雷，你要是遇到，必然会有提示。”

“张大哥，蓝公子，祝连长，我治好水月，会尽快赶过来跟你们会和！”水月的伤刻不容缓，黄少只能先照顾好水月，再做打算，他也想尽快赶来帮忙。

众人收拾了一下之后，不敢耽误，沿着自己要去的方向追去。

这就像是一场噩梦，短短的一天时间，整个张掖南禹的大佛寺四周，像是染上了瘟疫一样。

祝伟跟何参谋他们联系上了之后，把善后的事情交给了何武。处理死人是小事，但是要怎么向社会交代。

何武和团长两人费劲了心里，又掉来了一批人，清理完尸体之后，想着如何应付那些媒体，这报告怎么写。

万不得已的情况下，何武对外说是“瓦斯管道爆炸，引起慌乱，众多人窒息而死”，并利用上他们的权利，让媒体去说服群众。但是拒绝透露死者的数量和身份，因为他们自己一时半刻也统计不出。

团长是个火爆脾气，正在大骂祝伟给他捅这么大的篓子，何武心里却苦笑，祝伟这小子是厉害，但是还不至于弄到这么不可收拾的地步。

这么诡异的事情，还是何武第一次遇到，他想不出，到底是什么东西，把人给大卸八块，祝伟和张峰两个人也不说，一脸凝重，紧随着张羽诚他们几个人下山。

大佛寺的大殿外那一具干瘪的尸体被当地文物局的人来领走了。幸存的人，个个都惊慌失措，语无伦次。

考古队童博士把那昏迷的战士留下之后，跟着当地的文物局走了，让何武震惊的是，那战士被送往军区医院的时候，军医反馈的消息是：大脑神经严重受损，需要长期的精神治疗，最后被送往精神病医院。

众人分头去找那邪恶的“黑血冥丝”，只有黄少还呆在大佛寺的一个禅院里，里面的那群和尚见到外面没事了，纷纷“阿弥陀佛”了好一阵，才松了一口气。

黄少对这些和尚倒是很有好感，在最危险的时候，这群和尚还能留下来，还敢留下来念佛经，这份胆识和气度，如果没有高深的修为，在那种情况下，根本不敢下这样的决定。

万一走错一步，很可能就会断送了所有人的性命，这就像是一场赌博一样，输了全输，赢了不一定全赢。

寺庙主持三不戒大师大步走来，带着众僧，向黄少见礼，黄少客客气气的行晚辈礼，这让三不戒大师大受感动。

三不戒大师知道水月身受重伤，急忙让小和尚找了一个静室，让水月养伤。虽说是静室，但是这个年代，已经不像古代的那种静室里，里面虽然没有装空调，但是坐北朝南，通风良好，而且委实可以说得上是静室，外面的那些喧哗消失得无影无踪。

三不戒大师按照黄少的吩咐，烧了一桶热水，还准备了几条干净的毛巾以及几味草药，按照黄少的要求，熬了一副中药送过去。

黄少刚刚用银针疏通了水月的各大经脉之后，正好中药送来了，给水月喂了药之后，水月沉沉的睡着了。

黄少松了一口气，这一次施针，看起来简单，可是却花了他差不多三个小时的时间。如今，已经临近垂暮。

水月睡着了之后，黄少舒了舒筋骨，轻轻的走出了静室，没想到三不戒大师早在外面等候他。

“黄施主！”三不戒大师两手合十，似乎是特意在这里等黄少。

正好黄少也不明白庞爷临死前说的那句“万佛苏醒，才能克煞！”的话，那“万佛”到底是什么，这句话的含义何在。

“黄施主，这里就是大佛寺的悲苍亭！”三不戒大师和黄少在后山的一个凉亭上，负手而立，遥望远方，良久，三不戒大师才继续开口说：“当年别吉太后就是在大佛寺生下忽必烈之，太后仙逝，忽必烈痛哭于此，在此守孝三天三夜，因此，这个亭叫悲苍亭。”

“七十年前，国难当头，很多有血有肉的汉子们都去参加抗日革命，张掖一带，成了屠杀场，千万人在短短三个月内成为亡魂，就连大佛寺的僧人夜不例外。当时，整个张掖血流成河。”黄少静静的听着三不戒大师说的这些陈年往事，他心里猜想着，三不戒大师为何说这些事情。

三不戒沉沉道：“血流成河！那才叫真正的血流成河。整条河都是死尸，都是血水，当年，三戒师兄也是在此，短短七十载，转眼即过啊。”

“三戒大师当年在此？”黄少嘴里徐徐的念着，忽然间抬头，问道：“当年也是血流成河？尸横遍野？”

第五章 别吉太后

　*******************************************

最近有人问我，为什么老写鬼怪的作品，其实，这个概念非常的模糊。单纯描写鬼怪的，涉及鬼怪的，甚至只是有一些恐怖因素的，用概念的话来说，都属于鬼怪的题材。

自古至今，从《山海经》到《封神榜》，再到《聊斋》，哪个不涉及鬼怪？为何人家说把《封神榜》归到神话小说里面？

其实，很简单，用鬼怪来烘托，铺垫某些事情，我的书也是如此。

我只是想借助一些鬼怪，来讲某些故事，并非单纯的是写鬼怪，而且，老墨的《活祭》到现在的《有若见鬼》，已经改变了不少！！

《有若见鬼》，并非只是见鬼，而是离奇的让你像见鬼你一样，精彩万分，惊诧不已。

***********************************************************************************

血流成河！尸横遍野！

一个字一个字的从三不戒和尚嘴里蹦出来，让黄少感觉到了一种前所未有的压抑，他也隐隐感觉到，七十年前的惨案跟现在息息相关。

这不仅仅是息息相关，三不戒和尚沉沉的说：“我嗅到了一丝气味，那惨案即将再次发生。”

“为什么会这样？”

“别吉太后死后，忽必烈在此痛哭三天，第三天夜里，他做了梦，梦见太后在向他微笑，可是背后却是乌云密布，下着红色的雨。”三不戒和尚看着黄少，缓缓的说：“忽必烈离开张掖回蒙古，那一天，正好乌云密布，但是却没有下雨。他手下一个将军，为了讨好他，暗自派了一队人马，在张掖进行了大屠杀。”

黄少脸色一紧，颤颤的问：“那将军在张掖大屠杀，是要，是要用血作为雨？”

“没错，一夜之间，张掖变成了死城，只有大佛寺僧侣幸存！”三不戒大师掌管大佛寺的时候，以前的主持就曾经跟他说过这个事情，而且还把相关的资料给他看过。这些资料，都是寺庙里面的秘密档案，就连文化局的人，也不知道这个事情，毕竟，这类的小事，在历史上微乎其微，可以忽略不计的。

说到他的师兄三戒，黄少更加惊讶。七十年前，张掖再一次遭到血洗，是日本人屠城，当时三戒正值少年，亲身经历了这些事情，那期间，发生了一连串的怪事。

不知道是张掖曾经被屠城，惨死的那些人冤魂不散，还是日本人遭到老天的报应，在大量屠杀了百姓之后，张掖的天空，变的异常的妖艳，一边黑压压的乌云，一边红彤彤的红霞，那些日本人还在拿着带血的刺刀在狂笑，可是，他们一个一个死得离奇，就像木炭一样，变成了干尸。

黄少没有想到，这两件事会有这么大的牵连，更没有想到，死去的三戒和尚，会跟这件事有关。

三不戒大师说：“三戒师兄当年，惊慌过度，被寺里的前辈带了回来，后来赐予法号：三戒，就是戒杀，戒嗔，戒虑。师父把主持的位置传给我的时候，张掖地处阴阳两界交汇，容易有妖魔作乱，因此，前辈高人在张掖建大佛寺以镇压邪灵！三戒师兄的遭遇，已经是一种预兆，我法名叫三不戒，就是让我在位的时候，要不戒杀，不戒嗔，不戒虑！”

黄少略有所悟，点头说：“不戒杀，乃以杀止杀，不戒嗔，佛门狮子吼可镇，不戒虑，得禅之精髓，虑国虑民！”黄少一句道破三不戒的名字来由，这让三不戒大师暗暗称奇，没想到这年轻人悟性这么高。

古晶布好八卦驱魔阵后，三不戒大师完全可以先带着众僧离开大殿，但是他没有离开，还让众僧留了下来，念《般若波若密多心经》，以协助古晶驱魔降妖，防止那些妖魔鬼怪出去害人。

“这几十年来，我本以为天下太平，可是那些考古队在前阵子出事，我又预感到了不对劲，我闻到了那股血腥的味道！那天晚上，三戒师兄匆匆带回来了两个重伤的考古队员，其中一个不治身亡，另一个，至今昏迷未醒。师兄得知考古队员在地穴那里连连出事，怪事不断，因此打算一查究竟。唉……”

三不戒大师一声叹息，无奈的摇头，黄少也知道，肯定是三戒大师出事了。

三戒大师是拼着一口气，给三不戒带回了一句话，才死的，那句话就是：“煞星现世，唯有万佛能息！”

又是一句雷同的话！

黄少盯着三不戒大师，心里震撼无比，庞爷临死前说了一句，三戒拼死也带回了一句，这一句话，到底表示什么？

庞爷说的是“万佛”，而三戒说的是“大佛”，这让黄少参悟不透这句话的含义，好奇的问：“大师！万佛指的是什么？”

黄少把庞爷临死前说话告诉了三不戒大师，三不戒愣了一下，低头思索了一阵，脸色异样，最后抬头，沉沉的说：“万佛苏醒！那是所有神灵都睁眼的时候，佛经有记载，除非生灵灭绝，万佛才会苏醒，再造三界！”

“不可能，绝对不可能！”黄少连连摇头，生灵怎么会灭绝呢？看来这里面的意义，不是一天两天能解的。

三不戒看了看四周，低声的对黄少说：“黄施主，这次找你来，除了告诉你张掖的事情之外，有一件事，告诉你是最适合的。”

三不戒原本要告诉古晶或者是完颜渡劫，甚至是昆仑双杰的，但是这几个高人，莫名其妙就消失了。三不戒虽然没有见到黄少的能力，但是能够跟邪魔大战的时候全身而退，如果两把刷子，早就成了冤魂了。

“哦，什么事？”看到三不戒大师神秘兮兮的看着四周，黄少不禁好奇了起来。

“有一批考古的人，很早就来到了张掖，我估计他们在寻找一样东西！但是一直没有找到。”

黄少不禁皱了一下眉头，三不戒大师说的这批人，一定不是前阵子的那批考古队，不然，他怎么会这么奇怪呢？沉沉的问：“这批人早就来了？”

“没错，应该有一年之久！上次他们有人打大佛寺的主意，被师兄挡了回去，前阵子我们的考古队进入地穴，他们都在秘密关切着。你看看这个！”三不戒大师拿出一个小布包裹，轻轻的打开，里面有一个八角型的暗器。

“暗器？”黄少好奇的看着这暗器，但是他却叫不上来，因为他没遇到过。

三不戒大师点了点头，说：“这是日本忍者用的暗器！八星镖！”

黄少不熟悉历史，因此对日本忍者没有什么概念，看着三不戒大师一脸严肃，他淡淡的点头：“哦！”

“黄施主，你是人中龙凤，身手自然不用说，而且你又是霍家的人，这件事，由你来告诉霍大小姐最好。还有，告诉大小姐，除了这些忍者，还有山口组的人，在张掖城东那里落脚！这些人在张掖，一定没什么好事，黄施主要多多小心！”三不戒大师重重的告诫了黄少一番，然后转身离去。

黄少对日本人，忍者，山口组都不认识，也没听说过，并不觉得奇怪，但这却涉及到霍大小姐，这不得不让他慎重考虑。

霍小英可是他的救命恩人，要不是没有他，自己很有可能就像腾格祭司那样，成为了一具供人欣赏的死尸。

他负手而立，眺望远方，那一片片淡淡的浮云，就像自己的心情一样，毫无目的的漂浮着。

微风吹来，带来一丝丝的凉意，唤起了黄少的愁思。黄少嘴里低声的念着：“卫大哥，你在哪里！”

一缕缕的吵闹声从凉亭下面传来，一时之间喧哗了起来，黄少心里奇怪，谁会在寺庙里面和人争执呢？

从凉亭下来，下面的声音越来越清晰，原来是萧菲菲、马俊峰、火宵和一个穿着军装的中年男人，他们几个人正跟四名和尚大声的争吵。

萧菲菲和马俊峰听说黄少在山上的凉亭上，要上去和黄少会和，可是这四名和尚却死活不让他们上去。

“李团队，你管管这事，你看这几个和尚太不像话了，居然敢软禁别人！”

旁边的那个穿着军装的男人苦笑着摇头：“萧小姐，这，这还没证据，咱们不要乱说话，四位大师不让咱们上去，说不定是另有原因！”

十三菲冷然说道：“什么原因，你看他们一个字都不说，这不是分明的软禁吗？”

一光头和尚摇头：“阿弥陀佛！女施主见谅，主持说，让黄施主在上面清净清净，不能让任何人打扰！”

“是啊，菲姐，不如咱们再等等吧！”马俊峰拉了拉十三菲的衣角。

十三菲嘴里哼了一句，白了马俊峰一眼，低声恨恨道：“你明白什么，那个狐狸精跟你大哥在一起，你大哥要不快点出来，麻烦就大了。”

狐狸精，指的自然是水月，十三菲心急的就是要赶紧见到黄少，不然他心里没底。毕竟，水月实在太美了，美得连十三菲都没了信心，这么孤男寡女的，要是做出什么违规的事情，那自己怎么跟大小姐交代！

想到此，她自己心里也酸楚了几许。

黄少正走了下来，见到十三菲撅着嘴凶巴巴的在那里，四个和尚被她的眼光盯得低下头，不敢正视，不由的扑哧一笑，说：“菲姐，什么狐狸精啊？”

“黄少？！”十三菲心里正失落，突然间听到黄少的声音，惊喜的抬头看了他一眼，兴冲冲的跑了过去

黄少还以为十三菲要扑过来，来一个长久不见面之后的一个拥抱，他学着电视上的那种姿势，伸开双臂等待微笑的等着十三菲。

可是换来的却跟他要的完全不一样，“啪啪！”两声，自己两颊一阵酸痛，十三菲在他面前刹住了脚步，抽手又是两巴掌。

黄少愕然的了一阵，不知道自己做错了什么，抬头想问十三菲的时候，看到她眼里两眼里面泛着泪水，连问的勇气都没有了。

扇了两巴掌，十三菲已经开始后悔自己这么冲动，可是他为什么这么不懂得保护自己，为什么总要自己冒险呢？十三菲嘟着嘴，气汹汹的盯着黄少，等着黄少说点什么，可是这个傻子却愣在那里，什么都不说，她心里不禁怒道：“看什么看！你嫌你命太长是不是，你不要命，你能不能为我们想想！你要死了，我怎么……怎么交代！”她原本想说，“你要死了，我怎么办”。可是想想，这话委实不妥，最后还是改口了。

“大哥！你没事就好，水月姐姐呢？”看到十三菲怒气冲冲的在那里，马俊峰不敢大声的说话，只能低声的问。

“水月姐姐伤势很重，已经休息了。看到你们没事就好！”黄少摸了摸马俊峰的头，向十三菲微微一笑，说：“谢谢！”

“谢什么谢，你，你神经病！”十三菲看到黄少摸着被自己打的发红的脸颊在傻笑，不禁跺了一下脚，嗔骂了一句，转身就走。

第六章 他们是什么人

　火宵顶着个大肚子和那军官在一旁看着，见到十三菲走了之后，急忙走上来，向黄少打招呼。黄少曾经对他舍命相救，这让他对黄少的好感大大增加，不但没有了平时那种冷嘲热讽，反而变得热情了起来。

“我来引见一下，黄少，这位是李建恒团长！”火宵给两人介绍了之后，大家客套了一番，然后在旁边的一个禅房坐下。

火宵他们和李团长相遇非常偶然，正好是李团长派人增加支援的时候，援兵在路上，遇到了李毅和火宵他们。

带着他们跟李团队见面了之后，何参谋长问他们，大佛寺附近到此发生了什么事，可是火宵他们也说不上来。

这让李团长和何武非常着急，一方面是要急切的知道祝伟和张峰他们是否平安，另一方面，是救出那些幸存者。

一路上遇到这么多尸体，李团长已经没有太大的期望了，他只希望能找到幸存者。

而且，上面已经要求李团队要尽快查明争相了，这压力非常的大，李建恒要一边应付上面的人，一边要部署战略，最起码也要封锁南隅一带。

他们原本想进张掖南隅，可是童博士却阻挡住了。这可不是闹着玩，之前发生的事情还历历在目。童博士也不知道那些东西是什么，他也答不上来，不过李团长和何参谋却因为童博士的出现而停止了行动。

这童博士在考古这一行非常出名，乃南王北童之中的北童，因为他出生在北方，所以被称为北童。而南王，就是王博士，出生在南方。

童博士经历过各种考古事件，出现的灵异事件夜非常之多，他让李团长不能擅自行动，自然有他的道理。

整个部队都静止不动，这就是何参谋长的高明之处。

大佛寺传来悠扬的念经声之后的一阵，天上的那黑红两云渐渐散去，他们才让士兵们进入南隅。

李团长眯着眼睛跟黄少握手，但是黄少却能感觉到他眼里那种凌厉的精光，在不断的大量自己。

黄少淡然的正视着李团长，微微一笑，举手投足之间浑然天成，丝毫没有参着一丝做作，一股来自黄少身上的霸者之气，让李团长感到窒息。就连身边的火宵，也张口惊诧不已，不敢相信，这就是黄少。

李团长哈哈大笑，挽着手，去跟童博士他们相会，黄少大致的说了一下大佛寺这边发生的事情。

提起庞爷的死，众人都很痛心，童博士心里也后悔不已，何参谋和李团长他们问起大佛寺的事情，黄少也上不上个所以然来，吞吞呜呜的，看到十三菲对他大瞪眼色，硬是要逼他说出来。

黄少很为难，说也不是，不说也不是，毕竟，连他自己都没弄清楚是怎么回事，而且，这些人里，谁会相信有这么荒诞的事情？

不过想想，这地方死了这么多人，而且都是离奇死亡的，已经够荒谬了，再者，天生异变，这些是无法解释的。既然都遇到这些，那么再遇到那些妖魔鬼怪的也不足为奇了。

童博士，火宵两人都是考古出身的，这类的事情他们应该能接受。十三菲和马俊峰，在地穴里面也见识过“黑魅”，还有其他诡异的事情，这些应该也能接受，让黄少担心的，还是李团队和何参谋，他们会不会相信这种事情？

黄少迷惑的扫了他们两人一眼，最后无奈的说道：“这件事很离奇，李团长，我也不知道从何说起，又或者说，说出来，你们不知道能不能接受。”

这么一说，众人都诧异的相视了一眼，特别是李建恒和何武，两人相视了一眼，之后向眼光投向火宵。

火宵想了两秒钟，向黄少问道：“我们进入城区的时候，一路上遇到了很多死得很离奇的人，他们全身的精血和水分都被抽干，跟多年被暴晒的干尸一样。有的被肢解得干脆利落，就像是被五马分尸。”

李建恒和火宵似乎已经有了默契，一个使眼色，一个问话，这点小把戏根本逃不过十三菲的眼睛。

十三菲她自己都对这件事好奇，想知道发生了什么事情，所以没怎么在意，可是她没想到，就因为这么一个疏忽，会让黄少在后面沦落到人人欲杀之而后快，差点死在霍小英手下的下场。

黄少知道他们几个人，非要问出个所以然来不可，只能照实说：“那些被肢解的尸体，是猰貐（yayu）做的！”

传说猰貐曾是天神，被名为“危”的神杀死，后来被复活，但是变成了食人的怪兽。这东西不知道为何会在这里出现，就连古晶都不知道这是什么东西，要不是昆仑双杰说是猰貐，没有人知道它的来由。

这昆仑双杰就是在地穴的时候遇到的那一老一少，这两个人忽然间出现又忽然间小说，如今在大佛寺又再次出现。

火宵很惊讶，沉沉的说：“他们这种人最近频频出现，难道又有什么大事要发生？”

十三菲见到火宵这样的神态，不禁好奇的打量着这个人，这人一向喜欢冷嘲热讽的，就算再小的鸡毛蒜皮的事情也会冷叱不已，度量小得都跟马俊峰这样的小孩子斗嘴，从地穴出来的时候，他就像变了个人一样。

“喂，胖子！他们那种人是什么人？”十三菲毫不客气的问了一句。

火宵缓缓说：“昆仑双杰、古晶、还有完颜渡劫这类的人！”

可是这解释并不让人满意，特别是何参谋，眉毛一挑，紧紧的追问：“听你这语气，除了这几个人之外，你还见过跟这种人同类的人？这种人是什么人？”

这几个人，也就是这两天才连连遇到的，但是之前呢？这语气，似乎以前就曾经遇到过，而且不止一次！

童博士很少发言，抽着烟，在此时忽然间开口了，接着何参谋的话，徐徐的说：“这种人，我们叫他们‘第五种人’！”

第五种人！

这是什么人？

看着众人，童博士抖了抖烟斗，淡淡的说：“这种人，几乎充斥着整个世界，他们有自己的生活习惯，他们一般都不会在大众面前表露出他们的能力，以免惊世骇俗。我们考古队因为工作性质特殊，跟这类型的人经常接触！”

李建恒严肃的看着童博士，沉沉的问：“童老，能不能解释得清楚一点！”

黄少对这类型的人也很感兴趣，注意力都放在童博士身上，心里想着：这类型的人，是不是像古晶，完颜渡劫这样会道术的人？当年在卫府的时候，褚师父曾经跟他说过，自己只是一个武将只才，武功再厉害，也不要自鸣得意，因为天外有天。而且在赠自己“炎泪”的时候，还重点的告诉他，如果遇到一些不能用武功解决的事情，“炎泪”是最好的帮手。

这一番话，当时他根本不明白里面的真正含义，如今想起来，他似乎已经开始明白什么是不能用武功解决了，“炎泪”为何是自己的好帮手了。

童博士说道：“考古，是把沉睡在地下的东西给重见天日，很有讲究，很有讲究！”他反复的念了两次，抬头看着众人：“一些文物出土，往往上面会有各种各样的禁忌，比如诅咒、奇怪的咒文、标志！这些东西！”

他说到这些的时候，众人几乎不敢说话，真怕打断童博士的话，因为他们已经感觉到，这些禁忌，似乎是跟“第五种人”有关。

“西方的巫师，驱魔人，东方的术士，法师，巫婆，等等，他们都或多或少的掌握着解决诅咒、法术、咒文、手印的能力！这种人，就是‘第五种人’！”童博士提到这种人，他似乎有点神伤，看着李团长和何参谋脸色有样，他沉沉的说：“我带的这个团队，出土国各种各样有价值的文物，也许你们不信，如果没有老庞，有一些重要的文物根本没法拿到。”

“童博士，你是说庞爷也是这类型的人？”十三菲低声问了一句，这庞爷是这类型的人不足为奇了，进入地穴之前，考古队由庞爷带头，祭奠各方神灵，然后进去的时候，拿着柳枝据说可以打鬼，类似这样奇怪的行为，如果庞爷不是这种人，他又怎么知道这么多呢。

本以为童博士会点头，可是他却摇了摇头：“他如果有那样的能力，我们的损失又怎么会这么大呢！不过，他一直跟这种人有来往！文物出土得这么顺利，都是这种人通过庞爷，来协助我们的，因为这样的人，不愿意，也不想跟我们普通人打交道。”

这类的人跟常人无疑，就是比常人能力更强。古晶，完颜渡劫和昆仑双杰在这里频频出现，这让他们都闻到了一丝硝烟的味道。

那些人被肢解，是猰貐凶残，但是还有一些不是被肢解的尸体，这些尸体很完好，而且有些还有动作，可是看起来却像是陈晒多年的干尸一样。

这些干尸的事情，黄少也不清楚，但是他很肯定的是，跟天上的那黑云和红云有关，说：“可惜完颜大师走得太快，不然可以问问他到底是怎么回事。如果我没猜错，一定是跟天上那黑云和红云，两云层的中间射出的那道光很邪门，就连针灸之术也失效。要不是有张大哥的六祖佛珠，水月都难逃一劫！”提到水月，他感觉到了十三菲给他的冷眼。

火宵没有再插话，因为他不敢，也不想打断黄少的话。

黄少他们上了大佛寺发生的一切，实在太离奇了，这些根本是不可能发生的。众人心里也知道不可能发生，可是却发生了，就看信和不信的问题了。

马俊峰小脸紧绷，紧紧的握着颤抖的手，这些事情，根本不是人力能解决的。

黄少的一番话说完，让众人面面相觑，几分钟里面，没有一个人说话。整个气氛很压抑，静悄悄的！

第七章 暧昧

　何武和李团长相视了一眼，不知道是该信还是不该信，这种事他们是第一次遇到。他们两人的眼力和判断力几乎是被黄少这番话给混淆了。

这黄少的表情、作风已经说话的神态，没有一丝做作，找不出说谎的破绽，也找不出说谎的目的。而且，这么大的事情，一定会有目击者，最起码，祝伟带的那队人，一定有人见过，如果是说谎，这些都瞒不过的。

再有就是这个童博士和火宵，这两人，何武他们来时候，已经经过其他途径，把这两人的资料给弄齐全了，知道他们的背景。如果黄少真是杜撰的，那么这两人没有理由不反对，反而是这样沉默。

偏偏，如果相信有这样的事情，那么自己都很难接受！有谁相信这世界上有鬼？有怪？有妖？

黄少的气质在不断的变化，一股霸者的气质在他身上逐渐的表露出来，周围的人都被他的这种气质影响，就连李团长的内心也感受到这样的压力。

李建衡心里一边打量着黄少，一边疑惑的看着黄少：“难道这世上，真的有道术？”

黄少沉默了一下，没有回答，转头看向童博士和火宵，他没有直接的否定，那就是肯定，最起码是没有否定。

众人这一次会面，各人想的问题都不一样。黄少看时间快到时候，就回了那静室去看水月，十三菲和马俊峰也跟着黄少一起去了。

三人走后，何武和李建衡要做的第一件事，就是把寺庙的和尚以及那些游客的口供给做好。

李建衡打了一个密密电话，他请了一个朋友查黄少他们几个人的背景。资料来的时候，倒是让他吃惊不小，这十三菲居然是混黑道的，而且身份特殊，马俊峰的身世倒是很悲惨，让李建衡吃惊的，还是黄少其人，这个人，没有一点资料。

后面，何参谋给他的消息，让他感觉到了事情的严重性。那些和尚和游客的口供，虽然没能说出发生了什么事情，但是他们都知道，这件事不能用常理来说，也就是说，黄少没有说谎！

“李团长，这件事看来不是我们能控制的！我建议转交给特殊部门处理！”

“特殊部门？！”李团长失声叫了一下，他十分不想跟这部门接触，如果跟这种部门扯上关系，以后会有各种麻烦。以前跟他吃同一锅饭，睡同一张床的兄弟，就是因为扯上这部门，到现在为止，已经在家务农。李建衡曾经为这兄弟打抱不平，还想挽回，可是他的兄弟却阻止了他，说是心甘情愿退伍的！

一个在军营里有十多年感情的人，怎么会心甘情愿退伍呢，里面一定有猫腻，可是这兄弟死活不说。

这是他心里的唯一疙瘩，可是现今，他又遇上了这个难题！

“我要打个电话！”李建衡让何武出去了一下，他跟这兄弟拨了个电话，话还没说上几句，这位跟亲兄弟一样兄弟已经预感到大佛寺发生了什么事情，沉沉的对他说：“建衡，别犹豫，要第一时间通知上面，让特殊部门的人接手！别问太多，以后你会知道！”

李团长没想到自己的这位兄弟反应这么激烈，而且是强烈的建议他要第一时间通知这个部门。

思前想后，李建衡还是向上面反应了这个事情，上面的人也没怎么说，要他先稳住局势，会马上派人前来。

挂了电话没半分钟，一个电话马上打进来了，说两个小时之后，会有专机直接到大佛寺，要李建衡跟他交接，这个来交接的人，叫“任天行”!

“任天行！”

李建衡嘴里喃喃的念着这个名字，似乎在哪里听过，但是又想不起来！

黄少推开静室的门，让他脸色一下变青了：静室里面空荡荡的，一个人也没有。

水月不见了！

“黄少，你怎么了！”十三菲看到黄少脸色不对，眼睛转到静室里，用力一推！里面果真没人。

“水月！水月！”

黄少转身，一边迈开腿四处寻找，一边大声的叫，马俊峰和十三菲在后面紧跟着。一个和尚急匆匆跑了过来，黄少一下把他拉住，大声叫道：“水月呢！水月呢！你有没有看到她！”

那和尚还没来得及说上一句话，被黄少的大吼声给吓住了。十三菲急忙过来，把黄少给拉住，她没想到黄少有这样大的反应，一股怒义，甚至带有一丝杀气从他身上散发而出。

十三菲被这气势给逼得心里七上八下的，嘴里颤颤的说：“黄少，你冷静一点，先放开大师，这么拉着他怎么回答你！！”

那和尚松了一口气，急忙说道：“那位女施主似乎在山上，刚刚，刚刚似乎有人看到凉亭里有人影！”

话音刚落，黄少转身就往山上跑去！看着黄少的背影，十三菲愣在了那里，心里一阵酸楚。不知道为何，眼眶里的泪水在不断的打转。

马俊峰小跑了几步，看到十三菲站在那里，他也停住了，左右看着这两个人，他心里叹了一口气。

缓缓的走到十三菲身边，鼓励道：“菲姐，努力！”

十三菲一怔，低头看向马俊峰，勉强的笑：“努力什么？小不点！走，去看看你的黄大哥！”说罢，把头转到一边，朝山上走去。

一滴泪水掉了下来，落在她的衣襟上，可是她没擦，怕后面的马俊峰看到，不自觉的加快了脚步，到一拐弯处的时候才偷偷的抹了眼泪。

水月正坐在凉亭上，眺望着远方那迷蒙的烟雨，夜幕，渐渐的拉开了！

转头一看，对黄少嫣然一笑：“你来了！”说完，指着一旁的位置，让黄少坐下。

“你的眼睛……”黄少惊讶的看着水月，坐下来之后，把她芊芊玉手拉了过来给她把脉。

“我能看到了！”

“怎……怎么会恢复得这么快！”黄少不敢置信，就半天不到的功夫，不仅仅内伤痊愈，连眼睛也能睁开了。

水月噘嘴，灿烂一笑：“褚神医医术天下第一，唯一的关门弟子，又怎么会差到哪里去！”

黄少一动不动的看着水月，再高明的医术，也不可能半天就能痊愈，水月现在除了身子有点虚，基本上不像受过伤，更不用说是重伤。

看到黄少这么看着她，水月脸颊一红，低头不语，眼睛正好扫在黄少的腿上，惊讶的叫了一声。

黄少的腿伤还没好，刚刚接的骨，敷的药，本来过几天就能动了，可是刚刚他太过着急，上山的时候用力过度，动到了伤势，血把小裤腿给染的湿漉漉的。

“嘿嘿，没事！”黄少傻笑，只要水月没事就好！

“还说没事!给我看看！”

“真的没事！你也说了，我是褚神医的弟子，这点外伤不算什么！”黄少淡笑，看着水月说：“你的伤好得这么快，真是神奇，来，我看看你的眼睛！”

水月凑了过来，黄少轻轻的把眼皮给拉开，看着明眸如水，眉如弯月，不禁看呆了。他脑海里一下间浮现出几个影像，无形中把霍小英、萧菲菲拿出来比较。

霍小英有一股高贵的气质，一种冷美人的感觉，带着一丝霸气。而萧菲菲，却是标准的美人，充满了聪慧的美。水月却不同，她不算美人。

她是那种淡淡的，有如小家碧玉一样的清秀，两眉之间带有一种英气，柔里带刚！

“咳！～！是不是打扰你们？你们继续！”十三菲刚刚上了凉亭，就见到这一幕，一颗心一下子跌到了寒潭。

黄少尴尬的放开了手，急忙解释道：“我在帮她看病，她眼睛能看到东西了！”水月看了黄少一眼，又看了看十三菲，有意无意的含笑道：“少哥！这位是……”

少哥！！！

叫得这么亲密！十三菲几乎想跺脚大骂，眼里差点冒出火来，冷哼道：“看病！哼，你们慢慢看，我不打扰！”说完，转身就走。

马俊峰偷偷的向水月打了个招呼，低声向黄少说：“大哥，我去陪菲姐！”说完，还对他们做了个鬼脸！

黄少哭笑不得，尴尬的愣在那里。

水月转头看着远方，低声说道：“天黑了！”

“嗯，是啊，天黑了！”

“明天天一亮，我们就要行动！”水月正色道：“我要去救大姐！她还被困在里面！还有卫大哥！”

黄少身子一震，紧张的问道：“我们今晚就走！”

“不行！晚上不能进地穴！”水月眼里流露出一股恐惧，低声的重复道：“晚上，是他们的天下！”

“他们？”

点了点头，水月没有解释他们是谁，但是黄少已经猜出是什么东西了，喉结咕噜的转了一下。“炎泪”已经不在手上，自己这幅身板，根本没法对付，而且张羽诚也不在这里，要他徒手进入地穴，万一再遇到那些玩意怎么办？

两千年前，黄少是在跟人斗，不管是势均力敌还是力量悬殊，不管是生还是死，起码他会知道，这是跟人斗，讲的就是斗智斗力，讲的就是领兵能力，讲的就是战斗实力。可是现在，没有了战争，却让他感到更恐怖，这根本不是跟人斗这么简单，他的敌人，或者说，他们的敌人，至今摸不着边，看不到真是的面目，以自己血肉之躯，凡夫俗子，如何能跟这些妖魔鬼怪斗？

第八章 大佛震怒

　第八章

这一个晚上，将是一个不眠之夜，即使算不上是不眠之夜，也是一个失眠之夜!

黄少和水月睡不着，因为卫红林还没有找到，大姐也没有消息。十三菲睡不着，看到水月和黄少那番亲密模样，不知道是为大小姐担心还是为自己。

李团长睡不着，这些事情的发生，根本不在他能接受的范围内，而火宵和童博士，正在绞尽脑汁的想，怎么把黑河国遗址给弄出来，怎么解释这些奇异的事件。

大地在沉睡中，萧萧的风中还带有一丝丝的刺鼻血腥味，一排排的战士依然屹立在风中，丝毫不为所动。

那种庄严，那种伟岸，那种独特的军人气息让大佛寺四周充满了战争的烟火味，可是却不是战争，最起码不是人与人之间的战争。

就在这时，一股来自地底的沉闷声轰然而起，充斥在空气中，渐渐的，地在晃动，山在晃动，所有东西都在晃动。

不知道是谁大叫了一声：“地震！地震！”随之而来的，是一阵阵军号声，所有人都哗然，纷纷跑出房子。

短短的十几秒，一瞬间，就这么消失了，地震没了！

黄少他们站在寺庙的旷地上，惊诧的看着四周，众人低声私语，难道刚刚真是地震？十三菲仰着头看天空，又看着四周，没有发现什么特别的。

“大傻，你看看他们！”十三菲指向一群人，那是三不戒大师，他正带着众僧，急匆匆的赶着，脸色匆忙。

水月低声说：“我们跟着去看看！”

黄少点了点头，沿着三不戒大师的方向跟去，只是走了没几步，低吼声再次从地上传来，那声音沉闷洪亮，带着发怒的呼啸声，在四周轰然而响。

伴着声音，整个世界都在摇晃。

“菲姐小心！”黄少大叫一声，看到十三菲站立不稳，想一手把她拉住，可是没想手指无意中扫到了人家那柔软的胸部。等还少反手抓住十三菲，一把拉到自己怀里的时候，他才发现自己刚刚摸错了地方。

意外的是，十三菲并没有大发雷霆，两人相视一眼之后，满脸通红。一生娇叫，水月一脸苍白的向黄少的方向倒来。

“小心！”话音还没落，一个娇体已经到了他面前，他左手一抱，紧紧的抱住水月，这一下可好，左拥右抱的，三个人你瞪我，我瞪你。

地震也就是几秒钟，可是三人却感觉非常漫长。

“咚！”

大佛寺的钟声在深夜里响起，随之而来的，是一群和尚喃喃的念经声。

三不戒和尚带着众人，一边念着经文，一边载大佛面前膜拜，那巨大的佛祖脸颊已经有了裂纹，从嘴巴处裂开，原本慈祥的模样，变得狰狞！

“啊！”马俊峰失声大叫，指着大佛颤颤的说：“大佛发怒了！”

马俊峰的这番话形容得最贴切不过了，那大佛就像是发怒了一样，嘴上出现了几道裂纹，让整个脸变得怒气冲冠！

大佛震怒！

黄少低声的反复念着这四个字，他不禁想到庞爷死前说的“万佛苏醒”四个字，他心里疑惑道：难道这就是苏醒？

万佛苏醒！这一句似是而非的话，充满了玄机！

对于何参谋来说，这只是一场普通的地震，而且非常的弱，不足为惧。很多士兵看到这些和尚们小题大做，心里暗暗发笑。

童博士和火宵两人却半信半疑，毕竟在这段时间里面，发生了太多事情，有些事情，不得不信。

顶礼膜拜了之后，这些和尚纷纷站了起来，盘膝坐在大佛周围不断的打着木鱼，有的捻着佛珠不断的念经。

火宵想靠近大佛，但是给几个僧人给拦住了，不管任何人，都不让靠近大佛。

大佛除了脸上有龟裂的裂纹之外，在其他地方还有。这些裂纹，是地震后的一些征兆。火宵对童博士说：“老师，要不要把地质局的老徐帮忙，看这大佛的裂纹，似乎是因为地震而裂开的！”

童博士点了点头，说道：“走，我们连夜去他那里，让老徐把最近这几天张掖的地质数据给我们一份！”

童博士和火宵，带着一个考古队员，跟李团长借了一辆车，离开了大佛寺。

十三菲暗自把黄少他们几个拉到一个隐蔽的地方，神秘兮兮的看着四周。

黄少好奇的看着十三菲，不知道她要干什么，过了一会，她尽可能的压低声音说：“我们要赶紧离开这里！”

“出什么事了？”

十三菲说：“何武这人不简单，刚刚广州那边来消息，有人在查我们的资料！大小姐要我们赶紧离开，不要牵扯进这摊子里！”

黄少对这社会的阅历太浅，尽管他是是鼎鼎大名的卫家军副将，他看不明白里面的水有多深。

水月却不同，这个女子是混迹江湖的，这种事，十三菲一说，她已经明白了过来。

“她说的没错！”水月正眼看着众人，她知道，这种事不能沾边。这何武和李建衡不是傻子，死了这么多人，而且都是离奇死亡，在他们地头出事，如果他们没有好的解释，将会找出替罪羔羊不可。

这替罪羔羊，绝对不是考古队的人，最理想的，就是他们这几个，一个是有黑社会背景的，两个是没有身份证明的。这样适合的替罪羔羊，打着灯笼都难找，眼前就有一个，人家自然不会放过。

十三菲有点意外，她没想到水月会同意她的话，看了一眼之后，低声说：“要走，马上走！”

“可是，我们要不要跟李团长他们打个招呼？”黄少还傻乎乎的问，没想明白其中的厉害关系。

十三菲急得小脚一跺，低声骂道：“笨蛋！大小姐要我们走，就是担心他们会对我们下手，他们在找替罪羔羊！”

黄少脸色一冷，看了看四周，这大佛寺前后左右都军队给围住了，要走，哪有这么容易。此刻，他忽然间想起刚刚来到大佛寺的时候，那个小孩给他的纸条，那纸条要他在万佛苏醒的时候离开，给他这纸条的人，是一个非常神秘的人。

“跟我来！”十三菲低声的说了一句，带着他们进入了寺庙的藏经阁。

这藏经阁静悄悄的，十三菲进藏经阁后，从一个油灯下面拿出一把钥匙，让入灯芯里面用力一凝，两排靠墙的书架缓缓的打开，露出一扇门。

“进去！”十三菲非常熟悉这里，进入这暗门之后，她又把着门给关了上去，随着暗门的方向是一个狭窄的走道，走道一个三岔口，一个黑影从旁边跃了出来。

“萧小姐，这边！”

原来是一个和尚，这和尚年级很小，但是作风却很老成，低声说道：“萧施主，你们沿着这条路往前走，一直靠左走，就能通到后山。”

十三菲点了点头，说道：“替我谢谢三不戒大师！”

“萧施主客气，霍家对大佛寺的支持，我们众僧感激不尽，无以为报，这点小事，何足挂齿。”客套了一番之后，这和尚对着众人低声说了一句：“主持要小僧给黄施主带个话！”

黄少淡淡的说：“大师客气，这里都是自己人，有话直说。”

这和尚肯了黄少一眼，又扫了一下众人，说道：“妖魔横肆，大佛震怒。黄施主，如果不能在半年之内破灾，大难将从大佛寺开始。”

黄少只听懂了一半，但是他不明白，为何灾难会从大佛寺？难道魔眼会再回大佛寺？

这和尚盯着黄少说：“缘起，缘灭！一切有定数！佛说，不可说，不可说！”虽说不可说，但是这和尚却捡起一块石头，在地上画了两个圈，一个写着阴，一个写着阳。中间间隔的地方，写了一个很大的佛。

画了这幅画之后，这和尚大声的念了一句“罪过”之后，转身往藏经阁的方向走。

众人看着这幅画，不明白是什么意思！良久，水月俏眉一挑，嘴里低声的说：“难道是这样！”

马俊峰在一旁好奇的问：“水月姐姐，是怎么样，是怎么样？”

“你看，这个佛字，写得非常大，这两个圈写着阴阳，会不会是暗示我们大佛寺处在阴阳两界的中间？”

十三菲见到黄少微微点头，她脸色一冷，眼角的余光看着水月，冷然道：“你仔细看这幅图，佛字这么大，自然指的是大佛，配合着这阴阳两个圈，里面的禅机很有可能暗示说，佛在阴阳两界是至高无上的！”

“没错！没错！”马俊峰向着十三菲，连连点头，很肯定的说：“佛祖慈悲，能度化任何劫难，一定是这样解释的。”

水月淡然一下，说：“你怎么这么肯定是这样解释！”

马俊峰鼓嘴，大声说道：“当然肯定拉，电视里面都这么说的！”

“电视？”水月惊愕的看着马俊峰，不明白什么叫电视。黄少在一旁尴尬的咳嗽了一下，不想让他们几个再闹下去，急忙说：“有什么问题我们后面再谈，先出了这暗道！”

这暗道一直通向下山的路，说是暗道，其实是一个天然的山洞，不知是被哪个朝代的僧人改造成了一个通道。

走过这通道，四个人在附近小心翼翼的走着，幸好这山下是一排片的树木。

靠着树木的掩饰，走了差不多半个小时，估计已经出了南隅，到郊区了。黄少凭着感觉，往那地穴的方向走。

从大佛寺开车到地穴那里，用了差不多一个小时，要是走路，最少也要半天，众人也只是看着一个方向不断的走。

十三菲很有意见，但是却没有办法，因为只要他们一停滞，等何武他们发现人不在时候，就会展开搜捕，如果不及时逃离搜捕范围，就会有天大的麻烦。虽然生气，但是还是不得不跟着黄少走。

凭着直觉，走了差不多半天，众人口干舌燥，天刚刚亮的时候，已经走到了那地穴附近的山脚下。

入口被封死了，无奈之下，黄少他们只能寻找出口。出口虽然被炸药炸地封住了出口，但是却没有封严。

“这下面，就是冥王殿！”黄少指着出口，自己即将再一次进入地穴，即将跟水月寻找卫红林，他反而心里一团乱。

冥王殿，一个在地底的寺庙，不知道是神的归隐地，还是鬼的集散地。但是此刻，蓝天宇却已经遇到了比冥王殿更让他惊诧的事情。

第九章 心惊半夜

　第九章

张掖以北，沿着高速公路走，有一个叫临泽县的地方。这个地方，号称是红枣之乡,是小枣的主产区.该地日照时间长,昼夜温差大,土地肥沃，所产小枣皮薄肉厚,滋味甘甜.每逢十万亩小枣盛长之际，绿叶黄花、蜜蜂忙碌，景色宜人，大自然造就一方世外枣园，成为绿然公司的依托和资源库。

这个县的人口不多，只有二十万人，但是却得益于小枣，因此地方的现代化建设也非常的到位，特别是交通。

临泽一大户人家的别墅里面，一个戴着眼镜的中年人正和一个小孩在房间里，这个时候，已经凌晨三点了，应该是睡眠的最好时候，可是他们两人却没有睡。

这斯文的中年人，看起来并不像这小孩的父亲，他刚刚哼了几句之后，看到这小男孩依旧睁着眼睛。

“你晚上睡不着？”

这小孩摇了摇头，眼里露出一股惧意，看到这中年人已经两眼疲倦，正打算起身离开的时候，小孩突然间死死的拉住了他的手，颤抖说：“求求你，不要走！”

中年人看着这小孩，低声的问：“从你的眼睛里，我看到你在害怕，可是，你到底怕什么呢？”

小男孩没有回答，眼睛一直在哀求着他，最后看到这中年人坚持要走的时候，他不禁颤抖了起来，说道：“我……，我怕！”

“告诉我你的密秘！”中年人柔声的在他耳边安慰他，这是他从事心理医生以来，遇到最棘手的一个案子，已经一个月了，却没有任何进展，好几次，他都放弃了。

今天，是他来辞别的最后一天，也是最后一晚陪着这个小孩子，他不明白，这小孩遇到了什么事情，会让他这么自闭。

不过，也快要走了，这小孩不说，也就代表着，他将不能再帮助这个孩子。

这小孩似乎已经感觉到不得不说的地步了，之后坚持说道：“你保证，这是你我之间的密秘？”

“我保证！”中年人似乎有点惊喜，没想到在最后一刻，这小孩能这么主动的跟他说。

小孩左顾右盼的看了一眼之后，在这中年人耳边低声的颤抖：“我看得见死人！”

中年人眉头一皱，问：“在梦里吗？”见到小孩摇了摇头，他看着这小孩，继续问：“在你醒来的时候？”

小孩点了点头，中年人有点好奇，看着小孩诚挚而有害怕的小脸，他摸了一下小孩的头，问：“在棺材里的死人吗？”

小孩摇了摇头，紧张的看着四周，低声说：“他们像我们一样走来走去，互相看不见对方，他们只看得到他们想看的，他们不知道自己已经死了！”

中年人心头一跳，自己镇定了一下，说：“你多长时间见到他们?”

“每时每刻！到处都有他们，你不会跟别人说的，对吗？”小男孩不自觉的紧握拳头，紧张的额头渐渐冒出了一层汗。

“不会，我保证！”

“等我睡了再走好吗？”小男孩用祈求的眼光看着中年人，这中年人拿下了眼睛，点了点头：“我陪你！”

小男孩露出了一丝安慰的笑，渐渐的进入了梦乡，也许，这是他第一次跟别人倾吐心事，倾吐之后，自己全身都轻松了，甜甜的进入了梦乡。

中年人悄悄的离开了卧室，走出别墅，心情十分沉重，嘴里喃喃的说：“他的病情比我想的严重，他会产生幻觉，有妄想症，还有某种学龄的精神分裂症！也许，必须住院服药我也帮不了他！”

叹了一口气之后，他转身看着身后的别墅，可是就在这时候，他看到，有个人影，弓着身贴在那小孩的窗口。

这小男孩受惊过度，难道就是……

他急忙转身回去，拿起一块石头，对着那人大声喝道：“你在这里干什么！”

意外的是，那人并不惧怕他，缓缓转过头来看着他，急忙向他说道：“先生，你别误会，我不是小偷！”

“你在这里干什么！”中年男人再一次大叫了一声，手里紧紧的握着跟拳头差不多大的那块石头，只要这人敢乱来，他这石头一定毫不容情的砸下去。

这人吞吞吐吐的，没有说出他的来意，只是一味的解释说自己不是小偷。附近的两个保安闻讯赶了过来，灯光照在他们两人身上的时候，这人忽然间指着中年男人大叫：“牛哥！”

中年男人愣了一下，狐疑的打量着这个鬼鬼祟祟的男人，他记不起来，这个男人是谁？

“牛哥，我是天宇！”蓝天宇没想到，在这里会遇到他以前的邻居，要不是他眉心有一颗独特的红痣，他也不敢相认，毕竟这么多年没见。

“天宇？蓝天宇！”牛哥失声叫了出来，说道：“你是宇少！”

“对，是我！”

“你在这里做什么！”两个保安见到这两人认识，随便打了个招呼就走了。

蓝天宇往别墅的窗口看了一眼，一把拉过牛哥，说：“牛哥，你怎么也在附近，你认识这屋里的主人？”

“他是我的客户！”牛哥正眼看着蓝天宇，这半夜三更的，在这里出现，而且鬼鬼祟祟的，铁定没什么好事。牛哥警惕的看着他，说：“宇少，你在这里干什么？”

“太好了！”蓝天宇点了点头，一脸喜悦，可是他忽然间发现自己的失态，知道牛哥误会他，急忙说道：“牛哥，我们俩虽然多年没见，但是我的脾气你还不知道吗？先别说这么多，想办法帮我找个东西！就在这附近，我怀疑，就在屋子里！”

牛哥闻言，心里倒是踏实了许多，蓝天宇的脾气，他是最清楚不过了，小时候就连玩过家家之类的游戏，他都一定要当好人，当警察。而且，蓝天宇他们家虽然是大户人家，出入有名车保镖接送，但是蓝天宇的脾气却不像其他公子哥一样骄横。

牛哥低声问：“找东西？你在搞什么鬼？这房子是人家王老板的房子，怎么会有你的东西？”

“一言难尽！”蓝天宇不知道该怎么解释，突然间左手手掌一颤，伸手一看，掌心一个“勒”字隐隐发出一股淡淡的光，这是“掌心雷”给的提示！

“牛哥，它就在附近，快！”

牛哥愕然的看着蓝天宇，眼光紧紧的盯着他的掌心，以疑惑的问：“你掌心的字怎么会发光！他是谁？”

“牛哥，怎么你还是跟小时候一样，这么啰唆！走，带我进去！”蓝天宇二话不说，拉牛哥匆匆忙忙就往那别墅大门走。

这根本不是拉，牛哥的感觉，自己就像是被蓝天宇提着进去一样，惊诧的看着他，没想到蓝天宇有这么大的力气。

保姆给他们开门了之后，自个回去睡觉了，这么大的别墅，就只有他们两个。蓝天宇按着提示，走到了那小孩子的门口。

“不要吵醒他！他刚刚睡着！”牛哥阻止蓝天宇敲门，这小孩有妄想症，整天都胡说八道，让周围的人都误以为他的精神有问题。

蓝天宇摇了摇头，他还是坚持要打开门进去，毕竟，这“黑血冥丝”太邪门，一点疏忽都不行！

牛哥用身子堵在门口前，冷冷的说：“宇少，你到底想怎么样！”

“咔嚓！”

门开了，一个小孩穿着睡衣浑身颤抖着从房间里冲了出来正好撞上了他们。这小孩脸色惨败，一脸惊恐的，大声叫了一下之后，见到是牛哥，不禁嘶哑的叫了一声，那叫声被哭声所掩盖，只听得喉咙里闷哼。

小孩子胸口起伏，惊恐未定，两眼盯在蓝天宇身上。这小孩有妄想症，很有可能他的脑海里又出现了什么恐怖的事情，自己把自己吓坏了。那个叫牛哥的中年男人抱起他，用眼睛的余光一边扫视着四周，一边安慰道：“别怕，别怕！”

蓝天宇深深吸了一口气，有点紧张，紧紧的握着拳头，走进了房间。

牛哥不知道蓝天宇到底在找什么，诧异的看着他，可是他怀里的小孩却松了一口气，魂不守舍的说：“他是踩在地上的，他是踩在地上的。”

“小杰，你看到了什么？什么踩在地上的？”中年男人不解的看着这小男孩。

小孩咽了一口气，眼睛不敢看房间里，向自己背后一指，说：“牛医生，他们又来了，他们又来了！”看到牛医生有点茫然，他在牛医生的耳边低声的说：“他们又来了！”

牛医生忽然间感觉到自己寒毛直立，鸡皮疙瘩瞬间起来了，这小孩刚刚还跟他说，他能见到死人！

能见到死去的人，那岂不是见鬼了！

见鬼！

牛医生胸脯起伏，一下间冷汗直流，虽然他已经断定了这小孩是妄想症，活在自己想象出来的世界里，可是在这三更半夜的，这么大的别墅，静悄悄的时候，从这被吓得失魂落魄的小孩嘴里手出来，就算明明知道是没有，也感觉到惊悚之极。

可是他是医生，他不会相信有这种东西，强制的把那股恐惧给压下去，因为他不能让这小孩感觉到他也害怕，因为他是医生，一个心理医生，要治好这个小孩的妄想症，就要证明他见到的东西是幻想出来的。

牛医生抱着小孩，走进了房间，一股寒意迎面而来。蓝天宇站在他前面，不断的看着他的手掌心。

这屋子只开了一盏弱弱的床头灯，屋子里的摆设依稀能看得清楚，窗口已经关的严实，但是窗帘却像被风吹了一样在不断的动。

这是不符合常理的，就连牛医生，也感觉到了一丝的与众不同。

第十章 初启掌心雷

　第十章

蓝天宇心里非常紧张，手心上的提示没有之前那么强烈，但是依然在颤抖着，似乎有什么东西在这屋子里，眼睛不断的扫视着四周。

窗帘忽然间掀起，蓝天宇只觉得自己背后一凉，整个心都提到了喉咙上，忽然间掌心一热，蓝天宇感觉到有个什么已经站在了他背后，急忙一回头，可是什么都没有，回头之际，自己脖子被一小股阴森森的风吹着，全身寒毛竖了起来，这种感觉，就像有个人用嘴在他脖子那里吹气一样。

凭着直觉和经验，蓝天宇反射性的往一侧退了几步，从内心伸出冲出一股炎热的力量，直逼手心，他知道有东西在他身边，凭着直觉，他一掌打过去，可是让他意外的是，掌心处只是“滋滋”的冒出两缕青烟。

这不得不让他怀疑，这掌心雷是否已经失效！

可是没有理由，看了一眼掌心之后，想到张羽诚教他的那句话，一咬牙大声喝道：“天地有正气！”

声音刚落，手心处那股来自内心的炎热之力被开启，一股慈祥而又浑厚的力量，破掌而出，淡黄色的光，顿时充斥在整个房间里面。

在这淡黄色的光中，一个披头散发，满脸是血，脖子上还吊着一根红色绳子的人影映在了面前，之后便是凌厉的惨叫，那鬼叫声尖锐得直把人的心给叫破一般。

惨叫之后，淡黄色的光渐渐消失，一股浓浓的湿泥土气息充斥在四周之后，一切又恢复了平静。

这就像是电影里面的剧情一般，神奇而又刺激，可是，在场的三个人，却感觉不到刺激，他们愣住了，他们傻住了！

鬼！这是鬼！

传说中有鬼，有灵魂，有人信，有人不信！信的人可能有人亲眼见过，又或者是觉得冥冥之中，无奇不有，不信的人，一定没有见过。

蓝天宇虽然遇到过很多离奇恐怖的事情，但是却没有亲眼见过鬼！虽然他是靠着掌心雷的提示，收拾了一只鬼，但是，这让他感到了力量的神奇，让他震撼。

蓝天宇和牛医生两人愣在了那里，惊讶得合不上嘴，面面相觑。反倒是那个小孩，没有他们这么惊讶，他只是惊奇，甚至带有一丝的喜悦。

这小孩有点激动，自从几年前他无意中触碰了高压电之后，大难不死，等他醒来之后，他看到一些别人看不到的东西。

那些医生以为他脑子受损，又或者是受惊过度，临时出现的一些假象，可是他却不能说，每每他说一句话，就让周围的人视他为怪物，为精神病。

后来，他干脆不说，憋着，可是每次看到的那些死去的人都不一样，每次都吓得他个半死。好不容易自己信任了一个很有耐心的牛医生之后，又出现了一个人。

这个人应该跟他一样，能看到死去的人，应该跟他一样，有这样的经验，而让他惊喜的是，这样一个同类的人，有降伏这些东西的能力。

这个人就是蓝天宇！

“宇，宇少！刚刚……，刚刚……”牛医生吞吞吐吐的的看着蓝天宇，心里一阵烦乱，最后吐出了一句：“这十年不见，你到底在做什么！”他实在没法形容自己想问什么，自从十年前自己跟随着父母搬迁之后，再也没见到蓝天宇。

蓝天宇一家是个大户人家，很有钱，而且蓝天宇这人，与众不同，而且非常聪明，他记得蓝天宇曾经说，长大了要做警察，可是听说他要继承他家的生意。

难道他家发生了什么变故，让他改变了主意？

牛医生不傻，他是心理学的医生，有着高级医生的执照，在任何时候都能迅速冷静下来，在确定了刚刚那个东西不是幻觉之外，他心里已经在猜测，那东西是鬼魂！

不是他不能接受有鬼魂的事实，只要他亲眼见到，他会接受。他唯一不能接受的是，眼前的这位孩时好友，居然跟鬼怪打叫道，这让他联想到了一个职业：驱魔师！

蓝天宇手心一收，那手心上的字还在不断的闪烁，他低沉说道：“我回头再跟你解释！这里有点不对劲！”

说完，低头出了这屋子，抬头一看，他的眼光留在了楼上！

牛医生低声说道：“那是王太太住的地方！”

“我要上去看看！”

“不行，王太太身上有疾，很少见客！如果要见，也要等到天亮！”

蓝天宇沉沉的说：“没其他办法了，我要先解决了它，一旦去晚了，又一条人命！”他没有解释自己是在追踪“黑血冥丝”，但是牛医生已经感觉到了，这个“它”不是普通的东西。

牛医生急忙追问：“它是什么东西，它是什么！宇少！”

“先带孩子出去!”

这么一阵吵闹，连那保姆也惊醒了，牛医生带着孩子和保姆，三人急忙往出了大门。

孩子显得有点兴奋，抓着牛医生的衣服，说：“他也能看到，他也能看到！”这个时候，牛医生才知道，这孩子根本不是患了什么妄想症，他说的都是事实！

作为一个心理医生，一旦同意了患者的观点，那么，这也就表示，他无法提供更好的方法帮助患者，因为连患者都知道自己的毛病在哪里。

“他的病情比我想的严重，他会产生幻觉，有妄想症，还有某种学龄的精神分裂症！也许，必须住院服药我也帮不了他！”

这是牛医生对这小孩的评价，他日常做出来那种诡异，怪异的措举，是处于妄想症而产生的，这样的人，是活在自己想象出来的世界里。

在没有遇到蓝天宇之前，他已经给这小孩的病情判了死刑。可是，蓝天宇的出现，以及他手上那个奇怪的符号映射出一个人影一般的东西，让他感觉到，事实不会这么简单。

这个时间，太多未知的东西，需要我们去追寻，去探索。这句话，任何一个学心理学的人，都听说过。但是，他们没有重视。牛医生不得不重新去衡量，去了解这句话。

“天啊，原来他也能看到他们！原来，我不是这么孤独！”那孩子嘴里轻轻的说着，被牛医生拎出去的时候，他甚至有点不满，手舞足蹈的挣扎着，要跟着这个同类的人一起。

一边是未知的危险，一边又是自己幼时的好友，抛开这两者不说，更吸引他的，是蓝天宇手上的那个符号，那符号怎么会这么怪异？

牛医生的内心在几秒钟内反复的斗争，最后深深吸了一口气，叫保姆看着这小孩，鼓足勇气进到屋里。

蓝天宇站在大厅上，眼睛盯着四周，他不敢乱走，也不敢乱动，他闻到了一股气息，那是“黑血冥丝”的邪恶气息。

牛医生来到他身边的时候，他的脚步一动不动，因为他怕走错一步，自己就陷入了深渊。

周围的空气急剧的下降，一下之间，皮肤上的细胞感觉到了温度的变化，渐渐的收缩了起来，整个毛细孔，都绷紧了。

来自别墅三楼的地方，有着一种浓厚的气息，这种气息，常人根本感觉不到，要不是靠着古晶在他手上画的掌心雷，蓝天宇他也没有这么强的预感。

“牛哥，三楼是什么地方？”蓝天宇转头问牛医生。

牛医生沿着蓝天宇的眼光看去，低声说：“那是王太太住的地方！这两年来她从来没有下过楼，全都是保姆在照顾她。怎么，有什么不妥吗？”说完之后，看到蓝天宇两眼已经盯着那里，愕然道：“难道，你找的东西就在三楼？”

“应该就是！”蓝天宇低声的说出一句话，一步一步的挪向楼梯。

牛医生急忙跟着他，追问：“宇少，你，你这几年到底在做什么？”

“一会我我再跟你说！”

“最后一个问题，最后一个！”牛医生不甘心，他已经猜到蓝天宇是什么人，可是他需要一个明确的答案。

打破沙锅问到底，这是牛医生一向的作风，十多年不见，他的性格一点都没有变。蓝天宇转头看着牛医生，无奈的说：“就一句！”

“你是不是驱魔人？又或者是，是道士！”

蓝天宇淡然一笑，摇了摇头，说：“你想太多了，我跟你一样！”

三楼，是王太太住的地方，这王太太，自从几年前出事之后，身体一直有疾，不能自理，但是思绪依然很清晰。为了让王太太康复得更好，王老板让她住在三楼，不想让人打扰。

这几年来，这王太太除了见保姆和她孩子之外，几乎就不见任何人，就连牛医生，都未曾见过一面。

楼梯是木质的，皮鞋敲击着木板，那“咔咔”的响声不断的从脚底传来，在这深更半夜，显得阴森森的。

牛医生心里十分震撼，蓝天宇脸上的表情显得非常凝重，他的举手投足以及眼神，表现得非常自然，没有任何不正常的现象。

察言观色，这是心理医生必须具备的条件，也是最重要的条件之一，他肯定蓝天宇精神正常，那就间接的证明了，刚刚发生的事情，是真的，他所说的，也是真的！

这个世界有没有鬼，没有人能证明，除非亲眼见过，但是这个世界，一定有灵异的现象。最起码，他们两人到了三楼之后，就亲眼见到了。

三楼是精装修，王老板花了很多心思，上面的装扮，都是按照东方古典风格融合了西方的淡雅风格设计的，在楼梯口那里，一个比人还高的古镜竖在楼梯口那。

第十一章 她消失了

　第十一章

深夜，没有开灯，可是别墅顶部却能一层透明的防风玻璃，月光投射在整个别墅里，光线还算充足。

刚刚踏上了三楼，一缕阴阴的光线从一处射了过来，蓝天宇和牛医生的心里顿时感觉到了压抑，心里一凉，转头往那光线的源头一看！

那射出的光不是灯光，而是两只眼睛，两只几乎可以说是能在黑暗中发出光芒的眼睛，正阴森森的看着他们，从门缝里盯着他们。

牛医生试探性的轻叫：“是王太太吗？”

牛医生的话，在静寂的楼道里幽幽的回荡，但是没有任何回复，那两只眼睛还在死死的盯着他们，让他们寒毛直立。

过了半分钟，那间房间门“嘎吱”的响了一下之后，一个坐着轮椅模样的妇人，正坐在阴暗的一角，幽幽的叫了一声：“是谁啊！”

“王太太，我是小杰的心理医生，我姓牛！这么晚打扰你，真是对不住！”

王老太太盯着蓝天宇和牛一声，冷冷的说：“半夜三更的，偷偷摸摸的上这里来，能有什么好事！”

牛医生愕然了一下，想着怎么应付王太太，转头向蓝天宇，可是他看到蓝天宇侧面的那个大镜子的时候，不禁打了个冷颤。

原来，那面大镜子里面，映出了两个人，一个是蓝天宇，一个是自己，在那镜子里，居然看不到王太太。

那不符合逻辑，这个角度一定能看到王太太！可是镜子里面，那间屋子的门是开的，但是门口那里居然是空空的。

“是幻觉，一定是幻觉！”牛医生闭上了眼睛，强制的把自己的心绪给拉了回来，一个人如果过度紧张，就会有幻觉。

蓝天宇眼睛余光看到牛医生瞬间脸色大变，惊诧的看了那镜子之后，不禁毛骨悚然，他从来没有遇到过这么诡异的事情。

他不知道是不是因为“黑血冥丝”的缘故，但是手心上的符咒已经开始渐渐的发热，那王太太的脸始终看不清晰，坐落在一个黑黑的角落里，除了那双诡异的眼睛特别的显眼之外，其他的都是模糊一片。

“王太太，我们是来跟你谈一下你儿子的事情！”蓝天宇鼓起了勇气，一把拉住牛医生，向王太太走去。

左手因为感应的问题，不断的震动，越是靠近那间屋子，手心上的符咒越是呼之欲出。这是一种预兆，一种征兆，也是一种警告。

在这一刻，蓝天宇除了硬着头皮上去之外，没有别的办法，但是在这样的情况下，他忽然间想到了一个人：黄少！

他不知到为何会在这样的情况下想起这个奇怪的年轻人，但是毫无疑问，黄少已经渐渐成了他们心中的一个精神支柱，最起码，成了一个他的一个精神支柱。

半年前自己得到的一个汉代湿尸忽然间苏醒，变成了僵尸，就是黄少给支付的，这两天进入地穴探险的时候，他那神乎奇迹的医术以及他的胆识，身手，已经把自己折服。

王太太见到他们两人走过来，森森的狞笑：“来吧！来吧！”随着她嘴巴的蠕动，嘴里冒出一股股的气。

“不要过去！”牛医生忽然间拦住蓝天宇，低声说：“王老板说，他太太有病，我担心有传染。这几年来，她不曾下过一次楼，就连那个保姆，每次也是经过特别安排的一个房间，消毒之后才下楼。”

屋里的铃铛声一下一下的响，一股阴风吹来，让蓝天宇很自然的做出了反应，手掌一挡，只觉得手心一热，一股淡淡黄光就像电筒一样射向前面。

那黄色的光，就是古晶在他左手掌心画的咒文，这是一种具有驱魔降魔的符咒：掌心雷！

那股阴风带起的腥臭味非常浓，蓝天宇没有想到，掌心雷和这阴风相撞之后，有这样大的力量，一下把他们两人掀得往后摔了几步。

“宇少，宇少！”

“我没事！”蓝天宇和牛医生两人相互扶了起来之后，往那屋子一看，门口依然开着，但是人不见了！

“我看看你的手！”牛医生趁机，一下把黄少的手掌拉了过来，一个红色的“勒”字在中间，鲜红而有诡异！

牛医生牙齿打颤，激动的说：“这……是符咒！这个世界，真的有，有这么玄的……”他自己都不知道该怎么说，一切的唯物主义论在这个时候已经解释不了这么诡异的事情，在科学世界的各种轰炸下，他的世界观已经成型了，可是现在，却又被推翻了。

蓝天宇没有时间跟他解释，只是不忍心看到他这么惊讶，低声说：“我跟你一样，对这些东西什么都不知道，这个符咒，是一位大师写的！”

蓝天宇找到了灯的开关，把开关打开之后，一股幽绿色的光充满了整个房间。在这别墅的第三层，所有的灯，包括走廊的，都是幽绿色的。

走到王太太的房间，那门半掩着，轻轻一推，房间里面空荡荡的，什么都没有！

“人呢？！”

两个人惊诧的相视了一眼之后，心里产生了一种非常压抑的感觉，这房间里，一个人也没有！可是刚刚，明明看到有个人影在这里！

“看看其他房间！”蓝天宇和牛医生出了这房间之后，又打开了其他两个房间，可是，三楼的三个方面，没有一个人！

要真是这样，刚刚看到的是什么？王太太哪里去了？

“噗！噗！噗！”

三声低沉的声音，在楼道上响起，但是蓝天宇他们却不知道声音发自哪里，又一阵悠扬的铃声，从之前那个屋子里响了起来。

两人再次来到这个屋子的时候，蓝天宇的手掌又开始微微震动了，这次的震动没有之前那么强烈，但是那种气息让他感觉到了更大的压力。

这屋子的窗口挂着一串风铃，风铃在摇晃着，可是，窗口却是关得紧紧的。

没有风，风铃怎么会响呢？

眼睛扫往四周，蓝天宇忽然间推开了牛医生，掌心往牛医生背后一打，一股阴冷的感觉迎面而来，把蓝天宇整个人都包围住了。

掌心雷没有如意的打出，只是低声的“滋滋”响，而那股阴冷的风，却向缠丝一样，围住了他。

一股黑色的气体渐渐的“滋滋”而响，从地面上升了起来，沿着他的脚往他身上蔓延。这就是“黑血冥丝”！

“宇少！”牛医生看到蓝天宇的全身周围，渐渐的被一种黑色的东西给围了起来，急忙扑了过来，两手刚刚接触蓝天宇，他整个身子都镇住了，自己也被那东西逐渐的吞噬，动弹不得，那黑色东西路过的地方，就像是被冰给封僵了一样。

蓝天宇终于体验到“黑血冥丝”的厉害！这是一种能化为有形和无形的状态，化成一丝丝的黑烟，从人的七窍进入体内，随时随地的把人的精血给吸干，吸噬人的灵魂！

“黑血冥丝”就连完颜渡劫都噤若寒蝉，要不是有那女妖帮忙，他自己都自身难保，更不用说蓝天宇。

好在这三缕逃脱的“黑血冥丝”，只是最弱的那部分。即使如此，也让蓝天宇感到了致命的威胁，他知道如果不能及时脱身，自己就死在这里。可是，奇怪的是，为什么掌心雷刚刚没有效果呢？

灵光一闪，他想到张羽诚的话，一定要精神力集中，才能把掌心雷用得随心所欲。自己一开始就已经心慌，这已经让集中的精神涣散了，如今想到，蓝天宇不禁大喜，嘴里喝道：“天地有正气！”

随着一声大喊，手掌心渐渐发出了热量，只是感觉到力量不够，蓝天宇从丹田里提出一口气，用力大吼：“天地有正气！”

那力量从心里，脑海里汇聚在手掌心，一股炎热的金光射出，一下间把那黑色的气体给包围了起来。

“嗖”的一声，那“黑血冥丝”在瞬间被金光裹在里面，化成一个金黄色的圆球，圆球上面赫然有这一个一串奇怪的符咒。

蓝天宇再看了一下自己的手掌心，那掌心雷的符咒已经消失，神奇之至！捡起这圆球收好，他知道这东西只有交给古晶，

松了一口气，蓝天宇没想到这么容易能把这“黑血冥丝”收拾掉，不知道算是自己运气好，还是古晶的这道符咒厉害。

两人镇定了一下之后出了这个房间，在房间里面，那串风铃又轻微的响了起来。

他们有一种感觉，这地方非常诡异。

赶紧离开这地方！反正“黑血冥丝”也找到了，没必要在呆在这里。

两人急匆匆的下楼梯，在楼梯那大镜子那里，两人刚刚侧身的时候，他们看到镜子里面多了一个人。

第十二章 诡异的铃与镜

　第十二章

那镜子里多了一个人！

而且，这个人，正站在他们背后！

微胖的妇女，一头乌黑的长发，看不见脸，可是，那迟钝的动作和透过长发的两缕眼光，让他们全身的鸡皮疙瘩都起来了！

两人全身冰凉，寒毛直立，这女人是什么是，什么时候在他们背后。眼光沿着镜子往下移的时候，蓝天宇忽然间脑子一片空白！

那妇女到了他们背后，他们不知道，是因为那妇女的脚，根本没有着地！悬空着的身子!

“啊！”一声惊叫，牛医生两腿一软，一下坐在了地上。但是蓝天宇却不一样，狠狠一咬牙，猛的一转身，抬起一脚就往后面扫去。

这是一记很漂亮的谭腿踢法，用尽了全身的力量，更显得威力十足，脚劲带起的风声呼呼的响。出乎意料，这一脚却打空！因为他们背后，什么都没有！

幽绿的灯光阴森森的在四周照射着，空荡荡的楼道，回荡着一串串的风铃声。

蓝天宇惊恐的看着四周，急忙扶起牛医生，喉咙里很艰辛的冒出两个字：快走！

两人的眼光再次落在镜子上的时候，那长发妇女依旧在他们背后，他们感觉到这女的桀桀的狞笑声！

“宇少，快，快收服它！”牛医生已经顾不得什么了，他只是想尽快离开这个鬼地方，可是，他两脚无力，逃都不能逃，蓝天宇手心上一定是写了很厉害的咒文，他想着，有蓝天宇在，应该能对付这东西。

“收!怎么收？老子又不会捉鬼！”蓝天宇猛的跳了起来，抱起牛医生就往楼下冲，那速度，绝对可以称为一流。

到了楼底之后，两人只感觉到背后凉飕飕的，恨不得再跑远一点，只是看到有两个人在他们面前，他们不得不停了下来，暗自努力的镇定了起来。

那女保姆正注视着他们，不明白这两人为何这么惊恐，他们看到了什么？可是，那小孩子却知道，他们看到了什么！

两人镇定了一下之后，相视了一眼，这保姆似乎是伺候王太太！

两人追问了这保姆之后，保姆很惊讶的看着他们说：“你们见到王太太了？不可能！”

蓝天宇和牛医生点了点头，可是保姆却不信，但是看到这两人似乎不是在开玩笑，她急匆匆的跑上了楼。

蓝天宇和牛医生身子一楞，急忙叫道：“别上去！”

只是那保姆不听，一味的冲上楼，那小孩二话不说，也跟着跑上楼，蓝天宇怕他们出事，和牛医生追了上去。

只是让他们奇怪的是，他们并没有在三楼停，而是还有一层楼，一层单独是另一个梯子的楼。

上了楼之后，那小孩和保姆在一间房间的门口停住了，隔着玻璃往房间里看。

保姆疑惑的问：“牛医生，你们刚刚确定是看到王太太了？”

“嗯，嗯！一定是她！”两人从玻璃窗往离一看，那王太太，正披头散发的坐在一轮椅上，对这他们桀桀的狞笑。

可是那保姆却摇了摇头，说：“不可能，不可能！”

原来，这王太太受了一次刺激之后，就患上了精神病，就连最好的精神科医生都束手无策，而且行动诡异，王老板为了安全起见，只能把她带回家，关在四楼的这个大房间里。

这房间只有一个门，而且是从外面用密码锁锁起来的，她怎么能出来呢？

蓝天宇告诉他们，是在三楼的镜子那里看到的，众人面面相觑，一个只能在镜子里看到的人。

三个人再次到三楼的时候，那保姆到镜子跟前，可是什么都看不到！正常的很。

在这个时候，风铃声再次响起，镜子里无形中多了一个人影，就是王太太！这一下，保姆终于相信了他们的话，可是却在这个时候，自己被吓得倒在了地上！

“扑哧”的一声，半边身子倒在镜子旁边，把镜子给弄得震动了一下，希拉拉的响！蓝天宇一下间抱起小孩，想往下跑，可是牛医生惊骇的叫声中，多了几分惊诧。

那镜子被弄得移位之后，镜子后面一条蓝色和红色的电线冒了出来。这镜子怎么会用电线呢？

“宇少，有蹊跷！”虽然害怕，但是牛医生却已经起疑了，这电线放得很隐蔽，蓝天宇和牛医生两人，沿着电线的方向，他们找到了源头，正是那个风铃。

让他们感觉到惊讶的是，那风铃并不是普通的风铃，而是一种含有非常先进技术的风铃。这风铃并不是靠风吹才能响的，而是靠声音，只要有声音，就能触动他，就像是声控的电灯一样。

这声控的风铃，会触动一个按钮，这按钮，居然是一个摄像机的投影，这个投影，正好是在三楼走道的上面，镜头对着的，正是那面镜子。

“原来是这样！”牛医生看了一边之后，心里终于轻松了，那镜子里呈现出来的东西不是鬼，而是人为的！

“太巧了，实在太巧了，这设计可以说是独一无二！”蓝天宇不明白牛医生这一番夸奖，是什么意思。

可是牛医生却说：“设计这玩意的人，一定是懂得心理学的高手，连我都被骗了过去。”

原来，王老板一直在外面做生意，很少回来，可是他太太和儿子都在这边，只有一个保姆照顾着，怕有歹人打这别墅的主意。因此，王老板请人弄了这些东西，并吩咐保姆和那小孩，没事不许上楼，就连保姆，也只能穿特制的衣服。

那风铃，是一个声控的风铃，能听到有声音之后，触动摄像机，摄像机会投影一个人影在镜子里面，一旦有歹人进来的时候，看到这幽绿的灯，精神已经受到了影响，可是再仔细一点，这么大的镜子里面有个人，外面没有，一定被吓得半死，不敢多留。

这是通过了视觉，声觉配合的一种心理战术，如果没有足够的心理抵受能力，很少有人敢再上去。

这是最高明的催眠术！

怪不得牛医生夸这个设计的人，是一个高手。牛医生能解释这个心理局，可是却解释不了蓝天宇收服“黑血冥丝”的事情。

蓝天宇他们找到保姆平时送饭的时候穿的衣服，也解释了为何保姆看不到的原因，因为那衣服有抗干扰的能力，能干扰风铃的感应器，这样，风铃就不能触动机关，镜子里就没有东西。

众人惊恐了一夜，原来是被人为的给吓的，这让他们自己都觉得惭愧，可是那小孩却不然，死死的盯着三楼的一角，脸色的恐怖之色逐渐的浓了起来。

牛医生仔细的观察着这个小孩，他沿着那小孩的眼光看去，那是一个死角，什么都没有。这让他更加细心的看着四周，装修这地方的人，是一个懂得心理学的人，任何一件物品，都有可能催眠别人。他现在很怀疑，这小孩的问题是不是被催眠所致。

小孩子缓缓的伸出手指指着那一边，惊颤着：“有个人躲在那里……哭！那里，哭！”说话间，惊恐的眼神转向蓝天宇。

蓝天宇只觉得头皮发凉，一把拉过那小孩，对他们说：“走，别呆在这里！”说完，匆匆忙忙的下楼。

四楼住着的，就是王太太，她的脑子是受刺激而导致精神有问题，蓝天宇疑惑的是，为何要关在四楼，在三楼还设了这么一个局呢，仅仅是为了吓唬那些有居心的人这么简单？

“黄少在这里就好了！”蓝天宇自言自语的说了一句，正好被牛医生给听到了，急忙问道：“黄少是谁？”

蓝天宇看了他一眼，说：“一个医术很高的人！王太太那病，说不定他能治！”

“哦，这人是在那个大医院，王老板请了国内最着名的脑科医生，精神科医生，甚至连美国来的史密斯医生都束手无策！”牛医生不屑的说了一句，可是想想，这蓝天宇也不是个简单人物，说不定他还真能找到一个适合的医生。想到此，他有点后悔刚刚的话说得太重。

但是蓝天宇却不在乎，也没在提黄少这个人。问了一下那小孩的事情之后，他皱了一下眉头，拍了拍牛医生说：“牛哥，别的忙我帮不上，但是这小孩，或许我还有办法。”

看着那小孩远远坐在一角看着他，蓝天宇站了起来，朝那小孩挥了挥手之后，在小孩耳边嘀咕了几句，然后往他手里塞了一样东西。

那小孩被吓成苍白色的脸上，一下间变得红润了，兴奋的摸着手里的东西，这表情，是这几年来从来都没有过的。

楼上那王太太的事情，只有等黄少来才有可能帮得上忙，但是，要黄少这人过来，也只能看是否有这个缘分了。

......................................................................

......................................................................

天边一抹白光射出的时候，整个大地渐渐浮现出它的轮廓。天渐渐亮了，黄少和水月，十三菲他们，等的就是这一刻。

他们在冥王殿的上面，搬开了上面封住的障碍，他们找来了一截绳子，只是靠着一截有限的绳子，他们再次下到了冥王殿。

十八层地狱，由十殿阎王掌管，一殿秦广王，专司人间寿夭生死册籍，统管幽冥吉凶。二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿五官王，司掌大海之底。五殿阎罗王一直到十殿转轮王。

这十个大殿，没有一个是冥王殿。

地底的这个寺庙，有可能是因为地壳的变动造成的。这个寺庙的名字无法考究，但是很肯定，这个寺庙里面，有一个殿堂，是供奉冥王的，叫冥王殿。

他们下到冥王殿时候，差不多四十米的高度，整整花了两个小时，黄少是腿伤未痊，还要照顾不懂功夫的十三菲，水月身子刚刚痊愈但是很虚弱，反倒是马俊峰，数他最轻松。

进入冥王殿之后，黄少他们点燃了临时做的火把作为照明用。让他们惊喜的是，他们找到了考古队丢弃的探照灯。

这探照灯虽然因为碰撞而有缺口，但是还能用。有了探照灯，十三菲建议把火把给吹灭，以备不时之需，可是水月却不同意，沉沉的说：“火可驱邪，还是点着安全一点。”

第十三章 再探冥王殿

　第十三章

这冥王殿非常大，里面到处都是残梁断壁，几个佛像东一块西一截的被分尸，黄少虽然对宗教没有什么了解，但是他也知道，冥王殿里面，摆设着如来和观音，似乎有点怪异。

寺庙里的每一个殿堂，主要是供奉着相应的菩萨，这如来和观音，跟冥王殿这个名字极端的不符合。

走了一圈之后，水月静静的看着那个断臂的如来佛雕像，如来佛头像后面的一个大洞，就是之前她躲避的地方。

她激动的看了一眼之后，转头看向旁边的另一个雕像，这是一个丝毫不起眼的佛像，很多大块的石头塌落在周围。借助着探照灯，爬过那塌落的时候，用眼里仔细的看，才能看出，那雕像的头部后面有人工挖掘过的痕迹。

水月深深的吸了一口气，激动的看着那地方，轻声颤抖着：“大姐！我来了！”

爬到了那佛像头部的时候，水月失声叫了一下，不敢相信的愣在了那里，那佛像后面的一块大石头已经被移开，露出一个缺口，里面空荡荡。

黄少急忙赶到了她身边，低声问道：“你确定地方没错？”

水月摇了摇头，眼眶里的泪水直打转，但是却没有哭出来，硬是憋着，压着声音说：“不可能会错，怎么可能会错！把麒麟刀拿来！”

这麒麟刀是卫红林的佩刀，刀身的材质因为特殊，在于硬物发生碰撞的时候，闪出火花。水月接过这刀之后，用刀背对这旁边一块钟乳石一划，一串火花四射，那钟乳石上留了一道痕迹。

而在那道痕迹的旁边，也有一道几乎是一模一样的痕迹。这应该是之前做的记号。

“别担心，大姐一定会没事的，他们一定会没事的!”黄少安慰了水月几句，拿着探照灯，往那个洞里一探。

这大佛头像后面的洞，是一个正好能容纳一个人的洞，形成非常的巧，两块大石头之间的一个缝隙。水月的大姐当时躲进去的时候，用一块石头封住了洞口。黄少能在里面找到的是一些燃烧了后剩下的残物。

“大哥，你佛像下面好像有字！”马俊峰向黄少招了招收，十三菲拿着火把在佛像的脚下照来照去。

水月脸色掠过一丝惊喜，急忙跃了下来，看到那佛像的脚下却是是刻了几个符号，弯弯曲曲的，极端难认。

水月激动的抓着马俊峰的手说：“是大姐留的，是大姐留的！”这是他们组织的一个暗号文字，只有他们组织才能看得懂。

“是暗号！”

“恩，没错，大姐她似乎已经离开这地方！”水月喜悦的说。

十三菲看着水月，沉沉的说：“不对劲，这里有问题！”

“菲姐，你怎么知道有问题？”

“你看，这些字！”十三菲用手指沿着那些字一抹，灰尘染在了她手上，这一下，让水月和黄少愕然。

这地方是在地下三十多米，而且空气流通有限，如果没有两个月以上，是不会积这么多灰尘的。也就是说，留的这些字，至少有两个月的时间，而他们发现水月，是在昨天。

再且，昨天发现水月之后，他们出来，是那些军人把入口和出口都用炸药炸毁，他们下来的时候，那出口被几块大石头给封死，花了他们很多功夫才搬开部分的。如果是水月的大姐在他们走后才留的字，他是怎么离开这个地穴的？

黄少见到水月眼有迷茫，不禁怜悯的说：“不管怎么样，有这个留字，说明大姐已经平安，要找到她，只是花点时间而已。”

水月点了点头，稍稍有些安心，黄少说的没错，只要有留字，不管如何，都知道大姐已经有着落。

“水月，你回忆一下，当时你们怎么会在这里！”黄少这一问，一下把十三菲和马俊峰的注意力给提了起来。

这是他们所想知道的，毕竟水月的出现实在太巧了，而且太玄了，她还穿着一件奇怪的衣服，那衣服不知道是哪个年代的。

十三菲不敢确定她是神风的，但是也无法确定她的来历，只有一件事情能确定，就是她跟黄少早就认识，而且还救过黄少的命。

在十三菲眼里，黄少是神风的人，不然他不会有这么多宝物和这样的身手，能跟神风有深交的人，一定不简单。

一向对水月不满的十三菲，此刻只是静静的留意着水月的话，她的话至关重要。

水月望着黄少，问道：“你还记不记得不，重阳节之日！”

黄少缓缓的点了点头，那一天，正好是卫家军前期锋迎战匈奴大军的日子，黄少记得，当时卫红林和他，带着前期锋，在烈日下宣誓之后，带着这支部队去拖延匈奴大军的南下，以便卫青将军的大军有时间部署。

重阳之日，本应是赏菊登山之日，但是水月他们却是逃亡之日。水月没有说出被追杀的原因，但是他们在追逐中，遇到了汉军和匈奴的大战。

水月他们故意往战场这边来，是想借乱逃脱，可是没想到战场上的主角居然是卫家军的将士们。见到卫红林和黄少被擒，大姐让老二和水月去救两名将军。可是就在这时候，天生异相，转眼间就晕了过去。

等他们醒来的时候，眼前一片漆黑，等他们熟悉这地方之后，他们知道被困在了这里。

黄少听到这里，颤抖着问：“卫大哥当时也跟你们一起？”

水月摇了摇头，说：“我们来了三天之后，才跟他相遇的！”说完，她指着那扇门，沉沉的说：“他是从那边进来，要不是大姐眼睛好，史护法那一掌，铁定要了他的命。”

“他有没有说什么？他是否受伤？”

水月摇了摇头，说：“他很少说话，只是来的时候神色怪异，等我们发现不对劲的时候，外面忽然间有东西来了！”

一说道有东西，众人都打了个冷颤，他们知道这“东西”意味着什么，因为他们亲自体会过。

虽然他们体会过，但是此刻，水月说出来之后，他们依然觉得毛骨悚然。追着卫红林而来的，是一个穿着红色衣服，长长黑发的小女孩，脚不着地的进了进了这里。

水月说到这里，脸上带有一丝惊恐，黄少心想：当时他们一定被吓坏了。

“大姐在他进来的时候，已经发现有点不对了，不过还要，那小鬼，大姐还能对付！”

“你，你说什么……”黄少愕然的看着水月，不敢相信，她说的“还能对付”是什么意思。

水月点了点头，说：“大姐博学多才，玄门之术，略知一二，对付这些歪门邪道，已经绰绰有余。”

“那你们后来怎么又分开了，卫大哥他去了哪里？”

水月指着那口碎了的缸，说：“我们在这里面呆了三天，如果不能出去，饿也会饿死，大姐用鬼谷算法算出，这里有出路，但是我们找不到，最诡异的莫过于那口缸！史护法以为是机关，最后把缸给打破了也没有找到一丝线索！”

那口缸碎了之后，大姐才发现问题来了，原来那口缸是一个阵眼！虽然大姐还不知道这摆的是什么阵，但是已经晚了，这地穴里面阴气大盛。

为了防止出现什么变故，大姐要他们几个人急忙打扫寺庙，把稍微好的佛像都打扫干净，然后用自己的血，给佛像开光，希望佛祖能保佑他们。

一个阵势被破了之后，外面的一些不干净的东西已经聚集了起来，特别是有一种散发出浓酸味的怪物。

不过，他们发现这些东西都怕火，因此用火抵挡了一阵，但是用火，始终有限，史护法被那些东西惨死其中，尸骨无存！

“卫，卫大哥，只所以跟我们分开，就是想引开那些脏东西！”水月低沉的叹了一口，说：“大姐知道我们没有能力跟那些东西拼，因此，她想到了一个办法，就是藏到佛祖身后，靠佛祖庇护。”

“卫大哥回来帮我们弄好那些藏身之处后，怕后面找不到我们，因此在大姐和我躲的地方用刀背都做了记号，然后才离开。”

黄少恍然大悟，怪不得当时他会看到卫红林留下的标记，从而找到水月，还有看到这寺庙里面的钟乳石上面有很多刀身的划痕，想来就是卫大哥用麒麟刀划的。那些脏东西怕火，麒麟刀容易产生火花，因此也算是一个护身符。

只是这个护身符，为何会遗落在门口呢？他到哪里去了？黄少心情沉重，他不知道卫红林的下落如何了，而且他还不敢往更坏的地方想。

“你们躲在佛像后面多久了？”

水月摇了摇头，在这里面，根本没有时间的概念，而且她进入那佛像背后的洞里之后，就被一股阴寒的力量给吸到了里面，之后晕了过去，一直到黄少他们和考古队进来。

黄少很肯定的说：“别担心，我们一定能找到他们!一定能！”

“我不知道，我不知道，这里究竟是哪里！我们在哪里？”水月有点迷茫，她醒来之后，看到了一些她解释不了的东西，看到了一些穿着很奇怪的人。

黄少能理解她现在的心情，毕竟，自己醒来的时候，也对这些新鲜的东西非常迷惑。要不是彼岸花把自己封存的记忆唤醒，自己不知道何时能完全了解自己的身世。

黄少为了安慰她一定能找到大姐，想都没想就脱口而出：“水月，你放心，一定能找到大姐，因为我已经找到了跟我们一起来的人！腾格尔祭司！”

水月惊诧的看着黄少，问道：“腾格尔？匈奴人！”

第十四章 一叹千年

　第十四章

十三菲胆大心细，她暗自看着水月的表情和语气，这不像是在撒谎，可是她听到什么汉军，什么匈奴兵的时候，已经隐隐感觉到不对劲了，再提到“腾格尔”的时候，她已经明白了过来，失声大叫：“那个，那个汉代的……，你们，你们认识他！”

水月点了点头，说：“应该算认识，他是匈奴的祭司！大姐跟他斗过玄门之术！这老头……”

“啊！你等等，你等等……”十三菲打断了水月的话，瞪大了眼睛看着她，颤声道：“你是说，你们跟他认识，他活着的时候，你们还跟他斗过？”

水月不明白十三菲为何反应这么大，惊讶的问：“他活着的时候？腾格尔他死了？”

这一下，差点没把十三菲给吓坏，胸脯紧张得一起一伏，吞吞吐吐的说了一句话：“你们，你们到底是什么人！”

“我们是汉人呀！”水月左看右看，是汉人有什么奇怪的，看她那模样，似乎很怪异，不解的转头看了一眼黄少。

黄少长吸一口气，不想再瞒十三菲，因为要瞒也瞒不过，不如爽快一点，沉沉说道：“菲姐，说来你也许不会相信，就连我也不敢相信，可是，这是实情！我们是来自另一个世界！”

马俊峰听到这里，也惊讶的看着黄少，轻呼：“大哥，另一个世界，是……，是……”

黄少看到水月也在奇怪的看着他，轻轻的拍了一下她的手，既然说到这个份上，他也没有拐弯子说了，朗声说道：“没错，是另一个世界！我是汉王卫家军靡下的前期锋副将，黄少！”

十三菲失声叫道：“汉王卫家军？卫青！天啊，这是两千年前！”

黄少点了点头，对水月说道：“我们现在在的地方，已经是两千年后了！”这话，不仅仅让十三菲和马俊峰窒息，就连水月，也瞪大了眼睛，不敢相信这是事实。

四个人，面面相觑，不管他们是否相信，这些都已经成为事实。而且，这么荒谬的事情，居然发生在了眼前。

水月嘴里喃喃的说了一些话之后，忽然间拉住了黄少的说，大声叫道：“我明白了，我明白了，原来是这样！”

水月他们被别人追杀，归根到底就是为了一卷密卷。这个密卷，叫“梵天密卷”，是大姐他们无意中发现的，据说有了这个密卷可以掌管天地万物之变化。

水月激动的说：“大姐当时看了密卷中的部分内容，曾经跟我和二哥说过，密卷里面的东西太深奥，不是一时半刻能解开，他们只所以来河西走廊的漯河山脚下，就是为了应验一下，是否跟密卷里面说的一样！”

黄少急忙追问：“密卷里面说漯河山怎么了？”

水月缓缓吐出一句：“大地披红衣，四象始重生，阴阳两相合，千年如一叹！”说道这里，她忽然响起大佛寺那小和尚画的那幅画，似乎明白了里面的意思，但是却没有说出来。

“大地披红衣！”黄少反复的嚼着这几个字，这不就是鲜血染红大地的情形了。当时汉军1200人对6000人匈奴兵，杀得天昏地暗，血流成河，到处横尸，目不忍睹。

这两个人是来自两千年前的人！十三菲傻了，马俊峰也傻了，他们根本没有想到，居然有这样荒谬的事情。

电视剧里，电影里，小说里面有的情节，一下子间跳到了他们眼前，这让他们在一时间接受不了。

如果是这样，就不足为奇了。不然，一个人失忆，怎么会连最几本的生活常识都不记得了。

没见过电视，没见过空调，没见过手机，没见过汽车……，十三菲嘴里喃喃的自语：“我早就应该知道，我早就应该知道！”她还想着，以黄少的一身医术和身手，应该是某个特殊组织的人，这个组织，很有可能就是神风，普通人就算穷极一生也难有这样水平。可是现在，一切推翻了！

十三菲心里忽然间有个念头：神风这么神秘，难道都是跟黄少一样，都来自两千年前？要真是这样，那么他们组织的神秘就不足为奇！

马俊峰却不这么想，这小子唯恐天下不乱，他相信黄少是来自两千年前，就算是黄少说他五千年前，也不足为奇。因为没有人能轻而易举的把两个成年人提起来，轻轻的一撞，再加一拳就能把人给打死，也没有人能有这样高明的医术在一夜之间治好马小倩的病。最起码，这个时代没有这样的人！

马小倩的病，让他们一家从一个富裕的家庭，变得支离破碎，任何所谓名医，名医院都走过，最后弄到父母双亡的地步，她的病情依然没有好转，只能靠吃带有麻醉性质的药来减轻痛苦。黄少的出现，只是略微的看了一遍，就让她第二天能行走。

这个奇迹一般的事情，自己能遇到，那是八辈子福气。马俊峰脸色微红，却是很兴奋，大声的说道：“大哥，跨越两千年，你觉得跟你那个时代，有什么不同！”

“重生！”黄少连“物是人非”都不敢用，就连世界都变了，更何况是人呢！他看着十三菲，淡淡的说：“菲姐，谢谢你们的照顾，等我找到卫大哥，我就会回去！”

“回去？你怎么回去？用时光机器？再来一次穿越时空？”

“我不知道！但是，既然有来的方法，就一定有回去的路！”黄少不知道什么叫时光机器，但是他能猜得出来，应该是回去中的一种仪器。他只有最后一个要求，那就是，不要把他们的身份暴露出去。

十三菲虽然点头应承，但是心里却没这么想，大小姐花了这么多功夫，把所有希望都放他身上，怎么会就这么容易让他回去呢。

别人可能不理解大小姐，但是十三菲不会不理解，从小跟随十三菲，她的个性，自己自然明白得一清二楚。

想到此，心里对黄少多了几分担忧，因为她担心，如果自己处理得不好，大小姐和黄少，很有可能就会成为敌对。

水月一脸平静，她得知这样荒谬的事情在自己眼前发生之后，没有表现出异常的神色，但是，偏偏这种平静，让黄少觉得更加不对劲。

卫红林在这里失踪，多多少少都有点线索，不管怎么样，找出点蛛丝马迹也好。黄少他们把冥王殿的前前后后都走了一遍，没有发现什么特别的，他们的眼光不约而同的看向了那扇门。

这庙宇看起来陈旧之极，打开门之后，那走道两边的一些大块方形的石头，应该就是寺庙以前的基石，一大半已经给从岩洞上面的石钟乳给滴上了一层皮。

这些石头的出现，让十三菲也感觉到诡异，之前进来，他们受惊过度，没有时间好好研究，这一下倒是能细细的看。

之所以让十三菲感觉到诡异，是因为这个寺庙的基石，很熟悉很熟悉。让黄少用麒麟刀把外面一层石钟乳给削掉之后，露出一个大致的轮廓，十三菲愕然在那里。

这些基石，她见过！

她去开罗旅行的时候，胡夫金字塔的那些基石，跟这个有八成像。黄少他们几个不知道金字塔是什么东西，也没见过，但是她很肯定。

更怪异的是，基石上面刻着奇奇怪怪的一些符号，很像文字，有人形的，有动物形状的，跟象形文很贴切，这些表征，跟金字塔那里的一模一样！

可惜童博士他们没在！十三菲惋惜了一下，如果他们在，可能还能解释一下这些情况。这个走道很深，十八罗汉依然昂然的在两侧，他们背后，还有很多这样的基石，一大半被石钟乳或者泥土给埋了。

在这走道的上面，有岩洞的特征，也有两块巨石相撞的特征，这些表征，应该是当时地壳的变化引起的。

黄少他们虽然不是考古的，但是这样的特征实在太明显了，有心看的人都看得出来，这寺庙是整个因为地面下榻而陷入地底，之所以没有被埋葬，是因为两块绝大的石头相撞，顶在了上面，虽是如此，依旧把寺庙给掩埋了，只剩下冥王殿了这些罗汉。

这些罗汉，应该是罗汉殿供奉的，只是它们的位置变了罢了，黄少无奈的苦笑：“这些罗汉跑这里来，有可能是他们不想被掩埋。”

水月说：“很有可能，列入仙班的人，怎么会让自己吃亏呢。”

这里走了一遭，没有什么发现，黄少还打算再往里面走，可是探照灯的电已经不足以维持太久的照明了。

“黄少，我们先上去，跟大小姐联系上了，我们再下来！”十三菲只能这么说，黄少虽然没有表现出急躁的表情，但是将心比心，任是谁遇到这种事情，都会心急如焚。

卫红林还不知道生死，下落不明，晚一天，就代表多一分危险。如果真被困在里面，就算是饿，也会饿死！

黄少考虑再三，只能同意十三菲的决定，他可以冒险，但是重伤刚痊的水月，还有手无缚鸡之力的十三菲，一个十多岁的马俊峰，他们不能冒险！自己也不愿意让他们冒险。

里面会出现什么东西，谁能保证？虽然黑魅已经消失，虽然魔眼已经不在，但是那万人坑还在那里！“炎泪”不在身边，张羽诚也不在身边，遇到一些灵异离奇的事情，那么，自己就只能等死。

自从彼岸花唤醒了他的记忆之后，他就没有像之前那样，什么都不懂，什么都敢碰了，因为他会考虑到各种方面的原因。

大姐和卫红林都没有找到，这让黄少和水月心里十分失落，不过好在大姐和卫红林都有线索，只是时间问题。

决定了先出去再做打算，众人往回走，十三菲拿着火把，在经过一个大佛面前的时候，那火把“滋滋”的响，异常之极，黄少听闻，停住了脚步。

那火把发出的“滋滋”的声音，只是在那大佛附近才发出的，他们进来的时候，没怎么留意，以为是火苗燃烧引起的，可是他们走了一圈之后才发现不对劲，其他地方都没有这响声，就在这里才有。

而这个大佛，正好发现水月的地方。

第十五章 九阳

　第十五章九阳

黄少愕然的看着这佛像，当时发现水月的时候，水月和那白色的光团正是从这个洞里面冲出来的，他看向了水月：“这洞看来不浅，通向哪里？”

摇了摇头，水月自己对这个洞也不熟悉，当时他们为了躲那黑魅，大姐人为能借助佛祖的威严，让水月临时躲进这个洞，只是没想到，水月躲进这洞之后，忽然一股阴凉的力量把她吸了进去，瞬间她就没了知觉。

听闻水月的话，黄少感觉到有点不对劲，眼睛在火把和佛像上来回的扫，转头看着水月说：“我去看看！”

“一起去！”水月和十三菲异口同声的说了一句，之后两人相视了一眼，刹那间，两人的脸颊都通红了起来。

水月藏身的这洞很深，有大半个成人的高度，弯弯曲曲的往里面伸展，就连水月也没想到，这个洞居然有差不多三百米深。

连着这个洞的，他们来到了一个很空旷的地方。马俊峰失声的叹了一声，过了三秒钟，那回声才传回来。

这空旷的地方，除了一些潮湿的味道之外，还有一股木质变腐的味道和刺鼻的骚臭味，这种怪异的味道，让他们不禁大皱眉头。

探照灯虽然只是能请看清5米内的东西，但是足以让他们感到惊叹，四周都是大型的钟乳石滴成的石柱，奇怪的是，这石柱居然排列得整整齐齐，一丝不乱，看起来像是人造的，但是却属于纯天然滴成的，显得气派又诡异。

如果这些真是人造的，那么，一定不是地球人，除非有外星人！这是十三菲所认为的，没有人有这个能力在地底三十多米处建这样大的地下室，也没有人能控制得住那些石钟乳。这简直就是鬼斧神工。

“黄少，你看那里！”水月张着嘴，不敢相信的指着石钟乳滴成的大柱子，每一个柱子差不多三个人才能合抱，让她惊讶的是，每隔一个柱子的中间，都有一个闪亮的东西。

那亮着的东西，是一面镜子！一面铜镜！铜镜的前面挂着一把剪刀！

镜子前面挂着一把剪刀，这是在农村经常能看到的！农村的人把这东西挂在自家的门口，据说可以驱魔避邪，但是，这东西会在这里看到。而且不只是一个，是九个。

每隔一个柱子就会有一个，更绝的是，隔着的那个柱子，虽然没有这东西，但是，走近一看，能看得清清楚楚，上面有刀痕！

那刀痕刻着一个四四方方的长条，里面有一些奇怪的符号，不难看出来，刻的这个，是一道符咒！正好，也是九个！

十三菲和马俊峰看得出奇，这地方有这些东西，简直不敢相信。

十三菲心想着，这地方是个非常绝密的地方，除了考古队之外，之前应该没有人再来过，但是在这里看到这些铜镜，也就表示了，有人曾经在这里出现过。

这些人弄的这种奇奇怪怪的事情，不会是无缘无故，她心里一凉，想到了之前那穿着红色衣服的黑魅，在这地穴里面出现，不禁毛骨悚然，低声说道：“这地方不对劲，我们还是先出去！”

“菲姐，你脸色怎么这么白？”马俊峰惊讶的问了一句，不明白十三菲为何这么惊慌。

十三菲敲了一下他脑袋，低声骂道：“小笨蛋，你就不会想想，这么诡异的东西在这里，能有什么好事，别到时候再出来一个……”话还没说完，她瞪大了眼睛看着斜上方。

黄少把十三菲和马俊峰拉到自己身后，沿着十三菲看去的方向一看，斜上方那里有一个投影，一个方形的东西正悬挂在那里！

那方形的东西，随着黄少手上的探照灯晃动，也跟着晃动！水月低声说了一句：“那是影子！看看附近，这东西在哪里！”

等众人抬头的时候，他们看到了，在他们正上方，悬挂着一口棺材！一口黑乎乎的木质棺材！

棺材上面，就像是开满了花一样，一镞镞白色，紫色，泛黄色的东西长满了棺材的四周。十三菲忽然想到童博士他们说的话，失声叫道：“这是千年棺木！原来它在这里！”

他们前天进来的时候遇到了上万只白爪蝙蝠，考古队的人说，这种蝙蝠一般都是长居在千年棺木旁边，一口棺木上长出的一些细菌为食！

那些细菌毒性一定很烈，不然那些白爪蝙蝠不会有这样厉害的剧毒。那刺鼻的骚臭味，看来就是蝙蝠的粪便。

看到这棺材，众人面面相觑，不知道棺材里面有什么东西。说不定，里面藏着一具僵尸，或者是有一只恶鬼，正在等待着他们的来临。

“不许碰这东西！”十三菲冷静看着众人，他们不是考古队，不缺钱，里面就算有什么宝贝，也不值得去冒险。黄少虽然厉害，但是她却不想冒险，这两天，她见到的那些东西，都是平生见所未见的，这已经突破了她的知识范围，她越来越感觉到自己的渺茫。

但是，这两天里面，还有一个张羽诚，还遇到了古晶，完颜渡劫，可是现在，如果真的再有这样的事情，就没有人能再帮助他们。

黄少自然知道十三菲说这话的意思，挥了挥手，让他们跟着自己，再看看四周。

这地方非常大，比两个足球场还大，那些蝙蝠的粪便，在大柱子跟前落慢厚厚的一层，黄少一边走，一边研究柱子上面的那些东西，忽然间他鼻子动了一动之后，蹲了下来，捻了一些蝙蝠的粪便闻了闻，这一下，差点没让十三菲呕吐出来。

黄少脸色露出一丝喜色，转头向马俊峰说：“这东西能配药，对小倩的身体有好处！”

马小倩的身子虚弱，其根源在三阴经脉受损，而这蝙蝠的粪便里面，透出一股浓浓的阴气，属于阴性，黄少想用这东西，以毒攻毒，把三阴经脉给打通。

可是，这蝙蝠的粪便阴性不够，只能作为滋补用，除非，能抓几只蝙蝠，说不定它们的肉更具有阴性。

想到这里，他灵光一闪，眼睛再次盯向那棺材，自言自语的说：“没错，就是它！”那棺材上长的那种细菌类的东西，说不定就是至阴之物。

黄少解释了一番，十三菲无论如何都不同意碰那棺材，马俊峰嘟着嘴，紧紧的抓住十三菲的手，颤颤的说：“菲姐，小倩她真的需要那的东西！”

“不行，如果里面真有什么东西，说不定我们性命不保，到时候，别说是小倩，就算是你，都无缘再见到她！”十三菲坚持不同意，但是看着马俊峰小脸上一脸阴沉，不禁心软的说：“小子，不就是几味药吗，菲姐上去之后，帮你们弄别的药，药效都是一样！”

“取那东西，不一定非要碰它！”水月淡淡的说了一下，扯下自己衣角的一小块布之后，衡量了一下，然后把布贴在大柱子上吸水。

“嗤！”一声破风声，这块沾着水的布脱离水月的手，飞疾往那棺材而去，画了一道非常漂亮的弧线之后，在一朵泛黄的菌类东西边飞过，把那东西给割断了。

那东西飘忽着从上面掉了下来，马俊峰欢喜的惊呼，想用手去接，给黄少提了回来。

“不要命了，这玩意都是毒！”黄少叫了一声之后，不敢用手去接，把衣袖一扯，扯掉一块之后，用那块布一卷，把那东西卷了回来。

放在鼻子旁边一味，一股淡淡的味道随之而来，黄少眉头一皱，这东西不对，只具有麻醉作用，并非自己想要的，指着一朵紫色的，让水月打下来。

水月应着黄少的要求，一下把如拳头大小的紫色菌类东西打了下来，这东西一掉，众人闻味道，已经感受到了阴冷的那种感觉了。

“就是它！”看到水月愣在那里，黄少问道：“水月，你怎么了？”

“那种感觉，阴冷的感觉！”水月看着黄少，徐徐的说：“我当时昏迷过去之前，就有这样的感觉，浑身阴冷。”

水月被一股阴冷的力量给吸住之后，就昏迷了过去，这种阴冷的感觉，跟那紫色的东西传出来的一模一样！

那股力量，来自哪里呢？

黄少收好了那两东西之后，把探照灯递给十三菲，拿了火把之后，拔出了麒麟刀，如果真像水月所说的，那么这里面一定暗藏玄机。

火把滋滋的声音响得更加彻底，冒出来的烟，凝成了一道黑色的绳子一般，被吸向这地方的中心地带。

黄少他们神色一变，缓缓的跟着这烟的方向走，不多久，他们来到了中心，拿到烟被吸在了中间的地方，凝成了一条烟柱，从下到上在不停的旋转，没有一丝分散，显得离奇异常。

下面连接的，是一个比脸皮还要大的圆形东西，里面漂浮这乳白色的雾气，雾气中还隐隐露出红色的光，忽忽的闪着。

连着这烟的上面，正好就是那口棺材！

站在中心，他心里有一种很强烈的感觉，就是那种被窥视的感觉。在这里，还感觉到了心里一种莫名的发虚。

黄少四周一扫，眼睛留在了那些铜镜上面，那九面铜镜就像就只眼睛一样，照射的焦点，正好就是这地方！

水月抬头，眼光巡视着四周，嘴里不断的念着“九九之数”四个字，黄少奇怪的问她：“九九之数，表示什么？”

“九道符咒，九个铜镜，九把剪刀，在这里面，都跟数字九有关！”水月抬头看着他们，沉沉的说：“易理里面，六字表示阴，九字表示阳，九九之数，这是九阳！至刚至阳之征！”

至刚至阳！黄少深深的吸了一口气，脸色一下变了起来，他的师父褚神医跟他提过，传说那些学道之人，在遇到为祸民生，自己又不能收服的妖物面前，就会用至阳的方式镇压它们，封存他们。

第十六章 别有洞天

　第十六章

十三菲心思细密，看到黄少脸色不对，沉沉的问：“黄少，有什么不对劲？”

黄少点了点头，又摇了摇头，说不出个所以然来，水月插了一句话：“你看一下四周，我们似乎处在了至阳的地方！”

话没说完，十三菲脸色一变，有点惊慌的看着四周，脱口而出：“那会怎么样？”

水月正色道：“如果在平时，站在这样的地方，不死也损半条命！”

“如果？”

水月似乎已经看出了这里的一些玄机，黄少急忙问她：“水月，难道这里跟那魔眼有关？”

水月点了点头，严肃的说：“应该错不了！这个阵势，不知道是谁摆的，用这至阳之力意在困住魔眼，只是没想到，阵眼被史护法给破了！”她说的那阵眼，就是史护法弄碎的那口缸。

那阵眼被破之后，就引出了黑魅！照此看来，那黑魅一直都被这至阳之力给封住，被破之后，一些邪门的东西就出现了。

“是谁设的这阵势？居然有这么大的威力！”黄少在想着，能设阵势的人，一定是绝世高人，不过他肯定不会是完颜渡劫，不然完颜渡劫不用在这地穴呆上12年，就是为了封住那千年老妖。

不是完颜渡劫，会不会是昆仑双杰或者跟他们有关的人呢？这两个人，一老一少，突然间出现在地穴里面，又突然间消失，道术非常玄奇，他们怎么知道这地穴里面有魔眼？

“我们看看这棺材里面有什么？”黄少看着十三菲和马俊峰，沉沉的说了一句，十三菲正想说话，被水月抢先了。

水月也同意黄少的意见，她说：“别担心，如果里面真有什么东西，早就出来了，这地方想来就是封住魔眼的地方，如今魔眼已经不在了！”

十三菲瞪大了眼睛看着水月，她不不想再出事，抗议道：“应该不会有？如果万一真的有，你能对付？”

“你看看四周！九阳阵势虽然被破，但是那九道符咒仍然还在，要真有东西，正好让那些符咒给收拾掉！”水月掐指算了一下之后，忽然间指着东北方向说：“如果我算得没错，机关应该在那边！”

“水月，你懂得玄门道法？”

“这些不算什么玄门道法，只是一些易理算术！都是跟大姐学的！”水月嘴里说的大姐，似乎在这方面很有研究，而且博学多才。

黄少心里想，如果有机会，一定见见水月的大姐。

水月只算准了方向，但是却没有算准位置，众人花费了好一阵才找到了机关，把那机关掰好之后，悬挂在上空的棺材徐徐的往下降！

棺材被四条绳子拴住四个角，落下来之后，上面沾满了一层厚厚的灰尘。灰尘被这洞里的水分给浸湿，结成了一块厚厚的保护层，那些如花一样的菌类穿透力非常强，从下面突破保护层长了起来。

这棺材黑乎乎的，棺材盖是否厚实？足足有二十厘米的厚度，这样的厚度，是棺材里面少有的。

黄少用银针扎在每个人的穴道上，防止有毒进入身体，这种方法虽然没有太大的效果，但是总比没有的好。

把外衣脱了下来之后，衣服撕成了两条，黄少把一条给水月，他和水月两人一人一边，用衣服把棺材盖给掀开。

十三菲看到黄少身上的那一身古铜色的肌肉，心里砰砰然的跳，脸色红霞满面。约是这样，她心里越矛盾，这是一个来自两千年前的人，跟自己本就不是一个世界的，再加上，中间还隔着一个大小姐，而眼前的水月，似乎跟他关系更密切。

越想着心里越不是滋味，一下间就愣在了那里，要不是马俊峰推了她一下，她还不知道那棺材已经被黄少他们打开。

棺材盖被两人用衣服给掀开之后，里面腾腾的冒出一股青烟，过了一会，青烟消失之后，他们走进了一看，里面没有死尸，没有干尸。

“衣冠冢！”黄少低声的说了一句。

这里面放着一套衣服，一顶插这几羽孔雀羽的头冠，除此之外，里面还有一些瓷器，饰品等若干个陪葬品。

这棺材里面的东西让他们觉得离奇，因为里面没有尸体，只有衣冠，如果是这样，这棺材为何被封在至阳的地方？

黄少他们看了相视了一眼之后，身手把那些东西拿出来，想弄个明白。

那头冠做得非常精致，一看就不属于汉族的东西，而上面镶边的地方，是用黄金打造的，压成了一道道边纹，显得高贵，精雅，而在中间，放了一颗如拇指大小的黑色珠子，这珠子在周围发出淡蓝色的光。

十三菲瞪大了眼睛看着这头冠，她是个识货的人，自然知道这东西的宝贵，但是这颗珠子，就已经价值连城了，再加上这头冠上面的黄金，没有几千万，根本连碰不都不让碰。最有价值的，是一个整体，整个头冠的价值，要比上面的珠子和黄金的总和要高出几倍甚至几十倍不止。

一些古玩往往就是这样，玩过收藏的人都知道，比如一些古币，一枚的价值可能只在几万块，但是，如果能收藏成一套，那价格就不是按一枚一枚的总价来算，而是凭空的翻了十倍甚至百倍都有可能。

除了头冠，还有一件长袍，花花绿绿的长袍，上面绣着一头狼栩栩如生的狼，咧着大嘴在，眼睛瞪的非常大，气势汹汹。那袍子的质地很光滑，是上等的蚕丝。

黄少把长袍捧起来的时候，袍子里面泄出一堆白色的粉末，这些粉末称细细的颗粒状，落在棺材里。

马俊峰感觉好奇，想用手去摸这东西，被水月给拉住了，水月说：“别碰，这应该是骨灰！”

原来这棺材里并非没有尸体，而是尸体处在至阳的地方，被化成了灰烬，这袍子里的灰烬，就是尸体遗留下来的。

他们早就应该想到，棺木上长出来的细菌是那些蝙蝠的食物，如果没有腐化的尸体，又怎么会有那些细菌呢？

尸体脱水后蒸发，都附在棺材上，棺材被长期腐蚀后，又在潮湿的地方，那些菌类的东西就这么应运而生。

除了这些之外，还有几个瓷器，做工都非常讲究，只是他们几个人不知道这些东西是哪个朝代的，黄少和水月看到那些瓷器的时候，也惊叹了一番，这些瓷器跟他们见到的比，另有一番风味。

在四周洒洒了一些金币，银币和一些货币。金币和银币，上面都有着很简单的图案，是一个城池样式的，而那些货币，就不好辨认，毕竟是被氧化了的。

“这些宝贝我们怎么带出去？”十三菲眼睛发光，这可不是一笔小数目。

黄少摇了摇头，说：“先人的东西，就让它们在这里继续沉睡吧！”说话间，他拿起两颗金币，两颗银币和三枚普通的货币，递给十三菲，淡淡的说：“我只是对他们的身份感兴趣，拿走这些，只是为了考究他们的来历，并非贪图他们的物品！菲姐，你要查到什么，记得告诉我。”

十三菲极端不乐意的接过黄少递过来的东西，抿着嘴不说话，转过身去，眼珠一转一转的，心想：现在拿不了，不代表以后拿不了，嘿嘿。

手里拿着那金币仔细的看，金币上面有一缕一缕的花纹，倒是显得很精致，这一点让十三菲心里高兴了不少。

“水月，你记得不记得，当时你被那股力量吸进来，是哪个方向？”

“当时我无法睁开眼睛，在我还有意识的时候，我只感觉到周身冰凉！”水月缓缓的低头，当时的情形，就连自己也莫名其妙。

黄少心里也奇怪，魔眼是从这里出去的，那么，他应该在这里的某一处，多少也有点痕迹，怎么这里只有一副棺材呢？

四人正围在棺材旁边的时候，火把在瞬间燃得更省，滋滋的乍响，这一下，让众人把心都提了起来。

马俊峰不小心，身子突然间碰了一下那棺材，没想到，这么厚实的棺材被这么轻轻一碰，被推动了一截。

黄少他们面面相觑，最后异口同声的说：“这棺材是机关！”

把棺材按照逆时针推的时候，地下咯咯的乍响，这里面果然是有名堂，而这棺材，就是机关！

转了一圈之后前方突然间一亮，一道亮光从一个缝隙里露了出来，那两根钟乳石滴成的大柱子缓缓的移动，逐渐的拉出了一条缝隙。

缝隙的左右都挂满了壁灯，上面的等在此时点燃了！

众人愕然的看着这一幕，他们不敢相信这是事实！如果是人为的，谁有这么大的手笔，谁有这么大的能力做这样的机关！

黄少拿着麒麟刀，一步一步的走进这条敞开的缝隙，这是一个过道，两边都是光滑的石壁，两个人并排走正好合适。

而让他们惊讶的是，这两边的石壁上面，刻着众多的画像，画像里面有各种各样的动物，飞禽走兽，山川河流！画得气势磅礴，栩栩如生。

这些画的中间，挂着一盏盏的灯，这些灯看起来都是油灯，是什么东西在瞬间点燃了这些灯。

水月眼睛盯着这些灯，正色说：“这些等是长明灯！”

长明灯，是盗墓者最不愿意看到了，据说遇到长明灯的盗墓者，会受到诅咒。考古工作者对其了解甚少，但是又没有机会见到。长明灯之谜流传至今，仍然没人有实际的证据去解开这个谜，因为见到它的概率非常低。

一些盗墓者，他们想尽千方百计，到古墓中去偷窃埋藏了千百年的金银珠宝，古墓往往与世隔绝，使宝物历经千年还保存得相当完好。在这终年不见天日的古墓中，盗墓者通常会认为里面应该是伸手不见五指。可是他们有时却惊恐地发现，在一些古墓里面，一盏长明灯投射着幽幽的光芒。

据说，长明灯的灯油是用尸油做的！据说，用尸油点的灯，能燃千年而不灭！

这么多的长明灯在这里，不知道是出现的时候点燃的还是一直燃着的而不灭，这一点，他们无从考究，也没有能力去考究。

因为他们不是做考古这一行的，而且，他们对这些也没兴趣，他们现在有兴趣的是，这条过道的对面，是哪里？

让黄少他们惊奇的是，这过道连着的居然是一座桥，一种用铁链，木板架成的桥，一个人站在上面荡悠悠的，而桥的下面，似乎没有水！

等他们仔细往桥底看了之后才发现，这桥并非没水，而是那些水几乎已经干涸了，只有一层浅浅的水，在静静的留着。

那些水，是黑色的，在干涸的河床上，偶尔能看到一些礁石，黑乎乎的一片。

十三菲张大了嘴，眼睛在那条河上不断的扫着，之后紧张的说：“莫不成，这就是黑河？”

黑水国遗址位于张掖西北12．5公里处。南北长15公里，东西长10公里，是新石器时期的古文化遗址，为省级文物保护单位。遗址内有汉代墓葬群，约4平方公里。多数墓葬已被沙埋没，凡未被沙漠埋没者，大部分已在解放前被盗掘。1956年国家地质勘查队进行勘查后，认定遗址底下有古城一座。

考古队对进入古城进行了差不多半个世纪，至今年仍旧没有发现入口在哪里。没想到，在这里居然发现了黑河，照这么说，这黑河附近，就是黑水国！或者说，就是一座古城。

黄少惊讶的看着十三菲，问：“菲姐，你怎么知道这些事情？”

十三菲得意的说：“自然知道，大小姐让我们来张掖的时候，我已经把张掖一带的地图和资料看过一遍，多多少少也记得这么一些。”

水月不知道大小姐是谁，但是听十三菲的语气，似乎跟黄少很熟悉，脸色不禁有点不满，哼了一声，转身就走。

过了这桥之后，这边没有长明灯，一片漆黑，幸好那探照灯电力够足，这不得不让十三菲对蓝家的手段佩服，不知道他们从哪里弄来的东西。

这四周并没有想象中的古城那种味道，反而像一座冰窑一样，周围的温度跟过桥之前的温度相差巨大，让他们感觉到冷飕飕的。

这地方就是一个山洞，呈虎口状，跟之前的比，多了几分寒意，而这山洞不深，并没有往里走，而是一个阶梯一样，一步一步的往下走。

越往下走，寒气越浓，黄少走在最前面，万一有什么不对劲，他可以提早发现。走了一会，他们似乎到了一个台阶，这台阶就像是阳台一样，台阶外面，空荡荡的，寒气不断的从下面传来。

等十三菲他们到了之后，他们愣在了那里，因为他们站的地方，是一块凸起的钟乳石作顶着一块圆形的石板。

除了这石板之外，其他的一片白茫茫，下面红光一闪一闪的晃动，寒气就是从下面传来。不知道下面会有什么东西，下面有多深？

第十七章 魔界之门

　&lt;有若见鬼&gt;因故停止连载了一段时间,还有那么多的朋友支持着,不离不弃,非常感激!谢谢各位朋友们!!

________________________________________________________________________________

________________________________________________________________________________

第十七章

乳白色的雾气，在下面漂浮着，红色的光一忽一闪，就像雷电霹雳一样，从上往下看，就像是一个网膜套在了外面。

黄少他们不知道这下面是什么，众人面面相觑，除了用惊诧和震撼来表示之外，已经找不到任何一个更好的词。

而此时，他们四个人，几乎是忘记了胆怯，又或者说是恐惧的心理已经麻木了，转而代之的是好奇。

人的天性本来就是好奇，更不用说在这样的情况下，黄少他们终于决定，要一探究竟，就连一向反对，做事谨慎的十三菲，虽然没有支持，但是也不反对。

沿着这个像阳台一样的大石块边缘走，在拐角处，他们居然找到了一个下去的路，这不是一个人工打造的路，而是石钟乳滴成的，像阶梯一样路。

黄少把麒麟刀挂在背后，对众人说道：“大家小心，这些都是石钟乳滴成的，这上面看起来能当楼梯一样下去，但是下面，不一定都是这样。”

“没错，这地方这么潮湿，还是小心点好，万一失足，没有人能救得了！”

说也奇怪，下面不知道有什么危机，这么这条路下去，非常危险，但是没有一个人害怕。这一点，让黄少委实感觉到不对劲。

黄少第一个先下，踩着像楼梯一样的钟乳石，一脚一脚的下去，接下来就是马俊峰，十三菲，水月排在最后面。

黄少两手紧紧的攀爬着，进入雾气中的时候，可见度并没有想象中这么差，周围几米之内依然看的很清晰。

只是钟乳石太滑了，而且不知道多少年或者从来都没有人爬过，一些比较潮湿的地方长了青苔。

黄少一不小心，受伤的腿被滴水给浸湿，一刹间疼到了心里，他一疏忽，整个人失重，掉了下去。

水月和十三菲他们失声惊叫，脸色大变，一刹间脑子一片空白，还没来得及反应过来，下面一声闷响之后，马俊峰对下面大声的吼叫：“大哥，大哥！”

过了几秒钟，黄少的声音在下面响应，对他们喊道：“我没事，我没事！”

黄少摔下去之后，拔出了麒麟刀，用力插在那钟乳石用力的上面，虽然没有插进去，但是麒麟刀跟钟乳石的摩擦，减少了下坠的力度，只是一会的功夫就到了底下。

“我没事，我在下面，小弟，你跳下来，我接你！”

马俊峰看了看下面，又抬头看了看上面，最后没多想，一咬牙就纵身往下跳，反正黄少说了让他跳。

“噗”的一下，黄少接上了马俊峰之后，又对上面叫道：“小弟小来了，你们也跳下来吧！”黄少还没说让谁先跳，十三菲和水月就呼的一下闭上了眼睛跳了下来。

黄少正想开口，忽然看到两个人影同时下坠，不禁大叫不妙，这两丫头是同时跳的，他就一个人！

“喂，我还没说让你们谁先跳，你们……”黄少失声大叫，话没说完，人已经愣在了那里。

接得了这个，接不了那个！怎么办？

黄少正想着要接谁，下坠带起的凛冽的风已经到了他头顶了，他一咬牙，没办法了，两个都接！

左手右手都用了，聚集了全身的力量，希望能保他们安然无恙。

两个黑影一下间落了下来，他用尽全力往上一跳，左手一抄右手一捞，终于把两人给接住了，可是上冲的力被两丫头下坠的力活活的压了回去，虽然让两人减少了冲力，但是黄少却活活的承受了一股强大的力量。

他一咬牙，两手紧紧的抱住十三菲和水月，用力一转，利用转动把其余的力量给抵消，而他因为受力过度，嘴角一下淌出了一股鲜血。

等他缓缓停下来的时候，十三菲和水月急忙挣扎着站了起来，两女二话不说，“啪啪”就是巴掌声，每人一巴掌。

原来黄少接住他们的时候，左右手正紧紧的抱着两丫头的，那位置，正好在女性最敏感，最柔软的地方。

十三菲和水月就算再大方，也不会大方到这个份上，一下间恼羞成怒，给了黄少一巴掌，他们还想发飙，忽然间看到自己掌心湿漉漉的，仔细一看，一股热腾腾的鲜血黏在了他们的掌心上。

黄少虽然受了伤，但是他知道，这样的伤并不重，只不过是力度过大而把胸腔的一些筋脉个挤伤，怕就怕在挤压后有淤血，那才麻烦。如果压上后的淤血能吐出来，很快就会好，跟皮外伤没什么区别。

他被扇了两巴掌之后，愣了一下才知道为何被扇，一下间，他面红耳赤，这可是他第一次碰女人，心惊肉跳的，幸好这地方雾气很弄，再加上他嘴角一抹一抹的血迹，掩饰了他红着的脸。

为了不让他们看见，黄少还故意装作很难受，拿出一阵在身上的几个穴道插了两下，然后坐到一角去运功。

等自己的脸色稍微正常了一点，他才起来，十三菲吞吞吐吐的轻声问：“傻子，你，你受伤了？”

水月急切的眼光看着他，看到十三菲先她出口，那到嘴边的话，又吞了下去。

黄少摇了摇头，说：“没事了，走，我们看看这下面是什么！”说完，带着马俊峰先走。

他越是这样，十三菲和水月越觉得不对劲，两人相视了一眼之后，十三菲低声的说：“他会不会有事?”

“既然他都说了没事，应该不会有事!”

十三菲一听，想到黄少这小子，就算有事也不会在别人面前表现出来，跺脚道：“什么没事？他都吐血了，居然还说没事？”

水月脸色微微一变，她也感觉到不妥，但是如今一点办法也没有，只能自我安慰道：“他是褚神医的弟子，既然说了没事，就一定没事！”话虽这么说，但是她心里却是没底，无形中加快了脚步跟了上去。

这地底也不大，就像是一个凹下去的大坑一样，四面都是打石块，而在地心的中间，一个如磨盘大小的洞口，发出滋滋的响声，雾气冲里面喷射出来，但是又像是四周的雾气吸入到里面。

红光就是从那里面露出来的，一闪一闪的。

马俊峰想用手去摸那红光，被黄少一下间给住了，这地方十分奇怪，周围寒气比人，而那那磨盘大小的东西，却更加冰寒。

黄少把麒麟刀拔了出来，用刀身在那磨盘上面一晃，“嗡”的一声巨响，黄少被一股强劲的寒气给逼得手掌一松，麒麟刀掉在了地上。

“别碰那刀！”黄少大声喊，伸出手掌一看，右手的手掌变成了紫色，硬邦邦的，像是被冻伤一样。

而定睛一看，那刀身披上了一层厚厚的寒冰，发出咝咝的热气。

众人大叫庆幸，要是人的身子在那上面，岂不是变成了冰块了。

水月默默的看着四周，突然间，微齿轻启，指着那磨盘大小的口，沉沉的说：“这里是魔眼躲的地方！”

魔眼倒地是什么东西，黄少他们至今还没弄明白，但是里面非常邪门，就连古晶和完颜渡劫也大吃苦头。

水月当时被一股力量吸了进来，昏迷了之后，虽然不知道是在那里，但是她凭着肌肤的那种感觉，只感到四周非常的寒冷。站在这个地方，那种感觉非常非常的强烈，很肯定，这地方就是她被吸住之后，一直躺在这里。

而魔眼，正好是沉睡在这磨盘大小的洞里面。

“大哥你的手怎么样？”

“我没事，俊峰，你去看看四周，有没有什么奇怪的地方！”黄少揉着右手，抬头看了四周，没有看出什么，可是仰头一看，他不禁颤抖了一下。

正磨盘大的洞口，是魔眼沉睡的地方，正上方，正是九阳所汇聚的焦点。也正是那口棺材的正下方。

一股阴森森的气息从外面飘了进来，这股气息，跟这寒气截然相反，让黄少感觉到不一样，急忙喝了一声：“什么人？！”

“咯咯！咯咯！”一声阴森森的娇笑声，从暗处出来，之后，一个白影渐渐出现在他们跟前。

黄少他们定眼一看，一下间让他们深吸了一口气，这白影一头白发，但是却长着一副娃娃脸，正在对这他们冷笑。

“你是，你是，千……老……”黄少认出了她是谁，想说出“千年老妖”四个字，可是整个人见到这老妖，不知不觉的都大起了抖擞。

来的这个人，根本不算人，黄少也不知道她是妖是怪，是神是鬼，但是完颜渡劫在这地穴里面守候了十二年，为的就是等她出现。

而让黄少感到更疑惑的是，如果她不是完颜渡劫的朋友，为何在大佛寺要帮完颜渡劫，如果是完颜渡劫的朋友，为何完颜渡劫要把她欲杀之而后快？

她咯咯的看着众人阴笑，那嘴角的笑意，让众人感觉到心里凉飕飕的：“小伙子，我们挺有缘分的！”

十三菲没见过这人，对这她冷冷的说：“谁跟你有缘分！你到底是谁，怎么会到这里来？”

“我住这里这么多年，从来没有人问过我，我怎么到这里来，哈哈哈，咯咯咯咯！”她忽然间脸色一变，对他们阴笑：“是你们的到来，打扰了我的沉睡，这是你们的报应！”

“报应？”黄少愕然的看着老妖，左手手掌微微的张开。那掌心上面，还有古晶给他们画的一道符咒，叫“掌心雷”，如果这老妖想乱来，只有这“掌心雷”能对付她。

老妖一眼看穿了他们的顾虑，冷冷一笑，整个人都凌空浮了起来，这一下，把十三菲和马俊峰给吓坏了，他们从来没有想过，有人能这么凌空浮起的。

老妖不屑的说：“嘿嘿嘿嘿！别用这么诡异的眼神看着我，你们的报应，来自那里！”她指着那磨盘大小，来自地底的洞口，幽幽的问：“你们知道什么叫魔眼吗？”

黄少摇了摇头，这魔眼里面藏有这么多邪恶的东西，想来也不是好东西，但是这魔眼，就连完颜渡劫和古晶都不知道，何况是他呢。他知道这女妖这么问，她一定知道，急忙道：“请赐教！”

老妖幽幽的说：“你们的报应，就是来自魔眼。原本魔眼在很久很久以前被九大灵童封在这里，谁知道你们居然这么大胆，把灵童的阵势给破了，让魔眼能逃离这里。”她定眼看着众人，忽然间哈哈仰头大笑，说道：“你们根本不知道魔眼厉害的地方在哪里，哈哈哈！活该你们遭报应！”

九转灵童！黄少心里一紧，完颜渡劫给张羽诚他们的九枚古币，要他们寻找九转灵童，难道就是跟这个有关？

看着她，黄少冷冷道：“那又如何！”

老妖哈哈大笑，大骂不知羞耻，叫道：“你以为凭着完颜小老儿那点伎俩就能对付得了魔眼？幼稚，实在是太幼稚了！完颜老儿连‘黑血冥丝’都对付不了，更不用说魔眼！”

“我告诉你们，魔眼，不是你们想象的这么简单，它是一个通道！”

“通道！？”

“没错，它是一扇门！是去往魔界的通道，也是魔界通往人间的通道！”老妖冷冷的看着他们，沉沉的说：“当魔眼能自由畅通的打开之后，那么，人间将是地狱！！你们把魔界之门打开了，你们就要受到报应！”说完，这老妖在眨眼之间就不见了。

众人愣在了那里，他们不敢相信，那魔眼居然是通往魔界的通道，怪不得，这么多邪门的东西都从那里出来。

第十八章 过黑水桥

　第十八章

魔眼，原来就是这样！

黄少沉下气，冷静了一会，正色道：“我们赶紧出去，尽快找到完颜大师或者是古老先生！”只有找到这两个人，把魔眼的事情告诉他们，或许还有解救的方法。他还想找告诉那个号称是昆仑双杰的老少，这个这两个人更加神秘，来无影去无踪。

他们现在所在的地方，正好就是那口棺材的正下方。要上去，只要有个方向，自然不难上去。

既然都来了，他们可不想白来，想弄清楚，这个曾经是魔眼藏身的地方，有什么神奇的地方没有？

看这往下伸延的地洞，下面有红色的光，但是却冒出比奇寒无比的气，麒麟刀刀身被这股寒气给冻得外面结了一层厚厚的冰，就连黄少的右手，也被麒麟刀传来的寒气给冻伤。

马俊峰找来了一块巴掌大的石头，往那磨盘大的洞口一扔，石头还没落下，只在磨盘空中的时候，瞬间就变成了冰块，然后“啪滋”一声脆响，那石头化成了粉末，被下面透出来的寒气一吹，飞向了四周。

十三菲脸色一下变成了酱紫色，暗自庆幸，自己刚才没把手放上去，不然，岂不是跟这石头一样，化为乌有了！正想着，她忽然间转头看着水月，眼里一阵疑惑，水月当时被吸附在这里，那么，她怎么一点事都没有？

难道，是那魔眼把这寒气给堵住了？

几个人相视看着，不知道这地方倒地有什么特殊的，难道紧紧是因为特殊的地质运动而导致？如果这冒出的不是寒气，而是热气，那么还可以解释成是下面有火山，甚至那红色的就是岩浆。但是，事实证明，这是寒气，而且是奇寒无比。

这四周跟冥王殿里面的温差这么大，可能就是因为这的原因。怪不得，上面用九九至阳的阵势压着！

黄少看出了点苗头，但是还没能仔细的解释，玄门的这些东西，他并不是很了解，如今要做的，就是尽快找到古晶和完颜渡劫。

四周走了一圈，没看出什么特别的，四周完全就像一个冰窖一样，光溜溜的。

“大傻，大傻！你看那个！”十三菲看到一块巴掌大小的钟乳石，非常漂亮精致，让黄少用麒麟刀给削了下来，开心的说：“这东西送给大小姐，她一定喜欢！”

黄少看到水月白了他一眼，脸色一红，唯唯诺诺的说：“是啊，一定喜欢！菲姐你真有心！”

水月心里冷哼了一声，指着一个跟屁股差不多大小的钟乳石，也柔声道：“黄少，你看那石头好漂亮，我也要！”

“啊！”黄少沿着水月指的方向看去，一下愣住了，看到水月脸色一冷，他心里一阵慌乱，连连点头：“好，好！你也要，你也要！”顾不得脚伤，脚尖用力一点，纵身爬了上去之后，费了老大的力气，(奇*书*网^.^整*理*提*供)才把那块大型的钟乳石给搞了下来。

这石头看起来不大，但是却沉得很，水月接过来之后，洋洋得意，眼睛在那小石头上扫来扫去的，媚笑着向十三菲挑畔。

黄少怎么会看不出来，急忙假装咳嗽了一下，对马俊峰大声的说：“小弟，我们去找出口！”说完，急忙拉着马俊峰赶紧闪到一边，背后的十三菲大怒，跺脚叫道：“黄少！你给我回来！我要那块！”

那块比牛车还大的钟乳石心里真是感谢黄少啊，要不是黄少聪明，找借口离开，说不定它就是下一个牺牲者了。

十三菲气呼呼的鼓着嘴，忽然间脸色一边，这翻脸比翻书还快，刚刚还气呼呼的，一下间就笑的，指着水月嘻嘻的贼笑：“恭喜恭喜，大傻真是‘疼’你，让你扛这么大的石头减肥，哈哈，哈哈哈哈！”

原本以为水月会生气，谁知道她非但不生气，还得意的冷哼：“管得着吗！哼！”说完，拎着屁股大的石头，转身就走。这让十三菲大跌眼睛，别看水月身子显得瘦弱，但是力气却不小，拎个有超过二十公斤的钟乳石，就像拎个小提包一样轻松简单。

出了这鬼地方，再回到那桥上的时候，十三菲真想到桥下去一次，毕竟，这黑水河的意义太重大了，沿着这黑水河，一定能找到黑水国遗址下面的古城。

这丫头还想着，如果她能第一个找到黑水国遗址，那岂不是名流千古！

只是，在他们出来的时候，那黑水国的水似乎比来的时候涨了几分，整个河面都是缓缓流动的水。

黄少和水月自然不知道，这黑水国的意义在哪里，毕竟，这是超出了他的历史范畴。马俊峰更加不用说，小屁孩一个，就会凑热闹。

只是看到十三菲停住脚步，眼色凝重的看着桥下面的河水，也奇怪的往下看，不看还不知道，一看，黄少忽然间觉得不对劲了。

这河水涨得有些蹊跷，但是就是说不上来哪里有问题。但是，这种感觉非常明显！

十三菲正凝神看着那河水，奇怪的是，她居然能看到这河水在慢慢的流动，黑色如液体一样的水，就像黑得发亮的布匹，在下面翻滚，显得非常的美。

这就像一个摇篮一样，感觉它是那样的温柔！十三菲眼里一阵迷离，嘴角渐渐露出一丝微笑，她心里一阵强烈的感觉，自己要是能在这上面睡上一觉，那是非常的舒服，想罢，她身子一纵，居然往下跳。

“小心！”黄少正好拉住了她，一下把她抽了上来，那桥被这么大的力晃动，一下间摇摇摆摆的，让四个人站立不稳。

“咯吱！”

一声脆响，桥的那头断开了，如秋千一样的桥一下间摔了下去，众人脸色大变，紧紧的抓着铁链，随着这垮下的力，桥的一边往另一边荡。

黄少大声喊：“小弟，水月，你们抓紧铁链别放手！死也别放手！”他把十三菲用力的拽回来，用肩膀顶着十三菲让她抓紧铁链，然后网上爬。

黄少在最下面，就差没几米，他就到了桥下的水面位置，可是他不敢下，因为他发现了那水面有问题。

“上去，上去！”桥在不断的晃动，水月和马俊峰用巧劲化解了直冲的力，但是却控制不了铁链的晃动，只能尽快的爬上去。

黄少忽然间觉得心里一阵冰凉，低头一看，他心里凉了一大截，天啊，原来那黑色的水面，正有一张脸盯着他们。

不，不是一张脸，是很多张脸，男的女的，老的少的，只有一张脸，贴着水面在冷冷的看着他们！

“上去，上！快爬啊！”黄少脸色大变，遇到这样的事情，他不知道该如何办才好，毕竟自己只是一介武夫，只能跑！

那贴着水面的脸，在同一时间，渐渐的张开了嘴，怒吼着，咆哮着，眼睛瞪得越来越大，整个眼眶都是白色眼珠，只有一丁点红色的，如钉子一样的黑眼珠！

十三菲没有发现有什么不对，还以为黄少担心他们掉下去，加紧了脚步往上爬，可是在上面的水月和马俊峰，却奇怪的往下看，看到那些阴森森的脸，他们只觉得毛骨悚然，浑身寒毛直立！整个人被吓的全身抖擞。不知道是被吓得不敢叫还是忘记叫了，愕然的长大了嘴巴，一脸惊恐的愣在了那里。

十三菲看到他们两人的脸色，她不用看也猜得出，一定是遇到了什么吓人的事情，只觉得头皮凉飕飕的，但是还是低头看了一眼。

一张桔子皮一样的老脸，咧着大嘴，眼珠一吊一吊的，牙齿凸得老长，正对着十三菲阴森森的笑，这一下，让十三菲大声尖叫！

她根本顾不得什么了，哇哇大叫的急忙往上爬，爬到水月身边，用力的推着水月大喊：“快走啊，快走啊！”叫声嘶哑而又尖锐，在四周回荡着！

水月被这么一推，也回过神来，急忙爬了上去。爬着爬着，水月抽脚的时候，感觉被下面的十三菲给抓紧了，那感觉，冰冷冰凉的。

“放开我，你拉着我的脚，我怎么上去！”水月转头对十三菲大吼，可是十三菲却瞪大了眼睛看着她，颤抖着说：“我，我没拉你的脚！”

水月往自己身边一看，一下间大声怪叫了起来，原来这河壁上，不知不觉多出了很多只黑乎乎的手，在乱抓着，遇到什么抓什么，她自己的一条腿，正被一直手给紧紧的抓着。

这些手，居然是从石壁里伸出来的！一只只手干瘪得只剩下褐色的皮，有的却是白森森的，沾了一些泥土，有的手，只有骨头，白色的骨头上面沾着血丝，血淋淋的。

“扑哧！”一声脆响，一道火花闪过，黄少握着麒麟刀，一下把抓着水月脚踝的手给砍掉，嘴里急道：“快走！”

那白森森的手是从岩壁里砍断了，可是那只手却没有掉下来，随着水月攀爬的姿势一晃一晃的抓得死死的，左右摆动，在水月下面的十三菲看得脸色苍白，噤若寒蝉，一咬牙，用尽了最快的速度往上爬，她可不想成为第二个，被一只手给抓着。

黄少一边挥舞着麒麟刀，一边往上爬，麒麟刀非常锋利，而且容易闪出火花，一下间把困扰着他们的那些手给砍得七七八八。

马俊峰被吓得小脸苍白，别看他人小，动作最灵活的就属他了，没几下就爬了上来。等水月爬上来的时候，正想喘气，可是看到脚踝那里还冰凉凉的，一只手依旧紧紧的抓着她，让她鸡皮疙瘩都起来了。

难得的是她在这场意外中，居然没把屁股大小的钟乳石给弄掉，依然拿在手里，此刻，正好用得上它，把它当成了武器，用力的砸在那只白森森的手上。

那手被砸得变了形，依旧没有砸开，而她脸色已经白得发紫了，胃部一阵翻滚，一股胃酸冲了上来。

忍住呕吐，水月闭上眼睛，左手用力一掰，想把那只手给掰掉。但是，纹风不动，这就像是天生长在那里一样。马俊峰凑了过来，他一咬牙，两只手都用上了，用尽了全身的力帮水月拔，可是依旧没有起效。

要真是这样，岂不是要把腿给砍掉才能解决？水月心里大急，几乎哭了出来，她即不想少一条腿，又不想多一只手，连右手也用上了。

“扑哧”一下，没想到右手轻轻一拉，居然轻而易举的把黏住的手给扯了下来，不小心，那白森森的手一下给甩了出去。

这时候，十三菲正好爬了上来，看到一东西飞来，惯性的用手一挡，身子一侧，没想到，那东西砸到自己手臂上，居然没掉到一边，低头一看的时候，她不禁大声的哇哇叫：“什么东西，什么东西！”说话间，用力的去拍手臂，可是那只手太诡异了，抓的紧紧的，就像天生长在那里一样。

十三菲本来就是一个好强的人，就算害怕，都不会在人前表现出来，她努力的克制着自己惊慌的表情，可是眼睛里尽是露出一股股惧意，没克制住几秒钟，她就开始大吼了。

这并不是她能控制的，因为实在是太可怕了，如果是莫名其妙的断了一条手臂，也许只是惊恐而且，但是，莫名其妙的多了一条手臂，这是什么？这都用惊恐来形容不了！

“大傻！”她本想向水月求救，这个时候已经不讲什么面子问题了，可是水月惊魂未定，在那里两眼滞呆，而马俊峰却惊恐的瞪大了眼睛看着她。

这两人都帮不上忙，她不得不对刚刚上来的黄少求救，喊声带着哽咽的哭声：“快救救我！快！”

黄少脸色一变，把麒麟刀插在地上，气喘吁吁的咬着牙，一下把那白森森的手给抓住，可是说来也奇怪，黄少一抓，那白森森的手就松开了。

用力一甩，把那手扔进了黑水河里。

众人带着惊恐的脸色，面面相觑，他们弄不清，为何刚刚死活都拉不下来的手，很突然的就拉了下来？

如果是黄少身份特殊，那么，水月呢？她跟黄少一样，来自两千多年前的人，怎么她也不能把那白森森的手拉下来？

水月冷静了一下之后，忽然间抬头，嘴里喃喃道：“男左女右！男左女右！”

这一声提醒，黄少忽然间张开左手掌心，失声说道：“是掌心雷！”

没错，就是掌心雷，古晶画在他们手心上的掌心雷，在接触了这白森森的手之后，发挥了作用，如今，掌心雷在手心里发出淡淡的黄光，在一闪一闪的。

黄少和水月相视了一眼，他们明白了是怎么回事。

第十九章 刚子的情报

　第十九章

他们惊魂未定，走道的两边巨石就已经吱吱的在振动，千年不灭的长明灯在不断的晃动，带起的影子在两壁跳跃着。

众人面面相觑之后，突然间不约而同的叫道：“跑！快跑！”如果跑得晚一点，那走道就会消失，到时候，如果没有第二条生路，那么，这里将会是一座绝好的坟墓。

黄少是最后一个出来，险些被夹在中间。奇的是，出来之后，那机关居然失效了，而停在中间的那副棺材，自动的合了上去，不知道何时，自动又吊在了高空中。

棺材是吊了上去，但是棺材盖却还在下面，黄色叹了一口气，用布匹包起自己的手掌，然后抓住棺材盖，一下掀了起来，那盖子在空中往上翻滚了几下之后，丝毫不差的合在棺材上面。这么漂亮的一手，看的十三菲和马俊峰两眼直发亮。

“走吧！”黄少摸着马俊峰的头，淡淡的说了一句！

十三菲愣了一下，随口问道：“我们要去哪里？”

“难道你愿意呆在这里？”水月冷然的看着十三菲，说：“我们还有很多事情要做，要找到卫将军，还有大姐，还有其他存活的人！”

黄少点了点头，接着说：“除了这些之外，我们还要第一时间找到古老先生和完颜大师，别忘了那女妖刚刚说的话。”

说道那个女妖，十三菲来劲了，觉得非常离奇，好奇的问：“那个娃娃脸的女妖，为何要对我们说这些？”

摇了摇头，黄少也不清楚，但是看得出来，这女妖似乎并没有伤人之意，如果她有邪心，就不会帮完颜渡劫对付“黑血冥丝”，更不会告诉他们，什么是魔眼。

可是十三菲却不相信她有这么大方，低声说：“那女妖看来不是我们想的这么简单，别忘记了，黑魅是因我们而死的，完颜大师说，这黑魅跟女妖关系很深，没理由她会不动于衷！”

黄少和水月相视了一眼，他们也觉得不对劲，但是就是不知道有何不对劲。那女妖虽然看起来阴森森的，可是她的眼睛里似乎藏着什么！

爬出了这个洞，他们从冥王殿爬了出来，这个时候，不知不觉，已经到了晚上了，有那种山中一日，人间一年的感觉，时间过得非常快。正好是晚上，他们可以借着月光，离开张掖！

他们在这张掖的这几天，经历过的种种事情，已经传到了远在千里之外的霍小英耳里。

——————————————————————————————————————————

——————————————————————————————————————————

“飞扬哥！”

“嗯，大小姐到了没有？”

“大小姐刚到！”一年轻人站在门口，低声在他耳边说道：“飞扬哥，大小姐正在气头上！”

成飞扬微笑着点了点头，拍了拍这年轻人的肩膀，说：“没事，你忙你的！”说完，整了整原本已经很整齐的领子，昂首走了进去。

霍小英看到成飞扬不急不慢的走了进去，脸色一紧，不满的捏着手中的酒杯用力一拍：“哼！”

成飞扬早就料到霍小英会对他大发脾气，因此也做好了心理准备，可是让他意外的是，霍小英不满的冷哼了一声之后，嘴角上挂着若有若无的笑意。

“大，大小姐！”成飞扬心理冷颤了一下，寒气直冲脑里，霍小英的这笑意，只有在她准备杀人的时候才有的特征。

“哟，鼎鼎大名的飞扬哥，什么时候变得这么结结巴巴了！”霍小英皮笑肉不笑的看着成飞扬，眼里露出一股萧然的杀意：“才进了内堂不久，就威风八面，大展身手了，恭喜！恭喜！”

成飞扬早就做好了被骂的准备，可是现在依然手足无措，他嗅到了那股杀意。

霍小英一旦认定谁是她的敌人，那股莫名的杀意会淡淡的涌现出来，成飞扬不会知道。直到霍小英那锐利的眼光盯着成飞扬的时候，他才知道，原来自己并不了解这个女人。

“大，大小姐！”成飞扬被这眼光给吓得心里大骇，吞吞吐吐的说：“那件事，不是我的主意！”

“哦？”霍小英淡淡的笑，美丽的眼睛里藏着一丝杀气，吐出了两个字：“是吗？”

“是，是老爷子的意思!”成飞扬几乎承受不了来自霍小英的那种压力。

“你说什么？”

“那件事老爷子的意思，我只是听命行事！”

霍小英冷冷的看着成飞扬，心里十分震撼，这怎么可能呢，一定是这小子在说谎，可是从成飞扬的眼里，看不到任何惊慌的神色，越是这样，她心里越震撼。是这小子成精了，还真的是老爷子的意思。

“我告诉你，不管是你还是老爷子的意思，如果菲菲和大傻有什么事，我霍小英不会放过你们这些人！”霍小英紧紧的盯着成飞扬，冷然道：“一个都不会放过！滚！”

成飞扬虚汗直冒，他知道霍小英是认真的，这霍家里面，除了老爷子，下来的就是她，而且老爷子一向疼爱她，她要真拿自己开刀，说不得老爷子还没办法，吞吞吐吐的说：“可是，可是……”

成飞扬思量再三，沉沉的说：“大小姐，老，老爷子要你不要管这事！”

“我叫你滚！”

成飞扬走后，霍小英气呼呼的坐在一边，不一会儿，一个短发，看起来很普通的年轻人悄悄的走了进来，不声不吭的坐在她对面，拿起酒就自顾的给自己倒满。

霍小英瞟了他一眼，说：“查到了什么？”

“那件事确实不是他做的，是老爷子的意思！”这年轻人轻声说：“他还没那个胆量！”

“当真老爷子的意思？”霍小英愣了一下，沉思了几秒钟，抬头问：“那些人是什么来头？”

“很不简单！”这年轻人脸色严肃，说道那些人，他自己脸色也略微变了一下。能让老爷子都忌讳的人，能简单到哪里去。

霍小英善于察言观色，看到他这种神情，自己心里沉了一下，不过天性高傲，就算是再厉害的人，她撅着嘴，盯着这年轻人，冷哼了一句：“我们霍家，什么厉害的人没见过！”

年轻人叹了一句：“如果是江湖组织，我就没这么担心了！”

霍小英眼睛一亮，惊讶道：“他们不是江湖组织的人？”

不是混江湖的，那就是官道上的人了。吃江湖饭的，特别是霍家这样能做到首屈一指的，没有点背景和关系，早就垮台了。

如果是这样，他们怎么会搞得这么神秘兮兮？

“大小姐，那些人是来自国家的秘密部门，这个秘密部门有两个小组，一组叫刀锋，一组叫龙牙！”

霍小英眉头一皱，沉沉的说道：“特种部队的人？刚子，他们怎么会插手我们的事？”

被叫做刚子的年轻人摇了摇头，说：“他们不只是特种部队这么简单，而是特种部队里面更神秘的组织，我就知道这么多，其他的我正再查！不过……”刚子面露难色，抬起头看着霍小英，说：“我们的情报网建立得差不多了，有些关系还没有打通！”

“哦？你需要多少？”

“三千万！”刚子伸出了三个手指，一脸严肃。三千万不是小数目，就连霍家这样根基雄厚的帮派，也不得不重新衡量，更不用说是霍小英私下要做的事情。

霍小英一脸不悦，冷冷道：“三千万？给你死人钱还差不多！”她这几年为了部署这个情报网，前前后后拿出的总额，差不多也就这个数，如今在最后阶段，居然还要拿出比前年几年更多的钱！不管怎么样，霍小英都接受不了。

刚子早就料到霍小英有这反应，淡淡的说：“大小姐，只要这三千万到帐，我们这几年的部署，就算完美完成！这些钱是必须支出的！”

“哦？”翻了个白眼，霍小英哈哈一笑，眯着眼睛看着刚子，说：“这几年来，你从我这里拿走的钱，我从来不过问！今天，这三千万给你，不难！不过，我倒是要看看，你怎么说服我！”

刚子吸了一口气，冷静的说：“黄少和十三菲他们四人，已经在回广州的路上，这一路上，军方的人一路部署计划要抓他们，为了避开这些人，我已经安排他们绕过大道，从广西境内回广州！”

十三菲和黄少他们偷偷离开大佛寺，不到一个小时，就已经惊动了军方，这让他们自己也想不到，李团长会这么快行动，幸好他们走得快，离开了大佛寺，又进入了地穴，躲避开了军方的地毯式搜索。

蓝家的关系非同一般，霍小英原本想让蓝家的人出面，把十三菲他们给接回来，可是却被一些人从中阻碍，那些人还要李团长他们控制住十三菲，不让他们私自离开。

要不是刚子的消息灵通，霍小英至今仍不知道这些事。十三菲表面上是她的得力助手，实际上她已经把十三菲当成自己的姐妹，得知有人要对付十三菲，她怎么会袖手旁观呢，更何况，黄少也在里面。

只是让霍小英大怒的是，正在她计划把十三菲他们偷偷安排回来的时候，成飞扬居然胆敢阻止她的行动。

刚子低声说道：“前天晚上成飞扬领着去见老爷子那三个人，就是那个神秘组织的人！再过半个小时，老爷子可能要你过去一趟！”

霍小英心里一颤，疑惑的看着刚子，似乎不敢相信，连老爷子什么时候见她，他都知道，如果真是这样，那么这情报网算是做得非常出色了。

“希望你的消息准确！”霍小英冷冷的说。

刚子一听着话，整个人一下精神焕发，他知道，如果半个小时之后老爷子真的要见霍小英，那么他那三千万的费用就不会有问题了！

“我先走！”刚子乐呵呵的跟霍小英告辞，对于这消息，他倒是很自信。

过了半个小时，刚子的消息果真应验了！老爷子要见她！

第二十章 劝返（一）

　第二十章

老爷子背后，站着的正是成飞扬，看到霍小英走了进来，他的头不自觉的低了下来。在老爷子的身边坐着的三个人，为首的是一个姓龙的老先生，一头短发，黑里带白，人看起来精神烁烁，双目炯炯，一脸的刚毅。

“龙老先生！”霍小英向这老者微微点头，很客气的打了一个招呼。这老者含笑着也跟她点了点头。

霍小英脸上虽然堆着微笑，心里却十分惊诧，这老者浑身散发的那种气势，不是一般人能有的。而且他带来的两个人也十分诡异，一个四十多岁，名叫李宝国的中年人，左眼的眼珠白的多过黑的，似乎瞎了。另一个是一个二十多岁的年轻人，叫任天行，非常的英俊，一头飘逸的长发，他的神色也眼睛里射出的精光，更显得英气勃发。

“想不到霍小姐这么漂亮！”那姓龙的老头望向老爷子哈哈一笑。

霍小英也哈哈一笑，淡淡的说：“今天有幸，得见前辈高人，小英真是富缘不浅，三生有幸！”

老爷子淡笑，说：“小英，龙老这次专程来，是为了一件事情！”

“我知道！”

“恩！”老爷子点了点头，说：“这事情不简单，龙老有什么需要，你都要全力配合！”

蓝天宇让军区的人去帮忙，是为了让他们能够更顺利的进行那次的辟谷，但是出事之后，霍小英担心十三菲和黄少他们有危险，急忙让他们先回来，可是消息都是石沉大海，联系不上十三菲他们。

要不是刚子消息灵通，让她通知大佛寺的人安排十三菲先走，十三菲他们就没这么容易逃脱。

霍小英虽然不明白为何军队的人要留住十三菲，但是能肯定的是，一定跟黄少有关。这是她所不愿意看到的，只是多次的安排，都被成飞扬破坏，这让她十分愤怒。

如今看来，成飞扬所作的事情，一定是跟这姓龙的有关！

霍小英扫了一眼，心里十分不满，淡淡道：“是，老爷子，不过，以龙老先生的实力，想要什么，只是举手之劳，我就怕班门弄斧！”

跟随龙老来的那年轻人微微笑道：“霍小姐，如果我们有这样大的实力，就不会来这里浪费时间了。”

“任先生客气！”霍小英冷冷的看着任天行，眯着眼睛，嘴角挂着一丝冷笑：“如果连鼎鼎大名的刀锋和龙牙都解决不了的事情，我霍小英又能帮上什么呢？”

霍小英不确定刚子给的消息是否准确，所以故意把刀锋和龙牙组织说出来，但是出乎她意料的是，他们三个人一下间一脸色大变，惊愕的看着霍小英。

他们怎么也想不到，自己的身份是怎么让霍小英知道的！龙老先生硬是愣了几下之后，转头看了一眼李宝国。

老爷子很惊讶，看着他们三人神色，已经知道被霍小英说中了，眉头微微一皱。

“你怎么知道刀锋和龙牙的事情？”

霍小英看到有效果，心里也很吃惊，但是脸上却带有一点得意，沉沉道：“我们霍家在道上，可不是白混的！”

“龙老先生，如果菲菲在哪里得罪你们，我在这里替她赔个不是，如果还有不满，尽可找我，不必为难我下面的人！”

龙老先生摇了摇头，说：“霍小姐误会，我来找你们，并非是因为我们有什么过节，而是想请你们帮忙！”

霍小英哈哈大笑，说：“请我们帮忙，就是让军队把张掖南隅封锁得滴水不漏，然后不让我的人进出？而且还要他们地毯式搜查，查了两天两夜！”

“小英！”老爷子冷喝了一声，沉沉的说：“龙老是我们的贵客，不可无礼！”说话间，给霍小英使了个眼色。

霍小英会意，收住了笑，讽刺的说：“龙老先生的意思是要我帮你抓回逃出的菲菲。”

“哪里话！”龙老先生摇了摇头，说：“我们只是想请萧菲菲他们几个，暂时先住在张掖，配合一段时间。”

说是请，其实任谁都听得出来，要把他们几个暂时扣留，霍小英不是傻子，她怎么会同意别人动萧菲菲呢，冷笑道：“请？！”

一直沉默的李宝国突然开口说话，不满不急的说：“是请！如果我们想动粗，他们是别指望着从广西转道回来！”

霍小英脸色一变，十三菲的路线是刚子秘密安排的，他怎么知道？向他们三人扫了一眼，她眼光停留在李宝国的身上。不经意间，两人的眼光相遇，霍小英忽然间心里一阵空虚，脑子一白。这只是短暂的几秒钟，但是霍小英却不敢正视李宝国那怪异的眼睛，心里十分奇怪。

任天行淡淡的说：“霍小姐，我们不是为难你的朋友，我相信你也不想见到你朋友出事！”

“你在威胁我吗？”

“我只是为你着想！”任天行盯着霍小英，沉沉的说：“也许你还不知道张掖那边发生的事！这不是你想象的这么简单！这次龙师父来，就是不想让你们卷入这个漩涡！”

老爷子闭着眼睛，慢悠悠的拿着烟杆享受的吸着，似乎在这的事跟他没有关系一样，这让霍小英猜测不出老爷子要干什么，如果老爷子同意了他们的要求，那么自己一点主意都拿不了，不如不同意，为何现在他不说话？

心里虽然疑惑，但是她却丝毫不让步，再黑道混了这么多年，什么场面没见过，任天行的这几句话是吓唬不了她的，淡然笑道：“我们霍家不想惹事，但是也不怕事！”

叫李宝国的中年男人，低沉的说道：“这件事，你惹不起！”

霍小英脸色一冷，眼里精光一闪，可是眼光却跟李宝国那近乎妖异的双眼相碰，一下间，之前的那种感觉，只感到脑袋忽然就一下轻飘飘的，这种感觉，更像被人偷窥一样。

李宝国看着霍小英，淡淡的说：“霍小姐真不简单，手下居然有这么一号人物，怪不得连我们的来历都知道。”

李宝国说的这个人，就是刚子，这让霍小英脸色大变，失声道：“你怎么知道！”

“只要我想知道，天下没有人能瞒得住我！”

冷哼了一声，霍小英没当面说他狂妄，但是却十分不屑，这几个人是秘密部队的，信息网络一定比自己成熟，说不定刚子在部署他的眼线的时候，已经暴露了身份，这不足为奇。

可是，谁会狂妄到说这样一句大言不惭的话！

为首的龙老先生挥了挥手，示意任天行和李宝国不要再争论，他淡淡道：“霍小姐，其实我们只是想跟贵友见一个面，并非有什么为难他们的！”

“就这么简单？”

“就这么简单！”

霍小英脸上堆起了一丝笑意，她不得不笑，这几个人完全是把她当小孩子哄了，见一面，需要让军区的人做地毯式搜查？需要出动六辆军用直升飞机在找十三菲他们？

龙老先生阴沉沉的看着霍小英，说：“如果你能够在明天中午之前跟我们接头，或许就是简单的见一面！”

“如果不呢？”

“你不要玩火！我也不能让你玩火！”龙老先生正色看了一眼霍小英之后，转头对老爷子说：“霍老哥，我们的时间不多了！”

老爷子微微睁开了眼，朗声说道：“龙老弟，公事说完了？”看着龙老先生点了点头，老爷子大声说道：“好，公事说完了就好！霍家的家业，都是小英在打理，我是没这精力去管了！年轻人阅历不足，有些时候做的不到位，你可要体谅体谅！”

看着他们三人，老爷子哈哈笑道：“公事谈完了，到咱们叙旧的时候了！小英，过来见过龙师伯！”

“龙师伯？”霍小英愕然的看着老爷子，低声嘀咕了几句，最后还是上前敬茶见礼。老爷子淡淡的说道：“龙老弟，菲丫头可是小英的得力助手，一向规规矩矩的，没做过什么出格的事情，为何你这么急找到她？”

龙老先生摇了摇头，说：“跟菲丫头没有任何关系！”看着霍小英惊愕的神色，他继续说道：“张掖出事了！我们只是想通过她了解一些事情！”

霍小英插上了一句话，问：“你想知道他们跟考古队下地穴之后发生了什么事？”

“所有的事！”

霍小英愣了一下，十三菲和黄少他们在张掖跟考古队发生的事情，刚子已经告诉过她，但是也只是一些大概。

这些事，以龙老先生的背景，要查的话，只是举手之劳，为何要费这么大的劲找十三菲呢？难道还会有什么秘密不成？

任天行低沉的说：“你们也许不知道，张掖的南面，大佛寺一带，现在已经是死城!”

“死城”两个字，让霍小英，老爷子以及成飞扬三人都愣住了，他们渐渐意识到，龙老先生带着李宝国和任天行来这里，并非想象中的这么简单！

南隅，也就是南面，古代说东面，就是东隅，南面，就是南隅。

准确的来说，大佛寺是在西南隅。灾区就在以大佛寺为中心的方圆5里以内，除了大佛寺里面那些幸存的人以外，几乎没留下一个活口，每个人都死的离奇之至。

这么多人死得不明不白，无怪呼惊动了龙牙和刀锋！

第二十一章 劝返（二）

　第二十一章

霍小英他们自然不知道这些人是怎么死的，但是用一个“死城”来代替，已经让他们感到了事情的严重性。

任天行脸色冰冷，沉沉的说：“我们怀疑这些人的死亡，跟考古队他们有关！”

老爷子皱了皱眉头，奇怪的问：“那些人是怎么死的？”

“这就是我们来找你们的目的！”

霍小英猛的一抬头，大声问道：“你的意思是说，小菲他们知道死因？”看着任天行点了点头，她不禁奇怪道：“难道那些人的死，法医没能看出原因来？”

大佛寺周围离奇死亡的人，都是被从魔眼里面跑出来的妖魔所害，有的在瞬间被吸光了精血，有的被眨眼间斩杀得四分五裂，有的莫名其妙的失踪，这些死法，就连法医也无法解释。

任天行没有说话，李宝国也没有说话，他们只是从随身带的包里面拿出了一些相片，递给霍小英他们看。

这些相片，是军区的人传真给他们的，上面的画面，让霍小英他们感到无比的震撼，这简直是一个屠杀场，这简直比战争更残酷。

任天行第二次给相片给霍小英的时候，这些相片非常模糊，只是几个人影，就像是照相的时候重影了一样，但是依稀可以看到人的样貌。

一个小孩，手上拿着两个大锣，一个老头，又瘦又高，另一个，也是一个老头，相片稍微清晰一点，只是他手上拿着一个小三角旗，身上背着一个布袋。

“这几张相片，是士兵们拍的，奇怪的是，其他相片都很清晰，唯独这几张，模糊不堪！”

霍小英正想问，是不是拍照的问题，但是话没出口，自己都否定了。如果真是这样，任天行怎么会好意思把这相片给拿出来呢！

“我们要第一时间找到你们的人，第一，就是想知道整件事的过程，第二，就是想知道，这三个人去了哪里？”

老爷子眯着眼睛看着相片，徐徐的说：“这不是人力所为！小英，尽快找到菲丫头，让他们原路返回！”

“为什么，如果顺利，他们明天中午就能到广州，到时候，师伯他们如果有什么需要，岂不是更方便！”

龙老先生摇了摇头，沉沉道：“不能让他们进市区，我怕他们带有一些不干净的东西回来！”

“不干净的东西？”

“大佛寺那边死了这么多人，蹊跷得很，我能肯定的是，这不是人力所为！我担心，有些东西会跟着他们回来。”

“有些东西？”霍小英张着小嘴，怪异的看着龙老先生，不明白他说的这“有些东西”是什么，但是听他说的，不是人力所为，难道是鬼怪？她嘀咕道：“那些是什么鬼东西！”

她随意的一句话，居然让龙老应和了，说：“怕的就是有什么鬼怪妖魔作孽！”

“哈哈哈！龙师伯，这年头，哪还有鬼怪？”

龙老先生沉沉道：“有些事情，宁可信其有也不可信其无！没有见过的，不代表没有！”

霍小英根本相信这一套，科学这么昌明，怎么会有这玩艺，这老头一定是被自己说的面子上挂不住才说的，微笑着说：“如果真有鬼怪，小菲他们早就跑不了了！”

“普通人自然对不不了鬼，但是还有另一个人，可不简单！”龙老先生说的这个人，指的自然是黄少，霍小英心里暗自震惊，说到这里，才说到了点子上，只是不知道他们想对黄少干什么。

黄少的一身医术，霍小英早就知道，但是他毕竟是人，不然怎么会受这么重的伤，不过要说他能对付鬼，霍小英是不相信的。

最起码，她不相信这世上有鬼怪的存在，再者，她也不相信黄少有这能力，虽然之前十三菲曾经跟她说过，黄少制服了僵尸这件事。这件事，她专门请教过专家，那些专家说，尸体能行走，一般都是神经反应，比如，肌肉收缩引起的，这样的事情缕见不爽。

龙老先生随手一指，桌面上的一个茶壶忽然间凌空而起，漂浮在空中。之后，那茶壶飞一般的到了老爷子面前的茶杯上，往杯子里倒上了茶。倒满之后，又飞到了霍小英的面前。

老爷子和霍小英两人失声的叫了一下之后，愕然的看着这个会飞的茶壶，他们不敢相信，这茶壶居然会凌空飞起来。

龙老先生又轻轻一挥手，那茶壶瞬间消失，然后出现在他的手上。这一手绝活，让霍小英脑子一下间都蒙了，她根本没想过，有人能让物体凌空悬浮着，颤颤的说：“特异功能！”

刚子的话，她终于明白了，所谓的特种部队的神秘部门，就是这样的神秘！

龙老先生点了点头，说：“用科学一点的话说，是特异功能，用迷信一点的话说，是法术！”他指着李国宝，沉沉的说：“李宝国的特异功能，就是能看穿人的思维！他能知道你心里想什么！”

要是能知道一个人在想什么，或者他记忆里有什么，那么，任何人在他面前，都属于赤裸裸的，没有一丝秘密。

霍小英自然知道这一点，她忽然就想起刚刚自己脑袋一阵空白的感觉，一定跟李宝国有关！

特种部队里面的神秘部门！这就是特种部队里面的神秘部门，这就是刀锋和龙牙！

霍小英站了起来，正色道：“龙老先生放心，我知道怎么做，之前有得罪的地方，请恕侄女不懂事！见谅！”她不是被龙老先生这一手特异功能给吓住，而是她知道了事情的严重性。

龙牙和刀锋，这两个组织都来自这个神秘的部门，这样一个聚集了特异功能的人在一起的组织，如果不是有什么重大事件，他们怎么会出现呢！

龙老先生这一手确实很老练，老练到不用再费任何一句话，就能表现出了自己所想要的。这一手，已经属于在向霍家示威了，也属于表示了自己最大的诚意，最起码，不会有恶意！因为这一手，已经把他们的身份给说了出来。

龙牙和刀锋的身份和背景，那是属于国家最高级的秘密，如果传了出去，这比叛国罪更加大。龙老先生能这么坦诚，足以表示了他的诚意以及信任。老爷子听闻霍小英的话，心里暗自嘉许，她能想到这一步，是在是聪明之至！

老爷子睁大了眼睛，看着霍小英和成飞扬，严肃的说：“龙老弟，你们的身份，不会再有第四个人知道！我霍世雄说的！”说完，眼睛扫向成飞扬和霍小英，这也就意味着，霍家在场的三个人，一定会保密，他以信誉担保！

龙老先生仰头大笑，哈哈道：“霍老哥客气，如果连你都不信，我龙某就不会在这里多说废话了！”

霍小英脸色严肃，沉沉的说：“龙师伯，我这就是去安排，您还需有什么吩咐？”

“小英客气了！现在他们在应该到了广西的中部，如果再回张掖，可能会浪费事件，我们不如在广西中部的一个叫“合山”的小县城见面。那里会有人接应他们！”

果真是老奸巨滑！这人早就做好了准备！霍小英心里嘟囔了一句，想到他们提起黄少，担心他们对黄少不利，淡淡的说了一句：“我就一个要求，谁敢伤害我的人，别怪我不留情面！”说完，抽身而去！

霍小英走了之后，那个叫任天行嘴角微微一动，然后眼光投向了龙老先生。

别看老爷子只顾着抽烟，一副事不关己的样子，其实他早就暗自留心观察着三个人，有意无意的看着他们，说：“龙老弟想必还有什么事情，不妨直说，只要我们霍家能做到的，一定全力以赴！”

“哈哈哈！霍大哥果然厉害！”龙老先生仰头大笑，一脸欣慰，说道：“其实也没什么大事！就想跟你们借点人！”

“借人？”

“没错，有些时候处理一些事情，我的人不太方便出面！”

“哦！”霍老爷子点了点头，抽了几口烟，说：“没问题！要多少？”

“越多越好！”

“龙老弟，你要这么多人干嘛？”

看着老爷子一脸惊讶，龙老先生沉沉的说：“日本的一些组织在张掖那里出现，这绝对不是巧合！”

“日本的组织？张掖出了这么大的事，难道是跟他们相干？”

“就算不是他们干的，也跟他们有关系。霍老哥，我要来个一网打尽。”龙老先生抬起头，沉沉的说了一句：“山口组，就是其中的一个！”

第二十二章 柳州行

　第二十二章

广西的中部，是一个风景秀丽，山明水秀的地方。从张掖连续赶车到这里，不停的更换着装，依靠着霍家的关系网，也整整花了三天时间。

他们没有时间欣赏风景，因为他们要赶路，要以最快的速度赶到广州。

这一天，他们来到了桂中的中部，柳州。

这是一个三级城市，但是这个城市很繁荣，虽然没有大城市那样发达，但是却十分温馨，这个号称龙城的地方，对他们有这莫大的吸引力。

“菲姐，我们找个地方休息吧！”奔波了三天，黄少看到大家都有倦意，水月的伤刚刚好，不能太过劳累，而自己的腿伤，也该换药了！

十三菲点了点头说：“好吧，反正还有一天的时间，咱们就休息一晚，你的伤还没好，正好可以找个医生看看！”

马俊峰呵呵的笑道：“有哪个医生能跟大哥比？”

“不看医生，也要换药！”十三菲白了马俊峰一眼，向开车的那大叔喊道：“马大叔，找个地方休息，今晚我们就住这里！”

进入广西境内的时候，就是马大叔负责接应他们的，他们的交通工具就是一辆本地产的面包车。

马大叔点了点头，一口柳州腔，说：“号滴！我给泥们安排一虾！前面不怨就有敌方休息！（好的！我给你们安排一下！前面不远就有地方落脚！）”

说是不远，车子开了二十多分钟之后，才到了他们要休息的敌方，这地方处于柳州的城东南十二里处的一个景区，号称都乐岩。

马大叔乐呵呵的跟他们解释，霍家是这都乐岩景区的投资方，拥有最大的股份。

这景区非常有特色，具有浓郁的田园风光的自然风景园林公园。方圆二十公里，由十二座山峰、四十六个岩洞、两千一百亩绿地、一条三千多米长的清溪、四个人工湖和现代书法碑林组成。

用餐完之后，马大叔带着他们逛着这景区，奇景数不胜数，让他们连连惊叹，特别是岩洞里那具有巧夺天工，拥有神奇魅力的岩洞。

趁着黄昏，即将入夜的时候，他们开车进入了市区，怕别人认出他们，没敢乱跑，到一中药店抓了一些药就离开了。

水月的伤已经好得七七八八，经过黄少再一次施针，几乎可以说是痊愈了，这让黄少大叹她的恢复能力。

而解开了左脚的绑带之后，黄少那受伤的脚也有了起色，最起码可以断定的是，骨头已经接上了。伤口处结了一个大疤，那些腐烂的肉和流出的鲜血结城了一个黑乎乎血痂，周围一股缨红色的肉显得十分显眼。

“你的恢复能力也很强！”水月看着黄少的腿，轻轻的说：“已经长了新肉，还有几天，就能痊愈了！我去给你熬药！”

黄少也觉得很奇怪，怎么也想不明白，这样的重伤，就算师父出手，最少也要半个月才能动，而在这里，却只是几天的功夫。难道是跟彼岸花有关？照这样的恢复能力，可能只需要两天，就能痊愈了！

“大傻子！”十三菲过来了，坐在他旁边，疼惜的看着他的伤口，轻声的问：“疼不疼？”

“没事了！你看，结实的很！”

“嗯！”十三菲若有所思，抬起头问道：“这么重的伤，就算最好的医院，也不可能几天就能康复到这种状态！真是神奇！”

“褚神医是大内御医，一手金针渡穴远近闻名，就连西域的藩王和匈奴的可汗也钦佩不已，这点小伤，不足为奇！”水月端着一碗药走了进来，递给黄少：“这是外用的！”

黄少接过药，担心她们两人再吵起来，让十三菲去弄了一把匕首，又让水月跟着马大叔去买一些更换的衣服。

十三菲找来了一把手术刀，还弄了一个酒精灯，黄少把银针准备好之后，用酒精灯点燃的火消毒，再重伤的腿处施针，然后用手术刀，一刀一刀的把那些结起来的血痂给剔掉。

把碗里的药倒在伤口处。碗里的药水是刚刚从药罐里倒出来的，还热得很，黄少这么一倒，热腾腾的药水滋滋的在伤处的四周乍响，这让十三菲脸色大变，失声大叫！

黄少咬紧了牙关，额头冒出一层层汗水，沉沉的对十三菲说：“这叫‘以毒攻毒’，药水的热气可以疏通四周的经脉！发挥出最大的药效！”

“是，是不是你们那个世界的医学，十分的发达？”

“也许是，也许不是，就看这些绝学是否能留到今天！”黄少长叹了一下，来到这个世界，经过了这半年，他对历史已经大致的有了了解，这么两千多年来的战乱，导致一些很宝贵的东西失传传，最起码，他知道的武术和针灸，就已经没有那时的辉煌了，特别是国难的一百年。一百年，有很多东西都流失了，不流失的，也失传的，不失传的，也遗忘了。

黄少重新绑好了脚，十三菲帮他端来了内服的药，喝完之后，十三菲眼珠一转，说道：“大傻，俊峰和水月跟着马叔进城了，我们出去散散步吧！”

黄少点了点头，这地方空气真不错，可以到后山去坐坐，那里是从都乐岩下来的必经之路，也是比较安静的地方。

“等我一下！”十三菲一脸喜悦，转身跑了出去，过了不久，她换了一身便装，把头发都放垂了下来，白嫩的脸庞配着俏皮的嘴唇和那小巧挺直的鼻子，别有一番清秀中带有妩媚的风味。

“给你！”微笑着，十三菲把一拐杖递给了他，这拐杖是她在吃饭之前特定让人去买的，黄少没想到她会这么细心，感激道：“谢谢菲姐！”

十三菲扶着黄少，两人漫步在后山的路上，说是扶着，其实是挽着黄少的手。她这个样子，引来一些下山的人注目，尤其是男人。毕竟，黄少身上的衣服破破烂烂，还带有血迹，灰尘，而十三菲，虽然穿着一身便装，但是跟黄少一比，就显得华丽了许多。

这时，三名黄头发、白皮肤的欧洲青年走过来，眼睛上下不停的看着十三菲，皆闪出异样的光彩。

其中一名身材高壮的青年操着一口英文问道：“小姐，你需要帮忙吗？”

十三菲无奈的摇头而笑，她没想到会引来外国人的关注，此刻，正跟着黄少散步，不想被人打扰，淡然的拒绝道：“不需要，谢谢！”她是混黑道的，有些时候要跟老外做生意，虽然英语说的不够流利，可是简单的英语还是会的。

她这一笑，让那青年神智一荡，暗赞一声好漂亮！在他印象中，还没见过这么迷人而又有气质的东方美女。

十三菲脸上的那股英气，更是让他着迷。

这青年目光一转，看了一眼黄少，打量他片刻，嘴角一撇，毫未放在心上。他伸出手，说道：“我叫约翰，能和你交个朋友吗？”

欧洲人的个性很开放，这一点很多人都知道，十三菲并未在意，不想浪费时间在这，她摇了摇头说道：“我不认识你，也不想认识你，请你走开！”

黄少上下的大量这几个白皮肤的蓝眼睛的老外，又听不懂他们唧里呱啦的说的一堆，好奇的问道：“这几个人在说什么鸟语？”

“鸟语？”十三菲听闻，扑哧一笑，这一下，让那三名老外眼睛一亮，心想这，这女的笑起来真好看。

“告诉我你的名字，我们就认识了。”搭讪的年青人更是心痒痒，风趣地说道。

“是啊！”另外两名外国青年也走过来附和说道，同时，色眯眯的目光在十三菲身上游来游去。

十三菲对后面的两人生出厌恶，俏脸一沉，嘴里冷哼了一下，没有说话。

高壮青年似乎也感觉到美女对她们的厌恶，皱皱眉头，不满地回头看看两个同伴，接着，一脸堆笑：“美丽的小姐，我初次来柳州，很喜欢这里，但是却并不熟悉，如果你肯做我的向导，我将十分感激，作为报答，我每天给你两千元的报酬……”

他用这一套骗过很多女孩子，不过，用在十三菲身上，却没有起到任何效果。

十三菲一怒，但是不想跟她们争执，冷冷的说道：”对不起，请让开！”

搭讪的高壮青年道：“如果你觉得报酬少，我可以增加，三千怎么样？”

黄少即使听不懂，也明白发生了什么事，这几个人就是无赖，淡淡的说：“菲姐，告诉他们，让他们滚！”

那高壮青年瞄了一眼黄少，问道：“你是她的男朋友吗？”

黄少听不懂，但是却看出了对方轻视的眼光，心里一沉，挺起胸膛藐视这对方，不冷不热的骂了两个字：“鸟人！”

“不懂英文的中国猪，滚到一边去，我在和这位高贵的小姐说话。”高壮青年没把黄少放在眼中，或者说，一直以来，他都没有把中国男人放在眼里。

黄少冷然一笑，更无赖的人他都见过，何况这区区的三人，根本不值得他出手，黄少不屑的说：“以你这种智慧，我很难跟你解释，菲姐，我们走！”

十三菲忍住笑，挽着黄少的手，不再理会他们三人。

但是那搭讪的青年却没有死心，一下跑到了他们前面，拦住他俩的去路，傲气十足地说道：“美丽的小姐，他可以走，你不可以走，三千一天不行，五千如何？”

“菲姐，这鸟人在说什么？”

“他说，你可以走，但是我不可以走！”十三菲瞪着眼睛，故意露出一股无辜的表情，可怜兮兮的看着黄少。

黄少心里一沉，怒气一下涌上了他的脸，无形之中，一种迫人的气势凝聚在了周围的空气中。别说那三个人，就连十三菲也感到那种压人的气势。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

广西是老墨的故乡，欢迎大家到广西一游！＾＿＾

第二十三章 小除三害

　第二十三章

黄少脸色一紧，藐视着三个人，徐徐的说了一个字：“滚！”

“小子，你想打架吗？”另外一名身材不高，却十分敦实的青年走上来，晃着粗壮的手臂。在中国，政府为了国家的形象，为了避免外交争端，让外国人受到重重庇护，使其俨然已成为人上人，而本国百姓却很可笑地在自己国家沦为二等公民，出于种种的畏惧，普通人根本不敢招惹外国人，哪怕是受了欺负。

有些外国人在自己的本国，可能什么都不是，过着最下等的生活，但到了中国，摇身一变，就可以耀武扬威，肆无忌惮。

黄少不懂这些，也不屑于这些，根本不会把他们挥舞的拳头放在心上，见到他们三个人磨手擦拳的，他仰面而笑，虽然没有说话，但脸上的轻蔑，即使是外国人也能看得出来。

“妈的，中国猪”高壮青年道一边吓唬黄少，一边对十三菲淫荡的笑：“如果你觉得报酬少，我可以增加，只要今晚你陪我开心！”

这种人，本质上就是无赖，只是有了外国人的身份，变得与众不同了。

“你想怎样？”十三菲秀眉紧皱，她可不想多事，特别是再这个时候，一旦闹出去，被军区的人得到消息，那他们的行踪就泄露了。

只是，那高壮青年却露出本性，慢慢向十三菲靠去，淫笑道：“柳州的夜景这么美，不如，我们一起去逛逛吧！”

黄少吸了口气，把十三菲拉到自己身后，冷眼的看着这三个人。

“中国猪，你敢藏我的女人？”敦实青年几乎是与黄少脸对着脸，一只手搭在他肩膀上，暗中用力，狠狠掐住他的肩膀。

黄少摇头冷笑，猛然间，他肩膀一晃，啪的一声，敦实青年的鼻梁骨被这一晃的力道给弄得摔到地上，额头正好撞在地面，鼻口窜血，这青年人惨叫了一声，双手掩面，踉跄的爬了起来。

黄少眼里闪出一股锐利的目光，这几个人对他来说，就是一堆无赖，流氓，在他的那个时代，只要遇上这样的人，杀了都只会让人拍手称快，这样的人从来不把他们当人。

他根本不给敦实青年喘息的机会，轻轻迈开了一步，已经冲到他近前，一拳击出，打向对方的胸口。

这一拳打出，挂着嘶嘶的风声，只听喀嚓一声，敦实青年的肋骨被他一拳打断两根，胸前凹下好大一个坑。

扑！敦实青年喷出一口鲜血，两眼翻白，直挺挺地倒了下去。可是，他的身子刚倒一半，黄少却暗喝一声，拳头再一次出击，这一拳，打再了他的腰上。啪！青年的身子横着被打得飞了起来，摔出三米多远，重重撞在地面，发出一声闷响。

青年趴在地上，一动也不动。鲜血优他的脑下，潺潺流出。

看到血，一些原本驻足围观的游客直吓得连连倒退，站在远处观望。

黄少目光一挑，凌厉的眼光看向另两名外国青年。

谁能想到，这看起来很年轻，而且穿着破烂，带着一个拐杖的，一脸病容的年轻人居然只用了两拳，把一个人给打趴了。

另一名青年大吼一声，抡起拳头，向黄少冲去。

这种毫无技巧可言的直冲直撞，对黄少来说，威胁几乎是零。等那青年冲到他近前，一拳马上要打到他鼻子的时候，黄少微微侧身，突然一个手刀的姿势，不偏不正，刚好打在青年的下巴上。

青年身子随之一震，两眼翻白，摇晃几下，身体软绵绵地摔倒。他躺在地上，似乎还有神智，瞪大眼睛，想从地面爬起，但身体却不受他的控制，无论怎么使力，只是在地面蹭来蹭去，四肢有一下没一下地抽搐着，就像是羊癫疯发作一样，口吐白沫。

黄少知道自己这一手刀会对青年造成的伤害有多大，看都没看他一眼，直接从他身边跨过去，向最后那高壮青年不紧不慢地走来。

高壮青年几乎不敢相信眼前发生的一切是真的，两名同伴，眨眼工夫，都躺在地上爬不起来了，这……，这是中国功夫！中国功夫！

一下间他额头虚汗直冒，刚才的威风早抛到九霄云外，他踉踉跄跄地向后退着，颤声说道：“你……你要干什么？我是外国人，你要是敢打我，你……”

已经打倒两个，就不差他那个！黄少冷冷的盯着这人，眼睛里已经宣判了他的死刑，遇到这种无赖，如果不加以整治，以后不知道会毁了哪家的姑娘。

看着黄少一步一步向他走来，这高壮的青年人忽然就鬼叫似的，顾不得他的同伴，转身撒腿就跑！

黄少冷笑了一下，微微弯下腰，捡起一块拇指大的石头，用力一弹，那石头呼啸着飞去，“扑哧”的一声，高壮青年只觉得后脑一热，然后整个身子失去了中心，一下间摔在地上，滚了几下就不动了。

围观的那些人哗然一下被吓得纷纷走开了，几个女游客尖叫着往山下跑，有的还偷偷拿出电话报警。

游客中，两个背着包包的年轻人也被吓得脸色苍白，但是却挺着拇指远远的对黄少喊道：“好！就该这么教训这些外国猪，我们挺你！”一边说，一边露出敬佩的眼色，只是两脚不听使唤，跟着那些散客跑开了。

十三菲颤巍巍的说：“你……你把他们杀了？”

“这些无赖，死不足惜。”黄少淡淡一笑，他刚刚杀了三个人，但是眼睛都不眨一下，似乎没有发生过一样。

十三菲两手在微微颤抖，黑社会拼杀她不是没有经历过，走这条路，本身就沾满了鲜血，但是，也只是打打杀杀而已。能杀人而不动于衷的，她这是第一次见。如果在医院里杀死那两个流氓，可以说是他因为失忆，也可以说那两个流氓该死，但是现在，这三个人仅仅只是游客而已，罪不致死！

黄少眼角余光扫了地上的三具尸体一眼，转头看着十三菲眼里露出的惊骇之色，有点奇怪，这可不像他认识的十三菲，只不过是杀了三个人而已，而且都是无赖好色之徒，不值得同情。

十三菲回过神来，急忙扫了四周一眼，低沉的说：“走，我们先离开这里。”说完，她给马叔打了个电话。

这地方马叔最熟，虽然是霍家的地头，但是也只是限于投资而已。在这里死了人，还是三个外国人，最麻烦的是，有这么多的目击者，马叔就算有心想压住，也没这个能力。不过还好，他可以让自己人先拖上一两天，等十三菲他们走后再走流程。

“黄少！你以后不能这么乱来！”十三菲一脸正经的说：“这不是你的世界，你要遵守这个新世界的游戏规则，不能玩得过火！”

对于这种色徒子，他不会手下留情，黄少看着十三菲，奇怪的问：“菲姐，这种人不能留，不然，不知道以后会有多少姑娘被他们糟蹋。”

“你到底是真傻还是假傻！”十三菲有点生气，嗔骂道：“姑娘！姑娘！你当这是两千年前吗？你知不知道，在这个世界，杀人是要偿命的！不要以为你一身功夫就什么都不怕，你还想不想找你的卫大哥！”

黄少并不在乎杀这么几个人，就算有人找他麻烦，他也毫不在意，但是十三菲却说中了他的软肋，这关系到卫红林。

黄少心里一颤，抬头看着她，不解的问：“这跟找卫大哥有什么关系？”

“你要想顺利找到你的卫大哥，最好不要给我们添麻烦，要是被那些臭警察抓到你的把柄，到时候有你烦的！”十三菲冷哼了一声，她是不怕惹事，但是最烦的就是那些警察缠着她，不利于她的行动。话虽这样说，但是她心里却十分欣然，因为黄少是为了她而出手杀人的。

这虽然是风景区，但是在即将入夜的时候后，游客已经不多，偶尔有几对从山上下下来的情侣，路过那三具尸体的时候，先是好奇，最后发现是死尸，急忙走远了。

东省黄少在十三菲的挽扶下，找了一个石凳休息，这时候，山下一阵阵的警车声音悠扬的传来，十三菲眉头大皱，自言自语的说：“麻烦来了！”

话音刚落，一辆景区的观光车急速的冲了上来，开车的一个年轻的导游，这是马叔的侄女。

“马小姐，你怎么来了！”

“先上来再说！”

原来马叔知道这事之后，急忙叫他侄女来接他们。

马叔的侄女低声说道：“叔叔在后门等你们！你们要赶紧走！你们赶紧换上衣服，别让人家认出来！”

观光车的座位旁边准备好了两件衣服，黄少和十三菲换上衣服，在后门，马叔和水月他们已经在那里等着了。

“上车！我们换个地方！”马叔话没说完，手上的电话响了。

“大哥，水月姐姐给你选了一套衣服！”马俊峰顽皮的凑过头来，在黄少的耳边低声嬉笑。

黄少转头看了一眼水月，投过一丝感激之色。

“马叔，出什么事了？”十三菲看到马叔脸色凝重，知道有点不对劲。

马叔转头看着众人，沉沉的说：“是大小姐的电话！她让我们连夜赶到合山！”

“合山？那是什么地方？”

“离这里不远的一个小县城，不到两个小时的车程！大小姐要我们到那里，有人会接应我们。”

第二十四章 偷窥

　第二十四章

合山，一个小县城，但是这个县城却不简单。它是整个广西最大的煤炭产地，肩负着整个广西省超过7成的煤炭提供以及5成的电量提供。

这地方的人口不多，而且绿化也不好，但是却很宁静，民风淳朴，生活简单。

接应的人把他们带到一个地方之后，并没有急于跟他们接触，只是安排他们吃了一顿丰盛的晚餐，然后舒舒服服的洗了一次澡。

十三菲跟霍小英通了个电话之后，整个人变得沉默了起来，心不在焉的给黄少敷药。黄少和水月相视了一眼，问道：“菲姐，出什么事了？”

十三菲抬头看了一眼，沉沉的说：“大小姐让我们在这里住几天！”

“这几天大家都累了，我们正好可以休息。”

“笨蛋！你用点脑子好不好！”十三菲嗔骂了一句，她的担心不无道理，之前大小姐要他们尽可能的抄小道回广州，避开军方的人，不跟他们接触，但是，在还有一个晚上的路程的时候，居然不急着让他们回去，而叫他们休息。

十三菲自小就跟随大小姐，霍小英的作风，她怎么会不了解呢？而且，刚刚电话问起的时候，霍小英没有跟他解释，只是让他们照做就行。这些，已经让十三菲怀疑了。

难道，军方的人已经找上霍家？十三菲心里嘀咕着，暗自给下面的人打了几个电话，这几个人都是她心腹，但是都纷纷不知道这事情，这就更奇怪了。

马俊峰疑惑的捧着小脸，问：“那些人的死，跟我们没有什么关系，为什么我们要躲开那些军人呢？”

“就因为死了人，我们才要避开军方！”十三菲看着马俊峰，解释道：“这么大的事情，军方那边也知道非他们能力所能解决！”

水月淡淡接过十三菲的话，说：“难道他们要找人顶罪，好向上面有个交代？”

“这是最坏的打算，也不无可能！”十三菲处理这些事情，非常的老道，她在跟军队的人上到大佛寺的时候，已经有这样的预感了，对于在黑道上打滚了这么久，这些伎俩是熟得不能再熟了：“就算他们不找人顶罪，也会要我们协助调查！只要他们一天不能解决这事情，我们就多一天的麻烦！”

“如果只是协助调查，童博士和火宵不是可以帮忙吗？”

“罪不责众！他们现在希望的是，越多人跟张掖的事有关系越好！”十三菲扫了众人一眼，冷然说道：“再说了，考古队的那些人，是官方的人，李健衡不敢动他们，也不会动他们，但是，我们就不一定。”

他们这四个人里面，两个人没有身份的人，一个是黑道中人，还有一个父母双亡的马俊峰，没有什么背景。这四个人，如果拿来顶罪，那是最适合不过了！

十三菲一针见血的说出她的见解，五个人面面相觑，愣在那里。马叔说不上话，因为他也不知道张掖那边到底发生了什么事。

他眼光偷偷的往黄少身上扫了一眼，他不敢正眼看这年轻人，因为这年轻人举手投足之间，面不改色的就把三个人给杀了。他也不敢看水月，这女人看起来清秀可人，但是她给人的感觉，是那种阴森森，有点诡异的感觉。

他们五个人正在谈事情的时候，黄少忽然间脸色一冷，他猛的一下转头看向了四周，在此同时，水月的反应跟他一样，两人的眼光的向同一个方向看去。

他们缓缓的走到一面镜子面前，两人相视了一眼之后，用手在镜子那里摸了摸，黄少嘴里徐徐的突出了一句话：“我有一种被人窥视的感觉！”

水月缓缓的点了点头：“那种感觉来自这里！”

可是，这是一面镜子！两人怪异的看了一下这镜子，没看出什么端详来，这个时候，那种感觉也渐渐消失。

四个人影偷偷的从那地方出来之后，悄悄的乘车离开了，在车上，一个中年人满头大汗，用手巾擦了几下之后，嘴里颤颤了几下，说：“太厉害了，再晚几秒钟，我们就露馅了！”不只是露馅这么简单，要不是这老者眼明手快，让他收功，说不定他会变得神经错乱。

一旁的老者沉沉的说：“天行，这两个是什么人？”

“男的叫黄少！女的，还不清楚！”年轻人沉沉的说了一句，转头看向李宝国。

“黄少？”老者嘴里喃喃说着这两个字，眼睛一亮：“是他！”

“龙师父，你认识这人？”一年轻人疑惑的看着这老者，这年轻人，正是任天行，而这老者，就是龙老先生。

“略有所闻！”龙老先生眼里精光一闪，低沉的说：“韩老三曾经跟我提过这个人！这个人是最近跟霍家和蓝家走得最近的一个人。”

任天行点了点头，说：“他叫黄少，到底是什么背景，我们还在查，不过，奇怪的是，他出现得很离奇，霍小英在在寺庙拜神的时候，他从天而降，当时浑身是伤。”

“嗯，宝国，你那里看出了什么？”龙老先生看向李宝国，只见他脸色非常差，心里不禁一跳。

黄少他们到这地方，就是他们安排的！只是让他们怎么也没想到，一向能窥视别人脑海思维的人李宝国，在窥视完马俊峰和十三菲之后，试图去窥视黄少和水月，被他们发现了。

李宝国惊魂未定，想着刚刚的事情，不禁两脚打颤，抖擞的从身上拿出一瓶蓝色的药，掀开之后，一口喝了一大半。

龙老先生低声喝道：“宝国，这激素不能一次喝这么多，你身子受不了！”

“是！龙师父！”李宝国虽然应了一声，但是还是情不自禁的多喝了两口激素，过了几秒钟，整个人舒服了许多，才说道：“这两个人太怪异了，这么多年来，我是第二次遇到这样的事！”

任天行惊讶的说：“第二次？！”

李宝国脸色一红，说：“第一次，是遇到一个叫完颜渡劫的人，这是第二次，我的特异功能对他们没效！”

“没效？怎么可能？”

李宝国脸色阴沉，他也不相信会这样，但是却不得不面对现实，说：“他们的意志非常的坚定，是普通人的十倍由于。而且，他们的精神凝聚力很厉害，能在瞬间一下把精力力集中起来，要不是刚刚龙师父提醒我，我的特异功能一定会被他们两人给破掉！”

李宝国的特异功能十分神奇，能够在别人想事情的事情，想什么他就知道什么，这是龙牙组织里面最变态的一个人。能有这样的能力的人，可用不用逼供，不知不觉中把想知道的事情都弄的清清楚楚而不让别人发觉。

只是这次，他遇到黄少和水月，让他束手无策。

“他们有可能是神风的人！”十三菲和马俊峰两人没有黄少和水月那样强的精神力，他们两人在那间房里所想到的一些事情，李宝国看得很透彻，沉沉的说：“半年前，广州医院发现两人被杀，杀人的手法很特别，死因是被一拳给打死的，而且全身上下肋骨尽断！”

“我调查过着这案件！这跟他们有关？”任天行见李宝国忽然就提到这事情，惊讶的看着他，这案件确实离奇，两名死者不是被人乱棍打死，而且身上的伤，并不是被群殴而产生的，验尸报告上给出来的答案，是两人被人提起，然后撞在一起，之后被一拳打中胸部，五脏六腑给震裂而亡。

能把一个人提起来，这要求他的臂力能提起一百多斤重，能有这样惊人臂力的人很少，更不用说是一手提起一个，更让人惊骇的是，把这两人撞在一起，就像耍猴子一样，轻轻松松。

能有这样本事的是，举世少有。任天行并不是关心这两个人的死，而是对这个凶手好奇，他查了很多人，能有这样能力的人，当时都不在广州，没有任何杀人动机。

李宝国缓缓的说了一句话：“凶手就是黄少！”这一下，让任天行大吃一惊，他没想到，他找的这个人，居然这样年轻！

“李哥，他是神风的人？”

“他身上随身带的三样东西，都是汉代的文物，价值连城，这些东西，就连蓝家也未曾碰过！而那个叫水月的女人，是他的同伙，两人似乎认识了很久！”

“蓝家的宝物，都是神风这个组织提供的，要是这样的话，他真有可能是神风的人！”任天行嘴里喃喃了一下。

龙老先生点了点头，说：“天行，明天你们约见一件萧菲菲和那小孩，试图从他们两人身上突破！”

“龙师父，你，不一起去吗？”

“我要连夜赶去张掖！”龙老先生扫了他们两人一眼，说：“大佛寺那边邪气太重，我担心他们应付不过来！”

第二十五章 夜会佳人

　第二十五章

“童博士他们的口供，似乎很离奇，龙师父，他们这次辟谷，是不是真的有灵异事情发生？”

龙老先生淡然一笑，说：“按照他们的口供，那是够灵异了，但是，却不是什么鬼鬼怪怪的！你周师姐和敏仪他们一定到了那里，刚刚把那边的情况告诉了我。”

“敏仪她也去了？”任天行脸上一喜，说：“这丫头脑子厉害的紧，一定有什么发现！”

“嗯，他们说，这次辟谷的地方，是一个很深的地穴，里面的空气成分，含有一种化学物质，能让人产生幻觉！只是，这种物质在空气中的成分还有多少，他们还在检测！”

“我想，不会这么简单，毕竟，这么多人离奇死亡，就没法用幻觉解释！”

“你说的有道理，这就是为什么我要亲自去的原因！宝国，天行，你们两个人明天把事情办好就马上赶来，记住，不要硬来，见好就收！”龙老先生吩咐了他们几句，开车的司机把他们带到一个秘密的地方，一架直升飞机已经等候在那里。

龙老先生上飞机之前，还叮嘱了一下他们，说：“见好就收，尽快过来！”

—————————————————————————————————————————

－————————————————————————————————————————

深夜，众人已经进入梦想，黄少被一颗丢入他房间的石子给惊醒，之后悄悄的出了门，不远处，一个瘦小的身影在向他挥手。

“水月？”黄少惊讶的看着那身影，急忙走了过去。水月把手指放在嘴唇上，示意他不要发出声音，带着他，两个人猫着腰，爬出了围墙。

这围墙外面就是山坡，这个县城的山不是那种高耸的山，而是连绵起伏，又矮又胖的山。山上种着一些玉米，花生之类的食物，更多的，还是坟墓。

这个县城，稍微矮一点，比较好走一点的山，都堆满了坟墓，一些坟墓迁移之后，剩下了一幅幅破烂的灌木和一个个泥坑。

黄少跟着水月，踏着这些棺木，一直上了山，到了一个安静的地方之后，水月停住了脚步，淡淡一笑，随意坐在草地上。

黄少狐疑的看了一下四周，不知道水月带他来这里的用意是什，坐在水月身边，看着水月。

“那里不是我们说话的地方！在这里才安全！”

这四周都是一堆堆的坟墓，远处还有几朵鬼火在不停的闪烁，黄少看着水月一脸清秀，童心一起，神秘兮兮的说：“这里安全吗？四周都是坟墓，小心沉睡的那些人从墓地里爬出来！”

“笨蛋，你坐下吧！”水月低笑了一声，拉着他坐了下来，脸上有点得意，说：“你想吓我，那是找错对象了！更何况，我们有这个！”说完，她伸出右手，那掌心上的掌心雷若隐若现。

“嘿嘿，我忘记了古老先生的掌心雷！”

水月敲了他一个脑袋，娇骂道：“你这笨蛋，就算没有古老先生的掌心雷，我也不怕!你身为卫家军的副将，难道没有听说过江湖上大名鼎鼎的紫幽山庄？”

“紫幽山庄！”黄少似乎听得有点耳熟，但是想不起在哪里听说过，忽然脑子一闪，看着水月失声道：“是太原的紫幽山庄！”

“没错！”

黄少脸色一沉，拱手说道：“想不到你是紫幽山庄的人！末将失礼！”

“我们紫幽山庄的人，力能通神，那些幽魂野鬼根本近不得身。”水月咯咯的笑，说：“我们江湖中人，不喜欢客套话，黄将军还是收回你那一套！”

“我师父曾说过，在江湖上行走，如果遇到紫幽山庄的人，一定要以礼相待！想不到末将有幸，能见到紫幽山庄的人！”

“哦，褚神医还会这么客气？褚神医还说了什么”水月笑着看着黄少，说道：“看你这样子，没在江湖上走过，不知道我们山庄不足为奇，就连常年江湖上打滚的人，也未必知道！”

“师父曾经说过，山庄里的人虽然不多，但是都是高人，力可通玄！”黄少正色说道，想到紫幽山庄，他眼光看向水月，沉沉的说：“你说的大姐是不是水玲玲？”

“咿！你怎么知道大姐的名字？”水月愕然的看着黄少，忽然就神色暗淡了下来，心里在反复的说：是“炎泪”，一定是“炎泪”，我就知道会这样，我就知道！

提到水玲玲的时候，水月就满脸心事，黄少心里暗自神伤：“也许，她是在担心水玲玲的安慰吧，唉，我何尝不是这样，卫大哥，你现在身在何处！”

他低声叹了一下，看着楚楚可怜的水月，心里一动，拉过水月的手，安慰道：“别担心，我们一定会找到他们的！”

水月呻吟了一下，瞬间抽回了手，两颊一红，娇嗔道：“色胚子！”

黄少只是看着水月一脸焦虑，想安慰安慰他，并没有其他的用意，可是这一骂，让黄少也感觉到自己脸上火辣辣的，吞吞吐吐的解释了老半天，也说不出一句话。

水月撅嘴道：“我找你来，是想告诉你，之前在偷窥我们的人，是江湖上失传已久的一种玄门术，类似搜魂大法一样！施展这个法术的人，一定会再跟找我们麻烦！”

“玄门术？”

“嗯，这种玄门术很邪门，只要你知道的，他一定知道！虽然没有恶意，但是却可恶之极。如果大姐在就好了，能把这人给找出来！”

“你也是山庄的人，你不会吗？”

“我是武堂弟子，不是玄堂弟子！”水月摇了摇头，说：“只有玄堂弟子才能学玄门功夫！”

黄少沉沉道：“如果对方没有恶意，我们稍微警惕一下就行了，没必要跟他纠缠。我只是奇怪，为何我们会到这个地方来！”

“如果大姐在，她一定知道些什么！”他们从两千年前来到这个时代，本身就是一件十分玄的事情，要解释这些，说不定玄堂的人能说出个所以然来。

“你看，那边有什么东西！”水月忽然就站了起来，手指指向远处。那地方正在一忽一闪的闪着淡淡的白光，似乎是从地面上闪出来的一样。

黄少心里一动，两人相视了一眼，说道：“难道是宝物出土？走，我们去看看！”

但凡宝物出土，都会有预兆，有的甚至有天相，难得遇到这样的好事，两人怎么会白白错过。

那地方，正好是在更高的一个山墩上，两人速度飞快的往前面走，只是到了附近的时候，黄少突然拉住水月闪到了一座坟墓的背后，低声说道：“有人！”

原来，不只是他们看到了这预兆，还有两个人在不远处，一步一步缓缓的往那地方走去，手上提着一样长长的东西。

依靠着月光，依稀能分辨出，那两个人是一男一女。

黄少和水月两人，悄悄的猫着腰跟在这两个人的身后，前面那女的很警惕，手上拿着一把长长的锄头，身上背着一个包，时不时的低声在那男的身边嘀咕。

“是她！她怎么会在这里？”黄少嘟囔了一下，他没想到，这这地方，居然能遇见她！这个她不是别人，正是半年前在蓝家‘润泽天地’遇到的冷香凝，武伯仁的得力助手之一。

这两个人乘着月色，拿着长长的锄头，朝着一个方向走去，他们两人一直走到了一条河的旁边。

这是广西最大的河流之一－红水河。据说，这条河在宋朝的时候，曾经清澈见底，只是不知何时，河水变成了红色。

在雨季之前，这条河的水没并没有见涨，河岸旁有许多巨大的礁石，沿着这条河的河提走了一段，他们下了河提，在不停的看着每一个礁石。

螳螂捕蝉，黄雀在后，他们没有想到，这个时候，居然还有人跟在他们后面。

水月和黄少两人，躲在一块大石头的背后，低声说道：“你认识那女的？”

“我见过她！这么晚了，她来这干嘛？”

黄少正在奇怪，冷香凝和那男的从两块巨石之间拉出了一只小船，还有两根木浆，用绳子把木浆绑稳，然后，从包里拿出了一个花花绿绿的，类似灯笼一样的东西，把里面的灯点燃，然后放在船上。

点燃了三炷香，插在船头，两边各挂着一串铃铛，弄完这些之后，他们把那只小船推向了河中间。

黄少从没见过这么奇怪的事情，好奇的看着他们两人，只是那花花绿绿的灯笼显得有些阴森恐怖。

月光照在大地上，冷凝香身边的那个男的忽然一转身，蜡黄的脸被黄少看得清清楚楚，这人，居然是杨二！

“杨二！”黄少看着那个男人，嘴里低声的念了一句，这竟然是从地穴逃出来的杨二，这人为了一己之私，差点害死了大家，在这里出现，铁定不会有好事。黄少自言自言的说：“他在这里干什么？”

水月颤声说：“你看那船！”那艘小小的船载着一盏灯笼，在水面上缓缓的摇，红水的急流对它根本没有作用。

小船就像是在平静的湖里躺着一样，灯笼里闪出的火光印在四周的水面，更奇特的事情发生了，那小船周围，荡起了涟漪，渐渐的，以小船为中心的河水形成了一道漩涡，小船自上而下，在漩涡眼里，慢慢的沉了下去。

黄少看着这么奇怪的小船，眼都不眨，小船刚刚沉下去，漩涡眼里涌出了几股河水，忽然就直喷上天，足足有十多米，那一股河水喷洒在四周。

冷香凝和杨二看到这情形，急忙转身，提着锄头往回跑。那股水柱喷射了几下，就断了，只是最后断开的那一团水柱落到河里的时候，那形状，幻化成了一个骷髅头，一个用水雕刻成，通体透明的骷髅头。

黄少和水月两人面面相觑，最后没有多少，暗指着冷香凝的背影，两人紧紧的跟了上去。

半个小时，冷香凝和杨二两人，爬过了一座山之后，在一个山坳里停了下来，这地方很隐蔽，如果没有这两人带领，任何人估计也没有想到会有这么一个地方。

他们在山坳那里停了下来，那山坳下面，时不时的有一种光在下面闪动着，虽然不明显，但是在夜晚来说，却是十分显眼，就像是远处的车灯一样，淡淡的。

“该做的我都做了，你们到底想怎么样！”冷凝香恨恨说了一句，这让黄少十分惊讶，她这句话似乎很被动，似乎是被逼的。

杨二嘿嘿干笑了几句，两只眼睛色眯眯的盯在冷凝香那饱满的胸脯上，狞笑道：“冷小姐，那老头已经不行了，不如跟着杨二爷我吧，保证你吃好的住好的！”说完，手掌捏在她的下巴上。

冷凝香一下把杨二的手给推开，狠狠的瞪着他，说道：“把你狗爪拿开！你要逼我，我从这里跳下去，大家一拍两散。”

杨二嘴里冷哼了一声，但是却不敢乱来，这冷香凝说的话让他顾及良多，一眼不屑的说：“哼，不知好歹的死丫头！不知道多少姑娘争着要跟杨二爷上床，看上你，那是你的福气！”

黄少在不远的地方看着他们，担心冷香凝被这杨二欺负，爬起来想过去教训这小子一顿，却被水月拉住了。

水月低声说：“别着急，这猴子还不敢乱来，我们看看再说！”

果然，这杨二有贼心没贼胆，吓唬不了冷香凝，自个在一旁吹胡子瞪眼，只听见冷香凝大声的对杨二冷笑：“就你这猴子样要变成人，早着呢，我要有机会，铁定把你猴脑给拆了！”

“哈哈哈哈！你有命过了今晚再说吧！”

“既然来了，我就没打算活着回去！”冷凝脂冷眼看着杨二，咬牙道：“我告诉你，如果武伯伯少一根寒毛，我做鬼也不放过你！”

“想不到冷小姐火气大大滴，大大滴！”六个人不知何时从一角蹦了出来，一个穿着中山装，下巴留着胡子的年青人冒了出来，一脸笑容，举着拇指向冷凝香。

杨二看到这几个人出现，急忙笑眯眯的哈着腰，到这中山装的年青人面前，媚笑道：“千叶先生，你可来了！”

“嗯！”被称作千叶先生的年青人冷然的看了杨二一眼，似乎不怎么喜欢他，淡淡的问：“事情办得怎么样了？”

“已经办妥了！一切没问题！”杨二笑哈哈的看着千叶，拍着胸脯打保票。

千叶满意的点了点头，向后面的五个人一挥手，这几个人一下间分散开了，手里拿着线头，沿着那山坳四周急忙的散开。

这五个人，每个人拿着一个线头，用绳子围在山坳的四周，别看这山坳不大，真正到面前的时候，一个人跑一圈都要十多分钟。

这根本就不只是山坳这么简单，简直就是一个洞，一个大洞，像阶梯一样向下延伸。

第二十六章 真假难分

　第二十六章

位于俄罗斯东西伯利亚地区的米尔金刚矿场，是世界上最大的人造地穴，深约525米，入口直径达到了1200米。从远处望去，简直就是一个地面上凭空出现的漩涡。

而在广西中部的一个三级小县城，居然有着这样巨大的一个空洞，虽然没能比得上米尔刚矿场，但也算是老天的惊世骇俗之作了，黑黝黝的，就像天上掉下巨大的陨石，把地面砸了一个洞一样。

月光射进洞里，看不到下面任何的东西，不知道有多深。

被称为千叶的青年，抖了抖衣领，负手站在这地洞边缘，两眼注视着地洞。杨二哈着腰，脸上推着笑容，媚笑道：“千叶先生，前天那批货，您可满意？”

千叶转头看了他一眼，嘴里冷哼了一声，没有理他，这一下，把杨二弄急了，他连忙说道：“千叶先生，那批货可是黑河国的宝贝啊，黑河国遗址的地下古城，寻找了半个世纪，依然没有发现，但是却被我发现了，还找到这么宝贵的文物！”

千叶转过身来，淡淡的问：“我们要的东西，你滴，给我找到了没有！”

“东西？东西？”杨二想了一下，恍然大悟，说：“哦，你说的是那个令符和玉佩！千叶先生，你有所不知，其实，我给你们的那些宝贝，随便一样都比你们要的那三样宝贵，你不知道啊，这中国的古玩，可是大有学问，五千年的历史……”

“啪！”

一声清脆的巴掌声从杨二脸上传来，把杨二打得惨叫了一声，千叶冷冷说道：“废物！”

杨二捂着红肿的脸，哭丧着脸：“是！是！是！”

一旁的冷凝香冷笑，骂了一句：“活该！”

千叶对杨二说道：“令符、宝刀、玉佩！哪里去了？”

“这……这，”杨二吞吞吐吐的，想掩饰些什么，被千叶白了一眼之后，吓得他急忙说道：“千叶先生，千叶先生，您听我说，那几样东西，实在不好拿，实在不好拿！拿黄少一身本领，就连胡老大也吃亏过，而且，还有其他人在，我……我实在没有机会动手！”说道这，他偷偷看了千叶一眼，嘴里嘟囔道：“不过，不过……”

“不过什么！你们中国人，说话就喜欢拐弯抹角！”千叶骂了一句，一脸不屑。

冷凝香讽刺道：“有张大哥在，你就这猴样，不被宰了算你八辈子积来的福！”她不痛不痒的骂杨二，让杨二气得牙痒痒。

杨二一脸坏像，吃吃奸笑道：“要没几分本领，怎么能在千叶先生靡下做事呢！我虽然打不过他们，但是却有办法治他们！”

说完，杨二笑嘻嘻的对千叶说：“千叶先生，只要再给我两天时间，我就能把你要的东西给你！”

“你滴，凭什么让我再相信你？”

“就凭上次给你的那批货！”杨二嘿嘿大笑，说道：“还有两天，两天之后，我就能给你！”

“为什么？”

“任何人在没有水没有食物的情况下，都不能坚持三天，再过两天，就是第六天，就算是神仙，他们也应该都饿死了！”

冷凝香听闻之后，脸色一变，失声叫道：“什么？你说什么？”

杨二嘿嘿的看着冷凝香，狞笑道：“他们说不定现在都饿死了！”说完，转头向千叶说道：“千叶先生，您要的东西，我杨二时时刻刻都记着，无论如何也不敢耽误您的事情。他们现在被困在地下古城里面，等他们饿死，渴死之后，拿那些东西，拿是举手之劳。”

躲在一旁的黄少听到杨二的话，低声骂了一句：“卑鄙！”想不到杨二居然是为了自己的那三样东西，把通道给炸毁了。

黄少把来龙去脉跟水月说了一遍之后，水月气得牙痒痒，只是她眉头一转，一个坏主意立即上了脑海里，在黄少耳边低语了几下。

千叶听闻杨二的话之后，仰天大笑，直夸杨二聪明，这一下让杨二受宠若惊，连连哈腰感谢。

这时，风声呼呼的吹来，半夜三更的，在这样的月光下，显得阴森森的，忽然，一声低吟声，从四周传来。在地洞旁边的几个人停住了手上的事情，相互看了一眼之后，怪异的看着四周。

一个白影，从周围闪过，一下从树丛里飘了出来，瞬眼间，飞上了树梢，然后在消失在另一树丛里。

杨二指着那白影，颤抖着身子，惊恐道：“是……是什么，什么东西！”

这三更半夜的，总不可能是人，要是人，又怎么会飞来飞去的呢，可是不是人，又像是个人影！杨二不惊慌才怪，就连千叶脸色也微微变了一下，向他带来的五个人一挥手，那五个人似乎很默契，一个带队的用手做了几个手势，五个人排成了一个V字形，向着那白影包抄而去。

这五个人步法很奇怪，猫着腰，迈开的步子很小，但是频率却很快，脚跟刚刚起来，脚尖就点了下去。

五个人在靠近那草丛的时候，不知不觉，两个人呼的一下，莫名其妙惨叫了一声，的翻到在地上，各自捂着自己的大腿哼唧哼唧的。

另外三个人忽的一下就趴了下来，滚到那两个人身边抱着他们一下躲到了另一变，他们三人悄悄的从身上抽出皮带，那皮带一抖，一道寒光从皮带头里射了出来，这皮带居然是一把束腰剑。

一声低吟声再次响起，三个人为之一愣，呼的一下，一股阴风迎面而来，三个人急忙躲开，就在这一刻，那白影又再次出现，阴森森的尖笑了一声之后，整个身子飘忽一般的飞到另一草丛，等那三个人扑到那草丛的时候，那里什么都没有。

其中一人用束腰剑砍了几下之后，在那草丛里，居然有一座坟墓！没有墓碑的坟墓。

“￥％￥＃※！”一人嘴里冒出了一句鸟语，嘴里咒骂着，三个人狐疑的看着四周，都没什么发现。

千叶忽然间开口，也冒出同样的鸟语，跟他们唧里呱啦的说了几句，似乎是让这几个人再仔细检查一下。

领队的一个人仔细的观察着那坟墓，忽然间捧起了一个坛子，迈开八字步，哈哈笑着捧着过来，冷香凝和杨二看到那东西，脸色大变，急忙后退。

“巴嘎！”

千叶怒喊了一声，把那领队给吓得手上的坛子甩在了地上。坛子破裂之后，几根白森森的骨头露了出来。

这居然是一个装着人骨的坛子！

随着这一声乍响，一股阴森森的风再次吹来，忽然间，一个幽怨的声音在他们耳边叹息，那种叹息声，冷飕飕的，一直凉到心底！

“鬼，鬼……，鬼啊！”杨二脸色苍白，结节白白的终于吐出了一句，吓得两腿打颤，那两名忽然间翻到在地上的人站了起来，一边拍打着身上的灰尘，一边紧张的看着四周，加快脚步靠向千叶。

千叶果真是有点本事，这个时候，居然面不改色，脸色凝重的看着四周，忽然间，那白影再次飞起，千叶从身上掏出一把黄纸，朝那白影奔去，人到那白影身边的时候，那黄纸往白影身上一扔，嘴里念念有词。

只是他没想到，那白影一点也不受影响，轻轻一个晃动，一股凌厉的风朝他面部吹来，他双手一挡，护住眼睛。

眼睛是护住了，但是他只觉得小肚子的地方一痛，一股强大的力量把他踢飞了，他手下的五几人失声大叫，急忙扑了过来。

要是不拦住千叶，他的身子就会飞近那地洞去，必死无疑。四个手下呼的一下，顾不得自己危险，硬是跳起来把他给接住了，只是冲力太大，四个人脚步跟大地的摩擦根本挡不住这股冲劲。

千叶和四个手下抱成一团，噔噔的往后退，眼看就要掉进地洞里，他们一下间脸色就变了。

而这时候，杨二居然从侧面照着他们一团人拼命撞了过去，这一团人被杨二这么一撞，力道拐到了一边，在最后面的两个手下却没有这么幸运，一下间十足，手舞足蹈的掉下了地洞。惨叫声从地下传来，久久不绝。

杨二一脸铁青的爬了起来，幸好这千叶没事，只是，众人的眼光，都放在了另一名手下的身上。

四名手下，就连杨二都舍命过来救千叶，而偏偏这人无动于衷，直愣愣的站在那里。

“巴嘎！”千叶忽然站了起来，猛的举起手往他脸色打去，只是还没落手，千叶忽然间停住了。

这人一脸苍白，就像是涂了一层白白的粉一样，嘴唇变成了紫黑色，两眼珠仅是白色，只有一丁点的黑，他看到众人看着他，微微张开了嘴，露出白森森的牙齿。

众人尖叫了一声，连连往旁边退，看到这人眼睛盯着他们，急忙大声喝他，只是他一点反应都没有。

“千叶先生，我们撞邪了，快走，快走！”杨二拼命的喊，只是他转头要跑的时候，忽然看到一个短发的年轻男人，一脸灰白，低着头，眼睛无神的垂着肩膀在一棵大树下摇摇摆摆的，对这他冷冷的笑。

杨二心惊胆颤，正想跑，但是看到这人似乎在哪里见过，这名熟悉，等他想起来的时候，不禁胆颤心惊的放声大叫：“鬼！鬼鬼啊！”这人正是黄少，想必是他死了之后，变成厉鬼来报仇来了！

千叶那几个保镖把装着人骨的坛子给弄坏，即使有鬼，也是找弄坏那坛子的人算账，扯不到杨二的身上，杨二多多少少抱有这么一点侥幸的心态，可是，看到黄少那飘忽的模样，杨二真的怕了，尖叫了一声之后，被吓得昏了过去。

第二十七章 天行到

　第二十七章

千叶大叫了一声，让手下把杨二给带上，急忙离开这地方，抓了一把黄色符纸，打在那白森森脸色的手下身上，那手下惨叫了一声，白苍苍的脸忽然间扭曲了起来，尖叫了一声之后，嘴巴从两旁裂了个大口，露出一条红红的舌头，之后身上发出“滋滋”的电流声，向后退了几步之后，跌到了地洞里。

千叶看到这一招好使，心里一喜，顾不得挑选来路，急忙乱闯，他看到一诡异的男人在树下摇摆，他咒骂了一句之后，猛的呼的一下，又一把符纸扔向这男人。

这男人阴森森一笑，手轻轻挥动着，向他们告别的姿势，根本就不在意那些符咒。冷香凝手里握紧了脖子上挂着的十字架，紧紧的跟着千叶他们，一行五人吓得灰溜溜逃下山。

那白影从一旁飘了出来，气呼呼的对那男的叫：“黄少，你怎么就这么样放他们走了，不是说好了吓死他们吗？”

黄少嘿嘿的傻笑了一下，拍了拍身上的灰尘，说：“吓唬他们几下就够了，没必要做得这么绝！”

“哼！”水月不满的撅嘴，说：“这次你要不趁机收拾他们，以后有你忙的！”

黄少哈哈大笑，说道：“不是说好了只是吓唬吓唬他们嘛，而且，他们都死了三个人了！对了，刚刚你装女鬼，还真像！”

水月被黄少这么一夸，乐滋滋的说：“那当然，只是轻微那么几下，配合上轻功，他们就已经吓得半死了，真没用。”说完，手里端详着一道符纸，说道：“要真是鬼，还套不出他的符纸，你看，这符纸写的咒语，多狠毒！想不到那个叫千叶的，居然有这一手。”

黄少看不懂这些符咒，只是佩服道：“他们再厉害，也没有你厉害，你怎么让他的那个手下变成那样？这是什么功夫？”

水月失声道：“什么！？他那手下不是你弄的吗？”要在瞬间改变一个人的面貌，让他们的脸变成苍白，只需要封住流往他面部的血管，就可以达到目的。要控制一个人的行动也不难，水月还以为这是黄少的杰作，可是如今黄少居然说是自己弄的。

两人忽然愣在了那里，面面相觑！他们两人的眼睛，逐渐往地上不远处的那打碎的坛子上看。

这下，当真遇上鬼了！

“快，来帮忙！”

“帮忙？”

“愣着干嘛！亏你还是褚神医的高徒，行医济世，怎么没听过死者为大这句话。”

“死者为大，死者为大！”黄少嘴里嘟囔着，跟着水月，两人把地上散落的人骨给拣了起来，只是那坛子坏了，没法再用，这一下，难住了水月。

黄少眼睛在那草丛周围来回的看，之后说道：“我有办法！”

他找来了一根木棍，然后挑了一个泥土松软的地方，把木棍当作铲子挖了一个坑，这坑虽然不大，但是两人却弄得大汗淋漓。

“有怪莫怪！有怪莫怪！”黄少心里嘀咕着说：“你的居所虽然不是我们弄坏的，但是都因我们而起，给你找了一个新居，你就将就一点吧。”松软的泥土有点潮湿，他担心会让骨头腐烂得快，特定去了找了几把干草，打算垫在里面。

水月一把拉住了他，笑道：“笨蛋，不要好心做坏事，你要把东西垫下面，保证那位先辈跟定你了。”

黄少心里一震，这可不行，别说被这玩艺跟着，就算看见，他都毛骨悚然，急道：“为什么……要跟我？”

“天地有灵气，最舒服的墓穴，我们已经给他弄好了！你要是把干草放在墓穴里面，岂不是把灵气跟骸骨分开？”水月拍了拍手，说：“把骸骨请进来，别弄坏了！”

水月虽然不是玄堂弟子，但是始终是紫幽山庄的人，而起跟大姐水玲玲交情非常的好，多多少少也知道一些这方面的事情。

黄少对这东西是一窍不通，只能照着水月的吩咐去做，把骸骨放好了之后，他们把泥土埋上，还在坟墓那里做了一个标志。

拜了几下之后，他们也稍微安心了一点，两人走到这大地洞旁，看着这巨大无比的地洞，只是不知道千叶和杨二他们，来这里的目的是什么。

水月抬头看着黄少，徐徐的说：“你有没有留意刚刚那几个人的步法？”

“动作轻捷，步法交叉，短促，走路频率十分快，有如猫步！”黄少忽然间抬头，惊诧道：“这似乎是福建一带常出现的倭寇！”

“应该是倭寇！”水月点了点头，这倭寇的一向在沿海一带横行霸道，打家劫舍，自己跟他们的人交过手，大致还是能认得出来个雏形。

黄少看到水月似乎有点疑惑，问道：“你在想什么？”

水月沉沉的说：“嗯，这些人即使不是倭寇，也应该跟他们有关，如果真是倭寇，这些人的身手，也太差了，没一个像样的。”

黄少点了点头，却没做解释，不只是这些倭寇差，武术在世间似乎已经失传了很久。

“走吧！我们先回去，明天请菲姐来看看这地洞！”

第二天，天亮吃完早餐之后，黄少把昨晚的事情跟大家说了一遍，这让十三菲又惊奇又担心，惊的是居然会遇到这么一桩事情，担心的是万一黄少出点什么事，到时候她就很难跟大小姐交代。

马叔听到这么离奇的事，惊讶的说道：“这小地方，会有这么大的地洞？奇怪，以前怎么没听说过？”

“马叔，会不会是以前就有，但是没有人在意？”

马叔摇了摇头，说：“不可能，怎么会没人在意呢？这么大的地洞，在国内从未有过，如果真有这么一个地洞，那么这小镇，早就是旅游旺地了，那些官员巴不得炫耀一番呢！”

众人都同意马叔的观点，这么一个大洞，那是很稀奇的，如果是天然的，那更加稀奇，且不说什么地质部门，文物部门、旅游部门对他们的勘察，单单是从安全上来说，也要做好把关的工作。

天上也有卫星勘测，几百米直径的地洞，相当于一个大型小区的面积了，怎么会勘测不到呢？无论怎么假设，都不符合逻辑。

“走，我们去看看！”众人正想去探个究竟的时候，一辆吉普车载着两个人匆匆的驶了过来，一个长发的年轻人，英俊的脸蛋在对他们微微的笑：“你们好！”

还没来得及猜这人是谁，他就跳下了车，向十三菲挥手：“萧小姐，我叫任天行！”说完，转头向黄少点了点头。

“任天行……”十三菲愕然的看着他，想不到这任天行居然这么年轻，看他的的打扮，无论如何也不像是警察，更不像是混混，倒是一个纯粹的奶油小生。这就是大名鼎鼎的任天行？

要不是任天行那冒着精光的眼睛，十三菲一定不相信，这人就是让黑道那些凶神恶煞闻风丧胆的任天行。

“你来干什么！”这任天行虽然厉害，但是十三菲却没有丝毫畏惧，看到他两眼在黄少身上不怀好意的打转，她毫不客气的冷哼了一下。

跟着任天行下来的，是一个看起来毫不起眼的中年男人，这人，就是李宝国，他扫了众人一眼，眼睛不敢停留在水月和黄少身上，倒是注视着十三菲。

任天行尴尬的咳嗽了一下，嬉笑道：“都说华南十三菲厉害，闻名不如见面，果真了得！要不是霍小姐要我来，我才不敢来碰钉子。”

“大小姐让你来的？”

看着任天行笑眯眯的点头，十三菲眉头微微一皱，沉沉说：“这么说，让我们到这里来，也是因为你？”

“你们在大佛寺闹出这么大的事，如果直接回霍家，岂不是给他们带来很大麻烦？来这里，也只是暂时的，两天时间，你们就可以走了！”任天行伸出两个手指，他虽然说得轻松，但是众人却脸色沉，|Qī|shu|ωang|大佛寺发生这么大的事情，离奇死了这么多人，万一真要找个替死鬼来交差，他们跑了跑不了。真像任天行说的，要是牵扯到霍家身上，那么，霍家将招到致命的打击。

这事跟她们没关，但是谁也没有想到，魔眼会出现在地穴里，大佛寺四周死的人，就算你说真话，人家未必相信是被魔眼里跑出来的牛鬼蛇神给弄死的。

十三菲想到这里，脸色一下变青了，眼光放在任天行和李宝国的脸上的时候，她小嘴微微张开，松了一口气，她十分聪明，不点就能透了，任天行能这么说，这也就说明了，大小姐已经搞定了这些事情。

想通这些，她口气也友善了不少，淡淡说：“你有什么吩咐？”

“哈哈哈哈！吩咐不敢！我来就是跟大家交个朋友，这里是李宝国，李大哥！”任天行仰天大笑，那豪气跟他的样貌丝毫不般配，但是却有一股秀气中带有刚毅的味道。

别看任天行这么年轻，不到二十岁，但是他的行事和作风，跟成年人没什么两样，据说，这人很传奇，不说他的背景和出身，单单是这几年，他负责的那些离奇要案，在警界那是大名鼎鼎。

黄少看着任天行，倒是很欣赏这样豪迈性格的人，咧嘴呵呵的憨笑，说：“既然天行这么有兴致，不如跟我们去一个地方。李大哥，一起吧。”

任天行连连点头，一脸喜悦，说道：“好，黄少，我任天行喜欢你！哈哈哈！”他听闻黄少叫他天行，没有一丝做作和虚伪，也不显得客气，倒是十分喜欢。

黄少把要去的地方告诉任天行和李宝国，两人听了之后，甚是惊讶，让大家先不要急，他专程把这个管辖的地质办专家以最快的速度请来，之后还准备了一些绳索以及工具，以防到时候需要用，一伙人这才向那个地洞走去。

黄少有意无意的往李宝国身上瞟去。李宝国一脸平淡，对他友善的一笑，并不觉得有奇怪的。

要不是黄少想起水月说的话，他怎么也想不通，这李宝国居然有这么一手。

第二十八章 下探怪洞

　第二十八章

这个小镇，四面环山，最宝贵，最多的就是煤资源。因此，这里的煤窑非常的多，马叔看到这地洞的时候，还怀疑是因为煤窑过多，导致坍塌，但是却被一旁的地质专家给否了。

这么大的面积，如果真的坍塌，一定会引起地质局的仪器起反应，但是仪器从来没有警报过，而且，这地洞非常大，边缘光滑，一看就不像因为泥土下陷了导致的，倒像是有什么东西从上面砸下来而砸凹下去。

如果是砸凹下去的，除了陨石，还能有什么东西把地面砸出这么一大块的？但是要砸出这么一大片，这陨石的体积是多大？

任天行脸上凝重的说：“应该不会是陨石！不管是坍塌还是陨石，地质局的仪器一定有提示，我想下去看看。”

这地洞不知道有多深，就算是白天，往下看也都是黑乎乎的一片，这看起来年纪轻轻的任天行，居然说要下去，让十三菲心里惊诧了一下。

“我陪你去！”黄少向任天行看了一眼，担心他在下面出事，自己如果陪他去，还能照顾一二。

水月和十三菲异口同声的反对：“不行！”这黄少的腿伤，还没有完全痊愈，而且腿骨断裂跟普通伤势不一样，一旦太过用力，骨头会更加容易再次断开，到时候，那骨头很很难再有完全愈合的机会。

黄少比任何人都知道自己的伤势，他本身就是医生，虽然他也惊叹为何自己的脚伤会愈合得这么快，但是他心里很清楚，这几天，经过敷药之后，再加上针灸疏通伤处的堵塞的经脉，已经好了八成，而且错位的骨头已经接上。在前天半夜，他还感到伤处那里有一股奇痒的感觉，那是痒到了心里，这种症状，就是在长肉，断骨的骨质在增长，骨髓再次流通的征兆。

他更不不担心他的伤，他反倒担心的是，万一下面有一些牛鬼蛇神的东西，自己是否能对付。

虽然担心，但是他却没有害怕，能在战场上，统领着上千人跟敌人拼杀的黄少，又怎么会为此而退缩呢，他摇了摇头，一定要跟任天行下去，那种坚持的眼神，让十三菲和水月愕然。

他们把随身带的工具拿了出来，把一捆麻绳拿了出来，栓在了一颗大石头上，任天行身上穿好了防护带之后，先下去了，黄少在他后面紧紧跟着。

马叔脸色怪异，在十三菲而边低声说道：“萧小姐，任天行身上有枪，他的身份……”

“我看到了！”十三菲打断了马叔的话，任天行在戴上防护带的时候，衣角露出了一个硬硬的东西，看那形状，就是手枪无疑。

能带枪在身上的，在着社会，不是官就是匪，任天行自然不是匪，那就是前者了。十三菲并不奇怪任天行有枪，就算在场的人，每人都有，她都不觉得惊讶，不过，她惊讶的是，大小姐让他们到这小镇来跟任天行见面，是什么意思？

一个靠黑道吃饭的组织，跟白道的人见面，而且即没有什么冲突，也没有说什么事情，难道只是碰个面这么简单？

“她不会吧~！”十三菲心里暗叫了一声，她忽然想到了霍小英前阵子跟她开的玩笑，说她年纪不小的，应该谈个对象了，如果没有适合的，可以介绍几个给她。

看着黄少的背影，又想着霍小英，她心里有点苦涩，想着：大小姐这么中意黄少，自己无论如何也不能对他有任何想法，不然自己对不起霍家。如果任天行真是大小姐安排的，那么自己该怎么办？

“我喜欢比自己年纪还小的男人呢？”十三菲苦笑了一下，心里暗自跟自己说：“可是，更不可能喜欢年龄比自己大很多的男人！”想到年龄的问题，她忽然想到，黄少是来自两千多年前的人，这……，这是比自己大了两千多岁啊。

众人在探头往地洞下面看的时候，没过多久，下面传来微弱的喊声，马俊峰一脸喜色的叫道：“是大哥的声音，是大哥的声音！”

“他们在喊什么？”十三菲和马叔在琢磨着那喊声，只可惜声音从下面穿上来的时候，沙沙的，虽然没有回声，可是声音却非常小，有如蚊鸣。

那地质专家屁急急忙忙的从工具包里拿出一个类似助听器的东西，戴在耳朵上，只见他嘴里徐徐的说出了一句话：“他们在下面有发现！”

“他们在下面有发现！”地质专家自己一楞，之后欢喜一呼，拿着防护带往自己身上一戴，背上他那袋工具，兴匆匆的沿着那绳子溜下去了。

十三菲心里想着，黄少他们在下面发现了什么，怎么这么奇怪，一旁的李宝国似乎在看着自己，转头看了他一眼，觉得这人怪怪的。

马俊峰探头看了看，看着那地质专家的背影，埋怨道：“哎呀！他把东西都带下去了，我们怎么办？”

“只能等他们上来了！”马叔无奈的摇了摇头。

“那……我自己想办法！”马俊峰嘟嘴，两眼一转一转的看着四周。

这让在地洞上面的5个人都非常好奇，那下面到底有什么东西，让他们这么惊讶，而且，他们在下面叫喊，应该是不会有什么危险，不然不会让上面的人下去。

以黄少的臂力，根本不需要戴着防护带，他只是感觉这防护带挺新鲜的，自己从来没见过，因此戴上了一个，卡在绳子那里之后，他起始还不习惯，转头看了下面任天行的动作，他依照着做，顿时觉得很方便，心里暗叹，这么好的东西，如果在攻打西域城门的时候有这东西，一定能百战百胜。

两个人沿着绳子，一直往下滑，滑了有六十多米，下面的光线已经逐渐变暗，一股刺眼的白光从任天行手上闪出，他把强光棒给打开了之后，把着棒子往下面一扔，之后又拿出另一个强光棒。

任天行扔下去的那强光棒，划过四周之后，掉到洞底，只有手指这么大的灯光。

“我们可能只下到一半，再往下就到底了！”任天行向黄少喊了一声。

黄少点了点头，让任天行小心，之后继续往下滑。再下了十几米之后，他们两人忽然间停了下来，相视了一眼之后，紧紧的盯着那地洞的墙壁。

墙壁没有什么奇怪的，但是蹬下来的时候，感觉不一样，用强光棒一照之后，那墙壁是一片漆黑，虽然有断层，但是却很光滑！

任天行用手一摸那墙壁，和着露水，任天行手上一片漆黑！

“这是煤层！”任天行大声说了一句，心里暗自赞了一句，合山这小城镇，真不愧是宝地，怪不能，一个小城镇的煤产量，能供应整个省至少六成的资源，和七成的总电量。

这煤炭层非常光滑，足足有十多米高，过了煤炭层之后，黄少忽然间停了下来，鼻子微微一东动，对任天行喊道：“等等！”

任天行停步了之后，黄少忽然间一下滑到他头上，身子一倒，手里捏着一根银针，不容他同意，一下插在他脖子上。

“小心毒气！”

“你这针……”

黄少微微一笑，说：“如果真有毒气，这银针就能救你一命！”

两人相视了一眼之后，看向洞底。两人已经看到洞底的强光棒了，照射范围如巴掌一般大小，看来，洞底应该不深了，但是绳子已经见底了，再有五米，就到绳子头了。

虽然看到了洞底的强光棒，但是他们都不敢肯定，下面到底有什么东西，而且，看起来已经不深了，这也只是一个目测而已。

“黄少，我先下去，有什么事，你接应我！”说完，任天行把自己的裤腰带拉了出来，一头绑死在绳子的尾部，能接多长算多长。同时，他又从腰上抽出一把刀，着是一把比瑞士军刀还有大一寸的匕首，部队专用的虎牙匕首。

把防护带的开关一按了之后，任天行单手抓住绳子，右手用手把匕首狠狠的往墙壁一戳，锋利的匕首一下插在墙壁上。

黄少心里有点紧张，这个时候千万不能出事，他也学任天行一样，把自己裤腰带也解了下来，串在任天行的裤腰带上，然后单手抓着绳子，慢慢的往下移。

任天行右手作为主要着力点，左右在寻找着凹凸的地方，保持身子平衡的同时，慢慢的往下移动。

黄少看绳子已经到了末端，没法再往下，他把防护带给拆了下来，往地洞下面一扔，足足有十多秒，才听到落地的声音。

“任天行，你小心，从这里到地面，起码有十丈高！”黄少向任天行说了一句之后，他两手贴在墙壁上，寻找着着力点，一点一点往下移。

这一丈就是三米三，十丈，那是三十多米，要真跌下去，不粉身碎骨才怪。两人大气都不敢喘，一点一点的移动。

“啊！”任天行忽然间两手一滑，整个身体一下间掉了下去，黄少知道他不小心失手，急忙用手一捞，只是两人相距有一段距离，没法捞到，只听到任天行嘴里失声的一叫之后，整个人就掉了下去。

“任天行！”黄少心里一急，急忙往下爬，只是爬了不久之后，他自己也觉得两手一滑，根本来不急抽手，整个人就像断线的风筝一样，掉了下去。

风声呼呼的在耳边想，黄少脑子一空，心想着，这下完蛋了，“彭”的一声，他只觉得身子一软，就掉在了地上。

第二十九章 你也下来吧

　第二十九章

黄少接触地面之后，急忙爬了起来，惊诧的看着四周，任天行也在一边愣住了，两个人面面相觑。

两人各自看着自己的身体，没有一点伤，愕然的抬头看了看上面，又看了看四周。黄少吃惊的看着任天行手上的强光棒，说：“它变弱了！”

他们没掉下来的时候，强光棒非常的亮，但是掉下来之后，变成了一团淡淡的暖光。经过黄色这么一说，任天行急忙看了一眼强光棒，摇了几下，也没有什么反应，眼光转向地下的那强光棒，一样的亮度，他拿着着两根对比了一下之后，一脸的不可置信。

强光棒是通过化学的作用而起的光，跟那些用电池的不一样，没有理由一下间变得这么淡，黄少不知道原因，还以为是因为摔下来弄坏了的。

黄少仔细的观察四周，这是地洞最下面，氧气有些稀缺，不过还算新鲜。一捆绳子正好是一百米，从地面到地洞底部，那是超过一百米的高度，着高度，比大佛寺附近的那个地下水道要更入地层。

也许是更入地层的原因，他们感到下面要比上面热，汗水已经渐渐的湿透了他们的衣衫，黄少在四周转了一下，没有发现什么奇特的。

看到任天行在着地洞的墙壁那里仔细的看着，又摸又捏的，他一下感觉奇怪，这墙壁有什么奇怪的吗？

看了半天看不出什么，用手一摸，在手指里捻了几下之后，感觉滑溜溜的，一层类似水一样的东西，粘在了手指上。

任天行脸色沉重，用那军用匕首，猛的在墙壁上戳了几下，把一石块切了下来，研究了一下，还在鼻子那里嗅了几下，说道：“奇怪，这液体怎么这么像原油！”

“原油是什么？”黄少好奇的问了一句。

“石油就是从原油那里提取出来的！你知道石油吗？”任天行随口问了一句，但是却让黄少楞了一下。

要说是花生油，他或许听过，但是，别说石油，就算是橄榄油，他也未必知道，听任天行这么一问，他摇了摇头：“没听过！做什么用的，煮菜？”

这一下，让任天行大跌眼睛，惊诧的看着他，不敢相信，这年头，居然有人没有听说过“石油”这两个字。

无奈的摇了摇头，任天行不得不请救兵，对着上面大吼！

原油是一种黑褐色的流动或半流动粘稠液，略轻于水，是一个成分十分复杂的混合物，任天行之所以不敢确定是不是原油，就是因为，着液体是透明状，而不是黑褐色！

“天行，你看你看！奇怪，奇怪！”黄少连续叫了两声奇怪，指着强光棒。

任天行手上的那强光棒接近墙壁的时候，光线淡了许多，拿开之后，光线又恢复到原来的状态！

这液体居然能影响强光棒！

两人终于看出了一点端详，原来强光棒变暗淡，是因为受这液体的影响。

这太神奇了，这液体到底是什么？任天行大声的往上面叫，让上面的人把工具带过来。没过多久，地质专家背着一大包，在上面不远处，一下把包扔了下来，但是人却停留在空中。

原来，那绳子是到了尽头，他看到下面还很高，没法下来，任天行苦笑了一下，喊道：“你跳下来？”

“跳？！”那地质专家失声的吼了一句，不敢相信，任天行居然让他跳~！这么高的地方，至少有二十米，不死也残，这一点，他怎么会不知道。

可是任天行却不管，喊道：“赶紧给我跳！”

“任先生，这……，这是不是太高了啊！”

“没事，我在下面接你！”

“可是，可是……”地质专家不是个傻子，看着下面的灯光和传来的声音，估算了一下高度，越算那是越高，这么高的地方，任天行让他跳，这等同于叫他自杀。而且，就算跳了，任天行一定不会接，谁会这么傻在下面做肉盾。可是不跳，这是违抗命令，这任天行可不简单，背景非常复杂。

左右为难的时候，下面任天行冷喝了一声，这地质专家还是不敢跳，最后，任天行没有在对他吼，反而是哈哈的笑，从腰里掏出一把手枪，“卡兹”的上膛声，让地质专家失声大喊：“你，你要干什么……”

任天行沉沉说道：“你要就自己跳下来，要就我用子弹给你打下来！”

黄少看到手枪，知道这“暗器”十分厉害，自己就曾吃过亏，担心道：“天行，既然他不愿意，我们何必……”

“他一定十分的愿意！”任天行一脸坏笑，朝天“砰”的一枪，那地质专家哇的一声就掉了下来。

“扑哧”一下，跌在了他们面前。

地质专家嚎叫了几声，任天行踢了他一脚，他感觉好像不怎么疼，疑惑的爬了起来，看了一下自己的四肢和身体，一点事都没有，瞪大了眼睛看着任天行。

黄少拍了拍他肩膀，给他定了定神，说：“我们也不知道怎么会这样，”

任天行把背包里面的灯都拿了出来，这些灯是当地的矿灯，倒是十分的亮，可以挂在胸口前，他和这地质专家每人一个，然后拿出一个警用的长筒灯，递给黄少。

黄少接过这手臂粗的电筒，感觉很新鲜，看了几眼之后，拿着这灯到处的照。

“喂，我说你这专家，别傻在哪里，赶紧检查一下看看，为什么我们掉下来一点事都没有！还有，你看看这个强光棒！”说完，他把强光棒靠近墙壁，那强光棒一下暗淡了许多。

地质专家惊讶的看着任天行手上的强光棒，然后接过来，试验了一下，感觉很神奇，放下强光棒之后，用矿灯在墙壁那里仔细的看着。

一层透明的液体，像油一样黏在石壁上，地质专家用手捏了一下那液体，又闻又看，最后居然放到嘴里常了一下味道。

“奇怪，这是什么东西？”地质专家嘴里喃喃出了一句话。

黄少接过他的话，问：“这不是原油吗？”

“不可能，原油是黑褐色液体，而且带有特殊气味，这是透明液体，无色无味！”地质专家也说不上来，从他带来的包里面，把试管拿了出来，收集了一下样本。

任天行问道：“有什么发现？”

地质专家摇了摇头，低沉了一下，说：“这强光棒是经过化学作用产生的光线，靠近它的时候，光线会变弱，我估计，这液体会影响强光棒里面的化学反应！”

“不是吸收？”

“不是！”地质专家很肯定的摇头，这强光棒的光如果是被液体吸收光线而导致发光变弱，那么，在光的源头，是非常的亮的，但是按照这形式来看，是整个荧光棒都变暗，那只有是里面的化学反应起了变化。

地质专家沉沉的说：“引起化学变化的最基本条件，就是物质跟物质只见的反应。有些反应，是不需要通过接触的！就像是电视机和遥控的关系，只要在有限的范围内受到影响，就会发生反应。”

地质专家这么一说，他们面面相觑，想明白了一件事。

如果这个说法成立，那么，在绳子上面的时候看到下面光线很淡，并不是太高的原因，而是着光被这液体影响，造成的视觉差。

怪不得，他们感觉很高的地方，跳下来，一点事都没有，很可能高度，也就是一两米的，不超过三米。

这液体也真是奇怪，除了影响强光棒的反应，还影响声音的传播，似乎对声波有阻隔的作用。只可惜在这下面，没有仪器分析，只能先采样本了。

三个人聚在一起，四处看了一下，这个地洞很奇怪，不像是天然形成的，也不像是坍塌的，下面看起来非常整齐，地面光滑，四周都是很整齐的大岩石，像是被切开一样。

三人在下面逛了半个小时，没有什么发现，在地洞的中间找了个能休息的地方坐下，任天行把矿灯放在一边，用火机正想点一支烟，那矿灯所指的方向，正好照在一墙壁上，上面光溜溜的，但是却有一块黑斑，那黑斑不同寻常，让他吓一大跳。

三个人围了上去，仔细的看着那黑斑，地质专家指着黑斑说：“里面有东西！”这墙壁的湿透有点透明的，可以映射出石头里面的东西。

任天行左看看右看看，拔出匕首，一刀戳在黑斑的周围，只是这一刀，插了进去，但是却很难拔出来。

“让我来！”

黄少微微一用力，内劲提到手上，一下把匕首拔了出来，用匕首在黑斑的四周深深的割开。匕首非常坚硬，是特质的军用匕首，再加上黄少的内力，把那石头切得吱吱的响，冒出束束的火花。

卡兹一声，匕首回到了原点，别看这一圈不大，但是黄少却弄得满头大汗，头重脚轻，不得不暗自调息。

任天行和地质专家瞪大了眼睛，不敢相信，凭人力，居然能把石块给切开。

让他们庆幸的是，黑斑覆盖的地区，石块很薄，一下给他们弄开了，那黑斑外面的石头碎落开，露出了一个黑黑的木板。

“棺材！”

众人异口同声的喊了一句，那黑斑居然是棺材的一个侧面。这岩石里面，居然抱着棺材。两人用力，把棺材拔了出来。

“哇，这棺材里面，说不定躺着古尸，要真这样，那是太神奇了。”

“打开看看！”

这棺材还非常的新，众人好奇的是，这棺材怎么会在墙壁里面，他们好奇的把棺材盖打开之后，里面一具半干的尸体呈现在眼前，这尸体看起来，似乎死了不到一年，不是他们想象中的古尸。

这现代的棺材，怎么会在这里呢？

看了一眼四周，没能找出个结果。

第三十章 石中人

　第三十章

直径是几百米的地洞，非常的大，比一个大型社区还要大，三个人离开那棺材之后，继续看了四周，不过，让他们非常失望。

“我们分开找找看！”任天行向黄少和地质专家说了一句，大家相互看了一眼，微微点了点头。

这地方莫名其妙就出现了这么大一个地洞，而且墙壁上那液体甚是怪异，这无论是对任天行还是对地质专家来说，都有莫大的吸引力。

可是黄少不同，他只是感觉好奇，他不关心那些液体到底是什么，也不关心这地洞是怎么来的，他关心的是，这下面，到底有什么东西？

拿着军用的电筒，四处的照射，地面上很大的一些石块坑坑洼洼的，非常粗糙，他不经意的扫了一眼，正想转头，忽然间身子一楞，急忙又把电筒照回路面。

这石块是很大的花岗岩，让他觉得奇怪的是，这坑坑洼洼的似乎很有规则，眼睛在这些痕迹上面扫了几下，没有看到什么，可是心里隐隐感觉到有什么东西。

他换了个位置，微微蹲了下来，仔细研究着这痕迹，这一下举动，引起了任天行和地质专家的注意，急匆匆的跑了过来。

三个人看着地面的痕迹，忽然，任天行惊讶的说：“黄少，你去对面往我这方向看！”

黄少点了点头，走到不远处，沿着任天行站的方向，他眼睛扫在那地下的痕迹的时候，脸色一变，失声道：“是脚印！”

没错，是脚印！

这脚印是谁的？为何会嵌在岩石里面？有谁有这能力，能在花岗岩上留下深深的印记？

“奇迹，奇迹！”地质专家一脸通红，兴奋的呼叫，口中的唾液在兴奋中不断的喷射，他根本顾不得自己的事态，嘴巴一抹，两眼有神：“这是奇迹！比水晶头骨更有研究价值！任先生，我们应该通知相关人员赶紧过来！”他没等任天行点头同意，自己从身上掏出手机，连连拨了几个号，可是手机在这下面，一点信号都没有。

任天行量了一下地下的脚印，心里也很激动，照这脚印的显示，有超过十种不同的脚印，也就意味着，至少有十个人在这里留下痕迹。

看着这些脚印的走向，任天行和黄少相视了一眼，沿着路线，一步一步的跟随。

这方向，是通往北方，脚印越往前面，显得越仓促，两个人额头微微出汗，他们心里想着，这帮人是什么人，为什么这么仓促？地质专家还在摆弄他的手机，等他抬头的时候，看到任天行和黄少两人正跟着那脚印的方向走，急忙喊了一句：“等等我！”

说话间，匆忙的背起包包向任天行他们赶去，只是一不小心，脚一扭，整个人一下摔倒，滚到了一边，而更不巧的是，他掉到了一个凹洞里面。

凹洞里面正好有水，唰的一下，水溅了起来，任天行和黄少两人同时转身，看到地质专家这么狼狈，不禁哈哈大笑。

那地质专家感觉没事，也尴尬的一笑，他倒是不在意一身湿漉漉的衣服，压了压惊之后，他把矿灯挂在肩膀上，用手撑起，想站起来。

矿灯照射在水面上的时候，他忽然间万分惊恐的叫了一声，咆哮似的爬上来，黄少和任天行两人急忙跑了过去。

地质专家一边爬，一边喊：“有鬼，有鬼！”

“有鬼？！！！”任天行一楞，眼睛扫向四周，而一旁的黄少，却微微的握紧了左手。要真有鬼，他左手掌心的掌心雷，还可以应付得过来。

地质专家爬了起来，一脸苍白，两眼恐惧的看着那凹洞，指着说：“鬼，鬼！是水鬼！”

“在哪？哪有鬼？”

“水里！水里！”

任天行皱眉看了一下那凹洞，没发现什么奇怪的，眼睛停留在地质专家身上，走了过去，一巴掌清脆的打在地质专家脸色，大声喝道：“给我清醒点！”

一巴掌的痛楚，似乎让地质专家清醒了一下，以最大的努力，终于把自己的情绪给控制住，两嘴唇颤颤的吐出一句话：“水里！在水里！”

“你他妈放屁！”任天行大吼了一声，指着地质专家肩膀上的矿灯说：“是他妈的反光，把你自己的脸给照了出来！”

地质专家脸色阴沉，喉咙里咕噜响了一下，嘶哑的说：“不信，你自己看！你自己看！”

黄少一直注意他的表情，看他的眼神和表情，不像是因为惊吓而产生的幻觉，看了任天行一眼，似乎他说的也有道理。

在这离地面有一百多米深的地洞里面，黑漆漆的，如果水面映出自己的脸，在这样一个环境下，任是谁都被吓一大跳。

为了彻底的让地质专家放心，黄少缓缓的走到水里，他谨慎的看了一下四周，这地方，可能没有鬼，但是，毒蛇或许会有。

电筒往水里一照，黄少忽然间感到脑子一片空白，浑身上下的鸡皮疙瘩在瞬间都起来了，他惊叫了一声，连连后退，一张俊脸一下间变的苍白，整个人楞在了那里。

任天行被黄少这反应给吓得心里紧绷起了，抽出手枪，矿灯往水里一照。

天！他自己的瞳孔在瞬间扩展，胸口几乎是背一股气给堵上了。他看到了水里的一张脸！

那是一张不是属于自己的脸，一头蓬乱的头发，惊恐的两眼瞪得比牛眼还大，没有看到一丝的黑眼珠，整个眼珠都是白的，嘴巴张得很大很大，似乎是要大叫。最恐怖的是，那张脸是被扭曲了，整张脸变得很扁，很扁！

不，不知是一张脸，随着矿灯的照射，还有第二张，第三张~！

黄少和任天行两人，几乎透不过气来，他们眼睛还停留在水里，那凹下去的地方，似乎有一样东西在水中漂浮着。

那是一条手臂，一条黑漆漆的，像被人用火烧焦的一样，悬浮在水中，另一截，牢牢的定在水下面。

三个人脸色苍白，好不容易叫了一句：“跑！”他们不约而同的，连跑带爬，狼狈不堪的离开这凹水池。

三人一边跑一边向后看，真怕有什么东西在他们背后追着，可是跑远了一点，也没发现什么不妥，三个人渐渐放慢了脚步，停了下来。

“不是鬼，是死尸！”众人回过神来之后，冷静了良久，才说出了一句话。

要真是死尸，那么，会不会跟那些脚印有关呢？地质学家这个时候，变得比谁都勇敢，说道：“对对！是死尸！是死尸，我们回去看看！”

黄少一把拦住了他，脸色沉沉的说：“不对劲！不要乱来！要真是死尸，怎么会在水下面而不浮起来？”

人死了之后，人体水分蒸发，就成了干尸。尸体最怕就是潮湿，如果在水里过久，就会腐烂，生虫！

但是，那凹水池里面，却没有任何迹象。

“黄少，不管是不是死尸，我们都要弄清楚！”任天行拍了拍他肩膀，沉沉的说：“我是警察，这种事，让我来！”

一旁的地质专家急忙附和：“对啊，对啊，而且，说不定能发现一些有价值的线索。”

黄少无奈的耸肩，跟随着他们两人，轻轻的走到那水池边。

只见任天行和地质专家，两人深深吸了一口气之后，眼睛渐渐的移向水池里。即使是有心里准备，眼睛乍看的时候，还是惊吓了一下，然后才吸了一口气。

过了不久，任天行和地质专家两人相视了一眼，说道：“奇迹，奇迹！”

黄少愕然了一下，也凑过去看，那些恐怖的脸，栩栩如生的在水底，显得阴森森的，但是，仔细看了一眼之后，他们才发现，这不是鬼，也不是什么尸体，准确的说，应该属于化石。

水池很浅，地下的石块正好是石英石，通体透明，那些尸体，是在石块里面，给紧紧的包裹着，呼之欲出。

石块里面看到一个人倦着身子，一只手伸了上来，而手臂，正好是破石而出，悬浮在水里，一晃一晃的，甚是吓人。

可是，这动作，似乎是在死之前的挣扎！

三个人紧绷的神经这下给松了过来，除了惊叹之外，没有任何人说话。

舒了口气之后，黄少和任天行继续去研究那脚印，地质专家虽然对那大块，里面裹着尸体的石英石感兴趣，但是却不敢独自一个人留在那里，在附近做了个记号之后，急忙跟着黄少的尾走。

这地下的脚步越来越紧凑，让任天行觉得十分惊诧，嘴里喃喃的说：“他们开始乱了，是在跑了吗，对，一定是，而且非常拥挤！混乱，惊恐！是什么东西，什么事情让他们这样混乱呢？”

黄少猛的一停，眼睛紧紧的盯在地下的一个印记那里，这花岗岩凹下的脚印里面，有一截骨头，正好在脚踝处。

三人忽然间觉得心里一沉，而在前面，不断的有脚骨插在岩石中，骨头变得像黑炭一样，轻轻一碰，就能把它碰成粉末。

在过去，就到了另一段的墙壁上。

这脚印，是朝墙壁的方向走。难道这以前曾经有一条通道？

站在这墙壁面前，他们三盏灯照射在墙壁的时候，他们看到了众多黑乎乎的影子，是一幅幅人影一般，在石壁里面。

地质专家摸着石壁，说道：“不可能，不可能~！”看着任天行和黄少，他指着地面和墙壁说：“没有人能把花岗岩踩出这么深的脚印，除非，这花岗岩在融化！”

能让岩石融化的，除了火山爆发时候喷出的熔浆，大自然里面就再没有这么大威力的东西了。地质专家迷茫的看着四周，自问自答道：“这里地质怎么这么奇怪ｗωｗ奇Qisuu書com网，从来都没有遇到过这样的事情。”

黄少看着墙壁，淡淡的说：“难道，这些人是被封在里面了？”

“咿！任先生，你来看这是什么！”地质专家惊讶的叫了一声，他看到墙壁上有一个奇怪的符号，那符号是用黑色的碳一样的东西画着的，一朵九瓣菊花和两个交叉在一起的椭圆。

黄少惊讶的看着这符号，他虽然不明白这是什么，但是，他知道，这是一种符号，甚至是暗号。

任天行脸色凝重，指着两个交叉在一起的椭圆，说：“他们来过这里！”用椭圆来作为符号的，天下只有一家，就是日本的一个神秘教派，黑府。

这符号，是黑府的忍者用来做标记用的。

第三十一章 鹰王弓

　第三十一章

“日本四大神秘教派，禅宗，九菊，红川，黑府。在这居然有两个教派出现，嘿嘿！”任天行看着那两个标志，嘴角挂着一丝冷笑。

“日本？什么东西？”黄少迷惑的看着任天行，在他的词典里，从没有这一个词，他的本意是想问清楚，什么是“日本”，但是自从他记忆恢复之后，他全身上下散发出一种让人无法抗拒的王者气势，在说这句话的时候，让人感觉到他十分的不屑！

“日本，根本就不是东西！”任天行哈哈大笑，颇有相见恨晚的感觉。

那地质专家看着这两人，两眼珠转了一下，说：“任先生，我们要不要先上去，把武装部的人叫来帮忙，那些日本人既然能来这里，一定有原因，而且，他们的忍者不简单。”

任天行根本没把日本人放在眼里，甚至想亲自会会这日本忍者，看看到底有多厉害！

黄少想起昨晚跟踪冷凝香他们，感觉甚是奇怪，问道：“日本人？他们来这里做什么？”

任天行沉沉的说：“也许，有不可告人的秘密！”看着黄少似乎有话要说，欲言又止，他抬头问道：“你有话说？”

黄少抬起头看了一下洞口，看了几眼之后，说：“跟我来！”他照着昨晚大致的方向，判断了一下位置。

任天行和地质专家不知道他要找什么，开始没怎么问，只是这地洞太大了，找了十多分钟，还没找到，任天行有点急了，问道：“黄少，你找什么？”

“尸体！”

“尸体？谁的尸体？”

“杨二的同伙！”黄少只有这么解释，他也不知道千叶手下的那三个掉下来的人的名字。任天行和地质专家相视了一眼，觉得奇怪，急忙追问了一下事情的始末。

黄少把大致的情况说了一下，当然，千叶想打他身上那三件宝贝的主意，他提都没提。不过，提到杨二和冷凝香两人，把一个奇怪的小船推到河里的时候，任天行和地质专家都觉得不可思议。

三人找了不久，，终于在一个角落找到了，三个具尸体的落差并不大，而且一身中山装打扮，显得很有精神。

黄少仔细打量了眼前的尸体，眼光注视在这尸体的脚上，虽然穿着中山装，但是他们的脚，却裹着一层白色的布匹，这布匹很特别，裹的方式也很特别，唯一能有这样装束的，就是日本的忍者。

黄少吃惊的说道：“倭寇的忍武士！”在他的字典里，日本的忍者，在他的朝代叫忍武士，而且是倭寇国的。

黄少的声音刚刚落，任天行就失声叫了起来：“是黑府忍者！”他辨识这个人的身份，并非是看到了裹脚的白布，而是他们手腕处，有两个椭圆形相交的标志，一手的手茧。

“果真是他们！”任天行猛的站了起来，检查了附近的三具尸体，都是同一个组织的，不禁低头寻思着，他们来这里做什么？

正在任天行寻思这件事的时候，被黄少的尖叫声给打断了。

黄少眼睛死死的看着对面的石壁，这石壁正是石英石，通体透明，里面裹着一群人，而让黄少这么注意的是，石英石里面，贴着一把弓，一把非常大的弓，弓的把柄那里，刻着一只鲜红的鹰。

这是匈奴的图腾！

黄少无论如何也忘不了这把弓的主人，这个主人就是阿拉卜，匈奴六千士兵的统帅。看到这把弓，黄少一下间思如泉涌，他想到了跟他战死在战场上的那一千二百名士兵，那一千二百名兄弟。

这是一场残酷的自杀行动，但是他们堂堂的卫家军前骑锋全体队员，没有一个退缩，他们为了捍卫汉王的尊严，捍卫大汉江山，捍卫着华夏大地，他们把最宝贵的生命，献给了华夏大地。

而今，虽然事情已隔两千年，但是对黄少来说，却有若昨日之事，历历在目，心中一酸，他不禁有一股心酸，嘴里在无意中，喃喃念着：“我对天发誓，我将用我的躯体和满腔热血，报效国土，誓死跟随卫家军，服从命令，严守纪律，对侵犯我大汉领土，藐我大汉天威者，杀无赦！欺我大汉百姓者，杀无赦！”

“啊！”黄少只感觉满脑的膨胀，他不由自主的大吼了一声，脖子上青筋立现，一拳朝这那弓打去。

“咯吱！”一声脆响，黄少这一拳，狠狠的把石英石打穿一个洞。地质专家被这一下给愣住了。

“沙！”黄少刚觉得耳边传来一股凌烈的气，任天行的拳头已经打在了石英石上面，那石英石似乎很薄，给两人的拳头这么一打，就像是玻璃一样，沙沙的打碎了一大块。

“好小子，拳头这么厉害！”任天行对着黄少哈哈大笑，他没有注意黄少的异样，只是以为黄少刚刚的那番反应，是因为看到了有价值的东西了。

黄少强压着自己的心情，正色道：“你也不错，居然有这功夫！你跟谁学的？”

“跟龙师父学的！先别说，来看看这是什么宝贝！”说完，把碎石块刨开，把那弓给抱了起来。

这弓非常的独特，而且看起来很新很新，根本看不出是两千年前的东西，但是，弓的木质发出的淡淡的木香，让任天行和地质专家感觉到，这玩意不简单。

除了那醒目的图腾，他们看不出这弓的来历，递给黄少说：“给你看看！”

黄少接过来，激动的摸了摸弓弦，沉沉的说：“这就是阿拉卜的武器！这就是阿拉卜的武器！”这武器，沾满了他兄弟的血，难怪黄少这么激动。

“阿拉卜，是谁？”

黄少冷冷说道：“匈奴的大将令，平南大将军阿拉卜！卫青将军的死对头！”

“卫青？”地质专家和任天行猛的一楞，失声叫道：“两千年前！”

看到黄少点了点头，任天行显得有点激动，那回这把弓，说：“宝贝啊，宝贝！这玩意，价值连城啊！”

地质专家颤抖道：“任先生，给我再摸摸！”

“给，只要你敢拿！”任天行大方的递给地质专家，可是偏偏这话一出，让地质专家伸手了又缩回来，一脸的馋像，但是偏偏不敢碰，两眼在那弓上面打转。这东西发现了，就是国家资源，这可是国家的宝贝，要是弄坏了，他有几个脑袋？而且这任天行不是省油的灯，他可不敢乱来。

发现了一把弓之后，三个人精神了很多，急忙在附近仔细的找，没多久，他们看到在岩壁上，有一排排的脚印，那脚印，就像烙上去一样，清晰可见。

三个人见到这脚印的时候，面面相觑，如果真是人的脚印，那么，按照这脚印的显示，是有人从下面这里，沿着石壁向上走。

是向上走，而非爬。

因为脚印很整齐，并没有因为受力不均而产生轻重的挤压，就像人走在沙滩上留下的痕迹一样。

地质专家嘴里喃喃的说不可能，这怎么可能呢，要真是人，有谁能沿着石壁走，有谁又能在石壁上留下痕迹。

而且，不知是一个痕迹，每一步都有一个脚印，而且不是一个人的，研究好半天，他们确定，这起码有九个人的脚印！

九个人！

任天行一拍脑袋，想通了一件事，他喊道：“我明白了，我明白了，黄少，你可知道为何这墙壁和地面有脚印？”

看到黄少摇了摇头，他又转头问地质专家，这地质专家也摇了摇头，任天行一拍手，说：“对，我们都不知道！黑府的人自然也不知道，这么怪异的事情在这里发生，他们估计跟我们一样，想弄清楚，这些东西的来由！”

还没说完，一声凌厉的叫声从地洞上面悠悠传来，一个芊芊身影呼的一下滑了下来，三个人心里一沉，有一股不好的预感。

身影飘飘遥遥的，从上面呼呼的坠落下来，黄少的脸一下变青了，跟他来的人，不是水月，就是十三菲，她们两人中的一人，不管是谁，都不能出事！

“十一点方向，接住他！”任天行向黄少大吼了一声，身子腾的一下就朝十一点方向跑去。

黄少虽然不知道十一点方向是什么意思，但是以他的经验，已经判断出坠落的地点，脚尖一点，向坠落的地点飞驰而去。

两个人的速度犹如虎豹一般，快捷，迅速，丝毫不拖泥带水，地质专家还没反应过来，他们两已经离自己几十米远，这反应速度，这动作，根本不是一般人能有的。

黄少虽然没有水月那样飘逸的轻功，虽然他的师父是汉王的御用神医，但是，他是武将出身，天生对武术有着奇人的天赋，耳染目睹，再加上卫府，有几个功夫卓越的江湖人，已经让他受益匪浅了。

在两千年前的汉代，他的身手，在军中属于佼佼者，可是对于真正的江湖中人，那是花拳绣腿，但是，在这个科技昌明的时代，真正的武术几乎已经绝迹、失传，他这样的身手，在这个时代，可以说是惊世骇俗。

有谁敢相信一个这样年轻的小伙子，身上蕴藏着如此大的爆发力，在瞬间，整个身子充满了阳刚之气。

霍小英曾经交代过他，不要让他随意露锋芒，但是，在这个时候，他不得不全力以赴，因为他不想水月或者是十三菲出事。

让他吃惊的是，任天行，这样一个年纪跟他相仿的人，身手跟自己不相上下。他向任天行望去的时候，任天行也正一脸惊诧的看着他，嘴里冒出了一句：“好功夫！”

任天行显然是使出了全力，额头已经渐渐冒出了一层汗，黄少微微点头，但是没有回答，两个人判断着上面的人影下坠的地点。

人影从上面呼啸而落，一娇弱的闷哼声，由远及近，从地面到地洞底有超过一百米之高，人没有坠到地下的时候，那凌厉的冲力已经在洞底呼呼的响。

要是真摔下来，就像那三个人一样，必死无疑。

第三十二章 被扔下来的小妞（上）

　各位兄弟姐妹们，父老乡亲们，小墨我复活了！！！！再不复活，就给人骂死了。

这本书出版几经波折，没办法，国家政策问题，带有“鬼”字特别敏感，出版社严禁我更新，可是，拖了这么久，不管了，继续写，继续更新！！！！即便不能出版，也要写完这本，然后才能继续写《活祭2》。

大家多多投票啊，有认识的朋友帮忙宣传一下，小墨的故事，一定会让大家眼前一亮！！！

******************************************************************************

“天行，冲力太大，我们这样接不住！你接我第二道力！”黄少抬头望着上方，他身子一纵，聚集了全身的力量于脚底，两脚离开地面，点在石壁上，攀爬着向上走。

他一咬牙，以最快的速度，有如灵猴一样窜了上去，上面的绳子最底部跟地面相差不大，也就七八米，幸好也就这么高，要是再高一点，黄少也无能为力。

他左手一把抄住绳子，用力一荡，整个人旋转了起来，那人影呼的一下就到了他跟前，带着一股芳香。

黄少借着绳子晃荡的力，右手一捞，把人给接住了。强大的冲力疯狂的从上而下的压了下来，即使功夫再好，也不可能凭着他一人之力，抵消这股冲力。

这只是一眨眼的瞬间，对于黄少来说，有如一日，一周，甚至一年这样难过，他的胸口被冲力给死死的压着，让他透不过气来，五脏六腑就像被无形的手给死死的捏碎一般，尽管他已经借着绳子的晃动，用借力消力的方法来抵消冲力，可是，这力道，只是轻轻的碰了一下他之后，“扑哧”一声，绳子被无情的给扯断。

黄少和怀里的人一起跌落了下来，在半空中，黄少把他怀里的人用劲一带，甩向任天行，嘴里喊道：“接着她！”说完，整个人就像断线的风筝一样，死死的被冲力甩到了一角。

黄少摔到了一边，他脑子一下间空白了起来，耳朵里全都是骨关节“咯咯”的响声，眼前一黑，一下间晕了过去，嘴角和鼻孔流出了一股黑色的血。

任天行看到人影向他飞来，他没敢马上接，回头看了一眼背后之后，一咬牙，把人影轻微一带，抱着人影，两个人在地上就像翻跟斗一样，不停的翻滚着。地质专家正气喘吁吁的跑过来，看到一团肉球正以迅雷的速度向他滚他，不禁大骇，急忙闪过一边。

虽然躲开了这团肉球，但是掠过他身边的那股力量却把他狠狠的推了一把，就像是一个大力士，把他这瘦小的身材举起来，狠狠的把他甩到一边。

那肉球向洞内滚去，滚了有两百多米远，才停了下来。任天行微微睁开眼睛，低头看了一下他接住的女孩，让他意外的是，这女孩既不是水月，也不是十三菲，而是一个他从未见过的人，一脸白嫩，英眉爽姿。

任天行想笑，但是他却被从胃里涌出来的淤血给堵了回来，在旁边一口喷出了一口血，然后，整个人躺在了地上，慢慢的喘息着。

怀里的女孩似乎被吓晕了，一动不动，听到任天行的呕血声，她倒是渐渐苏醒过来，眼睛睁开之后，她低声的说：“这里是地狱吗？”

“地狱？小姐，你要想去地狱，记得挂个牌，或者，或者是先打个招呼，别害我们！”任天行苦笑的调侃了一句。

“你……们？”这女孩惊讶的看了一下四周，她像挣扎起来，但是周身的酸痛把她给弄得大叫。

要不是黄少先接的第一道力，把一部分力道给消去，要不是任天行聪明，借助着滚动，把冲力给抵消，他们就是一块真正的肉泥。

虽然抵消了冲力，但是两人的滚动跟地面造成的摩擦，让他们受尽了皮肉之苦，甚至可以说是筋肉之苦。

任天行和这女孩，两人歇息了好一阵，一直等到地质专家一拐一拐的跑过来，扶起他们的时候，他们才知道自己伤得多狼狈。

全身上下的衣服，没有一处是完整的，就连任天行那英俊的奶油脸，都印着几道红色的血痕，一头蓬乱的长发，头皮似乎被地下的石块给划破，鬓角流出一道浓浓的鲜血。

地质专家看到任天行的时候，都认不出是他，惊呆了好一阵，任天行知道自己只是皮肉之伤，心里安心了许多，他突然间抬头，对地质专家叫道：“快去看看黄少！”

地质专家连连点头，可是两脚动也没动，眼睛有点呆滞，任天行踢了他一脚之后，他才回过神来。

“妈的，你外套给我！”说完，不管地质专家同不同意，一下把他的外套扯了下来，然后大叫：“还不快去看看黄少！”

说完，他缓缓的转过身，把外套扔给这女孩，说：“穿上！”

这女孩跟他一样，浑身是皮外上，虽然很痛，但是却极力的咬牙，倒是很坚强，哼都不哼一声，只是身上的衣服给擦破了，胸前两团肉乎乎的东西，已经快挣脱衣服，差点就都露了出来。

她比任天行好的是，她的脸保住了，在滚动的时候，任天行护住了她的头部。把破烂的衣服脱下来之后，绑在腰间，挡着露出的屁股，她套上了外套，颤颤的说：“我叫冷凝香！”

“冷凝香？”任天行惊讶了一下，这人，不就是跟杨二他们一起的人吗？黄少昨天晚上见到他们的时候，这女的似乎是被迫到这里来。

奇怪!她是被谁给扔下来的？

“你认识我？”看到任天行惊讶的表情，冷凝香以为任天行认识她。

黄少昨晚把事情的经过跟任天行说了一遍之后，大家都已经知道了大概，这冷凝香之所以在这里，就是因为武伯仁成了人质，她被要挟而来。只是，任天行他们不明白，这武伯仁和冷凝香，到底为什么会成为千叶他们的对象。

任天行淡笑了一下，说：“走，先去看看你的救命恩人！千叶和你的事，一会再说！”说完，他拖着浑身是伤的身子，朝黄少走去。后面的冷凝香一脸惊讶，这人居然知道千叶和他的事。

黄少看起来倒是没什么大碍，可是却昏迷不醒，冷凝香见到黄少的时候，张开小嘴不敢相信的叫道：“是他！”

任天行问道：“你认识他？”

“恩，我们在蓝家的时候见过！”

任天行不敢动黄少的身子，只是轻轻的给他把了一下脉，感觉脉搏还在跳动，他倒是放心了许多。

黄少睁开眼镜的时候，看到任天行，他急忙问道：“你们怎么样，有什么事？水月！菲姐！”说完，他眼睛扫了一眼之后，看到冷凝香的身影，他愕然道：“是你！你怎么会在这里！”

冷凝香心里一痛，苦笑道：“一个对他们已经没有利用价值的人，在这里并不奇怪！奇怪的是，我居然没有死！还被你救了！”

“他们？你说的千叶？”

那个叫千叶的男人看起来并非善类，冷凝香、杨二，千叶他们是一起的，这女人在这里出现，那么十三菲他们……

冷凝香一眼看出他想问什么，说道：“你放心，你的朋友没什么大事!”

“天行，想办法尽快出去！”

“你怎么样，能动吗？”

黄少动了动之后，全身骨架就像散了一样，一点力气都没有，他摇了摇头，说：“先别管我，去看看俊峰他们！”

第三十三章 被扔下来的小妞（下）

　点击和推荐很少啊，这么多的收藏，怎么这样的一个效果？？？？

这周如果点击和收藏上去了，我天天更新，不留余稿，大家努力。

**********************************************************************8888

绳子已经断了，他们无法上去，只能休息一阵，没过多久，上面一条绳索渐渐的探了下来，洞口传来阵阵呼声。

在洞底，虽然听不出他们在喊什么，但是他们听得清，是十三菲和水月的喊声。

“走，我们先上去！”任天行看了周围一眼，这地方十分怪异，只能回去准备好之后再来。

冷凝香大声说了一句：“等我几分钟！”说完，跟地质专家拿了矿灯，她一个人跑向了地洞的中心，手在地上不停的扒着一些土，过了一会，她从地上取出了一个黑色陶瓷的瓶子。

黄少和任天行两人相视了一眼，这瓶子很奇怪，说是瓶子，但是跟罐子一样大小，上面用黄色的布给封着，上面写着一些奇奇怪怪的文字。

“这是什么东西？”

“千叶之所以来这里，为的就是弄这个！”冷凝香看着这瓶子，淡淡的说：“这东西不能放在这，不然会害死很多人！”说完，她跟地质专家拿过一个包，把瓶子背在自己身上。

“天行，你过来！”黄少让任天行走到自己跟前，一把捏住了他的手腕，没几下，他就放开了手，说：“皮肉之伤，幸好没事！走，上去！”说完，黄少缓缓的站了起来。

地质专家受的伤最轻，只是大半边屁股给刮伤，其他的倒是没什么大碍，他沿着探下来的绳子，第一个先上去。

冷凝香和任天行就没这么好运，虽然是皮肉之伤，但是却极为痛苦，微微一动，额头都回冒汗，他们两人你看我，我看你的，都想让对方先上去，可是都不愿意动。

黄少微笑着说：“天行，从这到地上，有三十多丈高，冷姑娘受惊过度，你要多多照顾他！走吧！”他自然知道任天行和冷凝香在想什么，手掌轻轻拍在任天行的肩膀上，鼓励一下他，然后让他抱着冷凝香爬上去。

这可是一百多米高，即使有防护带这样的设备，一个人上去也非常吃力，更不用说要抱着一个成年人，而且是在受伤的情况下，把一个人从地洞底下抱上去。

任天行不是超人，但是他却发挥了超人的天赋，居然咧嘴大笑之后，把冷凝香拥在怀里，单手握紧绳子爬了上去。

冷凝香不相信任天行这样能上得去，但是奇迹却出现了，这任天行不知道哪里来的力气，抱着她一直到了洞口。

满身血迹的任天行和冷凝香爬到了地面的时候，水月扶起任天行之后，手指轻轻在他背后一拂，任天行身子猛的一震，之后全身发软，在在地上不停的喘气。

十三菲眼睛盯着洞口，心里有点紧张，向任天行问道：“黄少呢？”

任天行指着地洞说：“他在后面！”

水月向十三菲说道：“我下去看看！”说完，不管众人的反应，她握着绳子，向地洞里面一跃。

水月心里十分沉重，任天行背上的那根银针所在的穴道，能激发人体的潜力，如果黄少没事，他不会让

任天行把冷凝香给带上去。

水月整个人，就像没有重量一样，飘飘然的一直往下落，在快到地洞底部的时候，她两脚点在岩壁上，两手轻握着绳子，一直滑到下面。

“水月！”

“你伤得重不重？”水月下到了地洞地下，急忙走到黄少的身边。

黄少一脸蜡黄，看到水月下来，他咳嗽了几下，轻声说：“冲力太大，我五脏六腑移位了，浑身无力。”

“笨蛋，你伤得这么重，居然还给任天行施针！你是不是连自己的命都不打算要了？”

黄少蜡黄的脸伤，堆起一丝笑容，说：“我知道你会下来！快帮我施针！”他早料到，任天行上去之后，水月一定会看到那根银针，而且她会立即下来。

水月板着脸，两手如飞的在黄少身上的各大穴走了一边，气呼呼的撅嘴说：“你知不知道你这样会要了你的命，万一我大意，看不到任天行背上的那根银针，万一我还来晚了一步，万一……”说着说着，她忽然间火了，一把拧在他脖子根处，瞬间，被拧的地方留下了一块红色，圆形的印记。

黄少被拧得闷哼了一下，就是没喊出口，看着水月，他无奈的摇了摇头，说：“银针在我口袋里，第一针，要刺入天宗穴，我胸腔里面有淤血，经脉不通……”他说着说着，感到自己的头越来越沉。

水月看到不对劲，急忙掏出了银针，按照他嘴里念的穴道位置插了进去，她一边插，一边看着这个奇怪的男人，心里满不是滋味。

水月下地洞之后，十三菲转头，上下打量着冷凝香，冷凝香苦笑道：“想死都死不了！”

十三菲扫了一眼任天行，说：“是他救了你？”

“还有黄少！”

十三菲没再说什么，走到一边去，蹲在马俊峰身边。

马俊峰一脸苍白的躺在地上，两手在不断的抖擞，另一旁的马叔，胸口多出了几个肉洞，鲜血已经白衣服给染红了。

李宝国缓缓的走到任天行身边，低声说道：“可能要把老雷和谢坤他们叫来！”他说的老雷和谢坤，是龙牙组织里面最能打的两个人。

李宝国要把这两个人给调过来，并不是没有原因，因为他们遇上了千叶，而且千叶一定不会善罢甘休。

当任天行和黄少他们下了地洞之后，千叶他们一伙人突然间就出现在了地洞附近，这次，千叶带来了十个手下。

这十个人，一下间，把十三菲他们给围住了，一个个脸色严肃，虎视眈眈的盯着他们。

千叶带着两个人，走向十三菲，这两个人，一个是冷凝香，一个是杨二。十三菲见到杨二，想起差点被他炸死在地下水道里面，她不禁脸色一沉，冷冷的盯着杨二，眼里直冒火。

杨二本来并没注意到是十三菲，可是他定眼看到十三菲之后，失声叫了一下，又看到马俊峰，一下间他脸色就白了，紧张的看了看四周，发现之后他们几个，蓝天宇、张羽诚和黄少都不在的时候，他脸色一松，哈哈大笑：“我还以为你们饿死在里面，想不到你们居然逃了出来！”

千叶在一旁，微笑的问杨二：“他们，什么滴干活？”

杨二低头哈腰的陪笑，低声说：“千叶先生，她，他，就是在大佛寺地穴下面的其中两个人之一！”他一边说眼睛一边向那绳子看去，奸笑道：“他们跑出来了那个地洞，不过，嘿嘿……”

第三十四章 中国功夫

　很多人都问我，《阴变》在哪里发表了，为什么还有找到？

其实告诉大家，《阴变》的故事，就是本书的第三卷。如今连载到第二卷的34章，没多久，第三卷就开始连载了。

如果大家喜欢，多给点意见，在留言区留着

**************************************

千叶看着杨二的脸色，有所悟，面带惊喜道：“你的，意思是，在下面？”

“没错！千叶先生，你太聪明了，太有才了，是这个！”杨二笑着举起拇指，桀桀的笑：“那些人跑了出来，不过，又到了这里，在下面！在下面！”

“哟西！天意，天意！”千叶笑着拍手，给后面两个手下使了个眼色，这两人会意，点了点头，向那绳子走去。

水月身子一晃，一下间拦在了他们面前，一脸冷漠的盯着他们，她就这么直直的站着，一动不动。这两手下相视了一眼之后，不敢乱来，转头向千叶看去。

“哎哟，我说怎么原本一个瘦猴子，忽然间就长了几两肥肉呢，原来巴结上了日本人！”十三菲哈哈大笑，对于他们来带的这十个人，十三菲还没看在眼里，这种阵势，她见多了。转头向千叶冷喝道：“千叶先生！”

千叶不温不热的说：“嘿，在下千叶键一！多多指教！”

“千叶先生，日本可是个花花世界，不好好的呆着，跑来我们中国这样一个穷乡僻野的地方来受苦，何必呢？”

“不不不！”千叶虽然普通话不流利，但是却听得懂，他摇了摇头，说：“在下一向仰慕中国文化，即使是穷乡僻野，也有可学之处！”

十三菲哈哈大笑，看着四周的手下，说：“千叶先生一出门，就带着这么多的虾兵蟹将，不留几个人好好的守住日本的大门，就不怕我们霍家带人打过去？”

千叶一脸色一变，阴晴不定，不一会，他反而笑道：“萧小姐如果想去日本做客，千叶一定做好东主之职！”

“做客！嘿嘿！”十三菲冷冷的看着千叶，淡淡道：“我们霍家留着你，就是想看看，你到底想做什么，可是你太让我们失望了，都半年了，你除了控制住胡伟，一点长进都没有，就连洪门的分堂都搞不定！”

千叶键一听完，脸色一下黑了下来，他控制住洪门的胡伟，本以为神不知鬼不觉，没想到，早在半年前已经给霍家的人盯上了。一下间，他额头渐渐冒出了一层汗。

一旁的杨二眼睛咕噜咕噜的转，看到连千叶都冒汗了，自己心里渐渐发慌，这丫头到底什么来历，居然脸千叶都怕其三分。

十三菲傲然道：“千叶键一，你要是想活着回日本，把杨二给我留下，乖乖的夹着你的尾巴，给我滚回去。”

“千叶先生，这婆娘没什么可怕的，你要的宝贝，就在黄少的身上，那可是价值连城啊，千万不能错过这个机会！”杨二大声的喊，貌似这是为千叶着想，其实是为自己打算。要是他给千叶留了下来，这十三菲把他交给官方，自己这一辈子就算完蛋了。

李宝国轻轻的走了过来，低声说：“千叶不会被你说服的，这些人里面，有一个是高手！”说完，一股锐利的眼光投向李宝国，李宝国深邃的眼睛迎着这眼光，盯在千叶身边的一个手下的身上，沉沉道：“他就是高手！”

这高手微微咧嘴，对李宝国桀桀的笑。

千叶眼里闪过一丝凶光，在千叶还没说话之前，李宝国对众人大声喊了一句：“大家小心！”

“巴嘎！”千叶大吼了一声，原本斯文的脸上，变得阴沉无比，一挥手，在水月对面的两名手下相视一吼，根本不懂得怜香惜玉，饿虎一般扑向水月。

没有人看到水月是怎么出手，只听到“扑哧”一声，两人莫名其妙的向后退了十多步，一脸的酱紫色，胸前多了一只脚印。

这两个人愕然看了一下自己胸前的脚印，他们不信邪，闷哼了一声之后，两人再次扑向水月，这次他们学乖了，一左一右的夹攻。

水月依然纹风不动，淡淡的笑着看着他们，他们两人的拳风已经接触皮肤的时候，这两人心里暗喜，可是却在瞬间，他们感到他们的两脚传来一股刺骨的痛，之后两股劲道莫名其妙的传到他们身上，整个人身子被掀了起来。

水月依旧在站在那里，在众人的眼里，水月只是轻轻的挥了一下手袖而已。

“中国功夫！”千叶嘴里缓缓吐出了四个字，嘴里喊道：“今天就让你们尝尝黑府忍者的厉害，藤田！”为了武士道的精神，他没有叫所有人一下都冲过来，而是想让手下的人，出来露两手，好增长自己的威风，只要那黄少不在，其他人，千叶还未放在眼里。

藤田就是李宝国说的那个高手，被千叶一叫，他大声“嘿”了一下，然后一步一步走了出来，水月注意到了他的脚步，十分特别，脚尖挨着脚跟，一起一落。

李宝国在一旁，脸上一股怪异之色，嘴里说道：“藤田麻川，36岁，黑府忍者，除了二十五年忍术之外，还精通空手道，柔道！幼年丧母，父亲藤田真武好酒，被其误杀！”

他这一番话，让千叶和藤田一下间愕然了，藤田转头对李宝国叽里呱啦的吼了一遍，似乎是在责问，为什么他会知道这些事。

李宝国神秘一笑，没有理会他们两人，只是让众人小心。

这藤田被李宝国这么一说，没有了之前的镇定，心慌意乱的，但是高手毕竟是高手，踩着脚步朝水月奔去。

这是日本忍者的猫步，速度非常快，而且频率很高，变化莫测。

水月不屑的冷喝道：“倭寇！”说完，她不再是纹风不动，整个身子轻飘飘的对这藤田迎面而击！

水月芊瘦的身影，看起来弱不禁风，但是谁都始料不及，她居然有这样高明的身法，藤田只觉得眼前一花，他的对手已经不见了。

紫幽山庄，在两千多年，江湖中人最忌讳的一个门派，这门派分玄武两堂，玄堂主要是以修真为主，武堂，以武为最。

水月是武堂弟子，身份虽然不高，武功也只有小成，但是，在这个真正的武学精髓已经失传几百年的时代，她的功夫就是神秘莫测。

第三十五章 心计

　最近因为出版问题，屡受波折，和出版方的合同即将到期，这书原本是去年的书，但是一直拖到现在，小墨我可是累得不行了。

已经决定了，不管何种原因，如果实体书出版不了，也先把网络版的先发出去，顺便说一下，老给敬告一下发站内信息给我的那位朋友，你们这些小影视公司我见多了，无非就是想骗我跟你们签约，拿着稿件去乱投，别费这心思。

******************************************************************************

只是一个轻微的晃动，她的粉拳已经伸到了藤田的背部，劲道脱拳而出，扎扎实实的打在藤田的背上。

藤田看到水月消失，心里一荒，瞬间他发现，这水月已经在他背后，他来不急有任何反应，已经结结实实被打了一拳，整个身子被打得向前歪了几步。

“巴嘎！”藤田怒喝了一声，两眼猛瞪，转身向水月冲来，这次他可是有点发怒，虽然对水月的身法很意外，但是受了那拳之后，他心里踏实了许多，毕竟是女人，花拳绣腿的。

水月冷冷一笑，迎着他的面，整个身子凌空弹起，前后腿连环的向他踢去，这一招，把藤田给打得节节后退。

轻轻一落脚，水月傲然道：“才用了两成不到的力度，你们大和民族，就这么点能耐，居然敢在我中原沿海横行率虐！哼！”随着一声冷哼，水月拳脚相加，明明是简简单单的一招，却让藤田躲避不及，被结结实实的在脸上刮了一巴掌。

藤田怒极反笑，不疾不徐的脱下外套，露出一身黑色紧身衣，嘴里呸了一下，吐出一口血水，大声骂道：“让你尝尝我们大和的最神圣的忍术！”说完，整个人在瞬间变得灵活了许多，就像一只猫一样，东窜西窜的！

藤田的忍术确实高明，让水月都惊叹了几下，只是在短瞬间，他的身法已经换了不下三十次，在伺机着找最好的角度攻击水月。

终于，他逮着了一个机会，人如鬼影一下，手上不知何时多了一把明晃晃的匕首，一下扑上去。

日本忍术最精华的地方所在，就是只要有一丝机会，他们就会抓住这机会，给与致命的一击。

有些忍者在暗杀别人的时候，躲在一个地方一动不动，一躲就是好几天，为的就是抓住一丝机会。据说有些忍者还成功一动不动的暗藏了几天，等到那个机会的时候，他已经饿死了。

藤田抓到这次机会，心里暗喜，毕竟他这次不用像那些同伴一样，为了一个机会像死人一样一动不动的躲在一个地方几天，而且，这个机会，对他来说，是必然会成功。

就在他一边攻向水月一边窃喜的时候，水月不知在何时，秀腿已经抬出，一个后踢腿，把他一下给踢翻了。

藤田学乖了，被踢翻了之后，急忙鲤鱼打挺翻了起来，由于是近身，经过这两次教训，他不敢乱来，两脚在有规则的走步法，眼睛紧紧的盯着水月。

水月看到藤田向她抓来，而不是攻来，感觉有点好奇，手掌化成掌刀，打向藤田的手腕，可是，藤田居然不避开，还迎合了上来。

“嘿！”藤田暴喝了一声，在和水月的手掌接触的时候，他忽然间改变了抓的方式，手掌一回，忍着被水月打中，手已经抓在水月的手腕上，更绝的是，他居然借力打力，轻微一带，把水月整个人举了起来，狠狠的用劲往地上摔。

这就是柔道，以柔克刚，四两拨千斤，借力打力！水月从来没遇到过这样的功夫，一下间被雷滕给套住了。

千叶键一脸上喜色直冲，大声赞好，他看到藤田吃亏了几次，脸上无光，一直板着个脸，现在终于能扬眉吐气一番，可是，好字还没出来，他脸色一下又变了。

本以为水月会被重重的摔在地上，好狼狈一番，可是，水月的功夫是在太奇怪了，被摔到地上的时候，她居然用不可思议的角度，用脚尖在地上一点，然后以脚尖为重心，反而轮到她，把藤田给举了起来。

“砰”的一声摔地声，藤田被狠狠的摔在地上，右胳膊着地，只听到一声骨头脆响，不知道是脱臼了还是手骨断裂。

水月只是冷笑，对付这藤田她已经没有留情的必要，因为他是倭寇！

“你们都一起上！”水月扫了周围那一群蠢蠢欲动的人，不禁得意的抬头看着众人。马叔在十三菲旁边，有点担心道：“萧小姐，咱们要不要叫人，在这小地方虽然没有咱们的人，但是通过关系召集一些兄弟来帮忙并不难。”

“不用！”十三菲扫了一眼，比这更大的阵势她也不是没见过，这点还难不倒她，“他们要是敢造次，别想活着回到日本！”说话间，一股杀气渐渐传来。

藤田惨叫之后，被旁边两名同伙扶了起来，不敢置信的看着水月，这看起来弱不禁风的女人，居然这样厉害。

李宝国脸色越来越沉，低声说：“擒贼先擒王，他们有枪，别跟他们硬拼。”

十三菲一听，心里沉沉的，转头向马叔说：“一会要是有事，你照顾着俊峰！”马叔应了一声，点头说道：“萧小姐，你也要自己当心!”

“千叶健一，只要你把这两个人给我留下，我可以保证让你顺顺利利的回到日本。”十三菲指着杨二和冷凝香淡淡的笑。

杨二被这么一指，脸上一红一白的，勉强的凑起一丝笑容，笑道：“萧菲菲，别人怕你们霍家，千叶先生可不怕，不然也不会管洪门的事！你要是能跟千叶合作，千叶先生会很乐意帮助你，让你成为霍家的龙头大姐。”

他把洪门的事情给摆了出来，听起来是在炫耀千叶的实力，能插手东南亚一带最大的黑帮组织洪门，如果没有一些实力，谁敢碰这个烫手的山芋。

可是，用心确是歹毒之极，他一来是让千叶明白，众人都知道他暗中插手了洪门，如果妥协，这事情一旦传出去，洪门一定会找他麻烦，所以，最好的方法就是灭口。二来，他是为了自己的性命考虑，只要这些人死了，他的命就算保住了，不然，落在霍家手里，就算不死，他们也会交给蓝天宇，到时候自己就算是完了。

论玩心计，这些日本人比起中国人来，那是差得太远了，心计，那是中国人的老本行，老祖宗的行业，说的难听点叫心计，说的好听点，有一雅名，叫智慧。

诸葛亮摆空城计，那就是最高明的心计，算尽一个人心里所想、所忌的，空前绝后。这种智慧，又怎是外国人能一时之间体会得了的呢。

千叶健一看起来淡若自如，可是心里却在思量着杨二的话，觉得他说的还是很在理，隐隐中已经给杨二说动了。

冷凝香在一旁，闻到了一股浓浓的火药味，对千叶健一说道：“千叶先生，该办的事情，我已经按照你们要求去办，你答应我的事呢？”

千叶正想说话，一旁的杨二插上了最，桀桀的笑道：“千叶先生说的话，自然会算话，只要冷小姐把我们需要的答案给我们，你的条件，马上就兑现。”

冷凝香非常厌恶这个人，鄙夷的白了他一眼，冷笑道：“原来杨二先生才是真正做主的。”

杨二一听，脸色唰的一下变白了，他没想到冷凝香居然敢阴他一把，这一招还非常狠毒。正想解释，没想到千叶已经满脸怒色，抽了他一巴掌，大喝了一声：“巴嘎！我，千叶健一说话，你滴，一边呆着！”说完，他狠狠的瞪了杨二一眼，对冷凝香说：“你滴，武伯仁，安全滴。放心滴合作！”

***************************

新人不容易，推荐一下一个潜力作者的作品：《赤云》，书号1026276

第三十六章 马叔死了

　他不再理会冷凝香，偷偷打量着水月，却转头对十三菲说：“把宝物留下，我留你们一条活命！”

十三菲不知道他要什么宝物，但是她却知道，这千叶的表情告诉她，如果她不同意，这千叶将对他们下狠手。

他们人虽多，但是十三菲却不在意，李宝国这人都不急，她也不会急。十三菲原本还想着怎么能脱身，可是看到李宝国，她就安心了，这人跟任天行是一伙的，他们的身份特别，这千叶敢乱来，不说霍家，但是靠李宝国他们的关系，就能很快的解决他们。

有这么一个身份特殊的人在身边，她急什么？再加上，水月这个人的身手，比黄少还高明，当初黄少一个人对付十二个胡伟的手下，把自己给救出来，轻而易举，这些人看起来也是不堪一击。

微微一笑，十三菲没有领情，说：“哦？你觉得你有能力留住我们的命？”

千叶脸上肌肉一抽，眼里露出一股凶光，而在此时，一旁的冷凝香忽然间神色怪异，不知何时，手里多了一把匕首，一下间顶在千叶的脖子下。

众人哗然，千叶一手下大喝：“冷凝香，你敢对千叶先生无礼？”

冷凝香似乎等这个机会等了很久，看到两帮人都有所顾忌，抓住了这个机会，把千叶给挟持住了，她脸色发冷，喝道：“把武伯伯给放了！”说话间，手上的匕首紧紧的抵在脖子处，脖子处的一块皮给划开，一条淡淡的血印显了出来。

“巴嘎！”千叶还想大喝，但是脖子给冷凝香的匕首给划了一下，他不敢乱来，只是恨恨的骂：“中国人，卑鄙！”

“卑鄙？哈哈哈，那是比不了你们！”冷凝香冷笑，说：“我数三声，再不放人，今天你就别想离开这里。”

“一……！”

“二！”

“你要千叶先生放人，也要给他打个电话才能放人！”杨二大声的对冷凝香说，还好意的递过一部电话。

冷凝香瞪了他一眼，手里的匕首微微松了一下，让千叶接电话。千叶伸手接电话，但是身子却向后猛的用力一顶，一个灵巧的柔道借力，整个人很巧的脱离了冷凝香的控制范围。

冷凝香没想到这个看起来气质文弱的日本人居然会柔道，等她回过神来，后悔已经迟了，一旁的杨二忽然间从侧面扑了过来，把冷凝香用力的往地洞方向一推！

李宝国脸色大变，向水月喊道：“接住她！”

这冷凝香离地洞太近了，而且是杨二冷不及防的一扑，水月根本来不及抓住冷凝香，一声惨叫，冷凝香被推下了地洞。

“动手！”李宝国神色怪异，深邃的眼睛里闪着诡异的光，对他们大声一喊，自己从口袋里掏出了一个火机大小，四四方方的东西，朝最近那群人一指。一股白光从里面射了出来，这是一个微型的高电压武器，能在瞬间射出超过十万伏的电压。

噼啪的电流声，一把他身边两名给电得瞬间动弹不得，而让人吃惊的是，马俊峰。

别看马俊峰是个小孩，他的反应速度是这群人里面最快的，李宝国出手的同时，他几乎是在第一时间做出反应，小脸一红，朝他后面那名日本人的下档一踢。

那名日本人的注意力都放在十三菲和马叔身上，根本没想到这么小的小孩身手这么灵活，被踢中下档之后，只感觉从子孙根根部出来一股火辣辣的痛，这种痛在一秒钟之内散到全身各处，他嗥叫了一声，两手捂住下档蹲了下来。

马俊峰嘴角邪邪的一笑，右脚一个侧踢，踢在这日本的脖子上。

千叶健一怒喝，他没想到自己没先动手，他们这几个人居然敢先造反了，用日语大叫：“一个不留，解决他们！”

千叶的手下在得到命令之后，哗的一下从身上纷纷掏出了枪。

水月不知道这枪什么东西，估计跟暗器差不多，但是看到众人对枪的畏惧，她心里也知道不简单，脚尖插在了地下，用力一踢，把脚尖附近的泥土，碎石给带上，向这帮人踢去。

这些碎泥土，碎石头，在水月那霸道的力道下，呼啸的飞向千叶，藤田虽然受伤，但是此刻却豁敢出去，一把脱下身上的衣服用力一扯，挡在了千叶前面。

只是碎石头力道非常霸道，把衣服都打穿，透过衣服，那些石头打在藤田的身上。藤田受痛，强忍着没叫出声来，只是喉咙里闷哼了几下，嘴角给自己咬破了。

千叶是给保住了，可是成为水月目标的人却没这么好运，杨二虽然机灵，一下趴在了地上，但是几颗碎石飞过，打在他屁股上，瞬间，屁股上开花，血迹渐渐冒了出来，他惨痛的吼叫！

“砰！”

不知是谁朝水月开了一枪，只见水月惊叫了一声，整个人摔到了一边，十三菲脸色大变，急忙朝水月奔去。

那开枪的人枪口正对着十三菲，一个人影扑来，把他按倒在地上，马叔一拳打在了他太阳穴上。

一股鲜血从眼眶里冒了出来，马叔冷哼了一声之后，忽然觉得心里一空，转头一看，藤田已经在了他背后，抓住他的衣领一提，单手把他举了起来，用力往地上一摔。

那被救的人捂着冒血的眼睛，迷迷糊糊的站了起来，嘴里喃喃的大骂，手里的枪指向马叔，在马叔的身上连续的开了几枪之后，他自己也晕了过去。

“马叔！”十三菲回眼看着马叔的尸体，她大叫了一声，一脸悲伤，这马叔虽然才相见不久，但是十三菲却非常感激他这几天的照顾，如今，居然惨死在枪下。

带着一股恨意，十三菲双眼露出野兽一样的凶光，她虽然没有水月那样精奥绝妙的功夫，也没有黄少那样出身军队的身手，但是，她有自己的一套。

黑社会的打架，不像别人比武，点到为止，也没有太多的花样，他们不会顾虑对方是生是死，而只有一个念头，要想自己活，一定要先对方先死。

手起刀落，这就是黑社会！

萧菲菲被称为十三菲，并非她排行十三，也没有人敢称她为十三妹，而是因为，她曾经一个人提着大马刀，跟十三个人相互拼杀，你一刀我一刀的砍，当十三个人完全躺下的时候，萧菲菲居然还能站着，虽然她全身是血，虽然她全身都是刀痕留下的创伤，但是她却没有倒下，即使她晕厥，也是站着！

第三十七章 巫婆啊

　这一战，她被霍家老爷子带了回去，也正因为这一战，十三菲的名称从此而响！

一个人的潜力，处于极端的时候，会被挥发出来，超乎想象。当年十三菲如此，现在也如此。

十三菲身上没有武器，但是她却凭着混黑社会的那套方法，整个人像恶狼一样扑了过去，抱住一个人之后，力量全部集中在膝盖那里，用力一顶！

膝盖踏踏实实的撞在那人的小肚腩，伴着这人的闷哼，十三菲第二次把膝盖送出，往他两跨之间用力一撞，紧接着是一声野兽一般的嗥叫！

子弹往十三菲身上扫射的时候，十三菲身子一转，把她抱着的这人当作了盾牌。

李宝国手上入烟盒大小的电击棒非常厉害，远在十米之内的人，被电中都会既可给击晕，只是他身手太过一般，刚刚把前面的家伙给解决掉，自己的胸膛只觉得一沉，被人踢了一脚，连摔了几个跟斗。

这一脚，就是千叶的杰作，他身手干净利落，踢了一脚之后，整了整衣角，一步一步缓缓走向李宝国的时候，马俊峰忽然间拦住了他的去路，向他奔来！

这小孩动作很怪异，走的是S型的路线，千叶身手想一拳打过去，可是马俊峰却靠着他个小，动作敏捷的优势，在拳头没有打来之前，整个人滑在地上，两手作脚一样爬行，而两脚，却踢在千叶的关节上。

腿关节被打中，千叶受力不均，一下间左脚跪了下来，额头一阵冷汗，怒道：“巴嘎，巴嘎！”急忙站了起来之后，怒气冲冲的抓向马俊峰。这一下，他不再小看这小孩。

藤田看着十三菲居然能在瞬间把他的人打伤了两个，捂着受伤的胳膊，一步一步的走向十三菲。

千叶他们早就以为自己赢定了，特别是在水月倒下的时候，再加上手上的枪支，根本不把这里的人看在眼里，可是，在瞬间，这些原本洋洋得意的人，同时静了下来。

水月蹦起来了！

她就像僵尸一样，用着一个不可思议的方式，身子直愣愣的蹦了起来，不是鲤鱼打挺，也不是爬起来。

一个人居然能在关节不弯曲的情况下站了起来，这是多么不可思议的事情，更不可思议的而是，这个人还是被枪打中的！

在众人惊讶的刹那，水月手里的碎石头一甩，颗颗石头对这那几个拿着枪的人的手腕打去，石头划破空气，带着凌烈的呼啸声，打在手腕上。

这力道虽然不大，没有子弹那种强悍破裂的爆发力，但是却恰到好处，一股穿心的痛从手腕处散开，手掌自然的伸缩，把武器给甩在了地上。

藤田不敢相信的站在了那里，从腰间掏出了一把暗藏在腰带里的软剑，大吼一声，冲了上去。

水月冷笑，这点三脚猫的功夫她根本不看在眼里，脚尖一挑，地上的碎石疯了一样飞向藤田。

藤田吃过这苦头，左手往眼睛一挡，咬着牙想跟水月拼命，被水月一带，整个人呼的一下给打得倒飞是多米。

千叶脸色大变，猛的吹了一个口哨，他带来的人全都聚集在一起，而李宝国和马俊峰他们也渐渐的靠拢在一边。

千叶低声说了一句之后，这帮人挽扶着伤者，渐渐的后退，杨二躲在他们背后，猥琐的看着十三菲他们。

李宝国眼睛盯着千叶说：“千叶他们想逃！”

十三菲大喝了一声：“想逃！没门！”李宝国已经算准了十三菲要追，急忙拦住了她。

他们话音刚落，水月已经快行了一步，那藤田看到水月追来，脸色吓得大变，挽着千叶急忙向后跑，嘴里嚷嚷了一句句的鸟语。

他们带来的手下一下间围了过来，想拦住水月。这些人虽然都经过特殊的训练，也很有限，就连十三菲都能出其不意的撂倒两个人，厉害不到哪里去。

对于出身两千多年前紫幽山庄的水月，这些人就是跳梁小丑，不值一看，可是她没想到，这些人身手虽然不怎么样，但是却十分赖皮，他们用自己的身体，甚至是性命，拖住水月，让水月不得不下杀手。

水月原本想手下留情，但是见这些不要命的无赖，让她起了杀心，一掌一个打在他们的头颅上，这几个人哼唧哼唧的几下，身子软软的倒在地上。

看着千叶和藤田他们跑的不远，水月加快了脚步追了上去，跟在水月后面的，还有一个瘦小的身影，那就是马俊峰！

十三菲追上去的时候，水月他们似乎已经走远了，李宝国拦住了她，却没有拦住马俊峰。

千叶健一带着他的人，拼命的跑，那狼狈样，想来他自己都不敢相信，会有这么一天。水月并不急着追上他们，暗中偷偷的跟随他们，想看看这帮人到底是什么来头，而且，她还有一个目的，就是救出人质。

紫幽山庄的人都颇有侠心，当初，黄少和卫红林被匈奴士兵所擒，也是紫幽山庄的人所救，虽然自己并不知道冷凝香是何人，但是她肯定，这些倭寇，一定不是什么好人。

马俊峰赶到后，两人偷偷的监视着千叶他们，只见他们跑到公路上之后，急忙窜上了停在那的车子。

三辆车子徐徐的开走，只有一辆没有动静。

“走！我们先回去！”眼看着追不上车，水月直起身子往回走。后面的马俊峰眼里露出一股失望之色，他还以为水月会发狠，去追汽车呢，那就有好戏看了。

水月一眼看出马俊峰那肚子里的坏水，苦笑着正想教训他，心里忽然间感觉感到了一种无形的压力，伸手把马俊峰一拦，沉沉的说：“俊峰，到我后面去。”

“鬼鬼祟祟的，出来吧！”水月眼光向一角看去，淡淡的说。

两个人，从一角落里出现，嘶哑而又阴森的狞笑：“鬼鬼祟祟！鬼鬼祟祟！好词啊！好词！”

一脸橘子皮，嘴唇厚实而宽大，脖子高的离谱的妇人，阴森森的对他们笑，这模样，典型就是一个老巫婆。她一旁的同伙，一头蓬乱的头发，脏兮兮的，看起来就像个乞丐。这人满脸疤痕，凹凹凸凸的，有一大块似乎是被开水烫过一样，惨败的肉露在外面让人十分恶心。

别看马俊峰面临着比他还大的猛汉面不改色，但是真正遇到这种长相恐怖的人，他小脸早变青了，这妇人简直就是一个传说中的巫婆。

第三十八章 千年故友

　水月偷偷打量了这妇人身边的这个丑陋的男人，眼里闪过一丝疑惑之光，淡笑道：“你这长相，想其他人还行，要是想吓我，还差了点，我什么都怕，就是不怕鬼！”

“不知天高地厚的丫头！”这妇人咧开大嘴桀桀的笑，高突出来的牙床显得额外的吓人，叫道：“小心肝！”

水月正纳闷，这妇人叫谁小心肝这么肉麻，可是念头一闪，她身边那丑陋的男人长发一扬，两手化成抓，速度飞快的向水月抓来。

躲开这一爪之后，水月用手肘打向这人的胸膛，没想到这人是在太灵活了，退开了半步，手掌抵在水月的手肘之处。

只是这么看起来简单的以来一去，但是水月却感到吃惊，这个人的身手跟自己不相上下。不知是她吃惊，就连一边原本神色轻松的妇人，都觉得愕然大惊，之后露出了一股贪婪的眼光。

“小心肝，给我收拾了她！”

在这妇人的叫喊下，这丑男越发的变得凌厉，拳头舞得虎虎生风，大张大合的攻向水月，势如雷霆。

水月用粉臂挡了一下，只是对方的劲道太大，她肩处的枪伤伤口处再次出血，让她动作变慢了半拍，不得已狼狈的闪开，对方的拳头打在了她背后的一颗拳头大的朴树上，轰的一下，树干被硬生生的给打断，中间拳头大小的一截给打得碎裂，整棵树断成三截。

这样的力道要是打在人的身上，可想而知其后果。

“二哥！”水月粉脸一变，惊叫了起来，眼里露出喜悦，可是这被成为二哥的人却毫无反应，低吼了一声，起脚提向水月。

脚踢出的力道，撕裂了周围阻挡的空气，发出丝丝的破裂声，脚影处处，让人判断不出提向人体的哪一处。

那巫婆一样的妇人脸露惊喜，得意的狂叫：“跟我们作对，你们只有死路一条！”

水月神色凝重，脸上带着一丝紧张，两眼紧紧的盯在这丑男人的两间之上，丝毫不理会那踢来的脚影，当看到他的左肩微微一晃的时候，水月立马一闪，往这男人的左边躲。

虽然没有被踢中，但是衣裳却被脚的劲道带起，发出噼啪的声音。水月对这这男人大喊道：“老二！二哥！”

这丑男人虽然对她丝毫不留情，但是她却不在乎，显得十分的高兴，这男人居然是她失散的二哥，紫幽山庄武堂弟子，排行第二的魏伟！

看着老二出手不留情，两眼空洞的，丝毫没有一点精神，水月心里一沉，这老二一定是遇到了一些什么事，不然，怎么会连三妹都不认识。

“二哥，我是水月！”水月大喝了一声，脚尖一点，整个人凌空翻了到魏伟的背后，一把抓住了他的长风，用力一拉。魏伟的头顿时向后仰，水月两指如点，点在脖子的穴道上。

这不可意思的动作，让那老巫婆一样的妇人惊叫连连，感叹万分，然后森森的狞笑：“宝贝啊，宝贝，真的找到宝贝了！”说完，嘴里喃喃的念着一些奇怪的话。

魏伟被水月点了穴道，整个人直愣愣的在那里，动弹不得，这妇人嘴里喃喃的话一出，他忽然间又动了起来，猛的转身，瞪大了两眼恶狠狠的看着她，这时候的魏伟，就像是发疯了的野兽一样，愤怒无比。

水月伸手再次点在魏伟的身上，魏伟不理会，两手握拳，卡兹卡兹的关节声之后，一拳打了过来。

躲开了这一拳，水月心里十分惊骇，这老巫婆不知道用了什么邪术，让魏伟的穴道自解。一旁的马俊峰却没有闲着，他虽然对这老巫婆一脸的橘皮和特有创意的样貌有惧意，但是看到水月险象环生，他捡起了几块石头，朝老巫婆给扔了过去。

人随小，但是比起同龄人，马俊峰算是很结实了，早年的环境让他吃尽了苦头，尝尽了百态，但是给他的好处确实一副结实的躯体。再说，他懂得珍惜，也懂得把握机会，跟着黄少练了半年的武术，小有所成。

拳头大的石头呼呼的朝这老巫婆扔过去，这老巫婆听闻声音，鬼叫似的躲开，只是接二连三的石头飞来，虽然没有打中她，但是却扰乱了她的思绪。

丑男的动作，在老巫婆失神的情况下变得滞慢了许多，给水月抓住了几次机会，用巧劲甩开丑男之后，她的攻势转向了老巫婆。

老巫婆步履蹒跚，连连退了几步，她可不敢小看这水月，嘴巴一鼓，一样黑色的东西从她嘴里飞了出来。

水月用手袖一挥，啪嗒一声，原来是一只黑皮的蛤蟆，皮开肉拧的掉在地上，挣扎了几次就死去了。

胃里一阵翻滚，水月脸色一下变了，差点吐了出来，可是这老巫婆更加邪门，狞笑的看着水月，腹部一收，脖子一动，嘴里又吐出了两只蛤蟆。

这两只蛤蟆不一般，浑身的发红，身上的肉泡显得格外刺眼，一左一右的朝水月飞来，水月失声大叫：“邪术！”

如果是大姐在，她的玄门功法对付这些那是易如反掌，但是对水月来说，这玄门的一些东西，是在太诡异，根本对付不了。

“俊峰，快走！”水月大叫，脚踩莲花步，闪过一边，那蛤蟆瓜瓜的叫着，吐着红信飞过她一边之后，居然会转过弯再次扑向水月。

老巫婆桀桀的狂笑：“小女娃啊，还是跟我回去做我心肝吧！”说完，手一挥，嘴里念念有词，那丑男眼光呆滞的挺了起来，两手如爪一样偷袭水月的背后。

如果水月被这丑男抓住，一定躲不开那恶心的蛤蟆，想到这里，马俊峰如小牛一样撞向丑男，这一撞，可是他全身的力量，两个人沿着山坡滚了下去。

“破坏我好事！先收拾你这小东西！”老巫婆没想到一个小孩子居然会坏了她的事，气的嘴巴都歪了，从身上掏出一个纸人，鬼画符一样凌空在那里画着。

水月看着这两只满身肉泡的蛤蟆都感觉十分恶心，更不用说这两只在向她飞来，心慌意乱的想着怎么躲开，忽然看到马俊峰跟那丑男滚下山，她心里一颤，没来得及躲开，那蛤蟆已经到了眼前，反应式的用手一挡。

“扑哧”的一声，那两只蛤蟆还没碰到水月，一股汹涌的力量凭空产生，就像隔膜一样，把它们给反弹了回去。

水月惊诧的看着右手的手掌，这是掌心雷的效果，相通这一点，她找到了对付老巫婆的办法，手心一紧，她一掌打向那两只蛤蟆，喝道：“天地有正气！”

炎热的力量从掌心奔出，把那两只蛤蟆给打得烟消云散，水月只觉得通体的舒泰，掌心有一股神秘的力量。

“咿！三清灵力！”老巫婆她不敢相信，这年轻的女子居然会道术，但是看这掌心雷似乎也只是初成，眼里露出一股凶光，手上的纸人吱的一下变没了，嘴里喃喃了几句，叫道：“小心肝，吃了她！”

从水月的身手，老巫婆已经猜到这人不是一般人，而跟丑男交手的时候，她更肯定他们俩是认识的。虽然不知道他们到底是什么人，但是她知道，这个女人跟丑男的体质一样，容易让她操控，而且，中华的绝技在失传了几百年之后，在他们身上又重现，要是真能操控这样的人，她的实力就会大增。

可是现在不一样，水月的掌心雷让她十分吃惊，这掌心雷是道家秘法，道家供奉三清，所有道术都是三清灵力，这不是一般人能掌控的。

这女的如果不会道术，也跟会道术的人沾边，要是不除掉她，以后自己就会有麻烦，想到了这一点，老巫婆宁愿毁了水月。

丑男从山下奔了上来，速度非常快，脸色变得诡异的白，两眼布满了红红的血丝，随着老巫婆的命令，他扑向了水月。

“老二！二哥！”水月惊愕的看着这个人，这个自己认为是二哥的人，似乎变成了魔鬼，唯一能辨识的双眼如今充满了凶气，浑身冒出一丝丝的黑气。

她的功夫本在这丑男之上，但是她却不想伤他，可是如今，这人完全变了，没有感觉，没有痛苦，就像一个杀人机器一样，向自己扑来，动作十分快捷。

现在要救老二，就要先制服他，然后收拾这老巫婆！水月主意一定，不再退让，迎着丑男扑来的方向，水月冲了上去。

右手的掌心扫过丑男的身子的时候，掌心雷发出了炎热的力量，丑男身上就像被火红的烙铁给烙中，一股浓浓的烧焦味传来，可是他却没有任何感觉。

“碰！”

一声力量的碰撞声。

水月粉拳打在丑男的胸膛上，而丑男却紧紧的抓住了她的双臂，看着丑男眼里发出的凶光，她心里大骇，急忙挣扎着。

但是这丑男的双手像铁钳一样，紧紧的抓着她的双臂，力气逐渐的加大，就像要把水月拧成一块一样。

水月一咬牙，浑身的力道全部运在两臂，不断的抵消着丑男的那股巨大的力。只是这丑男现在根本不是人，他似乎有用之不竭的力，在不断的给水月施压。

第三十九章 孔雀禅宗

　两人的力量在不断的抵消，力道通过两人的身子传到两脚之下，脚边的小草，残枝败叶被这股力量给吹成了一股股小旋风，在四周吱吱的转。

“哈哈哈，再过不了多久，你就会力竭而死，到时候，我的小心肝就会把你拧成一团，然后我带你回去，看看你身上有什么不一样的地方。”老巫婆在得意的笑，没有注意背后的一个人影，一个闪动，马俊峰两手举着一块大石头，砸向她的头。

“碰！”的一下，这老巫婆居然没有晕倒，头皮一破，一股红色的鲜血从头盖骨那里冒了出来，整个脸就像修罗地狱里面的麻婆，狞狰恐怖。

“小畜生，敢偷袭我！”老巫婆怒喝了一声，手里做了一个奇怪的手印，一掌打在马俊峰的身上。

马俊峰惊恐的看着老巫婆，眼睛逐渐的迷糊，眼睛一黑，就没有了知觉。

这一下虽然没有打晕老巫婆，但是却救了水月，要是再晚一步，水月果真就是力竭而死。老巫婆被砸，丑男忽然全身一颤，松开了水月，水月一挣扎之后，摔倒在地上，由于用力过度，几乎是属于脱力的状态，全身在不断的抖擞。

就在这时，一阵叮当响，两顶斗笠从远处飞向老巫婆，一个穿着唐装的光头男人出现在他们面前，手里握着佛珠，两眼如鹰的盯着老巫婆，嘴里冷冷道：“你也来了中国！”

水月在暗自调息，心里想着，不好，这两人认识！可是听他的语气，似乎并不友善，心里稍微放松了一下。

“孔雀？！”老巫婆对于这光头的到来倒是十分惊讶，但是脸色却没有多大变化，说道：“你来干什么？”

孔雀脸色死板，说：“来看你害人！”

“只是来看？”

“你认为我只是会看吗？”孔雀有点不屑，两眼露出一股精光，射向老巫婆。

老巫婆哈哈大笑，得意道：“你们禅宗跟我们九菊，一向井水不犯河水，你们宗主要是知道你插手我们九菊的事，一定不会放过你！”

这个孔雀的和尚正色说道：“大家都是同道中人，你们平时不作孽，我们禅宗睁一只眼闭一只眼也就算了，但是现在，你居然敢养竜螌，嘿嘿，阎王爷的油锅已经给你准备好了。”说完，手里一颤，握着的佛珠发出一股龙吟一般的声音。

“哄嘛呢嘛呢哄！”孔雀嘴里大喝，口念六字大明咒，手里的佛珠一甩，一团光团向那老巫婆飞去。

那老巫婆鬼叫了几声，从身上掏出了一个黄色符纸，脸上一抹，用血在符纸上画了几个咒文，对这飞来的光团一扔。

符纸自燃，化成了一个圆形的火球，光团和火球相撞，轰的一下爆裂，佛珠又飞回了孔雀的手上。

孔雀手里一捏，手指如花，嘴里喃喃的念着，速度越来越快，这声音在水月的耳里，有如春风沐浴一般，但是在老巫婆的耳里，却让她脸色大变，颤抖道：“小心肝，吃了他！”

向孔雀一指，丑男狂吼着奔向孔雀。

“恶毒泼妇，连取人魂魄的事都做的出来，今天看我怎么收拾你！”说完，人影一晃，人如鬼魅一样，出现在丑男的后面，捏着一个手势，左手一个打在丑男的身上，另一手掌的拇指点在丑男的两眉之间，喝道：“卍！”声音落下之后，丑男硬帮帮的倒了下去。

这老巫婆脸色凝重，手上的三个纸人在风中不断的抖动：“去！”

三个纸人幻成三个白色影子，围着孔雀，在空气中不断的飞舞，孔雀鼻子一动，脸色更是气愤，怒喝：“原来你不只是练竜鄱，连阴煞也练，留你不得！”

“哈哈哈!”老巫婆放声狞笑，喊道：“你要能先解决了阴煞，再来找我！”说完，一个啸声响起，她脸色大变，急忙抱着那丑男飞一样的溜走。

“孔雀大师！”一声音没落，人已经到了他面前，看到那三个人影，失声道：“阴煞！是谁这么恶毒，练这种功夫！我来帮你！”说完，他双手捏着不同的印记，嘴里喝道：“临、兵、斗、者！”只是念了四个真言诀，那三个阴煞在瞬间洒落了下来，化成一堆粉末。

这来人居然是完颜渡劫。

“完颜师兄！”孔雀阿弥陀佛了一声，把手里握着的三颗黑色的圆珠放到一瓶子里去。来人看着这三颗圆珠，惭愧了一下，说：“渡劫惭愧，没有领略到慈悲之意，只是一味的以杀止杀。”

孔雀淡淡说道：“完颜师兄客气！各修各道，师兄的驱魔修为，孔雀远远不及。有时候，以杀止杀，未必是坏事。杀一恶魔，犹如救十万生灵！不像孔雀，只能看眼前之利。”

“孔雀大师客气！”

两人相视了一眼之后，眼睛转向了地上的水月和马俊峰，走到跟前之后，完颜渡劫把了一下马俊峰的脉搏，然后嘴里一边念着，一边在他的眉心之间点了一个印记，对这马俊峰微微点头，说：“想不到这小子居然是灵童之一。”

“完颜师兄，你女娃也是灵童之一，你看！”说完，孔雀两指向水月的额头一指，额头上呈现了一个巴掌大小的淡色莲花。

“她也是？”完颜渡劫有点惊讶，转而变的喜悦，说道：“想不到，真想不到，要不是有你在，我还看不出这丫头居然是灵童之一，你们的禅宗心法确实高明！”

说完，在水月的眉心也打了一个印记，之后说道：“走！”

“那他们呢？”

“他们没事，办完手头上的事情再找他们！”说完，完颜渡劫转头对水月说道：“记住，千万别跟其他人提起我们的事情！”

两人行色匆匆的离开了这地方。

第四十章 又是日本人

　没过多久，十三菲和李宝国看到水月一脸苍白，抱着马俊峰摇摇摆摆的走了回来。这马俊峰还有脉搏，但是却昏了过去，而水月，把马俊峰交给十三菲的时候，她自己也倒下了。

“她用力过度！没什么大事！”李宝国淡淡的说了一句之后，看到水月肩部内侧一片湿淋淋的血渍。

十三菲看马俊峰没事之后，急忙给水月包扎伤口，这脚部内侧的伤是枪伤，子弹从肩部穿透，只差一点点，就会打中身体。

“她当时能及时躲开子弹！”李宝国的这句话，让十三菲感觉奇怪，如果她真能躲开子弹，为何还会受伤，难道她是故意的？而且，子弹的速度这么快，又这么近的距离，什么人能躲得开？

水月并不是躲不开子弹，在那些日本人举枪，顶针敲击这子弹的那一刻，她已经有了警惕，她把这些当成了暗器，以为自己能接住。她没想到，子弹的力度会这么快，这么霸道，让她在接子弹的时候，感觉到了这暗器的霸道，想躲开已经晚了，硬是吃了一颗子弹。

十三菲想到黄少的对付胡伟的那一幕，又开了看水月，心里有些颤抖。这两个人的出现，让她感觉到自己对这个世界知道的太少了。

她感觉到，自己似乎就是一个陌生人，对这个世界根本不了解，即使科技昌明，也不是昌明到什么问题都有答案。她甚至有一个疑惑，就是关于大小姐的。

霍家大小姐霍小英，从小到大这么信佛，难道她知道一些什么？

水月昏厥了没多久，就醒了过来，看到肩部给包扎好的绑带，她向十三菲淡淡微微的点头致谢。

十三菲正想追问水月后面的事情，这时，任天行他们上来了。没看到黄少，水月一下见窜下了地洞。

黄少和水月出了地洞之后，看到马俊峰全身抖擞，顾不得自己的伤，急忙扒下马俊峰的衣服。

马俊峰的小背上面赫然的印着一个黑色的菊花图案，这图案深入皮层，诡异之极，跟地洞下面的那图案一模一样。

这是九菊派的标志，现在出现在了马俊峰的身上，黄少惊讶的问：“俊峰身上怎么会有这标志？”

众人相视了一眼，眼光渐渐的集中在了水月的身上，如果之前没有这标志，一定是刚刚追千叶健一的时候，水月和马俊峰出了什么事。

以水月那莫测的武功，那群人根本伤不了她，但是她回来的时候，用力过度而导致脱力晕厥。

水月脸色沉沉的，没有说话，脸上露出一股痛苦之色。黄少没有逼她，她不说一定有她的难言之隐。

“黄少，俊峰他有没有事？”十三菲关切的看着马俊峰，非常痛心。

黄少摇了摇头，按照脉相来看，除了脑部神经过度紧张之外，马俊峰一点伤都没有。用金针渡穴法，把绷紧的神经给松弛了，可以把马俊峰给弄醒，只是现在自己身体虚弱，元气打伤，根本不能施针。

摸着这菊花的标志，黄少的左手手掌突然间一颤，古晶在掌心上画的符咒一下间变的灿烂无比，发出闪闪金光。

众人惊讶的看着黄少掌心伤的光，愕然的楞在那里。那符咒发出的光，射向九菊印记，只是在瞬间，黑漆漆的印记一下间消失得无影无踪，留下来的，是一个古篆体“敕”字！

光芒一闪之后，马俊峰呼吸声渐渐变大，突然间咳嗽了几声，然后渐渐醒来，看到黄少在他身边，扑了上去，惊喜的叫道：“大哥！”

“你感觉怎么样？有哪里不舒服？”

“那老妖婆好厉害，好厉害！”他嘴里反复喃喃着这句话，忽然抓紧了黄少的衣服，大声叫道：“水月姐姐，水月姐姐呢？”等他见到水月之后，才松了一口气，渐渐的安静了下来。

看着马叔的尸体，众人心里沉沉的，任天行找来了后援，众人才回去。

冷凝香跟着黄少他们，回到了住地，这丫头虽然不说话，但是大家都挺同情她，千叶把武伯仁作为人质要挟她做事，这手段实在太卑鄙了。

经过了半天时间，黄少脸色恢复了很多，他和水月的伤好得特别快，那腿伤在短短的几天，基本好了。十三菲他们还以为是黄少的医术了得，其实，他们没注意到，来到这个世界，他们的体质发生了变化，自己都不知道。

地质专家拿了样本回去化验之后，没再跟他们联系，任天行和李宝国也没有再提那地洞的时候，但是冷凝香却说出了那地洞的秘密。

千叶之所以在这里出现，是他们在半年前经过卫星发现，这小县城发生了一次怪异的现象，具体怎么怪异，她也不知道，那次现象之后，日本的一些人就逐渐入境，并在两广之地聚集，研究这个地洞。

十三菲觉得有点不可思议，如果日本人发现这种异常，没道理自己国家没有发现啊，这个说法是说不通的。

冷凝香说道：“这些日本人势力很大，特别是在广州。”

“冷小姐，这些日本人怎么会拿武老先生做人质呢？难道你们又找到什么绝世宝贝？”十三菲漠不经心的对冷凝香说了一句，眼角余光在偷偷的打量这个女人。

冷凝香苦笑的摇头：“我们是做生意的，跟日本人从来没有过节，最近我们正在运作那具汉代的湿尸，根本没有什么新东西，而且，千叶健一并不缺钱，他是一个财团的高管，如果他对那尸体感兴趣，完全可以买下来。”

沉默了几下，冷凝香抬头说道：“半年前，我们到日本做展览的期间，去了一趟富士山，在路上遇到了一次满身是血的人，我们救了他。只是没想到，因为他手里的一样东西，我们被牵连到了整件事情里面。”

“什么东西？”

“石头！化石！”

即使是恐龙的化石，其价值也不至于高到让一个组织跨国绑架的份上，而且，绑架的人里面，是日本四大神秘组织种的黑府忍者。这些忍者都听千叶健一指挥，可见这千叶健一不是一个财团身份这么简单。

第四十一章 竜螌

　专门在起点开了个卷是收集各位朋友的意见建议以及书评和问题的，我会在最快的时间内给大家答复，大家可以踊跃发言，说不定你的留言和书评会出现在章节里面！！

*******************************************************************************

这个化石，并不是什么恐龙化石，里面也不会有金刚钻之类的东西，而是一根手指。

一根人类的手指，很清晰，很完整的在石头里面。

“如果这个化石只是一根手指，那价值并不大，大就大在，化石里面的手指，不是手指骨，而是带有肉的手指。”冷凝香这么一说，众人愕然，这怎么可能，根本不合理。要是这样，那么，这石头的研究价值就太大了。

在西方国家，有科学家从化石里面的骨质提取了样本，分析DNA之后，做了DNA和染色体从组的工作，从几十亿个染色体里面，找到了唯一一个能再造细胞的染色体，最后成功的复原了一只青蛙的原型。而这一项研究，花了他们半个世纪的时间。由于DNA的不完整，导致这个还原后的青蛙在一个星期之后就莫名的死掉了。

如果这真是化石，那就保留有完整的DNA，时间不久，就能复原一个人，看看这个化石的生前人物的样貌，以及衍生出更多的研究价值。

武伯仁因此被绑架，他们应该得到了他们想要的东西，为何要要冷凝香来这穷乡僻野呢？

黄少和水月自然不知道什么叫DNA，心里暗自猜测，可能就是一种东西吧。

冷凝香惨笑了一下，沉沉的说：“我们得到化石之后，专门请了专家研究这东西，那个人也参与了研究，他是一个日本的科学家。从他嘴里知道，他是跟一个中国商人买的，后来在研究过程中秘密被外泄，被山口组的人追杀。”

十三菲很肯定的说：“你们一定追查了那个中国商人的下落！”

“没错，我们甚至还知道，这个中国商人是从哪里拿到的东西！”冷凝香看着众人，沉沉的说：“就是在地洞的附近！我们找到地洞之后，还没来得及研究，山口组的人就出现了，原来他们监视了我们很久。”

冷凝香他们当时被山口组给控制住了，武伯仁也被带到了日本，为了放置泄密，也为了能更好的研究这地洞，日本人需要一些冷凝香和武伯仁的身份做掩饰，还答应冷凝香，只要她能帮助山口组下到地洞，一切稳定了之后，就放了武伯仁。

任天行嘟囔的说：“居然让他们研究了半年，他们有什么发现？”

“我知道的不多，但是我知道的是，这地洞，不是天然形成的！”冷凝香的一番话，让那个众人相视了一眼，注意力都放在她身上。

“很难想象，化石里面的成分，有很浓的白硫磺，以及高纯度的石英材质合成。我从他们的谈话得知，这个地洞的出现，非常的离奇，大概在半年多前，也就是元旦前后出现的。”

黄少身子一颤，半年多前，他刚刚来到这个世界，难道这个地洞跟他的出现有关？

冷凝香说：“他们日本有一个组织，叫九菊派，则个组织很邪门！这么大的洞口，天上的卫星一定能检测得到，但是这个组织每天用红线在地洞洞口绕上几圈，那些卫星居然拍不到。”

任天行不相信，笑道：“有这么玄！”

“我亲眼所见，不知是我们的卫星，就连他们日本人的情报卫星，也看不到，电脑上看到卫星传过来的相片，任何一处看得都很清晰，除了那地洞，永远都是有一层很迷蒙的雾。”

“九菊的人很邪门，我从未见过他们的人，你们看看这个就知道了！”说完，她把从地洞中心挖出来的那个瓷罐拿了出来，这瓷罐上面奇奇怪怪的画着各种不同的文字，诡异之极。

“这个东西他们叫做竜螌！”

“竜螌？（念longpan）”

冷凝香也说不出这东西到底是什么，但是这东西对千叶健一非常重要，据说这东西要在月圆之夜，会成为他们的守护神，到时候，他们就可以找出那个地洞的秘密。

这千叶健一，可不像是说大话的人，黄少对他的印象，那就是，这个人够聪明，够机灵，够沉重。

对于黄少来说，这样的敌人就是劲敌，在战场上，即使所有人都死了，这种人也不会死，即使会死，也是最后一个。因为这种人不在乎外人对他的看法和评论，他们无所谓面子不面子的问题，如果有机会，他们不会放过插你一刀的，如果没有任何有利情况，他们会选择恰当退让，在一旁虎视眈眈的窥视你。

这竜螌是什么？

十三菲对马叔的死耿耿于怀，这千叶健一在她的字典里，就算是抹去了，必死无疑，既然这竜螌对他这么重要，如果这东西没了，千叶一定暴跳如雷。

“把它给我！”十三菲伸手向冷凝香拿，大家都没有注意到十三菲的怪异的眼神，以为只是好奇，等十三菲把竜螌摔在地上的时候，众人才回过神来。

瓷罐应声而破，写着奇怪文字的布盖在破碎的瓷片上，十三菲用脚一踢，那瓷罐里面，放着5个黑漆漆的，像是被火烧黑的东西。

十三菲拿起来一看的时候，惊叫了一声，急忙转身，跑到一角干呕。

这被烧黑的东西，不到拳头大小，是一个骷髅头！一个很小的骷髅头，非常的脆弱，不知道是因为太小还是因为被火烧过，摔这一下，已经嘣了一角。

根据任天行的刑侦经验，这骷髅头应该是一岁不到的婴儿，甚至有可能是胚胎里面成型的婴儿尸骸。骷髅头上有大小的针眼，嘴里塞着一团草。

众人面面相觑，这东西为何叫竜螌？

黄少蹲下身子，轻轻的把那团草给拔出来，一股黑气从里面冒了出来，还带出了一只小指大小粗的蜈蚣。

大家伙看着这么邪门的东西，不知不觉的后退了几步，黄少把那蜈蚣给拍死之后，又把另外两个骷髅嘴里的草给拔出来，这两个骷髅里面，又爬出两只毒虫。一只是白色带黄斑的蛇，另一只是五彩斑斓的大蜘蛛。

水月沉沉的说道：“每个骷髅头都有毒物，这似乎是在招邪！”

“招邪？”

“我也不确定是不是，不过，有办法知道是不是在招邪。把它放到有日光的地方。”

他们把这叫竜螌的东西拿到屋外的时候，刚刚接触到阳光，这5个骷髅头呼的一下自燃了起来。

几声尖锐的婴儿惨厉声在耳边响起，黄少和水月脸色大变，只觉得左手掌心微微一紧，失声叫道：“真的是招邪！”

第四十二章 没有失传的功夫

　马俊峰紧张的抓住黄少的衣襟，抿着嘴紧紧的盯着那烧着的骷髅头，眼里露出一股惧意，对于他来说，能跟在黄少身边是最安全的。

十三菲、冷凝香和任天行三人，奇怪的看了马俊峰一眼，不明白马俊峰紧张什么。这一下，黄少和水月心里明白，那叫声，似乎之后他们三人能听到。

一旁的任天行心里却不以为然，骷髅头遇到阳光起火，这也只是说明，里面的磷元素比较多，达到了熔点。不过，他没当面说出来，因为，他还弄不清楚这东西的用处在哪里。

对于任天行来说，招邪之说也未尝不可，所谓的邪，就是代表一些未知，离奇怪异的事件，而并非那些牛鬼蛇神。他最关心的事情，只有一个，那就是，水月和马俊峰去追千叶健一的时候，遇到了什么事？

以水月的身手，谁能伤得了她？

竜螌自燃，一声声婴儿的惨叫声在黄少的耳边不断的回荡着，绿色的火苗在不断的跳跃着。这惨叫声，除了他，还有水月和马俊峰，这让他感觉到奇怪。

火苗越来越怪异，绿色的火苗在跳跃的时候，呈现出了一个个张牙舞爪的形状，恐怖之极，众人哗然一下退后了几步，就连一向不信鬼神之说的任天行，都被吓了一大跳。

哄的一声，火苗一下间烧得比人都高，噼啪的声音过后，余音就像老鼠啃尸体的那种卡兹卡兹的声音，让人毛骨悚然，鸡皮疙瘩顿时冒起。

冷凝香脸色变的苍白，她没想到千叶埋下的这玩意会这么邪门，转眼望向黄少，正巧，黄少也正向她看来。

“妈的，不信有这么邪门，我去拿灭火器！”任天行一边说，眼睛在四周寻找着灭火器。黄少忽然间觉得左手掌心一热，他紧张的向众人叫道：“大家小心！”

话音刚落，那火苗猛的又涨得两米多高，扑向众人，绿色的火苗里面，发出阴森森的低吼声。

众人只感觉头皮发冷，根本没有大火的那种炎热，整个人反而像掉入冰窖里一样。

“天地有正气！”两声暴喝声在同时响起，声音随着起落，黄少和水月的掌心里，一股金色光线从里面冒了出来，射像火苗。

火苗被这金色光线切成了两半之后，一下间缩了下去。它似乎对掌心雷有顾忌，没有再跳跃，而是散成了5堆，缩成了一团拳头大小的火团。

任天行颤颤的冒出了一句：“什么玩意！”

“这些火苗像是有生命！”十三菲担心黄少照顾不过来，把马俊峰拉到自己后面，黄少从身上掏出他的那块玉佩，塞给十三菲。

这玉佩是极品玉质，价值连城，虽然能避邪，但是十三菲却不敢接，急忙推了回去。她知道，自己的这点能力，根本没法保护这宝物，更不用说，千叶这只狼就在这附近窥视着。

黄少无奈的苦笑，把这玉佩塞到马俊峰身上，说道：“带在身上，可以避邪。”

任天行找来了灭火器，对着着火的那几个黑色骷髅就喷，白色的粉末在高压下给喷出，射向黑色骷髅头的时候，周围的绿色火苗发出了诡异的光彩，白色粉末裹住了骷髅头，但是火苗依然不灭。

黄少还想试着用掌心雷，但是掌心雷怎么也打不出来了，看向水月的时候，水月也一样的望向他。

呼啸声从天边传来，一鸡蛋大小的红光划破了天空，落在骷髅头那里，只是瞬间的功夫，那5团绿色火苗消失得无影无踪，一股青烟冒出之后，只留下一堆粉末。

水月转眼看向那红光来的方向，失声说道：“是他！”说完，向黄少扫了一眼之后，沿着那方向追去。

“他是谁？”黄少在背后问了几句，急忙追了上去，留下一句话：“菲姐，照顾俊峰！”只是转眼的功夫，两人的速度已经一前一后的走远了，背后还跟着一个任天行。

冷凝香看着这三个人如此快捷的速度，瞪大了眼睛，惊讶的合不上嘴。

李宝国在一边虽然不言不语，但是他那深邃的眼珠却在不停的转动，从冷凝香到马俊峰，再转到十三菲的身上，他唯一不敢看的，就是黄少和水月。

黄少把全身的力量都集中在了两脚之上，紧紧的跟着水月，速度飞快，体内堵塞的经脉和血管渐渐给打通了，在地洞下受的重伤，居然机缘恰合下找到了最好的治疗方式。

“天行！”黄少惊愕的看着任天行，他没想到任天行也会跟着来。两人追了一阵，黄少依然处之泰然，而任天行的额头微微冒汗，呼吸声也渐渐变大了起来。

“你没有练内力？”

任天行愕然道：“什么内力？你说的是硬气功？”

黄少心里非常惊讶，一个没有连内功的人，居然能这么长时间，一口自己的纯体力来疯狂的跑。这样的体力，非常惊人，只是这样也有非常大的危险，体力如果过度使用，就会虚脱而死。

看着任天行呼吸逐渐加强，但是他又不甘心落后于自己，这样下去，对他身体没有任何好处。

如果任天行再坚持几分钟，他就会感觉到呼吸越来越困难，然后，脑部开始缺氧，一旦氧气供应不上，就会休克,要是这样，他一会就会慢下来。

“天行，你气沉丹田！呼气和吸气要一样的多！”不知不觉中，黄少把吐纳的方法告诉了任天行。

任天行听闻之后，试着按照黄少的话去做，但是他只感觉到，自己吸的少呼出的多，怎么也控制不了一样的量，疑惑的问：“难道不是要呼和吸的量达到平衡？不然，怎么会不管用？”

“坚持住，这是心理障碍，第一道障碍突破，你就轻松多了。”两人的速度丝毫没有减弱，一边追着水月，一边在交谈。

他们跑了有十多分钟，来到了一片光秃秃的山脚下，周围尽是废弃了的煤矿和一些设备。水月的对面，正站着一个光头男人，一身唐装的看着他们。

黄少走到水月跟前，问道：“这人是谁？”

“老衲孔雀！”这光头男人两眼如鹰，紧紧的盯着黄少，眼里射出一股精光。

第四十三章 养鬼仔

　实在很抱歉，小墨在这里道歉了，奥运期间都看比赛了，忘记了更新。

说道奥运咱就来气，国奥队让我们太失望了，踢了几场球了，居然……，唉，国足们，你们踢不进，我不怪你们，我就纳闷，你们不是口出狂言吗？说什么郑智最大的作用是把敌人踢成郑智化，你们的目标不是进球，而是把巴西踢进残奥！！！这狂言太牛B了，让我忍着呕吐和昏迷看完和巴西的比赛，最后一个屁也没有，操蛋了！！！

*************************************

“和尚？”任天行疑惑的看着这男人，问了两个字。

孔雀摇了摇头，又点了点头，脸上没有一丝笑容，阴沉沉的看着他们说：“你们胆子不小，九菊养的竜螌，你们都敢弄！”

“竜螌？！”任天行哈哈大笑，说：“我任天行浑身上下只有两样东西能现眼。”

孔雀似乎对任天行说的两样东西感兴趣，注意力放在了他身上，好奇道：“看你一表人才，也不至于只有两样东西能显眼，不妨说说看！”

“第一，帅！第二，胆子大！”任天行得意样样的挥了挥他那一头飘逸的头发，向黄少使了个眼色。

黄少会意，任天行这么说，是想引开孔雀的注意力，急忙用眼角余光偷偷的打量了四周，只是这一举动，被这光头给看了出来，冷冷道：“不用找了，老衲就一个人！”

黄少脸色一红，嘿嘿的干笑，在水月耳边低声问：“你认识他？”

水月摇了摇头，之后像孔雀两手作揖，说道：“水月这里谢过大师的救命之恩！”

“救命之恩？”黄少愕然的看着水月，这老头啥时候救过她的命，他怎么不知道？

水月把孔雀救她的事情说了一遍，黄少听闻之后，不禁上下多打量了几下这个光头。

“要谢，不如谢完颜师兄！”孔雀摆了摆手，说道：“要不是他让我来这里，恐怕这里又再生事端。”

完颜？难道他说的是完颜渡劫？黄少和任天行相视了一眼，疑惑的看着孔雀。

孔雀出现在这个小镇，并非偶然，而是受邀而来，要不是他的出现，水月也许就不能活着回来。

马俊峰被那老巫婆打的九菊印，孔雀并没有解开，完颜渡劫也没有解开，并不是他们不愿意解，而是他们算出，这马俊峰天生命大，即使他们没解开，也会有人救他。

孔雀来这里，就是要等出解去九菊印的人，看到黄少和任天行，他死板的脸色一下间多了几丝喜悦，说道：“又是两灵童！”

任天行即不认识完颜渡劫，也不知道这孔雀是什么人感觉他怪里怪气的，不知什么来历，笑道：“光头和尚，那几个婴儿的骷髅头为什么叫竜螌？”

孔雀沉沉说道：“你们没听过竜螌，有没有听过南洋邪术，养鬼仔！”

“养鬼仔？”任天行一阵愕然，这是南洋最邪恶的一种邪术，属于降头术中的一种。一些父母想留住自己的孩子，把刚刚夭折的婴儿交给当地的法师，法师把婴儿放到一罐子里，然后放入五毒，过了七七四十九日，再放入父母的精血，做了一番法事之后，让父母每天都在罐子上面滴一滴血，喂养这个死去的婴儿。一直到第八十一天，他们夭折的婴儿就会回到他们身边。

这样的婴儿并非实体，而是一种灵体，甚至可以说是鬼魂，奇怪的是，这样的鬼魂会根据年岁的增长而变大。

水月很同情那些痛失亲儿的父母，最起码，这样的养鬼仔方式，可以弥补一些痛苦，可是她没想到，每一对父母，养一只小鬼会付出多大的牺牲。

鬼仔属纯阴之物，常时间在身边，就会让人体产生各种疾病，而且，最重要的是，鬼仔的寿命是需要人的精血去养的，会分享人的寿命。这样一来，相当于吞噬了父母的阳寿。

水月低声说道：“如果情深，能分点阳寿给自己的孩子，未尝不可。”

孔雀和尚大念了一声佛号，惋惜道：“如果只是父母对孩儿的付出这么简单，一切皆有可原，只是，有些人养鬼仔，多是醉翁之意，并不在酒。”

养鬼仔有付出，自然有收获，南洋那边养鬼仔的人，据说非常的多，即使不是他们的亲儿，一样养，因为婴儿的出生，并不知道父母是谁，所以任何人都可以领养。

养鬼仔一旦成型，就算成功，这鬼仔一般只在家里，有鬼仔在家，一般贼子根本不敢进门，不然必会被鬼仔所颤，暴毙而死。有些鬼仔有聚福之能，能让一家过上十分舒泰的日子，运气大享。

任天行冷哼了一下，说：“这样的养鬼，跟拿自己寿命跟魔鬼交换，没什么区别！而且，这些都是一些以讹传讹，并不可信。南洋邪术倒是有，没这么怪力乱神，只不过是一些慢性毒药，让人产生幻觉而已。”

黄少听完任天行说关于养鬼仔的事，感到无比惊讶，这世间居然有这样的事，他是闻所未闻，更不用说见，至于是否怪力乱神，或者说是一些毒药导致幻觉的产生，他倒是不想去深究，抬头问孔雀：“孔雀大师，这竜螌跟养鬼仔是不是一个东西？九菊派的人会南洋的邪术？”

摇了摇头，孔雀和尚脸色露出一股厌恶之色，一脸不耻：“竜螌跟养鬼仔异曲同工，但是却更邪恶。竜螌，是把活婴放到黑骡血里面淹死，然后放光婴儿尸体内的血液，用尸油烘烤尸体，一直到尸体的水分给烘干，把尸首分开之后，头颅开腔，把躯体碾磨成粉，塞入头颅里面，然后放一毒物，最后封装起来。”

没想到，这竜螌居然这样的恶毒，一个活生生的婴儿就这样给人变态的折磨死了，这让三人闻言色变。孔雀沉沉的说道：“这就是九菊派的手段！”

“九菊！”任天行嘴里冷冷的吐出了两个字，双拳不自觉的握紧，一股凌人的怒气在他全身渐渐散发出来。

这种怒气，渐渐的从全身散发到四周，让人感觉到窒息和压抑。而他身边的黄少却恰恰相反，黄少确流露出一种霸气，一种来自战场，蕴含着血淋淋的霸气，势必要手刃敌军，至死不悔的那种霸气，这种霸气，比起任天行的怒气，要显得庞然、浩瀚。

水月却不一样，她忽然间变的冰冷冰冷的，一潭冬天里的死水，上面漂浮着一层似水似冰的雪，寒气在渐渐的蒸发，正好跟这两个人相反。

孔雀从来没有遇到过这样的怪事，三个人，三种不同的感觉混在一块，让他感觉到一种沉沉气息，比杀气还要浓的气息，那是一种人死了之后，还会从嘴里吐出的惧厉之声，就算是死，也要死后再喘一口气。

三人的眼光全都注视在孔雀和尚的身上，向他询问关于九菊派更多的事情，这竜螌的出现并非是偶然，九菊派为何要把这东西埋在那地洞里面，而且，这竜螌绝对不会像鬼仔那样，吞噬别人阳寿这么简单。

第四十四章 日本玄门的暗约

　孔雀和尚沉沉道：“竜螌如果一旦成形，就像寄生虫一样，会不知不觉的附在人的身上，整个人都被竜螌控制，这是以前九菊派最厉害的暗杀武器。九菊能在日本列入四大教派，一大半功劳，就是靠这个竜螌。”

黄少眉头一皱，冷冷道：“你们不都是慈悲为怀的吗，这么邪恶的教派，你们居然能容他们存在。”

孔雀摇了摇头，说：“并非我们容忍，而是心有余而力不足。九菊早就想灭禅宗，我们也不容他们放肆，一直在暗里交手，但是一旦一方占有优势，就会有人从中作梗，强以施压。”

别看禅宗的大无畏佛法高深莫测，而且在日本根深蒂固，优势上要比九菊强很多，实际上，他们一旦跟九菊交手，在关键时候，就会有人出面制止，不允许出现压倒性的事件发生。而且九菊派的邪术十分厉害，不是一下两下就能解决的。

这个出面制止的人，是来自日本右翼集团，比起他们两派要厉害得多，因为他们明里支持禅宗，暗里也支持九菊，他们要间接性的操控这两派系，达到一个相互牵制的作用。

任天行终于知道，为什么孔雀会这么说，这右翼集团旗下，有一个国际性黑社会组织－山口组，这是他们的赚钱工具，也是一个暗杀集团，而九菊，就归入山口组里。由于九菊的身份特殊，诡异之极，逐渐成为山口组里最重要的一个部门。右翼集团既要依靠山口组，又不能让山口组庞大起来，因此，需要禅宗的存在，来牵制九菊。

“六十年前，大如冥王一个人独闯九菊府第，要不是九菊的山泽梅子发誓不再用练竜螌，大如冥王一定不会放过九菊，一直到现在，竜螌又再次出现。”孔雀大师看着众人，沉沉的说：“既然竜螌出现，老衲也不会袖手旁观。只是，你们已经成了九菊的目标，以后要多家小心，这竜螌就是一种寄生灵体，能随时随地附在人的身上，控制人的大脑和身体，然后逐渐的吞噬人的阳气。”

任天行根本不相信孔雀说的什么灵体，什么附身，充其量也只不过是一些毒气之类的东西，影响脑部神经，他哈哈大笑：“装神弄鬼的，说的跟真的一样！这世上，哪有灵体？都是你们这些人编出来的。”

黄少有点茫然，疑惑的看了看孔雀，又看了看任天行，任天行说出了他的心里话，要是以前，他举手赞成，可是现在，经过了黑河国遗址之后，他没法不相信这些东西的存在。

孔雀淡笑，说：“这世界上到处都是灵体。你之所以看不到，是你用肉眼看世界，我却是用心眼看世界。”

“我看你心眼挺多，不知道你看几个世界。”任天行一语双关，带着一股浓浓的讽刺味。

“没错，现在科技这么昌明，没有什么解释不了的。”孔雀淡淡的说了一句，有意无意的看着任天行问：“你觉得，现在的科学，能了解多少大自然？”

“金字塔是怎么来的？圣经是怎么来？南极和北极以前是否有人类居住，月球表面为何凹凹凸凸的？是自然形成？还是爆炸的产物？除了银河系，是否还有其他有生物的星系？大自然的力量神秘莫测，现在的科学，只是窥视了冰山一角。”孔雀看着任天行，不断的质问他，只是任天行一脸不在乎，似乎这些问题都是太过极端，淡淡一笑：“太抽象化的我们不必讨论，你就说说眼前，这个你怎么解释。”说完，两手合十，轻念一句佛号，整个人飘浮在空中。

这个看起来一百多磅的人，居然能凌空飘浮！

任天行原本还不在乎，以为这孔雀是强词夺理，可是看到孔雀飘浮在空中，两眼低垂，嘴角蠕动在念着经文，不禁胆颤心惊。

这简直不可能，他不是在做梦，这也没有吊钢丝，但是，这孔雀怎么能悬浮在空中呢？任天行反复的低吟：“不可能，不可能！”他缓缓的抬头，徐徐的吐出一句话：“特异功能！你会特异功能！你和龙牙的人一样！对，没错，就是这样。”

国家的保护体系里有一个秘密组织，从未在正式场合露面。这个秘密组织由两个组组成，一个是刀锋，另一个就是龙牙，这个组织的领头人，就是龙师父，龙天涯。

任天行虽然是刀锋组的队长，但是，对于同一部门的另一个小组龙牙，却知之甚少。

龙牙这个组的职能，就是研究特异功能，可以说是国家的秘密武器。凡事有异能的人，基本上都归这个组织管。李宝国就是龙牙中的一员，他能随时随地知道你在想什么，只要你脑子里在转的。

任天行不相信有牛鬼蛇神，但是却知道这世界有人会特异功能。孔雀眼睛睁开之后，站在了地上，沉沉的看着任天行说：“特异功能又是怎么来的？科学能解释吗？”

“我……”任天行哑口无言，他本想说，我怎么知道，可是却活活的把这几个字给吞了下去，龙师父研究特异功能这么多年，依旧没有任何进展，更不用说他任天行了。

黄少和水月相视了一眼，他们倒是相信这世界存在着未知的力量，要不然那黑魅是怎么来的，那一堆堆的长发和从地面伸出的手……，还有完颜渡劫！

说道曹操，曹操就到。

黄少刚刚想起完颜渡劫，这人就来了，他不知不觉的出现在了孔雀的身边，让他们三人吓了一大跳。果真是来无影去无踪。

“完颜大师！”黄少和水月异口同声的走上前一步，双手作揖，向完颜渡劫行礼。

完颜渡劫低声应和了一句，眼睛有意无意的在黄少脸上扫过，然后低声在孔雀耳边说道：“孔雀，宗主在等我们，我们该走了。”

“完颜师兄，先别急，我给你带来了两件大礼！”说完，孔雀微微一笑，指着黄少和任天行，说：“他们两人，也是灵童之一。”这一说，完颜渡劫惊诧了一下，仔细的打量着他们两人。

“他们是灵童？”

“禅法奥妙高深，禅宗一脉果真是深得其髓！”完颜渡劫轻叹了一声，孔雀淡然回话：“完颜师兄过虚，能容佛道两家之长于一身的，千百年来，仅完颜一脉。”

“先给他们定了再说！”说到容佛道两家于一身，完颜渡劫脸色充满得意之色，嘴里喝道：“九幽诸罪魂，,身随香云旛，定慧青莲花，灵童初显身！”他嘴里念了一句咒文，中指和拇指一合，之后用力一弹，两颗金色光团飞入任天行和黄少的眉心之间。

任天行全身一颤，全身就像被火焚烧一样，之后炎热的气息化成千千万万的热流，没入体重，额头一颗鲜红的火焰从皮肤中印了出来。

而黄少的眉心，原本是出现了一个圆，可是不知道为何，另半个圆却渐渐消失，只剩半圆。

第四十五章 人心作乱

　第二卷还有十多章就结束了，第三卷阴变即将开始了更惊悚的旅程。

各位朋友，首先先感谢起点给的推荐，等这么久才得到这么一个推荐，灵异类小说实在不好混，各位看书的朋友记得收藏和推荐，让小墨有动力天天更新，天天写新章节。大家的一分钟推荐和收藏，是小墨几个小时的写作动力，谢谢。

从今天开始，将每天两章，中午和晚上各一章。

***********************************************

完颜渡劫瞪大了眼睛，不敢相信的看着黄少，徐徐的说：“怎么会只有一半，怎么可能？他到底是不是灵童？但是，灵童又怎么会有一半呢？”

孔雀在一旁说了一句：“师兄别急，回去问问宗主。”

黄少和任天行相视了一眼，这“灵童”两字已经是第二次说起，不解的问：“孔雀大师，这灵童是怎么回事？”

完颜渡劫是二和尚摸不着头脑，想不通这事，越看黄少越不顺眼，冷哼道：“小子，不管你是不是我要找的灵童，你都脱不了干系。要不是你们乱闯魔炎之地，那魔眼根本出不来，大佛寺也不会死这么多人！以后，还不知道多少人会因你而冤死。”

“大佛寺那些人是因他而死？”任天行失声说了一句，瞪大了眼睛惊诧的看着黄少。

黄少当初和考古队他们进入地穴探险，没想到那地穴，就是完颜渡劫说的魔炎之地，在那里面的一个地下寺庙里，他不小心破坏了阵势，魔眼从此逃出地穴。

完颜渡劫这么一骂，黄少倒不敢吱声，乖乖的低下头，说：“大错已铸成，黄少不敢逃避责任，如果有办法弥补我的过错，我必定竭尽全力！”

“死而后已？”

黄少摇了摇头，沉思了一会说：“我不能死！”这话一出，完颜渡劫和孔雀两人露出了失望之色。

黄少抬起头，虎目渐渐变得有点哀伤，说道：“我不能死！”说完，他转头看向水月，说：“我一天找不到卫大哥，一天找不到紫幽山庄的人，还有我走失的兄弟们，我一天不能死。他们也许在被困在哪个角落，等着我去救他们。”

他不能死，并非是他怕死，从他知道自己的一切的时候，他就像再复活了一样，但是，他不能死，是因为他要别人活着。他看到腾格祭司变成了僵尸，看到水月被封在那地穴里，他知道，不知道还有多少人等着他搭救。最起码，卫红林和紫幽山庄的大姐，依然还活着。

任天行不知道紫幽山庄的事，完颜渡劫也不知道，孔雀也感到疑惑，但是他们从黄少的一言一语中知道，黄少不能死，并不是因为怕死。

“不错，不错，有情有义！”完颜渡劫欣赏的看着他，徐徐说道：“你不能死，我们也不能死，很多人都不能死，也不想死。每个人都有亲人、朋友、伙伴！”

“如果你不想死，你不能死，就一定要竭尽全力去阻止魔眼的开启！”

魔眼只是稍微开启了一点点缝，里面就逃出了几个邪恶的牛鬼蛇神，大佛寺惨剧就这样酿成，要是真的开启了，这世界就真的成了地狱。腾格祭司死的时候曾经要黄少小心魔眼，这话似乎不无道理。

黄少说道：“我们该怎么做？”

“要把魔眼封住，就一定需要九转灵童的力量才能再次封住他！单凭个人力量，根本不能解决！”

“九转灵童？”

“没错，九转灵童！你们就是灵童之一！”完颜渡劫沉沉的说道：“禅宗宗主的大无畏大法，只能暂时困住魔眼，一时半刻，冥界里的那些妖魔鬼怪还不能出来，但是，这始终不是办法，我们要在魔眼开启之时，找到九个灵童！现在还差三位，你们要在最短的时间内把他们找出来。”

“一时半刻是多久？”

“最多两年！”完颜渡劫缓缓的吐出四个字，看着他们三人，他沉沉说道：“别以为两年时间很长，这茫茫人还，并不是随便一个人就能当灵童。”

“我们要怎么找？”

“张羽诚和蓝天宇会告诉你们！”完颜渡劫看着黄少，说：“这地洞充满了灵力，有人居然想用灵力喂养竜螌，如果你们不能阻止九菊派，就一定要毁掉这地洞的灵脉。还有，遇到九菊派的人，不要手软，这些人没有人性。找到其他三个灵童之后，你们一起来日本。”

“完颜大师！那些人为何打我主意？”

千叶安排杨二在考古队里，就是为了黄少，只是黄少不知道，为何他会惹上这些人。

“匹夫无罪，怀壁自罪！你身上带的那匕首是上古神物，九菊派对这催延三尺。神物有灵，等你找到其他三灵童，它会出现在你眼前。”

完颜渡劫和孔雀走了之后，三个人你看着我，我看着你的，一时之间安静了下来。过了不久，任天行勉强的笑了笑说：“你们真的相信有什么魔眼?”

看着黄少和水月点头，任天行无奈的摇头说：“疯了，都疯了！这怎么可能！一定有问题，一定有问题，我一定会找出问题所在！”说完，他独自一个人走了。

黄少和水月看着任天行的背影，心里叹了一口气，相视了一眼，黄少感慨道：“人有人乱，妖有妖乱。哎，我还以为，在我们的时代，人心作乱，没想到，在这个时代，妖魔作乱。”

“妖魔作乱易平，而人心作乱，却难止！”水月静静的看着黄少，这个跟自己年纪相仿的人，白净的脸上充满了一丝丝的沧桑，心里有点凄凉。

这个年纪，应该是一个风华正茂，天真纯真的小伙，应该是充满了斗志和热血，可是黄少却没有这个年纪该有的东西，除了多年带兵打仗留下来的那种士兵坚忍不拔的气质和对战争的厌倦，更多的是对血腥屠杀的那种厌倦之色。

“也许，这个世界，才是我们想要的。”水月意味深长的说了一句话，让黄少全身一怔。这个世界没有战争，不用带兵打仗，不需要血流成河，也不需要面对匈奴，西域的那些胡虏，能过一些自己想要的生活。

黄少低声问道：“这也是你想要的吗？”

“我不知道？”水月摇了摇头，也许这真是她想要的，也许不是，她还有一个主意，在这里，起码能脱离江湖，不用过着那种整日被追杀的生活，不用提心吊胆，整天绷着神经。

不管是黄少还是水月，不管他们是承认还是否认，他们都急需找到他们的兄弟姐妹。

“如果我们能回到我们的地方，你会回去吗？”

黄少低头沉思了一会，抬头迎着水月那清澈的目光，说道：“我不想回去，但是我却一定要回去，那里才是我的家！”

“我也要回去！那里也有我的家！”水月遥望着远方，低声的说。

第四十六章 小镇合山

　家，是每个人的根，即使再不好，也是自己的根。无论人到了何处，在他们心里，家，才是他们最能依托的地方。

为了一个家字，自古至今，死了千千万万的人，任何的纷争来由，都是为了让这个家过得更好。匈奴南下，入侵中原，西域东进，进犯大汉，这些最根本的目的，都是让每个人能多得到一点什么，好让这个家过得更好。卫府的各将士守卫边疆，亦是如此。

黄少想起了在卫府时的宣言，不禁徐徐念道：“我对天发誓，我将用我的躯体和满腔热血，报效国土，誓死跟随卫家军，服从命令，严守纪律，对侵犯我大汉领土，藐我大汉天威者，杀无赦！欺我大汉百姓者，杀无赦！……”

庄严而严肃的声音在四周响起，荡漾在这空旷的地方，一男一女两人，并肩而站，两人眼神都望着前方起伏的山脉，思绪不断的涌起。

“你信不信命？”

“我信！”黄少点了点头，最后补充了一句：“但是我不认命！”

“我也许应该更相信命！”

黄少觉得水月这句话里，似乎是话中有话，转头看着她清秀的脸庞，问：“你有话要说！”

水月抿嘴了一下，迎着黄少的目光，低声道：“大姐的天禅卜卦里有提到过，梵天密卷出现，生灵会重生，亦会覆灭。生既是死，死亦生！当时，没有人能理解这卦象的意思，现在，我知道了！”

梵天密卷出世，让江湖人士沸腾，传说上面记载着无上功法，据说能让人长生不老，能得道升仙，但是没有人能解开里面的玄机。

“大姐算了一卦，这卦象非常奇怪，原本我们不想介入其中，但是我们为了解开这个卦象，一定要亲自看看这梵天密卷。只是没想到遭到整个江湖人士的追杀，更没想到，因为我们的一时好奇，让整个山庄遭到江湖人的疯狂围攻，付之一炬。我们从此过上了逃亡的生活。”

水月他们生在江湖，可是他们对卫青将军十分敬仰，他们在逃亡的时候，正巧遇上了卫家军和匈奴的大战，卫家军大败，正副将被生擒，因此决定救人要紧，可是没想到，遇上了天变，而来到了这个时代。

“密卷、魔眼、黑血冥丝、灵童！”水月嘴里喃喃的念着这几个字，说：“这绝对不是巧合！如果把事情连在一起，这跟卦象上显示的完全一样！命数！”

黄少身子一震，他愕然的看着水月，如果真是这样，那么他们来到两千年后，似乎并非偶然。从在地下水道里面他破坏了阵势，开启了魔眼，然后又用炎泪把魔眼给逼走，腾格临死前的话，以及考古队庞老的预言，似乎都在暗示着什么！

三不戒大师跟他在大佛寺的悲仓亭曾说过，早在一年前，已经有一批考古队到张掖附近开展活动，张掖城东有忍者和山口组的人活动，这两批人是否有关系？

千叶在打自己的主意，为的就是自己身上的三件随身之物？他们是怎么知道自己有这些东西的？

妖魔作乱易平，而人心作乱，却难止！水月的这句话，让黄少茅塞顿开。

一件件的事，在他脑海里浮现，现在的黄少，就像在沐浴春风，思路逐渐逐渐的清晰起来。

一男一女，两人就在夕阳之下，窃窃私语，晚上，徐徐而来，又偷偷的溜走。

合山这个小镇，凭空就多了一个巨大的地洞，地洞深百米，下面地质特殊，并未因为距离地面过深而导致缺氧，反而是让人感到空气清新，令人精神焕发。

用完颜渡劫的话，这是地洞里灵气的作用，但是用地质专家的话说，这地洞最底下的岩壁产生的那一层如油一样的液体，能起到缓和人体神经的作用，而且，那液体的每一个分子都有一个很奇特的功能，就是光线反折射。

在一条清澈的河里，看到河底，也许感觉很浅，等真正下了河，才知道原来很深，这是一种折射现象，让人产生视觉误差。

这种液体一样能起到这样的作用，而且产生的幅度和范围很大，从地洞上面看下面，反折射让人觉得更深，而非是浅的，所以黄少他们摔下去的时候，并没有受伤，那也是几米的距离。

只是，地质专家却没能说上来，这种液体的名称和成分，因为他的研究，只是皮毛而已。

黄少和水月听不懂什么折射反射这些名词，更不用说分子，离子，但是他们知道，这地洞里面的灵气确实十足，如果九菊在这里养竜螌，那一定有他们的理由。

竜螌的出现，让他们感觉到事情的严重性，冷凝香很肯定的说，九菊派只放了一个瓷罐，但是黄少却不相信这九菊只放一个瓷罐这么简单。

这一天，在惊险中度过，李宝国当天晚上，神秘的离开了这个小县城，任天行把事情原原本本的告诉了龙师父之后，龙师父让他留下来，并派了两个神秘的帮手。

马叔的死，让十三菲十分愤怒，一五一十的把事情经过告诉霍小英。霍小英得知这九菊派属于山口组里面的一个部门之后，拿起了电话，对着话筒的另一边，冷冷的说：“所有山口组的人，一个不留！”

一时之间，这个小镇莫名的多了许多人，这些人来自四面八方，几乎小镇的旅馆在一天之内全部客满。

这样的繁荣的气氛，是这小镇里多年未有的，让那些生意人偷偷乐了一把，可是谁想到，这是暴雨前的宁静。

小镇郊区一个木材加工厂的工人全部都放大假，取而代之的是一群群的青年人，这群人虽然不是凶神恶煞，也不是满脸横肉，但是他们的行为却引起了周边一些帮会的人主意。

木材加工厂里面的人，穿着统一的制服，可是他们却不干活，机器开在那里，一些人只是装模作样的把木材扔到机器上，眼光却在周围不断的巡视。

小面包车车子徐徐的开进了工厂，一个穿着中山装的青年人带着一伙人，急忙走了出来迎接，从车子里面出来的一个谢顶了发福男人，向他点了点头，中山装后面的几名手下，把车子里面的人给抬了出来。

“宫本大人，这是……”千叶健一看着担架上的男人，有点不知所措，被称为宫本的秃顶男眼角余光瞟了他一眼，自顾着走了。千叶想追上去问，一旁的金丝眼镜秀气男人伸手拦住了他，扯着尖尖的嗓子说：“秋田君需要人照顾，请千叶君多多费心！”

看着这金丝眼睛的男人跟着宫本走后，千叶嘴里低声哼了一句：“山口组有什么不了起的，一群废人！”虽然不满，但是却不敢表示在脸上，挥手让手下把躺在担架里面的人抬进房间。

第四十七章 活人报告

　秋田一脸死灰，酱紫色的脸，死板板的一动不动，上下嘴角破损，似乎是被咬伤，白挂医生把眼皮掀起检查的时候，吸了一口冷气，那眼珠是灰色的，仔细一看，眼球上蒙着一层厚厚的膜。

千叶和藤田听这医生检查秋田的情况，得知宫本要见他们，急忙赶了过去。

宫本挺着大肚子，看到藤田一身的白色绑带，眼光在他身上打转，还没说话，他身边那金丝眼睛的男人却惊讶的问了起来：“藤田君，这是怎么回事？”

藤田脸色一红，看着千叶和宫本，吞了一口口水，吞吞吐吐的说：“小伤！小伤！”这伤对藤田来说，那是家常便饭，但是他败在一个女人的手下，已经大损颜面，如果不包扎得夸张点，又怎么显得自己已经付了全力，而且，还能得到组织的重用和补偿。

他在午休的时候，千叶急着让他过去，让他没想到的时候，来的人是宫本，跟他不是一个体系，这让他多少有点尴尬。如果是他们黑府的人，他自然得好好做一点戏，好让府里的人知道他辛苦，可是宫本是山口组的人，跟他们黑府是两码事，这就不能做戏，不但不能做戏，还需要表现出坚强的一面，免得自己丢人。

只是他的绑带太夸张了，说是小伤任谁都不信，右手臂缠了几圈绑带，还露出一块一块的血渍，脸色一片红肿，额角还有擦伤，半边身子也困着绑带，就差一点成为木乃伊了。

金丝眼镜会意，走到藤田跟前，用手轻轻的敲了一下他右臂的伤处，藤田嗷嗷大叫，脸色巨变，汗水在瞬间从额头冒了出来。

这右臂被打得骨裂，刚刚做好的手术，给这么一折腾，痛入心里。藤田嗷嗷大叫，金丝眼镜的脸色却一脸惊喜，叫道：“藤田君，是谁把你打成这样？”

藤田看着金丝眼镜，他居然幸灾乐祸，一脸怒色，正要发作，被千叶给拦住了，说：“我们遇上了高手！”

“高手！”金丝眼镜听到这两个字，全身一怔，精神了许多，眼里露出馋色，原本斯斯文文的他居然手舞足蹈的叫道：“哪一路的高手，什么样子！会什么功夫？”

宫本咳嗽了一声，对金丝眼睛叫道：“金田！”

“是！”金田听闻，急忙应了一声，低头回到宫本身边。

宫本眼光徐徐的看向千叶，问道：“是什么人把藤田打伤，有几个人？”

“一个女人！”千叶颔首，低声说了一句，这一下，让宫本和金田大为吃惊，不敢相信，堂堂的黑府忍者，精通忍术、柔道和空手道，居然是被一个女人打伤。

藤田羞愧的低着头，嘴里却解释道：“女人，中国功夫，厉害厉害的！”

“中国功夫！”金田眼里射出一道兴奋的光，嘴里喃喃着四个字，以藤田的身手，自己要打伤他，还需要费一些功夫，能打伤藤田的人，身手一定是一流高手。

宫本沉沉的问：“交代你们的事情，做得如何了？”

千叶向一人挥了挥手，拿过一叠资料，递给宫本，说道：“化验结果已经出来，这是你要的资料。”

宫本翻开看了一眼之后，满意的点了点头，向那些人一挥手，藤田带着那些手下全都出去，只留下他们三人。金田静静的站在一角，一言不发。

“宫本大人，这些数据很奇怪，血液化验有两千多年，我不明白，为何要把精力浪费在干尸的化验上。”

宫本冷笑一下，说道：“你认为，我们这一切都在浪费时间？”

“没错，我们应该把汉代的那几件宝物弄到手，而不应该把人力浪费到这样的事情上！”

宫本看着千叶哈哈大笑，一转眼，他止住了笑，冷冷道：“要不是小犬大人吩咐让你参与，我根本不需要你这头笨得像猪一样的人来做助手。”

千叶脸色一变，被人骂成像猪一样笨，任何人都不情愿，他低着头沉沉的道：“还请宫本大人指教！”

“这些化验报告，你看过了？”

看到千叶点了点头，宫本淡淡道：“武伯仁收藏的那具湿尸，具有两千年以上的历史，根据我们的调查，这具尸体是所有古尸中，最完美的一具。我告诉你，这化验报告，不是那具湿尸的！”

千叶愕然的抬头，惊讶问道：“难道还有另一具？”

宫本正色道：“这是一个活人的化验报告！”

人的年龄，可以根据DNA，或者血液等进行化验而得到真是数据，即使是尸体，也可以测算得到数据宫本说，这数据是一个活人的数据，这怎么可能！一个人的寿命，活到一百岁已经实属稀有了，更别说是两千岁。想到这，千叶脑子一阵空白。

更让千叶健一感到窒息的是，这个活人，他在半年前见过，当时胡伟带着十二名手下，被他打得满地找牙，这个人叫黄少！

“确定不是化验的时候出现的错误？”千叶还是有点疑惑，他不太相信会有这么离奇的事情。

宫本很肯定的点了点头，要不是医院里面有人，黄少的检验报告又怎么能拿到手呢。当时黄少出现的时候，已经引起轰动了，他出现的离奇，没有人能查处他的来历，而且这么重的伤，居然没有死，恢复的速度超过常人，这些，山口组早就关注到了。

“他的细胞再生能力和新陈代谢，都比普通人强十倍！如果我们能研究出他体质变化的原因，那么对于我们大日本帝国的医疗事业将会有翻天覆地的变化！更何况，那几样宝物，也是小犬先生必取的宝物。”

宫本掌握的消息非常全，就连这样的小事，他都知道，这让千叶心里大骇，幸好没做出什么出格的事情，不让，岂不是自毁前程。

“原来是这样！”千叶恍然大悟，不敢在宫本面前逞能，宫本这几句画龙点睛的话，他已经看出了一点名头。

这半年多以来，一直在暗中观察黄少这个人，虽然他的任务，就是想方设法把黄少手上的那几件东西给弄过来，但是却不能打草惊蛇，而且更重要的是要跟踪这黄少，把一切跟他接触的人和事全部记录下来。

要不是这小子去蓝家，他们也不知道那具汉代的湿尸有这样的价值！

推荐大肥猪的书：《灭鬼记》，书号1001094，喜欢灵异的朋友可以看看

第四十八章 优子

　很抱歉啊兄弟们，昨天晚上打雷闪电，家里上不了网，不能及时更新，今天中午补上，一定是两章，晚上再补一章，总之，后面会陆续更新，一直把存稿都发完为止，大家多给点推荐和收藏啊。

沉睡、潜水的兄弟姐妹们，起来投票拉。

***********************************************************************

千叶还想问什么，但是却被宫本锐利的眼光给逼了回去，他知道，自己的身份和保密级数还没有达到那个层次，如果宫本想让他知道，自己不问，他也会说。

宫本上下打量了他一眼，缓缓说：“我知道你有很多疑问，你应该带着你的疑问去寻找答案！你要小心中国人，他们聪明得很！不要以为他们什么都不知道，其实，他们知道的比我们还多！”冷笑了一笑，宫本正色说道：“霍家的那个老头的动作不比我们慢，早就安排了很多人跟踪这事情，我们的代价非常高，每得到第一手信息，我们的人际网络就会受损！”

“宫本先生，要不要把那霍家的老头子给咔嚓了？”千叶手势在自己脖子那里一划，一副杀人的模样。

“巴嘎！你不要忘了，这里是中国！不能乱来！现在最紧要的，就是要实行第二步计划！”

“第二步计划？”

两人在房间里窃窃私语，过了半响，他们才出了房间。

宫本和金田走后，藤田看到低头沉思的千叶，缓缓的走了过去，轻声的叫道：“千叶先生！”

千叶抬起头，淡淡说道：“准备一下，我们开始行动？”

“这是宫本大人的意思？可是，我们对付不了那个中国女人，中国厉害厉害的，除非能把我更厉害的人来对付她！”他说道水月的时候，心有寒栗，在他眼里，这女人的功夫是在太玄了。

“会有厉害的人对付她！优子今晚会到！”

“优子？”藤田全身颤了一下，眼里带有惧意，他宁愿再遇到水月，也不愿意遇到这个优子。

千叶知道何故，拍了拍他肩膀，说道：“放心，她不会为难你！宫本大人会处理好这一切。”

藤田摇了摇头，嘴里喃喃道：“你不明白她们的手段，你不明白！如果她要发疯，就算十个宫本她都不会皱眉头！”说着说着，他想到之前得罪优子的那些兄弟们，瞳孔一大一小的在收缩。

藤田的话不无道理，如果优子要发疯，他还想到，有谁能制止得了，心里叹了一口气，说：“你先避开她，带着秋天君到红楼，要秘密进行，不要给他乱动，也别让任何人见到，等优子到了，你要亲手交给她！。”

“什么？！”藤田不敢相信的叫了一声，他本来对这女人已经够害怕的了，遇到这样的人他宁愿退避三舍，甚至三十舍都没有意见，如今居然要自己亲手交给优子……

千叶淡淡笑道：“如果你能亲手把秋田给优子，说不定她以后不会为难你！”

至于千叶说的话是不是真的，藤田心里根本没个底，就算是真的，他也不想再见到这个诡异的女人，但是，千叶始终是他的上司。

一路上，藤田看着躺在担架上一动不动的秋田，心里有点奇怪，端详了许久，也看不出个所以然来。

这个人一脸死灰，要不是眼皮还偶尔在蠕动，跟死尸差不多，只是怪就怪在，即使一动不动，他嘴角还是挂着一丝笑意，非常的温馨，嘴唇上的咬伤痕迹丝毫不影响他的笑容。

藤田问了跟随而来的两名手下，这两人也不清楚秋田到底怎么了，身体温度还有，鼻息还有，心跳还有，看起来身上也没伤。

如果是打了镇定剂，嘴上怎么会挂有笑容呢？

藤田好奇的翻开了秋田的眼睛，眼皮被加减的拉开，他怪叫似的连连后退了几步，这眼珠全是灰的！

眼珠全是灰的，没有一丝的白！灰得诡异，灰得离谱，就像死神的眼神，散发出死亡的气息。

千叶键一反复多次的交代他要好好的看紧秋田，但是又不能碰他，一定是知道一些事情，藤田看着秋田，心里渐渐的对千叶不满。

红楼是合山这个小镇的一个矿务事业单位的一个材料库，专门用来放置当地煤矿的一些设备，高高的围墙和大铁门紧紧的锁着。这也是千叶他们最好的落脚点。

红楼里面的一些库房已经改建成了办公室，人数不多，有点嘈杂，有的人在打牌，有的人在看电视，更有的在喝酒猜拳。

藤田下车之后，即被一群喝酒的人给拉了过去，一起喝酒，藤田在热情之下，却之不恭，也挽着袖子上了战场，倒是忘记了交代他们不要碰秋田。

\奇\猜拳声从酒桌上传了出来，而在这红楼外面隐蔽的地方，两个人的眼光却盯在了这红楼里面。

\书\“连长，现在怎么办？”

\网\“现看看再说，这群人绝非善类，我们先摸清楚底细！那几个人说的是国语，但是口音却很生硬，他们的日语说得更圆润，九成就是日本人！”

这人看了看表，又看了看天色，有点着急：“我们时间不多，如果再等到天黑，那麻烦就更大。”

“张峰，别冲动，这群人不简单，如果我们贸然进去，于事无补，你到后面去看看有没有后门，这次，一定要再让这黑血冥丝跑了。”

“是，连长！”

这两人，就是从张掖追着黑血冥丝而来的祝伟和张峰，自分开之后，他们一直寻找黑血冥丝的踪迹，好不容易找到了线索，没想到已经有几个人遭殃了。最后他们找到黑血冥丝的时候，这黑血冥丝已经付在秋田的身上。

只是这秋田身份特殊，身边一群人在保护着他，这让祝伟和张峰头疼，只能暗自找机会单独跟他接触。

红楼只有前门，其他地方都是高高的围墙，没有后门，如果要进去，就只能从前门进。

祝伟沉沉的说：“看来，我们没别的办法了，十分钟后我们进去，联系当地武装部的人，让他们来帮忙。”

“我有个想法！”张峰抬头注视着祝伟，吞吞吐吐的说：“只是……，不知道合不合适！”

“里面的人看起来都不是善类，而且有一大半是日本人。我们不如今晚就守在这里等他出来，跑得了和尚跑不了庙。”

祝伟眼光一闪，脸上一片严肃，沉沉的说：“你想假手于黑血冥丝？”

张峰点了点头，说：“如果这些人离奇死亡，我们不仅省了很大的事情，而且，不会负任何责任！他们是日本人！”最后一句话，他说的深长意重。

第四十九章 天地有正气

　祝伟沉默了一阵，他心里有点动摇，最近日本方面的政治高层连连参拜靖国鸟社，引起了很大的国际轰动，稍微有血性的人都会对这样的事情十分愤慨，而且日本人以前对自己民族造成的伤害，永远是一个弥补不了的过错，更不用说他们会弥补！这些日本人太过自私，这个时候如果死那么几个人，正好可以消消气。

“联系武装部！！”祝伟虽然想出一口气，但是却很理智的摇了摇头，最终还是向张峰施令。

中国人对日本人的仇恨，不是一言两语能说的清的，这并非是小肚鸡肠，当年731的惨绝人寰，南京大屠杀的事件。现今，日本人否认历史，修改教科书，霸占钓鱼岛，想夺取东海领土，这些伤害着炎黄子孙的事情，时时刻刻在发生，如今，有这么一个机会报复，祝伟居然放弃了，这让张峰十分不解。

如果通过武装部的方式参与，别说杀，就是伤一个日本人，都需要做出很多的解释，及时没什么麻烦，但是一定会惹一身骚。

张峰无奈的拿起电话，正试图想再问问祝伟的时候，里面传来了一声惨叫声，之后一群人喧哗了起来。

一手下以前曾是医生，看到秋田脸色灰然，以为他生病了，好心的拿了一块热毛巾给给他敷脸，还找了一些消炎药想塞他嘴里。藤田被拉去喝酒，忘记交代他们不要动秋田。

这手下掰开秋田的嘴的时候，一股黑气从嘴里喷了出来，直袭他脸庞，从他眼睛和鼻孔里钻了进去。

他丝毫没有感觉，等到眼角在不受控制的时候流出了一股猩红的血液时候，只感觉眼眶一送，眼珠子啪嗒一下掉了出来，挂着一丝肉丝，在嘴边一晃一晃的。

他惨烈的叫了一声之后，整个头颅在瞬间变得干瘪，就像一具骷髅一样，旁边的下属哗然大叫，之后目瞪口呆的看着这个人。

藤田嘴里叼着鸡腿，气冲冲的大步走来，大声责问出了什么事，可是看到这人的头颅的时候，忽然只觉得胃部一翻，转身呕吐了起来。

众人面面相觑，不知道该怎么办，一大胆的手下试着去推这人，只是手还没碰到他的身，这人突然间睁开了眼眶，抓住他的手，黑洞洞的眼眶里发出阴森的笑意。

这手下被抓的狂叫了起来，看着这人不人鬼不鬼的抓着自己的手，他只感觉毛骨悚然，鸡皮疙瘩全都起来了。

这变成了怪物的人张开了白森森的牙齿，用力一拉，把这手下拉到自己跟前，张开嘴巴往这手下的鼻子猛咬，用力一扯，在大声的惨叫中，一块连着鼻子和脸皮的肉随之被扯开，露出了肉淋淋的模样。

“杀了他！杀了他！”不知道是谁大吼了一声，众人才回过神来，随手拿了一把凳子，朝这怪物头颅砸去。

“彭！”一声，凳子被砸成了碎片，这怪物头颅被打的凹下了一个大洞，血淋漓的脑浆冒了出来，但是他却不受影响，再张开了他白森森的牙齿，第二口，咬在脖子的动脉上。

动脉被扯破，两股鲜血喷射了出来，血一样的雾气充斥在空气中。

藤田愕然的看着这人，不明白为何变成了这么恐怖的怪物，忽然他脑光一闪，脸色在瞬间变得酱紫色，大吼道：“快！快跑！”看到那些手下还犹豫不决，他猛的推了那些愣着的手下。

一个好好的人变成这样，在藤田的眼里，只有一个人能做到，这个人根本不是人，她就是优子！

一定是优子，她一定是用这种诡异的手段来报复自己！藤田心里大颤，虽然害怕，但是他自己却没跑，反倒是让那些手下先走。

这怪物把尸体一扔，身子慢慢的转了过来，藤田看到这怪物眼睛看向众人，他心里一沉，扫了一下四周之后，拿起了一旁的武士刀，喝道：“你要找的人在这里！”说完，整个人蹦得老高，左手拿着刀向这怪物砍去。

出乎他意料的是，这怪物居然不躲不避，卡兹一声脆响，头颅掉到了地上。

藤田紧张的吸了几口气，忽然间像疯了一样，兴奋的喊：“我杀了这怪物，我杀了这怪物，优子，你奈何不了我了！”

狂笑声忽然间停住了，那尸体的脖子处渐渐冒出了一片黑黑的雾气，徐徐的向上飘，这就是黑血冥丝，它呼的一声，进入了藤田旁边一年轻人的身体上。

年轻人身子一颤之后，整个人木呐了起来，两眼无神，最恐怖的是，他原本嫩白的脸蛋，渐渐的变得干瘪了。

藤田还没来得及反应，这年轻人像野兽一样，扑向了他。

“天地有正气！”大喝声远远而来，一人在不远处跳了出来，遥遥一掌，往那年轻人打去。

这年轻人居然被十多米远距离的一掌给打得翻滚，这一掌隐隐含有雷声。藤田只感觉身上一轻之后，急忙慌张的后退了几步。

众人看到出现这么怪的事情，跑出来的时候，纷纷拿了武器，正想对付变成了怪物一样的人，这时候，看到一个人突然间出现在他们的地盘，哗的一声，枪口都对着这人。

祝伟不理会这些，迈着大步，两眼盯着年轻人，左手掌心的掌心雷，发出滋滋的电流声。

“让开！”对这他面前的藤田，他大喝了一声，一把把藤田给推开，左手掌心朝着那被黑血冥丝附身了的年轻人又是一掌。

掌心一股淡黄色的光，直射向那年轻人，嘴里大声喝道：“天地有正气！”

这句话虽然不是什么口诀，但是却有用之极，掌心雷是需要集中精神才能打出来的，而每次喊这句话的时候，都能把分散的精神给集中起来。

那年轻人被祝伟手上的掌心雷打中，整个身子就像风筝一样，撞到墙壁上，一股黑气从鼻子处出来，瞬间进入秋田的身体里。

祝伟眼光一冷，心里正在想，这下终于把黑血冥丝给找到了。没事没想到，背后的藤田却吼了一声，伸手把祝伟给拽了回来，别看他右臂受伤，左手臂一样有力。

祝伟踉跄了几步，差点摔倒，站定之后，脸色冷冷的看着藤田，要不是他出其不意，自己未必灰这么狼狈。

“什么滴东西？”一口鸟语从藤田嘴里冒了出来。

“黑血冥丝！”祝伟虽然听不懂鸟语，但是却能猜出这人意思，这让藤田误会了，知道他会日语。

第五十章 男儿本色

　忘记更新了，非常抱歉，现在更新两章，补上，十分抱歉，晚上再更新

************************************************

藤田却不知道什么是黑血冥丝，看着一脸沉着的祝伟，能在十多米远的地方把那怪物打的满地找牙，这不是普通人能做到的。

不过，能肯定的是，他救了自己，不是一定是优子一伙的！想到这里，藤田心里暗自高兴，这人能对付这邪门的玩意，而且敢这么对付，一定不会怕优子，如果能让这样的人帮自己，那优子就不敢对他怎么。

藤田心里打着算盘，脸色欣喜道：“先生，怎么滴称呼！”

第二句话，祝伟就迷糊了，能猜中一句，是看着他的脸色来猜，但是这次却不好猜了，摇头道：“麻烦你不要跟我讲鸟语！让开！”说完，向藤田做了一个姿势，意思是让他让开，自己要对付黑血冥丝。

藤田说普通话虽然不行，甚至烂到了家，但是他却能听得懂，看到祝伟看向秋田，他急忙摆手，不让祝伟靠近，要是秋田跟刚刚两人一样，那自己就没法跟千叶交代了。

祝伟转身看了周围的这些日本人，不屑的鄙视了一眼，冷笑道：“要不是我帮你们压住黑血冥丝，你们这些人早就死了。”

“先生的恩情，藤田滴知道，但是秋田君，任何人都不许碰！”藤田大声的向祝伟说了一具，两眼偷偷的观察着祝伟。

“让开！”祝伟大喝了一声，晚一分钟，这黑血冥丝就会多一分钟的机会逃走，要是不及时收拾它，不知道又要死多少人，很难跟古晶交代。

“喀嚓！”周围一阵手枪的上堂声，枪口都对这祝伟。

祝伟心里一沉，自己速度再快，也快不过这么多的枪，但是自己如果不及时收拾黑血冥丝，不知道又有多少人会死在其下。

眼角向众人一扫之后，整个人身子如闪电一样，用巧劲，一下把最靠近他的那人的手枪给夺了过来，右手勒着他的脖子，把他当成了盾牌，然后左手拿着手枪，顶在了藤田的额头上。

这速度非常的快，一气呵成，有如行云流水，一方面夺了一把武器，另一方面，还抓了个人做盾牌，最主要的，还是把藤田给制住了。

“你要干什么？”

“做一些该做和不该做的事！”祝伟冷静的看着众人，有藤田这个大盾牌，他把那人盾给扔了，枪口对这藤田的额头，随时准备着扣动扳机。

这藤田虽然是空手道，柔道的高手，依然躲不开祝伟这样有经验的动作，这是从真正意义上的战场里磨炼出来的，除了实用，还是实用。

在真正的战场上，那是性命相搏，不是你死就是他亡，不容得你有半点花俏。你的目标就是用最快的速度，最狠的方法，最实用技巧把对方给干掉，毫不犹豫的干掉。

“不要逼我做不愿意的事，除非你能在0.001秒躲避开子弹的话！不然，我保证，子弹将很轻易的划破皮肤，把你脑门给撕裂，钻到你脑子里，你先是感到脑袋一紧，然后闻到一股硝烟的味道，最后，你另一边耳朵，将会听到噗嗤一声，子弹穿过另一边脑子的声音，不信，你试试！”祝伟幽幽的声音传到藤田的耳朵里，每一句，每一字都让藤田心里发冷。

藤田低声说道：“我要死了，你也跑不掉！这里都是我的人！”

祝伟哈哈大笑，说：“鸟语，一句都听不懂！”说完，他拉着藤田，渐渐的退向躺在一边的秋田，后面突然一阵微风传来，祝伟看都不看，头一闪之后，左手一带，把背后那人给拉了出来，左手正扣在那人的手枪上面，唰唰的几下，非常熟练的把那手枪给拆成了若干块，然后一脚踢在这人的屁股上，把这偷袭的人踢走了。

“天地有正气！”祝伟嘴里喝了一声，一掌打向躺着的秋田，炎热的力量从掌心喷了出来，打在秋田身上。

黑血冥丝正附在秋田的体内，这掌心雷是道家非常厉害的一种道术，对付妖魔鬼怪，那是百试百灵。即使黑血冥丝躲在体内，也被这掌心雷隔着尸体给打的满身子乱窜。在秋田的皮下组织，一丝丝如血管一样的东西在不断的爬行，黑压压的，让人看了头皮发麻。

祝伟伸手摸向那黑血冥丝，正要把它给收走，一旁的藤田却不让他碰秋田，冒着被子弹打穿脑袋的危险，阻止着祝伟。

这是千叶交代下来的事情，不能让任何人碰秋田，包括自己人。虽然自己想结交祝伟，让他做自己后盾来对付优子，但是他却不能坏了自己的原则。

可是，当藤田看到秋田皮肤上那黑色如血管一样妖异的黑血冥丝在蠕动的时候，他愣住了，不敢置信的瞪大了眼睛，两眼露出惊骇之色，他的呼吸声由缓变快，喉结在闷响，嘴里不清不楚的吞出一句话。

祝伟能理解藤田现在的心情，虽然不知道他要说什么，语言上也不相通，可是任谁看到这幅情形也会有这样的表情。

即使是他自己，上过真正的战场，比走过一回鬼门关还要恐怖，他还忘不掉那腥臭的鲜血热乎乎的喷射在自己的脸上，也忘不掉刺刀插入敌人心窝的那种清脆的响声，甚至在最累，最饥渴的时候，喝着带毒的果实，枕着敌人的尸体睡觉，这样惊心动魄的军人生涯，在第一次见到牛鬼蛇神的时候，依然被吓住了。

很多人相信上帝，也有很多人相信有鬼神，很多人不相信鬼神的存在，但是，依然有很多人在伺候鬼神。

不管哪种人，只要真正遇到了，才会体验到哪种让自己全身精神紧绷，毛骨悚然，就像是自己的灵魂即将离体的惊骇之感。

祝伟如此，张峰如此，黄少亦如此，更不用说这个只会在道馆里天天和人对练的日本忍者。

有什么东西比跟牛鬼蛇神打叫道更刺激？不管这个牛鬼蛇神是否真的是传说中的鬼怪，还是像悦月说的物质不灭，能量守恒的定律，只是一种精神形态，看见了就是看见了！

祝伟的手掌按在秋田的皮肤上时，整个手掌就像一块烧红了的铁块，掌心的“敕”字一呼一闪的，只听嗡鸣声响起，躺着的秋田突然间坐直了身子，把一闪亮的东西咳了出来之后，又直直的躺了下来，祝伟伸手一抓，把那闪亮的这东西抓在了手里。

“搞定！”祝伟兴奋的一叫，心里终于松了一口气，枪口转到了藤田的脖子处，淡笑道：“跟我走一趟吧！”

话还没说完，祝伟只觉得一股凌厉的风吹来，他心里一动，半边的身子已经闪开了，抬起脚看都不看，用力往后一踢，脚边的一小凳子呼啸着飞了起来。

黑血冥丝被掌心雷给收拾了之后，秋田神智渐渐清楚，正迷迷糊糊的做起来的时候，只听“彭”的一声，小凳子砸在他脑袋上，晕晕沉沉的，又躺下了。

祝伟转头看了一眼，无奈的苦笑：“自找的！”说完，他神情自若的要挟着藤田，一步一步往大门走。

藤田看到秋田没事，脸色好了很多，起码自己好交代，向他那一群手下喝了一声，众人纷纷的让出了一条道。

第五十一章 麻大师

　这一章是补上的，十分十分的抱歉，没能按时更新，大家记得投票，收藏哦

有若见鬼群：49480582

************************************

他很想跟祝伟单独聊聊，但是明摆着，自己能听懂中国话却不会说，但是祝伟却听不懂日语，他又不想让人做翻译，以免自己的事情泄露出去，只能哼唧哼唧的指手画脚。

祝伟对他这动作没怎么多想，退到大门的时候，他把藤田一推，急忙上了一辆已经准备好的车。

“五鬼五鬼将，阴兵鬼将显灵！”一低声喃喃，从一小车上走出一个矮小的女人，甜甜一笑，向祝伟的那辆车一指，低吟道：“五鬼速速听号令！”

她美目一闭，两指一捏，娇躯颤抖了几下，嘴里闷哼了一声，皱着眉头，缓缓看着自己的掌心，兴奋道：“有点手段，好玩，好玩！”，，

黑血冥丝被掌心雷封在了一颗星形符纸里，虽然被这女的用五鬼搬运术给借了回来，可是符纸上的掌心雷反弹回的力量，让她吃了小苦头，掌心红肿了一大块。

不远的藤田看到这女的出现，鬼叫了一声，脸色灰然，扫了四周一眼之后，急忙开溜，武士道的那种精神在这女的前面消失得无影无踪。

祝伟只觉得心里一空，急忙摸向那五星符纸，只觉得空荡荡的之后，急忙大叫停车，张峰来了个急刹车，惊讶的看着祝伟。

“黑血冥丝不见了？”

“不见了？你不是收服它了吗？会不会给它逃了？”张峰惊讶的问了一句。

“你看，掌心雷没了！”祝伟伸出手掌，掌心的“敕”字已经消失得干干净净：“回去！”

张峰摇了摇头，说：“没了掌心雷，你没法收服这鬼东西！”看着自己左手掌心的符咒，沉沉说：“我去，你开车！”

祝伟想了几秒，点了点头，跟张峰换了位置之后，他楞了几秒钟，把外套给脱了下来。这外面背后，不知何时多了几个黑色手印。

这黑色的手印不知道何时印上去的，祝伟这么有经验，如果被人偷袭，他不会不知道，两人愕然的相互看着，面面相觑。

三思之后，两人决定先联系古晶，毕竟这样的事，他是专家。车子开到武装部的时候，他们利用这小镇的资源，寻找古晶。

祝伟没有料到的是，跟他们在同一个小镇的，还有黄少。

由于巨大的地洞出现，充满了神秘的色彩，也带来的巨大的连锁反应。先是这小镇各相关部门的不作为，导致了一场大换血，再就是上一级县市的领导监督不力，被记大过处分，有的甚至被临时休假，等候处理。

这一次的人事大变动，让这个小镇议论纷纷，媒体也纷纷猜测，有的媒体触觉性非常好，但是官方的保密措施做的实在太完美了，一丝不漏。

黄少和水月经过这几天的调息，伤势好了很多，看着他们忙碌着，自己也帮不上忙，跟别人打听了一下，知道这小镇晚上要比白天热闹，等天黑之后，叫上马俊峰和萧菲菲去逛街。

萧菲菲很想去，但是却没有时间，她在忙着调派人手，马叔的死让她气愤不已，如果不帮马叔报仇，就算给她龙肉她也吃不下，更不用出去玩。

这城市很怪异，白天静悄悄的，除了一些事业单位和政府部门的人在上班的时候，稍微有这么点人，其他时候，很少有人逛街，市中心的那些商店，在白天，有一半是开着门的，另一半，要么不开门，要么几个朋友在家里打麻将，喝酒吃饭，很少有人逛街。非常萧条。

但是到了晚上，那完全是两回事，熙熙攘攘的一堆人，就是逛夜市。各种地方小吃，大排档，酒楼，KTV，热闹非凡，和白天比，这似乎比白天还白天。

黄少他们找了一个小吃摊，占了个位置之后，好奇的问了一下摊点的老板。那老板看了他们几眼，说：“先生你是外地人吧？我们这地方小，不足为奇。只能靠夜市赚点钱。以前啊，这里可是大名鼎鼎的煤城，不知道多少人都往这里面挤，后来煤矿被挖空了，再加上政府对小煤窑的管制，靠煤矿赚钱是不成了，有钱的人都跑其他大城市去了。”

“这么大的土地，不会种点什么农作物吗？”水月有点奇怪，干嘛非靠煤矿才能生存，资源是可以创造的。

这老板哈哈大笑，说：“农作物当然有拉，水稻，每年都种着，花生也有，这些只是够吃饭，饿不死。但是现在的生活，谁不想过得更好一点，对不对。不过还好，我们这里的人没什么大本事，做几个小吃倒是挺顺手，你看，这么多人，都是来吃东西的，起码有三分之一的，不是本地人，有些人专门从大老远的地方开车来，就是为了吃个过瘾。”

老板端上小吃之后，三人尝了尝，味道确实一流。三人在品尝着美味的同时，旁边座子上谈话的四个人，引起了他们的注意。

一对年轻夫妇问一长相奇特的老者说：“麻大师，那天的房子你去看了吧，能不能买？”

这老者摇了摇头，说：“那屋子的风水好差，你住进去就大事不妙了！此宅坐坤向乾，十多年楼龄，吉星无气，房子的右边有路交叉门前，还向前弯曲，必伤屋主，住在里面官非难免了，你命卦属火，此宅六煞相冲，事非必多。”

第四个人是个穿得很整洁的中年人，听闻这老者的话，急忙辩道：“欧阳夫人，这房子地点适中，房子又实用，花园又大，背山面河，无敌景色啊。虽然房子已经盖了十多年，但是上一手的业主用得很干净，价钱又合适，基本上已经符合你的要求。”

“老公，你觉得怎么样？”这妇人问了一下他老公，他老公被这中年人说得有点心动，老者冷笑的看着做房地产的那中年人，说：“事非多那是小时，糟糕的是主人房向东南，最糟的是向着正东位，玄空卦象是二点五交叉，必损主人。还有，厨房坐落西位，火能克金，主破财。厕所又在房子的南位，水火不容，心脏必伤。”

做房地产的那人不敢了，急道：“哇，老先生，你越说越夸张，怎么没见到上一手的业主全家死光光？欧阳太太，其实风水的事，是迷信。根本上就没有事实根据，最重要的是自己觉得对不对。”

欧阳太太看着两人，低声喃喃道：“风水的事情，宁可信其有不可信其无！老公，你说呢？”

老者看向房地产的那中年人，说道：“我也只是依书直说！”

第五十二章 鬼谷算法

　这时，天空灰蒙蒙的，似乎快要下雨了，黄少想赶紧回去，却让水月留住了，这水月似乎对这老者很感兴趣，连连给黄少使眼色，让他留下来继续听。

房产中介那中年人不屑的冷笑：“看你说的这么玄，你说说今天会有什么事？”说话间，大雨在不知不觉就下了起来。

“黑雨带凶，今天日辰属火，水火相冲，必有凶事。”

“下这么大的雨，又水淹又山泥倾泻的，当然会有凶事拉，谁不会说啊。欧阳先生，欧阳夫人，这房子不管是居住环境还是设施，价格，位置，都是非常适合你的要求啊。”

“既然这么好，为什么上一手业主要卖出去？”

“这……，有钱人的游戏，咱们哪能猜得出啊。说起来，是上上个业主卖给了上一个业主，谁知道上一个业主买下来之后，是专门给几个日本人住，那几个日本人住了没多久，就搬走了，后来就托给我们公司帮忙处理了。据说他们是做煤矿研究的科学家，要回国了，所以就不需要了，这可是个好机会啊。”说完，他还不忘讽刺那老者，说：“有些人啊，就是靠坑蒙拐骗生活的，千万不能迷信。被骗点钱是无所谓，顶多算是请叫花子吃饭，但是错过这房子，就很难找到适合的了。”

“你看看你，左眉下角开叉，这叫水难相，能解脱的我就不说了，男人有这种相，好容易被色情困扰，你一定是周旋于太太和情人之间，你印堂发黑，准头暗淡，灾难将至，不出三天，你家中必有白事！欧阳太太，这种身上霉气太多，在一起多呆一会，自己也会走霉运，我先走了，至于你房子的事，该说的我都说了，再见。”

“麻大师，这么大的雨……”

“我宁愿淋一场雨，也不愿意走霉运！”麻大师的话远远传来。

这大雨似乎下的很大，小摊的帐篷挡不住这么大的雨，已经飘到了中间。两夫妻先走之后，那房地产的中年人咬牙切齿的骂了一声，之后也离开了。

黄少看到他们都走后，问道：“水月，那老先生有什么奇怪的？”

水月说道：“他看到他在算命，用的是我们紫幽山庄的鬼谷心算法。走，我们跟着他！”

两人起身，正想跟着那姓麻的大师，忽然一声轰天的爆炸声，两辆车子相撞之后，邮箱漏油，火花把车子给点燃了。

所有的人几乎都停下了手里的工作，眼光盯在这场车祸上，一个人惨叫着从车上爬了出来，浑身是火，也不知道是谁喊了一声报警，众人才回过神来。

黄少看到有人被烧着，正想去帮忙，水月拦住了他，沉沉的说：“你先看看，他是谁？”

凝神一看，黄少认得出来，这人正是做房地产中介的中年男人，愕然的看着水月，水月说道：“麻老头说他三天之内家里有白事，那是留了很多余地了，没想到，不到三刻钟，就真有白事了。”

紫幽山庄的鬼谷心算法，独树一帜，跟卜卦算命，掐指算乾坤比不相上下，黄少就算去救，也改变不了命运。一切命中注定的事情，其结果已经注定了，更不用说是看到了的结果，怎么能改变。

车子相撞的时候，如果车上的人没事，早就下来了，这房地产的老兄安全带都没带，大半个头颅撞在挡风玻璃上，头上一片湿漉漉的血渍，再加上爆炸的时候冲击力和全身的大火，不死那才叫奇怪。

黄少脑子里想着一些事情，马俊峰用力扯了一下他的袖子，低声说：“大哥，那些人不对劲。”

黄少一看，四名年轻人脸色沉沉的走到他们三人面前，一脸淡然的说：“我们老大想请你们到那边去坐坐。”他们指着一个饭馆的二层。

淡笑了一下，黄少淡淡的说：“你给我一个去的理由？”

“你给我一个不去的理由！”这为首的年轻人嘴巴倒是很厉害，傲然的看着黄少，手袖里偷偷露出一截刀刃。

黄少摇了摇头说：“这个理由不够充分，不信你试试！”

为首的这年轻人脸色一沉，正想发作，自己又克制了下来，说道：“你们两人可以不去，但是这位小姐，最好能跟我们去一趟。”

黄少和水月相视了一眼，一阵苦笑，没想到在这里还会遇上一些登徒子，看来是水月的容貌让一些所谓的老大给看上了。

水月望向黄少，说道：“既然人家请我们过去，我们为什么不去，反正我们还没吃晚饭，正好，不愁有人请客。”

“请！”这四个人倒是有点意思，这么大的雨，他们把雨伞撑给黄少他们，自己却淋着雨。

黄少和水月相视了一眼，心里感觉有点不对劲，这几个人像是训练过的，登徒子怎么会有这样的素质。两人对他们的老大产生了浓厚的兴趣。

饭馆的二层不像他们想想的那样，是吃饭的地方，反而是一个非常空旷的地方，里面的装修和摆设，都按照武术馆的方式摆列着，一带着金丝眼镜框的男人，见到他们进来之后，急忙站了起来，很有礼数的说道：“欢迎你，我的贵客！”

金丝眼镜框的人撇了一眼黄少和马俊峰，向他们点了点头之后，注意力转到水月身上，一个有请的动作，很认真的说：“中国功夫源远流长，奥妙深刻，在下仰慕已久，只可惜一直没有遇到一个能真正领悟武术精髓之人，希望小姐能够赐教。”

“哦，你确定我是你要找的人吗？”

金丝眼睛连连点头，普通话说的虽然不标准，但是还是能接受：“我是日本人，我叫金田佐佐，藤田麻川是我旧识。”

说道藤田，水月才知道金田为何来找自己，冷笑道：“你来给他报仇吗？”

金田微微一笑，没有说话，摆出一个请出手的招式。这偌大的一层楼，空空如也，正好是施展拳脚的地方。

黄少哈哈一笑，说道：“要打架，不如先跟我玩几手！”说完，他看向水月，不容水月分说，很执着又很温馨的说：“这种事，让我来。”

“你？”金田愕然了一下，藤田只说，一个女的会中国功夫，没听过他说到男性。

“就是我！要打我的女人，你要先把我给打倒了！”黄少向金田佐佐大声的喊了一句，负手而站，英气逼人。逼人的霸气从他身上渐渐的发了出来，整个人就像一座大山一样，挡在水月的前面。

听到黄少的话，水月身子震了一下，心如小鹿一样紧张得噗嗤噗嗤的跳，脑海一片空白，不知为何，听到黄少说自己是他的女人，心里一阵暖烘烘的，可是又有一种若得若失的感觉。

水月从金田的一举一动上看得出，这人身手不简单，黄少虽然身为卫家军副将，冲锋陷阵，带兵打仗，那是一点问题都没有，但是说道真正的武术修为，在自己眼里，那不是一般的差。但是，看到黄少一脸自信，而且想到他的师父褚神医是当今第一人，不仅仅医术高超，在刀法和内功上，颇有心得，黄少虽然在军营里长大，但是多少也会一点吧。想到此，心里又踏实了。

第五十三章 这才是真功夫

　马俊峰在一旁见到黄少要出手，大喊加油，对手还是日本人，他喊得更加起劲。不过，眼前这个日本人看起来不像其他的日本人这么可恶，最起码，至今为止，他彬彬有礼的印象和敢于承认自己是日本人，让马俊峰对他的印象打了几个高分。

金田佐佐收回了惊讶之色，集中了精神，走到黄少前面，鞠了半躬，说：“在下日本红川武士金田佐佐，跆拳道黑带7段，柔道黑带8段，忍术2段，请指教！”

跆拳道和柔道的黑带段位，段位越高，说明越厉害，而忍术则相反，忍术分十二级，级数越低，越厉害。要练到忍术2段，没有二十年的功夫，根本达不到，而且还需要有超人的耐力和悟性才行。

黄少对这些段位根本没什么概念，不就是打架嘛，还分什么段位，等级的，让他不解，不过倒是很欣赏对方的礼数，两手作揖，说道：“在下黄少，请！”

金田佐佐听黄少自报家门，还想洗耳恭听一翻，看看他的来历，谁知，黄少就报了自己名字，就让自己出手，在金田眼里，对方这是十分的傲慢，在小看自己，心里大大不满，喝道：“黄君，那就不客气了！”

一旁的马俊峰呸了一下口水，说道：“放屁，你才是皇军，我们是中国人！”他把黄君听成是皇军了。

金田凝神看着黄少，这少年依然一副不在乎的样子，没有做什么准备，依然负手于身后，是真的高手还是在吓唬自己？

金田一脚踢出，他没敢用全力，担心黄少要是逞能，吓唬吓唬人的话，太过用力会打死人。

跆拳道讲究的就是爆发力，力量全部集中在腿上，在瞬间爆发，一击而中，速度快，狠，准，虽然是五成的力，但是这一脚却有开石之危，带起的呼呼风声，就像撕裂了布匹一样，打向黄少。

黄少一看，这一脚，没有花俏，简单利落，从起脚到出脚，速度快，而且动作浑然一体，不禁叫好之后，丹田一沉，拳头紧握，一胳膊挡住这一腿。

肉体相撞声后，两人各自后退了一步，金田终于知道这黄少的厉害，这一脚之力，能把手臂粗的木头给打断，但是黄少就简单的用胳膊一挡，面不改色。力道随着这一弹给反弹了回来，打的自己的右腿隐隐作痛。

黄少心里惊讶，不敢小看，精神集中之后，眼睛关注着金田佐佐的拳脚。

忽然，金田再次踢来，黄少急忙用手连挡了几下，金田的脚动作不仅快，而且劲道霸气，他眼里闪出兴奋的眼光。

只是第二次攻击，看起来是短短的一招，但是金田的脚功太厉害了，连踢，侧踢，旋踢在瞬间呵成，被黄少纷纷挡了之后，他身子向上一跳，一个腾空反旋踢，看似脚是从前面踢的，但是却因为一个悬空，脚反而从另一面踢来。

黄少没想到有这么巧的招式，一时间疏忽，给踢中了他左边的胸膛。由于力度太大，把他踢得连连后退。

金田佐佐如影随形，两手抓向黄少，借力打力，一下把黄少给举在头上，轻轻一扔，把他扔在地上。

这是柔道的精华，取自太极拳的四两拨千斤的精髓，能借着惯性之力，做到超乎人体极限的一些事情。

黄少连连吃亏，并非他身手不行，而是这样神奇怪异的招式，他第一次遇到，摔在地上之后，他连忙站了起来，丹田一沉，把自己的下盘给站稳了，嘴里微笑着看着金田，说道：“再来！”

金田没有再趁胜追击，而是后退了几步，给黄少站稳，准备得差不多的时候，才出手。这次，他不再客气，这黄少联系几招都挡了自己的招式，面不改色，还被自己摔了一下，看起来就像没事一样，不敢再轻视他。

金田用一个不可思议的距离和角度飞起一脚，朝黄少踢去，他的功夫全是实的，简简单单，没有丝毫花俏，但是却简单实用，而且威力更大。

黄少心里想着，这样简单实用的招式用来练兵，这样的兵必定是金兵。看到金田提来，他没有回避，想着刚刚自己已经狼狈过一次，这一次怎么也要挣回面子，喝道：“铁布衫！”

“彭！”

类似一声祈求爆炸的声音，金田佐佐的腿结结实实的打在黄少身上的时候，他自己心里一沉，担心着这人被自己一脚踢死。虽然是比武，但是金田却不想伤害黄少，可是再想把力道收回来已经不行了。

等他回过神来的时候，自己就像踢在一大牛皮球一样，凹下去之后又弹了上来，然后引着他滑向一边。

惊骇之中，他两手变抓，抓住黄少的衣服，向上一拉，向用柔道的方式把黄少过肩摔，可是黄少两脚就像生在地上一样，一动不动，自己用力过度，把衣服撕下了一块之后，整个人摔到了一边。

马俊峰瞪大了眼睛看着黄少，敬佩的说：“大哥的功夫还厉害！”

水月低声的应道：“这是铁布衫，护身功夫，可以刀枪不入！”

金田佐佐惊愕的看了看黄少和自己，又看了看四周，不敢相信自己怎么会这样，还以为黄少有妖法，惊讶得嘴巴合不上。

黄少拍了拍肩膀，谦虚的对金田佐佐道：“这功夫叫铁布衫，我只学了点皮毛！见笑了！”

“皮毛！”金田佐佐失声大叫，他不知道中国人一向有谦虚的良好美德，心里想到，如果这功夫只是学了皮毛就这么厉害，那学精了岂不是天下无敌？

一时之间呆在了那里，他的跆拳道，柔道已经能非常厉害，日本和韩国那里的武馆没几个人能打得过他，再加上他二十多年的忍术，让他自视甚高，看到电影里播放的李小龙的功夫和武侠片，一直很敬佩，想跟这样的高手切磋，因此，他来到中国的很多地方找人较量，那些人不是花拳绣腿就是不经打，根本没有电影里这么厉害。

他倒不敢说中国功夫不行，而是知道，自己没遇上真正的高手，中国的功夫源远流长，日本的武术也只是中国功夫的一些分支。他希望能遇上真正的高手，好让自己的功夫更上一层楼。

藤田的功夫不算弱，也算个二流高手，但是被水月两招打得满地找牙，让金田兴奋不已，这人一定是高手，以为有机会切磋。好不容易找到机会跟水月较量，自己却打不过她身边的这个男人。

最让他接受不了的是，这个年纪轻轻的男人，居然不还手！这功夫实在太玄了！金田佐佐虽然败了，但是败得心服口服，而且没有颓丧，反而是精神振奋，两眼发光的看着他们。

黄少不想为难他，从第一招，金田开始出手，黄少就知道，这人本性不坏，不然第一招也不会只用五分的力道，说道：“还要再来吗？”

“要！要！”金田佐佐兴奋的点头，可是又摇了摇头，说：“还是不要了！”

“哦，我已经给你机会，让你给藤田报仇！”

金田佐佐连连摇头，严肃的说：“藤田是藤田，我是我，我对恩怨的事情不感兴趣，也不想感兴趣，我来中国的目的，就是想见识中国功夫！”

黄少看向水月，正好迎上了水月的目光，水月脸色娇红，不自觉的低下了头。

第五十四章 十二武士

　这两天周末，家里网络出问题，上不来，只能干瞪眼，换了路由，又让网通公司的人来找毛病，到今天才弄好，天啊，真邪门啊！！！！就周五晚上打雷闪电的时候，我只不过写了一章恐怖的情节，就遭到这样的报应，55555。

***********************************

一手下匆匆的闯了进来，在金田佐佐耳边嘀咕了几句，金田佐佐脸色一边，急忙走向窗口，往外面看去。

外面一群人，脸色沉沉，没有任何感情，手上都拿着一长长的东西，冒着大雨走向这饭馆。

“十二武士！”金田佐佐徐徐的说了一句话，转头向水月说道：“千叶要杀你们，你们不能留在这里，跟我来！”

说完，他向那手下一挥之后，自己在前面，带着黄少他们从楼梯口走向天台，他的那名手下把这门关了起来，自己锁在了里面。

黄少不知道十二武士是什么人，但是现在却不想惹事，

他们从天台上走，就听到急促的脚步声到了二层。这一带的楼都是五六层高，金田带着他们，从这饭店的楼顶向其他栋楼那里爬，只是刚过了两栋楼之后，周围的楼顶一下间冒出了十多个人。

“金田君，最近越来越有情调了，上楼顶看雨都不撑伞！”一人徐徐的走了出来，旁边有一保镖给他撑着伞。

这人一脸猥琐，笑里藏刀的看着金田佐佐，继续笑眯眯的说：“宫本先生在等金田兄一起品茶，请吧！”

金田佐佐向黄少和水月看了一眼，转头向这猥琐的男人淡淡说道：“不介意的话，我这里有三位朋友，不如一起喝茶如何？”

“金田君说笑了，你可以安心的回去喝茶，那是宫本先生睁一只眼闭一只眼，但是他们，嘿嘿……”猥琐男桀桀的笑，眼光有意无意的放在水月的胸前。

黄少用眼角余光在四周扫了一眼，低声的说道：“那边有一条绳子，一会咱们用绳子从那里下去，小弟，你先下！”

那根本就不是绳子，而是接闭路电视的线，不知道被谁剪断了，一大截掉在那。

金田对这猥琐男冷哼了一下，徐徐的看着四周的这些人，大声的说：“他们三人是我金田佐佐的好友，我今天约他们而来，就要让他们平安离去，你们要是敢动他们一根寒毛，就是跟我金田佐佐过不去！”说话眼，眼里的寒光尽露。

猥琐男一听，脸色一沉：“金田君，宫本先生说……”

“宫本先生应该知道我的为人！”金田佐佐打断了猥琐男的话，冷然的看着众人。这金田佐佐一脸斯文，从他脸上看不到一丝表情，可是偏偏越是没有表情就越让人够不过气来。

猥琐男被他说的脸上一红一白的，气呼呼的把话给咽了下去，咬牙切齿的却不敢大声抱怨。

这金田佐佐身份似乎很特别，似乎不是红川忍者这么简单，被他一瞪，均不知道如何是好，一个看着一个，拿不定主意。

正说着，楼顶上有多了一批人，这批人就是十二武士。这十二个人一上来，这猥琐男脸色一下松了，不再客气的向金田大声说道：“金田君，希望你考虑清楚，不要让我难做！”

金田不屑的白了他一眼，负手与背，眼睛从一个人的身上挪到另一个人的身上，傲然的说道：“我叫金田佐佐，他们是我请来的贵客，如果有人敢对他们不尊重，就是对我不尊重！我以武士道的身份发誓，对我不尊重人，我会让他死在我的剑下！”

对于黄少来说，这金田的身手非常的高，而且招式简单利落，真正的是发挥出了快、狠、准三者的精华，没有一丝拖泥带水。

自己跟他交手，未必能赢，这次能胜他，完全是以作弊的形式，占了铁布衫的光。可是对于在场的这些人来说，特别是十二武士，没有一个愿意跟金田为敌。

这金田在日本是出了名的武痴，一个人沉醉在武术的研究里面，在年轻一辈里，那是鲜有敌手。为了切磋，这人一个人在半夜三更的到一武馆去指名道姓的让人出来应战，那被他挑战的人还以为是哪个仇家，想问清楚，可是金田去了之后，二话不说，见面就打，打败了别人才说是来切磋武艺的，然后转身就走。

这种武痴，除了打架，就是会打架。打架也只是点到为止，目的就是为了切磋武艺，可是，一旦惹上这样的人，任谁都会睡得不安稳。

黄少和水月他们可能不了解金田，但是其他人，没有人不清楚的。

金田犀利的眼光盯在猥琐男身上，这猥琐男被看得心里发慌，眼睛不敢正视他。

“黄君，我们走！”不再多说一句话，因为该说的已经说了，金田一转脸，向黄少摆了一个请字。

黄少还以为这事情就这么了了，但是才走了几步，也不知道这猥琐男是怎么着，居然大声喝道：“宫本先生有命令，拦住他们，通通不让他们走。”

话音一落，众人相视了一眼之后，纷纷向黄少他们逼近。

“唰！”

稀稀落落的声音，这些人从身上掏出了武器，十二武士纷纷亮出了峨眉刺，其他人拿着武士刀和双节棍向他们围了过来。

阳台本来就不大，二十多个人在雨中围过来，显得十分拥挤，这些人里面最厉害的就数十二武士。

“巴嘎！”金田大声吼叫，这猥琐男居然敢不尊重他，这对他来说，完全就是一种侮辱，把自己外套一脱，扔在地上，双肩一动，咯吱咯吱的骨骼声传来。

“黄君，你的，小心！”说完，他怒中带着兴奋的火花，一个人冲向了人群里，手掌如刀，两脚如轮的开打。

“上！”一声令喝，这些人都扑向黄少。

黄少一把拉过马俊峰于他身后，转头向水月说道：“小心！”

话没说完，一人拿着长长的武士刀向他劈了过来，黄少嘴里冷哼，一脚踢在这人的腹部，把这人踢得倒飞，背后的三人一起被踢得倒下去。

马俊峰，跟黄少学了半年的功夫，自小经历过诸多的事情，比同龄人成熟很多，而且跟黄少经历过这么多事情，对于这样突发的事情，他神色自若，看到有人逼近，他故意装作害怕，跌跌撞撞的向那人倒去，那人还以为能抓住个人质，脸上一喜，之后马俊峰的膝盖已经顶在他的裤裆下，让他嗷嗷惨叫，蹲在地上痛苦的哼唧哼唧。

第五十五章 稀有的日本正义之士

　这些人看起来都是非常的勇猛，但是伸手都是很普通，没几分钟，黄少轻而易举的把前面的几个人撂倒。

一身材矮小，脸色黝黑的人用日语鬼叫了一声，之后两个人同时向黄少快速的冲来。黄少微微一笑，看到他们武器打来的方向，自己后退了一步，两武器中，一劲道呼呼而来，撕裂了周围的空气，这劲道不是一般人能打出的，跟前面那几个被自己撂倒的人比，那是强太多了。

黄少后退了一步之后，这两人已经逼了上来，这时候如果再退，就不能再占先机了，而且从主动会被迫变成被动。

黄少没有慌张，不退，反而迎了上去，这一下出乎这两人的意外，他们怎么也没想到，在这样的情形下，对手居然迎了上来，而且速度飞快。

大吼了一声，黄少虎目一瞪，一手提着一人，把眼前的这两人拎了起来，用力往前面一扔，就在人影闪动的时候，一个人进入了他的眼前，速度非常的快。

这人就像鬼魅一样，传过扔走的两人中间，拿着双节棍呼啸的打向黄少的头。

黄少始料未及，没想到会有这样的高手，速度太快了，只是眼睛一花，这人的双节棍带起的风声已经传到了自己耳边，他只能把头向旁边一歪。

“啪！”

清脆的断裂声，那偷袭的人脸色一喜，以为他把黄少的骨头给打断了，可是他眼光落在自己双节棍上的时候，不禁愣住了，那清脆的声音，是自己双节棍断裂的声音。

“娜尼？！！！”这人不敢相信的大叫了一句鸟语，意思是说，怎么可能，只是这么一短暂的停顿，黄少的拳头已经打在他左肩上，这一拳，黄少没有留情。

这偷袭的人，如此力道，是要置他于死地，所以黄少没有跟他客气，靠着铁布衫的功夫的，互助了他的肩膀，并狠狠的给了对方一拳。

“喀嚓！”

一阵轻微的碎裂声，骨头应声而裂，甚至是碎裂，这偷袭的人翻身倒地，抽搐着捂着自己的肩膀，嘴里露出一股鲜红的血。

黄少揉了揉火辣辣的肩膀，铁布衫虽然能挡开这一下，但是却有不少的余力，可想而知这力道有多大。

刚刚松了一口气，又两个人，速度非常的快，配合的十分老练，一上一下的同时攻来。这几个下手狠辣，招招想要人命的人，比起那些普通的要狠，这些攻击方式和配合方式，没有长期的配合了练习，是很难达到这样的效果。

黄少吸了一口气，他可不敢大意，看准机会，躲开上面那人的一击，急忙一个驴打滚，随手抄了其他人掉在地上的一把武士刀，横刀一挡。

两双节棍打在武士刀上，闪出耀人的火花，黄少虎口一麻，这力道太大了。不过，有刀在手，虽然不顺手，但是切激起了他的斗志。

他刀微微一横，紧握着刀，整个人变成了一个木头一样，一动不动，只有两双眼睛在紧紧的盯着眼前的这两人。

瞬间，这两人也感到了黄少凌厉的眼神，相视了一眼。在他们相视的瞬间，黄少出击了，这是人最不经意间的时刻，只有抓住了这样的时机，就抓住了主动权。

在面对着生死的时候，往往一点点时机，就能让你活命，就能让你解决威胁着你生命的敌手。这一点，黄少比任何人都能体会到。他历经沙场，一马当先的冲入敌军中，四周全是他的敌人，如果他不会抢占先机，不会看准机会，不会沉着应战，没有高超的刀法和胆识，早就死在了众敌的包围中。

这种微妙的变化，只有频临死亡的时候才能学到，黄少的刀法并非很高明，也不是那种向电视里面，一刀能把整个大厦给划开，但是，他的刀，是实战用的。和跆拳道的道理一样，没有太多的花俏，有的就是，如何以最快的速度，最强的力道，在最短的时间内一招毙命。

这两人不是他的仇人，也称不上仇人，所以黄少没有一刀杀了他们，刀刃架在他们的脖子上之后，两脚朝他们的膝盖后面一踢，整个膝盖关节喀嚓的一声给脱臼了。两人大叫一声之后，抱着两腿龟缩在地上，脸色一片苍白。

普通的脱臼能自己纠正过来，可是黄少这一下，显然是让他们吃苦头，用了特定的力道，让那个脱臼脱得更帅一点，要是没有麻醉把下半身麻醉了，根本没法接上，因为已经在中枢神经那里做了手脚。只要稍微一动，就会痛苦无比，从脚上传到心里，整个大脑发麻，死又死不了，活又活得难受。

“黄君，厉害！”金田出手不留情，额头渐渐冒了一层细细的汗水，他虽然把眼前的人给撂倒了，但是却不想伤他们，这些人不难对付，难对付的是十二武士。

之前跟黄少交手而失败，他心里十分惊讶，也很钦佩，中国功夫居然能玄到有铁布衫这样的神奇武术。但是现在看到黄少的出手，他不得不心悦诚服。看他临场迎敌，沉着冷静，而且反应奇快，出手不拖泥带水，特别是那几刀，看起来简单，但是要没有临场杀敌的那种气魄和经验，没有人能挥出这种刀势。

外行看热闹，内行看门道，这些才是高手应有的实力，金田佐佐并没有因为自己打不过黄少而黯然，反倒是很欣赏的看着黄少，想从中学到更精华的东西。

金田脸色有点怪异，黄少的这些经验，要是没有跟人生死拼杀过几十次，是不会有这样凌厉的刀法，但是，他跟谁拼杀过呢？

现场一团混战，猥琐男的那些手下，以为水月是女人，弱不禁风，比较好欺负，偷偷向她靠近，可是他们忘记了一个哲理，越漂亮的毒蛇，毒性就越厉害。

水月就像一弹死水一样，静静的站在那里，三个人的手刚刚接触她的时候，莫名其妙的就相互抓住了自己人，惊愕了一下之后，被水月一脚给踢得东倒西斜。

那十二武士身手比起这些人厉害了很多，他们经过了严格的训练，就连金田佐佐知道他们要来，都感觉到惊讶，可想而知，这十二武士的厉害。

黄少的铁布衫是最佳的护体武功，被一武士给打中，还火辣辣的，试想，如果不会铁布衫，不知道后果有多严重。

这些武士相互配合的方式非常紧凑，而且出招狠毒，有些招式，根本就是两败俱伤的打法，根本没把自己的命当一回事。

在紫幽山庄，水月的武功属于二流甚至三流水平，还没有达到上乘水平，但是这毕竟是我们中华的武术精髓。

中华武学从古至今，因为国难前后之事，其精髓可以说是已经失传，很多招式都只剩花拳绣腿，神髓不再！

第五十六章 失传

　这些武士是山口组最厉害的杀手，任何一个人都能跻身进入一流杀手行列，不仅仅身手好，而且头脑冷静，心狠手辣，没有丝毫感情，出手也干净利落，可是对于水月来说，那就像是跳梁小丑，说得好听一点，就是稍微比较高级的跳梁小丑。

两武士的左右围攻，想一招置水月于死地，让水月对他们没有任何好感，一出手就把两人的来势给封了回去，看到两武士居然挥动着双节棍袭击马俊峰，水月怒了。

娇脸一冷，她冷喝了一声，两脚尖轻轻点地，整个人凌空而起，在同一时间，一个人对付四个武士。两腿连坏踢出，化出十多个脚印，只是一个瞬间，她把围向他来的两名武士给踢翻之后，又从一个不可思议的角度再次起腿，把马俊峰面前的两名武士的武器给踢断。

“小弟，去水月姐姐那里！”

黄少知道水月的功夫远在他之上，有水月保护马俊峰，会更安全，吩咐了一声之后，他手中的武士刀用力一抖，化作朵朵剑花，把附近的那些人给吓得连连后退。这群人虽然人多，但是部分人在转眼间被打得跌三倒四的，心有寒栗，只是装腔作势。

猥琐男看这么多人居然对付不了四个人，脸上一红一白的，眼珠子一转，喊着：“十二武士，把那小的给抢过来！”

他这一招十分狠毒，只要能把小的给抓住，有了这个人质，大的就好对付了。猥琐男是用日语喊的，黄少他们听不懂，但是金田佐佐却听得明明白白，用日语大骂他卑鄙，之后大声喝道：“这么多人对付不了我们几个人，居然想对付一个小孩子，武士道的精神都被你们丢尽了，你们不配称为武士。”

猥琐男狞笑，大声回应：“金田，你公然敢帮着中国猪，胳膊向外拐，你才不配称为武士。”

金田冷哼了一声，眼光落在猥琐男的身上，冷冷的说：“我倒是要看看，你有哪一点能称为武士的！”话音没落，那猥琐男被他这眼神给吓得抖擞了一下，后退了几步，一挥手，让两名武士挡住他。

两名武士和金田交战在了一起，由于这两人配合得十分老练，就算技高一筹的金田也被他们缠上了几分钟，这个时候，猥琐男掏出一把左轮手枪，瞄向了黄少。

“黄君，小心！”

听到金田的喊声，黄少眼睛一台，正好看到左轮手枪黑洞洞的枪口正对这他，彭的一声，一股硝烟的味道已经扩散在了四周，子弹头射出枪口，穿过空气，直射向黄少的胸膛。

黄少早就做好了警惕，把力道全部集中在手中的武士刀上，听到声音，他已经辨别了子弹飞来的方向，用力一挥，武士刀的刀面灌注着黄少的内力，带着惯性打向子弹。

“叮”的一声脆响，武士刀居然没有断裂，只留下了一道很深的痕迹。弹头被用巧劲，拐向了另一个方向，把一旁的盆景给打穿了一个洞。

猥琐男一看，瞪大了眼睛，不敢相信的再射两枪。黄少一颗子弹躲开，另一颗子弹，挥动着武士刀，把第二课射来的子弹给结结实实的打了回去，那子弹被迫改变轨迹，由于黄少的力量太过霸道，把子弹给打了回去。

子弹不偏不倚的打在猥琐男的侧面臀上，让他嗷嗷大叫，这都不知道叫搬石头砸自己的脚还是叫自作自受。

猥琐男体质可不怎么好，看他两眼泛黑，嘴唇微白，一看就知道酒色过度，别说跟十二武士比，跟普通手下比，他的身体都好不到哪里去，这一颗子弹，就像要了他的命一样，捂着屁股狂声大吼，那喉咙堪比河东之狮，眼泪和鼻涕齐下。

“怪物，怪物，撤！撤！”哀叫声和哭声混在一块，这些手下面面相觑，一脸尴尬，真没想到领头的这人居然跟小孩一样，好没面子！

最让众人吐血的是，这猥琐男被两手下架着离开的时候，还恶狠狠的留下了一句话给金田佐佐：“我不会放过你的，我要你知道我的厉害！”

伴随着这一句看似很有面子的话，这群手下灰溜溜的离开了，十二武士中几个受伤的人咬着牙，挽着离开，临走前，看着黄少和水月，眼里的凶光一闪即逝。

金田看着他们的背影，又看了看黄少他们，缓缓的说：“十二武士是山口组最出色的杀手，他们曾被受过黑府和九菊的严格训练。你们要小心。”

马俊峰抿嘴笑道：“有大哥和水月姐姐在，他们还上不了台面。”

“还是小心为上，他们成不了大气，但要是跟人作对，会非常的麻烦，就像苍蝇一样让你讨厌。”

“金田兄，你有什么打算？”

“哈哈哈！不用担心我！”金田佐佐哈哈大笑，他虽然是日本人，虽然是跟着宫本来中国，但是他却不参与这些人的行动。

他全世界乱跑，就是为了跟人一比高下，因为他觉得，自己的生命就是在为自己燃烧，不断的突破自己，就是他的生命。

“你们让我看到了真正的中国武术，我不枉来一趟，收获很大。”金田佐佐看着黄少和水月的时候，一脸敬佩，丝毫不做作，很认真的说：“我打算尽快回日本，找个安静的地方研究武学。黄君，你们要是到日本，不妨到富士山的日腾庄找我！”

金田走后，水月和黄少感慨很多，他们没想到，两千年后，中国的武术精髓居然完全失传，这让他们匪夷所思。

他们还不太了解，从鸦片战争之前到新文革之后，一百多年的国难史意味着什么。物质文明和非物质文明的流失，那是空前绝后。

少林寺的藏经阁被烧，武当的衰落，再加上有些门派喜欢藏私，把最精华的东西藏在自己身上，最后失传，比比皆是。

当然，这也不能说中华武术因此衰退的全部原因，但是却对占了八成。

第五十七章 绝密

　大雨依稀在下，三个人湿漉漉的下了楼，几辆轿车就出现在他们眼前，一清秀的脸从车里探了出来，对黄少轻叫：“大傻！”

这么叫他的，只有两个人，一个是十三菲，一个是霍小英。十三菲已经逐渐改口叫他名字了，只有霍小英依然没变。

“大小姐？”黄少楞了一下，没想到会在这里见到她。

霍小英淡笑了一下，整了一下额头的头发，说：“菲菲说你在这里，我担心山口组对你们不利，幸好你没事。”说话间，眼光移到水月身上的时候，她楞了一下，脸色有点不自然，但是却没说什么，语气变得有点冷淡：“上车！”

“姐姐好！”马俊峰倒是聪明，看到这气氛不对劲，急忙出来解围，笑嘻嘻的爬上了车。

霍小英看了他一眼，撅嘴道：“你这小鬼，倒是会四处跑！”

马俊峰嘿嘿的傻笑，他没敢乱说话，这一句可不好借，不敢接对还是接错，霍小英都有理由削他。

车子回到了他们落脚的地方，刚刚停下，十三菲就急急忙忙的过来，说道：“你们回来了！”

“菲菲，出什么事了，这么慌张干嘛？”

“点子扎手！”十三菲压低了声音，说：“他们高手不少，我们损失了不少人。”

霍小英眉头微微一皱，淡淡说道：“让成飞扬今晚到这里，告诉他，这边需要内堂的那几个闲人帮忙，尽快赶到。所有事情，等他来了再说，记住，先别动手，随时掌握他们的行踪。”

“那几个人……，好！”十三菲有点惊喜，连连点头，内堂的那几个闲人，可不是普通人，十三菲都没见过几次面，但是她知道，这几个人是真正的高手，霍家之所有能走到这一步，这几个人才是关键。

而且，这几个人很少出门，甚至不出门，他们不参与霍家的任何事情，也不在江湖上露面，只是在内堂里呆着，见他们最多的，也就老爷子。这几个人，不到万不得已，没有人敢惊动他们，就连老爷子见了他们，也要客客气气的。

一下子把这几个人给掉过来，十三菲多少有点惊讶。

“那还不快去？”霍小英对十三菲说道。

十三菲应了一声，之后说：“还有一件很重要的事情，地洞那里有新发现！”

“新发现？”黄少和水月眼睛一亮，追问道：“有什么发现？”

“这个……，我也说不上来，你不如去问任天行！”

霍小英淡淡的说道：“走，我们去找任天行！”说完，她一把拉过黄少，手抓在黄少的手袖边上，黄少只能乖乖的跟着她走。

十三菲一下间楞在了那里，在霍小英的手上和黄少的身上扫了之后，她脑子里一片空白，心里就像打翻了调味罐，什么味道都有。

水月看了十三菲一眼，心里叹了一口气，又看了看霍小英，脸色暗淡，轻轻的跟在他们两人身后。

“要打我的女人，你要先把我给打倒了！”每次想起这句话，都让水月心里十分的陶醉，她虽然没表现出来，但是眼里的那抹欣喜之光早就出卖了她。看着别的女人拉着黄少，她心里有万般的难受，可是想到黄少对她说的那句话，心里有平衡了许多。

黄少在盯着电视画面的时候，他终于知道为何十三菲要他找任天行，而没有自己解说了，因为说的这些东西，他自己都感到惊讶。

电视里面的内容是通过卫星监控，把现场的内容传过来的，地洞周围已经被重兵把守了，而且几辆科学用的移动工作站已经开到了地洞边缘。

那地质专家看到黄少进来，他拿起手中的试管，里面的液体有三种不同的颜色，分别是紫色，黄色和黑色。

显得有点激动，地质专家指着试管，缓缓的说：“这就是从地洞下面的岩壁上分泌出来的液体。奇迹啊，奇迹！”

霍小英不温不火的问：“说说看，有什么奇怪的？”

“我们分析了里面的液体分子，并找出了它们分裂的规律，推算出了他们的分裂时间，这个时间范围段，他们的产生是四千到五千小时。也就是说，大概在半年前，这些液体才出现的。”

“哦？这算什么奇迹？”

“液体是岩壁分泌出来的，如果液体出现的时间是半年左右，那么，这个地洞也就刚刚形成了半年。而且……”地质专家说道这的时候，着重的说了最后一句话：“我们测不出，这液体里面含有的一些不明成分，这些成分占的比例非常大！”

这地质专家说道不明成分的时候的时候，脸色有点怪异。

黄少自然不关心这些成分的事情，他只是想知道，奇在哪里，怪在哪里。为何十三菲说不上来。

任天行递给黄少一叠资料，上面都写着密密麻麻的一些文字和图片，外皮上还盖着一个大红印章，写着“绝密”两字。

“给我看看！”霍小英淡淡的说了一句，伸手向黄少索取。黄少对上面的一些简体字和一些字母符号，甚至是一些数据，都不明白，直接递给了霍小英。

霍小英看了之后，脸上的表情越发的怪异，抬头问任天行：“怎么会这样？”

任天行说道：“暂时还没有解释，这些只是初步的数据，我们还需要更专业的人士去研究！”

这资料确实是够奇怪的，上面的液体样本数据先是，这液体暴露在空气中只有半年左右，而且，里面的分子具有非常高的折射和反射能力。

紫色部分的液体，折射能力最强，其分子的硬度也最强，而黄色部分，是反射能力最强的部分，其分子具有比任何分子都高的韧性。而黑色的那层液体，却是空白，分析不出是什么，就连红外线的探测都比它无视而过，根本不存在一般。

这显然是不符合逻辑，更不符合逻辑的是在第二页，这一页，说的就不是液体样本的数据了，而且地洞下面的一些积水数据，里面的一项让人几乎窒息，水分子里面含有众多的活性氧化分子。这也就意味着，及时低下没有氧气，只要有这些积水在，人就能不断的吸收氧气。

说得更加白一点，这积水就是生产氧气的设备。氧气以液态的方式存在不奇怪，在水里含有这些成分的，也不奇怪，奇怪的是，这居然不会挥发。

现代的科技也能做到这一点，但是仅仅局限在实验室里，可是，这里不是实验室，是一个天然的地洞里面……

第五十八章 小冤家，我们又见面了

　黄少听不懂那些术语，也没怎么感兴趣，但是第三张纸张上的图片，他看到之后，心里非常震撼。第三张是图文并茂，上面的图片是经过红外线扫描之后照下来的，图片上模模糊糊的影着几个人影，甚至还有马匹的影子，这些影子映入黄少眼里的时候，他的心就像被揪住一样，整个人一下间冷了下来。

那几个人是匈奴人，拿着弓箭、大刀，有的弯着腰，要的坐在地上，还有的站着，手指指着前方，图片上的影子依稀能看得出他们身上披着的兽皮花纹。

这几个人是匈奴人，黄少的第一个反应就是，他们跟自己一样，来自同一个战场！

这个地洞的出现，偏偏又是半年前，出现的时间差跟自己来到这个世界的，相差无几，这不是巧合，一定不是。

水月轻轻的推了他一下，低声在他耳边说道：“冷静点，别让人看出来！”

霍小英向任天行问道：“任先生，这些资料都是来自地洞下面的？”

“没错！”说话的同时，电话响了，他接了个电话的时候，一脸喜色，连连说好，太好了，之后挂了电话。

“霍小姐，一些细节的东西，回头我们再详细的谈。那边出了点状况，我们要马上过去。”说话间，他转头吩咐了那地质专家，说：“一会曾小姐会来接手你的工作，你好好配合。”

“菲菲，让大家伙准备动手，我们现在就过去！”霍小英给十三菲打完电话之后，转头向黄少说：“大傻，你好好休息，我们有些事情要办！”

“大小姐，要不要我帮忙？”

“这些事，我不想你过多参与！”霍小英一口回绝，没有商量的余地，转头跟着任天行出去。

“这些事，我不想你过多参与！”马俊峰撅着嘴，嗲声嗲气的学着霍小英，看着他们的背影，他有点奇怪：“什么事，搞得神秘兮兮的！”

那地质专家嘴里低声说：“我也不知道，看他们脸色不是很友善，一定不是什么好事，还有啊，这霍小英来的时候，身边跟着一大堆人，看起来凶神恶煞的。”说完，摇了摇头，继续去研究他的事情。

黄少看了一眼水月，解释道：“她就是大小姐，半年前，要不是她出手相救，我没命活到今天。”

水月盯着他，低声说：“只是这么简单？”

黄少心里一动，急忙说道：“是啊，救命之恩，我至今没能报答，我能和你相遇，也是她安排的！”

“哦？这女的是帮派中的人，来头不简单，她不让你参与她的事情，是不想连累你！”水月淡淡的应了一声，低头思考着，低吟道：“怎么会这么巧，难道她事先知道我们会见面？把你令符给我！”

黄少从身上把令符递到水月的手上，惊讶的看着她，不明白她要令符有什么用。这令符，是卫府的将军府，虽然是他是副将，但是却破例能持令符，其全力堪比虎符。

卫青将军在挥军去抵制西域胡虏的时候，亲自赠送给他的，要他好好协助卫红林。要是在自己的年代，这令符至关重要，可是在这里，俨然就是一件普通物品而已。

“我先替你保管！还有，你的玉佩，千万不能拿出来给别人看，这是关系到你的秘密。”水月收好令符，嘱咐黄少，要想办法找到那把匕首。

黄少点了点头，这玉佩是他师父留给他的，价值连城，如果别人知道，一定会打这东西的主意，而且，最主要的是，不能让别人知道自己来自两千年前，不然，事情就大了。

熙熙攘攘的声音从外面传来，三个人鱼贯的走入到屋里，一年轻的女孩向身后的两人挥手，这两人似乎是她手下，纷纷打开自己手提包里面的东西，自顾做自己的事情，根本不理会里面的人。

地质专家看到他们乱动设备，正想阻止他们，进来的这女的严肃的说：“我叫曾敏仪，是上面派来接管这里的，相信任天行也跟你说过！”

“你……你就是曾小姐？”地质专家愕然的看着这不满20的小女孩，不敢相信，她能接手这里的事情。

曾敏仪点了点头，没再理会地质专家，有意无意的看了黄少一眼，问：“你叫黄少，是霍家大小姐救的人？”

黄少徐徐的点了点头，正想开口说话，这女的看到自己点头，她就不理会了，开始着手自己的事情。

地质专家求助的眼光看向了黄少，无奈的摇头。这不是来玩，这是搞研究的，上面派一个不满二十岁的女孩来这里，还让自己协助她，真有点想不通。

曾敏仪看了一遍那资料，沉沉的问地质专家：“那些黑色液体的检测方式太过单调，试着用紫光分析，十分钟内把数据给我！”

红外线的分析，那液体的黑色部分，是不能够被透析，用紫光分析，相信也没什么效果，毕竟，紫光的分析和红外分析，有9成的结果是相似的，而且效果远远没有红外的分析强。

地质专家自然明白这一点，听到曾敏仪要他用紫光分析，他惊讶了一下，这方法只有非常专业的人才知道的。

“你已经浪费一分钟时间了，还不快去弄！”曾敏仪大声喝了一下，白了地质专家一眼，自顾着不断翻着那些资料。

这地方，自己也帮不上忙，正打算和水月出去，就听到曾敏仪惊讶的叫了一声之后，

“把刚刚监视录像给我调出来，倒带！”曾敏仪的声音让黄少和水月惊讶，相视看了一眼之后，眼光落在电视屏幕上。

电视上面播放着之前几分钟的画面，仔细看了一下，那些工作人员都在忙着自己的事情，没什么可疑的，但是曾敏仪却反复的看了几次，之后让这些人用慢镜头放，在用八分之一的速度播放的时候，忽然看到，原本看起来很正常的影像，多了个白色的人影，飘一样的进入地洞里面。

曾敏仪拿起电话大声说道：“大姐，有发现！”

电话那头传来了一声急促的声音，问：“看到了什么？”

“一个白色的人影，很模糊！速度非常快！”

“人影？”电话那头喃喃的重复这两个字，声音变大了许多，说：“你盯着屏幕，我下去看看！”

曾敏仪挂断电话的时候，一旁的黄少和水月在面面相觑，马俊峰也楞在了那里，低声的颤抖：“是她？”

“糟糕，她怎么会在那里？”黄少嘴里嘟囔了一句，这人影太熟悉了，在地下水道里面出现过一次，在大佛寺那里又出现了一次，这次，她在这里出现了。黄少不知道她到底是什么，只是知道，完颜渡劫为了对付她，在地穴里面守了十二年，就连黒魅，都是她的子孙。

黄少能肯定的是，这女的不是人，要么是鬼，要么是妖，不然，完颜渡劫也不会称她为千年老妖。

“你要干嘛？”水月看出黄少要去地洞那里，拦住了他，正色道：“炎泪是上古神物，在的时候还可以对付她，但是现在，你怎么对付她？”。

“不用担心，她要害我们早就下手了！”黄少淡然一笑，伸出手掌，指着掌心说：“何况，我们还有这个！”

掌心上的咒文还清晰如新，这是古晶给他们画的掌心雷，目的就是为了对付黑血冥丝。虽然不知道能不能对付千年老妖，但是，有比没有的好的。

他们的对话，吸引了众人的眼光，都惊讶的看着他们。

“那白影是什么人？这么快的速度?”曾敏仪沉沉的问了一句

“说来话长，我们还是先离开！”黄少缓缓的说了一句，之后拉着马俊峰，向外走去。

地洞的直径太大，能容纳一个村落，甚至是两个村落的面积，周围被军队的人给包围住。

把关的人见到黄少他们三人，都纷纷让他们过去，看来是曾敏仪给他们开了路。

来到地洞的时候，很多的工作人员传着白挂，在不停的忙着穿梭在两辆移动工作站和三辆研究用的临时实验车之间。

看着车子里面的各种设备，黄少和水月都非常好奇，这么多的花花绿绿的屏幕和各种按钮，不知道有何用，不过，好在他们只是好奇，没打算去研究这些。

地洞外面，已经架设了吊车，下地洞可以不用绳子了，坐着吊车直接下去。下面灯火辉煌，很多人在墙壁上，用仪器，工具在不断的忙着。

这可是大工程，对于他们来说，这地洞出现得太神秘了，比UFO还吸引人去研究，更不用说，里面的初步检测发现的东西，已经足以让做研究的人疯狂。

吊车带着他们三人，慢慢的往下沉，黄少警惕的看着四周，在寻找着老妖。

“叮！”

一声提示音，到了地洞底下，下面亮得有如白昼一样，两女的迎了上来，眼光在他们三人扫了一遍，说道：“我叫周芷慧，负责这里的研究工作。她是我助手。”

黄少微微点头，也没在乎周芷慧身边的那女的叫什么，抬头巡视着四周，马俊峰有点紧张，跟在黄少的背后。

“小心！”黄少对着水月轻声的说了一句，两人一左一右的，尽可能的把距离保持在二十米以内，以便相互呼应。

这可是千年老妖，牛鬼蛇神中，能有千年寿龄的，这是成精了。

地洞下面各个角落都有人，有的在拉线，有的拿着仪器在检测。背后的那位叫周芷慧的负责人被一工作人员给缠住了，两人正在商量什么，忽然间，黄少手心一热，让他心里一跳，急忙扫视着四周，脚步渐渐往水月身边靠去。

一白色的人影从他们身边一晃，之后就消失了，只留下一股淡淡的幽香。这不是幻觉，绝对不是。

但是这速度太快了，不到眨眼的功夫，什么都没了。

“她出现了！”水月沉沉的说了一句。

黄少点头应道：“没错，是她！”

“当然是我了，小冤家，我们又见面了！”一股幽幽的声音在他们耳边响起，让他们感觉到耳后阴森森的，寒毛直立。

第五十九章 磁真现象

　千军万马当前，黄少不会惧怕，就算自己的周围都是敌军，他的锐气也不会减几分，但是那毕竟是跟人斗，跟人拼命。这千年老妖，不知道是真妖要是女鬼，总之不是人！黄少心里微微颤抖，额头冒出一层细细的汗，这是一种恐惧，一种来自心底的恐惧。

人类最恐惧的，莫过于未知的东西！越是未知的，就越对其恐惧。

水月沉得住气，手轻轻的拍了一下他的手掌，让他稳住。

经水月这么一提醒，黄少暗地里吸了一口气，强压着自己震撼的心，沉沉的说：“是的，我们又见面了。”

“咯咯咯！”声音在空气中飘荡，钻入他们的耳朵里，这声音分不清是从哪里传出来，就像是来自自己内心一样的说道：“小家伙，倒是挺沉得住气，要是别人遇到我，不吓个半死也要病个半死，你这小家伙倒是有点意思。”

黄少和水月相视了一眼，一边说着，左手掌心正一边准备着：“未必人人的胆都是小的。

“咯咯咯！”铜铃一般清脆的笑声后，那声音带有一点不屑的说：“掌心雷虽然霸道，但是我还没看在眼里。别这么紧张，我要害你，在大佛寺就不会帮你。”

黄少早准备好了，只要这老妖敢对他下手，手上的掌心雷正好可以对付它，只是一下被人家说中，多少有点不好意思，说：“嘿嘿，掌心雷是否管用，要试试才知道。而且，别在我面前装老成，老子的岁数未必比你小。”

老妖听闻，惊讶了一下，一股阴风迎面吹来之后，声音幽幽的在四周响起：“奇怪，怎么会这样呢？按道理来说，你们俩的道行应该比我高才对。你叫什么？”

“我叫黄少！”黄少回答了一声之后，水月也应了一声。听这老妖说话的口气，倒没有害人之心，最起码现在没有，黄少心里的那块石头渐渐的放了下来。

老妖也自报了家门，说道：“妾身叫银月！”说完，一阵小旋风在他们面前刮起之后，一白色人影站在了黄少面前。

黄少吓得向后退了一步，之后强制性的压了一下心情，好奇的打量着这个叫银月的老妖。

让黄少意外的是，这老妖居然跟人一样，怎么看都没有一丝邪气，跟之前见的模样完全是两样，没有腐烂的皮肉，也没有看到半边骷髅，反而是一脸纯真，脸上的皮肤柔嫩柔嫩的。

银月摸了摸自己的脸，笑道：“看来，我们有共同之处。”

黄少一肚子的问题想问它，但是却不知道从何问起，最后冒出了一句：“你怎么会在这？”

“在这里的可不止我一个！”说完，她向四周一看，眼里的黑色眼珠在转动的时候变得全白色，没有一丁点的黑。

再转回来的时候，那眼珠又正常了，银月幽幽的说：“这地方灵气十足，是个好地方。你看我现在，多美。”

说完，她翩翩起舞，白色的影子在黄少面前飘动。显然，这灵气对它有很大的好处，脸上的皮肤这么柔嫩，就是这灵气的缘故。

白影唰的一下没了，凌乱的脚步声在黄少背后传来，一群人拿着仪器，在紧张的搜索着，忽然一人高呼道：“磁场消失了！”

“检查一下看看是不是仪器的问题，磁场不会凭空产生的，更不会凭空消失！”

周芷慧走向黄少，大声了问了一句：“黄少，你们刚刚看到了什么？”

黄少和水月相视了一眼，非常奇怪的看着周芷慧，缓缓的摇头，这让周芷慧非常奇怪，看了四周一眼之后，嘴里嘀咕道：“奇怪，怎么会突然间消失了呢？”说话间，看到马俊峰脸色异常，她心里一动，问道：“小弟弟，你怕不怕？”

马俊峰点了点头，然后又摇了摇头，这让周芷慧心里更加疑惑，皱眉看了黄少和水月一眼。

马俊峰抬着小脸问：“你们在找什么？”

“找……找一些，一些东西！”周芷慧吞吞吐吐的说了一句之后，重复再问了一句：“刚刚你们看到什么东西没有？”

“难道我们遇到了传说中的磁真现象？”

“不可能，一定是哪里出了问题，我们再仔细看看！”

所谓的“磁真现象”，是磁场真空现象，理论上来说，磁场也存在真空状态，在这种状态下，任何仪器都不会起作用，跟没有磁场一样，但是偏偏在磁场的范围内。这种概率最多出现在南北两极。

即使是在南北两极，出现磁场真空的几率那是比中彩票都低。更何况，这不是在地球的南北极。

周芷慧淡然一笑，说：“打扰了，有什么需要可以叫我！”说完，转身就走了。

马俊峰不解的问：“大哥，水月姐，为什么不告诉她呢？”

“我们怎么说？”黄少苦笑的看着马俊峰，不管别人信还是不信，这种事很难开口。而且，让黄少和水月心有默契的是，他们不愿意说。银月的出现，让他们对这世界有了更深的看法，说不定，自己跟银月是同一类人。

要说银月是千年老妖，那么自己呢？看似十九岁，但是是两千多年前的十九岁，要是按照现在的岁数，这就不是十九岁了，而是两千多岁。

水月看了一眼后面的那些人，神秘兮兮的低声说：“走，先离开这里。”黄少跟着水月，三人急忙从地洞下面上去了。在他们刚刚到了地面的时候，一个人有如狐狸一般，偷偷的在他们背后跟随着。

到了地面，水月没停留一步，反而是加快了脚步，黄少紧紧的跟在她身后。

“快走！”水月低声喝了一下，没跟黄少说明原因，三人急匆匆的离开，走到一拐弯处，水月冷然道：“你们先走！”

“水月姐姐，出什么事了？”马俊峰问了一句。

水月看向黄少，沉沉的说：“带着俊峰先走，别管太多。”

黄少点了点头，注视着水月，轻声说：“你小心！”说完，拉着马俊峰的说，以最快的速度离开了这个地方。

水月看着他们离开，严肃的脸上稍微放松了许多，衣服带起的风声轻微的响起之后，躲在一角的水月忽然闪了出来，冷然道：“好身手！”

来人惊讶了一下，整个人就像一片树叶一样，飘落在一颗大石头上，静静的看着水月，最后缓缓的说：“过奖，过奖。”

水月淡淡一笑，上下打量着跟踪她的人，这是一位十分俊俏的男孩，笑得甜甜的，大大的眼睛在对她一眨一眨。

“小妹妹，偷偷摸摸的可不是件光彩的事情。”

“小妹妹？”来人惊讶的叫了一下，眼睛闪出一道道光，盯着水月。

这人虽然刻意装扮成男孩，就连头发也是短发，但是却没有喉结，水月淡淡一笑：“你要想变成男孩，先把身体的香味给去掉，不然，一点男子气概都没有。”一番话，把这人的脸上的表情一红一白的瞬间变了好几下。

“无聊！”这人嘴里硬硬的挤出了两个字，被水月发现了，她自己都觉得很无聊，想转身就走，水月拦住了她的去路。

水月的动作不算快，但却是非常及时，这人嘴巴一撅，自己行踪被发现，心里本来就有气，再加上连女儿身都被人家一语道破，十分的尴尬，这下可好，看到被拦住，她不禁堵气了，一咬牙，这个人就像离弦之箭，绕过水月离去。

在毫无预兆的情况下用这样一个方式离开，足足让水月楞在那里呆了三秒。三秒的时间不长，但是对于一个高手来说，那是太奢侈了。

这人的速度非常变态，水月看出来，她使的根本不是轻功，这个人就像风里的孤叶，轻飘飘的，动作却像狐狸一样灵活。

“好功夫！”水月冷喝了一声，内力一提，使出了轻功追上去，两人在这大山上一前一后的追逐着。

这人跟踪自己，看起来没有什么恶意，可以完全不必理会，水月之所以追上去，就是让对方知道，自己并不是好惹的。

“你会轻功！”对方转头看到水月飘逸的步法，惊讶的失声一叫，眼里流露出敬佩之色。看到水月靠近，她一咬牙，整个人凭空窜起，之后用一个不可能的角度，在窜起来的时候在空中转了个弯。

第六十章 大爆炸了

　水月瞪大了眼睛看着这人，不敢相信，却不得不相信，在空中没有任何着力点，她居然能用这样的角度，这到底是什么功夫。

两人站在石头上，相互打量着对方，一人惊叹对方会轻功，这功夫早就失传了几百年，要不是这崇山峻岭的，铁定是惊世骇俗。另一个人惊叹对方这样怪异的功夫，自己居然看不出来是什么功夫。

那人大量了水月一番，忽然又开跑，动作非常敏捷，速度轻灵而快速，水月脚尖一点，跟上去之后，忽然一块大石头凌空飞起，向自己砸来。

水月低头，躲过这石头时候，另一块大石头又飞了起来，砸向她。水月冷哼了一声，身子一跃，脚尖点在飞来的石头上面，这个人有如飞鸟一样居高临下，看到这人正惊讶的看着她，身边还有一干瘦的男人。

这男人眼睛非常诡异，发出一股寒栗的光，他眼睛看向一块磨盘大的时候，然后用力一摔，这石头凌空而起，再次砸向水月。

水月心里一沉，这人居然是用念力！她想不到，在这荒山野岭里，有这样的人会用念力，心里非常震撼。

“走！”这女的对那男的轻轻一声，这男的应了一声，点了点头，看到水月还想追过来，他眼睛一冷，把周围的两块石头甩向水月。

“碰！碰！”两声脆响之后，两块石头在水月的掌下化成了粉末，这男的看到之后，脸色一下间沉了下来。

“替我向周芷慧问候一声！”水月笑盈盈的看着这两人，没打算在追，她已经知道这两人的身份了。

在地洞的时候，黄少和她心有默契，没有告诉周芷慧关于银月的事情，从那时候开始，水月已经发现有人跟踪自己了。

这两人远远听到水月的声音，不尽吸了一口凉气，那一脸俊俏的女孩向那干瘦的男的说了一句话：“她，她知道我们的身份！”

“先回去再说。”

打发这两人之后，水月松了一口气，看到黄少和马俊峰在不远处出现，她脸上是又怒又喜，喜的是这两人还挂念着自己，怒的是这两人居然不听自己的话，嘴里闷哼了一声，向他们走去。

“水月姐姐！”马俊峰笑眯眯的向她招手。

水月拉下了脸，沉沉的说：“让你们先走，你们怎么又回来了？”

“我们担心你嘛！像我们这样的英雄少年，怎么能放下伙伴不管呢！”马俊峰一脸正经的说了一句，被水月敲了个响头，嗔骂道：“看你不听话！”

地面轻轻的晃动了一下，整个世界就像是在摇摆，紧接着，沉沉的低吟声从脚下响起，耳里灌满了沉闷的巨响，黄少他们只感觉到耳膜在不断的震动。这声源的方向是来自地洞那边。

“地洞里的人！”黄少和水月两人异口同声的说了一句，三人急忙撒腿就往地洞那跑去，这些地洞里面的人虽然跟自己无亲无故，但是却不能袖手旁观。

黄少拉着马俊峰，不到片刻，就到了地洞附近，周围乱哄哄的，一部分士兵纷纷跑向地洞，叫嚷着救人。

看似很乱，但是仔细一瞧，却非常有秩序，周围负责站岗的士兵一动不动，警惕性提到了最高，即使后面发生了事故，他们的眼睛也只是盯着四周，除了一些惊讶之外，没有一丝乱的慌张。

其他的士兵，都往地洞那里去救援。

黄少他们赶到的时候，这些站岗的时候纷纷端起了枪，看到是黄少他们，打了个手势让他们过去。

“咕咚咕咚”的水流声渐渐传来，黄少他们赶到地洞那的时候，那些人都在想法设法的救人。

不知道这事故是怎么来的，只是感觉天地晃动了一下，一阵破天的声音响起之后，在地洞下面的人就叫嚷着救人。吊车一次只能吊上六七个人，其他人在下面干等着，地洞下面隐隐约约的传来了哭声，喊声。

“大家去找绳子，木头，只要是能漂浮的都可以，地洞渗水！快，快！”一工作人员在移动工作站那里拿着喇叭大声的向众人喊，那些士兵相视了一眼之后，急忙向四周散去。

黄少从工作站的外面看到里面的屏幕，地洞下面的岩壁裂出了几道口子，水从里面喷射出来。

吊车把下面的人拉上来之后，又继续下去，几名胆子大、水性好的士兵跟着吊车下去救人。

黄少正想跟着下去，一工作人员拉住了他，大声的喊道：“黄少，黄少！”一边说，一边让他到工作站去。

进到了工作站，电话的那头传来了熟悉的声音，黄少仔细一听，这是曾敏仪的声音，她焦急的喊道：“下面太危险，你们下去也于事无补！找出引爆炸弹的人！”

“炸弹？”黄少愕然了一阵，这难道不是因为地震？

曾敏仪在电话里面喊道：“这不是地震，这是人为的，凶手还在附近，你们要想办法找到他。”

这一番话，说得黄少心里沉沉的，从电脑屏幕上的那些画面看得出来，下面的人被困在了里面，水已经淹没了他们的大腿，从岩壁上裂开的口子里面喷出出来的水流非常的急，一些人被水流冲得东翻西滚的。

吊车下去之后，原本能一次载七个人的吊车，却没有坐满七个人，只载了三个人，一些设备把其他位置都沾满了。

黄少看到这，心里十分沉重，这帮人先不救人，反而担心这些设备，对这一工作人员大声说道：“让他们先救人！”

“那些设备碰不得水，如果不先把那些设备拿起来，这损失很大！”

“这些东西没了可以再买，但是人要是死了，你跟谁买？”黄少看着这工作人员吼了一声，忽然间看到一个像猴子一样的人从地洞那里窜了上来，速度非常的快，他的手脚就像有粘性一样粘在岩壁上，身上还背着一个人。

黄少愕然的看着这人，这速度实在太快了，根本不是人力所能够解决的。旁边的工作人员瞪大了眼睛看着屏幕，嘴里嘟囔了一句：“特异功能！是龙牙的人，没错，是龙牙的人！”

这人速度太快了，只是转眼间，已经把一个人给送了地面，然后又向狐狸一样的灵敏，猴子一样的本事在地洞上下跳窜，不断的把下面的人给弄上来。

黄少显然是对这特异功能感到惊讶，他没想到在这个时代，还有会有这么多异能之人，先是遇到了古晶，然后是完颜渡劫，昆仑山的那一大一小，那个叫孔雀的和尚，还有就是眼前的这人。

这些人，不管是谁，任意一个都比自己强，这些人的能力太诡异，太强大了。黄少心里满不是滋味，当时十三菲还跟他说，自己的一身武功是惊世骇俗呢，但是跟这些人相比，丝毫抬不上桌面。

黄少有所不知的是，这些人跟他相遇，那是有太多巧合的缘分，甚至连魔眼的出现，都很有可能是命运的故意安排，让他惊遇连连。

在这个时代，很多很多人都是这么平平凡凡的过一生，能见到这些人里面的任何一人，都可以说是一种奇遇。别说魔眼，要是一个人能见到鬼，那都算是稀有的。

第六十一章 瘸子

　天下奇人异事众多，不管在哪个朝代，或多或少都会有一些人神奇之极，古代会更多一些，到了现代，因为没落和失传，以及提倡了科学观点，无神论，让很多人已经不关注这个方面的，因此这类的人更是稀缺，黄少之所以感觉到多，是因为他的命运，注定要跟这些人相遇。

曾敏仪通过摄像头看到黄少楞在那里，拿着电话大声叫道：“黄少，救人的事情你不用管，我们的人会有办法，你和水月要找出那个凶手。”

黄少听闻了之后，急忙出了工作站，看到水月在一旁焦急的等着，低声道：“跟我来！”

“黄少！”水月向他低声一喝，拉住了他，脸色沉重的说：“你来看看这里！”说完，她拉着黄少到了地洞附近的一角。

这地方有几座孤坟，孤坟的上面泥土已经渐渐裂开了，从裂缝里可以看得到里面漆黑的棺木。

黄少心里一沉，爬到附近的一棵大树上，向下俯视，这地洞的东面，靠近红水河方向的一带，地面均全部裂开，一条条的裂痕很明显的从地洞延伸到远处的红水河。

这小镇因为煤矿资源丰富，众多的小煤窑都在地下地洞挖煤，这地下本身就是空的，地面这么裂开，河水汹涌而至，这一片即将被淹没。

“糟糕！”瞪大了眼睛看着这些裂痕，和水月相视了一眼，最后沉沉说道：“去告诉他们，这边发生地裂，让上面的人赶紧离开。”

水月点了点头，她脚尖一点，使出了轻功，这个时候，已经不在乎什么惊世骇俗了，如果时间一晚，说不定死的人更多。

黄少正想下来，忽然看到一个人影在山路上急匆匆走，一高一低的，似乎是个瘸子，时不时的转头看。

看到这人，黄少从树上跳了下来，朝着这人的方向追去。

有如滚雷一般的声音隐隐从地下传来，水月告诉了那些人之后，在地面上的人，一大半急忙离开，先是移动工作站，还有几辆检测的车子，徐徐的开着离开这个地方。这些站岗的军队也随着这些车辆离开，只留下部分人。

吊车和救护的人员依然忙碌着，一些在地洞下面被水流冲得满身是伤的人被吊车吊了上来。两名医护人员已经忙不过来了，马俊峰在一旁，帮着这两人照顾伤员。

这两名医护人员都非常有经验，但是受伤的人太多，他们一下照顾不来，没想到马俊峰跟黄少学了几个月的医和功夫，虽然没有西医知识，但是却通过中医的方式，把一些呛水，神志不清，甚至是被撞伤的人给搞定了。

一干瘦的男人在附近虎视眈眈的看着众人，眼睛在每个人的身上不断的流动，看到水月的出现，他身子楞了一下。一人从地洞下面窜了上来，身上背着一全身湿漉漉的，穿着深色工作服的人。

这人上来之后，马上又两个人接过着人背上的伤者，干瘦的男人一下拉住了他，说道：“施丝，你脸色非常难看，先休息一下再下去。”

被叫做施丝的人，就是跟踪水月的人，看起来像个男孩，其实却是女扮男装。她摇了摇头，说：“我没事，周师姐还在下面！”说完，她又窜了下去。

水月听到他们两人的对话，心里终于确认了，这两人跟踪自己是周芷慧派去的，找了一根绳子，绑在旁边的一棵树上，整个人飘忽的往地洞下面跳，靠着自己一身的轻功，下去一起救人。

水月虽然没有施丝那种本事，但是她的轻功却不可小看，只要有借力的地方，她就能跟施丝一样救人。

周芷慧没想到水月会下来救他们，看到她灵活的身手，不禁看得瞪大了眼睛，回过神来之后，她拉过一个脸色苍白的女孩，对水月说道：“先把她带上去！”

水月看了周芷慧一眼，心里有点惊讶，这人居然能先不顾自己死活，实属难得，二话不说，右手抱着这女孩的腰，左手拿着绳子，两个人向从地洞下面窜了上去，速度虽然没有施丝快，但是却稳稳当当的。

怀里的女孩惊叫了一声之后，嘴里喃喃道：“这，这是……轻功！中国失传已久的武学。”

水月点了点头，她已经习惯了这些人的惊讶。这轻功，在紫幽山庄来说，自己学的只是刚刚入门，而且，在他们那个时代，这样的轻功可以说只是一般般，混江湖的，但是在这个年代，这种普通的功夫，似乎已经成为了绝学，每个人见到之后都惊讶好久。

水月原本就很是个很好玩的人，喜欢跟师姐师弟们到处凑热闹，哪会用心去学功夫，唯一最拿手的，也就是这轻功了。

发生这些变故之后，她倒是变得有点沉默寡言了，毕竟这里不同于自己的时代，而且，让她心里沉沉的是，她的大师姐水玲玲至今没有下落，二哥已经出现，但是却没能把他留下。

放下了这女孩，水月又窜了下去，此时，施丝正好从下面窜上来，两人就像是人工电梯一样。

这女的楞了良久，嘴里喃喃道：“一个会轻功，一个会特异功能，天啊！”

黄少迈开了脚步去追那人，虽然不会轻功，但是速度却很快，再加上自小就被褚神医逼着练正宗的内功，让他后劲十足，能一口气跑了很远而不至于力竭。

“站住！”黄少一声暴喝，人已经到了那人的面前。

这瘸子倒是一脸白嫩，只是薄薄的嘴唇和弯弯的眉毛，让人看起来十分不舒服，非常的邪气。

瘸子停下了脚步，看着黄少，他眼里露出惊讶，再看看四周，只有黄少一人，他脸色神情放松了许多，开始上下的打量着黄少。

看到黄少一身魁梧，脸色白皙，不到20的景象，再看看他身上的衣着和举止，也不像是军人，终于松了一口气，半眯着眼睛狞笑：“小子，你是在叫我吗？”

“让开！别挡住爷爷的路！”瘸子看起来也就三十出头，居然自称爷爷，显得非常张狂，特别是看到黄少一个人的时候，他脸色尽是得意和不屑。

黄少冷冷的正视着他，沉沉道：“要是不让呢！”说话间，他眼里凌厉的眼神和自若的神情，凝聚成了一种强势逼人的压力。

瘸子的心里一沉，暗叫，这小子好强的霸气，急忙收敛了轻视之心，换成了笑眯眯的神色，说：“小兄弟，你要怎么样！”最后一个字刚刚出口，他已经弓着腰，手袖里的寒光一闪，扑向黄少。

两人相距不到五米，这么近的距离和毫无征兆的动作，任是反应再快的人都很难躲得开，更不用说，用自己身体当武器，然后笑里藏刀这样的方式偷袭别人了。

寒光朝黄少身上一闪，这瘸子脸上一喜，只是在瞬间，他那脸色立即暗淡了，这匕首刺不进对方的身体，还被对方握住了他的手腕。

黄少冷笑了一声，捏着他的手腕用力一拧，喀嚓的一声骨头响，这瘸子痛得惨叫了一声，手里的匕首掉在了地上。

黄少没有把瘸子的手腕给捏碎，但是却错骨了，这比脱臼还要痛苦，对于喜欢偷袭的人，他一向不留情。

要不是黄少多年的沙场敌对经验，要不是他的铁布衫，这一下还真着了这瘸子的道。

“谁叫你来的！”黄少捏着瘸子的手腕，淡淡的看着他。

瘸子痛的满脸通红，吞吞吐吐的想回答，说话的声音惨呼着疼痛的哀叫声，说得模模糊糊的。

黄少放开了他的手，冷冷的看着他，眼睛里的寒光，似乎要被他给看透。这瘸子的手腕被松开之后，他捂着手腕痛苦的蹲了下来，不停的搓着发青发肿的手腕，瘦弱的身子在不断的哆嗦，让人觉得十分可怜。

第六十二章 牛头马面

　黄少看了心里正愧疚着，忽然间一种怪异的感觉出现在他脑海里，急忙收住了神，暗自警惕着这瘸子。

果然，这瘸子在捂着手的时候，嘴里虽然大声的惨叫，但是眼里却露出一抹凶光，蹲在地上的时候，他忽然从怀里拿出了一道黄色的符纸，嘴里暴喝道：“神兵火急，急急如律令！牛头马面，勾魂摄魄！”大喝声中，他脸上的痛苦已经消失了，换来的是一种近乎妖异的诡笑。

黄少看到符纸，连连退了三步，对于玄门的道法，他是一窍不通。

符咒无火自燃，两股阴风朝着黄少吹起，幽幽的鬼叫声渐渐传来，这瘸子哈哈大笑，死死的瞪着黄少，咧嘴喊道：“小子，我要让你死无全尸，就算下地狱，也要你受万世之苦！”说完，他抬头向天，咬破了自己的舌头，嘴里喊着的血向天空一喷，喊道：“地上的神灵啊，把这无知的罪人带到地狱去受刑吧!”

随着声音的响起，来自地狱的呼啸声和幽幽的喊声，似乎是催命的符咒，周围一下间变黑了，黄少就像掉入了一个新的世界里面，周围都是雾，天上洒洒落落的飘落着东西，用手一抓，那飘落的东西，是冥币！

大的，小的，圆的，方的，从天空徐徐的飘落。

在朦胧的雾中，两个巨大的影子匆匆的奔来，黄少吓得连连后退，他的心沉到了极点，这是在阴间，或者是，这就是黄泉之路。

来了两个非常丑的妖怪，比他高出半边身，头颅都不是人头，仔细一看，居然真的是牛头和马面。

这两人到黄少身边的时候，一前一后的把黄少给围了起来。黄少从没见过这样诡异的事情，整个人给吓得脸色苍白，半天说不出一句话来，眼睛瞪得如牛眼一样，看着前面的这两个怪物。

马面哼唧了一声之后，尖声叫道：“新人报道，核实身份！”说完，拿出一本黄色的书册，一下一下的翻。

牛头看着马面翻来翻去的，吼叫道：“老马，今天怎么婆婆妈妈的，赶紧干活，老大等我们搓麻将呢！”

“老牛，你当我不想快啊，只是这小子有点奇怪！”说完，他对黄少喝道：“你叫什么名字！”

黄少身子一楞，看着这两怪物，紧紧的咬住了牙，没有回答，心想着，要真回答了，岂不是帮了你们这些鬼差，我又不是傻子。

“哼，别以为不回答，本君就找不出你来！”说话间，牛头也凑了过去，两人在那里来回的翻着那黄色的书册，越翻越奇怪，异口同声的说：“你叫黄少！？”

黄少心里一怔，不知道该不该回答，想了想，还是不答。

这两人看着黄少，又傻愣的相视了一眼，说道：“奇怪，怎么生死薄上没有没有这人的死辰，只有生辰，而且至今有两千多年，一定是低于的行政部门弄错了！”

“一定是弄错了，走，咱们先回去弄清楚！”

两人低声交耳的商量了之后，正打算离开，牛头又拉住了马面，低声说道：“不行啊，这样走了咱们岂不是很没面子，刚刚神兵令让我们审新鬼的。”

“那怎么办，难道真要把他带回去？”

“当然，宁错杀，不可放过！”

两人低声交耳的声音，被黄少听到的之后，黄少急忙拔腿就跑，只是这两怪物已经追了上来，手中多了一条铁链，一下把他给捆住了。

黄少惊叫了一声，忽然间手心的一热，急忙把手掌打开，掌心的“敕”字闪出一道黄色的光团，这牛头马面被这光给照到之后，鬼叫了几声，顿时，黄少只感觉到眼前一亮，什么东西都没了。

瘸子卷着身子在不断的抽搐，整个人变得苍白，嘴角流出了一股黑色的血，黄少再仔细看，这瘸子的眼睛，鼻子，以及耳朵，都流出了一道黑色的血，眼皮变成了黄色。

七窍流血！

抽搐了几次，这瘸子就这么死了，黄少看着他的尸体，又看了看自己手心上的掌心雷，暗自侥幸，嘴里吐出一句话：“多行不义必自毙！”想必，这瘸子是因为作法不成，被反噬而死。

搜了他的身子，找到了一个钱包和几张纸，还有一部手机。

拿着这些东西，黄少返身回去，那部手机响了，黄少考虑了一下，徐徐的接了电话：“家里被狗咬，回来先到老地方歇息！小心有苍蝇盯着。”说完，那头的电话一下就挂了。

黄少拿着这手机，寻思着这几句话的意思。

地洞里面的水在不到十分钟的时间里，已经淹到了人的脖子处，吊车把最后的四个人给拉上来的时候，那地洞哄的一下，几乎是天崩地裂，一处的岩壁缺了一个大口，水如洪流一般涌出来，比起之前裂开的裂口，那是天壤之别。

滚滚的水涌入地洞，由于地势的缘故，下面的水成了一个漩涡。在吊车上的几个人被吓的脸色苍白，要是再晚一步，那后果不敢想象。

漩涡的力道非常大，轰隆隆的水声带起一阵小龙卷风，在水面上，一些阴影的东西给反复涌了起来。

周芷慧在吊车上看到那阴影，激动的指着那东西喊道：“那是石壁里面的尸体，想办法把他们捞起来！”

“师姐，来不急了，先上来再说！”

“谢坤，找绳子来，把尸体捞上来，这玩意现在是唯一证据！要是毁了，我们白忙了一趟！”周芷慧向上面大喊的时候，吊车没有停住，反而加速的往上拉，这让她十分不满。

周芷慧上来之后，还想着怎么捞那些尸体，看到周围的器械和移动工作站等全部撤离，惊讶的看了一眼，水月指着远远的那头，有点激动的说：“你看看那边！”

“糟糕！赶紧离开这！”周芷慧看到那情形，脸色一下灰了起来，嘴里只有两个字：“快跑！”

开吊车的工作人员来不急把车开走，直接跳了下来，一伙人尽可能的往高出跑。远处的地面裂开了众多的地缝，红水河的滚滚红水泄向了那一道道裂缝，水流疯狂的通过那裂缝冲了下来，只冲向这地洞。

速度非常的快，轰隆隆的声音，就像是在打雷一样，滚滚而来，在瞬间，渗出了浓浓的水汽。

第六十三章 很像龙

　是天灾！是人祸！

这些山地本身就因为挖煤而被穿得千呛百孔，再加上这么大的水的冲力，一下间，偌大的这么一座山轰然陷了下去，灰尘混着水汽，一道道的激起漩涡。

所有人都上了更远一座山头的时候，看到大自然这样的的威力，不禁为之动容，之前施丝，水月两女的惊世举动已经被抛之脑后了。

河水就像决堤了一样冲泄下来，山谷又像是地陷了一样垮了下去，让偌大一片形成了漩涡，在水面上面徐徐的掀起一道龙卷风。

地面隆隆的声音在持续不断的响着，让远在百米之外的众人脸色惊悚，生怕这一座山也会陷下去。

黄少远远就听到了沉沉的闷响，心里已经猜出是地陷了，抬头看到不远处的一群人，他放下了心。水月和马俊峰也看到他，急忙向他挥手。

黄少正想着把那瘸子身上的东西给他们，看到水月给他使来的一个眼色，心里会意，又放回了自己身上。

两名穿着工作服的人向周芷慧说：“周小姐，我想我们应该先告辞！”

“哦，天色不早了，不如先到我那里，有很多的事情，我们可以仔细交流！”周芷慧想留住他们，但是这两人却坚定的摇了摇头，很客气的说：“正因为天色不早了，我们才要赶回去，而且，我们研究条件相对来说会比你的方便。不过，我相信这次的合作，一定会很成功。有结果我会第一时间通知你。”

“既然这样，那就不耽误你们了！”周芷慧淡淡的笑，向他们挥了挥手之后，看着他们的背影，她向施丝使了个眼色。施丝会意的点了点头，轻轻的跟着这两人。

要不是水月提醒，黄少也没注意到这么细节的情况，心里有点诧异，这两人到底是谁。既然是合作，周芷慧为什么让施丝去跟踪人家？

黄少不知道，这两个人是为了他而来的。自从上次在润泽天地治服了那僵尸之后，黄少这人的神奇已经惊动了霍家。

十三菲把经过告诉霍小英的时候，这两人当时也在场，一个叫悦月，一个叫郭心妍。

悦月和郭心妍在一个神秘的组织，这组织，就连霍小英也不知道，她只知道，这两人是霍老爷子请回来的。

不过，让霍家很郁闷的是，黄少自从离开蓝家之后的半年里面没能让老爷子的目的得逞，即没有回复记忆，也没有什么神秘的人找他。

悦月和郭心妍两人自然非常失望。

最后，霍小英得知蓝家在张掖有一个合作项目，就是发现了地穴，为此，她安排了黄少去帮忙，试图把神风给拉出来。

只是进入地洞不到一天，张掖那边就传来了消息，大佛寺有大事发生，连军队都出动了。这让霍家的人面面相觑，这年头，能让军队出动的，不是造反，就是演习。可是，造反那基本是不可能，演习也应该有一个通告，唯一的一个解释就是，出了一些不能让外界知道的大事。

悦月和郭心妍不知道哪来的兴致，急忙赶到大佛寺，只是去晚了一步，没能进入警戒线内就被军队赶了出来，最后得知黄少出现在这个小镇，才赶了过来。

黄少自然不知道，这两人是为自己而来，只是对这两人感觉有点奇怪，因为这两人的眼光总在自己的身上不断的打量着，就连跟周芷慧告别的时候，还偷偷看了自己几眼。

悦月他们走了之后，周芷慧也带着众人离开了这里，黄少看着他们的背影，说道：“他们是龙牙的！”

“龙牙？”

黄少点了点头，他也不知道这龙牙到底是什么组织，这名字是刚刚在移动工作站上无意中听到那工作人员失声叫出来的。不过他猜测的是，“龙牙”应该是一个组织。

水月也有同样的感觉，只是这个组织的出现让她感到了威胁。这个组织不同于其他组织，最起码，她遇到的两个人，那干瘦的，叫做谢坤的男人和那个女扮男装的施丝，一身的功夫十分诡异。

这功夫不是修炼来的，或者这么说，不是任何人都能修炼的，而是先天就拥有的能力，用现代化说，这叫特异功能。

河水填满了陷下去的地方，地洞也完全被水给覆盖，红色的河水依旧在不断的转着，漩涡非但没有变小，反而越来越大。

这一点变化，让黄少警惕了起来，马俊峰抬着小脸，眼睛瞪得老大，忽然间叫了起来：“有东西！”

黄少和水月两人怔了一下之后，沿着马俊峰指的方向一看，那漩涡中心越来越大，中间空出了一个黑洞，周围的河水渗不进去。

那黑洞发出了嗡鸣声，忽然，一个小船渐渐的从中间冒了出来。马俊峰愕然的叫道：“小船，是船！那船上面有灯笼！”

只是那灯笼怪异之极，花花绿绿的，里面的烛光在不断的闪动。

黄少和水月面面相觑，楞在了那里，手心渐渐冒出了冷汗，这小船他们之前见过，冷凝香被杨二逼着去红水河岸边偷偷放一个小船，就是看到的这个。

这小船不知道有何作用，上面的三炷香还徐徐的飘着白烟，诡异之极。

三人在全神贯注的看着这小船的时候，不知不觉，他们忽然感觉到四周渐渐暗了下来！天黑了！

这还没到傍晚，怎么会天黑了呢？

黄少抬头一看，天空乌云密布，在短短的瞬间变得黑压压的，把四周全部都笼罩了起来，而位于水上方形成的旋风居然连着上天，放佛就像是天上的乌云被灌注到水里一样！

轰隆！

雷声声渐渐响起！闪电展开了它的魔爪，白色的光柱滋滋的在黑云上空不断的攀爬着。在白光上，一个黑影在缓缓的蠕动。

这黑影非常的庞大，云层里慢慢的蠕动，看起来很像蜈蚣，但是却没有蜈蚣这么多的脚。黄少之前见过这东西，没想到在这里又重新出现了。

偌大的一个黑影在慢慢的爬着，踩着乌云，伴着闪电在不断的蠕动，看着这形状，水月突然间尖叫了起来：“是龙！”

龙是中国神话中的一种善变化、能兴云雨、看着眼前的黑云，雷声以及闪电，这形态和动作，特别是四个大爪，在云层中翻滚一般，像极了龙。

“很像！很像龙！”黄少意味深长的说了一句话，眼睛紧紧的盯着那黑影，看到水月愕然的看着自己，他徐徐的说：“龙有四爪五指，你看看它的爪，只有四指，每个爪都比传说中的龙爪少一个指头！”这一番话，也是听到考古队的童博士说的，自己也不知道对不对，反正就这么说了出来。

第六十四章 鬼鬼祟祟的

　一只黑爪探出了云层，让黄少他们吓了一大跳，三人急忙趴了下来，不让它发现。在人们的印象里，龙是一身金黄色的鳞，爪也是金黄色的，可是对照一看，这爪却是黝黑黝黑的。看到它要出来，三人心里又惊又惧，同时又有点期待。

黄少从地穴出来之后，和他们赶往南隅给水月找药的路上，也看到了这怪物。不过这次，在这里出现，黄少感到十分惊讶。

黑云被爪子给抓裂，上空闪电的白光透过裂缝直射出来，黄少和水月他们不敢透大气。

黑爪渐渐的露了出来，黑漆漆的魔爪，向前一探之后，一巨大的黑影往下一倒，哗的一声巨响，偌大的身子钻到水里。

长长的尾巴进入水里之后，漩涡中间喷射出一股高高的水柱。这装满了水的地洞，就像是给这怪物量身定做的一样，非常合身。

黄少咕噜的一下站了起来，探头看向地洞，吞吞吐吐的说：“它，它下去了，你们看到是什么样子了吗？”

水月和马俊峰摇了摇头，两人被这黑溜溜的东西给震住了，这东西不是龙！

龙是吉祥之物，但是这东西，看起来是非常的邪门。

他们却想不到，这似龙非龙的东西，在山海经里面，叫做“蜥奇”，跟龙很相似，但是却比龙凶恶淫邪。

蜥奇长得跟巨型蜥蜴一样，就像一阵烟雾一样，聚时如蜥蜴形状，飘忽不定，散时如风，摸不着变影，专吸人精血，让人不知不觉，变得跟干尸一样。

如果黄少和水月知道，去大佛寺路上的那些有如干尸一样的人就是它的杰作，一定不会像现在这么轻松。

蜥奇好水，居阴，来的时候乌云满布，雷电开路，去的时候狂风大作。

黄少看着地洞，心里在想一些事情，过了半响，他抬起头来说：“如果我没猜错，它是魔眼里跑出来的！”

魔眼不是怪物，不是生灵，它是一道门，一道冥界和人间的通道。这扇门曾经被封存在大佛寺地下水道的某处，机缘巧合，考古队在辟谷的时候，不经意间把封印给打开，这道通道被无意中打开。

只是在打开后的一刹那，从魔眼里跑出来的妖怪就横虐大佛寺几公里之内，众多平民离奇死亡，要不是完颜渡劫正好在地下水道里，发现不妙而追了上去，昆仑双杰出现，后果简直是不堪设想。

黄少有一种非常强烈的感觉，这像龙一样的蜥奇，是从魔眼里出来的！想到这里，黄少水月两人惊得面面相觑！

马俊峰徐徐的说了一句：“要是古伯在这里就好了！他一定有办法收拾它。”他说的古伯，指的就是古晶。

黄少和水月被马俊峰这么一说，眼睛一亮，古晶他们估计找不到，但是完颜渡劫和孔雀却在这小镇出现过。

他们难道是为了这玩意来的？

“俊峰！你马上回去找菲姐他们，让他们帮忙找完颜大师！”

马俊峰点了点头，抬着小脸担心的说道：“你们要小心！”

“去吧，路上小心！”

马俊峰走后，黄少和水月依然趴在地上，盯着那地洞。地洞的水依然在汹涌的涌动着，漩涡渐渐变小，那小船被蜥奇弄翻，漂浮在上面。

两人均不知道，蜥奇是否会再出来，什么时候出来，只能在那里干等，可是，等着也不是个办法。

正在想着怎么解决这事情，忽然间，从那瘸子身上搜来的手机响了。黄少和水月相视了一眼，水月缓缓的点头，示意他接电话。

打开手机之后，黄少像上次一样没说话，话筒里面传出了咆哮般的吼声：“死瘸子，你他妈又跑哪去搞小姐了，咱老窝被人家给挑了，妈的，老地方集合！”对方大声了骂了几句之后就挂了电话。

“他们的老窝被挑！”

水月淡淡的说：“看来，这跟你的霍大小姐有很大的关系。”

即使水月不说，黄少也已经怀疑这跟霍家有关系了，只是从水月的嘴里说出来，让黄少大皱眉头，特别是“你的”两个字，听起来多多少少感觉到别扭。

马叔死在中村的手上，已经和十三菲结下了梁子，这几天，十三菲连连打电话部署，就是为了为马叔报仇，出这口气。

因为对手是日本人，而且是跟山口组有关的，这样强大的背景，十三菲无论如何也不敢冒然行事，跟大小姐添油加醋的汇报了马叔之死，大小姐当天就安排人手从广州来到这个小镇。

有大小姐出马，十三菲底气更足，只要霍小英参与，一定是全力一击，不然，他们不会冒然行事。

霍小英还没到，一些手下先到了，十三菲在这方面经验丰富，立即部署，围剿山口组。山口组的人到这个小镇的，真是做得神不知鬼不觉，不仅仅是分批进入，而且做的顺理成章，再加上有当地势力的帮助，但是这些逃不过聪明细心的十三菲。他们忘记了，这只是一个很小的县城，人口不过十万，突然间来了很多脸生的人，而且这些人的中文都不怎么好，甚至听不懂中文，最重要的是，他们已经在这里差不多半年。

半年的时间，就算是伪装得再好，多多少少会露出马脚。十三菲不用两天就已经查出了他们的落脚地方，甚至还知道了他们的大致人数。

黄少他们回来的时候，十三菲已经开始行动了，手下的那些人都是江湖老手，而且个个心狠手辣，把当地被山口组收买的黑帮打撒之后，在追杀山口组的时候，遇到了山口组的几个棘手人物，让霍家的人吃了不少亏。

霍小英听闻之后，把成飞扬和内堂的几名高手调来之后，局势一下转变了，压倒式的胜利。

这些事，她虽然没告诉黄少，但是黄少已经看在了眼里。

黄少想起了那老巫婆，惊愕的看向水月：“你二哥……”这老巫婆一定是山口组的人，即使不是，也会跟山口组有关。水月和马俊峰遇到这老巫婆的时候，两人不敌，就是因为这老巫婆身边有一个毫无神智的傀儡，水月跟他说过，这个人是她二哥，紫幽山庄的武堂的弟子。

紫幽山庄玄堂的大姐水玲玲带着他们躲避江湖人的追杀，正好遇上了汉军和匈奴军的交锋，要不是水月和她二哥，黄少和卫红林一定会死在匈奴人的手下。

黄少被水月所救，卫红林被她二哥所救，这样的救命之恩，黄少不知道该怎么报答。如今，卫红林毫无踪迹，虽然心急自己也无计可施。可是水月的二哥，已经在这一带出现，黄少无论如何也要帮水月把这人给找出来。

这几天，黄少和水月两人一入夜就偷偷跑出来，在这小镇上有如游魂一样在寻找她二哥，黄少不敢让十三菲帮忙，更不敢让任天行知道。毕竟，这样的事情不宜让更多人知道。

自己和水月的出现，已经让十三菲当口结舌，再告诉她还有其他跟自己一样的人，不知道她会有什么样的反应，而且，黄少更忌惮让霍小英知道。

他可不想每个人看到他都想看到怪物一样，更不想让水月和她身边的人享受这样的待遇。

霍小英亲自来到这里，不知是对付山口组的人，为马叔报仇这么简单，更重要的，有可能是自己。

黄少虽然对这世界不了解，但是却不是傻子，这一点他看在眼里，想在心里。看着水月略有苍白的俏脸，黄少不知道该怎么办。

水月娇躯一颤，眼里闪过一丝惊骇，最后低沉道：“那老巫婆邪门的很，霍大小姐他们如果遇到这个人，希望不会吃亏！”

黄少心里偷偷的惊诧，水月的表现让他感到奇怪，她不为她二哥担心，反而担心起十三菲他们。是那老巫婆太过厉害？还是她对二哥的身手过于自信？

不管出于哪方面的考虑，似乎都不符合常理，黄少抓到了一丝感觉，可是没有相通。

“看！它好像要出来了！”水月秀目盯着水面，看到地洞的漩涡在不断的扩大，失声叫了起来。

“等等，附近有人！”黄少看到附近有几个白影鬼鬼祟祟的远处走了过来，低声说了一句。

一共是七个人，穿着白色大褂，一个带眼睛的，面色白皙的人似乎是他们的头，带着他们一边打着电话，一边领着这些人往地洞的方向赶。

第六十五章 力斗蜥奇

　靠近了地洞附近的时候，其中一个人叫了一声，几个人都停了下来，凑过去看着他手上一个铅笔盒大小的仪器。

他们几个嘀咕了几句之后，面面相视，不知道为何呆滞在了那里，过了好一阵，他们才回过神来，加快了脚步往地洞那边赶，只可惜离得有点远，听不清他们的交谈。

黄少轻轻拍了拍水月的手，低声说：“你说他们要干嘛？”

“他们似乎在找什么东西！”黄少的耳边传来水月吐气如兰的声音，内心一下荡漾。

这些人真的像水月所说的，在找什么东西，等他们到了地洞附近，水月看到了一个熟悉的身影，心里惊讶的叫了一下，低声说：“看，是老巫婆！”这老巫婆穿着大白褂，不仔细看还真看不出来。

他们七个人到了地洞附近，看到里面的那巨大的漩涡，惊诧的讨论着，最后，几个人把手中的一些仪器都拿了出来，在不断的摆弄着。

老巫婆的身上被他们贴上了一些奇奇怪怪的东西之后，她开始嘴里念念有词，忽而大叫，忽而低吟，手脚在毫无规律的指画着。

“她在念咒！”

水月不敢太大声，尽可能的低的在黄少的耳边说，随着这老巫婆的咒语，那漩涡越来越大，中漩涡的中间，再次呈现出那艘诡异的小船。

几个穿白褂的人哗然了一下，有一个人急忙拿着摄像机对这老巫婆和这诡异的小船不断的录像。

老巫婆似乎在指挥着那小船，试图把小船拿到手里，只是漩涡的力量超出了她的意料范围，咒语的能力没能把小船给拉到边上，只能暂时浮起来。

老巫婆有点着急，大声的念着咒语，使尽了全力，依然不能把小船给召回来，这让她感到惊诧和奇怪，额头早已大汗淋漓。

老巫婆背后的几个人在奇怪的指着带来的仪器，似乎一些奇异的数据让他们惊讶，不断的喊着。

此时，地洞的水因为漩涡的缘故，渐渐的扩散开来，漩涡的吸引力一下间变得巨大，把浮在中间的小船吸了进去，老巫婆惨叫了一声，两眼一白，嘴里喷出了一口血，这一下变故，让众人面面相觑。

黄少和水月被这一幕弄的心里碰碰然的跳了起来，所有人在这一刻，渐渐的感到了不安，一种来自心底的不安。

一同而来的人赶了过去，扶着老巫婆在她耳边大声的喊了几下，但是却没有什么作用，老巫婆一脸暗淡，两眼迷离的看着漩涡，含糊的吐出了两个字：魔鬼！只可惜她喉咙里还喊着一口鲜血，没能清楚的表达出来，听起来倒像是在喊救命。

那拿摄像机的人走到这老巫婆身边，把摄像头对这老巫婆，镜头渐渐拉近的时候，忽然一股大风吹来，把他们几个人给掀得连连摔跟斗。

之后，一股黑乎乎的东西从漩涡窜了出来，化成了一道黑雾之后，渐渐凝成了一个巨大的黑蜥蜴。

蜥奇出来了！

黄少惊得差点叫了出来，最后被活活的压了下去，因为这像龙一样的蜥奇出现之后，让他合不上嘴。

蜥奇扑向了这几个人，只是一个眨眼的功夫，这些人感觉就像被千只冰凉冰凉的蛇一样钻入身子里之后，就一动不动的在那里，原本有着勃勃生机的生命迹象，一下变得暗淡了，就连黑色的眼珠也变成了灰蒙蒙的颜色。

蜥奇把这些人的精血在瞬间吸得一干二净，就像是大佛寺路上的那些人一样，成了干尸。在这他们几个人身上盘旋了几下之后，蜥奇向黄少和水月的方向看来。

黄少的眼睛跟蜥奇相遇之后，心里产生了一股莫名其妙的惧意，喉咙里突出了两个字：“跑！跑！”

说完，立马拉着水月跑！

蜥奇速度非常快，一看到还有活口，急忙窜了过来。

黄少感到颈部的寒毛都竖立了起来，全身上下鸡皮疙瘩在瞬间冒了出来，他对水月大声喊了一句：“快跑！”说完，他把水月往前面用力一推，自己反而停住了脚步，看到一黑影扑过来，他左手炙热的掌心已经打向了黑影。

呼的一声，左手掌心上的符咒产生了巨大的能量，一下间射向了黑影。

“咚！”的一声闷响，耳膜一阵蜂鸣，炎热的气浪把黄少和水月两人给掀得离地三尺，摔下来之后，还被吹得滚了几下，狼狈之极。

蜥奇受痛，一个大黑影分成几块，之后妖异的又聚在了一起，在水面的上面不断的盘旋着。

“水月！”黄少反应过来的时候，急忙叫了一声，背后听到水月应和着没事，他才放下心，不断的喘着气，反复的看了看掌上的符咒和那黑影，有点不知所措。

古晶画的这个掌心雷是用来对付黑血冥丝的，没想到会这样厉害！只是这诡异的东西更厉害，看起来像毫发无伤的样子。

水月喊道：“这鬼东西受创了，我们赶紧走！”这黑影在地洞的水上不断的盘旋，看起来丝毫无损，可是水月看出了点苗头，这黑影正在努力的聚成一个融合体。

由于掌心雷打在蜥奇身上，道术的力量撕破了周围的空气，那七具被吸干了的尸体四分五裂的散落在各处。

如果不能收拾蜥奇，不知道又有多少人会因此而死。黄少的掌心雷对这蜥奇有效，心里有了底气，一咬牙，向水月喊道：“你先走，不用管我！”说完，他迈开了最大的步伐，向地洞跑去，瞪大了眼睛叫道：“孙子，给你尝尝老子的卫家拳！”

话音一落，身子轻轻一跃，跳起一米多高，左掌遥遥打了过去。蜥奇看到黄少这一姿势，先前已经吃过亏，急忙跃了起来，避开那左掌的方向。

黄少脚尖落地的时候，左掌的掌心雷只是隐隐的发热，但是却没打出，让他楞了一下，两颊一红，嘴里却说道：“早就猜到你会躲避，这叫实中有虚，接掌！”说吧，他左手又是一掌，这一掌，他把内力提了起来，掌风呼呼的响，蜥奇呼的一下，闪到了一边，就连那大尾巴也翘了起来，躲开这一掌。

这一掌声势浩大，呼呼的响，要是打在石头上，说不定能打碎，但是对付蜥奇，这就是鸡蛋碰石头。

黄少又愕然了一下，心里暗自叫苦，该灵的时候不灵！别说他自己，就连蜥奇也惊愕了。这东西似乎有智慧，看到黄少两次打来的都没有之前的威力，怒吼了一声，整团黑雾又化成了一个长长的龙形，呼的一下，从上而下的扑向黄少。

这一扑的速度有如闪电，让黄少始料不及，等他想躲开的时候，已经来不急了，一股冰冷的力量游满了全身，就像是被冰冷滑腻的蛇粘着一样。这些力量在渐渐的侵入到皮肤里面，让黄少感到空虚。

黄少心里一下间失落了很多，他知道自己完蛋了，自己也会跟那些尸体一样，精血被抽干，自己变成一具干尸。

在这一刻，他没有后悔自己的出手，虽然他知道以自己的能力对付蜥奇，那是微不足道，他唯一遗憾的是，没能跟卫红林见上最后一面。

在大佛寺，是自己乱闯冥王殿，破坏了阵势，让魔眼重现人间，害死了大佛寺附近的百姓，如今，自己死了，也算是罪有应得。

第六十六章 精神能量

　他缓缓的闭上了眼睛，眼皮轻轻的合上的时候，心底内心出“叮”的一声悠悠传来之后，黄少的身上呼的一下燃烧了起来，从心窝到手脚各处，这种力量扩张得特别快，一下间把那冰冷的力量给驱走。

黄少奇怪了起来，静静的去体验这样的感觉，是玉佩！一定是玉佩！想不到它驱魔之力会这样的强大。正回过神来的时候，耳边传来了水月惊恐的喊着他的名字，一个娇影向他飞快的闪过来，凌厉的对蜥奇吼叫：“掌心雷！”

娇喝声中，一股炎热的热浪和闪电一样的声音在瞬间产生，那蜥奇怪叫了一声之后，把它长长的头给缩了回去。

“黄少！”水月到他身边，看到他闭着眼睛一动不动，以为就这么死了，心里一酸，哽咽的叫着黄少的名字。

黄少微微睁开眼睛的时候，水月惊喜的叫了一下，含泪娇笑：“你没事，你没事！”连连兴奋的叫了几声之后，脸色一变，粉拳连连打在黄少的身上，低头嗔骂道：“死鬼，没事你装什么死！”

水月欣喜得连他们身边还藏着一个比饿虎还狠的蜥奇都忘记了。蜥奇正警惕的看着水月，看到她的拳头不打响自己了，反而打在黄少的身上，不解的左看右看。

“好热！”嘴巴微微张开，吐出一句话的时候，一股黑气从他嘴里冒了出来。黄少嘴里的黑气吐出来之后，整个人轻松了起来，一下站了起来，瞪大了眼睛盯着蜥奇，把水月护在了自己后面。

水月这才回过神来，低声对黄少说道：“掌心雷是道家秘法，需要精神力来触发，跟内力没有任何关系，你要把精神集中起来。”

集中精神！

水月这么一说，黄少恍然大悟，想到张羽诚当时说过，要集中精神才能产生念力，用念力来激发掌心雷。

想到这里，黄少照着张羽诚的话，眼睛往蜥奇身上一瞪之后，右手一握拳，大喝道：“孙子，看我厉害！”

说完，右掌一送，一股掌风送了过去，蜥奇身子刚刚一动的时候，发现没什么反应，这已经是第三次了，它还以为黄少在故意耍他，低闷着声音，两眼恶狠狠的盯在了黄少的身上。

黄少没有理会他，右掌再次打出，这一下，还是没有效果，蜥奇已经不理会黄少出招了，舞着大爪拍向黄少。

这时候，黄少心里一沉，没有闪避，嘴里却喝道：“天地有正气！”这次，他不在打他的右掌，而是换了左掌。

之前的两掌用右掌，就是为了麻痹蜥奇，让它以为掌心雷已经失效，而在这个时候，抓住了机会，黄少换到了左掌。

“天地有正气”五个字并非掌心雷的口诀，但是却能把掌心雷给触发了出来，掌心雷在手心上闪出一个淡黄色的“敕”字之后，黄色的金光大耀。

左掌射出一个扇形的光环，罩在了蜥奇那丑陋的头上，同时，水月也右掌已经递到，右掌上的“卍”字和黄少的“敕”字相互呼应，把蜥奇给笼罩了起来，若大的一个龙形渐渐变小，变成了一个指头大小的黄色光，呼的一下，掉在了黄少的手上。

低头一看，这黄色的光原来是一个六角星，一个黄色符纸折叠起来一样的六角星。

黄少和水月面面相觑，他们惊讶着这六角星的出现，不知道是如何产生的，神奇之至！但是，他们知道，蜥奇已经被他们收服了。

男左女右，黄少和水月各自看了自己的掌心，那红色的掌心雷符咒已经渐渐消失。这掌心雷原本是用来对付黑血冥丝的，却被他们用在蜥奇身上了，不知道是机缘巧合还是天意如此。

蜥奇被收服之后，几百米直径大的地洞里的漩涡也停止了转动，这个地洞连着塌陷了的山，一直连到红水河，成了红水河的一个蓄水点。

黄少动手把地洞附近的那几具干尸收拾到了一边之后，找了一些草先盖了起来，然后捡起地上他们掉落的东西，一把抱了回去。

黄少刚刚到半山腰的时候，山脚下的公路上飞驰着几辆汽车，在山脚下停下来之后，里面的人都纷纷下来，看到是马俊峰和任天行他们一伙，黄少松了一口气，跟他们回去了。

黄少把他捡来的那些东西，以及瘸子的手机和钱包等拳都扔给了任天行，这些东西，对他来说，没有任何价值。

任天行看也没看，都交给了身边的周芷慧。介绍了周芷慧和他身边的几个人。这几个人，黄少和水月均见过，让他们感到惊讶的是，这些人是任天行请来的，周芷慧是这些人的头。

施丝，一个没有学过轻功，但是却比狐狸还灵敏，比虎豹速度还快的人，身如飘叶，一身异能让水月汗颜。

谢坤，一个干瘦的年轻人，黄少没见过他的能力，但是水月却跟他交过手，这人能用念力控制物体，磨盘大的一个石头，让他眼睛一看，能凌空悬起，跟随着他的眼光而动。

曾敏仪，这丫头黄少是见过，可是看不出有什么出众的地方。任天行介绍她的时候，她只是轻微一笑，之后低头看着黄少拿回来的那些东西。

雷滕，一个憨厚粗壮，皮肤黝黑的大老粗，说话果真是有如雷声。

最后一个，就是李宝国。这个能在无形之中就能把你脑子里在想的事情给读取出来。

见过黄少之后，这些人都不约而同的离开，任天行领着黄少他们一起去见霍小英。见面的时候，任天行微笑着对霍小英说道：“大小姐，完璧归赵！”

霍小英瞪了任天行一眼，对他的笑并不理睬，眼光放在黄少和水月身上，扫了几眼之后，低声的说：“没事就好！”

萧菲菲笑着对任天行说道：“任先生，我们大小姐晚上宴请你们一起用餐，略表谢意，不知道是否能赏光。”她话中有话，一语双关，即有逐客之意，又要任天行在晚上带上他的人一起参加。

任天行神情一楞，看了周围一眼，哈哈大笑：“大小姐宴请，我任天行又怎么敢不去，晚上见！”说完，向黄少微微点头之后，转身离去。

任天行听出了萧菲菲的逐客之意，也知道他话里的意思，听起来是应和下来的，但是仔细一分析，他只答应了自己一定会来，至于其他人是来或者不来，他没正面的说，给自己留了很大的余地。

萧菲菲看任天行走后，嘴里嘀咕的骂了他一句老狐狸。一旁的年轻人接了个电话，对萧菲菲说道：“十三姐，成哥那边基本搞定！”

在道上，众人都尊称萧菲菲为十三菲，那些小弟们见到她，都习惯了叫她十三姐。

“什么叫基本搞定？”十三菲脸色一冷，对着这小弟厉声道：“跟他说，一个不留！”

霍小英摆了摆手说：“告诉成飞扬，清理得干净一点，有问题的回来再商量对策！”

这次霍家是真的动怒了，这些年来，他们已经退入幕后，不直接参与江湖的纷争，道上的人对他们是敬若神明，就连洪门也要以他们为靠山。这次山口组惹上了霍家，不管是无意的还是有意的，如果不给他们一点颜色看，霍家的地位就真的被动摇了。

第六十七章 能量的守恒

　山口组是国际上赫赫有名的黑社会组织，一流的杀手集团，背后支持他们的是以小犬次狼为首日本右翼组织，混合这黑道和政治的因素。

一般的帮会都不愿意跟山口组对上，但是霍家不是一般的帮会，要论黑社会的历史，中国可是老祖宗，几千年前就已经登峰造极了。霍家这次拿山口组开刀，就是要起到一个杀鸡儆猴的作用。

十三菲他们带人进入这个小镇之后，把山口组的人和当地的一些跟山口组有关的组织一起消灭。

山口组没料到有人敢对他们下手，而且人数众多，这些人里面个个都是亡命之徒，让他们始料不及，但是山口组能称为国际一流组织，也不是干吃饭的，千叶带来了一批忍者，下手非常狠毒，还有几个人，是九菊派的，这些人反击的时候，居然能跟霍家抗衡。

霍小英他们知道，如果是对付一般人，自己带来的人已经够绰绰有余，但是对付那些忍者和九菊派的人，没有内堂的人帮忙，很难解决，因此让成飞扬带着内堂的几名高手到助阵。

这些高手，都是不为人知的，是霍家的秘密武器，他们来了之后，形式立即得到了转变。只是没想到，最后还是让山口组的一些人给跑了。

霍小英对十三菲说道：“这个小镇这么偏僻，山口组不会无缘无故来这里，既然来了这里，肯定是有不可告人的秘密。红川和黑府这两个门派，一向很少露面，这次山口组把这些人请来，不是这么简单就能对付的。”

黄少听霍小英说了大致的经过，他对这些组织并不了解，但是他却知道，霍小英一向眼高于顶，听霍小英的语气，他感觉得到，她对这几个帮会有点忌惮。

十三菲开口问道：“黄少，你有没有跟任天行的那些人碰过面？”

“你是说李宝国，周芷慧他们几个？”

听黄少这么一答，十三菲和霍小英相视了一眼，脸色有点怪异，这表情，让黄少感到奇怪。

霍小英淡淡的说道：“他们龙牙和刀锋的人看来都到了这里，这下就热闹了。”说完，她长长的吸了一口气，对十三菲说道：“让成飞扬他们加快速度，今晚天黑之前，安排他们连夜离开这里，我们明天早早启程，没必要淌这趟浑水。”

“大小姐，我们就这样离开了？”

“该做的事情我们都做了，马叔的仇我们也报了。而且，我们走后，即使漏网的鱼出现，任天行他们也一定会出手。他们，嘿嘿，比我们更加着急！”

龙牙和刀锋，是两个军方的最神秘的部门，可以说是秘密武器，要不是天大的事情，这两个部门的人，不会同时现身在这里。

霍小英虽然不想参与其中，但却对他们好奇了起来，这山口组跟任天行他们同时出现，一定不是巧合，目前唯一能下结论的是，都冲着那地洞而来。

任天行从地洞里出来之后，那个地质专家把样本和化验数据传给上级，上级就派龙牙的人前来，而且还让任天行把他小组的人全部调来，可见这地洞的重要性。只是让任天行没想到的是，刀锋的人侦查后发来的密报，一些日本人在这地洞里面研究已经有几个月的时间。

霍小英他们对山口组的行动，是任天行求之不得的事情，能不用他出手，用黑道的方式对付这些日本人，这是最佳的方式，他甚至还派了龙牙最能打人，号称战神的雷滕和刀锋组一起，暗中帮助霍小英。

霍小英并非不知道，只是假装不知而已，毕竟，她不想管太多，因为老爷子已经跟她交代过一些事情。

入夜，任天行如约而来赴宴，跟随他的还有两个人，周芷慧和一个非常漂亮的混血儿，中文名叫悦月。

悦月的出现，让霍小英和十三菲非常意外，更意外的是任天行带来的。十三菲看着悦月，笑说：“果真是天涯何处不相逢啊，悦月小姐在这里，难道是来研究能量守恒定律的？”

“你还真说对了！”悦月认真的点了点头，让十三菲愕然了一下。这悦月果真是她的研究而来。

上一次，她说对中国的古文化，特别是神秘文化很感兴趣，特别是黄少遇到僵尸的事情，显得异常的热情，而这次，她的到来，难道是有能让她感兴趣的事情？

黄少入座之后，身边的水月低声问道：“黄少，他们说的能量守恒定律是什么东西？”

她这一问，黄少还真答不上来，嘿嘿的傻笑了一下，转脸看向任天行，向他求助。

霍小英突然插上了一句话，看着水月和黄少，语言冰冷：“能量守恒定律，所说的就是：能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只能从一种形式转化为别的形式，或者从一个物体转移到别的物体，在转化或转移的过程中其总量不变。”

黄少和水月听得莫名其妙，不解的看着霍小英，只见霍小英拿起半杯酒，往地上一泼，只剩下一点点。

“少了多少酒？”

“大半杯！”

霍小英看着黄少和水月，沉沉的说：“我说一点都不少！”她这么一说，让黄少感觉到不可思议，明明泼了一大半，酒杯里只剩一点点，怎么会不少呢。

黄少看到霍小英指着地下的酒，他一下明白了过来，酒是果真不少，一点都不少，它只是到另一个地方去了，不在酒杯里了，就算喝到肚子里，也不会少。这就是从一种形式转化为另一种形式，总量不变。

霍小英只是把酒作为比喻，解释了能量守恒的意义。

黄少和水月相视了一眼，把注意力放在了悦月身上。想知道这能量守恒定律和悦月有什么关系，

出于礼貌和尊重，任天行把众人都介绍了一遍，他着重的介绍了悦月，这名娇滴滴的混血儿，居然是在广州的美国领事馆馆长的千金，英文名叫Sharly，至于为何中文名不叫沙丽，而叫悦月，据她说，这是按照八卦的算法来起的。

这么一个娇滴滴的美女，她的工作不是服装设计，也不是模特，而是让人想破脑袋也没想到的职业，她是玄学研究者。

悦月对于任天行这么详细的介绍，显得有点惊讶，但是看着在座的人，除了马俊峰这小屁孩外，其他的人都大有来历，也就不怎么掩饰，直接说道：“我对中国的神秘文化特别感兴趣，这种文化，跟我们西方提出的能量守恒定律和物质不灭定律有着很大的联系，可以说，是这两大定律的直接体现。”

第六十八章 物质不灭

　所谓的物质不灭定律，其实跟能量守恒定律很相似，它的意思在于：任何物质都不会凭空产生，也不会凭空消失，他只会从一种物质，转化成另一种物质。

不知道是悦月的职业特别，还是因为美女的效应，在座的人，都很细心的听她说话。她所谓的研究玄学，就是用玄学来验证科学界提出的能量守恒定律和物质不灭定律。

甚至，更荒唐的是，她认为，灵魂是真实存在的，因为有这两个定律作为根据。人的精神，念力是能量中的一种。一个人死了，只是肉体细胞的存活能力灭亡，他的精神力却没有灭亡，只是变称了另一种形式，这种形式的存在，悦月称之为灵魂，也就是人们常说的鬼，鬼魂，灵魂！

人之所以看到鬼，是因为这种精神力是一种凝聚体，一种能影响人脑电波的新物质。

十三菲和霍小英是第二次听到悦月说这些话，虽然是同样的结论，同样的话题，但是她们依然感到有点头皮发麻。

悦月看着众人，严肃的说：“从我们的研究来看，神话、传说，不是空穴来风，一定有它存在的道理！”

霍小英淡然一笑，说道：“悦月小姐，对于僵尸的研究，你有什么进展？”

“僵尸？”任天行和周芷慧异口同声大叫，惊愕的看着霍小英和悦月两人。

担心他们对黄少起疑心，十三菲简单的说了一下武伯仁跟蓝家购买的那具尸体，把僵尸尸变的事情简单的说了一遍，当然，她不会说跟黄少有关，也不会说是被黄少给制住的。

悦月叹了一口气，说：“对于僵尸，我们只有理论上的推敲，经不起实际的考验，如果能弄到一些皮毛或者指甲做试验，可能会有进一步发现。”说话间，她眼睛偷偷的看了任天行一眼。

要拿一些样本，对于任天行来说太容易了，只要跟让冷凝香帮忙，一定没问题，只是这任天行在昨天已经安排人把冷凝香给送走。

黄少听得一知半解，他不关心这些结论是什么，也不关心是怎么研究的，更不关心“鬼”是什么物质，因为他听不到，他更关心的是，悦月来这里的原因。在暗自打量着悦月的时候，他发现，沉默不语的周芷慧，也在不断的打量着悦月。

任天行向众人扫了一眼，说：“悦月是来协助我们调查关于地洞的事情。黄兄弟，这次多亏了你帮忙。”

要不是黄少的出现，这地洞可能不会这么快被发现，更重要的发现，就在于黄少从地洞那里带和回来的那些东西，包括瘸子的电话，以及其他几个人死后留下的东西。

这个地洞不是以前就有的，地洞的出现大概在半年前，那个时候，正好是两千年元旦，雷电交叉，而且风力很大，根据天文记录显示，当时在附近的几座大山被雷电包围，霹雳声大作。

很有可能，这地洞就在那时候产生的。

瘸子和老巫婆他们几个留下的资料，让任天行他们找到了日本组织在此出现的突破口。这些资料，可以说是最高的机密，即使是黄少提供的，他也没有任何权利知道里面的详情。任天行没有把黄少他们当外人，把得到的资料说了一遍。这些资料，不仅仅是让黄少当口结舌，在座的人，无一不瞪大眼睛的。

不知道是因为千年之满的缘故，还是机缘巧合，在进入公元2000年的第一天，也就是半年前的元旦，凌晨零点，日本人的卫星发现了云层变化，他们沿着这云层变化的方向，确定了方位，之后，他们派人来到了合山这个小镇。

让他们意外的是，在地洞的中心，躺着一个人男人，一个穿着古装，满头蓬乱的男人，浑身是伤，奄奄一息。

这个男人，就是水月的二哥。这些日本人在研究这男人的时候，发现他的血细胞异于常人，因此带回了日本治疗。

这地洞里面，他们还做了一翻研究，可能是天象的某些变化，把一座山溶成了巨大的地洞，原本埋葬在山上的一些坟墓里的棺材，被溶在岩石里面，墙壁上的一些尸体，应该是来自山上的坟墓。

这些，只是日本人的推测，让他们惊奇的是，里面的岩石成分，岩石里分泌的液体以及峭壁上的那些脚印，这些都不能用常理来解释。

“在岩壁里的尸体，一定跟阿拉卜有关！一定！”黄少情不自禁的低声喃喃，他很清晰的记得，墙壁上的一块石英石里面，有一把弓，一把非常大的弓！弓的把柄那里，刻着一只鲜红的鹰。

这是匈奴的图腾！

黄少无论如何也忘不了这把弓的主人，这个主人就是阿拉卜，六千匈奴士兵的统帅。

“阿拉卜？”众人惊讶的眼光扫在黄少身上。

黄少点了点头，正想告诉众人关于匈奴的事情，十三菲的脚偷偷的踢了他一下，给了他暗示。

黄少明白十三菲的意思，反应的非常快，把到口的话一改，吞吞吐吐的说：“我，我在一本书上看到过，关于阿拉卜和他的弓。”

看到任天行那怪异的眼光，黄少心里一沉，他知道，任天行已经猜出了他的身份，但是却没想到，任天行没有揭穿他，反而顺着他的话说：“黄少，你说的那个弓，就是我们在地洞下面看到的那把？”

任天行看到黄少点了点头，转头向周芷慧问道：“师姐，那把弓哪出来了？”

周芷慧轻声说：“拿出来了，好发现了一把长枪，初步确定，这是汉代文物。”说完，看向黄少，问道：“黄兄弟，你一眼就能看出弓的主人，看来在考古这方面，很在行啊。”

黄少淡笑，沉着的说：“我只不过是对汉代略微了解罢了。”

“哦？只是这么简单？”

“周小姐认为有什么复杂的吗？”

黄少看着周芷慧反问，却不料，这女的只是哈哈一笑，意味深长的说了一句话：“黄兄弟对汉代的文物这么了解，不知是略微了解这么简单吧，身上随身都带着三件汉代的宝物，依我看，已经成了一种嗜好。”

众人微微一怔，面面相觑，气氛一下间变得凝重了起来。

黄少身上的三件宝物，匕首，玉佩和令符，除了霍小英，十三菲和成飞扬，以及给做鉴定的李哥之外，没有其他人知道，就连霍家的老爷子也不曾问过，这周芷慧居然能知道这消息，让霍小英感到惊讶。

消息是严密封锁的，十三菲绝对不会说出去，如果这消息外泄，不是从成飞扬那里，就是李哥那里。霍小英冷冷的看向十三菲，两人微微的点头，这次晚宴，让他们知道了有内鬼。

“黄少身上的三件宝物，在道上已经传得沸沸扬扬了，我们在几个月前，已经得到了消息！”任天行说了一句话，打破了这个僵局，并给了黄少暗示，这个消息，并不只是周芷慧知道。

看着黄少，任天行沉沉的说：“半年前，这个消息已经走漏，只是这半年来，你一直在广州，没有人敢正面跟霍家作对，他们恨不得你出广州。”

所谓的他们，就是以千叶健一为首的山口组，早就盯上了黄少，一知道他离开广州到张掖，马上暗中派人跟踪。

对玄学有着极大爱好的悦月，一直在关注这黄少，这时候，朱唇微启，说道：“想不到，黄先生还是一个很具有传奇性的人物。”

黄少毫不在意的笑了一下，正视着悦月，话锋一转，问道：“在地洞里面，你们还发现了什么？”

“岩石的成分组比例很奇怪，硬度是普通花岗岩的三倍，岩石里分泌的液体，很有可能跟岩石成分有关，具体的还有待于研究。只是，那些脚印，还没有一个很好的解释。”没有很好的解释，并不意味着没有解释，黄少对他们做出的推测很感兴趣，随之追问了一句。

周芷慧接过了话题，说：“目前，也只是一个推测，脚印的比列和形状足以证明是人的脚。岩石的硬度，是普通花岗岩的三倍，就算是钻石探头，都很难钻开，但是却印出脚印来，这只有两种可能。”

第一种可能，说的比较夸张，就是像金庸小说里面的那些内功深厚的大侠，用千斤坠的功夫踩出来的。这一可能，众人都不认可，毕竟这只是小说，不可当真。黄少虽然不知道金庸为何方大圣，但是却相信，天下没有人有这样的功夫，再厉害的武功，也是有个限度，这样的脚印尺度，已经超越了人体最大的潜能。

中华武学的精髓即使流传至今，也不可能有这样的力道，更不用说是已经失传的绝技。

第二种可能，说的比较贴切，这地洞不是天然产物，仿佛就像是溶洞一样，融化之后凹下去的。这种可能，更不可能，且不说是什么条件让它融化，但是说，融化需要的温度，那是比熔浆更高温的温度，这样的温度，能让所有有生命的物体灰飞烟灭，要想在融化的时候把脚印给印上，这简直痴心妄想。

原本以为，天然形成的脚印，纯属巧合的可以作为第三种可能，但是却没有提，也不可能提。只是一个脚印，那还可以说纯属巧合，但是，一排的脚印，脚印的大小，比例以及形状，完全温和，而且看出是出自同九个不同的人，这个可能，想都不用想。

大家你看看我，我看看你，找不出一个合理的答案。

第六十九章 灵魂的重量

　黄少心里一动，疑惑的说：“如果熔浆的温度很高，为何那把弓和那些尸体保存得这么好？”

没错，如果这个地洞是被溶而成，那么温度一定很高，为何那把弓还在？水池里面的尸骨，岩壁里面的尸体还保存着？

任天行问悦月：“你那里有什么进展？”

悦月淡淡的说道：“暂时也没有太大进展，说不定，那些岩石分泌出来的液体，能很好的解释这一切。但是，”她停顿了一下，众人的精神一下集中了起来，等着她下面的话，“我发现了一些比这个更有意思的事情。”

一个地洞里有这么多离奇的事情，还不够有意思，居然还有更有意思的事，众人听闻之后，期待的竖着耳朵。

悦月和周芷慧他们从老巫婆他们那里得来的资料，还发现了意见很神秘的事情，就是日本的一个叫“九菊派”的组织，在做一些试验，这个试验是接着现代科技和玄学做的试验。

他们发现，这个地洞的灵气非常大，因此，他们在研究这个地洞的同时，又利用这个地洞研究玄学。

“竜螌！”黄少和水月他们几乎是异口同声的说出这两个字，孔雀和尚曾经跟他们说过，竜螌，把活婴放到黑骡血里面淹死，然后放光婴儿尸体内的血液，用尸油烘烤尸体，一直到尸体的水分给烘干，把尸首分开之后，头颅开腔，把躯体碾磨成粉，塞入头颅里面，然后放一毒物，最后封装起来。

这种恶毒的方法，来自南洋，比养鬼仔更为恶毒。

众人非常厌恶这样惨无人道的手段，日本人在养竜螌，也就意味着，有南洋巫派的人在里面。

“我没想过是竜螌这样邪门的事情，我还以为，他们在研究鬼魂！”悦月看着众人，解释道：“他们留下的资料里面，记载了一些数据，这些数据，是局部磁场变化的数据，而且有详细的“磁真现象”记载。”

灵异事件的出现，总会有特征，比如磁场突然间出现，电磁波变长等等，曾经有外国科学家做过一个试验，人在死亡之前也在死亡之后的数据检测，在死亡之后，人体的水分蒸发和各种体内消耗被科学家以最完美的方式计算还原，但是最后，生前和死后的区别，是相差21克。

有科学家称，这21克，无论如何也计算不出来，因为，这是灵魂的重量，也叫灵魂21克。

21克，也许只是几滴水，每一个试验都有误差，这一点也许是误差，任天行和周芷慧并不以为然。悦月他们自然也想到了误差，他们甚至还做了一个试验，把刚刚死的尸体一直放到半个月后，再次收集数据，得到的数据跟半个月的一样，产生的误差不到0.1克。

也就是说，不管是水分的蒸发还是细胞衰亡，甚至是变质，得到的数据都能对应物质守恒定律，但是，生前和死后，确确实实少了21克。

悦月抬头看着众人，眼睛停留在黄少的脸色，淡淡的说：“灵魂，也就是你们说的鬼，只有21克重，这是我们研究的结果。物质守恒定律和能量守恒定律给了我们最佳的指导。”

这太疯狂了，居然有这样的组织研究灵魂的重量！能有这样实力的研究组织，一定是世界顶尖的科学家，而且有着最精良的仪器。

更让在座的众人发狂的是，悦月居然还说，这世界上，有两个组织在研究这方面的工作，一个是她所在组织，另一个，就是日本！

日本的文化根源，来自中国，因此，他们的研究要比悦月那个组织研究的效率和成果更高，他们不仅仅研究灵魂的重量，还有形态，甚至是……

当然，他们研究这个，不是为了把鬼魂挡宠物，也不是为了好奇，而是为了科学做铺垫。人的灵魂就是一种精神凝聚体，有规律可寻，比如，旧社会穷苦人活活饿死，这样的精神凝聚体会影响人的脑电波，就会看到这些人有气无力的向你要饭吃，映射生前的情形。又比如，上吊自杀而死的女性，要是有幸能看到，她会手握一根绳子，上有血腥，要求你带回家。

黄少惊讶的问：“他们研究鬼怪，难道是为了斩妖除魔？”

“是为了科技！”悦月沉沉的说！

原来，鬼魂出现的时候，有的会影响脑电波，有的不会影响，有的会让人产生幻觉，有的甚至能凝聚力量攻击人。

毕竟，灵魂是精神力凝聚的一种表现，具有力的状态，不足为奇，水月说的为了科技，就是研究灵魂生存的磁场变化规律。

物质不灭定律说，物质不能凭空产生，也不能凭空消失，是由一种状态变化成另一种状态。但是鬼魂却打破了这样的规律，它们可以突然间出现，又突然间消失。它们的出现和消失产生的磁场，会相应的出现和消失，更离奇的是，它们有能力出现磁真现象，也就是磁场真空现象。

磁场真空一旦能研究出来，就能让任何物体，包括人，在地球上不再受到地心吸引力的束缚。

最先进的磁悬浮列车，可以节省了超过80%的成本，交通不再堵塞，飞机不再需要燃油……

黄少虽然不明白神秘是磁悬浮列车等等，但是他能看的出来，这玩意一旦能研究出来，可以让人过得更便利。

这样的成果，一定带来了空前的暴利和商机，人类会发生前所未有的变化。众人都在为悦月这样的伟大构想而赞叹的时候，从悦月的眼睛里，黄少看出了她的一丝担忧，不禁问道：

“悦月小姐，难道那些资料还不足够？”

悦月摇了摇头，说：“这些资料，只是九牛一毛，我们只能慢慢来！”

黄少静静的看着悦月，正色的说道：“你的眼神告诉我，你还有更重要的事情没有说！”

悦月眼里闪过一丝惊讶，徐徐道：“如果成果能出现，科技一定是空前绝后的进步，但是，这是涉及到玄学的东西，中国的玄学文化，是世界之首，最高深莫测，也是最具有内涵的。我们组织的力量，穷其一生，未必能研究到精髓之处。”

中国有超过50个民族，而且地域广泛，玄学的分支又是多种多样，虽然万流归宗，但是有些分支更具有研究价值，要研究中国的神秘文化－－－－玄学，就一定要熟悉各种语言，以及地域文化。

这个工作量，别说外国的组织，就连中国人，也未必有人能一个人懂得这么多民族的文化，特别是藏文。

布达拉宫是神秘的密宗根据地，大小手印，各种佛教文化尽在那里体现，而且藏文、梵文交织，这两种文字的研究和历史，就已经让外国人望而止步。他们就算要研究，也未必能如愿，因为没有人会支持他们的做法。试想一下，有谁会把自己的银行帐号和密码告诉陌生人。

研究，可以慢慢来，总有一天会有结果，即使不能得到想要的结果，他们多多少少也会有收获，可是，悦月担心的事情，让任何人听了，都会愕然。

资料上面的数据，除了一小部分是研究磁场变化的之外，其他的，都在研究精神凝聚形态，他们想把这样的形态变得更强大。

这也就是说，他们在研究，怎样才能让竜螌变得更加厉害！

竜螌的养成非常困难，十个，有可能只有一个成果，一旦让他们研究出高产率的竜螌，他们就会依靠着这种邪门的东西做他们想做的事情。

悦月缓缓的转过头，凝重的对任天行说道：“竜螌一旦称为武器，它比枪支弹药更恐怖！”

任天行身子微颤，但是俊脸却露出灿烂的笑：“悦月小姐，如果是这样，你可要小心了！”

“我？”悦月愕然，不解的说：“这些日本人跟你们有世仇，而且，你们公开跟他们作对，我相信，他们一定会先对付你们。”

任天行哈哈一笑，说：“我相信日本人的野心不只是在中国，而是在整个世界！他们有能力研究这些，你们自然也有能力。一旦他们要下手，第一个绝对不会是我们。退一万步说，就算是我们，他们的第二个目标，一定是你们！”

周芷慧补上了一句：“他们未必能对付得了我们！”

“因为有龙牙？！”悦月看向周芷慧，正色说道：“龙牙的人虽然厉害，却不足以对付这些灵异的东西，毕竟，人力很难解决。”

周芷慧摇头淡笑，说：“不是因为龙牙，而是，这里是中国！”说完，她眼睛有意无意的扫了黄少和水月一眼。

龙牙是很强，能突破人的极限，但是还是不足以对付这些牛鬼蛇神的东西，但是，这里毕竟是中国，一个蕴含着五千年文化的古国，奇人异事数不胜数。

不管在什么年代、朝代，都会有一批神秘的人，在维护着世间的太平，他们隐藏在人们的生活中，没有人能认出是谁，但是，一旦有解决不了的事情，他们就会出现。

这样的奇异人士，又叫守夜人、看守者，这类人，跟龙牙的人一样，也属于第五种人！

悦月原本不明白，但是看到周芷慧的眼睛扫向黄少和水月的时候，她开始明白了。

第七十章 被出卖

　三天没更新了，很多朋友都Q我，我今天才刚刚看到。这阵子工作太累，睡都睡疯了，昨天周日，我下午5点多才起床，忘记了更新，今天连续更新两章补偿。明天中午继续连更两章，大家不好见怪

****************************************************

地洞还有很多的谜题，那些液体，至今还没有分析出来成分是什么。地洞已经注水了，如果需要研究，需要把河流的那个缺口给填上，这样大的工程，不是一时半刻能弄好的。

宴会，在不知不觉中结束，但是事情却只是开始。

悦月和周芷慧手里的一份资料，让他们不知道从何开始着手，让他们手足无措。山口组的目的，悦月已经掌握了，地洞的出现和得到的样本，曾敏仪已经在分析，而这一份资料，跟这两件事没有任何关系。

它只跟一个人有关，这个人就是黄少！

这是一份血液化验报告，来自广州的某医院，而化验单的对象，就是黄少本人。

霍小英救了他之后，以为能凭着霍家的势力把所有消息都屏蔽住，但是她没料到，医院里面的一名医生，醉心于研究，发现血细胞与众不同，DNA发生变化的时候，居然敢冒着生命的危险，偷偷的藏了一份血液样本，并私下做了实验。

黄少的血细胞具有强于普通人十倍以上的自我修复能力，而且，DNA的变异，让人感到寒栗。这是一种进化，人体进化，它改变了生命结构。

鬼使神差，这医生的一名助手无意中把这些数据提交到医疗实验系统的时候，上面的人以为是有人在做恶作剧，追查下来之后，发现了数据的真实性，并向上面反应。

龙牙的人，开始负责这件事的追查，黄少就在他们跟前，但是没有一个人知道，要用怎么样的方式去跟黄少接触。

硬来肯定不行，他和水月两人的身手，丝毫不比龙牙的任何一个人弱，而且他背后还有一个霍家，弄不好会惹来很大的麻烦。

软来，黄少也不会答应，有谁甘心做小白鼠让别人去研究的。

周芷慧和悦月两人拿着资料面面相觑的时候，任天行无奈的摇了摇头，他已经猜出了黄少的来历，但是却没有什么有力的证据。他不是一个空口说白话的人，有谁会相信这人是来自古代？而且是两千年前的汉代！

任天行心里明白，在没有找到黄少为何能穿越时空来到这个世界的时候，他是不愿意打草惊蛇的。

雨后的夜晚，凉风习习，空气清新，这个时候，本是入梦乡的最佳时刻，一个人影闪过，任天行眼睛一睁，急忙跳了起来，手在瞬间伸向枕头地下的那把枪。

他心里一沉，惊讶了一下，这放着佩枪的地方，居然有一张纸条，而佩枪被放在了纸条下面。

放纸条的人是谁，他怎么知道自己习惯把枪放在那里？闪念一过，他正想追着那黑影的时候，那黑影就在他眼皮低下消失!

凭空消失！

留下的纸条只有两个字：非我族类，其心必异！

任天行心里默默的念着这八个字，心里在想着，这个人留下这八个字指的是谁？黄少？水月？悦月？还是日本人……

黄少沉睡的气息在徐徐的流动着，一个黑影坐在了他的床沿上，深情的看着他，手指在轻轻的触摸他的脸庞，一滴眼泪悄悄的滴在了他的手臂上，冰凉的眼泪刺激着皮肤，一下间把黄少给唤醒。

“是谁？！”黄少醒来之后，失声大叫，看着周围空荡荡的，一个人也没有，他还以为他在做梦，深深的吸了一口气之后，他发现自己手臂上的一滴液体。

惊诧的看了一眼之后，他的手掌移到了床沿上的时候，床单上还留着人体的余温！

“卫大哥！卫大哥！是你吗？……”颤抖的声音，不自觉的从喉咙里挤了出来，在他脑海里，浮现了一个黑影。

他疑惑的看着窗外，缓缓的坐了下来，这个人不是卫红林！他是谁？他，是谁？

半年前，自己受重伤的时候，他在自己神志不清的时候出现过，而这次，他又再次出现！黄少正在想着这个奇怪的人的时候，眼光停留在了一个牛皮纸的纸袋上面。

打开了牛皮纸袋，里面装了众多的文件，这些文件，黄少不知道有何作用，也看不懂里面的东西，但是他知道，这文件一定是那个神秘人留下给他的！

黄少想了想，既然是这人留给自己，一定是有用意，周芷慧他们跟自己也不太熟，天亮，就要启程和霍小英回广州，这文件也不好给任天行。

翻来覆去的，他决定私下交给霍小英和十三菲，或许，对他有所帮助。

黄少无意中得了这牛皮纸袋，却苦了周芷慧和悦月。两人在第二天天亮的时候醒来，发现研究黄少血液的报告和数据不见了，就放在一个牛皮纸袋里面。

两人翻天覆地的找了一圈，连一点痕迹都没有，这纸袋就像是自己长了翅膀飞走了一样！

“水月，老巫婆死了，菲姐和大小姐他们没有见到你二哥！”黄少看着水月，低声的说了一句话。

这个小镇不大，水月的二哥在这里出现过一次，还跟水月交手，但是现在，似乎消失了一般，一点痕迹都没有。

山口组受了重创，九菊派除了几个首脑之外，其他人都溜走了，很有可能，水月的二哥也被这几个人带走。

水月脸色只是微微一变，之后淡淡的问：“霍大小姐一定知道在哪能找到他，对吗？”

“日本！”

“日本？”水月苍白的脸上，带着一丝忧愁，低头沉默了半响之后，期盼的看着黄少，轻轻的说：“你会陪我去吗？”

“我会！”黄少沉沉的点头，非常坚定的看着水月，眼睛一眨不眨，想到她多次舍命救自己，不禁感激道：“黄少不才，能让水月姑娘多次舍命相救，无以为报，这条命，本来就是你的。”

这番话，让水月眼睛里闪出一丝喜悦，温馨的一笑，想到十三菲和霍小英，她又觉得一紧，心里想着：“难道你是为了报答救命之恩才去的吗？那么她们不也救了你一命！”想着想着，暗叹了一声，一脸的失落了。

这一忽一闪的表情，让黄少心里一阵颤动，他不明白，水月为何看起来这么失落，难道她是在担心她二哥的事情吗？

“我给你讲一个故事！”水月扫了一眼黄少之后，满怀心事的看着天上的星星，这个故事还没开始的时候，水月突然问了一句：“快天亮了，星星还是这么多！你说，是不是每一个星星，都表示着一个人的命数。”

黄少没有回答，注视着她，等待着她的答案。

“我师父说，每一颗星星，都表示着一个人的命数，一旦命数到了，星星就会坠毁，人也就死亡。很多人都喜欢流星，因为划破天际的一刹那，留下了一道光彩。很多人也在叹惜，为何流星总会这么短暂。其实他们不知道，流星永远都是这样的光彩，并不只是一刹那，而是永恒！人们只所以觉得短暂，是因为他们目力有限，只能看到短暂的一刹那。”

水月缓缓的抬起头，说：“你说，有没有人像流星一样？”

“我不知道？”黄少摇了摇头，他不知道水月说这番话是什么个意思，但是能听得出来，她在暗示着什么。

“我也不知道！”水月低声叹了一句，徐徐的说：“如果大家都不知道，那该多好！”

普通的星星变成流星，是要突破原有的轨道，就像是人一样，突破人体的极限，才能发挥自己的真正潜能。

紫幽山庄原本是一个与世无争的净地，玄武两堂的弟子静心修行玄门和武道。不知道是福还是祸，玄门的一个长老居然参悟了天机，他知道人体能突破极限，能让一个人的潜力发挥到极致，就像是流星一样，划破轨道。

他找到了突破极致的方法，那就是找到一卷叫“梵天密卷”的书，这本书，是上古的遗物。

他们拿到这本书之后，还没来得及参悟，就让整个江湖中人窥视，为了这本书，紫幽山庄从此消失，化整为零，所有人消失在江湖，保护这本书的，被江湖人追杀。

“你们没看过密卷上的东西，就下定决心为了这密卷而跟整个江湖人作对，值得吗？”

“没看过，那是假的，只是，我们看不懂！”那密卷上面的文字，比梵文更加玄，大姐水玲玲带着他们两人，一边躲避江湖的追杀，一边寻找高人帮忙参悟，但是没有任何进展。

想到水玲玲，玄堂的大弟子，至今还没有她的消息，水月不禁黯然，低声喃喃道：“大姐~！”

“师兄弟们全部都化整为零，暗中离开了山庄，本来约好了在燕京的长城脚下相遇，但是，我们被人追杀，不管我们到哪里，他们都能很快找到！”

水月他们的行踪，不管到哪里，都被人很快查到，以他们的身手和江湖经验来说，不应该犯这样的错误，唯一的可能就是，有人通风报信。

黄少已经看出了问题所在，眼光一冷，沉沉道：“追杀你们的人，是什么人？你们三人还跟谁联络？”

摇了摇头，水月淡淡道：“消息透露之后，大姐干脆把所有人的目光都集中到我们身上，好确保其他师兄弟们，因此，在那以后，我们为了躲避追杀，没有机会，也没有再跟其他人联系。”

黄少心里一沉，他不敢想象，是哪个人出卖了自己的人，不管是大姐水玲玲还是老二魏伟，对水月来说，都是一种伤害。

可是，水月却说了出来：“是二哥泄露了风声。”

第七十一章 生死印

　黄少听闻之后，终于想通了，老二魏伟在这小镇出现，水月除了惊愕一下之后，似乎并不是关心他的行踪，原来是这么一回事。

如果是二哥出卖了她们，那么，他变成现在这样，是罪有应得，水月应该高兴才是，为何她还会去日本呢？

“我的时间不多了！”水月的话语间有点哀伤，低沉的说：“我想亲自问问二哥，为何他要这样做。至于大姐，她一定会没事。”

黄少轻声安慰道：“你放心，卫大哥和你水玲玲的事情，菲姐已经派人去查了！如果有消息，会第一时间通知我们。”

“给你！”水月把自己脖子上挂着的两颗虎牙递给黄少，说：“这虎牙是紫幽山庄的信物，如果你有机会见到大姐，帮我给她。”

黄少疑惑的看着水月，她这模样就像是在留遗言一样，奇奇怪怪的，最后还是伸手接了过来。

“黄少，如果有一天，你真的遇到了大姐，记得告诉她，你是炎泪的主人！”

黄少心里一沉，预感着水月似乎有什么事瞒着他不说，看着水月正色道：“水月，能不能告诉我？为什么？”

水月淡笑了一下，说：“女人之间的秘密，不需要告诉男人吧！”看到黄少一脸不相信，她无奈的摇了摇头，把手袖给卷了起来，如藕的白嫩手臂上，鲜红的印记印在手臂上。

“这该不会是守宫砂吧！怪不得说是女人之间的秘密，可是，她这样暗示着什么呢？”黄少心里暗自揣摩，他本身就是一个藏不住秘密的人，心里想什么，都跃然于脸上，不知不觉中，被水月瞪了个白眼。

“这是紫幽山庄的玄堂秘法，生死印。这是我的，这是大姐的，这是二哥的。”水月指着每一个印记，解释道：“我们担心会走失，因此用了秘法在我们三人身上做标志，如果印记变黑，那就便是受了伤，如果是变白，说明已经到了长城，和其他师兄弟会和了。”

“生死印？！”黄少的嘴里徐徐的吐出了三个字，问：“如果消失了呢？”

“那就表示已经不在世上！”

手臂上的印记如果表示红的，就表示相应的人没事。怪不得水月这么放心，原来他们有这么神奇的联络方式。

“如果是粉色的呢？”黄少看到其他两人的印记都是猩红的，只有水月的是粉色的，奇怪的看着水月。

水月怔了一下，笑道：“只要不是黑色，就表示死不了。反正印记印在自己身上，而且是表示自己的生死印，无关紧要的。”

黄少把虎牙还给她，说道：“他们没事，咱们始终会遇上他们的，到时候，你亲自给他们。”

“虎牙先放你那里，你的令符，我替你保管，如果我遇上卫将军，也好有个证明，你跟大姐没照过面，虎牙是唯一的信物！”

“那，好吧！”黄少缓缓的点了点头，把虎牙挂在自己的脖子上。

“天亮了，我要去看日出！”

“我陪你！”

两人并肩而行，在一高出，相依而坐，初升的太阳懒懒的伸了懒腰，柔和的光线洒在大地上，迎着暖暖的阳光，水月缓缓的闭上了眼睛，微仰着头，深深的吸了一口气，仿佛很享受这样的时光。

黄少负手而立，心里想着，太阳的那一头，是否是自己的世界，思如潮涌，一下间，自己的心绪变得沉甸甸的，可是看到水月这幅娇人的模样，他渐渐的被吸引住了。

暖暖的阳光，洒在水月清秀娇人的脸庞上，长长的睫毛随着微风拂动，她没有像霍小英那样的傲人气势，也没有萧菲菲那样灵敏，高傲的气魄，更不像冷美人一样，冰冷冰冷的。她拥有的，是一种独特的气息，一种轻柔，安静，让人感觉到舒服安逸。

黄少的眼睛被她的美所吸引，他只是静静的站着，看着，不敢发出一丝动静，就连呼吸声也压缓了，真怕这样动人的景色给自己破坏掉。

眼皮挣扎了几下，水月微微的张开了眼睛，很享受的撅着鼻子，再次吸了一口气，看到黄少目不转睛的看着她，两颊一红，白了他一眼。

黄少尴尬的笑了笑，在水月转过身去的瞬间，留意到她眼角的一丝悲伤，这绝对不是看走眼！

作为褚神医的大弟子，第一个就是要眼力过关，黄少相信自己不会看走眼，心里暗自奇怪，照理说，她的大姐和二哥，都安然无恙，即使再挂念，也不应该是这样悲伤的神色。

黄少心里暗自着急，真想开口去水月，这些冲动，被自己的理智给压了下来，如果她不愿意说，可能是有自己的苦衷。

黄少带着水月看日出回来，正好被十三菲给撞上了，十三菲看到两人大清早的就从外面回来，没好气的看着这两人，冷冷道：“收拾东西！”

“去哪？”

“回广州！”十三菲冷冷的白了他一眼，扔下了一句话，就走了。

“奇怪，我哪里招惹她了，这么凶巴巴的！”黄少嘟囔了一句，对水月说道：“刚刚天亮就走，这么急，难道有什么事？”

“尽快离开这个地方，未必是坏事！我去收拾东西！”淡淡的说了一句之后，水月去收拾了东西。

马俊峰不知道何时出现在黄少的面前，笑嘻嘻的说：“大哥，你完蛋了！”

“完蛋？对了，俊峰，你在这里多久了？为什么说我完蛋？难道我做错事了？”黄少一开口就是一窜问题，马俊峰摇了摇头，故作老沉，叹道：“完蛋了就是完蛋了，一个已经够烦了，再来第二个，第三个！”

“什么第二个，第三个？”

黄少还没明白过来，马俊峰却连连的摇头而去，嘴里低声喃喃道：“大清早的，孤男寡女偷偷约会，还被人碰上了，不完蛋才怪。”

“喂！俊峰！……”

车子离开了合山这个小镇，飞驰在国道上，马俊峰真的说对了，黄少不完蛋才怪！

上了车之后，他发现，十三菲给他的尽是白眼，爱理不理的坐在一边，而大小姐，一脸冰霜，冷冷的扫了他和水月一眼。

平时最多话的马俊峰，此刻一句话也不敢说，乖乖的靠着车背，假装睡觉。

“咳~！嘿嘿！”黄少傻笑，看着众人爱理不理，他不禁尴尬了起来，嘴里喃喃着一句话连自己也听不懂的话，想到了那包牛皮纸袋，翻了出来之后，递给十三菲。

“哼！”十三菲白了他一眼，没有接。黄少又递给霍小英，说道：“这纸袋里面有一些东西，我看不懂！”

“嗯！”霍小英只是轻轻的应了一句之后，接过纸袋放在一边。

黄少和水月看了一眼之后，无奈的耸肩，一旁的马俊峰问道：“大哥，你那纸袋哪来的？我似乎见过！”

“你见过？”

“哦，对，是任天行的师姐，似乎也拿着一模一样的纸袋。”

黄少说道：“说来也奇怪，我晚上沉睡的时候，忽然间感觉有个人在我身边，我醒来的时候，什么也没有，就看到这纸袋在身边了。”

以黄少的身手，能比得上霍家内堂的那几名高手了，这样的高手，警觉性都非常的高，居然有人在他身边他还不知道，这等怪事，让霍小英感兴趣了。

“菲菲，你看一下！”把牛皮纸袋递给十三菲之后，十三菲缓缓的把里面的文件拿了出来。

看了一遍之后，十三菲的脸色渐渐的变得严肃了起来，把文件递给霍小英，轻声道：“大小姐，你最好也看看！”

霍小英看了一遍之后，沉默了半响，抬起头扫了众人一眼，对司机说道：“停车！”

下了车之后，霍小英把文件递给十三菲，说道：“你知道该怎么做了！”

“放心，我会搞定！”十三菲接过文件之后，让司机弄了半瓶汽油，倒在文件上之后，把文件给点燃。她目不转睛的看着这堆燃着的文件上，一直到变成灰烬。

黄少看到两人这番举措，不知道里面到底是写了什么东西，为何要毁掉。霍小英淡淡的说了一句：“这东西留着，对你没有任何好处。”

水月暗示黄少，让他不要再问，霍小英不愿说的时候，再怎么问也不会说。

第七十二章 中邪

　广州，一个繁华的现代都市。有人曾经说，这个都市是世界上最魅惑的城市，它不仅有着巨大的经济潜力，而且，还是花天酒地的最佳集散地。

夜晚的广州，也是最繁华的广州，夜总会，KTV,迪厅，酒吧，一个个在挥发着它们旺盛的生命力。

半夜，凌晨，一点多钟，广州市中心，位于天河和东山区的交界之处，五羊新城海平阁楼顶上，黄少和水月两人负手看着这个夜半喧哗的世界。

“真的要对她下手？”水月嘴里低吟着，遥望着夜空，脸色有点苍白。

黄少想了良久，沉沉的说道：“我们没的选择！”

当一个人没有选择的时候，最佳的选择，就是不要去选择！这句话似乎是一个驳论，但是，有谁能否认这一点？

黄少他们回到广州已经三天了，原本以为，张掖大佛寺的事情和地洞的事情就这么称为了历史，没想到，这个历史却再一次把黄少卷了进去，而且是没的选择。

他回来的当天，见到了一个人，这是一个少年，一个看起来很淡然，没有任何感情，也没有任何表情的少年。

这个少年叫长风，他就像一潭死水一样，你看不到他的任何表情。

黄少第一次这少年，他替古晶把药给了马俊峰，第二次见到这少年，就是昨天，七月十二日，他又替古晶做了一件事情，不过已经不是送药，而是送一把匕首，炎泪！

炎泪再次回到黄少的手上！

“古老头交代的事情，希望你想清楚，我们不逼你选择！”长风只留下一句话，他就走了。

虽然没有逼黄少选择，但是，黄少和水月已经没有了选择，他们只能照做。

七月十三号，这是回到广州的第三天凌晨，黄少终于做出选择。

霍家的大院，是在五羊新城的一个边角上，是广州唯一的宅院。能在市中心买下一块地皮，不该高楼大厦，而是盖起了一座大宅院，这样的实力，除了霍家，没有人有这样的大手笔。

“小菲，太晚了，你要不在这里住一晚。”

“谢谢老爷子，只是明天的事情太重要，我不放心那几个混小子做事，还是得亲自去一趟！而且，大小姐受寒了，黄少的医术，一定会药到病除，明天我会把他带过来。”一芊瘦的身影渐渐的拉长，声音远远传来，十三菲离开了霍家。

这时候，两个人影如鬼魅一般掠入大院里，院子里的狼狗还没来得及咆哮，闷哼一声就倒下了。

这两个人贴在了院子里的一棵大树上，一动不动，过了几分钟，两人相视了一眼之后，借着月色，看了看天色。

“已经到丑时了！”

“恩！”低吟了一下，贴在树上的那男的手有点发抖，额头渐渐冒出了几滴汗水，胸口起伏。

身边的那女的轻轻的拍了他肩膀，安慰道：“别这么担心，那人也说了，霍小英未必会出事。”

“为什么会是她，我宁愿有事的是我！”这男的喉咙里哽咽了一下，牙齿轻微的颤抖着，霸气的眉宇之间，渗着一丝丝的忧愁：“还有半个时辰到丑时，佛祖保佑，一定不会有事，一定不会！”

说话间，一老者蹒跚的走了出来，手里拿着一道黄符，在一个仿古的楼阁里前面停了下来，轻声喊道：“小英啊，再过一天就是七月十四了，光孝寺的主持叫人送了一道平安符来。”

这老者听了一阵，没见有动静，把手上的符咒贴在门口上，一边摇了摇头，自言自语道：“这丫头，今天怎么睡得这么早！”他把符咒贴完之后，正想离开，忽然间停住了，眼睛向四周冷冷的一扫，警惕的巡视了一遍之后，他吹了个口哨。

两排人刷的一下出现在了四周，其中一人失声叫了一声之后，神色紧张的跑了过来，低声说道：“老爷子，有人进来过，看门的狼狗被人打晕了！”

老爷子沉沉道：“看紧一点，不要阴沟里翻船。”

两排八个人非常默契的相视点头，在四周巡视，这时候，霍小英住的楼阁里传来了一东西掉落的声音。

伴随着这一声响声，躲在树上的黄少心里一紧，就像心窝被扎了一针，水月柔软的小手传来一股巨大的力量，压在他肩上，轻声在他耳边说：“沉住气！”

老爷子向着阁楼那叫道：“丫头！你还没休息呢？”说话间，屋里的脚步声渐渐响起，房门徐徐的开了。

霍小英低着头走了出来，在附近巡视的两手下见到霍小英出来，低声叫道：“大小姐！”

霍小英似乎没有听到别人叫她，依然低着头，头发垂着掩着面容，一步一步的走，瘦弱的身子就像树叶一样，一左一右的飘动。

老爷子见多识广，一看就知道不对劲，大声喝道：“你是什么东西，敢附在我孙女身上！”寺庙的和尚给他准备保平安用的平安符，此刻派上了用场，手里捏着仅有的三道符咒，朝霍小英大步奔去，大叫：“离开我孙女！”

别看老爷子步履阑珊，一身老态龙钟的模样，在这时候变得灵活之极，只是一眨眼的功夫，三道符咒已经贴在了霍小英的身上。

符咒是符箓与咒语的合称。一般地说，“符”指的是用朱笔或墨笔所画的一种点线合用、字图相兼、且以屈曲笔画为主的神秘形象，道门中人声称它具备了驱使鬼神、治病禳灾等众多功能；“咒”指的是具有特殊音频效应的口诀，道门广泛地用以养生辅助、祈福消灾或者召驱鬼神以达到施行者的特殊目的。

而道教的符咒，多是以佛经中的精髓凝聚成口诀，写在符咒上，无上的佛法汇在咒文中。平安符虽然是普通的符咒，但是却是出自光孝寺，非同小可。

黄色符纸贴在霍小英身上的时候，“轰”的一下，在瞬间自然，化成了飞灰，霍小英喉咙里传来了一股诡异的声音，然后渐渐的抬起了头。

苍白的脸上，没有一丝的血色，如熊猫一样的黑眼圈里面，一股赤火在眼珠里愤怒的燃烧着，带着贪婪和凶狠的目光扫着众人。

“丫头！”老爷子失声大叫，身子颤抖了一下，神色紧张，没有了之前的从容，霍小英咧开她的小嘴，白色的牙齿里吐出一股黑色的烟，狞狰的狂笑，向老爷子扑了过来。

两名手下被吓得楞住了，不知道霍小英怎么会变成这样，但毕竟是经验丰富，在霍家十几年，啥事没遇到过，两人心有默契，一人低下身，一脚扫在霍小英的脚上，另一人接应着，两手抓向霍小英。

这两人配合的时间和手段都算的很准，一个人出招让人摔，另一个人又接着不让倒，这原本是非常巧妙的配合，但是这一次，出了意外。往霍小英下盘扫腿的人，刚一碰到霍小英，一股巨大的力量把他的腿给挡住了，由于力度太过霸道，只是眨眼不到的工夫，一声清纯骨头断裂声响起之后，悲痛的嚎叫声从嘴里喷了出来。

而另一个抓住她衣服的人更惨，被她一下带了过来，拢在自己怀里，这人脸色大变，嘴里大叫：“大小姐……”一句话没说完，霍小英就像僵尸一样，嘴巴狠狠的咬在了他的脖子上。

用力一扯，霍小英满嘴是血，一块鲜血淋漓的肉被她扯了下来，鲜血从那手下的脖子处喷了出来。

这手下只觉得脖子一痛，热辣辣的感觉涌出之后，拼命的挣扎，他用尽全身的力量，试图从霍小英怀里挣扎出来，可是没想到，这么一挣扎，脖子处更大的一片肉被霍小英扯了下来，还带几丝肉丝，就像是筋一样。

“佛祖保佑！大头，去请内堂的秦师伯出来！”老爷子大喊了一声之后，从手腕上把一佛珠给拿了下来，用力一扯之后，手里捏着佛珠，一把打向霍小英。

第七十三章 大小姐

　佛珠是老爷子长年带在身边的，开光了几十年，普通的邪魔都不敢近老爷子的身，佛珠打在霍小英身上，冒了一股白烟，霍小英狰狞的惨叫，嘴里吐出白色的泡沫。

这些人跟随老爷子多年，南征北战，什么事没见过，个个都是高手，霍小英那诡异的双眼虽然让他们感到心寒，但是手下却没有丝毫的犹豫，三个人挡在了老爷子前面，护住老爷子，其他人围住霍小英，两外两人去救被霍小英所伤的两名兄弟。

霍小英似乎是被佛珠打的没了力气，缓缓的扭过头，嘴里的肉丝还滴着鲜血，对他们大吼了一声，赤红色的眼珠一下间变得绿幽幽的。

“架住大小姐！”脑子灵活的一人看到霍小英这样，急忙大叫了一声，四人刷的一下，以最快的速度，上下左右，紧紧的缠住了霍小英的两手和两腿，而另一个人，趁机卡住了霍小英的脖子。

老爷子松了一口气之后，叫道：“她中邪了，赶紧用布把她嘴巴塞住，别让她咬舌头，你去请秦长老个来一趟！”

“老爷子，这会不会是山口组的人干的？”

“哼！”老爷子鼻子重重的冷哼了一声，闪过一丝狠毒的眼光，这一下，他是真的动了杀念。

不到两分钟，一群人急匆匆的近了院子里，一个满头银霜的老者脸色凝重，进来就问：“小英怎么了？”

老爷子说道：“中邪了，老秦，你来看看！”

秦老头看起来一身瘦弱，不过脸色却很红润，眉毛偏红，眼睛射出精光，盯在霍小英的脸上。

“着！”秦老头的手指一下点在霍小英的两眉之间，红色的观音印在眉间渐渐的变成了白色，秦老头的脸色在瞬间变成了白色，大声的吼道：“好厉害！找绳子来绑住她！”

秦老头是霍家的长老，在霍家大半辈子，这十多年来修身养性，从未见过有什么事让他这样大惊的。

“老秦，小英她中了什么邪？”

“不知道！”老秦冷冷的吐出了三个字，两手点在霍小英身上的穴道，不停的催那些人赶紧绑好。

婴儿手臂粗的绳子三下两下的把霍小英给绑了起来，霍小英低着头，嘴里的闷哼声渐渐降低，众人松了一口气之后，她忽然间抬起了头，咧着嘴对众人狂吼之后，两手一扯，那粗大的绳子居然被她挣断。

“喀嚓！”一声，霍小英如鬼魅一般，已经飘到了一手下的面前，两手在他脖子上一摘，脑袋离开了躯体，被活活的给掰了下来。

能把人的骨骼打断，那已经需要非常大的力，要是把一个人的头给这么轻松的摘下来，没有三千公斤的力度根本不可能。

霍小英之前力竭，是因为佛珠临时的镇住了她，只是她太强大了，几分钟的时间，已经恢复了过来，在盛怒和血腥的刺激下，变得更加疯狂。

众人还没来得及反应过来，三名下手已经惨死在霍小英的手上，其中的一名，被她活活的给撕裂开。

秦老头被迫后退了几步，一把挽住老爷子，沉道：“快走！这不是我们能对付的！”在霍家，秦老头在玄学上面研究很深，但是他都不知道霍小英是被怎么了，其他人就更不知道了。

“黑血冥丝附身了！果真被长风说中了！”黄少心里大惊，一旁的水月紧紧的抓住了他的手，颤声说道：“你真的要这么做？你想清楚了？”

“我……没的选择!”黄少狠狠一咬牙，从树上跳了下去，在落在霍小英头上的时候，他用力一带，把霍小英给拉得后退了几步。

“还不快走！”黄少向众人大叫了一声，霍小英已经被黑血冥丝给控制住了，分不清敌我，被黄少这么一打，后退几步之后，狞笑着向他扑来。

霍小英身上有一股强大的力量，每一举一动，把四周的空气给卷了起来，人还未到，凌厉的风声已经响起，黄少掏出两枚银针，以暗器的方式射向霍小英的穴道。

银针贴在霍小英身上的时候，突然间射不进去，闪亮的银针渐渐弯曲，最后改变了方向。黄少一咬牙，再掏出一根银针，只要能打中她穴道，就能制住她，只是没想到，他已经把内力运到手腕上的时候，老爷子忽然间紧紧的抓住了他的手，喝道：“臭小子，敢对我霍家的人动手！”

老爷子的擒拿手非常厉害，而且力道十足，黄少的不留神，被他抓得死死的。对付鬼怪的东西，老爷子不擅长，但是对付人，那是他这辈子最得意，最拿手的好戏。

他的擒拿手，可是有一甲子的火候，不过黄少的表现，让他心里惊诧不已。黄少这人年纪不大，但是力气却不小，两人在这时候拼起劲来，不分上下。

“霍小姐被黑血冥丝附身，你要不赶紧想办法把黑血冥丝赶出来，霍小姐就完了！”

“什么黑血冥丝，白血冥丝，先拿下你再说！”老爷子冷哼了一声，一旁的秦老头忽然间出手，出其不意的偷袭黄少，一把掐住他的脖子，一把掐在他的软肋上。

“用麻醉弹！”秦老头对他手下大声吼了一下，那手下点了点头，手里的一把枪已经对准了霍小玉，噗嗤的一声，子弹的弹头打进霍小英的身上。

这弹头含有非常重的麻醉剂，被打中，别说是人，就算是大象也会在十秒钟内晕倒。霍小英没有如他们所愿而倒下，似乎打的不是她一样，咆哮了一声之后，扑向了黄少。

老爷子和秦老头两人拉着黄少连连后退，两名手下挡在了他们面前，只可怜这两人，不到瞬间的功夫，已经死早霍小英的手上。

黑血冥丝来自地狱，充满了邪气，被血腥这么一刺激，激起了它内在的凶残只之性。而且黑血冥丝唯一的特征就是吞噬人的灵魂。

这两人死后，一股淡淡的白雾被吸进了霍小英的鼻子里。

那写手下以为麻醉药的量太少，连续再打了两针，可是这麻醉弹头打在她身上，一点效果都没有。

老爷子脸色凝重，对黄少大声喊道：“我给你三秒钟时间，把我孙女身上的东西给弄走，不然，我先让你上黄泉！”

黄少用力的挣扎，应道：“她被黑血冥丝附体，只有掌心雷才能把黑血冥丝给收住！”

“掌心雷？拿来！”

“我不会！”黄少看到霍小英脸色越来越白，眼睛越来越绿，不禁急道：“快放开我！”

老爷子冷笑了一声，说：“敢来我霍家暗算，你算是第一个，也是最后一个……”他话没说话，水月出手了，不知不觉的出现在了他们身边，一只手捏住老爷子的手，一只手打向秦老头。

很简单的一个招式，却在她如梦幻一般的掌影中，让黄少有了挣脱的机会。

秦老头和老爷子脸色大变，两人的身手在江湖上横行多年，身手比他们高的，屈指可数，就算是再厉害的人，也不可能在瞬间让他们两人脱手。

两人在愕然的时候，黄少把炎泪拔了出来，“嗡！”龙吟一般的声音，炎泪炎热的气势在黄少的手上渐渐腾热了起来，淡淡的黄光一闪，刺向霍小英。

黑血冥丝原本得意无比，在浓浓的血腥味中，它感到了无比的快活，可是遇到炎泪，它忽然像见鬼了一样，一下变得凝重了起来，原本那种凶残的戾气一下间收敛了起来。

黄少一脸阴沉，眼里一阵痛苦，看着霍小英，在那傻傻的站了几秒钟，水月看他发愣，再次提醒道：“你想清楚了没！”她可不希望黄少的一个冲动抉择，让自己后悔一生。

黄少一咬牙，挥起炎泪刺向霍小英。

“拦住这小子，别让他伤到大小姐！”老爷子听闻水月的话，已经知道他要对霍小英不利，让身边的手下拦住黄少。

那群手下一脸惊骇，一边要拦住黄少，一边又不敢靠近霍小英，以免殃及池鱼。也有不怕死的人，真的挡在黄少的面前，只是他还没来得及动手，背对着的霍小英，先把他送上了西天。这一下变故，没有人敢再黄少面前拦着。

老爷子和老秦，还有赶来的几名长老向出手，都被水月给拦住了。这些长老都是霍家的最秘密的高手，平日里难得一见，如若不是霍家有什么大事，根本不用他们出手，就连去合山对付山口组和九菊派，他们都不屑一顾，只把他们的徒弟给派去了。

这些长老的徒弟虽然没有把山口组请来的那些忍者以及九菊派的人给完全清理掉，但是也消灭了个七七八八。酷爱武学的金田佐佐，一身本领横扫东南亚和西欧国家，却败在这些人手下，带伤而逃。

徒弟如此，师父的身手可向而知。这些长老都是身怀绝技，平日里闭关修养，虽然不是那种盛气凌人，眼界却很高。

第七十四章 白影

　这些长老看到水月从树上落下的姿势，心里颤了一下，但是却不在意，想着再厉害，也是个小女孩，因此并不把水月放在眼里。

看着黄少的匕首刺向霍小英，一长老脚尖一点，跃过去想抓住黄少，一道淡淡的香味传来，水月已经站在他面前，粉拳迎面而来。

这长老头一偏，回手抓水月，只是这一闪念的功夫，水月后退了一步，凌空一脚劈来，硬是把这长老逼退了几步。

其他的长老吃惊的暗叫了一声，纷纷围了上去，只是她的步法太神秘了，长老们刚刚拦住水月，一下间水月的人就不见了。

两长老相视了一眼，一人沉沉的低吟道：“好神奇的步法！老猪，咱俩会会她！”说完，这两长老一左一右拉开，把水月包在了中间。

两长老踩着八卦的方位，一下间把水月给拦住了，其他的长老相视一眼之后，似乎很相信这两长老能把水月拿下，转头看向黄少和霍小英，一人好心的喊道：“小兄弟，丫头中邪了，你快退下！”

霍小英就像是魔鬼一样，浑身散发着阴气，娇嫩的脸蛋透出黑气，眼睛绿幽幽的，这些长老毕竟是过来人，都知道这是中邪的现象，如果没有驱邪的方法，再厉害的武功也解决不了问题。

一颗麻醉弹在三秒钟内把大象给弄晕，但是霍小英中了三颗麻醉弹，一点事都没有，显而易见，她的神经系统不受控制。

这些长老开始的时候大意了一点，没把水月看在眼里，因此，水月能轻而易举的把他们给逼退，但是这时候，这些长老已经不再大意，沉着的跟水月周旋。

水月顿时感到压力增大，依靠着奇妙的步法和情况，虽然落于不败之地，但也没有她想得这么如意，被这两长老给缠住了。

来到这个世界，这是她第一次遇到高手，她原本以为，这个世界的武学已经失传了，没想到武学并非失传，而是掌握在有限的人手里。

一个人能对付两位长老，这身手，可以算是这些长老，这辈子以来第一次见到。两长老费尽了最大的能力，也沾不上水月一根毫毛，几次差点被让水月打中，时间一长，他们逐渐吃不消。

“回去！”一长老速度非常快，已经窜到了黄少前面，一掌连打带推，把神志不清的霍小英给打退了几步，其他两名长老连忙跟了，仅仅的压住霍小玉的手腕。

黄少看到霍小英动弹不得，眼里一喜，不料自己被人从后面拉住了他的衣服，一下把他甩了回来。

这人各自矮小，但是却不可一世的看着黄少，冷冷道：“给我回来！”

“让开！”黄少大喝了一声，霸气十足的看着挡着他的人，那人被看得身子莫名的颤抖，黑血冥丝已经进了霍小英的身，要在她眼睛变白之前，用炎泪把黑血冥丝给逼出来。这时间非常短，也许是几分钟，也许是几秒钟，总之，时间不多。

暗自把内力运到了全身上下，黄少的注意力全部集中在了霍小英的身上，炎泪这样的上古神器感应到了他的意念，发出了嗡嗡的声音。

老爷子失声叫道：“这小子手上的匕首有古怪！”

“嗤！”一声，炎泪划破空气，带起一声撕裂的声音，炎热的气浪挥向前方，在前面的那长老感觉到这股热气的时候，心里七上八下的，急忙闪开。炎泪的力量直奔霍小英而去。

这力量天生就是克邪气的，霍小英原本神智不清，被这力量打中之后，嘴里冒出白沫，眼睛一下变黑，她清醒了两秒钟，吐出了一句话：“救我！”

哀怨的眼神在瞬间又恢复了之前绿幽幽的光，老爷子听到霍小英的话，身子猛的一颤，沉沉喊道：“丫头，丫头！”可是霍小英却没有再清醒，反而阴阴的诡笑。

压住她的那两名长老被这笑意弄的全身寒栗，叫道：“拿绳子来！”话还没落，霍小英的鼻孔里冒出了一丝黑色的烟。

黄少长大了嘴看着黑烟，又看到霍小英眼珠已经开始转白，心里一痛，这个时候，如果不能止住黑血冥丝的侵蚀，霍小英就完了，可是这个时候，偏偏被人缠着，已经没有时间解释了。

霍小英对黄少有救命之恩，再生之德，他这时候，已经顾不得身边的人阻挠了，一咬牙，真个人就像一头猛虎一样，奔向霍小英。

两名手下正迎面而上，他毫不客气的跃起身子，左右脚踢在他们的胸前，把他们踢飞，自己继续向前跑。

两长老不满的冷哼了一声，黄少没有太多的花式，把匕首含在嘴里，两拳紧握，左右各一拳，打向这两长老。

这一拳看起来简单，但是却是他在沙场上迎敌的最常用的杀招，也是卫青将军教他的近身肉搏的最直接的搏击术。

速度非常的快，看似一拳，其实却打出了三拳，拳头快过拳风，以至于三拳打出就像一拳一样。

两长老几十年的功力，这可不是闹着玩，看到黄少来势汹汹，两人内心惊讶，但是还是很自信的很把黄少给拿下。

黄少的这一拳原本是虚招，打向他们的时候，已经知道会被他们拦住了，因此，他真正的目的是，在被挡住的时候，来个来驴打滚，直接冲出去。

这一招虽然难看，但是却已经顾不得狼狈了。

这时候，周围的空气突然间像降低了十多度，变得冷嗖嗖的，黄少的一拳打出，拳头处一股小龙卷风卷起，把两长老逼得连连倒退，头皮渐渐发麻。

一白色的人影出现在院子的角落，黄少一看，心里一怔：“是她！”来的这人不是别人，正是完颜渡劫的对头，千年老妖。

这时候的千年老妖，就是一个少妇一样，穿着时尚的白色女西装，显得成熟大方，充满了女性的魅力。

老妖一出现，先把挡住黄少的两长老给击退了之后，她淡淡一笑，看向了霍小英身边的人，这些手下还有那几位长老，在瞬间呆滞了。

第七十五章 系铃人

　本卷到此完结，第二卷冥丝也算正式结束。

霍大小姐是福是祸，后面黄少是否能找到卫红林，水月是否遇见水玲玲，等等诸多的事情，将会在第三卷展开。

第三卷，阴变，将会开启一个新的局面。友情提示，阴变是整部小说里面最让人头皮发麻，恐怖之极的故事，大家不要在半夜的时候看。

老墨在写阴变的时候，至今一年多，仍未写完，只敢断断续续的写。因为每次写的时候，都会发现意外。

07年9月份，阴变在写的时候，窗外传来一声巨响，证实是车祸，死了一人。

次夜继续写，家里停电，后来电梯出事。

一星期后，续写，广州台风突起，刮走晾在阳台上的衣服。

11月，续写，半夜被莫名声音惊醒…………

一直到08年春节后，续写，南方雪灾，至今，新疆暴动，地震，水灾……

天啊，向上帝祷告，阿门。

*****************************************

黄少向她点了点头致谢，趁着这个机会，他来到了霍小英面前，炎泪插砸她的胸膛上。

霍小英全身颤抖着，原本吐出的那一丝黑气瞬间又缩回了鼻孔里，伤口处流出黑色的血。黄少两根银针已经握在手上，插在她的心脉附近的穴道上。

霍小英被炎泪刺中之后，人清醒了过来，不知道是因为黑血冥丝的缘故还是之前的那三颗麻醉弹，让她又渐渐的晕了过去。

黑血冥丝被炎泪一逼，在霍小英身上已经呆不下去了，从她身上的毛细孔里排了出来，渐渐的凝成了一团黑气。

“大小姐！”门外传来一声十三菲的惊叫，看着黄少手里握着匕首，她不敢相信的楞在了那里，老爷子见到霍小英倒在这陌生人的怀里，狠狠的叫道：“扒了他的皮！”

这可是霍家的大小姐，如今居然被一个陌生人给刺伤，老爷子无论如何也接受不了，下了命令之后，众人似乎已经忘记了霍小英之前的凶恶之色，注意力集中到了黄少和水月身上。

一手下拿着麻醉枪，对这黄少扣下了扳机，麻醉弹原本是打向黄少的，一阵微风吹过，那弹头偏离了轨道，射在另一人身上，这人闷声的一哼，整个人软塌塌的倒下了。

眼睛一花，黄少已经抱着霍小英从围墙上面跳了出去，众人沿着方向追了上去，水月一看黄少已经走了，也不在跟他们纠缠，三下两下的向外跑。

“那，那白衣女子不见了！”不知道是谁惊叫了起来，千年老妖不知道何时已经离开，只剩下一群人当口结舌。

这三个人在霍家的长老手底下，有入无人之地，想来就来，想走就走，还把霍小英给带着了，这让老爷子在一时之间不敢相信，他原本暴躁的心情，在霍小英走之后，变得冷静了下来。

可能是之前太担心霍小英，让他一时之间乱了分寸，现在冷静了下来之后，他在想着这离奇的事情。

霍家的这个大宅非常的讲究，是按照九宫的阵势来建的，从风水上，已经有了驱邪的作用，霍小英中邪，这不是一般的邪术，小鬼小妖根本不敢沾身。

这三个人的出现，也不是偶然的出现，他冷静了下来之后，觉得那小伙子似乎很眼熟，看到萧菲菲不知所措的站在那里，急忙问道：“小菲，那三个人你认识？”

“不，不是人！不是，我是说，他们不是三个人！”十三菲有点前言不搭后语，她亲眼看到大小姐被黄少给刺伤，心里一顿烦乱。

看到老爷子冷冷的看着自己，急忙说道：“白色衣服的那个，不是人！那男的就是黄少，他怎么能刺伤小姐呢，他怎么会呢，不可能，不可能！我去追他们！”说完，一脸迷茫的转头向外追去。

“黄少？丫头在寺庙救的那人？”老爷子嘴里喃喃的念了一下之后，让手下的人去追黄少，又让其他人去把黄少的资料给弄回来。

看到一长老在那里低头自言自语，老爷子走了过去，冷哼了一声，这长老缓缓的抬头，冒出了一句：“霍老大！”

“老孙！”

“刚刚那两拳，是，是卫家拳！”这老孙虽然不是众长老里面身手最厉害的一位，但是确是见识最广的一位，他之所以这么说，是因为他曾经研究过一些古书的时候，有一书籍专门描述了汉代卫青将军的事迹。

老爷子对这拳法什么的并不怎么在意，只是想着，霍小英是怎么中邪的。

“老孙，你的九宫风水……”话没说完，外面熙熙攘攘的传来了脚步声，一人进门之后叫道：“老爷子，老爷子！丫头她出事了！”

老爷子见到霍小英的时候，霍小英已经被推进手术室急救，她的身上多出了三处伤口，脖子大动脉和手腕的大动脉被割开一个大口，最致命的一处，就是插在心窝旁的那一伤口。

流失的鲜血起码达到了人体血量的一半，心口的那一刀，一定是想让霍小英活不了所刺的。

老爷子咬着牙，手心紧握，狠狠的说：“无论如何，把那三人给我找出来，不管花什么代价，一定要他们偿命。”

“老爷子！”十三菲听闻老爷子发令，脸色一下变白了，看到老爷子眼睛里的凶光，她吓得低下了头，但是她并不是很相信，黄少他们会伤害大小姐的。

但是很多人追上黄少的时候，亲眼看到了黄少用匕首刺在大小姐心窝，然后把大小姐抛给他们，这一点事实是毋庸置疑的，十三菲冷冷的挤出了一句话：“这事，让我来办！我一定给英姐一个交代！”

老爷子看了她一眼，说：“这事，你和成飞扬一起去办，记住，你是吃霍家的饭长大的！”

几个小时后，手术室的等灭了，四名护士逐一的走了出来，似乎是已经习惯了病人家属的纠缠，并不理会，自顾的迈开大步去做自己的事情。最后出来的是主刀医生，看了众人一眼之后，问：“谁是病人的家属？”

老爷子迎了上去问：“你是司徒医生吧，病人是我孙女。”

司徒医生大量了老爷子一番，又看了四周的这群人，问：“老先生，不知道病人的父母或者是兄弟姐妹在不在现场。”

老爷子听闻，脸色一沉，一旁的成飞扬急忙走了过来，傍着司徒医生问：“司徒医生，我们家大小姐怎么样了！”说话间，手里一个大红包悄悄的塞进了医生的手里。

司徒医生怪异的看了老爷子和成飞扬，脸上的肌肉微微一动，淡然道：“病人暂时没有生命危险！不过，我建议你们尽快请病人的父母或者是兄弟姐妹来一趟。”

听到霍小英么有生命危险，十三菲松了一口气，不过转念间想到，如果没有危险，为何还需要病人的父母来一趟呢？

成飞扬感谢的点了点头，正想收手，却被司徒医生给抓住了他的手掌，司徒医生淡淡道：“救死扶伤是我们医生的职责，但是有些事情，不是我们能控制的。”说话间，他把手里的那红包给退了回去。

成飞扬眉头一皱，心里想着，这医生不要红包是什么意思，可能是知道了大小姐是霍家的人吧，即便如此，给个红包，让这医生更尽职一点也是好的。想罢，又坚持的递了过去。

这医生也奇怪，脸色一冷之后，有些不悦，手心一用力，把成飞扬的手掌给捏得紧紧的，两人居然为了一个红包而较起手劲。

成飞扬脸色露出惊异之色，没想到一名医生居然有这样的手劲，渐渐的放开了手，把红包拿回来之后，奇怪的看着司徒。

这不经意的一举一动，老爷子尽看在眼里，对司徒说道：“司徒医生，我儿子儿媳都在外国，即使回来也需要一点时间，小英她到底怎么了？”

“脖子和手腕的动脉受损，霍小姐失血过多，需要补血，可是O型血对霍小英起的作用不大，不能完全补给，因此，最佳的方式就是用直系亲属的血。”

O型血被称为万能的血，能融合其他血型，但是对霍小英却没有太大作用，因为霍小英居然是稀有血型的人群之一。

稀有血型就是一种少见或罕见的血型。这种血型不仅在ABO血型系统中存在，而且在稀有血型系统中也还存在一些更为罕见的血型。科学家们已将所发现的稀有血型，分别建立起的稀有血型系统，如RH、MNSSU、P、KELL、KIDD、LUTHERAN、DEIGO、LEWIS、DUFFY以及其他一系列稀有血型系统。

霍小英的血型，是这些稀有血型中最少见的一种，KELL。

“不知道霍小姐是怎么受伤的，看她的伤势，非常的古怪，动脉出血，貌似有人对她的血非常感兴趣，像是在给她放血一样。嘿嘿！”司徒先生古怪的笑了一下之后，又道：“不过这个放血的人真有水准，算准了放的血量，让人求生不得求死不能，半死半活的，如果没有同型的血，病人只能活一个月。你们霍家平时树敌不少，霍老先生，”他看着老爷子，意味深长的说了这句话。

不言而喻，这意思就是说，是霍家的仇人，对霍小英下手。

老爷子脸色淡然的看着司徒医生，这医生不简单，知道霍家，居然还敢这样直白的说话，不过，让老爷子震撼的是，这医生后面的话。

“霍小姐如果只是被放血，那还简单，血细胞是能自我再生的，只不过是需要点时间而已，但是，更绝的是，心窝的那一刀，让心脏的90%供血能力失效，需要动大手术来拯救。大手术也不难，只要把美国的波来恩教授请来，应该有很大的成功率，但是下手的人似乎也算到了这一点，把四根针灸专用的银针打如霍小姐的穴道内。”

“什么？！”众人脸色哗然的看着司徒医生。

“最要命的，是这四根银针，手术把银针拿出来，那不难，难就难在怎么样拿出来的时候，保证霍小姐的生命安全，因为四根银针所在的穴道，是人体最关键的部位，四根银针要在同一秒内都拔出来，而且不能伤及周围的筋脉才行。”

西医能把表面的医疗做到极致，但是却解决不了内在的人体系统，而中医，恰恰弥补了这方面的缺陷，特别是针灸。

但是，按照霍小英体内的四根银针所在的穴位，现代的针灸大师是望尘莫及。孙长老自认见多识广，但是见到这神奇的针灸之术的时候，他只能惊叹用针之神，良久才徐徐说道：“中医之精髓，中医之精髓啊！”

“老孙！什么时候了还在卖关子，到底怎么样？”

“霍老大，这几针当真跟司徒医生说的一样，我估计，没有人能取出这四根银针，最起码，我老孙认识的人里面，没有一个有这样高超的水准。”

司徒医生听闻这老头说的话，敬佩之色跃然脸上。

“照我看来，有一个人，也唯有这个人才能把银针给拿出来。”孙老头这句话，让司徒医生愕然的长大了口，好奇的竖起了耳朵，听听是哪位高人。

老爷子急忙问道：“不管花什么代价，把这人请来。”

“系铃人！”老孙沉沉的回答。解铃还须系铃人，要把银针给拿出来，唯独只有施银针的人。

楔子

　雾气，在夜色中弥漫，特护病房外的四名保镖在门口巡视着，一人在百无聊赖的时候，掏出了一根烟。

“死小子，你干什么！”一人把这烟给躲在手上，嘴里轻叱，冷冷的说道：“告诉你多少次，不要在值班的时候抽烟！”

“飞扬哥，这大半夜的，抽根烟可以提提神……”说着说着，看到成飞扬冷冷的注视着他，他的声音渐渐的低了下来。

“别他妈在这污染环境，大小姐要是因为受感染，你十条命也不够看的！”冷哼了一声，成飞扬眼睛扫在众人身上，问：“今天司徒医生怎么说？”

“还是老样子！”

这已经是第十九天了，再有十天，如果不能找到黄少，霍小英就会有生命危险，成飞扬心里叹了一下之后，离开了病房。

一穿着白色大褂的医生，端着药瓶，低着头从成飞扬身边匆匆走过，进入霍小英病房之前，那些保镖询问了几句之后就放行了。

成飞扬忽然停下了脚步，疑惑的看着这个人的背影，似乎有什么感觉不对劲的，但是又说不上来，返回去问那些保镖：“大小姐的药剂每天都安排在晚上才打吗？”

“医生说，大小姐这几天身体比较弱，需要晚上多打一针。”

“什么时候开始的？”

“前天晚上！”

“糟了！妈的，笨蛋！”成飞扬身子一颤，嘴里低声骂了一句，他前天晚上正跟司徒医生谈大小姐病情的事情，当时没见他说过，想到这里，他急忙走进病房里面，从腰里偷偷的掏出一把枪。

成飞扬没有鲁莽的冲进去，而是拿着手枪，悄悄的靠近病房，看到那大白褂正站在大小姐的身边，两手在大小姐身上不停的摸着。

这小子吃了豹子胆，居然敢对大小姐动手，成飞扬心里一狠，提起枪对这大白褂的脑袋，正想扣动扳机，忽然间只觉得全身上下一阵冰冷，他动不了了。

整个人就像在瞬间掉入了冰窖里，被冻成了冰雕一样，除了眼珠能微微的转动，两个鼻孔能在瞬间呼出热气之外，他的身体已经不受控制。

不知是他，随着而来的四个保镖也定在了那里。一股暖暖的微风在他耳边吹过，一个女人在他耳边吐气如兰：“嘘！”

“乖乖的哦，不要动，你要是打扰了黄神医取针，说不定那女孩就真的没命了！嘻嘻，嘿嘿！”娇笑中，居然带着两声阴森森的笑意，让成飞扬内心深处产生了一种莫名的恐惧。

眼珠一转，他终于看到了这个在他耳边说话的人，这是一个非常可爱的女人，有着一头卷发，明亮的大眼珠，嘴角有一颗痣，在对他甜甜的笑。

在这样的媚笑中，成飞扬居然跟着她的眼神，微微的点头，只是，眼光在往下移的时候，看到这女孩一身的白装，沉醉在那甜甜的笑容里面的他瞬间就像被冰水给淋得神智清醒了起来。

这个穿着白色衣服的女人，浑身上下找不到一丝的人味，尽管笑的如此的甜，尽管是这样的可爱妩媚，但是，那脖子以下的衣服，白得就像是穿麻戴孝一样的让人寒栗。

但是他动不了，即使再寒栗，再阴森，他也动不了，看着病房里那大白褂熟练的双手在霍小英身上不断的蠕动，手里不时的捏着银针来回的穿插，他只能眼睁睁的看着。

没用一分钟，大白褂似乎已经完成了他的工作，缓缓的转过身来，走过成飞扬的身边的时候，低声说道：“霍大小姐已经没事了，只要静养一年，便可痊愈！不过，在这之前，她有可能会停止呼吸和停止心跳七天，这是假死，你要记住了！”

大白褂说完之后，走了几步之后，又停了下来，给他留了最后一句话：“以后，我们不会再有见面的机会，你们别再去插手黄少的事！”说完，他就这样离开了，那白色衣服的女人，也在瞬间消失得无影无踪。

成飞扬他们只觉得全身一松之后，几个人惊愕的合不上嘴，面面相觑！这是见鬼了……，一定是见鬼了……！

这个大白褂是谁，那熟悉的眼神和背影，以及那绝顶的针灸之术，十足就是黄少，但是他的语气，神情，已经脚步却是如此的稳健，隐隐中透出一股忧伤和沧桑，这不是黄少所能有的。

最重要的是，他说的那句话，让他们不要去插手黄少的事，如果他是黄少，怎么会这么说呢？如果不是，他是谁？

没有人知道他是谁，就连他自己也不知道他是谁。

远处的大厦上，一个人负手而立，遥望着远方的那上玄月，笔直的身子挺的很直，一白色身影在他身边陪伴着他，良久，直到那上玄月渐渐变淡，太阳从东边渐渐升起的时候，她才说了一句话：“时间到了，这个世界不再属于我们！我们该走了！”

“在我心里，这个世界永远属于我们的！在走之前，我想多看一眼这个世界，我不希望留下太多的遗憾。”

“虽然是会有遗憾，但是，我相信，很多人会把我们的遗迹当成是一种传说！缺陷美的传说！”

“传说……！”

第一章 传说

　在这个世界上，很多的事情都披着面具，这是一种你永远也看不到真相的面具，即使你是火眼金睛，也无能为力。

《西游记》里的孙悟空，具有着72变，有着不死之身，有着火眼金睛，一个跟斗云就能走十万八千里……，总之，几乎是你能想到的他都会了。

很多人说，这是一部很精彩的神话小说，是中国的文明瑰宝。也有很多人说，这是古代中国人的最大寄托。更有人说，这是中国人民一向以来拥有的智慧和想象力。

美国的Supper会议室里，一个女孩拿着中国的名著《西游记》，在侃侃而谈。这不是一个偶然，也不是一个专题，这就是一个研讨会，有资格参与这样会议的人，在学术界，剩下的不多了，因为这里是Supper组织。

Supper组织的存在已经有上百年的历史，但是在外界，听说过这个组织的人简直是凤毛麟角，因为他们研究的课题，超出了现有学术的范畴，比如，Supper是一个有一百年研究人类灵异功能的组织。

或者，说的更加白话一点，更加学术一点，就是超自然能力！

“sharly，你的意思是，这个叫孙悟空的猴子，拥有超能力？”一人疑惑的问了一句，随之而来的就是几个人的反对：“怎么可能，这只不过是一部神话小说而已！”

那名叫Sharly的女孩眨着眼睛，神情若定的说：“大家不要忘了，第一次世界大战以前，我们也不会相信有吸血鬼的存在，毕竟，“吸血鬼”这个词的由来，不知是来自几百年前的传说，还是从我们的小说里面引用，但是现在呢？我们在长达几十年的斗争中，依靠着KML部门的技术来对付吸血鬼！”

Sharly的一番话，让众人面面相觑，她继续说道：“吸血鬼，吸血僵尸，是我们一直面对的，也是我们所研究的，还有一件大家正在做的事，就是托马斯教授正在研究的幽灵能量！这些都是事实，我们的研究虽然还没有成果，我们还没有权利说更权威的话，但是，我们能总结的是，有些传说，并不是空穴来风！”

“sharly，你的话有道理，不过，即使那个猴子会超能力，对于我们现在的研究，也没什么帮助！难道你拿着这本书来，就是想告诉我们，要我们去研究猴子？”一个满头白发的老头推了推眼睛，注视这她。

Sharly眼光落在这老头的身上，淡笑的摇了摇头，又点了点头：“我们不需要研究猴子，我只是想告诉大家，我们的超自然能力研究，还有更多的方式，我希望能多一个研究方向，会对我们更有力。”

东方古国，有着五千年的文明，和埃及，波斯有着一样悠久而又神秘的历史，但是，埃及文明和波斯文明已经没落，沉淀下来的已经不多，由于地壳的变动和战争等各种因素，对于超自然能力的研究所提供的资源有限。但是中国不一样，它依旧是那样的神秘。

Supper自然也知道这一点，因此他们开始研究中国的佛教，道教，儒家，就连藏传佛教，密宗，以及传到日本之后再度创新的禅宗也涉及了进去。这个研究课题和计划，早在新中国成立的时候已经开始了，至今……进展缓慢。

他们从熟悉中国文字，甚至熟悉众多方言，到熟悉中国的文化等等开始着手，至今还是没有什么进展。

毕竟，几千年的文化底蕴，又怎么能让人都能参透呢，说白了，他们缺少的就是一个缺口，一个能让他们进入研究的缺口。

“我已经打开了这个缺口！”sharly的眼光停留在众人的脸上，深深的吸了一口气，很郑重的说了出来。

这些人都是最顶尖的科学家，有着常人没有反应能力和悟性，他们的天资和能力，在研究的成果中毫无保留的表现出来。

即使如此优秀，如此聪明，如此……，他们听到这句话的时候，还是愣住了，整整楞了30秒钟。

在这30秒钟里面，几乎是不敢透大气，一个个睁大了眼睛，面面相觑，要不是老艾里斯先生的那一声咳嗽，让众人回过神来，这样的沉默会更久。

老艾里斯从22岁那年就加入了这个充满了挑战，刺激却又枯燥无味的研究，在这群人里面，他已经度过了七十个类似这样的年头，也可以说，他是这里资历最老的一个人。

“sharly，你，你……，是真的这样吗？难道跟……猴子有关？”老艾里斯吞吞吐吐的说。

Sharly点了点头，又摇了摇头，她用着一种近乎把自己的勇气都搬出来的表情，开启了她的小嘴：“跟猴子有关，不，应该是跟中国的古文化有关！！我们长期以来争议最大的，就是佛教和中国道教是否跟神秘力量的关系，我很肯定的告诉大家，有着直接的关系！”

这是上下五千年，甚至上万年的文明，这样的文明在历史的沟壑中沉淀下来的文明，即使有再大的国难，再大的战争，也不能把这样内在的文明给淘汰出局！

会议上，那些对中国不了解的专家，那些还抱着中国仍然出于原始的种田时代，连个电话都不会用的中国农民的专家们，即使有再大的反对借口，也反驳不了sharly的一句话：“无论如何，我们也否认不了文明古国的历史存在！”

她只是一个后辈，一个表现得非常突出，得到Supper组织的高层力挺和培养的重点对象，对于一些研究课题，她并没有能力，也没有资格去指导。但是，她所谓的缺口，并非是空口白话。

Sharly说：“在中国，我用悦月这个名字，见到了一些事情，我们可以依照这些事，进行新的研究，确定我们新的方向。”

她和郭心妍，用尽了方法和关系，终于得到了一些资料，这些资料有限的很，但是对他们来说，这实在是太宝贵了。

一个保存得非常好，能比刚刚死去的人还要完美的湿尸，这具湿尸有两千年的历史。

一个原本是湿尸，却不知道为何而苏醒，变成了僵尸，最后又继续沉睡的尸体。

一个年轻的不到20岁的男人，一手神秘莫测的针灸！

还有的是，在一个小镇里，发现了众多不可思议的文物，更惊讶的是，他们看到了一个白影，是这个白影引起的磁真现象。

也就是这一些事情，一些看起来似乎很诡异，看起来就像是饭后话资一样的事情，却在这里，让众人的脸色多了一层兴奋，凝重和惊呼。

最让他们疯狂的是，悦月（sharly）最后重点的两件事，这两件事，直接让老艾里斯目瞪口呆的看着她：“我敢保证，我们的仪器一定不会有问题，虽然过了半个月，但是我还记得，在那个地洞里面，仪器那里探测到了磁场真空现象，这个现象，是一个白影带来的。这不是幻觉，我当时很清醒，而且，这个白影，跟那个叫黄少的男人有关系！”

磁场真空，术语叫“磁真现象”，所谓的“磁真现象”，是磁场真空现象，理论上来说，磁场也存在真空状态，在这种状态下，任何仪器都不会起作用，跟没有磁场一样，但是偏偏在磁场的范围内。这种概率最多出现在南北两极。出现磁场真空的几率那是比中彩票都低。

老艾里斯他们不得不为这个事情而疯狂，这样的现象，在近百年的历史中，只见到过两次，一次是唐山大地震之前，Supper组织的一个人正好遇上了，记载了下来，但是，那次的磁真现象之后半个小时，地震就来了，他们推测，这个磁真现象，是在地壳变动的时候才产生的。

老艾里斯听到悦月的第二件重点的事后，背后的凳子差点就翻倒，这比磁真现象更夸张，那个叫黄少的男人，身上的秘密太多了。

第二章 如来兰花指

　悦月手里拿着一份文件，徐徐的说：“这是半年前，我们安排在广州医院的人偷偷复印出来的，大家看看。”

这是一份化验单，准确的说，是一叠化验单，上面有血液的分析，透析情况，有DNA和染色体的化验报告，还有……

准确的说，从这些报告里面给出的数据，可以得到一个结论，就是：这个数据如果不是出错，那么，这个人一定不是人。

所有的数据，都比普通人多出20多倍，根据血细胞，DNA等用数据推测，一一对应的是，这个人足足活了有两千多年。

“黄少，这个人的身份太可疑，我们花了很大的代价，查不出他的来历，他就像凭空的来到这个世界，而且，他的细胞和那具湿尸的细胞推算的年份，非常相似！有时候，我真的怀疑，他们两人是同一个年代，一同来自两千多年前的，但是……”

这些事情，是悦月说的缺口的一部分，还有的一部分，就是她看到了龙牙的那些人和水月。

一个会轻功的女人和一群会特异功能的人！

太疯狂了，这种不可思议的事情。如果悦月知道，黄少果真是来自两千多年前的汉代，不知道她是否会尖声惊叫。

悦月说的时候很冷静，但是越说，她自己也越觉得浑身发颤，在说完的时候，她背后不知何时，渗出了一层冷汗，拿着咖啡杯的手在莫名的打抖！

这是缺口，不管如何，这绝对是缺口。终于，争执了几十年的研究方向终于确定了下来，众人在几天的议论中，拍下了有史以来第二次重大的决定：把研究的重心从埃、印度转到中国，搁置金字塔和印度符文，重新研究中国的佛道两家经文。

Supper的工作重心，因为悦月的这一次中国之行，发生了巨大的变化的，转向了中国，重点研究了以前曾经不屑的中国神话，历史，宗教，甚至……，他们的成果，在后面几年，一直遇到一个叫完颜长风的人，得到了更大的突破，这是后话，暂且不提。

但是，唯一值得一提的是，Supper组织的紧要任务，就是尽一切力量，不惜一切代价找到这个叫黄少的关键人物。

悦月在受命之后，再次去中国的时候，这个人消失了，一直到又是半年以后，她才和黄少相遇。

黄少自然是消失，而且消失得很彻底，就连马俊峰和马小倩兄妹，都不知道他去了哪里。

*************************************************

午夜的校园，非常的安静，蟋蟀的长鸣和青蛙的吼叫，偶尔的几声狗叫声远远传来，更加让让整个校园显得寂静！

一个人影盘坐在了校园里最茂盛的那棵榕树的最高处，仰着头，两手的姿势很古怪，似乎在捏着印诀。

白色的光线从天边拉开了帷幕，第一道光线射在大地的时候，漆黑的夜晚渐渐明朗了起来，这个人的影子被拉得长长的，一直贴在远处的那一栋教学楼上。

这个时候，不是日出，是一天里黑夜和白天交替的那一刹那的时刻，凌晨4点50分。

他不是为了来晨练的，晨练的人没有这么早，也没有人会跑去树顶上晨练，他是一直在等待，等待着这道光线！

看到了光线之后，那疲倦的脸上舒展开了一丝笑容！

没有人知道，他在笑什么，也没有人知道，他为什么笑。只是在一笑之间后，他站了起来，整个人就像是没有重量一样，从大榕树的最高出轻轻的跳了下来。

几个起落之后，他翻越了学校那三米多高的高墙，向着校园东面的树林而去。

这是一片白杨树，种得整整齐齐，据说，这里曾经是乱葬岗，树木之所以长得这么好，都是那些乱葬岗下面的尸体提供的养分，据说而已！

这个人到了这一片林子里之后，眼睛扫视了四周，他深深的吸了一口气，两手一杨，随之捏了一个很奇怪的手势，有如观音一般，在他嘴里喃喃的经文下，他的手掌就像笼罩在淡淡的雾气中一样，隐隐发出黄光。

黄光发出了滋滋的电流声，这人缓缓的抬起了头，原本滋润的脸色渐渐的变得苍白了起来，他嘴角淌下了一丝血迹。

微微一张口，一口鲜血喷在自己的手上，血雾在凝聚成了一团红色的红棉花，他的手就像是在画太极一样，在血雾的外围不断的转动着，一个“卍”从他嘴里旋转的射了出来，打在血雾上，那血雾由一团棉花，逐渐吸入这个卍字之中，渐渐的，这卍字发出了异样的红光。

“轰隆！”

一声雷鸣声响天而起，血色的“卍”化成了两个，没入了这人的掌心，他擦了擦嘴巴，抬头看了天上的那一声雷鸣，嘴里喃喃道：“如来兰花指，终于练成了，原来，血色佛心是这个意思。”

所谓的“血色佛心”也许就是刚刚见到的那个血一样的“卍”字。他身子微微一震，手里的那个姿势再次捏起，嘴里喝道：“如来兰花指！”

两手就像如来的手一样，在瞬间聚集了天地的灵气，天空雷声霹雳，整个大地在轰鸣……

“瓦尔多大师，如来兰花指我已经修炼成了，应该是你告诉我父亲的下落了！”嘴里低吟了一声，他负手远去。

“唰！唰！”一阵树枝急拽的声音，在他所经过的地方，所有的树枝都低下了头，在向他臣服，向他致敬！天上那雷鸣之声，在“如来兰花指”施展之后，硬是闷响了几下，才徐徐退去。

他环视着四周，一股敬佩之色跃然于脸上，向四周的那些生灵们点头回礼，嘴里喃喃道：“想不到我们完颜家族的如来兰花指居然能感应天地生灵！”说话间，他对他完颜家族的先祖创造出来的“兰花指”推崇敬佩，但是心里却多了几分落寞：我完颜长风如果能学得祖先十之一二的本事，那就满足了！

出了这林子，长风没有再越墙进入校园，而是向马路边走去，在一个早餐点那里坐了下来。

“小伙子，早啊，你先坐，我们油条还没炸呢！”张罗着早餐点的两老向长风打了个招呼，对于长风，他们已经习以为常了。

这小伙子几乎每天都这么早出现，有时候比他们还早，初时他们还觉得奇怪，后来渐渐就习以为常了。

长风说道：“没关系，我帮你一起炸！”

张大妈哈哈大笑，说：“小伙子，如果每个人都像你这么勤奋起来晨练，就不会有这么多人生病了！”

“要是这样，我就是罪人了！”

“为什么？”

长风淡淡道：“都没人生病了，这附近的医院岂不是要垮了！”

老两口一对眼，哈哈大笑。

弄完了早餐之后，长风嘴里叨咕了几下，抬起头说道：“张大爷，张大妈，有个事情想跟你们商量一下！”

“没关系，没关系，你每天都来帮我们的忙，我们感谢都来不及，这点……”两老还以为长风忘记带钱了，正要安慰一下，话没说完，却被长风给打断了。

长风掏出了钱，放在桌上，淡淡说道：“是别的事情！”

“哦？”两老惊讶了一下，问道：“别的事？”

长风说：“恩，是的!大妈，大爷，你们先休息几天吧，这几天别来了，这里不太干净！”

“不干净？有啥不干净的！这马路天天有清洁车，而且我们做的早餐都是亲手做的……”

“大爷，我指的是……那两帮流氓，这几天在这附近打得厉害！”长风吞吞吐吐的说了一句之后，看了他们俩的脸色，紧接着低声说：“明天就是农历七月十四，这可是鬼节，阴界的春节，你们两老不如在家休息两天，顺便给祖先添点茶水。”

“那两帮流氓又打起来了？哎，这群孩子……，咿，小伙子，你也相信那些牛鬼蛇神？”两老根本不惧那那些流氓，反正没什么值钱的东西，不过，听长风说起鬼节，倒是紧张兮兮的看了看四周。

长风解释道：“这都什么时代了，哪里有神神鬼鬼的！之所以这么说，也只是尊敬一下老祖宗留下的一些风俗。我们家乡每年的七月十四，都很热闹，我听老人说，这一天要孝敬祖宗们，让他们在阴间好吃好穿！不过，我倒是觉得，这是一种精神寄托，用来怀念先人的一种方式罢了”

两老微微的点头，松了口气：“恩！恩！大学生就是有见识！”两人商量了一下之后，张大爷对长风说道：“那我们就休息几天，不过，有些东西，宁可信其有，不可信其无啊，不是你们年轻人能懂的！”

张大妈附和道：“就是，就是，老头子说的对，这东西宁可信其有啊，我们隔壁的那个大姐，才七十岁，死了两天之后，不甘心，半夜还回魂抱孙子呢，想来都可怕！”

长风应和着，说：“对，对！您俩小心就是，安全第一。”

终于松了一口气之后，长风向张大爷两老告辞，转身离去。两老继续他们的早餐生意，一直到长风的背影看不到了之后，张大爷停下了手头的活，对张大妈说：“你看，是不是他？”

“我……我也不知道！”

两人相视了一眼，若有所思：“太年轻了，我们会不会弄错！不如……再等等吧，千万不能弄错了！”

第三章 旧梦如故

　小沟村三百多户人等这个人等足足有四十二年，而今天，便是跟这人相会的时候。张大妈看着长风的背影，转身看向了身后的小沟村，诺诺的说：“老头子，你说几十年前的事，算不算的准啊！”

“别瞎说话！”张大爷脸色微变，急忙轻叱道：“你一个女人家，头发长见识短，当年发生的事情，你没亲眼见过，难道我还不知道吗？二狗子当年要不是给那道长救回来，早就在那墓穴里面回不来了，还有上屯的事情，你知道当时多厉害，我可是亲眼见过，那些人都疯了，儿子掏老妈的眼珠来吃，老头眼呆呆的跪在水塘里，溺死的尸体浮在水面上都十多天……”

这小沟村当年的离奇事件，张大爷还记得清清楚楚，两人在想着当年的事情的时候，瘦弱弯偻的身躯微微的颤抖。

要不是当年那道士路过，所有人都完了。可惜的是，这道士受了枪伤，在没有完全解决小沟村的事情就半途而死，他唯一能做的，就是保住这小沟村四十二年的安全。

今年，就是第四十二年！不过，根据他最后的遗言，农历七月十三，会有贵人来彻底解决这件事……

……

这是一片荒凉的土地，除了高耸的沙丘，干枯的树木，剩下的就是呼呼的风声。在山脚下的营地附近，一座很大的新坟前面，站着密密麻麻的士兵。

一个三十多、穿着黄金战甲的将军，呆呆的望着那座坟墓，那是跟随着出生入死，比亲兄弟还亲的兄弟们，那些跟敌人拼杀到最后，残值断臂的兄弟们，他的泪眼渐渐淌出了一条泪沟，双膝一跪，背后的那上千名的士兵，也跟着将军跪了下来，一时气氛严肃之极，就连战马也不敢嘶鸣一声。

恭恭敬敬行完叩礼之后，这将军身影长起，大喊一声：“黄少——”

“末将在！”一个十七八岁，背着一把大刀的少年大声应道。

“送兄弟们一程！”这将军咬牙说道。

黄少面对着高山、面对着荒野，吹起了手中的号角。那号角在低吼，在狂怒，带着几千士兵的愤怒和伤痛，回荡在四周的旷野。

脚下的黄土，掩埋着这些镇守边关的忠魂，一个个年轻的躯体，就这样静静的躺下了。“兄弟们，哥哥送你们最后一程了！”将军将鲜美的烈酒缓缓的倾倒在土里，望着晶莹的酒液深入到泥土里，他牙齿咬得紧紧的，鼻子一酸，顿时倒在了地上，像孩子一般哭了出来！

四周跪在地上的上千名士兵，大部分已经在低鸣，见到将军如此，皆都放声大哭，一时之间，哭声遍地。

黄少瘫在了地上，泪水在他眼里不断的涌出，一咬牙，他把附近的那坛酒提了起来，仰头猛灌，浓烈的酒大口大口的灌入喉咙里，整个小脸憋得通红。

那将军抢过黄少手上的酒，跟着也狂灌几大口之后，用力把酒坛摔在地上，缓缓的站了起来，用力的抹掉嘴角的酒渍，红着眼睛，对这那几千名士兵大吼：“全体官兵听令！”

“唰！”的一声，所有人几乎在同一时刻，站了起来，眼光全部落在这将军的身上。

“家有妻儿的，后退三步！”一声令下，部分人唰的一下，后退了三步。

“家有父老的，后退三步！”

“是一代单传的，后退三步！”

这将军冷冷的看着那些士兵，剩余的人已不足千人，但是，他还是大声的吼了最后一句：“贪生怕死的，后退三步！”

所有的人都静静的看着这一幕，没有一个人后退！

将军欣慰的点了点头，大声叫道：“我卫家军，以守卫疆土为己任，如今和匈奴开战，激战七天，以四千之众敌匈奴过万大军，虽没取胜，却也没辱没了我大中华的龙威！”

“好男儿理当马革裹尸，战死沙场，这本该毫无怨言，死得其所！可是我们这么多的兄弟，却因一贪生怕死之徒，白白牺牲，这口气，我卫红林咽不下！”

众人听到这一贪生怕死之徒的时候，脸上皆是愤怒之色，

“在场的将士听令，凡后退三步者，立即拔营回朝！剩下之人，跟我杀到匈奴大营，决一死战！”

“卫将军，让我跟你去！”一人原本后退了三步，听闻之后立即大声喊，紧跟着的，是众人异口同声，不约而同的吼声：“卫将军，我等愿意前往，生死相随将军！”

“杀！杀！杀！”复仇的怒火在燃烧，点燃了每个人心中的那股火焰，原本退后三步的那些人，在瞬间又走回了原地。

卫将军身边的副将黄少，对着众人放声大吼：“所有人和我一起重复，我们在加入卫家军的第一天，对着大汉，对着卫家军旗帜发下的誓言！”

“我对天发誓，我将用我的躯体和满腔热血，报效国土，誓死跟随卫家军，服从命令，严守纪律，对侵犯我大汉领土，藐我大汉天威者，杀无赦！欺我大汉百姓者，杀无赦！……”

“对侵犯我大汉领土，藐我大汉天威者，杀无赦！欺我大汉百姓者，杀无赦！”激昂的誓言即使是在梦呓中依旧是让人震撼，呼的一下，一个人突然间睁开了眼睛，从床上坐在床沿边。

门轻轻的推开了，水月走了进来，看到黄少一脸汗水，轻声道：“又做梦了？”

黄少点了点头，推开了那窗子，遥望着远方，说：“我梦见了卫大哥了！”

水月略微沉思了一下，走到黄少的身边，说道：“昨晚，我梦到了大姐，她告诉我，很快我们就能见面！”抬起头，她两眸期待的看着黄少，轻声说：“你说，这个长风会帮我们找到他们吗？”

黄少摇了摇头，说：“我不知道，这小子，我摸不透！我也不知道他是否真的愿意帮助我们。”

“他一定会的！”水月很肯定的点了点头，低声说：“因为，他能对付黑血冥丝！”

第四章 蒙古骑兵

　“在开题之前，我给诸位讲一个故事！”一个上了年纪，双鬓皆白，却是精神烁烁的老人，坐在一个轮椅上，很专心的说他那个故事：“这是一个跟一代天骄成吉思汗有关的故事。”

“在800多年前，也就是成吉思汗三征西夏时期，就有过这么一件事情，一个受了伤的骑兵把前线传来的重要军事文件交给成吉思汗后，在马上等待着大汗的询问，等成吉思汗看完军事文件之后，告诉这位骑兵，他的任务已经完成的时候，看到这位骑兵胸前一片血渍，很关心的问了一句，是不是受了伤，并打算让随军的医生给这位士兵包扎伤口。”说到这里，他停顿了一下，眼光缓缓的放在众人身上，问道：“大家猜猜，那个受伤的骑兵说了什么话？”

众人相视了一眼，在窃窃私语，黄少对中国历史虽然不熟，但是在这半年里面，十三菲给他看的那些历史资料，已经让他有了个模糊的认识，他轻声在一个清秀的少年耳边问道：“长风，邓老先生真的能帮上我们什么吗？”

长风淡淡一笑，低声说道：“邓老是著名的西医学家，在西医方面有着超过五十年的研究！”拍了拍黄少的肩膀，说道：“先别急，咱们慢慢的听。”

“西医？你带我们来就是听这个？哼，就连人体血脉也分不清的医道，听之何用？小子，别跟我们卖关子，我最讨厌人家吊我胃口！”水月面色微怒，嘟着嘴看着长风，一副恰某某的模样。

“水月姐，这，这怎么能与之相比呢？”长风心里苦笑，不管是中医还是西医，在这个年代，有谁敢跟你们这些来自古代的大侠们比针灸和点穴，无奈的摇摇头，淡淡的说：“别急，精彩的在后面呢，不过，如果你们不喜欢听……就当作是陪我听吧！。”

水月还以为不喜欢听就能先走呢，心里正乐着，没想到长风话锋一转，她还是要坐在这里，不乐意的嘟嘴，冷哼了一声。一旁的黄少在他耳边柔声说道：“长风老弟既然让我们来，估计是另有深意，先别急。”

要是别人，水月二话不说就走了，不过，想到这长风古里古怪的，水月心里倒是没了底，脸上依然是那副事不关己的模样，内心却在好奇的等着这邓老头后面的话。

邓老先生说的这个故事，是在成吉思汗时代。

成吉思汗，是中国最伟大的君王之一，可以说，他是这几千年以来，唯一一个能让全世界人哗然起敬的军事家，政治家，从统一蒙古草原部落之后，攻打金国，灭辽国，收西夏，最后远征西欧，带领的军队是所向披靡，越打越勇，无攻不破的城市，一直打到埃及，让他的后代统治了欧洲几百年的历史。

这样一个英雄人物，在当时的封建时代，特别是草原那种仰慕英雄的时代里面，试想一下，一个很小的人物，见到他崇拜的英雄，那种心情，应该是非常的激动和尊敬，特别是他们崇拜的英雄，非常体贴的问起他们的病痛。

一带眼睛的男生站了起来，第一个说道：“这位骑兵，应该是没有说话！”

话音刚落，众人哗然了一下，眼光都集中到他身上。男生不急不忙，十分自信的说：“草原上人非常崇拜英雄，在他们的概念里面，除了高高在上的长生天之外，就是英雄！能够见到当时最高的领导人，而且是一个让自己钦佩的领导人，他应该是激动得说不出话来！如果说要说话，也应该是几句非常激动的话！”

这男生的解释有条有理，众人微微点头，这是一个非常合理的解释。不过，就在这时候，却有反对的声音从人群中传了出来。

“我认为，这骑兵应该说了，而且是说了一些让成吉思汗感动的话！”一位穿着牛仔裤，典型的半淑女装扮的女生开口发言，她缓缓的站了起来，说：“邓教授刚刚说了，那是在征西夏的时期，应该是属于战争时期，那名骑兵受了伤，还来不急包扎而流血而把前线的重要军事文件给送过来，这说明，文件跟战事有关，而且，这场战争很激烈，激烈到西夏连一名送信的骑兵都不放过。我推算着，这人能把信送到成吉思汗手上，要受的是重伤，致命的那种，完成任务之后，按照当时的医疗条件，他必死无疑，理应是说了一些死前的愿望。大家试想一下，一个能冒死也要完成自己使命的人，在临死的时候，会说些什么呢？如果，他受的只是很轻的伤，那么，他所要说的，应该就是重回战场，为成吉思汗出力的一翻豪言壮志。”

这女的虽然没有很确切的说出这骑兵说了什么话，但是她那细微的分析，已经让人猜到了骑兵说要说的话。

众人面面相觑，最后微微点头，这女的推理实在太强了，强到没有人能反驳，就连第一个说话的那男生都哑口无言。

水月原本心不在焉的，不过被这女的这么一说，心里十分赞同，就差没给她叫好了，忽然转头看到长风微微的摇头，奇怪道：“怎么？你觉得那位妹妹说的不对吗？”

长风淡淡说道：“如果这个话题放在别处，或许真的对了，但是，你看看我们听的这课的主题。”指着黑板上那几个大字“人类的生命力”。

“邓老先生引出这一番话，一定是跟他的主题有关，这女孩说的虽然有理，却没有沾上主题。我琢磨着，邓老先生的答案应该更出人意料。”

黄少和水月原本都同意了那女生的答案，长风这么一说，倒是让他们惊诧了不少。

邓老先生微笑着看着众人，示意让众人安静了之后，说道：“那位男同学说的合情合理，那位女同学分析得头头是道，大家的答案都很精彩。”

很委婉的夸了这两人之后，众人一下间都静了下来，这语气，似乎这骑兵还有其他的回答？

“这位士兵回答说，不，我已经死了！”邓老先生把这骑兵最后的一句话给说了出来之后，众人顿时间哗然了起来，就连长风他们三人，都微微一怔。

任谁也没想到，这骑兵最后的一句话是这么说的。所有人的眼光，都聚集在邓老先生的身上，这位从事西医，研究西医几十年的教授，从容不迫的说道：“这句话说完之后，他倒下了，后来，医生给他做了检查之后，惊讶的说了一句，这个骑士在几个时辰前已经死了。”

“死了？”

“死了，怎么可能，一个死人怎么会送信。”

“是啊，邓教授，古时候，一个时辰是两个小时，照常理来说，这人应该死了有半天了，他怎么会……”

长风嘴里低声说道：“人类的生命力！生命力！”黄少心里十分震撼，他徐徐的抬起头，看了长风一眼。

一旁的水月愕然了一阵之后，之后舒了口气，毫不在意的说：“人死之后，如果还能行走，一定是被人用了什么法门。”

但是，邓老先生后面的话，却不是什么法门，法术之类的，而是让他们绝对惊讶的科学性研究。

“这，就是跟我们今天说的主题“人类的生命力”有关。”

第五章 意志力

　“我平时喜欢钻研医学之外，我还特别喜欢哲学！其中最吸引我注意的，就是哲学中，对精神领域的研究，这是一门跟生命力有关的研究。”

邓教授的话，终于进入了他今天的正题，而在他进入正题之前，用一个事例把所有人的精力都集中了起来，这是他讲课常用的伎俩，也是他的课之所以受到欢迎的方法。

“一些意志力特别坚强的人，直接能影响自己的生命。”

“我们专门研究了这些病例，得出了让人信服的答案。那名骑士拥有绝对坚强的信念，在受到致命重创后，他因为对领袖的尊敬和热爱，还有对完成任务的极度渴望，导致他的身份发生了奇异的变化，让他的大脑一直出于高度兴奋的状态，一直到他完成任务之后，精神一松，就被死神抱入了怀里。在人类历史上，类似的事情屡屡可见。”

“在其他的理论课上，我们的外科老师，应该跟大家讲过关于手术方面的知识。意志力越坚强的人，在危险系数高的手术中，能坚持下来的几率，相对就会高一些。但是，这位蒙古骑士的这个案例，仅仅是以意志力坚强来解释，明显是不够的。”

“邓教授，我不明白一件事情，意志力强弱，确实跟手术的成败有点联系，但是你举例子里面，我有点怀疑，第一，蒙古骑士送信的事，是否是真实的，第二，这件事的记载，会不会有偏差，比如，当时的医学程度没有达到我们现在的水平，有或者是当时的史官或者一些人为了增强英雄人物或者是事件故意杜撰出传奇性的故事出来？”

邓教授看着发问的这名学生，向他赞赏的点了点头，说：“你说的，未尝没有可能。刘邦当年斩白蛇起义，也是为了宣传自己是正义之师，我很同意你的观点，我在研究这方面的事情，也曾跟你有过这方面的疑惑。不过，抛开这方面不说，在事实中，从古至今，确实有这方面的案例！告诉大家一件事，在半年前，我应邀到广州为一个重伤的人手术，这个人，跟这骑士的案例很具有研究价值。当然，这是保密的，暂时还不方便对外说。”

说到广州这个地方，黄少心里砰然一跳，一旁的长风在他旁边低声说道：“邓老先生，当时就是救你的主刀医生之一！”

邓教授继续说道：“大家都听过催眠吧，意志力弱的人，很容易被催眠。意志力强的人，一样也很容易被催眠，蒙古骑兵的事件，可以算是一种自我催眠的现象。”

“我们现在单纯用医学，还无法完全解释催眠现象。最简单的催眠，每个人都会，在心里连续的对自己说上十遍，我在三点钟一定要醒过来，就算你平时没有失眠的情况，能沉沉的一觉睡到天亮，你在半夜亮点，也会莫名其妙的睁开眼睛，这就是自我催眠。你的脑子里已经给你自动创造了一个定时器。如果你不信，你今晚可以试试。”

“在座的诸位，都是以后为我们国家的医学事业做贡献的栋梁，说不定哪一天，我们身边的某位同学，就是跟我们一起奋斗在一线医学事业上的同仁。”

这是一堂很生动的理论课，没有太多的理论知识，但是讲的却能立竿见影。在座的那些学生都是医学系的学生，不管是中医还是西医，医道都属于万流归宗。

意志力能影响生命力，这些病例屡屡可见。在一家的黄少和水月，沉寂在邓老先生的这番话中，他们两人隐隐感觉到，长风拉他们来听这些课的原因。

西医的理论课，让他们增长了见识，用最简单的方式最直接的表达了意志力的重要性。黄少把这些理论联系起来，他想到了在卫府的时候，卫红林大哥带着他们练兵的那两句口诀：平日练兵一定要往死里练，累了，痛了，苦了，自己死念着，忍，忍，再人。沙场上和敌人拼斗，一定要往死里杀，只要还有一口气，一定要进攻，进攻，再进攻。

这种练兵的方法，就是锻炼人的意志力！也是一种自我催眠的一种方式！

水月虽然没有黄少这种沙场杀敌的经验，但是紫幽山庄的玄堂弟子修炼的玄门道术，跟这邓老头非常相似，他们修炼的是念力，跟意志力是一个概念，却要比意志力更高一个层次，叫做精神力。

人的意志力可以锻炼一个人的坚忍不拔的性格和强大的信心，但是精神力，却是突破了人体自身，表现于外在的能力。

两人心有所思，在静静的消化这些知识，一旁的长风，却闭着眼睛在静坐。

“邓教授，你讲的非常的精彩，我们意犹未尽，能不能讲的更加具体一点。我十分好奇，人的意志力能强到什么程度？刚刚听您提起关于在广州救一个病重之人的病例，当然，我们做从医的，一定要为患者保密，这样要求您给我们透露出来，是非常的不尊重。不过，邓教授，能不能描述一下那人病情，保密的地方可以跳过。”一个学生的一番话，让黄少他们三人怔了一下，面面相觑。

周围一片寂静，没有一个人敢出大气，他们的眼光都集中在这教授的身上，眼里尽是期盼之色。

邓教授想了半响，之后徐徐说道：“人的意志力有多强，我们目前还没有定论，但是以我见到的病例来说，这实在太让我们汗颜了。我从医40多年，一直在临床和医药理论上做大量的研究工作，只能说，目前的医学，无法解释见到的这一切。”他沉静了半响之后，长叹了一声，之后看着众人，眼睛渐渐睁开，他的一举一动，几乎是影响着众人的目光和呼吸。

“这是一件让我毕生难忘的事情！也是这一生以来，最成功，但是又最失败的手术。”一个手术做完，不是成功，就是失败，这只有两个选择，邓老先生说的，即成功，又失败，让在场的人都觉得奇怪之极，就连来听课的同仁都觉得惊讶，面面相觑，不知所措。

“没有人知道这个人是怎么受伤的，那一身的伤痕简直不敢想像，比黑社会仇杀都还惨。全身上下没一块好的皮肤，就连腰部还带着一截箭头，背后十六道深可见骨的刀痕和一个一个被戳成肉洞的伤痕！”

邓老先生两眼发亮，似乎在回忆着当时手术的情形，着重的说道：“可以用体无完肤四个字来形容！而重要的是，患者失血量超过人体极限，估计有4000CC！人体极限！”

众人哗然的站了起来，他们不敢相信，失血量能达到这么高，简直就是变态，一个人失血这么多，铁定救不活了。

邓老先生早就料到有这样的反应，等众人喧哗声过后，他摆手示意，让众人安静了之后，继续说道：“从医学角度上来讲，只有瞳孔放大，才算是真正的死亡。但是，手术台上的那名患者，他的体温已经降到了危险程度以下，而他的呼吸，甚至连他的心脏，都已经停止了。面对这样一具千疮百孔，到处都是伤口，触目惊心，就连体内都含有几根针状的金属物质的患者，我们在没有手术之前，心里已经宣判了他的死亡。

但是，从医学的角度上来讲，这个失血严重多得几乎体内血液干涸，伤势严重到我们已经放弃的人，即使他还有生命力，以他的身体状态，已经绝对不可能超过十分钟的急救。当时我们在想，用怎么样的方式延长他的生命力，可是，我们想不出任何方法！”

众人几乎屏住呼吸在静听，有点医学常识的人都知道，这样重伤的病人，第一个要解决的就是他的呼吸问题，然后是血液输送，心脏跳动。

但是，这样的一个病人，在体内血液几乎干涸的情况下输血，要输多少血才够，而且是在短时间内输送，如果晚一分钟，患者都有可能休克甚至死亡。即使是普通的患者输血，400CC的血输送最快也需要半个小时，这可是4000cc，这病人能坚持住10分钟，已经算是奇迹了。

“邓教授，后……后来呢？”一女生瞪大了她那双眼，眼里尽是不可思议之色，吞吞吐吐的问了一句。

“就在我们无从下手，甚至没有信心救活这个人的时候，护士看到了他眼皮微微跳动了一下，惊叫了起来，这手术台上的患者，似乎感应到我们的疑虑，不知道他是怎么样办到的，居然坐了起来，原本躺着的身体，就这样坐了起来！你要知道，他身上的肋骨断了四根的情况下，居然坐了起来！”邓老先生嘴里喃喃自语，声音渐低，但是他的一言一语，却是如此的清晰。

黄少脸色煞白，他从长风那里得知，这邓老先生说的患者，就是自己。不过，如果黄少当时有知觉，看到当时的情形，不知道他会有什么感想。

那个时候，他的求生能力表现得非常的强烈，在坐起来，就是为了让那些医生知道，他还活着!他用两只几乎翻白的眼睛，死死的看着他对面的一个护士，表现出一副你不救我我死都不放过你的模样，活活的把那护士吓晕了三天。

而在这三天里面，他做了七十二个小时的手术，大大小小十二次外科手术，在成功的度过危险期，宣布手术成功而进入特护病房之后，那几名大龄年纪的医生却累得倒下了。

即使是医生，在精神高度集中达到七十二小时所耗费的精力，比他一年的劳累更加辛苦。那些医生在做完这次手术之后，几乎像是苍老了一岁一样的憔悴。

“一些意志力特别强的人，能直接影响自己的生命力！”邓老先生在最后总结的时候，反复的说了这句话。

第六章 七月十四

　这堂课结束之后，黄少和水月已经隐隐的猜出了长风的用意，两人终于明白长风之前跟他们说的那句话的含义。

如果想要找到回去的路，就一定要拥有找到回去的路的能力。

黄少和水月都知道，解铃还须系铃人，长风没有经历过自己的事情，即使帮忙，也无从帮起，要想找到卫红林，回到自己的世界，还需要自己来解决。

不过，他们并不是漫无目的找，而是在等！

他们需要等一个人的出现，这个人，是九转灵童中的最后三个灵童！先是张羽诚和蓝天宇，后来又有任天行，马俊峰一共四人。离九人之数还差大半，但是在遇到孔雀大师之后，孔雀大师的禅法能辨认出水月，至于黄少嘛，完颜渡劫还没有确认是否是灵童之一，因为完颜渡劫的心法，对黄少不灵！

不过，让黄少觉得奇怪的是，长风每次听到完颜渡劫的时候，总会无意识的露出奇怪的神色。

长风这个少年给他们的印象就是，天资聪颖，骨子里透出一股正气，而他的言行举止，却显得十分的沉稳老练，带着一股神秘的色彩。

黄少第一次见他的时候，是在古晶的中药铺门口，那时候，他为古晶给自己传了一句话。第二次见面，是在大半个月前，他找到了自己。

来到这里，也是长风的安排。

黄少和水月来这么甘心的听他的安排，是因为三件事，第一件，长风告诉他们，这个世界上，如果有能力找到卫红林和水玲玲，非他莫属。这么狂妄自大的话，黄少极为不屑。但是第二件事，却让黄少和水月不得不相信，他有资格说这话。

黄少亲眼看到，这个年纪不大的少年，居然懂得道术，他在自己的手掌上画了一个符咒，跟古晶一摸一样的符咒－－－－掌心雷！这少年跟古晶是一伙。

最后一件事，就是黑血冥丝！第三道黑血冥丝，是长风预料到黑血冥丝会上大小姐的身，并教他救大小姐的方法。

来这里，是古晶的意思，也是最好的去处。因为可以脱离霍家，逃避黑道的追查，还可以在这里等待后面三个灵童的出现。

三个灵童，会在这里出现!

“喂，你在想什么！”长风正在沉思的时候，一声锐耳的喊声在他耳边响起，把他吓了一大跳，转头看到是水月在他耳边鼓着脸腮坏坏的笑的时候，急忙说道：“没，没想什么，我在，吃饭，嘿嘿，吃饭！”

“吃饭？！”黄少和水月诧异的看着他，异口同声的问。

长风低头看了一下自己的碗，自己夹的菜都放在碗外面，嘿嘿的尴尬一笑，刚刚想事情想得入神了。

黄少眉头微皱，这小子今天不对劲，不知道在想什么，和水月相视了一眼，两人心有默契，眼露笑意。

黄少和水月来到北京之后，感觉焕然一新，心情自然也大好，在这个校园里，都是同龄人，让他们暂时忘去了不少烦恼。

水月原本就是一个性子活泼，刁钻古怪的丫头，在紫幽山庄的时候，弄的鸡飞狗跳的，非她莫属。不说别的，但是练武，同门的师弟师妹练得有模有样，而她，练什么都是三分热度，当然，除了轻功和内功。如果不是因为练好轻功需要有内力做基础，估计她练内力都不修。

自从在漯河山山脚遇到天变之后，能再见天日，她变了个人，刻意的压抑自己的情感，特别是在没有找到大姐水玲玲和二哥魏伟之前，她变得沉默寡言。

遇上了黄少之后，终于有一个跟她一样的人能相互依靠，再遇上了长风，心里的压力渐渐变小了。

“小子，你今天真的不对劲！”水月和长风年纪相仿，但是恢复了那副活泼性子之后，就不太安分了，故意假装思索，然后一副恍然大悟的样子，叫道：“哦，是不是在想哪个姑娘，思春，绝对的思春！”

思春！厄~！

黄少听闻，心里苦笑，这丫头就这大半个月变了个人似的，说话丝毫没有了之前的淑女味，这样的话也能说的出来。

看到水月瞪了一白眼，急忙应和道：“对，思春，思春！”说着说着，自己脸颊一下通红了起来。

从小到大，他吃过苦，杀过人，上过沙场，即使带兵打仗，也不曾见到他有一丝表情，严肃惯了的他，从未说过肉麻的话，今天破例之后，居然发现自己也会害臊。心里暗骂，直娘贼的，这比跟那些胡人，匈奴人决斗都痛苦。

看到水月一脸坏笑，急忙叉开话题，转头问长风：“长风，你刚刚在想什么，这么入神！有什么事不要瞒着我们。”

长风楞了一下，脸色一下间变得凝重了起来，看着两人，嘴里喃喃说道：“明天是农历七月十四！”

“农历七月十四？”黄少不明白这是什么意思，不解的看着长风，这日子难道有什么特殊意义？对他这样自小在兵营里的人来说，自己不明白这七月十四表示什么，他会的只是舞刀弄枪，带兵打仗。

水月却不一样，她是从紫幽山庄出来的，紫幽山庄的玄堂弟子是修玄功的，每年的祭奠礼仪非常多，对于她这样刁钻古怪的丫头来说，凑热闹怎么能少得了她的份呢，因此，对这一天，她是熟悉的不能再熟悉，嘴里低声的说道：“农历七月十五，宴请十方僧侣，为八方亡魂超度，因此，七月十四是亡魂纷涌出现的日子。在民间，叫鬼节！”

黄少听闻之后，心里一震，长风神色这么凝重，难道要出什么大事不成？

对于牛鬼蛇神，黄少原本不信，他可是卫家军副将，过的是刃口舔血的日子，但是自己来到这里之后，见到了变成僵尸的腾格祭司，然后再遇到那个千年女妖，神秘的完颜渡劫和古晶等等，不由得他不信。

想到这，黄少的手心渐渐的冒出了一层细汗，如果面对的是人，他这条命就算不要，也不皱一下眉头，只是，面对这样未知的东西，他开始变得会害怕了。

长风惊讶的看了水月一眼，这丫头居然也知道这些，虽然不是很全面，但是相对于其他人来说，已经算不错了。

“佛经《枷蓝经》中有这段记载：佛祖座下神通力最强的弟子，木莲，他的母亲生前作恶太多，死后堕入阿鼻无间地狱，受无间苦。

木莲虽然神通力最强，却始终要看着母亲受苦，无能为力，便求助佛祖。

佛祖指示要在七月十五这一天，让木莲宴请十方僧侣斋食，等十方僧侣为木莲的母亲诵经超度，也为骚扰木莲母亲的冤魂超度，让木莲母亲可以得到安宁。”

黄少听长风说这七月十五的来由，不禁无奈的摇头，笑说：“没想到佛祖倒是挺会照顾他的门生，要木莲宴请完之后才给超度！”

“大不敬！”长风不屑的冷笑，说：“当年的佛门僧侣，割肉喂虎有之，割肉喂鹰，舍生取义者有之，众僧侣不偷不抢，导人向善，避邪驱魔，如此功德却不能温饱，你也不曾见！”

水月一看长风脸色不对劲，急忙岔开话题，问道：“为何偏偏是七月十五，但是我们却说是七月十四呢？”

“七月十五是一年中既不热也不冷的时候，最适合超度游离的冤魂。后来，有高人想出一法，在七月十四的时候放置供品供奉那些冤魂，以求平安，这方法就传到了后世。以后每年的七月十四，是游魂野鬼出来觅食最多的时候！”

原来是这样，黄少知道了个大概，偷偷的打量了长风，这人看来跟佛道有渊源，不然也不会毫不留情的当面叱责。

想到今晚过后，就是七月十四了，好奇的问：“难道每年的这一天都会有事情发生？”

长风深深的吸了一口气，说：“今年非常不对劲！”摇了摇头，他拿出了一个硬币，对黄少和水月，说：“你们看这硬币！”

说完，他嘴里喃喃嗫嚅，把硬币往上一抛，那硬币翻滚着向上抛之后，掉在桌子上，反弹了几下之后，立在那里缓缓的滚动了几下之后，就不动了。

这硬币即不倒下来，也不好好的立着，而是程45度角，没有任何支撑的情况下，斜立在那里。

“这……怎么会这样？”黄少愕然的看着这硬币，用手去碰那硬币，那硬币一动不动，粘得死死的。

“走！”长风站了起来，两指在硬币上轻轻一捏，把硬币拔了出来，黄少和水月相视了一眼之后，紧跟在他后面。

长风一边走，一边低声说：“硬币的正反两面，是表示阴气和阳气，立着，是表示运气！”

“那……那，这硬币不正不反也不立，表示什么？”

“怨气！”长风沉沉的吐出了一句。

“怨气……”黄少愕然的站在那里，这词貌似听起来很凶煞啊！水月拍了他一下：“兄弟，还不快走，没吃饱啊，要不要打包？”

两人噌噌的跟着长风出了饭馆，这时候，天即将变黑。

第七章 水很脏

　三人回到了他们在学校外面租的房子，长风把一小布袋给背在了身上，然后穿起一件外套，把布袋给挡住。

“黄少，把你的匕首给带上，万一有个什么事也好照应！”

这匕首可是上古神器，就连黑血冥丝这种来自地狱的邪恶之物都害怕这东西，对付一般的游魂野鬼更是不在话下。

黄少看到长风神色这么凝重，心里早就打好带上炎泪的主意了。

“这玉佩虽然不能驱魔，却能辟邪，你带上！”这块玉佩的功效，黄少十分清楚，原本在马俊峰手上的，回到广州之后，马俊峰又还给了他。

“啊？！”水月惊讶的叫了一声，看着那玉佩却没接，不可思议的看着黄少。

黄少不解，为何水月反应这么大，好奇的看着她，越是看她，她两颊就越红。

哈哈哈！长风在一旁忽然间大笑了起来，打趣道：“这玉佩难道表示着……恩，比如，定情之物啊之类的！”

“闭上你的乌鸦嘴！”水月小脸红通通的，低头嗔骂了一句，抢过玉佩大步的走出去，嘴里还不忘说道：“你的令符我都帮你保管了，多保管一个也无妨！哼！”

哼！长风见水月走出去之后，在背后偷偷的模仿水月的那句话，转头对黄少又学了一句，然后哈哈大笑，转身而去。

“哼？”黄少学他们也来了一句，心里疑惑着，这话是啥意思啊，两个人神经兮兮的，想不明白，低声骂了一句：“莫名其妙！”

出了住所，天已经黑了，三人向校园里走去，长风一改之前那嬉皮笑脸的神色，左手拿着一个小型的罗盘，右手的拇指和各指节在不断的掐算着。

黄少跟着长风走，他们尽挑人少的地方，即使这样，也引来了附近同学诧异的眼神。过了好一阵，长风收起了罗盘，转头向两人说道：“走，我们先回宿舍。”

宿舍是学校的宿舍，跟其他同学住在同一个屋，虽然没有在学校外面的那套房子舒服，但是对于其他学校来说，这个学校的住宿条件相对好太多了。

这是公寓式的宿舍，四个人一个屋，一层楼是三个屋类型的，跟居民住宅差不多，西面的单屋是女生寝室，东面的两屋连着的，是男生寝室。

黄少和水月他们的寝室，相差只有一层。大家都是年轻人，话题自然多，上下楼层的人都相互熟悉。

正因为这样，水月找了个借口到别人寝室呆着，跟黄少他们处在同一层楼。

黄少和长风住在同一个寝室，这间屋子的其他两位兄弟都窜到对面屋和女孩子一起打牌去了，正闹腾着呢。

正在这时候，隔壁的王宇走了进来，这小子是北京本地人，一口京腔，平时说话大大咧咧的，倒也和气，没有哪种看不起外地人的坏习，可能是因为年纪大在这里最大的缘故，平时总是充大哥，有事没事都照顾着大伙。

一进门，见到两人，王宇唉哟了一声，大声叫道：“长风，黄少，你们都在啊，我那边来了几个哥们，丫的那哥们把酒菜都买上来了，正想过来看看，找你们一起喝酒呢！”说话间，半推半就的把两人往他们屋里拉，也不管人家是否同意。

黄少知道他性子，对他笑了笑，转头看长风。长风眉头皱了一下之后，原本打算不去的，最后不知道怎么着，居然也过去了。

王宇把两人领进寝室，清了清嗓门，正想开口介绍，长风突然迈上了几步，把他们桌子上的一个水杯给端了起来，放在鼻子处闻了几下！

“哎，兄弟！这不是酒，酒在这！来，拿个干净的杯子！”王宇的一朋友把酒给端了起来。

黄少看长风神情不对，低声问道：“长风，怎么了？”

“水有问题！”长风回答了一句之后，转头问道：“谁喝过这水？”

众人都不明白他问这话是什么意思，一下间静了下来，一胖子惊讶的看着他，缓缓的说：“这水我的，咋的，兄弟，这谁有啥问题？”

王宇也觉得奇怪，拍了拍他肩膀问：“长风，你怎么了？”

“这水很脏！”

说到这的时候，外面人群哄动，警车声开到了底下。

“咿，是警车，出什么事了！”

“不知道！”

众人纷纷出了寝室，朝对面的楼看去，那王宇把手机带上之后，窜的一下就下楼了，留下一句：“兄弟们先呆着，我去看看！”

众人纷纷探头往那边看，有的猜有人跳楼了，有的说是不是出了什么事。

外面的人乱哄哄的，也看不出什么，黄少看到长风呆呆的看着楼下那群人，又反复的看了看手里的那杯水，叫了一声：“长风！”

长风转头向他使了个眼色，两人走到一边，长风低声说：“这水很脏，有怨气！”说完手掌轻轻的往杯子上一抹，那被子里升起一股黑色的烟。

黄少一看，脸色一下间沉了下来。

“一上来我就觉得有什么不对劲，走，去对面看看！”

两人走到对面，水月看到他们两人脸色很凝重，急忙迎了上来。长风扫了屋里的人一眼，然后看了看四周之后，眼睛盯在一桶水上面。

“糟糕！”长风低声骂了一句，寝室里这些人，个个眉心都乌黑一片，看来他们都是喝了这些水引起的。

这些人无聊的时候，就喜欢打牌喝水，谁输谁喝，看来，他们每个人都喝过。

长风嘴里低声喃喃着，然后用手在墙壁上凌空指画了几个符号，用相同的方法，在楼道和其他两个寝室也画了符号，然后嘱咐黄少说：“帮我看住他们，不许他们任何人离开这里，王宇回来的时候，也别让他走开。我知道你有办法的，一定要记住！”

黄少问道：“你去哪？”

“看好他们！”长风急匆匆的下了楼，往校园西面去。

水月不知道发生了什么是，黄少大致的把刚刚的事情说了一遍，他也没弄清楚到底出了什么事。

长风走后不久，那王宇就回来了，众人围了上去，纷纷问他对面出了什么事。

只是这小子刚刚还一脸精神，回来的时候却变得煞白，身躯微微打颤。

“王宇，到底出了什么事？”

黄少一看，知道他太过紧张，说道：“别急，慢慢来，你先坐一下！”

王宇缓缓的点了点头，看到桌子上的酒，急忙拿了过来，咕嘟咕嘟的猛喝了两大口，火辣的二锅头把他的俊脸熏的通红。

喝了两口酒之后，他看了看众人，说道：“见鬼了！”

“什么见鬼了？对面到底发生了什么事？”

“刘，刘，刘小庄……”王宇好不容易才把这名字说了出来，惊骇的看着众人。

众人问道：“刘小庄怎么了？他又跟人打架了？”想到那警车过来，一人想象力极为丰富，探头问道：“难道刘小庄跟人争女朋友，把人给打伤了？那人的老爸是不是警察局的？”

王宇额头冒冷汗，颤抖着说：“他……死了！”

“死了？”众人惊愕的叫了一声，面面相觑，这怎么可能，是怎么死的？

一女生叫道：“王宇，你是不是搞错了！”

第八章 宁可信其有

　实在对不住，家里出了事，突然间就请假回家了，没能更新。

以下的章节比较恐怖，心里承受能力差的朋友，还是请白天再看。

其他群已满，有兴趣的朋友请加新Q群：52653131，感谢网友无赖至尊提供群资源。

*************************************************************************

“搞错？咳~！我刚刚跑下楼你怎么不跟去看看？起初我还不信，特定把120车上的尸体掀开看了，绝对错不了！那小子据说是淹死的！”王宇刚喝了两口酒，说话的时候渐渐冷静了下来，可能是因为酒性太烈，烧得他喉咙火辣，脖子涨红，转身找水喝，却被黄少给拦住了。

“别挡路，我先喝口水！不信的自己去看！”他叫了一声，试图推开黄少，黄少却是纹风不动。

黄少虽然弄不清那水脏在哪里，但是长风既然交代了，他可不敢乱来，幸好水月聪明，拿了一瓶饮料过来。

王宇猛灌了几下之后，看到众人都盯着自己，奇怪的喊：“你们看什么？是人家刘小庄死了，又不是老子死了，怎么这么奇怪看着我。”

这话一出，众人相视了一眼，然后又聚集在他身上。一女生被他说的身子瑟瑟，一脸惊骇的问：“王宇，你不会逗我们吧？”

“是啊，王宇，你不是因为喝多了才这么说的吧？”

奇了怪了，怎么说到刘小庄死了，他们都不相信呢，而且看他们的眼神似乎不对劲，王宇心里十分不爽。

“怎么可能，半个小时前，刘小庄还上来走了一圈！”一人突然间冒出了一句之后，王宇忽然间觉得毛骨悚然，后脑一片麻凉麻凉的！

众人惊骇的相互看着，面面相觑，不敢大声支一口气，那王宇脸色严肃，转头问那人，说：“刘娟，他什么时候回来的，我怎么没见到！”

“你们一伙都关门在屋里喝酒，怎么会知道呢，我们在打牌的时候，还看到他走上来——”说道这，刘娟忽然间脸色变得煞白了，颤抖着问：“王宇，你说，他是——淹死的？”

水月看她不对劲，急忙扶着她，王宇点了点头之后，刘娟两脚一软，嘴里发出一种近乎衰弱的低鸣声，要不是水月扶着她，她就这么坐下去了。

确定了刘小庄是淹死的，她一下间就全身无力了，众人把她抱到床上之后，低声问道：“刘娟，你这是怎么了！”

“我，我……”刘娟露出了非常恐惧的神色，让众人感到一丝丝惊栗，最后，她几乎鼓起了自己所能鼓起的勇气，说：“我，看到刘小庄的时候，他——湿漉漉的！”

静!绝对的静！

众人被她这句话给震撼住了！一阵风吹来，把寝室的窗口给弄得吱呀吱呀的响，更显得阴森恐怖！

良久，王宇的一喝酒的哥们受不了了，赶紧找个借口，吞吞吐吐的说了一句：“王宇，我，我手机响了，有事先走，回头有事给，给我电，电话！”

黄少可没让他如意，这时候，他要做的就是不能让众人离开这里，急忙拦住了他，叫道：“别走！都别走！”

看到众人的眼光看着他的时候，他一下间不知道该怎么解释这事情。要是不让人走，总要有个理由，如果自己用强，倒也不是不行，但是却极为不妥。

水月在一旁，急忙符合道：“大家别急，先冷静一下，弄清楚了再走不迟！”

“那人死了，跟我走不走有什么关联啊？”

“不是，这位大哥，这个时候你们千万不能走！”水月原本想给黄少解围，一急之后，也忘记了该怎么说。

王宇见水月一脸着急，奇怪的问：“水月，为什么不能走？你得跟我们解释一下啊！”

“因为刘小庄！”水月还没来得及回答，黄少忽然间插上了一句话，见到众人看着他，他急忙说道：“刘小庄虽然跟咱们不是住同一层楼，但是却经常来咱们这里，如果真是他死了，这些小丫头们自然害怕了！”

众人一听，倒也有理，心里想着，那刘小庄寝室里面的人如果知道这事情，估计今晚也不敢在那睡了。

黄少看到这话有点效果，急忙说道：“大家先别急，可能这里面有问题。大家想想，刘娟半个小时之前还见到刘小庄呢，他怎么会死呢。再说了，现在已经天黑了，在夜间看尸体，并不是很清楚，而且王宇还喝了几两酒！”说话间，他转头看向王宇。

王宇很肯定，死的那人绝对是刘小庄，因为他的特征太明显了，脸腮处的那一抹黑色的胎记，是任何人所没有的。看到黄少这么一说，他心里不服的正想反驳，却看到黄少给他使了个眼色，让他看看床上的刘娟。

这刘娟已经吓成这样了，如果自己再说一通，说不定大家都不安心，沉思了几秒钟之后，才说道：“黄少说的对，可能真是因为喝了点酒，看错人了。”

“看，王宇都这么说了，大家别自己吓之后，刘娟，你别想太多，先休息一下吧！”黄少拍了拍刘娟，暗地里把一根金针用针灸法刺入了她的穴道。

众人看到刘娟只是点了点头，就沉睡过去了，轻声的舒了一口气。

跟刘娟同屋的柳眉低声叫了一下：“你们看看，刘娟的眉心怎么会有一块黑斑！”

这黑斑在眉心偏上，淡淡的黑印在皮肤的表层，看起来十分的显眼，而且，这黑斑刚刚还没看到。

黄少心里一惊，用老话说，眉心偏上的地方叫做印堂！这是真正的印堂发黑！

“印堂发黑！！”黄少心里惊呼，他记得他的师父，褚神医在传他医术的时候曾经讲过，凡是印堂发黑的人，都是走霉运的人，这种人，是医者所不能治的人。

好在这些人平时关系都不错，见到刘娟这女孩脸色不好，都在一旁照顾着他，王宇的两哥们也没说其他别的。

黄少看的出来，这只是暂时的，不是这寝室的人，早晚是要离开的，即使是住这里的，也会有人上下楼做其他事情。

他倒是希望着长风早点回来，但是心里却没个低，和水月把那些脏水给倒了之后，向众人说：“大家别喝生水，不卫生，如果渴了就喝点饮料吧！”

“生水？”王宇听闻，原本通红的连一下间变得铁青，捂住嘴就往卫生间跑，老远就听到他那要命的呕吐声。

其他人一下间脸色也变绿了，柳眉这丫头娇弱的身子不断的颤抖，大叫了一声：“那人是在水塔里淹死的？哇~！”

一下间哭了出来，带着哭声和呕吐声冲向了厕所！紧跟着，几个人也抢着去了。这些人在一起打牌，谁输了谁喝水，本来只是一点小小的惩罚，但是他们玩的时候，用的那些水居然是自来水。

而巧的是，这附近几栋楼的饮用水，都是从地下抽上来之后，存储在对面那栋楼附近的一个水塔。

那水塔四层楼那么高，圆柱形。

一旦那水池遭污染，那么，这几栋楼的水就……

那人如果是淹死在水塔的，那么那尸体岂不是泡在水里——！

过拉不久，王宇一脸苍白的走了过来，拉着黄少低声吼道：“黄少，那死的人一定是刘小庄，刘娟的额头，是印堂发黑，她肯定看到了一些不寻常的东西，对不对！你这小子一定有什么事瞒着我！”

他这人倒是不笨，这些人里面，黄少和水月的年纪都跟大家差不多，但是遇到这样的事情却十分冷静，极为不简单，黄少不让他说关于刘小庄的事情，一定也是考虑到这一点。不说别的，但是凭着这些，王宇就能大致的看出了黄少和水月的不同。

王宇虽然是一北京爷们，但是从来没有那种本地人的优越感而自傲，反而显得更容易亲近，黄少也不打算瞒他，抬头正色的跟他说：“王宇，我现在还不知道到底出了什么事，我跟你一样，都站在这里。我能告诉你的是，你说中了，刘娟她印堂发黑！”

王宇没料到黄少会说的这么坦白，更没料到的是，黄少居然对他说：“我只是请你相信我一件事，就是，你一定要想办法，一定不能让任何人离开这层楼，不然就要出大事！”

“为什么，什么大事？”

“喀嚓~！”一声，黄少拿了附近的一个瓷杯，轻轻在手上一捏，把杯子捏碎，然后两手轻轻的碾磨着，那杯子在黄少的手中变成了碎末，末硝从他手心一点点的洒下来。

王宇被黄少这一下给震撼得合不上嘴，瞪大了眼睛，不敢相信的看着黄少。

黄少注视这王宇，只有露这一手，才能让他相信自己，拍了拍肩膀，说：“兄弟，这些人一向听你的，你一定要记住，不能让任何人离开这里，不然后果不堪设想，水月，我下去看看。”说话间，向水月打了个眼色。

黄少知道，如果王宇不配合，水月也能搞定这些人，实在不行，用点穴的功夫让他们都睡一觉。

黄少走后，王宇回过神来，不可置信的看着黄少的背影，又看了看地下的那堆末硝，向水月结结巴巴的说：“他，他……，他！”

“你也知道印堂发黑？”水月正视着王宇，语重心长道：“王宇，你听到黄少的话了吗，一定不能让大家出了这层楼！不然——”

“不然怎么样？什么后果不堪设想？到底是怎么回事？”

“我也不知道，我能做的，就是让你们不要离开这里，等长风回来为止！”水月低声的说：“你一定要帮帮忙！”

水月看到王宇不信，想起她大姐水玲玲曾经给她讲的关于霉运的事情，按照大姐的说法，找了一个脸盆，抓了一把盐，然后用水壶里的热水拌匀，对王宇叫道：“你要是不信就过来！”

王宇疑惑的看着水月，缓缓的走了过去，水月那芊芊的玉手伸入盐水里，一把抹在王宇的额头上。

瞬间，额头就显出了一团淡淡的黑印，水月冷笑道：“凡是喝过生水的人，印堂必定发黑，你知道这表示什么吗？”

印堂如果发黑，表示运道不好，轻的事事不顺，重的丢了性命。王宇自然知道这一点，对这水月轻轻的点头。

水月淡淡的问：“过了十二点，就是阴历的七月十四，你信不信这回事？”

“七月十四？！”王宇不禁失声一叫，这可是民间的鬼节，怪不得有这么邪门的事情，急忙说：“信，当然信！宁可信其有，不可信其无！那，那我们怎么办！”

“一个人也不能离开这里！不然，我也没办法保证你们的安全！”水月叹了一口气！

黄少直奔对面的宿舍楼，那宿舍楼附近的水塔已经被警方用黄线给封锁了，几个工人正在弄水塔上面的防护设施。

第九章 水塔这些事

　水塔不大，长宽四米，十多米高，四周有铁栏，不远处有一个小屋，里面是放抽水的设备。

黄少在水塔附近走了一圈之后，就往校园的西面去。

凉嗖嗖的风，一阵一阵的刮，地下的树叶在沙沙的磨着地面，高高的杨树挺着瘦弱的身子在风中摇摆。

淡淡的月光，让那树的影子在地上缓缓的蠕动，有些树杈投射出来的形状，就像是魔鬼的手一样，阴森森的在抖擞。

黄少越过了那三米多高的墙，走在这片林子里，不知道为什么，总感觉这片林子阴森森的，让人心里发毛。

即使是像他这样，从小就已经习惯了征战，看惯了死人的副将，从心底里也生出了一股淡淡的寒意，真怕地下突然间冒出一个死尸。

“长风！长风！”黄少在四周低声的喊了两句，声音远远的传到四周，周围沙沙的声音响起！一股阴风吹来，黄少只感觉后脑发凉，似乎有人在他后面吹气，急忙转过身去——后面空荡荡的，什么都没有！

深深的吸了一口气，黄少自己给自己压惊，虽是如此，心跳却不断的加快！

他向前走了几步之后，又叫了几句，可是长风不知道跑哪去了，一点声音都没有，他想起长风给他买的手机，拿了出来，拨了长风的号码。

寂静的夜里发出了“嘟嘟”的声音，这里电话打不出去！

而就在这时，那“嘟嘟”的声音闪过一丝吵杂的电流声，劈啪作响，奇怪的很，最后一声哀怨一般的歌声，从手机里传来，把黄少吓了一跳，手机被他丢在了一边！

不知道为什么，在这个地方，他失去了以往的那种冷静和沉着，这原本是不该发生的事情，即使是半年前在蓝家遇到腾格祭司尸变，或者是在前阵子在张掖大佛寺遇到比这更惊恐的事情，他都没有现在这么慌张！

他手指微微的掐了一下手心，让自己冷静下来，忽然一抬头，看到前方不远处，一白色的人影飘过！

在漆黑的晚上，有人影飘忽飘忽的一闪而逝，不管是谁，他的第一个反应，就是——鬼！黄少也不例外。

黄少渐渐冷静了下来，毕竟，他知道那是鬼，最起码，他知道自己面对的是什么。

见过僵尸，看过那千年老妖的黑发和数不尽的魔爪，还有那阴森恐怖的黒魅，他根本就不惧怕这些游魂野鬼，再说了，他手上还有那连魔眼都惧怕三分的炎泪。

心里畏惧，是因为他不知道是什么，人啊，就是对未知的东西感到恐惧！一旦知道是什么了，反倒是冷静了许多。

这可不是跟人斗，一切都要小心为上，黄少紧紧的握着匕首，朝着那白影的方向慢慢走去。

有了匕首在手上，他心宽了很多。

鞋子踩在碎叶上，那折断的声音，清脆的响起，和远远从校园里传来的喧哗声形成了鲜明的对比。

上古的神器，在黄少的手中依旧静静的躺着，就在黄少走进那片林子的时候，“炎泪”渐渐的发出了一股暖暖的力量。

“什么人！”不管是不是人，黄少还是对着四周大喝了一声，最起码，可以给自己充一下胆量。

四周空荡荡的，回声远远传来，一种奇怪的感觉，在黄少身上蔓延起来，他紧紧的握着“炎泪”，眼光在打量着四周。

不管怎么样，这是他第一次正面和这些牛鬼蛇神打招呼，显得有点紧张。一阵阴风从背后吹来，冰凉冰凉的，像是一只浸泡在冰水里的手，在轻轻的摸了他的后脑，他不禁打了个寒颤，内心深处冒出一股寒栗。

黄少只感觉到鸡皮疙瘩冒了起来，他转身的时候，明明背后什么都没有，后退了几步之后，略微颤抖的声音叫道：“什么人，有本事给老子出来！”

“什么人，有本事给老子出来！嘿嘿，哼哼！”一个尖尖的，就像是死人一样的声音从地底冒了出来，学着黄少说话，然后在冷笑。

黄少紧紧的握着匕首，面色苍白的站在那里，眼睛缓缓的闭上了，静下心来，用意识去搜索。

这不是一种什么特异功能，任何一个人都能做到，当眼睛找不到出路，甚至会误导你的时候，闭上眼睛，会比你睁开眼睛要强。

黄少静静站在那里，就像一棵树那样处之泰然，脸色越是平静，他身上散发出的杀气就越浓。

他想起了当年和卫红林，带着三百精兵在夜间突袭匈奴粮草营的情形，大脑里浮现出当时熊熊的大火和浓烈刺鼻的青烟，所有人都睁不开眼睛，卫红林让所有卫家军的人，撕下衣服，把眼睛给遮起来，依靠着感觉冲出了那个战争。

“凉风兮兮，我大官人就快回家——”一股青烟从地下袅袅升起，嘶哑发尖京腔哼起，让人毛骨悚然！

白影从地上爬了起来，一脸惨白色的，血红的大口，正在沉醉的哼着他的小调的时候，那幽绿的眼睛扫过黄少的时候，惊讶的“咿”了一下。

这小子胆子这么大，遇到自己一点惧意都没有？它脚尖一点，身子飘到了黄少的跟前，似乎一点重量都没有，一张脸几乎贴在黄少的身上。

黄少只感觉到，有个东西就贴着自己，脸色的绒毛被压得微微发颤，他一动也不敢动，哪怕只要稍微一动，就能接触到，把眼睛闭得紧紧的。

因为，他感觉到，有个人正在死死的盯着他，眼皮上传来的那股阴凉刺眼的感觉。

“滚！”黄少鼻子里哼出了一个字，周身的杀气把自己的惧意全部掩盖了起来，这白影狞狰一笑，阴森森的冒出了它血淋漓的牙齿，鬼声鬼气的说：“好浓的杀气，今晚，就是你了！”

说完，一股阴风刮起，白影狞笑这往黄少身上一扑，之后厉声惨叫，全身滋滋的发出一股电光之后，白影一下间消失，灰飞烟灭，只留下一股青烟。

黄少一咬牙，左手紧紧的按住了自己颤抖的右手，整个人软塌塌的坐在地上，手里的炎泪在发出滋滋的电流声。

过了半响，他才回过神来，站起来之后，看到一个人就站在他身后的一棵树旁。

第十章 我就是魔

　“长风！”看到这人脸色淡淡，静静的看着自己，黄少失声叫了起来，见到长风，他终于松了一口气。

“长风，你跑哪去了，刚刚……”

“我都看到了！”长风淡淡一笑，对黄少说：“没想到你的杀气这么重！以前杀过很多人？”

“很多！没有一千也有八百！”黄少看着长风，猜不透他这句话是什么意思。

长风静静的看着黄少，嘴里却赞道：“好，很好！”

杀了这么多人，居然有人叫好，黄少一下间迷惑了，他原本以为，长风只是一个修道的现代人，跟古晶一样，藏匿在市井中，但是，你越是看他，越觉得对他的了解并不够。

“长风，我越来越不了解你，这么多条人命在我手里，你居然说好，而且，我刚刚遇到的那玩意，你既然知道了，为什么还……”

“还袖手旁观，在一旁不理不睬，是吗？”长风打断了黄少的话，说：“你应该知道刚刚你遇上了什么！”

黄少抬起头，看着长风，徐徐的说：“鬼！”

“长风，是不是遇到了棘手的事情。”黄少低声的问了一句，他知道，长风一定是遇到了棘手的事情。平时这人虽然很内向，很安静，但是，能从神情里看出他的自信和孤傲，此刻，他的脸色挂有丝丝的憔悴和忧愁。

黄少看他眉心一动，知道自己猜中了，这匕首对自己用处不大，说不定能帮得上他，把匕首递了过去，说：“这匕首名叫“炎泪”，具有斩妖除魔之能！”

没想到，长风只是苦笑，说：“黄少，你以为斩妖除魔，只是我们这些守夜者的事情吗？天下之人，人人皆有斩妖除魔之责。”

“守夜者？”黄少心里暗自叫了一声，他从来没听过这类人，但是想来，可能是叫法不同，在汉代，凡是有会玄法的，修行的，都叫大师或者法师。

“而且，这把上古神器跟你有缘，即使你给我了，你依然逃不过斩妖除魔之责。”

斩妖除魔之责？黄少无奈的叹了一下，要有斩妖除魔之责，必定要有斩妖除魔之能才行，自己只是一个武夫，比普通人多了几分蛮力而已，要能把边关给守住了，就已经算是很满足了，何来斩妖除魔之能？

“阴气！”长风冷哼了一声，手掌一挥，手指捏了一个印记，口中念道：“天三门，地四户，太冲小吉与从魁，急急如律令！”

喝令声中，两手指发出一抹荧光，随手一指，荧光射了出去，打在地上。地上一片白色的电光波，从小到大没入地下，只留下一个道教的“敕”字。

“走！”

长风大喝了一声，迈着步子，带着黄少七拐八拐的到了一个地方。

这地方是在林子中的高坡处，那里摆着几个黝黑的瓷罐，地上插着九柱香，还有一个白色的席子。

长风盘膝坐在席子上，两手一划，四周的林子隐隐的闪出佛光，除了嘴唇微微的蠕动之外，他就像入定了一样，一动不动。

黄少好奇的打量着四周，这是他第一次见到这么神奇的术法，不知道是什么诀窍。过了几分钟，长风两眼忽然间一亮，手指捏着手印，对着四面八方打了一下印记。

黄少看到长风停了下来，奇怪的说：“你在这里作法？”

“可以说是作法！”长风负手而立，精光扫过四周，淡淡说：“这方圆五里，被我布了四象阵。”

“四象？这是什么阵势，对了，你还没说，为什么会布这个阵？”

“为了你！”

“为我？”黄少愕然，这阵势跟我有什么关系。

长风叹了一口气，说：“你就是一个灾星，到哪都会惹事！”

黄少被长风说得是二和尚摸不着头脑，迷迷糊糊的，他并不知道，这一切几乎就是一个安排好的天劫。

幸好，卦象上显示，这个劫无三定，所谓的三定，第一个就是没有定数，也就是说，指不定一下就没了，也指不定，这个劫随时都出现。第二个指的是没有定点，如果有这个劫，不知道发生在哪，就连卦象也没给出。第三个，是没有定论，是否能破劫，老天没有给指示，一切都是事在人为。

而黄少，几乎所有的事情，矛头都指向他。先是腾格祭司的出现，然后是张掖大佛寺附近的那个地洞，最后无意中破坏了魔眼，然后又因为他的出现，让费了12年光阴在那里守住千年老妖的完颜渡劫功亏一篑，最后张掖南隅被妖魔所虐。

这，也仅仅是个开始，再后来，广西中部的那个天然洞穴，以及回到广州的时候，那跟随而来的黑血冥丝，甚至到了北京……

长风冷冷的看着黄少，说：“你比煞星还要厉害，到哪哪里出事，如果这次应付不好，这地方，说不得就是第二个张掖惨案！”

“你，你说道的是真的？”黄少从没想到这些事情都是自己引起的，他一直认为自己只是参与进去的。

张掖的惨案，他可是亲眼见到过，从魔眼里跑出来的那几个邪恶的怪物，让南隅一带的人死的惨烈无比。

这，这该怎么办，千万不能再让这种惨事发生，而且是发生在学校附近。黄少额头微微冒出一层冷汗，颤抖着说：“我该怎么做，才能避免这样的事情，这地方到底会怎么样？长风——”

“我布下这四象阵，是以天，地，人，魔为四象，压住这里的煞气。不过，这四象中，还缺一象！”

“天、地、人……缺的是魔？”黄少失声叫了一下。

长风摇头说：“不，缺的是人！”

“人？”黄少不明白的事情太多了，不知道是他自己见识的问题，还是长风说的太玄奥。

“天下之人，人人皆有斩妖除魔之责！”长风第二次说起这句话，意味深长的看着黄少，说：“在我眼中，凡是扰乱世间轮回规则，违反天规，触犯佛法道义的，便是妖，便是魔！遇上，我必杀之！而你，在你眼中，你虽看不到我的妖魔，但是你却有自己的妖魔，凡是侵犯国威，违反律法之人，便是你的妖魔！”

“侵犯国威，违反律法！”黄少低声念着这句话，微微的点了点头，那些匈奴在边关肆意杀人越货，抢占领土，这些触犯国之威严者，对自己来说，必是妖孽，杀之意图后快。

“这么说来，寻常百姓的眼里，违背伦理道德，作奸犯科之人，也是他们的妖魔！”黄少忽然间明白长风说的“天下之人，人人皆有斩妖除魔之责！”是什么意思了。

这便是正道和邪道的区别，不管任何人任何事，必有正邪对错之分。

长风点了点头，说：“两千多年前，你的身份是将士，但是，来到这个世界，你便不是将士了，人体突破极限，到达新的境界，就会有新的际遇和责任。以前，你和人斗，现在，你要和魔斗！”

“人体突破极限？”

“黄少！”长风轻叹了一声，说：“那邓老头就是你的主刀医生之一！如果你的身体没有变化，你认为你能活下来吗？”

十六道深可见骨的刀痕和一个一个被戳成肉洞的伤痕！甚至失去了4000CC的血，一个人伤得这样，任是谁都无法活过来，作为褚神医的弟子，精通中医的黄少，又怎么会不知道呢，他对邓老先生的那句话意味深长：“一些意志力特别强的人，能直接影响自己的生命力！”

“长风，意志力，意志力……”喃喃着这三个字，黄少抬起头，痴痴的看着长风。

“没错，用现代人说的叫意志力，又叫精神力，但是，用我们道家佛门的话，这个叫念力！”

“念力？”

“修行者，修的就是念力！”念力越强，他的道法就越高，这就是念力。跟武术内功不一样的是，内功修身，修肉体，表于侯，改变身体体质，激发人的潜能。但是念力，是修心，修脑，激发人体脑部潜能。

一个着重本身体质，一个着重精神修养。

******************************************

新群启用，群号：52653131

即将启动活祭2的创作，有意见和建议的朋友，请到群里提，或者到本人博客，QQ空间给留言。想成为活祭2中的一个角色，在书中有你们名字的，一定请入群。

第十一章 开天眼

　身体的各种机能，都是由脑部控制，可想而知，脑部潜能的激发和体力潜能的激发，其性质差别在哪里。

即便如此，黄少也不知道，为何所有的事情都是因为自己而引起的。自己充其量就是一个武夫，一个真正的武夫。从小就拿着刀枪，跟普通的将士一样练刀，一样练气。

这些，只是军队里最基础，最普通的训练，跟别人不一样的是，黄少跟褚神医学医的时候，练内功，跟卫青将军学了卫家拳。他师父褚神医说过，即便他练得再精，也只是沙场上的猛将，如果遇到真正的江湖高手，那便是不堪一击。

即比不了江湖高手，又没有跟修行之人有瓜葛，为何自己一个平凡的武夫，能有这样的本事，把这些祸人害民之事给挑起来呢？

长风那一双迷离的眼睛，似乎能洞察自己心里想着什么一样，让黄少心底发虚，只听他沉沉的对自己说道：“在你的世界，你就已经有斩妖之能，只是你没有能力开启！”

“斩妖之能？”

“四象阵，有天有地，你便是我设的人象！”长风的语气变得冰冷。

“我？那魔呢？”

“魔？我便是魔！”长风淡笑一声，嘴角露出邪邪的笑意。看他一脸坏笑，黄少一下间被他弄蒙了。

“我先给你开天眼，你便知道一切！天眼一旦开启，将跟随你一辈子，除非你死……”黄少心里颤抖，这天眼到底是啥东西，有这么严重，心里正思索着，长风又传来了一句：“如果不开天眼，你这辈子永远都找不到你要找的人，你也回不到你要回去的地方！”

“啊！”黄少听闻之后，惊愕了一下，如果需要开天眼才能找到卫大哥，那么，不管这天眼是什么东西，自己也不会皱一下眉头。

“妈的，老子手上没有一千条人命，也有八百条，喝过胡人的血，枕过胡人的尸，阎王要老子死，早就收走了！”黄少对这长风，低吼道：“来，开天眼！要死，这辈子也赚了！”

“死？嘿嘿……，如果你运气好，这是福，如果你运气不好，这便是祸，求生不能，求死不得，一切因果就看你自己！”长风冷笑，拿起黄少的左手手指，用一锐利之物一刺，挤出一滴精血，然后咬破自己的手指，两人的血混在了一块，长风眼睛一亮，黄少只觉得眼前一黑，冰凉的感觉从眼皮处传来，然后长风的指头，按在了自己的眉心之间。

随着长风嘴里喃喃的声音，黄少的眼睛渐渐的发冷，眼珠就像被两块冰块黏住一样，十分难受，而眉心中间，却是其热无比，那一丝热气，随着长风的低语，渐渐的流向了两眼珠。

长风把精血涂在自己的眼珠和眉心，为何两处感觉不一样，黄少心里诧异，连问都没来得及问，眉心和眼珠之间的冷然一中和，黄少只觉得眼睛一松，舒服无比。

睁开眼睛之后，世界……还是一样！

他没感觉到，所谓的开天眼，到底有什么更奇怪的事情。看到长风严肃的看着自己，黄少心里怪怪的，向四周扫了一样。

这一下，他渐渐看出了眉目。

四周的林子，被一串串字符包围着，就像一个罩子一样，上面写的应该是道教的文字，他认识的不多，但是道教的“勒”“敕”两字倒是认得。甚至，连他们脚下的低，也有一道淡淡的痕迹，那是八卦的痕迹，有如光照一般，来自地底。

“斩妖之能！”耳朵里传来了长风的声音：“你具备的斩妖之能，但是却不为你所用，那是因为，你不是修行者！如果你要斩妖除魔，练个5年，估计小有所成！”

“5年？”要真这么长，那远水救不了近火。

“普通人，要三十年才能达到！”长风徐徐说了一句。

长风开启了黄少的天眼之后，黄少才知道，为何会有斩妖之能，而不能立即使用，为何会跟自己有关系。

这一切，就是念力!

修行之人，为的就是修炼念力，修炼的时间越长念力就越高，这是一种精神修行。而黄少虽然没有修行，但是他却已经出于修行的状态中，只是他不知道而已。

黄少还记得，第一次，自己拿着刀刃捅穿匈奴心脏的时候，那一阵子，无论如何自己都睡不着，夜夜皆是噩梦，甚至在白天，只要见到红色如血的东西，自己就会呕吐，但是，第二次，第三次……第n次之后，在战场上，匈奴把他们围在一个山坳里，整整十天，他们累的时候，枕着匈奴的尸体，照样入睡，即使那尸体已经开始发臭，但是，对于黄少来说，那，只不过是一具尸体……！

杀的人越来越多，他身上聚集的煞气就会越来越重。在外人看来，这是杀气！

杀人杀多了，活人看到他，就感觉到了杀气，心神不宁，那些游魂野鬼感觉到的是煞气，惧怕三分。

这种精神力，就是精神的凝聚，精神的雕塑而成的！

在穿越时空，来到这个世界之后，不知道为何，体质发生了变化，这杀气，收敛了很多，但是却无形中增长了一大截。

原来，竟然是这样！黄少终于弄明白了，为何在张掖的时候，马俊峰能看到黑魅，自己也能看到，但是其他人居然看不到！

长风向黄少低声说道：“你的煞气太大，七月十四鬼门开的时候，不管你在哪，都会祸及他人！你杀人无数，如果没有玉佩护身，即便你不被人所杀，那些冤魂必定也会找你报仇！”

黄少心里一颤，长风的话跟他师父给他玉佩的时候说的一摸一样。当时带着这玉佩，并不是因为他能护身，而是师父告诉他，这玉佩是他家传之物！

“黄少！”长风叫了他一下，沉沉的说：“天眼一开，你就能看到一些平日看不到的东西，你要做好心里准备！”

“平日看不到的东西？”

“没错，四处都有这样的东西，这些东西在人间到处游荡，也就是所谓的鬼！不过，你不用害怕，你身上的煞气，足以让普通野鬼惧怕三分！”长风先给他提示，免得出了这个阵，见到那些飘飘荡荡的，先不说捉鬼自己就被吓着了。

长风拍了拍肩膀，对自己说：“老兄，人活着的时候，你都不怕，你还怕死了的？”

没见过自然会害怕，但是想想，说的也对，妈的，那些活蹦乱跳的匈奴，凶狠彪悍，自己都不惧怕，何况是他们死后呢？黄少这么一想，心里安定了很多，只是想到在寝室里的那些人，开口问道：“那，那……，长风，刘娟他们怎么办？我们不管他们了？”

“还有两个小时，便是农历的七月十四，这地方，便是至阴之地，到时候，鬼门大开，那些牛鬼蛇神会堆积出现在这里。我们一定要封住它们，不能让它们乱闯！”

长风掐指算了一下，抬头说：“还有两个小时，跟我来！”

黄少紧紧的跟着长风，一路上，长风对自己说，因为自己的煞气缘故，不管再哪，哪都会因为这强大的煞气而出现不可预测的事情。

长风把黄少弄到这里来，就是为了让让他有个照应，不然，以黄少身上的煞气，在广州那里，如果弄个百鬼夜行出来，也不是没有可能。那时候，没有古晶这样的高手，怎么能镇压得住？

如若古晶在，那还好一点，这老头毕竟是茅山派的嫡传弟子，但是，这老头在追着魔眼，眼下已经追到了日本去。

“哄嘛呢嘛你哄！勒！”一股淡淡的红光从他掌心冒出，长风化掌为指，那股红色的光发出滋滋的声音，变成了一个大圆圈，中间一个“勒”字显得额外的耀眼。

红光一闪，没入地下，这一壮观奇景，黄少看得心血沸腾，天下间居然有这样神奇的事，今天总算长了见识。

古人不欺我也，天下之事无奇不有！

第十二章 阿慧的手帕

　黄少跟着长风，一直绕着学校的四周走了一圈之后，长风脸色略显苍白，这是精力用得过度的缘故。

长风盘膝打坐，过了十多分钟，才缓过气来，声音低哑：“希望我布的结界，能够起效！”

“长风，我们能不能找人帮忙？”这世上，应该不知一个修行之人，黄少看到长风一脸苍白，出了一个主意。

长风却摇头苦笑，不再言语。

黄少的天眼刚刚开，有些东西虽然还不明白，但是他却明白了一件事，那就是自己浑身上下透出一股淡淡的暗气。这，想来就是长风说的煞气，用天眼才能看到这种气的存在。

这大学建校的时候，选址就选在了乱葬岗附近，这地方是，出于两山的拗口之下，用风水学说，这是至阴之地，必有妖物！

长风第一天来这个学校就已经发现了风水差到了极点。而且，绝的是，学校的西门位于阴风口，这是阴眼所在！

这两年有长风在这里，倒也没出什么大事，但是，黄少的到来，却让他感觉到了危机。

黄少不知道身上的煞气，能刺激这至阴之地，如果在一年中七月十四，阴气最重的时候长风不能把阴眼给封住，那么，在冥界的那些贵人便会大肆的出来游荡。

还有一个多小时，就到凌晨0点，这个时候，是天地交接，日月交替的时候，磁场的力量会在每天的这个时候突然增强几倍。

“现在我们要怎么样？”对付这些灵异的事情，黄少不擅长，他擅长的是，怎么样以最快的速度让他面前的敌人躺下，因此，只能求助于长风。

长风回了他一句：“回去，等！”

回寝室之前，黄少按照长风的意思，买了一瓶矿泉水。长风没喝，他只是捧在手里，一边走，嘴里一边喃喃的念着经文。

水月和王宇他们看到长风和黄少回来，立马向他们走来。

王宇看着黄少，欲言又止，不知道要说什么，怎么说，他原本是一个非常自傲的人，但是看到黄少轻轻就捏碎杯子，惊骇得他心里久久不能平静，一直在想着，这小子是哪里来的，手劲这么厉害。而且，看他样子，并没有使出全力。

长风把手里的矿泉水扔给黄少，低声说：“我用佛门秘法给水下了祝福，把水洒在每个人的额头上，可以保平安。”

他刚刚嘴里喃喃的，原来是在念经祈福！黄少心里暗想，把矿泉水打开，在众人的额头上都抹了一下。

长风去看了刘娟一眼之后，用手摸了摸她的额头，说来也奇怪，原本被吓晕的刘娟却缓缓的醒了。

“黄少，这是你的长项，你过来！”

黄少闻声走了过去，看到长风向刘娟指了指，立马拿起刘娟的手，给她把脉！

“这丫头身子怎么这么虚？”黄少惊愕的看了众人一眼，同屋的柳眉疑惑的问：“黄少，你不是中医系的，怎么会把脉？”

王宇在一边不声不吭，但是看到柳眉这么一问，他眼睛一亮，这一下，可是问到他心底去了。

黄少看向柳眉一眼，没回到，转头看着刚刚醒来的刘娟，低声问道：“你是不是贫血？”

刘娟醒来之后，见到还手摸着她的手，低声娇嗔了一下，把手抽了回来，一脸绯红。

“恩，你怎么知道？”

黄少微微皱眉，说：“你的足少阴经脉受损导致的贫血，恩，大概有十二年的时间！”

十二年前，刘娟因为某些事故，腿部受了一次严重的伤，至今，在大腿内侧扔可看到疤痕，这让她从来不敢穿裙子。

这可是她的秘密，没想到一下间被黄少看了出来，脸色刷的一下就白了，吞吞吐吐的说：“你……你怎么知道！”

众人惊讶的相视了一眼，不敢相信，黄少一言便能说中。

黄少已经习惯了众人这样的眼神，看了长风一眼之后，沉沉的向刘娟说：“足少阴经脉受损，以后等你三十岁之后，腿脚便不方便，如果不趁早治疗，后遗症十分严重！”

要是能治，早就治了，刘娟经过了这么多医生的检查，基本上都是跟黄少诊断的一样，但是这些医生却束手无策，因为这不是手术能解决的，也不是吃药就能养好的。

据说在美国唐人街，有一个姓何的博士有办法治好，但是，这一笔巨大的开销，她普通的家庭又怎么能承受得了。

黄少看到刘娟眼里闪过一丝哀伤，急忙安慰道：“别担心，这不是什么大事！等过了明天，我会给你解决掉，你先睡一觉！”说完，他手里凭空多出了一根长长的银针，一下插入刘娟的脖子上。

众人惊叫了一声，纷纷看着黄少，水月在一旁说道：“别担心，黄少的针灸可是家传的，他们家世代行医的。”水月这么解释，让柳眉松了一口气。

王宇的两哥们也凑了过来，这两哥们，一个叫张大胆，一个叫林一，名字倒是好记，看到众人神色不对，张大胆和林一相视了一眼之后，向王宇说道：“王宇，你们今晚怎么神神秘秘，没啥节目我们就先走了，约了老郜他们打牌呢！”

“两位朋友，先不要走！”长风淡淡的说了一句，这两人还没抹祝福的水呢，黄少趁机在他们额头上一抹。

动作非常快，让两人感觉非常唐突。张大胆惊讶的看着黄少，脸色微怒，喝道：“你干什么！”

一向多话的王宇，这时候变了个人似的，啥话都不说。

众人也觉得奇怪，之前黄少往自己额头那抹的时候，也没说是什么，纷纷看向了他。

黄少低声说道：“这水里面有佛法，能保人平安！”

“佛法？平安？你小子脑子有病啊，说话怪里怪气的！”林一冷哼了一声，不满的擦了擦额头上的水，可是，在这时候，柳眉惊叫了起来：“你眉心怎么一片漆黑？”

“咿！你的也有！”

“你的也有，奇怪，怎么大家的额头都是一片漆黑！”

众人面面相觑的时候，王宇颤颤的冒出了一句话：“印堂发黑！”说完，转头向黄少问道：“黄少，到底……到底出了什么事！”

黄少急忙摇了摇头，众多人里面，除了长风和水月印堂没有发黑之外，在场的六人都是一片漆黑。

黄少的额头，更是黑的发亮！

长风是修行之人，这些邪气自然入侵不了他，水月身上有黄少给她护身的玉佩，可以辟邪。

“大胆，林一！别急着走，今晚太邪门了！”王宇和他们两人都在一空手道社团，王宇是他们师兄，说话多少有点分量。

大胆不乐的闷哼了一下，不屑的看了黄少一眼，这时候，一个人走了上来。

这人低着头，一身灰色，看起来年纪不小，走得非常缓慢，轻轻的似乎没有声音一般。黄少看到这人的时候，身上有一种凉嗖嗖的感觉。

柳眉站在水月旁边，奇怪的问：“这大叔是楼层的管理员吗？怎么没见过？”

“别出声！”水月拉了一下柳眉，向后退了几步，低声的对柳眉说。

张大胆看到这人走路的姿势，有点怪怪的，扫了众人一眼，看到没人认识他，问：“你找谁啊？”

这人依旧不吭声，仍旧一步一步的向上走，等张大胆问第二句的时候，他嘴里低声的喃喃一句：“阿慧的手帕哪里去了？阿慧的手帕哪里去了？”

“大叔！大半夜的你找什么啊？”张大胆倒是好心，听这人的话，似乎在找东西，连忙说道：“要不要我帮你找？”

这大叔头都不抬一样，正准备走上楼梯，又转身往下走。黄少始终觉得这人有问题，但是又说不上问题在哪，偷偷向长风看去，也没看出个所以然来。

张大胆和林一两人喝了点酒，有点兴奋，看到这大叔不搭理人，急忙追了上去，对他大声叫：“大叔，你怎么不说话！”

声音很大声，下一层楼的同学探出了头，诧异的往上看，看到众人的眼光都往下看，把他吓了一跳，眼睛扫了四周之后，急忙缩了回去。

大叔忽然间停了下来，缓缓的转过身子，冰冷的说了一句：“你们看见阿慧的手帕了吗？”

“阿慧的手帕？”张大胆和林一相视了一眼。

大叔缓缓的抬起头，他们终于看到了这大叔的样子，那是一张没有血色的脸，白得发灰，脸颊深深的凹了进去，脸皮贴着骨头，阴森森的说：“你们看见阿慧的手帕了吗？”

张大胆和林一异口同声的尖叫了一声，急忙连连后退，滚爬一样的缩到了黄少身边，两只大眼睛瞪得突了出来|Qī|shu|ωang|，面色惊恐的低吼着，硬是说不出来。

这哪算是一个活人的脸啊，简直就是死了半年，尸体脱水之后的干尸！

黄少只觉得头皮发麻，偷偷的咽了一下口水。王宇一下把他两人给拉了回来。

那大叔森森一笑，看着发颤的众人，他似乎有点得意，身子缓缓的直了起来，不，应该是整个人都飘了起来。

“有鬼……”柳眉小脸煞白，惊恐的看着这人，两手不自觉把水月的手臂抓得紧紧的。

阴森的大叔刚刚上了楼层，忽然一股亮光闪过，他就像碰到了电网一样，鬼叫了一声之后，凭空消失在众人面前。

黄少知道，这电网，就是一个结界，长风离开之前布下的结界。怪不得，他要自己留下，不让众人离开这层楼。

“眼花，一定是眼花了！”张大胆喃喃的对自己说。

林一在他旁边，拉着他的肩膀，叫道：“幻觉，绝对是幻觉！妈的，早说今晚不喝酒，你硬是逞英雄。”

林一拍了拍自己脑袋，摇了摇之后，拉着张大胆往王宇的寝室里走，嘴里还唠叨道：“喝多走不了了，王宇，今晚我们两兄弟就在你这住下了！”

王宇看了看林一，又看了看黄少，他知道这绝对不是幻觉，也不是眼花！

黄少深深的吸了一口气，向众人说：“今晚，谁也不要离开这里！”

柳眉一脸煞白，她吓得浑身发抖，紧紧的靠着水月的身子。

这种事，是长风的长项，他是一个修行者，玄门中人，但是遇到了鬼魂，他居然一动不动，不知道安什么心，水月转头问道：“长风，你想怎么样！”

“让他们呆在着，哪都不要离开！”长风淡淡的说了。

第十三章 湿淋淋的刘小庄

　这层楼刚刚闹鬼，还要呆在这里，柳眉一听，急忙反对：“不要，这里太恐怖了，今晚无论如何也不能在这，我要换个地方！”

“换地方？”长风冷笑了一下，说：“不管你到了哪里，这些阴灵都会跟着你！你换到哪去？”

长风说的阴灵，指的就是跟那大叔一样的——鬼！

柳眉听到长风这么一说，吓得眼睛通红，差点就哭了出来。这时候，原本已经回寝室的张大胆和林一两人缓缓的走了出来。

这两人刚刚自然不是真的回去睡觉，而是找了个接口，跑到一角去让自己冷静，深吸了几口气之后，两人相视的看了一眼，外面就传来了长风和柳眉的对话。

王宇问长风：“我听老人家说，如果不是运气很差，很难碰到这种不干净的东西，为什么我们每个人都遇见，每个人都印堂发黑！这些东西为什么跟着我们？”

黄少看向长风，他也想知道为什么会这样。

长风看了众人一眼，嘴里蹦出了四个字：“七月十四！”

“你们喝的那些生水，含有怨气！在七月十四的时候，那些阴灵不跟着你们，那就怪了！”听着长风一说之后，众人大悟，他们打牌罚喝水，每个人都喝过，这宿舍水龙头的水(奇*书*网^.^整*理*提*供)，是来自水塔的！

而就在今晚，有人发现水塔里有人淹死，尸体就泡在里面！这人，就是刘小庄！

要真是这样，刘娟之前说，他见到刘小庄湿漉漉的回来，这岂不是……，众人越想越害怕。

“大家别太担心！”长风淡淡的笑了一下，向众人说：“只要大家呆在这里，安全是没有问题。过了明天的十二点，就没事了！”

“黄少，长风说的是不是真的？”王宇对长风这人摸不透，他说的未必可靠，但是对黄少，确是十分的相信。

黄少点了点头，说：“你们在这里别乱走，多照顾照顾女生！”说完，转头向水月说：“他们就交给你了。”

水月微微一笑，点了点头，有长风在，她有什么可担心的。再说了，黄少身上的那把匕首，可以斩妖除魔，自保绰绰有余。

“长风，其他人怎么办？”黄少问了一句，不知是这些人喝了生水，还有其他楼层的人呢？他们那里可没有结界！

“我管不了那么多！”长风低沉的说，看到众人用奇异的眼光看着自己，他无奈道：“放心吧，不会有事的！”

“喂，你可要老实点，不许趁机占便宜！”水月哼哼的看着他，不冷不热的冒出了一句。

占便宜？我可是大夫！黄少无奈的耸肩，给刘娟换针的时候。

刘娟刚刚苏醒过来，然后又沉沉的睡去。众人此刻心里羡慕起这丫头，原来什么都不知道，是一件很幸福的事情。

损坏了足少阴脉，这是对人体很大的伤害，让人身子虚得厉害，治疗一定要及时。这样的病，别说现在，就算是在古代，也是一种棘手的病。

不知道是黄少上辈子欠她的，还是她福气好，遇到了褚神医的唯一一位弟子，用金针渡穴给她治疗。

针灸加上他的气功，弄了几分钟，基本上就已经把损坏的脉给接上了，只是要痊愈，还需要一段时间。

时间一点一点的过去，长风皱着眉头，站在走廊上，遥望着远方。水月就像是自己的影子，静静的呆着身边。

柳眉和王宇他们聚在一起，冷静下来之后，心里的畏惧也减少了很多。

还有十分钟，就是零点！

没有一个人说话，安静，安静得能听到每个人的呼吸声。忽然，对面的楼层传来一声尖叫，恐惧的叫声在夜里荡漾。

“对面楼的声音！”黄少心里一紧，看着长风没有丝毫动静，他心里有点急，问：“长风，我们过去看看？”

“没事！”长风扫了他一眼，说了两个字之后就没再理会他，仍旧是看着远方，不知道在想什么。

这么惨的尖叫声，没事才怪！黄少救人心切，转头向水月说道：“我过去看看，马上就回来！”

“我跟你去！”王宇二话不说，一下站了起来，身边的那两师弟也急忙站了起来，要跟着一起去。看着众人要一起去，柳眉那丫头哪敢一个人呆着，也叫着要一起。

凭着黄少单手把一个杯子捏成粉末，王宇已经知道他与众不同了，再看到他那一手针灸绝技，王宇心里就把黄少当成神一样的人了。

只有跟在这种人身边，才有安全感，至于长风，对于王宇来说，这人除了孤僻一点，倒看不出有什么不同的。

水月在一旁笑眯眯的向众人的说：“我怕死，就呆在这好了，这里才是最安全的，只要我不离开这，任什么妖魔鬼怪，牛鬼蛇神都不怕！”

众人面面相觑，眼睁睁的看着黄少下楼，没一个人敢跟上去。

黄少到了对面楼的时候，声源所在的楼层围着几个人在议论纷纷，一男生低着头站在门口，可怜兮兮的看着一个女的，那女的眼眶带着泪，却是蛮横之极，似乎在怒骂这男的。

黄少吸了一口气，他奶奶的，原来是野蛮女友在耍酷，害得自己以为出事了呢。转头向自己住的那宿舍一看，长风正满脸笑意的看着他。

黄少心里暗骂自己笨蛋，如果真有什么不对劲的，长风早就沉不住气了，用得着自己这么着急吗？

不过，没事最好，最好没事，不然，自己这点功夫对付那些阴灵，那是找死。

黄少无意间看到水塔下面，有个人仰着头呆呆的看着上面。他觉得奇怪，顺着那人的眼光，抬头往水塔上面看。

但是，上面空空一片，什么都没有。

这人在看什么？

黄少好奇的走了过去，这时候，手里的眼里在瞬间发出一股低声的嗡鸣，一股暖意传入自己心扉。

这是炎泪的警示，在大佛寺的时候见到黑魅，遇到千年老妖，甚至魔眼出现，炎泪都曾警示过，黄少知道不大对劲，警惕性提到最高。

黄少紧紧的握着炎泪，体内的内力输入到匕首上的时候，匕首被完全激发出它的灵性，它在微微的抖动，似乎是在低吼，又更像是兴奋。

黄少离那人只有十步的距离，可是他依然一动不动，抬着头死死的看着水塔上面。从这个角度往上看，黄少看到了水塔的一角，有一条白色的手帕迎风而动。

手帕？这有什么好看的？黄少暗自奇怪，转头看那人的时候，眼前一闪，一双大大的眼睛死死的瞪着自己。

这人的脸几乎贴上黄少的脸，一股阴森森的感觉拂面而来，两只凸得快要掉下来眼睛，白多黑少，对这他阴森一笑。

黄少几乎喘不过气来，在短短的几秒钟里，他脑子里一片空白，一直到有两滴水滴在他脸上的时候，才回过神来，急忙后退了一步。

用手一抹，那两滴水是——从那人的脸上滴下来的。

这是一个男人，浑身看不出异样，但是，他的整个头都湿漉漉的，脸色苍白得像涂了粉一样，凸凸的眼睛，眼珠白多黑少。

“刘小庄？！”

黄少的脸色在瞬间变得煞白，他的呼吸开始急促了起来，这实在是太邪门了，第一次靠近阴灵，他感觉到浑身上下的细胞在不断的收缩，这是一种无法言喻的感觉。

但是，这种感觉只是维持了几秒钟，换之而来的，便是黄少那凌厉的煞气！他想起了长风跟他说的，人活的时候都不怕，何况是死了，自己南征北战，杀死的人没有一千也有八百，在死人堆里爬出来的，还怕这些东西？

想着这些，黄少对阴灵的恐惧逐渐的减少，一种无形的煞气，在恐惧减退的时候流露了出来。

刘小庄的灵魂由阴笑变成了寒栗，看着黄少的变化，这灵魂莫名的往后飘，一张惨白的脸痛苦得程了扭曲的形状。

刘娟是被刘小庄给吓晕的，黄少想到这时候，眼睛向那灵魂冷冷一看，手里的利器忽然间抬了起来，喝道：“死了还出来害人，收了你！”

说完，他整个身子矫健的一挺，两脚尖用力着地上一点，身子就像箭一样扑了过去。刘小庄的阴灵尖叫了一下，轻飘飘的闪过一边，惊叫着往水塔上飞去。

想跑？黄少原本还同情这刘小庄，但是手里的炎泪似乎影响着他，一股杀戮的气息掩盖了同情的心，他现在只有一个，就是收拾这阴灵。

阴灵飘忽飘忽的像一团灰色的影子往上窜，而黄少，依靠着粗浅的轻快，沿着水塔往上窜。

黄少的这一手，算不得是轻功，充其量就是走壁攻，在战场上杀敌的时候，攻打敌人城门，就是靠这功夫窜到城墙上的。

虽然没有水月的那种轻功神奇，但是对于武术精髓已经失传了几百年的现代人来说，这简直就是一个奇迹！非惊世骇俗不可!

炎泪发出龙吟般的声音，插穿了阴灵的身体，墨绿色的剑身发出电流一般的白光，滋滋乍响。

刘小庄的鬼魂阴森的惨叫，身子似乎被砍断了一截，从水塔的顶盖处窜进水塔。

******************************************

新群启用，群号：52653131

即将启动活祭2的创作，有意见和建议的朋友，请到群里提，或者到本人博客，QQ空间给留言。想成为活祭2中的一个角色，在书中有你们名字的，一定请入群。

第十四章 水鬼

　黄少拔出匕首，正想掀开顶盖，长风已经来到了水塔的下面，喝道：“黄少，先别乱来，等我一起！”

长风费了一翻功夫，爬着壁梯上来，从他布袋里拿出了那个小罗盘。

虽然有长风在，黄少还是紧紧的握着手上的匕首，这可是第一次跟异世界的东西正面接触，心里有点紧张，又有点兴奋。

小罗盘上的指针，渐渐的转动，这是磁场对它产生的反应，只是，这转动却极为不符合规则，就在几秒内，速度渐渐的变快，长风脸色越发的凝重。

“啪！”的一声，罗盘的指针因为速度过快的运转，一下断开，手掌大小的罗盘冒出了青烟，长风扔到了一边，冷冷的说道：“这么邪门，倒是要看看是什么玩意！”

校园里几声喧哗传来，一些同学看到水塔高出有两人站着，显然是觉得奇怪，在议论纷纷。

转头看了这些人之后，黄少和长风两人没时间再理会，合力把水塔顶盖给掀开。这顶盖刚刚被校后勤人员用铝皮给钉得稳稳的，黄少不得不用炎泪把铝皮给割开。

塔顶打开之后，月光倒影下的水显得幽绿幽绿的，很是吓人，不知道是水蒸气还是雾气，离开了水面向上蒸发。

“长风，刚刚我遇见的是刘小庄的鬼魂！”

“我知道！”长风眼睛紧紧的盯着水塔，不知道在想什么，低头沉思说：“奇怪，这水塔下面到底有什么？”

“有什么？”黄少看他一脸惊讶，凑过头急忙问了一下，长风白了他一眼，说：“你想知道？”

黄少点了点头，却被长风奚落道：“下去看看！”

“下去？”黄少愕然的看着长风，知道他不是认真的，低沉道：“下去也是个办法，倒是却极为不智！”

要真下去，这可是下下策，要想知道下面有什么还不简单吗，黄少对这方面可算是老祖宗，窜下了水塔，在附近找了一个大腿粗的石头上来，对面的楼上，一阵喧哗，那些学生看到黄少这身手，一阵哗然。

这小子根本不理会是否是惊世骇俗，脱下外套裹住石头，朝水塔里面一喊“老子下去了”，石头往里一扔！

水塔里面发出幽幽的回声，之后便是谁溅起的声音。

“小心！”黄少拍了拍手，正在欣赏自己的得意之作，被长风一下推开，水塔里的水面荡起了两个漩涡。

“看看你到底是什么？”长风冷喝了一声，他知道下面一定不只是刘小庄这么简单，不然，一个死得没多久的新鬼，没这么厉害！

“神兵火急，急急如律令！”长风手上不知道何时多了一张黄色的符咒，嘴里喃喃有词，符咒往水塔里一扔，轰隆一声炸响，一朵朵水花腾空溅起，就像是被炸药炸了一般。

只是，那水花溅起的时候，一束白色的影子融在水里，笼罩着长风和黄少两人。

若是寻常人，哪里知道这水里的名堂，但是黄少被长风开了天眼，一下间看出了蹊跷，手里的匕首往水珠一划。

说来也奇怪，那匕首看起来十分普通，但是遇上了有灵气的东西，它一下间就变得通红了一般，一股红光就像是熔浆一样，四周发出炎热的气息，水珠打在匕首上，立即被蒸发掉。

水珠里的白影显然就是刘小庄的鬼魂，它正想借机反噬，但是却见到炎泪划来，急忙化成一溜烟脱离了水珠向逃走。

“神兵火急，急急如律令！”长风再一次低吟，眼睛一亮，手里捏了一个印记，最着那逃跑的白影一弹，吟唱道：“神兵令，替我收！”

白光一闪，那白影被笼罩在那一闪之间，化成了一个千纸鹤，回到了长风的手上。

黄少看的惊呆了，这一手漂亮啊，他心里在研究着，这样的功夫，是怎么学的。

“黄少！”长风对他喊了一下，冷然说道：“小心了，大鱼在后面！”话没说完，水塔下面隐隐传来了呼吸声。

低促的呼吸声渐渐传来，漩涡眼渐渐变大，中间冒出了一股幽幽的白气，忽然，黄少心里一颤，一只手从漩涡眼里伸了出来。

黄少还没反应过来，那手已经搭在了他的手臂上，冰冷冰冷的鬼手！

那手几乎没有肉，干瘪而苍白，长长的指甲因为透明而显得更加让人寒栗，黄少还没反应过来，这手忽然变得异常的有力，想把人拉下水塔去。

黄少毕竟是一个副将，征战沙场多年，杀人无数，虽然惊愕，但是在遇到危险的时候，自然的反应比谁都快，就连一旁的长风也自愧不如。

鬼手在用力的一刹那，黄少的炎泪已经划了过来，他虽然没有长风这种玄门道术，但是，一把上古的神奇，可以斩妖除魔，以及临危不惧，反败为胜的求生反应却让他足以自保。

炎泪的电流声还没到，那鬼手已经知道遇上了它的克星，急忙缩了回去。长风哪会让它跑了，手里一根红线一弹，线头绕着鬼手一直往下窜，死死的把鬼手给绑住。

“噗嗤！”

鬼手没能缩回去，被长风拉住之后，黄少的炎泪已经割在了鬼手上。

刀锋一接触鬼手，一股青烟就立即冒了起来，水塔下面厉声惨叫，声音尖尖，似乎是个女的。

“水鬼！”黄少听长风这么一说，心里一阵惊讶。这两个字自己可是经常听到，没想到，在这里遇上了水鬼！

“糟糕，还有两分钟！”长风看着手表，脸色凝重的对黄少说道：“在0点之前要把这水鬼解决了，不然会很麻烦！”

即将鬼门打开，那个时候是阴气最浓的时候，而偏偏在这个地方，是至阴之地，就算是出个僵尸也不足为奇。

但是，僵尸是万邪之王，跳出三界之外，不在五行之中，几百年来不曾一见，似乎已经灭绝了。

长风不担心有僵尸，这种几率是少之又少，真正担心的，就是在这种时候，这种地方，出个叉子，让整个至阴之地变成了这些阴灵的盛会之地。

学校里面的人可不少，虽说是暑假，但是补习的，补考的，培训的还是依然火爆。这些都是普通人，玩意让阴灵给弄一弄，不死也大病一场！

水鬼躲了下去就没了动静，让两人毫无办法，长风一咬牙，说道：“不出来，我就让你一生一世都呆在下面！”

长风捏了个不动明王印，这是最神秘的密宗真言手印，一旦捏成，便有无穷之法力。

“天地灵力任我接汇！”暴喝一声，长风一脸严肃，两手食指立起，明王印捏成，往水塔一指，水塔的水面上结成了一层薄薄的蓝光，在月光的照耀下，没入水中。

“黄少，把你手伸出来！”长风让黄少把手伸出来之后，嘴里喃喃的念着一些奇怪的口诀，手指甲划破黄少的左手无名指，用无名指的血又印在黄少的额头上。

黄少呆呆的看着他，只觉得他两眼精光一爆，向自己喝道：“三清灵光开！”说完，长风手心中一个“敕”字冒了出来，悬浮在空中，之后射入黄少的额头中。

“我为你开了天眼，再为你开了灵光，只要你善于利用你的念力和神器结合，一般鬼怪进不了你的身。”

“念力？”黄少愕然了一下才反应了过来，他说的所谓念力，就是自己的杀气。

一个人生气时候，你可以感觉得到他的怒意，杀气跟怒意一样，想杀人的时候，自然透露出一种杀意。

这，就叫杀气！

看起来，这跟念力没有一点联系，但是，实际上他们的根本是一样的，那就是精神力的控制。

念力是一种精神上的修炼所凝聚的虚质力量，内敛于体。没有经过修炼的人无法体会这样的一种力量。

而杀气，是来自一个人身体气势，杀的人越多，他的杀气就越大，即使没有杀意，身上的那种杀气也会让附近的人感到森然。

黄少听到这样的解释，心里非常震撼，他从没想过，杀气的来由跟念力的关系，更让他吃惊的是，玄门对这种浓重的杀气还有一种叫法，叫煞气！

黄少跟长风简单的学了一下收敛杀气和释放杀气的方法，虽然临时抱佛脚，但是他本身具有的优势，让他的杀气具有不小的力量，不可小视。

第十五章 再见火宵

　几个人影纷纷向水塔跑来，因为之前死了人的缘故，他们还不敢靠近水塔，只是在附近，几个人低声私语，狐疑的看着水塔周围。

看了一会，一人不耐烦了，疑惑的问：“老三，你是不是眼花，这半夜三更的，水塔上哪来的人，妈的，我看你是故意吓唬我的，刘小庄刚刚死，还是死在这水塔里……”刚说完，他突然间闭上了嘴，打了个冷颤。

一旁被叫做是老三的摇了摇头，解释道：“东哥，刚刚我真的看到有两个人在水塔上面，而且一个人窜得比狐狸还灵活！”

这水塔可是十多米高，要上去，唯一的方法就是走壁梯，那壁梯非常的小，就算是老师父，上去也要慢慢走，而且，壁梯的入口被锁住了，谁能上去。

一个人半夜三更的在水塔上窜下来，比狐狸还灵活，这种事，无疑就是怪谈，要不就是见鬼了！

老三看着壁梯，说了自己也不相信，揉了揉眼睛看了一下壁梯，呆了几秒钟，然后转头问一旁伙伴，叫道：“小强，刚刚你不也看到了吗？”

小强连连点头，一脸神肃，众人相视了一眼，那个叫东哥的冷然道：“大半夜的，我看你们是眼花了！走，回去！”说完，拽着众人回去了。

老三和小强一边走，一边往回看那水塔，越是看不到有什么，他们心里越心慌，无形中两人加快的脚步。

这时候，一个硕大的人影一摇一摆的出现，他拿着电筒木呐呐的走，诡异之极，之后停在了水塔下面，拿着钥匙，打开了水塔最底部的那扇门。

那扇门一直往下延伸，是放置着抽水机和各种仪器的仓库，还有就是过滤装置。这人影打开门进去之后，黄少从悄悄的走了一侧，一旁的长风低声问：“你认识这人？”

不用看脸，单是他那圆乎乎的头，挺着一大肚子，却一点都不影响他动作的模样，黄少就知道是他——火宵！

“考古队的人！”黄少补充了一句：“我在张掖大佛寺那见过他，还有一个童博士，奇怪，他怎么来这了！”

他对火宵印象不好，单是也差不到哪去。任是谁，都不喜欢一个说话尖酸刻薄的人，不过这人嘴巴臭，本性却不坏，最起码在自己从黒魅的手上救了他之后，他还会知恩图报。

长风点了点头，他听古晶说过张掖南隅发生的事情，也就因为这样，他才会去广州把黄少给拉到北京来的。

“原来是他！”长风嘴里低声念了一句之后，忽然手里一颤抖，脸色大变，不好！

如箭一般冲进了那扇门，在里面，他们看到火宵手里拿着一条女人的内裤，正挂在一个仪器上。

“火宵？！”黄少从他背后叫了他一声，但是火宵却像聋了一样，自顾做自己的事情。

他不知从何处又掏出两条女人的内裤，面无表情的挂在一处。

“黄少，制住他！”

长风一声令喝，黄少已经到了火宵身边，手已经搭在他的肩膀上。

火宵身子微微一动，头徐徐的转了过来，两眼呆滞，一点活力都没有，但是看到黄少之后，他的两眼居然微微的亮了起来。

“啪”的一声响，长风闪电一般的给了他一巴掌，肥胖的脸一下间红了起来：“看你这模样，不死也活不成了，黄少，带这死人出去！”

黄少听到长风称他为死人，心里多了几分警惕，手一转，把火宵给提起往外走。

火宵木呐呐的也不说话，就这么被黄少轻易的半推半提的出去，只是嘴里不清不楚的低吼。

长风伸手去想扯下那三条内裤，手伸出一半，又缩了回来，捏了一个手印才敢碰内裤，嘴里还低喝了一声：“百无禁忌！”

拿到内裤的时候，长风变得十分阴沉，转头狠狠的看着火宵，吐出了两个字：“信水！”

所谓的“信水”，就是月经，在古代，女人来月经叫信水。信水可以破邪，亦可以破咒，在玄门是非常禁忌的一种东西。

民间有人中邪，在没有高人为其解邪的时候，最常用的方法是放鞭炮和用来月事的女人的裤子驱邪。

这种方法虽然没有什么科学根据，也不是用的很广泛，但是很多地方用沿用至今，不管是否有根据，如果没有效，也不会流传下来。

这么禁忌的东西的，让长发心里一下发凉，之前在水塔上面布的结界完全被破。

果然，短短这几秒钟的时候，水鬼已经突破了结界，从水塔上面一溜烟的跑了，桀桀的笑声阴森森的留在附近。

黄少把火宵提了出来，随手点了一下他的穴道，让他不能随便乱动，看他脸色青白的，嘴唇紫白紫白的，似乎很冷，黄少皱眉问道：“火宵？你怎么了，童博士他们呢？”

火宵没有回答，两眼只是紧紧的盯着黄少，似乎有话要说，但是神志不清，无法言语。

自从离开张掖大佛寺之后，黄少就没跟童博士他们再有联系，他们后来怎么样，又遇上了什么事情，是再入地洞，还是……，看着火宵这半痴呆的样子，黄少心里越发的沉重。

内疚的感觉渐渐的多了起来，他知道，如果不是自己来到这个世界，哪会有这么多事情，这么多人受自己的牵连，死的死，伤的伤，这罪孽之大，无可弥补。

按理说，像黄少这样一个从沙场出身的人，心坚如铁，即使是杀错人，也只是半分歉意，但是奇就奇在，在大佛寺地下通道发现自己的身世之后，自己便变得多愁善感了起来。

把了一下火宵的脉搏，发现火宵除了心肌离奇的衰弱，四肢肌肉开始萎缩，筋脉已经没有活力。

唯一能称的上是功能正常的，就属脑部神经，依旧在正常的运行。这跟植物人没什么两样。

长风一出来的时候，神色匆匆的对黄少说道：“带上他，回宿舍！”

回到宿舍之后，他们两人把火宵放到一间寝室，众人都想围过来看，但是却被黄少给挡了回来。

水月见他们带回来的是火宵，而且这人半死不活的，乐道：“原来是火宵，真是报应啊，在大佛寺的时候我早就说了，嘴巴太臭，老天会惩罚他的！”一边说一边打量着火宵，摇了摇头对黄少说：“你从哪把他捡回来的？看他这模样，嘴唇发白，一脸死相，离死不远了。”

“水月！不得乱说！”黄少轻声喝了一下，虽然他对火宵的尖酸刻薄非常反感，但是现在人命关天，哪能计较到那个份上，转头向王宇说道：“想办法弄点热水来！”

“热水？”王宇愕然了一下，望向众人，这水他现在可不敢碰，刘小庄的死让他见到水就像呕吐。

“别担心，去拿就是，我们有办法！”

要热水，水壶里就有现成的。王宇给黄少拿了热水之后，看到长风和黄少两人关上了门，十分的诡异，他心里不乐意，可是一想，万一有啥东西不对劲，自己要是在旁边，岂不是……

想到这，王宇心里一松，庆幸着自己没在里面，不过，听到黄少和水月的对话，他不禁问道：“水月，你认识那个人？”

“认识！”

“他是干什么的？”

“他？赚死人钱的！迟早要遭天谴！”水月冷笑了一句，埋在地下的东西都是先人的东西，考古的人把它挖了出来，这考古的人，哪个不是赚死人钱的，

但是，王宇却没弄清楚，他单纯的以为，赚死人钱，就是那些殡仪馆里做事的，都没想到是盗墓的，更别说是考古的了。

据说在美国，某些殡仪馆的人还把刚刚死的人的体内器官拿出去卖以某私利。在这里，虽然没听说有这样的事情，但是殡仪馆给别人下载，那些费用，没有上万根本不可能。

王宇想到着，毛骨悚然，正想转头的时候，看到柳眉在一边低着头，不时吃吃的傻笑，嘴里喃喃着，心里不由得奇怪，这丫头刚刚还吓的面色青白，怎么现在心情这么好？

王宇一边打量一边走过去，说：“柳丫头，你笑什么呢，这么白痴的样子，很有魅力啊！”本想调侃一下，让柳眉心情好一点，但是柳眉却不理自己，依旧是低头傻笑，笑得两肩颤颤。

柳眉突然间不笑了，看到王宇靠近了，突然间面对着王宇，紧紧的抓着他的手，不知道她哪来的力气，把王宇抓的死死的，弓着腰，嘶哑的吼道：“你看到阿慧的手帕了吗？”

王宇听到着，脸色刷的一下白了，用力的挣脱柳眉的手，却发现，柳眉芊芊玉手就像是铁钳一样，死死的抓住他，不知道哪来的力气，自己动都动不了。

柳眉一声狞笑，清秀的脸在她的笑声下变得十分的诡异！王宇看到她眼里露出的那种妖异，邪恶的眼神，自己就像待宰的猎物一样，不禁急得大喊：“柳眉，柳眉！你要干什么，放开我的手。”

第十六章 是你叫我来的

　王宇用力的挣脱她的手，手腕处发出阵阵痛楚，林一和张大胆一看不对劲，两人扑了过去，一左一右，把王宇给拉出来。

三个连空手道的爷们，居然拉不动柳眉这丫头，水月惊讶的看了这一幕，身影一转，已经到了柳眉的身边，手指往柳眉身上一戳。

“彭！”柳眉一松手，王宇三人一下摔倒了。

柳眉娇弱的身子冷颤了一下，之后抬起头，缓缓的看着众人，惊讶的问王宇：“王宇，你们怎么摔着了！”一边说着，一边走过去想扶起他们，这神情，跟之前是判若两人。

这丫头不知道是不是中邪了，鬼知道她现在是不是正常，怎么能让他碰自己呢，王宇和他两兄弟相视了一眼之后，急忙后退，牙齿打颤道：“不要过来，不要过来！”

柳眉不知道发生了什么事，愕然的看着他们三人，不解的问水月：“水月姐，他们怎么了？”

“他们见鬼了！”

“见鬼?啊……”柳眉惊叫了一声，惊骇的看着四周，急忙躲到水月身后。

水月嘿嘿一笑，对这三人说道：“你们三个是不是起不来了，要不要柳眉扶你们一把?”

“啊！不，不用，不用！”三人立马站了起来，一边看着水月身后的柳眉，一边后退，之后转身往自己的寝室跑，哐的一下，把门锁上了。

“妈的，这么邪门，王老大，这地方呆不得！”张大胆号称是大胆，胆量比谁都大一截，但是这时候，他的腿都软了。

林一在一旁附和道：“是啊，是啊，柳眉那丫头刚刚一定是中邪了，被，被鬼上身……。”

三人面面相觑，他们更加奇怪的是，水月对这样的事情居然一点都不惊慌，比谁都镇定。她可是经常跟黄少和长风一起的。想到这里，他们相视了一眼，他们三人到底是什么人？

林一脑子还是比较灵活，他吐出了一句：“黄少不是跟我们说，呆在这层才是最安全的吗？他们布下什么结界，妈的，现在其他人都没事，就咱们这里出了怪事，而且……而且，那结界真的管用，不然，阿慧……”

话没说完，三人脸色已经不对劲了，阿慧的手帕，阿慧的手帕！

突然间，张大胆冒出了一句：“你们见到阿慧的手帕了吗？”

林一敲了一下他脑袋，骂道：“死大胆，这个时候你还有心情还玩！”

王宇也随身喝道：“大胆，都什么时候了，你还玩！”可是，看到张大胆一脸晦暗，眼睛痴痴的看着自己，嘴角歪歪，神情极为不对劲，他脑子轰的一下，脑海一片空白，这他妈是鬼上身啊！

之前是柳眉，现在是张大胆，看来，被林一说中了，结界什么的根本不管用。

张大胆阴森森一笑，凑着脸到王宇眼前，桀桀的低笑，嘶哑的问：“是不是你拿了阿慧的手帕！”

王宇一下清醒了过来，尖叫了一声，把大胆推开之后，拉着林一就窜了出去，嘴里还大叫：“走啊！”

两人惊骇无比，这根本不是人力所能解决的，自己练的空手道，在这时候完全派不上用场，他们心里一个念头，就是跑！

“这边来!”对面的水月向他们一招手，他们一下进了屋。张大胆一摇一摆的跟在他们后面，正路过长风他们的门口时，一道红光闪过之后，张大胆尖叫了一声，100多斤的身体往后飞，撞在墙上之后，人就摔了下来。

门渐渐的打开了，长风缓缓的走了出来，嘴里喃喃道：“早知道你不甘心了，就让你早点上路。”

对这王宇和林一，长风神色淡淡的说：“扶他起来！”

王宇和林一两人面面相觑，吞吞吐吐的说：“扶他？他，他被……”

“他没事了，还不快去！”水月朝他们冷喝了一声之后，走到长风身边，说：“怎么样了？”

她很讨厌火宵，但是还不至于讨厌到要他死的地步，看到他半死不活的，心有不忍，探头往里面看去。

“进来再说！”

水月进去之后，长风在对面的寝室布了一个结界，对他们说道：“之前布的结界被破，这是新的结界，你们先照看一下柳眉和刘娟！”说完，转身关上了房门。

黄少正傻愣愣的看着手上的一张纸条，看到水月之后，他颤抖着把这纸条递给了水月，上面的文字，让他整个人都激动了起来。

火宵被他们抬到这寝室之后，黄少帮长风把他的衣服都脱了下来。

火宵的眼珠已经泛白，就像死鱼眼一样，眼珠上面蒙着一层薄薄的膜，又看了看他脖子大动脉，命门穴和胸前的几大穴道，长风眉头紧皱，嘴里喃喃的念着“大日如来心咒”，心诀念完，他一边两手捏着智拳印，一边对黄少说：“我用‘九字真言’把他体内的最后真火激活，在他睁开眼睛的时候，用银针刺他百会穴。”

九字真言，又名奥义九字，分别为：临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前九字，又名奥义九字切，智拳印位于第七个字——列，用念力配合着口诀，可以激发人体的真火。

黄少的银针不知何时已经捏在了手上，对着长风微微一点头，看到长风一声喝令之后，原本紧闭双眼的火宵突然间睁大了眼睛。

就是这个时候，黄少内心一动，毫不犹豫的把手上的银针往百会穴一插，直没入根部。

火宵被这么一插，身子颤抖了一下，黄少不知道下一步该怎么弄，转头看向长风。

长风叹了一口气，说：“他是来找你的，有什么话赶紧问他，你的时间不多？”

“火宵，火宵！你怎么在这里？”黄少在他身边问，但是火宵精神萎缩，似乎没在意黄少跟他说的话。

“别这么多屁话，想想你有什么要问的？”长风对黄少说。

黄少点了点头，对火宵道：“我是黄少，你怎么变成这样！发生了什么事？”

“黄少？黄少……”火宵听到黄少的名字，嘴里喃喃了几句之后，瞬间脸色变得润红，跟之前完全两回事，眼睛炯炯有神的看着黄少，声音变得大声了：“黄少，你是黄少！”

“我是黄少，你们到底发生了什么事？”

“黄少！”火宵嘶哑的叫了一声，紧紧的握住黄少的手，过了半响，手徐徐的手了回来，从身上掏出一张纸，递给黄少，非常吃力的说：“你，是你，叫我们，来的！给，给你！”

“我叫你们来的？”黄少愕然了一下，不知所措的看着火宵，只见火宵点了点头。

黄少接过那张纸条，上面的笔迹赫然就是黄少的笔迹，里面的内容，是让火宵在农历七月十三那天赶到北京昌平区的xx大学水塔里面，把沾着女人信水的内裤三条，分别挂在水塔下面。

这样的要求非常的荒谬，但是却在这样荒谬的要求后面，加上了一句，如果不能及时赶去，昌平区变会发生惨剧，堪比张掖南隅。

张掖南隅的惨剧，至今依然历历在目，几个妖魔从魔眼里逃了出来，在短短的几个小时内，便让南隅的人离奇死亡，没有一个活口。

有的人像被五马分尸一样的死去，死无全尸，有的人变成了干尸一般，浑身的水分被抽干，只剩下一具干瘪的尸体，更甚者，看起来是个人，只要轻轻一碰，便变成了一堆烟灰，当真是灰飞烟灭。

这样的惨剧，在场的任何人都不会忘记，这就是他们这辈子的恶梦！火宵他们收到这张纸的时候，原本以为是在开玩笑，但是看到这句话之后，他们不得不当真了起来。这张纸的最后落款，自然是“黄少”两个大字。

长风脸色萧然，看着这纸条说：“这字条是你写的？”

“是！”黄少点了点头，马上又摇了摇头，说：“不是！”

“到底是还是不是啊？”

“不是！”黄少坚决的否定，他从来没写过这样的字条，但是，他却奇怪的冒出了一句：“但是……，这自己是我的！”

长风脸色愤然，对火宵怒道：“到底是谁让你来的，居然用信水来破我的结界！”

“长风，我再问问他，张掖南隅的惨剧千万不能在这里发生！”黄少想到张掖的事情，心有余悚，但是长风却冷冷的说道：“结界已经被破，再布结界已经来不急了！”

“长风，结界被破了，会怎么样？”

“怎么样，哼，轻的会百鬼出笼，怨气漫天，让那些心有贪念的发疯发狂！”长风冷笑了一下，眼睛盯在火宵身上，徐徐说道：“如果很不幸，说不定会发生阴变！”

“阴变？那是什么？”

“我也不知道是什么，自古至今，我只知道，在大约800年前曾经发生过一次，整个城池30万人口全部死亡！”

看到黄少脸色变得煞白，长风安慰道：“别担心，阴变的几率很小，哪有这么巧的事情。”

不知道为何，黄少心里变得沉沉的，转头问火宵：“你是从哪里得到这张纸！”

火宵没有回答，对着黄少在笑，在开心的笑，虽然没有声音，但是他那脸上的肌肉却能证明，他确实是在笑！

黄少不知道他在笑什么，愕然的看着火宵。火宵徐徐的伸出手，拉着黄少的手，在手心上用手指写写了一个字。

黄少脸色骇然，惊叫道：“卫……卫大哥！是卫大哥！”

这卫红林至今没有下落，黄少正通过各种办法在寻找到他，没想到火宵居然有他的消息。

“卫大哥在哪！是不是他，是不是他！”黄少激动的摇着火宵，只是火宵依然在笑，润红的脸色逐渐变得暗淡了。

“你说话啊！火宵，火宵！”

长风一把拉住他，黯然说道：“别叫了，他去了！”

“回光返照！”

黄少看着长风，他终于明白，为何半死不活的火宵，一下间脸色会这么红润。但是，之前火宵是能走动的，这说明是有活力的，黄少不解的看着长风。

“他早就是个死人了！”长风徐徐的念了一句，说：“外面月光这么亮，他走到水塔的时候，连个影子都没有，这不是死人是什么！”

第十七章 隐约存在的一个人

　农历七月十四，凌晨12点多！

民间传说，12点是进入午夜，天地交泰的时候，这个时候阴气最盛，对于那些游魂野鬼来说，也是最常出没的时候。

但是，从相关的文献上来看，特别是古代书籍，记载的却有所区别。

凌晨0点，天地交泰，这个时候是阴气最盛的开始，而不是最盛，一直维持到半夜三点。在三个小时之内，都属于阴气强盛的时候。

所以，在考究一些对鬼魂有记载的资料的时候，经常会看到，各个记载的时间不一样，但是大部分，都会集中在凌晨0点到3点之间。

12点多，也只是一个开始！

长风看了看表，心里十分沉重，自己费尽心思布下的结界，被火宵用信水所破解，如今，只能祈求老天行行好，千万别出什么大事。

水月进门之后，看着那纸上的内容，鼓着大大的眼睛看着黄少：“是你留字给他的？”那字都是篆体，虽然不工作，但是却苍然有力，不是普通人能写的出来。水月一眼就能看出了名堂。

黄少脸色沉沉的说：“字迹是我的没错，但是，我却从没留过这样的纸条，而且，我们从大佛寺回来，是逃着回来的，哪里有时间给他们留字！水月，咱们可是一直在一起的。”

想想也是，当时在大佛寺的时候，要不是十三菲机灵，估计那些军人就把他们留在了那里，后面还是依靠了一个小和尚才得意逃脱的。

水月疑惑的看了黄少一眼，浅笑道：“哦？是吗？咱们是在一起，但是未必是一直！”她有意无意的瞟了一眼，嘟嘴道：“很多事情我可都不知道，鬼知道你跟十三菲搞什么，那小姑娘看到你，眼睛都快凸出来了，你叫的还挺亲热的！”

“水月，不许拿菲姐开玩笑！”黄少脸色沉沉的喝了一声。

“不开玩笑就不开玩笑嘛，这么凶干嘛！”水月委屈的看了他一眼，无辜的眼神转向长风，说：“那个，我记得有一个什么病，半夜三更是失魂的，恩，叫……叫，哦，叫离魂症，你是不是在那时候给火宵留的，连你也不知道。”

水月所说的离魂症，就是梦游。人在梦游的时候，就像失去了魂魄一样，做一些潜意识里想做的事情，第二天却不记得做了什么。

离魂症，这根本不可能，黄少对自己太了解了，但是谁能解释这一切呢？

是他！一定是他！

黄少心里一动，在潜意识中，已经确认了就是这个人，他曾经在自己来到这个世界的时候出现过，那个时候，自己只是隐隐约约的感觉到他在自己身边，等自己醒来，却只能看到他的背影！

黄少还记得，就是他，在自己重伤的时候，曾经在耳边叮嘱自己，不要辜负了水月。

而第二次感觉到他的存在，便是在合山的一个小镇里，他给自己留了一张纸条，上面写着：非我族类，其心必异。

他不是卫大哥，那他到底是谁？

“黄少，真的是离魂症？”水月愕然了一下，自己只是随便说说，难道真的说中了？

黄少摇了摇头，淡淡道：“别瞎说！这事情诡异的很。”

“诡异？”水月不明白这事情有什么诡异的，但是听到黄少说，火宵带来了卫红林的小心，这才让水月发觉诡异之处。

火宵在黄少手上，写了一个“卫”字，让黄少一下间明白过来。水月听到有卫红林的消息，一脸兴奋，说：“卫大哥有消息，我们就放心了！”说道这，她脸色忽然间黯淡了下来，想到她的大姐和二哥至今还没消息。

偷偷的把袖子撇起来，手上的生死印依然如旧，她小嘴轻轻松了一口气，这生死印是紫幽山庄的玄门秘法，如果手上的生死印发生变化，就便是跟她一起种生死印的人出现了变故。

黄少说：“我总感觉，有个人一直在牵着我们走！”

“你怎么会有这种感觉？”长风惊讶的问了一句。

黄少摇了摇头，他也不知道从何说起。

“长风，火宵怎么办，总不能把这么一具尸体放在这吧！”黄少看着火宵的尸体，心里沉沉的。

长风走了过去，把火宵放好在床上，说：“这里暂时做他的灵堂，等过了这两天就好了。”他把尸体放置在自己的床位上，拉起杯子盖在尸体身上，无意中看到火宵两眉之间的淡淡痕迹，一下间愣住了。

黄少和水月相视了一眼，两人走了过去，他们看到额头的那个标志，也跟着愣住了，那是一个观音印，淡淡的朱红色印入皮肤，由于皮肤的干瘪和水分的蒸发，差点看不出来。

“九转灵童！他是九转灵童之一！”长风牙齿打颤，吞吞吐吐的冒出了一句。

黄少惊诧的看着长风，从来没有见到过他这样的表情，似乎这个九转灵童对他很重要。脑海里灵光一闪，他突然响起了关于九转灵童的事情。

那位神秘的大师完颜渡劫曾经让他们寻找九转灵童，而自己和水月就是灵童之一，他没想到的是，火宵也是九转灵童之一。

这九转灵童，分别是九个人，完颜渡劫大师曾经说过，只要聚集了九人，便能再布结界，把魔眼封闭起来。

“长风，长风……”黄少轻轻的叫了长风两声，看到他脸色沉沉，不禁安慰道：“长风，实在不行，我们再找其他人顶替！”

“顶替？”长风冷笑了一声，这天下间，只有九转灵童能封住魔眼，一旦缺少一个，后果任何人都不知晓。

他暗自掐算了一下，所有的相局都是混乱的，没有一丝定数，难道还会有转机？他深深的吸了一口气，说：“走一步算一步，天地奥妙，我们凡人无法预料，或许，还会有其他的方法。”

黄少拍了拍他肩膀，说：“一定会有的，老天不会开这样的玩笑，完颜大师神机妙算，不会算不出来！”

“完颜大师？”长风眼睛突然间一亮，急忙问道：“你说的完颜大师是谁？你在哪遇上他了？”

对于长风的反应，黄少心里觉得十分奇怪，即使是遇到同道高人，也不至于会这样激动。黄少把跟完颜渡劫相遇的事情，一五一十的告诉了长风。

完颜渡劫在大佛寺的那个地下水道里整整呆了十二年，为的就是要收服那个千年老妖，但是最后被自己给破坏了，那千年老妖不知所踪。

大佛寺变故之后，完颜渡劫和古晶两人便追着魔眼而去，古晶至今没有下落，但是完颜渡劫，却在广西的一个小镇再次遇见。

长风听的非常认真，听完之后，过了良久，嘴里喃喃的说：“古晶一直知道他的下落，为什么不肯告诉我呢？”

“他呆在那里十二年，为的就是镇守千年老妖？不可能，怎么可能呢？”长风连连摇头，自言自语，一旁的水月向黄少打了个眼色，突然间插了一句：“你怎么知道不可能！你是他什么人？”

“根本不可能，我爹五年前还在……你们——！”长风不自觉的接上了水月的话，等他发现自己上了水月的当，即使把剩余的话给吞了回来，前面的两句已经泄露了秘密。

“你们——”长风怒气冲冲的看着水月和黄少，水月得意的吐出小舌头，无奈的耸肩，让他气得差点暴跳，最后深深的吸了一口气，看着两人，缓缓的说：“我爹叫完颜渡劫，我叫全名叫完颜长风！”

“完颜大师是你父亲？”黄少惊诧了一下，看到水月一副理所当然的表情，他奇怪的看向长风：“你连你父亲的下落都不知道？”

长风面色惘然的，最后反问道：“你知道你父亲的下落？”这一些问得黄少堂口结舌，不知该什么回答。

黄少自小便被褚神医收养，他只知道，自己的父母已经双亡，没有任何兄弟姐妹，他甚至连父母姓什么叫什么都不知道，褚神医只告诉他，等到他能为国独挡一面，有着卫青将军那样荣耀的时候，才配知道关于父母的事情。

如果没有那样的荣耀，用褚神医当时的话说：“你便是死了，也没有任何遗憾！”因此，在无牵无挂的心态下，黄少在卫家军里面，有如一头猎豹，小小年纪便敢跟人拼命，玩命一般的在沙场上横冲直撞。

第十八章 让你们合作

　一股闷雷忽然间响起，闪电布满了整个天空，闪电透过乌云之间的缝隙，真个天空就像一个白色的熔浆球一样。

长风全身一颤，从阳台上往天上一看之后，右手掐指一算后，脸色越来越凝重，向黄少说道：“过了这两天，我再跟你们算账！”说完，他拿出了一道符，贴在火宵的额头上，然后把杯子盖在他身上。

“去找王宇他们，跟我来！”

黄少跟在长风的身后，三人急匆匆的往对面屋走去。

屋里的五个人正通过窗口和阳台看着天空，看到他们敲门，急忙打开了们。

刘娟已经醒来，脸色稍微红润了一点，但是浑身虚弱，站起来都十分费劲。

黄少走到刘娟身边，低声说道：“闭上眼睛！”说完，看到刘娟闭上了眼睛，他利落的几下，把刘娟身上的银针给拔了出来。

那可是没入身体的银针，就连个针屁股都看不到，他居然看都不看，一下间收回了插入穴道中的银针。这一手神秘莫测的针灸之术，就连长风也佩服的五体投地。

“可以了！我已经给你理顺了足少阴经脉，你只要好好调理三个月，就会痊愈！”黄少对她淡淡一笑。

刘娟有点不敢相信，虽然她从王宇嘴里得知是黄少用针灸给她治病，但是她可不相信会这么神奇，疑惑的说：“三个月？真的能行吗？我看了很多家医院，他们都说，除非动手术，把堵塞了的经脉给切除了之后再接上才能解决问题，但是这成功率非常低，即使去美国的医院也只有20%的成功机会。”

水月徐徐的走了过来，拉着刘娟的小手，咯咯笑道：“娟子，你放一百二十个心，那些什么狗屁医院，都是骗钱的，这笨蛋什么都不会，就那一手针灸术还算勉强入眼。”

黄少被水月贬成了笨蛋，一直在苦笑，这时候，雷声轰隆闷响，闪电一晃一晃的，柳眉看着窗外，说：“看来是要下大雨了！”

“如果是下雨，那真是值得烧香拜祖宗了，指不定从天上飞出个什么东西东来！黄少，现在怎么办！”王宇有点心慌，毕竟今晚发生的事情，他从来没有遇到过，现在有谁跟他提起“手绢”的事情，他都会吓的直打哆嗦。

黄少转头向长风说道：“长风，在这方面，我们可不如你，结界被破，会有什么情况，我们能帮上什么忙？”

众人听到黄少这么一说，惊讶的眼光都往长风身上看去。

刘娟刚刚苏醒过来，并不知道发生了什么事，王宇在一旁简单的说了几句之前发生的事情，把她给吓的俏脸煞白。

“我只有5分钟时间给你们，你们是否能按照我的要求做，那要看各位了！当然，如果有人不愿意跟我一起合作，我也会尽量保证他的安危！”

众人不明白长风到底要干什么，但是5分钟内决定一件事，无论怎么说都算是非常仓促了。不过，众人稍微安心的是，即使不合作，他也不会强迫自己去做。

王宇他们虽然不知道长风有什么能耐，但是他们却知道黄少的能耐，连黄少对他都敬佩三分，他们暗自打量着长风。

“恩，我先给大家讲个事，这跟大家今晚的经历有关，哈利波特有一个魔法隐身斗篷，”长风注视着众人，在这个时候，他居然有心情给大家伙讲哈利波特，这让众人暗暗奇怪，竖起了耳朵：“一旦带上这个隐身斗篷，所有人都看不到他，变成了隐身。这个神奇的斗篷，其实并不神奇，以现在的科技，应该已经能解释了隐身的方式。”

“长风，那只是电影，如果现在的科技真的能做到隐身，这个世界岂不是快要乱了？”

“哼，这有什么稀奇的！”长风冷哼了一声，说：“人之所以能看到各种各样的东西，是因为光射到这些东西上后，被它阻挡并反射到人的眼睛。这个在物理学上，我们很早就学过。”

至于光线折射，反射等现象，确实在九年的义务教育里面曾经学过，那是每次考试的时候常有的问答和填空题，众人听了之后自然耳熟能详，但是在这个时候说出这个折射，让众人感到奇怪。

“如果我们改变使得光在材料中的折射率有改变，既不让这些东西反射光，又不吸收光，以我们的肉眼来看，就看不到材料，隐身的效果就能体现出来！”

刘娟眼睛一亮，连忙问道：“我们物理系前阵子刚刚讨论过，教授说，这只是一个理论设想，而且——你想说什么？”

一旁的林一脑子非常灵活，听长风说完这个事之后，他联想到被水淹死的刘小庄，还有那个“手绢”的灵异事件，失声说道：“你该不会说，我们看不到鬼魂，就是因为……”他没有说下去，但是大家都已经知道后面的话了。

鬼魂一直是人们的禁忌，虽然很多人对这种东西很感兴趣，常常称为话资，有的甚至用这种东西来吓唬女孩子，但是，真正遇到这样东西的时候，他们噤若寒蝉。

“不错，大致是这样！”长风神色淡淡，目光掠过众人，他之所以这样说，是为了给这些人壮胆，为的就是要这些人能跟他合作：“所以，我们根本不必害怕，人怕鬼三分，鬼怕人七分，这是自古传说的一句话！很多看起来神秘的东西，要是知道诀窍，你就觉得很寻常了。”

长风是自小就跟这些东西打交道，自然觉得很平常，但是对于其他人来说，这绝对是骇人听闻，打破一个人的心里底线，有如打破一个人的信仰，总会让人感觉到彷徨和恐惧。

黄少缓缓的说道：“说是这么说，但是要我们瞬间接受，非常的困难。”

“我从未打算让你们马上接受，我只是让你们心里有个准备，因为马上你们就会遇到那些东西，是否接受，那是你们的事情！”长风嘿嘿一笑，他这一句话，让众人一下间脸色变得骇然，只见长风手里不知道何时多了一道黄色符咒，对他们说道：“让你们体验一下隐身的秘密！神兵火急，急急如律令，隐！”

一个“隐”字刚刚一落，长风整个人就消失在了他们面前，众人哗然，惊得堂口结舌。一个大活人，就在自己面前消失。

众人还没回过神来，一只看不见的手在每个人的肩膀上拍了一下，之后人影渐渐出现在他们面前。

长风当真当着自己的面消失，又从自己面前出现，这……，这，如果不是亲眼所见，他们打死也不相信会有这样神奇的事情。

“这，这就是你说的隐身原理？”柳眉和刘娟异口同声的问。

长风点了点头，向众人说：“我们中国人，特别是修道之人，在达到一定程度的时候，可以都比人的肉眼，控制自身和光线的折射率。”

“老天！”王宇心里惊呼了一声，心里非常震撼，长风说的这些原理，让他感到自己的渺小，要真是这样，古书上说的那些修道之人，仙子之类的，岂不是就跟长风一样，那，那些会飞升的ｗωｗ奇Qisuu書com网，凌空虚度的人，岂不是也有更巧的方式？

如果黄少他们知道，美国的一个Supper组织千方百计，花费了巨大的财力和人力去研究这类奇异事件，多年来依旧没能得到确定性结果的时候，而长风却如此的告诉了他们，不知道他们又会有多大的惊讶。

一向显得很朴实，很内向的长风，在这个时刻，让王宇他们惊为天人，他们实在不敢相信，相处了这么长时间，到现在才知道长风的真实身份，这难道就是传说中的高手吗？

“长风，让我们跟你合作，该不会是让我们跟你一起对付鬼怪吧？”林一失声尖叫了一下，自己只是凡人，这些牛鬼蛇神的东西，怎么能随意乱碰。

黄少也不知道长风要干什么，不过他相信，即便长风让他们合作对付那些牛鬼蛇神，一定会有特殊的方法，不然这些凡人帮不上忙，还会拖他后腿。

“对付它们？你们还不行！”淡淡的声音，从长风嘴里冒了出来，他转头看着外面诡异的雷电轰鸣声，说：“很快，它们就会到来，你们的任务，就是为我重新布结界！”

火宵用带有信水的内裤把长风的结界给毁了，一瞬间就让花费了半年时间布下的结界给破了。

王宇他们极端不愿意碰那些牛鬼蛇神，这种东西，唯恐避之不及，更别说去惹他们，但是他们得知，如果不能及时把结界给布上，后果不可预料，很有可能会有第二个，第三个刘小庄。

黄少知道他们他们心里的畏惧，特别是那两个女孩，这些人连自保的能力都没有，平时闻鬼变色，如果让他们去对付这些东西，那是非常困难的事情。

但是人命关天，他是亲眼经历过那些牛鬼蛇神的厉害，在地下水道里面的黑魅，大佛寺的僵尸，南隅的魔鬼等等，让众多人离奇死亡，一幕幕惨剧在他脑海里闪过。

“大家放心，长风让我们帮忙布结界，他一定有保护你们不受侵害的方法！”黄少沉沉的说了一句，他这一句话，倒是让众人悬挂的一颗心给放了下来，只要能先保住自己的命，任何事情都好说。

“都转过身子来！”长风右手手指一伸，捏了个莲花的姿势，对这每个人背后打了一个印记，这是融合了西藏密宗的平安印和道教平安符为一体的手印－－平安诀。

平安诀打在王宇他们五人身上的时候，他们只觉得心里突然间一虚，之后身子微微颤抖了一下，不知道是心里作用还是平安诀的效果，让他们减少了几分畏惧。

不过，这平安诀对黄少和水月起不了任何作用，这让长风十分惊讶。

“平安诀只能保你们24小时平安，希望明天的现在不再需要到它。不过，这只是保命的东西，你们遇上阴灵之后，千万不要出声，一定要捏着鼻子闭气，不然……”

“不然怎么样？”众人急忙追问，相视了一眼，脸色微变。

长风嘿嘿一笑，他没说后果会怎样，这让众人心里沉甸甸的。

“长风，你这小子少唬人！”黄少突然间插了一句，问道：“你的结界要怎么布，赶紧和大家说！”

长风从他随身带的小布袋里拿出了七张黄色符纸，咬破手指，凝神盯着符纸，在上面画了一些奇怪的符号之后，又掏出了七个古铜币，每个铜币对应的放在符纸上面，看着众人，正色道：“你们要按照我的要求，每个人拿一份，到我指定的地点。”

七个人，正好七份，王宇和张大胆两人负责校园的东北角的综合大楼上，柳眉和林一两人负责把这符咒带到正南的体育场最高处，水月和刘娟两人，负责北面的教工宿舍楼楼顶，黄少负责西面的水塔。

这是一个典型的七星魁斗形状，两两之间的离合，角度之间的对应，形成了一个能相克又能相生的阵势。

“黄少，你是七星中的魁首，一定要谨慎，大家到达地方之后，用我给你们的红绳，把符咒和铜币给绑在一起，然后挂在高处，记住，挂的地方不能有污秽的东西！”

“长风，挂完了之后呢？”

“挂玩了之后，你们到中心礼堂集合！”

第十九章 来自地底

　“我……我能不能——不去？”柳眉胆子非常小，低着头小声的说了一句。

长风冷笑了一下，说：“在三分钟之内如果你没有能力离开这里到5公里之外，你就算身上抱个佛像，都不管用。我看你腮边有痣，水厄之相，小时候必定是有水之灾。”

“啊……，你，你怎么知道我小时候掉下水……”柳眉小时候差点被水淹死，从那时候起，根本不敢碰水，从来不敢进游泳池，更别说坐船渡河。

“这次如果你做好了，这便是行善积德，你水厄之相可破！”

“难道是是他们，昆仑玄宗！”长风正说着，一声嗡鸣声从西面传来，他脸色一变，露出一丝喜悦，对他们叫道：“你们快去，按计划行事！”说完，他不知道用什么方法，整个人在瞬间就下了楼了，直奔西面而去。

“好功夫，这家伙的玄功跟我们武堂的轻功有的比！”水月心里暗自赞了一句。

“长风！”黄少大声喊了一句，转头看着水月，叮嘱了一句：“你要小心！”说完，他从楼上往下一跃，几个纵身之下，人也消失在夜色中。

黄少的身手算不上是正宗的轻功，他这功夫只是攻城战的跳跃功夫，但是对于现代人来说，一个人能从八楼轻松的往下跳，毫发无伤，这人无疑是最变态的人！

众人还惊愕在黄少和长风两人的身手之中，水月向众人叫了一声：“大家都记住自己要去的地方了吗？快走！娟子，我们走！”

话一出口，水月拉着刘娟往楼下一跳，两个人轻飘飘的落了下去，在半途中，水月借力，脚尖轻轻点了一下墙壁，两人飞一般的朝他们的方向而去。

刘娟从没见过这样的阵势，吓得尖叫，紧紧的抱住水月，过了半响，她没有体验到想象中落地的感觉，耳边徐徐的风声让她感觉到惊诧，等她睁开眼的时候，看到自己居然和水月两人飘在地上，不禁抬头看着水月。

水月看着刘娟脸上的惊恐和惊诧，调皮的向她眨着眼睛，大大的眼睛忽闪忽闪的。

王宇他们四人看到他们远去，面面相觑，嘴里不断的喃喃：“疯了，这世界都疯了！妈的，老子一定是在做梦，一定是！”

从有鬼怪，到看到有人会轻功，以现代人的角度来看，无论是谁都不能够接受这样的事实，即使他们知道有这样的功夫，但是从小到大，除了电视里演的，电影里拍的，有谁见过这样的场面？

黄少几个起落，跟在长风的后面，他忽然想起要布的结界，在路过水塔的时候，把符纸和古币用红绳绑了起来，挂在水塔的最高处。

做完这些之后，他沿着那方向一直追下去。

黄少对这个少年认识的不多，他只知道，这一切都是古晶的安排，而相处这些日子以来，他唯一知道跟这少年的有关的信息，就是，他叫完颜长风，是完颜渡劫那位大师的儿子！而且，也仅仅是刚刚才知道的。

长风用的似乎不是轻功，应该是别树一帜，跟水月的轻功比，他无从相比，而他一身的玄门功法却不容小视。

师父曾经说过，修习道法和修习武术各有千秋，在江湖上行走，千万不能信那些江湖术士，八九成是骗子，但是又不能全把那些修道的人都当作是骗子，一旦遇上修道的人，要离得远一些。这是黄少的师父，褚神医曾经告诫他的。

因为自古以来，能在民间让人追求的，便是一武和道两种，习武的门槛低，可以初见成效，主要是锻炼体质，身康体健，而学道，门槛说高不高，说低不低，一切都看个人的资质，见效的成果也不突出，资质好，悟性高的人穴道，十年八年可有小成，但是肉眼是看不到成果。

学武修身，学道修心，这句话非常有道理。

由于学道一派的人，涉及的周易、八卦、风水、命数等此类，所以统称为玄门、其法为玄法。而学武一派的人，见效快，事端自然多，恩恩怨怨起起伏伏的，所以被称为武林。

黄少到现在才明白师父之前说的话。

翻过学校的围墙，黄少往之前长风布结界的林子赶去，到那的时候，一个人都没有，静悄悄的一片，就连蟋蟀，田鸡都不曾有任何声音。

忽然，闷雷滚滚，就像是在黄少的头顶一样炸开，在这时候，黄少只觉得地面一阵晃动，一道闪电从他头顶劈了下来。

“劈啪”的一声，耳膜发出一阵酸痛，轰鸣声冲刺着耳膜，让他感觉到晕厥，天灵盖处一阵灼热，一股刺痛从头穿到脚。

巨大的雷电从云层中霹下来，居然打在了他的头上，黄少只觉得眼睛一黑，人就倒下了，但是他的脑子依然保持情形，在倒下的时候，他心里震惊了一下，第一个反应，就是被雷劈了。

人说缺德的人，或者不孝的人，迟早会被雷劈，但是自己从未见过，只是听说过有这样一个诅咒，但是，自己现在居然先应验了。

黄少想了想，自己从未做过对不起别人的事情，自信站在天地之间，无愧于心，怎么就会被雷劈呢？

难道是因为杀人太多？

不管怎么样，能有这样考虑的时间和能力，肯定死不了，黄少如此一想，他心里念道，醒来，醒来，赶紧醒来。

可是，身体根本就不受自己的控制，就在这时候，他的感知越来越强，他忽然间感觉到周围细碎的声音。

来自地底的沙沙声响起之后，仿佛很多人从他躺着的这片地上钻了出来，黑亮黑亮还带着泥土的指甲，把地面撕裂，干瘪的手渐渐从地下爬了起来，一个个在沙沙的冒出来。

黄少心里越来越慌，他不知道这是不是幻觉，但是这实在太真实了，几道力量想在他身子下面钻出来，但是由于他的身体原因，没能破土而出，但是那种跃跃欲试的感觉，十分的阵势。

“娘的，哪个王八蛋挡住老子的去路！”一阴冷的声音不断的咒骂，钻进了自己的耳朵。

另一声音桀桀的狞笑：“赶紧想办法上去吧，我们也就只有两天的时间，如果不把握时机，又要等一年才能找到替身！”

“两天？替身？”黄少大惊失色，这两个人，不，应该说是这两个鬼居然在谈找替身的事情。

一般来说，一些人惨死之后，因为平生积德不足以弥补过错，他们投胎之后都是做畜生，轮回的六道，只有一道是人道。

他们要转世做人，最好的方法，就是找个活人做他们的替身，他们就可以投入人道进行转世了。

“活的，是个活的！”一兴奋的声音从旁边传来，一股凉凉的感觉吹在了自己的脸上，黄少感觉到，这声音来自一团黄色的影子，这黄影在他耳边响道：“哈哈哈，没想到有这样的好事，替身都不用找了，这就一个现成的！”

“呸，你们这些小鬼，活着的我都不怕，你怕你们这些死了的！”黄少心里怒斥，无奈自己的意识根本不能控制身体。

跟随他上来的同伴是一团淡淡的白色，对黄影这么容易的找到替身，心生妒忌，出言冷笑：“天下哪有这么便宜的事情，小心有诈！”

那黄影听得出他同伴酸溜溜的语气，知道是妒忌自己，他倒也大方，胸膛一挺，一副大哥的模样，两手一摆，尖声说道：“老兄，咱们同时被这人挡了一下下，怎么说都算有缘，我看你做鬼还没到百岁，这替身就让给你吧，以我两百来岁的鬼龄，找个替身自然也容易！”

白影一听，原本妒忌的脸色倒掠过几分感激，不过嘴巴倒是不饶人，淡淡的说：“别说的这么大方，指不定这人有什么名堂，不然这个时候怎么会昏睡在着，也罢，我就先吃点亏，看看有没有什么名堂。”

白影嘴巴上说的客气，但是速度却非常的快，真怕黄影后悔一样，一股淡淡的白色雾气朝黄少的肉身扑了上去。

凉嗖嗖的阴风传来，黄少只感觉鸡皮疙瘩都起来了，寒毛直竖，他想躲过一边，但是意识依然不能够控制身体，看来，这雷把自己劈出问题来了。

“嗷~！”一声类似野兽一样的怒吼声，从黄少的意识中传来，他把自己的力量都集中了起来，想大吼一声让自己苏醒，但是，这样的吼声，却出奇的静，没有一丝声波，仿佛是自己的喉咙漏了个洞，声音都漏出去了。

那白影扑上来的时候，黄少还没苏醒过来，他只感到这白影是一股阴冷的雾气，让自己感到寒栗。

白影在扑向黄少的时候，心里暗喜，他以为黄影只是逗他呢，没想到黄影果真是把这机会让给了自己。

只要扑上去，把他的身体霸占三天，让他饿死，或者是像前几天那位大哥找替身一样，往水里一跳，只要肉身一死，那么自己就解脱了。

就在白影跟自己肉体接触的这一刻，黄少十分真实的感觉到了白影的想法，他惊骇的是，这白影说的那个黑影大哥找替身，找的是不是刘小庄？

“呜！喔~！”

白影惨叫的厉声，充斥着整个空间，他在接触黄少的皮肤一刹那，一股淡淡的青光从黄少身上冒了出来，就像触电一样的把白影给摔了出去。

这青光就像是白影的克星一样，带着滋滋的电流，瞬间侵入白影的最深处。

白影骇然大叫，刺痛的感觉充斥着他全身，原本一团淡淡的白影中，露出一颗痛苦的头颅，白得没有任何黑点的眼珠流淌着一股鲜血。

“@！￥￥…………&amp;**（）%!”白影发出惨厉的叫声，他那一张不像脸的脸在不断的扭曲，突如其来的事件，让黄影在旁边惊愕了起来。

黄少只觉得心里一紧，心脏就像被谁的手抓了一把一样，身子微微颤抖，他在沉闷的哼了一声之后，感觉到自己居然能控制住身体了，在瞬间直愣愣的坐了起来，右手惯性的握住了匕首，赤红的炎泪发着热气，滋滋的划向白影。

“劈啪”的一声，那白影有如破碎的尘烟一样飘散，消失在空间中。

“哼！”黄色冷喝了一声，要是让这黄影找到替身，一条性命又没了，他可没打算放过那黄影，一连贯的动作划向黄影。

第二十章 重布阵法

　这只是瞬间的事情，看起来就像是那么的自然，黄影是百年老鬼，比起白影来，那是多了点能耐，在看到黄少手上的匕首发出的光，它已经知道这是神器，自己根本没法抵抗，如果碰到，那就只有灰飞烟灭的份。

看着黄少的眼光盯着自己，它鬼叫了一声，化成一团黄色雾气飞似的往上冲。它心里还打算着，只有往上腾挪，这人再能耐也碰不到自己。

如果是一般人，这百年老鬼打的算盘自然是对了，可惜它遇到了黄少。

黄少脚尖一点，整个身子跃了起来，他虽然没有水月那一身的轻功，也没有长风的玄攻，但是以他多年练武的体格和身手，比普通人那是高太多了。

“往哪跑！着！”黄少大喝了一声，在跃起的时候，炎泪脱手而出，他把匕首掷了出去。炎泪化作一道红色的光，速度飞快的刺入黄影之中，这百年老鬼都没来得及惨叫，就灰飞烟灭了。

拿回了匕首，黄色只觉得额头微热，眉头微皱之后，眼睛重新打开，他的天眼在这个时候才算是完全开启。

长风给他开天眼，就是为了借助他的力量，一起度过这两天。见到阴灵，只是开启天眼的开始，真正的天眼开启，能看到除了阴灵之外的一些东西。

阴灵，只是第三世界的活物，还有死物，那些一动不动，不为人知的物体，在黄少的凝神之下，显现了出来。

原本是一片杨树的林子，在黄少的眼里，却变成了阴森森的一片，有如在石窟中一样，四周十分压抑，而飘摇的树枝散发着浓浓的黑气。

黄少只觉得后脑发凉，寒毛立起，他心里吸了一口凉气，终于明白长风说的，至阴之地的寒意。

阴风似乎从地下冒出来一样，直入天上，又或者更像是从天上灌入地下一般，四周无形周凝聚了一种肉眼看不见的气。

这里聚集了天地阴气所在，至阴之极。

黄少正好处在这至阴之地的中心，手上的炎泪发出赤红的光，和他全身透出的那股青光在这阴森森的地方形成了鲜明的对比，格格不入！

这，这是炎泪……，黄少心里惊叹了一下，他发现那青光居然是来自自己皮肤下一层，隐隐和炎泪有关，心想，凡是上古宝物，都会护主，想来刚刚自己被雷所劈，动弹不得，是炎泪把自己唤醒的！

“神物啊，神物！我黄少不知道何德何能，能让你为我效力！”黄少心里感慨，他还想念叨着，让神物保佑他尽快找到卫红林，可是转头一向，炎泪如果通灵，即使不说它也会去做，自己如果说出来，太过于唐突！

从冥界通往人间的大门，便是设在至阴之地上，这乃是汇聚天阴地气的地方。

黄少处在至阴之地上，手提着炎泪，心里虽然不知所措，但是却十分冷静，一脸凝重的看着四周。

长风到哪去了，他难道不是到这里来吗？黄少的眼光在四周搜寻着，虎目露出的精光和他身上泛出的青光，显得诡异之极。

他这样的变化，自己根本没有丝毫感觉，不过让他摸到了一丝规律，那就是，自己越是不在乎，心底的那份惧意就越少。

以他现在的认识，根本就没料到，身上的青光并不是“炎泪”给他的，炎泪只不过是一种催化剂，即使没有炎泪，他在这样至阴的地方，身上也会产生青光。

在有阳气的地方，这叫杀气！叫霸气！一种只有王者才有的，能影响周围人的神经意识，让人产生畏惧的气势。而在阴气之地，这就是一种能让阴灵也感到有惧意的气——煞气！

“煞气！”一老一少面色凛然，黄少身上的这股青光让他们产生了一股畏惧，骇然的转头看着长风，良久，那小的才吐出了一句：“是他！”

在张掖大佛寺收拾“猰貐”的时候，他们曾经几次见过面，但是这一老一少都没料到，黄少身上居然有煞气，而且是这样的强烈。

“魔眼现世，煞气重生，人之将亡，必有妖孽！”一老头嘴唇微开，徐徐的念了这句话，站他身边的一少年，赫然就是长风。

长风问道：“三眼，你们找的人是不是他？”

这一老一少，正是在大佛寺出现的昆仑双杰，少的叫三眼，手上拿着两个锈气斑斑的铁锣，看起来各自虽小，却神气活现的，而那老头，一脸慈祥，头顶却是秃顶，周围的头发就像一顶帽子一样，非常滑稽，但是眼睛那两条红色的眉毛，一直长到肩膀。由于他们是昆仑山修行的人，长风又不知道这老头的名字，因此称他为昆老。

三眼摇了摇头，又点了点头，不能确定是不是他，转头询问昆老。

昆老一脸苦笑，他也不知道是不是这人，但是目前看来，他们两人来的是时候。

“我也不确定，不过，我们先收拾这地方，免得那些冥界来的贵客到处乱走！对了，你小子明知这里是至阴之地，为何不布个结界？”昆老疑惑的看了一眼长风。

这结界早在半年前就已经开始布了，长风只是没想到，会有人故意破他结界，无奈的把事情因果告诉了两人。

“看来这事不简单，这可不是用巧合来说得通！”昆老负手而立，略有所思，转头看着周围，说：“开始吧！希望合我们三人之力，能撑到天明！至于这小子……，嘿嘿，他一身的煞气，哪个牛鬼蛇神敢近身！”

黄少忽然间感觉到周围空气的压抑，心里一动之后，眼睛扫向四周，在眨眼间，三个人影出现在他面前。

“长风？！你刚刚……，咿，是你们！”黄少跟长风说话的时候，发现他身边的一老一少居然就是在大佛寺遇到的昆仑双杰。

这昆仑双杰在大佛寺摆落幡阵，捆住喜欢吃人心的“猰貐”，让他十分敬佩，这绝对是高人。

“小兄弟，我们又见面了！”

“黄少见过前辈！”黄少不敢造次，对这两个人，他是十分的钦佩，恭恭敬敬的拱手作揖。

昆仑双杰相视了一眼，对黄少这样的见礼，他们心里暗自奇怪，这样的礼数在这个时代已经很少见了，不过两人也没怎么在意，毕竟是前辈高人。

“咳，小兄弟太客气，咱们没时间叙旧，等办完事我们再好好聊聊！大家按计划行事，小兄弟，你为我们护法！”

三眼跃到了对面，和昆老相视而坐，两人盘腿而坐，嘴里喃喃着道法心诀。两人动作一致，节拍吻合。

“落幡大法——！！”长风脸色动容，这是昆仑山最神秘的阵法，阵势厉害之极，堪比西藏密宗的大手印和九字真言，佛教出自大慈悲观世音菩萨咒的六字大明咒，道教出自三清诀的神兵火急令等这些千古神技。

落幡大法一出，阴风阵阵的四周变得风起云涌，天空中原本安静了的闷雷和闪电再次响起，似乎因为有人打扰而愤怒。

轰隆隆的声音滚滚而来，黑云在上空不断的翻滚，渐渐的形成了一个漩涡状，漩涡眼就对这众人。

“布阵！”一声令喝，三眼的眼睛里射出一道精光，他两手一晃，生锈的铜锣“哐当”的一声乍响，声音直破天空，那漩涡一样的黑云似乎被无形的东西撞了一下一样，发生了严重的扭曲。

不知道何时，昆老手中的三面黄色三角旗帜凌空而起，破风而飞，插在了三个角落。

原来是三才阵位！长风心里暗自惊呼，让他十分惊讶。外行看热闹，内行看门道一点不假，世人皆知的阵法中，最著名的便是九宫或者是八卦阵，这两个阵曾经被某个朝代的皇帝所推崇，因此民间流传更甚，但是，内行的人都知道，越是厉害的阵法，他的排列越小，越神奇。

上古阵法，从一至九皆有，但是能流畅操控阵位越小，威力就越大。九宫，八卦，七星，六合，五行，这五种不同的阵位，阵位越少，就越鲜有人知。

而后面四种阵位，很多人闻所未闻，因为极少有人有能力布这样的阵法，不是心诀失传，便是功力不够。

这四种阵位，分别是四象，三才，两仪，和太极。太极生两仪，两仪出四象，四象生八卦，便是如此演变。

在现代，能布五行阵已经算少之又少了，长风没想到，落幡大法居然位于三才阵位，这样高超神秘的阵法，让他多少有点兴奋。

“天地无极，乾坤借法！”

三眼和昆老，两人同时喝了一声，手袖一挥，一股红光拂过，把周围那阴森森的感觉逼得消散了许多。

“幡悬宝号，普利无边，诸神卫护，天罪消愆！”三眼嘴里大喝，眼睛精光四射，随着他铜锣的节奏声，昆老此时也接着暴喝：“经完幡落，云旆回天，各遵法旨，不得稽延！”

“勒！”

随着两人的喝声，三面黄色小旗没入地上，只露出短短的一截，成三角形的旗帜遥遥相对，发出了滋滋的声音。

雷声阵阵，仿若秋雨而至，有如鬼爪一样在天空中闪过，阵势的四周狂风突起，飞沙走石，十分凌厉。

落幡大法果真厉害，阵势已启动，引得天地变色，便是长风也动容三分。

黄少不曾见过这样诡异离奇的场面，脸上凝重万分，心里连连惊叹，如果能在对抗匈奴的时候，有这样一个阵势，胡人怎敢南侵呢？

只可惜，玄门不同武林，取天地之灵气来修炼，本身就被老天所束缚，乱用玄法，这是逆天行事，必遭天谴。

“这两位昆仑的仙长，真是绝世高人，即便是游历天下万川的师父，也未曾见过这样绝妙的功法！”黄少低声赞叹，这一声倒是说出了长风心里的话。

“即便是比我们年纪稍小的，也有这样的能耐，果真是江山代有人才出！”看到三眼一脸稚嫩，变随着这老者东奔西跑，黄少真不敢想想他是怎么样练的这一身功夫，除了感慨，只有感慨。

此时，长风突然间冒出了让黄少极为惊讶的一句：“三眼？他的年纪比昆老还大！”

“什么？！”黄少不禁失声一叫，看到长风不像开玩笑，他不禁再次打量昆仑双杰。

“小心了！”长风对他轻喝，拉着他往后退了几步，这时候，阵势里面的地面似乎渐渐融化，取而代之的是有如水纹一样的液体，金黄色的在波动。

“天地无极，乾坤借法！”昆仑双杰在同声大喝的时候，长风突然间出手，也跟着大喝了一声，三人的“乾坤借法诀”随之转动之后，三股红光从指尖射出，直入金色波纹的三个角落。

这三个角落，正是三面黄色小旗所没入的地方。红光闪过之后，金色的波纹形成了一层层的结界，把冥界通往人间的大门给封了起来。

第二十一章 十一楼

　时不时还能看到，从下面飞跃而来的一影子，撞在金色波纹上之后，挣扎了几下上不来，又返了回去，那狞狰的脸型显得十分愤怒。

从冥界上来的那些影子越来越多，一个一个贴在金色波纹下面，用力的顶着，波纹就像面罩一样，韧性十足。

“小子，你还不快去做你应该做的事，我们俩上了年纪，没有你们年轻人这样的精力，说不定撑不到天明！”昆老吹着胡子瞪着长风，那红色的长眉在不断的飘扬。

“你们可要多加小心，冥界出来的那些的邪魔妖道，什么样的都有，希望我们明天能再活着见面。”三眼一脸正色的看着他们两人，最后眼光放在黄少身上，沉沉的说：“等有命再见面，我们可得好好聊聊！你……小心！”言辞颇为诚恳，让黄少心生感动。

话音一落，三眼两手的大铜锣忽然间化成了白光，就像蚌壳一样裹住他，整个人刷的一下，消失在黄少面前。

而昆老，他那长长的红色眉毛遮住了眼睛，耳垂卷了起来，塞住耳孔，在一抹淡光中消逝。

黄色睁大了眼睛看着空空如也的地方，这两人怎么消失了？

“他们遁化在附近镇守落幡阵，走，不用为他们担心！”长风神色淡淡，两手一掐，知道七星魁斗阵已经布完，带着黄色再次到了水塔之上。

站在水塔之上，居高临下，黄少和长风两人目视着这一片片的暮色，之间长风嘴里喃喃了两下之后，掏出了一枚古币，一脸凝重的说：“这可是货真价实的五帝古钱，费了这么大的本钱，你们可别让我失望。”

“嗖”的一声，手上的古钱脱手而出，划破了空气，直飞而去，而这时，其他六个方位在夜色中闪烁了起来。

长风舒了一口气，他还担心那三拨人没能及时挂上呢，看到六个方位连着水塔，程魁斗状，他嘴角微微露出笑意。

魁斗阵连成了一条线，就像一个勺子一样，在校园里隐隐发光。

一黑影正想掠过房间的时候，被魁斗阵隔开，想强行越过的时候，忽然光线一亮，黑影惨叫了一声，消失得无影无踪。

而七星魁斗阵的光非常妖媚，似乎是在吸引那些影子一样，就像是光源吸引飞蛾，让飞蛾情不自禁。

树欲静而风不止，这是暴风雨来的前后，即便是黄少这样一个武夫，也闻到了一丝丝危险的气息。

一种让人窒息，真正让人感觉到心底害怕的压力，散发在四周，静悄悄的，一片死寂，突然间，一声尖叫声从夜色中传来。

“北区南楼方向！”长风说了一声之后，下了水塔，往北区南楼奔去。

北面？七星魁斗阵的北方位，就是水月他们布阵的方位！

第十五章

大学的北面，是学校的北区，主要是外语系的教学楼和教工宿舍楼，还有就是一个北区最大的食堂。

两个弱小的身影，在闪电雷鸣之下，出现在教工宿舍楼下面，一脸淡雅的水月，手里握着黄符和五帝古钱，仰头看着这座北区最高的楼。

“娟子，你在看什么？”水月看到刘娟仰着头往楼层上看，眼睛争得大大的。

“十一楼！”刘娟压低了声音，细若蚊声的说：“十一楼啊！”

“十一楼怎么了？”

“水月姐，我们……我们真的要上去吗？”

刘娟胆颤心惊的看着水月，她真的不想，也不敢去十一楼。

不只是她，凡是大学里面的学生，都对十一楼噤若寒蝉，闻声色变。

北区最高的楼，就是南楼，这栋教工宿舍楼处处透着神秘，据说十楼和十一楼，不让人住，学校曾经明令禁止，任何人都不允许上上面去，包括住在教工宿舍楼你们的那些老师和职员。

水月朝顶楼看去的时候，没看出什么特别，在她的追问下，刘娟把学校的一些传说简单的说了出来。

这十一楼可真不简单，虽然没有什么骇人的传说，但是有一件事，却让整个校园轰动，一传十，十传百，以至于不敢人任何人在公共场合谈起。

一年前，一学生每天下课之后，到北区的食堂打饭，路过这栋楼的时候，他发现每次都会有一女老师在最高层的那窗口看著他。

这学生当时心里虽然觉得奇怪，却也不以为意，这样的事情维持了十多天。突然有一天，那女老师不再出现了，他反倒觉得不自然。

回到自己的宿舍之后，听到校园广播，最近有一疯狂的杀人犯逃到附近，警察已经包围了整个校园，要大家都呆在宿舍里，不要随便外出。

这学生想起那十一层女老师的事情，不禁担心了起来。那杀人犯不会是躲在十一层老师的房间里吧？他鼓起勇气去找了警察，把事情大致的说了一遍。

警察跟着他来到十一楼的时候，他们怎样叫门都没人回应，破门而入了之后,他们发现一女的倒卧在窗前的地上……天花板垂着断裂的绳子。

这个事件在校园里迅速传开，让闻者惊骇，听者寒颤，那女教师，居然是上吊自杀，一直到死后，绳子断裂才被人发现。

刘娟讲完这件事的时候，小脸苍白的看着水月，牙齿打颤说：“那，那十一层，以前听说死过很多人！都是自杀而死！”

水月原本还想开刘娟的玩笑，在这个时候，说个鬼故事准能把这丫头给吓得花容失色，但是她毕竟也是女生，听到那上吊自杀的事情，那开玩笑的心思早就被抛到九霄云外了。

“别怕，在这等我”水月安慰了她一声之后，在临走的时候，还嘱咐了一句：“千万别走开，我很快就下来！”

走在教工宿舍楼的楼梯上，鞋底和地面的磨砂声，非常的清晰，伴着睡觉时的喘气声，更显得寂静。

水月放轻了脚步，不知道她是怕落脚太重而吵醒那些睡客，还是因为一个人走在楼梯中，让人感觉到十分的压抑。

这么黑，走廊的灯又偏偏这样的昏暗，在前面转弯处的时候，会不会有一个人在等着我呢？又或者有某个人蹲在一个角落，不断的啃着东西，在自己走过去的时候，把他惊醒，在他转过头来的时候看到满嘴的血渍，嘴巴里叼着一根咬断了的手指，手里还拿着一根腿骨。

无数丰富的恐怖想想充斥在水月的脑海里，让她越想越害怕，红润的脸渐渐变得煞白了。她从来没有过这样恐惧的心，但是，在这个时候，却一下间涌了上来。

十一层并不高，但是走的每一步，都让水月鼓足了勇气才走上去的，良久，她才走到十一层。

手里握着黄符和五帝古钱，她松了一口气，只要走完这楼梯，就是房顶了。

刘娟在下面等这么久了，先跟她打个招呼，让她安心，水月心里暗自决定，然后探头往楼下看，一个芊瘦的身影在下面正孤单的站着。

水月正想招手跟她打招呼的时候，看到刘娟仰着头，十分惊恐的看着水月。

一开始，水月还以为是自己给她了个惊吓，可是感觉不对劲，下面的刘娟脸色骇然，手指还不断的指着自己。

水月愕然的看着刘娟，忽然间感觉脑背后凉嗖嗖的，心里一阵发毛，难道我后面有什么？

水月猛的一转头——什么也没空，空荡荡，就连她转身时候带起的风声还能够感觉到！可是，不对劲啊，刘娟到底在指什么？

沿着刘娟指的方向，水月的目光，渐渐的移到了楼道上，心里万分的紧张，她看到，有一间屋子居然亮着灯，淡淡的灯！

可是，她明明记得，上面的几层楼没有哪个房间是开着灯的，自己还特别观察了十一楼！如今，这层楼的一间屋子，淡淡的灯光照了出来……

窒息，就是那种让人窒息的感觉，水月的呼吸不禁急促了起来，但是她没有像其他人一样惊骇，而是强制的把那股畏惧的感觉给暗暗的压了下去，转身向那有灯光的地方走去。

如果她没有记错，刘娟说的那件上吊的事情，就是在前面的那间屋子，而那间屋子，正好就是亮着灯的屋子。

不知道是因为艺高人胆大的缘故，还是因为好奇害死猫的心态，她居然推开了门，走进了这房间。

“哐当！”

一股阴风吹来，把门口吹的闭上了，让水月整个人几乎都吓了一大跳，足足用了三秒钟才让自己冷静下来。

房屋里面散发出一股浓浓的霉味，湿冷湿冷的，让人感觉到鸡皮疙瘩都冒了出来，而在一个梳妆台的上面，放置着一盏灯，一盏油灯！

那油灯散的火苗在不断的跳跃，淡淡的火光照射在四周，依稀能看到四周那一片的狼藉。

水月暗自提起内劲，十分警惕的提防着四周，并暗自大量了一翻。这个房屋的装修十分的雅致，由于长久没有人住的原因，那些木质的家具都沾满了灰尘了蛛网，在地上，散落着一些瓶子和破碎的碗筷，最为特别的，便是梳妆台。

梳妆台孤零零的放在最显眼的地方，一面椭圆形的复古镜子，又大又漂亮。再油灯的照射下，水月第一次看到镜子中的自己，吓了一大跳。

“脚印？”水月心里一阵疑惑，目光在四周搜寻着，这里面一定是有人，不然，这盏油灯不会亮，而且，地上的那点脚印已经证明了有人。

是谁在这么晚的时候，来这里呢?

“是谁？出来！”水月低声冷喝，声音在屋子里荡漾着，但是，没有人应声。

她十分肯定，这里一定有人，胆色也大了几分，嘴里淡淡一阵冷笑，听到里面的另一个屋子发出一则十分轻微的响声。

这响声，如若是在平时，根本没法分辨，但是在这寂静的晚上，特别是从紫幽山庄的武堂弟子跟前，根本没法逃避。

我倒是要看看，你是人是鬼！水月深深吸了一口气，一步一步的向声源的地方走去。在走到梳妆台面前的时候，她用眼角余光在打量着这梳妆台。

没看出有什么特别的，她无奈的苦笑了一下，然后，迈着脚步，轻轻的向里走。在这时候，忽然，耳边传来一些低语声，那种声音似乎在低声讲述着什么，可是却被压低了声音，只能感受到那种感觉。

水月突然间停住了脚步，一动不动，聚集了精神听那声音，但是，那声音消失了。她锐利的目光扫了四周一眼，没发现有什么特别的。

但是，奇怪的是，在她转头正想向里走的时候，那幽幽的低语声又再次传来，只是非常轻，非常短的声音。

见不得人，一定是那个躲在这的人故意发出的声音，他想吓倒我，这点伎俩，姑奶奶三岁的时候就曾用来骗师父了！水月心中得意，在这一刹那，她忽然感觉到背后凉嗖嗖的，就像什么东西向她走来一样。

急忙一转身，眼睛扫过的时候，什么都没有……，可是在她转过去的时候，那凉嗖嗖的感觉发生在了她身上。

就像是一只冰冷的手掌，透过她的衣服轻轻的拍了她一下，让她心里大骇，连连退了几步，惊恐的看着四周。

可是四周什么都没有！空荡荡的，除了来自油灯那跳跃的火苗之外，什么都没有。但是，水月却很肯定，一定是有什么东西摸了她一下，那种感觉非常的真实。

第二十二章 神秘的祭奠

　悔啊，悔的肠子都青了，一气之下自己删了自己十多万字的稿件，现在又重新写。唉！！

最近公司的产品要上线，网游《成吉思汗OL》26号封测，这一年多来忙着这个项目，都没啥时间写书，有若也写了一年多，才五十多万字，实在对不住这么多热心的朋友。

**********************************************************

就像是在熟睡中，被一只冰冷的手抓着你的脚踝往地下拉一样，让人毛骨悚然！但是……，水月能肯定的是，背后什么都没有！

她的心被堵上了一样，非常的难受，毕竟有多年的练武底子，咬着牙让自己冷静了下来，而她再次转头的时候，呼的一下，那感觉又来了，脖子的皮肤上甚至能感受到一股阴冷的风。

在她一转身的时候，一淡淡的影子有若透明了一般，从镜子里面伸了出来，一只淡淡的手伸得长长的，抓像水月。

水月只是感觉到那股阴森冰冷的气息，但是却没有看到那只手，在她疑惑的时候，眼光转向那面镜子的时候，她全身一阵冰凉。

如果她看到那只手，兴许不会有这样恐怖的表情，但是她没有，而是看到了比手更恐怖的事情，那就是，什么都没有看到。

就连她，也没有看到。一面诺大的镜子，就在自己身边，但是却没有自己的影子，这比什么都恐怖。

冰冷的感觉包围着她，那淡淡的人影从镜子里飞了出来，向水月身上扑去，那得意而扭曲的脸，在不断的狞笑，仿佛眼前的这人就是他等待已久的猎物一般。

在他扑在水月身子上的时候，那阴冷的感觉侵入了皮肤之后，一股神秘的力量从身体里冒了出来，这种力量完全体制那影子的力量。

水月身上的玉佩“叮~！”的一声，有如龙吟，随后便是惨痛而凌厉的尖叫，那影子倒飞回镜子，狠狠的撞在镜子上，哐当的一下，那镜子画出了几道裂痕！

从那镜子的后面，传来了一种莫名而又惨烈的尖声惊叫，那叫声是在人的心里生起，让人感觉寒毛直竖。

千万只眼睛，似乎就在镜子的背后，死死的看着水月，冷冷的看着她，那种压力和阴森森的寒意，让她只觉得自己快要窒息了一般。

跑！

只有跑才能让自己脱离那种自己也掌握不了的恐惧，她整个人飞一样的出了这个房间，以最快的速度，飞上了房顶。

当她把黄符和五帝古钱挂在这栋楼最高处的时候，她那娇嫩的脸上，满是冷汗！

七星魁斗，魁斗七星，有如勺状的映照在整个校园，发出淡淡的白光，一闪一闪的若有若无。

原本电闪雷鸣，似乎要下暴雨的天气，在这七星魁斗阵成形之后，乌云渐渐退去，月亮出现在高空之中。

但是，没过多久，那明亮的月亮，从四周到中心，渐渐变成了红色。

血红血红的月亮！

“红月？！”水月愕然的看着天空，那月亮就像是沾满了血腥一样，异常的妖异。

“红月！”长风和黄少两人赶到水月身边的时候，三人仰着头，惊诧的看着天上那变化莫测的大月亮。

而在世界的另一头，几个人影也正抬头呆呆的望着天空中的那轮血红色的月亮，忧心忡忡。

乌黑的夜晚，在雷电交叉之后，显得异常的阴森，在校园深处的一个即将被拆的礼堂里，几个黑影围拢在一起，低沉的声音在念着：“暗黑的圣祖啊，在红色月亮来临之际，请开启你的力量吧，让那些困惑的子民从新苏醒，我们愿意为你献上纯洁的躯体！”

喃喃的咒语声渐渐的响起，大地仿佛披上了一层暗黑色的纱，来自地底的一股神秘力量，在逐渐逐渐的蠕动。

一个人影从远处而来，电筒在不断的晃动着，一束光线照向了这些人，来人是巡校的保安人员，为了壮胆，他大声的咳嗽了一下，缓缓的走来。

对这保安来说，八成是哪对情侣在这里偷偷摸摸的，这种事见多了，可是，在他靠近这些人之后，被这群人给愣住了。

这群人三男二女围着一个圆形的坛子盘膝而坐，一个个神色凝重，嘴巴在不停的蠕动，脸色阴晦，似乎没把来人当一回事。

其中的一女的忽然间睁开了眼睛，死死的盯着他，脸上的肌肉只是抽动了几下，之后脸色渐渐变得从容，甚至带着一丝暖暖的笑。

这保安正想惊叫，但是被这两只眼睛给弄的神情恍惚，整个脑海里顿时变得空荡荡的，毫无知觉的走到了这些人旁边，然后一下倒在了地上。

领头的那女的使了个眼色后，一男的急忙把那礼堂的门给关上，归位坐好之后，那领头白了这保安一眼，冷冷的说：“圣祖有灵，省了我们不少事情，现在就开始吧，他的血可以作为唤醒圣祖的媒介！”

当保安给他们绑在了一个凳子上，一人用布条封住了他嘴巴的时候，他渐渐的醒来，眼睛睁开的时候，不敢相信，自己居然被捆得死死的，而绑他的人，居然是几个长相清秀的学生。

神秘的祭奠开始了，一个长相秀丽的女孩，当着众人的面，脱下了她的衣服，那洁白的裙子下面，居然没有穿任何的衣服。

她把白色的裙子铺在了地上，然后，渐渐的弯下腰，跪在了那裙子上面。红色的月光照射下，她雪嫩的肌肤和丰满的胸部，充满了巨大的诱惑。

那保安眼睛瞪得大大的，他不敢相信这女的居然豪放到这样程度，她到底在干什么？接下来，更让他愕然的是，那长相俊俏十足的奶油男生，也脱下了衣服和裤子，丝毫不掩饰的，跪在那女的旁边。

领头的是另一个女的，保安没有看清楚她的样子，但是可以肯定的是，她的脸色没有任何表情，从她嘴里蹦出了一句话：“为圣祖献上最圣洁的躯体，这是神的恩赐！从今天起，你们的灵魂会得到精华，成为光荣的靖国神社护使！”

那裸体的男女渐渐的闭上眼睛，神情淡然，两个男的给他们递上了匕首。这两人反拿着匕首，对着自己的心窝，毫不犹豫的往心口用力刺下。

那保安看得惊呆了，他大声的惊叫，天啊，这些学生都疯狂成这样，这一定是某个邪教在给人洗脑。可是，他失望了，他喊不出来，封住他的布条给勒得死死的，手脚的绳子绑得非常的专业。

这对男女紧紧的握着手里的匕首，还不忘记用力拧一下，以确保自己能毙命，脸上痛苦的表情中，带着痴迷的笑。

两男子的眼里略带惊慌，但是却在领头的指示下，拿出了一本古迹斑斑的书，照着上面的字，念起了奇怪的经文。

几句经文之后，两具白嫩的尸体，渐渐的倒下了，领头的那女人，眼睛渐渐移到了保安身上。

那尖锐阴冷的眼光，似乎已经给自己判了死刑，保安惊骇的看着她，不断的向她求饶。一旁的男的声音颤抖的说：“樱子，时间到了！”

被称为樱子的女人，嘴角邪邪一笑，手里不知合适多了一把匕首，寒光一闪，手腕多了一条红色的痕迹。

樱子的血不断的涌出来，滴在那已经被吓得满头是汗的保安的头上，随后，她手里又多了一枚钱币，把钱币放在保安的天灵盖上，匕首就这样照着钱币往下插。

在保安痛苦的哀号声中，它额头流出的血渐渐在地上凝聚称了一条小小的血河，很夸张的，这血渍居然汇成了一个阴阳眼。

“暗黑的圣祖啊，请开启你的力量，红色的月亮在为你歌唱！让那些受禁锢的先祖们得到解脱！苏醒把~”

阴冷邪恶的悼念在不断的深入到地底下，月亮渐渐变得更加红颜。

他们的祭奠，在血红的月光下是那样的邪恶，顶部被拆光了的破败礼堂中，一股幽幽的声音，渐渐传来。

给圣祖献上的两具白嫩尸体，不知何事已经消失了，那被用来做媒介的保安，只剩下了一堆衣服。

即便是作为祭司的樱子，也被这样诡异的事情给吓得花容失色。忽然，一只黑色的爪子破土而出，紧紧的抓着樱子的右脚。

樱子脸色骇然，但是却不敢乱动，那根本不是什么爪子，而是一只肌肉变得干瘪发黑的人手。她颤抖着抚摸着这只手，嘴里不断的安抚道：“先祖们，我是奉命来接你们回家，还有12个小时，你们就可以回到你们的故乡，看看美丽的樱花，我会给你们献上最纯的清酒，最可口的寿司！”

在她的安抚下，那紧绷的手，渐渐的放松了，缩回了地下。

第二十三章 犀牛遮日

　红色的月亮，让长风绷紧了神经，黄少只觉得手里的神器在强烈的颤抖，这是一种预兆，一种警告，一种比在蓝家遇到变成僵尸的腾格祭司，甚至比在张掖惨案还要更强烈的警告。

就在他们绷紧神经的时候，天上飘过一朵黑压压的云，月亮被渐渐的挡住了。

长风终于松了一口气，看着月亮，嘴里喃喃：“犀牛遮日！大忌！大凶！”

天渐渐亮了，这个惊骇的夜晚，终于过去了，太阳升起的时候，一片生机勃勃。很多人在第二天才知道，昨晚是红月当中，千年难得一见的奇景。

报纸上，网路上，都是关于红月的报道，网易的探索频道，在最短的时间里也跳出了关于红月的专题。

这个时候是暑假的末期，即将开学，在学校的人不多不少，一些平困生提前回校，为学校工作，赚点生活费，而一些敬业的教授，也来到校，一边辅导他们的得意门生，一边备课，做好一个学期的教学计划。除了这些人之外，还有就是校内的工作人员，以及即将毕业，正在实习的大四学生们。

各有各的忙，都在为自己的事情奔波，即便是搁置了一个多月的图书馆，今天也恢复了点生机，有学生在里面开始找资料了。

在历史科的书柜上，两个女学生正在寻找他们要找的资料。已经翻了四个大书柜了，花了整整2个小时，依旧没找到。

终于，一个脸色略苍白的女生在图书馆一角，找到了一本已经发黄了的笔记。这个笔记不像是古籍，没有什么百年千年的历史，而像是二三十年代的留下来的，装订得还算精致。

这女生翻了几下之后，声音略带紧张的喊了一下她的：“柳眉，应该是它！”

柳眉听闻之后，急忙凑了过来，翻了几页之后，两人相视了一眼，压低了声音：“是它，娟子，你在哪找到的？”

刘娟和柳眉在发现这本日记的地方又翻了一会其他书，确定就这一本，两人拿着这书离开了图书馆。

集群教室是一个上公共课的地方，由于是暑假，诺大的教室里只有两个人的声音在陆陆续续的传来。

这是关于昨晚红色月亮的事，红色月亮一般是发生月食的时候会出现的，浓厚的大气层把紫、蓝、绿、黄光都吸收掉了，只剩下红色光可以穿透过来。月全食时，大气层将红色光折射到月球表面上，红红的月亮挂在天空中。

刘教授是考古系出身，在这个学校可以说得上是最具有传奇性的人物，因此也受到很多学生的尊重和好奇。

“长风，你花费心思请我来这里，不会是为了红色月亮的事情而来的吧？”刘教授是个老人精，长风那点心思他一看就明白。

如果只是为了红月的事情，在教授宿舍就可以问了，何必要到这里来呢？不过自己愿意来，也是因为这个学生跟其他学生不一样，非常特别。特别得有点让他另眼相看！

长风只是一个计算机系的学生，他的选修课，没有选择考古，却偏偏在自己的每节课上，能见到这个人的身影。

有过几次交谈，对他的印象也十分深刻，因为他这个人，似乎心事重重，但是却隐藏的极深一样，处处透着神秘感。

长风肩膀微微一动，说：“多谢刘教授，我对天文方面的知识并不是很了解，而且我相信，古代天文学在某个程度上说，具有着相当客观的文化。红月在古代来说，似乎还表示着某种含义。”

刘教授看了他一眼，心里在猜想着他的意图，嘴上却答道：“这些应该算是一种古文化，在唐代，唐太宗李世民信佛，佛教相信，红月是凶，表示会有战争。北宋末年出土的文物和现有的典籍，也能查到相关的资料。但是在明朝却不一样，朱元璋是一个拜月教徒，他们相信，红色月亮是一种改朝换代的预兆，因此，每当月亮变红的的时候，便会有一批皇子相互残杀，争权夺利。”

不管是唐代、北宋还是明朝，红色月亮的出现，都是一种凶兆，但是对于犀牛食月，刘教授却解释不出来。

在他看来，应该也不规则云层形成一个犀牛状，遮住了月亮而已。对于这一点，刘教授并不感到奇怪，他一直在偷偷注意这个学生，试图从他脸色的变化来找到他的目的。

最后，他彻底放弃了，只能用最传统的方式来找到自己的答案，很坦白的说：“长风同学，咱们直接开门见山的说吧，你找我到这里来，并不是为了红月的事，我说的对吗？是不是遇到了什么困难，不好开口？是不是学费的事情？如果是，我跟校长打个招呼，让他们缓几天，毕竟你也快毕业……”

长风淡然一笑：“刘教授，我找你确实是为了红月的事情，恩，也算还有一些私事吧。”沉思了一下之后，他从怀里拿出了一件东西。

集群教室的灯忽然间灭了，好一会，又从新亮了起来，一阵阵急促的呼吸声，在教室里不断的传来，之后便是颤抖而激动的一句：“这东西……，你从哪里拿来的？”

灯又灭了几次，每次灯灭了之后，都能看到一股荧光一样的东西在教室里晃动，良久良久，老刘终于把自己激动的情绪给压了下来，他不敢相信，这居然是一块绝世稀有的麒麟玉！

麒麟玉又叫和阗白玉，是玉类中，最稀有，最有灵力的一种玉，也是和阗白玉中，成色最好，品质最高的一种玉，号称和阗之王。

“世有玉，曰麒麟，吸日月精华，引天地灵气，千年难见。医者，起死回生，灵者，能助修行，霸者，能镇其戾，乃天地正气之鼻祖。”可见这玉的宝贵。

据说，秦始皇焚书坑儒，杀了多少读书人，就是为了小小的一块麒麟玉。曾有君王曾经用九座城池换一和阗玉而不得，忧郁而死。刘教授作为考古专家，不可能不知道这块玉的宝贵，即便连童博士见到这样的玉，也几乎是窒息的激动。

长风的要求很简单，让他帮忙要学校建校时候的一些资料，以及学校建校之前该地区的一些相关资料，仅此而已。这是一笔交易，一笔绝对不公平的交易，一笔让自己毫无拒绝理由的交易。

只要把这些资料给了眼前这个年轻的学生，他就得到研究这块宝贝的机会，甚至能和这块宝贝的主人见面。对于作为考古的他来说，这个交易，他无法拒绝。

从长风手上接过刘娟拿回来的资料，黄少大致的看了一遍，笔记上是用繁体字记载的，勉强可以看懂。

这是一份九十年代的稿件，清秀的钢笔字迹在笔记上大致的记录了关于学校的一些历史。可以看得出来，这份记录的作者是一个女性。

学校是在1992年建校，起初是由某汽车企业投资，成立的民办大学，建校初期学校占地面积200亩地大小，原本是汽车企业打算为自己培养企业人才，可是到后来，由于管理得当，学校逐渐成了综合性大学，培养复合型人才，逐一扩建到占地面积为一千多亩的大学。

这份笔记更多的资料，是记载学校建校后的历史，都是一些实际性的数据，没有什么特殊的意思。

这是一个小餐馆的包间，黄少和长风他们约在了这里，长风无奈的耸肩，他看不出有什么特别的。

“长风，我们翻遍了整个图书馆，跟建校有关的资料，只找到这个手稿。”学校的图书馆不大，而且图书也分了类，刘娟和柳眉她们翻遍各类图书，花了几个小时，最后只有这一本。

张大胆他们几个眼里略显疲倦，整整一个晚上处于高度惊骇之中，一直撑到天亮，别提多吓人。他们长这么大，何时见过这样诡异的事情，即便是张大胆，人如其名，也被吓得两脚打颤。

撑到了天亮，终于可以安心了，长风让他们在寝室里休息，但是他们哪敢多呆一分钟，想到那个找手帕的老头，全身都打了个寒颤，全都疯狂的跑下了楼，宁愿在学校外面的座以上躺着，也不敢再靠近寝室。

柳眉这丫头原本就胆小，知道自己被鬼上身，当时还只是觉得没什么，到天亮之后，，看着王宇三人一下间离去，她想而后怕，小脸一下变得煞白。

看到刘娟向自己暗示，顺着刘娟示意的方向看去，她心里踏实了几分，她知道，这个一脸朝气，虎目剑眉的黄少，以及平淡得让人看起来平凡无比的长风，古灵精怪但是却没若天仙的水月，让她感觉到了一丝安全。

他们没敢离开，因为七月十四还没过，他们闻到了危险的气息，因为，今年是闰年，而且，多出的一天，正好是今天，也就意味着，今年的七月十四，是两天。到明天凌晨，依旧还是七月十四。

第二十四章 恶有恶报

　长风只有一个白天的时间来准备应付，王宇他们还以为长风会像电影上演的那样，穿个道袍，摆个法坛等天黑做法，却不料给长风敲了个脑袋，骂他们傻。长风唯一要他们帮忙的，是尽快找到跟这个地方相关的资料。

“娟子，这笔记上没有我们要的资料，怎么办？”柳眉有点害怕，低声的问刘娟。

刘娟苍白的脸色中，透出一股红润，没有柳眉这么紧张，眼睛偷偷看了黄少一眼，却不答话。

刘娟这人胆子一向很小，即便是半夜上厕所，也要拉上柳眉一起，可是现在她似乎变了个人一样，遇上了这么惊悚的事情，居然比自己还镇定，柳眉暗暗吃惊，瞬间她就明白了，因为她的眼光，是不是的落在黄少的身上。

黄少把手稿递给了长风，觉得有什么不对劲的，又要了回来，仔细的再翻了一下。长风疑惑的看了一下他。

黄少两眼发光，嘴里吐出了两个字，“字体！”

记得当初十三菲跟自己说过，中国的简体字是在50年代推出的，也就是说，政府五十年前已经开始推出简体字并开始推动，而这手稿是1992年的，居然是用繁体记载的，怎么看都觉得别扭。

这简单的两个字，能给长风一个提示，让长风身子一震。死死的盯着那手稿，来回的翻。

长风合上笔记，沉思了几秒，抬头扫了众人一眼，说：“王宇，林一，天黑之前，你们两人想办法把这个笔记的著作人资料给找出来。”

“我们找？”两人异口同声，他们这两人肚子里的墨水有多少，他们自己知道，要说让他们打打架，那是一点问题都没有，而且，要找到作者，这需要查多少的资料？有些资料还是有权限的，没有足够的权利，根本没法查找。

“小子，别以为我不知道，你最近不是泡上了那个学生会的会长吗？找她帮忙？”长风一番话，让王宇这小子脸腾的一下就红了，一旁的柳眉，神色不经意的变了一下。

这时候，刘教授给长风来了个电话，长风急急忙忙的离开了，估计刘教授那里有了消息。王宇和林一也跟着走了，只剩下张大胆他们几个。

黄少说：“大胆，你去给我打壶热水。我们回寝室去等长风，相信很快就有消息。”

柳眉和张大胆相视了一眼，急忙的摇头，昨晚那诡异的事情历历在目，别说回去，就算想都不敢想半分。

水月一直不说话，啃着棒棒糖一直站在黄少旁边，见到这两人脸色微变，她眼睛一转，然后一脸的坏笑：“不会去也没关系，反正到哪都一样。”

“什么到哪都一样？”张大胆愕然的看着水月。

水月嘿嘿一笑，眼睛有意无意的看向了柳眉：“昨晚谁被鬼上了身？昨晚，谁见到了不该见到的东西？你们以为不回去就没事了？”说完，她还故意上下的打量张大胆，把张大胆这小子给弄的脸色一阵煞白。

是啊，这玩意只听过，没见过，这可是第一次见，邪门的很，听老人说，碰到这种事，如果这些“贵客”不愿意和解，你跑到哪都没有用。回寝室去，人多还能有个壮胆的。想到这，张大胆不得不硬着头皮跟他们回去。

回去之后，张大胆给黄少打了一壶热水。黄少让刘娟用热毛巾擦了一下身子，然后第二次给她施针。

针灸之术，说神奇也不神奇，简单的说就是调节人体的各系统循环，让血液和经脉能够正常工作。但是说不神奇嘛，以现在这么发达的医学，也不能很快的治好刘娟的病，但是针灸就这么几下，把这病给治得七七八八了。

这一次的施针，比昨晚的快了很多。黄少在各个关键穴道插入银针之后，还让水月用沾着热水的毛巾在银针附近轻轻的擦。

半个小时，原本干净的毛巾上染上了一层黑褐色的液体，刘娟醒来之后，原本苍白的脸色，变得红润了许多。

黄少吩咐道：“再休息几天，你就恢复正常了，可是半年内，不能吃阴寒的东西！”

刘娟点了点头，脸上有点羞涩：“黄哥，这可是救命之恩，我不知道……”

“得了，娟子，你就别说客气话了，这傻瓜也就这点能耐，你要让他做别的，他还做不来！”水月打断了刘娟的话，瞟了黄少一眼。

这时候，学校的值班老师正好上来检查在校学生的卫生，可能是因为刘小庄死亡的缘故，这老师还拿了一张关于在校期间的安全通告，发到各个寝室。

看到这老师走进寝室，黄少心里暗叫完蛋了，火宵的尸体还没处理。这时候阻止老师已经晚了。

这老师把通告贴在门口上，在寝室里走了一圈之后，又到另一个寝室去贴通告，然后走到女生寝室这里，嘱咐了他们一些安全方面的事情后，才离开。

黄少和水月诧异的相视了一眼，两人不约而同的去长风的寝室，张大胆和刘娟也跟在他们后面。

火宵的尸体，就是放在长风住的这寝室，这老师居然没看到，进入寝室之后，里面空空如也，什么都没有。

黄少心里奇怪，这尸体去哪了，如果是长风处理掉，自己怎么不知道？正在诧异的时候，眼睛看到了门后的一角衣服。

把门微微拉开，只见火宵硬邦邦的站在门后面，一动不动的，额头上贴着一张黄符，就这么死死的站着，脖子上的皮肤已经泛青。

张大胆和刘娟看得头皮砝码，微微后退了两步，最后夺门而出，回到女生寝室那。

刘教授花了半天功夫，把建校的资料给长风弄来之后，长风把这块玉交给他，他只有两个小时的时间研究这块宝贝，而且，还有一个要求，便是不能拍照。

刘教授似乎能理解长风的用意，这样的宝贝，一旦外泄出去，那便是麻烦连天，所谓钱财不可露眼，这东西有钱都买不到。

他如愿而去，可不想把这短短的两个小时就这么浪费了。

这些资料并不全是建校的资料，还有很多是当地的历史记载，看起来丝毫不相关，一旦联系起来，确实一个完成的背景。

学校所在之地，是北京的远郊，原本叫沙田镇，后改为沙河镇，记载中特别划出了一段，大致的意思是说，元朝初年，蒙古南下后，度过居庸关后，蒙古大军驻军于此，方圆百姓皆被屠杀，尸骨堆积如山，埋于此。后来因为天气炎热，产生瘟疫，导致蒙古10万大军，因瘟疫而死者，多达半数。

所有尸体被大火焚烧，并用海盐，石灰消毒，灰烬埋于此，到民国期间，日本侵华，当地村民又再次被屠杀，不过巧的很，日本大佐占领沙田镇后，只停留了一晚上，全军一千多口全部死亡，没留下一个活口，死亡原因不详。

记载有注，猜测是当地的游击队夜里袭击所致，后来，新中国成立后，城市工业化的推动，这个沙田镇改名叫沙河镇，汽车企业在此开厂，后修建厂方，学校的前身便是企业厂方建起，也是由汽车企业扶持而成。

不管是元朝的蒙古大军之死，还是民国日本人之死，都应验了一句话：恶有恶报！

这些事是否巧合，都已经成为历史了。但是，对长风来说，却十分的有用，花了两个小时看了两遍资料后，急急忙忙的回租屋去。

第二十五章 多出的一天

　长风走后，王宇他们一时没了主意，忐忑不安，这毕竟不是普通人能对付的事情，鬼怪之说自古就有，经常听说，有事没事还用来当作话资，以此解闷，但是一旦遇到，那种让人揪心的惊慌，不是言语能表达。

黄少和水月见众人都朝自己看来，知道怎么回事，安慰了大家几句，让大家先休息，跟着便去长风的租屋。

刘娟和柳眉两丫头哪能安心，死活不敢回宿舍，王宇只能陪着他们，只是在校园里逛了一圈，总感觉校园的某处多出一副眼睛在盯着自己，十分的不自在，干脆就回了宿舍，毕竟那里还有长风设的结界。

天渐渐黑了下来，王宇这时候像热锅上的蚂蚁，在走廊里走来走去。天就快黑了，这个时候长风没回来，水月和黄少这两人也没回来，剩下他们五个人坐立不安。

“师兄，老大啊，那个长，长风大哥啥时候回来啊，你说他把一个死人扔在宿舍里，吓不吓人啊。”

“瞧你这窝囊样！平时看你胆大包天，怎么现在就变成名不副实了？”林一看着张大胆，嘴里嘀咕了一句。

刘娟经过黄少施针，气色已经好了不少，别看她平时文静，一旦遇到事，反倒是她最冷静，对众人说：“那死人不能这么放着，这么热的天，尸体会发臭，咱们想办法处理了吧。”

“怎么处理？背到一个地方埋了？还是分尸后拿出去？”王宇说：“各位兄弟姐妹啊，这可是死人啊，别一不小心透露出去，人家还以为是我们下手杀的呢！”

众人一听，心想也是，这跟自己牛马不相干，要是处理了，弄不好给人看到，自己成了凶手，这辈子就完蛋了。

刘娟也知道不妥，但是总不能让尸体这么放着，商量着再三，用毯子先把尸体包起来，拖延尸体变腐。

昨晚之事想之而后怕，对于宿舍里的尸体，众人闻言变寒颤，不敢去弄，刘娟只有自己动手。

从刘娟自己的宿舍到长风宿舍那里，仅仅只是十多步之遥，却足足让刘娟走了近三分钟，临近门口的时候，心里十分紧张，她从没见过死人，这下可好，别说只是见见奇+shu$网收集整理，还要摸。

越想越紧张，越想越害怕，走到门口一咬牙，闭上眼睛就冲了进去。宿舍里静悄悄的，似乎有一股诡异的声音，刘娟想到了恐怖电影里的那些场面，眼睛更闭得紧了，真怕死尸复活。

不知道是心里作用还是真有其事，只觉得脖子后面凉飕飕的，阴风阵阵，吓得她心里暗叫，一动也不动的站在那，大气也不敢出。

好长一会，眼睛慢慢睁开，没看到死尸复活，那悬着的心终于放了下来，再看看四周，心也慢慢的定了。刘娟上下扫了一眼，床铺上找不到尸体，那放下的心哗啦的一下又提了起来，额头渐渐的冒冷汗，这尸体哪去了。

屋子里能藏尸体的地方都看了一眼，甚至连卫生间也没放过，可是，空荡荡的，什么也没有，刘娟心里发慌，加快脚步想回去，不小心碰到了门，这时，门忽然间给一阵风吹得关上了。

门后站着的尸体，一下展现在刘娟的眼前，额头还贴着长风的黄符。

胖乎乎的身子，皮肤已经变得青紫色了，毫无生气的站在那里，似乎是摇摇欲坠，又像是靠在墙上一样，让人头皮发麻。

刘娟自己也不知道是怎么把尸体包在毯子里，总之，迷迷糊糊的弄好之后，自己被吓得，跟柳眉他们说话的时候，声音都变调了。

天黑了……黄少和长风还没回来！王宇他们如坐针毡，偏偏又没一个人说话，静得连秒针运行的声音都能听得到。

远处传来了几声狼嚎，接着是附近人家的狗叫声，时起时落，平添了几丝恐惧的气息。张大胆坐不住了，向林一使了个眼色，对王宇说：“师兄，长风他怎么会这些神神怪怪的东西，之前也没听谁过啊？”

林一附和道：“是啊，师兄，你跟他认识了两年多，怎么之前也没听你说过？”

王宇说：“说了你们也不信，我也是刚刚才知道，要不是昨晚见到不干净的东西，我这辈子都不相信这世上有这样的高人。”

“恩恩，所谓的能人异士，多半指的是他这样的人！师兄，一会他回来了，看看能不能跟他学两手，防防身也好。”

王宇无奈的笑了一下说：“长风这人，平时就很孤僻，估计悬。想学两手，不如找黄少，他虽然是新来的，人还是好相处。”

王宇三人在学校的空手道社团算是尖子了，因此颇有盛名，但是想到黄少那一手捏碎瓷杯的手段，心里一阵的失落。自己学了空手道两年，还以为多厉害，没想到跟黄少比，那是差得太远了。

刘娟听到王宇夸黄少，眼睛不禁一亮，连连点头，这黄少的功夫她没见到，可是那一手的针灸，可以说是举世无双，自己十多年的暗疾，让黄少一夜间解决，这是惊世骇俗啊。柳眉心思细腻的紧，连连说道：“王宇说的不错，找长风不如找黄少。”看到林一和张大胆不以为然，她急忙补充说：“你们真笨，跟在长风身边的人，能是简单的人吗？”

林一他们一听，暗自点头，想到昨晚水月一下从这里窜了下去，那一身功夫丝毫不逊色于长风，众人面面相觑，喃喃的说：“他们几个人都是哪来的，一个比一个神秘。”

楼梯处传来了脚步声，刘娟一听，喜道：“他们回来了！”众人出门看到上楼梯的那人的时候，都一脸疑惑。

来人不是别人，正是老刘，考古系的刘教授。他正一步一步的走上来，手里还在不舍的摸着那块玉。

见到众人的时候，老刘微笑着点了点头，问：“各位同学，长风同学在不在宿舍？”看到众人摇了摇头，老刘点头说：“没关系，大家伙忙自各的！”说完朝长风的宿舍走去。

王宇一看，急了，宿舍里可还有一具尸体啊，急忙拦住老刘，笑眯眯的说：“刘教授，刘教授，长风还没回来，您有事吗？”

“没事！没事！”老刘心里一宽，暗喜，长风要是晚点回来，他就能多拿一下那玉，扫了众人一眼，问：“谁知道他什么时候回来？”

刘娟说：“快了，快了，刘教授，不如来我们这里坐坐吧，他们男生宿舍没人，里面乱的紧。”

老刘想了一下，跟着刘娟进宿舍，心思却在手心的那块玉上。

外面忽然刮起了风，一阵一阵的，刘娟把窗都关上之后，给老刘倒了一杯水。只是这天，说变就变，只是转眼的功夫，天就黑压压的了，乌云上面的闪电轰轰闷响，一闪一闪的透过云缝之中，就像是一张电网一样，不满了整个天空。

突然一声尖锐的雷声就像爆炸在众人耳边一样，震耳欲聋，把大家吓了一大跳，众人脸色一下变的苍白了，他们感觉到了一丝丝的血腥味，因为这电闪雷鸣的实在太过诡异了，就跟昨晚一模一样。

王宇沉住气，低声说道：“没事，大家再撑几个小时，过了12点就好了！”说完向刘教授说道：“刘教授，快下雨了，要不你先走，免得淋湿了，回头我告诉长风，让他亲自去找你！”

老刘摇了摇头，他虽然很想就这么走了，但是他已经答应长风，时间到了就把这玉送过来，总不能失信于人，说：“没关系，没关系，我还是等等，不过，今年奇怪的紧，恩……”

“奇怪？什么奇怪的？”众人愕然了一阵，面面相觑，只听老刘说道：“按照历法，七月是梅雨季节，虽然多雨，但是很少有雷雨。再者，即便是有雷雨，也是慢吞吞的，有预兆的，今天奇怪就奇怪在着，这雷雨，说来就来。”

老刘沉思了一下，疑惑道：“难道是因为这样。”

刘娟眉头一皱，急忙问：“教授，是什么这样？”

老刘徐徐说道：“今年是满千年，就是闰年，而偏偏多出的一天，就是今天！”

“什么？！”众人闻言，脸色骇然，一个个愣住了，不敢相信的看着老刘，这……这七月十四，居然有两天！

刘教授没想到他这一番话，引起这样大的效果，不知所然的看着众人。这时候，长风宿舍门忽然间吱呀的一声响，就像有个人进门之后关上房门一样。

难道是长风回来了？老刘站了起来，叫了一声：“长风！长风！”

第二十六章 那恐怖的一晚

　没人应，只是那扇门又吱呀的响了一下，宿舍里传来了一声东西掉落的声音，这一声，让王宇吓了一跳。

老刘奇怪了一下，站起来想去看看，柳眉急忙拦住，说：“教授，他们宿舍里面没人，是风太大刮掉了东西。”

“对啊，刘教授，长风回来，一定经过咱们这里，咱们一眼就能看到。不如，趁着现在有时间，教授给咱们讲讲考古的一些经历吧。”众人附和。

刘教授坐了下来，扯了扯嗓子，这考古可是他的专长，不过不知道话题怎么打开，想了想，笑道：“考古这门学科，讲究着呢，各个方面都要涉及，知识面非常广，就比如说吧，民间的习俗，我们也要了解，就说当年在开封发现的公主坟吧，在开棺之前，一定要先给四方神灵上香，当然，这是习俗，没别的意思，只是对先人的尊重，不涉及鬼神。”

“啊！”两女孩听闻刘教授说道开棺、鬼神的时候惊呼了起来，这时候，宿舍又传来了一声被子摔落的声音。

众人相视了一眼之后，忽然间，宿舍里传来了一声沉重的脚步声，过了几秒，又传来了一声。

王宇他们一下间脸白了，他们不知道宿舍里面有什么，没一个人敢去看的。

刘教授狐疑的看着众人，不知道为何众人听到这声音这么惧怕，站了起来想去看个究竟，见到刘娟想说话，老刘眼光落在她脸上，打断了她的话。

看着老刘走向长风的宿舍，王宇在背后急着低声说：“怎么办，怎么办，大胆，你去把教授拉回来！”

“拉……拉回来？我，去？”张大胆心里骇然，他不知道宿舍里面有什么东西，说不准便是那死尸又复活了，到时候自己怎么办？

刘教授不知道为何，总觉得心里有点寒颤，这诡异的气氛，加上这几个学生那夸张的反应，在电闪雷鸣中更显得异常。

仅仅是十多步路之遥，每走一步，却让自己心里沉一下，刘教授自己都不知道为何会这样，难道在怕什么吗？

一声霹雳，那闪电就像一把斧头一样，在头顶上裂开，把老刘吓的整个心呼的一下震撼着，渐渐的，他走到了门口旁，不自主的转头看了一下后面的几个学生，看到他们几个人都瞪大了眼睛，眼里尽是骇然之色。

看到这些，他心里更加没底了，只能大声的喊着长风的名字来壮胆，一咬牙，大步一走，经过窗口的时候，看到一个人影在宿舍里晃动，他悬着的心一下放了下来，轻轻的把门推开。

宿舍里没开灯，里面黑乎乎的，老刘伸手一边在门口边摸开关，一边轻呼道：“里面是哪位同学，怎么在宿舍也不开灯。”摸了好一会，才摸到开关。

老刘把灯打开的时候，一股阴风迎面吹来，让他一时间睁不开眼，宿舍里的灯，不知道为什么一闪一闪的。

老刘只觉得自己背后给人一拉，后面传来一句话：“刘教授，不要进去！”

王宇不知道何时已经在老刘身后，一边拉着他的手不让他进去，一边朝里面看。不看还好，一看自己都被吓得全身发抖。

在电灯闪动之下，卫生间门口一个白色的人影，正垂着头，飘忽飘忽的晃悠。在闪电的照耀下，只见这白色人影一脸幽青，果真是青面獠牙。

“什么……东”，刘教授看到之后，惊叫了起来，最后一个字都没说出口的时候，那白色人影已经飘到了自己面前，就像一阵风一样扑向了自己。

刘教授只觉得全身冰凉，脑中一片空荡荡的，只是刹那的瞬间，手中的麒麟玉发出了一股黄色光芒，也在瞬间把那冰凉的感觉给挤出了他的身体。

白影被一股神秘的力量弹了出来，身上冒出一丝丝的烟，惨叫着撞到了墙上，然后消失得无影无踪。

紧接着，墙后面又渐渐露出了两颗骷髅一样的人头，那蓬乱的头发渐渐露出了墙面，王宇大吼一声，拉着老刘就跑，那声音因为惊吓而变得嘶哑的在喉咙里打转。

刘教授被拉回来之后，刚刚回过神来，嘴里出了一个“西”字，之前被吓着的时候说了“什么东西”，如今才能说全。

等他回过神来之后，发现整个世界似乎都变了一样，居然遇到鬼了，嘴里不禁喃喃道：“七月十四，鬼节，鬼节！”想到自己在考古队的时候，听到众人说过遇到鬼时对付鬼的办法，急忙吞吞吐吐的说：“找……找柳枝，打鬼！”只是，这个时候，哪来的柳枝，根本不容你有时间去找。

众人惊骇的看着宿舍，从宿舍里冒出的两个鬼魂张牙舞爪的的扑向众人，嘴里发出那种诡异的叫声，在飞过窗口的时候，忽然间像碰到了一层玻璃门一样。

一股若隐若现的白光一闪，两声鬼叫声传来之后，地上多了两摊黑色液体，上面冒着丝丝的青烟。长风布的结界终于起了效果。

“结界，结界！”王宇就像见到救星一样，眼光闪烁着，嘴里欢呼了起来。众人看到这效果，心里终于踏实了一点。

不知是因为紧张而害怕，还是由于害怕而紧张，老刘的思维停留在刚刚那惊悚的一刻，苍老的脸庞因为惧怕而显得黯淡。

良久才回过神来，第一个反应便是摸了摸手上的那块麒麟玉，激动的说：“古人不欺我也，极品玉质有辟邪之效！唉，可惜，可惜！”说罢，摇头惋惜，他在感慨，这样的宝物不是自己的。

还以为今天能熬过12点，算是过了这一关，谁都没注意今年是闰年，多出的一天偏偏在七月十四，按照旧历来说，就是双鬼节。长风也算漏了这一点，这一个失误，让他差点后悔一辈子。

雨淅淅沥沥的下了起来，而且有越下越大的趋势，不远处红光闪烁，渐渐的半边天像烧着了一样，通红一片。

那个方向正好是长风之前布阵的方向，传来了长啸声和锣声。王宇心想，之前长风朝那个方向赶去过，不会是出什么事了吧，不觉得心里一紧。

长啸声和锣声几次传来，让周围阴霾的天气变得阴沉沉的，就像鬼蜮里的悲惨世界一样。众人渐渐感觉到了诡异的气息，心里惧意大增，两个小姑娘身不由己的颤抖着。

“那是什么？！”林一失声叫道，指着对面宿舍那几个黑乎乎的身影，在黑夜中不断的蠕动，一个霹雳闪过，闪电的光亮照亮了那里，是对面宿舍的学生。

四个学生正在探头向楼外看，众人看了一眼之后，心里刚刚宽了一下，可是谁知就在下一秒，这四个学生居然是爬上了楼道上的阳台。

“他们要干什么，这么高，摔下去怎么办！”柳眉的话还没说话，四个人都爬上了阳台，手拉着手，个个都低着头，伴着雷声，身子一跃，往下跳。

天，这可是八层高的楼，看着四个人手牵着手跳下来，空中化了几秒钟的抛物线，砰的几声摔在了地下。

地上四个人的身体只是抽搐了几下，就一动不动了。众人看得目瞪口呆，这是集体自杀吗？

柳眉和刘娟两个女生尖叫了一声之后，不敢相信的捂住了嘴，带着哭腔嘴里反复的说：“这不是真的，这不是真的！”

一定是在做梦，不然怎么会这么疯狂，这……这是集体自杀！

如今即将开学，学生大部分还没到校，但是在校的人仍然不少，看到有人跳楼，依稀传来了一些学生的惊叫。

楼下熙熙攘攘的几声传来，王宇他们探头一看，楼下的那两个哥们动作僵硬，慢慢的爬上阳台。

“你们要干什么！”刘教授看到这些学生都疯了一样，大吼了一声，冲下楼去阻止这两学生，王宇也急忙跟在刘教授后面。

老刘冲到下一层楼的时候，一个学生已经因为重心不稳直接摔了下去，而另一个学生，在爬到一般的时候，被刘教授死死的拽了下来。

*************************

写到这，应该是高潮的开始，后面会越来越惊悚和离奇，但是，老墨最近脑子抽筋，总觉得写的不好，一赌气删了十多万字的存稿，今天开始，一天一章，一直到更新完手头稿件为止，大家看到我如果忘记更新，群里Q我一下，谢谢。

最近公司的网络游戏第一次封测，前后忙的跟狗似的，都没力气睡觉，大家体谅一下，我尽可能多的更新吧，尽可能多的写吧。

很多读者问我，为什么有若更新的慢，啥时候有结局？我想着，大家很希望尽快看到结局吗？我现在很怕结局，一旦一个东西有个时间催，结尾就会很匆忙。只能尽可能的写，写到哪算哪，确保质量。

还有就是一些过分了点的读者朋友，老墨的这本书虽然不火，没有写YY的东西，让你们不满足，但是老墨也没收你们半毛钱，你爱看就爱，不爱看，也不至于通过QQ群加我QQ骂吧，我跟你有半毛钱关系啊？我有抢你奶奶做老婆，当过你姥爷而得罪你，是吗？老子没脾气是吧，在这里我就不装清雅了，直接告诉你这些捣乱的，我草你个蛋，OK？！

做人，不能太CCTV了，作者也是人，我尊重你们，希望你们也尊重我。

第二十七章 阴变开始了

　老刘惊恐的拉着这学生，正想训斥他，却看到这学生抬起头，死死的盯着自己，那两颗充满血丝一样的眼珠，在盯着自己。

这学生野兽一样的低吼之后，飞扑向老刘，却在接触老刘的瞬间，像触电了一番，被弹的往后飞，整个人咚的一声撞在了墙上。还没等老刘反应过来，王宇已经拉住了老刘的手臂，叫道：“跟我回去！”

老刘颤抖着，被拉上楼之后，吞吞吐吐的从嘴里挤出了一句话：“他，他……”

“中邪了！中邪了！他妈的，七月十四，鬼门开……”张大胆和林一两人面面相觑，嘴里喃喃的说出了这句话。

所有人都进了宿舍，刘娟急忙把宿舍门给关上，宿舍的窗口外面是不是传来一阵阵尖声惊叫。

“看啊，那边又有人要跳楼！”随着张大胆手指的方向，只看到两个人站在高处，摇摇晃晃的。

大家还以为他们真是跳楼，心里七上八下的为他们担心，但是瞧了好一会，终于看出了点端详，这两人根本不是在跳楼。

一老一少正在楼顶上，不断的跳跃，随着闪电的光亮，可以看到几股黑色的东西在围着他们转。

那年少的正是昆仑双杰中的三眼，手里的锣在有规律的敲打，声波传出的方向直指向那黑色翻滚的雾气。

而那老头，瞪大了眼睛，丝毫不敢松懈的配合着三眼的锣声，两人鼻息渐渐大了起来，嘴角初依稀可见渗出的血丝。

长风叫这老头叫昆老，头发像帽子一样，偏偏中间秃顶，他红色的眉毛在不断的颤抖，看到黑影向他们扑来，昆老大叫了一声：“它来了！”

“好，收了它！”三眼喝了一声，身子腾飞而起，借着昆老的肩膀再次跃起几米高后，居高临下，嘴里念念有词，手上那生锈的铁锣咣当一声响，从锣里蹦出了一道白色的劲气。

那些翻腾的黑色雾气在不断的飞窜，看到这道白色劲气，向左边一躲，这一来，正好迎上了怒气腾腾的昆老。

昆老两手在不断的做着不同的动作，随着他的低吼声，那两手在瞬间变的金黄色，有如龙爪一把，抓进了黑雾之中，只见滋滋炸响，电流在四周散开后，那黑雾化成一堆灰烬，落在了四周。

昆老一收手，两手赤辣辣的发疼，嘴里咒骂道：“龟儿子的，这么厉害！”只是看到周围还有四五道黑色雾气在虎视眈眈的盯着他们，他丝毫不敢松懈。

“我说老头，看来今天我们要葬在这里了！”三眼盯着这几道黑影，嘴里却在挖苦道：“你后不后悔？”

“后悔？龟儿子的，老子活了一百年有余，对得起天地良心，相亲父母，有什么后悔的？”昆老使劲的瞪大了自己的双眼，目的就是为了给三眼一个大白眼，眼里尽是不屑。

三眼说：“是啊，一百年有余，还是个处男，也不知道后悔不后悔，都秃顶了，娘们的手是怎样都没碰！白活了！”

昆老大怒，吼道：“龟儿子的，你以为你比我好多少，你看你这土行孙的个子，怎么也拔不长，老子总比你好，看你比老子大上几岁，为了摸娘们的手，还装嫩去……”话没说完，只听三眼大吼了一声“小心”之后，那五道黑影从四面八方的围了上来。

黑影之中，一个个血红色的人头在咧着嘴不断的狞笑，异常的恐怖，空气中那浓重的死老鼠味道和一种腐蚀性的酸味渐渐逼向了两人。

昆老和三眼背靠背，怒喝道：“妖孽，今天就算死，也要抓你们陪葬！”

“波若波若蜜！”一声密咒的声音从远处传来，四周的空气急剧凝结，在两人的四周围形成了一个薄薄的圆球，有如防护罩一般。

长风出现在楼顶的出口处，捏着一个手势。这是密咒的般若咒，是长风用自己的念力铸成的一道气墙。

“小伙子，你来了！”两人看到长风，惊喜的叫了出来。

长风嘴里说道：“两位前辈，先合力把这些东西收拾了！”说完，手印一捏，十个手指就像兰花一样，手心指出一个“卍”字闪着灿灿金光，随着他的喝声，长风在指尖挤出一滴血，弹在这“卍”字之中，那金色的光中随即带着血红色的红光。

长风身子微微一震，手里的那个姿势再次捏起，嘴里喝道：“如来兰花指！”

两手就像如来的手一样，在瞬间聚集了天地的灵气，天空雷声霹雳，整个大地在轰鸣！随着锣声和昆老的咒语之声，在眨眼的功夫，那几团黑雾有如落沙一样洒在了地上。

昆仑双杰看到长风这气势，连连点头，说：“好，好，如来兰花指居然有这样的浩瀚正气，完颜一族名不虚传，天下有福，天下有福！渡劫老兄，你有后了！”

“两位客气，等把这里诸般事情解决了，长风还有事向前辈请教。”

昆老看着长风，徐徐的说：“如果跟你父亲有关的话，那就免了，注定的事情没人能改变！”

“阵势已破，阴变在所难免，尽人事听天命吧，走！”昆老和三眼说走就走，向着不远处那一道道黑影闪去。

长风深深的吸了一口气，心情十分沉重，良久才缓缓的转过身，那单薄的身子在大雨漂泊中显得十分的孤独。

王宇他们这时候才看出，那人影是长风，不禁面面相觑。

这个风雨飘摇中的校园，正在接受着阴变的洗礼，那高高耸立的大树都因此而颤抖。身处于此的人，却不知自己的一只脚已经踏入了鬼门关。

校园的广播在夜晚第一次响起，喇叭中传来了黄少和水月的声音，所有听到喇叭声的教职工和学生，即刻到中心礼堂集合，所有治安人员也撤岗。

紧急的广播声在不断的响起，一些学生已经那个朝那边集合，刘娟他们相视了一眼，两丫头正打算去，却被王宇给拦住了，说：“去那干什么？我们这是最安全的地方，别忘了有结界保护。”

刘娟十分信任黄少，说：“如果是别人，我们肯定不能去，你听听，那是黄少和水月的声音，他们要所有人去集合，一定有他们的道理！”

“大胆，你说呢？”王宇沉思了一下。

张大胆说：“你们两个说的都有道理，在这里有长风布的结界，长风说过，足以确保我们的安全，黄少他们一直跟着长风，既然黄少要所有人集合，也不是没有道理。”

众人白了他一眼，柳眉怒问：“我是问你支持去还是不去？”

张大胆摇头说：“不去！即便长风也在那边布了结界，我们去那和在这，都是一样。出了这地方到礼堂，好长一段路程，中途遇到啥玩意，那就走运了，我，我是不去！”这小子平时看起来大大咧咧的，但是这时脑筋居然好使了。

这时，长风出现在众人面前的时候，惊讶的看了刘教授一眼，说：“刘教授，你怎么在这？”

“我是来找你的，没想到，没想到……”他吞吞吐吐的说了一半就说不下去了，把手上的那块玉佩递给了长风。

长风接过之后，扫了众人一眼，最后把那玉佩递给刘娟，说：“你带上！”

刘娟惊愕了一下之后，一脸疑惑的接过那玉佩，带在了脖子上。

长风走后，发生了许多解释不了的事情，大家有一堆的问题，都堆积在了脸上，长风一眼便看了出来，不等大家开口，便说：“跟我来！”

“长风，黄少和水月在广播中要大家都去集合，出了什么事？”

“恩，这是我的意思！”

看到长风凝重的神色，都不敢吱声，眼光都落在他的身上。过了一会，长风喝了些饮料之后，看了看手表，说：“阴变，开始了！”

第二十八章 什么是阴变

　“阴变？”

“长风，什么是阴变？”

长风摇了摇头，说：“我也不知道！”

林一问：“那，那些跳楼自杀的，跟阴变有关？”

长风的点头，让大家都感觉到了一丝丝的恐怖，总觉得四周有什么东西在窥视着自己。长风说：“这一次，包括我自己，如果阻止不了阴变，大家都活不成！”

“我，我们怎么阻止！”

“长风，你最好让大家了解一下，什么是阴变，我们好商量对策。”

长风摇头道：“说真的，我也不知道什么是阴变。”

阴变的来由，没有人能说的清楚，即便是身兼佛道两家之长，又得儒家洗礼的完颜长风，也无法得知。他只是从那一本本古朴、散发着书虫屎味的古籍中，找到存留着阴变的事迹的记载。

“总有什么征兆吧？”

“跳楼自杀的那些人，就是征兆！”长风声音低沉，看着众人，说：“简单的说，阴变的大致意思就是阴间的生灵到阳间来暴动，有报仇的，有找替身的，总之，什么都有！没有办法定义。”

“我记得可以买元宝蜡烛，纸钱和纸房子烧给他们，那些过路的应该没事，对于存心不走的，我们去找黑狗血对付他们。”刘教授经过众多考古项目，这个行业是宁可信其有，对于鬼神的事情，他额导师王博士曾经教过他。

长风听闻之后，却摇了摇头，说：“如果这样简单，就不会有唐山大地震了！”

“唐山大地震？”众人失声叫道，他们不敢相信，曾经死了几十万人的唐山大地震是由阴变引起的。

这话如果不是从长风嘴里说出，众人铁定以为是某个狂妄分子在吹牛。

完颜族谱有记载，1976年7月，完颜渡劫受命前去唐山破劫失败，阴变呼起，导致地震，27万人口灭亡。这完颜渡劫，便是他的父亲。

刘教授听闻之后，一句话不经过脑海，脱口而出说：“不可能！这地震是地理现象，不可能！根本不可能！”

长风看着刘教授，说：“我记得刘教授曾经参加过一次蒙古之行，那是去寻找成吉思汗的陵墓，对吗？相信刘教授对成吉思汗做过一番调查吧。”

刘教授点了点头，继续听长风说。

“1221年，蒙古西征，蒙古骑兵大将军失吉忽图虎，率军三万，在八鲁湾与花剌子模王子扎兰丁大战后失败，几乎全军覆灭。”

刘教授点头，接过长风的话说：“没错，是有这么一件事，失吉忽图虎是蒙古骑兵大将军也是成吉思汗的弟弟，历史上记载是这位将军和他的几名亲信能活着回来。”

“正史记载，是这位将军第一次带兵，因此败走，但是，野史记载，当时战败另有原因，是阴变所致，八鲁湾方圆之地，两军士兵几乎覆灭，尸横遍野，根本没有战败之说。”

“那，那是野史，怎么能作数！”刘教授急忙反驳。

长风冷笑，说：“要说正史也行，《史记&amp;#8226;平准书》有“自天子不能具钧驷，而将相或乘牛车，齐民无藏盖”，秦朝末年人口有2000多万人，到汉初，原来的万户大邑只剩下两三千户，消灭了原来人口的70%，大城市人口剩下十分之二三。为什么？因为那里发生了一次阴变。”

“有这人口减少的记载，但是未必是阴变！”

“哼！”长风冷哼了一声，如数家珍一般，继续说：“司马迁有记载：公元前262年秦皇击赵白起杀尽42万人，秦皇攻韩杀4万人，又攻赵杀9万人……前207年项羽坑秦降兵20万。这里面的记载中，击赵白起杀尽42万人，非秦兵所为，而是遇到了阴变。”

刘教授还想辩驳，但是想到前段时间发现的秦兵万人坑，根据统计和推测，符合秦兵围攻赵白起，而根据头骨统计，万人坑里的死亡人数远远多于正史记载的42万人，达到50万人之巨。当时自己还在想，多出的这些死人，是不是跟这次屠杀无关的。

这时，经长风如此一说，他一下间心底冰凉，额头渐渐冒汗。

“《晋书&amp;#8226;食货志》有：草木及牛马毛皆尽。又大疾疫，兼以饥馑”，“流尸满河，白骨蔽野”的描述。刘教授是否还记得曾经给我们说过“八王之乱”！”

公元291年起，汝南王亮、楚王玮、赵王伦、齐王、长沙王、河间王、东海王越及成都王颖八王为争夺皇位，在洛阳相互攻杀，时年之七月十四，八王兵马又起战事，许多城镇均被焚毁，方圆百里无一活口，史称“八王之乱”。

“他们恰巧遇上了阴变！”

“还有，记载得更明确的，《旧唐书》，里面有：时逢七月鬼节，阴变乃生，黄巢受鬼怪蛊惑，全军围陈州，三千巨碓，同时开工，成为供应军粮的人肉作坊，流水作业，日夜不辍。将活生生的大批乡民、俘虏，无论男女，不分老幼，悉数纳入巨舂，顷刻磨成肉糜，并称之为“捣磨寨”。陈州四周的老百姓被吃光了，就“纵兵四掠，自河南、许、汝、唐、邓、孟、郑、汴、曹、徐、兖等数十州，咸被其毒。””

如此震撼记载，任何人看了都为之动容，长风为了对付阴变，下足了功夫。

众人面面相觑，脸色骇然，历史上发生的阴变，如果跟记载一一吻合，那么，他们应该如何做呢？

眼前，即将面临着的，便是再一次的阴变。这将是一场人类浩劫。

黄少和水月在之前跟着长风，就是为了联系古晶，让他给个主意。古晶这老头，他听到“阴变”之后，也足足有两分钟时间说不上来。

古晶和完颜渡劫此刻远在日本，和日本禅宗的人联手镇守魔眼，他还想着让长风带着黄少到日本，但是阴变的来临，古晶已经打消了这个念头，只留下一句话：“尽一切能力对付阴变时间，如果失败，尽一切能力活下来。”

“嘿嘿……哈哈……嘻嘻嘻……”一声声冰冷的笑声，从四周传来，声音的源头诡异异常，没有一个固定的方向，那声音，是开心，欢喜，却带着不屑，嘲笑。更多的意思，却是在玩弄，看看大家那骇然和莫名的表情，这声音又显得十分得意。

“什么人在笑！”众人急忙转头，寻找声音来源，但是四面八方都有这样的声音，让人不寒而栗。

刘教授见多识广，在考古的时候也曾遇到过这样的事情，急忙说：“这是鬼叫门！”

“它是在嘲笑我！”长风冷哼了一声，转头说：“无论发生什么事，你们都别走开，我马上回来。”

说完，长风捏了一个密咒，明亮的双眼变得十分深邃，里面寒光凛凛。眼光朝那发笑的地方一瞟之后，脚跟朝地一跺，整个人呼的一下有如阵风，转眼消失在众人眼前。

那发笑的是一个白色的人影，仔细看有如鬼魅，飘渺之极，但是却是实体，这让长风急忙把打出的掌印给收了回来。

“你是什么人？”长风盯着这白影，上下打量着她，嘴里徐徐的吐出了一句话。这白影一头垂直的黑发，脸色惨白，容貌娇媚，嘴角那一颗美人痣让人心动无比。

可爱的酒窝微微一洞，这白影捂嘴哧哧的笑，并不答话。

****************************************************

写了这么多，《阴变》这名字的来历才真的引了出来，众看官看的时候，喜欢考证的自己去考证，不过老墨建议大家，纯当小说来看，没必要啥事都较劲，看的舒服就行。

第二十九章 神秘的交易

　“原来是同道中人！”长风看出了点端详，这人全身轻飘飘的，有如鬼魅，却不是阴灵，如此之人，只有修行才能到达这样的境界。

“长风见过前辈！”长风两手作揖，行了一个晚辈对前辈的见面大礼。心里盘算着，这女人道法深不可测，如果能请的动她，无疑是最佳的帮手。

“同道中人？！”这女的哧哧而笑，好奇的打量着长风，笑道：“你眼光不错，我喜欢你。不像那两个小鬼，见了本姑娘直呼是厉鬼！”

“两个小鬼？哪两个？”这女的嘴里说的小鬼，铁定不是指鬼，长风心里暗暗觉得不妙，正琢磨着，一阵寒风四周而起，让他心神一动，只觉得两眼一冷，急忙用手护住眼部。

呼的一声之后，只是眨眼的功夫，全身又回到了自然状态，睁眼一看，人已经在足球场旁边了。

长风震撼，这……这居然是道家的顶尖境界－－－移形换影。即便是自己，天资过高，要学这一手，起码还要三十年。想到这，他额头冒了一层冷汗。

“前辈，前辈！”长风叫了两声，抬头看到那姑娘吊着两腿一晃一动坐在十米多高的树枝上，手指指着自己的背后，说：“就这两个小鬼！”

长风一看，这姑娘背后的树枝上吊着两个粽子一样的人，全身被周围的树枝树叶给裹得紧紧的，动弹不得。这两人正是昆老和三眼两人，看到长风，嘴里呜呜的叫呼。

“前辈，这两人是在下的长辈，不知道哪里得罪了前辈，请前辈行个方便。”

“嘿嘿，嘻嘻，有本事你自己救他们下来！”这姑娘抚手大乐，一副幸灾乐祸的样子。

长风看她没有恶意，嘴里喃喃的念了几句，手指一挥，十多个白珠光影飞向昆仑双杰。那姑娘拍手叫好，突然间打了个喷嚏，那十多个白色光影在瞬间消失得无影无踪。

“继续，继续，好玩，好玩！”看着长风惊讶的表情，这姑娘十分开心。

“般若波若蜜！”长风嘴里一喝，两手捏着般若诀，一股巨大的力量从长风手心涌出，朝那姑娘打去。

“般若大法！”这姑娘惊讶了一下，却丝毫不畏惧，手袖一挥，一股十分霸道的力量涌出，和长风的那股力量一对，两股力量发出电流一样噼啪的响声，空气被这两股力量给挤压得让人喘不过气来。

长风趁着这姑娘惊讶和发功之极，暗中向昆老双杰发功，在两股力量相撞的刹那，已经把两人接到了自己身边。

“多谢前辈成全！”长风笑吟吟的给这姑娘微微弯腰道歉后，急忙给昆老双杰解开身上缠着的树枝。

“好，好，不错！”那姑娘冷笑了一声，嘴角微微翘起，气呼呼的看着长风，只是瞬间，不知想到了什么，气恼之色全无，笑吟吟的看着长风。

昆老一出来，哀声直叫：“好厉害的厉鬼，好厉害的……”还没说完，被三眼敲了一下脑袋，“死老头，你眼瞎了，这哪是厉鬼！”

两人当初遇见这姑娘的时候，只见她飘忽飘忽的，没有人气，一下间以为是厉鬼，二话不说的想收了人家，没想到不到一招，就给人家制住了。

两人如今仔细打量了一番之后，暗自骂自己糊涂，急忙上前见礼：“昆仑山双子有眼不识泰山，得罪道友，见谅，见谅！！”

那姑娘玩着自己的辫子，说：“你们这两个小鬼，倒是有些道行！”

这姑娘长得年轻，但是众人都知道她那一身深不可测的道行，不是外表能看出的。三眼一副小孩童的样子，谁知道他居然有超过百年之龄，比昆老年纪还大。不过，被这年轻姑娘说成是小鬼，让他们十分不适。

长风上前一步，说：“前辈如何称呼，晚辈完颜长风！”

“我叫银月！”那姑娘回答，然后问道：“你复姓完颜？渡劫这小儿跟你可有关系？”

“那是家父！前辈见过我父亲？”长风听闻，急忙追问。只见银月冷笑不语。长风心里琢磨着，这名字怎么这么熟悉，似乎在哪里听过。

他怎么也没想到，这个银月，便是完颜渡劫在张掖大佛寺附近的地下通道里，那个号称是魔炎之地的地方守候了十二年的银月，那个几次跟黄少碰面的银月。

天上雷声渐渐变大，雨点却渐渐变小，三人抬头仰望天空之后，脸色剧变，长风颤抖道：“银月前辈，这里即将发生阴变，请前辈加以援手。”

“你可以叫我银月，或者银月小姐！”银月一脸不在乎长风说的阴变，扫了众人一眼，说：“叫你到这里来，是跟你们做个交易！”

“交易？”众人莫名其妙的相视了一眼。

“我帮你们解决阴变的事情，你们帮我做一件事！”

长风看了一眼昆老，又看了一眼三眼，心里暗自不妙，这个叫银月的人道法如此高深，如果她能搞定阴变，那是最好，苍生有福，可是，以她的能力，尚且需要人帮忙，这可不是普通的忙。

长风低头不语，远处传来一声长叫声，一个人影从东至西划过后，撕裂的惨叫声传来，之后五色光团从地面冒起，整个大地似乎在嘶嘶的发出声音，冒出青烟。

银月淡淡一笑，指着那无色光团说：“那是五鬼神将出关！你们考虑的时间不多！”

五鬼五神将！！

众人听闻之后，脸色剧变，即便是长风也骇然，听到这五个字，众人两脚微微颤抖。长风一咬牙，说：“好，只要你能给摆平这件事，你要做什么，只要不违背道义，我长风一定做到，以三魂七魄起誓！”

银月咯咯的笑，说：“没这么严重，只是小小的忙而已。”

“你说！”

“我要黄少这一世的命！凡是和黄少有直接关系的所有人，我想让他们做什么，你们都不得干预。”

长风心里咯噔一下，不敢相信的问：“你说什么？”

“我要黄少这一世的命！凡是和黄少有直接关系的所有人，我想让他们做什么，你们都不得干预。”银月收起了她的笑容，很认真的把之前的话再说了一次，最后冷冷的说：“这就是交易，没有还价的余地。”

“不行！”长风冷然拒绝。

“阴变马上开始，五鬼五神将都出关，你自己考虑换算还是不划算吧。”银月掐了掐手指，眼光放在长风的脸色，等着他的答案。

长风很坚决的拒绝了银月的要求，说：“不管黄少是不是我的朋友，他的命是他的，我无权干涉。你要是以这样的条件作为交换，嘿嘿，就算我道行低浅，说不得也只能把命留在这了。”

银月微微点头，沉思了一下，说：“要黄少的命，是让你违背道义，如果我要黄少这一世的命，是为了对大家都好，甚至最大的受益人是黄少，你会不会做交易。”

昆老和三眼一楞，知道这人话里有话，急忙拉了一下长风。长风沉思了一下，心里琢磨着这银月说的那五个字“这一世的命”，渐渐觉得大有文章。

和昆老双杰相视了一眼，三人用眼光交换了一下意见，然后说道：“只要你能帮我们度过难关，我们会全力助你！”

银月一听，眉开眼笑道：“好，就这么定了！”亏这银月修行千年，还是没听出来长风他们的话。

第三十章 千年老友

　噩梦就像从地狱窜了出来，疯狂的肆虐在四周，方圆五里之内，灰雾蒙蒙，天空黑云和闪电有如天然的魔罩，死死的笼罩在方圆的五里范围内。

校园里所有的人都集中到礼堂里，大家议论纷纷，交头接耳的谈论着出了什么事，奇的是，校园的保安十分井然有序的在礼堂里维持秩序。

大礼堂非常巨大，学校大型的会议，演出都在此，一盏盏的灯光打开之后，礼堂的舞台上赫然出现了副校长的身影，他让众人依依坐下之后，礼堂中央的等全部熄灭，而只剩下四周围的壁灯。

看到大部分人都集中在这里了，这副校长有点魂不守舍，走到一角拿着手机跟别人通话。电话那头传来了黄少的声音，之后这副校长就开始给大家讲安全课程。

黄少和水月两人走了礼堂一圈，看到所有的壁灯上都贴好了一层薄薄的符纸后，两人相互点了点头，走出了礼堂。

这是长风给出的主意，让所有人到礼堂集中，然后把符咒贴在壁灯上，成为一个结界，由于壁灯的光线能很好的吧符咒上的咒文激射到四周，同时又能很好的做掩饰，足以成为一个很强的保护伞。

这个结界不难，难就难在如何让学校的领导支持他们，相信他们。黄少一个下午的任务，就是搞定这些领导。确实花费了不少功夫，才能让副校长相信自己，并得到配合。

两人拿着雨伞走出礼堂的时候，忽然一个熟悉的人影在校园里闪过，黄少内心一动，眼睛注视着闪过的那个方向。

水月只觉得黄少身子似乎颤抖了一下，看到他眼睛死死的盯着一边，急忙问：“看到了什么？”

“没，可能是我眼花！”黄少摇了摇头，起初以为是长风给他开了天眼的缘故，看到一些阴灵闪过，但是心里却十分的烦躁，似乎一种熟悉的声音在不断的向他召唤。

“真的没什么？”水月看到他浑身不自在，说道：“不如我们去看看！”

两人沿着那方向，加快了脚步，黄少只觉得一种十分熟悉的感觉渐渐产生，他忽然有一种危机感，一把拉住了水月的手，低声说：“小心！”

这是一种直觉，一种从战场上培养出来的直觉，在这样的情况下，黄少只有一步一步的慢慢走。

水月狐疑的看了看四周，发现没什么不一样，心里以为黄少是紧张过度的缘故，把被黄少拉着的手抽了回来，说：“你在这呆着，我去看看，如果真有什么事，你接应我。”话音刚落，她收起了雨伞，用轻功向身后的一颗高树上一窜，忽然一阵风声呼啸而来，尖锐得发出破空的声音。

“小心！”黄少脸色一变，把手上的雨伞当作武器用力一挥，只听到噗嗤噗嗤的声音，雨伞插了几支箭羽，其他的箭羽被打落在一旁。

水月身影一闪，也跟随着打落了射来的几支箭羽，最后柔荑一伸，把一支弓箭夹住后，往飞来的方向一甩，娇喝道：“还你！”箭羽发出“吱吱”的声音，直接又反回去。

只听对面惊讶的“咿”了一声后，一声破空声响起，又射出一箭，这一箭直接打中水月的那支箭，两箭相撞而折，掉落在地上。

“好箭法！”黄少跟随而上，用雨伞当作长枪扫去，嘴里叫道：“给我出来！”

又一阵破空之声，几支弓箭呼啸而来，那劲道十足，转眼即到，黄少躲避不及，一个狼狈的向后倒地，躲开上半身的箭羽，又连续了几个打滚，才躲开这几支箭羽。

这么霸道的箭法，让黄少感觉发寒，不论是从射出的速度还是劲道，准头还是角度，都是一流中的一流。他没想到，在现代社会，会有人有这样高超的箭法。

水月虽然轻功绝佳，但是在躲避来人射出的箭的，依然让她心惊胆颤，那连发的射出的箭，比暗青子还厉害。

在同一时刻，三支箭成品字型直奔水月，另外三支直奔黄少。黄少和水月两人这次没有躲开，反而不约而同的迎面而上。水月身子一跃，用手把箭给拨开，人如流星之飞向前。

黄少两手一抄，两支箭捏在手里，嘴一张开，第三支箭被牙齿夹住，由于劲道太大，黄少只能一个转身，把劲道消除一大半。

这人的弓实在霸道，即便是剩余小部分力道，也让黄少两手发酸，嘴部发麻。

射箭之人看到黄少这漂亮的一手，惊讶的叫了起来，脱口而出：“空手夺三羽！黄副将军！”

黄少心里一动，急忙应和：“是谁！”

“将军，真的是你！”声音有点颤抖，一个高大的人影出黑暗处走了出来，一看到黄少，两眼一亮，惊喜的跪拜：“末将杨修，见过将军！”

“杨修？神箭杨修！”黄少一看，居然是卫青靡下的亲信杨修，激动的把杨修扶起，仔细的上下打量，果真是杨修没错。

一时之间，黄少眼泪夺眶，这他乡遇故知，还是千年之前的好友，又怎么能不激动呢，连连叫好之后，拍了拍他肩膀，说：“好兄弟，这一身箭法了得，做哥哥的吃不消啊。”

杨修身子魁梧，臂膀宽厚，虽然不算英俊，却是硬朗之极，只是一脸挂着愁容，如今见到黄少，脸上终于多出几分喜气，拱手说道：“将军过奖了，卫将军曾说，天下间能空手接三羽的，除了黄副将，不会再有第二个人。刚刚将军夺三羽，末将一看便知是将军。”

话音刚落，他忽然间响起黄少身边还有一人，眼睛扫在黄少四周，却不曾见人，忽然听到身后一声轻微的脚步声，急忙转头，看到一清秀娇弱的水月早就在他身后。

杨修惊艳一叫之后，想到来人到身后自己都不知，如果这人有恶意，自己岂不是……，想着想着额头渐渐冒出了一层冷汗。

“水月，这位是杨修将军，自己人！”

“千手神箭！幸会，幸会！”水月闻言是杨修，惊讶了一阵，急忙见礼。

“姑娘神鬼莫测的功夫，让末将为之汗颜。”

杨修号称“千手神箭”，是卫青将军靡下的亲信，当年曾经跟随卫青驱逐匈奴之时，曾以一人之力，于雁门关对抗500余匈奴士兵，最后射死三百有余，擒一千夫长之举，名声鹊起。匈奴人曾开暗花十万两白银取其人头。

杨修虽不是江湖中人，但是其名却在江湖中叫开，江湖中人皆敬佩此将军，封“千手神箭”的雅号。

“这是水月姑娘，紫幽山庄的武堂弟子。”

“紫幽山庄？！”杨修愕然惊讶，眼睛不由得在水月身上打转了几下，又在黄少身上打转了几下。

黄少问：“杨修，你怎么会在此？”

杨修眉头一皱，说：“卫大将军率兵前来，以东西夹攻匈奴大军，末将听闻卫红林大哥和黄将军被擒，急忙率人前往营救，不料天地变色，之后醒来，便已在这陌生之地。”

没想到卫青将军居然会亲自率兵前往，想以夹攻之计给匈奴施压，只是前骑锋只1200兵马，寡不敌众，以至于战到最后一兵一卒，主帅卫红林和黄少被擒。

杨修说的简单，但是看他一身狼狈，脸色发青便知道他们遇到了诸多的事情，黄少看时间不能耽搁，说道：“杨修，可还有其他兄弟到此？”

杨修点了点头，说：“他们被困，末将正想办法营救！”

黄少说：“先跟我来，我们想办法营救他们！走，我带你去见个人！”

杨修惊喜道：“可是卫红林大哥？”

黄少脸色一暗，摇头说：“卫大哥失踪了……”

杨修突然间跪在地上，从背上接下一个包袱，那是一块发灰了的黄色布匹，上面写满了各种各样的符号，而在布匹周围，绣满了各种眼色的补丁。布匹里面裹着一只如水晶一般的箭，晶莹透亮，光滑如兵，却不知道是何质地。

杨修嘴里低声说：“只剩最后一只了！”想必曾经有若干支，只是不知道有何用途。

黄少和水月不解的看着他，只见杨修很虔诚的磕头，然后拿起透明的箭，弯弓一拉，嘴里喃喃有词，最后喝道：“神箭引路！”

水月失声叫道：“玄堂密法！无常引路符！”

第三十一章 时间顺序

　透明的箭羽直飞如天，一声轻啸之后，头顶上的箭忽然间划破了云层，变成一抹红色光芒，直飞向东方。

杨修面露喜色，说：“卫将军人在东方，如果我们现在就赶过去，三天后必能相见。”说完，拱手作揖，对水月说：“见过师姐！”

“原来你就是师父常跟我们提到的记名弟子！”

“不敢，不敢，幸蒙师父厚爱，得意在座下学艺三年，只可惜战事又起，弟子不能常伴师父身边伺候，愧见师父。”

水月闻言，鼻子里尽是冷哼。原来紫幽山庄的庄主游历江湖的时候，偶遇杨修，觉得这孩子天赋之高，平生少见，爱才之心大起，因此收其为徒，归附武堂门下学武。

三年后，由于战事连连，边疆常被外族骚扰，因此派杨修赶往边疆历练，没想到遇到卫青将军，从此跟随卫青。

卫青将军英明神武，曾经有恩于庄主，庄主听闻后，虽然心里不舍，但是为了报恩，让杨修辅佐卫青，并赠杨修一本玄门秘籍，以他的天资，可自行修行。

杨修天资聪颖，得庄主的玄门秘籍后，玄武双修，成绩了得。因此，庄主在山庄内看到有人不用功练功，常常教训玄堂和武堂的弟子，说你们练了十多年功夫，还不如我外面收的记名弟子，三年之功堪比你们十多年。

水月偷懒有如家常便饭，除了轻功出众外，其他功夫稀疏得很，因此被骂得最多的非她莫属，因此被骂的也最多，动不动就把杨修台出来比较。如今遇到了杨修，之前的委屈一下间涌在了眼前。

黄少并不知道其中原委，只是看到水月一脸不满之色，急忙岔开话题，说：“杨兄弟，同来的兄弟如何被困的，现在被困在哪？”

“后山！”

这后山是学校之外的一片山地，很少有人到那里去，学校为了防止学生翘课，后山一带的围墙也做的特别高。

“水月，你去和长风会和，告诉他礼堂的一切事宜已经安排好了，我同杨修去救人。”

与杨修同来的精英，是卫青将军身边护卫军的精英，一共十六人，各个骁勇善战，敢于拼命，可以说是一群死士。

卫红林是卫青的侄子，也是一员猛将，卫青听闻前骑锋全军战死，心急如焚，让杨修从护卫军中挑选精英前去营救。

杨修脸色平静，但是从他的眼神里可以看到焦急之色，两人往后山赶的时候，后面传来了衣衫被风吹动的声音，向后一看，离去的水月又赶了上来。

水月迎面说道：“长风可能更需要你帮手，我和杨修去救人！”

“不行，有长风照顾你，我比较放心！”

“但是，我却不放心长风，不要影响大局！”水月坚持跟杨修去，让黄少去和长风会和，她知道，今晚的阴变，将不是人力所能控制。黄手手中的炎泪，能帮长风一臂之力，而自己那点功夫，根本对付不了那些妖魔。

杨修听闻，剑眉一皱，虽然不知道详细事件，但是隐隐已知有事情所拌：“末将该死，不知将军有军机大事，请将军允许末将跟随左右，先解决要事。”

“不行，救人如救火。”

“将军！”杨修坚持道：“其他兄弟虽然被困，暂时没有生命危险，事有轻重缓急！”

黄少打算跟杨修救人，无奈被水月提起阴变之事，一下间没了主意，帮不了杨修心里着急，又怎么能让杨修反过来帮自己呢。

“杨修，你听着，我的事情不用你的管，你一定要尽快把兄弟们救出来！”黄少转头对水月说：“拜托你了！”

水月点了点头，心里有些惆怅，黄少转身走了几步，停了下来后，对水月嘱咐道：“你要小心！”说完，对杨修点了点头。

水月心里一动，两眼欣慰，嘴上却说：“本女侠武功盖世，举世无双，青春靓丽，怎么可能有事呢？你先顾着自己吧！”

嘟着嘴，水月转身看着这个不是师兄的师兄，想到毕竟是跟自己师门有点渊源，坏坏一笑，问杨修：“怎么，你是不是在想着，这丑丫头武功平平，她怎么配做我师姐呢？”

“不敢！不敢！”杨修听闻，急忙作揖：“见过师姐！”心急之下，也来不及追究是师姐还是师妹了。

水月占了便宜，心里侥幸没让自己变成他师妹，得意之极，却不显山露水，故意冷哼一声，说：“看你一点诚意都没有！”

杨修一听，脸色大变，两腿凌空而起，跪落于地，以师门大礼见水月。水月原本是师妹，占了便宜已经心虚，只是嘴巴不饶人，没想到引得杨修行如此大礼，急忙说道：“起来，起来！我只是……只是说着玩！”

杨修憨厚一笑，这小子力战沙场从未惧怕过谁，便是卫青将军也对他礼让三分，但是他对师门，却是尊敬之极。

江湖不同官场，讲究的是辈分礼数，道义仁德，自己这身功夫，是紫幽山庄的庄主亲授，一切的战功都是靠这身功夫而来，杨修又怎不知呢。十年未回师门，本是想念，如今见到同门，又闻是自己师姐，想当然行个大礼也是应该的。

“跟我说说，你是怎么来到这里？你的人怎么被困的？”

杨修一边朝后山赶去，一边告诉水月发生的事情。

当日在漯河山脚下，黄少和卫红林被活捉，那是必死无疑，杨修等人一路赶来后，换上了匈奴士兵的衣装后，潜到军营四周，打算借机营救。

不料被江湖中人所救，杨修当时就像接应，只是遇到四象重生，周围狂风大起，匈奴士兵纷纷仓皇外逃，离奇之极，天空和地面由一条巨大的龙卷风连成了一片。

“所有将士听令，不惜一切带价，营救将军。”杨修得知发生异变，却不由多想，下死令去抢人。

“原来来接应我的，是你们！只可惜当时不知道你们身份，不然早把他们交给你们带出去了。”水月回想当时情形，遇到几个伸手利落的人影朝自己而来，自己以为是敌人，反倒往另一处跑。

“这么说，你们也是被送到了这里？”

杨修点了点头，说：“这龙卷风实在太厉害了，把我们送到了这个地方，只不知这地方是哪里，离金陵有多远。”说到这里，杨修沉思了一下，不由抬起头说：“师姐，这地方处处透着诡异，我们要小心，这地方的人即不像匈奴人，也不像胡人，穿着怪异之极。”

水月愕然的看了杨修一眼，他明白杨修说的怪异指的是什么，但是奇怪在，他来到这里，难道还不知道这是什么地方吗？

“你们什么时候到这个地方？”

“三天前！”杨修回答。

“什么？！”水月失声叫了起来，说：“才来了三天？你确定？”

杨修看着表情夸张的水月，不知道奇在何处，如果他知道黄少和水月来了这个世界已经大半年了，不知他有何感想。

都是因为四象重生而引起天变让他们穿越时空而来，但是到这个世界的时间顺序却不同，这也难怪水月会惊讶。

更让她惊讶的是，杨修他们一伙醒来的时候，是在一个巨大的墓穴，那是一个皇陵的墓穴，里面规模宏大，他们一共十七人，依次从墓穴中爬出地面的时候，足足把看守墓穴的人吓得半死。

***********************************************

圣诞到了，本人不是崇洋媚外，而是圣诞那天正好是自己的生日，凄凉悲惨，希望能下一场雪，给自己一个浪漫的理由。下雪吧

为了祈祷能下雪，本周一天两章，持续更新。

第三十二章 神箭无敌

　那墓穴，正好位于昌平的景区－－十三陵。只是杨修不知道他们处于哪个陵墓，总之，半夜的时候走出来，看到穿着奇怪的人看到他们，皆是目瞪口呆，最后昏阙过去。而赶来的那些人，似乎是护卫，开着奇怪的东西到他们面前。

杨修当时还想问路，但是那些像护卫的人，个个穿着奇怪，凶神恶煞的跟他们动手，只是这些人太不堪一击了，几下轻摔他们就起不来，最后又来了一批人，放了毒烟，用滋滋的发光的东西把所有人都弄晕了过去。

当然，他们不知道这是闪光弹，也不知道有电棒这玩意，那些警察又怎么会对破坏国家一级保护的陵墓之人客气呢。

等他们一一醒来，已经在看守所了，呆了一天之后，杨修用计逃出了看守所，原本还想救人，却被人所追杀。

以杨修的身手和他的箭，对付那些警察，那是丝毫不成问题。但是杨修却说：“这地方却是奇怪，那些护卫的暗器厉害非凡，想不到天下间居然有如此猛烈的暗器，即便是我的箭也自愧不如。”

一个热兵器，一个冷兵器，再怎么也无法相提并论，只是杨修在说的时候，还是神色得意：“那些护卫的能耐就是有那些暗器，只要他们人一分散，他们就是一盘散沙，不足为虑。”

杨修不知道，因为他的出现，已经暗自惊动了某个部门，这么一个逃犯，居然连伤十多人，在十多把枪的扫射下还能逃出生天，这是简直不敢想象。

而在逃出的一天里，他还多次穿梭在看守所四周，试图救出自己的同伴，让武装部排除一个武装连紧急支援看守所。

可怜了那一连的武装士兵，根本不敢分散，一分散，就被杨修打得满地找牙，最后只能十多个人一组，紧紧的呆在一起，吃饭拉屎都不能落单。

杨修腹中饥饿，因此到此来找点食物，也算是机缘巧合，遇到了黄少和水月。

水月看着杨修一脸清瘦，背后的箭袋挂着一小袋东西，夺过来打开一看，几个胡萝卜和半截南瓜，没一点熟食，皱眉说：“你就打算吃这些？”

杨修两颊一红，十分羞愧。水月心想，自己怎么着也算个师姐了，总不能让自己师弟饿着吧，看着一脸的营养不良之色，越看越心疼，说：“走，我带你去弄些吃的！”

杨修惦记着那些跟随而来的兄弟，不敢耽误太多时间，这些东西凑合着能让自己活着就行，摇头拒绝：“师姐，这些已经不错了，我们常年在外，困难的时候，只要有一口水喝就已经很满足了！”

“那些都是你的士兵？”

杨修点头说：“同生共死之情，国家之精髓！”

水月说：“这就是了，如此兄弟，你怎么忍心让他们吃这些生冷食物，而且，他们虽然被困，却没生命危险，何不弄点好的，把他们救出来，正好可以果腹。”

杨修想想也是，也不急于一时，只能听水月安排，两人转道往学校食堂而去。

校园里所有的人都集中在礼堂里，一路上，没有一个人影，杨修跟着水月的脚步，心里奇怪的紧，这地方安静异常，楼宇高大，真算得上是世外桃源，对那一盏盏的灯，奇怪的紧，不知道是用何种油所燃，一点闪动都没有。

“师姐，我听师父说，江湖中有人用尸油和尸膏做照明灯，能长年不灭，难道就是师父说的照明灯？”

水月一笑，说：“不是，这些是电灯！”她正想解释何为电灯的时候，忽然一个大闪电横空而劈，整个世界就像被劈成了两半，紧接着雷声滚滚而来，原本下着的小雨，渐渐的变大。

在闪电雷鸣之中，一个人影在前方穿过了学校大马路，水月心里一紧，示意让杨修停下。

杨修盯着前面那人，看不出有什么特别的，心里有点诧异。水月也不知道是否有什么不对劲，想着之前和黄少做了半个小时的广播，理应所有人都在礼堂里，这人没理由还在路上走。而且打雷闪电，还下着雨。

走到近处，发现是一名穿着球衣的学生，似乎在寻找什么，低着头沿着路边不断的翻找。杨修跨步想上前询问，却给水月拦住了。

水月十分谨慎，开头问道：“同学，你在找什么？”

那人似乎听到了水月的声音，停止了一下找寻的动作，之后又继续，喃喃低语，不理会他们。

水月移动脚步，轻轻的走近了一步，十分的谨慎，大声的问道：“这位同学，你在找什么？”

“找眼睛！”低哑的声音从这人嘴里传了出来，这人依旧没有转身，这让水月心里一凉，连连后退了两步。

这人在说他找眼睛？

不知道是自己听错，还是他说错，心惊胆颤的打量了这人，从他侧面依稀能看到他眯着眼睛，似乎没有眼珠一样。水月真担心这人说的是真的，在寻找自己的眼睛。

这人突然间直起身子，猛然转头向他们，嘶哑的说：“我在找我的眼睛！我的眼睛丢了！”

眼睛丢了！！！

四个字把两人都吓了一大跳。

不过，看到这人脸色神态都正常，只是眼睛眯的很厉害，再仔细一听，原来是个南方人，说话口齿不清，后面说了一句“我的隐形眼睛丢了”，水月才明白过来，原来他把眼镜说成是眼睛了。

这个时候，雷声四起，震耳欲聋，电闪雷鸣，阴变开始了！

地狱的怒火在燃烧着整个世界，这个世界就像末日一样，阴森，寒冷，荒芜和寂寞。那有如裂痕一样的闪电在天空勾出了一个邪恶的笑脸，狰狞恐怖。

三个人不约而同的仰头观望，惊讶得堂口结舌，水月喉咙里吐出了几个字：“阴变要开始了吗？”

在这个狰狞的笑脸之后，水月就感觉自己所站的这个世界，似乎充满了一种奇怪的味道，一种被福尔马林长期泡过的尸体发酸的味道，一种有如死老鼠一样呛鼻恶心的味道。

那味道渐渐从地面上升起，草皮上青青的绿草，在不断的颤抖着，杨修两眼瞪的圆圆的，嘴里低吟道：“好重的怨气！”

“我们走，做我们能做的事！”水月拉着杨修往食堂而去，临走时不忘了跟那个穿着球衣的同学说：“别找你眼镜了，立即到礼堂去集合！”

杨修进了食堂之后，把一个热馒头往自己嘴里塞，狼吞虎咽的嚼着，一边把其他的馒头包到自己的兜里，整整弄了一大包，足够十个人吃的。

水月看着他的吃相，知道他多日不曾进食，心里一阵酸楚，两人再弄了一些熟食，打好包之后，立即出了食堂。杨修把吃的打成一个背包，背在背后，跟着水月出去。

不知道何时，外面的雨变大了，有如倾盆，哇哇的炸响，水月看到那个穿球衣的同学在还没去礼堂，依旧站在那里，连大雨也不避，正想走过去，一道闪电从天而降，噼啪的一声，劈在了那人身上。

白色的电光从头到脚的贯入，查过十万伏的电流在这个人体上爆烈开，那人身子呼的一下，冒出一股黑烟，一团大火烧从他身子里冒了出来。

人如木炭一样，歪倒在一旁，黑色的烟和火球在不断的烧着，那刺鼻的肉焦味浓烈的展开。

水月捂着嘴楞在了那里，不知道说什么好。

这时，杨修似乎嗅到了什么一样，拉着水月连连后退。两眼直直的瞪着那具烧焦的尸体，仿佛担心他会复活一样。

“好大的怨气！”杨修徐徐的吐出了一句话，眼光转向水月，说：“怎么会这样，师姐，这里十分不对劲，我们快走！”

水月连连点头，跟着杨修，两人加快了脚步，向后山跑去。水月似乎觉得背后有什么东西，转头一看的时候，那惊人的一幕让她停住了脚步。

只见几个半透明的黑影从地上爬了出来，蠕动了几下之后，之后把那尸体架了起来，让那个那尸体半跪着，低着头，另一个黑影似乎拿着一把刀，对着那具尸体的头部用力一砍。那被烧焦的尸体，在这一砍之下，居然撕裂开了，黑漆漆的头颅滚到了路中间。

水月忽然觉得，自己体内有一直肮脏的手在不断的摸着自己的胃部，一股胃酸的东西顶出了喉咙，她忍不住吐了出来。

那个拿着刀的黑影，在砍了尸体的头之后，居然连尸体的手脚也不放过，一具尸体被一截截的切成了块。

水月忽然间感觉到了一种来自内心的畏惧，全身鸡皮疙瘩都起来了，只觉得头皮发麻，身上的细胞都在不断的收缩。

“快走！”杨修轻喝了一声，两人速度极快，两分钟已经到了围墙之下。

水月脚尖着地一点，正想跃上墙头，忽然一个黑影压了下来，自己躲避不急，只觉的寒冷无比，想侵占自己的身体，却被身体里的一股神秘力量给驱赶出来。这力量是长风之前用佛门秘法下的祝福。

来自祝福的神秘力量虽然保护着她的身体，但是却不能驱散这股阴寒的力量，这阴寒的黑影依旧不死心，在笼罩着她的身体。

“神箭无敌！”

杨修一声令喝，只听“咻”的一声，一股劲道把这寒冷的黑影给打穿，这黑影顿时消失得无影无踪。

第三十三章 三破日

　“师姐，这地方怎么会有这么凶的冤魂？”杨修解决了这个冤魂，却感到浑身被冰水泼了一身似的，寒得打颤，这么大的怨气，自己都不敢想象是怎么来的。

当年他师父不仅仅让他学武，还让他们窥视了玄门道法的真密，虽然不能精研此道，但是学得皮毛，让他这一生受用无穷。

而杨修的聪明，在于能灵活运用，多年跟随卫青将军南征北战，杀人无数，难免碰到不干净的东西，这让他的玄门道法派上了极大的用场，把道术和武术结合，运用到弓箭之上。

当年跟匈奴对决，匈奴萨满教的邪巫居然派出邪兵淫将对付汉军，号称不死军团，让己方队伍损失惨重。卫青派出杨修，弓毙萨满邪巫，才能破敌之师。

只是道术之法，自己未曾精修，每用一次，精神大损。杨修多日未曾进食，原本疲倦之身，在用此箭术后，更显得无神。

“这，恐怕就是阴变！”水月心里想，嘴上却说：“今日是农历七月十四，鬼门大开之际！想必是这个原由。”

杨修一听是七月十四，剑眉一皱，脸露诧异：“怎么可能，前几天才刚刚过的元宵，如今怎么会是七月十四？这诡异的地域，难道真遇上了山中一日，世上一年之奇事？”

“师父他老人家看来很疼你，不只让你学武堂的功夫，还把玄堂的秘法也传授给了你。”水月心里羡慕，紫幽山庄一向都是，各堂的弟子在不经师父同意，是不允许学另一堂的功夫，不管是武道还是天道，都是耗费巨大精力的功夫，入紫幽山庄之前，庄主都会按照各人的体质，资质来选择修行的功夫，以便能物尽其用。

杨修回道：“师父厚爱，弟子感激不尽，只是杨修资质低劣，只学到皮毛而已。”

两人跃过围墙，翻上后山，从山上一直沿着小路向下走。在山脚下不远处，是一个十分繁荣的村庄。

“你看，在那！”杨修指着村庄的拘留所，那拘留所周围多了两层士兵，个个荷枪实弹的，以5个人为一个小组，在四周巡逻，周围还临时装上了一些照明设施。拘留所临近指出就是公安局的刑侦大队，周围警车横摆四周，如临大敌一般。

这只是一个小小的拘留所，居然动用这么多警力和资源。

水月苦笑：“你都干了什么，让这么多人紧张兮兮的。”

“师姐，兄弟们就被关在里面，就我一个人逃了出来，只是他们的暗器太厉害，我从未见过这样的暗器，佩服的紧。不过，师姐不用担心，他们拳脚稀疏得紧，只要咱们能靠近他们，就能很轻松的把他们一一放倒。”杨修不知道对方使用的是热兵器，那是人力无法承受的枪火，还打心眼里佩服，却没一丝惧意。

杨修抽了抽裤子，又把背后的食物和箭袋检查了一遍，趁着夜色和大雨，悄悄的靠向拘留所。

这天气异常的邪门，雨来得快，下的也大，转眼间又去的也快，只是几分钟就停。雨后非但没有清新的空气，反而让人觉得闷热。

杨修侧着身子，两眼如炬，紧紧的盯着前方那些巡视的士兵，在他们的眼皮底下，身手敏捷的穿过树林，依靠着山丘和灌木的遮挡，渐渐的向拘留所靠近。

“师姐，我总觉得有点不对劲！”杨修心里怪怪的，但是又说不上来。

水月贴着墙，等上面巡逻的士兵走过之后，她才松了一口气，说：“是不是太安静了？”

大雨过后，除了，巡逻士兵的脚步声，还有汽车引擎的哄哄声之外，几乎就是一个死寂的世界，就连狗叫声都不曾听叫。

“太安静了！”杨修握弓的左手不由自主的抖了几下，他眼睛往上盯，心里数着那脚步声，在士兵巡逻到跟前，然后一个转身的刹那，杨修一跃而起，弓背狠狠的打在两名士兵的后脖子处。

这一组的其余三名士兵反应迅速，楞了两秒钟后，知道不妙，手中的冲锋枪已经提了起来。

就在这时，水月窜到了这三名士兵的背后，葱花玉指在他们身上各大要穴狠狠的戳了几下。

这三名士兵身子一阵颤抖，不由自主的放松手中的枪，嘴里呀呀的闷叫。身子一抽一抽的，似乎是抽筋一般。

杨修嘴里噗嗤一笑，之后立即捂嘴，但是又便不住笑，只能转身偷偷的大笑。水月脸色一红，嗔道：“笑你个头，有什么好笑的，没见过点穴功夫吗？本姑娘我不是学艺不精，而是故意这么点的不准确，让他们多受点苦，你看看他们那模样就知道。哼！”

杨修应和道：“是，是，师姐的点穴功夫，不是一般人能学会的！”

说话间，他们把这三个身子抽搐的人弄到一边之后，又把那两个被打晕的人拉到一起站直，挂在这三个人身上，如果不仔细看，还以为这五个家伙是肩并肩的在商量什么事情呢。

做好这一切之后，杨修好奇的把他们的武器取下来，挂在自己身上，打算救出人之后，研究一下这些人的“暗器”。

又用同样的方式，把第二组和第三组的巡逻士兵给摆平，白外围的这些人放到之后，他们直接从大门大大方方的进入拘留所。

拘留所死气沉沉的，找不出一丝生人的味道，这种感觉让他们十分的不舒服，就像是四周拢住了一层黑色的薄膜一样。

水月轻易的搞定了一个工作人员之后，正想进拘留所的看守室时，杨修突然间叫了一句“等等”！

“不对劲！”杨修一脸严肃，左手的弓在不断的颤抖，弦发出了低鸣声。

杨修举弓向天一拉，空弦发出嗡的一声，之后四周传来了沙沙的声音，就像巨大的沙虫在四周蠕动，每一个细胞都被这样的声音给弄的收缩起来。

“百，百鬼夜行！”杨修瞪大了两眼，好不容易才说出了这句话，转身把身上的食物交给水月，叫道：“师姐，进去救人，这里我守着！”

水月听闻百鬼夜行，脸色一下间变绿了，她曾和师姐闲聊的时候听说过，一年到头阴气最重的不是七月十四，而是三破日。

古老相传，三破日这一天，怨气冲天，那些冤鬼、恶灵因为无法超生，又得不到亲人的供奉，而且怨气又得不到缓解，所以在阴气最盛的时候回到阳间，宣泄自己的怨气，那一天经常是百鬼夜行、鬼怪重生，所以在古时候，家里的大人在这一天是绝对不会让自己的孩子出门的，而且每到这天所有人都关紧门窗，灯火全开的等待天明。

当时师姐还说，三破日最凶险的，莫过于百鬼夜行。而今天气死沉闷热，便是百鬼夜行的前兆。

水月心里暗恨自己平时不多学点，如今到用的时候方觉得少了，不过此时后悔已经太晚了，临时抱佛脚都没她的份。

第三十四章 灵骨护佑

　拘留所里的看守人员，都是普通人，不像外面的士兵那样荷枪实弹的，因此也最好解决，几个起落之后，把那些人都打晕了，取了钥匙，窜到了牢室里。

几个牢室里关着地痞流氓，其中一个一脸刀疤，看到水月进去之后，猛吹口哨，还大嚷大叫的，让整个牢室的人都听见了。

水月一个一个牢室看，直到最后一个牢室，才看到一群人围在一起盘坐，一个个衣着破烂，骨瘦如柴，头发蓬乱，最让人心疼的是，一脸的病容，脸色青黄，有若百日不曾进食。

“你们可是杨修的人？”

众人似乎习惯了别人的问话，理也不理。

周围牢室里的那些流氓忽然间喧哗了起来，对水月喊道：“小妞，那些叫花子有啥好看的，那什么肩膀带三星的头来问了多少次，他们一个鸟都不曾放。”

“小妞，不如来爷着，爷过两天出去之后，带你吃香的喝辣的，你爱去哪，爷疼你。”说话间一阵淫荡的笑。

“闭嘴！“水月脚尖一扫，把地面的几块石头给踢了过去，石头带着水月发怒之后的劲道，呼呼的打向那几个二流子。虽没打中人，但是打在牢门上，哐当的炸响，让人不寒而栗。

这一手功夫，倒是让那群围着的人诧异。等水月再问第二遍的时候，他们听到“杨修”两个字，突然间面面相视，噌的一下，全站起来了。只是他们不敢先开口，一个个盯着水月。

“果然是你们！”水月急忙放下那食物带，找到牢室的钥匙，打开之后，把食物扔给他们，说：“走，跟我出去！”

一脸型尖尖的汉子，左右扫了一眼之后，把食物分给大家，一人拿几个馒头，手里拿不不下的还塞进脏兮兮的口袋里。

这汉子似乎是他们的头，对众人说：“吃！走！”简单的两个字，让众人纷纷打起了精神，一边迈开大步走，一边把食物往嘴里塞，大口大口的咽下去，似乎不吃，以后就没的吃一样。

牢室里的一个黑老大十分看不起这群叫花子，看到他们大摇大摆的出去，最近不禁大骂了一句。

一兄弟看他嘴不留德，路过牢室的时候，狠狠一脚踹在牢室的门上，别看这兄弟身子单薄，那劲道，把精钢铸成的牢门给踹得两根拇指粗的钢管都变了形，吓的那黑老大目瞪口呆，一动也不敢动。

一伙人一共十六人，狼吞虎咽之中，带着士兵那坚韧而有素的作风，一个个两眼发出精光，铿锵直走。

杨修面色沉重的在外面，眼睛来回的盯着前方的地面，那清瘦的脸上显得更加憔悴，水月出来之后，看到杨修脸色十分差，心里有点担忧，说：“师弟，我们快走，离开这！”

“走不了了！”杨修低沉了一句，转过头来，那十六名兄弟看到杨修，脸上带着愉悦之色，他们微微相互点头，然后各自找了个有利的地方，背靠着，有的甚至蹲着，嘴里依然忙着把食物塞进嘴里，。

这些兄弟都是经过大浪淘沙活下来的，他们经历了无数次战争，知道生存的意义，在自己虚弱的时候，要活下来，就是尽快的让自己强大。

所以他们不像别的队伍那样，讲究那种排场，那种架势，他们认为，最好的士兵，是懂得如何不让自己先死在将军之前，而奋勇杀敌。

“百鬼夜行！”杨修沉沉的吐出了四个字，他额头冒出了一层层的冷汗，脸色发青，水月知道这是精力过度消耗的原因。

地面上发出沙沙的声音，水月想起在张掖大佛寺的情形，心里恍然，真担心下面再出现一个僵尸。

当时有古晶，完颜渡劫这些世外高人在，还勉强能对付，而如今这些人，都是凡人，一旦再出现僵尸，那无疑是必死。

一股阴风吹起，卷起地面上的一层灰尘，那灰尘合拢在一起，朝杨修的腿卷来。

杨修手一扬，右手拉着弓的弦，空着弦一放，嘴里却喊道：“百无禁忌！”弓弦发出嗡嗡的回声，弓弦的暗力划破那拢起的灰尘，发出一声“滋滋”的交汇声，就像烧红的铁放入冷水中一样，直冒青烟。

而杨修这一弓下去，脚步明显的踏虚，身子有点摇摆，他咬着牙，迅速从背上拉出了两根鹅毛箭，搭在弓上一放，两根箭追着灰尘的末端一前一后的刺在了地上，两声有如野兽一样惨叫的声音传来，那箭头下面冒出了黑色的血。

十六名正在趁机恢复的士兵见到如此请客，纷纷站了起来，两眼有如虎狼盯着猎物一样，在杨修周围紧紧的盯着地面。

他们一边嚼着嘴里的食物，一边丝毫不松懈的警惕着四周，杨修说道：“大家小心，这些东西厉害的紧。”

那尖脸汉子把嘴里的食物用力一咽，大声说道：“将军，我们什么大场面没见过，别说这些邪门歪道，就是到鬼门关，我们也要踹上几脚。”他向四周的兄弟叫道：“哥儿们，操家伙！”

众人闻言，纷纷把鞋脱了下来，从鞋底掏出一根拇指大的白色骨头，然后又穿上鞋子。这不是狗牙，和狗牙比起来，要大得多，这是人骨，准确的说是僧骨，每个人有一根，而且是打磨过的。

这些僧骨，不是每个人都有，只有从战场九死一生，活着回来的人才配有拥有。东汉时期，佛教盛行，虽然天下大势已定，但是边疆动乱，北有匈奴，西有胡人，侵略大汉，一些僧侣菩萨心肠，愿意舍弃肉身，捐献灵骨，以护佑那些守卫边疆的将士们不受妖魔所害。

因此，很多表现优秀的士兵，都获得灵骨，并把灵骨放在鞋子之内，如果有妖魔出现，灵骨可做武器，护佑主人。

这些都是卫青将军靡下的士兵，杨修是千里挑一，把他们聚集在一起，每个人身上都会有灵骨护佑。

此刻一看，天地变色，他们知道遇到了非人力能对付的东西，急忙把灵骨拿了出来做武器。

水月不知道这其中的原因，诧异的看着这些士兵手中的白色骨头，只见一士兵向前一扑，那白色骨头往地下一刺，一声哀叫从地底传来，这士兵即刻被身后的战友给拉了回来，之后又开始警惕着这发出沙沙声音的地面。

几个小鬼刚刚出土，被杨修他们给打的头破血流，众人心里都知道，百鬼夜行，也只是刚刚开始。

一股幽怨的歌声响起，那声音，从远而近，又像是从下而上冒出一般，幽幽荡荡的，水月感觉全身有如蚂蚁爬一样，浑身的不自在，皮肤上的毛细血管就像被针扎一样。

随着幽怨的歌声，凌乱的脚步声在四周响起，十六名士兵紧张的盯着四周，手里紧紧的握住灵骨，不敢有一丝的松懈。

三个人影逐渐的进入了他们的视线范围内，这三个在缓缓的向众人走来，看不出有丝毫的表情，也没有什么诡异的举措。

杨修等人相视了一眼，对这三个人叫道：“来人止步！”

只是这三个人充耳不闻，依旧在一步一步的走，杨修向一士兵使了个眼色，那士兵迎着这最前面的那人奔了过去，见到那人没什么不妥，他把灵骨插在自己腰间，一个侧踢，再一个干脆利落的撩腿，两下把来人给打趴。

看到如此顺利，他又紧接着把第二个人也一起打下。倒是第三个人，有了些反应，躲开了这士兵的腿，整个人撞了过来，狠狠的抱住那士兵。

士兵给抱住，试图把这人给摔开，但是没能成功，机灵一动，向上跃了几下之后，趁机用脚向身后一蹬，那脚正好蹬在那人的肚子上，一下把两人分开，只是两人狼狈之极，都摔在了地上。

水月总觉得有什么不对劲，眼睛落在这三个人的手上，看到他们背着枪却没用，心里咯噔一下，知道有点不对劲，再看他们的脖子，有一股股黑斑，急忙叫道：“小心这三个人，他们有古怪。”

话音一落，尖脸汉子急忙叫：“胡子，跟我上！其他人原地待命！”一人跟着他飞奔前去，一人一个把来人给制住。

不料，最早的前面两人忽然间力大无穷，那手用力的抓着两士兵的臂膀，脸上呈现出一种奇怪的笑。

尖脸汉子被抓住了臂膀，整个身子被提了起来，他另一边手在用力的捶打着这人的肋骨，但是这人似乎不怕痛一般，一点感觉都没有。他又一拳打在这人的喉结处，但是拳头落下后，他看到这人皮肤里隐隐发黑。

尸斑！

尖脸汉子顾不得手臂的疼痛，拿出灵骨朝这人的手一化，滋滋的一声，这人终于懂得疼痛，把手一松，受伤之处冒出一股白烟。

第三十五章 诡异的三男一女

　水月一眼不眨，直直的看着他们，之后说：“师弟，我们不能在这里死等！只有去跟黄少会和！”

杨修点了点头，心里想着，只有三破日才有的百鬼夜行，如今在七月十四发生，自己这点道行自己知道，立即点头，叫道：“各位兄弟，我们冲出去，跟黄少将军会和！”

“黄副将？”众人惊呼：“找到黄副将了？”

尖脸汉子一拳把那士兵打歪之后，听闻众人之言，失声问道：“找到黄副将了！好，太好了！”说完，他一个扫堂腿把这士兵给撩翻，灵骨朝这士兵眉心刺去。

这士兵两眼充血，血丝布满了吐出的眼球，眼角旁爬满了青筋，尖脸汉子看到后，急忙翻身，顾不得刺这士兵，嘴里喊道：“退，是愣头子，不能碰！”

其他两人一听是“愣头子”，立即闭气，把纠缠的两个士兵用劲踢倒之后，众人跟着杨修脚步飞驰。

他们一路跑出拘留所不敢逗留，那些六神无主的士兵摇摇晃晃的向他们靠来的时候，他们两个人一组配合着把这些士兵踢到，然后撤离，动作十分熟练。

水月不知道什么是“愣头子”，只能跟着他们一边跑，一边问，才知道，所谓的“愣头子”是山东的一个地方方言名词，跟盗墓说的“粽子”来由差不多。

在战场上，两军交战之后，死人无数，而且连战数月，这些死人，不管敌方还是我方，都要在三天内入土。三天之内如果不入土，将会产生瘟疫，重者，那些尸体就会变成愣头青。跟尸变、诈尸差不多。

这愣头青是介乎僵尸和尸变之中，他虽没有僵尸那种刀枪不入的皮肤，也没有僵尸那么嗜血，但是却极为容易传染，只要被他的体气沾上，基本上就变成了行尸走肉。这本身不可怕，可怕的是，这样的尸体最容易让野鬼上身。如果是怨灵附体，那么，这具尸体将是怨灵的最佳杀人工具。

这些从战场的死人堆里活下来的人，即便没见过，也听说过，而且有些人，不止一次见过，据说有一次跟胡人大战，胡人死伤无数，来不及掩埋尸体，发生过一次“愣头子”，那胡人的一整个军营变成死营，怨灵占据“愣头子”的身体后，到处乱杀，外人看起来是兵变，自相残杀。第二天日出后，灰飞烟灭，只剩下一具具尸体。

水月闻言后，脸色吓的铁青，紧紧的跟着杨修。他们还想从来时的路回去，不料却看到那边黑气蒙蒙的，好不吓人。

水月来自江湖，跟这些军人相比，身手是敏捷太多了，再加上她本身最好的功夫就是轻功，因此窜到了前面，刚刚走进黑气的范围，忽然一个闪光迎面而来。

水月急忙转身，避开了这闪光，只见在黑气中，一排排的人影渐渐的走了出来，那些人影中，穿着土绿色的军装，一个穿着黑色军统鞋，头戴掩耳帽子典型日本军人，拿着一把日本武士刀，气势汹汹的走在了最前面。

水月一看这装扮，心里寒了一口气，在她的概念里，根本没有见过这样装扮的军人，但是，看到这领头的大佐，傲气昂然，不可一世，眼高于顶的人，一抹短小的胡子只留在人中穴处的典型猥琐男，她嘴里不自然的吐出了两个字：“倭寇！”

“八嘎压路！”大佐愤然大怒，两眼大瞪之后，日本军刀又一次向水月划来，速度飞快如闪电，带起阵阵阴风。

水月只觉得阴风一吹，以最快的速度脚尖点地后退，但是速度实在太快了，“滋”的一声，划破了她的左臂膀，一股鲜血直喷而出。

水月轻哼了一下之后，捂住手臂，四名士兵拿着白色的灵骨，不约而同的一跃上前，把她护在了身后。

^^奇^^而大佐后面的那一排日本兵，气势汹汹的带着黑气涌了上来，四名士兵把灵骨当成武器，在黑气用来之际，那灵骨居然发出了奇异的七彩光芒。

^^书^^灵骨的光芒，不知道是因为是高僧的骨头原因，还是化学反应，奇迹般的把那黑气抵挡在了他们的范围之外。

^^网^^只是黑气太重，水月咬牙叫道：“退回来！”

杨修一喝：“咱们绕道走！顶针，开路！”

那叫顶针的尖脸汉子二话不说，率领其余人急忙撤离，说走就走。

“师姐，走！”

杨修一个人押后，他从背后掏出了三根鹅毛箭，一边退嘴里一边喃喃有词，三根鹅毛箭已然挂在了弦上。

那一队的日本鬼子就像疯子一样，在黑气中狂追，幸好黑气扩散得慢，他们只能在黑气中活动。

“日月齐光，百无禁忌！”

三支箭“嗖嗖”的飞向那黑气，一支尾随着一只，排成一字型，只听后面几声野兽般的嚎叫声响起。

他们绕着西面走，打算穿过这座山，然后绕道回南面的校园。沿着山脚弯弯曲曲的路，一直都在一个三岔口，那个叫顶针的尖脸汉子叫道：“将军，前面有个村庄！”

“走左边，抄近道去和黄将军会和。”杨修看了那村庄一眼之后，不想理会。

水月看了看路，左边是回到大马路的道，右边是通往附近村庄的路，她想早点和黄少会和，因此也没在意那村庄。

顶针点头，带着众人向左边的路走，嘴里嘀咕着：“奇怪，村庄那边怎么传来那种声音！”这话正好被水月听到，水月好奇的问：“哪里有什么声音？”

“你们仔细听！唱诗的声音！”

“唱诗？”

他们仔细一听，果真，从远处隐隐约约传来唱诗的声音，锣声和鼓声敲个不停，人们唱诗的声音隐隐传来。

所谓的唱诗，并不是我们平时听到的唱诗，而是多在农村或者少数民族地区，有人有白喜事的时候，专门有一队人唱着经书，跟和尚念经差不多，只是配合着奇怪的民族风格的调子，因此也被人称为唱诗。

水月说：“顾不上了，走！”

十多分钟后，他们终于上了大马路，沿着马路，再转回南面，马路两旁的杨柳，就像会奔走一样，迅速的向后飞驰。

他们的速度非常快，一行十八人，一边警惕着四周，一边迅速移动。不远处便看到了校园的大围墙。

而这事，他们停住了，四个学生样貌的人，在围墙四周奇怪的挖着东西，他们手里捧着一个深色的坛子，一个女生拿着一个棍子，不断的蘸着坛子里的东西，然后拿出来在围墙下面的泥土上划着。而捧着罐子的那男生，显得对那坛子十分的恭敬。

看到十多人本来，这三男一女显得十分惊愕，面面相视。杨修和水月他们也没一个敢乱来，之前水月受伤的事情已经买了个教训，他们十分的谨慎。

这四个学生，便是在废弃礼堂里做神秘祭奠的日本学生，那女的便是领头的樱子。她突然间见到这么多人急匆匆的出现，吓了她一跳，之后给一个叫井上的男子使了一个眼色。

井上微微点头领命，手里拿着一些东西走了出来。水月正想问他们，却不料这看到井上手里拿着的，居然是黄纸和白蜡烛。

井上阴森森的笑，一把黄纸洒在四周之后，在诡异的气氛中，他忽然间狞笑了起来，手中拿着白色蜡烛不断的往嘴里塞，一边笑一边咬，阴森而恐怖。

洒黄纸，吃白蜡，这样惊悚的行径，不是常人所为，杨修偷偷的扬手，众人后退了几步。水月十分诧异，她想着，这人是疯了吗，又不是鬼，怎么可能吃蜡烛呢？而且，即便是鬼，也未必吃蜡烛！

要知道，给死人焚香点烛、烧纸钱，更多的是一种传统，至于是否是给鬼魂吃，这个问题比是否有鬼魂存在，更难解释。

第三十六章 卫红林

　这不是无中生有，又或者是钻牛角尖，即便是作为身兼玄武两堂之能的紫幽山庄的庄主，也没能下定论。

那个叫井上的，嚼蜡之后，两眼泛白，在黑夜中似乎发出一股幽幽白光，十分骇人，众人心里发虚，紧紧的拿着手中的灵骨，这也是众人唯一的武器。

十几个白色的灵骨，在黑夜中发出单单的荧光，面对着一个发着白光的男子，这场面显得十分诡异、凝重。

井上嘴里如受伤的野兽，低沉的吼了一句之后，他一招手，身边呼的一下，冒出一排的黑影，一个个身材魁梧，拿着长刀，低着头，有的披头散发，有的歪着脖子，看不清他们的面貌。

杨修失声惊叫：“以身祭法！他在招魂！”

井上两眼发出野兽般的光，背后的樱子只是冷冷的用日语喊了一句：“让他们的鲜血，祭奠我们英勇的祖先！井上，你是我们武士道的骄傲！”

井上昂声尖叫，骄傲的吼了一声，那兽性的眼光已经盯在了众人身上。众人只觉得前面那阴寒的压力，排山倒海的压了过来。

“大家小心！”杨修警惕的叫了一声，手上已经把弓弦给拉开了，嗖的一声，弓箭在那巨大的压力之间划破了一个口子，但是依旧抵挡不了这么大的力量。

“师姐，跟在我背后！”

话音被淹没在一种黑暗的力量之中，众人手中的那灵骨发出护佑的光，跟这样的力量相比，显得十分的可怜，没能顶得住几秒钟，变黯淡了下来。

樱子在后面冷笑，十分不屑的说：“雕虫小技,也敢与日月争辉，让你们尝尝，我们九菊派高深道术的力量！”

说话间，她用棍子蘸了坛子里的东西后，脸色阴沉的以棍为笔，转身对着井上，身边的一男的急忙跪了下来，叫道：“樱子，不要！这些低贱的中国人……”

“八嘎！”樱子嘴里吐出了两个字，打断了那人的话，很严肃的说：“井上肩负着唤醒祖宗的使命，现在，是让祖宗们苏醒的最佳时刻！”

樱子在井上的后背写了一串奇怪的符号，嘴里叫道：“我大日本帝国的英雄梦，不要在地下沉睡了，苏醒吧，由井上带着你们的英灵，听着我樱子的召唤，醒来吧！那些站着的祭品，是你们最鲜美的食物！”

青烟从井上的身体里不断的冒出来，而缠绕着杨修他们的那些黑影，在不断的收缩，把众人紧紧的包裹在里面。

众人根本无法动弹，这些黑影就像无形的网一样，把他们绑得死死的。而更让他们胆颤心惊的是，全身就像掉进了寒冰里一样，其冷无比，整颗心虚挂在那里，脑袋一片空白，就像不是自己的一样。

只见杨修紧紧的咬着牙，全身打着寒颤，他知道，以他的能力，根本无法抵抗这样巨大的能量，那越来越寒的阴气，渐渐的进入了自己的身体，在他神智还清醒之时，他绝望的看向了水月，哽咽的冒出了一句：“师姐，对不住了！”

他望向了那十六名兄弟，一个个死沉沉的被阴气入侵，却都手牵着手，硬邦邦的站在那里。

“妖孽，你必遭报应！”杨修瞪大了眼睛，恨恨的盯着樱子，就这样一动不动。

樱子嘴角渐渐露出了残酷的笑，说：“沉睡了七十年的先祖们，出来吧，这些肉体，能够让你们重生。”

随着她诡异的笑声，那些缠绕着水月他们的黑影，渐渐的成了实体，一个个穿着绿色军装的日本人，绕着这些来自古代的汉将肉身，在不断的旋转，试图附在他们的肉体上。

十分钟后，樱子那得意的笑脸，渐渐的凝结了，她不敢相信，那唤醒的先祖居然占据不了任何一个人的身体。

这怎么可能呢？

樱子开始紧张了，那些飞舞的日本军人的怒气比他们的阴气更盛，一旦超出自己的控制范围，她明白，面对她的，将是被反噬的后果。

她嘴里喃喃的念着咒语，而那个以身祭法的井上，在她的催动下，整个身子都在打斗，七窍渐渐露出了黑色的血。

旁边的两个男的相视了一眼，眼里露出惧意，看到井上的眼珠居然腐烂一般的掉在地上，他们失声大叫，连连退了几步，过了不久，井上脸上的肌肉变得松塌，左半边脸裂开了一个大口，白森森的脸骨上挂着猩红的肉丝。

忽然卷起了一股龙卷风，又下而上的窜了起来，樱子瘦小的身子被吹的东摇西摆的，两个伙伴一看不对劲，用日语叽里呱啦的乱叫。

“砰”的一声闷响，井上居然爆烈开，周围洒起一片黑色的肉雨，此时，樱子一脸苍白，她的两个伙伴用日语大叫：“快点跑！”

他们再也顾不得什么，两人把樱子抱了起来，立即开溜。

这时，远处一个人影飞驰而来，速度十分的快，一头飘逸的长发和宽大的青衫，伴着风声呼呼而至，转眼便到水月跟前。

他人一到之后，不知为何，周围就像刮起了巨大的风暴，一股股热流从地上窜到了各人身上，十六名士兵，杨修以及来人，一共十八人，身上染上了一股淡淡的光。

那些飞舞的日本冤魂，惊恐的看着这些异象，渐渐的离开了他们的身体，就连水月身上的阴魂，被这十八个人身上的光照得离开了身体。

众人就像得了解脱一样，浑身轻松，一下间都睁开了眼睛，惊诧的相互看着，最后看到来人，失声惊叫：“卫将军！”

杨修一睁眼，看到这人，居然是卫红林，急忙跪拜：“卫将军，末将……”

“杨兄弟，起来，见外了不是！”卫红林打断了他的话，急忙扶起他们，眼睛扫过众人，激动道：“各位兄弟，很好，很好，很好。”

他十分激动，连连用了三个很好，一时间不知道如何开口。眼光移到水月身上，惊讶了一下。

杨修知他们未曾见过面，说道：“卫大哥，这，这是水月，末将的师姐。”

卫红林听闻，脸色一变，急忙上前作揖：“原来是紫幽山庄的高手，匹夫之人卫红林，有幸得见姑娘。”

“卫大哥客气，小妹最是佩服你们这些护国之士，比起我们江湖之人，那是胜过千倍万倍。”

两人寒暄了一番之后，杨修喜道：“卫大哥，黄将军找你找的好苦！”

卫红林两眼一红，鼻子酸酸的说：“我有何尝不是，小弟，他，他还好吧！”说话间，他忽然身子一震，急忙说道：“现在不是叙旧的时候，差点误了大事。”

杨修问道：“卫大哥，你怎么会在这里，这到底是怎么回事！”

卫洪林连连摇头，忽然北面传来一声尖啸声。

第三十七章 东海巫派

　卫红林只是匆匆的和众人见了一面，这一面虽然时间不长，但是众人原本忧心之事，一下间淡了许多。

不管是杨修一伙，还是水月，他们心底都在担心卫红林和水玲玲他们的安全，此刻，没有了这方面的牵挂，似乎轻松了许多。

水月松了口气，整个人就像变了样，心情轻松，脸色自然神采飞扬，这让杨修等人暗赞，原来天下间变化最快的，非女人莫属。

顶针是个经验丰富的士兵，一辈子都是在打仗，他问道：“杨将军，那三个小贼跑了，如果我们现在追，以我们的脚程，他们铁定跑不了。”

“将军，那三个人似乎是东海一带的倭寇，而且是属巫派的，这些人留不得，我们不能手软。”

“是啊，将军，刚刚我们差点就都送命了，这些巫派的倭寇，邪恶的紧，绝对留不得，当年卫大将军派兵镇守东海沿岸，众多兄弟就是死在这些妖人手中，要不是请了紫幽山庄的玄堂高手……”

杨修一罢手，止住了众人，沉思了一下，说：“事有轻重缓急，我们先跟黄少将军会和，然后听他安排。”

顶针和两名士兵相视了一眼之后，站了出来，他们可不想放过樱子他们：“将军，这三个小贼就让我们来对付。”

水月倒是很佩服这个叫顶针的尖脸汉子，想到他的作风，倒是很配他的名字。但是对他们却不以为然，说：“你们三个？刚刚被困之事你们转眼就忘了？你以为他们这么轻易对付？别妄送性命。”

众人闻言，想到刚刚被那些乱舞的阴灵所困，那临死的感觉忽然间又回来了一般，一个个心有寒颤，

让他们怪的是，不知为何，卫红林到了之后，他们就安然无事，看不出卫将军用了什么法破那几个倭寇的邪术。

卫红林走了之后，四周那死寂的感觉又沉沉的压了过来，远处的黑雾越来越近，空气中透出一种奇异的泥土气息。

“那四个巫派的倭寇在这里，一定没什么好事，让咱们撞见了，无论如何也要看看他们做什么！”

众人分头向樱子他们之前站的地方而去，小心翼翼的检查了四周，杨修对这方面见多识广，看到围墙底下有一条血红色的线，线的上面，写着一些符文。

杨修抹了一下围墙的那血红色的线，放到鼻子旁一闻，说道：“是人血！”

“人血？！”

众人惊讶了一下，这几个倭寇用人血来干什么？他们不清楚有什么作用，但是暗自猜测，绝对不是好事。

看着人血画的线和写的符文，诡异之极，可能，大概，也许，差不多就是在画符。说是诡异，一般画符的人，都是用朱砂，道士有时候也用黑狗血混朱砂，但是用人血，这闻所未闻，见所未见。

那个坛子里面还有一小半的人血，腥臭之极，这么多的人血，至少是两个成年人全身的血量。

“这帮畜生！”顶针牙齿咬的咯咯响，恨恨的骂了一句，这些人血，毋庸置疑，一定是这些巫派的倭寇造的孽。

水月看的头皮发麻，说道：“师弟，先别管这些，进去再说！”

杨修点了点头，大家相视了一眼，那三米多高的墙，对他们来说有如儿戏，一下便都翻了过去。

围墙后面，是一排排大树，满地的落叶，在众人的脚下发出吱吱的声音。这十六个战士，像是踏入敌军阵营一样，猫着身子，警惕的看着四周，就像豹子在夜里等待猎物一般，双目发出兽性的光。

这种气氛，让水月感觉十分的不适应，她说道：“大家别紧张，这里是学校，不是战场！”

“学校？”众人愕然了一下，在汉代，可没这个词，一直到水月解释，学校就是学堂，他们才明白过来。

一阵风吹来，沙沙的树叶声渐渐传来，众人并不在意，唯有杨修听候，脸色一变，叫道：“小心有变！”

一声惊叫之后，众人一下反应了过来，这沙沙的风声绝对不会是树叶的声音，刚刚下过雨，那树叶湿淋淋的，哪来的摩擦声。

如果不是树叶，那……

十六名士兵，配合得十分默契，在反应过来之后，前八人和后八人配合，围成了一里一外两个半圆。

水月控制着自己的呼吸，紧张得几乎透不过气来，一直静静的等了几分钟，依旧没看到发声的是什么东西。

这种压抑的气氛，让人无从适应，越是看不到的东西，越让人有压力。水月心里好几次想大叫黄少或者长风，他们应该知道到底是什么东西，但是最后都忍了下来。

只有三破日才会出现的百鬼夜行，在今天发生了，没有人见过什么叫百鬼夜行，是如何开始，又是如何结束的。

但是，能肯定的是，之前在拘留所遇到的，仅仅只是一个前兆。这一点，大家自然知道，不然也不会听到一点点动静，而让他们紧张成这样。

大家的额头，渐渐的冒出了一层冷汗，他们几乎能听到自己紧促的呼吸声，一个个把手里的那白色灵骨给抓得紧紧的，一动也不敢动。

沙沙的声音，忽然间消失了，在众人沉寂的刹那，一阵阴风吹过，众人只觉得全身发寒之后，闻到了一股淡淡的异味。

水月的身手虽然不凡，但是对于鬼神一类的东西，一向敬而远之，不然以她那性格，早就到玄堂去学玄法了。就是因为觉得太恐怖，不敢面对那些牛鬼蛇神，所以才敬而远之。

而如今，她吓的脸色煞白，后悔了当初没去玄堂，即便不去，也可以跟师姐水玲玲学几招防身也好啊。

她偷偷看了杨修一眼，心里着实不安稳，这个师弟说白了就是个挂名弟子，打仗杀人他行，但是，要对付这些牛鬼蛇神的，实在不靠谱。

心里的小算盘一直在盘打着，忽然间她尖叫了一声，两眼瞪得比牛眼还大，眼里充满了恐惧，在她面前的那颗树里面，渐渐的裂开了一个碗口大的洞，里面两个白色如眼睛一样的东西，在不断的蠕动。

天，这是什么东西！这两个如眼睛一样的东西，居然像是在窥视他们一样，死死的看着他们。每一个蠕动，都拨动着这十八个人的心弦，让他们真正感觉到，什么叫寒毛直立，鸡皮疙瘩瞬间就起来了。

那树发出咯吱咯吱的声音，那碗口大的洞渐渐裂开了，整棵树被从中撕开，树皮在不断的脱落，就像一个人被扒了皮一样，光溜溜的还渗着红色的液体，有如血液。

而那两个眼睛，也越来越大，发着骇然的光，让人不知不觉的后退了两步，不敢想象，那树里面藏着到底是什么东西。

第三十八章 阴毒的殓葬

　一士兵鼓起勇气，捡起一块石头用力一扔，石头飞向那树洞，只听“噗嗤”一声响，一股像脑浆一样的白色液体溅了出来。这石头似乎惹怒了它，整个树都在打颤，让人觉得阴森无比。

杨修吸了一口冷气，叫道：“顶针，跟我一起去看看，到底是什么玩意！”

两人一左一右，在话音落下时，已经朝这诡异的树奔去，其他的十五名士兵的眼里闪过一丝担忧之色，但是却没有丝毫的凌乱，反而更加的谨慎，一个个跃跃欲试，准备着随时接应。

水月尽看在眼里，此时心里不得不敬佩，卫家军之所以能屡战屡胜，成为国之主力，守护边疆并开疆扩土，让所有江湖人士所敬仰，并非靠蛮力所铸成，而是有着这一批批精通统御和指挥的将士。

“杨修，小心！”水月低叫了一声，这已经不再是师弟了，而是一个能让她心里敬佩的汉子，突然间，她想起了那个木讷而憨厚的黄少。

她师姐曾经开自己的玩笑，问她，什么样的男人能配得上她，她虽不说，心里却思量过多次，自己以后的夫婿，一定是个盖世英雄，武功卓越，而且风趣，最好是那种笑傲江湖，玩世不恭的侠客，自己跟随他，也不至于没趣。

而如今，她忽然间感觉到那种人离自己越来越遥远，因为越来越没趣了，反而觉得，越是普通的人，越能让自己心动。

她想起黄少的时候，脸色忽然间一阵红润，而想到黄少手里的炎泪和水玲玲，又一阵的煞白。

那匕首炎泪是水玲玲定亲之物，师父曾经告诉师姐，有一天，会有一个英雄手持定亲之物去娶她。这个秘密，一直是水月心里的一根刺。

杨修和顶针两人折了两根手臂粗的树枝当武器，一左一右的打向那棵树，那棵树原本就在撕裂一样，被他们两人联手一打，就算是没撕裂，也会被打断。

“砰”的一声，那树从碗口大的洞断开，悲痛的哭声，从树根之处传来，就像一个小孩被大人痛打得嚎啕大哭，十分的凄惨和委屈。

在哭声之后，那剩下的半截树一下间变成了碎末，洒在四周，杨修惊叫了一下之后，仔细打量着那树根。

“哭声就从下面传上来的！”顶针用树干扒了几下，略沉思了一下，转头问杨修：“不如我们走吧，黄将军……”

杨修摇头，打断了顶针的话：“挖，看看到底是什么玩意！”

“可，可是”顶针吞吞吐吐的，真怕挖出个什么东西来。

杨修咬牙说道：“老子十四岁就上战场，如今居然被这玩意给吓着了，不挖出来看看，睡觉都不安稳，挖！”

说挖就挖，他们以手上的树干做铲子，两人一下一下的挖，没几下，树干插到了一个硬东西，发出咯咯的声音。

这里的泥土非常的松软，特别是下雨过后，他们没用工具，也挖了不小的一个洞，其他人也折了一些粗树枝拉帮忙，一个人一下，那下面的东西，似乎离地面并不深，而且，哭声渐渐的变小。

过了半响，他们终于看到，地面下是一口棺材！一口很小的棺材，就像是为5岁小孩下葬的。

那是一口黑漆漆的棺材，看起来已经让人心寒，更别说之前看到的那两个眼睛一样的东西和小孩的哭声。

十八个人，围着这个棺材，一口大气也不敢放，静得让他们都感觉到那股死神的味道。没有人知道，这棺材打开之后会是什么。

想着之前那两个像眼睛一样的东西，那流血的树木，那凄惨的哭声，水月不由自主的打了个寒颤，好不容易才挤出了两个字：“好邪！”

杨修两手合十，拜了拜棺材，说：“我众兄弟无意中路过此地，如果地下生灵有知，请原谅打我们的鲁莽，打扰你们的安息，我们稍后会”，话说到这里，棺材里忽然间“砰”的响了一下，似乎在故意打断杨修的话。

众人面面相觑，之后一人惊愕的说：“他，他在暗示我们，让我们打开棺材！”

没错，这是一种暗示，只不过这种暗示，不知道是求助于众人，还是故意引他们来此。杨修一咬牙，低声道：“有怪莫怪！”

说完，他手抓棺材的一头，用力一拉！

“吱”的一声，棺材打开了，众人立马后退了一步，一股青烟从棺材里冒了出来，过了几秒钟，那烟分散之后，散发出一股恶臭味。

管理里面躺着一个小孩子的尸体，奇怪的是，这小孩子的面是朝下的，也就是说，在棺材里不是躺着的，而是趴着，面朝下！

那小孩穿着一身三十年代的麻布衣，依稀还能看到样貌，尸体没有腐烂，只是有点脱水而干瘪。

水月说道：“他怎么会面朝下！”

杨修脸色有点僵硬，咬牙说道：“好狠的人，是谁给他下的葬，让他死后也要受罪，难道就不怕变成厉鬼找他报仇吗！”

这是一种葬法，据说，人死之后，如果让尸体面朝下，亡灵将会在阴间受尽折磨，不得投胎，因此会变成厉鬼。

怪不得，之前那哭声那么惨，水月想到此，心软道：“这孩子好可怜，我们不如帮帮他，把他葬好了。”

“你们看，这棺材里面怎么会有道符咒！”

众人随着水月指的方向一看，在棺材的侧面，有一道红色的符咒，杨修一拍手，说道：“原来如此，怪不得。”原来下葬的时候，尸体朝下一定会让亡灵变成厉鬼，厉鬼定会找仇人报仇的，但是，这下葬的人，着实太狠了，在棺材里下了一道禁咒，让魂魄化成厉鬼后，又出不了棺材。即投不了胎，又报不了仇，

“要不是三破日，它根本没有力量给我们提示！”杨修暗叹了一下，用手一抹，把那道符给抹掉。

那符一抹掉，棺材里的尸体只是轻微的一颤动后，一股尖叫直冲云霄，之后留下了幽幽六个字“谢谢哥哥姐姐”。

杨修松了一口气，把尸体翻了过来，这小孩一脸清秀，想来生前十分的可爱，只是脸上因为肌肉收缩而变得有点恐怖，额头上面一个肉洞，十分的深，看起来死因是被人一枪打死。而唯一能让人留意的，是脖子处挂着一个断尖的狗牙。

“早日安息！”盖上了棺材，他们松了一口气。

第三十九章 生死搏斗

　杨修没想到，无意中救了这个死去的小孩，善有善报，在后面自己面临死亡的时候，这小孩居然出现救了他。

大家伙虽然不说话，但是可以看出，每个人脸上都带有一丝丝的喜悦，毕竟是积德的事情。

不远处传来了一声响亮的锣声，依稀夹杂着几个人的叫声，水月听得出那些声音里面有黄少的喊声，急忙叫道：“是黄少，他们那里可能出事了！”说完，人如箭一样穿梭而去。

“好快的身法！”一士兵看到水月的轻功，失声叫了一声，众人心里十分佩服，想不到江湖中人比他们当兵的，身手要好得太多了。

杨修等人也跟着上去，不远处，看到四个人背靠背的看着四周，脸色苍白，毫无血色，一个年轻人嘴角的血丝清晰可见，胳膊上一片血渍。那年轻人就是长风。

“是水月！”四人见到一个熟悉的人影飘然而来，仔细一瞧，确定了是水月。水月向众人点头示意之后，站在黄少旁边。

杨修等人没多久便跟了上来，长风见到突然间来了这么多人，他脸色一下间沉了下来，叫道：“昆老，三眼，这是怎么回事？”

一个小孩模样，手拿生锈铁锣的人也很惊讶，急忙回答：“不可能，我们怎么可能会漏掉那里没做禁忌呢！”说完之后，他叫道：“你们是什么人！”

昆老在同时也大声喊道：“不要过来！”

黄少脸色十分憔悴，看起来像脱力了一样，十分虚弱，身子摇摇摆摆的，水月看到他咬着牙，背后用一根木棍挺着，让自己不至于站不起来的时候，眼泪一下间夺眶而出，梗咽道：“你，你是怎么了，你到底怎么了！”

黄少努力的对她挤出了一丝笑容，之后用极为孱弱的声音对说：“长风，他们是我，我的兄弟！”

此话一说，长风眼里露出一种无法置信的神色，狐疑的看着他们，杨修等人纷纷走到黄少前面，半跪着大声喊道：“将军！”

黄少缓缓点头，咬着牙，脸带微笑，说：“好！好！”

一旁的长风却冷笑道：“好，当然好，多几个送死，咱也不寂寞！”

杨修等人听长风那冷嘲的话，一个个脸带怒意，顶针见这年轻人居然当面侮辱他们，叫道：“放肆！敢这样跟军也说话，让军爷教训教训你！”说话，动作十分快，他的巴掌一下向长风打去。

谁也没想到顶针会突然出手，连黄少也没来得及喝止，只听一声冷哼，那顶针莫名其妙的就摔地了，一动不动。

忽然间，四周莫名的起风，长风冷笑道：“终于来了，这次不是你死，就是我亡，我倒要看看，你有多高的道行！”说完，只见他的手指轻轻一动，对着顶针说：“不想活的，就站我前面！”

顶针身子一震，急忙爬了起来，骇然的看着长风，又摸了摸自己，杨修心里知道，这是一种十分高深的法术，对顶针喊道：“过来！”

杨修和水月扶着脸色憔悴的黄少，把支撑他后背的木棍拿走，黄少喊道：“把木棍给我！”说话间，抢过木棍，试图用力支起自己，无奈身子脱力，反倒差点摔倒。

“将军！你休息一会！”

“不行，少了我，长风他们对付不了那些阴魂。”黄少颤着声音，又想再次站起来，手里紧紧的抓着炎泪。

水月架起他，骂道：“你要死了，这副模样，自己都照顾不了，还想帮人家！”

杨修看了一眼长风，沉沉的说道：“将军，你坐着，让末将为你一战！”他手上没有武器，背后的箭已经射光了，伸手想拿起黄少手中的那把匕首。

却不知，那匕首认了主人，而且正和黄少心意相通之际，杨修一碰，有如触电一样，给一股力量给震得手臂发麻。

黄少低声道：“这把神器只有我才能用！”一句话说的杨修愕然的楞在了那里。

在众人的四周，一个直径为5米的圆外，都是黑压压的一片雾气，那武器从地上渐渐冒起，上方又从天空渐渐拉下。

昆仑双杰这一老一少，一个闭着眼睛在喃喃念咒，一个睁大着眼睛看着上方，嘴里一边念念有词，手里的铁锣一边有序的敲着，每一个震荡之声，几乎都可以看到一波波的声波从他身上散发出去，涌在这个圆的边缘之内。他们两人负责周围的结界，以作防御而用。

而长风，两眼之中精光四射，似乎要看透那黑雾一样，这奇异的情形，对于那些战士来说，闻所未闻，见所未见，只觉得离奇之极，一个个瞪大了牛眼，目瞪口呆的看着，不知道将要发生什么事。

在那些黑雾里，一团团的黑影在里面翻腾，忽然间，一个穿着古装长袍的老者，一摇一摆的飘了出来，转眼间就像来到了面前一样，被那防御圈给拦住，有如撞在了玻璃上一样，滋滋的一声，那老者猩红的眼珠掉了下来，但是他剩下的一只眼珠，却发着红光，死死的瞪着长风，嘴里狞厉的尖叫：“来，让爷爷疼一下，让爷爷疼一下！”那叫声阴森恐怖，白森森的牙齿让人寒颤。

长风面无表情，把他的话返还给他：“来，让爷爷疼一下！”说完，手里捏着一道符箓，打向那老者。

那老者被符箓打中，身上冒出一股股黑烟，他惨叫着跌倒在地上，仰天嚎叫，这时候，一个东西突然间蹦跳着窜了出来，扑在他身上，喊道：“爷爷，爷爷！”

仔细一看，是一个3岁左右大笑的孩子，半边脸的肉都掉了，露出白森森的骨头，脸骨还能看到有一道很深的裂痕，估计是被谁用刀劈的。

这小孩就像狗一样，十分的凶猛，一边拍他爷爷身上的符箓，一边狞厉的大叫，手舞足蹈的，众人看得即心寒又心酸，原本还有点同情，没想到他朝众人吐出一口黑水。

“呼”的一声，防御圈被这口水弄的突然间失效，幸得昆仑双杰有准备，在失效的刹那，铁锣哐当的一响，防御圈再此生效。只是这一下之后，两人突然间咳嗽了一下，吐出了一口血。

长风手势一捏，对着那孩子叫道：“我不想伤你们，识相的快走！”说完，他对那黑雾叫道：“有种的就现身，何必让那些无辜的亡灵受罪！”

黑雾中没有动静，水月秀目一眨不眨的，心里想着，长风在跟谁说话。

长风冷笑道：“怎么，怕老子收了你不成！也是，就你那点本事，也就只能躲着。”他的话似乎惹怒了黑雾里的东西。

黄少忽然间站了起来，手里紧紧的握住匕首，两眼盯着前方，就像一头猎豹在锁定着它的猎物一样。

水月看得出来，他正在暗自蓄力，准备全力一击。

*************************************************

今天生日啊，和耶稣同生，大家一起长寿。

最近收到了两件礼物，一件事上海苹果MM送的外贸衣服，穿了居然不露肚肚，很有个性哦。

还有一合巧克力，重庆的水桶MM(暂时这么称呼吧)送的，好大一盒，吃一周都吃不完，明显想养胖我。

人家说女孩子给男孩送巧克力，那是一种表白，她死活不承认，唉。

以及100多条兄弟姐妹的手机祝福短信（大多是圣诞的，郁闷了），不过还是很开心，大家也同乐，跟我同寿吧，我会赐给大家不死之身，愿大家像任天行那样不老不死，又像黄少那样千年青春。

第四十章 十八罗汉

　*************************************************

今天生日啊，和耶稣同生，大家一起长寿。

最近收到了两件礼物，一件事上海苹果MM送的外贸衣服，穿了居然不露肚肚，很有个性哦。

还有一合巧克力，重庆的水桶MM(暂时这么称呼吧)送的，好大一盒，吃一周都吃不完，明显想养胖我。

人家说女孩子给男孩送巧克力，那是一种表白，她死活不承认，唉。

以及100多条兄弟姐妹的手机祝福短信（大多是圣诞的，郁闷了），不过还是很开心，大家也同乐，跟我同寿吧，我会赐给大家不死之身，愿大家像任天行那样不老不死，又像黄少那样千年青春。

**************************************************************************

黑雾里忽然间翻滚，里面雷声隐隐炸响，长风哈哈一笑，眼里尽是蔑视！在一个闪电雷鸣之下，一只黑黑的东西猛然伸了出来，不，应该是一只手，或者称之为爪，雾气凝聚的魔爪，直冲进防御圈。

昆老双杰的防御圈根本防不了这样的爪击，被划出一个破口，一下间抓住了长风的腰，并甩了起来。

长风脸色大变，在瞬间便冷静了下来，嘴里喝道：“不动明王印，勒！”两手化十，身如坚石一般，发出淡淡的光，离地三尺定在了那里，纹风不动。那黑爪试图把长风拽上天，但是却只拽了三尺高，爪子从细长变粗壮，不断的蠕动，但是拉不了长风。

“还等什么！”长风突然间叫了一句之后，黄少整个身子有如箭一样跃了出去，手中的炎泪发出红色的光，十分的妖艳，滋的一声，匕首砍断了那魔爪，长风和黄少摔在了一起。

长风摔下之后，似乎受了伤，吐了一嘴的血，一直没人注意的小鬼，狰狞着脸，离开了他爷爷，血红的嘴朝黄少身上扑去。

“不好，中计了！”说罢，他扑在了黄少的身上。小鬼就像一个饿死鬼一样，在长风的身上狠狠一咬，撕下了一大块肉，深可见骨。

长风虽然厉害，但是毕竟还是人，肉体上的痛楚让他怒不可言，咬牙叫道：“滚！”说完，手一甩，把那小鬼给拉了起来，扔到一边。

杨修和水月把两人拉回了防御圈，一看黄少，脸色蜡黄，即将油尽灯枯的麽样，他居然还颤抖抖的从身上拿出一根银针，插在长风背后的伤口处，给长风止血。

水月仔细一看，长风也好不到哪里去，身上早已插着几根银针了，想来都是靠黄少的银针才能支持到现在。她哽咽道：“我们有什么办法离开着！”

长风摇头不语，叫道：“昆老，三眼，你们怎么样？”

“放心，没，没事！”这两人比之前更加的疲倦，但是他们脸上居然还堆起笑容回答。

杨修一咬牙，知道今天的事已经非人力能解决了，黄少将军显然是脱力而虚，再这样下去，元气大损，甚至会送命。

但是，容不得他多想，黑雾之中，一个满脸皱纹，碰头乱发的头冒了出来，在放肆的对他们笑，周围冒出了许多的人影，渐渐的，那些人影走出了黑影，一个个像是地狱中的冤魂，渐渐的向防御圈靠拢。

杨修脸色严肃，他终于知道自己面对的是什么了，这么多的冤魂，如何能对付得了，但是看到黄少和长风两人摇摇摆摆的想站起来对抗这些冤魂的时候，杨修一咬牙，叫道：“众将士听令！”

那十六名士兵嗖的一声，一个个顶起了腰杆，手握灵骨，虽然害怕，但是却在这一声号令中，显得格外精神。

“杨修，你要干什么！”黄少蜡黄的脸忽然间冒出了一股苍白，额头渐渐冒出一层细汗，他紧张的看着杨修，因为他太了解杨修了，这时候，这小子一定想不要命的冲出去。

果然，杨修冷静的对他说道：“我们冲出去，引开这些东西，师姐，照顾好将军！”

“混蛋，你，你回来，别让兄弟们白送死！这岂是人力能对抗的！”黄少大声的怒吼，但是声音却极为孱弱，后面的几个字在喉咙里打转，就像梗咽在那里出不来一样。

长风也急了，叫道：“不能出去，只要再挺得过一轮，我们……”他的话没说完，杨修已经手拿长弓，率领着十六名士兵冲了出去。

他那长弓没有箭，但是却拉着空弦，以空气为箭，大声叫道：“神箭无敌，替我开路！”

“咻”的一声弓弦响声，居然像一支箭一样，前方的一冤魂被打的向后倒飞，长风惊讶的“咿”了一声。

而那十六名士兵，排成两列，跟随者杨修，有如长剑一样刺入敌中心，手中的白色灵骨当成了武器，不断的舞动着。

“水月，扶我起来！”看到他们十七个人出了防御圈，黄少急忙站了起来，让水月从他怀里掏出银针袋，这是最后的一根银针，他一咬牙，把银针差在了自己的后脖子上。

这一针下去之后，他似乎恢复了一点力气，怒吼了一声：“杨修！”之后，也跟着出了防御圈。

“黄少”水月叫了一声，跟了上去，却被长风给拦住了

“伸出你右手！”长风以自己的血在她的右手掌心化了一道掌心雷，然后急忙说道：“快去看着他！”

水月知道这掌心雷的厉害，连连点头，看了长风一眼后，转身便去。

阴间的盛会，开在了阳间，那些游魂野鬼到处找替身，看到诺大的校园居然没一个人影，本身就十分奇怪和愤怒，如今看到一下间蹦出十七个人，他们一起呼啸着飞了出来，一个个怒焰拔张的想抢了做替身。

在不约而同之下，黑影密密麻麻的靠近了他们，空气间瞬时变得阴冷无比，“大家小心”，一声叫声之后，不知道是谁向后看了一眼，惊叫道：“后面是黄将军，他在后面！”

众人都转过了脸，看到黄少握着赤红的匕首，一路杀来，并叫道：“大家小心，别让那些亡灵沾身！”

一女鬼忽然间从地上窜了上来，正想抱住黄少，被一黄色光头给打得滚地，一娇声在后面叫道：“掌心雷！”

“水月，你怎么也跟来！”

“将军，你怎么也跟来了！”

几乎同时，黄少和杨修的声音一起喊了出来。

众人面面相觑，最后黄少哈哈笑道：“好，人都齐了，要死，咱们也有个伴。”

水月怒道：“一个都不能死，卫大哥和师姐还在等着我们！他们就在附近！”

“卫大哥！”黄少听闻之后，大叫了一声，激动道：“你见到他们了！”

“不只我见到，他们都见到了！”

看到众人点头，黄少兴奋的叫了起来，面对着这么多的阴灵，他们居然丝毫不畏惧。

阴气越来越重，他们没有防御圈，不知何时已经被黑雾给笼罩了起来，一个个亡灵在黑雾中如鱼得水，在渐渐的爬上了他们的身。

他们根本没有反抗的能力，即便是黄少，也动弹不得，“噗嗤”一声，黄少的手一松，那匕首掉在了地上。

奇怪的是，那些阴灵还以为能占据他们的身子，让他们做替身，没想到，这些人的身子就像一个个封闭好的，滴水不漏的油布一样，丝毫入侵不得，而这些人，渐渐的，身子发出了一股奇异的光。

黄少、杨修，还有那十六名士兵，一共十八个男子，身上阳刚之气浓烈异常，把那些阴气渐渐驱出体外，身体被一种无名的光包围了起来。

一共十八个人，十八个有如光团一样的东西，发出淡淡的光，那些光，打在水月的身上，水月只觉得浑身轻松。

不远处的长风看傻了，他神情激动的低吼：“十八罗汉，是十八罗汉！神奇，神奇啊！他们是怎么做到的，是怎么做到的！”

“老头，咱们修行一辈子，何曾见过罗汉显身！今天大开眼界！”

“小子，别只顾着高兴，这十八个人能请罗汉显身，一定不寻常，看看能不能看出点眉目来，神了，果真是神了。”

第四十一章 奇异的体质

　长风一拍脑袋，突然想通了一件事，他们根本不是请罗汉上身！要知道，一个肉体之身要请神上身，那是万人之中，不出一个的，更别说眼前这十八个。

这十八个人，都不是这个世界的，人，能有十八罗汉之相，也许会跟他们的身份有关。长风忽然想到了一个组织，一个叫Supper的组织，曾经听古晶这老头说过，这个组织的人很早便在做一些异能方面的试验，试图想破译佛道两家的法力来源，而且颇有成就。如果能联系上他们，也许会有这方面的解释。

但是，这只是有个念头而已，他并不真的打算找这个组织的人帮忙，黄少他们的身份太诡异，自己当初知道的时候都不敢相信，更何况那些人呢。有谁相信会有时空穿梭，谁会相信眼前这个不到20岁的年轻人，是来自一千多年前汉代。

“长风，让这十八罗汉把校园里的那些贵客都请出去，保住那些孩子！”昆老的一句话，一下间提醒了长风，这地方发生阴变，他们已经尽量保全了，靠着他们四个人搏命顶着，才支撑到现在，如今有这些人帮忙，那保住那些学生，把握就更大了。

“跟上他们！”三人相视了一眼之后，立即去找黄少。黄少一看他们三人来到，激动的说道：“长风，那些阴魂上不了我们的身！”

“我知道，这样的话我们没必要在这里跟他们斗，把自己推到刀刃上，走，都去去中心礼堂！”

中心礼堂四周通明，所有的照明设备全部打开，大门紧闭，上面还有朱砂画的一道符文，在这个建筑的四周和顶上的四周，都插着红黄白三种奇异颜色的三角小旗。

这些小旗有部分东歪西倒的，礼堂周围满地都是落叶和残枝，还有几个垃圾桶，横七竖八的在那里，桶的上面印着一个深深的手印。

这明显是打斗过的痕迹，水月在黄少的耳边低声问道：“喂，别告诉我你不知道这里的事，这里有什么东西，看战况好像不简单？”

“一言难尽！”黄少回答了一句。

杨修看到礼堂的大门后面似乎有人，他走到门口旁，眼睛往里探头一看的时候，一个东西忽然间朝他额头飞了过来，他避开了那东西了之后，仔细一看，是一截木棍。

长风走了过来，对着门口叫道：“王宇！”

“长风！”对方惊讶了一下，过了十多秒钟，几个人从门缝里往外看了之后，确定是长风，才打开门。

王宇他们一下间都出来了，一个个脸色苍白，但是见到长风都十分兴奋。刘娟那一头长发十分的凌乱，一见面就问：“黄少呢！”

“那边！”

刘娟看到黄少，急忙跑到跟前，眼里尽是关怀之色，梗咽道：“你，你怎么样！”

黄少苦笑道：“我没事，大家都没事吧！”

“没事，没事！”刘娟点了点头，看到水月在他身边，似笑非笑的看着自己，急忙低下头，低声说道：“你……没事就好了，我去告诉他们你没事！”说完急忙转身走了。

张大胆两只贼眼四处看了一下后，说：“长风请来了这么多救兵，应该没事了！”

林一敲了一下他脑子，说：“你说没事就没事，你以为你是谁啊！”说完，他指着黄少低声的说：“你看看黄少的脸色，那一下受伤不轻，咱们可得悠着点，到时候别逞能。”

长风向杨修和昆老双杰吩咐了几下，然后转头向王宇他们，说：“我那朋友怎么样了？”

“仙女姐姐？”王宇似乎很害怕长风说的这个朋友，他身子猛的一震，急忙说：“柳眉在照顾着，应该没事！”

“去把他们俩都请出来！”

王宇闻言，向林一叫道：“大胆，林一，你们俩去把仙女姐姐请出来。”

林一和张大胆一听，两人身子不由得发了一阵寒颤，吞吞吐吐的指着自己说：“我，我们？”

“还不快去！”

两人十分不情愿的低头走进了礼堂里。

这两人的神色尽看在水月眼里，疑惑的问黄少：“他们说的神仙姐姐是谁？”

黄少说道：“银月！”

“银月？！”水月听到这两个字几乎跳了起来，急促的说：“地洞地下遇到的那个白衣女妖？”

黄少点了点头，水月又问道：“她怎么在这？”

“这事还真多亏了她！”

黄少发自内心的一句话，让一旁的长风心里十分的不是滋味，他忽然间觉得自己十分对不起眼前的黄少，自己有什么资格，跟银月交换。

黄少当然不知道长风和银月之间的秘密，当时他正和水月去说服学校领导，让学校里所有的员工和学生聚集到礼堂，好保护他们。

但是，这显然不是一件很容易的事情，那些领导，平日呼风唤雨惯了，哪能去听一个学生的安排呢。

接见黄少的，是副校长，也是目前在校园里面最高的领导，他一听说有两个学生要急着见他，心底已经否决了这两个学生，他以为，黄少和水月来找他，就像其他学生一样来求情，关于学费的事情。

拖欠学费，这种影响学校发展的重大问题，他一个副校长，又怎么能答应呢，但是毕竟是副校长，多多少少要给学生做个样子，接见几分钟就准备打发走。

但是，让他十分意外的是，这两个学生让他感觉到了点什么，特别是那个女的，那种气质和容貌，不是普通人家能培养出来的。察言观色，这种功夫，他如果不会也混不到副校长这个职位，因此，在见到黄少和水月之后，立马变的热情多了，他可不敢乱得罪人，特别是水月，他心里还琢磨着，这学生，一定是哪个有身份的人的女儿。

“不可能，你们完全是在胡闹！”副校长听到黄少找他的目的，居然是这样的要求，他第一个反应就是拒绝。

这两人坚持要他召集所有人，所有的人，包括保安人员和教工宿舍里的老师，全部都集中起来，而又没有恰当的理由，他不禁气呼呼赶走这两个学生。

黄少和水月十分的无奈，确实，自己没有充分的理由，但是如果自己搞不定这个事，那么，就像长风说的，就会有很多人死。

“黄少，你到广播室去，先声夺人，这里交给我！”水月在他耳边低声的说了一句后，黄少觉得可行，就独自向广播室而去。

“这位同学，你也应该跟他一起走！我还有很多事要忙！”他虽然觉得两人的要求十分荒唐，但是还不敢直接得罪这两人，特别是这个女孩。水月越是冷静，他心里就越不敢得罪，因为他不知道水月的背景到底是谁，如果是某个省长的亲戚，那自己以后就吃不了兜着走了。

第四十二章 中国阵法

　水月的眼光落在副校长身上，她已经不打算用和颜悦色的方式说了，只是冷笑道说：“如果你不配合我们，很多人将会因你而死！”

“胡闹，我就不信，人还能被憋死！”副校长也赋予了冷笑，他很礼貌也很坚定的拒绝了水月，然后大声叫道：“张秘书，送这位同学下楼！”

张秘书笑眯眯的走了过来，看到水月没有走的意思，他心里十分不满，伸手想拉水月，但是那手还没碰到水月，只是一个晃眼，水月不知何时已经在另一个位置上了。

他以为自己眼花了，揉了揉眼睛之后，再次走向水月，但是还是像刚刚那样，只是一个晃眼，一个人影从自己的眼球焦点处消失，而出现在另一边。

这一下，轮到副校长揉眼睛了，他不敢相信，这难道是见鬼了！

中国的古武术，自几千年的传承下来，本身就有着不可思议的能力，只是现代人没有几个人能获得古武术的精髓。

除了失传的武术精髓之外，朝代的更换以及近代史百年的国难，让古武术几乎完全失传在人间。水月的轻功，虽然不见得如何高明，但是对于这些人来说，那就相当于古代人见到一个能通话的手机一样，神奇之至。

黄少到达广播室后，水月毫不理会两人的尖叫和惊骇，一手一个提着他们进了广播室，但是，真正能让他们完全配合的，并不是水月的手段，而是他们亲眼见到了一个真实的噩梦。

就在水月用强让两人配合的时候，突然间几个黑影掠过窗口，众人一看，又是一起跳楼的事件。

两具尸体跌在了楼底，湿漉漉的血和白花花的脑浆溅在尸体周围，让人看了心寒。

副校长惊骇的看着楼底那两个抽搐着身子的跳楼者，那是从高于六楼跳下去的，头先朝地，必死无疑。更离奇的是，那两个尸体的周围，有三个黑影从地下破土而出，扑到尸体上，其中两个黑影还相互挣了一具尸体。

那原本已经抽搐的尸体，摇摇摆摆的站了起来，似乎知道有人在看着他们，抬起头向六楼的人狞笑。

不管这校长信不信，黄少从刘小壮死在水塔到昨晚遇到的各种事情一股脑儿都说了出来，让这两个人目瞪口呆，而在那两具尸体破门而进，扑向他们的时候，被黄少手中的炎泪刺中后，化成一滩黑水，他们不得不信邪。

副校长吓得牙齿打颤，不能自控，黄少只能自己广播，让副校长和他的秘书用手机通知各负责人，让他们现场也组织起来。

有了副校长和秘书的帮忙，人很快都集中到礼堂，幸好礼堂够大，而且还没正式开学，人也不多，教职工和学生在内，不到三百人。

黄少把长风交给他的那些符箓分别发给王宇他们五人，让他们在礼堂内外的墙壁上贴着，而且在礼堂内的灯泡上，都罩上了专门的符纸。

这些都是暗中进行的，不知道是副校长怕死，还是担心众人的性命，反正他已经积极主动的配合，在人都集中起来之后，他那老练的口才，一下就起了作用。

黄少和水月把这些事都做完了之后，对王宇他们说：“这里的人就都靠你们了，无论如何，你们一定要守住。”

“黄少，我，我怕……”

“现在还不到怕的时候！”黄少神色严峻，冷冷的说：“如果你们还想活着的话！”这句话无形中增添了苍凉之感，生死攸关的时刻，更显得异常的压抑。

黄少心里知道，让这五个手无缚鸡之力的学生守住这里，实在是为难了他们，毕竟这不是普通人能解决的，但是，也只能这样。

看到这五人脸色苍白，他长叹了一声，低声的说：“放心吧，长风已经给你们下了平安咒，你们自保应该不成问题。”说罢，他和水月转身离去。

后面传来了刘娟孱弱的声音：“黄少，你，你小心！”

黄少转头看去，对她报以微笑。

两人离开礼堂后，他们和“千手神箭”杨修会面，为了救那些落难的兄弟，黄少让水月跟着杨修去救人。

而黄少他，以最快的速度去和长风汇合。

长风和他相约的地方，便是之前那片树林，根据长风所说，那是至阴之地。

这次阴变，不知道是第几次出现于世，距离上次只有二十多年，当年因为长风的父亲完颜渡劫没能成功阻止阴变发生，导致唐山大地震，几十万人被活埋。

生离死别，对于他们修行之人来说，原本应该看淡，但是对于长风，却是他的一块心病，在他心中，从小的修行，意义不知是在完颜一家的世传，对他来说，更多的是为了弥补上一代的过失。

命运这个东西，没人能说的清楚，要你生你就不能死，要死你也躲不过，那一次阴变导致的地震，虽然责不在完颜渡劫，甚至完颜渡劫已经尽力去挽救，但是对他们来说，一次失败，意味着内心永久的失败。

长风还记得在布达拉宫的时候，活佛传他“九字真言咒”就曾说过，他的成就要高于他父亲，因为他父亲的内心，有一个永远的痛，那是一个无法越过的魔障。

“两位前辈，这次全靠你们了！”

“这小子说话怎么酸溜溜的，一点都没他老爸的风格！”昆老迷糊的摸了摸他的秃头。

拿着生锈铜锣的三眼也连连点头，说：“不对，这小子太油条了，咱们可不能中计了，他这么说，完全是想让咱们出力，他好轻松。”

长风急忙说道：“哪里哪里，两位是前辈高人，小子不敢。”

两人歪着头哼了一下，自顾着盯着地下的三角小旗。

小旗子无风自动，呼呼的响，过了没多久，周围风云莫测，天地变色，无色光团从至阴之地再次冒起，这次，一共出现了五个光团，一乍一乍的。

“先困住他们，别让他们出去！”三眼冷喝了一声，地下的三角小旗“呼”的一下，发出噼里啪啦的光，形成了一个阵势。

中国阵法，神妙无比，没人能道清里面的缘由，当年诸葛亮以乱石堆成八阵图以御敌，神奇之至，让后人拍手叫绝，又有多少人能够理解其中之奥妙呢。

五个光团里面，有如星云一样在不断的旋转，神奇之至，但是他们三人脸上没有一丝的惊讶，一个个凝重之极。

第四十三章 不动明王印

　突然间，一个雷声轰响，一道闪电从天而降，一条白色弯曲的电光打在一个光团之中，光团轰然而散，冒出一股青烟之后消失，光团原本所在之处的地表就像沸腾了的水一样，冒出一股股的水泡，随之而来的，便是一双红色而枯长的手臂，从那水泡中徐徐的伸了出来。

三人瞪大了眼睛，额头微微的冒汗，这五鬼五神将中的其中一个出世了。他们从没见遇到过这样的对手，只听先人曾经提起过。

红色的手臂伸出之后，紧接着一蹦，一个影子出现在了眼前，只见它白森森的大牙一笑，带血的牙龈发出让人心寒的光，两个白色的眼珠转动之后，落在了长风的身上。

在它眼里，长风就像它的猎物一样，它阴森的冷笑一下，恶狼似的扑向长风。

“噗！”一声，一道白烟冒起，阵法就像一个无形的笼子，把它给弹了回去。同时，两声痛苦的闷哼响起。

一老一少两人脸上露出痛苦之色，他们只觉得胸口被一个巨大的铁锤狠狠的砸了一下似的，胸腔沸腾，一股甜浆从内至外涌出，嘴里不由自主的吐出一口血。

长风脸色一变，这昆老双杰的道法之深，举世少见，却经不起这恶鬼这么随意的一碰，背后的冷汗不知道何时冒了出来。

他两指一紧，在左掌上化了一道驱鬼符：“去！”随着他的令喝，在念力和符咒的作用下，一股强大的力量从他掌心射出，打向这红臂恶鬼。

“噗嗤”一声，就像一块烧红的小铁掉入大水缸之中，只是冒起一股青烟，这恶鬼受痛，厉声尖叫，两白眼变得血红。

长风打出之后，惊骇的看着这恶鬼，这驱鬼符是道家的看家本领，斩妖除魔，厉害之极，即便是厉鬼被打到，也即刻烟消云散，而这恶鬼居然只是稍微受痛。

这恶鬼仰天而啸，两排白森可见的骨头里发出了恐怖的叫声，在这月色暗淡，满是迷蒙无色的夜晚，让人毛骨悚然。

随着厉声尖叫，周围卷起了龙卷风，沙沙的声音忽然间从四周传来，四周黑压压的一片，仿佛有无穷的压力在向他们挤压过来。

这恶鬼的实体渐渐变成了半透明，飘忽飘忽的，张牙舞爪的扑向了长风，那气势，比之前的一扑更加强，滋滋的空气就像被剪开了的布匹，那声音就像在撕裂心头肉。

“神兵火急，急急如律令！”长风看准了时候，在它扑来的刹那，他心里默默的念起了道家的神兵咒，只是两秒钟的时间，他的眼睛再次睁开，眼里射出精光，来自他体内的一股念力引导着符咒的神秘力量，在一声“敕勒”的暴喊下，一道灿烂的黄光破空而降，打出了一个太极图，挡在这恶鬼的前面。

这个太极图有如电网一般，一般的阴灵，别说碰，就是被光线照射都会伤魂动魄的，这恶鬼知道厉害，但是它在盛怒之下，居然咬牙冲了过去。随着便是恶鬼奇怪而沙哑的凄惨叫声，带着它的怒意，穿破了那太极图，之后再撞到昆仑二人的阵法之上。

长风的神兵令结成的太极图消去了恶鬼至少五成的力道，还伤了它，把它的半边身烧得青烟直冒，侥是如此，这一撞之力所产生的力量，让昆仑二人沉重的闷哼，两人的身体有如断线的风筝一样倒飞了出去，重重的摔在了十几米以外。

“前辈！”长风叫了一声之后，人影已经到他们跟前，把他们扶了起来。这两人脸色青白，因为受创而导致面部肌肉不断的抽搐。

“好厉害的恶鬼！”昆老嘴里挤出了一句话。

两人因为受创，而导致阵法松动，地面布阵用的小三角旗有两面突然间起火自焚，眼看阵法就要失效。

长风把两人放在一起之后，一咬牙，身子一跃而起，从袋子里逃出了一串佛珠。那佛珠跟普通佛珠不同，是一串乳白带青色，粒粒有如黄豆大小的佛珠，藏传佛教的小密宗戴在手掌上用来做功课用的佛珠。

长风很流利的把佛珠带在掌心，捏起了一个奇怪的手势，他看也不看这恶鬼，自顾着喃喃的念起了奇特的咒文，整个人就像盘坐在地上一样。

三眼看到长风如此姿势，不禁目瞪口呆，低声自语道：“是密宗大手印！”

随着长风的手印在不断的变化，周围的气压似乎发生了奇异的变化，那是一种奇怪的感觉，一种凌驾于大自然任何力量的能力。

而在这个大手印下，恶鬼感觉到了一丝危险的气息，它眼里闪过了一丝恐惧，可是此刻，它却裂开了嘴，一股青色的鬼火从嘴里喷了出来，直飞向长风。

“不动明王印！”一字一字缓缓的从长风嘴里冒了出来，声音低沉却像带有无穷佛法一样，在手印的变化下，那飞来的鬼火无故的掉落，两股力量相撞之下，只听那恶鬼第三次被长风打的凄声嗥叫。

长风闷声不吭，但是脸色在瞬间变得苍白无比，他这时候才真正体验到“五鬼五神将”到底有多厉害。

就单单这一只恶鬼，就让自己吃不消，虽然恶鬼吃了自己一个印记，但是自己却更惨，整个身子几乎都麻木在那里，体内的心肝肺等，有如被烈火焚烧。

从小到大，他没有受过这样大的伤害，这是第一次，他闻到了生命消逝前的那种死亡味道。

也就在这时，其他的四个无色光团渐渐破碎，从地上依次冒出了四个恶心的家伙。

五鬼五神将终于出世了，传说这是五个介于鬼和神之间的恶魔，即便是地府的阎罗，也不敢丝毫大意。

五鬼面世后，四周阴风阵阵，它们一个个似乎在欢呼一样的咆哮了一下，眼睛就像刀一样，一下间全都落在了眼前这三个活人的身上。

长风脸灰如土，已经半分钟过去了，他的身体还在麻木状态，不能自控。就在他心急的那一刻，突然间身子一松，之后被一条白色绸带往回拉，落在了昆仑双杰的身边，一股淡淡的香味传入鼻中，一道白影出现在了三人的面前。

“银月！”长风颤抖的叫出了这女人的名字。

这女的，赫然就是银月，那个从张掖地穴中出来的千年女妖，她那一身白色的长袍裹着修长的身躯，芊芊身影让人看得入迷。

第四十四章 银月的本事

　而那一张冰霜般的脸上，居然带着不可思议的冷笑：“半鬼半神，不鬼不神！”她转头看向了长风，淡然说道：“这笔生意，你有的赚了。”

长风答道：“那要看你能不能摆平了！”

银月仰天大笑，说道：“你最好求神保佑我能制服它们，不然的话，这将比魔眼更作孽。”

“魔眼！”长风嘴里喃喃了一句，脸色异常的奇怪。

银月手袖一挥，带起一股风沙，直吹那五鬼，白色的绸带化作千万钢丝一般，稀稀拉拉的向五鬼五神将笼罩而去。

四个刚刚面世的恶鬼，一个比一个凶悍，暴戾之气充斥着整个天地一般，四周因为他们的或是低吼或是哀鸣的鬼叫声，变得死气沉沉。

那个被长风打伤的恶鬼，正在发出一种可怖的声音，似乎是向他的兄弟哭诉，又更像是在因为受伤而让它全身抽搐。

即便是银月，这个千年女妖，面对着这传说中的五鬼五神将，也不敢有丝毫大意，那一股看似平常的风沙，暗中夹杂了她九成的力道，可谓是全力一击。

长风虽然年轻，但是他这样的道行，可谓深不可测，而且融了佛道两家之长，更是难能可贵，但他只是跟恶鬼一个正面的交手，紧紧只是一招，变失去了再战的能力。

这样的恶鬼，除了银月，有谁能抵挡第二次进攻？

更别说，她面对的是五鬼，而非只是一只。

这个穿着长袍的女人，舞动着她的身子，那闪电般速度的身影，就像皎洁的月光，跟她的名字倒是十分贴切。

这个女人的来由，至今还是没有人能弄清，即便是长风的父亲，完颜渡劫，苦守地穴12年，最后依然奈何不了她。

长风心中颤抖，他根本没有过这样的害怕，心里就像打翻了五味瓶一样，脑子不能迅速冷静下来，这“五鬼五神将”的能力如此的强，难道还能算在五行之中吗？为什么那些古籍没有记载这五鬼的资料？

她，真的能对付这五鬼吗？

看着银月单薄的身影，那长袍下面瘦弱的身躯，长风心里有点摇摆，转头想问问来自昆仑的这两个老宝贝，却看到他们一脸铁青，受伤不轻。

两人正在闭眼调戏，可能是感受到长风看来的眼光，三眼听昆老低声叹了一口气，说：“老头，怎么临死前后悔当年没娶如花了？”

“放你的屁！”昆老“呸”了一声，两只眼睛白了三眼一下，说：“老子我是叹息，如果有几个高人在此，或许还能帮上忙！”

“高人？”三眼冷笑了一下：“等我们两人死后，不知道又少了两个高人，你以为现在的人，都会像我们这么能吃苦，去修行？他们巴不得天天躲在家里抱着电脑，又或者在酒吧泡泡小妹妹。那些满嘴科学一句的专家，一个个坐井观天，还有那些什么狗屁玄学专家，连易理都没弄清楚，就敢套个玄学专家的头衔，狗屁！”

三眼这一番话，让老头一下愣住了，之后老头哈哈大笑，说：“小子，这个时候我才知道，不知是我一个人满肚子怨气，哈哈哈！”

长风苦笑，不知道该如何插话，只能一边暗自调息，一边关注银月。

如果长风知道，他父亲在地穴苦守12年，原因为想收复女妖，却把女妖的随从黑魅这个邪灵当成是女妖，不知道他会怎么想。

单单只是一个黑魅，就让他吃不消，更别说这个银月了，她苏醒之后，在完颜渡劫的面前轻松的溜走，根本没有出手。

而今，银月的真正能力，才显露出来，这个千年道行的女妖，依仗着闪电般的身法，穿梭在这五鬼之中，把他们弄的眼花缭乱。

一个满身黑气的恶鬼，体内渐渐发出金黄色的光，十分的诡异。它已经看出银月的目的，是想吸引他们的注意力，不禁桀桀冷笑，在银月闪过的时候，它的两手突然间暴长，两道五指黑影一前一后抄向银月。

而同一时刻，五鬼中的一个半人半尸的小女孩，仰天嗥叫，那尖锐带着邪恶笑声的声音，因为嘴角腐烂的肉块而漏音，笑声有如感冒的乌鸦，发出“咯咯”的低沉鸣叫。

那声音极为魅惑，长风三人相离五鬼二十多米远，知道不妙而捂住耳朵，但是依旧能听到那声音，穿破了方向，直穿入心底，穿透力十分恐怖。

整个心脏就像沸腾了一样，在不断的抽搐，收缩，那痛苦，就像胸腔内部有一只五行的手，在不断的挤捏着那颗碰跳的心，让它不再有活力。

“哄嘛呢嘛呢哄！”长风七窍流血，拼着全身的最后力道，念出了六字大明咒，此时他已经全身虚弱，浑身上下冒出一层冷汗。

“噗嗤！”两声摔倒的声音，昆老和三眼两人晕了过去，他们抵抗不了这样的魅惑声，两人及时脑子相撞，把对方都撞晕了，没有了知觉，反倒躲避了这一劫。

银月忽然间盘地而起，直飞半空，再从空中窜了下来，带起的劲风形成了一道强烈的风流，那五鬼被这股风流包围在了中间。

长风只见她脸色凝重，皮肤在夜晚的衬托下显得晶莹透亮，一双媚眼中，有如精光一般射出。

这让长风心里一阵震撼，他忽然间感觉身体发冷，因为他知道，银月居然在跟这五鬼斗法。

这种斗法，比他见到五鬼的能力更为震撼，他似乎窥径到了某些修行的方法，那种神奇而玄幻的味道，变得越来越浓。

长风从小修行，知道修行的意味着什么，武夫修身，可以得到体质的改变，激活身体的潜在能量。

而修行者修心，体质改变并不重要，重要的是在精神改变，能控制自己的精神，形成强大的念力，激活了这些念力，便能借助这些念力改变自己的世界，感悟这个世界的本源。

佛门大法，道家密咒，密宗真言……，各种教派的神秘力量，无一不是用念力来激活这些法力，没有念力，便开启不了神秘的世界力量。

因此，长风对念力的修为十分的了解，但是此刻，他不禁心寒，因为银月，这个不属于人类的修行者，在启用这个神秘的世界力量，居然抛弃了念力，形成了另一种开启的方式。这让长风肯定一件事，那便是：佛道两家的神秘力量，除了念力，还有第二方式开启的方法。

这种方式，几千年来的先人前辈们到底是没有发现还是没有记载？

长风因为发现了这一点，紧张得喉咙里发出了怪声，银月的这种能力，完全是佛门中所说的“无我境界”，那是最高的念力境界。

当长风的思维刚刚触及这种念头的时候，全身渐渐的松缓了起来，那邪恶的魅惑之声逐渐的驱出体外，之前的那种压力消失得无影无踪，这让他心底暗喜。

五鬼五神将，不同于世间的那些游魂野鬼，那是冥界的妖物、魔头，能生存至今，如果没有一些特殊的能力，根本不可能存在。

银月在跟他们交手之后，才发现自己太低估了这五鬼，虽然拥有千年的道行，但是在交手之后，发现胜算似乎没有之前估的这么大。

银月被这五只恶鬼联手围在了中间，五种不同颜色的黑影从各个方向扑来，那阴寒而带着死老鼠气息的邪恶味道，不断的侵蚀自己。

周围的树木发出吱吱的响，那死老鼠的气息，让寄居在树敌的鼠类都变得异常的不安。从树木根部破土而出，一只只老鼠仓皇而逃。

银月白色的身躯，有如一条绸带，在不断的扭曲着，忽而变成一张白布，横飞盘旋，忽而变成一天布棍，发出哧哧的爆裂声，布棍的一头只是稍微扫过那三米多高的围墙，围墙倒塌了一大片，尘土飞扬，偌大的石块变成了粉末，洋洒在四周。

而周围的树木在这布棍的盘旋之下，一颗颗的齐根而断，横七竖八的倒在了四周，长风一下跃了起来，劈开倒向他们的树杆。

“砰！”

一声爆炸声响起，气浪掀起了周围所有的东西，长风和昆仑双杰被这气浪给掀翻，拽到十多米外。

第四十五章 又见如来兰花指

　在硝烟之后，银月直立在不远处，亭亭玉立着，嘴角流出了一丝血渍，脸色苍白而凝重。她的两手依然握紧拳头，两眼紧紧的盯着四周。

那五鬼在爆炸之后不见了踪影，但是，那股死老鼠的味道已经在四周散发着。长风的耳边传来了一丝声音：“小心！”

两个字，让长风一下间感觉心底发寒。

三眼和昆老这一小一大脸色并不好，各自盘膝在那里调息，只有自己，已经恢复了不少，但是想到之前那五鬼的能力，自己就感觉是在螳螂挡车。

听到“小心”这两个字，他也已经感觉到，银月低估了五鬼，他和银月的那一次约定，也许会因为这次的低估，让大家都陷入困境，付出的代价，有可能便是性命。

长风眉头紧皱，想着三眼和昆老，这两高人都是因为自己的要求而出手相救，如今他们重伤在身，都是因为自己。这五鬼不是善类，自己没有把握能制住这五鬼，无论结果如何，不能再牵连这两人。

他做了一个决定之后，咬破了手指，从中指出冒出了映红的血，长风挤出鲜血，嘴里念念有词，那鲜血渐渐发出了一股红色的光，他的脸色也渐渐变得金黄，隐隐透出异样的光。

他用那鲜血在这两人的身边画了一个圆，三眼和昆老睁眼看到之后，不禁失声大叫：“长风，不能这样！”

他们没想到长风居然用这样的法子做结界，这是自损十年阳寿换来的法力。无怪乎两人脸色大变，两人想挣扎起来，但是却虚弱无力，只能眼巴巴的看着这个年轻人，他们还想说些什么，但是却说不出口。

长风淡淡一笑，在这结界完成之后，他眉角的眉毛渐渐变成了棕色。

银月眼角的余光看到长风站了起来，这年轻人的恢复之快让她暗自惊诧。

两人相视了一眼，之后脸色越发的凝重，这短短的几秒钟，却让他们感到犹如过了几天一般，漫长而紧张，长风的额角，不知何时冒出了一层冷汗。

周围的空气就像静止不动了一样，那股死老鼠的味道充斥在每个角落，让人作呕。长风突然间眼珠一动，他缓缓的抬起脚，向后走了两步之后，随着他紧促的呼吸声，在脚跟落下之后，忽然间脚尖一点，身体来了个后空翻，在翻腾的几秒钟内，他以极快的速度从身上的小布袋里掏出了一只罗盘，那罗盘发出滋滋的转动声。

在他正下方的地下，突然间裂开了一道三尺多宽的缝，里面的幽幽绿光射了出来，正好打在罗盘之上。

罗盘“砰”的一下冒出了青烟后损坏，长风把罗盘一扔之后，右手直插入地面的缝隙，嘴里喝道：“给我出来！”

随后，他从地缝里抓住了一只手，那只手被他拉出一大截，身子却还在地缝之中。

“般若菠萝密！”长风大喝了一声，般若密咒的能量在他身上暴涨，那半截手臂在这密咒的作用下，显得十分的渺小。

“刺啦”的一声，长风还以为能把这恶鬼拉出来，却不料这恶鬼回缩的能力，他只是把恶鬼那腐烂黝黑的手臂上的肉给挂了下来，手臂中露出白森森的骨头，那骨头上面，还带着黑色的血斑和几只尸虫。恶心之极。

虽然没能把这恶鬼拉出来，但是这一下，却让这恶鬼受不了。长风恶心的把手上的肉甩开，这刹那的时间，在长风不留神之时冒了出来，一股阴气直冲长风。

长风躲避不及，只能咬牙承受，但是这哪是人力所能抵挡的。长风只觉得自己脑子一片空白，身体就像陷入了冰窖之时，一股阴柔的力量从背后传来。

银月的手抵在了他的后心，让他脑子一下间清醒，银月还想帮他的时候，其他的四鬼就像蓄谋了很久一样，不约而同的偷袭银月。

长风趁着这有限的时间，在他晕厥过去时候，手指不由自主的捏成了一个手势。

“如来兰花指！”长风两眼突然间睁大，两眼射出一道精光，那完颜一家最神秘的法咒在他晕厥的刹那忽然间爆发了出来。

这是完颜一族几千年来的传承咒法，融合了佛道大无畏的慈悲和道家无上道法，在完颜一组的记载中，几乎没有几个人练成，也用不了几次的秘法，在长风的手上第一次并发而出。

十指有如兰花一般，发出强烈的电流声，在长风倒下的时候，并发而出，打在那股阴气之上，并沿着那股阴气的源头直入地面。

那偷袭长风的恶鬼在地下发出惨天呼地的鬼叫声，十根有如手指一般粗的白光直破地面，轰天而起，之后从上而下化作一朵兰花，花蕊之中一个“卍”字在不断的旋转，之后印入地下。

天上的雷电似乎是被这兰花指所引动，发出轰然而响的鸣声，一道闪电从天空引下，耀眼的白光打在了那三尺宽的地缝上，炸出了一个大洞，泥土中还飘散着浓浓的烟味。

这如来兰花指的威力，居然把那恶鬼给封印在了地下，引来了天雷，让银月的面部不自然的抽动，流露出一种不自然的神情。

四个恶鬼显然也被这一下给惊呆了，一个个眼里露出惧意，而银月在这时候，乘机打中了那个红毛恶鬼的脑颅，她居然全力一击，把自己的所有力量都放在这一击之上。

那红毛恶鬼哼都不哼一声，脑颅上发出一团黑烟之后，陷到泥土之下。银月朝那泥土喷了一口血，那血沸腾了几下，没入土中。

这一下激起了其他的三鬼的凶性，一个个的眼珠变得赤红，那魔爪纷纷打向银月。

周围十多米之内，三鬼的力道所及之处，全都焚化成灰，那嘶嘶的爆裂声和炸响声刮起的劲风，让远在几十米外的三眼和昆老面无人色。长风牺牲十年阳寿化成的结界，闪出一道道金黄色的光圈，自上而下的保护着他们。

这是凝聚了三鬼愤怒的力量，它们显然在盛怒之下全力一击，试图要一击毁掉银月。结界在这样霸道的邪恶力量下，显得摇摇欲坠，不知道何时会被破。

银月即便是千年的道行，也经不起这样疯狂的绞杀，那雪白的身子被打的凌空倒飞，喉咙里传来一股带着吐血的闷哼。

三鬼在她被打飞的时候，呼啸的追了上去，五指爆长，有如烧红的铁，朝银月划去。一股生肉烧焦的味道浓烈的传来，仰天惨叫，脸色惨白，腹部五条血淋淋的伤痕，把整个服部然后。

三鬼还想乘机追杀，一个人影从旁边跳了出来接住了银月，只是惯性的力道太大，让来人足足倒滑了许多步。

五鬼五神将从来未受过如此重创，五鬼中的两鬼一个被“如来兰花指”打中，封印在了地下，另一个被这千年女妖偷袭，也打入了地界，受伤不轻，这势必要触动其他三鬼的痛处，它们似乎已经把银月给判了死刑。

这三鬼纷纷发出野兽般的怒吼，咆哮着，毫不犹如的扑了上去，银月已经重伤，那来人只不过是一个凡人，这似乎已经是胜算在握了。

就在此时，那年轻人把银月护在了自己身后，右手挥手一化，一股赤炎有如开天之斧一样从他们中间划开。

那一道赤炎，把三鬼中的一鬼打的灰飞烟灭。

熔浆一样的赤炎，把周围的热气全部吸到那赤红的光中，一把小小的匕首，在这年轻人手里，焕发着神奇的力量。

“是你！”银月嘴里吐出了两个字，她想不到来人居然是黄少。

杨修出现之后，黄少让水月跟随他去救人，自己赶来与长风会和，没想到一来，便恰逢期会，还接下了受伤的银月。

黄少直立着，不敢回头，只是微微的点头，但是他全身寒颤，除了右手紧紧的握住“炎泪”之外，全身不自禁的颤抖着，心底冒出的那股恐惧，几乎让他丧失了应变能力。

三鬼又去一鬼，剩下的两鬼突然间缩进了地下，黄少占了这神奇的便宜，但是他毕竟是不像长风，肉体之躯，接触这样阴气森森的厉鬼，那阴寒之气让他感觉差点窒息。

“你过来！”银月低声的叫了黄少，看到他两脚颤抖，自己走到他跟前，那白皙的伸了过去，捏住了黄少的左手，在两手相握的时候，银月的手上发出一团蓝光，从它的身体进入了黄少的身体。

黄少只觉得全身一暖，心底的惧意一下间消失，他定神之后，在瞬间冷静了下来，转身看到银月的时候，她已经倦着身子倒在地上。

黄少把了她的脉，虽然没有生命危险，但是却极为虚弱，把她抱到长风的身边，她和长风两人的脉搏显示，都是极度脱力。

正在这时，从地下伸上来的手紧紧的抓住了他的脚，巨大的力量从地底拉着他，眨眼的功夫，他已经陷到膝盖之处。

同时他反应了过来，这是一种频临死亡的求生反应，至少超过十次这样的经验，让他相信这是一种求生的直觉，因此，在膝盖陷入地下的时候，他毫不犹豫的把手握匕首从他的膝盖之处一直插向脚掌。

匕首的锋利和他的速度，沿着小腿，划破小腿的皮肉，直接插到脚掌之处，划破了一大片皮肉，那匕首划过的地方，也斩断了拉着他脚踝之处的那黑手。

黑手被斩断之后，向下拉的力量一下间中断，让他一下爬了上来，急忙撕开了自己的衣服，把脚掌受伤的地方包扎起来。

当黄少看到手中的匕首的时候，终于知道这匕首名字的来由－－“炎泪”，名副其实！匕首乌黑的体身发出一股赤炎的光芒，在沾了主人的血后，血滴在匕首身上发出妖异莹红的光，不掉下也不被吸干，就像是血色的眼泪一样，在不断的发出光芒。

一声异响轻微响起后，一个影子出现在长风身边，把他身子提的很高，黄少脸色大变，大喝一声，手中的匕首当作飞镖一样，匕首很准确的穿过长风的臂膀，直打到后面的黑影。那黑影尖声厉喊后，冒出一股青烟，摔在地上后消失了，估计不是被消灭也受了重创。

黄少把炎泪打出之后，他忽然间感觉不妙，从下而上的一股强大的力量破土而出，他感觉自己被一股阴冷的力量给死死的裹住，一双无形的手掐在了他的脖子上。

炎泪穿破了长风的臂膀，这一下剧痛也让他恢复了点神智，在他睁开眼的时候，正好看到黄少整个身子被这恶鬼翻转扭曲，脖子之处印出五个手指印，眼珠泛白。

第四十六章 密宗结界

　黄少的身子就像风中的飘絮，轻微的摇摆着，两眼渐渐泛白，脖子被紧紧的勒着，那脖子处的大动脉和喉结在这样的力道下显得清晰无比，喉结之处发出咯咯的骨头声。

任何人看到这情形都知道，这是窒息的前兆，如果再这样勒上十秒，必定窒息而死，而事实证明，黄少的脸从红变白，至今已经毫无血色。

长风全身虚脱，几乎没有能力再为黄少做点什么，手臂的伤让他恢复了一些神智，却不能恢复他的气力。

在这关键的时候，长风咬破了他的舌尖，用自己仅有的最后一丝力量，把血从嘴里喷了出去，那一口鲜艳的血雨，洒落在黄少的脸上。

那恶鬼遇到这一口血雨，有若被浓硫酸洒中一般，厉声尖叫，像断了线的风筝掉在地上，之后发出吱吱的声音，缩成了拳头大小的一团绿色光团，黄少也在这一口血雨之下，躲过了致命的一击。

周围发出了沙沙的声音，就像蚂蚁在耳膜之上爬过一样，让人浑身不由自主的寒栗，后脑头皮发麻，受伤的银月在这时候，居然笑了起来。

“没想到，没想到！”她不只是笑，还是哈哈大笑。

银月嫩白的脸因为受伤而更显得晶莹透亮，她甜美的笑容之下，透出一丝无奈的苦笑。

缓过气来的黄少一阵咳嗽，定了定神之后，问：“没想到我们会在这里见面！”

“哈哈……！”银月长笑，看着黄少一脸疑惑，她美目扫了周围，说道：“没想到五鬼五神将居然这样厉害，更没想到，我们还活着。”

她的话让黄少想起了卫红林，以及跟随他出生入死的那一千二百名的兄弟，如今阴阳相隔，心里不禁难受，感慨道：“是啊，没想到我们还活着！”

银月嘿嘿笑了一声，说：“你更没想到，五鬼五神将，只是阴变的开始！”

银月感慨之极，之前刘小庄溺死，众学生跳楼自杀，那些都只是阴变的预兆，让她如此感慨，是因为“五鬼五神将”。

长风他们不知这五鬼的来头，但是银月她知道，如今亲自交手才发现，自己低估了这五鬼，怪不得，这样的凶物第一个出现，那些妖魔鬼怪都退避三舍。

她说的想不到，更多的话指的是，因为那五鬼受了重创，让其他的妖魔鬼怪毫无忌惮。

黄少自从张掖大佛寺之事到小镇的地洞，如今对这种灵异之事已经深有了解，他并非傻子，只是为人憨厚耿直。

周围那诡异的声音，让他想起了在张掖地穴时候的黑魅，那个穿着红鞋子的小女孩，以及那一头从洞顶垂直而下的黑发和千万只鬼手，他警觉了起来，把掉落在一旁的匕首重新握在自己手里。

他两眼紧紧的盯着地上的那拳头大的绿光团，手里的炎泪感应着他的思绪变化，发出滋滋的声音。

那绿色光团似乎是那恶鬼最后的一个防御方式，炎泪发出的声音，让它变得不安，光团里面传来它紧促的呼吸和低声的哀鸣。

黄少扑了上去，整个身子就像猎豹扑食一样，速度十分的快，手里的炎泪划出了一道红光，他这一击，势必要一击必中。

恶鬼十分惧怕这把匕首，在匕首临近的时候它低鸣的声音在渐渐变大。

而这时候，附近的围墙突然间塌下了一片，围墙的底部爆裂开，冒出一股黑烟，一块腐朽的棺木被炸得掉在一边。

那围墙底部，居然是一口棺材，棺材里面走出了一个军黄色的影子。

这一下让黄少顿时分心，而偏偏在这一刻，那绿色光团飞一般的扑向了军黄色的影子，两者融为一体。

黄少扑空之后，愕然了一下，那军黄色的影子原本想挣扎，但是没几下，隐没在了周围。等黄少赶到那的时候，只留下一股呛人的臭味。

这一阵功夫，长风也恢复了不少力气，他好奇的走到墙角下，看着这口棺木后，不禁奇怪。

一口简陋的棺材，看起来十分不起眼，棺材严重的腐朽，四周的木头因为常年有水分而长了木耳，但是依旧能看出，棺材的身子十分的斑斓。

仔细一看，那些斑斓是因为长出的木耳五颜六色，最显眼的是白色木耳，晶莹透亮，里面有一具白骨，因为腐化，只剩下白森森的骨架。

长风用手把棺材外面的泥土和木耳一刮，看到上面几道黑线，眼皮不禁跳了起来。

“抬起这棺材！”

在黄少的帮助下，棺材被整个抬起一角，里面的人骨稀稀落落的混成了一块，长风用手摸了一下棺材下面的泥土，闻了闻，一股糯米和黄豆的味道。

“这是禁棺！”

所谓的禁棺，又叫天网棺，是在古代的时候，为了防止死人诈尸，就会用墨斗，墨线在棺材画满四周，用糯米和黄豆垫在棺材之下。用道家的话说，这样的棺材有若天网，镇魔压邪。往往这样下葬的人，生前都是极凶之人。

因为棺材的简陋和腐朽，让他们没感觉到里面有什么，在提上来之后，黄少惊讶的发现，一个黑铁棍沾在棺材板上。

长风把那铁棍拿了出来之后，那根本不是什么铁棍，而是生锈得极度厉害的一杆枪，这枪太眼熟了－－－三八大盖。日本人的半自动步枪。

“长风，这棺材里面的尸骨……”

“尸骨是其次，我担心这是个怨灵。”长风意味深长的说了一句，先人做这个禁棺，就是让里面死去的人不再死后害人，可想而知这人生前有多大戾气。

“今晚注定是个不平之夜！”长风低声叹息，抬头向银月看去，只见她微微一笑，钩钩小指头让自己过去。

“它很快就会再回来！”银月顿了顿，她口中的“它”指的自然是刚刚逃走的恶鬼。

“五鬼五神将，一向凶悍，有仇报仇的主，等它歇口气后，用不了多久它会再出现。我们都会是它的目标。”说到这，她秀目扫了众人一眼，沉沉的说：“阴变让它能更强大！”

长风说道：“我从未遇到过这样厉害的恶鬼。”

“即便是我，也低估了他们。”银月的眼光落在黄少的身上：“或许，你手上的神器能够对付它。”

“银月姑娘，我求你一件事！”长风心有所思。

“我跟你连朋友都算不上，何谈求字！”银月冷冷的冒出了一句，似乎看透了长风，转头向黄少说问：“你怎么样！”

“在下，在下只是皮肉之伤！皮肉之伤！”不知道是银月那凌厉的眼光还是之前那五鬼五神将撼人的力量，让他心里忐忑不安。

昆老双杰盘膝打坐，在静坐调伤，这两人一老一少，长相诧异很大，但是年龄却相近无几，由于自由修炼的缘故，年纪虽然超过百岁，却精神的很。

这次帮助长风度过阴变，没想到让他们遇到了千年难遇的五鬼五神将，自己这点道行居然不堪一击，浑身气脉沸腾，差点就要了老命。

而让他们惭愧的是，在性命攸关的时候，一个晚辈居然耗费十年的阳寿，激发体能给他们两人布结界。

两人嘴上虽然不说，但是心里的那份感激，不言而喻，只能静坐调息，让自己的气力尽快恢复，好让自己尽己所能。

银月一口回绝长风之求的时候，两个半透明的灰色游魂忽然出现，飞向昆老双杰，心想着上这他们的身，在接近结界几米之外，原本平淡无奇的结界立即生效，长风画的那圆圈瞬间变得金光灿烂，一圈一圈的从下而上的冒起，就像防护罩一样，在光壁之中，一个个旋转的佛家咒文“卍”字由小到大，徐徐的旋转，字迹的金光十分耀眼。

那两游魂三米开外被这金光一照之后，化成一股青烟直入地面，只留下一声尖尖的鬼叫。

对于结界，很多人曾听过，却未曾亲眼见过，西方的一些科学家曾经研究过结界，因为东西方文化差异，而导致两派科学家的观点不同而引起一场场的口诛笔伐。

最具有代表性的正方认为，结界只佛教用来划分区域，作为禅定的标志，主要的意义在于不让其他人打扰静修。

而反方十分反对，认为结界跟中国道术一样，具有神秘的力量，防止魔障侵入，划一定之地区，可以保护道场与行者。

对于这些理解，可谓对也可谓错，有如佛家大法言：慧眼者见真性。即仁者见仁智者见智的意思。

长风的这个结界来自密教，西藏小密宗教派的结界法，《陀罗尼集经卷三》、《军荼利仪轨》等有道法记载，分成五种结界：：一，地结，又作金刚橛，立橛於大地。其橛之根或谓至金轮际，或谓至水轮际等，为十八道契印之第六。二，四方结，又作金刚墙，若无四方之墙，则以三胡墙为墙，为十八道契印之第七……

不管何种结界，都归根到密宗的“九字真言咒”的不动明王印诀中。这种结界本身威力十足，何况是长风这个得密宗真传，且是牺牲十年阳寿的带价布成的结界。

两个游魂在瞬间被结界所驱，这只是个开始，而在后面陆陆续续出现了越来越多的游魂野鬼，在没有五鬼五神将的威慑下，这些冤魂逐渐凝聚了起来，四周鬼气森森。

第四十七章 罗刹

　结界形成了一个圆柱的光壁，无数的“卍”字符号不断的旋转，金黄色的柔光形成了最佳的保护膜，渐渐的，那些游魂野鬼也知道他们没有能力碰这个结界。

游魂野鬼靠近不了，不得不放弃了昆老二人，阴气也逐渐的减少，那金黄色的光柱渐渐变淡，直到消失。一弓着腰的小鬼还以为结界小时，梭的以极快的速度飞向他们，却在进入结界范围内的时候，那光柱突然间凭空出现，只听到滋滋的气体蒸发声，伴随着瞬间的惨厉尖叫。

“生命结界，如此的神奇！”昆老他们盘坐在结界之中，耳边一股股梵唱低声传来，让他很是感慨。只可惜了长风的十年阳寿。

军绿色的影子诡异的出现，临空而下，直朝长风头顶坠下，那死老鼠的味道变得比之前更浓。

这个唯一逃脱的五鬼五神将之一，在伺机的报复着众人，就如银月的预料，它很快就会回来。但是没想到，会有这样快。

长风抬头一看，手指捏了个不动明王印，向上一挡，和军绿色黑影相遇，有如水火之争，发出滋滋的电流声。

炎泪的反应十分的夸张，在长风还没发现之前，炎泪已经发出了嗡嗡的低吟，在黄少的手掌里不断的跳动。黄少还没反应过来，鼻子却闻到了一股麝香，白影飘然而至，，银月嘴里的低吟声渐渐传入耳朵。

长风死心竭力的吼了一句，原本苍白的脸色瞬间变得通红，之后转绿。黄少以最快的反应速度扑了上来，炎泪带着他的热血和劲力，顺着天空捅向了军绿色的黑影。

这几乎是闪电般的速度，只是一刹那的……

三人就像被一座大山所压，周围三米开外的一颗拳头粗的白杨树受到波及，发出碎裂的声音，之后碎成了一截截，落在地上。

三人的脚渐渐的没入的泥土之中，泥水淹没了脚踝，渐渐的，划破了他们的小腿肚，又没过了膝盖。

黄少的俊脸已经涨得发白，脖子处和额头处的青筋显得额外的显眼，他们的身体已经被这巨大的压力陷入了泥土之中。

银月闷哼一声，眉目中流出了一丝红色的血丝，突然间，眼珠变得墨黑墨黑，瞳孔渐渐缩小，只剩下针头大小的白肉。

她眼睛看向那黑影，眼里射出两股白光，又细又小，但是却穿破了这头顶的强大压力，撕开了两道小孔。

刹那间，头顶的巨大压力变的顿时轻缓，也就这个轻缓的机会，让长风有了机会，他用拇指指甲挑破指尖，两手分开，成了一个兰花状，第二次捏起了“如来兰花指”。

黄少只知道机不可失，他闻到了窒息之前的那种死亡气息，如果不能把握这个机会，也许，这个气息就会跟随着自己。

他掏出了一根银针，这一根最长，最粗的银针，当年慈藏大师遗留下来的银针，这银针在他心口的附近穴道一没而入，三寸长的银针从前胸一直插入。

银针的刺激，让他发虚的身子突然间暴增了力量，即便是施针之后会让自己大伤元气，他也要拼这一拼，把炎泪用力甩向了那黑影。

炎泪就像一把无坚不摧的金刚钻，划破了那一道黑幕，只听一声尖啸，那沉沉的压力猛然间消失大半，但是剩下的一小半却让他们三人踏踏实实的接了下来。

黄少只觉得胸口就要爆炸了，整个胸部在沸腾，体内的那根银针被外面的压力给压得破体而出，随之而来的便是一口甜甜的热血，冲破了喉咙，喷了出来，把银月白衣染上了鲜红的血迹。

银月的嘴里低声闷响，也吐了一小口血，柔荑一挥，一条绸带从她袖子里飞了出来，打向那军绿色的黑影。

绸带卷起的风，把周围的水雾带到了一边，长风瞪大了双眼，看到那军绿色的黑影，不禁勃然大怒，嘴里恨恨的冒出一句：“死日本鬼子！”

果真是死日本鬼子！

那半颗腐烂的头颅依稀能看出生前的肥头大耳，身上的一身典型的日本军装，那肩膀的那一颗日本皇军的标志，显得异常的耀眼。

那禁棺里面葬着的，是一个穿着日本军装的军官，巧的是，五鬼五神将居然附身在这具尸体身上。

“呸！”长风不知哪里来的力量，看到这死日本鬼子，显得异常的愤怒，用力一跺脚，居然收回了右手，嘴里大喝：“天地无极，乾坤剑法，敕勒！”

在这一声喝喊，死日本鬼子失去了他的半边臂膀，而长风，却承受了最重的打击，他宁愿承受着这余力给自己身体的冲击，也要狠狠的挫一下这个死日本鬼子。

正在这时候，一声锣响，只听前后两声“风雷地动令”，两道人影飞驰而来，至下而上打在这死日本鬼子的身上。

这死日本鬼子被打的横飞，最后撞在了一棵树上，半腐烂的尸体因为力量过大，而把整个尸身折断成两节，空中飘落着破碎衣服的碎末。

昆老和三眼两人也跌落在一边，看到这尸体变成两节，两人稍微松了一口气，回到之前的结界内盘膝而坐。

附在尸体上的那恶鬼逃命似的化成一束光影而去，众人已经没有能力追下去，长风几乎是虚脱了一样，脸色疲倦而苍白，银月看似瘦弱的身子卷在了那里。

黄少把嘴里的淤血吐出来后，低声咒骂了一句：“他老子的，这是哪来的玩意，比母夜叉还厉害！”

五鬼五神将，绝对是劲敌！谁能想到，这个传说中的，几乎是半神的恶鬼会因为阴变而出现。

长风听到黄少咒骂的“母夜叉”，不禁心中一动。

母夜叉、夜叉、半神……

在佛教的典籍里面，能拥有半神之身的，有两种，罗刹和夜叉！

夜叉，佛教的天龙八部神众之一，与罗刹同为毗沙门天王的的眷属。他们住于地上或空中，性格凶悍、迅猛，相貌令人生畏；母贫父富，所以生下来就具有双重性格，既吃人也护法，是佛教的护法神。

典籍中又记载：“夜叉，半神，夜叉与罗刹同时从生主补罗私底耶或大梵天的脚掌中生出。双方通常相互敌对，夜叉与罗刹不同，他们对人类持友善态度，因而被称为“真诚者”。”

五鬼五神将，能达到半神的境界，典籍里居然没有任何记载，难道它们是有别名，别名是什么？

想到天龙八部神众的夜叉，他忽然间有一种直觉，莫非它们就是“罗刹娑”一类的，也就是罗刹！

“罗刹！”

几乎是异口同声，盘坐的三眼和昆老，还有长风三人脱口而出，他们的呼吸在渐渐的促急，面面相觑！

五鬼五神将！罗刹！

虽然没有太大把握，但是三人的猜测，几乎是相同！想到这里，他们不禁吞了一下口水。

《慧琳意义》卷二十五中记载：“罗刹，此云恶鬼也。食人血肉，或飞空、或地行，捷疾可畏。”同书卷七又说：“罗刹娑，梵语也，古云罗刹，讹也（中略）乃暴恶鬼名也。男即极丑，女即甚姝美，并皆食啖于人。”

黄少看着三人异口同声的说“罗刹”，心里想，那所谓的五鬼五神将，可能就是他们说的罗刹。他对佛教里面的神鬼系统并不熟悉，因此也不在意，自顾着捡回匕首，用匕首剔出两腿肉里的泥石，随身带着的云南白药在窗口处散了散，然后把衣服扯下一块，当作绑带。

五鬼五神将几乎是鬼中霸者，他们身上散发出的煞气，让那些阴灵不敢靠近，因此他们出现的时候，大多数的阴灵根本不敢显身。

在这些煞气消失了之后，就像是禁忌被打破了一样，早就蠢蠢欲动的阴灵，解放了似乎，从地下冒了出来。

黄少看到众人脸色凝重，心里明白了起来，这还没有结束！他用匕首削了一截树干当棍子，因为刚刚受到重创，就这么一动，都气喘吁吁。

这五鬼五神将估计就是罗刹一类的恶鬼，要不是没有银月的帮忙，单凭他们几个，后果不可想象。

千年功力的银月承受了五鬼的大部分力量，已沉沉的晕了过去，长风不敢大意，把银月抱起，带到礼堂给王宇他们照顾。

礼堂四周被长风和昆仑二老精心布置过，只要不出意外，那些普通的游魂野鬼是进不去的。他们把五鬼五神将引开，就是为了确保礼堂之中人员的安全。

老刘和王宇他们看守着门口，一阵风把门给吹得铛铛响，他们正觉得奇怪，探头从门缝里向外看，只见外面一片漆黑，路灯的照射下，远处几个人影在徐徐的闪过，一个穿着白色练功服，手拿武士刀日本武士，突然间出现在门口，一刀向他们劈来，吓得他们后退了几步，只听闻滋滋的声音后，那把刀被结界给挡了回去，那日本武士被结界的力量给弹飞了几米。

“哪来的日本人？”王宇失声问。

“不，不是人啊！”老刘声音颤抖，低声说：“你们看他，脚不沾地！”

果然，那日本武士脚不沾地，飘忽飘忽的不服气，又举刀而来。王宇他们这次不怕了，他们知道四周做了结界，安全应该没有问题。

只是这日本武士的鬼叫声实在让人心寒，鸡皮疙瘩不知何时冒了起来。那日本武士还没到门口，一束指甲大的红光从远处飞逝而来，打在这日本武士身上，瞬间这日本武士化作了一滩尘土，落在地上。

王宇从门缝里看到长风的身影，转头问道：“好像是长风，要不要开门？”

“等等！看清楚了！”大胆一把拉住王宇，他可记得很清楚，长风在走之前跟他们说过，除非有暗号，不然，这门千万不能打开。

王宇他们睁大了眼睛从门缝看外面，但是长风的身影似乎就消失了一样，他们正感到奇怪，长风抱着一个白衣女子凭空出现在他们身边。

长风没顾及这几个人的惊骇，冷冷的说：“都到化妆室去！”

银月被送到化妆室，让王宇他们照顾，王宇他们何曾见过这样角色妖媚的女子，一下间都愣住了，只是在碰到银月手臂的时候，一股神秘的力量把王宇给弹开，就像触碰到了强大的电流一样。

王宇一百五十斤的身体就这么轻而易举的被这股电流给踹飞十多米，整个人撞在化妆室的墙上，把旁边的衣架装断了，整个人灰头土脸的。

“娟子，她如果醒来，你告诉她让她在这里休息，就说是我说的。”长风脸色严肃扫了看着一眼，沉沉的说：“别碰她，她可不是人！”

这一句不是人，让众人脸色大变，不自然的后退了几步。

刘教授从事考古这个行业，见过的怪事不知凡几，但是，他这辈子遇到的东西，都没有这两天见到的多。而长风这个人的身份，让他更是感到惊奇，不说远的，但是刚刚，他怎么进入礼堂的，凭空出现在自己身边的，都无法解释。

简直太骇人听闻了，这难道是孙悟空的七十二变不成！但是，长风的离去，让他差点没晕过去。

长风交代完后，没多停留一秒，走之前，有意无意的看了老刘一眼之后，人朝墙壁一走，居然……穿墙而过！

老刘只觉得脑子轰然一下全空了，这他妈的什么世界的，这小子什么来头啊，穿墙而过……

没有了五鬼五神将，校园四周少了那种死亡的气息，同时也多了很多阴森的气氛。阴变在五鬼的消逝后，达到了高潮，四处鬼声嚎叫，地上走的，天上飘的。

**************************************************

各位好朋友们，祝贺的话就不用多说了，大家都看多了，只希望新春，各位朋友事事如意，开开心心。

最近很多朋友都问为什么又停止更新了，活祭2何时能出来，有什么新书写作计划。在这里，我作一下说明。

首先，我不是职业写手，也就是说，我不是靠写作吃饭，也不能全天写作，我有正职工作。

其次，最近公司加班，特别累，回到家快十二点了，这意味着，洗澡了之后，等头发干，就要休息了，第二天还要上班。时间上面很紧。

再次，写了这么多，大家也看出来了，我这个业余写手，走传统写作路线，没有色情，没有YY，所以没有VIP，只为兴趣，如果实体能出版，或许赚点电费网费。但是没关系，主要归根结底，就是业余，说的文雅一点，这是小墨的一点爱好。

我有很多的故事，想一下都写完，让大家看的高兴，看的舒服，我也很畅快。一个人的思维和创意是取之不尽用之不竭，好的故事，需要很多条件，比如时间。

过了这个坎，就好了，这阵子加班过了，有时间了，我会加紧的码字。

第四十八章 阴风妖火

　《晋书&amp;#8226;食货志》中，对于阴变的记载，有“草木及牛马毛皆尽。又大疾疫，兼以饥馑”，以及“流尸满河，白骨蔽野”的描述。

公元291年的“八王之乱”，也因为遇到阴变，而导致许多城镇均被焚毁，方圆百里无一活口。

《旧唐书》，里面有：时逢七月鬼节，阴变乃生，黄巢受鬼怪蛊惑，全军围陈州，三千巨碓，同时开工，成为供应军粮的人肉作坊，流水作业，日夜不辍。

甚至是近代，1976年，阴变而引起的唐山大地震……

长风想到这些，单薄的身子不经意的颤抖，他不知道以一人之力，是否能独挡这一面，自己是否有能力力挽狂澜。

看相，是古晶的看家本领，但是他看不透长风的命数，更看不透黄少的命数。两个连相术都参不透的人在一起，是早有定数，还是无力回天，一切都是未知。

阴变，一切也是未知……

在这里出现的五鬼五神将表现出来的能力，跟佛经里面记载的罗刹十分的吻合。好在他们5人合力先把这五鬼给解决了……，但是，从古自今，在佛经道卷之中，从没有记载过阴变的始末和缘由，阴变就像一个火山一样，囤积了很久的怨气会喷发，每一次的喷发，都毫无规律，毫无准备。

五鬼的出现，就是这个“火山”喷发的第一轮。而第二轮，就在这夜色中，滚滚而来。长风知道，这礼堂做的结界禁忌，并不能保证里面的人毫发无损，因此，他们早就做好了准备，引开礼堂附近的阴灵，以游击的方式拖住他们，尽量撑到天亮。

出了礼堂，长风催动了之前摆好的七星魁斗阵，在校园四周游走的那些游魂野鬼被这个阵势给带到了礼堂外围，长风自己成了鱼饵，让那些阴灵欣喜若狂。

四周围阴气森森，空气浑浊不堪，那些游魂野鬼，冤死的，惨死的，夭折的，心有不甘的，怨气十分的重，而一些客死异乡，或者是因故而死的，没有亲人的供奉，没有全尸的，还没人超度的阴灵，正在苦苦的寻找替身，只有找到替身，才能让他们得到解脱。

长风就是他们的鱼饵，那些阴灵在不断的扑向他，缠绕在他身边，就像一群群的蜜蜂在蜂巢那里嗡嗡的围转，若是平时，长风依靠着自己的修为，勉强还能脱身，如今他身受重伤，跟五鬼的四名拼搏已经让他显得脱力，而今，他又怎么能脱身呢？更何况，即便他能脱身，他也不敢脱身，这是他自愿当鱼饵的原因。

长风手里不知何时多了一串佛珠，那是他离开西藏之后，活佛亲自赠予的佛珠，他依靠着佛珠上的能量，脚步艰难的向前走。

他全身上下几乎是被一层层的黑影给包裹住，如果不是佛珠发出的亮光，每人敢相信这是一个人。

“嗡班扎尔萨埵吽……”长风闭着眼睛，嘴里喃喃的念着“金刚萨埵心咒”，每念一句，那佛珠都会忽闪忽闪的发光，似乎每一句经文，都是启动佛光的能量。在佛咒和佛光的配合下，念咒的人徐徐的走着，即便是有女鬼伸出那又长又冷的舌头，舔着他的脖子，他也是纹风不动。

“小子，我帮你一把！”不远处，三眼已经看到长风被困，大喝了一声，手中的铜锣“哐当”一声大响之后，两扇锣片脱手而出，呼啸着飞向长风，而昆老，手里一抓的三角小旗在他的挥动下，一支支射在了地上，铺成了一条路。

长风耳朵一动，嘴里大叫：“多谢前辈！”，之后手里一捏，两手忽然间捏成了一个“不动明王印”，手中的佛珠在印诀之下化成了粉末。

“临！”长风挥手大喝，佛珠的粉末就像金沙一样，飘散在空气中，随着长风的手势变化，下一个印诀“大金刚轮印”已经形成，瞬间，长风的双手在不断的变化，脸色变得越发的严肃，而在这一系列的变动之中，密宗的“九字真言咒”瞬间形成。

“临兵斗者皆阵列在前”九个印诀，配合着九个手印，在金沙佛珠的光环下，变得慈祥无比，气浪发出滋滋的声响，缠绕着的黑影在真言咒之下变得不堪一击，瞬间破裂。

两个铜锣刹那而至，一声交响之后，铜锣撞击发出的声波，蕴含着三眼发出的神秘力量，把四周的阴灵给震慑住。

“走！”长风一声大喝，伸手抓住了铜锣，两块铜锣迅速的把长风给带到了三眼的身边。而同时，地下的三角小旗不断的冒出火花，阻挡住跟随而来的怨气。

“坐下！”三眼低声喝了一下，让长风盘膝而坐后，在他背后连打了十八拳。三眼的小拳头有如闪电，从上至下，再由下至上，足足打了两回。

黄少仔细看了三眼拳头落下的地方，心里暗自称奇，这拳头的落点，都是按照人体经脉的交叉之处所下，跟穴道位很相似。穴道可以控制经脉血液的的流动，而三眼的落拳地方，却是可以让人提神。

也亏是黄少，这个精通古针灸的人才能看出点眉目。黄少看到三眼的这一措举，不禁想起了自己曾经为卫青将军施针的情形。不同的是，自己是用针灸，而三眼是用拳劲。

昆老见到黄少一脸注视，暗自惊讶，这年纪轻轻的小子能看懂里面的明堂，说道：“小子，看不出你居然有这等眼光！”

“前辈过奖，小子我以前有幸见过，只是法儿不同！”黄少回了一句，顿了顿，又说：“这只是治标不治本，而且只能用一次。”

三眼停手之后，长风已经站了起来，气势恢复了不少，对黄少说：“不管如何，能撑一时算一时，希望能撑到天亮。”他抬头看了看天，离天亮还有几个小时呢。

“我把你从广州接过来，是想从中帮你，没想到反倒是拖累了你。”长风低声叹了一下，黄少淡淡一笑：“即便你不接我来，我在广州的麻烦事还能少吗？”他也长叹了一句，心里想着，不知道霍小英怎么样了，菲姐和马俊峰这小子还好吗？现在，估计霍家是掀地三尺寻找自己的行踪吧。

想到霍小英的外冷内热，和自己生死与共的十三菲，心里一阵酸楚。

昆老两眼注视着四周，沉沉的说：“这些阴灵不是普通的阴灵，他们的怨气特别重，长风，你们这破地方，在建校之初是什么地？”

“乱葬岗！”

“乱葬岗？”昆老愕然了一下，脸上尽是惊奇，疑惑道：“即便是乱葬岗，也不可能有这么大的怨气！你看，你是不是日本鬼子！”

昆老这么一指，黄少看到一穿着和服的日本女人歪歪扭扭的走了出来，失声叫道：“倭女，倭女！”他所说的倭女，跟倭寇是配对的，只不过在两千多年前，对日本女人的一种称号。

黄少愕然的转头，问长风：“这里怎么会出现这样淫邪的女人！”

长风听闻，楞了一下，最后才明白，黄少对日本女人定位为淫邪的原因。日本这个弹丸之地，自古就是野蛮民族，没有任何信仰，不像我们泱泱大国，受佛教、儒教和道教的熏陶，因此，日本人自古就崇尚武力，也许，武力就是他们内心的信仰。因为岛国人口稀少，所以他们提倡早生、多生。女人自12岁就能跟男人上床，为了方便多生，身上随时背着枕头（有时候是折叠好的床毯），美其名曰“和服”。如此开放的风俗，也难怪被人称为“淫邪的女人”。

长风说：“我也奇怪的紧，如果我没猜错，这些日本人应该是抗日时期留下来的。”他顿了顿，转头向昆老他们，沉沉的说：“我查过资料，这附近在几十年前叫沙田镇，后来改名叫沙河镇，我估计，这跟日本人有关！”

“小心！”一声警告之后，长风躲到一旁。

一阵狂风迎面而来，风劲很大，黄少手持炎泪，从上到下一划，这阵风就像被划开成两半，十分神奇，虽是如此，风劲太大，也把黄少给吹的倒跌了几米。

黄少站了起来，两腿只觉得发软，他虽然有神器护身，但毕竟是肉体凡胎，怎么也不能跟长风或者昆老他们相比。

“我没事！”他摆了摆手，努力的站了起来，但是两腿不听使唤，又要坐下去，不得已，他蹒跚的走到棍子旁边，咬着牙，把棍子拔了出来，很熟练的把棍子撑在自己背后。

昆老和三眼想过来扶着他，但是那些阴灵却不断的偷袭着他们，不过他们看出了点眉目，这些冒着灰飞烟灭的代价偷袭他们的，都是一些邪气很重的阴灵。

阴风一波一波的吹来，伴着阴风的呼啸，几束幽幽的妖火飘飘荡荡的飞来，无声无息的，幸好那妖火有火光闪烁，让众人躲过一劫。

侥是如此，大家还是被这妖火给折腾得狼狈之极，昆老的头发和眉毛被烧得不成样，原本脑袋中间秃顶，旁边本来就没几根头发，在这一烧之下，剩下的更是可怜。

第四十九章 小宝贝，该起来啦

　这妖火带有浓重的白磷，还有一股让人昏昏欲睡的气味，黄少熟悉药味，因此及时提醒大家闭气。不过，燃烧的白磷不易灭掉，让黄少和长风两人牺牲了半边衣服。

长风两眼冒出一股凌厉的寒光，嘴里冷冷的说道：“有人作怪！”几乎是同时，三眼也冒出了一句：“有人纵鬼！”

不远处，朦朦胧胧的看到四个人影，其中依稀能辨别得出是一个少女，手里正拿着一根白色蜡烛，旁边的一个男人帮她烧着纸钱和元宝。

这女的正是樱子，一脸傲气，对着黄少他们冷笑，她把烛泪混着朱砂还有鲜血，在一些纸人身上写着奇怪的咒文。

纸人燃烧了之后，阴森森的走出一个日本人的鬼魂，拿着武士刀，裂开大嘴，把附近的游魂野鬼一口吸进自己嘴里，两眼发出凶残的红光盯着黄少他们，把黄少他们当成了猎物。

“井上君，让它们最后一次为天皇出力！”

“嘿！”一男的应声点头，伸手进旁边的一个坛子里，掏出一把鲜血，满手血淋淋的，甩向黄少他们。

有了鲜血的指引，那些鬼魂带着诡异的喊叫，气势汹汹的扑向黄少，一行十多个有如军人一般，奋不顾身，带着煞气而去。

而在这些鬼魂的背后，樱子把手中的蜡烛徐徐的转了起来，手指在不断的弹着火光，一束束妖火从她手中飞逝而去。

“你们能死在九菊的正宗道法之下，那是你们的荣幸！”樱子冷冷的声音，从她嘴里冒了出来，脸色带着丝丝的阴笑。

“九菊？三眼小子，你听过没有？”

“九宫我倒是常听说，九菊，闻所未闻！”

“恩，连三眼你这精通上下九流的高手都没听过，看来也不上道！居然还敢称是正宗道法，我呸！看老子怎么弄死这帮小日本！”昆老冷笑之下，丝毫不把樱子看在眼里。

这一排排的日本鬼子来势汹汹，寒气逼人，煞气十分的重，昆老和三眼两人虽然恢复不多，但是凭着两人的道行，这些阴灵他们还自信能对付。

两人大喝了一声，脚踩七星位，手捏印诀，嘴里喃喃的念着咒文，迎着这些阴风而上。只听噼啪作响，寒光闪烁之下，两人看似东歪西倒，却避开那些日本鬼子的武士刀，拳掌打在那些阴灵之上，那些阴灵发出凄惨的鬼叫。

“前辈小心，后面有诈！”

长风看到后面跟随着妖火，大声的提醒昆老和三眼，从身上的小布包里逃出一叠黄符，以道法驱之，一道道符咒嗖嗖的飞向那妖火。

昆老大怒，大骂道：“卑鄙之极，卑鄙之极，老子我活了一百多岁，就属你最卑鄙！”话音刚落，一束妖火迎面而来，炎热的火毒逼得他朝地面一滚，躲开了妖火，但是日本鬼子的寒光已经落在他身上。

幸好一旁有三眼，一脚踢在昆老的屁股上，那力道正好让他躲过这一刀，只是身上的衣服被刀风给划开，分成了朵朵蝴蝶一般，散落下来。

几个阴灵厉声尖叫，拿起武士刀追向昆老，突然间看到昆老身上的疤痕，那些日本鬼子忽然间楞了一下之后，脸色露出骇然之色，带着巨大的惧意往回逃。可能是惊吓过度，让它们忘记了背后的妖火，一个个阴灵装上了鬼魂之后，化成了尘土。

这一变化，让众人愕然，眼光都落在了昆老的身上，昆老自己也搞不明白，那些日本鬼子怎么突然间就像见鬼了一样逃走。

他低头看到自己自胸膛到腰部侧面，那一道像肉瘤一样的疤痕，一下间明白了过来，怒吼道：“原来是这样！原来是你们！”

那疤痕，是六十年前抗日的时候，日本鬼子给留下的纪念，让他引以为豪。但是，这疤痕，却是日本人的痛。

后来，黄少和长风得知来历，对昆老又敬重了几分，六十年轻，北平（北京）沦陷，日本人横行，多少村落被烧，三光政策让人民不聊生，昆老当时不顾损坏道行，大开杀戒，以神秘的道术，让那些日本鬼子一个一个有若见鬼，闻风丧胆。那些让日本鬼子赖以得意的炮火枪弹，却伤不到昆老的一分一毫，从此，在北平的日本人之中，流传着一句话“宁愿对战十万个八路军，不愿遇上一个刀疤恶魔。”

“刀疤恶魔”这个外号，让日本人闻之色变，特别是日本军人。他们惧怕这个恶魔的凭空出现，瞬间消失，不惧枪炮，更邪门的是，这个恶魔的杀人方式，没有人看到过是用什么武器……

反正，就像是拿了死神的镰刀，挥一挥，一大群人莫名其妙的就倒下了……，昆老后来告诉黄少，当年自己杀心过重，以道术杀了无数的日本兵，违反了天规，累及身边的亲人，一个个受上天惩罚，不得好死。但是，当他说这话的时候，语气一转，冷冷的冒出了最后一句话：“即便是我死后，见到列祖列宗，我也会心安理得，国将不国之下，谁还能自顾修行。我只恨当时道行不够……”

黄少还记得，当时长风对昆老的赞言：道家修自身，以清心明世，前辈能有此举，是大智、大勇，慧根之所在啊。虽然杀孽极重，累及亲人，惨遭横死，但是前辈如今百岁开外，依旧健硕，可见老天以网开一面。

樱子他们见到阴灵如此惧怕，不禁愕然，让自己白费功夫，不禁又气又急，拿出一个盒子，打开之后，一个乌黑的骷髅头里冒出一股股的青烟。

“小宝贝，该起来了！”樱子抚摸着骷髅头，似乎十分的爱惜，骷髅头在樱子的催动下，穿入地表，急速的朝昆老飞去。

炎泪忽然间发出滋滋的响声，在不断的发出警告，让黄少手不断的抖动，一声呼啸，炎泪似乎有着灵性，脱离了主人的手，飞插入地面上。

只听见一阵嗥叫，从匕首下面传来一声鬼哭狼嚎之下，地面的泥土纷纷裂开，一个沾满血渍的黑色骷髅头破土而出，冒出一股股白烟，在地上乱跳了几下之后，不断的抽搐，最后那尖锐的叫声变得十分的弱小，就像小孩子在惨痛之下低鸣一样。

长风脸色大变，失声叫道：“鬼仔，南洋邪术！你居然敢养鬼仔！”话音落下之后，远处那四人已经逃得不知所踪。

***********************华丽的分割线**************

到此为止，《有若见鬼》的创作时达一年，字数达60万字，还有10万字即将结束，阴变的结果和魔眼有什么关系？日本之行会是如何结果，几年后，湘西凤凰县的玄阳寺后出土的“五彩斑斓尸”是如何成形的，在最后……即将揭开。

第五十章 般若波罗蜜多

　第三十二章

昆老看着四人远去的背影，恨恨的说：“便宜她了，没让她遭到反噬！”

在没有了这四个人的操作下，他们轻松了很多，从阴间上来的游魂野鬼也渐渐知道了黄少他们的厉害，在几次冲突中被打疼之后，就不敢贸然上前了。

黄少和长风他们对付五鬼五神将，几乎达到了虚脱的地步，这时候正是他们抓紧休息恢复的好时机。

不过那些阴间的贵客们并不是这么好惹的，虽然有很多阴灵忌惮他们几个人的法力，不敢贸然上前，但是找到替身便能解脱的那种诱惑力，无疑是像财奴看到宝箱，色狼遇到了淑女一样，虽然有点困难，但是心里惦记着呢。

这些灵体可不是干吃饭的，都是一些穷凶极恶的货色，不然他们怎么会游荡在阴间而没去投胎呢？死的怨的，不甘心的，要报仇的，等等这一类，怨气大着呢。

在这些阴灵眼里，黄少是四人里面最弱的一个，要不是依靠着手里的神器厉害，这些阴灵根本不惧怕他。黄少依靠着他在战场上杀敌的经验和直觉，几次躲过了厉鬼的偷袭，让他感到寒悚的是，在跟一个红衣厉鬼的交手中，他一时疏忽，被厉鬼上了身，那一时刻，就感觉脑袋一片空白，全身寒颤，万念俱灰，就连长风他们都脸色大变，失声惊叫。但是，只是瞬间，奇迹就出现了，自己的肉体就像是弹簧一样，把附身的厉鬼弹了出去，就好像是有一层神秘的保护力量在自己的肉体之中，根本不允许其他灵体占据。

这是第二次遇到这样的情况，他想起了长风的话，心里想着，难道真的是因为时空的不同而改变了体质。

黄少心里发虚，就算是鬼魂不能上自己的身，他也不想再次体验那种死亡的感觉，就像是跟冰冷的死尸抱着睡在一起一样，毛骨悚然，头皮发麻，而自己偏偏不能动。

他抬头看了看天色，凌晨三点，还有两个小时，只要能再撑两个小时，这种日子就过去了……

所有人都没有想到，他们以七星阵把周围的阴灵都引到这附近，决心死撑这两个小时而保住礼堂的那些师生的时候，水月来了，还带来了黄少的旧识杨修和部下的十六人。

让长风和昆老、三眼这三个道法高深的人惊骇的是，传说中的十八伏魔罗汉，居然是眼前的这十八个人，十八个来自两千多年轻的汉代兵将！

十八罗汉……，佛教传说中十八位永住世间护持正法的阿罗汉！

杨修和他手下的十六精兵，对自己的这种变化显然是非常震惊，愕然在那里，他们身上淡淡的光环一个映着一个，从顶针到杨修，从杨修再到黄少，有如一个光环，又像一个弧形的电网。

在这些光环之下，那些喜欢阴暗的游魂野鬼眼里露出一种惊骇和畏惧，同时又含着一种疑惑和不安。

一共十八人，士兵手中的灵骨，黄少的匕首，在这种罗汉之光下一闪一闪的发出神奇的讯号，黄少听到长风的失声惊叫后，他心里也十分骇然，这可是十八罗汉，自己是吗？不是吗？太多的问题需要答案，但是这时候却是他不能寻找答案的时候。

“各位兄弟，欢迎你们来到两千年后的大汉之国！”黄少响亮的声音让他们一阵哗然，脸上露出不可思议的表情，但是看着黄少一脸严肃，他们起伏的心渐渐的平静了下来。毕竟他们不是菜鸟，不是新兵，都是死人堆里爬出来的精英，反应之快，让水月都觉得不可思议。

水月的武术修为和这十八个人中的任何一个比，都有过之极，但是她得知自己身在两千年后的时候，自己脑子一阵空白，久久不敢相信。看到这些兵将，她如今终于明白了师父曾经说过的那句话：一个人的潜力，不是看他武功有多高，而是看他心境有多高。

这些人，有谁没把自己当作死人过？一次次的拼杀，重伤，早已把生死看淡，这样的心境，如果用来练武，那么……潜力不可想象。

长风嘴里喃喃了一句，和昆老他们相视了一眼，自言自语的说：“这小子，怎么突然间就蜕变了似的。”

黄少的虎目扫过每个人的脸上，面容渐渐露出欣慰之色，在此时，他整个人似乎已经不是那个憨头憨闹，带着傻笑的黄少，而是一脸坚毅，满身朝气的热血男儿，他扯着嗓子喊道：“兄弟们，你们回来了！在你们脚下，依旧是我们大汉的故土，它的气息，永远不会改变！”黄少的叫声几乎接近嘶哑，在受伤上即将脱力的他，在此时却精神抖擞，挺着胸膛在十七个精英战士面前，他叫道：“你们回来了！我也回来了！大家睁大了眼睛看看四周，这还是我们大汉帝国！”

“这是我们多少人用鲜血和头颅换来的带价，这一份疆土，是我们多少人拼劲最后一丝力量给保下来的！我们身在的两千年后的大汉帝国，你们仔细看看，匈奴依然跨不过漯河山，雁门风采依旧在。”

一番话，让众人渐渐的燃起了胸中的那股热血，是啊，在他们的那个时代，北有匈奴南犯，咄咄逼人，边塞百姓连年遭劫，身处战火，民不聊生。而西面有西域大军，挥军东来，沿海有倭寇为虐，流寇处处，四处杀人。

黄少说的“雁门”，让众人心底产生了一种无比的自豪感，不知道多少次出兵，把外敌杀在雁门关之外，而如今的大汉帝国，就在自己的脚下，让他们觉得征战的这一生，价值所在。

自豪，绝对是自豪，只有当过兵的人才能体会到这种骄傲和荣誉，只有上过战场的人才能珍惜这种自豪。

黄少浏览着每个人，沉沉的说：“你们回来了！我要你们继续为自己的国家出力！汉之威严，永世共存！”

“汉之威严，永世共存！……”

“汉之威严，永世共存！……”

“汉之威严，永世共存！……”

十八个人，在激情的反复念着这句话，不知是谁带头喊起了他们的誓言，“我对天发誓，我将用我的躯体和满腔热血，报效国土，誓死跟随卫家军，服从命令，严守纪律，对侵犯我大汉领土，藐我大汉天威者，杀无赦！欺我大汉百姓者，杀无赦！……”一句句的誓言流荡在空气中。

周围的长风和水月，被这群朴素的军人，一个个脸上洋溢着坚毅和信仰的年轻人所折服，眼里渐渐的滋润了。

“好！很好！”黄少激动的说了这三个字，目光落在杨修身上，衷心的说道：“这是一支虎狼之师，有你带着，算是插上了翅膀！”

“誓死效命将军！”杨修利落的跪下行礼，身后的十六人也紧跟着一下间半跪着。

“都起来！”黄少沉沉的说：“跟我干完该干的事，我们一起回去！”

十八人，排成一个巨大的扇形，在黄少的带领下一路狂奔，他们的目标，是由学校礼堂开始。

长风转头问昆老双杰：“前辈，十八罗汉虽是护世罗汉，虽然法力无边，但是双拳难敌四手。”

昆老点头沉思了片刻，抬头说道：“有办法了！”他顿了顿，说：“降魔力度不够，不如渡化他们，这样可以渡人渡己。”

得昆老的提示，三人相视了一眼后，异口同声的说：“对啊，超度他们！般若波罗蜜多心经！”

“走！”

三人立即紧跟而去。

在长风的指点下，十八罗汉背靠背的围成了一个罗汉阵，一个个跟着长风念着《般若波罗蜜多心经》的咒文。

神秘的佛经咒文在他们的嘴里，飘散在整个校园，嘴里低沉的声音虽然不大，却挺的清晰异常，舒心之极。

“观自在菩萨,行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽……”

一句句，一字字的真经，在他们的嘴里，真是佛家梵唱，周围的那些阴灵渐渐的安静了下来，阴森的感觉渐渐变淡，天空的黑雾渐渐退去，而露出的天色，是如此的干净。

抬头看着黑夜的蓝天，水月舒心一笑：“明天一定是个蓝天。”

一个小时之后，校园渐渐恢复了平静，长风和两位前辈商议了一下，觉得问题不大了，昆老和三眼两人顶替了黄少和杨修两人的位置。

由水月带路，黄少、长风和杨修，四人立即动身，沿着之前的方向前去寻找卫红林。虽然暂别只是短短的一个小时，但是，谁能保证没有变故。

在原路返回的时候，水月指着围墙跟脚那里，樱子他们做的手脚，长风仔细端详了一下，大致已经知道了这妖邪的女人想干什么。

这是一种古老的邪术，利用一些介质来唤醒或者寻找某个灵魂，这种邪术，据说只要没有投胎的鬼魂，都能把它找到。

但是这样的邪术，很早就失传了，长风之所以熟悉，是因为古晶的原因，古晶是茅山派的正宗后裔，这种邪术，原本是茅山道士的正宗唤魂法，后来因为年代久远，一些支教的传授也渐渐偏远，最后沦为邪术。

“能让他们用这个邪术，看来他们这一脉应该还流传下来，只是看他们能不能成功。”长风想了想，又说：“他们是日本人，那么，之前遇到的那些日本阴灵，难道就是他们招出来的！”一说完，黄少即可接了上去：“他们还没找到要找的人！而且，一定是倭寇！”

“看来，八九不离十！”长风冷冷的说：“走，先找到你的卫大哥，回来再跟他们算账。”

第五十一章 唱诗

　北京某大学北面，一个宁静的小镇－－－沙河镇，这个小镇在几十年前叫沙田镇，如今不仅名字已经改了，连小镇风貌也焕然一新。

也许是新中国的建设，又得利于改革开放和首都的建设，小镇已经抛去了昔年破落和贫穷的现象，虽然不是城市那种高楼大厦，但是一户户四合院，小胡同，却充满了浓重的旧北京风味。

在这样的一个大都市中，沙河镇显得更加的有价值，因为宁静，因为古朴。黄少心里坎坷不安，心里即激动又有一种说不出的胆怯，颇有那种近乡胆更怯的心情。

他的卫大哥，应该就在这个小镇里……两千多年前，漯河山山脚，两人率军大战匈奴，战至剩下一兵一卒，最后全军覆没，只剩他们俩相依为命。

那种战场上出来的生死兄弟之情，普通人根本不能理解和体会，这是堪比亲兄弟，亲父母还有具有依赖的信任的感情。

“不知道卫大哥的伤好的怎么样了？”黄少心里惴惴不安，心里又想着：“这麒麟刀是卫大哥的最爱，如今我带上它，卫大哥见了一定很高兴。”黄少在来之前，特意花了几分钟取上了卫红林的麒麟刀，这把刀自他在冥王殿发现之后，就一直随身带着。虽然这个朝代，不能随意带管制刀具，但是有长风的帮忙，这点小问题迎刃而解。

还有一个小时，即将天亮，杨修走在最前面，在进入小镇没多久，他脚步徒然停止，摆手示意，让众人停步。

水月两只大眼睛好奇的看了四周，没发现有什么异动，脸上满是疑惑，看了看杨修，修长的身子就静静的挺立在那，除了眼珠子之外一动不动。她又转头看了黄少和长风，这两人也奇奇怪怪的纹风不动，只是眼睛的头部在缓缓的看着四周。

半分钟时间，大家都没吱声，也没动静，每一秒都觉得十分的漫长，水月憋了好久，实在忍不住了，低声问：“为什么不走了？”

黄少作了个噤声的手势，她不得不贴上去，在黄少的耳朵用最低的声音问：“有什么东西？”

“不知道！”黄少尽可能的用最低的声音回答她，只是这三个字一出口，水月一下就蹦了起来，失声惊讶：“不知道？”

“嘘……”黄少急忙转头，想让水月噤声，只是没料到水月贴着自己太靠近了，一个转头，自己的嘴唇直接就印在了水月的脸颊上。两人惊愕的一下，脸蛋瞬间就红到了脖子处，好死不死的，这情形正好被身后的长风给看到，好死不死的，长发居然在这个时候，还故意的假装咳嗽了一下。

水月身子微微颤抖，嗔怒的粉拳一下打在黄少的身上，气呼呼的转过身去，但是眼里却多了几分喜悦和柔情。

“额，嗯……”黄少脑子一片混乱，不知道该说什么好，幸好杨修开口说，让他们的注意力换到了别处。

“太安静了！别说狗叫，连蟋蟀声，蟾蜍声都没有一个。”

四人相视了一眼，忽然不远处传来了几声锣鼓声，紧随着是唢呐喇叭声音，之后一句句类似唱歌又似念咒一样的声音传来。

“唱诗!”长风嘴里蹦出两个字后，四人沿着声源而去。所谓的“唱诗”，是宗教的一种仪式，中外都有，在外国，一般指的是“唱诗班”，众多的教徒在礼拜日，会组织老教徒带着新教徒进行歌咏、赞美。而在我们国家，特别是少数民族，一些偏远地区，至今依旧保留着这样的风俗，唱的内容，都是当地方言以独特的音律，唱出一些祈祷和祝福。多在白喜事（丧事）的时候见。

依靠着声音的指引，众人花了近十分钟，几乎是走出了小镇，在小镇边上的一个宅院里。

抬头一看，声音来自一个十分巨大的古宅，古宅的门匾上从右至左的写着“沙田义庄”四个大字。

这义庄看起来颇有点历史了，依稀能看出曾经的青砖绿瓦红墙，黄少想着卫红林就在里面，心里不由得激动，正准备走进去的时候被长风拦住了，长风说道：“别急，你看看四周”

三人一听，转头看了四周之后，一阵愕然，他们之前急于沿着声音而来，丝毫没注意身边的变化，四周变得白蒙蒙的一片，远处几乎目不可透，就像身在云雾之中，只看到身边几米开外。

“你们迈开左腿，后退一步，右脚再向后退半步，然后再看看!”

黄少看了长风一眼，不明白他这话是什么意思，照着做了之后，忽然间眼前一闪，之前的那种云雾缭乱的感觉瞬间没了，只看到水月和杨修，正照着长风的提示迈步。而再多走一步，那种感觉又回来了。

长风说道：“中国古阵，布阵的道友好深厚的道法。”

在长风的提示下，他们终于进入了古宅，出了古阵，人已经立在古宅的前院里。院子因为年久失修，发出一股浓浓的霉味。

而在院子的一口井旁边，铺着众多张席子，上面躺的一排排的人，一个一个脸色冰冷，嘴唇发黑。

唱诗的声音从古宅深处传来，众人没敢唐突的往最里面去，而是不急不慢的打量着这些死尸。

黄少走进之后，检查了一下脸部和瞳孔，又检查了一下地方，一连看了几具尸体后，发现大部分尸体脸部都正常，但是自脖子以下，包括四肢，血管突出得十分厉害，几乎要破皮而出，看起来十分恐怖，一条条的青色血管爬在身体上，令人寒悚直起鸡皮。少部分的死因是自胸部到腹部，被利器隔开了一道大口，直见骨头和内脏，皮肉外翻，十分恶心。这些尸体，多达23具。

在这些裹着尸体的席子周围，有一层白白的石灰，想来是用来防腐而用。根据体温和血液的凝固状态，这些人死的时间不超过24小时。

众人凝神警惕了之后，进入内宅。

经过了一个走廊，两个连体的四合院之后，他们到了古宅的后院，这后院非常大，面积跟足球场差不多，但是四周常年没有人打理，爬满了很多瓜藤类的植物，破落的石墙和腐朽的栏栅，以及静悄悄的古宅，让人望而生畏。

两个连体的四合院，都放满了骨灰坛，有一个主厅还摆满了一个家族的骨灰，几个有年代的棺材整整齐齐的放在厅内，想来生前在家族中举足轻重。

三十多个老人在后院排成两列，部分人吹着乐器，部分人还不忘看着手上的纸条在喃喃的唱着，黄少和水月他们一前一后的到达后院的时候，这些老人都惊愕了好一会，之后听到一人喝了一声“继续”，他们又开始了喃喃的唱诗。

“师姐！”

“卫大哥！”

“卫将军！”

几乎是异口同声的惊呼，黄少，水月，杨修和正在忙碌的卫红林和水玲玲都愣住了，之后便是激动的叫了出来。

卫红林几乎飞奔而来，只是哈哈大笑的拍着黄少的肩膀，虽然没有任何言语，但是眼角那激动的泪光却代替了所有的感情。

“哈哈，哈哈，小子！哈哈”卫红林大笑着看着黄少，黄少也大笑着看着他，在他们的时间观念中，只是大半年的离别，但是一旁的长风，心中却十分感慨，这可算是隔了两千多年的再次相遇。

*********************************************************************

最近遇到了件窝心的事情，一个读者群被人修改了群名称，群主还把所有管理员踢出群，不做任何通知和交代，最郁闷的是，这个群主跟本人丝毫没半点关系，只是看书的一个普通网友。

我不是为了少一个读者群而窝心，而是担心群里近百名的读者是否有被骗的，毕竟那个群的群主跟我不熟，大家小心吧，相互转告一下。

在此公布一下一个稳定的元老群：21493838有喜欢的朋友欢迎加入

第五十二章 麒麟刀

　第三十四章疯狂的麒麟刀

两千多年后的相遇，有如咫尺却是天涯，在世人眼里，这是不可想象的相遇，但是在他们的身上，却只是大半年的离别。

在他们身上，兴许，环境比时间更加加深了他们之间的那种重见后的激动，他乡遇故知，何况在21世纪，跨越两千多年的时间差，这个他乡更显得愕然和陌生。

卫红林的眼光，从黄少身上，移到了身后的杨修身上，眼光里露出一丝惊讶后，露出了感激之色，睿智的眼神一闪一闪的。

“杨兄弟，苦了你们了！”他只是这么一眼已经得悉，定是他的叔叔卫青担心他的安慰，派遣最得力的手下暗中相助。

杨修叩首说道：“大老将军得悉南下的第一支军队是由匈奴大将阿拉卜率领，因此派末将前来相助，末将该死，晚了一步，累及将军受俘……”

卫红林一罢手，朗声说道：“好了，不必说了！还能见到你们，老天待我不薄！”

“卫大哥，你看！”黄少从背后取出一布包，打开之后，一把发着寒光的大环刀。

“我的麒麟刀？！”卫红林惊呼了一声，哈哈大笑，爱惜的摸着这把刀，抬头问道：“这刀我丢失在冥王殿，你到过那里？”

黄少微笑的点头，这刀是他们在大佛寺附近的地穴下面，那个沉入地穴的寺庙里找到的，也因为看到这把刀，他才肯定，卫红林一定还活着。

“好，好！”卫红林连说两个字，那粗犷的脸上充满了激情，之后大叫了一声：“阿卜拉，麒麟宝刀在此！”

他腾起身子，刀光带起了一道紫色的光影，砍在了旁边一块石头上，几道火花同时闪出，红黄蓝绿四种颜色在交错的闪光，倒像是五颜六色，七彩斑斓！十分炫眼！

“麒麟刀！”

几乎是异口同声，两个人失声惊呼后，徒然出现在众人面前。映入眼前的人让黄少和水月大吃一惊。

“阿拉卜？！”

“张羽诚？！”

“黄少？！”

先是黄少失声大叫，他没想到这个匈奴将军居然在这里出现，更没想到，他和卫大哥在一起，这可是一个死敌！

紧接着，便是水月的惊讶，在阿拉卜旁边的另一个汉子，是张羽诚，这个身份有点神秘的男人，在张掖大佛寺的时候，表现出不一般的人。离开张掖之后，没想到这个人又在这里出现。

最后一个叫声，便是张羽诚，因为他看到了黄少和水月。

众人面面相觑后，张羽诚回过神来，一脸的热情，叫道：“黄兄弟，天涯何处不相逢，有缘，有缘！”话音一落后，转头看着卫红林，说：“你就是黄兄弟的大哥！”

卫红林也没料到张羽诚会和黄少相识，愕然了一下后，点了点头。张羽诚狡黠的眼光一闪，笑道：“别误会，我只是看到了麒麟刀才知道的，我之前心里还在想着兄台的身份，这位大哥没想到吧，我和黄兄弟可是过命的交情，这麒麟刀便是小弟和黄兄在地穴里找到的。”

水月看了他一眼，心里暗说：“你和黄少是过命交情，这倒未必。”不过，这么一说，又看到黄少点了点头，卫红林倒是相信了，向张羽诚点头感激。

阿拉卜和众人相见，倒不见得有什么尴尬的，只是让人看起来十分的落魄，不知道哪里找来的衣服，让人看起来十足的流浪汉，不过，一头短发倒是比以前的长发显得精神了许多。两撇浓浓的眉毛和眼里露出的凌厉眼神，让他充满了一种十足的男人味。

他拿起卫红林手上的麒麟刀，仔细端详了一会，然后舞起了大刀，虎虎生风，威猛之极。卫红林大叫：“阿拉卜，这刀更厉害的你还没体会到！”说完，接过刀，说道：“你仔细瞧瞧这刀的厉害之处。”说完，卫红林手起刀落，随着刀的招式变化，每一刀所过之处，都闪出一道让人睁不开眼的五光。

水月暗自惊呼厉害，内行的看门道，她知道，利用这光彩，可以严重的影响了近身敌人的视觉，，更最厉害的是，让敌人心里产生障碍。

“看清楚没，这就是麒麟刀！你要是这样跟我过招，你可有破解之法！”卫红林一脸得意，阿拉卜脸色凝重，严肃的摇头，说：“没有办法！”两人的交谈，倒像是在切磋。

阿拉卜摇头了之后，抬头冷冷说：“任何人在与你近身，到必败无疑。”看到卫红林得意的大笑，他顿了顿，说：“不过……”

卫红林急忙问：“不过什么？”

阿拉卜淡淡一笑：“我不会让你近身，也不会跟你近身打，你别忘了，我的弓可以在四百步之外痛击你！”

两人还待再说，被一人给打断了。来人的出现跟张羽诚几乎一样，瞬间便出现在众人眼前，说道：“震位、坎位有危机！”

“什么？”卫红林和阿拉卜楞了一下后，两人急忙离开，闪了一下便不见人。

“我去瞧瞧！”张羽诚也急忙跟随而去，只向黄少留下这么句话。

黄少和水月见他们三人一闪即逝，惊的瞪大了双眼。长风站在一个不显眼的角落，面部肌肉一抽，低声道：“高明！高明！”

水玲玲眼睛一亮，眼光落在了长风身上，拱手作揖：“高人光临，不胜荣幸！”

长风淡淡一笑，微微点头不语，暗自捏了一个不起眼的手势答礼，这是中国道家之中，同道中人相互见礼的另一种秘术。水月和黄少自然看不出来，但是水玲玲看到之后，也捏了个不起眼的手势回礼。

水玲玲收回眼光，对黄少微笑道：“黄将军，久违了！别来无恙！”

“多谢姑娘昔年相救之恩！”黄少想到就是这位女子，在自己和卫大哥被活捉的时候，派水月相救的，这可是救命之恩，因此急忙半跪着回礼，却不了膝盖刚刚弯到一半，被一股无形的力量给托了起来。

水玲玲脸色严肃道：“黄将军这是折煞小女子，将军为国为民，镇守边防，水玲玲只是一介江湖女流，怎敢受此大礼。”

水月在旁边嘟嘴不满道：“黄少，本姑娘可是冒着小命从刀剑之下救出你的，也不见你有一丝谢意，倒是整天欺负我。”

水玲玲眼睛来回的在水月和黄少两人脸上溜达了几下，心底暗自说道：“看来这天不怕地不怕的小妮子，如今也有人能治了。”

水月还在抱怨，只是眼睛看到水玲玲一脸坏笑，急忙解释道：“师姐，大姐，喂，喂，你……你什么眼神，你不许用这样的眼光看我，我，我跟他没什么，真的没什么！”

水玲玲反问道：“我说过你跟他有什么了吗？”说完，还故意看向黄少。黄少一连通红，但是听得出水玲玲的意思，他可不是傻子，随时尴尬，但是却还是仰起头正视水玲玲，那意思便是，即便有什么，他也敢担下来。那眼神倒是表明了他的态度。

水月心里一阵慌乱，听到水玲玲这么反问，十分便窘迫，心底不知为何却在暗喜，白皙的脸蛋一下通红。但是脑子里闪过那把匕首，黄少家传的“匕首”后，她脑子一下空白，脸色从红转白，那可是黄少的定亲之物，即便连黄少都不曾知道这个秘密。定的亲，便在眼前，而这个人，是水玲玲！

“我要解释清楚，他，他可是大姐的未婚夫，我怎么能这样！”她脑子里一阵空白，以至于水玲玲唤了她几下，她都没反应。

“水月，水月，你是不是身体不舒服？”

“不，不是……，大姐，真的不是，我跟他是清白的，真的没，没……”还没说完，被水玲玲一下打断了，说：“好了，傻姑娘！这事以后再说，先解决眼前的问题。”拍了拍她肩膀，转头向长风叫道：“道兄，一起来！”

“师姐，师姐……”水月还想解释，但是水玲玲和长风两人已经率先而去，黄少拉着水月说：“走，咱们也去看看！”

第五十三章 古代科技

　空气就像透明的帷幕，在中国神奇的阵法之下，只是迈开的一步和收回的一步，隐藏着宇宙最神奇的一面。

向前一步，身处一个四面环山的幽幽山谷，而后退一步，却又身在沙河镇的一个充满朗朗唱诗声古宅大院之中，这种奇奥无比的妙境，别说黄少，即便是长风，也闻所未闻，脸露异色。

水玲玲是一身素装，十足一个小家碧玉，两只灵活的大眼睛之中，多了几分江湖人的睿智和沉着，她是紫幽山庄玄堂的大师姐，一身玄功尽得师门真传。单是布的这一个乾坤困仙阵，担保连古晶，又或者是昆仑双杰，甚至是完颜渡劫这样的奇人异士也说不上是何阵势。

顾名思义，连仙都被困的阵势，其威力可想而知，又其实凡夫俗子能理会得了的，古中国的五千年文化，又有几个能一窥真迹的？

Supper组织研究中国古文化，把鬼神传说，民间奇闻拿来做线索，他们在一些无法用科学解释的文化上，定义了一个词：古代科技。

不管这个时代的科技有多文明，西方的计算机技术有多先进，至今为止，没有一个程序员能够写出古代科技的一些典型软件，比如，伏羲八卦的演变方式，比如，金算盘算命术，甚至是连最常见的，九章算术中的那个神秘数学公式，他们都无法破解。

科技，何谓科技，最先进的科学，往往也是一种迷信，因为你解释不了……就如这个乾坤困仙阵！

卫红林挺着他伟岸的身子，手拿麒麟刀，保护神一般，威风凛凛的站立在水玲玲的身边，而阿拉卜和张羽诚两人，手持红线在不断的抖动。

再仔细一看，黄少不禁愕然，这阵势之中，不只他们几人，一群身穿黑衣，脸涂黑漆的人散步在山谷的四处，有的一动不动，有的不时的在换位置，手中都拿着红绳。

水玲玲用手势指挥着这些人的移位，在每一次移位的时候，人与人之间闪过一丝亮光，就像电流一样划过。

长风看了好一阵，心里十分震撼，这些闪动的亮光，简直就像是一张巨大的网，自下而上笼罩着。

阵势的四周就像布满了淡淡的迷雾，在阵中间一大团的黑雾被这张网给裹住，三丈多高，有如实体一般，不断的蠕动，让人看了毛发悚然。

黄少暗中拉了一下水月，在她耳边低声说：“那东西是什么？”水月显得十分慌张，心不在焉的，刻意的和黄少拉开了距离，声音有点颤抖：“我，我不知道。”顿了顿后，她长舒一口气，有点不耐烦的说：“你难道不会自己去问大师姐吗。”

看着水月奇怪的反应，黄少疑惑的打量着她。他现在一肚子问题，水月怎么了？这阿拉卜怎么出现在这里，还跟卫大哥在一起，那些黑衣人又是什么人？

中间那一团阴森寒悚的黑雾中，终于有了动静，一个短发的男子从里面探出头来，苍白的脸上露出痛苦的呻吟，额头处的青筋清晰可见。只是这么一眨眼，这人瞬间又缩进了黑雾里。

黄少还没反应过来，又有两个人探头出来，嘴里大声的呻吟，几乎是嘶吼着喊救命，那表情满是绝望。长风心里一下震撼，正想出手相救，迈出的半步忽然间收了回来，因为他看到这几个人的眼珠子－－－－－黑漆漆的，没有瞳孔！

水玲玲发觉了长风的异动，转头淡淡的说：“他们没的救了！”

“他们怎么会在这里！”杨修惊呼了一声，难怪怎么觉得探出头的这三个人这么眼熟，他们正是之前遇见的那日本学生。

仔细看了一阵，也没见到有女的探头，反复就那三个人，黄少心想，可能那个叫做樱子的女孩已经死了。

又过了十多分钟，那几个人渐渐不再呻吟，而是变得暴戾，满是凶气，脸部就像扭曲了一样，凶狠之极，在他们张嘴咆哮的时候，可以看到又黑又长的舌头。

“三破日，即遭罪，天谴之极无顾地狱之门而波若，聚怨气而三破，三破而极怨，极妄，极凶……本家小女水玲玲，以神赖北斗九皇，而为枢辖。执天地之中气，理天地之中政，万物无罡不生，无罡不育，掌雷霆之号令，握天地之枢机，论取天罡正真之气，破邪！”

“破邪！”

“破邪！”

“破邪！”

……

一声声的“破邪”自水玲玲的嘴传出之后，悠悠荡漾在四周，而紧跟着，在阵势中的每一个人脸色凝重的喝出了这两个字。

声波荡漾之下，那团黑雾发出噼啪的炸响，自上而下冒出一缕缕的青烟，化作白雾，散在四周。

长风脸上肌肉抽搐，十分的不自然，看着水玲玲，他的手心渐渐冒出一层冷汗。刚刚的那一段，明显是道家的驱魔咒，但是自己却从未听过是哪个道派传下来的。

长风两脚在地上画了一个太极图后，从随身小布包里掏出一叠黄纸，一杆毛笔，墨砚，装着金液的小瓶子等，他把小布袋铺在地上做台子，奋笔疾书，在黄纸上写上一道道的往生咒，金液写的字显得金光闪闪。

一道道符咒从长风手里向四周飞去，隐入淡淡的雾中，水玲玲惊诧的转头看了一眼，说：“往生咒？你倒是慈悲心肠，哼！”重重的一哼，让人感觉十分不舒服。

长风只是微笑，依旧不停的写着手中的符咒，黄少走近问：“往生咒是做什么的？”

“这些符咒是给怨灵指路，让他们去该去的地方。”长风继续写他的符咒，嘴里却没停：“我师父说，很多时候，人不如鬼，是因为有些时候，人如果迷失了，自己根本不知道，没有挽回的余地，而鬼迷失了，虽然困难重重，但是它们从来不放弃。”

黄少愣楞的看着长风，说：“如果有人能驾驭怨灵，岂不是无敌于沙场？”这话一说，长风手中的笔一停，抬头正视着黄少，脸色凝重，徐徐的说：“这个世界，是讲究平衡和规则的。”

“平衡？规则？”

“太极分阴阳，人性分善恶，这是平衡，所谓有正必有邪，独阳不生，独阴不长！”长风顿了顿，眼光投降那被困的黑雾，说：“世间有恶灵，克制之法，有邪术，必有正法以克之，这就是平衡。”

“修身学道，是为了参悟天道，维护正气，一旦有作恶，必有恶报，这是规则。”长风冷笑了一下，说：“如有人破坏此规则，驱鬼为恶，他必定深受其害，而且从此无法再参悟天道。人有人途，鬼有鬼道。”

长风问：“兵者最重要的是什么？”

“军纪！”黄少想也没想，脱口而出。

“士兵如果违反军纪怎么办？是不是军法处之？”长风继续问，有意无意的扫了一眼黄少，说：“万一这个士兵逃避军法之惩，怎么办？”

黄少想了想，说：“军法处之，逃避者罪加一等！天下之大莫非王土，就算逃到天边，也必有被惩之时。”

长风淡笑，似乎早就在等这句话，点头说道：“没错，这就是规则。不管任何地方，都有自己的规则，不可随意违背，包括我们这类人！”最后三个字，他特别加重了语音，带着一股沧桑和说一种不出的那种感觉。

这类人，在古代被人敬仰，拥有者高深道术，能为人驱魔除妖，是当时百姓的守护神。但是，当这类人渐渐消失在人们眼中几百年后，人们把这类人的传奇事情当成是传说之后，当一切被科学这两个字代替之后，还有几个人能接受拥有这样能力的人，还有几个人能相信有这样的能力？

这是怪力乱神，在这个时代，很有可能让人惊呼你是妖怪，是恶魔！很有可能让人把你当成另类，对你避之不及。

黄少忽然间很同情长风，在很多年后，长风在他的回忆录里写下这么一句话：当一个人拥有不凡能力的时候，他也会承受不凡的痛苦，能力越大，痛苦就越大。

当然，他还在回忆录里写下了更重要的一句话，这句话看似很平淡，但是却暗示了《有若见鬼》主角黄少的事迹，这句话是这么说的：当我在默默的承受这样痛苦的时候，似乎有一个生死相伴的老友、知己在我身边，他了解我的痛苦，但是，我无论如何都想不起来，这个人到底是谁，这种感觉何时在我身上起效应……

往生咒起了效应，12片符咒同时呈现在，金光一闪后，淡淡的雾气渐渐蠕动，之后就像米粒一样，散落在地上，仿佛之前它们都不受地心引力，而在符咒触动之后，纷纷被吸引下来一般。

一个个小指般大小的晶莹光，就像珍珠一样，在欢快的飞舞后，纷纷聚在了长风的耳边，似乎在诉说什么，之后长风只是一句“去吧”后，这些晶莹光又绕在水玲玲身边，水玲玲伸出柔荑，哪些晶莹的光的落在了她的掌中，也只听水玲玲说“走好”后，这些晶莹光便向上飞去，一直到消失。

水月看到这些晶莹光，眼睛都瞪大了，老早便跟随着想一探究竟，见到落在水玲玲手上，她嘴里哇哇的惊叹，之后看到飞走之后，她高兴得扯着黄少的衣袖，手舞足蹈的叫道：“他们走了，他们走了。”

黄少说：“他们？”之后一阵愕然，转向了杨修，杨修也摇头不知。

“嗯嗯！”水月连连点头，开心道：“是啊，是啊，他们可以回去了。”

水玲玲之前念的那些咒文，似乎起了效果，那群人都不再移动位置，而是静静的站在那里，水玲玲大声说道：“还有两炷香时间，便大功告成，大家小心，越到后面，这些脏东西越厉害，小心反噬。”

卫红林招了招手，把黄少和杨修给叫了过去，三人能再相聚，都十分激动。黄少知道卫红林在这个世界经历的种种，不禁十分惊叹，连连感慨。更让他想不到的时候，张羽诚这个人，居然不是偶然在这里相遇的，而是一切早有安排。

张羽诚是神风组织里唯一的一个幸存者，这的愿望便是重建神风这个神秘的组织，但是，从来没有人知道这个组织的来历。

很多人都没有想到，张羽诚从小便是在沙河这个小镇长大，这个古宅，便是他的家业。

第五十四章 英雄之路 上

　这个世界似乎真是由命运来主宰，冥冥中一切注定，如果张羽诚的祖先不是抗日英雄，立过大功，就当不了曾经沙田镇的乡长，文革之后的张家如果不是文化部的人，就不能留住这个古宅，在改革开放之后，古宅顺其自然的成了张家的祖业。

命运的主宰从来就没有痕迹，这个古宅没有金锅玉盆，也没有什么先人留下的宝藏，唯一能留下的，是一堆堆的竹简，古书，想来曾经的主人对书特有痴爱，在文革期间把书藏在了地窖之中。

张羽诚在成长的时候，发现了这个地窖，这些藏书记载了很多宝物的历史和源头，根据这些线索，以张羽诚这样聪明的人，自然不难找到那些宝物。

神风组织提供的宝物，都是由此而来，为了不让自己找麻烦，他们只和固定的下家做交易，蓝家便是他们最好的伙伴，也是目前唯一最大的商家。

张羽诚在张掖大佛寺和黄少分开之后，偶然和卫红林相遇，当时卫红林、阿拉卜两人正在躲避一群人的追杀，为了取得他们的信任，张羽诚利用关系救了两人，并推测出，这两人跟黄少之间的关系非同一般，似乎都是来自两千多年前的人。

对于来自古代的人，张羽诚并没有像其他人那样感到惊讶，世间无奇不有，但是一本竹简上记载的一些古代法术的神奇，都让他堂口结舌，令人匪夷所思，这来自古代，穿越时空的事，对他来说也能够接受。

只可惜他不对古代道术并不了解，只能囫囵吞枣的学了一些粗浅的道法。虽是粗浅，但是对他来说实在是称得上受益匪浅，神风组织多次探宝遇到各种怪事，都能够逢凶化吉。

张羽诚下足了本钱，他得知在广西中部的一个煤炭之都合山中，突然出现地洞，并在地洞中发现你古物－－－鹰王弓的时候，他下了大本钱，以亏本的交易用“六祖佛珠”换取了鹰王弓，并物归原主，阿拉卜见到自己兵器，十分感激，看张羽诚如此待己，因此答应帮他做一件事。

这件事便是尽力保住沙田镇的村民。

卫红林和阿拉卜早就知道张羽诚这人不简单，对他们如此定有所求，因此处处提防，得知他是为了沙田镇的村民，因此一口答应。

但是他们没料到，这不是一般武夫能对付的，张羽诚也没有太大要求，只要尽力就行，因为这次沙田镇，面临的将是灭顶之灾。

六十年前，日本人横行中国，烧杀掳掠，无恶不作，张羽诚的祖先本是商人，因国难当头，因此卖了家业组织了一支民兵当游击队，对抗日本人。

一支日本军人奉命对沙田镇进行大力扫荡，并准备屠村之时，游击队进行了反击，两军对垒，整整打了三天，后来因为日本人奈何不了游击队而迁怒百姓，大肆乱杀，激起了民愤，人人自危而抗起，全民皆兵，刀枪棍棒，镰刀锄头皆往日本人身上招呼。

那一次激烈的抗战，整个沙田镇的百姓联合游击队，内外呼应，整整损失了大半的村民的性命，才拿下那支佩戴精良的二百六十多个日本兵的性命。

很多人都失去了亲人，为了泄愤，剩下的村民把这二百六十多条尸体挂在树上暴晒，人这些日本人死无葬身之地，尽管尸臭无比，但是被仇恨填满的村民根本不在乎，一直到半个月后，第二支日本军带着更多的人前往探查，发现这些尸体后，才解了下来。

第二支日本军人被这种“挂尸”的阵势给吓傻了，一个个脸色异常，他们决定把沙田镇杀得一个不留，为这些天皇献身的军人报仇，但是没有一个人敢进沙田镇，那阵势让日本人一个个两脚发软。

他们安葬了这些被吊着的尸体后，这第二支日本军人就发生离奇事件，在秘密档案中写着，这支军队是因为接触暴晒的尸体而被瘟疫传染，绝大多数士兵当夜病死，只有极为少数几个人能活着离开。

事实的真相到底是怎样，已经没有追究的可能，只是让沙田镇百姓至今没有忘记的是，他们正准备把这两支日本兵分尸而埋葬，让他们死无全尸，后来被一路过的行脚道人遇到，阻止了那分尸的事情，并告之，这沙田镇处于至阴之地，这些凶戾的日本人很有可能会死而不散。

果然，在没多久，沙田镇便陆续有人得怪病，在夜里有月光的时候，经常看到有穿着大靴子的日本人晃悠晃悠的在月色下走动，吓人之极。

那行脚道人出现后，让人找出那几个领头的日本大佐，把这几个日本大佐用荷叶包住头颅，用莲子塞满五空，让他们死后不能出来害人，并葬在了沙田镇的某处。

说来也奇怪，自从按照行脚道人的方法做后，那些鬼影也都没了，生病的人也都渐渐好了，只是道人在离开沙田镇的时候曾经嘱咐过，这方法只能保一甲子平安，也就是六十年。

六十年之后，如果那些日本鬼子肯投胎，那也就罢了，但是他们执意要报复，很有可能会有厉鬼作怪。到时候一定要个道法高深的人镇住这些恶灵，甚至是收服他们。

六十年后，也就是今天，张家一直是沙田镇的大家族，这些嘱咐时时刻刻都在提醒着，改成沙河镇的沙田镇，随时准备着面对那些恶灵。

那些老人让他们的子孙四处寻找高人，但是这个年代，有几个能遇到高人的？张羽诚记挂着这个事，他没有机会请到古晶，也没能请到完颜渡劫，在遇到卫红林和阿拉卜后，无论如何也要请他们帮忙。虽然他当时不知道这两人能不能帮忙，但是比起那些凡夫俗子，他们算是高人了。

卫红林得知这沙田镇的事后，要张羽诚帮忙救一个人，有这个人帮忙，沙田镇定能保平安，这个人就是水玲玲。

水玲玲获救后，他们相聚沙河镇，因此，张羽诚也顺其自然的在这里，这一切前因后果，说起来，倒还真有一些冥冥中自有安排之意。

霍小英是黄少的救命恩人，如果没有她，自己也许在那次重伤中死去，没有她，说不定他的身份就此暴露。更难得的是，如果没有她，他也不会到大佛寺去，更不会遇到水月。

在这一系列的遭遇中，一直有一个女孩在陪伴着他，同生共死，那就是十三菲，这个能和江湖上任何一个老大相提并论的女孩，带着浓重黑社会却有着侠义本色的女孩，让卫红林这个叱咤沙场的将军也拍案叫好，连连佩服，说：“小弟，这两位姑娘恩同再造，咱们这辈子是报答不起了，但叫往后有用得着咱们的，刀山火海也不能皱眉。”

黄少连连点头，说：“大哥说的是，两位姑娘对我是仁至义尽，只是，只是……”他想到在离开广州的那一幕，心里一阵慌乱，暗自叹气，希望霍小英和菲姐不会怪罪自己。

黄少两眼望着天，这即将黎明的时刻，是一天中最冷的一刻，卫红林静静的在听着，听着黄少发生的一切，简洁的话语中，隐藏着那一幕幕惊险的过程，阴变出现，让他们走在了一起。

卫红林听完黄少的话后，低头沉思了半响，才抬起头了，沉沉的说：“小弟，我们要做一件事！”

“魔眼！”卫红林注视着黄少，说：“找到魔眼！”他缓缓的拿起了手中的麒麟刀，刀面上的凹菱和纹理闪出一道道光纹，圆环和刀身的碰撞声，带起了他的记忆。

卫红林脸色悲哀沉重，徐徐的说：“不管用什么方式，我们一定要找到它。”他长长的叹了一口气，说起了他和阿拉卜的遭遇。

第五十五章 英雄之路 下

　黄少心里早有了准备，卫红林的遭遇想必也是惊险万分，但是没想到，他们的遭遇，却十分具有戏剧性。

在那一次天变中，四象重生，卫红林在穿越时空来到公元2000年，他第一次醒来的时候，是在张掖大佛寺附近的地穴之下，冥王殿之中，四周一片漆黑。

周围阴气森森，忽然间惨叫声传来，他用麒麟刀特质的刀身点火之后，发现了周围的水玲玲和史护法等人。他的出现，正好救了水玲玲他们。

水玲玲他们在寻找出去的方法，史护法却无意中打破了一个坛子。之后，里面发生了众多怪事，那坛子似乎是一个封魔阵的阵眼，一些曾经被镇住的东西出现。

水玲玲道法高深，却挡不住那邪恶的东西，幸好那些东西怕光，卫红林的出现，让他们转危为安。

黄少心里一动，他自然知道那些怪事指的是什么，水月曾经说过，有一男子偶然的出现救了他们，这男子依靠着手上的武器，发出火花御敌。

因为洞里没有太多的可燃物，在火光烧完之后，卫红林为了报答水玲玲的救命之恩，拿着麒麟刀引那邪恶的东西出去。这时候，水玲玲利用阵法，让水月躲在了一佛像的身后。

卫红林引走那东西的注意力后，为了保住这水玲玲他们几个，在冥王殿门口跟那东西拼命的时候，他的麒麟刀遗失在了冥王殿门口。

那邪恶的东西是一个恶灵，想占据卫红林的身体，却不料卫红林因为时空穿梭来到两千年后，体质发生了变化，根本不适合恶灵的居住，因此卫红林才能活着。

卫红林和那恶灵挣扎着，死活把这恶灵带出地穴，只想着把这玩意带的离水玲玲越远越好，却在途中遇到了大佛寺的三戒和尚。这和尚把恶灵给收了之后，以为卫红林是考古队的人，因此告诉他出地穴的路。

卫红林出来之后，陆续奔跑了许久，终于看到了一座都城。越过城墙后走了没多远，他体力不支，就昏了过去，等他醒来的时候，已经在那座古城里了。

卫红林虽是一身重伤，但是和黄少比，那些都是皮肉之伤，并无生命危险。他所在的古城，是一个繁华的都城，红砖绿瓦，阁楼耸立，繁华无比。

偌大的一个都城，却十分冷清，阁楼酒馆空无一人，全都关门谢客，不过在城东的时候，看到有官兵骑马在街道上飞驰，眼看就要踩到儿童，卫红林奔了过去，两手把那马匹给扳倒在一旁。

他的出现，让所有的人瞬间安静了下来。那古城，后来得知是张掖的一个影视基地，正在拍一部叫《鹿鼎记》的电视剧。

卫红林一身血渍，让导演以为他是上一部戏留下的群众演员，见他身手了得，就留下了他，后来虽说知道是一身伤所致，而非化装，那导演也没让他走，只是臭骂了几句上一个剧组的无良，在用爆破技术的时候把群众演员弄伤就走了，也不善后。

卫红林养了几天伤，身体渐渐好了，但是看到那些机器设备以及现代人的装备，他是脸色大变。唯一好在他知道知恩图报，那导演对他不错，虽然认为他是被爆破吓得迷糊了，但是还是让他混口饭吃。因他身手了得，当时又找不到武替，因此让他演了《鹿鼎记》里面的鳌拜。

就这么混了半个月，卫红林知道这部戏拍得差不多了，准备告辞的时候，当天发生了一件大事，十几辆警车呼啸而来，正追着几三个人。

那三个人进了影视城之后，那些警察纷纷下车，手中都拿着枪，但是他们却不敢太靠近。卫红林看到这三个人后，觉得十分眼熟，仔细一看，居然是匈奴的阿拉卜将军和他的三名手下。

这三人本身就很彪悍，而且匈奴人箭法了得，那些警察虽是有枪，却不敢乱开枪，搏斗又打不过这几个人，因此只能远远喊话。

黄少心想，那时候碰到了阿拉卜这个仇敌，卫大哥一定不会放过他。

果然，卫红林见到这三人后，大吼一声上去了，三人交手后，一路打一路追，那些警察开始还能开车跟随，但是他们尽挑小路山道走，最后居然跟丢了。

要知道，卫红林他们虽然不是高来高去的江湖中人，但是对于现代人这样的弱体质来说，他们的身手和体能，非常人可比。现代人的体质都被几百年来恶劣的环境污染给熏陶得只能依靠保健品生活了。

阿拉卜趁着黑夜摆脱了卫红林，卫红林却在荒岭中四处寻找。他想着那三戒和尚是个高僧，在地穴之下，水玲玲他们会遇上他，安全是没有问题，因此又跟随剧组四处飘荡。

剧组多了卫红林这高手做武替（武术替身）后，从此名声大振，据说《黄飞鸿》系列的电影，都是卫红林真刀真枪打出来的，只可惜他当时对这个世界了解不够深，在剧组之中只是混口饭吃，顺便查探阿拉卜和黄少他们的下落。

剧组在全国各地到处跑，他就在暗中到处查探消息，直到半年多后，发生的一件事。这些时间里，他已经熟悉了这个世界并逐渐的适应这个世界，但毕竟是两千多年前的人，对于法治概念十分薄弱。

阿拉卜是匈奴将军，在当时，匈奴还是蛮荒之极，根本没有中原那么开化，来到两年多年后，自然更加不开化，他们只求生存，躲在黑暗之处，四处偷摸。往往会被电器汽车等现代化东西给吓得东躲西藏。

经过半年多后，他们不再害怕这东西，但是却不能融入社会，只能依靠白天乞讨，晚上偷摸为生，想想堂堂一个大将军，又怎能心甘呢。

因此，他们干起了黑道生意，依靠这那身功夫，倒也顺利的很。在一次黑吃黑的生意中，他们把一黑道的货物给抢了，并在追逐过程中，为了躲避跟踪，他们无意间闯进了日本使馆，并把那些货物放在使馆之中。

后来被警方发现，那些货物是麻黄素，专门用于提炼冰毒的原材料，日本使馆理所当然的被众人鄙视了一顿。但是爱死不死的，违法投运那些麻黄素的背后老板，正是日本使馆的人。

伟大的媒体在一系列的取证后，那些日本政客终于被揪出水面，但是日本的山口组就开始了在中国范围内的大面积活动，他们的目标除了张掖地穴的出土文物，广西中部的天然地洞外，还有便是这帮敢黑吃黑的帮会来历。

阿拉卜在和山口组一个月内搏杀了十多次后，山口组始终处于败局，最后请来了一群忍者，双方又大斗了一个月，阿拉卜将军终于抵不过对方人多势众，最后只能被追杀，这一幕巧被卫红林遇上。但是对于那些蒙着面，拿着武士道，尽喊鸟语的倭寇，卫红林看阿拉卜自然顺眼了许多，中途出手帮忙。

就这样，卫红林和阿拉卜从仇敌变成了朋友，一路上的多次追杀，可谓生死与共。后来，张羽诚发现了这帮人后，利用各种关系，帮他们逃避了追杀。媒体的伟大力量再次表现出来，报纸和网络上出现了大量关于日本人在闹市中持刀砍人的图片，瞬间就让各关系动用各种力量，把那些日本籍的人以最快的速度遣送回他们的岛国。

“张羽诚安排我们在别墅中住了好一阵，他多次探我口风，并有意无意的说起你，我当时还以为是我梦呓的时候说出你名字，他想利用这名字套我的话。没想到，我是小人之心度君子之腹。”说完，哈哈大笑，正好张羽诚路过，卫红林大拍他肩膀。

第五十六章 水玲玲布的古阵

　第三十七章

水玲玲的遭遇跟他们自然不同，她是紫幽山庄的玄堂弟子，玄堂弟子皆是修行之人，以修炼人的精魄魂灵，增强精神念力，即是我们所说的道法。

佛教最初源自印度传入中国，而道法在中国是最纯正的最正统的教派，从道教文化中演化出了道法和武术，平常人通过这两种方式都可以把自身潜能释放。

水玲玲的玄堂，便是专修精神念力，窥视天机的奇术，在张掖地穴的时候，她已经感受了魔眼的那种邪恶的力量，从史护法无意中破坏了封印后，魔眼中闪出的第一只妖魔的时候，她已经感受到了那种邪恶力量，幸好知道这妖魔怕光，在燃尽一切可燃的东西后，得卫红林所助，引开了那妖魔。但是她知道，还会有更多的妖魔。

因此，她以道法，让水月躲在了冥王殿的佛像的背后，以佛像的威严和道法，保水月的平安，并带着其他人以毕生功力压住魔眼。

只是魔眼戾气太重，又岂是他们几个能镇住的，在反噬的时候，水玲玲被逼逃进了冥王殿深处，那地方居然是遗失的地下古城—黑河国遗址。

黑河国曾经是黑匈奴的主城，又称半月国，但是至今在考古学上，仍然没有人能知道这个黑河国的遗址，它就像楼兰、亚特兰蒂斯、波斯波利斯这些文明古城一样，神秘的消失在人们的眼前。

只是水玲玲并不知道黑河国的重要性，他们唯一想的便是躲开那邪恶的魔眼。从黑河国的黑水河那，通过水道，他们逃出了那个地方，并离开了张掖。

跟卫红林和阿拉卜一样，他们彻底的不了解这个世界，他们四处碰壁，他们在山林里找不到任何野果，逮野兽为食的时候被守林人所追，因为他们逮的野兽是国家一级保护动物。最后他们也只能依靠四处“借”食，以至于他们所到之处，都传出有神偷出现。

遗憾的是，当水玲玲彻底了解这个两千年后的新世界生存法则之后，跟随她的那些人都在这场适应生存中死去。

后来水玲玲依靠看相为生，四处为人看相，以她的道术给人看相，那自然是算的八九不离十，一群日本人走过她身边的时候，她发现这群人都是乌云盖顶，一副死相，十分奇怪，因此跟随而去，最后发现这群人追杀阿拉卜，后来卫红林出现，两方联手，这群倒霉的日本人没一个活着。

只是警察来的太快，卫红林他们撤退后，那些警察为了交差，把附近的目击者当成了凶手。

以这些警察笨拙的身手，水玲玲很轻易的便摆脱了，几个看似便衣的人拦住了水玲玲的去路，后来水玲玲迷迷糊糊的就被人所抓。她醒来之后才知道，遇上了龙牙组织中，可以依靠眼睛迷惑别人，并能看透别人心思的李宝国。

卫红林离去的时正好扫过水玲玲的背影，后来躲在暗处悄悄跟踪李宝国他们，并趁他们不注意把水玲玲从一基地中救了出来。

龙牙里面的成员，都是具有特异功能的人，凌空取物的谢坤、战神雷腾、一身轻渺的施丝……从这些人手里救出水玲玲，这卫红林费了很大的劲，最后水玲玲神志清醒之后，用阵法才摆脱了这些人的跟踪。

当然，这里面少不了张羽诚帮助，调查水玲玲被这群人所抓后被软禁于基地的位置。那基地是建在一看守所下面的，以看守所的名义作为掩饰。

东边即将迎来第一束光线，这是天地交泰，日夜交替的一刹那，这个时候，将是一天之中阴气最猛的一刻。

黄少心底油然的升起了一种无法表述的寒意，浑身不自觉的发颤，他发现，就连一脸从容的长风，也在瞬间变得十分的严肃，两眼精光闪烁，紧盯前方。黄少悄悄的拿出了“炎泪”，握着神器的手不知不觉的抓紧了。

“天地交泰，离位、坎位，坤位是死门！”水玲玲掐指而算，叫道：“变阵！”唰的一声，阵势内的那群人脚步更换，无数的红线有规律的转变，一道道红光闪过，就像红色电网一样。

水月喃喃道：“这些布阵的人是哪来的？”杨修在一旁听到后，低声答道：“似乎是阿拉卜的人！”

“入阵！”随着水玲玲一声喝道后，卫红林和阿拉卜不知何时穿上了一身的黑衣，脸部涂黑，似乎是有意涂黑，两人有如两只黑虎，跃入阵中，分别占据了坎位，坤位。张羽诚一身白衣，粉白色的脸和红红的大嘴显得十分吓人，占据了离位。

水玲玲手中拿着一个水晶铃铛，发出悦耳的叮当声，但是那声音听似悦耳，却让黄少感觉寒毛直竖，无风而起声，并非好兆头。

水玲玲十分郑重的对阵内的人说：“三破日，阴变，万物有轮，灵魂有归。诸位，成于不成，就看这一把了！”转头向黄少和水月说道：“你们俩到我身边来！”说完，手上铃铛一转，那水晶铃铛发出淡淡的光晕，照在地上，黄少和水月两人相视了一眼后，占在了那光晕之上。

黄少转头看长风，水玲玲道：“这位仁兄的道法高强，自保绰绰有余。”黄少听闻之后，脸有愧色，想着，长风如此能力，自己居然还瞎操心，这岂不是让人笑话，惭愧之极。

水玲玲话音一落后，眼睛又看向杨修，冷冷说道：“你也过来！”长风听闻她这话，眼睛扫向杨修，心里总觉得有点什么不对劲，但是又说不上。

日月交替的时候，阴气不是最盛，却是最猛，那是一瞬间的事情，但是长风知道，这一瞬间意味着什么，天即将亮，阴变即将过去，偶遇的三破日，在阴变这种死气沉沉的笼罩下，百鬼不敢夜行。

长风盘膝而坐，手袖在地上一挥后，手指一笔一划的写着一排排的梵文，这像是藏传佛教的咒文，又像是道家的画符，奇怪之至。

阵势随着铃铛转动，那水晶铃铛发出淡淡的光晕在阵势中有如龙游，煞是好看，铃声轻灵悦耳，有时候有如空谷鸟鸣，有时候缺如潺潺水声，在阵势的转动中，有或变得沉重如钟，更绝的是，古宅之外的喃喃唱诗声，在铃声之中环绕不绝，似乎在为死者祈祷，祝福。

黄少何曾体验过这样奇特的现象，只觉得一切都神奇之至，好奇之中不知不觉，他的脚迈开了一小步，瞬间就像踏入了地狱一样，四周阴森，阴风阵阵，心中压抑之极，一股股的烦躁随之而生，之后他看到了一张张的面孔在他眼前飘过，那些面孔带着愤怒，绝望，血腥，在这些熟悉的面孔上他感到窒息，这些面孔他一辈子也忘不掉，在噩梦中常常出现，因为……这是这些人是死于他的刀下！

水月及时的把他拉了回来，但是只是刹那的功夫，已经足以让他惊骇到了极点，黄少全身发颤，额头和背心早被冷汗所浸。在那颤栗的时候，手中的炎泪渐渐传出了一股暖流，直入心窝。

水月看着黄少，动也不敢动，她虽然不知道黄少看到了什么，但是绝对是让人惊悚之极的，小时候因为好奇玄堂的道法，想偷偷的去看师姐是怎么修行的，却被师父发觉，故意布了个猛鬼阵，那只有半边头颅，飘忽飘忽的魅影让她再也不敢走入玄堂一步。那时候她就发誓，绝对不碰这种牛鬼蛇神。

天边一层淡淡白光冒出，已经天亮，这时候整个大地都像被蒙上一股淡淡雾气，沙沙的声音从四周传来，只听水玲玲沉沉的声音说：“集中精神，不要被那些声音影响。”

那沙沙的声音，就像老鼠在啃棺材一样，越来越清晰，甚至能听到咯吱咯吱的脆响，之后从地面上涌起了一股巨大的力量，水玲玲铃铛一挥，嘴里喝道：“下去！”那声音带着魔性一般，把那巨大的力量给压了下去。

只是一伏，紧接着再一起，突破而来的力量冲了出来，带着嘶哑的声音，那些恶灵再次冒出了头，在冲破地面的时候直飞十米多高后，又在瞬间惨嚎，滋滋的炸裂声响起，那红色的线发出的红光，就是禁锢他们的天网。

这一群人虽然布下了这个阵，困住了这些恶灵，却无法控制住自己，被这些恶灵强大的冲击力给拉得凌空升起了几米之高，后摔落下来。他们所在的位置已经跟之前的截然不同，长风一看，心中暗叫不好，这阵势一乱，接下来的便是被反噬。

这时候，一身白装的张羽诚忽然间整个人在强烈的颤抖，就像触电一样，长风仔细一看，瞬间脸色大变，这张羽诚所在的阵眼，是死位，极端容易引灵上身，更邪门的是，在阵势乱了的时候，没有任何防护，无疑就是给那些游魂野鬼一个最佳的替身。

果然没猜错，那些阴魂在向张羽诚靠拢，长风捏了一个密宗手印，心中却在琢磨水玲玲的用意，以她的道法，难道看不出这其中的问题吗？难道……她是有意如此？长风向水玲玲看去，水玲玲此时也一脸紧张，两只大眼睛在不断的扫着四周。

忽然出现了一大批绿色阴影，水玲玲才松了一口气，那些绿色阴影迈着大步出现在了张羽诚的四周，一个个脸色死沉，眼睛发出死光，这是一群日本军的阴灵。

一名瘦小的大佐脸色阴暗，那没有皮肉的骷髅头发出丝丝的声音，似乎十分的愤怒，之后一声即骄横又冰冷的低吼后，那些日本军哗啦的一下，一个个眼睛瞪着张羽诚。

张羽诚的手不由自主的打斗，但是依旧站着不动，在那大佐扑来的一瞬间，听到水玲玲的一声娇喝之后，卫红林和阿拉卜两人如狼一样扑了出来，手中拿着一把明晃晃的刀，仔细一看，那是用锡纸包成外皮，内是桃木的刀。

长风看到后，心里一颤，这难道是阴阳卦？他想到这后，急忙看着这三人的转动，卫红林和张羽诚两人一黑一白，相对而立，就像是太极的两个鱼眼，而阿拉卜绕着这两人不断的走动，那走动的轨迹居然是太极的外圆估计和中间的S形，把那些阴灵区分成了两拨，一拨在卫红林那一大块，另一拨是日本军的阴灵，一大批绿压压的，在张羽诚这一边。

“天罗地网，收！”一声喝令的水玲玲忽然间一跃而起，走入太极之中，在她的穿梭之下，地上的太极图渐渐发出了亮光。

这一下神奇之至，看的长风目瞪口呆，之后拍案叫绝，原来水玲玲的两只鞋子里，一只装了朱砂，另一只装了磷粉。在她的走动轨迹下，画出了一个太极图。

随着铃声和这两人在太极图内外的转动身影，原本乱了阵脚的那些人从新布起了新的阵势，忽然间狂风大起，刮得人面部生痛，眼睛几乎看不到。那一股股风浪就像刀子一样四处乱串，带起众人衣服的噼啪摩擦声。

第五十七章 青竹符

　强烈的劲风就像有灵性的飞刀一样穿梭在四面八方，那劲风带起一闪一闪的亮光，让毛细血管在莫名的收缩，寒毛直立。

黄少身在其中，被这样凌厉的气势压迫的几乎透不过气来，两脚一动也不敢动，反倒是水月，那两个大眼睛在骨碌骨碌的乱转，既好奇又兴奋的盯着，叫道：“大师姐，这两下你可要教我，太神威啦！”她神采奕奕，一脸向往。黄少真怕她乱动，紧张的对她说：“水月，你，你不要乱动。”说话间，额头冷汗都出来了。

水月转头对他冷哼了一下，说：“本姑娘爱动就动，你管得着吗？”也不知为何，一赌气，脚还真动上了，向前刚刚迈了一小步，那布鞋滋滋的一下，冒出了一股青烟，之后燃着了，幸好她及时收回，没伤着脚。这下可把她吓的着了，一动都不敢动。

水月一看到黄少手中的炎泪，心里就一阵心酸，想着这是他和水玲玲的定亲之物，浑身都不自在，黄少的一脸担心让她越看越气恼，干脆赌气撅嘴看向一边不理黄少。

黄少自然不知其中的缘由，虽是不明白水月为何突然变得这样讨厌自己，但是他此时却没时间去想。身后的长风向他使了个眼色，用手做了个姿势，意思是让他跟着做。

黄少照着长风的手势做了几个姿势后，在自己的眼皮上一抹后，只觉得眼皮一热，然后睁眼一看，眼前的阵势居然是另一番天地。

那些红线变得红光闪烁，布成了三个相互穿插的立体八卦阵，而阵势中的人脚底下踩着太极，变得异常的神秘。

黄少看的目瞪口呆，即便是长风，也是两眼睁得大大的，这可是中国最正宗的道家阵势，那阵势之中原本凶恶暴戾的阴灵，被困在阵中死死的。

日本人的阴灵并不甘心被困，他们在拼命的挣扎，每触碰一次红线，便冒出一股青烟，随着而来的便是那些阴灵的惨痛嚎叫。

大佐似乎感觉到了这阵势的厉害，它仰天咆哮之后，嘴里喷出一股股黑烟，黑烟越来越弄，渐渐变成一个人形，之后它似乎在发号施令，那一排排的军绿色灵魂纷纷投进了黑烟之中。

黑烟逐渐变大，那些日本士兵的灵魂就像蠕虫一样飞进了黑烟之中，最后只剩下两个脸部扭曲的日本学生，面无血色。

这两学生忽然间长大了嘴，那扭曲的面部变得十分的狰狞，嘴里发出野兽一般的吼叫，两人扑向对方，就像饿久了的野兽看到美食一般，相互的撕咬。

对方的身体在牙齿的撕咬下，一块块的皮肉被吞进肚子里，脸上，脖子处都是血渍，就像发疯了一样，恐怖之极。那身体稍微瘦弱的日本学生，满嘴都是血，他突然间放开对方，用手把自己的嘴巴左右一拉，脸皮撕裂之后，嘴巴变得巨大，那白森森的牙齿中带着血丝和肉丝，让人感觉寒毛直立，惊骇之极。

裂开的嘴巴猛的向对方一咬，看到牙床直接啃在对方的喉咙指出，把喉结都咬了下来，一股鲜血喷在脸上。对方颤抖了几下后，就倒在地上了。黑烟从这日本学生裂开的大嘴里灌入，直入他身体。

长风脸色发白，他从未见过这样暴戾凶残的阴灵，几百个阴灵汇聚在一起，同时附身在一个肉体之上，那是比传说中的僵尸还要凶狠的事情，急忙叫道：“快下手，快！”

水玲玲似乎早有准备，手中的水晶铃铛一郑后，铃铛凌空飞到那日本学生的头上，不断的绕着他飞旋，带起一道道青蓝色的光。

那学生似乎被魔化了，睁开了猩红的眼睛，那裂开的大嘴变得漆黑漆黑的，他咧开嘴，向那铃铛喷出一股黑色的烟。

铃铛似乎有灵性，阵阵的转动和发出的铃声，总把那黑烟给打消。那魔化了的学生极易动怒，看到铃铛化解了他的黑烟后，仰天狂吼，脸上的那吊着的鼻子在这怒吼中掉了下来，那张脸更显得恐怖了。

他猛的一咬，居然把铃铛给咬住了，脸上露出得意而凶残之色，手臂挥向红线，一股极大的力量把红线给扯到了一边，那些手拿红线的布阵人纷纷发出惨叫，几个人影被拽飞了起来，摔在了一角。同时，这魔化了的学生手臂触碰红线时被烫得冒出阵阵青烟，以至于手臂上的衣袖纷纷脱落，那嫩白的肌肤变得焦黑，发出烧焦的肉味。

众人心里一冷，暗叫糟糕，但是水玲玲嘴角却带起了一丝笑意，似乎在她的意料之中，她两手一拍之后，阵阵悦耳的铃铛声响起，原来她的手腕和脚腕都带了许多银质的小铃铛，那水晶铃铛在这声音之下忽然间嗖的一声进了那人的肚子里，随后在水玲玲的暴喝声中，手腕和脚腕的铃铛化作点点银光，射向那人。

只听一声爆裂巨响，肚子里的那水晶铃铛爆炸开来，这人的身体各处射出一道道青蓝色的光。那些推积在身体之中的阴灵化成一道道影子，纷纷摔在地上，发出可怜的叫声。大佐也只发出了最后一声厉喊后，消失在了空气中。

长风看的脸色发青，这样厉害的道法，是他所不能及的，同时他心里隐隐感觉有点不对劲，但是有何不对劲，他又说不上来。

黄少终于松了一口气，以为这事终于到一段落，偏偏这时候，水玲玲说道：“众人归位，张羽诚，这里没你的事！”

张羽诚楞了一下之后，跃出了阵势，负手立在阵势之外，水玲玲盘膝而坐，嘴里念念有词，忽然间一束阳光从东方升起，水玲玲柔荑一动，身上射出十六道青影，青影在空中飞旋后，依次落在了阵势四周。

仔细一看，这青影原来是一片片的竹子。长风看到后失声叫道：“青竹符！”原来在道家的符文咒，一向以黄纸，白纸或者红纸为媒介，符咒通过媒介开启符咒的力量，古代道教以五斗米教为代表，五斗米教便是龙虎山张天师创建的。后有茅山，崂山，太华山等教派，也都以纸符为主。只有麻衣教派的高手用青竹符行走江湖。

青竹符咒虽然极为少见，但是依旧可以考究，长风看到后之所以震撼，是因为知道青竹符咒的真正意义。这种符咒要么十分高明，要么十分平庸。近几百年常有人假借会写青竹符咒而欺神骗鬼，成为摇钱工具。古晶这个老家伙就常常叹息，说在几百年前，青竹符早就失传。

如今能看到水玲玲一手甩出十六道青竹符咒，又如何能不震撼呢。

十六道青竹符咒直立插在四周，周身散出一道道淡淡的光晕，光晕笼罩住了阵势内的所有人，唯独把长风和张羽诚隔在了外面。

红线拉成的网渐渐拧成了一条长绳，长绳摇曳着，自下而上越来越快，渐渐带起了一股小旋风。这股风吹的人面部生疼，摔落在地上的那一个个阴灵被卷入这旋风之中，形成了龙卷风一般。

阴灵被卷入之后，就像撕裂一样，发出低沉而惨厉的叫声，龙卷风中心偶尔发出噼里啪啦的爆裂声，一道道白色耀眼的光从里面闪了出来。

黄少不知会有什么出现，只能紧紧的握住炎泪，炎泪发出一股炎热的力量，渐渐扩散开，那力量居然阻止龙卷风的转动速度。水玲玲惊讶之极，暗叫不好后，急忙喊道：“黄将军，你手上拿着什么东西，把它收起来！”

“啊？”黄少楞了一下，看着手上的炎泪，又看着水玲玲，不明白她的意思，只听她喊道：“快收起你手上的那玩意，别坏了我们的大事！”

卫红林这时候也附和道：“小弟，听水姑娘的，要是这阵势灵气不足，我们就回不去了！”

“回去？”黄少听到这两个字，身子不禁颤抖了起来，激动的问：“你是说，我们……回去？”

“没错，回属于我们的地方！”卫红林显得有点兴奋，他们终于可以回去，这个时候，是唯一能回去的最佳时机。

杨修站在黄少的身边，听闻能回去，他心里一动，十分的激动，想着马上就能回到自己的世界，但是他想到了随同而来的那十六名兄弟之后，激动的心一下间冷却了下来，看着周围越来越强的气流，他一咬牙从阵势中跃了出来，并半跪在阵外，沉沉的说道：“十六位随同来的兄弟如今还在这里，末将不敢偷生，请将军先行一步，末将随后就到。”

那十六位兄弟，正和昆仑双杰守在学校的礼堂附近，黄少听闻杨修之言后，急忙问道：“卫大哥，还有十六位兄弟没到，我们不能就这么走了！”说完，转身对杨修说道：“急忙去召集所有兄弟到此！”

杨修还没答话，水玲玲叫道：“来不急了，大家快入阵！”

黄少想着那十六位兄弟和杨修都是因为救自己而来，不能让他们留在这个地方，他心里大急，看到那龙卷风卷起的范围越来越大，一咬牙，也跃出了阵势，他不能扔下这些兄弟。

水月看到黄少的表情，已经猜出了他要干嘛，急忙阻止他出阵，柔荑抓向黄少，但是黄少心意已决，速度十分的快，水月晚了一步，只抓到了黄少的衣角。

黄少的衣服被水月给撕下一大块，这时候，龙卷风已经扑了过来，整个阵势之内风尘莽莽，雾气翻滚，青竹符咒发出一闪一闪的亮光，隆隆的地沉声渐渐响起。

杨修没想到黄少会在这时候也出阵，只觉得一股暖流冲满了心房，两眼一热，梗咽道：“黄将军，你……”

黄少拍了拍他肩膀，两眼尽是迷离的看着阵里，他心里一阵酸楚，水月那一抓，让他当时差点留下了，但是最终拒绝了。

他放不下那些兄弟，虽然他不知道值不值得，但是他心里知道，出了这阵势，他和水月再见面，就不知道何年何月再相逢。

“黄少，黄少……，你个混蛋！”水月的声音从阵内传来，忽然一声噗通声，水月似乎要跃出来，却被龙卷风带起的劲道给弹了回去，狠狠的摔在了地上。

水月闷哼了一声后，嘴里却仍在喊着黄少的名字，那声音渐渐被轰鸣声给淹没。

阵势内龙腾虎跃的，一股股低沉的轰鸣声响起，大地在渐渐的低吼，忽然间一束束阳光从东面的天边射出，直入阵内后，有如万佛朝宗。

长风站了起来，走到黄少身边，他没有说话，只是拍了拍黄少的肩膀。黄少静静的站着，脸上没有一丝表情，但是他的手指却在不自主的颤抖。

正在这时候，忽然间阵中亮起了一道红艳艳的光，十分的妖异，一股热浪充斥着四面八方，黄少心中一热，急忙摸了一下自己的口袋，炎泪不见了！

却在这时候，整个世界就像翻滚了一样，强大的气流从阵中冲向四周，狠狠的把他摔在了墙壁上。

“彭！”

一声巨响！

黄少只觉得两耳轰的一声后，眼冒金星，之后脑袋一沉，就晕了过去。

第五十八章 新的战场

　第三十九章

四周就像炸开了一般，众人被这力道甩得横七竖八的晕厥了过去，眼前的景色已经不再是山谷的那一幕，而是在古宅之中。

这古宅已经踏了一大半，那些唱诗的老人纷纷的逃向了四周，只剩下残梁断柱。只有一个人在这残破的地方静静的坐着，那就是长风。

他画的那太极阵正好让他稳稳当当的丝毫不受影响，不知何时他的右手已经伸进了随身的小布袋里。

水玲玲费劲了心思，冒着生命的危险，利用阴变的极阴之气布阵，便是想把那些妖魔鬼怪拖到天明，然后利用阴变的最后时刻开启阵势，让众人回到自己的时代。

这个节骨眼上，即便是怨灵之王，甚至是从魔眼里再出一个猰貐（yayu），也对这阵势无任何威胁，但是人算不如天算，炎泪这神奇是紫幽山庄的镇庄之宝，发出的炽热的神秘力量，偏偏破了这阵势，青竹符从中裂开。

被封印在阵势之中的那些阴灵在这时候被释放，它们张牙舞爪的一下间冒了出来，却被漫天的星火给压了下去。

长风手一挥，手里散出一大片火光，紫色的磷火发出噼啪的声音，从上而下的笼罩下来。这是长风为水玲玲暗中帮助的一招。

磷火飞逝，铺天盖地，那些阴灵被烧得厉声惨叫，溃不成声。长风正舒了一口气，却不料那日本大佐的鬼魂狡猾之至，在磷火落地之后才出现，躲开了磷火的焚烧，阴森森的叫嚷着直扑晕倒的张羽诚。

张羽诚和这日本大佐，那是几十年前日本侵华后遗留下的历史恩怨，日本人惨死在游击队手中，冤魂不散，早想报复，却苦于被一道士所禁锢，如今刚刚能出来，又遇张羽诚请来的高手，这大佐又怎能不怒火攻心呢。

大佐扑向张羽诚的速度十分的快，长风已经来不及出手，这时候杨修正好醒来，及时把张羽诚踢开。

大佐扑了一空后，不死心，再扑向张羽诚，杨修早有准备，在踢开张羽诚后，身子滚到他的一脚，一把抓住张羽诚的脚腕后，用力一拉，又躲开了大佐的魔爪。这一踢一滚一拉，一气呵成，说时迟那时快，却是在眨眼的功夫之间。

张羽诚被这一提一拉，已经苏醒了过来，看到大佐那丑恶的脸已经贴近了自己，心里知道已经躲避不及，因此把心一横，嘴里喝了一句：“天地有正气！”

这一句虽不是什么驱魔咒语，但是却是从古宅中的那些古书里学来的，心诚所致，精气大旺，大佐贴身而上后，被这徒然升起的精气给阻挡了一下。

说来惊险之极，这一下足以救了张羽诚的命，只是这么一迟，长风人已到了张羽诚的身边，手指朝张羽诚的额头一点之后，手腕一转，那大佐只觉得被一股力量给牢牢吸住。

大佐就像一块粘性十足的胶水，死死的贴在张羽诚的身上，长风运足了十足的力道，也不能一下间把这恶灵给拉出张羽诚的身子。杨修抓住张羽诚的手，使足了劲往外拉，耳边却听到长风的声音：“不要碰他！”

但是这时候已经迟了，附在张羽诚身上不肯离开的大佐忽然间嗖的一下，脱离了长风的手掌，目标转移到杨修的身上。

杨修只觉得有如掉进冰窖之中，整个身子冰凉，脑海一下间空白了，失去了只觉。大佐桀桀的阴笑，在这时候，一个小人影忽然间从一角扑了出来，牢牢的抓住了大佐的脖子。大佐的注意力都放在长风身上，被这小人影一撞后离开了杨修的身子，两团人影在地上滚动。

长风惊诧了一下后，立即捏了一个密宗手印，朝大佐身上一打，“扑哧”一声后，大佐变成了一股青烟。

那小人影惊恐的看着长风，不敢上前，过了半响后，知道长风对他没恶意，跪下向长风磕了一个头后，又跑到杨修身边，小手在杨修的脸色摸了几下后，小人影便消失了。

杨修醒来了，听长风所说才知道，这小人影便是之前自己在围墙根下救出的小孩鬼魂。没想到自己当时无意之行，却是救了自己一命。

北京的晨风十分的大，四处尘土飞扬，水玲玲挺着她瘦弱的身子，衣衫飘动，头发飞舞，显得十分的孤独。

她把炎泪拾起来，两眼看着这把神秘的匕首，娇躯在微微的颤抖，内心在不断的打颤。乌黑的大眼睛里，写满了一种激动却又不敢相信的复杂眼神。

炎泪的出现，让她十分激动，以至于卫红林叫了她几次都没听见，直到卫红林紧张的抓着她的小手后，她才回过神来，眼光投在卫红林的身上，之后又转到黄少的身上。

这匕首，曾经是紫幽山庄的镇庄之宝，后来师父曾经跟她说过，把这宝物的主人，将是她未来的丈夫。当时水玲玲只有七岁，还以为是玩笑之言，直到梵天密卷出现江湖，师父让他们下山之时再次说了一次炎泪的事，那时候她才知道这不是戏言。

而今，炎泪出现了，就在自己眼前，而这个炎泪的主人，居然是黄少……

水玲玲看到黄少的眼光正扫向自己，心里一慌，急忙把手抽了回来，一脸的羞愧。水月和水玲玲四目相交后，眼里尽是说不出的痛苦，那水汪汪的大眼睛里，渐渐变红，满眶莹泪。

卫红林傻傻的站在那里，看着自己双手，又看着水玲玲纤瘦的身影而发呆。炎泪虽然是黄少的，但是他却不知道炎泪背后那桩亲事，还以为是他们是因为炎泪把阵势给破坏了，让他们不能回去而伤心。

黄少木木的走到水玲玲面前，羞愧的说：“水……水姑娘，对不起，连累了你们，不过不用担心，我一定会尽快找到回去的”

水玲玲脸色一红，眼角余光扫了一下卫红林，小脚一跺，气呼呼的便走了，卫红林紧随其后跟了过去。

黄少愕然的站在那里，眼光投向水月，求助于她，却不料她一脸冰冷，嘴里冷哼了一下也跟了上去，弄得黄少是二愣子摸不着头脑，嘴里嘀咕道：“我怎么惹了她？”

天亮之后，一切皆安静了！寂静的早晨，一个个身影从校园的围墙上越过，杨修领着那伙兄弟们离开了这里，去和卫红林他们会和。昆仑双杰看着这群人的背影，心里大是感慨，放好铜锣之后，跟长风和黄少告辞，转身之际还多看了黄少几眼。

长风目送两人远去后，对黄少说：“这里没事了，我们去碧水庄园！怎么，你还有什么放不下的？”

黄少道：“我本打算向银，银月姑娘请教，说不定她有回到我们世界的方法，只是来晚了一步！”他想到银月的身份，这个千年女妖，不知该如何称呼，心里想了想，还是叫银月姑娘合适。

银月，一个深藏在大佛寺地底，黑水河地下遗址的千年女妖，一个亦正亦邪的，不知有何目的的女妖，神秘的出现在他们眼前，又神秘的消失，至于她和长风的约定，没有人知道她想干什么。

长风耸了耸肩，淡笑摇头，两人离去之后，王宇，刘娟他们一伙人，却愣愣的站在不远处，眼光依旧留恋。他们心里隐隐感觉到，像黄少、长风这样的奇人，以后再也没有机会再见面了。而这两天的种种经历，将会成为隐藏在他们内心最深处的传奇故事，自己的传奇经历。

碧水庄园，是张羽诚的产业，这里最大的别墅之中，一群人盘踞而坐，经过了张羽诚的一番“修理”后，一个个都是精神抖擞，从发型到穿着，看起来都有模有样，最起码让人看不出是古怪的那种类型。

每个人手里都有一本护照，这是张羽诚花大价钱弄过来的，目的就是为了给每个人一个身份，以方便行事。

张羽诚知道这些人对这个世界的认识，远远比不上一个10岁儿童，因此他只告诫大家少说话，以免路出马脚。

张羽诚说道：“大家一定要记住，不管遇到什么事，都要镇定，我的人会帮助大家顺利到达日本！在大家到达日本之后，会有日本方面的朋友作为接应，我的人到日本机场后会立即返程。大家有没有问题？”看到众人没有问题后，他转头向黄少说道：“黄老弟，这次日本之行，凶险万分，那些日本人自古便是狼子野心，你要多加小心。”

黄少说：“多劳挂心，这次一别，不知何日才能相见，保重！”

“你也要保重！”张羽诚朗声说了一句后，凑到他耳边，低声说：“我不担心你被小鬼子干掉，而是担心你情关难过。”黄少一听后，愕然了一下，只听张羽诚在他耳边低声的说起炎泪的事情。

事有凑巧，黄少不知道炎泪背后的事情，但是张羽诚却在无意之中，听到水玲玲和水月两人的谈话，才知道，原来炎泪是一个定亲信物，黄少是水玲玲的未婚夫，但是却喜欢水月，而水玲玲却钟情于卫红林，这一番阴差阳错，足以让他们几个头疼。

黄少这时候才知道这里面的事情，大是震撼，他才明白为何炎泪出现之后，水玲玲见到自己会脸红、羞愧，而水月的性情便是如此的大变，原来都是因为这个事情。

车子驶进了别墅，张羽诚的属下带着这些人，纷纷驶出了庄园，井井有条，在这些人的带领下，他们分批进入机场，并乘坐不同班次的飞机到达日本东京国际机场，并有日本方面的联系人带着他们，到达了北海道的一处偏僻之处。

黄少心中庆幸，能和长风共坐一辆车，这样避免了和两女的尴尬，但是有些事情，始终是需要面对，他在理不顺这些事的时候，宁愿出来透气。

“小弟，我，我有话跟你说。”卫红林似乎鼓足了很大的勇气，才跟了上来。

黄少想到卫红林和水玲玲的关心，真怕他会问自己和水玲玲的关系，心里十分的乱，低声叫了一声：“大哥！”

卫红林也不知道该如何开口，吞吞吐吐了半天，才说道：“你，嗯，我只是想问，你，有什么打算？”

“大哥，我们现在唯一的出路，便是把魔眼给彻底解决，然后给我们找到回去的方法！”黄少想到魔眼的恐怖，不禁叹了一口气，要对付魔眼，那是谈何容易，不知道自己活着的机会有多少？他们活着的机会有多少？即便活下来，自己又怎么有能力找到回去的方法呢？水玲玲之前是依靠阴变的力量布阵而让时空扭曲，一旦被破后，便不能再效法了，除非再有一次阴变。

黄少两眼呆呆的望着天空，说：“听天由命！”

“你信命了？”卫红林看着黄少，一句话从嘴里沉沉的说了出来，在他眼中，黄少从来都不信命，可以说是死过几次的人了，要不是褚神医的妙手回春，黄少早就到地府报道了。每次活过来，黄少总会说，他是命大克死牛魔王，从来不信命运，可是现在，他居然也会这么说。

黄少道：“有些事，你经历过了，才知道命运的所在。我信命！”说到此，他眼光落在卫红林身上，欲言又止，把后面想说的“却不认命”四个字说在了心里。

日本北海道……，这将是一个新的战场！

***********************************************************

日本，新的战场，在这里将结束所有的恩怨情仇，大结局也从此开始。

很多人都埋怨，说活祭的结局太仓促，希望有若能精彩和完美一些。

从新的战场开始，战斗的高潮将会再起，黄少和水月他们，是走是留，是死是活，全在这里一一展现。

日本的禅宗，九菊将会作为重头戏，是敌是友，一片迷离。

请关注“有若见鬼”，离奇得让你见鬼！

第五十九章 机场追杀

　杨修的十六精兵，匈奴将军阿拉卜的十二卫士，再加上黄少、水玲玲和卫红林，以及张羽诚安排的三名陪同人员，这一大群人虽然是以学术研讨的名义入境，日本官方没有发现任何不妥，但是对于日本的其他势力来说，他们早就在这群人进入东京国际机场的同一时间，盯上了黄少他们。

在日本某处高档别墅之中，一个样貌猥琐，身材臃肿，戴着白金边框眼镜的日本人，正坐在餐桌的主席之位，大口大口的嚼着美味的牛排，喝着红酒，陪同他一起用餐的人，脸上严肃，不敢有半点不敬。

吞下口中的牛排后，这日本人随手抹了一下嘴上的油渍，说：“大家吃，大家吃，边吃边聊！”他那声音十分奇特，尖尖的声音略带嘶哑，就像感冒了的公鸡想高鸣。他说完后低下头自顾着却切牛排。众人纷纷附和了一下后，很斯文的压了一点红酒，虽然红酒很香，牛排美味，但是大家伙都不敢露出半点馋色。待他酒足饭饱后，打了个饱嗝，才放下脖子上的餐巾。

这人深沉的眼光扫过众人，然后停留在一人身上，脸上堆着微笑：“宫本君，中国一行，可有什么收获？”说话的人，是恶名昭彰的小狼纯一犬。

“这个，这个……，大人，”宫本吞吞吐吐，脸有难色的站了起来，这被称为宫本的日本人，正是负责前往广西中部探究天然地洞的宫本，他率领千叶和其他手下，从张掖大佛寺到广西中部的煤都合山，追查发生了奇异事件。

“宫本君怎么吞吞吐吐的，难道你在中国，只会找花姑娘，把大人交给你的任务忘得一干二净了吗？嘿嘿，我听说宫崎君的借给你调遣的三十六名精英，只有三个人能安全的回来！三个人！”一脸色黝黑的大汉，正冷笑的看着宫本，之后又转过头看着对面的宫崎骏，这宫崎骏是山口组的老大。

宫崎骏听闻后脸色一冷，嘴上没说话，一脸满不在乎的对这黝黑大汉付之一笑，而后眼光落在宫本身上。

这大汉看宫崎如此镇定，心有不甘，有意无意的看着宫崎，缓缓的说：“宫崎君损失三十三名精英，那只不过是不堪一提，毕竟手下人才众多，只是我惋惜啊，那十二武士。”

果然，宫崎一听到“十二武士”，勃然大怒，大拍桌子吼了一句：“八嘎！”，这十二武士是山口组最出色的杀手，他们曾被受过黑府和九菊的严格训练。这些人，一个个都没能活着离开广西中部的那个煤城合山，他们伤在黄少和水月两人的手下，却真正的死在霍小英的伏击之中。

宫本眉头一皱，瞟了这两人一眼，正色说道：“大人，我刚刚只是不知道从何说起好。”

“嘿嘿，大人让宫本君前往广州，没想到宫本君居然还跑到了张掖，之后转到广西，好地方啊，想必这些地方的花姑娘让大人忘了自己的任务了吧！”这黝黑的大汉依旧冷笑的看着宫本，却见宫本丝毫不放在心上，淡笑道：“原来竹下君对在下如此关心，在下在何处，做了什么，竹下君想必也是了如指掌了。”

竹下是宫本的对头，这次中国之行，小狼纯一泉特意把竹下的手下德川和千叶派去帮宫本的忙，就是为了缓解两人的矛盾。没想到德川和千叶在广西受创，被黄少所伤，跟随去的众多手下死伤无数，就连暗中布置在中国的山口组人员，被华南第一大帮会洪门一夜所端，十多年的据点毁于一旦。

这事当天就传到了日本，小狼纯一犬大为震怒，后再派手下前往中国调查，那些手下在进入中国境内刚刚下飞机，就被中国警方请去喝茶。

小狼大人利用外交关系，怒诉中国警方，不料碰了一鼻子灰，原来请去喝茶的人，在东南亚国际刑警中具有身份的警察任天行。要想让这人放人，必须要有联合国警察署的十七位警察署长签名，但是这样一来一去，手续办全了，没有几个月的时间是不可能的事情，更别说这些入境的人员是山口组身份的人员。

宫本的消息被任天行封锁，不能通过电话和网络传送，只能躲在一处，寻找机会回国。好不容易联系到了黑船，化装成一个落魄的偷渡客，终于到达日本，想必这是他有史以来，最落魄的一次。要是他以前的性格，早就没脸面见人了，但是这次不同，他带来了十分重要的小心，一回来，就立即觐见小狼大人。

小狼纯一犬能做右翼的这个位置，自然有自己的手段，他一直在通过其他渠道关注中国境内的一些事情。以自己对宫本的了解，如果他不是掌握了重要的信息，是绝对不会这样大张旗鼓的一回来就找自己的。

小狼纯一犬抹了一下嘴巴，叫下人撤了自己面前的食物，啐了一口茶，然后笑道：“宫本君，这次中国之行，辛苦了！”

宫本听闻，立即站了起来，低头致谢：“嘿，为大人效力，是宫本的荣幸。”说完之后，他眼光扫过竹下和宫崎两人后，说：“我们一直在调查蓝家的古董来源，通过我们的侦查网络，终于知道蓝家的古董是一个叫神风的组织提供的。”

竹下哈哈一笑，打断了宫本的话，脸有得意之色说：“这个消息我们一年前就得知了，是我最能干的部下发现的！”

“不知道竹下君最能干的部下，在这一年的时间里，是否也发现了神风的秘密？”宫本冷冷的一句话，让竹下得意的脸色一下间凝结了。

宫本不理会竹下那吞吞吐吐的尴尬表情，继续说道：“为了调查神风组织的背景，我们花了十分巨大的代价，甚至是连竹下最精明能干的部下也派遣了出去，但是一年多以来，一直没有任何的成果。”说道这，在座的人一个个脸色异样，以日本右翼这样强大的财力和实力，即便是在美国，要调查一个组织的背景，那是没有可能查不到的，更别说已经调查了一年多。

宫本顿了顿，话锋一转：“但是，最近半年来，陆续发生的事情，让我有了神风这个组织的线索。”众人一听说他找到了线索，一下间哗然了起来，小狼纯一犬身子一震，急忙追问道：“你查到了什么？”

宫本不满不急的说：“大人，我从广州到张掖，再转道广西，为的就是调查神风的背景。”

小狼纯一犬立即说道：“那当然，我相信宫本君一直是我得力的帮手，竹下君之言，也只是玩笑之言，宫本君你不可当真。”

宫本笑道：“在下和竹下君一向是知己，又怎敢当真呢，只是这次为了调查神风的背景，我们受到了很大的损失，宫崎君，非常抱歉。”说完，向山口组的负责人宫崎鞠躬。

宫崎脸色一抽，怒不可言，这时宫本又说道：“就连在下，也差点命丧中国，大家看，”说完，他解开衣扣一拉，结实的胸口处，一片焦黑，就像烧黑了木炭一样，肌肉都裂开，隐隐能看到赤红色的肉。

众人脸色大变，这样的伤着实少见，要是普通的烧伤，早就化脓甚至发炎了，而宫本的这伤，似乎不累及神经一样。

宫本说道：“这是在中国广西境内的时候，我们跟踪一个白衣女人的时候，这女人留在我身上的。”

“难道这个女人就是神风组织的人？”

“不，不……”宫本连连摇头，想到当时自己跟踪白衣女人的时候，那白衣女人凌厉如刀的眼光，让他微微颤抖。

那白衣女人，自然就是银月，连完颜渡劫这样的高人，花费了12年的功夫，都无法压得住的主，又岂是宫本这样的凡人能比的。宫本胸口的那一创伤，正式银月给他的一个小小惩罚。

半响，宫本才压住了恐惧的心情，迎着众人复杂的眼光，他继续说道：“我们关注蓝家很久了，半年之前，我们得到消息，他们获得了一具具有极为重大意义的尸体。”

“你指的就是那具祭司的尸体？我们看过报告，这确实是十分稀有的湿尸，两千多年了还没有腐朽，而且尸体上没有任何特殊防腐的药物！我已经让人接触，准备把这具尸体私下运回来。”竹下看了宫本一眼后，弯腰向小狼纯一犬致敬，然后说：“大人，我认为这件事，比调查神风组织更紧迫。而且，根据我们掌握的资料，这具尸体，不是神风提供给蓝家的，如果宫本君从这里着手继续调查，希望并不大。”

宫本说道：“已经没必要从这尸体去追查线索了，我已经发现了更具有价值的线索。当天在蓝家拍卖这具尸体的时候，我发现蓝天宇身边的几个神秘的人，一个叫张羽诚，一个姓黄，叫黄少。张羽诚的背景看起来很简单，只是一个普通商人。不过，如果他是普通商人，为何蓝天宇对他敬如上宾。而黄少，这人十分神秘，他的身手十分了得，似乎懂得玄门道法，我怀疑他们两个人都是神风的人，而且，这个叫黄少的，更是可疑。”

山口组的负责人宫崎很少说话，他听到黄少懂得玄门道法，淡淡说道：“会玄门道法的人多的是，不知是九菊一派会，有什么可疑的。”

“玄门道法虽然神秘，但是在下也不至于没有一点见识。只是黄少这人太过诡异了，他能徒手对付僵尸，并把那僵尸给制服！”

“僵尸？”

“没错，是僵尸！”宫本沉沉的话，让众人面面相觑，不可置信的看着他。宫本把腾格祭司尸变的事情说了一遍，众人听完后，沉寂了好一阵。“我马上回九菊告诉掌教做好准备，这人能对付僵尸，道法深厚之极，对我们是个祸害。大人，这人不能留。”一个身子十分单薄，面色肌黄的男子站了起来，转身离去，只留下这句话。

小狼大人问：“这个人目前的下落在哪？”

“大人，他到了北海道！”

黄少在北海道的消息，显然让小狼大人大为吃惊，失声道：“你再说一次？”

“在北海道！”

**********************************************

黄少他们到北海道，并非想象中的这么顺利。虽然张羽诚派人在东京机场接应，并安排好离开的路线和掩护方法，但是这毕竟是日本，日本人的地头，特别是山口组。自广西中部出现的天然地洞那件事后，华南霍家的大小姐霍小英在一气之下，把整个华南地区的山口组暗点给端了，几乎是连根拔起，仅有少数人逃脱。

霍小英也算厉害，她不仅动用了黑道的所有力量，以及霍家长老会那几个神秘的老头亲自出马，还动用了官方的力量，任天行都临时受她支配，黑白两道联手，把消息封得死死的，交通枢纽地段全部设卡，不让在名单中的这些日本人处境，甚至通过安全网络，屏蔽他们的通讯。

霍家有史以来，第二次做这样的大动作。山口组那几个逃出的人最终把消息传到了日本，但是却只有一句话，“被困中国，联络点被毁。”

小狼纯一犬这样精明的人，得知中国华南一带的联络中断，就已经预感着出事，因此他们用各种手段收集情报，但是都被任天行挡住了，派出去的人不是被请去喝茶，就是遣返，而国内的其他暗哨，又被中国安全部门盯得死死的。因此，他自然也动用力量，监视国内外的一切动静。

黄少他们来到东京，如此多的人，又正好在事情的节骨眼上，这样大的动静，能不惊动日本的这些右翼分子吗。

山口组在黄少他们离开机场之后，在半途截住了他们的车，这些山口组的人，在他们国内是横行惯了，光天化日之下居然拿出重武器，让黄少他们全部下车。但是黄少这批人，又怎么会是好惹的呢，因此，他们到东京后的下午，东京晚报就有一则轰动日本的新闻“大事件！东京机场附近大规模持枪斗殴，民众安全感何在。”该新闻报道了疑似众多黑社会分子手持武器却重伤倒地，头目全身无伤，却动弹不得，脖子动脉附近插着一根针灸用的银针。此新闻一出，成了后面几天最热门的新闻，一个个都在猜测，这群手持武器的黑社会分子，到底是给谁所伤，为何有武器还这样狼狈，那银针是谁插得。就连那个黑社会头目，被官方带回警局后，日本针灸协会的高层人士立即带着手续前来，要把那黑社会头目领走，作为研究针灸的对象。

黄少自然不知道他那一针，让这位哥们落到动弹不得而被人研究的下场，但是那一次，确实是惊险之极，黑压压的一片轿车把他们围住后，一个个手持枪械，黄少自然知道这些枪械的厉害，非人力所能抵抗，但是杨修带的那些人，一个个热血沸腾，对枪械没啥概念，因此在第一时间，他担心的，便是这些人。

幸好水月聪明，及时给大家提醒，高声喊道：“大家小心，他们手上的那黑乎乎的玩意是十分厉害的暗器，不要正面接触。”有了这话，众人都有了个概念，以他们的身手，这些山口组的小崽子，完全就是他们的练手的对象。

当然，也有几个扎手的，自以为空手道，柔道多么多么的厉害，交手的时候前面几下出其不意把众人摔得灰头土脸，但是杨修他们几个吃了几下亏之后，就开始反击了，这些人都是战场上活下来的人，没什么厉害的功夫，也没有柔道的四两拨千斤的巧劲，以及空手道的厚劲，但是他们唯一骄傲的，就是一身杀人的功夫，没有太多的花俏，人体哪个部位脆弱，怎么避开，怎么攻击，用多大力能把人在最短时间内，最有效的攻击，这些都是他们的看家本领。

只是几个照面，这些人全都倒地，昏迷不醒的，瘫软一片片的，就连那头目，也被黄少一针给弄得动弹不得，就连眼皮也不能眨。黄少他们哈哈大笑后，上车飞驰而去。

没多久，迎面又来了一批轿车，一辆辆气势汹汹的，见面就拿出机枪，老远就开火。幸好张羽诚的人早有准备，急忙拐弯之后绕小道，躲避呼啸而来的子弹。

车子被打得像蜂窝一样，两名司机还被打死，还有几名兄弟身上中枪。车子在山脚处停下后，黄少急忙让大家伙往深山处跑，没跑多久，那些日本人也追到了山脚下，幸好被打成蜂窝的车子爆炸，把他们阻了一阵。

深山里很多的树木和巨石可以作为掩护，那些追来的山口组杀手，拿着各式各样的枪械，在疯狂的横扫，再加上黑子（手雷）的爆裂威力，黄少他们只能逃。这次他们似乎铁定了心要把黄少他们擒获，因此丝毫不放松，而这些人的枪法和身手，比起前一批人，又强了太多，期间还有几名忍者也出现在了追杀的行列。

卫红林和阿拉卜这两位将军，在这种情况下，居然还能一边逃命一边设陷阱，水玲玲和水月两人一左一右的设法引开敌人的活力，为卫红林他们争取布陷阱的时间。

众多人都受了伤，所幸的是伤势不重，最严重的，要属杨修，被流弹击中肋部，被顶针他们几个扶着才能行走。

天黑了，这对黄少他们是个绝对的优势，众人看着夜幕降临后，一个个相视，咬牙点头，不再向深处逃走，因为，黑夜将是他们最好的武器，这个时候，应该反击！

第六十章 反击

　天黑了，夜，就像横空拉开了巨大的黑幕，四周进入了死寂，除了蛇虫凄厉的叫声之外，还有那间隔良久，才发出“沙沙”的声音。

这是皮鞋和地面的摩擦声，来人小心翼翼的，甚至不敢过大的发出声音，因他们的性命，似乎就悬在自己的腰上一样，一不小心，就会掉。

这些人甚至连大气都不敢出，一向横行霸道惯了的山口组织，即便是再闹市里，拿着AK47乱扫，甚至跟警方对射，他们都面不改色，甚至还仰头狂笑，不把正义放在眼里。那些狂妄和骄傲，在这个夜色之中，不复存在。

领头的短须男子，一脸精悍，面带刀疤，显得十分的凶悍，但是此时，他额头冒出的冷汗已经淌进了眼睛里，都不敢大力去抹，真怕发出一丝的声音。

这黑夜的力量，让他们感到害怕，他们手中的热兵器，在这里丝毫没有作用，冲锋枪的疯狂怒吼之后，换来的便是开枪者的咽喉处被飞梭而来的荆叶给插穿，月光下闪过一抹闪光和淡淡的锐响。

只要一不小心，不知从何处冒出一截被削尖的树枝迎面而来，直穿额头，进入头颅之中，干脆有劲，让人喉咙里来不及发出一丝喊声，就这样倒地抽搐，几下之后，没有任何生命迹象。

有谁能在硬物穿破自己头颅，脑浆四射的情况下，还能存活超过半分钟的呢？

这些山口组的杀手，毕竟不是吃素的，即便是受到几次埋伏，也没能把他们吓住，他们甚至拼死冲上前，一阵狂烈的枪响，打中了阿拉卜的一名亲卫后，更刺激了他们的凶性，但是，接下来，真正让他们疯狂的是，水玲珑和水月，这两姐妹的手段。

他们以为有两百年历史的忍术，神秘无比，超乎想象，但是水月如烟一样的身法，从黑漆漆的四周突然间出现，又突然间消失，有如白影鬼魅，让他们惊诧。在他们的疯狂追逐下，进入了一个山谷，从那时候起，他们再也出不来。

他们能听到四周同伴的呼叫，让他们转身，但是他们转身，面对的确实悬崖峭壁，而向前，又是迷雾重重，找不到边际。

水玲玲布的迷魂阵起了效果，在阵内的人，发疯了似的向跑出来，乱吼乱叫，而阵外的人，瞪大了眼睛看着阵内那些发疯一样的人，他们不明白为何那些人会原地拼命的跑，而且像瞎眼了一样乱转。但是当他们走进去，便又是另一番天地。

看到这疯狂的一刻，没有人敢再乱走一步，一个自以为聪明的人，利用火把想把那些困在阵中的人引出来，却没料到，这火把直接葬送了阵势内所有人的生命。

整个迷魂阵变成了烈火阵，没有人能逃得出来，在里面烧得黑焦黑焦的，四周飘散着肉香。领头的短须男子发疯了一样的乱吼，顿时间四处像炸开了花一样，手雷在这些人的怒气中四处乱扔，发出阵阵的起来，破碎的弹片横飞。

在这一阵疯狂之后，一阵如风的荆叶自暗处飞出，要命的速度只在眨眼之间，这些荆叶的力度和精度，丝毫不逊色于弓箭，一条条打在人身上，从前胸直惯入，透过后背……

而地上的陷阱，却是数不胜数，长草设的绊脚套，一不小心就会摔个大跟头，身体贴地之后，会闻到一股腥味儿，之后便是毒蛇出现……

总之，在夜色的掩护下，这群山口组的杀手，就像一只瞎眼的老虎，陷入泥石流之中，看不到摸不着，连挣扎的机会都没有。

短短一个小时，来支援的一共三拨人，带着各种武器，照明设备，都无津于事。

但是这毕竟是日本，他们是地头蛇，黄少没跟他们打持久战，一番分工后，黄少、水月、阿拉卜以及阿拉卜的两名亲信殿后，其他人都先撤离。

卫红林和水玲玲率众从捷径穿过山头，下了山，正好一列火车经过，他们爬上了火车，离开了这地方。

正当他们下山的之际，山口组的第四波人已经到了，他们这次动了真格，运来了夜视镜，并利用关系发动了两辆直升飞机搜索黄少的位置。

黄少和水月他们早早做好了准备，看到卫红林他们已经安全离开，他们5人偷偷潜下山，躲再山脚下的公路旁。

这时，一辆大货车经过，水月一个飞身窜上了驾驶室，手中的利刃架在司机的脖子上。那司机吓的直打哆嗦，开始之间白影一闪，以为见鬼了，后来看到副驾驶座位上多了一个白衣女子，赶紧吓得立即刹车。

黄少他们紧跟着也上了车，打开货柜后躲在上面。车子徐徐的启动，渐渐离开了这地方，但是不远处传来叫嚷声，之后便是子弹飞梭而来的声音。那些山口组的人发现了这两货车，立即纷纷回头，开车紧追，只是等他们下山上车之后，货车已经开出很远。

货车的货物沉重，行驶速度并不算快，以山口组的那些轿车速度，两个小时之后便会追上。

半个小时后，阿拉卜看到不远处有白色亮光，仔细一看，居然是一种雪白的山脉，在夜色之中，白雪映着月光，倒十分迷人，即便是阿拉卜这个大老粗，也是赞叹的叫了一声。

黄少自然不知道这是富士山，他正在寻思如何摆脱那些瘟神，然后和古晶他们会和，没多久，他们看到屁股后面远远的车灯。

黄少看了一眼后，说：“他们追上来了！咱们马上下车。”说完，向水月吹了个口哨，然后几个人从车上窜了下来。

那司机看到水月往外面一跃，下了自己车，心里暗喜，急忙加大了油门，免得再被人用刀架脖子上。

“这边！”黄少带着他们，朝着富士山的方向而去，众人走了十多分钟，看到山口组车子飞驰而过，继续追着那辆货车，他们相视一笑，想着，这些山口组的就算知道自己的下车地方，等他们再追回来，已经是一个小时之后的事情了。

沿着富士山的方向走了半个小时，即将到山脚下，风景渐渐优美起来，树林成片，有规则的排列，绿草茵茵，还有一条清澈的小溪。只是不知，这一带是因为旅游地区才建设的，还是私人之地。

往前走不远后，他们看到山坡之上有一个山庄，似乎有人烟，灯光闪烁。黄少看向水月，笑道：“这下可有地方让咱们饱餐一顿了。”

水月假装看不到，鼻子冷哼了一声，让黄少老大没趣，尴尬的讪笑。

走近那个山庄后，看到有人远远喝了几声，几速电筒光向他们照射过来，之后便是野兽的低吼声。

三个人影走近了，地里呱啦的对黄少他们指手画脚的，他们每人手中牵着一只巨大的藏獒。这些藏獒两眼发绿，死死的盯着黄少他们，没有普通狼犬那样大吼大叫，反而是发自鼻子处的怒哼。

黄少急忙作揖，跟这三人说道：“众位仁兄，我们在此迷路，不知各位能否行个方便，”他话还没说完，一只藏獒看到他两手一动，激动的想扑上去。

这三人丝毫听不懂黄少的话，黄少他们自然也听不懂他们的鸟语，但是看着这三人傲慢的口气和手势，也知道这三人让他们离开这。

阿拉卜是匈奴的大将，平生没啥爱好，唯独爱吃狗肉，特别是黑狗，来到这个世界后一直没碰过狗肉，做梦的时候早垂涎三尺了，如今看到藏獒盯着他，他心里跃跃欲试，兴奋之极。

看到其中一只藏獒如此之凶，想着越凶的狗，狗肉越想，再加上这几个人傲慢的神色，他心里不禁发怒，对自己两名手下低吼一声，三人直扑而上。

他的两名手下自然知道他心意，三人扑上的时候，黄少都没反应过来，就只听到犬喊人喝的交错声。

这三人似乎带了武器，喝骂一声之后放开狗链，然后想掏出武器，被黄少和水月两人几下给打倒了。阿拉卜他们三人对付的藏獒倒是有些麻烦，花了一分多钟，用拳头很揍再藏獒的额头和腹部上，才把这三只藏獒给镇住，一动不动。

阿拉卜一脸馋像，嘿嘿笑道：“今晚就烤狗肉吃，咱不用进这山庄。”话音刚落，不远处一人对他们厉声大喝，那声音震耳欲聋，底气十足。

黄少和水月心里一震，这声音十分熟悉，两人相视了一眼后，惊讶的朝来人看去，仔细一看之下，不禁失声大叫：“金田佐佐？”

来人也吓了一跳，楞在那好半响，才回过神来，惊喜的叫道：“黄君，黄君！你果真来日本了。”说话之人，便是金田佐佐，不久之前在广西的中部和黄少交手，拜在黄少手下。此人不是山口组的人，但是确是一个典型的武痴，喜欢四处找人挑战，不过黄少比较欣赏的是他的正值。

金田佐佐看了水月和阿拉卜一眼，开怀大笑：“欢迎各位中国朋友来到我的日腾庄，开心，开心滴！”说完热情的请众人进庄。

阿拉卜看到来人如此招待，还和黄少是旧识，自然不好意思再抱着那藏獒，放开了之后跟着黄少走，没走几步又往回看，眼里尽是不舍。

金田佐佐早就留意阿拉卜他们三人，心里暗自惊心，那藏獒可是他花巨大代价从西藏买回来的，凶悍无比，即便是虎狼见到，都退避三分。没想到这几个黑不溜秋的大汉，居然几下把他们撂倒了。

不过金田佐佐这人倒是十分够意思，上百万一条的藏獒，说杀就杀，不管肉质如何，客人看上了，他没一点不舍的，连夜把最好的厨师给叫了过来，让他们弄一桌狗肉大餐。

“黄君，上次一别，我的，十分挂念，十分希望再跟你功夫，指点，指点。”金田佐佐中文还算流利，黄少听了之后大致知道他的意思，答道：“金田兄太客气了，在下这几下花架子，怎能丢人显眼呢！”

“花架子？不，不！你的功夫，是这个！”他拇指一申，表示是第一，但是看到水月在一旁淡笑，想到她那鬼魅的身法，即便是黄少也有所不及，那可是真正的功夫，对水月又说道：“黄君，太太，厉害，更厉害！”

水月不知道“太太”就是老婆，夫人的意思，笑道：“太太？”

“太太！夫人！厉害无比！”金田佐佐十分认真，但是看到水月满脸红霞，心里暗自好笑，以为水月不好意思被夸，却没想到水月和黄少之间的关系。

第六十一章 遇上了古晶

　这一顿狗肉大餐，让阿拉卜将军过足了瘾，大大咧咧，昂首挺胸的坐在位置上，左右两手各抓一块狗腿，呼啸呼啸的大吃，就连他两亲信，也是吃的孜孜有味。水月不敢碰狗肉，只吃一些素食。

金田自上次跟黄少交手，又见水月那神奇的武功，对他们是佩服得五体投地，只是当时碍于山口组的十二武士，没有机会研究武术，对于他这个武痴来说，是一生中最大的遗憾。如今看到黄少他们到来，金田心里大喜。

一百多万的藏獒，一眼不眨的，说杀就杀，他虽不心疼，但是为他豢养藏獒的手下，却心疼之极，严重对黄少他们尽是敌意，特别是对阿拉卜。一手下心中记恨，借着上狗肉汤的机会，故意摔跤，一大碗的滚烫热汤朝阿拉卜泼去。

阿拉卜可是匈奴将军，身手了得，而且精明之极，不亚于卫红林，匈奴大王能放心让他率领六千精兵作为前骑，自是有了得之处。这热汤泼来，身手再高明的人，也躲不过这样的偷袭，但是这泼汤之人却没料到，他遇到了混迹在冷兵器时代，即便是毒水也有办法躲开的战士。

只听阿拉卜嘴里怒喝了一声，人已离开了座位，身上的青色麻布衣袍不知何时被当成盾牌，把热汤挡在自己身外。而那泼汤之人却惨叫半声后，喉咙咕嘟一下闷响，人滚到了一边，痛苦的缩成了一团，脖子处被阿拉卜手中的狗腿骨给打中，一片青肿。

说时迟，那时快，只是眨眼功夫，但是这一场闹剧，却让在座的众人哗然。金田瞪大了眼睛，不敢相信的看着自己的手下，又看着阿拉卜，眼神流露出十分佩服的羡姿。

一番怒喝之后，金田让下人立刻收拾，阿拉卜却不在意，手里油滋滋的，依旧满足的抱着狗头在啃，神色即贪婪又傲气。

此时，一手下急匆匆的走了进来，在金田的耳边嘀咕的说了几下，金田脸色一紧后，急忙向众人告退，说出去几分钟，让大家慢慢用餐。

黄少看在眼里，和众人相视了一眼后，大家不由得提高了警惕，阿拉卜也放下了狗头，说：“看来，那些追兵追上来了。黄将军，此地不宜久留。”

水月身子一飘，离开餐桌，向众人做了个手势，让大家继续说话，自己却飘然而出，黄少意会，对阿拉卜说道：“地方这么大，他们没这么快找到这，想必是另有他事。”黄少一边说，眼睛一边向门外看去，只见水月的身影，朝金田走的方向而去。

阿拉卜赞道：“好身手，想不到大华之地，如此秀弱女子，也有这样敏捷的身手。”

黄少淡淡说：“我中华大国，上下五千年，人杰处处，英雄辈出。”语气之中带着傲气，意思是说，中华大国，五千年来，人才众多，何曾见有外族入侵中华，能占到一丝便宜过。

阿拉卜身边的两名亲卫怒气冲冲，刷的一下站了起来，但是阿拉卜却哈哈大笑，仰头喝了一大口酒，两眼直视黄少。

黄少正视着阿拉卜的眼光，两人第一次见面，便是在战场上，注定是天生对头。黄少和卫红林以一千二百之人对阿拉卜六千精兵，打到全军覆没，两主帅被俘。这生死交战，让他们心底刻骨铭心，虽然这次他们碰头走在一起，但是并不表示他们是一伙。

阿拉卜一脸黝黑，看着黄少这不到双十年华的少年，居然丝毫不惧自己，心中不禁暗自佩服，口中却冷笑：“手下败将，何以言勇！”说话间，两亲卫见自己主帅如此之说，虎视眈眈的盯着黄少，只等主帅一声下令，便扑上去。

黄少神色自若，大有星星之火怎可与日月争辉之势，正在此时，水月已经回到了餐桌的位置上，脸色怪异之极。黄少心里大奇，正想问她听到了什么，还没开口，门外传来了脚步声。

金田回来之后，和众人又喝了一番，然后叫下人安排了房间让众人休息后，他乘坐自己的专车匆匆的离开山庄。

这么急着走，大家心里都雪亮，那些山口组的人应该追上那辆货车，并得到了他们的下落，要不然，金田又怎会如此匆匆的离去，一定是怕得罪这些山口组的人。

月光皎洁，照射在四周，看似平静的日腾庄，却暗含着一股萧杀的气息，5双眼睛在黑暗中，隐隐的发出寒光。对于金田，黄少心底倒是十分感激，这人虽是日本人，但却是光明磊落，痴武之人多少也比其他人单纯。

半个小时里，他们没在金田安排的房间里休息，而是各自在山庄四周的暗处潜伏起来，等候着前来追杀他们的山口组。远处断断续续的传来了汽车声，黄少向远处看去，车灯渐渐朝山庄方向移动。

来了！众人渐渐握紧了拳头，水月在黄少耳边说道：“不要硬拼，拖住他们一个时辰，把他们引上山，我们就撤离，去和师姐会和。”

车子离山庄越来越近，奇怪的是，只有一辆车，等众人看到前来的车子后，更加奇怪，车子只有一辆，里面就三个人，是金田和他们的两个手下。

车子驶进山庄后，山庄里传来了几声狗叫后，又恢复了平静。阿拉卜向两名手下使了个眼色，让两人暗中去搜寻周围。黄少看到金田从车子里出来，脸上尽是忧虑。

两名手下从后车厢里搬出了众多东西，金田和他们用日语叽里呱啦的低声交谈，然后三个人搬着东西出山庄，往山庄后一个密林中而去。这金田表情甚是奇怪，不知道他在搞什么，黄少和水月相视了一眼，偷偷的跟了上去。

山庄后的这片密林是人工种植的，因此排得十分的整齐，说是密林，其实跟一个绿化得十分好的度假村没什么区别。

走进密林十多分钟后，有几个十分别致的房子，看起来倒是有中国四合院的风格，只是院子十分的大，摆设这很多训练器具，这地方看来是金田平日锻炼的地方。

金田走进院子之后，房子里几名手下急匆匆的出来迎接，其中的一名手下和金田正说着，屋里突然间传来了惨厉的咆哮声，那种惨绝人寰一样的声音，是来自心底的绝望和痛苦的声音，夹着一种不甘和愤怒。这声音进入耳朵，让人心底万分的不舒服。

里面到底是什么人？为什么会发出这样的声音？他正在遭受怎样的痛苦？一连串的问题，充满了黄少的脑海，他只想知道，金田为何把这人囚禁在这里。

可是金田的反应，出乎黄少的意外，他听到这声音后，也吓得连连后退几步，脸色惨白，直到手下把那房间门关上，他才舒服了许多。

水月和黄少两人，在暗处观察着他们，看到金田如此，水月问道：“那里面关着的，跟金田一定有深仇大恨。”

黄少问：“你怎么知道？”

水月说：“这还用问吗？被关的人一定是受了酷刑，不然怎么会发出那样的惨叫。以金田的为人，不似那种阴险狠毒的人，除非这人跟他仇深似海。”

“我看不像！”黄少摇了摇头，说：“如果这人跟金田仇深似海，金田听到他的惨叫，应该是十分的痛快才对，但是你看金田的表情。”

“哼，我才不信呢！”水月冷哼了一声，说：“跟我来！”两人趁着那些手下转身之际，悄悄的靠近大院，翻过高墙，躲在一屋子的檐下。

他们看到金田正紧张的拆开带来的那些东西，在一布袋里面抓出了一把黑黑的东西，然后走进了屋里，那屋里传来几声闷哼嘶哑的声音后，渐渐的，惨叫声越来越大，然后便是众多怒喝声和大喊声，噼啪的一声碰撞声，似乎有人摔倒，只有便是一声十分巨大的惨叫声。

金田在这惨叫声吼起的时候出了屋子，一脸的狼狈，头发显得十分的凌乱。他咬牙大喊了几声后，又从一个盒子里拿出一个瓷罐，一边打开瓷罐，一边进屋里。没几秒钟，传来了瓷罐破碎的声音。

水月趁着没人注意，身子一闪，到了院子中间，手里抓了一把袋子中黑乎乎的东西，然后再躲回来，水月一脸疑惑，问：“你知道那袋子里的东西是什么？是黑糯米！”

“黑糯米？”黄少愕然，十分的不解。

“你看！”水月把抓来的那一把黑糯米放在黄少的手中，说道：“我听师父说，糯米治尸毒，而以黑糯米为最。黑糯米甚至有驱魔除妖之效。”

黄少和水月相视了一眼，两人心底不知为何沉沉的，这时候，屋里忽然间红光一闪，金田一声惨叫，呼的一下从屋里飞了出来，一扇半开的门被撞破。黄少立时跃了出去，接住金田，叫道：“金田！”

金田脸色蜡黄，两眼眼圈漆黑，似乎有邪气缠绕，看到黄少出现，他原是一喜，后立刻催促道：“黄君，黄君，拿……拿瓶子，瓶子里的东西，”话没说完，被咳嗽声打断，因为心里太极，他只能指着一个瓶子，气喘吁吁的。

“血……血，泼他，泼他！”金田一边咳嗽一边说话，嘴里喷出的口沫尽是红色的血渍，黄少拿出银针插在他背后的穴道上，这时候他的咳嗽才停止。金田让黄少拿瓶子里的东西泼在里面的人身上。

“快，快！请黄君帮忙！”金田一脸急切的看着黄少，黄少把金田扶到一边，水月拿着那瓶子，打开之后闻了一下，一股浓重的血腥味。水月捂着鼻子，说：“是黑狗血！”

又是黑狗血，又是黑糯米，两人想到这，面面相觑，二话不说，两人拿着黑狗血进了屋里。

屋里十分空旷，金田的那些手下一个个卷着身子躺在四周，表情十分痛苦，而在中间，有一个巨大的木桩上，用铁链绑着一个人。

一个老者在屋子的一角盘膝而坐，看到黄少他们进来，他立刻喝道：“黑狗血泼他！”黄少听到声音十分耳熟，来不及多想，把瓶子里的黑狗血往被绑的人身上泼去。

被绑的人一头短短的银发，脸色酱黑，眼睛发出一股幽幽的蓝光，嘴角不知何故裂开，让整个嘴都显得十分的巨大，狰狞的笑，一边笑一边摇动铁链，似乎要把铁链给挣断。他看到黄少对他泼黑狗血，那张狂狰狞的脸色，瞬间变得惊恐和愤怒。

黑狗血泼在他胸前，立刻冒出了一股青烟，就像是烧红的铁块突然间被放入水中一样，嗞嗞的响。

一旁的老者大声说道：“混蛋小子，泼他的头。”但是黄少瓶子里的黑狗血早被泼光了，倒是水月聪明伶俐，听到老者的提醒后，她手中的黑狗血，一下全泼在那人的头上。

黑狗血碰到那人的头后，那人嘴里发出了惨绝人寰的叫声，那声音之痛苦，让人心底难受，鸡皮疙瘩瞬间冒出来，每一个细胞几乎都能感受到他那悲痛绝望的叫声。

黄少和水月脸色苍白，心里堵得慌，十分的难受，一种发自心底的强烈同情之心升起，在怜悯这种绝望的惨叫。两人眼睛迷惘，心中只有一个念头，把这个可怜的人给解救出来。但是，四周传来了另一种对抗的声音，那是一种轻灵的梵唱，这种声音具有着无比的力量，穿透那悲绝的惨叫声，让两人渐渐回过神来。

黄少深深的吸了一口气后，定神一看，那老者……居然是古晶！

第六十二章 金田的父亲

　那被绑的人给黑狗血泼中头部后，屋里的两盏特大的照明灯照射在他身上，那白亮耀眼的灯，几乎让眼睛睁不开，灯光刺激着肉眼，顿时酸楚无比。那人死命的挣扎，身上的铁链因为摩擦而发出嗞嗞的声音，火花阵阵，让人看了心底发寒，过了良久，才停止了挣扎。

两盏照明灯渐渐暗了下来，屋里的日光灯亮起，黄少他们才发现，在这被绑的人四周，点着几盏十分古老的油灯，灯芯还冒着热气。

古晶脸色十分难看，几乎是程青色，两额头的青筋清楚可见，嘴唇泛白，要不是那两颗精神抖擞的眼睛，看起来跟死人没什么两样。

“古老前辈！”黄少急忙上前，把了把脉，又看了看眼珠，沉沉的说：“是谁把你打伤的？”一边撕开古晶的背部衣服，一边叫道：“水月，过来帮忙！”

水月把古晶的衣服给扯开后，照着黄少要的银针，一根一根的替给他。那银针一根根的刺入背部，每一根进入穴道的时候，一到黑褐色的血气嗞嗞的冒出来，一直插了十二根。黄少脸色僵硬，右手微微颤抖。

“水月，你……来！”黄少声音打颤，全是发虚，他不敢再亲自下针，怕要是因为自己的控制力不准，便害了古晶，只能假手于水月，

“我？”水月心里十分疑惑，黄少可是褚神医的关门弟子，认识他以来，见他屡屡施展妙术，从未见过像现在这样发颤，有如此紧张的表情。

“别怕，按照我教你的步骤做。”黄少和水月换了个位，看到水月两眼望着自己，他说道：“集中精神，我说一步你做一步。”

水月怔怔的看着黄少，问：“你，你脸色怎么这么差？”

“别分心，快集中精神！”

水月还是怔怔的看着：“黄少，你眼睛怎么了，你眼睛到底怎么了？”黄少出事了，他的两眼泛白，原本黑色的瞳孔，如今大部分都是白色的，十分的吓人，只有一丁点的黑珠。她一下间心里乱极了。

“水月！”黄少大声了喝了一声，让水月全是一颤，他很严肃的说：“听我的话，集中精神！”但是看到水月两眼忽然间水汪汪的，死死的盯着自己，他心里一软，说道：“听我的，我没事！”念头一转，他正色的说道：“水月，如果你不想我有事，赶紧集中精神，先把这针给施完。”

水月听闻，心里一堵，感觉整个人有如灌铅一般的难受，但是听到黄少说的，“如果你不想我有事，赶紧集中精神，”她立马收回了心神，深深的吸了一口气后，向黄少点了点头。

只听黄少说道：“风门穴，在入三分，神道穴，出一分，灵台、至阳、魂门，天宗，各九分玄力……”

水月照着黄少的提示，两手如兰花拂手，那十二根银针发出嗡嗡的蜂鸣声，渐渐的，银针周围的肌肉，变得赤红赤红，在黄少的一声“拔出”之下，十二根银针瞬间离开肉体，银针之处，流出十二道细红的血。

那十二根银针，变得绿幽幽的，十分诡异。古晶在水月拔出银针后，身子一颤，嘴里呕出白色水沫，奇臭无比，之后脸色渐渐有了生机，摇摇晃晃的站了起来，对水月说道：“出去！”

黄少整个人都虚脱了一样，水月是架着他出了这屋子，在出门的时候，黄少身子一软，整个人摔到了一边。

“扶好他！”古晶脱下黄少的鞋，让他踩在地上，然后咬破自己的手指，嘴里念念有词，之后用手指上的血，抹在黄少的两眼上，以及在眉心上用力的点了一下。

“古老爷子，他，他怎么会这样！”

“邪气入体！”古晶沉沉的说：“别担心，很快他就会醒来。”

黄少只是感到眼皮十分的沉重，他听到众人的谈话声，但是用尽了全力都不能睁开那一层薄薄的眼皮，一直到一个小时之后，忽然感觉全是清凉，头脑一松，两眼睁开之后，整个人也坐了起来。

“醒了，他醒了！”水月叫道。随之而来的，便是金田佐佐欢呼的声音：“黄君，黄君，你醒来了！”

黄少问道：“我，昏了多久？”

“半个时辰！”水月答道。

金田佐佐连连点头，他虽是日本人，但是对于时间的计算，他也知道一个时辰是两个小时，这半个时辰，也就是一个小时的意思。毕竟日本的很多文化，包括文字，自古受中国的文化影响很大，甚至有资料证明，是传自中国。当然，那些高傲不可一世的日本人，自然矢口否认。

黄少看了一下四周，这是一间密室，四周都是被雕琢过的巨大花岗岩，显得古朴厚实，黄少问道：“这是哪里？”

“密室，我的。”金田佐佐指着自己的鼻子，看到黄少醒来，他似乎十分愉快，拍了拍黄少的肩膀说：“放心，黄君，这里，安全安全的，山口组，找不到。”

“密室？”黄少嘴里喃喃的念了一次，他忽然间想到受伤的古晶，忙问：“古老前辈呢？他怎么样了？”

“他没事！”水月徐徐的说：“他让我们在这里照顾你，让你醒来后，把这水给喝了。”说完，递过一碗水。

黄少接过碗后，看到碗里的清水中，有几片灰末，不知道是什么东西，他看了一眼水月，又望了一眼金田，一口把这水给喝光。

不知道那些灰到底是什么，水下肚后，他就像脱胎换骨一样，整个人清爽了，没有了之前那沉沉的感觉。

水月看到黄少脸色转好，眼里闪出一片愉悦之光，嘴里却淡淡说：“古老爷子说你喝了之后，就会马上恢复过来，果然没错，咱们出去吧，金田，带路。”

“嘿！”金田点头应是，走出了密室，黄少心里暗自纳闷，这水月用了什么法子，让金田佐佐这么听话。

这密室不大，但是通往密室的路，却曲折离奇，仔细一看，这些路弯弯曲曲的，居然含杂着五行之术。想来是金田为了安全，故意如此布置。一路上，黄少问起屋里那被铁链绑的人，他才知道事情的缘由。

黄少怎么也没想到，被绑的那人，居然是金田的父亲。金田说起他父亲的时候，脸有哀色。他父亲几年前已经是末期脑癌，整个人都躺在病床上，去年他父亲知道自己没多少日子可活，也不愿意受化疗之痛，因此打算回家，能过几天就算几天。

日腾庄便是金田重金买下，给父亲疗养所用，但是去年金田一次偶然的机会得知，在中国的少数民族里，有高人能用中药和气功配合，医治癌症，因此他花重金请来了几名手下照顾父亲，自己亲自前往中国各地，寻找治疗癌症的方法。半年多前，他前往广西中部，壮族的核心地带桂柳地区寻找这种治疗方法，最后失望而归，没想到回到日本后，发现他父亲忽然间身体变好了，只是性情古怪了许多。

金田自然不知道，他父亲的转变，是因为被恶魔附身，魔眼被开启后，从张掖大佛寺逃离，古晶和完颜渡劫两位高人千里追寻，一直到日本，一路上不知道多少凶险，收服了从魔眼中逃离出来的各种邪魔外道，(奇*书*网^.^整*理*提*供)在进入日本后，被日本官方拦截，耽误了他们的计划，以至于让魔眼离开了自己的控制范围。

也活该日本倒霉，拦住古晶和完颜渡劫，让魔眼逃脱，不知道藏匿在哪，以至于让日本发生了巨大的牺牲，号称“黑色10月”。（按公历计算，黄少在北京发生阴变的时候，是老历7月十四，即公历9月下旬，到达日本的时候正好10月初，为了方便，在以下章节中，都按农历的月份走。而所谓的“黑色10月”，是指公历，下一章会有说明。）

古晶和完颜渡劫两人分头寻找良久，才发现富士山一带，阴气浓重，因此两人来到富士山附近的日腾庄，发现金田佐佐的父亲有异，因此古晶决定从这人身上着手，追查魔眼。而完颜渡劫，继续寻找其他线索，两人约定一旦找到魔眼，必用烟花传讯之法通知对方。

魔眼的到来，让整个日本玄学界发生了翻天覆地的变化，金田佐佐的父亲是个佛教信徒，和日本的佛学界人士关系十分融洽，在他末期脑癌之后，日本的法隆寺高僧常到日腾庄讲经，根据金田佐佐的描述，那一日，日本的著名高僧大日明王来访后，和他父亲见上一面便匆匆的离去，之后第二天，众多寺庙的高僧驾临日腾庄，连久居寺庙，最德高望重的孔雀明王也出现在此，这些和尚驾临后，让所有人都离开山庄。

黄少嗯了一声，问：“金田兄，你没问到底发生什么事吗？毕竟是和令尊有关。”

金田佐佐说道：“孔雀明王是我日本禅宗法力最深，威望最高的神僧，他的话，我们怎敢违抗。不过，依大日明王的话，他们是在为家父梵唱。”

“那事后如何，令尊又发生了什么变故？古老前辈怎么会在你这？”

“这事说来十分……十分的离奇”金田佐佐想了半响，才用“奇特”两个字，来说明当时的情形。

金田佐佐自然也没能留再日腾庄，只能在庄外等候，因此也无法知道庄内到底发生了什么事，但是他知道，前来的那些和尚，都是各大寺庙身份十分高的和尚，一个个表情严肃，ｗωｗ奇Qisuu書com网在日腾庄连续念了三天的经文，那佛音梵唱的声音一天比一天弱，到第三天的时候，金田按不住好奇，偷偷的进入山庄，他看到的那一幕，让他立时尖叫了起来。

他的父亲身上锁着铁链，绑在架子上，一动也不能动，四周的和尚里外围成两圈，诡异之极。任何一个人看到自己的亲人被人如此对待，都会尖叫起来，更别说是金田。

金田说道：“他们如此对待我父亲，就便是孔雀明王，说不得我也要得罪一番。”

水月说：“那是自然，只是那么多的和尚，你身手虽好，却又如何能敌得过。”

“不是这样，不是这样！”金田连连摇头，当时的情形，让他看到父亲被绑，立时怒火攻心，对着那些和尚大声咆哮，庄外的手下听到他的声音，一个个拿着手枪冲进了山庄。

第六十三章 日本禅宗

　金田回忆当时父亲被铁链所绑的情形，连连的摇头，脸上的变得十分的痛苦，并不是因为他父亲被那些和尚所绑，而是后面发生了一连串十分离奇的事情。

原本是末期癌症，按照医生的推测，他父亲最多也就两周的命，如果经受刺激，随时会远离这个世界，金田早做好了心里准备，但是眼前那一幕，他很肯定的是，在他的知识范围内，没有任何可以解释那一幕的。

父亲的身子和头脑似乎没有任何关系，所谓的没有任何关系，是身体不受脑部控制，整个身子荡悠悠的，而头颅却直挺挺的盯着那些和尚，两只眼睛瞪得比牛眼还大，血丝布满了整个眼珠。

那神态，恐怖极了，金田从山庄门口，远离十多米，都能看到他父亲那如血灯笼一样的眼睛，这情形让他目瞪口呆。那些手下一个个凶悍之极，拿着枪往山庄里闯的时候，一个个张大了嘴，不敢相信的看着金田的父亲，连进来做什么都忘记了。

他父亲银白色的短发，配着那血红如灯笼的眼睛，以及越来越灰的脸色，那神态，简直就是把一个人倒着吊了一天一夜，让血液集中再脑部，然后用绳子勒住脖子，直至憋气而死的人一般。

孔雀明王是日本佛教的得道高僧，号称是两百年以来佛法最深的大师，即便是印度，西藏的同宗，跟他谈经说法的时候，也是推崇之极，在日本甚至整个宗教，地位极高。他穿着一身洗得泛白的袈裟，盘膝而坐，禅杖竖立在跟前，发出“咣当咣当”的声音。

说来也奇怪，众和尚嘴里喃喃的念经声，让人听起来身心开阔，配着禅杖的“咣当”声，空气中震荡着一种莫名的气流。

黄少和水月听到金田描述那声音的时候，相视了一眼，异口同声的叫道：“佛音梵唱！”

“佛音梵唱？是，一定是佛音梵唱！”金田神色十分凝重，深深的吸了一口气，继续说道：“那声音似乎让我父亲十分痛苦，我知道的，我知道的，我怎么能让他老人家受这样的苦呢！”

水月听到这的时候，忽然间紧张了起来，她叫道：“你，你后来做了什么？”

“做什么都没用！那根本不是人做的事！”金田嘴里喃喃，他额头渐渐冒出了一层细细的汗珠，当时他看到父亲这副情形，心里只觉得一股怨气升起。

金田佐佐从小到大，钟情于武术，他觉得这是一门十分高尚的艺术，不断的挑战别人，不断的挑战自己，每到一个境界，便让他的见识多曾一分，以他的身手，可谓是打遍日本各武士，最后不满足于现状，四处游历，和人交手。这类好武成痴的人，都十分的好强，意志坚强之极。但是那时候，他的意志几乎崩溃了一样，满身的怨气，克制不住那种来自心底的怒意，他甚至不知道自己再做什么，心里只有一个念头，自己最尊敬的父亲，被这帮和尚所辱。

他就像野兽一样狂吼了一声，不仅仅是让手下对这那群和尚开枪，自己还冲了上去，想把那些和尚狠狠的打倒在自己的拳头之下。

枪声响起后，那些子弹没打在和尚的身上，反而飞向金田的父亲，更神奇的是，那些子弹就像一点点的火焰，打在金田父亲的身上。

“啊，这和尚这么厉害！”水月失声叫了一下，感觉失态，急忙捂住了嘴。

金田说：“我当时也不知道为什么，头脑一片混乱，当时孔雀明王对我一声大喝声，我只觉得两耳一痛，人就清醒了。”

黄少说：“如雷贯耳！”

“对对，如雷贯耳！”

金田何止如雷贯耳，他还惯鼻子来的，那一声大喝，有如晴空霹雳，让他每一个细胞几乎都要张裂开，他不知道这是什么力量，能有如此的力道，但是这一声，鼻孔顿时一热，一股鲜血从鼻腔里留了出来。

而这时，他父亲也咧嘴一喊，声音嘶哑之极，却有着无穷的穿透力，金田看到他父亲张开嘴的时候，嘴里尽是一团黑气。

孔雀大师两指一弹，那禅杖不断的旋转了起来，同时大师在身上一扯，身上的袈裟飞了起来，挡在金田的前面，只是“嘶哑”的一声，袈裟碎裂，四处纷飞！

“还不快躲开！”孔雀大师对他们大叫了之后，嘴里念着“哄嘛呢嘛呢哄”，手中一个金光闪出，一个“卍”字打了出来，神奇之至。

金田说道孔雀嘴里的“哄嘛呢嘛呢哄”时，水月叫道：“你确定是‘哄嘛呢嘛呢哄’？”

金田答道：“当时我脑子混乱之极，应该是这一句，恩，六个字，没错，是这一句。”他肯定了这句话后，惊讶的问：“这是什么意思呢？这到底是什么意思呢？”说话间，眼光转到水月身上。

水月虽不是紫幽山庄的玄堂弟子，但是师门之中却经常谈起关于江湖上一些玄法，以密宗大手印，小密宗手印，九字真言，六字大明咒等高深佛法为最。而孔雀大师嘴里念的，便是六字大明咒。

水月正想回金田的话，一旁的黄少此时开口道：“那是六字大明咒，孔雀明王，原来就是我们遇见的孔雀大师。”黄少终于确认了，这个孔雀明王，便是在广西中部遇到的那个和尚，当时他受完颜渡劫之邀而去，不料中途见到九菊派之人，用“竜螌”作恶，孔雀大师在那次救了水月的命，并给水月一个印记，那印记是“九转灵童”之一的印记。（此桥段，在第二卷中曾有详细记载。）

孔雀大师用袈裟替金田挡了那一股杀气，但是金田父亲那一击极为邪恶的嘶哑声，形成了一阵阵刀风，砍向众和尚。

那些和尚手捏印诀抵御刀风，却被那刀风给打得翻滚了几米之远，一个个脸色晦暗。孔雀明王两眼射出一股精光，一声爆喝，手中的佛珠如雷一样射向金田的父亲。金田的父亲两眼诡异的红色，让佛珠还没到跟前就纷纷爆裂粉碎。

孔雀明王面色大惊，他不敢相信这中邪的人居然有如此大的力量，袖子一打一打的打向禅杖，那禅杖就像螺旋一样，飞快的转动。

孔雀大师袖子每拨打一次，身边变凝重一分，看金田父亲，在张狂的狂笑，那晃荡的身体和直挺挺的头部，显得更为异常。

这时候，完颜渡劫远远的叫了一声：“孔雀，不要跟他硬对！”说话间，人已经到了，他身边还站着一瘦小干瘪的老者。

孔雀一见这人，急忙后退，对那瘦小的老者躬身行佛礼，嘴里叫道：“宗主！”随着他的那一声叫声，那些和尚也都跟着纷纷后退到他们身边，然后一个个行佛礼，脸色虔诚之极。

完颜渡劫向一空旷之地叫道：“古老，出来吧！”古晶这时候才出现在众人面前，一手拿着一把桃木剑，另一手拿着一竹片。

古晶凭空出现，让孔雀和众人脸色大变，这人就像会隐身一样。被称为“宗主”的人点点头，声音十分的平和：“茅山阵法！”

“老古，这位就是宗主。”

古晶原本心里还挺得意，用阵法帮这些不知死活的和尚抵挡了好几层的力道，突然间出现，也把他们吓了一条，正想风光风光，没料到完颜渡劫身边这人，居然是宗主，急忙收敛了那得意之色。

金田说到古晶的时候，严重露出十分羡慕和敬仰之色，古晶那凭空出现的能力，让他十分钦佩。

自然，金田也不知道宗主到底是什么人，为何连孔雀明王都对他如此恭敬，更不知道古晶和完颜渡劫是什么人。这几个人出现后，相互联手，才把金田父亲给制住。

黄少听到这的时候，脸色煞白，他和水月相视了一眼，简直不敢相信，他们两人可是见过完颜渡劫的手段，也见过古晶的手段，便是是孔雀明王，也轻而易举的把九菊派的老巫婆给吓走，这几个绝世高人联手才能制住金田的父亲，那金田父亲的身上到底发生了什么事？

黄少和水月两人忽然间明白了过来，相视而叫道：“魔眼！”

金田身子一震，转头凝视着两人：“你们怎么知道魔眼，黄君，那到底是什么？”

“金田兄，说实话，我也不知道那到底是什么！”黄少摇了摇头，看到金田一脸不信的样子，他沉沉说道：“这次前来日本，就是为了魔眼而来！”

金田嘴里喃喃道：“魔眼！魔眼！孔雀明王也说是魔眼！”

十多分钟后，三人一起出了密室，出口是一个十分精致，十分古典的茅草屋。

********************************************************************************

大家都知道，看到这了，离结局没多少了，迟迟天涯，让我们祈祷吧，让黄少在结局的时候，完美出现。

第六十四章 黑府忍者

　一出茅草屋，原本在密室之中的那种沉闷的气氛一下全消失了，迎面而来的便是徐徐的微风，四周黑漆漆的，一阵阵的风刮得周围的树沙沙的响。

已经凌晨，又是凌晨！黄少心里暗自奇怪，为何自己来到这里，发生的大事，都在黑夜呢？这有什么象征吗？于天黑之时在张掖下地穴，发现黑河国遗址，中国多年探寻的地下古城黑河国，被他巧遇上了。于半夜在广西中部发现有人放花舟，暗自跟踪之下，发现了奇异的地洞，从而找到了匈奴人的踪迹。如今，又是黑夜……凌晨的黑，让人摸不着看不到，那昏暗的月光，看起来并不是那么皎洁，没有足够的光线让人能看清四周。

然而……这四周目所能及的地方，似乎渐渐升起了一股淡淡的雾气。

黄少一把抓住了正要迈开步走的水月，脸色凝重的看了四周。水月眉头紧皱，仔细的看了一下四周，半响后，她看不出有任何不妥的地方。水月是江湖女子，比起来，警惕性比黄少高太多了，即便是远远处有轻微的呼吸声或者脚步声，她都能感觉到，而今，却什么都没有。

然而黄少不同，他虽没有江湖人的那种敏锐感，但是他是来自沙场的，这死静死静的气氛，就连夜虫也不曾有一丝鸣叫，依他的经验，他知道有敌人在四周埋伏。

金田佐佐看到黄少和水月两人突然间停住脚步，自己也楞了一愣，虎目扫过四周，心里暗自惊心，这黄少和水月的那种反应，简直让他惊诧之极，心想着，幸好跟他们不是敌对。他在四周弄了一截木棍当武器，转头对两人说：“请跟在我后面。”

金田佐佐的功夫远远不如黄少，更别说水月，但是他如今却信心十足，迈开大步，似乎并不担心中途有伏兵似的，让黄少和水月心里暗自奇怪。

三人走了半响，只听金田佐佐大喝一声，木棍朝一株比人高一截的樱花树一扫，樱花树应声而断，一个“噼啪”的交响声传来，人影一晃，只见金田的对面有一双明亮的眼睛，在盯着他们。

金田嘴里冷喝，手中的木棍带着风声呼呼的朝那人打去，四面八方都是棍影，那人手中多了一把闪晃的武器，两人拼斗了起来。

这人动作十分迅速，而且灵敏之极，跳跃，躲闪，弯腰，腾空，都几位娴熟，就连水月也赞好身法。这身法看起来十分灵巧，但是水月看了半响后，心中有点惋惜，这身法毕竟没有成一套体系，只是随机应变。

武学之中，成为体系和随机应变完全是两个不同的层次，看起来随机应变更实用，实际上，真正在两个高手势均力敌的时候，成为体系的一套身法，便发挥出极为优势的一面。金田佐佐的身手，黄少是见过的，以他的武功，虽不能马上打败对方，但是自保有余。只是黄少不愿意多浪费时间，招呼了水月一声：“帮忙解决他。”

“黄君，不要过来，小心！”金田佐佐一声提醒，黄少和水月心里一楞后，感觉四周的地面忽然松了一样，随之而来的，便是左右两人从土里飞了出来，一把明晃晃的长刀突然间出现，而另一个人的武器，是一条乌黑的长鞭。

两人左右出现，偷袭黄少，这一下变故，让黄少反应不及，他始终料不到这些伏兵会躲在地下。眼看长刀即将刺入他的腹部，已经来不及躲避，即便是躲开要害之处，也难免会受伤。黄少心里一沉，心想着挨这一刀后，要如何反击，这时候只听“彭”的一声，明晃晃的武士刀被金田的木棍给打中，拿刀顿时刺歪，让黄少有了躲避的时间。

金田佐佐看来不及救黄少，手中的木棍一下甩了过去，打中了那偷袭黄少的长刀，但是他精力一分，只听“嗞嗞”两声，他手臂处两股血喷出。金田被他对手的那闪晃的武器给刺中，嘴里大喝，没有向后退，反而向前一个腾空后旋踢，紧接着一个扫堂腿，那人躲开了金田的第一下，却躲不开第二下，一下间被扫倒，正要爬起来，金田那壮硕的身躯已经凌空压到。

金田吼叫了一声，右手手肘一下打在对方的肋部，只听对方闷哼一声，紧接着一拳打在那人的后脑上，那人昏了过去。金田拿起那人的武器一看，居然是一种类似峨嵋刺一样的武器，有众多的倒钩，十分的锐利。他嘴里吐出了惊讶的几个字：“黑府忍者！”

红川和黑府是日本两大忍者流派，这两派都有几百年历史，可谓历史长远，奇怪的是，黑府忍者做事十分低调，低调到没有几个人知道他们的存在，他们就像与世隔绝一样，而为大众所知的，是红川忍者。

如今，这些低调的黑府忍者，居然出现在这里。这些忍者功夫算不上十分高深，但是他们的忍术，让他们在暗杀、偷袭方面让人生畏，据说有一个忍者为了刺杀一个高官，躲在高官住的别墅梁宇之上整整一周，不吃不喝，等那高官回别墅后，杀了那高官，他因为长期缺水和食物，无力逃离现场，最后切腹自杀。

黑府忍者，比普通忍者更神秘，他们要不就不出动，一出动必是大事，这些忍者多了一种诡异，即便是九菊派的那些术士，也不敢轻易惹他们，无怪乎金田如此惊诧。

金田佐佐曾经研究过忍术，他研究的时间十分长，因为在日本，他打遍那些空手道，柔道以及武学高手后，唯一没正式交手的，便是忍者，因此他为了不败，苦足十年功夫研究忍道，并非是学忍术，而是研究如何破忍术。

因此，他之所以能比黄少和水月看出这些伏击人的位置，便是在此。金田佐佐怒喝一声，手中的峨嵋刺当作飞镖一样朝那两个忍者一甩，这手法是他专门对付忍者的，那两忍者如何不知，急忙向外扑，找了一棵树一躲，之后噗嗤一声，一团浓烟出现，人就不知道躲哪去了。金田撕下一片衣服绑住自己臂膀的伤处后，向让黄少和水月使了个颜色，让他们提防树上。他捡起两颗拳头大的石头，朝那俩忍者躲藏的地方一击。

那俩忍者被迫现身，从树上跳了下来，水月脚尖一点，身子离地，之后在树干上一踩，接力往上一飘后，人如燕子一般斜飞，左右两手各抓住了那两个扑下的人的衣角，然后用力往下一掷，用了一股巧劲，那两人被这一下弄得平衡力被破坏，整个人就像被扔下来一样，尖叫之下，黄少和金田两人，一人一个接了半力后，再放松，那俩忍者砸在了地上，一声闷哼之后，嘴角吐出一股鲜血，整个人都摊了。

金田脸色发青，朝四周走了十多步，眼睛再次扫了一眼，之后眼光留在了一块大石头上，叽里呱啦的用日语叫了起来。

随后，大石块后面传来了一声冷笑，然后便是几句话，两人用日语交流了几下后，那石块后面的人似乎十分不屑和金田说话，但是又不敢出现，之后便没了声音。

金田跟他交谈的时候，让他十分的愤怒，他原本是招呼来人，问他们是谁指使的，来偷袭他，以金田在日本的地位，不可谓不高，除了黄少和水月这两人能让他心服之外，其他人他还不看在眼里，傲气的很。这些忍者，即便是黑府的，也要让他三分，因此他想凭借着这样的身份，让那些人出来说话。

那躲在石块后的忍者对他十分不敬，不仅骂他帮助中国人，还骂他没有武士道精神，是所有日本人所不屑的，即便是一个90岁的老太太，也懂得如何洁身自爱。而他却只会看着中国人的脸色行事。

金田自然知道那人说他和黄少他们有交情，对于这样的人，金田自然也嗤之以鼻，他虽然不是什么左翼右翼，也不是什么中日友好人士，但是他绝对是那种，只尊敬强者的人。

两人一番交谈，不欢而散，金田有点犹豫，担心的说：“咱们还得小心，这些人就像是苍蝇，一不小心他们又出现。”

黄少看到金田臂膀的伤把衣服都弄得到处是血渍，撕开衣服一看，那峨嵋刺的倒刺十分厉害，受伤之处血肉模糊，如果不及时缝针，那伤口的缺口，永远流着血，根本封不住。这些小伤对外人可能是致命的，但是对黄少，银针过处，立时止血，止疼，之后便是给金田包扎。

三人不再理会那三个摊在地上无法动弹的忍者，立即起身赶路。沿着小路，三人小心翼翼的走这，十多分钟后，终于又看到了日腾庄。

黄少跟着金田，一直来到日腾庄附近，金田到那之后，嘟起嘴学蛤蟆呱呱的叫，三长两短，之后，黄少忽然间觉得眼前一亮，不知何时他们已经身处山庄之中了。金田脸色煞白，之后激动的低吟：“神奇，神奇的阵法！”

古晶盘坐在山庄的大院之中，身边都是竹片，他在竹片上用朱砂不断的写着那些符咒。黄少和水月立即向前，道：“晚辈见过古老！”

古晶微微点头，写完手中的那符咒后，抬头看了两人，之后示意两人坐下。

黄少和水月盘坐在他身边后，黄少问：“古老，这些都是什么符？”

古晶淡淡说道：“青竹符令！”说完手中拿起一青竹符一弹，一股黄光一闪，消失在空气中。古晶看两人一脸疑问，他拿起一双筷子，指着前方说：“你们仔细看！”说完，筷子缓缓的分开，前方原本黑漆漆的一片树林，在这筷子渐渐分开之后，他们看到有几个人影，正在庄外徘徊，似乎想进来，但是又进不来，其中两个穿着西装，手持武士刀的中年男子，在一处来回的走动，额头尽是汗水，嘴里喃喃的说些什么。

一股黑雾从外面飞驰而来，古晶急忙合上筷子，手抓一把东西往黑雾方向一掷，嘴里骂道：“老妖婆，不给你任何机会，看你如何破我阵！”

原来，整个山庄都被古晶用阵势给封住了，阵势外面的那些人，一共有三拨人，一拨是山口组的杀手，一拨是躲在暗处的黑府忍者，还有一拨，是几个穿着日本和服，面色斯文的人，其中一个看起来50多岁的妇人，脸上有青斑，显得十分阴霾，她便是九菊派的头领。而她身边一共六个人，都是她门下的弟子。

金田看到那妇人后，脸色一下间变得蜡黄，他对谁都不怕，唯独对这人，十分畏惧，说道：“糟了，九菊派的也来了，我们被困在这了。”

黄少问道：“古老，我们有什么办法离开着？”

古晶摇头，说：“还不是什么，我们需要等！”

“等？是完颜前辈吗？”

古晶抬头目视这黄少，徐徐的说：“等九转灵童！”说完，他掐指算了算，说：“你们先进去休息，他们应该就快到了！”

“古老，孔雀大师和完颜老前辈呢？”

“他们也快到了！”古晶似乎心事重重，说：“禅宗三十六僧，已经到了山前了，他们也快到了！”他连续说了两句“他们也快到了”，让黄少觉得十分怪异。

第六十五章 季子

　日腾庄外的情形，比黄少想象的要热闹得多，那简直是水泄不通。山口组从在中国被重创，从始至终都跟黄少有关，他们得到消息，这个最重要的人出现在日本后，他们大喜，来到他们的地盘上，还有什么搞不定的，抓住他，不仅仅是挽回失去的面子，还能完成任务。毕竟，黄少在医院治疗的时候，那份血液化验单和DNA的分析单上的数据，给他们带来了无比的震撼。

日本是山口组的老家，但是这个地头蛇却太小看了黄少，他们从东京机场就盯上黄少，而一路之上，却是被黄少打得毫无还手之力。那时候，他们才知道遇上了真正的对手。山口组的杀手一波一波的赶来，中了黄少他们的陷阱而受重创。本想着依靠人多和先进的武器，无乱如何他们也逃不掉，但是，却陷入了水玲玲布的迷阵。

为首带队的正式山口组最阴狠毒辣的首领宫崎骏，他知道这玩意神秘之极，最后不得不像总部求救。他的对头竹下带着他们的匆匆赶来帮忙，说是帮忙，其实是想找机会自己表现一下，以损损宫崎骏的面子。他贪功之极，又想趁机给对头一个好看，因此赶在宫崎骏的前面，率人攻入日腾庄。这二十多名精英，全部被困在日腾庄外，一个个不知道身在何处，几个脾气暴躁的人举枪乱射，最后射伤了自己的伙伴。这时候，竹下才知道自己遇到了什么对手，两对手这时候也顾不得面子，相互商量了之后，通知了小狼纯一犬。小狼听闻后，让宫本带路，并拿出了最厉害的杀手锏，黑府忍者和九菊派。

日腾庄之外，被小狼纯一犬围得滴水不漏，方圆几百米，暗中藏匿着黑府最精英的忍者，而在日腾庄之外，九菊派的一老太婆，正弓着身子，拿着一个罗盘，额头冒汗的看来看去。

小狼纯一犬负手来回的走动，面色极为不耐烦，他虽是日本右翼集团的首脑之一，统帅着黑府，红川两大派系的忍者，全世界最恶名昭彰的暗杀组织山口组，以及附属山口组中一个小分支的九菊派，但是他却不敢在九菊派的这个老太面前过于强横，因为在日本，稍有见地的人，都不会跟九菊派的人为难。

九菊派不是单单杀人这么简单，如果他们想让人死，有各种各样你想都想不到的办法，就怕你死不成，神秘之极的门派，之前在广西中部，那老巫婆驱使的竜螌，便是九菊的秘术之一。

小狼纯一犬已经负手走了十多分钟，实在忍不住了，瞪了那老太婆一眼，之后还不敢大声问，有点低声下气的问：“麻田小姐，他们这些班门弄斧的家伙，你不用太给他们手下留情，一网打尽最好！”

话音刚落，日腾庄里传出古晶一句冷笑：“当真班门弄斧吗，还是你们黔驴技穷！小鬼没见过大馒头！”

那被称为麻田的老太婆脸上一红，恼羞成怒，公鸭子的嗓子对小狼叫道：“巴嘎，闭上你的嘴！”说话间，她偻佝的神态在怒意之中显得十分狰狞，两眼射出的恨意让小狼吓了一大跳，小狼急忙闭上嘴，不敢吱声。

一旁的宫本跨上一步，对麻田喝道：“放肆，你敢冒犯最受尊敬的小狼大人，就是冒犯天皇的威严……”话没说完，忽然间只觉得自己的喉咙被人掐住，越来越紧，憋得他整个胸部渐渐发胀，肺部因为得不到氧气而变得异常的难受。宫本瞪大了眼睛，不敢相信的向喉部看去，那里什么都没有，自己的喉咙就像是被一只无形的手给掐住了。

宫本因为窒息而而脸色渐渐变绿，他眼光停留在麻田这老太婆身上的时候，只见这老太婆对他诡异的笑，幸好小狼在一旁发话了，麻田才放了他一马。

麻田扫了周围一眼，那些被她眼光扫过的人，纷纷都不由自主的后退了一小步，她死死的说了道：“谁要想试试我九菊的手段，不妨在我作法的时候打扰我，我一定不会让他失望。”麻田桀桀的冷笑，让众人汗毛直竖。

麻田张狂过后，不敢太过分，小狼纯一犬可是她的上头，这样的人能坐到这个位置，自然有他狠的一面，因此她可不想太过得罪，忙给他找台阶下，说：“小狼大人，您吩咐的事，老太婆自然尽力而为，只是对手太厉害，老太婆既要破他的阵，又要保护大人遭对方暗算，自然需要多点时间。”这话说的堂而皇之，丝毫不脸红。她心底可是知道，这次遇到了行家。

对方的五行术数和自己可谓同出一辙，甚至高出一截，要破对方阵势，那可不是一时半刻能破的。

已经两个小时了，如果再不破阵，也太让那些人瞧不起了，麻田下决心跟对手正面交锋，手中罗盘一掷，飞旋着朝古晶而去。

日腾庄里一到黄光闪过，打在罗盘之上后，一声清脆的撞击声，一东西落在了地上，罗盘飞旋回麻田手中。别看麻田偻佝，在接过罗盘的时候，身子灵活之极。

她这一下试探，觉得对方也不过如此，决定亲自上阵，这时候一年轻小姑娘从远处而来，叫道：“姥姥！”来人看起来年纪很小，很像初中生模样，声音十分嗲，但是仔细一看，觉得奇特的很，你每看一次，都觉得她的年纪一次比一次大。第一次看像初中生，仔细看，像高中生，再一看，觉得人虽然娇小，但是却是成年女子……

“你怎么来这了，为什么不陪樱子一起！”麻田怒视着这女子，厉声的问。这女子脸带无辜之色，耸肩说道：“姥姥别生气，季子怎么敢违背姥姥的命令，是樱子让季子来的。”说完，在麻田耳边嘀咕的说了一些话。

麻田听完后，皱眉问：“是真的？你敢对老祖宗发誓？”她提到老祖宗，让季子脸色一下间大变，之后咬牙说：“我敢对老祖宗发誓，如果季子说话骗了姥姥，季子死在竜螌口下。”

麻田满意的点了点头，季子想讨麻田欢心，说道：“姥姥，这些小事，让季子出马就行。”麻田刚刚试探过古晶，觉得对方只是术数比自己厉害，道行却是一般，因此想了想，让季子出马。

季子见麻田同意了，高兴得连连点头，转身自己，故意朝小狼大人白了一眼，然后人如蝴蝶一样，进入了阵势。

那些陷入阵势中的人，给季子一个一个的带了出来，日腾庄里的古晶嘴角淡笑，他并未操作阵势，因为他无意困住那些日本人，只是想让他们知难而退。

只是这个季子让他有点以外，似乎有点道行，十分熟悉他的阵势，因此他不得不操动阵势。只是他才刚刚一动，没多久，那季子似乎又找到了生门，对这阵势十分熟悉，这让他感到奇怪之极。

季子动作十分快，进了生门后，看到古晶盘膝而坐，她笑吟吟的对古晶道：“老先生您好啊！季子给你请安！”说完躬身请礼，手里却暗自出一袋药粉，在起身的时候，暗中一谈。这小动作，怎么逃得过古晶的眼睛。

古晶长袖一挥，一道袖风吹了过去，把那些药粉都吹了回去。这一下，季子心里暗自惊心，脸色却没什么变化，依旧笑吟吟的说：“老先生是想赶季子走吗？”

古晶冷冷道：“笑里藏刀！”

季子一脸委屈，尽是无辜之色，让人看了心有怜悯：“季子只是想见见老先生这样的高人，老先生何必拒人于千里之外呢。”

“不安好心！”

“真是冤枉季子了，季子是金田君的好友，今天特地来看看金田的。老先生，金田君在吗？”

“睁眼说瞎话！”

古晶一直用了简单的三句话回答季子，从“笑里藏刀”、“不安好心”到“睁眼说瞎话”，从来就未相信过这女人的话，他只是想看看这女的想玩出什么名堂。

古晶暗自大量这女的，忽然见她眉角带有讥笑之色，心里不禁一动：“小丫头，想不到你真有一手！”说完右手一捏，拿起一支青竹符，朝阵势那一扔。季子也同时出手，嘴里哈哈笑道：“老先生，你明白过来已经迟了！风火雷电兵，勒！”

一道光影射出，阻断了青竹符。古晶又挥出一只青竹符，嘴里同时喝道：“风火雷电兵，去！”

“风火雷电兵，勒！”季子再次出手，两人的手势和口诀几乎完全相近，但是季子的这道光在碰到青竹符后，却不像上次那样能阻住，那只青竹符反而飞驰得更快。青竹符射入阵中，忽然间周围一阵惊叫，里面一人用日本话喊道：“大家小心，不要掉下悬崖！”说完噗通噗通，几个人痛苦的趴在地上，就像从悬崖上摔下来一般，全身如烂泥，嘴角吐出白沫，

季子脸上再也堆不起笑容，她之前跟古晶说话，是要引开古晶的注意力，想让那几位时刻跟随她的那几名忍者偷袭古晶，没想到被古晶看穿，更没想到的是，古晶的阵居然是里外两层，连古晶自己，都处于阵眼之中。

青竹符一去，阵势微妙的运转，那些躲在暗处的忍者忽然间感觉自己孤零零的站在一处悬崖上，他们惊叫着小心，不要掉下悬崖，但是一阵狂风吹来，一个个感觉坠入了悬崖之下，整个人无力的摊在地上，口吐白沫。

季子脸色青黄相见，猛的一吹口哨，一黑影从她单薄的身子后窜了出来，那是一个十分恶心的东西，看起来像大头婴儿一样，满身黏糊糊的，眼睛奇大无比，透着凶光，哇哇的再叫，速度如闪电一般飞向古晶。

古晶脸色一冷，手向地面一撑，整个人盘膝而转到一角，躲开那大头婴儿哇哇的攻击，对这季子冷冷的说：“养小鬼！想不到你们九菊一派，居然用这种狠毒的邪术，今天留你不得。”九菊派原本是中国茅山的分支，因昔年派中弟子被逐出师门，后流浪到东瀛，在那边开宗立派。尽管有千年的时间差距，分支也逐渐有自己的创新，但是两派的道术同出一辙，基本原理是不会改变。

季子召唤出的那个大头婴儿，便是九菊秘术之一的竜螌。难怪古晶见到小鬼如此不留情，一个照面下，古晶就下了重手，站了起来，用念力凌空控制一把桃木剑，插入竜螌的心脏之中，眨眼之间的功夫，速度非常快，等季子反应过来，竜螌已经抽搐的躺在地上，嗞嗞的冒出白烟。季子脸色骇然，急忙转身就跑。

“想跑！”古晶冷笑：“今天就让你们尝尝真正的茅山道术！”说完手一洒，一把黑糯米朝季子掷去。季子脸色骇然，急忙卧底躲避，但是黑糯米众多，又怎么可能全躲过，被几粒糯米打中后，只觉得又针入骨髓一般痛。

“老东西，手下留情！”麻田的声音在外面传来：“有本事出来跟老身较量，欺负小辈，不怕人笑话。”

季子慌张的嘶喊道：“老先生手下留情！”

古晶眼里闪过一丝犹豫后，手如兰花一般在她身上几处灵穴点了下去，后用符咒打在季子的额头上。灵穴被废，几乎全身道法都毁于一旦，如果生平作恶过多，有可能会被怨灵所报复。

季子七窍冒出丝丝白烟，撕心裂肺的尖叫后，晕了过去。古晶朗声说道：“暂且绕你一条小命。”

麻田厉吼：“老东西，你居然敢废了她，我一定要你偿命！”说完，对她随身的弟子喝道：“拿我圣物来！”说完，那两名弟子拿出了一间花花绿绿，看起来十分妖异的金丝衣服，上面尽是九瓣菊花。

麻田一穿上这衣服，整个人似乎变了个人一样，这时候，一声晴空霹吼远远传来：“阿弥陀佛！麻田道友，十年不见，风采依旧。”

“孔雀？”麻田楞了一下，沉沉的说道：“咱们井水不犯河水，你要管这闲事？”

“这事，老衲倒是管上一管！”孔雀两手合十。

麻田死死的盯着孔雀，说道：“十年前，可是你说不插手我九菊派的事，你可别忘了。”

孔雀又念了一口佛号，淡淡说道：“十年前，麻田道友也曾答应大如冥王，不再修炼竜螌，不然将会死于竜螌之口。”

麻田脸色一下变得青紫色，诺诺了几句后，看了四周，见到小狼对自己使了个眼色，胆子不禁大了起来，自己这方这么多人，除了山口组，还有黑府的人，而他孔雀就一个人，冷笑道：“今天这事，就看你有没有能力管了。”话音一落，四名山口组的精英一个个手持武器对准了孔雀。不爱说话的宫崎骏突然间冒出了一句：“孔雀大师，不要让宫崎为难，为了一个中国人，值得吗？”

“阿弥陀佛！”孔雀长声念了一句，对这麻田冷冷说道：“麻田道友心里应该知道，古老先生的道术不在你之下，孔雀就算不管，你也未必讨到好处，更何况，这是宗主的意思。”

“宗主？！”麻田听闻后，身子不由得一颤。

“三十年不见，你就一点长进都没有吗？”淡淡的声音，无声无息的从四周传来，众人只感觉心里一冷，忽然，宗主那瘦弱的身子，出现在众人面前，他手一挥，那些陷在古晶阵中的人，纷纷滚了出来。

小狼纯一犬和众人脸色煞白，看到宗主后，不敢有丝毫不敬，一个个对宗主恭敬得低头不敢直观。

“马上带上你们的人离开着！”宗主是日本佛教权威最高的人，几十年来未曾出过一次禅房，即便是日本新任首相举行仪式，都必须亲自前往他的禅房。小狼唯唯诺诺的应了一声，带着人立即离开，不敢问上半句。

古晶也到宗主现身，也把阵势给停了，急忙出来见礼。宗主欣然还礼，说：“中国正统的茅山之法，当真玄妙之极，九菊一派，不可同日而语。”

古晶也说道：“在下这点微末之计，又怎敢跟宗主的禅功想比呢！”

第六十六章 狠毒女人心

　日本的佛教禅宗，源远流长，是北传佛教之一。佛教传入日本，已有1400余年的历史。初传时期为佛教最初传入日本一般以钦明天皇13年（552）时百济的圣明王进献佛像、经论、幡盖和上表劝信佛法，这便是佛教传日之始。南粱人司马达於522年在大和(奈良)首先建立佛教草堂，安置佛像，进行礼拜。

因此，日本佛教是自中国传入最早的教派，根深蒂固，九菊派是中国茅山的弃徒逃亡东瀛而创建的，历史远远没有禅宗久远，更何况，宗主这个人，是这几百年来佛教难得一见的高僧。据说他二十余年来静坐禅房，每日清水度日，参悟天机，几乎不食人间烟火，原本的天生秃头，在参悟之后，居然长出了头发。这是天赐，因此宗主也不再剃度。他说人间疾苦事，如顶上发丝多。

宗主的影响力十分的大，小狼纯一犬虽是右翼首脑之一，在他面前也不敢出大气，带着众人灰溜溜的离开。

小狼这是他头一次如此狼狈，而且是在众多人面前如此狼狈，顿感无光，眼角余光偷偷瞧了一眼之前嚣张无比的麻田，看她一脸愤然，怒形于色却不敢吱声，心里多少有点平衡了。季子被两九菊派的弟子给抬了出来，道行已经被废的她，成为了毫无价值的人，她心里自然能给出得很，想到自己为九菊这十多年的忠心，不禁妒上心来，对麻田叫道：“姥姥，姥姥！”

麻田停住了脚步，转身看着她，季子道：“姥姥，难道咱们就这样离开了？”麻田不言，脸色怒意更盛。

季子说道：“姥姥，这可是日本啊，咱们一定要弄清楚那些支那人来到咱们这里偷偷摸摸的做什么，姥姥想想，他们能安好心吗？”

麻田冷笑，说：“有禅宗的人在，这些事何必让咱们操心，我看你才不安好心，想挑拨我们跟禅宗的关系。”九菊被禅宗历代所制，让他们不敢胡乱妄为，九菊啥时候搭上禅宗的关系了，就算有关系，也是十分恶劣的关系。

季子心里明白的很，但是脸上却假装不知，说：“姥姥，季子这也是为咱们大和民族着想。”麻田正想叱骂，小狼却眼睛一亮，阻住了麻田，说：“季子小姐，你似乎有什么话还没说明白。”

季子说：“小狼大人，你想想，咱们优秀的大和民族，何曾去跟那些愚蠢的支那人搭关系。他们用卑鄙的手段，把我们在中国的暗哨都端了，还来到咱们的土地上，重创我们山口组精英。”说话间，眼睛瞟向小狼身边的宫崎骏和宫本两人，又转向竹下，被她眼光扫过的人，一个个暗自羞愧，怒视着季子不给他们留面子。季子继续道：“据我所知，那些支那人似乎掌握了什么重要的东西，连Supper组织也来到了日本。”她提到Supper组织，众人一个个动容，相视了一眼。

季子冷然道：“更重要的是，最近俄罗斯黑手党也频频到来，这明显表示，这件事十分重大。金田作为大和民族的佼佼者，没有给我们报信，这已经背叛了大和。如今他还和这些支那人一起合作。”

小狼道：“这跟我们有什么关系呢？”他心里有些动容，小狼手上的那份DNA的化验报告以及血液分析表证明那可是两千年的寿龄，那是来自黄少身上的。Supper组织和俄罗斯方面，估计也拿到了资历，不然不会派人过来。而禅宗的出现，似乎让他嗅到了点比这个更具有价值的东西，他暗自肯定，这件事一定还有什么是自己没掌握的。越这么想他心里越痒痒。

“当然有关系，事实证明，那些支那人，一定从事着不可告人的秘密，他们不惜代价来到日本，对我们实施反追踪，并伤了我们的人，试想一下，我们山口组的那些精英，他们的身手和能力，又有哪个组织能想比呢。但是纷纷伤在他们的手上，这就证明了，这些人是有备而来，一个个都是中国培养出来的顶尖高手。”

“中国暗地里派这些高手来，难道还存有好意？而更让季子担心的是禅宗。我们九菊为大和民族忠心耿耿，山口组也为大和民族立下众多功劳，但是禅宗的人一向干涉咱们，季子一直没弄清楚为什么他们会如此，如今看到禅宗的人和支那人在一起，季子终于明白了。季子的担心，便是在这。”季子口齿伶俐，再加上小狼等人前后受挫，因此季子说的让人心里越来越亮。

“所噶！”小狼微微点头，想了半响，有意无意的看向麻田。麻田自然心领神会，她知道小狼想假手于她，心里暗自骂这人阴险，万一这事不成，禅宗找的自然是自己，而跟小狼无关。不过看到小狼挑绊的眼神，不禁来气，不过仔细深思后，想着，如果这时候能借着小狼的手，把禅宗的那几个人给灭了，以后九菊就不用再受他们所制了。一想到此，她不禁说道：“小狼大人，如果连Supper组织和俄罗斯的黑手党也来了，这事情当真不是开玩笑，咱们不能就这么走了，一定要弄清楚他们到底在干什么。”

小狼淡淡的说：“宗主和孔雀大师都在，咱们根本没有机会。”

麻田道：“宗主、孔雀和山庄那位高手，老身虽然不能收拾他们，但是缠住他们一阵的本事，还是不难。只要小狼大人敢下狠手，最终那几个人，也逃不过我们之手。”她的语调平淡，却在“只要小狼大人敢下狠手”这几个字上，说的尤为之重，语带挑绊。

麻田自己也不甘心这么离开，她之前和古晶斗了两个小时，想破古晶的阵势，是因为遇到了难得的对手，这种对手可不是常见的，因此她没有大动干戈，而是想研究这个阵势的奥妙。

看到小狼眼里露出一股凶狠的光，她就知道小狼下定主意了，心里有点高兴。这时候，十几米外的一男一女正朝日腾庄走去，这两人也看到了麻田他们。

麻田看到这两人后，眼睛一亮，叫道：“好料子！”这两人浑身上下散发着与众不同的气息，这种气息，自然不是普通人肉眼能看到的，一万个人里面，都不曾有这样气息的一个人。把这样的人抓来练九菊最厉害的秘术，一定比竜螌更厉害。难怪麻田会惊叫。

一男一女两人便是水玲玲和卫红林，看到麻田惊叫，他们惊讶了一下之后，知道遇到山口组的人，两人立即奔驰。

“竹下，宫本，别让他们跑了！”小狼急忙喝了一声。麻田冷笑道：“他们逃不出我手掌心！”麻田就像看到宝一样一样，又怎肯放过这两人，招呼着众人追之后，自己偻佝的身影朝那两人扑了上去，嘴里还喃喃的念着奇怪的符咒。

水玲玲和卫红林两人尽挑小道走，忽然身边的泥土拱起，似乎有什么东西从地下穿过在追他们。水玲玲心里一冷，指如兰花在凌空画符，嘴里一喝，那符咒印在地上，和地下的东西一碰，一股青烟随地而起。但是这一阻，两人已经被小狼他们包围了。

麻田看着这两人桀桀的笑，似乎已经成为了她的猎物一般。水玲玲一边后退，一边对麻田说道：“原来有高手在此。”

麻田两眼紧紧的盯着水月和卫红林，似乎怕他们跑了一样，眼都不眨一下，这时候小狼说道：“抓住他们，看看他们在日腾庄搞什么鬼。”

水玲玲冷笑道：“我们在日腾庄，就是在搞鬼，你们本事这么大，不妨去试试。”她本意的“搞鬼”，是对付魔眼，但是这话听在这些人耳力，尽是不屑之色。小狼一怒，叫道：“抓起来！”

水玲玲笑道：“那要看你们有没有这本事！”她说完之后，众人眼前一亮，水玲玲身边一股浓烟冒起，两个人影一闪一跃，已经离开了他们的包围圈。麻田看到水玲玲凌空画符，知道这女孩跟自己是同道，因此早留意她的一举一动，只是没想到水玲玲在一边退一边跟自己说话的时候，脚尖居然在地上画了一道障眼符。

麻田看破这符咒，立即追上，速度十分的快，已经到了水玲玲身边，老鹰一般的手朝水玲玲的后领一抓，心里一喜，用力往后一扯。却没想到，她用力过大，只觉得什么东西都没有，让她自己失重而往后一摔。

那根本不是水玲玲，麻田手中抓着一截绸带，嘴里狠狠骂道：“该死的女人，狡猾的女人，居然用障眼法骗了我！”

水玲玲现实障眼符对付小狼，但是她知道麻田是同道中人，一定会看穿，因此早准备好了，用绸带化身，自己拉着卫红林向另一个方向逃走，等麻田发现后，自己早走远了。也亏麻田大意，自以为是而让水玲玲有机可逃，然后两人可有一番交手了。

麻田怒不可遏，在一弟子耳边吩咐了几下，那弟子立刻离开了这地方。

第六十七章 八大灵童

　日腾庄一片烟雾环绕，昏暗的路灯投射的影子，在摇曳中显得十分的凄寂。山庄内的大堂之中，一片灯火通明。

宗主闭着眼睛，手中的佛珠在一颗一颗的转动，看似入定了一般，孔雀明王站立在他身后，脸色严肃。宗主不说话，众人自然也没一个敢冒犯，作为主人的金田，让下人上了一些清水之后，也乖乖的坐在一边。

黄少对这宗主倒是有点钦佩，这人耐性太好了，坐了半个小时，除了手指转动佛珠的时候动一动外，全身上下就像入定了一样。

“古老前辈，金田兄的父亲还有救吗？”黄少压低了声音，不想打扰其他人，但是他实在忍不住问这件事。

古晶眼睛瞟向宗主，意思是让黄少问问宗主，黄少眼光扫过宗主的时候，没等他开口，宗主嘴里嘣出了一个字：“等！”

水月忽然问道：“等？咱们等谁？”话音刚落，两个人影进了山庄，转眼见来到了大堂。来人正是水玲玲和卫红林。水月见心里一喜，叫道：“师姐！卫将军！”

水玲玲迎身而来，握住水月的手说：“见到你没事太好了，外面一个老妖厉害着呢，我正担心你。”

水月嬉笑：“有这么多前辈高人在这，谁有这么大的胆子赶来放肆。卫将军，杨修呢？”

卫红林向水月点头示意，没回答她的话，反而大步走向宗主，拱手说道：“卫某来迟，大师见谅。”

宗主不语，一旁的孔雀明王说道：“卫施主，你们的人都到齐了？”

“一个不少！”卫红林答道。

宗主此时睁开了眼睛，把手中佛珠递给孔雀，孔雀接过后，交给卫红林：“卫施主，富士山方圆10里，有我禅宗36僧看守，而内5里，就靠你们18金罗汉镇守。这佛珠一共十八颗，每人一颗，放在身上以保不测。”

卫红林道：“多谢孔雀大师！多谢宗主。”

孔雀向金田佐佐看去，金田起身拿给卫红林一带东西，说道：“这是金鳞粉，十八罗汉必须有金身护体，因此一定要涂遍。”

卫红林接过金鳞粉，说：“金田兄辛苦，吩咐的事，卫某定不辱使命。”他转而去，黄少在背后叫了他一声，卫红林徐徐转头，说道：“小弟，咱大风大浪都过来了，什么仗没打过，什么事没见过，你大哥我命大克死牛魔王，不用担心，倒是你，多多保重。”说完跟着一僧人而去。

卫红林的身影，那昏暗的路灯下拉得长长的，似乎是最后一面的感觉。黄少看着卫红林伟岸的身影，心底莫名的觉得堵得慌，一种想哭又哭不出来的感觉。

宗主两眼一睁，嘴里冒出了一句话：“来了！”他说完，人也站了起来。这一下让黄少和水月心里咔嘣一跳，不知不觉的紧张了起来。

孔雀明王双手合十，向宗主做礼后，走到门口处静候，这让黄少和水月暗自奇怪，他们还以为魔眼出现，所以紧张无比，但是看到孔雀在门口处静候，似乎是在等人。

这人到底是谁，能让宗主亲自起身，让孔雀大师门口静候。

门外脚步声渐渐近了，根据脚步声，能大致听得出有四五个人到来。几秒钟后，四个喇嘛依次进了大厅，分成两拨左右站立，之后便是一脸色白皙，看不出多大年纪的的西藏喇嘛出现，后面跟着一中年喇嘛。

孔雀明王行了个佛礼，朗声叫道：“阿弥陀佛，孔雀见过活佛，见过瓦尔多神僧！”金田听闻孔雀的话，整个人身子都颤了起来，急忙低头弯腰敬礼。他没想到来的这两人居然是布达拉宫的活佛和瓦尔多大师。这些人中，但是孔雀明王，平日要见都是难如登天，不料却在同一天，见到了二十多年未曾出寺的宗主，又见到了连国家元首拜见也需要挑时辰和心情才肯见元首的西藏活佛，以及瓦尔多大师。

黄少看金田额头冒汗，又见古晶对这两人敬重之极，知道这两人不同凡响，以江湖人的见礼，向两位喇嘛作礼。

活佛点了点头不说话，和宗主行了个佛礼后，扫了众人一眼之后，眼光停留在黄少，水月和水玲玲三人身上，颔首微笑。三人只觉得这活佛扫来的眼光，慈祥无比，抬头迎着活佛的眼光，看到活佛两眼深邃空明，似乎万物众生都在它两眼之间似的。

活佛和伸出手指，在他们三人眉心处点了一点，那举动让人没有任何拒绝的念头，反而是欣然的接受。

而瓦尔多背后，又进来了几个人，黄少见到了，惊喜道：“长风！”除了长风，一头发飘逸，帅气精明的任天行，也到了这里。

任天行见到活佛和宗主，面色不禁微变，面部抽搐了一下后，深深的吸了一口气，颔首点头，恭敬的叫道：“见过各位大师，晚辈任天行有幸相见，三生有幸。”

“你是龙牙的？龙老兄教出来的人，果真都是人杰。”瓦尔多大师叹了一下，似乎对龙牙熟悉的很。

“大师明鉴！”任天行点头，脸色不改，但是心底却暗自惊心，这些高人一眼便看出自己的来历。龙牙组织是国内军部的秘密部门，这个部门的成员虽少，一个个却异常得很。战神雷腾，会凌空控物的谢坤，相天术的周芷慧……这些特异功能的拥有者，在龙师傅的教导下，一个个变得十分厉害。

任天行向黄少和水月微笑的点了点头，转头见到长风一脸淡然，似乎什么事都漠不关心，不禁奇怪的多盯了他几眼。

长风有意无意的看了任天行一眼，眼里闪过一丝精光。瓦尔多对长风说道：“长风，这是禅宗的宗主。”

长风手捏印记，以印记向宗主作礼，又转向活佛作礼。那姿势十分奇异。宗主连忙回礼，这让黄少心中大惊，长风这小子居然能让一向淡然的宗主有如此举措。

宗主说道：“小密宗手印，原来是活佛门下。”

瓦尔多淡笑：“长风只是挂名弟子，不算佛门中人！”

宗主惊讶了一下，瓦尔多说道：“长风复姓完颜！”

“完颜，完颜长风！原来是渡劫的后人。”宗主恍然大悟，想到是完颜渡劫的儿子，惊讶中带有几分惊喜。

长风道：“宗主认识家父？不知宗主是否有家父的下落！”

“何止认识！渡劫师弟就在附近。”宗主点了点头。长风听到完颜渡劫就在附近，脸色大喜。

这时候，又传来了几个脚步声，远远便传来了蓝天宇爽朗的声音：“黄兄弟，又见到你了。”

“大哥，大哥！”马俊峰欢快叫到，没几下便到了黄少身边，而他背后，还有张羽诚和十三菲。

黄少一下间见到这么多熟人，心里高兴得紧，抱起马俊峰后，向蓝天宇和张羽诚打招呼，见到十三菲嘴带怒意的看着他，他忙上前说道：“菲姐，多日不见，想煞小弟。”

十三菲冷然道：“不见得吧，看你似乎过得潇洒得很。”说完眼睛瞟向水月，故意大声的说道：“你可害苦了我们家小姐，不声不吭的就走了。”

黄少脸带歉意，一时之间不知道该说什么好，这时候，宗主突然间说道：“可惜少了一位，九转灵童，”

众人愕然了一下，面面相觑，不知道他说的少一位是指哪一位。黄少听到九转灵童，心念一转，立即想到当时完颜渡劫给的那几枚五帝铜钱，其中一枚是考古队火宵的。也就是说，火宵是九转灵童之一，剩下的八位灵童，除了黄少，还有，水月、水玲玲、长风、任天行、蓝天宇、张羽诚和马俊峰。

古晶皱眉道：“宗主，难道只有九转灵童才能重封魔眼吗？”

瓦尔多大师念了一句佛号，道：“昔年大轮明王发现魔眼费劲九牛二虎之力，率领佛门一百零八金身罗汉，五十四名道法高深的高手，才能把魔眼封印在张掖，并建立大佛寺，以万佛朝宗之势镇住魔眼。后在大轮明王坐化前，回光返照，告诫弟子，万一有一天魔眼重现，必须找到九转灵童，才能封住魔眼。”说完之后，大念阿弥陀佛。

“开光！”活佛的声音十分清脆，说了这两个字后，瓦尔多大师接道：“活佛的意思，是天意如此，中间必有转机，咱们只需尽人事听天命。”说完，瓦尔多叫道：“长风！”

“弟子在！”长风来到活佛面前，活佛面色祥和，在他眉心之处一点，之后便是马俊峰，蓝天宇、张羽诚和十三菲。

这八灵童的眉心，分别给宗主和活佛两大高僧开了光，在同一时间，只觉得眉心一热，众人痛得蹲下捂着眉心，过了半分钟才渐渐转好。

第六十八章 金田入魔

　九转灵童，因火宵之死缺少一灵童，众人心里都有一种无名的阴影。黄少觉得这九转灵童似乎十分的奇特，为什么他偏偏是其中的一灵童呢，张羽诚、蓝天宇，十三菲，马俊峰等，为什么身边的这些人都是灵童？难道这是天意？如果是，为何卫红林不是？杨修不是？为什么九转灵童中，没有一个是产生在杨修带来的那十六名精英中？

“菲姐，你是怎么来到这里的？”黄少离开广州，被偷偷接到北京长风，丝毫没跟任何人商量，十三菲对此耿耿于怀，没好气的对黄少说“你管我啊！怕我碍你好事啊！”言罢，看到黄少一脸内疚，心里不禁一软，语气也微微软下来：“还不是这帮老神仙，神通广大的很，就连我们霍家老爷子也不敢得罪他们。老爷子让我听他们的，我就来了。”十三菲说的那些老神仙，指的就是瓦尔多大师他们，十三菲偷偷扫了一眼，低声说：“大小姐也在了！”

“什么！？”黄少听闻，惊讶的跳了起来，这一声高呼，让大家伙都愕然的看着他。黄少不好意思的向众人点头致歉。水月脸上堆着笑容，有意无意的看着他，这一下让他瞬间坠入冰河。水玲玲也向他扫来，又让他有如置身油锅地狱。

八名灵童，跟随着活佛和宗主他们，站日腾庄的大院之外，每个人的额头上都由瓦尔多大师写上一个“卐”字，活佛还专门为黄少的炎泪重新开光。

炎泪这把威力无穷的神器，被活佛开光之后，多了一层灵性，黄少只要念头一起，这炎泪就发出一股慑人的寒光，而在寒光之中，藏着最炽热无比的那股原始的力量。从没有人见过如此冷热兼容的锋气，即便是活佛，也暗自心惊。宗主对这武器是“为祸可乱天下，为福可造众生”的评价.

“我们损一个灵童，而有上古神器所助，看来冥冥中自有天意！”瓦尔多说道。

终于，他们又再见到金田佐佐的父亲，那个被绑在架子上的老头。孔雀向古晶点了点头，古晶意会，嘴里念道：“天地无级，乾坤借法！”说完，人如轻燕，凌空飞起三米多高，手中多了一把桃木剑，发着青光。

古晶挥舞着剑法，青光汇成了一到符咒，直入金田父亲的身上。金田的父亲原本低垂着头，没有半死生气，如今突然间双眼精光四射，仰头狂咆，声音直入云端，身上绑着的铁链寸寸而断，身上的禁忌被释放，他整个人就像入魔了一样，整个人看起来便是一个邪恶的恶魔

金田看到父亲这样，心中惨痛，大声叫道：“父亲！”但是那声音，却没有一丝能让作为父亲的恶魔有丝毫变化，反而激起了他的凶性，眼睛透露着凶残和贪婪，把金田当成了猎物。

“妖孽，不得放肆！”古晶冷喝一声，挥剑斩断了他的去路，这恶魔似乎知道桃木剑的厉害，急忙闪到一边，似乎十分的快，这一闪，魔爪已经伸向了水玲玲。

“小心！”黄少这两字还没叫完，魔爪已经到水玲玲面前了，一股腐臭的味道让人恶心，那速度实在太快了，超出了人的意识范围，在一眨眼之间，丝毫不容得人考虑。等他们反应过来的时候，孔雀大师那件洗的发白的袈裟，有如盾牌一样把魔爪给挡住了。同一时间，瓦尔多大师的密宗手印，隔空打在金田父亲的身上。

密宗大手印非同小可，瓦尔多大师的手并不是打在金田父亲的身上，而是那手印，就像武侠小说中的剑气，密宗手印，有如白气凝成的手掌之印，印在已经着魔的金田父亲身上。手印的力道非常强，可以清晰的看到，金田父亲胸部中掌，直透背部，背部的衣服被打的寸寸粉碎，化成飞花。

金田看红了眼，无论怎么说，这都是他父亲，甚至说的再坦白一点，这是他父亲的肉体，作为人子，他有义务去维护自己的父亲。金田脑子一热，身子一躬，弹了起来，护在他父亲身前，大声叫道：“不要伤害我父亲！”尽管是日语，但是大家似乎都能听得出他的意思。

这一下太突然了，即便是宗主也没有料到，金田会在这时候犯浑，而犯浑的代价，便是生命！

金田只觉得背后一沉，他父亲的整个身体已经靠在背后，头顶已经抵住了自己后脑，只是眨眼的功夫，自己眼睛一黑，一股黑气已经从他父亲的身体内，通过头颅传到金田的脑子里。

孔雀大师和古晶两人同时出手，一人舞着袈裟，一人拿着桃木剑，把金田父亲的身子给撩开，但是晚了，太晚了。那躯体已经真正的成为了尸体，被两人一撩后，惯性的摔在了一角，一动不动。而此时的金田，脸上透着邪邪的怒笑，他两手抓住了突然间变长，向古晶和孔雀抓去。

那真是怒笑，就像人生气到了极点，反而以笑意来带起已经形容不出的怒意一样，让人看了之后，浑身鸡皮疙瘩。

古晶和孔雀两人都为当代其人，一个是正宗的茅山派嫡传弟子，一个是日本佛教禅宗的护法大师，道法高深。即便如此，他们也感到金田那脸上怒笑的可怕，在他们一愣之后，再想躲避金田的一抓，已经晚了半分，自己的衣角被抓到后，两人就像风筝一样，被一股巨大的力给带起，被狠狠的扔向墙上。

这一扔的力度太大了，力道带起的风声也可判断，如果撞在墙上，那墙必定给撞倒，人也摔个粉碎。

两个人影闪过，长风身影快速，接住了孔雀大师，两人抱成一团，翻滚了几米开外，而另一个虽然速度不快，但是临场反应却是最快的，动作笨拙的接住了古晶，但是力道实在太大了。

接住古晶的人，就是黄少，他虽然没有长风那样的身手，但是在沙场中拼杀出来的人，眼光十分的锐利，最早一个作出反应的。他只会用蛮力，接住古晶的身子后，只觉得巨大的力量往他胸口一压，他用力一咬牙，全身力道往前一堆，但是金田那力道太大了，等黄少想滚地卸力，已然来不及了，两家只觉得一阵烫热后，水泥地上划出了两道深深的痕迹。

黄少嘴角一甜，一股血剑从嘴里喷射出来，这时候，水月灵巧的身子出现在他身边，用力一挽，把黄少从旁边拽开，然后自己接过古晶的身子，整个人就像个螺旋一样原地打转，过了良久才停住。不知是转晕了还是那力道太大，古晶和水月两人停住后里面盘膝而坐，打坐运功。

宗主右手捏了个奇怪的手势，嘴里喃喃有词，朝金田身上一弹。着魔的金田被这一弹给打的倒飞十多米，撞翻了墙，后看到宗主手势再打来，金田没有反击，而是如箭一样逃走。瓦尔多叫道：“不要追！”

十三菲和张羽诚两人扶起黄少，黄少用力深呼吸了几下，直把胸中那口闷气给呼顺了，才发现自己没多大的事。而在山庄外面，忽然传来一声声惨叫和叱喝声。

黄少看向长风，问：“咱们不追吗？”

长风答得很肯定：“瓦尔多大师自有安排。”

那些叱喝声从山庄外的山林之处传来，之后便是一阵一阵的枪击声，甚至还有手雷的爆炸声。众人相视了一眼后，十三菲脸色煞白。

黄少问道：“菲姐，你怎么了。”问到这，他脸色一下也变了，他忽然间想到刚刚十三菲说，霍小英也来了日本，莫非她就在林子里，金田逃走的方向，正好是那个方面……想到这，两人心里一阵寒颤，急忙往那林子奔去。

等众人感到那枪声响起的地方之后，看到四周横七竖八的躺着尸体，惨不忍睹，一些尸体还挂在了树干上。金田逃跑的时候速度十分快，那力道恐怖之极，从山庄到这片林子，留下了深深的一条轨迹，就像被人工开拓出来的路一样，挡着的树木纷纷被撞断。

十三菲指着一死者，声音颤抖着：“洪门的人，大小姐他们遇到了。”黄少听闻后，朝着那道轨迹的方向就想追，被长风一把拉住。长风叫道：“等等，看清楚了！这人不是死在金田的手上。”

经过长风这么一说，黄少和十三菲渐渐冷静了下来，事不关己，关己则乱，果真说的不错。如果是和金田遇上，又怎么可能在喉部有一到利落的刀痕，而腹部似乎一堆血渍，黏糊糊的，把衣服一扒开，看到服部两个肉洞，一看就是枪伤。

借着月光和昏暗的路灯，他们扫了一眼这些死者，大部分都是由枪伤和刀伤致死，有霍小英带来的洪门兄弟，也有山口组的成员，甚至还有七个日本忍者。仔细数下来，不下四十人。

看这情形，这些山口组的人和洪门的人在此恶斗，而那些枪上，自然是带着消声器的枪，不然黄少他们又怎么会没听到动静呢。

沿着那被金田开出的轨迹往前走，尸体渐渐变少，但是大多是日本人的尸体，而且一个个死的其为惨烈，从那变形的肢体便能知道是金田所谓。一路上，宗主脸色冰冷，活佛却一边念超度经一边循着轨迹向前走。

他们走了三分钟后，便问道了烧焦的味道，以及浓重的火药味，手雷爆炸的地方便在众人眼前，把一块大石头给炸嘣了一半，一具尸体横躺在石头旁边，脸被炸烂了一般，还有一只眼睛，死了也没闭上，真是死不瞑目。

除了这人之外，周围又是零零散散的日本人尸体，那些忍者的尸体尤为明显，虽然没聚在一块，但是他们散布在树根下，树梢上，石块后面，甚至是地下，或者说是半个身子在地下，不知是想往下钻还是往上爬，总之还没得逞便被打碎了头颅。

十三菲看着石头旁边的那具尸体，淡淡的说：“报应，生前作恶，死不全尸。”

“菲姐，这人你认识？”

“当然认识，这人就是恶名昭彰的山口组组长宫崎骏。”十三菲冷冷的看着这人的尸体，眼里丝毫没有一点怜悯。是啊，想想这样恶名昭彰的人，做了多少恶事，全世界最出名的杀手山口组，让人痛恨到他们如此惨死，都不会有一个人去怜悯这样的人。

十三菲惋惜道：“只可惜，死的不是小狼纯一犬。”

“小狼纯一犬？什么人？”黄少愕然。

“他？他是最大的幕后黑手，日本右翼分子的三大首脑之一。”

黄少自然不知道什么叫右翼分子，但是他却从十三菲的语气中听出来了，这人铁定比这个宫崎骏更坏。

众人继续往前追，忽然前面的瓦尔多停住了脚本，叫道：“什么人！出来！”

一面色紧张的人从树上跳了下来，手里还抓着开山刀，在警惕着他们。黄少看到这人身影很熟悉，一时之间想不起是谁，借着月光，黄少惊讶道：“飞扬哥！是你！”

原来这人正是霍家的人，跟随大小姐霍小英前来日本，十三菲问道：“大小姐呢？”

飞扬道：“菲姐，大小姐他们没事。我跟他们失散了。”

第六十九章 报应

　这叫飞扬的人，是霍家年轻一代极为杰出的人才之一，也是霍家老头子最为看重的一人，霍家的内堂事物，几乎都由他经手。

飞扬说罢，迈步向前，路过黄少跟前的时候，狠狠的瞪了黄少一眼，然后对活佛和众人拱手说道：“霍家末进飞扬，见过各位大师。”

瓦尔多说：“你们家老爷子让你来的？”

飞扬道：“老爷子不放心菲姐一人前往日本，而且得到密报，日本方面的有很大的动静，对各位均不利，因此派大小姐和我前往，暗中接应。”

“恩，咱们先办正事，走。”瓦尔多向长风说道：“长风，你到前面带路。”长风应了一声后，转头向黄少等人看了一眼：“你们要多加小心！”

众人又走了几分钟，这几分钟里，黄少问起了关于大小姐的事情，飞扬没好气的冷笑：“大小姐命大，还没死在你手上。”

黄少心里一痛，一时间语塞，水月说道：“你们干什么这么说少哥！”十三菲一听，笑道：“哎哟，‘少哥’都叫出来了，可真酸啊。”水月嘴里冷哼了一声，说：“这世界，当真是好人被狗呀。”

“小丫头，你骂谁是狗？”

水月道：“真是好玩逗了，这年头有抢钱的，有抢功的，现在居然还有抢挨骂的。”黄少忙说道：“水月，不许这么说菲姐。”

水月愤愤不平，说道：“难道不是吗，你怎么就这么木讷，拼了性命救他们的大小姐，为什么怕他们知道？”水月想起从张掖回来之后，离开广州之前，那一丝“黑血冥丝”附身在大小姐身上的时候，黄少耗了巨大的功力才把大小姐身上的那股“黑血冥丝”给驱出来，为了施那一针，黄少在事后应为精力虚耗过度而躺在了床上两天，差点就见阎王，要不是长风相救，并把他们接到北京，都不知道黄少是否能恢复。

要知道，要恢复体力，那是一天半天的事情，但是精力消耗，就相当于是元气的消耗，一个人如果伤了元气，那是大伤。

“黑血冥丝”实在是太厉害了，来自地狱的邪恶冥丝，极快的把人给吞噬掉。黄少当时虽然把冥丝给拔了出来，但是因为精力耗费太大，没有能力让大小姐苏醒过来，而且，大小姐被施针后，进入假死状态，一直维持七天。

霍家自然不知道什么是“黑血冥丝”，霍小英中邪的时候，黄少突然间出现，老爷子看黄少对霍小英施针，以为霍小英是受了黄少的暗算，因此霍家的人对黄少一直怀恨在心。十三菲虽然知道黄少不是在害小姐，但是她拿不出什么证据了，而且最重要的是，老爷子亲眼所见，虽然有点断章取义，但是十三菲还是想为黄少解释，并打算把黄少给拉到老爷子面前，消解误会。

可是那时候，黄少已经被长风给接走，整个广州都找不到黄少，这更让老爷子认定是黄少做贼心虚而逃走。大小姐七天后醒来，因为身子虚弱，也想找到黄少后问清楚关于“黑血冥丝”的事情，因此也不愿意跟老爷子解释什么，以免让老爷子担忧，只是告诉他，这件事她亲自处理。因此，霍小英中邪的根源，老爷子和飞扬自然不知道。

水月愤愤不平，依着她伶俐的口才，叽里呱啦的把整个事情的经过简洁的说了一遍。飞扬听完后，根本不相信什么“黑血冥丝”，想着这两人连这样的谎话也能编出来，不禁冷笑说：“大小姐就在附近，一会见到这小子，自然知道真假。而且，在下也不相信这世上有这么邪乎的事情。”

水月说：“你不相信，那是你个人问题，这世上邪乎的事情多了去了，以你的见识，只不过井底之蛙。”

飞扬喝道：“放屁！”

水月捏着鼻子：“好臭，好臭！”看到飞扬脸上发绿，她不禁乐了，说道：“说你见识短你还不信，那我问你，你叫我小丫头，你当真知道我有多小吗？我告诉你，姑奶奶我两千多岁，比你祖父的祖父的祖父的祖父还要大一千多年，你信不信。”水月瞪大了眼睛，似乎要故意气气飞扬，道：“看你这驴脸就知道你不信，没见识，你要不信，你问问在座的大师，或者古老头。”

飞扬听水月这么说，早就认定了丫头是信口开河，她一个不到二十的小姑娘，如何又两千多岁。看她得意的神色，不禁要杀杀她的风头，说道：“好啊，我就看看你这个千年妖精是不是真货。”说完，朝古晶说道：“古老前辈……”

古晶在前面答道：“小子，这丫头说的倒是实话，她当真两千多岁，比老头我年纪还要大得多。”

飞扬看到水月更加得意，不禁苦笑：“古老前辈，您就别跟她戏弄我了。嗯，瓦尔多大师，你评评理。”

瓦尔多说：“世人渺茫，有如海中浮萍，世间无奇不有，有些事用肉眼是无法看到的，空即是色，色即是空。”向天念了一声口号。这一下倒是让飞扬给愣住了，愕然的站在那里。

几分钟后，他们遇上了入了魔的金田。但是，当他们看到金田的时候，黄所有人都惊叫了起来。

眼前的金田，浑身上下几乎体无完肤，可怜这个武痴，被六只四处穿梭的竜螌给围攻，那竜螌十分邪恶，浑身滑溜溜的，大大的头颅，没有一丝毛发，身子奇小无比，小到有如成人的手臂，但是依旧能看到那小身躯上血红血红的肌肉，有如被剥皮一样。

这六只竜螌被一旁的麻田给操纵着，她躲在一角，嘴里喃喃有词，邪门无比，而除了这六只竜螌外，还有一个身穿黑色大衣，裹着头的人，死死的抱着金田。这人丝毫没有痛的感觉，他就像一个机器一样，死命的勒住金田，让那六只竜螌不断的从上下左右，前后六个方向撕咬金田。这情形就像是群狼抢食。

“竜螌！”宗主嘴里冒出了两个字，眼睛射出一股精光，盯着麻田：“你们九菊派居然自毁誓言，背地养小鬼，练竜螌。今天，老僧再也不顾情面，清理了你们这些恶道。”

麻田原本十分忌惮禅宗，特别是宗主，但是此时被他撞破，不禁怒上心来，心里一狠，叫道：“好啊，老婆子我早看不过禅宗管我们九菊的事，就让你们尝尝竜螌的厉害。”说完一吹口哨，一竜螌转身朝宗主飞去。

孔雀明王身子一纵，挥手而打，那竜螌动作十分机敏，迎着孔雀明王的脸而去，在即将接触孔雀的手掌的时候，它突然间喷出了一股液体。

那液体酸味十分浓，孔雀急忙抽手，僧衣大袖一拂，那袖子嗞嗞的腐烂。孔雀心里骇然，只听麻田桀桀的狞笑：“知道我‘宝贝’的厉害了吧，儿子，让这秃驴才尝尝你的手段。”

竜螌“嘎子嘎子”的怪叫，那声音让人发寒，孔雀手势一捏，嘴里念着六字大明咒，手朝竜螌打去，大明咒是佛教是“大慈大悲观世音菩萨咒”，象征一切诸菩萨的慈悲与加持，其内涵异常丰富、奥妙无穷、至高无上，蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲。

竜螌是用婴儿所练，含的怨气十分的重，大明咒是对付竜螌的克星。孔雀使出这咒法，麻田脸上抽搐，但是意想不到的是，竜螌被打中后，只是“呱唧呱唧”的痛叫，缩成了一团，之后又突然间蹦起，似乎只是受了点轻伤。

麻田哈哈大笑：“臭秃驴，我二十年的心血，终于成功了，今天就让你们尝尝真正的九菊秘术。”

孔雀冷笑道：“在宗主面前，你也敢大言不惭，你背弃信义练竜螌，始终是要死在竜螌之口。”

麻田狞笑：“放你的屁，我是大和民族最优秀的法师，受天皇的恩赐之力，统驭竜螌，你们阻挡我九菊，便是敢背叛天皇。”说完，一挥手，一股黄色的粉尘洒在竜螌身上，那竜螌大嘴一咧，滑溜溜的头颅咧开一血红大嘴，张开白森森的牙齿朝孔雀飞来。

孔雀连退两步，古晶拿着桃木剑叫道：“孔雀，我来帮你！”说完桃木剑朝竜螌挥去，砍在竜螌的头上。只听“嘎吱”一声，桃木剑镶入了竜螌的头颅之中，木剑的剑柄在竜螌的扭动下断裂，头颅处发出一阵阵的青烟。古晶心里一喜，心想也不过如此，而这时候，竜螌已经扑向了古晶，古晶来不及躲闪，两手一伸，把竜螌掐住，不让它往脸上扑。

但是竜螌力气十分大，古晶没几下便抵挡不住，这时候孔雀已经来到古晶身边，两手抓住竜螌的腿，使出全力，渐渐的把竜螌拉开。

古晶脚步一换，整个人侧身而躲，合着孔雀的力道，两人用力把竜螌扔到一角。这一下危险之极，要不是古晶一生历险，有丰富的经验，根本不可能如此躲开。竜螌被两大高手使劲全力给扔走后，宗主做了一个手势，朝竜螌一弹，只听噗嗤的一声，那竜螌惊天惨叫，立时跌落在地上，卷成了一团，不断的抽搐。

古晶大叫好厉害，心想而后怕。这玩意太过邪门了，比南洋的降头师养的小鬼还要凶。麻田看到竜螌被宗主打下，心里又怒又惊，再吹口哨，两只竜螌又朝众人飞来。瓦尔多大师喝道：“灵童出列！”

黄少和水月等人听闻后，纷纷出现在四周，围成了半圆。那两只竜螌从上空凌空而下，却在半途的时候，被一股神秘的力量给卡住，那力量来自八个灵童。

活佛和宗主两人手捏印诀，在喃喃的念着经文，八个灵童浑身上下被一股光环包围，那光环拧成了一条绳索，把前来的两只竜螌给困住，渐渐的，竜螌越来越弱，之后摔在了地上，渐渐的缩小。

八灵童的力量似乎影响了其他三只竜螌，他们渐渐抵御不了这样的力量，纷纷凌空飞走。被黑衣大汉死抱住的金田，没有受竜螌那样疯狂的攻击后，他嘶哑的声音低吼了一声，脖子大动脉处那被竜螌咬掉一大块肉，露处喉骨的地方，在他低吼的时候，一股鲜血从那里溢出。

入魔的金田十分的恐怖，想想那厉害无比的竜螌，需要六只都拿不下金田，而如今的金田，就像被释放了一样，那抱住他的黑衣大汉已经不能成为威胁了。金田只是身子用力一甩，那黑衣大汉便被甩到一边，撞在了一棵大树上。

那黑衣大汉摔落后，听到麻田的口哨声，又立即蹦了起来，说是蹦，其实用跳更准确，就像是僵尸一样，丝毫没有生气，在一蹦之后，那裹着的头巾掉了下来。一头长发凌乱的在飞舞，脸色苍白而无生气。

水月和水玲玲见了之后，同时惊叫，一人叫着“二哥”、一人喊着“二弟”。这黑衣大汉，居然是水月失散的二哥魏伟。

紫幽山庄的三人在被江湖人追杀的时候，因四象重生而失落在这个世界，只有老二魏伟未曾有一丝消息，在广西中部，除了水月见到一面后，就再也没有任何消息，而今，居然出现在此。

金田甩飞这大汉后，也十惧怕八灵童的那法力，似乎这法力是他天然的克星，因此慌慌张张的夺路而逃。他逃走的方向，正是麻田的方向，这让麻田大惊，但是因为金田的速度太快，只是一阵风一样闪过后，麻田身上的那黄色粉尘被金田这么一刮起，纷纷落在麻田的四周。

麻田惊叫了一声后，发现粉尘落在自己四周后，那三只自己养的竜螌眼光已经盯上了麻田。麻田心里一慌，急忙吹了口哨，意图控制这三只竜螌，但是竜螌已经被那黄色粉尘给吸引了，那似乎是他们最爱吃的午餐，一个个飞梭的朝麻田而去。只听得麻田惨叫着，咆哮着，成为了竜螌的口中之食，没半分钟，麻田整个人就只剩下骨架。

八灵童在活佛和宗主的牵引下，把竜螌给围住，并成功的让他们消失在这个世界上。飞扬从未见过这样奇异恐怖的事情，看得他两腿直打颤。

宗主看着麻田的骨架，淡淡说道：“天意，天意，当初你曾对上天发誓，九菊不再练竜螌，不然会死在竜螌之下，如今应验了，因果报应啊。”

这世间，没人能说得清是否有因果，是否有命中注定，但是有些时候，不得不让人相信。在人最无助的时候，有点寄托和信仰，总是好的，最起码心里有了向往。

张羽诚说道：“那日本人速度太快了，我们怎么找他？要是让他逃走，不知道多少人会死于他的手。”

“不用担心，他逃不走。”瓦尔多拿出了红线，缠住自己的无名指，红线的另一端，却直如地底。众人都好奇的看着瓦尔多，长风道：“千里一线牵，瓦尔多师父，另一头是谁。”

瓦尔多看着长风笑道：“渡劫师兄，你的父亲。”

“我父亲！”长风惊喜大叫。

第七十章 怨童

　水玲玲和水月两人，把老二魏伟给扶了起来，黄少给魏伟把脉，发现脉搏十分微弱，但是生命却没有危险，因此给他施了几针。

古晶看了魏伟之后，翻了翻魏伟的眼皮，发现眼珠白多黑少，知道他被麻田操作了，神志已经不由自己，几乎可以说是个傀儡。幸好活佛和宗主在此，两人似乎很有默契，一个抚摸着魏伟的肚皮，似乎在给做按摩，一个手掌来回抚摸这天灵盖，没多久，魏伟额头渐渐冒出了白烟，只听滋的一声，一冰晶玉透的东西给活佛吸了出来，射在一棵树上。如此抚摸，连续拔出了8枚这样的冰柱。

众人都好奇，古晶解释道：“这是冰符，用以操纵活人，民国战争时期，常有一些歪门邪道用这种冰符操纵人体运毒，邪恶的很。一般人，一枚冰符已经抵挡不住。但是你小子，却被8枚冰符锁住神志，如今还能保住神灵，算是奇迹。”

“多谢大师、前辈相助。”水月和水玲玲致谢。只是，虽然拔出了冰符，没什么大碍，但是因为冰符驻体太久，元气大伤，因此不能立即醒来。

孔雀他们把麻田和附近的尸体都堆积在一块，并用符咒围了起来，担心尸毒扩散或者有什么变异。要说有尸毒，大热天的，尸体腐烂那定然是多少会产生点的，那尸毒说轻也轻，可能啥事都没有，说重也重，瘟疫就是这么来的。

以目前的科学水平，要抑制扩散甚至消毒，都需要化学药品，比如消毒水之类的，而常用之法，至少也是石灰粉。但是，靠几张黄色符咒，便说能防止尸毒，这让人难以想象。

黄少帮着贴好符后，突然间感觉有一股很浓的杀气在四周，耳朵一耸，仔细听后，渐渐听到脚步声朝他们逼来。不到一分钟，四周多了一群人，一个个衣服褴褛，神经紧张，端着枪包围了他们的时候，手还在不听的打颤。

宫本右臂挂红，但是嗓声还洪亮的很，叫道：“通通不许动，谁敢动一下，我让他脑袋开花！”

过了一会，小狼大人觉得安全了，才从人堆后面出来，神气的藐视着众人，但是看到宗主后，脸色不由得一楞。

宗主看都不看他一眼，孔雀冷笑道：“小狼大人，好神气啊。”

小狼尴尬的咳嗽了一下，清了清嗓子说：“孔雀大师，你们念你们的经，伺候你们的佛祖，我们没有任何冲突，但是，这几个中国人，我们要带走。”

“你认为你能带得走他们吗？”宗主突然间冒出了一句。这一句，让小狼堂口结舌。如是平时，他早就灰溜溜的走了，可今晚，他有生以来如此受挫，山口组受重创，而在刚刚，又被霍小英带来的洪门中人附近，已经怒火攻心了，坚决的说道：“带不了活的，死的也要！”话音一落，四周的手下唰的一下把枪口对准了众人。

宗主阻住了孔雀，两目正事这小狼，冷笑道：“你们组织是为谁效忠？”

“自然是为天皇效忠！”小狼冷笑道。

“不是为首相效忠？”

“即便是首相，也是天皇的臣子，我大和民族之天皇，永恒存在。”

宗主话音冷淡，但是两眼灼灼的目光却逼得小狼不敢正视，宗主说道：“你提到大和民族，你是否为大和民族的利益想过。”

小狼大人冷笑道：“大和民族的利益高于一切，杀了这些中国人，就是维护大和民族的利益！宗主，你不必多说，即便你跟首相投诉我的，我今天也不会放过这些人。”

“你们刚刚遇到金田佐佐，没错吧！”宗主突然间话锋一转，让小狼愕然了一下，想到之前金田那恐怖的举措，不禁脸色发白，宗主继续道：“你也知道金田变得很奇怪，奇怪得连你最得意的九菊派也在他面前吃亏，是不是。”

宗主这么一说，小狼心里渐渐颤抖了起来，想到当时金田就像疯牛一样朝他们撞来，那些手下就像豆腐一样被金田撞的横七竖八，死相奇惨，十二名黑府忍者联合都未能伤金田佐佐，而且，那些子弹打在金田身上，就像石沉于海。宗主指着一堆血淋淋的骸骨说是麻田的时候，小狼他们的人一个个脸色骇然。

“你说要维护大和民族的利益，你知道金田为什么这样，他中邪了！除了我们这群人，无人能解。”宗主冷笑道：“如果不找尽快解决问题，整个大和，甚至整个世界都会变成地狱，世界末日就会到来。”

小狼心中寒颤，但是却不相信有这么恐怖，还世界末日呢，说的夸张了吧。小狼扫了众人一眼，看到宗主和孔雀的时候，还不敢正视，但是眼光扫在活佛和瓦尔多身上的时候，心底已经有点相信宗主的话了，因为连西藏喇嘛都来了，这可不是小事，再说了，他亲眼见到金田那魔鬼，根本不是人力所能对付的。想到此，他心里才稍微一宽，可是看到黄少的时候，他又想起这神秘的人，离奇的DNA报告，如果能拿下他做研究，那将是大功一件，如果真研究出点什么，那是名留青史。

他越想越兴奋，根本不在乎什么世界末日，结结巴巴的说道：“世界末日？你吓唬谁！今天要不把这些人交出来，别怪我心狠手辣。”

长风冷笑了一句：“你要想对付我们，未必有这能力！古老！”他大喝了一声，古晶会意，两人在同时用同一道法，右脚向地面一跺，只听嗡的一声，凭空在众人四周向外扩散一道强大的气流，那气流吹的漫天尘土，让那些人睁不开眼。

“走！”古晶一叫后，随手扔下了几张符咒，等小狼他们睁开之后，叫嚷着开火，顿时枪声漫天。枪声连续响了两分钟后，终于挺了下来，可是他们都傻眼了，他们看到的那些人影都不见了，地上只有几个黄色的小纸人。

“幻影术！”小狼咒骂了一句，叫道：“追！”

由“千里一线牵”指引黄少他们跟着瓦尔多的脚步快速的走，但是小狼在背后追赶的声音越来越近，过了一个弯角，几乎可以看到小狼他们的人影了，这时候，弯角处一批人突然间冒了出来。

飞扬大声叫道：“是大小姐他们！”

霍小英一身白衣，在黑暗中亭亭玉立，脸色却十分的冰冷，简直就是冰美人一样。见到瓦尔多他们后，霍小英两手合十，向各大师行李，然后目光放在黄少身上。

霍小英和黄少两人正视了几秒后，霍小英淡淡道：“你们先走，这里我来应付！”但是黄少怎么会放心让霍小英对付追兵呢，而且看他们的人并不多，只有十多个人。

“走！”水月低声在黄少身边说：“别担心，你看看她背后是谁！有她在，你的大小姐会没事的。”

黄少往霍小英背后看去，不远处的树梢上，一个白影正慵懒的躺在树枝上。这白影居然是银月，那个在张掖大佛寺，完颜渡劫守了12年依旧对付不了的银月。那个曾经多次出现，又神秘消失的银月，那个跟长风做背地里交易，帮助他们度过阴变的银月。

不仅仅是他惊讶，连水玲玲，古晶他们，看到树枝上的银月，都惊得愕然。黄少心里有一种感觉，这个银月，跟自己一定有很大的关系，不然，她每次出现怎么都跟自己有关。那种关系，黄少说不出个所以然来。

活佛嘴里喃喃的念了一句后，朝银月拜了个佛礼，宗主也行了个礼。原本慵懒的银月，立即起身，立即还礼，等霍小英转身奇怪的看的时候，银月已经消失了，除了宗主黄少他们一伙，没有人知道银月曾经在那出现过。

富士山，日本第一高峰，被日本人成为圣山，位于本州岛中南部，跨静冈、山梨两县，东距东京约80千米，为富士箱根伊豆公园的一部分。富士山海拔3776米，山底周长125千米，山体呈圆锥状，山顶终年积雪。

富士名称源於虾夷语，意为“永生”。山体呈优美的圆锥形，闻名于世，是日本的神圣象徵。

瓦尔多他们经过了两小时的跋涉，中间几乎没有听过，来到富士山的剑峰。红线指路，正好到这剑锋之处。马俊峰屁颠屁颠的跟在黄少背后，他人虽小，但是却几位聪明，特别是得拜古晶为师后，就像换了个人死得，半年不见，已经变得十分有灵性了。

也多亏了马俊峰这小娃，尿急的时候到一处解决的时候，发现了一天很深的轨迹，那轨迹一眼就能看得出，一定是入魔了的金田的踪迹。

“就这了！”古晶看着罗盘，很肯定的说了这句话之后，宗主和活佛两人相视点头后，让八灵童围成半圆，并把魏伟护住。宗主和活佛两人同时出手，只听见晴天霹雳后，剑锋之处忽然塌下一大块，露出了一个巨大的洞口。

进洞之后，那实在太大了，里面几乎没有岩石，全是巨大冰块切成的一样，奇异的地理风貌，让众人觉得其极神秘，这是一个天然冰洞。

洞很大，几乎是两个足球场，而中间有露天的光线透出，众人就像生活在了冰岩世界一样。一个人呆呆的站在了露天的地方，十分的明显。十三菲看到后，大声叫道：“是那个入魔了的日本人！”

这时候，蓝天宇指着一大块冰惊叫道：“那里有人！那里有人！”众人看去，在金田的正对面，位于一巨大冰块之下，有一个人形高的冰柱，冰柱里居然清晰可见一个人。而这人，一头白发白须，面色刚毅的男子，赫然就是完颜长风的父亲，完颜渡劫。

“父亲！”长风激动的叫了一声，古晶阻住了长风，没让他过去，只见瓦尔多把红线收了起来，向活佛低声说了一句，活佛点了点头，转头向宗主也低声说了一句。他们似乎达成了一致协议，让八灵童围成半圆，正好挡住这冰洞的出口。

黄少低声对长风说道：“别太担心，古老前辈不让你过去，自有他的道理。”说完，转头看到水月脸色有点不安，她的眼睛不时的看向躺在一角的二哥魏伟。

反而观水玲玲，一脸淡然，从她脸上看不到任何表情。黄少看着水玲玲，心里的滋味无可言语，真的是无可言语，如果不是张羽诚偷偷告诉他，自己和水玲玲有婚约，“炎泪”便是定情之物，他至今仍蒙在鼓里。在心底下，他宁愿自己不知道这桩婚事，宁愿不知道的原因，他也说不上来，是因为水月，还是因为卫红林。

他们分三排排成了一个扇形，宗主和活佛两人，盘膝坐第一排，第二排的是孔雀明王和瓦尔多大师，第三排便是八灵童。古晶则在一旁看护着水月的二哥魏伟。

随着活佛和宗主两人喃喃的梵唱，瓦尔多和孔雀明王两人的声音也渐渐跟随着念起经文，冰洞中声音朗朗而起。那声音就像是一道利器，从金田的耳朵中惯入。金田浑身上下散发着一丝丝的光线，那线就像围绕在他身上一样，有如被金色的渔网所罩住。

那渔网一样的光线渐渐的收缩，渗入他身体之中。金田身体中的那股邪气被那光线给渐渐的逼了出来，只见金田脸色渐渐变得异样，从黑变红，从紫变白，眼睛睁得大大的，那怨气之盛，让人看了都会入魔。

八灵童之中，黄少心志坚定，而且身有“炎泪”，邪气不敢近身，长风稳如泰山，水玲玲乃玄门弟子，马俊峰是古晶的弟子，虽然入门只几个月，但是已小有所成。水月不懂道术，也不是修道之人，但是因为练武，能以奇特的内功让自己心如止水。张羽诚虽然是神风这个组织的人，懂得一些道术，但是那只是凤毛麟角，再加上六祖佛珠已经损毁，他和十三菲、蓝天宇三人，看到金田脸色那股邪气的时候，胸口莫名的一堵，难受之极。之后，额头眉心之处，得活佛或宗主两人开光，眉心中的佛家秘印渐渐闪亮，他们才觉得舒服许多。

活佛和宗主两人，一个是西藏佛教的佛法领袖，一个是日本禅宗的首领，两人的道行非同小可，联合起来的“佛音梵唱”，就算是地狱之恶魔也胆颤三分。金田被邪气入体，占据了他的肉身，这邪气虽然来自魔眼，但是在这“佛音梵唱”之下，不到半分钟，便被逼了出来，从金田的眼珠之中化成了两道黑气，之后凝结成一团，瞬间没入侧面的冰壁之中，那晶莹透明的冰壁之上，留下了一个十三四岁小孩大小的淡淡影子。古晶眼睛一亮，叫道：“原来是怨童！”

怨童离开了金田的身体后，金田的身体迅速的干瘪，肉色土灰，那模样只有死后数年的尸体，肉身水分蒸发，却又不被虫鼠侵犯才有的状态。

瓦尔多低念了一句佛号，嘴里说道：“完颜师兄，我们来了！”说完，他手指凌空朝完颜渡劫画了一道符咒，那符咒印入冰柱之中，一阵阵水汽从冰柱中冒出。

长风看得心情激动，他父亲就要出来了，他已经很多年没有见到他父亲了！水汽过后，完颜渡劫并没有从冰柱中走出来，之间他依旧盘膝坐在那，已经不是在冰柱包裹之中，而是置身于一个透明的圆环之中。

众人看得堂目结舌，就连活佛和宗主两人，也惊得相互看了一眼。宗主眉头微微一皱，上下仔细看了之后，说：“原来还有一层护体法力。”

“闭眼！”宗主和活佛两人站了起来，转身看向洞外，两人一左一右，似乎在给谁让如，只是一个轻哨，一个白影从外面渐渐的进来，轻飘飘的，脚不沾地。黄少闭着眼睛，但是对这种感觉却十分十分的熟悉。这是银月，那个千年老妖，那个跟自己有着说不出纠缠的老妖。从张掖大佛寺到广西地洞，再北京又再次相遇，这绝对不是凑巧，不是偶然，因此她多次出现，甚至救过自己。

黄少嘴里轻念：“银月，是你！”

长风也感觉到了银月的出现，跟黄少几乎是同时说道：“是你！”两人异口同声，但是都没睁开眼睛。

千年老妖低声的“嗯”了一下，声音虽然很低，但是他们却听得十分清脆，就像在耳边低语。

第七十一章 消失的古国

　银月飘到完颜渡劫身边，她手掌轻轻一摸之后，那护体法力便消失，完颜渡劫突然间睁眼，看到银月后，眼睛怒瞪，嘴里喝道：“好你个千年女妖，暗算于我。”话还没落，人已经跃了起来，手掌推向银月。

银月身子一闪，已经不在完颜渡劫的前面，而完颜渡劫因为盘坐太久，力道没有恢复，这一跃让他踉跄了一下，古晶跃到他身边扶住他，说道：“完颜老兄，活佛和宗主在这。”

完颜渡劫身子一楞，看到活佛和宗主，立即上前作揖。活佛微笑着点头，拍了拍他肩膀，宗主淡淡说道：“完颜施主，这一趟辛苦你了。”

古晶看到完颜渡劫又转眼看银月，急忙说道：“老兄，别冲动。”说完，古晶告诉他关于他身上护身法力的事。

完颜渡劫愕然了一下，神色复杂，他知道这护身法力，对肉体可以起到很好的保护作用，但是施法的时候十分消耗精力，完颜渡劫原本和古晶追着魔眼到日本，发现魔眼之后，古晶和完颜渡劫两人联手封魔眼，正好那怨童从魔眼跑出来，怨童邪气太大，被两人重创后飞走，附身在金田父亲的身上。

两人分头行事，古晶去追怨童，完颜渡劫一个人布结界困住魔眼，不让它再次开启，但是魔眼实在太厉害了，完颜渡劫只能希望有高手来援，不管成不成，自己都先顶着。想到以自己的道行，不可能顶得这么久，如今才知道，是银月给他上了一层护身法力，自己才不至于毁在魔眼之下。

完颜渡劫有点不敢相信，但是最后不得不信，面对这个老对手，自己守候她12年，就是担心这个老妖出世，扰乱人间，没想到最后不但没守住，还得她之助，这是苍天弄人。他对银月一个鞠躬，说道：“多谢相助。”

银月淡笑，向众人说道：“都睁开眼睛吧！”

众人睁开眼睛之后，长风立即起身，叫道：“父亲！”

完颜渡劫向长风点了点头，眼光又转向黄少，水月和水玲玲，说：“人都到了！咿，怎么九转灵童少了一人！”

孔雀大师道：“天定如此，想来必有深意，完颜兄，你看，我们可以开始了。”孔雀手指指着侧面冰壁那淡淡的影子，说：“魔眼就在里面！”

原来他们之前没有直接收了怨童，便是放着它来寻找魔眼的正确位置。

“大师，魔眼到底是什么东西，它怎么会藏在张掖那。我们要怎么对付它。”十三菲早就想问清楚，这魔眼到底是什么东西，自己只是霍家的一属下，说白了是混黑社会的，跟这些奇特之人比，根本不是一类，为何老爷子会让她跟着瓦尔多大师前来。自然，十三菲知道九转灵童自己是九转灵童之一，但是不知道自己要怎么做。

“魔眼，是三界的媒介！”宗主向众人说道：“你们可以理解为是一种裂缝，一旦开启，阴间和魔界的任何生灵都可以通往阳间。昔年魔眼出现，让人间成乱世，众多同道为封魔眼，耗尽无数心血，最后集千人之力，以无上道法，在张掖镇住了魔眼，建大佛寺，以数千之佛镇压魔眼，数百高僧坐化，舍身成仁，用高僧之舍利，在地底布置了封印。”

张羽诚和蓝天宇两人听闻后，身子一颤，两人面面相觑，不敢相信，原来张掖大佛寺是用来镇住魔眼的，历史上“黑河国”神秘消失，难道就是因为昔年魔眼出现而消失的？

“大，大师，难道，历史上的黑河国，便是这样消失的？”蓝天他吞吞吐吐的说。

孔雀高念了一声佛法，道：“这个没有记载，事过千年已无从考究。”孔雀没有承认，也没有否认，这让蓝天宇似乎感觉到了点什么，张羽诚说道：“考古队很早就在发现消失的黑河国是在张掖城西的10公里外，但是他们找不到黑河国的古城遗址，他们推算这古城，应该在张掖一带的地下。而我们，真正的去过了黑河古城，就在大佛寺之下！”

“阿弥陀佛！”孔雀念了一声。

黑河国，又叫黑水国，以前是个很大的湖泊，后来逐渐干涸，形成了一块巨大的川地。匈奴民族移居这里，划疆为“小月支国”国都就建在此地，但是他们消失的十分奇特，几乎凭空消失，史书没有记载消失的原因，神秘之极，就像楼兰古城，巴比伦王国，以及波斯波利斯，以及亚特兰蒂斯。这些古城的消失，如今至今是个谜，而今在这，蓝天宇和张羽诚两人联想到这几个城市，几乎惊叫了起来，额头冒着冷汗。

天啊，那些城市如果是因为魔眼而消失，那太可怕了。

在这时，黄少眼光灼灼的看向了银月。他想起了在张掖之下，那黑水河的情形，那黑河国的遗址，以及推算千年的时光，这难道跟银月有关？

银月眼睛一亮，看着黄少，十分欣然的点头：“黑河国便是因为魔眼的出现而消失的！我是唯一的幸存者。”

“什么？”

银月的话让众人哗然，就连宗主也忍不住看了银月几眼，只听银月说道：“黑河国是匈奴的都城，因一条黑河而得名。我父亲本是贺兰山一名守城将军，奉命于匈奴军大战于贺兰山，最后我们中计被擒，我和我父亲，被他们押解往黑河国。”

“两军大战，你怎么会在其中？”

银月道：“我是大军的礼师。”自古以来，每一次征战，祭司都起到十分重要的作用，拜祭天地让上天保佑大军凯旋，甚至有的祭司懂得药石之术，能为伤病包扎，祛病等。

银月虽然没有详细的说关于黑河国当年的事情，但是她后面简短的几句话，让人肯定了昔年魔眼窜如黑河国的时候，黑河国举国上下全部灭亡，一国之都陷入地下，就这么消失在世间，都是因魔眼而起。

黄少拔出“炎泪”，那寒气中透热赤炎的刀风，在冰壁上一划，简直就是切豆腐一般，经过了十多分钟，终于用匕首挖通了冰壁，那冰壁背后，是一个巨大的洞室，黑乎乎的，透着一股寒气。

张羽诚他们随身带着不少的设备，似乎是为此而准备的，有了这些设备，照明已经不成问题。众人进了这洞室后，发现了一条十分狭窄的缝隙，正好可以通过一个人。

“跟我来！”银月闪过，在最前面带路，众人穿过这缝隙，走了半个小时，越往里面，光线就越亮，终于穿过了这道缝隙后，他们来到了富士山的中部，一处半壁都是露天的地方。

天还没亮，但是月光的照射，比在之前的洞里要明亮得多。而这露天的地方，是一处天池，池子十分巨大，因为冰寒，池中的水结了冰，在池的中间，有一股水在不断的冒泡。

黄少问：“魔眼不会在池下吧？”

“差不多！”完颜渡劫淡淡的说了一句，八灵童手拉着手，闭着眼睛，随着古晶的一声喝令：“下”，众人纵身往池中一跳。只觉得全身冰寒，破了池中的冰块后，急速陷入水中。“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”瓦尔多手印不断的换，最后一声：“勒！”后，众人全身寒意消失，睁眼一看后，已经不在冰湖之中，而是四周迷茫的一片，看不清是在哪里，但是那种阴森森的感觉越发的感到寒颤。

“魔眼！”随着一声叫喊，众人终于看到了魔眼，它就如一个里面透着魔光的蜂巢，一眨一眨的，奇异邪恶的附在一颗光滑的巨石之中，就像一只眼睛一眼。那巨石十分的大，大到看不到边，让人感觉这巨石，就是天地的边界一样，你穿越不过去，爬不上去，绕不过去。

魔眼正好在这时候张开，一股股的神秘气体从蜂巢一样的孔中留出来，完颜渡劫喝道：“魔眼又开启了！大家小心！灵童听令，一道魔眼有光射出，一定要竭力挡住，不能让他们面世。”

瓦尔多说道：“山外有禅宗的三十六神僧护山，还有十八罗汉，完颜兄，古老兄，你要小心，找到封住魔眼的办法，中间的那些妖魔邪道由我们对付。”

“十八罗汉？”完颜渡劫惊讶了一下，他不知道杨修带来的那十六个人，再加上卫红林，一共十八个人，这十八个人都是来自两千年前的，身上有着一股神秘的力量，再瓦尔多的帮助下，浑身突然金粉，充当十八罗汉的看护之责。这十八罗汉的威力，在阴变的时候，长风是知道其厉害，而金真正涂了金身，还让高僧助力，其威力比起禅宗的三十六僧，不可想象。

宗主手一挽花，向魔眼一弹，一道金光射向魔眼，那魔眼一张，就像是吞了那金光一样，它随即便知道了宗主的厉害，那金光把它灼烧了指头大小，嗞嗞的乍响。

这一下似乎激活了魔眼，它那眼睛一样的身躯一扭动，蜂巢一样的孔透出一股股各色光彩，之后一道道从魔界而来的东西飞驰而出，空气中那阴森的气息，让人毛骨悚然，鸡皮疙瘩瞬间而起。

“好重的阴气！”古晶叫了一声，用符咒分别堵在那未醒来的魏伟嘴巴和耳朵里，然后滴了一滴血抹在他鼻子处，以防阴气入体，然后手拿桃木剑，挥向那些飞窜而出的东西。

那些东西不知道桃木剑的厉害，一个如熊一样东西，恶心至极，满身都是肉疙瘩，挺着身子喷着寒气，对古晶来了个泰山压顶，古晶剑走边锋，一剑划破了这熊一样的手臂。那手臂流出了绿色的液体。

液体带着强烈的腐蚀性，那把桃木剑直接冒烟损毁。但是这一下，也足以让这熊一样的东西痛的，仰天咆哮，挥动着手臂朝古晶而去。那绿色的液体四处飞溅，好在完颜渡劫脱下了长衣使用道法挥动着衣服，挡住了飞溅的液体。但是这只能挡住一次，那些液体把衣服腐蚀后，那衣服已经不可再用。

“水月！”黄少喝了一声，手持炎泪，水月立即会意，托着黄少的腰一用力，黄少身子凌空飞起，朝那怪物而去。黄少心念一起，“炎泪”的光耀显得更加的亮，凌空一化，化起的道光直逼那妖怪。

那妖怪笨拙的移开身子，它似乎十分忌惮这武器，但是半边身子还是被这道刀光给打中，小半边的身子立即分离，果真是神器，削铁如泥，只是这样一刀刀气就能把怪物给斩成两。

那怪物身子被看成两后，身上绿色的液体喷得更厉害，黄少知道它液体的厉害，因此立即一个打转，还没到怪物身边，人已经转向别处，反应之迅速，让人目不暇接。

黄少躲开了那些飞溅的液体后，人不知何时已经到了那怪物的侧面，又是一刀，这一次，“炎泪”的刀锋真是在妖怪的身上开了一个口。刀锋发着电流一样嗞嗞的声音，那妖怪的伤口，在“炎泪”的刀锋下，一点液体也溅不出来。

这时候，一人影大小的东西已经来到了黄少的身边，朝他身上一压。黄少只感觉身上有如千斤重担，闷哼了一声，整个人都摔在地上，而这时候，活佛手中的一颗佛珠呼啸的射了出来，打在那黑影身上，黄少只觉得身子突然间被一股巨大的力量一拉，整个人脱离了那千斤的势头。

等他回过神来的时候，才知道是活佛和银月同时出手救了他，他想而后怕，那巨大的力量根本不是自己所能抵挡的，而且那速度，实在太快了。要不是活佛的那一颗佛珠阻住了那黑影，再加上比鬼魅还快的速度的银月，黄少就死在那了。

完颜渡劫脸色由白转红，对黄少喝道：“混小子，不要命了，给我老实的呆着，你们九转灵童一定要挺我号令行事，任何人不能随意出手。少一个人便少一半的力量。”

************************************************************

最后的章节，即将登陆起点，大家好，半夜好，如今是2009年6月29日凌晨两点，在明天的这个时候，将会连载本书的最后两章，一年以来，感谢大家的支持，《有若见鬼》还有最后两章，马上完本。

第七十二章 封魔眼

　魔眼的眼珠里面发出了一股白色的光，那光线由淡渐亮，渐渐程一个环形，那环形中又透着环形，似乎无数个环相互套在一起，重重叠叠，但是又让人十分清晰的看到每一个换的转动。

那程几何型的环数量越来越多，让人的眼睛目不暇接，不知道是那光环衍生太快还是太多，让眼睛越来越累，但是又闭不上，整个眼珠就像灌铅一样，酸疼的感觉越来越重。只听到孔雀大叫一声：“闭上眼睛，这光线蛊惑人心。”宗主嘴里不断的念着经文，眼睛睁得大大的，死死的盯着魔眼的那股光，每念完一段经文，就向魔眼走近一步。

宗主可谓举步艰难，每一步他的脸色白一分，孔雀原本在他后面不到三步之遥，但是只走了两步便无法再走了。

活佛右手手捏印诀，左手一扫，把孔雀的禅杖抓到了手上，印诀在禅杖上一点，那禅杖凌空飞起，不断的旋转着，发出叮铛的撞击声。活佛右手每转一次，撞击声就响一次，那声音在抵抗着光环发出蛊惑人心的力量。

有了活佛出手，宗主压力大减，但是这蛊惑人心的力量实在太强了，即便是有了活佛的相助，宗主也只走了七步，单是这七步，宗主的眼角已经渐渐渗出了血迹。

活佛和宗主两人，异口同声，两手合十，嘴里念出了六个字诀：“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”这六个字，每个字所代表的意义都是不同的，但是每个字都代表无尽功德大利，大慈大悲观世音菩萨咒，又叫“六字大明咒”，象征一切诸菩萨的慈悲与加持，蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲。

那光环顿时灭了，一直像鸡一样的怪物，红彤彤的从魔眼中出现，但是却有着三个头，六只眼睛闪烁着妖异的光，更奇特的是，是身上的翅膀，左右和中间各一个。古晶看到之后，浑身一颤，这……这居然是“尚付”！

山海经中的南山经卷一有记载：“尚付”，鸟，其状如鸡而三首、六目、六足、三翼，食之无，眼发异光，触者心智丧失，蛊惑人心。

“尚付！是尚付！”古晶不敢相信，嘴里喃喃着，反复的念着这两个字。任天行心里十分想问“尚付”是什么东西，但是他想起不能开口说话，把到嘴的话活活的吞了下去。这时候，宗主和活佛两人突然间出现，一左一右，速度十分的快，只是眨眼之间，看到人影一闪，两人已经各自抓住了“尚付”的左右翼，并用手指，戳向“尚付”的眼睛。

“尚付”两眼被戳瞎，用力挣扎着，其他剩余的四目，由白而变红，一旁的完颜渡劫脸色大惊，立即喝道：“灵童听令，向前十步，手捏不动明王印！”说完他双手食指竖立，其他手指弯曲，做给八灵童看。

这不动明王印倒还好捏，一看就会，八人的两手都捏着不动明王印，迅速的走到活佛他们身后。

“尚付”四眼红光几乎滴血一样，被宗主和活佛抓住，嘴里发出了有如牛一样洪钟而低沉的嘶鸣。宗主叫道：“小心”，和活佛两人同时放手，脚尖一点，两人向后倒飞，落在八大灵童后面。

就在他们落地的时候，“尚付”的四眼之中射出了红色的光，那光透出的力量，让整个天地位置摇晃，就像地震一样，而八大灵童也出现了奇异的力量，他们围成的扇形，成了一道无形的气顿，每个人眉心之中，闪烁着“卐”字的佛印。由那些佛印透出的力量，把“尚付”的红光给反射了回去。

古晶眼睛一亮，叫道：“黄少，用上古神器！”

黄少闻言，手握“炎泪”当作暗器，向“尚付”一掷，“炎泪”过处，只见青光红影两道交错的光线划破空间一般，直向“尚付”。

这鸡不像的三首怪物见到“炎泪”，吓得立即转身扑回魔眼，但是魔眼此时正在闭合，“尚付”无路可走之下，在魔眼上下跳窜，利爪把那块巨大的石壁给抓出了深深的抓印。

“炎泪”有灵性一样的，跟随着“尚付”的跳窜轨迹尾随而至，只听噗嗤一声，匕首深入“尚付”的躯体，“尚付”没来得及惨叫，化成一团火球，爆裂之后焚烧成灰。

完颜渡劫叫道：“我知道了，我知道了！到魔眼开启的规律了！”他激动的指着魔眼，叫道：“看，魔眼的眼珠之外的蜂巢，是9个蜂洞，每一次开启，这九个蜂洞便先开启，而每一次合闭，也是这9个蜂洞同时合闭。”这是九幽泉眼！天道以九制，九转灵童便是用以封这泉眼的。

完颜渡劫还没来得及再说下去，9个蜂洞同时又开启了，长风叫道：“父亲，咱们不妨试一试。”

“好，试一试！”完颜渡劫点头叫道。瓦尔多说：“长风，九转灵童少其中一位，你们可要小心。”

“是，瓦尔多大师！”长风应和之后，手指指着岩壁上插着的“炎泪”，喝道：“回！”

“炎泪”没有应着长风的话飞回，只是颤了几下，这让长风十分吃惊，不敢相信，再一次用念力指挥那神器，想让神器回到黄少的手上，这一次，依旧没有成功。

长风对黄少说：“黄少，那神器已和你通灵，没有这神器在手，你要小心，找机会把他拿下来。”黄少点头说：“我知道，放心！”

话音刚落，银月身影一飘，她咬破自己的手指，把一滴血滴在“炎泪”之上，然后手指一指，“炎泪”从岩壁中飞出，驰向黄少。

“多谢！”黄少把“炎泪”抓住后，向银月致谢，长风诧异的看着银月，心中满是疑惑，她怎么知道用滴血之法召回“炎泪”呢。

魔眼的九幽泉眼首先开启，这将预示着魔眼即将打开，“尚付”这样的上古怪物都出现，不知道这次又再出什么。这也根本无法想象，实在是太无测了。

看准了时机，完颜渡劫一声令喝，八灵童直奔魔眼，十三菲和张羽诚两人到巨大岩壁之下后，两人躬身拉手，黄少一纵身，踩在他们两人的手掌之上，他们两人合力把黄少往上一抛，黄少一跃而起，在最高点处，匕首一下插在岩壁之中，然后借力再一次纵身上跃，同时拔出匕首，就这样的二连跳，已经够得着魔眼了。他身手掏出古晶给他们准备的符咒，朝魔眼贴去。

同时，马俊峰和长风两人，分别由水家两姐妹等人，也用同样类似的方法，腾空拔地而起，纵身飞高十多米，三个人几乎在同一时刻，把符咒贴在魔眼之上。

但是魔眼并非实体，三人把符咒贴上之后，感觉就像摸着水一样，急忙抽手，符咒被魔眼吞没，丝毫没气效果。长风落地时，拉住了马俊峰，两人一着地，长风急道：“父亲，魔眼是雾状，符咒无法贴上，用真言咒封。”

“不行，九字真言需要九转灵童，咱们却一灵童，古老兄，你有什么办法！”完颜渡劫转问古晶，而古晶又转头看活佛。

活佛抬头看了一眼魔眼，说：“布护法阵！”说完让八大灵童，孔雀明王和瓦尔多十人，站在活佛指定的方位。活佛对古晶说道：“中国道术，数你最纯，我和禅宗做引子，驱魔之事交在你手之中。”说完，和宗主一点头，两人腾空而起。

魔眼在徐徐的启动，这魔眼不知是何物质，既不是固体，又不是液体，看起来像一种流动的凝聚物，长风说是液体，也只因为它不是一个固体。

宗主和活佛，是禅宗和密藏这佛教中两大影响最大的支派领导人，如论起道法之深，几乎无人可及，即便是完颜渡劫和古晶这两异人，也对他们推崇之极。两人联手，按理说没有任何事不能解决，即便是六道众生的轮回之纲，也有转机之机，但是对于魔眼，这个不属于三界之内，又徘徊在三界之中的媒介，他们没任何把握。

两人腾空后，都纷纷念起心咒，以免被邪魔蒙蔽心智，当他们临近看到九幽泉眼的时候，两人相视了一眼，这时候，魔眼正巧开启，宗主神色严肃，叫道：“封！”他们不能让里面的东西面世，在这时候，连活佛也动容了，原本慈祥淡然的脸色，变得凝重无比。

两人双掌打向魔眼，掌风带着佛家正气一道道的送向魔眼。之间魔眼那雾状的表皮被这正气打的缺了个大口，但是瞬间又补了回来。

忽然，魔眼的中心，闪过一道雷电，这雷电嗞嗞的一声之后，忽然雷声轰鸣，凭空而响，宗主大叫糟糕，两手合十手，相互作了一个手势，之后一放，彩光从两掌之间射出。活佛也大吼了一声，手中佛珠一颗颗的化成金光，射入魔眼之中。

只听一声巨大的乍响，四周的空气就像撕裂了一样，一道强大的气浪涌起，那气浪实在太大了，连宗主和活佛两人都被气浪给摔下来，要不是瓦尔多和孔雀两人及时救驾，这两位高人说不定就大吃苦头。但是，即便是瓦尔多和孔雀两人及时接住宗主和活佛，他们也被这气浪冲得倒退二十多米，两脚之下的地面划出了一道深深的痕迹。鞋子和地面的摩擦产生的热量，把两人的鞋子直接烧焦。

宗主和活佛两人站稳后，两人再次出手，这时候，八大灵童的眉心同时射出八道金灿灿的光，分别包裹住了魔眼的八个泉眼。这一下的变化，让原本开启的魔眼，变得哑无声息了，似乎被压制住了。

银月悄悄的退开很远，她不敢靠得太近，不管是魔眼的力量还是灵童的力量，都会让她吃不消。

黄少只觉得身上炎热无比，眉心那股力量让他感觉到压力重重，在封住的那泉眼里，有一股强大的戾气似乎在对抗着，而他感应到，这将是一场生死之争，一旦自己的这股力量变弱，那股戾气便会趁机射穿自己的眉心。

不知是他，在场的八个人，每个人都感应到了后果的严重性，但是他们不能言语，在完颜渡劫的提示下，他们必须集中精神，用意念去控制这股力量，把魔眼的九幽泉眼给堵上。

原本九转灵童，每个灵童转世9次，九位灵童经过九次转世，拥有九股强大的封印力量来对付魔眼，而今却少一灵童。

每少一灵童，便不是少一分力量的比例，而是减弱了一半的威力，瓦尔多和孔雀两人虽然道法高强，但是还不足以和灵童的封印之力想比，剩下的一个泉眼，因为缺少一灵童，而让它打开，古晶这时候，不得不补在这一个位置上。

“天地无极，乾坤借法！”古晶两脚在地上画了个太极，以手代剑，食指和中指一合，指向第九个泉眼：“急急如律令！”一道符咒直射而去。

只听“轰”的一声，地动山摇的，四周摇摆了起来，周围那些磨盘大小的巨石横飞，孔雀和瓦尔多两人舞动着禅杖和衣袖，把那些横飞的巨石给八灵童挡开。

古晶脚跟一跺，借着大地引力喝令：“皓天正气，日月齐光。剑归无极，出鞘！”喝令之后，他拇指掐破指尖，弹出三道血丝，那血丝在“出鞘”两字一落后，化成三把血剑，发出异样的光，直射泉眼。

而在古晶唤出这三把血剑之后，整个人都暗淡无光，晕厥了过去，这是用自己精血化成的剑气，耗费巨大的精力，古晶晕厥过去，那已经算是轻的了，若是道法不足之人使用这样的道术，不是当场暴毙，便是被血剑反噬。

“古老兄！”完颜渡劫叫着来到古晶身边，一股巨大的穿透力向他袭来，他抱着古晶一躲，原本古晶晕厥的地方，变成了一个三米多深的洞。

完颜渡劫一身冷汗直下，要是晚那么半秒钟，两人必死无疑。血剑射入了泉眼，却被泉眼那股力量给反射回来。

这魔眼太厉害了！

活佛叫道：“牵制住它，我们就有希望！”说完，他盘膝而坐，宗主也在他身边坐下，两人双手合什，一股淡淡的光，从他们手中射出，笼罩在第九个泉眼之上。就这样，九个泉眼被全部封住。

魔眼因为这九个泉眼没能睁开，从另一个世界来的怪物似乎已经不耐烦了，在不断的蠕动，整个巨大的岩壁，发出“噶擦噶擦”的断裂声。而后，巨大的岩壁横七竖八的裂开了，那裂纹渐渐清晰可见。

活佛叫道：“封魔眼！”

“是！”完颜渡劫应命，和瓦尔多，孔雀明王三人，飞身而上，三人从身上掏出早准备好的封魔道具，一个个按照古书上的记述，在九幽泉眼之上实施。

每一个泉眼，都必须挂上一面铜镜，铜镜之上必须挂着一把锋利的剪刀。挂上之后，用自己的血混着朱砂，在铜镜上写着如来般若咒，以镇住魔眼。

因此，每一个魔眼，都必须花上几分钟时间才能搞定。八灵童和宗主、活佛渐渐抵挡不住，一个个额头冒冷汗，浑身在不断的颤抖，脸色渐渐发青。只听宗主叫道：“再支持十分钟，一定不能放弃。”

第七十三章 黑色十月

　十分钟！如此的遥远啊。黄少只觉得，别说十分钟，就是一分钟他也抵挡不住了。全身的血气倒流，胸口之处就像被重锤砸过一样，肋骨几乎要被压断。而最痛苦的，莫过于十三菲，蓝天宇和任天行，这三人的忍受能力毕竟有限。

才过了半分钟，只听蓝天宇惨叫了一声，整个人变成了一团青色，因为血气不能通行，那些血液挤压得血管都突出来，让他整张脸变得青色，而后便是脖子处的大动脉爆裂，一股股鲜血喷射，血雾洒满四周，蓝天宇也仰面而倒。

黄少心里一痛，如果这样大家都会这样爆裂而死，大声叫道：“大家快撤手！不能这么扛。”

一说话，只觉得胃部一抽，一股甜甜的东西涌上喉咙，他一张嘴，便吐出一口鲜血。黄少心里一松，连忙捂住眉心，闪躲到一边，刚一闪躲，那泉眼射出的力量便在他原来的地方炸出了一大洞。

银月闪到，用同样的办法把水月，马俊峰和十三菲给带到一侧，八大灵童，死了一个蓝天宇，黄少他们四人又撤，长风，水玲玲、张羽诚和任天行四人也不得不撤手。

银月手中散发出一股银色的光团，这些光团在她的控制下射入七个灵童的身体之中，以让他们尽快的调节精力。

魔眼突然间少了八大灵童的牵制，一下间又如回了生机，完颜渡劫和孔雀明王，瓦尔多三人咬牙想加快速度，但是那魔眼太厉害了，只是轻微蠕动，便把他们三人给摔了下来。

宗主叫道：“再封，魔眼气已不长。”

众人得银月之助，脸色恢复了不少，马上上阵，让他们欣慰的是，完颜渡劫他们，已经把六个泉眼给封住了，只要再封三个，那便大功告成。

八大灵童，只剩七个，一个个几乎是半残的身躯，就连长风，也一脸倦态，脸色没有任何生气。但是他们还是咬牙而上。

活佛和宗主两人就像蜡像一样，根本没了人气，要不是眼珠子会动，铁定就是一个蜡像馆的蜡像。可想而之他们受到的压力有多大。所幸的是，银月在不远处，不断的利用道法，来为活佛和宗主解压。

还剩三个泉眼，七灵童合力对付了两个泉眼，宗主和活佛两人合力对付一个。就这样，众人死命的撑着，只等完颜渡劫他们把封印给做好。

两分钟，只需要坚持两分钟，但是偏偏在这时候，忽然身边多了三个人，这三个人一来，便惊呼了起来。

猥琐的小狼纯一犬，带着一男一女而来，他看到黄少的时候，眼睛一下亮了，根本不关心这些人在干什么。只有那女的，到了这之后，眼睛看向了魔眼，堂口结舌的说不出话来。等到小狼纯一犬掏出手枪，对着十三菲一扣扳机，这时候，一人影扑在了小狼的前面，子弹打在了这人的身上，这人正是刚刚醒来的魏伟。

小狼推开魏伟，枪口又指向任天行，这时候小狼身边的那女人似乎看出那魔眼的邪恶，鬼叫了一声，把小狼纯一犬推开。“嘭”的一声枪声，虽然没打中任天行，却打中了在魔眼之上的孔雀明王。

这一声枪声，在孔雀明王最后的封印没完成的时候，彻底的打破了平静。只听得轰然一声，魔眼从高出掉在了地上，没入地下，原本即将完成的封印，被小狼这一枪给破坏了。

任天行叫道：“孔雀大师！”说完，徐徐的转过头，眼睛里一股浓浓的杀气看向小狼。

宗主脸色惨然，用尽最后一分力，在魔眼没入地面瞬间，整个人扑进了魔眼里。孔雀大师毫不理会身上的枪伤，看到宗主如此舍身，不禁惨叫：“宗主！”

任天行喝道：“狗日的小日本，老子要你命！”

小狼纯一犬哈哈大笑，却在这时，一股巨大的东西从他脚下穿过后，逃离了此地。小狼叫道：“樱子，你们九菊的老对头都在这，收拾他们，以后你们再也不用受他们的牵制。”

银月幽幽的一冷笑，吓得小狼立即躲到樱子后面。这樱子年纪二十来岁，但是她却是除了麻田之外，九菊的第二号人物。她听到银月那声音之后，已经知道已自己的道行，根本不堪一击，急忙拉着小狼离开这。

黄少为孔雀止血后，完颜渡劫叫道：“快追，一定找到魔眼，不然就要出大事了。”

樱子他们三人出来之后，立即躲到了一个不起眼的地方，小狼大人正要斥责她，被她一拳打在脑后，小狼就晕了过去。

樱子这女孩十分精明，她知道这些人不是像小狼说的这么简单，里面的每一个人散发的气息，都是其其强大，而那诡异的魔眼，虽然她不知道事情根本，但是已经意料到这东西的邪门之处，因此先躲了起来，一探究竟。

地面时隆起了一个小土坡一样的东西，在地表之下迅速的移动，先是古晶追了出来，用掌心雷朝那土坡不断的打去，掌心之中不断的射出一股股的金光，打在地表之上，直冒青烟。魔眼躲在地表之下，因为大部分的九幽泉眼被封，因此它一时之间无法脱身，只能在地表之下闪躲古晶的掌心雷。

又一股小土坡朝魔眼迅速的移动，在即将和魔眼相碰之下，小土坡破土而出，完颜渡劫从地下跃了出来，发光的五指朝魔眼抓去。只听“噗嗤”一声，完颜渡劫整个人被魔眼拉下了地下。

远处观望的樱子张口结舌，不敢相信的念道：“掌心雷！遁地术！他们是什么来头！”

“银月，送我过去！”孔雀的伤，蓝天宇的死，似乎让黄少红眼了，他手中紧紧的握着“炎泪”，银月手一伸，一条白色绸带缠住了黄少的腰部，拉着他飞快的急行，背后传来长风的叫声：“我助你一臂之力！”话音一落，黄少只觉得眼睛一闪，那速度实在太快了，一个拉一个推，他一百多斤的躯体在两股力量面前变得似乎没有任何重量，又或者说已经脱离了重力约束。

完颜渡劫刚刚被下入地下，黄少已经飞扑而来，青红交错的“炎泪”嗞嗞的发着光，在黄少的抡起的一霎那，瞬间没入地下。

只听得大地沉寂了，没有任何声音，除了黄少落地时候，两脚和地面白雪的摩擦声。

一只手从地下突然伸了出来，吓得黄少退了两步，之后惊喜的叫了一声：“完颜前辈！”说完把完颜渡劫从地下拉了起来。

富士山深处，白雪皑皑，人迹罕见，而今却有三个人，在雪地之中狂奔。奇怪的是，他们身边却没有任何可见的危机，这让不远处的樱子诧异之极。

遥遥传来了古晶的话：“长风，快退，快退！”长风带着众人正朝古晶他们方向走来，看到古晶他们朝自己狂奔，他楞了一下后，拉起马俊峰，对张羽诚和十三菲他们叫道：“跑！”

活佛脸色苍白，虚弱之极，给瓦尔多扶着，看了一眼后说：“还是发生了！还是发生了！”话音刚落，忽然间地动山摇，在古晶后面那空旷的地方，渐渐塌了下去，四周的雪纷纷往下落。那地方就像凭空的塌方一样，速度十分的快。

塌陷的地方，发出了震耳欲聋的声音，雪块、石块卷起了一股龙卷风一样，而在塌方的最中心处，一股黑色的漩涡在不断的旋转。

孔雀脸色原本苍白，但是此刻更加骇然，用尽了力气才说道：“赶快想办法，不然大家都离不开这里！这地方是活火山，要这样想去，火山即将爆发！”这富士山是个休眠状态的活火山，自1707年最後喷发以来一直处於休眠状态，但是如此以来，这火山就像被点燃了，随时有可能爆发。

银月飘飘燃的身子，凌空而飞，有如仙女下凡，这个千年女妖，身上射出的三条绸带，一条条捆在了黄少、完颜渡劫和古晶身上，把他们拉出了那塌方的漩涡。

完颜渡劫没想到她会救自己，感激的向她点了点头，但是银月始终没看他一眼，两眼透着奇异的眼神，深深的看了黄少一眼后，飞梭进那黑色的漩涡之中。

没有人知道银月的来历，也没有人知道她和黄少到底有什么关系，如今，她这一举措，更没有人知道是为什么。

轰隆的声音引得天上风云变色，乌云顿时聚集富士山，雷电闪烁，不到三分钟，自天上引下了巨大的雷电，如电杆还粗的电光直击漩涡。只听下面诡异的声音不绝，在烟雾腾撩的漩涡中，依稀看到了银月引天雷的模样。

活佛念了一声佛号，说：“唯有千年道行，才可借天地之力！我辈望尘莫及，望尘莫及啊。”

几分钟后，烟消云散，那塌陷的地方深不见地，魔眼被那天雷给打得无影无踪了，众人还以为是天雷已经把魔眼给消灭了，但是古晶却不敢大意，用鬼谷算法一算后，得知魔眼还在，但是气息弱了很多，正藏匿在附近。

“往山下搜！”古晶、长风、完颜渡劫和瓦尔多四人，从四个方向下山，剩下的人架着伤者。

水月和水玲玲两人，架着老二魏伟，跟着众人寻找魔眼，黄少给魏伟把了把脉，脸上尽是愁色。魏伟挡住了小狼的那一枪，子弹打在胸腔处，如不能及时取出子弹，以及得到消炎，伤势随时会发作，甚至致命。

水玲玲用了玄堂的秘法，逼出了子弹，大家才稍微放心。

黄少他们走到半山腰后，忽然间山下传来了闷闷的声响，水玲玲指着声音传来的方向叫道：“在那边！”

沿着声音传来的方向，黄少他们加快脚步跑了十分钟，看到富士山相隔不远处，有一光点闪耀，连成了一个巨大的圆圈，包围着整个富士山，在太阳升起的时候，从圆圈之处渐渐向上，就像一个大圆罩一样。

任天行哗然的叫了一下，这可十分神奇，他从未见过如此奇特的情景。活佛说道：“禅宗三十六僧布了天罗地网结界，魔眼逃不出去了。咱们赶紧下去。”

“是！”任天行应了一声，挽着活佛而去。

三十六个僧人一个个双手合什，胸挂拳头大的佛珠，浑身散发着佛光，神气之极，那些光结成了罩，魔眼化成一道灰色的雾团，死命的想冲破这广罩，被广罩反弹了回来。

“十八罗汉！灭魔！”长风指着魔眼一挥，一道闪光射出，只听四周一声“得令”！后，十八个浑身金光的人出现。这些人是杨修和他的十二兄弟，以及因为有四位兄弟受伤，而让阿拉卜和他三名手下补充成十六人，并由卫红林率领组成的十八罗汉，从林中出现，困住了魔眼。

他们虽然不是和尚，但是他们在来到这世界的时候，体质发生的变化，足以充当罗汉。他们没有佛法，但是十八个人联合在一起的时候，即便是百年难见的阴变，也萧然在他们出现的时候黯然失色。

十八个人，瞬间连成一条线，瞬间又分散成半圆。“罗汉射月！”一声喝令，众罗汉排成一个弓型，阿拉卜手持长弓，站立于弦位，手轻轻一拉，一道金光带着赤炎，射向魔眼。

“降龙罗汉，单手降龙！”话音一落，这降龙罗汉居然是顶针，他动作灵敏之极，有如猿猴一样，窜跳了几下后，几名罗汉叠了起来，他爬上这些叠罗汉后，居高临下而跳，手中抓着一把金粉散向魔眼。在下面两名罗汉接住了他。

“举钵罗汉，内有乾坤！”随着喝令，这举钵罗汉手持铁钵，向魔眼一掷，那铁钵翻滚着，铁钵中一个“卐”字发着金光，射向魔眼。之后，随着长风和完颜渡劫两人的依次喝令，过江罗汉、长眉罗汉等十八罗汉每一个都有明确的分工，一个个上跳下滚的，动作和配合十分娴熟。

水月奇怪的问古晶：“古老，他们什么时候会这一套？”

“自有高人指点，高人指点，了不得啊，了不得。”古晶眼光朝一处望去，水月顺着古晶的眼光看去，见到一老一少两人的背影。小的那人背着一个大铜锣，老的那人手持三角旗帜，这两人赫然就是昆仑双杰。

两人得古晶所邀，早安排好了他们的分工，便是把这十八罗汉联手的事情交给了他们两人。水月自然知道这两人的厉害，要是没有他们帮忙，在大学发生的阴变，根本无法收场。

任天行低声道：“那两人是谁。”

“两位世外高人！”水月说。

魔眼忽然间从空中飞到了地面，贴着地面朝天，那蜂窝一样的空在渐渐的伸缩，又是即将开启的预兆。

“大家一起上，只要能顶住两分钟，我们便可把最后一个泉眼给封上。”完颜渡劫看机会来了，一声吆喝后，三十六僧嘴里喃喃的念咒声越来越快，古晶和长风两人手捏印诀，一左一右的伸出手，试图压制魔眼。水玲玲和瓦尔多也配合着他们。

完颜渡劫手持封魔印，在他们合力的同时，他的封魔印已经朝泉眼而去。不料泉眼猛的一睁，完颜渡劫被从人头大小的泉眼中射出的精光打中，整个人像断线的风筝倒飞，撞在了三十六僧的保护罩上。

“父亲！”完颜长风脸色大骇，他的手已经和魔眼混在了一块，这就像一堆具有莫大粘度的液体，想碰不容易，碰了之后想抽手更不容易。

“万物之灵力，任我接洽！”长风长喝，手势一变，捏了个内狮子印，一只手才能抽开，但是还有另一只手被黏住。

“水月，帮忙！”两人一人把完颜渡劫扶到一变，一人拿着封魔印，朝魔眼飞扑而去。

“长风，我来！”黄少拿着封魔印，咬牙朝泉眼盖去，忽然听到背后的娇喝：“不要！”另一声却叫“小心！”

黄少只觉得身影一闪，银月已经抓住了他的后心往后啦，而这时，一股巨大的力量，从泉眼中涌了出来，就像决堤的大坝，挡不住巨大的洪水一般。

这力量，撕裂了空气，撕裂了空间！

黄少几乎感受了全身各个细胞的那种被挤压又被拉伸的感觉，在他失去知觉之前，他听到水玲玲和水月两人最后的一句话：“梵天密卷！”

是的，“梵天密卷”！从银月身上掉下来的密卷，在他们的脚跟下展开。

这密卷让紫幽山庄从此卷入了武林纷争，这密卷让水玲玲他们遭受了江湖人的追杀，这密卷又让他们这些人，突破了时空的限制，来到了公元2000年。

四周风声大起，天空中的那个云层翻滚，里面那种奇异的色彩显得更加浓烈，十八罗汉渐渐失去了金光，龙卷风在迅雷不及掩耳的情势下汇在一起，天上一道白光从上空落下，轰然大作下，一团巨大的白光有如蘑菇云一样，四处扩散。之间方圆十里之内，飞沙走石，雪沫横飞……

2000年10月6日当地时间下午1点30分(北京时间12点30分)位于日本本州半岛的鸟取县西部发生了7.3级强烈地震,地震持续了大约40秒。此次地震属于“内陆直下型”,震中位于北纬35.4度,东经133.7度,震源深度为10km。据地震局最新数据分析，此次地震的“内陆直下型”，于富士山中部塌陷有关系，具体原因，该局扔在研究。

同年，10月25日，日本新泻县中部地区发生7级地震，据该县警察总部调查显示，死亡人数已增至25人，根据共同社调查伤者超过2100人。伤亡人数规模是1995年阪神大地震以来最大的一次。据日本共同社报道，日本防灾科学技术研究所以小千谷市为重点进行了观测，并向地震调查委员会汇报称“震度(日本标准)相当于7”。为此，政府已经设立了“非常灾害对策总部”。由于震度在5强、5弱程度的余震频繁发生，到25日下午，避难者已达97000人。

日本气象厅已经将此次地震命名为“平成12年（2000年）新泻县中越地震”。预计首例在行驶中发生脱轨的上越新干线的修复工作需要数周时间。此次地震，被成为日本的“黑色十月”。

据日本共同社报道，美国派遣救灾组织前往日本，其中救灾负责人sharly率领众科学家前往，寻找地震原因，有可能因为富士山中部的塌陷造成沉睡的火山苏醒而影响到地壳板块的松动。

美国各大媒体报，美国救灾组织的负责人sharly身份可疑，提交的关于日本地震报告，明确指出地震是由于富士山的活火山被不明力量激活所致。

美国有线电视新闻网CNN最新新闻：美国疾病预防控制中心接到救灾组织的负责人sharly的报告，报告滑稽的称，日本富士山中有不明尸体，尸体死因不明，并有大量可传染性强的不明细菌，报告甚至称，建议疾病预防中心采取最高安全防御手段，以防病毒扩散，成为潜在危机。

2003年春，世界卫生组织向全世界发布最高疾病预警，一种能迅速传播疾病的非典型肺炎正在蔓延向全世界，呼吁各地卫生组织立即行动，隔离该类病人，并组织全世界最权威的传染病专家，肺炎专家等，一起研制治疗和预防非典型肺炎的方法。

2003年至2004年，非典横行中国并蔓延到世界各地，根据调查，病原来自中国广东省。据中国国际刑警部代言人任天行调查，病源来自一名日本游客，目前该游客已经被中国官方控制，中国保留一切法律追究责任。

第七十四章 传世（大结局）

　美国Supper组织研究中心，悦月正在研究着卫星在日本地震前后拍下的录像，这些录像长达120小时，而悦月和郭心妍，已经研究了整整一个星期。最终，他们经过卫星拍照和录像对比后，发现富士山中部有人迹。

Supper组织已经为有人迹开了多次会议，一方认为那是摄像头因为移动速度的原因，或者是零散云层的投影、光折射的效果所形成的，另一方却肯定是拍到了人影。

但是，他们通过角度的计算，对于那影像是人，却又没有足够的数据支持，因为根据录像而推断出的影像速度，时速超过120公里，简直就是高速公路中飞驰的越野，如果是人，又怎么可能有这样的速度呢。

不过，他们倒是没白费，在富士山附近，找到了一些竜螌的灰烬粉末，那余灰有着传染性强大的未知名病菌，这让Supper组织又有的忙了。

2003年，中秋，经过万里飞行，悦月（sharly）出现在了广州。这是任天行跟她的第一次正式会面，由Supper组织和刀锋组织的第一次正式会晤。

这次悦月的目的，就是见见这个任天行，因为他们得到消息，任天行已经查出了关于“SRAS病毒”的传播源。这SRAS病毒跟Supper组织的研究方向原本没有任何关系，但是引起悦月他们感兴趣的是，在2000年日本黑色十月的时候，从富士山发现的未知名病菌，90%可以肯定是现在的“SRAS病毒”父系病毒。

任天行听到悦月想要此资料，十分不乐意，早在发生SRAS病毒传播的时候，他们怎么没这么勤快，立时三年，他们却当什么事都没发生，那么严重的病毒，他们难道无动于衷吗？任天行几乎用尽了可以作为冷嘲的话毫不客气的送给了悦月。

悦月只是静静的回了一句：“SRAS病毒的治疗药剂和防治疫苗，是我们Supper组织最早提供的，如果我们没有经过3年的时间研究，面临这样的病毒，还需要研究至少8个月的时间。”

8个月的时间，那是什么概念，每一天，都会有大群的人因为感染SRAS病毒而进入医院，从中国广东蔓延直首都北京，但是中国，就已经无法作出感染的数据统计了。

悦月说：“任警官，我的回答，能换得我需要的消息吗？”

任天行眼光落在悦月身上，正视着他，良久才说：“你真的想知道？”

“一定要知道！”

任天行沉思了半响，拿出了笔，说：“把手伸过来。”他在悦月的手上写上了一个地址。这是一个广西中部的地址，地点在柳州。

“我能不能请你陪我走一趟。”

任天行说：“很抱歉，我有任务，希望你一路顺风。”说完，转身就走，心里还嘀咕着：太可惜了，天意弄人啊，要不是刚刚花了三百万跟刚子买了个消息，要急着赶去湘西凤凰县，跟这样的大美人去一趟，还真不错。（任天行去湘西的经过，记录在《活祭》此书之中。）

当悦月一个人到达柳州的时候，已经是天黑，在当地住了一晚之后，第二天，照着任天行给的地址，找到了一个人。

这是一个在闹市中的中医馆，上门写着“黄氏中医”。悦月敲门进去后，说道：“我找黄老师傅，任天行任先生介绍我来的。”

一三十出头、脸色黝黑，精神烁烁的年轻人招待了她，说：“这位小姐，十分抱歉，我师父不能见你。”

“为什么？请告诉你师父，我是从美国来的，万里迢迢，就是为了见他一面。真的，我只是问他几句话，这对我很重要。”

这年轻人说：“真的很抱歉，小姐，我师父真不能见你。”

“为什么，我要怎么才能见他。”悦月有点不甘心，她想弄清楚，三年前在富士山中，到底发生了什么事，虽然她没有把握能从这里得到消息，但是直觉告诉她，她必须这么做。

年轻人淡淡的说道：“你如果坚持要见他，除非你死。”悦月听闻后，全身一楞，他这话什么意思？而年轻人看到他脸色之后，说道：“小姐，很抱歉，我没有别的意思。实话告诉你，我师父已经去世了，今天是他的头七。”

悦月面带歉意，说：“对不起！我……，我能不能给老师傅上柱香，略表歉意。”她跟着这年轻人到中医馆后院之后，在灵位上给老师傅上了一炷香后，就跟这年轻人告辞。

年轻人在她决定离开的时候，冒出了一句：“你真是来问我师父几句话的？”

悦月一听，转身看着这年轻人，心想着，他难道以为我是来干什么的，对他点了点头。

年轻人挥手道：“跟我来！”他带着悦月到了医馆处，让悦月等了一会，几分钟，他才出来，手中拿着一封十分陈旧的牛皮信封，递给悦月说道：“这是我师父留给我的，我师父说，这是我们黄氏一族一直传下来的，至今已经有两千多年历史了。我不知道该怎么解释，但是，你应该也是为了这个来的，自己看吧，看完后把这信放桌子上，你就可以走了。”

两千多年历史？黄氏的传宗之物？悦月不解的看着那牛皮信封，打开之后，从里面掏出了一个高档丝绸裹住的包裹。打开丝绸后，里面是一羊皮卷，上面写着几行字，内容是这样的：

我最好的朋友，当你打开这封信，我们已经相隔在千年的岁月之中，我很好，我回到了属于我的地方。可能你会记住我，也可能你会忘记我，不过没关系，我理解的，就像当年你们毫无保留的帮助我一样。

在写这封信的时候，我已经老了，即将入土之人，对人生的留恋比任何时刻都大……，我交代了我的子孙，一定想办法把这封信传下去，一直传到两千年后，交给来寻的贵客。

我唯一的遗憾，是在和水月成亲的那天，没能和诸位分享，来世吧，天注定，我们是这样的有缘，来世我们一定还会再见面。黄少汉武帝四十三年

“黄少？”悦月看完信后，皱着眉头，她始终不想起来历史上会有这样的一个人，他到底是谁。

他想不起来，任天行也想不起来，似乎这个人真的存在，而又摸不到看不见！

悦月离开了医馆的时候，迎面两个女孩，带着墨镜走进了医馆，路过这两人的时候，悦月暗中的打量了她们几眼，她忽然想起了这两人的来历，一个是霍家的大小姐霍小英，另一个是她的得力臂膀十三菲。

悦月抱憾，黄老师傅提供给任天行SRAS病毒的病源消息，但是她却来晚了一步。在高空之中，她十分的惋惜，看着飞机外万尺的云层，她忽然感觉在失落了什么……

每个人一声中多少都会有失落，对于黄少来说，依然不例外，在他昏过去的时候，他听到水月他们惊讶的叫了一声“梵天密卷”。

失落的“梵天密卷”，居然在银月这个千年女妖的手中，而在关键时刻，密卷重现，是天意，是命运，这密卷把他们带到了这里，再一次的四象重生之后，又把他们带了回去。

当黄少醒来的时候，身边一人十分兴奋的叫了起来：“黄将军醒来了，黄将军醒来了！快，禀告卫将军，还有，请御医！”

一阵频繁的脚步声后，一下之间来了许多人，黄少想说话，想开口，但是他发现自己开不了口，喉结之处裹着一层纱布。

“黄将军，不用担心，阿拉卜的箭，还不至于要了你的命，不过说来也算惊险，只要再差半分，长箭就打中喉骨了。天佑中华，天佑中华啊。”御医一阵啰嗦，把脉了之后，开了几幅药，就让黄少躺下了。

黄少一脸的疑惑，看着周围这些士兵，他迷糊了，这是哪里，水月哪里去了，长风哪里去了，想到这两人，他猛然想到了魔眼，心里大震，几乎要跳起来。但是他几乎身不由己，低头一看，满身的绑带，一些血渍还没干。

御医走后，走进了一个将军，黄少一看，来人居然是卫青将军。卫青脸色黝黑，略带倦意，但是脸色那股气势却让人望而生畏。进来之后，就压着黄少，让他不用起身见礼，略带伤感的说：“别动，你伤还没好，好好休息，等你好点了，我再来看你。”说完便走了。

几天后，伤势终于好转了，外面传来了马匹的嘶喊声，一人的声音远远传来：“圣旨到！卫家军前骑峰副将黄少接旨！”

两士兵里面进来，扶着黄少准备下跪，传旨官叫道：“不用多礼，皇上说了，黄将军为国扬威，可免下跪之礼。”

传旨官清了清嗓子，念道：“查，卫家军前骑峰副将黄少，统军有方，以1200兵力抗匈奴六千大军，杀敌四千于人，扬我大汉之天威，特赐黄金千两，任西域大军统帅，辅佐卫青将军，镇守西北疆界。即日起启程，带兵三万前往贺兰山增援，并攻打黑奴，拿下小月支国。”

黄少嘶哑的答道：“谢主隆恩！末将……末将必当……”才说了几句，便咳嗽了起来，传旨官摇手道：“黄将军身体未愈，皇上说了，一切繁琐之礼从简，让你好好休息。当你凯旋而归，再向皇上禀告。”说完，传旨官又继续念。

“查，卫将军前骑峰将军卫红林，统兵有方，扬我大汉之人天威，精忠报国，英勇捐躯，特赏黄金战甲一套，追加‘护国大将军’之职，葬于湘西皇家陵园。”

“查，卫家军弓箭使杨修及十六位精英勇士，精忠报国，英勇捐躯，特追加个人官升三级，厚葬于湘西皇家陵园。”

“查，江湖武林人士，水玲玲，水月，魏伟三人，助我大军御敌，有精忠报国之心，赐各人黄金百两，封紫幽山庄为卫国山庄之誉，即日进宫面圣。钦此！”

黄少听到卫红林“精忠报国，英勇捐躯”八个字后，只觉得天旋地转，之后传旨官的话他再也没听进去了，这怎么可能，这是怎么回事，他始终没弄明白，只觉得卫大哥不可能就这样牺牲了。

三个月后，一直大军从漯河山出发，三万多士兵整装待发，前往贺兰山，黄少英姿勃发，挥军西上。这三个月里，他终于接受了事实，卫红林战死，而他获救了。他知道这就是命运，他改变不了。虽然他们回来了，但是这样的结果，却是如此的残酷。

在他们与阿拉卜大军厮杀到最后的一兵一卒的时候，阿拉卜要活捉他们，而这时候，远处一伙江湖人，为了“梵天密卷”而相互追杀，冲乱了阿拉卜的大军阵营。阿拉卜将军下令射死这些江湖人的时候，这些江湖人和阿拉卜的人厮杀了起来。趁乱之中，水月和水玲玲两人各自背着黄少和卫红林逃出了战场，老二魏伟携带着“梵天密卷”引开了其他人。残酷的是，众人在乱箭下逃生，卫红林被乱箭穿心，而黄少也身受重伤。

黄少想不起来，这两个姑娘是如何在阿拉卜的大军包围之中，把自己救出。他已经没有这方面的记忆，他遗留的记忆，便是两千年后的种种事件。

水月和水玲玲，自然也没有这样的记忆，但是她们没有辩驳，因为这样的解释，才能保住他们心中的那点秘密。

三万官兵历经半个月，到达贺兰山后，贺兰山已经被匈奴所占，经过三天奋战，终于夺回贺兰山，修整了七天，他们挥军前往匈奴都城－－－小月支国（黑水国）。

一路上，他们看到了匈奴人的残酷，路过的村庄和城镇，几乎没留下任何东西，那一天，烈日之下，一士兵发现了一个衣服褴褛的女子，昏迷在半道上。

黄少救活了这女的，神奇的金针之术，让这女的渐渐苏醒……然后，这女的又神秘的离开了，没有向任何人告别，军中的士兵也没有任何一个人看到她是何时离开，怎么离开的。

远处的山坡处，一女子遥望着大军的背影，遥望着黄少的背影，嘴里念道：“黄少，黄少，你为什么要救我，你知不知道，我的命数，注定要来世加倍还给你，才能让我解脱。唉……”

“银月，为什么叹气，如今的世道，谁也不能掌控命运，魔眼出现，你我如不能找到能封魔眼的高人，那这一生，甚至是永生，都不需要再还这个人情。也没有必要还这个人情。”

“有的，我是孤命之人，即便是来生，我也会还这个人情，因为我相信，我会再遇见他……”

某月某日，古晶从十万大山回来之后，经过一山头，见到了柳州的黄氏中医馆里的那名年轻人，古晶远远的看着这人的背影，似曾相识，但是又不知道何时见过。

古晶走近后，说：“年轻人，我们在哪见过？”

这年轻人淡笑：“老先生你可能见过我，但是我肯定没见过你。”他离开的时候，转头开了个玩笑：“咱们上辈子见过也说不定，你说呢，老前辈！”

古晶冥思了一会，不得其解，无奈的摇头走了。背后，那年轻人望着古晶，捏着一枚银针，无奈的说道：“银针啊银针，我们黄氏一家，历代行医，针灸之法天下第一，精力都在你身上了，咱们也算多年老朋友了，你给我评评理，这些人都觉得曾经在哪见过我，其实因为我长得像我祖先，但是这件事，我又不能对人言，只能对你这个老朋友说了……”

更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com