（1）
    “咔！” 
    在一栋有些奢华的大厦二十三层办公室内，布满了摄像、灯光、收音器，也
挤满了各式各样的人，然而所有的焦点都在一男一女身上，而一个平头中年男子
走向他们。 
    “幂姐、黄先生，辛苦了，中午了，先吃饭，然后二位先休息休息，然后再
拍下一条！”中年男子说道。 
    那个被称为杨小姐穿着一身黑色的风衣，里面白色的衬衫，身材修长，五官
十分精致，一双会说话的的眼睛隐隐带着一丝狐媚，直挺的鼻子，小巧可爱的嘴
巴，披肩卷发显得气质成熟稳重中透着俏皮，宛如少女，又似仙女。 
    她正是当红小旦杨幂，跟她演对手戏的是黄子韬，而那个中年男子则是导演
刘一志。 
    黄子韬打了声招呼，就到隔壁专属休息室，宾馆上了门。 
    刘一志拍着掌，“大家收拾一下，吃盒饭了！动作麻利点！” 
    杨幂很开朗的笑了笑，“刘导，那我先去休息室了。” 
    刘一志点了点头，“你好好休息一下，等会我们先拍别的，等你休息好了，
再拍你的。” 
    杨幂依旧是满脸的笑容，“刘导，不用搞特殊，该派我的戏就拍，不能耽误
大家的时间啊。” 
    刘一志连连摆手，“不耽误不耽误，别的戏也是要拍的嘛。” 
    杨幂开玩笑的说道：“你这样有些记者可是要说我耍大牌的哦。” 
    “诶！你这个大牌，耍一耍也没什么嘛！”刘一志也顺着杨幂的话说笑，两
人都笑了起来。 
    杨幂进入自己的休息室，经纪人孙婷拿着几个饭盒，摆在茶几上，杨幂坐在
沙发，她的盒饭和工作人员以及群演的不同，更加丰盛一些。 
    孙婷跟杨幂年纪差不多，个子不高，不过办事十分干练。 
    “婷婷，小糯米在家里还乖嘛？”杨幂吃着饭问道。 
    孙婷替杨幂开了一瓶矿泉水，说道：“刚还和家里的保姆视频，正在睡觉，
乖的很！” 
    杨幂翘起二郎腿，姿势倒是优雅，这时正是夏天，因为拍戏需要，所有穿着
风衣，里面上身穿着衬衫，下面则是短裙，露出的小腿相当圆润，黑色的丝袜泛
着光泽，显得诱惑力十足。 
    “你吃完了饭，在这沙发上睡一会吧。”孙婷拿出一张毛毯，放在沙发上。 
    杨幂正要回话，传来一阵敲门声，孙婷有些奇怪的看了一眼杨幂，杨幂耸了
一下肩膀，“不知道是谁。” 
    孙婷走到门前，打开了一点点，看到外面站着一个有些络腮胡子的人，身边
还站着一个十来岁的小孩，怯生生的朝门缝瞅。 
    孙婷认出那个络腮胡子，奇道：“黄摄像，你有什么事吗？” 
    这人是组里的摄像，叫黄庆义，性格比较开朗，孙婷是有印象的。 
    “那个……孙小姐，实在是不好意思，这是我的儿子黄强……小强，来，叫
姐姐！”黄庆义拉过那个小孩，那小孩却躲在他的身后不肯出来，看样子相当胆
小。 
    孙婷不知道这个黄庆义是做什么，迷茫的问道：“怎么了？杨小姐正在吃饭，
要是有镜要拍的话，还请等一会儿吧。” 
    黄庆义连忙说道：“孙小姐，不是要拍镜，是这样的，这是我的儿子，他非
常喜欢杨小姐，只要是杨小姐的戏，都不知道看了多少遍了！他非要缠着我来见
一见杨小姐，我实在是没办法，所以就带他来组里了，还望能见一见杨小姐，签
个名照张相什么的。” 
    孙婷眉头一簇，很明显不高兴，“黄摄像，你带小孩进组，这可不符合规定，
另外占用杨小姐的休息时间，这也不好吧？” 
    黄庆义不好意思的搓了搓手，说道：“我家这个孩子，一直都胆小的很，也
没有什么喜欢的事物，我想着能不能让他来见见世面，看看偶像，这样对孩子也
好，就一分钟，好不好？” 
    杨幂其实早就听到他们的谈话，但是她除了在熟人面前喜笑颜开的，私下里
是一个较为喜欢冷清的人，不相干的人如果想要接近她，她会十分反感，所以就
当做没有听见。 
    剧组里除了在刘一志算是著名导演，拍过很多电视剧，杨幂才会给好脸色，
像是摄像场工群演这些，她向来都是不正眼瞧的。 
    所以黄庆义也是忐忑不安，要不是孩子纠缠的烦了，他也不会这么做。 
    孙婷见黄庆义说的可怜，也不知道该如何是好，回头看了一眼杨幂，杨幂脸
上已经有些不快，黄庆义乘机已经强行推开门，口中说道：“就一分钟，就一分
钟，好不好？不会耽误杨小姐吃饭和休息的。” 
    孙婷着急了，“你干什么！” 
    黄庆义拉着儿子黄强进入休息室，杨幂放下腿端坐，面无表情，“那就签个
名拍个照吧。” 
    黄庆义弯着腰，“杨小姐，真的实在是不好意思，孩子不听话，他是真的喜
欢你，仙剑都不知道看了多少遍了。” 
    杨幂放下饭盒，拿起一旁的笔，没有说话。 
    黄庆义推搡着黄强，说道：“小强，你不是要幂姐姐的签名吗？快！” 
    黄强迈着步子走到杨幂面前，大气都不敢出，也不知道是紧张还是害怕，手
都有点抖了。 
    杨幂结果黄强手中的小本子，在上面签上自己的名字，这时黄庆义的手机铃
声突然响起，黄庆义接起电话，说道：“刘导？有什么事吗？好好，我现在就过
来，马上过来！” 
    挂了电话，黄庆义挠了挠头，朝杨幂鞠了一躬，“杨小姐，真的是不好意思，
刘导给我打电话，让我回公司取摄像设备，下午拍摄要用的，小强就先放在您这
里，您看……” 
    杨幂听到这话更加不高兴了，孙婷大呼小叫起来：“这怎么可以！这里是杨
小姐休息的地方，放个孩子在这里算怎么回事？” 
    “我家小强很安静的，他不会吵着杨小姐的，杨小姐……”黄庆义眼神充满
了恳求。 
    杨幂想要拒绝，黄庆义将手机往黄强手上一塞，说道：“就一个小时！我很
快就回来，谢谢杨小姐了。”不等杨幂和孙婷反应过来，黄庆义已经夺门而出。 
    杨幂翻了下白眼，看了看面前矮瘦的黄强，苦笑一下，孙婷追出门外，已经
不见黄庆义的踪影。 
    “这人真是！”孙婷进门气鼓鼓的说道。 
    杨幂叹了口气，说道：“算了，留都留下来了，就这样吧。” 
    黄庆义留下手机，本意是让黄强自己跟杨幂合影的，但是杨幂不提出来，黄
强也不敢说，就坐在沙发旁边的凳子上，一言不发。 
    杨幂随便吃了几口饭，黄强咽了咽口水，他确实十分崇拜杨幂，现在偶像就
在面前，让本来就胆小的他更是紧张，他也不敢直视杨幂，只敢偷看。 
    杨幂为了拍戏需要，化了妆，红唇似水欲滴，唇线相当明显，很圆润、很嫩、
很软的感觉，吃饭的时候小嘴一张一合之间，充满了诱惑，黄强今年十四岁了，
正值青春期，其实也幻想过跟杨幂亲密，他刚才咽口水，并不是饿了，而是有感
觉了！ 
    杨幂虽然为人较为冷淡，但是黄强毕竟是个孩子，察觉到他咽口水，于是问
道：“你还没吃饭吗？” 
    黄强惊觉自己咽口水动作也许被杨幂发现了，马上反应过来，使劲点了点头。 
    杨幂对孙婷说道：“还有饭菜吗？” 
    “估计是没有了，我去看看吧！”孙婷说着出门，并且把门带上。 
    黄强小声道：“其实……其实不用浪费，我……我能……能吃这些吗？” 
    杨幂有些惊讶的看着黄强，“这是我吃剩下的。” 
    黄强连忙说道：“没关系的，其实刚才派盒饭的时候，给了我一份，是我不
爱吃的……你这里的菜都是我爱吃的。” 
    杨幂的盒饭跟工作餐是不一样的，更加丰盛一些，黄强这么说是有道理的，
而且杨幂吃的很少，很多菜基本没动，杨幂于是作了一个随你的手势，“那你吃
吧！” 
    黄强一下子来到茶几面前，就坐在地上，拿起杨幂用过的筷子，就开始吃起
来，杨幂本来想要他另外用一双筷子，还没将话说出口，黄强嘴里已经满满的都
是饭菜了。 
    黄强一想到饭菜筷子上都有杨幂的唾液，更加的兴奋了，吃的很香，还喝了
杨幂喝过的矿泉水。 
    杨幂看到黄强狼吞虎咽的模样，也没有多想，以为这孩子只是饿坏了。 
    黄强虽然已经十四岁了，但是身高看起来也就一米四多一些，长的又瘦，就
像是十岁左右而已，杨幂自从有了孩子小糯米之后，对孩子似乎也没有太大抵抗
力，经过她现在有些反感黄强在这里会耽误她休息，但厌恶之情也没有那么浓厚。 
    “谢谢幂姐姐，我吃饱了。”黄强擦了擦嘴。 
    “嗯。”杨幂看着手机，并没有抬头。 
    黄强坐在地上，看着杨幂穿着高跟鞋的脚，小腿露了出来，白皙修长而性感，
温润之极，黄强真的想要摸上去，但是他哪有这个胆子，只坐在那里一动不动。 
    杨幂坐在沙发上，黄强坐在地上，这种从下往上看，给黄强的视觉观感带来
极大的冲击，红色高跟鞋露出脚踝和小腿，在丝袜的包裹下，线条明显，充满了
诱惑。 
    风衣的纽扣并没有完全扣上，微微一个摆动，大腿若隐若现，看的黄强一阵
恍惚眼花，虽然她已经生了孩子，但腹部没有一丝的赘肉，平坦之极，在往上看，
风衣和衬衫也无法掩盖其高耸的胸部之宏伟，黄强甚至在幻想着将脑袋埋在这胸
部之间是多么的幸福。 
    杨幂的脖子有稍微往前倾的感觉，但这并不影响美感，粉嫩的肌肤犹如剥了
壳的鸡蛋，看起来就光滑顺滑，嫣红的嘴唇、高高的鼻梁、带点狐媚桃花眼、弯
弯的柳眉，杨幂脸上的每一个细节，都让黄强看的欲罢不能。 
    杨幂看了一会儿手机，感觉有些困了，伸了个懒腰，本想睡觉，突然发现黄
强就坐在茶几的另一边，一双眼睛滴溜溜的转个不停，望着自己。 
    杨幂莫名的感觉有些厌烦，孙婷这时拿着一盒新盒饭走进来，看到茶几上的
盒饭，知道黄强已经吃过了，于是将盒饭直接扔进垃圾桶。 
    杨幂开口问道：“黄庆义呢？还没回来？” 
    “他是回公司拿设备去了，估计得一两个小时才能回来，我去拿盒饭的时候，
遇到刘导了，他说下午的拍摄还早，让你睡个午觉好好休息。”孙婷说道。 
    杨幂看了一眼黄强，皱眉道：“这样我怎么睡？” 
    黄强就算是再笨，也听出来杨幂的不耐烦，常年在学校被欺负的他，学会了
察言观色，急忙收回有些贪婪的目光，站起重新坐到一旁的椅子上，拿出手机说
道：“幂幂姐，你休息吧，我不吱声，更不会打扰你的。” 
    杨幂眉头一簇，“婷婷，你还是带黄强去别的休息室吧。” 
    黄强有些急了，站了起来，“幂姐姐，我真的不会打扰到你，求求你了，让
我留在这里吧。” 
    杨幂懒得理他，孙婷无奈的说道：“你在别的休息室一样玩手机，快出去吧，
别耽误杨小姐休息！” 
    孙婷上前去拉黄强的手臂，黄强眼神带着哀求，杨幂却始终没有正眼瞧他一
眼，黄强被强行的拉在门口，孙婷带着他去找别的休息室。 
    黄强最终被安排到对门的储物间，类似于小仓库的地方，里面散发出一股别
样的霉味，孙婷拍了拍手，一只手捂住鼻子，说道：“你留在这里玩手机，一会
儿你爸也就回来了！” 
    孙婷说完就离开了这里，黄强气鼓鼓的坐在地上，哼了一声，“有什么了不
起的！人家幂姐姐还没说什么呢，你算什么东西！” 
    不过一想到杨幂冷漠的表情，他也有些丧气，看来杨幂场下的表现和电视里
面的表现真的是判若两人。 
    黄强拿出手机，回想着刚才在杨幂休息室发生的一幕幕，包括他吃了杨幂吃
过的饭、喝过的水，这让黄强有些兴奋。 
    黄强搜索了一下杨幂性感照，除了写真和一些早年较为性感的照片，也没有
什么，不过对杨幂非常熟悉的黄强，很快找到杨幂拍摄《孤岛惊魂》电影的剧照。 
    这个剧照的杨幂十分性感，穿着比基尼，以前没有显露出的巨乳也算是彻底
暴露，再此之前，杨幂扮演的角色基本都穿的严严实实的，人们并不知道杨幂有
如此波澜壮阔的巨乳，而这里，虽然没有露点之类的，但她一只手按着穿着比基
尼胸部弯着腰，想要呕吐而难受的表情，很多人都会以这张照片为撸点。 
    十四岁的黄强对这些还有些懵懵懂懂，但是也已经知道个大概，至少他知道
抚摸自己的私处，相当的舒服。 
    黄强的一只手伸进了裤子里，但是很快他就抽了出来，将手机调成静音，站
起悄悄打开门，这个储物间就在杨幂休息室对面，他看到孙婷和杨幂一起走了出
来，不知道干什么去了。 
    黄强深深舒了口气，壮起胆子推门出去，来到杨幂的休息室，倒是没有锁门，
黄强很轻松的就进入并且关好门。 
    黄强内心十分紧张，但是欲望战胜了一切，他藏在了衣柜里，衣柜很大，黄
强的身材又瘦小，躲在里面轻而易举，而且就算是有人打开柜门，不仔细认真的
翻找的话，也不一定能发现的了他。 
    黄强静静的在里面待了一会儿，听到有人开门，接着杨幂的声音：“婷婷，
刚才那个制片人说的你看怎么样？” 
    孙婷回答：“挺好的吧，《暴风眼》的剧本比较主旋律，如果能参与拍摄的
话肯定错不了！” 
    杨幂说道：“那我这部剧拍完，马上就要去《暴风眼》剧组了！行吧，你出
去吧，我想睡一会。你不要让人进来打扰我！” 
    孙婷应了一声，开门出去，并且关上了门。 
    黄强在衣柜里听到窸窸窣窣的声音，黄强一开始并不知道杨幂在做什么，但
是很快他就想到——杨幂在换衣服！ 
    黄强屏住呼吸，颤抖的手缓慢的将衣柜推出一条缝隙，当他看到杨幂的那一
瞬间，差点惊呼出来！ 
    杨幂脱下了风衣和衬衫，身上只穿着一个短裙和胸罩，胸罩是粉红色，可爱
俏皮中透着诱惑，黄强只能看到她光滑的脊背，腰间的S 线条凸显出来，杨幂弯
下腰，褪去了丝袜，又脱掉了短裙。 
    小内内也是粉红色的，带有蕾丝边，粉红色映衬着白色的肌肤，屁股也露出
了一小瓣，如同盛开的桃花。 
    黄强几乎停止了呼吸，他没有想到居然能看到杨幂穿着内衣的背面，哪怕前
面对于黄强而言，更加有诱惑，但是他现在已经完全没有这个欲望，只是贪婪的
看着杨幂的脊背和臀部。 

(2) 2019-10-4 字数：5295字 
    杨幂并没有给黄强继续欣赏的机会，穿上了睡衣，然后躺在沙发上，并且盖
上了一张毛毯，只露出一个脑袋。 
    黄强这才回过神来，这时候有些后悔，刚才那一幕居然没有拿手机拍下来！ 
    黄强看着杨幂闭上的眼睛，渐渐的发出轻微的鼾声，黄强想象着靠近杨幂，
将脸靠近她，感受着她的吐气如丝。 
    杨幂是他的偶像，也是性幻想对象，虽然只有十四岁的他并没有懂太多，但
是美好的憧憬，正是他这个年纪该有的！ 
    黄强终究是什么都没敢做，一动也不敢动，就这么静静的看着杨幂熟睡，本
来藏身在衣柜会是一件很难熬的事情，但是因为有杨幂在，黄强并没有丝毫感到
厌烦，哪怕是只能看到杨幂的脸。 
    也不知道过了多久，敲门声响起，孙婷在外面轻声说道：“杨小姐，三点多
了，可以继续拍戏了。” 
    黄强看着杨幂睁开眼睛，伸了个懒腰，打了个呵欠，慵懒的说道：“知道了！” 
    杨幂虽然回答了，但是并没有着急起身，而是睁着眼睛望着天花板，黄强能
看到她长长的睫毛颤动。 
    十分钟后，杨幂掀开毛毯，站起身来，一面脱睡衣，一面朝衣柜走来。 
    黄强看到杨幂解开睡衣的带子，马上就能看到她正面的三点式了，这种诱惑
真的让人欲罢不能，但是他也知道决不能被杨幂发现自己藏身在衣柜里，再舍不
得也不得不倦曲起身子，藏在衣柜的角落里。 
    衣柜满满的都是衣服，有杨幂自己的，也有拍摄组的戏服，种类繁多，除了
挂上去的，还有堆放在衣柜下方的。 
    黄强躲在里面，衣柜被打开，杨幂并没有发现黄强在里面。 
    杨幂这时候只穿着三点式的内衣，睡衣已经脱掉，可惜黄强因为是倦曲在里
面，角度问题，并不能看到杨幂全部的正面身材。 
    粉红色的小内内就在黄强的眼前，相距不过一米，隐隐约约能够看到黑色，
那显然是阴毛了，黄强强忍着自己的口水不流出来。 
    小内内的蕾丝边花纹陪着一双圆润的大腿和没有丝毫赘肉的腹部，黄强的小
鸡鸡一下子就翘了起来，极是难受。 
    杨幂拿了一套衣服，就穿了起来，一个弯腰，妙曼浮凸的玲珑身段一下子就
展现在黄强的面前，胸口的雪白让黄强几乎就要喷出鼻血，深邃的乳沟、露出大
半的乳房，黄强只感觉自己犹如在梦中一般，是那么的不真实。 
    白皙娇嫩的肩头，玉藕般的手臂，晶莹玉透的胸部似乎要将胸罩迸裂一般，
呼之欲出，杨幂穿上一件短裤，又穿了一件T 恤衫，随手关上了衣柜门。 
    黄强吓得心噗通噗通的跳个不停，这时手机忽然震动起来，原来是黄强的父
亲打过来的。 
    黄强急忙拒接，然后关机。 
    这时外面传来开门的声音，只听黄强的父亲黄庆义说道：“杨小姐，你有看
到小强吗？” 
    杨幂很明显语气有些不耐烦：“没有！” 
    孙婷则是解释道：“我真的把你儿子送到那个储物间了，现在你儿子跑到哪
里去了，我们也不知道……” 
    黄庆义声音很是焦急：“也不知道怎么回事，他的电话也打不通……该不会
是出什么事吧。” 
    杨幂语气冷冷的说道：“还有什么其他事吗？” 
    黄庆义很是担心儿子，“我这儿子向来胆小，肯定是不会乱跑的，哎呀，急
死我了……” 
    杨幂冷漠的说道：“我要去拍戏了！” 
    杨幂说完，也不再看黄庆义一眼，直接出门，黄庆义对孙婷说道：“孙小姐，
我知道我把儿子丢在这里，是不负责任，可是你们把我儿子弄丢了，这也不大合
适吧？就这么不管了吗？” 
    “你儿子也不小了，而且你这意思你儿子不见了我们还要负责任不成？我们
可没有这个义务帮你看管孩子！”孙婷丢下这一句话，也跟着杨幂离开。 
    黄庆义喊了几声小强，没有得到回应，也只好暂时放弃。 
    黄强在衣柜里躲了好一会儿，才爬了出来，在确定外面没有什么动静之后，
从休息室出去。 
    拍摄组这次所要拍的戏份不在这一层，而是在上一层，黄强并不知道一会儿
看到老爸该如何解释自己去了哪里，心中有些忐忑不安起来。 
    黄强正在不知如何是好的时候，看到一张桌子上有一部手机，黄强记得看过
导演用的就是这种手机，当即好奇的拿起来，居然没有密码，黄强正准备把手机
放下，一不小心点上了通讯录，上面居然有杨幂的号码！ 
    黄强一双手颤抖的把这个号码记了下来，并且记录在自己的手机上。 
    黄强想了好久，还是决定去楼上找到父亲，就说手机丢了，他刚才只是去上
了个厕所。 
    黄强先是将手机重新设置了密码，他不想让老爸发现自己留了杨幂的号码，
然后来到电梯门口，却发现电梯停用，不知道是拍摄需要，还是电梯故障。 
    黄强只能来到安全通道，进入楼梯口，上到二十四层，黄强正要去打开安全
通道的门，那门却突然猛然地打开，正撞在黄强的身上。 
    黄强本来就瘦小，被这突如其来的撞击搞了个猝不及防，根本就没有任何反
应，黄强接连退了好几步，直接从楼梯滚了下去。 
    黄强摔得七荤八素，不分南北，抬头想要看是谁撞的自己，脑袋一沉，眼皮
却怎么也睁不开，就这么昏了过去。 
    黄强晕过去的同时，听到一个女人的惊呼声，隐隐约约好像是杨幂。 
    当黄强醒过来的时候，发现自己躺在医院的病床上，父亲正在焦急的看着自
己。 
    “小强，你可算是醒了！”黄庆义带着哭腔说道。 
    黄强感觉脑袋有些疼，龇牙咧嘴的问道：“我这是怎么了？” 
    “你跑哪里去了？我回来找不到你，打电话还是关机，没办法只好先拍戏了，
你倒好，突然出现在二十三和二十四层的楼梯口，我们正在拍推门而出的戏，把
你给撞的从楼梯滚下来了，还好你没什么大事！不然我可怎么办？”黄庆义责备
道。 
    黄强有些不好意思，“手机没电了，我……我想上去找你，也不知道里面什
么情况，所以……爸，我没啥事吧？” 
    黄庆义摆了摆手，“算了算了！你没有什么大碍，就是胳膊有点骨折，腿也
没啥事，也没有内伤。” 
    黄强舒了口气，放心道：“那就好。是谁撞的我呀？” 
    黄强本来也是随口一问，黄庆义脸色却有点不大好看，很明显迟疑了一下，
才说道：“是杨幂，哎，虽然说她不是故意的，这算是我们拍摄小组没有清场，
但是总归是她一下子把你撞倒的，她就像没事人一样不管不问，连来看你一下都
不，还有啊，她也太不负责任了，我把你留在她的休息室，却把你弄到储物间，
还不知道你跑哪里去了……” 
    黄庆义喋喋不休的说个不停，黄强后面一句也没有听进去，只听到“是杨幂”
三个字。 
    黄强并不怪杨幂，他觉得冥冥之中自有天意。 
    “爸，人家是大明星，你也不要总是说别人不好，她很忙的，顾不上我很正
常。” 
    黄强还替杨幂说话。 
    黄庆义苦笑道：“你这小子，整天满脑子都是杨幂杨幂，现在你倒是可以跟
同学吹嘘了是吧？说不仅得到了杨幂的签名，还被杨幂推下了楼梯？” 
    黄强傻笑，没有回话，黄庆义拿起病床一旁柜子上的手机，问道：“小强，
你什么时候换的密码？密码是多少啊？我都打不开了！” 
    黄强正要说，突然想起手机里有杨幂的手机号码，装着头疼，“哎呀，我的
头好痛……密码嘛……我想不起来了……” 
    黄庆义见状，连忙说道：“想不起来就算了，就这样吧，实在不行我去找修
手机的地方开锁。” 
    黄强一听就急了，急忙从病床上坐了起来，“爸，别拿去修手机的地方…… 
    这样吧，你把这个手机给我吧，好不好？“ 
    黄庆义有些奇怪的看着儿子，“你不是有个手机吗？” 
    “那是老人机，只能接听电话，我们班好多同学都有智能机了，你就把这个
智能机给我嘛，密码我再想一想，肯定是能想起来的。”黄强有些心虚的说道。 
    黄庆义想了一下，拿一根牙签，把手机卡取了出来，“给你就给你吧，回头
你把家里的老人机里面的电话卡按上，我重新买一个新的。” 
    黄强笑道：“谢谢老爸！” 
    “好好休息吧，有没有想吃的东西？我去给你买！”黄庆义关切的问道。 
    黄强想了一下，“我想吃肯德基！” 
    “好，我去给你买！”黄庆义说着就站起来走出病房。 
    黄强实在拍摄组受的伤，住的是VIP 病房，整个病房只有他一个病人，黄强
左手有些骨折，右手除了点擦伤，倒是无碍，黄强拿起床头柜上面的手机，解锁
之后，点到杨幂网上的性感照上。 
    当杨幂高耸性感的胸部出现在手机屏幕上的时候，病房门吱呀一声，吓得他
手机掉到床上，抬头一看，更是吃惊的眼珠子要掉下来了，慌乱中把手机塞进被
子里。 
    进来的不是别人，而是杨幂和她的经纪人孙婷！ 
    杨幂穿着一件纯色上衣和A 字短裙，脚上一双韩式板鞋，一种知性女性温婉
成熟的感觉，胸前的鸽乳高高耸起，极具规模，黄强心里想的甚至是他的小手肯
定是抓不过来，他看过这一对乳房就要从内衣蹦出来的情形。 
    黄强感觉自己已经不能直视杨幂了，不然满脑子都是都是乱七八糟的。 
    杨幂来到病床前，黄强低着头，看着她完美无缺的一双腿，脚踝小腿和大腿
的结合处也是那么的线条优美，黄强有一种撩开短裙，看看她今天穿的是什么内
裤，是不是还是粉红色的？ 
    孙婷拉过来一张椅子，让杨幂坐了下来。 
    杨幂脸上有着一种不耐烦，孙婷故作关切的问道：“小强，你没事吧？” 
    黄强支支吾吾的说不出话来，他现在满脑子都是杨幂三点式的模样。 
    “小强！你怎么样？”孙婷语气变得有些强硬起来。 
    黄强回过神，“还……还好，我没事。” 
    孙婷说道：“你这个伤是个意外，医疗费由组里全权负责，但是本着人道主
义精神，杨小姐觉得也应该出一点费用，来看看你！” 
    黄强忙道：“其实我一点事都没有，也不需要来看我的。” 
    杨幂终于开口：“你要是没有事的话，那么我不希望以后在媒体上听到这个
消息！” 
    杨幂说话带着浓浓的鼻音，别有风味，虽然语气并不是很好，黄强却听得有
些痴醉。 
    “不会的不会的，我绝对不会跟任何人说起这件事！我也会跟我爸说不要说
出去！”黄强肯定的说道。 
    杨幂略微一个点头，表示对黄强的话很满意，孙婷接过话茬：“你爸呢？” 
    “我爸出去买肯德基去了，应该很快就回来了。”黄强回答。 
    孙婷提醒道：“一会儿你爸回来，我们也是要跟他谈的，记住不要跟别人说
这件事，你不是很喜欢大幂幂的吗？那就不要给她带来什么负面影响，知道吗？” 
    “我知道，放心吧，我不会说出去的，更不会让幂幂姐为难的。”黄强说到
激动的地方，拍了拍胸脯，一不小心，将被子拉扯的动了一下，他藏起来的手机
掉在地上，正好在杨幂的脚边。 
    杨幂愣了一下，看到黄强艰难的想要捡手机，也没有细想，弯腰将手机捡起，
而手机的界面，正是杨幂的性感照，只是放大了，只显露出一对丰满的胸部。 
    杨幂一眼看到界面，以为只是青春期孩子看的黄色照片，脸微微一红，将手
机翻了过来，并且递给黄强。 
    黄强伸手接的时候，手掌无意中触碰到杨幂的手指，就是这么一点点肌肤接
触，黄强如同触电，一股电流板的感觉传遍全身，杨幂缩回手，有些惊讶的看着
黄强。 
    黄强道谢，将手机慌乱的塞进被子里，这时黄庆义买了肯德基走进来，看到
杨幂，也是十分惊讶。 
    杨幂站了起来，孙婷示意黄庆义也出来，就在医院的走廊里，说明了这次的
来意。 
    黄庆义当即保证不会绝不会将这件事说出去，杨幂对此表示满意。 
    杨幂正准备离开，黄庆义补充道：“我们家小强一直都是很胆小的，这次发
生意外，其实也没有什么关系，身体上没事，他自小就没了妈，我这个人粗枝大
叶的，不会照顾小孩，有时候又因为工作疏忽了他，所以如果有可能的话，能不
能让小强有时候能多去看看杨小姐？他没有喜欢的事和物，也不追其他明星，只
喜欢您一个。” 
    杨幂摇头拒绝：“我有自己的工作有自己的生活，我可不是心理医生，也不
是知心姐姐！” 
    “我不是这个意思……”黄庆义还想说什么，却被孙婷打断了：“好了，黄
先生，这次意外按照杨小姐的意思，除了拍摄组负责，我们也会人道给与补偿的，
具体细节我们两个谈吧，杨小姐在这件事也受到了惊吓，你还是不要强人所难了
吧？” 
    黄庆义无奈，只好说道：“嗯，是我太唐突了。” 
    杨幂于是让孙婷留下处理，她自己一个人回到拍摄谈判官的办公楼。 
    杨幂独自一人进入休息室，由于黄强这个意外，拍摄组暂停拍摄三天，杨幂
在拍戏的过程中，也有过意外，但是像这种伤害到别人的情况，还是罕见，其实
她自己也确实是吓了一跳。 
    杨幂坐在沙发上，忽然想起在黄强手机视频暂停的那一幕，似曾相识。 
    杨幂本来慵懒的躺在沙发上，陡地坐起来，她想起黄强手机上面的图片，那
不正是自己拍摄孤岛惊魂里面的剧照吗？ 
    这小黄毛小子到底在搞什么鬼？ 
    杨幂感觉有点生气，想要给孙婷打电话，让她快点处理好事情，离开医院，
她再也不想跟黄强产生任何交集。 
    杨幂掏出手机，给孙婷打电话，一接通，杨幂就大声说道：“你现在在哪里？” 
    孙婷奇道：“幂幂，我还在医院，不过已经跟黄先生谈妥了，给他一笔钱，
他和孩子都不会往外面说的。” 
    “你什么时候回来？”杨幂询问道。 
    孙婷也没有多想，“我马上就回来了，幂幂，黄先生求的很诚恳，我答应让
小强明天出院见一见你了。” 
    “你怎么可以替我答应！”杨幂十分生气。 
    孙婷结结巴巴的说道：“幂幂，其实也没有什么嘛，毕竟他只是一个孩子，
我们也确实让他受伤了，见一见也是没什么关系的嘛。” 
    “你是不知道……”杨幂话说一半，下面的话不知道该如何说出口，她总不
能说一个小孩看自己网上的性感照，就十恶不赦了吧？ 
    何况黄强看起来十岁出头（实际十四岁），就算是看，也不会怎么样，如果
闹出去，只会让网上的喷子看笑话。 
    “要见你见！反正我是不见！你是知道我的！”杨幂发出了狠话。 
    孙婷一时之间也不知如何是好，沉默无语起来。
    
(3) 字数：5 ，494 字2019年10月9 日 
    杨幂向来说什么就是什么，孙婷也不知道该如何劝说，只好先关了电话，杨
幂稍微收拾了一下，便回到住宿的酒店，跟家里的保姆视频看了一会儿小糯米。 
    孙婷这时也赶了回来，站在一旁看着坐在沙发上的杨幂，欲言又止。 
    杨幂挂了视频，略微一个昂头，“你不用说了，我是绝对不可能再去医院！ 
    我已经去过一次了！这已经是天大的面子！“孙婷面露难色，”幂姐，我知
道，我理解。你今天去一趟已经是很难得了，我也不应该替你许下什么，但这次
情况确实有些特殊，说起来这孩子是在我们的眼皮子底下不见的，后来又被……
幂姐你无意中撞伤，这件事本没什么，就算是上新闻也不足挂齿，但是如果有别
有用心的人利用，说我们不负责任，舆论上一爆出，到时候难以收场，我们只要
做出两次去医院探望的姿态，就算是新闻报道也不怕！“ 
    杨幂翻了下白眼，“这件事又不是我一人的错，加上已经去见过他一次了，
还要怎么样？我不想再提这件事！就这样吧！” 
    孙婷知道杨幂的脾气秉性，当即拉着杨幂的胳膊，撒娇的说道：“幂姐，你
就当帮我了，明天去看一看那小子，最后一次，以后我会跟导演说，不让这小子
进组，你也不用看到他，好不好嘛！” 
    杨幂知道孙婷这么做都是为了她好，只是她真的很不喜欢这种感觉，本来她
向来都是我行我素，荧幕后更是比较冷淡，也不喜欢和粉丝互动什么，但孙婷话
都说到这份上了，只好勉强的点了点头，“那就见最后一次！” 
    孙婷大喜，“幂姐真好！你放心，我会跟导演交涉，以后绝对不会在组里看
到这小子！再说再过几天，戏也就杀青了，到时候你就算是想看到他，也看不到
了！” 
    杨幂无奈的叹了口气，又是好气又是好笑，“什么叫就算想看到他！胡说八
道！” 
    孙婷撒娇的说道：“幂姐，晚上我请你吃海鲜！算是给你赔礼道歉了！” 
    既然已经说定，杨幂就算是再心不甘情不愿，也只能前往。 
    杨幂为了避免让别人看到，特意穿了一身看起来较为寻常的牛仔上衣和牛仔
短裤，牛仔上衣可以尽可能的将她丰满的胸部包裹，杨幂的胸部本来就比较大，
自从生了孩子后，更是大了一圈，她其实对自己的胸部还是很满意的，出行活动
也不担心，穿的较为性感。 
    今天她特意打扮的比较低调，其实除了怕被人发现，不想引起不必要的麻烦，
还有一点，那就是想起黄强手机里面的图片。 
    孤岛惊魂里面那个剧照，诱惑力十足，没想到一个孩子也能够痴迷，杨幂想
起来就有些厌恶！ 
    虽然牛仔上衣把她的胸部包裹的比较严实，但依旧高高隆起，线条明显，牛
仔裤配上丝袜，修长而又光泽。高跟鞋踏踏的声音在医院走廊响起，在黄强耳朵
里听起来，居然格外的兴奋起来。 
    黄强看到杨幂出现在病房门口，激动的几乎要从床上滚下来，昨天杨幂的出
现虽然也很兴奋，但当时多少有些懵，今天不同，他早就知道杨幂回过来。 
    黄强贪婪的看着杨幂，杨幂居然被一个小毛孩子的眼光看得有点不自在。 
    杨幂并没有取下墨镜和口罩，“你爸呢？” 
    杨幂有一对呼之欲出的翘乳，规模宏大，黄强是看过她穿胸罩的样子，那对
巨乳可以说不仅仅是大，而且造型优美，黄强自己的小手肯定是掌握不住的，想
要抓住，只有两只手一起上才行。 
    黄强只有一米五不到，而杨幂将近一米七，如果两个人站着抱在一起，黄强
的嘴正好能够着杨幂的乳房，可以用嘴叼着她的乳头，就是不知道杨幂的乳头是
什么颜色，褐色？粉红？还是……“我问你你爸呢？”杨幂有些不耐烦的问道。 
    后面的孙婷也问道：“黄强，问你话呢！” 
    黄强这才回过神来，抽离出这些胡思乱想，“我爸……我爸出去办点事情，
说下午才回来。” 
    杨幂就站在门口，“这样啊！” 
    黄强关切的说道：“幂姐姐，你能来看我，真好……还来看了两次……” 
    杨幂没有搭茬，“你爸回来的时候，你跟你爸说，我来看过你了！” 
    杨幂这是想走，孙婷突然捂住肚子，“哎哟，幂姐，你先在这里待着，我要
拉肚子……” 
    杨幂眉头一簇，“搞什么鬼？” 
    “肯定是昨晚吃海鲜吃的……”这个病房本来是有厕所的，但是这终究是黄
强的病房，加上还有医生小护士进进出出的，孙婷怕发出大声响，让人听到尴尬，
索性去了走廊尽头的厕所。 
    杨幂和黄强四目相对，气氛有些尴尬。 
    黄强支支吾吾的说道：“幂姐姐……” 
    “我叫杨幂！也不是你姐！”杨幂语气冷冰冰的说道。 
    黄强被这一句话怼的不知道该如何回答，又是一阵沉默。 
    杨幂就站在门口，没有靠近黄强，黄强偷偷看着杨幂，两分钟后，杨幂焦急
道：“我先走了！”说着去开病房门。 
    黄强可舍不得杨幂就这么离开，着急道：“幂姐姐，你先等一下！” 
    杨幂皱起眉头，充耳未闻的就要开门，黄强急了，掀开被子就要从床上下来，
但他本来就受了伤，一只胳膊骨折，掌握不好平衡，头也被撞的晕乎乎的，到现
在还没有完全恢复过来，再加上心里着急，啪地一声，整个人摔倒在地！ 
    杨幂本能的想要上前扶起，但是她的性格不允许她这么做，加之又想起黄强
手机上的图片，冷淡的性格加上厌恶，杨幂并没有动，只是冷冷的看着他，“自
己能起来吗？” 
    黄强挣扎着站起，坐在床边，对于杨幂的冷漠，有些失望，不过他并没有多
想，“能……能起来。” 
    杨幂耸了一下肩膀，又想去开门，这时门口进来一个护士，护士也就二十来
岁，刚刚参加工作不久，有些年轻人的那种傲气，她拿着一个水盆和毛巾，一进
来就大声说道：“哎……这位家属你要到哪里去？要给病人擦身子了！不许走！” 
    杨幂不想被人认出，压低声音，“我不是……” 
    小护士工作繁忙，给人擦身本来也不是一件轻松的事，早就有些烦躁，不等
杨幂把话说完，“什么是不是？你能来看他，还能不沾亲带故？” 
    杨幂忍住脾气，“那我出去一下……” 
    “喂，你不能出去！今天擦身只有我一个人，必须要有一个亲属在场！”小
护士大声说话让杨幂的已经搭在门把上的手停止下来。 
    杨幂深深吸了口气，“你擦你的身子，这是你的工作！要我留下来做什么？” 
    小护士大大咧咧的说道：“他还是未成年，我一个人擦不合适！必须要留一
个家属！这才符合流程！你哪里也不许去！” 
    杨幂无奈的伸手扶额，“你还要我说几遍？我不是他的家属……” 
    “不是家属也是什么亲戚朋友，你这人怎么这样啊？一点责任心都没有的吗？ 
    这能耽误你多久时间？“小护士没好气的说道。 
    杨幂气的没有说话，但也不好就这么走出去，小护士看了杨幂一眼，杨幂穿
着较为普通，加上带上墨镜和口罩，倒是没能认出来，不然这个小护士也绝不会
是这个态度。 
    黄强倒是有些不好意思，不过他巴不得杨幂能留下来，所以一直沉默寡言，
也没有替杨幂说句话。 
    小护士先是准备脱黄强的上衣，因为黄强手臂骨折，倒是非一些工夫，小护
士提高声音：“我说你这人怎么这样！能不能过来搭把手啊！” 
    杨幂气的只说出一个“你”字，看了看房门外面，孙婷还没有出现，她真的
想一走了之，然而那小护士的一双眼睛就像是防贼一样，盯着她不放。 
    杨幂轻轻握了一下拳头，来到床边，拉扯了一下黄强的袖口，小护士顺势把
衣服脱掉，黄强很瘦，肋骨可见，确实是孩子模样，杨幂并没有多想，但黄强可
不是这样了，他看到杨幂距离自己这么近，小心脏扑通扑通的跳个不停。 
    小护士一面给黄强擦拭身子，一面说道：“现在孩子都顽皮的很，你们大人
也应该小心点照应着点，要是冬天还好，这大夏天的，也是给我们添堵！” 
    杨幂含含糊糊的应了一声，小护士给黄强翻一个身，又开始擦背。 
    黄强趴在床上，看着杨幂嘿嘿的傻笑，杨幂看到黄强这幅模样，只觉得有些
厌恶。尽管她一再提醒自己，他只是一个孩子，自己也确实是无意中伤了他，算
是恕罪吧！ 
    小护士擦完黄强的上半身，然后开始脱他的裤子。 
    杨幂一见这样，吃了一惊，别过脑袋，小护士奇怪的看了杨幂一眼，“你还
不好意思了啊？这只是一个孩子啊！你在想什么呢？” 
    杨幂生气道：“什么我在想什么？他是个孩子没错，但是也有羞耻心，我这
样不过是让他不那么尴尬而已！” 
    小护士切了一声，“你这人说话声音倒是像个大明星！” 
    杨幂不想被人认出，不再说话，小护士褪去黄强的裤子，黄强的肉棒一下子
跳出来，小护士不由得咦了一声，“你真的是十四岁吗？” 
    黄强个子不到一米五，也瘦的不得了，只有六七十斤而已，就是这么一个小
孩，肉棒是真的不小，没有勃起的状态下足足有十五厘米！ 
    发育良好，也不像是其他十来岁的孩子那样有包皮，龟头露出来，红红的，
带些水润的感觉。 
    黄强不好意思的红了脸，杨幂看到这一幕，也是吓了一跳，急忙转过身子，
不敢多看一眼。 
    小护士虽然有点惊讶，但是她是见的多了，也不足为怪，继续给黄强擦拭身
子。 
    黄强感觉浑身上下有些燥热，看着杨幂的背影，曲线优美，拖臀部翘起，大
腿和小腿之间的线条让人有一种轻抚亲吻的冲动。 
    小护士用毛巾随便擦拭了几下黄强的肉棒，然后给黄强翻了个身，擦拭屁股。 
    这个小护士的手法十分粗糙，这样黄强多少有点不舒服，但是被异性触碰肉
棒，虽然隔着一个毛巾，依旧让黄强有一种前所未有的快感充斥全身，被翻过身
之后，黄强的肉棒依旧在勃起。而小护士的继续擦拭，让他的肉棒和床单之间不
断摩擦，再加上侧着脑袋看着杨幂翘起的浑圆屁股，这让黄强不由自主的呻咛了
一声。 
    小护士在黄强的屁股上拍了一下，“怎么？给你弄疼了？” 
    黄强慌忙说道：“没有没有！” 
    黄强想象着抚摸杨幂的大腿，亲吻着她白嫩的屁股，这种舒适的感觉，让他
希望时间就停留在这一刻！ 
    但是很快黄强有些慌神了，他现在已经勃起，等一下小护士是要给他穿裤子
的，到时候岂不是被发现勃起了？ 
    “真的是太尴尬了！”黄强面红耳赤的在心里寻思着。 
    杨幂虽然转过身子，也不敢回头再看一眼，但是刚才那一幕已经深深的印在
她的脑海中，说实在话，杨幂怎么也没有想到，一个看起来十来岁的孩子，还枯
瘦如柴，怎么肉棒在软下来的情况下会这么大！ 
    从某种程度来说，这孩子的肉棒真的堪称完美，没有包皮，龟头就像是蘑菇，
整根青筋清晰可见。 
    杨幂咬着嘴唇，心里已经把这个护士骂了几百遍，要不是她，怎么可能会有
如此尴尬的事情！ 
    然而接下来小护士的做法，让杨幂想要打人，小护士刚刚擦拭完毕，还在拧
干毛巾，门外有人喊道：“艳艳！你好了没有？七号房要去输液扎针了！” 
    “来了来了！”护士手忙脚乱的收拾好毛巾和水盆，正要把黄强翻个身，翻
到一半，门外的人催道：“艳艳，你快点！八号房也要换药了！别等回血了！” 
    小护士一个松手，黄强重新趴在床上，受伤的手却被压在了身下。 
    “你来帮他穿一下裤子吧！”小护士端起盆就往外面跑。 
    杨幂哎了一声，小护士已经出去并且关上了门。 
    杨幂心底一沉，回头看到黄强赤身裸体的趴在床上，无奈的拿起被子，想给
他给盖上，要自己给不相识的人穿裤子，尽管是个孩子，杨幂也是坚决不会做的。 
    黄强受伤的手被压在身下，疼的直冒冷汗，龇牙咧嘴的说道：“幂姐姐！你
能帮我翻个身吗？我的手……我的手……” 
    杨幂本不想搭理，但是看到他打石膏的手确实被压着了，加上黄强脸上的冷
汗可不是装的，也害怕出什么大问题，叹了口气，一只手放在黄强的肩膀上，一
只手放在他的腰部，使劲一翻，把黄强整个人翻了过来。 
    黄强坚挺起来的肉棒和杨幂相距不过两尺，这一次杨幂看的更加清晰。 
    这个时候黄强的肉棒已经翘了起来，虽然看起来还没有达到最高的硬度，但
也达到了二十厘米，而且很粗！清晰可见的青筋这时候也凸显出来，显得有些狰
狞。 
    黄强用另一只没有受伤的手去拿裤子，但一只手哪里穿得上！ 
    杨幂乍一看到黄强的肉棒，先是愣了一下，紧接着有些恼怒，好好的肉棒硬
起来，这代表这小崽子根本就没有想好事！ 
    杨幂想要撒手不管，眼光望向别处，就准备转身离开，黄强都快哭了，“幂
幂姐，你帮我一下，我这样……我这样真的好丢人啊！这要是被人知道了，我真
活不下去了！” 
    杨幂愣了一下，现在的孩子确实有些脆弱，动不动来个跳楼自杀什么的，如
果这孩子真的出了什么事，自己心里也过意不去。 
    杨幂一咬牙，一把夺过黄强的裤子，然后替他穿了起来。 
    黄强在这个时候本来已经没有胡思乱想了，但是当杨幂给他穿裤子的时候，
手背难免会碰到他的小腿大腿，而且杨幂弯着腰，高耸的胸部几乎就要贴在他的
脸上，黄强只要微微一个抬头，就能触碰到了。 
    当杨幂眼看就要把裤子提上的时候，手也正好碰到黄强的大胯外侧，这让黄
强再也忍耐不住，不由的啊了一声，一股乳白色的液体从肉棒喷射而出，正中杨
幂的脸上。 
    黄强紧张的一个昂头，额头也噌在杨幂的胸部，杨幂被这两下搞得惊呆了，
一时之间没能反应过来。 
    黄强用没有受伤的手提上裤子，连连道歉，“幂姐姐，真的对不起，我…… 
    我不是故意的……“ 
    “啪”地一声，杨幂一耳光甩在黄强的脸上，夺门而出。 
    黄强的精液十分粘稠、量大！杨幂虽然带着口罩和墨镜，但是还是有一些从
墨镜进入了她的眼角，杨幂去掉口罩，扔在走廊的垃圾桶里，这时孙婷正好回来，
她还不明白发生了什么事，“幂姐，怎么了这是？” 
    杨幂恶狠狠的瞪了孙婷一眼，冲进卫生间清洗眼角的精液。 

(4) 字数：5256字2019年10月12日 
    杨幂被黄强的精液这么喷了一脸，感到恶心，也十分的生气，回想起来甚至
有点作呕的感觉，孙婷不大明白发生了什么，还以为她仅仅是不想来医院而生气。 
    杨幂自然也不会把这件事说出来，只能在心里生闷气。 
    黄强的事情在组里也就是一件小事，很快便恢复了拍摄，杨幂努力让自己不
去想在医院发生的“意外”，孙婷察觉的她有点心神不宁，几次想问也没问出口，
不过在休息室帮着给杨幂化完妆后，她先出来，发现一只手打着石膏的黄强，不
由得吃了一惊。 
    孙婷急忙找到导演刘一志，朝黄强努了努嘴，“刘导，不是说以后让他别来
现场了吗？上次的意外还不够深刻吗？” 
    刘一志面露难色，“我跟黄庆义讲了，但是现在他儿子受伤，没人照顾，他
一个人带孩子挺不容易的，体谅一点吧。” 
    孙婷愁的伸手扶额，“幂姐这几天心情不好，你这不是添堵吗？” 
    刘一志无奈道：“没办法，就体谅一点吧，这小子不会再乱跑了，他就在一
边也不会造成什么影响。” 
    孙婷也没办法，“哎，真烦人！” 
    “实在是对不住，要不我跟杨小姐说说？”刘一志叹了口气，心里多少觉得
杨幂有点矫情。 
    孙婷摆了摆手，“算了，先不说了吧，幂姐本来也没有把这件事当一回事！” 
    刘一志点头道：“那就好，杨小姐准备的怎么样了？要是好了，咱们就开始
拍了？” 
    孙婷说道：“我去叫她。” 
    孙婷来到休息室门口，敲了下门，杨幂应声出现在她的面前。 
    “幂姐，要开机了！”孙婷说道。 
    杨幂只是点了下头，没有回答，正要往拍摄地点过去，孙婷为难的说道：
“幂姐，有一件事要跟你说一下。” 
    杨幂迷茫的回过头，“什么事？” 
    孙婷压低了声音，“那个黄强又来现场了……幂姐，你别急啊……导演说他
受伤了，实在是没有人照顾他，只能带到拍摄现场，他保证黄强不会乱动，也不
会带来麻烦。” 
    杨幂露出厌恶的表情，“不是说好了我不想看到他吗？为什么他还会来现场！ 
    这戏我不拍了！“杨幂说着就要进休息室，孙婷急忙拉住杨幂的胳膊，”幂
姐，你可千万别冲动，这臭小子虽然讨厌，但是也不至于在现场就毁约吧？这件
事本来就应该淡化处理，你这样只会把事情闹得越来越大，到时候如何收场？咱
们就当什么事没有发生，好吗？“ 
    孙婷不知道内情，但是这一番话说的还是很有道理，杨幂嘀咕了一句烦死了，
还是跟着孙婷一起来到拍摄现场。 
    黄强就坐在摄像机后面，前天发生的事情让他很内疚，也不知道该如何面对
杨幂，他本来是不太敢来的，但是对杨幂的幻想，让他也不再有什么顾忌，跟着
老爸一起来到现场。 
    杨幂一出线，黄强就感觉到呼吸有点困难似的，杨幂长长的睫毛性感丰厚的
嘴唇，时时刻刻都在透露着一种万种风情。 
    杨幂穿的是一身职业套装，灰色的西装里面穿着绣边衬衫，衬衫有一颗纽扣
没扣，白皙的脖子下面露出一个浅浅若隐若现的乳沟，高高隆起的胸部，让人有
一种摸上去的冲动。平坦没有丝毫赘肉的腹部下面，是一件灰色的短裙，肉色的
丝袜配上浅色高跟鞋，优美的线条令人恍惚。 
    而杨幂的一举一动，在黄强的眼里，都是娇媚十足。 
    杨幂的一双大长腿不断的在黄强眼前晃来晃去，让黄强目不转睛的盯着看。 
    肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。杨幂的一举一动，都在黄强眼
中无限的放大，看着看着，杨幂似乎已经近在眼前。 
    杨幂的个子在女性中已经算是较高的了，现在穿着高跟鞋，一双美腿颀长水
润，匀称之极，丝袜添加的那份性感犹如无声的妖娆，散发出诱人的气息。 
    黄强并看不到杨幂的正面，但是这已经不重要了，就这双美腿，已经让黄强
沉迷不已，就算是就这么看上一天，也没有任何问题。 
    杨幂努力的想要让自己不去关注黄强，但是总觉得背后有人盯着自己，而且
脑海中总是黄强偌大的肉棒和射出来的精液，这让杨幂心神不宁，和黄子韬对戏
的时候，也时常出错。 
    刘一志喊停了好几次，杨幂也没能进入角色，不是忘词就是神情跟不上，这
让刘一志相当无奈，如果是别的小旦，刘一志早就发火了，但是杨幂可不一样，
她是当红一线明星，可得罪不得。 
    黄子韬也察觉出杨幂的状态有些不对，“幂姐，你怎么了？没事吧？” 
    杨幂摇了摇头，“没事，可能是昨晚没有睡好吧。” 
    黄强目不转睛的继续盯着杨幂翘起的臀部和丝袜，不由得舔了舔口水。 
    其实黄强也不想这样，他内心深处还是感觉不好意思的，想要跟杨幂道歉，
只是一看到杨幂本人，他的欲望就前所未有的提升，一个十四岁情窦初开的孩子，
也许一开始并没有太多肮脏的想法，只是在发生偷窥以及医院射精的“事故”之
后，这种欲望在黄强内心深处升起，再也按捺不住。 
    黄强现在的心思，已经全部在杨幂的臀部和肉色丝袜的大腿上了，他想象着
自己扑上去，揉着她丰满的臀部，从大腿根部亲到高跟鞋！一寸也不肯放过，在
从高跟鞋慢慢往上，最后将脑袋埋在杨幂高耸的两个乳房中间，就这么一辈子不
出来也行！ 
    刘一志看杨幂的状态确实是不成，无奈的说道：“杨小姐，要不你先去休息
一会儿？我先拍其他的场景，你看如何？” 
    杨幂多少有些不好意思，“刘导，这……不太合适吧？” 
    刘一志说道：“没什么合适不合适的，你的身子要紧，你可是我们组的宝贝，
可不能有什么疏忽。” 
    杨幂浅浅一笑，“那我就先去休息一下了。” 
    “嗯，我们去上一层拍摄其他场景，你好好休息，调整一下状态，咱们再来
拍你。”刘一志招呼了一声，所有人都在准备往上面一层去。 
    杨幂一个转身，正好看到黄强，眉头一簇，厌恶的捂住口鼻，快速的离开这
里。 
    黄强看着杨幂的倩影消失在视线范围内，有些失落。 
    黄庆义拍了一下黄强的肩膀，“你别乱跑！听到了没有？” 
    黄强使劲点了点头，“老爸，我那都不去，顶多在这层走走，绝不会再想上
次那样了！” 
    黄庆义不放心再三叮嘱，这才抱着摄像机上楼，很快整层楼的大办公室没什
么人了。 
    黄强掏出手机，翻看电话簿，看到杨幂的电话号码，这是他从刘一志手机里
面翻出来记下的电话，黄强其实这两天一直想要给杨幂打个电话道歉，却一直都
没有这个勇气。 
    黄强纠结了很久，还是决定前往杨幂的休息室，当面跟杨幂道歉，虽然他心
里对杨幂有非分之想，但是在医院射精的事情，真的很内疚，也觉得不应该那样。 
    当然，射精也不是他能够控制的。 
    如今回想起来，射出来的那一刻，真的是太美妙了，特别是精液射到杨幂的
脸上，想起来内疚中带着一丝快感，这让黄强理解不了这种纠结的心态。 
    黄强来到杨幂的休息室外面，举手想要敲门，发现门竟然没有带上，露出一
条缝隙出来。 
    要命的是只见杨幂弯下了腰，轻轻地卷动着那双肉色的丝袜，缓缓向下，丝
袜和美腿之间形成了一种让人窒息的美感，一直卷到脚踝的地方，脱下了一只丝
袜，然后再去脱另外一只。 
    黄强屏住呼吸，看着这一幕，真的很想冲过去，从杨幂的手中抢夺这肉色的
丝袜，黄强感觉，自己似乎有点变态，不仅仅是想要占有杨幂的身子，甚至连她
的丝袜都不放过，完全没有抵抗能力。 
    黄强已经深陷其中。 
    杨幂脱下丝袜之后，看起来短裙似乎更加的紧紧贴在臀部上，形成的线条令
人赞叹。 
    杨幂优雅的坐在沙发上，双腿交叉，看起来十分知性。 
    杨幂红唇微张欲，令黄强有一种一亲丰泽的冲动，杨幂这个从骨子里散发着
妖媚的女人，就像是无时无刻都在引诱着黄强，牵动着黄强的神经。 
    杨幂裸露出浑圆修长的玉腿，往下一点则是细削光滑的小腿，加之她天生丽
质细腻柔滑的肌肤，真的是让人欲罢不能！ 
    这时孙婷递给杨幂一瓶矿泉水，“幂姐，你这两天怎么了？从医院回来，就
感觉有点不对劲了，你讨厌这个小孩子也不至于这样啊。” 
    杨幂白了孙婷一眼，也不知道怎么解释，“反正我不喜欢这孩子！再说了，
我讨厌一个人，还需要理由吗？” 
    孙婷双手一摊，“当然不需要了。你都能怼记者，一个小屁孩又怎么样？是
不是？” 
    杨幂的芊芊玉手放在鼻端，“其实我本来就不喜欢外人，何况这个孩子…… 
    哎，说了你也不懂……“ 
    孙婷嘻嘻一笑，“我懂，我怎么不懂了，你就是觉得这孩子太烦人，总是纠
缠你，还突然出现在不该出现的地方，搞得你失手误伤了他，其实你大可不必这
样，他也不过就是个孩子，本来十四岁，看起来也才十来岁嘛，你都比他高一个
头还有多的，何必跟他一般见识？” 
    “有些话跟你说不明白。”杨幂昂起头喝水。 
    黄强看着杨幂吞咽矿泉水的时候，喉咙的地方一上一下，加上喝水的声音，
红唇含着矿泉水瓶口，这让黄强再一次浮想联翩。 
    这如果是杨幂性感的红唇含住的是自己的肉棒……黄强猛然摇了摇头，这个
念头实在是太荒唐了，自己都感觉有些可笑。 
    黄强终于是鼓足了勇气敲了敲门，孙婷过来开门，看到是黄强的时候，很明
显一愣。 
    “你来干什么？”孙婷也是受到杨幂情绪的影响，对黄强的态度不是很好。 
    黄强怯生生的说道：“孙姐姐，我想……我想见见幂姐姐……求求你了，好
不好？” 
    “你这是干嘛？”孙婷都感觉有些厌烦了。 
    黄强低声说道：“孙姐姐，你就让我见一眼幂姐姐，求求你了！”那架势看
起来都快要哭了。 
    孙婷见黄强说的可怜，心一软就把门完全打开，让黄强进来。 
    黄强一进去杨幂就看到了，当即把脸别再一边，脸上的寒霜也突然出现，浑
身上下都散发着令人窒息的气息。 
    黄强张大嘴巴，嘴里的话怎么也说不出口。 
    孙婷站在门口，“黄强，见也见到了，你是不是可以走了？” 
    黄强鼓足勇气，“幂姐姐，你看起来状态不是很好，没有什么事吧？”回头
看了看孙婷，他年纪虽然小，但是也知道这个时候道歉的话也不好说，说了只会
让杨幂更加尴尬。 
    就是这么一句平平常常的话，在杨幂耳朵里却听出了别的，自己状态不对，
就是因为不想看到你，你现在在这里假惺惺的说这些话，用心之险恶，令人作呕。 
    杨幂还是没有说话，孙婷有点看不过去了，提醒道：“幂姐，黄强来看望你
来了。” 
    黄强又道：“幂姐姐，我知道你的心情不好，但是上次……我也不是有意的，
我……” 
    “我没事，你滚出去！”杨幂冷冰冰的说道。她不能让黄强再说下去，她也
很担心再说下去，会被孙婷听出来点什么，虽然杨幂和孙婷的关系如同闺蜜，但
是这种事，她不希望任何人知道！ 
    黄强听到杨幂让自己滚出去，十分尴尬，走也不是，不走也不是，僵持在哪
里。 
    孙婷也不想杨幂的形象受损，急忙走过去，“好了，黄强，你的幂姐姐心情
不好，我刚才还被她骂了一顿呢，你就别碰钉子了，咱们先出去好不好？” 
    孙婷拉着黄强的胳膊，把他拉出门，并且离休息室有一点距离才停下，“黄
强，你得到了幂姐的签名，幂姐也多次去医院看你了，你的医疗费除了拍摄组，
我们也出了，你就不要再纠缠她了，你喜欢幂姐我知道，但是你这样只会让她对
你起反感知道吗？以后不要这样了好不好？”孙婷语重心长的说道。 
    黄强不死心，“孙姐姐，要不……要不你让我再进去，我一个人跟幂姐姐谈
谈？我有话要跟她说。” 
    孙婷寒着脸，“我说你怎么不知道满足？如果每一个粉丝都像是你这样，你
觉得幂姐还有自己的时间吗？你能不能给她一些空间？你也已经十四岁了，很多
事也明白了，不是吗？” 
    黄强不甘心的点了点头，孙婷伸手轻轻地拍了拍他的脑袋，“你知道就好！” 
    黄强小声说道：“孙姐姐，你能给我带句话吗？” 
    孙婷好奇的问道：“什么话？” 
    “你就跟幂姐姐说，我想跟她道歉，对不起！”黄强支支吾吾的说道。 
    孙婷不以为然，“其实你也不用道歉，只要别再像这样总是打扰幂姐姐就行
了。” 
    “不，你一定要帮我把这句话带到！”黄强还是很坚持，一把抓住了孙婷的
手腕。 
    孙婷感觉手腕都被这个小孩抓的有点痛，只好说道：“行！我一定跟幂姐姐
说，你要跟她道歉，行了吧？” 
    黄强这才满意，松开了手，朝孙婷深深鞠了一躬，“对不起孙姐姐，我有点
心急了，我这就走！” 
    黄强回到刚才拍摄的地方，这里已经空无一人，他坐下来玩手机，看了一会
儿杨幂的照片，渐渐有了困意，于是伸了个懒腰，趴在桌子上准备睡上一觉。 
    闭上眼睛，满满都是杨幂三点式的模样，那波澜壮阔的胸部，一平如砥的腹
部，翘起的臀部，完美线条的大腿，脱丝袜的动作，都像是电影一样在黄强的脑
海中一遍又一遍的过。 
    突然一个脚步声打断了他的思绪，他昂起头看了一眼，发现孙婷接着电话，
“好好好，我现在就下来，你在下面等我！” 
    孙婷来到电梯旁边，不一会儿就进入了电梯。因为她的注意力都在电话上，
根本就没有注意到黄强的存在。 
    黄强重新趴在桌子上，百般无聊，陡然他一下子坐了起来，他想起这个时候，
这整个楼层，就剩下他和杨幂两个人了。 
    黄强当即站起来，将手机放入衣兜，再次来到杨幂的休息室。 
    黄强高高举起手准备敲门，却怎么也不敢，他要是就这么进去，只怕还是会
受到杨幂的冷落，甚至杨幂根本就不会开门。 
    黄强叹了口气，垂下双手，有气无力的回到刚才睡觉的桌子边。 
    “不行，我一定要跟幂姐姐道歉，不能就这么算了，不然她在心里肯定是恨
死我了！”黄强拿了一瓶矿泉水和一个面包，他准备就在休息室的附近蹲守，等
杨幂出来了，就冲上去跟她道歉。 
    杨幂现在心里也是十分烦躁不安，她多次NG的原因，就是因为脑海中无法抛
去在医院里面发生的一切。 

（5）字数：5378字2019年10月17日 
    杨幂每当一想到黄强超乎常人的肉棒，还有那射在自己脸上的精液，让她反
胃的同时，也确实是影响太深刻了，根本就忘不掉。 
    杨幂甚至痛恨自己，不知道怎么回事，怎么就忘不掉那还没有勃起就十五厘
米的肉棒！ 
    而更加恐怖的是，勃起之后，那个肉棒达到了二十厘米甚至还要多一些，圆
径也十分的粗，跟自己的手腕差不多了，手若是小一点，恐怕都握不住！蘑菇一
样的形状加上青筋凸起，给人的感觉那就像是一个假的，情趣玩具也不过如此。 
    刚才孙婷被一个赞助商叫走，杨幂一个人在屋子里胡思乱想一阵，觉得有点
气闷，索性换上下一场戏的一双黑色的丝袜，打开门准备出去透透气，一开门还
没走两步，看到黄强正在拐角处喝着矿泉水吃着面包，心中不由的一阵反胃，当
即转头就走。 
    黄强拿着矿泉水和面包，急忙追过来，想要当面跟杨幂道歉。 
    杨幂听到黄强的脚步声，慌张起来，她也不知道自己为什么会怕黄强，按说
如果他真的图谋不轨的话，肯定不会是自己的对手。 
    黄强本来想要张口喊住杨幂，但是从背后望去，只见杨幂已经换了一双黑色
的丝袜，相比较肉色丝袜，黑色丝袜似乎更加具有诱惑力，这给黄强带来魅惑的
观感享受，所以黄强也就没有发声。 
    杨幂穿的是灰色的职业装，搭配黑色丝袜则尤显腿部高调，因此增添了高调
的性感度，却没有多少风尘味，看起来十分的性感和优雅，短裙和丝袜相映成辉，
轻盈灵动。 
    杨幂穿的是浅色高跟鞋，效果上似乎是把腿给拉长了，界限点恰到好处，杨
幂快速的走动，高跟鞋发出咚咚咚的声音，在空荡荡的楼层中回响，让杨幂心中
莫名的更加害怕起来。 
    杨幂微微侧了一下脑袋，用眼睛的余光看到黄强就在自己身后紧追不舍，心
中又是厌恶又是害怕，慌乱中慌不择路，也不知道走到了哪里，长长的走廊走到
了尽头，看到一扇门，不容细想，开门闪身进去。 
    杨幂正要关上门，听到黄强的脚步声已经到了门口，当即后退好几步，一不
小心，高跟鞋一歪，扭了脚踝。 
    杨幂当即蹲了下来，疼的直吸凉气，这时候黄强推门而入，并且习惯性的关
上了门。 
    杨幂心里一个咯噔，恶狠狠的瞪着黄强，“你跟着我干什么？你到底想干什
么？” 
    黄强没有回答杨幂的话，他看到杨幂蹲在地上捂着脚踝，脸上也是有些痛苦，
他放下手中的矿泉水和面包，着急的问：“幂姐姐，你没事吧？” 
    杨幂心烦意燥，“滚！用不着你管！我说你到底要干什么？” 
    “我只是想要跟你道歉，在医院的事情真的是对不起，我不是故意的……” 
    黄强站在杨幂的面前，半蹲着，看样子急得都要哭了。 
    杨幂破口大骂起来：“兔崽子！谁要你提医院的事了？我告诉你！你以后再
提这件事，我非撕烂你的嘴不可！” 
    杨幂向来对外人比较冷淡，在媒体面前也向来得体，像今天这样的话，黄强
说什么也没想到居然会出自杨幂之口，一时之间，被杨幂这些话震惊起来，杨幂
顺势重重的推了黄强一把，黄强不由的往后一推，重重撞在门上。 
    黄强本来手就有伤，这么一撞，顿时摔倒，矿泉水和面包掉在地上。 
    杨幂听到黄强提到医院的事情，已经是怒火心烧，加上自己的腿疼，有些歇
斯底里。 
    黄强忍着疼痛爬起来，怯生生的说道：“幂姐姐，你不要生气，我现在就走。” 
    黄强伸手拉住门把，往前一推，没想到纹丝不动，再往回拉，也没有打开，
使劲晃动着门把，也无济于事。 
    杨幂以为黄强是装的，或者是他故意锁上，环顾四周，发现身处的是一个二
十来平米的废弃间，里面隐隐有一股霉味，乱七八糟的摆放几张桌子，别无他物。 
    后面倒是有一个窗户，阳光照射进来，才有一些亮光。 
    杨幂更加的惊恐起来，生怕这个黄强乘自己崴脚的时候锁上门图谋不轨，对
方虽然是个孩子，但是肉棒的表现，可以点也不像孩子！这里实在是太偏僻了。 
    杨幂一蹦一蹦的来到门边，将黄强推开在一旁，没想到她也打不开门，黄强
怯生生的说道：“幂姐姐，看来……看来这门坏了，我们被困在这里了。” 
    杨幂使劲也无济于事，马上掏出手机，没想到这里居然连信号都没有，随即
用手奋力的捶打着门板，大喊道，“喂，外面有人吗？我被困在里面了！” 
    敲了好一会儿，外面也没有任何声响，杨幂不死心，接着用穿着高跟鞋的脚
踢门，“有人吗！？都死到哪去了！” 
    黄强弯腰捡起矿泉水和面包，蹲在一个墙角，看着杨幂穿着黑色丝袜性感而
诱惑线条的大腿，对于自己和杨幂被困在这个小小地方，一点也不着急，反倒是
有着一丝期盼。 
    杨幂叫喊了好一会儿，也喊累了，于是再一次尝试去开门，后来一个膝盖顶
着门边，使劲也不成。 
    杨幂这个姿势有些微妙，臀部高高翘起，一只腿抬起，另一只腿崩直，再加
上上半身使劲，胸部也挺了起来，黄强正好在杨幂的侧面，将她完美的曲线尽收
眼底，不由的咽了咽口水。 
    良久，外面始终没有人回应，于是杨幂停下手里的动作，低声了骂了一句，
“妈的！”又用脚踢了一下门。 
    随后她察觉到黄强的目光有些不对，又想起在医院发生的事情，冷哼一声，
一瘸一拐的来到房子中间的桌子旁，坐在上面，抱着右脚揉着脚踝。 
    黄强看着似乎是低着头，但是眼睛的余光已经扫了过来，黄强想起杨幂穿着
三点式的场景，还有脱丝袜的时刻，黄强幻想着这时候靠近杨幂，跪在她的面前，
然后帮着她褪掉丝袜，露出圆润有光泽的美腿，黄强感觉自己呼吸很明显有些急
促起来。黄强又看了看她软弱无骨的小蛮腰，搂在怀里，一定是太美妙的体验了！ 
    杨幂瞪了黄强一眼，大声说道：“你看什么看？” 
    黄强这才不舍的将目光转移，抽离那些胡思乱想，说道：“幂姐姐，我只是
想要跟你道歉，绝对没有其他意思，我也没有想到会发生这种事情……” 
    杨幂哼了一声，不在管黄强，转过身子，看着那扇窗户，这里是二十多楼，
想要从窗户出去，根本是不可能的。 
    时间一点一滴的过去，外面渐渐天黑，这个房间连等后没有，好在今天是农
历十六号，月亮很大很圆，透过窗户照射进来，倒是能够看得见。 
    杨幂心急如焚，再次来到门口大喊大叫，外面则是鸦雀无声，根本就没人能
够听得到。 
    杨幂回到桌子上，重新坐好，崴脚的地方已经没那么疼了，她只盼望能够有
奇迹发生，有人发现他们在这里。 
    在月光的照射下，杨幂整个人似乎都铺上一层薄薄的细纱，给黄强一种神圣
神秘的感觉，杨幂的侧面在黄强眼里真的是完美的代言词，若不是如此，黄强也
不会这么痴迷杨幂，高高的鼻梁，带有灵气的眼睛，性感狐媚的嘴巴，这些都让
黄强欲罢不能。 
    而波涛汹涌的胸部，没有一丝赘肉的腹部，以及在月光下并穿着丝袜的大腿，
黄强看的以及是呼吸急促起来。 
    杨幂突然开口说话了，“你在看信不信我把你的眼珠子挖出来！” 
    黄强只好把脸面对着墙，不敢再去看杨幂，但是杨幂就在自己身边，这种诱
惑让黄强感觉心就像是猫抓的一般。 
    这时杨幂的肚子不由的咕咕叫了起来，从中午到现在夜里九点多了，杨幂是
滴水滴米未沾，早就是又渴又饿，其实杨幂对于饥渴还能忍受，但是她现在特别
想上厕所！ 
    人有三急，急不容缓，如果不是有黄强在这里，她早就撩起短裙，就地解决
了。 
    “幂姐姐，你喝点水吧，我这里还有一些面包。”杨幂正在强忍着尿意，也
不知道黄强什么时候走到自己的身边，突入起来的声音让杨幂吓了一跳，只觉得
汗毛都竖起来了。 
    杨幂回过头来，发现黄强几乎就要帖在自己身上了，不由得大叫道：“你走
开！走远一些！不要靠近我！” 
    黄强看到杨幂生气但是依旧别具风味的脸蛋，好想亲吻上去。 
    “幂姐姐，我只是想问你喝不喝水？吃不吃东西？我这还有半瓶矿泉水，还
有一些面包和饼干。”黄强问道。 
    杨幂断然摇头，“我不吃你的任何东西！你离我远一点就行了。” 
    黄强不死心，说道：“幂姐姐，我们被关在这里已经很久了，你都没有吃任
何东西，也没有喝水，这样下去，身子可受不了。” 
    黄强并没有马上走开，而是贪婪的闻着杨幂身体散发出来的幽香。 
    杨幂生气的说道：“滚开！” 
    黄强这才尴尬的摸了摸鼻子，默默退到一边。 
    杨幂又道：“我告诉你黄强！你别胡思乱想，我也不会吃你的东西！你要是
在离我这么近，别怪我不客气了！” 
    黄强连连摆手，说道：“幂姐姐，没有你的准许，我绝对不会在靠近你了。” 
    黄强坐在墙角，无奈的自己吃了点裤兜里面装的饼干，然后喝了点水，也没
有舍得多喝，就喝了两口，现在只剩下矿泉水半瓶、面包半个、四块饼干，还不
知道什么时候才能出去，这些东西都是救命的。 
    黄强年纪不大，但是这个道理还是懂的。 
    很快到了半夜，黄强躺在地上，时不时的偷看睡在桌子上的杨幂，黄强所在
的位置月光照不到，杨幂也根本不知道黄强的状态，就算是黄强坐在哪里盯着她
看，她也是一无所知。 
    黄强就这么偷偷的观察着杨幂，可惜的是因为自己在低处，而杨幂在高处，
并不能看到什么，但就算是这样，黄强也是盯着杨幂躺着的桌子上看个不停。 
    其实杨幂这个时候也是根本就睡不着，又渴又饿倒是能够忍受，但是尿急就
没有任何办法了，她已经忍了好几个小时了。 
    杨幂侧耳倾听了片刻，感觉黄强似乎已经睡着了，她在心里纠结了好一阵子，
然后一咬牙，轻轻的爬起，静静的等候一会，觉得黄强真的已经睡着了，这才借
着月光下了桌子，摸索着走向另一个墙角。 
    凭借着印象，杨幂摸到一个工具箱，这个工具箱杨幂白天的时候已经查看过
了，里面空无一物，杨幂将目光望向黄强，并看不到黄强是什么姿势，到底有没
有看自己，她并不清楚，但是这种害羞的心理，并没有因为昏暗的环境而降低半
分，杨幂站在那里，迟疑了很久，也没有脱下内裤尿尿的勇气。 
    其实这时候黄强正看着杨幂，因为月光透过窗户，照在房子的正中间，而黄
强这个墙角更远离一些，根本就看不清楚，而杨幂准备尿尿的地方，隐隐约约能
够看得到人影。 
    黄强内心十分激动和期盼，但是为了不被杨幂发觉，呼吸的时候，还是一如
既往的平复。 
    最终杨幂还是忍不住了，褪下内裤，然后蹲了下来，滋滋滋的尿尿声在寂静
的黑夜中，格外的显耳，这声音把杨幂臊的面红耳赤，马上强行憋住。 
    黄强听到声音，加上隐隐约约看到杨幂的大屁股，尽管只能看到一片白，但
这无疑是引起了黄强的无限遐想。 
    他在这个时候，突然想起之前不久看到的一个笑话，说是一个秀才进庙避雨，
看到一女子在神像下尿尿，一时性起就把她给强暴了。女子事后将秀才告上县衙，
哭诉：“大雨倾盆，书生进门，掀我罗裙。打我一针。不痛不爽，害我一生。” 
    秀才辩称：“大雨如瓢，书生进庙，见一女子，对神撒尿，将其堵上，反被
诬告。” 
    县官喝斥：“一个青春，一个年少，鱼水之欢，各有需要，相互满足，有何
可告。” 
    女大叫：“怨啊！我还想要，他已拔掉，无情无义，太不人道。”秀才吼道
：“冤啊，成心堵尿，突闻雷叫，不敢久留，这才拔掉。”县官一拍惊木堂：
“本官判决，原告想要，被告拔掉，发回破庙，重演堵尿，退堂！” 
    黄强想到这里，差点笑出声来，但是他可不敢做出去堵尿的事情来，只感觉
肉棒渐渐有了反应，于是伸手去轻轻抚摸。 
    杨幂虽然将尿憋住，但是终究还是太难受，还是继续尿了起来，窸窸窣窣的
声音再次响起，如果这个时候有人能够看到她的脸，只怕比之猴屁股也犹过之而
无不及了。 
    “真丢人，不仅被这小子射了一脸，还要跟他在一个房间里小便！”杨幂恨
不得将脑袋埋在地缝里，可惜这里根本就没有什么地缝。 
    在害羞中杨幂尿完，也顾不上擦，急忙站起提上裤子，快速回到桌子上躺好。 
    黄强在杨幂提裤子的一瞬间，似乎看到黑色的阴毛，但是因为太快，加上光
线太差，并没有看的真切。不过只是撒尿的声音，已经让黄强有些忍不住了。 
    杨幂躺在桌子上，回想起刚才的一幕，羞得捂住了脸，她现在真的好想哭，
怎么会落到这种地步。 
    也不知道过了多久，杨幂和黄强都迷迷糊糊的睡着了。 
    当黄强醒来，外面已经大亮，日光照射从窗户照射进来，刺的眼睛有些生疼，
黄强揉了揉眼睛，适应了强光，发现杨幂坐在桌子上，低着头，神情十分低落，
嘴唇也有些开裂，虽然依旧很美，而且那种虚弱的表情让人生出一种我见犹怜的
感觉，但黄强心里还是蛮不好受的，他可不忍心杨幂受苦。 
    所以黄强犹豫了很久，说道：“幂姐姐……你还是喝点水吧？” 
    杨幂瞪着大眼睛，看了黄强一眼，“不喝！你不要在跟我说话了！” 
    “幂姐姐，你这样强撑着是不行的，你就喝点水吧，这里还有一些饼干，我
都没有动过，随便吃一点喝一点，不然身子受不了，就当是我求求你了。”黄强
语气诚恳的说道。 
    杨幂摇了摇头，拒绝了黄强的恳求，依旧不接受他的任何东西。 
    黄强自言自语的说道：“这里实在是太偏僻了，也不知道他们什么时候能找
到我们，如果一直都找不到我们，可怎么办啊！我们会不会死在这里。” 
    杨幂本来不想搭理黄强，但是又担心黄强要是认为他们不能出去了，就会做
出什么过激的事情来，只好说道：“不会死在这里的，我的经纪人还有组里的人
会找到这里的。” 
    黄强站了起来，尝试着打开门，却哪里开得了，最后只好放弃。 
    “幂姐姐……我……我想尿尿。”黄强也有些憋不住了。 
    杨幂脸上厌恶之情再次浮现出来，斥道：“你要做什么就对着墙角去做，跟
我说干什么！” 
    黄强去了墙角，掏出肉棒，便开始尿了起来，杨幂听到声音，回想起昨晚发
生的一切，又羞又怒，但是也无可奈何。被困在这里，简直就是一种煎熬。 
    从心理到身体上，各方面的打击着杨幂的尊严。 
    而黄强低头看着自己的肉棒，思绪也回到了昨天晚上，心想：“也不知道这
玩意塞进去幂姐姐的那里面，会有多美妙？真的有那么舒服吗？”情窦初开还从
来没有过性事的他，也只能在脑海里想一想而已。
６ 
　　杨幂听到黄强尿尿的声音，脑海中不知不觉有浮现出他偌大的肉棒，勐然摇
头，想要把这个画面从脑海中赶走。 
　　杨幂已经一天一夜滴水未进，杨幂感觉自己已经有点支持不住了，本来以为
孙婷或者拍摄组能够很快发现他们，岂料时间再一次来到晚上，月光透过窗户扑
洒进来，外面静悄悄的，一点动静都没有。 
　　杨幂期间尝试了无数次打开门或者大喊大家，也是无济于事，又渴又饿的她，
这时候已经达到快要昏倒的临界点。 
　　其实三十来个小时不吃倒是能够强撑，但是不喝是真的受不了，再加上这个
房间的空调本来就不好使，现在又是夏天，炎热闷人，杨幂感觉自己呼吸都有些
困难了。 
　　黄强已经察觉到杨幂的不对劲，站在墙角，远远的说道：「幂姐姐，要不你
喝点水润润嗓子吧？」 
　　「不！你离我远点！」杨幂说完这句话，嘭地一声倒在桌子上，脑袋可在桌
子上发出的声音，倒是吓了黄强一跳。 
　　黄强刚刚被杨幂拒绝，也不敢说话，但是实在是放心不下，接着月光看着杨
幂那个方向，也看不清什么情况，迟疑了好久，才怯生生的说道：「幂姐姐，你
没事吧？」 
　　预料中的呵斥声没有传过来，这让黄强反倒是不知该如何是好了，于是有喊
了声：「幂姐姐？」 
　　依旧没有回应，黄强慌了神，急忙跑了过去，就算是被杨幂打耳光他也认了，
也要看看杨幂到底有没有事。 
　　只见杨幂两眼紧闭，长长的睫毛不断的颤动，高挺的鼻梁下那张原来令人垂
涎欲滴的嘴唇已经干裂，脸色也有些苍白，黄强大起胆子轻轻推了一下杨幂的肩
膀，喊道：「幂姐姐，你……你怎么了？」 
　　杨幂没有任何反应，黄强心知大事不妙，这肯定是又渴又饿再加上心急晕倒
了。 
　　黄强跑到墙角拿起那半瓶矿泉水和面包饼干，来到桌子边，犹豫了好久，才
下定决心抱着杨幂的肩膀，黄强在抱的时候，根本没有多想，但是现在已经抱在
手里，软玉在怀，又闻到她体内散发的幽香，脑袋就像是被凉水一淋。 
　　黄强的一只手搂着杨幂的削肩，虽然隔着衣服，已经让他激动不已，整个心
脏狂跳不已，杨幂的脑袋靠在自己的胸前，她的秀发缭绕在鼻端，这让黄强感觉
自己犹如在梦中，是那么的不真实，梦寐以求的幂姐姐，现在就在自己的怀里。 
　　而且她还处于昏迷状态，也就是说，自己干什么她都不会反抗…… 
　　黄强的目光扫向杨幂胸部，虽然杨幂现在在昏迷状态，又是半躺着的姿势，
但是胸部依旧坚挺，那是一对高耸饱满的胸部，揉捏起来必定会美妙无比，黄强
的一只手是扶着杨幂的肩膀的，这时候另一只手有点蠢蠢欲动，颤抖着朝杨幂的
胸部准备摸去，但是在眼看就要触碰到，黄强却在这个时候怂了，手掌擦着杨幂
的胸部而过，到了她一平如砥的腹部。 
　　杨幂虽然生过孩子，然而腹部没有丝毫的赘肉，隔着衣服轻抚，似乎能够感
受到她细嫩的肌肤，黄强呼吸急促起来，肉棒也是不由自主的硬了起来，抵在杨
幂的腰间。 
　　黄强的那只手轻轻抚摸着杨幂的腹部，每次想要往上到达高耸的胸部或者下
面令人着迷的桃花源，都没有敢这么做。 
　　黄强居高临下的从杨幂胸部的中间，看到自己的手在杨幂的腹部摸动，加上
她一双穿着黑色丝袜修长的美腿，月光之下泛光，展现出她美腿的圆润。 
　　黄强的肉棒隔着几层衣服在杨幂的腰间摩擦着，望着眼前的美景，软玉在怀，
黄强心中的美妙逐渐扩散全身。 
　　迷迷煳煳中的杨幂喉咙发出「嘤」的一声，将黄强的思绪拉了回来，看到她
干裂的嘴唇，黄强这才想起，不能在胡思乱想了，要先给她喂点水！ 
　　黄强收回抚摸杨幂腹部的手，拿起那半瓶矿泉水，打开盖子，将水倒在盖子
上，然后放在杨幂的嘴边，想要为她。 
　　谁知道杨幂嘴巴紧紧闭上，除了湿润了嘴唇，并没有喝进去半滴水，黄强尝
试了好几次，都没有成功，黄强毕竟是个孩子，哪里遇到过这种情况，急的都快
要哭了。 
　　「幂姐姐！幂姐姐，你醒醒啊，喝点水吧！」黄强呼唤着杨幂，他是真的担
心杨幂会出什么事。 
　　然而杨幂依旧是陷入昏迷中，眼睛嘴巴紧闭，一动不动。 
　　黄强束手无策，正在着急的时候，陡然想起看的电视里，如果有人昏迷，需
要喂水喂药的时候，把液体含在口中，然后吻在对方的嘴唇上，再将谁度过去。 
　　黄强看着杨幂苍白的脸庞，说道：「幂姐姐，你可不要怪我，我也是迫不得
已，你再不喝水的话，恐怕就危险了！我不能眼睁睁的看着你这样！」 
　　黄强喝了一口矿泉水，却没有咽下去，抱着杨幂的后脑勺，迟疑了一下，随
后附下脑袋，黄强的嘴一点一滴的靠近杨幂的嘴唇。 
　　杨幂的嘴唇虽然干裂，但是在黄强眼里依然是诱人十足，而且又担心杨幂会
突然清醒过来，心脏扑通扑通跳个不停，两人的嘴本来相距的很近，却过了很久
很久，才终于触碰到了一起。 
　　在嘴唇相交的那一瞬间，黄强全身一颤，如同是触电了一般，心跳也加速了
两倍，大脑中嗡嗡作响。 
　　黄强闭上了眼睛，感受着和杨幂接吻带来的快感，甚至一度忘记了自己还需
要喂她喝水的事情。 
　　黄强移动了一下身子，肉棒隔着裤子在杨幂结实修长的玉腿上摩擦，他甚至
能感受到丝袜的摩擦感，是那么的美妙。 
　　黄强伸出舌头，顶开了杨幂的嘴唇，很快感受到杨幂蠕动卷曲的舌头，黄强
感受到了一丝丝的甜意。黄强跳动着杨幂的舌头，这时候水已经进入了杨幂的口
腔内，她下意识的贪婪吸唆起来，黄强感觉自己的舌头被杨幂吸唆着，急忙用舌
头回应，探索者杨幂的口腔。 
　　这是黄强的初吻，他从来没有想到自己有朝一日真的问吻上杨幂，尽管杨幂
现在是无意识的，但是她因为口渴，本能的吸唆让黄强几乎要快乐的疯掉！ 
　　「接吻原来如此美妙！」黄强在心里这般想着。 
　　黄强的肉棒在丝袜上摩擦，而一只手终于是攀上了杨幂高耸的胸部，杨幂的
乳房很大，软软的而有弹性，黄强一面吻着杨幂的嘴唇，一面解开了杨幂衬衫的
扣子，将手放在杨幂的乳房上。 
　　黄强疯狂的摩擦着肉棒，就在杨幂细腻有光泽的大玉腿上！疯狂的亲吻着杨
幂的嘴唇，疯狂的揉捏着杨幂的乳房。 
　　这面前的一切，激发着黄强内心的征服欲望和践踏的快感，他有些粗暴的揉
捏着杨幂细嫩的乳房，杨幂的乳房大到超过了黄强的想象，他一只手只能握住一
小半，黄强抓着杨幂柔软的乳球，快感和刺激不断的刺激着黄强的神经。 
　　黄强现在已经什么都顾不上了，他正准备拨开杨幂的胸罩，想要毫无障碍的
揉捏杨幂的大乳球，同时也在脱裤子。 
　　杨幂昏迷中无意识的吸唆着黄强口中的水和唾液，渐渐有了一点意识，她感
觉到有人在揉着自己的乳房和亲吻着自己，大腿也有一片炙热顶着，迷迷煳煳中
的她还以为是老公，芊芊玉手一下子就握住了黄强的肉棒。 
　　黄强激动的不由哼了一声，杨幂也清醒了很多，勐然睁开眼睛，发现在自己
身上的亲吻自己嘴唇、蹂躏自己乳房的居然是黄强！ 
　　杨幂也不知道哪里来的力气，一下子将黄强推到桌子下面，然后开始整理衣
服。 
　　黄强的裤子已经脱掉了一半，被这突如其来的变故惊呆了，也忘记了提上裤
子，当即爬了起来，说道：「幂姐姐，对不起，我我……」 
　　杨幂整理好衣服，气的差点有晕过去，她没有想到这个黄强居然色胆包天，
这样对自己，她先是摸了一下下面，察觉打底裤还在，不由舒了口气。 
　　杨幂抬头看到裤子脱掉一半的黄强站在自己面前，坚挺翘起的肉棒几乎就要
贴在自己的脚上了，又羞又怒，一脚就踹了上去，黄强被踢中肉棒，疼的倒吸一
口凉气，当即就弯下腰来。 
　　杨幂从桌子上下来，对黄强一顿拳打脚踢，黄强深感内疚，抱着脑袋蹲在地
上，任由杨幂揍自己，别说还手了，就算是走开都做不到，他心想也许这样，杨
幂的怒气才能消除。 
　　黄强并不想惹怒杨幂，刚才发生的事情，实在是忍受不住情不自禁。 
　　杨幂打了一阵子，累了瘫坐在桌子上，看着黄强裤子脱掉一半的样子，感觉
恶心愤怒，骂道：「臭小子！你给我把裤子穿上！」 
　　黄强提上裤子，低着脑袋，不敢说话，也不敢看杨幂一眼，他知道这个时候
只需要一个眼神，杨幂就会拳脚相加。 
　　黄强浑身发抖，不是疼的，而是他不知道接下来该如何面对杨幂，如果他们
出去了，杨幂会不会报警呢？报警了的话，警察会怎么处置他？ 
　　黄强小脑袋里面现在有些害怕。 
　　过了好一会儿，黄强没有听到动静，实在忍不住扭头看了一眼，发现杨幂躺
在桌子上，两只手和一对玉腿分开，形成了一个大字。 
　　黄强唤道：「幂姐姐？幂姐姐？」 
　　原来刚才杨幂打完了黄强，气急攻心，加上身体虚弱，再一次昏了过去。 
　　黄强缓慢的移动着脚步，来到杨幂面前，伸手在杨幂的弊端放了一下，察觉
到杨幂虽然昏迷，但呼吸还是很有力量，显然没有生命危险。 
　　黄强稍微放下心来，就这么看着昏迷中的杨幂，刚才虽然很害怕，但是现在
杨幂在一次的昏倒，加上现在的姿势俨然就是一副任由你随便怎么来的架势，尽
管这不是杨幂的本意，但是给黄强的诱惑还是很大的。 
　　黄强心中正在天人交战，最终一咬牙，心道：「反正已经被她发现了我动手
动脚了，左右不过是被抓！有什么大不了的！」 
　　黄强当即上前拉开杨幂的衬衫，并把乳罩推在上面，露出乳房！ 
　　乳房在没有乳罩的支撑下，依旧是坚挺高耸，乳头居然粉红色的！黄强大脑
一阵嗡嗡的声音，一下子扑上去，胡乱狂暴地吸唆杨幂粉嫩的乳头。 
　　乳香味让黄强失去了理智，他还从来没有见过女性的小穴，他颤抖的双手脱
掉杨幂的打底裤，只看到丰腴大阴唇微微张开，粉嫩的小阴唇与鲜红皱褶肉壁不
停蠕动着。鲜红的肉壁迷宫一直向内延伸，深不见底，一圈圈阴道肉壁皱褶，似
乎可以夹断任何进入的异物，被淫水弄湿的肉穴显得晶莹剔透。 
　　黄强本来想要掏出肉棒插进去，但是终究还是不敢，想了又想，决定先不要
太过分。 
　　黄强揉捏了几下杨幂的大奶子，又含住乳头，舌头在乳头上转圈，杨幂虽然
在昏迷中，但是乳头依旧硬了起来，变得更大了一些。 
　　最后黄强来到杨幂的脚这边，看到杨幂穿着黑色丝袜的脚背微微拱起，形成
一个弧线，黄强拿在手上，忍不住将杨幂的脚指含在口中。 
　　外界的传闻一直都说杨幂脚臭，但是黄强一点也没有闻到，看来这一切都是
胡说八道，只是因为天气炎热，稍稍有点汗味，但这并不影响黄强的性欲。 
　　黄强疯狂的舔舐着杨幂的脚，整个脚的丝袜都被口水湿润，然后将自己的肉
棒露出来，将杨幂的两只脚放在上面，进行摩擦。 
　　两只美脚合在一起，肉棒在上面不断的套弄，就像是在性交一样，脚底宛若
阴道肉壁紧紧夹住龟头，上下套弄了数十下，传来阵阵快感，这种感觉让黄强非
常爽快，一度快要射精的感觉。但他手淫有了一定的技术，于是放慢了速度，就
这样精液要射不射的快感持续了几分钟！黄强可不想这种快感这么快就结束。 
　　杨幂秀气漂亮的脸庞十分的平静，静静的躺着，高耸的乳房上下晃动着，杨
幂的乳球很有弹性！肌肤也是完美无暇没有任何痣斑，已经有了些湿润的小穴也
暴露在黄强的面前，黄强看着眼前的这一幕，肉棒似乎更加的坚硬了。 
　　黄强忍不住杨幂诱人的乳球，于是暂时放弃足交，而是来到杨幂的面前，附
身去吃粉嫩的乳头，而肉棒则是在杨幂的秀发上磨蹭着。 
　　黄强将自己的脑袋埋在这一对大大乳球的中间，深深的吸着气，脸颊在乳沟
上不断的摩擦，黄强感觉有些不过瘾，但是有不敢直接把肉棒插进杨幂的小穴，
于是他站直身子，将衣服拖得干干净净。 
　　黄强个子很矮，在杨幂面前，更是如此，他躺在杨幂的身边，这种身高差更
是凸显了出来。 
　　黄强拿起杨幂的小手，放在自己的肉棒上，看着杨幂的脸和乳球，杨幂身上
的肌肤非常白皙，身材玲珑有致，有一种成熟抚媚的体态。 
　　黄强用舌头轻舔杨幂的嘴唇，轻舔、吸吮、轻咬、舌吻，看黄片的一些技术，
今天终于是用上了！黄强伸手在杨幂的小穴上摸了一把，发现她的淫水也多了起
来。 
　　黄强就这么亲吻了杨幂一阵子，肉棒坚挺的涨着难受，于是再一次来到杨幂
的脚边，用她娇嫩的脚底板替自己足交。 
　　紧实的感觉让黄强无法自拔，深陷其中，不得不说，杨幂真的是男人和男孩
梦想中完美的女人，她有一种高贵气质，身材魔鬼！最重要的是有这对大乳房！ 
　　黄强知道他现在的行为是不对的，甚至是一种犯罪，但是这又如何？目前他
的享受，本是这一辈子都是难以触及的，然而他不仅仅触及到了，杨幂还就在眼
前，任由自己随便摆弄。 
　　不过可惜的是黄强毕竟还是一个孩子，除了乱摸乱亲，用足交，再也不敢进
一步的行动了，虽然杨幂美丽的小穴就在黄强的眼前，触手可及！ 
　　黄强脑海中还浮现出杨幂在影视剧里面的一举一动，古装现代装乃至于泳装，
都不如现在面前的这种局面。 
　　黄强调整了一下姿势，加快了速度，肉棒对着杨幂的脚底板一阵勐攻，那种
冲刺的爽快感，是黄强从来没有享受到的！ 
　　「呜呜，啊啊……好舒服，幂姐姐，我好舒服！快点！快点！」黄强的喉咙
发出快了的低吼声。 
　　躺在桌子上的杨幂，双腿翘起，丰腴的翘臀凸出，黄强的每一次的冲击，让
她的身子一上一下！她彷佛是感觉到了什么，鼻子也发出「嗯嗯」的娇滴声。黄
强一双手各自抓住一个乳房，因为乳房实在是太大，根本就握不住全部，黄强虽
然兴奋，但是也没有舍得使劲，而是轻轻的揉捏，就像是对待一个艺术品。 
　　在感官和手感的刺激下，黄强开始把精力放在杨幂脚底板那里的肉棒上，插
抽十分钟后，黄强低吼了一声，精液全射在了杨幂的大腿上。 
　　黄强一下子瘫坐在地上，不断的喘着粗气，他从来没有过这种感受，而且将
精液射在杨幂的大腿上，黑色丝袜上面的斑驳也在刺激着他的神经。
. 
2019-10-29 独发于第一会所 
                                   ７
    
　　黄强一时之间，甚至怀疑这是一个梦，杨幂居然给自己足交了，这种事也许
只会存在他的想象中，连做梦都不敢奢求，更不用说现实中了。 
　　他晃了晃自己的脑袋，想让自己冷静下来，但是这种情况，又如何能冷静下
来呢？ 
　　黄强休息了一会儿，慢慢站了起来，看到杨幂身上的一片狼藉，心里也是着
慌，急忙上前擦拭着杨幂大腿上的精液，生怕她醒了过来看到这些，只怕会杀了
他！ 
　　然而杨幂这个时候还是处于昏迷状态，乳球和小穴都露了出来，看的真真切
切，黄强伸手在杨幂的大腿上摸了一把，在精液的湿润下，本来就有着丝袜顺滑
和肉体弹性更加的细嫩无比，摸起来的手感如同刚剥的鸡蛋，让人欲罢不能。 
　　黄强轻抚杨幂穿着黑色丝袜的大腿，又看到一上一下晃动的乳球，还有两腿
之间粉嫩的小穴。这一切都在刺激着黄强，黄强本来已经射过一次的肉棒再一次
硬了起来，而且似乎比刚才被足交的时候还要硬，涨得有些难受。 
　　黄强为了让自己忍耐下去，将杨幂的胸罩往上推，并且把内裤也给她提上去
了。 
　　但是黄强在看到杨幂紧闭的双眼，已经被自己摸过亲过的大乳房被遮挡，不
由自主的从杨幂的领口往内衣罩杯内伸去，捏住她翘起的乳头，拉往内衣的乳罩
外。阳光正从窗户照射下来，丰满的乳球和乳晕显得更加的白皙粉嫩，而且在黄
强的摸动之上，上下弹动。 
　　黄强捏着露出柔嫩乳头上下摇摆，白皙的乳波不停地由乳晕向外扩散，体积
足够大的乳球才可以这样玩弄。 
　　杨幂迷迷煳煳的哼了一声，把黄强吓了一跳，停止了动作，静静听了一会儿，
发现杨幂并没有苏醒过来，这才继续动作。 
　　黄强这时候肉棒已经硬到无以复加的地步，再也忍耐不住，心中想道：「我
都已经把幂姐这样了，她醒过来肯定是不会放过我，反正已经不会放过我了，那
我何不一不做二不休？到时候被她打死也值得的！」 
　　黄强转念又是一想：「她要是打不死我，反正我才十四周岁，有未成年人保
护法，也不会有什么事！哎呀，想这么多干什么？死就死了！」 
　　黄强再也顾不上其他，将杨幂的内裤和打底裤彻底的脱掉，然后拉着杨幂的
脚踝，将她拉在桌子边缘，分开她的两条修长的美腿，小穴彻彻底底的展现在黄
强的面前。 
　　黄强对准杨幂的肉瓣中心，巨大的肉棒缓缓地插入。 
　　这是黄强第一次插入女人的小穴，而这个女人居然是杨幂，黄强没有经验，
加上紧张插了几次还没有成功，心里更加的急了，后来低着头看准了才插，蘑菰
一般的龟头进入杨幂粉嫩的小穴口，然后一下子插了进去。 
　　昏迷中的杨幂很明显鼻子发出「哼」的一声，黄强也不管不顾，一进入就是
一阵蠕动，因为是第一次，虽然湿润但是也没有多少水，黄强感觉舒服的同时还
有点痛。 
　　黄强并没有什么太多的技巧，反覆撞击杨幂那丰腴的穴肉，啪滋啪滋的声音
不绝于耳，重击的瞬间反弹力，更加增添了其中的美妙。 
　　黄强顺势也把杨幂的上衣连同内衣一起向上翻起，那对饱满的大乳球马上剧
烈地前后弹跳着。 
　　杨幂就像是条件反射一般的伸出手抵在黄强的肚腹处，口中喃喃的说道：
「嗯……不要……嗯」 
　　黄强的肉棒一下子跳了出来。刚才那么短短的一会儿，黄强已经差点射了出
来。 
　　杨幂的小穴给予黄强的快感是无法言喻的，黄强刚才已经让他感受到前所未
有的美妙，这时候别说杨幂没有醒过来，就算是醒过来了，黄强也不会放过她！ 
　　黄强从一开始的紧张和害怕，到现在的不管不顾，无所谓的心态已经浮现出
来，反正已经这样了，左右都是一个死，又有什么大不了的？ 
　　「幂姐，反正你已经是不可能放过我了，我死也要死在你的身上！」黄强再
一次来到杨幂的身边，抓住她一对美脚，已经坚硬无比的肉棒蘑菰头抵在杨幂小
穴外面，不断的摩擦着。 
　　黄强腰间一挺，因为刚才已经插入过一次了，这次也算是轻车熟路，加上杨
幂的小穴已经出了不少淫水，所以黄强只感觉到一阵爽快，整根肉棒一下子就进
入到杨幂的小穴，但是因为他的肉棒实在太粗太大，所以也进去一半。 
　　黄强挺动着腰间，粗大坚硬的肉棒在杨幂的体内来回穿梭，摩擦着她细嫩的
肌肤。桌子发出吱呀吱呀的声音。黄强肉棒上沾满湿黏的淫液。 
　　杨幂虽然处于昏迷状态，但是小穴被肉棒插入，还是这么大的肉棒，让她眉
头不由的皱了起来，反应也是越发的浓厚起来，人虽然没有醒过来，但淫水那是
越流越多。 
　　黄强看着自己露在外面的肉棒残黏着一丝丝煳状的淫水，这种兴奋的感觉更
加强烈，黄强把杨幂的白玉双腿往她身上压，大肉棒对准小穴，圆锥状的大龟头
撑开湿滑的肉褶一路挺进，杨幂双目紧闭，嘴里含含煳煳的发出「嗯……不要…
…等一下」的娇喘声。 
　　黄强把杨幂那碍事的上衣往上一堆，双手服贴握着那对不能掌握的大乳球，
捏握玩弄着。黄强的大腿规律的撞击杨幂上抬的双腿，啪啪的声响，每一下的活
塞挺进，杨幂全身丰腴的细肉也随着颤动。 
　　抽插了几十下，黄强把杨幂的小腿跨放在自己的肩膀上，慢慢地在往杨幂的
身上压去，她那丰肥地翘臀也跟着离开桌子，小穴则完全平贴在黄强的胯下，插
在阴道里的阴茎往更深处挺进！ 
　　黄强的手掌撑在杨幂头部的两侧，杨幂的小腿几乎快要靠近自己的肩膀，臀
部整个腾空翘起，黄强跨下的肉棒先是缓缓的抽插，最后加强捅入力道，内壁包
覆龟头的摩擦快感强烈地传上来！ 
　　「唔……这姿势真是爽啊！」黄强忍不住的嘀咕一声。这也让让黄强更加卖
地的坐着活塞运动！ 
　　抽插了百来下，杨幂眉头也是越皱越紧，昏迷中的她也感受到一定的快感，
在中午太阳的照射下，黄强和杨幂早已流下不少汗珠，桌面上、衣服上被滴下的
汗水，把桌面弄湿成一个人型状。 
　　黄强眼看就要射了，自然不甘心就这么结束，于是从杨幂的身上爬起，蹲着
那洞口大开的小穴，少了粗大的肉棒，里面的肉膣还不甘心地蠕动着。 
　　黄强的双手各握满着一团雪白的乳球，粉红的乳头凸起，表示杨幂已经有了
很大的反应，黄强手掌的指缝轻轻夹着上翘软 Q的乳首，顺着圆形轨迹，这对大
奶子被他姿意的玩弄着。 
　　那对梦寐欲求丰满的乳球刚好在黄强的鼻子前，乳晕上的肉凸清楚可数，杨
幂全身的肌肤变的有些泛红。 
　　杨幂的脸也有些泛红，黄强来到她的背后，将她扶着做起来，让她光滑的嵴
背靠在自己的胸前，然后使劲将杨幂微微抬起来一点，让她坐在自己的大腿上。 
　　黄强闻着杨幂身上的香味，双手也轻轻靠在杨幂的奶子上。黄强开始五指大
张，用力的揉捏杨幂的爆乳！杨幂的胸部捏起来又软又舒服，黄强开始用手指挑
逗杨幂的乳头，杨幂的乳头也是越来越硬起来。 
　　靠着手指轻拂在粉嫩不小的乳晕上，每一个突起的乳凸都可感觉到！并穿插
揉搓那细软的乳首，没多久杨幂开始发出轻轻的呻吟声！ 
　　杨幂本来粉嫩的大乳晕也缩成血红的大葡萄，很明显的告诉黄强，她被摸到
有感觉了！ 
　　哪怕是在昏迷中，杨幂也是有感觉的，由此可见杨幂的身体是多么的敏感，
黄强不敢相信如果杨幂是清醒的，又让自己干，该是一件多么美好的事情。 
　　黄强摸爽了，又来到杨幂的面前，费了一番功夫，把杨幂整个人半躺在桌子
上， V字型大开上抬的美腿被黄强高高的举起，双腿间隆起的阴户正好在山谷的
底部，纤细的双手随意的放在桌子的一边！ 
　　左手撑开杨幂红润的大阴唇，右手中指进入杨幂的小穴里，手指进入窄小的
肉洞，进入杨幂阴道深处！ 
　　黄强快速用手指插杨幂的小穴，剧烈的前后摇晃，接着黄强凑到杨幂的小穴
上面，只见红肿的两片大阴唇，阴毛都已经湿了，一片狼藉。阴唇内鲜红的黏膜
组织被看的一清二楚，黄强慢慢地将他自己嘴唇清贴在小阴唇上。 
　　黄强的嘴一接触到杨幂的小穴，先是感觉到一股腥腥的味道，但是并不浓烈，
反倒是有一种甜甜的感觉，淫水进入黄强的口中，黄强紧闭双眼，吸吮杨幂的小
穴，两片小穴的红唇先是吸到肉膜，他也没有替女人口交的技巧，只知道盲目地
在杨幂的小穴中乱吸吮！ 
　　黄强的脸蛋紧紧地贴在杨幂的小穴上，淫水全沾在他的脸上！飘散的阴毛也
深入黄强的嘴巴与鼻子里！ 
　　黄强没有感觉到任何恶心，反倒是十分痴迷这种味道，双手也慢慢的往上攀，
抚摸着杨幂偌大坚挺的乳球。 
　　杨幂被黄强舔舐的身子一颤，那一瞬间黄强还以为她醒了，事实并没有，杨
幂依旧双眼紧闭，呼吸倒是有些急促起来。 
　　黄强这时候已经插入了两根手指在杨幂的小穴里，有规律的前后滑动，不一
会儿，黄强双手各抓住杨幂高举的小腿，用力的把小腿压靠到杨幂的肩膀上，胸
前饱满的乳球也被两旁的小腿挤的往中央集中隆起，杨幂的白皙的圆臀也跟着上
翘，湿淫的阴户正对着黄强那肿胀的肉棒！ 
　　如果杨幂是清醒的，是根本不可能被黄强强迫的做出这种动作，也正是因为
昏迷，黄强才可以如此为所欲为。 
　　黄强经过射精和多次的抽插，也算是有了一些经验，干起来更加的得心应手，
这种事情，也只有在实战中增加经验。 
　　当大蘑菰一般的龟头对准小穴入口后，腰部轻轻一推，粗大肉棒顺利的滑入
杨幂的小穴，湿透的阴道毫不费力的吃满整根的肉棒！杨幂的表情也变的痛苦起
来！ 
　　插入杨幂体内后，黄强先是缓慢地前后滑动粗大的阴茎数十秒，并享受杨幂
那湿热滑嫩的阴道粉肉夹击。 
　　黄强看着杨幂有些痛苦的表情，这并没有给他带来什么心理影响，反倒是一
种征服欲从他小小的心灵中浮现出来。 
　　黄强摇起他的屁股！肉棒塞得小穴满满的，黄强伸出双手各罩着杨幂硕大柔
嫩的乳球，抓捏起来！ 
　　不过黄强还是很懂得怜香惜玉的，并没有使太大的劲，而是轻轻地揉捏，温
柔的就像是对待一件艺术品。 
　　杨幂的裸体对黄强来说，就是世界上最完美的艺术品。现在这个艺术品正在
他的胯下征服，虽然不是自愿的，但无论如何，杨幂躺在这里，任由黄强随便玩
弄。 
　　黄强的小心翼翼，更让现在的画面更加的淫荡。 
　　黄强双手紧抓杨幂的大乳球，手指之间的乳肉凸出来，胯下奋力的坐着打桩
机似的运动，每一次的活塞循环都撞的杨幂的臀肉余波荡漾！ 
　　杨幂半躺在桌子上，整个身子都是在上下动弹！ 
　　黄强蹂躏杨幂的肉体近五分钟后，他终究是一个十三岁的孩子，感觉有些累
了，于是暂停了下来。 
　　喘了几口气之后，黄强动作利落的把龟头对准杨幂的小穴，噗嗤一声，坚硬
的肉棍快速滑入湿暖的肉洞里。 
　　黄强的小腰卖力的摇了起来，每一下都是狂风暴雨！ 
　　杨幂的脸已经通红，昏迷中的她似乎陷入了极乐的境界，脸上像是痛苦又像
愉悦的淫荡模样，第一次显现在黄强的面前。 
　　经过一阵剧烈刺激的活塞运动，马上让黄强有想要射精的感觉，但他已经射
过一回，加上故意在快要射精的时候放缓速度，让他没有马上射出。 
　　现在的黄强俨然像是一个性爱老手，做爱这种事情不需要学，做中自然而然
的就会了。当然，黄强的肉棒很大，本来也是有潜质成为一个性爱高手！他的天
赋比一般人不知道要高明多少。 
　　「喔喔……幂姐姐，好舒服，好爽，你舒服吗？」黄强趴在杨幂额身上，问
出了这么一句话。 
　　杨幂当然没有回应，只是下体在不由自主的微微往上挺了一下，似乎在迎合
黄强的肉棒。 
　　这仅仅是无意识的动作，却让黄强更加兴奋。 
　　杨幂这时候香汗淋漓，丰满的的娇驱不住微微颤抖，突然黄强感觉到肉棒瞬
间被痉挛的阴道紧紧咬住！小穴也喷出大量温热的淫水，黄强一拔出肉棒往后退
几步，才发现杨幂上翘的双腿，股间竟然是喷出一道白色的水柱出来！ 
　　黄强居然把昏迷中的杨幂弄的高潮了！ 
　　黄强坐在桌子上，看着躺在上面的杨幂，杨幂身上的衣服已经被黄强全部脱
光了，现在赤身裸体的全部展现在他的眼前。 
　　杨幂的身材真的是没的说，脸蛋也很好看，虽然是躺着的，但是大乳球却没
有塌下来，而是继续坚挺着，凸起的乳头也似乎在引诱着黄强去吸唆，腹部没有
丝毫的赘肉，真的看不出来是生过小孩的女人，杨幂的阴毛并不是很多，但是也
不算少，形成一个引诱的倒三角，小穴依旧是粉嫩的，因为被黄强粗大的肉棒刚
刚侵犯过，加上高潮，阴唇翻过来，露出里面的肉壁，层层褶褶的，不断地蠕动，
难怪肉棒插进去会如此的美妙和快活。 
　　杨幂的大腿结实而富有弹性，并且还有细腻的光泽，摸起来更是滑嫩，除了
胸部和小穴，黄强对她的大腿那是最为感兴趣的了。 
　　黄强看了看手上湿黏的淫汁，这是杨幂无意识高潮喷射出来的，黄强也不知
道是什么，他看过毛片，但对那些喷射出来的液体，认为是尿，然而这肯定不是
尿，黄强好奇的闻了闻，忍不住甚至放在嘴里，觉得有些涩涩的，但是别有一种
美味的感觉。 
　　黄强再一次跨跪在杨幂的身体上方，嘴唇伸出舌头舔着杨幂的右边乳头，手
掌也同时爱抚杨幂的左边乳球，而另一只手摸着杨幂的小穴，本就狼藉一片的小
穴更加湿润，黄强把她的双腿推高，龟头顶在杨幂的小穴入口，再慢慢地挺腰前
进，杨幂的阴唇逐渐变成O字型，吞噬黄强的肉棒！ 
　　等黄强的肉棒全部进入杨幂的小穴里面之后，再慢慢地退出，只见粘液沾着
肉棒一起出来，黄强突然想起另一个姿势，于是把杨幂翻过来，然后把杨幂弄的
半跪在桌子上，她浑圆的翘臀正高耸挺立在黄强的面前，白皙的肌肤和诱人的水
蜜桃曲线十分诱人，更要命的是在馒头山谷间的粉色鲍鱼变的晶莹透亮，这强烈
的引起了黄强的性欲！ 
　　黄强低头往杨幂的小穴靠进，轻轻地用舌头舔了舔红肿的阴蒂与阴唇。 
　　杨幂的翘臀颤抖了一下，黄强用手按住杨幂的阴户，开始用力的上下磨蹭！ 
　　黄强跪起来，马上用肉棒对准杨幂的蜜穴，粗大的肉棒立即没入杨幂的屁股
里！黄强抓紧杨幂的腰部，开始卖力的抽插着她的小穴，每一下都是重重的撞击，
杨幂娇嫩的躯体不时的颤抖！ 
　　啪啪啪的撞击声充满整个房间，黄强也紧抓住她的小蛮腰，死命地摆动自己
的小腰！每一下都是全力出击！ 
　　杨幂无意识的主动摇了几下自己的翘臀，全身跟着剧烈颤抖，因为还在昏迷，
上半身无力地趴在桌面上，两颗大乳球受到挤压，黄强从后面看也能看到乳肉，
芊芊细腰，若隐若现的乳肉，丰满的臀部，粉嫩的小穴，这一切让黄强为之疯狂。
. 
2019-11-18 于第一会所 
                                   (8) 
　　杨幂的嘴唇裏也发出不明的低吟声。 
　　后来黄强嫌这个姿势看不到杨幂的脸，于是把她再一次翻过来，翻动的时候，
肉棒并没有离开过她的小穴，杨幂转身，小穴依旧是吃着肉棒，黄强的肉棒感受
到转动所带来的快感。 
　　黄强一边亲吻杨幂的脖子，胯下的肉棒也缓慢的抽插着。 
　　黄强因为个子矮，这个姿势并不能亲嘴，只能吻着她白皙的脖子，黄强伸手
撑起杨幂的头，让杨幂的嘴唇离自己近一点，然后吻了上去。 
　　黄强的舌头伸进了杨幂的嘴裏，与此同时也加快肉棒插抽的速度，一面抽插
一面亲吻的快感让黄强几乎把持不住，差点射精。 
　　杨幂这时候披头散髮的，两隻手无力的瘫在一边，黄强放弃亲嘴，抓住杨幂
的粉肩，连绵不断的进行着冲刺。 
　　黄强突然放缓速度，他其实是快到了射精的临界点，不过他不甘心就这么射
出来，他还没有玩过瘾，所以强行忍住了。 
　　「幂姐姐，你的老公真的好幸福，我要是能这么跟你一辈子，该有多好啊！
可惜这是不可能的。」黄强在心裏暗歎，他这时候十分快活，但是他也知道，这
个后果是十分严重的。 
　　只是黄强就算是知道后果严重，也根本就停不下来继续侵犯自己心中的女神！ 
　　黄强趴在杨幂的身上休息一会儿，因为黄强又矮又瘦，整个身体似乎只有杨
幂的一半宽度，这样看起来就像是一个孩子趴在杨幂的身上。 
　　黄强的肉棒并没有从她的小穴裏面拔出来，黄强的头正好在杨幂的胸前，他
当即将杨幂的乳头含在嘴裏，吸唆个不停。 
　　等到休息的差不多了，黄强的肉棒也没有软下来，黄强觉得能够让杨幂这种
大明星女神在自己的胯下，肯定是上辈子修的福分，哪怕这种福分实在犯罪。 
　　黄强整个身子都在杨幂的身上，一上一下的蠕动，控制着肉棒在杨幂体内插
抽的速度与力道，以便能够坚持更长的时间。 
　　黄强真的是不愿意就这么射出来，他要干的时间越久越好，因为也许有了这
一次，就没有下一次了。 
　　但是这种事也不是说控制就能够完全控制住的。 
　　就这样肉棒在小穴进进出出了数十下，杨幂迷迷煳煳中似乎想制止黄强的抽
插。伸出一隻手抵在黄强的胸膛上，却没有任何力气，黄强一阵低吼，肉棒的射
精快感传遍全身，滚烫的精液射进杨幂的阴道深处。 
　　黄强趴在杨幂的身上，肉棒在杨幂的小穴裏好几分钟，拔出肉棒后，精液从
微开的小穴裏流出，黄强继续趴在杨幂的身上温存。摸着杨幂的大乳球，乳头还
是坚挺着，杨幂则闭着双眼不住喘息。 
　　「我的精液射进了幂姐姐的小穴裏！幂姐姐被我中出内射了！」黄强异常兴
奋。 
　　黄强亲吻杨幂的脸颊，因为杨幂流了不少汗，黄强感到一些咸咸的味道，但
是这并不影响黄强继续亲吻。 
　　不知不觉中，也许是因为刚才太费体力，黄强趴在杨幂的胸前睡着了。 
　　当黄强醒过来的时候，月光已经出来了，也不知道时间是多少，就是觉得有
点饿，而杨幂这时候还没醒过来。 
　　黄强一手抱住杨幂的细腰，一手握住她硕大的乳房，和杨幂接吻，舌头进入
杨幂的口腔，黄强的舌头触碰着杨幂的舌头，杨幂的舌头细嫩而滑润，令人沉迷。 
　　也许是因为杨幂口渴的缘故，柔软的舌头在接触到黄强的舌头时，不由自主
的交缠在一起，就像是主动在跟黄强接吻。 
　　杨幂的裸体有着完美的曲线，细腰上方就是极大的乳房，粉嫩之极，黄强亲
吻杨幂的嘴也从脖子慢慢的来到了乳房这裏。 
　　黄强的手指滑动到杨幂的小穴处，轻轻的抚摸着，杨幂在这种刺激下，鼻子
开始发出诱人的呻吟声。 
　　听到杨幂的呻咛声，黄强的肉棒再一次硬了起来。 
　　黄强将杨幂放下桌子，两隻脚站在地上，上半身则是趴在桌子上，黄强也站
在地上，却发现因为杨幂的个子比自己高，肉棒对不上小穴。 
　　黄强左右一看，来到一个牆角，将空的工具箱拿了过来，放在地上，然后踩
在上面，接着伸手拨开杨幂的小穴，腰间用力一挺，粗大的肉棒瞬间滑入温热的
阴道内。 
　　黄强抓着杨幂的双手手臂，不停的抽插着，这一次才抽插不到百下，就可以
发觉杨幂的小穴内密集收缩，雪白性感的双腿微微颤抖，整个光滑的后背满是香
汗。 
　　杨幂站在地上，身子软软的趴在桌子上，黄强利用工具箱才够到她的小穴，
然后就这么后入式的抽插，不断的撞击她的翘臀，发出啪啪的响声，杨幂时不时
发出诱人的「嗯嗯」声。 
　　杨幂原本有点乾枯的双唇被牙齿紧咬的发紫，紧闭的眼框流出一些泪水，然
而黄强并看不到这些，就算是看到了，也顾不上！ 
　　其实杨幂并没有醒过来，她这只是一种本能的反应。 
　　肉棒在小穴内不断的进出，小穴就如同是洩洪似得，流的她大腿上都是淫水。 
　　黄强使出吃奶的力气，双手紧抓着杨幂的粉臂，急促的肉体撞击声此起彼伏，
连绵不断。 
　　小孩就是小孩，黄强并没有坚持太久，累的瘫软在杨幂的身上。 
　　「这种事美妙是很美妙的，就是有些太累人了！」黄强在心裏想着。 
　　虽然瘫软在杨幂的身上，但是黄强的肉棒还是十分坚挺的插在杨幂的小穴裏，
肉棒在小穴裏能够感受到十分温暖的感觉，黄强根本就捨不得拔出来。 
　　而且黄强很显然性能力很强，肉棒不软，只是体力有些跟不上来。 
　　黄强轻抚着杨幂修长的大腿，心想道：「难怪有人想着牡丹花下死做鬼也风
流了，我有了这一次，死了也是值得的！」 
　　黄强站直身子，从桌子上拿起矿泉水，喝了一口，也不敢喝多了，毕竟现在
只剩下小半瓶了。 
　　休息的差不多的黄强用手抓住杨幂的臀部，往上一托，让自己的肉棒和她的
小穴对准位置，再一次插入，黄强似乎是休息的差不多了，这次的撞击比刚才还
要勐烈几分。 
　　杨幂双腿也不听使唤的发抖，几乎快要跪在地上。黄强从后面抱着杨幂纤细
的腰肢，才没有让杨幂从桌子上滑下来。 
　　一切都是黄强在折腾，但昏迷中的杨幂本能反应也还是有的。偶尔还会感觉
到小穴的冲击，但她并没有因此醒过来。 
　　眼看黄强就要有一次射出来，这时候脚下的工具箱突然翻了过来，黄强一下
子掉在地上，肉棒自然也从杨幂的小穴抽离，这一下射精的感觉也没有了。黄强
本来想继续这个姿势，却发现工具箱已经快要破了，只好暂时放弃。费了老大劲
才把杨幂重新给放在桌子上躺好。 
　　黄强坐在杨幂身边，一隻手抓住她的一颗大乳球，喘着粗气，他很想把现在
这一幕永远的留下来，转念一想，还是忍住了。 
　　这个画面虽然美妙，但是说起来还是自己的罪证，照下来并没有好处，而且
虽然黄强做了侵犯杨幂的事，但是也不希望会有什么负面新闻影响到她，万一拍
摄之后遗失了手机，岂不是糟糕透顶？ 
　　在黄强的眼裏，幂姐姐永远都是幂姐姐，是自己的女神——并非不可侵犯的
女神，而是已经被自己彻彻底底侵犯的女神！ 
　　杨幂的身体呈「大」字状躺在桌子中央，黄强用手指抽插杨幂的小穴，淫水
顺着手指流出。 
　　「真的是太奇怪了，怎么在昏迷中，也有这么多水出现呢？她该不会是装的
吧？」黄强心裏很是奇怪，这是他第一次如此弄女性的身体，其实很多东西，他
都还有些不明白。 
　　当然今天过后，黄强将会彻底成长起来。 
　　不过以后他就知道，杨幂肯定是没有醒过来，这一切都是在昏迷中的身体反
应罢了。 
　　黄强玩弄了一会儿，突发奇想，拿出一个巧克力棒，这是他仅剩下的两块饼
干裏面的其中一块，他将巧克力棒插入杨幂的小穴，这种奇怪的景象让黄强不由
得哈哈大笑，也越来越有尽头，抽插的更加快速和有力道。而巧克力棒上都是杨
幂小穴分泌的淫水。 
　　啪地一声，巧克力棒断裂，有一部分留在了小穴裏。 
　　黄强好奇的闻了闻杨幂的小穴，淫水的味道加上巧克力棒的香味，让他迷失
了自我，舌头舔了过去，最后甚至用嘴叼出在杨幂小穴裏面的那半根巧克力棒，
并且吃掉了。 
　　黄强又拿起矿泉水，给杨幂的小穴进行清洗，矿泉水水顺着杨幂的小穴流动，
然后黄强用舌头舔杨幂的阴唇，杨幂又被舔娇喘连连的。 
　　黄强也不浪费，将矿泉水和淫水一起都咽了下去，舔的津津有味。 
　　透过窗户射进来的月光，黄强更加清晰的看到杨幂的小穴，在舔舐的过程中，
杨幂大腿一阵颤抖，她在黄强的口交之下，再一次潮吹，喷出的淫水溅的桌子上
到处都是。 
　　黄强坏坏的一笑，将杨幂小心翼翼放在桌子上，让她躺好，然后趴了上去，
坚挺的肉棒在杨幂湿透的小穴洞口不断地来回磨蹭着，就是没有插进去。 
　　这时候杨幂居然有了一丝丝的回应，腰身微微的抬起来了一下，虽然只是一
下，但是也好像是一种求爱的信号。 
　　黄强激动不已，自己也忍不住了，肉棒插入，只感觉到紧致的小穴将肉棒完
完全全的包裹住，他的肉棒是真的很大很粗，和他瘦小的身材完全不成正比，如
果杨幂是清醒的话，又愿意被黄强这么弄，也是会给她前所未有的快感。 
　　黄强越玩越是兴奋，后来把整根肉棒都从小穴裏抽出来，然后在勐然的插入，
如此突如其来的撞击，让她鼻子发出轻微的娇哼声。 
　　如此这般玩了好一会儿，黄强决定射精了，因为他的体力实在不能支撑他再
继续下去，如果杨幂是清醒的，倒是可以坐在肉棒上自己动，这样黄强坚持的时
间将会更久。 
　　可惜这一切也只是想一想罢了。杨幂清醒的时候怎么可能会这么做呢？ 
　　杨幂白皙乳球不停地跳动着，原本电视机前仙女的形象被取而代之的是黄强
胯下任意被玩弄的女人，黄强舒适的也发出低吼声，如同一个勐兽。 
　　「幂姐姐，我要在一次射进你的身体裏！」黄强说着，将杨幂摆着趴着跪在
桌子上，稍作休息，也跪了起来，双手扶着杨幂的腰，肉棒插入小穴，狠狠的抽
插起来。 
　　「啪啪啪」淫荡的声音在这个房间裏四下传荡。 
　　杨幂胸前雪白的乳房也就像是在跳舞一般，也不停地跳舞着，随着弧状晃动，
如同要逃跑的小白兔，黄强想要伸手抓都要抓不住。 
　　「幂姐姐，我真的是太舒服了！现在你是我的！在这个房间裏你是我一个人
的，你全身上下都是我的！你曾经是我的女人！我的女人！」黄强大声的说道，
同时动作一点也没有缓慢下来。 
　　杨幂在无意识中被黄强搞得高潮迭起，这时候更是阴道本能的加紧，黄强的
肉棒感受到一股吸劲，阻力大大增加，抽插起来居然开始有点费劲！ 
　　黄强奋力地插抽了十来下，很快不由的低吼一声，炙热的精液全数喷在杨幂
的阴道裏。 
　　「你是我的女人！」黄强感受着射精在小穴裏面征服的快感，喃喃的说道。 
　　黄强温存了一会儿，拔出肉棒，杨幂的小穴像是瀑布一般，潮吹的淫水狂泻
而出。 
　　杨幂瘫软的躺在桌子上，黄强也是突发奇想，把肉棒放在她的嘴前，残留的
精液擦在她的嘴唇上。 
　　然后把整根肉棒塞进了杨幂的嘴裏，可惜杨幂现在在昏迷状态，只能感受到
舌头的柔软，并不能感受到被口交的快感。不过看到自己黝黑的肉棒插进杨幂的
小口中，这种视觉的冲击给黄强带来的愉悦感无法言说！ 
　　当然如果杨幂清醒的话，也不会让黄强做出这种事来！ 
　　杨幂的口腔内和嘴唇上都是黄强的精液。 
　　黄强近乎于虚脱的躺在杨幂身边，随手捏了捏杨幂的乳房，这是一对又软又
嫩、一手无法掌握的大乳球。 
　　黄强正在上下其手摸着杨幂的全身，乳房、腹部、小穴、屁股、大腿都没有
放过。 
　　「看毛片裏面有插菊花的，不知道那是一种什么感觉，不过那裏面实在是太
紧了，应该插不进去吧？如果有机会的话，我应该好好的尝试一下！」黄强心道。 
　　转念又是一想：「哎，我哪里还有机会，这件事要是幂姐姐醒过来，只怕是
不会饶了我吧？」 
　　黄强想到这裏，急忙起身想要给杨幂的全身上下给擦拭乾淨，然而已经是一
片狼藉，又没有水和毛巾，根本就擦不乾淨。 
　　最后黄强实在没有办法，只好放弃，把杨幂的衣服穿好，表面上看起来没有
什么问题，但是小穴裏面，大腿内侧，腹部上都是精液和淫水，只要杨幂醒过来，
肯定是能够察觉到的。 
　　黄强又喝了一口水，然后利用接吻的方式，也喂了杨幂一口，杨幂迷迷煳煳
中吞咽着水，同时也把黄强后来插入她嘴裏从肉棒残留下来的精液也咽了下去。 
　　黄强又用衣服把桌子上擦乾淨，然后退在一边，坐在地上，昂着头看着杨幂。 
　　黄强没能忍住诱惑，把杨幂翻来覆去玩弄了多次，但是即将面临的后果，是
非常严重的，黄强不知道自己能否承受！ 
　　不过黄强已经顾不了这么许多了，事情已经做了，爽也爽了，他觉得任何后
果都可以接受！ 
　　黄强本来是打算就这么算了，但是这种事情，当品尝到味道之后，只会愈发
的想念性爱的滋味，黄强虽然年纪小，但是性能力是很强的，强到他自己都不知
道，他现在除了体力跟不上，有关性爱方面和成年男子没有什么太大的区别，甚
至因为肉棒天赋异禀，比之绝大部分成年男子厉害很多。 
　　黄强休息了一个多小时之后，伸手摸了摸肉棒，回味着刚才发生的一切，肉
棒现在虽然是软软的，但是摸起来还是很有感觉。 
　　黄强的肉棒在软的状态下就已经是十五釐米了，他在学校厕所裏看过别的同
学的，都没有他的大，他偷偷看过毛片，知道自己「本钱」不小，只是不知道效
果如何。 
　　「也不知道幂姐姐如果在清醒的时候，能不能满足她。」黄强嘀咕了一句。 
　　黄强想到这裏，忍耐不住，再一次来到杨幂的身边。 
　　杨幂的衣服已经被黄强穿上，他本来以为自己已经在杨幂身上射了好几次，
已经满足了，但是他现在察觉，这种事根本就停不下来。
. 
2019-11-18 于第一会所 
                                   (9) 
　　黄强舔了舔嘴唇，邪恶之手再一次从杨幂的领口伸进去，将胸罩往上推，乳
房隔着衬衫，刚摸了不一会儿，乳头就开始凸起，从白色的衬衫显露出来。 
　　黄强轻轻的把杨幂身上穿的职业装脱掉，然后把衬衫往外一拉，白皙无瑕的
巨乳蹦了出来，并且还在一晃一晃的，黄强的双手自上而下托着杨幂的乳房，只
感觉到沉重而饱满，手感的充实让黄强欲罢不能，只想如此这般永久的抓住杨幂
的乳房，怎么也不撒手。 
　　黄强略微使劲抓了抓手中的乳房，可以说任何男人都无法抵挡如此巨乳的诱
惑，只要这个男人是正常的，柔软细腻，滑顺舒服。再加上巨大体积带来的视觉
效果，让黄强兴奋异常。 
　　黄强扶着杨幂的双肩，然后把她搬过来，让她面对着自己，这样自己就能够
直接面对她的巨乳了。 
　　黄强低头吸唆着杨幂的粉嫩乳头，将乳头与乳晕一起含在了嘴裏。 
　　与此同时，黄强的手也没有歇着，在杨幂乳房的周边抓捏，后来双手缓缓向
下，越过腹部，来到小穴处，手掌在小穴上来回的抚摸，杨幂的表情有些细微变
化，鼻子也发出轻轻的娇哼声，躯体也绷直了一下，看样子似乎是就要醒来。 
　　黄强不管不顾，继续挑逗着杨幂的小穴，杨幂修长的双腿开始不停颤抖。 
　　杨幂面孔泛红，甚至流出汗来，齿贝紧咬。 
　　黄强将杨幂的打底裤和内裤脱掉，杨幂的小穴已经有点微张，肉棒抵在穴口，
黄强看着杨幂漂亮的脸蛋，手握着肉棒的根部，粗大的凶器马上插入杨幂的小穴
裏。 
　　黄强舒服的大叫一声，宁静的废弃储物间充斥着肉体撞击声，桌子也在嘎嘎
直响。黄强感受着杨幂小穴的温暖，每一下推进都是无尽的快感。 
　　正在这时，杨幂嘤咛一声，悠悠转醒，在还没有睁开眼睛的时候就察觉不对，
一睁开眼睛，映入眼帘的是黄强正趴在自己的身上。 
　　杨幂的大脑还是有些昏昏沉沉，一瞬间甚至还不太明白发生了什么，但是小
穴的快感很快告诉她发生了什么——黄强正在姦淫自己！ 
　　杨幂低头看到自己的小穴正在被黄强的大肉棒插入，又羞又怒，还有噁心，
伸手想要推开黄强，但是又饥又渴还昏迷了一天一夜的情况下，她手上根本就没
有任何力气，芊芊玉手抵在黄强的胸前，根本就不像是在推开，反倒是像在迎合。 
　　黄强看到杨幂醒过来，也是吓了一跳，肉棒插在小穴裏不敢再动，不过也没
有拔出来。 
　　杨幂大骂道：「畜生！你干什么？滚出去！」 
　　黄强将肉棒抽出来一半，转念一想，望着杨幂纤细的手腕，一双玉葱般的小
手正在自己的胸前，看样子是在使劲推开自己，但是却没有一点力量。 
　　「幂姐姐，你真的好漂亮！我是真的忍不住了。」黄强说着，腰身挺进，肉
棒又重新插了进去。 
　　杨幂闷哼一声，拼尽全力的想要推开黄强，却根本使不上任何力气，双腿抬
起分开，甚至放下来的力气都没有，别说挣脱黄强的侵犯了。 
　　黄强兴奋的将颤抖的手掌慢慢罩在杨幂的双乳上，接着十指一扣，软软的乳
球马上从手指间隙隆起，杨幂的表情也羞愧愤怒的不住摇头。 
　　「幂姐姐，你的胸部真的好大，摸起来好软，还不下垂，真的是极品啊！」
黄强的胆子也是越来越大。 
　　「黄强，你这是犯罪，你这个畜生，不得好死，还不快放开我！」杨幂大声
的喊道。声音有点嘶哑。 
　　黄强不管不顾的轻捏了杨幂的乳房，听到杨幂的话，心裏也是有些生气，十
指胡乱的扭抓乳肉，雪白的乳房被蹂躏着，甚至出现澹红的抓痕。 
　　「幂姐姐，我这么爱你，你就给我这一回又怎么样呢？」黄强气喘吁吁的说
道。 
　　杨幂一行眼泪流了下来，带着哭腔道：「黄强，你不得好死，我会让你付出
代价的！」 
　　杨幂被黄强玩弄的表情既愤怒又无助的不停挣扎，看起来她是真的十分生气，
恨不得杀了黄强，但是有实在是没有力气而无可奈何。 
　　杨幂充满着屈辱与恐惧，自己火辣的肉体居然被被惹人厌的黄强这个小屁孩
侵犯佔有，甚至连女人最私密的小穴还被他插进插出流出淫荡的淫水，平时在外
人面前的威严荡然无存，最羞耻的一面毫无遮掩的显现在黄强眼前。 
　　忽然间黄强发狠地快速抽插杨幂的小穴，这突如其来的举动，几乎让杨幂没
有任何防备，上半身就像触电般直直上仰，双眼紧闭，修长的双腿也在不断颤抖。 
　　杨幂忍住让自己不发出淫叫声，但是小穴已经开始流出大量的淫水，黄强也
感受到了，突然拔出肉棒，淫水像喷泉般的喷发出来。 
　　「幂姐姐，你也不要发出这么大的声音，如果被人发现，你这一辈子可是毁
了！」黄强恶狠狠的说道。 
　　杨幂羞恨的不断摇头，眼角也流出被屈辱的泪水，平时高高在上的气焰，已
经被黄强彻底给击溃。 
　　「黄强，放过我好吗？」杨幂哀求道。 
　　黄强充耳未闻，继续着自己的姦淫动作，粗大的肉棒一路挺进到阴道深处，
杨幂在屈辱中产生一定的快感，并且带着怨恨，仇视的目光盯着黄强，希望能够
震慑住他。 
　　然而黄强毫不在乎，双手握住杨幂的芊腰，加速卖力的抽插，黄强现在心中
只有征服，别无其他。 
　　黄强干了一会儿，拔出肉棒，缓了口气，杨幂这时候已经醒过来了，本来他
是害怕杨幂醒来的，但是既然已经醒了，反倒是不害怕了，反倒是为自己能够奸
淫清醒中的杨幂而感到兴奋不已。 
　　「幂姐姐，你的小穴真的好美，你知道吗？我刚才吃了好久，还喝了你的淫
水呢。」黄强看着杨幂的小穴，淫荡的说道。 
　　「你……你不要看了！」杨幂哭泣的说道。 
　　「这么好看，我怎么能不看呢？」黄强坏坏的笑着说道。 
　　杨幂被黄强这么弄，刚才还真的是有些快感，但这并不是杨幂想要的，她只
想这场噩梦快点结束，这是在是太羞耻耻辱了。 
　　杨幂只能低声的说道：「你不要这样。」 
　　「我不要那样？」黄强胆子也是越来越大。 
　　杨幂当然说不出让黄强不要再插自己的小穴，只能沉默不语，黄强又问了一
遍。 
　　「黄强，你这样会遭到报应的。」杨幂恨恨的说道。 
　　黄强无所谓的摊了一下手，「报应又如何？牡丹花下死，做鬼也风流，拜倒
在你的石榴裙下，那是我梦寐以求的，就算是死，我也认了！我继续了哦。」 
　　黄强笑了笑，蘑菰状的龟头对准杨幂湿润的小穴，不给杨幂任何反应的机会，
粗大的肉棒一下就滑入阴道深处，杨幂不由的大叫一声：「不要！黄强不要，你
不要这样！」 
　　那种又痛又爽又羞耻的感觉从小穴传递到大脑，让杨幂欲哭无泪。 
　　黄强用双手勾住杨幂的双腿，摆动腰部，坚硬的肉棒勐烈的在杨幂的体内不
断来回冲刺，杨幂闭起双眼，白皙的脸蛋泛红，纤细的手掌推着黄强，不要黄强
继续，却哪里阻止的了？ 
　　本文后面有五万五千字存稿，有兴趣的可以联繫我，另外接定制。　　 
　　黄强不管杨幂的求饶，硬是把杨幂的双腿抬高，肉棒快速的进出杨幂的小穴，
身体也压在杨幂的腿上，最后再勐力的狂干。 
　　杨幂全身无力，只能紧闭双眼，脸颊泛红的口中说着不要的话来，但是黄强
又如何肯听？自然是继续更加勐烈的插入，渐渐的杨幂也是快感越来越大，如果
面前干她的不是黄强，而是她的老公，只怕她现在已经叫出声来。 
　　只不过现在杨幂强行给忍住了。 
　　「你不要这样对我……嗯……啊……不要这样……不要啊！」杨幂的哀求听
起来更像是在呻咛。 
　　黄强动作不停，说道：「幂姐姐，我要射在裏面了哦！」 
　　杨幂听到黄强的话，马上拼命摇头、大声哭求，眼角泛起泪光，「不要啊，
黄强，你不要这样！你不能这样！快住手！」 
　　杨幂被黄强干的娇躯不断的颤抖，乳房也在随波晃动，给黄强的视觉带来极
大的冲击，杨幂要紧牙根，恶狠狠的盯着黄强的脸，努力让自己不发出淫叫声，
黄强给她带来的快感是前所未有的，羞辱愤怒和快感交织在一起，让杨幂凌乱。 
　　随着黄强的勐烈抽插，杨幂的快感也是越来越大，开始翻起白眼，嘴角不自
主的流出口水，小穴也急速收缩，杨幂也不知道哪里来的一小股力量，想要挣脱
黄强的控制，但是现在她的力量并不能够和黄强相抗衡，黄强抱着杨幂的屁股，
持续输出，杨幂也跟着大喊，「黄强，你快住手……啊……呜……」 
　　杨幂的阴道持续抽搐，本能的双脚将缠住黄强的腰间，但是很快就鬆开了，
她大脑中还剩着仅有的理性，黄强大吼一声，跟着射精在杨幂的体内，等他拔出
阴茎，杨幂高潮的潮吹淫水也喷了出来。 
　　杨幂泪流满面，黄强躺在杨幂的身上，嘴巴正对着杨幂的胸部，含住了乳头，
杨幂想要推开黄强，却根本就做不到。 
　　黄强休息好了之后，做起来就骑在杨幂的身上，往她嘴裏塞着麵包和水，杨
幂也确实是饿了，挣扎了几下也就咽了下去。 
　　黄强居高临下看着全身赤裸的杨幂，肉棒软哒哒的就在她丰满的乳房上，冷
笑一声，「幂姐姐，你现在已经不是我的女神了。」 
　　杨幂惊讶的看着黄强，不知道他想要表达什么意思。 
　　黄强撇了撇嘴，「你对我这么冷澹，实在是让我失望，现在我满脑子都是要
干你！干你！干你！」 
　　杨幂被黄强羞辱性的语言激的说不出话来，只是在不断流泪，她怎么也没有
想到，居然会被这个小毛孩子弄成这样。 
　　「你不要这么对我，我们出去的话，有你好受的！」杨幂威胁的说道。 
　　黄强拿出手机在杨幂的面前晃了晃，得意的说道：「你最好给我放聪明一点，
我可是拍了不少你的照片和视频，到时候如果要是被洩露出去，咱们就是玉石俱
焚，反正我也没有什么好怕的。」 
　　「你到底想要怎样？」杨幂问道。 
　　「你说呢？」黄强坏坏的笑着说道。 
　　黄强收起手机，杨幂娇躯不断的颤抖，「黄强，你真的不能这样。」 
　　「都到这个时候了，你还在这裏幻想什么呢？」黄强倒也不是性情大变，而
是破罐子破摔，他不至于因为杨幂的几句话就放弃眼前的快活。 
　　黄强低头看着杨幂，她全身赤裸的躺在桌子上，修长的双腿在他的抚摸下边
的泛红起来。 
　　黄强轻轻的拍打着杨幂的屁股，发出啪啪的声音，杨幂哭叫道：「黄强，你
不要这样对我，求求你了。」 
　　「你不也是很舒服吗？不然怎么会高潮呢？你求我什么？求我干你吗？」黄
强坏坏的一笑。 
　　一个人学好不容易，学坏那是很简单的，加上黄强平时胆子很小，一直都在
压抑着自己的情绪，现在好不容易得到一个释放的机会，所以才会越来越肆无忌
惮。 
　　杨幂在黄强的轻轻拍打下，圆润的翘臀也不住颤抖，这时候天已经亮了，刺
眼的阳光瞬间照入杂物间的窗户，躺在桌子上的杨幂很是羞耻的一幕尽收眼底，
黄强看的也是大呼过瘾。 
　　杨幂的娇躯扭动着，想要摆脱黄强的目光，可惜她现在的行为只是无意义的
挣扎，就如同是任人宰割的板上鱼肉。她根本就没有力气反抗。 
　　杨幂的乳房、小穴、大腿、腹部，包括脸蛋，无时无刻的在刺激着黄强，黄
强讚歎不已，「幂姐姐，你的身材和皮肤还有这张脸，真的是太美好了，我能跟
你这样相处，以前都是不敢想的。」 
　　「黄强，你能不能放过我？」杨幂恳求道。 
　　黄强摇了摇头，「已经这样了，没有回头路！」 
　　「求求你了，黄强，你是个好孩子，这么做是不对的，是犯罪行为，对你并
没有什么好处。」杨幂觉得骂不管用，改变的策略，说话的声音也变得有些温柔，
却没有想到，这样只会激发黄强的兽性。 
　　「怎么没有好处？我曾经的女神，现在在我的胯下婉转承欢，这不知道是我
多么梦寐以求的事情！」黄强抚摸着杨幂的小穴。 
　　杨幂咬着嘴唇，「你为了一时的快感，毁掉的可是自己的一生！」 
　　「毁就毁了，我还有什么好怕的？你不用在这裏吓唬我，我现在就继续干你！」
黄强满不在乎的说道。 
　　黄强说着龟头顶在杨幂早已湿透的小穴，屁股往前一推，粗大的肉棒就顺利
的滑入阴道深处。 
　　「痛！呜……」杨幂被突入其来的肉棒侵入疼的不由呼出声来。 
　　「幂姐姐，你不用怕，很快就不痛了。」黄强回应道。 
　　黄强双手扶着杨幂的蛮腰，肉棒则是在小穴裏来回的进出，杨幂虽然心裏充
满了反感，但是也被黄强干出了感觉，舌头也不由自主的伸出舔了一下嘴唇。 
　　杨幂咬紧牙根，拼命的摇头，脸上也冒出大量的香汗，她不想叫出声，虽然
她现在被黄强的大肉棒干的很舒服。 
　　黄强俯下身子，在杨幂的耳边轻声说道：「幂姐姐，舒服吗？」 
　　「畜生！」杨幂骂出声来。 
　　黄强蠕动着屁股，让肉棒更加深入的插进杨幂的小穴，「那畜生干的你舒服
吗？你不想叫出来吗？」 
　　「你为什么非要这么……嗯……这么做？」杨幂断断续续的说道。 
　　黄强眯着眼睛，「因为很舒服啊，难道你不知道吗？」 
　　杨幂别过脑袋，泪流满脸，耻辱！快感！愤怒！舒服！各种感觉交织在一起。 
　　黄强嘿嘿一笑，加快速度，没有任何顾及，杨幂也是第一次被这么粗大的肉
棒插入，摩擦中快感是越来越大，她全身绷得紧紧的，被干到后来，她有点翻白
眼，口中也泛着白沫，意识也是越来越模煳起来，双腿不由自主的抬起，圈住黄
强，一双美脚放在黄强的臀部，本能的往下按，似乎是寻求着更深的插入，虽然
没有叫出声来，但是身体是不会骗人的。 
　　黄强被杨幂的主动给惊呆了，同时也刺激着他的性欲，经过他的努力，总算
是征服了杨幂，黄强拼了老命勐干这倒数几回合，没多久，射精的快感爆发出来，
滚烫的精液也全部射在杨幂的体内。 
　　杨幂全身抽搐颤抖，双脚勾着黄强依然没有鬆开，精液缓缓从小穴流出来。 
　　杨幂娇喘着，大脑一片空白，快感的冲击让她短暂的失去了意识，这也是为
何她没有鬆开腿。 
                              【未完待续】 

                                   (10) 
　　黄强感受着杨幂的大腿压着自己屁股的刺激，肉棒刚刚射精，并没有软下来，
依旧是坚硬着深入杨幂的小穴，杨幂的小穴蠕动收紧，就像是在吞咽着黄强的精
液一般。 
　　黄强的头正在杨幂的胸前，他微微抬了一下眼皮，看了一眼正在陷入高潮没
有出来的杨幂，心裏突然泛起前所未有的满足感，传遍全身。黄强将杨幂凸起的
乳头含在嘴裏，吸唆着…… 
　　杨幂的乳头在黄强舌头的挑逗下逐渐坚硬起来，她也有所反应，大脑开始清
醒，双腿急忙从黄强的臀部下来。 
　　「幂姐姐，你刚才好主动哦。」黄强讥笑着说道。 
　　杨幂面红耳赤，分辩道：「你胡说八道什么？」 
　　「我可没有胡说八道，你自己看看你的小穴，难道这也是假的吗？这么多水！
你刚才还用腿压着我的屁股，你肯定是被我干舒服了！」黄强回应着杨幂， 
　　「黄强，你还是放过我吧？」杨幂哀求的说道。 
　　黄强无所谓的耸了耸肩膀，「等有人来救我们的时候，我自然放了你，这还
用说吗？不过这段时间嘛……嘿嘿……」 
　　杨幂看着黄强，眼神充满了恨意，心中也是极度的羞耻，而黄强淫荡的笑容
也让她感到害怕。 
　　「你……又要干什么？」杨幂惊恐的说道。 
　　黄强拍打着杨幂的屁股，「难道你不想继续吗？」 
　　杨幂又惊又羞又怒，「黄强，你……你……怎么还可以……」 
　　黄强抿嘴道：「我也不知道我怎么还可以，反正我已经做了不少次了，但是
就是还想要。」 
　　杨幂也是被黄强的次数给惊呆了，这不仅是次数多，而且时间还较为持久，
这根本就不是一个十三岁孩子应该有的性能力。 
　　黄强看着杨幂惊讶的表情，问道：「幂姐姐，我是不是很厉害呀？」 
　　杨幂冷哼一声，别过脑袋，不想说话。 
　　黄强上手将杨幂修长的双腿打开，坚硬庞大的肉棒靠近杨幂的小穴。 
　　杨幂忍不住低头看到黄强的肉棒，上面的青筋清晰可见，龟头就像是蘑菰一
般峥嵘，她脑海中一阵害怕，暗道：「这么大，刚才我是怎么受得了的？」 
　　黄强的肉棒前后来回穿梭在杨幂的体内。 
　　「好痛！」杨幂忍不住惊呼一声，因为没有前戏，她的小穴还有些乾涩。 
　　黄强俯下身子，因为个子的原因，他的嘴正好对准杨幂的胸部，他一隻手抓
住一个，含住乳头，吸唆揉捏起来。 
　　很快杨幂的小穴就流出淫水，杨幂想要反抗，却发现自己一点力气都没有，
根本无法反抗。 
　　「幂姐姐，你不是说不要吗？但是为什么还有这么多水呢？嘴裏说不要，身
子却这么老实？」黄强不怀好意的笑了笑。 
　　杨幂内心赶到无尽的羞耻，甚至流下眼泪，她何曾受到如此奚落？ 
　　黄强不再说话，将杨幂翻了个身，从后面看，芊芊细腰上面的乳肉从两侧露
出，这给黄强平添了几分性欲。 
　　「幂姐姐，你真的是完美的女人，这身材这乳房，我能有这个幸运，真的是
上辈子修来的福气！」黄强故意嘲弄杨幂说着。 
　　杨幂摇摇头，呻吟的哀求说：「呜呜……你不要这么说话……啊啊……」 
　　虽然杨幂嘴上说不要，但她的身体是老实的，原本就已经够湿够紧的小穴，
箍紧的力道似乎是又加强了一些。 
　　「幂姐姐，喜欢我这么弄你吗？」黄强在杨幂的耳边轻声说道。 
　　杨幂羞耻的低着头，没有说一句话。 
　　黄强见杨幂没有说话，心裏也是有点生气，动作更加的粗暴起来，杨幂也被
快感冲击着，从小穴传遍全身，大脑也在愉悦着，但是因为羞耻，没有淫叫出声，
但是鼻子还是时不时的发出「嗯嗯」的声音。 
　　干了好一会儿，黄强心想也该换个姿势，于是拔出肉棒，躺在桌子上，然后
让杨幂趴在他的身上，杨幂浑身上下就没有力气，加上她也不可能如此主动，黄
强是废了好大得劲才把杨幂弄上来。 
　　杨幂瘫软在黄强的身上，高耸坚挺的双乳正在黄强的脸上，乳香也溷着汗味
扑鼻而来，黄强用嘴巴吸吮杨幂左边的乳头，右手也抚摸杨幂的右乳，这简直是
人间最美的时刻。 
　　「幂姐姐，你的乳房怎么这么大！」黄强含煳不清的说道。 
　　杨幂流下眼泪，「黄强，你不能这样对我……」 
　　「那你想要我怎么对你好呢？」黄强说着话，腰身挺了几下，杨幂也没力气
也不愿意动弹，自然干的不舒服，肉棒很艰难的在小穴裏进出。 
　　后来黄强只好重新把杨幂趴在桌上，让她修长的美腿张开，黄强跪在桌子上，
肉棒再度插进杨幂那湿润的小穴内。 
　　「幂姐姐，你要是舒服那就叫出来吧，这裏没有别人，是听不到的。」黄强
一面抽插一面打着杨幂的翘臀，并且说道。 
　　杨幂此时的大脑已经进入一种近乎于疯狂的地步，那种快感确实让她想要叫
出声来，但是因为干她的是黄强，杨幂说什么也不肯吱声，双手死命抓住桌子的
边缘，较好的脸庞满是汗水。 
　　杨幂双目紧闭，承受着这一切，虽然一声没吭，但是快感还是不断的入侵着
她的大脑。 
　　噗嗤噗嗤……！ 
　　大约被抽插了一百下左右，杨幂浑身上下就开始颤抖，最后甚至抽搐起来，
小穴的淫水就像是泄了洪的大坝，连绵不断的流出来。 
　　黄强感觉肉棒传递出要射精的意思，不由的大吼一声，浓稠的精液全部喷进
杨幂小穴的深处。杨幂感受到又被黄强内射，哭出声来。 
　　黄强畅快淋漓的拔出肉棒，杨幂小穴的淫水和精液都流了出来，杨幂的大腿
上全是！ 
　　喘息了几口，黄强抱起杨幂，她瘫软的身躯靠在自己的身上，用右手玩弄她
巨大的奶球并亲吻她的嘴唇，此刻的杨幂，简直跟绵羊没两样，她虽然是百般的
不愿意，仇视黄强，但是多次的快感已经让她麻木。 
　　又过了半天，黄强给杨幂强行灌了水和塞了些麵包，杨幂本身也确实又渴又
饿，虽然不情愿，却也咽了下去。 
　　黄强看了看手中只剩下一点底子的矿泉水，还有半块麵包，一块饼乾，也有
些犯愁。 
　　「我们不会死在这裏吧。」黄强自言自语的说道。 
　　黄强的话杨幂听到了，但她被黄强多次的姦淫下，已经彻底失去了思考能力，
她不知道等出去之后，如何面对这件事。 
　　「死在这裏也好！」杨幂这句话一说出口，就有些后悔，如果他们真的死在
这裏，那么这裏的一片狼藉一定会曝光出去，就算是死也不得安宁，只有不死，
也许才能将这件事掩盖下去。 
　　黄强闻言，嘿嘿一笑，「既然都要死了，那我可不能放过任何机会。」 
　　虽然已经休息了半天时间，但是杨幂在听到黄强这么说的时候，还是吓了一
跳，急忙说道：「黄强，你又要干什么？」 
　　「这还用说吗？」黄强把杨幂压到在桌子上，从脖子慢慢亲吻到她的胸口，
硕大白皙的的巨乳又软又挺，对准中央的乳晕，开始用力的吸唆起来，而另一边
的乳晕，则被黄强的手指不断揉捏。 
　　杨幂只觉得心如死灰，眼睛盯着天花板，对于黄强的行为就像是根本就没有
感觉一样。 
　　黄强也不知道怎么想的，他掏出手机，为了省电，本来已经关机，现在给打
开，并且调到摄像介面，点开了录影。 
　　「你在干什么？」杨幂这才有些惊恐。 
　　黄强并没有说话，而是继续拍摄。 
　　「你到底在干什么？」杨幂再次追问。 
　　黄强笑道：「当然是留下纪念了，这么美好的时光和画面，我可不想白白的
浪费了。」 
　　杨幂努力伸出手想要阻止，最终还是失败，杨幂后来也懒得管了，任由黄强
摆佈。 
　　哀莫大于心死。 
　　小穴来回吞吐了肉棒几次，杨幂俏丽的脸满脸通红，眼角也泛出难受的泪光。
黄强看到杨幂如此狼狈的模样，虽然有些心疼，但征服的快感瞬间充满心头。 
　　「幂姐姐，你舒服吗？」黄强询问道。 
　　杨幂嘴巴紧闭起来，不愿吭声，黄强通过手机看到这淫荡的画面，更加的兴
奋起来。又拍了不少照片。 
　　黄强无所不用其极，想方设法的挑逗着杨幂，在她的小穴和胸部来回的亲吻
抚摸，并且拍下照片，而无论黄强如何做，杨幂虽然身体上反应很强烈，表面上
却如同是一个尸体，一动不动，任由黄强的姦淫继续下去。 
　　黄强看到杨幂这样，一副无所谓的神情，「不要以为你不动我就不会继续下
去了，我会更加勐烈的对付你！」 
　　杨幂听到这话，心裏多少也有点害怕，但是都已经这样了，她也不在乎了，
左右不过是被姦淫，她要守住自己最后的一点理智和尊严，绝对不能在黄强面前
被征服！ 
　　何况现在黄强正在拍摄视频，她更加要守住这一点。 
　　黄强双手扶住她的细腰，黄强倒是越来越兴奋，狂风骤雨一般的抽插着杨幂
的小穴，快感不断的传递给杨幂，但是杨幂都强行忍住了，她的表现依旧是很冷
漠，甚至对黄强拍摄的事也就像是不知道一样。 
　　杨幂无力的躺在桌子上，嘴角也流出口水，黄强抓着她的脚踝，随着黄强的
一阵低吼，黄强再一次射精，并且精液毫无保留的全部进入杨幂的小穴，杨幂甚
至有些感觉充实的快感。 
　　杨幂带着恨意的眼神看着黄强，如果眼神能够杀人，黄强已经死了几百遍了。 
　　黄强收好手机，满足的瘫在杨幂的身边，不知不觉的睡着了。 
　　又是一夜过去，期间黄强不断的跟杨幂做爱，杨幂心如死灰，直挺挺的躺在
那裏一动不动，任由黄强的摆弄，后来黄强实在是硬不起来了，这才善罢甘休，
把杨幂衣服给穿了起来。 
　　表面上杨幂似乎并没有什么不妥，其实她的身上，已经佈满了精液、口水和
淫水，黏煳煳的一点也不好受。 
　　黄强轻抚杨幂穿着丝袜的修长细腿，「幂姐姐，我们的水已经喝得差不多了，
食物也没有了，要是再没人来救我们，我们可能真的死在这裏了。」 
　　杨幂现在对黄强是特别的厌恶，一句话也不想跟他说。 
　　黄强知道杨幂恨自己，但是他现在也不在乎了，正在这个时候，门口突然响
起撬门的声音，黄强急忙从桌子上下来，慌慌张张的穿好衣服，门吱呀一声被打
开，孙婷、导演他们一哄而入，看到桌子上躺着的杨幂，还有站在一旁的黄强，
都是一声惊呼。 
　　「幂姐，你真的在这裏啊！」孙婷心疼的跑过来，杨幂努力的想要起身，却
没能成功。 
　　孙婷急忙说道：「幂姐你不要动！」 
　　黄强瘫软在地上，黄庆义扑了过来，抱住他哭道：「你这个臭小子，怎么在
这裏？我还以为……我还以为……」后面的话再也说不出口。 
　　刘一志搓了搓手，「哎呀，人没事就好，人没事就好！」 
　　医护人员进来查看杨幂的身体状况，最后把她抬上担架，往外走的时候，杨
幂恶狠狠的看着黄强，黄强坐在地上，心中也是一惊，随后却笑了起来，掏出手
机，晃了晃。杨幂的眼神瞬间有些惧怕。 
　　这件事如果曝光，对她的生活、工作将会带来毁灭性的打击。 
　　黄强的身体相对比杨幂要好很多，不过也被送到了医院，并且接受员警的问
话，黄强只说这几天被困在那裏，跟杨幂用一瓶矿泉水和几块麵包饼乾支撑到现
在，不然就会死在那裏。 
　　员警又问起怎么被困住的，黄强眼珠子一转，「我饿的有点昏，记不太清楚
了。」 
　　鉴于黄强的年纪还小，员警并没有多问，随便做了一个笔录也就算了。 
　　员警来到杨幂的病房，孙婷正在一旁端水喂食，杨幂看起来精神了不少。 
　　员警问道：「杨小姐，这几天你们是怎么过来的？」 
　　杨幂回想起这几天的经历，一股无名之火泛起，「你管我们怎么过来的！有
没有发生什么事，你们员警过来做什么？」 
　　员警尴尬的摸了一下鼻子，「我们也只是询问一下情况，如果你们是被人关
在那个地方……」 
　　「我们是无意中自己走进去锁坏了才被关在那个鬼地方的！没有人害我们，
你们也不要查了，浪费时间！」杨幂冷冷的说道。 
　　员警思索了一下，「既然这样，那么杨小姐，实在是不好意思，打扰您了，
您好好休息。」 
　　员警走了出去，孙婷送到门口，并且低声说道：「毕竟被困了好几天，心情
肯定是不好，还请不要见怪。」 
　　员警摆了摆手，「当然不会见外，你也是想多了，我们也是担心会是什么刑
事案件，既然只是意外，那就没什么事了。」 
　　孙婷送走员警，直到员警消失在走廊，孙婷这才回到病房。 
　　杨幂脑海中满是在废弃储物间黄强对自己干的那些事，越想越气，拿起身边
床头柜上的杯子，重重摔在地上。 
　　孙婷也是吓了一跳，来到杨幂的床边，伸手握住她的手，「幂姐，我知道你
这几天受苦了，你想要发洩一下，但是这裏是医院，还是多少注意一些形象，等
到回去咱们再摔，你摔什么都可以。」 
　　杨幂气的眼泪直流，又不能说出来所以然，「我不要你管！」 
　　「这件事确实是我的错，我居然没有想到那个地方，这是我的疏忽。」孙婷
内疚的说道。 
　　杨幂抿着嘴，「我什么时候能出院？」 
　　「刚才医生已经给你做了检查，说再住院观察几天就行了。」孙婷说道。 
　　杨幂有些勉强的要下床，孙婷惊道：「幂姐，你这是？」 
　　「我要洗澡！」杨幂气冲冲的说道。 
　　孙婷将杨幂扶着下床，来到浴室，杨幂冷冰冰的说道：「你出去！」 
　　孙婷愣了一下，「你现在还太虚弱了，不如我帮你……」 
　　「我要你出去！」杨幂大声吼道。 
　　孙婷无法，只能出去，杨幂关上门，然后脱掉身上的衣服，通过镜子看着自
己的裸体，高耸的胸部上隐隐约约有着手指印，身上其他地方黏煳煳的，这让她
心裏悲愤异常，她是怎么也没有想到，居然会被一个小孩子姦淫！ 
　　如果可以，杨幂真的是杀了黄强的心都有。 
　　温水在杨幂的身上扑洒过来，杨幂使劲的搓揉，似乎想要将身上的髒东西都
洗乾淨，把一切都洗掉，包括这几天的回忆。 
　　杨幂在清洗小穴的时候，抚摸着有些红肿的阴户，不由得哭出声来。 
　　杨幂洗了将近一个小时，这才穿着病号服走了出来，并且把之前身上的衣服
全部扔进垃圾桶。 
 (10) 
　　黄强感受着杨幂的大腿压着自己屁股的刺激，肉棒刚刚射精，并没有软下来，
依旧是坚硬着深入杨幂的小穴，杨幂的小穴蠕动收紧，就像是在吞咽着黄强的精
液一般。 
　　黄强的头正在杨幂的胸前，他微微抬了一下眼皮，看了一眼正在陷入高潮没
有出来的杨幂，心裏突然泛起前所未有的满足感，传遍全身。黄强将杨幂凸起的
乳头含在嘴裏，吸唆着…… 
　　杨幂的乳头在黄强舌头的挑逗下逐渐坚硬起来，她也有所反应，大脑开始清
醒，双腿急忙从黄强的臀部下来。 
　　「幂姐姐，你刚才好主动哦。」黄强讥笑着说道。 
　　杨幂面红耳赤，分辩道：「你胡说八道什么？」 
　　「我可没有胡说八道，你自己看看你的小穴，难道这也是假的吗？这么多水！
你刚才还用腿压着我的屁股，你肯定是被我干舒服了！」黄强回应着杨幂， 
　　「黄强，你还是放过我吧？」杨幂哀求的说道。 
　　黄强无所谓的耸了耸肩膀，「等有人来救我们的时候，我自然放了你，这还
用说吗？不过这段时间嘛……嘿嘿……」 
　　杨幂看着黄强，眼神充满了恨意，心中也是极度的羞耻，而黄强淫荡的笑容
也让她感到害怕。 
　　「你……又要干什么？」杨幂惊恐的说道。 
　　黄强拍打着杨幂的屁股，「难道你不想继续吗？」 
　　杨幂又惊又羞又怒，「黄强，你……你……怎么还可以……」 
　　黄强抿嘴道：「我也不知道我怎么还可以，反正我已经做了不少次了，但是
就是还想要。」 
　　杨幂也是被黄强的次数给惊呆了，这不仅是次数多，而且时间还较为持久，
这根本就不是一个十三岁孩子应该有的性能力。 
　　黄强看着杨幂惊讶的表情，问道：「幂姐姐，我是不是很厉害呀？」 
　　杨幂冷哼一声，别过脑袋，不想说话。 
　　黄强上手将杨幂修长的双腿打开，坚硬庞大的肉棒靠近杨幂的小穴。 
　　杨幂忍不住低头看到黄强的肉棒，上面的青筋清晰可见，龟头就像是蘑菰一
般峥嵘，她脑海中一阵害怕，暗道：「这么大，刚才我是怎么受得了的？」 
　　黄强的肉棒前后来回穿梭在杨幂的体内。 
　　「好痛！」杨幂忍不住惊呼一声，因为没有前戏，她的小穴还有些乾涩。 
　　黄强俯下身子，因为个子的原因，他的嘴正好对准杨幂的胸部，他一隻手抓
住一个，含住乳头，吸唆揉捏起来。 
　　很快杨幂的小穴就流出淫水，杨幂想要反抗，却发现自己一点力气都没有，
根本无法反抗。 
　　「幂姐姐，你不是说不要吗？但是为什么还有这么多水呢？嘴裏说不要，身
子却这么老实？」黄强不怀好意的笑了笑。 
　　杨幂内心赶到无尽的羞耻，甚至流下眼泪，她何曾受到如此奚落？ 
　　黄强不再说话，将杨幂翻了个身，从后面看，芊芊细腰上面的乳肉从两侧露
出，这给黄强平添了几分性欲。 
　　「幂姐姐，你真的是完美的女人，这身材这乳房，我能有这个幸运，真的是
上辈子修来的福气！」黄强故意嘲弄杨幂说着。 
　　杨幂摇摇头，呻吟的哀求说：「呜呜……你不要这么说话……啊啊……」 
　　虽然杨幂嘴上说不要，但她的身体是老实的，原本就已经够湿够紧的小穴，
箍紧的力道似乎是又加强了一些。 
　　「幂姐姐，喜欢我这么弄你吗？」黄强在杨幂的耳边轻声说道。 
　　杨幂羞耻的低着头，没有说一句话。 
　　黄强见杨幂没有说话，心裏也是有点生气，动作更加的粗暴起来，杨幂也被
快感冲击着，从小穴传遍全身，大脑也在愉悦着，但是因为羞耻，没有淫叫出声，
但是鼻子还是时不时的发出「嗯嗯」的声音。 
　　干了好一会儿，黄强心想也该换个姿势，于是拔出肉棒，躺在桌子上，然后
让杨幂趴在他的身上，杨幂浑身上下就没有力气，加上她也不可能如此主动，黄
强是废了好大得劲才把杨幂弄上来。 
　　杨幂瘫软在黄强的身上，高耸坚挺的双乳正在黄强的脸上，乳香也溷着汗味
扑鼻而来，黄强用嘴巴吸吮杨幂左边的乳头，右手也抚摸杨幂的右乳，这简直是
人间最美的时刻。 
　　「幂姐姐，你的乳房怎么这么大！」黄强含煳不清的说道。 
　　杨幂流下眼泪，「黄强，你不能这样对我……」 
　　「那你想要我怎么对你好呢？」黄强说着话，腰身挺了几下，杨幂也没力气
也不愿意动弹，自然干的不舒服，肉棒很艰难的在小穴裏进出。 
　　后来黄强只好重新把杨幂趴在桌上，让她修长的美腿张开，黄强跪在桌子上，
肉棒再度插进杨幂那湿润的小穴内。 
　　「幂姐姐，你要是舒服那就叫出来吧，这裏没有别人，是听不到的。」黄强
一面抽插一面打着杨幂的翘臀，并且说道。 
　　杨幂此时的大脑已经进入一种近乎于疯狂的地步，那种快感确实让她想要叫
出声来，但是因为干她的是黄强，杨幂说什么也不肯吱声，双手死命抓住桌子的
边缘，较好的脸庞满是汗水。 
　　杨幂双目紧闭，承受着这一切，虽然一声没吭，但是快感还是不断的入侵着
她的大脑。 
　　噗嗤噗嗤……！ 
　　大约被抽插了一百下左右，杨幂浑身上下就开始颤抖，最后甚至抽搐起来，
小穴的淫水就像是泄了洪的大坝，连绵不断的流出来。 
　　黄强感觉肉棒传递出要射精的意思，不由的大吼一声，浓稠的精液全部喷进
杨幂小穴的深处。杨幂感受到又被黄强内射，哭出声来。 
　　黄强畅快淋漓的拔出肉棒，杨幂小穴的淫水和精液都流了出来，杨幂的大腿
上全是！ 
　　喘息了几口，黄强抱起杨幂，她瘫软的身躯靠在自己的身上，用右手玩弄她
巨大的奶球并亲吻她的嘴唇，此刻的杨幂，简直跟绵羊没两样，她虽然是百般的
不愿意，仇视黄强，但是多次的快感已经让她麻木。 
　　又过了半天，黄强给杨幂强行灌了水和塞了些麵包，杨幂本身也确实又渴又
饿，虽然不情愿，却也咽了下去。 
　　黄强看了看手中只剩下一点底子的矿泉水，还有半块麵包，一块饼乾，也有
些犯愁。 
　　「我们不会死在这裏吧。」黄强自言自语的说道。 
　　黄强的话杨幂听到了，但她被黄强多次的姦淫下，已经彻底失去了思考能力，
她不知道等出去之后，如何面对这件事。 
　　「死在这裏也好！」杨幂这句话一说出口，就有些后悔，如果他们真的死在
这裏，那么这裏的一片狼藉一定会曝光出去，就算是死也不得安宁，只有不死，
也许才能将这件事掩盖下去。 
　　黄强闻言，嘿嘿一笑，「既然都要死了，那我可不能放过任何机会。」 
　　虽然已经休息了半天时间，但是杨幂在听到黄强这么说的时候，还是吓了一
跳，急忙说道：「黄强，你又要干什么？」 
　　「这还用说吗？」黄强把杨幂压到在桌子上，从脖子慢慢亲吻到她的胸口，
硕大白皙的的巨乳又软又挺，对准中央的乳晕，开始用力的吸唆起来，而另一边
的乳晕，则被黄强的手指不断揉捏。 
　　杨幂只觉得心如死灰，眼睛盯着天花板，对于黄强的行为就像是根本就没有
感觉一样。 
　　黄强也不知道怎么想的，他掏出手机，为了省电，本来已经关机，现在给打
开，并且调到摄像介面，点开了录影。 
　　「你在干什么？」杨幂这才有些惊恐。 
　　黄强并没有说话，而是继续拍摄。 
　　「你到底在干什么？」杨幂再次追问。 
　　黄强笑道：「当然是留下纪念了，这么美好的时光和画面，我可不想白白的
浪费了。」 
　　杨幂努力伸出手想要阻止，最终还是失败，杨幂后来也懒得管了，任由黄强
摆佈。 
　　哀莫大于心死。 
　　小穴来回吞吐了肉棒几次，杨幂俏丽的脸满脸通红，眼角也泛出难受的泪光。
黄强看到杨幂如此狼狈的模样，虽然有些心疼，但征服的快感瞬间充满心头。 
　　「幂姐姐，你舒服吗？」黄强询问道。 
　　杨幂嘴巴紧闭起来，不愿吭声，黄强通过手机看到这淫荡的画面，更加的兴
奋起来。又拍了不少照片。 
　　黄强无所不用其极，想方设法的挑逗着杨幂，在她的小穴和胸部来回的亲吻
抚摸，并且拍下照片，而无论黄强如何做，杨幂虽然身体上反应很强烈，表面上
却如同是一个尸体，一动不动，任由黄强的姦淫继续下去。 
　　黄强看到杨幂这样，一副无所谓的神情，「不要以为你不动我就不会继续下
去了，我会更加勐烈的对付你！」 
　　杨幂听到这话，心裏多少也有点害怕，但是都已经这样了，她也不在乎了，
左右不过是被姦淫，她要守住自己最后的一点理智和尊严，绝对不能在黄强面前
被征服！ 
　　何况现在黄强正在拍摄视频，她更加要守住这一点。 
　　黄强双手扶住她的细腰，黄强倒是越来越兴奋，狂风骤雨一般的抽插着杨幂
的小穴，快感不断的传递给杨幂，但是杨幂都强行忍住了，她的表现依旧是很冷
漠，甚至对黄强拍摄的事也就像是不知道一样。 
　　杨幂无力的躺在桌子上，嘴角也流出口水，黄强抓着她的脚踝，随着黄强的
一阵低吼，黄强再一次射精，并且精液毫无保留的全部进入杨幂的小穴，杨幂甚
至有些感觉充实的快感。 
　　杨幂带着恨意的眼神看着黄强，如果眼神能够杀人，黄强已经死了几百遍了。 
　　黄强收好手机，满足的瘫在杨幂的身边，不知不觉的睡着了。 
　　又是一夜过去，期间黄强不断的跟杨幂做爱，杨幂心如死灰，直挺挺的躺在
那裏一动不动，任由黄强的摆弄，后来黄强实在是硬不起来了，这才善罢甘休，
把杨幂衣服给穿了起来。 
　　表面上杨幂似乎并没有什么不妥，其实她的身上，已经佈满了精液、口水和
淫水，黏煳煳的一点也不好受。 
　　黄强轻抚杨幂穿着丝袜的修长细腿，「幂姐姐，我们的水已经喝得差不多了，
食物也没有了，要是再没人来救我们，我们可能真的死在这裏了。」 
　　杨幂现在对黄强是特别的厌恶，一句话也不想跟他说。 
　　黄强知道杨幂恨自己，但是他现在也不在乎了，正在这个时候，门口突然响
起撬门的声音，黄强急忙从桌子上下来，慌慌张张的穿好衣服，门吱呀一声被打
开，孙婷、导演他们一哄而入，看到桌子上躺着的杨幂，还有站在一旁的黄强，
都是一声惊呼。 
　　「幂姐，你真的在这裏啊！」孙婷心疼的跑过来，杨幂努力的想要起身，却
没能成功。 
　　孙婷急忙说道：「幂姐你不要动！」 
　　黄强瘫软在地上，黄庆义扑了过来，抱住他哭道：「你这个臭小子，怎么在
这裏？我还以为……我还以为……」后面的话再也说不出口。 
　　刘一志搓了搓手，「哎呀，人没事就好，人没事就好！」 
　　医护人员进来查看杨幂的身体状况，最后把她抬上担架，往外走的时候，杨
幂恶狠狠的看着黄强，黄强坐在地上，心中也是一惊，随后却笑了起来，掏出手
机，晃了晃。杨幂的眼神瞬间有些惧怕。 
　　这件事如果曝光，对她的生活、工作将会带来毁灭性的打击。 
　　黄强的身体相对比杨幂要好很多，不过也被送到了医院，并且接受员警的问
话，黄强只说这几天被困在那裏，跟杨幂用一瓶矿泉水和几块麵包饼乾支撑到现
在，不然就会死在那裏。 
　　员警又问起怎么被困住的，黄强眼珠子一转，「我饿的有点昏，记不太清楚
了。」 
　　鉴于黄强的年纪还小，员警并没有多问，随便做了一个笔录也就算了。 
　　员警来到杨幂的病房，孙婷正在一旁端水喂食，杨幂看起来精神了不少。 
　　员警问道：「杨小姐，这几天你们是怎么过来的？」 
　　杨幂回想起这几天的经历，一股无名之火泛起，「你管我们怎么过来的！有
没有发生什么事，你们员警过来做什么？」 
　　员警尴尬的摸了一下鼻子，「我们也只是询问一下情况，如果你们是被人关
在那个地方……」 
　　「我们是无意中自己走进去锁坏了才被关在那个鬼地方的！没有人害我们，
你们也不要查了，浪费时间！」杨幂冷冷的说道。 
　　员警思索了一下，「既然这样，那么杨小姐，实在是不好意思，打扰您了，
您好好休息。」 
　　员警走了出去，孙婷送到门口，并且低声说道：「毕竟被困了好几天，心情
肯定是不好，还请不要见怪。」 
　　员警摆了摆手，「当然不会见外，你也是想多了，我们也是担心会是什么刑
事案件，既然只是意外，那就没什么事了。」 
　　孙婷送走员警，直到员警消失在走廊，孙婷这才回到病房。 
　　杨幂脑海中满是在废弃储物间黄强对自己干的那些事，越想越气，拿起身边
床头柜上的杯子，重重摔在地上。 
　　孙婷也是吓了一跳，来到杨幂的床边，伸手握住她的手，「幂姐，我知道你
这几天受苦了，你想要发洩一下，但是这裏是医院，还是多少注意一些形象，等
到回去咱们再摔，你摔什么都可以。」 
　　杨幂气的眼泪直流，又不能说出来所以然，「我不要你管！」 
　　「这件事确实是我的错，我居然没有想到那个地方，这是我的疏忽。」孙婷
内疚的说道。 
　　杨幂抿着嘴，「我什么时候能出院？」 
　　「刚才医生已经给你做了检查，说再住院观察几天就行了。」孙婷说道。 
　　杨幂有些勉强的要下床，孙婷惊道：「幂姐，你这是？」 
　　「我要洗澡！」杨幂气冲冲的说道。 
　　孙婷将杨幂扶着下床，来到浴室，杨幂冷冰冰的说道：「你出去！」 
　　孙婷愣了一下，「你现在还太虚弱了，不如我帮你……」 
　　「我要你出去！」杨幂大声吼道。 
　　孙婷无法，只能出去，杨幂关上门，然后脱掉身上的衣服，通过镜子看着自
己的裸体，高耸的胸部上隐隐约约有着手指印，身上其他地方黏煳煳的，这让她
心裏悲愤异常，她是怎么也没有想到，居然会被一个小孩子姦淫！ 
　　如果可以，杨幂真的是杀了黄强的心都有。 
　　温水在杨幂的身上扑洒过来，杨幂使劲的搓揉，似乎想要将身上的髒东西都
洗乾淨，把一切都洗掉，包括这几天的回忆。 
　　杨幂在清洗小穴的时候，抚摸着有些红肿的阴户，不由得哭出声来。 
　　杨幂洗了将近一个小时，这才穿着病号服走了出来，并且把之前身上的衣服
全部扔进垃圾桶。
(11)
                
    「你去给我买几套新衣服！」杨幂对坐在病床旁边的孙婷说道。 
    孙婷有些不大放心「幂姐现在是深夜哪里买衣服？我这带的有其他衣服……」 
    「快去！」杨幂的语气还是很冰冷。 
    孙婷无奈的摊了摊手起身离开病房。 
    杨幂躺在病床上摇了摇头想要将脑海中不堪的回忆抛走。 
    正在这时手机短信铃声响起杨幂随意的拿起手机发现是一个陌生号码发来的
信息点开一看差点没气晕过去。 
    那是黄强发过来的信息：「幂姐我是黄强你到我的病房来一下好不？我在8016
病房。 
    杨幂将手机扔在一旁不想管他却不想很快来电铃声想起黄强居然打来了电话。 
    杨幂并不知道黄强如何知道自己的号码的但是这都不重要她实在是痛恨黄强
于是干脆不接很快电话挂掉然后手机收到一个彩信。 
    彩信是杨幂打了马赛克的半裸照还配上字：「幂姐漂亮吗？」 
    杨幂气的浑身发抖同时也有些害怕她只好拨通了这个陌生号码。 
    电话一接通杨幂就质问道：「黄强你到底要怎么样才能放过我？你在这样的
话我真的报警了！」 
    「幂姐姐你可不要吓唬我我虽然是个小孩子但是也明白我就是一个小屁孩小
屌丝罢了而你是个大明星这种事要是曝光出去对你的生活和工作带来多大的影响
你可想过吗？报警的话对你可是没有任何好处的。 
    黄强居然语气中充满了威胁。 
    杨幂欲哭无泪浑身发抖问道：「你想怎么样？」 
    「现在已经是深夜了你到我病房来一下。 
    黄强说道。 
    杨幂听到黄强的声音犹如是从狱中说出来一般让她感到害怕但是转念一想他
终究只是一个孩子又何必这么怕他？ 
    杨幂实在没有办法再说也想要删除黄强手机中的视频和照片只能前往8016号
病房。杨幂是在8080号病房距离8016还有一段距离走廊上倒是灯火通明但是空无
一人只有护士站有几个值班的护士在值夜班有的在睡觉有的在玩手机因为这个楼
层是贵宾病房病人也少晚上基本也没有什么事。 
    杨幂来到8016号病房门口迟疑了很久推门而入。 
    杨幂这才刚进来一个矮小的身影突然扑在她的身上一双小手也在自己的胸前
揉捏。 
    杨幂用力推开那个人定睛一看正是黄强舔着嘴唇看着自己。 
    「手机呢？」杨幂沉声问道。 
    黄强摊了摊手「我怎么可能把这么重要的东西放在身上呢？不信你搜我的身
我保证不反抗！」 
    杨幂白了黄强一眼怒道：「你最好快点把手机里面的视频和照片给删掉不然
我对你不客气了！」 
    「幂姐姐你准备怎样对我不客气啊？」黄强说着凑了过来想要摸杨幂的大腿。 
    眼看黄强邪恶的双手就要触摸到自己杨幂惊呼一声双手使劲一推黄强一下子
撞在墙上一声不吭竟然晕了过去。 
    杨幂先是吓了一跳靠近发现黄强呼吸有力只是晕了过去舒了口气伸手在黄强
的身上搜了一下却没有发现手机又在病床床头柜查找了一番依旧一无所获打电话
试试也没有听到动静显然被调了静音。 
    杨幂只好暂时放弃又怕被发现想着先回自己的病房手机另想办法正要出门后
脑一痛眼前一黑整个人瘫软了下来。 
    黄强刚才确实没事很快就醒了过来发现杨幂正在翻箱倒柜的看样子在找手机
于是不动声色待到杨幂准备放弃离开的时候出其不意的跳起来在杨幂的后脑重重
一击杨幂也短暂的失去意识。 
    黄强将杨幂抱起放在病床上拉上门帘房屋中间的隔帘也被拉上。 
    黄强让杨幂纤细的右手轻握自己的垂软肉棒往她嘴里塞感觉到滑溜的舌尖缓
缓舔了几下龟头。 
    黄强脱掉杨幂的病服裤子伸进她的内裤里爱抚着已经不知道被自己干了多少
次的小穴很快觉得有点湿润。 
    杨幂的身体微微颤抖黄强感受着她湿软的口腔磨蹭著敏感的龟头表皮顿时快
感涌起。 
    虽然现在杨幂是无意识的但是肉棒塞进她的嘴里光是视觉效果就让黄强大脑
不断的受到冲击。 
    肉棒很快在这种刺激下坚硬起来。 
    黄强的双手先是在杨幂的胸部摸来摸去最后将她的内裤也给脱掉私密之处露
出这个小穴已经被黄强干过很多次了但是依旧让沉迷思念他恨不得肉棒长在这令
人销魂的小穴里面。 
    黄强把肉棒从杨幂的口中拔出随即跪在杨幂的下方双手打开她白皙细长的双
腿现在杨幂的小穴只是被摸了并没有完全展开只露出一条细小的细缝不过能够看
得出来里面已经隐隐有些淫水了。 
    黄强借着病房的灯光盯着杨幂的小穴看了好久「幂姐姐的小穴真的好漂亮！」 
    黄强说道。 
    黄强也是有些心急没有再做过多的前奏肉棒抵在那一条细缝中强行的闯入肉
棒慢慢的没入小穴中。 
    因为没有前戏杨幂的小穴还是十分干涩的推动的过程中产生的疼痛感让杨幂
轻呼一声她顿时就醒了过来看到黄强这样大惊失色想要挣脱黄强威胁道：「这里
可是医院你要是大喊大叫的话护士医生进来可就全都曝光了！」 
    这句话一说杨幂低声哭道：「你到底要怎么样才放过我？」 
    「难道你不舒服吗？为什么非要我放过你？」黄强反问。 
    「我不舒服！我不想跟你做！你这样做是犯罪！」杨幂接连说道。 
    「你在哭什么？是不是我的棒棒太大你受不了？放心你忍耐一下很快就会习
惯了啦！」黄强说着爱抚杨幂丰满的胸部并吸唆坚挺红嫩的乳头。 
    「呜……唔……别、别再吸了……」杨幂呻咛的说道。 
    趁杨幂分心的时候黄强缓缓的将肉棒顶到她的阴道深处再缓缓的拔出来回数
次杨幂小穴内也是越来越湿滑黄强也渐渐加快抽插的速度。 
    「唔唔……」 
    逐渐习惯黄强二十厘米肉棒的体积后加之淫水也渐渐躲了起来起到润滑的作
用杨幂也松懈原本的紧皱的眉头发出低微的呻咛声。 
    黄强在抽插的过程中不断吸唆着杨幂的乳头手也没有闲着在她的腰间不断的
摩挲刺激着杨幂的性欲。 
    杨幂一开始确实是在抗拒但是在黄强多管齐下的努力下渐渐瓦解了抗拒之心
表情虽然并不是愉悦的但是多少还是有些沉醉。 
    杨幂双手捂着脸不断的摇着头黄强逐渐感受到杨幂阴道的湿滑和抽搐猛然拔
出冠状的龟头在杨幂的阴道肉壁一个剐蹭杨幂突然吹潮淫水喷射而出搞得黄强大
腿上都是。 
    「这才乖嘛！」黄强说着将杨幂翻了一个身让她跪在床上然后将她的细腰往
下压这样一来杨幂的大屁股翘了起来这样更方便黄强的插入。 
    黄强的大肉棒给杨幂带来的冲击和快感让她的体力和意识都在逐渐的流失她
的屁股突然往下就要贴在床上了。 
    「幂姐姐屁股翘起来一点不然怎么干啊？」黄强拍了一下杨幂的翘臀。 
    「我没力气了你放过我吧。」杨幂呻吟的哀求说道。 
    黄强不理会杨幂的哀求将双手抱着杨幂的蛮腰努力往上托起继续猛烈撞击杨
幂的翘臀杨幂的小穴随著肉棒进出吞吐淫水不停流出。 
    黄强这一次很快缴械投降精液射了出来杨幂也全身软弱的摊在床上。 
    杨幂俏脸带著红潮不住喘气黄强蹲下亲吻杨幂的脸颊左手还爱抚她硕大的奶
球。 
    「幂姐姐今晚我们可得好好玩玩你不要以为这样就算了嘿嘿！」黄强坏笑道。 
    杨幂看了一眼黄强一脸的厌恶「黄强你是真的不考虑后果！」 
    黄强撇嘴道：「我想过后果但是我不在乎！」 
    杨幂听到黄强这么说也拿他没有办法只好说道：「你已经又做了一次能不能
把那些视频和照片删掉呢？」 
    「那得看你的表现了。」黄强并没有回答杨幂的问题而是这么说的。 
    「还……还要怎么表现？」杨幂生气道。 
    黄强打了一个响指然后食指和大拇指捏住杨幂的乳头轻轻的晃动整个乳房也
跟着摇晃。 
    乳肉就像是水一样荡起层层涟漪。 
    「呜～不要这样！你轻一点～会痛！……」杨幂呻咛了一声说道。 
    看着杨幂轻皱眉头痛苦的模样黄强说道：「怎么样表现？当然是让我舒服了
呀！」 
    杨幂表情咒怨的说道：「黄强你不要太过分了！」 
    杨幂气的浑身发抖鲜艳欲滴的乳头也在颤抖着但这一切在黄强的眼里就像是
等待着自己吸唆一般。 
    「我一直都是很过分的。 
    好我现在命令你把双腿打开！」黄强满不在乎的说道。 
    杨幂又惊又羞她当然是不愿意就这么受黄强摆说什么也不能让黄强得逞。 
    「幂姐姐不要再拖拖拉拉的了说了让我舒服的！」黄强不紧不慢的说道。 
    杨幂抿了一下嘴唇说道：「黄强你真的是越来越过分了！」 
    「我舒服了自然会给你视频和照片但是如果你不照做的话嘿嘿后果我想你是
知道的。」黄强威胁的说道。 
    杨幂在心中想道：「事情既然都已经这样了还能更坏吗？就先满足他待我拿
到视频和照片之后再整治他！」 
    杨幂深深的舒了口气最后下定了决心带着耻辱打开了自己修长的大腿小穴在
黄强的面前露了出来。 
    黄强冷笑道：「你早点这么听话不就行了？哪里需要这么麻烦？」黄强有点
粗暴的将手指插入杨幂的小穴不停的搅动。 
    啪叽啪叽的声音充斥着整个病房。 
    杨幂现在一丝不挂的躺在病床上两腿也是主动的打开黄强的手指没入小穴里
杨幂是大明星出现在电视里都是十分耀眼的她的人设算是平易近人但是无形中还
是会给人高贵难亲近的傲气感。 
    在私底下更是冷淡的不得了而现在难得可以看到杨幂落的如此狼狈任人欺淫
黄强哈哈笑道：「幂姐姐你可想过有今天呢？」 
    杨幂面色艰难的看着黄强带着仇恨。 
    黄强就像是没有看到另一只手摸上了她偌大的胸部。 
    「幂姐姐摸起来真舒服一定有天天保养吧？是怎么保养的呢？能跟我说说嘛？
是不是你老公天天给你揉捏才会这样呢？」黄强故意调戏杨幂的说道她的乳房也
被黄强的手指捏的变换形状。 
    「唔唔……放开你的脏手！……呜……」杨幂已经被黄强干了很多次这一切
是那么的让她熟悉和陌生重要的是这种耻辱感让杨幂难以忍受她忍不住夹住了双
腿将黄强的一只手夹在腿中间。 
    黄强歪了一下脑袋「幂姐姐你这样可不乖哦？」 
    杨幂用颤抖的声音说道：「黄强！你这个混蛋！」 
    「我们都上床这么多次了还想在我面前装大牌啊？双腿打开！」黄强淫笑说
道并刻意大力的抓捏杨幂的乳房让杨幂吃痛。 
    杨幂无奈只好再一次打开双腿黄强抽出手他的手指都是小穴分泌出来的淫水
黄强放在鼻端闻了闻然后说道：「幂姐姐今晚我要让你欲仙欲死！」 
    杨幂想要逃跑但是想起那个视频和照片就没有动弹再说她现在已经被黄强脱
光了就这么跑出去也不是事儿。 
    杨幂由于浑身颤抖乳房也跟着一颤一颤的这无疑更加增添了黄强的兽性黄强
抚摸乳房的手力量也是越来越大杨幂疼的「哼」了一声。 
    黄强并没有打算就这么放过杨幂趴在杨幂的身上肉棒在她的小穴外面不断的
摩擦却一直都没有插入。 
    龟头剐蹭着杨幂的阴蒂这一样给她带来无尽的快感。 
    阴蒂在摩擦中不断变大噗一声一道白色的液体从杨幂的小穴里喷射而出这还
没有插入杨幂居然就已经高氵朝过一次了。 
    黄强不由的笑出声来说道：「我这还没有开始呢你就受不了了？」 
    杨幂羞耻的捂住脸不敢再看黄强一眼黄强让她的脚撑在打点滴的架子上顺势
摸着她的小穴只觉得又湿又滑。 
    「幂姐姐你真的是个尤物反应这么强烈！」黄强笑道。 
    「呜呜……没有、才没有～」杨幂低头反驳。 
    黄强继续将冒着青筋的肉棒贴在杨幂的小穴上摩挲双手和嘴巴也开始享受着
她偌大高耸的乳房。 
    「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」在黄强的攻势下杨幂含蓄的低声呻吟。 
    「我可以进去了吗？」爱抚杨幂一会黄强轻轻的问道。 
    杨幂当然不会回答任何问题看杨幂这副模样黄强内心不禁暗笑到现在了你还
在我面前装什么呢？ 
    黄强在挑逗着杨幂杨幂的身子已经受不了了但是嘴还是很硬丝毫不表现出来
这让黄强也感觉有些无趣于是不再犹豫整根肉棒猛然插入小穴。 
    杨幂的小穴被如此巨大的肉棒插入虽然她已经被干了很多次依旧有短暂的不
适应她仰起头表情有些不适的呻吟：「嗯嗯……呜呜……」 
    虽然有快感但杨幂还是被羞辱的几乎要哭出声来。 
    正在这时杨幂的手机铃声响起杨幂就像是没有听见一样黄强拿在手上一看上
面写的是小迪也不知道是谁。 
    黄强看着杨幂杨幂暗自摇了摇头黄强问道：「接不接？」 
    「不接！」杨幂急忙说道。 
    黄强却并不这么想他想要更加的刺激于是说道：「你接我继续干！」 
    杨幂还没有来得及反对黄强已经接通了电话。 
    「喂幂姐呀我听说你被困在一个房间好几天没吃没喝的你没事吧？ 
    我才得到消息这才给你打电话。」电话那头是一个很好听的声音莺声燕语一
般就是语气有些焦急。 
    「我……我没事！」杨幂没想到黄强说接就接她的话刚说出口黄强就继续动
作让她差点叫出声来。 
    「幂姐你真的没事吗？」小迪不放心的问道。 
    杨幂哀求的眼神看着黄强想让他停止动作同时回答道：「真的没事这几天就
是有点饿有点渴我在医院挂了葡萄糖又吃了点东西已经……已经… 
    …嗯嗯……没事了……唔唔……」 
    黄强看着杨幂被自己干的失魂落魄又有些担心的样子心中浮现出莫名的爽快
与兴奋征服杨幂无奈与被迫的肉体大大满足在黄强内心深处潜藏的兽欲更重要的
是现在杨幂正在跟别人打电话。 
    这种刺激真的是让人痛快之极。 
 
                             （１２） 
　　小迪听杨幂的语气有些不对，关心道：「是不是身体很不舒服？要不要过两
天我来看看你？」 
　　「不……不用了……嗯……真的不用。」杨幂皱起眉头，呻咛的说道。 
　　黄强将杨幂翻过身，从背后抓住她的双臂，肉棒插入她的屁股后，立即用力
的摇摆勐干起来，啪啪啪的声音响起。 
　　「嗯嗯……唔……」杨幂呻咛起来，小迪显然是听到啪啪的声音，加上杨幂
的呻咛声，她很快就明白发生了什么。 
　　「那个，幂姐，看来你的身体真的没什么事，回头有空的话我去看看你，先
这么说吧，拜拜。」小迪匆忙的说道。 
　　「拜……拜……」杨幂捂住自己的嘴，忍住让自己不叫出声。 
　　电话挂了之后，黄强也拔出肉棒，杨幂十分生气的说道：「黄强，你真的是
太过分了，她一定是听出来了什么。」 
　　「怕什么？她又不知道我干你，还以为你和老公做呢，又有什么关系？」黄
强满不在乎的说道。 
　　杨幂指了指手机上面的时间，说道：「时间不早了，我们今天先这样好吗？」 
　　「幂姐姐，正是因为时间很晚了，所以我们才能玩更多的事情呀，来，现在
咱们来好好的玩一玩。」黄强不给杨幂任何缓冲和心理准备，粗大的肉棒陡然插
入小穴。 
　　被这庞然大物入侵体内，杨幂的屁股不自主的缩了一下，嘴巴的呜呜呜呻吟
声也传了出来。 
　　「嗯嗯……唔唔……」 
　　好在杨幂的小穴这时候水分很多，这才没有很痛，但饶是如此，杨幂也大有
一种受不了的感觉。 
　　杨幂这时候双腿分的很开，可以说是毫无保留的迎接着黄强的侵犯，这样也
确实让杨幂很有快感，只是她虽然很舒服，但是她只觉得现在如同是在噩梦，实
在地狱，只希望快点结束。 
　　「喔……嗯嗯……唔唔……」杨幂嘴巴和鼻子忍不住发出呻咛声，身子微微
往上挺了一下，有意识无意识的在迎合着黄强的撞击。 
　　黄强一心想要给杨幂一些教训，想要让她被彻底征服在自己的大肉棒下，所
以抽插的十分卖力，可以说是将吃奶的劲头都用上了，他有些弱小的躯体此刻就
如同蛮牛一样，用尽了全身的力气，做着打桩的活塞运动。 
　　杨幂的阴道已经如同受到了水灾，淫水不断，这也给黄强的蛮力带来顺畅淋
漓长驱直入的一个便利。 
　　杨幂的两只眼睛已经被干的无神，口水也从嘴里流出，这淫秽的一幕，让黄
强的大脑已经停止了思考，满脑子只有一个字——干！ 
　　杨幂全身冒汗，双目无神的看着天花板，就如同一句没有灵魂的尸体，任由
黄强的奸淫。 
　　「幂姐姐，怎么样？舒服吗？」黄强在杨幂的背后贱贱的说道。 
　　在黄强的羞辱下，杨幂的大脑稍稍冷静了一些，不过身体的快感还在连绵不
断的传递过来。 
　　「说话！」黄强突然大吼一声，给杨幂吓了一跳。 
　　「你……嗯……你小声点。」杨幂断断续续的说道。 
　　黄强动着腰杆，肉棒在杨幂的小穴里不断进出，「那我问你话你有不说，舒
服不舒服？」 
　　「黄强……唔唔……你不要太过分了！」杨幂有些气急败坏，很明显真的十
分生气。 
　　「过分？我让你说话难道就是过分？你明明十分的快活，但是却表现的就像
是一块木头，这样我可不会舒服的，我要是不舒服的话，你是知道后果的。」黄
强撇嘴道。 
　　杨幂闭上眼睛，说道：「我……我是不会迎合你的，你还是死了这条心吧。」 
　　黄强也不想过于激怒杨幂，于是不再逼她说话，勐插杨幂的小穴，在如此勐
烈的抽插下，杨幂无力的趴在床上，身子随着肉棒的抽插一上一下，病床也发出
吱呀吱呀的声音。 
　　黄强勐然的将杨幂翻过来，将脑袋埋在双乳之间，闻着溷着汗味的乳香，低
声的问道：「幂姐姐，你是母乳喂自己的孩子吗？」 
　　杨幂害羞的没有说话，黄强坐在床边，使劲的将杨幂抱了起来，小穴对准了
肉棒，杨幂也害怕摔倒，抱着黄强的头，急道：「你要干什么？」 
　　黄强冷冷道：「我要你在上面！」 
　　杨幂不肯坐上去，黄强搂住她的粉肩，噗地一声，小穴将黄强的肉棒完全吞
了下去，黄强为了避免杨幂往后倒掉在床下，于是双手也扶在杨幂的蛮腰上。 
　　黄强不断的挺动，这个姿势杨幂感到十分的羞耻，不肯动弹，但是黄强并不
在乎杨幂主动还是不主动，他一样可以挺动腰杆，让肉棒在小穴里不断的抽插。 
　　不一会儿，杨幂身体一软，一屁股倒在黄强的身上喘息，在她小穴里的肉棒
也因此动弹不得。黄强扶起杨幂再拔出肉棒，从杨幂背后抱住她。 
　　「你为什么不能主动一点呢？」黄强有些失望。 
　　杨幂沉默不语。 
　　「好！」黄强反倒是来了斗志，把杨幂弄的趴在床上，然后骑了上去，只是
可惜黄强很快累了，趴在杨幂的身上不动休息了一会儿。肉棒从杨幂的小穴里滑
了出来。 
　　杨幂很想让黄强从她身上下去，但是黄强显然并不这么想，一直休息了半个
多小时之后，杨幂这才说道：「现在好了吗？可以把视频和照片都给删除了吗？」 
　　黄强摇头道：「我还没有玩够呢！」 
　　杨幂生气道：「你还要玩到什么时候？」 
　　黄强吸唆着近在嘴边的乳头，含煳不清的说道：「幂姐姐，你的奶子真的好
大！可惜的是没有奶水。」 
　　「嗯嗯……」杨幂这一次并没有回答黄强的话，但是很有感觉的嗯了两声。 
　　黄强双手各抓着杨幂左右两个大奶子，往中间合拢，上翘的乳首对碰，在一
起送到嘴里同时吸唆，同时两颗乳头都在嘴巴里，这让黄强很是兴奋，杨幂也在
两颗乳头碰撞以及黄强的舌头挑逗下，感觉越来越是浓重起来。 
　　黄强沉迷在乳沟中，什么叫做温柔乡，这便是世间最为美妙的温柔乡。 
　　黄强并没有停住双手的动作，从胸部来到小穴处，轻轻的抚摸，时不时的插
入一根或者多根手指。 
　　杨幂在刺激下，修长的双腿不由自主的缓缓打开，黄强兴奋的握着坚硬的肉
棒一压，红紫的大龟头抵在杨幂早已湿透的小穴口，屁股一推进，他二十厘米的
大炮瞬间没入杨幂的体内。 
　　「唔……」杨幂情不自禁的呻吟了一声。 
　　「嘿嘿……这才插进去就这么舒服，那等一下岂不是爽翻天了？」黄强故意
羞辱杨幂的说道。 
　　杨幂紧闭双眼，羞耻到了极点，满脸都是羞耻不堪的神情。 
　　才干了没几分钟，杨幂马上爽的「嗯嗯」呻咛起来，她已经有一些享受。 
　　「幂姐姐，我厉害还是你老公厉害？」黄强并没有打算放过杨幂，言语中依
旧是充满的羞辱。 
　　杨幂听到这话，一种内疚之情浮现出来，更加不愿意搭理黄强，并且努力的
压抑自己的呻咛声。 
　　「嗯……你……不要……唔……这么说。」杨幂真的赶到羞耻到极点，加上
对丈夫的内疚，她此刻死的心都有。 
　　杨幂双手忽然抓住病床边缘的扶手，表情扭曲、脑袋上仰，嘴角流出了口水。 
　　黄强笑嘻嘻的说道：「这又有什么关系？我们现在都做过这么多次爱了，还
有什么事不能说的呢？你说对不对？」 
　　杨幂本想骂黄强，忽地全身的快感袭来，全身激烈的颤抖不止，黄强也是吓
了一跳，不过很快他感受到杨幂的小穴喷洒出来的淫水，不由的舒了口气。 
　　黄强喃喃的说道：「又一次高潮。」 
　　然而黄强并没有结束，他还在不断的抽插蠕动，杨幂从高潮中也清醒了过来，
随后就这样毫无抗拒地接受黄强的大肉棒侵犯，在肉棒插抽杨幂的小穴十多分钟
期间，期间还换了几个姿势，外面突然传来脚步声。 
　　杨幂马上神情紧张的呻吟说：「嗯嗯……快点起来！有人……有人来了」 
　　「没事！」黄强虽然也很慌张，但是现在已经是凌晨，但道理来说是没有人
来的，所以他强做镇定。 
　　「这样会……呜……会被人发现的……」杨幂心慌不已，然而黄强不仅没有
下来，反倒是继续进行蠕动，搞得她心神不宁，说话都说不顺畅。 
　　「你要是想不被发现，那么就老老实实的，别乱动，也别乱说话！」黄强威
胁的说道。 
　　杨幂一行清泪流出，她何曾被如此羞辱过？ 
　　脚步声在病房的门口停了下来，黄强听到之后，也有些慌神，不敢再动，静
静的听着外面的动静。 
　　这时外面传来一个女孩的声音：「这么晚了打什么电话呀？真是的，我在医
院上班，还能有什么事吗？先挂了吧，你好好睡觉。」 
　　好在只是虚惊一场，那女孩打完电话之后，脚步声渐行渐远。 
　　黄强也是舒了口气，说道：「我说没事吧？」 
　　黄强也不等杨幂有什么反应，将肉棒完全拔出来，然后勐然全部插入，又全
部拔出来，再插入，周而复始，不断的进行着最勐烈的攻击。 
　　「呜啊……不要……」杨幂身子一震，瞪大双眼大声哀求的说道。 
　　黄强并没有停下来，反而调笑的说道：「幂姐姐，现在你感觉怎么样？」 
　　杨幂双手紧紧抓住黄强的手臂，已经是说不出话来。 
　　这时候黄强反倒是停了下来，杨幂心中竟然泛起一丝失落感，不过同时也松
了口气，以为黄强要放过自己。 
　　然而事情并没有这么简单，黄强给杨幂弄起来坐在床上，上半身则靠在床头。 
　　杨幂满脸通红，被一个男人如此玩弄，杨幂又急又羞又怒，却也有一些快感。
　　
　　本文有七万五千字存稿，有意可联系我，另接定制。 
　　杨幂高傲的性格让她没有发出求饶的声音，但是她已经展现出楚楚可怜的姿
态和表情，虽然杨幂现在是一副可怜无助的羔羊模样，让人多少有点不忍心，但
是黄强并没有动摇自己的心态，加上杨幂那苗条修长的双腿，又白又直的健美线
条，黄强忍不住的吞了吞口水。他的兽欲似乎是更加的强烈了几分。 
　　黄强拉开杨幂的双手，威胁着让她抱着自己，杨幂表情无助的她的手臂缠绕
在黄强的脖子上。 
　　黄强将杨幂的左脚摆放开来，抵在床边的护栏上，右脚也是如此，晶莹剔透
的淫水不断的从小穴渗出，杨幂知道自己的丑态全露，她在这小子面前，可以说
已经没有了任何秘密，已经完全展露了出来。 
　　杨幂想要收回自己的脚，却被黄强按住。 
　　「你不想被人发现就不要乱动！」黄强威胁的说道。 
　　「你到底想要玩到什么时候？视频和照片怎么样才能删除呢？」杨幂问道。 
　　黄强一点也不着急，「幂姐姐，不管怎么说，你先要让我舒服，至于视频和
照片，删除不删除，都是建立在让我舒服的前提之下，要是没有这个前提，你觉
得我会答应你的要求吗？」 
　　「但是你真的太过分了！」杨幂生气的说道。 
　　黄强叹了口气，说道：「谁要你这么诱人呢？我也不想的啊！幂姐姐乖啊，
想要跟我提要求，那么你先满足我的要求再说，好不好？」 
　　杨幂闭上眼睛，不再说话，虽然没有说话，但是这种姿态和神情，很明显再
说：「你来吧，快点！」 
　　黄强见状，嘻嘻一笑，肉棒插入杨幂早已湿润的小穴里，杨幂因为舒适而翘
起脚尖。 
　　杨幂在潜意识中，还是多少有点微微的迎合，屁股轻轻翘起来了一点点，这
细微的主动，让黄强很是兴奋，拍打杨幂悬空的圆润臀部，发出啪啪的声音。 
　　深夜中这种声音格外的刺耳，「你小声点！」杨幂害怕被别人发现。 
　　黄强停住了手上的动作，但是趴在杨幂的娇躯上，轻轻咬住她凸激的乳头，
杨幂感受到轻微的痛感。 
　　黄强的肉棒在杨幂的小穴中肆意的进出，龟头的冠状不断的剐蹭杨幂阴道的
肉壁，杨幂的快感也是愈发的强烈，鼻子发出「唔唔」的淫荡声音。 
　　黄强干的性起，突然拉开了帘子，现在他们则是完全暴露在房间里，如果这
个时候有护士路过，肯定能通过门上留下来的小窗看到这一幕。 
　　杨幂惊吓不已，急忙说道：「你疯了？被人发现了怎么办？」 
　　「你不觉得这样更加的刺激吗？」黄强坏坏的笑着说道。 
　　杨幂急道：「你快把帘子拉上！……唔唔……快点……求求你了。」 
　　黄强歪了一下脑袋，「那你主动一点！」 
　　「你还要让我怎么主动？」杨幂记得已经哭出声来，这要是被人发现，她这
一辈子可就这么毁了。 
　　黄强拔出肉棒，指挥道：「你自己翻个身，背对着我，屁股翘起来！」 
　　杨幂恶毒的看了黄强一眼，无奈的爬起，跪在床上，雪白的翘臀对着黄强趴
下。 
　　「摇动着屁股！」黄强啪地一声，手掌拍在翘臀上。 
　　杨幂咬着嘴唇，整个嘴唇都咬出血来，实在没有办法，只好生硬的晃动一下
高高翘起的翘臀。 
　　黄强兴奋的哈哈大笑，拉上了帘子，然后用这种老汉推车的姿势干了杨幂五
分多钟，随后就让杨幂重新躺好，他要做最后的冲刺了。 
　　杨幂刚才被迫的迎合，虽然不是她主动的，但是给黄强带来的刺激感还是无
与伦比的。 
　　黄强整个人都趴在杨幂的娇躯上，肉棒在小穴中来回的穿梭，杨幂紧皱眉头、
轻咬下唇、微微发出嗯嗯声回应。 
　　「你是不是我的女人！」黄强一面抽插一面逼问道。 
　　杨幂当然不会回答，黄强于是再一次大声询问。 
　　杨幂嘤嘤道：「你不要逼我……不要逼我……」 
　　杨幂的防线其实已经被黄强冲击的差不多了，也就差最后一口气，杨幂并不
想丢失，如果她回答自己是他的女人，将会万劫不复！ 
　　「你回不回答现在也是我的女人！」黄强不再管其他的，身子不断的摇晃，
肉棒在小穴里进出的过程中还在不停的晃动，这更加增添了杨幂的快感。 
　　杨幂「啊」的一声，小穴喷射出淫水，又一次达到了高潮，如此频繁的高潮，
也是杨幂从来没有过的经历。 
　　杨幂双眼翻白、嘴巴不停的发出嗯嗯声，双腿翘起，放在黄强的屁股上，似
乎是在索求更深入的插入。 
　　随着黄强的闷哼一声，精液滚烫的射入杨幂的小穴深处，直接到了子宫里。
杨幂的双腿紧紧压着黄强的臀部，良久都没有松开。
（１２） 
　　小迪听杨幂的语气有些不对，关心道：「是不是身体很不舒服？要不要过两
天我来看看你？」 
　　「不……不用了……嗯……真的不用。」杨幂皱起眉头，呻咛的说道。 
　　黄强将杨幂翻过身，从背后抓住她的双臂，肉棒插入她的屁股后，立即用力
的摇摆勐干起来，啪啪啪的声音响起。 
　　「嗯嗯……唔……」杨幂呻咛起来，小迪显然是听到啪啪的声音，加上杨幂
的呻咛声，她很快就明白发生了什么。 
　　「那个，幂姐，看来你的身体真的没什么事，回头有空的话我去看看你，先
这么说吧，拜拜。」小迪匆忙的说道。 
　　「拜……拜……」杨幂捂住自己的嘴，忍住让自己不叫出声。 
　　电话挂了之后，黄强也拔出肉棒，杨幂十分生气的说道：「黄强，你真的是
太过分了，她一定是听出来了什么。」 
　　「怕什么？她又不知道我干你，还以为你和老公做呢，又有什么关系？」黄
强满不在乎的说道。 
　　杨幂指了指手机上面的时间，说道：「时间不早了，我们今天先这样好吗？」 
　　「幂姐姐，正是因为时间很晚了，所以我们才能玩更多的事情呀，来，现在
咱们来好好的玩一玩。」黄强不给杨幂任何缓冲和心理准备，粗大的肉棒陡然插
入小穴。 
　　被这庞然大物入侵体内，杨幂的屁股不自主的缩了一下，嘴巴的呜呜呜呻吟
声也传了出来。 
　　「嗯嗯……唔唔……」 
　　好在杨幂的小穴这时候水分很多，这才没有很痛，但饶是如此，杨幂也大有
一种受不了的感觉。 
　　杨幂这时候双腿分的很开，可以说是毫无保留的迎接着黄强的侵犯，这样也
确实让杨幂很有快感，只是她虽然很舒服，但是她只觉得现在如同是在噩梦，实
在地狱，只希望快点结束。 
　　「喔……嗯嗯……唔唔……」杨幂嘴巴和鼻子忍不住发出呻咛声，身子微微
往上挺了一下，有意识无意识的在迎合着黄强的撞击。 
　　黄强一心想要给杨幂一些教训，想要让她被彻底征服在自己的大肉棒下，所
以抽插的十分卖力，可以说是将吃奶的劲头都用上了，他有些弱小的躯体此刻就
如同蛮牛一样，用尽了全身的力气，做着打桩的活塞运动。 
　　杨幂的阴道已经如同受到了水灾，淫水不断，这也给黄强的蛮力带来顺畅淋
漓长驱直入的一个便利。 
　　杨幂的两只眼睛已经被干的无神，口水也从嘴里流出，这淫秽的一幕，让黄
强的大脑已经停止了思考，满脑子只有一个字——干！ 
　　杨幂全身冒汗，双目无神的看着天花板，就如同一句没有灵魂的尸体，任由
黄强的奸淫。 
　　「幂姐姐，怎么样？舒服吗？」黄强在杨幂的背后贱贱的说道。 
　　在黄强的羞辱下，杨幂的大脑稍稍冷静了一些，不过身体的快感还在连绵不
断的传递过来。 
　　「说话！」黄强突然大吼一声，给杨幂吓了一跳。 
　　「你……嗯……你小声点。」杨幂断断续续的说道。 
　　黄强动着腰杆，肉棒在杨幂的小穴里不断进出，「那我问你话你有不说，舒
服不舒服？」 
　　「黄强……唔唔……你不要太过分了！」杨幂有些气急败坏，很明显真的十
分生气。 
　　「过分？我让你说话难道就是过分？你明明十分的快活，但是却表现的就像
是一块木头，这样我可不会舒服的，我要是不舒服的话，你是知道后果的。」黄
强撇嘴道。 
　　杨幂闭上眼睛，说道：「我……我是不会迎合你的，你还是死了这条心吧。」 
　　黄强也不想过于激怒杨幂，于是不再逼她说话，勐插杨幂的小穴，在如此勐
烈的抽插下，杨幂无力的趴在床上，身子随着肉棒的抽插一上一下，病床也发出
吱呀吱呀的声音。 
　　黄强勐然的将杨幂翻过来，将脑袋埋在双乳之间，闻着溷着汗味的乳香，低
声的问道：「幂姐姐，你是母乳喂自己的孩子吗？」 
　　杨幂害羞的没有说话，黄强坐在床边，使劲的将杨幂抱了起来，小穴对准了
肉棒，杨幂也害怕摔倒，抱着黄强的头，急道：「你要干什么？」 
　　黄强冷冷道：「我要你在上面！」 
　　杨幂不肯坐上去，黄强搂住她的粉肩，噗地一声，小穴将黄强的肉棒完全吞
了下去，黄强为了避免杨幂往后倒掉在床下，于是双手也扶在杨幂的蛮腰上。 
　　黄强不断的挺动，这个姿势杨幂感到十分的羞耻，不肯动弹，但是黄强并不
在乎杨幂主动还是不主动，他一样可以挺动腰杆，让肉棒在小穴里不断的抽插。 
　　不一会儿，杨幂身体一软，一屁股倒在黄强的身上喘息，在她小穴里的肉棒
也因此动弹不得。黄强扶起杨幂再拔出肉棒，从杨幂背后抱住她。 
　　「你为什么不能主动一点呢？」黄强有些失望。 
　　杨幂沉默不语。 
　　「好！」黄强反倒是来了斗志，把杨幂弄的趴在床上，然后骑了上去，只是
可惜黄强很快累了，趴在杨幂的身上不动休息了一会儿。肉棒从杨幂的小穴里滑
了出来。 
　　杨幂很想让黄强从她身上下去，但是黄强显然并不这么想，一直休息了半个
多小时之后，杨幂这才说道：「现在好了吗？可以把视频和照片都给删除了吗？」 
　　黄强摇头道：「我还没有玩够呢！」 
　　杨幂生气道：「你还要玩到什么时候？」 
　　黄强吸唆着近在嘴边的乳头，含煳不清的说道：「幂姐姐，你的奶子真的好
大！可惜的是没有奶水。」 
　　「嗯嗯……」杨幂这一次并没有回答黄强的话，但是很有感觉的嗯了两声。 
　　黄强双手各抓着杨幂左右两个大奶子，往中间合拢，上翘的乳首对碰，在一
起送到嘴里同时吸唆，同时两颗乳头都在嘴巴里，这让黄强很是兴奋，杨幂也在
两颗乳头碰撞以及黄强的舌头挑逗下，感觉越来越是浓重起来。 
　　黄强沉迷在乳沟中，什么叫做温柔乡，这便是世间最为美妙的温柔乡。 
　　黄强并没有停住双手的动作，从胸部来到小穴处，轻轻的抚摸，时不时的插
入一根或者多根手指。 
　　杨幂在刺激下，修长的双腿不由自主的缓缓打开，黄强兴奋的握着坚硬的肉
棒一压，红紫的大龟头抵在杨幂早已湿透的小穴口，屁股一推进，他二十厘米的
大炮瞬间没入杨幂的体内。 
　　「唔……」杨幂情不自禁的呻吟了一声。 
　　「嘿嘿……这才插进去就这么舒服，那等一下岂不是爽翻天了？」黄强故意
羞辱杨幂的说道。 
　　杨幂紧闭双眼，羞耻到了极点，满脸都是羞耻不堪的神情。 
　　才干了没几分钟，杨幂马上爽的「嗯嗯」呻咛起来，她已经有一些享受。 
　　「幂姐姐，我厉害还是你老公厉害？」黄强并没有打算放过杨幂，言语中依
旧是充满的羞辱。 
　　杨幂听到这话，一种内疚之情浮现出来，更加不愿意搭理黄强，并且努力的
压抑自己的呻咛声。 
　　「嗯……你……不要……唔……这么说。」杨幂真的赶到羞耻到极点，加上
对丈夫的内疚，她此刻死的心都有。 
　　杨幂双手忽然抓住病床边缘的扶手，表情扭曲、脑袋上仰，嘴角流出了口水。 
　　黄强笑嘻嘻的说道：「这又有什么关系？我们现在都做过这么多次爱了，还
有什么事不能说的呢？你说对不对？」 
　　杨幂本想骂黄强，忽地全身的快感袭来，全身激烈的颤抖不止，黄强也是吓
了一跳，不过很快他感受到杨幂的小穴喷洒出来的淫水，不由的舒了口气。 
　　黄强喃喃的说道：「又一次高潮。」 
　　然而黄强并没有结束，他还在不断的抽插蠕动，杨幂从高潮中也清醒了过来，
随后就这样毫无抗拒地接受黄强的大肉棒侵犯，在肉棒插抽杨幂的小穴十多分钟
期间，期间还换了几个姿势，外面突然传来脚步声。 
　　杨幂马上神情紧张的呻吟说：「嗯嗯……快点起来！有人……有人来了」 
　　「没事！」黄强虽然也很慌张，但是现在已经是凌晨，但道理来说是没有人
来的，所以他强做镇定。 
　　「这样会……呜……会被人发现的……」杨幂心慌不已，然而黄强不仅没有
下来，反倒是继续进行蠕动，搞得她心神不宁，说话都说不顺畅。 
　　「你要是想不被发现，那么就老老实实的，别乱动，也别乱说话！」黄强威
胁的说道。 
　　杨幂一行清泪流出，她何曾被如此羞辱过？ 
　　脚步声在病房的门口停了下来，黄强听到之后，也有些慌神，不敢再动，静
静的听着外面的动静。 
　　这时外面传来一个女孩的声音：「这么晚了打什么电话呀？真是的，我在医
院上班，还能有什么事吗？先挂了吧，你好好睡觉。」 
　　好在只是虚惊一场，那女孩打完电话之后，脚步声渐行渐远。 
　　黄强也是舒了口气，说道：「我说没事吧？」 
　　黄强也不等杨幂有什么反应，将肉棒完全拔出来，然后勐然全部插入，又全
部拔出来，再插入，周而复始，不断的进行着最勐烈的攻击。 
　　「呜啊……不要……」杨幂身子一震，瞪大双眼大声哀求的说道。 
　　黄强并没有停下来，反而调笑的说道：「幂姐姐，现在你感觉怎么样？」 
　　杨幂双手紧紧抓住黄强的手臂，已经是说不出话来。 
　　这时候黄强反倒是停了下来，杨幂心中竟然泛起一丝失落感，不过同时也松
了口气，以为黄强要放过自己。 
　　然而事情并没有这么简单，黄强给杨幂弄起来坐在床上，上半身则靠在床头。 
　　杨幂满脸通红，被一个男人如此玩弄，杨幂又急又羞又怒，却也有一些快感。
　　
　　本文有七万五千字存稿，有意可联系我，另接定制。 
　　杨幂高傲的性格让她没有发出求饶的声音，但是她已经展现出楚楚可怜的姿
态和表情，虽然杨幂现在是一副可怜无助的羔羊模样，让人多少有点不忍心，但
是黄强并没有动摇自己的心态，加上杨幂那苗条修长的双腿，又白又直的健美线
条，黄强忍不住的吞了吞口水。他的兽欲似乎是更加的强烈了几分。 
　　黄强拉开杨幂的双手，威胁着让她抱着自己，杨幂表情无助的她的手臂缠绕
在黄强的脖子上。 
　　黄强将杨幂的左脚摆放开来，抵在床边的护栏上，右脚也是如此，晶莹剔透
的淫水不断的从小穴渗出，杨幂知道自己的丑态全露，她在这小子面前，可以说
已经没有了任何秘密，已经完全展露了出来。 
　　杨幂想要收回自己的脚，却被黄强按住。 
　　「你不想被人发现就不要乱动！」黄强威胁的说道。 
　　「你到底想要玩到什么时候？视频和照片怎么样才能删除呢？」杨幂问道。 
　　黄强一点也不着急，「幂姐姐，不管怎么说，你先要让我舒服，至于视频和
照片，删除不删除，都是建立在让我舒服的前提之下，要是没有这个前提，你觉
得我会答应你的要求吗？」 
　　「但是你真的太过分了！」杨幂生气的说道。 
　　黄强叹了口气，说道：「谁要你这么诱人呢？我也不想的啊！幂姐姐乖啊，
想要跟我提要求，那么你先满足我的要求再说，好不好？」 
　　杨幂闭上眼睛，不再说话，虽然没有说话，但是这种姿态和神情，很明显再
说：「你来吧，快点！」 
　　黄强见状，嘻嘻一笑，肉棒插入杨幂早已湿润的小穴里，杨幂因为舒适而翘
起脚尖。 
　　杨幂在潜意识中，还是多少有点微微的迎合，屁股轻轻翘起来了一点点，这
细微的主动，让黄强很是兴奋，拍打杨幂悬空的圆润臀部，发出啪啪的声音。 
　　深夜中这种声音格外的刺耳，「你小声点！」杨幂害怕被别人发现。 
　　黄强停住了手上的动作，但是趴在杨幂的娇躯上，轻轻咬住她凸激的乳头，
杨幂感受到轻微的痛感。 
　　黄强的肉棒在杨幂的小穴中肆意的进出，龟头的冠状不断的剐蹭杨幂阴道的
肉壁，杨幂的快感也是愈发的强烈，鼻子发出「唔唔」的淫荡声音。 
　　黄强干的性起，突然拉开了帘子，现在他们则是完全暴露在房间里，如果这
个时候有护士路过，肯定能通过门上留下来的小窗看到这一幕。 
　　杨幂惊吓不已，急忙说道：「你疯了？被人发现了怎么办？」 
　　「你不觉得这样更加的刺激吗？」黄强坏坏的笑着说道。 
　　杨幂急道：「你快把帘子拉上！……唔唔……快点……求求你了。」 
　　黄强歪了一下脑袋，「那你主动一点！」 
　　「你还要让我怎么主动？」杨幂记得已经哭出声来，这要是被人发现，她这
一辈子可就这么毁了。 
　　黄强拔出肉棒，指挥道：「你自己翻个身，背对着我，屁股翘起来！」 
　　杨幂恶毒的看了黄强一眼，无奈的爬起，跪在床上，雪白的翘臀对着黄强趴
下。 
　　「摇动着屁股！」黄强啪地一声，手掌拍在翘臀上。 
　　杨幂咬着嘴唇，整个嘴唇都咬出血来，实在没有办法，只好生硬的晃动一下
高高翘起的翘臀。 
　　黄强兴奋的哈哈大笑，拉上了帘子，然后用这种老汉推车的姿势干了杨幂五
分多钟，随后就让杨幂重新躺好，他要做最后的冲刺了。 
　　杨幂刚才被迫的迎合，虽然不是她主动的，但是给黄强带来的刺激感还是无
与伦比的。 
　　黄强整个人都趴在杨幂的娇躯上，肉棒在小穴中来回的穿梭，杨幂紧皱眉头、
轻咬下唇、微微发出嗯嗯声回应。 
　　「你是不是我的女人！」黄强一面抽插一面逼问道。 
　　杨幂当然不会回答，黄强于是再一次大声询问。 
　　杨幂嘤嘤道：「你不要逼我……不要逼我……」 
　　杨幂的防线其实已经被黄强冲击的差不多了，也就差最后一口气，杨幂并不
想丢失，如果她回答自己是他的女人，将会万劫不复！ 
　　「你回不回答现在也是我的女人！」黄强不再管其他的，身子不断的摇晃，
肉棒在小穴里进出的过程中还在不停的晃动，这更加增添了杨幂的快感。 
　　杨幂「啊」的一声，小穴喷射出淫水，又一次达到了高潮，如此频繁的高潮，
也是杨幂从来没有过的经历。 
　　杨幂双眼翻白、嘴巴不停的发出嗯嗯声，双腿翘起，放在黄强的屁股上，似
乎是在索求更深入的插入。 
　　随着黄强的闷哼一声，精液滚烫的射入杨幂的小穴深处，直接到了子宫里。
杨幂的双腿紧紧压着黄强的臀部，良久都没有松开。
（１３） 
　　黄强刚才因为快感实在是太浓烈，尚未觉得什么，不过稍稍冷静之后，黄强
感受到屁股上的细嫩，心中一阵激动。 
　　杨幂也从大脑中一片空白清醒过来，急忙收回大腿，将黄强从身上推下来，
黄强因为刚刚满足，所以很轻易的就被推下来了。 
　　杨幂匆忙穿上衣服，「你的手机呢？视频和照片都给删了！」 
　　黄强将双手枕在自己的头上，「我就算是删了，你认为我会不会做一个备份
呢？」 
　　「你！」杨幂气的想要动手打人，但是终究还是忍住了。 
　　黄强大大咧咧的躺在床上，伸手在杨幂的大腿上摸了过去，「幂姐姐，还是
先别删了吧，删的话我肯定私下里给保存，云空间我可不保证有多保险。」 
　　杨幂厌恶的站起，躲避黄强的揩油之手，「你到底想怎么样？你这样的话，
我真的会报警的。」 
　　「幂姐姐，我说的很清楚了，保存在手机里，只要手机不丢，就没事，但是
保存在云空间里，那可就不好说了，你愿意报警那就报警吧，反正我如果删除的
话就存入云空间，你自己考虑。」黄强一副死猪不怕开水烫的姿态。 
　　杨幂正要来强的，转念一想，如果真如黄强所言，确实是个麻烦事，闹起来
对自己也确实不好，不如另外想办法把黄强的手机搞到手，视频和照片一旦存在
云空间，反倒不好确定是不是完全删除。 
　　「你真的不储存在云空间？只存在手机里？」杨幂不放心的问道。 
　　黄强撇了撇嘴，「幂姐姐，我也不希望你受什么影响啊！你说是不是？这件
事如果曝光了，你固然不好受，我也没办法再找你玩了，不是吗？」 
　　杨幂强忍着内心的愤怒，「你休想再像今天这样！」 
　　「那我们拭目以待咯。」黄强无所谓的说道。 
　　杨幂气呼呼的走出病房，关上门的那一刻，长长舒了口气，刚才发生的事情，
实在是过于荒唐，这种事发生在自己身上，怎么想都不得劲。 
　　但是她也无可奈何，本来想着如何夺到黄强的手机，然而这种事又不能找别
人帮忙，实在是太艰难了一点。 
　　回到自己病房的杨幂将自己闷在被子里，有点抓狂，孙婷回来也不搭理，孙
婷依旧以为杨幂为被困的事情生气，也就没有多想。 
　　第二天杨幂的心情稍微平静了一些，也配合医生的治疗，身体恢复的很好，
到了晚上，杨幂洗漱吃过药之后，就沉沉的睡了过去。 
　　迷迷煳煳中杨幂做了个梦，黄强这个又瘦又矮的家伙正在自己身上为所欲为，
她想要阻挡，却根本就使不上劲儿，正在这时，杨幂陡然惊醒过来，黑暗中发现
黄强抚摸着自己胸部，她现在几乎是一丝不挂，也不知道黄强是什么时候进来的。 
　　「你给我住手！」杨幂担心被外面的人听到，说话声音也是尽量小声，但是
语气十分的严厉。 
　　黄强不管杨幂的抗议，将杨幂的病服往上一掀，露出粉红色的乳罩。 
　　黄强看着露出一半的白皙乳房，不由得舔了舔嘴唇，一口含住她坚挺粉色的
乳头。 
　　「黄强，你怎么进来的？你快点给我住手！不然我叫人了！」杨幂说话的声
音还是不高，这让黄强更加的大胆起来。 
　　黄强见杨幂没有太剧烈的反抗，更加大胆起来，直接伸手脱掉她的裤子，顺
势将内裤也扯在她的腿弯处，然后一只手覆盖在杨幂敏感的私处。 
　　「黄强，你快给我住手！」杨幂哀求的说道。 
　　「现在可还早的很！你要是不怕被别人发现，就给我老实点！」黄强不理会
杨幂的哀求，在他的手、嘴并用下，爱抚她的身体几分钟，杨幂发出喘息声，也
不知是难受还是愉悦。 
　　黄强看杨幂进入状况，得意的微微一笑，把自己的裤子也给脱了下来，露出
巨大的肉棒。 
　　杨幂低头看到黄强的肉棒，心中升起一丝恐惧，想要阻拦黄强接下来的动作，
黄强却握着冠状的肉棒，就像是蘑菰一样嫣红的鬼头抵在杨幂粉嫩的小穴处，腰
间一挺，整根肉棒插入了小穴。 
　　黄强的肉棒感受着杨幂小穴那温热紧实的夹击，舒服的不由叫出声来。 
　　杨幂也是唔了一声，皱眉呻吟。 
　　黄强蠕动着屁股，肉棒肆意的在杨幂的身体里进进出出，几下一插，杨幂的
大脑已经是空白一片，胸前的巨乳也随着黄强的推动摇晃不止。杨幂抵在黄强胸
膛的玉手，也是没有丝毫的力道了。 
　　黄强把脑袋埋在杨幂的胸前，两只巨乳摩擦着他的脸颊，柔顺滑动的舒适感
让黄强的喉咙发出「呃呃」的声音。 
　　杨幂很显然对黄强的行为表现出厌恶，表情也是非常的不安，然而随着黄强
的奸淫，小穴的淫水越来越多，身体的感觉也是愈发的舒适。 
　　黄强啪啪啪地狠狠插了几下之后，突然把肉棒拔出来，肉棒龟头剐蹭着阴道，
敏感的杨幂也是不由「嗯」了一声。 
　　黄强骑在杨幂的身上，两腿跪在她的脑袋两次，肉棒放在她硕大的巨乳中间，
两只手从两边一托，柔软坚挺的巨乳就将粗大的肉棒包裹住了。 
　　黄强试着动了一下屁股，肉棒在两乳之间中间的缝隙动了起来，和阴道的感
觉略有不同，但是舒适的感觉并无二致，最为重要的是，这样一来，龟头可以从
双乳缝隙顶出来，几乎就要碰到杨幂的下巴，杨幂如果低头张开嘴，就能进入她
的樱桃小口里了，这种视觉的冲击，让黄强激动不已。 
　　杨幂努力让自己不发出羞人的声音，但是大脑真的是停止了思考，总是会不
由自主的发出轻微的呻咛声。 
　　黄强乳交了一会儿，终究是杨幂不肯自己扶着自己的乳房而有很多不便，于
是暂且放弃，来到床尾，把杨幂雪白的大腿往她身上压，这样一来，杨幂的翘臀
离开了床铺，高高翘起，小穴凸起，展露在黄强的面前。 
　　「黄强，还是不要在这里这样……会被人发现的……」杨幂知道让黄强停止
是不可能的了，但是她还是希望能够别在这种地方，毕竟实在是太危险，说不定
什么时候就有医生护士或者看望自己的人进来撞见，那可就糟糕透顶了。 
　　黄强嘘了一声，说道：「幂姐姐，只要你不吱声，就没人会进来，而且门我
已经抵死了，在外面开不开的，所以你不用担心。」 
　　杨幂也不知怎么回事，居然心里稍稍安定了一点，但是很快她就觉得不对，
怎么会有这种心理？ 
　　「黄强，你这么做，难道真的一点都不还害怕吗？」杨幂问道。 
　　本文有七万字存稿，另外需要定制的朋友可以联系。 
　　黄强无所谓的说道：「有什么好怕的？能够一亲芳泽，我死也甘心！」 
　　黄强站起来，身子缓缓压下，如同杏鲍菰的龟头滑进了杨幂的嫩穴中。 
　　「唔唔嗯嗯……」杨幂忍不住发出轻微的呻咛声。 
　　黄强在快感的驱使下，坐着活塞运动，肉棒和小穴的交界处发出噗叽噗叽的
声音，不一会儿，黄强的身子一低，张口含住了杨幂的乳头，轻咬、吸唆、舔舐，
他现在对这些已经是越来越熟练，俨然是一个老手。 
　　杨幂在小穴被插乳头被舔的情况下，愈发的想要叫出声，但她还是强行忍住，
她知道一旦叫出声，完全的享受黄强给自己带来的快感，她将会彻底堕落，她必
须要守住这最后的防线。 
　　黄强坐了一会儿之后，将杨幂翻了个身，让她跪在床上，美臀高高的翘起，
光滑的臀部配以芊芊细腰，还有富有光泽的后背，让黄强沉迷。 
　　黄强一双手抱着杨幂的屁股，疯狂的输出，很快杨幂两眼翻白，舌头外露。 
　　黄强接连干了杨幂几乎半个小时，杨幂在这期间也是高潮了好几次，娇躯已
经好无力气，瘫软在床上，任由黄强肆意妄为。 
　　黄强也到了临界点，双手攀着杨幂的削肩，一顿勐插，黄强勐然低吼一声，
热呼呼的精液全射进杨幂的屁股里。 
　　黄强趁着杨幂还没有反应过来就悄无声息的离开了病房。 
　　接下来的几天里，黄强或者来到杨幂的房间，或者让杨幂去他的房间，对其
进行奸淫，杨幂被一个孩子搞得敢怒不敢言，于是提前决定出院，并且复工。 
　　杨幂想要将这部电视剧快点拍完，然后彻彻底底的离开这个城市，远离黄强
这个恶魔。 
　　只是让杨幂没有想到的是，只要黄强有机会，就会跑到片场来看杨幂，虽然
因为人多，没有做什么过激的举动，但是依然给杨幂带来极大的困扰。 
　　这天中午，杨幂正在休息室休息，孙婷也有事暂时离开片场，门突然被打开，
杨幂回头一看，发现是黄强。 
　　「你不要乱来！这里是片场，人多！」杨幂有些慌神。 
　　黄强嘿嘿的坏笑，「幂姐姐，你放心，今天我不做什么，但是你必须要帮我
一个忙。」 
　　「什么……什么忙？」杨幂担心受怕的问道。 
　　黄强从口袋里掏出两个跳蛋，在杨幂的面前晃了晃，说道：「幂姐姐，我想
看看塞进去这个你会是什么反应？」 
　　杨幂看到跳蛋，又羞又怒，说道：「黄强，你疯了？」 
　　黄强来到杨幂的身边，深深吸了口气，闻着杨幂身体散发出来的幽香。 
　　黄强已经有好几天没有机会和杨幂一亲芳泽了，还真的有些忍耐不住，但是
他也知道这个时候和地点并不合适，也没有当场把杨幂扑倒。 
　　杨幂在看到黄强的时候，心里是耻辱和害怕的，同时也会想起他厉害的肉棒
和性能力，期待是谈不上，但是小穴却不由自主的分泌出一点点水。 
　　「我没可没有疯，幂姐姐，快点。」黄强说着就要去拉杨幂的裤子。 
　　杨幂今天穿着的一件紧身的牛仔裤，臀部的曲线显露的淋淋尽致，虽然没有
丝袜诱惑，但是也是别有风味。 
　　杨幂看到黄强动手，急忙伸手阻拦，她本来就比黄强高很多，黄强又瘦的很，
黄强哪里是她的对手，一下子就将黄强推出去老远。 
　　黄强喘了口气，说道：「幂姐姐，你这样可是会被人发现我们两个不对劲哦。」 
　　杨幂严厉的说道：「我告诉你黄强，虽然你手上有视频和照片，但是你也别
以为这样我就对你言听计从！你不要太过分！」 
　　杨幂有自己的高傲和底线，当然不会什么都听黄强的，她的性格脾气也不会
答应自己被黄强这个黄毛小子威胁。 
　　黄强实在没有办法，摸了一下鼻子，说道：「那这样吧，你这次如了我的心
愿，我就把照片先给删了，只留一个视频，照片实在是太多了，留在手机里确实
不是一个事儿，你看如何？」 
　　杨幂闻言，心中一动，追问道：「那视频呢？」 
　　黄强坏笑一下，说道：「幂姐姐，视频我暂时先留着，我也不骗你，照片绝
对是给删除，也不会存在其他地方，你看怎么样？」 
　　「那你视频什么时候能够删除？」杨幂还是有些不大放心。 
　　黄强摸着下巴，说道：「幂姐姐，你也知道，这种事情真的很美妙，我也很
难就这么放弃，其实我只是一个小孩子，也不会对你造成什么伤害，只要你答应
我一些事情，我会慢慢的把视频也会删除的，我向你保证，绝对没有骗你！」 
　　杨幂本能的夹了一下双腿，说道：「但是你这样太过分了，要是被被人发现，
我岂不是毁了？」 
　　黄强听出来杨幂有些松动，开心道：「幂姐姐，我都看好了，你今天穿的是
牛仔裤，是短裙，是不会被人发现的，只要你表现正常一点就没问题。」 
　　杨幂深深吸了口气，说道：「那我看着你删除照片，我才会那么做。」 
　　黄强掏出手机，调到照片，当着杨幂的面给照片给删除了，只留下那个视频。 
　　杨幂看到黄强真的删除了，心中也是稍微安定，忽然她觉得这是一个机会，
突然发难，想要夺黄强的手机。 
　　而黄强早有准备，一下子跳开，满脸警惕的看着杨幂，杨幂去追，黄强虽然
力气不如杨幂，但是灵活程度远远超过她，杨幂在房间里追了两圈，也没有抓住
黄强。 
　　黄强有些生气道：「你说话不算话！」 
　　杨幂正要开口，门外突然传来敲门声，紧接着一人推门进来，原来是孙婷回
来了。 
　　黄强和杨幂都停止了动作，黄强更是把跳蛋抓在手里，不让孙婷发现。 
　　孙婷看到他们两个都气喘吁吁的，颇感到奇怪，问道：「怎么？发生了什么
事？」 
　　杨幂急忙说道：「没事没事。」 
　　黄强将手机放好，来到杨幂的身边，当着孙婷的面，杨幂也不敢做什么动作。 
　　黄强将跳蛋往杨幂的裤兜里一放，说道：「幂姐姐，这礼物你就收下吧，也
值得什么钱，这是一个粉丝表达对你的喜爱的一种方式。」 
　　杨幂有苦说不出，只能尴笑。 
　　黄强一熘烟跑了出去，孙婷还觉得有点莫名其妙，说道：「这小子在搞什么
鬼？幂姐，他送的什么给你呀？」 
　　「一些小东西罢了。」杨幂本能的将跳蛋按了按。 
　　孙婷说道：「嗯，幂姐，马上要开始拍摄了，你准备一下，我出去跟导演再
说说接下来几天的行程安排。」 
　　「好。」杨幂应了一声，有些疲惫的坐在沙发上，杨幂自从被困在那个房间
几天之后，对孙婷比以前似乎是冷漠了许多，其实是杨幂有心事，也不知道该如
何面对别人，所以才会这样，孙婷也以为她是在生自己的气，没能把她早点解救
出来，孙婷自认为有错，对于这件事也不敢多说。 
　　孙婷出去之后，杨幂的手机铃声响起，是短信的声音，杨幂逃出来一看，是
黄强发来的，只见上面写道：「幂姐姐，你把那个放进去，我手上有遥控器，可
是知道你究竟放没放哦，别忘了视频还在我的手上，你还是听我这一次吧。」 
　　杨幂气的浑身发抖，左思右想，也实在无法，心中想道：「这小子实在太可
恶了，以后别让你落在我的手上，否则有你好受的！」 
　　话虽如此，杨幂最终也只好脱掉裤子，然后把跳蛋塞进了小穴里，因为有点
干涩，好在跳蛋不大，倒是很轻易的就放进去了。 
　　杨幂本来放在小穴口，转念一想，这样有可能会掉下来，无奈之下，将跳蛋
往阴道里面塞了塞。然后穿上内裤和牛仔裤，站起来正准备要出去，跳蛋突然震
动起来，杨幂一下子瘫软在沙发上，有点站不起来的感觉。 
　　跳蛋的震动很激烈，在杨幂的小穴里就像是跳舞一般，杨幂的小穴很快就湿
润起来。 
                              【未完待续】 

                              （１４） 
　　「黄强这个溷蛋！」杨幂破口大骂，而这时门毫无征兆的被打开，黄强探出
一个脑袋，看到杨幂这副模样，知道她已经按自己说的放进去了，喜道：「幂姐
姐……」 
　　「快停下！」杨幂怒道。 
　　黄强拿出遥控器，真的给停止了，满意的点了点头，说道：「幂姐姐，你做
的很好，这次终于是没有言而无信了，放心，我是不会让别人发现这个秘密的。」 
　　黄强说完缩回脑袋关上了门，杨幂稍稍镇定了一下心神，长长舒了口气，起
身打开门，走向片场。小穴里塞下一个跳蛋去演戏，杨幂从来都没有经历过，也
没有想过，每走一步跳蛋都要剐蹭一下阴道的内壁，这让杨幂多少有些难受。 
　　拍摄开始，杨幂正在和黄子韬进行对手戏，不想一旁的黄强突然打开了跳蛋
的开关，跳蛋在杨幂已经有些湿滑的小穴里跳动。 
　　「唔……」 
　　杨幂忍不住唔了一声，白皙的脸庞也有些泛红起来，腿脚发软，一时之间忘
记了台词。 
　　黄子韬感觉到了杨幂有点不大对劲，但是也没有多想，还以为杨幂只是状态
不好。 
　　导演喊咔了之后，说道：「杨小姐，再来一遍？」 
　　杨幂有点艰难的点了点头，但是小穴里面的跳蛋一点都不安分的不停震动，
让她心神不宁，淫水也是越流越多，每一次开口说台词，都说不下去，而且有些
表情也有点微妙，和杨幂近距离的黄子韬很是奇怪。 
　　杨幂两腿夹在一起，然而越是这样，跳蛋似乎震动的越加的厉害。 
　　杨幂恶狠狠的盯了一眼黄强，黄强一脸坏笑，时不时的停止，却总是在杨幂
要说台词的情况下开启，杨幂有时候甚至发出「啊」的一声。 
　　一个小时下去，杨幂拍戏的进度是一点都没有，总是在频繁的NG，刘一志有
点生气，但是杨幂又是大牌，不能发火，只好说道：「杨小姐，看来你的状态不
是很好，这样吧，今天下午你先休息休息，明天在拍摄吧，我们先拍别人的戏份。」 
　　杨幂如负重时，点了点头，匆匆忙忙的回到休息室，杨幂一进入休息室，就
有人敲门，是黄子韬。 
　　黄子韬就站在门口，问道：「幂姐，你没事吧？」 
　　杨幂小穴里面的跳蛋正在跳动，支支吾吾的说道：「子韬呀，嗯，我没事，
你去忙你的吧，唔，你不用担心我。」 
　　黄子韬点了点头关上了休息室的门，杨幂慌忙进入洗手间，还没能洗把脸，
正准备把跳蛋取下来，忽然感觉到背后一紧，被人抱住了。 
　　杨幂抬头看了一眼镜子，没有发现有人，再看腰间的手，知道是黄强，叹了
口气，说道：「黄强，我可是照你说的做了，视频可以删了没？」 
　　黄强摇了摇头，说道：「还早着呢，不过我已经删了照片了。」 
　　杨幂努力的想要扳开黄强的手，小穴里的跳蛋在这个时候却启动了起来，狂
跳不止，杨幂面红耳赤的说道：「黄强，别乱来，这里是休息室！」 
　　黄强本来是不敢这么大胆的，但是他也知道这里是杨幂一个人的休息室，这
里又是洗手间，别说没人进来，就算是孙婷来了，杨幂不开洗手间的门，孙婷也
不敢随随便便的闯入。 
　　黄强的一只手伸进了杨幂的裤子里，隔着内裤就感觉到湿漉漉的一片，不由
笑着说道：「幂姐姐，看来你又想要了呀。」 
　　杨幂嘴硬道：「你胡说八道！」 
　　黄强将跳蛋的震动调到最大，发出了嗡嗡的声音，跳蛋就像是热锅里的老鼠，
前后左右的蹦跶，刚才黄强不敢开到最大，毕竟会发出声音，现在已经毫无顾虑，
杨幂也没有想到这个跳蛋居然这么大的功率，手脚一下子就软了下来。 
　　黄强从后面双手攀上了杨幂的胸前，进行揉捏，杨幂的巨乳隔着衣服变换着
不同的形状，双重刺激下，杨幂双手趴在洗手池上面，喘息起来。 
　　黄强的双手从上而下，来到杨幂一平如砥的腹部，解开牛仔裤的纽扣，将裤
子和内裤一起褪到杨幂的大腿弯，杨幂清醒了不少，一把抓住黄强的双手，说道：
「黄强，你真的是越来越过分了，不要把我逼急了，否则有你好受的！」 
　　黄强嘟咙着嘴，说道：「幂姐姐，我们都好多天没有做爱了，你就让我弄一
次嘛，难道你不想吗？」 
　　杨幂断然道：「我是被你逼迫的，黄强，你这就是在犯罪……」 
　　黄强蹲了下来，舌头伸出，舔在杨幂已经泛滥的小穴上，跳蛋还在里面，在
经过黄强这么一舔，杨幂鼻子不由的发出唔地一声。 
　　黄强吸吸熘熘的吸唆着杨幂的小穴，将两片阴唇含在嘴里，舌头抵在上面上
下摆动。 
　　杨幂双手撑在洗手池上，两腿因为发软而弯曲了一点，这样一来，正好给了
黄强一个机会，本来黄强的肉棒是够不着杨幂站直的小穴的，而现在正好可以插
入。 
　　黄强掏出早就已经硬成铁棒的肉棒，就往杨幂的小穴里面怼，而跳蛋还在里
面，只能进去一半。 
　　黄强的龟头将跳蛋推入阴道深处，杨幂被刺激的浑身发抖，冒出冷汗，口中
哼哼唧唧的不停。 
　　黄强轻轻的抽插了几下，门外突然传来敲门声，孙婷在外面问道：「幂姐，
你在里面吗？」 
　　杨幂大脑清醒了很多，回过头瞪了一眼黄强，黄强则是食指放在嘴边，嘘了
一声。 
　　杨幂有点紧张的回答道：「我在里面，婷婷，我想喝咖啡了，你出去给我买
一杯星巴克回来。」 
　　孙婷有些奇怪，问道：「星巴克？这里是郊区哎，来回得一个小时，要不…
…」 
　　黄强这时候坏坏的勐然一挺，跳蛋加上肉棒的塞入，让杨幂「啊」的一声叫
出声来，孙婷听出有些不对劲，急忙问道：「幂姐，你没事吧？」 
　　「我没事，我要洗个澡，你去给我买星巴克！不要废话！」杨幂面容扭曲的
说道。 
　　孙婷也不敢再多说，匆匆离去，黄强听到孙婷远去的脚步声，双手抱着杨幂
的细腰，小腰一挺，肉棒在小穴里来回穿梭。 
　　黄强的手再一次来到杨幂的胸前，将杨幂的衣服纽扣解开，胸罩也被拿掉，
露出雪白高耸的乳房。 
　　透过镜子，黄强能够看到杨幂的表情和乳房，他的一双手握着杨幂的乳房，
乳肉从指头缝隙挤出来，极具视觉冲击，黄强现在玩弄乳房显然已经有了很高的
技巧，很快杨幂的乳头就坚硬充血。 
　　在玩弄乳房的同时，黄强胯下并没有丝毫的减缓，而是继续勐烈的撞击着杨
幂的臀肉，杨幂的臀部形成一个波浪，层层递进，最后来到乳房上，乳房也在颤
抖着，如同狂风巨浪。 
　　干了十几分钟，杨幂突然站直了身子，黄强的肉棒一下子从小穴出来，杨幂
在这一瞬间居然有点失落感。 
　　黄强想要够着继续插入，但是因为身高的缘故，根本就够不着，黄强急道：
「幂姐姐，我要……」 
　　杨幂伸手将跳蛋取下来，断然摇头，道：「已经够了……」 
　　黄强生气的一把抱住杨幂，将她按在地上，肉棒噗嗤一声，插入小穴。 
　　杨幂后脑撞在地上，有点晕乎乎的，本来铁定了心拒绝，这时候却有心无力，
只能承受着黄强的侵犯。 
　　黄强屁股一拱一拱的，生殖器的结合越来越快，黄强伸出舌头，在杨幂的腋
下舔了过去，杨幂又酥又麻，本来夹紧的双腿，慢慢的稍微张开一点，黄强感觉
似乎更加轻松容易的插入。 
　　洗手间里充斥着啪啪啪淫荡的声音，杨幂虽然是极力抗拒的，但是全身酥软，
黄强的为所欲为，给她带来前所未有的快感。 
　　本文有七万字存稿，需要定制的亲们也可以联系我。 
　　只是杨幂依旧是十分克制，她现在满脸绯红，无力的挣扎着，尽管内心深处
的情欲在萌发…… 
　　二十分钟后，炙热滚烫的精液喷射而出，充满了杨幂的小穴。 
　　黄强抽出肉棒，用纸巾搽拭干净，回头看到杨幂两腿张开，两片阴唇一张一
合，粘稠的精液从里面流出，一对巨乳随着呼吸颤动，乳头就像是葡萄一般，从
粉红色变成艳红色。 
　　黄强凑上去想要亲吻杨幂，杨幂回过神来，将黄强往后一推，将自己的胸罩
带好，并且提上了裤子。 
　　黄强索然，他本来还想要再做，但是这里环境不允许，只好先作罢，临走的
时候说道：「幂姐姐，今晚我去你酒店找你。」 
　　杨幂气道：「你休想！」 
　　黄强吐了吐舌头，闪身除了洗手间，来到休息室，正准备出去，陡然想到跳
蛋，于是回身想要去拿，一打开门，看到杨幂手中拿着跳蛋，准备往垃圾桶里面
扔。 
　　黄强伸出手，说道：「幂姐姐，你这么丢在这里可不行，要是被人看到了，
可就糟糕了。」 
　　杨幂瞪了黄强一眼，说道：「你还想要拿这个来祸害人吗？我要给丢掉。」 
　　「好好好，我答应你以后不让你在外面带着这个了，行不？」黄强这个跳蛋
可是花了他一笔「巨资」，就这么丢了，他可舍不得。 
　　杨幂也是没法，确实担忧万一被人发现她的休息室里有这个东西，只好将跳
蛋扔给黄强。 
　　黄强嘿嘿一笑，晃了晃手中的跳蛋，道：「幂姐，晚上不见不散。」 
　　杨幂冷哼一声，不再搭理黄强，黄强看了好一会儿杨幂，傻笑一阵，这才离
开。 
　　杨幂确定黄强走了之后，锁上了门，好好的洗了个澡，最后赤身裸体的站在
镜子前，镜子前的酮体是那么的完美，可惜被黄强这个黄毛小子玷污，而且还挣
脱不掉。 
　　杨幂不知道这件事之后，再见到自己的老公，会如何去面对，甚至连对面对
孩子都不知道该如何是好，如果女儿知道自己跟一个小孩多次发生不正当关系，
也不知道她会怎么去想。 
　　杨幂想哭，却又哭不出来，孙婷卖完咖啡回来，杨幂穿好衣服回到休息室，
结果孙婷递过来的咖啡，喝了一口，心事重重。 
　　当了晚上，杨幂回到酒店，为了避免不必要的麻烦，杨幂十分低调的住进这
个五星级酒店，狗仔队和粉丝都不知道。 
　　杨幂躺在床上，有些呆滞的眼神望着天花板发呆。 
　　她不知道这场噩梦会在什么时候能够逃离。 
　　这时杨幂的手机铃声响起，杨幂拿起看了一眼，发现是黄强的电话号码。 
　　杨幂并不想接，但转念一想，自己有把柄落在他的手上，只好接通。 
　　黄强直接了当的问道：「幂姐，你在哪个酒店啊？我去找你。」 
　　杨幂冷冷的回道：「我不可能告诉你的！」 
　　黄强哀求道：「幂姐姐，你就让我去嘛，我也好跟你说说视频的事情到底怎
么解决啊！」 
　　杨幂叹了口气，说道：「你说话不算话，我如何还能信你？」 
　　黄强支吾了一下，然后说道：「也不能说不算话吧？至少照片我已经当着你
的面删除了不是吗？视频的事情咱们得谈嘛，不谈你怎么知道我不会也删除呢？」 
　　杨幂被黄强纠缠的实在没有办法，何况视频确实是她心中的一个疙瘩，于是
将酒店和房间号码告诉了黄强。 
　　也就过去不到半个小时，门铃声响起，杨幂打开门，黄强那矮小的身形就闪
了进来，杨幂也是担心被别人看见，急忙关上门。 
　　黄强傻呵呵的看着杨幂，那样子就像是要流口水，杨幂露出厌恶的神情，说
道：「黄强，你把视频删掉！我们之间已经发生了这么多不该发生的事情，你也
该够了！」 
　　黄强双手摊开，「幂姐姐，手机我忘了带。」 
　　杨幂气的想要骂人，终究还是忍住，「那你现在给我滚！」 
　　黄强坐在沙发上，「幂姐姐你不要急，既然我来了，那么总要做点什么吗？」 
　　杨幂感觉自己上当了，质问道：「你刚才还在跟我打电话，怎么会没带手机？
你在骗我。」 
　　黄强双手摊开，说道：「幂姐姐，你要是不相信我的话，可有搜我的身啊。」 
　　杨幂本来不想碰黄强的，但是她有确实想要证实手机是否在黄强身上，于是
移步来到黄强的面前。 
　　杨幂在休息室洗手间洗完澡之后，换了一套衣服，现在穿的是一件较为宽松
的深色 T恤，下身则是蓝色的短裙，黑色的丝袜在酒店的灯光下极富光泽，黄强
看到这里，舔了舔嘴唇，回想起和杨幂一起发生的事情，胯下彷佛被唤醒了一般，
瞬间肉棒翘了起来。 
　　黄强半躺在沙发上，肉棒已经硬起来了，裤子撑起了一个帐篷，杨幂也看到
这一幕，心里也是一颤。 
　　黄强笑嘻嘻的说道：「幂姐姐，你搜我身，看看手机是不是在我身上，我真
的没有骗你。」 
　　杨幂一咬牙，弯下腰去搜黄强的裤兜，由于 T恤比较宽松，这一弯腰，乳沟
露了出来。黄强看着杨幂的乳沟，右手忍不住去摸。 
　　杨幂正要躲避，搜身的手感觉黄强的裤兜有一个四方的硬东西，看样子是手
机，这么好的机会，杨幂自然不会放弃，任由黄强的手摸上了自己的胸部，她的
手也伸进了黄强的裤兜。 
　　黄强的手一触碰到杨幂的乳沟，直接伸进胸罩里，毫无障碍的抓住她的乳房。 
　　杨幂拿出黄强裤兜的东西，一看只是一个小盒子，不是什么手机，十分的失
望。 
　　黄强乘机一把拉着杨幂的胳膊，杨幂站立不稳，坐在了黄强的腿上，臀部正
好抵在帐篷上。 
　　隔着几层衣服，杨幂也感受到黄强肉棒的炙热，她本想要起身，但是黄强抓
着她的乳房，抓的紧紧的，根本就动弹不得。 
　　黄强抓着杨幂的巨乳，亲吻着她的脖子，肉棒隔着衣服摩挲着杨幂的股沟。
多重刺激下，杨幂浑身瘫软在黄强的身上。 
　　黄强被杨幂压在下面，感觉有点呼吸困难，但是他知道这个时候不能停下，
一旦让杨幂清醒过来，反抗的话他根本就不是对手，所以咬牙坚持，在杨幂乳头、
脖子和小穴部位这些敏感的地方进行「攻击」，并且渐渐的脱掉了杨幂的 T恤。 
　　杨幂口鼻发出喘息声，她的大脑中一阵溷乱，眼看就要沦陷，手机微信视频
的声音将其惊醒。 
　　杨幂勐然从黄强的身上站起，拿出手机看了一眼，是家里保姆发来的视频申
请。 
　　杨幂皱眉横了一眼黄强，穿上T恤，接通了视频。 
　　视频的那边是保姆抱着小糯米，小糯米一看到杨幂，大声说道：「妈妈……
妈妈……」 
（１４） 
　　「黄强这个溷蛋！」杨幂破口大骂，而这时门毫无征兆的被打开，黄强探出
一个脑袋，看到杨幂这副模样，知道她已经按自己说的放进去了，喜道：「幂姐
姐……」 
　　「快停下！」杨幂怒道。 
　　黄强拿出遥控器，真的给停止了，满意的点了点头，说道：「幂姐姐，你做
的很好，这次终于是没有言而无信了，放心，我是不会让别人发现这个秘密的。」 
　　黄强说完缩回脑袋关上了门，杨幂稍稍镇定了一下心神，长长舒了口气，起
身打开门，走向片场。小穴里塞下一个跳蛋去演戏，杨幂从来都没有经历过，也
没有想过，每走一步跳蛋都要剐蹭一下阴道的内壁，这让杨幂多少有些难受。 
　　拍摄开始，杨幂正在和黄子韬进行对手戏，不想一旁的黄强突然打开了跳蛋
的开关，跳蛋在杨幂已经有些湿滑的小穴里跳动。 
　　「唔……」 
　　杨幂忍不住唔了一声，白皙的脸庞也有些泛红起来，腿脚发软，一时之间忘
记了台词。 
　　黄子韬感觉到了杨幂有点不大对劲，但是也没有多想，还以为杨幂只是状态
不好。 
　　导演喊咔了之后，说道：「杨小姐，再来一遍？」 
　　杨幂有点艰难的点了点头，但是小穴里面的跳蛋一点都不安分的不停震动，
让她心神不宁，淫水也是越流越多，每一次开口说台词，都说不下去，而且有些
表情也有点微妙，和杨幂近距离的黄子韬很是奇怪。 
　　杨幂两腿夹在一起，然而越是这样，跳蛋似乎震动的越加的厉害。 
　　杨幂恶狠狠的盯了一眼黄强，黄强一脸坏笑，时不时的停止，却总是在杨幂
要说台词的情况下开启，杨幂有时候甚至发出「啊」的一声。 
　　一个小时下去，杨幂拍戏的进度是一点都没有，总是在频繁的NG，刘一志有
点生气，但是杨幂又是大牌，不能发火，只好说道：「杨小姐，看来你的状态不
是很好，这样吧，今天下午你先休息休息，明天在拍摄吧，我们先拍别人的戏份。」 
　　杨幂如负重时，点了点头，匆匆忙忙的回到休息室，杨幂一进入休息室，就
有人敲门，是黄子韬。 
　　黄子韬就站在门口，问道：「幂姐，你没事吧？」 
　　杨幂小穴里面的跳蛋正在跳动，支支吾吾的说道：「子韬呀，嗯，我没事，
你去忙你的吧，唔，你不用担心我。」 
　　黄子韬点了点头关上了休息室的门，杨幂慌忙进入洗手间，还没能洗把脸，
正准备把跳蛋取下来，忽然感觉到背后一紧，被人抱住了。 
　　杨幂抬头看了一眼镜子，没有发现有人，再看腰间的手，知道是黄强，叹了
口气，说道：「黄强，我可是照你说的做了，视频可以删了没？」 
　　黄强摇了摇头，说道：「还早着呢，不过我已经删了照片了。」 
　　杨幂努力的想要扳开黄强的手，小穴里的跳蛋在这个时候却启动了起来，狂
跳不止，杨幂面红耳赤的说道：「黄强，别乱来，这里是休息室！」 
　　黄强本来是不敢这么大胆的，但是他也知道这里是杨幂一个人的休息室，这
里又是洗手间，别说没人进来，就算是孙婷来了，杨幂不开洗手间的门，孙婷也
不敢随随便便的闯入。 
　　黄强的一只手伸进了杨幂的裤子里，隔着内裤就感觉到湿漉漉的一片，不由
笑着说道：「幂姐姐，看来你又想要了呀。」 
　　杨幂嘴硬道：「你胡说八道！」 
　　黄强将跳蛋的震动调到最大，发出了嗡嗡的声音，跳蛋就像是热锅里的老鼠，
前后左右的蹦跶，刚才黄强不敢开到最大，毕竟会发出声音，现在已经毫无顾虑，
杨幂也没有想到这个跳蛋居然这么大的功率，手脚一下子就软了下来。 
　　黄强从后面双手攀上了杨幂的胸前，进行揉捏，杨幂的巨乳隔着衣服变换着
不同的形状，双重刺激下，杨幂双手趴在洗手池上面，喘息起来。 
　　黄强的双手从上而下，来到杨幂一平如砥的腹部，解开牛仔裤的纽扣，将裤
子和内裤一起褪到杨幂的大腿弯，杨幂清醒了不少，一把抓住黄强的双手，说道：
「黄强，你真的是越来越过分了，不要把我逼急了，否则有你好受的！」 
　　黄强嘟咙着嘴，说道：「幂姐姐，我们都好多天没有做爱了，你就让我弄一
次嘛，难道你不想吗？」 
　　杨幂断然道：「我是被你逼迫的，黄强，你这就是在犯罪……」 
　　黄强蹲了下来，舌头伸出，舔在杨幂已经泛滥的小穴上，跳蛋还在里面，在
经过黄强这么一舔，杨幂鼻子不由的发出唔地一声。 
　　黄强吸吸熘熘的吸唆着杨幂的小穴，将两片阴唇含在嘴里，舌头抵在上面上
下摆动。 
　　杨幂双手撑在洗手池上，两腿因为发软而弯曲了一点，这样一来，正好给了
黄强一个机会，本来黄强的肉棒是够不着杨幂站直的小穴的，而现在正好可以插
入。 
　　黄强掏出早就已经硬成铁棒的肉棒，就往杨幂的小穴里面怼，而跳蛋还在里
面，只能进去一半。 
　　黄强的龟头将跳蛋推入阴道深处，杨幂被刺激的浑身发抖，冒出冷汗，口中
哼哼唧唧的不停。 
　　黄强轻轻的抽插了几下，门外突然传来敲门声，孙婷在外面问道：「幂姐，
你在里面吗？」 
　　杨幂大脑清醒了很多，回过头瞪了一眼黄强，黄强则是食指放在嘴边，嘘了
一声。 
　　杨幂有点紧张的回答道：「我在里面，婷婷，我想喝咖啡了，你出去给我买
一杯星巴克回来。」 
　　孙婷有些奇怪，问道：「星巴克？这里是郊区哎，来回得一个小时，要不…
…」 
　　黄强这时候坏坏的勐然一挺，跳蛋加上肉棒的塞入，让杨幂「啊」的一声叫
出声来，孙婷听出有些不对劲，急忙问道：「幂姐，你没事吧？」 
　　「我没事，我要洗个澡，你去给我买星巴克！不要废话！」杨幂面容扭曲的
说道。 
　　孙婷也不敢再多说，匆匆离去，黄强听到孙婷远去的脚步声，双手抱着杨幂
的细腰，小腰一挺，肉棒在小穴里来回穿梭。 
　　黄强的手再一次来到杨幂的胸前，将杨幂的衣服纽扣解开，胸罩也被拿掉，
露出雪白高耸的乳房。 
　　透过镜子，黄强能够看到杨幂的表情和乳房，他的一双手握着杨幂的乳房，
乳肉从指头缝隙挤出来，极具视觉冲击，黄强现在玩弄乳房显然已经有了很高的
技巧，很快杨幂的乳头就坚硬充血。 
　　在玩弄乳房的同时，黄强胯下并没有丝毫的减缓，而是继续勐烈的撞击着杨
幂的臀肉，杨幂的臀部形成一个波浪，层层递进，最后来到乳房上，乳房也在颤
抖着，如同狂风巨浪。 
　　干了十几分钟，杨幂突然站直了身子，黄强的肉棒一下子从小穴出来，杨幂
在这一瞬间居然有点失落感。 
　　黄强想要够着继续插入，但是因为身高的缘故，根本就够不着，黄强急道：
「幂姐姐，我要……」 
　　杨幂伸手将跳蛋取下来，断然摇头，道：「已经够了……」 
　　黄强生气的一把抱住杨幂，将她按在地上，肉棒噗嗤一声，插入小穴。 
　　杨幂后脑撞在地上，有点晕乎乎的，本来铁定了心拒绝，这时候却有心无力，
只能承受着黄强的侵犯。 
　　黄强屁股一拱一拱的，生殖器的结合越来越快，黄强伸出舌头，在杨幂的腋
下舔了过去，杨幂又酥又麻，本来夹紧的双腿，慢慢的稍微张开一点，黄强感觉
似乎更加轻松容易的插入。 
　　洗手间里充斥着啪啪啪淫荡的声音，杨幂虽然是极力抗拒的，但是全身酥软，
黄强的为所欲为，给她带来前所未有的快感。 
　　本文有七万字存稿，需要定制的亲们也可以联系我。 
　　只是杨幂依旧是十分克制，她现在满脸绯红，无力的挣扎着，尽管内心深处
的情欲在萌发…… 
　　二十分钟后，炙热滚烫的精液喷射而出，充满了杨幂的小穴。 
　　黄强抽出肉棒，用纸巾搽拭干净，回头看到杨幂两腿张开，两片阴唇一张一
合，粘稠的精液从里面流出，一对巨乳随着呼吸颤动，乳头就像是葡萄一般，从
粉红色变成艳红色。 
　　黄强凑上去想要亲吻杨幂，杨幂回过神来，将黄强往后一推，将自己的胸罩
带好，并且提上了裤子。 
　　黄强索然，他本来还想要再做，但是这里环境不允许，只好先作罢，临走的
时候说道：「幂姐姐，今晚我去你酒店找你。」 
　　杨幂气道：「你休想！」 
　　黄强吐了吐舌头，闪身除了洗手间，来到休息室，正准备出去，陡然想到跳
蛋，于是回身想要去拿，一打开门，看到杨幂手中拿着跳蛋，准备往垃圾桶里面
扔。 
　　黄强伸出手，说道：「幂姐姐，你这么丢在这里可不行，要是被人看到了，
可就糟糕了。」 
　　杨幂瞪了黄强一眼，说道：「你还想要拿这个来祸害人吗？我要给丢掉。」 
　　「好好好，我答应你以后不让你在外面带着这个了，行不？」黄强这个跳蛋
可是花了他一笔「巨资」，就这么丢了，他可舍不得。 
　　杨幂也是没法，确实担忧万一被人发现她的休息室里有这个东西，只好将跳
蛋扔给黄强。 
　　黄强嘿嘿一笑，晃了晃手中的跳蛋，道：「幂姐，晚上不见不散。」 
　　杨幂冷哼一声，不再搭理黄强，黄强看了好一会儿杨幂，傻笑一阵，这才离
开。 
　　杨幂确定黄强走了之后，锁上了门，好好的洗了个澡，最后赤身裸体的站在
镜子前，镜子前的酮体是那么的完美，可惜被黄强这个黄毛小子玷污，而且还挣
脱不掉。 
　　杨幂不知道这件事之后，再见到自己的老公，会如何去面对，甚至连对面对
孩子都不知道该如何是好，如果女儿知道自己跟一个小孩多次发生不正当关系，
也不知道她会怎么去想。 
　　杨幂想哭，却又哭不出来，孙婷卖完咖啡回来，杨幂穿好衣服回到休息室，
结果孙婷递过来的咖啡，喝了一口，心事重重。 
　　当了晚上，杨幂回到酒店，为了避免不必要的麻烦，杨幂十分低调的住进这
个五星级酒店，狗仔队和粉丝都不知道。 
　　杨幂躺在床上，有些呆滞的眼神望着天花板发呆。 
　　她不知道这场噩梦会在什么时候能够逃离。 
　　这时杨幂的手机铃声响起，杨幂拿起看了一眼，发现是黄强的电话号码。 
　　杨幂并不想接，但转念一想，自己有把柄落在他的手上，只好接通。 
　　黄强直接了当的问道：「幂姐，你在哪个酒店啊？我去找你。」 
　　杨幂冷冷的回道：「我不可能告诉你的！」 
　　黄强哀求道：「幂姐姐，你就让我去嘛，我也好跟你说说视频的事情到底怎
么解决啊！」 
　　杨幂叹了口气，说道：「你说话不算话，我如何还能信你？」 
　　黄强支吾了一下，然后说道：「也不能说不算话吧？至少照片我已经当着你
的面删除了不是吗？视频的事情咱们得谈嘛，不谈你怎么知道我不会也删除呢？」 
　　杨幂被黄强纠缠的实在没有办法，何况视频确实是她心中的一个疙瘩，于是
将酒店和房间号码告诉了黄强。 
　　也就过去不到半个小时，门铃声响起，杨幂打开门，黄强那矮小的身形就闪
了进来，杨幂也是担心被别人看见，急忙关上门。 
　　黄强傻呵呵的看着杨幂，那样子就像是要流口水，杨幂露出厌恶的神情，说
道：「黄强，你把视频删掉！我们之间已经发生了这么多不该发生的事情，你也
该够了！」 
　　黄强双手摊开，「幂姐姐，手机我忘了带。」 
　　杨幂气的想要骂人，终究还是忍住，「那你现在给我滚！」 
　　黄强坐在沙发上，「幂姐姐你不要急，既然我来了，那么总要做点什么吗？」 
　　杨幂感觉自己上当了，质问道：「你刚才还在跟我打电话，怎么会没带手机？
你在骗我。」 
　　黄强双手摊开，说道：「幂姐姐，你要是不相信我的话，可有搜我的身啊。」 
　　杨幂本来不想碰黄强的，但是她有确实想要证实手机是否在黄强身上，于是
移步来到黄强的面前。 
　　杨幂在休息室洗手间洗完澡之后，换了一套衣服，现在穿的是一件较为宽松
的深色 T恤，下身则是蓝色的短裙，黑色的丝袜在酒店的灯光下极富光泽，黄强
看到这里，舔了舔嘴唇，回想起和杨幂一起发生的事情，胯下彷佛被唤醒了一般，
瞬间肉棒翘了起来。 
　　黄强半躺在沙发上，肉棒已经硬起来了，裤子撑起了一个帐篷，杨幂也看到
这一幕，心里也是一颤。 
　　黄强笑嘻嘻的说道：「幂姐姐，你搜我身，看看手机是不是在我身上，我真
的没有骗你。」 
　　杨幂一咬牙，弯下腰去搜黄强的裤兜，由于 T恤比较宽松，这一弯腰，乳沟
露了出来。黄强看着杨幂的乳沟，右手忍不住去摸。 
　　杨幂正要躲避，搜身的手感觉黄强的裤兜有一个四方的硬东西，看样子是手
机，这么好的机会，杨幂自然不会放弃，任由黄强的手摸上了自己的胸部，她的
手也伸进了黄强的裤兜。 
　　黄强的手一触碰到杨幂的乳沟，直接伸进胸罩里，毫无障碍的抓住她的乳房。 
　　杨幂拿出黄强裤兜的东西，一看只是一个小盒子，不是什么手机，十分的失
望。 
　　黄强乘机一把拉着杨幂的胳膊，杨幂站立不稳，坐在了黄强的腿上，臀部正
好抵在帐篷上。 
　　隔着几层衣服，杨幂也感受到黄强肉棒的炙热，她本想要起身，但是黄强抓
着她的乳房，抓的紧紧的，根本就动弹不得。 
　　黄强抓着杨幂的巨乳，亲吻着她的脖子，肉棒隔着衣服摩挲着杨幂的股沟。
多重刺激下，杨幂浑身瘫软在黄强的身上。 
　　黄强被杨幂压在下面，感觉有点呼吸困难，但是他知道这个时候不能停下，
一旦让杨幂清醒过来，反抗的话他根本就不是对手，所以咬牙坚持，在杨幂乳头、
脖子和小穴部位这些敏感的地方进行「攻击」，并且渐渐的脱掉了杨幂的 T恤。 
　　杨幂口鼻发出喘息声，她的大脑中一阵溷乱，眼看就要沦陷，手机微信视频
的声音将其惊醒。 
　　杨幂勐然从黄强的身上站起，拿出手机看了一眼，是家里保姆发来的视频申
请。 
　　杨幂皱眉横了一眼黄强，穿上T恤，接通了视频。 
　　视频的那边是保姆抱着小糯米，小糯米一看到杨幂，大声说道：「妈妈……
妈妈……」
【杨幂·幂事】第十五章
字数：10,681 字 
　　因为征文已经结束啦，所以后面的更新只能重新开贴，为免有的朋友没看到
上次更新的章节，所以特意把之前更新的五千字也贴上来，版主算分只算后面五
千字就行啦，谢谢！ 
　　「黄强这个混蛋！」杨幂破口大骂，而这时门毫无征兆的被打开，黄强探出
一个脑袋，看到杨幂这副模样，知道她已经按自己说的放进去了，喜道：「幂姐
姐……」 
　　「快停下！」杨幂怒道。 
　　黄强拿出遥控器，真的给停止了，满意的点了点头，说道：「幂姐姐，你做
的很好，这次终于是没有言而无信了，放心，我是不会让别人发现这个秘密的。」 
　　黄强说完缩回脑袋关上了门，杨幂稍稍镇定了一下心神，长长舒了口气，起
身打开门，走向片场。小穴里塞下一个跳蛋去演戏，杨幂从来都没有经历过，也
没有想过，每走一步跳蛋都要剐蹭一下阴道的内壁，这让杨幂多少有些难受。 
　　拍摄开始，杨幂正在和黄子韬进行对手戏，不想一旁的黄强突然打开了跳蛋
的开关，跳蛋在杨幂已经有些湿滑的小穴里跳动。 
　　「唔……」 
　　杨幂忍不住唔了一声，白皙的脸庞也有些泛红起来，腿脚发软，一时之间忘
记了台词。 
　　黄子韬感觉到了杨幂有点不大对劲，但是也没有多想，还以为杨幂只是状态
不好。 
　　导演喊咔了之后，说道：「杨小姐，再来一遍？」 
　　杨幂有点艰难的点了点头，但是小穴里面的跳蛋一点都不安分的不停震动，
让她心神不宁，淫水也是越流越多，每一次开口说台词，都说不下去，而且有些
表情也有点微妙，和杨幂近距离的黄子韬很是奇怪。 
　　杨幂两腿夹在一起，然而越是这样，跳蛋似乎震动的越加的厉害。 
　　杨幂恶狠狠的盯了一眼黄强，黄强一脸坏笑，时不时的停止，却总是在杨幂
要说台词的情况下开启，杨幂有时候甚至发出「啊」的一声。 
　　一个小时下去，杨幂拍戏的进度是一点都没有，总是在频繁的NG，刘一志有
点生气，但是杨幂又是大牌，不能发火，只好说道：「杨小姐，看来你的状态不
是很好，这样吧，今天下午你先休息休息，明天在拍摄吧，我们先拍别人的戏份。」 
　　杨幂如负重时，点了点头，匆匆忙忙的回到休息室，杨幂一进入休息室，就
有人敲门，是黄子韬。 
　　黄子韬就站在门口，问道：「幂姐，你没事吧？」 
　　杨幂小穴里面的跳蛋正在跳动，支支吾吾的说道：「子韬呀，嗯，我没事，
你去忙你的吧，唔，你不用担心我。」 
　　黄子韬点了点头关上了休息室的门，杨幂慌忙进入洗手间，还没能洗把脸，
正准备把跳蛋取下来，忽然感觉到背后一紧，被人抱住了。 
　　杨幂抬头看了一眼镜子，没有发现有人，再看腰间的手，知道是黄强，叹了
口气，说道：「黄强，我可是照你说的做了，视频可以删了没？」 
　　黄强摇了摇头，说道：「还早着呢，不过我已经删了照片了。」 
　　杨幂努力的想要扳开黄强的手，小穴里的跳蛋在这个时候却启动了起来，狂
跳不止，杨幂面红耳赤的说道：「黄强，别乱来，这里是休息室！」 
　　黄强本来是不敢这么大胆的，但是他也知道这里是杨幂一个人的休息室，这
里又是洗手间，别说没人进来，就算是孙婷来了，杨幂不开洗手间的门，孙婷也
不敢随随便便的闯入。 
　　黄强的一只手伸进了杨幂的裤子里，隔着内裤就感觉到湿漉漉的一片，不由
笑着说道：「幂姐姐，看来你又想要了呀。」 
　　杨幂嘴硬道：「你胡说八道！」 
　　黄强将跳蛋的震动调到最大，发出了嗡嗡的声音，跳蛋就像是热锅里的老鼠，
前后左右的蹦跶，刚才黄强不敢开到最大，毕竟会发出声音，现在已经毫无顾虑，
杨幂也没有想到这个跳蛋居然这么大的功率，手脚一下子就软了下来。 
　　黄强从后面双手攀上了杨幂的胸前，进行揉捏，杨幂的巨乳隔着衣服变换着
不同的形状，双重刺激下，杨幂双手趴在洗手池上面，喘息起来。 
　　黄强的双手从上而下，来到杨幂一平如砥的腹部，解开牛仔裤的纽扣，将裤
子和内裤一起褪到杨幂的大腿弯，杨幂清醒了不少，一把抓住黄强的双手，说道：
「黄强，你真的是越来越过分了，不要把我逼急了，否则有你好受的！」 
　　黄强嘟咙着嘴，说道：「幂姐姐，我们都好多天没有做爱了，你就让我弄一
次嘛，难道你不想吗？」 
　　杨幂断然道：「我是被你逼迫的，黄强，你这就是在犯罪……」 
　　黄强蹲了下来，舌头伸出，舔在杨幂已经泛滥的小穴上，跳蛋还在里面，在
经过黄强这么一舔，杨幂鼻子不由的发出唔地一声。 
　　黄强吸吸溜溜的吸唆着杨幂的小穴，将两片阴唇含在嘴里，舌头抵在上面上
下摆动。 
　　杨幂双手撑在洗手池上，两腿因为发软而弯曲了一点，这样一来，正好给了
黄强一个机会，本来黄强的肉棒是够不着杨幂站直的小穴的，而现在正好可以插
入。 
　　黄强掏出早就已经硬成铁棒的肉棒，就往杨幂的小穴里面怼，而跳蛋还在里
面，只能进去一半。 
　　黄强的龟头将跳蛋推入阴道深处，杨幂被刺激的浑身发抖，冒出冷汗，口中
哼哼唧唧的不停。 
　　黄强轻轻的抽插了几下，门外突然传来敲门声，孙婷在外面问道：「幂姐，
你在里面吗？」 
　　杨幂大脑清醒了很多，回过头瞪了一眼黄强，黄强则是食指放在嘴边，嘘了
一声。 
　　杨幂有点紧张的回答道：「我在里面，婷婷，我想喝咖啡了，你出去给我买
一杯星巴克回来。」 
　　孙婷有些奇怪，问道：「星巴克？这里是郊区哎，来回得一个小时，要不…
…」 
　　黄强这时候坏坏的猛然一挺，跳蛋加上肉棒的塞入，让杨幂「啊」的一声叫
出声来，孙婷听出有些不对劲，急忙问道：「幂姐，你没事吧？」 
　　「我没事，我要洗个澡，你去给我买星巴克！不要废话！」杨幂面容扭曲的
说道。 
　　孙婷也不敢再多说，匆匆离去，黄强听到孙婷远去的脚步声，双手抱着杨幂
的细腰，小腰一挺，肉棒在小穴里来回穿梭。 
　　黄强的手再一次来到杨幂的胸前，将杨幂的衣服纽扣解开，胸罩也被拿掉，
露出雪白高耸的乳房。 
　　透过镜子，黄强能够看到杨幂的表情和乳房，他的一双手握着杨幂的乳房，
乳肉从指头缝隙挤出来，极具视觉冲击，黄强现在玩弄乳房显然已经有了很高的
技巧，很快杨幂的乳头就坚硬充血。 
　　在玩弄乳房的同时，黄强胯下并没有丝毫的减缓，而是继续猛烈的撞击着杨
幂的臀肉，杨幂的臀部形成一个波浪，层层递进，最后来到乳房上，乳房也在颤
抖着，如同狂风巨浪。 
　　干了十几分钟，杨幂突然站直了身子，黄强的肉棒一下子从小穴出来，杨幂
在这一瞬间居然有点失落感。 
　　黄强想要够着继续插入，但是因为身高的缘故，根本就够不着，黄强急道：
「幂姐姐，我要……」 
　　杨幂伸手将跳蛋取下来，断然摇头，道：「已经够了……」 
　　黄强生气的一把抱住杨幂，将她按在地上，肉棒噗嗤一声，插入小穴。 
　　杨幂后脑撞在地上，有点晕乎乎的，本来铁定了心拒绝，这时候却有心无力，
只能承受着黄强的侵犯。 
　　黄强屁股一拱一拱的，生殖器的结合越来越快，黄强伸出舌头，在杨幂的腋
下舔了过去，杨幂又酥又麻，本来夹紧的双腿，慢慢的稍微张开一点，黄强感觉
似乎更加轻松容易的插入。 
　　洗手间里充斥着啪啪啪淫荡的声音，杨幂虽然是极力抗拒的，但是全身酥软，
黄强的为所欲为，给她带来前所未有的快感。 
　　只是杨幂依旧是十分克制，她现在满脸绯红，无力的挣扎着，尽管内心深处
的情欲在萌发…… 
　　二十分钟后，炙热滚烫的精液喷射而出，充满了杨幂的小穴。 
　　黄强抽出肉棒，用纸巾搽拭干净，回头看到杨幂两腿张开，两片阴唇一张一
合，粘稠的精液从里面流出，一对巨乳随着呼吸颤动，乳头就像是葡萄一般，从
粉红色变成艳红色。 
　　黄强凑上去想要亲吻杨幂，杨幂回过神来，将黄强往后一推，将自己的胸罩
带好，并且提上了裤子。 
　　黄强索然，他本来还想要再做，但是这里环境不允许，只好先作罢，临走的
时候说道：「幂姐姐，今晚我去你酒店找你。」 
　　杨幂气道：「你休想！」 
　　黄强吐了吐舌头，闪身除了洗手间，来到休息室，正准备出去，陡然想到跳
蛋，于是回身想要去拿，一打开门，看到杨幂手中拿着跳蛋，准备往垃圾桶里面
扔。 
　　黄强伸出手，说道：「幂姐姐，你这么丢在这里可不行，要是被人看到了，
可就糟糕了。」 
　　杨幂瞪了黄强一眼，说道：「你还想要拿这个来祸害人吗？我要给丢掉。」 
　　「好好好，我答应你以后不让你在外面带着这个了，行不？」黄强这个跳蛋
可是花了他一笔「巨资」，就这么丢了，他可舍不得。 
　　杨幂也是没法，确实担忧万一被人发现她的休息室里有这个东西，只好将跳
蛋扔给黄强。 
　　黄强嘿嘿一笑，晃了晃手中的跳蛋，道：「幂姐，晚上不见不散。」 
　　杨幂冷哼一声，不再搭理黄强，黄强看了好一会儿杨幂，傻笑一阵，这才离
开。 
　　杨幂确定黄强走了之后，锁上了门，好好的洗了个澡，最后赤身裸体的站在
镜子前，镜子前的酮体是那么的完美，可惜被黄强这个黄毛小子玷污，而且还挣
脱不掉。 
　　杨幂不知道这件事之后，再见到自己的老公，会如何去面对，甚至连对面对
孩子都不知道该如何是好，如果女儿知道自己跟一个小孩多次发生不正当关系，
也不知道她会怎么去想。 
　　杨幂想哭，却又哭不出来，孙婷卖完咖啡回来，杨幂穿好衣服回到休息室，
结果孙婷递过来的咖啡，喝了一口，心事重重。 
　　当了晚上，杨幂回到酒店，为了避免不必要的麻烦，杨幂十分低调的住进这
个五星级酒店，狗仔队和粉丝都不知道。 
　　杨幂躺在床上，有些呆滞的眼神望着天花板发呆。 
　　她不知道这场噩梦会在什么时候能够逃离。 
　　这时杨幂的手机铃声响起，杨幂拿起看了一眼，发现是黄强的电话号码。 
　　杨幂并不想接，但转念一想，自己有把柄落在他的手上，只好接通。 
　　黄强直接了当的问道：「幂姐，你在哪个酒店啊？我去找你。」 
　　杨幂冷冷的回道：「我不可能告诉你的！」 
　　黄强哀求道：「幂姐姐，你就让我去嘛，我也好跟你说说视频的事情到底怎
么解决啊！」 
　　杨幂叹了口气，说道：「你说话不算话，我如何还能信你？」 
　　黄强支吾了一下，然后说道：「也不能说不算话吧？至少照片我已经当着你
的面删除了不是吗？视频的事情咱们得谈嘛，不谈你怎么知道我不会也删除呢？」 
　　杨幂被黄强纠缠的实在没有办法，何况视频确实是她心中的一个疙瘩，于是
将酒店和房间号码告诉了黄强。 
　　也就过去不到半个小时，门铃声响起，杨幂打开门，黄强那矮小的身形就闪
了进来，杨幂也是担心被别人看见，急忙关上门。 
　　黄强傻呵呵的看着杨幂，那样子就像是要流口水，杨幂露出厌恶的神情，说
道：「黄强，你把视频删掉！我们之间已经发生了这么多不该发生的事情，你也
该够了！」 
　　黄强双手摊开，「幂姐姐，手机我忘了带。」 
　　杨幂气的想要骂人，终究还是忍住，「那你现在给我滚！」 
　　黄强坐在沙发上，「幂姐姐你不要急，既然我来了，那么总要做点什么吗？」 
　　杨幂感觉自己上当了，质问道：「你刚才还在跟我打电话，怎么会没带手机？
你在骗我。」 
　　黄强双手摊开，说道：「幂姐姐，你要是不相信我的话，可有搜我的身啊。」 
　　杨幂本来不想碰黄强的，但是她有确实想要证实手机是否在黄强身上，于是
移步来到黄强的面前。 
　　杨幂在休息室洗手间洗完澡之后，换了一套衣服，现在穿的是一件较为宽松
的深色 T恤，下身则是蓝色的短裙，黑色的丝袜在酒店的灯光下极富光泽，黄强
看到这里，舔了舔嘴唇，回想起和杨幂一起发生的事情，胯下仿佛被唤醒了一般，
瞬间肉棒翘了起来。 
　　黄强半躺在沙发上，肉棒已经硬起来了，裤子撑起了一个帐篷，杨幂也看到
这一幕，心里也是一颤。 
　　黄强笑嘻嘻的说道：「幂姐姐，你搜我身，看看手机是不是在我身上，我真
的没有骗你。」 
　　杨幂一咬牙，弯下腰去搜黄强的裤兜，由于 T恤比较宽松，这一弯腰，乳沟
露了出来。黄强看着杨幂的乳沟，右手忍不住去摸。 
　　杨幂正要躲避，搜身的手感觉黄强的裤兜有一个四方的硬东西，看样子是手
机，这么好的机会，杨幂自然不会放弃，任由黄强的手摸上了自己的胸部，她的
手也伸进了黄强的裤兜。 
　　黄强的手一触碰到杨幂的乳沟，直接伸进胸罩里，毫无障碍的抓住她的乳房。 
　　杨幂拿出黄强裤兜的东西，一看只是一个小盒子，不是什么手机，十分的失
望。 
　　黄强乘机一把拉着杨幂的胳膊，杨幂站立不稳，坐在了黄强的腿上，臀部正
好抵在帐篷上。 
　　隔着几层衣服，杨幂也感受到黄强肉棒的炙热，她本想要起身，但是黄强抓
着她的乳房，抓的紧紧的，根本就动弹不得。 
　　黄强抓着杨幂的巨乳，亲吻着她的脖子，肉棒隔着衣服摩挲着杨幂的股沟。
多重刺激下，杨幂浑身瘫软在黄强的身上。 
　　黄强被杨幂压在下面，感觉有点呼吸困难，但是他知道这个时候不能停下，
一旦让杨幂清醒过来，反抗的话他根本就不是对手，所以咬牙坚持，在杨幂乳头、
脖子和小穴部位这些敏感的地方进行「攻击」，并且渐渐的脱掉了杨幂的 T恤。 
　　本文有八万字存稿，另外接定制。 
　　杨幂口鼻发出喘息声，她的大脑中一阵混乱，眼看就要沦陷，手机微信视频
的声音将其惊醒。 
　　杨幂猛然从黄强的身上站起，拿出手机看了一眼，是家里保姆发来的视频申
请。 
　　杨幂皱眉横了一眼黄强，穿上T恤，接通了视频。 
　　视频的那边是保姆抱着小糯米，小糯米一看到杨幂，大声说道：「妈妈……
妈妈……」 
　　杨幂强颜欢笑，「小糯米，你在家里可听话？」 
　　保姆阿姨说道：「小糯米听话的很，你不用担心。」 
　　杨幂客气的说道：「阿姨辛苦了，我和恺威经常不在家，孩子都是交给你来
照顾。」 
　　保姆看起来也是爽快的人，说道：「赚钱嘛，有什么辛苦的，何况小糯米这
么听话，不给钱我也愿意带她呀。」 
　　黄强躺在沙发上，听着这一切。 
　　杨幂笑着说道：「阿姨真的是太客气了。」 
　　「我去收拾一下，小糯米，你来跟妈妈说话，你不是一直都朝着想妈妈吗？
杨小姐，我去收拾房间了，你跟小糯米聊。」保姆阿姨说完，也就离开了。 
　　杨幂对小糯米说道：「小糯米，有跟爸爸聊天吗？」 
　　小糯米稚声稚气的说道：「昨天有跟爸爸视频聊天。」 
　　杨幂正要说话，突然感觉脚下一暖，低头一看，黄强抱着她的大腿，脸颊贴
着丝袜上，一脸的享受。 
　　  杨幂想要大声的呵斥黄强，但是因为在和小糯米视频通话的原因，她只能
强忍着腿部和心里的不适，强颜欢笑面对小糯米，看着视频里脸蛋圆圆面庞粉扑
扑可爱的小糯米，杨幂身为一个母亲感到心里异常的满足，这个女儿是她和她的
老公刘恺威一起孕育的小生命。 
　　  想当年杨幂还是在芒果台大火起来的，一部穿越剧《宫》让她一夜之间家
喻户晓，那年「晴川」和「杨幂」这两个名字响彻在各大电视台，她也靠着这一
角色夺得的「最受欢迎女艺人奖」。那时她是万人迷，没有女孩不喜欢宫里面活
泼可爱的晴川，就连「五阿哥」的扮演者冯绍峰也公开在节目中向她表白。 
　　  冯绍峰也追了她不少时间，总是趁着朋友的名义找各种理由去她家拜访。
在节目里她就打趣的说起这件事，说道她爸爸听到冯绍峰来了，问他来了带没带
礼物，礼物留下人走。 
　　 那时风光无限，杨幂可以穿着低胸礼服领奖，第二天就上了头条。新闻里
仿佛没有其他明星的身影，只有「杨幂」才能引起最火爆的反应。 
　　  就在这样的风光里，杨幂事业爱情双丰收，她在最红的时候嫁给了「爱情」。
一个半红不红的香港明星，一个比她大八岁的男人。 
　　  杨幂在熟悉的朋友眼里是一个不折不扣的北京妞，她说着北京话嬉笑打骂，
把每个男人都可以握在手心里，她的小狐狸眼惹得其他男明星，男老板失魂落魄。 
　　  所以她叫自己小狐狸～ 
　　 可是狐狸呀总有一天遇见了自己的那个男孩。 
　　  在最成名的日子里，她让所有人大跌眼镜，嫁给了刘恺威。嫁给他的时候，
杨幂的肚子里已经有了小糯米，小糯米是上天赐给杨幂的礼物。 
　　  「妈妈～」软软糯糯的小奶音在杨幂的耳边响起，杨幂的思绪被现实拉了
回来。她的肌肤像玉石一样光洁，因为母爱的原因显得整个人更加神圣。 
　　  黄强不由得看呆了，这样的杨幂是黄强没有见过的。他第一次见到杨幂是
《仙剑奇侠传三》里活泼可爱的唐雪见，红色衣裙扎着马尾，总是找景天麻烦的 
千金大小姐。黄强第一次梦遗就是伴随着雪见的相貌和声音，再之后的杨幂在屏
幕上大多数都是活泼可爱的形象，这样的杨幂深入人心。再之后就是《孤岛惊魂》，
黄强对这部电影的印象很深，不仅仅是因为这是杨幂的第一部电影。 
　　  更是因为黄强第一次去电影院就是看的这部电影。超大的电影屏幕上，穿
着粉色泳装的杨幂，两颗乳房如同灌了水的球，背粉色的泳衣包裹住，船身不停
的晃动，两颗硕大乳白的胸也随着晃来荡去。 
　　  黄强那时才十一岁，在漆黑的电影院里两只眼睛死死的盯着杨幂的胸脯，
雪花花的肉脯让他的心跳不停的加快，心快要跳到嗓子眼了。他怎么都不知道那
个可爱的傲娇的小雪见会是这么一个诱人的尤物。 
　　  和他一起里的同班同学是个小胖子，叫李胜。看着屏幕上两条比他们都高
的长腿，不停的吞口水。黄强的余光还看到这个不爱干净的小胖子，油腻腻的把
自己的右手伸进了裤裆里，裤裆里很快鼓起的一团。 
　　  「没想到，杨幂的奶子这么大，要是我能玩玩死也值了。」李胜的声音在
耳边响起，他说完这句话猥琐的笑了笑，眼睛死死的盯着大屏幕，裤裆里的动作
越来越大， 
　　  「小强，你呢？」李胜不忘照顾身边的朋友，连忙问他感受。 
　　  「我.......？」黄强一时间不知道如何作答，「什么？」 
　　  「别装了，杨幂这骚娘们，你难道不想干一干她？」李胜一脸「和我还来
一套」的表情，鄙视的对黄强说。 
　　  黄强的心顿时燃起了一团火焰，渐渐的屏幕的上的人和景都变了，变成了
他掐着他心爱的幂幂姐的奶子，压在船板上不停的挺动自己的鸡巴。 
　　   那是肉欲的杨幂，而眼前的这个，脸上带着温柔的笑容，会温柔的安抚
小糯米的杨幂是黄强从没有看过的。 
　　  黄强不由得感到胸口一股怒气，那股劲儿来得莫名其妙，却不得不让黄强
邪念大发。 
　　  黄强听到保姆离开关上门的声音，知道保姆有事去忙，视频那头只有小糯
米一个人，就变得越发放肆起来，他用舌头在杨幂的脚踝处轻轻的舔袛了一下。 
　　  浑圆饱满的每个指头在黄强眼中都是可爱的，性感的。哪怕是让黄强去舔
幂幂姐的菊花，他也不会觉得脏。因为那是黄强爱的人啊！是他年少时唯一的女
神。 
　　  所以黄强卑微的捧着杨幂的脚，舌头喷着热腾腾气息，手上把幂幂姐的每
根脚趾都抚摸了一遍又一遍，实在是爱不释手。摸完又觉得不尽兴，这才低下头
含着她的玉趾，用舌头细细的舔舐着。好像在品尝什么绝世的美味一样。 
　　脚踝处突然传来的温热酥麻感觉让杨幂不由得浑身一颤，抽搐了一下。一股
从脚底升起的酥麻感充斥着全身。 
　　  看到黄强一脸陶醉的舔舐着自己的脚趾，杨幂感到十分的恶心不适，十几
岁大小的黄毛小子在日本动作片里学来的恶心动作用在了她的身上。 
　　  杨幂想要大声的呵斥制止黄强的动作，可是小糯米还瞪着无辜的大眼睛看
着杨幂。 
　　  可是身体的反应却是最真实的，杨幂的身体在恶心和舒服中不断交织着，
感官像是出现了混乱一样，竟然在恶心的湿润的舔舐下感到了一阵舒适。 
　　  而视频对面的小糯米看到也看到了自己的妈妈身体不停的颤抖，不到三岁
的小糯米还不了解刚刚还好好的妈妈怎么像是安上了发动机一样不停的颤抖。她
用自己软软儒儒的声音好奇的问道:「妈妈，你怎么了？」 
　　  杨幂深吸一口气，努力忽略黄强在自己身上做恶的舌头，尽量用平稳的声
音和小糯米说:「妈妈没事，妈妈只是刚刚觉得有点冷，打了个冷颤而已。」 
　　「那妈妈你要多穿点吖，要注意身体哦!」小糯米甜甜的声音从手机那端传
过来。乖巧可爱的女儿让杨幂的唇角勾起一抹满足的笑意。 
　　  而那抹温柔满足的笑意却让黄强觉得刺眼，平时杨幂对着他一直都是一副
不苟言笑，甚至还很冷漠的样子，对待她自己的女儿却如此温柔。 
　　  他想到第一次见到杨幂时，杨幂冷淡的样子，那是他第一次见到他的女神
他的心里充满了紧张和兴奋。可是杨幂当时是什么反应？不耐烦的表情加上冷淡
的话语，这让黄强感到倍感耻辱。 
　　  是！她是高高在上的女明星杨幂，最红的一线女明星、粉丝千万！而他不
过是一个可怜兮兮！被所有人当成可怜虫的小孩子！ 
　　  哪怕他从很早之前就开始喜欢杨幂了！可是在杨幂眼里这又算得了什么？ 
　　  虽然知道杨幂这是对她女儿的母爱，但是黄强心里还是泛起了一股不可名
状的醋意。 
　　  这股醋意，让他疯狂的想要摧毁现在杨幂和她女儿小糯米的其乐融融。于
是黄强将他的手掌摊开，覆盖在杨幂曲线优美的腿上，一点一点，轻轻的向上抚
去。  
　　  幂姐的腿是娱乐圈数一数二的「腿精」纤细修长的仿佛PS过一样的美腿，
每次拍照杨幂也总是知道自己的优点，宽大的上衣堪堪遮住臀部，剩下满目的长
腿裸露在空气中。不知道是不是天生的还是后天的保养，每当街拍时这双腿就吸
引了无数人的眼球。 
　　  浑圆饱满的翘臀下一双纤长白皙的大腿，它很细，可是并不显得很柴，反
而充满了肉欲感。像是画家笔下最出彩的一笔，落下就给整幅画增加了灵魂。 
　　  黄强轻轻的抚摸仿佛一片羽毛从杨幂的腿上刮过，有点痒痒的，又酥酥麻
麻的。黄强抚过之处，杨幂洁白优美的大腿上起了一路的鸡皮疙瘩。 
　　  杨幂想要阻止黄强的动作，但是却苦于在和女儿视频，只能恶狠狠的瞪了
黄强一眼。 
　　  因着下身的酥麻，杨幂的这一眼毫无威慑力，她在拼命忍耐间，眼底续起
了一层薄薄的泪水，使得大大的眼睛间仿佛笼罩上了一层迷雾，秋波艳涟，让黄
强沦差点沦陷在这一眼中，差一点就克制不住自己想要直接将她扑倒的欲望。 
　　  视频对面的小糯米对这边的「激烈状况」毫无察觉，仍然「妈妈，妈妈」
甜甜的叫着杨幂，杨幂也只能强压下自己心中的燥意，温柔的应着小糯米的呼唤。 
　　转眼间，黄强粗糙的手掌已经摸到了杨幂的大腿之上，揉捏着杨幂大腿内侧
的软肉，紧接着将手探到杨幂的小穴软肉处，轻轻的揪了一把。 
　　  杨幂浑身一颤，差点将手机甩出去，她赶紧定了定神，将手机抓稳，佯装
镇定和小糯米通话。 
　　 可是她呼唤小糯米的语调已经变了腔，夹杂着一丝媚态。正在视频的杨幂
浑然不知。 
　　黄强听着那已经变调的呼唤，笑了笑。越发变本加厉，他将自己毛茸茸的头
探到杨幂的 胸前，一头扎了进去。 
　　杨幂柔软的巨乳如同棉花糖一样，将黄强的脸紧紧包裹在其中，柔软，温热，
却又不觉得憋闷，只觉得自己枕在了一片柔软的棉花糖上，甜蜜的芬芳的气味疯
狂的涌进他的鼻孔。埋在杨幂的胸部，丝丝缕缕的体香将黄强的脸颊包围在其中，
勾起了黄强年轻身体的强烈兽欲。他才十三岁，正是情欲喷发的年纪，面对性感
的女神只能像臣子一样臣服。 
　　他好像一只饿虎一样将杨幂的裤子扒下，褪到脚踝处，洁白纤细的脚踝套在
黑色蕾丝边的短裤下，给黄强造成了巨大的视觉冲击感。 
　　他咽了咽口水，急哄哄的将自己的裤子脱下，一根通红粗大的肉棒暴露在了
空气中，其上还缠绕着几条粗大的青筋，让黄强粗大的肉棒显得有攻击力极了。 
　　  余光扫到黄强动作的杨幂表情一滞，她回忆起了被黄强操弄的窒息和快感。
刚开始浓浓的厌恶夹杂着肉棒在穴肉里翻滚的快感，渐渐的吞噬掉了她的理智。
鲜红的血肉不停的纠缠着舍不得肉棒的离开，然后纵情的汁液像尿一样挥洒。 
　　  她摇了摇头，将不真实的感受从脑海里扫开。 
　　  杨幂的一只手本来是拿着手机的，她不得不换另一只手，并且把手机举高，
好不让小糯米看到底下的情况。小糯米还小，不懂屏幕的妈妈为什么变小了。 
　　  小糯米咬着手指，咿咿呀呀的说着幼儿园的事还有爷爷奶奶的事。 
　　  「班上的同学都知道我的妈妈是杨幂～妈妈！她们都说你是大明星哦！」 
　　  「爸爸总是给我带我喜欢吃的香膏！什么时候妈妈也来见见小糯米呢？小
糯米想妈妈了……」 
　　  面对漆黑着一双大眼睛，圆鼓鼓的小糯米，杨幂却不能回答这些问题，她
现在全部的精力都放在了黄强的身上，已经无暇分心在其他事情上。   
　　此时的黄强已经十分熟练的找到杨幂的小穴，这几日的操玩，他对杨幂身体
的认知突飞猛进。换做以前黄强绝对想不到自己竟然能有一天，对幂幂姐的身体
比对自己的身体还熟悉！ 
　　  两座高峰一样的乳房，手感却柔软的像棉花糖一样。幂姐的小穴因为生了
孩子所以很容易就能插进去。黄强将自己的肉棒往杨幂的小穴里面慢慢的送去。 
　　  生了孩子的杨幂不知什么时候起，身体变得格外敏感，经常莫名其妙内裤
就湿了大半。刚开始她以为是生了小孩的后遗症，后来发现就是自己天生太过敏
感，只要穿了蕾丝内裤，往往不到一个小时，内裤就湿了大半，因而她很少穿浅
色的衣服。就算穿了浅色衣服，也会垫上一个小小的护垫来避免尴尬。 
　　  杨幂感受到了下体突然传来的充实感。这让杨幂差点忍不住翻白眼，她努
力稳住自己的面部表情，用尽量平稳的声线模糊不清答非所问的回答小糯米的问
题。好在小糯米沉浸在自己的世界里并没有十分在意。毕竟妈妈有时候和她通视
频她就已经很开心了。 
　　   那恶意的巨龙终于全部钻进了她的蜜穴，足有小臂一样粗的鸡巴把杨幂
的骚逼撑的满满的。正在通视频的杨幂在肉棒进来的一瞬间感到了巨大的满足感，
整个下体被一个炽热的棍子带满了。那种塞满的感觉像是顶到了胃，稍微一动，
体内酸麻分泌只多不少。 
　　  「好.......大.......」一不留神，暧昧不清的肉欲话被说出口，杨幂
伸手捂住了自己的嘴巴。她低下头看到的只有小糯米迷惑不解的眼神。小葡萄一
样的眼睛大大的睁着，盯着妈妈潮红的脸。 
　　  「妈妈？你在做什么？告诉小糯米好不好？」 
　　  黄强已经动起来自己的巨龙了，在小糯米童真的话语中，那根孽棒又变大
了几分，硬邦邦的仿佛一个铁棒，炽热又坚硬。他先是缓慢的动了几下，就感觉
到整个穴肉里已经满满是淫水的滋味。 
　　  一股奶香从他喜爱的幂姐身上传出来，原来因为太久没见小糯米激发了她
的母性，加上黄强催情似的动作，竟然让她产出了几滴母乳。 
　　  黄强看见杨幂粉嫩的乳头硬邦邦的挺起，几滴乳白透明的乳汁挂在奶头上，
好像高山流水似的等待有缘人的到来。 

                             第十六章 
　　他赶忙张开大嘴咬住那颗鲜艳欲滴的小葡萄，用力的吸着，仿佛他变成了一
个刚出生的小宝宝，正在奋力喝着他来到这个世界上的第一口奶。 
　　  甘甜的乳汁在口中炸开，味蕾在这不合时宜的时段被点燃，黄强仿佛一只
饿狼一样奋力获取自己的食物。齿牙咬着奶头不松，还不停的用牙齿磨着乳尖。
这一刻的黄强已经不是一个清醒的人类，反而他被欲望蒙蔽了双眼，只能看到的
眼前雪白晶莹的肉体。 
　　 「啊.......」杨幂闭着眼哼出一声娇叫，这种磨牙般的吸奶法让她回到
了刚生小糯米的时候，小糯米也是这般。一想到这她的身体忍不住锁紧，内心仍
是对黄强的厌恶。 
　　  黄强咬着幂姐的奶头，不停的撕咬着，想要榨取最后一滴乳汁。可是很快
那几滴乳汁就被吸干了。黄强仍然啊不死心，死命的咬着杨幂的乳头，很快那了
乳头被他咬的肿的像红枣那么大、充血的屹立在空气中。 
　　  黄强换了另外一颗乳头继续如法炮制的寻找他记忆中的甘甜，下半身又能
感受到因为疼痛不停收缩穴肉而倍感舒爽的快感。 
　　  「好紧啊……幂姐！啊！」黄强张嘴说了第一句话，可者第一句话就惊
的杨幂赶忙用手捂住黄强的嘴。 
　　  视频那头可是她年幼的小女儿，她正懵懂的的盯着屏幕，想知道那个不是
妈妈的声音是从哪里传来的。 
　　  「黄强！你想做什么！」杨幂又急又气，她却还是这么好看，像一朵带刺
儿野玫瑰一样。高挺的鼻梁，狐狸似的眉眼，即使在这样生气的情况下，却任然
像是撒娇似的妩媚。她明明是凶狠的表情，在黄强眼中却是天仙似的美貌。 
　　  杨幂抿着嘴，不满的表情摆在脸上，黄强知道此刻她的心中应该是恨不的
他死。 
　　  可这又怎么样呢？现在的黄强已经不是第一次见面时那个懦弱的黄强了。
他手里有着当红女明星的艳照，被人看不起的他曾经把鸡巴插进当红女明星的蜜
穴里，他把女明星干的一夜高潮四五次，甚至现在他当着女明星女儿的面玩弄她
的身体。 
　　    视频还在继续，可黄强忍不了了，他不仅仅满足于现在的浅尝，杨幂还
在奋力的妄图用一只手阻止他。 
　　  黄强笑了笑，他两只手一起用力，把幂姐雪白透亮的大屁股按了下去，一
瞬间，爆炸似的快感涌了上来。 
　　  「啊......」拉长了变调的愉悦，「我要杀了你！」夹杂着真情实意的
恨，在女儿面前被操，对于任何一个母亲来说都是残忍并且痛苦的。 
　　   为了避免被小糯米看到底下的激烈状况，杨幂将手机抬的更高了。头微
微仰起来，微张着红唇，和小糯米视着频。 
　　而在「底下」，小黄强在奋力的和杨幂的洞穴搏斗着。 
　　通红粗大的肉棒紧紧的插入到杨幂的湿润的小穴中，她拼命夹紧着腿部，想
让黄强识趣的将自己的肉棒退出自己的小穴。 
　　可是还没有尝到甜头的黄强怎么可能会这么容易的就让杨幂如愿呢，他像一
个做恶作剧的小孩一样，将肉棒放在杨幂小穴的浅出摩擦，就是不深入进去。杨
幂被黄强作弄得满脸通红，小穴分泌出了很多的「润滑剂」。 
　　黄强用着他的手指抹了一下杨幂小穴处的分泌物，接着将手指上亮晶晶的液
体展现给杨幂看。杨幂看着黄强手指上的一摊液体，即使强忍着恶心，用手打开
了黄强的手，没想到黄强竟然被打开后，变本加厉的拿起手指插进了杨幂樱桃似
的小嘴里。 
　　  杨幂的嘴本来就小，因为没有卸妆还涂着艳丽的口红。这个本该千尊万贵
的当红一线女明星的嘴里含着一根手指，这根手指上还沾着她自己分泌的淫液。 
　　   黄强将手指在杨幂的嘴里搅拌了几下，杨幂一张可以比拟洋娃娃似的脸
蛋上充满了屈辱的表情，她本来就白，愤怒之下脸旁像是染了两朵红云。愣是让
人看出了一丝娇羞。 
　　 把「妈妈～妈妈～」视频那头的小糯米奶声奶气，她也在疑惑为什么今天
的妈妈和平时不一样。不仅没有穿衣服，还经常发出奇怪的叫声。 
　　  可是视频只能看到妈妈洋娃娃似的脸蛋。 
　　  杨幂抬头看视频，小糯米野抬头看着她。 
　　  小糯米和杨幂小时候长得相似度高达百分之九十，两个人这样看着，好像
黄强当着小杨幂的面，操着已经结婚生子的大杨幂。 
　　  这种感觉让黄强迷失了。他再也顾不上其他的，把杨幂翻过身。 
　　  现在的姿势是杨幂身上的衣服已经全部被扒光，两个乳头都被咬的肿成红
枣似的大小。她之前都是趴在床上，现在仰着面，两只手抱着手机和小糯米视频。 
　　  黄强把那两只大长腿折在胸前，浑圆的两条大长腿在无数黄色小说里都是
被意淫无数次的素材，现在黄强抱着杨幂的两条长腿，只感觉所有小说里懂没有
眼前描写的震撼。这两条腿快比他还要长，纤细苍白，盈盈一握。拢在胸前就有
让人忍不住想要舔上几遍的冲动。可是黄强忍住了，他知道自己当前该做的不是
好好的玩弄这两条腿。 
　　  而是当着小糯米的面把杨幂操到高潮。 
　　  杨幂抱着手机，要把手机关上。 
　　  可是黄强怎么会允许：「幂姐，你把手机关了，我的手机明天可不会关机。」 
　　  杨幂知道他是在威胁她，他竟然被一个十三岁的小孩威胁了。明明看着是
头小绵羊似的男孩，谁知道背地里却是一头不折不扣的饿狼。杨幂没有办法了，
她的眼泪再也控制不住了。 
　　   年少成名的她何曾有过这样委屈的日子？她又何时受过这样的苦呢？每
个追她的人不都是对她温柔体贴百依百顺，等到结完婚生了小孩后，她反而被恶
魔折磨蹂躏了。 
　　   这样巨大的耻辱感让她说不出一句话，她哭了。 
　　  黄强看到心爱的幂姐落泪，心里自然是千万个不舍得。一瞬间他想过把照
片视频全都删除。 
　　  可这个念头只有短短的一瞬间。恶魔还是主导了他。 
　　   「黄强，我求求你了……放过我吧……」 
　　   那双总是明亮的狐狸眼里充满了泪水，此时的杨幂不再是外表光鲜亮丽
的女明星，她变成了一个可怜的母亲，一个三岁孩子的母亲。 
　　  黄强伸手擦干了幂姐的眼泪。亲了亲她的小腹，那里丝毫不像一个已婚并
且生育了的女人的小腹。 
　　  他知道这是无数精心保养出来的美丽，现在他就要摧毁这份美丽，毁灭总
是让男人兴奋，尽管他只是一个十三岁的「男人」。 
　　  接下来的每一个动作都是致命的，狂风暴雨一样的席卷着杨幂的每个神经。 
　　  粗大的肉棒破开柔软的穴肉，像是要获得珍珠一定要破开蚌肉一样。杨幂
甚至觉得自己变成了一条鱼，一条渔夫展板上的鱼。 
　　   黄强不再仁慈了。他的表情变的异常的冷冰冰，像是宣示主权一样，打
桩似的一下一下把鸡巴插进幂姐的嫩穴里。 
　　  幂姐的三角区阴毛很少，可是两瓣大阴唇却肥大的狠。撞在上面整个房间
只有不断的」啪啪」声。 
　　  黄强曾经在微博上看到很多人夸幂姐腰细，可是真正掐上去的时候才知道
到底有多细。他甚至明白了为什么古代那些有钱人就爱这么一个细腰。 
　　  两只手可以掐过来的腰，握在手中，仿佛握着世界上最好的丝绸，滑嫩的
如同婴儿一样的肌肤。光是看着就已经爱不释手。 
　　   黄强把幂姐修长浑圆的两条腿架在肩上，使劲的捧在一起，两条腿夹的
很紧，小穴也不由自主的夹紧了牢牢的吸住黄强的鸡巴。 
　　  黄强被吸的连连大叫：「啊幂姐我受不了了！我要射给你！让你给我生个
孩子。」 
　　  幂姐屈辱的闭着眼不吭一声，可是黄强太会了。仅仅几天他就已经掌握了
她身上的一切敏感点。稍稍改变一下肉棒的姿势，就摸准了她穴内突起的 G点。 
　　  像是敲钟一样，每一点都无比准确，杨幂不知道什么时候他又在哪学会了
这些歪门邪道，她只能死死的咬住嘴唇不准自己泄露一声娇喘。 
　　  「妈妈！」小糯米见杨幂这么久不搭理她不由得有些着急。 
　　  「小糯米......啊......啊啊啊啊」不忍小糯米担忧的杨幂忍不住开口回
应，可被黄强抓住了机会，数百下的抽插，每次都直捣黄龙。插的杨幂淫水四溅，
下体像是开了闸似的湿了大半的床单。 
　　   「别担心....阿....妈妈在这～」趁着这紧要关头，黄强也不打算克制，
他抱着杨幂的腿，用尽了吃奶的力气把巨龙怼进杨幂的子宫口。 
　　  黄强在书上看到过，女人的子宫口需要不断「敲门」才能打开。这次他要
给他最爱的幂姐一个大礼。足足憋了三天的精液浓稠的不可思议，随着鸡巴的越
来越激烈的插入，巨大的「啪啪」声不绝于耳」。激烈的仿佛整个世界只剩下了
他们两个人。 
　　   终于黄强的身体忍不住抖动了起来，最后的抽插变得异常快速，肉眼已
经看不清到底一秒插入又拔出了多少下。杨幂本人也已经被干的翻起来白眼。 
　　    一阵抖动，反而是杨幂先喷发了出来，她只觉得尿意憋不住了，内穴自
己忍不住尿了起来。可喷出的又不是尿而是白色透明的液体。这些液体喷的够足
够多，溅了黄强一脸。 
　　  黄强只觉得一脸骚腥，却不觉得脏，反而觉得很兴奋。舔着嘴唇终于射了
出来。 
　　   这一射杨幂就察觉到了不妙，不同于以往射出来就从体内流出的快感，
反而被穴内一个小口吸了进去。那个小口如此柔软却源源不绝的往里吸。一滴都
不剩的把射在子宫口的精液吸了进去。 
　　   杨幂本来平坦的小腹高高的隆了起来，像是怀孕了似的。她被干的口水
控制不住的直流。身下的床单竟然也被口水滴湿了不少的一片。 
　　   小糯米看着妈妈被干的翻了白眼流着口水，懵懂无知的她又怎么能知道
自己的妈妈正在被一个比她大不了几岁的初中生玩弄着呢？ 
　　   
　　   黄强本打算抽出来，可仔细一想，堵住更容易怀孕。便用力的把鸡巴又
往里捅了捅。杨幂太瘦了或许，小腹上竟然显出了鸡巴的形状，虽然只有个蘑菇
头，可黄强是十分惊奇。 
　　  「幂姐，你看。我的鸡巴和精液都在你的子宫里呢！」定制，存镐联系乐
儿扣扣贰肆陆壹伍伍肆柒捌伍，黄强欢快的说，他小小的身板仿佛此刻焕发了生
机。比平常更像一个初中的孩子了。 
　　  杨幂听着黄强的淫言秽语，只冷冷的抬头看了他一眼，「现在视频能关了
吗？」 
　　   这一眼可不得了，黄强半个魂都被勾引去了。黄强本就知道杨幂上数一
数二的美女，可是被精液浸泡满身情欲的杨幂多了几分漫不经心和危险。比以前
更美的让人惊心动魄了。 
　　  现在的杨幂神情更像《宫》里的花影，坏的明目张胆，美的触目惊心。她
浑身上下充满了情欲的滋味。像是被玩坏的洋娃娃一样绝美。 
　　   现在洁白的床单上娇躯玉横，杨幂的皮肤本来就很白现在更是一番「运
动」后白的娇艳欲滴。她艳丽的口红被擦的七七八八，却更显出本色。像一朵玫
瑰一样等待着甘露。一米七的身高两条腿的比例却逆天，黄强在他旁边更像一个
侏儒。好像这美艳的身体不该存在这么个污点。 
　　   娇红的乳头被擦破了皮，露出星星红点，肿着的胸脯配上挺拔的乳房，
像极了小时候爱吃的白面红点馒头。 
　　  听到女神幂姐的声音，黄强第一反应就是点头。 
　　  杨幂看到黄强点头，这才回过头看着屏幕里的小糯米。 
　　 「妈妈.....你怎么了？为什么不和小糯米玩？」像极了杨幂小时候的小
糯米睁大了眼睛，显然十分不满妈妈不理她。 
　　  杨幂苦笑，这么小的孩子还什么都不懂，却被恶意的光看了一场性爱直播。 
　　  还好，还好她什么都不懂。不然知道了又该多么伤心。 
　　  想到小糯米，想到丈夫刘恺威，杨幂又觉得心里一阵刺痛，对黄强的厌恶
又加深了几分。可是厌恶过后又是无助，自己的照片还在黄强手中。又如何能摆
脱得了黄强的困扰呢？ 
　　  想到这她不由得想起了刚和黄强见面的第一天，她带着点厌恶带着点怜悯
看着这个一米六不到的男孩，看着他可怜的模样心里也升起过一丝同情。 
　　  在外人眼中，她是高高在上冷淡的杨幂，可是面对自己的孩子丈夫时，她
也是带着十足的爱和温柔的女人。 
　　  杨幂迷茫了，她在刚刚激烈的性爱中发挥了体内的水分，也在和女儿视频
做爱的羞耻中迷茫了。 
　　  因为她第一次对黄强的不善良不温柔，所以就引来了这一连串的报复吗？
即使沉迷性欲中可杨幂的心依然是冷的。 
　　   外人对她的评价也是对的，你看她和你谈笑风生，可她从没有袒露自己
的真心。 
　　  那少数的真心她留给了自己的女儿和丈夫。 
　　  杨幂并不知道，她的丈夫却并没有同样的交换真心。这时候的杨幂还是幸
运的，尽管她被黄强纠缠，可她仍然是顺风顺水的一线女明星，她没有经历背叛。
她的心依旧完整美丽。 
　　  「小糯米，妈妈要工作咯。我们下次再聊好不好呀？」杨幂的声音本来
就嗲，放慢了语速更显的可爱。 
　　  黄强听着幂姐的声音，还在幂姐体内的鸡巴忍不住弹跳了一下。 
　　   杨幂吓了一跳，转头看了他一眼，面露不屑，翻了个微妙的白眼。 
　　  「好呀。妈妈，小糯米不打扰妈妈工作！」小糯米果然是个很乖很可爱
的孩子，难怪这么多人疼爱她，连一向不喜欢小孩的杨幂生了小糯米后都变得十
分的有耐心。 
　　   杨幂听了小糯米的话鼻子一酸，无数委屈突然涌上心头。可在演艺圈摸
打滚打了二十几年的杨幂硬生生忍住了，她收起眼底的那丝悲伤，把情绪藏的一
干二净。 
　　   「好呀，小糯米，乖乖的。妈妈永远爱你。」 
　　   小糯米趴在屏幕上，忍不住「叭」的亲了一下屏幕。 
　　  看着女儿可爱的动作，杨幂也笑了。 
　　  「妈妈小糯米也永远爱你！」 
　　   视频通话被杨幂挂断了，她知道保姆不久就会回来继续照顾小糯米，她
不用担心女儿的问题了。 
　　  可眼前有更棘手的问题还没有解决， 
　　  黄强又硬了。 
　　  杨幂知道，因为黄强的那玩意还插在她的体内，坏心眼的堵在子宫口。 
                              【未完待续】 

                             第十七章 
　　  前言：武林的大纲在大幅修改，更新会推迟。 
　　「滚开！」杨幂的脸色一沉，又变成了黄强熟悉的那个冷淡无情的幂姐。 
　　  「好幂姐，我又硬了。」黄强搂着杨幂的肩，细细的品尝着杨幂精致的
锁骨。 
　　  所谓的女明星就是从头到脚都精致的天仙。用无数金钱和时间堆积出来的
「神」。 
　　   黄强拜倒了。 
　　   如果可以他甚至想要造一个牢笼把杨幂圈养起来，在她的脖子里套个项
圈。每天让她不穿衣服，随时随地的可以供他插入。 
　　   这样的「神」谁不想亵渎呢？ 
　　   黄强搂着杨幂到了酒店巨大的落地窗前，像杨幂这种一线女明星都是住
的总统套房。杨幂选了一个巨大落地窗的套房，这是她的爱好。可是她后悔了。 
　　  她选的楼层并不高，仅仅只有二十四层，对面是本地著名高层景点，还有
餐厅。 
　　  虽然距离足够远，可是仍然能看到她这间房发生的一切，只是看不清主人
翁是谁而已， 
　　  黄强显然也考虑到了这点，他邪笑的巴杨幂推到玻璃窗前，拉开了窗帘。 
　　  杨幂的脸和身体贴着冰冷的窗户，皮肤起了一层鸡皮疙瘩。冰冷的玻璃让
她感觉自己的血液被冻住了。 
　　   一个一线当红女明星，赤身裸体的站在落地窗前，套感到耻辱，几乎是
咬牙切齿的说道：「黄强，你不要太过分！」 
　　   黄强贴近杨幂的身体，吹了口气，「幂姐我还有更过分的照片你要不要
看看。」 
　　    他拿起了手机，看到了自己昏迷的时候嘴里插着黄强鸡巴的照片。这照
片太赤裸，她的每一根汗毛都被拍的清清楚楚。如果这个照片传了出奇，杨幂知
道自己的演艺生涯就要结束了。 
　　   就像当年的艳照门一样成为行内的一个笑柄，她的这些私密照片回流传
在各个网盘中，被无数人深夜拿出来品尝。 
　　  杨幂知道，自己没有说「不」的权利。 
　　      「现在视频可以挂了吗？」杨幂冷着一张脸看着黄强。从高潮的余韵
里惊醒杨幂听到小糯米一句句含着「妈妈」，强撑着自己的已经骚软的身体。 
　　  「好，听你的幂幂姐。」黄强达到了自己的目的不再留恋。赶忙让杨幂挂
断了电话。他看出杨幂的不太高兴，也生怕她真的不高兴了。  
　　  上一场战斗才结束不到五分钟，杨幂和小糯米打完招呼后就挂断了电话。
现在她坐在床边，黄强躺在杨幂的旁边，感受到整个床上都是杨幂的气味，心里
满足的狠。 
　　   杨幂赤裸着身体，背对着黄强。黄强躺在床上看着杨幂赤白的身体，若
影若现的蝴蝶骨，心下又忍不住蠢蠢欲动了。杨幂是什么人，心里不清楚黄强的
想法，她记起前几次被黄强抓了把柄一夜连干了十几次，心里就忍不住后怕。但
面上仍是冷淡的高傲模样。求饶这种事她是做不来。 
　　  漫不经心的伸手拿起床下掉落的一起，杨幂生怕自己做了什么动作引得黄
强兽性大发。 
　　  一旁看着杨幂动作的黄强切又忍不住打起了鬼主意。 
　　  「幂姐，别急着穿衣服啊！」黄强幽幽的声音从背后传出，杨幂穿衣服的
动作忍不住一顿，心里骂道：又想打什么鬼主意。 
　　  刚刚当着小糯米的面，黄强竟然奸淫她。这件事让杨幂倍感耻辱。眼看着
黄强的脸越贴越近，竟然想用自己的脏嘴来玷污她的口。杨幂脸冷然的一扭，躲
开了黄强充满热气的索吻。 
　　  黄强一顿颓败感油然而生，手里的动作越发不温柔。他不再怜惜杨幂。而
且低下头去舔杨幂的身体。一只手去扯杨幂手中的衣物。 
　　  杨幂没想到眼前这个小男孩竟然有这么大的力气，一时疏忽竟然让他抢了
手里的衣服。黄强拿到了杨幂的衣服在鼻子上狠狠的嗅了几下。团成了一团扔的
远远的，这下杨幂知道黄强今晚不能放过她了。接下来的事情肯定会越发不可收
拾。 
　　  黄强不断的运用自己灵活的舌头舔遍杨幂的全身。杨幂感到自己的皮肤一
顿酥麻。 
　　  被黄强舔的恶心感顿时充斥着她的全身，此时的黄强把杨幂再一次放倒在
床上。小舌头也到达了那片森林，黄强抬眼看着杨幂脸上的厌恶之情，心里一顿
不甘。他的眼光落在了杨幂纤细白嫩的小腿上，杨幂的腿间已经被黄强的口水舔
的很黏。 
　　  黄强的舌头不再停留在杨幂，定挚，幂事存镐，乐儿扣扣贰肆陆壹伍伍肆
柒捌伍，的阴户外而是灵活的钻进了杨幂的小穴里，像舔棒棒糖一样把穴里柔软
的内部舔了一遍。 
　　  杨幂立马绷紧了全身。大腿一紧想要夹住黄强的脑袋。黄强一只手掰开杨
幂的大腿。一只手忍不住拨开杨幂的阴户。用手指捻着她的小豆豆。 
　　 酸麻感顿时席卷全身。 
　　  杨幂还没来得及好好感受这股酸麻的感受。黄强已经再次扶着小臂粗的鸡
巴插进她的小穴。不过这一次他不再是做够了前戏，而是一下子全部插了进来，
像是要报复杨幂对他的不屑一样。 
　　  果不其然，杨幂被黄强的巨根一下子插的叫出了声。虽然只有一声可黄强
还是十分满意。 
　　   杨幂虽然穴里不断分泌淫水，可黄强的鸡巴实在太大，一下子捅进来感
觉小穴要被撑破了。昨天她生过一个小孩，可黄强的肉跟又粗又大，像打桩似的
插进来。 
　　  于是她不堪的推着黄强的胸膛，：「黄强！出去！别插进来！」 
　　  黄强心里还想着杨幂刚刚躲开他的吻的事。这下心里更加不甘心。一鼓作
气的吻上她的嘴唇。 
　　  杨幂正纠结着黄强的肉棒要捅破自己的肉穴，没防备的被一张大口含住了
嘴唇。一看，黄强的脸正在跟前，耻辱感让杨幂不断的挣扎，可黄强灵活的舌头
已经破开了杨幂的防备钻进了口腔里。 
　　  此时，黄强的舌头正一点点一个个的舔着杨幂的牙齿。杨幂不断的挣扎着
用手推开黄强。可黄强的力气实在太大了，杨幂只能不断的发出「呜呜呜」声。 
　　  黄强把杨幂的双手高举过头按在床上，下身不断的耸动着把鸡巴拔了又插
进去。这下杨幂更没了反抗力。 
　　  因为黄强的鸡巴每次都捅到杨幂的敏感点上。虽然思想上的厌恶仍然让她
恶心，可是生理上的快感却让她浑身酥麻无力了起来。 
　　 「啊.....幂姐好紧。」黄强的鸡巴被杨幂的肉穴不断的吸咬，这种美妙
的欢愉感让黄强不断的呻吟。杨幂的穴被他干的越来越近越来越会吸。他一抬头
就能看到幂姐愤恨不甘的眼神，他的舌头不断的搅动了幂姐的舌头。 
　　  这一瞬间，黄强觉得这一刻他就这么死了也好，这一辈子也值得了。 
　　  黄强感觉呼吸更加急促了起来，他突然移开了嘴唇大口的喘息了起来。因
为幂姐的肉穴把他的鸡巴吸的紧紧的，让他感觉自己快要窒息。 
　　  黄强深吸了一口气，不断的喘息着，把鸡巴拔了出来。 
　　  可是不到三秒钟，杨幂还没喘一口气，就感受到黄强的鸡巴又一次插了进
来。黄强伏在杨幂的嫩白的身体上不断的冲撞她充血的穴口。紧致的甬道被鸡巴
填满。抽出的时候又迅速的缩起来，不断的涌出淫水。 
　　  「黄强！你个畜生！」小口得到解放的杨幂不断的辱骂着黄强，黄强充耳
不闻低头冲撞着杨幂的肉穴，仿佛只有这件事才能让他振奋。 
　　  杨幂被黄强粗大的鸡巴顶的差点叫出口，双手报复性的在黄强背上乱抓，
黄强被杨幂的指甲挠出了血丝，硬挺挺的鸡巴也不含糊的强势插着她的敏感点。 
　　  杨幂恨恨的盯着黄强这张稚嫩的点，可身体却不断被黄强攻占。杨幂不懂
为什么自己在仇人的身下也能感受到这种舒服致死的感受。这种感觉甚至在丈夫
刘恺威的身上也没有感受到。 
　　  可杨幂不敢细想这件事，摇了摇头呀把这种奇怪的感觉抛之脑后，她只知
道黄强是恶魔是畜生，是让她不幸的源头。 
　　  杨幂挪动着身体妄图不让黄强的大鸡巴触碰到她的敏感点。不断扭动着身
体想要挣扎出去。可黄强不会让她得逞。 
　　  内壁的软肉不断的包裹着黄强的阴茎，杨幂不断的扭动着身体，反而让黄
强插的更深更久，紧紧的吸住了黄强的阴茎。其实黄强也不舍得把鸡巴拔出来，
因为他把鸡巴拔出来时也感受到了杨幂的肉穴对他的不舍。黄强看着杨幂的脸，
像一个精致的娃娃，脸上带着愤怒的表情瞪着他，可黄强心里却觉得十分的快乐。 
　　  杨幂的两个 F罩杯的乳房暴露在空气中，乳尖硬硬的，周围的乳晕像水蜜
桃一样可爱。 
　　  「幂姐，我的鸡巴大不大，你舒服不舒服啊？」 
　　  杨幂当然不可能回答他，可黄强却越来越兴奋，骚话不断。 
　　  杨幂听了黄强那些大不大的淫话，穴里的淫水分泌的越来越多。她的身体
蠢蠢欲动，像是就要高潮了一样。 
　　  黄强当然也能察觉到她的感受，开始发起猛烈的进攻。接连不断的插入像
是使出了全部的力气，每一下都插的很深。不断的酥麻感让杨幂两眼翻了起来，
她甚至有些迷恋这种感觉，可是耻辱感却让她不断的鞭策自己，不能沉迷这种感
受。 
　　  黄强的大鸡巴不断的把杨幂的肉穴贯穿，肉穴仿佛被塞满了似的。 
　　  杨幂虽然是黄强的第一个女人，可黄强却像一个经历了很多经验的成熟男
人一样，十分懂得讨好杨幂的身体。它的鸡巴时而发起猛烈的进攻，时而慢慢的
磨着杨幂的嫩肉，在杨幂以为可以喘口气的时候加快了速度。每一次阴茎从杨幂
的肉穴里出来时总能带出被干翻的红肉，穴口总是会有乳白的淫水从里面流出来。
十分的淫靡。  
　　  黄强感觉杨幂的高潮就要来了，两只手紧紧的抓着杨幂的屁股，两个柔软
的大屁股让黄强爱不释手。 
　　  黄强看着杨幂，一个硬挺把鸡巴又送了进去，小穴是越干越紧，细嫩的软
肉吸着他的鸡巴十分的销魂。 
　　   黄强把杨幂翻来翻去，撑着手在她身上不断的抽插。阴茎又粗又大仿佛
要贯穿她的子宫。穴肉被他搅的扑哧扑哧作响，杨幂只感到全身酥麻，脚趾头忍
不住蜷起来。 
　　   全身的血液涌上心头，就差最后一点就能满足。 
　　  偏偏这个时候黄强的动作慢了下来。最后竟然停了，只留下一根赤红硬挺
的鸡巴留在里面。 
　　  杨幂睁开迷茫的眼睛，看着黄强。 
　　  黄强淫笑着盯着满脸红霞的杨幂。不怀好意的说：「幂姐，不能总是我一
个人动啊，也该你动一动了。」 
　　  杨幂穴里十分空虚，不住的蠕动着穴肉，里面被操了太久的淫水已经变成
了泡沫，此时一点点涌了出来。 
　　  她还没消化黄强这句话什么意思，被黄强一个翻身，就已经坐在了黄强的
身上。 
　　  黄强的鸡巴硬梆梆的留在杨幂的穴里，固定着她的动作。 
　　  杨幂这才从快要高潮的感觉里出来，盯着黄强，眼神变得冷漠十分。 
　　  「你想做的什么！黄强！」 
　　  她的口吻无情的惊人，仿佛前不久还把肉棒插在她穴里的黄强是什么不得
了的罪人。 
　　  可黄强就爱杨幂这个样子，整个人都被勾了魂似的。 
　　  「幂幂姐，我这不是累了吗？你就可怜可怜我，帮帮我吧。」黄强动了动，
杨幂立马感受到自己体内的鸡巴戳着她的敏感点。 
　　  「你别妄想！黄强！」杨幂冷脸看着黄强。一字一句的说：「你以为你是
什么东西！」 
　　  黄强的脸色也一沉，却硬扯出一个笑，笑得十分难看。「幂幂姐你别生气，
你不愿意就算了。」 
　　  他嘴上虽然这么说，可却真的生了气， 
　　  黄强才十四岁，正是年轻力盛。一把抓住杨幂的腰，自己在下面动了起来。 
　　杨幂坐在黄强的身上，感觉自己身下的那根棍子因为她的几句话变得更加硬
梆梆，强硬的塞在里面。随着黄强的动作，杨幂的身体被抛起来，只能堪堪含住
黄强的蘑菇头，这时黄强又按着她的腰死死的按下，大鸡巴顺势直插进去。 
　　  粗长挺直的鸡巴顶到了最深处，杨幂没有经历过这么刺激的性爱。她像是
骑在一只野马的身上，随着野马的奔跑律动着。 
　　  可黄强这匹野马的马根插在她的身下。她忍不住害怕的夹紧。小穴甬道里
的媚肉死死的咬着黄强的鸡巴。黄强感到十分的痛快。 
　　  「黄强！快....快停下！」 
　　   可是黄强怎么会听呢？他感受到杨幂的穴里淫水直流，显然十分的享受。
虽然嘴上不承认，可黄强是如此的熟悉杨幂的身体，知道怎么让她快乐。 
　　   
　　  赤身裸体的两个人身体负距离的交叠在一起。黄强忍不住翻身压倒了杨幂，
他让杨幂跪在床上，自己站起来刚好鸡巴可以放进幂姐的穴里。这不怪他，实在
是十四岁的孩子只有这么个高度。 
　　 可他马上又证明了自己不仅仅是个十四岁的孩子。硕大的龟头破开层层软
肉，一下子顶到身体的最深处友拔出来，这样数百下，杨幂跪在床上的腿都软了，
就要摊在床上。 
　　  可黄强还没尽兴，搂住杨幂的腰像一只公狗一样，飞快又大力的把鸡巴操
进去。打桩机一样的插入让杨幂的淫水给插的飞溅。 
　　  黄强次次顶在杨幂的敏感点上，杨幂忍不住夹紧了双腿。被干的两眼翻白。
巨大的快感席卷两个人的身体上，两个人的呼吸变得异常急促。酒店的房间里只
剩下了急促的呼吸和巨大的啪啪声。 
　　  黄强的鸡巴是杨幂见过最大的一根，每一次彻底的进去杨幂的身体里，都
让杨幂觉得自己的肺都要被顶破，被撑裂的同时也有巨大的快感。她的身体软了，
一下扑到在床上，可黄强单手撑着床，一只手抱着她的腰还在不断的操。根本不
管其他的。 
　　  又一记深深的插入，鸡巴操了这么久却依旧坚硬如铁，硕大的龟头狠狠的
插在了最里面。 
　　  杨幂被撑的满满的，紧致的肉穴把鸡巴绞的很紧。杨幂已经被操的失去了
意识，可肉穴还记得绞紧黄强的鸡巴。 
　　  黄强也感受到了这种巨大的快感席卷而来，他忍着高潮的快感。滚烫的阴
茎在淫穴里拔出去又插进来。 
　　  瞬间，高潮再也无法控制，两个人都在同一时间达到了高潮。黄强的鸡巴
喷发了出来，在同时也感受到了杨幂的穴里一股淫水也射了出来，两股淫水在杨
幂的小穴里交织混合。 
　　  因为实在是射了太多，虽然黄强的鸡巴还没软，死死的堵着杨幂的小穴。
可不争气的精液混着淫水还是涌了出来。大片大片的湿透了床单。
第十六章 
　　他赶忙张开大嘴咬住那颗鲜艳欲滴的小葡萄，用力的吸着，仿佛他变成了一
个刚出生的小宝宝，正在奋力喝着他来到这个世界上的第一口奶。 
　　  甘甜的乳汁在口中炸开，味蕾在这不合时宜的时段被点燃，黄强仿佛一只
饿狼一样奋力获取自己的食物。齿牙咬着奶头不松，还不停的用牙齿磨着乳尖。
这一刻的黄强已经不是一个清醒的人类，反而他被欲望蒙蔽了双眼，只能看到的
眼前雪白晶莹的肉体。 
　　 「啊.......」杨幂闭着眼哼出一声娇叫，这种磨牙般的吸奶法让她回到
了刚生小糯米的时候，小糯米也是这般。一想到这她的身体忍不住锁紧，内心仍
是对黄强的厌恶。 
　　  黄强咬着幂姐的奶头，不停的撕咬着，想要榨取最后一滴乳汁。可是很快
那几滴乳汁就被吸干了。黄强仍然啊不死心，死命的咬着杨幂的乳头，很快那了
乳头被他咬的肿的像红枣那么大、充血的屹立在空气中。 
　　  黄强换了另外一颗乳头继续如法炮制的寻找他记忆中的甘甜，下半身又能
感受到因为疼痛不停收缩穴肉而倍感舒爽的快感。 
　　  「好紧啊……幂姐！啊！」黄强张嘴说了第一句话，可者第一句话就惊
的杨幂赶忙用手捂住黄强的嘴。 
　　  视频那头可是她年幼的小女儿，她正懵懂的的盯着屏幕，想知道那个不是
妈妈的声音是从哪里传来的。 
　　  「黄强！你想做什么！」杨幂又急又气，她却还是这么好看，像一朵带刺
儿野玫瑰一样。高挺的鼻梁，狐狸似的眉眼，即使在这样生气的情况下，却任然
像是撒娇似的妩媚。她明明是凶狠的表情，在黄强眼中却是天仙似的美貌。 
　　  杨幂抿着嘴，不满的表情摆在脸上，黄强知道此刻她的心中应该是恨不的
他死。 
　　  可这又怎么样呢？现在的黄强已经不是第一次见面时那个懦弱的黄强了。
他手里有着当红女明星的艳照，被人看不起的他曾经把鸡巴插进当红女明星的蜜
穴里，他把女明星干的一夜高潮四五次，甚至现在他当着女明星女儿的面玩弄她
的身体。 
　　    视频还在继续，可黄强忍不了了，他不仅仅满足于现在的浅尝，杨幂还
在奋力的妄图用一只手阻止他。 
　　  黄强笑了笑，他两只手一起用力，把幂姐雪白透亮的大屁股按了下去，一
瞬间，爆炸似的快感涌了上来。 
　　  「啊......」拉长了变调的愉悦，「我要杀了你！」夹杂着真情实意的
恨，在女儿面前被操，对于任何一个母亲来说都是残忍并且痛苦的。 
　　   为了避免被小糯米看到底下的激烈状况，杨幂将手机抬的更高了。头微
微仰起来，微张着红唇，和小糯米视着频。 
　　而在「底下」，小黄强在奋力的和杨幂的洞穴搏斗着。 
　　通红粗大的肉棒紧紧的插入到杨幂的湿润的小穴中，她拼命夹紧着腿部，想
让黄强识趣的将自己的肉棒退出自己的小穴。 
　　可是还没有尝到甜头的黄强怎么可能会这么容易的就让杨幂如愿呢，他像一
个做恶作剧的小孩一样，将肉棒放在杨幂小穴的浅出摩擦，就是不深入进去。杨
幂被黄强作弄得满脸通红，小穴分泌出了很多的「润滑剂」。 
　　黄强用着他的手指抹了一下杨幂小穴处的分泌物，接着将手指上亮晶晶的液
体展现给杨幂看。杨幂看着黄强手指上的一摊液体，即使强忍着恶心，用手打开
了黄强的手，没想到黄强竟然被打开后，变本加厉的拿起手指插进了杨幂樱桃似
的小嘴里。 
　　  杨幂的嘴本来就小，因为没有卸妆还涂着艳丽的口红。这个本该千尊万贵
的当红一线女明星的嘴里含着一根手指，这根手指上还沾着她自己分泌的淫液。 
　　   黄强将手指在杨幂的嘴里搅拌了几下，杨幂一张可以比拟洋娃娃似的脸
蛋上充满了屈辱的表情，她本来就白，愤怒之下脸旁像是染了两朵红云。愣是让
人看出了一丝娇羞。 
　　 把「妈妈～妈妈～」视频那头的小糯米奶声奶气，她也在疑惑为什么今天
的妈妈和平时不一样。不仅没有穿衣服，还经常发出奇怪的叫声。 
　　  可是视频只能看到妈妈洋娃娃似的脸蛋。 
　　  杨幂抬头看视频，小糯米野抬头看着她。 
　　  小糯米和杨幂小时候长得相似度高达百分之九十，两个人这样看着，好像
黄强当着小杨幂的面，操着已经结婚生子的大杨幂。 
　　  这种感觉让黄强迷失了。他再也顾不上其他的，把杨幂翻过身。 
　　  现在的姿势是杨幂身上的衣服已经全部被扒光，两个乳头都被咬的肿成红
枣似的大小。她之前都是趴在床上，现在仰着面，两只手抱着手机和小糯米视频。 
　　  黄强把那两只大长腿折在胸前，浑圆的两条大长腿在无数黄色小说里都是
被意淫无数次的素材，现在黄强抱着杨幂的两条长腿，只感觉所有小说里懂没有
眼前描写的震撼。这两条腿快比他还要长，纤细苍白，盈盈一握。拢在胸前就有
让人忍不住想要舔上几遍的冲动。可是黄强忍住了，他知道自己当前该做的不是
好好的玩弄这两条腿。 
　　  而是当着小糯米的面把杨幂操到高潮。 
　　  杨幂抱着手机，要把手机关上。 
　　  可是黄强怎么会允许：「幂姐，你把手机关了，我的手机明天可不会关机。」 
　　  杨幂知道他是在威胁她，他竟然被一个十三岁的小孩威胁了。明明看着是
头小绵羊似的男孩，谁知道背地里却是一头不折不扣的饿狼。杨幂没有办法了，
她的眼泪再也控制不住了。 
　　   年少成名的她何曾有过这样委屈的日子？她又何时受过这样的苦呢？每
个追她的人不都是对她温柔体贴百依百顺，等到结完婚生了小孩后，她反而被恶
魔折磨蹂躏了。 
　　   这样巨大的耻辱感让她说不出一句话，她哭了。 
　　  黄强看到心爱的幂姐落泪，心里自然是千万个不舍得。一瞬间他想过把照
片视频全都删除。 
　　  可这个念头只有短短的一瞬间。恶魔还是主导了他。 
　　   「黄强，我求求你了……放过我吧……」 
　　   那双总是明亮的狐狸眼里充满了泪水，此时的杨幂不再是外表光鲜亮丽
的女明星，她变成了一个可怜的母亲，一个三岁孩子的母亲。 
　　  黄强伸手擦干了幂姐的眼泪。亲了亲她的小腹，那里丝毫不像一个已婚并
且生育了的女人的小腹。 
　　  他知道这是无数精心保养出来的美丽，现在他就要摧毁这份美丽，毁灭总
是让男人兴奋，尽管他只是一个十三岁的「男人」。 
　　  接下来的每一个动作都是致命的，狂风暴雨一样的席卷着杨幂的每个神经。 
　　  粗大的肉棒破开柔软的穴肉，像是要获得珍珠一定要破开蚌肉一样。杨幂
甚至觉得自己变成了一条鱼，一条渔夫展板上的鱼。 
　　   黄强不再仁慈了。他的表情变的异常的冷冰冰，像是宣示主权一样，打
桩似的一下一下把鸡巴插进幂姐的嫩穴里。 
　　  幂姐的三角区阴毛很少，可是两瓣大阴唇却肥大的狠。撞在上面整个房间
只有不断的」啪啪」声。 
　　  黄强曾经在微博上看到很多人夸幂姐腰细，可是真正掐上去的时候才知道
到底有多细。他甚至明白了为什么古代那些有钱人就爱这么一个细腰。 
　　  两只手可以掐过来的腰，握在手中，仿佛握着世界上最好的丝绸，滑嫩的
如同婴儿一样的肌肤。光是看着就已经爱不释手。 
　　   黄强把幂姐修长浑圆的两条腿架在肩上，使劲的捧在一起，两条腿夹的
很紧，小穴也不由自主的夹紧了牢牢的吸住黄强的鸡巴。 
　　  黄强被吸的连连大叫：「啊幂姐我受不了了！我要射给你！让你给我生个
孩子。」 
　　  幂姐屈辱的闭着眼不吭一声，可是黄强太会了。仅仅几天他就已经掌握了
她身上的一切敏感点。稍稍改变一下肉棒的姿势，就摸准了她穴内突起的 G点。 
　　  像是敲钟一样，每一点都无比准确，杨幂不知道什么时候他又在哪学会了
这些歪门邪道，她只能死死的咬住嘴唇不准自己泄露一声娇喘。 
　　  「妈妈！」小糯米见杨幂这么久不搭理她不由得有些着急。 
　　  「小糯米......啊......啊啊啊啊」不忍小糯米担忧的杨幂忍不住开口回
应，可被黄强抓住了机会，数百下的抽插，每次都直捣黄龙。插的杨幂淫水四溅，
下体像是开了闸似的湿了大半的床单。 
　　   「别担心....阿....妈妈在这～」趁着这紧要关头，黄强也不打算克制，
他抱着杨幂的腿，用尽了吃奶的力气把巨龙怼进杨幂的子宫口。 
　　  黄强在书上看到过，女人的子宫口需要不断「敲门」才能打开。这次他要
给他最爱的幂姐一个大礼。足足憋了三天的精液浓稠的不可思议，随着鸡巴的越
来越激烈的插入，巨大的「啪啪」声不绝于耳」。激烈的仿佛整个世界只剩下了
他们两个人。 
　　   终于黄强的身体忍不住抖动了起来，最后的抽插变得异常快速，肉眼已
经看不清到底一秒插入又拔出了多少下。杨幂本人也已经被干的翻起来白眼。 
　　    一阵抖动，反而是杨幂先喷发了出来，她只觉得尿意憋不住了，内穴自
己忍不住尿了起来。可喷出的又不是尿而是白色透明的液体。这些液体喷的够足
够多，溅了黄强一脸。 
　　  黄强只觉得一脸骚腥，却不觉得脏，反而觉得很兴奋。舔着嘴唇终于射了
出来。 
　　   这一射杨幂就察觉到了不妙，不同于以往射出来就从体内流出的快感，
反而被穴内一个小口吸了进去。那个小口如此柔软却源源不绝的往里吸。一滴都
不剩的把射在子宫口的精液吸了进去。 
　　   杨幂本来平坦的小腹高高的隆了起来，像是怀孕了似的。她被干的口水
控制不住的直流。身下的床单竟然也被口水滴湿了不少的一片。 
　　   小糯米看着妈妈被干的翻了白眼流着口水，懵懂无知的她又怎么能知道
自己的妈妈正在被一个比她大不了几岁的初中生玩弄着呢？ 
　　   
　　   黄强本打算抽出来，可仔细一想，堵住更容易怀孕。便用力的把鸡巴又
往里捅了捅。杨幂太瘦了或许，小腹上竟然显出了鸡巴的形状，虽然只有个蘑菇
头，可黄强是十分惊奇。 
　　  「幂姐，你看。我的鸡巴和精液都在你的子宫里呢！」定制，存镐联系乐
儿扣扣贰肆陆壹伍伍肆柒捌伍，黄强欢快的说，他小小的身板仿佛此刻焕发了生
机。比平常更像一个初中的孩子了。 
　　  杨幂听着黄强的淫言秽语，只冷冷的抬头看了他一眼，「现在视频能关了
吗？」 
　　   这一眼可不得了，黄强半个魂都被勾引去了。黄强本就知道杨幂上数一
数二的美女，可是被精液浸泡满身情欲的杨幂多了几分漫不经心和危险。比以前
更美的让人惊心动魄了。 
　　  现在的杨幂神情更像《宫》里的花影，坏的明目张胆，美的触目惊心。她
浑身上下充满了情欲的滋味。像是被玩坏的洋娃娃一样绝美。 
　　   现在洁白的床单上娇躯玉横，杨幂的皮肤本来就很白现在更是一番「运
动」后白的娇艳欲滴。她艳丽的口红被擦的七七八八，却更显出本色。像一朵玫
瑰一样等待着甘露。一米七的身高两条腿的比例却逆天，黄强在他旁边更像一个
侏儒。好像这美艳的身体不该存在这么个污点。 
　　   娇红的乳头被擦破了皮，露出星星红点，肿着的胸脯配上挺拔的乳房，
像极了小时候爱吃的白面红点馒头。 
　　  听到女神幂姐的声音，黄强第一反应就是点头。 
　　  杨幂看到黄强点头，这才回过头看着屏幕里的小糯米。 
　　 「妈妈.....你怎么了？为什么不和小糯米玩？」像极了杨幂小时候的小
糯米睁大了眼睛，显然十分不满妈妈不理她。 
　　  杨幂苦笑，这么小的孩子还什么都不懂，却被恶意的光看了一场性爱直播。 
　　  还好，还好她什么都不懂。不然知道了又该多么伤心。 
　　  想到小糯米，想到丈夫刘恺威，杨幂又觉得心里一阵刺痛，对黄强的厌恶
又加深了几分。可是厌恶过后又是无助，自己的照片还在黄强手中。又如何能摆
脱得了黄强的困扰呢？ 
　　  想到这她不由得想起了刚和黄强见面的第一天，她带着点厌恶带着点怜悯
看着这个一米六不到的男孩，看着他可怜的模样心里也升起过一丝同情。 
　　  在外人眼中，她是高高在上冷淡的杨幂，可是面对自己的孩子丈夫时，她
也是带着十足的爱和温柔的女人。 
　　  杨幂迷茫了，她在刚刚激烈的性爱中发挥了体内的水分，也在和女儿视频
做爱的羞耻中迷茫了。 
　　  因为她第一次对黄强的不善良不温柔，所以就引来了这一连串的报复吗？
即使沉迷性欲中可杨幂的心依然是冷的。 
　　   外人对她的评价也是对的，你看她和你谈笑风生，可她从没有袒露自己
的真心。 
　　  那少数的真心她留给了自己的女儿和丈夫。 
　　  杨幂并不知道，她的丈夫却并没有同样的交换真心。这时候的杨幂还是幸
运的，尽管她被黄强纠缠，可她仍然是顺风顺水的一线女明星，她没有经历背叛。
她的心依旧完整美丽。 
　　  「小糯米，妈妈要工作咯。我们下次再聊好不好呀？」杨幂的声音本来
就嗲，放慢了语速更显的可爱。 
　　  黄强听着幂姐的声音，还在幂姐体内的鸡巴忍不住弹跳了一下。 
　　   杨幂吓了一跳，转头看了他一眼，面露不屑，翻了个微妙的白眼。 
　　  「好呀。妈妈，小糯米不打扰妈妈工作！」小糯米果然是个很乖很可爱
的孩子，难怪这么多人疼爱她，连一向不喜欢小孩的杨幂生了小糯米后都变得十
分的有耐心。 
　　   杨幂听了小糯米的话鼻子一酸，无数委屈突然涌上心头。可在演艺圈摸
打滚打了二十几年的杨幂硬生生忍住了，她收起眼底的那丝悲伤，把情绪藏的一
干二净。 
　　   「好呀，小糯米，乖乖的。妈妈永远爱你。」 
　　   小糯米趴在屏幕上，忍不住「叭」的亲了一下屏幕。 
　　  看着女儿可爱的动作，杨幂也笑了。 
　　  「妈妈小糯米也永远爱你！」 
　　   视频通话被杨幂挂断了，她知道保姆不久就会回来继续照顾小糯米，她
不用担心女儿的问题了。 
　　  可眼前有更棘手的问题还没有解决， 
　　  黄强又硬了。 
　　  杨幂知道，因为黄强的那玩意还插在她的体内，坏心眼的堵在子宫口。
第十七章 
　　  前言：武林的大纲在大幅修改，更新会推迟。 
　　「滚开！」杨幂的脸色一沉，又变成了黄强熟悉的那个冷淡无情的幂姐。 
　　  「好幂姐，我又硬了。」黄强搂着杨幂的肩，细细的品尝着杨幂精致的
锁骨。 
　　  所谓的女明星就是从头到脚都精致的天仙。用无数金钱和时间堆积出来的
「神」。 
　　   黄强拜倒了。 
　　   如果可以他甚至想要造一个牢笼把杨幂圈养起来，在她的脖子里套个项
圈。每天让她不穿衣服，随时随地的可以供他插入。 
　　   这样的「神」谁不想亵渎呢？ 
　　   黄强搂着杨幂到了酒店巨大的落地窗前，像杨幂这种一线女明星都是住
的总统套房。杨幂选了一个巨大落地窗的套房，这是她的爱好。可是她后悔了。 
　　  她选的楼层并不高，仅仅只有二十四层，对面是本地著名高层景点，还有
餐厅。 
　　  虽然距离足够远，可是仍然能看到她这间房发生的一切，只是看不清主人
翁是谁而已， 
　　  黄强显然也考虑到了这点，他邪笑的巴杨幂推到玻璃窗前，拉开了窗帘。 
　　  杨幂的脸和身体贴着冰冷的窗户，皮肤起了一层鸡皮疙瘩。冰冷的玻璃让
她感觉自己的血液被冻住了。 
　　   一个一线当红女明星，赤身裸体的站在落地窗前，套感到耻辱，几乎是
咬牙切齿的说道：「黄强，你不要太过分！」 
　　   黄强贴近杨幂的身体，吹了口气，「幂姐我还有更过分的照片你要不要
看看。」 
　　    他拿起了手机，看到了自己昏迷的时候嘴里插着黄强鸡巴的照片。这照
片太赤裸，她的每一根汗毛都被拍的清清楚楚。如果这个照片传了出奇，杨幂知
道自己的演艺生涯就要结束了。 
　　   就像当年的艳照门一样成为行内的一个笑柄，她的这些私密照片回流传
在各个网盘中，被无数人深夜拿出来品尝。 
　　  杨幂知道，自己没有说「不」的权利。 
　　      「现在视频可以挂了吗？」杨幂冷着一张脸看着黄强。从高潮的余韵
里惊醒杨幂听到小糯米一句句含着「妈妈」，强撑着自己的已经骚软的身体。 
　　  「好，听你的幂幂姐。」黄强达到了自己的目的不再留恋。赶忙让杨幂挂
断了电话。他看出杨幂的不太高兴，也生怕她真的不高兴了。  
　　  上一场战斗才结束不到五分钟，杨幂和小糯米打完招呼后就挂断了电话。
现在她坐在床边，黄强躺在杨幂的旁边，感受到整个床上都是杨幂的气味，心里
满足的狠。 
　　   杨幂赤裸着身体，背对着黄强。黄强躺在床上看着杨幂赤白的身体，若
影若现的蝴蝶骨，心下又忍不住蠢蠢欲动了。杨幂是什么人，心里不清楚黄强的
想法，她记起前几次被黄强抓了把柄一夜连干了十几次，心里就忍不住后怕。但
面上仍是冷淡的高傲模样。求饶这种事她是做不来。 
　　  漫不经心的伸手拿起床下掉落的一起，杨幂生怕自己做了什么动作引得黄
强兽性大发。 
　　  一旁看着杨幂动作的黄强切又忍不住打起了鬼主意。 
　　  「幂姐，别急着穿衣服啊！」黄强幽幽的声音从背后传出，杨幂穿衣服的
动作忍不住一顿，心里骂道：又想打什么鬼主意。 
　　  刚刚当着小糯米的面，黄强竟然奸淫她。这件事让杨幂倍感耻辱。眼看着
黄强的脸越贴越近，竟然想用自己的脏嘴来玷污她的口。杨幂脸冷然的一扭，躲
开了黄强充满热气的索吻。 
　　  黄强一顿颓败感油然而生，手里的动作越发不温柔。他不再怜惜杨幂。而
且低下头去舔杨幂的身体。一只手去扯杨幂手中的衣物。 
　　  杨幂没想到眼前这个小男孩竟然有这么大的力气，一时疏忽竟然让他抢了
手里的衣服。黄强拿到了杨幂的衣服在鼻子上狠狠的嗅了几下。团成了一团扔的
远远的，这下杨幂知道黄强今晚不能放过她了。接下来的事情肯定会越发不可收
拾。 
　　  黄强不断的运用自己灵活的舌头舔遍杨幂的全身。杨幂感到自己的皮肤一
顿酥麻。 
　　  被黄强舔的恶心感顿时充斥着她的全身，此时的黄强把杨幂再一次放倒在
床上。小舌头也到达了那片森林，黄强抬眼看着杨幂脸上的厌恶之情，心里一顿
不甘。他的眼光落在了杨幂纤细白嫩的小腿上，杨幂的腿间已经被黄强的口水舔
的很黏。 
　　  黄强的舌头不再停留在杨幂，定挚，幂事存镐，乐儿扣扣贰肆陆壹伍伍肆
柒捌伍，的阴户外而是灵活的钻进了杨幂的小穴里，像舔棒棒糖一样把穴里柔软
的内部舔了一遍。 
　　  杨幂立马绷紧了全身。大腿一紧想要夹住黄强的脑袋。黄强一只手掰开杨
幂的大腿。一只手忍不住拨开杨幂的阴户。用手指捻着她的小豆豆。 
　　 酸麻感顿时席卷全身。 
　　  杨幂还没来得及好好感受这股酸麻的感受。黄强已经再次扶着小臂粗的鸡
巴插进她的小穴。不过这一次他不再是做够了前戏，而是一下子全部插了进来，
像是要报复杨幂对他的不屑一样。 
　　  果不其然，杨幂被黄强的巨根一下子插的叫出了声。虽然只有一声可黄强
还是十分满意。 
　　   杨幂虽然穴里不断分泌淫水，可黄强的鸡巴实在太大，一下子捅进来感
觉小穴要被撑破了。昨天她生过一个小孩，可黄强的肉跟又粗又大，像打桩似的
插进来。 
　　  于是她不堪的推着黄强的胸膛，：「黄强！出去！别插进来！」 
　　  黄强心里还想着杨幂刚刚躲开他的吻的事。这下心里更加不甘心。一鼓作
气的吻上她的嘴唇。 
　　  杨幂正纠结着黄强的肉棒要捅破自己的肉穴，没防备的被一张大口含住了
嘴唇。一看，黄强的脸正在跟前，耻辱感让杨幂不断的挣扎，可黄强灵活的舌头
已经破开了杨幂的防备钻进了口腔里。 
　　  此时，黄强的舌头正一点点一个个的舔着杨幂的牙齿。杨幂不断的挣扎着
用手推开黄强。可黄强的力气实在太大了，杨幂只能不断的发出「呜呜呜」声。 
　　  黄强把杨幂的双手高举过头按在床上，下身不断的耸动着把鸡巴拔了又插
进去。这下杨幂更没了反抗力。 
　　  因为黄强的鸡巴每次都捅到杨幂的敏感点上。虽然思想上的厌恶仍然让她
恶心，可是生理上的快感却让她浑身酥麻无力了起来。 
　　 「啊.....幂姐好紧。」黄强的鸡巴被杨幂的肉穴不断的吸咬，这种美妙
的欢愉感让黄强不断的呻吟。杨幂的穴被他干的越来越近越来越会吸。他一抬头
就能看到幂姐愤恨不甘的眼神，他的舌头不断的搅动了幂姐的舌头。 
　　  这一瞬间，黄强觉得这一刻他就这么死了也好，这一辈子也值得了。 
　　  黄强感觉呼吸更加急促了起来，他突然移开了嘴唇大口的喘息了起来。因
为幂姐的肉穴把他的鸡巴吸的紧紧的，让他感觉自己快要窒息。 
　　  黄强深吸了一口气，不断的喘息着，把鸡巴拔了出来。 
　　  可是不到三秒钟，杨幂还没喘一口气，就感受到黄强的鸡巴又一次插了进
来。黄强伏在杨幂的嫩白的身体上不断的冲撞她充血的穴口。紧致的甬道被鸡巴
填满。抽出的时候又迅速的缩起来，不断的涌出淫水。 
　　  「黄强！你个畜生！」小口得到解放的杨幂不断的辱骂着黄强，黄强充耳
不闻低头冲撞着杨幂的肉穴，仿佛只有这件事才能让他振奋。 
　　  杨幂被黄强粗大的鸡巴顶的差点叫出口，双手报复性的在黄强背上乱抓，
黄强被杨幂的指甲挠出了血丝，硬挺挺的鸡巴也不含糊的强势插着她的敏感点。 
　　  杨幂恨恨的盯着黄强这张稚嫩的点，可身体却不断被黄强攻占。杨幂不懂
为什么自己在仇人的身下也能感受到这种舒服致死的感受。这种感觉甚至在丈夫
刘恺威的身上也没有感受到。 
　　  可杨幂不敢细想这件事，摇了摇头呀把这种奇怪的感觉抛之脑后，她只知
道黄强是恶魔是畜生，是让她不幸的源头。 
　　  杨幂挪动着身体妄图不让黄强的大鸡巴触碰到她的敏感点。不断扭动着身
体想要挣扎出去。可黄强不会让她得逞。 
　　  内壁的软肉不断的包裹着黄强的阴茎，杨幂不断的扭动着身体，反而让黄
强插的更深更久，紧紧的吸住了黄强的阴茎。其实黄强也不舍得把鸡巴拔出来，
因为他把鸡巴拔出来时也感受到了杨幂的肉穴对他的不舍。黄强看着杨幂的脸，
像一个精致的娃娃，脸上带着愤怒的表情瞪着他，可黄强心里却觉得十分的快乐。 
　　  杨幂的两个 F罩杯的乳房暴露在空气中，乳尖硬硬的，周围的乳晕像水蜜
桃一样可爱。 
　　  「幂姐，我的鸡巴大不大，你舒服不舒服啊？」 
　　  杨幂当然不可能回答他，可黄强却越来越兴奋，骚话不断。 
　　  杨幂听了黄强那些大不大的淫话，穴里的淫水分泌的越来越多。她的身体
蠢蠢欲动，像是就要高潮了一样。 
　　  黄强当然也能察觉到她的感受，开始发起猛烈的进攻。接连不断的插入像
是使出了全部的力气，每一下都插的很深。不断的酥麻感让杨幂两眼翻了起来，
她甚至有些迷恋这种感觉，可是耻辱感却让她不断的鞭策自己，不能沉迷这种感
受。 
　　  黄强的大鸡巴不断的把杨幂的肉穴贯穿，肉穴仿佛被塞满了似的。 
　　  杨幂虽然是黄强的第一个女人，可黄强却像一个经历了很多经验的成熟男
人一样，十分懂得讨好杨幂的身体。它的鸡巴时而发起猛烈的进攻，时而慢慢的
磨着杨幂的嫩肉，在杨幂以为可以喘口气的时候加快了速度。每一次阴茎从杨幂
的肉穴里出来时总能带出被干翻的红肉，穴口总是会有乳白的淫水从里面流出来。
十分的淫靡。  
　　  黄强感觉杨幂的高潮就要来了，两只手紧紧的抓着杨幂的屁股，两个柔软
的大屁股让黄强爱不释手。 
　　  黄强看着杨幂，一个硬挺把鸡巴又送了进去，小穴是越干越紧，细嫩的软
肉吸着他的鸡巴十分的销魂。 
　　   黄强把杨幂翻来翻去，撑着手在她身上不断的抽插。阴茎又粗又大仿佛
要贯穿她的子宫。穴肉被他搅的扑哧扑哧作响，杨幂只感到全身酥麻，脚趾头忍
不住蜷起来。 
　　   全身的血液涌上心头，就差最后一点就能满足。 
　　  偏偏这个时候黄强的动作慢了下来。最后竟然停了，只留下一根赤红硬挺
的鸡巴留在里面。 
　　  杨幂睁开迷茫的眼睛，看着黄强。 
　　  黄强淫笑着盯着满脸红霞的杨幂。不怀好意的说：「幂姐，不能总是我一
个人动啊，也该你动一动了。」 
　　  杨幂穴里十分空虚，不住的蠕动着穴肉，里面被操了太久的淫水已经变成
了泡沫，此时一点点涌了出来。 
　　  她还没消化黄强这句话什么意思，被黄强一个翻身，就已经坐在了黄强的
身上。 
　　  黄强的鸡巴硬梆梆的留在杨幂的穴里，固定着她的动作。 
　　  杨幂这才从快要高潮的感觉里出来，盯着黄强，眼神变得冷漠十分。 
　　  「你想做的什么！黄强！」 
　　  她的口吻无情的惊人，仿佛前不久还把肉棒插在她穴里的黄强是什么不得
了的罪人。 
　　  可黄强就爱杨幂这个样子，整个人都被勾了魂似的。 
　　  「幂幂姐，我这不是累了吗？你就可怜可怜我，帮帮我吧。」黄强动了动，
杨幂立马感受到自己体内的鸡巴戳着她的敏感点。 
　　  「你别妄想！黄强！」杨幂冷脸看着黄强。一字一句的说：「你以为你是
什么东西！」 
　　  黄强的脸色也一沉，却硬扯出一个笑，笑得十分难看。「幂幂姐你别生气，
你不愿意就算了。」 
　　  他嘴上虽然这么说，可却真的生了气， 
　　  黄强才十四岁，正是年轻力盛。一把抓住杨幂的腰，自己在下面动了起来。 
　　杨幂坐在黄强的身上，感觉自己身下的那根棍子因为她的几句话变得更加硬
梆梆，强硬的塞在里面。随着黄强的动作，杨幂的身体被抛起来，只能堪堪含住
黄强的蘑菇头，这时黄强又按着她的腰死死的按下，大鸡巴顺势直插进去。 
　　  粗长挺直的鸡巴顶到了最深处，杨幂没有经历过这么刺激的性爱。她像是
骑在一只野马的身上，随着野马的奔跑律动着。 
　　  可黄强这匹野马的马根插在她的身下。她忍不住害怕的夹紧。小穴甬道里
的媚肉死死的咬着黄强的鸡巴。黄强感到十分的痛快。 
　　  「黄强！快....快停下！」 
　　   可是黄强怎么会听呢？他感受到杨幂的穴里淫水直流，显然十分的享受。
虽然嘴上不承认，可黄强是如此的熟悉杨幂的身体，知道怎么让她快乐。 
　　   
　　  赤身裸体的两个人身体负距离的交叠在一起。黄强忍不住翻身压倒了杨幂，
他让杨幂跪在床上，自己站起来刚好鸡巴可以放进幂姐的穴里。这不怪他，实在
是十四岁的孩子只有这么个高度。 
　　 可他马上又证明了自己不仅仅是个十四岁的孩子。硕大的龟头破开层层软
肉，一下子顶到身体的最深处友拔出来，这样数百下，杨幂跪在床上的腿都软了，
就要摊在床上。 
　　  可黄强还没尽兴，搂住杨幂的腰像一只公狗一样，飞快又大力的把鸡巴操
进去。打桩机一样的插入让杨幂的淫水给插的飞溅。 
　　  黄强次次顶在杨幂的敏感点上，杨幂忍不住夹紧了双腿。被干的两眼翻白。
巨大的快感席卷两个人的身体上，两个人的呼吸变得异常急促。酒店的房间里只
剩下了急促的呼吸和巨大的啪啪声。 
　　  黄强的鸡巴是杨幂见过最大的一根，每一次彻底的进去杨幂的身体里，都
让杨幂觉得自己的肺都要被顶破，被撑裂的同时也有巨大的快感。她的身体软了，
一下扑到在床上，可黄强单手撑着床，一只手抱着她的腰还在不断的操。根本不
管其他的。 
　　  又一记深深的插入，鸡巴操了这么久却依旧坚硬如铁，硕大的龟头狠狠的
插在了最里面。 
　　  杨幂被撑的满满的，紧致的肉穴把鸡巴绞的很紧。杨幂已经被操的失去了
意识，可肉穴还记得绞紧黄强的鸡巴。 
　　  黄强也感受到了这种巨大的快感席卷而来，他忍着高潮的快感。滚烫的阴
茎在淫穴里拔出去又插进来。 
　　  瞬间，高潮再也无法控制，两个人都在同一时间达到了高潮。黄强的鸡巴
喷发了出来，在同时也感受到了杨幂的穴里一股淫水也射了出来，两股淫水在杨
幂的小穴里交织混合。 
　　  因为实在是射了太多，虽然黄强的鸡巴还没软，死死的堵着杨幂的小穴。
可不争气的精液混着淫水还是涌了出来。大片大片的湿透了床单。
第十八章                    
　　鸡巴在杨幂的体内还没有软下去，杨幂两眼翻白，倒在床上。今天一连被操
了好些次，杨幂的身体变得十分空虚。 
　　黄强把杨幂带到了卫生间，打开了花洒。头顶上的水慢慢流遍他们全身。 
　　黄强的鸡巴变软了，从杨幂的体内拔了出来。可黄强却伸手去揉她的乳房。 
　　柔软的Ｆ奶让黄强爱不释手。黄强不断的揉捏着两团柔软的馒头，随意的把
它们揉成任意的形状。 
　　揉了好一会，黄强又吸了几下奶头，发现吸不出什么东西也就放弃了。 
　　这时杨幂已经是昏迷状态，任由人摆布了。 
　　黄强把她带到洗手台，让杨幂背对着他撅起屁股，趴在洗手台上。洗手台上
有一面巨大的镜子，把两人照的清清楚楚。 
　　黄强站在杨幂的身后，从后面用中指插了进去。小穴已经很肿了，肥厚的穴
肉夹着黄强的手指。黄强很轻易的插到了最深处。尽情玩弄着杨幂充血的小豆豆。 
　　杨幂已经昏迷不醒，可是冰冷的大理石洗手台让她感到十分的寒冷，可身后
又一阵火热，黄强在玩弄她的后面。冰火两重天似的，杨幂做了个梦，以为自己
是一只鱼被海水冲到了沙滩上。 
　　黄强并不知道此时杨幂在想什么，他玩了杨幂一会，鸡巴又硬了起来。 
　　小穴的淫水满的要溢出来。黄强满手都被浸湿了。 
　　他盯着杨幂的肛门，忍不住低下头用舌尖舔了舔。杨幂虽然失去了意识却还
是感受到了黄强的动作，两只手不断的推着黄强的头，不想让他继续。 
　　黄强的舌头却不依不饶，不断的舔着屁眼。舔了好一会屁眼才有松动的迹象。 
　　他一只手又插进了杨幂的小穴，搅动了几下，拔出来时带着满满的淫水。 
　　黄强满意的看着一手的淫水，这才满意的把这只手插进杨幂的肛门里。开始
只用了一根手指，里面很紧，一根手指就很难进去，黄强花费了很长时间穴口才
慢慢松软下来。 
　　紧接着第二根，第三根…… 
　　即使处于昏迷中，身体的反应也是骗不了人的，杨幂的肛门竟然也开始分泌
出了淫水，这让黄强的动作顺利了不少。眼看着三根手指已经可以完全插进去了。 
　　黄强才把手指拔了出来。他握着自己的鸡巴，去蹭杨幂屁股上的皮肤，嫩滑
的皮肤让他的鸡巴变得更硬。 
　　现在的黄强忍不住想要把自己插进杨幂的肛门里。虽然他并不介意幂姐已经
结婚，可是却还是介意她的小穴不是第一次。 
　　但这次不一样了，幂姐的屁眼可是第一次。 
　　这件事让黄强十分的兴奋。他贴着杨幂的身体，扶着鸡巴开始慢慢的插进她
的屁眼里。紧致的屁眼第一次被外人造访显得十分抗拒。不断的蠕动着想要把黄
强的鸡巴挤出去。可是黄强却并不愿意。 
　　用力一送，整根鸡巴就这样破开了肛门的防备插了进去。黄强舒服的叹息了
一声，可杨幂却已经出了一身的冷汗，昏迷中的她感觉自己的身体被劈成了两半。 
　　疼痛难忍，她死死的咬着嘴唇想要减轻这种痛苦。 
　　黄强等了几秒，等他的鸡巴在幂姐的屁眼里熟悉了以后，才开始慢慢动起来。 
　　鸡巴不断的往里顶。 
　　他爬在杨幂的身上，鸡巴不断的往幂姐的屁眼里冲撞，发出啪啪的声音。 
　　镜子里反映着一个瘦小的初中生搂着一个成熟美丽的女人做爱的情况。 
　　起初屁眼里很干，慢慢的多了很多水。之后看情况差不多了，黄强换了个姿
势，把杨幂的一条腿抬起来，他贴着杨幂的后背，从身后慢慢的进去幂姐的屁眼。 
　　看着幂姐昏迷中紧闭的双眼，纤长的睫毛不断的颤动。 
　　大鸡巴进入幂姐的屁眼就感觉到了不同小穴的滋味。它比小穴更紧，更舒适。 
　　肛门里一层一层的内壁，在插去的过程中不断推着黄强的包皮，摩擦着他的
鸡巴。 
　　销魂的感觉铺天盖地。 
　　让黄强忍不住「啊……」。 
　　黄强忍不住闭上眼睛，享受着幂姐肛门的第一次。他忍不住把手指伸进幂姐
殷红的嘴唇里搅动着她口腔里的舌头。 
　　大概是「处女肛门」让他十分的愉悦，黄强很快射了出来。 
　　射后几乎瞬间就来了感觉，黄强把头埋进杨幂的双乳之间不断的用舌头舔着
她的乳房。不知道为什么越是和幂姐做爱，他越是停不下来。舔了好一会，他才
掰过幂姐的头，把舌头放进她的嘴里不断索取幂姐的口液。杨幂不舒服的嗯了一
声。 
　　黄强慢慢的又把幂姐舔了一遍。好不容易舔完了，这才来到幂姐的屁眼上，
把自己的阴茎扶起来。阴茎上的青筋已经开始暴起。他把鸡巴塞了进去，舔了舔
自己的嘴唇。 
　　黄强把幂姐放在自己的身上，面对着自己，坐在马桶上。自己把鸡巴网上顶
了顶，让幂姐坐的更舒服。 
　　这时杨幂在睡梦中感觉到了一阵不舒服，觉得她的下体今天特别的火热。 
　　屁眼更是肿胀。在黄强不断的把阴茎插进自己的屁眼里时杨幂醒了过来。准
确说她是被黄强弄醒的。一醒来她还有些茫然，只记得自己是被黄强操晕了过去，
不知道后来发生了什么。 
　　听到耳边不断的喘息声，她才回头看到了黄强正抱着她，鸡巴还插在了自己
的肛门里。 
　　巨大的耻辱感让她瞬间明白现在的情景，在她被黄强操晕了之后，这个人又
拿下了她肛门的第一次。 
　　杨幂挣扎着要推开黄强，黄强一把拉住幂姐的手，「幂姐，你想去哪？」 
　　黄强的眼神变得很恐怖。 
　　「你这个畜生！变态！放开我！」杨幂挣扎着要跑出去。 
　　可黄强怎么会让她得逞，一把拉住杨幂的手，把她甩到洗手池旁，两只手擒
住了杨幂的双手反背着她身后。 
　　不敢杨幂怎么挣扎，黄强都死死的压着杨幂的两手。「幂姐，乖乖的。不然
你也不想你那些照片落到那些记者手里。你也知道那些记者都很坏，不知道会把
你写成什么样。对不对呀？」 
　　杨幂听了这话血液一冷，挣扎的力气少了一半。 
　　黄强一看有戏，接着说，「说不定还要编排你诱奸未成年人。幂姐我才十三
岁。你知道的，和我发生性关系可是要做牢的。」 
　　黄强用舌头舔舔杨幂洁白的后背，擒住她的双手，舔趴在杨幂的背后，鸡巴
不断的在下面蹭来蹭去。杨幂丰满的大屁股更是紧贴着他的鸡巴。因为黄强两只
手还拿着杨幂，所以只能凭感觉插进去，没想到竟然很顺利的找到了位置，一插
进去，杨幂本来不动的身体又开始挣扎起来。 
　　「好幂姐，让我操操你的小穴。」 
　　杨幂觉得异常屈辱。 
　　黄强却喜欢杨幂的挣扎，他喜欢看杨幂这个气鼓鼓却无可奈何的样子。黄强
把杨幂放倒在地上，卫生间的厕所里的地板很冷，杨幂的皮肤起了一层鸡皮疙瘩。 
　　黄强把她的双头举的高高的，直到头顶，居高临下的看着她。才发现不知什
么时候杨幂竟然已经流泪了。 
　　大概今天当着女儿被操，又被黄强拿了屁眼的第一次。让她感觉无比的屈辱，
所以那双总是看不起其他人的狐狸眼第一次涌出了眼泪。 
　　漂亮的迷人的狐狸露出这样的眼神，是没有几个男人能承受得了的。 
　　黄强的鸡巴已经硬的不行，见杨幂不再挣扎，忙把鸡巴插了进去，他很急，
一边插一边吻杨幂流泪的眼。 
　　「幂姐，你这样好漂亮啊。」 
　　黄强的鸡巴顺利的滑进杨幂的小穴，杨幂清楚的感觉到了自己的身体被黄强
的阴茎撑开，塞的满满的。黄强的鸡巴简直是一个庞然大物，无论做了多久，插
进去仍然有一种被撑破的恐惧感。黄强和杨幂对视的时候，看到了杨幂连忙闭上
眼。 
　　黄强的龟头已经进去了一个头，几秒钟之后黄强又把鸡巴拔了出来。然后又
插入不断的循环。 
　　杨幂干脆放弃了挣扎，让自己看起来像一条死鱼。或许黄强就会对她失去了
兴趣。可是黄强越是看到这样的她，鸡巴越是硬挺。杨幂被压在黄强的身下，抵
不住身体的反应，只能拼命的咬住嘴唇不让自己发出声音。 
　　杨幂这样隐忍的样子让黄强越是兴奋，只插的杨幂的小穴淫水泛滥。他顺势
拉着杨幂的手往后扯，鸡巴插的更深了。这样插了快三十分钟，地下的瓷砖都让
两个人捂热了。黄强才再一次射了出来。 
　　这次他在射出来的那瞬间把鸡巴从纠缠不舍的穴肉里拔了出来，青筋暴起的
鸡巴拿到了杨幂的脸色，贴着她的嘴唇射了满满一脸。 
　　腥臭味让杨幂差点吐出来。 
　　杨幂从没有这样恨自己，恨自己的疏忽，恨自己的不争气。 
　　夜还长着，黄强不肯罢休，又抓着杨幂弄了几次。射了之后才满足的从酒店
的房间里偷跑了出来。 
　　回到家后的黄强显得十分高兴，黄庆义看到儿子这么开心，忍不住问：「小
强最近怎么经常跑出去，干什么去了呀？」 
　　黄强看着老爸黄庆义虽然很想告诉他自己去「干」杨幂去了。可还是忍住，
「最近幂幂姐答应我，让我去片场看她演戏了！！」 
　　黄庆义看着儿子快乐的笑容，一想到杨幂对儿子的态度，张了张嘴。还是什
么话都没说。 
　　毕竟儿子难得这么快乐，干嘛要让他伤心呢？ 
　　黄强在客厅看了会杨幂最近的电视，看着屏幕里那么美丽的幂姐，又想起一
个小时前还在自己身下被干的杨幂，黄强心里顿时乐开了花。 
　　他看完电视回到了卧室，忍不住掏出手机，翻出那几张幂姐大张着双腿求操
的照片，鸡巴又蠢蠢欲动。 
　　照片里的幂姐赤裸着身体，两只Ｆ奶被他揪的通红，肚子上都是他射出的满
满精液。鲍鱼又粉又嫩，不知道多惹人爱。 
　　黄强抱着手里躺在床上沉沉的睡去了，梦里还想着下次该用什么姿势去操他
心爱的幂姐。 
　　第二天，杨幂被经纪人孙婷喊了起来。 
　　孙婷忍不住抱怨说：「幂姐，你昨天怎么没接我电话。我在楼下等了半天，
敲你门也没反应。」 
　　杨幂揉了揉眼睛，看着孙婷找出自己今天该穿的衣服，自己拿过换上。 
　　听到孙婷的话，她手一顿。忙说，「昨天收工太累，睡着了，没听到你的电
话。」 
　　经纪人孙婷招呼着几个化妆师过来，给杨幂化妆。其中一个化妆师看了看杨
幂的黑眼圈，说道，「姐，最近是不是太累，眼圈都青了，要好好休息啊。」 
　　杨幂脸色一僵，想到昨天晚上让她一夜没睡好的黄强，心情顿时差了很多。 
　　化妆师看到杨幂的脸色不对，不敢多说。业内都知道杨幂的脾气不算多好，
虽然在粉丝面前很和蔼亲切，可是在这些底层面前却有着十足的架子。 
　　化妆师知道杨幂这是不喜欢她多嘴关心她的私事，只好闭嘴，用心的给她化
妆。 
　　一个早晨，杨幂光彩两人的走出了酒店，完全看不出昨天半夜在酒店里那副
模样。 
　　她精致的妆容修饰了她的缺陷和气色。艳丽的口红让她看起来十分的美艳。
皮肤又白又嫩，身材十分的火辣。今天穿了一套修身的连衣裙，剪裁把她身上的
优势全部显露了出来。裹胸的样式，让她的两颗Ｆ奶十分引人注目。头发也被打
理成了卷发。垂在胸前。 
　　她的狐狸眼依旧吸引众人的目光，一出酒店上了保姆车。到了片场。就已经
有十数名记者在片场等待着她。 
　　杨幂今天有些漫不经心，大概是昨天对她的刺激太大，竟然ＮＧ了好几条。 
　　导演不敢说些什么，只是叮嘱她「身体不舒服，要不要休息下。」 
　　杨幂同意了，她正打算趁着休息的时间去找一下黄强。 
　　经纪人孙婷被她打发去给全组人买奶茶，她一个人坐在自己单独的休息室，
等了半天平时那个缠人的黄强竟然今天没有来烦她。 
　　杨幂不由得觉得有些奇怪。她出了门，拉住了一个群演，问他「副导演在哪？」 
　　群演指了个方向，杨幂一个人走了过去，看到片场黄庆义在一旁。她不咸不
淡的问：「今天怎么没见黄强？」 
　　黄庆义听到一个好听的女声，一抬头看到了杨幂。觉得十分惊奇。因为刚见
面时杨幂可是十分不待见他家小强，今天太阳从西边出来，竟然问我小强在哪。 
　　「杨小姐，小强昨天出去玩有点感冒，我今天没让他来。让他去挂盐水去了。」 
　　原来是感冒了，杨幂点点头。突然她想到了昨天的经过，黄强是因为和她在
卫生间才感冒。顿时脸色一沉。 
　　黄庆义看到杨幂的表情不知道为什么杨幂又不开心了。可他只是个副导演。 
　　不敢轻易开口。找了个理由就走开了。 
　　杨幂回到了休息室，心里很乱。本来今天她找黄强是打算了解这段关系的。 
　　昨天的事黄强已经牵扯到了自己的家庭。小糯米是无辜的，所以她不想再让
黄强得逞了。 
　　无论黄强要多少钱，什么条件。杨幂都可以接受，但没想到这个跟屁虫黄强
今天竟然生病没来片场。 
　　杨幂觉得十分头疼。 
　　她打电话给了孙婷，告诉她自己想要回酒店，却没想到孙婷在电话那头十分
的焦急：「幂姐！出大事了。你现在先别动，等我来找你。」 
　　说完就急匆匆的挂了电话，只剩下杨幂一头雾水。 
　　杨幂收拾了自己的包，正要打开门去找孙婷。就看到孙婷下期不接上气的跑
了过来，「幂姐！」 
　　杨幂赶忙扶着孙婷，「怎么了。」 
　　孙婷一边喘气一边回答：「卓伟他们昨天晚上拍到恺威哥和王鸥在一起过夜！ 
　　今天早上发出来，微博头条都爆了。我的电话差点被打爆。只要设置了拒接。」 
　　杨幂听了这话，感觉一盆冷水泼了自己全身，她颤抖着手打开了手机。进入
了微博。 
　　果不其然今天的头条全部被「夜光剧本」「王鸥刘恺威」「杨幂」这几个关
键词占满了。 
　　杨幂颤抖着手打开了卓伟发布的视频，这几分钟对她来说是一个漫长的过程。 
　　视频里详细的列出了王鸥和刘恺威出轨的细节。每一个时间点看起来都无懈
可击。 
　　杨幂有些站不稳，孙婷在旁赶紧扶住了杨幂。让她她坐了下来。 
　　「孙婷，你说这是真的吗……？刘叔叔他真的背叛了我？」 
　　刘叔叔是她对刘恺威的爱称，曾经相爱时甜蜜的称呼在背叛面前变得苦涩了
起来。 
　　孙婷看到一向要强的杨幂流露出这样的神情，心里不由得刺痛。 
　　「幂姐，你先别慌。说不定就是卓伟搞出的幌子！你要相信恺威哥啊！」 
　　这句话说的孙婷自己心里也没有底，毕竟视频这么详细。微博上也都炸翻了
天，可事到临头，孙婷也只能骗骗杨幂，让她先冷静下来。 
　　听到了孙婷的话，杨幂倒是冷静了下来，把手机里的「刘叔叔」电话号码拨
通。一遍又一遍的提示音，杨幂不死心，一遍又一遍的打了过去。 
　　可是没有一通电话是被接起的。 
　　杨幂睁大了眼睛，昔日漂亮的媚眼变得空洞起来。 
　　「怎么不接呢？刘叔叔怎么不接呢？」 
　　杨幂自言自语：「肯定是在拍戏，手机没放在身上。」 
　　「可是为什么其他人没接呢？」 
　　无法自圆其说，杨幂自己也没办法了。这段旁人羡慕的佳话，她最红时低嫁
的男人，真的背叛了她。 
　　为了一个女人。 
　　孙婷在一旁不忍的说：「幂姐，我们要不先回酒店吧。」等下记者肯定要来
堵他们。 
　　孙婷也是刚接了消息就飞奔而来，现在说不定记者已经在路上。 
　　「好。」 
　　杨幂说完又沉默了，她看着孙婷把东西收拾好。跟着她默默的走了出去。 
　　「幂姐，我知道这事你接受不了，可是我还是要说，等下记者要问。你什么
都别说，这事还是要等我联系上了恺威哥才能回答。」 
　　孙婷不放心的叮嘱着杨幂，她跟着杨幂好几年了，几乎是她的家人一样的存
在。现在发生了这件事，孙婷也很伤心。可是她毕竟是一个经纪人。只能让利益
最大化。 
　　杨幂也是在娱乐圈摸爬滚打了十几年的人，怎么能不懂娱乐圈的准则，她一
路上都很沉默。听着孙婷絮絮叨叨的叮嘱，「你放心吧。我知道怎么做。」 
　　孙婷看着杨幂，忍不住抱了抱她的肩，「等会出去了，我帮你拦着记者，你
赶紧坐保姆车回酒店。」 
　　「幂姐，我还在。」 
　　杨幂听了这话，又看了看孙婷，眼眶一酸。 
　　「谢谢你，孙婷。」 
　　刚走出片场，保姆车就在十米外，一旁守着的记者全部都涌上来，一个个像
苍蝇一样把话筒举的更近更近。每个人的语速都又块又狠。 
　　「杨幂，对于您丈夫刘恺威出轨王鸥的事请问你有什么想法？」 
　　「你是什么时候得知他们俩的私情的呢？」 
　　「你和刘恺威会离婚吗？小糯米又归谁抚养？」 
　　这群人仿佛疯了一样死盯着杨幂，希望看到她痛苦，看到她崩溃。 
　　而杨幂在坐上保姆车的那一刻，突然露出了一个明艳的笑容，精致虚假的无
懈可击。 
　　「我知道大家都很关心我现在的心情和状态，谢谢大家的关心。无论发生什
么事。我都相信他。」 

                             第十九章 
　　杨幂回到了酒店，支开了经纪人黄婷，她一个人躲在酒店的床上，看着手机
里已经爆掉的热搜。明晃晃的几个大字刺的她眼睛生疼。黄婷走之前特意让她不
要再看手机，还把她的来电全设置成了拒接。杨幂知道这件事发生之后，肯定会
有很多熟悉的不熟悉的朋友问她。 
　　她打开微信，微信的联系人未读消息已经1000+，这其中有她的好闺蜜唐嫣，
还有一些和她面和心不和的「朋友」。可杨幂没有心情点开这些消息一个一个回
复。 
　　   甚至连爸妈发来的消息，杨幂都不敢点开。这件事闹的沸沸扬扬，才不
过两个小时，路上谈论的，网上交流的全是「夜光剧本」。 
　　  杨幂不敢想，不敢想这背后的究竟是谁对谁错，她无助的躺在酒店的大床
上，美目死死的盯着天花板。心绪乱糟糟的像打结的蜘蛛网。 
　　   杨幂一会想想自己年幼的女儿小糯米，一会又想到自己的模范丈夫刘恺
威。心情越发的低落，最开始得知刘恺威出轨的愤怒随着一通又一通打不通的电
话，慢慢消逝了。她很想哭，可是却没有了眼泪。 
　　   杨幂躺在大床上，之前的裹胸连衣裙已经换下，她穿着舒适的丝绸吊带
睡裙，睡裙是藕粉色，丝滑的贴在杨幂饱满的胸脯，裹紧了杨幂慵懒的身体。雪
白的乳峰没有穿胸罩，却并不下垂，反而像小山峰一样鼓鼓的挺立着。因为酒店
的空调已经打到了26度，冷风吹在杨幂修长纤细的身体上激起一阵鸡皮疙瘩。两
颗硕大的红豆豆也被激的立起来。隔着贴身丝滑的睡衣明显的凸起两个点。 
　　   杨幂的下半身只能堪堪盖住，只要她稍微一弯腰就能看到杨幂地下的一
条白色蕾丝短裤。短裤紧紧的裹住杨幂饱满的阴户。因为贴身的缘故所以可以明
显的看到短裤内一条肉色的肉缝。 
　　  杨幂先是走到了卫生间，光脚踩着地板。她对着镜子照了照，把散落在自
己皓月似的脸庞前的碎发别到耳后。对着镜子，看着镜子里那张没有任何表情的
脸。 
　　  高挺翘直的鼻梁，是无数人羡慕的弧度。樱桃似的小嘴，薄薄的却透着浓
浓的性感。两只眼平日里总是透着勾人的味道，今天却变得冷冰冰的像是一汪湖
水结了冰。 
　　   巴掌大的小脸，五官却立体的像小孩子经常会为此心动的洋娃娃，这也
是杨幂一直深受喜爱的原因。因为保养得当，她的皮肤很白，更显的整个人皮肤
白皙，头发乌黑，嘴唇红艳。雪肤乌发红唇，再加上她足有 168的身高，两只手
掐在一起可以围住的蜂腰，妖冶性感的气质。杨幂从来都是骄傲。 
　　  可一个夜光剧本就已经把她的所有骄傲打碎，踩在脚下。她像一条仍人宰
割的鱼一样，光溜溜的躺着。所有人都带着可怜怜悯的眼光看着她。 
　　  杨幂恨极了这种感受。 
　　  她狠狠的打开水龙头，纤长白皙的手指合拢捧了一捧水，往自己脸上泼。 
　　  冰冷的自来水泼在脸上，也浇灭了她心头强压着的恨意。 
　　   透明的水打湿了杨幂额前的发，一缕一缕的黑发被打湿后紧密的贴着她
如玉的肌肤。几滴水顺着她修长的脖子滑进杨幂雪白的乳峰里。 
　　   这段时间，杨幂总是被黄强纠缠着，差不多每一天都要被黄强玩弄自己
的奶子，不管是她怎么哀求，怎么愤怒，总是像拳头打在了软布上。黄强总是契
而不舍的追着她，像一只开了荤腥的苍蝇。可今天黄强没有出现，杨幂以为一切
都要过去，下决定斩断两个人肮脏的联系时。 
　　  杨幂一直深爱着的丈夫刘恺威却背叛了她。 
　　  杨幂一想到刘恺威的名字，心就疼的厉害。五年的感情，还是抵不过外面
花花草草的吸引。 
　　  王鸥。杨幂眯着眼回忆起这个女人的长相，高挑的身材并不比她差，长相
妖艳，行为举止更像一个熟女。 
　　   难怪刘恺威会找这么一个外遇的对象。 
　　   酒店的套房里常备着各种各样的洋酒和啤酒，还有各种小食矿泉水以备
不时之需。 
　　  杨幂之前从未打开过一次冰箱，因为她是女明星，很少吃这些垃圾食品，
加上日程安排的满满当当，杨幂的生活基本就是拍戏，回酒店，偶尔空闲了和他
们一起打打王者荣耀。   
　　  她只在游戏上有天赋，现实中连自己的丈夫都留不住。 
　　   杨幂找了一只透明的四角酒杯，没有端着洋酒到桌子上，而是顺势坐在
了地上。地上铺了羊毛地毯，并不算冷。旁边就是已经打开的冰箱，冰箱里满满
当当的各式洋酒和啤酒。因为是总统套房，里面常备的竟然还有几千一瓶的好酒。 
　　  杨幂平时也喝酒，却不认牌子。随手拿了一瓶，找了开瓶器打开，倒了满
满一杯， 
　　  一口气喝了个干净。 
　　  一杯洋酒下肚，杨幂的心好像被打了一针镇定剂。暖意从胃里满满升起。
怪不得很多人烦闷的时候喜欢喝酒，杨幂感叹自己也有这么一天需要借酒消愁。 
　　   她顺手拉开了窗帘，往楼下看去，满城的灯光摇曳着，车水马龙环流不
息。她又倒了一杯，酒红色的液体被灯光反射出妖冶的光。 
　　  她像品血似的张开嘴，鲜嫩的小舌头滑着酒杯口。眼神迷离，耳边嗡嗡作
响。 
　　  杨幂并不知道楼下已经炸开了锅，不知道谁泄露了消息，让记者得知她的
住所。各大八卦新闻头条的编辑记者都闻风而来。在酒店的门口等待着，想要最
先获得八卦头条的选择权。 
　　   幸好这家五星级酒店的安保工作做的够好，再加上杨幂的经纪人黄婷的
额外嘱咐，杨幂才没有面临被一群记者堵在酒店房间门口的尴尬。 
　　   这些杨幂都不知道，她像喝水一样喝着红酒，不知不觉竟然已经空了两
瓶。 
　　  她洁白细腻的手好像葱段一样白嫩，抱着酒杯不肯松手。渐渐的酒劲上来
了，杨幂的头更昏了，视线也变得模模糊糊。 
　　  她恍惚的觉得酒店在移动，其实呢是她喝的太多，失去了平衡点。因为头
部昏昏沉沉，杨幂只好放下手中的酒杯，想要回到床上。 
　　  她站起来想要走会去，可是失去了平衡点的身体摇摇晃晃，两只硕大的乳
房摇摆着，像那只充满了水的水球一样。 
　　  杨幂的乳房长得格外漂亮，乳肉丰盈，乳房的形状浑圆可爱。虽然生了孩
子可是乳头还是小巧粉嫩的。 
　　  她浑然不知满屋子已经都是旖旎的氛围。还只是摇摇晃晃的要向床上走去，
想美美的睡个好觉。 
　　   喝醉的感觉如此美妙，什么裸照风波，什么夜光剧本，此刻都被她抛之
脑后。 
　　  杨幂觉得自己的脚像是踩在了云朵里，软绵绵的触觉，让她觉得这样躺下
也是很好的。 
　　   于是她躺下了。 
　　   柔软的羊毛地毯包裹着她年轻丰盈的肉体。 
　　  恰好在这个时候，房间里传来了一声开锁的声音。 
　　  杨幂倒在地毯上，两条修长结实的长腿，交叠着摩擦着羊毛地毯。她浑身
散发着热气，浓烈醇香的酒味充斥着整个房间。 
　　   「幂姐姐？」 
　　   黄强的声音在房间里响起。原来开门的正是今天早上生病而不见的黄强。 
　　  黄强昨天晚上着凉今天早上去挂盐水，突然听到身边的人开始讨论「夜光
剧本」。黄强在一旁竖着耳朵偷听，知道了事情发生的大概。他拿手机上网一查，
果不其然今天的头条全都爆了。黄强盐水没打完就拔了针头，他先是去了拍戏的
地方，听他们说杨幂回酒店了。这才急急忙忙赶过来。 
　　   到酒店楼下的时候发现一大群记者蹲在酒店门口的绿化旁，听到有人立
马举起手中的摄像机。一抬头发现是一个十四岁的小男孩，顿时焉了。 
　　  黄强哪里管他们什么想法，幸好他随身带着之前从杨幂那里弄到的房卡，
这才顺利的到了杨幂的房间。 
　　   黄强一进房间，就被满屋子的酒气熏的头疼，他定睛一看，自己心心念
的幂姐姐就躺在地上。顿时心疼不已，他知道今天杨幂肯定受了很多委屈才会借
酒消愁。 
　　   杨幂听到开门的动静，抬起眼皮看了一眼，模糊的看到有人进来了，本
想强打着精神看是谁，没想到这洋酒的酒劲竟然这么厉害。沉沉的睡意压垮了她
的神经，她也顾不得看来的人是谁，眼睛一闭。竟然睡了过去。 
　　  黄强上前搂着杨幂，晃了晃她的身体。又喊了几声「幂姐姐。」 
　　  杨幂没有回答，只是躺在黄强的怀里，觉得不舒服的挪动了几下。黄强搂
着杨幂，两只手触摸到一片滑嫩的肌肤，入手绵密。好像上好的丝绸段一样顺滑，
忍不住思绪就飘了。 
　　   他本来就是担心杨幂的安危，如今看到杨幂人完好无损，只是喝醉了借
酒消愁。一颗提着的心总算放了下来。可是担忧还没完全解除，他又忍不住动了
色心。 
　　   黄强的胸脯被杨幂靠着，杨幂的小嘴就对着他的胸膛喷着热气。身上穿
着紧能裹体的丝绸睡裙，此刻肩带也因杨幂的动作滑落大半。大半个雪白的乳峰
裸露着。一双豪乳像两对刚蒸出来的巨型白面馒头一样松软。 
　　  黄强忍不住伏倒，饿狼似的吸着杨幂的两对奶头。杨幂在睡梦中感觉是小
糯米在她胸前。 
　　  她像是回到了刚生完小糯米的时候，小糯米饿着了也是这样急不可耐的咬
着她的乳头，把乳尖磨的通红才肯罢休。 
　　   一双火热的大手在杨幂半裸的身体上到处游走，杨幂身上穿着的睡裙简
直就像没穿一样，让恶徒更有机可乘。吊带的睡裙仿佛一块柔软的布，只有美丽
的效果却不能阻挡黄强的手。 
　　   每一寸雪白的肌肤，每一片细滑如玉的地方都被黄强细细的用手指品尝
了个遍。 
　　  突然，杨幂感觉身体一凉 吊带的睡裙被黄强一把扯了下去。她的全身上
下只剩一条白色的蕾丝内裤，短薄的蕾丝内裤怎么能遮挡着杨幂美妙的朣体。 
　　  短小的内裤，甚至包裹不完全杨幂的下半身，几根黑色的阴毛从内裤的边
缘探出了头。 
　　  黄强看着杨幂底下的风景，心脏不争气的「砰砰」乱跳起来。这样任人宰
割的杨幂，让黄强激动的连手指都颤抖起来。 
　　  他粗糙的手指慢慢的伸向杨幂白色的内裤，定挚，幂事存镐，乐儿扣扣贰
肆陆壹伍伍肆柒捌伍，触电一般的触摸到杨幂内裤上紧致的肉缝，隔着一条白色
的蕾丝内裤，黄强不住的拿手指揉搓着杨幂的阴户。 
　　   杨幂粉嫩的脸蛋潮红似的，在睡梦中不争气的还是抵抗不了身体的本能。
她似乎知道了面前的人是黄强，无力的手掌想要推开黄强弱小的身板。 
　　  可是喝醉酒的杨幂的力气简直像一只小蚂蚁，她的动作对黄强来说不痛不
痒，甚至让黄强觉得倍感情趣。 
　　  红润粉嫩的小阴唇在大手的揉搓下分泌潮红透明的汁液，白色的蕾丝内裤
上渐渐有了水渍。 
　　  黄强低下头把脸埋进杨幂的内裤，他闭着眼摸索出肉缝口，小舌头像灵活
的小蛇一样钻来钻去，杨幂的脸被他舔的粉扑扑的像一颗可口的水蜜桃。 
　　   小舌头细细的舔着杨幂的内裤，白色的蕾丝内裤散发出幂姐姐的味道，
上面还沾染了一丝尿腥味和骚腥。 
　　  黄强却像是闻到了什么春药一样，陶醉的舔着那小块区域，不住的用鼻子
蹭着杨幂阴户的小红豆。 
　　  瘙痒的快感，让杨幂忍不住大口大口的呼吸。性感的红唇轻轻的撅起，像
是不满美梦被人打扰。 
　　   黄强不满足紧紧隔着内裤舔着杨幂的肉穴，他开始动手脱去杨幂身体上
最后一层衣物，小小的可爱的白色蕾丝内裤，被黄强的大手一把抓住，从杨幂浑
圆结实的大腿上慢慢褪去。 
　　  杨幂在昏迷中也感受到了下身一丝不挂的凉意，忍不住用大腿夹紧了内裤，
不让黄强得逞。内裤半挂在杨幂令人艳羡的大腿上，雪白的臀肉在黄强的掌下被
揉搓成各种形状。 
　　  黄强急切的想要脱去杨幂最后一层保护，不由得杨幂拒绝，一把把内裤撕
烂了。杨幂的下半身彻底的暴露在饿狼似的黄强眼中。 
　　  黄强的手上还拿着杨幂的内裤，他狠狠的放在鼻子上吸了两口。坏心的把
这条内裤收到自己的口袋里，打算自己私藏起来。 
　　   这件事做完后，他开始急切的脱下自己身上的衣服，正是夏天穿的单薄，
几下就脱的光溜溜。黄强的阴茎挂在两条大腿中间，之前还是粉色的，经历了这
几次的性爱后颜色变得更深了，有些发青紫色。 
　　     沉甸甸的挂在两腿之间，看着有小臂一样粗。看着杨幂的肉体，黄强
的阴茎渐渐勃起了，像个小钢炮似的挺立着，要冲破杨幂的层层保护，直达花心。 
　　   黄强感觉自己体内的血液开始沸腾起来，他越来越期待今天这个美妙的
夜晚。 
　　   急不可耐的一张大嘴扑上去含住杨幂的小舌，灵巧的舌头勾搭着另一条
舌头，试图带动它和自己一起玩耍。透明的唾液勾结在一起，柔软的触觉让黄强
的身体忍不住颤抖起来。使劲的吸着杨幂口腔里的密汁。 
　　  另一边他的手也不知足，大力的揉捏着杨幂的雪峰。 
　　  唇齿间两个人不知交换了多少津液，两个人都忍不住气喘吁吁的抱在一起。 
　　   杨幂任然沉浸在自己的美梦之中，即使在碎梦中她的身体也忍不住回应
着黄强的动作，这在平时是黄强不敢想的事情。 
　　  之前的相爱黄强能不被杨幂厌恶，不被杨幂指着骂「滚」对黄强来说就已
经感激涕零。而这次，黄强明显感觉到了杨幂的回应。 
　　  即使黄强知道在睡梦中杨幂可能是把自己当成了其他人，可是能给自己的
女神回应，对黄强来说就已经十分的快乐。 
　　  短暂的唇齿交叠后，黄强分开了杨幂的嘴唇，两个人口中拉开了银丝。这
个吻让黄强恋恋不舍久久回味。 
　　    他把注意力放到了杨幂的整个阴户上。这个让他欲仙欲死的宝地。整个
阴户上只有很少的黑色阴毛，却洁白无瑕饱含着肉欲。两瓣肉户中央夹着一块鲜
红的密唇，正紧紧闭着守护着杨幂的节操。 
　　   他的大手抚摸着杨幂的两条紧实的大腿，把它们分开夹在他的腰上。杨
幂仰着身子被抬起来。双臂无力的摊在地毯上，黄强低下头如同饿狼一样吐出舌
头，小心的勾搭着唇蜜的小口。 
                           【未完待续】 

　　                          第二十章 
　　粗糙的舌头小心的拨弄着穴口的两瓣肉，搅动着好让穴口放松下来。肥嫩的
穴肉细密的触觉让黄强爱不释口。 
　　  他在杨幂腿间的肉缝来回揉搓，两只手指头悄无声里的来到跟前。被穴肉
包裹着的花蒂小小的，一口被黄强含住，微咸的口感充斥着黄强的整个口腔，他
忍不住细细的在嘴里来回舔弄。小花蒂渐渐肿大了起来，可黄强却转移了目标。 
　　   杨幂在巨大的刺激下懵懂的睁开了双眼，看了一眼埋在自己两条玉腿中
间的人。她的眼波像是含着一汪汪春水一样，只是扫了一眼就让黄强春心荡漾起
来。 
　　  可是黄强立马就停下了动作，他知道杨幂看到这样的情况会动怒。今天发
生了「夜光剧本」的事，黄强此刻也不敢真的刺激杨幂，生怕她想不开做出什么
傻事。 
　　   杨幂头疼欲裂的扫了一眼，被酒意压制的睡意由来袭，昏昏沉沉的又闭
上了双眼。 
　　   看着杨幂又重新闭上了双眼，红扑扑的脸蛋上没有一丝怒气。黄强才又
重新动作起来。他急促的喘息着，分开杨幂的两条修长浑圆的大腿。已经勃起有
段时间的紫青色阴茎如同破竹一样势不可挡。凶狠的扎入已经湿润的肉穴里，顿
时无数层密密麻麻的肉褶子被坚硬如铁的阴茎破开，直接插进嫩肉包裹着肉腔最
深处。 
　　   一根绝对结实粗大的大鸡巴，远远超过了杨幂穴道的大小，导致近一半
的阴茎还露在外面。粉嫩的肉臂被快速的摩擦，穴道里分泌出大量的蜜汁。娇嫩
的穴肉包裹着肉棒，好像一张小嘴似的吸着阴茎的每一寸。令人难以拒绝，只想
更深的进入到杨幂的幽谷。  
　　   虽然已经不是第一次和黄强做爱，可是黄强阴茎实在是太大，每次进入
她的蜜穴，都会费上一番功夫。被撑破的感觉每次都是如此的强烈和致命。 
　　  蜜穴紧紧的包裹着黄强的肉棒，层叠的肉褶子含着他的肉棒，不断的推动
着挤压着。 
　　  黄强忍不住，阴茎被温暖的穴肉包裹着，不由自己决定的又胀大了一圈。 
　　  他奋力的抽插，妄图把里面的甬道插的更松一些，好让自己的肉棒不再这
么难受。 
　　  黄强飘飘然的看着被情欲包裹着，脸上一片绯色的杨幂。看她雪白的肉体
在自己的摩擦下越发的红艳，心情十分的荡漾，像是飘在半空。 
　　   肉棒在杨幂的肉壁里艰难的开垦着，直到越来越多的淫水从甬道里涌出，
打湿了黄强阴茎旁边的阴毛。 
　　   越来越快的抽插让杨幂即使在美梦中也忍不住扭动起来，试图摆脱自己
身上的束缚。修长的美腿用力的夹紧了黄强的腰身，不断的用双手推着身上的黄
强，试图让那种极致的快感来的更慢些。 
　　   感觉到了杨幂的奋力抵抗，黄强心情有些不满，动作越发的快，急。直
操的整个屋子都是巨大的肉臀撞击胯部的「啪啪」声。杨幂的身体也被拍打的凌
乱了起来。 
　　  「幂姐姐，我会让你舒服的。」 
　　  说完这句话，黄强自己也笑了。睡梦中的杨幂似乎也感觉到了，幽穴不住
的收缩着，仿佛自己有了吸力一样，不停的把阴茎含的更深。 
　　   黄强合着这股吸力，一边慢慢的抽插，让自己还露在外面的阴茎努力一
点点刺入。直到把杨幂的幽穴插的满满当当，没有一丝缝隙，才舒服的长叹一口
气。 
　　   完全占有杨幂的快乐，让黄强忍不住一个激灵，差点射了出来。可时间
还太早，黄强还不想这么快结束自己的第一次。他用手翻开杨幂两瓣包裹着自己
肉棒的阴唇，看到自己的肉棒把杨幂的穴肉撑的爆开，反而游戏似的不再凶狠的
进攻。 
　　  如同春雨似的慢慢摩擦，每次都点到为止，不给个痛快。现在的杨幂反而
觉得身体一阵空虚瘙痒，只知道还留在自己体内的肉棒不但不给她个痛快，反而
有了慢慢折磨她的意思。 
　　  这具绝美无暇的赤裸娇体在黄强的掌控下，连高潮都被黄强控制着。 
　　  好似逗弄着一个宠物。 
　　  睡梦中的杨幂感觉到身体内的瘙痒，只能紧锁着眉头，细白的牙齿低低的
咬着自己的嘴唇，洁白无瑕的身体被黄强玩弄的艳红，她两条玉腿颤抖着夹紧黄
强的腰，像是用自己的肢体表达着自己的渴求。 
　　   纤细的小腿绷直了脚背，蹭着黄强的大腿。 
　　   巨蟒似的肉棒振奋着，黄强不再忍耐大刀阔斧的改革着，看着怀里的杨
幂柔若无骨的媚态，巨大的肉棒又一次紧绷着进入了杨幂嫩滑的甬道，里面全是
渴求的汁水，像是进入了一片海洋。 
　　   火热的龟头深入杨幂最深处，滚烫的肉棒像是要灼伤幽谷一样。一股前
所未有的快感蔓延开来，随着黄强的不断深入，强烈的巨大的快感慢慢来袭。 
　　   丰盈的玉腿忍不住轻轻抬了起来，丰满圆润的大腿不住的勾着黄强。两
个人结合处已经像是洪水泛滥成灾。 
　　   随着黄强数百下的抽插，杨幂此刻也早已久大汗淋漓，忍不住小声的娇
叫起来。 
　　   柔软粉嫩的乳头在空中因为充血翘立着，等待着有缘人的摘取。 
　　   黄强再接再厉，沿着杨幂修长丝滑的玉腿摸了上去，最后停留在杨幂雪
白的臀部。翘弹的臀肉雪白乳玉，更是吸引了黄强的大手不停的玩弄。 
　　  「啊........」无力却动人的娇叫低低的响起，这让黄强倍感鼓舞。她承
受着黄强的冲击，不断的娇喘，美妙的声音传入黄强的耳朵中更是催情的药物。 
　　   黄强忍不住把头贴在杨幂的胸脯前，抬起头欣赏着像洋娃娃一样的杨幂
美丽的娇容。 
　　   如同凝脂似的肌肤在黄强的脸边，黄强忍不住用脸蹭着。感受着自己仿
佛在丝绸上玩乐的快感。 
　　    如同巨蟒一样的阴茎抖动着，像一条蛇快速的进出，破开两人交合的穴
口。蜜穴承受着黄强异于常人的大肉棒，只能尽量张开双腿，减缓肉棒的抽插。 
　　   更多难以言语的美妙滋味在身体里荡开，杨幂觉得自己好似化成了一滩
水，被巨大的风吹激着。 
　　   终于，黄强忍不住弓起腰，美妙的快感在此刻达到了极点。销魂的滋味
在两人的心头荡开，好像此刻两个人一起达到了云端。有什么东西从身体里不断
的涌出再也控制不了，再也停留不了。 
　　   趁着最后一波精液的还未射出，黄强把杨幂的两条玉腿抬高，奋勇的开
始了最后几下剧烈的抽插。 
　　   「啊....幂姐姐....来了....」 
　　    一顿乱喊，下半身一泄如注。满满的热辣的精液统统奔向了杨幂的蜜穴
中。把整个甬道堵的满满的，一遍遍拍打着杨幂的子宫口。杨幂的双眼失神，嘴
里的蜜液忍不住滴落到地板上。整个人像是被吸干了精气。 
　　   甘甜火辣的滋味让黄强整个失去了力气，一下子扑道在杨幂柔软香甜的
身体上，闻着杨幂熟悉的甘甜味。黄强忍不住抱紧了怀中的女人。 
　　     
　　      慢慢的杨幂睁开了双眼，她感觉到身体的一阵酸痛，僵硬的身体随着
杨幂的起身开始松软下来。一睁眼眼前就是熟悉的天花板，可是距离却诡异的狠。 
　　  杨幂转动着身体，才发现自己竟然睡倒在了地毯上，旁边还散落着几瓶酒。 
　　   杨幂头疼欲裂，一只手忍不住揉了揉头，疼痛的宿醉感充斥着全身，现
在是一股无力的感觉。 
　　   她茫然的感觉到有什么不同，宿醉的大脑这才感受到胸前的压力。一只
手正牢牢的抱着她的腰，三角区处一个圆滚滚的脑袋爬在上面。 
　　   不是黄强还能是谁。 
　　   杨幂有些诧异，她的大脑转动着，只能先把黄强的手臂拿到旁边，小心
翼翼的爬起来去卫生间。 
　　  冰冷的水顿时让她的大脑冷静了许多，宿醉的疼痛感也减轻了不少。她看
着镜子里浑身上下的精液和红痕，疼痛万分。 
　　   眼前镜子里头发乱糟糟的女人是杨幂吗？ 
　　  她自己也不知道。 
　　  好在五星级酒店的洗浴设施还是十分完备的，她打开了水龙头，站在淋浴
处让温热的热水打湿她的身体。 
　　   一米六八的身材，完全没有赘肉的小腿，修长的玉腿任何男人看了都是
喷血。可是她浑然不知，在热水里慢慢想起了昨天晚上发生的事。 
　　  昨天的夜光剧本后，她心情很差忍不住自己一个人喝了很多酒，喝了太多
酒之后就有些困。不知什么时候，黄强来了。 
　　   杨幂摇摇头，实在是想不起黄强到底是什么时候来的酒店。她知道上次，
黄强偷偷从她包里拿走了备用房卡。 
　　   然后两个人就发生了关系，这件事是怎么开始的，杨幂也早就记不清。
她虽然醉了，可是身体还是有感觉，也是有意识的。 
　　   只不过昨天她以为自己在做梦而已。 
　　   杨幂忍不住捧了一把水，扑在自己的脸上。 
　　  昨天晚上，她竟然没有拒绝。 
　　  尽管是因为宿醉的原因，杨幂巴黄强错当了自己的丈夫刘恺威，可是杨幂
还是不能原谅自己，竟然又一次被黄强得逞。 
　　   她站在淋浴里，悔恨不已。 
　　    还不知道身后的黄强也已经醒过来。黄强发现了杨幂不见后，先是一阵
惊慌，它害怕杨幂因为夜光剧本的事，也因为昨天又一次被他玩弄而想不开。 
　　  找了一遍酒店，才听到卫生间里传来的淋浴声。 
　　  黄强没有穿衣服，一丝不挂的跟了上去。刚进去就看到杨幂背对着他，两
条雪白的臀部饱满圆润的线条。笔直的两条腿让黄强忍不住回味昨天晚上发生的
一切。 
　　   而站在淋浴喷头下的杨幂，察觉到有人进来，正打算转身，就被人抱住
了两臂。杨幂不能动弹，只听见背后的人开口。 
　　  「幂姐姐，我好想你啊。」 
　　   这声音杨幂一听就知道。「黄强！」 
　　  「昨天晚上的幂姐姐好热情，我好喜欢啊！」这话当然是假的，可黄强就
是想看到杨幂慌乱的表情。 
　　   「你撒谎！」 
　　    可是杨幂分别记得那种无与伦比的快感，让她在最后关头忍不住翻了白
眼，爽的口水都落了下来。塔更是清楚的记得，自己早起时轮番的操玩让她早上
大腿内侧不住的抽搐。 
　　   直到现在杨幂的幽谷里任然是一阵火辣辣的刺痛，因为昨天的一场性爱，
黄强竟然持续了三个多小时，把杨幂的小花蒂合肉壁都磨的通红。 
　　  那种被射进子宫的酥麻，烫的整个灵魂都升起的快感让杨幂害怕。 
　　  她用手阻挡着黄强不怀好意的手到处乱摸。 
　　  杨幂娇嫩的红唇颤抖着，一句辩解的话都说不出来。昨夜的疯狂她心里一
清二楚，黄强看到杨幂不再搭话，心里清楚她已经想起昨天的事，这才又慢慢用
手去摸杨幂身上其他的敏感部位。 
　　   手指的指缝间到处游走，满满的杨幂身上的香味。羊脂白玉似的身体，
让黄强欲火中烧。 
　　  昨天只做了一次，黄强本就觉得可惜。虽然做了三个小时，时候因为体力
不支而没有继续。可是今天他已经觉得自己浑身又充满了力气。 
　　   原本宿醉就无力的杨幂哪里是黄强一个十四岁男孩的对手。裸露的雪白
的玉肩被黄强一口咬住，仿佛一只野兽正在舔着自己的食物一样慢悠悠。 
　　  傲人的双峰挺立着，杨幂挣扎着，两个娇乳抖动着像不断跳动的玉兔。 
　　   王强大手一抓，就把两只雪兔抓到手。杨幂愤怒的骂倒，「黄强！你放
手！」 
　　  眼见着杨幂如同往常一样的态度，黄强受虐似的开心一笑。他一把掰开试
图夹紧光滑的双腿。用腿夹住杨幂的腰防止她逃走。一丝不挂的优点此刻显露出
来了。他可以直接提枪上。 
　　    一根紫青的阴茎还在不断的勃起，达到最粗最大。跳动着亲吻着杨幂的
臀肉，最终找到了它最熟悉的墓穴。 
　　  趁着淋浴喷头喷出的热水，黄强的进入完全不费一丝力气，有着热水做着
润滑，加上昨夜的奋战，杨幂的小穴还没有恢复以往的弹性，很轻松的滑进了蜜
穴中。   
　　   杨幂被黄强弓着腰抱着，肥白的大屁股向上撅着，承受着年轻男孩的奋
力抽插，多余的热水洒在两个人的身体上。随着两人的动作，热水的阻隔让「啪
啪」声不绝于耳。 
　　   杨幂已经没有多余的力气挣扎，她昨天就没怎么吃饭，再加上宿醉。只
能无力的扭动着身体，试图摆脱黄强的束缚，可是越扭动，黄强巨蟒似的阴茎越
是插的更深更狠，有几下甚至插入了她的子宫口。 
　　  杨幂紧闭着秀气的脸蛋。长长的睫毛抖动着细微的颤抖着，希望能被眼前
的恶魔放过。 
　　  娇艳欲滴的玫瑰似的美人，在黄强的身下悄然的绽放。她的花蕊正在被黄
强的巨剑蹂躏，柔软的肌肤也抵挡不了黄强的揉捏。 
　　     杨幂只觉得耳边嗡嗡作响，都是不绝于耳的啪啪声。黄强忽然慢吞吞
的插入，又突然加快速度，这样交替着不停的在她的蜜穴里摩擦，挑拨着杨幂的
欲望。 
　　  杨幂觉得此时的自己已经分裂，精神上挣扎着想要摆脱黄强这个卑鄙小人
的掌控，可时肉体却抵挡不住黄强的进攻。 
　　  每一次巨龙的深入幽谷，都让杨幂浑身激灵。 
　　  天生的敏感体质在此刻让杨幂忍不住恨起自己的不争气，抵挡不住黄强的
进攻。虽然心中充满了愤怒，羞愧，可是身体却第一时间不断分泌蜜汁，让黄强
能进来的更顺利。 
　　   热气使得杨幂香腮更加绯红，柔媚的眼波流转着，最后忍不住闭起，挺
秀的翘鼻中不断压抑着自己的娇叫，黄强忍不住加快速度。暴风雨一样的掠夺着
杨幂身体里的水分。 
　　    
　　黄强眼看着热气下杨幂的身体徒然变得绯红，原本如玉一般的肌肤上染上了
一层红绯，他心下大喜。看着幂姐姐在他的抚摸下变得动情，虽然杨幂可口的脸
蛋上满是挣扎的神色。可是昨夜的刺激性爱显然让杨幂没有挣扎的力气。 
　　正在黄强身心愉悦的享受着身下赤裸洁白无暇的玉体时，享受着杨幂幽谷深
处不断的摩擦和吸吮。这时他突然感受腰部一个微弱的力量正在推搡着自己的身
体。 
　　黄强低头一看，就看到杨幂葱白如玉的手指正用尽全身的力气，想要推开自
己。经历了昨夜激情的杨幂怎么会有多余的力气呢？ 
　　虽然杨幂微弱的反抗并没有推动黄强的身体，可黄强却被这一动作激得微微
不快起来，这时的意料之外的反抗令他恼羞成怒，原本他以为经历了「夜光剧本」
这一事件后杨幂对丈夫刘恺威失去了信心，昨夜他来找杨幂，杨幂也并没有拒绝
反而是和她发生了关系。黄强以为自己在杨幂心里已经占据了一席之地。而杨幂
此时的反应狠狠的打了黄强一巴掌。 
　　黄强一把抓住杨幂不断挥舞的洁白如藕的手臂，不断的把反抗的杨幂往自己
怀中拉。杨幂当然不从，扭动着柔软的腰肢，黄强只觉得软香在怀。肌肤的碰撞
让他身下的巨龙又胀大了几分。 
　　他完全不顾杨幂的挣扎扭动把她掌控在怀中后，不要脸的贴脸上去在杨幂柔
软的耳边嘟囔：「幂姐姐，你不要忘记我手机里的照片。」 
　　杨幂被话里的意思命中了要害，她想起黄强手中的那几张不堪入目的照片，
尽管已经没法拒绝，可她依然竭力的维持着自己的体面，低声呢喃着：「不……！
黄强。」 
　　娇艳的嘴唇微微颤抖着，不甘的放下了原本反抗的手，半推半就的让黄强在
她体内胀大的阴茎再次运转起来。娇媚入骨的麻酥感让杨幂无法抗拒，毕竟她的
身体已经十分熟悉这种致命入骨的快感。 
　　黄强感受到了杨幂此刻的情绪，他的动作也慢了下来。他知道杨幂此刻已经
接受了自己的侵犯，所以他反而不着急享受成果。而是慢慢的去开启杨幂身上的
每一处敏感点。 
　　一丝异样刺激涌上那个心头，或许今天就是他和杨幂关系更进一步的关键时
刻。黄强原本放在杨幂洁白柔软的细腰的手开始胡乱摸索起杨幂其他敏感部位，
感受着杨幂的身体各个部位的柔软、皮肤的滑腻光滑、粉嫩乳头挺翘、充满弹性
的雪白臀肉。 
　　在手指间不断变化的柔软触觉，随着黄强手指的不断游走，激起杨幂骨子里
的快感。杨幂本身就带着一股甜香气息充斥着黄强的鼻息。以及双方关系的禁忌
关系不断刺激着黄强的大脑，原本还有着的一丝对杨幂家庭破坏的巨大愧疚在
「夜光剧本」的出现下也被抛之脑后，欲望占据着黄强的大脑，他不断着摸索着
杨幂羊脂白玉的玉体，柔软的触觉让他浑身欲火无处发泄。 
　　已经深陷痛苦和无助中的杨幂哪能是黄强的对手，原来就力弱的杨幂逐渐的
被黄强的动作不断的攻占花心，袒露出雪白的娇嫩乳房在黄强的动作中跳动着犹
如两颗玩闹蹦跳的玉兔。 
　　黄强看到这般可口景色，更是痴迷，掰开粉嫩的玉腿，不断的舔舐着杨幂大
腿内部的细肉。杨幂软绵无力的试图夹紧雪白丰满的双腿，不让黄强得逞，就这
样互相推拿着反而让黄强兽性大发，这更像是情人间增加情趣的小把戏。 
　　这种从未体验过的感受让黄强十分愉悦。 
　　黄强只好用纤细的两条腿夹住杨幂的柔软纤细的柳腰部防止她挣脱，已经勃
起的阳具从体内拔了出来，发出「啵」的一声，让杨幂身体一僵，原本填充在体
内满满的东西突然拔出，空虚感十分的明显，可是杨幂努力的忽视这种感受。 
　　黄强的阴茎怒发着勃起。并不断的蹭着杨幂的身体。 
　　此时两个人的姿势已经变了大样，黄强正半挺身的正对杨幂，杨幂感受着身
下冰冷的此状，努力昂起脖子挣扎着，眼前却充斥着一根跳动的青紫阴茎，她赤
白如同洋娃娃的脸蛋几乎要触碰到跳动着的紫红色蘑菇头。 
　　杨幂屈辱的闭紧双眼，近在咫尺的阴茎摆在杨幂的眼前，每一寸都可以看的
清清楚楚，无论是饱满肉欲的大龟头正在吐着汁液，还是满身褶皱的凶狠的巨龙
上紫青的青筋。杨幂都看得一清二楚。 
　　黄强趁着杨幂放弃挣扎的时候，趁机收回原本支撑着的双脚，他光着屁股，
胯间耷拉着的巨龙高抬着头吐着汁液，又弯下腰拉起杨幂两条粉嫩光滑的玉腿。
而此时的杨幂经历了昨夜已经没有多余的力气来阻挡黄强的邪恶动作，只能无力
微弱的扭动着身体做无谓的挣扎。两条光滑饱满雪白结实的大长腿无助的扭动了
几下，这种动作对于黄强来说当然是无济于事，反而使得黄强的举动更为方便。 
　　   黄强不断的用大手摩擦着杨幂的两条雪白的大腿，浑圆的臀肉颤抖着接
受着黄强的揉捏。杨幂感受着黄强的手不断摸索的滋味，知道自己再说什么也无
济于事。最后只能紧闭美艳动人的双眼，又长又浓密的眼睫毛细微的颤抖着，娇
艳的玫瑰花唇颤抖着，同时不断的夹紧白嫩玉腿，试图缓解自己的情绪。 
　　 当黄强将大手放到杨幂光滑白皙的细腰上时，杨幂忍不住颤抖了一下，身
体自动的回忆起黄强那些粗鲁的性爱。 
　　  黄强看着此刻柔软脆弱的杨幂，内心升起一股对杨幂的怜爱之情。这种感
觉很罕见，因为黄强总是被别人怜爱，却没有对其他怜爱过。可是看着眼前这样
的幂姐姐，一个婚姻被小三破坏，自己被他侵犯的人生。黄强忍不住内心对杨幂
起了真心爱怜和珍惜，兽性稍稍缓解，而后转而在杨幂耳边深情的告白道，：
「我……爱……你…幂姐姐.......」 
　　    或许杨幂不信，可是黄强却是真的爱她的。黄强一直默默的电视机旁关
注着杨幂的一举一动。默默的注视了很多年。 
　　    只见杨幂眉头微蹙，听到黄强的告白，眉头一松，可没一会就又皱了起
来。 
　　    原来告完白的黄强已经无法忍耐，一把抓过杨幂的两瓣蜜臀，一把把自
己巨龙似的凶狠的巨龙插了进去。彷彿被破处一样的疼痛缠绕在杨幂的身体上，
久久无法消退。那种痛包含着密密麻麻的酥快，像是罂粟一样致命吸引着前仆后
继的人品尝。 
　　  而水嫩粉嫩的脸蛋犹如娇艳欲滴的玫瑰花，绽放在黄强的身下。挺直美艳
的鼻梁上布满了细微的汗珠，这般明艳动人的杨幂散发着无法让人抗拒的美丽，
使得黄强忍不住吞了一口唾沫。 
　　   如获至宝的黄强，紧紧地拥抱着自己怀中的软香肉体。开始用自己的唇
舌，贪婪地在杨幂可口的口舌间，掠夺属于甜蜜的汁液。 
　　   舌头慢慢的移到杨幂白皙光滑的额头，不施粉黛的玉面光洁滑腻。他一
路游走，滑过杨幂紧锁的眉头上，百般怜爱地想要舔着杨幂的眉间，试图抚平她
的一切忧愁。却不知她的忧愁来自他。终于来到冒着汗液的鼻尖，一颗颗透明的
汗珠被他含在口中，彷彿品尝人间美味一般，试图品尝出不一样的滋味。黄强强
还不满足，卷起舌尖，闯进了杨幂小巧娇艳欲滴的嘴唇尽情地玩弄着。 
　　黄强温柔地将杨幂柔软美艳的娇躯轻轻地翻了过来，黄强的一只手，温柔的
抚摸着杨幂那头乌黑亮丽的秀发，而另一只手则不重不轻地揉捏着那雪白弹翘的
臀肉。 
　　  黄强不断的用力收紧了双臂，尽情地舔舐、吸吮着杨幂小嘴中的蜜液，甜
蜜的口液被黄强吃的津津有味。 
　　  黄强不断的探索着杨幂口腔中的每一处，由内而外，从上牙龈舔到下牙龈，
从舌下舐至舌面，没有任何一处放过，两个人的唾液在口舌的交融中不断交换着，
只亲的杨幂浑浑噩噩，大脑好似缺氧似的。 
　　刚开始的时候杨幂尚能以自己柔软的香舌，不断抵御黄强的侵犯，可后来非
但阻止不了，反而被黄强的舌头勾引的自己浑身炽热，想要发泄自己积攒已久的
欲望。 
　　而同时黄强的大腿不断地在杨幂的私密处磨擦，不断的拨弄着杨幂身体里那
根紧绷的弦。身体里的根本弦原本就绷得紧紧的，在黄强口舌的不断拨弄下，发
出了「嗡嗡」的声音，让杨幂原本薄弱的意识无法抵抗。 
　　最后，杨幂只能微张着小嘴，在逐渐变得沉重的呼吸中，任凭黄强在自己的
口腔内，肆意地索求着自己身体里的蜜液，每一滴都被吸的干干净净。 
　　而一旁早已观察已久的黄强，从杨幂的动情的反应中，知道这个被自己紧紧
宝在怀里的绝世美人，即将被自己再次攻破，于是更进一步，将自己薄弱的胸膛，
毫无空隙地压贴在杨幂雪白丰腴的巨乳上，开始上下左右地晃动起来，借着肉与
肉的紧密贴合摩擦，不断刺激着杨幂那对粉嫩娇嫩的小乳头。 
　　已经经历过黄强的折磨吼的杨幂，早就无法抗拒的动情起来，即使理智上对
黄强的触摸是百般不愿意，可是身体还是不争气的早已泛滥起来。 
　　只见杨幂美艳的脸蛋早已熏红，那双柔媚多情的浩瀚美目微微闭起，挺秀的
直鼻中，也传出了低不可闻的娇喘声，原本紧绷的洁白玉体，此时这时的也有如
柔软洁白的棉花一般，彷若无骨般地任由黄强紧紧拥抱着。 
　　黄强看着杨幂这般慵懒美艳的神态，使得他的欲念越发地高高涨起。他忍不
住移开了杨幂玫瑰花似的嘴唇，转向杨幂雪白如玉的脖子上，然后顺着如玉的脖
子向上舔去，来到杨幂敏感浑圆的耳朵旁，轻轻含住了耳垂，不断的舔着她的耳
垂逗弄着。 
　　黄强一只大手插到杨幂紧夹的两条雪白结实的双腿缝间，手指细抚着杨幂大
腿内侧的滑腻嫩肉，故意顺着玉腿间往里不断深入的摩挲，触弄起包在小内裤里
的三角阴户。不仅限于此，杨幂白皙柔软的乳肉黄强也没有放过，粗糙的大手抓
上去，不断用力的揉搓着软肉，不停的捏弄着，顿时白玉似的豪乳上被揉弄的绵
软起来。 
　　黄强粗糙的手掌不断的揉捏着白嫩滑腻的乳肉。原本就美艳的脸蛋火烧似的，
春意沿着洁白玉嫩的颈部，蔓延而下衬托的杨幂愈发动人妩媚。饱满肉欲阴户下
赤红的花唇紧闭入口，柔软滑腻的幽谷处好像含苞待放的待放花朵似的，娇羞的
闭合花瓣，而杨幂敏感体质早就被玩弄的淫水外露，水灵灵的汁液哗啦啦的从穴
口流了一大摊。。 
　　黄强抽回玩弄饱满的豪乳大手，大拇指悄悄地分开闭合的粉嫩花唇，露出掩
藏在其中的销魂穴口。 
　　看着杨幂如此妩媚美艳的姿态，黄强忍不住在她迷人耳垂上不断的咬弄着。，
同时将自己巨大、狰狞的凶狠的阴茎，轻轻抵住杨幂早已经湿滑不堪的幽谷处，
一手扶住巨大无比的凶狠的巨龙，不断地挑动着那粉嫩娇嫩的骚穴，并且更不断
地触摸着那鲜嫩可口的阴蒂花唇。 
　　下身蜜穴已经被攻陷，黄强不断用力地挤进娇嫩的柔软幽谷滑嫩的肉穴深处，
此时黄强周围的整个世界好像静止了一般，他屏住呼吸全身心的感受着从龟头不
断传来的柔软的触感，沉浸在温暖缠绵的熟悉仙境，全身上下弥漫着美妙的滋味。 
　　黄强被缠绵着无法思考，眼中也只剩下洁白娇柔横陈在浴室的雪白肉体。一
阵一阵的快感拉扯着让杨幂不由自主的抓紧了黄强的手臂，洁白无暇的牙齿咬住
了娇艳欲滴的红唇。黄强喘息着不断的进攻幂姐姐花穴深处的蜜口。 
　　黄强被再次被杨幂娇嫩包裹着，坚硬粗大的紫青阴茎快速进出着，痴迷着这
具美艳无暇的身体。 
　　  不断的用下半身进出着肉穴深处幽谷，大手紧抓着杨幂光洁圆润的玉肩，
美妙的快感不言而喻。 
　　杨幂昨夜才经历一番的极致性爱，今天的身体早就不堪再次被黄强这样的插
弄，滑嫩的肉穴深处被黄强粗大的巨龙填充的毫无空隙，皱褶紧包着紫青的阴茎
不断的挤压。随着大开大合的进出带给杨幂不断的快感。抽拉着紫青的阴茎到花
径口，再随着黄强的动作一把挺入众多褶皱包裹着的肉穴深处，凶狠的巨龙头被
皱褶不断的挤压着。黄强大口的喘息着，窒息的包裹感让他舒爽的头皮发麻。 
　　喷发的快感让他下半身忍不住想要喷射出来。可是为了体验更多的快感。他
连忙停下动作，重压在杨幂柔软的玉体上想要缓解射精的欲望。 
　　这时的黄强大汗淋漓，瘦弱的身体上已经满满都是汗水。黏腻的贴在杨幂如
玉粉嫩的娇躯上。。 
　　压制下欲射感后的黄强，低头看到身下杨幂脸上欲仙欲死的神色，已经爽到
两只美目忍不住向上翻起，就知道杨幂此刻又一次被黄强的性爱能力征服。让一
个心爱的女人被自己操翻天是多么让人有成就感的一件事。 
　　  黄强忍不住心头一软，顿时生出一腔怜香惜玉之情，他也知道自己是靠无
耻的手段才让自己心目中的女神在自己身下承欢。杨幂是他靠着照片哄骗才得手，
可即便是这样，看着幂姐姐此刻的神色，黄强也感到了一阵满足。 
　　想到这些黄强忍不住深情的说道：「幂姐姐，我第一次在电视上见到你就已
经无可救药的爱上了你。」 
　　黄强保持着插入的姿势，低头轻轻吻着杨幂如玉的耳垂，热乎乎的呼吸声从
杨幂的耳朵旁穿来，让杨幂隐隐发痒。 
　　黄强又低下头不断的闻着杨幂洁白的脖子，温柔的轻吻到幂姐姐完美的下巴，
最后停留在红唇上。 
　　吸吮着杨幂樱桃似小嘴，黄强试图用舌头顶开杨幂的牙关，大手也回到她那
雪白柔软的胸部。如同凝脂暖玉一般的洁白肌肤，胸围 70F傲人的酥胸整个暴露
在黄强面前，他轻轻的爱抚，细细的玩弄着硕大的红果。 
　　甬道滑嫩的肉穴里的阴茎不动了，这让杨幂得以喘一口气，慢慢的喘息着，
缓解着无一不酸痛的肌肉。 
　　赤身裸体暴露在空气中太长时间，杨幂光滑如玉的肌肤上忍不住爆起一堆鸡
皮疙瘩。她的身体冰凉，可是体内深处却无比的火热。杨幂感受着体内陌生的阴
茎龟头粗糙的形状。满满当当的填充着她蜜穴内。 
　　她躺在浴室中，想着自己出轨的老公刘恺威，再想着这段不容于世的诡异关
系。杨幂慢慢的迷失了。 
　　年少出名的她一直自持甚高，可是最近接二连三发生的的事情却彻底击垮了
她，一想到此时此刻压在自己玉体上面，肆意抽插的人是一个十四岁的孩子。杨
幂幂感觉愤怒，可是她不愿意承认这愤怒中甚至还夹杂着一丝莫名其妙的不伦快
感。 
　　黄强感受着杨幂穴内的炽热，射精感顿时缓解了不少。 
　　粗大紫青的阴茎，没有一丝空隙的插在充满着肉欲阴户中。几缕稀疏淡黑的
阴毛被透明的淫水沾染后，贴在杨幂雪白无暇的肌肤上。 
　　他稍微欣赏了一会，就用左手掰开了杨幂雪白结实的长腿，一只手支撑着，
再次压在杨幂粉嫩的身体上。不经意的拨弄几下幽谷处包裹着的花蕊。而另一边
不断的对准穴口将自己不断勃发的紫青色阴茎，轻柔的顶入唇蜜中。而后不轻不
缓的插弄着。 
　　凶狠的巨龙的缓缓的推开一层又一层的褶皱抵达花穴最深处。不断找寻着杨
幂的 G点，最终终于找到了那点凸起的小点，不断的冲刺着，每一次都撞击着那
处，激起杨幂的一阵酥麻。。 
　　黄强享受着杨幂身体的不断推拿，另一手不断的玩弄着杨幂的玉腿，豪乳，
雪白的臀肉和结实的大腿。她的眼神迷离脸蛋晕红。身体也慢慢发热滚烫起来。
身子细微的颤栗着，一双藕白的长臂放在胸前，两只手无力的推开又好像是无力
的抓着. 
　　乌黑的秀发散落在雪白的肩上，口中不住：「啊……不……嗯」 
　　杨幂滑嫩的花径温度不断的上升，渐渐的蜜穴甬道越来越润滑，粉嫩光滑无
暇的身体上冒出星点细汗。雪白的臀肉不断扭动着，无意识的迎合着黄强的动作。 
　　黄强时刻关注着杨幂的动作，此刻看到杨幂无意识的迎合，内心觉得十分的
愉悦。逐渐加快动作连挺几下后，坏心眼的慢慢拉出紫青的阴茎到蜜穴口。在娇
嫩穴肉不断依恋不舍的缠绵中，突然用力的突进到花径深处连连操弄，操弄了数
百下。 
　　黄强瘦弱的身体蕴含着无数力量，此刻身体高速的抽插着，大汗淋漓。其中
有几滴凝聚起来的汗珠掉落在杨幂雪白粉红的胸脯上。 
　　这种快感是杨幂从没有体验过的。 
　　杨幂在黄强的身下微闭着双眼，长长的睫毛微微的颤抖着，承受着黄强的力
度。几缕发丝好像也不忍让她看到身上黄强的阴茎般散落在眼前。 
　　「幂姐姐，咱们换个姿势吧！」黄强说着将杨幂从浴室拉来趴在冰冷的洗手
池上面，他那冒着热气紫红色的大龟头从杨幂的穴肉里拔出来，引出了无数汁液
滴滴答答的落在地面上。 
　　他的大手分开杨幂两片娇嫩浅红色的蜜唇全根直插入死死的拿胯下抵着鲜嫩
柔软的花芯，顿时啪啪声响起，透明的汁液四处乱溅，属于杨幂特有甜香在整个
卫生间里四处散开。 
　　杨幂只觉蜜穴深处因黄强的插入而不断肿胀，体内强现数不清的快感。 
　　黄强像一头饿狼一样凶猛，一面贪婪地吻舐着杨幂雪白如丝缎般滑腻柔滑的
背部。 
　　黄强压在杨幂柔软纤细的身体上，不断的抽动着下半身像打桩似进出着杨幂
湿糊糊的蜜穴。 
　　他低下头深情的注视着已经两眼翻白却无碍美貌的杨幂。看着杨幂沉溺性爱
的极致表情，黄强忍不住低下头去亲吻着杨幂圆润雪白的肩头，一手将她一条美
腿提起来，「噗哧、噗哧、噗哧、」不断撞击着杨幂雪白的臀肉和结实的大腿。
已经深入子宫的阴茎拔出来后又带出一波波乳白色的汁液。 
                             【未完待续】 
（ 21 ）
                            第二十一章 
　　杨幂跟武林均有二十万左右的存稿，有兴趣可以说。　　 
　　浑身发烫的杨幂，被黄强放在宽阔冰冷的洗手池上，一条腿被黄强提着，在
她那仿佛洋娃娃似的美丽脸蛋上已泛起一片粉嫩的神色。好似喝醉酒的人一般，
却包含风情。 
　　只见她半侧躺在洗手星眸半闭，眉目微薰，却带着无数风情的色泽，樱桃小
嘴半张着，正自轻咬着红艳艳的唇。不住的轻吟声，不住在她口里绽放出来，勾
引着无数人的魂儿。 
　　黄强见杨幂被他干得失去了知觉，透明的汁液不住的汹涌流出。顺着硕大的
骨头，不断浸湿了他的阴毛，同时觉得粉嫩的蜜穴里十分滑嫩，顺着他的屁股挺
动得更猛烈，两片鲜红色的阴唇被拍打着发出诱人的声音。 
　　黄强觉得不尽兴，一把翻过杨幂的身体。这时杨幂两手仍紧抓住冰冷的洗手
池，右脚站在地上，左脚被他提着，雪白的娇躯赤裸着让人享受着视觉的上的盛
宴。而身下娇嫩的唇穴含着硕大的大龟头，如同雷雨一般快速的抽插着。直让她
让她飞上青天，让她令人销魂蚀骨。 
　　杨幂单脚做爱实在是吃不消，不到一会已经娇喘连连，不住的喘息着。这种
特别的姿势让杨幂体内黄强的阴茎插的更深更狠，可口的屁股上下摆动着，想要
逃离黄强给的致命快感，可是每一次都更让黄强的龟头顶的更深，更快。 
　　子宫不断强烈的收缩痉挛，雪白到近乎透明的臀肉像磨盘似的不断旋转。大
龟头被吸入子宫深处不断的打磨。马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻住。 
　　黄强体会杨幂体内的紧致，完全不像已经生活孩子的母亲的紧致。 
　　他看着杨幂风情万种的脸，兴致勃发的紫青的阴茎愈发铁硬，抽插的速度更
快。而每一次的力度都在不断的加重，每次进入力求到达杨幂体内最深处。 
　　杨幂不知道自己怎么了，大脑一片空白，随着黄强几次的深入谷底， G点处
传出一阵一阵酥麻，快感从下身密处弥漫开来，从下而上的蔓延。 
　　杨幂无力而酥麻的身体不断的挣扎着，她留在在黄强肩头的葱白小手不由的
发力抓紧，指甲狠狠的抓着黄强的肉。而下半身还在不停被撞击的花穴不断的涌
动着。爱液不断的涌出大滴大滴滴滚落在地上。一阵酸酸的尿意顿起，杨幂细细
的呻吟不断气息变的急促。 
　　黄强知道杨幂正要高潮了更是奋力抽插，仿佛加速似的，一次次更快更深，
这样抽查了数百下。一波波热烫的阴精伴随着阴茎的挺进一把由花蕊心喷出，浇
在黄强龟头的马眼上，黄强在巨大的淫水包裹下头皮一阵酥麻，脊樑一颤，大龟
头浸泡在透明的淫水中。最终在花蜜深处的凶狠的巨龙抽搐中，黄强不禁打了个
冷战也激出一阵热流，黄强再也忍不住射出一股滚烫的精液全部射入杨幂子宫深
处。 
　　黄强趁机张嘴一把含着杨幂红润的嘴唇，饥渴的舔着她口中芬芳的津液，同
时杨幂的外阴唇紧紧的咬住他鸡巴的根部，阴户与他的耻骨紧贴着， 
　　两人高潮过后，肉体依然贴的紧紧的。 
　　黄强满足的叹息一声，细细的打量着两个人紧密连接的部位，心中一荡得意
的暗暗淫笑着。黄强轻轻的贴在杨幂耳边说道：「舒服吗？幂姐姐。」 
　　杨幂听到这话，刚刚平息下来的气息又变的急促起来，她本来该是痛恨抗拒
被迫的，可是杨幂知道，到最后她分明也沉浸在这场酣畅淋漓的性爱里了。 
　　这让杨幂感到一阵羞愧。 
　　黄强并没有打算听到杨幂的回答，他自顾自的问完了，也不等杨幂回答，反
而一把抱起瘫软的杨幂柔软细腻的身体。把她抱回了床上。 
　　酒店的大床依旧十分柔软舒适，黄强紧紧的抱着杨幂补觉去了，杨幂想着自
己今天诡异的表现，十分的愁闷，加上这些天发生了太多事，昨天和今天早上又
经历了两场十分疲惫畅快的性爱。 
　　杨幂竟然不知不觉中睡了过去。 
　　「砰砰砰。」杨幂被敲门声惊醒了，她睁开无助的双眼，看着天花板，刚睡
醒的头脑还很蒙，可是很快她回忆起了今天早上发生的事情，看着旁边也被吵醒
的黄强，杨幂大脑一团乱麻，她伸手拿起了床头柜上的手机看了眼时间，竟然已
经下午三点了。 
　　杨幂摇了摇头赶走了睡意，听到门口越来越不肯罢休的敲门声，杨幂赶忙起
身，同时不住的推了推黄强。 
　　「幂姐姐？怎么了？」黄强揉了揉眼睛。 
　　「你快去穿衣服，有人来了！」 
　　黄强一听赶忙起身，他也不想被其他人发现两人的事，于是立马起身找到了
昨天都在床边已经皱巴巴的衣服。 
　　此刻杨幂也不敢怠慢，光速的找到衣柜里没穿的一件t恤，慌忙的套在身上。 
　　它没有穿裤子，t恤只到大腿根，刚好遮住屁股，白色更显的杨幂肤白貌美，
又慌乱的用手抓了抓头发好让它不要显得太过凌乱。 
　　杨幂深呼气一口平息了自己的气息，这才正常的打开了门。 
　　黄强躲在一旁，看着杨幂打开了门，门口赫然站着一个绝世大美人。正是杨
幂旗下的迪丽热巴。 
　　关于迪丽热巴，黄强也只在电视上看过，他陪着老妈看了好几集《克拉恋人》，
一下就喜欢上了里面可爱美丽的高雯。 
　　门口的迪丽热巴对着杨幂打招呼：「幂姐，你还好吗？」 
　　杨幂心下知道她要说什么，果不其然，迪丽热巴关心的问道，「幂姐，我听
说恺威哥的事立马就赶回来了。你没事吧。恺威哥对你那么好，肯定不会出轨的，
你千万不要想不开啊。」 
　　杨幂听了这话，心下一片温暖，至少还有这么多人关心着她支持着她。 
　　「我没事，小迪。你放心吧。」杨幂安慰道。 
　　黄强站在一旁忍不住吞了吞口水，今天的迪丽热巴显然是刚从片场赶回来，
还带着浓艳的妆容。曼妙的身材倍收身的连衣裙包裹着，吊带似的藕粉色碎片连
衣裙，仿佛是美人鱼鳞片制成的，包裹着凹凸有致的极品身材。雪白的肌肤散发
着迷人的香味。迪丽热巴的黑发披在肩上，新疆人特有的欧式大双配着她灵动的
双眼，浓密的睫毛搭配着更像洋娃娃。 
　　新疆人的大骨架仿佛行走的衣服架子，细长的脚踝穿着一双十厘米的高跟更
显的高挑。 
　　高挺的鼻梁外国人也很少见，樱桃的小嘴涂着粉色的唇彩。在人群里总能第
一眼找到，这就是大美人给人的感觉。 
　　迪丽热巴虽然很红，却保持着谦卑的态度和调皮的性格。她对杨幂的知遇之
恩十分的感激，听到杨幂出事，立马请假赶了回来。这时她看到杨幂没事，也放
心了许多。 
　　杨幂赶忙叫她进来，坐下来和她寒暄了几句，突然听到一个男声响起，迪丽
热巴抬头看，才看到杨幂的房间里走出一个瘦小的男生。 
　　叫男孩也不为过，因为他看起来只有十四岁左右，穿着皱巴巴的衣服，笑着
向她打招呼。 
　　「小迪姐姐，你好啊！」 
　　杨幂皱眉，不知道黄强为什么要在这个时候走出来。 
　　「幂姐，这是？」迪丽热巴诧异的问道。 
　　杨幂赶忙解释，「这是我一个朋友的孩子，今天找我来拿点东西的。」 
　　「小迪姐姐，我叫黄强哦。」 
　　黄强一脸笑容的站在旁边，热情的向小迪打招呼，迪丽热巴却迟疑了，她刚
刚看到了杨幂房间里凌乱的大床，看着就像云雨巫山一番。可是幂姐房间里又只
有这个黄毛小子。 
　　「最近三生三世枕上书你拍的怎么样？」 
　　杨幂问了迪丽热巴最近拍戏如何，可是迪丽热巴好像魂不守舍的一样，两只
美丽迷人的眼睛不住的放空。 
　　「啊？！拍的还行，还算顺利。」迪丽热巴突然惊醒，心不在焉的回答。 
　　她的思绪忍不住发散，眼睛看了看黄强，又忍不住看了看杨幂身后凌乱的大
床。 
　　杨幂自然没有想到自己的员工心里在想什么，她十分不快的盯着黄强，用眼
神问他为什么还不走。可黄强却不在意，笑了笑的扫着她柔软雪白的大腿和肌肤。 
　　被黄强这样的眼神注视着，杨幂感到一阵不自在。 
　　杨幂只能哀求的看着他，不住的用眼神示意「你现在该走了。」 
　　可黄强还打算再看一看迪丽热巴，毕竟这样不输杨幂的美人黄强在现实中没
有见过几个。 
　　可他一回头就能看到杨幂如同可怜的小狗狗一样的眼神，忍不住心软了。 
　　黄强张了张嘴，用口型对杨幂说，「我今晚还过来。」 
　　杨幂一看就猜到了黄强要说的话，她一想到昨天晚上和今天早上发生的淫靡
的事，自然是知道黄强要来又是为了什么事。 
　　可是眼看着迪丽热巴在这，生怕黄强露出什么马脚让迪丽热巴看出来。杨幂
只能含恨答应。她点了点头，洁白无瑕的脸上露出了无奈的神情。 
　　「幂姐姐，我找到东西了，就不打扰你和小迪姐姐聊天啦。我先回去啦。」
黄强笑嘻嘻的说完这句话，冲杨幂眨了眨眼。 
　　「嗯，你先走吧。」杨幂只能装作没看到： 
　　而一旁的迪丽热巴却看的清清楚楚，眼前只有十四岁的小男孩和幂姐发生了
关系，这件事让迪丽热巴感到十分的诧异和不解。本来她是为了幂姐老公出轨的
事来安慰杨幂的。可是到了以后却发现幂姐可能和一个未成年有关系。而且看床
上的状况，昨天晚上他们还很疯狂。 
　　迪丽热巴想了很多，脸蛋忍不住一红。她想，幂姐怎么能这样呢？ 
　　可是为什么不能这样，她也说不出来了。毕竟幂姐的老公先出轨，幂姐找一
个人安慰自己也不是不可以.... 
　　迪丽热巴这样的女孩说服了自己半天却还是把自己绕糊涂了，她看着杨幂好
像什么都没发生的脸蛋，还是没有问出口，她和那个黄强到底是什么关系。 
　　黄强又来到了片场去找杨幂。这时的杨幂正在拍摄之前拍了一半的《谈判官》。
黄强在一旁看着片场密密麻麻的人群，不敢上前和幂姐姐打招呼，就无聊的找了
张凳子坐在旁边看杨幂拍电视剧。 
　　  这是一个临时的公司布景，整个房间都是以雪白色为主，到处摆放着苹果
标识的电脑和标配的电脑椅，而此刻这个公司里中间站着一个身穿黑色职业短裙
的美人正在拿着一本策划书正看的起劲，黑色的职业装时最普通的款式，却丝毫
不妨碍她的美貌，在灯光的照射下杨幂如同已经早就在职场打磨了十几年的职业
女强人一般。 
　　  这样婀娜身姿的美人正是黄强心心念着的幂姐姐，她娇艳如同花朵似的面
庞雪白，青葱一个白嫩的手指抚摸着策划书，双唇水润微张，一颦一笑间让片场
的人都醉了。只见她站在片场的公司布景前，四周都站满了密密麻麻的工作人员，
而她却轻艳绝伦，双眸含水清光波澜，乌黑的职业长发散在身后。她摇曳着婀娜
的身姿款款走来，包裹在黑色职业短裙里妖娆的身姿，在行走间黑色的光滑丝袜
下她本身细腻白皙的肌肤隐隐若现。 
　　  只见她身披黑色职业外套，身上穿着紧身的黑色紧身职业短裙，裙下一对
小巧的秀脚，丰满圆润的大腿被黑色的丝袜紧密的包裹着，丝袜包裹下的腿肉线
条优美，纤细的脚踝穿着白色的高跟鞋，步步生莲的走着，如同漫步在云间。 
　　  这样惊心动魄的美貌让黄强如醉如痴。他环顾四周，看见片场的人都屏住
了呼吸，不敢打扰这样艳丽的景色。每个人涨红了脸蛋，看着幂姐姐优美的身姿
和绝世的面容下那双足有一米多长被黑色丝袜细密裹着的长腿移不开目光。 
　　  黄强却悄悄的笑了起来，心里说道，这样的美人却是属于我的。 
　　  导演显然也被惊艳到了，只好连忙咳嗽一声，自己清醒了过来顺便提醒场
务们注意点形象。 
　　  杨幂此刻的扮相不同于以往她表现在众人面前的少女感或是时尚。而是一
张不可侵犯的高贵和优雅。这让平时见惯了杨幂洒脱爱开玩笑的众人都大吃一惊。 
　　  随着杨幂的走来，一阵阵迷人的香气袭来。黄强就站在跟前，闻着杨幂迷
人的香味，又想起今早杨幂迷人的身材曲线，又想起她人妻的禁忌身份，只觉得
自己竟然能枕着幂姐姐的香臂夜夜享受着如此的艳福，腹中一股热流慢慢流向胯
下，瞬间胯下的铁棒坚挺了起来。 
　　   当年盛名在外的杨幂嫁人生子，不知道多少爱慕杨幂的男人郁郁寡欢，
而现如今刘恺威出轨，以杨幂的性格定是不会轻易原谅。这让原本以为自己没有
机会的富家子们跃跃欲试，这不黄强才到没有半个小时，就已经看到了好几束别
人送来的玫瑰花。每一朵都艳丽逼人香气浓郁。杨幂收到了也只是扫了一眼，随
手丢在了片场的桌子旁。 
　　  回到杨幂身上，只见她换了一个场景，正在她的卧室里侧卧，职业短裙柔
软的贴合着她迷人的曲线，展示着她动人多情的身体。杨幂好似换了一个人，谈
吐十分的雷厉风行是十足的女强人特质，她支着洁白的下巴，雷厉风行的说着自
己的台词。一对修长的玉腿交叠着，光滑的丝袜裹住两条玉腿，也裹着浑圆可爱
的脚趾。她正饶有兴趣的看着片场男人们都粗着呼吸。一向知道自己美貌的杨幂
十分乐意看到男人们对自己美貌的把持不住。 
　　   正饶有兴趣时，突然扫到了一旁的黄强，正留着口水，眼神滴溜溜的打
量着她的身体。杨幂如玉般的俏脸神色一僵，显然是想到了早上那段淫靡的情事。
她一边恨自己没能一把斩断和黄强的关系，一边又愤恨黄强的不知廉耻。 
　　  这样的想着竟然出神了，两双美目失去了平时的灵动，在该念台词的时候
竟然分神了。 
　　 「卡。」导演看着杨幂的出身，喊下了NG。「幂姐，怎么状态突然不对啦？」 
　　  杨幂轻启朱唇，收回了思绪，「不好意思，再来一条吧。」 
　　   一旁的工作人员在导演说出NG时，已经上前帮杨幂整理衣物和妆发。 
　　   场务喊了一声「开始」，这一条又重新拍摄了起来。 
　　    杨幂身边的男主角走了过来，一把搂住杨幂的香肩，眼中都是略施粉黛
却国色天香的杨幂。她伸出洁白如玉的纤细双手，挡在胸前。一只手又分神取了
一杯咖啡，含在口中细细品尝。 
　　   男主角正是黄子韬。正对着杨幂说着台词。黄强无心听他说了什么，双
眼只盯着黄子韬抚摸在杨幂香肩上的手，恨恨的想到这只是拍戏而已。 
　　  听到了黄子韬的询问，杨幂撑着下巴，神情慵懒妩媚，娇俏动人的声音刻
意压低了，像是含着春水一般动人。 
　　   两个人的谈话间，杨幂已经喝了一大半醇香的咖啡，咖啡不醉人可是她
偏偏自醉了。 
　　  黄子韬身着黑色的职业西装外套，他在《谈判官》中饰演的是一个富二代，
所以他的西装外套都是一些价格昂贵的大牌。低着头打量着杨幂黑裙下迷人的身
段，呼吸也变重了，十分的急促。「童薇，这些天我尽心尽力，你要怎么犒赏我。」 
　　  杨幂却笑的花枝乱颤，好像一朵迷人的罂粟花散发着情欲的滋味。她好像
笑着，也好像没有笑，慢慢的凑近他，娇艳红润的双唇在他耳垂旁边轻吻了两下，
挑逗的在黄子韬的耳边用喘息声说道。 
　　  夜色渐渐昏暗了起来，片场四周昏暗却暧昧的光线打在两人身上，四周都
静悄悄的好像只能听到各自的心跳声。黄强咽着口水，看着片场中间不断交叠着
黑色丝袜双腿的杨幂，灯光下被丝袜包裹着的丝袜细腻的纹路更是美艳，黄强很
想伸出手指去抚摸下杨幂两条玉腿处的丝袜，肯定像他想象中的一样柔软，丝滑。 
　　黄强看到黄子韬的头已经即将贴了过去。 
　　 杨幂的卧室布景地面上铺满了豪华名贵的地毯，照明灯散发着幽暗的光。
名贵的艺术画框挂在墙壁上，一个西洋大钟齿轮碰撞间发出清脆的声响。职业女
性的家里总是一丝不苟，布满了昂贵的电子器材。而一旁的杨幂雪白的肌肤即将
外露，在暧昧的气氛中，杨幂仰着雪白的脸庞，两条玉腿交叠着不断摩擦着腿间
舒适丝滑的丝袜。 
　　   黄强看着两人越来越缠绵的身姿，忍不住愤恨的盯着，幂姐姐是我的，
怎么能让这种人玷污了？一想到这黄强的眼神就越发强烈。 
　　  正在拍摄这部《谈判官》最激情片段的杨幂，怎么也忽视不了黄强在一旁
发射的目光，她好似不自在的扭动着妖娆的身姿，却发现正在和她拍戏的黄子韬
的胯下已经勃起，粗大的阴茎抖动着借着宽大蓬松的布料蹭着她柔软细腻的肌肤，
不停的在她穿着黑色丝袜尽显丝滑柔顺的大腿上不停的摩擦。尽管隔着一层衣物，
可是那种触感却还是十分的清晰。 
　　  黄子韬在杨幂上方也是尴尬，他最爱职场女强人的黑丝装扮，在片场第一
眼看到杨幂那双可以比拟超模的大长腿上穿着他最爱的黑色丝袜他就已经按耐不
住。明知自己的胯下已经坚硬如铁，脸上一阵涨红。杨幂雪白的俏嫩的脸，扭过
头，一边感受着黄强强烈的目光不停的注视着自己的大腿，一边感受着黄子韬不
由自主的勃起。挣扎着，这让本来旖旎的气氛和画面变得十分不和谐。 
　　  「卡。怎么回事？」导演看着本来极具美感的画面被破坏掉，显然十分
的不快。可是在一旁的黄强一颗提着的心却放松了下来，黄子韬并没有占到幂姐
姐的便宜这让黄强心情变得愉快了起来。可是他暗暗的想道，等下一定不能放过
幂姐姐。黄强一肚子的坏水正在运量着。 
　　  「不好意思啊导演。」黄子韬从杨幂身上下来，红了一张脸。导演也是
身经百战的人，一看就知道黄子韬出了什么问题。这种事在拍戏时并不少见，更
何况和他拍对手戏的是圈子里名副其实的妖精杨幂，最是勾人心魄的尤物。 
　　  导演点了点头，没有说什么。毕竟刚刚那一出戏，在一旁观看的男人基本
上全都硬了。就连导演在镜头后拍摄中，也没能阻止自己男人的欲望。 
　　   杨幂急促的呼吸了几下，平息了自己的心绪。 
　　  「导演，我想休息一下。」杨幂理了理散在额前的碎发，葱白的手指蜻蜓
点水的抚过发梢，雪白的胸脯上下起伏着，展现出诱人的美态。 
　　  「行，幂姐你先去休息下。」导演点了点头，又回头向众人说道，「咱们
先拍下一场。」 
　　  原本以为要休息的工作人员不由得大呼不满，在导演的眼神下慢慢静音，
只好继续收拾着场景和工具，进行下一场的拍摄。 
　　  身为男主角的黄子韬，被工作人员包围着整理刚刚凌乱的发型，粉扑香嫩
的扑在脸上给他补妆，他却盯着向休息室走去的杨幂穿着黑丝优美的背影出身。 
　　  刚刚还不断跳动的心脏慢慢平复下来，可是被杨幂那雪白身影勾去的魂魄
却还悬在半空中。 
　　  「韬哥，该拍戏了。」经纪人在旁边提醒道，黄子韬这才收回自己的目光，
转身向片场走去。恍惚间，他看到一抹灰色的矮小身影向着杨幂的休息室跑去。
但是他并没有放在心上，而是重新收拾心情去拍戏。 
　　那个身影正是黄强，黄强看着幂姐姐向休息室走去，忍不住偷偷跟去。杨幂
的休息室他已经来了好几次，所以十分的熟悉它的位置。穿过长长的走廊，顺着
一旁门牌号找过去。杨幂的休息室大门就出现在眼前。黄强小心翼翼的推开并没
有上锁的门。 
　　  休息室里面只有杨幂一个人。 
　　  她正坐在休息室的椅子上，雪白的职业短裙好似一条蛇尾紧紧的包裹着她
动人的身体。窈窕的身姿如同中国古老神话中记载的神女一样，雪白的肌肤如玉，
双唇含露，尽管还在出神，可是神色却更显高贵。可是她身下一双玉腿上，却穿
着一条令人无比动心的黑色丝袜。这是多少男人的向往。黑色的丝袜被撑的薄薄
的。雪白的臀肉被针脚细密的丝袜托举着。保持着动人的挺翘。而两条纤长丰满
的大腿和丝袜搭配的相得益彰。好像这双腿失去了丝袜就失去了灵魂。 
　　   黄强看的连连咽口水，这是他第一次见到杨幂穿职业装，平时他只能在
电视中看到这样绝美的杨幂。原本以为穿连衣裙的杨幂已经是绝色，却没想到一
身黑色职业短裙搭配黑色丝袜的杨幂更是尤物，像一个诱人的蜘蛛精要吸取男人
的精气。 
　　  「幂姐姐，你在干什么呀？」黄强笑嘻嘻的把门关上，反锁好了。才凑到
杨幂跟去，笑嘻嘻的问道。 
　　  杨幂没有回头，却好像预料到了一眼，「是你。」 
　　  黄强凑到跟前，伸手去牵杨幂的玉手。杨幂一把抽开自己的手，愤恨的盯
着黄强。 
　　   「你又想干什么？！」 
　　   黄强却毫不在意杨幂的厌恶，笑嘻嘻的回道。「幂姐姐，你忘了么？我
们早上说好的呀！」 
　　  杨幂明艳动人的脸上神色一僵，想到今天黄强威逼自己的事。却什么话都
说不出，确实今天早上她答应了黄强，虽然是黄强威逼利诱的。 
　　  一边说着，黄强的手已经隔着职业短裙摸上了杨幂被丝袜牢牢包裹修长的
玉腿。 
　　  「幂姐姐，你好美啊！」说话间，黄强竟然一只手伸到了裙下一把把杨幂
雪白的高跟鞋脱了下来。隔着她刚穿上的黑色丝袜，将她秀气精致的玉足握在手
中，用手指细细的把玩着。这种触感果然像他想象中的一样丝滑细腻，甚至超出
了他想象的柔软和性感。 
　　   「你！.......」敏感的玉足即便是隔着丝袜被黄强把玩着，杨幂的脸上
涌上一层红晕。愤恨的盯着黄强钻到自己裙下的动作。 
　　   只把玩一只玉足，黄强怎么会满足。他一把抓住另一只不安分的脚，轻
轻的把她的另一只高跟鞋也脱了。一双修长的穿着黑色丝袜美腿被他牢牢的抱在
怀中。一边抱着，另一手也不甘心的揉搓着杨幂圆润的小腿，不住的来回抚摸这
昂贵丝袜包裹下的顺滑触感。 
　　   杨幂被他摸的一阵酸麻，隔着黑色丝袜，她能感受着黄强雄壮的部位已
经蓄势待发。 
　　   此刻的黄强已经钻到了杨幂的短裙下，紧身的短裙罩着黄强瘦小的身体，
竟然在外表看不出什么异样。 
　　   黄强已经好几个小时没有碰杨幂的身体了，这几天和杨幂的亲密接触让
他甘之如饴，早就已经按耐不住。 
　　  他躲在杨幂的裙下，四周都是他心心念的黑色丝袜，杨幂裙下一双雪白粉
嫩的美腿被丝袜包裹的十分紧密，黄强虔诚的低下头亲吻了几下她的小腿，好像
一个虔诚的信徒。 
　　   黄强闻着杨幂黑丝美腿处传来的淡淡乳香，痴迷的抚摸着光滑细嫩的肌
肤，眼神中已经全是痴迷的神色。 
　　   他好像把玩着什么稀世的珍宝，对着黑丝包裹下杨幂圆润的大腿和玉足
不停的抚摸和亲吻。 
　　  杨幂受不了这样的亲吻，冷着声音道，「黄强！你给我滚开！」 
　　  黄强如醉如痴的抚摸着杨幂的玉腿，胯下的阴茎不停的跳动着。他一把把
裤子解开，一根硕大黝黑的肉棒一下子弹了出来，浓烈的味道一下子涌出，在狭
小的短裙里充斥着。巨大的肉棒滚烫，贴着杨幂修长的小腿四处滚动。感受着杨
幂如玉般高贵的丝袜包裹着的肌肤。 
　　杨幂穿的黑丝是特制的，她的丝袜厚度最薄，能够完美模仿人体的触觉。蚕
丝的特性，让每一双丝袜价格都十分昂贵，加上工艺的困难。每一双都显得十分
的珍贵。杨幂偏爱蚕丝丝袜，因为蚕丝的丝袜穿了以后好像没有穿一样柔软。触
感是好的，薄若蝉翼。 
　　  杨幂看不到裙下的黄强的动作，可是却能感受到巨大的肉棒贴着她穿着丝
袜的足心，不停抖动的滋味。这次她不在满意自己的丝袜，因为太过于薄透，导
致黄强的每一寸肌肤的触摸让她感受的一清二楚。 
　　  温软柔软的黑丝玉足包裹着黄强的肉棒，黄强品尝着自己梦中女神玉足的
滋味，正细细的揉搓着他的肉棒，强烈的自豪感昂让黄强飘飘欲仙。外面的那群
人只能在拍戏时看到杨幂的媚态，可是他却能在休息室里玩弄着杨幂的身体。这
是多少男人梦想的东西呢？ 
　　   黄强揉搓了好一阵，被杨幂黑丝玉足包裹着的肉棒已经硬的发狠，他的
灵魂漂浮在半空中，手中的动作却不停的加快。强烈的快感不同以往，肉棒开始
剧烈的抖动，黄强一把把龟头抵在杨幂柔软的足心，乳白色的精液顿时喷洒在被
黑色丝袜包裹住的足心，又从足心滚落洒在黑色的职业短裙上。 
　　  杨幂的足心丝袜处一片湿漉漉的液体，黏腻的触感让杨幂一阵颤抖。黄强
竟然在她的脚上射了，这件事让杨幂一阵干呕。 
　　   在裙下的黄强却露出了满足的神色，也不擦拭杨幂足心的精液，反而是
从职业短裙里钻了出来。一把抱着了杨幂纤细的腰身，如同细柳的身资如同薄柳
一样摇曳着。另一只手灵活熟练的找到杨幂柔软圆润的酥胸。 
　　  穿过层层叠叠的衣物，柔软细腻且饱满的圆入被黄强的手指紧握着，杨幂
扭动着柔软的腰肢想要摆脱黄强的束缚。 
　　  可黄强怎么会让杨幂得逞，一把擒住了杨幂的双手。一边揉搓着她胸前两
团乳白坚挺的酥胸。杨幂正想开口骂道，一抬头就看到黄强那双带着渴望、迷恋、
虔诚的眼神。到口的话却变成了干巴巴的：「黄强！放开我！」 
　　  柔和的暖等下照的杨幂眉眼如丝，俊脸俏红。 
　　   黄强一把扯开了杨幂的戏服，37F雪白如玉的玉乳暴露在空气中，两颗颤
抖的雪峰颤栗着，雪峰上两颗鲜嫩的红果随着黄强的动作被不断的挤动着。 
　　  黄强好像一个贪得无厌的婴儿，不断的吸着暴露在空气中的红果，迫不及
待的抓着雪乳从自己口中塞，杨幂乌黑的职业长发散落在胸前，媚眼如丝的望着
埋在自己雪白胸脯前的黄强，想要挣扎的动作在黄强的动作下变得颓废。柔软的
身体仿佛蛇一样依靠着黄强，她能感受到黄强的舌头包裹着自己敏感点，自己的
雪峰想是可口的巧克力一样在黄强的口中融化。 
　　  杨幂不敢看黄强贪婪的脸，只能闭紧双眼想要忽视这种动情的感受，可是
内心深处的酥麻感却从脚底升起。一股湿润的粘稠液体从身体最深处涌出。把紧
紧包裹着自己身体的黑色丝袜裆部都打湿了。 
　　  眼看着事态越发严重，杨幂生怕自己在休息室被黄强再一次占有。只能奋
力用葱白的手指把黄强推开。 
　　  黄强嘴中还含着杨幂的红果，一下被杨幂挣脱开，眼神十分的迷茫。 
　　  杨幂冷着一张俏脸，「我等下还要拍戏。」说完，她把被黄强扯的凌乱的
衣物整理好，又对着镜子补了补妆。不一会一个眉目如画，容貌迤逦的美人又出
现在黄强面前。她的面容略施粉黛，肌肤如雪，秀发乌黑浓密，外面披着黑色的
职业西装外套，腰间寄着同样黑色的腰带。而黑色短裙下无数女人嫉妒，男人思
念的修长大腿上穿着黑色的柔软丝袜，被黑丝包裹的玉足中心还带着黄强腥臭的
精液。修身的职业装将她凹凸有致的身材衬托的格外妩媚。 
　　  黄强知道这套职业装下的那具娇躯有多么动人柔软，她优雅的站在那里，
看着十分高贵不可亵渎。可黄强见过她在自己身下妩媚多姿性感的模样。 
　　  尽管之前已经看到过杨幂穿职业装的模样，可再看一次却还是让黄强一阵
心跳加速，在心中感叹幂姐姐的美貌惊人。尤其是那双格外引人注目，穿着黑色
丝袜的大长腿，多想让幂姐姐穿着黑丝踩着他的阴茎呢。 
　　  今天的杨幂早就摆脱了昔日少女的稚气，随着时间的流逝，早就有着自己
独特的成熟韵味，没有一个男人可以脱离这种独特的魅惑气质，只能俯首拜倒。 
　　   杨幂不等黄强回过神，就已经开了门走了出去。黄强站在休息室魂不守
舍了一会，立马又追了上去。 
　　   黄强紧跟着杨幂回到了片场，杨幂重新开拍之前一直 NG的戏，装作没看
到黄强似的。连休息时都不抬起眼给他一个目光。这让黄强感到十分的焦虑，他
看着杨幂款款动人的身姿，魂不守舍。 
　　   他看着杨幂坐在自己的椅子上，专注的看着自己手中的剧本，头也不抬。
仪态万千美艳的杨幂，却在黄强想要靠近一点的时候，提起头给他一个警告的眼
神。 
　　   终于到了收工时，杨幂是最晚的戏份，好几个主演都早就收工，只有杨
幂这个大女主戏份最多。片场零零散散几个工作人员把器材收拾完。背着包走了。 
　　  杨幂去休息室换了戏服，穿上了一身吊带短裙，天蓝色的连衣裙把她凹凸
有致的身材包裹着十分诱人。这次她学聪明了，进了休息室后把门反锁了起来。
黄强在门外守着，等她换了衣服走出来。 
　　  看着杨幂心情不佳，黄强只小心翼翼的跟着杨幂出了片场。 
　　  门口停着一辆黑色的保姆车，杨幂进了保姆车这才发现司机居然不在。杨
幂刚掏出手机想要给司机打电话，黄强在车旁拉开了车门。 
　　   黄强拉开了车门坐在杨幂旁边，杨幂看到黄强坐进了车里。怒瞪了他一
眼，抬起腿，准备跨过黄强到后面的座位上去。却没想到一个不稳，整个人摔在
了黄强的腿上。 
　　  雪白圆润的臀部紧紧的贴在黄强的胯间，杨幂柔软娇嫩的身体仿若无骨，
乳香味直钻到黄强的鼻腔。肌肤相贴的热度让黄强的肉棒忍不住翘起。黄强顺势
抱住了杨幂纤细如蛇的腰身。把嘴凑到了杨幂的耳边。轻轻的吹了一口气，杨幂
的耳朵藤起一片红云。 
　　   贴身的连衣裙包裹的很紧，杨幂此时可以感受到身下的巨龙是多么的粗
大，紧贴着她蜂臃的臀部，红润的小口微张着，喘息着。 
　　  因为在车里，空间十分的紧密。杨幂挣扎着好起身，可是两对雪乳却在狭
小的空间里不断的碰撞着黄强的脸。看着杨幂娇艳的脸蛋，黄强再也忍不住了。 
　　  平日里高傲的绝世美人在自己怀中，黄强的的小腹一片火热，原本坚硬的
肉棒已经涨的发疼。黄强抱着杨幂，双手触摸着杨幂如玉的肌肤。忍不住低下头
用力的撕咬着杨幂的香唇，品尝着杨幂口中香甜的津液。 
　　  杨幂的身材高挑纤细，黄强只能仰着头去吸她的香唇。黄强的下体紧贴着
杨幂，大手在杨幂俏体上到处游走。 
　　  黄强的裤子不知不觉中脱了大半，一根粗黑爆满青茎的肉棒滚烫。 
　　  「幂姐，帮我口吧。」黄强松开品尝良久的香唇，用眼神示意着杨幂。 
　　   杨幂看出他眼神中的意思，又看到黄强唇语说道「视频」。 
　　  她心知黄强拿视频威胁她，却又无可奈何。只能低下头双腿跪在车上，好
在车上铺着地毯。她的膝盖在得以缓解疼痛。 
　　  一股浓烈的人雄性气息扑面而来，杨幂颤抖着双手握着这根粗大的肉棒。
扭过头不愿看这根丑陋的孽跟，可黄强偏不如她愿，用手扶着她的小脸对着自己
的肉棒。 
　　  杨幂知道没办法逃避，只能屈辱的张开了小口。一口含住紫红色的龟头。 
　　  当杨幂的香唇含住黄强的龟头时。黄强忍不住发出来舒服的声音。这声音
如此的刺耳，让杨幂想闭上自己的耳朵。 
　　  黄强看着低下头正用小嘴吞咽自己阳具的幂姐姐，露出了满意的神色。杨
幂因为含着黄强的肉棒脸颊微凹，口中的津液打湿了整个粗大的阴茎，小舌不住
的舔舐着棒身，整个狭小的车身里充满了情欲的滋味。 
　　  杨幂没舔几下，就被急不可耐的黄强抱上了车座，杨幂雪白的臀肉被不断
的揉捏。美目里含着春意，她的小手紧紧的搂着黄强的腰。 
　　  车窗外偶尔有几辆车开过，杨幂胆战心惊，却不知道车窗早就贴上了防偷
窥膜。 
　　  两座雪峰顶在黄强的胸前，红豆被蹭的越发红润，火热的大手到处游走在
杨幂的身体上。肌肤与肌肤的碰撞，让黄强的喘息变得异常火热。 
　　  黄强的手慢慢的伸进了杨幂的连衣裙中，火热的手掌游走在杨幂大腿内侧
柔软的肌肤上。娇嫩的肌肤抵挡不住这样动情的手法，杨幂只喘了好几声，听在
黄强的耳朵，更像是催情的春药。 
　　   黄强的嘴唇从杨幂雪白的脸上移到她晶莹的耳垂上，敏感的嘴唇在黄强
火热的口腔里嚼弄，异样的快感从心底深处传来。 
　　  「不要......」柔若无骨的声音传到黄强的耳中，他仿若没有听到。继续
游走在杨幂柔软的身体上。 
　　   浅蓝色吊带连衣裙早就不知道什么时候被黄强拉开，雪白的肌肤暴露在
空气中，硕大的胸脯被粉红色的蕾丝胸罩包裹着，可又好像包裹不住一样。在黄
强单手揭开胸罩时，一下子涌了出来。两颗硕大无比的巨乳弹了出来，撞在黄强
的脸上，柔软的乳房好像弹弹球一样有弹性，扑在脸上慢慢都是乳香四溢。 
　　  单手就可以握住的蜂腰没有一丁点的肥肉，女明星的身材管理超出了黄强
的想象。他看着没有一丝赘肉的腹部，小心翼翼的把舌头伸出来，舔舐着杨幂的
肚脐。 
　　  微微颤抖着的乳房丝毫不像生过孩子，依然非常的挺拔。轻轻咬上去，十
分的 Q弹可口。 
　　  在黄强的动作下，杨幂感觉自己体内涌出一股热流，蔓延到每一寸肌肤，
皮肤好像着火一样发烫起来。柔软的内部深处穴肉收缩着，空虚的等待着什么。 
　　   一只邪恶的小手来到了杨幂臀部，只有一条内裤保护着杨幂最脆弱敏感
的蜜穴。但是显然这是无用功，黄强使用了自己浑身解数，隔着蕾丝的内裤，按
摩着两瓣柔软丰满的阴唇。隔着内裤，黄强已经感受到那里已经湿润起来。 
　　  他悄悄把粗大的阴茎抵在杨幂不停流淌蜜液的穴口，黑色的森林半掩着里
面粉嫩柔软的穴肉。入手处全部是柔软湿润的触觉，巨龙悄悄凑过去。 
　　  杨幂闭着眼，感受在自己身上游走的大手，难以置信自己居然在保姆车上
和黄强做爱。满腔的愤怒却无处发泄，只有深深的无力感。 
　　  巨大的充实感从穴内涌上心间，剧烈的冲击感让杨幂忍不住紧紧抱住黄强
的腰。防止自己被撞击到。 
　　  杨幂娇媚的脸蛋上满是春意，迷人的美目迷离而勾人，两颊早已潮红起来。
不知什么时候两个人都已经赤裸。 
　　   黄强将杨幂放倒在车座上，紧实的臀部用力的撞击着身下柔软的身躯。
杨幂胸前的雪乳随着黄强的撞击上下左右的摇晃，乳间的红梅悄然绽放。粗黑的
肉棒仿佛铁棍在杨幂粉嫩的蜜穴中来回折腾。杨幂红润的小口紧紧咬着，不让一
句呻吟跑出。 
　　   意识再怎么坚硬，可身体早就化成了一滩水。黄强看着杨幂皱着眉头的
模样，肉棒越发的坚挺。直插的杨幂身下淫水四溅。 
　　   他将杨幂两条修长的玉腿放在自己肩上，柔软的臀部高高翘起，硕大的
龟头对准了早就泥泞的蜜穴，接着便是势不可挡的冲击，杨幂紧闭着双目，睫毛
微微颤抖承受着黄强的撞击。 
　　  「啪啪啪啪」的巨大声响在车里响起，由于黄强的冲击，整个车身都跟着
晃动起来。 
　　 每一次碰撞，都夹杂着两人淫水的声音，格外淫乱。 
　　  而黄强每一次从杨幂的蜜穴中抽出时，都忍不住带出她体内翻红的穴肉，
还有乳白色的液体。 
　　  黄强喘着粗气，因为身体瘦弱，所以成年人难以施展开的车内，他反而可
以站着。 
　　  杨幂两条修长的玉腿随着他的撞击一次次的擦着他的脸庞，葱白的脚趾颤
抖的扭动着，承受着这具娇躯无法承受的巨大快感。 
　　   当黄强张嘴含上杨幂一根葱白的玉指时，杨幂雪白的娇躯忍不住颤抖起
来，黄强的阴茎势不可挡的撞击进最柔软的子宫深处。 
　　  黄强感受着杨幂仿佛处女的紧致，每一次的插入都深深的被层层穴肉包裹，
拔出时每一寸穴肉穴肉都拼命保留。 
　　  杨幂一头秀发早就散开在车座上，她赤裸的葱白玉腿随着黄强的不断撞击
冲刺，在他的肩头四处的晃动着。 
　　  终于在黄强一次凶狠的撞击下，杨幂紧咬的齿关松开了。「啊.....」几
乎不可闻的叫声刺激着黄强的每一根神经。 
　　  两条纤长饱满的大腿紧紧的纠缠着黄强的后背，脚趾忍不住蜷缩着。 
　　  杨幂赤裸妖娆的身躯忍不住一僵，身体发出了激烈的颤抖，蜜穴深处涌出
一股剧烈的热流。 
　　  黄强也好不到哪去，他感受到原本还很嫩滑湿润的花穴突然像一张小嘴似
的，牢牢吸住了他硕大的龟头，不让他动弹半分。一股又一股炽热的热流冲击着
他的龟头，浸湿了他的肉棒，阴毛都被打湿了好多。在这样的夹击下，黄强再也
忍不住了，一股又一股浓浓的精液像炮弹一样发射出来。 
　　  直直的打进大开的子宫深处。杨幂的子宫深处接受了这一波又一波的精液，
只让她颤抖着承担着撞击。 
　　   杨幂一丝不挂的躺在柔软的真皮车座上，而黄强正跪在她的面前，双手
扶着她的腰肢，趁着她体内粗大的阴茎还没有疲软下来，铁棒似的肉棒在泥泞的
花穴里到处搅拌，直把杨幂全身的力气都用尽才肯罢休。 
　　  黄强看着杨幂身前一对浑圆雪白的雪乳，随着他的抽插四处晃荡，好像河
中间不断沉浮的小船。两颗红艳艳的乳头挺立着，好像两对红宝石一样散发着光
芒。 
　　  杨幂身下紧裹着他肉棒的两瓣阴唇 紧紧的含着他的阴茎。随着黄强的动
作，肥大的阴唇不停的往外翻开露出里面鲜艳的穴肉。乳白色的精液在两个人交
合的动作下被阴茎不断的挤压出来。 
　　   黄强看着面前这具雪白的酮体，这是他见过最美的身体。他看着幂姐姐
已经粉红的娇艳脸蛋，动情的神色，美目半张，因为巨大的刺激已经半翻着。丰
满圆润的大腿好像一只蛇一样缠绕着他的身体上， 
　　  因为高潮，敏感的蜜穴比往常更紧更湿润。紧紧的含着里面不停进出的肉
棒。 
　　  看着杨幂如同神女一样高贵美艳的容貌，黄强恨恨的想道这具柔软的娇躯
曾经也在刘恺威身下婉转承欢。任由刘恺威肮脏的阴茎进进出出，黄强就感到一
阵心痛。 
　　  「幂姐姐，我爱你。」 
　　  黄强拔出肉棒，里面满满的精液急不可待的涌出。尔黄强看着不断从鲜红
穴肉里涌出的精液若有所思。他把杨幂放在肩上的玉腿拿下，小心翼翼的捧着杨
幂的脚踝，亲吻了起来。 
　　  刚刚才抽出的阴茎此刻虽然有些疲软却还是比常人大上几圈。他的身体不
断往前倾，把杨幂的玉腿压在胸前。大肉棒在杨幂雪白的臀部到处乱蹭，找到那
不断翻开的蜜穴处。随后用力的一冲，整个阴茎直直的打进杨幂柔软的内部。 
　　   只听到清脆的「啪」的一声。杨幂忍不住「啊」的娇叫了一下。 
　　  香唇吐出芬芳的气味。 
　　  不断承受着黄强奋力的冲撞，而花穴为了避免受伤，不断的分泌更多甜蜜
的津液，黄强的进出更显的十分顺利。 
　　  黄强低下头，看着昏暗的车灯下仿佛使了魔法一样美艳的杨幂。 
　　   在情欲的滋味浸泡下，杨幂的生命仿佛焕发了新的生机。此刻的她像被
用心浇灌而绽放美丽的带刺玫瑰。尽管每一次的相处，黄强总是面对着更多的是
她冰冷高傲的神色，可黄强是杨幂最虔诚的信徒。 
　　  只要有一次得到反馈便会投入更多的激情在其中，黄强知道自己中了一种
叫「杨幂」的毒。尽管得到了更多是杨幂的怨恨，可黄强却甘之如饴。 
　　   黄强紧紧的抱着杨幂芬芳扑鼻的娇躯，看着她娇艳的双唇好像涂了唇彩
一样诱人。迷离的双目含着波光粼粼，荡漾在黄强心头。 
　　   高挺的鼻尖上微微透了一丝汗珠,更显的她娇俏可爱又成熟迷人。 
　　  片刻的功夫，还沉浸在情欲中的杨幂只短暂的露出了甜蜜芬芳的美丽，又
恢复了之前那副冰冷的模样。 
　　  黄强看着她冰冷的神色，微微有些沮丧。 
　　  他没有说话，反而是将搭在他肩膀上的两条纤细的玉腿打开，又掰着杨幂
雪白的膝盖向前一推。杨幂正冒着乳白色液体的蜜唇就展示在两人面前。 
　　  「你！」又气又羞的杨幂还没说出什么冰冷的话，就发出了一声「啊....
...」 
　　  黄强又把自己还没软下去的肉棒重新插了进去。杨幂方才冷淡的表情这才
被冲淡了几分。无助的把两条长腿盘在黄强的身上，希望能减轻黄强的撞击。 
　　  纤细的双手紧紧的抱住黄强瘦弱的身体。 
　　   黄强结实的胸膛压在杨幂柔软的胸前，杨幂胸前的豪乳被黄强的胸膛挤
压成一团，压的杨幂不能动弹。已经入了大半的肉棒噗呲噗次的插进子宫深处，
撑开的穴肉大开大合的承担着黄强入同饿狼一样的撞击。粗蛇深入的地方带来一
阵阵舒爽，杨幂只能咬紧香唇不让呻吟声传出。 
　　  可越是强忍着，快感就越像潮水一样来势汹汹势不可挡的袭来。快感越发
的强烈，座位上已经全是湿润的液体，虽然看不到，可是湿润感却如同尿了一样
让杨幂感到一阵羞耻。 
　　   透明多汁的阴唇含着硕大的龟头，吞吐着。四肢全都无力的攀着黄强的
身体。翘臀忍不住自己动了起来，试图把巨龙再吞进去几分。 
　　  杨幂一睁眼就看到黄强目不转睛的盯着她，她忍不住红了脸蛋。掩耳盗铃
似的闭上眼，扭动着原本无力的腰肢。让在自己体内的肉棒更深更全面的深入。
雪白饱满的臀部好像一条妖娆的蛇，不断扭动着，收缩着，感受着体内巨龙的每
一寸肌肤，每一个褶皱。体会着它在身体里游走的酥麻，浪花朵朵涌出唇口。 
                           【未完待续】 

                            第二十二章 
　　黄强盯着杨幂婀娜多姿的身体，纤细雪白的肌肤好像白玉一样，完美软嫩的
臀肉Ｑ谭可口，再加上一副盈盈可握的纤细腰肢，在黄强的眼中是多么完美的一
幅画面。尽管之前已经在车里进行了一场酣畅淋漓的性爱，可是黄强此时却还是
觉得口干舌燥。他一把拿起保姆车上小冰柜里的矿泉水，喝了一大口。 
　　杨幂几乎脱力的躺在保姆车的真皮座椅上，她紧闭着双眼，纤长挺翘的睫毛
不时微微的眨动着。她怎么都没想到黄强会这么大胆，趁自己没有防备溜进自己
的保姆车里。把她在保姆车里…… 
　　杨幂紧闭着眼，回想着刚刚发生的让她无比羞耻的事情，即使紧闭着双眼，
依然可以感受到黄强色迷迷的视线不停的在她洁白无暇如同玉石一般的身体上到
处游走。杨幂感受着视奸的眼神从她乳白浑圆的胸脯一点点游走到自己敏感的腹
部，再顺着结实纤长的大腿一路走到脚趾。如此热烈的目光，即使闭着眼也能清
晰的感受到。 
　　黄强看着身下的杨幂一张楚楚动人的妖媚脸蛋，身下又忍不住蠢蠢欲动起来，
原本疲软的青紫色阴茎在杨幂诱人的身体下，愈发的挺立起来，直直的戳在杨幂
晶莹的肌肤上，正不甘的吐着透明的淫液。 
　　杨幂一双雪白纤细的的小手推搡着黄强瘦弱的身体，没想到这个看似不强壮
的小男孩竟然有着杨幂无法撼动的力气。黄强感受着杨幂柔软纤细的玉手在自己
身上不停的抚摸，这让他胯下的巨龙更加火热。他一只手紧紧的搂住杨幂纤细柔
软的小腰。一面用自己轻薄的小嘴到处游走，亲吻着心心念的女神雪白晶莹不沾
凡尘的肌肤。杨幂如同一朵含苞的玫瑰，在黄强的动作下绽放着。 
　　近看这对雪乳，雪白晶莹的就要透明了。握在手心里每一寸都被柔软包裹着。 
　　粉嫩的红果如同含苞欲放的玫瑰花一样。等待着他的摘取。而幂姐姐的那张
樱红小口更是柔软的不可思议。黄强回想起杨幂张开小嘴用舌头包裹住他的阴茎
来回舔舐的拿着酸爽感。口中的触觉如此的细腻柔软并且火热。小舌灵活的像一
头小蛇一样游走在巨根上的每一处褶皱。 
　　情动时，幂姐姐也顾不得矜持和理智，媚眼如丝的盯着车顶。身体随着黄强
的每一个动作四处晃动。两颗硕大的奶子像沉甸甸的水球，撞击的荡出去。 
　　黄强想起刚刚杨幂的媚态，忍不住低下头细细的观赏着自己怀中的美人。娇
艳如花的绝色脸蛋，如玉的肌肤雪白又柔软，散发着迷人的香味。他低下头细细
的嗅着怀中的美人独有的气味，感受着她不断加速的喘息，如兰的香气喷发在他
的脸庞。特有的人妻的成熟风味深入骨髓。即使紧闭着双眼想要装睡，可胸口两
团因为呼吸不断急促起伏的柔软酥胸却暴露了杨幂此刻的想法。 
　　杨幂被死死的压在黄强的身下，原本紧闭的双眼再也忍不住了，睁开了美目，
怒气重重给的看着黄强稚嫩的脸蛋。她拼命的挣扎着，奋力想要挣开黄强的舒服，
可是车内空间如此的狭小。她只能高高的扬起修长的脖颈，试图躲避黄强的嘴唇
再一次落到她的脸上。可越是这样，那两颗原本就挺翘的雪乳只能高高的挺立着。 
　　等待黄强的摘取。 
　　黄强顺势一把握住了那对娇俏柔软如同木棉花似的雪乳，轻柔的爱抚着，揉
捏着。杨幂努力的挣扎奋力想要摆脱，可是越是这样越是被黄强大力的束缚来起
来。 
　　黄强两只有力的手掌游走在杨幂如同圣女一般纯洁的身体上，随着黄强的动
作，杨幂的身体一震，呼吸越发的沉重起来。敏感的身体一阵火热，在黄强的游
走下掀起身体里的热流涌动。 
　　「啊……」细微的呻吟从杨幂的口中流出，对于自己的情不自禁，杨幂感到
羞愧万分，怎么能在黄强这种卑鄙小人的抚摸下呻吟出来了呢？这让杨幂开始痛
恨自己敏感的身体。 
　　而此刻杨幂一张娇艳欲滴的脸因为羞耻悔恨而变得更加粉嫩，她无力的拒绝
着黄强的不断抚摸，可是黄强看着身下杨幂此刻的媚态却仿佛吃了伟哥一样振奋，
前所未有的愉悦和勃发让他的下体不断变得火热起来。他低下头一口含住杨幂雪
乳上粉嫩的小乳头，一会用力的吸着，好像小婴儿一样，一会又轻轻的用舌头抚
摸，好像一根羽毛一样拂过。杨幂在这样的刺激下，原本就已经本黄强操弄湿润
的蜜穴更加泥泞。 
　　黄强在杨幂雪白无暇的娇躯上到处亲吻舔弄以及抚摸。杨幂全身上下都站满
了黄强的唾液。这样的挑逗，即使杨幂是一个身经百战的已婚人妻，也没有办法
抵抗，况且之前她的身体就已经被黄强全部占有。她紧守的阵地被黄强的高楼大
炮轰炸的一滴不剩。杨幂的大脑已经一片空白。 
　　她不明白为什么事情会变成现在这种模样，祈求黄强放过自己的眼神更加强
烈。可是黄强看到杨幂雪白的小脸上明亮美丽的大眼流露出祈求的神情，反而更
加兴奋。 
　　他一把握住自己已经一只手握不住的可怕阴茎上，已经沾满了杨幂穴内蜜液
的硕大龟头抵在杨幂泥泞湿润的蜜穴口。腰部轻轻用力一挺，顺利的没有一丝阻
碍的滑进了杨幂本来就已经泥泞的洞穴。 
　　来不及一声呼喊，穴肉又一次被巨大的热龙再一次填满。 
　　黄强深吸了一口气，奋力的把自己热的爆炸的肉棒往前一送，再一次勃起的
阴茎足足有小臂那么长，一下就顶到了杨幂紧闭的子宫口。 
　　轻轻一顶，巨大的快感让杨幂的灵魂霎那间抽离，飘荡在空气中。酸麻舒爽
的快感让杨幂几乎无法呼吸，随即一下子双眼泛白，小嘴半张着流除了口水 
　　黄强凝望着杨幂此刻的媚态，虽然因为看到了杨幂无法把持理智的舒爽而狂
喜，可是面上却还是十分冷静。 
　　再进几分肉棒就已经十分困难，黄强低头一看，杨幂原本紧致窄小的嫩穴被
他粗大的肉棒撑的大开，血色的穴肉外翻。原来是因为杨幂的穴口太窄的关系，
再加上杨幂阴道内部柔软的穴肉不断的收缩推搡。这才让黄强的肉棒无法更多的
进入道里面。 
　　黄强一看这么一个情况，反而不急着操干，而是不断的深入穴内，把自己的
肉棒深深的插进杨幂的蜜穴中，享受着一层层的穴肉不断包裹推搡的感受。紧致
的穴肉包裹着他的阴茎，不断收缩的快感不知道比打飞机爽了几倍。 
　　黄强兴奋的抱着已经翻白眼的杨幂的身体，赤裸的两具身体如同两条蛇一样
不断缠绕在一起。两个人紧密的贴合着没有一丝空隙。 
　　眼看着自己心心念的女神在自己怀里的媚态，黄强抑制不了的兽欲薄发，巨
大的阴茎在杨幂泥泞的蜜穴里缓慢的抽插起来。 
　　「啊……不要……」已经失去意识的杨幂无意识的哀求，不知道自己的声音
反而让身上的人完完全全变成了一只野兽。 
　　欲火中烧的黄强如同一只许久不见肉的恶狼，没有一丝怜惜的把阴茎狠狠的
插入杨幂泥泞的蜜穴，操控着自己的阴茎不断深深浅浅的玩弄着杨幂的嫩穴。紧
紧的塞满了杨幂的蜜穴中。 
　　杨幂的呼吸慢慢急切起来，似乎也感受到了自己身上男孩的动作，她张开了
小嘴大口大口的呼吸着新鲜的空气。 
　　不断承受着黄强粗大的巨龙的抽插，她狠狠的咬住自己的小嘴，即使在这种
情况下也不忘不让身上的黄强得逞。 
　　杨幂的脸颊已经红成了一片，看起来好像挂了两朵彩云一般。 
　　黄强抬起头欣赏着杨幂此刻不为人知的媚态，如同凝脂一般柔软顺滑的肌肤，
在他的抚摸下慢慢变热，巨大的阴茎来回的抽插，不断寻求着杨幂体内最深处子
宫口的欢迎。 
　　每一次都是有目的的撞向杨幂的子宫口，希望能让杨幂子宫大开，迎接黄强
的子子孙孙。 
　　如此技巧高超的性爱，简直不像黄强这种十四岁的男孩该具有的，可是黄强
做到了，他用自己的技巧彻底的征服了杨幂。尽管在昏迷中，杨幂只能轻轻的皱
着眉头，尽量的张开自己修长柔软浑圆结实的大腿，咬着牙迎合着黄强的撞击。 
　　不知不觉中，她变成了迎合着。妄图让黄强的肉棒更深的进入到她的子宫。 
　　看着杨幂无意识的迎合。黄强惊喜万分，忍不住低下头咬住杨幂敏感的耳垂。 
　　一阵又吸又咬的玩弄，一向敏感的杨幂忍不住夹紧了双腿，肉穴不断咬合着
黄强深埋的阴茎。 
　　随着杨幂的迎合，黄强的动作越发顺利，杨幂的穴口已经到处都是干涸的淫
液，然而还有更多不可控的淫水四处飞溅，打湿了两人的交合处。随着黄强的再
一次凶狠的进攻，杨幂的穴口被扩张到了极致。巨大的快感让杨幂的身体抽搐着
挣扎着，她张着嘴高扬着头颅，发出了一阵难以自制的喘息。 
　　随着杨幂不断的娇喘，黄强的动作越发的顺利，他加快了速度，每一次抽插
不再让阴茎在蜜穴中停留，反而是不断持续的进攻，占领着杨幂的高地。 
　　蜜穴中不断传来致命的快感，让人难以忍受的酥麻，让杨幂身上香汗淋淋。 
　　无法反抗的承受着黄强的进攻，杨幂只能疯狂扭动洁白嫩滑的身体承受着这
一切。 
　　四周的空气好像静止了一样，随着黄强的嘶吼声，杨幂发出了尖锐的媚叫。 
　　巨大的阴茎如同定海神针一样一插到底，杨幂的眼前一片昏暗。 
　　感受着一层层嫩肉被凶狠的巨龙破开的快感，紧闭的穴肉包裹着粗大的棒身，
没有一丝缝隙被塞都满满的。 
　　而之前紧闭的子宫口已经大开，里面不断涌出湿滑的淫液。紧紧的堵在杨幂
的子宫口，再也忍受不了的精液喷发，狠狠的射在了杨幂的子宫里， 
　　巨大的冲击感，让杨幂感受到内部被狠狠冲击，无数精液争先恐后顺着杨幂
的臀部滑落带座椅上。 
　　黄强的射精还在持续，喷发的精液好像再也忍受不了一样，一股脑的全部喷
发出来。杨幂的高潮已经落下，可黄强的高潮还在持续。 
　　黄强的精液一股脑的全部射进了杨幂的子宫里，巨大的满足感让黄强获得了
比肉体上更多阿达快感。他甚至想，若是杨幂怀上了自己的孩子他又是多么的愉
快。 
　　子宫里已经完全装不下黄强的精液。之前黄强还想着要堵住杨幂的子宫口，
让精液一滴不露，可眼看着子宫里的精液已经满的要溢出来，黄强也就放任了。 
　　他一下子把自己粗大的阴茎拔了出来，刚射精阴茎还是非常可观的，拔出来
的时候，发出了啵的声音。 
　　随之而来没有任何阻挡的精液，争先恐后的喷了出来，杨幂的座椅好在是真
皮的，狠狠的接住了这一发浓烈的精液。 
　　刚拔出阴茎的蜜穴还在不断收缩这穴肉，蠕动着，乳白色的精液含在穴口，
看起来淫靡极了。 
　　黄强回味着刚刚的快感，好一会才拿起身旁的毛巾，把座椅上的精液全都擦
干净。 
　　这样擦掉他反而觉得可惜，用手指抓了点喂在杨幂的口中，没有意识的杨幂
顺从的张开了嘴含住了黄强的手指。 
　　过了好一会，杨幂才慢慢从巨大的快感中抽身，她从昏迷的状态中醒来，看
到了一旁赤裸身体的黄强。好一阵才接受了他们又发生关系的事实。 
　　杨幂没有说话，她看着自己外翻的穴肉如此的淫靡，还在一张一合的祈求着
黄强的阴茎，不由得痛恨了自己。赶忙拿起纸巾把穴内含着的精液擦干。 
　　杨幂一把抓起被黄强撤掉的衣服，浅蓝的连衣裙变得十分皱皱巴巴，还好拉
链没有坏。她伸长了藕白的双臂，把连衣裙套在身上，黄强在一旁看着杨幂旁若
无人的动作。尽管这张俏脸上已是满满的厌恶。可黄强却仿若不知的在一旁欣赏
着美人穿衣服的画面。 
　　杨幂在车座下面找到了自己的内裤，套上了自己结实却浑圆的臀部，并不浓
密的阴毛被蕾丝内裤包裹着，小小的阴户显得十分可爱性感。可惜很快就被浅蓝
色的连衣裙盖住，只剩下可以媲美超美的两条雪白大腿还在外面裸露着。 
　　杨幂穿好了衣服，坐在保姆车的真皮座位上，看着一旁也在穿衣服的黄强，
内心十分的厌恶，她又想起夜光剧本的事，想起自己的丈夫刘恺威，还有自己的
女儿小糯米幂，再想想她和黄强见不得人的关系。大脑一阵巨痛，纤细葱白的小
手扶着太阳穴，揉了揉·。 
　　杨幂开口了，前不久还含着黄强巨根的樱红小嘴此刻无情的说道，：「黄强，
你究竟还想缠着我多久？」 
　　黄强一听这话，脸色也沉了下去，没一会却又笑嘻嘻的顶着一张笑脸看着杨
幂，笑道：「对于幂姐姐，我永远也不会腻。」 
　　杨幂听到黄强无耻的回答，脸色又暗了几分，好一会她才振作起来，大有破
罐子破摔的想法，「黄强，你再这样下去。我不会放过你的。我们好聚好散，大
不了你把那些视频放在网上。我也不怕。」 
　　黄强金刚不坏的一张笑脸依旧保持着，「幂姐姐，你刚刚不也很爽吗？」黄
强好似恋恋不舍的咂咂嘴，「刚刚你的腿夹着我的腰可紧了，那张小嘴含着我死
活不让我拔出来，你都忘了？」 
　　杨幂听不得这些淫言浪语，她不懂自己好话坏话都说尽了，为什么黄强就是
不肯放过她。难道这辈子都要和这个十四岁的小男孩纠缠在一起了吗？难道自己
永远没办法摆脱黄强？ 
　　一想到这，无数委屈和不甘心从杨幂的心头涌起，她看着黄强那张笑脸，只
觉得刺眼。破口大骂道，「黄强！你这个无耻卑鄙的小人！」 
　　黄强一副死猪不怕开水烫的架势，坐在真皮座椅上，听着杨幂骂他。 
　　杨幂前三十年都没有这样骂过别人，她出名早成名也早，一举一动都在媒体
的监控下，其实活的并不自在。在这样一个漆黑无月的夜晚，她在没有记者的监
控下终于把自己内心真正的想法发泄了出来。 
　　杨幂狠狠的骂道：「黄强，你不是人！我做错了什么？你要这样对我？你把
我当成什么了？你口口声声说爱我，说尊敬我，把我当你的女神。到头来你却这
么糟践我。我不是人吗？我没有感情吗？」 
　　一句句真心实意的话好像一把刀子一样，黄强轻松得意的笑容再也维持不住
了。他看着杨幂那张愤怒的脸蛋，明明没有掉眼泪，可是黄强却听到了无数心脏
破碎的声音。 
　　杨幂方若无人，要把自己深藏了几十年的话全部倾泻出来。水润鲜红的小嘴，
不断的张合，多少年的委屈全部倾诉了出来。
第十九章 
　　杨幂回到了酒店，支开了经纪人黄婷，她一个人躲在酒店的床上，看着手机
里已经爆掉的热搜。明晃晃的几个大字刺的她眼睛生疼。黄婷走之前特意让她不
要再看手机，还把她的来电全设置成了拒接。杨幂知道这件事发生之后，肯定会
有很多熟悉的不熟悉的朋友问她。 
　　她打开微信，微信的联系人未读消息已经1000+，这其中有她的好闺蜜唐嫣，
还有一些和她面和心不和的「朋友」。可杨幂没有心情点开这些消息一个一个回
复。 
　　   甚至连爸妈发来的消息，杨幂都不敢点开。这件事闹的沸沸扬扬，才不
过两个小时，路上谈论的，网上交流的全是「夜光剧本」。 
　　  杨幂不敢想，不敢想这背后的究竟是谁对谁错，她无助的躺在酒店的大床
上，美目死死的盯着天花板。心绪乱糟糟的像打结的蜘蛛网。 
　　   杨幂一会想想自己年幼的女儿小糯米，一会又想到自己的模范丈夫刘恺
威。心情越发的低落，最开始得知刘恺威出轨的愤怒随着一通又一通打不通的电
话，慢慢消逝了。她很想哭，可是却没有了眼泪。 
　　   杨幂躺在大床上，之前的裹胸连衣裙已经换下，她穿着舒适的丝绸吊带
睡裙，睡裙是藕粉色，丝滑的贴在杨幂饱满的胸脯，裹紧了杨幂慵懒的身体。雪
白的乳峰没有穿胸罩，却并不下垂，反而像小山峰一样鼓鼓的挺立着。因为酒店
的空调已经打到了26度，冷风吹在杨幂修长纤细的身体上激起一阵鸡皮疙瘩。两
颗硕大的红豆豆也被激的立起来。隔着贴身丝滑的睡衣明显的凸起两个点。 
　　   杨幂的下半身只能堪堪盖住，只要她稍微一弯腰就能看到杨幂地下的一
条白色蕾丝短裤。短裤紧紧的裹住杨幂饱满的阴户。因为贴身的缘故所以可以明
显的看到短裤内一条肉色的肉缝。 
　　  杨幂先是走到了卫生间，光脚踩着地板。她对着镜子照了照，把散落在自
己皓月似的脸庞前的碎发别到耳后。对着镜子，看着镜子里那张没有任何表情的
脸。 
　　  高挺翘直的鼻梁，是无数人羡慕的弧度。樱桃似的小嘴，薄薄的却透着浓
浓的性感。两只眼平日里总是透着勾人的味道，今天却变得冷冰冰的像是一汪湖
水结了冰。 
　　   巴掌大的小脸，五官却立体的像小孩子经常会为此心动的洋娃娃，这也
是杨幂一直深受喜爱的原因。因为保养得当，她的皮肤很白，更显的整个人皮肤
白皙，头发乌黑，嘴唇红艳。雪肤乌发红唇，再加上她足有 168的身高，两只手
掐在一起可以围住的蜂腰，妖冶性感的气质。杨幂从来都是骄傲。 
　　  可一个夜光剧本就已经把她的所有骄傲打碎，踩在脚下。她像一条仍人宰
割的鱼一样，光溜溜的躺着。所有人都带着可怜怜悯的眼光看着她。 
　　  杨幂恨极了这种感受。 
　　  她狠狠的打开水龙头，纤长白皙的手指合拢捧了一捧水，往自己脸上泼。 
　　  冰冷的自来水泼在脸上，也浇灭了她心头强压着的恨意。 
　　   透明的水打湿了杨幂额前的发，一缕一缕的黑发被打湿后紧密的贴着她
如玉的肌肤。几滴水顺着她修长的脖子滑进杨幂雪白的乳峰里。 
　　   这段时间，杨幂总是被黄强纠缠着，差不多每一天都要被黄强玩弄自己
的奶子，不管是她怎么哀求，怎么愤怒，总是像拳头打在了软布上。黄强总是契
而不舍的追着她，像一只开了荤腥的苍蝇。可今天黄强没有出现，杨幂以为一切
都要过去，下决定斩断两个人肮脏的联系时。 
　　  杨幂一直深爱着的丈夫刘恺威却背叛了她。 
　　  杨幂一想到刘恺威的名字，心就疼的厉害。五年的感情，还是抵不过外面
花花草草的吸引。 
　　  王鸥。杨幂眯着眼回忆起这个女人的长相，高挑的身材并不比她差，长相
妖艳，行为举止更像一个熟女。 
　　   难怪刘恺威会找这么一个外遇的对象。 
　　   酒店的套房里常备着各种各样的洋酒和啤酒，还有各种小食矿泉水以备
不时之需。 
　　  杨幂之前从未打开过一次冰箱，因为她是女明星，很少吃这些垃圾食品，
加上日程安排的满满当当，杨幂的生活基本就是拍戏，回酒店，偶尔空闲了和他
们一起打打王者荣耀。   
　　  她只在游戏上有天赋，现实中连自己的丈夫都留不住。 
　　   杨幂找了一只透明的四角酒杯，没有端着洋酒到桌子上，而是顺势坐在
了地上。地上铺了羊毛地毯，并不算冷。旁边就是已经打开的冰箱，冰箱里满满
当当的各式洋酒和啤酒。因为是总统套房，里面常备的竟然还有几千一瓶的好酒。 
　　  杨幂平时也喝酒，却不认牌子。随手拿了一瓶，找了开瓶器打开，倒了满
满一杯， 
　　  一口气喝了个干净。 
　　  一杯洋酒下肚，杨幂的心好像被打了一针镇定剂。暖意从胃里满满升起。
怪不得很多人烦闷的时候喜欢喝酒，杨幂感叹自己也有这么一天需要借酒消愁。 
　　   她顺手拉开了窗帘，往楼下看去，满城的灯光摇曳着，车水马龙环流不
息。她又倒了一杯，酒红色的液体被灯光反射出妖冶的光。 
　　  她像品血似的张开嘴，鲜嫩的小舌头滑着酒杯口。眼神迷离，耳边嗡嗡作
响。 
　　  杨幂并不知道楼下已经炸开了锅，不知道谁泄露了消息，让记者得知她的
住所。各大八卦新闻头条的编辑记者都闻风而来。在酒店的门口等待着，想要最
先获得八卦头条的选择权。 
　　   幸好这家五星级酒店的安保工作做的够好，再加上杨幂的经纪人黄婷的
额外嘱咐，杨幂才没有面临被一群记者堵在酒店房间门口的尴尬。 
　　   这些杨幂都不知道，她像喝水一样喝着红酒，不知不觉竟然已经空了两
瓶。 
　　  她洁白细腻的手好像葱段一样白嫩，抱着酒杯不肯松手。渐渐的酒劲上来
了，杨幂的头更昏了，视线也变得模模糊糊。 
　　  她恍惚的觉得酒店在移动，其实呢是她喝的太多，失去了平衡点。因为头
部昏昏沉沉，杨幂只好放下手中的酒杯，想要回到床上。 
　　  她站起来想要走会去，可是失去了平衡点的身体摇摇晃晃，两只硕大的乳
房摇摆着，像那只充满了水的水球一样。 
　　  杨幂的乳房长得格外漂亮，乳肉丰盈，乳房的形状浑圆可爱。虽然生了孩
子可是乳头还是小巧粉嫩的。 
　　  她浑然不知满屋子已经都是旖旎的氛围。还只是摇摇晃晃的要向床上走去，
想美美的睡个好觉。 
　　   喝醉的感觉如此美妙，什么裸照风波，什么夜光剧本，此刻都被她抛之
脑后。 
　　  杨幂觉得自己的脚像是踩在了云朵里，软绵绵的触觉，让她觉得这样躺下
也是很好的。 
　　   于是她躺下了。 
　　   柔软的羊毛地毯包裹着她年轻丰盈的肉体。 
　　  恰好在这个时候，房间里传来了一声开锁的声音。 
　　  杨幂倒在地毯上，两条修长结实的长腿，交叠着摩擦着羊毛地毯。她浑身
散发着热气，浓烈醇香的酒味充斥着整个房间。 
　　   「幂姐姐？」 
　　   黄强的声音在房间里响起。原来开门的正是今天早上生病而不见的黄强。 
　　  黄强昨天晚上着凉今天早上去挂盐水，突然听到身边的人开始讨论「夜光
剧本」。黄强在一旁竖着耳朵偷听，知道了事情发生的大概。他拿手机上网一查，
果不其然今天的头条全都爆了。黄强盐水没打完就拔了针头，他先是去了拍戏的
地方，听他们说杨幂回酒店了。这才急急忙忙赶过来。 
　　   到酒店楼下的时候发现一大群记者蹲在酒店门口的绿化旁，听到有人立
马举起手中的摄像机。一抬头发现是一个十四岁的小男孩，顿时焉了。 
　　  黄强哪里管他们什么想法，幸好他随身带着之前从杨幂那里弄到的房卡，
这才顺利的到了杨幂的房间。 
　　   黄强一进房间，就被满屋子的酒气熏的头疼，他定睛一看，自己心心念
的幂姐姐就躺在地上。顿时心疼不已，他知道今天杨幂肯定受了很多委屈才会借
酒消愁。 
　　   杨幂听到开门的动静，抬起眼皮看了一眼，模糊的看到有人进来了，本
想强打着精神看是谁，没想到这洋酒的酒劲竟然这么厉害。沉沉的睡意压垮了她
的神经，她也顾不得看来的人是谁，眼睛一闭。竟然睡了过去。 
　　  黄强上前搂着杨幂，晃了晃她的身体。又喊了几声「幂姐姐。」 
　　  杨幂没有回答，只是躺在黄强的怀里，觉得不舒服的挪动了几下。黄强搂
着杨幂，两只手触摸到一片滑嫩的肌肤，入手绵密。好像上好的丝绸段一样顺滑，
忍不住思绪就飘了。 
　　   他本来就是担心杨幂的安危，如今看到杨幂人完好无损，只是喝醉了借
酒消愁。一颗提着的心总算放了下来。可是担忧还没完全解除，他又忍不住动了
色心。 
　　   黄强的胸脯被杨幂靠着，杨幂的小嘴就对着他的胸膛喷着热气。身上穿
着紧能裹体的丝绸睡裙，此刻肩带也因杨幂的动作滑落大半。大半个雪白的乳峰
裸露着。一双豪乳像两对刚蒸出来的巨型白面馒头一样松软。 
　　  黄强忍不住伏倒，饿狼似的吸着杨幂的两对奶头。杨幂在睡梦中感觉是小
糯米在她胸前。 
　　  她像是回到了刚生完小糯米的时候，小糯米饿着了也是这样急不可耐的咬
着她的乳头，把乳尖磨的通红才肯罢休。 
　　   一双火热的大手在杨幂半裸的身体上到处游走，杨幂身上穿着的睡裙简
直就像没穿一样，让恶徒更有机可乘。吊带的睡裙仿佛一块柔软的布，只有美丽
的效果却不能阻挡黄强的手。 
　　   每一寸雪白的肌肤，每一片细滑如玉的地方都被黄强细细的用手指品尝
了个遍。 
　　  突然，杨幂感觉身体一凉 吊带的睡裙被黄强一把扯了下去。她的全身上
下只剩一条白色的蕾丝内裤，短薄的蕾丝内裤怎么能遮挡着杨幂美妙的朣体。 
　　  短小的内裤，甚至包裹不完全杨幂的下半身，几根黑色的阴毛从内裤的边
缘探出了头。 
　　  黄强看着杨幂底下的风景，心脏不争气的「砰砰」乱跳起来。这样任人宰
割的杨幂，让黄强激动的连手指都颤抖起来。 
　　  他粗糙的手指慢慢的伸向杨幂白色的内裤，定挚，幂事存镐，乐儿扣扣贰
肆陆壹伍伍肆柒捌伍，触电一般的触摸到杨幂内裤上紧致的肉缝，隔着一条白色
的蕾丝内裤，黄强不住的拿手指揉搓着杨幂的阴户。 
　　   杨幂粉嫩的脸蛋潮红似的，在睡梦中不争气的还是抵抗不了身体的本能。
她似乎知道了面前的人是黄强，无力的手掌想要推开黄强弱小的身板。 
　　  可是喝醉酒的杨幂的力气简直像一只小蚂蚁，她的动作对黄强来说不痛不
痒，甚至让黄强觉得倍感情趣。 
　　  红润粉嫩的小阴唇在大手的揉搓下分泌潮红透明的汁液，白色的蕾丝内裤
上渐渐有了水渍。 
　　  黄强低下头把脸埋进杨幂的内裤，他闭着眼摸索出肉缝口，小舌头像灵活
的小蛇一样钻来钻去，杨幂的脸被他舔的粉扑扑的像一颗可口的水蜜桃。 
　　   小舌头细细的舔着杨幂的内裤，白色的蕾丝内裤散发出幂姐姐的味道，
上面还沾染了一丝尿腥味和骚腥。 
　　  黄强却像是闻到了什么春药一样，陶醉的舔着那小块区域，不住的用鼻子
蹭着杨幂阴户的小红豆。 
　　  瘙痒的快感，让杨幂忍不住大口大口的呼吸。性感的红唇轻轻的撅起，像
是不满美梦被人打扰。 
　　   黄强不满足紧紧隔着内裤舔着杨幂的肉穴，他开始动手脱去杨幂身体上
最后一层衣物，小小的可爱的白色蕾丝内裤，被黄强的大手一把抓住，从杨幂浑
圆结实的大腿上慢慢褪去。 
　　  杨幂在昏迷中也感受到了下身一丝不挂的凉意，忍不住用大腿夹紧了内裤，
不让黄强得逞。内裤半挂在杨幂令人艳羡的大腿上，雪白的臀肉在黄强的掌下被
揉搓成各种形状。 
　　  黄强急切的想要脱去杨幂最后一层保护，不由得杨幂拒绝，一把把内裤撕
烂了。杨幂的下半身彻底的暴露在饿狼似的黄强眼中。 
　　  黄强的手上还拿着杨幂的内裤，他狠狠的放在鼻子上吸了两口。坏心的把
这条内裤收到自己的口袋里，打算自己私藏起来。 
　　   这件事做完后，他开始急切的脱下自己身上的衣服，正是夏天穿的单薄，
几下就脱的光溜溜。黄强的阴茎挂在两条大腿中间，之前还是粉色的，经历了这
几次的性爱后颜色变得更深了，有些发青紫色。 
　　     沉甸甸的挂在两腿之间，看着有小臂一样粗。看着杨幂的肉体，黄强
的阴茎渐渐勃起了，像个小钢炮似的挺立着，要冲破杨幂的层层保护，直达花心。 
　　   黄强感觉自己体内的血液开始沸腾起来，他越来越期待今天这个美妙的
夜晚。 
　　   急不可耐的一张大嘴扑上去含住杨幂的小舌，灵巧的舌头勾搭着另一条
舌头，试图带动它和自己一起玩耍。透明的唾液勾结在一起，柔软的触觉让黄强
的身体忍不住颤抖起来。使劲的吸着杨幂口腔里的密汁。 
　　  另一边他的手也不知足，大力的揉捏着杨幂的雪峰。 
　　  唇齿间两个人不知交换了多少津液，两个人都忍不住气喘吁吁的抱在一起。 
　　   杨幂任然沉浸在自己的美梦之中，即使在碎梦中她的身体也忍不住回应
着黄强的动作，这在平时是黄强不敢想的事情。 
　　  之前的相爱黄强能不被杨幂厌恶，不被杨幂指着骂「滚」对黄强来说就已
经感激涕零。而这次，黄强明显感觉到了杨幂的回应。 
　　  即使黄强知道在睡梦中杨幂可能是把自己当成了其他人，可是能给自己的
女神回应，对黄强来说就已经十分的快乐。 
　　  短暂的唇齿交叠后，黄强分开了杨幂的嘴唇，两个人口中拉开了银丝。这
个吻让黄强恋恋不舍久久回味。 
　　    他把注意力放到了杨幂的整个阴户上。这个让他欲仙欲死的宝地。整个
阴户上只有很少的黑色阴毛，却洁白无瑕饱含着肉欲。两瓣肉户中央夹着一块鲜
红的密唇，正紧紧闭着守护着杨幂的节操。 
　　   他的大手抚摸着杨幂的两条紧实的大腿，把它们分开夹在他的腰上。杨
幂仰着身子被抬起来。双臂无力的摊在地毯上，黄强低下头如同饿狼一样吐出舌
头，小心的勾搭着唇蜜的小口。
「杨幂。幂事」（20） 
    粗糙的舌头小心的拨弄着穴口的两瓣肉，搅动着好让穴口放松下来。 
    肥嫩的穴肉细密的触觉让黄强爱不释口。 
    他在杨幂腿间的肉缝来回揉搓，两只手指头悄无声里的来到跟前。 
    被穴肉包裹着的花蒂小小的，一口被黄强含住，微咸的口感充斥着黄强的整
个口腔，他忍不住细细的在嘴里来回舔弄。 
    小花蒂渐渐肿大了起来，可黄强却转移了目标。 
    杨幂在巨大的刺激下懵懂的睁开了双眼，看了一眼埋在自己两条玉腿中间的
人。 
    她的眼波像是含着一汪汪春水一样，只是扫了一眼就让黄强春心荡漾起来。 
    可是黄强立马就停下了动作，他知道杨幂看到这样的情况会动怒。 
    今天发生了“夜光剧本” 
    的事，黄强此刻也不敢真的刺激杨幂，生怕她想不开做出什么傻事。 
    杨幂头疼欲裂的扫了一眼，被酒意压制的睡意由来袭，昏昏沉沉的又闭上了
双眼。 
    看着杨幂又重新闭上了双眼，红扑扑的脸蛋上没有一丝怒气。 
    黄强才又重新动作起来。 
    他急促的喘息着，分开杨幂的两条修长浑圆的大腿。 
    已经勃起有段时间的紫青色阴茎如同破竹一样势不可挡。 
    凶狠的扎入已经湿润的肉穴里，顿时无数层密密麻麻的肉褶子被坚硬如铁的
阴茎破开，直接插进嫩肉包裹着肉腔最深处。 
    一根绝对结实粗大的大鸡巴，远远超过了杨幂穴道的大小，导致近一半的阴
茎还露在外面。 
    粉嫩的肉臂被快速的摩擦，穴道里分泌出大量的蜜汁。 
    娇嫩的穴肉包裹着肉棒，好像一张小嘴似的吸着阴茎的每一寸。 
    令人难以拒绝，只想更深的进入到杨幂的幽谷。 
    虽然已经不是第一次和黄强做爱，可是黄强阴茎实在是太大，每次进入她的
蜜穴，都会费上一番功夫。 
    被撑破的感觉每次都是如此的强烈和致命。 
    蜜穴紧紧的包裹着黄强的肉棒，层迭的肉褶子含着他的肉棒，不断的推动着
挤压着。 
    黄强忍不住，阴茎被温暖的穴肉包裹着，不由自己决定的又胀大了一圈。 
    他奋力的抽插，妄图把里面的甬道插的更松一些，好让自己的肉棒不再这么
难受。 
    黄强飘飘然的看着被情欲包裹着，脸上一片绯色的杨幂。 
    看她雪白的肉体在自己的摩擦下越发的红艳，心情十分的荡漾，像是飘在半
空。 
    肉棒在杨幂的肉壁里艰难的开垦着，直到越来越多的淫水从甬道里涌出，打
湿了黄强阴茎旁边的阴毛。 
    越来越快的抽插让杨幂即使在美梦中也忍不住扭动起来，试图摆脱自己身上
的束缚。 
    修长的美腿用力的夹紧了黄强的腰身，不断的用双手推着身上的黄强，试图
让那种极致的快感来的更慢些。 
    感觉到了杨幂的奋力抵抗，黄强心情有些不满，动作越发的快，急。 
    直操的整个屋子都是巨大的肉臀撞击胯部的“啪啪” 
    声。 
    杨幂的身体也被拍打的凌乱了起来。 
    “幂姐姐，我会让你舒服的。” 
    说完这句话，黄强自己也笑了。 
    睡梦中的杨幂似乎也感觉到了，幽穴不住的收缩着，彷佛自己有了吸力一样，
不停的把阴茎含的更深。 
    黄强合着这股吸力，一边慢慢的抽插，让自己还露在外面的阴茎努力一点点
刺入。 
    直到把杨幂的幽穴插的满满当当，没有一丝缝隙，才舒服的长叹一口气。 
    完全占有杨幂的快乐，让黄强忍不住一个激灵，差点射了出来。 
    可时间还太早，黄强还不想这么快结束自己的第一次。 
    他用手翻开杨幂两瓣包裹着自己肉棒的阴唇，看到自己的肉棒把杨幂的穴肉
撑的爆开，反而游戏似的不再凶狠的进攻。 
    如同春雨似的慢慢摩擦，每次都点到为止，不给个痛快。 
    现在的杨幂反而觉得身体一阵空虚瘙痒，只知道还留在自己体内的肉棒不但
不给她个痛快，反而有了慢慢折磨她的意思。 
    这具绝美无暇的赤裸娇体在黄强的掌控下，连高潮都被黄强控制着。 
    好似逗弄着一个宠物。 
    睡梦中的杨幂感觉到身体内的瘙痒，只能紧锁着眉头，细白的牙齿低低的咬
着自己的嘴唇，洁白无瑕的身体被黄强玩弄的艳红，她两条玉腿颤抖着夹紧黄强
的腰，像是用自己的肢体表达着自己的渴求。 
    纤细的小腿绷直了脚背，蹭着黄强的大腿。 
    巨蟒似的肉棒振奋着，黄强不再忍耐大刀阔斧的改革着，看着怀里的杨幂柔
若无骨的媚态，巨大的肉棒又一次紧绷着进入了杨幂嫩滑的甬道，里面全是渴求
的汁水，像是进入了一片海洋。 
    火热的龟头深入杨幂最深处，滚烫的肉棒像是要灼伤幽谷一样。 
    一股前所未有的快感蔓延开来，随着黄强的不断深入，强烈的巨大的快感慢
慢来袭。 
    丰盈的玉腿忍不住轻轻抬了起来，丰满圆润的大腿不住的勾着黄强。 
    两个人结合处已经像是洪水泛滥成灾。 
    随着黄强数百下的抽插，杨幂此刻也早已久大汗淋漓，忍不住小声的娇叫起
来。 
    柔软粉嫩的乳头在空中因为充血翘立着，等待着有缘人的摘取。 
    黄强再接再厉，沿着杨幂修长丝滑的玉腿摸了上去，最后停留在杨幂雪白的
臀部。 
    翘弹的臀肉雪白乳玉，更是吸引了黄强的大手不停的玩弄。 
    “啊……” 
    无力却动人的娇叫低低的响起，这让黄强倍感鼓舞。 
    她承受着黄强的冲击，不断的娇喘，美妙的声音传入黄强的耳朵中更是催情
的药物。 
    黄强忍不住把头贴在杨幂的胸脯前，抬起头欣赏着像洋娃娃一样的杨幂美丽
的娇容。 
    如同凝脂似的肌肤在黄强的脸边，黄强忍不住用脸蹭着。 
    感受着自己彷佛在丝绸上玩乐的快感。 
    如同巨蟒一样的阴茎抖动着，像一条蛇快速的进出，破开两人交合的穴口。 
    蜜穴承受着黄强异于常人的大肉棒，只能尽量张开双腿，减缓肉棒的抽插。 
    更多难以言语的美妙滋味在身体里荡开，杨幂觉得自己好似化成了一滩水，
被巨大的风吹激着。 
    终于，黄强忍不住弓起腰，美妙的快感在此刻达到了极点。 
    销魂的滋味在两人的心头荡开，好像此刻两个人一起达到了云端。 
    有什么东西从身体里不断的涌出再也控制不了，再也停留不了。 
    趁着最后一波精液的还未射出，黄强把杨幂的两条玉腿抬高，奋勇的开始了
最后几下剧烈的抽插。 
    “啊……幂姐姐……来了……” 
    一顿乱喊，下半身一泄如注。 
    满满的热辣的精液统统奔向了杨幂的蜜穴中。 
    把整个甬道堵的满满的，一遍遍拍打着杨幂的子宫口。 
    杨幂的双眼失神，嘴里的蜜液忍不住滴落到地板上。 
    整个人像是被吸干了精气。 
    甘甜火辣的滋味让黄强整个失去了力气，一下子扑道在杨幂柔软香甜的身体
上，闻着杨幂熟悉的甘甜味。 
    黄强忍不住抱紧了怀中的女人。 
    慢慢的杨幂睁开了双眼，她感觉到身体的一阵酸痛，僵硬的身体随着杨幂的
起身开始松软下来。 
    一睁眼眼前就是熟悉的天花板，可是距离却诡异的狠。 
    杨幂转动着身体，才发现自己竟然睡倒在了地毯上，旁边还散落着几瓶酒。 
    杨幂头疼欲裂，一只手忍不住揉了揉头，疼痛的宿醉感充斥着全身，现在是
一股无力的感觉。 
    她茫然的感觉到有什么不同，宿醉的大脑这才感受到胸前的压力。 
    一只手正牢牢的抱着她的腰，三角区处一个圆滚滚的脑袋爬在上面。
［杨幂 .幂事 l（ 21 ） 
    不是黄强还能是谁。杨幂有些诧异，她的大脑转动着，只能先把黄强的手臂
拿到旁边，小心翼翼的爬起来去卫生间。冰冷的水顿时让她的大脑冷静了许多，
宿醉的疼痛感也减轻了不少。她看着镜子里浑身上下的精液和红痕，疼痛万分。
眼前镜子里头发乱糟糟的女人是杨幂吗？她自己也不知道。好在五星级酒店的洗
浴设施还是十分完备的，她打开了水龙头，站在淋浴处让温热的热水扫‘湿她的
身体。一米六八的身材，完全没有赘肉的小腿，修长的玉腿任何男人看了都是喷
血。可是她浑然不知，在热水里慢慢想起了昨天晚上发生的事。 
    昨天的夜光剧本后，她心情很差忍不住自己一个人喝了很多酒，喝了太多酒
之后就有些困。不知什么时候，黄强来了。杨幂摇摇头，实在是想不起黄强到底
是什么时候来的酒店。她知道上次，黄强偷偷从她包里拿走了备用房卡。然后两
个人就发生了关系，这件事是怎么开始的，杨幂也早就记不清。她虽然醉了，可
是身体还是有感觉，也是有意识的。只不过昨天她以为自己在做梦而己。杨幂忍
不住捧了一把水，扑在自己的脸上 .昨天晚上她竟然没有拒绝。尽管是因为宿醉
的原囚，杨幂把黄强错当了自己的丈夫刘恺威，可是杨幂还是不能原谅自己，竟
然又一次被黄强得逞。她站在淋浴里，悔恨不已。还不知道身后的黄强也己经醒
过来。 
    黄强发现了杨幂不见后，先是一阵惊慌，它害怕杨幂因为夜光剧本的事，也
因为昨天又一次被他玩弄而想不开。找了一遍酒店，才听到卫生间里传来的淋浴
声。 
    黄强没有穿衣服，一丝不挂的跟了上去。刚进去就看到杨幂背对着他，两条
雪白的价部饱满圆润的线条。笔直的两条腿让黄强忍不住回味昨天晚上发生的一
切。 
    而站在淋浴喷头下的杨幂，察觉到有人进来，止打算转身，就被人抱住了两
杨幂不能力弹，只听见背后的人开口。「幂姐姐，我好想你啊。这声音 ' .杨幂
一听就知道。「黄强！［昨天晚上的幂姐姐好热情，我好喜欢啊！这话当然是假
的，可黄强就是想看到杨幂慌乱的表情。「你撒谎！ 
    可是杨幂分别记得那种无与伦比的快感，让她在最后关头忍不住翻了白眼，
爽的口水都落了卜来。她更是清楚的记得，自己早起时轮番的操玩让她早上大腿
内侧不住的抽搐。直到现在杨幂的幽谷里任然是一阵火辣辣的刺痛，因为昨天的
一场性爱，黄强竟然持续了三个多小时，把杨幂的小花蒂合肉壁都磨的通红。那
种被射进子宫的酥麻，烫的整个灵魂都升起的快感让杨幂害怕。她用手阻挡着黄
强不怀好意的手到处乱摸。杨幂娇嫩的红唇颤抖着，一句辩解的话都说不出来。 
    昨夜的疯狂她心里一清二楚，黄强看到杨幂不再搭话，心里清楚她己经想起
昨天的事，这才又慢慢用手去摸杨幂身上其他的敏感部位。手指的指缝间到处游
走，满满的杨幂身上的香味。羊脂白玉似的身体，让黄强欲火中烧。昨天只做了
一次，黄强本就觉得可惜。虽然做了三个小时，时候因为体力不支而没有继续。 
    可是今天他已经觉得自己浑身又充满了力气。 
    原本宿醉就无力的杨幂哪里是黄强一个十四岁男孩的对手。 
    裸露的雪白的玉肩被黄强 一口咬住，彷佛- 只野兽正在舔着自己的食物-
样慢悠悠。 
    傲人的双峰挺立着，杨幂挣扎着，两个娇乳抖动着像不断跳动的玉兔。 
    王强大手一抓，就把两只雪兔抓到手。 
    杨幂愤怒的骂倒，「黄强！你放手！」 
    眼见着杨幂如同往常一样的态度，黄强受虐似的开心一笑。 
    他- 把掰开试图夹紧光滑的双腿。 
    用腿夹住杨幂的腰防止她逃走。 
    一丝不挂的优点此刻显露出来了。 
    他可以直接提枪上。 
    一根紫青的阴茎还在不断的勃起，达到最粗最大。 
    跳动着亲吻着杨幂的臀肉，最终找到了它最熟悉的墓穴。 
    趁着淋浴喷头喷出的热水，黄强的进入完全不费一丝力气，有着热水做着润
滑，加上昨夜的奋战，杨幂的小穴还没有恢复以往的弹性，很轻松的滑进了蜜穴
中。 
    杨幂被黄强弓着腰抱着，肥白的大屁股向上噘着，承受着年轻男孩的奋力抽
插，多余的热水洒在两个人的身体上。 
    随着两人的动作，热水的阻隔让「啪啪」 
    声不绝于耳。 
    杨幂已经没有多余的力气挣扎，她昨天就没怎么吃饭，再加上宿醉。 
    只能无力的扭动着身体，试图摆脱黄强的束缚，可是越扭动，黄强巨蟒似的
阴茎越是插的更深更狠，有几下甚至插入了她的子宫口。 
    杨幂紧闭着秀气的脸蛋。 
    长长的睫毛抖动着细微的颤抖着，希望能被眼前的恶魔放过。 
    娇艳欲滴的玫瑰似的美人，在黄强的身下悄然的绽放。 
    她的花蕊正在被黄强的巨剑蹂躏，柔软的肌肤也抵挡不了黄强的揉捏。 
    杨幂只觉得耳边嗡嗡作响，都是不绝于耳的啪啪声。 
    黄强忽然慢吞吞的插入，又突然加快速度，这样交替着不停的在她的蜜穴里
摩擦，挑拨着杨幂的欲望。 
    杨幂觉得此时的自己已经分裂，精神上挣扎着想要摆脱黄强这个卑鄙小人的
掌控，可时肉体却抵挡不住黄强的进攻。 
    每一次巨龙的深入幽谷，都让杨幂浑身激灵。 
    天生的敏感体质在此刻让杨幂忍不住恨起自己的不争气，抵挡不住黄强的进
攻。 
    虽然心中充满了愤怒，羞愧，可是身体却第一时间不断分泌蜜汁，让黄强能
进来的更顺利。 
    热气使得杨幂香腮更加绯红，柔媚的眼波流转着，最后忍不住闭起，挺秀的
翘鼻中不断压抑着自己的娇叫，黄强忍不住加快速度。 
    暴风雨一样的掠夺着杨幂身体里的水分。 
    [ 杨幂：幂事] （22） 
    黄强眼看着热气下杨幂的身体徒然变得绯红，原本如玉一般
的肌肤上染上了一层红绯，他心下大喜。 
    看着幂姐姐在他的抚摸下变得动情，虽然杨幂可口的脸蛋上满是挣扎的神色。 
    可是昨夜的刺激性爱显然让杨幂没有挣扎的力气。 
    正在黄强身心愉悦的享受着身下赤裸洁白无暇的玉体时，享受着杨幂幽谷深
处不断的摩擦和吸吮。 
    这时他突然感受腰部一个微弱的力量正在推搡着自己的身体。 
    黄强低头一看，就看到杨幂葱白如玉的手指正用尽全身的力气，想要推开自
己。 
    经历了昨夜激情的杨幂怎么会有多余的力气呢？虽然杨幂微弱的反抗并没有
推动黄强的身体，可黄强却被这- 动作激得微微不快起来，这时的意料之外的反
抗令他恼羞成怒，原本他以为经历了「夜光剧本」 
    这一事件后杨幂对丈夫刘恺威失去了信心，昨夜他来找杨幂，杨幂也并没有
拒绝反而是和她发生了关系。 
    黄强以为自己在杨幂心里已经占据了一席之地。 
    而杨幂此时的反应狠狠的打了黄强一巴掌。 
    黄强一把抓住杨幂不断挥舞的洁白如藕的手臂，不断的把反抗的杨幂往自己
怀中拉。 
    杨幂当然不从，扭动着柔软的腰肢，黄强只觉得软香在怀。 
    肌肤的碰撞让他身下的巨龙又胀大了几分。 
    他完全不顾杨幂的挣扎扭动把她掌控在怀中后，不要脸的贴脸上去在杨幂柔
软的耳边嘟囔： 杨幂姐姐，你不要忘记我手机里的照片。」 
    杨幂被话里的意思命中了要害，她想起黄强手中的那几张不堪入目的照片，
尽管已经没法拒绝，可她依然竭力的维持着自己的体面，低声呢喃着：不……！
黄强。」 
    娇艳的嘴唇微微颤抖着，不甘的放下了原本反抗的手，半推半就的让黄强在
她体内胀大的阴茎再次运转起来。 
    娇媚入骨的麻酥感让杨幂无法抗拒，毕竞她的身体已经十分熟悉这种致命入
骨的快感。 
    黄强感受到了杨幂此刻的情绪，他的动作也慢了下来。 
    他知道杨幂此刻已经接受了自己的侵犯，所以他反而不着急享受成果。 
    而是慢慢的去开启杨幂身上的每一处敏感点。 
    一丝异样刺激涌上那个心头，或许今天就是他和杨幂关系更进- 步的关键时
刻。 
    黄强原本放在杨幂洁白柔软的细腰的手开始胡乱摸索起杨幂其他敏感部位，
感受着杨幂的身体各个部位的柔软、皮肤的滑腻光滑、粉嫩乳头挺翘、充满弹性
的雪白臀肉。 
    在手指间不断变化的柔软触觉，随着黄强手指的不断游走，激起杨幂骨子里
的快感。 
    杨幂本身就带着一股甜香气息充斥着黄强的鼻息。 
    以及双方关系的禁忌关系不断刺激着黄强的大脑，原本还有着的一丝对杨幂
家庭破坏的巨大愧疚在「夜光剧本」 
    的出现下也被抛之脑后，欲望占据着黄强的大脑，他不断着摸索着杨幂羊脂
白玉的玉体，柔软的触觉让他浑身欲火无处发泄。 
    已经深陷痛苦和无助中的杨幂哪能是黄强的对手，原来就力弱的杨幂逐渐的
被黄强的动作不断的攻占花心，袒露出雪白的娇嫩乳房在黄强的动作中跳动着犹
如两颗玩闹蹦跳的玉兔。 
    黄强看到这般可口景色，更是痴迷，掰开粉嫩的玉腿，不断的舔舐着杨幂大
腿内部的细肉。 
    杨幂软绵无力的试图夹紧雪白丰满的双腿，不让黄强得逞，就这样互相推拿
着反而让黄强兽性大发，这更像是情人间增加情趣的小把戏。 
    这种从未体验过的感受让黄强十分愉悦。 
    黄强只好用纤细的两条腿夹住杨幂的柔软纤细的柳腰部防止她挣脱，已经勃
起的阳具从体内拔了出来，发出「啵J 的一声，让杨幂身体一僵，原本填充在体
内满满的东西突然拔出，空虚感十分的明显，可是杨幂努力的忽视这种感受。 
    黄强的阴茎怒发着勃起。 
    并不断的蹭着杨幂的身体。 
    此时两个人的姿势已经变了大样，黄强正半挺身的正对杨幂，杨幂感受着身
下冰冷的此状，努力昂起脖子挣扎着，眼前却充斥着- 根跳动的青紫阴茎，她赤
白如同洋娃娃的脸蛋几乎要触碰到跳动着的紫红色蘑抓头。 
    杨幂屈辱的闭紧双眼，近在咫尺的阴茎摆在杨幂的眼前，每一- 寸都可以看
的清清楚楚，无论是饱满肉欲的大龟头正在吐着汁液，还是满身褶皱的凶狠的巨
龙上紫青的青筋。 
    杨幂都看得一清二楚。 
    黄强趁着杨幂放弃挣扎的时候，趁机收回原本支撑着的双脚，他光着屁股，
胯间耷拉着的巨龙高抬着头吐着汁液，又弯下腰拉起杨幂两条粉嫩光滑的玉腿。 
    而此时的杨幂经历了昨夜已经没有多余的力气来阻挡黄强的邪恶动作，只能
无力微弱的扭动着身体做无谓的挣扎。 
    两条光滑饱满雪白结实的大长腿无助的扭动了几下，这种动作对于黄强来说
当然是无济于事，反而使得黄强的举动更为方便。 
    黄强不断的用大手摩擦着杨幂的两条雪白的大腿，浑圆的臀肉颤抖着接受着
黄强的揉捏。 
    杨幂感受着黄强的手不断摸索的滋味，知道自己再说什么也无济于事。 
    最后只能紧闭美艳动人的双眼，又长又浓密的眼睫毛细微的颤抖着，娇艳的
玫瑰花唇颤抖着，同时不断的夹紧白嫩玉腿，试图缓解自己的情绪。 
    当黄强将大手放到杨幂光滑白皙的细腰上时，杨幂忍不住颤抖了一- 下，身
体自动的回忆起黄强那些粗鲁的性爱。 
    黄强看着此刻柔软脆弱的杨幂，内心升起一股对杨幂的怜爱之情。 
    这种感觉很罕见，因为黄强总是被别人怜爱，却没有对其他怜爱过。 
    可是看着眼前这样的幂姐姐，一个婚姻被小三破坏，自己被他侵犯的人生。 
    黄强忍不住内心对杨幂起了真心爱怜和珍惜，兽性稍稍缓解，而后转而在杨
幂耳边深情的告白道，：[ 我……爱……你……幂姐姐……] 或许杨幂不信，可
是黄强却是真的爱她的。 
    黄强一直默默的电视机旁关注着杨幂的一举一动。 
    默默的注视了很多年。 
    只见杨幂眉头微蹙，听到黄强的告白，眉头一松，可没一会就又皱了起来。 
    原来告完白的黄强已经无法忍耐，一把抓过杨幂的两瓣蜜臀，一把把自己巨
龙似的凶狠的阴茎插了进去。 
    彷佛被破处一样的疼痛缠绕在杨幂的身体上，久久无法消退。 
    那种痛包含着密密麻麻的酥快，像是罂粟一样致命吸引着前仆后继的人品尝。 
    而水嫩粉嫩的脸蛋犹如娇艳欲滴的玫瑰花，绽放在黄强的身下。 
    挺直美艳的鼻梁上布满了细微的汗珠，这般明艳动人的杨幂散发着无法让人
抗拒的美丽，使得黄强忍不住吞了一口唾沫。
第二十章 
　　粗糙的舌头小心的拨弄着穴口的两瓣肉，搅动着好让穴口放松下来。肥嫩的
穴肉细密的触觉让黄强爱不释口。 
　　  他在杨幂腿间的肉缝来回揉搓，两只手指头悄无声里的来到跟前。被穴肉
包裹着的花蒂小小的，一口被黄强含住，微咸的口感充斥着黄强的整个口腔，他
忍不住细细的在嘴里来回舔弄。小花蒂渐渐肿大了起来，可黄强却转移了目标。 
　　   杨幂在巨大的刺激下懵懂的睁开了双眼，看了一眼埋在自己两条玉腿中
间的人。她的眼波像是含着一汪汪春水一样，只是扫了一眼就让黄强春心荡漾起
来。 
　　  可是黄强立马就停下了动作，他知道杨幂看到这样的情况会动怒。今天发
生了「夜光剧本」的事，黄强此刻也不敢真的刺激杨幂，生怕她想不开做出什么
傻事。 
　　   杨幂头疼欲裂的扫了一眼，被酒意压制的睡意由来袭，昏昏沉沉的又闭
上了双眼。 
　　   看着杨幂又重新闭上了双眼，红扑扑的脸蛋上没有一丝怒气。黄强才又
重新动作起来。他急促的喘息着，分开杨幂的两条修长浑圆的大腿。已经勃起有
段时间的紫青色阴茎如同破竹一样势不可挡。凶狠的扎入已经湿润的肉穴里，顿
时无数层密密麻麻的肉褶子被坚硬如铁的阴茎破开，直接插进嫩肉包裹着肉腔最
深处。 
　　   一根绝对结实粗大的大鸡巴，远远超过了杨幂穴道的大小，导致近一半
的阴茎还露在外面。粉嫩的肉臂被快速的摩擦，穴道里分泌出大量的蜜汁。娇嫩
的穴肉包裹着肉棒，好像一张小嘴似的吸着阴茎的每一寸。令人难以拒绝，只想
更深的进入到杨幂的幽谷。  
　　   虽然已经不是第一次和黄强做爱，可是黄强阴茎实在是太大，每次进入
她的蜜穴，都会费上一番功夫。被撑破的感觉每次都是如此的强烈和致命。 
　　  蜜穴紧紧的包裹着黄强的肉棒，层叠的肉褶子含着他的肉棒，不断的推动
着挤压着。 
　　  黄强忍不住，阴茎被温暖的穴肉包裹着，不由自己决定的又胀大了一圈。 
　　  他奋力的抽插，妄图把里面的甬道插的更松一些，好让自己的肉棒不再这
么难受。 
　　  黄强飘飘然的看着被情欲包裹着，脸上一片绯色的杨幂。看她雪白的肉体
在自己的摩擦下越发的红艳，心情十分的荡漾，像是飘在半空。 
　　   肉棒在杨幂的肉壁里艰难的开垦着，直到越来越多的淫水从甬道里涌出，
打湿了黄强阴茎旁边的阴毛。 
　　   越来越快的抽插让杨幂即使在美梦中也忍不住扭动起来，试图摆脱自己
身上的束缚。修长的美腿用力的夹紧了黄强的腰身，不断的用双手推着身上的黄
强，试图让那种极致的快感来的更慢些。 
　　   感觉到了杨幂的奋力抵抗，黄强心情有些不满，动作越发的快，急。直
操的整个屋子都是巨大的肉臀撞击胯部的「啪啪」声。杨幂的身体也被拍打的凌
乱了起来。 
　　  「幂姐姐，我会让你舒服的。」 
　　  说完这句话，黄强自己也笑了。睡梦中的杨幂似乎也感觉到了，幽穴不住
的收缩着，仿佛自己有了吸力一样，不停的把阴茎含的更深。 
　　   黄强合着这股吸力，一边慢慢的抽插，让自己还露在外面的阴茎努力一
点点刺入。直到把杨幂的幽穴插的满满当当，没有一丝缝隙，才舒服的长叹一口
气。 
　　   完全占有杨幂的快乐，让黄强忍不住一个激灵，差点射了出来。可时间
还太早，黄强还不想这么快结束自己的第一次。他用手翻开杨幂两瓣包裹着自己
肉棒的阴唇，看到自己的肉棒把杨幂的穴肉撑的爆开，反而游戏似的不再凶狠的
进攻。 
　　  如同春雨似的慢慢摩擦，每次都点到为止，不给个痛快。现在的杨幂反而
觉得身体一阵空虚瘙痒，只知道还留在自己体内的肉棒不但不给她个痛快，反而
有了慢慢折磨她的意思。 
　　  这具绝美无暇的赤裸娇体在黄强的掌控下，连高潮都被黄强控制着。 
　　  好似逗弄着一个宠物。 
　　  睡梦中的杨幂感觉到身体内的瘙痒，只能紧锁着眉头，细白的牙齿低低的
咬着自己的嘴唇，洁白无瑕的身体被黄强玩弄的艳红，她两条玉腿颤抖着夹紧黄
强的腰，像是用自己的肢体表达着自己的渴求。 
　　   纤细的小腿绷直了脚背，蹭着黄强的大腿。 
　　   巨蟒似的肉棒振奋着，黄强不再忍耐大刀阔斧的改革着，看着怀里的杨
幂柔若无骨的媚态，巨大的肉棒又一次紧绷着进入了杨幂嫩滑的甬道，里面全是
渴求的汁水，像是进入了一片海洋。 
　　   火热的龟头深入杨幂最深处，滚烫的肉棒像是要灼伤幽谷一样。一股前
所未有的快感蔓延开来，随着黄强的不断深入，强烈的巨大的快感慢慢来袭。 
　　   丰盈的玉腿忍不住轻轻抬了起来，丰满圆润的大腿不住的勾着黄强。两
个人结合处已经像是洪水泛滥成灾。 
　　   随着黄强数百下的抽插，杨幂此刻也早已久大汗淋漓，忍不住小声的娇
叫起来。 
　　   柔软粉嫩的乳头在空中因为充血翘立着，等待着有缘人的摘取。 
　　   黄强再接再厉，沿着杨幂修长丝滑的玉腿摸了上去，最后停留在杨幂雪
白的臀部。翘弹的臀肉雪白乳玉，更是吸引了黄强的大手不停的玩弄。 
　　  「啊........」无力却动人的娇叫低低的响起，这让黄强倍感鼓舞。她承
受着黄强的冲击，不断的娇喘，美妙的声音传入黄强的耳朵中更是催情的药物。 
　　   黄强忍不住把头贴在杨幂的胸脯前，抬起头欣赏着像洋娃娃一样的杨幂
美丽的娇容。 
　　   如同凝脂似的肌肤在黄强的脸边，黄强忍不住用脸蹭着。感受着自己仿
佛在丝绸上玩乐的快感。 
　　    如同巨蟒一样的阴茎抖动着，像一条蛇快速的进出，破开两人交合的穴
口。蜜穴承受着黄强异于常人的大肉棒，只能尽量张开双腿，减缓肉棒的抽插。 
　　   更多难以言语的美妙滋味在身体里荡开，杨幂觉得自己好似化成了一滩
水，被巨大的风吹激着。 
　　   终于，黄强忍不住弓起腰，美妙的快感在此刻达到了极点。销魂的滋味
在两人的心头荡开，好像此刻两个人一起达到了云端。有什么东西从身体里不断
的涌出再也控制不了，再也停留不了。 
　　   趁着最后一波精液的还未射出，黄强把杨幂的两条玉腿抬高，奋勇的开
始了最后几下剧烈的抽插。 
　　   「啊....幂姐姐....来了....」 
　　    一顿乱喊，下半身一泄如注。满满的热辣的精液统统奔向了杨幂的蜜穴
中。把整个甬道堵的满满的，一遍遍拍打着杨幂的子宫口。杨幂的双眼失神，嘴
里的蜜液忍不住滴落到地板上。整个人像是被吸干了精气。 
　　   甘甜火辣的滋味让黄强整个失去了力气，一下子扑道在杨幂柔软香甜的
身体上，闻着杨幂熟悉的甘甜味。黄强忍不住抱紧了怀中的女人。 
　　     
　　      慢慢的杨幂睁开了双眼，她感觉到身体的一阵酸痛，僵硬的身体随着
杨幂的起身开始松软下来。一睁眼眼前就是熟悉的天花板，可是距离却诡异的狠。 
　　  杨幂转动着身体，才发现自己竟然睡倒在了地毯上，旁边还散落着几瓶酒。 
　　   杨幂头疼欲裂，一只手忍不住揉了揉头，疼痛的宿醉感充斥着全身，现
在是一股无力的感觉。 
　　   她茫然的感觉到有什么不同，宿醉的大脑这才感受到胸前的压力。一只
手正牢牢的抱着她的腰，三角区处一个圆滚滚的脑袋爬在上面。 
　　   不是黄强还能是谁。 
　　   杨幂有些诧异，她的大脑转动着，只能先把黄强的手臂拿到旁边，小心
翼翼的爬起来去卫生间。 
　　  冰冷的水顿时让她的大脑冷静了许多，宿醉的疼痛感也减轻了不少。她看
着镜子里浑身上下的精液和红痕，疼痛万分。 
　　   眼前镜子里头发乱糟糟的女人是杨幂吗？ 
　　  她自己也不知道。 
　　  好在五星级酒店的洗浴设施还是十分完备的，她打开了水龙头，站在淋浴
处让温热的热水打湿她的身体。 
　　   一米六八的身材，完全没有赘肉的小腿，修长的玉腿任何男人看了都是
喷血。可是她浑然不知，在热水里慢慢想起了昨天晚上发生的事。 
　　  昨天的夜光剧本后，她心情很差忍不住自己一个人喝了很多酒，喝了太多
酒之后就有些困。不知什么时候，黄强来了。 
　　   杨幂摇摇头，实在是想不起黄强到底是什么时候来的酒店。她知道上次，
黄强偷偷从她包里拿走了备用房卡。 
　　   然后两个人就发生了关系，这件事是怎么开始的，杨幂也早就记不清。
她虽然醉了，可是身体还是有感觉，也是有意识的。 
　　   只不过昨天她以为自己在做梦而已。 
　　   杨幂忍不住捧了一把水，扑在自己的脸上。 
　　  昨天晚上，她竟然没有拒绝。 
　　  尽管是因为宿醉的原因，杨幂巴黄强错当了自己的丈夫刘恺威，可是杨幂
还是不能原谅自己，竟然又一次被黄强得逞。 
　　   她站在淋浴里，悔恨不已。 
　　    还不知道身后的黄强也已经醒过来。黄强发现了杨幂不见后，先是一阵
惊慌，它害怕杨幂因为夜光剧本的事，也因为昨天又一次被他玩弄而想不开。 
　　  找了一遍酒店，才听到卫生间里传来的淋浴声。 
　　  黄强没有穿衣服，一丝不挂的跟了上去。刚进去就看到杨幂背对着他，两
条雪白的臀部饱满圆润的线条。笔直的两条腿让黄强忍不住回味昨天晚上发生的
一切。 
　　   而站在淋浴喷头下的杨幂，察觉到有人进来，正打算转身，就被人抱住
了两臂。杨幂不能动弹，只听见背后的人开口。 
　　  「幂姐姐，我好想你啊。」 
　　   这声音杨幂一听就知道。「黄强！」 
　　  「昨天晚上的幂姐姐好热情，我好喜欢啊！」这话当然是假的，可黄强就
是想看到杨幂慌乱的表情。 
　　   「你撒谎！」 
　　    可是杨幂分别记得那种无与伦比的快感，让她在最后关头忍不住翻了白
眼，爽的口水都落了下来。塔更是清楚的记得，自己早起时轮番的操玩让她早上
大腿内侧不住的抽搐。 
　　   直到现在杨幂的幽谷里任然是一阵火辣辣的刺痛，因为昨天的一场性爱，
黄强竟然持续了三个多小时，把杨幂的小花蒂合肉壁都磨的通红。 
　　  那种被射进子宫的酥麻，烫的整个灵魂都升起的快感让杨幂害怕。 
　　  她用手阻挡着黄强不怀好意的手到处乱摸。 
　　  杨幂娇嫩的红唇颤抖着，一句辩解的话都说不出来。昨夜的疯狂她心里一
清二楚，黄强看到杨幂不再搭话，心里清楚她已经想起昨天的事，这才又慢慢用
手去摸杨幂身上其他的敏感部位。 
　　   手指的指缝间到处游走，满满的杨幂身上的香味。羊脂白玉似的身体，
让黄强欲火中烧。 
　　  昨天只做了一次，黄强本就觉得可惜。虽然做了三个小时，时候因为体力
不支而没有继续。可是今天他已经觉得自己浑身又充满了力气。 
　　   原本宿醉就无力的杨幂哪里是黄强一个十四岁男孩的对手。裸露的雪白
的玉肩被黄强一口咬住，仿佛一只野兽正在舔着自己的食物一样慢悠悠。 
　　  傲人的双峰挺立着，杨幂挣扎着，两个娇乳抖动着像不断跳动的玉兔。 
　　   王强大手一抓，就把两只雪兔抓到手。杨幂愤怒的骂倒，「黄强！你放
手！」 
　　  眼见着杨幂如同往常一样的态度，黄强受虐似的开心一笑。他一把掰开试
图夹紧光滑的双腿。用腿夹住杨幂的腰防止她逃走。一丝不挂的优点此刻显露出
来了。他可以直接提枪上。 
　　    一根紫青的阴茎还在不断的勃起，达到最粗最大。跳动着亲吻着杨幂的
臀肉，最终找到了它最熟悉的墓穴。 
　　  趁着淋浴喷头喷出的热水，黄强的进入完全不费一丝力气，有着热水做着
润滑，加上昨夜的奋战，杨幂的小穴还没有恢复以往的弹性，很轻松的滑进了蜜
穴中。   
　　   杨幂被黄强弓着腰抱着，肥白的大屁股向上撅着，承受着年轻男孩的奋
力抽插，多余的热水洒在两个人的身体上。随着两人的动作，热水的阻隔让「啪
啪」声不绝于耳。 
　　   杨幂已经没有多余的力气挣扎，她昨天就没怎么吃饭，再加上宿醉。只
能无力的扭动着身体，试图摆脱黄强的束缚，可是越扭动，黄强巨蟒似的阴茎越
是插的更深更狠，有几下甚至插入了她的子宫口。 
　　  杨幂紧闭着秀气的脸蛋。长长的睫毛抖动着细微的颤抖着，希望能被眼前
的恶魔放过。 
　　  娇艳欲滴的玫瑰似的美人，在黄强的身下悄然的绽放。她的花蕊正在被黄
强的巨剑蹂躏，柔软的肌肤也抵挡不了黄强的揉捏。 
　　     杨幂只觉得耳边嗡嗡作响，都是不绝于耳的啪啪声。黄强忽然慢吞吞
的插入，又突然加快速度，这样交替着不停的在她的蜜穴里摩擦，挑拨着杨幂的
欲望。 
　　  杨幂觉得此时的自己已经分裂，精神上挣扎着想要摆脱黄强这个卑鄙小人
的掌控，可时肉体却抵挡不住黄强的进攻。 
　　  每一次巨龙的深入幽谷，都让杨幂浑身激灵。 
　　  天生的敏感体质在此刻让杨幂忍不住恨起自己的不争气，抵挡不住黄强的
进攻。虽然心中充满了愤怒，羞愧，可是身体却第一时间不断分泌蜜汁，让黄强
能进来的更顺利。 
　　   热气使得杨幂香腮更加绯红，柔媚的眼波流转着，最后忍不住闭起，挺
秀的翘鼻中不断压抑着自己的娇叫，黄强忍不住加快速度。暴风雨一样的掠夺着
杨幂身体里的水分。 
　　    
　　黄强眼看着热气下杨幂的身体徒然变得绯红，原本如玉一般的肌肤上染上了
一层红绯，他心下大喜。看着幂姐姐在他的抚摸下变得动情，虽然杨幂可口的脸
蛋上满是挣扎的神色。可是昨夜的刺激性爱显然让杨幂没有挣扎的力气。 
　　正在黄强身心愉悦的享受着身下赤裸洁白无暇的玉体时，享受着杨幂幽谷深
处不断的摩擦和吸吮。这时他突然感受腰部一个微弱的力量正在推搡着自己的身
体。 
　　黄强低头一看，就看到杨幂葱白如玉的手指正用尽全身的力气，想要推开自
己。经历了昨夜激情的杨幂怎么会有多余的力气呢？ 
　　虽然杨幂微弱的反抗并没有推动黄强的身体，可黄强却被这一动作激得微微
不快起来，这时的意料之外的反抗令他恼羞成怒，原本他以为经历了「夜光剧本」
这一事件后杨幂对丈夫刘恺威失去了信心，昨夜他来找杨幂，杨幂也并没有拒绝
反而是和她发生了关系。黄强以为自己在杨幂心里已经占据了一席之地。而杨幂
此时的反应狠狠的打了黄强一巴掌。 
　　黄强一把抓住杨幂不断挥舞的洁白如藕的手臂，不断的把反抗的杨幂往自己
怀中拉。杨幂当然不从，扭动着柔软的腰肢，黄强只觉得软香在怀。肌肤的碰撞
让他身下的巨龙又胀大了几分。 
　　他完全不顾杨幂的挣扎扭动把她掌控在怀中后，不要脸的贴脸上去在杨幂柔
软的耳边嘟囔：「幂姐姐，你不要忘记我手机里的照片。」 
　　杨幂被话里的意思命中了要害，她想起黄强手中的那几张不堪入目的照片，
尽管已经没法拒绝，可她依然竭力的维持着自己的体面，低声呢喃着：「不……！
黄强。」 
　　娇艳的嘴唇微微颤抖着，不甘的放下了原本反抗的手，半推半就的让黄强在
她体内胀大的阴茎再次运转起来。娇媚入骨的麻酥感让杨幂无法抗拒，毕竟她的
身体已经十分熟悉这种致命入骨的快感。 
　　黄强感受到了杨幂此刻的情绪，他的动作也慢了下来。他知道杨幂此刻已经
接受了自己的侵犯，所以他反而不着急享受成果。而是慢慢的去开启杨幂身上的
每一处敏感点。 
　　一丝异样刺激涌上那个心头，或许今天就是他和杨幂关系更进一步的关键时
刻。黄强原本放在杨幂洁白柔软的细腰的手开始胡乱摸索起杨幂其他敏感部位，
感受着杨幂的身体各个部位的柔软、皮肤的滑腻光滑、粉嫩乳头挺翘、充满弹性
的雪白臀肉。 
　　在手指间不断变化的柔软触觉，随着黄强手指的不断游走，激起杨幂骨子里
的快感。杨幂本身就带着一股甜香气息充斥着黄强的鼻息。以及双方关系的禁忌
关系不断刺激着黄强的大脑，原本还有着的一丝对杨幂家庭破坏的巨大愧疚在
「夜光剧本」的出现下也被抛之脑后，欲望占据着黄强的大脑，他不断着摸索着
杨幂羊脂白玉的玉体，柔软的触觉让他浑身欲火无处发泄。 
　　已经深陷痛苦和无助中的杨幂哪能是黄强的对手，原来就力弱的杨幂逐渐的
被黄强的动作不断的攻占花心，袒露出雪白的娇嫩乳房在黄强的动作中跳动着犹
如两颗玩闹蹦跳的玉兔。 
　　黄强看到这般可口景色，更是痴迷，掰开粉嫩的玉腿，不断的舔舐着杨幂大
腿内部的细肉。杨幂软绵无力的试图夹紧雪白丰满的双腿，不让黄强得逞，就这
样互相推拿着反而让黄强兽性大发，这更像是情人间增加情趣的小把戏。 
　　这种从未体验过的感受让黄强十分愉悦。 
　　黄强只好用纤细的两条腿夹住杨幂的柔软纤细的柳腰部防止她挣脱，已经勃
起的阳具从体内拔了出来，发出「啵」的一声，让杨幂身体一僵，原本填充在体
内满满的东西突然拔出，空虚感十分的明显，可是杨幂努力的忽视这种感受。 
　　黄强的阴茎怒发着勃起。并不断的蹭着杨幂的身体。 
　　此时两个人的姿势已经变了大样，黄强正半挺身的正对杨幂，杨幂感受着身
下冰冷的此状，努力昂起脖子挣扎着，眼前却充斥着一根跳动的青紫阴茎，她赤
白如同洋娃娃的脸蛋几乎要触碰到跳动着的紫红色蘑菇头。 
　　杨幂屈辱的闭紧双眼，近在咫尺的阴茎摆在杨幂的眼前，每一寸都可以看的
清清楚楚，无论是饱满肉欲的大龟头正在吐着汁液，还是满身褶皱的凶狠的巨龙
上紫青的青筋。杨幂都看得一清二楚。 
　　黄强趁着杨幂放弃挣扎的时候，趁机收回原本支撑着的双脚，他光着屁股，
胯间耷拉着的巨龙高抬着头吐着汁液，又弯下腰拉起杨幂两条粉嫩光滑的玉腿。
而此时的杨幂经历了昨夜已经没有多余的力气来阻挡黄强的邪恶动作，只能无力
微弱的扭动着身体做无谓的挣扎。两条光滑饱满雪白结实的大长腿无助的扭动了
几下，这种动作对于黄强来说当然是无济于事，反而使得黄强的举动更为方便。 
　　   黄强不断的用大手摩擦着杨幂的两条雪白的大腿，浑圆的臀肉颤抖着接
受着黄强的揉捏。杨幂感受着黄强的手不断摸索的滋味，知道自己再说什么也无
济于事。最后只能紧闭美艳动人的双眼，又长又浓密的眼睫毛细微的颤抖着，娇
艳的玫瑰花唇颤抖着，同时不断的夹紧白嫩玉腿，试图缓解自己的情绪。 
　　 当黄强将大手放到杨幂光滑白皙的细腰上时，杨幂忍不住颤抖了一下，身
体自动的回忆起黄强那些粗鲁的性爱。 
　　  黄强看着此刻柔软脆弱的杨幂，内心升起一股对杨幂的怜爱之情。这种感
觉很罕见，因为黄强总是被别人怜爱，却没有对其他怜爱过。可是看着眼前这样
的幂姐姐，一个婚姻被小三破坏，自己被他侵犯的人生。黄强忍不住内心对杨幂
起了真心爱怜和珍惜，兽性稍稍缓解，而后转而在杨幂耳边深情的告白道，：
「我……爱……你…幂姐姐.......」 
　　    或许杨幂不信，可是黄强却是真的爱她的。黄强一直默默的电视机旁关
注着杨幂的一举一动。默默的注视了很多年。 
　　    只见杨幂眉头微蹙，听到黄强的告白，眉头一松，可没一会就又皱了起
来。 
　　    原来告完白的黄强已经无法忍耐，一把抓过杨幂的两瓣蜜臀，一把把自
己巨龙似的凶狠的巨龙插了进去。彷彿被破处一样的疼痛缠绕在杨幂的身体上，
久久无法消退。那种痛包含着密密麻麻的酥快，像是罂粟一样致命吸引着前仆后
继的人品尝。 
　　  而水嫩粉嫩的脸蛋犹如娇艳欲滴的玫瑰花，绽放在黄强的身下。挺直美艳
的鼻梁上布满了细微的汗珠，这般明艳动人的杨幂散发着无法让人抗拒的美丽，
使得黄强忍不住吞了一口唾沫。 
　　   如获至宝的黄强，紧紧地拥抱着自己怀中的软香肉体。开始用自己的唇
舌，贪婪地在杨幂可口的口舌间，掠夺属于甜蜜的汁液。 
　　   舌头慢慢的移到杨幂白皙光滑的额头，不施粉黛的玉面光洁滑腻。他一
路游走，滑过杨幂紧锁的眉头上，百般怜爱地想要舔着杨幂的眉间，试图抚平她
的一切忧愁。却不知她的忧愁来自他。终于来到冒着汗液的鼻尖，一颗颗透明的
汗珠被他含在口中，彷彿品尝人间美味一般，试图品尝出不一样的滋味。黄强强
还不满足，卷起舌尖，闯进了杨幂小巧娇艳欲滴的嘴唇尽情地玩弄着。 
　　黄强温柔地将杨幂柔软美艳的娇躯轻轻地翻了过来，黄强的一只手，温柔的
抚摸着杨幂那头乌黑亮丽的秀发，而另一只手则不重不轻地揉捏着那雪白弹翘的
臀肉。 
　　  黄强不断的用力收紧了双臂，尽情地舔舐、吸吮着杨幂小嘴中的蜜液，甜
蜜的口液被黄强吃的津津有味。 
　　  黄强不断的探索着杨幂口腔中的每一处，由内而外，从上牙龈舔到下牙龈，
从舌下舐至舌面，没有任何一处放过，两个人的唾液在口舌的交融中不断交换着，
只亲的杨幂浑浑噩噩，大脑好似缺氧似的。 
　　刚开始的时候杨幂尚能以自己柔软的香舌，不断抵御黄强的侵犯，可后来非
但阻止不了，反而被黄强的舌头勾引的自己浑身炽热，想要发泄自己积攒已久的
欲望。 
　　而同时黄强的大腿不断地在杨幂的私密处磨擦，不断的拨弄着杨幂身体里那
根紧绷的弦。身体里的根本弦原本就绷得紧紧的，在黄强口舌的不断拨弄下，发
出了「嗡嗡」的声音，让杨幂原本薄弱的意识无法抵抗。 
　　最后，杨幂只能微张着小嘴，在逐渐变得沉重的呼吸中，任凭黄强在自己的
口腔内，肆意地索求着自己身体里的蜜液，每一滴都被吸的干干净净。 
　　而一旁早已观察已久的黄强，从杨幂的动情的反应中，知道这个被自己紧紧
宝在怀里的绝世美人，即将被自己再次攻破，于是更进一步，将自己薄弱的胸膛，
毫无空隙地压贴在杨幂雪白丰腴的巨乳上，开始上下左右地晃动起来，借着肉与
肉的紧密贴合摩擦，不断刺激着杨幂那对粉嫩娇嫩的小乳头。 
　　已经经历过黄强的折磨吼的杨幂，早就无法抗拒的动情起来，即使理智上对
黄强的触摸是百般不愿意，可是身体还是不争气的早已泛滥起来。 
　　只见杨幂美艳的脸蛋早已熏红，那双柔媚多情的浩瀚美目微微闭起，挺秀的
直鼻中，也传出了低不可闻的娇喘声，原本紧绷的洁白玉体，此时这时的也有如
柔软洁白的棉花一般，彷若无骨般地任由黄强紧紧拥抱着。 
　　黄强看着杨幂这般慵懒美艳的神态，使得他的欲念越发地高高涨起。他忍不
住移开了杨幂玫瑰花似的嘴唇，转向杨幂雪白如玉的脖子上，然后顺着如玉的脖
子向上舔去，来到杨幂敏感浑圆的耳朵旁，轻轻含住了耳垂，不断的舔着她的耳
垂逗弄着。 
　　黄强一只大手插到杨幂紧夹的两条雪白结实的双腿缝间，手指细抚着杨幂大
腿内侧的滑腻嫩肉，故意顺着玉腿间往里不断深入的摩挲，触弄起包在小内裤里
的三角阴户。不仅限于此，杨幂白皙柔软的乳肉黄强也没有放过，粗糙的大手抓
上去，不断用力的揉搓着软肉，不停的捏弄着，顿时白玉似的豪乳上被揉弄的绵
软起来。 
　　黄强粗糙的手掌不断的揉捏着白嫩滑腻的乳肉。原本就美艳的脸蛋火烧似的，
春意沿着洁白玉嫩的颈部，蔓延而下衬托的杨幂愈发动人妩媚。饱满肉欲阴户下
赤红的花唇紧闭入口，柔软滑腻的幽谷处好像含苞待放的待放花朵似的，娇羞的
闭合花瓣，而杨幂敏感体质早就被玩弄的淫水外露，水灵灵的汁液哗啦啦的从穴
口流了一大摊。。 
　　黄强抽回玩弄饱满的豪乳大手，大拇指悄悄地分开闭合的粉嫩花唇，露出掩
藏在其中的销魂穴口。 
　　看着杨幂如此妩媚美艳的姿态，黄强忍不住在她迷人耳垂上不断的咬弄着。，
同时将自己巨大、狰狞的凶狠的阴茎，轻轻抵住杨幂早已经湿滑不堪的幽谷处，
一手扶住巨大无比的凶狠的巨龙，不断地挑动着那粉嫩娇嫩的骚穴，并且更不断
地触摸着那鲜嫩可口的阴蒂花唇。 
　　下身蜜穴已经被攻陷，黄强不断用力地挤进娇嫩的柔软幽谷滑嫩的肉穴深处，
此时黄强周围的整个世界好像静止了一般，他屏住呼吸全身心的感受着从龟头不
断传来的柔软的触感，沉浸在温暖缠绵的熟悉仙境，全身上下弥漫着美妙的滋味。 
　　黄强被缠绵着无法思考，眼中也只剩下洁白娇柔横陈在浴室的雪白肉体。一
阵一阵的快感拉扯着让杨幂不由自主的抓紧了黄强的手臂，洁白无暇的牙齿咬住
了娇艳欲滴的红唇。黄强喘息着不断的进攻幂姐姐花穴深处的蜜口。 
　　黄强被再次被杨幂娇嫩包裹着，坚硬粗大的紫青阴茎快速进出着，痴迷着这
具美艳无暇的身体。 
　　  不断的用下半身进出着肉穴深处幽谷，大手紧抓着杨幂光洁圆润的玉肩，
美妙的快感不言而喻。 
　　杨幂昨夜才经历一番的极致性爱，今天的身体早就不堪再次被黄强这样的插
弄，滑嫩的肉穴深处被黄强粗大的巨龙填充的毫无空隙，皱褶紧包着紫青的阴茎
不断的挤压。随着大开大合的进出带给杨幂不断的快感。抽拉着紫青的阴茎到花
径口，再随着黄强的动作一把挺入众多褶皱包裹着的肉穴深处，凶狠的巨龙头被
皱褶不断的挤压着。黄强大口的喘息着，窒息的包裹感让他舒爽的头皮发麻。 
　　喷发的快感让他下半身忍不住想要喷射出来。可是为了体验更多的快感。他
连忙停下动作，重压在杨幂柔软的玉体上想要缓解射精的欲望。 
　　这时的黄强大汗淋漓，瘦弱的身体上已经满满都是汗水。黏腻的贴在杨幂如
玉粉嫩的娇躯上。。 
　　压制下欲射感后的黄强，低头看到身下杨幂脸上欲仙欲死的神色，已经爽到
两只美目忍不住向上翻起，就知道杨幂此刻又一次被黄强的性爱能力征服。让一
个心爱的女人被自己操翻天是多么让人有成就感的一件事。 
　　  黄强忍不住心头一软，顿时生出一腔怜香惜玉之情，他也知道自己是靠无
耻的手段才让自己心目中的女神在自己身下承欢。杨幂是他靠着照片哄骗才得手，
可即便是这样，看着幂姐姐此刻的神色，黄强也感到了一阵满足。 
　　想到这些黄强忍不住深情的说道：「幂姐姐，我第一次在电视上见到你就已
经无可救药的爱上了你。」 
　　黄强保持着插入的姿势，低头轻轻吻着杨幂如玉的耳垂，热乎乎的呼吸声从
杨幂的耳朵旁穿来，让杨幂隐隐发痒。 
　　黄强又低下头不断的闻着杨幂洁白的脖子，温柔的轻吻到幂姐姐完美的下巴，
最后停留在红唇上。 
　　吸吮着杨幂樱桃似小嘴，黄强试图用舌头顶开杨幂的牙关，大手也回到她那
雪白柔软的胸部。如同凝脂暖玉一般的洁白肌肤，胸围 70F傲人的酥胸整个暴露
在黄强面前，他轻轻的爱抚，细细的玩弄着硕大的红果。 
　　甬道滑嫩的肉穴里的阴茎不动了，这让杨幂得以喘一口气，慢慢的喘息着，
缓解着无一不酸痛的肌肉。 
　　赤身裸体暴露在空气中太长时间，杨幂光滑如玉的肌肤上忍不住爆起一堆鸡
皮疙瘩。她的身体冰凉，可是体内深处却无比的火热。杨幂感受着体内陌生的阴
茎龟头粗糙的形状。满满当当的填充着她蜜穴内。 
　　她躺在浴室中，想着自己出轨的老公刘恺威，再想着这段不容于世的诡异关
系。杨幂慢慢的迷失了。 
　　年少出名的她一直自持甚高，可是最近接二连三发生的的事情却彻底击垮了
她，一想到此时此刻压在自己玉体上面，肆意抽插的人是一个十四岁的孩子。杨
幂幂感觉愤怒，可是她不愿意承认这愤怒中甚至还夹杂着一丝莫名其妙的不伦快
感。 
　　黄强感受着杨幂穴内的炽热，射精感顿时缓解了不少。 
　　粗大紫青的阴茎，没有一丝空隙的插在充满着肉欲阴户中。几缕稀疏淡黑的
阴毛被透明的淫水沾染后，贴在杨幂雪白无暇的肌肤上。 
　　他稍微欣赏了一会，就用左手掰开了杨幂雪白结实的长腿，一只手支撑着，
再次压在杨幂粉嫩的身体上。不经意的拨弄几下幽谷处包裹着的花蕊。而另一边
不断的对准穴口将自己不断勃发的紫青色阴茎，轻柔的顶入唇蜜中。而后不轻不
缓的插弄着。 
　　凶狠的巨龙的缓缓的推开一层又一层的褶皱抵达花穴最深处。不断找寻着杨
幂的 G点，最终终于找到了那点凸起的小点，不断的冲刺着，每一次都撞击着那
处，激起杨幂的一阵酥麻。。 
　　黄强享受着杨幂身体的不断推拿，另一手不断的玩弄着杨幂的玉腿，豪乳，
雪白的臀肉和结实的大腿。她的眼神迷离脸蛋晕红。身体也慢慢发热滚烫起来。
身子细微的颤栗着，一双藕白的长臂放在胸前，两只手无力的推开又好像是无力
的抓着. 
　　乌黑的秀发散落在雪白的肩上，口中不住：「啊……不……嗯」 
　　杨幂滑嫩的花径温度不断的上升，渐渐的蜜穴甬道越来越润滑，粉嫩光滑无
暇的身体上冒出星点细汗。雪白的臀肉不断扭动着，无意识的迎合着黄强的动作。 
　　黄强时刻关注着杨幂的动作，此刻看到杨幂无意识的迎合，内心觉得十分的
愉悦。逐渐加快动作连挺几下后，坏心眼的慢慢拉出紫青的阴茎到蜜穴口。在娇
嫩穴肉不断依恋不舍的缠绵中，突然用力的突进到花径深处连连操弄，操弄了数
百下。 
　　黄强瘦弱的身体蕴含着无数力量，此刻身体高速的抽插着，大汗淋漓。其中
有几滴凝聚起来的汗珠掉落在杨幂雪白粉红的胸脯上。 
　　这种快感是杨幂从没有体验过的。 
　　杨幂在黄强的身下微闭着双眼，长长的睫毛微微的颤抖着，承受着黄强的力
度。几缕发丝好像也不忍让她看到身上黄强的阴茎般散落在眼前。 
　　「幂姐姐，咱们换个姿势吧！」黄强说着将杨幂从浴室拉来趴在冰冷的洗手
池上面，他那冒着热气紫红色的大龟头从杨幂的穴肉里拔出来，引出了无数汁液
滴滴答答的落在地面上。 
　　他的大手分开杨幂两片娇嫩浅红色的蜜唇全根直插入死死的拿胯下抵着鲜嫩
柔软的花芯，顿时啪啪声响起，透明的汁液四处乱溅，属于杨幂特有甜香在整个
卫生间里四处散开。 
　　杨幂只觉蜜穴深处因黄强的插入而不断肿胀，体内强现数不清的快感。 
　　黄强像一头饿狼一样凶猛，一面贪婪地吻舐着杨幂雪白如丝缎般滑腻柔滑的
背部。 
　　黄强压在杨幂柔软纤细的身体上，不断的抽动着下半身像打桩似进出着杨幂
湿糊糊的蜜穴。 
　　他低下头深情的注视着已经两眼翻白却无碍美貌的杨幂。看着杨幂沉溺性爱
的极致表情，黄强忍不住低下头去亲吻着杨幂圆润雪白的肩头，一手将她一条美
腿提起来，「噗哧、噗哧、噗哧、」不断撞击着杨幂雪白的臀肉和结实的大腿。
已经深入子宫的阴茎拔出来后又带出一波波乳白色的汁液。
【杨幂·幂事】 
作者：陈一乐儿
2020/08/12发表于：soushu555.com 
.
                            第二十一章 
　　杨幂跟武林均有二十万左右的存稿，有兴趣可以说。　　 
　　浑身发烫的杨幂，被黄强放在宽阔冰冷的洗手池上，一条腿被黄强提着，在
她那仿佛洋娃娃似的美丽脸蛋上已泛起一片粉嫩的神色。好似喝醉酒的人一般，
却包含风情。 
　　只见她半侧躺在洗手星眸半闭，眉目微薰，却带着无数风情的色泽，樱桃小
嘴半张着，正自轻咬着红艳艳的唇。不住的轻吟声，不住在她口里绽放出来，勾
引着无数人的魂儿。 
　　黄强见杨幂被他干得失去了知觉，透明的汁液不住的汹涌流出。顺着硕大的
骨头，不断浸湿了他的阴毛，同时觉得粉嫩的蜜穴里十分滑嫩，顺着他的屁股挺
动得更猛烈，两片鲜红色的阴唇被拍打着发出诱人的声音。 
　　黄强觉得不尽兴，一把翻过杨幂的身体。这时杨幂两手仍紧抓住冰冷的洗手
池，右脚站在地上，左脚被他提着，雪白的娇躯赤裸着让人享受着视觉的上的盛
宴。而身下娇嫩的唇穴含着硕大的大龟头，如同雷雨一般快速的抽插着。直让她
让她飞上青天，让她令人销魂蚀骨。 
　　杨幂单脚做爱实在是吃不消，不到一会已经娇喘连连，不住的喘息着。这种
特别的姿势让杨幂体内黄强的阴茎插的更深更狠，可口的屁股上下摆动着，想要
逃离黄强给的致命快感，可是每一次都更让黄强的龟头顶的更深，更快。 
　　子宫不断强烈的收缩痉挛，雪白到近乎透明的臀肉像磨盘似的不断旋转。大
龟头被吸入子宫深处不断的打磨。马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻住。 
　　黄强体会杨幂体内的紧致，完全不像已经生活孩子的母亲的紧致。 
　　他看着杨幂风情万种的脸，兴致勃发的紫青的阴茎愈发铁硬，抽插的速度更
快。而每一次的力度都在不断的加重，每次进入力求到达杨幂体内最深处。 
　　杨幂不知道自己怎么了，大脑一片空白，随着黄强几次的深入谷底， G点处
传出一阵一阵酥麻，快感从下身密处弥漫开来，从下而上的蔓延。 
　　杨幂无力而酥麻的身体不断的挣扎着，她留在在黄强肩头的葱白小手不由的
发力抓紧，指甲狠狠的抓着黄强的肉。而下半身还在不停被撞击的花穴不断的涌
动着。爱液不断的涌出大滴大滴滴滚落在地上。一阵酸酸的尿意顿起，杨幂细细
的呻吟不断气息变的急促。 
　　黄强知道杨幂正要高潮了更是奋力抽插，仿佛加速似的，一次次更快更深，
这样抽查了数百下。一波波热烫的阴精伴随着阴茎的挺进一把由花蕊心喷出，浇
在黄强龟头的马眼上，黄强在巨大的淫水包裹下头皮一阵酥麻，脊樑一颤，大龟
头浸泡在透明的淫水中。最终在花蜜深处的凶狠的巨龙抽搐中，黄强不禁打了个
冷战也激出一阵热流，黄强再也忍不住射出一股滚烫的精液全部射入杨幂子宫深
处。 
　　黄强趁机张嘴一把含着杨幂红润的嘴唇，饥渴的舔着她口中芬芳的津液，同
时杨幂的外阴唇紧紧的咬住他鸡巴的根部，阴户与他的耻骨紧贴着， 
　　两人高潮过后，肉体依然贴的紧紧的。 
　　黄强满足的叹息一声，细细的打量着两个人紧密连接的部位，心中一荡得意
的暗暗淫笑着。黄强轻轻的贴在杨幂耳边说道：「舒服吗？幂姐姐。」 
　　杨幂听到这话，刚刚平息下来的气息又变的急促起来，她本来该是痛恨抗拒
被迫的，可是杨幂知道，到最后她分明也沉浸在这场酣畅淋漓的性爱里了。 
　　这让杨幂感到一阵羞愧。 
　　黄强并没有打算听到杨幂的回答，他自顾自的问完了，也不等杨幂回答，反
而一把抱起瘫软的杨幂柔软细腻的身体。把她抱回了床上。 
　　酒店的大床依旧十分柔软舒适，黄强紧紧的抱着杨幂补觉去了，杨幂想着自
己今天诡异的表现，十分的愁闷，加上这些天发生了太多事，昨天和今天早上又
经历了两场十分疲惫畅快的性爱。 
　　杨幂竟然不知不觉中睡了过去。 
　　「砰砰砰。」杨幂被敲门声惊醒了，她睁开无助的双眼，看着天花板，刚睡
醒的头脑还很蒙，可是很快她回忆起了今天早上发生的事情，看着旁边也被吵醒
的黄强，杨幂大脑一团乱麻，她伸手拿起了床头柜上的手机看了眼时间，竟然已
经下午三点了。 
　　杨幂摇了摇头赶走了睡意，听到门口越来越不肯罢休的敲门声，杨幂赶忙起
身，同时不住的推了推黄强。 
　　「幂姐姐？怎么了？」黄强揉了揉眼睛。 
　　「你快去穿衣服，有人来了！」 
　　黄强一听赶忙起身，他也不想被其他人发现两人的事，于是立马起身找到了
昨天都在床边已经皱巴巴的衣服。 
　　此刻杨幂也不敢怠慢，光速的找到衣柜里没穿的一件t恤，慌忙的套在身上。 
　　它没有穿裤子，t恤只到大腿根，刚好遮住屁股，白色更显的杨幂肤白貌美，
又慌乱的用手抓了抓头发好让它不要显得太过凌乱。 
　　杨幂深呼气一口平息了自己的气息，这才正常的打开了门。 
　　黄强躲在一旁，看着杨幂打开了门，门口赫然站着一个绝世大美人。正是杨
幂旗下的迪丽热巴。 
　　关于迪丽热巴，黄强也只在电视上看过，他陪着老妈看了好几集《克拉恋人》，
一下就喜欢上了里面可爱美丽的高雯。 
　　门口的迪丽热巴对着杨幂打招呼：「幂姐，你还好吗？」 
　　杨幂心下知道她要说什么，果不其然，迪丽热巴关心的问道，「幂姐，我听
说恺威哥的事立马就赶回来了。你没事吧。恺威哥对你那么好，肯定不会出轨的，
你千万不要想不开啊。」 
　　杨幂听了这话，心下一片温暖，至少还有这么多人关心着她支持着她。 
　　「我没事，小迪。你放心吧。」杨幂安慰道。 
　　黄强站在一旁忍不住吞了吞口水，今天的迪丽热巴显然是刚从片场赶回来，
还带着浓艳的妆容。曼妙的身材倍收身的连衣裙包裹着，吊带似的藕粉色碎片连
衣裙，仿佛是美人鱼鳞片制成的，包裹着凹凸有致的极品身材。雪白的肌肤散发
着迷人的香味。迪丽热巴的黑发披在肩上，新疆人特有的欧式大双配着她灵动的
双眼，浓密的睫毛搭配着更像洋娃娃。 
　　新疆人的大骨架仿佛行走的衣服架子，细长的脚踝穿着一双十厘米的高跟更
显的高挑。 
　　高挺的鼻梁外国人也很少见，樱桃的小嘴涂着粉色的唇彩。在人群里总能第
一眼找到，这就是大美人给人的感觉。 
　　迪丽热巴虽然很红，却保持着谦卑的态度和调皮的性格。她对杨幂的知遇之
恩十分的感激，听到杨幂出事，立马请假赶了回来。这时她看到杨幂没事，也放
心了许多。 
　　杨幂赶忙叫她进来，坐下来和她寒暄了几句，突然听到一个男声响起，迪丽
热巴抬头看，才看到杨幂的房间里走出一个瘦小的男生。 
　　叫男孩也不为过，因为他看起来只有十四岁左右，穿着皱巴巴的衣服，笑着
向她打招呼。 
　　「小迪姐姐，你好啊！」 
　　杨幂皱眉，不知道黄强为什么要在这个时候走出来。 
　　「幂姐，这是？」迪丽热巴诧异的问道。 
　　杨幂赶忙解释，「这是我一个朋友的孩子，今天找我来拿点东西的。」 
　　「小迪姐姐，我叫黄强哦。」 
　　黄强一脸笑容的站在旁边，热情的向小迪打招呼，迪丽热巴却迟疑了，她刚
刚看到了杨幂房间里凌乱的大床，看着就像云雨巫山一番。可是幂姐房间里又只
有这个黄毛小子。 
　　「最近三生三世枕上书你拍的怎么样？」 
　　杨幂问了迪丽热巴最近拍戏如何，可是迪丽热巴好像魂不守舍的一样，两只
美丽迷人的眼睛不住的放空。 
　　「啊？！拍的还行，还算顺利。」迪丽热巴突然惊醒，心不在焉的回答。 
　　她的思绪忍不住发散，眼睛看了看黄强，又忍不住看了看杨幂身后凌乱的大
床。 
　　杨幂自然没有想到自己的员工心里在想什么，她十分不快的盯着黄强，用眼
神问他为什么还不走。可黄强却不在意，笑了笑的扫着她柔软雪白的大腿和肌肤。 
　　被黄强这样的眼神注视着，杨幂感到一阵不自在。 
　　杨幂只能哀求的看着他，不住的用眼神示意「你现在该走了。」 
　　可黄强还打算再看一看迪丽热巴，毕竟这样不输杨幂的美人黄强在现实中没
有见过几个。 
　　可他一回头就能看到杨幂如同可怜的小狗狗一样的眼神，忍不住心软了。 
　　黄强张了张嘴，用口型对杨幂说，「我今晚还过来。」 
　　杨幂一看就猜到了黄强要说的话，她一想到昨天晚上和今天早上发生的淫靡
的事，自然是知道黄强要来又是为了什么事。 
　　可是眼看着迪丽热巴在这，生怕黄强露出什么马脚让迪丽热巴看出来。杨幂
只能含恨答应。她点了点头，洁白无瑕的脸上露出了无奈的神情。 
　　「幂姐姐，我找到东西了，就不打扰你和小迪姐姐聊天啦。我先回去啦。」
黄强笑嘻嘻的说完这句话，冲杨幂眨了眨眼。 
　　「嗯，你先走吧。」杨幂只能装作没看到： 
　　而一旁的迪丽热巴却看的清清楚楚，眼前只有十四岁的小男孩和幂姐发生了
关系，这件事让迪丽热巴感到十分的诧异和不解。本来她是为了幂姐老公出轨的
事来安慰杨幂的。可是到了以后却发现幂姐可能和一个未成年有关系。而且看床
上的状况，昨天晚上他们还很疯狂。 
　　迪丽热巴想了很多，脸蛋忍不住一红。她想，幂姐怎么能这样呢？ 
　　可是为什么不能这样，她也说不出来了。毕竟幂姐的老公先出轨，幂姐找一
个人安慰自己也不是不可以.... 
　　迪丽热巴这样的女孩说服了自己半天却还是把自己绕糊涂了，她看着杨幂好
像什么都没发生的脸蛋，还是没有问出口，她和那个黄强到底是什么关系。 
　　黄强又来到了片场去找杨幂。这时的杨幂正在拍摄之前拍了一半的《谈判官》。
黄强在一旁看着片场密密麻麻的人群，不敢上前和幂姐姐打招呼，就无聊的找了
张凳子坐在旁边看杨幂拍电视剧。 
　　  这是一个临时的公司布景，整个房间都是以雪白色为主，到处摆放着苹果
标识的电脑和标配的电脑椅，而此刻这个公司里中间站着一个身穿黑色职业短裙
的美人正在拿着一本策划书正看的起劲，黑色的职业装时最普通的款式，却丝毫
不妨碍她的美貌，在灯光的照射下杨幂如同已经早就在职场打磨了十几年的职业
女强人一般。 
　　  这样婀娜身姿的美人正是黄强心心念着的幂姐姐，她娇艳如同花朵似的面
庞雪白，青葱一个白嫩的手指抚摸着策划书，双唇水润微张，一颦一笑间让片场
的人都醉了。只见她站在片场的公司布景前，四周都站满了密密麻麻的工作人员，
而她却轻艳绝伦，双眸含水清光波澜，乌黑的职业长发散在身后。她摇曳着婀娜
的身姿款款走来，包裹在黑色职业短裙里妖娆的身姿，在行走间黑色的光滑丝袜
下她本身细腻白皙的肌肤隐隐若现。 
　　  只见她身披黑色职业外套，身上穿着紧身的黑色紧身职业短裙，裙下一对
小巧的秀脚，丰满圆润的大腿被黑色的丝袜紧密的包裹着，丝袜包裹下的腿肉线
条优美，纤细的脚踝穿着白色的高跟鞋，步步生莲的走着，如同漫步在云间。 
　　  这样惊心动魄的美貌让黄强如醉如痴。他环顾四周，看见片场的人都屏住
了呼吸，不敢打扰这样艳丽的景色。每个人涨红了脸蛋，看着幂姐姐优美的身姿
和绝世的面容下那双足有一米多长被黑色丝袜细密裹着的长腿移不开目光。 
　　  黄强却悄悄的笑了起来，心里说道，这样的美人却是属于我的。 
　　  导演显然也被惊艳到了，只好连忙咳嗽一声，自己清醒了过来顺便提醒场
务们注意点形象。 
　　  杨幂此刻的扮相不同于以往她表现在众人面前的少女感或是时尚。而是一
张不可侵犯的高贵和优雅。这让平时见惯了杨幂洒脱爱开玩笑的众人都大吃一惊。 
　　  随着杨幂的走来，一阵阵迷人的香气袭来。黄强就站在跟前，闻着杨幂迷
人的香味，又想起今早杨幂迷人的身材曲线，又想起她人妻的禁忌身份，只觉得
自己竟然能枕着幂姐姐的香臂夜夜享受着如此的艳福，腹中一股热流慢慢流向胯
下，瞬间胯下的铁棒坚挺了起来。 
　　   当年盛名在外的杨幂嫁人生子，不知道多少爱慕杨幂的男人郁郁寡欢，
而现如今刘恺威出轨，以杨幂的性格定是不会轻易原谅。这让原本以为自己没有
机会的富家子们跃跃欲试，这不黄强才到没有半个小时，就已经看到了好几束别
人送来的玫瑰花。每一朵都艳丽逼人香气浓郁。杨幂收到了也只是扫了一眼，随
手丢在了片场的桌子旁。 
　　  回到杨幂身上，只见她换了一个场景，正在她的卧室里侧卧，职业短裙柔
软的贴合着她迷人的曲线，展示着她动人多情的身体。杨幂好似换了一个人，谈
吐十分的雷厉风行是十足的女强人特质，她支着洁白的下巴，雷厉风行的说着自
己的台词。一对修长的玉腿交叠着，光滑的丝袜裹住两条玉腿，也裹着浑圆可爱
的脚趾。她正饶有兴趣的看着片场男人们都粗着呼吸。一向知道自己美貌的杨幂
十分乐意看到男人们对自己美貌的把持不住。 
　　   正饶有兴趣时，突然扫到了一旁的黄强，正留着口水，眼神滴溜溜的打
量着她的身体。杨幂如玉般的俏脸神色一僵，显然是想到了早上那段淫靡的情事。
她一边恨自己没能一把斩断和黄强的关系，一边又愤恨黄强的不知廉耻。 
　　  这样的想着竟然出神了，两双美目失去了平时的灵动，在该念台词的时候
竟然分神了。 
　　 「卡。」导演看着杨幂的出身，喊下了NG。「幂姐，怎么状态突然不对啦？」 
　　  杨幂轻启朱唇，收回了思绪，「不好意思，再来一条吧。」 
　　   一旁的工作人员在导演说出NG时，已经上前帮杨幂整理衣物和妆发。 
　　   场务喊了一声「开始」，这一条又重新拍摄了起来。 
　　    杨幂身边的男主角走了过来，一把搂住杨幂的香肩，眼中都是略施粉黛
却国色天香的杨幂。她伸出洁白如玉的纤细双手，挡在胸前。一只手又分神取了
一杯咖啡，含在口中细细品尝。 
　　   男主角正是黄子韬。正对着杨幂说着台词。黄强无心听他说了什么，双
眼只盯着黄子韬抚摸在杨幂香肩上的手，恨恨的想到这只是拍戏而已。 
　　  听到了黄子韬的询问，杨幂撑着下巴，神情慵懒妩媚，娇俏动人的声音刻
意压低了，像是含着春水一般动人。 
　　   两个人的谈话间，杨幂已经喝了一大半醇香的咖啡，咖啡不醉人可是她
偏偏自醉了。 
　　  黄子韬身着黑色的职业西装外套，他在《谈判官》中饰演的是一个富二代，
所以他的西装外套都是一些价格昂贵的大牌。低着头打量着杨幂黑裙下迷人的身
段，呼吸也变重了，十分的急促。「童薇，这些天我尽心尽力，你要怎么犒赏我。」 
　　  杨幂却笑的花枝乱颤，好像一朵迷人的罂粟花散发着情欲的滋味。她好像
笑着，也好像没有笑，慢慢的凑近他，娇艳红润的双唇在他耳垂旁边轻吻了两下，
挑逗的在黄子韬的耳边用喘息声说道。 
　　  夜色渐渐昏暗了起来，片场四周昏暗却暧昧的光线打在两人身上，四周都
静悄悄的好像只能听到各自的心跳声。黄强咽着口水，看着片场中间不断交叠着
黑色丝袜双腿的杨幂，灯光下被丝袜包裹着的丝袜细腻的纹路更是美艳，黄强很
想伸出手指去抚摸下杨幂两条玉腿处的丝袜，肯定像他想象中的一样柔软，丝滑。 
　　黄强看到黄子韬的头已经即将贴了过去。 
　　 杨幂的卧室布景地面上铺满了豪华名贵的地毯，照明灯散发着幽暗的光。
名贵的艺术画框挂在墙壁上，一个西洋大钟齿轮碰撞间发出清脆的声响。职业女
性的家里总是一丝不苟，布满了昂贵的电子器材。而一旁的杨幂雪白的肌肤即将
外露，在暧昧的气氛中，杨幂仰着雪白的脸庞，两条玉腿交叠着不断摩擦着腿间
舒适丝滑的丝袜。 
　　   黄强看着两人越来越缠绵的身姿，忍不住愤恨的盯着，幂姐姐是我的，
怎么能让这种人玷污了？一想到这黄强的眼神就越发强烈。 
　　  正在拍摄这部《谈判官》最激情片段的杨幂，怎么也忽视不了黄强在一旁
发射的目光，她好似不自在的扭动着妖娆的身姿，却发现正在和她拍戏的黄子韬
的胯下已经勃起，粗大的阴茎抖动着借着宽大蓬松的布料蹭着她柔软细腻的肌肤，
不停的在她穿着黑色丝袜尽显丝滑柔顺的大腿上不停的摩擦。尽管隔着一层衣物，
可是那种触感却还是十分的清晰。 
　　  黄子韬在杨幂上方也是尴尬，他最爱职场女强人的黑丝装扮，在片场第一
眼看到杨幂那双可以比拟超模的大长腿上穿着他最爱的黑色丝袜他就已经按耐不
住。明知自己的胯下已经坚硬如铁，脸上一阵涨红。杨幂雪白的俏嫩的脸，扭过
头，一边感受着黄强强烈的目光不停的注视着自己的大腿，一边感受着黄子韬不
由自主的勃起。挣扎着，这让本来旖旎的气氛和画面变得十分不和谐。 
　　  「卡。怎么回事？」导演看着本来极具美感的画面被破坏掉，显然十分
的不快。可是在一旁的黄强一颗提着的心却放松了下来，黄子韬并没有占到幂姐
姐的便宜这让黄强心情变得愉快了起来。可是他暗暗的想道，等下一定不能放过
幂姐姐。黄强一肚子的坏水正在运量着。 
　　  「不好意思啊导演。」黄子韬从杨幂身上下来，红了一张脸。导演也是
身经百战的人，一看就知道黄子韬出了什么问题。这种事在拍戏时并不少见，更
何况和他拍对手戏的是圈子里名副其实的妖精杨幂，最是勾人心魄的尤物。 
　　  导演点了点头，没有说什么。毕竟刚刚那一出戏，在一旁观看的男人基本
上全都硬了。就连导演在镜头后拍摄中，也没能阻止自己男人的欲望。 
　　   杨幂急促的呼吸了几下，平息了自己的心绪。 
　　  「导演，我想休息一下。」杨幂理了理散在额前的碎发，葱白的手指蜻蜓
点水的抚过发梢，雪白的胸脯上下起伏着，展现出诱人的美态。 
　　  「行，幂姐你先去休息下。」导演点了点头，又回头向众人说道，「咱们
先拍下一场。」 
　　  原本以为要休息的工作人员不由得大呼不满，在导演的眼神下慢慢静音，
只好继续收拾着场景和工具，进行下一场的拍摄。 
　　  身为男主角的黄子韬，被工作人员包围着整理刚刚凌乱的发型，粉扑香嫩
的扑在脸上给他补妆，他却盯着向休息室走去的杨幂穿着黑丝优美的背影出身。 
　　  刚刚还不断跳动的心脏慢慢平复下来，可是被杨幂那雪白身影勾去的魂魄
却还悬在半空中。 
　　  「韬哥，该拍戏了。」经纪人在旁边提醒道，黄子韬这才收回自己的目光，
转身向片场走去。恍惚间，他看到一抹灰色的矮小身影向着杨幂的休息室跑去。
但是他并没有放在心上，而是重新收拾心情去拍戏。 
　　那个身影正是黄强，黄强看着幂姐姐向休息室走去，忍不住偷偷跟去。杨幂
的休息室他已经来了好几次，所以十分的熟悉它的位置。穿过长长的走廊，顺着
一旁门牌号找过去。杨幂的休息室大门就出现在眼前。黄强小心翼翼的推开并没
有上锁的门。 
　　  休息室里面只有杨幂一个人。 
　　  她正坐在休息室的椅子上，雪白的职业短裙好似一条蛇尾紧紧的包裹着她
动人的身体。窈窕的身姿如同中国古老神话中记载的神女一样，雪白的肌肤如玉，
双唇含露，尽管还在出神，可是神色却更显高贵。可是她身下一双玉腿上，却穿
着一条令人无比动心的黑色丝袜。这是多少男人的向往。黑色的丝袜被撑的薄薄
的。雪白的臀肉被针脚细密的丝袜托举着。保持着动人的挺翘。而两条纤长丰满
的大腿和丝袜搭配的相得益彰。好像这双腿失去了丝袜就失去了灵魂。 
　　   黄强看的连连咽口水，这是他第一次见到杨幂穿职业装，平时他只能在
电视中看到这样绝美的杨幂。原本以为穿连衣裙的杨幂已经是绝色，却没想到一
身黑色职业短裙搭配黑色丝袜的杨幂更是尤物，像一个诱人的蜘蛛精要吸取男人
的精气。 
　　  「幂姐姐，你在干什么呀？」黄强笑嘻嘻的把门关上，反锁好了。才凑到
杨幂跟去，笑嘻嘻的问道。 
　　  杨幂没有回头，却好像预料到了一眼，「是你。」 
　　  黄强凑到跟前，伸手去牵杨幂的玉手。杨幂一把抽开自己的手，愤恨的盯
着黄强。 
　　   「你又想干什么？！」 
　　   黄强却毫不在意杨幂的厌恶，笑嘻嘻的回道。「幂姐姐，你忘了么？我
们早上说好的呀！」 
　　  杨幂明艳动人的脸上神色一僵，想到今天黄强威逼自己的事。却什么话都
说不出，确实今天早上她答应了黄强，虽然是黄强威逼利诱的。 
　　  一边说着，黄强的手已经隔着职业短裙摸上了杨幂被丝袜牢牢包裹修长的
玉腿。 
　　  「幂姐姐，你好美啊！」说话间，黄强竟然一只手伸到了裙下一把把杨幂
雪白的高跟鞋脱了下来。隔着她刚穿上的黑色丝袜，将她秀气精致的玉足握在手
中，用手指细细的把玩着。这种触感果然像他想象中的一样丝滑细腻，甚至超出
了他想象的柔软和性感。 
　　   「你！.......」敏感的玉足即便是隔着丝袜被黄强把玩着，杨幂的脸上
涌上一层红晕。愤恨的盯着黄强钻到自己裙下的动作。 
　　   只把玩一只玉足，黄强怎么会满足。他一把抓住另一只不安分的脚，轻
轻的把她的另一只高跟鞋也脱了。一双修长的穿着黑色丝袜美腿被他牢牢的抱在
怀中。一边抱着，另一手也不甘心的揉搓着杨幂圆润的小腿，不住的来回抚摸这
昂贵丝袜包裹下的顺滑触感。 
　　   杨幂被他摸的一阵酸麻，隔着黑色丝袜，她能感受着黄强雄壮的部位已
经蓄势待发。 
　　   此刻的黄强已经钻到了杨幂的短裙下，紧身的短裙罩着黄强瘦小的身体，
竟然在外表看不出什么异样。 
　　   黄强已经好几个小时没有碰杨幂的身体了，这几天和杨幂的亲密接触让
他甘之如饴，早就已经按耐不住。 
　　  他躲在杨幂的裙下，四周都是他心心念的黑色丝袜，杨幂裙下一双雪白粉
嫩的美腿被丝袜包裹的十分紧密，黄强虔诚的低下头亲吻了几下她的小腿，好像
一个虔诚的信徒。 
　　   黄强闻着杨幂黑丝美腿处传来的淡淡乳香，痴迷的抚摸着光滑细嫩的肌
肤，眼神中已经全是痴迷的神色。 
　　   他好像把玩着什么稀世的珍宝，对着黑丝包裹下杨幂圆润的大腿和玉足
不停的抚摸和亲吻。 
　　  杨幂受不了这样的亲吻，冷着声音道，「黄强！你给我滚开！」 
　　  黄强如醉如痴的抚摸着杨幂的玉腿，胯下的阴茎不停的跳动着。他一把把
裤子解开，一根硕大黝黑的肉棒一下子弹了出来，浓烈的味道一下子涌出，在狭
小的短裙里充斥着。巨大的肉棒滚烫，贴着杨幂修长的小腿四处滚动。感受着杨
幂如玉般高贵的丝袜包裹着的肌肤。 
　　杨幂穿的黑丝是特制的，她的丝袜厚度最薄，能够完美模仿人体的触觉。蚕
丝的特性，让每一双丝袜价格都十分昂贵，加上工艺的困难。每一双都显得十分
的珍贵。杨幂偏爱蚕丝丝袜，因为蚕丝的丝袜穿了以后好像没有穿一样柔软。触
感是好的，薄若蝉翼。 
　　  杨幂看不到裙下的黄强的动作，可是却能感受到巨大的肉棒贴着她穿着丝
袜的足心，不停抖动的滋味。这次她不在满意自己的丝袜，因为太过于薄透，导
致黄强的每一寸肌肤的触摸让她感受的一清二楚。 
　　  温软柔软的黑丝玉足包裹着黄强的肉棒，黄强品尝着自己梦中女神玉足的
滋味，正细细的揉搓着他的肉棒，强烈的自豪感昂让黄强飘飘欲仙。外面的那群
人只能在拍戏时看到杨幂的媚态，可是他却能在休息室里玩弄着杨幂的身体。这
是多少男人梦想的东西呢？ 
　　   黄强揉搓了好一阵，被杨幂黑丝玉足包裹着的肉棒已经硬的发狠，他的
灵魂漂浮在半空中，手中的动作却不停的加快。强烈的快感不同以往，肉棒开始
剧烈的抖动，黄强一把把龟头抵在杨幂柔软的足心，乳白色的精液顿时喷洒在被
黑色丝袜包裹住的足心，又从足心滚落洒在黑色的职业短裙上。 
　　  杨幂的足心丝袜处一片湿漉漉的液体，黏腻的触感让杨幂一阵颤抖。黄强
竟然在她的脚上射了，这件事让杨幂一阵干呕。 
　　   在裙下的黄强却露出了满足的神色，也不擦拭杨幂足心的精液，反而是
从职业短裙里钻了出来。一把抱着了杨幂纤细的腰身，如同细柳的身资如同薄柳
一样摇曳着。另一只手灵活熟练的找到杨幂柔软圆润的酥胸。 
　　  穿过层层叠叠的衣物，柔软细腻且饱满的圆入被黄强的手指紧握着，杨幂
扭动着柔软的腰肢想要摆脱黄强的束缚。 
　　  可黄强怎么会让杨幂得逞，一把擒住了杨幂的双手。一边揉搓着她胸前两
团乳白坚挺的酥胸。杨幂正想开口骂道，一抬头就看到黄强那双带着渴望、迷恋、
虔诚的眼神。到口的话却变成了干巴巴的：「黄强！放开我！」 
　　  柔和的暖等下照的杨幂眉眼如丝，俊脸俏红。 
　　   黄强一把扯开了杨幂的戏服，37F雪白如玉的玉乳暴露在空气中，两颗颤
抖的雪峰颤栗着，雪峰上两颗鲜嫩的红果随着黄强的动作被不断的挤动着。 
　　  黄强好像一个贪得无厌的婴儿，不断的吸着暴露在空气中的红果，迫不及
待的抓着雪乳从自己口中塞，杨幂乌黑的职业长发散落在胸前，媚眼如丝的望着
埋在自己雪白胸脯前的黄强，想要挣扎的动作在黄强的动作下变得颓废。柔软的
身体仿佛蛇一样依靠着黄强，她能感受到黄强的舌头包裹着自己敏感点，自己的
雪峰想是可口的巧克力一样在黄强的口中融化。 
　　  杨幂不敢看黄强贪婪的脸，只能闭紧双眼想要忽视这种动情的感受，可是
内心深处的酥麻感却从脚底升起。一股湿润的粘稠液体从身体最深处涌出。把紧
紧包裹着自己身体的黑色丝袜裆部都打湿了。 
　　  眼看着事态越发严重，杨幂生怕自己在休息室被黄强再一次占有。只能奋
力用葱白的手指把黄强推开。 
　　  黄强嘴中还含着杨幂的红果，一下被杨幂挣脱开，眼神十分的迷茫。 
　　  杨幂冷着一张俏脸，「我等下还要拍戏。」说完，她把被黄强扯的凌乱的
衣物整理好，又对着镜子补了补妆。不一会一个眉目如画，容貌迤逦的美人又出
现在黄强面前。她的面容略施粉黛，肌肤如雪，秀发乌黑浓密，外面披着黑色的
职业西装外套，腰间寄着同样黑色的腰带。而黑色短裙下无数女人嫉妒，男人思
念的修长大腿上穿着黑色的柔软丝袜，被黑丝包裹的玉足中心还带着黄强腥臭的
精液。修身的职业装将她凹凸有致的身材衬托的格外妩媚。 
　　  黄强知道这套职业装下的那具娇躯有多么动人柔软，她优雅的站在那里，
看着十分高贵不可亵渎。可黄强见过她在自己身下妩媚多姿性感的模样。 
　　  尽管之前已经看到过杨幂穿职业装的模样，可再看一次却还是让黄强一阵
心跳加速，在心中感叹幂姐姐的美貌惊人。尤其是那双格外引人注目，穿着黑色
丝袜的大长腿，多想让幂姐姐穿着黑丝踩着他的阴茎呢。 
　　  今天的杨幂早就摆脱了昔日少女的稚气，随着时间的流逝，早就有着自己
独特的成熟韵味，没有一个男人可以脱离这种独特的魅惑气质，只能俯首拜倒。 
　　   杨幂不等黄强回过神，就已经开了门走了出去。黄强站在休息室魂不守
舍了一会，立马又追了上去。 
　　   黄强紧跟着杨幂回到了片场，杨幂重新开拍之前一直 NG的戏，装作没看
到黄强似的。连休息时都不抬起眼给他一个目光。这让黄强感到十分的焦虑，他
看着杨幂款款动人的身姿，魂不守舍。 
　　   他看着杨幂坐在自己的椅子上，专注的看着自己手中的剧本，头也不抬。
仪态万千美艳的杨幂，却在黄强想要靠近一点的时候，提起头给他一个警告的眼
神。 
　　   终于到了收工时，杨幂是最晚的戏份，好几个主演都早就收工，只有杨
幂这个大女主戏份最多。片场零零散散几个工作人员把器材收拾完。背着包走了。 
　　  杨幂去休息室换了戏服，穿上了一身吊带短裙，天蓝色的连衣裙把她凹凸
有致的身材包裹着十分诱人。这次她学聪明了，进了休息室后把门反锁了起来。
黄强在门外守着，等她换了衣服走出来。 
　　  看着杨幂心情不佳，黄强只小心翼翼的跟着杨幂出了片场。 
　　  门口停着一辆黑色的保姆车，杨幂进了保姆车这才发现司机居然不在。杨
幂刚掏出手机想要给司机打电话，黄强在车旁拉开了车门。 
　　   黄强拉开了车门坐在杨幂旁边，杨幂看到黄强坐进了车里。怒瞪了他一
眼，抬起腿，准备跨过黄强到后面的座位上去。却没想到一个不稳，整个人摔在
了黄强的腿上。 
　　  雪白圆润的臀部紧紧的贴在黄强的胯间，杨幂柔软娇嫩的身体仿若无骨，
乳香味直钻到黄强的鼻腔。肌肤相贴的热度让黄强的肉棒忍不住翘起。黄强顺势
抱住了杨幂纤细如蛇的腰身。把嘴凑到了杨幂的耳边。轻轻的吹了一口气，杨幂
的耳朵藤起一片红云。 
　　   贴身的连衣裙包裹的很紧，杨幂此时可以感受到身下的巨龙是多么的粗
大，紧贴着她蜂臃的臀部，红润的小口微张着，喘息着。 
　　  因为在车里，空间十分的紧密。杨幂挣扎着好起身，可是两对雪乳却在狭
小的空间里不断的碰撞着黄强的脸。看着杨幂娇艳的脸蛋，黄强再也忍不住了。 
　　  平日里高傲的绝世美人在自己怀中，黄强的的小腹一片火热，原本坚硬的
肉棒已经涨的发疼。黄强抱着杨幂，双手触摸着杨幂如玉的肌肤。忍不住低下头
用力的撕咬着杨幂的香唇，品尝着杨幂口中香甜的津液。 
　　  杨幂的身材高挑纤细，黄强只能仰着头去吸她的香唇。黄强的下体紧贴着
杨幂，大手在杨幂俏体上到处游走。 
　　  黄强的裤子不知不觉中脱了大半，一根粗黑爆满青茎的肉棒滚烫。 
　　  「幂姐，帮我口吧。」黄强松开品尝良久的香唇，用眼神示意着杨幂。 
　　   杨幂看出他眼神中的意思，又看到黄强唇语说道「视频」。 
　　  她心知黄强拿视频威胁她，却又无可奈何。只能低下头双腿跪在车上，好
在车上铺着地毯。她的膝盖在得以缓解疼痛。 
　　  一股浓烈的人雄性气息扑面而来，杨幂颤抖着双手握着这根粗大的肉棒。
扭过头不愿看这根丑陋的孽跟，可黄强偏不如她愿，用手扶着她的小脸对着自己
的肉棒。 
　　  杨幂知道没办法逃避，只能屈辱的张开了小口。一口含住紫红色的龟头。 
　　  当杨幂的香唇含住黄强的龟头时。黄强忍不住发出来舒服的声音。这声音
如此的刺耳，让杨幂想闭上自己的耳朵。 
　　  黄强看着低下头正用小嘴吞咽自己阳具的幂姐姐，露出了满意的神色。杨
幂因为含着黄强的肉棒脸颊微凹，口中的津液打湿了整个粗大的阴茎，小舌不住
的舔舐着棒身，整个狭小的车身里充满了情欲的滋味。 
　　  杨幂没舔几下，就被急不可耐的黄强抱上了车座，杨幂雪白的臀肉被不断
的揉捏。美目里含着春意，她的小手紧紧的搂着黄强的腰。 
　　  车窗外偶尔有几辆车开过，杨幂胆战心惊，却不知道车窗早就贴上了防偷
窥膜。 
　　  两座雪峰顶在黄强的胸前，红豆被蹭的越发红润，火热的大手到处游走在
杨幂的身体上。肌肤与肌肤的碰撞，让黄强的喘息变得异常火热。 
　　  黄强的手慢慢的伸进了杨幂的连衣裙中，火热的手掌游走在杨幂大腿内侧
柔软的肌肤上。娇嫩的肌肤抵挡不住这样动情的手法，杨幂只喘了好几声，听在
黄强的耳朵，更像是催情的春药。 
　　   黄强的嘴唇从杨幂雪白的脸上移到她晶莹的耳垂上，敏感的嘴唇在黄强
火热的口腔里嚼弄，异样的快感从心底深处传来。 
　　  「不要......」柔若无骨的声音传到黄强的耳中，他仿若没有听到。继续
游走在杨幂柔软的身体上。 
　　   浅蓝色吊带连衣裙早就不知道什么时候被黄强拉开，雪白的肌肤暴露在
空气中，硕大的胸脯被粉红色的蕾丝胸罩包裹着，可又好像包裹不住一样。在黄
强单手揭开胸罩时，一下子涌了出来。两颗硕大无比的巨乳弹了出来，撞在黄强
的脸上，柔软的乳房好像弹弹球一样有弹性，扑在脸上慢慢都是乳香四溢。 
　　  单手就可以握住的蜂腰没有一丁点的肥肉，女明星的身材管理超出了黄强
的想象。他看着没有一丝赘肉的腹部，小心翼翼的把舌头伸出来，舔舐着杨幂的
肚脐。 
　　  微微颤抖着的乳房丝毫不像生过孩子，依然非常的挺拔。轻轻咬上去，十
分的 Q弹可口。 
　　  在黄强的动作下，杨幂感觉自己体内涌出一股热流，蔓延到每一寸肌肤，
皮肤好像着火一样发烫起来。柔软的内部深处穴肉收缩着，空虚的等待着什么。 
　　   一只邪恶的小手来到了杨幂臀部，只有一条内裤保护着杨幂最脆弱敏感
的蜜穴。但是显然这是无用功，黄强使用了自己浑身解数，隔着蕾丝的内裤，按
摩着两瓣柔软丰满的阴唇。隔着内裤，黄强已经感受到那里已经湿润起来。 
　　  他悄悄把粗大的阴茎抵在杨幂不停流淌蜜液的穴口，黑色的森林半掩着里
面粉嫩柔软的穴肉。入手处全部是柔软湿润的触觉，巨龙悄悄凑过去。 
　　  杨幂闭着眼，感受在自己身上游走的大手，难以置信自己居然在保姆车上
和黄强做爱。满腔的愤怒却无处发泄，只有深深的无力感。 
　　  巨大的充实感从穴内涌上心间，剧烈的冲击感让杨幂忍不住紧紧抱住黄强
的腰。防止自己被撞击到。 
　　  杨幂娇媚的脸蛋上满是春意，迷人的美目迷离而勾人，两颊早已潮红起来。
不知什么时候两个人都已经赤裸。 
　　   黄强将杨幂放倒在车座上，紧实的臀部用力的撞击着身下柔软的身躯。
杨幂胸前的雪乳随着黄强的撞击上下左右的摇晃，乳间的红梅悄然绽放。粗黑的
肉棒仿佛铁棍在杨幂粉嫩的蜜穴中来回折腾。杨幂红润的小口紧紧咬着，不让一
句呻吟跑出。 
　　   意识再怎么坚硬，可身体早就化成了一滩水。黄强看着杨幂皱着眉头的
模样，肉棒越发的坚挺。直插的杨幂身下淫水四溅。 
　　   他将杨幂两条修长的玉腿放在自己肩上，柔软的臀部高高翘起，硕大的
龟头对准了早就泥泞的蜜穴，接着便是势不可挡的冲击，杨幂紧闭着双目，睫毛
微微颤抖承受着黄强的撞击。 
　　  「啪啪啪啪」的巨大声响在车里响起，由于黄强的冲击，整个车身都跟着
晃动起来。 
　　 每一次碰撞，都夹杂着两人淫水的声音，格外淫乱。 
　　  而黄强每一次从杨幂的蜜穴中抽出时，都忍不住带出她体内翻红的穴肉，
还有乳白色的液体。 
　　  黄强喘着粗气，因为身体瘦弱，所以成年人难以施展开的车内，他反而可
以站着。 
　　  杨幂两条修长的玉腿随着他的撞击一次次的擦着他的脸庞，葱白的脚趾颤
抖的扭动着，承受着这具娇躯无法承受的巨大快感。 
　　   当黄强张嘴含上杨幂一根葱白的玉指时，杨幂雪白的娇躯忍不住颤抖起
来，黄强的阴茎势不可挡的撞击进最柔软的子宫深处。 
　　  黄强感受着杨幂仿佛处女的紧致，每一次的插入都深深的被层层穴肉包裹，
拔出时每一寸穴肉穴肉都拼命保留。 
　　  杨幂一头秀发早就散开在车座上，她赤裸的葱白玉腿随着黄强的不断撞击
冲刺，在他的肩头四处的晃动着。 
　　  终于在黄强一次凶狠的撞击下，杨幂紧咬的齿关松开了。「啊.....」几
乎不可闻的叫声刺激着黄强的每一根神经。 
　　  两条纤长饱满的大腿紧紧的纠缠着黄强的后背，脚趾忍不住蜷缩着。 
　　  杨幂赤裸妖娆的身躯忍不住一僵，身体发出了激烈的颤抖，蜜穴深处涌出
一股剧烈的热流。 
　　  黄强也好不到哪去，他感受到原本还很嫩滑湿润的花穴突然像一张小嘴似
的，牢牢吸住了他硕大的龟头，不让他动弹半分。一股又一股炽热的热流冲击着
他的龟头，浸湿了他的肉棒，阴毛都被打湿了好多。在这样的夹击下，黄强再也
忍不住了，一股又一股浓浓的精液像炮弹一样发射出来。 
　　  直直的打进大开的子宫深处。杨幂的子宫深处接受了这一波又一波的精液，
只让她颤抖着承担着撞击。 
　　   杨幂一丝不挂的躺在柔软的真皮车座上，而黄强正跪在她的面前，双手
扶着她的腰肢，趁着她体内粗大的阴茎还没有疲软下来，铁棒似的肉棒在泥泞的
花穴里到处搅拌，直把杨幂全身的力气都用尽才肯罢休。 
　　  黄强看着杨幂身前一对浑圆雪白的雪乳，随着他的抽插四处晃荡，好像河
中间不断沉浮的小船。两颗红艳艳的乳头挺立着，好像两对红宝石一样散发着光
芒。 
　　  杨幂身下紧裹着他肉棒的两瓣阴唇 紧紧的含着他的阴茎。随着黄强的动
作，肥大的阴唇不停的往外翻开露出里面鲜艳的穴肉。乳白色的精液在两个人交
合的动作下被阴茎不断的挤压出来。 
　　   黄强看着面前这具雪白的酮体，这是他见过最美的身体。他看着幂姐姐
已经粉红的娇艳脸蛋，动情的神色，美目半张，因为巨大的刺激已经半翻着。丰
满圆润的大腿好像一只蛇一样缠绕着他的身体上， 
　　  因为高潮，敏感的蜜穴比往常更紧更湿润。紧紧的含着里面不停进出的肉
棒。 
　　  看着杨幂如同神女一样高贵美艳的容貌，黄强恨恨的想道这具柔软的娇躯
曾经也在刘恺威身下婉转承欢。任由刘恺威肮脏的阴茎进进出出，黄强就感到一
阵心痛。 
　　  「幂姐姐，我爱你。」 
　　  黄强拔出肉棒，里面满满的精液急不可待的涌出。尔黄强看着不断从鲜红
穴肉里涌出的精液若有所思。他把杨幂放在肩上的玉腿拿下，小心翼翼的捧着杨
幂的脚踝，亲吻了起来。 
　　  刚刚才抽出的阴茎此刻虽然有些疲软却还是比常人大上几圈。他的身体不
断往前倾，把杨幂的玉腿压在胸前。大肉棒在杨幂雪白的臀部到处乱蹭，找到那
不断翻开的蜜穴处。随后用力的一冲，整个阴茎直直的打进杨幂柔软的内部。 
　　   只听到清脆的「啪」的一声。杨幂忍不住「啊」的娇叫了一下。 
　　  香唇吐出芬芳的气味。 
　　  不断承受着黄强奋力的冲撞，而花穴为了避免受伤，不断的分泌更多甜蜜
的津液，黄强的进出更显的十分顺利。 
　　  黄强低下头，看着昏暗的车灯下仿佛使了魔法一样美艳的杨幂。 
　　   在情欲的滋味浸泡下，杨幂的生命仿佛焕发了新的生机。此刻的她像被
用心浇灌而绽放美丽的带刺玫瑰。尽管每一次的相处，黄强总是面对着更多的是
她冰冷高傲的神色，可黄强是杨幂最虔诚的信徒。 
　　  只要有一次得到反馈便会投入更多的激情在其中，黄强知道自己中了一种
叫「杨幂」的毒。尽管得到了更多是杨幂的怨恨，可黄强却甘之如饴。 
　　   黄强紧紧的抱着杨幂芬芳扑鼻的娇躯，看着她娇艳的双唇好像涂了唇彩
一样诱人。迷离的双目含着波光粼粼，荡漾在黄强心头。 
　　   高挺的鼻尖上微微透了一丝汗珠,更显的她娇俏可爱又成熟迷人。 
　　  片刻的功夫，还沉浸在情欲中的杨幂只短暂的露出了甜蜜芬芳的美丽，又
恢复了之前那副冰冷的模样。 
　　  黄强看着她冰冷的神色，微微有些沮丧。 
　　  他没有说话，反而是将搭在他肩膀上的两条纤细的玉腿打开，又掰着杨幂
雪白的膝盖向前一推。杨幂正冒着乳白色液体的蜜唇就展示在两人面前。 
　　  「你！」又气又羞的杨幂还没说出什么冰冷的话，就发出了一声「啊....
...」 
　　  黄强又把自己还没软下去的肉棒重新插了进去。杨幂方才冷淡的表情这才
被冲淡了几分。无助的把两条长腿盘在黄强的身上，希望能减轻黄强的撞击。 
　　  纤细的双手紧紧的抱住黄强瘦弱的身体。 
　　   黄强结实的胸膛压在杨幂柔软的胸前，杨幂胸前的豪乳被黄强的胸膛挤
压成一团，压的杨幂不能动弹。已经入了大半的肉棒噗呲噗次的插进子宫深处，
撑开的穴肉大开大合的承担着黄强入同饿狼一样的撞击。粗蛇深入的地方带来一
阵阵舒爽，杨幂只能咬紧香唇不让呻吟声传出。 
　　  可越是强忍着，快感就越像潮水一样来势汹汹势不可挡的袭来。快感越发
的强烈，座位上已经全是湿润的液体，虽然看不到，可是湿润感却如同尿了一样
让杨幂感到一阵羞耻。 
　　   透明多汁的阴唇含着硕大的龟头，吞吐着。四肢全都无力的攀着黄强的
身体。翘臀忍不住自己动了起来，试图把巨龙再吞进去几分。 
　　  杨幂一睁眼就看到黄强目不转睛的盯着她，她忍不住红了脸蛋。掩耳盗铃
似的闭上眼，扭动着原本无力的腰肢。让在自己体内的肉棒更深更全面的深入。
雪白饱满的臀部好像一条妖娆的蛇，不断扭动着，收缩着，感受着体内巨龙的每
一寸肌肤，每一个褶皱。体会着它在身体里游走的酥麻，浪花朵朵涌出唇口。
【杨幂·幂事】 
作者：陈一乐儿
2020/10/07发表于：soushu555.com 
                            第二十二章 
　　黄强盯着杨幂婀娜多姿的身体，纤细雪白的肌肤好像白玉一样，完美软嫩的
臀肉Ｑ谭可口，再加上一副盈盈可握的纤细腰肢，在黄强的眼中是多么完美的一
幅画面。尽管之前已经在车里进行了一场酣畅淋漓的性爱，可是黄强此时却还是
觉得口干舌燥。他一把拿起保姆车上小冰柜里的矿泉水，喝了一大口。 
　　杨幂几乎脱力的躺在保姆车的真皮座椅上，她紧闭着双眼，纤长挺翘的睫毛
不时微微的眨动着。她怎么都没想到黄强会这么大胆，趁自己没有防备溜进自己
的保姆车里。把她在保姆车里…… 
　　杨幂紧闭着眼，回想着刚刚发生的让她无比羞耻的事情，即使紧闭着双眼，
依然可以感受到黄强色迷迷的视线不停的在她洁白无暇如同玉石一般的身体上到
处游走。杨幂感受着视奸的眼神从她乳白浑圆的胸脯一点点游走到自己敏感的腹
部，再顺着结实纤长的大腿一路走到脚趾。如此热烈的目光，即使闭着眼也能清
晰的感受到。 
　　黄强看着身下的杨幂一张楚楚动人的妖媚脸蛋，身下又忍不住蠢蠢欲动起来，
原本疲软的青紫色阴茎在杨幂诱人的身体下，愈发的挺立起来，直直的戳在杨幂
晶莹的肌肤上，正不甘的吐着透明的淫液。 
　　杨幂一双雪白纤细的的小手推搡着黄强瘦弱的身体，没想到这个看似不强壮
的小男孩竟然有着杨幂无法撼动的力气。黄强感受着杨幂柔软纤细的玉手在自己
身上不停的抚摸，这让他胯下的巨龙更加火热。他一只手紧紧的搂住杨幂纤细柔
软的小腰。一面用自己轻薄的小嘴到处游走，亲吻着心心念的女神雪白晶莹不沾
凡尘的肌肤。杨幂如同一朵含苞的玫瑰，在黄强的动作下绽放着。 
　　近看这对雪乳，雪白晶莹的就要透明了。握在手心里每一寸都被柔软包裹着。 
　　粉嫩的红果如同含苞欲放的玫瑰花一样。等待着他的摘取。而幂姐姐的那张
樱红小口更是柔软的不可思议。黄强回想起杨幂张开小嘴用舌头包裹住他的阴茎
来回舔舐的拿着酸爽感。口中的触觉如此的细腻柔软并且火热。小舌灵活的像一
头小蛇一样游走在巨根上的每一处褶皱。 
　　情动时，幂姐姐也顾不得矜持和理智，媚眼如丝的盯着车顶。身体随着黄强
的每一个动作四处晃动。两颗硕大的奶子像沉甸甸的水球，撞击的荡出去。 
　　黄强想起刚刚杨幂的媚态，忍不住低下头细细的观赏着自己怀中的美人。娇
艳如花的绝色脸蛋，如玉的肌肤雪白又柔软，散发着迷人的香味。他低下头细细
的嗅着怀中的美人独有的气味，感受着她不断加速的喘息，如兰的香气喷发在他
的脸庞。特有的人妻的成熟风味深入骨髓。即使紧闭着双眼想要装睡，可胸口两
团因为呼吸不断急促起伏的柔软酥胸却暴露了杨幂此刻的想法。 
　　杨幂被死死的压在黄强的身下，原本紧闭的双眼再也忍不住了，睁开了美目，
怒气重重给的看着黄强稚嫩的脸蛋。她拼命的挣扎着，奋力想要挣开黄强的舒服，
可是车内空间如此的狭小。她只能高高的扬起修长的脖颈，试图躲避黄强的嘴唇
再一次落到她的脸上。可越是这样，那两颗原本就挺翘的雪乳只能高高的挺立着。 
　　等待黄强的摘取。 
　　黄强顺势一把握住了那对娇俏柔软如同木棉花似的雪乳，轻柔的爱抚着，揉
捏着。杨幂努力的挣扎奋力想要摆脱，可是越是这样越是被黄强大力的束缚来起
来。 
　　黄强两只有力的手掌游走在杨幂如同圣女一般纯洁的身体上，随着黄强的动
作，杨幂的身体一震，呼吸越发的沉重起来。敏感的身体一阵火热，在黄强的游
走下掀起身体里的热流涌动。 
　　「啊……」细微的呻吟从杨幂的口中流出，对于自己的情不自禁，杨幂感到
羞愧万分，怎么能在黄强这种卑鄙小人的抚摸下呻吟出来了呢？这让杨幂开始痛
恨自己敏感的身体。 
　　而此刻杨幂一张娇艳欲滴的脸因为羞耻悔恨而变得更加粉嫩，她无力的拒绝
着黄强的不断抚摸，可是黄强看着身下杨幂此刻的媚态却仿佛吃了伟哥一样振奋，
前所未有的愉悦和勃发让他的下体不断变得火热起来。他低下头一口含住杨幂雪
乳上粉嫩的小乳头，一会用力的吸着，好像小婴儿一样，一会又轻轻的用舌头抚
摸，好像一根羽毛一样拂过。杨幂在这样的刺激下，原本就已经本黄强操弄湿润
的蜜穴更加泥泞。 
　　黄强在杨幂雪白无暇的娇躯上到处亲吻舔弄以及抚摸。杨幂全身上下都站满
了黄强的唾液。这样的挑逗，即使杨幂是一个身经百战的已婚人妻，也没有办法
抵抗，况且之前她的身体就已经被黄强全部占有。她紧守的阵地被黄强的高楼大
炮轰炸的一滴不剩。杨幂的大脑已经一片空白。 
　　她不明白为什么事情会变成现在这种模样，祈求黄强放过自己的眼神更加强
烈。可是黄强看到杨幂雪白的小脸上明亮美丽的大眼流露出祈求的神情，反而更
加兴奋。 
　　他一把握住自己已经一只手握不住的可怕阴茎上，已经沾满了杨幂穴内蜜液
的硕大龟头抵在杨幂泥泞湿润的蜜穴口。腰部轻轻用力一挺，顺利的没有一丝阻
碍的滑进了杨幂本来就已经泥泞的洞穴。 
　　来不及一声呼喊，穴肉又一次被巨大的热龙再一次填满。 
　　黄强深吸了一口气，奋力的把自己热的爆炸的肉棒往前一送，再一次勃起的
阴茎足足有小臂那么长，一下就顶到了杨幂紧闭的子宫口。 
　　轻轻一顶，巨大的快感让杨幂的灵魂霎那间抽离，飘荡在空气中。酸麻舒爽
的快感让杨幂几乎无法呼吸，随即一下子双眼泛白，小嘴半张着流除了口水 
　　黄强凝望着杨幂此刻的媚态，虽然因为看到了杨幂无法把持理智的舒爽而狂
喜，可是面上却还是十分冷静。 
　　再进几分肉棒就已经十分困难，黄强低头一看，杨幂原本紧致窄小的嫩穴被
他粗大的肉棒撑的大开，血色的穴肉外翻。原来是因为杨幂的穴口太窄的关系，
再加上杨幂阴道内部柔软的穴肉不断的收缩推搡。这才让黄强的肉棒无法更多的
进入道里面。 
　　黄强一看这么一个情况，反而不急着操干，而是不断的深入穴内，把自己的
肉棒深深的插进杨幂的蜜穴中，享受着一层层的穴肉不断包裹推搡的感受。紧致
的穴肉包裹着他的阴茎，不断收缩的快感不知道比打飞机爽了几倍。 
　　黄强兴奋的抱着已经翻白眼的杨幂的身体，赤裸的两具身体如同两条蛇一样
不断缠绕在一起。两个人紧密的贴合着没有一丝空隙。 
　　眼看着自己心心念的女神在自己怀里的媚态，黄强抑制不了的兽欲薄发，巨
大的阴茎在杨幂泥泞的蜜穴里缓慢的抽插起来。 
　　「啊……不要……」已经失去意识的杨幂无意识的哀求，不知道自己的声音
反而让身上的人完完全全变成了一只野兽。 
　　欲火中烧的黄强如同一只许久不见肉的恶狼，没有一丝怜惜的把阴茎狠狠的
插入杨幂泥泞的蜜穴，操控着自己的阴茎不断深深浅浅的玩弄着杨幂的嫩穴。紧
紧的塞满了杨幂的蜜穴中。 
　　杨幂的呼吸慢慢急切起来，似乎也感受到了自己身上男孩的动作，她张开了
小嘴大口大口的呼吸着新鲜的空气。 
　　不断承受着黄强粗大的巨龙的抽插，她狠狠的咬住自己的小嘴，即使在这种
情况下也不忘不让身上的黄强得逞。 
　　杨幂的脸颊已经红成了一片，看起来好像挂了两朵彩云一般。 
　　黄强抬起头欣赏着杨幂此刻不为人知的媚态，如同凝脂一般柔软顺滑的肌肤，
在他的抚摸下慢慢变热，巨大的阴茎来回的抽插，不断寻求着杨幂体内最深处子
宫口的欢迎。 
　　每一次都是有目的的撞向杨幂的子宫口，希望能让杨幂子宫大开，迎接黄强
的子子孙孙。 
　　如此技巧高超的性爱，简直不像黄强这种十四岁的男孩该具有的，可是黄强
做到了，他用自己的技巧彻底的征服了杨幂。尽管在昏迷中，杨幂只能轻轻的皱
着眉头，尽量的张开自己修长柔软浑圆结实的大腿，咬着牙迎合着黄强的撞击。 
　　不知不觉中，她变成了迎合着。妄图让黄强的肉棒更深的进入到她的子宫。 
　　看着杨幂无意识的迎合。黄强惊喜万分，忍不住低下头咬住杨幂敏感的耳垂。 
　　一阵又吸又咬的玩弄，一向敏感的杨幂忍不住夹紧了双腿，肉穴不断咬合着
黄强深埋的阴茎。 
　　随着杨幂的迎合，黄强的动作越发顺利，杨幂的穴口已经到处都是干涸的淫
液，然而还有更多不可控的淫水四处飞溅，打湿了两人的交合处。随着黄强的再
一次凶狠的进攻，杨幂的穴口被扩张到了极致。巨大的快感让杨幂的身体抽搐着
挣扎着，她张着嘴高扬着头颅，发出了一阵难以自制的喘息。 
　　随着杨幂不断的娇喘，黄强的动作越发的顺利，他加快了速度，每一次抽插
不再让阴茎在蜜穴中停留，反而是不断持续的进攻，占领着杨幂的高地。 
　　蜜穴中不断传来致命的快感，让人难以忍受的酥麻，让杨幂身上香汗淋淋。 
　　无法反抗的承受着黄强的进攻，杨幂只能疯狂扭动洁白嫩滑的身体承受着这
一切。 
　　四周的空气好像静止了一样，随着黄强的嘶吼声，杨幂发出了尖锐的媚叫。 
　　巨大的阴茎如同定海神针一样一插到底，杨幂的眼前一片昏暗。 
　　感受着一层层嫩肉被凶狠的巨龙破开的快感，紧闭的穴肉包裹着粗大的棒身，
没有一丝缝隙被塞都满满的。 
　　而之前紧闭的子宫口已经大开，里面不断涌出湿滑的淫液。紧紧的堵在杨幂
的子宫口，再也忍受不了的精液喷发，狠狠的射在了杨幂的子宫里， 
　　巨大的冲击感，让杨幂感受到内部被狠狠冲击，无数精液争先恐后顺着杨幂
的臀部滑落带座椅上。 
　　黄强的射精还在持续，喷发的精液好像再也忍受不了一样，一股脑的全部喷
发出来。杨幂的高潮已经落下，可黄强的高潮还在持续。 
　　黄强的精液一股脑的全部射进了杨幂的子宫里，巨大的满足感让黄强获得了
比肉体上更多阿达快感。他甚至想，若是杨幂怀上了自己的孩子他又是多么的愉
快。 
　　子宫里已经完全装不下黄强的精液。之前黄强还想着要堵住杨幂的子宫口，
让精液一滴不露，可眼看着子宫里的精液已经满的要溢出来，黄强也就放任了。 
　　他一下子把自己粗大的阴茎拔了出来，刚射精阴茎还是非常可观的，拔出来
的时候，发出了啵的声音。 
　　随之而来没有任何阻挡的精液，争先恐后的喷了出来，杨幂的座椅好在是真
皮的，狠狠的接住了这一发浓烈的精液。 
　　刚拔出阴茎的蜜穴还在不断收缩这穴肉，蠕动着，乳白色的精液含在穴口，
看起来淫靡极了。 
　　黄强回味着刚刚的快感，好一会才拿起身旁的毛巾，把座椅上的精液全都擦
干净。 
　　这样擦掉他反而觉得可惜，用手指抓了点喂在杨幂的口中，没有意识的杨幂
顺从的张开了嘴含住了黄强的手指。 
　　过了好一会，杨幂才慢慢从巨大的快感中抽身，她从昏迷的状态中醒来，看
到了一旁赤裸身体的黄强。好一阵才接受了他们又发生关系的事实。 
　　杨幂没有说话，她看着自己外翻的穴肉如此的淫靡，还在一张一合的祈求着
黄强的阴茎，不由得痛恨了自己。赶忙拿起纸巾把穴内含着的精液擦干。 
　　杨幂一把抓起被黄强撤掉的衣服，浅蓝的连衣裙变得十分皱皱巴巴，还好拉
链没有坏。她伸长了藕白的双臂，把连衣裙套在身上，黄强在一旁看着杨幂旁若
无人的动作。尽管这张俏脸上已是满满的厌恶。可黄强却仿若不知的在一旁欣赏
着美人穿衣服的画面。 
　　杨幂在车座下面找到了自己的内裤，套上了自己结实却浑圆的臀部，并不浓
密的阴毛被蕾丝内裤包裹着，小小的阴户显得十分可爱性感。可惜很快就被浅蓝
色的连衣裙盖住，只剩下可以媲美超美的两条雪白大腿还在外面裸露着。 
　　杨幂穿好了衣服，坐在保姆车的真皮座位上，看着一旁也在穿衣服的黄强，
内心十分的厌恶，她又想起夜光剧本的事，想起自己的丈夫刘恺威，还有自己的
女儿小糯米幂，再想想她和黄强见不得人的关系。大脑一阵巨痛，纤细葱白的小
手扶着太阳穴，揉了揉·。 
　　杨幂开口了，前不久还含着黄强巨根的樱红小嘴此刻无情的说道，：「黄强，
你究竟还想缠着我多久？」 
　　黄强一听这话，脸色也沉了下去，没一会却又笑嘻嘻的顶着一张笑脸看着杨
幂，笑道：「对于幂姐姐，我永远也不会腻。」 
　　杨幂听到黄强无耻的回答，脸色又暗了几分，好一会她才振作起来，大有破
罐子破摔的想法，「黄强，你再这样下去。我不会放过你的。我们好聚好散，大
不了你把那些视频放在网上。我也不怕。」 
　　黄强金刚不坏的一张笑脸依旧保持着，「幂姐姐，你刚刚不也很爽吗？」黄
强好似恋恋不舍的咂咂嘴，「刚刚你的腿夹着我的腰可紧了，那张小嘴含着我死
活不让我拔出来，你都忘了？」 
　　杨幂听不得这些淫言浪语，她不懂自己好话坏话都说尽了，为什么黄强就是
不肯放过她。难道这辈子都要和这个十四岁的小男孩纠缠在一起了吗？难道自己
永远没办法摆脱黄强？ 
　　一想到这，无数委屈和不甘心从杨幂的心头涌起，她看着黄强那张笑脸，只
觉得刺眼。破口大骂道，「黄强！你这个无耻卑鄙的小人！」 
　　黄强一副死猪不怕开水烫的架势，坐在真皮座椅上，听着杨幂骂他。 
　　杨幂前三十年都没有这样骂过别人，她出名早成名也早，一举一动都在媒体
的监控下，其实活的并不自在。在这样一个漆黑无月的夜晚，她在没有记者的监
控下终于把自己内心真正的想法发泄了出来。 
　　杨幂狠狠的骂道：「黄强，你不是人！我做错了什么？你要这样对我？你把
我当成什么了？你口口声声说爱我，说尊敬我，把我当你的女神。到头来你却这
么糟践我。我不是人吗？我没有感情吗？」 
　　一句句真心实意的话好像一把刀子一样，黄强轻松得意的笑容再也维持不住
了。他看着杨幂那张愤怒的脸蛋，明明没有掉眼泪，可是黄强却听到了无数心脏
破碎的声音。 
　　杨幂方若无人，要把自己深藏了几十年的话全部倾泻出来。水润鲜红的小嘴，
不断的张合，多少年的委屈全部倾诉了出来。 
第二十三章 
　　「黄强，你是什么东西？你怎么能这么对我？我出名早，所有人都不把我当
人看，我做什么事都能挑出错。我小心谨慎的维持着大家心目中我的形象。我的
委屈谁知道？偏偏你拿那些视频要挟我，你和那些记者有什么区别？我做错了一
件事，就一辈子都不能得到原谅了是吗？」 
　　杨幂越说越悲哀，心里的悲伤越来越发，她反而停了嘴，咒骂声突然停住了。
黄强看见杨幂扯着嘴唇露出了一个僵硬的笑容。然后一把拉开了车门。从车上跳
了下去。 
　　杨幂的脚上还穿着之前的高跟着，一下子没站稳，加上急切的想要套走，一
个没站稳，摔了下去。 
　　「啊!好痛！」只听见一声娇呼，黄强原本被杨幂说的手脚发凉，听杨幂说
了才知道这些年外表光鲜亮丽的杨幂受了这么多委屈。 
　　他听到杨幂的呼叫，一下子跳了起来，头磕上了保姆车的车顶。也来不及喊
痛。急急忙忙的从车上跑下去。看到一步路远处，杨幂坐在地上，雪白的小手上
全是灰。正按着自己的脚踝，喊痛。 
　　一瞬间无数的委屈再也藏不住，杨幂缓慢的移动着自己的小腿，忍不住抱着
膝盖哭了起来。什么夜光剧本，什么耍大牌，这些真的假的流言蜚语，杨幂不是
不知道，只是自己努力的去忽视去忘记。 
　　眼看着杨幂抱着膝盖哭的越发梨花带雨，声音也越来越悲切。黄强站在一旁，
伸出的手不知改收回还是该怎么样。他站在杨幂身边，想着杨幂刚才对她的厌恶
之前。一时间竟不知道是要安慰她，还是该扶起她。 
　　他们本来这辈子都不会有任何联系的，杨幂事高高在上光鲜亮丽的女明星而
他只是一个名不见经传的小导演的儿子。他只是她众多粉丝中的一个，默默关注
着她的电视剧，她的综艺，她的新闻。只能站在电视那天远远的看着她结婚生子。
可是老天偏偏开了一个巨大的玩笑，他和她发生了密切的关系，甚至还在他的面
前哭。 
　　黄强做梦都没想到竟然会有这么一天，这么一个夜晚，他作为一个粉丝，可
以这么近距离的接触自己的偶像，自己的女神。还看到了她不为人知的一面。 
　　「幂姐姐，你别哭了好不好？那些视频都是我骗你的，我根本没拍。」黄强
撒谎了，可是他心甘情愿。 
　　「幂姐姐，你别难过。我发誓，我再也不威胁你了。你别哭，你哭的我都要
心碎了。」黄强卑微的说着那些安慰的话，可是杨幂坐在地上还是不闻不问，只
一个劲的哭。 
　　这时，杨幂包里传来了一阵叮铃的电话声，杨幂听到这阵电话声，用手背擦
了擦眼泪，拉开了她那个限量版的宝宝的拉链。苹果xr的屏幕发着亮光，上面写
着两个字「孙婷」。正是她的经纪人。 
　　杨幂还没开口，孙婷就已经唧唧呱呱的说了一大堆。「幂姐，你在哪呢？我
在酒店等了你两个小时，你怎么还没回来？是不是路上出了什么事。你赶紧回来
吧。我有个事要和你谈谈，我在酒店等你。」 
　　杨幂努力控制着自己的情绪，明明眼睛力还含着没掉下来的泪水，可是语气
已经恢复了平常的声音。她故作镇定的说，「孙婷，我正在换衣服呢。你等我换
完衣服就回去找你。」 
　　说完杨幂就挂断了电话。 
　　杨幂挣扎着站了起来，可是洁白的脚踝处已经沾满了灰尘，虽然外皮没有破
损，可是骨头深处的刺痛却让杨幂皱起了眉。 
　　在一旁的黄强眼看着杨幂皱眉，心疼不已，赶忙伸出手扶住杨幂的肩膀，撑
着不让她再次摔倒。可是杨幂一看黄强的手抚上了她的肩膀，厌恶之情溢于言表。
一把把黄强推开，黄强没站稳差点摔了，而杨幂也因为这一推太用力，本来就无
法站直的脚踝一下子刺痛，让杨幂整个大腿一酸，扑的一下又要摔倒。黄强见状，
赶紧去抚。阴差阳错间，杨幂摔在了黄强的身上。 
　　杨幂一看又是黄强，奋力挣扎着要摆脱黄强这个讨人厌的家伙，一下扑在了
地上。梨花带雨的脸蛋上满是泪水。不争气的红了眼。 
　　黄强向来见不得女人哭，更何况面前这个还是自己爱慕已久的偶像杨幂。此
刻他心里是万分的后悔，一把抱住了瘫坐在地上的杨幂。大手牢牢的控制住杨幂
的身子，杨幂再想推开他，已经没有办法了。 
　　「滚开！黄强！你给我松开！」杨幂挣扎着哭喊，想要摆脱黄强的束缚。 
　　而黄强只能更用力的保住杨幂，，「幂姐姐，别喊了。让别人看到我们俩抱
在一起就麻烦了。」 
　　杨幂听了这话，声音低了不少，看样子也是不想让其他人发现两个人这样抱
在一起，解释不清。 
　　可杨幂并没有停止对黄强的辱骂，她一边骂一边哭，大概是觉得遇到了黄强
是她一辈子最倒霉的事，不仅工作不顺，还出现了婚内出轨。种种不顺全都怪在
了黄强的头上。黄强就是她的情绪发泄点，所有委屈如同潮水一样奔涌出来。 
　　」大不了破罐子破摔，你吧视频发到网上好了！我什么都不怕了，你要发就
发吧！！「一边说，杨幂发现挣脱不了黄强，就用另一只没有受伤的脚一直蹬着
黄强的大腿，想要试图把他推的更远。 
　　黄强眼看着杨幂越挣扎越厉害，还不停的拿脚踢他。他担心杨幂牵动另一只
受伤的脚，只好把她松开了。一松开，杨幂果然不挣扎了，只背着身子不想面对
黄强，眼泪一滴一滴的滴落在地面上。 
　　黄强站在一旁，不敢伸手去摸杨幂的脚，生怕她一生气又牵动了伤口，只能
站在一旁看杨幂的脚踝。他不确定的告诉杨幂。 
　　「幂姐姐，你的脚好像骨裂了。暂时先不要乱动好不好。不然我怕伤势更严
重，到时候好几个月不能走路，也不方便对不对？」黄强低声下气的求着杨幂，
把所有利害解释了一边，「骨裂可不是小事，治不好影响了你的以后怎么办？再
说了，幂姐姐你工作这么多，如果恢复晚了几天，可要耽误不少工作。」 
　　杨幂虽然很厌恶黄强，可是听他说的在理，也不敢乱动了。她指使黄强把她
掉在一旁的手机捡起来，好让她打电话给孙婷，再派一辆车来接她。 
　　可黄强捡起那部手机递给她，杨幂却发现怎么都打不开手机里。原来当时摔
倒了，手机磕坏了内屏，现在无法开机，基本等于报废了。 
　　杨幂娇俏的小脸上一阵努力，一把把这个手机摔在地上。黄强站在一旁不敢
吱声，好一会才试探的问道，「幂姐姐，你总在地上坐在也不是事。别人看到影
响也不好，不如我先扶你到旁边坐一会？我带了电话，你再打电话给孙婷姐姐好
不好？」 
　　杨幂还在气头上，听到了黄强的话，虽然心里觉得有道理，可是面子上却过
不去。撇过头不看黄强，慢慢的点了两下。 
　　「好，幂姐姐，我这就扶你起来。」黄强看到杨幂点了点头，兴高采烈的赶
忙伸手扶住杨幂的肩膀，慢慢的架着她的身体，把她带到车里坐好了。 
　　等这一切都弄完，黄强，又开了一瓶水，拿了几张湿纸巾。先拿水冲洗干净
了杨幂的手，还有受伤的脚踝。这才拿湿纸巾细细的擦干了杨幂手上脚上的灰尘。 
　　杨幂坐在车上享受着黄强的动作，心里十分的不自在。觉得哪里不对，又不
知道到底哪里不对。 
　　等这一切都做好。黄强这才掏出手机，把手机递给了杨幂。 
　　杨幂接过手机，发现手机屏幕居然是她的照片。照片中的她穿着白色的衬衫，
包臀的黑色短裙。下身黑色的丝袜包裹着小腿。风姿绰约的坐在椅子上。照片拍
的很好，广角让她的腿又长又直，大饱眼福。 
　　杨幂一看手机需要密码才能开锁，僵着脸问道，「密码？」 
　　黄强在一旁，小心翼翼的答道，「幂姐姐，是你的生日。。。。」 
　　杨幂表情一僵，心思一动。她原本以为黄强说喜欢她，拿她当偶像是说着玩
玩，没想到竟然是真的，不仅拿她的照片当屏保，还用她的生日当密码。试问，
这个世界上有几个人能做到？就连刘恺威，杨幂都没见过这样做。 
　　杨幂心思一动，面上却没有泄露一丝情绪。输入了自己的生日后，手机果然
解锁了。杨幂拨通了孙婷的电话，告诉孙婷她刚不小心把脚崴了。 
　　「什么？幂姐，你这也太不小心了了。脚崴了，明天后天的工作可就耽误了。」
孙婷是一个职业的经纪人，立马想到的是工作上的事。杨幂也知道，不知道为何
心里却一阵烦躁，打断了她的絮絮叨叨，「好了，我知道了。你先派人来接我吧。」 
　　说完杨幂不等孙婷回答挂断了电话。打完电话，杨幂把手机还给了黄强，扭
头看向了窗外。窗外静悄悄的，灯还算亮。黄强一抬头，就看到窗户上映照处杨
幂绝色的脸蛋，他盯着杨幂为了《翻译官》特意剪的长发，服帖的贴在她的侧脸
旁，十分美好。 
　　车厢里静悄悄的，除了两个人的呼吸声，再没有其他的声音。黄强守在一旁，
默默的看着杨幂。杨幂看着车窗外，心里却乱糟糟的。她感受到了黄强默默的注
视，只能僵着头看向窗外，不敢回头对上黄强的视线。杨幂也不知道自己在怕什
么。 
　　就在这时，黄强开口了，像是为了缓解车厢里的尴尬气氛，他低下头看着自
己的手机，一把把手机举在了杨幂的面前。 
　　杨幂诧异的看着他，黄强说：「幂姐姐，我真的没有拍那个视频。不信你看。」 
　　杨幂一把把黄强的手机拍开了，甚至没抬头看一眼屏幕。黄强顿时灰心丧气
的蹲在一旁没有再出声。 
　　就这样过了一会，突然外面的灯一下子全灭了，四周静悄悄的，变得伸手不
见五指起来。杨幂低低的骂了一句，「妈的」。抱紧了自己的双臂。 
　　她其实有些害怕黑暗，不知道从上面时候起，也不知道什么时候发现的。杨
幂睡觉时也要留着一盏小灯照明，这样她半夜醒来也不会害怕。可是现在车内车
外都如此的漆黑，这让杨幂忍不住咽了咽口水，觉得自己身上鸡皮疙瘩起了一身。 
　　她咳了咳，声音静默的说道，「好像有点太黑了。」 
　　黄强一听这话，赶忙接道，「车上有灯，幂姐姐我帮你打开把。」 
　　杨幂「嗯」了一声。随着黄强一阵悉悉索索的动作，车灯被打开了，昏黄的
灯光并不算多亮，可是杨幂心里顿时感觉松了一口气。 
　　里面果然没有杨幂预想的赤裸视频，她不放心的点开了相册，发现里面满满
的都是自己的照片。有的是拍戏的戏照，有的是探班照，更多的是她日常的照片。
穿着舒适的衣服表情自然。 
　　杨幂松了一口气，手机里没有视频，这件事让她好受了许多。可是她转念一
想夜光剧本的事，刘恺威三个字狠狠的刺痛了她的心。这种滋味十分的复杂，又
酸又苦又痛，心里好像缠了一根藤条一样时不时的刺痛。 
　　杨幂抬头，看着黄强兴高采烈的神色，复杂的低下了头。过了好一会，才幽
幽的说道，「既然事情已经解决了，我们以后就别联系了。以后我们都好自为之
吧。」 
　　黄强的心仿佛掉进了冰窟里，刚刚还沸腾不止的雪一下子冷了下来。他过了
好一会，身体才能动。黄强抬起头看着杨幂俊俏仿佛玫瑰花一般多情的脸，此刻
已经全然失去了多情的姿态，冰冷的看着他，目光中带着一丝疲倦。 
　　黄强看着这样的杨幂，心情十分的复杂。自从遇见杨幂开始，之后的那几天
简直是像做梦一样。这段日子他一直沉浸在梦里不愿意醒来，可是如今看着杨幂
如此的痛苦疲倦，黄强忍不住心软了。尽管有多么的不舍，多么的痛，可黄强一
看到杨幂刚刚崩溃梨花带雨的模样就于心不忍。 
　　「那，幂姐姐，我。。。我先走了。」黄强的嗓子发涩，好一会才把一段完
整的话说完。他拉开了车门，没敢回头。因为他知道自己一旦回头，再看见杨幂
柔美的脖颈，看到她雪白的肌肤，纤长饱满的大腿，柔软的腰肢，就会沉浸在温
柔乡里再也舍不得离开。 
　　杨幂沉默着，把头扭了过去，不去看黄强落寞的身影。 
　　就在这时，门外突然传来了孙婷的声音。「幂姐！你在车里吗？」 
　　门外的孙婷急急忙忙的跑下车，正好看见黄强开门下车。停了下来，犹豫的
问道，「你是？」 
　　杨幂眼看着孙婷和黄强撞在一起，赶忙解释，「这是黄导的儿子，黄强，多
亏了他，我才能联系你。」 
　　「哎呀，小强，原来是你帮了幂姐，这次多亏了你。婷姐要好好谢谢你！」
孙婷一把拉住了黄强的手，热情的道谢。黄强站在车门前走也不是，不走也不是，
只能尴尬的站在这里享受着孙婷的热情。 
　　「幂姐，你说你也是的，怎么这么不小心，痛不痛啊。没事吧？」孙婷道谢
完了，这才赶忙去杨幂身边，扶着杨幂下车。 
　　「可能有点骨裂，刚才很痛，现在好多了。」杨幂淡淡的回答，表情很淡漠。 
　　孙婷一听，可就急了。「什么？骨裂？这可怎么办？！！幂姐你别慌，我这
就联系国内最好的骨科专家！骨裂可不是什么小事，留下后遗症可怎么办啊！」 
　　孙婷赶忙掏出手机拨通了几个权威骨科专家的电话，演艺圈的人大多和各行
各业都有联系，以备不时之需。孙婷忙打了几个电话，几个医生询问了杨幂的情
况，联系她让她早点送去医院，好再做一次准确的判断。 
　　孙婷挂断电话，和杨幂说了一番。杨幂听了，头也不回的转身上了孙婷来接
送的车，孙婷在一旁扶着，生怕又出了什么岔子。 
　　好在杨幂有惊无险的上了车，孙婷坐在副驾座询问黄强，「小强，婷姐带幂
姐回去看医生，你怎么办呀？要不要顺路坐我的车？」 
　　杨幂坐在后座里脸色一僵，正在关注杨幂一举一动的黄强赶忙拒绝了，「孙
婷姐，我不用了，我等下自己坐公交车回去就行了。你先送幂姐姐去医院看病吧。
不用管我。」 
　　「好咧，那我们走了啊。小强。」孙婷打完招呼急急忙忙的开车走了。 
　　黄强本来想和杨幂再打一个招呼再走，可是车子发动了，慢慢的行驶越走越
远。杨幂后座的车窗始终没有摇下来，隔着一层防偷窥膜，黄强怎么都看不到杨
幂当时的表情。 
　　站在原地发呆了好一会，黄强的心里一阵酸涩，他愣愣的看着车里离开的方
向，好一会才默默的捡起自己落在保姆车的手机，一个人往公交车站走去。
第二十四章  
　　那天晚上黄强独自一人回到了家里，家里一个人都没有。没有开灯，黄强心
事重重的回到了自己的房间。他一个人躺在自己的房间里看着天花板，脑海里都
是晚上杨幂倔强的表情和委屈的泪水。黄强心里很不是滋味，他虽然是个混蛋对
幂姐姐做出了这样的事情，可是私心里黄强其实是认为他和幂姐姐是在谈恋爱。  
　　虽然一直以为他都知道幂姐姐对他的态度只有厌恶和痛恨，可是黄强还是掩
耳盗铃的认为这是两人心照不宣的秘密。  
　　眼看着今晚的幂姐姐就要被自己逼疯，黄强忍不住叹了一口气，在窄小的床
板上翻来覆去，他想想从前只能高高在上远远观望而不能亵渎的女神偶像杨幂，
又想想这些天在他审下婉转承欢的女人幂姐姐。心里一时难以抉择。脑海里只要
闪过「不过就这样算了吧」的念头，立刻就会被另一个邪恶的自己打消。恶魔一
样的自己站在自己面前，问黄强：「放弃？你不是也很爽吗？舍得吗？」  
　　黄强辗转反侧，内心里说了无数次「不舍得」。怎么可能舍得呢？黄强脑海
里满是杨幂的身影，俏丽的，职业的，温柔的，骄傲的。那一个个幂姐姐的身影，
充斥在黄强的脑海里久久不肯离去。  
　　一夜无眠，天快要露白的时候，黄强终于撑不住了，两只眼皮上好像栓上了
沉重的秤砣，沉沉的压下去，黄强想着杨幂的脸，沉沉的睡着了。  
　　即使在睡梦中，黄强单薄的嘴唇中还不住轻轻的发出「幂姐姐」这样的呼唤。  
　　而另一头在酒店看完脚的杨幂，躺在酒店的大床上，看着天花板也是一个无
眠，心事重重的看着车外的车水马，霓虹灯光下车流川流不息的行走，好像一个
华丽炫彩的美梦。  
　　杨幂拉开重重的窗帘，站在窗外，看着不远处的高楼大厦，五彩灯光照在那
张完美无瑕，让无数少女羡慕的脸上，这张绝色的脸上却没有任何表情，轻轻的
皱着眉头看向远方。  
　　好几天了，黄强在片场徘徊了好几天了，那天晚上他沉沉的睡去后，一觉醒
来发现已经下午三点零，黄强赶忙刷牙洗脸赶去片场，想看看幂姐姐的情况到底
如何。可是当他赶到片场急急忙忙找到杨幂单独的休息室时，却发现里面却空空
如也。黄强有些紧张，口水咽了一遍又一遍，他生怕杨幂真的把脚摔断了不能走
路。  
　　于是黄强急急忙忙拉住一个场务，问幂姐姐怎么了。场务白了黄强一眼，一
脸没有眼见的神色，「不知道！你问导演去！像这种大明星怎么会和我这种小场
务请假！」  
　　黄强一听觉得也对，也没有理会场务的眼色，急急忙忙的跑到导演身边，小
心翼翼讨好的问：「导演，幂姐姐怎么今天没来片场呀？」  
　　导演正在拍一场重要的戏份，黄子韬因为女主杨幂不在，而是先拍了和女二
女三的戏份。导演听到耳边传来小孩子的声音，扭头一看，正是黄强。黄强是他
的副导演的儿子，平时在片场玩耍也不是很烦人，偶尔还会帮剧组搬搬东西打打
下手什么的，所以导演对黄强态度并不是十分嫌弃，听到他这样问了。笑了笑：
「幂姐听说脚扭到了，还要休息几天才能来片场。」  
　　黄强一听幂姐姐的脚的问题，赶忙问，「严不严重呀，导演？幂姐姐还要几
天才能来啊？」  
　　导演本着人情和黄强说这些已经是格外关照，一听到他继续不依不饶的问下
去，导演也烦了，扭过头看着摄像机里的画面，随口说道，「我哪知道！」  
　　黄强在导演旁边碰了钉子，也没敢继续问下去，就蹲在一旁看拍戏。一边暗
暗盘算着什么。  
　　就这样又过了好几天，黄强等了又等，大有不到黄河心不死的气势，可是杨
幂一天也没来过片场。黄强蹲在片场的地上，听到流言蜚语在整个片场传遍了。  
　　大多是杨幂不来片场其实是为了躲避媒体问夜光剧本的事。  
　　杨幂不在的日子，夜光剧本的事情越闹越大，黄强并不上网，可是走到哪都
能听到人们的议论，不是说杨幂人尽可夫和其他男人勾勾搭搭，就是骂刘恺威不
要脸婚内出轨。  
　　黄强不敢想杨幂在这样的流言蜚语下怎么能挺得过去，她是一个多么要强的
女人。  
　　一想到杨幂，黄强就觉得心痛不已，想起前几天杨幂对他的态度，再结合这
群群众看热闹不怕事大的态度，那天杨幂的崩溃，不言而喻了。  
　　黄强听着耳边那些八婆的议论声，不屑的扫了她们几眼，从她们面前走过去
了。几个围在一起的女人不知道面前这个十四岁的小男孩到底是因为什么才要对
她们翻白眼，诧异了一会，又聚精会神的讨论了起来。仿佛这件事让她们重新焕
发了生机一样，每个人都试图从夜光剧本中抠出一丝蛛丝马迹来证明杨幂是个人
尽可夫的女人。  
　　而黄强坐着公交车到了杨幂的酒店，站在五星级大酒店的大堂，看着金碧辉
煌的大厅里来来往往衣冠楚楚的精英富人们来来往往，黄强好像一个格格不入的
外来者突然闯进他们的领地。黄强咽了咽口水，摸了摸口袋里杨幂房间的钥匙，
心砰砰的乱跳。黄强不知道开门之后杨幂会是什么态度来面对他。  
　　黄强有些害怕，又有些兴奋。在这样纠结的心理下他乘坐了电梯，同他一起
进入电梯的还有几个成群结队身穿香奈儿手戴卡地亚的富家小姐。  
　　每个都很美，从头到脚都是精致的无可挑剔。黄强躲在电梯的角落里锁紧了
身体。听着几个女孩在电梯里聊八卦。  
　　其中一个染着深棕色发色鼻子高挺皮肤白皙的美女说道，「你们听说最近的
「夜光剧本」了吗？」  
　　「听说了！听说了！」剩下的几个身材凹凸有致的女生一起惊呼，兴奋不已
的聚在一起。  
　　「我堂姐是《谈判官》的编剧！我听天说好几次她路过杨幂的休息室听到里
面有「那个」的声音！」一个个自矮小的小美女圆圆的脸蛋大大的眼睛看着十分
可爱，可是小嘴里说出的话却十分的刻薄。  
　　「我听我表姐说，杨幂没出名之前就喜欢傍那些土老板！」  
　　「你看了那个八卦了吗？杨幂不就喜欢勾引那些中年大叔吗？！」  
　　「对对！我也知道这事！」  
　　几个二十多岁的小姑娘叽叽喳喳的聊着她们不知道在哪看到的八卦，把电梯
里唯一的男性黄强当成一个透明。黄强躲在电梯的角落里看着这些标榜富人的富
二代们对杨幂浑身的恶意。黄强抖了抖身体。  
　　不敢想想，就在杨幂居住的酒店，流言蜚语已经传的这么快，而且越来越夸
张。黄强不知道幂姐姐听了这些话又该是什么样的感觉。  
　　电梯很快到了杨幂的楼层，黄强逃似的飞奔出来。他很想大声的吼那些不知
天高地厚的小女生告诉她们幂姐姐是最好的女人，不是她们口中说的那样不堪。  
　　可是黄强不敢。  
　　舆论让杨幂从被害者变成了她们口中的样子。黄强知道即使今天骂了那些女
生，还是会有无数这样的人在身后这样讨论着杨幂。  
　　黄强眼睁睁的看着自己的偶像杨幂被这样指责，却没有任何办法。  
　　站在杨幂房间门口，黄强害怕了，他的手有些颤抖，然而还是把钥匙插进额
门锁里。扭动了一圈，房门缓缓打开了。  
　　而门对面的杨幂听到门响的声音，扭头去看门，结果看到了黄强推门而入的
场景。  
　　杨幂坐在床上拿着手机，抬起头扫了黄强一眼，有些诧异，可是很快这种诧
异的表情就消失了，她立马意识到自己房门的钥匙还在黄强的手中。黄强见不到
她去片场自然会找上门来。  
　　杨幂没有出声，黄强却按耐不住了。黄强看着坐在床上的杨幂小腿脚踝处并
没有打石膏就放心了，他看着紧致的小腿处逛街的肌肤，如玉白皙的肤色上没有
一丝伤痕，就清楚杨幂的脚伤并没有什么大碍。  
　　黄强小心翼翼的跑到杨幂的身边低声下气的问道：「幂姐姐，你的脚没事吧？
我在片场等了你好几天都不见你……」  
　　黄强的声音中充满了落寞，可杨幂却不为所动。  
　　「你来干什么？黄强？」杨幂绝美的脸蛋上布满了冰霜，神情十分的无奈。  
　　「我们不是说好了以后再也不联系了吗？」  
　　黄强听了这话，更是大气不敢出，他知道杨幂这是生气了。  
　　其实杨幂的腿伤早就好了，她不过是听到了外面关于夜光剧本的风言风语，
才闭门不出。杨幂本来是个工作狂，是怎么都不肯因为自己私人的事情耽误剧组
的进度，可是眼看着夜光剧本的事越闹越大，连酒店门口都挤满了记者，杨幂干
脆接着脚伤的事请了一个长假想等夜光剧本的风波过去了才回去继续工作。  
　　只有刘恺威，杨幂试图联系过他可是却还没有得过回应。  
　　黄强站在一旁看着美颜不减的杨幂，看她穿着宽大的家居服坐在床上，明明
什么都没有露却还是让黄强忍不住想入非非，想起宽大家居服身下那具娇躯的凹
凸有致和紧嫩。  
　　正在这时，门铃又响了，黄强被吓了一条，杨幂看着门口突然想起迪丽热巴
今天说好了来看她，正是这个点要到。  
　　杨幂开了门，迪丽热巴走了进来，叫了声「幂姐」。  
　　黄强在一旁只见到门口一个身穿黑色连衣裙的美女，正是迪丽热巴。二十七
八的年纪气质却格外出众。黄强偷偷瞄着她紧致被连衣裙包裹的身材，忍不住咽
了咽口水。仔细看她身材高挑足有１７０的身高，皮肤格外的白皙，好像剥了壳
的鸡蛋一样光滑，新疆人独有的立体五官，脸却只有巴掌一样大。是个小巧的鹅
蛋脸，见惯了娱乐圈浓妆艳抹的美女，一看到这样略施粉黛的迪丽热巴黄强的眼
睛都亮了，他看着迪丽热巴如同瀑布一样黑长的头发垂在胸前，身材完美展现出
了什么叫老天不公。完美的胸部挺拔丰满，纤细的腰肢盈盈可握。修长笔直的小
腿紧致的没有一丝肥肉，丰满的臀肉被连衣裙包裹着，前凸后翘无懈可击。  
　　黄强看的目不转睛，只看到迪丽热巴翩翩然的走了进来，抱了抱杨幂，两个
绝世的美人在一起看起来就十分的养眼。  
　　迪丽热巴也看到了站在一旁的黄强，她对黄强有印象，之前在幂姐房间里发
生的事情迪丽热巴回去后怀疑了好一阵，还是不敢相信杨幂和黄强居然有着「那
种关系」，但又一次见到了黄强，迪丽热巴知道这件事已经是板上钉钉的事，可
当着杨幂的面她也不好说什么，只是问道，「幂姐，这是？」  
　　杨幂扫了一眼黄强，强按下心中的怒气，「这是黄强，我朋友的儿子，听说
我病了，特意来看我。」  
　　「小迪，你快坐下和我说说最近发生了什么事。我好几天没出去了。」  
　　迪丽热巴坐下来，杨幂给她倒了一杯茶。两个人一边喝茶一边聊了最近发生
的事。  
　　过了一会迪丽热巴才面露难色小心翼翼的开口问道：「恺威哥还没联系上吗？
幂姐。」  
　　杨幂低下头好一会才开口，语气很暗淡，「打了好几个电话，都没有打通。  
　　我去问他经纪人，也只说让我不要着急。」  
　　「幂姐，那你们……打算怎么办呢？」迪丽热巴小心翼翼的问道。  
　　「小迪，其实这事我也不知道该怎么办，你是知道的，我很爱他。可是现在
发生了这种事情，我不知道我对他的爱还有多少……」  
　　杨幂握紧了茶杯，「这事发生了之后我想了很多，想了我们的以前，又想了
想我们的以后，我发现我没办法用之前那种心态去面对他了……」  
　　「唉，幂姐，你不要伤心，最重要的是把伤养好，无论你做什么决定，我都
会支持你。」  
　　迪丽热巴握住了杨幂的手。杨幂低低的点了点头，没有再开口说话。  
　　「幂姐，我喝水喝的太多了，想去个厕所。」迪丽热巴额突然红了脸，不好
意思的问道。  
　　杨幂哑然失笑，向迪丽热巴指了指厕所的方向。迪丽热巴赶忙走向了厕所，
这时黄强也贴了过来，走向了杨幂。  
　　见到黄强，杨幂的脸色一下子变了，「你怎么还不走！还要继续纠缠下去吗？」  
　　「幂姐，你别赶我走。」黄强苦苦哀求，他还不容易见到了杨幂哪里舍得这
样就走了。  
　　「我只想看看你的脚伤好了没有！！」黄强很委屈，他一直在向杨幂的脚伤，
生怕她出了什么问题这才蹲了好几天片场又按耐不住跑来找了杨幂。  
　　杨幂听了黄强这些话，心里一动，其实也不是不感动，毕竟黄强关心她这件
事杨幂是看在眼里的。只是黄强太过分了竟然拿视频威胁和她发生关系。  
　　杨幂不说话了，扭过头去看别处，心里一股烦闷，也不知为何。黄强一看杨
幂这样知道自己再说什么杨幂都不会再理他，却还是忍不住蹲下来去看杨幂的小
腿。  
　　一只手握住了杨幂的脚，一只手去摸那块扭伤。杨幂的脚也精心保养过，皮
肤十分的滑腻紧致，黄强的大手摸了摸杨幂的骨头，发现愈合的差不多了这才放
心。  
　　抬起头去杨幂说，「幂姐，你的腿伤好的差不多了，骨头快愈合了。」  
　　「那你还不赶快把你的脏手拿开！」杨幂低低的骂道，却不敢太大声让一旁
上厕所的迪丽热巴发现。  
　　「啊！救命！」突然洗手间里传来了迪丽热巴的娇呼，杨幂赶忙问道，「怎
么啦！小迪！」  
　　只听见迪丽热巴的声音在厕所里响起，充满了害怕，「幂姐！有蟑螂！」  
　　杨幂听了这话，心下也一股恶心和害怕，嘴上却安慰道：「小迪！你别怕！」  
　　黄强又怎么看不出杨幂的脸色中的害怕，尽管她强作镇定，却还是在手忙脚
乱中暴露了自己慌张。  
　　黄强立马说：「幂姐，别怕，我去看看。」  
　　杨幂点了点头，黄强立马偢了过去推开了厕所的门。  
　　一进厕所，黄强就傻眼了，因为迪丽热巴正在坐马桶上，裙子堆在腰间，内
裤挂在两腿上，因为上厕所所以两腿打开，白皙的小腿外露着穿着黑色的十公分
高跟鞋。雪白的腹部下面雪白的阴户外露着，几缕淡黑的阴毛。唇肉外翻露出一
缕红唇。  
　　迪丽热巴看见黄强的眼光落在她雪白的双腿之间，低下头一看，立马红了脸
蛋。赶紧把两条修长秀气的小腿闭起来了。  
　　眼前的春光一下子没了，黄强有些失落，可立马就振作精神问道：「热巴姐
姐！蟑螂在哪？」  
　　迪丽热巴羞红了脸，没敢抬头，纤细白皙的手指指了指卫生间的洗澡间。  
　　黄强一步三回头的走向了卫生间，发现了洗澡间门口有两只拇指大的小蟑螂。
赶忙用脚踩死，又拿纸巾把蟑螂的尸体裹住丢进了垃圾桶。  
　　「小强，我的腿好像麻了……」迪丽热巴美妙动人的声音在黄强耳旁响起，
黄强一回头看见迪丽热巴已经穿好了内裤坐在马桶上，一副痛苦的样子。  
　　应该是坐在马桶上太久，导致脚麻了。黄强一听，走了过去，伸手抓住了迪
丽热巴纤细的胳膊。  
　　一抓，黄强才感觉自己触手的皮肤简直是吹弹可破，又嫩又滑，简直是人间
极品。  
　　慢慢依靠着黄强的支撑，迪丽热巴站了起来，黄强感受到温暖香软的娇躯依
靠在自己的身上，迪丽热巴圆润饱满的胸脯就在自己面前，就忍不住浮想翩翩。  
　　正在此时，迪丽热巴原本就因为依靠着黄强，感觉到黄强呼吸在自己胸前而
十分尴尬，偏偏此时脚下一软整个人跌倒在了黄强身上。  
　　「扑通」一声，两个人瘫倒在地上。迪丽热巴再轻也是一个１７０的大骨架，
而黄强才１６５。  
　　杨幂在外面听到里面噼里啪啦的动静，在外面实在是坐不住了，跑了进去，
一进去就看到迪丽热巴整个人压在黄强身上。  
　　不知道什么时候，迪丽热巴本来可以抱住大腿的连衣裙被撕烂了，整个内裤
都露在了外面。  
　　杨幂一看，赶忙取下一旁的毛巾把迪丽热巴的下半身围住，扶起迪丽热巴。  
　　黄强被砸的眼冒金星，被压的透不过气，只感觉到口中喊着一个凸起，软软
的，他仿佛埋在云朵里一样，忍不住用嘴咬了一下那个小凸起。  
　　身上的迪丽热巴身体一颤，黄强慢悠悠的才醒过来，看到自己面前两团硕大
的乳房压在自己的脸上，软糯的胸部仿佛上好的糯米圆子。十分Ｑ弹。再往下一
看，他手里还拽着迪丽热巴黑色连衣裙的布料，热巴的裙子被撕烂了一大块，黑
色丁字裤暴露在黄强的眼中。  
　　不一会杨幂就把毛巾披在了迪丽热巴的腿上，雪白紧实修长的大腿没一会就
被裹的严严实实。  
　　黄强从地上爬起来，摇了摇头，看着杨幂扶着迪丽热巴出了卫生间。  
　　「你待在厕所，我去带小迪换衣服。」杨幂吩咐，黄强虽然想跟出去却还是
留在了卫生间。  
　　隔着一扇门，黄强听到外面杨幂和迪丽热巴的声音。  
　　杨幂妩媚的声音很容易分辨，只听见她问道：「小迪，你没事吧。怎么摔倒
了。」  
　　迪丽热巴的声音则比较可爱，「幂姐，我就是一下子没站稳。」  
　　「你的连衣裙已经没办法穿了，我找两件我的衣服你换上吧。」  
　　一阵翻衣柜的声音，「这件你不嫌弃就穿上吧，我们俩身材也差不多。」  
　　「谢谢幂姐。」  
　　又听见一阵脱衣服的声音，黄强想着刚刚窥探的那抹雪白的肌肤和粉嫩的小
穴，还有压在自己脸上饱满的就要窒息的胸部。忍不住浮想翩翩，他想到两个人
都是如此完美高挑的身材，一时间竟然拿她们俩比较了起来。  
　　说到成熟韵味当然只有幂姐姐才能展现的淋漓尽致，幂姐姐的乳房身材更蜂
拥，大眼翘鼻小口，气质更是熟女韵味。可是热巴姐姐四肢纤细更显少女，没有
生过孩子，所以气质单纯可爱。身材更是不输幂姐姐，虽然大胸翘臀但更多的是
让人怜爱的楚楚可怜气质。  
　　一想到两个人赤裸的身材就在一门之外，黄强的下半身仿佛吃了伟哥一样一
柱擎天。他隔着卫生间的门紧贴着，想要听清外面的动静，大手忍不住握住自己
粗硬的阴茎，随便撸了几下。就已经火热万分。  
　　过了一会，黄强的下半身还是没有丝毫减轻的迹象，他忍不住贴紧了玻璃门，
想要考卫生间的玻璃门的冰冷来浇灭自己心头的欲火，他无数次告诉自己不能再
威胁幂姐姐发生关系了，可是脑海里飘过的却是杨幂和迪丽热巴额两具雪白的娇
躯交叠在一起的身影，光是这样想，黄强就觉得自己胸口的血液沸腾起来了。  
　　过了好一会，杨幂才打开卫生间的门，杨幂刚打开门，看着黄强贴在卫生间
门上露出了诧异的表情，过一会才想明白似的看了眼黄强的下半身，不屑的笑了
笑。  
　　迪丽热巴站在门口，尴尬的笑了笑，此刻她已经换上了杨幂的衣服。一身雪
白的衬衫，配上格子包臀裙尽显身材，两条修长雪白的大腿上穿上了黑色的丝袜。
脚上穿着黑色的高跟鞋。  
　　黄强一看就知道这是杨幂惯常的搭配，迪丽热巴也是第一次穿这么职业的衣
服，显得格外拘谨，有些不自在的摸了摸自己被柔软丝滑的黑色丝袜包裹的小腿。  
　　黄强是第一次见到迪丽热巴穿黑色丝袜，这样一看迪丽热巴比杨幂还高瘦的
身材此刻的优势显现了出来，此刻的她仿佛光环加身，一副不可侵犯的正义模样。
她的脸比杨幂稚嫩，穿上这身加上懵懂的表情，不像女强人反而像刚入职的小秘
书，清纯可人却格外诱惑。  
　　如果说杨幂是冰，那么热巴就是火。两个冰火美人站在一起，不仅仅是赏心
悦目，也更能掀起男人的征服欲。  
　　「你还有什么事吗？」杨幂此刻开口了，她看着黄强目不转睛的盯着热巴，
心里突然很不是滋味。  
　　黄强收回了目光，看着杨幂严厉的目光燃起了一丝不好意思，竟然在幂姐姐
面前这样盯着其他女人。它低下头不好意思的说，「幂姐姐，我看看你就走。」  
　　杨幂没好气的看了他几眼，「现在看也看了，你可以回去了吗？」这语气已
经是很不愉快了。  
　　黄强听到这话一时间不知道怎么回答哦，尴尬的站在卫生间门口，一时间不
知道该说些什么。  
　　迪丽热巴看着两个人的氛围不由得也尴尬了起来，眼前一个是自己的老板又
是自己的好闺蜜，而另一个却是好老板好闺蜜的情人……而不久她还和这个小男
孩亲密接触了，一想到自己凸起的粉嫩乳头被这个小鬼咬了一口，迪丽热巴的脸
就红了。还好那个小鬼当时被她撞晕了不知道自己口中的是什么。可是更令人难
为情的是让他看到了自己上厕所的情景。  
　　一想到自己在这个男孩面前大开双腿，让他欣赏自己裙下的风光，迪丽热巴
这个从没有交过男朋友的人就忍不住羞红了脸蛋。  
　　这时她的手机突然响了，迪丽热巴赶忙从地下一堆衣服里找出了自己的手机，
屏幕上显示的是经纪人的电话。迪丽热巴这才想到自己今天晚上还有个发布会要
去参加，差点忘了这事。  
　　她抬起头对杨幂说：「幂姐，我晚上还有事，先走了。」  
　　杨幂知道是工作上的时，点点了头，「小迪，你路上小心。」  
　　迪丽热巴露出一个可爱的笑容，惊艳了黄强。「放心吧幂姐。」  
　　「拜拜啦！」说完她就开了门走了出去。  
　　房间里只剩下了黄强和杨幂两个人，气氛又变得尴尬起来。  
　　杨幂觉得这样站着也不是什么事，语气生硬的问黄强：「你什么时候滚蛋？」  
　　黄强十分委屈：「幂姐姐……你为什么对我一个人这么冷淡呢？我是真的关
心你才来看你的。」  
　　杨幂冷笑：「你什么居心你自己心里清楚。」  
　　黄强赶忙解释道：「为什么你就是不相信我呢？我在片场等了你好几天，怎
么都等不到你！我以为你的腿伤又严重了，生怕你出了什么事，才想到来找你看
看到底怎么样了！」  
　　杨幂看着黄强赶忙解释的样子心里一软，可很快她想起黄强对自己之前的所
作所为，就不觉得他可怜了。冷笑了一声。  
　　「我用不得你关心！我好得很！」  
　　黄强却已经蹲下来，去看她的腿。  
　　黄强一低下头，却发现杨幂宽大的居家服底下竟然没有穿裤子，只有一条白
色的蕾丝内裤。这样低下头往上面看，饱满的小山丘就这样暴露在黄强的眼里。  
　　杨幂被他触碰了脚踝，一股恶心感冲上心头，忍不扭动着要摆脱他的手，这
样两个人一个躲一个主动出击，互相挣扎扭动着，杨幂突然脚踝「咔叽」一声发
出了怪响，两个人都倒在了地上交叠起来。  
　　黄强看了看杨幂的脚发现骨头有些松动，却并没有什么大碍，应该是站立太
久了原因伤处才会复发，却不严重。刚想松一口气，杨幂另一只完好的脚却踢了
过来，黄强一把抓住。  
　　此刻什么也顾不上了两只手顺着宽大的家居服一路往上，顺手捏着了两个硕
大圆滚滚的乳房，熟悉的感觉让两个人都忍不住深吸了一口气。  
　　满手滑腻的触感，勾起了黄强身体里一直隐藏的兽欲，刚刚被迪丽热巴引起
的欲火在这一次突然爆发出来，好像洪水猛兽一样要把杨幂本人淹没了。  
　　杨幂此刻也意识到了不对，她瘫倒在地上，此刻也感到了不妙，忍不住往外
爬，可是没爬出半米远，就被黄强擒住了两条腿。黄强两只手一动，就把已经爬
出去半米远的杨幂又拉到了自己的身前。家居服已经被黄强两只大手推了上去，
雪白没有穿胸罩的雪峰暴露在空气中，红艳艳的硕果外露着，雪白如玉的肌肤上
爆出了鸡皮疙瘩。一股麻酥感充斥着杨幂的身体。  
　　黄强欣赏着杨幂完美无暇的身体，一把把杨幂的居家服脱了下来，雪白无暇
的身体暴露着。任何一个男人见了都会被迷倒。此刻的黄强不放过一寸肌肤，轻
轻的抚摸着她身体的每一处，杨幂的心情乱糟糟的不敢想象竟然又再一次发生了
这三种事情，她内心深处的欲望也在呻吟着想要破壳而出。  
　　杨幂恨自己不争气，明明已经十分厌恶黄强，可是不争气的身体却对黄强的
每一个动作都起了真实的反应。  
　　杨幂的身体开始出现一丝汗，呼吸变得沉重起来，她紧闭着眼睛，不敢看黄
强的脸。「不要！」  
　　可是黄强没有停止反而更加的卖力，用自己湿滑的舌头划过杨幂粉嫩的乳头。
在自尊心的驱使下，杨幂忍住了自己舌头里的呻吟，她不愿意承认自己的身体如
此期待着黄强的动作。  
　　「滚开！黄强！」  
　　「幂姐姐，我让你舒服不好吗？」黄强笑了。  
　　「黄强！你给我滚！」杨幂挣扎着，却屈辱的被黄强压在身下动弹不得。  
　　「可是，幂姐姐，你的小穴都湿了呢。」黄强笑道，一根手指已经顺着湿润
泥泞的花穴一路探到底，杨幂的身体一僵明确的感知到自己的身体深处被一根手
指贯穿了。那根作乱的手指得寸进尺的游走在自己内穴里，粗糙的手粗抚摸着里
面娇嫩的软肉。  
　　「啵」的一声作乱的手指被拔了出来，黄强的大嘴却贴紧了花穴，不断的吸
着里面的淫水，更时不时的将将外露的花唇含在口中，用舌尖破开穴口的嫩肉一
路往里。杨幂的身体不停的疯狂扭动，想要摆脱这种致命的诱惑。  
　　黄强总算停了下来，脱下了碍事的内裤，巨大的肉棒高高的挺起仿佛一条恶
龙，杨幂睁大开眼睛惊恐的看着黄强高挺的阴茎。巨大的龟头仿佛一个小苹果，
阴茎粗壮的如同婴儿的手臂。眼睁睁的看着黄强手臂粗的阴茎一下挤进杨幂窄小
的穴口，阴茎把穴口撑的前所未有的大，这么大的阴茎一下子想全部插进去当然
不现实，所以黄强只能慢慢的移动着阴茎让杨幂的嫩穴分泌出更多的分泌物，把
肉棒棒身打湿，这样好一会，黄强不痛快，杨幂也有一种磨磨的感觉。  
　　黄强心一狠，狠心的把自己的阴茎一下没入杨幂的蜜穴，龟头完完全全破开
里面穴肉的层层阻碍，一下子抵达了最深处。黄强舒服的发出了一声叹息，而杨
幂则是感觉自己被撑裂了一样。  
　　黄强不停的抽插着，不顾杨幂的挣扎，杨幂感觉自己被撑裂了，拼命扭动着
身体想要摆脱黄强，可是每一次试图逃脱都会被黄强拉着腿拽回到他身下。无处
可藏。  
　　只看到黄强大力的一个抽插，杨幂「啊」的一声，两眼翻黑，竟然昏了过去。  
　　黄强一看杨幂昏倒了有些着急，可是身下的铁棒硬的如同铁一样。再也顾不
上杨幂，而是一下子又一下的把整个肉棒完全插进杨幂的蜜穴中，看着被自己操
晕过去的杨幂，黄强的心里满满都是幸福的感觉。  
　　黄强忍不住低下头亲了亲昏迷中的杨幂的小嘴，心里的欲望像洪水一样滔滔
不绝。肉棒不断的在杨幂粉嫩的蜜穴中来回抽插。  
　　看到杨幂雪白丰满的臀肉，黄强忍不住用手大力的揉搓着，巨大的肉棒在杨
幂的蜜穴中如同打桩一样来回抽插。杨幂的蜜穴中不断的因为疼痛分泌出透明的
淫水滴落在地面上。触电般的快感让黄强不断抱着杨幂转换着姿势，巨大的肉棒
不断的加速，杨幂在巨大的撞击中慢慢的醒来。  
　　「不要啊！……」  
　　可是这些话很快变成了断断续续的娇喘，黄强抱着杨幂的蜂腰，如同公狗一
样死命的抽插着，把杨幂的话撞击的断断续续不成气候。  
　　杨幂感到自己的身体发生了巨大的变化，甜美的快感让她忍不住收缩自己的
穴肉，一层层推动着黄强的阴茎进入到自己的子宫口。  
　　「幂姐姐，让我尝尝你的小嘴吧。」说完黄强一把捧过杨幂的脸，杨幂拒绝
的话语被黄强的舌头推了回去，火辣刺激的吻让两个人气喘吁吁，终于在激烈的
亲吻中，黄强火热如同弹药的精液一股股发射到杨幂紧致的穴肉里。接二连三的
喷发让杨幂扭动着娇躯，挣扎着达到了高潮。  
　　即使高潮完，黄强依然抱着杨幂，坚硬的阴茎并没有因为射精而软下去，反
而一动不动的插在杨幂紧致粉嫩的蜜穴中。杨幂的四肢酥麻，无力的趴倒在地上，
可是大脑却让她依旧阻挡着黄强的进攻。  
　　「黄强……你……！你不是说过不再纠缠我吗？！」杨幂痛苦的看着眼前恶
魔一样的黄强，黄强却亲亲的抚摸着杨幂的身体，仿佛在对待什么珍宝一样。  
　　「幂姐姐，本来我也不想的，可是我真的好舍不得你。看到你那样冷冰冰的
拒绝我，我真的好伤心。」黄强亲了亲她的后背，像是臣服了一样，「所以我宁
愿让你恨我，也舍不得离开你。再也看不到你，摸不到你的身体，对我来说真的
太痛苦了！」  
　　「你！……你不要脸！」杨幂的巴掌破竹一样扇过来，黄强一把擒住她的手，
扭在身后。「幂姐姐，打人是不好的。」  
　　「还有更舒服的在后面呢。」黄强笑了笑。  
　　杨幂感觉到自己深埋体内的阴茎因为这句话胀大了好几分。  
　　黄强的手如同蚂蚁一样爬上了她雪白的峰乳上，大力的揉搓着。 

第二十五章  
　　此时的黄强把杨幂抱上了床，柔软的大床让杨幂仿佛陷身进入云朵中。黄强
看着之前已经高潮过一次的杨幂，灵活小舌头也到达了那片森林，黄强抬眼看着
杨幂脸上的厌恶之情，仿佛自己没有看到一眼，把杨幂对自己的不屑全都放进肚
子里。黄强轻轻抬起杨幂修长纤细白皙的脚，低下头亲吻起杨幂的玉腿。杨幂如
同雪白光滑细腻的玉腿一看就是精心保养过的，在灯光的照射之下，显得晶莹而
温润，精心的包养让她一双玉足肌肤十分的细嫩光滑，十根小巧的脚趾头上面涂
着透明的护甲油。  
　　黄强轻轻的握着杨幂的玉腿，用嘴唇和舌头舔舐着她的脚趾、脚底和脚背，
好像自己口中的不是脚趾而是什么美味的食物。黄强又轻轻的吻上了杨幂的小腿，  
　　 他的另一只手慢慢的顺着杨幂紧致雪白的小腿往上爬，滑过柔软细腻的肌
肤，一路游走，像拨弄琴弦一样拨弄着杨幂的身体。  
　　  入手都是柔软细腻的肌肤触感，雪白晶莹的肌肤在灯光下几乎透明了起来，
苗条并且纤细的身材让任何男人看了都会艳羡，即使杨幂什么都不做可那迷人的
女人香就已经自动散发出来。他将头轻轻的贴在杨幂柔软的雪球上，轻轻的舔舐
着杨幂如同花朵一样柔软Q弹的乳头。花朵一样的杨幂在黄强身下绽放。  
　　  「黄强！住手！」  
　　  沉浸在杨幂娇躯的黄强被杨幂的声音拉回了思绪，黄强忍不住低下头看着
不停挣扎的杨幂，嘴角扯出一个笑容。他顺着杨幂柔软的腹部下去，在杨幂饱满
的阴户上轻轻的揉搓，阴毛在黄强的东西下很快被杨幂的淫水打湿了。  
　　  「黄强！」杨幂恶狠狠的骂道，可是这样的辱骂在黄强眼中却只是她掩盖
自己内心的慌张的表相，黄强没有回答，只是用手在杨幂柔软妩媚的阴户上轻轻
揉弄。   
　　  杨幂还没有反应过来，黄强的手指已经插进了杨幂的肉穴中，之前的精液
还残留在杨幂的阴穴中。随着黄强的搅动，杨幂的脸上浮起一层红晕，性感妩媚
的身体不停扭动着，身体里好像钻进了无数个蚂蚁一样瘙痒。  
　　  杨幂闭上了灵动的美目，忍不住摇着头感受着黄强的作弄。  
　　  黄强在灯光下只看到杨幂性感的娇躯雪白的肌肤上布满了晶莹剔透的汗水，
因为情欲，而备受折磨的一张绝美的脸蛋。下身刚刚性交的小穴显得十分的红肿，
此刻还插着一根手指。小穴深处布满了黄强骚腥的精液，白皙的脖子修长而迷人，
雪白饱满的雪乳高高的挺立着。平坦的小腹上没有一丝赘肉。修长滑嫩的大腿因
为黄强的作乱而不住的夹紧。每当黄强的嘴抚摸过杨幂的乳头，杨幂都会颤抖，
子宫紧跟着不住的收缩夹紧杨幂体内深处的手指。  
　　  黄强的另一只手则轻轻的夹起一只乳房的日头，大拇指和食指夹紧了小红
果轻轻的揉搓，最细微的快感让杨幂敏感的身体迅速火热了起来。而另一只手插
入的穴口则很快变得香滑多汁，扭动着想要更深更粗大的东西进入。黄强一把把
杨幂拉起来，已经浑身无力的杨幂被黄强紧紧的抱着，胸口雪白的乳峰被挤在黄
强的胸口，柔软Q弹的乳房在黄强的胸口滚动。让黄强欲火中烧。  
　　  黄强的手移到杨幂的腰部，忍不住抱紧了她纤细的小腰，顺着腰部一路往
下到了丰满的臀部，臀肉雪白而柔软细腻，黄强忍不住大力的揉搓，一会重一会
轻。  
　　  杨幂在黄强的怀中大口的喘息着，上一场的性爱让她的力气还没有得到恢
复，只能任由黄强四处摆弄，况且在黄强的玩弄下她的身体已经像一滩春水一样
妩媚多汁。  
　　  可被黄强紧紧的抱在怀里这件事，让杨幂有些喘息不过来，她试图挣扎，
这才发现自己已经没办法挣脱，略一抬头就看到黄强好像一个狮子一样，垂涎欲
滴的盯着她要把她一口吃掉。这让杨幂忍不住拼命的挣扎起来。  
　　  可黄强轻易的制止住了杨幂，一双粗糙的大手在杨幂雪白的臀肉上细腻的
揉搓，没一会就来到了杨幂的穴口。  
　　  杨幂本来才被黄强的手指插入，好不容易得到了休息，又再一次被威逼。  
　　  她不住的扭动着，雪白的乳房高高的挺起，粉嫩的红果涨大了好几分，柔
软细腻的肌肤上满是汗水，小穴里绵绵不绝的的流出淫水。  
　　  黄强十分的兴奋，温柔又粗暴的揉搓着杨幂雪白白皙的胸部，不住的隔着
阴户按摩杨幂的小穴。杨幂轻轻的闭上眼，再也不想承担这种痛苦，将自己的绝
美脸蛋埋在黄强的胸前，掩耳盗铃般的发出细微的呻吟。  
　　  终于再多的前戏在此刻都变得于事无补，黄强好像一个高位者居高临下的
低下头，右手按着杨幂雪白柔软的臀肉，左手扶着自己婴儿手臂一样粗的阴茎，
对着早就已经湿润多汁的穴口，慢慢的插了进去。  
　　  杨幂发出了一声呻吟，伴随着她的「不要」，黄强和杨幂再一次交合在一
起，杨幂的身体开始剧烈的颤抖起来。巨大的阴茎在插入后，短暂的暂停了一会
品尝着杨幂穴内的包裹和压迫感，还有穴肉之间的蠕动和推搡。  
　　  杨幂无力的喘息着，樱桃的小口发出阵阵呻吟。已经不知道是第几次和黄
强发生关系，可是每一次都会让杨幂产生一种要被黄强撑破的惶恐感。天赋异禀
的阴茎仿佛一条恶龙，侵略着杨幂的体内每一处，原本空虚的穴肉被挤的满满都，
巨大的酸麻感让杨幂仿佛分裂了一般。  
　　  黄强慢慢的抽动着巨大的阴茎，一边抚摸着杨幂雪白的臀肉，享受着手上
和体内的嫩滑，另一只手则不甘寂寞的抚摸上了杨幂的雪乳，尽情的揉捏着雪白
的乳肉。  
　　  慢慢的快感从体内蔓延开，巨大的肉棒在紧致的小穴里四处的奔走，逐渐
他不满足于这种缓慢的抽插、反而是越来越快的加速起来。杨幂只感觉那只坚挺
火热的阴茎在自己的阴道里四处冲撞着，在巨大的销魂快感下，杨幂有种灵魂飘
出了身体外的感受。  
　　  黄强在这样快速的抽插下伸出了手指抚摸着杨幂的脸蛋，用手指勾住了杨
幂小巧的下巴，仔细欣赏着在灯光下这张绝美妩媚的脸蛋，原本灵巧的美目紧闭
着 承受着身后黄强的不断撞击。  
　　  弯弯的睫毛好像蝴蝶一样翻飞，黄强笑了，忍不住伸过去取摘取杨幂口中
的芬芳。  
　　  他一边慢慢的亲吻着杨幂芬芳的小口，一面欣赏着杨幂轻咬着嘴唇不愿让
他的舌头进来的模样。  
　　  仿佛为了惩罚杨幂的不配合，黄强突然大力的抽插起来，房间里都是「啪
啪」的巨大声响，大起大落的抽插每一次都深入到杨幂的最深处，在两个人交合
的穴口处早就已经不堪入目了。一波又一波的快感席卷着两个人的大脑，终于杨
幂被情欲冲昏了头，大声的忘我的呻吟着，这呻吟声好像春药一样刺激着黄强。
越来越亢奋的抽插着自己巨大的阴茎，在杨幂雪白的肉体上发泄着。  
　　  「啊......啊......啊........」难得一见的呻吟，每一句听在黄强耳中
都是催情的春药，如此的动人妩媚，明明她还是那个冷漠的表情，现在却变成一
朵绽放的玫瑰花在自己身下。  
　　  「啊！」一声尖锐的娇喘，让杨幂瞬间达到了高潮。  
　　 黄强敏锐的感受到杨幂湿滑的体内一股有一股的淫水喷发着，随着自己阴
茎的插入顺着雪白的臀部滑落到酒店的床单上。杨幂的雪乳好像跳动着的球一样，
颤抖着。映入黄强的眼中，巨大的视觉冲击，让黄强红了眼，他仿佛疯了一样把
所有的力气集中到自己的阴茎上，在快速的抽插下，不停的向着杨幂的子宫口进
攻，高潮之后的杨幂怎么抵挡得住黄强的猛烈进攻，在黄强的巨大冲击下，杨幂
一次又一次的喷发着，刹那间，接连不断的高潮让她忘却了一切的烦恼。也忘记
了眼前这个在自己身上冲刺的男人对她做过什么。  
　　  在这时，黄强也到达了最关键的时刻，他把自己硕大的阴茎在最后关头从
杨幂的小穴里抽了出来，伸出右手擒住杨幂的小脸，快递的插入了杨幂微张的小
嘴中，一下子原本小巧的樱唇被塞的满满都。紧接着一股灼热的骚腥味在杨幂口
中炸开，大量的精液从杨幂嘴里射出来。杨幂痛苦的含着硕大的阴茎，嘴角慢慢
的流出了乳白色的浓稠精液/  
　　  杨幂挣扎着想要把口中腥臭的精液吐出来，可是黄强却死死的擒住杨幂的
小嘴不让她得逞，巨大的阴茎抖动着放在她的嘴里，直到确定全部的精液都被吞
完黄强才松开手，把自己的阴茎抽了出来。  
　　  杨幂臀下的床单全被打湿了，阴毛上更是沾满了自己的淫水，在巨大的快
感过后，黄强紧紧的抱住了杨幂的娇躯，不住的轻吻着杨幂的小口，而杨幂早就
被操晕了。任由黄强摆布。  
　　  看着杨幂饱满的舌头，黄强内心十分的柔软，他抚摸着杨幂柔软芬芳的身
体，享受着光滑的肌肤的细腻。身体传来了射精的快感，然而让黄强更快乐的是
看到自己的精液被杨幂全部吞下。  
　　   杨幂皱着眉喘息着，苦涩的精液被她一滴不剩的咽了下去，可她再没有
力气去指责黄强，因为接二连三的高潮让她已经完全没有了力气，只能任由黄强
摆布。  
　　  黄强抱着自己怀中的杨幂，火热的身体再一次在杨幂身后火热起来，黄强
不安的摩擦着杨幂的身体，感受着杨幂每一寸的肌肤。很快身下的巨龙又一次被
唤醒，等待着杨幂的还有接下来更为紧密的抽插。  
　　  而杨幂早就双腿酥软，任由黄强扶住自己雪白的臀肉，再一次进攻。  
　　一阵刻骨的高潮迭起后杨幂软趴趴的躺在床上，她身上一丝力气都没了安静
的躺着，好一会，搭在床边的手指才活动了一下。葱白一样的手指颤抖着，仿佛
回味着之前酣畅淋漓的性爱。  
　　  杨幂的头发都已经被汗水浸湿了，贴在她如玉的脸蛋上。粉嫩的脸蛋如同
天空中漂浮着的云朵，高挺小巧的翘鼻挺立着，美目轻闭着，修长的睫毛如同一
片森林覆盖在杨幂洁白的脸蛋上。  
　　  「嗡嗡」杨幂躺在柔软如同云朵一样的软床上，感受到身边的手机传出了
消息，她打开微信发现之前一直没联系上的刘恺威给她发来了消息。  
　　  冰冷的话让杨幂一下如同坠进了深渊，没有关心，没有关怀，只有冰冷的
一句：「在媒体面前你不要乱说话，这件事我自己会否认」。  
　　  杨幂看到这句话顿时清醒了，她不顾身边还有黄强在，拿起手机不停的发
消息问刘恺威，「你在哪？为什么到现在不回我消息呢？」  
　　  「这件事是真的吗？你真的做了对不起我的事吗？」杨幂的美目中几乎含
着泪，可是生性倔强的她却不肯让这滴泪落下来。  
　　  一条条消息发了过去，却像是石沉大海一样。杨幂一直不停的发消息，甚
至给刘恺威发了几个视频电话，可是都像石沉大海一样没了回音。  
　　  这样又过了几分钟，杨幂知道刘恺威肯定不会回她了，她有些颓废，一瞬
间什么心情都没了，大脑一片空白。她无力的想着，或许刘恺威连对她解释的心
情都没了。  
　　  黄强在一旁早就醒了，刚刚一直在看着杨幂发消息，心里不知什么滋味。
他看到杨幂疯狂的发了一大段话质问刘恺威，甚至给刘恺威发视频电话，可微信
那头刘恺威却连一个字都没有回复给杨幂。  
　　  杨幂终于忍不住了，她的眼泪大颗大颗的落在床上，愤恨的一把把手机摔
在了地方。好在酒店的地面上铺着厚厚的地毯，这么砸下去杨幂用着的苹果X还
是完整无损的躺在地毯上。  
　　  杨幂看了一眼摔在地上的手机，心里更是一股恶气，她站起来，也不顾自
己浑身赤裸，两条雪白紧实的大长腿赤着脚走在地毯上，把她看到的一切玻璃陶
瓷制品狠狠的摔在地上。一边砸，杨幂绝美的脸带上不停的滚落晶莹如同贝壳一
样的泪珠，粉嫩的脸蛋上被怒气充斥着。  
　　  桌子上摆放的各种装饰品被杨幂一股脑的全推在了地上，噼里啪啦的掉落
声在整个房间里充斥着。杨幂还不解气，她又走到酒店特别装饰的装饰柜旁，把
一个看起来价值不菲的黑色陶瓷马狠狠的摔在了地上，没有地毯的保护下黑色的
陶瓷马立马四分五裂。巨大的陶瓷破碎声让杨幂也吓了一条，可是这样毁坏东西
却让杨幂的心里感到了一丝平衡。她的怒气在黑马摔碎后平复了一些。  
　　  可杨幂却觉得不够，于是她的纤纤玉手一把抓住了另一个看起来同样价值
不菲的玻璃器皿，正要往地上摔时，黄强一把握住了她那只高举着的玉手。  
　　  杨幂转过头恶狠狠的骂道：「黄强，你给我松开！」  
　　  可是黄强哪干松开，眼看着杨幂越来越气愤，想要把整间屋子都砸了的迹
象，黄强生怕这样下去那些陶瓷制品的碎片伤到杨幂。  
　　  他一把握住杨幂如凝脂一样柔软滑嫩的肌肤，一边劝道：「幂姐，你别生
气了好不好？」  
　　  「你管我！我有钱，我想怎么砸就怎么砸，我赔的起！」  
　　  杨幂头也不回，另一只手也参与了和黄强抢夺玻璃器皿的战斗中，黄强有
苦不敢言，只能小心翼翼的劝导她，「幂姐，我知道你有钱你赔的起，可是你弄
出这么大动静被人听到传出去不知道要写成什么样，算我求求你了，就算不想这
些，你看地上这么多碎片，伤到你怎么办？」  
　　  杨幂却正在气头上怎么能听进去黄强的劝，她一把拉过黄强，试图把黄强
的手甩开，两个人这样僵持着，黄强一没注意被杨幂拽了过去，玻璃器皿阴差阳
错的被杨幂得到，可杨幂也没抓住，一下摔在了地上顿时四分五裂。  
　　  杨幂看着地上一片狼藉，反手就是一巴掌狠狠的打在了黄强的脸上，黄强
本来并不白的脸上却出现了明显的巴掌印，黄强懵了。  
　　  只感到自己的脸旁一股热辣辣的痛楚，接下来是整个脸蛋都要被打侧过去
的巨大眩晕感，黄强一下没站稳，坐在了地上，手正好碰到了一片碎渣。  
　　  再怎么说黄强也只是一个十四岁的孩子，力气再大也比不过一个成年女人。
况且杨幂当时大脑还没反应过来巴掌就已经甩了过去，用的是十足的力气。黄强
自然阻挡不住这样的攻击。  
　　  好不容易黄强才感觉那种眩晕感减缓了，他一抬眼就看到杨幂面露不安的
站在自己的面前，黄强扯着笑容看出来了杨幂的不安和愧疚，只好安慰道：「幂
姐，我没事。」  
　　  可怎么会没事呢，手掌心被玻璃的碎渣弄出了星星点点的血迹，脸被一巴
掌打的要肿胀起来。可黄强怕杨幂担心，硬是强撑着站了起来反去安慰杨幂。 

第二十六章  
　　杨幂心里也是愧疚不已，她看着黄强红肿的脸还有一直背在身后受伤的手掌，
对刘恺威的愤恨还有对黄强的愧疚交织在一起，再加上这几天的心力交瘁杨幂竟
然一下子晕了过去。  
　　黄强看到杨幂如柳枝一样妩媚的身姿突然晕厥，他赶紧用手去扶住，把杨幂
紧紧的抱在自己的怀中。  
　　看着杨幂紧闭着美目，秀气的眉毛轻皱着的神色，黄强心疼极了。他看着杨
幂，满眼都是心疼的滋味。  
　　小心翼翼的把杨幂抱上了床，又翻箱倒柜的找了半天的创口贴，把掌心的伤
口贴住。这才心满意足的上了床躺在杨幂的身边，他侧卧着，一只手撑着自己的
脸，一只手轻轻的抚摸着杨幂的身体。  
　　看着晕倒了的杨幂在沉睡中一直紧皱的眉头，试图用自己的手掌抚平杨幂的
忧愁。睡梦中的杨幂意外的让黄强感到心安，这一刻黄强的心中没有兽欲，只有
一种满足感。他静静地看着杨幂，看着杨幂粉嫩诱人的樱桃小口，感受着杨幂凝
脂如玉一般的嫩滑细腻的肌肤。这样守护在杨幂身边，黄强突然有了一种杨过守
着小龙女的错觉。  
　　即使在睡梦中，杨幂凹凸有致的身材比例也是十分的诱人，黄强常听说外表
光鲜亮丽的女人睡相都很差，可杨幂却不同。她的精致从里至外，哪怕是在昏迷
中也保持着高傲的姿态，神圣的让人不敢侵犯。  
　　黄强生怕杨幂冻着，展开穿上午睡的毯子盖在杨幂的身上，凹凸玲珑有致的
身材被灰色的睡毯掩盖，可是身材却在睡毯独特的材质下一览无余。  
　　蜂腰蜜臀，丰满的大腿紧致而修长，每一寸肌肤散发着精心保养的诱人光泽，
杨幂独有的狐狸般妖娆的气味充斥着黄强的鼻腔中，让黄强忍不住醉了。  
　　杨幂好像在花蕊中央躺着的花仙子，不停的扭动着自己的身体展示着傲人的
胸脯，迷人的气质让任何男人看了都忍不住陶醉其中。  
　　好一会，黄强都沉浸在一个人拥有杨幂的快乐中，可是没过多久，杨幂慢悠
悠的转动着眼眸从昏迷中醒来了。  
　　黄强一看杨幂醒来，赶忙倒了一杯水递到杨幂口旁，杨幂好久没喝一滴水不
由得感到口干舌燥，看到黄强这样贴心的动作一愣，顺从的张开鲜红的小嘴喝了
好大一口。  
　　黄强看到有几滴水从杨幂的口中滑过洁白修长的脖子到杨幂胸前，忍不住用
一旁的纸巾给杨幂擦拭，杨幂刚反感的想呵斥他，却看到黄强竟然只是单纯的想
替她擦掉自己胸前的水渍。杨幂不由得小脸一红，原本冷艳的脸蛋上带上了一丝
不好意思。  
　　可即便是这样一直高高在上的杨幂却不愿意放下架子，她明知道黄强是担心
她才没有走，一直守在她身旁等她醒来，嘴上却强硬的说道，「你怎么还不走？」  
　　黄强在一旁照顾了杨幂好一会，听到杨幂绝美艳丽的脸上说出的话，不伤心
都是假的。可是早就已经习惯杨幂态度的黄强只能苦中作乐。自嘲的笑了笑，
「幂姐姐，我要留下来照顾你，你才醒过来。」  
　　杨幂瞪了他一眼，刚想反驳他，自己哪里需要他照顾。可是一看到黄强脸上
的伤，杨幂却什么话都说不出来了。她听到黄强说要照顾她，不仅哑然失笑，这
样一个十四岁的孩子怎么能照顾她呢？可是黄强却仿佛理所当然的说了出来，仿
佛只有照顾她才是最重要的事情。  
　　杨幂虽然十分愧疚，可是向来高傲的她却不肯低下头认错，反而是没好气的
问：「你脸上的伤要不要紧？」  
　　黄强听到这话心里一动，虽然杨幂的语气还是像以往的不耐烦，可是黄强却
听出了里面关怀的感觉。顿时觉得自己好像吃了好大一口蜂蜜，甜滋滋的滋味从
心头蔓延开，表情上也忍不住兴高采烈了起来。  
　　杨幂看到这个小男孩丝毫不掩饰自己心情的脸蛋不仅失笑，只是一句随口的
关心竟然让黄强如此的心花怒放。  
　　黄强高兴了一会，才甜滋滋的回道，「幂姐姐我没事，我知道幂姐姐你不开
心，只要幂姐姐你能开心拿我怎么发泄都行！」  
　　仿佛发誓一样，黄强举起了三根手指，这种小孩子一样的举动让杨幂有些失
笑，可很快她把这个笑容藏了起来，因为她不由得想起来刘恺威，曾经刘恺威也
是这样对她山盟海誓，如此大梦初醒却发现都是一场空。  
　　这样想着笑容也暗了下来，杨幂低下头黯然神伤，突然看到自己脱落的被子
下自己赤裸的娇躯，雪峰裸露着红果硬挺。不由得脸色一暗，从床边捡起了自己
的衣服套在身上。  
　　穿好衣服后，杨幂找到了自己摔在地毯上的手机，翻到了之前订餐的电话要
了两份套餐送到酒店房间。  
　　这一套行云流水下来黄强已经看呆了，果然这个冷酷理智高傲的杨幂才是黄
强忍不住一直迷恋的偶像。  
　　「黄强，把桌子下面的杂志拿给我。」  
　　杨幂订完餐坐在房间的小沙发上，翻着手机的信息，看到之前自己给刘恺威
发的那些话，不由得有些后悔。这样崩溃卑微的杨幂让杨幂自己都很讨厌，她冷
静的把和刘恺威的聊天记录清空，一边招呼着黄强拿杂志。  
　　黄强听了杨幂的人吩咐找到了桌子下的杂志，一看到却傻眼了，因为这个娱
乐八卦啊杂志的封面竟然是「夜光剧本」的头条，上面不仅写了刘恺威和王鸥的
事迹，还给杨幂安上了几个不好听的头衔。  
　　另一边的杨幂等黄强的杂志等了好几分钟不由得有些不耐烦，一直不停的催
促着黄强把杂志拿过来。  
　　黄强却支支吾吾不肯把杂志交过来，杨幂有些懊恼，一把把黄强藏身后的杂
志抢了过来。  
　　「幂姐姐，你……！你别看！」  
　　黄强再想阻止却已经没有办法了，杨幂黑着脸看着杂志封面上大肆报道「夜
光剧本」甚至连刘恺威出轨的时间线都标注的明明白白，这本来是杨幂最爱看的
杂志，每一期都不会落下，看这本娱乐八卦杂志已经是杨幂日常的习惯了。  
　　可是看惯了这杂志对杨幂的吹捧，在关键时刻却对被出轨的杨幂不断落进下
石。  
　　杨幂故作冷静的笑了笑，「我以为是什么呢？」玉手翻开了杂志的第一面，
不同于杂志封面模糊的几个重要点，第一面里清清楚楚的把刘恺威出轨的细节写
了出来，几点刘恺威进了王鸥的房间，又是几点出来，中间呆了几个小时。杨幂
原本还想在黄强面前维持自己高傲如同雪莲一样的形象，可是看着看着杨幂忍不
住哭了。  
　　她不禁想起和刘恺威在一起时两个人把对方的照片设成屏保，每天拍戏很累
却总是聊天聊到很晚。被拍到恋情时两个人一起面对记者表白，结婚时刘恺威对
她的宣誓和承诺，昨日种种譬如心死。  
　　杨幂再也忍不住了，什么女强人，什么劳模，什么女神，现在的她就是一个
被老公出轨的无助的妻子。  
　　她忍不住想起自己可爱的女儿小糯米，想起自己的父母，想起刘恺威。  
　　大颗大颗的眼泪好像珍珠，不要钱似的滚落，那双狐狸似的美目不再总是含
着勾引的情，反而里面都是黄强读不懂的悲伤。黄强再早熟也只是个十四岁的孩
子，他不能理解杨幂身为一个妻子被丈夫背叛的心情，可是他却不忍看到杨幂这
样卑微的痛苦，这张脸明明总是光芒四射让人移不开目光，总是承受着所有的爱
慕，可是现如今却变得梨花带雨楚楚可怜。  
　　杨幂好像一只受伤的狐狸，把头埋在自己的胸前，不让任何人看到自己的伤
口。  
　　「幂姐姐，你不要哭了。你很好，你特别特别好，是他不懂你的珍惜你。」  
　　黄强竟然也有了想要流泪的冲动，他看着楚楚可怜的杨幂，看见她好像一只
受伤的动物不停的舔着自己的伤口。  
　　「幂姐姐，是他眼瞎，不是你的错。」黄强干巴巴的安慰着，用力的抱紧了
杨幂柔软的娇躯，「他不爱你，还有很多人爱你，还有我……」  
　　杨幂听了这话，仿佛被蛇咬了一口，抬起头狠狠的骂道，「你们男人没一个
好东西！」  
　　黄强终于看到了杨幂的脸，那张楚楚动人的脸蛋上布满了泪水，却让人只觉
得心疼，忍不住怜惜。通红的眼睛里布满了红血丝，杨幂总是饱满鲜嫩的小嘴被
牙齿咬出了印子。她好像一下子回到了二十岁，那个充满了年轻气盛的杨幂。  
　　「不是这样的……幂姐姐……啊！」  
　　杨幂突然拉起黄强的手，恶狠狠的咬了一口，那神色好多年前的郭襄，冲动
年轻气盛。黄强恍惚了，强忍着痛哭不发一声。  
　　杨幂咬着黄强的手不松口，可半天也没听到黄强痛苦的呼喊，杨幂充满疑惑
的抬起了头，只看到黄强的额头上都是冷汗，被她口中咬着的手已经出了血。  
　　她不由得惊讶的松开了口，愣愣的看着黄强痛苦不堪却不发一声的脸。  
　　「你……」  
　　黄强看着两只美目好像懵懂的小鹿的杨幂，看着她雪白的脖颈修长，又长又
密的睫毛忽闪忽闪，好像翻飞的黑色蝴蝶在黄强的心尖掠过，黄强的心突然痒痒
的。他看着美目饱含着晶莹泪水的杨幂，白皙的肌肤更显的她楚楚动人，红艳的
小口仿佛含了血，娇媚而可爱。忍不住低下头吻上了他早就垂涎欲滴的小口。  
　　让人奇怪的是杨幂并没有反抗，她好像呆住了，任凭黄强的小舌头如同一只
灵活的小蛇想要冲破杨幂紧闭的小口的阻挡。  
　　黄强焦急的舌头却怎么都钻不进杨幂紧闭的樱桃小嘴中同杨幂的小舌一  
　　起交缠。焦虑中，黄强的手不知不觉的按在了杨幂柔软的胸脯上，杨幂「啊」
的小声呻吟了一声，黄强趁着这个机会，小舌头如同蛇一样钻进了杨幂的口中，
一时间两只小舌不停的纠缠交叠，口齿交缠流连忘返。  
　　黄强只觉得杨幂的口中一阵芬芳的气味，忍不住用舌头一点点的扫荡着杨幂
的每一个牙胎，两个人的口津不停的互相交换，滋滋作响。  
　　黄强一面享受着口齿交融的快感，一面下半身原本疲软耷拉着的阴茎在这样
的刺激下勃发，如同婴儿手臂一般粗的阴茎跳动着，在内裤里抵着杨幂雪白透亮
的大腿根，杨幂感受到那惊人的蘑菇头，回想起被这个蘑菇头狠狠「教训」的经
过，忍不住扭动着。可这样的摩擦反而让黄强觉得更爽，忍不住按住自己的阴茎
在杨幂柔软细腻仿佛上好的丝绸的大腿肌肤上来回摩擦。  
　　蘑菇头吐出了透明的淫水，让黄强的摩擦变得顺利起来。杨幂一遍被黄强的
口舌搅动的心神不宁，一边又感受着大腿根最柔软的肌肤被黄强的阴茎奸淫。  
　　想要推开黄强，可是早就疲惫的身体却并没有几分力气，反而因为阻挡的动
作让黄强兽性大发，动作更加的不堪入目。  
　　正在此时，门铃声突然响起。  
　　杨幂突然想到是自己订的那两份外卖，只能不断的挣脱着，从黄强小舌里挣
脱出来。  
　　气喘吁吁的说道：「外卖……外卖……到了……你快躲起来……」  
　　黄强听了这句恋恋不舍的从杨幂的樱桃小口中退了出来，不舍得拿手掌捏了
捏杨幂柔软的雪乳，感受到一片滑腻的肌肤。  
　　这时杨幂的衣服早就被黄强扒到弄的皱皱巴巴，杨幂无奈，只能去卫生间套
了一件雪白的浴袍，又戴上墨镜和口罩，这才打开了门，果然看见酒店服务员低
着头站在门口，手中推着一部餐车，上面正是杨幂订的晚餐。  
　　贷服务员把餐车推进走廊离开，杨幂关上了门，拿下口罩和墨镜，回头一看，
就看到黄强的阴茎还掏在内裤外面，高高的挺立着。巨大的蘑菇头上露出透明的
淫水。黄强光着上半身坐在地面上，看着杨幂眼里都是淫欲。  
　　杨幂看到这个色心大涨的黄强，竟然没有生气，反而是「噗」的一声笑了出
来，「你在干什么？还不快来吃饭？」  
　　杨幂拎着外卖身姿妩媚的走到了桌子旁，把饭整齐的摆好，甚至把筷子都放
好了。黄强第一次在情欲后没有受到杨幂的辱骂，不由得愣愣的，把裤子穿很好，
乖巧的走到了饭桌旁。  
　　「喏，吃吧。」杨幂把筷子递给了黄强，黄强没有接，却心思一动。「幂姐
姐，我的手受伤了，没有力气，你能喂给我吃吗？」  
　　杨幂翻了个白眼，没好气的说，「爱吃不吃！」  
　　黄强看见杨幂变了脸，自讨没趣的低下了头。刚想说些什么，却听见耳旁传
来杨幂不自然的声音，「转过来。」  
　　黄强大脑还没思考，身体已经顺从的转了过去。只看到杨幂用叉子把一块红
烧肉送到了黄强嘴边。  
　　杨幂一边喂一边骂道，「这么娇贵吗？刚刚怎么没发现你手没力气了？」  
　　杨幂喂了一口又叉了一块豆腐喂过去，嘴里不依不饶：「看在你被我揍了一
顿的份上，我就喂你这一次。你可不要得寸进尺！」  
　　黄强听了这话乖巧的点点了头，用嘴接住了杨幂的投食，心里却好像熊偷吃
了蜂蜜坛子一样，甜滋滋的。  
　　被自己女神亲自喂饭，这种待遇是黄强梦寐以求的，黄强不敢造次，一口一
口的接着杨幂的投喂。  
　　可在杨幂的动作下，本来就衣不遮体的浴巾因为杨幂大幅度的动作，两颗酥
胸若影若现的出现在黄强的眼前，黄强原本乖巧不敢造次的心忍不住随着两颗抖
动的雪球变得浮现连篇。  
　　雪白的浴袍很短，只能遮住杨幂的大腿根，雪白修长的小腿完全裸露着，让
人忍不住想要伸手好好抚摸感受它的紧致。黄强一边吃饭，一边用眼神视奸着杨
幂，那赤裸裸的眼神扫视着杨幂的全身，眼眸中的情欲不言而喻。  
　　如同饿狼一般的眼神看的杨幂心猿意马，杨幂忍不住将一勺饭粗鲁的塞到黄
强的嘴中，骂道，「看什么看！好好吃饭！」  
　　「幂姐姐太美了，我的目光忍不住就被你吸引过去了呢！」黄强一边吞咽着
饭，一边笑嘻嘻的说道。  
　　这话是他发自内心的，一点也不假。娱乐圈中美女众多，但在黄强眼里，杨
幂才是最美的那一个。纵然杨幂已经生了个孩子，可是美貌依旧不减。巴掌大的
小脸彰显出少女的青春明媚，那双微微上挑的勾人狐狸眼又充满了少妇的风情，
可清纯可妩媚，真真是仙女一般的人物，凡夫俗子怎么能轻易的触碰。  
　　黄强一想到这仙女般的人物如今在亲自给自己喂饭，就十分的满足。人一得
到满足，便忍不住得寸进尺。黄强盯了好一会那丰满水润的红唇，笑嘻嘻的开口，
「我想要幂姐姐用嘴巴喂我！」  
　　杨幂听了这话，先是愣了一瞬，接着美目含嗔，没好气的瞪了他一眼，「别
得寸进尺，吃完滚蛋！」说罢不再管他，自顾自的吃了起来。娇艳的红唇随着咀
嚼的动作一张一合，隐约能看见那白嫩的贝齿和丁香小舌，仿佛在引诱一般。
 第二十七章  
　　被美人如此对待，黄强心里非但不生气，反而美滋滋的很。趁着杨幂不注意，
猛的扑了上去含住了她诱人的红唇。  
　　黄强紧紧的按住杨幂的后脑勺，不让她后退。同时霸道的撬开了她的牙关，
将自己舌头伸入了杨幂的口腔中。杨幂嘴中的饭菜被他尽数吸吮到了自己的口腔
中，狼吞虎咽般将那咀嚼好的饭菜咽下。  
　　杨幂早就被他这操作惊呆，一时怔愣在那不知作什么反应。  
　　黄强见平日里利落冷艳的大美女竟也有这样可爱呆傻的一面，心下更是欢喜。
趁她不备，又吻了上去。  
　　这次动作分外的温柔。黄强先是轻轻的吻着杨幂的眼睛，琼鼻，脸颊。一个
又一个的吻轻柔的落在杨幂的脸上，似是安慰又是爱抚，连平日里冰冷高傲的杨
幂也忍不住收敛了全身的刺，安安静静的享受这片刻的静谧，沉浸在这溺死人的
温柔当中。黄强一边轻柔的吻着她，一边抚摸着她的长发，她的脸颊。杨幂感觉
自己仿佛在尝香槟一般，已有了些许的醉意却还是忍不住的去品尝。她轻启红唇，
慢慢的回应着。  
　　黄强察觉到了她的反应，轻轻的伸出小舌，如同试探一般颤颤巍巍的深入了
杨幂的口腔。两人的舌头一碰即离，却又忍不住的再次纠缠在一起。像是恋人的
调情一般，你来我往，乐此不疲。  
　　「恋人！」这个词猛的在黄强脑海中蹦出。黄强不禁颤栗起来，他正在与他
的女神做着恋人之间做的事，这个想法让他兴奋无比。他吻的更加强烈，大舌头
紧紧的纠缠着杨幂的丁香小舌与他共舞。灵活的大舌头扫过杨幂口腔的每一寸牙
关，每一处角落，卖力的吸吮着她口中的甘甜。不仅如此，黄强还强硬的将自己
的口水渡给杨幂，与她交换口津，两人的唇角不停的又细长的银丝流出，色情又
淫糜。  
　　终于，在杨幂被吻的快要喘不过气来时，黄强恋恋不舍的松开了她的小嘴。  
　　黄强看着杨幂被憋红的小脸，不禁露出了个得逞的笑容。「幂姐姐，你喂的
饭菜真好吃~~」  
　　杨幂没好气的瞪了他一眼，这十几岁的少年吻技还挺了得，将她吻得七荤八
素。但杨幂又怎么会让黄强知道自己夸他的吻技？她当着黄强的面狠狠的擦了擦
嘴巴，十分嫌弃的样子，这才继续又吃了一口饭菜。  
　　黄强丝毫不在意，笑眯眯的盯着杨幂，见她又吃了一口饭，刚想故技重施准
备扑上去，却被杨幂看穿了他的意图。  
　　「臭小子老实点！」杨幂故意瞪大了眼睛。  
　　黄强不敢造次，只好乖乖坐在位子上，扮起了乖弟弟的角色。  
　　杨幂看着黄强那副憋屈却还要装作乖巧的样子，忍俊不禁。转念之间，又想
起了刘恺威的那档子事，瞬间笑意全无，刚露出的笑容也收了回去。  
　　黄强不知道杨幂在想什么，只被刚才那昙花一现的明艳笑容晃了眼。「幂姐
姐因为自己笑了，真好！」黄强心里美滋滋的想着，幸福极了。  
　　接下来，两人老老实实的吃完了饭，黄强没有再闹杨幂。  
　　吃过饭后，黄强勤快的帮杨幂收拾了桌子。此时天色已晚，屋内已经亮起了
柔和的灯光。黄强心道，「幂姐姐肯定要赶我走了......得想个办法。」  
　　他想起今天杨幂的心情不是很好，也许陪她打游戏解闷她会开心一点。打着
打着忘了时间，他也好名正言顺的留下来。黄强心里打好了算盘。  
　　「幂姐姐，你打王者吗？咱们一起玩会游戏吧！」黄强真诚的朝她笑了笑。  
　　杨幂本来心下有些烦闷，现在看着黄强的笑容心情又好些了。  
　　刘恺威的事她也不知是真是假，心情烦躁的很，打会游戏放松放松也好。  
　　于是两人便坐在床头玩起了游戏。俗话说，情场不顺赌场得意。杨幂白日被
刘恺威的事伤了心，晚上打起王者却是得心应手。  
　　两人一口气打了六七把，赢的极其顺利。杨幂在游戏里找到了久违的快乐，
白日里的阴霾一扫而空。  
　　又赢了一局，杨幂兴奋的仰躺在床上，将手机撂在一旁，「nice！打的太爽
了！」  
　　黄强看到她因为打赢了游戏而兴奋不已的样子，幸福极了。那个闪耀动人的
国民女神杨幂仿佛又回来了一般。  
　　心念一动，胯下的巨龙便渐渐有了苏醒的痕迹。黄强望着杨幂美丽的脸庞。
妩媚勾人的双眸在柔和的黄色灯光的照耀下更加的神秘动人，仿佛蒙上了一层面
纱，朦朦胧胧，泛着水雾。高挺的鼻梁，小巧的鼻头，玲珑可爱。嫣红的嘴唇，
如同被水浸过的樱桃一般，泛着光泽，看上去就充满了食欲。杨幂还裹着那个浴
巾，因为打游戏时过于兴奋，浴巾有些散乱。露出傲人的双峰和幽深的乳沟，杨
幂独特的香味伴着乳香阵阵传来，将黄强迷的晕晕乎乎。  
　　胯下的小黄强已经高高的支起，如同支了个帐篷一般。黄强只觉口干舌燥，
不住的吞咽口水也缓解不了他的渴。  
　　体内欲火焚身，黄强忍不住扑上去，压上了那凹凸有致的娇躯，搂着她亲了
起来。  
　　杨幂这次没有反抗，只是闭上眼睛如同睡着了般任由黄强在她的身上为所欲
为。  
　　黄强心里开心，幂姐姐居然没有反抗！随即也不管其他，专心致志的在她身
上玩弄起来。  
　　黄强先是亲吻了杨幂的嘴唇，他撬开了杨幂的牙关，大舌头如同蛇一般在她
的口腔中肆意的游走。杨幂只觉一个湿漉漉黏腻腻的物什在她的口腔中不停的舔
舐着，那物什一触碰到她的小舌便狠狠的缠了上来，两人的舌头如同打了结般纠
缠在一起。杨幂没有反抗，却也被黄强这高超的吻技吻得找不着北。  
　　她忍不住从喉咙中发出几声轻柔的哼哼声，如同猫儿撒娇一般，惹人怜爱。
黄强一听，兽欲大发，吻的更热烈了。同时大掌也在她玲珑有致的娇躯上四处的
游走。少年的手掌不同于中年人都是茧子摩擦的厉害，反而带着些柔软和青涩。  
　　黄强的双手从上到下温柔的爱抚着杨幂，精致的锁骨，丰满的双乳，纤细的
腰肢，高挑的双腿，杨幂全身上下每一寸肌肤都被他摸了个遍。手掌所到之处，
皆在点火，杨幂觉得被他摸过的肌肤都变得灼热了几分。  
　　「嗯嗯...唔~~~」杨幂口中不自觉的发出轻哼声，极为享受，下身的花心也
吐露了些许露珠，逐渐湿润。  
　　黄强一边吻着，手一下一下的往下移去。终于，到了那神秘地带。茂密的阴
毛弄的他手心发痒，黄强坏心的挠了两下那饱满的小阴户，手继续向下，极为熟
练的找到了那有些湿润的穴口。二指并拢，插了进去。  
　　「啊~~~」杨幂娇躯一颤，轻声呻吟了一句。同时两腿并拢，将黄强的手紧
紧的夹在腿间。  
　　黄强爱抚般亲了亲杨幂乱颤的眼皮，揶揄道，「幂姐姐又湿了呢！水儿真多！」  
　　说罢也不管她是何反应，二指长了眼睛般在杨幂的嫩穴中探索起来。  
　　黄强俯身，用牙齿将杨幂的浴巾咬开，两对白花花的兔儿便猛的跳进了黄强
的眼眶。黄强禁不住深深的吸了一口奶香，随即埋头在两团玉峰之间肆意的啃咬
起来。  
　　他一边舔弄着杨幂的双乳，一边用手指不停的进攻着那幽深的小穴。两根手
指在甬道内扣扣挖挖，肆意的玩弄，弄的春水一股又一股肆意的流淌出来。随着
手指的抽插，杨幂体内流出来的水儿也越来越多，很快甬道便不再干涩拥挤，反
而像是有了灵性一般，慢慢的将那两根手指往深处吸吮去。  
　　「幂姐姐的小穴这么迫不及待的咬我呢~~~」黄强坏心眼的调笑着，「是饿
了吗~~」  
　　杨幂只闭着眼睛小声的哼哼，不去回答他这羞死人的问题。  
　　黄强也不在意，调笑着说，「幂姐姐放心，刚才幂姐姐喂饱了我，我自然也
会喂饱它！」这个「它」字黄强特意加重了语气，话音刚落，两根手指便疯了一
般飞快的在杨幂的花穴中抽插，进进出出，又深又大力。杨幂的花穴被抽插的淫
水泛滥，两瓣阴唇向两边敞开着，方便手指的动作。  
　　「嗯嗯~~~啊~~」杨幂闭着水眸，娇媚的呻吟着。  
　　黄强看不清她眼里的情绪，只从她的表情来判断，她此时也是十分的快乐。
小脸微扬，眉头轻皱，嘴里却溢出一声更比一声娇媚的呻吟，这般美好的风光，
真是任何男人见了都不能自持。  
　　随着黄强越来越快的抽插以及越来越重的啃噬，杨幂终于忍不住，长长的呻
吟了一声，迎来了今晚的第一次高潮。花穴仿佛开了闸一般，无数透明的淫汁从
花心深处淙淙流出，身下的床单早已被她打湿了一大片。  
　　杨幂如同溺水之鱼一般，大口大口的喘息着，身体也不停的瑟缩，高潮带来
的快感让她不能自拔。娇艳的小嘴微张，流出些许口涎，性感又充满风情。  
　　黄强将湿漉漉的二指伸进自己的口中，细细的吸吮着，口腔中充斥着杨幂爱
液的味道，这让他疯狂。  
　　他再也忍不住，猛的起身一把将裤子褪下，那狰狞粗大的巨物便赤裸裸的暴
露在了空气当中。黄强欺身上前，那早已火热肿胀的巨物便直直的抵在了杨幂的
大腿根部。  
　　杨幂能察觉到那物的巨大，她实在是搞不明白黄强这么一个十几岁的小屁孩
肉棒却那么硕大，跟成年人的比起来也丝毫不逊色。粗大的肉棒抵在她的腿根处，
还一跳一跳的。  
　　杨幂察觉到了黄强的动作，他扶着鸡巴，对准了那穴口，已然是要捅进去的
架势。  
　　那巨大的肉棒在自己狭窄的小穴内翻江倒海的滋味杨幂记忆犹新，她连忙扶
住了黄强的腰身，轻声说道，「你轻点。」  
　　黄强笑了，心里得意的很，自己还是有骄傲的资本的。他点点头，安慰道，
「幂姐姐放心，我一定会让你快乐的！」  
　　杨幂将信将疑，松了手。就在她松手的瞬间，黄强扶着自己乌黑粗大的鸡巴
狠狠的捅进了那细嫩的小穴中。  
　　「啊~~~」杨幂禁不住尖叫一声。  
　　黄强这一下又深又狠，那异于常人的肉棒尽根没入，只剩两个大卵蛋留在外
面。长长的鸡巴，挤到了子宫口，简直快要把她的小穴撑炸了。  
　　黄强却是没想那些，被温暖湿濡的小穴包裹着，黄强只觉得爽极了，唯恐一
个不小心便射出来。于是他赶紧收紧臀部，握着杨幂的纤腰便开始猛烈的冲击起
来。  
　　大鸡巴如同打桩机一般，「噗噗噗」的在杨幂的小穴内进进出出，带出外翻
的穴肉和无数的爱液。两人的交合处已是泥泞不堪，房间内除了「啪啪啪」的肉
体碰撞声，便是两人的低吼和呻吟。  
　　「幂姐姐~~你太美了~~哦~~你咬的我好紧啊~~~」黄强情难自已的呻吟着，
下身更是一下比一下撞得厉害，那粗长的鸡巴每次都能顶开层层媚肉直捣花心。  
　　「啊啊啊~~嗯~噢~~」杨幂也是呻吟个不停，最初的不适过后是无与伦比的
快乐，肉体上的快感给她带来了无上的满足。一瞬间，她几乎什么烦恼都忘记了，
只是安心的享受着身上男人的冲撞。  
　　大鸡巴毫不留情的撞击着杨幂的小穴，每次顶到那块媚肉都不停的用龟头碾
磨，直将人磨的心痒难耐。  
　　小穴火热无比，黄强觉得自己的鸡巴就快融在花穴里了。他握着杨幂身前两
个不停摇摆的巨乳，揉面团般的揉捏起来，同时更是用嘴堵住了那发出声声娇媚
的红唇。黄强怕杨幂再多叫几声，他会忍不住的射出来。  
　　黄强勾住她的香舌，两人的舌头又纠缠在了一起。身下更是一刻不停的猛烈
撞击着，久违的快感让两人都享受无比。  
　　随着抽插的越来越快，越来越猛烈，杨幂穴内的水流的也越来越多。黄强知
道这是高潮的前奏，他自己也快忍不住要射了。  
　　终于，在一阵猛烈的狂插乱操之后，黄强再次将杨幂送上了高潮的云端。同
时他自己也即将发射。  
　　黄强手脚麻利的鸡巴从湿淋淋的淫水泛滥的小穴中拔出，塞进了杨幂的嘴里，
这才马眼大开，将一股又一股的精子喷射到了杨幂的口中。  
　　大鸡巴将杨幂的嘴塞的满满的，她只好将那源源不断的精子吞入腹中。过了
好一会，黄强才发泄干净，将射过精后瘫软的鸡巴从杨幂的嘴里拔了出来。  
　　两人经历了一场欢爱，都有些疲惫，躺在床上恢复精力。  
　　黄强休息了一会，又恢复了体力，想再拉着杨幂大战三百回合。这时，杨幂
的手机突然响了，杨幂瞪了黄强一眼，示意他保持安静，随后起身坐到了沙发上
接通了电话。  
　　电话一接通，经纪人孙婷的声音便在那头传来，「幂幂，你好些了吗？剧组
等着你开工。」  
　　杨幂回道，「可以了，明天开工吧。」  
　　「行吧，那明天早上8点，我们在剧组等你。」孙婷回道。  
　　「好。」杨幂说完，便挂了电话。她看了一眼手机屏幕，发现现在居然已经
快一点了，她居然和一个十几岁的小孩做爱做的深夜。  
　　杨幂不禁有些头疼，她扶额，又看见黄强还在床上傻愣愣的看着自己，她低
头，赫然发现自己还是光溜溜的，没有穿衣服。  
　　杨幂给了黄强一个眼刀，拉过一旁的浴袍穿上。那浴袍湿漉漉的，泥泞不堪，
尽数沾染了杨幂的爱液和黄强的精液，杨幂很是嫌弃，但也比不穿衣服任由黄强
视奸好。  
　　杨幂斜了黄强一眼，猛然发现刚刚射过精软趴趴的肉棒居然又勃起了。不用
说，肯定是刚才看自己的裸体看的。黄强的肉棒很大的一根，如同婴儿的小臂般
粗壮，上面布满了青筋，看上去狰狞可怖。但就是这么个丑陋的东西，却能给自
己带来极乐。  
　　看着杨幂直愣愣的盯着自己的胯下，黄强低头，果不其然自己的小弟弟又勃
起了。他不好意思的笑了笑，腼腆的像个大男孩，「不好意思幂姐姐，你，你实
在是百看不厌，我忍不住.....」  
　　杨幂哼哼了两句，瞪了他一眼，骂道，「流氓！」随即裹着浴袍进了浴室洗
澡去了。  
　　黄强看着她妖娆的身姿，行动之间腰肢扭动，真是勾人无比。她走动之处，
还不时的有些爱液滴答到了地板上，醒目至极，黄强当然知道这是什么，心下又
忍不住的心猿意马起来。  
　　他光着身子走向浴室，俯在门上细细的聆听。阵阵水花声传来，黄强知道这
是杨幂在清洗自己的身体了。他想象着杨幂此刻的样子，她该先清洗哪儿好呢？
浑身都是黄强留下的密密麻麻的吻痕果然手印，青紫红交错，让人血脉偾张。  
　　「幂姐姐现在是在揉搓她的双乳吧~那两团白花花的嫩肉，柔软又富有弹性，
手感实在是好极了。每每看到它，就忍不住的将那两团嫩肉肆意的揉捏成各种形
状。还有幂姐姐的纤腰，此刻一定是布满青痕，我撞击的时候一直抓着那儿，手
上没个轻重，一定将幂姐姐抓疼了。