　　【杨幂·幂事】（01-19）作者：陈一乐儿
　　「咔！」
　　在一栋有些奢华的大厦二十三层办公室内，布满了摄像、灯光、收音器，也挤满了各式各样的人，然而所有的焦点都在一男一女身上，而一个平头中年男子走向他们。
　　「杨小姐、黄先生，辛苦了，中午了，先吃饭，然后二位先休息休息，然后再拍下一条！」中年男子说道。
　　那个被称为杨小姐穿着一身黑色的风衣，里面白色的衬衫，身材修长，五官十分精致，一双会说话的的眼睛隐隐带着一丝狐媚，直挺的鼻子，小巧可爱的嘴巴，披肩卷发显得气质成熟稳重中透着俏皮，宛如少女，又似仙女。
　　她正是当红小旦杨幂，跟她演对手戏的是黄子韬，而那个中年男子则是导演刘一志。
　　黄子韬打了声招呼，就到隔壁专属休息室，宾馆上了门。
　　刘一志拍着掌，「大家收拾一下，吃盒饭了！动作麻利点！」
　　杨幂很开朗的笑了笑，「刘导，那我先去休息室了。」
　　刘一志点了点头，「你好好休息一下，等会我们先拍别的，等你休息好了，再拍你的。」
　　杨幂依旧是满脸的笑容，「刘导，不用搞特殊，该派我的戏就拍，不能耽误大家的时间啊。」
　　刘一志连连摆手，「不耽误不耽误，别的戏也是要拍的嘛。」
　　杨幂开玩笑的说道：「你这样有些记者可是要说我耍大牌的哦。」
　　「诶！你这个大牌，耍一耍也没什么嘛！」刘一志也顺着杨幂的话说笑，两人都笑了起来。
　　杨幂进入自己的休息室，经纪人孙婷拿着几个饭盒，摆在茶几上，杨幂坐在沙发，她的盒饭和工作人员以及群演的不同，更加丰盛一些。
　　孙婷跟杨幂年纪差不多，个子不高，不过办事十分干练。
　　「婷婷，小糯米在家里还乖嘛？」杨幂吃着饭问道。
　　孙婷替杨幂开了一瓶矿泉水，说道：「刚还和家里的保姆视频，正在睡觉，乖的很！」
　　杨幂翘起二郎腿，姿势倒是优雅，这时正是夏天，因为拍戏需要，所有穿着风衣，里面上身穿着衬衫，下面则是短裙，露出的小腿相当圆润，黑色的丝袜泛着光泽，显得诱惑力十足。
　　「你吃完了饭，在这沙发上睡一会吧。」孙婷拿出一张毛毯，放在沙发上。
　　杨幂正要回话，传来一阵敲门声，孙婷有些奇怪的看了一眼杨幂，杨幂耸了一下肩膀，「不知道是谁。」
　　孙婷走到门前，打开了一点点，看到外面站着一个有些络腮胡子的人，身边还站着一个十来岁的小孩，怯生生的朝门缝瞅。
　　孙婷认出那个络腮胡子，奇道：「黄摄像，你有什么事吗？」
　　这人是组里的摄像，叫黄庆义，性格比较开朗，孙婷是有印象的。
　　「那个……孙小姐，实在是不好意思，这是我的儿子黄强……小强，来，叫姐姐！」黄庆义拉过那个小孩，那小孩却躲在他的身后不肯出来，看样子相当胆小。
　　孙婷不知道这个黄庆义是做什么，迷茫的问道：「怎么了？杨小姐正在吃饭，要是有镜要拍的话，还请等一会儿吧。」
　　黄庆义连忙说道：「孙小姐，不是要拍镜，是这样的，这是我的儿子，他非常喜欢杨小姐，只要是杨小姐的戏，都不知道看了多少遍了！他非要缠着我来见一见杨小姐，我实在是没办法，所以就带他来组里了，还望能见一见杨小姐，签个名照张相什么的。」
　　孙婷眉头一簇，很明显不高兴，「黄摄像，你带小孩进组，这可不符合规定，另外占用杨小姐的休息时间，这也不好吧？」
　　黄庆义不好意思的搓了搓手，说道：「我家这个孩子，一直都胆小的很，也没有什么喜欢的事物，我想着能不能让他来见见世面，看看偶像，这样对孩子也好，就一分钟，好不好？」
　　杨幂其实早就听到他们的谈话，但是她除了在熟人面前喜笑颜开的，私下里是一个较为喜欢冷清的人，不相干的人如果想要接近她，她会十分反感，所以就当做没有听见。
　　剧组里除了在刘一志算是著名导演，拍过很多电视剧，杨幂才会给好脸色，像是摄像场工群演这些，她向来都是不正眼瞧的。
　　所以黄庆义也是忐忑不安，要不是孩子纠缠的烦了，他也不会这么做。
　　孙婷见黄庆义说的可怜，也不知道该如何是好，回头看了一眼杨幂，杨幂脸上已经有些不快，黄庆义乘机已经强行推开门，口中说道：「就一分钟，就一分钟，好不好？不会耽误杨小姐吃饭和休息的。」
　　孙婷着急了，「你怎么样！」
　　黄庆义拉着儿子黄强进入休息室，杨幂放下腿端坐，面无表情，「那就签个名拍个照吧。」
　　黄庆义弯着腰，「杨小姐，真的实在是不好意思，孩子不听话，他是真的喜欢你，仙剑都不知道看了多少遍了。」
　　杨幂放下饭盒，拿起一旁的笔，没有说话。
　　黄庆义推搡着黄强，说道：「小强，你不是要杨小姐的签名吗？快！」
　　黄强迈着步子走到杨幂面前，大气都不敢出，也不知道是紧张还是害怕，手都有点抖了。
　　杨幂结果黄强手中的小本子，在上面签上自己的名字，这时黄庆义的手机铃声突然响起，黄庆义接起电话，说道：「刘导？有什么事吗？好好，我现在就过来，马上过来！」
　　挂了电话，黄庆义挠了挠头，朝杨幂鞠了一躬，「杨小姐，真的是不好意思，刘导给我打电话，让我回公司取摄像设备，下午拍摄要用的，小强就先放在您这里，您看……」
　　杨幂听到这话更加不高兴了，孙婷大呼小叫起来：「这怎么可以！这里是杨小姐休息的地方，放个孩子在这里算怎么回事？」
　　「我家小强很安静的，他不会吵着杨小姐的，杨小姐……」黄庆义眼神充满了恳求。
　　杨幂想要拒绝，黄庆义将手机往黄强手上一塞，说道：「就一个小时！我很快就回来，谢谢杨小姐了。」不等杨幂和孙婷反应过来，黄庆义已经夺门而出。
　　杨幂翻了下白眼，看了看面前矮瘦的黄强，苦笑一下，孙婷追出门外，已经不见黄庆义的踪影。
　　「这人真是！」孙婷进门气鼓鼓的说道。
　　杨幂叹了口气，说道：「算了，留都留下来了，就这样吧。」
　　黄庆义留下手机，本意是让黄强自己跟杨幂合影的，但是杨幂不提出来，黄强也不敢说，就坐在沙发旁边的凳子上，一言不发。
　　杨幂随便吃了几口饭，黄强咽了咽口水，他确实十分崇拜杨幂，现在偶像就在面前，让本来就胆小的他更是紧张，他也不敢直视杨幂，只敢偷看。
　　杨幂为了拍戏需要，化了妆，红唇似水欲滴，唇线相当明显，很圆润、很嫩、很软的感觉，吃饭的时候小嘴一张一合之间，充满了诱惑，黄强今年十三岁了，正值青春期，其实也幻想过跟杨幂亲密，他刚才咽口水，并不是饿了，而是有感觉了！
　　杨幂虽然为人较为冷淡，但是黄强毕竟是个孩子，察觉到他咽口水，于是问道：「你还没吃饭吗？」
　　黄强惊觉自己咽口水动作也许被杨幂发现了，马上反应过来，使劲点了点头。
　　杨幂对孙婷说道：「还有饭菜吗？」
　　「估计是没有了，我去看看吧！」孙婷说着出门，并且把门带上。
　　黄强小声道：「其实……其实不用浪费，我……我能……能吃这些吗？」
　　杨幂有些惊讶的看着黄强，「这是我吃剩下的。」
　　黄强连忙说道：「没关系的，其实刚才派盒饭的时候，给了我一份，是我不爱吃的……你这里的菜都是我爱吃的。」
　　杨幂的盒饭跟工作餐是不一样的，更加丰盛一些，黄强这么说是有道理的，而且杨幂吃的很少，很多菜基本没动，杨幂于是作了一个随你的手势，「那你吃吧！」
　　黄强一下子来到茶几面前，就坐在地上，拿起杨幂用过的筷子，就开始吃起来，杨幂本来想要他另外用一双筷子，还没将话说出口，黄强嘴里已经满满的都是饭菜了。
　　黄强一想到饭菜筷子上都有杨幂的唾液，更加的兴奋了，吃的很香，还喝了杨幂喝过的矿泉水。
　　杨幂看到黄强狼吞虎咽的模样，也没有多想，以为这孩子只是饿坏了。
　　黄强虽然已经十三岁了，但是身高看起来也就一米四多一些，长的又瘦，就像是十岁左右而已，杨幂自从有了孩子小糯米之后，对孩子似乎也没有太大抵抗力，经过她现在有些反感黄强在这里会耽误她休息，但厌恶之情也没有那么浓厚。
　　「谢谢幂幂姐，我吃饱了。」黄强擦了擦嘴。
　　「嗯。」杨幂看着手机，并没有抬头。
　　黄强坐在地上，看着杨幂穿着高跟鞋的脚，小腿露了出来，白皙修长而性感，温润之极，黄强真的想要摸上去，但是他哪有这个胆子，只坐在那里一动不动。
　　杨幂坐在沙发上，黄强坐在地上，这种从下往上看，给黄强的视觉观感带来极大的冲击，红色高跟鞋露出脚踝和小腿，在丝袜的包裹下，线条明显，充满了诱惑。
　　风衣的纽扣并没有完全扣上，微微一个摆动，大腿若隐若现，看的黄强一阵恍惚眼花，虽然她已经生了孩子，但腹部没有一丝的赘肉，平坦之极，在往上看，风衣和衬衫也无法掩盖其高耸的胸部之宏伟，黄强甚至在幻想着将脑袋埋在这胸部之间是多么的幸福。
　　杨幂的脖子有稍微往前倾的感觉，但这并不影响美感，粉嫩的肌肤犹如剥了壳的鸡蛋，看起来就光滑顺滑，嫣红的嘴唇、高高的鼻梁、带点狐媚桃花眼、弯弯的柳眉，杨幂脸上的每一个细节，都让黄强看的欲罢不能。
　　杨幂看了一会儿手机，感觉有些困了，伸了个懒腰，本想睡觉，突然发现黄强就坐在茶几的另一边，一双眼睛滴溜溜的转个不停，望着自己。
　　杨幂莫名的感觉有些厌烦，孙婷这时拿着一盒新盒饭走进来，看到茶几上的盒饭，知道黄强已经吃过了，于是将盒饭直接扔进垃圾桶。
　　杨幂开口问道：「黄庆义呢？还没回来？」
　　「他是回公司拿设备去了，估计得一两个小时才能回来，我去拿盒饭的时候，遇到刘导了，他说下午的拍摄还早，让你睡个午觉好好休息。」孙婷说道。
　　杨幂看了一眼黄强，皱眉道：「这样我怎么睡？」
　　黄强就算是再笨，也听出来杨幂的不耐烦，常年在学校被欺负的他，学会了察言观色，急忙收回有些贪婪的目光，站起重新坐到一旁的椅子上，拿出手机说道：「幂幂姐，你休息吧，我不吱声，更不会打扰你的。」
　　杨幂眉头一簇，「婷婷，你还是带黄强去别的休息室吧。」
　　黄强有些急了，站了起来，「幂幂姐，我真的不会打扰到你，求求你了，让我留在这里吧。」
　　杨幂懒得理他，孙婷无奈的说道：「你在别的休息室一样玩手机，快出去吧，别耽误杨小姐休息！」
　　孙婷上前去拉黄强的手臂，黄强眼神带着哀求，杨幂却始终没有正眼瞧他一眼，黄强被强行的拉在门口，孙婷带着他去找别的休息室。
　　黄强最终被安排到对门的储物间，类似于小仓库的地方，里面散发出一股别样的霉味，孙婷拍了拍手，一只手捂住鼻子，说道：「你留在这里玩手机，一会儿你爸也就回来了！」
　　孙婷说完就离开了这里，黄强气鼓鼓的坐在地上，哼了一声，「有什么了不起的！人家幂幂姐还没说什么呢，你算什么东西！」
　　不过一想到杨幂冷漠的表情，他也有些丧气，看来杨幂场下的表现和电视里面的表现真的是判若两人。
　　黄强拿出手机，回想着刚才在杨幂休息室发生的一幕幕，包括他吃了杨幂吃过的饭、喝过的水，这让黄强有些兴奋。
　　黄强搜索了一下杨幂性感照，除了写真和一些早年较为性感的照片，也没有什么，不过对杨幂非常熟悉的黄强，很快找到杨幂拍摄《孤岛惊魂》电影的剧照。
　　这个剧照的杨幂十分性感，穿着比基尼，以前没有显露出的巨乳也算是彻底暴露，再此之前，杨幂扮演的角色基本都穿的严严实实的，人们并不知道杨幂有如此波澜壮阔的巨乳，而这里，虽然没有露点之类的，但她一只手按着穿着比基尼胸部弯着腰，想要呕吐而难受的表情，很多人都会以这张照片为撸点。
　　十三岁的黄强对这些还有些懵懵懂懂，但是也已经知道个大概，至少他知道抚摸自己的私处，相当的舒服。
　　黄强的一只手伸进了裤子里，但是很快他就抽了出来，将手机调成静音，站起悄悄打开门，这个储物间就在杨幂休息室对面，他看到孙婷和杨幂一起走了出来，不知道干什么去了。
　　黄强深深舒了口气，壮起胆子推门出去，来到杨幂的休息室，倒是没有锁门，黄强很轻松的就进入并且关好门。
　　黄强内心十分紧张，但是欲望战胜了一切，他藏在了衣柜里，衣柜很大，黄强的身材又瘦小，躲在里面轻而易举，而且就算是有人打开柜门，不仔细认真的翻找的话，也不一定能发现的了他。
　　黄强静静的在里面待了一会儿，听到有人开门，接着杨幂的声音：「婷婷，刚才那个制片人说的你看怎么样？」
　　孙婷回答：「挺好的吧，三生三世十里桃花也算是一个比较火的IP了，上的话肯定错不了！」
　　杨幂说道：「那我这部剧拍完，马上就要去三生三世剧组了！行吧，你出去吧，我想睡一会。你不要让人进来打扰我！」
　　孙婷应了一声，开门出去，并且关上了门。
　　黄强在衣柜里听到窸窸窣窣的声音，黄强一开始并不知道杨幂在做什么，但是很快他就想到——杨幂在换衣服！
　　黄强屏住呼吸，颤抖的手缓慢的将衣柜推出一条缝隙，当他看到杨幂的那一瞬间，差点惊呼出来！
　　杨幂脱下了风衣和衬衫，身上只穿着一个短裙和胸罩，胸罩是粉红色，可爱俏皮中透着诱惑，黄强只能看到她光滑的脊背，腰间的 S线条凸显出来，杨幂弯下腰，褪去了丝袜，又脱掉了短裙。
　　小内内也是粉红色的，带有蕾丝边，粉红色映衬着白色的肌肤，屁股也露出了一小瓣，如同盛开的桃花。
　　黄强几乎停止了呼吸，他没有想到居然能看到杨幂穿着内衣的背面，哪怕前面对于黄强而言，更加有诱惑，但是他现在已经完全没有这个欲望，只是贪婪的看着杨幂的脊背和臀部。
　　杨幂并没有给黄强继续欣赏的机会，穿上了睡衣，然后躺在沙发上，并且盖上了一张毛毯，只露出一个脑袋。
　　黄强这才回过神来，这时候有些后悔，刚才那一幕居然没有拿手机拍下来！
　　黄强看着杨幂闭上的眼睛，渐渐的发出轻微的鼾声，黄强想象着靠近杨幂，将脸靠近她，感受着她的吐气如丝。
　　杨幂是他的偶像，也是性幻想对象，虽然只有十三岁的他并没有懂太多，但是美好的憧憬，正是他这个年纪该有的！
　　黄强终究是什么都没敢做，一动也不敢动，就这么静静的看着杨幂熟睡，本来藏身在衣柜会是一件很难熬的事情，但是因为有杨幂在，黄强并没有丝毫感到厌烦，哪怕是只能看到杨幂的脸。
　　也不知道过了多久，敲门声响起，孙婷在外面轻声说道：「杨小姐，三点多了，可以继续拍戏了。」
　　黄强看着杨幂睁开眼睛，伸了个懒腰，打了个呵欠，慵懒的说道：「知道了！」
　　杨幂虽然回答了，但是并没有着急起身，而是睁着眼睛望着天花板，黄强能看到她长长的睫毛颤动。
　　十分钟后，杨幂掀开毛毯，站起身来，一面脱睡衣，一面朝衣柜走来。
　　黄强看到杨幂解开睡衣的带子，马上就能看到她正面的三点式了，这种诱惑真的让人欲罢不能，但是他也知道决不能被杨幂发现自己藏身在衣柜里，再舍不得也不得不倦曲起身子，藏在衣柜的角落里。
　　衣柜满满的都是衣服，有杨幂自己的，也有拍摄组的戏服，种类繁多，除了挂上去的，还有堆放在衣柜下方的。
　　黄强躲在里面，衣柜被打开，杨幂并没有发现黄强在里面。
　　杨幂这时候只穿着三点式的内衣，睡衣已经脱掉，可惜黄强因为是倦曲在里面，角度问题，并不能看到杨幂全部的正面身材。
　　粉红色的小内内就在黄强的眼前，相距不过一米，隐隐约约能够看到黑色，那显然是阴毛了，黄强强忍着自己的口水不流出来。
　　小内内的蕾丝边花纹陪着一双圆润的大腿和没有丝毫赘肉的腹部，黄强的小鸡鸡一下子就翘了起来，极是难受。
　　杨幂拿了一套衣服，就穿了起来，一个弯腰，妙曼浮凸的玲珑身段一下子就展现在黄强的面前，胸口的雪白让黄强几乎就要喷出鼻血，深邃的乳沟、露出大半的乳房，黄强只感觉自己犹如在梦中一般，是那么的不真实。
　　白皙娇嫩的肩头，玉藕般的手臂，晶莹玉透的胸部似乎要将胸罩迸裂一般，呼之欲出，杨幂穿上一件短裤，又穿了一件T恤衫，随手关上了衣柜门。
　　黄强吓得心噗通噗通的跳个不停，这时手机忽然震动起来，原来是黄强的父亲打过来的。
　　黄强急忙拒接，然后关机。
　　这时外面传来开门的声音，只听黄强的父亲黄庆义说道：「杨小姐，你有看到小强吗？」
　　杨幂很明显语气有些不耐烦：「没有！」
　　孙婷则是解释道：「我真的把你儿子送到那个储物间了，现在你儿子跑到哪里去了，我们也不知道……」
　　黄庆义声音很是焦急：「也不知道怎么回事，他的电话也打不通……该不会是出什么事吧。」
　　杨幂语气冷冷的说道：「还有什么其他事吗？」
　　黄庆义很是担心儿子，「我这儿子向来胆小，肯定是不会乱跑的，哎呀，急死我了……」
　　杨幂冷漠的说道：「我要去拍戏了！」
　　杨幂说完，也不再看黄庆义一眼，直接出门，黄庆义对孙婷说道：「孙小姐，我知道我把儿子丢在这里，是不负责任，可是你们把我儿子弄丢了，这也不大合适吧？就这么不管了吗？」
　　「你儿子也不小了，而且你这意思你儿子不见了我们还要负责任不成？我们可没有这个义务帮你看管孩子！」孙婷丢下这一句话，也跟着杨幂离开。
　　黄庆义喊了几声小强，没有得到回应，也只好暂时放弃。
　　黄强在衣柜里躲了好一会儿，才爬了出来，在确定外面没有什么动静之后，从休息室出去。
　　拍摄组这次所要拍的戏份不在这一层，而是在上一层，黄强并不知道一会儿看到老爸该如何解释自己去了哪里，心中有些忐忑不安起来。
　　黄强正在不知如何是好的时候，看到一张桌子上有一部手机，黄强记得看过导演用的就是这种手机，当即好奇的拿起来，居然没有密码，黄强正准备把手机放下，一不小心点上了通讯录，上面居然有杨幂的号码！
　　黄强一双手颤抖的把这个号码记了下来，并且记录在自己的手机上。
　　黄强想了好久，还是决定去楼上找到父亲，就说手机丢了，他刚才只是去上了个厕所。
　　黄强先是将手机重新设置了密码，然后来到电梯门口，却发现电梯停用，不知道是拍摄需要，还是电梯故障。
　　黄强只能来到安全通道，进入楼梯口，上到二十四层，黄强正要去打开安全通道的门，那门却突然猛然地打开，正撞在黄强的身上。
　　黄强本来就瘦小，被这突如其来的撞击搞了个猝不及防，根本就没有任何反应，黄强接连退了好几步，直接从楼梯滚了下去。
　　黄强摔得七荤八素，不分南北，抬头想要看是谁撞的自己，脑袋一沉，眼皮却怎么也睁不开，就这么昏了过去。
　　黄强晕过去的同时，听到一个女人的惊呼声，隐隐约约好像是杨幂。
　　当黄强醒过来的时候，发现自己躺在医院的病床上，父亲正在焦急的看着自己。
　　「小强，你可算是醒了！」黄庆义带着哭腔说道。
　　黄强感觉脑袋有些疼，龇牙咧嘴的问道：「我这是怎么了？」
　　「你跑哪里去了？我回来找不到你，打电话还是关机，没办法只好先拍戏了，你倒好，突然出现在二十三和二十四层的楼梯口，我们正在拍推门而出的戏，把你给撞的从楼梯滚下来了，还好你没什么大事！不然我可怎么办？」黄庆义责备道。
　　黄强有些不好意思，「手机没电了，我……我想上去找你，也不知道里面什么情况，所以……爸，我没啥事吧？」
　　黄庆义摆了摆手，「算了算了！你没有什么大碍，就是胳膊有点骨折，腿也没啥事，也没有内伤。」
　　黄强舒了口气，放心道：「那就好。是谁撞的我呀？」
　　黄强本来也是随口一问，黄庆义脸色却有点不大好看，很明显迟疑了一下，才说道：「是杨幂，哎，虽然说她不是故意的，这算是我们拍摄小组没有清场，但是总归是她一下子把你撞倒的，她就像没事人一样不管不问，连来看你一下都不，还有啊，她也太不负责任了，我把你留在她的休息室，却把你弄到储物间，还不知道你跑哪里去了……」
　　黄庆义喋喋不休的说个不停，黄强后面一句也没有听进去，只听到「是杨幂」三个字。
　　黄强并不怪杨幂，他觉得冥冥之中自有天意。
　　「爸，人家是大明星，你也不要总是说别人不好，她很忙的，顾不上我很正常。」黄强还替杨幂说话。
　　黄庆义苦笑道：「你这小子，整天满脑子都是杨幂杨幂，现在你倒是可以跟同学吹嘘了是吧？说不仅得到了杨幂的签名，还被杨幂推下了楼梯？」
　　黄强傻笑，没有回话，黄庆义拿起病床一旁柜子上的手机，问道：「小强，你什么时候换的密码？密码是多少啊？我都打不开了！」
　　黄强正要说，突然想起手机里有杨幂的手机号码，装着头疼，「哎呀，我的头好痛……密码嘛……我想不起来了……」
　　黄庆义见状，连忙说道：「想不起来就算了，就这样吧，实在不行我去找修手机的地方开锁。」
　　黄强一听就急了，急忙从病床上坐了起来，「爸，别拿去修手机的地方……这样吧，你把这个手机给我吧，好不好？」
　　黄庆义有些奇怪的看着儿子，「你不是有个手机吗？」
　　「那是老人机，只能接听电话，我们班好多同学都有智能机了，你就把这个智能机给我嘛，密码我再想一想，肯定是能想起来的。」黄强有些心虚的说道。
　　黄庆义想了一下，拿一根牙签，把手机卡取了出来，「给你就给你吧，回头你把家里的老人机里面的电话卡按上，我重新买一个新的。」
　　黄强笑道：「谢谢老爸！」
　　「好好休息吧，有没有想吃的东西？我去给你买！」黄庆义关切的问道。
　　黄强想了一下，「我想吃肯德基！」
　　「好，我去给你买！」黄庆义说着就站起来走出病房。
　　黄强实在拍摄组受的伤，住的是 VIP病房，整个病房只有他一个病人，黄强左手有些骨折，右手除了点擦伤，倒是无碍，黄强拿起床头柜上面的手机，解锁之后，点到杨幂网上的性感照上。
　　当杨幂高耸性感的胸部出现在手机屏幕上的时候，病房门吱呀一声，吓得他手机掉到床上，抬头一看，更是吃惊的眼珠子要掉下来了，慌乱中把手机塞进被子里。
　　进来的不是别人，而是杨幂和她的经纪人孙婷！
　　杨幂穿着一件纯色上衣和 A字短裙，脚上一双韩式板鞋，一种知性女性温婉成熟的感觉，胸前的鸽乳高高耸起，极具规模，黄强心里想的甚至是他的小手肯定是抓不过来，他看过这一对乳房就要从内衣蹦出来的情形。
　　黄强感觉自己已经不能直视杨幂了，不然满脑子都是都是乱七八糟的。
　　杨幂来到病床前，黄强低着头，看着她完美无缺的一双腿，脚踝小腿和大腿的结合处也是那么的线条优美，黄强有一种撩开短裙，看看她今天穿的是什么内裤，是不是还是粉红色的？
　　孙婷拉过来一张椅子，让杨幂坐了下来。
　　杨幂脸上有着一种不耐烦，孙婷故作关切的问道：「小强，你没事吧？」
　　黄强支支吾吾的说不出话来，他现在满脑子都是杨幂三点式的模样。
　　「小强！你怎么样？」孙婷语气变得有些强硬起来。
　　黄强回过神，「还……还好，我没事。」
　　孙婷说道：「你这个伤是个意外，医疗费由组里全权负责，但是本着人道主义精神，杨小姐觉得也应该出一点费用，来看看你！」
　　黄强忙道：「其实我一点事都没有，也不需要来看我的。」
　　杨幂终于开口：「你要是没有事的话，那么我不希望以后在媒体上听到这个消息！」
　　杨幂说话带着浓浓的鼻音，别有风味，虽然语气并不是很好，黄强却听得有些痴醉。
　　「不会的不会的，我绝对不会跟任何人说起这件事！我也会跟我爸说不要说出去！」黄强肯定的说道。
　　杨幂略微一个点头，表示对黄强的话很满意，孙婷接过话茬：「你爸呢？」
　　「我爸出去买肯德基去了，应该很快就回来了。」黄强回答。
　　孙婷提醒道：「一会儿你爸回来，我们也是要跟他谈的，记住不要跟别人说这件事，你不是很喜欢大幂幂的吗？那就不要给她带来什么负面影响，知道吗？」
　　「我知道，放心吧，我不会说出去的，更不会让幂幂姐为难的。」黄强说到激动的地方，拍了拍胸脯，一不小心，将被子拉扯的动了一下，他藏起来的手机掉在地上，正好在杨幂的脚边。
　　杨幂愣了一下，看到黄强艰难的想要捡手机，也没有细想，弯腰将手机捡起，而手机的界面，正是杨幂的性感照，只是放大了，只显露出一对丰满的胸部。
　　杨幂一眼看到界面，以为只是青春期孩子看的黄色照片，脸微微一红，将手机翻了过来，并且递给黄强。
　　黄强伸手接的时候，手掌无意中触碰到杨幂的手指，就是这么一点点肌肤接触，黄强如同触电，一股电流板的感觉传遍全身，杨幂缩回手，有些惊讶的看着黄强。
　　黄强道谢，将手机慌乱的塞进被子里，这时黄庆义买了肯德基走进来，看到杨幂，也是十分惊讶。
　　杨幂站了起来，孙婷示意黄庆义也出来，就在医院的走廊里，说明了这次的来意。
　　黄庆义当即保证不会绝不会将这件事说出去，杨幂对此表示满意。
　　杨幂正准备离开，黄庆义补充道：「我们家小强一直都是很胆小的，这次发生意外，其实也没有什么关系，身体上没事，他自小就没了妈，我这个人粗枝大叶的，不会照顾小孩，有时候又因为工作疏忽了他，所以如果有可能的话，能不能让小强有时候能多去看看杨小姐？他没有喜欢的事和物，也不追其他明星，只喜欢您一个。」
　　杨幂摇头拒绝：「我有自己的工作有自己的生活，我可不是心理医生，也不是知心姐姐！」
　　「我不是这个意思……」黄庆义还想说什么，却被孙婷打断了：「好了，黄先生，这次意外按照杨小姐的意思，除了拍摄组负责，我们也会人道给与补偿的，具体细节我们两个谈吧，杨小姐在这件事也受到了惊吓，你还是不要强人所难了吧？」
　　黄庆义无奈，只好说道：「嗯，是我太唐突了。」
　　杨幂于是让孙婷留下处理，她自己一个人回到拍摄谈判官的办公楼。
　　杨幂独自一人进入休息室，由于黄强这个意外，拍摄组暂停拍摄三天，杨幂在拍戏的过程中，也有过意外，但是像这种伤害到别人的情况，还是罕见，其实她自己也确实是吓了一跳。
　　杨幂坐在沙发上，忽然想起在黄强手机视频暂停的那一幕，似曾相识。
　　杨幂本来慵懒的躺在沙发上，陡地坐起来，她想起黄强手机上面的图片，那不正是自己拍摄孤岛惊魂里面的剧照吗？
　　这小黄毛小子到底在搞什么鬼？
　　杨幂感觉有点生气，想要给孙婷打电话，让她快点处理好事情，离开医院，她再也不想跟黄强产生任何交集。
　　杨幂掏出手机，给孙婷打电话，一接通，杨幂就大声说道：「你现在在哪里？」
　　孙婷奇道：「幂幂，我还在医院，不过已经跟黄先生谈妥了，给他一笔钱，他和孩子都不会往外面说的。」
　　「你什么时候回来？」杨幂询问道。
　　孙婷也没有多想，「我马上就回来了，幂幂，黄先生求的很诚恳，我答应让小强明天出院见一见你了。」
　　「你怎么可以替我答应！」杨幂十分生气。
　　孙婷结结巴巴的说道：「幂幂，其实也没有什么嘛，毕竟他只是一个孩子，我们也确实让他受伤了，见一见也是没什么关系的嘛。」
　　「你是不知道……」杨幂话说一半，下面的话不知道该如何说出口，她总不能说一个小孩看自己网上的性感照，就十恶不赦了吧？
　　何况黄强看起来十岁出头（实际十三岁），就算是看，也不会怎么样，如果闹出去，只会让网上的喷子看笑话。
　　「要见你见！反正我是不见！你是知道我的！」杨幂发出了狠话。
　　孙婷一时之间也不知如何是好，沉默无语起来。
　　杨幂向来说什么就是什么，孙婷也不知道该如何劝说，只好先关了电话，杨幂稍微收拾了一下，便回到住宿的酒店，跟家里的保姆视频看了一会儿小糯米。
　　孙婷这时也赶了回来，站在一旁看着坐在沙发上的杨幂，欲言又止。
　　杨幂挂了视频，略微一个昂头，「你不用说了，我是绝对不可能再去医院！我已经去过一次了！这已经是天大的面子！」
　　孙婷面露难色，「幂姐，我知道，我理解。你今天去一趟已经是很难得了，我也不应该替你许下什么，但这次情况确实有些特殊，说起来这孩子是在我们的眼皮子底下不见的，后来又被……幂姐你无意中撞伤，这件事本没什么，就算是上新闻也不足挂齿，但是如果有别有用心的人利用，说我们不负责任，舆论上一爆出，到时候难以收场，我们只要做出两次去医院探望的姿态，就算是新闻报道也不怕！」
　　杨幂翻了下白眼，「这件事又不是我一人的错，加上已经去见过他一次了，还要怎么样？我不想再提这件事！就这样吧！」
　　孙婷知道杨幂的脾气秉性，当即拉着杨幂的胳膊，撒娇的说道：「幂姐，你就当帮我了，明天去看一看那小子，最后一次，以后我会跟导演说，不让这小子进组，你也不用看到他，好不好嘛！」
　　杨幂知道孙婷这么做都是为了她好，只是她真的很不喜欢这种感觉，本来她向来都是我行我素，荧幕后更是比较冷淡，也不喜欢和粉丝互动什么，但孙婷话都说到这份上了，只好勉强的点了点头，「那就见最后一次！」
　　孙婷大喜，「幂姐真好！你放心，我会跟导演交涉，以后绝对不会在组里看到这小子！再说再过几天，戏也就杀青了，到时候你就算是想看到他，也看不到了！」
　　杨幂无奈的叹了口气，又是好气又是好笑，「什么叫就算想看到他！胡说八道！」
　　孙婷撒娇的说道：「幂姐，晚上我请你吃海鲜！算是给你赔礼道歉了！」
　　既然已经说定，杨幂就算是再心不甘情不愿，也只能前往。
　　杨幂为了避免让别人看到，特意穿了一身看起来较为寻常的牛仔上衣和牛仔短裤，牛仔上衣可以尽可能的将她丰满的胸部包裹，杨幂的胸部本来就比较大，自从生了孩子后，更是大了一圈，她其实对自己的胸部还是很满意的，出行活动也不担心，穿的较为性感。
　　今天她特意打扮的比较低调，其实除了怕被人发现，不想引起不必要的麻烦，还有一点，那就是想起黄强手机里面的图片。
　　孤岛惊魂里面那个剧照，诱惑力十足，没想到一个孩子也能够痴迷，杨幂想起来就有些厌恶！
　　虽然牛仔上衣把她的胸部包裹的比较严实，但依旧高高隆起，线条明显，牛仔裤配上丝袜，修长而又光泽。高跟鞋踏踏的声音在医院走廊响起，在黄强耳朵里听起来，居然格外的兴奋起来。
　　黄强看到杨幂出现在病房门口，激动的几乎要从床上滚下来，昨天杨幂的出现虽然也很兴奋，但当时多少有些懵，今天不同，他早就知道杨幂回过来。
　　黄强贪婪的看着杨幂，杨幂居然被一个小毛孩子的眼光看得有点不自在。
　　杨幂并没有取下墨镜和口罩，「你爸呢？」
　　杨幂有一对呼之欲出的翘乳，规模宏大，黄强是看过她穿胸罩的样子，那对巨乳可以说不仅仅是大，而且造型优美，黄强自己的小手肯定是掌握不住的，想要抓住，只有两只手一起上才行。
　　黄强只有一米五不到，而杨幂将近一米七，如果两个人站着抱在一起，黄强的嘴正好能够着杨幂的乳房，可以用嘴叼着她的乳头，就是不知道杨幂的乳头是什么颜色，褐色？粉红？还是……
　　「我问你你爸呢？」杨幂有些不耐烦的问道。
　　后面的孙婷也问道：「黄强，问你话呢！」
　　黄强这才回过神来，抽离出这些胡思乱想，「我爸……我爸出去办点事情，说下午才回来。」
　　杨幂就站在门口，「这样啊！」
　　黄强关切的说道：「幂幂姐，你能来看我，真好……还来看了两次……」
　　杨幂没有搭茬，「你爸回来的时候，你跟你爸说，我来看过你了！」
　　杨幂这是想走，孙婷突然捂住肚子，「哎哟，幂姐，你先在这里待着，我要拉肚子……」
　　杨幂眉头一簇，「搞什么鬼？」
　　「肯定是昨晚吃海鲜吃的……」这个病房本来是有厕所的，但是这终究是黄强的病房，加上还有医生小护士进进出出的，孙婷怕发出大声响，让人听到尴尬，索性去了走廊尽头的厕所。
　　杨幂和黄强四目相对，气氛有些尴尬。
　　黄强支支吾吾的说道：「幂幂姐……」
　　「我叫杨幂！也不是你姐！」杨幂语气冷冰冰的说道。
　　黄强被这一句话怼的不知道该如何回答，又是一阵沉默。
　　杨幂就站在门口，没有靠近黄强，黄强偷偷看着杨幂，两分钟后，杨幂焦急道：「我先走了！」说着去开病房门。
　　黄强可舍不得杨幂就这么离开，着急道：「幂幂姐，你先等一下！」
　　杨幂皱起眉头，充耳未闻的就要开门，黄强急了，掀开被子就要从床上下来，但他本来就受了伤，一只胳膊骨折，掌握不好平衡，头也被撞的晕乎乎的，到现在还没有完全恢复过来，再加上心里着急，啪地一声，整个人摔倒在地！
　　杨幂本能的想要上前扶起，但是她的性格不允许她这么做，加之又想起黄强手机上的图片，冷淡的性格加上厌恶，杨幂并没有动，只是冷冷的看着他，「自己能起来吗？」
　　黄强挣扎着站起，坐在床边，对于杨幂的冷漠，有些失望，不过他并没有多想，「能……能起来。」
　　杨幂耸了一下肩膀，又想去开门，这时门口进来一个护士，护士也就二十来岁，刚刚参加工作不久，有些年轻人的那种傲气，她拿着一个水盆和毛巾，一进来就大声说道：「哎……这位家属你要到哪里去？要给病人擦身子了！不许走！」
　　杨幂不想被人认出，压低声音，「我不是……」
　　小护士工作繁忙，给人擦身本来也不是一件轻松的事，早就有些烦躁，不等杨幂把话说完，「什么是不是？你能来看他，还能不沾亲带故？」
　　杨幂忍住脾气，「那我出去一下……」
　　「喂，你不能出去！今天擦身只有我一个人，必须要有一个亲属在场！」小护士大声说话让杨幂的已经搭在门把上的手停止下来。
　　杨幂深深吸了口气，「你擦你的身子，这是你的工作！要我留下来做什么？」
　　小护士大大咧咧的说道：「他还是未成年，我一个人擦不合适！必须要留一个家属！这才符合流程！你哪里也不许去！」
　　杨幂无奈的伸手扶额，「你还要我说几遍？我不是他的家属……」
　　「不是家属也是什么亲戚朋友，你这人怎么这样啊？一点责任心都没有的吗？这能耽误你多久时间？」小护士没好气的说道。
　　杨幂气的没有说话，但也不好就这么走出去，小护士看了杨幂一眼，杨幂穿着较为普通，加上带上墨镜和口罩，倒是没能认出来，不然这个小护士也绝不会是这个态度。
　　黄强倒是有些不好意思，不过他巴不得杨幂能留下来，所以一直沉默寡言，也没有替杨幂说句话。
　　小护士先是准备脱黄强的上衣，因为黄强手臂骨折，倒是非一些工夫，小护士提高声音：「我说你这人怎么这样！能不能过来搭把手啊！」
　　杨幂气的只说出一个「你」字，看了看房门外面，孙婷还没有出现，她真的想一走了之，然而那小护士的一双眼睛就像是防贼一样，盯着她不放。
　　杨幂轻轻握了一下拳头，来到床边，拉扯了一下黄强的袖口，小护士顺势把衣服脱掉，黄强很瘦，肋骨可见，确实是孩子模样，杨幂并没有多想，但黄强可不是这样了，他看到杨幂距离自己这么近，小心脏扑通扑通的跳个不停。
　　小护士一面给黄强擦拭身子，一面说道：「现在孩子都顽皮的很，你们大人也应该小心点照应着点，要是冬天还好，这大夏天的，也是给我们添堵！」
　　杨幂含含糊糊的应了一声，小护士给黄强翻一个身，又开始擦背。
　　黄强趴在床上，看着杨幂嘿嘿的傻笑，杨幂看到黄强这幅模样，只觉得有些厌恶。尽管她一再提醒自己，他只是一个孩子，自己也确实是无意中伤了他，算是恕罪吧！
　　小护士擦完黄强的上半身，然后开始脱他的裤子。
　　杨幂一见这样，吃了一惊，别过脑袋，小护士奇怪的看了杨幂一眼，「你还不好意思了啊？这只是一个孩子啊！你在想什么呢？」
　　杨幂生气道：「什么我在想什么？他是个孩子没错，但是也有羞耻心，我这样不过是让他不那么尴尬而已！」
　　小护士切了一声，「你这人说话声音倒是像个大明星！」
　　杨幂不想被人认出，不再说话，小护士褪去黄强的裤子，黄强的肉棒一下子跳出来，小护士不由得咦了一声，「你真的是十三岁吗？」
　　黄强个子不到一米五，也瘦的不得了，只有六七十斤而已，就是这么一个小孩，肉棒是真的不小，没有勃起的状态下足足有十五厘米！
　　发育良好，也不像是其他十来岁的孩子那样有包皮，龟头露出来，红红的，带些水润的感觉。
　　黄强不好意思的红了脸，杨幂看到这一幕，也是吓了一跳，急忙转过身子，不敢多看一眼。
　　小护士虽然有点惊讶，但是她是见的多了，也不足为怪，继续给黄强擦拭身子。
　　黄强感觉浑身上下有些燥热，看着杨幂的背影，曲线优美，拖臀部翘起，大腿和小腿之间的线条让人有一种轻抚亲吻的冲动。
　　小护士用毛巾随便擦拭了几下黄强的肉棒，然后给黄强翻了个身，擦拭屁股。
　　这个小护士的手法十分粗糙，这样黄强多少有点不舒服，但是被异性触碰肉棒，虽然隔着一个毛巾，依旧让黄强有一种前所未有的快感充斥全身，被翻过身之后，黄强的肉棒依旧在勃起。而小护士的继续擦拭，让他的肉棒和床单之间不断摩擦，再加上侧着脑袋看着杨幂翘起的浑圆屁股，这让黄强不由自主的呻咛了一声。
　　小护士在黄强的屁股上拍了一下，「怎么？给你弄疼了？」
　　黄强慌忙说道：「没有没有！」
　　黄强想象着抚摸杨幂的大腿，亲吻着她白嫩的屁股，这种舒适的感觉，让他希望时间就停留在这一刻！
　　但是很快黄强有些慌神了，他现在已经勃起，等一下小护士是要给他穿裤子的，到时候岂不是被发现勃起了？
　　「真的是太尴尬了！」黄强面红耳赤的在心里寻思着。
　　杨幂虽然转过身子，也不敢回头再看一眼，但是刚才那一幕已经深深的印在她的脑海中，说实在话，杨幂怎么也没有想到，一个看起来十来岁的孩子，还枯瘦如柴，怎么肉棒在软下来的情况下会这么大！
　　从某种程度来说，这孩子的肉棒真的堪称完美，没有包皮，龟头就像是蘑菇，整根青筋清晰可见。
　　杨幂咬着嘴唇，心里已经把这个护士骂了几百遍，要不是她，怎么可能会有如此尴尬的事情！
　　然而接下来小护士的做法，让杨幂想要打人，小护士刚刚擦拭完毕，还在拧干毛巾，门外有人喊道：「艳艳！你好了没有？七号房要去输液扎针了！」
　　「来了来了！」护士手忙脚乱的收拾好毛巾和水盆，正要把黄强翻个身，翻到一半，门外的人催道：「艳艳，你快点！八号房也要换药了！别等回血了！」
　　小护士一个松手，黄强重新趴在床上，受伤的手却被压在了身下。
　　「你来帮他穿一下裤子吧！」小护士端起盆就往外面跑。
　　杨幂哎了一声，小护士已经出去并且关上了门。
　　杨幂心底一沉，回头看到黄强赤身裸体的趴在床上，无奈的拿起被子，想给他给盖上，要自己给不相识的人穿裤子，尽管是个孩子，杨幂也是坚决不会做的。
　　黄强受伤的手被压在身下，疼的直冒冷汗，龇牙咧嘴的说道：「幂幂姐！你能帮我翻个身吗？我的手……我的手……」
　　杨幂本不想搭理，但是看到他打石膏的手确实被压着了，加上黄强脸上的冷汗可不是装的，也害怕出什么大问题，叹了口气，一只手放在黄强的肩膀上，一只手放在他的腰部，使劲一翻，把黄强整个人翻了过来。
　　黄强坚挺起来的肉棒和杨幂相距不过两尺，这一次杨幂看的更加清晰。
　　这个时候黄强的肉棒已经翘了起来，虽然看起来还没有达到最高的硬度，但也达到了二十厘米，而且很粗！清晰可见的青筋这时候也凸显出来，显得有些狰狞。
　　黄强用另一只没有受伤的手去拿裤子，但一只手哪里穿得上！
　　杨幂乍一看到黄强的肉棒，先是愣了一下，紧接着有些恼怒，好好的肉棒硬起来，这代表这小崽子根本就没有想好事！
　　杨幂想要撒手不管，眼光望向别处，就准备转身离开，黄强都快哭了，「幂幂姐，你帮我一下，我这样……我这样真的好丢人啊！这要是被人知道了，我真活不下去了！」
　　杨幂愣了一下，现在的孩子确实有些脆弱，动不动来个跳楼自杀什么的，如果这孩子真的出了什么事，自己心里也过意不去。
　　杨幂一咬牙，一把夺过黄强的裤子，然后替他穿了起来。
　　黄强在这个时候本来已经没有胡思乱想了，但是当杨幂给他穿裤子的时候，手背难免会碰到他的小腿大腿，而且杨幂弯着腰，高耸的胸部几乎就要贴在他的脸上，黄强只要微微一个抬头，就能触碰到了。
　　当杨幂眼看就要把裤子提上的时候，手也正好碰到黄强的大胯外侧，这让黄强再也忍耐不住，不由的啊了一声，一股乳白色的液体从肉棒喷射而出，正中杨幂的脸上。
　　黄强紧张的一个昂头，额头也噌在杨幂的胸部，杨幂被这两下搞得惊呆了，一时之间没能反应过来。
　　黄强用没有受伤的手提上裤子，连连道歉，「幂幂姐，真的对不起，我……我不是故意的……」
　　「啪」地一声，杨幂一耳光甩在黄强的脸上，夺门而出。
　　黄强的精液十分粘稠、量大！杨幂虽然带着口罩和墨镜，但是还是有一些从墨镜进入了她的眼角，杨幂去掉口罩，扔在走廊的垃圾桶里，这时孙婷正好回来，她还不明白发生了什么事，「幂姐，怎么了这是？」
　　杨幂恶狠狠的瞪了孙婷一眼，冲进卫生间清洗眼角的精液。
　　杨幂被黄强的精液这么喷了一脸，感到恶心，也十分的生气，回想起来甚至有点作呕的感觉，孙婷不大明白发生了什么，还以为她仅仅是不想来医院而生气。
　　杨幂自然也不会把这件事说出来，只能在心里生闷气。
　　黄强的事情在组里也就是一件小事，很快便恢复了拍摄，杨幂努力让自己不去想在医院发生的「意外」，孙婷察觉的她有点心神不宁，几次想问也没问出口，不过在休息室帮着给杨幂化完妆后，她先出来，发现一只手打着石膏的黄强，不由得吃了一惊。
　　孙婷急忙找到导演刘一志，朝黄强努了努嘴，「刘导，不是说以后让他别来现场了吗？上次的意外还不够深刻吗？」
　　刘一志面露难色，「我跟黄庆义讲了，但是现在他儿子受伤，没人照顾，他一个人带孩子挺不容易的，体谅一点吧。」
　　孙婷愁的伸手扶额，「幂姐这几天心情不好，你这不是添堵吗？」
　　刘一志无奈道：「没办法，就体谅一点吧，这小子不会再乱跑了，他就在一边也不会造成什么影响。」
　　孙婷也没办法，「哎，真烦人！」
　　「实在是对不住，要不我跟杨小姐说说？」刘一志叹了口气，心里多少觉得杨幂有点矫情。
　　孙婷摆了摆手，「算了，先不说了吧，幂姐本来也没有把这件事当一回事！」
　　刘一志点头道：「那就好，杨小姐准备的怎么样了？要是好了，咱们就开始拍了？」
　　孙婷说道：「我去叫她。」
　　孙婷来到休息室门口，敲了下门，杨幂应声出现在她的面前。
　　「幂姐，要开机了！」孙婷说道。
　　杨幂只是点了下头，没有回答，正要往拍摄地点过去，孙婷为难的说道：「幂姐，有一件事要跟你说一下。」
　　杨幂迷茫的回过头，「什么事？」
　　孙婷压低了声音，「那个黄强又来现场了……幂姐，你别急啊……导演说他受伤了，实在是没有人照顾他，只能带到拍摄现场，他保证黄强不会乱动，也不会带来麻烦。」
　　杨幂露出厌恶的表情，「不是说好了我不想看到他吗？为什么他还会来现场！这戏我不拍了！」
　　杨幂说着就要进休息室，孙婷急忙拉住杨幂的胳膊，「幂姐，你可千万别冲动，这臭小子虽然讨厌，但是也不至于在现场就毁约吧？这件事本来就应该淡化处理，你这样只会把事情闹得越来越大，到时候如何收场？咱们就当什么事没有发生，好吗？」
　　孙婷不知道内情，但是这一番话说的还是很有道理，杨幂嘀咕了一句烦死了，还是跟着孙婷一起来到拍摄现场。
　　黄强就坐在摄像机后面，前天发生的事情让他很内疚，也不知道该如何面对杨幂，他本来是不太敢来的，但是对杨幂的幻想，让他也不再有什么顾忌，跟着老爸一起来到现场。
　　杨幂一出线，黄强就感觉到呼吸有点困难似的，杨幂长长的睫毛性感丰厚的嘴唇，时时刻刻都在透露着一种万种风情。
　　杨幂穿的是一身职业套装，灰色的西装里面穿着绣边衬衫，衬衫有一颗纽扣没扣，白皙的脖子下面露出一个浅浅若隐若现的乳沟，高高隆起的胸部，让人有一种摸上去的冲动。平坦没有丝毫赘肉的腹部下面，是一件灰色的短裙，肉色的丝袜配上浅色高跟鞋，优美的线条令人恍惚。
　　而杨幂的一举一动，在黄强的眼里，都是娇媚十足。
　　杨幂的一双大长腿不断的在黄强眼前晃来晃去，让黄强目不转睛的盯着看。
　　肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。杨幂的一举一动，都在黄强眼中无限的放大，看着看着，杨幂似乎已经近在眼前。
　　杨幂的个子在女性中已经算是较高的了，现在穿着高跟鞋，一双美腿颀长水润，匀称之极，丝袜添加的那份性感犹如无声的妖娆，散发出诱人的气息。
　　黄强并看不到杨幂的正面，但是这已经不重要了，就这双美腿，已经让黄强沉迷不已，就算是就这么看上一天，也没有任何问题。
　　杨幂努力的想要让自己不去关注黄强，但是总觉得背后有人盯着自己，而且脑海中总是黄强偌大的肉棒和射出来的精液，这让杨幂心神不宁，和黄子韬对戏的时候，也时常出错。
　　刘一志喊停了好几次，杨幂也没能进入角色，不是忘词就是神情跟不上，这让刘一志相当无奈，如果是别的小旦，刘一志早就发火了，但是杨幂可不一样，她是当红一线明星，可得罪不得。
　　黄子韬也察觉出杨幂的状态有些不对，「幂姐，你怎么了？没事吧？」
　　杨幂摇了摇头，「没事，可能是昨晚没有睡好吧。」
　　黄强目不转睛的继续盯着杨幂翘起的臀部和丝袜，不由得舔了舔口水。
　　其实黄强也不想这样，他内心深处还是感觉不好意思的，想要跟杨幂道歉，只是一看到杨幂本人，他的欲望就前所未有的提升，一个十三岁情窦初开的孩子，也许一开始并没有太多肮脏的想法，只是在发生偷窥以及医院射精的「事故」之后，这种欲望在黄强内心深处升起，再也按捺不住。
　　黄强现在的心思，已经全部在杨幂的臀部和肉色丝袜的大腿上了，他想象着自己扑上去，揉着她丰满的臀部，从大腿根部亲到高跟鞋！一寸也不肯放过，在从高跟鞋慢慢往上，最后将脑袋埋在杨幂高耸的两个乳房中间，就这么一辈子不出来也行！
　　刘一志看杨幂的状态确实是不成，无奈的说道：「杨小姐，要不你先去休息一会儿？我先拍其他的场景，你看如何？」
　　杨幂多少有些不好意思，「刘导，这……不太合适吧？」
　　刘一志说道：「没什么合适不合适的，你的身子要紧，你可是我们组的宝贝，可不能有什么疏忽。」
　　杨幂浅浅一笑，「那我就先去休息一下了。」
　　「嗯，我们去上一层拍摄其他场景，你好好休息，调整一下状态，咱们再来拍你。」刘一志招呼了一声，所有人都在准备往上面一层去。
　　杨幂一个转身，正好看到黄强，眉头一簇，厌恶的捂住口鼻，快速的离开这里。
　　黄强看着杨幂的倩影消失在视线范围内，有些失落。
　　黄庆义拍了一下黄强的肩膀，「你别乱跑！听到了没有？」
　　黄强使劲点了点头，「老爸，我那都不去，顶多在这层走走，绝不会再想上次那样了！」
　　黄庆义不放心再三叮嘱，这才抱着摄像机上楼，很快整层楼的大办公室没什么人了。
　　黄强掏出手机，翻看电话簿，看到杨幂的电话号码，这是他从刘一志手机里面翻出来记下的电话，黄强其实这两天一直想要给杨幂打个电话道歉，却一直都没有这个勇气。
　　黄强纠结了很久，还是决定前往杨幂的休息室，当面跟杨幂道歉，虽然他心里对杨幂有非分之想，但是在医院射精的事情，真的很内疚，也觉得不应该那样。
　　当然，射精也不是他能够控制的。
　　如今回想起来，射出来的那一刻，真的是太美妙了，特别是精液射到杨幂的脸上，想起来内疚中带着一丝快感，这让黄强理解不了这种纠结的心态。
　　黄强来到杨幂的休息室外面，举手想要敲门，发现门竟然没有带上，露出一条缝隙出来。
　　要命的是只见杨幂弯下了腰，轻轻地卷动着那双肉色的丝袜，缓缓向下，丝袜和美腿之间形成了一种让人窒息的美感，一直卷到脚踝的地方，脱下了一只丝袜，然后再去脱另外一只。
　　黄强屏住呼吸，看着这一幕，真的很想冲过去，从杨幂的手中抢夺这肉色的丝袜，黄强感觉，自己似乎有点变态，不仅仅是想要占有杨幂的身子，甚至连她的丝袜都不放过，完全没有抵抗能力。
　　黄强已经深陷其中。
　　杨幂脱下丝袜之后，看起来短裙似乎更加的紧紧贴在臀部上，形成的线条令人赞叹。
　　杨幂优雅的坐在沙发上，双腿交叉，看起来十分知性。
　　杨幂红唇微张欲，令黄强有一种一亲丰泽的冲动，杨幂这个从骨子里散发着妖媚的女人，就像是无时无刻都在引诱着黄强，牵动着黄强的神经。
　　杨幂裸露出浑圆修长的玉腿,往下一点则是细削光滑的小腿,加之她天生丽质细腻柔滑的肌肤,真的是让人欲罢不能！
　　这时孙婷递给杨幂一瓶矿泉水，「幂姐，你这两天怎么了？从医院回来，就感觉有点不对劲了，你讨厌这个小孩子也不至于这样啊。」
　　杨幂白了孙婷一眼，也不知道怎么解释，「反正我不喜欢这孩子！再说了，我讨厌一个人，还需要理由吗？」
　　孙婷双手一摊，「当然不需要了。你都能怼记者，一个小屁孩又怎么样？是不是？」
　　杨幂的芊芊玉手放在鼻端，「其实我本来就不喜欢外人，何况这个孩子……哎，说了你也不懂……」
　　孙婷嘻嘻一笑，「我懂，我怎么不懂了，你就是觉得这孩子太烦人，总是纠缠你，还突然出现在不该出现的地方，搞得你失手误伤了他，其实你大可不必这样，他也不过就是个孩子，本来十三岁，看起来也才十来岁嘛，你都比他高一个头还有多的，何必跟他一般见识？」
　　「有些话跟你说不明白。」杨幂昂起头喝水。
　　黄强看着杨幂吞咽矿泉水的时候，喉咙的地方一上一下，加上喝水的声音，红唇含着矿泉水瓶口，这让黄强再一次浮想联翩。
　　这如果是杨幂性感的红唇含住的是自己的肉棒……
　　黄强猛然摇了摇头，这个念头实在是太荒唐了，自己都感觉有些可笑。
　　黄强终于是鼓足了勇气敲了敲门，孙婷过来开门，看到是黄强的时候，很明显一愣。
　　「你来干什么？」孙婷也是受到杨幂情绪的影响，对黄强的态度不是很好。
　　黄强怯生生的说道：「孙姐姐，我想……我想见见幂姐姐……求求你了，好不好？」
　　「你这是干嘛？」孙婷都感觉有些厌烦了。
　　黄强低声说道：「孙姐姐，你就让我见一眼幂姐姐，求求你了！」那架势看起来都快要哭了。
　　孙婷见黄强说的可怜，心一软就把门完全打开，让黄强进来。
　　黄强一进去杨幂就看到了，当即把脸别再一边，脸上的寒霜也突然出现，浑身上下都散发着令人窒息的气息。
　　黄强张大嘴巴，嘴里的话怎么也说不出口。
　　孙婷站在门口，「黄强，见也见到了，你是不是可以走了？」
　　黄强鼓足勇气，「幂姐姐，你看起来状态不是很好，没有什么事吧？」回头看了看孙婷，他年纪虽然小，但是也知道这个时候道歉的话也不好说，说了只会让杨幂更加尴尬。
　　就是这么一句平平常常的话，在杨幂耳朵里却听出了别的，自己状态不对，就是因为不想看到你，你现在在这里假惺惺的说这些话，用心之险恶，令人作呕。
　　杨幂还是没有说话，孙婷有点看不过去了，提醒道：「幂姐，黄强来看望你来了。」
　　黄强又道：「幂姐姐，我知道你的心情不好，但是上次……我也不是有意的，我……」
　　「我没事，你滚出去！」杨幂冷冰冰的说道。她不能让黄强再说下去，她也很担心再说下去，会被孙婷听出来点什么，虽然杨幂和孙婷的关系如同闺蜜，但是这种事，她不希望任何人知道！
　　黄强听到杨幂让自己滚出去，十分尴尬，走也不是，不走也不是,僵持在哪里。
　　孙婷也不想杨幂的形象受损，急忙走过去，「好了，黄强，你的幂姐姐心情不好，我刚才还被她骂了一顿呢，你就别碰钉子了，咱们先出去好不好？」
　　孙婷拉着黄强的胳膊，把他拉出门，并且离休息室有一点距离才停下，「黄强，你得到了幂姐的签名，幂姐也多次去医院看你了，你的医疗费除了拍摄组，我们也出了，你就不要再纠缠她了，你喜欢幂姐我知道，但是你这样只会让她对你起反感知道吗？以后不要这样了好不好？」孙婷语重心长的说道。
　　黄强不死心，「孙姐姐，要不……要不你让我再进去，我一个人跟幂姐姐谈谈？我有话要跟她说。」
　　孙婷寒着脸，「我说你怎么不知道满足？如果每一个粉丝都像是你这样，你觉得幂姐还有自己的时间吗？你能不能给她一些空间？你也已经十三岁了，很多事也明白了，不是吗？」
　　黄强不甘心的点了点头，孙婷伸手轻轻地拍了拍他的脑袋，「你知道就好！」
　　黄强小声说道：「孙姐姐，你能给我带句话吗？」
　　孙婷好奇的问道：「什么话？」
　　「你就跟幂姐姐说，我想跟她道歉，对不起！」黄强支支吾吾的说道。
　　孙婷不以为然，「其实你也不用道歉，只要别再像这样总是打扰幂姐姐就行了。」
　　「不，你一定要帮我把这句话带到！」黄强还是很坚持，一把抓住了孙婷的手腕。
　　孙婷感觉手腕都被这个小孩抓的有点痛，只好说道：「行！我一定跟幂姐姐说，你要跟她道歉，行了吧？」
　　黄强这才满意，松开了手，朝孙婷深深鞠了一躬，「对不起孙姐姐，我有点心急了，我这就走！」
　　黄强回到刚才拍摄的地方，这里已经空无一人，他坐下来玩手机，看了一会儿杨幂的照片，渐渐有了困意，于是伸了个懒腰，趴在桌子上准备睡上一觉。
　　闭上眼睛，满满都是杨幂三点式的模样，那波澜壮阔的胸部，一平如砥的腹部，翘起的臀部，完美线条的大腿，脱丝袜的动作，都像是电影一样在黄强的脑海中一遍又一遍的过。
　　突然一个脚步声打断了他的思绪，他昂起头看了一眼，发现孙婷接着电话，「好好好，我现在就下来，你在下面等我！」
　　孙婷来到电梯旁边，不一会儿就进入了电梯。因为她的注意力都在电话上，根本就没有注意到黄强的存在。
　　黄强重新趴在桌子上，百般无聊，陡然他一下子坐了起来，他想起这个时候，这整个楼层，就剩下他和杨幂两个人了。
　　黄强当即站起来，将手机放入衣兜，再次来到杨幂的休息室。
　　黄强高高举起手准备敲门，却怎么也不敢，他要是就这么进去，只怕还是会受到杨幂的冷落，甚至杨幂根本就不会开门。
　　黄强叹了口气，垂下双手，有气无力的回到刚才睡觉的桌子边。
　　「不行，我一定要跟幂姐姐道歉，不能就这么算了，不然她在心里肯定是恨死我了！」黄强拿了一瓶矿泉水和一个面包，他准备就在休息室的附近蹲守，等杨幂出来了，就冲上去跟她道歉。
　　杨幂现在心里也是十分烦躁不安，她多次NG的原因，就是因为脑海中无法抛去在医院里面发生的一切。
　　杨幂每当一想到黄强超乎常人的肉棒，还有那射在自己脸上的精液，让她反胃的同时，也确实是影响太深刻了，根本就忘不掉。
　　杨幂甚至痛恨自己，不知道怎么回事，怎么就忘不掉那还没有勃起就十五厘米的肉棒！
　　而更加恐怖的是，勃起之后，那个肉棒达到了二十厘米甚至还要多一些，圆径也十分的粗，跟自己的手腕差不多了，手若是小一点，恐怕都握不住！蘑菇一样的形状加上青筋凸起，给人的感觉那就像是一个假的，情趣玩具也不过如此。
　　刚才孙婷被一个赞助商叫走，杨幂一个人在屋子里胡思乱想一阵，觉得有点气闷，于是穿上一双黑色的丝袜，打开门准备出去透透气，一开门还没走两步，看到黄强正在拐角处喝着矿泉水吃着面包，心中不由的一阵反胃，当即转头就走。
　　黄强拿着矿泉水和面包，急忙追过来，想要当面跟杨幂道歉。
　　杨幂听到黄强的脚步声，慌张起来，她也不知道自己为什么会怕黄强，按说如果他真的图谋不轨的话，肯定不会是自己的对手。
　　黄强本来想要张口喊住杨幂，但是从背后望去，只见杨幂已经换了一双黑色的丝袜，相比较肉色丝袜，黑色丝袜似乎更加具有诱惑力，这给黄强带来魅惑的观感享受，所以黄强也就没有发声。
　　杨幂穿的是灰色的职业装，搭配黑色丝袜则尤显腿部高调，因此增添了高调的性感度，却没有多少风尘味，看起来十分的性感和优雅，短裙和丝袜相映成辉，轻盈灵动。
　　杨幂穿的是浅色高跟鞋，效果上似乎是把腿给拉长了，界限点恰到好处，杨幂快速的走动，高跟鞋发出咚咚咚的声音，在空荡荡的楼层中回响，让杨幂心中莫名的更加害怕起来。
　　杨幂微微侧了一下脑袋，用眼睛的余光看到黄强就在自己身后紧追不舍，心中又是厌恶又是害怕，慌乱中慌不择路，也不知道走到了哪里，长长的走廊走到了尽头，看到一扇门，不容细想，开门闪身进去。
　　杨幂正要关上门，听到黄强的脚步声已经到了门口，当即后退好几步，一不小心，高跟鞋一歪，扭了脚踝。
　　杨幂当即蹲了下来，疼的直吸凉气，这时候黄强推门而入，并且习惯性的关上了门。
　　杨幂心里一个咯噔，恶狠狠的瞪着黄强，「你跟着我干什么？你到底想干什么？」
　　黄强没有回答杨幂的话，他看到杨幂蹲在地上捂着脚踝，脸上也是有些痛苦，他放下手中的矿泉水和面包，着急的问：「幂姐姐，你没事吧？」
　　杨幂心烦意燥，「滚！用不着你管！我说你到底要干什么？」
　　「我只是想要跟你道歉，在医院的事情真的是对不起，我不是故意的……」黄强站在杨幂的面前，半蹲着，看样子急得都要哭了。
　　杨幂破口大骂起来：「兔崽子！谁要你提医院的事了？我告诉你！你以后再提这件事，我非撕烂你的嘴不可！」
　　杨幂向来对外人比较冷淡，在媒体面前也向来得体，像今天这样的话，黄强说什么也没想到居然会出自杨幂之口，一时之间，被杨幂这些话震惊起来，杨幂顺势重重的推了黄强一把，黄强不由的往后一推，重重撞在门上。
　　黄强本来手就有伤，这么一撞，顿时摔倒，矿泉水和面包掉在地上。
　　杨幂听到黄强提到医院的事情，已经是怒火心烧，加上自己的腿疼，有些歇斯底里。
　　黄强忍着疼痛爬起来，怯生生的说道：「幂姐姐，你不要生气，我现在就走。」
　　黄强伸手拉住门把，往前一推，没想到纹丝不动，再往回拉，也没有打开，使劲晃动着门把，也无济于事。
　　杨幂以为黄强是装的，或者是他故意锁上，环顾四周，发现身处的是一个二十来平米的废弃间，里面隐隐有一股霉味，乱七八糟的摆放几张桌子，别无他物。后面倒是有一个窗户，阳光照射进来，才有一些亮光。
　　杨幂更加的惊恐起来，生怕这个黄强乘自己崴脚的时候锁上门图谋不轨，对方虽然是个孩子，但是肉棒的表现，可以点也不像孩子！这里实在是太偏僻了。
　　杨幂一蹦一蹦的来到门边，将黄强推开在一旁，没想到她也打不开门，黄强怯生生的说道：「幂姐姐，看来……看来这门坏了，我们被困在这里了。」
　　杨幂使劲也无济于事，马上掏出手机，没想到这里居然连信号都没有。
　　黄强弯腰捡起矿泉水和面包，蹲在一个墙角，看着杨幂穿着黑色丝袜性感而诱惑线条的大腿，对于自己和杨幂被困在这个小小地方，一点也不着急，反倒是有着一丝期盼。
　　杨幂在一次尝试去开门，后来一个膝盖顶着门边，使劲也不成。
　　杨幂这个姿势有些微妙，臀部高高翘起，一只腿抬起，另一只腿崩直，再加上上半身使劲，胸部也挺了起来，黄强正好在杨幂的侧面，将她完美的曲线尽收眼底，不由的咽了咽口水。
　　杨幂察觉到黄强的目光有些不对，又想起在医院发生的事情，冷哼一声，一瘸一拐的来到房子中间的桌子旁，坐在上面，抱着右脚揉着脚踝。
　　黄强看着似乎是低着头，但是眼睛的余光已经扫了过来，黄强想起杨幂穿着三点式的场景，还有脱丝袜的时刻，黄强幻想着这时候靠近杨幂，跪在她的面前，然后帮着她褪掉丝袜，露出圆润有光泽的美腿，黄强感觉自己呼吸很明显有些急促起来。黄强又看了看她软弱无骨的小蛮腰，搂在怀里，一定是太美妙的体验了！
　　杨幂大声说道：「你看什么看？」
　　黄强这才不舍的将目光转移，抽离那些胡思乱想，说道：「幂姐姐，我只是想要跟你道歉，绝对没有其他意思，我也没有想到会发生这种事情……」
　　杨幂哼了一声，不在管黄强，转过身子，看着那扇窗户，这里是二十多楼，想要从窗户出去，根本是不可能的。
　　时间一点一滴的过去，外面渐渐天黑，这个房间连等后没有，好在今天是农历十六号，月亮很大很圆，透过窗户照射进来，倒是能够看得见。
　　杨幂心急如焚，再次来到门口大喊大叫，外面则是鸦雀无声，根本就没人能够听得到。
　　杨幂回到桌子上，重新坐好，崴脚的地方已经没那么疼了，她只盼望能够有奇迹发生，有人发现他们在这里。
　　在月光的照射下，杨幂整个人似乎都铺上一层薄薄的细纱，给黄强一种神圣神秘的感觉，杨幂的侧面在黄强眼里真的是完美的代言词，若不是如此，黄强也不会这么痴迷杨幂，高高的鼻梁，带有灵气的眼睛，性感狐媚的嘴巴，这些都让黄强欲罢不能。
　　而波涛汹涌的胸部，没有一丝赘肉的腹部，以及在月光下并穿着丝袜的大腿，黄强看的以及是呼吸急促起来。
　　杨幂突然开口说话了，「你在看信不信我把你的眼珠子挖出来！」
　　黄强只好把脸面对着墙，不敢再去看杨幂，但是杨幂就在自己身边，这种诱惑让黄强感觉心就像是猫抓的一般。
　　这时杨幂的肚子不由的咕咕叫了起来，从中午到现在夜里九点多了，杨幂是滴水滴米未沾，早就是又渴又饿，其实杨幂对于饥渴还能忍受，但是她现在特别想上厕所！
　　人有三急，急不容缓，如果不是有黄强在这里，她早就撩起短裙，就地解决了。
　　「幂姐姐，你喝点水吧，我这里还有一些面包。」杨幂正在强忍着尿意，也不知道黄强什么时候走到自己的身边，突入起来的声音让杨幂吓了一跳，只觉得汗毛都竖起来了。
　　杨幂回过头来，发现黄强几乎就要帖在自己身上了，不由得大叫道：「你走开！走远一些！不要靠近我！」
　　黄强看到杨幂生气但是依旧别具风味的脸蛋，好像亲吻上去。
　　「幂姐姐，我只是想问你喝不喝水？吃不吃东西？我这还有半瓶矿泉水，还有一些面包和饼干。」黄强问道。
　　杨幂断然摇头，「我不吃你的任何东西！你离我远一点就行了。」
　　黄强不死心，说道：「幂姐姐，我们被关在这里已经很久了，你都没有吃任何东西，也没有喝水，这样下去，身子可受不了。」
　　黄强并没有马上走开，而是贪婪的闻着杨幂身体散发出来的幽香。
　　杨幂生气的说道：「滚开！」
　　黄强这才尴尬的摸了摸鼻子，默默退到一边。
　　杨幂又道：「我告诉你黄强！你别胡思乱想，我也不会吃你的东西！你要是在离我这么近，别怪我不客气了！」
　　黄强连连摆手，说道：「幂姐姐，没有你的准许，我绝对不会在靠近你了。」
　　黄强坐在墙角，无奈的自己吃了点裤兜里面装的饼干，然后喝了点水，也没有舍得多喝，就喝了两口，现在只剩下矿泉水半瓶、面包半个、四块饼干，还不知道什么时候才能出去，这些东西都是救命的。
　　黄强年纪不大，但是这个道理还是懂的。
　　很快到了半夜，黄强躺在地上，时不时的偷看睡在桌子上的杨幂，黄强所在的位置月光照不到，杨幂也根本不知道黄强的状态，就算是黄强坐在哪里盯着她看，她也是一无所知。
　　黄强就这么偷偷的观察着杨幂，可惜的是因为自己在低处，而杨幂在高处，并不能看到什么，但就算是这样，黄强也是盯着杨幂躺着的桌子上看个不停。
　　其实杨幂这个时候也是根本就睡不着，又渴又饿倒是能够忍受，但是尿急就没有任何办法了，她已经忍了好几个小时了。
　　杨幂侧耳倾听了片刻，感觉黄强似乎已经睡着了，她在心里纠结了好一阵子，然后一咬牙，轻轻的爬起，静静的等候一会，觉得黄强真的已经睡着了，这才借着月光下了桌子，摸索着走向另一个墙角。
　　凭借着印象，杨幂摸到一个工具箱，这个工具箱杨幂白天的时候已经查看过了，里面空无一物，杨幂将目光望向黄强，并看不到黄强是什么姿势，到底有没有看自己，她并不清楚，但是这种害羞的心理，并没有因为昏暗的环境而降低半分，杨幂站在那里，迟疑了很久，也没有脱下打底裤尿尿的勇气。
　　其实这时候黄强正看着杨幂，因为月光透过窗户，照在房子的正中间，而黄强这个墙角更远离一些，根本就看不清楚，而杨幂准备尿尿的地方，隐隐约约能够看得到人影。
　　黄强内心十分激动和期盼，但是为了不被杨幂发觉，呼吸的时候，还是一如既往的平复。
　　最终杨幂还是忍不住了，褪下打底裤，然后蹲了下来，撕撕撕的尿尿声在寂静的黑夜中，格外的显耳，这声音把杨幂臊的面红耳赤，马上强行憋住。
　　黄强听到声音，加上隐隐约约看到杨幂的大屁股，尽管只能看到一片白，但这无疑是引起了黄强的无限遐想。
　　他在这个时候，突然想起之前不久看到的一个笑话，说是一个秀才进庙避雨，看到一女子在神像下尿尿，一时性起就把她给强暴了。女子事后将秀才告上县衙，哭诉：「大雨倾盆，书生进门，掀我罗裙。打我一针。不痛不爽，害我一生。」秀才辩称：「大雨如瓢，书生进庙，见一女子，对神撒尿，将其堵上，反被诬告。」县官喝斥：「一个青春，一个年少，鱼水之欢，各有需要，相互满足，有何可告。」女大叫：「怨啊！我还想要，他已拔掉，无情无义，太不人道。」秀才吼道：「冤啊，成心堵尿，突闻雷叫，不敢久留，这才拔掉。」县官一拍惊木堂：「本官判决，原告想要，被告拔掉，发回破庙，重演堵尿，退堂！」
　　黄强想到这里，差点笑出声来，但是他可不敢做出去堵尿的事情来，只感觉肉棒渐渐有了反应，于是伸手去轻轻抚摸。
　　杨幂虽然将尿憋住，但是终究还是太难受，还是继续尿了起来，窸窸窣窣的声音再次响起，如果这个时候有人能够看到她的脸，只怕比之猴屁股也犹过之而无不及了。
　　「真丢人，不仅被这小子射了一脸，还要跟他在一个房间里小便！」杨幂恨不得将脑袋埋在地缝里，可惜这里根本就没有什么地缝。
　　在害羞中杨幂尿完，也顾不上擦，急忙站起提上裤子，快速回到桌子上躺好。
　　黄强在杨幂提裤子的一瞬间，似乎看到黑色的阴毛，但是因为太快，加上光线太差，并没有看的真切。不过只是撒尿的声音，已经让黄强有些忍不住了。
　　杨幂躺在桌子上，回想起刚才的一幕，羞得捂住了脸，她现在真的好想哭，怎么会落到这种地步。
　　也不知道过了多久，杨幂和黄强都迷迷糊糊的睡着了。
　　当黄强醒来，外面已经大亮，日光照射从窗户照射进来，刺的眼睛有些生疼，黄强揉了揉眼睛，适应了强光，发现杨幂坐在桌子上，低着头，神情十分低落，嘴唇也有些开裂，虽然依旧很美，而且那种虚弱的表情让人生出一种我见犹怜的感觉，但黄强心里还是蛮不好受的，他可不忍心杨幂受苦。
　　所以黄强犹豫了很久，说道：「幂姐姐……你还是喝点水吧？」
　　杨幂瞪着大眼睛，看了黄强一眼，「不喝！你不要在跟我说话了！」
　　「幂姐姐，你这样强撑着是不行的，你就喝点水吧，这里还有一些饼干，我都没有动过，随便吃一点喝一点，不然身子受不了，就当是我求求你了。」黄强语气诚恳的说道。
　　杨幂摇了摇头，拒绝了黄强的恳求，依旧不接受他的任何东西。
　　黄强自言自语的说道：「这里实在是太偏僻了，也不知道他们什么时候能找到我们，如果一直都找不到我们，可怎么办啊！我们会不会死在这里。」
　　杨幂本来不想搭理黄强，但是又担心黄强要是认为他们不能出去了，就会做出什么过激的事情来，只好说道：「不会死在这里的，我的经纪人还有组里的人会找到这里的。」
　　黄强站了起来，尝试着打开门，却哪里开得了，最后只好放弃。
　　「幂姐姐……我……我想尿尿。」黄强也有些憋不住了。
　　杨幂脸上厌恶之情再次浮现出来，斥道：「你要做什么就对着墙角去做，跟我说干什么！」
　　黄强去了墙角，掏出肉棒，便开始尿了起来，杨幂听到声音，回想起昨晚发生的一切，又羞又怒，但是也无可奈何。被困在这里，简直就是一种煎熬。
　　从心理到身体上，各方面的打击着杨幂的尊严。
　　而黄强低头看着自己的肉棒，思绪也回到了昨天晚上，心想：「也不知道这玩意塞进去幂姐姐的那里面，会有多美妙？真的有那么舒服吗？」情窦初开还从来没有过性事的他，也只能在脑海里想一想而已。
　　杨幂听到黄强尿尿的声音，脑海中不知不觉有浮现出他偌大的肉棒，猛然摇头，想要把这个画面从脑海中赶走。
　　杨幂已经一天一夜滴水未进，杨幂感觉自己已经有点支持不住了，本来以为孙婷或者拍摄组能够很快发现他们，岂料时间再一次来到晚上，月光透过窗户扑洒进来，外面静悄悄的，一点动静都没有。
　　杨幂期间尝试了无数次打开门或者大喊大家，也是无济于事，又渴又饿的她，这时候已经达到快要昏倒的临界点。
　　其实三十来个小时不吃倒是能够强撑，但是不喝是真的受不了，再加上这个房间的空调本来就不好使，现在又是夏天，炎热闷人，杨幂感觉自己呼吸都有些困难了。
　　黄强已经察觉到杨幂的不对劲，站在墙角，远远的说道：「幂姐姐，要不你喝点水润润嗓子吧？」
　　「不！你离我远点！」杨幂说完这句话，嘭地一声倒在桌子上，脑袋可在桌子上发出的声音，倒是吓了黄强一跳。
　　黄强刚刚被杨幂拒绝，也不敢说话，但是实在是放心不下，接着月光看着杨幂那个方向，也看不清什么情况，迟疑了好久，才怯生生的说道：「幂姐姐，你没事吧？」
　　预料中的呵斥声没有传过来，这让黄强反倒是不知该如何是好了，于是有喊了声：「幂姐姐？」
　　依旧没有回应，黄强慌了神，急忙跑了过去，就算是被杨幂打耳光他也认了，也要看看杨幂到底有没有事。
　　只见杨幂两眼紧闭，长长的睫毛不断的颤动，高挺的鼻梁下那张原来令人垂涎欲滴的嘴唇已经干裂，脸色也有些苍白，黄强大起胆子轻轻推了一下杨幂的肩膀，喊道：「幂姐姐，你……你怎么了？」
　　杨幂没有任何反应，黄强心知大事不妙，这肯定是又渴又饿再加上心急晕倒了。
　　黄强跑到墙角拿起那半瓶矿泉水和面包饼干，来到桌子边，犹豫了好久，才下定决心抱着杨幂的肩膀，黄强在抱的时候，根本没有多想，但是现在已经抱在手里，软玉在怀，又闻到她体内散发的幽香，脑袋就像是被凉水一淋。
　　黄强的一只手搂着杨幂的削肩，虽然隔着衣服，已经让他激动不已，整个心脏狂跳不已，杨幂的脑袋靠在自己的胸前，她的秀发缭绕在鼻端，这让黄强感觉自己犹如在梦中，是那么的不真实，梦寐以求的幂姐姐，现在就在自己的怀里。
　　而且她还处于昏迷状态，也就是说，自己干什么她都不会反抗……
　　黄强的目光扫向杨幂胸部，虽然杨幂现在在昏迷状态，又是半躺着的姿势，但是胸部依旧坚挺，那是一对高耸饱满的胸部，揉捏起来必定会美妙无比，黄强的一只手是扶着杨幂的肩膀的，这时候另一只手有点蠢蠢欲动，颤抖着朝杨幂的胸部准备摸去，但是在眼看就要触碰到，黄强却在这个时候怂了，手掌擦着杨幂的胸部而过，到了她一平如砥的腹部。
　　杨幂虽然生过孩子，然而腹部没有丝毫的赘肉，隔着衣服轻抚，似乎能够感受到她细嫩的肌肤，黄强呼吸急促起来，肉棒也是不由自主的硬了起来，抵在杨幂的腰间。
　　黄强的那只手轻轻抚摸着杨幂的腹部，每次想要往上到达高耸的胸部或者下面令人着迷的桃花源，都没有敢这么做。
　　黄强居高临下的从杨幂胸部的中间，看到自己的手在杨幂的腹部摸动，加上她一双穿着黑色丝袜修长的美腿，月光之下泛光，展现出她美腿的圆润。
　　黄强的肉棒隔着几层衣服在杨幂的腰间摩擦着，望着眼前的美景，软玉在怀，黄强心中的美妙逐渐扩散全身。
　　迷迷糊糊中的杨幂喉咙发出「嘤」的一声，将黄强的思绪拉了回来，看到她干裂的嘴唇，黄强这才想起，不能在胡思乱想了，要先给她喂点水！
　　黄强收回抚摸杨幂腹部的手，拿起那半瓶矿泉水，打开盖子，将水倒在盖子上，然后放在杨幂的嘴边，想要喂她。
　　谁知道杨幂嘴巴紧紧闭上，除了湿润了嘴唇，并没有喝进去半滴水，黄强尝试了好几次，都没有成功，黄强毕竟是个孩子，哪里遇到过这种情况，急的都快要哭了。
　　「幂姐姐！幂姐姐，你醒醒啊，喝点水吧！」黄强呼唤着杨幂，他是真的担心杨幂会出什么事。
　　然而杨幂依旧是陷入昏迷中，眼睛嘴巴紧闭，一动不动。
　　黄强束手无策，正在着急的时候，陡然想起看的电视里，如果有人昏迷，需要喂水喂药的时候，把液体含在口中，然后吻在对方的嘴唇上，再将谁度过去。
　　黄强看着杨幂苍白的脸庞，说道：「幂姐姐，你可不要怪我，我也是迫不得已，你再不喝水的话，恐怕就危险了！我不能眼睁睁的看着你这样！」
　　黄强喝了一口矿泉水，却没有咽下去，抱着杨幂的后脑勺，迟疑了一下，随后附下脑袋，黄强的嘴一点一滴的靠近杨幂的嘴唇。
　　杨幂的嘴唇虽然干裂，但是在黄强眼里依然是诱人十足，而且又担心杨幂会突然清醒过来，心脏扑通扑通跳个不停，两人的嘴本来相距的很近，却过了很久很久，才终于触碰到了一起。
　　在嘴唇相交的那一瞬间，黄强全身一颤，如同是触电了一般，心跳也加速了两倍，大脑中嗡嗡作响。
　　黄强闭上了眼睛，感受着和杨幂接吻带来的快感，甚至一度忘记了自己还需要喂她喝水的事情。
　　黄强移动了一下身子，肉棒隔着裤子在杨幂结实修长的玉腿上摩擦，他甚至能感受到丝袜的摩擦感，是那么的美妙。
　　黄强伸出舌头，顶开了杨幂的嘴唇，很快感受到杨幂蠕动卷曲的舌头，黄强感受到了一丝丝的甜意。黄强跳动着杨幂的舌头，这时候水已经进入了杨幂的口腔内，她下意识的贪婪吸唆起来，黄强感觉自己的舌头被杨幂吸唆着，急忙用舌头回应，探索者杨幂的口腔。
　　这是黄强的初吻，他从来没有想到自己有朝一日真的问吻上杨幂，尽管杨幂现在是无意识的，但是她因为口渴，本能的吸唆让黄强几乎要快乐的疯掉！
　　「接吻原来如此美妙！」黄强在心里这般想着。
　　黄强的肉棒在丝袜上摩擦，而一只手终于是攀上了杨幂高耸的胸部，杨幂的乳房很大，软软的而有弹性，黄强一面吻着杨幂的嘴唇，一面解开了杨幂衬衫的扣子，将手放在杨幂的乳房上。
　　黄强疯狂的摩擦着肉棒，就在杨幂细腻有光泽的大玉腿上！疯狂的亲吻着杨幂的嘴唇，疯狂的揉捏着杨幂的乳房。
　　这面前的一切，可以说是激发着黄强内心的征服欲望，虽然他还是个孩子，但也是一个男人，他略微使劲的揉捏着杨幂偌大而细嫩的乳房。
　　杨幂的乳房大到超过了黄强的想象，他一只手只能握住一小半，乳房的乳肉从黄强的手指溢出，视觉的快感和肉体接触的刺激不断的冲击着黄强的神经。
　　黄强深深舒了口气，胆子也是越来越大，伸手拨开杨幂的胸罩，毫无障碍的揉捏杨幂的大乳球，杨幂昏迷中无意识的吸唆着黄强口中的水和唾液，渐渐有了一点意识，她感觉到有人在揉着自己的乳房和亲吻着自己，大腿也有一片炙热顶着，迷迷糊糊中的她还以为是老公，芊芊玉手一下子就握住了黄强的肉棒。
　　黄强激动的不由哼了一声，杨幂也清醒了很多，猛然睁开眼睛，发现在自己身上的亲吻自己嘴唇、蹂躏自己乳房的居然是黄强！
　　杨幂也不知道哪里来的力气，一下子将黄强推到桌子下面，然后开始整理衣服。
　　黄强的裤子已经脱掉了一半，被这突如其来的变故惊呆了，也忘记了提上裤子，当即爬了起来，说道：「幂姐姐，对不起，我我……」
　　杨幂整理好衣服，气的差点有晕过去，她没有想到这个黄强居然色胆包天，这样对自己，她先是摸了一下下面，察觉打底裤还在，不由舒了口气。
　　杨幂抬头看到裤子脱掉一半的黄强站在自己面前，坚挺翘起的肉棒几乎就要贴在自己的脚上了，又羞又怒，一脚就踹了上去，黄强被踢中肉棒，疼的倒吸一口凉气，当即就弯下腰来。
　　杨幂从桌子上下来，对黄强一顿拳打脚踢，黄强深感内疚，抱着脑袋蹲在地上，任由杨幂揍自己，别说还手了，就算是走开都做不到，他心想也许这样，杨幂的怒气才能消除。
　　黄强并不想惹怒杨幂，刚才发生的事情，实在是忍受不住情不自禁。
　　杨幂打了一阵子，累了瘫坐在桌子上，看着黄强裤子脱掉一半的样子，感觉恶心愤怒，骂道：「臭小子！你给我把裤子穿上！」
　　黄强提上裤子，低着脑袋，不敢说话，也不敢看杨幂一眼，他知道这个时候只需要一个眼神，杨幂就会拳脚相加。
　　黄强浑身发抖，不是疼的，而是他不知道接下来该如何面对杨幂，如果他们出去了，杨幂会不会报警呢？报警了的话，警察会怎么处置他？
　　黄强小脑袋里面现在有些害怕。
　　过了好一会儿，黄强没有听到动静，实在忍不住扭头看了一眼，发现杨幂躺在桌子上，两只手和一对玉腿分开，形成了一个大字。
　　黄强唤道：「幂姐姐？幂姐姐？」
　　原来刚才杨幂打完了黄强，气急攻心，加上身体虚弱，再一次昏了过去。
　　黄强缓慢的移动着脚步，来到杨幂面前，伸手在杨幂的弊端放了一下，察觉到杨幂虽然昏迷，但呼吸还是很有力量，显然没有生命危险。
　　黄强稍微放下心来，就这么看着昏迷中的杨幂，刚才虽然很害怕，但是现在杨幂在一次的昏倒，加上现在的姿势俨然就是一副任由你随便怎么来的架势，尽管这不是杨幂的本意，但是给黄强的诱惑还是很大的。
　　黄强心中正在天人交战，最终一咬牙，心道：「反正已经被她发现了我动手动脚了，左右不过是被抓！有什么大不了的！」
　　黄强当即上前再一次拉开杨幂的衬衫，并把胸罩推在上面，露出乳房！
　　乳房在没有乳罩的支撑下，依旧是坚挺高耸，粉红色的乳头就如同一颗小葡萄！黄强大脑一阵嗡嗡的声音，一下子扑上去，胡乱狂暴地吸唆杨幂粉嫩的乳头。
　　乳香味让黄强失去了理智，他拼命的吸唆，也不知道吸唆了多久，嘴巴才离开她的乳房。
　　黄强想起自己还从来没有见过女性真实的小穴，他颤抖的双手脱掉杨幂的打底裤，丰腴的小穴微微隆起，甚至还稍稍张开了一点，露出粉嫩阴道的肉褶，因为有些出淫水了，所以显得晶莹剔透。
　　黄强的鼻子几乎就要碰到杨幂的小穴，如此近距离的观察，让他恍惚间认为自己是在梦中，是那么的不真实，整个身子都飘起来了一般。
　　「这可是幂姐姐的小穴！」黄强在心中激动的想着。
　　黄强本来想要掏出肉棒插进去，这可是他梦寐以求的事情，但是终究还是不敢，想了又想，决定先不要太过分。
　　黄强揉捏了几下杨幂的大奶子，又俯下身子，张嘴含住乳头，舌头在乳头上舔舐转圈。
　　杨幂尽管在昏迷中，但还是有些身体上的反应，乳头硬了起来，黄强含在嘴里，感觉变得更大了一些。
　　最后黄强来到杨幂的脚这边，看到杨幂穿着黑色丝袜的脚背微微拱起，形成一个弧线，黄强拿在手上，忍不住将杨幂的脚指含在口中。
　　外界的传闻一直都说杨幂脚臭，但是黄强一点也没有闻到，看来这一切都是胡说八道，只是因为天气炎热，稍稍有点汗味，但这并不影响黄强的性欲。
　　黄强疯狂的舔舐着杨幂的脚，整个脚的丝袜都被口水湿润，然后将自己的肉棒露出来，将杨幂的两只脚放在上面，进行摩擦。
　　两只美脚合在一起，肉棒在上面不断的套弄，就像是在性交一样，虽然黄强从来没有做过爱，就这样肉棒在两只脚中间套弄了数十下，一阵阵快感从肉棒传递到大脑，黄强感觉非常爽快，一度快要射精的感觉。但他经常手淫，也算是有了一定的技术，于是放慢了速度，就这样要射不射的快感持续了五六分钟，黄强舒服的不由哼出声来。
　　杨幂静静的躺在那里，一动不动，带着清秀的脸庞看起来没有任何不适，平静的很，高耸的乳房在黄强的推动下，上下晃动着，杨幂的乳球弹性十足，肌肤也是没有任何瑕疵，白皙顺滑，黄强从杨幂的胸前往下看，来到杨幂的小穴部位。
　　杨幂的打底裤已经被黄强褪至腿弯处，黄强看到杨幂的小穴仿佛带着晶莹的水滴，看到这些，黄强的肉棒似乎更加的坚硬了。
　　黄强足交了差不多有十分钟，然后暂时放弃继续下去，而是转到杨幂的头这边，弯下腰去吃粉嫩的乳头，而肉棒则是在杨幂的秀发上磨蹭着。
　　黄强深深吸了口气，然后把整张脸都贴在杨幂的双乳之间，一时之间他喘不过来气，却也舍不得离开，脸颊在两个乳房上不断的摩挲。
　　黄强感觉有些不过瘾，但是有不敢直接把肉棒插进杨幂的小穴，于是他站直身子，将衣服脱得干干净净。
　　黄强个子很矮，在杨幂面前，更是如此，他躺在杨幂的身边，这种身高差更是凸显了出来。
　　黄强拿起杨幂的小手，放在自己的肉棒上，触感让黄强浑身不由得一个颤抖，杨幂有一种成熟抚媚的体态，这也算是杨幂吸引黄强的一个特质之一。
　　黄强再一次吻上杨幂干裂的嘴唇，用舌头轻舔她的嘴唇，一些看黄片的接吻技巧，今天终于是用上了！黄强伸手在杨幂的小穴上摸了一把，发现她的淫水也多了起来。
　　黄强就这么亲吻了杨幂一阵子，肉棒坚挺的涨着难受，于是再一次来到杨幂的脚边，用她娇嫩的脚底板替自己足交。
　　紧实的感觉让黄强无法自拔，深陷其中，他却舍不得闭上眼睛尽情的享受，因为他舍不得，现在杨幂的私密部位全部露了出来，黄强一刻也舍不得不看。
　　黄强知道他现在的行为是不对的，甚至是一种犯罪，但是这又如何？目前他的享受，本是这一辈子都是难以触及的，然而他不仅仅触及到了，杨幂还就在眼前，任由自己随便摆弄。
　　不过可惜的是黄强毕竟还是一个孩子，除了乱摸乱亲，用足交，再也不敢进一步的行动了，虽然杨幂美丽的小穴就在黄强的眼前，触手可及！
　　黄强脑海中还浮现出杨幂在影视剧里面的一举一动，古装现代装乃至于泳装，都不如现在面前的这种局面。
　　黄强调整了一下姿势，加快了速度，肉棒对着杨幂的脚底板一阵猛烈的摩擦，冲刺的爽快感是黄强从来没有享受过的。
　　「呜呜，啊啊……好舒服，幂姐姐，我好舒服！快点！快点！」黄强的喉咙发出快乐的低吼声。
　　躺在桌子上的杨幂，双腿翘起，黄强的每一次的冲击，让她的身子上下左右的颤动不止，她仿佛是感觉到了什么，鼻子也发出「嗯嗯」的娇滴声。
　　黄强一双手各自抓住一个乳房，因为乳房实在是太大，根本就握不住全部，黄强看到这一幕更加的兴奋起来，十分钟后，黄强低吼了一声，精液狂喷，全射在了杨幂的大腿上。
　　黄强一下子瘫坐在地上，不断的喘着粗气，他从来没有过这种感受，而且将精液射在杨幂的大腿上，黑色丝袜上面的斑驳也在刺激着他的神经，。
　　黄强一时之间，甚至怀疑这是一个梦，杨幂居然给自己足交了，尽管这一切都不是她自愿的，但这种事也许只会存在他的想象中，连做梦都不敢奢求，更不用说现实中了。
　　他晃了晃自己的脑袋，想让自己冷静下来，但是这种情况，又如何能冷静下来呢？
　　黄强休息了一会儿，慢慢站了起来，看到杨幂身上的一片狼藉，心里也是着慌，急忙上前擦拭着杨幂大腿上的精液，生怕她醒了过来看到这些，只怕会杀了他！
　　然而杨幂这个时候还是处于昏迷状态，乳球和小穴都露了出来，看的真真切切，黄强伸手在杨幂的大腿上摸了一把，在精液的湿润下，本来就有着丝袜顺滑和肉体弹性更加的细嫩无比，摸起来的手感如同刚剥的鸡蛋，让人欲罢不能。
　　黄强轻抚杨幂穿着黑色丝袜的大腿，又看到上下晃动的乳球，还有两腿之间粉嫩的小穴。这一切都在刺激着黄强，黄强本来已经射过一次的肉棒再一次硬了起来，而且似乎比刚才被足交的时候还要硬，涨得有些难受。
　　黄强为了让自己忍耐下去，将杨幂的胸罩往上推，并且把内裤也给她提上去了。
　　但是黄强在看到杨幂紧闭的双眼，已经被自己摸过亲过的大乳房被遮挡，终究还是忍耐不住，颤抖的手再一次从杨幂的衣服领口伸了进去，拨开乳罩，食指和大拇指捏住她翘起的乳头。
　　黄强轻轻的揉捏之后，又把杨幂的乳房彻底露出来，阳光正从窗户照射下来，整个乳房显得更加的白皙粉嫩，而且在黄强的摸动之上，乳房就像是波浪，一层层的晃动，最后波及全身。
　　杨幂的乳房不仅仅是大，而且肌肤有弹性，手指一按就是一个深深的凹下去，一松手马上恢复原状，黄强玩起来也是爱不释手，觉得天底下最好玩的玩具也没有这乳房好玩。
　　杨幂迷迷糊糊的「哼」了一声，把黄强吓了一跳，停止了动作，静静听了一会儿，发现杨幂并没有苏醒过来，这才继续动作。
　　黄强这时候肉棒已经硬到无以复加的地步，隐隐有点胀痛的感觉，再也忍耐不住，心中想道：「我都已经把幂姐这样了，她醒过来肯定是不会放过我，反正已经不会放过我了，那我何不一不做二不休？到时候被她打死也值得的！」
　　黄强转念又是一想：「她要是打不死我，反正我才十三周岁，有未成年人保护法，也不会有什么事！哎呀，想这么多干什么？死就死了！」
　　黄强再也顾不上其他，将杨幂的内裤和打底裤彻底的脱掉，然后拉着杨幂的脚踝，将她拉在桌子边缘，分开她的两条修长的美腿，小穴彻彻底底的展现在黄强的面前。
　　黄强低着头，肉棒对准杨幂的小穴，就像是蘑菇一般的肉棒缓缓地想要插入。
　　这是黄强第一次插入女人的小穴，而这个女人居然是杨幂，黄强没有经验，加上紧张插了几次还没有成功，心里更加的急了，停下所有的动作，深呼吸了好一会儿，然后低着头看准了再插，噗嗤一声，蘑菇一般的龟头进入杨幂粉嫩的小穴，杨幂的小穴因为已经湿漉漉的了，所以一下子「滑」了进去。
　　黄强的肉棒在进去的一瞬间，舒服的不由得大叫一声，不敢随随便便的动弹。
　　昏迷中的杨幂很明显鼻子发出「哼」的一声，这个时候的黄强也不怕了，屁股蠕动，肉棒在杨幂的小穴里进进出出，因为是第一次，虽然小穴已经湿润但是也没有太多的水，黄强感觉舒服的同时还有点痛。
　　黄强并没有什么太多的技巧，就不停的坐着活塞运动，肉棒在狭窄的阴道里就像是找到了家，出来一半再进去，出来一半再进去，周而复始，噗嗤噗嗤和啪啪啪的声音不绝于耳。
　　渐渐的，杨幂小穴的淫水已经泛滥，黄强的肉棒再也没有任何阻拦，在杨幂的阴道进出自由。
　　做了一会儿，黄强抓住杨幂弹跳中的大乳房。杨幂就像是条件反射一般的伸出手抵在黄强的肚腹处，口中喃喃的说道：「不要！」
　　就是这么一抵，黄强的肉棒一下子跳了出来。刚才那么短短的一会儿，黄强已经差点射了出来。
　　杨幂的小穴给予黄强的快感是无法言喻的，黄强刚才已经让他感受到前所未有的美妙，这时候别说杨幂没有醒过来，就算是醒过来了，黄强也不会放过她！
　　黄强从一开始的紧张和害怕，到现在的不管不顾，无所谓的心态已经浮现出来，反正已经这样了，左右都是一个死，又有什么大不了的？
　　「幂姐，反正你已经是不可能放过我了，我死也要死在你的身上！」黄强再一次来到杨幂的身边，抓住她一对美脚，已经坚硬无比的肉棒蘑菇头抵在杨幂小穴外面，不断的摩擦着。
　　黄强腰间一挺，因为刚才已经插入过一次了，这次也算是轻车熟路，加上杨幂的小穴这时出了更多的淫水，整根肉棒一下子就进入到杨幂的小穴。
　　黄强挺动着腰间，粗大坚硬的肉棒在杨幂的体内来回穿梭，摩擦着她细嫩的肌肤。桌子发出吱呀吱呀的声音。
　　杨幂虽然处于昏迷状态，但是小穴被肉棒插入，还是这么大的肉棒，让她眉头不由的皱了起来，人虽然没有醒过来，但淫水那是越流越多。
　　杨幂这个时候双腿高高的翘起，小穴毫无阻碍的承受着肉棒的侵犯，后来黄强把她一双修长的腿压下来，大屁股高高的翘起来，膝盖几乎贴着乳房，这个姿态让黄强更加深入的插入。
　　杨幂双目紧闭，嘴里含含糊糊的发出「嗯……啊……」的一声。
　　「幂姐姐，真的好舒服！这种事原来这么舒服！」黄强口中喃喃的说着，动作却没有丝毫停止的迹象，每一次使劲的插入，都让杨幂整个身子都随之颤动。
　　就这样抽插了几十下，黄强把杨幂的小腿架在自己的肩膀上，手掌撑在杨幂头部的两侧，杨幂这时候的翘臀已经离开了桌面，整个腾空翘起，小穴微微张合着，就像是在叙说着快乐。
　　粗大的肉棒抵在小穴口，一点点的进入，鲍鱼似的小穴被撑开，直到肉棒整个被吞没。
　　「唔……这姿势真是爽啊！」黄强忍不住的嘀咕一声。这也让让黄强更加卖地的做着活塞运动。
　　抽插了百来下，杨幂眉头也是越皱越紧，昏迷中的她也感受到一定的快感，已经身为人母的杨幂，小穴并不是那么紧致，但也并没有任何松弛，加上黄强肉棒的尺寸，可以说是将小穴塞得满满当当的，而黄强也感受挤压紧迫的快感。
　　黄强眼看就要射了，自然不甘心就这么结束，于是从杨幂的身上爬起，蹲着观看那洞口大开的小穴，小穴已经被肉棒完全撑开，就算是拔出来，也是大开着，里面深红的壁肉在蠕动着。
　　黄强趴在杨幂的身上，肉棒在小穴外面摩擦，并没有着急进去，他需要休息一会儿，因为个子的缘故，那对偌大的乳房刚好在黄强的鼻子前，乳头已经是坚硬无比，她身上的肌肤也开始有些泛红。
　　黄强就像小孩子一样吸唆着乳头，尽管没有奶水，却让人回味无穷。
　　也不知过了多久，黄强这才离开杨幂的乳房，站了起来，黄强坐在桌子上，然后从背后讲杨幂扶着坐起，杨幂光滑柔顺的后背贴着黄强的胸膛，黄强一面感受着肌肤相亲带来的快感，一面闻着杨幂身上散发出来的香味，虽然说被困了近两天，有点汗味，但依旧掩盖不住其身上的幽香。
　　黄强的双手从杨幂的腋下伸出，来到她的乳房上，五指张开使劲的揉捏杨幂的乳房。杨幂两个半圆的乳房不断的变换着形状，然后恢复原状。
　　紧接着黄强开始用手指挑逗杨幂的乳头，没多久杨幂开始发出轻轻的呻吟声。一度黄强以为杨幂是快要醒了，好在这并没有发生。
　　哪怕是在昏迷中，杨幂也是有感觉的，由此可见杨幂的身体是多么的敏感，黄强不敢相信如果杨幂是清醒的，又让自己干，该是一件多么美好的事情。
　　黄强摸磨得差不多了，又来到杨幂的面前，费了一番功夫，把杨幂整个人半躺在桌子上，修长的美腿分开并且被黄强高高的举起。
　　黄强舔了舔嘴唇，左手的食指和大拇指贴在阴唇上，轻轻撑开，让杨幂的小穴毫无保留的展现，然后用右手中指探入，手指进入窄小的小穴，进入杨幂阴道深处。
　　黄强先是抽动这手指，随后上下左右摇摆，右手中指横冲直撞的在阴道里搅动，黄强的脸也贴了上去，情不自禁的伸出舌头，在阴唇上舔了一口。
　　黄强并没有觉得有什么脏不脏的，在他的眼里，杨幂没有任何部位是脏的。
　　黄强的舌头一接触到杨幂的小穴，先是感觉到一股腥腥的味道，但是并不浓烈，反倒是有一种甜甜的感觉，黄强的手指留在小穴里，同时舌头也伸了进去，淫水进入黄强的口中，黄强紧闭双眼，吸吮杨幂的小穴，他没有替女人口交的技巧，只知道盲目地在杨幂的小穴中乱吸吮。
　　黄强的脸蛋紧紧地贴在杨幂的小穴上，淫水全沾在他的脸上，飘散的阴毛也深入黄强的嘴巴与鼻子里，手指和舌头同时的侵入，让杨幂的小穴一阵阵收缩。
　　黄强没有感觉到任何恶心，反倒是十分痴迷这种味道，双手也慢慢的往上攀，抚摸着杨幂偌大坚挺的乳球。
　　杨幂身子震动了好几下，黄强抬起头，只见杨幂依旧双眼紧闭，呼吸倒是有些急促起来。
　　黄强这时候已经插入了两根手指在杨幂的小穴里，有规律的前后滑动。
　　黄强喝饱了淫水，挺直身子，双手各抓住杨幂的脚踝，用力的把杨幂的小腿往下压，小腿贴在杨幂的肩膀上，胸前饱满的乳球也被小腿挤的往中央隆起。
　　杨幂白皙的翘臀往上扬，小穴正对着黄强那肿胀的肉棒。
　　如果杨幂是清醒的，是根本不可能被黄强强迫的做出这种动作，也正是因为昏迷，黄强才可以如此为所欲为。
　　黄强经过射精和多次的抽插，也算是有了一些经验，干起来更加的得心应手，这种事情，也确实只有在实战中增加经验。
　　黄强将大蘑菇一般的龟头对准小穴入口，肉棒十分顺利的滑入杨幂的小穴。
　　当肉棒完全消失在小穴中之后，杨幂的表情也变的有些痛苦起来。
　　「幂姐姐，幂姐姐……」黄强口中喊着杨幂，胯下的动作缓缓的行动，感受着杨幂那滑嫩的阴道。
　　杨幂眉头紧锁，小嘴微微张开，面容的肌肉甚至有些扭曲，黄强看着杨幂有些痛苦的表情，这并没有给他带来什么心理影响，反倒是一种征服欲从他小小的心灵中浮现出来。
　　黄强伸出双手，揉捏着杨幂柔嫩的乳房，不过黄强还是很懂得怜香惜玉的，并没有使太大的劲，而是轻轻地揉捏，温柔的就像是对待一件艺术品。
　　杨幂的裸体对黄强来说，就是世界上最完美的艺术品。现在这个艺术品正在他的胯下征服，虽然不是自愿的，但无论如何，杨幂躺在这里，任由黄强随便玩弄。
　　黄强的小心翼翼，更让现在的画面更加的淫荡。
　　黄强的动作也是越来越快，后来就如同是一个打桩机，啪啪啪地运动个不停。
　　黄强蹂躏杨幂的肉体近五分钟后，他终究是一个十三岁的孩子，这种冲刺一般的动作让他感觉有些累了，于是暂停了下来。
　　「幂姐姐，你知道吗？这种事舒服那是真的很舒服，就是太累人了一点，你要是清醒着，能够主动到我身上来那就更好了。」黄强说道。
　　杨幂当然是没有任何回应，静静地躺在那里。
　　黄强喘了几口气之后，跪在杨幂的两腿之间，一只手轻抚杨幂的大腿，另一只手拿起肉棒，对准杨幂的小穴，噗嗤一声，滑入湿暖的阴道里。
　　黄强狂风骤雨一般的侵犯再次开始。
　　杨幂的脸蛋已经通红，就像是喝醉了酒一样，昏迷中的她似乎陷入了极乐的境界，脸上的表情既像是痛苦，又像是有些愉悦，她这样的表情，真的是从所未见。
　　经过一阵剧烈刺激的活塞运动，马上让黄强有想要射精的感觉，但他已经射过一回，加上故意在快要射精的时候放缓速度，让他没有马上射出。
　　现在的黄强俨然像是一个性爱老手，做爱这种事情不需要学，做中自然而然的就会了。当然，黄强的肉棒很大，本来也是有潜质成为一个性爱高手！他的天赋比一般人不知道要高明多少。
　　「喔喔……幂姐姐，好舒服，好爽，你舒服吗？」黄强趴在杨幂额身上，问出了这么一句话。
　　杨幂当然没有任何回应，只是下体在不由自主的微微往上挺了一下，似乎在迎合黄强的肉棒。
　　这仅仅是无意识的动作，却让黄强更加兴奋，动作也更加激烈起来。
　　忽然之间，杨幂的娇驱不住微微颤抖，黄强感觉到她的小穴在痉挛，肉棒被咬住一样，黄强奋力的拔出肉棒，只见杨幂的小穴噗地一声，射出一条白色的水柱。
　　黄强居然把昏迷中的杨幂弄的高潮了！
　　黄强坐在桌子上，看着躺在上面的杨幂，杨幂身上的衣服已经被黄强全部脱光了，现在赤身裸体的全部展现在他的眼前。
　　杨幂的身材真的是没的说，脸蛋也很好看，虽然是躺着的，但是大乳球却没有塌下来，而是继续坚挺着，凸起的乳头也似乎在引诱着黄强去吸唆，腹部没有丝毫的赘肉，真的看不出来是生过小孩的女人，杨幂的阴毛并不是很多，但是也不算少，倒三角充满了诱惑，小穴依旧是粉嫩的，因为被黄强粗大的肉棒刚刚侵犯过，加上高潮，小穴张开着，并没有合拢，里面层褶的肉壁不断地蠕动，难怪肉棒插进去会如此的美妙和快活。
　　杨幂的大腿结实而富有弹性，并且还有细腻的光泽，摸起来更是滑嫩，除了胸部和小穴，黄强对她的大腿那是最为感兴趣的了。
　　黄强看了看手上湿黏的淫汁，这是杨幂无意识高潮喷射出来的，黄强也不知道是什么，他看过毛片，但对那些喷射出来的液体，认为是尿，然而这肯定不是尿，黄强好奇的闻了闻，忍不住甚至放在嘴里，觉得有些涩涩的，但是别有一种美味的感觉。
　　黄强双腿分开，杨幂就在他的胯下，肉棒贴在她的大腿上，舌头伸出，先是在杨幂的腹部舔舐，然后缓缓向上，来到杨幂的胸前。
　　舌头舔着杨幂的右边乳头，一只手也摸向杨幂的小穴，现在本就狼藉一片的小穴更加湿润。
　　因为黄强还没有射精，所以肉棒一直都没有软下来，加上在杨幂大腿上摩擦，黄强的兴致丝毫不减。
　　黄强突然想起另一个姿势，于是把杨幂翻过来，然后把杨幂弄的半跪在桌子上，如此一来，杨幂浑圆的大屁股翘起对着黄强，如同水蜜桃一样的曲线让黄强兴奋。黄强倒是并不着急插入，而是低下头，伸出舌头，舔了舔杨幂的小穴和菊花。
　　杨幂的翘臀很明显的颤抖了一下，黄强的舌头灵活的在小穴和菊花来回舔舐，就像是在品尝世间最美的美味。
　　黄强伸手在自己的肉棒上套动了几下，就像是在热身，然后跪了起来，粗大的肉棒立即没入杨幂的小穴里。
　　黄强抱着杨幂的细腰，使劲的抽插着她的小穴，每一下都是重重的撞击，杨幂娇嫩的躯体仿佛是不堪重击，不断颤抖。
　　啪啪啪的撞击声充满整个房间，杨幂无意识的晃了几下自己的翘臀，由于还在昏迷，上半身无力地趴在桌面上，两颗大乳球受到挤压，黄强从后面看也能看到乳肉，芊芊细腰，若隐若现的乳肉，丰满的臀部，粉嫩的小穴，这一切让黄强为之疯狂。
　　杨幂的嘴唇里也发出不明的低吟声。
　　后来黄强嫌这个姿势看不到杨幂的脸，于是把她再一次翻过来，翻动的时候，肉棒并没有离开过她的小穴，杨幂转身，小穴依旧是吃着肉棒，黄强的肉棒感受到转动所带来的快感。
　　黄强一边亲吻杨幂的脖子，胯下的肉棒也缓慢的抽插着。
　　黄强因为个子矮，这个姿势并不能亲嘴，只能吻着她白皙的脖子，黄强伸手撑起杨幂的头，让杨幂的嘴唇离自己近一点，然后吻了上去。
　　黄强的舌头伸进了杨幂的嘴里，与此同时也加快肉棒插抽的速度，一面抽插一面亲吻的快感让黄强几乎把持不住，差点射精。
　　杨幂这时候披头散发的，两只手无力的瘫在一边，黄强放弃亲嘴，抓住杨幂的粉肩，连绵不断的进行着冲刺。
　　黄强突然放缓速度，他其实是快到了射精的临界点，不过他不甘心就这么射出来，他还没有玩过瘾，所以强行忍住了。
　　「幂姐姐，你的老公真的好幸福，我要是能这么跟你一辈子，该有多好啊！可惜这是不可能的。」黄强在心里暗叹，他这时候十分快活，但是他也知道，这个后果是十分严重的。
　　只是黄强就算是知道后果严重，也根本就停不下来继续侵犯自己心中的女神！
　　黄强趴在杨幂的身上休息一会儿，因为黄强又矮又瘦，整个身体似乎只有杨幂的一半宽度，这样看起来就像是一个孩子趴在杨幂的身上。
　　黄强的肉棒并没有从她的小穴里面拔出来，黄强的头正好在杨幂的胸前，他当即将杨幂的乳头含在嘴里，吸唆个不停。
　　等到休息的差不多了，黄强的肉棒也没有软下来，黄强觉得能够让杨幂这种大明星女神在自己的胯下，肯定是上辈子修的福分，哪怕这种福分实在犯罪。
　　黄强整个身子都在杨幂的身上，一上一下的蠕动，控制着肉棒在杨幂体内插抽的速度与力道，以便能够坚持更长的时间。
　　黄强真的是不愿意就这么射出来，他要干的时间越久越好，因为也许有了这一次，就没有下一次了。
　　但是这种事也不是说控制就能够完全控制住的。
　　就这样肉棒在小穴进进出出了数十下，杨幂迷迷糊糊中似乎想制止黄强的抽插。伸出一只手抵在黄强的胸膛上，却没有任何力气，黄强一阵低吼，肉棒的射精快感传遍全身，滚烫的精液射进杨幂的阴道深处。
　　黄强趴在杨幂的身上，肉棒在杨幂的小穴里好几分钟，拔出肉棒后，精液从微开的小穴里流出，黄强继续趴在杨幂的身上温存。摸着杨幂的大乳球，乳头还是坚挺着，杨幂则闭着双眼不住喘息。
　　「我的精液射进了幂姐姐的小穴里！幂姐姐被我中出内射了！」黄强异常兴奋。
　　黄强亲吻杨幂的脸颊，因为杨幂流了不少汗，黄强感到一些咸咸的味道，但是这并不影响黄强继续亲吻。
　　不知不觉中，也许是因为刚才太费体力，黄强趴在杨幂的胸前睡着了。
　　当黄强醒过来的时候，月光已经出来了，也不知道时间是多少，就是觉得有点饿，而杨幂这时候还没醒过来。
　　黄强一手抱住杨幂的细腰，一手握住她硕大的乳房，和杨幂接吻，舌头进入杨幂的口腔，黄强的舌头触碰着杨幂的舌头，杨幂的舌头细嫩而滑润，令人沉迷。
　　也许是因为杨幂口渴的缘故，柔软的舌头在接触到黄强的舌头时，不由自主的交缠在一起，就像是主动在跟黄强接吻。
　　杨幂的裸体有着完美的曲线，细腰上方就是极大的乳房，粉嫩之极，黄强亲吻杨幂的嘴也从脖子慢慢的来到了乳房这里。
　　黄强的手指滑动到杨幂的小穴处，轻轻的抚摸着，杨幂在这种刺激下，鼻子开始发出诱人的呻吟声。
　　听到杨幂的呻咛声，黄强的肉棒再一次硬了起来。
　　黄强将杨幂放下桌子，两只脚站在地上，上半身则是趴在桌子上，黄强也站在地上，却发现因为杨幂的个子比自己高，肉棒对不上小穴。
　　黄强左右一看，来到一个墙角，将空的工具箱拿了过来，放在地上，然后踩在上面，接着伸手拨开杨幂的小穴，腰间用力一挺，粗大的肉棒瞬间滑入温热的阴道内。
　　黄强抓着杨幂的双手手臂，不停的抽插着，这一次才抽插不到百下，就可以发觉杨幂的小穴内密集收缩，雪白性感的双腿微微颤抖，整个光滑的后背满是香汗。
　　杨幂站在地上，身子软软的趴在桌子上，黄强利用工具箱才够到她的小穴，然后就这么后入式的抽插，不断的撞击她的翘臀，发出啪啪的响声，杨幂时不时发出诱人的「嗯嗯」声。
　　杨幂原本有点干枯的双唇被牙齿紧咬的发紫，紧闭的眼框流出一些泪水，然而黄强并看不到这些，就算是看到了，也顾不上！
　　其实杨幂并没有醒过来，她这只是一种本能的反应。
　　肉棒在小穴内不断的进出，小穴就如同是泄洪似得，流的她大腿上都是淫水。
　　黄强使出吃奶的力气，双手紧抓着杨幂的粉臂，急促的肉体撞击声此起彼伏，连绵不断。
　　小孩就是小孩，黄强并没有坚持太久，累的瘫软在杨幂的身上。
　　「这种事美妙是很美妙的，就是有些太累人了！」黄强在心里想着。
　　虽然瘫软在杨幂的身上，但是黄强的肉棒还是十分坚挺的插在杨幂的小穴里，肉棒在小穴里能够感受到十分温暖的感觉，黄强根本就舍不得拔出来。
　　而且黄强很显然性能力很强，肉棒不软，只是体力有些跟不上来。
　　黄强轻抚着杨幂修长的大腿，心想道：「难怪有人想着牡丹花下死做鬼也风流了，我有了这一次，死了也是值得的！」
　　黄强站直身子，从桌子上拿起矿泉水，喝了一口，也不敢喝多了，毕竟现在只剩下小半瓶了。
　　休息的差不多的黄强用手抓住杨幂的臀部，往上一托，让自己的肉棒和她的小穴对准位置，再一次插入，黄强似乎是休息的差不多了，这次的撞击比刚才还要猛烈几分。
　　杨幂双腿也不听使唤的发抖，几乎快要跪在地上。黄强从后面抱着杨幂纤细的腰肢，才没有让杨幂从桌子上滑下来。
　　一切都是黄强在折腾，但昏迷中的杨幂本能反应也还是有的。偶尔还会感觉到小穴的冲击，但她并没有因此醒过来。
　　眼看黄强就要有一次射出来，这时候脚下的工具箱突然翻了过来，黄强一下子掉在地上，肉棒自然也从杨幂的小穴抽离，这一下射精的感觉也没有了。黄强本来想继续这个姿势，却发现工具箱已经快要破了，只好暂时放弃。费了老大劲才把杨幂重新给放在桌子上躺好。
　　黄强坐在杨幂身边，一只手抓住她的一颗大乳球，喘着粗气，他很想把现在这一幕永远的留下来，转念一想，还是忍住了。
　　这个画面虽然美妙，但是说起来还是自己的罪证，照下来并没有好处，而且虽然黄强做了侵犯杨幂的事，但是也不希望会有什么负面新闻影响到她，万一拍摄之后遗失了手机，岂不是糟糕透顶？
　　在黄强的眼里，幂姐姐永远都是幂姐姐，是自己的女神——并非不可侵犯的女神，而是已经被自己彻彻底底侵犯的女神！
　　杨幂的身体呈「大」字状躺在桌子中央，黄强用手指抽插杨幂的小穴，淫水顺着手指流出。
　　「真的是太奇怪了，怎么在昏迷中，也有这么多水出现呢？她该不会是装的吧？」黄强心里很是奇怪，这是他第一次如此弄女性的身体，其实很多东西，他都还有些不明白。
　　当然今天过后，黄强将会彻底成长起来。
　　不过以后他就知道，杨幂肯定是没有醒过来，这一切都是在昏迷中的身体反应罢了。
　　黄强玩弄了一会儿，突发奇想，拿出一个巧克力棒，这是他仅剩下的两块饼干里面的其中一块，他将巧克力棒插入杨幂的小穴，这种奇怪的景象让黄强不由得哈哈大笑，也越来越有尽头，抽插的更加快速和有力道。而巧克力棒上都是杨幂小穴分泌的淫水。
　　啪地一声，巧克力棒断裂，有一部分留在了小穴里。
　　黄强好奇的闻了闻杨幂的小穴，淫水的味道加上巧克力棒的香味，让他迷失了自我，舌头舔了过去，最后甚至用嘴叼出在杨幂小穴里面的那半根巧克力棒，并且吃掉了。
　　黄强又拿起矿泉水，给杨幂的小穴进行清洗，矿泉水水顺着杨幂的小穴流动，然后黄强用舌头舔杨幂的阴唇，杨幂又被舔娇喘连连的。
　　黄强也不浪费，将矿泉水和淫水一起都咽了下去，舔的津津有味。
　　透过窗户射进来的月光，黄强更加清晰的看到杨幂的小穴，在舔舐的过程中，杨幂大腿一阵颤抖，她在黄强的口交之下，再一次潮吹，喷出的淫水溅的桌子上到处都是。
　　黄强坏坏的一笑，将杨幂小心翼翼放在桌子上，让她躺好，然后趴了上去，坚挺的肉棒在杨幂湿透的小穴洞口不断地来回磨蹭着，就是没有插进去。
　　这时候杨幂居然有了一丝丝的回应，腰身微微的抬起来了一下，虽然只是一下，但是也好像是一种求爱的信号。
　　黄强激动不已，自己也忍不住了，肉棒插入，只感觉到紧致的小穴将肉棒完完全全的包裹住，他的肉棒是真的很大很粗，和他瘦小的身材完全不成正比，如果杨幂是清醒的话，又愿意被黄强这么弄，也是会给她前所未有的快感。
　　黄强越玩越是兴奋，后来把整根肉棒都从小穴里抽出来，然后在猛然的插入，如此突如其来的撞击，让她鼻子发出轻微的娇哼声。
　　如此这般玩了好一会儿，黄强决定射精了，因为他的体力实在不能支撑他再继续下去，如果杨幂是清醒的，倒是可以坐在肉棒上自己动，这样黄强坚持的时间将会更久。
　　可惜这一切也只是想一想罢了。杨幂清醒的时候怎么可能会这么做呢？
　　杨幂白皙乳球不停地跳动着，原本电视机前仙女的形象被取而代之的是黄强胯下任意被玩弄的女人，黄强舒适的也发出低吼声，如同一个猛兽。
　　「幂姐姐，我要在一次射进你的身体里！」黄强说着，将杨幂摆着趴着跪在桌子上，稍作休息，也跪了起来，双手扶着杨幂的腰，肉棒插入小穴，狠狠的抽插起来。
　　「啪啪啪」淫荡的声音在这个房间里四下传荡。
　　杨幂胸前雪白的乳房也就像是在跳舞一般，也不停地跳舞着，随着弧状晃动，如同要逃跑的小白兔，黄强想要伸手抓都要抓不住。
　　「幂姐姐，我真的是太舒服了！现在你是我的！在这个房间里你是我一个人的，你全身上下都是我的！你曾经是我的女人！我的女人！」黄强大声的说道，同时动作一点也没有缓慢下来。
　　杨幂在无意识中被黄强搞得高潮迭起，这时候更是阴道本能的加紧，黄强的肉棒感受到一股吸劲，阻力大大增加，抽插起来居然开始有点费劲！
　　黄强奋力地插抽了十来下，很快不由的低吼一声，炙热的精液全数喷在杨幂的阴道里。
　　「你是我的女人！」黄强感受着射精在小穴里面征服的快感，喃喃的说道。
　　黄强温存了一会儿，拔出肉棒，杨幂的小穴像是瀑布一般，潮吹的淫水狂泻而出。
　　杨幂瘫软的躺在桌子上，黄强也是突发奇想，把肉棒放在她的嘴前，残留的精液擦在她的嘴唇上。
　　然后把整根肉棒塞进了杨幂的嘴里，可惜杨幂现在在昏迷状态，只能感受到舌头的柔软，并不能感受到被口交的快感。不过看到自己黝黑的肉棒插进杨幂的小口中，这种视觉的冲击给黄强带来的愉悦感无法言说！
　　当然如果杨幂清醒的话，也不会让黄强做出这种事来！
　　杨幂的口腔内和嘴唇上都是黄强的精液。
　　黄强近乎于虚脱的躺在杨幂身边，随手捏了捏杨幂的乳房，这是一对又软又嫩、一手无法掌握的大乳球。
　　黄强正在上下其手摸着杨幂的全身，乳房、腹部、小穴、屁股、大腿都没有放过。
　　「看毛片里面有插菊花的，不知道那是一种什么感觉，不过那里面实在是太紧了，应该插不进去吧？如果有机会的话，我应该好好的尝试一下！」黄强心道。
　　转念又是一想：「哎，我哪里还有机会，这件事要是幂姐姐醒过来，只怕是不会饶了我吧？」
　　黄强想到这里，急忙起身想要给杨幂的全身上下给擦拭干净，然而已经是一片狼藉，又没有水和毛巾，根本就擦不干净。
　　最后黄强实在没有办法，只好放弃，把杨幂的衣服穿好，表面上看起来没有什么问题，但是小穴里面，大腿内侧，腹部上都是精液和淫水，只要杨幂醒过来，肯定是能够察觉到的。
　　黄强又喝了一口水，然后利用接吻的方式，也喂了杨幂一口，杨幂迷迷糊糊中吞咽着水，同时也把黄强后来插入她嘴里从肉棒残留下来的精液也咽了下去。
　　黄强又用衣服把桌子上擦干净，然后退在一边，坐在地上，昂着头看着杨幂。
　　黄强没能忍住诱惑，把杨幂翻来覆去玩弄了多次，但是即将面临的后果，是非常严重的，黄强不知道自己能否承受！
　　不过黄强已经顾不了这么许多了，事情已经做了，爽也爽了，他觉得任何后果都可以接受！
　　黄强本来是打算就这么算了，但是这种事情，当品尝到味道之后，只会愈发的想念性爱的滋味，黄强虽然年纪小，但是性能力是很强的，强到他自己都不知道，他现在除了体力跟不上，有关性爱方面和成年男子没有什么太大的区别，甚至因为肉棒天赋异禀，比之绝大部分成年男子厉害很多。
　　黄强休息了一个多小时之后，伸手摸了摸肉棒，回味着刚才发生的一切，肉棒现在虽然是软软的，但是摸起来还是很有感觉。
　　黄强的肉棒在软的状态下就已经是十五厘米了，他在学校厕所里看过别的同学的，都没有他的大，他偷偷看过毛片，知道自己「本钱」不小，只是不知道效果如何。
　　「也不知道幂姐姐如果在清醒的时候，能不能满足她。」黄强嘀咕了一句。
　　黄强想到这里，忍耐不住，再一次来到杨幂的身边。
　　杨幂的衣服已经被黄强穿上，他本来以为自己已经在杨幂身上射了好几次，已经满足了，但是他现在察觉，这种事根本就停不下来。
　　黄强舔了舔嘴唇，邪恶之手再一次从杨幂的领口伸进去，将胸罩往上推，乳房隔着衬衫，刚摸了不一会儿，乳头就开始凸起，从白色的衬衫显露出来。
　　黄强轻轻的把杨幂身上穿的职业装脱掉，然后把衬衫往外一拉，白皙无瑕的巨乳蹦了出来，并且还在一晃一晃的，黄强的双手自上而下托着杨幂的乳房，只感觉到沉重而饱满，手感的充实让黄强欲罢不能，只想如此这般永久的抓住杨幂的乳房，怎么也不撒手。
　　黄强略微使劲抓了抓手中的乳房，可以说任何男人都无法抵挡如此巨乳的诱惑，只要这个男人是正常的，柔软细腻，滑顺舒服。再加上巨大体积带来的视觉效果，让黄强兴奋异常。
　　黄强扶着杨幂的双肩，然后把她搬过来，让她面对着自己，这样自己就能够直接面对她的巨乳了。
　　黄强低头吸唆着杨幂的粉嫩乳头，将乳头与乳晕一起含在了嘴里。
　　与此同时，黄强的手也没有歇着，在杨幂乳房的周边抓捏，后来双手缓缓向下，越过腹部，来到小穴处，手掌在小穴上来回的抚摸，杨幂的表情有些细微变化，鼻子也发出轻轻的娇哼声，躯体也绷直了一下，看样子似乎是就要醒来。
　　黄强不管不顾，继续挑逗着杨幂的小穴，杨幂修长的双腿开始不停颤抖。
　　杨幂面孔泛红，甚至流出汗来，齿贝紧咬。
　　黄强将杨幂的打底裤和内裤脱掉，杨幂的小穴已经有点微张，肉棒抵在穴口，黄强看着杨幂漂亮的脸蛋，手握着肉棒的根部，粗大的凶器马上插入杨幂的小穴里。
　　黄强舒服的大叫一声，宁静的废弃储物间充斥着肉体撞击声，桌子也在嘎嘎直响。黄强感受着杨幂小穴的温暖，每一下推进都是无尽的快感。
　　正在这时，杨幂嘤咛一声，悠悠转醒，在还没有睁开眼睛的时候就察觉不对，一睁开眼睛，映入眼帘的是黄强正趴在自己的身上。
　　杨幂的大脑还是有些昏昏沉沉，一瞬间甚至还不太明白发生了什么，但是小穴的快感很快告诉她发生了什么——黄强正在奸淫自己！
　　杨幂低头看到自己的小穴正在被黄强的大肉棒插入，又羞又怒，还有恶心，伸手想要推开黄强，但是又饥又渴还昏迷了一天一夜的情况下，她手上根本就没有任何力气，芊芊玉手抵在黄强的胸前，根本就不像是在推开，反倒是像在迎合。
　　黄强看到杨幂醒过来，也是吓了一跳，肉棒插在小穴里不敢再动，不过也没有拔出来。
　　杨幂大骂道：「畜生!你干什么？滚出去！」
　　黄强将肉棒抽出来一半，转念一想，望着杨幂纤细的手腕，一双玉葱般的小手正在自己的胸前，看样子是在使劲推开自己，但是却没有一点力量。
　　「幂姐姐，你真的好漂亮！我是真的忍不住了。」黄强说着，腰身挺进，肉棒又重新插了进去。
　　杨幂闷哼一声，拼尽全力的想要推开黄强，却根本使不上任何力气，双腿抬起分开，甚至放下来的力气都没有，别说挣脱黄强的侵犯了。
　　黄强兴奋的将颤抖的手掌慢慢罩在杨幂的双乳上，接着十指一扣，软软的乳球马上从手指间隙隆起，杨幂的表情也羞愧愤怒的不住摇头。
　　「幂姐姐，你的胸部真的好大，摸起来好软，还不下垂，真的是极品啊！」黄强的胆子也是越来越大。
　　「黄强，你这是犯罪，你这个畜生，不得好死，还不快放开我！」杨幂大声的喊道。声音有点嘶哑。
　　黄强不管不顾的轻捏了杨幂的乳房，听到杨幂的话，心里也是有些生气，十指胡乱的扭抓乳肉，雪白的乳房被蹂躏着，甚至出现淡红的抓痕。
　　「幂姐姐，我这么爱你，你就给我这一回又怎么样呢？」黄强气喘吁吁的说道。
　　杨幂一行眼泪流了下来，带着哭腔道：「黄强，你不得好死，我会让你付出代价的！」
　　杨幂被黄强玩弄的表情既愤怒又无助的不停挣扎，看起来她是真的十分生气，恨不得杀了黄强，但是有实在是没有力气而无可奈何。
　　杨幂充满着屈辱与恐惧，自己火辣的肉体居然被被惹人厌的黄强这个小屁孩侵犯占有，甚至连女人最私密的小穴还被他插进插出流出淫荡的淫水，平时在外人面前的威严荡然无存，最羞耻的一面毫无遮掩的显现在黄强眼前。
　　忽然间黄强发狠地快速抽插杨幂的小穴，这突如其来的举动，几乎让杨幂没有任何防备，上半身就像触电般直直上仰，双眼紧闭，修长的双腿也在不断颤抖。
　　杨幂忍住让自己不发出淫叫声，但是小穴已经开始流出大量的淫水，黄强也感受到了，突然拔出肉棒，淫水像喷泉般的喷发出来。
　　「幂姐姐，你也不要发出这么大的声音，如果被人发现，你这一辈子可是毁了！」黄强恶狠狠的说道。
　　杨幂羞恨的不断摇头，眼角也流出被屈辱的泪水，平时高高在上的气焰，已经被黄强彻底给击溃。
　　「黄强，放过我好吗？」杨幂哀求道。
　　黄强充耳未闻，继续着自己的奸淫动作，粗大的肉棒一路挺进到阴道深处，杨幂在屈辱中产生一定的快感，并且带着怨恨，仇视的目光盯着黄强，希望能够震慑住他。
　　然而黄强毫不在乎，双手握住杨幂的芊腰，加速卖力的抽插，黄强现在心中只有征服，别无其他。
　　黄强干了一会儿，拔出肉棒，缓了口气，杨幂这时候已经醒过来了，本来他是害怕杨幂醒来的，但是既然已经醒了，反倒是不害怕了，反倒是为自己能够奸淫清醒中的杨幂而感到兴奋不已。
　　「幂姐姐，你的小穴真的好美，你知道吗？我刚才吃了好久，还喝了你的淫水呢。」黄强看着杨幂的小穴，淫荡的说道。
　　「你……你不要看了！」杨幂哭泣的说道。
　　「这么好看，我怎么能不看呢？」黄强坏坏的笑着说道。
　　杨幂被黄强这么弄，刚才还真的是有些快感，但这并不是杨幂想要的，她只想这场噩梦快点结束，这是在是太羞耻耻辱了。
　　杨幂只能低声的说道：「你不要这样。」
　　「我不要那样？」黄强胆子也是越来越大。
　　杨幂当然说不出让黄强不要再插自己的小穴，只能沉默不语，黄强又问了一遍。
　　「黄强，你这样会遭到报应的。」杨幂恨恨的说道。
　　黄强无所谓的摊了一下手，「报应又如何？牡丹花下死，做鬼也风流，拜倒在你的石榴裙下，那是我梦寐以求的，就算是死，我也认了！我继续了哦。」
　　黄强笑了笑，蘑菇状的龟头对准杨幂湿润的小穴，不给杨幂任何反应的机会，粗大的肉棒一下就滑入阴道深处，杨幂不由的大叫一声：「不要！黄强不要，你不要这样！」
　　那种又痛又爽又羞耻的感觉从小穴传递到大脑，让杨幂欲哭无泪。
　　黄强用双手勾住杨幂的双腿，摆动腰部，坚硬的肉棒猛烈的在杨幂的体内不断来回冲刺，杨幂闭起双眼，白皙的脸蛋泛红，纤细的手掌推着黄强，不要黄强继续，却哪里阻止的了？
　　黄强不管杨幂的求饶，硬是把杨幂的双腿抬高，肉棒快速的进出杨幂的小穴，身体也压在杨幂的腿上，最后再猛力的狂干。
　　杨幂全身无力，只能紧闭双眼，脸颊泛红的口中说着不要的话来，但是黄强又如何肯听？自然是继续更加猛烈的插入，渐渐的杨幂也是快感越来越大，如果面前干她的不是黄强，而是她的老公，只怕她现在已经叫出声来。
　　只不过现在杨幂强行给忍住了。
　　「你不要这样对我……嗯……啊……不要这样……不要啊！」杨幂的哀求听起来更像是在呻咛。
　　黄强动作不停，说道：「幂姐姐，我要射在里面了哦！」
　　杨幂听到黄强的话，马上拼命摇头、大声哭求，眼角泛起泪光，「不要啊，黄强，你不要这样！你不能这样！快住手！」
　　杨幂被黄强干的娇躯不断的颤抖，乳房也在随波晃动，给黄强的视觉带来极大的冲击，杨幂要紧牙根，恶狠狠的盯着黄强的脸，努力让自己不发出淫叫声，黄强给她带来的快感是前所未有的，羞辱愤怒和快感交织在一起，让杨幂凌乱。
　　随着黄强的猛烈抽插，杨幂的快感也是越来越大，开始翻起白眼，嘴角不自主的流出口水，小穴也急速收缩，杨幂也不知道哪里来的一小股力量，想要挣脱黄强的控制，但是现在她的力量并不能够和黄强相抗衡，黄强抱着杨幂的屁股，持续输出，杨幂也跟着大喊，「黄强，你快住手……啊……呜……」
　　杨幂的阴道持续抽搐，本能的双脚将缠住黄强的腰间，但是很快就松开了，她大脑中还剩着仅有的理性，黄强大吼一声，跟着射精在杨幂的体内，等他拔出阴茎，杨幂高潮的潮吹淫水也喷了出来。
　　杨幂泪流满面，黄强躺在杨幂的身上，嘴巴正对着杨幂的胸部，含住了乳头，杨幂想要推开黄强，却根本就做不到。
　　黄强休息好了之后，做起来就骑在杨幂的身上，往她嘴里塞着面包和水，杨幂也确实是饿了，挣扎了几下也就咽了下去。
　　黄强居高临下看着全身赤裸的杨幂，肉棒软哒哒的就在她丰满的乳房上，冷笑一声，「幂姐姐，你现在已经不是我的女神了。」
　　杨幂惊讶的看着黄强，不知道他想要表达什么意思。
　　黄强撇了撇嘴，「你对我这么冷淡，实在是让我失望，现在我满脑子都是要干你！干你！干你！」
　　杨幂被黄强羞辱性的语言激的说不出话来，只是在不断流泪，她怎么也没有想到，居然会被这个小毛孩子弄成这样。
　　「你不要这么对我，我们出去的话，有你好受的！」杨幂威胁的说道。
　　黄强拿出手机在杨幂的面前晃了晃，得意的说道：「你最好给我放聪明一点，我可是拍了不少你的照片和视频，到时候如果要是被泄露出去，咱们就是玉石俱焚，反正我也没有什么好怕的。」
　　「你到底想要怎样？」杨幂问道。
　　「你说呢？」黄强坏坏的笑着说道。
　　黄强收起手机，杨幂娇躯不断的颤抖，「黄强，你真的不能这样。」
　　「都到这个时候了，你还在这里幻想什么呢？」黄强倒也不是性情大变，而是破罐子破摔，他不至于因为杨幂的几句话就放弃眼前的快活。
　　黄强低头看着杨幂，她全身赤裸的躺在桌子上，修长的双腿在他的抚摸下边的泛红起来。
　　黄强轻轻的拍打着杨幂的屁股，发出啪啪的声音，杨幂哭叫道：「黄强，你不要这样对我，求求你了。」
　　「你不也是很舒服吗？不然怎么会高潮呢？你求我什么？求我干你吗？」黄强坏坏的一笑。
　　一个人学好不容易，学坏那是很简单的，加上黄强平时胆子很小，一直都在压抑着自己的情绪，现在好不容易得到一个释放的机会，所以才会越来越肆无忌惮。
　　杨幂在黄强的轻轻拍打下，圆润的翘臀也不住颤抖，这时候天已经亮了，刺眼的阳光瞬间照入杂物间的窗户，躺在桌子上的杨幂很是羞耻的一幕尽收眼底，黄强看的也是大呼过瘾。
　　杨幂的娇躯扭动着，想要摆脱黄强的目光，可惜她现在的行为只是无意义的挣扎，就如同是任人宰割的板上鱼肉。她根本就没有力气反抗。
　　杨幂的乳房、小穴、大腿、腹部，包括脸蛋，无时无刻的在刺激着黄强，黄强赞叹不已，「幂姐姐，你的身材和皮肤还有这张脸，真的是太美好了，我能跟你这样相处，以前都是不敢想的。」
　　「黄强，你能不能放过我？」杨幂恳求道。
　　黄强摇了摇头，「已经这样了，没有回头路！」
　　「求求你了，黄强，你是个好孩子，这么做是不对的，是犯罪行为，对你并没有什么好处。」杨幂觉得骂不管用，改变的策略，说话的声音也变得有些温柔，却没有想到，这样只会激发黄强的兽性。
　　「怎么没有好处？我曾经的女神，现在在我的胯下婉转承欢，这不知道是我多么梦寐以求的事情！」黄强抚摸着杨幂的小穴。
　　杨幂咬着嘴唇，「你为了一时的快感，毁掉的可是自己的一生！」
　　「毁就毁了，我还有什么好怕的？你不用在这里吓唬我，我现在就继续干你！」黄强满不在乎的说道。
　　黄强说着龟头顶在杨幂早已湿透的小穴，屁股往前一推，粗大的肉棒就顺利的滑入阴道深处。
　　「痛！呜……」杨幂被突入其来的肉棒侵入疼的不由呼出声来。
　　「幂姐姐，你不用怕，很快就不痛了。」黄强回应道。
　　黄强双手扶着杨幂的蛮腰，肉棒则是在小穴里来回的进出，杨幂虽然心里充满了反感，但是也被黄强干出了感觉，舌头也不由自主的伸出舔了一下嘴唇。
　　杨幂咬紧牙根，拼命的摇头，脸上也冒出大量的香汗，她不想叫出声，虽然她现在被黄强的大肉棒干的很舒服。
　　黄强俯下身子，在杨幂的耳边轻声说道：「幂姐姐，舒服吗？」
　　「畜生！」杨幂骂出声来。
　　黄强蠕动着屁股，让肉棒更加深入的插进杨幂的小穴，「那畜生干的你舒服吗？你不想叫出来吗？」
　　「你为什么非要这么……嗯……这么做？」杨幂断断续续的说道。
　　黄强眯着眼睛，「因为很舒服啊，难道你不知道吗？」
　　杨幂别过脑袋，泪流满脸，耻辱！快感！愤怒！舒服！各种感觉交织在一起。
　　黄强嘿嘿一笑，加快速度，没有任何顾及，杨幂也是第一次被这么粗大的肉棒插入，摩擦中快感是越来越大，她全身绷得紧紧的，被干到后来，她有点翻白眼，口中也泛着白沫，意识也是越来越模糊起来，双腿不由自主的抬起，圈住黄强，一双美脚放在黄强的臀部，本能的往下按，似乎是寻求着更深的插入，虽然没有叫出声来，但是身体是不会骗人的。
　　黄强被杨幂的主动给惊呆了，同时也刺激着他的性欲，经过他的努力，总算是征服了杨幂，黄强拼了老命猛干这倒数几回合，没多久，射精的快感爆发出来，滚烫的精液也全部射在杨幂的体内。
　　杨幂全身抽搐颤抖，双脚勾着黄强依然没有松开，精液缓缓从小穴流出来。
　　杨幂娇喘着，大脑一片空白，快感的冲击让她短暂的失去了意识，这也是为何她没有松开腿。
　　黄强感受着杨幂的大腿压着自己屁股的刺激，肉棒刚刚射精，并没有软下来，依旧是坚硬着深入杨幂的小穴，杨幂的小穴蠕动收紧，就像是在吞咽着黄强的精液一般。
　　黄强的头正在杨幂的胸前，他微微抬了一下眼皮，看了一眼正在陷入高潮没有出来的杨幂，心里突然泛起前所未有的满足感，传遍全身。黄强将杨幂凸起的乳头含在嘴里，吸唆着……
　　杨幂的乳头在黄强舌头的挑逗下逐渐坚硬起来，她也有所反应，大脑开始清醒，双腿急忙从黄强的臀部下来。
　　「幂姐姐，你刚才好主动哦。」黄强讥笑着说道。
　　杨幂面红耳赤，分辩道：「你胡说八道什么？」
　　「我可没有胡说八道，你自己看看你的小穴，难道这也是假的吗？这么多水！你刚才还用腿压着我的屁股，你肯定是被我干舒服了！」黄强回应着杨幂，
　　「黄强，你还是放过我吧？」杨幂哀求的说道。
　　黄强无所谓的耸了耸肩膀，「等有人来就我们的时候，我自然放了你，这还用说吗？不过这段时间嘛……嘿嘿……」
　　杨幂看着黄强，眼神充满了恨意，心中也是极度的羞耻，而黄强淫荡的笑容也让她感到害怕。
　　「你……又要干什么？」杨幂惊恐的说道。
　　黄强拍打着杨幂的屁股，「难道你不想继续吗？」
　　杨幂又惊又羞又怒，「黄强，你……你……怎么还可以……」
　　黄强抿嘴道：「我也不知道我怎么还可以，反正我已经做了不少次了，但是就是还想要。」
　　杨幂也是被黄强的次数给惊呆了，这不仅是次数多，而且时间还较为持久，这根本就不是一个十三岁孩子应该有的性能力。
　　黄强看着杨幂惊讶的表情，问道：「幂姐姐，我是不是很厉害呀？」
　　杨幂冷哼一声，别过脑袋，不想说话。
　　黄强上手将杨幂修长的双腿打开，坚硬庞大的肉棒靠近杨幂的小穴。
　　杨幂忍不住低头看到黄强的肉棒，上面的青筋清晰可见，龟头就像是蘑菇一般峥嵘，她脑海中一阵害怕，暗道：「这么大，刚才我是怎么受得了的？」
　　黄强的肉棒前后来回穿梭在杨幂的体内。
　　「好痛！」杨幂忍不住惊呼一声，因为没有前戏，她的小穴还有些干涩。
　　黄强俯下身子，因为个子的原因，他的嘴正好对准杨幂的胸部，他一只手抓住一个，含住乳头，吸唆揉捏起来。
　　很快杨幂的小穴就流出淫水，杨幂想要反抗，却发现自己一点力气都没有，根本无法反抗。
　　「幂姐姐，你不是说不要吗？但是为什么还有这么多水呢？嘴里说不要，身子却这么老实？」黄强不怀好意的笑了笑。
　　杨幂内心赶到无尽的羞耻，甚至流下眼泪，她何曾受到如此奚落？
　　黄强不再说话，将杨幂翻了个身，从后面看，芊芊细腰上面的乳肉从两侧露出，这给黄强平添了几分性欲。
　　「幂姐姐，你真的是完美的女人，这身材这乳房，我能有这个幸运，真的是上辈子修来的福气！」黄强故意嘲弄杨幂说着。
　　杨幂摇摇头，呻吟的哀求说：「呜呜……你不要这么说话……啊啊……」
　　虽然杨幂嘴上说不要，但她的身体是老实的，原本就已经够湿够紧的小穴，箍紧的力道似乎是又加强了一些。
　　「幂姐姐，喜欢我这么弄你吗？」黄强在杨幂的耳边轻声说道。
　　杨幂羞耻的低着头，没有说一句话。
　　黄强见杨幂没有说话，心里也是有点生气，动作更加的粗暴起来，杨幂也被快感冲击着，从小穴传遍全身，大脑也在愉悦着，但是因为羞耻，没有淫叫出声，但是鼻子还是时不时的发出「嗯嗯」的声音。
　　干了好一会儿，黄强心想也该换个姿势，于是拔出肉棒，躺在桌子上，然后让杨幂趴在他的身上，杨幂浑身上下就没有力气，加上她也不可能如此主动，黄强是废了好大得劲才把杨幂弄上来。
　　杨幂瘫软在黄强的身上，高耸坚挺的双乳正在黄强的脸上，乳香也混着汗味扑鼻而来，黄强用嘴巴吸吮杨幂左边的乳头，右手也抚摸杨幂的右乳，这简直是人间最美的时刻。
　　「幂姐姐，你的乳房怎么这么大！」黄强含糊不清的说道。
　　杨幂流下眼泪，「黄强，你不能这样对我……」
　　「那你想要我怎么对你好呢？」黄强说着话，腰身挺了几下，杨幂也没力气也不愿意动弹，自然干的不舒服，肉棒很艰难的在小穴里进出。
　　后来黄强只好重新把杨幂趴在桌上，让她修长的美腿张开，黄强跪在桌子上，肉棒再度插进杨幂那湿润的小穴内。
　　「幂姐姐，你要是舒服那就叫出来吧，这里没有别人，是听不到的。」黄强一面抽插一面打着杨幂的翘臀，并且说道。
　　杨幂此时的大脑已经进入一种近乎于疯狂的地步，那种快感确实让她想要叫出声来，但是因为干她的是黄强，杨幂说什么也不肯吱声，双手死命抓住桌子的边缘，较好的脸庞满是汗水。
　　杨幂双目紧闭，承受着这一切，虽然一声没吭，但是快感还是不断的入侵着她的大脑。
　　噗嗤噗嗤……！
　　大约被抽插了一百下左右，杨幂浑身上下就开始颤抖，最后甚至抽搐起来，小穴的淫水就像是泄了洪的大坝，连绵不断的流出来。
　　黄强感觉肉棒传递出要射精的意思，不由的大吼一声，浓稠的精液全部喷进杨幂小穴的深处。杨幂感受到又被黄强内射，哭出声来。
　　黄强畅快淋漓的拔出肉棒，杨幂小穴的淫水和精液都流了出来，杨幂的大腿上全是！
　　喘息了几口，黄强抱起杨幂，她瘫软的身躯靠在自己的身上，用右手玩弄她巨大的奶球并亲吻她的嘴唇，此刻的杨幂，简直跟绵羊没两样，她虽然是百般的不愿意，仇视黄强，但是多次的快感已经让她麻木。
　　又过了半天，黄强给杨幂强行灌了水和塞了些面包，杨幂本身也确实又渴又饿，虽然不情愿，却也咽了下去。
　　黄强看了看手中只剩下一点底子的矿泉水，还有半块面包，一块饼干，也有些犯愁。
　　「我们不会死在这里吧。」黄强自言自语的说道。
　　黄强的话杨幂听到了，但她被黄强多次的奸淫下，已经彻底失去了思考能力，她不知道等出去之后，如何面对这件事。
　　「死在这里也好！」杨幂这句话一说出口，就有些后悔，如果他们真的死在这里，那么这里的一片狼藉一定会曝光出去，就算是死也不得安宁，只有不死，也许才能将这件事掩盖下去。
　　黄强闻言，嘿嘿一笑，「既然都要死了，那我可不能放过任何机会。」
　　虽然已经休息了半天时间，但是杨幂在听到黄强这么说的时候，还是吓了一跳，急忙说道：「黄强，你又要干什么？」
　　「这还用说吗？」黄强把杨幂压到在桌子上，从脖子慢慢亲吻到她的胸口，硕大白皙的的巨乳又软又挺，对准中央的乳晕，开始用力的吸唆起来，而另一边的乳晕，则被黄强的手指不断揉捏。
　　杨幂只觉得心如死灰，眼睛盯着天花板，对于黄强的行为就像是根本就没有感觉一样。
　　黄强也不知道怎么想的，他掏出手机，为了省电，本来已经关机，现在给打开，并且调到摄像界面，点开了录像。
　　「你在干什么？」杨幂这才有些惊恐。
　　黄强并没有说话，而是继续拍摄。
　　「你到底在干什么？」杨幂再次追问。
　　黄强笑道：「当然是留下纪念了，这么美好的时光和画面，我可不想白白的浪费了。」
　　杨幂努力伸出手想要阻止，最终还是失败，杨幂后来也懒得管了，任由黄强摆布。
　　哀莫大于心死。
　　小穴来回吞吐了肉棒几次，杨幂俏丽的脸满脸通红，眼角也泛出难受的泪光。黄强看到杨幂如此狼狈的模样，虽然有些心疼，但征服的快感瞬间充满心头。
　　「幂姐姐，你舒服吗？」黄强询问道。
　　杨幂嘴巴紧闭起来，不愿吭声，黄强通过手机看到这淫荡的画面，更加的兴奋起来。又拍了不少照片。
　　黄强无所不用其极，想方设法的挑逗着杨幂，在她的小穴和胸部来回的亲吻抚摸，并且拍下照片，而无论黄强如何做，杨幂虽然身体上反应很强烈，表面上却如同是一个尸体，一动不动，任由黄强的奸淫继续下去。
　　黄强看到杨幂这样，一副无所谓的神情，「不要以为你不动我就不会继续下去了，我会更加猛烈的对付你！」
　　杨幂听到这话，心里多少也有点害怕，但是都已经这样了，她也不在乎了，左右不过是被奸淫，她要守住自己最后的一点理智和尊严，绝对不能在黄强面前被征服！
　　何况现在黄强正在拍摄视频，她更加要守住这一点。
　　黄强双手扶住她的细腰，黄强倒是越来越兴奋，狂风骤雨一般的抽插着杨幂的小穴，快感不断的传递给杨幂，但是杨幂都强行忍住了，她的表现依旧是很冷漠，甚至对黄强拍摄的事也就像是不知道一样。
　　杨幂无力的躺在桌子上，嘴角也流出口水，黄强抓着她的脚踝，随着黄强的一阵低吼，黄强再一次射精，并且精液毫无保留的全部进入杨幂的小穴，杨幂甚至有些感觉充实的快感。
　　杨幂带着恨意的眼神看着黄强，如果眼神能够杀人，黄强已经死了几百遍了。
　　黄强收好手机，满足的瘫在杨幂的身边，不知不觉的睡着了。
　　又是一夜过去，期间黄强不断的跟杨幂做爱，杨幂心如死灰，直挺挺的躺在那里一动不动，任由黄强的摆弄，后来黄强实在是硬不起来了，这才善罢甘休，把杨幂衣服给穿了起来。
　　表面上杨幂似乎并没有什么不妥，其实她的身上，已经布满了精液、口水和淫水，黏糊糊的一点也不好受。
　　黄强轻抚杨幂穿着丝袜的修长细腿，「幂姐姐，我们的水已经喝得差不多了，食物也没有了，要是再没人来救我们，我们可能真的死在这里了。」
　　杨幂现在对黄强是特别的厌恶，一句话也不想跟他说。
　　黄强知道杨幂恨自己，但是他现在也不在乎了，正在这个时候，门口突然响起撬门的声音，黄强急忙从桌子上下来，慌慌张张的穿好衣服，门吱呀一声被打开，孙婷、导演他们一哄而入，看到桌子上躺着的杨幂，还有站在一旁的黄强，都是一声惊呼。
　　「幂姐，你真的在这里啊！」孙婷心疼的跑过来，杨幂努力的想要起身，却没能成功。
　　孙婷急忙说道：「幂姐你不要动！」
　　黄强瘫软在地上，黄庆义扑了过来，抱住他哭道：「你这个臭小子，怎么在这里？我还以为……我还以为……」后面的话再也说不出口。
　　刘一志搓了搓手，「哎呀，人没事就好，人没事就好！」
　　医护人员进来查看杨幂的身体状况，最后把她抬上担架，往外走的时候，杨幂恶狠狠的看着黄强，黄强坐在地上，心中也是一惊，随后却笑了起来，掏出手机，晃了晃。杨幂的眼神瞬间有些惧怕。
　　这件事如果曝光，对她的生活、工作将会带来毁灭性的打击。
　　黄强的身体相对比杨幂要好很多，不过也被送到了医院，并且接受警察的问话，黄强只说这几天被困在那里，跟杨幂用一瓶矿泉水和几块面包饼干支撑到现在，不然就会死在那里。
　　警察又问起怎么被困住的，黄强眼珠子一转，「我饿的有点昏，记不太清楚了。」
　　鉴于黄强的年纪还小，警察并没有多问，随便做了一个笔录也就算了。
　　警察来到杨幂的病房，孙婷正在一旁端水喂食，杨幂看起来精神了不少。
　　警察问道：「杨小姐，这几天你们是怎么过来的？」
　　杨幂回想起这几天的经历，一股无名之火泛起，「你管我们怎么过来的！有没有发生什么事，你们警察过来做什么？」
　　警察尴尬的摸了一下鼻子，「我们也只是询问一下情况，如果你们是被人关在那个地方……」
　　「我们是无意中自己走进去锁坏了才被关在那个鬼地方的！没有人害我们，你们也不要查了，浪费时间！」杨幂冷冷的说道。
　　警察思索了一下，「既然这样，那么杨小姐，实在是不好意思，打扰您了，您好好休息。」
　　警察走了出去，孙婷送到门口，并且低声说道：「毕竟被困了好几天，心情肯定是不好，还请不要见怪。」
　　警察摆了摆手，「当然不会见外，你也是想多了，我们也是担心会是什么刑事案件，既然只是意外，那就没什么事了。」
　　孙婷送走警察，直到警察消失在走廊，孙婷这才回到病房。
　　杨幂脑海中满是在废弃储物间黄强对自己干的那些事，越想越气，拿起身边床头柜上的杯子，重重摔在地上。
　　孙婷也是吓了一跳，来到杨幂的床边，伸手握住她的手，「幂姐，我知道你这几天受苦了，你想要发泄一下，但是这里是医院，还是多少注意一些形象，等到回去咱们再摔，你摔什么都可以。」
　　杨幂气的眼泪直流，又不能说出来所以然，「我不要你管！」
　　「这件事确实是我的错，我居然没有想到那个地方，这是我的疏忽。」孙婷内疚的说道。
　　杨幂抿着嘴，「我什么时候能出院？」
　　「刚才医生已经给你做了检查，说再住院观察几天就行了。」孙婷说道。
　　杨幂有些勉强的要下床，孙婷惊道：「幂姐，你这是？」
　　「我要洗澡！」杨幂气冲冲的说道。
　　孙婷将杨幂扶着下床，来到浴室，杨幂冷冰冰的说道：「你出去！」
　　孙婷愣了一下，「你现在还太虚弱了，不如我帮你……」
　　「我要你出去！」杨幂大声吼道。
　　孙婷无法，只能出去，杨幂关上门，然后脱掉身上的衣服，通过镜子看着自己的裸体，高耸的胸部上隐隐约约有着手指印，身上其他地方黏糊糊的，这让她心里悲愤异常，她是怎么也没有想到，居然会被一个小孩子奸淫！
　　如果可以，杨幂真的是杀了黄强的心都有。
　　温水在杨幂的身上扑洒过来，杨幂使劲的搓揉，似乎想要将身上的脏东西都洗干净，把一切都洗掉，包括这几天的回忆。
　　杨幂在清洗小穴的时候，抚摸着有些红肿的阴户，不由得哭出声来。
　　杨幂洗了将近一个小时，这才穿着病号服走了出来，并且把之前身上的衣服全部扔进垃圾桶。
　　「你去给我买几套新衣服！」杨幂对坐在病床旁边的孙婷说道。
　　孙婷有些不大放心，「幂姐，现在是深夜，哪里买衣服？我这带的有其他衣服……」
　　「快去！」杨幂的语气还是很冰冷。
　　孙婷无奈的摊了摊手，起身离开病房。
　　杨幂躺在病床上，摇了摇头，想要将脑海中不堪的回忆抛走。正在这时，手机短信铃声响起，杨幂随意的拿起手机，发现是一个陌生号码发来的信息，点开一看，差点没气晕过去。
　　那是黄强发过来的信息：「幂姐，我是黄强，你到我的病房来一下好不？我在8016病房。」
　　杨幂将手机扔在一旁，不想管他，却不想很快来电铃声想起，黄强居然打来了电话。
　　杨幂并不知道黄强如何知道自己的号码的，但是这都不重要，她实在是痛恨黄强，于是干脆不接，很快电话挂掉，然后手机收到一个彩信。
　　彩信是杨幂打了马赛克的半裸照，还配上字：「幂姐，漂亮吗？」
　　杨幂气的浑身发抖，同时也有些害怕，她只好拨通了这个陌生号码。
　　电话一接通，杨幂就质问道：「黄强，你到底要怎么样才能放过我？你在这样的话，我真的报警了！」
　　「幂姐姐，你可不要吓唬我，我虽然是个小孩子，但是也明白我就是一个小屁孩，小屌丝罢了，而你是个大明星，这种事要是曝光出去，对你的生活和工作带来多大的影响，你可想过吗？报警的话对你可是没有任何好处的。」黄强居然语气中充满了威胁。
　　杨幂欲哭无泪，浑身发抖，问道：「你想怎么样？」
　　「现在已经是深夜了，你到我病房来一下。」黄强说道。
　　杨幂听到黄强的声音，犹如是从地狱中说出来一般，让她感到害怕，但是转念一想，他终究只是一个孩子，又何必这么怕他？
　　杨幂实在没有办法，再说也想要删除黄强手机中的视频和照片，只能前往8016 号病房。
　　杨幂是在8080号病房，距离8016还有一段距离，走廊上倒是灯火通明，但是空无一人，只有护士站有几个值班的护士在值夜班，有的在睡觉，有的在玩手机，因为这个楼层是贵宾病房，病人也少，晚上基本也没有什么事。
　　杨幂来到8016号病房门口，迟疑了很久，推门而入。
　　杨幂这才刚进来，一个矮小的身影突然扑在她的身上，一双小手也在自己的胸前揉捏。
　　杨幂用力推开那个人，定睛一看，正是黄强舔着嘴唇看着自己。
　　「手机呢？」杨幂沉声问道。
　　黄强摊了摊手，「我怎么可能把这么重要的东西放在身上呢？不信你搜我的身，我保证不反抗！」
　　杨幂白了黄强一眼，怒道：「你最好快点把手机里面的视频和照片给删掉，不然我对你不客气了！」
　　「幂姐姐，你准备怎样对我不客气啊？」黄强说着，凑了过来，想要摸杨幂的大腿。
　　眼看黄强邪恶的双手就要触摸到自己，杨幂惊呼一声，双手使劲一推，黄强一下子撞在墙上，一声不吭，竟然晕了过去。
　　杨幂先是吓了一跳，靠近发现黄强呼吸有力，只是晕了过去，舒了口气，伸手在黄强的身上搜了一下，却没有发现手机，又在病床床头柜查找了一番，依旧一无所获，打电话试试，也没有听到动静，显然被调了静音。
　　杨幂只好暂时放弃，又怕被发现，想着先回自己的病房，手机另想办法，正要出门，后脑一痛，眼前一黑，整个人瘫软了下来。
　　黄强刚才确实没事，很快就醒了过来，发现杨幂正在翻箱倒柜的看样子在找手机，于是不动声色，待到杨幂准备放弃离开的时候，出其不意的跳起来在杨幂的后脑重重一击，杨幂也短暂的失去意识。
　　黄强将杨幂抱起，放在病床上，拉上门帘，房屋中间的隔帘也被拉上。
　　黄强让杨幂纤细的右手轻握自己的垂软肉棒，往她嘴里塞，感觉到滑溜的舌尖缓缓地舔了几下龟头。
　　黄强脱掉杨幂的病服裤子，伸进她的内裤里，爱抚着已经不知道被自己干了多少次的小穴，很快觉得有点湿润。
　　杨幂的身体微微颤抖，黄强感受着她湿软的口腔磨蹭著敏感的龟头表皮，顿时快感涌起。
　　虽然现在杨幂是无意识的，但是肉棒塞进她的嘴里，光是视觉效果就让黄强大脑不断的受到冲击。
　　肉棒很快在这种刺激下坚硬起来。
　　黄强的双手先是在杨幂的胸部摸来摸去，最后将她的内裤也给脱掉，私密之处露出，这个小穴已经被黄强干过很多次了，但是依旧让沉迷思念，他恨不得肉棒长在这令人销魂的小穴里面。
　　黄强把肉棒从杨幂的口中拔出，随即跪在杨幂的下方，双手打开她白皙细长的双腿，现在杨幂的小穴只是被摸了，并没有完全展开，只露出一条细小的细缝，不过能够看得出来，里面已经隐隐有些淫水了。
　　黄强借着病房的灯光盯着杨幂的小穴看了好久，「幂姐姐的小穴真的好漂亮！」黄强说道。
　　黄强也是有些心急，没有再做过多的前奏，肉棒抵在那一条细缝中，强行的闯入，肉棒慢慢的没入小穴中。
　　因为没有前戏，杨幂的小穴还是十分干涩的，推动的过程中产生的疼痛感让杨幂轻呼一声，她顿时就醒了过来，看到黄强这样，大惊失色，想要挣脱，黄强威胁道：「这里可是医院，你要是大喊大叫的话，护士医生进来，可就全都曝光了！」
　　这句话一说，杨幂低声哭道：「你到底要怎么样才放过我？」
　　「难道你不舒服吗？为什么非要我放过你？」黄强反问。
　　「我不舒服！我不想跟你做！你这样做是犯罪！」杨幂接连说道。
　　「你在哭什么？是不是我的棒棒太大，你受不了？放心，你忍耐一下，很快就会习惯了啦！」黄强说着爱抚杨幂丰满的胸部，并吸唆坚挺红嫩的乳头。
　　「呜……唔……别、别再吸了……」杨幂呻咛的说道。
　　趁杨幂分心的时候，黄强缓缓的将肉棒顶到她的阴道深处，再缓缓的拔出，来回数次，杨幂小穴内也是越来越湿滑，黄强也渐渐加快抽插的速度。
　　「唔唔……」
　　逐渐习惯黄强二十厘米肉棒的体积后，加之淫水也渐渐躲了起来，起到润滑的作用，杨幂也松懈原本的紧皱的眉头，发出低微的呻咛声。
　　黄强在抽插的过程中，不断地吸唆着杨幂的乳头，手也没有闲着，在她的腰间不断的摩挲，刺激着杨幂的性欲。
　　杨幂一开始确实是在抗拒，但是在黄强多管齐下的努力下，渐渐瓦解了抗拒之心，表情虽然并不是愉悦的，但是多少还是有些沉醉。
　　杨幂双手捂着脸，不断的摇着头，黄强逐渐感受到杨幂阴道的湿滑和抽搐，猛然拔出，冠状的龟头在杨幂的阴道肉壁一个剐蹭，杨幂突然吹潮，淫水喷射而出，搞得黄强大腿上都是。
　　「这才乖嘛！」黄强说着，将杨幂翻了一个身，让她跪在床上，然后将她的细腰往下压，这样一来，杨幂的大屁股翘了起来，这样更方便黄强的插入。
　　黄强的大肉棒给杨幂带来的冲击和快感让她的体力和意识都在逐渐的流失，她的屁股突然往下，就要贴在床上了。
　　「幂姐姐，屁股翘起来一点，不然怎么干啊？」黄强拍了一下杨幂的翘臀。
　　「我没力气了，你放过我吧。」杨幂呻吟的哀求说道。
　　黄强不理会杨幂的哀求，将双手抱着杨幂的蛮腰，努力往上托起，继续猛烈地撞击杨幂的翘臀，杨幂的小穴随著肉棒进出吞吐，淫水不停流出。
　　黄强这一次很快缴械投降，精液射了出来，杨幂也全身软弱的摊在床上。
　　杨幂俏脸带著红潮不住喘气，黄强蹲下亲吻杨幂的脸颊，左手还爱抚她硕大的奶球。
　　「幂姐姐，今晚我们可得好好玩玩，你不要以为这样就算了，嘿嘿！」黄强坏笑道。
　　杨幂看了一眼黄强，一脸的厌恶，「黄强，你是真的不考虑后果！」
　　黄强撇嘴道：「我想过后果，但是我不在乎！」
　　杨幂听到黄强这么说，也拿他没有办法，只好说道：「你已经又做了一次，能不能把那些视频和照片删掉呢？」
　　「那得看你的表现了。」黄强并没有回答杨幂的问题，而是这么说的。
　　「还……还要怎么表现？」杨幂生气道。
　　黄强打了一个响指，然后食指和大拇指捏住杨幂的乳头，轻轻的晃动，整个乳房也跟着摇晃。乳肉就像是水一样荡起层层涟漪。
　　「呜～不要这样！你轻一点～会痛！……」杨幂呻咛了一声说道。
　　看着杨幂轻皱眉头痛苦的模样，黄强说道：「怎么样表现？当然是让我舒服了呀！」
　　杨幂表情咒怨的说道：「黄强，你不要太过分了！」
　　杨幂气的浑身发抖，鲜艳欲滴的乳头也在颤抖着，但这一切在黄强的眼里，就像是等待着自己吸唆一般。
　　「我一直都是很过分的。好，我现在命令你，把双腿打开！」黄强满不在乎的说道。
　　杨幂又惊又羞，她当然是不愿意就这么受黄强摆布，说什么也不能让黄强得逞。
　　「幂姐姐，不要再拖拖拉拉的了，说了让我舒服的！」黄强不紧不慢的说道。
　　杨幂抿了一下嘴唇，说道：「黄强，你真的是越来越过分了！」
　　「我舒服了，自然会给你视频和照片，但是如果你不照做的话，嘿嘿，后果我想你是知道的。」黄强威胁的说道。
　　杨幂在心中想道：「事情既然都已经这样了，还能更坏吗？就先满足他，待我拿到视频和照片之后，再整治他！」
　　杨幂深深的舒了口气，最后下定了决心，带着耻辱打开了自己修长的大腿，小穴在黄强的面前露了出来。
　　黄强冷笑道：「你早点这么听话不就行了？哪里需要这么麻烦？」黄强有点粗暴的将手指插入杨幂的小穴，不停的搅动。
　　啪叽啪叽的声音充斥着整个病房。
　　杨幂现在一丝不挂的躺在病床上，两腿也是主动的打开，黄强的手指没入小穴里，杨幂是大明星，出现在电视里都是十分耀眼的，她的人设算是平易近人，但是无形中还是会给人高贵难亲近的傲气感。在私底下更是冷淡的不得了，而现在难得可以看到杨幂落的如此狼狈任人欺淫，黄强哈哈笑道：「幂姐姐，你可想过有今天呢？」
　　杨幂面色艰难的看着黄强，带着仇恨。黄强就像是没有看到，另一只手摸上了她偌大的胸部。
　　「幂姐姐，摸起来真舒服，一定有天天保养吧？是怎么保养的呢？能跟我说说嘛？是不是你老公天天给你揉捏才会这样呢？」黄强故意调戏杨幂的说道，她的乳房也被黄强的手指捏的变换形状。
　　「唔唔……放开你的脏手！……呜……」杨幂已经被黄强干了很多次，这一切是那么的让她熟悉和陌生，重要的是，这种耻辱感让杨幂难以忍受，她忍不住夹住了双腿，将黄强的一只手夹在腿中间。
　　黄强歪了一下脑袋，「幂姐姐，你这样可不乖哦？」
　　杨幂用颤抖的声音说道：「黄强！你这个混蛋！」
　　「我们都上床这么多次了，还想在我面前装大牌啊？双腿打开！」黄强淫笑说道，并刻意大力的抓捏杨幂的乳房，让杨幂吃痛。
　　杨幂无奈只好再一次打开双腿，黄强抽出手，他的手指都是小穴分泌出来的淫水，黄强放在鼻端闻了闻，然后说道：「幂姐姐，今晚我要让你欲仙欲死！」
　　杨幂想要逃跑，但是想起那个视频和照片，就没有动弹，再说她现在已经被黄强脱光了，就这么跑出去也不是事儿。
　　杨幂由于浑身颤抖，乳房也跟着一颤一颤的，这无疑更加增添了黄强的兽性，黄强抚摸乳房的手力量也是越来越大，杨幂疼的「哼」了一声。
　　黄强并没有打算就这么放过杨幂，趴在杨幂的身上，肉棒在她的小穴外面不断的摩擦，却一直都没有插入。龟头剐蹭着杨幂的阴蒂，这一样给她带来无尽的快感。
　　阴蒂在摩擦中不断变大，噗地一声，一道白色的液体从杨幂的小穴里喷射而出，这还没有插入，杨幂居然就已经高潮过一次了。
　　黄强不由的笑出声来，说道：「我这还没有开始呢，你就受不了了？」
　　杨幂羞耻的捂住脸，不敢再看黄强一眼，黄强让她的脚撑在打点滴的架子上，顺势摸着她的小穴，只觉得又湿又滑。
　　「幂姐姐，你真的是个尤物，反应这么强烈！」黄强笑道。
　　「呜呜……没有、才没有～」杨幂低头反驳。
　　黄强继续将冒着青筋的肉棒贴在杨幂的小穴上摩挲，双手和嘴巴也开始享受着她偌大高耸的乳房。
　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」在黄强的攻势下，杨幂含蓄的低声呻吟。
　　「我可以进去了吗？」爱抚杨幂一会，黄强轻轻的问道。
　　杨幂当然不会回答任何问题，看杨幂这副模样，黄强内心不禁暗笑，到现在了你还在我面前装什么呢？
　　黄强在挑逗着杨幂，杨幂的身子已经受不了了，但是嘴还是很硬，丝毫不表现出来，这让黄强也感觉有些无趣，于是不再犹豫，整根肉棒猛然插入小穴。
　　杨幂的小穴被如此巨大的肉棒插入，虽然她已经被干了很多次，依旧有短暂的不适应，她仰起头，表情有些不适的呻吟：「嗯嗯……呜呜……」
　　虽然有快感，但杨幂还是被羞辱的几乎要哭出声来。
　　正在这时，杨幂的手机铃声响起，杨幂就像是没有听见一样，黄强拿在手上一看，上面写的是小迪，也不知道是谁。
　　黄强看着杨幂，杨幂暗自摇了摇头，黄强问道：「接不接？」
　　「不接！」杨幂急忙说道。
　　黄强却并不这么想，他想要更加的刺激，于是说道：「你接，我继续干！」
　　杨幂还没有来得及反对，黄强已经接通了电话。
　　「喂，幂姐呀，我听说你被困在一个房间好几天，没吃没喝的，你没事吧？我才得到消息，这才给你打电话。」电话那头是一个很好听的声音，莺声燕语一般，就是语气有些焦急。
　　「我……我没事！」杨幂没想到黄强说接就接，她的话刚说出口，黄强就继续动作，让她差点叫出声来。
　　「幂姐，你真的没事吗？」小迪不放心的问道。
　　杨幂哀求的眼神看着黄强，想让他停止动作，同时回答道：「真的没事，这几天就是有点饿，有点渴，我在医院挂了葡萄糖又吃了点东西，已经……已经……嗯嗯……没事了……唔唔……」
　　黄强看着杨幂被自己干的失魂落魄又有些担心的样子，心中浮现出莫名的爽快与兴奋，征服杨幂无奈与被迫的肉体，大大满足在黄强内心深处潜藏的兽欲，更重要的是，现在杨幂正在跟别人打电话。这种刺激真的是让人痛快之极。
　　小迪听杨幂的语气有些不对，关心道：「是不是身体很不舒服？要不要过两天我来看看你？」
　　「不……不用了……嗯……真的不用。」杨幂皱起眉头，呻咛的说道。
　　黄强将杨幂翻过身，从背后抓住她的双臂，肉棒插入她的屁股后，立即用力的摇摆猛干起来，啪啪啪的声音响起。
　　「嗯嗯……唔……」杨幂呻咛起来，小迪显然是听到啪啪的声音，加上杨幂的呻咛声，她很快就明白发生了什么。
　　「那个，幂姐，看来你的身体真的没什么事，回头有空的话我去看看你，先这么说吧，拜拜。」小迪匆忙的说道。
　　「拜……拜……」杨幂捂住自己的嘴，忍住让自己不叫出声。
　　电话挂了之后，黄强也拔出肉棒，杨幂十分生气的说道：「黄强，你真的是太过分了，她一定是听出来了什么。」
　　「怕什么？她又不知道我干你，还以为你和老公做呢，又有什么关系？」黄强满不在乎的说道。
　　杨幂指了指手机上面的时间，说道：「时间不早了，我们今天先这样好吗？」
　　「幂姐姐，正是因为时间很晚了，所以我们才能玩更多的事情呀，来，现在咱们来好好的玩一玩。」黄强不给杨幂任何缓冲和心理准备，粗大的肉棒陡然插入小穴。
　　被这庞然大物入侵体内，杨幂的屁股不自主的缩了一下，嘴巴的呜呜呜呻吟声也传了出来。
　　「嗯嗯……唔唔……」
　　好在杨幂的小穴这时候水分很多，这才没有很痛，但饶是如此，杨幂也大有一种受不了的感觉。
　　杨幂这时候双腿分的很开，可以说是毫无保留的迎接着黄强的侵犯，这样也确实让杨幂很有快感，只是她虽然很舒服，但是她只觉得现在如同是在噩梦，实在地狱，只希望快点结束。
　　「喔……嗯嗯……唔唔……」杨幂嘴巴和鼻子忍不住发出呻咛声，身子微微往上挺了一下，有意识无意识的在迎合着黄强的撞击。
　　黄强一心想要给杨幂一些教训，想要让她被彻底征服在自己的大肉棒下，所以抽插的十分卖力，可以说是将吃奶的劲头都用上了，他有些弱小的躯体此刻就如同蛮牛一样，用尽了全身的力气，做着打桩的活塞运动。
　　杨幂的阴道已经如同受到了水灾，淫水不断，这也给黄强的蛮力带来顺畅淋漓长驱直入的一个便利。
　　杨幂的两只眼睛已经被干的无神，口水也从嘴里流出，这淫秽的一幕，让黄强的大脑已经停止了思考，满脑子只有一个字——干！
　　杨幂全身冒汗，双目无神的看着天花板，就如同一句没有灵魂的尸体，任由黄强的奸淫。
　　「幂姐姐，怎么样？舒服吗？」黄强在杨幂的背后贱贱的说道。
　　在黄强的羞辱下，杨幂的大脑稍稍冷静了一些，不过身体的快感还在连绵不断的传递过来。
　　「说话！」黄强突然大吼一声，给杨幂吓了一跳。
　　「你……嗯……你小声点。」杨幂断断续续的说道。
　　黄强动着腰杆，肉棒在杨幂的小穴里不断进出，「那我问你话你有不说，舒服不舒服？」
　　「黄强……唔唔……你不要太过分了！」杨幂有些气急败坏，很明显真的十分生气。
　　「过分？我让你说话难道就是过分？你明明十分的快活，但是却表现的就像是一块木头，这样我可不会舒服的，我要是不舒服的话，你是知道后果的。」黄强撇嘴道。
　　杨幂闭上眼睛，说道：「我……我是不会迎合你的，你还是死了这条心吧。」
　　黄强也不想过于激怒杨幂，于是不再逼她说话，猛插杨幂的小穴，在如此猛烈的抽插下，杨幂无力的趴在床上，身子随着肉棒的抽插一上一下，病床也发出吱呀吱呀的声音。
　　黄强猛然的将杨幂翻过来，将脑袋埋在双乳之间，闻着混着汗味的乳香，低声的问道：「幂姐姐，你是母乳喂自己的孩子吗？」
　　杨幂害羞的没有说话，黄强坐在床边，使劲的将杨幂抱了起来，小穴对准了肉棒，杨幂也害怕摔倒，抱着黄强的头，急道：「你要干什么？」
　　黄强冷冷道：「我要你在上面！」
　　杨幂不肯坐上去，黄强搂住她的粉肩，噗地一声，小穴将黄强的肉棒完全吞了下去，黄强为了避免杨幂往后倒掉在床下，于是双手也扶在杨幂的蛮腰上。
　　黄强不断的挺动，这个姿势杨幂感到十分的羞耻，不肯动弹，但是黄强并不在乎杨幂主动还是不主动，他一样可以挺动腰杆，让肉棒在小穴里不断的抽插。
　　不一会儿，杨幂身体一软，一屁股倒在黄强的身上喘息，在她小穴里的肉棒也因此动弹不得。黄强扶起杨幂再拔出肉棒，从杨幂背后抱住她。
　　「你为什么不能主动一点呢？」黄强有些失望。
　　杨幂沉默不语。
　　「好！」黄强反倒是来了斗志，把杨幂弄的趴在床上，然后骑了上去，只是可惜黄强很快累了，趴在杨幂的身上不动休息了一会儿。肉棒从杨幂的小穴里滑了出来。
　　杨幂很想让黄强从她身上下去，但是黄强显然并不这么想，一直休息了半个多小时之后，杨幂这才说道：「现在好了吗？可以把视频和照片都给删除了吗？」
　　黄强摇头道：「我还没有玩够呢！」
　　杨幂生气道：「你还要玩到什么时候？」
　　黄强吸唆着近在嘴边的乳头，含糊不清的说道：「幂姐姐，你的奶子真的好大！可惜的是没有奶水。」
　　「嗯嗯……」杨幂这一次并没有回答黄强的话，但是很有感觉的嗯了两声。
　　黄强双手各抓着杨幂左右两个大奶子，往中间合拢，上翘的乳首对碰，在一起送到嘴里同时吸唆，同时两颗乳头都在嘴巴里，这让黄强很是兴奋，杨幂也在两颗乳头碰撞以及黄强的舌头挑逗下，感觉越来越是浓重起来。
　　黄强沉迷在乳沟中，什么叫做温柔乡，这便是世间最为美妙的温柔乡。
　　黄强并没有停住双手的动作，从胸部来到小穴处，轻轻的抚摸，时不时的插入一根或者多根手指。
　　杨幂在刺激下，修长的双腿不由自主的缓缓打开，黄强兴奋的握着坚硬的肉棒一压，红紫的大龟头抵在杨幂早已湿透的小穴口，屁股一推进，他二十厘米的大炮瞬间没入杨幂的体内。
　　「唔……」杨幂情不自禁的呻吟了一声。
　　「嘿嘿……这才插进去就这么舒服，那等一下岂不是爽翻天了？」黄强故意羞辱杨幂的说道。
　　杨幂紧闭双眼，羞耻到了极点，满脸都是羞耻不堪的神情。
　　才干了没几分钟，杨幂马上爽的「嗯嗯」呻咛起来，她已经有一些享受。
　　「幂姐姐，我厉害还是你老公厉害？」黄强并没有打算放过杨幂，言语中依旧是充满的羞辱。
　　杨幂听到这话，一种内疚之情浮现出来，更加不愿意搭理黄强，并且努力的压抑自己的呻咛声。
　　「嗯……你……不要……唔……这么说。」杨幂真的赶到羞耻到极点，加上对丈夫的内疚，她此刻死的心都有。
　　杨幂双手忽然抓住病床边缘的扶手，表情扭曲、脑袋上仰，嘴角流出了口水。
　　黄强笑嘻嘻的说道：「这又有什么关系？我们现在都做过这么多次爱了，还有什么事不能说的呢？你说对不对？」
　　杨幂本想骂黄强，忽地全身的快感袭来，全身激烈的颤抖不止，黄强也是吓了一跳，不过很快他感受到杨幂的小穴喷洒出来的淫水，不由的舒了口气。
　　黄强喃喃的说道：「又一次高潮。」
　　然而黄强并没有结束，他还在不断的抽插蠕动，杨幂从高潮中也清醒了过来，随后就这样毫无抗拒地接受黄强的大肉棒侵犯，在肉棒插抽杨幂的小穴十多分钟期间，期间还换了几个姿势，外面突然传来脚步声。
　　杨幂马上神情紧张的呻吟说：「嗯嗯……快点起来！有人……有人来了」
　　「没事！」黄强虽然也很慌张，但是现在已经是凌晨，但道理来说是没有人来的，所以他强做镇定。
　　「这样会……呜……会被人发现的……」杨幂心慌不已，然而黄强不仅没有下来，反倒是继续进行蠕动，搞得她心神不宁，说话都说不顺畅。
　　「你要是想不被发现，那么就老老实实的，别乱动，也别乱说话！」黄强威胁的说道。
　　杨幂一行清泪流出，她何曾被如此羞辱过？
　　脚步声在病房的门口停了下来，黄强听到之后，也有些慌神，不敢再动，静静的听着外面的动静。
　　这时外面传来一个女孩的声音：「这么晚了打什么电话呀？真是的，我在医院上班，还能有什么事吗？先挂了吧，你好好睡觉。」
　　好在只是虚惊一场，那女孩打完电话之后，脚步声渐行渐远。
　　黄强也是舒了口气，说道：「我说没事吧？」
　　黄强也不等杨幂有什么反应，将肉棒完全拔出来，然后猛然全部插入，又全部拔出来，再插入，周而复始，不断的进行着最猛烈的攻击。
　　「呜啊……不要……」杨幂身子一震，瞪大双眼大声哀求的说道。
　　黄强并没有停下来，反而调笑的说道：「幂姐姐，现在你感觉怎么样？」
　　杨幂双手紧紧抓住黄强的手臂，已经是说不出话来。
　　这时候黄强反倒是停了下来，杨幂心中竟然泛起一丝失落感，不过同时也松了口气，以为黄强要放过自己。
　　然而事情并没有这么简单，黄强给杨幂弄起来坐在床上，上半身则靠在床头。
　　杨幂满脸通红，被一个男人如此玩弄，杨幂又急又羞又怒，却也有一些快感。
　　杨幂高傲的性格让她没有发出求饶的声音，但是她已经展现出楚楚可怜的姿态和表情，虽然杨幂现在是一副可怜无助的羔羊模样，让人多少有点不忍心，但是黄强并没有动摇自己的心态，加上杨幂那苗条修长的双腿，又白又直的健美线条，黄强忍不住的吞了吞口水。他的兽欲似乎是更加的强烈了几分。
　　黄强拉开杨幂的双手，威胁着让她抱着自己，杨幂表情无助的她的手臂缠绕在黄强的脖子上。
　　黄强将杨幂的左脚摆放开来，抵在床边的护栏上，右脚也是如此，晶莹剔透的淫水不断的从小穴渗出，杨幂知道自己的丑态全露，她在这小子面前，可以说已经没有了任何秘密，已经完全展露了出来。
　　杨幂想要收回自己的脚，却被黄强按住。
　　「你不想被人发现就不要乱动！」黄强威胁的说道。
　　「你到底想要玩到什么时候？视频和照片怎么样才能删除呢？」杨幂问道。
　　黄强一点也不着急，「幂姐姐，不管怎么说，你先要让我舒服，至于视频和照片，删除不删除，都是建立在让我舒服的前提之下，要是没有这个前提，你觉得我会答应你的要求吗？」
　　「但是你真的太过分了！」杨幂生气的说道。
　　黄强叹了口气，说道：「谁要你这么诱人呢？我也不想的啊！幂姐姐乖啊，想要跟我提要求，那么你先满足我的要求再说，好不好？」
　　杨幂闭上眼睛，不再说话，虽然没有说话，但是这种姿态和神情，很明显再说：「你来吧，快点！」
　　黄强见状，嘻嘻一笑，肉棒插入杨幂早已湿润的小穴里，杨幂因为舒适而翘起脚尖。
　　杨幂在潜意识中，还是多少有点微微的迎合，屁股轻轻翘起来了一点点，这细微的主动，让黄强很是兴奋，拍打杨幂悬空的圆润臀部，发出啪啪的声音。
　　深夜中这种声音格外的刺耳，「你小声点！」杨幂害怕被别人发现。
　　黄强停住了手上的动作，但是趴在杨幂的娇躯上，轻轻咬住她凸激的乳头，杨幂感受到轻微的痛感。
　　黄强的肉棒在杨幂的小穴中肆意的进出，龟头的冠状不断的剐蹭杨幂阴道的肉壁，杨幂的快感也是愈发的强烈，鼻子发出「唔唔」的淫荡声音。
　　黄强干的性起，突然拉开了帘子，现在他们则是完全暴露在房间里，如果这个时候有护士路过，肯定能通过门上留下来的小窗看到这一幕。
　　杨幂惊吓不已，急忙说道：「你疯了？被人发现了怎么办？」
　　「你不觉得这样更加的刺激吗？」黄强坏坏的笑着说道。
　　杨幂急道：「你快把帘子拉上！……唔唔……快点……求求你了。」
　　黄强歪了一下脑袋，「那你主动一点！」
　　「你还要让我怎么主动？」杨幂记得已经哭出声来，这要是被人发现，她这一辈子可就这么毁了。
　　黄强拔出肉棒，指挥道：「你自己翻个身，背对着我，屁股翘起来！」
　　杨幂恶毒的看了黄强一眼，无奈的爬起，跪在床上，雪白的翘臀对着黄强趴下。
　　「摇动着屁股！」黄强啪地一声，手掌拍在翘臀上。
　　杨幂咬着嘴唇，整个嘴唇都咬出血来，实在没有办法，只好生硬的晃动一下高高翘起的翘臀。
　　黄强兴奋的哈哈大笑，拉上了帘子，然后用这种老汉推车的姿势干了杨幂五分多钟，随后就让杨幂重新躺好，他要做最后的冲刺了。
　　杨幂刚才被迫的迎合，虽然不是她主动的，但是给黄强带来的刺激感还是无与伦比的。
　　黄强整个人都趴在杨幂的娇躯上，肉棒在小穴中来回的穿梭，杨幂紧皱眉头、轻咬下唇、微微发出嗯嗯声回应。
　　「你是不是我的女人！」黄强一面抽插一面逼问道。
　　杨幂当然不会回答，黄强于是再一次大声询问。
　　杨幂嘤嘤道：「你不要逼我……不要逼我……」
　　杨幂的防线其实已经被黄强冲击的差不多了，也就差最后一口气，杨幂并不想丢失，如果她回答自己是他的女人，将会万劫不复！
　　「你会不会打现在也是我的女人！」黄强不再管其他的，身子不断的摇晃，肉棒在小穴里进出的过程中还在不停的晃动，这更加增添了杨幂的快感。
　　杨幂「啊」的一声，小穴喷射出淫水，又一次达到了高潮，如此频繁的高潮，也是杨幂从来没有过的经历。
　　杨幂双眼翻白、嘴巴不停的发出嗯嗯声，双腿翘起，放在黄强的屁股上，似乎是在索求更深入的插入。
　　随着黄强的闷哼一声，精液滚烫的射入杨幂的小穴深处，直接到了子宫里。杨幂的双腿紧紧压着黄强的臀部，良久都没有松开。
　　黄强刚才因为快感实在是太浓烈，尚未觉得什么，不过稍稍冷静之后，黄强感受到屁股上的细嫩，心中一阵激动。
　　杨幂也从大脑中一片空白清醒过来，急忙收回大腿，将黄强从身上推下来，黄强因为刚刚满足，所以很轻易的就被推下来了。
　　杨幂匆忙穿上衣服，「你的手机呢？视频和照片都给删了！」
　　黄强将双手枕在自己的头上，「我就算是删了，你认为我会不会做一个备份呢？」
　　「你！」杨幂气的想要动手打人，但是终究还是忍住了。
　　黄强大大咧咧的躺在床上，伸手在杨幂的大腿上摸了过去，「幂姐姐，还是先别删了吧，删的话我肯定私下里给保存，云空间我可不保证有多保险。」
　　杨幂厌恶的站起，躲避黄强的揩油之手，「你到底想怎么样？你这样的话，我真的会报警的。」
　　「幂姐姐，我说的很清楚了，保存在手机里，只要手机不丢，就没事，但是保存在云空间里，那可就不好说了，你愿意报警那就报警吧，反正我如果删除的话就存入云空间，你自己考虑。」黄强一副死猪不怕开水烫的姿态。
　　杨幂正要来强的，转念一想，如果真如黄强所言，确实是个麻烦事，闹起来对自己也确实不好，不如另外想办法把黄强的手机搞到手，视频和照片一旦存在云空间，反倒不好确定是不是完全删除。
　　「你真的不储存在云空间？只存在手机里？」杨幂不放心的问道。
　　黄强撇了撇嘴，「幂姐姐，我也不希望你受什么影响啊！你说是不是？这件事如果曝光了，你固然不好受，我也没办法再找你玩了，不是吗？」
　　杨幂强忍着内心的愤怒，「你休想再像今天这样！」
　　「那我们拭目以待咯。」黄强无所谓的说道。
　　杨幂气呼呼的走出病房，关上门的那一刻，长长舒了口气，刚才发生的事情，实在是过于荒唐，这种事发生在自己身上，怎么想都不得劲。
　　但是她也无可奈何，本来想着如何夺到黄强的手机，然而这种事又不能找别人帮忙，实在是太艰难了一点。
　　回到自己病房的杨幂将自己闷在被子里，有点抓狂，孙婷回来也不搭理，孙婷依旧以为杨幂为被困的事情生气，也就没有多想。
　　第二天杨幂的心情稍微平静了一些，也配合医生的治疗，身体恢复的很好，到了晚上，杨幂洗漱吃过药之后，就沉沉的睡了过去。
　　迷迷糊糊中杨幂做了个梦，黄强这个又瘦又矮的家伙正在自己身上为所欲为，她想要阻挡，却根本就使不上劲儿，正在这时，杨幂陡然惊醒过来，黑暗中发现黄强抚摸着自己胸部，她现在几乎是一丝不挂，也不知道黄强是什么时候进来的。
　　「你给我住手！」杨幂担心被外面的人听到，说话声音也是尽量小声，但是语气十分的严厉。
　　黄强不管杨幂的抗议，将杨幂的病服往上一掀，露出粉红色的乳罩。
　　黄强看着露出一半的白皙乳房，不由得舔了舔嘴唇，一口含住她坚挺粉色的乳头。
　　「黄强，你怎么进来的？你快点给我住手！不然我叫人了！」杨幂说话的声音还是不高，这让黄强更加的大胆起来。
　　黄强见杨幂没有太剧烈的反抗，更加大胆起来，直接伸手脱掉她的裤子，顺势将内裤也扯在她的腿弯处，然后一只手覆盖在杨幂敏感的私处。
　　「黄强，你快给我住手！」杨幂哀求的说道。
　　「现在可还早的很！你要是不怕被别人发现，就给我老实点！」黄强不理会杨幂的哀求，在他的手、嘴并用下，爱抚她的身体几分钟，杨幂发出喘息声，也不知是难受还是愉悦。
　　黄强看杨幂进入状况，得意的微微一笑，把自己的裤子也给脱了下来，露出巨大的肉棒。
　　杨幂低头看到黄强的肉棒，心中升起一丝恐惧，想要阻拦黄强接下来的动作，黄强却握着冠状的肉棒，就像是蘑菇一样嫣红的鬼头抵在杨幂粉嫩的小穴处，腰间一挺，整根肉棒插入了小穴。
　　黄强的肉棒感受着杨幂小穴那温热紧实的夹击，舒服的不由叫出声来。
　　杨幂也是唔了一声，皱眉呻吟。
　　黄强蠕动着屁股，肉棒肆意的在杨幂的身体里进进出出，几下一插，杨幂的大脑已经是空白一片，胸前的巨乳也随着黄强的推动摇晃不止。杨幂抵在黄强胸膛的玉手，也是没有丝毫的力道了。
　　黄强把脑袋埋在杨幂的胸前，两只巨乳摩擦着他的脸颊，柔顺滑动的舒适感让黄强的喉咙发出「呃呃」的声音。
　　杨幂很显然对黄强的行为表现出厌恶，表情也是非常的不安，然而随着黄强的奸淫，小穴的淫水越来越多，身体的感觉也是愈发的舒适。
　　黄强啪啪啪地狠狠插了几下之后，突然把肉棒拔出来，肉棒龟头剐蹭着阴道，敏感的杨幂也是不由「嗯」了一声。
　　黄强骑在杨幂的身上，两腿跪在她的脑袋两次，肉棒放在她硕大的巨乳中间，两只手从两边一托，柔软坚挺的巨乳就将粗大的肉棒包裹住了。
　　黄强试着动了一下屁股，肉棒在两乳之间中间的缝隙动了起来，和阴道的感觉略有不同，但是舒适的感觉并无二致，最为重要的是，这样一来，龟头可以从双乳缝隙顶出来，几乎就要碰到杨幂的下巴，杨幂如果低头张开嘴，就能进入她的樱桃小口里了，这种视觉的冲击，让黄强激动不已。
　　杨幂努力让自己不发出羞人的声音，但是大脑真的是停止了思考，总是会不由自主的发出轻微的呻咛声。
　　黄强乳交了一会儿，终究是杨幂不肯自己扶着自己的乳房而有很多不便，于是暂且放弃，来到床尾，把杨幂雪白的大腿往她身上压，这样一来，杨幂的翘臀离开了床铺，高高翘起，小穴凸起，展露在黄强的面前。
　　「黄强，还是不要在这里这样……会被人发现的……」杨幂知道让黄强停止是不可能的了，但是她还是希望能够别在这种地方，毕竟实在是太危险，说不定什么时候就有医生护士或者看望自己的人进来撞见，那可就糟糕透顶了。
　　黄强嘘了一声，说道：「幂姐姐，只要你不吱声，就没人会进来，而且门我已经抵死了，在外面开不开的，所以你不用担心。」
　　杨幂也不知怎么回事，居然心里稍稍安定了一点，但是很快她就觉得不对，怎么会有这种心理？
　　「黄强，你这么做，难道真的一点都不还害怕吗？」杨幂问道。
　　黄强无所谓的说道：「有什么好怕的？能够一亲芳泽，我死也甘心！」
　　黄强站起来，身子缓缓压下，如同杏鲍菇的龟头滑进了杨幂的嫩穴中。
　　「唔唔嗯嗯……」杨幂忍不住发出轻微的呻咛声。
　　黄强在快感的驱使下，坐着活塞运动，肉棒和小穴的交界处发出噗叽噗叽的声音，不一会儿，黄强的身子一低，张口含住了杨幂的乳头，轻咬、吸唆、舔舐，他现在对这些已经是越来越熟练，俨然是一个老手。
　　杨幂在小穴被插乳头被舔的情况下，愈发的想要叫出声，但她还是强行忍住，她知道一旦叫出声，完全的享受黄强给自己带来的快感，她将会彻底堕落，她必须要守住这最后的防线。
　　黄强坐了一会儿之后，将杨幂翻了个身，让她跪在床上，美臀高高的翘起，光滑的臀部配以芊芊细腰，还有富有光泽的后背，让黄强沉迷。
　　黄强一双手抱着杨幂的屁股，疯狂的输出，很快杨幂两眼翻白，舌头外露。
　　黄强接连干了杨幂几乎半个小时，杨幂在这期间也是高潮了好几次，娇躯已经好无力气，瘫软在床上，任由黄强肆意妄为。
　　黄强也到了临界点，双手攀着杨幂的削肩，一顿猛插，黄强猛然低吼一声，热呼呼的精液全射进杨幂的屁股里。
　　黄强趁着杨幂还没有反应过来就悄无声息的离开了病房。
　　接下来的几天里，黄强或者来到杨幂的房间，或者让杨幂去他的房间，对其进行奸淫，杨幂被一个孩子搞得敢怒不敢言，于是提前决定出院，并且复工。
　　杨幂想要将这部电视剧快点拍完，然后彻彻底底的离开这个城市，远离黄强这个恶魔。
　　只是让杨幂没有想到的是，只要黄强有机会，就会跑到片场来看杨幂，虽然因为人多，没有做什么过激的举动，但是依然给杨幂带来极大的困扰。
　　这天中午，杨幂正在休息室休息，孙婷也有事暂时离开片场，门突然被打开，杨幂回头一看，发现是黄强。
　　「你不要乱来！这里是片场，人多！」杨幂有些慌神。
　　黄强嘿嘿的坏笑，「幂姐姐，你放心，今天我不做什么，但是你必须要帮我一个忙。」
　　「什么……什么忙？」杨幂担心受怕的问道。
　　黄强从口袋里掏出两个跳蛋，在杨幂的面前晃了晃，说道：「幂姐姐，我想看看塞进去这个你会是什么反应？」
　　杨幂看到跳蛋，又羞又怒，说道：「黄强，你疯了？」
　　黄强来到杨幂的身边，深深吸了口气，闻着杨幂身体散发出来的幽香。
　　黄强已经有好几天没有机会和杨幂一亲芳泽了，还真的有些忍耐不住，但是他也知道这个时候和地点并不合适，也没有当场把杨幂扑倒。
　　杨幂在看到黄强的时候，心里是耻辱和害怕的，同时也会想起他厉害的肉棒和性能力，期待是谈不上，但是小穴却不由自主的分泌出一点点水。
　　「我没可没有疯，幂姐姐，快点。」黄强说着就要去拉杨幂的裤子。
　　杨幂今天穿着的一件紧身的牛仔裤，臀部的曲线显露的淋淋尽致，虽然没有丝袜诱惑，但是也是别有风味。
　　杨幂看到黄强动手，急忙伸手阻拦，她本来就比黄强高很多，黄强又瘦的很，黄强哪里是她的对手，一下子就将黄强推出去老远。
　　黄强喘了口气，说道：「幂姐姐，你这样可是会被人发现我们两个不对劲哦。」
　　杨幂严厉的说道：「我告诉你黄强，虽然你手上有视频和照片，但是你也别以为这样我就对你言听计从！你不要太过分！」
　　杨幂有自己的高傲和底线，当然不会什么都听黄强的，她的性格脾气也不会答应自己被黄强这个黄毛小子威胁。
　　黄强实在没有办法，摸了一下鼻子，说道：「那这样吧，你这次如了我的心愿，我就把照片先给删了，只留一个视频，照片实在是太多了，留在手机里确实不是一个事儿，你看如何？」
　　杨幂闻言，心中一动，追问道：「那视频呢？」
　　黄强坏笑一下，说道：「幂姐姐，视频我暂时先留着，我也不骗你，照片绝对是给删除，也不会存在其他地方，你看怎么样？」
　　「那你视频什么时候能够删除？」杨幂还是有些不大放心。
　　黄强摸着下巴，说道：「幂姐姐，你也知道，这种事情真的很美妙，我也很难就这么放弃，其实我只是一个小孩子，也不会对你造成什么伤害，只要你答应我一些事情，我会慢慢的把视频也会删除的，我向你保证，绝对没有骗你！」
　　杨幂本能的夹了一下双腿，说道：「但是你这样太过分了，要是被被人发现，我岂不是毁了？」
　　黄强听出来杨幂有些松动，开心道：「幂姐姐，我都看好了，你今天穿的是牛仔裤，是短裙，是不会被人发现的，只要你表现正常一点就没问题。」
　　杨幂深深吸了口气，说道：「那我看着你删除照片，我才会那么做。」
　　黄强掏出手机，调到照片，当着杨幂的面给照片给删除了，只留下那个视频。
　　杨幂看到黄强真的删除了，心中也是稍微安定，忽然她觉得这是一个机会，突然发难，想要夺黄强的手机。
　　而黄强早有准备，一下子跳开，满脸警惕的看着杨幂，杨幂去追，黄强虽然力气不如杨幂，但是灵活程度远远超过她，杨幂在房间里追了两圈，也没有抓住黄强。
　　黄强有些生气道：「你说话不算话！」
　　杨幂正要开口，门外突然传来敲门声，紧接着一人推门进来，原来是孙婷回来了。
　　黄强和杨幂都停止了动作，黄强更是把跳蛋抓在手里，不让孙婷发现。
　　孙婷看到他们两个都气喘吁吁的，颇感到奇怪，问道：「怎么？发生了什么事？」
　　杨幂急忙说道：「没事没事。」
　　黄强将手机放好，来到杨幂的身边，当着孙婷的面，杨幂也不敢做什么动作。
　　黄强将跳蛋往杨幂的裤兜里一放，说道：「幂姐姐，这礼物你就收下吧，也值得什么钱，这是一个粉丝表达对你的喜爱的一种方式。」
　　杨幂有苦说不出，只能尴笑。
　　黄强一溜烟跑了出去，孙婷还觉得有点莫名其妙，说道：「这小子在搞什么鬼？幂姐，他送的什么给你呀？」
　　「一些小东西罢了。」杨幂本能的将跳蛋按了按。
　　孙婷说道：「嗯，幂姐，马上要开始拍摄了，你准备一下，我出去跟导演再说说接下来几天的行程安排。」
　　「好。」杨幂应了一声，有些疲惫的坐在沙发上，杨幂自从被困在那个房间几天之后，对孙婷比以前似乎是冷漠了许多，其实是杨幂有心事，也不知道该如何面对别人，所以才会这样，孙婷也以为她是在生自己的气，没能把她早点解救出来，孙婷自认为有错，对于这件事也不敢多说。
　　孙婷出去之后，杨幂的手机铃声响起，是短信的声音，杨幂逃出来一看，是黄强发来的，只见上面写道：「幂姐姐，你把那个放进去，我手上有遥控器，可是知道你究竟放没放哦，别忘了视频还在我的手上，你还是听我这一次吧。」
　　杨幂气的浑身发抖，左思右想，也实在无法，心中想道：「这小子实在太可恶了，以后别让你落在我的手上，否则有你好受的！」
　　话虽如此，杨幂最终也只好脱掉裤子，然后把跳蛋塞进了小穴里，因为有点干涩，好在跳蛋不大，倒是很轻易的就放进去了。
　　杨幂本来放在小穴口，转念一想，这样有可能会掉下来，无奈之下，将跳蛋往阴道里面塞了塞。然后穿上内裤和牛仔裤，站起来正准备要出去，跳蛋突然震动起来，杨幂一下子瘫软在沙发上，有点站不起来的感觉。
　　跳蛋的震动很激烈，在杨幂的小穴里就像是跳舞一般，杨幂的小穴很快就湿润起来。
　　「黄强这个混蛋！」杨幂破口大骂，而这时门毫无征兆的被打开，黄强探出一个脑袋，看到杨幂这副模样，知道她已经按自己说的放进去了，喜道：「幂姐姐……」
　　「快停下！」杨幂怒道。
　　黄强拿出遥控器，真的给停止了，满意的点了点头，说道：「幂姐姐，你做的很好，这次终于是没有言而无信了，放心，我是不会让别人发现这个秘密的。」
　　黄强说完缩回脑袋关上了门，杨幂稍稍镇定了一下心神，长长舒了口气，起身打开门，走向片场。小穴里塞下一个跳蛋去演戏，杨幂从来都没有经历过，也没有想过，每走一步跳蛋都要剐蹭一下阴道的内壁，这让杨幂多少有些难受。
　　拍摄开始，杨幂正在和黄子韬进行对手戏，不想一旁的黄强突然打开了跳蛋的开关，跳蛋在杨幂已经有些湿滑的小穴里跳动。
　　「唔……」
　　杨幂忍不住唔了一声，白皙的脸庞也有些泛红起来，腿脚发软，一时之间忘记了台词。
　　黄子韬感觉到了杨幂有点不大对劲，但是也没有多想，还以为杨幂只是状态不好。
　　导演喊咔了之后，说道：「杨小姐，再来一遍？」
　　杨幂有点艰难的点了点头，但是小穴里面的跳蛋一点都不安分的不停震动，让她心神不宁，淫水也是越流越多，每一次开口说台词，都说不下去，而且有些表情也有点微妙，和杨幂近距离的黄子韬很是奇怪。
　　杨幂两腿夹在一起，然而越是这样，跳蛋似乎震动的越加的厉害。
　　杨幂恶狠狠的盯了一眼黄强，黄强一脸坏笑，时不时的停止，却总是在杨幂要说台词的情况下开启，杨幂有时候甚至发出「啊」的一声。
　　一个小时下去，杨幂拍戏的进度是一点都没有，总是在频繁的NG，刘一志有点生气，但是杨幂又是大牌，不能发火，只好说道：「杨小姐，看来你的状态不是很好，这样吧，今天下午你先休息休息，明天在拍摄吧，我们先拍别人的戏份。」
　　杨幂如负重时，点了点头，匆匆忙忙的回到休息室，杨幂一进入休息室，就有人敲门，是黄子韬。
　　黄子韬就站在门口，问道：「幂姐，你没事吧？」
　　杨幂小穴里面的跳蛋正在跳动，支支吾吾的说道：「子韬呀，嗯，我没事，你去忙你的吧，唔，你不用担心我。」
　　黄子韬点了点头关上了休息室的门，杨幂慌忙进入洗手间，还没能洗把脸，正准备把跳蛋取下来，忽然感觉到背后一紧，被人抱住了。
　　杨幂抬头看了一眼镜子，没有发现有人，再看腰间的手，知道是黄强，叹了口气，说道：「黄强，我可是照你说的做了，视频可以删了没？」
　　黄强摇了摇头，说道：「还早着呢，不过我已经删了照片了。」
　　杨幂努力的想要扳开黄强的手，小穴里的跳蛋在这个时候却启动了起来，狂跳不止，杨幂面红耳赤的说道：「黄强，别乱来，这里是休息室！」
　　黄强本来是不敢这么大胆的，但是他也知道这里是杨幂一个人的休息室，这里又是洗手间，别说没人进来，就算是孙婷来了，杨幂不开洗手间的门，孙婷也不敢随随便便的闯入。
　　黄强的一只手伸进了杨幂的裤子里，隔着内裤就感觉到湿漉漉的一片，不由笑着说道：「幂姐姐，看来你又想要了呀。」
　　杨幂嘴硬道：「你胡说八道！」
　　黄强将跳蛋的震动调到最大，发出了嗡嗡的声音，跳蛋就像是热锅里的老鼠，前后左右的蹦跶，刚才黄强不敢开到最大，毕竟会发出声音，现在已经毫无顾虑，杨幂也没有想到这个跳蛋居然这么大的功率，手脚一下子就软了下来。
　　黄强从后面双手攀上了杨幂的胸前，进行揉捏，杨幂的巨乳隔着衣服变换着不同的形状，双重刺激下，杨幂双手趴在洗手池上面，喘息起来。
　　黄强的双手从上而下，来到杨幂一平如砥的腹部，解开牛仔裤的纽扣，将裤子和内裤一起褪到杨幂的大腿弯，杨幂清醒了不少，一把抓住黄强的双手，说道：「黄强，你真的是越来越过分了，不要把我逼急了，否则有你好受的！」
　　黄强嘟咙着嘴，说道：「幂姐姐，我们都好多天没有做爱了，你就让我弄一次嘛，难道你不想吗？」
　　杨幂断然道：「我是被你逼迫的，黄强，你这就是在犯罪……」
　　黄强蹲了下来，舌头伸出，舔在杨幂已经泛滥的小穴上，跳蛋还在里面，在经过黄强这么一舔，杨幂鼻子不由的发出唔地一声。
　　黄强吸吸溜溜的吸唆着杨幂的小穴，将两片阴唇含在嘴里，舌头抵在上面上下摆动。
　　杨幂双手撑在洗手池上，两腿因为发软而弯曲了一点，这样一来，正好给了黄强一个机会，本来黄强的肉棒是够不着杨幂站直的小穴的，而现在正好可以插入。
　　黄强掏出早就已经硬成铁棒的肉棒，就往杨幂的小穴里面怼，而跳蛋还在里面，只能进去一半。
　　黄强的龟头将跳蛋推入阴道深处，杨幂被刺激的浑身发抖，冒出冷汗，口中哼哼唧唧的不停。
　　黄强轻轻的抽插了几下，门外突然传来敲门声，孙婷在外面问道：「幂姐，你在里面吗？」
　　杨幂大脑清醒了很多，回过头瞪了一眼黄强，黄强则是食指放在嘴边，嘘了一声。
　　杨幂有点紧张的回答道：「我在里面，婷婷，我想喝咖啡了，你出去给我买一杯星巴克回来。」
　　孙婷有些奇怪，问道：「星巴克？这里是郊区哎，来回得一个小时，要不……」
　　黄强这时候坏坏的猛然一挺，跳蛋加上肉棒的塞入，让杨幂「啊」的一声叫出声来，孙婷听出有些不对劲，急忙问道：「幂姐，你没事吧？」
　　「我没事，我要洗个澡，你去给我买星巴克！不要废话！」杨幂面容扭曲的说道。
　　孙婷也不敢再多说，匆匆离去，黄强听到孙婷远去的脚步声，双手抱着杨幂的细腰，小腰一挺，肉棒在小穴里来回穿梭。
　　黄强的手再一次来到杨幂的胸前，将杨幂的衣服纽扣解开，胸罩也被拿掉，露出雪白高耸的乳房。
　　透过镜子，黄强能够看到杨幂的表情和乳房，他的一双手握着杨幂的乳房，乳肉从指头缝隙挤出来，极具视觉冲击，黄强现在玩弄乳房显然已经有了很高的技巧，很快杨幂的乳头就坚硬充血。
　　在玩弄乳房的同时，黄强胯下并没有丝毫的减缓，而是继续猛烈的撞击着杨幂的臀肉，杨幂的臀部形成一个波浪，层层递进，最后来到乳房上，乳房也在颤抖着，如同狂风巨浪。
　　干了十几分钟，杨幂突然站直了身子，黄强的肉棒一下子从小穴出来，杨幂在这一瞬间居然有点失落感。
　　黄强想要够着继续插入，但是因为身高的缘故，根本就够不着，黄强急道：「幂姐姐，我要……」
　　杨幂伸手将跳蛋取下来，断然摇头，道：「已经够了……」
　　黄强生气的一把抱住杨幂，将她按在地上，肉棒噗嗤一声，插入小穴。
　　杨幂后脑撞在地上，有点晕乎乎的，本来铁定了心拒绝，这时候却有心无力，只能承受着黄强的侵犯。
　　黄强屁股一拱一拱的，生殖器的结合越来越快，黄强伸出舌头，在杨幂的腋下舔了过去，杨幂又酥又麻，本来夹紧的双腿，慢慢的稍微张开一点，黄强感觉似乎更加轻松容易的插入。
　　洗手间里充斥着啪啪啪淫荡的声音，杨幂虽然是极力抗拒的，但是全身酥软，黄强的为所欲为，给她带来前所未有的快感。
　　只是杨幂依旧是十分克制，她现在满脸绯红，无力的挣扎着，尽管内心深处的情欲在萌发……
　　二十分钟后，炙热滚烫的精液喷射而出，充满了杨幂的小穴。
　　黄强抽出肉棒，用纸巾搽拭干净，回头看到杨幂两腿张开，两片阴唇一张一合，粘稠的精液从里面流出，一对巨乳随着呼吸颤动，乳头就像是葡萄一般，从粉红色变成艳红色。
　　黄强凑上去想要亲吻杨幂，杨幂回过神来，将黄强往后一推，将自己的胸罩带好，并且提上了裤子。
　　黄强索然，他本来还想要再做，但是这里环境不允许，只好先作罢，临走的时候说道：「幂姐姐，今晚我去你酒店找你。」
　　杨幂气道：「你休想！」
　　黄强吐了吐舌头，闪身除了洗手间，来到休息室，正准备出去，陡然想到跳蛋，于是回身想要去拿，一打开门，看到杨幂手中拿着跳蛋，准备往垃圾桶里面扔。
　　黄强伸出手，说道：「幂姐姐，你这么丢在这里可不行，要是被人看到了，可就糟糕了。」
　　杨幂瞪了黄强一眼，说道：「你还想要拿这个来祸害人吗？我要给丢掉。」
　　「好好好，我答应你以后不让你在外面带着这个了，行不？」黄强这个跳蛋可是花了他一笔「巨资」，就这么丢了，他可舍不得。
　　杨幂也是没法，确实担忧万一被人发现她的休息室里有这个东西，只好将跳蛋扔给黄强。
　　黄强嘿嘿一笑，晃了晃手中的跳蛋，道：「幂姐，晚上不见不散。」
　　杨幂冷哼一声，不再搭理黄强，黄强看了好一会儿杨幂，傻笑一阵，这才离开。
　　杨幂确定黄强走了之后，锁上了门，好好的洗了个澡，最后赤身裸体的站在镜子前，镜子前的酮体是那么的完美，可惜被黄强这个黄毛小子玷污，而且还挣脱不掉。
　　杨幂不知道这件事之后，再见到自己的老公，会如何去面对，甚至连对面对孩子都不知道该如何是好，如果女儿知道自己跟一个小孩多次发生不正当关系，也不知道她会怎么去想。
　　杨幂想哭，却又哭不出来，孙婷卖完咖啡回来，杨幂穿好衣服回到休息室，结果孙婷递过来的咖啡，喝了一口，心事重重。
　　当了晚上，杨幂回到酒店，为了避免不必要的麻烦，杨幂十分低调的住进这个五星级酒店，狗仔队和粉丝都不知道。
　　杨幂躺在床上，有些呆滞的眼神望着天花板发呆。
　　她不知道这场噩梦会在什么时候能够逃离。
　　这时杨幂的手机铃声响起，杨幂拿起看了一眼，发现是黄强的电话号码。
　　杨幂并不想接，但转念一想，自己有把柄落在他的手上，只好接通。
　　黄强直接了当的问道：「幂姐，你在哪个酒店啊？我去找你。」
　　杨幂冷冷的回道：「我不可能告诉你的！」
　　黄强哀求道：「幂姐姐，你就让我去嘛，我也好跟你说说视频的事情到底怎么解决啊！」
　　杨幂叹了口气，说道：「你说话不算话，我如何还能信你？」
　　黄强支吾了一下，然后说道：「也不能说不算话吧？至少照片我已经当着你的面删除了不是吗？视频的事情咱们得谈嘛，不谈你怎么知道我不会也删除呢？」
　　杨幂被黄强纠缠的实在没有办法，何况视频确实是她心中的一个疙瘩，于是将酒店和房间号码告诉了黄强。
　　也就过去不到半个小时，门铃声响起，杨幂打开门，黄强那矮小的身形就闪了进来，杨幂也是担心被别人看见，急忙关上门。
　　黄强傻呵呵的看着杨幂，那样子就像是要流口水，杨幂露出厌恶的神情，说道：「黄强，你把视频删掉！我们之间已经发生了这么多不该发生的事情，你也该够了！」
　　黄强双手摊开，「幂姐姐，手机我忘了带。」
　　杨幂气的想要骂人，终究还是忍住，「那你现在给我滚！」
　　黄强坐在沙发上，「幂姐姐你不要急，既然我来了，那么总要做点什么吗？」
　　杨幂感觉自己上当了，质问道：「你刚才还在跟我打电话，怎么会没带手机？你在骗我。」
　　黄强双手摊开，说道：「幂姐姐，你要是不相信我的话，可有搜我的身啊。」
　　杨幂本来不想碰黄强的，但是她有确实想要证实手机是否在黄强身上，于是移步来到黄强的面前。
　　杨幂在休息室洗手间洗完澡之后，换了一套衣服，现在穿的是一件较为宽松的深色 T恤，下身则是蓝色的短裙，黑色的丝袜在酒店的灯光下极富光泽，黄强看到这里，舔了舔嘴唇，回想起和杨幂一起发生的事情，胯下仿佛被唤醒了一般，瞬间肉棒翘了起来。
　　黄强半躺在沙发上，肉棒已经硬起来了，裤子撑起了一个帐篷，杨幂也看到这一幕，心里也是一颤。
　　黄强笑嘻嘻的说道：「幂姐姐，你搜我身，看看手机是不是在我身上，我真的没有骗你。」
　　杨幂一咬牙，弯下腰去搜黄强的裤兜，由于 T恤比较宽松，这一弯腰，乳沟露了出来。黄强看着杨幂的乳沟，右手忍不住去摸。
　　杨幂正要躲避，搜身的手感觉黄强的裤兜有一个四方的硬东西，看样子是手机，这么好的机会，杨幂自然不会放弃，任由黄强的手摸上了自己的胸部，她的手也伸进了黄强的裤兜。
　　黄强的手一触碰到杨幂的乳沟，直接伸进胸罩里，毫无障碍的抓住她的乳房。
　　杨幂拿出黄强裤兜的东西，一看只是一个小盒子，不是什么手机，十分的失望。
　　黄强乘机一把拉着杨幂的胳膊，杨幂站立不稳，坐在了黄强的腿上，臀部正好抵在帐篷上。
　　隔着几层衣服，杨幂也感受到黄强肉棒的炙热，她本想要起身，但是黄强抓着她的乳房，抓的紧紧的，根本就动弹不得。
　　黄强抓着杨幂的巨乳，亲吻着她的脖子，肉棒隔着衣服摩挲着杨幂的股沟。多重刺激下，杨幂浑身瘫软在黄强的身上。
　　黄强被杨幂压在下面，感觉有点呼吸困难，但是他知道这个时候不能停下，一旦让杨幂清醒过来，反抗的话他根本就不是对手，所以咬牙坚持，在杨幂乳头、脖子和小穴部位这些敏感的地方进行「攻击」，并且渐渐的脱掉了杨幂的 T恤。
　　杨幂口鼻发出喘息声，她的大脑中一阵混乱，眼看就要沦陷，手机微信视频的声音将其惊醒。
　　杨幂猛然从黄强的身上站起，拿出手机看了一眼，是家里保姆发来的视频申请。
　　杨幂皱眉横了一眼黄强，穿上T恤，接通了视频。
　　视频的那边是保姆抱着小糯米，小糯米一看到杨幂，大声说道：「妈妈……妈妈……」
　　杨幂强颜欢笑，「小糯米，你在家里可听话？」
　　保姆阿姨说道：「小糯米听话的很，你不用担心。」
　　杨幂客气的说道：「阿姨辛苦了，我和恺威经常不在家，孩子都是交给你来照顾。」
　　保姆看起来也是爽快的人，说道：「赚钱嘛，有什么辛苦的，何况小糯米这么听话，不给钱我也愿意带她呀。」
　　黄强躺在沙发上，听着这一切。
　　杨幂笑着说道：「阿姨真的是太客气了。」
　　「我去收拾一下，小糯米，你来跟妈妈说话，你不是一直都朝着想妈妈吗？杨小姐，我去收拾房间了，你跟小糯米聊。」保姆阿姨说完，也就离开了。
　　杨幂对小糯米说道：「小糯米，有跟爸爸聊天吗？」
　　小糯米稚声稚气的说道：「昨天有跟爸爸视频聊天。」
　　杨幂正要说话，突然感觉脚下一暖，低头一看，黄强抱着她的大腿，脸颊贴着丝袜上，一脸的享受。
　　  杨幂想要大声的呵斥黄强，但是因为在和小糯米视频通话的原因，她只能强忍着腿部和心里的不适，强颜欢笑面对小糯米，看着视频里脸蛋圆圆面庞粉扑扑可爱的小糯米，杨幂身为一个母亲感到心里异常的满足，这个女儿是她和她的老公刘恺威一起孕育的小生命。
　　  想当年杨幂还是在芒果台大火起来的，一部穿越剧《宫》让她一夜之间家喻户晓，那年「晴川」和「杨幂」这两个名字响彻在各大电视台，她也靠着这一角色夺得的「最受欢迎女艺人奖」。那时她是万人迷，没有女孩不喜欢宫里面活泼可爱的晴川，就连「五阿哥」的扮演者冯绍峰也公开在节目中向她表白。
　　  冯绍峰也追了她不少时间，总是趁着朋友的名义找各种理由去她家拜访。在节目里她就打趣的说起这件事，说道她爸爸听到冯绍峰来了，问他来了带没带礼物，礼物留下人走。
　　 那时风光无限，杨幂可以穿着低胸礼服领奖，第二天就上了头条。新闻里仿佛没有其他明星的身影，只有「杨幂」才能引起最火爆的反应。
　　  就在这样的风光里，杨幂事业爱情双丰收，她在最红的时候嫁给了「爱情」。一个半红不红的香港明星，一个比她大八岁的男人。
　　  杨幂在熟悉的朋友眼里是一个不折不扣的北京妞，她说着北京话嬉笑打骂，把每个男人都可以握在手心里，她的小狐狸眼惹得其他男明星，男老板失魂落魄。
　　  所以她叫自己小狐狸～
　　 可是狐狸呀总有一天遇见了自己的那个男孩。
　　  在最成名的日子里，她让所有人大跌眼镜，嫁给了刘恺威。嫁给他的时候，杨幂的肚子里已经有了小糯米，小糯米是上天赐给杨幂的礼物。
　　  「妈妈～」软软糯糯的小奶音在杨幂的耳边响起，杨幂的思绪被现实拉了回来。她的肌肤像玉石一样光洁，因为母爱的原因显得整个人更加神圣。
　　  黄强不由得看呆了，这样的杨幂是黄强没有见过的。他第一次见到杨幂是《仙剑奇侠传三》里活泼可爱的唐雪见，红色衣裙扎着马尾，总是找景天麻烦的千金大小姐。黄强第一次梦遗就是伴随着雪见的相貌和声音，再之后的杨幂在屏幕上大多数都是活泼可爱的形象，这样的杨幂深入人心。再之后就是《孤岛惊魂》，黄强对这部电影的印象很深，不仅仅是因为这是杨幂的第一部电影。
　　  更是因为黄强第一次去电影院就是看的这部电影。超大的电影屏幕上，穿着粉色泳装的杨幂，两颗乳房如同灌了水的球，背粉色的泳衣包裹住，船身不停的晃动，两颗硕大乳白的胸也随着晃来荡去。
　　  黄强那时才十一岁，在漆黑的电影院里两只眼睛死死的盯着杨幂的胸脯，雪花花的肉脯让他的心跳不停的加快，心快要跳到嗓子眼了。他怎么都不知道那个可爱的傲娇的小雪见会是这么一个诱人的尤物。
　　  和他一起里的同班同学是个小胖子，叫李胜。看着屏幕上两条比他们都高的长腿，不停的吞口水。黄强的余光还看到这个不爱干净的小胖子，油腻腻的把自己的右手伸进了裤裆里，裤裆里很快鼓起的一团。
　　  「没想到，杨幂的奶子这么大，要是我能玩玩死也值了。」李胜的声音在耳边响起，他说完这句话猥琐的笑了笑，眼睛死死的盯着大屏幕，裤裆里的动作越来越大，
　　  「小强，你呢？」李胜不忘照顾身边的朋友，连忙问他感受。
　　  「我.......？」黄强一时间不知道如何作答，「什么？」
　　  「别装了，杨幂这骚娘们，你难道不想干一干她？」李胜一脸「和我还来一套」的表情，鄙视的对黄强说。
　　  黄强的心顿时燃起了一团火焰，渐渐的屏幕的上的人和景都变了，变成了他掐着他心爱的幂幂姐的奶子，压在船板上不停的挺动自己的鸡巴。
　　   那是肉欲的杨幂，而眼前的这个，脸上带着温柔的笑容，会温柔的安抚小糯米的杨幂是黄强从没有看过的。
　　  黄强不由得感到胸口一股怒气，那股劲儿来得莫名其妙，却不得不让黄强邪念大发。
　　  黄强听到保姆离开关上门的声音，知道保姆有事去忙，视频那头只有小糯米一个人，就变得越发放肆起来，他用舌头在杨幂的脚踝处轻轻的舔袛了一下。
　　  浑圆饱满的每个指头在黄强眼中都是可爱的，性感的。哪怕是让黄强去舔幂幂姐的菊花，他也不会觉得脏。因为那是黄强爱的人啊！是他年少时唯一的女神。
　　  所以黄强卑微的捧着杨幂的脚，舌头喷着热腾腾气息，手上把幂幂姐的每根脚趾都抚摸了一遍又一遍，实在是爱不释手。摸完又觉得不尽兴，这才低下头含着她的玉趾，用舌头细细的舔舐着。好像在品尝什么绝世的美味一样。
　　脚踝处突然传来的温热酥麻感觉让杨幂不由得浑身一颤，抽搐了一下。一股从脚底升起的酥麻感充斥着全身。
　　  看到黄强一脸陶醉的舔舐着自己的脚趾，杨幂感到十分的恶心不适，十几岁大小的黄毛小子在日本动作片里学来的恶心动作用在了她的身上。
　　  杨幂想要大声的呵斥制止黄强的动作，可是小糯米还瞪着无辜的大眼睛看着杨幂。
　　  可是身体的反应却是最真实的，杨幂的身体在恶心和舒服中不断交织着，感官像是出现了混乱一样，竟然在恶心的湿润的舔舐下感到了一阵舒适。
　　  而视频对面的小糯米看到也看到了自己的妈妈身体不停的颤抖，不到三岁的小糯米还不了解刚刚还好好的妈妈怎么像是安上了发动机一样不停的颤抖。她用自己软软儒儒的声音好奇的问道:「妈妈，你怎么了？」
　　  杨幂深吸一口气，努力忽略黄强在自己身上做恶的舌头，尽量用平稳的声音和小糯米说:「妈妈没事，妈妈只是刚刚觉得有点冷，打了个冷颤而已。」
　　「那妈妈你要多穿点吖，要注意身体哦!」小糯米甜甜的声音从手机那端传过来。乖巧可爱的女儿让杨幂的唇角勾起一抹满足的笑意。
　　  而那抹温柔满足的笑意却让黄强觉得刺眼，平时杨幂对着他一直都是一副不苟言笑，甚至还很冷漠的样子，对待她自己的女儿却如此温柔。
　　  他想到第一次见到杨幂时，杨幂冷淡的样子，那是他第一次见到他的女神他的心里充满了紧张和兴奋。可是杨幂当时是什么反应？不耐烦的表情加上冷淡的话语，这让黄强感到倍感耻辱。
　　  是！她是高高在上的女明星杨幂，最红的一线女明星、粉丝千万！而他不过是一个可怜兮兮！被所有人当成可怜虫的小孩子！
　　  哪怕他从很早之前就开始喜欢杨幂了！可是在杨幂眼里这又算得了什么？
　　  虽然知道杨幂这是对她女儿的母爱，但是黄强心里还是泛起了一股不可名状的醋意。
　　  这股醋意，让他疯狂的想要摧毁现在杨幂和她女儿小糯米的其乐融融。于是黄强将他的手掌摊开，覆盖在杨幂曲线优美的腿上，一点一点，轻轻的向上抚去。 
　　  幂姐的腿是娱乐圈数一数二的「腿精」纤细修长的仿佛PS过一样的美腿，每次拍照杨幂也总是知道自己的优点，宽大的上衣堪堪遮住臀部，剩下满目的长腿裸露在空气中。不知道是不是天生的还是后天的保养，每当街拍时这双腿就吸引了无数人的眼球。
　　  浑圆饱满的翘臀下一双纤长白皙的大腿，它很细，可是并不显得很柴，反而充满了肉欲感。像是画家笔下最出彩的一笔，落下就给整幅画增加了灵魂。
　　  黄强轻轻的抚摸仿佛一片羽毛从杨幂的腿上刮过，有点痒痒的，又酥酥麻麻的。黄强抚过之处，杨幂洁白优美的大腿上起了一路的鸡皮疙瘩。
　　  杨幂想要阻止黄强的动作，但是却苦于在和女儿视频，只能恶狠狠的瞪了黄强一眼。
　　  因着下身的酥麻，杨幂的这一眼毫无威慑力，她在拼命忍耐间，眼底续起了一层薄薄的泪水，使得大大的眼睛间仿佛笼罩上了一层迷雾，秋波艳涟，让黄强沦差点沦陷在这一眼中，差一点就克制不住自己想要直接将她扑倒的欲望。
　　  视频对面的小糯米对这边的「激烈状况」毫无察觉，仍然「妈妈，妈妈」甜甜的叫着杨幂，杨幂也只能强压下自己心中的燥意，温柔的应着小糯米的呼唤。
　　转眼间，黄强粗糙的手掌已经摸到了杨幂的大腿之上，揉捏着杨幂大腿内侧的软肉，紧接着将手探到杨幂的小穴软肉处，轻轻的揪了一把。
　　  杨幂浑身一颤，差点将手机甩出去，她赶紧定了定神，将手机抓稳，佯装镇定和小糯米通话。
　　 可是她呼唤小糯米的语调已经变了腔，夹杂着一丝媚态。正在视频的杨幂浑然不知。
　　黄强听着那已经变调的呼唤，笑了笑。越发变本加厉，他将自己毛茸茸的头探到杨幂的 胸前，一头扎了进去。
　　杨幂柔软的巨乳如同棉花糖一样，将黄强的脸紧紧包裹在其中，柔软，温热，却又不觉得憋闷，只觉得自己枕在了一片柔软的棉花糖上，甜蜜的芬芳的气味疯狂的涌进他的鼻孔。埋在杨幂的胸部，丝丝缕缕的体香将黄强的脸颊包围在其中，勾起了黄强年轻身体的强烈兽欲。他才十三岁，正是情欲喷发的年纪，面对性感的女神只能像臣子一样臣服。
　　他好像一只饿虎一样将杨幂的裤子扒下，褪到脚踝处，洁白纤细的脚踝套在黑色蕾丝边的短裤下，给黄强造成了巨大的视觉冲击感。
　　他咽了咽口水，急哄哄的将自己的裤子脱下，一根通红粗大的肉棒暴露在了空气中，其上还缠绕着几条粗大的青筋，让黄强粗大的肉棒显得有攻击力极了。
　　  余光扫到黄强动作的杨幂表情一滞，她回忆起了被黄强操弄的窒息和快感。刚开始浓浓的厌恶夹杂着肉棒在穴肉里翻滚的快感，渐渐的吞噬掉了她的理智。鲜红的血肉不停的纠缠着舍不得肉棒的离开，然后纵情的汁液像尿一样挥洒。
　　  她摇了摇头，将不真实的感受从脑海里扫开。
　　  杨幂的一只手本来是拿着手机的，她不得不换另一只手，并且把手机举高，好不让小糯米看到底下的情况。小糯米还小，不懂屏幕的妈妈为什么变小了。
　　  小糯米咬着手指，咿咿呀呀的说着幼儿园的事还有爷爷奶奶的事。
　　  「班上的同学都知道我的妈妈是杨幂～妈妈！她们都说你是大明星哦！」
　　  「爸爸总是给我带我喜欢吃的香膏！什么时候妈妈也来见见小糯米呢？小糯米想妈妈了……」
　　  面对漆黑着一双大眼睛，圆鼓鼓的小糯米，杨幂却不能回答这些问题，她现在全部的精力都放在了黄强的身上，已经无暇分心在其他事情上。  
　　此时的黄强已经十分熟练的找到杨幂的小穴，这几日的操玩，他对杨幂身体的认知突飞猛进。换做以前黄强绝对想不到自己竟然能有一天，对幂幂姐的身体比对自己的身体还熟悉！
　　  两座高峰一样的乳房，手感却柔软的像棉花糖一样。幂姐的小穴因为生了孩子所以很容易就能插进去。黄强将自己的肉棒往杨幂的小穴里面慢慢的送去。
　　  生了孩子的杨幂不知什么时候起，身体变得格外敏感，经常莫名其妙内裤就湿了大半。刚开始她以为是生了小孩的后遗症，后来发现就是自己天生太过敏感，只要穿了蕾丝内裤，往往不到一个小时，内裤就湿了大半，因而她很少穿浅色的衣服。就算穿了浅色衣服，也会垫上一个小小的护垫来避免尴尬。
　　  杨幂感受到了下体突然传来的充实感。这让杨幂差点忍不住翻白眼，她努力稳住自己的面部表情，用尽量平稳的声线模糊不清答非所问的回答小糯米的问题。好在小糯米沉浸在自己的世界里并没有十分在意。毕竟妈妈有时候和她通视频她就已经很开心了。
　　   那恶意的巨龙终于全部钻进了她的蜜穴，足有小臂一样粗的鸡巴把杨幂的骚逼撑的满满的。正在通视频的杨幂在肉棒进来的一瞬间感到了巨大的满足感，整个下体被一个炽热的棍子带满了。那种塞满的感觉像是顶到了胃，稍微一动，体内酸麻分泌只多不少。
　　  「好.......大.......」一不留神，暧昧不清的肉欲话被说出口，杨幂伸手捂住了自己的嘴巴。她低下头看到的只有小糯米迷惑不解的眼神。小葡萄一样的眼睛大大的睁着，盯着妈妈潮红的脸。
　　  「妈妈？你在做什么？告诉小糯米好不好？」
　　  黄强已经动起来自己的巨龙了，在小糯米童真的话语中，那根孽棒又变大了几分，硬邦邦的仿佛一个铁棒，炽热又坚硬。他先是缓慢的动了几下，就感觉到整个穴肉里已经满满是淫水的滋味。
　　  一股奶香从他喜爱的幂姐身上传出来，原来因为太久没见小糯米激发了她的母性，加上黄强催情似的动作，竟然让她产出了几滴母乳。
　　  黄强看见杨幂粉嫩的乳头硬邦邦的挺起，几滴乳白透明的乳汁挂在奶头上，好像高山流水似的等待有缘人的到来。【杨幂·幂事】第十六章作者：陈一乐儿2020/01/15发表于：SexInSex是否首发：是字数：5,557 字
　　他赶忙张开大嘴咬住那颗鲜艳欲滴的小葡萄，用力的吸着，仿佛他变成了一个刚出生的小宝宝，正在奋力喝着他来到这个世界上的第一口奶。
　　  甘甜的乳汁在口中炸开，味蕾在这不合时宜的时段被点燃，黄强仿佛一只饿狼一样奋力获取自己的食物。齿牙咬着奶头不松，还不停的用牙齿磨着乳尖。这一刻的黄强已经不是一个清醒的人类，反而他被欲望蒙蔽了双眼，只能看到的眼前雪白晶莹的肉体。
　　 「啊.......」杨幂闭着眼哼出一声娇叫，这种磨牙般的吸奶法让她回到了刚生小糯米的时候，小糯米也是这般。一想到这她的身体忍不住锁紧，内心仍是对黄强的厌恶。
　　  黄强咬着幂姐的奶头，不停的撕咬着，想要榨取最后一滴乳汁。可是很快那几滴乳汁就被吸干了。黄强仍然啊不死心，死命的咬着杨幂的乳头，很快那了乳头被他咬的肿的像红枣那么大、充血的屹立在空气中。
　　  黄强换了另外一颗乳头继续如法炮制的寻找他记忆中的甘甜，下半身又能感受到因为疼痛不停收缩穴肉而倍感舒爽的快感。
　　  「好紧啊……幂姐！啊！」黄强张嘴说了第一句话，可者第一句话就惊的杨幂赶忙用手捂住黄强的嘴。
　　  视频那头可是她年幼的小女儿，她正懵懂的的盯着屏幕，想知道那个不是妈妈的声音是从哪里传来的。
　　  「黄强！你想做什么！」杨幂又急又气，她却还是这么好看，像一朵带刺儿野玫瑰一样。高挺的鼻梁，狐狸似的眉眼，即使在这样生气的情况下，却任然像是撒娇似的妩媚。她明明是凶狠的表情，在黄强眼中却是天仙似的美貌。
　　  杨幂抿着嘴，不满的表情摆在脸上，黄强知道此刻她的心中应该是恨不的他死。
　　  可这又怎么样呢？现在的黄强已经不是第一次见面时那个懦弱的黄强了。他手里有着当红女明星的艳照，被人看不起的他曾经把鸡巴插进当红女明星的蜜穴里，他把女明星干的一夜高潮四五次，甚至现在他当着女明星女儿的面玩弄她的身体。
　　    视频还在继续，可黄强忍不了了，他不仅仅满足于现在的浅尝，杨幂还在奋力的妄图用一只手阻止他。
　　  黄强笑了笑，他两只手一起用力，把幂姐雪白透亮的大屁股按了下去，一瞬间，爆炸似的快感涌了上来。
　　  「啊......」拉长了变调的愉悦，「我要杀了你！」夹杂着真情实意的恨，在女儿面前被操，对于任何一个母亲来说都是残忍并且痛苦的。
　　   为了避免被小糯米看到底下的激烈状况，杨幂将手机抬的更高了。头微微仰起来，微张着红唇，和小糯米视着频。
　　而在「底下」，小黄强在奋力的和杨幂的洞穴搏斗着。
　　通红粗大的肉棒紧紧的插入到杨幂的湿润的小穴中，她拼命夹紧着腿部，想让黄强识趣的将自己的肉棒退出自己的小穴。
　　可是还没有尝到甜头的黄强怎么可能会这么容易的就让杨幂如愿呢，他像一个做恶作剧的小孩一样，将肉棒放在杨幂小穴的浅出摩擦，就是不深入进去。杨幂被黄强作弄得满脸通红，小穴分泌出了很多的「润滑剂」。
　　黄强用着他的手指抹了一下杨幂小穴处的分泌物，接着将手指上亮晶晶的液体展现给杨幂看。杨幂看着黄强手指上的一摊液体，即使强忍着恶心，用手打开了黄强的手，没想到黄强竟然被打开后，变本加厉的拿起手指插进了杨幂樱桃似的小嘴里。
　　  杨幂的嘴本来就小，因为没有卸妆还涂着艳丽的口红。这个本该千尊万贵的当红一线女明星的嘴里含着一根手指，这根手指上还沾着她自己分泌的淫液。
　　   黄强将手指在杨幂的嘴里搅拌了几下，杨幂一张可以比拟洋娃娃似的脸蛋上充满了屈辱的表情，她本来就白，愤怒之下脸旁像是染了两朵红云。愣是让人看出了一丝娇羞。
　　 把「妈妈～妈妈～」视频那头的小糯米奶声奶气，她也在疑惑为什么今天的妈妈和平时不一样。不仅没有穿衣服，还经常发出奇怪的叫声。
　　  可是视频只能看到妈妈洋娃娃似的脸蛋。
　　  杨幂抬头看视频，小糯米野抬头看着她。
　　  小糯米和杨幂小时候长得相似度高达百分之九十，两个人这样看着，好像黄强当着小杨幂的面，操着已经结婚生子的大杨幂。
　　  这种感觉让黄强迷失了。他再也顾不上其他的，把杨幂翻过身。
　　  现在的姿势是杨幂身上的衣服已经全部被扒光，两个乳头都被咬的肿成红枣似的大小。她之前都是趴在床上，现在仰着面，两只手抱着手机和小糯米视频。
　　  黄强把那两只大长腿折在胸前，浑圆的两条大长腿在无数黄色小说里都是被意淫无数次的素材，现在黄强抱着杨幂的两条长腿，只感觉所有小说里懂没有眼前描写的震撼。这两条腿快比他还要长，纤细苍白，盈盈一握。拢在胸前就有让人忍不住想要舔上几遍的冲动。可是黄强忍住了，他知道自己当前该做的不是好好的玩弄这两条腿。
　　  而是当着小糯米的面把杨幂操到高潮。
　　  杨幂抱着手机，要把手机关上。
　　  可是黄强怎么会允许：「幂姐，你把手机关了，我的手机明天可不会关机。」
　　  杨幂知道他是在威胁她，他竟然被一个十三岁的小孩威胁了。明明看着是头小绵羊似的男孩，谁知道背地里却是一头不折不扣的饿狼。杨幂没有办法了，她的眼泪再也控制不住了。
　　   年少成名的她何曾有过这样委屈的日子？她又何时受过这样的苦呢？每个追她的人不都是对她温柔体贴百依百顺，等到结完婚生了小孩后，她反而被恶魔折磨蹂躏了。
　　   这样巨大的耻辱感让她说不出一句话，她哭了。
　　  黄强看到心爱的幂姐落泪，心里自然是千万个不舍得。一瞬间他想过把照片视频全都删除。
　　  可这个念头只有短短的一瞬间。恶魔还是主导了他。
　　   「黄强，我求求你了……放过我吧……」
　　   那双总是明亮的狐狸眼里充满了泪水，此时的杨幂不再是外表光鲜亮丽的女明星，她变成了一个可怜的母亲，一个三岁孩子的母亲。
　　  黄强伸手擦干了幂姐的眼泪。亲了亲她的小腹，那里丝毫不像一个已婚并且生育了的女人的小腹。
　　  他知道这是无数精心保养出来的美丽，现在他就要摧毁这份美丽，毁灭总是让男人兴奋，尽管他只是一个十三岁的「男人」。
　　  接下来的每一个动作都是致命的，狂风暴雨一样的席卷着杨幂的每个神经。
　　  粗大的肉棒破开柔软的穴肉，像是要获得珍珠一定要破开蚌肉一样。杨幂甚至觉得自己变成了一条鱼，一条渔夫展板上的鱼。
　　   黄强不再仁慈了。他的表情变的异常的冷冰冰，像是宣示主权一样，打桩似的一下一下把鸡巴插进幂姐的嫩穴里。
　　  幂姐的三角区阴毛很少，可是两瓣大阴唇却肥大的狠。撞在上面整个房间只有不断的」啪啪」声。
　　  黄强曾经在微博上看到很多人夸幂姐腰细，可是真正掐上去的时候才知道到底有多细。他甚至明白了为什么古代那些有钱人就爱这么一个细腰。
　　  两只手可以掐过来的腰，握在手中，仿佛握着世界上最好的丝绸，滑嫩的如同婴儿一样的肌肤。光是看着就已经爱不释手。
　　   黄强把幂姐修长浑圆的两条腿架在肩上，使劲的捧在一起，两条腿夹的很紧，小穴也不由自主的夹紧了牢牢的吸住黄强的鸡巴。
　　  黄强被吸的连连大叫：「啊幂姐我受不了了！我要射给你！让你给我生个孩子。」
　　  幂姐屈辱的闭着眼不吭一声，可是黄强太会了。仅仅几天他就已经掌握了她身上的一切敏感点。稍稍改变一下肉棒的姿势，就摸准了她穴内突起的 G点。
　　  像是敲钟一样，每一点都无比准确，杨幂不知道什么时候他又在哪学会了这些歪门邪道，她只能死死的咬住嘴唇不准自己泄露一声娇喘。
　　  「妈妈！」小糯米见杨幂这么久不搭理她不由得有些着急。
　　  「小糯米......啊......啊啊啊啊」不忍小糯米担忧的杨幂忍不住开口回应，可被黄强抓住了机会，数百下的抽插，每次都直捣黄龙。插的杨幂淫水四溅，下体像是开了闸似的湿了大半的床单。
　　   「别担心....阿....妈妈在这～」趁着这紧要关头，黄强也不打算克制，他抱着杨幂的腿，用尽了吃奶的力气把巨龙怼进杨幂的子宫口。
　　  黄强在书上看到过，女人的子宫口需要不断「敲门」才能打开。这次他要给他最爱的幂姐一个大礼。足足憋了三天的精液浓稠的不可思议，随着鸡巴的越来越激烈的插入，巨大的「啪啪」声不绝于耳」。激烈的仿佛整个世界只剩下了他们两个人。
　　   终于黄强的身体忍不住抖动了起来，最后的抽插变得异常快速，肉眼已经看不清到底一秒插入又拔出了多少下。杨幂本人也已经被干的翻起来白眼。
　　    一阵抖动，反而是杨幂先喷发了出来，她只觉得尿意憋不住了，内穴自己忍不住尿了起来。可喷出的又不是尿而是白色透明的液体。这些液体喷的够足够多，溅了黄强一脸。
　　  黄强只觉得一脸骚腥，却不觉得脏，反而觉得很兴奋。舔着嘴唇终于射了出来。
　　   这一射杨幂就察觉到了不妙，不同于以往射出来就从体内流出的快感，反而被穴内一个小口吸了进去。那个小口如此柔软却源源不绝的往里吸。一滴都不剩的把射在子宫口的精液吸了进去。
　　   杨幂本来平坦的小腹高高的隆了起来，像是怀孕了似的。她被干的口水控制不住的直流。身下的床单竟然也被口水滴湿了不少的一片。
　　   小糯米看着妈妈被干的翻了白眼流着口水，懵懂无知的她又怎么能知道自己的妈妈正在被一个比她大不了几岁的初中生玩弄着呢？
　　  
　　   黄强本打算抽出来，可仔细一想，堵住更容易怀孕。便用力的把鸡巴又往里捅了捅。杨幂太瘦了或许，小腹上竟然显出了鸡巴的形状，虽然只有个蘑菇头，可黄强是十分惊奇。
　　  「幂姐，你看。我的鸡巴和精液都在你的子宫里呢！」定制，存镐联系乐儿扣扣贰肆陆壹伍伍肆柒捌伍，黄强欢快的说，他小小的身板仿佛此刻焕发了生机。比平常更像一个初中的孩子了。
　　  杨幂听着黄强的淫言秽语，只冷冷的抬头看了他一眼，「现在视频能关了吗？」
　　   这一眼可不得了，黄强半个魂都被勾引去了。黄强本就知道杨幂上数一数二的美女，可是被精液浸泡满身情欲的杨幂多了几分漫不经心和危险。比以前更美的让人惊心动魄了。
　　  现在的杨幂神情更像《宫》里的花影，坏的明目张胆，美的触目惊心。她浑身上下充满了情欲的滋味。像是被玩坏的洋娃娃一样绝美。
　　   现在洁白的床单上娇躯玉横，杨幂的皮肤本来就很白现在更是一番「运动」后白的娇艳欲滴。她艳丽的口红被擦的七七八八，却更显出本色。像一朵玫瑰一样等待着甘露。一米七的身高两条腿的比例却逆天，黄强在他旁边更像一个侏儒。好像这美艳的身体不该存在这么个污点。
　　   娇红的乳头被擦破了皮，露出星星红点，肿着的胸脯配上挺拔的乳房，像极了小时候爱吃的白面红点馒头。
　　  听到女神幂姐的声音，黄强第一反应就是点头。
　　  杨幂看到黄强点头，这才回过头看着屏幕里的小糯米。
　　 「妈妈.....你怎么了？为什么不和小糯米玩？」像极了杨幂小时候的小糯米睁大了眼睛，显然十分不满妈妈不理她。
　　  杨幂苦笑，这么小的孩子还什么都不懂，却被恶意的光看了一场性爱直播。
　　  还好，还好她什么都不懂。不然知道了又该多么伤心。
　　  想到小糯米，想到丈夫刘恺威，杨幂又觉得心里一阵刺痛，对黄强的厌恶又加深了几分。可是厌恶过后又是无助，自己的照片还在黄强手中。又如何能摆脱得了黄强的困扰呢？
　　  想到这她不由得想起了刚和黄强见面的第一天，她带着点厌恶带着点怜悯看着这个一米六不到的男孩，看着他可怜的模样心里也升起过一丝同情。
　　  在外人眼中，她是高高在上冷淡的杨幂，可是面对自己的孩子丈夫时，她也是带着十足的爱和温柔的女人。
　　  杨幂迷茫了，她在刚刚激烈的性爱中发挥了体内的水分，也在和女儿视频做爱的羞耻中迷茫了。
　　  因为她第一次对黄强的不善良不温柔，所以就引来了这一连串的报复吗？即使沉迷性欲中可杨幂的心依然是冷的。
　　   外人对她的评价也是对的，你看她和你谈笑风生，可她从没有袒露自己的真心。
　　  那少数的真心她留给了自己的女儿和丈夫。
　　  杨幂并不知道，她的丈夫却并没有同样的交换真心。这时候的杨幂还是幸运的，尽管她被黄强纠缠，可她仍然是顺风顺水的一线女明星，她没有经历背叛。她的心依旧完整美丽。
　　  「小糯米，妈妈要工作咯。我们下次再聊好不好呀？」杨幂的声音本来就嗲，放慢了语速更显的可爱。
　　  黄强听着幂姐的声音，还在幂姐体内的鸡巴忍不住弹跳了一下。
　　   杨幂吓了一跳，转头看了他一眼，面露不屑，翻了个微妙的白眼。
　　  「好呀。妈妈，小糯米不打扰妈妈工作！」小糯米果然是个很乖很可爱的孩子，难怪这么多人疼爱她，连一向不喜欢小孩的杨幂生了小糯米后都变得十分的有耐心。
　　   杨幂听了小糯米的话鼻子一酸，无数委屈突然涌上心头。可在演艺圈摸打滚打了二十几年的杨幂硬生生忍住了，她收起眼底的那丝悲伤，把情绪藏的一干二净。
　　   「好呀，小糯米，乖乖的。妈妈永远爱你。」
　　   小糯米趴在屏幕上，忍不住「叭」的亲了一下屏幕。
　　  看着女儿可爱的动作，杨幂也笑了。
　　  「妈妈小糯米也永远爱你！」
　　   视频通话被杨幂挂断了，她知道保姆不久就会回来继续照顾小糯米，她不用担心女儿的问题了。
　　  可眼前有更棘手的问题还没有解决，
　　  黄强又硬了。
　　    杨幂知道，因为黄强的那玩意还插在她的体内，坏心眼的堵在子宫口。【杨幂·幂事】第十七章作者：陈一乐儿2020/01/22发表于：SexInSex是否首发：是字数：5,571 字
　　  前言：武林的大纲在大幅修改，更新会推迟。
　　「滚开！」杨幂的脸色一沉，又变成了黄强熟悉的那个冷淡无情的幂姐。
　　  「好幂姐，我又硬了。」黄强搂着杨幂的肩，细细的品尝着杨幂精致的锁骨。
　　  所谓的女明星就是从头到脚都精致的天仙。用无数金钱和时间堆积出来的「神」。
　　   黄强拜倒了。
　　   如果可以他甚至想要造一个牢笼把杨幂圈养起来，在她的脖子里套个项圈。每天让她不穿衣服，随时随地的可以供他插入。
　　   这样的「神」谁不想亵渎呢？
　　   黄强搂着杨幂到了酒店巨大的落地窗前，像杨幂这种一线女明星都是住的总统套房。杨幂选了一个巨大落地窗的套房，这是她的爱好。可是她后悔了。
　　  她选的楼层并不高，仅仅只有二十四层，对面是本地著名高层景点，还有餐厅。
　　  虽然距离足够远，可是仍然能看到她这间房发生的一切，只是看不清主人翁是谁而已，
　　  黄强显然也考虑到了这点，他邪笑的巴杨幂推到玻璃窗前，拉开了窗帘。
　　  杨幂的脸和身体贴着冰冷的窗户，皮肤起了一层鸡皮疙瘩。冰冷的玻璃让她感觉自己的血液被冻住了。
　　   一个一线当红女明星，赤身裸体的站在落地窗前，套感到耻辱，几乎是咬牙切齿的说道：「黄强，你不要太过分！」
　　   黄强贴近杨幂的身体，吹了口气，「幂姐我还有更过分的照片你要不要看看。」
　　    他拿起了手机，看到了自己昏迷的时候嘴里插着黄强鸡巴的照片。这照片太赤裸，她的每一根汗毛都被拍的清清楚楚。如果这个照片传了出奇，杨幂知道自己的演艺生涯就要结束了。
　　   就像当年的艳照门一样成为行内的一个笑柄，她的这些私密照片回流传在各个网盘中，被无数人深夜拿出来品尝。
　　  杨幂知道，自己没有说「不」的权利。
　　      「现在视频可以挂了吗？」杨幂冷着一张脸看着黄强。从高潮的余韵里惊醒杨幂听到小糯米一句句含着「妈妈」，强撑着自己的已经骚软的身体。
　　  「好，听你的幂幂姐。」黄强达到了自己的目的不再留恋。赶忙让杨幂挂断了电话。他看出杨幂的不太高兴，也生怕她真的不高兴了。 
　　  上一场战斗才结束不到五分钟，杨幂和小糯米打完招呼后就挂断了电话。现在她坐在床边，黄强躺在杨幂的旁边，感受到整个床上都是杨幂的气味，心里满足的狠。
　　   杨幂赤裸着身体，背对着黄强。黄强躺在床上看着杨幂赤白的身体，若影若现的蝴蝶骨，心下又忍不住蠢蠢欲动了。杨幂是什么人，心里不清楚黄强的想法，她记起前几次被黄强抓了把柄一夜连干了十几次，心里就忍不住后怕。但面上仍是冷淡的高傲模样。求饶这种事她是做不来。
　　  漫不经心的伸手拿起床下掉落的一起，杨幂生怕自己做了什么动作引得黄强兽性大发。
　　  一旁看着杨幂动作的黄强切又忍不住打起了鬼主意。
　　  「幂姐，别急着穿衣服啊！」黄强幽幽的声音从背后传出，杨幂穿衣服的动作忍不住一顿，心里骂道：又想打什么鬼主意。
　　  刚刚当着小糯米的面，黄强竟然奸淫她。这件事让杨幂倍感耻辱。眼看着黄强的脸越贴越近，竟然想用自己的脏嘴来玷污她的口。杨幂脸冷然的一扭，躲开了黄强充满热气的索吻。
　　  黄强一顿颓败感油然而生，手里的动作越发不温柔。他不再怜惜杨幂。而且低下头去舔杨幂的身体。一只手去扯杨幂手中的衣物。
　　  杨幂没想到眼前这个小男孩竟然有这么大的力气，一时疏忽竟然让他抢了手里的衣服。黄强拿到了杨幂的衣服在鼻子上狠狠的嗅了几下。团成了一团扔的远远的，这下杨幂知道黄强今晚不能放过她了。接下来的事情肯定会越发不可收拾。
　　  黄强不断的运用自己灵活的舌头舔遍杨幂的全身。杨幂感到自己的皮肤一顿酥麻。
　　  被黄强舔的恶心感顿时充斥着她的全身，此时的黄强把杨幂再一次放倒在床上。小舌头也到达了那片森林，黄强抬眼看着杨幂脸上的厌恶之情，心里一顿不甘。他的眼光落在了杨幂纤细白嫩的小腿上，杨幂的腿间已经被黄强的口水舔的很黏。
　　  黄强的舌头不再停留在杨幂，定挚，幂事存镐，乐儿扣扣贰肆陆壹伍伍肆柒捌伍，的阴户外而是灵活的钻进了杨幂的小穴里，像舔棒棒糖一样把穴里柔软的内部舔了一遍。
　　  杨幂立马绷紧了全身。大腿一紧想要夹住黄强的脑袋。黄强一只手掰开杨幂的大腿。一只手忍不住拨开杨幂的阴户。用手指捻着她的小豆豆。
　　 酸麻感顿时席卷全身。
　　  杨幂还没来得及好好感受这股酸麻的感受。黄强已经再次扶着小臂粗的鸡巴插进她的小穴。不过这一次他不再是做够了前戏，而是一下子全部插了进来，像是要报复杨幂对他的不屑一样。
　　  果不其然，杨幂被黄强的巨根一下子插的叫出了声。虽然只有一声可黄强还是十分满意。
　　   杨幂虽然穴里不断分泌淫水，可黄强的鸡巴实在太大，一下子捅进来感觉小穴要被撑破了。昨天她生过一个小孩，可黄强的肉跟又粗又大，像打桩似的插进来。
　　  于是她不堪的推着黄强的胸膛，：「黄强！出去！别插进来！」
　　  黄强心里还想着杨幂刚刚躲开他的吻的事。这下心里更加不甘心。一鼓作气的吻上她的嘴唇。
　　  杨幂正纠结着黄强的肉棒要捅破自己的肉穴，没防备的被一张大口含住了嘴唇。一看，黄强的脸正在跟前，耻辱感让杨幂不断的挣扎，可黄强灵活的舌头已经破开了杨幂的防备钻进了口腔里。
　　  此时，黄强的舌头正一点点一个个的舔着杨幂的牙齿。杨幂不断的挣扎着用手推开黄强。可黄强的力气实在太大了，杨幂只能不断的发出「呜呜呜」声。
　　  黄强把杨幂的双手高举过头按在床上，下身不断的耸动着把鸡巴拔了又插进去。这下杨幂更没了反抗力。
　　  因为黄强的鸡巴每次都捅到杨幂的敏感点上。虽然思想上的厌恶仍然让她恶心，可是生理上的快感却让她浑身酥麻无力了起来。
　　 「啊.....幂姐好紧。」黄强的鸡巴被杨幂的肉穴不断的吸咬，这种美妙的欢愉感让黄强不断的呻吟。杨幂的穴被他干的越来越近越来越会吸。他一抬头就能看到幂姐愤恨不甘的眼神，他的舌头不断的搅动了幂姐的舌头。
　　  这一瞬间，黄强觉得这一刻他就这么死了也好，这一辈子也值得了。
　　  黄强感觉呼吸更加急促了起来，他突然移开了嘴唇大口的喘息了起来。因为幂姐的肉穴把他的鸡巴吸的紧紧的，让他感觉自己快要窒息。
　　  黄强深吸了一口气，不断的喘息着，把鸡巴拔了出来。
　　  可是不到三秒钟，杨幂还没喘一口气，就感受到黄强的鸡巴又一次插了进来。黄强伏在杨幂的嫩白的身体上不断的冲撞她充血的穴口。紧致的甬道被鸡巴填满。抽出的时候又迅速的缩起来，不断的涌出淫水。
　　  「黄强！你个畜生！」小口得到解放的杨幂不断的辱骂着黄强，黄强充耳不闻低头冲撞着杨幂的肉穴，仿佛只有这件事才能让他振奋。
　　  杨幂被黄强粗大的鸡巴顶的差点叫出口，双手报复性的在黄强背上乱抓，黄强被杨幂的指甲挠出了血丝，硬挺挺的鸡巴也不含糊的强势插着她的敏感点。
　　  杨幂恨恨的盯着黄强这张稚嫩的点，可身体却不断被黄强攻占。杨幂不懂为什么自己在仇人的身下也能感受到这种舒服致死的感受。这种感觉甚至在丈夫刘恺威的身上也没有感受到。
　　  可杨幂不敢细想这件事，摇了摇头呀把这种奇怪的感觉抛之脑后，她只知道黄强是恶魔是畜生，是让她不幸的源头。
　　  杨幂挪动着身体妄图不让黄强的大鸡巴触碰到她的敏感点。不断扭动着身体想要挣扎出去。可黄强不会让她得逞。
　　  内壁的软肉不断的包裹着黄强的阴茎，杨幂不断的扭动着身体，反而让黄强插的更深更久，紧紧的吸住了黄强的阴茎。其实黄强也不舍得把鸡巴拔出来，因为他把鸡巴拔出来时也感受到了杨幂的肉穴对他的不舍。黄强看着杨幂的脸，像一个精致的娃娃，脸上带着愤怒的表情瞪着他，可黄强心里却觉得十分的快乐。
　　  杨幂的两个 F罩杯的乳房暴露在空气中，乳尖硬硬的，周围的乳晕像水蜜桃一样可爱。
　　  「幂姐，我的鸡巴大不大，你舒服不舒服啊？」
　　  杨幂当然不可能回答他，可黄强却越来越兴奋，骚话不断。
　　  杨幂听了黄强那些大不大的淫话，穴里的淫水分泌的越来越多。她的身体蠢蠢欲动，像是就要高潮了一样。
　　  黄强当然也能察觉到她的感受，开始发起猛烈的进攻。接连不断的插入像是使出了全部的力气，每一下都插的很深。不断的酥麻感让杨幂两眼翻了起来，她甚至有些迷恋这种感觉，可是耻辱感却让她不断的鞭策自己，不能沉迷这种感受。
　　  黄强的大鸡巴不断的把杨幂的肉穴贯穿，肉穴仿佛被塞满了似的。
　　  杨幂虽然是黄强的第一个女人，可黄强却像一个经历了很多经验的成熟男人一样，十分懂得讨好杨幂的身体。它的鸡巴时而发起猛烈的进攻，时而慢慢的磨着杨幂的嫩肉，在杨幂以为可以喘口气的时候加快了速度。每一次阴茎从杨幂的肉穴里出来时总能带出被干翻的红肉，穴口总是会有乳白的淫水从里面流出来。十分的淫靡。 
　　  黄强感觉杨幂的高潮就要来了，两只手紧紧的抓着杨幂的屁股，两个柔软的大屁股让黄强爱不释手。
　　  黄强看着杨幂，一个硬挺把鸡巴又送了进去，小穴是越干越紧，细嫩的软肉吸着他的鸡巴十分的销魂。
　　   黄强把杨幂翻来翻去，撑着手在她身上不断的抽插。阴茎又粗又大仿佛要贯穿她的子宫。穴肉被他搅的扑哧扑哧作响，杨幂只感到全身酥麻，脚趾头忍不住蜷起来。
　　   全身的血液涌上心头，就差最后一点就能满足。
　　  偏偏这个时候黄强的动作慢了下来。最后竟然停了，只留下一根赤红硬挺的鸡巴留在里面。
　　  杨幂睁开迷茫的眼睛，看着黄强。
　　  黄强淫笑着盯着满脸红霞的杨幂。不怀好意的说：「幂姐，不能总是我一个人动啊，也该你动一动了。」
　　  杨幂穴里十分空虚，不住的蠕动着穴肉，里面被操了太久的淫水已经变成了泡沫，此时一点点涌了出来。
　　  她还没消化黄强这句话什么意思，被黄强一个翻身，就已经坐在了黄强的身上。
　　  黄强的鸡巴硬梆梆的留在杨幂的穴里，固定着她的动作。
　　  杨幂这才从快要高潮的感觉里出来，盯着黄强，眼神变得冷漠十分。
　　  「你想做的什么！黄强！」
　　  她的口吻无情的惊人，仿佛前不久还把肉棒插在她穴里的黄强是什么不得了的罪人。
　　  可黄强就爱杨幂这个样子，整个人都被勾了魂似的。
　　  「幂幂姐，我这不是累了吗？你就可怜可怜我，帮帮我吧。」黄强动了动，杨幂立马感受到自己体内的鸡巴戳着她的敏感点。
　　  「你别妄想！黄强！」杨幂冷脸看着黄强。一字一句的说：「你以为你是什么东西！」
　　  黄强的脸色也一沉，却硬扯出一个笑，笑得十分难看。「幂幂姐你别生气，你不愿意就算了。」
　　  他嘴上虽然这么说，可却真的生了气，
　　  黄强才十四岁，正是年轻力盛。一把抓住杨幂的腰，自己在下面动了起来。
　　杨幂坐在黄强的身上，感觉自己身下的那根棍子因为她的几句话变得更加硬梆梆，强硬的塞在里面。随着黄强的动作，杨幂的身体被抛起来，只能堪堪含住黄强的蘑菇头，这时黄强又按着她的腰死死的按下，大鸡巴顺势直插进去。
　　  粗长挺直的鸡巴顶到了最深处，杨幂没有经历过这么刺激的性爱。她像是骑在一只野马的身上，随着野马的奔跑律动着。
　　  可黄强这匹野马的马根插在她的身下。她忍不住害怕的夹紧。小穴甬道里的媚肉死死的咬着黄强的鸡巴。黄强感到十分的痛快。
　　  「黄强！快....快停下！」
　　   可是黄强怎么会听呢？他感受到杨幂的穴里淫水直流，显然十分的享受。虽然嘴上不承认，可黄强是如此的熟悉杨幂的身体，知道怎么让她快乐。
　　  
　　  赤身裸体的两个人身体负距离的交叠在一起。黄强忍不住翻身压倒了杨幂，他让杨幂跪在床上，自己站起来刚好鸡巴可以放进幂姐的穴里。这不怪他，实在是十四岁的孩子只有这么个高度。
　　 可他马上又证明了自己不仅仅是个十四岁的孩子。硕大的龟头破开层层软肉，一下子顶到身体的最深处友拔出来，这样数百下，杨幂跪在床上的腿都软了，就要摊在床上。
　　  可黄强还没尽兴，搂住杨幂的腰像一只公狗一样，飞快又大力的把鸡巴操进去。打桩机一样的插入让杨幂的淫水给插的飞溅。
　　  黄强次次顶在杨幂的敏感点上，杨幂忍不住夹紧了双腿。被干的两眼翻白。巨大的快感席卷两个人的身体上，两个人的呼吸变得异常急促。酒店的房间里只剩下了急促的呼吸和巨大的啪啪声。
　　  黄强的鸡巴是杨幂见过最大的一根，每一次彻底的进去杨幂的身体里，都让杨幂觉得自己的肺都要被顶破，被撑裂的同时也有巨大的快感。她的身体软了，一下扑到在床上，可黄强单手撑着床，一只手抱着她的腰还在不断的操。根本不管其他的。
　　  又一记深深的插入，鸡巴操了这么久却依旧坚硬如铁，硕大的龟头狠狠的插在了最里面。
　　  杨幂被撑的满满的，紧致的肉穴把鸡巴绞的很紧。杨幂已经被操的失去了意识，可肉穴还记得绞紧黄强的鸡巴。
　　  黄强也感受到了这种巨大的快感席卷而来，他忍着高潮的快感。滚烫的阴茎在淫穴里拔出去又插进来。
　　  瞬间，高潮再也无法控制，两个人都在同一时间达到了高潮。黄强的鸡巴喷发了出来，在同时也感受到了杨幂的穴里一股淫水也射了出来，两股淫水在杨幂的小穴里交织混合。
　　  因为实在是射了太多，虽然黄强的鸡巴还没软，死死的堵着杨幂的小穴。可不争气的精液混着淫水还是涌了出来。大片大片的湿透了床单。【杨幂·幂事】第十八章作者：陈一乐儿2020/01/27发表于：SexInSex是否首发：是字数：6,755 字
　　鸡巴在杨幂的体内还没有软下去，杨幂两眼翻白，倒在床上。今天一连被操了好些次，杨幂的身体变得十分空虚。
　　    黄强把杨幂带到了卫生间，打开了花洒。头顶上的水慢慢流遍他们全身。 
　　   黄强的鸡巴变软了，从杨幂的体内拔了出来。可黄强却伸手去揉她的乳房。柔软的 F奶让黄强爱不释手。黄强不断的揉捏着两团柔软的馒头，随意的把它们揉成任意的形状。
　　   揉了好一会，黄强又吸了几下奶头，发现吸不出什么东西也就放弃了。
　　  这时杨幂已经是昏迷状态，任由人摆布了。
　　  黄强把她带到洗手台，让杨幂背对着他撅起屁股，趴在洗手台上。洗手台上有一面巨大的镜子，把两人照的清清楚楚。
　　   黄强站在杨幂的身后，从后面用中指插了进去。小穴已经很肿了，肥厚的穴肉夹着黄强的手指。黄强很轻易的插到了最深处。尽情玩弄着杨幂充血的小豆豆。
　　  杨幂已经昏迷不醒，可是冰冷的大理石洗手台让她感到十分的寒冷，可身后又一阵火热，黄强在玩弄她的后面。冰火两重天似的，杨幂做了个梦，以为自己是一只鱼被海水冲到了沙滩上。
　　   黄强并不知道此时杨幂在想什么，他玩了杨幂一会，鸡巴又硬了起来。小穴的淫水满的要溢出来。黄强满手都被浸湿了。
　　  他盯着杨幂的肛门，忍不住低下头用舌尖舔了舔。杨幂虽然失去了意识却还是感受到了黄强的动作，两只手不断的推着黄强的头，不想让他继续。
　　  黄强的舌头却不依不饶，不断的舔着屁眼。舔了好一会屁眼才有松动的迹象。他一只手又插进了杨幂的小穴，搅动了几下，拔出来时带着满满的淫水。
　　  黄强满意的看着一手的淫水，这才满意的把这只手插进杨幂的肛门里。开始只用了一根手指，里面很紧，一根手指就很难进去，黄强花费了很长时间穴口才慢慢松软下来。
　　  紧接着第二根，第三根.....
　　   即使处于昏迷中，身体的反应也是骗不了人的，杨幂的肛门竟然也开始分泌出了淫水，这让黄强的动作顺利了不少。眼看着三根手指已经可以完全插进去了。黄强才把手指拔了出来。他握着自己的鸡巴，去蹭杨幂屁股上的皮肤，嫩滑的皮肤让他的鸡巴变得更硬。
　　  现在的黄强忍不住想要把自己插进杨幂的肛门里。虽然他并不介意幂姐已经结婚，可是却还是介意她的小穴不是第一次。
　　  但这次不一样了，幂姐的屁眼可是第一次。
　　  这件事让黄强十分的兴奋。他贴着杨幂的身体，扶着鸡巴开始慢慢的插进她的屁眼里。紧致的屁眼第一次被外人造访显得十分抗拒。不断的蠕动着想要把黄强的鸡巴挤出去。可是黄强却并不愿意。
　　   用力一送，整根鸡巴就这样破开了肛门的防备插了进去。黄强舒服的叹息了一声，可杨幂却已经出了一身的冷汗，昏迷中的她感觉自己的身体被劈成了两半。疼痛难忍，她死死的咬着嘴唇想要减轻这种痛苦。
　　   黄强等了几秒，等他的鸡巴在幂姐的屁眼里熟悉了以后，才开始慢慢动起来。鸡巴不断的往里顶。 
　　  他爬在杨幂的身上，鸡巴不断的往幂姐的屁眼里冲撞，发出啪啪的声音。镜子里反映着一个瘦小的初中生搂着一个成熟美丽的女人做爱的情况。
　　  起初屁眼里很干，慢慢的多了很多水。之后看情况差不多了，黄强换了个姿势，把杨幂的一条腿抬起来，他贴着杨幂的后背，从身后慢慢的进去幂姐的屁眼。看着幂姐昏迷中紧闭的双眼，纤长的睫毛不断的颤动。
　　  大鸡巴进入幂姐的屁眼就感觉到了不同小穴的滋味。它比小穴更紧，更舒适。肛门里一层一层的内壁，在插去的过程中不断推着黄强的包皮，摩擦着他的鸡巴。销魂的感觉铺天盖地。
　　  让黄强忍不住「啊....」。
　　  黄强忍不住闭上眼睛，享受着幂姐肛门的第一次。他忍不住把手指伸进幂姐殷红的嘴唇里搅动着她口腔里的舌头。
　　  大概是「处女肛门」让他十分的愉悦，黄强很快射了出来。
　　  射后几乎瞬间就来了感觉，黄强把头埋进杨幂的双乳之间不断的用舌头舔着她的乳房。不知道为什么越是和幂姐做爱，他越是停不下来。舔了好一会，他才掰过幂姐的头，把舌头放进她的嘴里不断索取幂姐的口液。杨幂不舒服的嗯了一声。
　　   黄强慢慢的又把幂姐舔了一遍。好不容易舔完了，这才来到幂姐的屁眼上，把自己的阴茎扶起来。阴茎上的青筋已经开始暴起。他把鸡巴塞了进去，舔了舔自己的嘴唇。
　　   黄强把幂姐放在自己的身上，面对着自己，坐在马桶上。自己把鸡巴网上顶了顶，让幂姐坐的更舒服。
　　  这时杨幂在睡梦中感觉到了一阵不舒服，觉得她的下体今天特别的火热。屁眼更是肿胀。在黄强不断的把阴茎插进自己的屁眼里时杨幂醒了过来。准确说她是被黄强弄醒的。一醒来她还有些茫然，只记得自己是被黄强操晕了过去，不知道后来发生了什么。
　　  听到耳边不断的喘息声，她才回头看到了黄强正抱着她，鸡巴还插在了自己的肛门里。
　　  巨大的耻辱感让她瞬间明白现在的情景，在她被黄强操晕了之后，这个人又拿下了她肛门的第一次。
　　  杨幂挣扎着要推开黄强，黄强一把拉住幂姐的手，「幂姐，你想去哪？」
　　  黄强的眼神变得很恐怖。
　　  「你这个畜生！变态！放开我！」杨幂挣扎着要跑出去。
　　  可黄强怎么会让她得逞，一把拉住杨幂的手，把她甩到洗手池旁，两只手擒住了杨幂的双手反背着她身后。
　　  不敢杨幂怎么挣扎，黄强都死死的压着杨幂的两手。「幂姐，乖乖的。不然你也不想你那些照片落到那些记者手里。你也知道那些记者都很坏，不知道会把你写成什么样。对不对呀？」
　　  杨幂听了这话血液一冷，挣扎的力气少了一半。
　　  黄强一看有戏，接着说，「说不定还要编排你诱奸未成年人。幂姐我才十三岁。你知道的，和我发生性关系可是要做牢的。」
　　   黄强用舌头舔舔杨幂洁白的后背，擒住她的双手，舔趴在杨幂的背后，鸡巴不断的在下面蹭来蹭去。杨幂丰满的大屁股更是紧贴着他的鸡巴。因为黄强两只手还拿着杨幂，所以只能凭感觉插进去，没想到竟然很顺利的找到了位置，一插进去，杨幂本来不动的身体又开始挣扎起来。
　　   「好幂姐，让我操操你的小穴。」
　　  杨幂觉得异常屈辱。
　　  黄强却喜欢杨幂的挣扎，他喜欢看杨幂这个气鼓鼓却无可奈何的样子。黄强把杨幂放倒在地上，卫生间的厕所里的地板很冷，杨幂的皮肤起了一层鸡皮疙瘩。黄强把她的双头举的高高的，直到头顶，居高临下的看着她。才发现不知什么时候杨幂竟然已经流泪了。
　　   大概今天当着女儿被操，又被黄强拿了屁眼的第一次。让她感觉无比的屈辱，所以那双总是看不起其他人的狐狸眼第一次涌出了眼泪。
　　   漂亮的迷人的狐狸露出这样的眼神，是没有几个男人能承受得了的。
　　   黄强的鸡巴已经硬的不行，见杨幂不再挣扎，忙把鸡巴插了进去，他很急，一边插一边吻杨幂流泪的眼。
　　  「幂姐，你这样好漂亮啊。」
　　  黄强的鸡巴顺利的滑进杨幂的小穴，杨幂清楚的感觉到了自己的身体被黄强的阴茎撑开，塞的满满的。黄强的鸡巴简直是一个庞然大物，无论做了多久，插进去仍然有一种被撑破的恐惧感。黄强和杨幂对视的时候，看到了杨幂连忙闭上眼。
　　  黄强的龟头已经进去了一个头，几秒钟之后黄强又把鸡巴拔了出来。然后又插入不断的循环。
　　  杨幂干脆放弃了挣扎，让自己看起来像一条死鱼。或许黄强就会对她失去了兴趣。可是黄强越是看到这样的她，鸡巴越是硬挺。杨幂被压在黄强的身下，抵不住身体的反应，只能拼命的咬住嘴唇不让自己发出声音。
　　   杨幂这样隐忍的样子让黄强越是兴奋，只插的杨幂的小穴淫水泛滥。他顺势拉着杨幂的手往后扯，鸡巴插的更深了。这样插了快三十分钟，地下的瓷砖都让两个人捂热了。黄强才再一次射了出来。
　　  这次他在射出来的那瞬间把鸡巴从纠缠不舍的穴肉里拔了出来，青筋暴起的鸡巴拿到了杨幂的脸色，贴着她的嘴唇射了满满一脸。
　　  腥臭味让杨幂差点吐出来。
　　  杨幂从没有这样恨自己，恨自己的疏忽，恨自己的不争气。
　　    夜还长着，黄强不肯罢休，又抓着杨幂弄了几次。射了之后才满足的从酒店的房间里偷跑了出来。
　　   回到家后的黄强显得十分高兴，黄庆义看到儿子这么开心，忍不住问：「小强最近怎么经常跑出去，干什么去了呀？」
　　   黄强看着老爸黄庆义虽然很想告诉他自己去「干」杨幂去了。可还是忍住，「最近幂幂姐答应我，让我去片场看她演戏了！！」
　　   黄庆义看着儿子快乐的笑容，一想到杨幂对儿子的态度，张了张嘴。还是什么话都没说。
　　  毕竟儿子难得这么快乐，干嘛要让他伤心呢？
　　   黄强在客厅看了会杨幂最近的电视，看着屏幕里那么美丽的幂姐，又想起一个小时前还在自己身下被干的杨幂，黄强心里顿时乐开了花。  
　　   他看完电视回到了卧室，忍不住掏出手机，翻出那几张幂姐大张着双腿求操的照片，鸡巴又蠢蠢欲动。
　　  照片里的幂姐赤裸着身体，两只 F奶被他揪的通红，肚子上都是他射出的满满精液。鲍鱼又粉又嫩，不知道多惹人爱。
　　   黄强抱着手里躺在床上沉沉的睡去了，梦里还想着下次该用什么姿势去操他心爱的幂姐。
　　   
　　   第二天，杨幂被经纪人孙婷喊了起来。
　　  孙婷忍不住抱怨说：「幂姐，你昨天怎么没接我电话。我在楼下等了半天，敲你门也没反应。」
　　   杨幂揉了揉眼睛，看着孙婷找出自己今天该穿的衣服，自己拿过换上。
　　   听到孙婷的话，她手一顿。忙说，「昨天收工太累，睡着了，没听到你的电话。」
　　   经纪人孙婷招呼着几个化妆师过来，给杨幂化妆。其中一个化妆师看了看杨幂的黑眼圈，说道，「姐，最近是不是太累，眼圈都青了，要好好休息啊。」
　　  杨幂脸色一僵，想到昨天晚上让她一夜没睡好的黄强，心情顿时差了很多。
　　   化妆师看到杨幂的脸色不对，不敢多说。业内都知道杨幂的脾气不算多好，虽然在粉丝面前很和蔼亲切，可是在这些底层面前却有着十足的架子。
　　   化妆师知道杨幂这是不喜欢她多嘴关心她的私事，只好闭嘴，用心的给她化妆。
　　  一个早晨，杨幂光彩两人的走出了酒店，完全看不出昨天半夜在酒店里那副模样。定挚,幂事存镐,乐儿扣扣贰肆陆壹伍伍肆柒捌伍，她精致的妆容修饰了她的缺陷和气色。艳丽的口红让她看起来十分的美艳。皮肤又白又嫩，身材十分的火辣。今天穿了一套修身的连衣裙，剪裁把她身上的优势全部显露了出来。裹胸的样式，让她的两颗 F奶十分引人注目。头发也被打理成了卷发。垂在胸前。
　　  她的狐狸眼依旧吸引众人的目光，一出酒店上了保姆车。到了片场。就已经有十数名记者在片场等待着她。
　　   杨幂今天有些漫不经心，大概是昨天对她的刺激太大，竟然NG了好几条。导演不敢说些什么，只是叮嘱她「身体不舒服，要不要休息下。」
　　  杨幂同意了，她正打算趁着休息的时间去找一下黄强。
　　   经纪人孙婷被她打发去给全组人买奶茶，她一个人坐在自己单独的休息室，等了半天平时那个缠人的黄强竟然今天没有来烦她。
　　  杨幂不由得觉得有些奇怪。她出了门，拉住了一个群演，问他「副导演在哪？」
　　  群演指了个方向，杨幂一个人走了过去，看到片场黄庆义在一旁。她不咸不淡的问：「今天怎么没见黄强？」
　　   黄庆义听到一个好听的女声，一抬头看到了杨幂。觉得十分惊奇。因为刚见面时杨幂可是十分不待见他家小强，今天太阳从西边出来，竟然问我小强在哪。
　　  「杨小姐，小强昨天出去玩有点感冒，我今天没让他来。让他去挂盐水去了。」
　　  原来是感冒了，杨幂点点头。突然她想到了昨天的经过，黄强是因为和她在卫生间才感冒。顿时脸色一沉。
　　  黄庆义看到杨幂的表情不知道为什么杨幂又不开心了。可他只是个副导演。不敢轻易开口。找了个理由就走开了。
　　  杨幂回到了休息室，心里很乱。本来今天她找黄强是打算了解这段关系的。
　　  昨天的事黄强已经牵扯到了自己的家庭。小糯米是无辜的，所以她不想再让黄强得逞了。
　　  无论黄强要多少钱，什么条件。杨幂都可以接受，但没想到这个跟屁虫黄强今天竟然生病没来片场。
　　   杨幂觉得十分头疼。
　　   她打电话给了孙婷，告诉她自己想要回酒店，却没想到孙婷在电话那头十分的焦急：「幂姐！出大事了。你现在先别动，等我来找你。」
　　  说完就急匆匆的挂了电话，只剩下杨幂一头雾水。
　　  杨幂收拾了自己的包，正要打开门去找孙婷。就看到孙婷下期不接上气的跑了过来，「幂姐！」
　　  杨幂赶忙扶着孙婷，「怎么了。」
　　  孙婷一边喘气一边回答：「卓伟他们昨天晚上拍到恺威哥和王鸥在一起过夜！今天早上发出来，微博头条都爆了。我的电话差点被打爆。只要设置了拒接。」
　　  杨幂听了这话，感觉一盆冷水泼了自己全身，她颤抖着手打开了手机。进入了微博。
　　  果不其然今天的头条全部被「夜光剧本」「王鸥刘恺威」「杨幂」这几个关键词占满了。
　　  杨幂颤抖着手打开了卓伟发布的视频，这几分钟对她来说是一个漫长的过程。
　　   视频里详细的列出了王鸥和刘恺威出轨的细节。每一个时间点看起来都无懈可击。
　　  杨幂有些站不稳，孙婷在旁赶紧扶住了杨幂。让她她坐了下来。
　　   「孙婷，你说这是真的吗……？刘叔叔他真的背叛了我？」
　　   刘叔叔是她对刘恺威的爱称，曾经相爱时甜蜜的称呼在背叛面前变得苦涩了起来。
　　  孙婷看到一向要强的杨幂流露出这样的神情，心里不由得刺痛。
　　  「幂姐，你先别慌。说不定就是卓伟搞出的幌子！你要相信恺威哥啊！」
　　  这句话说的孙婷自己心里也没有底，毕竟视频这么详细。微博上也都炸翻了天，可事到临头，孙婷也只能骗骗杨幂，让她先冷静下来。
　　   听到了孙婷的话，杨幂倒是冷静了下来，把手机里的「刘叔叔」电话号码拨通。一遍又一遍的提示音，杨幂不死心，一遍又一遍的打了过去。
　　  可是没有一通电话是被接起的。
　　  杨幂睁大了眼睛，昔日漂亮的媚眼变得空洞起来。
　　  「怎么不接呢？刘叔叔怎么不接呢？」
　　   杨幂自言自语：「肯定是在拍戏，手机没放在身上。」
　　  「可是为什么其他人没接呢？」
　　   无法自圆其说，杨幂自己也没办法了。这段旁人羡慕的佳话，她最红时低嫁的男人，真的背叛了她。
　　   为了一个女人。
　　   孙婷在一旁不忍的说：「幂姐，我们要不先回酒店吧。」等下记者肯定要来堵他们。
　　  孙婷也是刚接了消息就飞奔而来，现在说不定记者已经在路上。
　　   「好。」
　　   杨幂说完又沉默了，她看着孙婷把东西收拾好。跟着她默默的走了出去。
　　  「幂姐，我知道这事你接受不了，可是我还是要说，等下记者要问。你什么都别说，这事还是要等我联系上了恺威哥才能回答。」
　　  孙婷不放心的叮嘱着杨幂，她跟着杨幂好几年了，几乎是她的家人一样的存在。现在发生了这件事，孙婷也很伤心。可是她毕竟是一个经纪人。只能让利益最大化。
　　  杨幂也是在娱乐圈摸爬滚打了十几年的人，怎么能不懂娱乐圈的准则，她一路上都很沉默。听着孙婷絮絮叨叨的叮嘱，「你放心吧。我知道怎么做。」
　　   孙婷看着杨幂，忍不住抱了抱她的肩，「等会出去了，我帮你拦着记者，你赶紧坐保姆车回酒店。」
　　  「幂姐，我还在。」
　　   杨幂听了这话，又看了看孙婷，眼眶一酸。
　　   「谢谢你，孙婷。」
　　  
　　   刚走出片场，保姆车就在十米外，一旁守着的记者全部都涌上来，一个个像苍蝇一样把话筒举的更近更近。每个人的语速都又块又狠。
　　  「杨幂，对于您丈夫刘恺威出轨王鸥的事请问你有什么想法？」
　　  「你是什么时候得知他们俩的私情的呢？」
　　  「你和刘恺威会离婚吗？小糯米又归谁抚养？」
　　   这群人仿佛疯了一样死盯着杨幂，希望看到她痛苦，看到她崩溃。
　　   而杨幂在坐上保姆车的那一刻，突然露出了一个明艳的笑容，精致虚假的无懈可击。
　　  「我知道大家都很关心我现在的心情和状态，谢谢大家的关心。无论发生什么事。我都相信他。」【杨幂·幂事】第十九章作者：陈一乐儿2020/02/11发表于：SexInSex是否首发：是字数：5,498 字
　　杨幂回到了酒店，支开了经纪人黄婷，她一个人躲在酒店的床上，看着手机里已经爆掉的热搜。明晃晃的几个大字刺的她眼睛生疼。黄婷走之前特意让她不要再看手机，还把她的来电全设置成了拒接。杨幂知道这件事发生之后，肯定会有很多熟悉的不熟悉的朋友问她。
　　  她打开微信，微信的联系人未读消息已经1000+，这其中有她的好闺蜜唐嫣，还有一些和她面和心不和的「朋友」。可杨幂没有心情点开这些消息一个一个回复。
　　   甚至连爸妈发来的消息，杨幂都不敢点开。这件事闹的沸沸扬扬，才不过两个小时，路上谈论的，网上交流的全是「夜光剧本」。
　　  杨幂不敢想，不敢想这背后的究竟是谁对谁错，她无助的躺在酒店的大床上，美目死死的盯着天花板。心绪乱糟糟的像打结的蜘蛛网。
　　   杨幂一会想想自己年幼的女儿小糯米，一会又想到自己的模范丈夫刘恺威。心情越发的低落，最开始得知刘恺威出轨的愤怒随着一通又一通打不通的电话，慢慢消逝了。她很想哭，可是却没有了眼泪。
　　   杨幂躺在大床上，之前的裹胸连衣裙已经换下，她穿着舒适的丝绸吊带睡裙，睡裙是藕粉色，丝滑的贴在杨幂饱满的胸脯，裹紧了杨幂慵懒的身体。雪白的乳峰没有穿胸罩，却并不下垂，反而像小山峰一样鼓鼓的挺立着。因为酒店的空调已经打到了26度，冷风吹在杨幂修长纤细的身体上激起一阵鸡皮疙瘩。两颗硕大的红豆豆也被激的立起来。隔着贴身丝滑的睡衣明显的凸起两个点。
　　   杨幂的下半身只能堪堪盖住，只要她稍微一弯腰就能看到杨幂地下的一条白色蕾丝短裤。短裤紧紧的裹住杨幂饱满的阴户。因为贴身的缘故所以可以明显的看到短裤内一条肉色的肉缝。
　　  杨幂先是走到了卫生间，光脚踩着地板。她对着镜子照了照，把散落在自己皓月似的脸庞前的碎发别到耳后。对着镜子，看着镜子里那张没有任何表情的脸。
　　  高挺翘直的鼻梁，是无数人羡慕的弧度。樱桃似的小嘴，薄薄的却透着浓浓的性感。两只眼平日里总是透着勾人的味道，今天却变得冷冰冰的像是一汪湖水结了冰。
　　   巴掌大的小脸，五官却立体的像小孩子经常会为此心动的洋娃娃，这也是杨幂一直深受喜爱的原因。因为保养得当，她的皮肤很白，更显的整个人皮肤白皙，头发乌黑，嘴唇红艳。雪肤乌发红唇，再加上她足有 168的身高，两只手掐在一起可以围住的蜂腰，妖冶性感的气质。杨幂从来都是骄傲。
　　  可一个夜光剧本就已经把她的所有骄傲打碎，踩在脚下。她像一条仍人宰割的鱼一样，光溜溜的躺着。所有人都带着可怜怜悯的眼光看着她。
　　  杨幂恨极了这种感受。
　　  她狠狠的打开水龙头，纤长白皙的手指合拢捧了一捧水，往自己脸上泼。
　　  冰冷的自来水泼在脸上，也浇灭了她心头强压着的恨意。
　　   透明的水打湿了杨幂额前的发，一缕一缕的黑发被打湿后紧密的贴着她如玉的肌肤。几滴水顺着她修长的脖子滑进杨幂雪白的乳峰里。
　　   这段时间，杨幂总是被黄强纠缠着，差不多每一天都要被黄强玩弄自己的奶子，不管是她怎么哀求，怎么愤怒，总是像拳头打在了软布上。黄强总是契而不舍的追着她，像一只开了荤腥的苍蝇。可今天黄强没有出现，杨幂以为一切都要过去，下决定斩断两个人肮脏的联系时。
　　  杨幂一直深爱着的丈夫刘恺威却背叛了她。
　　  杨幂一想到刘恺威的名字，心就疼的厉害。五年的感情，还是抵不过外面花花草草的吸引。
　　  王鸥。杨幂眯着眼回忆起这个女人的长相，高挑的身材并不比她差，长相妖艳，行为举止更像一个熟女。
　　   难怪刘恺威会找这么一个外遇的对象。
　　   酒店的套房里常备着各种各样的洋酒和啤酒，还有各种小食矿泉水以备不时之需。
　　  杨幂之前从未打开过一次冰箱，因为她是女明星，很少吃这些垃圾食品，加上日程安排的满满当当，杨幂的生活基本就是拍戏，回酒店，偶尔空闲了和他们一起打打王者荣耀。  
　　  她只在游戏上有天赋，现实中连自己的丈夫都留不住。
　　   杨幂找了一只透明的四角酒杯，没有端着洋酒到桌子上，而是顺势坐在了地上。地上铺了羊毛地毯，并不算冷。旁边就是已经打开的冰箱，冰箱里满满当当的各式洋酒和啤酒。因为是总统套房，里面常备的竟然还有几千一瓶的好酒。
　　  杨幂平时也喝酒，却不认牌子。随手拿了一瓶，找了开瓶器打开，倒了满满一杯，
　　  一口气喝了个干净。
　　  一杯洋酒下肚，杨幂的心好像被打了一针镇定剂。暖意从胃里满满升起。怪不得很多人烦闷的时候喜欢喝酒，杨幂感叹自己也有这么一天需要借酒消愁。
　　   她顺手拉开了窗帘，往楼下看去，满城的灯光摇曳着，车水马龙环流不息。她又倒了一杯，酒红色的液体被灯光反射出妖冶的光。
　　  她像品血似的张开嘴，鲜嫩的小舌头滑着酒杯口。眼神迷离，耳边嗡嗡作响。
　　  杨幂并不知道楼下已经炸开了锅，不知道谁泄露了消息，让记者得知她的住所。各大八卦新闻头条的编辑记者都闻风而来。在酒店的门口等待着，想要最先获得八卦头条的选择权。
　　   幸好这家五星级酒店的安保工作做的够好，再加上杨幂的经纪人黄婷的额外嘱咐，杨幂才没有面临被一群记者堵在酒店房间门口的尴尬。
　　   这些杨幂都不知道，她像喝水一样喝着红酒，不知不觉竟然已经空了两瓶。
　　  她洁白细腻的手好像葱段一样白嫩，抱着酒杯不肯松手。渐渐的酒劲上来了，杨幂的头更昏了，视线也变得模模糊糊。
　　  她恍惚的觉得酒店在移动，其实呢是她喝的太多，失去了平衡点。因为头部昏昏沉沉，杨幂只好放下手中的酒杯，想要回到床上。
　　  她站起来想要走会去，可是失去了平衡点的身体摇摇晃晃，两只硕大的乳房摇摆着，像那只充满了水的水球一样。
　　  杨幂的乳房长得格外漂亮，乳肉丰盈，乳房的形状浑圆可爱。虽然生了孩子可是乳头还是小巧粉嫩的。
　　  她浑然不知满屋子已经都是旖旎的氛围。还只是摇摇晃晃的要向床上走去，想美美的睡个好觉。
　　   喝醉的感觉如此美妙，什么裸照风波，什么夜光剧本，此刻都被她抛之脑后。
　　  杨幂觉得自己的脚像是踩在了云朵里，软绵绵的触觉，让她觉得这样躺下也是很好的。
　　   于是她躺下了。
　　   柔软的羊毛地毯包裹着她年轻丰盈的肉体。
　　  恰好在这个时候，房间里传来了一声开锁的声音。
　　  杨幂倒在地毯上，两条修长结实的长腿，交叠着摩擦着羊毛地毯。她浑身散发着热气，浓烈醇香的酒味充斥着整个房间。
　　   「幂姐姐？」
　　   黄强的声音在房间里响起。原来开门的正是今天早上生病而不见的黄强。
　　  黄强昨天晚上着凉今天早上去挂盐水，突然听到身边的人开始讨论「夜光剧本」。黄强在一旁竖着耳朵偷听，知道了事情发生的大概。他拿手机上网一查，果不其然今天的头条全都爆了。黄强盐水没打完就拔了针头，他先是去了拍戏的地方，听他们说杨幂回酒店了。这才急急忙忙赶过来。
　　   到酒店楼下的时候发现一大群记者蹲在酒店门口的绿化旁，听到有人立马举起手中的摄像机。一抬头发现是一个十四岁的小男孩，顿时焉了。
　　  黄强哪里管他们什么想法，幸好他随身带着之前从杨幂那里弄到的房卡，这才顺利的到了杨幂的房间。
　　   黄强一进房间，就被满屋子的酒气熏的头疼，他定睛一看，自己心心念的幂姐姐就躺在地上。顿时心疼不已，他知道今天杨幂肯定受了很多委屈才会借酒消愁。
　　   杨幂听到开门的动静，抬起眼皮看了一眼，模糊的看到有人进来了，本想强打着精神看是谁，没想到这洋酒的酒劲竟然这么厉害。沉沉的睡意压垮了她的神经，她也顾不得看来的人是谁，眼睛一闭。竟然睡了过去。
　　  黄强上前搂着杨幂，晃了晃她的身体。又喊了几声「幂姐姐。」
　　  杨幂没有回答，只是躺在黄强的怀里，觉得不舒服的挪动了几下。黄强搂着杨幂，两只手触摸到一片滑嫩的肌肤，入手绵密。好像上好的丝绸段一样顺滑，忍不住思绪就飘了。
　　   他本来就是担心杨幂的安危，如今看到杨幂人完好无损，只是喝醉了借酒消愁。一颗提着的心总算放了下来。可是担忧还没完全解除，他又忍不住动了色心。
　　   黄强的胸脯被杨幂靠着，杨幂的小嘴就对着他的胸膛喷着热气。身上穿着紧能裹体的丝绸睡裙，此刻肩带也因杨幂的动作滑落大半。大半个雪白的乳峰裸露着。一双豪乳像两对刚蒸出来的巨型白面馒头一样松软。
　　  黄强忍不住伏倒，饿狼似的吸着杨幂的两对奶头。杨幂在睡梦中感觉是小糯米在她胸前。
　　  她像是回到了刚生完小糯米的时候，小糯米饿着了也是这样急不可耐的咬着她的乳头，把乳尖磨的通红才肯罢休。
　　   一双火热的大手在杨幂半裸的身体上到处游走，杨幂身上穿着的睡裙简直就像没穿一样，让恶徒更有机可乘。吊带的睡裙仿佛一块柔软的布，只有美丽的效果却不能阻挡黄强的手。
　　   每一寸雪白的肌肤，每一片细滑如玉的地方都被黄强细细的用手指品尝了个遍。
　　  突然，杨幂感觉身体一凉 吊带的睡裙被黄强一把扯了下去。她的全身上下只剩一条白色的蕾丝内裤，短薄的蕾丝内裤怎么能遮挡着杨幂美妙的朣体。
　　  短小的内裤，甚至包裹不完全杨幂的下半身，几根黑色的阴毛从内裤的边缘探出了头。
　　  黄强看着杨幂底下的风景，心脏不争气的「砰砰」乱跳起来。这样任人宰割的杨幂，让黄强激动的连手指都颤抖起来。
　　  他粗糙的手指慢慢的伸向杨幂白色的内裤，定挚，幂事存镐，乐儿扣扣贰肆陆壹伍伍肆柒捌伍，触电一般的触摸到杨幂内裤上紧致的肉缝，隔着一条白色的蕾丝内裤，黄强不住的拿手指揉搓着杨幂的阴户。
　　   杨幂粉嫩的脸蛋潮红似的，在睡梦中不争气的还是抵抗不了身体的本能。她似乎知道了面前的人是黄强，无力的手掌想要推开黄强弱小的身板。
　　  可是喝醉酒的杨幂的力气简直像一只小蚂蚁，她的动作对黄强来说不痛不痒，甚至让黄强觉得倍感情趣。
　　  红润粉嫩的小阴唇在大手的揉搓下分泌潮红透明的汁液，白色的蕾丝内裤上渐渐有了水渍。
　　  黄强低下头把脸埋进杨幂的内裤，他闭着眼摸索出肉缝口，小舌头像灵活的小蛇一样钻来钻去，杨幂的脸被他舔的粉扑扑的像一颗可口的水蜜桃。
　　   小舌头细细的舔着杨幂的内裤，白色的蕾丝内裤散发出幂姐姐的味道，上面还沾染了一丝尿腥味和骚腥。
　　  黄强却像是闻到了什么春药一样，陶醉的舔着那小块区域，不住的用鼻子蹭着杨幂阴户的小红豆。
　　  瘙痒的快感，让杨幂忍不住大口大口的呼吸。性感的红唇轻轻的撅起，像是不满美梦被人打扰。
　　   黄强不满足紧紧隔着内裤舔着杨幂的肉穴，他开始动手脱去杨幂身体上最后一层衣物，小小的可爱的白色蕾丝内裤，被黄强的大手一把抓住，从杨幂浑圆结实的大腿上慢慢褪去。
　　  杨幂在昏迷中也感受到了下身一丝不挂的凉意，忍不住用大腿夹紧了内裤，不让黄强得逞。内裤半挂在杨幂令人艳羡的大腿上，雪白的臀肉在黄强的掌下被揉搓成各种形状。
　　  黄强急切的想要脱去杨幂最后一层保护，不由得杨幂拒绝，一把把内裤撕烂了。杨幂的下半身彻底的暴露在饿狼似的黄强眼中。
　　  黄强的手上还拿着杨幂的内裤，他狠狠的放在鼻子上吸了两口。坏心的把这条内裤收到自己的口袋里，打算自己私藏起来。
　　   这件事做完后，他开始急切的脱下自己身上的衣服，正是夏天穿的单薄，几下就脱的光溜溜。黄强的阴茎挂在两条大腿中间，之前还是粉色的，经历了这几次的性爱后颜色变得更深了，有些发青紫色。
　　     沉甸甸的挂在两腿之间，看着有小臂一样粗。看着杨幂的肉体，黄强的阴茎渐渐勃起了，像个小钢炮似的挺立着，要冲破杨幂的层层保护，直达花心。
　　   黄强感觉自己体内的血液开始沸腾起来，他越来越期待今天这个美妙的夜晚。
　　   急不可耐的一张大嘴扑上去含住杨幂的小舌，灵巧的舌头勾搭着另一条舌头，试图带动它和自己一起玩耍。透明的唾液勾结在一起，柔软的触觉让黄强的身体忍不住颤抖起来。使劲的吸着杨幂口腔里的密汁。
　　  另一边他的手也不知足，大力的揉捏着杨幂的雪峰。
　　  唇齿间两个人不知交换了多少津液，两个人都忍不住气喘吁吁的抱在一起。
　　   杨幂任然沉浸在自己的美梦之中，即使在碎梦中她的身体也忍不住回应着黄强的动作，这在平时是黄强不敢想的事情。
　　  之前的相爱黄强能不被杨幂厌恶，不被杨幂指着骂「滚」对黄强来说就已经感激涕零。而这次，黄强明显感觉到了杨幂的回应。
　　  即使黄强知道在睡梦中杨幂可能是把自己当成了其他人，可是能给自己的女神回应，对黄强来说就已经十分的快乐。
　　  短暂的唇齿交叠后，黄强分开了杨幂的嘴唇，两个人口中拉开了银丝。这个吻让黄强恋恋不舍久久回味。
　　    他把注意力放到了杨幂的整个阴户上。这个让他欲仙欲死的宝地。整个阴户上只有很少的黑色阴毛，却洁白无瑕饱含着肉欲。两瓣肉户中央夹着一块鲜红的密唇，正紧紧闭着守护着杨幂的节操。
　　   他的大手抚摸着杨幂的两条紧实的大腿，把它们分开夹在他的腰上。杨幂仰着身子被抬起来。双臂无力的摊在地毯上，黄强低下头如同饿狼一样吐出舌头，小心的勾搭着唇蜜的小口。20
