　　书名：【杨门女将】
　　作者：不详
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此乃某粤语杂志中古艳奇谭改编的网络故事，改编者未考证原着是否史实！
　　又本人的收集中有缺页，得到居住於美国的E.T兄在唐人街找到欠缺内容，并打字传来，使得本文可以完整在元元发表，特此，仅向E.T兄致谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　（一）

　　北宋名将杨令公，自从金沙滩一役，父子八人，只剩下六郎生还，五郎出家，四郎入赘番邦，其他战死沙场，天波府剩下一群寡妇。这群寡妇独守空房，好不苦。犹其是三娘，年青貌美，想起当日丈夫健在时的闺房乐，更是欲念高张，於是发生了……
　　北宋末年，杨家将英勇善战，安邦定国，杨令公率领他的七个儿子，杀得辽国丢盔弃甲，闻风丧瞻。
　　可是，奸臣潘仁美投降吏国，阴谋陷害，杨令公头撞李陵碑而死。
　　大郎、二郎、三郎都在金沙滩一役惨死。
　　四郎流落番邦，五郎在五台山出家，七郎竟被潘仁美乱箭穿身而亡，只留下六郎一人，镇守边关。
　　杨府内，剩下了一群可怜的寡妇。
　　她们心怀深仇大恨，日夜想要剷除潘仁美，为夫报仇。
　　可是，潘仁美深得皇帝的信任，他的女儿正是皇帝最宠爱的妃子。
　　潘仁美就是国丈，如此显赫的地位，自然是无法动摇的。
　　据史书上记载，当时的皇帝沉迷在潘妃的美色中，从来不上朝，朝廷的事情，完全落在潘仁美手上。
　　他，等於是无冕的皇帝。
　　可是，有一天，皇帝突然清醒过来，废了潘妃，将潘仁美下狱处死！
　　为甚么皇帝会有这么突然的变化呢？
　　潘仁美为甚么从一个无冕皇帝沦为阶下囚呢？
　　史书上完全没有记载。
　　但是，野史中却有很多的猜测和传说。
　　这里介绍给各位的，是南宋一本笔记中的传说，当然，也是最香艳的一种传说。
　　夜深，月明。
　　天波府中，打了二更。
　　一间精緻的绣阁。
　　绣阁内，一张精緻的床。
　　床上，斜躺着一泣绝色的美人……
　　高高的胸脯上，罩着红红的肚兜……
　　致纤十指，轻轻地搓若胸上隆起的尖尖：
　　圆圆的眼睛，充满渴的神色……
　　红红的嘴唇，不时吐出阵阵的呻吟……
　　她，就是杨三娘，三郎的妻子。
　　自从三郎殉国之后，她就一直守寡在家。
　　古时候的女人，订究的是从一而终，更何况她是杨家将的媳妇，当然不可能改嫁。
　　但是，女人，始终是女人。
　　女人，就有女人的欲望。
　　上至女皇，下至妓女，都是同样的生理结，都有同样的欲望。
　　杨三娘守了一年多的寡，体内的欲望卸是有增无减，越来越难忍耐……
　　可是，身为烈士的妻子，她又必须做出妇道的榜样，做出贞洁的样子……
　　外表越是贞洁，内心卸越是……
　　因此，每每到了夜深人静的时侯，她就自己一人，躺在床上，用手指抚摸自己青春的肉体，同时回忆起丈夫跟她亲热的情形……
　　月亮斜斜地从窗口照入，直照到床上，照到杨三娘美丽的脸庞上。
　　往日，三郎跟她在闺房内亲热的情景，一幕幕在她眼前闪过……
　　新婚之夜，三郎强有力的冲击……
　　床上、落红片片……
　　有一次，三郎带兵出征，足足三个月才班师回朝。
　　夫妻二人苦熬了三个月，结果重逢第一夜，两人足足干了七次……
　　当时，三娘的叫床声几乎传遍了天波府……
　　第二天，所有的妯娌们都在笑她……
　　想到这里，三娘的脸上好像发烧似地红涨了……
　　本来搓摸胸脯的手指更加用力……
　　两条修长的大腿紧紧夹在一起……
　　她全身发热，热得她不由自主地摘下了红色的肚兜，露出了一对乳峰……
　　这是三郎最喜欢的东西……
　　三郎的手指，曾经无数次抚摸它……
　　三郎的嘴唇，曾经无数次含住它，吮吸它……
　　这是三娘肉体最敏感部位之一，每次三郎一接触它，都给她带来无比的刺激……
　　可是现在……
　　想着想着，三娘不自觉得站了起来。
　　她缓缓地扭动娇躯，走向绣榻对面的梳妆台，打开梳妆台上的梳妆镜，
　　对着镜子照起来。
　　祗见菱花镜裹出现一张芙蓉粉脸，媚眼樱桃鼻子正，煞是迷人，真是人见人爱。
　　然后她退后几步，镜中立刻出现一个上身赤裸，下身只有丝质小裤的女人。
　　三娘稍一移动，镜里美人的迷人乳峰，马上颤动起来，
　　站定时，那对大小适中，像对竹笋似的乳房，雪白耀眼，当中两点嫣红欲滴，令人垂涎，三娘自歎无人享受，频频摇头表示可惜。
　　三娘狠狠地用力捏着自己的乳峰，但是，毫无刺激的感觉。
　　“女人的胸，是要男人来摸的呀！”
　　三娘几乎要喊出声来。
　　她曾经无数次的想过，偷偷去找一个男人，偷偷地亲热一次……
　　可是，幻想，只是幻想。
　　天波府戒备森严，这里头全是寡妇，男女授受不亲，所以，天波府禁止顾用男人工作。
　　从打更、看门、直到厨师、杂役，全是丫环充当。
　　这是一个女人的世界。
　　当然，出了天波府，外面男人多的是！
　　可是，古代的女人，足不出户，尤其是寡妇，更是不准外出！
　　杨三娘便是被囚禁在这无形的监狱中，忍受着女人最贱酷的煎熬！
　　此时此刻，三娘体内的烈火越烧越旺……
　　她彷彿无法忍受这股熊熊燃烧的欲火，一手扯下了自己的丝质小裤……
　　洁白的皮肤……
　　黝黑的毛……
　　湿润的洞口……
　　三娘在床上翻滚……
　　现在，她最需要，就是一个男人！
　　不管他是老是少，是英俊是丑陋，是秀才或是下人，只要是男人就行！
　　可是，天波府就是没有男人！
　　她的体内产生了强烈的空虚！
　　这种空虚像无数只的小虫，在她体内咬着她全身的每一条神经……
　　她急需东西来填满这空虚！
　　这东西，就是男人！
　　三娘把手指伸了进去……
　　深入，用力挖着……
　　一根手指，两根手指，三根手指……
　　可怕的空虚仍然向全身漫延着……
　　男人的东西是不可替代的，三娘实在忍不住了，她跳下床，跑到梳妆台前。
　　梳妆台上，点着一根蜡烛。
　　红红的蜡烛，又圆、又粗……
　　三娘吹熄了烛火，把蜡烛握在手中……
　　啊，那感觉，就像握住三郎……
　　她歎息了一声，躺在床上……
　　两条白玉般的大腿分了开来……
　　红红的蜡烛在洞口研磨……
　　“啊……嗯……”
　　三娘忍不住轻轻叫了起来……
　　洞口氾滥了……
　　蜡烛不费吹灰之力，便滑进了洞内……
　　三娘情不自禁，又回想到从前，跟三郎在一起的时侯，有一次，三郎出征番邦，凯旋归来，带回来一副番邦的淫具，把这淫具套在男人的东西上，可以使女人增百倍的享受……
　　三郎用淫具把三娘搞得如癡加醉，全身酥麻简直赛过神仙……
　　他们足足玩了三个月。那段时间，三娘简直被淫具搞得像妓女一般淫荡……
　　后来，他们没有节制地行房，淫具居然被他们用坏了，才依依不舍地抛掉……
　　红红的蜡烛，擂在夹缝中，白色的水，从夹缝中流了出来……
　　三娘回想往事，更加淫舆大作……
　　可惜的是，蜡烛是个死东西，完全跟活的东西无法相比。
　　“活的东西！”
　　三娘全身瘫痪，欲哭无泪，漫漫长夜怎么度过呢？
　　就在此时，房门“伊呀”一声了！
　　三娘吓了一跳。
　　蜡烛还插在她的肉洞口！
　　她的淫态毕露。
　　如果被丫环或者妯娌看见，那可羞死了！
　　她扭头一看……
　　人！
　　房门口，站着一个人。
　　“一个男人！”
　　三娘目瞪口呆！，
　　这男人年约三十，英俊潇！
　　三娘从来没见过这个男人。
　　天波府内，怎么会有男人呢？
　　三娘一阵羞涩，正要伸手去掩饰自己的淫态……
　　可是，她的手没有力气了！
　　眼前，就是一个男人！
　　一个活生生的男人！
　　不管他是甚么人，不管他是从哪里来的，他是男人。
　　三娘全身裸袒，一动不动……
　　男人含笑望着她，缓缓上前……
　　他走到三娘面前……
　　三娘的双腿仍然大大地分开……
　　两根红红的蜡烛仍然插在穴中……
　　男人微笑着……
　　三娘眼中喷着欲火！
　　男人伸出手来，握住蜡烛，轻轻拔了出来……
　　蜡烛滑出了洞口，带出了很多水……
　　三娘细白粉嫩的胸脯一上一下地起伏……
　　男人缓缓俯下身来……
　　他的嘴唇贴在三娘的嘴唇上……
　　滚烫、湿热热的舌头伸入了三娘的口中，缓缓地搅着、舔着……
　　三娘顾不得问他的底细了，她的舌头痕狂地迎了上去，也伸入地的口中……
　　多年来末有的享受！
　　多年未有的刺激！
　　即使只是一吻，也给三娘带来了无限的满足！
　　她的眼睛不由湿润了！
　　她的双手抱住男人的头，就像当年抱住三郎一般，献上了雨点般的吻……
　　男人的双手也伸到她的背后，抚摸着她光滑的背脊，抚摸那细细的腰肢……
　　男人的手顺着脊椎骨滑下去……
　　肥圆的臀部……
　　细嫩的肌肤……
　　男人粗大的手指在上面捏着……
　　“哦……用力……”
　　三娘纵鼻孔中哼出了淫荡的呼声……
　　男人的手指顺着那条沟、又滑了下去……
　　三娘全身颤抖……
　　手指在沟中滑动，带来了巨大的刺傲……
　　手指一直深入……深入……
　　手指在最敏感一点逗留……
　　“啊……我的亲亲……我的丈夫！”
　　三娘忍不往发出了下流的叫喊……
　　究竟戎备森严的天波府，哪来一个男人呢？
　　三娘跟这个男人发展下去，有甚么离奇的后果呢？
　　请看下回分解。




　　（二）

　　杨三娘空房难独守，在裸体顾盼自怜之后，眼前的红烛，使她灵机一动，把烛熄灭，代替阳具，插入自己阴道，寥作止痒。就在这个时候，房门被人推开，竟然走进一个壮男。在全女班的天波府中，何来俊俏的壮男，要是在往常，三娘一定严加查究，把他捉住，何况在自己全裸时闯进锈房。然而，此时此地的三娘正需要男人安慰，於是任得他……
　　话说守寡多年的杨三娘在欲火攻心，心痒难熬之际，锈房中突然出现了一个英俊男子！
　　多年以来，由於老夫人佘太君的森严门规，天波府中再也看不见一个男人。
　　因此，久渴逢甘霖的扬三娘再也顾不得查问这个男人的底细了！
　　火热的嘴唇，火热的吻……
　　销魂的抚摸，销魂的搂抱……
　　杨三娘整个人沉没在无边的欲海中，一会儿被波浪抬到高高的半空中，一会儿又沉到无底深渊中……
　　而这些令她销魂的感觉，是她守寡多年以来所没有的，甚至是她想像不到的。
　　甚至在她丈夫在世的时侯，杨三娘都没有这么强烈的感觉。
　　这种强烈的感觉，是眼前这个男人给她带来的。
　　杨三娘怀着无限感激之情，紧紧搂抱着他……
　　“亲亲……我的亲男人……”
　　她疯狂地吻着他……
　　眼中闪着喜悦的泪花……
　　从前与三郎在一起的日子，当然很甜蜜，但那时侯，两人行房的次数很多，多了，就不那么刺激了。
　　可是今天这个男人就不同了。
　　期望男人那么多年……
　　就在这个时候，这个陌生的男人竟突然出现在她面前！
　　久旱逢甘霖，这甘霖特别的甜。
　　雪中送炭，这炭特别的热。
　　杨三娘在这个时侯退见男人，简直寻回了生命的她守寡多年，思春多年，被性欲煎熬了那么多年第二春！
　　“亲哥哥……好丈夫……”
　　她毫不羞耻地喊叫着……
　　男人变换了另一样姿势……
　　三娘顿时感到更强烈的刺激……
　　“啊！好哥哥……你这姿势……太……太……舒服……哦……用力……”
　　男人柔软的腹肢用力扭动……
　　一下，一下……强有力的撞击……
　　三娘的灵魂似乎也随着这一下一下的撞击，一点一点地飞上空中……
　　“哦……好丈夫……心肝……用力……我……快被你……整得……没命了……”
　　她的腰肢也不由自主顺应男人的撞击而有节奏地扭助起来……
　　一下，一下……她在配合男人的节奏……
　　男人似乎感受到她的双腿夹得更有力，他的呼吸加粗、加速了……
　　“啊……快活……亲人……亲哥哥……你……太强壮了……慢一些……”
　　男人并没有慢下来，他反而加快速度了……
　　一下，一下，彷彿一直撞到三娘心肝之中，带来了无法形容的快感！
　　“啊……我……不行了……”
　　三娘一张粉嫩的面孔，已经涨得通红，佈满了豆大的汗珠……
　　银牙紧紧咬着嫣红的嘴唇……
　　体内的每一根神经末梢都授出了强烈的电流，刺激着兴奋中心……
　　三娘戚觉到，在自己肉体深处彷彿有一股沸腾的血液……
　　一下，一下……
　　男人的每一下冲击，都彷彿在替那股血液加热，血液加热到滚烫的程度……
　　杨三娘咬紧牙关，似乎要忍受这股令人又爱又怕的热血……
　　因为三娘知道，如果一旦这股血液蔓延到全身，她快要失去控制了。
　　那时候，她必然发出疯狂的叫床声！
　　而在这夜深人静的时刻，那么疯狂的叫床声一定会传得很远。
　　这可不是开玩笑的！
　　三郎在世的时侯，三娘有一次和他激战，也是遇到同样不可控制的情况，结果她发出了可怕的叫床声，震撼天波府……
　　当然，这件事成为天波府的笑话。
　　不过，那时候，她是跟丈夫行房，名正言顺。
　　虽然是淫叫，大家都能理解。
　　可是今天，丈夫已经死去多年了。
　　如果她再发出淫叫，所有的人都会知道她在私通奸夫。
　　她就要身败名裂了！
　　天波府规矩森严，如果女人私通奸夫，就要被五花大绑，投入古井……
　　她远年轻，她可不想死。
　　“不想死，就不能叫。”
　　扬三娘咬紧牙根，极力抑制体内那股热血，不让它蔓延开来……
　　可是，男人抓住她的两条白嫩的大褪，把它架在自己的双肩上……
　　一下，一下……
　　撞击更加有力，更加贴切……
　　男人的撞击抽送又像在拉风箱，每拉一下，血液的温度就升高一些……
　　“啊……不要再动了……好丈夫……再动……我就要……不行了……”
　　杨三娘一边呻吟，一哀求着。
　　可是，她的哀求声充满着性的挑逗，反而更加刺激了男人的欲火……
　　他动得更厉害了！
　　“啊……我……要死了……”
　　她的牙齿深咬入嘴唇，一直咬出血来！
　　她一定要控制住！
　　但是，肉体的造完全不由她的大脑所控制！
　　肉体要享受，要刺激！
　　那股血液像一股汹涌的洪水，淹没了全身……
　　“啊……我……舒服死了！”
　　杨三娘忍不住叫了一声！
　　但是，她马上醒悟，“不能叫！”
　　一叫就要身败名裂了！
　　她再次使出全身力气，死守后一关！
　　现在，整个肉体已处在男人的控制之中了，随着男人的冲刺，她的肉体已经不居於她的神经管辖，而成了一副失控的机器。
　　杨三娘唯一近能控制的就是她的嘴巴。
　　她下定决心，无论如何，都三娘感觉到，体内那股热血正在不可抑制地向身不能发出声昔来。
　　这样，自己再怎么放荡都没关系。
　　於是，她闭上了眼睛，紧紧咬着牙齿。
　　男人的速度又加快了！
　　攻击的火力更猛烈了！
　　那股热血挟带若无比强烈的淫荡，从三娘的肉体一直向上升起……
　　它就要淹没神经了！
　　杨三娘心内又爱又慌！
　　爱的是这滋味实在是人间极品！
　　慌的是，她仅剩下最后一道防线就要失守了！
　　“啊……不行了……快拔出来！……好丈夫……我求求你……不能再抽了……
　　再抽我……我就要……叫出来了……亲爹……心肝……快……停下来……啊……
　　不能……再插了……否则……我们两个……都要没命的……歇一歇吧……好哥哥……“
　　可是，那个男人似乎完全不理她的哀求。
　　他提着她的两条大腿，发动了最后的冲锋……
　　热血淹没了最后的关卡！
　　杨三娘的神经也失去控制了！
　　她张开眼睛，正要喊叫……
　　就在此时，她突然看见，窗口站着一个人！
　　一个老人！
　　这老人不是别人，正是佘太君！
　　佘太君是三娘的婆婆，也是天波府的主人。
　　如果被她看见自己偷情，那可就大事不妙了！
　　理智告拆三娘，赶快推开那个男人，向佘太君求情，或许可以活命。
　　可是，在她肉体上，现在正处於最亢奋的时刻！
　　她的全部神经现在都失去控制了！
　　全身的每一个细胞都在渴求淫荡！
　　她再也顾不了许多了！，
　　她的两片红唇终於张开了，发出了疯狂的呼叫：
　　“啊……好丈夫……亲哥哥……用力……插死我吧……小淫妇……要你……
　　你太会弄了……我……愿……死在你的……棍下……哦……用力……这一下……
　　插到……花心了……奴家……好多年……没尝到……这滋味了……“
　　杨三娘的叫床声一声比一声高……
　　她整个人沉浸在淫荡之中……
　　男人快发射了，他暴风骤雨般地挑动……
　　“啊……好大……好粗……好刺激……亲人……奴家真是舒服死了！”
　　男人双目圆睁呼吸急促……
　　“好三娘……你夹得好紧……”
　　“不要叫我三娘……叫我……姐姐……”
　　“好姐姐……”
　　“再叫……心肝弟弟……再叫！”
　　“好妹妹……”
　　“哦……情哥哥……再叫！”
　　“好婊子！”
　　“对……我是婊子！”三娘毫不佳耻地大叫着。
　　“我宁顾仿婊子……你是我的好嫖客……”
　　“小婊子！”
　　“大嫖客……你……嫖得我……成仙了……”
　　“漂亮的小淫妇……你……太荡了……”
　　“心肝……你为甚么今天才来……不然的话……我……天天荡给你看……”
　　“好三娘……”
　　“叫我小婊子！”
　　“小婊子！淫婊子！我没想到杨家将之中也有这么下流的女将！”
　　“我是女将，我是淫门女将！”
　　“好一个淫门女将！”
　　“可是我这个淫门女将，永远在男人面前打败仗，特别是你！”
　　二人你叫一声，我喊一句，简直不把窗外监视的佘太君放在眼里。
　　男人气喘如牛的攻势稍缓！
　　杨三娘不顾一切，把他推翻在床，自己骑了上去，重新攻击……
　　“好女将，你的姿势太美妙了！”
　　杨三娘疯狂吞吐……
　　胸前双峰也随着剧烈摇摆……
　　男人面色急变：“行了……我……我要射了！”
　　三娘闻声立刻快速套动……
　　“啊……小婊子，你……迷死我了！”
　　“啊，好哥哥……你射了！好烫……亲哥，你烫死小淫妇了……”
　　二人紧紧拥抱，疯狂喊叫……
　　好久，他们才平静下来，扬三娘搂住男人，迷惑地问：“你是谁？怎能会到天波府来的？”
　　男人没有回答，一直站在窗外的佘太君却替他回答：“是我请他来的！”
　　究竟佘太君为甚么要请这男人来嫖三娘呢？




　　（三）

　　性欲特别强盛，而又守寡多年的杨三娘，玉田久旱，这次意外地得到陌生男子张冬希阳液滋润，早已龟裂了的田，自然尽量吸收雨露。正在陶醉在性的欢乐中，突然发现婆婆佘太君的闯进，顿时吓得六神无主，她於是……
　　话说扬三娘经过一番颠鸾倒凤之后，突然听到佘太君说话，她不由大吃一惊。
　　佘太君走入了三娘的房间。
　　三娘和那个男人全都精赤条条，一丝不挂……
　　佘太君一直走到床边。
　　扬三娘面红耳赤，急忙抓了一条被单披在自己赤裸的肉体上。
　　私通奸夫，红杏出墙，在古代是滔天大罪，在天波府内，更是死罪。，
　　所以，扬三娘顾不得自己未穿衣衫，急忙滚下床来，跪在地上。
　　“婆婆饶命。”
　　佘太君冷冷一笑：“铙命？你知道天波府的规矩，不守妇道者死！”
　　杨三娘不敢说话，只是跪在地上，浑身发抖……
　　她知道自己在劫难逃了。
　　等待她的真的只有死路一条了。
　　“不过，我可以饶你一命。”佘太君突然温和地说了一句。
　　扬三娘简直不敢相信自己的耳朵，因为她知道佘太君一向都是执法如山，不留情面的，从来不会心慈手软，更何况她最痛恨的就是不守妇道的女人。
　　怎么今天她会大发慈悲呢？
　　“要我铙你一命，有一个条件。”
　　杨三娘此时，只求能活命，不要说一个条件，即使一百个条件也要答应。
　　“婆婆尽管吩咐。”扬三娘急忙回答，唯恐佘太君又有变卦。
　　“我要你想办法，把大娘、二娘、四娘、五娘、七娘都拖下水。”
　　“拖下水？”三娘一时糊涂了。她不明白，佘太君说的“拖下水”是甚么意思。
　　“”拖下水“，就是跟你一样，私通奸夫！”
　　“甚么？”三娘目瞪口呆。
　　“我要你煽动她们的情欲，让她们都红杏出墙。”佘太君严肃命令。
　　“可是……为甚么要我这样做呢？”
　　“原因你不要问，等到她们一一下水之后，我就会把原因告诉你们。”
　　扬三娘一头雾水。为甚么一向治家严厉的佘太君，突然要她的几个媳妇一变成淫妇呢？
　　“婆婆……”扬三娘有些为难：“这件事，我……我……恐怕做不来。”
　　“哼！”佘太君满睑寒霜：“如果你认为做不来，我就治你私通奸夫之罪！”
　　“啊！”三娘浑身一颤。
　　看起来，佘太君是要她扮演一个淫媒的角色，如果她拒绝，只有死路一条。
　　“婆婆……我……”
　　“你肯，还是不肯？”
　　佘太君双目闪着锐利的光芒。
　　生与死，就在一念之间。
　　蝼蚁尚且偷生，三娘只好委屈自己了：“婆婆，我可以答应，可是……”
　　“没有甚么可是的！”
　　“可是，大娘她们都是冰清玉洁……”
　　“你知道就好！”
　　三娘不由面红耳赤。
　　佘太君分明是在讽刺她，所有的媳妇都不像她那样淫荡下流。
　　扬三娘一脸羞愧，只好厚着脸皮再问：“那我……怎么可能……把她们……
　　都拖下水呢？“
　　“你跟她们是妯娌，应该熟知她们的性恪弱点，知道从何下手！”
　　杨三娘又问：“但是……干这种事，需要……有人协助。”
　　“甚么人？”
　　“男人。”佘太君指着床上那个赤裸的男人：“他就是男人，他可以帮助你。”
　　“他？”杨三娘这才回神稍定，注意到床上还有一个刚刚令她神魂倾倒的男人。
　　可是，她仍然不明白，佘太君为甚么如此宽容大量？
　　她还记得，天波府曾有一位丫头私通奸夫，结果被佘太君发现，丫环被逐出府去，而那位奸夫则被处死。
　　如果说佘太君宽恕三娘，还可以说是她在包庇自己的媳妇。
　　可是，躺在床上这个一丝不挂的男人，她为甚么也不处罚哩？
　　佘太君似乎看出三娘心中的疑怒，微微一笑，指着那个男人介绍说：“他，就是我聘请而来的人。”
　　“聘请？”三娘糊涂了：“聘请他来干甚么呢？”
　　“聘请他来拖你下水啊！”
　　三娘脸上顿时腾起两朵红云，羞得无地自容。
　　“他名叫张冬希，是汴京城内最有名的嫖客。”
　　三娘闻言，情不自禁又望了张冬希一眼，心想：
　　难怪他的床上功夫那么出神入化，难怪地能够整得三娘那糜俏魂蚀骨……
　　佘太君望了望三娘和张冬希：“从今天起，你们两个可以住在一起，你们一起想法子，把几个妯娌一一拖下水，不得有误。”
　　佘太君说罢，便走出了房去，临出门之时，她又回过头来，微微一笑。
　　“今晚，属於你们，只是，小声一些。”
　　她顺手关上了房门。
　　杨三娘呆呆站着，她的身上，只披着一条被单，床上，张冬希仍是全身赤裸……
　　他摆了一个极具挑逗性的姿势……
　　三娘全身逐渐发热了……
　　现在，她可以合法地放纵自己了！
　　张冬希高高挺立着，像一支旗。
　　三娘全身发热，发烫了……
　　张冬希的眼中闪着诱惑的光芒……
　　旗坚硬地耸立着，彷彿在召唤她……
　　三娘的手忍不住狠狠一扯披在她的身上的被单滑了下来……
　　她突然叫了一声：“好丈夫！”
　　三娘猛地扑到床上，一下子依偎到张冬希的怀抱中……
　　两个人扭成一团，开始了第二次的激战……
　　剑光大闪，杀声震耳……
　　校场中，一位美丽的女性正在练习剑法。
　　她英姿娇健，步法灵活，很有大将之风。
　　她就是杨门女将之中最大的一位扬大娘。
　　天波府内，所有的女人都会武功，而且每个女将都有她特殊的兵器。
　　杨大娘的剑法在天波府内是赫赫有名的，她每天都到天波府内的校场来苦练剑法。
　　而在此同时，校场远处的矮墙后，也有两个人在偷偷监视大娘。
　　当然，他们就是张冬希和三娘。
　　“哗！三娘。”张冬希看的目瞪口呆：“你们这位大娘的剑法真是出神入化。”
　　“是啊，有一年，番邦派了三位杀手，潜入天波府，意图行刺佘太君，没想到正好遇上大娘巡夜，她以一挡三，仗着一把青霜剑，大战十回合，把三个杀手全杀了。从此之后，再没有人敢到天波府行刺了。”
　　“哦，”张冬希望望三娘：“你的武功跟她比起来，哪个厉害？”
　　“当然是她厉害，在天波府内，所有的女将之中，我的武功最差。”
　　“为甚么？”
　　“因为，练武要花很多时间、而且要全心投入，不能心有杂念……”
　　“哦，我懂了，你武功不好，不仅是心有杂念，而且心存淫念……”
　　“讨厌！”三娘娇嗔地掐了一下张冬希。
　　“糟了。”张冬希突然叫了起来。
　　“怎么？弄痛你了？”三娘关心地搂着他。
　　“不是啦，我的意思是他，杨大娘的武功这么好，她心中一定没有杂念了？”
　　“当然啦，她一天到晚吃素念怫，除了练剑法修心养性之外，真是甚么也不想。”
　　“槽了，这样一个人，我们拖她下水，不是很难一吗？”
　　“她大概是所有妯娌中，最不可能”下水“的了！”
　　“那你为甚么第一个就要找她下手呢？”
　　“我想，如果连大娘都”下水“的话，那么其地妯娌一定肯傚法她的了。”
　　可是，大娘心如止水，我们从何下手呢？“
　　“唉，你是汴京第一号大嫖客，这方面的经验最多，你应该想出一个方法啊！”
　　张冬希望着校场，苦苦思索……
　　校场上，杨大娘挥动女剑，激烈地舞动、大汗淋漓，俊俏的粉脸上佈满汁珠，涨得通红，彷彿涂上了一层姻脂，更加妩媚……
　　张冬希看得出神，他猛地一拍大腿，大叫一声：“我有办法了！”
　　三娘大喜：“哦！甚么方法？”
　　“大娘练剑这么辛苦，全身大汗，她回去以后，一定要洗澡，对不对？”
　　“对啊！”
　　“大娘洗澡的时候，你能跟她在一起吗？”
　　“她总是一个人洗。”
　　“你一定要想法子跟她一起洗澡，这样，我就有法子拖她下水了！”
　　洁白的皮肤上，佈满水珠，彷彿一串串珍珠……
　　杨大娘全身赤裸，坐在一个大木桶内，正在享受沐浴的乐趣……
　　“笃……”突然传来一阵敲门声。
　　“谁？”大娘一边洗，一边问。
　　天波府内全是女人，所以她一点也不担心男人偷看。
　　“大娘，我是三娘，我的澡盆突然坏了，所以想来借你的澡盆一用。”
　　“好吧！”
　　大娘说着，从澡盆中站了起来，走到门边开门。
　　她全身赤裸，一点也不遮掩，因为她跟三娘太熟了。
　　门开了，三娘走入，一眼看见大娘的裸体，不由讚歎地说：“大娘，你的身材，简直像个廿岁的大姑娘！”
　　是的，大娘因为经常运动，皮肤充满弹性，胸前双峰高高挺直，一点也没有下垂。
　　她的腰肢很细，很灵活，两条大腿特别修长……
　　“大娘，我要是男的，一定要爱死你了！”
　　大娘一听，脸上不由徘红。
　　她一心信佛，还不习惯这种玩笑，不过大家妯娌，她也不在意。
　　三娘见大娘并不排斥她的玩笑，也不客气地说：“大娘，我跟你一起洗吧！”
　　说着，她也飞快地脱光了自己的衣服，跨入了澡盆。
　　澡盆很大，两个人坐在桶中，大娘本想拒绝，可是三娘已经坐了下来，拿着毛巾说道：“大娘，我替你洗吧！”
　　三娘说着，便替大娘擦起背来，大娘自己洗不到背，也就任由三娘洗了起来。
　　三娘一边洗着，双手在大娘的裸背上缓缓运动中，偶而也会偷偷转到大娘的前胸，在那丰满的乳峰上转一圈。
　　大家都是女人，大娘也不在意，特别是三娘的十指很灵活，按摩起来，特别舒服，大娘於是闭上眼睛，任由三娘在她全身洗着。
　　三娘见机会难得，更加巧妙按摩……
　　大娘的乳房逐渐膨胀了，乳头也发硬了……
　　她的芳心“砰砰”直跳……




　　（四）

　　上集讲到天波府的佘太君收买了一个很利害的嫖客，引诱各媳妇私通奸夫，实现心中的计划。苜先向性欲最强的三娘下手。果然，三娘难忍性欲的煎熬，被嫖客乘虚而入，痛脚被太君抓住，被逼兴以嫖客合作，拖大娘下水，大娘练武完毕，回房洗澡，三娘闯进，要与大娘共浴时，双手抚摸大娘乳房……
　　话说杨三娘跟大娘一起洗澡，趁机替她按摩穴位，暗使气力……
　　大娘只觉得浑身通泰，不由得闭上了眼睛，慢慢享受。
　　她练了一天的武艺，精力竭，正好借此机会，放松一下筋骨……
　　三娘一边按摩着，一边挑逗地说：“大娘，感觉如何？”
　　“嗯，很舒服……”
　　“那，你以后每次练完剑法，我都来帮你按摩，好不好？”
　　“那我真是求之不得了。”大娘高兴地说：“只是，那就麻烦你了。”
　　“这有甚么呢？”三娘献慇勤地说：
　　“我们妯娌，情同姐妹，这点小事，何足挂齿？”
　　“按摩很辛苦的。”
　　“哎，外行才觉得辛苦。我这段时间专门研究过按摩，只要抓对穴位，根本不费力气，就可以达到行气活血，冶疗内伤的效果。”
　　“哦，你专门研究过按摩？”
　　“研究多年了。”
　　“那太好了。”大娘指着自己的背脊：“我这个背，一直很痛。”
　　“很痛？是不是受过伤？”
　　“是啊，多年以前，我出怔辽国，在一次大战中堕马，背部扭伤。”
　　“没找大夫治疗？”
　　“没找。你知道，这种背伤，一定要大夫按摩推拿才会好。可是我一个女流之辈，
　　要我光着背脊给一但男人用手推拿，总觉得不好意思。“
　　“哦，那痛起来不是很难过？”
　　“是啊！以前大郎在生的时侯，每逢伤势发作，他会替我按摩一下。”
　　“我，那现在你一个人，不是很不方便了？”
　　“是啊，痛起来的时侯，真想喊救命。”
　　“大娘，你放心，我治疗背痛，最有把握，只要推拿三次，马上痊癒. ”
　　“真的？”大娘大喜道：“那你马上替我按摩。”
　　“行啊，不过你的背伤那么多年了，必须用我练制的伤药针灸穴道，方才有效，这样吧，你现在到我房间中去，马上治疗，好吗？”
　　“太好了。”大娘立刻起身抹乾身子，匆匆披上一件大衣，就跟三娘到了她房中。
　　两人所住的房间相距不远，又是黑夜，所以大娘也没穿上小衣，只是光若着子，裹着大衣就过来了。
　　到了三娘房中，大娘把大衣一脱，赤身裸体地趴在三娘的大床上。
　　三娘装模作样地打一个个柜子，取出一把又细又长的银针，然后又取下了一个紫色的小瓷瓶，走到床前。
　　“三娘，这瓷瓶中是甚么？”
　　“是我配制的伤科圣水，用这种药水一针灸，伤势马上好转。”
　　“那就快动手吧。”大娘心急地催促着。
　　“来了。”三娘先用手妩摸了一下大娘光滑的背部。
　　大娘的皮肤很白、很细，摸起来非常滑手。
　　三娘的手从她的背一直摸下去，一直摸到她纤细的柳腰，摸到她肥大的臀部……
　　“三娘，你不针灸，老用手换我的屁股干甚么？”大娘有些不好意思。
　　“大娘，你有所不知，在针灸之前，要先把全身的穴道打通一下。”
　　“哦？屁股上也有穴道？”
　　“当然有了。”三娘语气暧昧地说：“而且是女人最重要穴道！”
　　“哦！我怎么从来没听过？”大娘有些怀疑。
　　“大娘，待会儿我会针灸那个穴位，你就知道我说的全是医家真理了。”
　　银针对准大娘脊椎骨，缓缓刺了进去……
　　三娘当然是在欺骗大娘，她哪里学过甚么针灸按摩？
　　不过，古代的人，多多少少都懂得点中医，三娘也是练武的人，对穴位当然也有些认识，普通的针灸还是可以对付的。
　　至於那紫色瓷瓶中的药水，当然也不是甚么伤科圣水，而是一煽情的春药，是好利害的“迷情散”。
　　不用说，这“迷情散”正是张冬希这个大淫棍提供的。
　　张冬希平日专门研究对付女人的各种工具和药物，收藏的春药也有几十种。
　　“迷情散”是其中最厉害的一，因为大娘一心向佛，心如止水，一般的淫药恐怕对付不了，所以张冬希便使用了“迷情散”！
　　“迷情散”随着银针，刺入大娘的皮肤，到达了穴位。
　　穴位的两旁就是人的脊椎神经。
　　这是身体最重要的神经，“迷情散”一碰到神经末梢，立刻产生了强烈的作用……
　　“啊，背不痛了，好舒服……”大娘立刻有反应了。
　　“待会儿你会更舒服。”三娘一语双关地挑逗若“迷情散”的作用便是麻醉了其他的神经，所以，疼痛的愍觉立刻消失，大娘以为是三娘的针灸技术高超。
　　其实，“迷情散”麻醉了其余神经，却只留下了一条性神经，不仅没有麻醉，而且加强了刺激。
　　人都有性神经，即使是和尚尼姑，即使是柳下惠的男子，即使是被阉割了的太监，也都有性神经。
　　只是有些人通过修心养性坐神练功，可以将性神经压抑到最弱的程度，太监们因为少了睾丸，男性荷尔蒙分泌减少，性神经也很弱。
　　但是，大娘就不同了。她是个正常的女人，虽然她吃斋捻佛，可是她毕竟是个结过婚的人，有过无数次的性生活，她的性神经本来就很发达，丈夫死后，她心情遭受很大打击，万念俱灰，性神经暂时受到抑制。
　　可是，今天晚上，这根神经受了“迷情散”的刺激，解除了抑制它的枷锁，开始活跃起来了。
　　大娘趴在柔软的床上，开始感觉全身松弛，银针所在之处，一股热流渐渐泛了起来……
　　“嗯……很舒服……”大娘情不自禁呻吟着。
　　“怎么舒服法呢？”三娘故意问她：“感觉像甚么呢？”
　　“就像……就像……说不出来。”
　　“像不像以前跟丈夫亲热呢？”三娘故恿挑逗她。
　　“哎，有点像。”大娘现在也不害羞了。
　　“好吧，现在翻过身来。”三娘一边说着，一边抓住大娘的胳臂，帮助她翻了身。
　　大娘的乳峰直耸，颤巍巍……
　　两颗紫色的乳头又大又硬……
　　三娘伸出双手，替她捏着乳房……
　　“三娘，为甚么按摩这里？”大娘不由有些奇怪。
　　“这是医学秘方，胸部也有穴位，通过按摩，使内伤更快痊癒. 相信我吧！
　　你的背现在不痛了吧？“
　　“对，不痛了，我相信你。”大娘闭上了眼睛。
　　三娘的双手灵活地按摩若大娘的乳房……
　　乳房是女性性神经最多的地方，大娘的性神经早就受到“迷情散”的催情，再加上三娘的手一番摸捏，顿时加速扩散……
　　三娘的手按在大娘的左胸，感觉到她的一颗心在“砰砰”直跳……
　　她的整个乳房发烫、发硬……
　　三娘是过来之人，当然知道这代表了甚么。
　　她的手逐渐伸了下去，在大娘柔软的腹部上轻理滑溜了过去，深入草丛之中……
　　“啊……三娘……不能摸……”
　　大娘口中轻轻呻吟，但是她并没有伸手去阻挡。
　　在潜意识中，她盲欢这种抚摸。
　　三娘瞭解大娘此刻的心情，所以，她不仅没有停止，而且手指穿过了草丛……
　　她的食指停留在那颗红豆之上！
　　这可以说是女人全部性神经的总开关，已经受“迷情散”完全控制的大娘，此时此刻，全身的性神经都已到达最亢奋的程度！
　　就好像一颗炸弹，装满了火药，只要一点星星之火，马上就会以炸！
　　这颗红豆，就像是水库大闸门的总枢纽！
　　三娘的手指捉住红豆，轻轻研磨……
　　“啊，我……不行了！”
　　“大娘，你的水真多。”
　　“好妹妹，”大娘喘息着：“我自己也不知道怎么搞的，这时侯竟然春心大动，真不好意思，快拿布替我擦乾。”
　　三娘暗笑，也不理她，手指反而动的更快、更用力……
　　“啊……爽……我……好久……没……尝到……这种滋味了……三妹，不要停！”
　　大娘忍不住叫了起来，她的屁股也不由自主在蠕动，彷彿在寻求更大的刺激。
　　三娘诱惑地说：“大娘，这种事情，靠手指是不行的……”
　　“我也知道……奇怪……我以前从来没像今天这样想男人……”
　　大娘毫不羞耻地喘息着。
　　“迷情散”已经彻底控制了她的神经，她现在脑中唯一想着的事情，就是男人！
　　三娘注视着大娘，只见她满面红涨，双目饱含春情，舌头飢渴地舔若红唇，完全是一副淫妇的样子。
　　再看看大娘的双腿，早已湿透了……
　　“大娘，你戚觉怎戍样？”
　　“我……很难过……我……要男人！”
　　“可是……天波府没有男人啊！”
　　“是啊！我……忍不住了！”大娘喘息，“我……要溜出去……到街上去……
　　抓个男人……“
　　三娘笑着：“大娘，不用到街上去了，我这里就有个现成的男人！”
　　“真的？”大娘忍不住叫了起来。
　　“快给我！不管他是多老、多丑！只要是男人！”
　　听到这话，早已躲在房外的张冬希走了出来。
　　大娘睁大眼睛一看，只见一个眉清目秀的青年男子，不由大喜过望，惊呼道：
　　“好人，快来吧！”
　　张冬希上了床，抱着大娘，大娘的舌头已经迫不及待地伸入他口中了！
　　大娘此刻像个疯子，伸手就去脱张冬希的衣服。
　　“大娘，慢一些……”
　　“我等不了！”大娘淫叫着！
　　她是武功高强的人，碰到张冬希这个嫖客，简直像老鸡抓小鸡似的，三下五落二就把他衣服给扒光了！
　　张冬希完全无力反抗，也不想反抗，便一丝不挂地躺在床上。
　　欲火焚身的杨大娘也顾不得三娘还站在身边，一个翻身就琦在张冬希身上，疯狂地驰骋……
　　“大娘！”三娘忍不住笑了起来：“你这么喉急的样子，好像你在强奸男人！”
　　“我是在强奸地！”大娘喊叫昔，自己疯狂上下套动……
　　张冬希本来还想用些手段来调情，但是看见大娘这刻极之淫荡的样子，他知道“迷情散”完全迷住了她的理智，於是，他也尽情享受大娘的“强奸”了！
　　“天啊！他……太粗了！”大娘疯狂叫着：
　　“我……太爽了！……三娘……你怎么不早把这个男人……介绍给我？……
　　哦……
　　我舒服死了……好哥哥……你……是我的亲丈夫……我……爽……爽……啊！……
　　不行了……我……丢了……“
　　大娘一边喊着，一边翻身躺在床上，不能再动了，多年来的第一次性交，虽然只是短短的接触，已经叫她全身崩溃了！
　　张冬希见时机成熟，便爬起身来，抓住大娘那两条白雪般的大腿，一左一右分开，架在自己双肩上，然后他深深吸了一口气，开始抽动……
　　他一口气抽了三百六十多下……
　　大娘的呻床声也随着每一下而抽动，越叫越响，越叫越尖，越呻越下流……
　　究竟杨大娘的下场如何？佘太君的妙计能否实现呢？
　　欲知后事如何，且待下回分解。




　　（五）

　　上集提到佘太君为报国仇家恨，特地聘请一个嫖客，勾起寡媳的欲念，训练她们的床技。扬三娘受命拉杨大娘落水，经过三娘的刻意安排，杨大娘在迷情散的催情下，性欲顿生，而且一发不可收拾……
　　话说杨大娘生“迷情散”的催迷之下，整个人变成了十足的淫妇，她跟张冬希足足熬战了一个通宵，方才筋疲力竭地躺了下来……。
　　天亮了，“迷情散”的作用惭渐消失了。但是，饱尝性爱刺激滋味的杨大娘，现在已经不能没有男人了，她紧搂住张冬希不放……。
　　“大娘，你怎么啦？”扬三娘感到好笑。
　　“我……白白浪费了这么多年。”大娘感歎道：
　　“现在我要弥补失去的时光，我要夜夜寻欢作乐，我要男人！三妹，把这个男人让给我！你要多少金子？”
　　杨三娘一笑：“你我情同姊妹，我勾的男人就是你的男人，何必说到钱呢？”
　　大娘心喜：“那好，我们两人共用这个男人，让我们日夜狂欢。”
　　“恐怕做不到了！”三娘故意歎了一口气。
　　“为甚么？又没外人知道。”大娘不解地问道。
　　“我们几个妯娌，都是寡妇，天天都在一起玩，我们有男人，很难瞒过她们的。”
　　“这倒也是。”大娘想了一下，不由担心起来：“那可怎么办呢？”
　　“只有一个办法，”三娘煽动性地鼓励大娘：“把她们全部拖下水！”
　　“把她们都拖下水？”大娘吃了一骛：“她们都是三贞九烈的人……。”
　　说到这裹，大娘脸不由红了。
　　“大娘，你本来比她们更贞烈。”
　　“不要说了，羞死人了！”大娘双手掩面，羞得抬不起头来。
　　“大娘，不要害躁，不关你的事。”
　　“还说不关我的事？今晚我突然变了性，一下子成为妓女那么下流？”
　　“不是你变性，而是因为”迷情散“！”
　　“甚么？”
　　於是，杨三娘就把她如何藉口针灸按摩，而暗施“迷情散”的来龙去脉，原原本本说了出来，杨大娘直听得目瞪口呆！
　　“三妹，你好坏啊！”
　　“大娘，现在，你喜欢我坏吧？”
　　“喜欢，我远戚激你用了”迷情散“呢！”大娘贪婪地舔着红唇，彷彿在回味昨夜的疯狂。
　　“所以，”迷情散“的作用是不可抵挡的……。
　　“对了，如果我们用”迷情散“来对付其他妯娌……”
　　“保证她们一个个都成为淫娃荡妇。”
　　“那时侯……。”
　　“到那时候，我们就可以纵情狂欢，反正大家都下水，谁也不会出卖谁！”
　　“对！”杨大娘一拍掌：“把她们都拖下水！”
　　一个月后，月圆之夜。
　　九曲桥上，佘太君独自走着……。
　　她已得到三娘的报告：她的媳妇们，现在部成了下流的女人了！
　　在三娘和大娘的联手行动中，首先是杨二娘，接着是四娘、五娘，最后是扬七娘，全都成了张冬希的床上猎物……。
　　一座精緻秀丽的闰房，从裹面传出了暗暗的烛光，也传出了阵阵淫笑……。
　　佘太君走到闺房前，用她的龙头拐枚猛地一撞，撞开了紧闭的大门。
　　闺房中，一张很大的床，六个赤裸裸的美女搂抱着同样赤裸裸的张冬希，正在恣意淫戏……。
　　她们见到佘太君，个个吓得魂不附体。
　　顾不得身上一丝不挂，六个美女连忙从床上滚到地上，一起跪了下来，捣蒜般地叩首……。
　　“太君铙命，太君铙命……。”
　　不料佘太君微微一笑：“都起来吧！”
　　几个女人不晓得佘太君今晚为甚么这般开通，正在忐忑不安之际，只见佘太君走到床头，指着张冬希对大家说：“他是我聘请来的，专门来勾引你们的！”
　　众妯娌听到这个大淫棍居然是佘太君所聘请，不由半信半疑。
　　佘太君从袖中取出了一包沉甸甸的小包，递给了张冬希：“这是一百两黄金，是你的酬劳。”
　　“多谢太君赏赐。”张冬希接过黄金，披上衣服，正要向房门外走去……。
　　突然间，龙头枴杖当头砸下！
　　张冬希恼酱迸裂，惨叫一声，倒地而死！
　　“啊！”几个妯娌吓得面无血色，浑身乱颤、老太君对自僱用来的奸夫尚且这般心很手辣，对待她们这些淫妇，岂不是……。
　　“你们不要怕，”佘太君望着她们：
　　“我之所以处死张冬希，并不因为他引诱你们。我已经说过，其实是我僱用他来引诱你们堕落的。”
　　六个堕落的女人不由面红耳赤……。
　　“我杀死张冬希，实在是迫不得已要灭口，因为这关系到我们推翻潘仁美，报仇雪恨的大计！所以不得不小心谨慎。”
　　六个妯娌越听越糊涂，老太君僱用一个大淫棍，引诱她们堕落，这跟报仇大计恨本是风马牛不相及的事情，怎么扯到一起了呢？
　　“太君，如果要报仇，我们六个妯娌的武功也不弱，找个机会，行刺潘仁美，不就行了吗？”
　　“不行，”老太君连连摇头：
　　“如果可行的话，我早就叫你们做了，何必等到今天？”
　　“老太君言之有理。”杨大娘向妯娌解释道：
　　“谁都知道我们扬家跟潘仁美有血海深仇，杀了他，皇上一定怪罪我们天波府，潘仁美是皇上国舅，杀了国舅，等於欺君犯上，要灭门抄斩，我们天波府三百多口人的命都要赔进去了，所以，千万不能行刺！”
　　妯娌们一听，不由连连点头。
　　年少气盛的杨七娘沉思：“不能杀地，只因为他是国舅？”
　　“对！”老太君一顿枴杖。
　　“如果，潘仁美不是国舅，那就可以杀了？”七娘再问。
　　“唉，他已经是国舅了，又有甚么方法变成一不是国舅呢？”四娘质疑。
　　“只有一个方法，如果潘妃失去皇上宠爱，打入冷宫，或者废为庶民，潘仁美的国舅也就自然当不成了！我们的复仇大计也可以实现了！”佘太君慷慨而谈。
　　“可是，又有甚么方法，使得潘妃失去皇上宠爱呢？”五娘也担心起来。
　　“方法就在你们身上！”佘太君指着六个媳妇。
　　“我们？”大娘也糊涂了：“我们也无法进入皇宫，更见不到皇上，如何能够使潘妃失宠呢？”
　　“老身自有妙计！”太君回答：“但是，要实现这个妙计，就需要你们充份合作，牺牲色相，而且要极尽淫荡之能事，你们愿意吗？”
　　“媳妇愿意。”六个赤身裸体的玉人一起跪了下来。
　　於是，佘太君向她们说出了她的锦囊妙计，只听得六个女人目皑口呆。
　　又一个月圆之夜，天波府内张灯结綵，兵马环守，戎备森严……。
　　“皇上驽到……。”
　　原来是佘太君设下宴席，款待当今皇上。
　　皇上正沉迷在潘妃的美色之中，不大愿意到天波府来。
　　可是老谋深算的佘太君早已用重金买通了皇上身边一名老太监。
　　老太监於是向皇上悄悄说：“皇上，听说佘太君专门从西域进了一张”肉床“，非常新奇有极……。”
　　“肉床？”皇上奇怪：“是甚么东西？”
　　“是用女人的肉体做成的床。”
　　“哦？”皇上本来就是个好色之陡，他左思右想，怎么也想不通，用女人的肉体怎么可以做成一张床？顿时起了好奇心，果然来到了天波府。
　　佘太君摆下了山珍海味，可是皇上根本醉翁之意不在酒，吃了没多久，便忍耐不住了：“啊，老太君，寡人听说你新近得到一个宝贝？”
　　“甚么宝贝？”佘太君故作糊涂。
　　“肉床。”
　　“肉床？”佘太君哈哈一笑：“皇上果然是识货之人，不过这肉床必须在子夜时份睡上去，才特别有效。”
　　“哦！原来加此。”距离子夜时份尚早，皇上便又吃又喝，心中却念念不忘那张肉床。
　　其实，这也是佘太君的一计，先吊吊皇上的胃口。
　　好不容易等到子夜，皇上也喝得差不多了，便由佘太君引路，来到那唾精美的闺房外。
　　“肉床就在裹面，老身祝皇上一夜快活。”
　　所有人都回避了，皇上烛自推开了房门，他一跨入门内，顿时骛呆了！
　　房中果然真的有张肉床！
　　杨大娘和她的五个妯娌，全都一丝不挂，并排组成了一张床。
　　她们每个人都肚子朝天，双手和双脚都撑着地，就像一座拱桥一般，六座“拱桥”
　　阱排在一起，果然像一张大床。
　　要这样做，自然要有武功的底子，这六个女人都是武功高强的女人，像这样躬身支撑，对她们来说并不困难。
　　“肉床！真正的肉床！”皇上大开眼界。
　　“皇上，请上床！”六个女人同时用娇滴滴的声音邀请着。
　　皇上淫兴大发，赶快脱光了自己的衣服，爬上“肉床”。
　　幸亏六个女人武功都很高强，皇上又很瘦，他的重量由六个人分搪，也还不重。
　　可是对皇上来说，一上了床，感觉更舒服了！
　　他躺在六个女人的肉体上滚来滚去……。
　　六对乳峰，各有不同形状，一一呈现在他面前，令他大感刺激……。
　　他伸出手来，逐一捏着一座座乳峰，挑逗峰尖那颗紫色的葡萄……。
　　六个女人不知是真是假，不约而同发出了诱惑的呻吟……皇上平日也听惯潘妃的呻吟，但那毕竟是一个女人的呻吟，而现在，是六涸女人一起呻吟，各有不同韵味，更加令人销魂……。
　　更令地大开眼界的是，六堆黑黑的草丛，并排出现在他面前……有的长，有的短，有的直，有的卷，有的黑，有的黄……。
　　皇上的两只手，像弹钢琴似地，一会儿在这边弹弹，一会儿在那边奏奏……。
　　六个女人的叫声更舌了！
　　“皇上，你摸得人家心直跳……。”
　　“皇上，你摸得人家水都出来了……。”
　　“皇上，不能摸了，再摸我受不了了……。”
　　“皇上，求求你，挖深一点……。”
　　此起彼落的淫叫声，刺激起皇上的全身欲火，他一个翻身，滚下肉床，仔细观察。
　　六个女人，像六座拱桥，六个桥洞一起朝天，份外诱人……。
　　皇上垂涎三尺，他挺起竹篙，大叫一声：“我要撑艇入桥孔了！”
　　他选择了中间的四娘，一篙深入……。
　　四娘立刻淫呼：“皇上，你插得太深了……好舒啊！”
　　旁边的五娘立刻大叫：“皇上，也到我这边试试看……。”
　　皇上又拔出竹篙，直闯五娘的桥洞。
　　“心肝皇上哥哥……你要了我的魂了！”五娘狂叫。
　　其余几个妯娌更是下流地邀请皇上先到自己洞中来玩，皇上觉得太有趣了，他挺起竹篙，一会儿伸入这洞，一会儿又插进那洞，来回游走，来回插，直插得春水氾滥，直插得叫声震屋瓦！
　　“太过瘾了！”皇上边撑艇边叫：“我在深宫中，从来没尝到这么刺激的滋味！”
　　究竟佘太君的妙计又是怎么安排的呢？
　　欲知后事如何，且待下回分解！




　　（六）

　　上集讲到佘太君自从僱用淫棍训练六个媳妇的性技之后，就把色诱大宋皇帝，杀奸臣潘仁美的任务交给媳妇们。於是色诱大宋皇帝的行动展开了，当宋帝来到天波府，推开一个精緻的闺房，宋帝当场呆住。只见房中，六个曲线玲珑浮凸的裸体美人，胸腹朝天，弓着身子，手何撑地，组成一度乳峰摇曳，桃源洞口张开的肉床，宋帝立刻脱衣上床……
　　话说大宋皇帝在天波府内，享受了六个美女所组成的“肉床”，歎为观止。
　　有人也许会问，皇帝后宫佳丽三千，绝色美女多的是，为何一遇到这六名女将就神魂倒了呢？
　　答案就在“女将”身上。
　　天波府这六名美女，个个有高强的武功，她们跟那些弱不禁风的美女完全不一样。
　　她们的皮肤特别有弹性，她们的腰肢特别柔软，她们的大腿夹得特别紧，她们阴道内的肌肉特别有力，收缩得特别紧，给皇帝的刺激也就特别大！
　　更重要的一点，做爱其实是很费力气的。
　　那些弱不禁风的女子，动不了两下，就气喘如牛，只能躺在下面，由皇上来动。
　　但是，皇帝也是养尊处优，没有力气的人，动了几下，也气力不继。
　　因此，他们的性生活大都草草了事，不能尽兴。
　　可是今夜就不同了。
　　这六员女将，个个是沙场高手，打仗出身，气力有的是，加上六个人一齐对付皇上一个，更是绰绰有余。
　　因此，在这个夜晚，六个美女想尽了一切心思，使出了各种花招，使得皇上大开眼界，充份享受了前所末有的刺激。
　　从夜晚一直到天亮，皇上的灵魂简直飘到了九霄云外，浑身上下的每一个毛孔，都浸满了性爱的欢乐。
　　六个女将，自然也十分“识做”。
　　她们装出弱不禁风、不堪承受的样子，淫呼浪叫，此起彼伏，哀求之声不绝，使得皇上以为自己之性能力负的征服了六个女人，大大满足了他的大男人自尊心……
　　天明之际，皇上也累了，他足足发了三次……
　　六个女将虽然都有余力，但也个个装出精疲力竭的样子，横七竖八躺在地上……
　　早餐的时候，佘太君特地为皇上准备了人参，燕窝等补品。
　　皇上饱餐一顿，又精神奕奕起来。
　　他迫不及待地问：“老太君，这六名女子，是何方人氏？”
　　咦，为甚么皇上不认识杨门六媳呢？
　　原来，古代妇女足不出户，很少参加社交活动，杨门女将虽然名气大，真正见过她们的却没有几个。
　　另一方面，皇帝本身也是个足不出深宫的人，皇上他多年来沉迷潘妃的美色，更加少跟外面的人接触。
　　因此，他更不可能认识杨门女将。
　　“启禀皇上，”佘太君故意装出煞有介事的样子：“此六女子乃西域胡女，个个身怀绝技，皇上如果喜欢，老身就将她们赠送给皇上。”
　　“好！好！”皇上乐得笑不拢口。
　　就这样，六员女将扮成了西域胡女，浓妆艳抹，随着皇上，来到后宫。
　　夜，明月，清风。
　　廿四桥上，彩灯灿烂。
　　六个赤裸裸的美女。
　　她们在等待皇上和潘妃的到来。
　　皇上将和他宠爱的妃子在“肉床”上寻欢作乐。
　　两顶大红橘子把皇上和潘妃抬来了。
　　六个女将一起睁大眼睛注视着，她们都想见一见，这个能够迷惑皇上那么多年的潘妃，究竟是个甚么样的女人。
　　太监揭开轿帘，潘妃施施然走出轿来。
　　她有着不高不矮的身材，粉嫩的白里透红的芙蓉睑上，细眉、大眼，做呈弧形的纤细的鼻樑，看着真是是秀色可餐……
　　她的前胸微微挺起，两手匀称地，富於弹性地摆动着。
　　这使使六个女将都想起，自己曾经也有过这么一段美妙的青春……
　　六个女将一看到潘妃，顿时都明白了，为甚么皇上会迷上她！
　　她们六个人也可以称得上美女，可是跟潘妃一比，顿时毫无光彩。
　　潘妃的美才称得上国色天香，端庄里透着妩媚，成熟里包含若纯真……
　　她不愧是宰相家的千金，雍容华贵，气质高雅，仪态万千……
　　果然，当皇上一看到潘妃，立刻将六个美女抛到脑后去了。
　　“爱妃，过来，让朕亲亲你。”
　　皇上色迷迷地搜若潘妃，在她粉睑上一亲。
　　“皇上，你好坏。”潘妃嫩娇。
　　她的声音是那么温柔动听，就连六个女将听了都心动，何况皇上？
　　“爱妃，来。”皇上指若六女将说：
　　“这是西域胡女，她们组成的肉床，很有趣。”
　　“肉床？臣妾从来没听说过。”
　　“那就叫你开开眼界吧！”
　　皇上说昔，拍了拍手掌。
　　本来就一丝不挂的六女将，一起反身躬了起来，胸腹朝天，四肢撑地，六佰人并排组成了肉床。
　　“咦，果然是张床！”潘妃好奇地望昔：“可是，她们能支撑得了人？”
　　“爱妃有所不知，这六个胡女，个个身怀绝技，这张床，你我二人上去翻滚一夜，也不会塌下来。”
　　“真的？”潘妃有些不信。
　　“你不信？”皇上“哈哈”一笑，抱着潘妃，往肉床上一抛，潘妃整个人摔在肉床上。
　　肉床果然纹丝不动。
　　“咦，果然是身有绝技。”潘妃笑道：“皇上，你也上来嘛。”
　　皇上迫不及待地也爬上肉床，搂住潘妃，在上面翻滚嘻笑……
　　六个女将武功深厚，支撑两个人倒也不吃力，只见皇上和潘妃在肉床上翻滚了一阵子，两人的衣服纷纷丢出床外……
　　不多时，肉床上只剩下精赤条条两只肉虫……
　　潘妃的玉峰在月光下更加粉白……
　　皇上忍不住把头埋在双峰中……
　　“皇上，你吻得人家好……”
　　潘妃撒娇地叫着，她的两条大腿早已在皇上身上挨来擦去……
　　两人搂得紧紧，翻来滚去……
　　肉床富有弹性，更增情趣……
　　没有多久，便听到潘妃如泣如诉的声音：“皇上，人家太痒了……”
　　“哪里痒？朕给你抓抓？”
　　“皇上，这痒抓不到的，是臣妾体内痒……”
　　“体内痒，那朕也没有办法呀！”
　　“皇上，你好坏，故意整人……”
　　“那你说要朕怎么治痒？”
　　“臣妾要……要……臣妾说不出口……”
　　“你不说，朕可就下床了。”
　　“不要嘛，皇上，臣妾说……要皇上的那话儿……插……哎哟，羞死臣妾了！”
　　皇上玩弄够了潘妃，哈哈一笑，果然挺起棍子，替潘妃抓痒……
　　“皇上……你的棍子……真粗……”
　　“够解痒吧！”
　　“够，臣妾现在……通体都爽了……”
　　“爽了朕就走了，下床了？”
　　“不要嘛！”潘妃双手紧紧搂抱皇上：“皇上，臣妾还要……”
　　“还要？还要甚么？”
　　“还要皇上……抽……”
　　“抽？是不是要朕拉风箱？”
　　“是，拉风箱……”
　　於是，皇上就像苦力一般，一下一下地拉起了风箱他每拉一下，潘妃就发出一声淫叫……
　　他拉的急，潘妃也叫得急……
　　潘妃的叫床声，彷彿有种魔力，煽动起皇上全身欲火！
　　皇上更加疯狂地拉风箱……
　　潘妃的叫床声更加疯狂了！
　　“皇上！……你拉走了……臣妾的魂了……小女子……不行了……不能拉了……
　　好哥哥……你拉死我了……心肝……用力……哦，这一下……直捣花心了！……
　　水……流光了……好丈夫……小淫妇……向你求铙了……亲爹……我……要死了……
　　啊！……“
　　潘妃肆无忌惮地叫喊着，就连站在旁边服侍的宫娥，也一个个听得面红耳赤，芳心直跳……
　　掌灯的太监，虽然没有那话儿，可是听到这淫荡的叫床声，也不由起了淫思……
　　最难受的便是组成肉床的六女将。
　　潘妃下流淫荡的叫床声传入她们的耳朵，健她们不由得春心大动……
　　春水不由自主氾滥了……
　　肉体内渴望男人的欲望，像火一般燃烧，焚烧了她们的理智……
　　现在，在她们之上，就有一幕活春宫在演出，更增加了诱惑……
　　杨大娘粉面通红……
　　杨二娘紧咬银牙……
　　畅三娘的淫水早已湿了发腿……
　　杨四娘低低呻吟……
　　扬五娘双腿紧夹……
　　最年轻的杨七娘，再也按耐不住淫兴，突然哀叫：“皇上，救救我！”
　　皇上和潘妃正在高潮，突然听到“肉床”说话，大为好奇：“救你？是不是你无力支撑了？”
　　杨七娘满面红涨：“不，是奴家春心发作，求皇王开恩，狠狠插奴家两下！”
　　皇上一听，淫兴大作，果然下床，瞄准七娘的仙人洞，狠狠插了数十下……
　　七娘的叫声顿时响了起来……
　　这一下，其地几员女将唯恐落空，纷纷哀叫起来！
　　“皇上，求你也插我……”
　　“皇上，不能偏心，奴家也要……”
　　“皇上，先插我……”
　　“皇上，奴家快死了……只擂三下吧？”
　　“皇上，好爹爹，奴家的水快流乾了，先插几下奴家感恩不尽……”
　　“皇上……插死小婊子吧！”
　　落花流水……
　　六个女将，淫呼浪叫，皇上金棍左挥右捣，搞出得这无限春光之一幕，看得潘妃更加心动，她跳下肉床，大叫：“皇上，乾脆拆了肉床，咱们八个人一起睡吧！”
　　皇上一声令下，六员女将不再组肉床了，她们和皇上、潘妃一起，就在廿四桥上，展开了更精彩更浪荡的车轮大戟……
　　经过这场激战，皇上和潘妃更加信任女将了。
　　有一天，杨三娘趁潘妃召见之时，来到潘妃寝室，假借按摩之名，要替潘妃解除疲劳。
　　她偷偷地把“迷情散”用针灸术，输入妃体内。
　　“迷情散”是至淫之物，潘妃中了“迷情散”，顿时淫兴大发，急着要找皇上即刻发。
　　可是这时，其他几员女将早已把皇上引到另外一处寻欢作乐。
　　潘妃找不到皇上，体内“迷情散”更加刺激，她整个人已近疯狂。这时，杨三娘假说要带潘圯去见皇上，却故意把她到御林军营房中去。
　　御林军全是强壮的青年男子，潘妃一见，顿时不可克制，脱光了衣服，命令御林军人排队轮奸她！这是皇妃的命令，御林军中人谁也不敢抗拒，只好排着队，一个个和她胡来……
　　这时，杨门女将领着皇上及时赶来营房。
　　皇上亲眼目睹潘妃淫乱的场面，大发雷霆，当场拔剑将潘妃刺死！同时将御林军士兵集体处死！
　　潘妃淫乱是欺君大罪，潘府整家人也受牵连，潘仁美被打下天牢。
　　杨门女将珍机向皇上诉说杨家将冤情，皇上悔悟，下令将潘仁美斩首，同时恢复了杨家将的名誉。
　　六女将在某个黑夜，不辞而别，潜出皇宫回到天波府。
　　佘太君的复仇大计，终於圆满实现了。

　　【完】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


