　　书名：《杨野的禁脔系列（杨野风流）》外传
　　作者：御马迎风


　　本书简介：

　　在冬天，尤其是寒流来袭的夜晚，总是特别地令人觉得酷寒难耐，除非真的有紧急的事，否则很少有人愿意出门，北风冷飕飕地吹着，彷佛再厚重的外套大衣，也不易抵挡那刺骨般凛冽的寒风，路上少数的行人，也都在匆匆地行走着，想要尽快回家或赶往目的地，一刻也不想在外停留。
　　但是，在杨野豪宅的卧室里，却有着两个香艳赤裸、火辣性感的极品美女，正玉体横陈着，接受那已经无法改变的悲苦命运。
　　此时此刻，王郁菁早已经被挑逗得春心萌动、欲念横生，全身酥软无力地依偎在杨野温暖的怀抱之中，任凭这淫兽般的男人恣意摆布。




　　第一章

　　在冬天，尤其是寒流来袭的夜晚，总是特别地令人觉得酷寒难耐，除非真的有紧急的事，否则很少有人愿意出门，北风冷飕飕地吹着，彷佛再厚重的外套大衣，也不易抵挡那刺骨般凛冽的寒风，路上少数的行人，也都在匆匆地行走着，想要尽快回家或赶往目的地，一刻也不想在外停留。
　　但是，在杨野豪宅的卧室里，却有着两个香艳赤裸、火辣性感的极品美女，正玉体横陈着，接受那已经无法改变的悲苦命运。
　　此时此刻，王郁菁早已经被挑逗得春心萌动、欲念横生，全身酥软无力地依偎在杨野温暖的怀抱之中，任凭这淫兽般的男人恣意摆布。
　　而那刚陪女儿到美国接受完手术，回国不久的美少妇黄咏臻，虽然内心存在着仅存的一丝理智，但在杨野魔掌的肆虐之下，白皙嫩滑的香肌玉肤，犹如欲焰炙身一般空虚难奈，扭动着赤裸的娇躯，好似闪躲更像迎合一般，任由杨野享受着自己雪嫩的柔肤上，所传来那弹手绵滑的极致触感。
　　杨野一边紧搂着王郁菁的娇躯，舔吻着那两片嫣红细嫩的樱唇，另一边却伸手沿着黄咏臻挺拔白皙的椒乳，向下轻柔地爱抚着，越过她那平坦柔软的小腹，来到了黄咏臻绵软滑腻的湿润嫩穴。
　　然而早被炽热欲火给冲昏头的王郁菁，更是将她那不安的纤细柔指，无意识地放在杨野的大腿之间，隔着内裤摸索着他执着高挺的巨大肉棒。
　　大享齐人之福的杨野，连忙顺势腾出了另一只手，迅速脱下了内裤，释放出那狰狞怒勃、恐怖异常的巨大肉棒。
　　淫欲高涨的王郁菁，似乎在瞬间感受到了这只散发着强烈雄性气息的巨大肉棒，出于本能的反应，王郁菁毫不迟疑地伸出那纤纤玉手，将杨野火热坚硬的巨大肉棒半握在手中，轻快、温柔地上下抚动起来。
　　“喔……啊……喔……喔……”很快，这充满攻击性的雄性气息，以及令人几乎窒息的舔吻，使得王郁菁的娇嫩肉体内，涌动着难以遏止的汹涌欲望，彷佛刚烧开的水般滚滚沸腾了，她扭动着赤裸裸的嫩白娇躯，激情地呻吟、娇喘起来！
　　同一时间，王郁菁那香滑多汁的嫩穴里，更是潺潺地溢出了丰沛黏滑的玉液阴津。终于，强烈淫欲的驱使之下，以至于使得失神忘我的王郁菁，忍不住将柔掌中雄勃怒胀的巨大肉棒，执着无悔地带向自己酥麻湿滑的嫩穴口。
　　同样是欲火怒燃的杨野，感觉到了他厚实的怀抱中，这个小美人极度渴望的性需要，于是他握着自己较之常人巨大两倍的肉棒，将膨胀成紫红色的硕大龟头，抵在她滑嫩湿润的阴道口上，奋力向下一挺，只见杨野那硕大的紫红色龟头部位，进入了王郁菁极度紧缩的嫩穴里，细腻的嫩肉，紧迫地包覆着自己的巨大肉棒，那种至极的满足感，在杨野的心中骄傲地升起！
　　“喔……啊……好大……喔……喔……好胀……啊……啊……”王郁菁疯狂地摇着头，挺起着饱满弹动的酥胸，纤细的小蛮腰也不时地向上拱起着，香汗淋漓的娇躯，在杨野的怀抱里，婉转娇啼着承受着巨大肉棒的奸淫。
　　杨野的巨大肉棒，已进入了一个他觊觎许久的女人肉体之中，他费尽心机才完全地拥有了这极品美肉，此时并和她一丝不挂的结合在一起，任由自己喜欢不论何时都能和她尽情地交媾，疯狂的独占支配欲，使得杨野更进一步地挺动着铁杵般的巨大肉棒，捣向王郁菁这美妙诱人的嫩穴深处，奋力抽插！
　　终于，王郁菁感觉自己肉体的一切，已经和这个以卑劣手段占有自己的淫魔，完完全全地交融成一体，激烈交媾时所产生的高潮快感，从两人肉套着肉之间，源源不绝地传向两人彼此紧拥的赤裸肉体，随之扩散至每一处末梢神经，融入每一个细胞之中。
　　“喔……啊……好舒服……啊……主人……啊……”随着杨野淋漓尽致的奸淫，王郁菁发出了有如荡妇般的激情呻吟。
　　这是第一次，王郁菁毫无保留地将自己的身心，完全地交付给杨野，尽情地投入在与这个男人的交媾之中，完全忘记这个男人是如何以卑鄙、无耻的方式，对待自己以及妹妹王惠玲，如今她原本冰清玉洁的娇躯，已经彻底被杨野征服，变得极其敏感与淫荡，从此再也无法拒绝他对自己肉体的予取予求。
　　忽然之间，杨野感到自己的巨大肉棒，一阵酥麻的快感，有如浪潮般涌来，他浑身打了个冷颤，被柔软、温润嫩穴所紧箍住的巨大肉棒，终于在王郁菁的极品嫩穴深处，彷佛火山爆发地射出了腥臊、浓稠的精液！
　　杨野并没有因此停止了动作，反而更加速了巨大肉棒的抽插，让自己有如炽热岩浆般的精液，尽数地射入了王郁菁的子宫深处。
　　“喔……喔……主人……啊……‘郁奴’……要……要到了……啊……好激烈……啊……”在王郁菁激情又放浪的娇吟声中，雪嫩的赤裸娇躯随之向上奋力拱起着，一阵激烈的颤栗过后，才又跌回床上。
　　就在杨野恣欲纵情地在王郁菁香汗淋漓的娇躯内喷射着自己炽热的精液时，随着杨野巨大肉棒有节奏的脉动，王郁菁香滑多汁的嫩穴里，也激起了强烈的蠕动，随之而来的是一阵无法遏止的抽搐与痉挛，奋力地吸吮着杨野正在射精的巨大肉棒。
　　杨野与王郁菁如痴如醉地享受着这无与伦比的销魂快慰，两人身上的汗水早已经分不出你我，王郁菁忘情地呻吟、娇喘着，闭上着迷离荡漾的一双星眸，娇嫩的嫣红樱唇微张着，细细地感受着那极至高潮过后的余韵。
　　杨野喘息着从王郁菁已经泥泞不堪的嫩穴里，抽出了他意犹未尽的巨大肉棒来到了黄咏臻的面前，杨野无限爱怜地爱抚着黄咏臻美艳、白嫩的绝世娇靥，将壮硕的身体，压在了黄咏臻婀娜多姿的赤裸娇躯上，伸出嘴深深地吸吻住她那性感的红唇，接着便将他的一双魔掌，伸向她雪嫩弹挺的丰腴娇乳上。
　　“嗯……嗯……嗯……”刹那之间，黄咏臻的呼吸便开始急促、沉重起来，她感觉到一种既熟悉又陌生的酥麻感，从她傲人的一双美乳上，迅速扩散而出，逐渐地散播到了她那平坦柔滑的小腹，最后在她的那双修长美腿之间凝聚。
　　在杨野的舔吻与双手的爱抚之下，一股犹如温泉般的黏滑淫液，完全不受控制地从她嫩穴的最深处缓缓地流泄而出，那种畅美的愉悦，使得黄咏臻的肉体激起了一波迷人的颤动。
　　自从肛门菊穴被杨野奸淫、开发之后，黄咏臻娇躯上的敏感带，便完全地被唤醒了，对于肉体上的渴望更是与日俱增，陪同女儿到美国动手术这三个月里，每当夜深人静一人独处时，那有如怨妇般的性饥渴，便彷佛黑暗般悄悄地侵蚀着全身，这是她一生之中从未发生过的情形。
　　当她一回国之后，立刻被杨野派去监视的随行人员，带回到杨野的住处，短短三个月的时间，黄咏臻原本平平无奇的臀肉，变得越发丰腴弹翘，已经几乎不在杨野的众爱奴之下。
　　杨野看见黄咏臻在自己预料之中的转变，内心忍不住欣喜若狂：“她果然是最适合作肛门的调教，万中选一的女人，我果然没看错……”
　　天赋异禀的杨野，立刻将黄咏臻的那双腿曲起，并且分开至极限，让她那早已渴求万分的湿滑小嫩穴，完全地裸露在自己的眼前。此时的杨野虽然刚在王郁菁的雪嫩肉体上，享受过销魂的高潮，但是意犹未尽的巨大肉棒，难以抵挡黄咏臻渐趋完美的肉体诱惑，无比强烈的欲念，又再次汹涌澎湃。
　　杨野将他那强韧有力的巨大肉棒拨开黄咏臻粉红湿嫩的小阴唇，抵在她那温润湿滑的小嫩穴上，轻柔地研磨着那珠圆玉润的嫩阴蒂，也许是造物者的精心安排，异性之间敏感地带的亲密接触，顿时迸发出男女彼此难以言喻的性爱火花。
　　彷佛是一种说不出的煎熬，黄咏臻被杨野挑逗、亵玩了一整晚，而一直得不到宣泄的敏感娇躯，实在无力再承受杨野细腻的逗弄，拼命挺动着丰腴弹翘的白皙臀肉，带着幽怨的哭声哀求道：“啊……主人……不要再欺负‘臻奴’了……啊……啊……求求你……快给我……啊……啊……”
　　属于自己拥有的‘珍爱性奴’苦苦地哀求着，杨野不忍心再吊她的味口，于是俯下身去，将那已经怒勃昂首的巨大肉棒，插入黄咏臻温暖湿润的小嫩穴里。
　　“啊……痛……啊……太大了……啊……喔……喔……”在这一瞬间，黄咏臻有如久旱逢甘霖的嫩穴，借着自己分泌出湿润黏滑的淫液，顺势纳入了杨野彷佛巨杵般的巨大肉棒，在美娇娘黄咏臻如诉如泣的娇喘、呻吟声中，两人契合无间地结合为一体。
　　有如焚身般的春情荡意，让美艳少妇黄咏臻焦急不安的娇喘、媚吟着，黄咏臻今年芳龄二十六岁，但是她和前夫仅仅过了三年的夫妻生活，再加上前夫常年在外，使得黄咏臻与前夫的性生活，更是乏善可陈。
　　如今，两人离婚已经整整三年了，在这三年漫长的岁月里，她一直带着女儿过着清心寡欲的寂寞生活，她那被无数男人垂涎的私密处，从此再也没有第二个男人进入过，直到她遇到了自己命里的魔星──杨野。
　　杨野彷佛一柄钥匙，不但开启了她对肉体的渴求，也带给她生平未有的性爱高潮，更开启了她内心深处的禁忌，杨野强悍的作风不仅征服了黄咏臻的肉体，更填补了她内心不为人知的空虚。所以，就是在这样的命运捉弄之下，造就了黄咏臻既有少妇高涨丰沛的情欲，却又有着少女般紧致柔滑的小嫩穴！
　　此时，杨野虽然只将巨大肉棒插入黄咏臻的嫩穴里，还未进行抽插的动作，却已经让渴望男人滋润的黄咏臻，流下了欣喜的泪珠！刹那间，她那苦等了三个月的嫩穴，似乎被那股强劲无比的雄性力量，好像遇到真主般从睡梦之中完全唤醒了，一种令人愉悦的窒息过后，杨野那只无比坚挺、巨大的恐怖肉棒，带给自己有如电流穿身般的酥麻，黄咏臻的雪嫩娇躯轻轻地颤抖了一下，那充塞着激情的狭紧嫩穴，完全出自肉体本能的蠕动了起来。
　　这种只有在已经完全开发过后的女人，才会具备的反应，使得杨野内心感到为之一震！他感觉到自己的巨大肉棒，正处于一种难以形容的绝顶幸福之中！那种无与伦比的兴奋、快慰，紧密地一层层缠绕、包裹住自己的巨大肉棒，如获至宝的杨野，无法压抑体内熊熊燃起、几欲焚身的欲火，于是奋力挺动身体，将那无法遏阻的冲动，突破了黄咏臻嫩穴里重重狭碍的阻力，激烈地抽插起来！
　　“啊……喔……喔……”一份久违了的强烈充实感，使得黄咏臻失声地娇吟出声，她本能地扭动着赤裸的香艳娇躯，想要躲避开杨野的奸淫，但曲起的那双白皙美腿，却又紧紧地勾缠在杨野粗壮的腰背上，挺动着雪白弹翘的臀肉，迎合着这个征服了自己的男人，在自己那白嫩无瑕的肉体上，恣意地奸淫、肆虐。
　　而此时的杨野，也陷于极度的兴奋之中，而无法自持，强烈的升天感觉，一波接着一波地涌向他那坚挺、巨大的狰狞肉棒，杨野双臂紧紧拥抱着怀中的黄咏臻，慢慢地减缓了抽插的速度，因为他很清楚地感觉到，只要再继续以这种速度抽插，膨胀至极的巨大肉棒，恐怕会随时溃泄出来。
　　“啊……喔……插得好深……喔……主人……啊……”黄咏臻全心投入地娇喘呻吟着，紧窄而滑嫩的小嫩穴里，四周蠕动着的粉红色嫩肉，完全紧密地纠缠着杨野入侵的巨大肉棒。
　　两人的性器官完美地结合着，那有如浑然天成般的吻合，让人不由得联想到或许真有个万能的造物主，先创造出黄咏臻如此精巧细腻的小嫩穴后，再接着创造出杨野这般绝无仅有的巨大肉棒来匹配它，否则这对有如热恋中的男女，又怎会交合得如此完美。
　　杨野的巨大肉棒，满足且兴奋地颤动着。而黄咏臻香滑多汁的嫩穴里，接收了这来自异性的悸动，于是便更加兴奋地蠕动着，彷佛吮吸般温柔地包覆着这支强夺自己贞节的巨大肉棒。
　　于是极度的官能快感更汹涌、更猛烈地涌起！杨野本能地再次挺动身体，将他粗壮的巨大肉棒，肆无忌惮地抽插着黄咏臻的湿滑嫩穴，怒勃的紫红色龟头，无情地捣撞着她炙热娇嫩的子宫！
　　“啊……啊……撞到了……啊……啊……主人……啊……轻……轻一点……喔……喔……‘臻奴’受不了了……啊……”黄咏臻疯狂地扭动着一身白皙娇嫩的美肉，在杨野的怀抱之中婉转娇啼着，秀眉颦蹙中紧咬着那白玉般整齐的小贝齿，带着幽怨地泣诉承欢在杨野的胯下。
　　杨野再次将抽插的动作停了下来，深深地吸了一口气后，然后尽情地享受着黄咏臻香滑多汁的嫩穴，吸吮巨大肉棒的绝妙感受！如此一来，彷佛暴风雨前的宁静，只见杨野与黄咏臻两具赤裸裸的肉体，以静止不动的方式紧密地交合在一起。
　　突然，杨野兴奋的巨大肉棒，不断地以强而有劲地力道，拼命抽插着黄咏臻饥渴难耐的小嫩穴。
　　“啊……啊……太……啊……强烈了……啊……啊……”在心里毫无预警之下，黄咏臻只能被动地忍插挨抽，雪白整齐的牙齿，紧咬着嫣红的下唇，发出惹人怜爱的娇啼。
　　可是那极其敏感的雪嫩娇躯，却贪婪地迎合着杨野的奸淫，强烈的感官神经已经完全释放，黄咏臻狂扭着香汗淋漓的赤裸娇躯，那对挺拔白皙的椒乳，犹似倒在白色磁盘上的鲜乳布丁，舞出令人炫目的妖媚乳浪。
　　“喔……喔……喔……”黄咏臻的手脚同时紧紧缠拥着这个破坏自己贞节、玷辱自己守身如玉的肉体，被她视之为仇寇的男人身上，淫荡地娇喘呻吟着。
　　可是如今的黄咏臻，她却毫无保留地奉献出自己的肉体与芳心，给这个她曾经恨之入骨的男人，完全地臣服在这个强悍男人的胯下，竭尽所能地取悦着，今后她唯一的男人、唯一的主人。
　　两人的汗水早已经融合在一起，分不清楚是谁的，随着交媾中的肉体，杨野与黄咏臻两人的官能感受已提升至极限，进一步释放出彷如巨浪袭身的高潮。
　　“啊……啊……不……不行了……喔……喔……主人啊……‘臻奴’……到了……啊……”黄咏臻性感、赤裸娇躯上的所有细胞几乎疯狂般地汹涌骚动着，急促的娇喘和愉悦的呻吟声，便在这静静的夜里，宛若一部天籁般的乐章，充塞在杨野的卧房里。
　　黄咏臻彷佛是这惊涛骇浪的欲海中，一叶孤伶伶的小舟，随时有被吞噬的可能，于是她只能紧紧地拥抱着，这个压在自己雪嫩娇躯上，对自己肉体予取予求的男人，娇怜地哀求着他的救赎。
　　何谓‘销魂’？‘销魂’真正的意义是什么？一个曲线玲珑的娇媚少女，另一个婀娜多姿的美艳少妇，也许，在杨野与这两位极品美人淋漓尽致的交媾中得到真正的诠释。
　　有如狂风暴雨般的交媾结束后，黄咏臻与王郁菁柔若无骨似地侧卧在杨野的两旁，杨野一手一个紧紧地拥着自己珍爱的性奴，稍作休息。
　　两位美女那各擅胜长的修长美腿，依然微微地颤动、抽搐着，下体的私密处仍在不安地悸动着，两人都彷如虚脱一般，静静地被杨野拥在怀里，享受着这片刻宁静的温存。
　　良久，三人的心跳声渐趋平缓，杨野首先争开那彷佛掠食者的双眼，温柔地凝望着身旁这两位带给自己极致的肉体快乐，娇艳欲滴的美人儿，心中不禁充满了对她们的浓情蜜意。
　　杨野心里想着，自己对想要得到的女人，在猎捕的过程中绝不心软，甚至可以说是手段极其残酷，可是，一但到手成为自己的‘性奴’之后，他却是百般怜爱、细心呵护着，杨野并不理会对方是否接受，也不管‘性奴’们是否恨他，他依然我行我素、率性而为。
　　“明天，我就送你们到‘行宫’，也就是你们从今以后唯一的归宿。”杨野在两人潮红未退的娇靥上，各自亲了一口之后，淡淡地说道。
　　听到杨野所说的话，黄咏臻与王郁菁的星眸立即张开，惊讶地凝望着搂抱住自己的男人，但是，一时之间却说不出话来……
　　杨野闭目养神，而在左右的两个美人儿，却有如千言万语想说又说不出口一样，华丽的卧室里，气氛凝结着，静，静得只听得到彼此的呼吸声。
　　也不知过了多久，黄咏臻终于打破沉默地开口说道：“主……主人，一定要这么急吗？”
　　杨野依旧闭着双眼，若无其事地说道：“嗯！早一点送你们回去，我比较安心。”
　　“可……可是……我女儿才刚动完手术，还没有完全康复……我想多照顾她一些时候，等她完全好了之后，再……”黄咏臻嗫嗫地轻声说道。
　　“不用担心你的女儿，我会将她送回你前夫家里，她会得到妥善的照料，当初你前夫还为了监护权与你对簿公堂，可见他会很开心地扶养你的女儿，只要你乖乖地听话，做好你身为一个‘性奴’的本分，以后我会随时将她的状况一五一十地告诉你，放心吧！”杨野略感不耐地说道。
　　“可是……”黄咏臻还想继续恳求，但是随即被杨野打断。
　　“够了！就这样决定，你不要再说了，记住你的身份，你已经不再属于你自己，而是属于我，你的主人，你没有讨价还价的权力，只有接受命令的义务，懂吗？”杨野坚决且霸道地说道。
　　黄咏臻不敢再说下去，只能委委屈屈地点了点头，内心充满了对自己命运的绝望，以及对女儿的不舍，缓缓地闭上那水灵柔媚的双眸，一颗晶莹的泪珠，悄然地滑过了那水嫩动人的香腮。
　　“那我的公司该怎么办？那是我父母一生的心血，我不能弃之不顾！”在另一边的王郁菁突然开口说道。
　　杨野依旧闭着双眼，缓缓地说道：“你也可以放心，我早就替你想好了，在你弟弟当兵回来之前，我会替你管理公司，你应该很清楚杨氏企业的经营团队实力，等到你弟弟当兵回来之后，我会训练你弟弟成为一流的接班人，再将公司交回给他，放心吧！只要你一天是我的‘郁奴’，我就会保护你的公司，绝不会让它倒闭的。”
　　“我……还是不放心……”王郁菁忧心忡忡地说道。
　　“哈！哈！哈！我知道你在担心什么，你放心吧！我不会吞掉你父母遗留下来的公司，别说我没兴趣，就算我有兴趣，我也会看在你我的关系上放弃，因为在我的心目中，你才是无价的珍宝，就算十家公司也比不上你。”杨野一边轻抚着、一边笑着说道。
　　王郁菁忍不住秀眉深蹙，低头深思着杨野所说的话。
　　她知道身旁这个自己生命中的第一个男人，是如何地眷恋、深爱着自己的肉体，虽然他的手段是那么地卑劣、下流，但无非都是出于想要占有自己的决心，只要认命地陪着他，以他的实力，自己的公司便稳如泰山，再也无须惧怕虎视眈眈的二叔王仲添了，可是这样一来自己就……
　　杨野没听到王郁菁的声音，于是睁开双眼，侧头望向这位年轻貌美的女董事长，手掌温柔地爱抚着她那雪白地有如丝缎般的匀称裸背，恣意欣赏着陷入愁思中的王郁菁，那份惹人心动的美态。
　　“看来……也只好如此了……”无计可施的王郁菁，喃喃地说道。
　　语调虽轻，但还是被近在咫尺的杨野听到，杨野深情地吻向王郁菁嫣红薄巧的两片樱唇，一阵激吻之后，杨野这才说道：“以你的条件与本能，当一家公司的董事长实在太浪费了，你还是适合当一个被我豢养的‘女奴’，用你那惹火诱人的肉体，取悦你的主人我，这才是你与生俱来的使命啊！哈！哈！哈！”
　　听到杨野的调侃，王郁菁绝美的娇靥上，堆起了片片的红霞，可是心中却是充满了羞辱、悲哀与绝望，父母给予了自己最好的教育，希望自己能出人头地，而年轻貌美的她，也对自己的能力与未来更是充满了自信。
　　可是如今这一切在遇到杨野之后，都完全消失了，从今而后自己只能当一个‘用肉体取悦男人，供其恣意发泄性欲的女奴’，这对一向自信满满的富家千金而言，是多么沉重的打击啊！
　　休息过后的杨野，在左拥右抱的软玉温香刺激之下，巨大肉棒又再次悄然竖起，于是杨野双手放开了王郁菁与黄咏臻的赤裸娇躯，翻身坐了起来。
　　然后抱着王郁菁那双修长柔润的美腿，就是一阵舔舐与亲吻，湿滑的舌头从大腿一直滑到膝盖上，接着延伸到纤细匀称小腿上，最后来到了晶莹完美地令人想狠狠地咬上一口的脚掌之上。
　　“啊……啊……嗯……”一股温暖、湿滑与酥麻的感觉，从自己的双脚传递至神经中枢，王郁菁敏感的赤裸娇躯，再次燃烧了起来，嫣红樱唇里传出了畅美的娇喘声。
　　杨野将王郁菁一根根嫩白可爱的脚趾头，含入口中，仔仔细细地吸吮着，直到尽兴这才又从脚掌向上舔吻，缓缓地回到了大腿根部，令人害羞的私密处……
　　王郁菁的嫩穴处生的极其细嫩光洁，一小丛整齐细致的阴毛，在她那雪白娇嫩的肌肤衬托之下，显得格外乌黑油亮。两片粉红湿嫩的小阴唇，无力地守护着略带红肿、楚楚可怜的娇美嫩穴，那鲜艳的色泽和完美的形状，简直令人难以相信这曾经饱受杨野的巨大肉棒，恣意奸淫、蹂躏后的嫩穴！
　　杨野看得血脉贲张，此时鼻中又闻到一股淡淡的女性特有的淫荡香味，就彷佛是强力催情剂一般，使得他突然心跳加速，按捺不住地伸出舌头，舔舐、吸吮着王郁菁那香滑多汁的嫩穴顶端，敏感诱人的鲜嫩阴蒂。
　　“嗯……”王郁菁发出了一声嘤咛，修长嫩滑的双腿猛然绷紧、颤抖起来，轻轻摇着头，从小嘴里本能的呻吟道：“啊……不……不要……啊……啊……”
　　虽然喊着违心之论，但是王郁菁白皙的赤裸娇躯却不再抗拒了，反而用那双修长美腿夹紧了杨野的脖子，使得他更紧密地贴近自己身为女儿家最羞耻的私密处。然而杨野也用双手紧紧地搂住王郁菁雪嫩的娇躯，舌头更加卖力的舔舐着，双唇更是紧密地吸吮住粉红湿嫩的小阴唇，发出了响亮而淫靡的吸吮声。
　　在一旁的美艳少妇黄咏臻，也受到两人的感染，一丝温柔的情欲，再次由心中升起，早经杨野开发的成熟美肉，抵抗不住身旁的诱惑，也慢慢地有了渴望的反应，一双白皙纤细的玉手，不由自主地慢慢挪移到自己挺拔的椒乳，以及早已湿润的嫩穴处。
　　只见杨野将王郁菁的一双白皙的美腿扛上了肩膀，将自己整颗脑袋埋进了那诱人的极品嫩穴，唇舌仔细详尽地品尝着王郁菁所流出香滑美味的玉液阴津，反覆地舔舐着粉红色的阴唇以及娇嫩欲滴的小阴蒂后，接着将舌头突然地完全伸进了温热湿润的嫩穴里。
　　“啊……啊……啊……”王郁菁的娇喘声猛然地急促了起来，原本雪嫩剔透般的俏脸，彷若欲滴血般地满布红云，扭动着性感的赤裸娇躯，淫荡的媚态有如挣扎、却是迎合。
　　“实在太美味了……”杨野突然抬头赞叹了一句，接着舌头却更加努力地探向香滑嫩穴的深处，同时伸出了一只手，揉搓着王郁菁跳动的雪嫩椒乳，另一只手则爱抚着她那雪白弹翘的臀肉。
　　在杨野如此高明地挑逗技巧之下带来的肉体刺激，刹那间涌遍了王郁菁的赤裸娇躯，她只觉得自己的小乳头、阴道，甚至肛门菊穴都传来一阵阵有电流透体般的官能快慰，小穴里所产生的淫液逐渐汹涌澎湃，陆陆续续地向外喷射而出，绝大部份都喷入了杨野的口中。
　　“嗯……啊……主人啊……太刺激了……啊……不行了……啊……啊……”王郁菁艳红的嘴唇里发出了如泣如诉般的娇吟声，这是她头一次在没有交媾的情况之下，只因杨野的唇舌逗弄，而产生到如此强烈的快感高潮。
　　“啊……”而躺卧在另一旁的黄咏臻，雪白娇嫩的赤裸胴体，在自己纤纤玉手的抚摸之下也不由自主的剧烈颤抖了起来，很快地就迎来了一次小小的高潮。
　　“哈！哈！哈！妙，实在太妙了！”杨野看到黄咏臻自慰的媚态，知道自己对她肉体开发的努力，已经产生功效，于是兴奋莫名地将两女一齐拥入了自己的怀抱里。
　　他的右手已迫不及待的抬起了王郁菁光洁的下颚，一口便吻了上去，杨野想要趁着这位美女董事长的娇躯，仍然沉浸在高潮快感中的时候，完完全全地征服王郁菁的身心！
　　王郁菁果然没有丝毫抗拒，嫣红的双唇微微地张开着，与这个生命中的第一个男人，激烈缠绵地拥吻着。
　　杨野知道，王郁菁已经彻底接受了自己的命运，开始投入了‘性奴’这个身份，配合着自己的行动，于是心里便更加亢奋了，伸手抓住她那饱满丰腴的弹翘臀肉，用力地揉搓着，接着迅速地抚摸到了那温热、香滑的嫩穴上。
　　而黄咏臻也在同时将胸前一对丰满浑圆的椒乳紧紧地贴住了杨野的背部，不断地厮磨着，双手则是伸到了杨野的前面来，握住了那有如铁杵般的巨大肉棒。
　　杨野感觉到背部那柔软又饱满弹性的美乳，抚慰着自己，于是舒服地享受着这如登仙境的快慰，抚摸在王郁菁嫩穴上的淫手，更是伸出两指插入了王郁菁香滑多汁的嫩穴中。
　　“唔……唔……啊……”王郁菁的嫩穴里被插进了两根手指的同时，小嘴里马上发出了激烈的娇喘呻吟声。
　　这两根手指在王郁菁窄紧的嫩穴里面，时而互相搅拌着，时而又上下抽插，在杨野这御女高手中，这位美女董事长的敏感处，接连不断地遭受着激情的挑逗与肆虐，滚烫的淫液又再一次大量地涌了出来。




　　第二章

　　杨野接着捉住了黄咏臻的一只手，将她拉到自己的身体前面来，同时他放过了王郁菁将目标转向黄咏臻，早就迫不及待的黄咏臻立刻投入了杨野的怀抱中，彼此的双唇以及舌头，立刻贪婪地纠缠、吸吮在一起。
　　然而此时的王郁菁，细细娇喘着，沉沦于高潮的余韵之中，完全迷失在肉欲的洪流里，无法自拔。
　　身体不断传来阵阵舒适的快感，杨野哪里还忍耐得住这沛然而至的欲念，于是他一把将王郁菁的左腿向上抬起，迫使她将赤裸的娇躯侧卧着，接着空出一只手，握住坚硬似铁的巨大肉棒，对准那饱受蹂躏、奸淫的嫩穴，也不理会这个弱质小美人是否能够承受，奋力地插了进去。
　　“啊……”伴随着王郁菁彷佛快乐又似痛苦的高亢呻吟，杨野用尽全力向前一挺，整只火烫的巨大肉棒，笔直地插进了王郁菁的可怜、娇羞的嫩穴里。
　　杨野一方面紧拥着黄咏臻，恣意地舔吻、爱抚着那美丽细嫩的少妇娇躯，另一方面则努力地前后摆动臀部，一下又一下地抽插着王郁菁那红肿、湿透了的嫩穴。
　　“啊……好大……哦……哦……哦……”无比充实、饱胀的感觉，在王郁菁的脑海之中猛然冒起，她浑然忘我地咬牙承受着，杨野巨大肉棒的每一次狠插猛抽，而那已被征服、无力挣扎的赤裸娇躯，也只能不停地抽搐着，一波接着一波无法遏阻的肉体愉悦，使得王郁菁发出一声接着一声的高亢呻吟。
　　杨野肆无忌惮地舞动巨大的肉棒，忽快忽慢地持续抽插着，由于一只手架着王郁菁的嫩滑玉腿，渐渐地觉得自己的手臂有些酸痛了，于是他干脆将她的腿移到了自己的肩膀之上，空出手来握住那挺拔白皙、满布汗珠的丰腴美乳。
　　“啊……主人……啊……不行……哦……要到了……哦……哦……啊……”王郁菁在杨野的上下齐攻之下，无法克制的放声吟叫着。
　　一股无法阻止的快意自肉棒涌起，杨野再也顾不得那‘性爱式调教’，令人晕眩的极致交媾，使得他将所有的御女性技巧，全数抛至九霄云外，只知道有如一头发狂的野兽一般，疯狂地奸淫着王郁菁。
　　“啊……主……主人……啊……”那急速攀升的快感，有如巨浪狂潮般的吞噬了自己脆弱的理智，那一双修长嫩滑的完美玉腿，更是发自本能地收缩、颤动着，伴随着小穴里那异于常人的巨大肉棒，喷发出滚烫腥臊的精液，王郁菁那高亢的娇喘、呻吟声，更是在整间卧房里激情的回荡着。
　　再次达到高潮的王郁菁，整个人就像虚脱一般的瘫软在床上，性感的赤裸娇躯上，布满了点点滴滴晶莹剔透的汗珠，一对白皙饱满的酥胸，不断地上下起伏着，淋漓尽致的交媾，使得这位年轻美艳的女董事长，陷入了意识迷离的状态。
　　杨野却丝毫不见疲累，得意洋洋地以胜利者的姿态，将那沾满了自己精液和王郁菁淫液的巨大肉棒，从她那饱受摧残的嫩穴里抽了出来，一股彼此交溶的白浊热流，顺着王郁菁依然微微颤抖的美腿，缓缓地向下淌出。
　　彷佛被这极致淫靡的气氛感染了，黄咏臻只觉得心跳加速，依偎在杨野那充满雄性气息的怀抱中，差一点就随着王郁菁的娇喘声也达到了高潮，嫩穴深处所分泌出的大量淫液，几乎不受控制地流了下来。
　　此时此刻的美少妇黄咏臻，内心充满了矛盾与挣扎，对于自己敏感肉体上的反应，感到强烈的罪恶、羞耻，但在心里又有些跃跃欲试的冲动；终于狂猛的肉体情欲，战胜了脆弱的理性意志，在迟疑了数秒之后，彷佛下定了决心，突然快速的低下了头，将那刚刚发泄完的巨大肉棒含进自己的小嘴里，以杨野平时教她如何取悦男人的口交技巧，尽心尽力地用自己的香唇软舌，服侍着那只令自己又爱又恨的巨大肉棒。
　　看到这位人人觊觎的‘寿险第一美人’，竟然赤身裸体地主动含着自己的肉棒，遵循着自己所教的步骤，为自己进行口交，杨野心里充满了满足的自豪，已经消退的兽欲，迅速地凝结并且往自己胯下的巨大肉棒聚集，肉棒在刹那间便再度硬勃起来。
　　杨野接着将正在为自己进行口交的黄咏臻从床上拉起，并且将她推向仍在娇喘中的王郁菁，眼看就要压到王郁菁了，黄咏臻发出一声轻呼，急忙将双手撑在王郁菁的娇躯两侧。
　　接着杨野跪在黄咏臻雪白弹翘的臀肉后面，伸出一只手扶住了她那纤细的小蛮腰，而另一只手则握住巨大的肉棒，顶在了那潮湿温热的嫩穴。
　　突然，杨野想起了她过去对自己的无情无义，于是存心羞辱地问道：“请问这位受人尊敬的贞节烈女，我可以享受您那身为人妻、冰清玉洁的肉体吗？”
　　“啊……可……可以……啊……请快点……插进来……啊……啊……”自尊被人无情践踏般的羞辱感，在心中油然而生，但随即一闪而逝，黄咏臻羞红着那丽质天生的极品娇靥，急促地回答道。
　　而在此同时，黄咏臻难以抵挡这如狂风、如烈火般的肉欲折磨，焦急的她只想沉沦，沉沦在这场暴风雨般的性爱之中，于是黄咏臻将自己曲线渐趋完美的雪白臀肉，尽力地向后挺翘着，让自己的私密处，毫无保留地暴露在这个夺走自己贞操的男人眼前，准备迎合着那即将到来的极致交媾。
　　黄咏臻的表现，使得杨野对于自己的开发成果，相当的满意，于是轻轻拍了一下黄咏臻的雪嫩臀肉，接着腰部一挺，整只巨大的肉棒，撑开了黄咏臻那湿热香滑的小嫩穴，毫不停滞地直达最深处。
　　伴随着黄咏臻的淫叫声，坚挺的巨大肉棒终于插入了黄咏臻充满渴望的嫩穴深处，彷佛永不枯竭的玉液阴津，不停地飞溅出来，在肉与肉不断地撞击声中，逐渐沾满了杨野的胯下以及黄咏臻的整个雪白臀肉。
　　“喔……喔……喔……好胀……喔……被塞得满满的……啊……好舒服……啊……”黄咏臻紧闭双眸，不断地甩动着一头短俏的秀发，意识狂乱地放声淫叫着，而她那欲仙欲死的媚态，似乎也感染了刚刚才回过神来的王郁菁。
　　只见王郁菁的俏脸似乎比刚才更加艳红了，赤裸娇躯也更加剧烈地颤抖着，那双修长匀称的美腿，不断地一闭一开着，而那赤裸香艳的雪嫩椒乳，更是如同引人蹂躏般的上下起伏着。
　　杨野的巨大肉棒，快速地抽插着黄咏臻饥渴的嫩穴，她那柔嫩、粉红的两片阴唇，紧密地攀附在棒身上，随着肉棒的抽插，而不断地翻进、翻出。
　　“啊……啊……到了……啊……啊……”本来就已经在高潮边缘徘徊的黄咏臻，早已将世俗的一切置之不顾地大声娇吟着，在杨野持续有力的抽插之下，很快就开始迎接了第一次高潮。
　　而杨野这次却完全没有射精的感觉，于是不等黄咏臻反应过来，他已经再次伸手抓起了王郁菁，将她的赤裸娇躯翻转过来，趴跪在床上，挺起着依旧勃起的巨大肉棒，又一次狠狠地插了进去！
　　“啊……啊……你……啊……主人……不要……啊……”王郁菁毫无准备之下，突如其来地被杨野再次插入，在惊慌失措的淫叫声中，性感的赤裸娇躯，又再度不由自主地被剧烈的抽插，撞击得前后摇晃了起来，深刻地体验到被这强势的男人，完全占有的微妙感觉！
　　“呜……主人……你……你太偏心了……”黄咏臻幽怨地低诉着。
　　由于刚才杨野的巨大肉棒，太快抽了出来，黄咏臻还没享受到完全满足的余韵，湿滑的嫩穴里仍是空虚异常，自从被迫成了杨野的情妇之后，黄咏臻的生理需求也逐渐大增，眼看着王郁菁又一次得到自己男人的‘关爱’，她不禁娇靥潮红，嫩穴深处的淫液更是源源不绝地分泌出来，于是右手又再次忍不住，悄悄地移到了自己的双腿之间，偷偷地爱抚搓揉起来了。
　　“放心吧！我的宝贝‘臻奴’！等一下主人一定会好好补给你的，哈！哈！哈！”杨野志得意满地大笑着，巨大的肉棒不断地狂插猛抽着，在王郁菁性感的赤裸娇躯上，尽情地发泄着自己无穷的兽欲。
　　“喔……啊……喔……喔……”王郁菁体内的巨大肉棒，宛如一只石杵般，无情地捣向自己的最深处，那一波波犹如翻天巨浪的高潮，持续不停地从自己那早已被奸淫至酥麻的小穴里，袭卷住纤弱的赤裸娇躯，使得王郁菁不断地发出哭泣般的娇喘声。
　　此时躺在一旁的黄咏臻，看着王郁菁颤抖着雪白的赤裸娇躯，秀眉颦蹙、欲仙欲死的模样，也情不自禁地加快了手指在自己嫩穴里的抽插速度，另一只手则用力挤压着自己胸前那丰满、挺拔的椒乳，企图以此来缓解肉体上对杨野巨大肉棒的眷恋。
　　不到一会儿的时间，又是一阵高潮攀上了王郁菁那性感的赤裸娇躯，饱受蹂躏、奸淫的极品嫩穴，开始产生了有节奏的痉挛、收缩，她那双白皙无瑕的粉臂再也无力支撑自己的肉体，在杨野越发狂猛的抽插中，终于颓倒在了美少妇黄咏臻雪白娇嫩的胴体上，早已经湿淋淋的巨大肉棒，也顺势滑出了王郁菁一片泥泞的嫩穴。
　　觉得异常苦闷的黄咏臻无处宣泄，顺手就将压在身上的王郁菁一把抱住，两具赤裸裸的美肉纠缠在一起，也不知道是从谁先开始，原本陌生的两位美女，立即开始了近似疯狂的亲密搂抱、亲吻与爱抚，两人不断地用自己的细手和小舌，刺激着对方的炽热如火的极品娇躯，彼此一丝不挂面对面地紧拥着，互相夹住对方嫩滑的大腿厮磨起来。
　　“喂！‘臻奴’、‘郁奴’！你们别把我给撇在一边自己爽，我可是还没结束啊！”杨野兴奋地喊叫着。
　　话一说完杨野随即伸出双手，分别抓住两位美女的脚踝，分别将之放到他那壮硕的双肩上，然后跪在两人之间，身体微向前倾，不轻不重地将王郁菁与黄咏臻的一双美腿，分开至极限。
　　“啊……”黄咏臻与王郁菁不约而同地惊呼了一声，两人的双腿都大张着，两个湿糊不堪的嫩穴口，紧密地贴在一起，微颤着彷佛在等待杨野肉棒的插入。
　　发觉杨野要在同一起奸淫她们两个人的时候，两位美女都羞赧至极，但是敏感的肉体上，却不由自主地产生了一丝丝的期盼，女人在日常生活中总喜欢男人带给自己‘惊喜’，一成不变总会令女人感觉到枯燥乏味，同样的道理，在此时也产生了相同的效果，两人对接下来未知的官能感受，内心充满了等待，从两人既期待又害怕的诚实眼神之中，清楚地表现了出来。
　　“嘿！嘿！‘咏臻爱奴’，我又要进来了！”在杨野色眯眯的淫笑声中，巨大肉棒再一次狠狠地插进了黄咏臻的嫩穴里。
　　“哦……啊……”黄咏臻发出了畅美的娇吟声。
　　“嗯……嗯……嗯……”王郁菁依然和她紧紧地黏贴在一起，虽然被巨大肉棒插入的不是她，但是借着杨野凶猛的抽插撞击，黄咏臻的肉体，不时地碰触到自己敏感的小阴蒂上，使得她也开始小声地娇喘起来。
　　一阵抽插之后，杨野将炽热的肉棒抽了出来，紧接着对准了王郁菁的嫩穴，突如其来地迅速插入。
　　“啊……喔……喔……”这一次轮到王郁菁高声、放浪地淫叫着。
　　于是这两位极品美女就这样紧紧地拥抱在一起，被那只异于常人、巨大且狰狞的肉棒，反复地抽插、奸淫着，那兴奋忘我、高亢入云的娇喘、呻吟声此起彼落，在杨野华丽的卧室里不停地回响着……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　偌大的办公室里，除了振笔急书的声音，以及挂在墙壁上的时钟，所传出滴滴答答的秒针声音之外，几乎听不到其它任何的声音。
　　杨野一个人坐在办公桌前，努力地批示着由各单位呈报上来的公文，年关将近，全公司的职员忙成一团，杨野的办公桌上，也有一大堆应收、应付的帐款，等着他来签核。
　　昨天将黄咏臻与王郁菁送回自己的‘行宫’安置好之后，他便匆匆忙忙地赶回来，甚至于连去探望其它四位‘珍爱性奴’也没有，便趋车回来，回到家里时已经深夜三点多了，他急忙盥洗了一下便上床休息，小睡了三个钟头便到公司上班了。
　　其实不是他不愿去傅菊瑛等四位性奴的‘禁脔香闺’，他太过清楚自己的个性，也知道她们对自己的杀伤力，他真的无法抵挡她们的‘肉体诱惑’，深怕一但看到她们的绝色容靥、接触到她们的香肌玉肤，自己便离不开了，公司里还有一大堆事情要处理，实在无法沉溺于‘温柔乡’之中。
　　再说，今年过年杨野为自己安排了整整十五天的假期，他打算这十五天都要全部待在自己的‘行宫’里，哪里也不想去，所以为了让自己日后能够悠闲的渡假，只好现在辛苦一点了。
　　杨野喜欢欣赏美女、享受美女，更喜欢占有、调教美女，但是他绝不会‘玩物丧志’，沉溺于美色之中而忘记处理正事，他明白唯有不断地增加自己的财力与实力，才能保住这些属于自己的女人，不会被别人占夺。
　　时间一分一秒地过去了，直到杨野将最后一份红色卷宗批示完后，他终于放下笔抬起头来，大大地伸了一个懒腰，看了看墙壁上的时钟，自言自语地说道：“啊！已经四点了，时间过得好快……”
　　看了看桌上的卷宗，只有代表急件的红色卷宗处理完，而另外还有黄色以及蓝色的卷宗还没处理，于是杨野喃喃地说道：“其它的明天再处理吧……”
　　打定主意之后，于是杨野闭上双眼稍事休息，大约过了十分多钟，听到桌面上的手机铃声响起……
　　“喂！”杨野懒洋洋地拿起了电话。
　　“色鬼！你还没死啊？”电话那头传来了熟悉的声音。
　　杨野一听急忙张开双眼，开心地说道：“哈！你这只淫虫还没死，我怎么可以先死！”
　　“少说屁话，我刚从日本回来，有些重要的事要告诉你，今晚有空吗？”对方说道。
　　“好啊！那就一起吃饭吧！”杨野虽然有些疲倦，但还是答应了。
　　“OK！那就决定七点，在你的庭园餐厅见，这顿饭就让你请。”对方连忙敲定时间、地点。
　　“那有什么问题！别再迟到啊，哈！哈！”杨野笑道。
　　“好！不见不散。”对方答应之后，便匆匆挂掉了电话。
　　来电者名叫范元龙，是杨野在日本认识的朋友，两人一同拜在日本性学大师田中义夫的门下，学习御女性技以及调教性奴的技巧，学成之后并且获得田中义夫的推荐加入了某个秘密协会，通过严苛的入会门坎，一起成为该协会‘唯二’的台湾人。
　　这个协会是个非常神秘的组织，专以搜罗美女、调教性奴为其宗旨，内部审核会员的条件非常严格，不是想进入就可以进入的。
　　第一、财产必须达到协会的规定以上。
　　第二、必须要有介绍人推荐。
　　第三、要有异于常人的性器或能力。
　　这些条件看似容易，其实不然，所以能够成为核心成员的人，可以说是少之又少，由于日本总会的会长，有从事进行所谓的‘性奴贩卖’，所以手下甚多，组织的规模也越来越扩张，甚至于引起日本警方的高度重视，但是几次进行所谓的‘项目扫荡’，所逮捕到的多是一些‘外围份子’，从来未能真正地逮捕到该协会的核心份子。
　　而杨野以及范元龙正是此这个秘密协会，符合条件的核心会员。
　　杨野加入这个秘密协会的目的，主要是学习如何调教、培育性奴，对于协会里的事务一向不感兴趣，所以自从离开日本之后，就几乎没有再回协会了。
　　“到底是什么事，真令人期待啊！”杨野点燃了一根香烟，在烟雾迷漫中自言自语地说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　傍晚六点三十分左右，古色古香的庭园餐厅里，处处显得古典雅致，庭园阁楼依旧、小桥流水依旧、鸳鸯锦鲤依旧、古筝乐曲依旧，唯独不同的是弹奏者早已换人，不再是当初那一位全身散发着古典美、举手投足之间斯文有礼、婉约娴雅的美娇娘──黄淑娟。
　　虽然黄淑娟早已成为自己‘行宫’里的‘珍藏性奴’，但是每次杨野一走进这里，她那动人的身影、绝美的娇靥，以及那曲线完美的娇躯，总会再次浮现脑海，久久难忘……
　　杨野来到自己专属的厢房里刚坐定，店长老赵便接到消息急忙来到厢房，鞠躬哈腰地问道：“杨董您今天怎么有空，也不通知一声，我好出去迎接啊！”
　　“只是跟朋友约好一起吃饭而已，没别的事，咱们是自己人，你就别太客套了。”杨野微笑着说道。
　　店长老赵听到杨野当他是自己人，内心不由得狂喜不已，兴奋地说道：“杨董，店里有刚到的阿里山冬茶，我去泡一壶来给您尝一尝。”
　　杨野急忙制止他并且说道：“别忙了！还没吃饭，我不想空着肚子喝茶，最近店里的生意如何？”
　　“马马虎虎还过得去，只是比起从前是差了点！”老赵恭敬地回答道。
　　“你知道是什么原因吗？”杨野别有深意地问道。
　　“您是指……莫非是黄小姐……不，是淑娟夫人的原因？”老赵小声问道。
　　“哈！哈！一语中的，没错！就是这个原因。”杨野大笑着说道。
　　老赵想了一想，突然喜形于色地说道：“该不会是您愿意让淑娟夫人回来演奏？那真是太好了！只要您肯让淑娟夫人出场演奏，我相信生意一定会马上好起来的，很多老客人都有问起……”
　　不等老赵说完，杨野便打断了他的话，摇摇头说道：“别傻了！老赵，淑娟已经是我的女人了，我怎么可能再让她出来抛头露面。”
　　“那您的意思是……”老赵一脸胡涂地问道。
　　“你看仔细，那个女人与淑娟差在哪里？”杨野指了指在在池水中央的凉亭里，正在焚香操琴的女子，问道。
　　老赵侧着头一边思索着，一边嘟嚷着说道：“她的琴艺没有淑娟夫人好，身材也没有淑娟夫人来得好，脸蛋更是差得太远了……不能比……不管任何条件都逊色太多了……”
　　杨野笑眯眯地看着老赵，听他分析着两人的差异……
　　老赵突然对着杨野说道：“可是……要再找到像淑娟夫人那样色艺双全的女人，来店里演奏古筝，实在太难了，自从她被您带走之后，我便从新应征新人，前前后后面试了超过四十多位应征者，结果……不是演奏的功夫不行，就是外貌不佳，想要找到如同淑娟夫人那种完美的女人，唉！比大海捞针还难。”
　　“唉呀！你还是不明白我的意思，我问你，来这的客人有几个是听得懂‘古筝’的内行人？”杨野眉头一皱问道。
　　老赵想了一想，说道：“没有……几乎没有！”
　　“这不就得了，会来这么贵的餐厅用餐，绝大部份都是一些‘附庸风雅’的有钱人，他们哪知道古筝弹得好与不好呢？”杨野击掌说道。
　　老赵恍然大悟地说道：“您这么一说我可懂了！您的意思是只要弹奏者长得漂亮，琴艺差一点没关系，反正客人看的比听的更多。”
　　杨野微笑地点点头说道：“正是！”
　　接着两人相视大笑……
　　笑声未止，杨野的电话响起，看了看来电显示之后，对老赵说道：“我的客人来了，麻烦你去将他带进来吧！”
　　“是！”老赵答应之后，便起身离开。
　　杨野打开了电话，直接说了一声“我到了”，接着便挂掉电话。
　　没多久便听到了敲门的声音，杨野亲自站起来开门迎接……
　　“欢迎！欢迎！范兄，好久不见了！”杨野笑容满面地迎接客人。
　　只见范元龙一走进包厢，便给了杨野一个亲热的拥抱，接着说道：“你这个没良心的家伙，如果我不找你，我看你是不会主动联络的，枉费我当你是最好的朋友，真是交友不慎！”
　　“哪有啊！我是怕你忙不敢打扰你。”杨野陪笑道。
　　“少来！用膝盖想也知道一定是你又看上了那一位美女，处心积虑地要把人家弄到手，对不对？”范元龙故作不屑地说道。
　　“知道就好，别说出来，哈！哈！哈！”杨野笑着说道。
　　接着两人相视哈哈大笑！并且分别就坐。
　　两人彼此寒暄、闲话家常，直到餐厅服务生上完菜之后，杨野吩咐最后离去的服务生，不许任何人前来打扰后，两人的话题才逐渐步入主题。
　　“你知不知道‘协会’最近发生的事？”范元龙压低声音说道。
　　“你不用那么小声，这是我的‘专用包厢’，有隔音设备，你慢慢说，到底发生了什么事？”杨野镇定地说道。
　　“现在日本警方已经将矛头对准‘协会’了，扬言要将‘协会’连根拔除。”范元龙恢复正常声音说道。
　　杨野点点头说道：“早料到有这么一天，我早就建议过会长，买卖‘性奴’的生意不能做，他就是不听，甚至还越来越嚣张，难怪日本警方会针对‘协会’了，而且大规模的冲突，是早晚会发生的事。”
　　“大规模的冲突虽然还未发生，但是小冲突却是每天在发生。”范元龙一边津津有味地品尝着桌上的佳肴、一边说道。
　　“怎么说？”杨野放下了筷子，喝了一口饮料。
　　范元龙一边咀嚼着美食、一边说道：“说实在的，咱们会长也不是一盏省油的灯，日本警方进行了几次扫荡，结果只抓到了几只虾兵蟹将，反而赔上了几个小刑警的命，甚至有三个用来作饵的漂亮小警妞，也被会长抓了，现在正被会长进行‘性奴调教’中……”
　　杨野一听惊讶地插话道：“糟糕！这下子日本警方颜面扫地，一定会用更多的警力，来对付‘协会’了，会长实在太不智了！”
　　“是啊！我也觉得不妥，日本警方调动关东地区所有能动用的人力与物力，甚至连‘关东四大警花’都一齐出动，所以我就‘脚底抹油’溜回台湾了。”范元龙拿起饮料喝了一口后说道。
　　“你约我见面应该不是只想对我说这些吧？”杨野微笑看着范元龙说道。
　　范元龙笑道：“哈！哈！什么也瞒不过你，你自己看吧！”
　　范元龙话一说完，便从西装口袋取出一张今小卡片递给了杨野。




　　第三章

　　杨野接过之后一看，这是一张纯金打造、比名片略大的邀请卡，上头刻着：
　　敬邀 杨野 殿
　　请于2009年5月10日—2009年5月20日
　　参与选美大会、拍卖会
　　皇族协会敬上
　　“看来会长真是‘泰山崩于前而色不变’，今年的‘性奴选美大会’及‘性奴拍卖会’还是要依照惯例举行。”杨野看完之后，便将邀请卡收进自己的口袋里。
　　“是啊！你去不去呢？”范元龙终于吃饱放下筷子，抽出一张面纸擦拭着油腻的大嘴。
　　“我对选美大会、拍卖会没有兴趣，不过……我倒是很想去。”杨野点燃了一根香烟，说道。
　　“为什么？既然没有兴趣，就别去淌这浑水了！”范元龙大睁双眼，看着杨野问道。
　　“因为我对‘关东四大警花’有兴趣，很想一睹她们的风采……”杨野说完后，吸了一口香烟。
　　“哈！原来如此，不说这个了，现在公事谈完该聊聊私事了，最近可有什么‘收获’？”范元龙也点了一根香烟，问道。
　　“我又没有你厉害，到目前为止只有六个，你呢？”杨野若无其事地答道。
　　“不会吧！只有六个？我都有三十几个了！”范元龙吃了一惊，接着向杨野炫耀道。
　　“喔！佩服，佩服！”杨野不以为意地应了一声。
　　“我早跟你说过，你的‘猎捕’方式，太过费时、费神，你早该学学我的方法，现在的‘人蛇集团’服务好极了，只要你有钱各国佳丽任君挑选，而且保证是处女，还可以依照你的要求预先订购，以你的财力要多少有多少……”范元龙喋喋不休地说道。
　　“我又不像你有‘处女情结’，再说这样得来的女奴，总觉得很没意思，就好像去‘嫖妓’一样。”杨野等到范元龙说完之后，接着说道。
　　“算了！人各有志，我不像你爱怎样、就怎样，也没人敢管你，我就比你可怜多了。”范元龙叹了一口气后说道。
　　“怎么说呢？你家有的是钱啊！”杨野饶富趣味地问道。
　　“唉！不要提了！我家的财政大权，全都掌握在我父亲以及大哥的手上，我与二哥都得跟他们伸手要钱，他们管得又严又紧，真是够呕的，就算将来我父亲百年之后，家产由我们三兄弟平分后，恐怕也没有你的一半。”范元龙唉声叹气地说道。
　　杨野笑了笑没说话，他心中在想自己的资产早已超过范元龙所知，远胜于当初父母过世之后所遗留下来的金额，只是杨野行事一向喜欢低调，所以并未告诉范元龙。
　　“对了！我忘了告诉你，我的‘天堂’已经建构完成了，你有没有兴趣来参观一下呢？”范元龙突然兴高采烈地问道。
　　“好啊！你愿意让我去参观吗？”杨野不敢置信地问道。
　　杨野心里清楚像他们这种人，安置‘性奴’的地方都是最机密、最隐私的，除非是自己最信任的心腹，否则就算是再好的朋友、家人，也绝不等闲示之，而今，范元龙居然肯邀请自己前往自己的‘根据地’，一则是相信自己绝不会出卖他，二则是出于炫耀的心理。
　　“我又不像你那么小气，都不肯招待我去你的‘行宫’，让我见见你的‘性奴’，不过你可以放心，我不会拿这个当交换条件要求参观你的‘行宫’，我看就过年的时候好了，嗯……大年初三以后你自己选一天，来之前先给我个电话，我会派人去指定地点接你。”范元龙热情地说道。
　　“OK！就这么说定了。”杨野兴致勃勃地答应了。
　　“到时你也随便带一个‘性奴’过来，一来免得到时候你兽性大发时还要跟我借‘性奴’来发泄，二来也让我见识一下你挑选女人的标准。哈！哈！哈！”范元龙大声地笑道。
　　“这……”杨野的脸色显得非常为难。
　　得来不易的女人，杨野实在不想她们有与外界接触的机会，更由于自己强烈的独占欲作祟，让他非常不愿意让其它男人看见属于自己的‘性奴’，所以一听完范元龙的话，杨野不禁踌躇起来了。
　　“干什么那么为难，我只是欣赏一下，又没有要上她，你紧张什么？”范元龙略感不满地说道。
　　杨野认真地思考了一会儿，心想对方热忱地邀约，对自己毫无保留，如果当面拒绝的话，势必伤害了两人之间的友谊，还好还有几天的时间考虑，不妨先答应再说，如果到时真觉得不妥，再找个借口推辞吧！
　　“那……好吧！”杨野思考了一下后，终于勉为其难地点头同意了。
　　“这还差不多，好了！现在饭也吃饱了，该谈的话也谈完了，好友相见怎可无酒，咱们喝几杯吧！”范元龙笑着说道。
　　“不好意思，我这家餐厅没有卖酒，如果要喝的话到我办公室喝。”杨野歉然地回答道。
　　“哈！哈！哈！我才不想在这儿喝，喝酒怎么可以没有‘粉味’，走！我们去酒店喝……”范元龙笑着说道。
　　“换个地方吧！范兄，那种‘逢场作戏’的场所，我实在没兴趣。”杨野说道。
　　“那……好吧！我们去PUB总可以吧？”范元龙退而求其次地说道。
　　杨野实在兴致索然，但不忍违逆好友之意，于是点点头，一起离开了餐厅。
　　在巨木森森的深山处，幽僻的丛林间，座落着一幢三层楼高的灰色建筑物，外观与一般的别墅并无不同，只不过深绿色的屋顶，搭配暗灰色的墙垣，在茂密林木的遮蔽之下，极不醒目，就算坐直升机从上空鸟瞰，也不易发觉。
　　整栋别墅占地的幅员非常广阔，由外观之四四方方的格局，除了大之外并不起眼，但实际上它的结构，是呈现‘口’字型建筑，中央是一个偌大的中庭，从外面完全看不出来。
　　别墅里富丽堂皇的装潢，令人宛如进入皇宫一般，处处显示出主人不凡的身价，但是，它最特别的地方，是在地下室，经过刻意掩饰的地下室入口，还得经过三道彷佛银行金库的厚重巨门才能抵达，每一道连炸药都炸不开的巨门，都有一组十多个数字所组成的密码才能打开。
　　然而，除了别墅的主人之外，当今世上没有第二人知悉密码，由此观之主人对里头的‘珍藏’，是如何地用心良苦。
　　但是，除了看管别墅的管家以及负责运补生活必需品人员之外，无人知道这神秘的地下室里所安置的不是什么价值连城的奇珍异宝，而是主人从各处搜罗、猎捕而来的绝色美人儿。
　　地下室里总共有十三个豪华套房，依照别墅的外形呈现‘口’字型排列，唯一与地面建筑不同的是，‘口’字型的中央，在这里却是宛若两个篮球场大的客厅，四周摆满了各式健身器材以及电动按摩椅，四个角落则各放置了一组高级的沙发以及视听器材，其中一面墙边摆放着餐桌椅，另一边则有一间五、六坪大的诊疗室，里头有各种最先进的妇产科医疗器材与设备，可谓‘麻雀虽小，五脏俱全’。
　　这么大的客厅，其实最特别的是，天花板彷佛是四片巨大的活动天窗，由中间向四面缓缓升起，而天花板之下是整片厚约十公分的防弹玻璃，这是主人从日本定购，聘请专业技师来台组装而成，这面玻璃不仅防弹，还能隔绝多余的紫外线，使得在下面晒太阳的人可以享受到对人体最健康的日照。
　　除了下雨天之外，天花板每天从早上八点到晚上六点都会开启，让里面娇滴滴的美人儿，也能享受阳光的洗礼，由此可见，主人对于这些被自己禁锢的‘性奴’，是何等的珍惜、疼爱与体贴。
　　时近午后，只有一道唯美的婀娜倩影，在偌大的客厅中悄然独立，只见她完美的娇躯赤裸着，只有一袭薄得几乎透明的轻纱长裙，陇罩着那诱人的下半身，如云瀑般的秀发，只用发带简单随意地箍住，顺着右侧的香肩，披落在雪白弹翘的椒乳上。
　　白皙嫩滑香肌玉肤宛若凝脂，浑圆纤细的柳腰，柔润莹泽的香肩，无一不美得恰到好处，她的美完全不需修饰，她的美完全不需装扮，彷佛丽质天生一般，让人觉得世间所有的保养化妆品，所有的华丽衣物，在她的娇躯上，都显得太过多余，因为那些用来粉饰一般女子的物品，用在她的身上，只会破坏那与生俱来无人可比的脱俗美感。
　　水嫩无瑕的香腮，透露出一抹晕晕淡淡的潮红，那是自然地白里透红，从她嫣红薄巧的唇瓣之间，微现一排整齐亮白的小贝齿，她那云鬓下的几丝散发，被些微的香汗沾黏在俏丽脸蛋上，却丝毫未减那绝世艳容，所构成的美丽情韵。
　　深邃柔媚的双眸，凝望着天际，彷佛神游天外，看不出是喜是悲，唯一可以看出的，是她那弯弯细细的眉稍上，流露出些许飘忽的轻愁。
　　那双纤柔细致的玉手负在身后，右手不时地挪移到自己的小腹上，轻柔地抚摸着，眼神总在此时闪过一丝凄凉的悲苦，但随即逝去，在莲步轻移之中，别漾着一股沉潜独特的韵致。
　　她，便是‘禁脔香闺’中的第一位女主人，昔日艳名远播的美女教师－－傅菊瑛。
　　昨天，在女医生吴青芳的诊视中，得知自己已经怀有两个多月的身孕，当时一听到这个消息，全身宛如遭到雷殛一般，半晌说不出话来，一直到现在都无法接受这个既定的事实，从昨天至今整个人彷佛失魂落魄，内心简直是五味杂陈。
　　身为一个老师，居然在命运的捉弄之下，沦落成为自己学生的‘禁脔’，美丽的胴体，成为自己学生玩弄、奸淫的‘泄欲工具’，而如今甚至于还怀了他的孩子，这叫傅菊瑛情何以堪。
　　虽然在杨野的性爱调教之下，肉体早已经被这个比自己年龄还小了好几岁的学生征服了，甚至自己也已经逐渐习惯了这种‘性奴’的生活，可是内心深处却是无法接受这样的悲哀宿命。
　　看着头顶上的透明玻璃天花板，一阵北风吹过带着一朵不知名的花儿，飘落在透明玻璃上，接着又被吹到角落，虽然傅菊瑛身在温室中，但是内心却是感到无比的寒冷。
　　傅菊瑛沉思了，自己到底市为花儿悲伤，还是为自己悲伤，一阵胡思乱想的迷惘，悄然地袭上脆弱不堪的芳心……
　　“嗯！菊……菊瑛姐姐，你好！”客厅入口处突然传来柔媚的声音。
　　沉思中的傅菊瑛微微一惊，急忙回眸一看，只见黄淑娟俏生生地站在客厅入口处。
　　黄淑娟身穿鲜红色薄纱制成的旗袍，几近于透明的薄纱，完全无法遮住火辣曼妙的身材曲线，一对金属制的‘乳扣’，扣在那粉红娇嫩的小乳头上，更是衬托出性感娇躯的无比美艳，只见黄淑娟迷人的娇靥羞红，左手臂横置于酥胸前，却无法阻止一览无遗的春光。
　　在这的每一个‘性奴’都必须穿着杨野指定的服装，否则便必须全身赤裸，但是杨野所指定的服装，每一个‘性奴’穿在身上时，都感到无比的羞窘难堪，还不如全身赤裸来得干脆。
　　“原来是你，淑娟，怎么样？到这里这么久了还不能习惯吗？”看见黄淑娟羞怯的模样，傅菊瑛带着苦涩地微笑说道。
　　傅菊瑛心想：“别说她了，就连自己来了快一年了，又何时习惯这里的生活呢！虽然在此生活优渥，得到杨野百般地宠爱，但是身为一个‘禁脔’最大的悲哀，便是失去了自由，成为一只笼中鸟，就算再美丽，充其量也只是主人赏玩的宠物罢了。”
　　黄淑娟莲步轻移般地走上前几步，苦笑地开口说道：“怎么可能会习惯！在这虽然衣食无缺，但是……失去了自由的生活，叫我怎能习惯？”
　　不知如何劝慰的傅菊瑛只好说道：“你可以常常去和采宸妹妹聊一聊，相信她应该可以帮助你，因为她是我们之中最快适应的人？”
　　“嗯！”黄淑娟点点头说道：“你知道他……什么时候回来吗？”
　　“听说是明天回来，不过回到这里也已经很晚了，怎么？你在想他吗？”傅菊瑛不改一惯的温柔，妩媚地微笑着说道。
　　听到傅菊瑛带着取笑的话，黄淑娟嫩白的娇靥上，刹那间布满了红霞，羞不可抑地分辨道：“不……不是的，是因为主人吩咐我做的事……”
　　“好了！不用不好意思，我都知道。”傅菊瑛握住她的双手，微笑地说道。
　　“我……我也不知道为什么会这样，心里明明对他又恨又怕，可是……当他不在的时候，我又……唉！菊瑛姐姐，我是不是很变态？”黄淑娟粉颈低垂地说道。
　　“这不是你很变态，其实在这的每一个人都会有这种矛盾的心思，只是大家都没说出来而已。”傅菊瑛幽幽地说道：“这就是他恐怖的地方，令被他占有的女人又爱又怕，而又离不开他，经过他的性爱调教之后，我们的身体早已经变得敏感异常，除了他之外又有谁能够满足我们呢？”
　　黄淑娟默默无语，想不到自己的肉体就这么被杨野征服，内心充满了不甘与羞愤，好恨自己的肉体这么不争气，让他轻而易举地将自己变成胯下之淫奴。
　　傅菊瑛见黄淑娟不说话，于是开口问道：“他吩咐你做些什么事？”
　　黄淑娟轻轻挣脱了傅菊瑛握住的手，转过身去声如细蚊地说道：“他……主人要我将每天分泌的乳汁，用瓶子装起来冰在冰箱，等他回来……”
　　傅菊瑛听到此已经全然明白，她黯然无语，心中替黄淑娟感到一阵悲伤，同时也预见未来自己的命运，当腹中孩子生下来之后，自己就要经历这一切了。
　　最后黄淑娟低头说道：“真搞不懂他……主人为什么要用这种变……变态的方式来羞辱我，他想得到的都已经得到了啊！”
　　“这或许是他所表现出另一种爱情的形式。”傅菊瑛凄然地说道：“现在的你应该明白的，在身为‘娟奴’的时候所感受到那种几近于被毁灭的性爱愉悦，是自己永生难忘的，对吗？”
　　黄淑娟听完之后，不禁俏脸晕红。
　　的确，在这淫乱的后宫之中，当杨野在的每一天都是充满了淫辱，但是自已在这些淫辱之中，也确实地产生了数之不尽的性爱高潮，那些人类最原始，但也是最与生俱来的极乐兴奋，已经深深注入了她的骨髓，成为自己一生一世挥之不去的梦魇。
　　就算是现在，黄淑娟除感到自己的乳头和阴道内的创伤，仍然未完全复原之外，还察觉到一种说不出的快慰电流，伴随着无止境的痛楚，在自己的性敏感地带缠绕不休。
　　就算是可以恢复自由，她也不可能再回到从前的生活，更加没有勇气从新走入人群，已经被杨野充份开发后的肉体，启动了一直沉睡的淫荡本质，如今已经不能再走回头路了。
　　“也许……美丽是一种错误吧！”傅菊瑛与黄淑娟的心中，不约而同地想起了这句名言。
　　两人各自愁肠百结，沉默了一阵子之后，便各自回到自己的‘香闺’了。
　　而此时，在玻璃天窗上，正飘下了一片片枯黄残缺的落叶……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深夜，在通往山区的道路上，一辆吉普车孤单的行驶着，四周一片冷寂只有凄清的冷月，以及永无间断的虫鸣声，伴随着吉普车不停地前进。
　　“呼！总算将所有的工作完成了，真累人。”杨野一边驾驶着吉普车，一边长长地呼出一口气，然后自言自语地说道。
　　年关将近，杨野特地为自己排了半个月的长假，准备回到自己的‘行宫’好好地放松一下、舒缓身心，释放工作的压力。
　　吉普车飞快地在蜿蜒的山路上行驶着，两侧一片漆黑，只有车灯照射的地方才能看得见景物，这一路上只有刚进入山区时，才有寥寥几户人家，越是向前驶就越是不见人烟，开到此处居然就连路灯也没有了。
　　一个接进九十度的大转弯之后，右侧出现一条毫不起眼的小山路，杨野来到这里放慢了车速，接着将方向盘向右旋转，将吉普车开上了小山路。
　　比起刚才的山路，这条小山路更加地崎岖难行，宽度也仅止于两部车勉强可以会车而已，刚才的山路最起码还是平整的柏油路，如今这条小山路却是由大小不等的石头所拼成，再加上上坡的角度大，所以如果不是四轮驱动的车辆，根本上不来。
　　从这里开始的林地，都是登记在杨野名下的私人产业，他故意保持这条路的原貌，为的是不让其它人车进入，避免一些不必要的麻烦。
　　由于这条小山路一边是悬崖，一边是峭壁，所以车子缓慢地行驶着，大约二十分钟之后，终于来到了一处毫不起眼的地方。
　　杨野停下车来，放下车窗看了看四周，接着从上衣口袋取出一只遥控器，对着右侧的山壁，按下了其中两个开关……
　　惊人的景像出现了，只见右侧的山壁其中一段，大约六米的宽度，正缓缓地向后缩，接着向一旁滑去，出现了另一条山路。
　　随即，杨野将吉普车驶入，只见山壁又缓缓地恢复了原状；整个过程虽然令人咋舌，但说穿了其实没有什么，因为这座六米宽的山壁，实际上是一道钢管烧铸的大铁门，只不过比一般工厂所用的铁门，来得更坚固而已，铁门的外侧，用水泥固定着一块块嶙峋的薄岩石，然后在岩石缝里种了些攀藤类的野草，日子久了自然而然与两侧的山壁融为一体，从外面根本看不出来，这是一道铁门。
　　这一切都是杨野精心的设计，只为了保护里面不为人知的秘密。
　　一进了大门，左边座落着三间小屋子，从其中一间屋内走出了两个男人……
　　“少爷！您来了。”一个年约六十岁的男人，恭恭敬敬地问道。
　　说话的人姓蔡，是杨野父亲在世时的亲随，一直忠心耿耿地追随着杨野的父亲，父亲去世之后，他悲痛异常主动向杨野要求，上山来看守别墅，也顺便退休养老，杨野的父亲从不拿他当外人看待，所以自小杨野便尊称他‘蔡叔’！
　　另一个是三十多岁名叫高行丰的年轻人，他曾经混过黑道，为人极重义气，在一次帮派斗殴之中，为了保护他的老大，被七、八人围攻，最后因伤势太重不支倒下，杨野在血泊中救了他，并送他到医院，等到伤势复原之后，便跟随在杨野的身边，以报答他的救命之恩。
　　但是由于那次的斗殴，不幸被伤及下体，丧失了性功能，医生判断永远没有复原的可能，他在万念俱灰之下，向杨野表示希望能离群索居，于是杨野便派他来此与‘蔡叔’一同守卫此处。
　　“蔡叔！高大哥！你们好吗？”杨野亲切地跟二人打招呼。
　　他们二人与负责对‘行宫’补给运输的老汤，同为杨野最信任的三个男人。
　　“少爷！您打算来这儿过年是不是？这次预备待多久？”老蔡问道。
　　“是啊！在家里的佣人都放假了，我一个人孤伶伶的，只好来这过年了。”杨野一边打开车门走下车来，一边说道：“现在只有你们与宋妈妈才算是我的家人，这次回来我打算住半个月，好好地休息一下。”
　　“那真是太好了！有空的话可以陪蔡叔好好地下几盘棋了。”老蔡眉开眼笑地说道。
　　“当然好啊！上次输给了你，我一直不服气，这次我一定要报仇，把蔡叔您杀个丢盔弃甲才肯罢休！”杨野一边笑着说道，一边走到车后，打开了后车门。
　　“好啊！尽管放马过来，但你可别忘了，你的棋还是我教的喔！咦？这是什么？”老蔡看了后车箱一眼，向杨野问道。




　　第四章

　　站在老蔡身后的高行丰一直默默无语，微笑地看着杨野与老蔡的对话，杨野明白他的个性，知道此人一向沉默寡言，所以并不以为意。
　　杨野笑道：“这些是孝敬蔡叔与高大哥的东西，几斤好茶还有几瓶好酒，另外就是蔡叔喜欢的京剧DVD以及高大哥喜欢看的推理小说，还有……”
　　杨野边说边从车上搬下了一个大纸箱，里面满是吃的和用的，全是二人喜欢的东西。
　　高行丰依旧未开口，但急忙走向前接过了纸箱。“少爷！真是太谢谢您了，怎么好意思让您亲自送来……”老蔡一张皱纹的脸，堆满笑容地说着。
　　杨野连忙打断老蔡的话，笑着说道：“蔡叔您千万别这么说，孝敬您是应该的，再说我要回来，顺道一起带回来而已。”
　　老蔡不由得内心感动莫名，说道：“难得少爷您有这份心，就冲着这点，老蔡一辈子为您卖命……”
　　杨野一边坐上车、一边微笑道：“别这么说，我们都是一家人啊！好了！我有点累了，先进去休息了，明天再聊，蔡叔、高大哥晚安！”话一说完，便加足油门向前驶去……
　　吉普车向前开了不久之后，随即进入一片树林，行驶了大约五分多钟，才离开这片树林，远远地便看见自己‘行宫’的深绿色屋顶了。
　　车子来到‘行宫’前高达七公尺的围墙边，然后杨野顺着围墙继续向前开，终于来到了坚固的大门口，杨野再次按下遥控器，只见沉重的大门由中间缓缓地向两旁打开……
　　待大门完全打开之后，杨野接着将吉普车开了进去，并关好大门；当杨野停好车子走下来时，从庭院四周十几对泛着绿油油、阴森森的眼睛，正悄悄地向杨野聚集、逼近……
　　杨野气定神闲地喊了一句：“笨狗！是我啦！”
　　只见八条德国狼犬以及六条秋田犬，听到杨野的声音之后，连忙飞奔而来，围绕在杨野的脚边，亲热地厮磨着杨野的双腿；这些训练有素、血统优良的狗，都是杨野所饲养并且请专人训练而成的，被杨野委以重任，忠心地在此看守着主人‘最珍爱的收藏品’。
　　这些狗除了杨野与这别墅的管家宋妈之外，不许他人进出这这栋别墅，连老蔡、高行丰与运补的老汤也不例外，除非是杨野或宋妈陪同，否则任谁也无法接近。
　　杨野摸了摸每一只狗的头后，便走到别墅的大门，他伸出右手的手掌，轻轻按在门边墙上的屏幕上，接着在屏幕下方的数字键上，输入了八位数的密码，随即听到门锁打开的声音。
　　杨野拉开了大门，只见里面还有一道内门，杨野从上衣口袋里取出了一张磁卡，插入把手下方的磁卡孔，再次听到门锁打开的声音后，杨野这才推开了门走进别墅。
　　就是因为有着如此严密的保护措施，杨野才能放心地将自己珍爱的‘性奴’收藏在这里。
　　杨野走进客厅，只见一名被火烧得面目全非的老妇人，身上裹着一条毛毯，躺在沙发上呼呼大睡。
　　杨野轻轻地关上两道门，看着沉睡中的老妇人，心下不由得泛起一股暖流，孺慕之情沛然而升：“宋妈又在等我了！”
　　这为杨野称呼‘宋妈’的老妇人，从他父母在世时就一直是管家，她年轻时曾在父亲的公司上过班，结过婚，还有一个小孩，后来因为丈夫外遇，她便独自一人抚养小孩，有一次她外出买菜，将小孩一个人锁在家里，不幸家中却发生大火，她闻言赶回家中欲救出小孩，但是因为火势太大，不但救不出小孩，自己反而被大火毁了容。
　　等到她伤愈之后，却因丈夫的背叛、痛失爱子以及毁容的打击之下，整个人的心态大变，杨野的父亲因为可怜她的遭遇，再加上是自己公司的职员，于是将孤苦无依的她，接回家中安置，帮忙处理家务。
　　刚开始时她虽然精神状态有些异常，经常一整天不言不语，杨野的父母亲不断地劝慰，但都没有什么作用，直到杨野出生之后，情况才逐渐改善。
　　她对于刚出生的杨野简直爱逾性命，也许是移情作用，使她一路细心呵护、几近于溺爱着杨野长大，她那张被火毁容的脸，几乎是人见人怕，但是杨野从小不仅不怕，反而整天缠着她不放，常常与她那张恐怖的脸厮磨着，就这样培养出两人更胜母子的亲情。
　　“宋妈！宋妈！我回来了……”杨野轻轻地摇了宋妈的肩膀，低声呼唤道。
　　沉睡中的宋妈被杨野这么一摇一唤，随即睁开眼睛醒了过来。一见是杨野，那张被火毁了容的脸立刻堆满了慈爱的笑容，连忙起身说道：“是小野宝宝啊！总算把你盼回来了，怎么会这么晚呢？吃过饭了没？肚子饿不饿？”
　　打从杨野出生至今二十多年了，宋妈一直都亲切的叫他‘小野宝宝’，就算杨野已经继承父业，成为一家大企业的董事长，可是对他的称呼依然没变，看样子就算杨野活到八十岁，她依然会这么叫他；而杨野也认为本来就应该这样。
　　自从父母亲过世后，宋妈就是唯一最关心他的人，杨野忍不住内心的感动，抱了她一下后说道：“当然还没吃啰！我知道宋妈知道我要回来，一定会煮很多我喜欢吃的菜，所以我不管肚子再怎么饿，也要赶回来将你的爱心吃光光。”
　　听了杨野的话，宋妈满心欢愉地说道：“你啊，从小就是嘴巴甜，好！我现在马上去热饭菜，你先休息一下，我马上好……”宋妈一边说着，一边快步往厨房走去。
　　杨野脱下了外套，以最舒服的姿势坐在沙发上，“还是这里温暖，我的亲人都在这里，这里才有家的感觉，哪像那栋豪宅，平时冷冷清清地，一点家的感觉也没有……”
　　杨野闭上双眼，静静地休息着，想着想着就迷迷糊糊地睡着了……
　　也不知过了多久，听到了宋妈的声音：“小野宝宝快来吃饭了，吃饱饭再好好的睡，瞧你累成这样，是不是公司的事太繁忙了？”
　　“嗯！公司每到年底都会比较忙。”杨野揉了揉双眼说道。
　　杨野走到饭桌一看，果然都是自己最爱吃的菜，此时他早已经饥肠辘辘了，连忙拉开餐桌椅坐了下来，抓住筷子便狼吞虎咽起来。
　　“慢慢的吃，饭菜多得是，别吃太快这样对肠胃不好……”宋妈坐在一旁，心满意足地看着犹如亲子的杨野，吃着自己精心烹调的料理，不时地像是母亲般唠叨着，关怀之情表露无遗。
　　“咦！小悦呢？睡了吗？”杨野满嘴美食地突然问道。
　　小悦是宋妈的外甥女，十五岁，是一个低能儿，与杨野相同父母双亡，宋妈因为可怜她的遭遇，于是便收养了她，一方面作伴，一方面与跟她一起照料这栋别墅，以及杨野的‘珍藏’。
　　“小悦早就睡了，她本来要一起等你，可是等不到九点就一直打瞌睡，所以我就叫她先去睡了。”宋妈回答道：“也多亏了你一家人的好心，让我跟小悦可以不用露宿街头……”
　　“宋妈你再这么说我可要生气了！”杨野不等宋妈说完，便打断了她的话说道：“难道我不是你儿子吗？更何况你们一直帮我很多忙，这里就是因为有了你们，我才可以毫无后顾之忧。”
　　宋妈听完杨野的话，感动得双眼泛潮，一时之间说不出话，只能露出慈爱以及感激的微笑，看着杨野吃着自己为他所做的菜肴。
　　终于！杨野放下了筷子，拿起面纸擦拭着油腻腻的嘴，果然！餐桌的美食盘盘见底，被杨野全部吃光。
　　“够不够？不够的话厨房还有……”宋妈一看到杨野将自己所做的菜全部吃光，不由得心花怒放，唯恐杨野没有吃饱，便有如慈母般地问道。
　　“够了！我已经吃得太饱了。”杨野摸了摸肚子，急忙说道。
　　“要吃水果吗？”宋妈殷勤地问道。
　　“不了！我现在连一滴水也喝不下了……”杨野连忙拒绝，接着问道：“地下室那些女人一切还好吧？”
　　“都很好，我都按照你的话去做，她们想吃什么？想要什么？都会写在纸上用送餐电梯送上来给我，我都会传真给你，小野宝宝你可以放一百二十个心。”
　　“嗯！真是辛苦您了。”杨野感激地说道。
　　“哪里！这只不过是最简单的小事罢了，宋妈早就决定一辈子替我的小野宝宝卖命了，就算是要我这条老命也没问题，只要小野宝宝你一句话就成了。”宋妈一边收拾着餐桌上的碗盘，一边说道。
　　杨野心中忍不住一阵强烈地感动，接着问道：“宋妈！我的所作所为，都是犯法的，你……你会不会……不以为然？”
　　“怎么会呢！小野宝宝做得都是对的，越是漂亮的女人就越是祸水，与其放任她们在这社会上为祸人间，还不如像你这样，把她们通通关起来，哼！漂亮的女人……没一个好东西……”宋妈的双眼射出了一道忿恨、凶狠的眼神，咬牙切齿地说道。
　　杨野的心中明白，宋妈又想起了当年那个诱惑她丈夫，使得她丈夫不惜抛妻弃子的女人，而自己接下来的遭遇，包括自己儿子的夭折，归根究底还不都是因她而起，这一切的一切，使得她不仅对那个女人恨之入骨，也连带地让她恨上了世上所有美丽的女人。
　　杨野不禁心下恻然，悲悯起她的遭遇，于是走到宋妈的身后，伸手扶着她的肩膀说道：“过去的事就让它过去，你就别再去想他了，好吗？你放心！我一定会一辈子照顾您、孝顺您，以报答您的支持以及对我的照顾与付出。”
　　宋妈转过身来，对着杨野苦笑道：“小野宝宝有这份心就好，不枉宋妈的一番疼爱，我也不要你报答些什么，只要你答应我一件事……”
　　“什么事？宋妈您只管说，我一定拼命为您做到。”杨野拍着自己的胸膛说道。
　　宋妈微笑道：“我要你多生几个小宝宝，宋妈好想抱孙子，你也二十多岁了该生孩子了，传宗接代可是一件大事，你可不能不理不睬。”
　　“我还年轻嘛！这种事不用急，再说，急也急不来。”杨野笑道。
　　“什么话！你如果不答应我可是要生气了喔！”宋妈故意板着脸说道。
　　“好！好！好！您老人家别生气，我答应就是了，地下室里那么多如花似玉的女人，您还怕没有机会抱孙子吗？”杨野连忙安慰宋妈。
　　“这还差不多，说真的，说起地下室里的女人，宋妈真是佩服小野宝宝，啧啧！真是没话说，个个貌似仙女下凡，不错！真有眼光！”宋妈板起的脸，露出了开心的笑容。
　　“喔！您看到了啊？”杨野笑道。
　　“怎么会没看到！有一次我上天台晒棉被，往天井一看，就看到了三、四个美人儿在那晒太阳，不简单，真是一个比一个美、一个比一个俏……”宋妈唠唠叨叨地说着。
　　所谓‘饱暖思淫欲’，杨野一听到宋妈提起自己的‘禁脔’，不由得淫念大盛，不等宋妈说完，便转身离开餐厅。杨野边离开边说道：“好！我就不浪费时间，这就到地下室去帮您生孙子了……”
　　“好好努力，小野宝宝！明天宋妈会炖补品给你吃，你……”宋妈在杨野的身后喊道。
　　话还没说完，杨野便已经离开了宋妈的视线，一溜烟地直奔地下室而去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过了三道彷若银行金库的厚重大门，杨野走进了自己的‘行宫’，经过了前三间尚无人居住的房间，杨野不禁摇摇头，叹了一口气，心想：“辛苦了这么久，结果十三间‘香闺’里，只住了不到一半，成绩实在无法令自己满意，也不知要到何时，这里才会住满自己心爱的女人……”
　　心中还在懊恼着，杨野已经来到了第四个房间，房门口镶嵌着一张巨幅的相片，相片里所拍摄的人物，是一位赤裸裸的美女，那唯美撩人的神韵与姿态，令人心跳加速、血脉贲张。
　　没错！那就是住在这间‘香闺’里的女人，所拍摄的相片，这里的每一个房间，只要里面有住人，大门上便有一张这样的相片。
　　杨野站在门口细细地欣赏了一下这张自己的‘杰作’，相片中的美丽佳人，正是自己最近到手的猎物，年轻娇美的女董事长－－王郁菁。
　　杨野伫足了好一会儿，才意犹未尽地打开房门走了进去……
　　‘香闺’里的俏佳人王郁菁，全身赤裸，只有穿着一件几近于透明的薄纱长裙，正倚靠在床上沉思着，一见杨野开门进来，便起身跪在床上，接着趴了下来，用生涩的语调说道：“‘郁……奴’……恭……恭迎……主……主人……”
　　在这里的每一个‘性奴’，都必须遵守杨野规定的穿着，而见到主人时，更有一套制式的礼仪。
　　“哼！还有呢？”杨野等了一会儿，没听见王郁菁接下去该说的话，于是故作生气地问道。
　　趴跪在床上的王郁菁，瑟瑟缩缩地接着说道：“谢谢……主……主人……来到……‘郁奴’的……‘香闺’……享受……‘郁奴’的……肉体……”
　　说着令自己羞耻万分的话，王郁菁连耳根子都红了，虽然自己因为趴跪着，没有让杨野看到自己羞红的俏脸，但是那强烈的羞辱感，却令自己的胴体，起了些微的变化。
　　“嗯！这还差不多，第一次就原谅你，下次不可再犯，否则……嘿！嘿！可有你受的。”杨野一边说着，一边伸手托起了王郁菁纤巧的下颚。
　　王郁菁颤抖着娇躯，双眸紧闭着声如细蚊地说道：“是的……主人……”
　　杨野露出了满意的笑容，并且接着问道：“嗯！来这里这么多天有没有不习惯的地方？有没有缺少些什么东西呢？”
　　王郁菁一言不发地摇了摇头，泪水却已经潸然而落……
　　“咦！你哭什么？是不是受到了什么委屈？”杨野话一说完，托住王郁菁下颚的手微微一抬，王郁菁的娇躯顺势跪起，杨野仔细地端详着那张带泪的娇艳俏脸。
　　“求求主人……呜……替‘郁奴’报仇……呜……呜……”王郁菁由朱唇皓齿间迸出了这一句话之后，再也忍耐不住哭了出来。
　　“报仇？谁得罪我的小宝贝了？”杨野放下了手，随即绕过床尾，来到了床铺的另一边，边说边将头靠在床头柜上，躺了下来。
　　当杨野上了床一躺好之后，王郁菁立刻委身相就，将自己玲珑有致的娇躯，依偎在杨野的怀里，抽泣地说道：“呜……这几天……‘郁奴’将父母的死，从头到尾想了一遍……主人……说得没错……一定是我二叔谋害了他们……呜……呜……”
　　杨野早就内心有数却故意问道：“哦！你是怎么想通的？”
　　王郁菁止住了哭泣，慢慢地说道：“我思前想后……当初是我二叔王仲添邀我父母一同出国游玩，行程与地点都是由他一手安排，可是临行的前两天他才说临时有急事不能去了，结果只有我父母成行，却发生……呜……呜……呜……”
　　“嗯！听你这么一说，他的确可疑，但是……这却不能证明些什么？”杨野故作沉吟道。
　　“不……种种的迹像显示，他绝对脱不了关系，所以……‘郁奴’想恳求主人，调查我二叔王仲添，只要找到确切的证据……请为‘郁奴’报仇……呜……主人求求你……呜……”
　　“让我想一想……”杨野话一说完，便开始在心中盘算。
　　‘“郁奴”父母的死，百分之百是王仲添干的，但也是因为我的提点，才让他下定决心害死自己的兄嫂，基于此点为免得日后留下麻烦，王仲添势不可留，再说他早已陷入我的陷阱之中，要对付他实在是轻而易举的事，如此一来不但可以趁机夺下他手上的股权，更可以给“郁奴”一个极大的人情包袱，不怕她不死心塌地的跟着我，可以说是一举两得，我又何乐而不为呢！’杨野寻思着。
　　接着又转念一想：‘不过此事不可操之过急，因为只要我一天没有替她父母亲报仇，她为了达到目的，一定会百般地顺从、迁就我，心甘情愿地接受我的调教，嗯！就这么决定了……’
　　王郁菁见杨野苦苦思量着，彷佛很难作下决定，于是将心一横，一双纤细的玉手，牵起了杨野的手掌，放到了自己那挺拔白皙的椒乳上。
　　杨野被王郁菁突如其来的举止吓了一大跳，开心地低下头看着怀里的软玉温香……
　　王郁菁羞不可遏地轻声说：“我知道要主人你替我报仇，的确让你很为难，但是，主人是‘郁奴’……最亲密的男人，也是……唯一的男人，所以‘郁奴’只能求你……”
　　耳中听着美娇娘的软言请求，手里抚着细嫩弹滑的丰腴美乳，杨野不禁有些心猿意马、飘飘欲仙起来……
　　但是机警的杨野立刻发觉不妥，随即收摄心神，心想：‘好个冰雪聪明的小妮子，居然已经懂得用自己的肉体作武器，让我替她卖命，她对自己的肉体实在太有信心了，哼！我绝对不能让她牵着鼻子走，就算再怎么想要，今天也绝对不能干她，当务之急是先彻底地打击她的自信……好！就这么办！’
　　杨野收回了王郁菁雪嫩酥胸上的手掌，随即离开了床铺，脸色平和地对着满脸诧异的王郁菁说道：“这件事我会先调查清楚，如果真是你所想的这样，我再考虑是否答应你的要求，我今天刚回来，想去看看其它的女奴，你先休息吧！”
　　杨野话一说完，俯身亲了一下王郁菁水嫩羞红的香腮，便离开了房间，留下了满脸诧异与失望的王郁菁，独自一人在自己的‘香闺’中……
　　杨野接着来到了黄咏臻的‘香闺’，看到她正在沉沉地熟睡中，舍不得吵醒她，于是稍微欣赏了一下睡梦中的美人儿，便离开了黄咏臻的‘香闺’，来到了黄淑娟的‘香闺’……
　　杨野一进门，只见黄淑娟正倚靠在床上看电视，黄淑娟一见到杨野走进来，急忙起身跪伏在床上，战战兢兢地开口说道“‘娟奴’恭迎主人……谢谢主人来到‘娟奴’的‘香闺’……享受‘娟奴’的……肉体……”
　　杨野笑着说道：“很好！该说的话你是说得越来越顺口了。”
　　从前听到杨野笑谑般的称赞，黄淑娟总是娇靥晕红，内心依旧感到万分的羞辱，但是，今天的心情却是有点异样，在羞辱之中居然蕴含着一丝喜悦……
　　杨野在沙发上坐了下来，点燃了一根香烟，抽了一口后说道：“过来！站在我面前，让主人我好好地看看你。”黄淑娟不敢违拗杨野的命运，乖巧地下床站了起来，莲步轻移到杨野的身前……
　　只见黄淑娟一身雪白柔滑的香肌玉肤上，穿着一套红色薄纱所作成的无袖旗袍，几近透明的布料，将曼妙玲珑的身材，若隐若现地凸显出来；挺拔白皙的丰乳上，缀点着两颗粉红娇嫩的乳头，乳头上扣着一对铜质的乳扣，充满了无比诱惑的淫靡气息。




　　第五章

　　杨野吞了一口唾液，说道：“将你的乳房露出来，让主人我仔细瞧一瞧。”
　　听到杨野的命令，黄淑娟哀羞地低下了头，迟疑了一会儿，伸出了那双纤柔白皙的玉手，缓缓地去解衣襟上的结扣……
　　“不是这个样子！笨‘娟奴’，我平时是怎样喝你的奶，难道你这么快就忘了吗？”杨野急忙制止地说道。
　　黄淑娟无奈地轻叹了一口气，闭上了含羞带怨的双眸，伸出双手勾住了粉臂根部的旗袍边缘，往中间一拉，将两侧的旗袍边缘，集中在诱人的乳沟处，一对雪白弹翘、丰满挺拔的极品美乳，有如梦幻般地呈现在杨野贪婪的视线之下。
　　杨野放下手上的香烟，拍了拍自己的大腿，说道：“来！跨坐在主人的大腿上，让我好好地玩一玩，你这对大奶子，实在是想死我了……”
　　杨野一边说着一边牵起了黄淑娟的手，将她拉到自己的身前，于是黄淑娟万般无奈地拉高身上旗袍的下摆，被迫张开修长嫩滑的一双美腿，无限委屈地跨坐在杨野的大腿之上。
　　杨野兴致盎然地伸出双手，轻扯着那对引人遐思的乳扣，接着便把玩起美娇娘黄淑娟那对挺拔白皙的乳肉，双手忽重忽轻地爱抚、搓揉着，仔细地感受着那极其弹手的触感。
　　“啊……主人……啊……别这样……啊……啊……”敏感的娇躯，抵挡不住杨野双手的蹂躏，黄淑娟忍不住娇喘呻吟起来。
　　知道杨野今天要回来，黄淑娟依照杨野的命令，在他回来的那天，绝对不允许私下以‘奶水吸引器’挤奶，所以畏于杨野的淫威，黄淑娟只能照办。
　　但是就因为一天一夜没有挤奶，两个乳房早已被旺盛的奶水涨得有些疼痛，如今再承受杨野双手的揉搓，就彷佛有股热流在丰满的乳房里面，不停地滚动、流转着，那种有如沸腾般的难受，简直无法用笔墨来形容。
　　“啊……好涨……啊……涨死了……啊……啊……‘娟奴’……好难过……啊……啊……”黄淑娟招架不住地娇吟着。
　　黄淑娟一双白皙的粉臂，不自禁地抬了起来，想要阻挡杨野的双手……怎料到杨野早有防备，双手离开了那对雪嫩的丰乳，抓住了黄淑娟的一双皓腕，往身后扭去，接着用一只手固定着她的双腕，空出了另一只手从自己身后的腰带上取出了一副手铐，将黄淑娟的双手铐在背后。
　　此时的黄淑娟，内心既哀羞又惊恐，万分狼狈地看着杨野，一方面真想马上将这恼人的乳汁一滴不剩地全部挤出来，可是自己的两只手偏偏已经动弹不得，她只能无意识地拚命扭动着性感的娇躯，彷佛这样就可以稍微减轻无法宣泄的痛苦。
　　如此一来，只见那对浑圆、白皙的美乳，在肉体的扭动之下，颤巍巍地上下弹跳了起来。
　　杨野看得两眼彷佛要喷出火来，于是双手抓住了‘乳扣’，向上用力一拉，让黄淑娟吃足苦头的‘乳扣’，终于离开了那对可怜娇嫩的小乳头。“啊……”一阵疼痛从乳头上传来，黄淑娟发出了一声荡人的呻吟。
　　随着娇躯的扭动，雪白弹翘的美乳激烈地震荡起伏，饱涨至极限的乳汁，终于在惯性的作用之下，从那两颗突挺而起的乳头里，缓缓地渗出了极细的乳汁，一点一滴地落到了杨野的胸膛上。
　　缓慢地流泄使得黄淑娟的肉体更加渴望了，她已经将羞耻心抛诸脑后，发自本能地将雪嫩椒乳更激烈的抖动着，企盼自己香浓的乳汁，能有如水龙头般，尽情地狂泄而出。
　　“哈！哈！哈！真是天生的淫妇，看看现在的你成何体统？”一直观看的杨野哈哈大笑，故意羞辱着黄淑娟说道：“拼命地摇晃着大奶子想要勾引我，让我替你挤奶对不对？实在是太淫荡了！”
　　“呜……呜……啊……”黄淑娟羞红至极的俏脸，粉颈低垂着，在不知不觉中哭了出来，可是那挺拔白皙的椒乳，还是不由自主地摇晃颤动着。
　　突然杨野伸出了双手的姆指与食指，掐住了黄淑娟颤抖中的的小乳头。
　　“啊……你……主人又想干什么……啊……”美娇娘黄淑娟颤声惊呼着。
　　“想不想痛痛快快地流出来啊？想的话就自己开口求我！”杨野淫笑着说。
　　“啊……求你……别再折磨我了……呜……呜……呜……求你……”由于敏感护痛的小乳头被杨野用力地拧住，黄淑娟痛得娇容惨变，声泪俱下地苦苦哀求着杨野。
　　杨野笑道：“只要你肯开口求我，我就马上放了你，让你满足。说啊！快求我啊！”
　　黄淑娟的俏脸通红，抿着嘴强忍着，只见淋漓的香汗，将娇躯上所穿的薄纱旗袍，全部湿透了，火热的娇艳肉体，蒸酝出一股独特的少妇幽香。
　　“不肯说吗？”杨野冷冷地哼了一声：“那我们就继续这样僵持下去吧！”杨野话一说完，随即加重了手指的力道。
　　无法遏止的欲念，以及从娇嫩乳头处传来的疼痛，使得身心俱疲的黄淑娟终于忍耐到了极限，所有想要反抗的意志，也在刹那间彻底崩溃了。
　　“啊……我说……我愿意说了……啊……呜……”她黄淑娟不顾一切的哭喊着：“我求您……主……主人……呜呜……我求您帮我挤奶……吸奶……呜……呜……求求你……呜……”
　　“哈哈！这就对了！乖‘娟奴’！”杨野兴奋地说道：“再说一次吧！‘娟奴’想干嘛？”
　　“啊……‘娟奴’的……乳头好痛！主人……啊……求你饶了‘娟奴’……啊……”黄淑娟眼泪婆娑的哽咽着，哀求着杨野。
　　杨野满意的笑了，慢慢地松开了双手。
　　黄淑娟如释重负地喘息着，可是那对雪嫩的丰乳依然因为涨乳而疼痛不已，那两颗娇嫩诱人的小乳头，已经被杨野掐成了扁平的形状，所以乳汁依然无法流泄出来。
　　“啊……挤奶……挤奶……啊……我要挤奶……啊……”黄淑娟语无伦次的哭喊、恳求着：“‘娟奴’憋得受不了了……啊……主人，求你快帮……啊……‘娟奴’挤奶……啊……啊……”
　　黄淑娟一边哭喊着，一边焦急的扭动着性感的赤裸娇躯，那种神情与媚态可以说是淫荡到了极点，那演奏古筝时所流露的高贵气质，此时已经在杨野的摧残之下荡然无存了。
　　“嘿！嘿！嘿！”杨野淫笑着抓住黄淑娟酥胸前的那对浑圆丰乳，拇指和食指掐在乳晕周围，然后双手同时用力一捏。
　　“啊……”黄淑娟的头猛然向后一仰，嫣红的樱唇里，发出凄厉无比的哀嚎声。
　　黄淑娟累积在雪嫩椒乳里的乳汁，终于得到了宣泄的管道，大量雪白香醇的乳汁，从两个娇嫩的小乳头里狂，喷了出来，如同喷泉似的射向杨野的身上。
　　这一瞬间黄淑娟与其说是痛苦，倒不如说是一种解脱的畅快，乳汁顿时酣畅淋漓、毫无阻碍地狂射了出去，产生了一种强烈的肉体刺激，使得黄淑娟性感娇躯的香肌玉肤，完全不受控制地痉挛、抽慉着，而在喷出乳汁的同时居然达到了高潮，原本早已湿滑的嫩穴里，泄出了一股无色的玉液阴津。
　　“啊……喔……喔……啊……”黄淑娟彷佛歇斯底里般的泣喊着，敏感火辣的纤弱娇躯，承受着完全释放的快感，剧烈地冲击着羞耻无限的脆弱芳心。
　　杨野感觉到黄淑娟涌出的温热淫液，汩汩地全都流到自己的大腿上，使得他的裤子也湿透了，杨野只感到一阵热血上涌，再也忍受不住即将沸腾的欲火了，飞快地解开了黄淑娟皓腕上的手铐，将她的娇躯抱到了床上。
　　“啊……主人……别停……继续……啊……别停下来……啊……啊……”黄淑娟的神智开始紊乱了，过度的凌辱与折磨，已将她的理性和自尊完全摧毁，饱经杨野开发的敏感娇躯，焦燥不安地扭动着，发出原始哀求、哭叫。
　　杨野的一双魔掌，先将旗袍的下摆，向上推至黄淑娟的纤腰上，并将一双修长柔滑的美腿分开，接着抓住了她那纤细的小蛮腰，将自己巨大的肉棒，对准了黄淑娟香滑多汁的嫩穴口，强忍欲火地说道：“这么想要的话，那就先把我的大肉棒塞到你的小穴里去吧！我的‘娟奴’小宝贝！”
　　杨野话一说完，黄淑娟就迫不及待地伸出了纤柔的双手，握住了杨野巨大的肉棒，迅速地将自己湿淋淋的小穴，对准了杨野粗大、狰狞的龟头，然后拼命扭动着雪白弹翘的臀肉，只见黄淑娟那已经充分润滑的小嫩穴，逐渐地将硕大无比的肉棒吞噬进去。
　　杨野顺势腰臀一挺，整只火热巨大的肉棒，往黄淑娟紧窄温暖的嫩穴深处，长驱直入地一插到底。
　　“啊……”一股酥麻酣畅的极乐快感，沿着神经中枢直达脑海，黄淑娟彷佛久旱逢甘霖一般，在受到杨野好似雨露浇灌的奸淫，一波波的愉悦高潮，几乎毫无间断的涌入，子宫里也涌出了源源不绝的玉液阴津。
　　‘羞到极致不知羞，悲到深处不再悲，恨到顶峰不须恨’，此刻的黄淑娟早已经‘不知羞’、‘忘了悲’，甚至于内心潜藏的恨，也随着肉体不断攀升的快感，‘烟消云散’了，取而代之的是对于这个压在自己胴体上的男人，越来越深重的依赖与眷恋。
　　杨野兴奋地伸出双手，尽情地挤捏着美娇娘黄淑娟那对圆润、雪嫩的美乳，巨大而坚挺的肉棒，狂猛无俦地抽插着她已经轻微裂伤的嫩穴，在彼此畅快忘我的交媾中，不断地发出了肉与肉的撞击声。
　　“啊……啊……好……好大……啊……啊……好粗……啊……我……我快死了……喔……”黄淑娟狂乱地摇着头哭泣着。
　　黄淑娟脑海里一片空白，湿滑黏腻的洁白乳汁，一注接着一注地从娇羞的小乳头里，向上喷出，溅洒在杨野的身上之后，又滴落在黄淑娟颤抖的娇躯上，空气中更是充满了浓郁的奶香味。
　　“‘娟奴’！你这个外表娴静优雅的古筝演奏师，其实你是最淫荡的女人！对不对？”杨野一方面狂抽猛插着黄淑娟逐渐红肿的嫩穴，另一方面仍不忘用淫秽的话，羞辱着她。
　　黄淑娟疯狂地摇着头，泪水伴随着汗水，让她那绝美动人的俏脸上，闪烁着淫糜的湿亮光泽，扭动的雪白肉体，无一处不带给杨野极度的征服快感。
　　于是杨野更加疯狂了，突然低下头去，拚命的狂吻着黄淑娟雪白的酥胸，一面将那对弹翘浑圆的丰腴美乳，掐捏的完全变形，一面将那粉红娇嫩的小乳头，含进了嘴里用力地吸吮着。
　　“啊……啊……别吸……别……啊……”黄淑娟高亢地喘息，夹杂着令人不忍的哭叫声，任由杨野恣意地奸淫、蹂躏。
　　美娇娘黄淑娟只感到自己的乳汁，彷佛溃堤般地，源源不绝的被杨野吸了出去，内心里极度的羞耻，交融着肉体上强烈的快感，刹那间传遍了娇躯上的每一处神经，很快地黄淑娟便迎接着再次的高潮……
　　结束了与黄淑娟的激情交媾，杨野便丢下了已呈现半昏迷状况的黄淑娟，光着身子来到了吴青芳的‘香闺’，探望这个最棘手的‘性奴’。
　　当杨野走进房间，吴青芳正全身赤裸裸地倚靠在床头，翻阅着最新一期的医学期刊，看了杨野一眼之后，她并无任何动作，依旧自顾自地将视线转回，看着手上的期刊。
　　杨野走到了床前，板着脸说道：“你怎么老是教不会，看到主人进来怎么不依规定打招呼？”
　　只见吴青芳嘴角泛起一丝轻蔑的冷笑，淡淡地说道：“哼！你是什么东西？少作梦了，不高兴的话你可以杀了我啊！少在那惺惺作态，你只会令人作呕！”
　　听到吴青芳的话，杨野丝毫不生气，俯下身去伸手抬起了柔滑的下颚，与她近距离地说道：“是吗？每次我在玩你的时候，你还不是乖乖地叫我‘主人’，气喘吁吁地大声浪叫，啧！啧！那时说有多骚就有多骚。”
　　“呸！下贱！”吴青芳推开了他的手，啐了一口忿然骂道，从水灵的双眸里迸射出愤恨的目光直视着杨野。
　　“怎么样？不服气吗？如果我说得不对，你大可反驳我。”杨野不甘示弱地说道。
　　吴青芳转过头去，不再理会杨野，可是那白嫩丰挺的酥胸，却是激烈地起伏着，百感交集的情绪，充塞着内心深处，久久无法宣泄。
　　“不说话就是默认了，就算你心里再不愿意屈服，可是你却不得不承认，你的肉体早已经臣服于我，不是吗？”杨野趁胜追击地说道。
　　吴青芳深呼吸了几下，冷冷地说道：“你能得到我的人，却永远得不到我的心。”
　　杨野哈哈大笑：“哈！哈！哈！咱们可以走着瞧，我一定能让你身心都臣服于我。”
　　虽然吴青芳愤恨的眼神斜睨着他，但是心中却不由得忐忑起来。
　　实在无法辩解，自己的肉体，在杨野的性爱调教之下越来越无法控制，他不在‘行宫’的时候，每天脑海中总是不由自主地想起他，想起他压在自己一丝不挂的娇躯上，狂野地驰骋着，给予她前所未有的官能快慰，每当想到这里，芳心总是惊惧不已，深怕自己真会如他所说的一样，爱上这自己最痛恨、最不该爱的男人……
　　杨野仔细地欣赏着美人微嗔薄怒的神态，脸上带着充满自信的微笑，突然心念一动，于是说道：“‘青奴’，想不想外出走走，年初四我要去赴一个朋友的邀约，想顺便带你一起去。”
　　吴青芳心里有些讶异，但是冰冷的俏脸上依旧不动声色地说道：“随便！”
　　‘如果有机会能离开这个鬼地方，那……那就有机会对外求援，甚至于逃走了……’吴青芳在心中盘算着，心思不断地波动着。
　　杨野看着她那嫩白的香腮，逐渐泛起一阵潮红，美丽之中更增添三分艳色，不由得痴痴地欣赏起来，但他自己十分清楚，吴青芳的心里在盘算些什么。
　　杨野收摄心神，俯身在吴青芳的嫣红樱唇上亲了一下，说道：“今晚你好好休息，我先离开了。”
　　吴青芳急忙说道：“你……你要去菊瑛姐姐那儿吗？”
　　“嗯！”杨野点了点头。
　　吴青芳接着说道：“我要告诉你一件事，她……她已经怀有两个月的身孕了……”
　　“真的？”杨野又惊又喜地追问道。
　　“嗯！”吴青芳点了点头说道：“目前胎儿还不够稳定不能发生性行为，否则……对胎儿很危险。”
　　知道自己即将为人父的杨野，兴奋地手足无措，不停地喃喃自语道：“我要做爸爸了……菊瑛老师怀有我的孩子了……”
　　“你到底有没有听到我的话？现在她不能发生性行为……”吴青芳追问道。
　　“嗯！我知道了……”杨野一边回答着，一边快步地离开了房间。
　　望着杨野离去的背影，吴青芳的内心不由自主地升起一丝落寞，这种感觉使得她惊骇不已，为什么？为什么会有这种不应该有的感觉？
　　吴青芳不愿再想，也不敢再想……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在‘行宫’里最大的‘禁脔香闺’中，明亮的灯光下，在镜子的倒影里，傅菊瑛的娇躯在轻微的颤动着！白皙柔滑的香肌玉肤，是如此地晶莹剔透，就彷佛是造物者最完美的杰作一样，隐隐地流动着令人目眩神迷的光泽。
　　那丰满坚挺的一双嫩乳，非但没有丝毫的下垂，反而是傲人地向上拱起着，就算是穿上最严实的衣物，还是无法遮掩住那呼之欲出的完美曲线。
　　而她的一双美腿更是诱人，雪白匀称的大腿上，找不到一丝一毫的瑕疵，紧紧地闭合起来的时后，双腿中间密实得找不到一丝缝隙；浑圆而弹翘的臀肉，完全没有一点儿多余的赘肉，是如此地完美、如此地惹人遐思……
　　“这样美好的身体，居然带给我无穷无尽的磨难，难道……就只能永远沦为男人的泄欲工具吗？”傅菊瑛用力咬着湿润的红唇，喃喃自语着，内心情不自禁地回想起了从前身为人妻的时光……
　　傅菊瑛还记得自己的丈夫，在新婚之夜第一次脱光了她的衣服，用那粗糙的大手，在她傲人的娇躯上轻揉爱抚的情形，可惜的是，那虽然是几年前才发生的事，但感觉好像已是十分遥远的往事了，遥远的连那种温馨动情的感觉，都变成了模糊的尘封记忆……
　　傅菊瑛幽幽地叹了一口气，颓然地坐倒在柔软的床铺上，艳丽无双的俏脸上泛起了一抹醉人的红晕，也许是怀有身孕的关系，也许是天赋的淫荡本性，遭到最彻底的开发，内心深处彷佛有股炽热的火焰，驱使着傅菊瑛将她颤抖的纤纤玉手伸进了自己的薄纱睡裙里。
　　“啊……啊……我……我快受不了啦……啊……受不了啦……怎么……会这样……喔……喔……”傅菊瑛失神地娇喘呻吟着。
　　她仰起着头，微张着樱桃般的小嘴，娇靥上流露出迷离荡漾的神情，原本水灵妩媚的知性双眸中，此时闪烁出朦胧的光芒，水嫩羞红的香腮上，显得如此娇滴滴、粉嫩嫩，就像是要渗出血来一般。
　　寂静的夜晚，空气中似乎散发着一股淡淡的淫靡气息，傅菊瑛在床上正辗转反侧着，柔美的细腰不断地扭动着，雪嫩的酥胸，正有如波浪般激烈的起伏着。
　　片刻之后，傅菊瑛性感的赤裸娇躯猛然地向上拱起，修长嫩滑的一双粉腿彷佛痉挛般绷紧着，白皙纤巧的十根脚趾并拢弯曲着，只见她的一双素手热切地爱抚着自己滑如凝脂的胴体，口中发出的喘息声，清晰地传递到自己的耳中，连她自己都害羞得几乎无地自容。
　　“啊……真羞人……喔……喔……我……我是个淫荡的女人……啊……我真不要脸……啊……我的身体……怎么会变成这样……喔……喔……”傅菊瑛极力地压抑着自己兴奋的娇吟声，但是没想到越是压抑，肉体的官能感受就越是一发不可收拾。
　　女教师傅菊瑛柳叶般的秀眉微蹙着，随着她越来越激烈的动作而逐渐放荡起来，香肌玉肤上开始沁出了淋漓的香汗，那种媚态使得她看上去愈发显得娇艳动人……
　　就在她攀上肉体愉悦的顶峰时，突然传来了一阵鼓掌声！“啊……”傅菊瑛惊慌失措地叫了出来，如炽的欲念，立刻消失得无影无踪。
　　“真是精彩！老师你在我的调教之下果真变得淫荡非凡……”只见杨野坐在沙发上翘着二郎腿，欣赏着自己最心爱女人的‘演出’，直到傅菊瑛高潮之后，这才忍不住鼓掌叫好。
　　傅菊瑛羞得无处可躲，只能用一双纤手，蒙住自己泛着潮红的娇靥，喊道：“别说了！别说了！求求你别再说了！我……呜……”傅菊瑛终于忍不住低声哭了出来。
　　“别哭！别哭！在自己丈夫面前淫荡有什么好害羞的，别再哭了！老师你现在怀有我的孩子了，哭多了对孩子和对你的身体都不好……”杨野上前将傅菊瑛的娇躯抱在怀里，温柔地安慰着。
　　过了好一会儿，傅菊瑛才渐渐地止住了哭泣，说道：“亲……亲爱的你是什么时候进来的？”
　　杨野微笑道：“进来好一会儿了，老师你这么投入当然没注意到我来了。”
　　傅菊瑛又羞又恼地娇嗔道：“你……你还说……唔……”
　　傅菊瑛话未说完，杨野便将自己火热的双唇，激情地贴上了她的红唇上，舌头顺势探进了她那吹气如兰的小嘴里，彼此忘我地纠结、缠绕着……
　　良久，激动不已的四唇，才慢慢地分了开来，杨野的双眼紧紧地凝视着怀抱里的软玉温香，目光中流露出无比的深情与温柔。
　　“唉……”傅菊瑛深深地叹了一口气，慧质兰心的她，可以感受得到杨野对自己惊心动魄的爱与迷恋，虽然他的表达方式是如此地激烈与霸道，但，这一切无非都是他对自己的情感，呈现出另类的诠释。
　　“我……我肚子里的孩子，你打算怎么办？”傅菊瑛幽幽地问道。
　　“这还用说，当然是好好的把他生下来，这是我彻底拥有老师你的铁证，我真是太兴奋了，我让自己的老师受孕了，将来你还要继续替我生孩子，不论十个还是二十个，只要老师你还能生，我就会不断地让你受孕，让老师你为我生儿育女……”开心至极的杨野，语无伦次地滔滔不绝着。
　　然而杨野没注意到，此时依偎在自己怀里的美艳女教师，正为着自己无法违逆的悲苦宿命，泪水再度不自禁地悄悄滑落……
　　一但孩子生下来之后，这一切都将盖棺论定，被自己学生奸污的事实，以女教师身份下嫁自己学生的梦魇，成为自己学生的禁脔性奴，甚至于生下自己学生的骨肉，这一切的一切都确定了自己无法挣脱的未来。
　　而此时杨野除了高兴自己最爱的女人，艳冠群芳的女教师傅菊瑛，终于怀了自己的骨肉，更令他兴奋异常的是他终于可以一尝与美艳孕妇交媾的心愿了……




　　第六章

　　最后，杨野没有忘记吴青芳的交代，抑制住自己对傅菊瑛的熊熊欲念，离开了最爱女人的‘香闺’。
　　今夜！他将按照自己原本的计划，在李采宸的‘香闺’中落宿……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　房间里，香软的床铺上一片狼藉，枕头、薄被凌乱地掉在地毯上，乱成一团的床单上，处处可见液体所造成的湿渍，看到的人都能想象得到，这里曾经经历过如何惨烈的肉体交媾……
　　此时，房间里不见任何人，但是在浴室里，却传出了吵杂的流水声……
　　没错！这里正是李采宸的‘禁脔香闺’。
　　在李采宸的浴室里，浴池呈正四方形，既大又宽敞，足够让四、五个人同时洗澡，四面墙壁的下方，都是以镜子镶嵌，在灯光的反射之下，显得富丽堂皇。
　　此时浴池里热气升腾，氤氲袅袅，在蒸气迷蒙的浴室里，刚经历一场翻云覆雨的杨野与李采宸，男下女上地迭坐在浴池里，两人一同闭着双眼，藉由热水释放激情后的疲劳……
　　“嗯……”李采宸从小瑶鼻里发出断断续续的娇哼声，彷佛仍然身陷刚才肉欲狂潮的余韵之中，无法脱离。
　　杨野听见怀中的软玉温香，所发出来的鼻息声，是如此的诱人，忍不住睁开了双眼，看了看躺在自己身上的美人儿，只见李采宸满头的秀发向上梳挽，随意地用发夹固定住，露出了滑嫩白皙的细致粉颈，再加上一付慵懒无力的媚态，构筑成一幅娇艳的美人风情。
　　杨野看得心痒不已，忍不住伸出双手，轻揉起李采宸纤弱平滑的香肩，接着低下了头，温柔地亲吻着她那无瑕香嫩的粉颈……
　　“嗯……”一阵酥麻的快慰由后颈传来，再加上杨野在自己肩膀上的揉捏，使得李采宸不由自主地再度发出了娇媚的呻吟。
　　“你的皮肤真是嫩白得不象话，我看在整个行宫里，只有菊瑛可以跟你相提并论。”杨野一边亲吻着李采宸柔若无骨的粉颈与香肩，一边接着说：“有时候我真的怀疑你们两个，是不是有西方白人的血统，否则皮肤怎么会那么白……”
　　“哪有这回事！‘采奴’怎么能跟菊瑛姐姐相比，她的美才是会令所有女人嫉妒，原本我也是对自己很有信心，可是自从来到这里见过了她之后，我的自信就全部崩溃了。”李采宸扁了扁小嘴后，颓丧地说道：“她的美真的让我有一种感觉……彷佛不是世间的美，应该是天上才有的，美得那么虚幻、那么飘渺。”
　　“你说得没错，她的确就是给人这种感觉。”杨野恋恋不舍地抬起头来接着说道：“所以我经常说，我的女人个个‘极品’，唯独只有她配称‘绝品’。”
　　“嗯！这点我承认，‘采奴’不得不佩服主人的眼光。”李采宸缓缓地闭上深邃明亮的双眸，轻启朱唇问道：“这次主人打算回来多久？”
　　“半个月！”杨野一边回答着，一边将自己的双手，逐渐地挪移到李采宸白皙、丰腴的酥胸上，用不轻不重的力道，温柔地搓揉、爱抚着，那令人垂涎不已的梦幻美乳。
　　“这么久！这下子众姐妹可要惨了，还好多了两个妹妹进来，否则大家可能都下不了床了。”李采宸一边享受着杨野的温柔爱抚，一边说道。
　　“怎么说？”杨野亲了亲李采宸红晕未退的香腮，问道。
　　李采宸苦笑道：“主人您的性能力可以说是人见人怕，如果‘臻奴’和‘郁奴’没来的话，只有四个性奴，扣掉怀有身孕菊瑛姐姐不算，只剩下‘青奴’姐姐、‘娟奴’妹妹以及我，三个性奴要负担十五天……我想起来就胆颤心惊。”
　　“喔！原来你是担心这个……”杨野恍然大悟地说道。
　　“对了！主人可以告诉‘采奴’，您是怎么得到‘臻奴’和‘郁奴’这两位美女的吗？”李采宸轻声地问道。
　　“怎么？你有兴趣知道？”杨野笑着反问道。
　　杨野双手上传来细嫩、柔滑的弹手触感，使得他眷恋不已，心中不由得赞叹着：‘这真是一对能让男人满足的极品美乳啊！而这是属于我的，只属于我一个人的……’
　　李采宸沉醉在杨野的抚慰下，发出动人的娇吟，断断续续地答道：“喔……其实……嗯……主人不说……嗯……‘采奴’也……嗯……也猜得到……嗯……还……还不是……跟占有我的恶劣招术……喔……同出一彻……喔……喔……主人……别再摸了……啊……人家……受不了了……啊……”
　　看着李采宸的媚态，杨野的欲火再次升腾，巨大的肉棒也逐渐充血怒勃了起来……
　　感受到自己臀肉下的肉棒渐渐地胀大、坚挺起来，李采宸从迷离的状态清醒过来，急忙从杨野的身上挣扎爬起，对着杨野说道：“主人……您多泡一会儿，‘采奴’先上去整理房间，换上干净的床单，让主人早点休息。”
　　话一说完，李采宸随即离开浴池，顺手拿了一条浴巾，擦拭着她那婀娜多姿的赤裸娇躯……
　　杨野有如贪狼般的眼神，色迷迷地盯着娇滴滴的李采宸，眼前的美女实在是个极品，从她自水里站起来的那一刹那，彷佛出水芙蓉一般，赤裸娇躯上的每一寸嫩肌雪肤都令人眼喷火、嘴垂涎，欲罢不能，尤其是那对诱人的白皙椒乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、并且富有弹性，更搭配着两颗鲜嫩、羞涩的小乳头，那如梦似幻的美，几乎令人窒息。
　　杨野随即跟着站起来，从身后抱住了李采宸的娇躯，低头舔吻着她那莹白无瑕的粉颈，立刻在李采宸细腻的香肌玉肤上，留下了一个又一个的湿润唇印。
　　“啊……不……唔……”李采宸一阵慌乱，正转身求饶时，只见杨野的嘴巴分毫不差地压在李采宸薄巧、嫣红的双唇上。随即杨野的舌头霸道地撬开了李采宸有如樱桃般的小嘴，舔舐着她那洁白、整齐的皓齿。
　　“唔……唔……唔……”李采宸话没说完，杨野就突然地吻住了她的小嘴，不让她继续说下去，由于惧怕杨野的淫威，李采宸不敢强硬拒绝，只能又羞又慌的轻轻挣扎着。
　　此时杨野一手扶住李采宸的纤纤细腰，另一只手已经握住了她丰满、挺拔的雪嫩椒乳上，姆指与食指轻轻地搓揉着她那粉红娇嫩的小乳头。杨野不断地压迫着，李采宸不由得向后仰去，赤裸娇躯几乎弯成了拱桥一般，如果不是杨野撑持着她的小蛮腰，恐怕早已经跌坐在地板上了。
　　杨野的唾液，一点一点地涌入了李采宸小巧的嘴里，彼此紧紧地拥吻着，在杨野高超的挑逗技巧之下，终于再次激起了李采宸的情欲，她的最后防线完全崩溃，在羞赧中伸出了柔嫩的香舌，任由杨野吸吮、舔舐，激情地与杨野的舌头纠缠着，而李采宸口中的香涎玉唾，也尽数被杨野吸入口中。
　　杨野的手，原本掌握住李采宸细嫩如脂的椒乳，此时已经逐渐向下移动，只见李采宸不由自主地将并拢的一双美腿，微微地分开，让杨野能够轻易地就爱抚到了她那香滑多汁的小嫩穴……
　　“唔……唔……唔……”彷佛电流般的酥麻快感，传递至雪白肉体上的每一个角落，使得李采宸发出了逐渐沉重的鼻息声。
　　杨野触手一片湿滑柔软，李采宸嫩穴深处所流出的淫液，瞬间沾湿了渗透了杨野的手掌，并且从他的指缝中，潺潺地流出，滴落在地板上。
　　杨野的手，轻轻地拨开了李采宸粉红湿嫩的小阴唇，中指按上了她那彷佛嫩芽般的小阴蒂，并且开始缓缓地揉动着……
　　“唔……唔……唔……”沉重烦闷的娇喘声中，李采宸再也忍不住，扭动着性感的赤裸娇躯，不由自主地挺起了敏感的下体，迎合着杨野的爱抚、揉摸。
　　杨野就这么与李采宸的娇躯纠缠着，并且逐渐地移动到了墙边，左手用力将李采宸扶起，使得她倚靠在浴室的墙壁上……
　　冰凉的触感，从雪白如丝缎般的匀称裸背上传来，使得身陷肉欲洪流的李采宸，短暂地恢复了神智，惊慌之中拼命地摇着头，两片红唇终于脱离了杨野的唇舌。
　　李采宸一张俏脸上布满了红霞，不断地娇喘哀求着：“啊……主人……求求你……啊……不要这样……这样我会受不了……啊……”
　　此时的杨野，将李采宸修长白皙的一只美腿，自膝弯处抬起，那早已经坚硬挺立的巨大肉棒，抵住了李采宸香滑多汁的嫩穴口，杨野感觉到自己的肉棒一阵湿热，于是低头一看－－
　　只见李采宸曲线玲珑的肉体，如羊脂白玉般的雪肌嫩肤，点缀着一丛乌黑浓密的阴毛，粉红湿嫩的小阴唇上，清楚地看到她已经充血胀大的诱人阴蒂。
　　李采宸不停地甩动着头，一方面以无力的双臂企图挣开杨野的束缚，另一方面哀求道：“不行……主人……不能再干‘采奴’了……啊……啊……刚才……啊……人家那里已经……啊……被你……啊……干得红肿了……啊……求……求求你……啊……”
　　听到李采宸的婉转娇啼，杨野再也忍不住，挺起巨大的肉棒，一举插入她那早已湿滑无比的极品嫩穴，硕大的紫红色龟头，猛烈地直抵李采宸的子宫口上。
　　“哎呀……痛……轻一点……啊……好深……好……痛……啊……啊……”杨野突如其来的奸淫，使得李采宸忍不住秀眉深蹙，剧烈的痛楚传来，李采宸雪白婀娜的赤裸娇躯上布满了细细的汗珠，忍不住哀嚎连连。
　　杨野看到忍痛承欢的李采宸，那痛苦难耐的绝色娇靥，心中又怜又爱，忍不住在她紧蹙的眉心吻了一下，以无比温柔的口气说道：“‘采奴’你别乱动，我会很温柔地让你感觉很舒服的……”
　　这时李采宸温暖湿润的阴道内，那一圈圈紧缩的嫩肉将杨野巨大的肉棒紧紧地箍夹、包覆住，传来阵阵的蠕动与收缩，杨野被刺激得血脉贲张，于是立即深吸一口气，将巨大肉棒整缓缓地动作起来，抽插着李采宸与生俱来的极品嫩穴。
　　“哦……主……主人……啊……温柔点……啊……大……好大啊……喔……喔……”当肉体的愉悦淹没痛苦时，继之而来的却是绝对的肉欲渴求，李采宸发出了舒爽的呻吟，一双雪白娇嫩的藕臂，紧紧地缠绕在杨野的颈部，迎合着他的奸淫与抽插。
　　杨野索性将李采宸另一条柔滑白皙的美腿抬了起来，用双臂紧紧地固定住她的膝弯，两只手掌按在她雪白弹翘的臀肉上，循序渐进地加快了抽插的速度。
　　“啊……啊……好深……啊……”此时李采宸一边娇吟着，将那修长的一双美腿紧紧地缠住了杨野的腰部，双手更是紧紧地搂抱着了他的颈部，两人就像是一对夫妻般，紧密地交合成一体。
　　此时的杨野，突然地停止了抽插的动作，开始扭动臀部，使两人的密合处不停地转动，两人的阴毛相互地磨擦着，而李采宸那颗鲜嫩诱人的小阴蒂，更是遭遇到从未经历过的挤压、磨转。
　　“啊……啊……主人……啊……不……不要这样啊……”李采宸颤抖着雪嫩的娇躯，汗水不断地滴落在地板上，发出难以忍受的娇喘声。
　　杨野再次抽动起巨大的肉棒，动作虽然缓慢，但却是非常浑重，偶而停止下来，再度紧紧地碾磨着彼此的交合处，如此周而复始地调教着这位娇滴滴的女店长——李采宸。
　　李采宸无力阻止杨野的调教，只能烦躁地呻吟道：“喔……主人……啊……快点干‘采奴’……用力……喔……干我……啊……啊……”
　　炽热的欲火有如焚身一般，李采宸在得不到舒缓的情形之下，只能不顾早已经红肿擦伤的阴道，苦苦地哀求着杨野，给予她一个淋漓尽致的‘痛快’。
　　杨野故意捉狎地问道：“小宝贝，你要主人我用什么干呢？”
　　李采宸一双粉臂紧紧地搂抱住杨野的上半身，意乱情迷地淫叫着：“啊……用……主人的……啊……大肉棒……干我……用力干……”
　　“嘿！嘿！嘿！用大肉棒干你哪里啊？‘采奴’你要说清楚！”杨野一方面淫笑地说道，另一方面继续扭动腰臀，磨动着李采宸有如肉牙般诱人的小阴蒂。
　　李采宸俏脸羞红至极，彷佛要渗出鲜血来一般，猛然地摇头闭目不语。
　　“快说啊……要我干你那里？”杨野见到李采宸羞赧不已的美态，内心的欲火好似被泼上了一桶汽油，刹时大炽，于是用力挺动了一下，巨大的肉棒，在李采宸香滑多汁的嫩穴里突然一下的猛烈抽插。
　　“啊……”突如其来的一下抽插，猛烈地肉体刺激传来，李采宸头向后仰发出了一声痛快淋漓的妩媚娇啼，雪白弹翘的酥胸不由自主地向前拱起。
　　此时原本夹住秀发的发夹，在猛烈的动作之下，终于掉落下来，李采宸一头有如云瀑般的黑亮秀发，在失去发夹的禁锢之下，缓缓地向下飘散，落到了雪白细致的香肩上……
　　分不清究竟是‘雪肤’衬托出‘发黑’，还是‘乌发’缀点出‘肤白’，在雾气蒸腾的浴室里，李采宸的美，是如此地鲜明，却又是这般地朦胧。
　　炽热的欲火燃烧之下，李采宸终于再也忍耐不住了，放弃了女性的矜持与羞涩，猛烈地扭动纤腰丰臀，迎合着杨野的抽插，放浪形骇地淫叫着：“啊……插‘采奴’的小穴……啊……我要……主人的……大肉棒……喔……插‘采奴’的小穴……喔……喔……”
　　杨野接着一方面抽插着李采宸的嫩穴，一方面向着浴池移动着……
　　“啊……啊……主人……‘采奴’的主人……喔……你快点动……快啊……我要到了……啊……我要到了……啊……喔……抱紧我……喔……喔……”李采宸高亢地淫叫着，接着情不自禁地张口含住了杨野的嘴，将柔嫩湿滑的舌尖伸入杨野的口中，与他的舌尖互相纠缠绞动着。
　　杨野奋力紧紧拥抱着李采宸，让她胸前那对挺拔白皙的椒乳在自己的胸口上紧密地厮磨着，而在此同时，吸吮着杨野龟头的子宫腔内，彷佛火山爆发一般，喷出了她滚烫的玉液阴津，使得杨野巨大的肉棒更加地亢奋，加速地抽插着李采宸的嫩穴。
　　两人激烈忘我地交媾着，努力地挺动着彼此的性器官，相互迎合着对方的动作……
　　此时杨野紧搂着李采宸的赤裸娇躯，来到浴池的正中央慢慢地坐了下去，在杨野狂猛的奸淫之下，使得原本平静的水面，激起了灿烂的水花……
　　这对迷失在情欲中的男女，疯狂地挺动、迎合着对方，彼此结合得是那么紧密，两人的生殖器互不相让地夹磨抽插，浓密乌黑的阴毛已经互相缠结在一起，已经分不清处谁是谁的，杨野与李采宸两人从心灵到肉体，彷佛已经完全地合而为一了。
　　忘了自己曾是人妻，是一个五岁男孩的母亲，是一家激光视盘出租店的女店长，沉溺于极度肉欲的李采宸，将自己深陷在禁脔性奴的身份之中，无法也不愿自拔。
　　时间在这个淫乱的空间里彷佛静止了，而两人的激情交媾却依旧持续着，不知何时方休……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大年初四，杨野抱着昏迷中的女医生吴青芳，坐上了由老汤驾驶的冷冻货车上，往范元龙的‘天堂’驶去。
　　吴青芳身穿极度性感的低胸、露背礼服，其裸露、大胆的程度，是她作梦也想不到的，低胸的程度，使得她那雪嫩的酥胸，一半裸露在外，深邃的乳沟清晰地呈现在世人的眼前；而露背的程度，使得她那诱人的臀沟，在走路的时候隐约可见。
　　一张冷艳无俦的俏脸，在杨野的要求之下，经过了一番精心的妆扮之后，越发显得明艳照人、性感妩媚。
　　为了抓住这次离开行宫的机会，吴青芳刻意委曲求全，任凭杨野予取予求，但是没想到临上车之际，却被老谋深算的杨野打了一针麻醉剂，使得她的图谋，犹如镜花水月般破灭了。
　　终于，经过了几番的转折，车子在范元龙手下的引领之下缓缓地驶入了‘天堂’的大门……
　　当车子一停妥之后，杨野从后车门走了下来，随即冷眼环顾四周，只见有如监狱般的高墙上均围上通了电的电网，并有手下牵着狼犬巡逻，戒备十分森严。
　　杨野深呼吸了一口，摇摇头喃喃自语道：“保全是很严密，但……太过招摇了……唉！这里恐怕难以保持长久不为外人所知……”
　　杨野走到驾驶座旁说道：“老汤，你就在车子上休息，我随时都有可能要离去。”老汤点点头回答道：“是的！我明白了。”
　　杨野接着回到车内，帮吴青芳注射了一支苏醒剂之后，便抱起了她那柔若无骨的娇躯下了车，跟着范元龙的手下，走进了屋内……
　　杨野轻轻地将吴青芳的娇躯放在沙发上，接着向范元龙的手下问道：“范先生呢？”
　　那名手下一直色迷迷地盯着吴青芳的娇躯猛瞧，听到杨野的询问，愣了一下之后回答道：“范先生请您先坐一下，等会儿他就出来。”
　　“嗯！”杨野点了点头。
　　范元龙的手下吞了口唾沫之后，便离开了客厅。
　　杨野在吴青芳身旁坐了下来，将她那婀娜性感的娇躯搂在怀里，一边轻轻地摇动着，一边温柔地呼唤道：“‘青奴’！‘青奴’！醒一醒，我们到了喔！”
　　“嗯……”只听见一声嘤咛，吴青芳缓缓地睁开美丽的双眸，幽幽地醒了过来。
　　“这……这里是那里？”吴青芳一脸迷惑地问道。
　　“这就是我朋友饲育‘性奴’的地方，我们已经到了。”杨野亲了亲吴青芳水嫩白皙的香腮，回答道。
　　这时，走进了两个女人，来到了杨野的面前，跪下说道：“主人请杨先生到内厅相见。”
　　杨野与吴青芳仔细一看，只见这两个女人全身赤裸，手脚四肢均挂着两个铃铛，白皙的粉颈上戴着颈圈，丰满的香乳上，所点缀两颗小指大的乳头，各自被穿上了一个乳环；雪白的娇躯上，左右皆刺有一条栩栩如生的青龙，张牙舞爪的青龙，大嘴张开的部位，正是那对雪嫩挺拔的丰乳……
　　‘好一幅“双龙抢珠”图！但……刺青虽美却破坏了女人与生俱来的肌肤之美。’杨野心里想着，接着点了点头开口说道：“嗯！请带路。”
　　两个女奴起身带路，杨野与吴青芳跟随在后面；杨野仔细地端详着前面的女人，只见她们走起路来扭腰摆臀，处处显得婀娜多姿，杨野心想：‘这两个女奴虽然臀肉稍嫌单薄，但也可称得上是难得一见的美人儿，只可惜被调教坏了，成为人尽可骑的低等女奴……’




　　第七章

　　看到如此怪异的女人，吴青芳不由得胆战心惊，一双藕臂紧紧地勾住杨野的手，一言不发地随着杨野前进……
　　不一会儿，来到了内厅的门口，两个女奴正要开门时，吴青芳突然开口低声说道：“我……我想先去一下化妆室……”
　　‘反正这里戒备森严，也不怕她跑掉……’杨野心想，于是对那两个女奴说道：“你们哪位可以先带她去一下化妆室吗？”
　　只见其中一位女奴恭身行礼，便带着吴青芳回头向化妆室走去……
　　于是杨野便独自与另一位女奴走进了内厅，一走进去之后，便听到范元龙的笑声：“哈！哈！哈！总算把你给盼来了……”只见范元龙全身只穿着一条内裤迎了上来，作势要拥抱杨野，杨野侧身一闪，微笑着说道：“你少来！我可不习惯跟男人搂搂抱抱，我可是专程来跟你拜年的，祝福你：‘新年快乐’、‘美女环伺’、‘应接不暇’……”
　　“喂！喂！够了！够了！我知道你再继续说下去，绝对不会有什么好话，搞不好什么‘精尽人亡’、‘七孔流血’都出来了”范元龙急忙打断杨野的话，说道。
　　杨野故作诧异状，接着说道：“咦！你怎么知道？没想到你还有未卜先知的能力啊！”
　　“切！认识你又不是一、两天的事，我还会不了解你吗？你是‘狗嘴里吐不出象牙’。”范元龙说道。
　　两人不约而同地便相视大笑。
　　“走！到里面坐，咱们坐着再聊……”范元龙边说、边带着杨野走到了沙发前，坐了下来。
　　范元龙回到自己的座位上坐好之后，只见从侧门走进了另外两个女奴，与之前迎接杨野的那两个女奴妆扮相同，三人分成一左两右地跪在范元龙的身旁。
　　“老弟！你目前所看到的四个性奴，是已经调教完成，她们可是我最钟爱的‘四大美人’喔！你觉得如何？”范元龙得意非凡地说道。
　　“嗯！确是不凡。”杨野心中虽然不以为然，但依然口是心非地说道。
　　“对了！你带来的女人呢？”范元龙问道。
　　“哦！她去上厕所。”杨野回答道。
　　“等她回来之后，我就带你们先去参观我的‘天堂’，回来之后我还安排了一场表演给你欣赏。今晚你们就别回去了，咱们好好的喝一杯……”范元龙兴致勃勃地说道。
　　杨野伸了个懒腰，淡淡地说道：“到时候再说吧！”
　　“最近除了玩女人之外还忙些什么啊？”范元龙问道。
　　“那有忙什么？有空的时候，就看看老师给我的笔记，研究一下更高明的调教手法。怎么？你也想看吗？”杨野微笑着回答道。
　　“不用了！嘿！嘿！我一提起看书头就痛，你只要分享一下心得说给我听就可以了，千万别叫我看书……”范元龙急忙说道。
　　两人同拜日本性学大师田中义夫为师，范元龙的用意只在玩女人，而杨野却是当成一门高深的学问在钻研，所以两人在田中义夫的心中地位自然不同，田中义夫对范元龙只是教导他一些入门的知识，对杨野却是毫不藏私地倾囊相授，甚至于在杨野离开日本之前，将自己毕生的心得笔记，影印了一份送给杨野。
　　杨野无奈地笑着摇摇头，说道：“好吧！我就告诉你，我最近在研究女人的小穴……”
　　“女人的小穴！不就是让男人开心以及生孩子用的吗？有什么好研究的。”范元龙疑问地插嘴道。
　　“那你就错了！”杨野开始一本正经地说道：“你可知道女人的小穴，种类有如天上的繁星，多不可数，一般来说，只要依照田中老师所传授的挑选女人方法，所得到的女人，她们的小穴，就有很大的可能性，是日本人所谓的‘名器美穴’。”
　　“嘿嘿！我实在是无法认同田中老师的说法，什么……挑选女人要看背部，有着完美背部曲线的女人才是第一流的好女人等等，我一直不相信，我的观念是女人只要长得漂亮，奶子大、身材好就行了，看背影那能看出个什么名堂？”范元龙不以为然地说道。
　　“错了！老师既能被称为全日本第一的性学大师，一定有他不凡的地方，我就一直贯彻他的思想，我行宫里的六个‘性奴’，我都非常地满意……”杨野为田中老师分辩道。
　　“算了！我不跟你争辩这些，你的‘性奴’优不优？等一下我看过之后自然分晓，你继续说下去。”范元龙说道。
　　“纵使依照田中老师的说法来挑选女人，想要得到‘名器美穴’也只有不到十分之一的机会，而这些‘名器美穴’之中，老师又列举出最希罕、最销魂的十大美穴。”杨野又滔滔不绝地说道。
　　“哦！是哪十大美穴？这我就有兴趣了。”范元龙兴致盎然地问道。
　　“名称我还没完全记住，不好意思，下次有机会再告诉你。”杨野带着歉意说道。
　　范元龙焦急地问道：“你怎么会还没完全记住呢？唉！至少先将你记住的说给我听吧！”
　　“好吧！我就告诉你，四到十名我还没研究到所以还不清楚，我先告诉你前三名。”杨野慢条斯理地说道。
　　“嗯！那你就先从第三名开始说起吧！”范元龙点点头之后，接着问道。
　　“前三名没有孰优孰劣的排名，三种美穴并列第一，平分秋色！”杨野说完后点了一根烟，抽了一口之后接着说道：“这三大美穴分别叫做‘龙吮泉穴’、‘凤凰重生穴’以及‘鳞壁穴’。”
　　“这些名称倒是很有意思，你快解释给我听。”范元龙搔了搔头，急不可待地追问道。
　　杨野在烟灰缸里弹了一下香烟，接着说道：“我就先说‘龙吮泉穴’，此一美穴在达到高潮的时候，所产生的吸吮力道十足，超过正常人的想象，脆弱、敏感的穴壁极易产生高潮，并且所分泌的淫液冠于所有现今所知的‘名器美穴’，有如涌泉一般，故称之为‘龙吮泉穴’。”
　　范元龙问道：“那……凤凰……什么穴呢？”
　　“是‘凤凰重生穴’！”杨野再抽了一口烟之后，说道：“此穴除了兼具各式各样‘名器美穴’的优点之外，更有一种独一无二的特质……”杨野彷佛故意吊味口般停了下来，端起茶几上的杯子，慢慢地浅尝品味着……
　　“你这烂人！别只顾着喝茶，倒是快说啊！”范元龙急着追问道。
　　“先别急嘛！”杨野放下杯子，将口中的茶水吞下之后说道：“先让我喝口茶、喘口气再说。”
　　范元龙只好无奈地说道：“好吧！你慢慢喝，小心别噎着了……”
　　杨野慢慢地喝完茶后，将杯子放回茶几，拿起了刚才点着的香烟，抽了两口之后，这才清清喉咙接着说道：“这‘凤凰重生穴’的特质便是在这‘重生’二字，也就是说拥有此种美穴的女人，不论经历多么粗大的肉棒奸淫，甚至于怀孕生子之后，阴道的紧缩度，都能在最短的时间内恢复到原有的程度。”
　　“噗！哈！哈！”范元龙大笑道：“你少扯了，这怎么可能？难不成连‘处女膜’也能再长出来？”
　　“处女膜是不可能再长出来的。”杨野摇摇头正色道：“但是你别不相信，上天能创造出你和我这种异于常人的男人，你又怎能否定有这种极品美穴的存在呢？”
　　“这……”范元龙不由得哑口无言，于是接着问道：“那‘鳞壁穴’呢？又是怎么样的美穴呢？”
　　杨野见他低头沉思，接着微笑说道：“再说这‘鳞壁穴’，故名思义这种极品美穴的特质，便是阴道内的肉壁与众不同，一般的肉壁是一圈圈、一层层，男人肉棒的抽插，便是藉由龟头与之磨擦产生高潮，但是此种美穴却是呈现出鳞片一般，而且每片鳞片上都有性感点，也就是一般俗称的‘G点’，所以女人极易产生高潮，这是男人梦寐难求的极品美穴。”
　　范元龙不断地沉思着，好一会之后才抬头问道：“你曾经遇到过你所说的这些‘极品美穴’吗？”
　　“嗯……”杨野想了一下之后，缓缓地说道：“如果没有意外的话，我珍藏在‘行宫’里的第一个性奴，应该是拥有‘凤凰重生穴’的女人。”
　　“‘如果没有意外的话’？这句话是什么意思？”范元龙疑问道。
　　“她的一切特征都符合‘凤凰重生穴’的标准，现在只等最后的确认了。”杨野回答道。
　　“这话怎么说？什么叫‘最后的确认’”范元龙继续问道。
　　杨野抽了一口烟，并顺手在烟灰缸拧熄之后说道：“现在这名性奴已经怀了我的孩子，只等她生产完之后便能确定她是否就是这传说中的美穴──‘凤凰重生穴’。”
　　范元龙恍然大悟地说道：“哦……我终于了解了，你是要看她生产之后，阴道是否能够在最短时间内恢复原状，这样就能确定她是否是‘凤凰重生穴’的女人。”
　　杨野微笑着点头说道：“没错！我就是这个意思。”
　　“听你这么说来，这女人的小穴还有这么多学问啊！我还真是孤陋寡闻。”范元龙点头说道。
　　“好了！别说这些了，最近你又买了几个女奴啊？”杨野转移话题问道。
　　听到杨野提起，范元龙不禁眼睛一亮，说道：“过年前人蛇集团从东南亚进了一批女人，素质蛮高的，我第一时间挑了两个，待会给你瞧一瞧，搞不好你看过之后，就会要我下次带你一起去。”
　　“是吗？这么有信心，好！我一定睁大双眼仔细瞧一瞧。”杨野笑着说道。
　　“我告诉你，听人蛇集团说下批女人是从中南美洲运来的，算你走运……”范元龙话说到一半突然中断了，双眼直愣愣地望着大门入口处，再也说不出半句话……
　　杨野觉得奇怪，回头顺着范元龙的目光望去，原来是吴青芳走了进来。
　　只见吴青芳婀娜多姿的倩影，缓缓地从门口走了进来，精心打扮的俏脸上虽然毫无表情，但是却无法掩饰令人目眩的艳光，冷冷的气质，彷彿是冰雪雕塑而成，眉宇之间那令人怜惜的淡淡轻愁，却流露出勾魂夺魄的媚艳，搭配成一种无可抵挡的美……
　　那种美，美得令人口乾舌燥，那种冷，冷得令人却步，这种两种极端矛盾的特质，在吴青芳的娇躯上同时呈现，非但没有激烈的冲突，反而彼此衬托出吴青芳绝无仅有的吸引力。
　　范元龙呆若木鸡地站了起来，双眼紧盯着吴青芳的娇躯不放，接着吞了一口口水之后，向杨野问道：“她……她……就是你带来的性奴吗？快点给我介绍一下，真漂亮，你是怎样得到的？赶快告诉我……”
　　吴青芳对范元龙彷彿视若无睹，走到杨野的座位旁之后，盈盈地坐了下来，那种举手投足之间，自然而然所流露出名门闺秀的风范，更令范元龙心痒难耐。
　　“这是我的第二个珍爱收藏，在成为我的性奴之前，是某大医院首席妇科大夫，我都称呼她”青奴“……”杨野淡淡地回答道：“至於是怎样得到的？嘿！
　　嘿！那就不足为外人道了……“
　　听完杨野对自己的介绍，吴青芳内心感到一阵强烈的悲哀与羞辱，想起了逐渐淡忘的过去以及无法预测的未来，她忍不住暗暗地叹了一口气。
　　对於杨野的保密，范元龙丝毫不以为意，因为现在的他，整个心思都缠绕在吴青芳的肉体之上……
　　看到范元龙目瞪口呆、神魂颠倒的模样，杨野彷彿看见当初第一次与吴青芳相遇时的自己，那种“惊艳”的神情与他不遑多让，想起当时的吴青芳，是如此地高不可攀，又是如此地令自己魂莹梦系，使得自己用极其冒险的方式，直接将她骗至家中，予以奸淫、禁锢，成为自己的性奴，也是杨野的所有性奴之中，花费“成本”最为低廉的一位。
　　对於范元龙灼灼的目光，吴青芳感到极度地不自在，忍不住娇躯向后略微挪动，企图利用杨野壮硕的身体，遮挡那令人窘迫的视线。
　　杨野一直保持着微笑，看到范元龙如此中意自己的性奴，心中带这三分恼怒、三分自豪以及三分期待……
　　“恼怒”，是源自於他强烈又霸道的独佔欲：“自豪”，是因为当吴青芳一出现，便将范元龙最骄傲的“四大美人”给比了下去：“期待”，是由於以他对范元龙的了解，如果推断无误的话，将会成为自己征服吴青芳心灵的最大助力。
　　“范兄！范兄！你怎么了？”杨野将自己的脸，挡在范元龙的视线前说道。
　　范元龙这才回过神来，发觉自己的举动有点对不起好友，於是不好意思地说道：“真对不起！我失态了，没办法！你知道我的个性就是这么直，不大会隐藏自己……我想先解决一下，真对不起！”
　　话一说完范元龙便打了两下响指，身旁的四位女奴其中两名来到他的身前跪下，伸出了纤纤素手将他的内裤脱了下来，接着扶起了那坚挺的肉棒，伸出细緻薄巧的小香舌，舔舐了起来……
　　“啊……”吴青芳发出了一声惊呼，随即转过头去。
　　“嘿！嘿！”青奴“你别害臊，仔细看一看他的肉棒有何不同？”杨野笑着对吴青芳说道。
　　吴青芳猛力地摇着头，但是不到一会儿的时间，还是禁不起好奇心的驱使，慢慢地张开那水灵妩媚的双眸，看了一眼范元龙坚挺、勃起的肉棒。
　　“咦……”映入眼帘的一幕，使得吴青芳惊疑不已。
　　原来是范元龙的肉棒，居然长得如此特异，那只肉棒虽然比正常人稍微粗大一些，但是那并非令吴青芳惊疑的原因，因为在经历过杨野的巨棒之后，那种尺寸对她而言不过只是“小儿科”而已，使她震惊的是那只肉棒之上，长满了一颗颗奇怪的肉疣，看起来是那么的噁心、那么的恐怖。
　　可是那两名女奴却彷彿视若无睹，好像在舔舐着美味的食物一般，津津有味地奉伺着自己的主人。
　　杨野看得兴致勃勃，体内的欲火沛然而升，胯下的巨大肉棒也已经怒勃而立，他指了指自己的肉棒，对着吴青芳说道：“咱们也来一下，比赛一下谁的技巧好，你可别输给她们了喔！”
　　“好啊！好啊！就这么办！”范元龙兴高采烈的附和道。
　　“这……不要吧！那么多人在……”要吴青芳在这么多人的面前进行“口交”，对於一个女医师而言，几乎是不可能的。
　　只见杨野脸色一沉，悄悄地在她耳边说道：“如果你让我在朋友面前丢脸，说我连一个性奴都使唤不了，那我只好当着众人的面前，剥光你的衣服就地奸淫，再让你去伺候这里的所有男人……”
　　“不……不要……我做就是……”吴青芳惊惶地说道。
　　只见吴青芳轻轻地拨了拨前额的发稍，伸出纤美的双手，打开了杨野腰上的皮带并且拉开拉炼，将巨大的肉棒从内裤里掏了出来，轻巧地揉抚着，接着将头靠近杨野的胯下，然后秀眉颦蹙地从嫣红的小嘴中，缓缓地伸出了小巧的嫩舌。
　　“啊……”当杨野的巨大肉棒，呈现出来的时候，所有在场的女奴，同时发出了一声惊呼。
　　“叫什么叫？有什么好大惊小怪的，如果不是异於常人又怎么可能跟我一样，有资格加入日本同一个”协会“呢？”范元龙对着自己的女奴大声地说道。
　　当湿滑温软的嫩舌触及肉棒的那一刻，杨野立刻舒畅地呼出了一口气，然后说道：“好，对了！就是这样继续下去，在射出来之前不准停，知道吗？”青奴“！”
　　吴青芳只有无奈地继续着口交的行为，以杨野所教的舌技，去服侍杨野巨大的肉棒，首先将舌头由阴囊开始，接着沿着棒身一直舔到硕大的龟头，再集中在紫红色的龟头上，灵巧地撩拨、舐吮着。
　　“呼……太好了……不要停！”杨野闭上双眼仰起着头，享受着自己辛苦调教的成果。
　　吴青芳薄巧的香舌，有如吐信般一吞一吐地轻点着，彷彿蜻蜓点水般不断地柔击着杨野的龟头最前端，同时一双柔软的玉手，包覆着肉棒的棒身，开始上下地套动起来，立时一阵超乎想像的快感，便有如电流般直冲杨野的脑神经中枢！
　　“喔！太舒服了！这种感觉真是说不出的美妙喔！”杨野闭上眼讚美着，彷彿是在嘉许吴青芳，又好像是在说给范元龙听一见锺情的大美人，正伏在面前，带着娇羞和哀愁侍奉着自己朋友的肉棒，那令所有男人都梦想拥有的艳红色小嘴和香舌，以及那双柔嫩的纤纤玉手，现在全都在不是自己的肉棒之上，一心一意地伺候着，使得范元龙看在眼中，心中却泛起了一阵莫名的酸意。
　　更何况，吴青芳在杨野的调教之下，早已经学会了不少取悦男人的技巧，现在本能地施展出来，又怎能不叫色欲薰心的范元龙，亢奋得有如着了魔一般？只见他不禁脸红耳热、气喘嘘嘘，眼神中射出充满佔有的欲火，直射向杨野身上的吴青芳！
　　“呼……要、要射了！要射了！”范元龙幻想着吴青芳是正在吸吮自己肉棒的女人，不由得一阵兴奋涌起，白浊、腥臭的精液，随着高亢的叫声激射而出…
　　…
　　只见跪在他身前的两名女奴，俏丽的脸蛋上佈满了浓稠的精液，接着各自用手指将自己脸蛋上的浓精，拨至口中吞了下去。
　　此时杨野也在自己刻意的控制之下，来到最后的关头……
　　“啊……不……不可以……”吴青芳惊叫着想要躲避时，却已经太迟了，一股腥羶、熟悉的精液味道，迎面而来，喷到了她那绝艳的娇靥之上，自己那端正秀丽的五官甚至睫毛，刹那间都被杨野大量的白色精液所覆盖。“呼……好舒服！
　　“青奴”你实在太棒了……“杨野夸张地讚美着吴青芳。
　　听到杨野的话，吴青芳不禁感到一阵莫名的悲哀涌上心头，强忍着满眶欲滴的泪水，默默地从茶几上的面纸盒中，抽出了两张面纸，擦拭着脸上的残精……
　　接着，范元龙带着杨野与吴青芳，一同去参观他的“天堂”。




　　第八章

　　三个人往地下室走去，整个楼梯的灯光，只有一盏五十烛光的灯泡，处处显得阴森、昏暗，楼梯的尽头，只见一道外观普通的铁门，里面坐着一名守卫。守卫一见到范元龙来到，急忙打开了铁门让三人进入。
　　整个地下室同样昏暗，里面不时地传出女人痛苦的哀嚎声……
　　吴青芳双手紧紧捉住了杨野的手臂，娇躯紧紧地倚靠着他，一张俏脸虽然镇定，但是微颤的娇躯，显示出她的内心，充满了不安与惊惶。
　　“范兄，瞧你这阴森诡异，怎么灯光照明不用亮一点？刚刚害我差一点摔倒。”
　　杨野埋怨道。
　　“哈！哈！这里是我的新进女奴调教室，等到调教完成后才会移往二楼，怎么？你不是这样么？”范元龙笑着答覆道。
　　只见杨野摇摇头说道：“当然不是！”
　　“喔！那你是用什么方法？”范元龙继续带着两人向前走，一边询问道。
　　“说起来很很简单，只有十二个大字，那就是”生活即是调教；调教融入生活“。”杨野淡淡地说道。
　　范元龙颇不以为然地摇摇头说道：“何必浪费这么多的时间，只要打两针让她们上瘾，等到她们的瘾犯了，还不是跟狗一样，摇着屁股求我干她，根本不必这么麻烦……”
　　“经过毒品摧残的女人，不论是皮肤的光泽或是弹性，都会暗淡失色不少，遇到素质极佳的女人，就好像艺术家得到一块优良的素材，应该是设法将之雕琢成一件完美无瑕的艺术品，而不是破坏她、伤害她。”杨野一边说着、一边转头看了身旁明艳无俦的吴青芳，忍不住露出了骄傲的神情。
　　“话是没错！可是……唉！我实在是没那个耐性，我还是用自己的方式来调教性奴吧！”范元龙顺着杨野的目光，看着艳光四射的吴青芳，吞了一口唾液后说道。
　　杨野微微一笑说道：“青菜萝蔔各有所好，半点也勉强不得，咱们哥俩只好各玩各的了。”
　　话一说完，一行人已经来到了“第一调教室”的大门口。
　　范元龙开口介绍道：“这里是我的”第一调教室“，新买进来的女人被我玩腻了之后，就会被我送来这里，接受性奴的调教，嘿！嘿！其他不必多说你们自己看吧！”
　　范元龙说完之后，便按了一下门旁的电铃，只见大门缓缓地打了开来，范元龙率先走了进去，接着杨野搂着吴青芳的香肩，跟随在范元龙的身后走了进去。
　　杨野与吴青芳两人还没看清里面的情景时，一阵阵男人们的淫笑声便已经传了出来，当然，其中还夹杂着女人们的呻吟与哀鸣，既淒楚可怜又销魂蚀骨。根本不用看杨野便知道这是怎么一回事了。
　　吴青芳被眼前出现的场景，震慑得目瞪口呆、一张俏脸刹那间毫无血色，一双傲人的美腿突然间失去力气，几乎软倒在地。还好杨野在身旁紧紧搂住自己，否则真的一步也无法前进了。
　　调教室内的地面上铺着几块软垫，上面正进行着一幕幕轮奸的戏码，十几个凶神恶煞般的彪形大汉，全身赤裸地轮流奸淫着五六名年轻女子。
　　惨遭轮奸的女人年龄不一，但个个皆有不凡的姿色，但是都毫不反抗地竭力迎合着男人们的奸淫与蹂躏，显然她们全都被药物控制了。
　　“他妈的！好好陪老子乐一乐、爽一爽！你们这些欠人操的性奴母狗！”其中一名又矮又胖男子怒声呼喝着。
　　只见一名容貌清秀的少妇，一丝不挂地跪在垫子上面，犹如一只发情的母狗般，被奸淫得不停地颤抖呻吟，而双手抓紧她高翘美臀狠命抽插的，便是这个出声怒喝的矮胖男子。
　　“嘿！嘿！这些母狗已经吃了老闆的春药，现在没有男人的肉棒就活不下去了。”矮胖男子的身旁，坐着一个魁梧的男子，怀里抱着一个看起来还是高中生的娇小美少女，一边向矮胖男子说话、一边伸出噁心的舌头，吸舔着美少女胸前的白嫩椒乳，一双大手紧紧地揉捏着美少女的臀肉，一只狰狞丑陋的肉棒，在她那窄小的肛门菊穴中，疯狂地抽插。
　　杨野目光如炬，一眼就认出此二女是这间调教室中，条件最棒的女人。
　　其他的男人，则各自簇拥着其他的女子，进行着惨无人道的轮奸，“噗滋！噗滋！”的抽插声与淫笑喘息声混成一片，男人们随意地将自己白浊、腥臭的精液，喷溅在这些可怜女子的阴道、肛穴、嘴巴和身上，简直就像一群凶狠残暴的饿狼，在掠食屠杀一群赤裸裸的羔羊！
　　吴青芳不忍再看，依偎在杨野壮硕的胸膛上，微张着嫣红的樱唇，急促地喘息着，眼前的一切对她而言太过震撼、太过残忍，但是自己的肉体却起了反应，香滑多汁的嫩穴里，所流出的玉液阴津，已经湿透了大腿上的丝袜，彷彿自己是这群女人中的一人，被许多如狼似虎的淫魔，在雪白的赤裸娇躯上，进行着永无止境的奸淫。
　　她不明白自己的心态，也不敢去明白，饱经杨野开发、耕耘过的胴体，早已经不是过去的自己，此时的吴青芳是一个全新、脱胎换骨的吴青芳，一个专供主人享用的女奴，一个全身敏感带都已经萌芽、茁壮，轻易就会燃起情欲的“性爱奴”。
　　看着调教室内轮奸、凌辱一众性奴美女的色鬼们，杨野的眼中不自觉地燃起怒火，他明白自己非常好色，而且不用其极、不择手段地强迫自己看上的女人，与他交媾并调教她们，使她们成为自己后宫之中的性奴。但是杨野一直认为，美丽的女人，是造物者的傑作，身为一个男人可以佔有她们，但应该珍爱怜惜，而不是像眼前这般摧残、糟蹋。
　　只见这个矮胖男子，双手不停拍打着胯下少妇的高翘丰臀，在雪白的臀肉上，出现一个接着一个的鲜红手印，同时激烈地摇晃着她的细腰，一只普通大小的肉棒，从背后直插入少妇的小穴深处，凶狠地狂抽猛插着！
　　被奸淫得死去活来的人妻少妇，不停地哀嚎、浪叫着，双眼几乎翻白，口角流下了一丝香涎，任由男人奸淫着自己的赤裸娇躯，彷彿就像脑子里只知道性交的美肉奴隶一般，扭动着自己丰满的臀肉，迎合着男人肉棒的抽插。
　　杨野暂息怒气，开始将注意的目标，放在这名美少妇的身上。这名美少妇的年龄，大约与自己最爱的傅菊瑛一样，二十七、八岁左右，一张标緻的俏脸，身材更是丰满诱人，虽然比起怀里的吴青芳略逊一筹，但实在也算是姿色出众的一流美女了。
　　随着矮胖男子的狠命抽插，美少妇的两片粉嫩阴唇，一下子连同肉棒的插入而挤进嫩穴里、一下子又随着肉棒的抽动而翻了出来，嫩穴的四周围，早已是一片狼籍的白稠精液，向上翘起的白嫩臀肉，被矮胖男子的“鲔鱼肚”撞得“啪！啪！”作响，小嘴里发出的淫叫声也越发放荡！
　　而另一方面，魁梧男子将怀中的美少女那纤弱娇躯抱得更紧，胯下那只狰狞丑陋的肉棒，已经转移目标，毫不留情地将整只肉棒插入了少女的肛门菊穴里。
　　“啊……啊……啊……”美少女的樱唇内，发出娇柔可怜的哀叫声，柔嫩的白皙臀肉，忍不住激颤了几下之后便昏了过去。
　　“哈！哈！哈！”魁梧男子残忍地放声大笑着，另一方面加快了抽插的速度，随即在美少女的肛门菊穴深处，射入了大量的精液。
　　一旁的矮胖男子也已经到了最后关头，晃动着一身臃肿的肥肉加紧抽插，丑陋的肉棒，不断地狠捣着美少妇饱受蹂躏的小穴，接着如同野兽般嚎叫了几声，把充满变态兽欲的腥臭精液，满满地射进了成熟少妇的子宫最深处。
　　等到矮胖男子拔出肉棒之后，成熟少妇再也支撑不住，瘫倒在地上的软垫上。
　　其他男人更加肆无忌惮地在一众美女的肉体上，尽情宣泄着令人发指的兽欲，这些被反覆轮奸的女奴们，只能像泄欲工具一般，任由这群禽兽予取予求。
　　“杨兄！你可知道这间调教室的目的？”范元龙突然开口问道。
　　杨野将怒气内敛，说道：“我当然知道，”轮奸“的确是调教性奴最快速的捷径，可以在最短的时间里，让女人的尊严灰飞烟灭，羞耻心崩溃，达到调教性奴的目的。”
　　范元龙开心地接口道：“没错！没错！真是‘知我者，杨野也’。”
　　“可是……”杨野沉吟道。
　　“可是？可是什么？你说！”范元龙大张双眼，看着杨野问道。
　　杨野慢慢地说道：“‘轮奸’虽然是调教性奴最快速的捷径，但是经由这条捷径所调教出来的性奴，将来都是人尽可夫的性奴，只要见到男人就会张开双腿，充其量只是一具‘人形肉块’罢了！”
　　范元龙听了杨野的话之后，默不作声低头沉思。
　　杨野继续说道：“再说这些经过”轮奸“洗礼的女人，是不是绝大部份心智都不大正常，这点我想你自己最清楚了。”
　　杨野话一说完，便将已经双腿发软的吴青芳打横抱起，走出了调教室继续参观的行程。
　　范元龙沉思了一会，跟着离开了“第一调教室”，来到了“第二调教室”……
　　在“第二调教室”里，一个年轻娇艳的美少女，现在却一丝不挂地被捆缚成一个完全不设防的姿势她的双手高举着，从屋顶上垂下的一条麻绳，牢牢地绑住那双纤弱的手腕；上半身被绳索捆绑成龟甲的状态，使得那一对份量不差的乳房，更加地显示出其诱人的份量；天花板上吊下的另一条麻绳，更是绕过她的右脚膝盖之下，将她的膝盖吊高至细腰位置，令她呈现单脚站立的淫糜状态。“啊……喔……喔……”那名美少女不住地发出了的恼人喘息声。
　　由她那古铜色肌肤上的汗珠可以证明，维持这样的姿势实在已经是够辛苦的了，但并不单只是如此，她现在还在同时进行着性器官的开发课程。
　　在两只乳尖上被贴上了跳动着的震蛋，而下面的嫩穴与菊穴之中，更被插入了粗大的电动阳具。外形丑陋的假阳具末端，被绳索固定住，把美少女幼嫩的小穴无情地完全撑开，而在假阳具棒的底部，还附有一支微尖、开叉的分支，也刚好压住了上方粉红色的阴蒂上，将娇怯的小阴蒂叉住。
　　而那看似从未被开发的菊穴，也被插入了一支较细的电动阳具，使得暗咖啡色的菊蕾上，每一块摺纹都被强迫地张开着。
　　杨野抱着心有余悸的吴青芳，与范元龙静悄悄地走了进来，一行人不发一语看着这名哀伤的美少女……
　　只见这名美少女，双眸噙着欲滴的泪水，有如水蛇般地扭动着性感的赤裸娇躯，被剃光了阴毛之后的下体，鲜嫩的阴蒂与湿嫩的小阴唇，更是毫无遮掩地展露在众人的目光中。
　　经过了一个多小时的电动阳具刺激之后，只见她的整个胯下都湿漉漉地有如泛着一层油亮的光泽，而在电动阳具的震动与旋动下，使得嫩穴里的肉壁也随之扭转起来，透明的玉液阴津不断地向外溢出着，在扩张至极限的嫩穴口处，慢慢堆积成一股泡沫之后，再向下滴落在地板之上。
　　吴青芳见这名少女年纪只有十六、七岁，却遭受着这种不人道的对待，内心又是憎恨又是不忍，看了一会之后便不忍再看，将自己那张冷艳的娇靥，深藏在杨野宽阔的胸膛里，无力解救她於苦难之中，只好消极地採取“眼不见、心不烦”的方法。
　　杨野看了一会儿，点了点头后，未可置否地抱着吴青芳离开了“第二调教室”。
　　接着参观了“鞭刑室”、“热蜡室”、“肛肠、尿道调教室”、“拳交室”、“兽交室”等等……琳瑯满目令人目不暇给，只要是想得到的各种性虐方式，这里几乎都有。
　　吴青芳作梦也没想到这班衣冠禽兽，居然以这些惨绝人寰的方法调教女人，这时不由得想起杨野曾经对她说过的一句话：“同是性奴，你能成为我的禁脔，是何等的幸福啊！”
　　“的确，如果命中注定要成为男人的泄欲工具的话，那我宁可选择他……”
　　吴青芳心里胡思乱想着。
　　此一念头生出，吴青芳不由得娇靥晕红，自己怎么会有这种以前想都想不到的想法，这种想法实在太可怕了，忍不住娇躯一颤，一股莫名的恐惧感，悄悄地席卷而来漫延至全身细胞。
　　吴青芳不明白此时的她，在日常生活之中，早被杨野在不知不觉的情况下，逐渐洗脑了，再加上原本就被征服的肉体，也已经被调教的敏感异常，只是在高傲自尊心的支撑下，不愿接受自己成为杨野禁脔的事实，自怨自哀地认为自己是世上最不幸的女人。
　　然而，今天的所见所闻，才彻底地粉碎了自己的这种想法，原来，跟这些女人比较起来，自己的不幸是何其的微不足道，她们彷彿是牢笼里待宰的鸡鸭，而自己却是在主人壮硕羽翼保护之下，温室中的金丝雀。
　　这正是杨野心里的算盘，一切也都在他的预料之中，吴青芳正一步步深陷其中而不知，杨野的心情愉悦至极，因为现在只剩最后一步险棋，只要没有变数发生，今天之后，这名“杏林第一美女”，闻名医界的冷艳女医生吴青芳，身心都将完全地属於自己。
　　参观完范元龙的“天堂”之后，一行人又回到内厅休息，除了杨野与吴青芳之外，范元龙更带来了几位他的调教助手，一同坐下喝酒聊天，顺便等候着欣赏接下来的表演节目。
　　“参观完我的”天堂“之后感觉如何？”范元龙趁着空档问道。
　　“嗯！”杨野微笑着端起桌上的酒杯，慢慢地喝着。
　　“我知道你一定觉得不好，因为你这个人会强奸女人，但是从不打女人的，不过你倒是说说看你的看法！”范元龙急着问道。
　　杨野淡淡地说道：“女人是你的，你有你的作法，我不予置评，不过……我说范老哥，你一下子‘拳交’、一下子又是‘兽交’，这样子不把女人搞残了才怪。”
　　“可是你跟老师不也是喜欢玩性虐待吗？”范元龙抗议道。
　　“你错了！我跟老师不是喜欢玩性虐待，而是藉由性虐待达到调教的目的。”
　　杨野解释道。
　　范元龙一脸迷惑，抓了抓自己的脑袋……
　　“怎么？听不懂吗？”杨野笑道：“简单来说性虐待是一种‘手段’而不是‘目的’，可是你却是将性虐待当成玩女人的目的，唉……这不是本末倒置了吗？”
　　范元龙一不发地沉思着，杨野所说的每一句话。
　　“轻度的性虐待是可以激发女人天生的情欲，比方说‘绳缚’，也可以开发出女人身上隐藏的敏感带，比方说‘滴蜡’以及‘浣肠’，因为在‘滴蜡’过后，女人的肌肤会变得较细嫩、敏感，可以充份享受到肌肤之亲所带来的微妙触感，‘浣肠’的作用相同，目的在於开发出女人菊穴的敏感带。”
　　杨野喝了一口酒之后，接着说道：“可是你的方法已经是重度性虐待，女人就算没被你玩死，也会被你玩疯的，你自己扪心自问，女人折损的比率是不是高的吓人，可能百分之九十熬不过去，我说的对不对？”
　　范元龙一直思考着，此时一名手下走到了跟前，在范元龙耳边说了几句话，只见范元龙眼睛一亮对杨野说道：“你说的话我会好好想一想，现在节目已经准备好了，我们先看节目吧！”
　　接着范元龙手一挥，吩咐道：“可以开始了！”
　　那名手下恭敬地应声道：“是！”接着走到墙边按下了开关。只见前方的布幕缓缓地向上拉起，然后由下而上出现了一个曼妙的身影，是一个出色的美女……
　　一付令女人憧憬、男人垂涎的赤裸肉体，此刻完全地纤毫毕现在众人的目光中，尤其是她的一双玉手，被手铐铐在身后的木桩顶端上，更使得她曲线玲珑的娇躯更为突出。
　　一对硕大无比的美乳，抵抗不住地心引力的作用，可怜地向下垂坠着，两边巨乳上的浅褐色乳头微微地向上翘起，令人不由得口乾舌燥；纤巧的蜂腰、丰腴饱满的臀围，再加上一双修长匀称的美腿，形成了非常出色的女性曲线。
　　她泪流满面，一双美腿紧紧地密合在一起，却遮掩不住浓密乌黑的阴毛，看得台下范元龙的手下，有些人已经几乎忍不住要射精了！
　　现在这个巨乳美女的腰部被皮带扣在木桩上，全身呈现一字形，在强烈地投射灯映照之下，她那弹滑香艳的古铜色肉体上，因为肌肤上佈满了淋漓汗珠，而呈现出淫糜的油亮光泽！
　　一看便知这是来自东南亚的美女。
　　她的身旁站着两个仅穿着内裤的彪形大汉，在范元龙的示意之下，缓缓地举起了各自手上的一条细长皮鞭。
　　“啪！”一声，只见其中一名彪形大汉，将手上的一条皮鞭向下一挥，鞭身毫不留情地击落在巨乳美女的古铜色肌肤之上。
　　“啊……啊……”肉体被皮鞭击打的声音，配合着巨乳美女的哀鸣声，回响在内厅之中。
　　两个彪形大汉的手上，所持的长鞭，鞭上佈满了小型的尖刺，每一鞭都足以打出一条血红色的伤痕，是一件极其可怕的刑具！
　　看到眼前令人触目惊心的情景，吴青芳不由得手脚发软，一方面怜悯着台上那名可怜的女人，另一方面庆幸自己不是她。
　　两名彪形大汉手上的长鞭，一下接着一下毫不迟疑地鞭鞭到肉，在那古铜色的健美肌肤上，留下了阡陌纵横的鞭痕。
　　“啊……啊……”巨乳美女悽怆的悲嚎声，不断地敲击着众人的听觉神经，不但未能触动现场男人的心，反倒是激发了男人潜在的兽欲。其中一名彪形大汉接下来的一鞭，直接打在巨乳美女丰满的巨乳之上，一道触目伤痕立即出现在乳头的下方，只见到一滴滴的鲜血，彷彿红色珍珠般，一颗颗整齐地排列在那伤痕上。
　　“哇……啊……啊……”剧烈的疼痛直冲脑海，使得巨乳美女弯腰弓身，接着猛力地左右扭动着。
　　“你知道我为什么喜欢鞭打我的女人吗？”范元龙笑着问道。他的一双眼睛，却不时地偷瞄着吴青芳婀娜多姿的娇躯！
　　“我当然知道！”杨野微笑着说道：“一个出色的大美人，在受到鞭刑的时候，自然有其独特的魅力，比方说女人悲惨的哀鸣声、女人香汗淋漓时的香艳肉体、还有女人随着每次被击中一鞭，肉体都会剧烈地扭动着，而那一双美乳更是有如果冻般地弹跳着，这些官能刺激，每一样都令男性潜藏的嗜虐欲望，受到最大的挑逗。”
　　“对！对！对！你说得真对，真不愧是我的知己啊，我就是无法抵抗这些刺激，她们越痛苦我就越开心……”范元龙兴奋异常地说道。
　　“对不起！我……我有点头疼……”一直默默无语坐在杨野身边的吴青芳，轻声地对他说道。
　　“哦！怎么了，要不要紧？”范元龙连忙问道，表现出一付关怀备至的模样。
　　对於范元龙的作为，吴青芳嫌憎至极，但还是回答道：“不要紧！休息一下就好。”
　　“范兄！先让我的”青奴“下去休息吧！今天……她受到太大的刺激了。”
　　杨野微笑中带着胸有成竹的语气说道。
　　“好吧！你们俩个先送客人去客房休息。”范元龙吩咐完两名性奴之后，接着对杨野说道：“你可不行太早休息，咱们哥俩今天可是不醉不归。”“自当奉陪！”杨野内心有数地回答道。
　　当两名性奴带着吴青芳离去时，范元龙彷彿野兽般的目光，一直依依不舍地凝视着吴青芳婀娜多姿、风情万种的背影，直到她完全消失为止。
　　“咳……”杨野发出了一声轻咳，范元龙才如梦初醒般地回过头来。
　　“台上这个女奴你觉得如何？她可是你最喜欢的人妻少妇喔！”范元龙转移话题问道。
　　“很好啊！那两颗大得不成比例的乳房，实在是少见。”杨野回答道。
　　此时，台上的巨乳美女，因为受不了肉体的创痛，终於昏迷了过去；而行刑的两名彪形大汉，停下了手上的长鞭，静候范元龙的命令，而台下所有的手下们，也静静地坐在一旁。
　　“嘿！嘿！怎么样？有没有兴趣跟她来上一炮？从她被我买来到现在，还没有被任何人上过呢！”范元龙淫笑着问道。
　　此言一出，在场的所有男人，均流露出羨慕与失望的眼神。
　　“你会这么大方？是不是有什么目的？”杨野微笑着问道。
　　“嘿！我想要什么你会不知道吗？就是……就是……能不能也让我跟你的‘青奴’也来上一炮？”范元龙热切地说道，并且不时地吞着口水。




　　第九章

　　虽然早就知道范元龙会提出这样的要求，杨野还是一脸不悦地沉着脸说道：“范兄你的要求实在太过份了，你明知道我的个性，只要成为我的性奴，便终其一生不能跟我之外的男人见面，更别说是发生关系了，今天我会带”青奴“来你这拜访，已经是看在你的面子上，严重地违背自己的原则了，你要是再说这种话，我便立刻带”青奴“离开，咱们连朋友也别作了……”
　　一看到杨野发火，范元龙连忙说道：“别生气，是我说错话了！我先自罚一杯。”
　　范元龙话一说完便端起桌上的酒杯，一饮而尽……
　　杨野平息了怒气之后，也端起了桌上的酒杯，说道：“算了！我的话也说得太重了，我也陪你一杯。”
　　范元龙示意大家一同举杯，说道：“大家一起来！尽量的喝，不醉不归！”
　　接着你来我往，彼此敬酒，而那些助手们更是在范元龙的指示下，一个接一个频频地向杨野邀杯共饮，杨野几乎是来者不拒，所以不到两个钟头的时间，他便已经醉倒在沙发上了……
　　“兄弟！起来再喝啊！”范元龙摇了摇杨野说道。
　　只听到杨野醉言醉语地回答道：“喝……喝啊……我还要……喝……”
　　话才说完，便听到杨野沉重的呼吸声，再也叫不起来了……
　　“带杨先生到我的房间休息，你们俩个就在那陪寝，好好伺候知道吗？”范元龙招来两名女奴，对他们说道。
　　两名女奴躬身行礼之后，便一左一右搀扶着杨野，离开了内厅……
　　范元龙见杨野离开了之后，淫笑着说道：“嘿！嘿！”青奴“我来了，我终於可以一亲芳泽了。
　　在客房里休息的女医生吴青芳，身处於一个陌生的环境中，内心正忐忑不安，不但坐立难安更不时地望向门口，期望杨野早点回来。
　　这是自从成为杨野的禁脔之后，从未有过的情形；在“行宫”的时后，每当杨野回来，总是在心中默祷，希望他不要来找自己，可是今天却是如此热切地渴望杨野早些进房。
　　也许是今天所看到的一切，带给她的震撼实在太大了，那些令她触目惊心的场景，一幕幕匪夷所思的凌辱调教，深深地烙印在她的脑海之中，久久无法忘怀。
　　一股莫名的恐惧，让她感到极度的不安，而此时此刻能保护她，给她带来安全感的人，居然只有那自己最憎恨的人，强行佔有自己的杨野，这矛盾的心态，吴青芳自己也感觉不可思议。几次躺在床上，用棉被紧紧地包裹起自己的娇躯，但就是辗转反侧、无法入眠，一颗忐忑的芳心胡思乱想着，几次起身看着房门，只为了看看杨野是否已经回房了。
　　想起那些哀鸿遍野的女人们，吴青芳的内心不由得大感同情，却又暗自庆幸自己不是其中之一，如果身为“性奴”是自己无法逃避的宿命，那她宁可成为杨野的“性奴”，也不愿落在此间主人的手上……
　　吴青芳想到此处不由得摇了摇头苦笑着，自己怎么会有这种想法，她对於男人们这种视女人为泄欲工具，不尊重女性的作法，一向是极其厌恶的，难道短短的一天时间，自己的想法居然产生了如此巨大的改变……
　　低头沉思了好久，吴青芳终於抬起头来幽幽地叹了一口气，然后自言自语地呢喃道：“也许菊瑛姐姐说的没错，杨野的可怕，是让你越害怕他，却越是离不开他……”
　　就在此时，一阵门锁转动的声音，划破了房内的寂静。“是他！他回来了……”吴青芳一阵心喜。
　　吴青芳连忙从床沿站起身来，准备迎接“主人”回房，房门打开却是大惊失色……
　　只见房门一开，走进来之人居然不是杨野，而是三个全身赤裸的男人，带头之人正是此处的主人范元龙。
　　“你……你们想干什么？快出去，杨野呢？”吴青芳惊慌失措地问道。
　　范元龙三人一步步走向吴青芳，而吴青芳却是一步步倒退着……
　　“小宝贝！你知不知道我第一眼看到你，就爱上你了，现在终於能得偿所愿了！嘿！嘿！”范元龙一边说着，一边走向吴青芳。
　　此时吴青芳却极力平复紧张、害怕的心情，强迫自己冷静下来，一双深邃明亮的美眸，看着范元龙说道：“你敢对我怎样，不怕杨野找你算帐吗？”
　　“哈！哈！哈！”范元龙哈哈大笑道：“你主人早喝醉了，我还命令两个女奴陪宿，所以就算他知道了，也不好意思找我的麻烦吧！”
　　吴青芳暗叫糟糕！但依然面不改色，一脸神圣不可侵犯的表情，冷冰冰的视线直视范元龙。
　　“你还是乖乖听话吧！‘青奴’！让我一边干着你，一边在你的细皮嫩肉上，狠狠地抽上几鞭，让我听一听你那美妙嗓音所喊出的哀嚎声。”范元龙双眼的欲火，彷彿就要喷到吴青芳的娇躯上，烧掉她身上的蔽体衣物。
　　眼前男人那淫兽般的眼神，现在的吴青芳已绝不陌生，但她仍然不明白，为甚么男人们看见自己时，竟然都会这样的可怕，总是对她显露出狂热、霸道的佔有欲望。
　　吴青芳外表虽然美艳动人，但内心却远比外表硬朗。在三个犹如凶神恶煞的男人包围之下，绝大部份的女人相信会吓得不知所措，但她却仍能保持一贯的冷静，并且在一瞬间，已经判断出自己最有可能的逃走路线。
　　说时迟、那时快，美女医生吴青芳突然往一旁侧身疾冲，那里刚好有一个空隙，而且是逃脱的最佳方向。
　　范元龙与两名手下大感讶异，一般只要被带到此处的女子，都早已经惊吓过度，只能像只鹌鹑般瑟缩地在角落发抖，他们万万没想到这个外表娇弱的美艳女子，竟然身陷囹圄还有逃脱的勇气，内心忍不住更加激赏，恨不得立刻将她衣服剥光，尽情地享受那令人喷火的绝美娇躯。然而就在这一瞬间，吴青芳已经从仅有的空隙中闪了过去！
　　可是，守在那缺口旁其中一名手下，他绝对不只是一般的色魔，而是身兼范元龙的贴身保镳，所以虽然他也意料不到眼前弱质纤纤的美女行动，但是那高超的职业反应，在不到一秒的时间之内已经回过神来，迅速回身伸手一拦，刚好抱住了吴青芳的纤细的蛮腰！
　　“啊……”突然被抱住的吴青芳，传出了一声尖叫。
　　“嘿！嘿！好厉害，真不愧是杨野的女人，还有逃跑的勇气。”范元龙淫笑道：“就算你逃出了房间，你逃得出我的”天堂“吗？随非你能够飞天，呵！呵！呵！”
　　“啊……不要……啊……”吴青芳在惊恐当中，已经被范元龙手下那只巨手拦腰一抱，将她整个娇躯扛在壮硕的肩膀上！
　　“好纤细的腰！好像抱大力一点也会折断，哈！哈！哈！”范元龙的手下一边扛着吴青芳的娇躯，一边往床的方向走去，任由吴青芳搥打、喊叫着，以及挣扎着修长嫩滑双腿乱踢，却依然无法阻止他的行动。
　　终於，范元龙的手下来到了床前，将吴青芳的娇躯往床上一扔，开口说道：“老闆，您可以开始享用‘美肉大餐’了！”
　　“嘿！嘿！我早已经等不及了！刚才你把这小妞背在肩上时，她在不断踢着腿，在后面看过去连裙子底下那白得像磁器般的翘屁股，也完全看得一清二楚，实在是太正点了！”范元龙兴奋地说道。
　　当吴青芳被范元龙的手下扔在床上之后，三人便立刻拥上前去不再客气，六只魔掌开始在吴青芳那嫩白如丝缎般的娇躯上，尽情肆虐。
　　其中一人张大一只手掌，压制住吴青芳的左腿，而另一只手掌则按压在吴青芳挺拔白皙的酥胸上，开始搓揉起来。
　　“哇！真是诱人的一对大奶子！而且不只是大而已，更是弹性十足、手感极妙呢！”纵然隔着一件薄薄的丝质衣料，那人依然能够感受到吴青芳的酥胸，所传递出那绝妙的触感。
　　而那名贴身保镳更俯下身去，一只手掌压制住吴青芳的右腿，一方面将另一只手手掌伸入那晚礼服裙内，一边肆无忌惮地抚摸着吴青芳修长的大腿，以及那浑圆弹翘的臀肉，一边兴奋地叫道：“嘿！嘿！真是太过瘾了，这个又白又滑的屁股，摸起来实在太爽了……”
　　至於范元龙更是坐到床上，将吴青芳的性感娇躯扶起，横置於自己的双腿之上，将她的一双纤细玉润的粉臂，压制在自己的双腿之下，左手扶起她的臻首，右手掌则轻轻托着吴青芳细緻的下颚，欣赏着那罕见的艳丽容颜，接着更是伸出了舌头，贪婪地在吴青芳水嫩羞红的香腮上，来回不断地舔舐起来。
　　“靠……实在太美味，真香！”范元龙淫猥的舌头，将自己污秽不堪的唾液，尽情地涂满在美女医生的俏脸上。
　　在着淫秽的房间里，三个有如禽兽般的男人，正同时淫辱着一个娇滴滴的极品美女，此情此景在吴青芳的内心深处，感觉到自己的命运，有着说不出的悲哀。
　　“啊……啊……放开我……啊……”吴青芳发出了一声哀切的低鸣，成熟妩媚、娇艳欲滴的雪白肉体，在三个男人的蹂躏下，悲伤痛苦地扭动着。
　　范元龙尽情地舔舐、亲吻着吴青芳明艳无俦的娇靥，一条肥大的舌头，更是直接在她的两瓣嫣红樱唇中央，努力地撩拨、舔动着。
　　“喂！小美人，快点张开你的小嘴，让你的新主人好好品嚐一下。”范元龙突然收回舌头说道。
　　但是，吴青芳却并没遵从范元龙的命令，反而更加死命地将自己的小嘴紧紧闭合着，不仅如此，甚至在另外两个男人想要脱掉她身上唯一的衣物时，拼了命地扭动娇躯挣扎着。
　　范元龙有点动怒地一手挟住了吴青芳细緻、光滑的下颚，大声地喝道：“叫你张开口啊！敢不听话！真不明白你，你早就是一个性奴隶了，而且肯定是一个淫荡的性奴隶，怎么现在却装作一副神圣不可侵犯的样子？被杨野干和被我干还不是都一样，少给我装模作样了……”
　　吴青芳内心也诧异着：对啊，为甚么呢？在杨野的“行宫”之中，不管如何令人羞耻的事，也都已经做过了，而且现在的自己也确实也在这些淫兽的挑逗之下，兴奋起来了……
　　吴青芳自己也弄不清楚，其实对她来说，虽然憎恨杨野不仅夺走了自己的处女贞操，更夺走了自己的人身自由，成为他的“禁脔性奴”，但是这一切仅止於在杨野的“行宫”之中，一个和“现实世界”完全分隔的世界，虽然明知道自己无法也无颜再回到那个“现实世界”。
　　一方面她完全不知道，其实在杨野的性爱调教之下，早已潜移默化了自己的思想，那就是她此生唯一的主人就是杨野，这个观念早在不知不觉当中，根深蒂固在脑海里，永远挥之不去。
　　而另一方面，如今虽然短暂地离开了杨野的“行宫”，但当她一离开之后，那与生俱来的自尊、羞耻和矜持，便再次地武装起来保护自己，而且，直到现在为止杨野仍是她“唯一的男人”，长时间的性奴生活，使得她早已经习惯了杨野的手掌、身体和气味，却不等於她也能同样接受其他陌生男人的污辱和奸淫。
　　所以纵使在淫魔们的暴力之下，吴青芳仍保持着仅有的一丝理性，执拗地反抗、挣扎着，要令这些男人们不能轻易地为所欲为。
　　“他妈的，还真是顽强！好，没关系看我的……”对於吴青芳的顽抗，却更加强了男人们的兽欲，激发出征服她的决心，只见范元龙脸上露出了一阵淫邪的冷笑。
　　於是范元龙用双手紧紧地固定住吴青芳不停摇动的头，接着低下头去将嘴巴靠近她那挺秀的小瑶鼻，只见从范元龙的嘴里流出了一丝唾液，准确地滴进了吴青芳的鼻孔之中。
　　突然一阵令人噁心的气味，以及无法呼吸的痛苦，便立时充斥在鼻腔之中，可是吴青芳依然极力强忍着，但时间一久还是无法持续，再加上范元龙令人作呕的唾液，仍然持续地灌入，甚至於满溢而出，在吴青芳美丽绝伦的香腮上，留下两道闪亮的湿痕，不得已只得张开樱桃般的小口狂吸起新鲜的空气。
　　“唔……啊……呼……呼……”吴青芳拼命地张开小嘴呼吸着。
　　“嘿！嘿！一定要这样你才肯乖乖就范，真是贱骨头！”那名保镳淫笑着骂道，而魔掌依然持续地搓揉、爱抚着吴青芳雪白弹翘、曲线完美的臀肉。
　　只见范元龙立刻把握机会将自己的舌头侵入吴青芳的口腔，疯狂地吸啜着她那柔软的樱唇以及湿润的嫩舌，肆意地舔舐着她的牙龈和口腔中的每一吋，畅意地吸吮着吴青芳口中的香涎玉唾……
　　范元龙贪婪地享受着吴青芳吹气如兰的小嘴，领略着那甘美的滋味。
　　“唔……唔……唔……”这时吴青芳在感到深深屈辱之际，饱受杨野性爱洗礼的敏感娇躯，也渐渐开始出现了一丝丝异样的感觉。“啊……我的身体……又麻又酥的……怎……怎么会这样……啊……”吴青芳努力地抵抗着逐渐燃起的情欲，内心百思不解。
　　她并不知道自己在杨野循序渐进的调教之中，早已启发了她肉体内潜藏、罕见的淫荡天赋，而且更是在迅速的滋长，不断地侵蚀和掠夺吴青芳对自己肉体的控制。
　　“啊……唔……唔……唔……”吴青芳本来已经暂时恢复的理性与矜持，在淫魔的恣意蹂躏之下，逐渐地麻痺、昏沈，那双水灵柔媚的星眸，也彷彿慢慢地失去了焦聚，她无可抗拒地微张着嫣红、湿软的双唇，任由范元龙肆意享用她的甘甜、芳香的小嘴。
　　如今的美艳医生吴青芳已经全身娇软无力，三双污秽的魔掌再也毫无阻碍地，在娇滴滴的美人儿肉体上，尽情地玩弄和狎亵，将她那玲珑有致的性感娇躯，如同玩具一般肆意搓揉、抚摸。
　　也不知道是谁用力撕扯她身上的衣服，吴青芳只觉得身上唯一的蔽体衣服，已经离开了自己的胴体，可是就算是知道是谁，她也已经再不能对男人们夺去她仅余的衣物，作出任何抗拒了。
　　“哇！老闆，你快看看，她的乳头竟然还是粉红色的，实在太可爱了，经过了性奴的调教，居然还不会变黑，咱们的那些性奴，简直无法跟她相比！”那名贴身保镳发出了由衷的讚叹。“噢！没错！杨野她非常珍惜、宝贝他所拥有的‘性奴’，这是他与我最不同的地方，他喜欢将自己的‘性奴’，当成宝石般地精雕细琢，然后珍藏起来，而我喜欢将自己的‘性奴’，当成畜牲般凌辱、虐待，欣赏她们痛不欲生的哀嚎、惨叫，哈！哈！哈！”范元龙极尽变态地笑道。
　　“干！老闆，她的下面还更厉害哩！不但完全湿透了，而且还刺上了‘杨野专用’四个字呢！”另一名手下高喊着，并对着吴青芳骂道：“喂！这样你还不承认自已是一个荡妇吗？你还在扮甚么圣女啊！”
　　“啊……不……我不是……但……但是……啊……我……我……啊……啊……”吴青芳扭曲着性感婀娜的赤裸娇躯娇喘呻吟着。
　　无法为自己辩解的吴青芳，就好像是一个口齿不清的小女孩一样说不出话来，一方面是由於她自己的羞耻心，无法详细解释自己身体上那些性奴的烙印，是被迫刺上的，另一方面也是因为澎湃汹涌的性欲刺激，使得她原本来敏锐冷静的思想，变得迟钝、混乱起来！
　　“嘿！嘿！嘿！不管你是不是‘杨野专用’，总之今晚你是我们‘公用’的，‘青奴’啊！我真的好想一边干你，一边听你那美妙的嗓音，哭喊出最动人的悲鸣哀嚎，那一定是世上最好听的乐章。”范元龙双眼彷彿要喷出火一样，带着变态的语气说道。
　　范元龙话一说完，三个男人便更加肆无忌惮地玩弄着吴青芳美艳、性感的赤裸娇躯，眼前娇滴滴的美女，在成熟、妩媚的肉体上，满佈变态男人吸吻、揉捏的斑斑红痕，但是谁也不得不承认，她那曲线玲珑的诱人胴体上，充满了一种浓厚无比的“性魅力”。
　　那是一种与生俱来的独特吸引力，彷彿是在召唤异性前来与之交配的雌性激素，能让见到她的男人，不惜一切也要将她压在身下，疯狂痴迷地交媾。
　　一身雪白娇嫩的香肌玉肤，那对挺拔白皙的丰腴乳肉，搭配着两点粉红娇嫩的小乳头，再加上那雪白弹翘的饱满臀肉，由酥胸到腰臀之间，散发出灿烂夺目的玲珑曲线，那源源不绝渗出淫液的小嫩穴，微闭湿亮的小阴唇之上，点缀着一颗鲜嫩诱人的阴蒂，构筑成一幅美丽与淫靡交织的美境，再加上吴青芳冷艳俏脸上意乱情迷的哀羞媚态，使得那性感、美艳的赤裸娇躯上，不断地散发出一种令异性无法抵挡的体香，一切都彷彿只是为了诱惑男人而生存。
　　“这……真是太棒了，不愧为杨野的‘禁脔香闺’之主，皮肤滑嫩得像是丝缎一样，而且摸下去还有美妙的质感和弹性，真是令人爱不释手。”范元龙的手下讚美地说道。
　　“是啊！从未玩过如此棒的小妞儿，看来我今天不干得她昏天暗地誓不罢休！嗯……”范元龙话一说完便俯下身去，开始吸吮、舔舐起吴青芳粉红色的娇嫩小乳头。”啊……啊……喔……啊……不……喔……喔……“男人们贪婪地抚揉、舔吻着吴青芳的一身美肉，刹那间吴青芳竟然也开始发出了一阵阵甘美的娇喘呻吟声。
　　“哈！哈！这样快便叫起床来了吗？果然是一个天生的‘性奴胚子’！”那名贴身保镳一边轻扯着吴青芳稀疏有致的阴毛，一边淫笑着说道。
　　“啊……这……我是怎么了？怎么会这样？啊……我竟连对完全陌生的男人轮奸……也有反应？啊……我的身体……我的身体……啊……不……不可以……可是……啊……真的好想……”吴青芳在心里不停地挣扎、嘶喊着。
　　美艳医生吴青芳仅余的一丝理性，使得她无法接受这个无情的事实，她虽然想要反抗，可是现在的她早已经在男人们的蹂躏、摧残之下，完全地酥软无力，就算不是如此，弱质纤纤的她，也抗拒不了这三个欲火焚身的淫魔，毫不留情的侵犯吧。
　　“啊……啊……救我……啊……”吴青芳用尽残存的力气，从白玉般的贝齿之间，奋力地迸出了“救我”这两个字。
　　“救你？哈！哈！这时候还有谁可以救得了你？”范元龙持续不断地狂吻、舔舐着吴青芳水那嫩嫩的娇靥，同时一双厚实的大手，也恣意地将她那挺拔白皙的美乳，改变成各种不同的形状。
　　吴青芳双眸迷离，此时此刻在她的内心里、脑海中，却是不断地涌起一个模糊的身影，肉体上所传来的欲念越炽盛，那人的影像就越清晰。
　　终於，在赤裸娇躯濒临崩溃的时候，杨野的面貌完全地浮现了，层层叠叠地充塞在她的心里、脑中，彷彿一盏漆黑中的萤光，带给女医师吴青芳一丝微弱的希望。
　　於是，吴青芳彷彿在梦呓般地呼唤道：“啊……杨……杨野……啊……救我……啊……啊……”
　　“哈！哈！哈！小傻瓜，你的男人早已经被我灌醉，现在正在呼呼大睡，你还是乖乖的听话，好好的顺从我们才对。”这时，范元龙边说边将自己佈满疙瘩的丑陋肉棒解放出来，在吴青芳香滑多汁的嫩穴处，轻轻地磨擦着。
　　虽然取笑着吴青芳，但是在范元龙的心中，不由得对於杨野高明的调教手段，暗暗地佩服起来，杨野所有珍藏的“性奴隶”，都是被他强取豪夺而来，可是经过他的性爱调教，成为他的“性奴禁脔”之后，纵使在性欲贲张之时，却还能对他展现出高度的忠诚，这是自己万万不及的地方。
　　然而吴青芳那早已经被杨野彻底开发、耕耘过的极品嫩穴，在范元龙佈满疙瘩的肉棒刺激之下，更是泛涌出大量的玉液阴津，在床单之上留下了一大片湿透的痕迹。“看！你的淫水流了好多，好像在欢迎我的肉棒插进去，OK！没问题，我一定会好好满足你的！”早已经忍耐至极限的范元龙，说完之后便调整姿势，想要一举插入这梦寐以求的艳女美穴。
　　在长时间被刺激着性感带之下，她的肉体、表情，都无可避免地流露出了动情的媚态，只是，在内心深处的理智，却依然在作着拒绝的反应，如果她是像范元龙的性奴一般意志薄弱，那她便可以将自己完全投入在那性快感的享受旋涡中，但偏偏她的意志力和理性，无时无刻地都在对她作出捍卫，使得吴青芳的俏脸上，佈满了既有快慰与舒美，但同时也充满痛苦的表情。
　　理智已经频临崩溃边缘，一但被范元龙得逞之后，吴青芳便会沦陷至有如妓女般的地狱……
　　就在最危急的一刻，吴青芳用尽最后的努力，将内心深处的冀望嘶喊了来：“啊……杨野……主人……啊……请救救‘青奴’……啊……”
　　听到吴青芳哀怨的求救，范元龙忍不住淫笑道：“嘿！嘿！‘青奴’你就别再说这种不切实际的空话了，乖乖地让我一边干你，一边拿皮鞭狠狠地抽你……”
　　“砰！砰！”范元龙话还没说完，便听到两下猛烈地撞击声。
　　范元龙与两名手下急忙抬头一看，只见房间的门已被撞开，一个身材非常高大壮硕的男人，出现在门口，只见他强悍的目光，横扫着屋里的一切。
　　没错！进来的人正是冷艳女医师吴青芳之主杨野。
　　在场众人都是大吃一惊，只有范元龙的贴身保镳，因为职业的关系，瞬间反应过来立刻跳下床，朝着杨野奔来企图阻止。
　　当他奔到杨野面前时，杨野随即右脚向上一抬，接着往前一踢，正中那保镳早已光溜溜的下体，接着向着床铺走去，所有动作在刹那间完成，就好像是那名保镳自己凑上前去让杨野踢一般。
　　只见那名保镳连哼都哼不出来，双手摀住自己的命根子，倒卧在地板上，痛苦地扭曲着。
　　随即杨野双手背负在身后，脸上佈满令人不寒而栗的杀气，缓缓地走到了床前大约五步的位置。
　　“杨……杨野……”范元龙早在日本之时，就已经见识过杨野的能耐，眼见他杀气腾腾地向自己走来，吓得全身发抖，连那佈满疙瘩的肉棒，也吓得龟缩成原来的大小。
　　“主人……”看见及时赶到的杨野，吴青芳惊喜交集，水灵柔媚的双眸，流下了两行感激的泪水，“主人”二字第一次心甘情愿地叫唤而出。
　　吓得魂飞魄散的范元龙，依然抓着吴青芳挺拔饱满的白皙椒乳，但是却已然力道全失，吴青芳见机不可失随即奋力挣脱，直奔化妆室而去。
　　“找死！”范元龙的另一个手下，不了解杨野的身手，这时也跳下床来怒喝一声，接着挥拳扑上。
　　杨野微微冷笑，只见他右手一挡，挡住及将临身的拳头，顺势一推，推开了那名手下的手臂，接着五指握拳，威风凛凛地一拳挥出。
　　“喔……怎么可能……”一声闷击那名手下鼻骨完全爆裂开来，一股暗红色的血浆直喷上半空，只见他直挺挺地向后倒下，躺在地上再也站不起来。
　　此时，化妆室里正传出莲蓬头沖水的声音……
　　“你有何解释？”杨野背对着范元龙用冷冰冰的语调，森然地问道。
　　“对……对不起……兄弟……我……我多喝了……几杯……”范元龙结结巴巴地回答道。
　　“是吗？”杨野斜睨着范元龙说道。
　　“是啊……不过……为了表示歉意，我这里所有的女人，只要你喜欢……几个都没关系，你可以尽量玩，不……送给你也没关系……”范元龙连忙说道。
　　“哼！”杨野转过身来怒声暴喝道：“你以为这样就没事了吗？在我的心目中，你的那些女人全部加在一起，也比不上‘青奴’的一根头发，你懂吗？”
　　当杨野怒责范元龙之时，刚好化妆室的门轻轻地开了一缝，盥洗完的吴青芳，裹着浴巾悄立门后，正好听到杨野说“在我的心目中，你的那些女人全部加在一起，也比不上青奴的一根头发，你懂吗？”这句话，芳心不由得一阵激荡，久久无法平复。
　　范元龙懊悔地低下头去，内心充满了沮丧完全无法分辩，的确，自己的“天堂”里，所有豢养的性奴，没一个比得上吴青芳……
　　杨野渐渐地平息了怒气，缓缓地继续说道：“我的女人在我心目中，每一个都是我珍藏的高级磁器，不是你那些已经被你百般摧残过的破瓦罐，可以相提并论的！”
　　接着，杨野便走到化妆室的门口，对里面的吴青芳说道：“‘青奴’你还好吧？身体有没有问题吗？想不到他们竟会对你如此，不过你放心只要有我在，你一定会没有事的……啊？”
　　只见化妆室的门突然打开，吴青芳裹着大浴巾冲了出来，然后便整个人扑在杨野的怀里，哽咽地说道：“主人……我好害怕啊！谢谢你来救我……呜……呜……”
　　此时此刻吴青芳第一次感到杨野的怀抱，是那么地温暖，也第一次感到杨野对待自己是如此温柔、细心地呵护，不仅仅如此，在杨野的身边，还有产生了一种微妙、难以言喻的安全感。
　　吴青芳的外表虽然冷艳，但这只不过是她保护自己的武装，其实内心也像是一般女人，她也须要有人支持、有人保护，她需要一个能够放心交託一切和完全信赖的人。
　　然而对於现在的她来说，杨野便正好是这样的一个人，只要心甘情愿当他的“性奴隶”，他便会成为她唯一的男人，更会确保她不会受到其他男人的伤害。
　　吴青芳的脆弱芳心此时千头万绪，从刚才发生的一切，吴青芳终於已经彻底明白，自己已经拥有着一副不寻常的淫荡肉体，她已经再也无法，重回现实的世界生活了；如今，只有杨野的“行宫”，是她唯一可以安身立命的归宿了。
　　“呜……主人……请不要抛弃‘青奴’，请永远疼爱‘青奴’……保护‘青奴’……呜……”一向都冷冰冰的女医生吴青芳，终於完全卸下心防，蜷缩在杨野温柔的怀抱中，说出了从前绝不可能说出的话。
　　杨野轻抚着她那有如云瀑般的秀发，心中忍不住暗自窃喜，他终於成功了，其实今天范元龙的图谋，杨野早就已经内心有数，看到范元龙盯着吴青芳垂涎不已的眼神，他明白范元龙绝不会轻易罢休，果然自己不出所料，晚餐时一杯又一杯的敬酒，杨野更是瞭然於心，他假装喝醉，其实绝大部份的酒都被他倒在身后的盆栽里。接着顺水推舟，最重要的目的是要考验吴青芳的忠诚度，只有对自己忠诚的“性奴”，才是他心目中最完美的“性奴”，於是当范元龙离开之后，杨野便悄悄起身，摆平房间内的两个性奴隶，然后跟随范元龙的脚步，来到吴青芳休息的客房，由於客房并未加装隔音设备，所以杨野便在门口将里面所发生的一切，都听得清清楚楚。
　　当范元龙等人侵犯吴青芳时，在门外偷听的杨野，由於本身性格上俱有强烈的独佔欲，绝不容许其他男人染指属於自己的女人，听到在房里的男人，正一步步享用着自己的“性奴”，几次忍无可忍想要破门而入，但是想起这是自己对吴青芳的一种调教过程，於是便强自忍耐了下来。
　　虽然如此，但是听到自己的女人，正遭受到其他的男人凌辱时，内心深处竟然产生一种难以言喻的感觉，这种感觉逐渐宣染、扩散至全身，使他感到异常的兴奋，胯下那只巨大的肉棒，也在此时悄然怒耸了。
　　他等待的便是刚才的那一刻；冷艳女医生吴青芳，亲口呼唤自己的主人去救她的一刻；如此一来，杨野终於完全征服了她，建立了一种牢不可破的关系。然而吴青芳，这个最难驯服的“性奴”，终於从肉体到心灵，都完完全全地成为了杨野一个人所拥有的。
　　杨野轻轻地推开了吴青芳的娇躯，接着脱掉自己身上的衬衫递给了她，说道：“你的衣服已经不能穿了，穿这个吧！”
　　“嗯……”水嫩的香腮上犹挂着几滴泪珠，吴青芳楚楚可怜地点点头。拿着杨野递给她的衬衫，吴青芳闪身躲在杨野的身后，急忙将娇躯上的浴巾解下，穿上衬衫系好釦子之后，愤恨地将浴巾裹成一团，对着范元龙劈头丢掷过去：“还你！不要你的臭东西……呜……”
　　话一说完，只见吴青芳双手摀面，再次投入了杨野的怀抱中，不断地低声啜泣着。
　　“乖！别哭了，主人疼你……”杨野一边轻抚着吴青芳的秀发，一边安慰道。
　　“呜……主人……我们回去吧……呜……‘青奴’不想待在这里……呜……呜……”吴青芳将自己美艳的娇靥，深埋在杨野的怀里泣诉道。
　　“嗯！好，我们立刻离开这儿……”杨野答应道。
　　此时杨野的脸上有如寒霜，但其实心中早已乐不可支，范元龙的行为，不但让自己明白了“青奴”的忠诚，更加深了她对自己的依赖，能够一举虏获她的芳心，实在是此行最大的收穫。
　　杨野拥着吴青芳婀娜的娇躯，慢慢走到房门口，回头对着懊悔不已的范元龙说道：“记住今晚发生的事，改天再找你算帐，哼！”
　　杨野撂下狠话之后，随即与吴青芳离开了房间。两人走出了范元龙的房子，来到了停车场，杨野叫醒了正在车上呼呼大睡的老汤后，便抱起吴青芳的娇躯，从车后门进入车箱。
　　上了车之后，杨野与吴青芳彼此凝望着对方，看到吴青芳略带红肿、淒楚可怜的双眸，杨野感觉到好不心疼，直到老汤发动车子的引擎，将车子开动之后，吴青芳的泪水再度流下，嘤咛一声投入杨野的怀抱中，一双粉臂紧紧地拥抱着他那壮硕的身躯。杨野爱怜地抚慰着怀里的软玉温香，接着将自己的胸膛微向后缩，伸手托起了吴青芳滑嫩纤美的下颚，温柔地舔舐掉她那美艳的娇靥上，残留的泪珠。
　　刚受到惊吓的吴青芳，原本心里反射性地想要加以拒绝，但从杨野温柔的动作中，细腻的女孩心思，体会到他对自己无比的疼爱与怜惜，於是理智的防线迅速地失守，她放松了全身，闭上了水灵柔媚的双眸，任由杨野恣意地亲吻芳泽……“只要能离开那个可怕的地方，什么都不重要了。”吴青芳的这个念头，让她内心深处那仅存的一丝抵抗情绪，也迅速地瓦解了。
　　抵抗情绪的消失，让空虚和不安佔据了她那脆弱的芳心，对情感的渴望，让她下意识地寻求一个能让自己依赖的人，原来，一直醉心於工作、努力开创自己前途的冷艳女医生，也和一般的女人相同，渴望着被拥有、被温存以及被人爱……
　　杨野的唇舌，终於来到了吴青芳嫣红湿润的樱唇上，他的舌尖轻巧地挑开了她原本就没有紧闭的皓齿，细腻且轻柔地舔舐着吴青芳小嘴内的每一个角落，最后纠缠住她那湿滑温香的小舌，尽情地吸吮着吴青芳口中的香涎玉唾。
　　杨野那小心翼翼地温柔，彷彿像是在安抚她一样，双臂轻柔地拥抱住吴青芳绵软滑腻的娇躯，这让她更加忘我地沉醉於他的温存里，而无法自拔。
　　感受到怀里美人的反应，杨野的行动逐渐地放肆起来，伸手开始爱抚着吴青芳那柔软匀称的背部，舌头更是肆无忌惮地在她那吹气如兰的小嘴里，恣意地舔吻着。
　　就在这刹那间，吴青芳敏感的娇躯，彷彿有些僵硬，接着就好像将自己的一切都给了他般，逐渐地放松了紧绷的娇躯。杨野热情地拥抱着吴青芳，将她的娇躯轻轻地放在床垫上仰卧着，她那修长白皙的玉指，依旧轻颤着抓住自已胸前的领口，杨野温柔地握住把她吴青芳的纤柔玉手，缓缓地将之拉到头上的位置，形成双手高举的姿势压住，在舔吻她的同时，将手伸在衬衫的釦子，一颗接着一颗，解开了衬衫上所有的釦子。
　　完美雪嫩的赤裸美肉，因釦子的解开，使得衬衫向两侧滑落，而逐渐地呈现在杨野的眼前，虽然这付赤裸娇躯早已经被自己享用过无数次，但那晶莹亮泽的香肌玉肤，依然让他血脉膨胀，不由得吞了口口水。
　　这也许就是杨野高明之处，他所看上眼的女人，经过他的性爱调教之后，个个都有吸引异性、挑起男人兽欲的独特魅力，使得男人不但想与之共赴云雨，更想一次又一次的蹂躏、奸淫，而丝毫不会感到腻烦。
　　当吴青芳赤裸的娇躯，一览无遗地呈现在杨野的面前时，她本能地用双手遮掩住自己饱满丰腴的酥胸。
　　“哇！我的‘青奴’真是一个极品尤物啊！”杨野的内心由衷地讚叹着。
　　杨野再度亲吻上吴青芳的艳红樱唇，双手则拉开她遮掩酥胸的纤纤素手，猛烈地吸含住吴青芳娇嫩薄巧的小舌，彼此的舌头紧紧地缠绕在一起。
　　“唔……唔……唔……”吴青芳鼻息逐渐沉重起来。
　　刚才被范元龙三人撩拨的情欲，又再次澎湃袭来，吴青芳性感的赤裸娇躯激颤着，依偎在这个自己最熟悉男人的怀抱里，香滑多汁的嫩穴里，玉液阴津彷若溪流般潺潺流出……
　　良久，杨野终於离开了吴青芳嫣红的朱唇，伸出双手抓握住吴青芳光滑白皙的双膝，双手微微用力向左右分开，女医生吴青芳的粉红色嫩穴，完全地呈现在杨野佈满欲火的眼前，只见那雪白而有光泽的大腿根部，泛着湿亮的黑色阴毛，无一不令人兽欲大炽。
　　虽然自己早已饱经杨野无数次的奸淫、蹂躏，但是吴青芳依旧羞不可抑，不禁伸出雪白的纤手，想要遮挡杨野直视的目光，却被他轻轻地拨了开来，无奈之下吴青芳只能用自己有如粉雕玉琢般的白嫩素手，遮盖在自己的俏脸上，任由杨野对自己的赤裸娇躯为所欲为……
　　杨野将她修长嫩滑的一双美腿弯曲立起，接着用食指和中指，慢慢地分开那微微闭合的湿嫩小阴唇，里面露出湿润光泽的鲜红色肉穴，同时透明的淫液正缓缓地溢流而出。
　　迫不及待的杨野，立刻将自己的脸，靠近了吴青芳泛流不止的淫艳嫩穴处，伸出舌尖舐捞起那满溢而出的琼浆玉液……，“哦……唔……”吴青芳发出苦闷、烦躁的娇吟声。
　　一双白皙、修长的美腿，不由自主地反射性夹紧，杨野及忙将吴青芳的双腿推了回去，接着用手指拨弄、亵玩着那粉红色的嫩穴，只见吴青芳的淫液与杨野的唾液混合在一起，在那迷人的湿滑嫩穴上，发出了淫靡的美丽光泽。
　　“啊……啊……主人……啊……受不了……啊……”无法遏止的欲念，狂扑着女医生极其敏感的赤裸娇躯，使得吴青芳不停地娇喘、呻吟着。
　　吴青芳那白玉般的小贝齿，咬住了自己嫩白的手背，努力地想要克制自己的呻吟声，但体内的欲火不但无法熄灭，反而因为自己苦苦地压抑，而造成情欲狂猛无比的反噬，她忍不住将上半身向后挺起，带动着那对雪白丰满的酥胸，激发起一阵阵令人为之晕眩的乳波。
　　此时杨野的姆指与食指，正温柔地捻搓着吴青芳鲜嫩诱人的小阴蒂，舌头更是不停地舔舐着嫩穴四周，彷彿要将这娇滴滴的美人儿，所分泌出的玉液阴津，一滴也不浪费地吸吞进自己的体内。
　　“啊……啊……主人……啊……不要……啊……不要再……欺负……啊……“青奴”了……啊……进来……求求你……啊……主人……啊……“
　　终於，吴青芳自心底嘶喊出一直被理性压抑住，羞於启齿的心愿。
　　被挑逗的阴蒂，传递出令人难以忍耐的渴望与需求，吴青芳疯狂地摇着头，激起亮丽秀发的一阵舞动，发丝沾黏在佈满香汗与唾液的俏脸上，散发出一股说不出的媚态，彷彿在吸引着异性，来与她进行一场轰轰烈烈的交媾。
　　杨野听到了吴青芳发自内心的恳求，他笑了，那是一种胜利者的笑容，抬起头来凝视着吴青芳性感的赤裸娇躯，彷彿欣赏着自己精心雕琢的完美艺术品。
　　终於，吴青芳的肉体与心灵，终於完全属於自己……
　　杨野的心中雀跃着，一边扶起了自己异於常人的巨大肉棒，以龟头分开了吴青芳充血隆起的湿嫩小阴唇，缓缓地插了进去……
　　他要将这份喜悦，藉由肉体的交合，清楚地传达给在自己身体下婉转承欢、娇喘呻吟的吴青芳，告诉她，她是自己所拥有，没有任何人或事，可以改变这既定的事实。
　　吴青芳虽然早已经历了杨野无数次的奸淫，但是自己那狭窄、紧密的小穴，依然无法完全适应杨野巨大的肉棒，她承受不住那几乎裂身般的痛楚，秀眉颦蹙地哀求道：“啊……主人……痛……啊……求求你……啊……主人……啊……太大了……啊……温柔一点……啊……啊……啊……”
　　吴青芳痛苦的哀求，满足了杨野身为男人与生俱来的自尊心，看到吴青芳性感完美的白皙双腿根部，自己那发出湿润光泽的巨大肉棒，深深地插在那只属於自己的肉红色嫩穴里，杨野抑制不住内心的亢奋，开始慢慢地抽动起自己那只火热、巨大的肉棒。
　　“喔……主人……啊……啊……喔……”吴青芳扭动着香汗淋漓的赤裸娇躯，咬牙蹙眉地承受着杨野的奸淫，肉体极致的欢愉与痛楚混合着，纠结在自己纤弱的赤裸娇躯上，使她不知所措地大声娇吟着。
　　杨野的嘴唇寻向吴青芳娇嫩诱人的朱唇，随着粗犷的呼吸，将自己的舌尖，伸入她那吹气如兰的小嘴里，缠绕着她的小香舌，引导着进入自己的口中，然后猛烈吸吮着。
　　“我爱你！‘青奴’。”杨野一边吸吮着，一边藉由透气的短暂时间，轻声说着。
　　不知是梦呓还是真实，吴青芳听到杨野的这句甜言蜜语，张开了原本紧闭的迷离双眸，与杨野对视凝望着；这个霸道地压在自己的胴体上，发泄着兽欲的男人，此时此刻的眼中，分明有着一丝的温柔，那是怜惜吗？她又再次地闭上柔媚的双眸，忘我地抱紧了杨野的脖子，配合着他渐躯强烈的抽插动作，芳心可可，不论他的话是否真实，此时的她，只需要感情与肉体的慰藉，来填补自己内心的空虚。
　　“喔……啊……‘青奴’……喔……不行了……啊……”杨野巨大的肉棒挺动着，产生强烈的冲击，这样的冲击，立刻变成像是会将小穴融化般的美妙快感，吴青芳魅惑众生的赤裸娇躯，不断地扭曲、颤抖着。
　　杨野用手支撑起自己的上半身，一方面连续不断地用巨大的肉棒，抽插着吴青芳香滑多汁的嫩穴，另一方面轻声细语地说道：“‘青奴’你是我的女人！以后我绝不会让任何的男人碰你，放心吧！”
　　“啊……啊……啊……主人……啊……”吴青芳发出激烈的娇喘、呻吟，那被巨大肉棒充塞的嫩穴，也随着肉欲的高峰，不断地收缩、痉挛着。
　　杨野感受到那极品嫩穴所传递出的反应，舒服、畅意的快感，连绵不绝地输送至神经中枢，於是加快了抽插的速度，将自己巨大、坚实的肉棒，在吴青芳缩紧、湿热的嫩穴里，来回地疯狂冲刺。
　　“啊……啊……到了……啊……啊……”吴青芳用尽全身的力量，承受着巨大肉棒的每一次冲击，从子宫深处不断涌出快感，使得她几乎忘了一切，全心全意地将自己完全投入，沉沦也好，堕落也罢，她解脱了内心的枷锁，释放出与生俱来的淫荡本质。吴青芳紊乱的脑海里，正激烈忘我地呐喊着：“我是一个性奴，一个全新的自己！我是一个性奴，一个为主人而活的性奴！”
　　杨野一边狂抽猛插，一边低下头来开始吸吮着吴青芳粉红娇嫩的小乳头，强烈的肉体刺激，使得吴青芳的小贝齿紧咬着下红唇，伴随杨野抽插的动作，左右摇动起曲线完美的丰满臀肉，第一次主动迎合着杨野对自己的奸淫。
　　就是这种感觉、就是这种气味，这熟悉的一切，令娇滴滴的吴青芳，产生强烈且唯一的安全感，随着一波波狂袭而至的欲海浪潮，逐渐昇华成一种无止境的迷恋……
　　而就在杨野与吴青芳灵肉合一，及将攀上颠峰的时刻，在范元龙的“天堂”里，却传出了女人尖锐、高亢的哭喊声。
　　只见一名全身赤裸裸的美丽女人趴在跳箱之上，四肢都被绳索紧紧地固定在跳箱的四个角落，而在她的身后，范元龙一边将自己那只满佈疙瘩的肉棒，猛烈地抽插着那女人的小穴，一边手持短鞭，一鞭接着一鞭抽打着……
　　那女人原本白皙的裸背上，早已经满是令人触目惊心的血痕，发出了撕心裂肺般的哀嚎。
　　“贱奴！贱女人！为什么没一个比得上‘青奴’，你们该死……通通该死……”范元龙几近疯狂地咒骂着，每骂一句短鞭就抽一下。
　　“啊……主人……啊……呜……饶了我吧……啊……呜……”那女人拼命地哭喊、哀求着。
　　但是范元龙丝毫不为所动，彷彿要将满肚子的怨气，完全发泄出来；他一边蹂躏、奸淫着那四肢被缚的女奴，一边想着吴青芳那冷艳的娇靥、火辣的肉体，藉着移情的作用，幻想着身下的女奴，是那令自己一见倾心、欲得之而后快的美艳女医生吴青芳……
　　想起刚才所发生的事，范元龙气恼不已，不但不能一偿夙愿，还得罪了杨野，真是“偷鸡不着蚀把米”！但他仍未死心，心中暗自发誓，日后一但有机会，一定要将吴青芳抢夺过来，让她臣服於自己的胯下……
　　这时，那名可怜的女奴，早已被抽打气若游丝，最后终於不支晕了过去。
　　而范元龙这才放下短鞭，进行最后一波的抽插，他突然大声地喊道：“啊！“青奴”、“青奴”，我要射了……我要射满你的子宫……啊……“
　　随着有如野兽般的怒吼，范元龙将滚烫、腥臊的精液，悉数射入自己幻想中“青奴”的体内……

