樱兰情缘
作者：春心
东京国际机场，候机大厅，一名纤细美丽的少女轻轻拍抚着抱着她大哭的中年英俊男人 ，低低细语。
在一旁有一对长得一摸一样的年轻英俊的男孩，神情呈现出越来越不耐烦的趋势。
终于，广播里传出了：“请登机”两个男孩的神情才一松，拉着少女进入了通道。
绚烂缤纷的日子里，三个人走向了他们的人生。
第一章
哈佛校园里，一名抱着书，穿着洋装，长发汲腰的女孩轻快的行走在小径上，女孩有着一双明亮清澈的大眼睛，精致的五官，雪白的肌肤，1.65米的身高，修长的美腿，纤细的腰肢，饱满的胸部，因装洋装而露出的性感锁骨，无一处不美。
小径的尽头，停着一辆红色的法拉利跑车，女孩轻巧的拉开车门，驾驶座上是一名英俊的男孩，深邃的眼眸在望向女孩的一刹欲加暗沉，拿过女孩手里的书，扔在后座上，女孩：“呀”的叫了一声：“光，那是图书馆的绝版书，别扔坏了”
“坏了，我赔个图书馆给你，为了几本书我等了一个小时，春绯，最近是不是太宠你了，恩？”
女孩叫藤冈春绯，就读于哈佛学院法律系，叫光的男孩叫常陆院.光，他还有个叫馨的双胞胎兄弟，就读于哈佛学院政经系。
光眼神闪现出的光芒让春绯刹那红了脸，光看着绯红脸夹的春绯，眼神欲加邪恶。
春绯低着头，绞着纤细晶莹的手指：“光，我知道错了，快开车吧”
光抬起春绯如花般羞红的脸孔，邪恶的低语：“错了要受惩罚的”
抓过春绯的一只手移到他的裤腰，“解开”
春绯的眼神一下变得慌乱起来“不要，光”
光的眼神锐利起来，紧盯着春绯的双眼，用命令的语气说：“乖，别让我再说第二遍”
春绯颤抖着用手解开了光的皮带，掏出了已经坚硬的鸡吧。
光按低她的头：“惩罚你服侍到家”
“光………”
“不然我就在这里操你，选吧，二选一，给你选择的机会”
春绯委屈的红了双眼，张开她那粉嫩的小嘴，低下身子，含住了光的鸡吧。
于此同时，车子像离弦的箭一样开了出去。
光一手把着方向盘，一手按在了春绯的头上，时快时慢的控制着美丽少女给他口交的速度，此时的春绯早已经红潮满身，平时清澈的双眸里布满了情欲，健硕的鸡吧插得小嘴满满的，时而光的手用力的时候就插进了少女的咽喉处。
“小骚货，越来越会伺候了，用力吸”
20分钟后，车子平滑的驶进了一栋豪华别墅的车房，停车熄火，光低头看着春绯卖力的吸吮着依旧粗壮的鸡吧，笑容越来越邪恶，双手按着她的头也越来越快，春绯感觉到光的鸡吧越来越粗，知道他要射了，更用力的吸吮着。
“喔……宝贝，快点”
光猛的按住了春绯的头，鸡吧插进了咽喉处，一抖一抖的射出了大量的精液。
“吃下去，宝贝”
春绯大口的吸食着光射出的精液，都吞下去后，细心的把光的鸡吧舔干净后，放进内裤中，整理好光的衣裤，抬起红润的脸庞，枕在光的肩膀上休息。
“累了？宝贝”
“恩，光，你好过分喔”
“小骚货，等晚上在好好操你，走吧，馨该等急了”
光搂着春绯的腰进了豪华别墅里，客厅里一个和光张得一模一样的英俊男孩正在看财经新闻，看见他们回来了，看了他的兄弟一眼，光的眼睛眨了一下，再看春绯依旧陀红的脸。
“我们的公主可真慢啊，让我们等了那么久，恩？
馨张开手“宝贝，过来”
回头看了一眼光，挤了一下眼，光意会的把春绯推进了馨的怀抱，转身走向了二楼。
馨接住春绯柔软的身子，把她按在沙发上
“宝贝，脸怎么这么红？是不是光在车上把你操了，恩？
“没啦，馨，别闹了，我都饿了”
“小宝贝不诚实哦，让我检查一下，就让你吃饭”
馨一手撩开了春绯的裙子，一把拉下了春绯的内裤。
“啊.....馨，别玩啦”
“宝贝，反抗会让你疼的，乖”馨低低的威胁着，春绯一下僵住了扭动的身子。
馨看着春绯绝美的阴部暴露在他的眼前，粉红色的阴唇，连屁眼都是粉红的，只有上面有些稀疏的阴毛，馨的眼神瞬间邪恶起来，春绯原本就陀红的脸更羞得越加红起来。
“馨，光没有对我做那件事啦，你饶了我吧”
“哦？那件事啊？宝贝”
馨的手指按了一下春绯的阴蒂，惹得春绯的身子一下颤抖起来“啊.......馨....不要啊....”
“小宝贝还是那么敏感，说啊，是哪件事？”
春绯羞红着说“就是做爱啦”
“那怎么这么湿？恩？小乖乖”馨猛的把一根手指插进了春绯的阴道里。
“啊......馨....真的没有啊”
馨的眼光描了一下正走下楼的光。
“相信你了，宝贝，不过你这么湿，就先给你这喂点东西好了”
光走到两人身边，看着馨肆意的玩弄着春绯绝美的阴部，拿出了一根黑色的假鸡吧，递给馨，春绯被馨的手指玩得意乱情迷，根本不知道光拿来了什么。
馨拿着那根假鸡吧放在春绯的嘴边，命令道：“舔”
春绯迷蒙的双眼在看清后，慌乱起来“馨，不要”
“恩？”馨的手指惩罚性的又插进一根，两根手指在春绯的阴道里绞弄。
春绯无助的张开了红艳艳的小嘴，把那根假鸡吧含在了嘴里，一寸寸的舔湿。
馨将被春绯舔湿的假鸡吧拿到了春绯的阴道口，一下插进了春绯的阴道里，打开一个开关，阴道里的假鸡吧就开始动起来。
“啊.....馨....不要啊”
“你要的，宝贝，不是饿了吗？去吃饭吧”
馨把春绯的内裤拉上，整理好裙子，拉起她。
“走吧，去吃饭”
“不要，馨，我走不了”
馨邪笑着望向光“怎么办？小宝贝走不了。”
光一把抱起春绯“那只好我们自己受累了”
震动着的假鸡吧在春绯的阴道里肆虐着，俊美的光一口一口的把饭喂进绝美少女的口中，边欣赏着情动少女的神情，只吃了几口的少女就吃不下了，畏进光的怀里承受着体内快感的折磨。
光和馨慢条斯理的吃着饭，优雅的举止一点也不像刚刚的邪恶少年。
用完餐后，光一把抱起怀里的少女走上了楼，后面的馨也慢条斯理的跟了进来。
三个人走进了一间豪华的浴室中，几下就把春绯的衣物脱个精光，因为连续的高潮已经让春绯陷入了神智不清的状态，馨将春绯阴道里的假鸡吧抽了出来，满满的淫水顺着大腿淌了下来。
兄弟两人将春绯夹在两人中间，泡在熏香的水中，进入了温暖的水中，春绯的神智渐渐的清醒过来，感觉自己依偎在光的怀里，背后的馨伸出双手把玩着她丰满坚挺的乳房，时而揉捏着小小的乳头，引得她每一次都一阵颤抖。
“宝贝，你怎么这么美，真想让我的鸡吧一直插在你的身体里”馨在春绯的身后邪恶的低语。
馨的手指滑进了春绯绝美的臀缝里，拨弄着嫣红的花瓣，引得春绯欲加难以忍受，春绯的小手被光引导着上下撸动着光巨大坚硬的鸡吧。
春绯被两个英俊的少年把玩得娇喘连连，三个人没有进行过多的游戏，洗好后馨抱着香喷喷的美少女回到了他们的大床上。
回到床上的两个英俊少年露出了他们邪恶的本性，邪笑的看着一丝不挂的美少女。
“爬过来，用你的小嘴好好舔舔我的鸡吧”馨坐在床头邪恶的说，不敢相信这么淫秽的话是从这么个美少年的嘴中说出来的。
美丽少女眼波流转，情欲溢满双眸，乖乖的爬到馨的双腿中间，高高的翘起弹性十足又性感的屁股，低下头，张开嫣红的小嘴，含住了馨粗大坚硬的鸡吧，来回的吸吮，舔嗜着馨的马眼，用丁香小舌舔弄着棒身，馨舒服的靠在床头，低头看着春绯用心的伺候着他的鸡吧。
身后的光看着少女绝美的阴部，女人最美丽的幽谷完全展现在面前，嫣红的花瓣被亮晶晶的淫液染得湿淋淋的。
“小骚货，这么快就湿了”光拿出刚刚才抽出去的巨大的假鸡吧，缓缓的再度插进春绯娇嫩的阴道里，春绯吐出馨的鸡吧“啊”的叫了一声。
馨回手揪住她的头发：“继续，不准停” 重新含住了馨的粗壮的大鸡吧，春绯难耐的扭动着纤细的腰肢“宝贝，难受是吗？”
“晤......”春绯呜咽着。
馨邪笑“光，小宝贝受不了了”
光伸出大手揉捏着春绯饱满的乳房，轻声低语“想爽吗？小骚货”“唔........”
“再张大点，让我看……”春绯仰下身去努力的将双腿张开，嫣红的花瓣无法像往常一样紧闭，而是被一根男人粗大阴茎的模型给撑得开开的，巨大的茎身全部埋在那颤抖的小穴内，只有握手似的柄流露在外，方便人操作。
光仔细的观察着那花瓣的细细娇颤，慢慢勾起流得她满腿根都是的爱液，再握住阴茎的把柄轻轻一个旋转。
“噢……”她激烈的挺起腰，“唔……”染成绯红的身子立刻颤抖起来。
“告诉我，喜不喜欢？”光低声诱惑着，一只手握着那把柄缓慢旋转，另一只手温柔捏弄着花瓣前坚挺的小花核，春绯哆嗦起来，小嘴更用力的吸吮着馨的鸡吧，馨低声笑着“光，春绯很喜欢呢，吸得我的鸡吧很用力呢”
“呵呵，小骚货很知趣呢”
他微笑，忽然握住把柄的手猛然往里一撞。她全身都哆嗦起来，终于再也忍不住的吐出了馨的鸡吧，嫣红的小嘴快乐的叫了起来“噢……好棒……光，再给我”
光勾起笑，他抽出假阴茎又插回去，动作由温和到剧烈，由慢到快，戳得那小穴水声不断，花瓣被摩擦得嫣红似血。
她快乐的摆腰又扭臀，放浪的叫着，双腿张得大大的，完全接受他的任何玩弄，“快……再快点……光……噢……”
馨的大手抓住她丰满的乳房肆意玩弄，吻住她叫唤的小嘴
身后的光手上的动作开始变得残酷粗暴。她重重的抽动，无声的达到了高潮，双腿蜷曲起来，紧紧夹住那根带给她快乐的鸡吧和他的手。
好一会儿春绯才抬起头，满眼深情的望向光和馨。
看见两个美少年两腿间庞大的鸡吧，笑容变得妖娆诱惑，“馨，光，你们不想要我吗？”
两人低低笑起来，“当然要。”
馨直起身，拍拍春绯的臀，“跪起来，腿张开，屁股翘起来，今天好好的操操你。”馨抽出春绯阴道里的假鸡吧，“小宝贝，今天要操得你叫爸爸”下流的语言让春绯更加兴奋，乖乖的翘起屁股。
“光，我先操宝贝一会过过瘾”
“好啊，我也想听听小骚货叫爸爸”
馨有力的托着春绯的臀，低哑的笑了，他抚摩着她的幽谷，“想要就求我，宝贝”。
春绯扭动着腰，闷闷的喊起来，“讨厌，我要馨……恩……”那粗硕的鸡吧竟就这么突然全部戳了进来，直顶入内，春绯仰头弓身差点叫起来。
馨捣住春绯的嘴，摇晃着健腰好将那根庞然硬物插得更深，“宝贝，你好紧，湿得不象话，怎么有过一次高潮了还咬得我这么用力，恩？”
承受得有些困难，他实在是太大了，每次入侵都让她快乐又痛苦。
他低喘，捧着春绯的臀儿的大手居然开始抠弄她的屁眼儿，“宝贝儿，噢，真紧！”猛的，他开始剧烈的冲撞起来。
蕊心被粗壮的鸡吧捣弄得露出细缝让那霸道的狂物进犯得更深，敏感的内壁被重重摩擦，每一处敏感点都不被放过，惊人的快慰疯狂涌起。
“好紧，宝贝”春绯哆嗦得不行，绚丽的高潮让她无力的任他凶悍冲刺。
“宝贝，受不了就叫爸爸”
馨巨大坚硬的鸡吧恶狠狠的尽根捣入，凶恶无比的撞入了春绯的子宫口，那酸慰酥麻的感觉将春绯原本就高涨的快意硬是顶入了天堂，春绯崩溃的揪紧身下的丝被，高高的扬起臀儿，全身剧烈的哆嗦起来。
“啊.....爸爸......我受不了了”
“真乖，乖女儿，叫大声点，淫荡点”
快意咆哮显示了撞击着她的男人的快乐，丝毫不给春绯喘息的时间，用力掰开她的双臀，凶悍的冲刺，因为高潮而拼命收缩的穴儿哪里禁受得起他的粗硕，春绯难受的扭动，“爸爸，女儿不行了.....啊.....操死我了”
“噢……好乖！”
“再咬紧我，让我更舒服些，哦！”
大掌强健的捏搓着春绯的臀瓣，跨下的凶茎却丝毫没有减轻力道，依旧蛮横又粗鲁，每一回都重重撞上她发烫的股沟，发出令人羞耻的肉体拍击声。
“啊啊啊，爸爸，疼呀，轻点儿……”被他连连捣弄的最深处的花蕊已经承受不住的开始酸疼了，他太用力了，“爸爸，疼……”
在春绯被灭顶的高潮席卷得快昏厥时候，馨咆哮着奋力捅入最后一下，紧密的抵住她的臀瓣，结实的全身剧烈颤抖，随后那股子弹般的热液射入春绯已经酸痛的子宫深处。
好一会春绯才缓过劲来，迷蒙的双眸散发着情欲，轻轻捶了馨几下“馨，你好坏，操得我都疼了”
馨邪笑着望着春绯“小宝贝，你叫爸爸叫得真好听”
春绯羞红着把头埋进了馨的胸口。
“小骚货，你可还没满足我呢，你叫馨爸爸叫得很浪啊”光哧笑着在春绯的耳边低语。
光的手指插进了春绯的阴道，因为里面有馨的精液，春绯的里面又热又滑，光的手指沾了沾，抽出来，猛的插进了春绯的屁眼里。
春绯“啊....光.....”
“小骚货，我要操你屁眼，受不住也叫爸爸哦”
“光...让我休息一下吧”
“骚货，翘起来”抖动的巨硕鸡吧紧紧抵住她娇小湿润的菊花穴口，馨拍拍春绯的脸笑说“乖乖让光操吧”退到一边，准备欣赏他的兄弟操春绯的小屁眼。
春绯翘起圆润的屁股，虽然有些累，却依旧被光一口一个骚货叫得兴奋起来，眉眼如斯的望着光，晃动着腰肢“光，来吧，添满我吧”
光抓紧她的臀瓣，呻吟着往她的紧小屁眼挤入，“哦，好小……”结实的腰身奋力往前冲撞，直到将自己的硕长鸡吧全部让她吃掉，他才抬眼对上她湿润的美眸，“宝贝，感觉到了没有？”
她被刺激得快不行了，哆嗦着，“感觉到了……好棒……”光随手拿起假鸡吧，缓缓的插进了春绯的阴道里“啊……不……”
光野蛮的笑起来，“尽情享受吧，小骚货！”在假阴茎的把柄上按下一个不起眼的按纽。
那根硬棒突然震动起来，自她的体内深深的震撼，猛然掀起几乎是痛苦的快慰，叫她尖叫，她没有预料到是这样的强烈！“光……饶了我……啊……”“骚货，叫爸爸”“爸爸....饶了我吧........”
“不行。”他轻轻道，开始强壮的在她屁眼里沉重的顶撞，让自己享受她的紧密快感的同时给予她最大的快乐。
他呻吟，她尖叫。
强烈的震撼与屁眼里狂野的戳刺让她无法忍受，快感完全超出她所能接纳的范围，她收缩又伸直上身，完全不能控制自己，“天啊……饶了我……爸爸……求求你……”又是一阵无法抵抗的高潮席卷而来，她哭叫出声。
“还不行。”他咬紧牙，开始蛮横的抽动，尽可能的让她维持在抽搐的高潮里，深深撞击着她窄小的菊门，他的大手抚上她的花核，毫不客气的揪扯弹拨，“再咬紧一点，乖女儿，你好棒！”
她哭着摇头，身体被操纵得快慰得快死了，下半身被他庞大的身躯撑到最大的角度。
他低吼在她体内蛮横冲刺，忽然，他抽出自己的同时也抽住了那根粘满她爱液的抖动阳具。
她啊的叫出来，觉得好空虚，“爸爸……别走……”
他俯声亲吻她的小嘴，“我不走，宝贝，我永远不会离开你……”猛的，他将那根粗长的阴茎全部强制的戳到她肛门里，而自己虎腰强悍的一顶，尽根没入她痉挛的阴道内。“哦，好湿……春绯宝贝…乖女儿…好紧啊……”
她哭着尖叫，为那无上的消魂快感快晕厥了，“太深了……爸爸……”
他野蛮的扯开她的大腿，开始疯狂的蹂虐她的小穴，菊穴里的假鸡吧也被开到最大功率，让他连在阴道里都感觉得到那强悍的震动。
她被玩弄得浪叫连连，而他则放纵的尽情利用各种角度来刺激她，好让在高潮中的她带给他更大的快感……
“小骚货，让爸爸操你是不是好爽？淫荡的小妖精，还要爸爸怎么伺候你，你才开心？”
淫秽的语言刺激叫她眉儿一皱，尖叫连连的全身泛起死亡的快感，哭叫起来：“别说了……”身体被野蛮的冲撞，心理又被他下流的话语给刺激着，她无法再承受了。
光强悍的捧起春绯的双臀，彪悍连连猛撞她娇弱的臀股，兴奋的在她已经缩紧得让他几乎消魂的花穴内残酷捣撞，“春绯，你这个浪荡小骚货，夹得我那么紧，要我操死你是不是……噢……”
“光，我也想玩了”馨的一句话让春绯剧烈的颤抖起来。
“好啊，看看这个小骚货听到你要上又高潮了”
光把春绯屁眼里的假鸡吧抽出去，抱着她一转身，春绯就骑在了光的上面，她的阴道里插着光的鸡吧，双腿大张，把粉红的小屁眼露出来，馨扒开春绯的臀瓣，扶着已经又硬又粗的大鸡吧，缓慢又力的插进了她的小屁眼里，两根大鸡吧同时插在她的体内，让春绯的感觉无比强烈。
被前后深捣的鸡吧带来的快感给虏获，“爸爸……啊……好棒啊……”不由自己的张手抱住身前的光。
“就知道你喜欢。”两个男人满意的笑了，夹住中间娇嫩的她，开始了狂肆的虐玩。
被两个男人同时插满的感觉让春绯哆嗦着，“恩……好……舒服……”他们都那么硬又那么的粗长，把她两个小洞都填塞得满满的，深深的顶着她肚子里面，那种感觉是她根本无法想象的。“啊……”她呻吟，无法忍耐了。
两个男人默契的开始移动，以着不同的频率，由缓到快，再以相同的步伐，测试着她的极限。
她被至极的快感迅速卷入高潮里，放荡的甩头浪叫。
“行了。”交换了满意的眼神，两个男人不再刻意小心，而是放纵自己，开始尽情在她窄小的两张小嘴内寻找快乐，压榨她所能给予的所有快感。
光凌虐的搓弹着她的乳头，玩得那两粒花蕾又红又肿，还雪上加霜的蛮横揪弄。馨则拍打着她的娇臀，促使她扭腰的速度更快更放浪。
和光使了个颜色，馨开始毫不留情的重重深刺，光也配合的不是一起重戳，就是轮流狂捣。
春绯被玩得整个身子一上一下的抖动又抽搐，“不行了……啊……不要了……”她的哀求只博得两个男人野兽般的疯狂凌虐。
一直到春绯尖叫着昏了过去，两个男人才在她体内喷射而出。
第二章
清晨，一间豪华房间的大床上，两男一女紧紧的相拥熟睡着，美丽的女孩全身布满了吻痕，一眼望去就是被人彻底的操过。
门外响起了轻微的敲门声，“少爷，小姐，吃饭了”
馨瞬间张开了眼睛，转头看见光也醒了，两兄弟有志一同的望向只微微动了下，却依然紧抱着光的春绯。
“知道了”光冲着门应了一声，回头看向自己的双胞胎兄弟。
“看来，我们昨晚把我们的宝贝累坏了”
“是啊，让春绯再睡一会吧”
兄弟俩缓慢的离开了床，给春绯温柔的盖好被子，转身走向了浴室。
用餐后，两兄弟回到书房准备读书，偌大的书房里摆放着各种类型的书，还有6张大幅的照片，其中只有一张是女孩子，慧捷的双眸，完美的五官，正是昨晚被两兄弟操得欲仙欲死的春绯。
馨望着照片上的春绯，“光，还记得我们的公关部吗？”
“当然，我想我们几个谁也不会忘记的”
“是啊，我们的宝贝就是在那个时候闯进我们的世界”
“可是，她不只进入了我俩的世界，我想其他人的心里春绯的地位也像她对于我们一样重要吧”
 “馨，我还记得那次摘下春绯的眼镜，看见那双清澈的眼睛时，我只感觉到心跳，可是当她一眼就可以认出我俩的时候我就震撼了，当我和春绯第一次约会的时候，因为她怕打雷时，那双无助的神情，让我只想好好保护她，万圣节的那天，我和春绯被网在一起，她趴在我身上剪网的时候，说真的，那时候我只想把她狠狠的压在身下”
“呵呵，原来光也不是很迟钝啊，我以为你会很久以后才发现你的感情呢”
“一想起那个小妖精我就硬了，殿下一直把她当女儿，他不会想到昨晚春绯一直叫我们爸爸吧”
“是啊，春绯可是被我们在他们眼皮子底下操了2年了”
馨闭上了眼睛，沉浸在回忆中。
注：以下以馨为第一人称
3年前，我和我的双胞胎兄弟光加入了由须王.环为部长，凤.镜夜为副部长的樱兰高中公关部，除了我们4个外还有埴之冢.光邦和銛之冢.崇，樱兰高中是一所云集超级富豪和社会名流子女们的贵族高中，高一的夏天，有一个如精灵般的女孩走进了我们大家的世界，这个女孩叫藤冈春绯。
平民出身的春绯美丽，坚韧，敏锐，但是对感情又很迟钝，在我们没有发现她的优点前真是不敢恭维，可是发现了之后却又如此耀眼，就是这样的女孩打动了我们6个男孩的心。
环是公关部部长，拥有王子般的外表和性格，就是有一点点自恋和白痴，对于他认为他一手教出来的春绯有一种近乎变态的保护，常常自称是春绯的爸爸，那双眼睛在看见春绯的时候就再也看不到其他人了。
镜夜是副部长，公关部正因为有了他，才一直处于赢利的状态，带着斯文的眼镜，是个恶魔般的俊美男人，大家的个性都在他的精打细算下发挥了功效，对春绯镜夜总是引诱加威胁的不让她脱离他的控制。
光邦是个有着天使般外表的男孩，最喜欢蛋糕和小兔，与崇孟不离焦，生于武术世家，一身精湛的武功少有敌手，是埴之冢家第一继承人，在没有遇见春绯之前，从没正视过其他的女孩子。
崇与光邦是世交，同样有一身精湛的武功，对光邦照顾得无微不至。因加入公关部而结识了他生命中唯一爱的女孩春绯，是个冷酷型的帅哥。
该说我和光了，虽说我们在公关部里一直和女孩们相处，却从来没想过认真对待，直到我们发现春绯从来没叫错过我们的名字，对于我们张得一模一样的双生子来说，就连我们的父母都分辩不出我们，春绯给我们兄弟俩的震撼强烈到我们两兄弟的眼中只能融下她一个女人。
对于我们俩兄弟同时喜欢上同一个女孩，我们一点都不迷惘，能够分享对于我们来说就是一种完美和满足。
我们7个人的关系就一直这么微妙的维系着，直到光邦和崇要远赴英国读大学的那一天，还记得那天我们公关部的全体人员在我家里办了一个欢送Party。
春绯一直泪眼婆娑的，坐在光邦和崇的中间，听他们两个的细细低语，轻声叮咛，春绯细心倾听，一一点头，春绯已经喝了些酒了，脸夹上也已布满了红潮，双眼有些微迷蒙，声线也越来越娇媚，看得所有男人的眼光都暗沉了下来，殿下也不吵闹了，后来我们几个都和春绯跳了几曲舞，几乎每个和她跳舞的都紧紧的拥抱着她，那天大家都喝多了，环，镜夜，光邦和崇的家里都派了车将他们接回去了，春绯被我和光扶进了和我们卧室相连的房间睡下了。
第二天清晨，我和光被轻微的摇醒，看见春绯蹲在我们床头，来回摇晃着我和光的胳膊，穿着白色晨缕，看见我们醒了，揉揉爱困的双眼，像个可爱的小公主。
“光，馨，好冷哦”
光一把掀开丝被，把春绯拉到我们中间，盖上被子，把春绯裹到我俩中间。
“笨蛋，冷怎么还跑出来？”
“找不到浴室啦”春绯嘟着小嘴委屈的说。
“再睡会吧，现在还很早”我拍拍春绯美丽的脸蛋。
“不要啦，我该回家了”
“你爸爸去旅游了，现在又是假期，乖，等下我们一起送你回去”
“那好吧”春绯侧了下身子，小脸埋进我的怀里，不一会就又睡着了，看着春绯舒服的睡在我怀里，光从后面抱着她的腰，头埋在春绯的项颈处，深深的嗅了一下
“馨，春绯好香呢”
“光，昨晚的情形很不妙啊”
光抬起头看着我“是啊，看来我们的公主魅力无穷啊”
我随手调高床上的温度，不一会春绯就把被子踢了开去，雪白修长的美腿暴露在我们眼前。
“唔，热”春绯在睡梦中呢喃着。
我和光相视一笑，光轻轻抱起春绯柔软的身子，在她耳边轻声诱惑“乖，把衣服脱了就不热了”
我俩配合的将春绯的晨缕脱下扔到一边，只着小内裤的春绯那副绝美的身子就展现在我们的眼前，娇小挺拔的乳头因冷意迅速的挺立起来，我的鸡吧早已经一柱擎天了，我张嘴含住了春绯的乳头，春绯轻声呻吟了一声，睁开美目，看清后“啊....不.”
还没说完光就吻住了她的小嘴，春绯扭动着身子抗议着，光深深的吻着，一只大手罩上了她的另一只乳房，抚弄揉捏着，我吸吮着另一个乳房，将一只手滑进她的双腿间，手指按压着她的小内裤。
她从来没让人这么对待过，一双眼睁得大大的，她的表情取悦了光，低声说：“春绯宝贝，你早晚都是我们的，我们不会伤害你，只会疼爱你，别怕”
“不要，光，馨，我不要这样....”
我的手指从她底裤缝中窜进她的花缝里，拨开她的花瓣，找到一直藏在花瓣深处的小核，又揉又捏的。
“啊...不要，馨”
春绯惊慌地摇着头，努力地想抵抗那惊涛骇浪的感觉，且告诉自己这不是真的。她羞得说不出话来，只能不断地张开嘴巴大口吸气，用力惊喘着，而她的花穴就如同她的人一般羞怯。
我脱掉了春绯的内裤，让它煽情地挂在她的脚踝。
春绯惊惶失措地想阖拢脚，光却用手坚定地将她的两腿给掰开，说：“宝贝，给我们看。”
如此堂而皇之又冠冕堂皇！
她伸手遮在自己的花穴前，企图阻止我的行径，我笑着解释说——
“你想自己来？”
春绯无辜地张着双眼望着我和光。
光一只大手揉捏在春绯乳头上，另一只手找到她的小核，又揉又捏。
我跪站在春绯的阴户前，双手拨开她的双膝，视线直射她的花朵。
指尖划过她娇嫩的花瓣，春绯颤了下。
注：换第三人称
光也早已跳起来，来到她的腿边，两个赤裸的男子皆低着头目光一眨不眨地盯住她敞开的腿间的秘密花园，他们的目光深沉闪亮，已熏染了浓重的情欲。
一人伸出一只手将她的大腿向后按，让她的大腿敞的更开，完全把她的密处敞露在他们眼前，春绯踢着双腿，但毫无用处，它们根本移动不了分毫。
光冷酷的黑眸越来越暗，他一勾唇，“浅粉色的，好美”
馨嗯了一声，伸出食指轻轻拨了一下她粉红色的小花瓣，引来春绯一阵轻颤。
“不仅优质，而且人也很骚”说着，两个人都低声笑起来。
“光”馨使了个眼色，光早已会意，他双手使劲掰开春绯的大腿，让私处打开。馨从桌上拿过手机，跪俯下身，双手在她的腿间远远近近地拍起来。拍完了，他又拍了几张全身，接着又拍春绯乳房的特写。
“不要，求你……”春绯迷濛的眸子望过来。馨对她一笑，手指依旧按个不停。
而光已经将手伸向她的大腿根部，修长的手指拨开她的花瓣，按在肉粉色的小珍珠上，轻轻地揉动。轻细的呻吟自春绯口内发出来，她雪白的身子如同蛇一样痛苦地扭动。身体中埋藏的欲望已经被点燃，可是那是她理智所抗拒的，不允许的，她紧紧地咬着唇，用紧存的理智抗拒着生物本来的欲望。
手下的小珍珠很快就坚硬起来，她粉嫩的花瓣也一阵阵痉挛着，那带着魔力的指肚沿着她花瓣的小径来回滑动了几下，就停在了她的小穴口。那小穴口晶莹的如同一口小小的水晶洞，此时已有些液体轻轻地分泌出来。
似乎对她的反应很满意，光嘴角微勾，右手的中指已抵住小洞的入口，轻轻往里探。
“她下边早湿了”他扭头对馨说道。
说话间，那修长粗壮的食指已经伸进去一半。好紧，他微微地皱眉。从未经人触碰的私地，被异物侵入，很敏感地收缩着，似乎想把异物挤出去。春绯甩着头，嘴里轻轻喃着，“不要，求你们……”
那轻细的呻吟，小穴的紧致都更刺激了男人的感官，让男人的占有欲如火燃烧。食指狠狠地向里刺，完全隐没进去。春绯啊了一声，身子高高地拱起来，被人入侵的私入紧紧地颤栗收缩，将那一根手指紧紧包裹起来。
她的小穴那么小而潮湿，被它包裹的手指来回抽动起来，春绯的小穴在紧缩着，排斥又包容，女人混乱的呻吟声在空气中响了起来。
“这种呻吟只能让男人想狠狠地占有”馨举起手机按下拍摄键。春绯通红着脸咬住唇，可是身下一波波的袭击一次次冲破她的理智。
光抽出手指，将春绯一条腿高高抬起来，俯下身，将自己早已紧涨的鸡吧抵住她的花心。
“不要，不要……”春绯看住他，哀哀哭求着。
“待会你会求着我想要的”光黑眉一挑，挺身一刺，她的花径太紧了，他只刺到一半就被异物挡住不能再深入。他皱起眉，看她痛苦地仰起头，眼睛黑亮起来。他再一次用力地深深地刺入，鸡吧齐根插进去，女人惨痛的尖叫声让空气也振动起来，一股淫靡杂着血腥味在空气中化开。狭窄的阴径紧紧包裹着粗大的性器，刺激着男人敏感的神经。
春绯感觉一股钻心的疼痛，她身体紧紧地收缩着，排斥着他的进入。可是他强大的欲望已经在将她贯穿后，不给她喘息的时间，开始不顾一切地冲刺起来。坚硬的欲望完全拨出，又一次次齐根刺入，一波波疼痛袭卷着她。
空气中充斥着肉体急剧的拍打声和女人一声声尖细的呻吟。
春绯雪白的身子随着男子有力的撞击摇动着，两只丰乳如小兔一样来回跳动，硕大的大床上瞬间翻起了雪浪。
“啊~~啊~~~”他的欲望太大，需索太强烈，她的下体被充斥的满满的，一波波狂暴的加杂着一波波颤栗的疼痛让她无法抵制地尖叫，那尖叫声却更加剧了男子身体的反应。她的窄小简直无法容纳下他，她的紧窒和湿热几乎让这个正值壮年欲望强烈的男孩失去理智。他一次又一次疯狂地冲刺，最后终于把火热的种子撒在她的体内。
他将自己的鸡吧拨出来，看那有些红肿的阴道口汩汩地流出大量的淫液和精液的混和体。春绯身子抽搐着瘫软在床上，几乎就要昏厥过去，她身上的力气完全被抽走了，连动一下的力气都没有。
光邪恶地拍了拍她的屁股，：“宝贝，你真可口”转向一直坐在沙发上“观战”的馨，“很爽，那里紧的连根手指都很难进入，馨，呆会儿轻一点”
馨双手抓住她的两瓣弧度完美的雪臀揉掐着，巨大的鸡吧似有若无地轻触着春绯的私处。
春绯眼睛里涌上恐惧，刚刚光狂挚的需索已经让她虚脱，她再也承受不住另外一个壮男再在她身下肆虐。
她摇着头，“馨，不要……不要……”
馨只轻轻一笑，就抓起她的屁股，身子一挺，冲进她的身体里。阴道里还残留的爱液已经足够润滑，所以他进入的并不是很困难。
但那紧窒的包容依旧让青春少年精力旺盛的他为之疯狂。他开始急速地抽插，巨大的鸡吧来回在小小的入口拨出又隐没，如同一柄利剑，追寻着速度和激情。
“啊~啊~”春绯仰起头，小脸皱成一团，身子被往前顶，乳房如同涨潮时颠簸的雪浪，引来光深沉的投视。
馨的鸡吧再一次连根没入她的阴道里，直抵子宫，她惊叫一声，眼前一黑，终于昏了过去。
这并没有让馨停下来，他继续狠狠地占有着她，占有着身下这具柔嫩的女体，直到挚烈的种子深深洒进她的子宫里。
春绯醒来的时候，发现自己浸在水里，身后一个男人抱着她，使她不致沉底，一缕濡湿的发垂至她胸前，轻轻撩拨着她的乳尖。她知道那个人是馨。水是温温的，轻细的流动，皮肤上感觉很舒服，只是她仍无一丝力气，身体仿佛被抽空了，下体火辣辣地痛着。她并不知道醒来之前被两兄弟玩弄了多久，但她知道并不止那两次，因为她感觉自己全身的骨架就要散开。睁开眼之前，她唇里不自觉地逸出呻吟。
“醒了”说话的不是馨，却是开门走进来的光，他冷眸觑着她，嘴角带着一丝笑意。
“坏蛋……”她虚弱地说。
“不坏怎么能操你”光邪恶的说。
“春绯宝贝，我们是情不自禁的，是你先找上我们的。”
“哼，不理你们了”
“小宝贝别生气了，以后我们会好好爱你的”
注意：换回以馨为第一人称
那天后，春绯有半个月没有理我们兄弟俩，光邦和崇出国了，我们的公关部就此解散了。以后的每一次聚会只剩下我们5个人了。
半个月后春绯又一次被我们半哄半骗的上了我们的床，体验了我们带给她的欲仙欲死的快感。
以后的日子里，我们俩兄弟操遍了春绯的阴道，屁眼和小嘴，直到今天，我们依然在一起。
注意：以春绯为第一人称
自从高中一年级，我加入了樱兰高校公关部以来，我的生活就变得多姿多彩，虽然我以平等的姿态对待部里的每一个人，但是我发觉每个人的眼神都渐渐狂热起来，我不知道我做了什么，导致这样的结果。
在高二的时候，我们部里给崇和光邦学长开欢送会那天说起：
那天的我微微打扮了一下，镜子里的我肌肤似雪，明亮的双眸，嫣红的唇，高一那一年里我长高了很多，也许是因为经常和部里的人组织活动的效果，胸部像吹气似的发育起来，不能在假扮男生了，我恢复了女孩的装束。
那天我们七个人都有一点喝多了，但是我知道我的意识还是清醒的，只感觉每个人和我跳舞的时候都拥得我很紧，无可非议我在常陆院家渡过了一夜，清晨，我睁开眼睛，望着豪华的卧室，想去浴室洗簌，房间里只有两道门，打开第一个门发现门外是长长的走廊，退了回去，当我打开第二道门时，看见了像天使一样熟睡的光和馨，虽说我清楚的知道他们可是两个地地道道的恶魔，但是依然被他们的睡像吸引了过去，我晃了晃两人的胳膊，两人把我拖进他们的被窝里，虽然我知道这样很危险，可是我还是窝在了两人中间，那种感觉好温暖，我不知道我又睡了多久，当我意识清醒的时候我就发觉我已经一丝不挂的躺在他们的床上，他们狂热而又炽热的目光让我浑身颤栗起来，那天的清晨，我向我的处女生涯永远的说再见了，可是我恨不起来。但好象对他们也没有爱。
崇和光邦离开后，我们的公关部也相对的解散了，只是我们还会经常聚在一起，我不知道镜夜和环会不会知道什么，环依旧是看见我就是又搂又抱，我不知道我对他是一种什么心态，每次环抱着我不放我时候，我都感觉到光和馨射来的调笑中带着一丝嘲讽的目光，镜夜依旧是深邃难懂的目光，而每一次聚会后的晚上我都是被双胞胎给榨得没有一丝力气。
双胞胎对我的占有欲是一种狂热到变态的地步，我的身边只要出现男性生物，他们都会以杀人的目光赶人，但是常常令我惊奇的是他们从不对环加以阻止，确切的说他们不允许我的身边出现公关部以外的男人。自从我的父亲被他们调到香港后，我被他们强制搬到了他们在市区的一栋豪华公寓，高中毕业后我如愿的考进了哈佛法学院，我以为我又是一个人了，可以安心读书了，没想到我入学的第三天下课的时候，我又看见了他们俩个。只是环和镜夜不在我们同一个学校了。
傍晚十分，我在书房里埋头苦读我的功课，门响了，馨走到我身边吹了下我的耳朵，
说实话，我有些怕馨，他不像光大大咧咧的，馨心思缜密，天使般的笑容掩盖了他的邪恶本性。
“宝贝，还有多少功课了？”
“很多”我头没抬的回话。
馨的大手一把抓住了我的一只乳房：“恩？小宝贝，让我等急了你可就受苦了”
我回身揽着馨的脖子“五分钟，可以吧？”
他搂着我的腰身，低头埋进我的颈窝，深深的嗅了一下：“宝贝真香，五分钟以后我再来，不准穿内裤”
不能读书了，只得收拾一下，将内裤脱下，侧躺在书房的躺椅上，随手拿起一份他们的财经报翻看。
不大会，馨推门进来，坐在我身边，拿开报纸：“宝贝真听话”一手撩开了我的裙子。
俯下身子，在我的耳垂处轻咬了一下，“小宝贝，你被我和光操了两年了，私处怎么还是粉红得像处女一样？”
我颤栗一下，“馨”
“跪起来”命令道。
馨一手撩起他的睡袍，露出已经高昂的鸡吧：“宝贝，知道怎么做吗？”
我跪起身用小嘴抵著馨的鸡吧前端，轻柔地用手握著他的鸡吧，伸出小舌头便柔顺地往龟头舔去，没舔几下，就尝到马眼渗出的液体，便把整个龟头吞下认真的品尝，我的舌头在龟头四周猛刮，淘气的舌尖还不时顶著龟头在转动，嘴巴越含越深入，直想把整支八寸的大阳具吞下。
同一时刻我的一只手在露出嘴唇外的棒身上套动，小小的嘴巴无法容纳馨粗大的鸡吧，只得努力地用双手辅助著。
馨被挑逗得大为兴奋，鸡吧也越来越坚挺膨胀
“宝贝，做得好，再含深一点”
我把鸡吧含得更深入些，硬直又炽热的龟头顶到喉咙，不由得发出声音呻吟著，
注意：换第三人称

当春绯舔弄吸吮馨那硕大鸡吧的淫乱表情，看在馨的眼里显得十分淫荡刺激著他的欲望，看着这个他从认识以来就不减迷恋的女孩，相对而言那种迷恋却越来越深，那精致的五官，妖娆的身子，平时圣洁高贵的春绯在他的胯下用嫣红的小嘴卖力的伺候着他的鸡吧，那种身心得到满足的感觉让馨不由自主的在春绯的小嘴里抽插起来，速度越来越快，每次都插进春绯喉咙深处，望着春绯淫乱中带着隐忍的神情，馨的力量加大了：“宝贝，喂你吃了”
他抱著春绯的头，用力将鸡吧插到她柔软的喉咙，连续用力抽插数十下！然后在她嘴里射出精液。
精液顺著食道直接灌进了春绯的肚子里，春绯大力吞咽着，直到馨射完，春绯还紧紧的吸着馨的马眼，感觉把馨的精液都吸光了，才舔弄鸡吧的棒身，直到鸡吧被春绯舔得干干静静，才吐出馨的鸡吧，抬起如花的容颜，媚眼如丝：“馨，我做得好吗？”
“小宝贝，看来今天得奖励你了，脱光了爬在书桌上，双腿大张”宠溺中带着命令的馨不在笑意吟吟，那种阴冷的目光让春绯浑身颤栗而又兴奋起来，阴道不由自主的流出了淫液。
看着春绯露出了妖美的身子，双腿大张的爬在书桌上，露出娇嫩粉艳的阴部，那完美的阴部是馨心中的圣地，馨拉把椅子坐在春绯双腿之间，脸正对着春绯的阴部，轻轻吹了一口气，只见春绯那已经充血的阴唇明显的哆嗦一下，馨的眼神幽暗下来。
馨的大嘴一下子吸住了春绯整个阴部，春绯“啊”的一声，馨像吃冰淇凌一样舔弄吸吮，春绯的呻吟声一声高过一声，“啊啊啊啊……太刺激了……”馨像是要把春绯吃掉似的，竟然把舌头顶进去了，“呀呀……”
他的手指，抵在春绯的屁眼上，往里强硬的挤入。春绯啊的叫了，弓起细腰，竟抵达了高潮，难忍的痛楚和那无上的快慰交织出绚丽的色彩，让春绯疯狂，“馨，啊……”伴随着高潮来临的是馨狠狠落在春绯屁股蛋上的巴掌，春绯痛叫了声，眼泪哗的流了出来，馨拉开抽屉拿出一根硕大的假鸡吧：“宝贝，不准高潮了”
春绯泪眼朦胧的扭过头去，看见馨邪恶冷然的俊容：“馨......”
“叫爸爸”馨命令。
“爸爸，好痛呢”春绯委屈的细语。
“委屈吗？”
春绯咬着唇，颤抖得说不出话。
“乖女儿，把屁眼扒开”
“爸爸........啊......”又一巴掌落在春绯的屁股上，一声痛呼。
“骚货，看看你的小骚洞，越打流得越多”
馨盯着流得满是淫液的阴道口，把手中那只假鸡吧猛的插进了春绯的阴道里。
春绯惊喘一声，：“啊……爸爸……不要……啊…………”
她的额际冒出层层薄汗，似乎是忍受不了硕大的进出，可是那张小脸却真实地反应着她的情绪，微蹙着眉头不停地轻喘娇吟，似痛苦又似快乐，这番模样在他眼里自是风情万种。 
“好美……”他着迷地看着格外性感的她。
馨打开假鸡吧上的开关，剧烈的在春绯敏感的阴道里蠕动。
春绯娇喘连连：“爸爸，好棒啊.........”
馨冷笑“棒？”说完一下拔了出去。
“不要...爸爸...女儿还要..........”
啪的一声春绯的屁股又被馨狠狠的打了一下。
“骚货，爸爸喂喂你的小屁眼”
馨把那只粘着淫液的假鸡吧，对着春绯的小屁眼插了进去。
“爸爸......不要.....”
“不要？刚刚不是还要吗？”
“唔......啊.....爸爸......好涨啊....”
在插进去一半的时候，馨停下了手，一把抱起春绯，走进书房隔壁的房间，把她放在一张精致的床上，让她弓起身子趴跪着，屁股高高的翘起，半截假鸡吧在春绯的肠道里蠕动着，馨伏下身把玩着春绯娇美的嫩乳，邪恶的低语：“小宝贝，喜欢爸爸的奖励吗？”
“啊啊....好喜欢....爸爸....想要更多.....难受...”
“贱货，就知道你喜欢”馨一把拍向春绯的屁股，一下把那剩下的半截鸡吧给拍进了春绯的屁眼里，春绯啊的尖叫一声“好痛........”
馨一点也不怜惜，走下床在床头的柜子里又拿出一根同样的假鸡吧，来在春绯的屁股后，用力的插进了春绯的阴道里，两根假鸡吧在春绯的体内剧烈的蠕动，让春绯立刻高潮连连。
这时候的馨就像是地狱里的恶魔，冷然笑着：“宝贝，不是不准高潮吗？看来又不听话了，知道不知道不听话的代价？”
春绯早已被玩得神智不清，听到馨的话又是摇头又是点头的。
“宝贝，倒着爬过来，舔爸爸的鸡吧”
春绯艰难的爬过去，屁股对着馨，小嘴低下含住了早已恢复坚挺的巨大鸡吧。
“宝贝，不准咬到我”说话一个巴掌扇过去，打在春绯已经通红的屁股上，春绯闷哼一声，馨感觉春绯的小嘴一个紧啄，爽得浑身舒畅，馨一下又一下的狠打着春绯的屁股，让春绯痛并快乐着，春绯一下又一下的紧啄让馨差点射出来，忍耐着，张开腿，命令道：“舔舔爸爸的屁眼”
春绯吐出馨的鸡吧，头埋得更低，小舌贪婪的舔向馨精致的屁眼，馨爽得一个激灵。
“贱人，舌头插进爸爸屁眼里”
春绯听话的把她的小舌用力的插进馨的屁眼里。
“噢.骚货，在来”
在春绯努力把舌头往那甜得湿润的屁眼里刺探时，他竟然也配合的往后拱臀。
“用手指。”他拍开春绯的手，自己攥住那庞大的鸡吧快速搓弄。
春绯则乖巧的吸吮加舌刺，并小心的让手指慢慢往馨的屁眼里顶入，炽热的内部又紧又窄，才探入了个指节，就密密咬住春绯的手，连旋转的动作都有点困难，只得用指甲去刮那嫩肉。
猛的，馨咆哮起来，一把扯开春绯的手，大手一挥把春绯屁眼和阴道里的假鸡吧都抽了出去，大量的淫水泻了出来。
“啊....爸爸.....”
馨一把将春绯翻转过身子，巨大的鸡吧青筋暴跳的抵在春绯的阴道口。
巨大又那么的强硬，深深的戳挤了进来，像是要顶穿春绯似的震撼着五脏六腹，让春绯张嘴却喊不出声音，被沉重摩擦过每一寸嫩壁，撞上深处的嫩蕊，硬是撑出条细缝，残虐的强刺进去，那尖利的快感啊。
“啊啊啊啊啊……爸爸……”绷起臀儿。
他已经戳入子宫口了，竟然还在继续往里深入！“别……爸爸……”
他快慰的咆哮，撞击春绯的动作越发残虐，大手猛然握住她双乳，狠力揉搓，“噢，就这样，再紧一点，骚货，再咬紧一点！”
乳房被搓得发烫发麻，在快乐得接近痛苦的高潮间竟然又有了极度的饥渴，“呀呀呀，爸爸，再用力点，再操快一点，啊啊啊……”
馨兴奋的低吼，“骚货！要爸爸操你才这么兴奋是不是，恩？”淫秽下流的的话不断刺激春绯薄弱的神经，他边残酷的蛮力捅弄，边咆哮着掐入春绯的双乳，“啊啊，贱人，我操死你”
他在春绯高潮的时候猛然拔出，再以狂野得过分的力量直捅入春绯的屁眼，然后快慰的嘶吼出来，“好紧！两张嘴都那么欠操！”大手竟然将三根手指戳入前面抽搐的湿穴里，残虐的以着跨下相同的野蛮力量猛捣，另一只大手依旧对准春绯的阴核尽情虐待狠弹，还用力掐转。
春绯被折腾得哭得嗓子都哑了，但双腿却有自己意识的紧紧缠住他的健腰，还张得老大的欢迎他的任何残暴玩弄，身体在无尽的可怕快意里沉浮。
馨咆哮，轮流插弄着春绯两个湿润的小孔，那鸡吧越来越巨大坚硬。
就在春绯被残忍玩得要晕过去的时候，他忽然将那硕大的鸡吧一把抽出，尔后掐住春绯的腮逼她张开嘴时，迅速将那沾着春绯的体液的坚硬巨物深深挤入春绯的咽喉内。
下身失去了堵塞的物体，那些液体全部狂涌泻出，春绯为那排泄的快意全身都痉挛起来，根本无法抗拒他戳入嘴里的粗暴。
“看我，骚货，睁开眼看我！”他厉声呵斥，“看我是怎么喂饱你的！”
迷糊的依从他的命令掀开了泪眼，馨忽然弯出个俊魅无比的笑容，沙哑咆哮，连连抖动他的臀，将滚烫腥浓的精液喷射而出，“吃掉，全部吃掉！你是我的，宝贝，乖女儿，噢！”
狼狈的吞咽下那些体液，春绯差点窒息，直到他抖落了最后一滴精液，才温柔的离开春绯的嘴，将春绯抱起来，细密的舔吮春绯唾液流溢的下颌，“宝贝，我爱你，我爱你。”
发麻的嘴努力牵出个笑，春绯无力的躺在他怀里，“我也爱你，馨。”
轻轻揉搓着被粗暴对待的身躯，他怜惜的吻过春绯身子每一处遭他肆虐的痕迹，“春绯宝贝，我好想把你操坏，你那么美，让我无法自拔。”
虚软的轻笑，接着春绯就陷入了梦乡。
光进来时看见了美得像天使一样的春绯被他俊美的双胞胎哥哥紧紧的拥在怀里，掀开被单，两个人全身赤裸，春绯的小屁股上面红红一片，些微肿胀，脚底下是两个硕大的假鸡吧，看到这令人喷血的一幕，光的鸡吧迅速的硬了起来，脱光衣物，躺在春绯的身侧，抬起春绯的一条美腿，鸡吧对准春绯的小阴道，就用力的插了进去。
“喔.真爽”
春绯剧烈的颤抖，把馨也唤醒了，春绯意识还没清醒就被馨给吻住了唇，下身光残暴的抽插着，三人又陷入了无边的欲望里。
第三章
春绯是个美得令人惊艳的女孩子，功课好，口才棒，是法律系的高才生，只是人很安静，系里系外什么国籍的男人都追求她，可是从来也没响应过哪个男人，好似心如止水般，也不参加系里的任何活动，整个人宛如一个神秘的迷团，让男人门忍不住欲望的想去揭开着个迷。
只有春绯自己知道，要是和某个男人走得近些，不久这个男人就会受到一定的伤害或者压力而远离她，为了不波及无辜，她只能不交朋友。
她的朋友圈子在高中的时候就已经被定位了，就是樱兰公关部的成员，别的男人即使走进了她，便很快被部里的成员给压制下去。
哈佛咖啡店的一偶，春绯嘎着香浓的咖啡，托着腮陷入了深思。
整整三年了，她不在是那个单纯的不解感情的女孩子了，是的，她爱上了光和馨，他们在她的生命中再也脱离不开了，他们的性欲很强，几乎没晚他们都要把她操得没有一丝力气才罢休，他们还有一点虐待的嗜好，但是很轻微，虽然常常在做爱的时候把她的屁股和乳房打得又红又肿，但是春绯却一点不反感，相反她很喜欢那种痛并快乐的感觉，光是个直性子的人，也很任性，春绯知道他们俩个都爱她，可是这样的爱能持续到多久她不知道。
他们的家庭是个在日本赫赫有名的家族，但以后面临家族的压力的时候他们会怎么样？春绯不知道。
还有环，镜夜，光邦和崇，回国后他们会怎么做？春绯都不知道，只是以她女性的敏锐感觉到他们几个也不会任由光和馨霸着她不放，记得我们最后7个人聚会的那天，即便如镜夜那样的冷静的男人也对她说：你会是我的。
春绯苦恼了一会，看看了表，马上开课了，还是不要想那么多了，一切顺其自然吧。
下午三点，春绯开着跑车回到了她和光还有馨同居的家，春绯作完了功课，换上泳衣去游泳，游了好一会，回房间去洗了个香喷喷的澡，穿着性感的睡衣走下楼，看见光和馨都回来了，俩人一见她就两眼放光，馨一把搂过她的纤细腰肢，把她抱在腿上。
“宝贝，一回来就看见这么性感的你真令人兴奋”
光一伸手撩开了她的睡衣，摸上了她柔软的乳房。啪的一声，春绯打掉了光的大手，嗔怪：“洗没洗手呢？就乱摸”
光舢舢的拿开了手，“光，先别急着操宝贝了”馨正声说道。
回头一手捏住春绯的下巴：“宝贝，今天是安全期吗？”
春绯一愣，想了想：“不是”
“宝贝，我们想要个孩子。”
春绯望着馨严肃的表情，他的眼里没有一丝玩笑，春绯回头再看看光，看见光用一种期待的目光看着她。
春绯想个好一会，抬头看见两个人眼里的期待。
“好，可是，你们的家.........”
“太好了，宝贝，只要你能给，相信我们能保护你和我们的孩子”
“恩”
“回到我们的床上去，今天我们要灌满你的小骚洞”光邪恶的拍拍春绯的脸，说完拉着馨去了浴室。
半个钟头后，那张他们三个欢爱过无数次的大床上，光吻着春绯红艳的唇，大手把玩着春绯的乳房，馨的嘴狠狠的吸着春绯下体的小缝，春绯的呻吟声都被光吻住了，只能摆动着腰肢，难耐的扭动着，
馨动作熟练的找到她敏感的花核，快速的搓弄，感觉到她颤抖的阴道湿润起来，轻松抱起整个的她，让她双腿大张的跪在床上“宝贝，吃了吧。”硕大的坚硬欲望，他抵住她身下的小口，前后挪动着往那紧密的阴道内挤去。
感觉到被撑开和火烫的快慰，她嘤咛着扭动美臀，配合他戳动的节奏，毫不保留自己的将他深深纳入体内，完整结合的那一瞬间，她满足的低叫出来：“馨……好深噢……”
啪的一声，馨的大手打向了春绯的香臀，“叫爸爸”
“爸爸.......好棒啊....晤....”
欢快的叫声还没完，光的鸡吧就插进了淫叫的小嘴。看着她嫣红小嘴紧紧裹住他的巨硕，勾出抹邪恶的笑容，他加快在她嘴里的戳刺
俩人一前一后的玩弄着娇媚的女体，欲望染红了他们的双眼。
俩人被她妖娆妩媚的呻吟而兴奋得快速冲刺，“宝贝，我们爱你……”一遍又一遍，带领她攀上高潮。
“宝贝喜欢爸爸插到子宫里面么？像这样？”馨下身突然残暴的一顶，硬生生的将那硬得跟石头似的龙头狠狠全部挤进她小小的子宫口内。
野蛮的喜悦顿时叫她哭叫起来，全身剧烈的颤抖抽搐。
她无助的不断颤抖，被馨用力的捣弄着敏感的阴道，至极的快感就要让她崩溃了，可小嘴却被光的鸡吧堵着，发不住任何声音
“骚货，都到了这么多次高潮了，还咬得我这么紧……”他满意的低笑，几乎是肆虐的在她的阴道里胡乱冲刺，“宝贝，再来一次把爸爸吸出来，我就放过你……”放下她的腿，他的大手摸索到她双腿间的硬挺花核，残酷的蹂躏。
她无声哭泣着被他们玩弄得全身虚软，快慰让她无法抵抗他们的任何摆弄，只能在命令和挑逗下又达到了高潮。
馨满意的低笑，“宝贝，乖，我这就放了你……”说着他不再约束自己，凶狠的对准她的紧穴连连捣撞，直到寻找到他的最高点，才闷哼的在硬戳进她子宫口的那一刹那沉重喷射出来。
滚烫的精液叫她双腿酸软的再度被快感席卷。
没等春绯恢复，光已经开到她身后，凶猛的把他那根巨大的鸡吧插进了春绯盈满淫水和馨精液的阴道里，
她快慰又痛苦的自喉咙里传出低吟，仰起脖子“太大了……爸爸……”几乎要将她戳坏了……
光咬住她的颈脉，奋力撞击，几乎是全部的抽离，再蛮横的全部深捣进去，每一次都沉重的撞上她最深处的那一敏感点。
她咬住自己的手背，浑身剧烈颤抖，细腰想扭动配合他，却被他用力压住，动弹不得的只能由他肆意进攻。
他抱只春绯的腰，然后几尽蹂躏的在她抽搐的小小肉孔里用尽全力的冲撞，在她全身都痉挛的时候，他还刻意摸索到她敏感得不堪碰触的花核，野蛮拧转，强力弹击。
她被搞得脑子空白一片，激越的高潮一阵又一阵，叫她无法思考
“爽么？”光沙哑悄声问，手指对着她的小核又是一阵屈指猛弹。
她无力摇头，穴儿抽搐得死紧，快感将她彻底颠覆。
“绞得我好紧，骚货，你好棒……”他赞美着。细腰狂扭，疯狂的配合着他的粗野蹂躏。
他抓紧她的软臀，手指滑到那敏感股沟中的菊花小孔，“这里也好湿……”是被她流溢的爱液被弄湿的，顺势往里强戳
光一边强悍的摩擦她的阴穴，一边用手指在她屁眼里转圈寻找敏感点，在压住靠向阴道的一侧时，她激烈的弓起腰身，重颤起来。
春绯狂野扭动，“就是那里，爸爸....用力.......”那无上的快感，快将她给逼疯了，“啊……”
“噢……骚货……”忍不住一掌拍向她翘得高高的臀瓣。
她尖叫，疼痛引发更强烈的快慰，“啊……”不自觉的跪起双腿，张开得大大的，好更好的接受他的侵袭。
无上的快感卷上他后脊，他无法克制的狂吼起来，深深插入她的子宫口，狂泻而出，将滚烫的精液全部灌入她子宫内。
然而这一切还远远没有结束，看着两人迅速恢复的鸡吧，春绯深深的颤抖以来，两个俊美如天神一样的男人邪笑着她发抖的身躯。
“不要啊，爸爸们..会操死我的”
“不行啊，乖女儿，不多操几次怎么给我们生孩子呢”馨轻声低语。
“是啊，宝贝的小屁眼还没被操过呢，我们也不是不公平的人啊”光的一根手指已经插进了春绯的小屁眼里。
“不要啊，女儿好累啊”
“我们会让你恢复的，趴着”春绯无奈的趴下身子。
只听啪啪声传来，两人一边一个臀半，用力的打起来。
“啊....爸爸...好痛啊....”
两人一点都不怜香惜玉继续狠狠的打着春绯的屁股蛋，听着春绯呼痛声，直到春绯的小屁股被打得又红又肿，光把春绯一把抱在怀里，让春绯坐在他的鸡吧上，用力一压春绯的屁股，无比建硕的鸡吧就插进了春绯的阴道里，抱着她躺下身子，扒开已经红肿的屁股，把粉嫩的小屁眼暴露上馨的面前，馨的鸡吧抵着春绯的小屁眼，一个用力就插进去了，两根巨大的鸡吧就像是回到了家一样，肆意的抽插着。
淫荡的夜晚还在延续。
两个月以后，证实春绯怀孕了，两个男人既喜又忧，喜的是他们几个月后就做爸爸了，忧的是医生吩咐他们很久不能碰春绯了，这对他们来说着实后悔了好一阵。
一晃四年过去了，春绯给光和馨生了两对双胞胎，第一对都是男孩，第二对也是双胞胎，都是男孩，生完都是不久就被兄弟俩送回了日本常陆院家族，他们的父亲开始的时候很是惊讶了一阵子，原因是这四个孩子一对是馨的，一对是光的，但是都是一个女人生的，DNA显示出的。也让他们的父亲对春绯调查了很长一段时间，看到春绯的照片也着实让馨和光的父亲惊呆了好几天，因为从照片上显示的女孩是个单纯美丽的人，但是却这个女孩却被五方势力保护着，包括他的儿子们。
儿子们给的答案更是让他无奈中只能接受，光和馨是这么回复他们的父母的：
尊敬的父亲，母亲大人致上：
这俩对孩子是未来常陆院家的继承人，我们不会再有孩子了，因为我们都已经结扎了，请原谅我们没有事先知会你们，如果你们不认这四个孩子请及时告知我们，我们不会让孩子们受一点委屈，也不会让父母大人为难，孩子的母亲是我们爱的女人，如果她有什么意外，请看在骨肉亲情的份上照顾好他们，不是威胁，只是我们的心声，世界上没有她就会没有我们，因为我们兄弟俩深深的爱着孩子们的母亲。
                                                                                                                                            馨，光敬上
当看到这封邮件时，他们的父亲先是极度的愤怒，后是无奈，看完调查回来的资料后，这对父母去美国见了见他们孙子们的母亲。
可是当他们看见这个女人时，他们先前所有的愤怒和无奈都消失了，转变成深深的喜欢上这个他们孙子们的母亲，在他们眼里，春绯不仅仅是美丽的，还是理智，敏锐，善良，在某方面还是犀利的，虽然家世不好，却掩盖不了这个女人散发出的璀璨光芒，那是种看到她就令人感觉浑身舒畅。因此他们老两口在美国打扰了他们很长时间也不走，本身这对父母就是个老顽童，竟然每天都围着春绯宝贝宝贝的叫，让光和馨很是烦躁，最后不得不威胁要是在不走就断绝父子关系来赶走他们。
三个人的学业结束后回到了日本，馨和光逐渐承担起家族的重任，春绯成立了一家律师事务所，同时兼任常陆院家族，须王家族，凤家族，埴之冢家族和銛之冢家族的法律顾问，回国后他们公关部的成员有过几次聚会，知道了先他们回国的几个人都担起了家族事务，有一个是变化最大的，那就是光邦，六年的时间里，光邦成长为一个1.80米多的英俊男人，再没有天真和稚气，变得深沉内敛。
22岁的春绯虽然生产了两次，却依旧青春洋溢，再加上被馨和光深度侵淫出来的那种女性娇媚，使春绯散发出无与伦比的魅力。
事务所里的人事安排都是五大家族安排的，几乎清一色女性，6个男人几乎变态似的防范着不包括他们的所有男人，每天下午春绯都要到一个家族去报到，周六整天在事务所工作，周日7个成员聚会，因为镜夜打败了家族所有的继承人接手了家族事务而最忙碌，也因此他的压力最大，春绯每次见到镜夜都忍不住心疼他。
周一中午，镜夜打电话约她吃饭，下午去他公司看文件，两人到达凤家豪华饭店后，经理亲自接待到他们进总统套房，安排好食物，两人动手吃饭。
“春绯，工作累吗？”
“还好，感觉很充实”
镜夜夹起一块金枪鱼中段做的寿司，想起了他们在公关部的故事，不由得笑了起来。
春绯呀意的看了看，也想起了他们的故事，也笑了。
镜夜看着春绯露出的如花美颜，露出了一种压抑的神情，春绯不由得抚上了镜夜轻轻皱起的眉头，在接触到的一刹那，两人都颤抖一下，春绯慌乱的拿来了手，红着脸，埋头吃饭，“春绯”
“恩”春绯抬起头看着镜夜，镜夜用手抬起她的下巴。
“张嘴”
在樱兰的时候镜夜就是名副其实的领导者，春绯不由自主的张开了娇嫩红艳的唇，让春绯没想到的是，镜夜咬了一口刚刚他夹起的寿司，渡到春绯的口里，双唇接触到的一刻，两人都感受到一股强烈的电流穿过两人身体里，镜夜抬起头，望着春绯呆楞着的表情，不由得笑了。
“吃”
春绯听话的开始咀嚼起来，好一会才咽下了肚子。
“好吃吗？”
春绯根本不知道是什么滋味，依然沉浸在刚刚镜夜的唇吻上她的时候。
脸色红润，眼神迷蒙的春绯呆愣愣的看着镜夜，让镜夜感觉那是如此的性感，低下头用力的吻住了春绯。
春绯由呆楞中渐渐回复过来，意识到镜夜在吻她，慢慢的由僵硬到放松再到回应，镜夜感觉到春绯的变化，喜悦的他猛的抱住了春绯的盈盈一握的纤腰，热烈的吻着，两人的舌在相互的口中嬉戏，喘息声也越来越重，镜夜的一只大手攀上了春绯柔软坚挺的乳房，一下重似一下的揉捏，镜夜低下头咬住了春绯美丽的项颈，吸吮着她的动脉，春绯啊的一声叫了出来，这声音就好象是催情的毒药，让镜夜一把抱起轻盈的春绯走向卧室，放在桃红色的大床上，镜夜细细的吻着春绯，慢慢的把春绯的衣物全部脱掉，展现在镜夜眼前的是春绯美得毫无瑕疵的身材，镜夜摘掉眼镜，一只大手用力的捏着春绯的乳头，上下揪弄，另一只乳房被镜夜含在了口中，春绯扭动着身子想让镜夜给得更多。
“别急，宝贝，会满足你的”
大手向下摸到了春绯完美的阴部，顺着小缝猛的将两根手指一起插进了春绯紧致的阴道里。
春绯像是突然从梦中惊醒似的，眼神慌乱起来“镜夜，不要”
镜夜抬起头看着春绯不知所措的眼神：“为什么？”
春绯用手遮住粉嫩的阴部，侧过头不敢看镜夜，喃喃着说：“我不是处女了”
“呵呵，是光和馨吧”
春绯猛的看向镜夜，看见镜夜了然的目光：“你知道？”
镜夜拿开了春绯遮住阴部的手，坦然道：“我知道”
“那你怎么还会？”
“还会想操你？”
春绯一下羞红了脸，轻轻恩了一声。
“春绯，告诉我，你喜欢我吗？”
春绯望着镜夜难得的严肃表情，漆黑的眼底幽暗深邃，不禁回忆起了过去。
公关部真正的王，迷人的微笑下藏着无数的诡计，但是在无形中却教导了春绯很多常识，譬如如何为人处事，如何快乐生活，如何处理危险，还有他无形中严密的保护，对春绯的信任，很多很多都已经深植入春绯的内心。
“喜欢”
镜夜轻呼一口气：“春绯，我们的公主，我们的爱”
“什么？”
镜夜一口咬住春绯的乳头，手指插进了春绯的阴道，狠狠的绞弄着，春绯惊喘着，投入了镜夜带给她的情欲中，这种内心自然而然的接纳，不如说春绯对公关部的6个男人都没有免疫力。
春绯可以感觉到自己的乳尖在他嘴里的变化，变挺、变硬。 
好难过……她的身体不安地蠕动着。 
“受不了了？”看她这个样子，镜夜知道她想要了。他脚垂下床缘，挑起被他丢弃在一旁的领带，将它捡起来。
他想做什么？                                    
春绯看着他的举动，她知道他不会害她，但是镜夜每一个动作怎么看起来都好邪恶！  他拿着领带蒙住她的眼睛。 
“不！”
“嘘！”镜夜咬住她的耳垂，叫她小声点，别抵抗，“这样很好玩的。”
她看不到他的动作，她的感官会更敏感，“乖乖的，听话，照着我的意思做，我会让你快乐的。” 
他的声音像是在唱催眠曲似地催眠着她，她果真乖乖的听话，不敢随便乱动，而脑子里净是奔驰想像着，他现在正看着她哪里…… 
她光是用想的，就全身起鸡皮疙瘩。 
“看吧！蒙住你的眼睛，你就变得很敏感。”
镜夜的大手往她身下揩去，掬起了一把水蜜，他将那把蜜抹到她身上，让她全身充满自己的味道。 
“啊？”他要做什么？
“乖，听话。”镜夜大手拍拍她的臀部。 
他的动作好亲密，令春绯心头一暖之后，便什么都依了他。
她背着他趴着，由于双眼被蒙上了，所以她不知道他要她这样做什么……不，她知道，因为她眼睛虽看不到，但她其余的感官仍醒着。 
她感觉到他现在似乎正注视着她的幽密处…… 
一定是的，因为她的私处现在一片火热…… 
“不，你别看。”春绯的手慌乱地遮住后头，想要遮住那羞人的地方。
“你怎么知道我在看哪里？”镜夜将她的手拨开，不愿她遮住那美丽的地方。
她真的很敏感，他才刚看呢！她就察觉到了。 
他往她的私处吹气，那一阵热呼到她温暖的幽处，令她腹部一阵痉挛，她羞人的花园动情得更加厉害。 
“你的反应真激烈。”他修长的手指描绘着她的私密花园，她的水多得出乎他想像，他的手指拨开她粉嫩的花瓣，看到藏匿在里头的小珍珠，它怯怯地躲在里头，像个宝贝似的被保护得好好的。 
他用手指头去弹弄它，它惊悚地马上就涨大、变硬，看得他心花怒放，忍不住将她的双腿废得更开。 
“你……你在做什么？”春绯看不到，只能问，但问了也没用，因为他什么也不告诉她，所有的事只能任由她自己去想像、去感觉，像现在她只觉得自己的私处一阵湿热，有个暖暖软软的东西欺上它，那触感像是…… 
天哪！
那是他的舌头！
……呜呜呜……
“喜欢这样？”
她慌乱地摇头。
“如果我用手呢？你会不会觉得好一点？”他听话地撤出舌头，改用手指钻进她迷人的小洞里。 
她的小穴就像丝绒一般，紧紧的、暖暖的包围住他。 
“你吸得好用力。”她的花径紧紧吸附住他的手指，像是一点也不想要他离开一样
“宝贝，你可真紧”
他忽然压住她娇嫩的小核快速旋转，用指尖挑逗的勾住核内的嫩芽，另一只大手则在她圆翘的后臀来回按摩抚摩揉捏，时不时滑入她股沟内，摩挲她后臀内小小的屁眼。
双重的刺激叫她无从招架，一下子就被他逼入高潮中，叫唤出来：“啊……镜夜……”身体一阵阵颤动的瘫软在了床上。
镜夜抽出了手，“把腿再张大些，宝贝。”在春绯乖顺的张开腿时，他的大掌捞住春绯的小腹往上提，危险的巨大鸡吧顶住春绯的细缝，前后挪动了一下，便往里强硬推入。
镜夜吻吮着春绯的颈，抚摸春绯的手灵活的按压旋转，还不断的往下揉搓被迫张开的花瓣
感觉那灼热的鸡吧外撤，带出一丝诱惑，无法控制的缩紧内壁，春绯轻喊：“别走，镜夜……”明明是不喜欢被撑着的，为什么在他离开时又格外的贪恋？
“不走。”他承诺，虎腰一挺，重重的撞上柔软至嫩的内蕊。
“呀……”
身后的冲击顶撞开始失控的凶悍粗野，美妙得几乎痛苦的快乐让春绯完全放弃的跟随着肉体的快慰而痉挛。
　低低的咆哮短暂扬起，随后用力的一咬烙在春绯的后颈上，整个人被强悍的扯入身后的雄健怀抱里，紧紧的禁锢住，重重的一起颤抖。
解开蒙着春绯双眼的领带，“宝贝，舒服吗？”
春绯被操得浑身虚软，镜夜的鸡吧还在她的阴道里，镜夜的双手玩弄她的双乳，手指扯弄她的乳头，“喜欢吗？”
“不......喜欢”春绯埋着头，长长的头发披散开来，黝黑乌亮，衬托她白皙的肌肤，圆润的肩头，纤细的腰肢，形成一幅性感唯美的画面。
“妳这个小骗子，妳说谎，妳明明很喜欢的。”因为当他的手指用力的掐住她的乳头时，她的私处就收缩得更剧烈，它紧紧地将他的鸡吧含住，不让它出来。
春绯感觉还插在她阴道里的鸡吧又变得坚硬硕大起来，“宝贝，你真是可口得让人恨不得吞下去”
“镜夜....你....好快.....”
“宝贝，喜欢吗？”他的手指狠狠的凌迟着她娇艳的乳头。
“啊.....镜夜....喜欢”
“转过来，宝贝”镜夜抽出深埋在春绯阴道里的粗大鸡吧，将春绯翻过来，压在他的身底，掰开春绯修长笔直的腿，粗硕的鸡吧又一次缓慢的戳进来了。
春绯不受控制的娇吟，臀儿往后躲，却被他另一大手按住，那只手还不断的用中指在春绯的股缝里来回滑动，让春绯颤抖得不行的被迫接受他的侵入。
“恩恩，太深了，镜夜，不要了……”
春绯抱紧他宽阔的肩膀，将脸埋入他散发着强烈男性味道的肩窝，轻喊起来。
“顶住了，不要了……”这一回，那硕大的鸡吧在抵住最深的蕊心时竟然没有停止的还在企图往里旋转挤
压。
酸慰的感觉瞬间穿刺小腹，啊的叫出来，激烈的弓起了细腰，往后仰起身子，“镜夜，别再进去了……”好难过，脚趾都蜷缩了，那种难受又快慰的滋味……“镜夜……”就在被戳穿的那一刹那，春绯达到了无法置信的高潮，呜咽着剧烈哆嗦起来，“啊……”
他终于停止了继续深入的侵犯，温柔的搂住春绯。
“喜欢么？”他侧过脸吻春绯。
“喜欢，好喜欢……”春绯诚实的嘤咛着，扭动腰肢。
他哑哑的笑着，忽然抬腰往上用力一顶。
“别，镜夜，不要……”好激烈的动作，会受不了的。
“你要的，宝贝。”他低笑，钳制住春绯的腰身，开始强悍的往上冲刺，每一下都会硬生生的挤入那蕊心被强迫冲开的软窝儿里。
眼泪流下来，每一次都会被顶撞得上下抛动，臀儿被用力按住迎接他的捣弄，春绯无法闪躲只能柔顺承受他愈发蛮横的戳刺，“不行了，镜夜，求求你……”春绯哭泣着哀求，“受不了了，镜夜……”
沉重的撞击，粗野的摩擦，水声潺潺肌肤路剧烈碰撞，春绯难耐低泣，他的快意低吼，一切都开始放荡不羁，浓郁的情欲味道弥散不褪。
　　他凶狠的冲击，大手紧紧握着春绯的腰，几乎让她无法呼吸，“要不要？宝贝，告诉我，你要不要？”他自牙缝里迸出男性的粗吼。
“要....镜夜...要”
“要什么？宝贝，说”
春绯被幽穴里极度的渴望吸吮给征服了，无助的喊出淫秽的字眼：“要镜夜的大鸡吧插进我的小浪穴，把我操哭，要镜夜，呀……”尖叫着，在镜夜突然凶狠的一个深捣时，春绯弓起细腰，几乎无法喘息了。
那么的巨大又那么的强硬，深深的戳挤了进来，像是要顶穿似的震撼着五脏六腹。
他已经戳入春绯的子宫口了。
重重撞春绯的臀儿，让他硕长的鸡吧尽情在春绯的阴道里放纵，他沙哑低笑，“瞧瞧我的小宝贝，多美。”一只大手配合的撩拨着春绯的花核，另一只手却粘满了春绯流溢的液体往她的屁眼里挤。
“啊啊啊，……那里……那里……”
“哦，春绯，你这个放荡的小妖精！”他低吼了，蛮横的戳着春绯，手指也急急在她的屁眼里旋转。
“呀……轻一点，镜夜……”
他一点也不理会春绯的求饶，冲撞反而愈加野蛮，残暴的重顶，一下又一下，大手猛然握住春绯的双乳，狠力揉搓，“噢，骚货，真爽”
镜夜低哼，重重的撞入春绯的子宫口的同时，拔出屁眼里的手指，狠狠的弹击向春绯充血的柔嫩花核。
野蛮的快慰汹涌扑来，春绯抽泣着绷直了身体，感觉镜夜在她的身体内喷洒出滚烫的精液，又是一阵高潮被引爆，哆嗦着瘫软了，任镜夜抵着春绯抖动臀部延长他的高潮。
窝在镜夜的怀里，感觉他变软的鸡吧缓缓的抽了出去,累得昏睡过去。
镜夜摩挲着春绯的背，那种温柔一点也不像刚刚操春绯时的凶猛。
第四章
那天以后，春绯才知道馨和光去了法国办公差，相对而言，镜夜几乎是每天在春绯的公寓过夜，也让春绯深刻体会到镜夜相比于光和馨一点也不容易应付。
工作中沉着冷静的镜夜回到春绯的家，就变成了狂放不羁的浪子，镜夜不允许春绯在家的时候穿她自己的衣物，只允许她穿着镜夜的衬衫，不准穿胸罩和内裤，春绯也曾反对过，但是春绯反对的那天晚上被镜夜操了整整一夜，春绯就不敢在提了，镜夜喜欢在做爱的时候问春绯已前光和馨都是怎么操她的，常问得春绯满面通红，却又不敢不答，一个月后春绯发现她怀孕了，镜夜命令她的工作先交给他们几个人，然后把她接到凤家待产，十月怀胎后生下了一个男孩，恢复工作后，春绯却又被光邦给弄上了床，又生了一个儿子，接着是环，还是儿子，最后是崇还是儿子，26岁的春绯已经是8个儿子的母亲了，却依然像十八九岁的样子，青春依旧，光芒四射，她不知道的是自从她给公关部所有成员都生过宝宝后，那6个男人都结扎了，春绯没有和他们任何一个人结婚，而事实上她有六个老公，7个人住在一栋豪华别墅里，孩子们都被送回了5个家族，令春绯不可思议的是那五对父母由反对到默认再到承认的过程。
6个男人制定规则如下：
每月第一周
周一：常陆院.光，常陆院.馨
周二：埴之冢.光邦                             
周三：凤.镜夜
周四：銛之冢.崇
周五：须王.环
周六：常陆院.光，常陆院.馨
周日：春绯休息
每月第二周
周一：自动成立小组三人
周二：春绯休息
周三：自动成立小组三人
周四：春绯休息
周五：全体成员
周六：春绯休息
周日：春绯休息
依次重复类推。
周五的夜晚，注定是淫乱到极点的夜晚，六个赤身裸体的俊美男人，或躺或倚的在春绯那间女性化的房间等待着，春绯洗好了澡，吹干了头发，在乳房的周围绑上红色的丝带，让乳房更坚挺，下身赤裸，随便拿起一件男性衬衫，修长的美腿暴露在外，足穿水晶高根鞋，因为期待而妩媚的神情，轻盈的走进了她的房间，媚惑的望着她的六个男人。
“脱掉衣服，过来”殿下沉声命令。
春绯轻巧的脱下衣服，露出媚惑迷人的身体，走到殿下身边，殿下勾起春绯的下巴，“宝贝，该怎么称呼我呢？”
“爸爸”
“女儿真乖，到床上去，今晚我们来玩个游戏，让你兴奋的游戏”
环将春绯拉到床中间：“宝贝，需要蒙上眼睛的”环把一条红色的长绸绑在了春绯的眼睛上。
“乖女儿，今晚的游戏就叫〈猜猜我是谁？〉，你需要猜每一个进入你身体里的是谁，要是猜对了，宝贝的小屁股和乳房就不会被虐待了，要是猜错了，你的小屁股和乳房可是要吃苦头的”
“啊？爸爸们，你们饶了我吧，哪有这样的游戏啊”
啪的一声，春绯的屁股不知道被谁狠狠的打了一下“啊.....好痛....”白嫩的屁股上立即出现了五个指痕，同时乳头也被不知道是谁的手指狠狠的捏住，殿下在春绯的耳边低语“女儿，我们的小骚货，爸爸们的决定你反对的了吗？”
“开始狂欢吧”
春绯跪在床中央，高高的翘起形状完美的小屁股，露出不管多少人操过多少次依然粉嫩如处女的阴部，连小屁眼都是粉红的，那小阴道整整被他们6个男人操了10年，却依然紧得插进一根手指都困难。
春绯感觉她自己的臀半被人扒开了，一根巨大的鸡吧顶在了她早已经水粼粼的阴道口，房间里静得只能听到来至四周的呼吸声，春绯也屏着呼吸等待着那根大鸡吧进入到她的阴道里。
后面的人猛的把鸡吧插了进来，“啊...好大.....”
环的声音传来|“乖女儿，你可要好好品味一下现在操你的是谁啊”
后面的人双手箍住她的腰，狠狠的往后一拉，鸡吧顺势向深处梦顶，一下穿过了春绯的子宫口，插进了春绯的子宫里，春绯的高潮瞬间而至“啊...好深......操死我了.....”
“他是谁啊？”环邪恶的声音问道。
“是馨”
啪的一声春绯的屁股被人狠狠的打了一下，火辣辣的感觉传来，痛得春绯阴道内剧烈的紧缩，身后的男人倒抽一口气“骚货，夹得爸爸好舒服”原来是光，光将鸡吧抽出一半，在猛的插进去，插进去的同时春绯的屁股被光又一次狠狠的打了一下，狭窄的阴道被硬生生的撑大摩擦，“啊啊啊，爸爸……轻一点儿……”他却愈加放肆的猛撞着春绯，顶得春绯整个人都要弹起来似的凶猛，“噢，吸得我好紧，你的骚穴是不是很饿？让爸爸怎么喂才满足？恩？”大手忽然绕到春绯胸前，握住那弹跳的双乳一阵残酷拧捏。
“呀呀呀……爸爸……”他下流又淫秽的字眼总是成功的撩拨得春绯的神经几尽崩溃，哭叫起来，胸乳被他牢固凶狠的捏紧，还被扯了小乳头往上揪，那样残酷的玩法，让春绯无法接受了！“爸爸、爸爸、爸爸……不行了，不……啊啊啊啊啊！”身子一僵，猛烈的哆嗦起来，达到了那快感高潮的春绯整个都虚软了。
可光还是那么的大啊，又如此的坚硬，持续深捣，边很故意的大手滑到前面充血的花核，胡乱的一阵拨弄。
春绯尖锐的喘息，“呀呀呀……别……”高潮中被他这么强悍的插弄已经让春绯承受得好难过，他还玩那里，“啊啊啊，爸爸……操我，求您……再用力一点，操坏我，操坏女儿的骚穴……啊啊啊……”
他满意的低吼，“就这样，再叫得淫荡点，喊出来，骚货，操死你！噢！”密集的狠捣之后，他忽然强力戳入春绯的最深处，抵押住她的臀儿，健硕的身躯重重的颤抖。
光抽出了他的鸡吧，将需软的春绯翻过身子“骚货，猜错了，你的教训还没得到呢”说完狠狠的大掌打在春绯的乳房上，春绯啊的一声，痛得眼泪哗的流了下来。
“好了，宝贝，不痛不痛，爸爸亲亲”环的嘴唇含住了春绯的乳头，温柔的吸吮，渐渐的疼痛消失了，春绯感觉从乳尖传来的敏锐感觉迅速的蔓延到她的下体，娇吟声传来。
环离开她的乳房，“下一个”
春绯再一次跪在床上，感觉到又一次她的阴道被添满了，“啊.....是崇.....”
这一次她的屁股没有受到打击，“好样的”崇弯下身子抓住春绯的乳头，“小骚货，想要爸爸怎么操你？”
“啊....崇...爸爸....女儿要狠的”
“乖”
蛮横的拉扯开春绯的双腿，结实的腰身一顶，那庞然大物就这么硬是全部的捅入春绯依旧抽搐得要命的阴道内。
春绯尖叫起来，放荡又痛楚，“啊啊啊，再用力点，爸爸，操我，操坏我，啊啊啊……”
跨下的动作如野兽般毫无节制，“噢，好紧的骚穴！被这么操还能咬得我这么紧，你是不是要被更大的棍子搞了，才会松点，恩？贱货！”
“噢噢，爸爸，好舒服，啊啊啊……不要……会坏……”他竟然将两根手指给挤入春绯被他填得满满的阴穴儿，在里面和他的巨茎一起戳动。
“恩，好舒服的小嘴儿。”他连续的狂暴的冲撞，手指在里面不是一起顶弄，就是扩张抠玩，“你这个欠操的骚货，噢！”另一只手对准前端的花核残忍曲指狠弹。
连翻的狠顶重撞让春绯无力的在床上起伏移动，惊人的快感浪潮汹涌澎湃。
被捣弄得几乎发疼的穴儿开始用力抽搐，终于，春绯剧烈哆嗦的尖叫了，“到了到了……啊啊……崇……爸爸……”
崇忽然猛的抽出，眯眼盯住春绯喷泻爱液的小穴，将春绯猛的翻个身，用力拔开她的雪臀，粗鲁的再度贯入。
崇尽情的耸弄，用两只手握紧春绯的细腰，按照他的索求，快速沉重的往他向前撞击的欲望上按压，“你这个妖精！噢，好棒！”
低低咆哮着，崇蛮横的深深戳入，在春绯最最里面激射出他的欲望。
崇缓慢的自春绯的阴道里抽出，将她的双腿放下，回以跪的姿势，深邃的眼眸带着笑看着几乎虚脱的春绯，“舒服么？小妖精？
春绯抬手抱住崇的颈项，柔软的张开嘴，吻住了他，：“我爱你，崇”
“下一个了”环邪恶的说
这一次不是抵在春绯的阴道口，而是抵在了她的小屁眼处，在被贯穿的那一刻，春绯喊叫了起来：“啊.....是光邦”
啪的一下屁股又被打了“骚货。你说我是谁呢？”
“....喔...镜夜....”
“骚货喜欢爸爸操你屁眼吗？”
“啊...镜夜...爸爸....喜欢....喜欢被爸爸操屁眼”
“小宝贝，好可怜，粉红色的屁眼都快看不见了，小妖精，你下面都被我顶得缩进去了。”
羞耻的娇吟喘息着，“不要说……”
“我偏要说。”握紧春绯的腰，他缓慢的抽出，让她细细品味着那脱离的快慰时，猛然冲进，尽根的插入，紧密结合，春绯摇头轻叫，他咬着她的耳朵呼吸沉重：“感觉到我了吗？贱人？含得我这么用力，是不是很爽？”
“啊啊啊啊，镜夜爸爸，讨厌……”他那么的巨大坚硬，那么密实的和春绯相贴，甚至能感受到他那庞龙上贲出的青筋的跳动，好可怕，又如此的暧昧，在最亲密的地方，他们交融得如此天衣无缝……“呀……”骇然抽息，他开始强而有力的抽动了。
“恩恩，很爽，那么的小，又嫩又紧……你这个小东西，味道太美了……恩！”镜夜的话语有些不稳，显然被春绯的小屁眼给夹得很舒服，“噢，连我出来都咬住不放……”
春绯大声呻吟起来，不用镜夜操纵便摆动着细腰迎接他的冲撞，“爸爸，再用力点……”每次他抽动都会摩擦到一处让春绯全身发麻的地方，那感觉让春绯只想一再品尝到。“爸爸，镜夜……啊啊啊啊啊啊……”
春绯尖叫起来，因为镜夜竟然在紧得不可能再被撑大的屁眼把一根手指硬是塞进去了！
“啊啊啊，坏掉了，爸爸，坏了……呀呀呀呀呀”他那根手指准确的按住了最让春绯酥麻瘫软的那一点，还弓起了手用指甲去抠弄！“不行了，要、要……”
“要什么？要什么？！骚货，说！”他另一只手野蛮的揪住春绯的乳头，重重的摩擦，就像他腰下悍然的冲刺，“快说！”
“要到了……”甩动长发，颤巍巍的绷起纤细的腰，就在那销魂的高潮将她淹没的瞬间，哭喊起来：“爸爸，镜夜……”觉得自己像一个被镜夜肆意玩弄的玩具，就快到了崩溃的边缘！镜夜绷紧了全身肌肉，咆哮的在春绯的屁眼内倾斜而出。
春绯的小屁股和乳房又被重重的惩罚了。
春绯疲倦的翘起屁股，等待着下一波冲击。
阴道又被巨大无比的鸡吧堵上了“是光邦”
春绯一阵剧烈的颤抖，疼痛从屁股上传来“宝贝，是我”
“馨......”
馨感觉春绯的阴道紧紧桎梏着他，柔嫩的湿滑肉壁不住的收缩吸吮着他，快感一下冲上了头，他呻吟：“宝贝，我要动了……”抓住她的细腰，他用力将自己撞进她体内。
瞬间的冲塞让她一时难以适应，可当感觉他撞击上她最敏感的那一点，快感源源不断的让她迅速往高潮再度奔去。
“宝贝，你好棒！”他大声叫道，深入浅出的强力在春绯花穴里律动，双手握住她摇晃的娇乳，肆意捏弄，“宝贝，扭动你的腰，快点……”
“啊....馨...爸爸....”她无法自己的按照他的意思摆动细腰，无上的快感让她快乐得要疯了，就在他快速抽动的时候，她眉头一皱，在高潮来临时尖叫出来。
春绯的双颊被情欲渲染出迷人嫣红，她的额际冒出层层薄汗，似乎是忍受不了他硕大的进出，可是那张小脸却真实地反应着她的情绪，微蹙着眉头不停地轻喘娇吟，似痛苦又似快乐，这番模样在他眼里自是风情万种。 
“好美……”馨着迷地看着格外性感的她，忍不住加快抽动的速度。 
“啊……不……慢一点……”她皱着眉想要制止他勇猛的挺进，却又忍不住随着他摆动身躯。   
欲望当头的男人自然不理会她言不由衷的呼喊，迳自将热烫的鸡吧送进湿润敏感的窄穴，每一次的挺进、抽出都是那么的狂猛有力。
馨使劲揉捏着雪白的双乳，甚至邪佞地拉扯硬挺的蓓蕾。 
“啊……”她不禁喊疼，却无法忽视这粗鲁动作带来的快感。“嗯！”他再一次用力贯人她的体内。
春绯早已被馨的动作迷乱了好几次，但是体内那火热的欲望似乎没有半分软化，仍是奋力戳刺着柔软的核心。 
“嗯啊——”她感觉下一波的高潮已经来临。 
“啊……骚货！”他低哑地怒吼，鸡吧抽撤得更加狂放大胆。  
几乎在同一时间，他们双双颤抖，始终硬挺的欲望终于获得宣泄，在她的体内释放出温暖的精华。 
在馨撤出的同时，另一根火热的鸡吧挺了进来，“啊...光邦”
“小贱货这么想爸爸操你吗？叫了我三次”
“光邦，先等下，我的惩罚还没完呢”馨的声音传来。
光邦一把抱起春绯，啪啪声传来，春绯的乳房被馨用力的打了两下，丝丝的疼痛伴随着下体被密密的堵住的感觉，让春绯娇吟起来。
光邦将春绯放下，让她的俏臀高高拱起，雪白的臀办间是不断抽动的鸡吧，伴随着淫靡催情的声响，浑然忘我地进行着原始的律动。 
“不要了……好深……”
男人的大手扶上身前女子的纤腰，让她更靠近自己一些，硬挺的欲兽在同时深深埋入两股之间。
“呜……”她受不了地哭叫，感觉他已经刺入体内深处。
“啊……好舒服！”他发出野兽般的低吼，原本放在她双乳上的大掌转而扶住纤腰的两侧，让分身可以在她体内展开更狂野的抽送，这样的举动更是让双腿虚软的她频频求饶。 
“啊——慢点……”
她的求饶呻吟像是鼓励般地，反而激起他更大的渴求，一心只想满足欲望的他不但没停下动作，甚至变本加厉增强抽动的力道。
“够了……”
“还不够！”伴随一声低吼，急速的抽送堵住了她的拒绝，娇小的身子随着欲求不满的男人剧烈地晃动起来。
“嗯……”她格外沙哑的声音带着他专属的热情。
他没忘记这妮子在他身下忘情吟叫的模样有多么诱人，就像现在——   
随着越来越狂野的摆动，娇嫩的穴口迅速吞吐着下方的热杵，每一次的动作都深人核心，两人的欲望却未松懈半分。  
“唔！”大掌罩上晃动不已的双乳使劲地揉捏，还不时逗弄娇躯的敏感地带，故意引发出更激烈煽情的反应。 
“爸爸...给我！再给我！”她忘情地哀求着，不安分的小手竟开始揉弄乳尖，催促着要他给予更多。  
“啊啊！好棒！”她迷乱地吟叫着，情不自禁摆动臀部迎合他的冲刺。  
“嗯……”他问哼一声，显然炙烈的欲望也正逼迫着他。  
只见硬烫的巨根开始毫不留情地抽送，有时只是微微退出一部分，在她发出难耐的嘤咛时，又狂烈地推进她体内深处。 
硬挺的欲兽就这样时快时慢地撞击稚嫩的花穴，抓着床单的双手用力得十指泛白，才能承受如此凶猛的掠夺。  
“啊——”热烫的精华终于再度灌入敏感的小穴。
春绯的眼罩被解开了，突如其来的光让她的眼睛眯了起来，待看清时就看见她的嘴边那根巨大的鸡吧，头上传来殿下的声音：“宝贝女儿，今晚的结果是三比三，我来结束猜谜的游戏，然后我们还有别的要玩呢”
怯生生抬眼看他俊美得出奇的脸，“我会好好疼你的。”环微笑。
“宝贝女儿，吃吧，爸爸的鸡吧”
春绯娇柔的张开红艳艳的小嘴，含住了环的鸡吧。
环懒洋洋的垂眸看着春绯吞含着他的淫荡姿态，“深点”他托着她的下巴，虎腰一挺，将粗硕的龙身往她喉咙深处顶入。
她困难地张大嘴尽量含入他，却只能含进一小半左右，就已经完全抵到喉咙底部，让她痛得快流出泪来。“唔……唔……”她为了取悦他，强忍住不适地上下移动头颅，套弄他的鸡吧，试图让他感到快意。 
他的粗大完全充满了她的嘴，让她无法做出吞咽的动作，口中分泌出的唾液无法吞下，只能随着含吮的动作流出唇外，以致她的嘴边及他的鸡吧上都被弄得湿亮不堪。 
“还有下面也要好好的摸。”他闭目享受着她的侍侯，薄唇噙着邪气的笑。 
小手搓着容纳不下在唇外的一大截粗长龙身，偶尔轻柔爱抚男根下方的两粒圆珠。 
“嗯……好极了……用力吸……”被她吸得畅美舒爽，他忍不住挺动窄臀，用前面三分之一的鸡吧在她唇瓣间做冲刺的动作。 
“对……用力……”他每一次顶进她的唇中，都要求她用力吸吮他的粗长，让紧湿的口腔软肉紧紧包裹住他。 
快要爆发的快感促使他加快在她口中挺动的节奏，同时也无法克制地一次比一次更加深入。他的男性太过粗长，还插不进一半就几乎顶到她的喉咙底。  
被硬撑开小嘴的她，因为他强力的插入而差点窒息，欲呕的感觉让她难过，可双腿间羞人的小穴却随着他在嘴里的捣弄而越来越空虚，好渴望有坚硬的巨大物体插入，用力摩擦。
“骚货……用你的小嘴把我吸出来……”美妙消魂的滋味让他用双手强制的控制住她的头颅，挺着腰，在她唇间激烈抽送。  
他臀部的摆动越来越快，越来越用力，她痛若地忍住用力顶到喉咙深处的粗大，配合他的抽插吸吮他的男性。 
终于，环逸出了一声低吼，鼓胀的小孔一张，浓稠带着腥味的白浆就这么射进她的喉中。 
“贱人，吃光爸爸的精液”
他垂眸瞧着她的吞咽精液的动作，
“舔干净。”
含住了柔软却依旧巨大得不可思议的肉柱，莫名的渴求让她张大樱唇吞咽下整根软软的巨棒，小舌头灵巧的舔得干干净净，还将下面的双球也乖巧的吸吮了一番。
待他将她欲罢不能的小嘴推开，他已经重新勃然待发，青筋暴张，环绕在深紫红色的粗硕龙柱上，超乎常人的尺码，也代表着超乎常人的快感。  
春绯双眼迷蒙的看着那几乎有她小手臂粗长的鸡吧，不敢相信自己能容纳下它，可花穴里的酥麻让她好难受，只能乞求的仰起了头，“爸爸……”   
“想要了？”他故意握着硕大的顶端敲打她的脸蛋。  
她难耐的摩擦双腿，“我要，爸爸。”  
环满意的微笑了，他轻笑，“转过去，跪着”
她听话的跪着转过身，他也跪在她身后，仔细瞧着她小巧的背臀，“屁股翘起来，把腿张到最大，乖女儿。” 
她浑身都哆嗦起来，颤抖着依照他的指示，将双腿撑开，后翘起小屁股。 
稍微俯身就可以看到她臀瓣间的美好风光，精致的小屁眼，嫣红的玫瑰花瓣，及因为双腿的打开而微微绽放的那条诱惑男人的小细缝，晶莹的液体正缓慢的流淌着，濡湿了细软的毛发，泛出亮晶晶的美丽光泽。 
“爸爸……”她细细哀求。
“先射一次给我看看吧。”他伸出修长的手指，自她的臀缝往下滑，引得她颤巍巍的喘气，“射吧。”越过那道张合的小嘴，指尖找到前面充血凸起的珍珠，坏心眼的一连弹拨了好几下。 
“呀呀呀呀呀……环……”她剧烈的颤抖起来，双腿直打颤，强烈的刺激和快感是她完全没有准备和想到的，快慰得几乎让她无法忍受了。  
“射给我看，骚货。”殿下微笑的连连刺激那粒敏感的花核，揉捏、搓弄，轻弹，不给她喘息时间的又玩又拧，执意要得到他所想要的结果。
“环、爸爸……啊……”   
“很爽是吧，恩？”他轻笑，眼尖的瞧见她的小嘴无法合拢的而流下的唾液，“叫得再大声点，告诉我你喜欢我这么玩你。”说着手指几乎是残虐的揪扯了。
“啊啊啊……喜欢……好喜欢呀……”快感堆积得越来越高了，春绯绷紧了全身的肌肉，就在环一个重重弹击之下，奔腾的至极欢愉闪电般席卷了她，“啊啊啊啊啊……”火热的花穴突然喷射出大量的汁液，而她除了尖叫，什么都不知道了。 
他一把钳制住她雪白的双臀，强制的禁止她自身的扭动，眯眼将她射精的全部过程收入眼中，“真美，瞧瞧我的小宝贝，射得多美。” 
大量的液体自微张的窄穴内喷射而出，晶莹透明的液体不断流泻，很明显的可以看到她花穴抽搐的收紧程度，每一收纳再张开，花液就汹涌而出，多得几乎可以装满一个小水盆了。 
“再射多一点。”他将粗大的拇指顶住她精巧的屁眼旋转往里施压。 
“那里……啊啊啊……不要啊……爸爸……啊……”觉察到羞人的部位被他用手指抵着，她畏惧的想躲闪，可没想到那里的部位却引发了又一阵巨大的快感，才刚要停歇的花汁，又喷洒出来。 
“低下头看你自己射得多美。”他大掌按住她的后脑勺，硬是逼着她弯下身去看，“以后每一次都要这么射出来，听见没有？” 
她觉得好羞耻，看着自己尿尿似的，“不要，爸爸……”  
“现在还说不要？”他低低笑了，“射过一回，里面是不是很想要根硬棍子戳一下？” 
紧紧收缩的小穴虽然仍有快慰，可的确好空虚，眼角流出泪，她闭上眼，绝望又渴求道：“想要，爸爸，好想要爸爸……求求你……”不自觉的，小臀儿摇摆起来。 
“看你这么乖，就给你了。”他轻笑，握住她的雪臀，用力往两边掰开，将早已叫嚣着要宣泄的恐怖巨头紧密抵住那依旧连连抽搐的小嘴。  
“吃了吧。”说着，他后腰往前一挺，强而有力的向里逼入。   
“啊啊啊啊……爸爸……太大了……啊……”她尖叫，被撑到极限又塞得满满的快慰让她差点呼吸不过来，那么的大，会把她撕烂的，“呀呀……太大了，爸爸”
他用拇指扒住她阴花两边，用力扯开，垂眸观赏着自己的粗硕长茎慢慢的埋陷入那道狭窄湿润的缝隙里，“恩，真紧，很爽。” 
她痛苦的摇头，快乐多得都难过起来了，他重重的摩擦和强悍的填塞，让她根本无法承受，“啊……不要了，爸爸，受不了了……”
“敢说不要？”环冷笑，忽然沉重的一掌拍上她的雪臀，立即印下一个红色的手掌印。 
疼痛让她哭叫起来，“疼，爸爸……” 
“你会喜欢的。”他冷笑着，一边往她幽穴里继续深戳，一边重重拍打她的两片臀瓣，“恩恩，果然，打起来才会吸我，很好。”每一次拍击，她的穴内就会痉挛一下，本来就紧小得死裹住他的阴穴，更是要绞断他一般的消魂。 
她又哭又叫，臀上的痛楚逐渐转换为火热，引发了另一种快感，“恩恩……爸爸……打用力一点……啊……好舒服……”她吐出连自己都不敢相信的淫言浪语。 
他满意而笑，“骚货。”知道她可以承受了，虎腰猛力一撞，粗长得可怕的鸡吧竟然全部尽根没入了她阴道中，他紧贴住了她的阴部，而深处的龙首则沉重的撞击上她最深的花蕊，强迫那里的娇嫩花瓣绽放，迎接他滚烫坚硬的圆头挤戳入她小小的子宫。 
“呀呀……好深……啊啊啊……爸爸……”高潮再度而来，她几乎要崩溃了，“好舒服……环，爸爸……” 
他则微合双目，享受着几乎要被咬断的绝顶快慰，“那么的小，味道很好。”那快慰是无法比拟的。缓慢的，他往外退出。
当巨棒后抽，她的汁液立即喷洒而出，花瓣颤抖，“呀呀呀，爸爸……爸爸……”她摇头呻吟，小臀儿淫荡扭摆，“别走，爸爸，我要你……”  
“你要什么呢？”他诱惑的俯身舔她的耳朵。 
无上的快感让她丧失了所有的理智，失魂的叫道：“要爸爸的鸡吧操我，爸爸……”  
他笑了，“贱人。”猛的朝前一冲，硬生生的戳刺入她的子宫口，“爽不爽，恩？” 
“爽！好棒，好喜欢……哦……爸爸……”她快乐的浪叫。   
“那就自己来。”他定住身躯。 
她下身胡乱的前后摆动，尽可能的让那巨大的硬物在她饥渴的小穴内摩擦，“呀呀呀，爸爸……恩恩……好硬好大……” 
他忽然一掌拍上她已经红肿的娇臀上，“再快点。” 
她受刺激的大叫，被驱使着快速扭动腰身，“不行了，爸爸……”可他那么的粗大，别说抽动，就连稍微前后的摩擦都很困难，臀上的重击让她哭起来，“快不了，爸爸……”又痛又舒服的味道叫她想多品味，又怕违背他的命令。 
瞧着春绯哭泣的欲望小脸，他心怜了，“可怜的小淫货，我会好好操你的。”说完，开始加快加强冲刺的力道，每一次都会撞入她最深处，戳得他快慰的闷哼，戳得她淫荡的哀求又浪叫。 
到最后，他的动作几乎是飞快了，她的淫液被快速冲刺挤出小穴，凝聚在两人生殖器官的纠缠处，唧唧作响，“啊，你的浪穴被我操得在叫呢。”他痛快的低吼，双手失控的紧揪着她红肿的娇臀，又打又搓又捏又揉，蛮横得一如在她体内肆虐的刚棍。
她被那下流的话刺激得羞耻，可无法抵御的快感让她控制不住自己的嘴巴，哼哼的符合着他说出更淫荡的话语，“爸爸让它叫得再大声点吧……呀呀呀……” 
他眯眼哼笑，残酷的顶入，顶得她娇小的身都往上弹了，“抓你的乳房，自己玩给我看。”说着野蛮的一戳，顺势握住她的细腰。  
她不由自主的听着他的命令握住了自己上下甩动的娇乳，自己玩弄的刺激传来，让她更加觉得火热而兴奋，“呀呀……爸爸……”   
“捏乳头，用力的捏，欺负它，掐它。”他凶狠的撞击着她的会阴，啪啪的肉体碰撞声和小穴汁液的唧唧声混淆着，淫荡又下流。 
春绯哭起来，他快戳死她了，剧烈的上下起伏中，她几乎无法捉住自己的乳头，勉强揪住了，才一使力，尖锐的快乐立即让她尖叫，无法控“喜欢是么？小浪货？”他哼笑了，瞧着她满意又快慰的表情，握紧她的细腰，一阵狂猛戳击，将她送上高潮的同时，也在她死死紧咬的穴里将男精喷出。  
剧烈喘息着，他品味着绝美的高潮滋味好一会儿，才懒洋洋的掀起双眸。
春绯疲倦的爬在床上，累得她只想好好睡一觉，然而，她知道还远远没有结束。
光邦抱起春绯，走进大间大得能容下十多人的浴室里，“宝贝，你的三个小洞里都灌满了精液，需要洗洗了”
春绯颤抖无助的窝在光邦的怀里，知道不可避免，几个人都进来了，围着娇媚的春绯“趴着，先洗下面的洞”镜夜邪恶的说。
崇扒开春绯的小屁眼就把他早已经恢复的硕大鸡吧插了进来，然后在春绯的小屁眼里哗哗的尿着他的尿液，尿完之后，镜夜插进了春绯的阴道里，把他的尿液猛烈的射进春绯的窄小阴道里，光邦也尿向了春绯的阴道，环的尿液射进了春绯的屁眼。
然后他们将颤抖的春绯翻过身，馨把她的小嘴捏开，将浓烈的尿液洒进春绯的小嘴里，光是最后尿进春绯嘴里的人，他一把捏住春绯的小下巴，将鸡吧插进去：“宝贝，把爸爸的尿喝了”然后将春绯的小嘴合上，慢慢的尿进春绯的嘴里，众人看着春绯美丽的咽喉处一股股的咽下光的尿液，那种糜乱的美让每个人都欲火中烧，好一会，光终于把全部的尿都尿进了春绯的肚子里，让春绯舔干净他的鸡吧后，抽了出去。
然后抱起春绯将她放进温暖的水中，半个小时后，还是那张大床上，镜夜操着春绯的阴道，环操着她的小屁眼，馨的鸡吧插在她的嘴里，光在馨的边上看着她吞吐着馨鸡吧的动作，光邦和崇每人揉捏着春绯的一只乳房，6个男人肆无忌惮的说着让春绯难为情的话，但是嘴巴里也被堵得满满的，说不出话来，只能扭动腰肢抗议着，只是她的抗议却更加让这六个男人恨不得将她生生吞到肚子里。
“小光，宝贝从16岁就被你们哥俩操，怎么那小骚洞和屁眼还是像处女一样粉红啊？”光邦边捏着春绯的乳头边问。
“是啊，我们的宝贝可是每晚被我和馨给操得死去活来的，那小骚洞和小屁眼还是紧得像处女一样，插一根手指进去都很困难呢”光抚摩着春绯的耳垂。
“骚货，爸爸们这么操你爽吗？”崇问着春绯眼睛却是看了看镜夜和环。
“小骚货的阴道收缩得很厉害呢，把我夹得都有些疼呢，你说她爽不爽？”镜夜一边不减力道的操着春绯，一边答崇的问题。
“屁眼也夹得我很爽呢，小骚货可爽得紧呢”环的大鸡吧在春绯的屁眼里凶猛的抽插着。
“你们发觉到骚货喜欢舔我们的屁眼了吗？”馨按着春绯的头给他口交，问着大家。
只见众人都眼神发光的望着他们还在肆意玩弄的女体。
“既然宝贝喜欢，我们也不能不满足她，下一次，我们就再来一次猜迷的活动好了”环发话。
听到这里的春绯全身颤抖起来，大家都感觉到她的兴奋，既然异口同声的说了句“骚货”
每次有人射出来，另一个也马上补上空缺，让春绯的三张小嘴都满满的，6个男人每人在春绯的体内至少射了三次，才放了春绯。
满足了所有男人欲望的春绯被大家给洗个香喷喷的澡，然后送上床，一沾枕头的春绯立即就睡着了，她不知道的是大家还给她全身上下都涂上特制的消肿护肤液，然后再把她的全身都按摩了很久，春绯没看到这六个男人深情的目光，每个人都亲了一下她的额头才离开。
第五章
周日的清晨，春绯浑身赤裸的躺在雪白的被单里熟睡，她的床边挤着八个粉装玉酌的小男孩，轻声细语着。
“妈妈怎么还不醒啊？”
“妈妈好漂亮啊”
“爸爸们真讨厌，都不让我们的妈妈和我们在一起”
“我要妈妈亲亲”
“爸爸看见会罚你的”
“对啊，爸爸是坏蛋，不让我们亲妈妈”
“没关系啦，以后我们长大了，妈妈就是我们的了”
“那爸爸们呢？”
“他们就成老头子了，妈妈就不要他们了”
几个小鬼头不知道他们的对话都已经被客厅里的六个爸爸们给听到，六个英俊的男人越听脸色越难看，已至于最后都不约而同的走向他们唯一老婆的房间，开门的刹那刚好看见最小的男孩爬到春绯的身边，嘟着小嘴亲在春绯的脸上，光上前一把拎起小男孩，挂着恶魔的笑容“乖儿子，不能吵妈妈睡觉哦，爸爸带你出去玩”
“妈妈”小男孩挥动着双臂伸向床上的大美女。
“唔.......”春绯一睁看就看见她的那些可爱的孩子们，一个还在努力扑向她，可惜被光给搂在怀里。
“光，不准欺负儿子，给我”光的眼睛闪出一丝不易察觉的光，把儿子扔给她，春绯一把搂住小男孩，亲亲儿子的小嘴，没看见她的六个老公那羡慕嫉妒的眼神，春绯挨个亲了亲儿子们，没注意到她绝美的身子已经暴露在她的儿子们和她老公们的眼中，六个男人不由分说的将八个小鬼带离春绯的房间，没等到春绯的抗议声传来，就已经都出了门。
半个小时后，春绯穿着一件黑色腰间带亮片的无袖连衣裙，露出修长笔直的大腿，脚上是黑色细带高跟鞋，衬着她的皮肤格外雪白，简单大方的设计，高档柔滑的布料，显得她性感高贵而不失俏丽。
“妈妈好美”几个小男孩看见她都围了过来。
环不动声色的将春绯带到他身边，然后命令8个儿子，“都坐好吃饭，不然下周都不准过来”
崇拨开春绯耳际的发丝，用只能春绯自己听到的声音说“宝贝，你这么穿，只会让人想狠狠的操你”
“啊...崇..”春绯底呼一声，满面通红的瞪着崇，暗中狠拉了一下他的胳膊警告他。
吃完饭后，春绯被8个儿子拉走，剩下六个脸色阴沉的男人。
“明天开始把几个小鬼送到光邦家锻炼锻炼，省得他们以后保护不了自己”这哪是关爱儿子的态度啊，分明就是虐待吗，镜夜阴沉的脸说。
“我们宝贝越来越让人爱不释手了”光邦
唉！防所有男人，可是儿子们怎么防？几个男人陷入了沉思。
春绯28岁了，女人的青纯和抚媚在她的身上挥发的淋漓尽致，这一天遇到了一个他们都认识的人。
笠野田.津，高中时就一直爱慕春绯的黑社会帮派继承人，在办理家族纠纷时碰巧找上了春绯的律师事务所，春绯的秘书看到他们很熟悉，第一时间通知了镜夜，镜夜告诉了崇，因为高中的时候笠野田.津曾经想要拜崇为师，当崇到春绯的办公室时，看见笠野田.津和春绯愉快的在聊天，笠野田.津的眼神一看就是那种找到猎物的感觉，“崇，你怎么来了？”春绯娇艳如花的走向他。
崇搂过春绯的腰，低下头给了春绯一记深吻，不去看笠野田.津震惊的脸色：“宝贝，接你去看儿子”
“恩？儿子怎么了？”
“不舒服”
“严重吗？”
“不严重，就是吵着要见你，不然就不吃药”
“好，等我一下，对了，崇，这是笠野田.津，我们高中的时候认识的，你还记得吗？”
崇这才转身看向笠野田.津额首，“记得，你好，我是恬之冢.崇”
笠野田.津“前辈，你好，你们..？”
“我们是夫妻”崇抱着春绯的腰。
“哦，恭喜你们了”笠野田.津带着失望的神情。
“谢谢”
崇将春绯带离事务所，没有去看儿子，直接回到了家，“儿子在这？”
“小鬼没事”
“那干吗把我骗回家啊？”
“那个男人对你有企图”
春绯一听心里就乐了，妖娆的搂上崇的脖子，掂起脚尖，仰起头，咬住了崇的下巴：“那你呢？”
崇看着妖精般的春绯，欲火一下川了上来，一把抱起春绯轻盈的身子，邪恶的说：“那就要宝贝自己感受了”
三两下将春绯和自己扒光，把春绯放在沙发上，转身上楼，片刻从楼上赤裸裸的下楼来，健美的身躯完美夺目，让春绯看得都有点呆掉，手里拿着两根巨大的鸡吧模型，春绯慌乱的望着崇。
崇笑了，来到春绯的身边大手摸向了春绯的屁股缝，修长的手指挑逗的滑过小屁眼和前面的阴道口，“前面够湿了，后边的还差点。”说着，他抬起一根假鸡吧先往春绯收缩的阴道里插进去。
“啊啊啊，崇……恩恩……”火热的穴儿一阵缩紧，春绯弯起细腰，“呀呀，崇，好大……”
“骚货，叫爸爸”说着，打开假鸡吧的开关，两只大手都转移到春绯的屁眼上去。
“啊啊，爸爸……”强烈的震荡却让春绯不敢扭臀儿，因为崇在用两只拇指撑开她的小屁眼。
“忍着。”他一点也不怜惜道，“瞧瞧你的小屁眼，好细致的花瓣，上回被我插进去的时候，绷得连皱纹都直了，小得真欠操。”
邪恶的字眼让春绯的阴道里无助的抽动，异物的深埋让春绯逐渐又升起了新的渴望，低叫一声，委屈的叫，“爸爸，难过……”
他的手指挤入狭小的屁眼里，来回的掏弄。
“啊啊啊啊……爸爸……”他故意在用手指抠春绯那里面的敏感点，“不要……爸爸……啊！”高潮来临得迅速汹涌，春绯的上半身瘫入沙发里，只剩下身高跪着对着崇。
“恩？连玩屁眼也能那么快到高潮？”崇揶揄的嘲弄，加入第三根手指扩张着春绯的屁眼，“这么想要爸爸的惩罚，还是太饿了？”
“讨厌，明明是爸爸玩人家那里……”春绯抱怨，却被一掌清脆的拍上臀儿，让她吓了一跳，委屈得立即红了眼。
温柔的吻随即印上春绯的臀瓣，崇加快手指的扩张，还握住了春绯阴道里的鸡吧缓慢转动着，刺激着她，“乖宝贝，这样就受不了，让爸爸怎么好尽情的操你呢？”
“恩恩，讨厌，爸爸……呀……”鸡吧的顶端正轻撞着春绯的内蕊，好舒服……
“贪婪的小骚货。”浑厚的笑声扬起，手指抽出，换成了另一根巨大的假鸡吧抵上春绯的屁眼，“宝贝，放松让爸爸好好喂你。”说着，缓慢的往里压入。
春绯深深的呼吸，“恩恩，爸爸，好涨…”
“嘘，瞧你咬着两根鸡吧的小屁股多淫荡。”他将那根鸡吧深深的插入，比前面的那根插得还要深很多，“把屁股翘得再高点”
被填充的感觉强烈得让春绯啊啊的叫起来，“……爸爸……好涨！”
“骚货，不准高潮”他边加快用前面的鸡吧捣弄春绯的时候，边转动后边被她夹得紧紧的鸡吧。
“啊啊啊啊啊，爸爸……啊啊啊啊……”春绯皱起眉，“好想泻出来！”咬住下唇，好难受。
“不行，我说可以了，才能排出去。”他霸道的松开了手，这才移到春绯身前，托起春绯泪汪汪的小脸，他怜爱的摸了摸她的脸，“好可怜的小东西，张开嘴，让爸爸喂你最后一张嘴吧。”
泪眼汪汪，春绯张嘴，迎接那青筋环绕的可怕巨棒戳入嘴内，深入喉咙，被刺穿的感觉更提示着下身的两个假鸡吧，春绯不禁边吸吮着嘴里的粗大鸡吧，边扭摆起臀儿来。
“恩，就这样，扭你的小屁股，再放荡点，宝贝儿，噢，你这张小嘴的味道也好得要命……”崇托着春绯的下巴，虎腰来回摆动，在她嘴里缓慢冲刺，“骚货，全部的嘴都被喂满了是不是很爽？”他拨开春绯的发，垂眸看着她含吮他鸡吧的模样，英俊的脸上满是放纵的欲望。
那硬大的阴茎狠捣入春绯的咽喉，敏感的身体被扯断了那根弦，夹紧着那两根鸡吧，深含着崇的巨棒，就这么到达了高潮，令人眩晕的快感让春绯根本无法再思考，只是想发泄出身体被不人道封堵的欲流，哭着挣扎起来。
“嘘嘘，小东西，再忍忍。”崇从春绯嘴里拔出，搂起春绯，大手分别按住那两根鸡吧的底部往春绯深处用力戳弄，惹得她更加哆嗦。
“不要……”春绯混乱的捶他的肩膀，“爸爸……不要！”逼得春绯快疯了，再不排出去，会崩溃掉。
他强悍钳制住春绯的扭动，双手几乎是粗暴的握着那两根鸡吧轮流狠捣，“宝贝，接受它，你喜欢的！”他低吼，将那两根积吧重压入内还沉重旋转，把春绯里面的嫩蕊都给折腾得翻天地覆了。
“啊啊……不要了……爸爸！不，不要！”春绯哭叫，跪着的双腿被他强悍的大腿硬是分到最开，好让他更野蛮的动作，“要泻了！爸爸！”排泄的感觉太强烈，令春绯无法抵抗，可他却残忍的堵住出口，还用那两根鸡吧凌虐的戳刺着，一个子宫口，一个是肠道，两根长物隔着层肉壁，将她的下身玩得超出春绯的控制。
“嘘，让它们再把你搞到高潮，小可怜，再一次高潮我就让你泻出来。”低沉的声音带着期盼和挑逗，他全身的筋肉也绷得紧紧的，大手疯狂的握紧鸡吧乱戳蛮捅。
春绯猛然的弓起细腰，哭叫出来，“啊啊啊，爸爸，啊啊啊啊……”那无法想象的痛楚高潮啊！将她整个人都玩到疯狂了！
崇将春绯放开，一手钳制制住她的双腕，一手扯出下身的禁锢，“泻吧，宝贝，在爸爸面前泻出来！”
“爽么？我的小骚货。”崇温柔的声音在春绯耳边扬起。
身躯还是颤抖，高潮还在来回践踏，春绯虚弱的掀起泪眼，昏沉又妩媚的哀求了，“崇，操我，狠狠的操我，好想要……”发泄后的空虚急需强悍的填满和捣弄，春绯的下体痉挛，急切的渴望着崇巨大的鸡吧。
他有力的抱起春绯，让她躺下，蛮横的拉扯开春绯的双腿，结实的腰身一顶，那庞然大物就这么硬是全部的捅入春绯依旧抽搐得要命的穴儿内。
春绯尖叫，放荡又痛楚，“啊啊啊，再用力点，爸爸，操我，啊啊啊……”
他跨下的动作如野兽般毫无节制，春绯甩动头颅，感觉乳房被他强大的力量顶得甩动，不禁握住那饱涨的乳房，搓动硬实翘挺的乳头，“噢噢，爸爸，好舒服，啊啊啊……”
他连续的狂暴的冲撞，一只手对准前端的花核残忍曲指狠弹。春绯被突然而来的高潮骇得抽息，他残酷的玩弄叫她无法承受却也无法抵抗，“呀……爸爸……啊……”
崇在春绯高潮的时候猛然拔出，再凶猛的插进春绯的屁眼里，“骚货！两张嘴都那么欠操！”
双腿有自己意识的紧紧缠住他的健腰，他轮流插弄着春绯两个湿润的小孔，鸡吧越来越巨大坚硬，搞到春绯快昏迷了，他才大吼着射进了春绯的体内。
微微掀开湿淋淋的眼睫，撑起虚弱的身，娇娇的低头含住崇的鸡吧，像只猫似的伸舌舔着。
沙哑的笑扬起，崇伸舌舔着春绯的脸，“小乖乖，你真是个可爱的性奴隶。”
皱皱鼻子，软软的笑了，“崇爱这个可爱的性奴隶么？”
他深吻了春绯一遍，才笑道：“除了你，我还会爱谁呢？”
崇抱紧春绯软软的身体，“你是这么的可爱，宝贝，有时候看着你那种享受又不能承受的表情，诱惑得我好想把你真的操坏去。”
“你爱我吗？宝贝？”崇几乎是虔诚的吻春绯的唇。
这样一个男人，叫春绯如何能不爱？抬手抱住他的颈项，柔软的张开嘴，接受他的吻，带笑的回应：“我爱你，崇，好爱你。”
第二天清早，家里来了一位让几个男人极其讨厌的人，是个女人，天草红绪，曾经是圣罗贝利亚公关部的领袖人物，又称红蔷薇君子，天草红绪在高中二年级的时候认识了一年级的春绯，一心想把春绯从樱兰公关部给解救出去，对春绯异常的迷恋，因此却成了春绯唯一的女性朋友，但是以环的话说就是个人妖，是位需要极度防范的危险人物，而现在，这个女人正得意洋洋用眼角描着脸色阴沉的六个男人，直到看见春绯的身影，瞬间转化成深情的表情，“春绯宝贝，我想死你了，来亲亲”天草红绪一把抱起春绯就想吻上春绯红艳艳的唇，可是，在最后关头被环用手给隔离开来，红绪用杀人的目光狠狠的怒视着环。
“环，你们不要一见面就像对待敌人似的，好不好？”春绯无奈的说。
“不是就像，事实在他（她）就是敌人”
两人异口同声的说。
“你们六个坏蛋，我早晚要把春绯宝贝抢走”
“好了，红绪，我们出去吧？”
“啊？宝贝，干什么去？我也要去？”环大声嚷着。
“去上班”春绯命令环，环委屈的看着春绯，“不让我去也行，但是你买好东西后要去我公司等我下班”
“好”春绯吻吻环的唇，安慰着。
红绪看得怒火中烧，一把拉开两人“宝贝，我们走”
半抱半拉的把春绯拉走了。
天草红绪是唯一知道春绯情况的人，这让春绯有了一个唯一能够倾吐心声的人，红绪一直都是春绯最好的聆听者，这也让春绯很珍惜这唯一的朋友。
春绯下午3点到达环的公司，用专署电梯直通环的办公室，环看见春绯到了，一把抱住了春绯上下左右的猛瞧。
“那家伙没把你怎么样吧？”
“少来了，你以为红绪是男人啊”
“那家伙对你就是个男人”
“吃醋了？”春绯窝在环的怀里。
“恩，你还不让我陪”环委屈的说。
“环，红绪是我的朋友，你们别那么防范她，会伤她的心的”
“那女人喜欢你”
“环，那种喜欢是朋友间的喜欢，不是情人间的喜欢，放心，有你们我都快吃不消了，哪还有余力去招惹别人啊”
“吃不消？宝贝，我看每次不管是一人，两人，三人，还是六人操你，你吃得都很开心啊”环抬起春绯的小下巴，邪恶的说。
春绯驼红着脸夹，轻轻的用拳头捶着环的胸膛“不准说”
环一把抱起春绯走进了他办公室的休息室里，将春绯放倒在床上“好，宝贝，不说，我们做好了”
软滑的舌尖找到春绯最甜美的小舌，轻缓地吸吮纠缠。
可渐渐的，温柔的吻转为激烈，唇舌相互追逐缠弄，娇软的身子因他的吻渐渐虚软无力，柔柔地偎在他怀里。
“嗯……环……”轻喘着气，杏眸漫漫漾着一抹水光，脸颊染上两抹绯红，舌尖和他的相互缠绕，来不及吞咽的晶莹唾液从嘴角滑落。
环大手轻易地解开她身上的衣物，一下子，雪白的娇躯只剩下嫩绿色的胸罩和白色的内裤。
春绯轻喘着气，迷蒙的水眸凝睇着他，饱满的浑圆因呼息而在胸罩下轻缓起伏着，轻薄的内裤早已因方才激情的吮吻而微湿。
瞧她微湿的痕迹，环邪邪地笑了。
“真浪，才一个吻就湿了。”他伸出手指，探入内裤下的凹处，两指隔着布料磨弄着花缝处，来回揉弄个几下，手指就已沾到甜腻的汁液。
“嗯……”春绯轻哼着，薄薄的布料随着他的揉弄一起磨蹭着敏感的瓣肉，让她不由自主地跟着情动，小脸更红了。
他的手指揉弄着柔嫩的花缝，头也跟着低下，隔着胸罩含住一只乳头，用力吸吮啃咬。
“啊……”春绯禁不起他的逗弄，忍不住微微扭着，渴求着更多的给予。
“不要隔着……”她低吟着，主动伸手解开胸罩扣子，弓起上半身，将乳头送上他嘴里。
瞧着她淫荡的姿态，环低声笑了。
雪白的嫩乳随着她的动作轻晃着，粉色的蓓蕾轻颤着，像成熟的果实，诱人采撷。
他伸舌轻舔着，尝着滑腻的滋味，可她却不满意地轻哼着，发出细细的抗议声。
“人家要你含住……玩弄它……”她咬着唇瓣恳求，细腰也跟着摆动，让他能更用力地揉着嫩穴。
“小骚货，这么想让人玩吗？”他哑声说道，被她淫荡的反应弄得口干舌燥。
“嗯……求你啊……环……”水漾的眸儿瞅着他，娇媚的姿态，没有任何一个男人能抗拒。
“小骚货，操你的时候要叫我什么？”
“啊....环......爸爸....给我..”
环再也忍不住地低下头，张嘴含住诱人绵乳，吸吮着滑腻的乳肉，吮出淫魅的声音，再跟着含住粉色的乳蕾，先用舌头绕了一圈，再用力吸吮。
他吸着甜美的乳蕾，大手也没放过另一只滑腻的嫩乳，用力搓揉着雪嫩的乳肉，两指夹住乳尖，跟着吸吮的力道一同拉扯玩弄，让乳蕾绽放艳红。
而在内裤外揉弄的手指也没停止攻势，用力放肆地以手指用力逗着敏感的嫩穴，直到更多的汁液溢出，将腿窝处的布料弄得全湿，香味也跟着泛滥。
“嗯啊……”敏感处一同被玩弄着，小嘴不住发出酥人的吟哦声，淡淡的瑰红染上雪白的肌肤，像朵绽放的娇艳玫瑰。
她的呻吟刺激着他，炽热的欲望燃烧着他，嗅着她身上的甜腻香味，让他的喉咙干涩了起来。
唇舌离开被他吮得红艳的乳尖，慢慢往下舔吮，湿热的吻在雪白的肌肤印下细碎的痕迹，滑过平坦滑腻的小腹，最后来到香味四溢的嫩穴外。
看着湿透的薄布紧贴着妖美的花穴，紧紧诱惑着他的视线，他忍不住伸出舌头，轻轻舔了下。
“啊！”春绯忍不住轻颤了颤。
她的反应让他低声笑了，看着那美丽的嫩穴，想着曾尝过的甜美滋味，喉咙忍不住滚动了下，他俐落地扯下她的内裤，渴望再次品尝她的绝美。
妖美的粉嫩小穴，上头还淋着晶莹的蜜液，飘着甜腻的香味。
“真美……”环吞了口口沫，看着甜美的花液，顿时口渴了起来。
低下头，他含住一瓣贝肉，以舌头舔着，再慢慢吸吮，发出啧啧的淫靡声，啜饮着甜美的蜜液。
“啊……不要……”他就这样用嘴舔着那里，吮得那么用力，稚嫩敏感的小穴不住收缩着，更多的花液溢出。
“真甜、真香……”舔了舔唇，喜爱极了那香甜的滋味，伸舌轻舔着微颤的瓣肉，故意用牙齿轻轻一咬。
“啊！”柔嫩的贝肉禁不起他的轻咬，微颤传至娇躯，让她下意识地想合起双腿。
“骚货！我还没尝够呢！”他轻笑着，不让她合起，大手反而将她的腿扳得更开。
“爸爸……”小脸酡红着，唇瓣逸出不依的羞嗔，水漾的眸子害羞地闭起，不敢看自己这种羞耻的姿势。
手指拨开粉色瓣肉，瞧见里头的肉壁不住收缩着，而最里面的花蕊也微微颤抖，引动他的渴望。
他探入一指，才进入一截指腹就被紧紧吸住。“真紧……”
他哑声说道，手指慢慢推进，找到那颗花蕊，以粗砺的指腹磨着、弄着，惹来她媚人的吟哦和更多的花液泛滥。
“不……啊……”柔嫩的花蕊禁不起他的逗弄，酥麻的感觉羞人地传至全身肌肤，让她不由自主地逸出呻吟，分不出是痛苦还是舒服。
“不要？把我吸得这么紧还说不要？”他再放进一指，两指一同夹着诱人的小花核，微微使力地拉扯转动，把她逗得不停扭着娇躯。
瞧着她淫媚的浪姿，手指开始在花甬来回抽动，搅动着里头的花液，再慢慢转动手指，磨蹭着柔嫩的肉壁。
“啊……”她拱起身子，轻咬着唇，薄汗沁出粉额，随着本能地开始摆动柳腰，淫荡地配合着他手指进出的节奏。
进出的手指被吸得恁紧，瓣肉随着他的进出一开一合，丰沛的汁液被他的手指不停搅弄溢出，将雪白的腿窝弄得一片湿淋，柔软的细发也跟着泛着晶莹水光。
诱人的美景迷惑着他的视线，他忍不住低下头，抽出手指，将舌头探入妖艳的甬道。
“啊！”感觉到一抹湿热的东西探入小穴，春绯娇喘了下，忍不住睁开眼，却看到他将脸埋进大腿内侧，将舌头探入花穴。
“不……啊……”她一紧张，阴道也跟着收缩，将他的舌头绞得好紧，两人忍不住跟着一起发出呻吟。
舌头享受着被吸住的快感，腹下的火热胀痛着，狂嚣着要埋进她体内。
深吸口气，他忍着炽烈的欲火，将舌头推入甜美的花甬，含住里头的花核，以舌尖舔着、逗着，再慢慢地绕着圈，不住玩弄着。
“唔啊……不要……”稚嫩的花核早在他的玩弄下变硬，绽出艳红的姿态，丰饶的汁液不住流泄，将他的下巴弄得一片湿。
玩弄够了，他开始来回抽动着舌头，每一个进入都故意顶到最里头的花蕊，再以舌头重重吮一下。
他甚至又多探入一指，手指跟着舌头一同来回抽送，搅动着滋滋水声，让嫩壁收缩得更快，卷出更多蜜津。
“呜啊……爸爸……”细碎的声音染上一丝呜咽，甩着头，她被那折磨人的快感弄得欲仙欲死，凶猛的情潮淹没着她，让她不由自主地想要更多更多。
“我要……求你……”紧捏着拳，她泣声求着，知道他可以给她更多，潮红的身子渴求着，如火般烫人的情欲折磨着她。
听着她的哀求，身下的鸡吧胀得让他浑身发疼，他一举撤出舌头和手，快速地褪下身上的衣服，一把拉起她，让两人面对面坐着。
“爸爸……”绝美的容颜泛着情潮，水漾的眸儿也泛着一层蒙眬水光。
她好热，身下的小穴传来一阵阵磨人的搔痒，让她受不住地哀求着。
“这不就给妳了？”低头含住软嫩的下唇，大手扣住她的腰，将她微微抬起，让湿透的嫩穴对准早已疼痛难耐的硕大，再将她慢慢放下。
“啊！”看着自己的小穴一吋一吋地吞下巨大的昂扬，她羞得发出一声娇喘，一股快感却随着视觉蔓延整个身子。
“骚货……妳真紧……”炽热的硕大整个被她吞没，紧窒的肉壁将他吸得好紧，舒畅的感觉让他逸出一声闷哼。
“嗯……”她的舌自动探入他嘴里，找到他的舌头，在他嘴里尝到花液的味道，刺激了她。
忍不住的，她开始自己上下移动，小穴套弄着深埋体内的热铁，而两人的唇舌也热烈地交缠着。
泽泽的水声随着她的套弄不住流泄，不停溢出的花液将两人的交接处弄得一片泛滥，泥泞一片。
“嗯啊……”她在他嘴里轻声吟哦，小手紧扣着他的肩，两人贴得极近，饱满的绵乳随着上下的套动跟着磨着他的胸，敏感的乳蕾早已坚硬绽放。
“唔嗯……”渐渐的，套弄的力道变小，她虚软地喘着气，软舌放开他的，迷蒙的水眸难受地看着他。
“爸爸……用力啊……”她求着，要他移动，她还没满足，她还要呀！
“怎么？乖女儿没力了吗？”他轻笑着，含住丰嫩的下唇，就是不动，不满足她。
“呜……求你……别折磨我……”她低泣着，搔痒难耐的感觉让她受不住。
“妳要怎么求我？说呀！妳说得让我满意，我就满足妳。”使着坏，他就是不轻易满足她，要听她放浪地求他。
“呜……爸爸……操我……女儿那里好痒……想要你操我……”顾不得羞，她说出求人的浪语，欲望折磨着她，此刻她只想要他。
“要我的话就起来，跪好，背对着我。”邪佞地勾起笑弧，他霸气地命令。
不敢违背他的命令，春绯慢慢起身，让自己背对着他，抬起臀部轻摇着，转头求他。“爸爸……进来呀……”扭着臀，丰沛的花液从小穴滴落，一颗颗地弄湿身下的被单。
“贱人……”她淫荡的魅姿取悦了他，大手用力拍着滑腻的臀瓣，在她的哼声中，鸡吧对准阴道，从后头一举狠狠贯入。
“啊！”抬起头，春绯尖声呻吟，被用力贯穿的感觉刺激了肉壁，不住收缩，将里头的热铁吸得好紧。
“小骚货，再浪一点啊……”他低吼着，鸡吧用力在小穴里抽送着，啪答啪答的拍打声淫魅地响起，混合着滋滋的水声，形成淫浪的声响。
“啊……操我……用力操……呀……”她扭着腰浪声呻吟，汗湿的发贴着嫩颊，小嘴不住逸出呻吟。
听着她的浪吟，他更大弧度地用力捣弄着嫩穴，每一个进入都用力撞击到里头的嫩核，让小穴敏感地收缩，把他的粗长绞得更紧。
雪白的臀肉早被环的力道按得泛红，传来微麻的疼痛，刺激了她的情欲，花穴不住收缩，紧紧吸含着他。
“嗯……吸得这么紧……这么想要吗？”他邪声说道，鸡吧冲刺得更快，像要把她的小穴捣坏似的，每一个进出都那么使力，让花液随着他抽送的力道而飞洒。
“啊啊……”小嘴轻启着，舒服的快感让她无暇吞咽唾液，晶莹布满整个粉颚。
“舒服吗？骚货？”他低头咬着她的肩，闷声问着。
“嗯啊……舒服……好舒服……”微疼的感觉让身体更麻，她早已不知他问什么，只能顺着本能回话。
“是吗？那我会让妳更舒服……”环低吼着，鸡吧更用力地在阴道里来回进出，故意转动着弧度，摩擦着嫩肉，再深深贯入，捣出淫魅的啪啪声。
“不……啊……”极致的销魂快感朝她袭来，甩着头，她觉得自己的小穴开始痉挛了，一股灭顶的战栗朝她袭来。
“不……啊……”她受不住，不行了呀……
一声娇喊，丰沛的汁液喷洒而出，她撑不住地软下身子，雪白的臀部仍被高高抬起，身后的男人仍不停进出，不放过早已虚软的她。
享受着被温热花液冲洒的快感，环更大幅度地来回抽送，被花液弄得晶亮的粗长转为更红的暗红色。
随着一波波冲击的花液和嫩壁的收缩，环发出一声粗吼，仰起头，再用力抽送几下，顶端的小孔微启，灼热的精液全数洒进温暖的子宫里……
春绯需软的依偎在环的怀里，环的手指还用力的捏着春绯的乳头，“小宝贝越来越骚了”
“还不是你们那么坏”春绯一口咬住环的下巴。
“我们只对你一个人坏，宝贝，我们爱你”
“我也爱你们”
春绯突然向下挪动身子，嫣红小嘴抵在环的鸡吧上“爸爸，女儿渴了”
环的眼睛迸出强烈的欲火，“好，爸爸喂你喝”
春绯的小嘴含住环的鸡吧，环屏着气息，一股一股的将尿液洒进春绯的小嘴里，看见她咽下后，再尿进一股，直到尿液被春绯吸光，环的鸡吧也已经硕大无比了。
不知从什么时候开始，只要是做爱的时候春绯渴了，总有一个人喂她喝尿，看着春绯喝下他们的尿液，他们几个男人就极其兴奋。
春绯玩似的以自己的方式对口中的巨大鸡吧又舔又吻，将他的龙首深深的咬入嘴内。
环闷哼，看着春绯饥渴的吞咽着他的半截鸡吧，她的表情淫荡又妖媚，湿热的包裹叫他快乐至极，尽管她的嘴太小的甚至容纳不下他的一半欲望，他却刺激的贲然勃发。
她的嘴被喂得紧密而充实，就象心里盈满了快乐般，她失了魂似的尽情吸吮，甚至努力吞咽着他的硕大，却总觉得不够，下身的爱液流淌，空虚得需要慰藉，可她却舍不得放开嘴里的美味，只能扭摆着小臀儿，夹紧双腿前后摩擦好稍稍减缓那花穴间的瘙痒。
看着她不自主的浪荡，环微笑了，大掌握住她的后脑勺，开始在她嘴里缓慢抽动。
春绯倒吸了一口气，没料到他会突然移动，可当他撞上她咽喉的深处时，她呜咽出来，快感竟然产生得迅速狂烈。
“尝到味道了是么？”他低低笑开来，看着她嫣红小嘴紧紧裹住他的巨硕，勾出抹邪恶的笑容，他加快在她嘴里的戳刺，大手向下抱起她的身子，由后并起两根手指，对准她湿漉漉的花穴小缝，用力往里面捅进去。
她全身一僵，快乐的哼哼起来，横爬在他大腿之间，小手握着他在她嘴外的一大截粗长的龙身，嘴里被他深入浅出的冲刺着，下身的嘴儿被他的手指塞得好满，她甚至能感觉到他的掌心不断的随着抽动而摩擦过她敏感的菊洞。那样的快慰啊……叫她心邝神迷，全心沉醉在他的恣意摆弄中。
他噙着笑，在她喉咙深处一再寻求那挤压的快乐，一手按着她的后脑，好调整他要的最好角度，一手肆意玩弄着她的小穴，下体的消魂摩挲叫他叹息，满意极了。
就在她被玩到极点的那一瞬间，他猛然抽离自己的硕大男龙和手。她哀叫出来，得不到快乐的叫她无法控制的想靠近他，再得到他的赏赐。
“耐心点，小浪女。”他为她的急切惹得低笑不止
“跪着，背对着我，自己用手把小屁眼撑开。”
一心想要快乐的春绯连忙依照环的指示转过身，跪趴在床上，翘起小屁股，双腿张得尽可能的大，小手由后伸进幽谷，将那嫣红的小屁眼拨得开开的，就等待着他的宠爱。
环敛住了笑容，心跳加快的欣赏着她为他而放荡无比的全然敞开，那么的淫荡下流，一切只是为了他。“真乖，我的宝贝儿……你太美了……”他低叹，单膝跪在她身后，将她的臀儿一提，让自己粘满了她口水的可怕硕大鸡吧的巨头顶住那颤抖收缩的小屁眼。
她趴在床上，哀声乞求，“插进来，爸爸……快操我……啊……”
他勾出野蛮的笑，“骚货。”虎腰猛然一挺，愤怒的可怕粗大鸡吧以着无以伦比的粗暴力道撞入那小屁眼，强悍的撑开她收缩的紧窒。
她尖叫，他咆哮，为那无上的快感而兴奋的颤抖了庞大的身躯，“接下来会更棒。”说着，他抽出自己，一开始就是一阵狂野的无控制的乱撞戳顶，每一下都刺得她的身子要飞出去似的，“喜不喜欢？”
她连连抽息，“喜……喜欢……爸爸……啊……你操得好深啊……”
“骚货，爸爸让你更快乐”环身子向前探，抽出枕头下一根巨大的电动鸡吧。
毫不留情的深插进春绯抽搐的阴道里，将震动调到最大频率，屁眼里被他残酷撞击着，下身两张小嘴都被喂得紧紧的，让她全身抽搐得都痉挛了。
环配合着电动鸡吧肆虐的频率，用力抽动起在她屁眼里紧埋的鸡吧。
春绯妖媚的啼叫，身子一僵，陷入了野蛮的抽搐中，无法自己的哭叫全身哆嗦起娇嫩的身子。
环噙着残酷的笑，飞快的抽插刺激着春绯的屁眼，就在狠狠撞入她的屁眼深处后，他才咆哮的绷紧后背肌肉，狂野的喷射而出。
第六章
植之冢.光邦，认识春绯以前最喜欢的是蛋糕和所有可爱的东西，认识春绯以后演变成最喜欢春绯和蛋糕。
光邦和镜夜都低血压，不到迫不得已的时候是没有人敢叫他们起床的，即使是他们的儿子都不敢叫他们起床，只有一个人，他们被叫起床后不会发火，当然是春绯了，不过春绯叫他们起床的方式是一种让另四个男人羡慕的，那就是春绯每次都是用小嘴舔弄他们的鸡吧，清醒后的两人都是狂放的让春绯继续给他们口交，最后使浓浓的精液流进春绯的肚子里。
光邦去国外出差已经一周多了，春绯蜷缩在光邦的床上，嗅着床上残留着的极淡的属于光邦的味道，12年了，认识12年，从共同学习到共同生活，六个男人就像是春绯的肋骨一样，缺一根都是疼痛难忍。
而春绯对于六个男人来说，就像是空气一样，缺一分钟都会窒息。
风尘仆仆回来的光邦，打开房门就看见娇美的春绯穿着他的大衬衫，修长的大腿暴露在被单外，长发披散着在他的大床上熟睡，整个人就像精灵般让人移不开视线。
光邦没有打扰春绯，放置好东西，简单的洗了个澡，赤裸的走向他的床，轻轻的掀开被单，躺在春绯身侧，支着胳膊看着这个让他痴爱一生的女人，春绯像是感应到一样，扭动身子向光邦靠过来。
看到这，光邦笑了，轻柔的搂住春绯，将春绯穿在身上那件他的衬衫解开，露出雪白的乳房，上面的小乳头像草莓一样娇嫩红艳，下身如光邦所愿的果然什么都没穿，忍耐不住，光邦低头含住了春绯的乳头，啃咬扯弄着，春绯自然而然的拱起胸，让光邦更深的咬玩她的乳头，迷蒙中的春绯看见了光邦就在她的身边，一下清醒很多，张开胳膊：“光邦，你回来啦，好想你”
光邦伸臂抱住春绯“宝贝真乖，怎么跑这睡觉来了？今天不是周日吗”
“想你，只想闻你的味道睡觉”春绯慵懒的娇嗔。
光邦笑了，耳语的问春绯：“小宝贝，哪里想我了？”
春绯侧身含住光邦的脖子“都想”
光邦一把抓住春绯丰满坚挺的乳房，邪恶的问：“这里想吗？”
春绯啊的一声“想”
“那这里呢？”光邦的手指插进了春绯下体的小缝里。
春绯红着脸，在光邦耳边轻声说：“最想”
“骚货，起来先好好伺候完爸爸，爸爸再让你最想的地方爽个痛快”
春绯将身子向光邦的跨下蠕动着，小嘴来到光邦的青筋暴跳的巨大鸡吧前，张嘴含了进去。
又湿又紧又热的感触叫光邦激动的低吼了，“骚货，吸我……”大手握住她的头发成拳。
春绯慢条斯理的抽离，看到晶莹的唾液连接着她与他，心儿一热，忍不住伸出小舌细细的舔弄起来，由龙首到玉袋，仔仔细细，分毫不露。
他兴奋的抽搐，巨大的鸡吧挨着她的舌头抽动，“骚货，舒服死爸爸了。”
“爸爸喜欢么？”春绯故意以着最天真的表情问他。
他低笑，“喜欢，喜欢得不得了，宝贝，含进去，用力的吸我。”
她笑着照办，再一次将他深含入口，用力的依照他的话吸吮，还用舌尖去顶他那不断张合的蛇眼。
光邦满意的摆动腰身，在她嘴里慢慢来回抽刺，“再用力点，宝贝……”她吸吮他时，两颊凹陷下去的表情淫荡得要命，让他好兴奋。
光邦猛的揪住春绯的头发，将湿淋淋的大鸡吧自春绯嘴里抽出，翻了个身“骚货，伺候伺候爸爸的屁眼”
春绯伸出软嫩的小舌头，舔上光邦的屁眼。小手一边揉捏着光邦的结实的臀瓣，还滑到前面去握紧他粗大的鸡吧。
“哦...贱货，再用力，扒开爸爸的屁股，把里面舔干净”
春绯听话的用小手掰开光邦的屁股，香滑的小舌用力的插向屁眼里面。
光邦鼻息粗重的喘息着，配合的往后拱臀。
光邦的气息越来越重，一把拉起春绯的头发，翻身把春绯压在身下。
把春绯的双腿举高，巨大的鸡吧对准春绯的阴道口，凶猛的插了进去，：“哦...小骚货，真紧”
春绯满足的呜咽，“噢……好棒，爸爸……用力点操我……”敏感的穴儿遭到他连连重击，没一会儿她就攀越上高峰，快乐的叫起来，“啊……”
光邦低吼，根本不约束自己，放纵的蹂躏着春绯被摩擦得嫣红的湿淋淋小洞。
紫红的巨大鸡吧野蛮的捣入再抽出逼得她的爱液四溅，随着他每一个动作而奔泻流淌。
“骚货，淫荡的乖女儿，夹得爸爸好紧”
“啊...... 啊.....爸爸....操死女儿了....女儿不行了”
甜腻魅人的声音哀求着，却带给光邦更加野蛮的暴戾冲动，他尽情的冲撞春绯嫣红的小穴，每一次抽出都带出大量的爱液，让她的股沟和他的大腿都湿得不成样子。
“贱人，不行了还咬的那么紧，操死你……”他低吼，将她的腿儿往上压在她小脸边，直起庞大的身躯，对准她花儿般娇艳的阴穴儿疯狂的下戳，用力又蛮横。
无比的快慰让她哭叫得无法自己，小手抓着他钳制住她双腿的结实手臂，指甲陷入他的皮肤里，她无措的摇头，无法反抗的只能接受他强制给予的狂野快感。
光邦突然加速加重，撞得她几乎昏厥，肉体的冲击声音伴随着爱液的四溅，暧昧又放荡，他闭上眼，感受着逐渐堆积的快慰，肩背的肌肉逐渐绷紧，终于在沉重撞入她深处最柔软酸慰的那一道小缝时，他咆哮着喷泻而出，被她咬得紧紧的剧烈颤抖，任狂猛的高潮将他虏获。
快慰减缓，光邦掀开眼，满意的微笑，抽离春绯的身体，温柔的抱起她入怀，取过面纸，处理他和她的体液。
春绯娇羞的躲入他的肩窝。
光邦托起春绯的下巴，温柔的吻上她的唇“宝贝，你真让男人销魂”
“来，宝贝，喝完爸爸的尿，爸爸搂你睡觉”
春绯乖巧的弯下身，含住光邦不再凶猛却依旧粗大的鸡吧。
享受般的喝光了光邦的尿液，然后窝在他的怀里熟睡过去。
某一周末傍晚，春绯和六个老公的家楼上书房，家庭会议，议题是：如何处理春绯的抗议。出席会议的成员是春绯，环，镜夜，崇，光邦，光，馨。
春绯的抗议书如下：
1：为什么不准孩子们亲近我？
2：关于你们的生殖能力问题，为什么我一直不怀孕？
3：为什么只有我不能出差？
4：做爱的时候为什么你们都做爸爸？
5：为什么每次做爱完，我口渴想喝水润喉的时候，给我准备的都是你们的尿水？
6：我要出国旅游。
7：红绪要结婚，我需要有个男人陪伴参加。
8：一上问题不能使我满意就不准碰我。
春绯的抗议书几个人已经都看到了。
最后镜夜给的答案是。
1：孩子太多，怕你累着。
2：我们几个都不孕。
3：可以出差，但是必须有我们之中的人陪伴。
4：你是我们心目中的女儿，你喊爸爸我们会把你操得更爽。
5：看着你喝我们的尿，会让我们感觉兴奋。
6：等我们的儿子们张大接手家族事业时我们都陪你去旅游。
7：抓阄决定，镜夜陪你。
8：不满意就不准出门，不准看孩子。
“不行，这样的答案我不满意，你们不准碰我啦”
春绯的抗议还没说完，六双大手就把她按在书桌上，三两下扒光她身上的所有衣物，狠狠的把春绯操得再没有一丝力气提抗议。
一天上午十点半春绯正在事务所里看文件，接到环的电话。
“环，有事吗？”
“宝贝，你方便说话吗？”
“恩，我一个人在办公室里，怎么了？环”
“宝贝，你等下抽点时间去看看镜夜吧”
“镜夜怎么了？”
“听说上午他开会，镜夜因为工程的事和他父亲吵起来了，他的秘书说，镜夜心情很低落”
镜夜是个很冷静的男人，不管多大的难题他都会在微笑中解决，如果镜夜发火了，就意味着有可能是真的让他在事件中受到了伤害。
春绯和环两个人沉默了好一会，“环，我这就去”
“宝贝....”
环的声音迟疑了下“怎么？环”
“宝贝，你.....知道怎么做吗？”感觉环的口气有些懊恼。
春绯笑了：“环，镜夜是我的男人，我会让他发泄出来的，放在你们任何一个人身上，我都会去的，我爱你们”
春绯拿起车钥匙，拉开门时站住了，返回休息间，不大会，刚刚穿着的职业套装被换成了一件紫色的风衣，绾起的长发也披散开，瞬间就变成一个风情万种的女人。
当春绯出现在镜夜面前时，镜夜愕然“你怎么来了？”镜夜的声音沉静的听不出一丝情绪，春绯反手关门，下锁。
走到镜夜端坐的办公椅前面，纤纤玉手抚上镜夜的太阳穴，轻柔的按摩着，镜夜拉开春绯的手“回去”
春绯站定，细心的望了望镜夜紧皱的眉头，然后将她的风衣拉开，红色细带前扣的蕾丝胸罩，乳头清晰可见，在丝绸上形成小小的凸起，神秘的三角地带也在丝绸的包裹下若隐若现，两条细致的红绳从春绯的膝盖上开始缠绕，在神秘的三角区域交汇，并一直盘沿而上，在春绯平坦的小腹上一圈一圈的缠绕着，形成一副略带凌虐意味的美丽图画。
怒火夹带着欲火的镜夜，紧紧的攥着拳头“宝贝，走，我怕伤害你”
“爸爸，强奸我吧，我是你的女儿，你的骚货，你的贱人”春绯抓起镜夜的大手按在她的乳房上，妖媚的诱惑。
镜夜望着春绯坚定的眼神，他脑子里琢磨着女人的真实想法，放开了按在春绯乳房上的大手，当春绯还在想怎么诱惑他时，看见镜夜的大手高高的扬起，啪的一声，镜夜的大手扇向了春绯娇嫩的乳房，火辣辣的痛感传来，春绯仰起身子，忍着痛娇声呼唤“来吧，爸爸，强奸女儿吧，虐待女儿吧”
镜夜大手一挥，高档的内衣裤就撕成了碎片，一把抱起春绯，走进休息间，狠狠的将春绯扔在床上，几下脱光衣服，骑在春绯的大腿上，冲着春绯的娇乳，猛的开始扇起来，春绯被镜夜打得泪流满面，咬着双唇忍着痛。
“大声叫，贱货，给爸爸叫出来”
“我...啊...女儿...不会...不会叫...” 
“烂货，别装傻！” 
镜夜在美女的乳房上狠扇了一巴掌。 
春绯却发出了撕心裂肺的叫喊，“疼…别打……求求你…啊…不要打我…女儿什么…什么都听你的…啊……”
镜夜一把扳过春绯的头颅，将她的嘴巴捏开，把坚硬的鸡吧捅了进去，“给爸爸用心的嘬。” 
春绯痛苦的闭上了眼睛，脸上出现认命了的表情，但她并没有活动自己的脑袋和舌头，毫无要开始自愿口交的迹象。“妈的，不自觉是吧？看老子不把你的嘴巴干爆。”镜夜做出一副淫邪的笑容，双手箍住美女的螓首，猛的一挺腰，将整根粗大的鸡吧插入了她的小嘴儿里，龟头直抵喉咙深处，然后就开始拼命的抽动，次次都把睾丸打在她的下颌上，真是一点儿不留情。 
“唔…唔…”春绯的眼泪和口水一起流了出来，滴滴哒哒的掉落到她腿上，男人的阴毛不断的刺激着她的鼻腔，嗓子眼儿被鸡吧撞得生疼，她想打喷嚏，可嘴巴被填得满满的，根本闭不上；她想呕吐，可向上反胃的力量敌不过阴茎冲击的力量，完全被压制了。大脑由于缺氧已是一片空白，虽然不是很好受，但这正是她想要的。 
“叫你不听话啊，现在美了吧？”镜夜抱着女人的头，疯狂的操干。
春绯已经被操得白眼儿直翻，实在不行了，她双手推住了镜夜的大腿，想要放弃，可后脑突然被紧紧的按住，镜夜发出了低沉的吼声，身体产生轻微的颤抖，口中的鸡吧也不再向外退出，而是开始间歇性的膨胀，喷射出浓稠的浆液。 
“咕嘟、咕嘟”，春绯拼命的咽着。
“呼…呼…”镜夜向后退了两步，“味道怎么样，爸爸的鸡巴好吃吧？” 
“咳咳…”春绯把上身扭向一边，右手撑住床面，用左手背擦掉嘴角儿的精液，虽然她脸上挂着的是受虐后的悽楚表情，但却丝毫掩盖不住那股强烈的妩媚之气，她的眼神中分明充满了无尽诱惑。 
镜夜骑上了春绯的腰，将她的上身重重的推倒在床上，被打得已经红肿的乳房被镜夜用力的捏住，向相反的方向揉转，“好一对儿大奶子，真不是一般的好玩儿。” 
“不要，求求你，不要啊……”春绯拍打着镜夜的小臂，小幅扭动着腰肢，好似一个不知道如何反抗侵犯的小姑娘，她的表情也是焦急中夹杂着羞涩，绝对能激发男人的暴力倾向。因为被旋转的幅度太大，艳红色的翘挺奶头儿被搓揪得生疼，同时也产生了在全身蹿动的快感电流。 
镜夜向上一蹭屁股，变成了跪骑在女人的小腹上，硬梆梆的鸡吧落入了深深的乳沟中，他将两颗丰满的大奶子向中间狠挤，死死夹住自己的鸡吧，开始摇动臀部。
春肥脸上露出无比羞耻的神情，“自己扶着。”镜夜抓住了春绯的双手，放到了她的乳房上。“不要，不要…”春绯表现的挺倔强，挣脱了镜夜的手掌。男人抓，女人躲，四只手在空中舞动着。镜夜不再费劲了，突然捏住女人如同樱桃般的艳丽乳头，恶狠狠的向上猛揪，“再不老实，我就把你的乳头儿掐下来！” 
“别，别…”春绯就好像是真的怕了，眼角儿又出现了泪光，她捏住自己的乳房，将火热的鸡吧包裹住。
“骚货，再让你尝尝大鸡巴。”镜夜边说边用双手揽住了春绯的后脑，把她的头扳起来，强迫她用嘴套住了从乳峰间探出的小半根儿鸡吧。 
“嗯…嗯…”这回没有那么强的冲击感了，虽然春绯还是愁眉苦脸的，可在每次鸡吧进入口中时，她的舌头都会自觉的绕着龟头打个转儿。正在被乳交的鸡吧火烫无比，热力通过皮肤传导到春绯身上，把她浑身白皙的肌肤都烧上了一层淡淡的粉红色，看上去就让人性欲大发。
镜夜放开了美人的头，两手一撑床面，站起身，一把抓住了春绯的一条小臂，用力向自己拉过来。 
“啊！不，疼啊…不…不要…”春绯穿着白色高跟鞋的双脚在床面上蹬着，借力将自己的娇躯送向镜夜。男人把美女拖下了床，在她后背推了一把，春绯便踉踉跄跄的冲到了墙边。 
镜夜将春绯的上身死死的挤在巨大的窗户前，一条腿插进她的双腿间，向两边扩展着空间，一只手在她的大腿上抚摸，另一只手从前面绕入她的胯间猛抠，“贱货，求我，求我操你。” 
“不，求你不要，”如云把腿绷得笔直，软腰稍稍下塌，圆滚的屁股就撅了起来，显得更加突出。 
“不说！？不说我们就到办公室外面去让所有人看看你的骚样。”镜夜随便想了一句威胁的话。 
“别…我…我说，求爸爸操我…” 
“是不是已经忍不住了？骚洞是不是已经痒得不行了？要不要爸爸的大鸡吧给你止止痒啊？” 
“要…”春绯的话好似被迫，实为真心，她的乳房在玻璃上压成了两个厚厚的肉盘，硬立的奶头儿被挤入了柔软的乳肉中，别提多舒服了，再加上小穴正被大力的搓揉，不想被操才怪。 
“骚货，发骚了。”双手紧捏着春绯娇嫩的臀瓣，只见她的阴部已经湿透了，汩汩的爱液不断涌出，一双雪白大腿的内侧有两条溪水在向下流淌。 
“别说了…爸爸…不…不要看…”春绯突然从被强奸的少女变成了初次偷吃的少妇，羞耻，却又充满渴望。 
“手感真是好，不知道味道怎么样。”镜夜张开大口，开始在春绯的美臀上又啃又咬，直到自己的口水涂满了她的屁股蛋儿，留下了排排的齿痕。
镜夜站了起来，捋了捋自己的大鸡吧，双腿微屈，向着斜上方，将鸡吧狠狠的捅进了女人阴唇间的小肉洞里，“骚女儿，好紧，好湿，好热。”一进入，他就开始“噗哧、噗哧”的凶猛抽插，丝毫不讲技巧，完全就是强奸。 
从窗户上映出的是一张痛苦中带着无助的美艳脸庞。 
镜夜双手死死掐住春绯的细腰，把抽送的速度和力量再次加强，撞得美人雪白的大屁股“啪啪”做响。
春绯死撑了一会儿，也“矜持”够了，“饶了…啊……饶了女儿吧…求求你…爸爸…放…放过我…” 
“现在求饶太晚了”
镜夜的大手开始在美女的翘臀上狠狠的抽打着。 
“骚货，爽不爽？爸爸操得你爽不爽？” 
“啊…啊…爽…爽死了…”春绯带着哭腔儿浪叫着，开始扭动自己的腰肢，娇嫩的屁股向后拱着，她的子宫都被撞得麻痹了。男人越干越起劲，女人也越来越配合，大量的爱液被大鸡吧砸得从阴道中溅出，喷洒在窗户上，星星点点的。
镜夜突然把鸡吧从阴道中拔了出来，两手用力将女人的双臀拉开，“让爸爸来开开你的屁眼。” 
“不要…不要…那里不可以…爸爸…不可以…”春绯感到了镜夜的龟头顶住了自己一张一合的屁眼，惊恐的大叫起来，但身体却没有试图逃走。 
“少废话，老子就喜欢干女人的屁眼儿。”镜夜说着，鸡吧已经撑开了美人的屁眼，巨大的鸡吧缓缓的杵进了直肠中，屁眼四周的皱褶慢慢的消失了。 
“啊！啊！啊！来…来了…来了……”春绯叫的非常淒惨，身体剧烈的颤抖着，她的子宫颈口张开了，火烫的阴精放射了出来。 
“骚货，你的屁眼儿真是太紧了，夹得爸爸好疼，”镜夜并没有因此而放慢抽插的速度，甚至比操阴道的时候更用力，“痛快，真他妈痛快。” 
“疼…疼死了…太…太大了…要裂开了…爸爸…啊……把女儿撕裂了…啊…啊…”春绯雪白柔软的臀肉在微微痉挛，上面沁了一层细微的汗珠儿。 
镜夜突然觉得女人可能不是装出来的，他停下了操干的动作，“宝贝，是真的难受吗？”春绯没有回答，只是扭头抛给爱人一个媚眼儿。男人一笑，粗长的肉棒又开始在她紧窄的肠道中进出… 
“镜夜，还有没有那么大的火了？”被窝儿里，春绯偎在镜夜的身边，轻轻的舔着他的肩头。 
镜夜把春绯紧紧的抱入了怀中，吻了吻她的额头，“宝贝，有你在真好，刚刚弄疼你吗？” 
“不疼，我爱你，镜夜”
“宝贝，收尾工作做了，爸爸中午不陪你吃饭了，我让家里给你煮些你爱吃的，回家好好休息一下”
“好”春绯含住镜夜的鸡吧，镜夜将他的尿液喂进了春绯的肚子里。
“小骚货，爸爸最喜欢看你喝尿了。”
“坏爸爸”喝光尿液的春绯轻轻捶打着镜夜的胸膛。
（结局）
春绯30岁了，人生的鼎盛期，事业的颠峰期，岁月似乎在她20岁的时候就停止了流逝，她是六个丈夫，八个儿子的精神支柱，父亲眼里乖顺的女儿，公婆心中完美的儿媳妇，春绯舒心的享受着她的人生。
春绯美吗？是的，她能令每一个看到她的男人转移不开视线。
春绯聪明吗？是的，她担任五大家族的法律顾问，虽然春绯从不亲自受理法律案件，但是她写的辩词稿全部大获全胜，无人能及。
春绯放荡吗？是的，照六个男人的话讲，在床上她就是一个放荡得蛊惑人心的妖精，然而下了床，她又是一个凛然不可侵犯的圣洁女神。
春绯慈祥吗？是的，儿子们心中春绯就是美丽，温柔，和蔼，慈祥的母亲，对所有的孩子都一视同仁，不偏不倚。
春绯的六个男人全部都是日本超级富豪，问他们遗憾吗？不，他们不遗憾，他们一点都不介意和其他五人分享春绯，反而很享受那种乐趣。
他们后悔吗？不，让他们唯一后悔的事就是让春绯生下了八个和他们抢春绯的儿子。
春绯30岁生日那天，六个男人用六颗钻石给春绯订做了一枚世界上独一无二的戒指，环代表六个男人给春绯戴上，望着春绯喜极而泣的表情，六个男人眼里的深情将她彻底融化了。
春绯也给他们分别戴上代表婚姻的六枚相同款式的戒指。
春绯幸福吗？是的，春绯非常幸福，也性福，她有六个痴恋着她的男人，虽然他们的配偶栏上永远不会有对方的名字，但是他们却认为这是他们最完美的结局。
番外
常陆院.博的日记（一）
我的父亲是常陆院.馨，我有个双胞胎弟弟，一共兄弟8个，我是老大，我们8个兄弟有6个爸爸，可我们只有一个妈妈，我们8个兄弟都非常非常讨厌我们的爸爸们，原因是不管我们兄弟哪一个亲近妈妈，爸爸们的眼光就都开始喷火，在妈妈面前装做慈祥的样子，妈妈离开后就狠狠的收拾亲近妈妈的兄弟。
我们的妈妈是个像天使一样美丽的女人，被我们的六个爸爸保护得近乎变态，不，爸爸们就是变态，把我们的妈妈隔离开除他们几个外所有的男人，当然我们兄弟也算是小男人，被隔离了。
我和我的双胞胎弟弟张得一模一样，连我们的爸爸也分辨不出我们，但是我们的妈妈能轻易的就分辨出我们，听爷爷说，爸爸和光爸爸也是双胞胎，但是连奶奶也分辨不出他们，爷爷说世界上只有妈妈能分辨出爸爸和光爸爸，我们也想要妈妈，哼！妈妈早晚都是我们的，我们还小，等我们都长大，你们都老了，那时候我们比你们有力气，看你们还怎么和我们抢妈妈，我们兄弟几个下决心，一定要打败那些坏爸爸们。
常陆院.博的日记（二）
我们有一个干妈，天草红绪。我们不喜欢她，虽然我们才见过她没几次，而且她每次都会送我们很多有趣的玩具。但是她看妈妈的眼神就像爸爸们一样，书上说这种眼神叫做爱慕。
我们讨厌她！
她嫁给了一个法国男人，每次都说回日本探亲，顺便来看妈妈。但我总觉得她是来看妈妈的，探亲才是顺便。
每次都霸占着妈妈，我们只能忿忿的在心里祈祷她，希望她的家早搬走，以后就再也不会来日本探亲了；希望她的老公变得凶巴巴的，把她管的死死的，以后再也不能觊觎别人的老婆，别人的妈妈。
唉……我们真是一群可怜的小孩子。
