　　　　　　　　　　　　　　　　欲—乱

作者：HongBing
2004/02/11发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　咋天，本来就是第一章，可众位朋友们不满意，那今天就加入些做第一章。

　　本人在情海潜水多日，看了众多美文，在此向原创作者表示感谢，也感谢各
位灌水者的评论。

　　我本来的想法是写一类似电影剧本的东西，因为我在这里还没见过这种风格
文章；但是本人不是学文学的，也没看过几个剧本，所以一开始就不像了。请大
家见谅，如果您有兴趣就看吧。还望回复，把您的意见写下来，也把您的建议写
下来。更希望您有好的情节构思写下来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　场景：

　　一个大约２７０平方米的院落，坐北朝南，院落东面是一栋二层的小楼，它
就占据了有２００多平方米。楼前到院墙就是一片小小的院落，铺着水泥板。紧
挨着南面的院墙种着一些竹子，而小楼的前面也砌了一个小小的花坛，里面种着
有菊花，月季。八月时节，月季花开的正艳……西面就是大门了。就象传统的中
国庭院一样，这个小小的院落也是封闭得严严实实，从外向里难窥一斑……

　　镜头一：

　　二楼：

　　楼梯在东北的拐角上，从楼梯上来是走廊，出了楼梯向南的走廊是浴室和卫
生间前的。下面一楼的这个房间是用来做厨房的。沿着向西的走廊，从中间的房
门进去是二楼的客厅，左边和右边各有一个卧室。这个小楼楼上和楼下的结构是
一样的。

　　一个午后，似火的骄阳炙烤着大地。二楼的客厅中空调吹着凉风，陈力正歪
在沙发上看电视，用手中的遥控器从一个台换到另一个台、又换到另一个台……
百无聊赖。十七岁的陈力一米七四的个头，由于在学校中喜欢运动，健壮的肌肉
把Ｔ恤撑的紧紧的。他已经上高二了，正在享受他的暑假……

　　“吱，”陈力回头看去，西边卧室的房门开了，他的姐姐陈静打着哈欠走了
出来，她穿的睡衣短得盖不住雪白的大腿，纱质的衣料更是朦胧地透出她曲线玲
珑的的身材。

　　陈静今年二十岁，身材高佻，一米七零，在女孩中也是不多的，身材长像更
是美丽动人。高中毕业后没考上大学，就念了两年的职高，然后就帮她爸爸打理
打理生意，不过也用不着她干什么。所以，后来她就不去了，在家做做饭，逛逛
街。

　　陈静推开客厅的门走了出去……一会又回来了，她洗澡去了。浴后陈静更是
妖艳，妩媚。

　　陈力看着姐姐，湿润的睡衣更清楚的暴露着陈静的身体，她没穿胸罩，两个
小乳头把睡衣顶出两个小点，几乎可以看到它的颜色……随着陈静的走动，不停
的跳动。

　　陈力目不转睛的盯着陈静的胸前。他异样的眼光被陈静觉察到了，陈静顺着
他的目光低头一看自己胸前，不禁脸上有点发热，急忙快步走向自己的房间，推
开门，回头一看弟弟仍旧盯着自己。白了他一眼：“小鬼，没见过啊！”“砰”
的关上了房门。

　　‘没见过啊！’陈力心里一毛。难道，我偷看她被她知道了，还是只是随口
说出来而已。唉，不管它，还是先看了再说。陈力从沙发站起来，悄悄地来到走
廊上陈静卧室的窗前。

　　这个暑假中，一次偶然的机会，陈力发现陈静的窗户上的窗帘没有拉拢露出
一丝缝隙，而那次陈静也是浴后正在换衣服。陈力将姐姐动人的身躯一览无遗，
尽收眼底。从此，陈力再也不能控制自己邪恶的念头，每天偷窥陈静美丽动人的
身体成为他最大的期待。

　　陈力将眼睛凑到窗户上，从窗帘的缝隙向内窥探。正如他期盼的一样：陈静
站在卧室中，睡衣已经脱掉了，只有一个小小的三角内裤穿在身上，却也无法阻
挡她丰满，圆润的屁股暴露出来，因为那个内裤太小了，只不过束在她的股沟中
而已。

　　陈静站在一个大镜子前梳理着长发，她的乳房雪白丰满而坚挺，两个如红樱
桃般艳丽的小乳头在乳晕的衬托下骄傲的向上挺立着，乳房的下部和根部之间，
因为重力的缘故，画出一道耀眼的弧线，一对乳房更是因她梳头的动作不停的晃
动……

　　陈静望着镜中的自己，她对自己身体很满意，不是很多人都能有这样身材、
相貌的。她的腿很长，大腿丰满，小腿圆润。她的腰很细，也很软，真好像春风
中的柳枝一般。陈静看着自己，禁不住地点起脚，动了动腿，晃了几下腰。又给
镜中的自己一个灿若春花的笑脸。

　　陈静放下梳子，双手捧起两个乳房轻轻地揉搓，晃动。每当夜深，睡不着觉
的时候她总会这样放松、发泄自己。不过现在她却不是为了自己，因为她知道，
在走廊的窗子下她的弟弟正偷窥自己。

　　少女的感觉总是灵敏的，陈力还没看几次，陈静就觉得有些异样，发觉了陈
力的行为。她没阻止他，而是更放纵他，每次都慢慢的梳理，让他更从容的看清
楚。刚才自己随口说出那句话，陈静真是有些担心把他吓得不敢来了。不过，他
还是色心不改，就再奖励他一下吧！

　　陈力看到姐姐几乎全裸的身体时，已经不能自己了，他的鸡巴迅速的膨胀起
来，顶的裤子高高的，还有些涨痛。现在看到陈静在抚摸自己的乳房，陈力再也
忍不住了，他拉开裤子的拉链，将鸡巴拿在手中揉搓着……

　　“哗”，房中陈静突然来到了窗前，将窗帘、玻璃全拉开了。陈力还没反应
过来，手中还在揉着鸡巴，却看到自己日夜都想去抚爱的那对乳房几乎碰到了他
的脸上。

　　短短的一瞬间过去了。陈力跳起来就跑，穿过客厅，回到自己的卧室，倚在
门上喘着气。而几乎是同时陈静也跑了出来，推着陈力的房门喊着：“开门，弟
弟，开门！”

　　“开门，小力，开开门。”陈静一边喊，一边轻轻的拍着陈力的房门。

　　陈力的脸色苍白，倚在门后。心中忑忐不安，口里喃喃道：“唉，坏了……
这怎么办，完了……”

　　陈静仍在叫着门，陈力虽然惊慌不已，可是听到陈静的叫门声，心想事到如
今，躲是不能了。自己的姐姐总不能不见面啊，说不定好好给姐姐认错，她能原
谅自己。于是心中一横，转身拉开了门——

　　陈力看着眼前的陈静却愣住了——陈静仍旧是只穿着那只小小的内裤，赤裸
着身子。不同的是刚才自己是在窗外偷窥，而现在姐姐完美诱人的身躯就在自己
的面前。雪白的皮肤看着就是那么的滑嫩，更有阵阵的幽香扑鼻而来……半天陈
力才喃喃地说道：“姐、姐姐，刚才是我……是我错了，姐姐……原谅我、原谅
我……好吗……”而眼睛却还贪婪地盯着陈静那对诱人的乳房。

　　陈静看着陈力痴呆的目光，还有未拉下的裤子拉链，轻轻的一笑，伸手轻拍
了一下陈力的脸颊。

　　“还没看够啊，这几天你可看了不少了……”

　　“姐姐，我错了，我不该……”

　　陈静赤裸着走进了陈力的房间。

　　“小力，你长大了，会偷看女孩子换衣服了……”

　　“…………”

　　“你是不是还偷了我内裤和胸罩？”

　　“我……我……”

　　“什么呀，老实说。”

　　“是……是我拿了……”

　　陈力低下了头，不敢再瞧陈静。心中却想道：“姐姐，你知道我不是小孩子
了，却还光着身子在我面前干嘛。”

　　“还给我吧。”

　　陈力转身拿出钥匙打开书桌的抽屉，两件内衣就在里面。这是今天上午，陈
力在外边看到在晾晒的，不由自主就偷了过来，刚刚不过闻了几下上面的香气就
被姐姐发现。陈力更是觉得无地自容了，低着头，红着脸，手足无措。陈静走过
去坐在了桌前的软凳上伸手将它们拿了过来，看着弟弟的紧张的模样暗暗发笑。
心想：我的傻弟弟，姐姐穿得这个样子在你面前你还不明白吗。

　　“小力，你还偷看过别的女孩子吗？比如说……在学校。”

　　“没有……在学校……学习紧张的很，怎会有种心思呢。我以前……从来也
没去想过……看这个……”

　　“那为什么要偷看姐姐呢？”

　　“我……我……那次偶然看见了你在换衣服……我就忍不住了……想看……
你……”

　　“是想看我换衣服吧。”

　　“……”

　　“小力，看着我……，姐姐美吗……”

　　“…………”

　　“怎么不说话。”

　　“姐姐，你太美了，真的……”

　　“你是不是看我换过衣服……回来手淫了……”

　　陈力简直有点急了，这事也要问吗。可是，从他从小就爱戴、敬畏姐姐，所
以不敢表露。

　　“…………”

　　“手淫时……是不是还想姐姐……”

　　“……”

　　“是不是想着……抱着姐姐……”

　　“…………”

　　陈静看着陈力，她知道再这样下去她这个傻弟弟就会越来越紧张，吓到他可
就不妙了。陈静把手从陈力的裤子的拉链口中伸了进去，又从内裤旁边将陈力软
绵绵的肉棒拉了出来。

　　“姐姐，你干什么……”

　　“小力，别急。你没做错什么。你长大了，女孩子的身体吸引了你，又有什
么错？再说手淫也是正常的。”

　　陈力明白了。

　　“可是，姐姐，你是我姐姐啊……”

　　“你偷看我换衣服时，怎么没想过我是你姐姐呀？”

　　陈静将陈力的的皮带松开，把他的裤子和内裤都向下脱到小腿处，陈力的肉
棒在陈静的小手的的刺激下又开始膨大起来。

　　陈力激动起来。踢掉腿上的衣服，一下子把陈静抱了起来。来到床前把陈静
放在床上，急不可待的双手抓住陈静的双乳又揉又搓。

　　陈静微微的喘着气，躺在床上任由陈力放肆的在她的身体上抚摸，亲吻。陈
力从来没有亲近过异性。此时他只觉得姐姐的身体是那么的柔软，润滑、清香；
就这样让他抚爱上一万年他也愿意。终于，男性的本能使他将陈静的小内裤也扯
了下来，他扑到了床上将陈静压在身下。

　　“姐姐……我想要你……帮帮我……”

　　陈静知道陈力想什么，但是她却把陈力从自己上推开了，下到地上。

　　“小力，我知道，你想干姐姐，可是……”

　　“姐姐，刚才是你对我说……”

　　陈力有点发急的坐了起来，他那充血的肉棒又大又硬的向上挺立着。

　　“小力，你别急，姐姐又没说不行……”

　　“来吧，姐姐。”

　　陈力将站在床前的姐姐抱在怀中。由于他是坐在床上的所以刚好将陈静圆圆
的屁股抓在手中，陈力更是爱不释手。

　　“小力，你听我说，姐姐一定会给你的。让你上我，但今天不行。好吗？”

　　陈力放开了陈静，望着她。


　　“姐姐，为什么……”

　　“你不要管那么多了…姐姐不会骗你……来，让姐姐帮你把它消化掉……”

　　陈静说着蹲在陈华的双腿之间。用手拿住自己的双乳把陈力的肉棒紧紧的夹
在乳沟中，然后晃动着。

　　“弟弟，这样行吗……”

　　“姐姐，好……真好，你的奶子好软……真舒服……”

　　陈力毕竟是第一次和女孩子在一起玩这种游戏，只有五六分钟他就把持不住
了。浓白的精液喷涌而出，射在了陈静的下巴上，又流下到了脖子、乳房……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位ＳＭ的爱好者，您的回复是我创作的动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　场景二：

　　第一幕：

　　八月的天夜幕总是拉上的很晚，已经七点三十分，天空还是很明亮，但是房
间内却已经暗了下来。楼下客厅中已经打开了电灯，桌上摆好几碟菜肴，陈力坐
在餐桌旁边。陈静仍在外边的厨房中忙碌着……

　　这时庭院外响起两声汽车的笛声，陈力听到了跑出去打开了大门，一辆两厢
小车驰进小院，几乎把院中的空隙占得满满当当。

　　陈力和陈静的父亲陈健打开车门走了下来。他今年四十四岁；五年前他和他
的妻子同在本城的一家大型国有企业工作，那时他和他的妻子者是蓝领。然而天
有不测风云，他深爱着的妻子那一年被工厂的一次严重的事故夺走性命，永远的
离开他去了。他的妻子美丽，贤淑。他和他的妻子青梅竹马，感情深厚。

　　事故之后，由于他和他的妻子在平常工作中表现出色，在单位中人缘不错，
所以单位赔偿了他一笔可观的金钱。但是，他再也不愿在那个令他伤心欲绝的地
方待下去了；从此，他再也没回到单位去过。领导来和他谈了几次，见无法说通
他，而且理解他的心情，就为他破例提前了办理退休的手续。

　　他在家闲呆一年，气质消沉，那时他看起来就像有五十多一样。后来，他终
于想通，他还有一对可爱的儿女，为了他们也不能再这样了。他租了一个摊位卖
水果。结果，财运亨通，生意越做越大，现在他已经注册了一家商贸公司，做各
类的商品的贸易，手下还有二十多名的员工。整天生意上要待人接物，不能不注
重仪表，现在看来，反比五年前那个蓝领工人还要年轻。

　　“爸爸，您回来了。”陈力问好。

　　“爸爸回来了？饭就好。”陈静在厨房中也喊道。

　　“回来了。”陈健就在小花池旁边的水笼头上洗了一把脸。走进客厅，坐在
餐桌前。陈力也随着父亲坐好了；这时陈静也端着最后的两碟菜肴走了进来。

　　“去，洗手去。”陈静对陈力说。陈力调皮的用手捏起了盘中的一块菜放在
口中，跑去洗手了。

　　陈健看着他年轻美貌的女儿，又想起他的妻子。多像啊，清秀瘦长的脸庞，
高挑丰满的身材。就连那抿嘴的一笑，轻责人的语气、语调，都是那么的相像…

　　“爸爸，你怎么了……”陈静轻声问。

　　“噢……没事……没事……”

　　陈静心里知道他又在想她的妈妈。他的房中放着许多妈妈的照片，而他常看
着妈妈的照片发呆。陈静知道自己和妈妈长得很像，因为陈健一看见她就会陷入
沉思。于是她找了一张朦胧朴素一点的照片和妈妈的照片一起放在了爸爸桌上，
想知道爸爸是不是分辨得出。可却没答案，照片还在那里和旁的一样一尘不染。
她当然不能也不会问她的父亲：“难道没看出这一张是你女儿的吗？”

　　陈静、陈力都坐下了。陈静开口说：“小力，开冰箱拿瓶啤酒给爸爸。”

　　“拿两瓶吧，这么热的天，小力也喝一杯，你也喝一点吧。”

　　“小力小孩子家家的喝什么酒啊，我也不行，我一个女孩子。”

　　“小力不小了吧，十七岁了，又不上学，让他喝点吧。女孩子怎么了，你妈
妈就常陪着我喝，还喝白酒呢。”

　　陈力拿来了啤酒打了开，倒上三杯。冲陈静做了一鬼脸，意思说：“今天中
午你也说我不小了，啊哈。”

　　陈静知道他的意思，白了他一眼说：“爸爸，来，女儿今天就敬您一杯。”

　　陈静今天是别有用心（这可大家在期待的），可是没想到陈健让她也陪他喝
酒，转念一想这也正好，等一下酒后乱性，这不是顺理成章的借口吗，陈静心中
暗自发笑。

　　陈健今天的心情也不错，两瓶啤酒不一会就干了，陈静又打开两瓶。等这两
瓶喝下去陈建有些头晕了，因为这四瓶啤酒大半都是他喝下的，他当然知道自己
喝得多。不过和自己的儿女又不做生意，他也没有在意。

　　陈静又打开了一瓶，“小力，你不要再喝了。”

　　“嗯，你们慢慢吃，我上楼休息一会，有些头晕。”陈力说完出去上楼了。

　　陈静将陈健面前的空杯又倒满，“爸爸，再喝一杯，今天工作很累吧。”

　　“不累，公司还是做前几天那批单子。”

　　“来，爸爸，干杯……”

　　陈静仰头喝着杯中的啤酒。陈健看着她，眼前是泛起他妻子的身影，不由的
叫出了声：“娇娇！”

　　陈静放下杯子，看到陈健朦胧的眼神知道爸爸已经快要醉了，于是将椅子悄
悄地移到了陈健的近前。

　　“你看我像‘娇娇’吗？”

　　“像……像……你就是娇娇……”陈健压抑多年的情感终于爆发，陈健将陈
静抱在怀中紧紧的拥着她。而这一切都是陈静计划之中的事。

　　“娇娇……娇娇……我想你想的好苦啊……”

　　“……我……我不是在……在你身边吗……”

　　“娇娇……我爱你……”

　　“……你想要我吗……”

　　“我想死了……娇娇……我要你……你要原谅我……这几年我有时实在忍不
住了，偷偷去找了几次小姐……娇娇……你原谅我吗？……”

　　“……我怎么会不原谅你，会怪你呢？……我知道你……好苦……”陈静爬
陈健的肩上幽幽地说道。

　　“我们到房中吧……”

　　陈健抱着她踉踉跄跄地走进卧室，卧室里面只开着一盏昏暗的床头灯。陈健
此时的心思早已被酒精所麻醉了，一心只想着陈静就是他的‘娇娇’。恐怕是光
天化日之下他也不会认出是自己的女儿，何况，这不叫人清醒的光线。

　　陈健把陈静放在床上就去脱她的衣服，夏天的衣服本来就不多，而今天，陈
静又特意穿得很少，而且还方便脱下的衣服。三下五除二，陈静就已经一丝不挂
的躺在床上了。陈静帮忙给爸爸脱衣服倒是费了点工夫。

　　两人赤裸着身体，陈健像是疯了似的扑在了陈静的身上，一只手捉住陈静的
一只丰满的乳房，像是握住个面团似的使劲揉搓。本来雪白的肌肤，变成了粉红
色。另一只手将陈静的双腿分开，将身子压了上去，他的肉棒已经充血变硬了，
正顶在陈静小穴的口上。陈静为了配合陈健的动作将双腿大大的分开，两只脚伸
到的上去了。

　　陈健一边揉着陈静的乳房，一只手扶着肉棒放在了陈静小穴的两瓣阴唇间。
陈静感觉到了陈健肉棒的坚硬还有炽热，心中喊道：“来吧，插进去吧，爸爸，
享受您女儿的处女吧。”

　　可是陈健却不知道她是处女，现在他甚至不知道他身下的这个肉体是他的女
儿。他松开扶肉棒的手，屁股一挺，就已经插进去小半，他又几乎使出了全身的
劲将肉棒向陈静体内插去。

　　陈静虽然是处女，可是她的小穴再紧又怎么能阻碍陈健这猛烈的冲击呢。陈
静感到一阵钻心的痛感从她的私处传遍她的全身，可是她又怕吓醒陈健，不敢吱
声，咬着牙强忍着。

　　陈健的肉棒已经全部没入了陈静的小穴，他半蹲在陈静双腿之间，用身体将
陈静的双腿撑得大大的分开着，陈静的双腿由于分开的太大只能向上举着；陈健
蹲着，借由双腿用力，毫不停歇地将粗大的肉棒拔出，又狠狠刺入陈静的小穴深
处……

　　他这种姿势干女人的小穴最是得力、猛烈。而且陈健的性欲久经压抑，此时
干着陈静丰满、柔软、温暧的肉体，一古脑的发泄了出来。可怜陈静却是一个初
经人道的处子之身，怎能承受得了如此粗暴的蹂躏……但是由于陈静出于对父亲
的爱，是自愿献身给陈健的，此时又能如何……

　　“……噫，呀……呀……啊……”陈静满脸痛苦的表情，双手紧紧的扯着床
单。只能用大声地发出这种毫无意义的词来减少一点自己的嫩穴里的痛感……陈
静感觉从自己的小穴到高举的双腿像是要被撕裂开来……

　　“……噫，呀……呀……啊……”陈静的叫喊夹杂着陈健“吁……吁……”
的喘气声……还有陈健将肉棒狠狠肏入陈静的小穴时，小腹撞击陈静粉嫩的大腿
发出的响亮的“……啪……啪……”之声。

　　毕竟陈健也是很长时间未肏干过女人的小穴，再加上酒精的刺激，如此猛烈
又毫不停歇的抽插。大约有十五六分钟，终于将热烫的精液射入了自己女儿的小
穴之中。然后趴在陈静的身上喘着粗气，不一会发出了鼾声，睡着了……

　　陈静将她的父亲从身上轻轻推下，又悄悄地将床上污秽、零乱的床单换下，
步履蹒跚地走进二楼的浴室……

　　　　　　　　　　　　　　（第一幕　完）


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面

　　小弟的文笔太差了，写得太乱了。请各位原凉吧。而还有这么的兄弟捧场回
复，真是令我汗颜……

　　写这种东西，还要偷偷摸摸。本来昨天我就想不再写下去了，本来就是一时
兴起写着玩的。可是却又怕对不住各位热心回复的朋友们，只好厚颜再续了……

　　各位ＳＹ，不论是金庸的武侠小说，还是情海的色文，这不过是一个我们幻
想的世界，在这里我们可姿意的想像……但是这只是一个虚幻的空间，让我们把
在现实中不能实现的梦想在这里实现—我们可以是英雄、超人，也可以是一个色
情狂……

　　不要把这里的一切带入现实中去，如果你真的不理智的认为在现实中，你的
生活中也可以和这里一样。那么，受伤害的只能是你自己，也许还是现实中的社
会。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　场景二：

　　第二幕：

　　陈静从浴室中走了出来，她感觉好多了。她来到陈力的门前轻轻地推了推，
门锁着，她犹豫了一下，终于还是轻轻的叩了两下。门打了，陈力看到姐姐站在
自己的门前，而湿湿的头发显然是刚刚洗过了澡，一把抱住了她，“好姐姐，我
正想你呢。”

　　“是吗，怎么想的？”

　　“你看，我的小弟弟涨的好难受啊。”陈力拉住陈静的手去摸自己的肉棒。

　　“小鬼，刚给你点甜头，你就上脸了……”陈静抓住陈力的肉棒揉了两下，
“弟弟，我们进屋去吧……”

　　陈静走进陈力的的卧室，便躺在了床上。陈力也随着她趴上去了，将陈静的
睡衣从下拔到了双乳的上面，然后轻轻地压在陈静身上，握住那对娇美的乳房。

　　“姐姐，你好美啊。”又用嘴去轻轻地吻着陈静的脸颊。

　　陈静将双腿分开，让陈力移到她的双腿之间趴在她身上，“小力，你想操姐
姐吗……”

　　“当然好想了。”

　　“那，来吧。”陈静握住陈力的肉棒引导着它来到自己的小穴前，又用另一
只手将自己的小穴的两片花瓣分开夹住陈力粗热的龟头。从来没有这种经验的陈
力感觉到一种刺激，酥麻的感觉从自己被夹住的龟头像电流一般传全身，全身的
皮肤都在这种剌激下瞬间绷得紧紧的。

　　“插进来吧，干姐姐的小穴。”陈静又将双手抱住陈力的屁股，向下压着，
教陈力知道该如何去做。在陈静双手的压推下，陈力的屁股顺势向下用力，粗壮
的肉棒便全根插入陈静的小穴中。陈静刚刚被爸爸陈健开苞，而且是狂风暴雨般
被蹂躏。小穴的不适感虽然在浴后有了缓解，却还没消除。这时又被陈力的肉棒
一下子刺开，又是一阵痛疼。

　　“唉……呀……，弟…弟……轻点……”双手抱住陈力的屁股不让他再动。

　　“姐姐，你还是处女吗……我听说，处女在第一次时是很痛的。”陈力看着
陈静有点痛苦的表情关切的问。

　　“刚才，如果爸爸没有操我，姐姐还是处女，现在不是了。”

　　“爸爸！？姐姐，这……这……为什么……”陈力不仅发愣了。

　　“弟弟，你平常想过操女孩子的小穴吗？”

　　“以前没有，可是直从看见你换衣服，我常常幻想……操你的小穴，姐姐，
我只幻想过操你一个人，你太美了，我没见过比姐姐更漂亮的女孩子了。”

　　“呸，别哄姐姐开心了。”陈静用一双美目白了陈力一眼，但是却又抬起头
用双唇在陈力的唇上轻轻的吻了一下。“弟弟，你知道爸爸有多么辛苦吗？自从
妈妈出事后，一是因为我们两个，二是爸爸深爱着妈妈，所以没有再婚。可是，
一个正常的男人怎么会没有性的的需要呢？你不是也学会了手淫了吗？”

　　“可是，你们是父女啊！”

　　“那有什么，古今中外，乱伦的事不是多的很吗。连圣经上都有记载。再
说……”陈静妖媚对陈力一笑，用手拍了拍陈力屁股，“我们不是亲姐弟吗，可
是你的肉棒现在在哪里插着呀。”

　　“姐姐，太委屈你了。”陈力将陈静丰满的双乳抓在手里轻轻的抚弄，深情
地对陈静说道。

　　“不，这是我心甘情愿的。我爱爸爸，我也爱你。看着爸爸看着妈妈的照片
发愣的时候我就感到心痛，想要安慰他，却又不知道如何去做。后来，我知道，
我长得和妈妈太像了。爸爸看见我有时也会发愣，我就下定了决心，可是一直没
勇气。直到今天，这个暑假，我发现你在偷窥我…我就设计了今天的这个计划，
把自己的身体奉献给爸爸，安慰他。而你能享受姐姐的小穴……”

　　陈静双手捧起陈力的脸，给了他一个甜蜜的吻：“……我怎么能把我这么英
俊帅呆的弟弟让给别的女孩子呢。”说完灿烂的笑了起来。

　　和刚才陈健干陈静时不同，陈健一上来就是狠操猛捣，把处子之身的陈静操
的是痛苦不堪。而现在陈力的肉棒一直插在陈静的小穴深处一动不动。而且陈力
的双手不停的在揉搓着陈静的乳房。渐渐地陈静的已经被发起了性致，全身微微
的发热，雪白皮肤竟有了嫣红的颜色。乳房鼓涨了起来，两个乳头也发硬了，更
加的红艳。小穴更是分泌出大量的爱液。

　　“弟弟，你感觉怎么样。”

　　“姐姐，你的小穴好美，湿湿的暖暖的，夹得我好舒服……”

　　“可是……可是……姐姐却有点……不舒服……”

　　“哪里不舒服，是不是我把你干痛了，我拿出来好了，”

　　“不，不是…不是痛……，是……是……姐姐的小穴……小穴中好痒……”

　　“痒？……”

　　“弟弟，用你的肉棒，给姐姐操操……”

　　陈力如梦方醒，调好身姿，将肉棒抽出又缓缓地插入，就这样开始反复的抽
插。膨大的龟头被陈静的小穴紧紧夹着，每一次的拔出都刮着陈静小穴的肉壁，
带出大量的淫液，流向陈静大腿根处，而这摩擦也让陈力的肉棒和陈静的小穴产
生一阵又一阵酥麻的电流，让姐弟二人初次体会到了淫欲的快感……

　　“好……弟弟……你干的姐姐……好……爽……啊……啊……”

　　“我……也是……好美……好爽……”

　　“好弟弟……你的鸡巴……真大……好烫……啊…啊……爽死姐姐了……”

　　“姐姐……我就是要让你……爽死……我……”

　　“……好呀……干死姐姐吧……使……劲……使劲干……”

　　陈静品尝到了这样美妙的性爱，小穴中瘙痒的感觉，不由使她促使陈力更加
大力，猛烈地来肏自己的小穴。

　　而陈力此时由于男性的本能，征服欲的高涨，本来也忍不住了要加快抽插的
速度，可是由于怕姐姐不能承受，正在痛苦的忍耐着。接到陈静的命令后欣喜若
狂，于是将肉棒抽插的飞快，而且每一次往陈静的小穴中肏入的时候都是使满力
气狠狠的一下冲了进去，仿佛就像真要用那粗大、坚硬的肉棒把陈静湿嫩的小穴
捣烂，刺穿一般……

　　在两人交合的部位发出“啪……啪……”的响声，还有“嗤……滋……”从
陈静的小穴中溅出的淫液的声音……

　　“……啊……啊……呀……弟弟……你把……姐姐……操的好爽……啊……
我……不行了……啊！……好爽呀……美死姐姐了……”

　　而此时陈力也到了紧要的关头，他飞快的将肉棒拔出，又狠狠扎入陈静的小
穴，使劲的操了数十下，努力地将肉棒往小穴的深处探去，好像要把自己整个人
都要穿着姐姐体内似的……全身一阵说不出的爽美的感觉，将浓浓的精液喷射在
陈静的身体深处……

　　“噢……，啊……呀……”陈静在陈力滚烫、有力的精液的喷射下也从体内
又涌出一股淫液……

　　两个人互相紧紧地拥着对方发热、颤抖的身体。一动不动地享受着这淫欲高
潮后的快感……

　　　　　　　　　　　　　　（第二幕　完）


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　场景三

　　第二天早晨：

　　陈健坐在楼下客厅中的沙发上，抽着香烟。门开了，陈静端着早餐走出来，
放在桌子上。陈健注视着她—陈静只是随便的穿了一件加长、宽大的Ｔ恤，刚刚
遮住她圆圆的臀部，而雪白丰满的大腿一览无余地暴露在清晨凉爽的空气中，随
着她的走动，Ｔ恤摇摆着，依稀可以看到里面隐藏着的那具肉体的玲珑曲线，凸
凹分明；令人遐想连连……

　　“小静……昨天晚上，爸爸是不是……”陈健将手中的香烟掐灭在烟缸中，
看着陈静说。

　　陈静对着陈健一个甜美、又有点调皮的微笑；打断了他的话，娇声地说：

　　“爸爸……昨天你把我弄得好痛。”

　　“…小静…，爸爸真是该死……我怎么做出这种事来了，爸爸对不起你。”
陈健满脸痛悔的表情。

　　“啊，哈！”陈静轻声的笑了起来：“那么还有小力，他也和你一样！”

　　“小力……，这、这是怎么了。我打死这臭小子。”陈健怒气冲冲。

　　陈静走近陈健向他的怀中偎去。

　　“小静，别这样，你是一个大姑娘了。”陈健想把她推开，却没推动。

　　“爸爸，不关小力的事。这一切都是我的主意，我知道，你自从妈妈去世以
后就压抑着性欲，我就想，我既然长得和妈妈如此相像。我为什么不能代替妈妈
来安慰您呢？再说，除了爸爸、妈妈的亲生女儿，谁又能和妈妈如此相像。至于
小力吗？他长大了，他偷看我换衣服，还自慰。既然我已决定用身体来抚慰您，
为什么不能也给弟弟呢。再说，他还是那么的帅气。”

　　“小静，这是真的吗？”陈健一脸惊愕的表情，“你怎么能这样呢？”

　　陈静站起来，“反正昨天您已经操过您的女儿了，小力也已经干过她的姐姐
了。”

　　陈健站了起来，一把抱住陈静，心想：“反正是大错已经铸成，做一次也是
做，为什么不好好享受这样漂亮的女儿呢，说不定好多人都想这么做，可是却没
有小静这样自愿让父亲、弟弟操的女儿呢。

　　“可是，小静这样太对不起你了，你太委屈了。”

　　“爸爸，这是我自愿这么做的。再说，只要您别把人家干得那么痛，只顾自
己发泄；而像小力那样让我死去活来的。我还想要呢！”

　　“小静，我的好女儿，我早该想到既然你的妈妈在床上就是这样的放浪，她
的女儿怎么会没有遗传。”

　　陈健将双手从陈静的Ｔ恤下伸了进去，却才发现，原来里竟是真空的，既没
有胸罩，也没内裤。他将陈静移到自己的身前，从陈静的背后抱着她，双手正好
握住陈静那个柔软丰满的乳房，轻轻地爱抚着坐在了沙发上，陈静正坐在他的腿
上，屁股下更能感觉到一大砣东西在蠢蠢欲动。

　　“爸爸，我姐姐不但是放浪，我看她是淫荡呢。”陈力不知道什么时候走了
进来。

　　“爸爸，你看弟弟说人家是荡妇呢。”陈静撒娇地说道。

　　“你怎会是一个荡妇呢。”陈健说，

　　“还是爸爸好。”陈静被爸爸抚弄得有些发痒了，感觉小穴又分沁出淫液，
湿湿地发痒。她不安分地在陈健的怀中扭动着身体。

　　“你是一个又美丽，又可爱的……”陈健说着却停了下来。

　　“什么呀，接着说，爸爸。”陈静问，

　　“一个既美丽、又可爱；既淫荡、又淫乱的一个小淫娃。”陈健接着调笑地
说：“小淫娃，你的小穴好湿啊，是不是里面好痒啊，想用爸爸的肉棒还有弟弟
的来插你的小穴呀？”

　　“人家不来了，你们两个欺侮我一个人。”

　　陈静挣扎着假装要站起来，却被陈健一下子抱了起来，将她胸部向下放在了
桌子上。陈健脱下了裤子，他的肉棒已经充血涨大了。

　　“小力，让爸爸先来再享受一下你姐姐的小嫩穴，”

　　“小静，这次爸爸不会再把你弄痛了，爸爸要让你爽得死去活来。”

　　陈健站在陈静雪白，圆嫩的屁股后双手抓住两瓣丰满的肉臀向左右分开，露
出了陈静湿淋淋的小穴。

　　“女儿，爸爸要干你了。”

　　“来吧，快插进去吧，别管我痛不痛，好好享用你女儿的小穴吧。”

　　陈静虽然昨天已经开苞，又被父子俩操了两次，而且现在小穴已经充分湿润
了，可是她的嫩穴依照是那么的紧缩。陈健粗大的肉棒使了一点劲才得以完全插
入，被陈静温暖的小穴紧紧地夹着，让陈健觉得是那么舒服，大脑中更有一种肏
干自己女儿那种淫乱的、莫名的快感。

　　“……噫呀……爸爸，好大的肉棒啊，女儿爽死了。”

　　陈静刚才麻痒的小穴插入肉棒，她好像被解放了般出了一口气，整个人感到
都被充实了，没有了刚才空虚无助的感觉，只是觉得好美，说不出舒服。

　　“小力，来……摸姐姐的奶子，来……”

　　陈力看着父女淫乱早就心痒难耐了，应声来到了陈静前面。陈静现在是爬在
桌子上双腿站在地上，翘着屁股被陈健肏干着，两个小臂撑着身体，乳房由于下
垂的缘故显得更大、更丰满。陈力抚弄起来更是得心应手。

　　“姐姐，你奶子真好玩，我都不舍得放开。”

　　“你……起劲的玩好了，……噢……啊……爸爸，插得好……”

　　陈健已经渐渐地加快了抽插的速度，嘘嘘地喘着气。陈静紧紧的小嫩穴夹着
他的肉棒，每次肏入都嘶嘶作响，抽出时带出大量陈静分泌的淫液，顺着陈静雪
白的大腿向下流淌着。陈静的小穴更是能感觉到陈健的用力，因为每一下猛烈的
插入，她都感到那粗热的鸡巴想要穿透自己的身体一般，撞击了小穴口边的阴蒂
后又轧向深处的花心，那滋味是那么的妙不可言。

　　“……噢……好啊……操死我了……爸爸……再用力……”

　　陈健看着淫荡的女儿在自己和儿子两人的夹击下，喊出一阵阵淫荡的话语，
扭动着娇躯；肉棒在女儿小穴的磨擦下产生一波又一波快感传遍全身，不由得兴
奋到了极点，知道要射精了，使足了全身的力气狠狠地操了几下，抱住陈静的屁
股，把烫热的精液浇灌在陈静的小穴深处。

　　“啊呀……爸爸……我要死了……你干死了我……”

　　陈静也在这下狠银的肏干、精液的冲击下，从花心深处涌出了一股淫液，产
生了高潮，整个人像是虚脱了一般，整个柔软的身体爬在了桌子上。感觉好像在
云端一般。

　　一阵平静过后，陈健射精后变小的肉棒被陈静的小穴慢慢地挤了出来，沾满
了湿湿的淫液，陈健离开了陈静的身后。

　　“小力，你来吧。你想怎么样干姐姐呢？”

　　“就这样好了，我也想从后边试试。”

　　陈力急切地来到陈静的屁股后搂住陈静的细腰，将涨得已经有些发痛的肉棒
插入了陈静湿淋淋满是淫秽的小穴，长长的出了一口气。

　　听到陈力的嘘气声，陈静不禁笑了，“瞧把你憋得，痒死了吧？快些狠狠地
操姐姐的嫩穴，让姐姐给你止止痒。”

　　“真是我的好姐姐，我来了……”

　　陈力得到了陈静的鼓励，便如猛虎下山一般，拼命的捣了起来。没几下就将
刚刚高潮过后的陈静操得又淫叫了起来：

　　“好猛……，弟弟……把姐姐操死吧……这样太美了……把小穴干烂吧……
噢，好爽呀……姐姐不要活了……就这样，我干事吧……”

　　陈静来了第二次高潮，而陈力还在奋力的抽插着，让陈静的这次高潮延续了
更长的时间，把陈静美得也不动了，只是浪叫着，喘着粗气，任由陈力在自己的
小穴中恣意的操弄。

　　“姐姐，我看不是你给我止痒，是我在给你止痒呢。”

　　“是的，是的。好弟弟，再狠狠操姐姐的小穴，姐姐好痒啊。”

　　狂风不终朝，暴雨不终昼。越是激烈的东西越是平静的快，陈力这样大力的
操穴双方的快感最强，但是却无法让肉棒持久不射，因为磨擦的快意太强了。短
短的十多分钟，当陈力把陈静送上第三次高潮的云端时，他也在陈静的小穴中流
出了浓浓的精液。

　　　　　　　　　　　　　　　【本幕终】

　　画外：

　　从此，淫乐就成了他们父女，姐弟的生活绝不可少的一部分。他们在这个小
院的每一个角落，任何方便的时间，疯狂地做爱。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢近三百位朋友回复。而是近八千人的流览更使我有把这文章写下去信心
（最起码有人看嘛）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陈静漫不经心地向家中走去，手里提着好多的蔬菜、水果。

　　陈力的学校已经开课了。而且由于面临升学的压力，他们学校从高一到高三
都是要住校的，只在每个星期六，星期日才可以回家。今天是星期五，晚上陈力
就可以回来了。于是陈静去菜市场买了好多东西，要给在学校住了一个星期的弟
弟改善一下伙食。

　　“小静—；小静—；陈静……”

　　陈静忽然听到有一个人在身后喊自己。回头一看，一个女孩子向自己跑来，
已经到了自己的面前。

　　“玉洁，怎么是你啊？”

　　原来是陈静在初中和高中时的同学林玉洁；而且她们还是非常要好的朋友。

　　“我正在逛街，刚才在那边的店里看见你，就赶快出来喊你。”

　　“你不是大学毕业后在＊市上班吗？今天怎么在家？”

　　“我不去了，那个单位不怎么样。再说，我妈她说，我一人在外边她也不放
心。而且我也担心我妈她一个人在家。”

　　“那你怎么不早说啊，找我玩去。”

　　“我也回来没几天，而且这几天正忙着找工作的事。”

　　“怎么样了。”

　　“还行，熟人介绍了一个公司。小静，你怎么样，结婚了吗？”

　　“没有，没有。”

　　“看你提着这么多菜，还以为你结婚了呢。”

　　“这是做给我弟弟的，他在学校住校。只有礼拜六，礼拜天回家。”

　　“小力，有你这样的姐姐真是好幸福。我也到你们家蹭饭吃，怎么样……”

　　“嗯……，当然欢迎了，好久没上我们家，走。”

　　陈静本来想今天弟弟回家，他一定会迫不及待地要操自已的小穴，所以不但
要让他大吃一顿，还要让他的肉棒好好爽一下。可是，林玉洁是自己的好朋友，
以前经常在自己家吃饭，再说人家都说出口，怎么能推脱呢。

　　两人说说笑笑回到了陈静的家中。

　　“你自己玩吧……我去做饭。”陈静对林玉洁说。

　　“好啊，今天我可不帮你做了啊，算是你请客好了。改天我再请你。”林玉
洁笑着说。

　　“好了，好了，懒虫，以前你也没帮过我几次。”陈静拿着买回来的东西走
进了厨房。开始准备着晚饭……

　　“陈静，陈静你过来。”陈静正在厨房忙着，突然听到林玉洁在楼上大声地
喊自己，急忙走了出来，向楼上跑去。

　　“怎么了，我正做饭呢……”

　　陈静快速地来到楼上，一进客厅却吓得脸一下子白了。林玉洁坐在沙发上，
看着电视机。可是电视机中却是放的自己和爸爸，弟弟大操小穴的画面。

　　原来，陈静家中有ＤＶ摄像机。有一次陈力心血来潮把他们乱伦操穴的画面
拍了下来，后来大家一看还不错，于是一边操穴一边拍摄，成了他们操穴时的小
花样。对这种东西，他们从不复制。也是害怕被别人看到，一般都是用同一块记
忆卡，而现在林玉洁看到的就是上个礼拜天他们拍的。

　　电视机中陈静在床上撅着雪白的屁股，陈力跪在她身后，正用大肉棒操着她
的小穴。陈健在床下站着，操着她的小嘴。陈静吓得不知所措，心想：完了，完
了，这下怎么办呀。怎么忘了ＤＶ在这呢。

　　林玉洁看见陈静进来后惊吓得站在那里不动了，于是站起来走了过去。

　　“小静，看你模样是又漂亮又清纯。没想到还这么淫荡呀，而且还是肥水不
流外人田。”林玉洁调笑着对她说。

　　“玉洁，我……，玉洁，千万不能对外人说。我求求你了，不能把这事说出
去，不然我们一家都完了，我求求你了。”陈静一脸的惊慌抓住林玉洁的手哀求
地说。

　　“唉，小静，你放心。我一定不会说。你想，我们是好朋友，怎么能出卖你
呢。再说了，刚才我看到这个片子，不喊你，看过关掉了，你知道吗？”看着陈
静吓得不轻，林玉洁急忙说道。

　　“玉洁，你真的不会对旁人说？”

　　“当然了！我发誓。再说，就算我说，人家也不一定相信呀。”

　　“玉洁，真是谢谢你了。”陈静激动地说。

　　“别客气；不过我有一个更好的主意。”林玉洁一边慢慢地拉长语调，一边
转身走向沙发，躺在了上面慢慢地说道。

　　“玉洁，什么主意啊？”陈静急忙跟了过去。

　　“杀人灭口！”林玉洁大笑起来。

　　“玉洁，你别开我玩笑了。”

　　“小静，是这样；你和弟弟、爸爸干这种事，被我知道了；要是如果，你爸
爸还有陈力也把我给操了，我们不就在同一条船上了吗？我不是更不会对别人说
了吗？”

　　“可是，如果他们强奸你，会坐牢的。到时，事情一闹大，恐怕知道的人更
多了。”陈静惊吓过度，脑子反应都慢了，没想到林玉洁为什么要这样说。

　　“要是我自愿让他们操，还是强奸吗？”

　　“你自愿？”陈静这下才恍然大悟过来：“玉洁，真的吗？”

　　“看你那淫浪的样子。”林玉洁指着电视机，画面中陈静正吸吮着弟弟刚刚
在自己体内射完精的肉棒，而爸爸又把粗大的肉棒向小穴插入。

　　林玉洁把手从紧紧的皮带下伸向自己的小穴处，这一瞬间，把一个长发飘逸
清纯美丽的少女变得像是一个极是需要却得不到满足只好用手自己解决的荡妇一
般。

　　“看得我好不难受，心想，小静都浪成这样了，我还在她面前装什么呀。干
脆今天就用他爸爸还有弟弟的肉棒解解渴好了。”林玉洁接着说。

　　陈静坐在了林玉洁的身边说：“玉洁，原来你是发骚了。你早就被男人给干
过了吧？”

　　“当然了，现在谁还傻得把自己的处女留给将来要嫁的人。再说那些男人看
见你心里第一个念头就是要干你，第二个念头就是怎么样能干到你。你说，处女
的日子好过吗。还不如及时行乐呢。”

　　“你也是好浪啊。老实说被多少人干过。”陈静这时一颗心也已放下了，调
笑地问林玉洁。

　　“多少人？好多，我也记不清了，不过最少也有二十人吧！”

　　“你好历害呀！”

　　“那也没你历害呀，自己的弟弟敢做这也就算了，自己的爸爸也敢做！”

　　陈静的脸羞红了说：“你不知道原因，我告诉你（请看上集）。”

　　“今天能遇到你真是太好了，你不知道，小力不在家还好一点，如果他一回
来；每天他们两个把我给操得死去活来的爽得很，可是毕竟我自己对付不了他们
两个呀，还得用手，用嘴累得半死。他们俩怜惜我，不能操得尽性。今天小力又
要回来了，正好你可以替我分担一下；让他们大干一回。”

　　“是呀，操得时间长了就是受不了。叉得腿就像被劈开了样；大学时，我被
一个男生骗到了他的宿舍，他们宿舍六个人，轮了我整整一夜，他的软了，他的
又硬了。开始还可以，一会爽了一会又爽了，可是最后就不行了，只有躺在那里
随便他们操了。累得我在宿舍躺了三天都没上课。”

　　“呀！你好猛呀，六个人。”

　　“好了，不说了，赶紧做饭吧，我们一起去，看得人家痒得难受。”林玉洁
站起来关掉了电视机和ＤＶ。

　　陈力兴冲冲回到家，本想一回来就把姐姐扒光，狠狠地操她的小穴一顿，把
一星期来的积压都发泄在陈静雪白的肉体中。一进客厅却看到，姐姐、爸爸还有
姐姐的同学林玉洁坐在那里，摆好丰盛的晚餐。既然还有外人陈力只好压住心中
性致，洗了手坐了下来。

　　“你好，玉洁姐。”陈力说。

　　“小力，回来了。好久不见，长得好高呀。”林玉洁对小力说。

　　“好了，开饭吧。小力，瞧姐姐给你做了好多的菜。”陈健说。

　　“谢谢我的好姐姐，真香呀。”陈力挟了一下菜送到了嘴里。四个人边说边
笑吃着饭。

　　“我吃饱了。”陈健把杯中的啤酒一饮而尽说。

　　“我也吃好了。”陈力站了起来想要出去。

　　“小力，坐下，姐姐还做了甜点，你们一定会喜欢的。”陈静急忙说。陈力
就又坐了下来。陈静冲林玉洁挤了下眼，两个人站了起来开始把餐桌收拾干净。

　　“玉洁，你让小力来收拾好了，你是客人嘛。”陈健对林玉洁说。

　　“别这样说，我又不外人。您就把我当您女儿一样好了。”林玉洁说着冲陈
静一笑。陈静也会心的笑了起来。两个走了出去。

　　“爸爸，小力，甜点准备好了，在楼上，快来吧。”陈静喊了一声。

　　“还要上楼吃呀？”陈力说，和陈健一起来到了楼上。

　　两个人一进屋内就看到：地板上铺了一块又大又厚又柔软的毛毯，林玉洁和
陈静两个一丝不挂，雪白丰满的身体能让所有正常的男人眼花缭乱。林玉洁爬在
毛毯上，向上翘着圆圆的屁股正对着他们俩，轻轻地晃着，上面还有一个红红的
苹果。

　　陈静跪在毛毯上对陈力和陈健说：“爸爸，刚才玉洁不是让您把她当成自己
的女儿吗，您要吗？小力，姐姐的甜点好吗？”

　　“当然要啊。”

　　“真是太好了，可是玉洁姐……”

　　两个异口同声地说。

　　“快来享受甜点吧。”林玉洁回头妩媚地娇声地说。陈力和陈健的肉棒一进
门就被这香艳的场景给刺激的充血了。此时急切地把身上的衣服脱去。

　　“爸爸，让我先操一下玉洁姐吧。”

　　“好，我等一下再操干她，我先让你姐姐爽一下。”陈健爬在了陈静的身体
上分开陈静的双腿，把肉棒对准了陈静的小穴插了下去，陈静的小穴还没完全的
湿润，紧紧地夹着陈健的肉棒，陈健只好微微地用了一点力才肉棒完全的送入。

　　“噢……爸爸，轻一点……”

　　这时陈力就站着在林玉洁屁股后俯下身将肉棒肏入了林玉洁的小穴，林玉洁
的小穴却早已是春潮泛滥了，陈力毫不费力地把肉棒一插到底，抵在林玉洁的花
心上。双手抓住林玉洁的一对乳房，大力的揉着。

　　“啊，好爽，玉洁姐，姐姐你的小穴可真好。”

　　“弟弟，你肏到我的花心了，好痒啊，好弟弟，别停，用你的大鸡巴操姐的
小穴，你的鸡巴又粗又长，插进小穴，小穴好爽呀。”

　　“玉洁姐，你说的话好浪啊。”陈力用肉棒狠狠地肏干着林玉洁的小穴，小
腹打在林玉洁柔软的屁股上‘啪，啪’做响。

　　“啊……呀……操得好……大鸡巴……再用力啊……啊，又操到了花心……
噢……好爽啊，好弟弟……你不喜欢姐姐浪吗？”

　　“我太喜欢了，你越是浪叫得狠，我操着越有劲。”

　　“是吗……姐姐……使劲叫给你听……啊…大鸡巴弟弟……你操死姐姐吧…
我好爽呀……把我插烂吧……呀……噫呀……我要死了……”

　　陈静的小穴在陈健轻轻地抽送下也是淫水横流了，陈静向上挺着身体迎合着
陈健的肉棒。

　　“爸爸，我的小穴里痒了，好难受……”

　　“让爸爸给你止痒。”陈健加快了肏干的速度，一下又一下爽得陈静立刻浪
叫起来。

　　“噢，爸爸，太美了，操得女儿好爽啊……狠狠操您的女儿……爽死了。”

　　“我也是啊，你的小穴好美，夹住我的肉棒好紧，操着你好爽。”陈健说。

　　“爸爸……那你就尽管操好了……把它操烂……啊呀……”

　　“好女儿……爸爸可舍不得操烂它，我还要天天操它呢。”

　　“您以后又多了一女儿……啊……爽死了……小力……玉洁操着好玩吗？”

　　“姐姐，我爽死了，玉洁姐这样的美女看着就很爽，更何况能用肉棒亲自操
呢？啊……我要把她干死……干死你……”陈力一边说一边用力的肏着林玉洁的
小穴。

　　“姐姐长得美呀，你喜欢……以后姐姐让你天天操姐姐的小穴……一直到你
烦了……”林玉洁说。

　　“啊……爽死……玉洁姐……你这么美的人……这么美的小穴……我一辈子
也操不烦……”

　　“好弟弟…你真要干死姐姐了……太爽了……你的鸡巴太有劲了……小静…
我要被弟弟操死了……你怎么样……唉呀……我上天了……”林玉洁问陈静。

　　“等一下……等一下，你就知道了……爸爸……爸爸……好会干小穴的……
我现在爽得说不出来，只想叫……啊……啊……”陈静回答说。

　　“是吗？……爸…爸爸……你要留点力气……等一下……操您女儿一下。”
林玉洁也叫陈健爸爸起来。

　　“好的，你这样漂亮的女儿，爸爸怎么会不去操你呢，”陈健说着，感觉要
射精了，双手从下面抓住陈静的两瓣屁股将肉棒用力操着陈静的小穴，每一次都
深深地插向最深处打在陈静的花心上。

　　“啊……爸爸……啊……呀……好美呀……我不行了……我爽死了……把女
儿的花心要操烂了……啊……”

　　陈健疯狂了有几十下，终于将肉棒抵在陈静的小穴深处的花心上，浓浓的精
液喷涌而出，打在陈静的花心上，流向她的子宫。

　　林玉洁在陈力奋力的肏干下也来了高潮，爽得她只会大声‘啊’‘呀’了，
陈力在她娇柔的浪叫中肉棒肏干的快感一浪高过一浪，最终淹没了他，把积压了
几天的精液浇灌在林玉洁令人陶醉的小穴中。房中只剩下四人粗粗的喘气声。

　　终于陈健和陈力变软的肉棒抵抗不住林玉洁和陈静收缩的小穴的压迫滑了出
来。林玉洁一翻身来到了陈健的身旁，陈力却把陈静抱起来两个坐到了沙发上。

　　“姐姐，你想死我了。”陈健抚摸着陈静的乳房说。

　　“你呀，是想操姐姐的小穴罢了。”

　　“你不想让我操吗？”

　　“去你的。”陈静的娇嗔地白了陈力一眼，却用手将陈力软绵绵的鸡巴握在
手心轻轻地抚摸着。

　　林玉洁却把头伸在陈健的胯下用嘴含住了陈健粘糊糊的鸡巴吮着。舌头的肉
粒刺激着陈健的龟头，麻麻地好不舒服。渐渐地大肉棒又挺拔起来，将林玉洁的
小嘴撑得满满的。

　　“玉洁，让爸爸操你的小穴好吗？”

　　“我的小穴今天痒了一下午，刚才小力操得我好爽，可是现在它又痒了，正
想有个鸡巴来操呢。”林玉洁背靠着陈健将屁股对着陈健挺立的肉棒慢慢地坐了
上去，长长的出了一口气。

　　“真爽啊……”林玉洁依靠双腿的力量一上一下的套弄起来，陈健一动不用
动就可享受操穴的快感。而且正好可以从林玉洁的背后捉住她正在上下波动的双
乳，尽情抚摸。

　　陈力的肉棒在陈静温柔的抚摸下也硬了起来，陈静的小手都握不住了。

　　“弟弟，你的鸡巴好热呀，还大。”

　　“都操这么多回了你才知道大啊，以前你的小穴都没感觉呀。”

　　“我就感觉插进我的小穴弄得我好爽，来，弟弟，来操姐姐的小穴。”

　　陈力翻身而起，站在沙发上把陈静的双腿高高举起放在自己的肩头，使满劲
的把肉棒肏入陈静体内。

　　林玉洁奋力地挺动着屁股，从小穴中涌出一股又一股的淫水顺着陈健站着的
鸡巴向下流去。

　　“啊，爸爸，你的硬鸡巴，干得我好爽啊，美死我。”

　　“现在可是你在操爸爸啊，爸爸是给你干得舒服死了，你屁股可真会干。”

　　林玉洁一边发出一句句淫声浪语，一边上下晃着屁股，用小穴操着陈健的肉
棒。由于身体重力的原固，每一次落下，肉棒都猛猛地撞一下花心，又酸又麻的
味道让林玉洁每一次都全身发颤，爽到了极点。大约有二十多分钟，林玉洁又来
了高潮，美妙的感觉让她全身无力，软绵绵地。陈健顺势让林玉洁爬下，抱住她
的屁股，猛烈地的肏干起来。

　　“呀……爸爸……我的大鸡巴爸爸……我要爽死了……你操死我吧……我上
天了……好美呀……呀，呀！……大鸡巴呀……你要把我插透了……插烂了……
呀！呀！”

　　在陈健的肏插下林玉洁第一次高潮还没过去第二波的高潮就又来到了。而陈
健也在林玉洁的身体内又射出了一点精液，软了下来。两人拥抱着抚摸着看陈力
还在奋力地操着陈静，陈力的小腹打在陈静的屁股上啪啪地响，陈静被弟弟操得
花枝乱颤，噫噫呀呀地胡言乱语。

　　“…啊…爽死了……我死了……弟弟……你的鸡巴太会干了……啊！……”

　　“姐姐……我就是要干死你……插烂你的小穴……”

　　“是的……来吧……把姐姐操死好了，这……太爽了……啊！”

　　“姐姐，真爽啊，我真是操不够你的小穴，啊，我不行了！”

　　陈力将肉棒拔了出来，扳起陈静的头插进了她的小嘴，陈静配合地将湿淋淋
的鸡巴含住吸了一下，陈力紧紧地抱住她的头，浓白的精液在陈静的嘴里流了出
来……

　　疲倦的四人草草地将身上秽物收拾了下赤裸裸地互相依偎在沙发上，欣赏Ｄ
Ｖ刚刚录下的画面。

　　“爸爸，弟弟，操着我爽不爽？”林玉洁问。

　　陈力捏着她小的乳头说：“当然爽了，操一辈子都行。”

　　“可是你的鸡巴硬不了那么久啊。”林玉洁笑着说，“刚才你们把我和小静
操得爽死了，于是现在我却想到一件事要你们帮忙。”

　　“什么事，我们一定都会帮你做的。”

　　“是这样……”


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前言：

　　为众多回复的ＳＹ们，第二章写了出来，请指正。到现在这个样子也不算太
监了。

　　本来这篇文章下面应该还有发展。不过我现在累了。以后也许会续写下去，
也许不会。

　　下面的情节和《淫乱秘史》差不多，在学校的故事，不过却是从陈力写起。
我也只有一大概的想法，据体的情节还没构思。所以欢迎所有的朋友续写。

　　我想把这几章发一个合集，不知道版主是否同意。如果有擅长排版的朋友能
代贴更是感激不尽。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　林玉洁和陈健、陈力、陈静一家人激烈的肉战终于停止。林玉洁对大家说：
“我求你们帮忙的事就是要爸爸和陈力去操我的妈妈。”

　　“为什么你要这样做呢？是不是不太好呀？”三个人问。

　　“是这样，我的妈妈长得也是非常漂亮；可是在我１２岁时，我的爸爸为一
个别的女人还是抛弃了我们两个。我妈妈非常伤心，于是让我跟了她的姓；为了
我，还有对男人的失望，她从来都没再婚的打算，现在已经十年了。可是今年她
才四十三岁，在性欲的需求上正是最强烈的时候。她一个人怎么能忍受得这种寂
寞呢！？”

　　“当我长大品尝了性的甜蜜，而且沉湎其中时，心中就更能体会到妈妈的寂
寞和痛苦了。我想帮助她，让她过上幸福的生活。我劝过她，对她说：‘现在我
已经长大，可自立了，你为什么不考虑再婚呢？’她说一人这么多年都过来，已
经无所谓了。”

　　“你妈妈既然这么说了，如果我们贸然去做很可能弄巧成拙的。”陈健说。

　　“是呀，尤其是你妈妈现在还是陈力的班主任。”陈静接着道。

　　“林老师吗？我可没想到，不过你妈妈长得可真美。”陈力说。

　　“今天以前我还为难呢，可是现在好了，只要你们答应帮我就行了。我已经
想好了一个计划。”

　　星期天下午，林冰回到了家。虽然是星期天，但是她仍旧要去学校去一趟。
这在林玉洁的爸爸抛弃她们母女两个后已经成为了习惯，因为只有在工作时，才
会把心中的寂寞烦恼暂时忘却。

　　从门上的小视口看到林冰回来的林玉洁和陈力急忙跑回到屋中。两个人早已
经是一丝不挂地做好了准备，林玉洁上身爬在床上，撅起屁股，陈力站在她身后
把肉棒送入了她的小穴，林玉洁更是做作地大声地叫起床来：“……哎呀……好
鸡巴……操死我了……好爽啊……”

　　推门而进的林冰听到从林玉洁的房内传出的叫声，不禁一愣，向林玉洁的房
间走了过去。房门不但没有锁，还开着一丝缝隙；正好可以从侧面把林玉洁和陈
力的操穴场面一览无遗。

　　林冰看到女儿在一男孩子的大力的肏操下，正在大声的浪叫。心中想：“玉
洁可没对我说过有男朋友啊。再说，大白天怎么可以做这种事。”有心进去教育
她一通。可是手才碰到房门却又把手缩了回来，心想是自己的女儿被人家肏干，
自己现在进去了，到时传到别人的耳中，还是自家脸上无光。

　　“玉洁姐，我的鸡巴好不好，操得你爽不爽。”

　　“啊……好弟弟……你大鸡巴好大、好硬……把姐姐操死了……”

　　在门前站了这么一会林冰这时也认出了陈力，‘这不是玉洁的好朋友陈静的
弟弟，自己的学生陈力吗！哎，你们俩、你们俩，怎么可以……怎么可以……’

　　看着自己漂亮如花的女儿被人肏干着，大声的浪叫，林冰有点站不住了，腰
膝发软，气息也渐渐粗了起来，心底中那原始的欲望一点一点地膨胀了起来。林
冰也意识到了，心想：‘既然我又不能进去说他们，我也不能在这儿看着自己的
女儿被人家肏干的样子啊，这像什么话。’心中虽然这么想着，可是林冰还是看
着陈力又狠狠地操了两下，才快步离开了。

　　一直在偷偷地注意着妈妈动静的林玉洁，看到人影闪动知道妈妈走了，急忙
让陈力停下。林玉洁来到门前看了看，林冰走进了自己的房间，随手一带门，却
因为心不在焉，房门晃晃悠悠地又开了一条不大不小的缝隙。林玉洁一看大喜，
对陈力说：“看来，配的钥匙也不用着了。我去看看。”

　　林冰回到屋内，坐在床上，面前是一个梳妆台，注视着镜中自己年过四十仍
然漂亮且毫无皱纹的脸，想着女儿刚才的样子，不由得心潮起伏。连门并没有关
上，都没在意，更不知道有个人在外面看着她。林冰凝视着着镜子，就像镜子对
她施了魔法般，解开了套装的扣子，一只手从衬衫下面伸了进去，轻轻地抚摸着
自己的乳房……

　　林玉洁看着妈妈的动作，这正是她想要的，也是她计算着要发生的。看着自
己的计划一步一步开展着，林玉洁心中暗自得意。

　　欲望慢慢地高涨。林冰仍在轻轻地抚摸自己的乳房，另一手却又把衬衫的纽
扣一粒一粒的解开……乳罩也被扯了出来扔在了床上……

　　“哇，粉色！无吊带缕花的胸罩，如果让人知道工作套装下妈妈穿得这么性
感，只怕很多人都会流鼻血啊……”

　　林冰双手捧住自己的乳房，轻轻地在空中转着。虽然乳晕和乳头不再是少女
那种嫣红，颜色有些深了，可是在坚挺、丰满、白皙的乳座的衬托下仍是那么的
诱人。

　　林冰揉搓着自己的双乳，看着镜中自己近似完美的上身，不仅有些骄傲；心
中难耐的寂寞却又化做深深的欲望淹没她的全身……

　　林冰的气息渐渐地粗了，微微地张开了双唇。一只手伸向套裙里，屁股扭动
着……一条缕花的内裤也脱离了林冰的身体，身体分泌的汁液让它的前端已经湿
润了。林冰把它随手扔在了一边，就拉开了抽屉，从里面拿出了一个盒子打开，
将一个自慰棒拿了起来，操进了自己的小穴，吐出长长的一口气，闭上眼，仰面
躺在了床上。

　　林玉洁心说：‘我就等着你用它呢。’原来有一次林玉洁偶然收拾房间时发
现了林冰的这个秘密。林玉洁对正在自己的房中看着等待的陈力一招手，陈力飞
快地冲进了林冰的房间，挺着他那一直抚摸着不让它软下来的肉棒。

　　林冰正闭着眼享受着自慰棒插进体内那种充实的快感，却感到有人闯进了自
己的屋中。她还没反应过来，陈力已经把自慰棒拔了出来，用自己的肉棒插入了
自己敬慕的美貌老师的小穴中，双手抓住了那对丰满的乳房。

　　“啊！谁？！啊！不！陈力，你不可以！别这样做！陈力放手！”林冰片刻
的迟钝后反应了过来，扭动着身体想要从陈力的身下离开。

　　林玉洁也冲进了房间，按住了林冰挣扎的双手，“妈妈，小力都是为了你好
啊，一个活生生的男人，又热又粗硬的鸡巴不比那冰冷的自慰棒好吗？”她示意
陈力赶快抽插。

　　“玉洁，你、你竟然要别人来干你的妈妈。”

　　“妈妈，他不是‘别人’，刚才您不也看见我的小穴也让他干了吗！”

　　“我不要……放开我……”林冰说着、挣扎着，仍然感觉到陈力大力的肏干
下，炽热的肉棒摩擦着自己久未经人道的小穴，猛烈地冲撞在自己的花心上，给
自己的身体带来一阵阵酥麻的快感。

　　“妈妈，你知道吗？自从我知道你在偷偷地用自尉棒，我就很伤心。妈妈你
太委屈自己了。人生很短暂，你何苦难为自己呢？小力是我找来的，今天这个事
也是我计划的。”

　　林冰在陈力的肏干下已经不能控制自己的身体，全身在肉棒的打击下，快感
涌上全身，乳头硬梆梆的，可是全身却已经软绵绵地无力反抗了。而且早已忘却
了的舒爽的滋味，使林冰不自主地张开了刚才还要拼命合扰的双腿。林玉洁看到
妈妈不再挣扎了就松开双手，把林冰已经解开纽扣的上衣和衫衣脱了下来。

　　林冰开始喘气了，嘴里微微发出噫呀的声音。

　　“妈妈，你是不是感到很爽呢。”

　　“可是，你……不该这样算计妈妈，让人家给干啊。何况，小力还是我的学
生。”林冰喘着气。

　　“你的意思，如果不是陈力，妈妈您就乐意了。”林玉洁笑着说。

　　“不……，我不是这意思……啊……呀……”一阵快感让被女儿看着被肏干
的还有点羞涩的林冰不禁叫了出声。

　　“事到如今，我总不能去报案说，我被我女儿和他男朋友强奸了……但愿你
是对我好，爱我、关心我。”

　　“妈妈，小力不是我的男朋友。他只是我追求肉体快乐的一个伙伴。在大学
时，你不知道我有好多人。现在在这个城市，只有他和他的爸爸。不过以后还会
有其它人。”

　　“什么，还有他爸爸。”林冰望着自己的女儿，觉得有些陌生，“玉洁，你
怎么会如此呢。”

　　“淫荡是吗，自从我知道爸爸和别的女人远走高飞后。我就想，为什么只许
男人去泡女人，追求性的欢乐，可女人同样有欲望却不可以呢？后来我长大了知
道多了，我也知道了这不是男人的专利。既然科学家为我们发明了避孕药，安全
套，为什么我们不利用它们呢。”

　　林冰听了林玉洁的话，心中感慨：‘女儿说得有点道理，男人的肏干真是舒
服，自己的十年的青春就这样浪费了，每当夜深人静自已独处寂寞，孤枕难眠，
虽然心有不甘，可是却怕人言可畏。’

　　林冰虽然用自慰棒，可又如何和男人的的肉棒相比呢，陈力又一心想要把林
冰干得最舒服，林冰在女儿面前的最后一点羞耻感也被陈力的肉棒操得无影无踪
了。

　　“啊……好爽啊……小力……好孩子……不……好哥哥……好丈夫……”陈
力已经把她送入高潮的云端，花心中涌出一股高潮后的爱液，暖暖地刺激着陈力
的肉棒。

　　“林老师，你的小穴好紧，快受不了……”

　　“能不紧吗，我好久没被操了，那个东西插进两下就又没意思了。好哥哥，
你的肉棒太好了。”

　　“妈妈，你叫他‘哥哥’，他还没我大，再说我们不是乱了辈份了吗。”

　　“…啊呀…玉洁……妈妈是爽得美了……说了胡话了……反正操也操了……
啊……我又不行了……啊、啊、啊……”

　　“冰姨……我也不行了……我、我要流出来了……”

　　“……好……好……你都操得我受不了了……。啊、不行，别射在那里，我
没有避孕。”

　　“来，姐姐帮你接着。”林玉洁跪在床上，噘起嘴，张开了双唇。陈力将肉
棒狠命的在林冰的的小穴中操了十多下，操得林冰又是爽得乱叫，才把粘乎乎的
肉棒插进了林玉洁的小嘴，浓白的精液激喷而出，灌满了林玉洁的小嘴。林玉洁
把陈力推开，把陈力的精液咽了下去。

　　“妈妈，你来把它舔干净，好吗？”

　　“嗯，我试试……”林冰犹豫了一下，还是跪在了陈力的胯下咬住了鸡巴，
给陈力舔了起来。把心里的羞耻感完全扔到了九霄云外。

　　“玉洁姐，你把冰姨的裙子也脱了吧。”陈力看着面前这两个美艳的母女，
一个刚刚把自己的精液喝下；一个在舔自己的肉棒，而且还是自己的老师，在学
校是那么美丽高贵，现在却变得此的放浪。心中的欲望又起来，肉棒也跟着站了
起来，顶进了林冰的喉咙。

　　林冰张口把陈力粗大的肉棒吐了出来，“小力你好历害，才射过又硬了。”

　　“冰姨，谁叫你长得那么漂亮啊？看见你就想操你。”

　　“以前在学校时想过吗？”

　　“当然想过，咱们班上好多男同学都说您长得漂亮，私下都想操您呢？”

　　“啊、呸，你们这么大点的小孩子也花心！小力，再操冰姨一下好吗，玉洁
你……”林冰谦意地看了林玉洁。

　　“妈妈，只要你开心就是我最大的心愿。小力快点安慰妈妈的浪穴。”

　　“妈妈才不浪呢，都是你……”林冰说着把身体扭过来把屁股对着陈力，陈
力仍是站在地上，将挺立的肉棒向下压平，肏入林冰的小穴，硬挺挺的肉棒向上
挑着。

　　“啊……好硬啊……把我给挑起来……小穴给挑烂了……”

　　陈力一只手抓住林冰屁股丰满的白肉，另一手揉搓着林冰在自己肉棒冲击下
不断晃动的乳房。屁股一挺一挺把肉棒如飞般地在林冰的小穴中进出。

　　没有多大会林冰就支持不住了，“啊……好爽啊……好美……”一句一句的
浪语随着娇媚的喘息声迸了出来。

　　陈力大约猛操了有十多分钟，林冰又来了高潮，整个身体都爬在了床上，双
腿也伸直了，使陈力不得不趴在她光滑的脊背上。而林冰双腿紧紧地夹着，陈力
肉棒也无法操了。

　　“小力，别操我……你把我操死了……我受不了了……你操玉洁去吧……好
爽啊……”

　　陈力只好把肉棒抽了出来。林玉洁的小穴早已是春潮泛滥了，正用自慰棒在
自己动手呢，见陈力过来，急忙把双腿大大的分开，高高地举在空中。

　　“好弟弟，快来干我，姐姐的小穴好痒啊。”

　　陈力把林玉洁往床沿边拉了下，抓住她的双腿，滋地就操了进去，将林玉洁
的好多淫水都溅了出来。

　　“爽不爽？”

　　“爽、爽、爽得很，好弟弟，我太爱你的大鸡巴了，它叫我爽死了……啊…
捣到花心了……把我捣烂了……啊……啊……好美呀……”

　　陈力和林玉洁两人大干了二十多分钟，林玉洁来了两次高潮陈力才把精液射
进了林玉洁的体内。

　　激情过后的三人在床上休息，说笑了一会。天已快黑了，林冰要去做饭，被
林玉洁给拦住了。

　　“今天别做，我领你去一个地方吃。”

　　“去哪里啊？”

　　“你就先别问了，去了您知道了。”

　　三人出了门打了出租，就去了陈静的家中。

　　林冰一进门看见陈静，就明白了原来这是陈力家。桌上已经摆好饭菜，陈静
和陈健正看着电视等他们。看见林冰他们进来，两人急忙起身。

　　“小静，老实说，今天这事是不是你也有份。”林冰笑着对陈静说，

　　“这也是孩子的一片心意嘛，说实话开始我也有点接受不了。”陈健忙说，
“来坐下开饭。”

　　“妈妈，他们父女都已经操了。”林玉洁吃着饭把事情原原本本地对林冰说
了一遍。饭也吃得差不多了。

　　“冰妹，让我操操你的小穴如何。”

　　“既来到你们家，吃了你们的饭，还不是你说了算。”林冰嗔笑着说，却动
手把衣服脱光了，将娇美的身躯展示在陈健的眼前。

　　陈健不由大为赞叹：“好美呀，冰妹，你不光脸庞生得好看，身体更动人。
我快忍不住了。”

　　林冰走了过去笑着说：“忍不住，就来吧。反正今天就得给你操。”伸手从
皮带下面过去抓住了陈健勃起的肉棒，“我看你刚才都已经忍不住了。”

　　陈健将裤子脱去，让林冰双手支着餐桌，把她的双腿打开从后面插了进去，
“好紧，好美的小穴，我可不想就今天操你，我要天天操你。”

　　“我要天天操冰姨，冰姨的小穴操起来好舒服。”

　　“嗯…你的鸡巴好硬……好爽……只要你们愿意，我天天让你们操……喔…
好美……”

　　“这样好不好，干脆爸爸和冰姨结婚好了，这样我们一家人不是可名正言顺
地住在一起了。”陈静拍着手站起来说道。

　　“好啊，我这样我就又有妈妈了，而且还可以操妈妈的小穴，姐姐你太伟大
了。”陈力第一个赞成。

　　“不知道爸爸愿不愿啊！？”林玉洁来到陈健的身后抱住正努力地操着自己
妈妈的陈健的腰撒娇地说。

　　陈健回过手来捉住林玉洁的乳房揉搓着，笑着说：“我娶了你妈妈就会有一
个貌美如花的妻子可操，还顺便能操你这样漂亮的女儿。我结一次婚，带回家两
小穴操，这样的好事哪里去找啊，怎么会不同意呢。冰妹，你怎么说。”

　　“反正操都被你父子俩操过了，以后还能名正言顺点。”林冰一边浪叫着，
一边说。

　　“妈妈，你看我现在操你另外一个女儿。”陈力撩起陈静下面真空的裙子，
把肉棒插进了陈静的小穴。

　　“妈妈，小力好坏呀，欺侮我……”陈静撒娇地喊着。

　　“你爸爸不也是在欺侮我吗……可好爽啊……我来了……我要不行了……玉
洁……来……我不能做了……啊……啊……你来吧……我今天已经被操三次了…
啊……喔……爽死了……”

　　林玉洁扶着无力的林冰向沙发走去，让她躺在那休息一下。陈健急不可待地
就在林玉洁走着时将肉棒插了进去，一步一步地走着操着，“让我操一下我漂亮
的乖女儿。”

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

　　后记：礼拜一，陈健和林冰办了结婚的手续。