【出轨的小娇妻】 
    “嗯…唔……好舒服……”被叶子轩的双手握住两团丰满的大乳房，揉捏着，白诗云就爽得淫荡的浪叫起来。 
    “小宝贝，你的声音好荡哦！”叶子轩淫笑着，目光落在白诗云裙下的两条雪白修长的大腿上，大腿根部的蕾丝透明丁字内裤，已经被她小穴里流出来的淫水浸得湿透了，她贲起的阴唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物。 
    她透明的蕾丝丁字裤内，两片大阴唇上的阴毛儿漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着晶莹剔透的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫水由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧，已被大量的淫水蜜汁弄得湿湿黏黏的。 
    叶子轩深深的吸了一口气，就揉一揉乳房就流出这么多的淫水，这淫荡的骚货得多欠男人的肉棒操啊！ 
    叶子轩身下的巨物也越来越粗大，眼神发热的看着白诗云的女性私密处，小宝贝你这里真好看，叶子轩的喉咙滚动了一下，感觉口干舌燥的，不由的吞了口唾沫。 
    白诗云娇嗔道，“坏蛋，那你喜欢吗？” 
    “喜欢，我当然喜欢了。”叶子轩痴迷的点了点头。 
    “既然喜欢，那你还不快去尝尝。”白诗云的声音悦耳动人，充满了风骚和妩媚。 
    叶子轩哪里还能忍受的住，直接将脑袋顶入了她的裙内，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她女性私密处那令人血脉贲张的幽香。 
    用嘴拨开她大阴唇周围浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的阴唇。 
    “啊……哦……嗯嗯……”白诗云舒服的发出了浪荡且又销魂的呻吟声。 
    听着佳人诱人的声音，叶子轩迫不及待的扯下了她的透明蕾丝丁字内裤，伸手拨开了她的两片娇嫩的大阴唇，凑上嘴贪婪的吸吮着她小穴里流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的小洞里。 
    “啊……好舒服……再深一点……深一点……啊……”白诗云小嘴淫荡的叫着。 
    叶子轩收到了鼓励，挑动着舌尖，似灵蛇般往她的小穴里猛钻，又不断疯狂的尽量将舌头插入小穴深处，抽出再顶入。 
    进进出出不知多少遍，鼻间全被白诗云诱人的体香环绕，耳中不断的听到白诗云淫荡的呻吟声。 
    “唔……小穴里好舒服……哦哦……好爽……好舒服……”白诗云爽的不停扭动着腰枝浑身酥麻颤抖不已。 
    小穴里肉壁紧急收缩，麻麻痒痒的，淫水不断的流出来，叶子轩整个嘴唇堵在她的小穴口，大口大口的喝掉她小穴里流出来的淫水，同时还不停的把舌尖顶进她的小穴深处。 
    “啊……子轩……再深一点……嗯……小穴好痒……痒死了……唔……啊……啊啊……”  
    白诗云再次达到性欲高潮，淫水瞬间淹没了叶子轩的舌尖，他感觉这些从白诗云小穴里流出的淫水，特别的甘甜可口，他一滴不留的全部吸进了嘴里。 
    叶子轩把白诗云两条修长雪白的大腿，更为大胆的分开些，嘴唇再次凑上去，把白诗云娇嫩的花瓣，从最里面开始用舌尖一片片舔弄吸吮着。 
    “哦哦……对……子轩……唔嗯……就这样舔……你舔的……唔……我好舒服！” 
    白诗云舒爽得忍不住的浪叫出来，随着叶子轩的舌尖仔细的舔弄吮吸花瓣，她小穴里又不断的流出温热的淫水。 
    “哦……子轩……我不行了……喔……” 
    随着白诗云淫荡的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股淫水，不仅是花瓣不停的颤动，浑身上下都颤颤巍巍的抖动起来。 
    “啊……爽死……爽死我了……唔……” 
    “子轩……你舔的……人家好爽……哦……好爽……”白诗云不断的高潮迭起。 
    白诗云私处不由自主的挺向叶子轩，叶子轩的舌尖，也再次向娇嫩的花瓣滑去，两片花瓣早己被淫水浸湿透，叶子轩一边吮吸着花瓣，舌头也不断的滑到小穴口。 
    来来回回的舔吸白诗云的小穴，白诗云的浑身再次起了一阵痉挛，叶子轩的舌尖和手指，不断爱抚她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。 
    “啊……我受不了了……哦哦……快点……” 
    叶子轩的唇一旦接近，白诗云就迫不急待的迎了上去，叶子轩的手指不断的拨弄着花瓣，温热的淫水也从白诗云的小穴里不断的流了出来。 
    叶子轩并没理会白诗云的哀求，他把手指伸了进去，此时白诗云花小穴里肉壁传来一阵强烈的收缩。 
    “子轩……我不行了……哦……快痒死我了……嗯嗯……”白诗云的小穴，在叶子轩的舌头一遍又一遍的舔弄吮吸下，她淫荡的身体一次又一次的达到高潮。 
    白诗云整个私处己经泛滥成灾了，叶子轩用他的灵舌仔细的去舔到每一处。 
    随着舌尖抚过之处，淫水还在不断的泊泊流出，叶子轩更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。 
    而白诗云淫荡的身体，不论舌头如何去挑逗，都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更是加速的流出来。 
    叶子轩完全沉浸在白诗云淫荡浪叫的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的人是白诗云，但他却一刻也不想停下来。 
    不只有今天，叶子轩渴望能让白诗云每天都能感到快乐，让他每天去舔白诗云的每一根芳草，和每一片花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。 
    “快……子轩……哦……我要……你的大肉棒……操……我的小穴……” 
    白诗云小嘴里，还在不停的发出淫荡又销魂的声音，和满脸性欲的表情，让叶子轩看得直吞口水。 
    耳朵里听着白诗云那淫荡又娇媚忘情的呻吟声，叶子轩再也控制不住自己那强烈的欲望，将头从她裙里伸了出来，当叶子轩抬起头时，满脸早已沾满了白诗云小穴里流出来的淫水。 
    叶子轩快速的解开自己的衣裤，掏出那早己坚硬无比的巨物，叶子轩把巨物抵在她娇嫩的小穴口，摩擦着。 
    趁着她小穴里流出又滑又腻的蜜汁淫水，肉棒慢慢地撑开了，她娇嫩粉红的小穴肉壁，往里挺进。 
    叶子轩感受到肿胀的肉棒，被一层柔嫩的肉壁紧紧的包夹住，小穴里似乎还有一股莫名的吸力，收缩，吸吮着，叶子轩肉棒头顶那敏感的龟头。 
    “唔嗯……快点……子轩……我要……大肉棒……”白诗云双眼渴望的望着叶子轩的巨大的肉棒。 
    “这个淫荡的骚货！”叶子轩用力狠狠的顶了进去，整根肉棒没入在她小穴深处，开始在她小穴里慢慢的抽插起来。 
    当巨大的肉棒插入小穴时，白诗云浑身随即流过性欲的快感，隐藏在她体内淫荡的性子也爆发出来了。 
    “啊啊……子轩……快操我……爽死了……哦……用力操……快……操死我吧……” 
    白诗云不停的在淫荡风骚的呻吟着，叶子轩的抽插速度虽然缓慢，但是很有节奏的进进出出，体内深处的肉与肉挤压的声音令白诗云无法控制发出浪叫声。 
    叶子轩的抽动速度渐渐变快了起来，肉棒的挤压更为加重，不断插进抽出在白诗云的小穴里。 
    白诗云淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在小穴里的肉棒所带来的快乐却照单全收。 
    “啊……啊……子轩……再快一点……啊……快操死我……哦哦……不行了……爽死我了……啊……” 
    “啊啊……好爽……子轩……你的大肉棒好粗好长……哦哦……好舒服……要死了……我受不了了……” 
    白诗云感受到前所未有的快乐，忘情的摆动着腰配合着叶子轩的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。 
    小穴里肉壁开始一阵阵强烈的收缩，高潮的快感冲激全身，一股股温热的淫水喷射在叶子轩的龟头上。 
    “喔喔……啊……”叶子轩男性敏感的龟头，被刺激得达到了性欲巅峰，凶猛的加速撞击数秒后，用力往她小穴里一挺，一股股浓浓的白色精液，全部射入了白诗云小穴深处。 
    叶子轩气息不稳的趴在白诗云身上，白诗云达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住叶子轩的头。 
    叶子轩张口吸吮着白诗云胸前丰满的两团大乳房，让她休息一会后，没多久叶子轩的肉棒又硬邦邦的了，他让白诗云转过身“诗云，你把屁股翘高一点，咱们换个姿势。” 
    白诗云两手撑在床上，弯下上身，撅起了丰满滚圆的美臀，两腿左右分开，像一只发情的小母狗一样，等着叶子轩操，叶子轩双手扣住白诗云纤细的腰，把自己的大肉棒对准她的小穴口。 
    “噗滋”的一声，叶子轩狠狠地用力插了进去。 
    叶子轩开始慢慢的抽插起来，白诗云的腰也配合着前后摇动着，她胸前两团柔软也不停的摇晃着，叶子轩伸过双手握住她胸前两团丰满的乳房不停的揉捏。 
    “啊……再快一点……再深一点……哦哦……子轩……哦……你好历害……”白诗云又开始淫荡的浪叫起来了。 
    夏沫沫刚打扫完卫生，经过楼道就听到从先生和太太房间里传出奇怪的声音，她一下子愣在了那里，发现房间门并没有关死，夏沫沫带着好奇的走了过去。 
    夏沫沫人来到了主人的门前，一张吹弹可破，且白嫩精致的脸上发生了奇怪的变化，由白转红，瞬间，她的小脸蛋通红的可以滴出血来。 
    透过窄小的门缝她看见了令她震惊的一幕，一个男人正压在太太的身上，疯狂的运动着，这一幕的冲击力实在是太大了。 
    那个男人并不是先生，虽然她来这里工作只有一个月，远远的只见过先生一次。 
    但是她却把先生帅气的脸和模特般完美的身材印在了脑海里，她也知道自己痴心妄想，不说先生结婚了，就算没结婚，那么优秀的男人怎么会看得上她这个如此平凡的女孩。 
    没想到太太会在先生出差不在家的时候偷男人，夏沫沫的目光紧紧的定格在了那根巨大的肉棒上，那根东西可真够大的，看着都害怕，那么的威风凛凛，杀气腾腾的。 
    虽然她还是个处女，也是第一次见到男人那根大肉棒，但是她却一点不害臊，因为她平时也会看各种小黄文。 
    夏沫沫的眼睛里充满了各种羡慕，那根东西那么巨大，耳朵里听到太太叫得那么淫荡那么浪，太太此时一定是欲仙欲死吧。 
    夏沫沫一双水汪汪的大眼睛，仿佛跟着了魔一样的，盯着那根在白诗云小穴里进进出出的大肉棒，再也舍不得将目光给移动半分。 
    不知道先生的那根肉棒，会不会比这个男人的大？要是先生的肉棒，也能插进去自己的小穴里，自己会不会也像太太一样爽得欲仙欲死啊！ 
    夏沫沫想着想着，白嫩的脸蛋刚退去的红晕，瞬间又变得越来越通红了。 
    想到先生的肉棒，小穴里敏感的传来那种酥痒的感觉，让夏沫沫不由的夹起了双腿，几乎都要忍不住的撩起自己的裙子，将手指伸入自己小穴里扣挖搅弄一下。 
    夏沫沫两条修长雪白的双腿，不由自主的开始在不停的摩擦着，没多久，她感觉到自己的小穴里肉壁开始收缩了起来。 
    发自内心的酥痒，从小穴里有一股股的淫水流了出来，包裹住女性私密处的那条粉红内裤，都被淫水浸湿透了。 
    “淫荡的骚逼，老子操死你！”叶子轩开始加快速度抽插，白诗云被凶狠的进攻着，那快感贯穿了全身，令她感到爽得飞上了天。 
    白诗云的呻吟声越来越大，在她小穴里的肉棒，早已被她流出的淫水淹没了，随着肉体凶猛的撞击着，也不停的发出“啪啪啪”的声音，叶子轩配合声音的节奏不断的加速抽送着。 
    “哦……好爽……好爽……啊啊……要死了……不行了……” 
    白诗云淫荡的叫声，不停的刺激着夏沫沫，夏沫沫感觉自己的小穴里痒死了，眼睛也不眨的盯着床上肉搏的现场直播。 
    她越看越羡慕，心里的性欲越来越旺盛，终于她行动了。 
    夏沫沫把自己湿透了的内裤，脱掉收进了衣服的口袋里，穿着黏黏糊糊让她很不舒服。 
    夏沫沫一只纤细雪白的手，下意识的，向着自己两腿之间的私密处摸了过去，在感觉到了自己小穴口湿湿的以后，夏沫沫不由的在心中淫荡的呻吟了一声。 
    她的纤细的手指，开始在自己的两片粉嫩的大阴唇上慢慢的磨擦了起来，手指不停的揉搓两片粉嫩的大阴唇和小阴唇，又抚摸到了顶端的阴蒂头上，来来回回，上上下下的，揉一揉搓一搓。 
    很快就受不了了，两条修长的美腿，开始不停的颤颤巍巍的抖动着，小穴里淫水也越来越多的流出来。 
    缓缓地顺着她修长的美腿，流到了膝盖弯慢慢的滴落到了地上，一瞬间，空气中散发着淫荡的气息。 
    夏沫沫没想到自己的身体这么敏感，才摸一会，就流了这么多淫水。 
    此时更是在手指的刺激之下，那小穴口正在一张一合的，吐气吸气，一阵阵如同触电般一样的快感。 
    被自己的手不停的抚摸着的小穴里传来，让夏沫沫忍不住的想要大声呻吟出来，发泄自己内心的兴奋。 
    但是夏沫沫却不敢那样子做，因为那样的话，说不定就惊到了房间里正在欢爱的两人，那她还怎么看免费的现场直播。 
    夏沫沫只能紧咬着嘴唇，努力的不让自己发出快乐的呻吟声，但是呼吸却越来越粗重了起来，脸色潮红的像颗红苹果一样，让人看了忍不住咬上一口。 
    白诗云淫荡的呻吟声，更加使叶子轩疯狂。 
    他放开了两团丰满的乳房，双手扣紧了白诗云的臀部，肉棒在她小穴里更加疯狂的抽送起来，随着肉棒的速度越来越加快，白诗云流露出类似哭泣的快乐叫声。 
    她小穴里不断的被叶子轩巨大肉棒贯穿之下，小穴里的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的两团丰满的乳房，时不时的被叶子轩从背后揉搓着，白诗云全身僵硬的向后挺起。 
    叶子轩从肉棒感受到白诗云的小穴，达到高潮的连续痉挛。 
    “唔唔……啊……要死了……啊……爽死我了……嗯唔……” 
    叶子轩克制了要射精的冲动，抽动速度慢慢地缓和下来，他一边缓慢的抽送着，一边用一只手揉捏着白诗云丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着她的耳朵。 
    白诗云浑身一颤，新的快感再度从白诗云的体内升起“子轩，你快操死我吧！” 
    白诗云的理性已经完全丧失了，取而代之的，只有淫荡身体和性欲望。 
    她全身香汗淋漓，小穴里不停的传来酥麻的性快感。 
    “你个小荡妇，这么欠男人操，高潮这么多次了，还喂不饱你，淫穴这么饥渴，看我今天不操死你这个骚逼！”就在叶子轩愤怒的要操死白诗云，这个淫荡的骚货的时候。 
    这时，在外出差的叶子安，提前几天回来。 
    刚走上楼梯口，瞬间，就看到了一个穿着女仆装的女佣，站在他房间门口往里面偷窥。 
    与其说那是他的房间，还不如说是白诗云的房间，至从结婚后，白诗云占了他的房间，他就从来没有进去睡过，更没有碰过白诗云。 
    他每次回来，不是睡书房就是睡别的房间里，他和白诗云只是商业联姻，反正他也没有想要娶的女人，那不如娶个家里给他安排的。 
    叶子安看着夏沫沫的手，伸进自己的裙子里做着非常不雅的动作，那姿势和那手上的动作像是在自慰，简直不知廉耻！ 
    叶子安在心里咒骂了一声，刚想叫管家上来把夏沫沫赶走，就听到了从房间里，传出一声声女人浪叫的呻吟声，夹着男人气喘呼呼粗重的喘息声。 
    叶子安俊脸一黑，听到男人的声音不用看，他己经知道是谁在和白诗云偷情了。 
    声音的主人，不就是他堂弟叶子轩吗？他堂弟子轩什么时候和白诗云搞在一起了？ 
    叶子安迈开他的大长腿走了过去，这种头上被带顶绿帽子的事，当然不能让更多的人知道，这个小女佣死定了，敢偷窥主人的隐私。 
    夏沫沫沉迷于性欲的快感中，一点也没发现叶子安正向她走来。 
    “舒服吗？”叶子安凑到了夏沫沫的耳朵边，声音冰冷冷的道。 
    “舒服！”愣了一秒后，才反应过来，刚才有人和她说话。 
    夏沫沫被吓了一跳，抚摸着私密处的手瞬间伸了出来，“啊！”刚想尖叫，就被叶子安修长的大手捂住了嘴巴，一只手还扣住了她的手臂。 
    “不准出声，你是想被里面的两人知道，你在偷窥他们做爱，还自己自慰了起来吗？”耳朵边再次响起了叶子安冰冷警告的声音。 
    夏沫沫用力的摇头，这么丢脸的事，她当然不想被人发现。 
    见她摇头，叶子安很满意她的识相，语气也没刚才那么冰冷了，“我现在放开你，不准在乱叫。”夏沫沫用力的点了点头。 
    对于有洁癖的叶子安来说，看到她点头，瞬间就放开了她，好像她是什么脏东西一样。 
    夏沫沫回想刚才的声音，怎么像先生的声音，她有点不敢转身看身后的人是谁。 
    “还不走？”叶子安看她还傻傻的站着不动，这个不知死活的小女佣，难道还没有看够还要继续看。 
    夏沫沫终于鼓起勇气，看向身后的男人是谁，看到叶子安这张英俊的帅脸，夏沫沫的心扑通扑通的乱跳，都快要跳出来了。 
    她结结巴巴的小声道，“先生，我……我……我这就走。” 
    在夏沫沫转过脸的一瞬间，叶子安就像被妖精迷惑住了一般，一直盯着她看。 
    没想到这小女佣长得白白嫩嫩的，脸蛋像剥了壳的鸡蛋一样，眼睛大大的，像宝石一般似会说话一样，睫毛长长的扑闪扑闪的像羽毛一样，脸色红红的很可爱。 
    应该是她刚才自慰留下的潮红，小嘴像樱桃般红润，让人看了恨不得咬上一口。 
    叶子安突然间，感觉自己口干舌燥的，喉咙不自觉的滚动的咽了下口水，浑身火热难受，下腹两腿间的大兄弟，突然间就竖了起来。 
    夏沫沫一直低着头在心里想着，先生看到太太偷人了，怎么还如此淡定？倒是没有注意到叶子安的脸部变化，她还是赶紧离开这事非之地吧！ 
    夏沫沫转身刚要走，就被叶子安拉到怀里抵在了墙角。 
    “你刚才在自慰，是不是寂寞难耐，很想要男人操你的小穴，我满足你。”叶子安喘着粗重的气息喷在夏沫沫耳朵上。 
    夏沫沫耳朵瞬间红透了，听到先生要操她的小穴，她兴奋的浑身都颤抖了起来，小穴里面的淫水也越发多了起来。 
    见她没有任何反抗的意思，叶子安修长的大手，伸进了她的女性私密处，摸到了阴部上的一片浓密的黑森林。 
    并没有摸到内裤，“小骚货，你没有穿内裤，是时刻准备着让男人操你的小穴吗？” 
    想到这个可能，叶子安就很生气，他也不知道为什么？ 
    “先、先生，不是的，我有穿内裤，刚才湿透了，我脱下来了。”夏沫沫急忙从衣服的口袋里，拿出被她淫水浸湿了的粉红内裤。 
    看到她手上的内裤，叶子安语气终于缓和了些，“以后除了我之外，不准不穿内裤，就出现在别的男人面前，知道了吗？” 
    叶子安把她手里的粉红内裤抢了过来，收进了自己的西装口袋里。 
    “哦好，我知道了。”夏沫沫连忙点头，也不在意他抢了她内裤干嘛用？ 
    叶子安低头吻上了夏沫沫的樱桃小嘴，一只大手慢慢地，抚摸到了她的阴蒂头，手指像弹钢琴一样有节奏感的弹动她的阴蒂头，另一只大手，抚摸到了她身后两瓣圆翘白嫩的屁股上。 
    大手在她两瓣柔软的屁股上，来来回回的揉捏着。 
    夏沫沫双手，搂住他精壮而强有力的腰，非常的配合他所有的动作，纤细的手，也不自觉的慢慢摸到叶子安性感的臀部上。 
    手指在他臀部周围，不停的打圈圈，叶子安浑身一震，臀股夹紧，在心里骂了一声，“这个要命的小妖精！” 
    叶子安用灵活的舌头，撬开了她白皙的贝齿，舌头瞬间滑了进去，缠绕着她的丁香小舌，一起共舞起来，性感的嘴唇，也不停的吮吸着夏沫沫小嘴里甜美的蜜汁。 
    夏沫沫两条美腿不停的抖动着，她爽的快要站不住了，淫水顺着两条雪白的美腿，滴答滴答的滴落在地上，地上一片水渍。 
    叶子安也没想到她的身体这么敏感，抚摸一下，她的淫水就不停的流出来了。 
    叶子安抚摸着她屁股的手，开始慢慢向下移动，摸到了她的小穴口，她的小穴口己经湿的泛滥成灾了，叶子安的手指很快被淫水浸湿！ 
    被叶子安的手指抚摸着小穴口，夏沫沫敏感的身体，激动的开始浑身颤栗起来，小穴里也更加的湿润了。 
    兴奋得小穴里的肉壁，剧烈的收缩着，发出了“滋滋”的声响，这种情况，是夏沫沫达到了性欲的高潮了，随后一股股大量的淫水，喷射在了叶子安的手上。 
    “啊……唔……唔……嗯……”夏沫沫的小嘴被堵住了，只能发出，“呜呜呜……”的声音，舒服的快要哭泣了。 
    她现在并不担心，房间里的两个人会听到，因为白诗云淫荡的浪叫声越来越大了，根本听不到外面的小动静。 
    夏沫沫被吻得快要窒息了，没和男人接过吻的她根本不知道换气，其实，叶子安也没有接过吻，可能男人对于这种事天生就会吧！ 
    也不知道夏沫沫那来的勇气，双手开始用力的捶打着叶子安的胸口，让他分开自己的嘴巴。 
    叶子安见她被吻得快要翻白眼了，才意犹未尽的，放开了她甜美的小嘴，夏沫沫软绵绵的身体，有气无力的倒在叶子安怀里，深呼吸了好几口新鲜空气，才缓过神来。 
    叶子安看自己的大手上，被她流出来的淫水弄得湿漉漉的，像刚在水龙头洗完手一样，浑身更加燥热了，呼吸也变得急促起来。 
    身下的肉棒也越来越粗大了，全身上下都烫得吓人！ 
    他感觉自己在忍着就要爆炸了，既然有个什么都不用做，就能瞬间，让自己有生理反应的女人，他为何要忍着？ 
    他从来不会亏待自己，想要的就要得到，叶子安把软在他怀里的夏沫沫，抱进了隔离了两间房后的一间客房里，他可不想被那两个人打扰到他的好事。 
    叶子安把夏沫沫娇软的身体放到床上，快速的脱光了自己身上碍事的衣裤。 
    在床上躺着的夏沫沫又害羞又紧张，突然，她抬头看到叶子安那根巨大的肉棒，又粗又长，瞬间，就害怕了起来。 
    这根肉棒比刚才操太太小穴的那个男人的肉棒还要大一倍，她的小穴怎么容纳得了这么大根巨物，不会把她操死在床上吧！越想心里越恐惧，虽然她很喜欢英俊的先生，但是她还不想死啊！夏沫沫颤抖着一双修长雪白的美腿下了床，准备逃跑，原谅她还没有准备好。 
    刚迈开脚就被叶子安扣住了手腕，你要去哪。 
    先生，我、我想起来、还有很多卫生没有打扫...不用去了，今天放你的假，还不等夏沫沫说完，叶子安就开口打断了她接下来要说的话。 
    叶子安再次把夏沫沫扔到了床上，他也压了上去，开始扯夏沫沫身上的女仆装。 
    一瞬间，夏沫沫全身被剥得光溜溜的，浑身上下肌肤如雪般，白白嫩嫩的，看着她胸前两团丰满的大奶子，因为紧张害怕在不停的颤抖摇晃着，无比的诱惑人。 
    叶子安喉咙滚动的再次咽了下口水，修长有力的大手握了上去，手心里软软的一团，握着真舒服。 
    叶子安像是小孩找到了什么好玩的玩具一样，把夏沫沫的大奶子又扯又搓又揉捏的挤压成各种形状，叶子安抬头看了眼夏沫沫。 
    “你的乳房又大又软形状也很美，我很满意。”说完，并迫不及待的开始品尝这具美丽的身体。 
    叶子安低头把乳房顶端，竖着的红梅含进了嘴里，不停的啃咬吮吸，没一会，一股甜美的蜜汁进入他口中，这让叶子安更加用力的吮吸了。 
    手上的动作也不停的在她身上抚摸游离着，夏沫沫淫荡敏感的身体那里受得了啊！浑身都在不停的哆哆嗦嗦的颤抖着，叶子安的手慢慢地滑到了她的两片粉嫩的大阴唇上揉捏着，发现她的私密处一直都是湿漉漉的，只要一碰就会不停的流出淫水，真是个尤物。 
    “啊……唔唔……嗯……哦哦……”刚才还紧张害怕的夏沫沫，渐渐的开始迷失在性欲里，被叶子安吮吸着乳房又麻又酥又痒又爽，双眼也变得迷茫起来，小嘴开始不断的尖叫发出淫荡又娇媚销魂的呻吟声。 
    叶子安的手移到她阴户上一片浓密的黑森林上，大手抚摸上那微隆起的地方，手指不停的画圈圈来来回回在那里游离，刺激得夏沫沫不停的扭动腰肢，“啊……好痒……好难受……嗯……喔哦……” 
    听到她不停的颤抖和呻吟，他的手指滑到了她的阴蒂头上，不断的揉搓扣弄着她顶端粉嫩的阴蒂，手指很快又摸到了小穴口，把夏沫沫整个女性私密处玩弄了个遍。 
    她小穴口越来越多淫水了湿答答的，叶子安感觉自己呼吸越来越急促，吐出了嘴里吮吸着的大奶子，看向她的黑森林处，眼神暗了暗，大手不由自主的抚摸在夏沫沫那白皙纤细的美腿上，真滑，真美，再次低下他高贵的头，开始慢慢的亲吻起她的美腿，大腿内侧，“啊啊……不要……好痒……”吻得夏沫沫两条修长的美腿抖得像筛子一样。 
    叶子安抬头看向她，“小淫娃，不要？你还一直在流淫水出来，你下面的小嘴比你上面的小嘴诚实多了，口是心非的淫娃。” 
    夏沫沫羞红了脸，她只是顺口而出的话，她心里确实很想要先生亲吻她身体的每一个部位。叶子安继续开始品尝他的美味，性感的嘴唇吻到了黑森林上，还用鼻子嗅了嗅她的阴部，真香，吃起来肯定也很香甜吧！ 
    他伸手分开夏沫沫两条修长的美腿，把双腿搭在自己的肩膀上，一只手扒开两片粉嫩的大阴唇，舌头伸进去在那粉红色的果肉里舔弄吸吮，“喔……”夏沫沫两片粉嫩的大阴唇颤栗的抖动起来，叶子安张口咬住了那片抖动的大阴唇，啊啊……夏沫沫大声尖叫出来，爽得脚趾头都卷缩了起来。 
    小淫娃，舔得你爽不爽，还要不要继续舔。 
    “呜呜……好爽……要继续……先生……再舔舔……”夏沫沫爽得眼泪都出来了。 
    小淫娃，舔那里，叶子安却不会就此放过她。 
    “舔……舔……还要舔……小淫娃的小穴，还要继续舔...”叶子安再次低头伸出舌头从她阴蒂头滑到小穴口，舌头来来回回的滑动，把她整个女性私密处都舔了无数次，他不停的喘息着重重的粗气，气息都喷在夏沫沫的小穴口，让她小穴里搔痒的很，她的小穴里就像一条小溪流一般，淫水不要命的往外流。 
    叶子安把从她小穴里流出来的淫水全部吸进嘴里，大手垫在她屁股底下，用力的揉搓夏沫沫那两瓣圆挺柔软的大屁股。 
    “啊……唔……啊啊……”叶子安的嘴唇吸得夏沫沫的小穴爽死了，爽得她不停的扭动屁股，整个女性私密处往叶子安脸上磨蹭，恨不得让他把她整个女性私密处都含在嘴里。 
    叶子安那里受得了她这娇媚销魂的呻吟声，身体越来越滚烫，身下的大肉棒在也忍不住了，他还想着两个人先调调情在做呢！听到她的呻吟声就像催情药一般，他终于克制不住了。 
    小淫娃，咱们换个姿势，叶子安侧躺在床上，让她转身趴在他身上，两人形成69式口交，这样他也能享受性爱的快乐了。 
    夏沫沫颤抖着双手握住他那根已经坚硬无比又烫得吓人的大肉棒，小心翼翼的张开她的樱桃小嘴含住了大肉棒顶端的龟头，轻舔了起来。 
    “喔噢…”叶子安舒服的呼吸都急促了，小淫娃的口交技术确实不错，舔的他好舒服。 
    夏沫沫小嘴紧紧的含着他的大肉棒吮吸着，丁香小舌也围着他的龟头打着圈转着，叶子安的大肉棒越来越粗大了，夏沫沫的小嘴都快含不住了。 
    叶子安一边享受着她小嘴的舔吸，也开始伸出舌头滑到她阴蒂上舔了舔，张口把它含进了嘴里，不断的吮吸啃咬，夏沫沫浑身都开始颤颤巍巍的抖动，见壮叶子安用力的咬了她阴蒂一口，夏沫沫浑身一震开始抽搐，小穴里紧急剧烈收缩了起来，叶子安吐了嘴里的阴蒂，张口堵住了她的小穴口，舌头在她的小穴口周围一阵扫荡。 
    夏沫沫兴奋的用舌头不断的刺激着叶子安龟头上的敏感点，小嘴还不停的吮吸。 
    “喔……”叶子安感觉下腹一紧，有什么东西要喷射出来，突然间大吼出声，用力的往前一顶，一根大肉棒顶到了她喉咙处，紧接着，一股一股的浓稠的白色精液射入了夏沫沫的喉咙里，夏沫沫的舌头又在他射出精液的龟头上一阵舔吸。 
    “啊……喔……”叶子安终于射完最后一滴精液，夏沫沫把他射在嘴里的精液全都吞进了肚子里。 
    叶子安舒爽得凶猛的啃咬夏沫沫的整个女性私密处，大阴唇小阴唇含进嘴里疯狂的不断的舔弄吸吮。 
    “啊啊……啊……要死了……我……”突然间，从夏沫沫小穴里喷射出一股股的淫水，被叶子安张口接住了，全部喷射进了他的嘴里，叶子安整个下巴都被她喷射出来的淫水浇湿了，小淫娃，你的淫水真甜，叶子安忍不住夸道，她的身体散发出淡淡的体香很好闻，身体的味道也很美。 
    听到先生说她的淫水甜，夏沫沫心里和生理爽得快要晕死过去了，软弱无骨的趴在叶子安身上，娇喘的气息还不停的喷在叶子安软了的肉棒上，一双手还抚摸在他的子孙袋上。 
    被她的气息喷得痒痒的，叶子安的肉棒又迅速的硬了起来，猝不及防，弹到了夏沫沫的鼻子上，夏沫沫双眼直直的盯着那根巨大的肉棒。 
    等夏沫沫休息了片刻，叶子安把她的身体抱在怀里不停的亲吻她，夏沫沫被亲的迷迷糊糊的，小嘴里也不断的哼哼唧唧的，叶子安的肉棒迫不及待的想要进入她的小穴里。 
    大手分开了她两条修长的美腿，大肉棒顶在她湿漉漉的小穴口，用龟头在穴口摩擦了一会，双手紧紧的扣住了她的臀部，肉棒对准小穴口狠狠的一个用力顶了进去，龟头只进去一半，就被卡住了。 
    “啊……啊……不要……快停下……别动……先生……快……退出去……” 
    夏沫沫瞬间从性欲中清醒过来，痛得大喊大叫的，私密处像被人用利器一刀劈开一样，紧绷着身体不断的挤压他的大肉棒，不让他进去。 
    你还是第一次，他看见她那么淫荡的在自慰，小嘴技术还那么好的舔吸他的肉棒，以为她早就已经身经百战了。她还是第一次叶子安心里还是挺开心的。 
    叶子安忍得满头汗水，你别紧张，放松一点，夹得我也好痛，忍一忍，一会就不痛了，随即用力一挺，这一次大肉棒整根插进了夏沫沫的小穴里。 
    夏沫沫痛得尖叫一声，“啊……拨……出去……我痛……好痛……呜呜……太大了，要把我小穴里面撑爆了。” 
    叶子安深吸了一口气，诱哄着，女孩子第一次都会痛的，你早晚要经历的，“乖……等会就不痛了……忍一忍就好了……让我好好爱你……”大肉棒开始在她紧致的要命的小穴里慢慢的抽插了起来。 
    那根粗大的肉棒塞满了夏沫沫紧致的小穴里，夏沫沫觉得自己又小又紧致的小穴里，根本容纳不下他那根粗大的肉棒，撑得她的小穴里好痛。 
    “先生……不要……”叶子安封住了她的小嘴，让她转移一下注意力，不容她拒绝他的疼爱，夏沫沫被迫的承受他的疼爱，叶子安粗大的肉棒在她紧致的小穴里进进出出的，双手移到她的臀部下，握着她两瓣圆翘的屁股揉捏着。 
    慢慢的夏沫沫小穴里也适应了他那根粗大的肉棒，身体终于不在紧绷着了，小穴里麻痒得肉壁一直紧缩着，淫水也越来越多，让她舒爽的意乱情迷，双手无助的抓着床单，两瓣雪白圆翘的屁股在他的手上微微撅高了些，配合着他的抽插进出。 
    “啊……啊……嗯……哦哦……啊……”夏沫沫又开始迷失在性欲快感中，不断的呻吟出声。 
    “小淫娃……舒服吗？水那么多。” 
    “小妖精，我操得，你爽不爽……想不想，一直被我搡……”叶子安没听到她的回话，停止了抽插进出的动作，夏沫沫正舒服得快要到达高潮了，他突然停止了。 
    “先生……快点……我要……”夏沫沫一双湿润的大眼睛祈求看着他，想让他操自己的小穴。 
    “小淫娃，你要什么，说出来就给你，”叶子安强忍着要继续抽插的冲动，就想听她浪荡的话。 
    夏沫沫也顾不得害臊了，“先生……我要……你的……大肉棒……操……我的……小穴……快点……给我……”夏沫沫不停的扭动着腰肢，她小穴里很痒很麻，得不到缓解，让她很难受，只要他的肉棒在她小穴里抽插进出她就会很舒服。 
    “好……小骚货，都给你……舒不舒……叫出来……我才会……让你更舒服……” 
    “我……啊……舒服……好爽……嗯嗯……哦……好舒服……” 
    “小妖精……你的小穴……好紧……快夹断……我的肉棒了……夹得我好爽……好舒服……我想一直操你……一直操你…”…叶子安喘息着粗重的气息道，这具美妙的身体他很满意。 
    听到英俊的先生想一直操自己的小穴，夏沫沫立马表示自己的意图，“先生……我也想被你一直操……一直操……”房间里不断的发出让人脸红心跳的声音，男人浑厚的喘息声与女人那充满淫荡的呻吟声交织在一起，奏响了一曲爱欲的交响乐。 
    “啊……啊……先生……我不行……要到了……唔啊……”夏沫沫一直浪荡的大喊大叫，爽得她要达到性欲颠峰了，小穴里肉壁开始剧烈的收缩起来，突然间，脑袋里一片空白。 
    听到她要高潮了，叶子安更加猛烈的加速抽插进出，数十秒后他也感觉到了，他要射精了。 
    “啊啊……啊……嗯……要死了……哦喔……”紧接着，夏沫沫的小穴里一股股大量的淫水像喷泉一样喷射出来，等夏沫沫喷射出高潮的淫水，他臀部夹紧，狠狠的用力一个挺身，一股接着一股大量的浓稠精液射入了她的小穴里，终于射完最后一滴后，喘息粗重的气息躺在夏沫沫身侧，把她搂在怀里，夏沫沫浑身没劲，有气无力的躺在他怀里。 
    叶子安嘴唇凑在她耳朵边，不停的轻轻啃咬亲吻她小巧的耳朵。 
    夏沫沫敏感的耳朵，被他亲吻得浑身哆嗦起来，“先生，嗯……不要……呀……哦唔……”夏沫沫又忍不住发出娇媚销魂的呻吟声。 
    这个时候白诗云所在的房间里面，同时响起两声快乐的尖叫声，紧接着便剩下两道粗喘的呼吸声，平静过后叶子轩就穿好衣裤离开了，白诗云洗过澡后就下了楼，听管家说叶子安出差回来了，难道他又在书房忙，叶子安一般不会去她房间，所以她并不觉得叶子安己经发现了她和叶子轩偷情的事。 
    没过多久叶子安的肉棒又坚硬了起来，对于刚开荤的男人来说，射二次那里够，何况叶子安这么强壮的身体，恨不得把他这二十八年空缺的性欲望全部补上，两人很快又开始了原始的律动。 
    白诗云见到晚饭的时间了，叶子安还没有下来，打算到书房去叫他，到了书房并没有看到他人，去他平时睡的房间也没有人，在经过一间客房的时候，听到了男女欢爱的呻吟声，那个女佣敢和男人在客房里偷情，白诗云怒气冲冲的推开了门，她绝对没有想到是叶子安在里面和女佣偷情。 
    房间门突然间被打开，夏沫沫吓了一跳，整个人缩在叶子安怀里，两条修长的美腿还紧紧的缠绕在叶子安小麦色精壮有力的腰上。 
    被人打扰了好事，叶子安非常的生气，冷着脸扭头看过去，他倒要看看是那个不知死活的东西。在叶子安转过脸的一瞬间，白诗云整个人呆愣住了，子安，你，你们，白诗云没想到叶子安会和女佣上床，虽然她没看清楚女佣的脸，但是地上扔了一套女仆装。 
    见门口是一脸震惊的白诗云，“滚，”叶子安冰冷的声音射向她。 
    白诗云被他冰冷的声音吓得急急忙忙拉上了门，瞬间，跑下了楼，唔，吓死我了，用力的拍了拍受到惊吓的胸口。 
    “先生，太太看到了怎么办？”夏沫沫无助的看着叶子安。 
    叶子安亲了亲夏沫沫诱人的小嘴，不用管她，她不敢把你怎么样的，乖，我们继续吧！ 
    两人又开始运动了起来，一直到深夜，叶子安才放她回去。 
    从那天后，夏沫沫每天都被叶子安操，三个月后夏沫沫发现自己怀孕了，她一直没有吃避孕药，叶子安也没有叫她吃。 
    半年后叶子安说通了家里和白诗云离婚了，又迅速的和夏沫沫办了结婚证。 
    白诗云离婚后转身也和叶子轩结婚了，她们都不缺钱，除了钱就是生理和精神上的需求了，叶子轩在性爱方面又能满足她淫荡的身体。 
    夏沫沫问叶子安为什么会娶她这样平凡的女人，她还以为因为她怀孕了叶子安才会娶她，叶子安说，因为想一直一直操她，还有她的身体很美味，想一遍又一遍的品尝。
------------
    【全文完】

【被同学的哥哥强奸】 
    小曼，真的谢谢你，放暑假答应来我家陪我，你不知道我一个人在家简直无聊死了，我爸妈都到国外旅游去了，我哥也很少回来的，你就安心在我家住下吧！君墨雅看着伊小曼非常开心的说道。 
    小雅，别客气了，正好来你家住，让我可以享受下富家小姐的生活，伊小曼调皮的开玩笑道，伊小曼和君墨雅己经读大三了，俩人是多年同学兼闺蜜。 
    小曼，今天是个好日子，我们喝点红酒庆祝一下。 
    小雅，还是算了吧！你知道我不能喝酒的，一喝就醉了，伊小曼急忙的拒绝。 
    小曼，我今天很高兴，咱俩就喝点吧，在我家里又不是外面，怕什么，喝醉了也没有关系的。 
    说完君墨雅快速的给伊小曼倒了杯酒，来，小曼，咱俩干杯，欢迎你到我家住。 
    见君墨雅这么高兴，伊小曼很无奈，又不想扫兴，她只能喝了，反正俩人要是喝醉了，不是还有佣人在吗，心里这么想着伊小曼也就放宽心喝了。 
    果然，没多久，伊小曼就醉得不醒人事了，君墨雅也己经醉醺醺的了，刚想起身把喝醉了的伊小曼扶到房间去睡。 
    没想到，这时，君墨寒就走了进来。 
    君墨雅惊讶的看着君墨寒，哥，你怎么回来了？你回来的正好，快过来，帮我把小曼扶回房间去睡。 
    君墨寒眼神看向醉趴在桌子上的伊小曼，她穿着一条白色的吊带连衣裙，显得特别的纯洁，她一大片雪白的肌肤露在了外面，露在外面的那一片肌肤，看起来是那么的光滑，那么的娇嫩，那么的诱人，因为喝了酒的缘故，她的脸蛋红扑扑的好看又可爱，让人恨不得咬上一口，没想到这个小女人越来越迷人了，伊小曼他也是认识的，君墨雅带她到家里玩过几次。 
    君墨雅看她哥，还站在那里一动不动，她起身把伊小曼扶了起来，往他哥怀里推去，突然间，一团柔软的娇躯倒在怀里，君墨寒措不及防的迅速伸出双手接住，把伊小曼搂在怀里，瞬间，君墨寒全身僵硬住了，伊小曼两团丰满又软软的乳房压在了君墨寒的胸膛上，该死的，她竟然没有穿胸罩。 
    伊小曼因为自己的乳房很大，每次在外面别人总是盯着她的胸部看，所以她现在都不敢穿胸罩了。 
    不行了，我要吐了，君墨雅快速的往卫生间跑去。 
    己经醉得不醒人事的伊小曼整个柔软娇躯依偎着他，君墨寒隔着衣服感触到伊小曼少女般的胴体柔软富有弹性，他透过她的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两团雪白娇嫩的丰满乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与淡淡的少女体香味令君墨寒全身血液加速流窜，呼吸也急促了起来，他强忍着荡漾的心神，双手抱起伊小曼上楼往卧室的方向而去。 
    君墨寒把伊小曼抱进了自己的卧室，打开了房门，把伊小曼轻轻的放到床上后，转身锁上了房门，伊小曼柔软的身体无力的躺在大床上，小脸面色红润，醉态撩人，却浑然不知一双布满了性欲，且恶狼般眼神的君墨寒，正虎视眈眈的盯着她那白色吊带裙下令男人垂涎三尺的少女胴体。 
    君墨寒小心翼翼地脱去伊小曼身上穿着的连衣裙子，刚拉开她衣裙拉链，她胸前两团丰满的乳房，瞬间就弹跳了出来，君墨寒口干舌燥的咽了一下口水，手不由控制的伸向伊小曼的乳房，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团大奶子，君墨寒不满足手上的动作了，快速的把伊小曼的身体剥了个精光，赤裸裸的她，凹凸有致曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的白嫩脸蛋、樱桃般的小嘴、雪白的肌肤、柔软丰满的乳房、白皙圆翘的美臀，修长细嫩的美腿，还有那微隆起的阴户和浓密的黑森林是无比的诱惑人。 
    君墨寒双眼紧紧的盯着伊小曼那充满曲线美的魔鬼身材，是那么的光滑白嫩，充满着妖媚，简直是个小妖精。 
    君墨寒感觉自己浑身燥热无比，呼吸也越来越粗重，下半身的巨龙硬邦邦的竖着，裤子都要撑破了，他快速的脱光了自己身上穿着的衣裤，把自己的巨龙放了出来，一双恶狼般的眼睛充满了性欲的光芒，盯着伊小曼赤裸的身体。 
    看着床上美丽的猎物，终于再也忍不住了，君墨寒低下头开始亲吻伊小曼红润的樱桃小嘴，吸取她小嘴里甜美的蜜汁，在吻到了她的耳朵，含在嘴里吮吸了一会，再移向了她粉嫩的颈部，轻轻的吻着，慢慢的来到她两团白嫩丰满又软软的大乳房，张口含了她一只乳房上顶端的红梅，含在嘴巴里用舌头挑逗吮吸着，一只大手把玩着她另一边乳房，握在手里软软的，君墨寒爱不释手的抚摸着揉捏着，不停的刺激昏睡中伊小曼的感观。 
    没多久，有一股甜美的蜜汁进入口中，这让君墨寒更加兴奋了，嘴唇不停的吸取她乳房里的蜜汁，想要喝她更多的乳汁。 
    嗯嗯……唔……啊……昏睡中的伊小曼感觉自己乳房、很麻、很痒、很酥，让她很难受，又很舒服，小嘴里不断的发出娇媚又销魂的呻吟声。 
    乳汁喝够了，君墨寒张口把她粉嫩的奶头吐了出来，移向了她光滑细腻的小腹，嘴唇在她光滑细腻的小腹上一口一口的亲吻，吻到了她微隆起的浓密黑森林上，又慢慢的吻了回来，伸出舌头在她肚脐眼周围不停的打圈圈。 
    啊……嗯……不要……伊小曼敏感的身体，被君墨寒刺激得，浑身都在颤颤巍巍的颤抖着。 
    君墨寒又转移了阵地，移到了她两条雪白修长的美腿上，用舌头轻点轻扫她的美腿，从她的大阴唇外侧大腿根部的骑缝处轻舔至她的髋骨部位。 
    嗯……嗯……伊小曼双腿不自主的乱摆动，她感觉自己的女性私密处越来越痒越来越麻，小穴口酸胀的难受，身体本能的抖动，一直在轻微的呻吟。 
    耳朵里听到她销魂的呻吟声，是那么的动听，知道她快受不了了，君墨寒双手分开了她两条修长的美腿，伊小曼的女性私密处，瞬间，暴露在君墨寒眼前，真美，真好看，君墨寒不由的感叹出声，他张口用灵活的舌头把伊小曼的粉嫩的大阴唇分别向两边撬开，含住她的一片粉嫩的阴唇，用舌头扫动已经含在嘴里的阴唇，啃咬吮吸了一会，又把嘴里的阴唇吐了出来，又换一片粉嫩的阴唇从复刚才的动作。 
    啊……嗯唔……唔……昏睡的伊小曼本能的生理反应尖叫出声。 
    听到她的叫声，君墨寒更加卖力了，他轻轻地把她的两片粉嫩的阴唇同时含进嘴里，一起吸住，用舌头从两片阴唇中间做插入抽出横扫动作。 
    啊啊……嗯……噢……伊小曼被他舔得舒服死了。 
    这时，君墨寒用大拇指轻轻的将她的阴唇向两边分开，露出她的小穴口，灵活的舌头在她小穴口周围打转绕圈，一阵扫荡，时轻时重，时而整个嘴唇贴上。 
    慢慢的君墨寒的舌头滑到了她粉红的阴蒂上，湿润的舌尖轻舔了几下伊小曼的阴蒂，舌头又滑回了她的娇嫩的小穴口和阴唇上，继续舔弄吸吮。 
    嗯……哦……阴蒂被突然袭击，刺激得伊小曼很舒服，舔弄自己阴蒂的舌头突然离开了，伊小曼心里很渴望他在舔舔她的阴蒂，双腿控制不住的，想要勾住那让她舒服的物体，不想让他离开。 
    君墨寒的脑袋，被她两条白皙修长的美腿缠住了，整张脸紧密的贴在她的女性私密处，可是，君墨寒却要吊着她的胃口，不在舔她的阴蒂，他把一根手指头插进去她的小穴里，只进去了一点，就有一层处女膜挡住了。 
    知道她在大学没有乱交男朋友，他心里像是捡到了什么宝贝一样，非常的兴奋。 
    君墨寒把舌头卷起来像肉棒一样，慢慢地插入伊小曼粉嫩的小穴里不停的搅弄，当然只插进去了一点，伊小曼小穴里肉壁，酥麻紧缩着淫水不断的流出来，都被君墨寒吸进了嘴里。 
    君墨寒把酸麻的舌头抽了出来，又从她的小穴口，慢慢的滑到了她的阴蒂上，湿润的舌尖轻舔着伊小曼的阴蒂顶端，舌头还时不时的上下挑动，左右拨动伊小曼的阴蒂。 
    呜呜……啊……啊……伊小曼舒爽得哼哼唧唧，像是要哭泣一样。 
    君墨寒见她这么舒服，张口把她的阴蒂含在嘴里，用舌头在阴蒂四周搅动轻啃。 
    双手伸到她胸口握住她两团柔软的乳房，不停的揉捏挤压把玩着，让她更加的舒服，嘴里含住的阴蒂也不停的舔弄吮吸着，刺激着伊小曼的身体。 
    啊嗯……啊……突然间，伊小曼兴奋得浑身强烈抽搐起来，感觉到她要达到高潮了，君墨寒性感的嘴唇堵住了她的小穴口，一股一股大量的淫水从她小穴里喷射出来。 
    君墨寒喝都喝不完，淫水流满了他的下巴，甚至整个脖子和嘴角。 
    伊小曼的高潮持续了几十秒，高潮过后，她又一动不动的躺在床上。 
    虽然她醉酒昏睡了，但是她的身体还是有生理反应的，只是她自己是不知道的，醒来后也不会记得。 
    君墨寒感觉自己的肉棒越来越滚烫得吓人，他在也忍不住了，抬起伊小曼的两条修长的美腿，双手扣住了她的臀部，把自己巨大的肉棒对准她粉嫩的小穴狠狠地用力一举顶入。 
    啊……突然，昏睡的伊小曼痛得发出一声尖叫，尖叫过后，又昏睡了过去。君墨寒的肉棒被卡住了，只进去了一半，伊小曼的小穴里太紧了，幸好刚才她留了很多淫水湿润了很多，小穴里也不是那么干了，君墨寒的大肉棒慢慢的挤压进去。 
    喔……终于整根肉棒没入在她小穴里，被她娇嫩的肉壁紧紧包裹住，君墨寒爽得低吼一声。 
    他把肉棒又慢慢的抽出来到她小穴口，又狠狠的插进去，几个来回后，伊小曼的小穴变得又湿滑又紧致，小穴里的肉壁也紧紧的夹住他的大肉棒，真是舒爽得很。 
    君墨寒开始有节奏的在伊小曼小穴里抽插起来，进进出出的，享受着性欲的快感和那让人欲罢不能的美妙滋味。 
    嗯……嗯……伊小曼小嘴里又不停的发出娇媚销魂的呻吟声。 
    听到她的呻吟声，对君墨寒来说，就像是催情药一样，让他差点失控了，他渐渐的加快了抽插速度。 
    嗯……啊……啊……伊小曼小穴肉壁又开始一阵阵剧烈收缩起来，把君墨寒的大肉棒紧紧的吸咬着。 
    喔噢……这个小妖精，魂都都快被她吸走了，虽然她是昏睡着，但照样能要了他的命，好紧，好会吸的小穴，吸着他敏感的龟头，他都快要忍不住要射精的冲动，他己经感觉到她小穴肉壁在剧烈收缩，淫水也越流越多，知道她又要达到性高潮了，君墨寒狂野的加快速度撞击着，都快把伊小曼撞飞了。 
    突然间，一股股大量的淫水开始从她小穴里喷射而出，却被君墨寒的肉棒堵住了，全部喷在他敏感的龟头上，然后顺着他的大肉棒流了出来，他的整根肉棒都被淫水浇湿透了，连下面的子孙袋都被淫水淋得湿漉漉的，刺激的君墨寒双眼赤红，加速疯狂的撞击数十秒后，突然，他感觉下腹一紧，君墨寒臀股夹紧，肉棒往伊小曼的小穴里狠狠地用力一个挺身，一股接着一股浓稠的白色精液射入了伊小曼的小穴里最深处。 
    终于，君墨寒射完精后喘息着粗气，侧躺在伊小曼的身旁休息，待慢慢冷静过后，他又开始新的一轮运动，他把昏睡的伊小曼摆放成各种各样的姿势操弄，伊小曼也多次在睡梦中高潮迭起，一次又一次的，在君墨寒的大肉棒操弄下，不断的达到性高潮，一直到天色微亮，君墨寒才停止了男女间最原始的律动。 
    等伊小曼醒来时，君墨寒己经去公司了。 
    在客厅喝醒酒汤的君墨雅，看到伊小曼走了过来，笑吟吟的招呼道，小曼，快过来喝碗醒酒汤。 
    伊小曼接过君墨雅递过来的醒酒汤喝了几口，问出了心里的疑惑，小雅，昨天晚上是你扶我回房间睡觉的吗？ 
    君墨雅不好意思的看着她，小曼，不是我扶你回房的，是我哥哥扶你回房间的，我昨晚也喝醉了，怎么了？君墨雅好奇的问道。 
    没什么，我就是随便问问，等会咱们出去逛逛吧，伊小曼连忙转移话题。 
    好啊，好啊，君墨雅高兴的应道。 
    晚上，两人正在吃着晚饭，君墨寒突然回来了。 
    哥，你今晚怎么又回来了，君墨雅好奇道，平时几天都看不到他人，要么他都是很晚回来，早上又很早走了。 
    君墨寒没好气道，我还不能回来了吗？ 
    呵呵，当然不是，哥，你还没吃晚饭吧，君墨雅笑呵呵道。 
    君墨寒点了点头，叫佣人拿来碗筷，他坐到了伊小曼的旁边。 
    伊小曼从他一进来就一直低头不敢看他，君墨雅看向伊小曼，小曼，我哥，你不认识了。 
    寒……寒哥哥好，伊小曼终于扭头，看向坐在她旁边的君墨寒。 
    嗯，君墨寒点了点头，算是应了她。 
    伊小曼正闷头吃着饭，突然间，君墨寒的大手抚摸到了伊小曼纤细柔软的小蛮腰上，并且，顺势滑向她那翘挺浑圆的美臀上。 
    伊小曼娇躯轻颤，如被电击似的，小脸羞得通红，以前她对君墨寒还颇有好感的，哪个少女不喜欢高大英俊帅气又多金的男人呢？可是昨晚，他趁她喝醉了强上了她，让她很气愤。 
    此时，被他这样肆无忌惮地，在自己的腰上和美臀上抚摸揉搓，还当着小雅的面，伊小曼心里又紧张又害怕。 
    君墨寒这个坏蛋太坏了，竟然敢在餐厅里对她做出这样的事，可是伊小曼却不敢伸张，只能任由君墨寒欺负。 
    这个小妖精，刚才竟敢装做没看到他，真是无法无天了，他今天要好好的惩罚她，君墨寒的大手向下移动，抚摸到了伊小曼的大腿内侧，大手伸进她的裙子里，慢慢地摸到伊小曼的女性私密处，伊小曼双腿一夹，把他的手夹住了，不让他在乱摸，君墨寒修长的两根手指却夹住了她的两片粉嫩的大阴唇往外用力一个拉扯，伊小曼颤抖的分开了双腿，君墨寒的手顺利的摸在了她的小穴口，手指轻轻拨开她的白色小内裤，一根手指在她小穴口抚弄、轻挑、逗弄、打着圈圈，此时伊小曼夹住双腿也不是，放开也不是，两条修长的美腿不停的颤抖，她敏感的身体根本控制不住，小穴里肉壁一缩一缩的，有不少淫水流了出来，内裤己经湿透了，君墨寒没想到她醒着的时候身体这么敏感，手指随便挑逗抚摸下，她就要高潮了，虽然她睡着的时候身体也很敏感，但那里有她醒着的时候让他兴奋。 
    君墨寒一根手指插进去她的小穴里，手指瞬间被她小穴里紧致的肉壁紧紧吸咬着，君墨寒的手指像肉棒一样，在她小穴里开始扣弄搅挖，还一边慢慢抽插进出。 
    伊小曼差点要呻吟出声，紧张而羞怯地看了君墨雅一眼，见她并没有注意这边，才松了一口气。 
    君墨寒的手指在她小穴里一边有节奏感的抽插，一根大姆指一边轻柔着她的阴蒂，在这样的环境下又刺激又兴奋，一阵阵性欲的快感让她舒爽得肉壁开始剧烈的收缩起来，一股一股的淫水从她小穴里不断的流出来，伊小曼浑身颤抖着，脸色是一片高潮后的潮红。 
    等她的小穴里的肉壁终于不在收缩了，君墨寒知道她高潮抽搐完毕了，才把手指从她紧致的小穴里抽出来，此时他的手己经湿漉漉的了，全是伊小曼小穴里流出来的淫水。 
    小曼，你的脸怎么这么红，是不是生病了，君墨雅看她一直没有动筷子，突然看向她。 
    没、没有，我就是有点热，伊小曼结结巴巴道。 
    小雅，我吃饱了，先回房休息了，说完伊小曼快速的跑了，好像身后有恶魔追她似的。 
    不热啊，开这么大的冷气还热，她怎么没感觉到热，君墨雅喃喃自语道。 
    伊小曼跑回房间后，君墨寒也起身回了自己的卧室，一直到凌晨，君墨寒感觉自己浑身燥热无比，一闭上眼，脑海里都是伊小曼被他弄得高潮迭起的身影，下腹的肉棒一直硬邦邦的，它又想操弄伊小曼的小穴了。 
    君墨寒用钥匙打开了伊小曼睡觉的房间，看着床上睡得香甜的伊小曼，好一幅美人春睡图，伊小曼撩人的睡姿，使得君墨寒那根粗大的肉棒亢奋得高耸挺立，再次高高搭起帐篷，恨不得立刻插进伊小曼粉嫩紧致的小穴里。 
    君墨寒伸手脱了伊小曼的睡裙，瞬间，伊小曼就被剥得光溜溜的。 
    伊小曼浑身白白嫩嫩的，肌肤吹弹可破，令君墨寒看得欲火焚身，无法抗拒！君墨寒伸手轻轻爱抚伊小曼那赤裸的娇嫩胴体，从伊小曼身上散发出一阵阵淡淡的好闻体香味，像催情药一样，领君墨寒非常着迷。 
    他伸手抚摸上她柔顺细滑的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，慢慢的抚摸到伊小曼两团白嫩高挺且又丰满柔软的乳房上，并揉捏着乳房顶端竖起来的红悔，紧接着，君墨寒双手将伊小曼两条修长的美腿分开，阴唇两边的黑毛儿又浓密又长，小穴口粉粉嫩嫩的，很美，特别的诱惑人，看得君墨寒口干舌燥的，喉咙滚动的咽了下口水。 
    他伸手扒开伊小曼顶端的黑毛儿，情不自禁的低下头用舌尖舔着吮着她的阴蒂头，舌头在她整个女性私密处来回舔弄，时不时的将舌尖插入她小穴里搅弄舔吸着。 
    嗯……啊……啊……生理的自然反应，睡梦中的伊小曼不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴里流出很多的淫水，君墨寒顿时欲火高涨，兴奋异常，身下的肉棒更加粗大了。 
    或许是身体受到了刺激，伊小曼突然从梦中惊醒过来，迷茫的睁开双眼，看到了君墨寒的脑袋埋在她的女性私密处，正在舔吸着她的小穴口，伊小曼的脑袋瞬间清醒了，寒哥哥，你干什么，你怎么在这里，快出去，我……我…… 
    伊小曼看到自己浑身赤裸裸的，手忙脚乱的要扯被子过来盖住自己的身体，君墨寒却把被子和她的睡裙扔向房间里的一张沙发上。 
    伊小曼快要急哭了，他怎么可以这样...伊小曼双手抱住自己两团丰满的乳房，君墨寒看着她双手交叉着，把两团丰满的乳房夹得更加突出，与其说是遮掩不如说是诱惑，如此的诱惑对迷恋她身体的君墨寒来说是致命的。 
    君墨寒兽性的目光，无情地投射在伊小曼欲掩弥彰肌肤如雪一般的裸体上，伸手脱掉了他身上碍事的睡袍，君墨寒的脸上充满了原始的冲动，一种男人与生俱来的欲望。 
    伊小曼看到他双腿间那根巨大的肉棒坚硬挺立着，吓得浑身哆嗦起来，太长太粗了，她很害怕，结结巴巴的道，寒哥哥，你，你想干什么！ 
    小宝贝……我想干什么，你不知道吗？我想操你的小穴。 
    就在伊小曼还没反应过来的时候，君墨寒大手扣住了她的一双纤细的手腕，随机封住了她的樱桃小嘴，用牙齿轻轻的啃咬她的嘴唇。 
    唔唔……被他突然其来的袭击，伊小曼还没有反应过，双眼睁得大大的目瞪口呆的看着他。 
    见她这么不专心，君墨寒用力的吮吸她的嘴唇，灵活的舌头撬开她白净的贝齿，舌头伸进去了伊小曼口中，缠绕着她的丁香小舌与之共舞，伊小曼被迫的与他的灵舌纠缠在一起，君墨寒还不停的吮吸她的丁香小舌，吸取她小嘴里甜美的蜜汁。 
    伊小曼不会换气，被他吻得快要窒息了，双手还被他扣着，她整个人都被他罩在身下压得死死的。 
    见她快要窒息了，君墨寒终于放开了她甜美的樱桃小嘴，转移了阵地，张嘴含住她柔软的乳房不停的吸吮着，一只大手伸向她的女性私密处，揉捏扣弄着她的两片粉嫩的大阴唇，她敏感的身体剧烈的颤栗着，性欲的快感袭来，让伊小曼不知所措。 
    不要，寒哥哥，不要这样，伊小曼边挣扎边说着，但她那可怜的挣扎在君墨寒看来是在引诱他一样。 
    君墨寒突然松开了她的手，把她的身体转了个身，双手扣住了她的臀部往身后一拉，瞬间，伊小曼形成了跪趴的姿势，双手双膝支撑在床上，圆翘性感的大屁股暴露在君墨寒的眼前，紧接着，伊小曼忽然感觉到一股火热的气息喷在她小穴口，难道他要用嘴巴舔她的小穴，伊小曼又紧张又害怕又害羞多种复杂的情绪围绕着她。 
    紧接着，君墨寒整张脸都埋在她的女性私密处，开始舔吸她的小穴，他知道她敏感的身体，那个部位怎么让她舒服，让她高潮，让她臣服在他的身下。 
    啊……寒哥哥……不要……啊……啊……君墨寒温热的灵舌不停的吮吸舔弄她整个女性私密处，来来回回，上上下下的舔吸，强烈的快感，刺激得伊小曼不断的呻吟起来。 
    啊……啊……嗯……唔……伊小曼敏感的身体那里受得了他这般高超的挑逗技术。 
    听到她娇媚销魂的呻吟声，君墨寒更加卖力的舔弄，让她更加舒爽，更加快乐。 
    噢……嗯……突然，从伊小曼小穴里流出来的淫水越来越多了，君墨寒一点不留的尽数吸进嘴里。 
    宝贝，你的淫水真好喝，好甜，在喂我喝点，好不好，还没有喝饱。 
    听到他这么淫荡色情的话，伊小曼被刺激得小穴里肉壁开始紧急收缩起来，浑身开始抽搐着。 
    啊……啊啊……嗯……突然，一股股大量的淫水从她小穴里不停的流出来，君墨寒被喷得满脸都是淫水。 
    他抬起头来，看着她小穴口因为高潮还在一张一合的吐气吸气，看得他双眼发热，君墨寒跪在她身后，把滚烫的肉棒对准了她湿润的小穴口，狠狠地用力一顶，就顺利的整根肉棒没入了她又紧致又湿滑的小穴里。 
    啊……被巨大的肉棒进入，伊小曼痛得尖叫出声，虽然己经做过了，但是由于她的小穴又紧致又小，君墨寒的肉棒那么巨大，都快要撑爆她的小穴了，伊小曼紧张的用肉壁紧紧夹住他巨大的肉棒不让他在抽动。 
    喔……宝贝……你放松点……太紧了……好紧……夹得我抽动不了了……伊小曼根本不理会他，死死的挤压着那根巨大的肉棒，想把它挤出去。 
    乖……宝贝……听话，不要在挤压了，不然等会有你好受。 
    见伊小曼还是在不断的挤压，想把他的大肉棒从她小穴挤出来，真是太天真了，不给她点教训，她不知道天高地厚。 
    君墨寒把肉棒抽到了她的小穴口，又狠狠地用力插了进去，开始抽动起来。 
    啊嗯……寒哥哥……慢点……我痛……啊……伊小曼求饶道。 
    听到她软软糯糯的声音叫着寒哥哥，简直像媚药一样，让君墨寒更加兴奋了，抽动速度更加快了。 
    啊啊……啊……慢点……伊小曼不停的尖叫。 
    宝贝，再叫声寒哥哥就听你的。 
    寒哥哥……伊小曼只能屈服在他的威淫下。 
    再叫一声，君墨寒却想多听到她叫他寒哥哥，寒哥哥从她小嘴里叫出来怎么那么好听。 
    寒哥哥……寒哥哥……寒哥哥……你慢点……好……宝贝……这样可以吗？君墨寒放慢了抽动速度。 
    嗯嗯……在轻点……伊小曼继续要求到。 
    好，听你的，宝贝，这个节奏感可以吗？君墨寒开始缓慢有节奏感的抽动进出。 
    可以，伊小曼满脸通红羞涩道，幸好君墨寒在身后看不到她的脸。 
    宝贝……小妖精……舒服吗？舒服就喊出来，君墨寒喜欢听伊小曼销魂的呻吟声。 
    我好爽啊，小妖精，你的小穴把我的肉棒，夹得好紧啊。 
    哦……爽死了……宝贝……你的小穴又紧又小……吸得我的肉棒好爽……差点就忍不住要射精了……要命的妖精…… 
    伊小曼感觉自己的小穴里又酸又酥又麻又痒的，刚要达到高潮边缘，君墨寒又不动了，她又不好意思叫君墨寒在快一点。 
    渐渐的伊小曼迷失在性欲中，脑袋里一片空白，只有小穴里性欲的快感。 
    寒哥哥……我好痒……好麻……快一点…… 
    听到她想要他快点……君墨寒加快了速度……他早就知道怎么做可以控制她的身体，刚才就是不想让她高潮。 
    宝贝……喜欢我操你的小穴吗？ 
    嗯……啊啊……喜欢……喜欢寒哥哥操我……伊小曼整个人己经迷迷糊糊了，可能她自己都不知道自己说了什么，她所有的感观都聚积在小穴里。 
    想要我的大肉棒一直操你的小穴吗？ 
    啊嗯……想……想要寒哥哥的大肉棒…… 
    小骚货……我操得你舒不舒服……爽不爽……还要不要…… 
    喔噢……舒服……啊……好爽……还要……寒哥哥……再快点…… 
    君墨开始疯狂的速度撞击着伊小曼，伊小曼整个人都沉静在疯狂的性爱中，房间里只剩他们臂部清脆的撞击声和伊小曼的呻吟声与君墨寒喘息声交相呼应着。 
    突然，伊小曼浑身开始颤颤巍巍的抽搐起来，小穴里肉壁酥麻得历害，一阵一阵剧烈的收缩着，紧接着，一股一股的淫水像喷泉一样从她小穴里喷射出来。 
    啊……哦哦……不行了……我……要死了……爽死了……寒哥哥……啊嗯……伊小曼达到了性欲的高潮颠峰，浑身不停的颤抖起来，小嘴里不断的发出浪叫声与娇媚销魂的呻吟声。 
    大量的淫水喷射在君墨寒敏感的龟头上，刺激得他凶猛的加快速度撞击，突然间，几十秒后，他感觉下腹一紧，他也达到了性欲的颠峰，他用力一个挺身，狠狠地往伊小曼小穴深处顶入，瞬间，一股一股大量的浓稠白色精液，释放在了伊小曼小穴里最深处，再射完最后一股白色精液后，两人都气喘息息的躺在床上，君墨寒在身后把她搂在怀里不停的亲吻她的后背。 
    等两人平静过后，君墨寒又开始了一轮又一轮的运动，直到伊小曼受不了了，昏睡过去，才放过了她，从那以后，伊小曼每天都在性欲的快感中度过，君墨寒天天晚上都要把她操晕过去才肯罢休。 
    开学后，每个星期六、星期天、君墨寒都叫君墨雅把伊小曼带到家里来住，好方便他的兽欲，直到伊小曼大学毕业后，两个人就领证结婚了，君墨寒还给她办了一场顶极的豪华婚礼。
------------
      【全文完】
【淫荡的嫂子】 
    老婆，我们回来了，马志国刚进门就朝厨房喊了一声。 
    听到老公声音的刘美丽从厨房走了出来，看到他老公马志国身边的马志文微笑着道:“小叔子，你来了”。 
    马志文是马志国的亲弟弟，马志文和父母一起住在c城，他到大哥工作的a城来旅游几天，顺便来看望下他大哥和嫂子。 
    此时，刘美丽身上穿着一件v领的紫色吊带连衣裙，紧紧的包裹在她的身上，使得她曼妙的身材，尽情的展现在了马志文的面前，两团丰满雪白而充满了弹性的大奶子，挤成了一条深深的乳沟，看起来是那么的光滑，那么的娇嫩，那么的诱人，马志文感觉那两团大奶子都快要从她v领口跳出来了，诱惑得马志文眼睛都不眨的盯着她的胸口看。 
    刘美丽见马志文目不转睛的盯着自己的胸部看，一张吹弹可破的俏脸不由的瞬间通红，心里暗骂道：“这个小色狼”。 
    刘美丽尴尬的轻声咳嗽了一声说道：“小叔子，你先坐吧，饭菜马上就好”！ 
    “好，谢谢嫂子！马志文瞬间回过神来，他也知道刚才自己的眼神太过于猥琐了，连忙恭敬的应道。 
    老公，你陪小叔子先聊一会，刘美丽说完，转身扭动着她两瓣性感圆挺的臀部，往厨房走去了。 
    客厅里只剩下两个大男人，兄弟俩聊了没一会，一碟碟香喷喷的菜就上桌了，马志国拿来了酒，给马志文倒上，刘美丽也陪兄弟俩喝了些酒，酒足饭饱后，马志文有些醉醺醺的了，马志国就让他到客房休息去了。 
    刘美丽收拾好餐桌后，和马志国也回房间了，刚进入房间，马志国就从后面抱住她，不停的亲吻她粉嫩的脖颈和雪白的后背。 
    “老婆，我的小兄弟硬了，我想操你了。”马志国含糊不清的道。 
    大手也抚摸到了刘美丽的大腿处，把她的裙摆掀了起来，挂在腰上，隔着内裤抚摸着她浓密的黑森林处，慢慢的滑到阴蒂上揉搓着。 
    “嗯……唔……”马志国的手刚碰到她敏感的阴蒂头，她就舒服的忍不住颤栗了一下”。 
    马志国的手滑到了她的阴唇上揉捏，摸到她的内裤湿透了，“ 
    老婆，你湿了，是不是也很想要了”。 
    “嗯……唔……老公，我想要你的肉棒，操进我的小穴里，刘美丽淫荡的道”。 
    好，马上操你，马志国喘着粗气道，这是夫妻俩每天晚上调情的话。 
    他让刘美丽双手撑在床边，弯腰趴着，撅起她雪白圆挺的大屁股。 
    马志国伸出拉下了她的白色的内裤，看到她肥美娇嫩的小穴口己经湿漉漉的，挂着晶莹剔透的淫水，忍不住咽了下口水，下半身的小兄弟更加的胀痛了。 
    他快速的拉开裤子拉链，掏出那硬邦邦的肉棒，双手扣住刘美丽的臀部，肉棒对准她的小穴口一个挺身就插了进去。 
    “唔……被肉棒插入，刘美丽舒服的呻吟出声”。 
    马志国滚烫的肉棒开始在她小穴里抽送起来，一深一浅、插进抽出。 
    “哦，好舒服，好爽啊，老婆，你的小穴里还是那么的紧致”。 
    啊……嗯……嗯……刘美丽配合的呻吟起来” 
    “喔……好爽，突然间，马志国就不动了，在刘美丽发出呻吟声，他就己经射精了”。 
    他把软了的肉棒从刘美丽的小穴里退了出来，非常自责的看着没有得到满足的刘美丽，“ 
    老婆，对不起，我又早泄了”。 
    刘美丽看到他这样，心疼的安慰道:“ 
    老公，没关系，我不怪你，咱们不是还有别的办法快乐吗” 
    我先去洗个澡，等一下咱们在玩。 
    听到她这么说，马志国心里好受了些，不过男性尊严还是受到了严重的打击，别的男人都能做很久，他现在每次二分钟就泄了，以前他不是这样的。 
    刘美丽扭动着腰肢往大厅的浴室去了，拿着淋浴喷头一边冲洗着流到小穴口黏糊糊的精液，她的两片大阴唇很肥美还长着浓密密的黑阴毛，洗干净完外面，她接着用手指把两片大阴唇撑开冲洗起里面来了，一根手指插进了小穴里不停的扣挖、搅弄、把射在小穴深处的精液扣挖出来，喷头的水还不停的往小穴里冲洗。 
    她一边洗还一边轻轻的颤动着，手指在她小穴里扣挖的让她感觉很痒很酥麻，刘美丽刚才没有得到满足，现在小穴里被她手指扣弄得非常难受，她小穴里的手指不由控制的开始变成了抽插的动作。 
    马志文感觉有些口干起来倒杯水喝，没想到就看到了这让他震惊的一幕。 
    刘美丽洗澡连浴室门都忘记关上了，平时家里就她和老公俩个人，她都是光着身子走来走去的，洗澡更不会关门，因为刚才的事，她己经忘了家里还有另一个男人的存在。 
    马志文浑身僵住的站在浴室门口，一双眼珠子都快要瞪出来了，瞪得大大的，盯着里面好像是在自慰的刘美丽，难道大哥满足不了她的性欲吗？马志文心里疑惑的想着。 
    就在这时候，刘美丽像猫叫春似的哼了一声。 
    刘美丽自慰到高潮过后，冲洗了一下小穴里流出来的淫水，紧接着，把淋浴喷头挂了起来，开始全身上下冲洗身体。 
    马志文突然间觉得浑身都开始燥热起来，那完美的曲线让马志文看得血脉贲张，感觉下一刻自己就会交代出来。 
    那两团圆挺丰满的大奶子，还有那挺翘雪白的臀部，让马志文恨不得冲进去把她按在身下猛操，但是他还是强忍住了。 
    见刘美丽冲洗完要出来了，马志文快速的躲到了沙发后面。 
    因为大厅的灯并没有开，所以刘美丽也没有发现他，她就浑身光溜溜的走回了房间。 
    门也没关，马志国以为他弟弟喝醉了，倒头大睡了，也没有提醒她关房间的门。 
    马志文偷偷摸摸的躲在夫妻俩的房间门口偷窥，眼睛一眨也不眨的紧盯着里面看。 
    刘美丽爬到了床上，深情的看着她老公，老公，我们开始玩吧！她跨骑在马志国的胸膛上。 
    马志国喘着粗气，睁大眼睛，直直的望着刘美丽的大腿根部的女性部位看。 
    刘美丽向前挪动一下臀部，她的娇嫩的女性私密处几乎快贴到马志国的脸上了。 
    此时，门口的马志文兴奋地盯着刘美丽女性私密处，他惊讶得眼珠子都快要跳出来了，原来嫂子平时这么淫荡，她这是让大哥舔吸她的小穴吗？ 
    刘美丽那隆起的两片大阴唇，向两侧分开着，大阴唇上布满了卷曲的黑色阴毛，她的两片粉红色的娇嫩的小阴唇，从两片大阴唇之间的沟槽里，迫不及待地伸出来，她那肉红色的小穴口微微地张开着，小穴里已经有了不少的淫水，正在从小穴口缓缓地向外流出。 
    这是她刚才走路，两腿之间不停的摩擦着阴蒂，让她感觉很痒，小穴里肉壁一缩一缩的，让她又差点高潮了。 
    在现实生活中，马志文从来没有见过如此淫荡的画面，他也操过几个女人，从来没有见过像刘美丽这么放荡的女人。 
    老公，快，舔吸我的小穴，刘美丽小声说着”。 
    说完，她将臀部向前挪动一下，将自己那两片隆起的大阴唇，贴在马志国的嘴唇上。 
    门口的马志文简直不敢相信自己的耳朵，他没想到一个女人竟然说出如此淫荡下流的话来，而且还是他的嫂子。 
    马志国兴奋地应了一声，他伸出舌头开始舔刘美丽两片娇嫩大阴唇之间的沟槽。 
    此时，沟槽里已经到处都是从小穴里里流出来的淫水。 
    当马志国的舌头碰到刘美丽的娇嫩而敏感的阴蒂的一瞬间，刘美丽也兴奋地哼唧了一声。 
    刘美丽紧紧的绷住大腿上的肌肉，她感觉到，马志国用舌头拨开了她的两片大阴唇，然后，他的舌头就像一个犁一样，在自己的两片大阴唇和小阴唇之间的褶皱里耕耘。 
    紧接着，马志国用舌头尖拨开了刘美丽那娇嫩的两片小阴唇，将舌头卷起来插进了她的小穴里，像肉棒一样在她小穴里不停的抽插，舔扫她小穴里娇嫩的肉壁。 
    刘美丽兴奋得情不自禁地呻吟了一声，太美妙了，“啊……啊……老公……我……好痒……好爽啊……好舒服……老公好厉害……” 
    与此同时，刘美丽的臀部继续向前挪动，她把自己的整个女性私密处，完全贴到了马志国的脸上。 
    刘美丽兴奋地低头向自己的下身看了一眼，她看见马志国的脸的下半部分，已经被自己的女性私密处遮住了，只露出额头和紧闭着的双眼。 
    马志国那高高的鼻梁，正顶在她的敏感而粉嫩的阴蒂上。尽管她看不到马志国的嘴，可是她却能够感觉到，马志国正在吸吮着她的两片小阴唇，以及小穴口周围敏感的部位。 
    刘美丽扭动了一下臀部，她用自己那敏感而粉嫩的阴蒂，上下摩擦着马志国挺直的鼻梁。 
    啊……啊……刘美丽兴奋地尖叫起来，浑身不停的颤抖着呻吟着”。 
    马志国时而用舌头拨弄着刘美丽的两片粉嫩的小阴唇，时而吸吮着从她的小穴里流出来的淫汁，让刘美丽的性欲迅速达到了高潮。 
    马志国似乎很了解女性私密处的结构，他知道刘美丽女性私密处的每一个敏感点。 
    忽然，马志国停住了嘴，正当刘美丽诧异的时候，马志国却一口咬住了刘美丽那敏感而娇嫩的阴蒂，他用牙齿紧紧的咬住阴蒂不放，他用舌头舔着阴蒂的顶端。 
    刘美丽兴奋得忘乎所以，她本能地抬起臀部，然而，马志国却紧紧的咬住她的阴蒂不放。 
    刘美丽疼得尖叫了一声，“啊……啊……嗯……她感觉到自己的阴蒂差点被老公咬下来”。 
    然而，紧接着，刘美丽却感觉到一股难以抑制的兴奋，小穴里肉壁开始一阵阵地剧烈收缩起来，一股股的淫水从她小穴里喷射而出，把马志国的脸上下巴都喷得湿漉漉的，到处都是她流出来的淫水。 
    高潮过后，刘美丽灵机一动，她想出了一个更加刺激的性体验。刘美丽站起身，将身体转了一百八十度，她的脸朝着马志国的大腿，她的臀部对着马志国的脸。 
    刘美丽重新坐在马志国的胸膛上，她伸出小手一把扯下马志国那被高高勃起的大肉棒撑起的内裤，将马志国的大肉棒掏了出来。 
    马志国那又长又粗的大肉棒，就像一门大炮一样对准天花板，就是有点可惜了，这么大根肉棒现在早泄了，以前每次欢爱都能操她十几分钟。 
    刘美丽再次将自己的女性私密处对准了马志国的脸，她伏下身子，将马志国的大肉棒含进了嘴里。 
    与此同时，她翘起性感雪白的臀部，将自己娇嫩而诱人的女性部位，贴在马志国的脸上，让他尽情地吸吮自己的女性私密处。 
    就这样，这一对放荡的夫妻，互相吸吮着对方的小穴和大肉棒。整个卧室里静悄悄的，只有夫妻俩，互相吸吮对方小穴和大肉棒的声音，以及他们嘴里不时发出的快乐的呻吟声。 
    门口偷窥的马志文呼吸越来越急促，他感觉自己浑身难受的很，舌头控制不住的舔了几下自己的嘴唇。 
    看到大哥舔吸嫂子娇嫩的小穴，他也很想要舔吸她娇嫩的小穴，看到嫂子小嘴里含住大哥肉棒吮吸着，他也很想她小嘴里含住的那根肉棒是自己的。 
    他很想进去把大哥打晕了自己上，但是他不敢，还是强行忍住了。 
    他的手不由自主的拉开了自己的裤子拉链，伸手进去内裤里掏出了那根己经硬得胀痛的肉棒，他把自己的手幻想成是嫂子刘美丽的小嘴，大手握住那根硬邦邦的肉棒开始上下套弄起来。 
    刘美丽扭动着雪白的臀部，将自己的女性私密处，在马志国的嘴上蹭来蹭去。 
    马志国也很配合的，用舌头拨开刘美丽的两片娇嫩的小阴唇，将舌头尖伸进了她的小穴里舔扫。 
    “噢……啊……” 
    刘美丽兴奋地尖叫了一声，她气喘吁吁地趴在马志国大腿根部，尽情地吸吮着他的大肉棒。 
    与此同时，马志国也在尽情地吸吮着刘美丽那美妙的女性私密处。 
    当马志国用牙轻轻地咬住刘美丽那敏感的两片小阴唇的时候，刘美丽的身体情不自禁地颤抖了一下。 
    她也下意识地狠咬了一下，马志国的大肉棒龟头，马志国疼得嚎叫了一声。 
    在她小嘴里用力一顶，顶到了喉咙口，突然，一股股浓稠白色的精液射了出来，刘美丽咳嗽了几声，把他的精液全部吞进了肚子里，还用舌头舔干净他的龟头。 
    紧接着，卧室里传来了两个人快乐的笑声。 
    过一会儿，马志国继续用嘴唇吸吮着刘美丽那敏感而娇嫩的阴蒂，刘美丽的性欲又迅速的达到了高潮。 
    啊嗯……啊……啊……喔噢……”她收起双腿，紧紧的夹住马志国的头，她的身体随着从阴蒂上传来了一阵一阵的快感，双腿忍不住地颤抖着，小穴里肉壁开始剧烈收缩着，一股股的淫水从小穴里喷射出来。 
    马志国把她的小穴里喷射出来的淫水一滴不剩的全部喝进嘴里。 
    听到刘美丽小嘴里不停的发出娇媚淫荡且销魂的呻吟声，在门口偷窥马志文，手上套弄的动作也加快了速度。 
    双眼紧盯着大哥嘴里舔吸的小穴看，看到刘美丽两条修长的美腿开始不停的颤抖，他知道她要达到高潮了。 
    紧接着，在看到从刘美丽小穴里喷射出淫水的瞬间，他下腹突然一热，一股股的浓稠精液在他手上喷射出来，全部射在了夫妻俩房间门口。 
    看到大哥把嫂子流出来的淫水都喝进了嘴里，他也好想喝，嫂子的淫水一定很甜，很好喝。 
    刘美丽小穴里的肉壁收缩了好久在停止，那是一种持续了很长很长时间的快感，是一种无比甜蜜的感觉。 
    刘美丽自己也没有想到，她的性欲会持续这么长的时间，她从心底里非常佩服自己的老公，吸吮女性私密处的技巧这么好。 
    马志文舍不得回房间睡觉，继续躲在门口偷窥。 
    俩人休息了一会后，马志国从柜子里拿出了一根巨大的假肉棒，双手分开了刘美丽两条修长的美腿，对准她的小穴口，将假肉棒缓缓的插进刘美丽娇嫩的小穴里。 
    啊……小穴里被塞得满满的，刘美丽爽得尖叫出声”。 
    门口偷窥的马志文看到大哥拿出来的假肉棒，心想他们夫妻俩真是太会玩了，能看到嫂子被假肉棒插到高潮他也很兴奋，感觉自己的双眼都不够看的了。 
    马志国伸出一只大手揉捏着刘美丽丰满柔软的大奶子，轻声低语，“老婆，想爽吗”？ 
    唔……想……老公……快点给我……” 
    小荡妇，把腿张大点，让我看你怎么在假肉棒下高潮迭起的。 
    刘美丽将双腿张得更开了，娇嫩的小穴无法像往常一样紧闭，而是被一根男人粗大肉棒的模型给撑得开开的，巨大的肉身全部埋在那颤抖的小穴内，只有握手似的柄流露在外，方便人操作。 
    马志国仔细的观察着那小穴的细细娇颤，慢慢勾起流得她满腿根都是的淫水，再握住肉棒的把柄轻轻一个旋转。 
    “啊……噢……刘美丽激烈的挺起腰，唔……娇嫩雪白的身子立刻颤抖起来”。 
    “小荡妇，告诉我，喜不喜欢”？马志国低声诱惑着，一只手握着那把柄缓慢旋转，另一只手温柔捏弄着阴唇前坚挺的小肉核。 
    刘美丽浑身哆嗦了起来，“啊……啊……老公……唔……我很喜欢……快给我……” 
    好，小荡妇，这就给你，”马志国忽然握住把柄的手猛然往她小穴里一撞。 
    然后，又迅速的把假肉棒从她小穴里抽了出来。 
    噢……好棒……再给我……啊……还要……淫荡的刘美丽开始不停的发出销魂的呻吟声”。 
    马志国听到她淫荡的呻吟声，他把抽出来的假肉棒又插了回去，动作由温和到剧烈，由慢到快，戳得那小穴水声不断，两片娇嫩的阴唇被摩擦得红肿起来。 
    她快乐的摆腰又扭臀，放浪的叫着，双腿张得大大的，完全接受马志国的任何玩弄，“老公……快……再给我……” 
    只有看到她在自己的玩弄下不断的高潮，马志国变态的心里才不会因为自己早泄满足不了她性欲而更加的自卑。 
    “快点……老公……噢……唔……刘美丽不停的浪叫起来”。 
    马志国的大手抓住她丰满的大奶子肆意玩弄，吻住她不停的叫唤的小嘴。 
    他手上的动作开始加快速度。 
    刘美丽浑身不停的颤抖抽搐起来，无声的达到了高潮，双腿蜷曲起来，紧紧夹住那根带给她快乐的假肉棒和他的手。 
    俩人深度舌吻了好一会，马志国才放开她甜美的小嘴，他抬起头来，满眼深情的望着刘美丽，刘美丽也深情的看向他，夜己经很深了，俩人相拥而睡。 
    看到他们夫妻俩关灯睡后，马志文也回到了房间躺下，却是怎么也睡不着，脑海里都是刘美丽被大哥玩弄高潮的美景，好不容易睡着了，梦里都是他把刘美丽操到高潮迭起，在他身下不断的求饶的场景。 
    第二天早晨，马志文默默地坐在餐桌旁吃早餐，他低着头一言不发，也不知道他心里在想些什么。 
    这时，马志国看向他，二弟，今天早上，我接到公司的电话，我准备去出差几天，可能没时间陪你到处去逛逛了。 
    马志文立马道:大哥，没关系的，工作要紧，我可以自己到处逛逛，心里却是蠢蠢欲动，大哥出差了，家里就剩下他和嫂子了，要是他能和淫荡的嫂子发生点什么的话就更好了。 
    马志国走后，刘美丽和马志文在大厅里看电视，她仰躺在沙发上有意无意地将裙摆下的两条修长的美腿叠起来，但没有压实，因为昨晚折腾得太晚了，看着电视眼皮都开始在打架了，躺在沙发上迷迷糊糊的就睡了过去。 
    马志文很自然地窥视过去，哇！多么修长性感的两条美腿啊！望向那短裙里面她诱人的女性部位，突然，想起了他昨晚看到她赤裸裸的身体，是多么的美丽和诱惑人，他感觉有些口干舌燥的，喉咙滚动的咽了下口水。 
    见刘美丽好像睡着了，马志文的色欲不仅悄然膨胀，他伸出大手，缓慢地把刘美丽的短裙推到腰际，白色的小内裤把臀部裹得很紧，修长的大腿中间的阴户微微隆起，当中的肉缝若隐若现。 
    他又轻轻抬起刘美丽那肥美的臀部把她的内裤褪到了她的美腿根部，性感诱人的修长美腿尽现在眼前。 
    从短裙下露出两条白嫩的美腿来，她的两瓣肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面，在雪白的美腿根部是高高隆起在小腹下端是一片浓密的黑森林。 
    白嫩的肌肤与浓黑的阴毛，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，黑色的阴毛，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在刘美丽丰满隆起的阴户上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，那两片娇嫩的阴唇，高高突起，中间的那条若张若闭的肉缝，体现出成熟妩媚的女人美妙身体。 
    马志文兴奋地将身体靠在她两腿之间，伸手将裤子的拉链拉开，掏出自己坚硬的大肉棒，他慢慢的抬起刘美丽屁股往自己胯间前移，直到小穴口靠在自己勃起的肉棒上，然后再用坚硬的肉棒摩擦一下的刘美丽的小穴口，刘美丽浑身一阵阵轻微地颤栗着。 
    马志文极度的兴奋，看到身下刘美丽雪白的大腿内侧和粉红的小穴口周围早已浸满了晶莹剔透的淫水，沾满了淫水的卷曲黑毛儿稀疏的贴在肉缝四周，大阴唇因为充血已发红发胀，两片粉红色的阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满了透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的阴蒂在娇嫩的小阴唇唇瓣的包围下清晰可见，她的潺潺淫液不断从肉缝中渗出，使整个女性私密处看起来特别的诱惑人。 
    马志文再也忍不住了猛地用双手抬起刘美丽娇嫩修长的雪白美腿，使她的屁股微微提起，整个女性私密处完整的暴露在自己面前。 
    马志文挺着肉棒对准小穴口慢慢的插了进去，硕大的龟头顺着黏稠淫液直插到刘美丽湿润温厚的小穴里，并迅速撑开阴唇，径直刺入湿滑紧密的小穴深处，直至肉棒整根没入。 
    被粗大肉棒插入的嫩穴，刘美丽条件反射般地夹紧了肉棒，与此同时，白皙臀肉也跟着夹紧了肉棒。 
    “啊……好紧……好爽啊……嫂子的小穴好舒服……” 
    马志文的肉棒被刘美丽的娇嫩的小穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将他的肉棒用力地往前一挺，顶到刘美丽的子宫穴口，一丝空隙也不留。 
    “啊……肉棒……全部插进去了……噢……好紧……好爽呀……” 
    马志文把肉棒整根插入后，感到自己的肉棒被火热而湿润的小穴肉壁所包含着，虽然感觉刘美丽的小穴虽不似少女般紧致，但仍紧紧密缚着他的肉棒，有种说不出的舒畅感。 
    随着肉棒插入刘美丽成熟的小穴里，过度的快感令他和刘美丽同时“喔”了一声。 
    正当他打算继续抽插的时候，刘美丽突然睁开了眼睛，大概小穴里饱胀的充实感使她意识到了什么。 
    当她看到小叔子粗大的肉棒已经深深插进她的娇嫩的小穴里，两片娇嫩的阴唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己的小穴深处，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触。 
    小叔子，你、你干什么，快、放开我，喊叫的同时，刘美丽一边猛推开马志文的身体，一边两条腿胡乱的蹬踢着，使马志文的肉棒脱离了她的小穴里。 
    事已至此，马志文干脆一不做二不休，“ 
    嫂子，我想操你的小穴，让我操操吧”！ 
    不顾她的反抗，全力抱住刘美丽丰满的身体，粗暴地把她的衣裙撕开，再把胸罩用力向下一拉。 
    顿时刘美丽两团丰满的大奶子骄傲的弹跳了出来，微微颤抖的刘美丽顿时被马志文的行为吓呆了，双手下意识的护住丰满的乳房祈求道：“小叔子……求求你……别这样……我是你嫂子，你怎么可以这样对我”。 
    马志文双眼赤热的看着她：“嫂子，你的小穴太美了”。 
    我昨晚都看到了，大哥满足不了你，他用假肉棒操你的小穴，你看我的肉棒很粗很长，而且我持久力很强，让我来满足你，给你快乐吧！我想你的小穴想了一晚上了，我早就想操你了。 
    说完伸手将那件已破损的衣裙从她身上拽了下来，扔在了旁边。 
    “小叔子……你不要这样……不可以的……”刘美丽想到自己被小叔子强奸，心里还是很害怕的。 
    嫂子，你要的，你的小穴都流了很多水了。 
    马志文伸手握住了她的丰满柔软的大奶子上，握在手里的两团丰满白嫩的大奶子，被他不停的按住拼命揉搓着，“嫂子，你的奶子真大，真软，手感很好，我很喜欢”。 
    刘美丽受不了这样的刺激不禁，开始娇喘起来，双腿慢慢松开。 
    马志文把这一切都看在眼里，双手一分，将刘美丽双腿撑成一个大字，使她整个湿润的女性部位，显露无遗的展示在他眼前，浅粉红色的阴唇静候着他的蹂躏。 
    马志文心急地伏在刘美丽那曲线分明的成熟妩媚身体上，用火热坚硬的肉棒在的刘美丽修长双腿的根部挤弄着。 
    刘美丽想反抗却使不出一点力气，粗大的龟头来回左右挤弄摩擦嫩肉，想要给她足够的机会体味这无法逃避的诱惑。 
    渐渐地，刘美丽似乎已忍不住马志文的这般折磨，她的身体开始扭动起来。 
    见此情形，马志文双手握住刘美丽的两条修长的美腿，将其抬起，劈开曲压在她的胸前，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，然后用手扶着粗大的肉棒狠狠的插进了刘美丽的小穴里。 
    接着不顾刘美丽的感受，他就大力抽插起来，粗挺火热的龟头每一下都粗暴地插进她娇嫩的小穴深处，子孙袋随着肉棒的大力抽插不停地撞击着刘美丽白嫩的屁股。 
    发出“啪、啪、啪”的声音，马志文的大肉棒与刘美丽小穴里的肉壁每磨擦一次，刘美丽浑身就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次。 
    刘美丽已经彻底放弃了挣扎，任由他肆意奸淫她娇嫩的美穴，于是马志文改变了方式，先缓缓地把大肉棒往外抽出，直到只剩一个龟头在的刘美丽的小穴口处，再问：“嫂子，要不要我操你的骚穴？” 
    刘美丽娇喘呼呼的说：“要……快点……用力……” 
    听到她这话，马志文再用力地狠狠插入，每次都插入到刘美丽的小穴深处，每当大肉棒一进一出，她那小穴里粉红娇嫩的穴肉也随着肉棒的抽插而韵律地翻出翻进。 
    让刘美丽忘情地身体不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，自己也用劲的上挺，让小穴紧紧凑迎着大肉棒，一丝空隙也不留。 
    马志文边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，操得刘美丽呼吸急促，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着美臀把沙发垫湿了一大片。 
    马志文把她抱得紧紧的，胸膛压着她那两团丰满雪白的乳房，软绵绵的弹性十足，大肉棒插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，当马志文感到美丽嫂子被自己的大肉棒征服。 
    性欲更是高涨，大起大落的狠插猛抽、次次深入，插得她花心乱颤，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让马志文无限快感爽在心头！ 
    “嫂子，你的小穴好紧啊，我好舒服，好爽啊，马志文不断的说着色情的话”。 
    刘美丽忘了羞耻，忘了叔嫂的乱伦行为，抛弃坚持，开始淫荡浪叫着……美臀拼命挺耸去配合小叔子的抽插，自己舒服得欲仙欲死、娇喘呼呼，舒服得小穴里淫水不停的流。 
    “啊……好舒服……好爽……太棒了……好粗大的肉棒……哦……我快不行了……” 
    “啊……小叔子……用力……”嫂子快不行了”刘美丽突然叉开双腿抬起美臀，挺起诱人的女性部位。 
    小穴里的淫水不停的喷射而出，马志文感到龟头被大量淫水冲激得一阵舒畅。 
    紧接着，背脊一阵酸麻，在刘美丽花心上猛揉几下，大肉棒在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上刘美丽挺起阴户有意无意地缩紧小穴的吸力。 
    一股滚烫的精液，凶猛的射入进了刘美丽的小穴里深处，使她又再度起了一阵颤抖。 
    两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在，这肉体交欢的乱伦淫欲的快感里，淫水顺着美臀把沙发垫流湿了一大片…… 
    晚上，马志文也跟着刘美丽进了她和马志国的房间，马志文说，要和她像昨晚她和他大哥那样来。 
    他也要和她相互舔吸小穴和大肉棒，尤其是在他们的房间里，他们的床上，这样更加的让人感到刺激和兴奋，刘美丽也觉得这样很刺激和兴奋就同意了。 
    刘美丽趴在小叔子的大腿根部，她的嘴里含着小叔子的大肉棒龟头，而马志文也兴奋地吸吮着她的女性私密处，刘美丽修长的双腿紧紧的夹住小叔子头，把整个女性私密处往他嘴里送。 
    啊……喔……”马志文感觉到刘美丽用她那温暖的嘴，含住了自己的大肉棒龟头，他兴奋地低吼出声。 
    他的臀部本能地向前一挺，将自己的大肉棒插入了刘美丽的嘴里，就像插入女人小穴里似的。 
    与此同时，他兴奋地盯着刘美丽迷人女性私密处，距离自己的眼睛只有一寸之遥。 
    他伸出手，用手指拨开刘美丽的两片娇嫩的大阴唇，然后轻轻地吹了一下刘美丽那湿漉漉的小穴口，他兴奋地看到刘美丽的两片肿胀的小阴唇收缩了一下。 
    紧接着，一股透明的淫水，从刘美丽的小穴里流出来，流湿了两片大阴唇之间的沟槽里。 
    突然，马志国晚上回来了，看到房间里的灯还开着，以为老婆还没有睡，心里特别开心，因为他今天刚准备坐车去出差，公司突然打电话来，说他不用去出差了。 
    他就回公司上班了，下班后，同事请客吃饭，所以他到现在才回到家。 
    马志国刚走到房间门口，就停下了脚步，因为他看到了，让他非常震惊和愤怒的一幕，俩具赤裸裸的身体在床上纠缠在一起，那是他的兄弟和妻子，在做着昨天晚上他和妻子做着的事。 
    他想冲进去阻止他们的这种行为，可是，脚却像生了根似的走不动，他就这样站在房间门口，静静地看着他们互相舔吸着对方的小穴和肉棒。 
    看着、看着，突然感觉这种乱伦的禁忌惑让人非常的刺激和兴奋，他下半身的大肉棒迅速的硬了起来。 
    大肉棒被刘美丽含在小嘴里，不停的舔吸着，丁香小舌头时不时的轻舔猛扫他敏感的龟头，马志文再也受不了这种刺激了，他感觉到自己的睾丸抽动了一下，一股精掖从他的睾丸里涌出，通过大肉棒猛烈的喷射而出。 
    与此同时，他用两只大手，紧紧地抓住刘美丽那雪白而柔嫩的臀部，将刘美丽的女性私密处贴在自己的嘴上，尽情地吸吮着刘美丽的小穴。 
    喔……噢……”马志文兴奋地嚎叫，他将舌头伸进了刘美丽的小穴里，他感觉到刘美丽那光滑而富有弹性的小穴肉壁，紧紧的裹住他的舌头。 
    当刘美丽感觉到，一股精掖从小叔子的大肉棒龟头喷射而出，直直的射进自己的喉咙里的时候，她也兴奋地尖叫了一声。 
    对于刘美丽来说，那突如其来的，新鲜的男人精掖的味道，夹杂着马志文吸吮自己女性私密处的快感，让刘美丽的性欲迅速达到了高潮。 
    她用牙齿咬住小叔子的大肉棒，用嘴唇紧紧的裹住小叔子的大肉棒龟头。 
    随着马志文一股接一股精掖的射出，刘美丽两侧的面颊也随之鼓了起来，她不想让小叔子的任何一滴精掖流失。 
    过了一会儿，刘美丽屏住呼吸，把马志文射出的所有精掖，都吞进了肚子里，伸出她的丁香小舌头舔吸干净小叔子的龟头后，翻身躺到了旁边。 
    俩人都气喘吁吁的，顿时空气中回荡着那种情欲的气息。 
    突然间，马志文感觉到一道视线紧紧盯着自己，他抬头看向房间门口，瞬间，吓了一跳，紧张道:“大、大哥，你不是出差了吗？”怎么回来了。 
    马志国没好气道:不回来怎么能看得到刚才精彩的一幕，怎么知道你和自己的嫂子乱伦，你跟我出来。 
    刘美丽被老公抓奸在床，心里也很紧张，觉得自己对不起老公非常的自责。 
    马志文快速的穿好衣裤跟了出去。 
    没想到，他们交谈后的结果是，马志国同意他们维持这种乱伦的关系。 
    往后的日子里，他们仨个人都生活在一起，还有了共同的孩子，在兄弟和妻子欢爱的刺激下，马志国也不在早泄了，慢慢的回到颠峰时期。
------------
      【全文完】
【闺蜜的男朋友】 
    温悠悠的小嘴里哼哼哈嘿的，一路上都哼着欢乐的小调回来，显示了她今天非常的开心，因为今天下班比以往都要早，平时上班都是要加班到很晚的。 
    她纤细雪白的小手从包包里拿出钥匙来开门，咔嚓一声，门瞬间开了，温悠悠双脚刚跨进门，突然间，就听到女人娇媚的呻吟声和男人粗重的喘息声，从她的房间传出来。 
    “嗯嗯……子皓……慢点……啊……” 
    哦，小骚货，你夹得我好紧啊……哦……白子皓舒服的哼了一声。” 
    温悠悠愣了一下，以为自己听错了，间接着，再次响起了女人的呻吟声和男朋友说话的声音，她心里有种不好的预感袭来，颤抖着双腿走到了房间门口。 
    双眼震惊的看着床上交缠在一起的两具白花花的身体，她感觉心痛得无法呼吸了，眼泪瞬间流了下来，朝着床上缠绵忘情的俩个人怒吼一声，“你们俩个贱人，安子皓，你个混蛋。” 
    安子皓已经达到性欲颠峰，刚想要射精，被她突如其来的一声大吼，吓了一跳，巨物吓得瞬间软了下去。 
    躺在他身下的女人也即将达到高潮，娇媚的呻吟声刚发到喉咙口，也在瞬间停上了，她看向站在门口的温悠悠。 
    “啊……”她突然尖叫一声，害怕的往安子皓的怀里缩了缩。 
    安子皓扭头看向门口泪流满面的温悠悠，毫不在意的道:“即然你都看到了，我也不用在隐瞒了，温悠悠，我们分手吧！” 
    温悠悠不敢置信的看着他，“你说什么？分手... 
    “你没听错，我们分手吧！” 
    “你不会以为都到这种地步了，我们还能心无芥蒂的在一起吧！”白子皓讽刺道。 
    为什么……你为什么要这么对我……”温悠悠通红着眼睛质问道。 
    呵，你还问我为什么，安子皓被抓奸在床，一点也没觉得对不起她，还理直气壮道:“我们在一起三年了，你一直在拒绝我，不让我操，还说什么要到结婚了才可以。” 
    “温悠悠我是个正常的男人，也是有生理需求的，你别太天真了好吗？” 
    你不给我操，我还不能操别的女人吗？” 
    白子皓不在理会温悠悠，当着她的面把软了的肉棒从那女人的小穴里退了出来，让那女人帮他舔硬。 
    女人挑衅的看了温悠悠一眼，双手握着白子皓的那根肉棒，开始卖力的舔吸起来。 
    “哦……小骚货，你的小嘴可真会舔，舔的我好爽啊……” 
    温悠悠没想到是因为这个原因，看着俩人毫无顾忌的在她面前交欢，这一幕相当剌眼，温悠悠心灰意冷的在房间里快速的收拾好自己的衣物，拖着行理箱迅速的离开了。 
    “叮咚叮咚”急速的门铃声响起。 
    冷佳人停止了化妆的动作，“谁呀，来了，别按了。” 
    冷佳人打开门就看到温悠悠手里拉着个行里箱，一脸失魂落魄的站在门口。 
    她上前接过温悠悠的行里箱，好奇道，“悠悠，这大晚上的你怎么拉着个行里箱出来。” 
    温悠悠瞬间扑到她怀里，“呜呜……佳人，我和安子皓分手了。” 
    冷佳人拍了拍她的后背安慰道:“悠悠，你先别哭了，快进来，和我说说是怎么回事。” 
    温悠悠把事情的经过和她说了，冷佳人看着她语重心长道:“悠悠，你别伤心了，想开点，或许你们真的不合适，分手也未必不是一种幸福。” 
    “冷佳人也不知道是说给温悠悠听，还是说给她自己听。” 
    “突然间，她放在桌上的手机响了，她拿起来看了一眼，挂断了。” 
    “看向沉浸在悲伤里的温悠悠，对了，你吃晚饭了吗？” 
    “冰箱里还有些菜，你随便煮点吃吧！” 
    幸好你来的及时，再晚一点我就己经出门了，晚上你就先睡我的房间吧！ 
    客房里没有人睡，床上什么都没有，等明天我在给你买些床上用品回来。 
    冷佳人没等温悠悠回话，拿起桌上的手机和包包就出门了。 
    “咣当一声，温悠悠瞬间回过神来，”顿时傻眼了，她的好闺蜜留下刚分手的她，就这么出去玩了。 
    “咕噜咕噜，她肚子饥饿的响了起来，”温悠悠走到厨房去给自己煮了碗鸡蛋面，吃饱后肚子舒服了很多。 
    休息了一会，她到衣柜里找了件冷佳人的睡裙到浴室洗澡，因为收拾的太匆忙她忘记带睡衣了。 
    半夜，喝醉了的席少夜从裤子口袋里掏出钥匙开了门，他没有开大厅的灯，跌跌撞撞的到了冷佳人房间里。 
    漆黑的房间里，只有路灯浅浅的光影照射进来，看到床上睡着的小身影，席少夜快速的脱光了自己身上穿着的衣裤，躺到床上，把那睡着的小人儿抱在怀里，开始亲吻起来。 
    今晚她身上的体香味让他很着迷，身下的分身迅速的肿胀起来，又粗又长又硬的肉棒似乎极为渴望着，想要与她融为一体。 
    她小嘴里的蜜汁也非常的香甜，席少夜不停的吸取温悠悠小嘴里的蜜汁。 
    睡梦中的温悠悠感觉自己快要窒息了，迷迷糊糊的睁开双眼，发现自己被一个高大的男人抱在怀里亲吻，在黑暗中，她看不清他的脸，他的一双大手也不老实的在她身上到处抚摸着。 
    温悠悠吓得瞌睡虫都跑走了，她开始的挣扎起来，双手用力捶打着席少夜。 
    发现她醒了，还不停的挣扎捶打他，她那点力气打在他身上就跟挠痒痒似的。 
    席少夜以为她还在跟他闹别扭，因为平时他应酬很多，也经常出差，没有时间陪她，所以这段时间冷佳人一直和他闹脾气，说需要比此冷静下，他也没有来打扰她，他今晚喝多了，鬼使神差的就来到了这里。 
    席少夜含糊不清的诱哄道:“佳人，你别生气了好吗？” 
    “我想要你了，给我，”席少夜翻身把温悠悠压在了身下，大手摸到了她的女性私处，把她的小内裤扯了下来，用膝盖顶开了她两条光滑修长的双腿。 
    “唔唔……放……开……我……”温悠悠害怕得更加疯狂的挣扎，他这是误以为睡在床上的是自己的好闺蜜佳人了。 
    席少夜大手扣住了温悠悠不停挣扎的双手，对他来说，只是以为冷佳人还在生他的气，再加上他喝多了，更加的随心所欲了。 
    席少夜把自己滚烫的巨物抵在了温悠悠粉嫩的小穴口，一个用力顶了进去，大肉棒刚插进去一半就被卡住了。 
    温悠悠痛得浑身僵硬住了，一动都不敢动了，直挺挺的躺着，也不敢在乱挣扎了。 
    感受到有一层处女膜阻挡后，席少夜整个人都愣住了，“酒劲瞬间消失了，脑子也清醒了，身下的小人儿还是个处女。” 
    “微愣了一下，他终于舍得放开了温悠悠甜美的小嘴。” 
    温悠悠带着哭腔上气不接下道:“你……快放开我，我不是……佳人。” 
    席少夜听到她软糯糯的声音，觉得非常好听，柔声道:“那你是谁？” 
    怎么会睡在佳人的床上，他当然知道她不是佳人，进入她小穴里的那一刻，他就已经知道床上的不是冷佳人了。 
    “我……温悠悠心里非常委屈，我是佳人的好闺蜜温悠悠，你又是谁？” 
    “你快放开我，抓疼我的手了。” 
    “闻言，席少夜放开了扣住她的双手，我叫席少夜，”肉棒却还硬邦邦的插在她小穴里没有要退出去的意思。 
    席少夜是佳人的男朋友，虽然她没有见过他，但是以前闲聊时听到佳人提过他。 
    她怎么这么倒霉，睡在佳人的床上就被她男朋友夺走了清白，虽然她知道他今晚只是喝醉了，把她当成好闺蜜佳人了，因为她闻到了他一身的酒香味。 
    温悠悠非常的尴尬道:“既然是睡错了，我们就当今晚什么都没有发生，我也不会告诉佳人的，你放心吧！” 
    “你……你快退出去，我痛。” 
    他的大肉棒还插在她小穴里，都快把她又小又紧的穴道撑爆了，她下面很痛。 
    “什么退出去？”席少夜带着情欲的声音，假装没听懂她说什么。 
    她的小穴里又紧致又软嫩，夹得他好舒服，他的肉棒不想退出去。 
    “你……你……你的肉棒，从我里面退出去，”温悠悠吞吞吐吐道。 
    “那里？”席少夜装傻充愣就是不想退出去。 
    “小……小穴里，”温悠悠快要羞死了，漆黑的房间看不清她的脸色，但是她的脸蛋此时火辣辣的烫。 
    听到她说小穴，插在她小穴里的肉棒又粗大了一些，席少夜深吸了一口气，沙哑着声音道:“你放松些，太紧了，我抽不出来。” 
    温悠悠试着让自己的身体不在那么僵硬。 
    席少夜闻着她身上淡淡的少女体香味，很不舍的把肉棒一点一点的往外抽出去。 
    “碰”突然间一声巨响，把房间里的俩个人吓了一跳，温悠悠害怕得小穴里下意识的紧缩起来。 
    席少夜的肉棒刚抽到小穴口，龟头就被温悠悠软嫩的小穴那么一夹，他差点就射出来了。 
    “嘘”席少夜喑示温悠悠让她别出声，温悠悠赶紧捂住嘴巴，不敢发出一点声音。 
    外面的门是被北辰东用脚把它踢上的。 
    他和冷佳人一路从电梯里吻到了门口，关上门后，北辰东直接把冷佳人压在门边的墙壁上，让她动弹不得，顺手按亮了大厅的灯。 
    冷佳人眼神不安的，往房间方向看了一眼，生怕这么大的动静，会把在房间里睡觉的温悠悠吵醒。 
    北辰东再也忍不住心底的渴望，低头吻上已吓得惊慌失措的冷佳人，用舌头不停地撩拨她，吸吮她的小舌，与她一起在口中起舞。 
    得到她热情的回应，北辰东喉咙发出低沉的呻吟，喉结上下滑动，吞咽着她口中更多的蜜汁。 
    冷佳人被他略带粗暴的举动吓坏了，不停地抵抗着他，想从他怀里逃脱出来。 
    冷佳人越是抗拒，北辰东越把她抱得更紧，他一手托起她翘挺的臀部，往自己胯间用力的挤压，让她感受自己为她而炙热肿胀的分身。 
    “嗯……辰东……不要了……”冷佳人害怕的颤抖着。 
    “要的，佳人，你真甜。” 
    北辰东诱惑着她，想要看她为自己沉沦的表情。 
    他低头看着她眼中的迷离，特别诱人，让他感觉自己身下的肉棒又胀大了不少。 
    北辰东抱起冷佳人，来到了大厅里宽大的沙发上，把她放到柔软的沙发上，自己立刻覆上她。 
    看着冷佳人迷茫不知所措的表情，红唇嘟囔着，北辰东再也忍不住的低头深深地吻上了她娇嫩的红唇，而冷佳人早已经吓傻掉了，完全忘记了要反抗，任由北辰东的长舌长驱直入，勾住她的小舌吸吮她嘴里的甘甜。 
    “嗯啊……辰东……放开我……嗯……唔……” 
    稍稍回过神的冷佳人两只小手推打着北辰东的肩膀，想要抗拒这份诱惑。 
    “佳人，别拒绝我，我想要你……你真的好香……” 
    北辰东贪恋的吮吸身下这具柔软又香甜的身体，双手沿着她的衣裙下摆伸进去，解开内衣的扣子，大手伸进内衣里握住她胸前两团丰满弹性的粉乳，用手指夹捏着变得硬挺的乳头。 
    最后受不了的，一把扯下碍事的内衣往旁边随手一扔，又觉得衣裙碍事，便要把衣裙一并拉下。 
    “不要，不要这样。” 
    身上冷冷的感觉，惊醒了沉浸在情欲诱惑里的冷佳人，她想要坐起身来，却被身上的北辰东压住，双手被北辰东一手握住被他压在头顶上。 
    北辰东低头一口含住冷佳人暴露在空气中的乳头，一只手则是抚摸上另一团软软的乳房按揉，捏住她敏感的乳头搓揉着，用粗糙的指尖在乳尖上面画着圈圈。 
    房间里紧张的听着外面动静的席少夜和温悠悠心思各意，当然紧张害怕的只有温悠悠。 
    席少夜可不会在意被冷佳人抓奸在床，但是和冷佳人在一起这么久，脸面还是要留的。 
    他的好兄弟北辰东什么时候和冷佳人搞在一起的，听着他们在大厅里的动静和说话声，他已经猜到外面发生了什么。 
    他并不打算阻止他们，此刻，他才明白自己心里并没有多爱冷佳人，只是习惯了她的存在，有生理需求的时候有个女人能帮自己解决。 
    “辰东......嗯.......不要这样子.......啊......” 
    冷佳人紧紧的握住北辰东在自己身上点火的大手，想要抗拒这份火热的感觉，这种致命的情欲让她害怕。 
    “佳人……不要反抗我好吗？” 
    北辰东一口含住冷佳人的耳垂，含在口中轻舔，右手伸进她腿心处抚摸她女性的私密部位，轻轻的用手轻揉她敏感的小穴，感到她的湿润时，手指抚弄她粉嫩敏感的阴蒂。 
    “啊……不要……放开我……北辰东……你知道你自己在做什么吗？”冷佳人使劲地推打着北辰东宽大的胸膛。 
    “不要这样……辰东……我们不可以……不能对不起少夜……” 
    “他是你的好兄弟，也是我的男朋友……我们还没有分手，你再等等好吗？” 
    “佳人，你放心，我明天就和少夜把话说清楚，他会谅解我们的……” 
    “不行……你放开我……啊……” 
    “嗯嗯……啊啊……” 
    原本的反抗，被一波波快感给淹没了，忘记了自己的坚持，发出诱人的呻吟声。 
    冷佳人娇媚的呻吟声更加的刺激北辰东，“佳人……你动情的样子好美…” 
    北辰东一口含住冷佳人一边的乳房，轻轻地咬着她的乳尖，刺激着她全身的神经。 
    “啊啊……啊啊……”冷佳人完全沉浸在欲海里，不断地发出优美的声音。 
    “佳人，记住，从今以后，你是我的，只能是我一个人的，我不会让任何人把你给抢走的。” 
    就算是自己的好兄弟席少夜也不行，虽然是他抢了好兄弟的女朋友，但是冷佳人和他在一起更加开心，他也更爱冷佳人。 
    北辰东扯下了冷佳人粉色的内裤，伸手解开了自己的皮带，脱掉了碍事的衣裤，一根大肉棒直挺挺的拍打在冷佳人的女性私密部位，他把大肉棒对准了她泛滥成灾的小穴口，一个挺身就插了进去。 
    “啊……” 
    “哦……” 
    “俩个人同时发出满足的呻吟声。” 
    北辰东的大肉棒，在冷佳人的小穴里开始快速的抽插起来，“哦！佳人，你里面好紧、好滑，我好舒服。” 
    北辰东粗大的肉棒，在她小穴里一边抽插着，一边说着动情的话。 
    房间里，床上的俩个人一直维持着这种奇妙的姿势，一动不动的竖起耳朵听着外面的动静和说话声。 
    温悠悠此时，又害怕、又紧张、又尴尬，没有到她的好闺蜜会背着自己的男朋友，和男朋友的好兄弟偷情。 
    而此时她却和好闺蜜的男朋友，以这种尴尬的姿势睡在她的床上偷听。 
    鼻息里一直闻着温悠悠少女的体香味，再加上外面的撞击声和呻吟声不停的刺激着他。 
    席少夜再也受不了眼前的诱惑，趁着温悠悠一时不查，席少夜把温悠悠肩膀上的睡衣带子扯了下来。 
    温悠悠胸前的两团柔软的大奶子瞬间弹跳出来，席少夜将头埋在她胸前，张嘴含住了她的奶头吸吮着含弄着，另一只手模到她的翘臀上，揉捏她两瓣圆挺的屁股，感觉到怀里小人儿的颤抖，席少夜再接再厉的含住她的奶子舔吸。 
    “嗯......不......不要......”温悠悠再也忍不住的发出轻喘，这全然陌生的感觉令她感到害怕，她不知道自己究竟该如何脱身。 
    被他用舌头舔过含过吮吸过的奶子，让自己背脊传来阵阵酥麻感，浑身无力。 
    “嗯......你放手......啊......我......害怕......” 
    温悠悠见他根本没有想要放过自己的念头，反而开始更恶劣的撩拨自己，她又不敢大喊大叫，生怕被大厅的运动着的俩人发现了她们。 
    席少夜从她胸口抬起头来，“害怕？你害怕什么？” 
    细密的吻落在她白皙的粉颈上，闻到她身上的处女的幽香混合着清淡的体香味飘来，让席少夜还插在她小穴口火热的肉棒更加粗大。害怕什么，当然是害怕他对她做那种男女交合之事，你放开我，你不能这样对我。 
    席少夜根本不理会温悠悠的抗拒，他想要她，他就要得到，他忍不住伸出舌头在她粉颈上细细吮吻，舔吻过她颈部每一处细腻嫩滑的肌肤。 
    一股直冲脑门的快感一震酥麻到头顶，温悠悠大脑空白一片，发出声声娇喘。 
    知道她动情了，“小女人，我会给你想要的，你现在要乖乖配合我，你不可以拒绝的，不然等下我受不了的话，后果很严重。” 
    席少夜沙哑的声音里，满是对她的渴望和情欲。 
    “你……你要干什么……温悠悠颤抖着声音道。” 
    我要干你，狠狠的操你，把你操得欲仙欲死的，让你享受男女之间美妙的境界。 
    “求求你……不要这样……放了我吧！” 
    佳人他们就在大厅里，我们会被发现的，温悠悠祈求道，她都快要哭了。 
    席少夜诱哄道:“你配合我，就不会被他们发现，而且他们做得那么激烈，那有心思听房间里的动静。” 
    席少夜把肉棒抽了出来，龟头顶端处，来回不停地摩擦着温悠悠柔嫩的小穴口，她的小穴口已经湿漉漉了，但席少夜不急着进去。 
    因为她小穴里又紧又小的，让他巨大的肉棒在她小穴里难以抽动。 
    待感到她已全身酥软的使不上力时，他把肉棒对准了她娇嫩柔软的小穴洞口，身子猛然向前一挺，只插进去一点就卡住了。 
    火热的肉棒往她小穴深处慢慢的挤压进去，感受到她小穴里太紧致了，肉壁紧紧的吸着他的龟头，还不停的想把他的肉棒挤压出来。 
    席少夜深吸一口气，狠狠地用力的一顶，一鼓作气插到底，整个肉棒都没入在她小穴深处。 
    温悠悠痛得，指甲用力的在席少夜身上抓出了几道伤痕。 
    “啊……好痛……你弄痛我了……你出去！” 
    撕裂般的疼痛让她痛呼出声，两只小手推打着男人的肩膀，希望他能够退出自己的身体里。 
    “乖……小宝贝，别紧张，一会就好，一会就不痛了。” 
    都怪你下面的小嘴实在太小了，我才会控制不住，你乖乖的，别乱动了，等一下就不会痛了。 
    她小穴里又窄又紧的，夹得自己根本无法动弹，不过她甜美的味道和紧致感，带给了他前所未有过的快感，是以前在冷佳人的身上所感觉不到的充实感。 
    席少夜毫不犹豫的，开始在她小穴里抽插起来，滚烫的肉棒在她小穴里进进出出的，非常有节奏感的抽动，大手在她光滑娇嫩的身上粗暴的抚摸，温悠悠咬着唇瓣不敢发出任何声音。 
    席少夜凑到温悠悠耳朵边，宝贝，你猜是他们先高潮还是我们先高潮。 
    温热的气息喷在耳朵上，让温悠悠感觉很痒，这么色情的问题温悠悠当然不会回答他。 
    没听到她的声音，席少夜的肉棒在她小穴里加快速度抽插起来，他想听到她的声音。 
    猛烈的撞击不断侵蚀着温悠悠的思绪，渐渐的她眼神变得迷茫起来，慢慢的陷入了情欲里。 
    “嗯嗯……啊哦……啊……唔……”温悠悠突然间大声呻吟起来。 
    席少夜立马封住了她的小嘴，因为她叫得太大声了，怕大厅里正在欢爱的俩人听到。 
    并不是怕他们知道他和这小女人做爱，只是怕他们会影响到他享用身下的小人儿。 
    温悠悠小穴里肉壁剧烈收缩起来，一股股的淫水像喷泉一样喷射出来，打湿了席少夜的大肉棒，顺着肉棒流到了子孙袋上，再滴落到床单上。 
    “喔……”被温热的淫水浇在马眼上，席少夜舒服的低吼一声，“小宝贝，你太敏感了，这么快就高潮了。” 
    刚才的感觉太陌生了，她还以为她尿了，原来是她高潮了，温悠悠羞涩的用手捂住自己的脸。 
    席少夜拉过她纤细的小手，放到自己腰上，“乖，抱着我，让我爱你。” 
    温悠悠刚想把手缩回去，席少夜威胁道:“你要是不听话，我就操得你下不了床。” 
    下不了床，她明天还怎么去上班，温悠悠只好配合他，纤细的双手抱住他精壮有力的腰。 
    对此，席少夜很满意，他粗大的肉棒，又开始在她小穴里抽动起来。 
    此时，大厅里。 
    辰东，“不……不要了……我不行了……”冷佳人受不了的尖叫着。 
    “哦，佳人，再等等。” 
    北辰东气喘吁吁的回答着冷佳人，肉棒加快速度在她紧致的小穴里用力的抽动着。 
    看着眼前不停晃动的丰满双乳，北辰东伸手揉捏住其中一个，捏着顶端上敏感而坚硬的乳头。 
    “唔唔……辰东……我……我要到了……”冷佳人全身都开始痉挛抽搐起来。 
    “佳人，再等等，我们一起。” 
    北辰东开始更快更猛的加快着撞击的速度和力量。 
    “啊……啊……到……到了……” 
    随着冷佳人一声声淫荡激情的呻吟声，北辰东一阵不停的快速撞击，突然一个全部的抽出，又是一个更加深的挺入。 
    终于在冷佳人最后到达高潮的呻吟声中，快速挺动几下肉棒后，便将自己浓稠的白色精液全部射入了冷佳人的小穴里，两人同时达到了前所未有的高潮。 
    “哦……好爽啊……”北辰东大吼一声，他抱紧身下的冷佳人。 
    从她的额头，一路热吻下来，一直到小嘴，又是一阵深深的缠绵，冷佳人优美的双臂也紧紧的搂着北辰东的脖子，回应他的热吻。她的主动让男人深埋在她小穴里的欲望之源，渐渐的苏醒抬头。 
    北辰东得到冷佳人的主动，自然是最高兴，可抬起了头，便看到身下全身赤裸的娇躯。 
    刚射完精的热棒又开始在她小穴里越来越胀大，并且冷佳人的女性私处，居然开始微微的颤动，吸吮着他插在里面的肉棒，他感到自己的欲望迅速被身下的女人挑起。 
    “啊……辰东……不要了……好不好……我真的不行了……我好累……” 
    冷佳人吓得撒娇般的开始求饶了，想要抽身离开，可是又怕像刚才那样刺激到他。 
    听到冷佳人软萌的撒娇声，北辰东心一软，好，我抱你去浴室清洗。 
    没听到大厅里的动静了，温悠悠害怕冷佳人会进房间，吓得浑身哆嗦小穴里也不断的收缩。 
    “喔……宝贝……你这是要夹断我吗？” 
    “乖……别动……放松点不要紧张，他们已经去浴室了，不会进来的。” 
    席少夜伸手按了下床头的台灯，他可不想连自己身下操的女人长什么样都不知道。 
    微亮的灯光使温悠悠下意识的闭上眼晴，瞬间又睁开眼睛，入眼的是一张俊逸到不可思议的男性脸庞，一双墨黑色的眼珠犹如宝石般炯亮，高挺的鼻梁，完美的薄唇，那一棱一角都是那么令人感叹上帝的不公…… 
    只见席少夜淡然扬高唇角，薄唇勾勒出一完美弧度，他的笑，犹如夏日里的微风令人倍感舒适。 
    “宝贝，看够了吗？” 
    “温悠悠羞涩的闭上眼睛，不敢在看他那张帅气的脸。” 
    她这般可爱的动作取悦了席少夜，他很满意身下的女人看着他着迷。 
    她很美，美得像不食人间烟火的精灵一样，肌肤白嫩得能掐出水来，脸蛋因为情欲而潮红，看得席少夜呼吸急促起来，插在她小穴里的肉棒更加灼热了，他深吸了一口气。 
    “乖……小穴放一放……别夹了……” 
    “小妖精……睁开眼睛看着我……” 
    席少夜强忍着自身的欲望，不断温柔的诱哄着自己身下的温悠悠，希望她可以放松一点。 
    温悠悠睁开眼睛看着席少夜的样子，她不安地想要移动一下身子。 
    可谁知道这一动，引发了席少夜再也忍受不住的开始在她小穴里抽插了起来。 
    “喔……小妖精……不是说了……不要动。” 
    “喔……真紧……现在这样，可都是你自找的！” 
    男人失控的一次次将大肉棒棒全部抽出，再一次次猛烈的将肉棒全部插入，直至插入最深处直抵子宫口，快慰酸软酥麻的快感不断的把温悠悠往高潮的顶端送去。 
    “啊……不要……你慢点……” 
    温悠悠被他抽送的速度，一阵快过一阵的猛烈撞击，撞得她头晕眼花的，倒是原本的疼痛已经渐渐被一股情欲的满足感所取代，听到席少夜的粗喘声，让她更是不由自主的紧缩着自己的小腹，牵引着肉壁不停的收缩着。 
    “啊……好爽……太紧了……好舒服……席少夜的肉棒在她小穴里疯狂的撞击着。” 
    “啊啊……哦……哦唔……”小穴里酥酥麻麻的，又酸又痒，温悠悠控制不住的呻吟起来。 
    紧接着，小穴肉壁一阵阵的收缩起来，淫水越来越多的流出来。 
    席少夜知道她要高潮了，龟头在她小穴里不停的顶在她的敏感处，加速十几秒后，他自己也快要射精了。 
    “啊……啊……”从温悠悠小穴里不断的喷出淫水，知道她高潮来了。 
    席少夜夹紧臀部，狠狠地往她小穴深处用力一顶，一挺挺的一股接着一股的精液，射入她小穴深处，直到射完最后一滴精液，席少夜才停止射精的动作。 
    “喔……真爽……太舒服了……”席少夜趴在温悠悠的身上喘息着。 
    温悠悠浑身还在颤颤巍巍的抖动，女性私密部位还在微微颤抖着，小穴里的肉壁还在收缩着，他知道有的女人高潮小穴肉壁会收缩几十秒或者一分钟才停止。 
    俩人气喘吁吁的，躺在床上休息一会后，温悠悠开始推身上的席少夜，“你快走吧！” 
    席少夜顿时不爽了，眯着危险的眼睛看着温悠悠，你不会以为我做一次就走吧！ 
    “你……你还想怎么样，温悠悠结结巴巴道。” 
    当然是继续操你，她的味道那么美好，他怎么可能刚尝到甜头就走，他现在一身欲火还没发泄出来，这具年轻美妙的身体，真是让他欲罢不能。 
    看出她在担心什么，席少夜安慰道:“你放心吧！他们正在浴室里操着，不会那么快出来的。” 
    没错，北辰东帮冷佳人清洗着，又忍不住操了起来。 
    直到把温悠悠操晕了过去，席少夜才意犹未尽的停止了，他刚走没多久，浴室的门也开了。 
    佳人，现在天色已经亮了，咱们先去吃早餐，我在送你去上班，北辰东温柔的看着冷佳人道。 
    好，冷佳人点了点头，现在也没时间睡觉了。 
    直到调好的闹铃响了，温悠悠才醒来，看着床上一片狼藉，她红着脸把昨晚弄脏的床单和被套全部扔进洗衣机里洗了，这才拖着酸痛的身体去上班。 
    果然，北辰东一大清早，就去席少夜的公司找他谈他和冷佳人的事，希望能得到他的原谅，他不想失去这个好兄弟。 
    让他意外的是，席少夜不仅不怪他，还祝福他和冷佳人，说是希望，有情人能终成眷属。 
    夜晚，席少夜再次来到冷佳人的住处，他当然不是来找冷佳人的，而是想来操温悠悠的，他来之前已经打电话给北辰东确认过了，冷佳人今晚会和他约会。 
    听到浴室里哗啦啦的水声，知道是温悠悠在洗澡，想到温悠悠脱光衣服娇嫩雪白的身体，席少夜下腹一紧，身下的巨物迅速的坚硬了起来。 
    温悠悠正在揉洗胸前的两团大奶子，浴室门突然开了，看到席少夜进来的一瞬间，她吓得惊慌失措双手不知道挡上面还是下面。 
    还挡什么，你全身上下，我那里没看过没摸过，席少夜调戏道。 
    “你……你快出去，温悠悠羞红了脸。” 
    席少夜怎么可能出去，他开始解身上的衣裤。 
    “你……干什么，不准脱衣服，你出去，温悠悠突然尖叫起来。” 
    当然是和你一起洗澡，席少夜邪笑道，他上前一个箭步就把温悠悠禁锢在了怀里，看着她胸前的两团大奶子上面，还挂着水滴。 
    席少夜喉咙滚动的咽了下口水，一只大手抓了上去，软软的一团，握在手里不停的揉捏着，你的奶子好软嫩又白，手感很好，我很喜欢。 
    你放手，谁要你喜欢了，温悠悠快要哭了，昨晚欺负她还不够，今晚又来欺负她。 
    看着她可怜巴巴的样子，席少夜更想欺负她了，想看她被他的大肉棒操得爽到哭泣的样子一定很美。 
    “你昨晚不是很爽吗？”你放心，我会对你负责的，席少夜承诺道。 
    说完，也不管发愣的温悠悠，低下头，一口含住了一只大奶子，不停的吸取里面的汁液，一股甜美的蜜汁进入口中，这滋味让席少夜非常兴奋。 
    “啊……不要……”温悠悠捶打埋在她胸前的脑袋。 
    在听到他说要负责时，温悠悠确实愣了一下，在他一口含住她的奶子时，一阵酥麻感传来，她就瞬间回神了。 
    “女人，你在敢打我的脑袋试试。” 
    他可是从小含着金汤匙出生长大的人，他这么尊贵的男人，可从来没有谁敢欺负他，那个不是对他毕恭毕敬的。 
    “这个女人胆肥了，竟敢打他的脑袋。” 
    “席少夜蹲下身，报复性的一口咬在她的阴户上。” 
    “啊啊……唔……”被他突然攻击女性私密部位，温悠悠颤抖着双腿，整个身子都软了下来。 
    席少夜把她抱到了浴室台上，让她后背靠着墙壁，他大手分开了她两条修长的美腿。 
    温悠悠整个私密处瞬间暴露在他眼前，看着她那粉嫩的小穴口已经有淫水流出来了。 
    席少夜低下他高贵的头，埋入她女性私密处，张嘴伸出灵活的舌头舔吸她小穴里流出来的淫水。 
    “啊唔……”温悠悠双腿控制不住的，夹住了他的脑袋。 
    他温热的舌头舔的她小穴好舒服，好酥麻，她才忍不住的想要闭合双腿，没想到把他的脑袋压在了私密处。 
    席少夜灵活的舌头从她小穴口舔到阴蒂头，把她那粉嫩的小颗粒含进嘴里用舌头挑逗。 
    “啊哦……啊啊……”温悠悠那里受得了他这般挑逗，很快一大股淫水从她小穴里喷射出来，淋得席少夜整个下巴都滴着从她小穴里喷出来的淫水。 
    席少夜嘴里吐出她粉嫩的阴蒂，抬起头来，看着她潮红的脸，小妖精，你喷潮了，她的身体太敏感了，很容易就被他弄高潮了。 
    席少夜火热的眼神看着她粉嫩的小穴口颤颤巍巍的颤动着，再也忍不住灼热的欲望，把他肿胀的生痛的巨物对准温悠悠小穴口，狠狠地一个挺身，顺利的插进去了。 
    喔噢……”席少夜爽得低吼出声，因为高潮后温悠悠小穴里面又滑又湿又紧，让席少夜非常爽，双手扣住了温悠悠的臀部开始抽插起来。 
    “小妖精，你的味道太美了，让我欲罢不能，我的肉棒想天天进入你小穴里操你，干你。” 
    “小妖精，舒服吗？”席少夜用力一插。 
    “啊……舒服……啊……轻点……”温悠悠早己迷失在情欲里。 
    “我操得你爽不爽，还要不要我操你。” 
    “哦……爽啊……还要……要操……”可能温悠悠自己都不知道她说了什么。 
    “我也好爽，你的小穴好紧，好软嫩，我的肉棒插在你温暖的小穴里好舒服，席少夜沙哑着声音道。” 
    “嗯……慢点……哦唔……啊……”温悠悠小嘴里不停的发出销魂的呻吟声。 
    席少夜太强悍了，就算他慢慢插，温悠悠都会被他操得欲仙欲死，因为他的肉棒比很多男人的都长都粗大，温悠悠刚被开发的身体那里受得了。 
    在被席少夜的大肉棒，操得一次次高潮迭起后，她终于哭泣着求饶了。 
    “啊……不要了……不行了……” 
    “我……受不了……了……求求你……”不要在做了，她已经高潮很多次了，整个人都快虚脱了。 
    他们从浴室操到大厅，再到沙发上，再操到厨房吃宵夜，再回到房间里，己经是半夜了。 
    席少夜也射了几次了，但是他越操越精神，一点也没感觉到疲惫。 
    看到身下小女人苍白的脸色，席少夜打算今晚的最后一发了，把她操坏了，他以后操谁，只有操她，才让他有畅快淋漓的感觉，能让他全身心都舒爽，得到前所未有的满足感。 
    “宝贝，我马上好了，你在忍一下。”席少夜诱哄道。 
    “啊啊……哦唔…！”…温悠悠又一次被他操得快速的达到了性欲颠峰。 
    温悠悠小穴里开始了一阵阵的剧烈收缩，紧接着，一股股大量的淫水喷射出来。 
    温热的淫水浇到席少夜的马眼上，刺激得他下腹一热，猛烈的加快速度抽插十几秒后，和温悠悠同时攀上男女之间最美妙的境界。 
    席少夜把软了的肉棒从温悠悠的小穴里退出去，侧躺在她旁边，把已经累得浑身无力的温悠悠抱入怀里，十分满足的相拥而睡。 
    之后的日子里，席少夜叫温悠悠搬到他那里去住，好随时方便他操。 
    而且每次都要趁冷佳人不在的时候才能去操她，让他非常的不爽。 
    温悠悠不答应搬去和他住，每天下班都会被他堵在公司门口，强行抱走。 
    不听他话的后果就是温悠悠每次都被他操到天亮，没办法起来上班，他却神清气爽的去公司上班。 
    等他晚上回来了，温悠悠继续挨操。 
    温悠悠只好搬到他这里来住了。 
    几个月后，温悠悠接到了闺蜜冷佳人报喜的电话，说她怀孕了，现在正在民政局办结婚证。 
    这个电话打来刚好给温悠悠提了个醒，她好像几个月都没有来大姨妈了，温悠悠挂了电话就去医院检查了。 
    结果是她已经怀孕三个多月了，她把这个好消息告诉了席少夜。席少夜没想到她这么快就怀孕了，他还想多过几年二人世界呢！ 
    不过温悠悠怀了他的孩子，他心里也是非常高兴的，他本来也是打算要娶她的。 
    温悠悠和冷佳人在同一天办的婚礼。 
    半年后，温悠悠生了个可爱的儿子，冷佳人同样也是生了个儿子。
------------
      【全文完】
【淫荡的少女】 
    放学后，夜青青站在学校门口，等着她暗恋了大半年的学长顾思杰出来，她打算在今天就跟他告白，因为明天就开始放暑假了，要下个学期开学才能在看到帅气的学长了。 
    陆陆续续的同学都差不多走完了，又等了许久，夜青青还是没有看到顾思杰出来，夜青青想也许他还在教室里。 
    因为顾思杰不住学校宿舍的，夜青青又走进了学校里，往顾思杰上课的教室走去。 
    夜青青走进了一栋教学楼，五楼左边最里面的那一间就是顾思杰上课的教室了，刚走到走廊就隐隐约约听到一种奇怪的声音，是一个女生发出一丝痛苦的声音夹着一丝愉悦的呻吟声。 
    夜青心想难道学长不在教室里了，怎么这么晚了还有女同学在教室里。 
    她刚走到教室门口，就看到一个女生躺在桌子上分开双腿，而一个男生正埋头在那女生的校服裙子下面，嘴巴和舌头在舔吸那女生的小穴肉，女生仰头呻吟着，并没有发现门口有人。 
    没想到，会看到如此香艳的一幕，一时间，夜青青白嫩的脸蛋不禁满脸通红，转身就准备离开，因为那男生背对着门口，头也埋在女生的私密处吮吸，夜青青一时也没有认出来他是谁。 
    “哦……顾……思杰……我……我不行了……” 
    “啊……你好会舔……到了……啊哦……” 
    听到顾思杰这三个字，刚走了两步的夜青青瞬间停止了脚步，心想不可能是学长，一定是她听错了，正准备继续往前走。 
    顾思杰终于从被他舔到了高潮的女生私密处抬起头来。 
    “小骚货，这么快就高潮了，想不想要我的肉捧插进去你小穴里面操你。” 
    听到顾思杰的声音，夜青青僵硬的站在那里，有些难以置信，她喜欢的学长已经有喜欢的女生了，而且还在离她不到十步远的教室里做着男女间欢爱之事。 
    “要……思杰……快操我……我下面好痒……要你的肉棒……操我……” 
    “小骚货，马上操你，顾思杰掏出肿胀的肉棒对着她的小穴口，用力一挺就进去了。” 
    “啊唔……好爽啊……思杰……快操我……用力点……” 
    “小骚货，我操死你，”顾思杰快速的撞击起来，两人的结合处不停的发出“啪啪啪”的声音和女生舒服的浪叫声。 
    夜青青整个人像失了魂一样，浑浑噩噩的走出学校门口，坐上了来接她放学回家的私家车。 
    前面一辆保镖车开路，后面还跟着一辆，车子开进了一栋豪华别墅里，停在了水池旁边。 
    夜青青刚从车里下来，一抬头，就看到一个像模特般身材，高大俊美的男人从大厅里走出来。 
    龙天泽看到夜青青回来了，愣了一下，顿时停住了脚步，只是看了她一眼，一边接电话，一边往花园的方向走。 
    夜青青瞬间眼睛一亮，心情也变好了。 
    吃过晚饭后，夜青青叫管家把新来的保镖叫到她房间去。 
    管家想了想回道:“大小姐，我们最近没有招新保镖。” 
    夜青青不悦道:“怎么没有，管家，我看你是老糊涂了，我今天放学回来的时候，都看到他从大厅里走出来。” 
    因为管家受了她父亲的嘱咐，总是对她管东管西的，在学校里不准谈恋爱，不准她和男同学走得近，放学私家车就准时接她回家，所以夜青青认为管家是不想她和任何男性走得近，更别说是叫一个保镖到她房间里去了。 
    管家心道:“在大小姐回来的时候，从大厅走出去的不就是龙少爷吗？”原来大小姐以为龙少爷是新来的保镖。 
    这也不怪夜青青会把龙天泽误以为是保镖，因为这栋别墅里除了管家和佣人以外，剩下的就是保镖了，从来没有一个陌生男人会出现在这里。 
    管家心里想了想，反正龙少爷是小姐的未婚夫，也会成为小姐未来的丈夫，进小姐的房间也是理所当然的，老爷不是说了龙少爷回来是和小姐培养感情的，等小姐大学毕业后，就让俩人完婚。 
    管家本来想告诉夜青青，龙天泽的真实身份的，可是龙天泽不许他把他的身份说出来。 
    夜青青看着管家一直站在那里不动，“管家，你还发什么愣，还不快去。” 
    管家瞬间回过神来，收回了思绪，恭敬道:“好的，大小姐，我马上去。” 
    “咚咚” 
    “进来，此时的龙天泽正在书房里办公。” 
    管家走进去，看着正在电脑面前忙碌，连眼神都没给个的龙天泽恭敬道:“龙少爷，大小姐叫您去她的房间。” 
    龙天泽打字的手顿了一下，“好，我知道了。 
    龙天泽走到了夜青青的卧室门口，心里暗道:“那小家伙并不知道自己的身份吧！也不知道她找他有什么事？” 
    看见卧室门并没有关，龙天泽还是礼貌性的敲了敲门。 
    请进，夜青青刚洗完澡出来，身上就穿了件到大腿的浴袍，露出两条修长雪白的美腿。 
    “龙天泽走进去顺手把房间门关上了。” 
    看着坐在豪华柔软的沙发上的夜青青，身上穿了一件只能遮住重点部位的浴袍，暴露在空气里的肌肤白嫩的像刚剥了壳的鸡蛋，樱桃般的小嘴也红嘟嘟的，因为刚洗完澡的原因，前面有几根零碎的头发被淋湿了，贴在她精致的脸颊上，高贵的坐着像一幅美人出浴图，看起来无比的诱惑人，比照片上还要美上几分，虽然今天下午看到过她，但是离得有些远，只看了一眼，龙天泽不由的眼眸一暗，低沉磁性的嗓音开口道:“青青小姐，你找我。” 
    夜青青看着眼前如此俊美的男人有些愣神，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中，英俊的面部轮廓完美的无可挑剔。 
    “咳咳” 
    夜青青因为刚才看得人家入迷，尴尬的咳嗽两声，不自然道:“嗯，你叫什么名字。” 
    龙天泽看着脸色微红的夜青青，性感的薄唇发出磁性的声音道:“龙天泽。” 
    嗯”夜青青点了点头。 
    伸手倒了一杯桌上放着的红酒，一口气喝完，她需要喝杯酒壮下胆，才能说出叫他来房间的目的。 
    夜青青看了一眼龙天泽，从放在沙发旁边的包包里拿出一叠钱放在桌上，又紧张又羞涩道:“只要你舔我下面，让我舒服了，这桌上的钱就归你了。 
    因为在学校里受到了刺激，夜青青才会有这么疯狂的想法，平时除了任性些，她可是个乖乖女。 
    看到暗恋的学长，忘情的舔吸别的女生私密处，而那个女生还舒服的不停的发出呻吟声。 
    她也想感受下，被男人舔吸私密处是什么样的感觉，会不会像那个女生一样很舒服，让她也不停的发出优美的呻吟声。 
    反正这个男保镖长得这么帅，她也不算吃亏，只是让他舔，又不是让他破处，夜青青心里是这么安慰自己的。 
    “龙天泽眼眸深深的凝视着她，以为自己听错了，你说什么？再说一遍。” 
    夜青青鼓起勇气又说了一遍，“我说，只要你舔的我舒服了！桌上放着的钱就归你了。” 
    “龙天泽有些难以置信看着夜青青，没想到她会说出这种话。” 
    他可是知道，管家每周都会向义父汇报夜青青的情况，每天都乖乖的去上学和放学，去那里都有保镖跟着，除了在学校里面。 
    龙天泽的眼神顿时变得危险起来，声音也变得有些怒意，“ 
    你是不是在学校里经常叫男人舔你下面，他们有没有操过你。” 
    “听到他说这样的话，夜青青瞬间怒了，脸色也羞得通红，他一个保镖敢这么跟她说话，谁给他的胆子？” 
    “你胡说八道什么？” 
    从来没有别的男人舔过我的，我看你长得不错才让你舔的，没想到，你这么不知好歹，“夜青青用手指着他，你，给我出去。” 
    听到了满意的答案，龙天泽勾唇一笑，低哑的声音中带着一丝愉悦，看着夜青青解释道:“青青小姐，对不起，我刚才不该说那样的话，我只是担心你被学校里的男生欺负了。” 
    “夜青青不想听他的解释，你出去。 
    龙天泽现在怎么可能出去，诱惑道:“青青小姐，我现在就给你舔，一定舔得你欲仙欲死的。” 
    夜青青现在那里还有那个心情，气愤道:“你给我滚出去，再不出去，我就要叫管家了。” 
    龙天泽不理会夜青青的怒气，俯下身亲吻上夜青青暴露在外的大腿。 
    “啊……你……”措不及防被他柔软的嘴唇亲吻上，夜青青尖叫一声，一双纤细的手推打着他。 
    “龙天泽扣住了她乱动的双手，性感的薄唇一步步的向上移动亲吻到她的大腿根部。 
    “啊……你……快放开我，” 
    龙天泽温热的气息喷在她的腿心处，麻麻痒痒的，小穴里似乎有什么流了出来，夜青青忍不住夹紧了双腿。 
    龙天泽见她有感觉了，伸出灵活的舌头舔吮她的腿心处。” 
    夜青青那里受得了，修长雪白的双腿不停的颤抖，脑袋也迷迷糊糊的了，眼神也开始变得迷茫了。 
    啊唔……舔我里面，快一点……用舌头伸进去舔……” 
    “此时，夜青青连她自己都不知道说了什么吧！” 
    “龙天泽知道她已经动情了，放开了扣住她的双手，伸手将她穿着的粉色内裤脱了下来。” 
    微隆的阴户上是一片浓密的黑森林，又长又黑包裹着白嫩的馒头。 
    龙天泽把她两条修长雪白的大腿轻轻分开，柔细的阴毛只在阴唇的四周稀稀疏疏的长了一些，不像阴户上长了一片森林，两片粉红的阴唇，害羞似的紧紧闭合着，但是，从小缝里流出的蜜汁出卖了主人真正的心思。 
    粉嫩的小穴口，散发着淡淡的清香…… 
    龙天泽忍着内心的火热，慢慢的把头埋进夜青青纤细的两腿之间，扑鼻而来的是少女那里特有的淡淡的清香味道，一点都不难闻，反而强烈的刺激着龙天泽的性欲神经，使他产生了更加强烈的欲望，双眼几乎都发红，喉头更是不停的吞咽。 
    他伸出舌头迫不及待的去舔她的小穴肉，在他的舌尖刚刚舔上她湿漉漉的小穴口时，夜青青的身体不由自主的剧烈颤抖了一下。 
    “啊……”舒服的呻吟一声，纤细的双手抱住了他的头，把他按在她下面，修长的双腿彻底的分开。 
    龙天泽的鼻尖时不时的触碰到夜青青顶端的阴蒂头，舌尖在夜青青的小穴口周围来回的舔弄着，他温热的气息都喷在她的阴蒂上，让夜青青感觉小穴里酥酥麻麻的，不一会儿，夜青青的呼吸变的更加的沉重而且急促起来。 
    “甜美的蜜汁，很快的从夜青青的小穴里面一股股地流出，打湿了龙天泽的下巴……” 
    突然，龙天泽似乎是不满足于单纯的舔弄了，火热的嘴唇把那粒粉红的阴蒂含入口中，粉红的阴蒂在龙天泽温热的嘴里，被他灵活的舌头不停的挑逗舔弄着，时不时的吮吸一下！ 
    “啊……啊唔……”突如其来的刺激，如同电流一般从夜青青的下体一直传到心里，夜青青没想到被他舔吸的这么舒服，特别是那小米粒似的阴蒂被他含在嘴里舔弄，舒爽到她光滑平坦的小腹都忍不住的收缩起来。 
    听到夜青青被自己舔弄到发出这么销魂的呻吟声，龙天泽下腹的肉棒坚硬得快要把裤子顶破了，呼吸也变得粗重起来，嘴里吐出了夜青青那颗粉红又湿润的阴蒂，性感的嘴唇移到小穴口，只知道狂烈的猛吸着夜青青刚刚流出的新鲜蜜汁。 
    把从夜青青小穴里流出来的蜜汁都舔吸干净后，龙天泽的嘴唇又慢慢的向上移动，舌尖也一路舔弄上去，留恋的在阴蒂那里徘徊，时不时的吮吸着娇嫩粉红的阴唇。 
    他似乎已经迷恋上了这样的感觉，看着夜青青在他的身下，小嘴里不断的发出舒服的呻吟声，气息也娇喘连连的，心里有一种说不出的成就感。 
    尽管，这样让他自己绷得很难受，他也是心甘情愿。” 
    “龙天泽张嘴含住了那两片羞羞怯怯的阴唇，贪婪吸食着甜蜜的汁液。” 
    “而那柔滑娇嫩的阴唇含在口中，竟然使他有一种他一吸就会融化的感觉，源源不绝的蜜液更是让他爱不释口。” 
    “龙天泽用牙齿轻轻的咬着两片娇嫩粉红的阴唇，像是在品尝美味的食物。” 
    这样的刺激更是让夜青青一下子就绷直了身子，呜咽的发出一声声娇媚的呻吟，“啊啊……不要咬……疼……啊唔……” 
    “小穴里肉壁一阵阵剧烈的收缩起来。” 
    “突然，一股股的淫水从夜青青的小穴里喷射出来。” 
    “喷得龙天泽整个下巴都湿哒哒的，知道她到高潮了。” 
    龙天泽放开了嘴里含着的两片粉红的阴唇，嘴唇对着她的小穴口，大口大口的吸吮着小穴里流出的蜜汁，而他高挺的鼻尖则正好碰触着阴唇之间那颗颤颤巍巍的小米粒，鼻尖不小心一下蹭到小米粒上，引得夜青青身体一阵抽搐。 
    发现了夜青青敏感的反应，龙天泽甚觉有趣，不禁玩心大起，在吸吮小穴里的蜜液之余，时不时的用高挺的鼻尖去蹭着那个小米粒，引起夜青青修长的双腿一阵一阵的发抖。 
    夜青青觉得自己舒服得都快要死掉了，本来，龙天泽的灵活的舌头在小穴口那里吸吮，引发的快感就已经让她头脑混沌了，可是后来，他居然又用鼻尖撞击玩弄那颗娇嫩敏感的阴蒂，更让她欲仙欲死，每一次碰撞都能引起一阵强烈的电流，她觉得自己在这样的刺激下都快要窒息了。 
    纤细的手指抓紧身下龙天泽身上穿着的衣服，把手下的那一片揉的皱成一团，手背因过分的用力而变的青筋浮现。 
    夜青青修长的双腿不自觉的夹紧埋头苦吸的龙天泽的脑袋，想要推开，却被一阵阵席卷而来的快感打的浑身发颤，不知不觉，那修长雪白的双腿，不受控制的紧紧的缠着龙天泽的脑袋，不让他离开…… 
    龙天泽脑袋被她双腿缠着都快透不了气了，整张脸都埋在她的私密处，脸上、鼻子、嘴里、下巴、到处都是她流出来的淫水。 
    龙天泽灵活的舌头从小穴口慢慢向上舔弄，到她的两片娇嫩粉红的阴唇上。 
    随着龙天泽的舌头在湿滑的阴缝中不停的舔弄，那原本闭合的阴唇早就向两边绽开，阴沟内粉红色娇嫩的阴道口也逐渐的在充血、发红，更加张开，里面的那个神秘的小洞也慢慢的张开了。 
    埋头在那里的龙天泽，只感觉到夜青青的小穴里，似乎有一股热热的气流冲击着他的脸颊，似乎还有湿湿的气息，他知道夜青青已经深深的迷失在情欲里了…… 
    他也忍得不好受，灵活的舌头又慢慢的滑到小穴口，龙天泽卷起舌尖，把舌头卷起形成一根肉棒状，往那娇嫩粉红的小穴中间挤了进去。 
    卷成肉棒状的舌头摩擦着小穴四周柔嫩的肉壁，感到无可言喻的快感，湿热、紧窄、他慢慢的用舌头在夜青青的小穴内上下左右的顶着，感受着自己即将进去的地方。 
    这时侯的夜青青，已经接近崩溃，不停地呻吟着，“啊……啊嗯……嗯……呜呜……” 
    “啊……那里不行的……甜美的淫水，一股股不停的从娇嫩的小穴里流出。” 
    夜青青的身体紧紧的几乎绷成了一张弓的形状，说着不要，纤细的腰却高高拱起，更近的往龙天泽的脸上贴去。 
    而随着龙天泽的舔吮，她渐渐感觉自己的小穴里像有无数蚂蚁在爬一样痒了起来……” 
    她很想推开龙天泽的脑袋，但又不想让龙天泽离开，这样的纠结就使她抱着龙天泽的头，却是紧紧的按着，让他紧紧的贴在她的私密处。 
    龙天泽很卖力的舔吸着，灵活的舌头，在她整个私密处不停的扫荡着。 
    “啊啊……唔……”夜青青那里受得了他这般狂热，再次达到了高潮，她小穴里的肉壁开始一缩一缩的，一股股热液不停的流出来，全部一滴不剩的被龙天泽喝进了嘴里。 
    龙天泽抬起头来，看着夜青青娇嫩粉红的小穴，眼神里充满浓浓的欲望，他快速的脱掉衣裤，放出肿胀的硬物，准备操夜青青。 
    夜青青见他这般，紧张又害怕道:“你脱衣服干什么，你舔得我很满意，桌上的钱，你拿着出去吧！” 
    龙天泽低哑的声音中带着一丝克制，“我要操你。” 
    “不可以！”夜青青立马拒绝道，她可不想把自己的第一次，给一个保镖，虽然这保镖长得非常帅，但是那又怎么样，她也不想给。 
    龙天泽眼神中满是压抑和不解：“难道你只想要我给你舔穴，不想要我的大肉棒操你。” 
    “对，没错，我只是找你给我舔穴而已，不是叫你给我破处。” 
    “好了，你快出去吧！我要休息了。” 
    龙天泽咒骂了一句脏话，胡乱的穿上衣裤，回了自己的房间里，快速的冲进浴室里，直到冲了一个小时的冷水澡才出来。 
    之后的每天，夜青青都会叫龙天泽到她房间里给她舔穴，至从那天被龙天泽舔得高潮迭起后，她就爱上了那种感觉。 
    今天，龙天泽又在给她舔穴，他非常用心的舔着夜青青柔软的阴唇，甚至连阴唇上一层层的细小的褶皱他都仔细的舔着，接着，他用舌尖轻轻的推开了夜青青那粉嫩的小阴唇，舌尖继续的舔着夜青青没有被人碰触过的地方。 
    一波波的淫水，随着龙天泽的灵舌侵犯而汩汩的流了出来，没有被他及时吞咽进去的，不由的沾了他满脸，他的嘴里吸满了蜜汁，随着舌头在小穴内的进出一口一口的咽进了肚里。 
    而在这“咕嘟咕嘟”的吞咽声中，夜青青被龙天泽舔的红通通的娇嫩小穴里，还在源源不断的往外淌着一些淫水。 
    这使得龙天泽的舌头在夜青青的小穴进出时，他舌尖上的口水和夜青青的淫水混作一片，随着不停地吮吸而发出“咕唧……咕唧……”的响声。 
    夜青青浑身无力的躺着，一声声的娇媚的呻吟从她樱桃小嘴里发出，是那么的销魂诱人…… 
    龙天泽把夜青青的小穴口外面周围都舔舐了一遍，用手把她那不住哆嗦的两片大阴唇向两边拉开，把舌头伸进了那湿淋淋的只有一粒花生米大小的小洞中。 
    蜜汁源源不断地，从她那自动张开的小洞口内涌了出来，娇嫩的阴蒂也涨得大大的，突起在她那不停蠕动的粉红色的小阴唇的顶端…… 
    龙天泽把舌头向上边移了一点点，紧紧的含住那颗涨成鲜红色的小米粒吸吮着。 
    夜青青纤细的双手紧紧的抓着身下的床单，在床单上毫无目的的胡乱的挠着，想要缓解这又痒又难言的快感。 
    龙天泽突然猛的对着小米粒轻轻一咬，“啊……啊啊……哦唔……不要咬啊……” 
    夜青青的呻吟几乎已经疯狂，她翘翘的小屁股在这样的刺激下迅速弹起，却又无力的落回来，湿哒哒的小穴依然紧紧的顶在龙天泽的脸上。 
    “喔……小家伙……舒服吧……”龙天泽发出低沉沙哑的声音道:“他已经双眼发红，紧紧的盯着夜青青的小穴，胯下的肉棒已经勃如热铁。 
    “啊……嗯……不要停……嗯啊……” 
    “啊……好痒……舔……快舔……嗯……” 
    就要到达到性欲颠峰的时候被迫中止，夜青青觉得难受的厉害，强烈的空虚感让她忍不住的弓起了身子，私密处也不自觉的挺向龙天泽的脸，甚至不自觉的用修长的双腿夹住他的头，往自己的小穴贴去。 
    夜青青这么主动，这让龙天泽产生了极大的兴奋，还有一丝的自豪。 
    “小家伙，是被他弄的……他性感的嘴唇贴着夜青青的小穴，使劲的对着那痉挛的小穴口吸了一口，指尖也对着颤颤的小阴蒂重重一弹……” 
    “啊……嗯……要死了……要死了……不行了……受不了了……” 
    夜青青的呼吸越来越急促，她感到头中一阵昏眩，似乎有一股电流从小腹升起，接着又快速的通过小腹传入了大脑，她忍不住的尖叫着。 
    突然，小穴里肉壁，一阵阵紧急的收缩起来，夜青青急忙去推龙天泽的头，但是，一股股透明的淫水已经从小穴里喷涌而出，喷出好远…… 
    龙天泽躲避不及，被喷了满脸，还有淫水喷到别的地方去，甚至他的身上，都是湿哒哒的…… 
    龙天泽把已经湿透的衣裤都脱了，看着夜青青诱人的小穴，他实在是忍不住了，连身下最后一条内裤都脱了。 
    他双手抬起夜青青，一双修长的美腿扛在肩膀上，双手扣住了她的腰肢，把粗大的肉棒对着她娇嫩的小穴口磨蹭。 
    看到他那根又粗又长的东西，对着自己的私密处磨蹭，夜青青快要吓哭了，“你……你敢……你要是敢强来……我不会放过你的……” 
    “龙天泽声音低沉中带丝温怒:你看我敢不敢，不会放过他是吗？他倒要看看她怎么不放过他。” 
    “再这么忍下去，他都感觉自己的小兄弟不能用了，以后他的性福怎么办，反正夜青青是他未来老婆，早点上也没什么。” 
    龙天泽粗大的肉棒慢慢的往她娇嫩的小穴里挺进，夜青青双腿不停的挣扎乱踢他。 
    龙天泽声音沙哑道:“我已经忍不住了，你别乱动，不然会弄伤你……” 
    “不要……不要……你放开我……不然我会杀了你的……” 
    听到她嘴里说出这些让他生气的话，龙天泽狠狠的一个用力，猛的一挺，肉棒只顶进去一半，就被她紧致的肉壁卡住了。 
    “啊……”一阵撕裂般的疼痛，让夜青青脸色苍白，额头也不停的冒冷汗。 
    龙天泽强忍着肉棒在她小穴里要射精的冲动，低下头亲吻着她红润的小嘴，不停的诱哄道:“乖，宝贝，一会就不痛了……” 
    大手扯开夜青青身上的浴袍，两团柔软白嫩的大乳房瞬间弹跳了出来，顶在龙天泽的胸膛上。 
    龙天泽大手伸到她的乳房上，把她柔软雪白的乳房握在手里不停的揉捏，缓解她下身的疼痛，性感的薄唇一点点的吻掉她痛得流出来的泪水。 
    乳房上一阵阵酥麻感传遍全身，慢慢的夜青青被龙天泽带进了情欲里，她的眼神也变得迷离起来，渐渐的忘记了身下的疼痛，麻痒的感觉让她小穴里有不少淫水流了出来。 
    龙天泽知道她已经陷入情欲里了，小穴里又紧致又滑润，他把肉棒慢慢的抽出到小穴口，然后狠狠的一个用力顶进，肉棒瞬间没入在夜青青小穴深处。 
    “啊……呜呜……”夜青青刚尖叫就被龙天泽封住了嘴，他灵活的舌头伸进夜青青小嘴里缠着她的丁香小舌不停的吮吸着，把她小嘴里分泌出来的蜜汁全部吸进嘴里，插在小穴里的肉棒也慢慢的在抽插着进出。 
    夜青青不会换气，脸色涨得通红，纤细的双手使劲的捶打龙天泽。 
    龙天泽放开了她甜美的小嘴，沙哑的声音中带着浓浓的情欲，“宝贝，你里面好紧、好湿、我好舒服……好爽……” 
    “喔……”龙天泽爽得低吼一声，“宝贝，我操得你舒服吗？” 
    “这样舒服吗？”龙天泽肉棒在她小穴里敏感的部位用力一顶。 
    “啊……唔唔……嗯……”夜青青忍不住呻吟起来。 
    本来她是要抗拒的，可是龙天泽操得她很舒服，她已经沉沦在这性欲的快惑中了，脑子里已经无法想那么多了，只知道她现在好舒服、好爽…… 
    龙天泽突然停止了抽送，夜青青不解的看着他。 
    龙天泽看着夜青青发出暗哑的声音道:“宝贝，想不想要……我操得你舒不舒服？” 
    夜青青眼睛一闭，不打算回答这么羞耻的问题。 
    见她这样，龙天泽突然把肉棒，退到小穴口又狠狠的用力一插，又退出来又狠狠的一插，每次都顶到夜青青小穴里最深处。 
    “啊……轻点……痛……啊……唔……” 
    龙天泽不理会她的叫喊，继续重复刚才的动作…… 
    “嗯……啊唔……你轻点……我痛……” 
    “啊啊……我……舒服……你操得我舒服……” 
    听到她的回答，龙天泽终于不在那么用力插入，看着夜青青道:“我怎么操你，你才舒服……” 
    夜青青羞红着脸道:“就这样操……” 
    好，龙天泽一边抽插，一边问，是深一点还是浅一点，是快一点还是慢一点，都是按着夜青青的意思来…… 
    淫水越来越多的从夜青青的小穴里流出来，龙天泽整根肉棒都像是泡在温泉里一样。 
    “宝贝，你的淫水好多，像条小溪一样不停的流水，我的肉棒埋在你的小穴里面好温暖，你真是我的宝贝。” 
    他也没想到自己的未婚妻，有个让男人欲罢不能的美穴，就算死在她身上都值得，这可是所有男人都想得到的尤物。 
    小穴里又酸、又酥、又麻、又痒，加上肉棒不停的抽插进出，让夜青青爽得快要死掉了。 
    突然间，小穴里肉壁开始了一阵阵的剧烈收缩起来。 
    “啊啊……我……要……到了……不行了……” 
    龙天泽已经感受到了，她小穴里的剧烈收缩，肉壁收缩着不停的吸着他的大肉棒，让他也很舒服，“宝贝，等我一起，我们一起到高潮。” 
    龙天泽突然凶猛的抽插起来，越来越快，夜青青都要被他撞飞了。 
    “啊啊……”间接着，一股股的淫水从夜青青的小穴里喷射出来。 
    被一股股温热的淫水浇在龟头上，龙天泽爽得眼眸通红，猛烈的快速撞击数十秒后，他感党自己下腹一热，有一股东西要喷射出来，他用力的往夜青青小穴深处一顶，一股接着一股浓稠的白色精液，射入了夜青青小穴深处。 
    “啊啊……啊……”小穴里肉壁还在收缩着的夜青青，被他一股股的精液射进来，涨得满满的，又快速的高潮迭起，一股股的淫水喷射而出，过了好一会才停止…… 
    “哦……好爽啊……”龙天泽低孔出声，没想夜青青这样都能被他射高潮了。 
    龙天泽趴在夜青青的身上，紧紧的把她抱在怀里，俩人都气喘吁吁的躺在床上。 
    休息一会后，龙天泽还埋在夜青青小穴里的肉棒又迅速的肿胀起来。 
    冷静过后，夜青青拒绝在做了，可是龙天泽怎么会让她拒绝，俩人又开始了男女之间最原始的律动，直到把夜青青操晕过去才停止。 
    第二天，夜青青醒来后，感觉自己浑身无力，到处都酸痛，睁开眼睛就看到在她床上睡得无比惬意，一脸满足的龙天泽。 
    夜青青气不打一处来，穿好丢在不远处的浴袍，就打电话报了警。 
    一阵吵闹声，把睡在床上的龙天泽吵醒了，管家还在一旁苦口婆心的劝着夜青青。 
    “大小姐，这事咱们自己处理就好了，不要麻烦警察同志了。” 
    “管家你到底是谁的人，你大小姐我，被这个保镖强奸了，你还帮着他说话，你在敢帮他求情，我就让爸爸把你开除了，让你回老家养老去吧！” 
    管家当做没听到夜青青的威胁，继续劝道:“大小姐，这个保镖身份不一样，不能把他送到警察局去。” 
    夜青青怒道:“我管他什么身份。” 
    转头看向跟在后面的警察，“警察叔叔，他强奸了我，今天一定要把他关进警察局，让他多坐几年牢。， 
    管家还想说些什么，龙天泽醒来后，已经听得七七八八了。 
    龙天泽穿好衣裤后，在经过夜青青的时候，眉毛轻挑、唇角一勾、在夜青青耳边小声的说了一句，“等我回来。” 
    夜青青不由的翻了个白眼，心想，“他进去了，还能出得来，再怎么也会被关上几年吧！” 
    等龙天泽被警察带走后，管家马上给远在m国的老爷打了电话，也就是夜青青的父亲夜振华，“管家把事情的经过都一五一十的向夜振作汇报了。” 
    十分钟后，夜青青接到了远在m国父亲的电话，挂了电话后，夜青青呆呆的坐在床上发愣。 
    夜青青从小就失去了母亲，她的父亲也在她很小的时候去了m国做生意，把她交给了年轻时跟着父亲出生入死的管家照顾，几年才回来看她一次，他们家具体是做什么生意的，夜振华没有告诉夜青青，夜振华当然不会告诉夜青青他们家是混黑道的，而且，他还是黑帮大佬。 
    反正夜青青知道，她们家很有钱，而龙天泽是她父亲夜振华在m国的一家孤儿院领养的小孩，也是夜振华的义子，还是他给夜青青订的未婚夫，未来的丈夫。 
    因为，龙天泽是他一手培养长大的，把自己的宝贝女儿交给龙天泽照顾，他才会放心，毕竟他的家产那么多。 
    而且，龙天泽是他选的接班人，以后他和夜青青生的小孩就是未来的继承人。 
    刚进警察局五分钟，茶都没有喝上一口，局长就亲自把龙天泽请了出来，恭敬的，送上了车。 
    夜青青泡了个澡，下楼准备吃饭，昨晚被折腾了一夜，肚子都快饿死了。 
    突然间，看到龙天泽走进客厅，没想到，他这么快就出来了，夜青青狠狠的瞪了他一眼。 
    吩咐站在旁边的佣人道:“把饭菜端到我房间里。” 
    然后“噔噔噔”的跑上了楼。 
    龙天泽看着她的背影，唇角一勾，性感的薄唇微微的笑了笑。 
    晚上，龙天泽走到夜青青卧室门口，手把一扭，发现她从里面反锁了，叫管家拿来了夜青青卧室门的钥匙。 
    打开门进去后，发现夜青青已经睡着了，龙天泽快速的脱了身上穿着的衣裤。 
    上了床，把夜青青搂进了怀里，他也闭上了双眼，不过，他的唇角上扬，显示着，主人的心情非常好。 
    早上，夜青青是被龙天泽操醒的，对于刚开荤的男人来说，怀里抱着的又是自己喜欢的女人，这让他怎么忍得了。 
    从夜振华认龙天泽为义子后，夜青青从小到的照片都会给龙天泽看，每次夜振华和夜青青视频聊天，龙天泽都在旁边看着。 
    他第一次看到夜青青的照片时就很喜欢她，他比夜青青大五岁，可以说夜青青是他从小喜欢到大的，虽然说没有见过面，但是夜青青就是他想要过一生的那个人。 
    龙天泽顾忌夜青青是第一次，怕弄伤她，他忍了一个晚上了，大清早，也是男人性欲比较强的时候，他巨大的肉棒忍不住插进去夜青青那娇嫩紧致的小穴里，开始在小穴里操弄起来。 
    夜青青感受浑身酥麻难受，特别是小穴里，她整个人都感觉在小船里飘荡着一样，摇摇晃晃的，迷迷糊糊的睁开了双眼，看到龙天泽压在她身上。 
    “啊啊……你……混蛋……起开……放开我……” 
    “乖，宝贝，别乱动，你昨天不是被我操得很舒服吗？” 
    “等下让你比昨天还舒服好不好？”龙天泽诱惑道。 
    “不要……我还好痛……你快起来……夜青青捶打着他。” 
    “好……宝贝，马上就好了……在忍一下……”龙天泽诱哄道。 
    半小时后，龙天泽还没有好，夜青青已经高潮一次了，龙天泽的马上就好了，是在一个小时后，夜青青被操得在次高潮，龙天泽也在夜青青高潮时射精了。 
    之后的每天晚上，龙天泽都和夜青青睡在一起，夜青青每天都被操得死去活来，不管她怎么反锁门都是没有用，她打电话和父亲夜振华哭诉。 
    他父亲夜振华说，如果怀孕了就先休学，生完孩子在继续念书，家里又不缺钱花，也不需要她有多大的本事去赚钱，只要她享受生活，多生几个孩子出来，那就再好不过了。 
    听到父亲说这样的话，夜青青想死的心都有了，没办法，为了继续读书，夜青青只好和龙天泽约法三章了。 
    还有两年她就大学毕业了，所以这两年期间她都不想怀孕。 
    龙天泽同意了，不过在他需要的时候，夜青青要给他操，还要配合他。 
    夜青青自然也同意了，和龙天泽相处的这段时间里，她也慢慢的爱上了他。 
    在夜青青开学后，龙天泽又去了m国，每次夜青青放暑假的时候，他都会回来。 
    直到夜青青大学毕业后，俩人就领证结婚了，婚礼是在m国办的。 
    之后，夜青青就跟着她的父亲和丈夫，一直留在m国生活。 
    一年后，夜青青生下了一对双胞胎儿子……
------------
 
          【全文完】