　　书名：欲与梦-女博士和女警花
　　作者：aviva2005
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第一章、美女博士

　　中午12点20,江津大学第三教学楼的103 阶梯教室内，许多男生已经开始在用书或其他个人物品抢占前排位置了。

　　“今天这是怎么了？这么多男生来抢座，什么课啊……”新来不久的保洁阿姨一边嘀咕，一边抓紧打扫阶梯教室。

　　的确，江津大学男生们很少会如此积极的上课抢座，除了一个人的课——美女博士凌梦的课！

　　对这帮动物科学学院的大三男生来说，这可真是“天上掉下一个林妹妹”，不是林妹妹，是美女博士！原来的统计学老师回家生孩子去了。经管院的美女凌博士过来兼授一段时间的《应用统计学》。

　　美女凌博士是江津大学师生心目中公认的女神。

　　江津市自古就盛产美女。但很多所谓美女往往都是某一方面特别突出，或是相貌漂亮，或是气质高雅，或是身材火爆，而往往不可兼得。只有女博士把这一切和谐完美的统一在一起。那美丽相貌，那不染纤尘的出世气质，那高挑匀称曲线诱人的的动人身姿，一切的一切完美融合，像黑洞一样吸引着所有人的目光。

　　不到1 点，103 阶梯教室内学生已经坐满了，所有的男生都坐在教室前面，女生都坐在了教室后面，正如凌博士给经管学院授课时一样。

　　“哇哦——”

　　随着女博士凌梦走进103 教室，学生们由衷的发出赞叹。女博士凌梦显然早已经习惯这种场面，优雅的径直走到讲台前。

　　女博士今天上身是件淡紫色外套里面配白色的贴身丝料衬衣，下身是一条颜色稍深的百折紫色及膝裙，柔软的丝料慰贴出她身体的曲线，展露着美丽的身段，又尽显知性女性的睿智与魅力。

　　女博士身上唯一的饰物是在纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一间通透的紫水晶玉坠，神秘中透着说不出的雍容华贵，衬托得颈部更加的细嫩雪白，这就是所谓的冰肌玉肤吧！

　　“秋水为神玉为骨！”教室里有男生情不自禁的小声说道。

　　的确，要形容女博士，用“冰肌玉肤，仙姿俪影”这几个字，也不过只能形容出个八分。

　　“同学们好，从今天起由我接替王老师剩下的应用统计学课程。我就不介绍自己了，现在开始……”

　　“用介绍！必须的！”

　　没想到下面的学生的比赛似的异口同声喊道。

　　“呵呵，好吧，我叫凌梦，经管院讲师……”女博士显然没料到学生们会如此齐声，被学生们逗得会心笑了笑，落落大方的简单介绍了下自己。

　　学生们在下面呵呵的笑着，眼睛齐齐的直直盯着女博士的美丽脸蛋，按照之前的约定，试一试能否把美女博士盯毛。

　　凌博士五官艳丽无比。唇目匀称，仿佛由完美的比例构成，有种让男人窒息的美丽。女博士最迷人的是她的脸型，那白嫩的鹅蛋脸只有上帝才能创造出来，曲线浑然天成，衬托出她比例几乎完美的五官，加上她脸上晶莹若雪的肌肤，让她具有彷如女神的高贵气质。

　　聪明的凌博士很快猜到了这帮学生的用意，脸上露出骄傲女性特有的矜持和嘲弄的微笑，但更像是大姐姐看穿了调皮的弟弟们小阴谋后善意嘲弄。

　　女博士那双橄榄形明亮的眼睛，如一潭湛蓝而深邃的碧波，让人感觉到美的深不可测。女博士的目光迎着下面男生们的火辣目光一扫而过。

　　目光相迎，男生们就像被电闪击一下，纷纷败下阵来。男生们的目光被美女博士的梦幻一般纯净迷梦的眼神击的粉碎，再也法聚焦，无法挑战，甚至无法重新组织起来，去迎接她眼中那美丽女人对男人失态的嘲弄。

　　“好！我们现在开始上课……”凌博士得意的宣布上课开始。

　　在女博士纯净深邃的目光前，大多数男人的欲望和渴求都当做面前污雪给融化了。

　　许多男生不好意思的笑起来。

　　“这节我们开始讲‘ 变异与均衡指标' ,变异指标是用来反映总体内部差异程度或离散程度……”女博士用那柔美的，吴侬软语的普通话将枯燥的统计学通俗易懂的阐述出来。

　　枯燥的统计学只有在这时才不会变得枯燥。只可惜许多男生还沉浸在第一次近距离面对美女博士的激动中，还在用贪恋的眼神盯着女博士的身体每一部分，关注着美女博士的一举一动。

　　的确，没有几个血气方刚的男生能第一次安心听讲，因为他们面对的是江津大学最受学生欢迎的美女老师凌梦。

　　无论是谁见到凌博士第一眼，就知道她是一个学识渊博的女人，她的知性与睿智能完全感染到你。听她的讲课将会是一种莫大的享受。

　　但这并不是她最受欢迎的唯一理由，更重要的是她是一个美女老师，一个拥有着魔鬼身材的美女老师。

　　32岁的凌梦博士看上去只有二十五、六岁，1 米75的高挑身材透露出浑然天成的丰润之美。对年轻的刚刚成熟的大学生们来说，最吸引他们眼球的无疑是女博士的胸部，高度突出的恰到好处。如果再低一些，就是漂亮而不是美了；如果再高一些，就太性感而破坏了优雅。而且她的胸部曲线并非异峰突起，而是被腰间珍瓷瓶颈般的两条微妙的弧线所托起，被项颈间两道柔美向下的曲线所呼应。

　　正如文学院一个男老师曾经说的：“西施怎样美丽，谁也没见过，我想她应该像凌梦博士才名不虚传”

　　“……标准差系数……”凌博士转身去写方程式。

　　“字好漂亮！”前排一个男生不由发出声来。

　　“注意安静……好好听讲，小心下节课可有测试哟……”美女博士转过头半带威胁半带玩笑的对着说话的男生。

　　说话的男生被美女博士盯的脸一下就红了，连忙低下头装作记笔记。

　　教室后面的女生相对于前面的男生要安稳的多，但依然是看女博士凌梦多于看黑板的时间。

　　“凌博士的皮肤可真白嫩啊……”

　　“好羡慕啊，我要有凌博士这细腻白嫩的皮肤该多好啊！”女博士除了脸蛋和身材给人的美丽震撼，给人更直接的视觉冲击应该是女博士的白皙！

　　这是教室里所有人今生见过的最白的女人！

　　肌肤是雪一样白，脂一样细腻，水晶一样晶莹润泽。江津市和江津大学有许多来自欧美的白种女人，即使是白种女人也没法和女博士的白嫩肌肤相比。

　　白种女人的皮肤都很粗糙，像龙虾一样呈一种蒸红色，不像中国女人的皮肤，一旦白嫩就如玉石一样圣洁。尤其是女博士，在紫色的衣裙对比下，更显得肌肤晶莹润透，发出玉石般的光泽。

　　距离远不用担心被讲台上的凌博士听到，后面的女生们三三两两的小声说着悄悄话。

　　“……老天，怎么这么不公平，看人家凌博士生完孩子身材还这棒……”“是啊！我怎么吃什么都长肉……唉！”

　　“……看人家凌博士那衣服，穿着真漂亮，有气质……，你说我穿上会如何？”“你啊？能穿出人家凌博士十分之一就是漂亮了……呵呵……”“死丫头，气死我了……不理你了！”

　　女人特有的攀比之心让教室后面的女生不由自主的拿自己的所谓优势去和讲台上的女博士比较。

　　女生们的眼睛中透漏这嫉妒、羡慕……

　　“……喂，小静，看那边……”

　　一个脸上有雀斑的女生悄悄捅了下旁边的好友。

　　“……怎么了……看什么啊？”

　　“笨啊，看温淼……整天扬着头的自以为是的校花，看她那表情……”“呵呵，看到了……一脸的嫉妒和失落……”

　　“看她以前那个傲气劲，整天的自己为是，和人家凌博士一比算什么啊……哈哈……”

　　被称作温淼的女孩儿的确也漂亮，平日里也被男生们称作校花。每次上课温淼身边都要围满大献殷勤的男生。

　　可现在男生们都被美女博士吸引到了前面，自己周围一个男生也没有，而其他女生们因为温淼的漂亮和骄傲，不愿给温淼当绿叶，更是不和她坐在一起。

　　校花温淼第一次尝到了冷落的滋味，第一次对另一个女人的美如此嫉妒，更何况在她眼里是“老”女人的凌博士。

　　“切，再漂亮有什么用，红颜薄命！”温淼在本子上重重的记着笔记，嘴里气哼哼的嘟囔着。

　　“咦，温淼……什么红颜薄命？说说呗……”

　　校花温淼前排的一个女生听到了她的不服气的嘟囔，女人的天生八卦之心让她悄悄侧过头小声打探着。

　　“你们不知道啊？凌博士有个5 岁大的儿子，天生聋哑……”温淼有点幸灾乐祸的传播着。

　　“天啊，凌博士真不幸啊……”女生嘴里小声的同情着女博士，心里莫名其妙升起一种平衡的快感。

　　“喂，你知道吗？凌博士有个天生聋哑儿子……”这个小道消息很快在教室后面的女生中传了一个遍。

　　女人就是这样，爱攀比，远远落后于攀比对象时，对方的一点小不幸，对自己都是一项莫大的心理成就感。

　　和女生的兴奋点不同，男生们的关注点永远跟女人的身材、性有关。

　　“嘿，二哥……你裤裆那怎么支帐篷了？”

　　“擦，老三你还好意思说我？你那咋湿了……”“操……”被称作老三的一阵手忙脚乱的整理衣服。

　　没有抢到前排座位的这四个同宿舍的兄弟，现在却因为位置靠后靠边更方便四个人在一起小声评论美女博士。

　　“老四，……老四，擦眼睛都看直了啊……”

　　“滚！我在听讲课好不好！”

　　被称作老四的男生低声反驳着。

　　“嘿嘿，这听讲的专注……张着嘴，口水都流桌子上了……”老三小声开着玩笑。“还是老大定力高啊……气定神闲啊！”“谁像你们这般没修养啊？……艺术美！要懂得会欣赏美！懂不懂？”坐在中间的被称作老大的看上去颇有点艺术范。

　　“嘿嘿，还是学美术的老大会欣赏啊！……从艺术美角度给兄弟们分析分析……”

　　心情大好的老大看了下没人注意这里，示意三个人凑近点，压低声音问道。

　　“你们现在注意力在哪？”

　　“奶子！绝对是奶子！看着真棒！比那些女生们的可大多了，挺多了……”老三嘿嘿的小声抢说。老二和老四附和着点着头。

　　“知道乳房的主要作用是什么吗？”老大故意卖关子问道。

　　“这还用说吗？上床时用来摸的和奶孩子用的……”“晕，俗不俗？审美！审美懂不？乳房最重要的作用是审美！”老大对老四的回答一脸的鄙视。

　　“从美学角度，知道世界上最美的事物是什么吗？”老大自问自答着，“是女性的曲线美！懂不？女性曲线最重要的就是三围，而第一围就是' 胸围' ,懂不？乳房是女性重要的第二性征！”

　　老大炫耀着自己的艺术细胞。

　　“老大，赶紧的说重点，评价下凌博士的奶子如何？”老二有点着急。

　　“你们看啊，凌博士的乳房位置在胸部恰到好处，双乳间距离适中……”老大用手中的笔比划着按照美术的透视比例推测着，“……乳房基底直径为15厘米左右，乳房高度为7-8 厘米，形状是最佳的半球状，有着绵软的触感美，柔和而饱满的线条美，挺秀结实而有弹性的轮廓视觉美……”“老大，你就直接说这大胸是多大杯罩？”老四有点着急。

　　“D !至少是D !”

　　“哇，原来D 杯是这大啊！这大小才看着最合适……不像那些女生的……嘿嘿！”

　　“嘿，老大你说的这' 绵软的触感美' 怎么看的出来的？难道你摸过啊？信口说吧。”细心的老三发现一处问题。

　　“擦，你们好好盯着，凌博士转身或写板书时，衣服下那丰满的乳球是不是在有韵律的轻轻颤动？”

　　“嘿嘿，还真是啊……”

　　“可惜啊，无法推测乳头形状颜色和乳晕大小、颜色……不过按凌博士那白嫩的肌肤来推测，乳房的肌肤要更嫩、更白！”老大有些不无遗憾的说。

　　“你们说，女博士那乳头会不会被她老公早就吃大了、颜色深了呢？”老四突然咽着口水。

　　“那……那下面会不会也被她老公干的成黑木耳了……”老三有点下流的接过话题。

　　从先前美学的评论无意扯出那个大家只是藏在各自心里的对性的想象，刺激的几个人浑身燥热，连一向淡定的老大也有点激动。

　　“应……应该……不……不会吧，这和色素沉淀有关……凌博士这白嫩……那……那里应该还是很浅很干净吧……“老大也有些结巴了。”而且凌博士保养这好，从那细腰上就可看得出来……“

　　“是啊，比咱们班上那些女生的腰都细，也就温淼的腰能和女博士去比比！”“嗯，这说明凌博士保养恢复的好啊……”老大终于控制了自己情绪，将话题转移到女博士的腰上。又可以继续向兄弟们灌输美学常识。

　　“这女性身体之所以美啊，除了胸部，主要是因为上腰身部有凹点，下腰部又柔和的向臀部扩张，正是这种变化，使人的曲线有了美感。”老大卖弄着。

　　“你们注意下凌博士的腰部从正面看明显比胯部窄，形成胸大腰细胯部大。

　　而从侧面看后腰与臀部又形成明显的曲线。该曲线像不像数学中的单叶双曲线？”“擦，我可看不出什么单叶双曲线，我就看着腰细，肚子上不像一些女生似的一堆囊肉……”

　　“这倒是，凌博士都生完孩子了，这上腹还是平坦柔软，下腹又稍微凸出恰到好处增进了女性美的魅力……真是难得！”

　　老大赞叹着。

　　“嘿嘿，我可没你们这会审美，我就看着凌博士那大屁股和长腿给力……嘿嘿！”

　　前排一个同班兄弟一直在偷听，忍不住转过头来发表自己的高论。

　　那同学说的一点没错，女博士臀围明显比腰围大很多。扭动时产生的韵律美，让人能产生心理上强烈的美感。

　　从侧面看臀部与腰部腿部的连接处曲线明显弯曲。从背面看臀部成两个完善的圆形，臀部向后明显地隆起，成为柔软的波状物。

　　“操，这屁股真跟球似的，真想拍两下……”

　　“嘿嘿！”

　　“其实啊在这个整形技术高超的年代，啥美女都整的出来，韩国棒子的美女就是例子……，知道什么最能看出美女真假吗？……”“是什么啊？”

　　“腿！腿啊！一双长腿……整容再厉害也无法接出一条长腿！”的确在东方女性中，女性的腿普遍属于偏短。有的女性的腿尽管也修长，往往肌肉又太紧，肤色也不够白，少了分美感。而女博士那显得格外修长而丰满的长腿让人想入非非。

　　女博士裙缘下摆露出的大腿白嫩的像白绸，柔软的仿佛没有骨骼，简直可以卷起来似的，丰腴的大腿像两根钟乳柱一样匀称细腻的垂落，渐渐收束在膝弯，又奇妙的由收束而隆起，由隆起又猝然而颇具匠心的抛出美丽的弧，勾出女博士那曲线优美的小腿。

　　“真是啊！和女博士脸蛋这样漂亮的女人不少，可有这漂亮长腿的可真没见过……”

　　“这……这长腿要缠男人身上，还不……”

　　突然大家都不说话了，都盯着讲台上的美女博士，陷入了想象之中……“听说了吗？凌博士的副教授职称马上就下来了……”一个消息灵通的同学小声说着。

　　“哇，凌博士真厉害！下次就该叫凌教授了……”女博士是两年前博士毕业后加入的江津大学，两年时间不到就要胜任副教授了。不得不说女博士厉害。

　　通常换做别人，肯定会产生众多的流言蜚语，因为这产生流言的基础太大了：

　　美女、直接升任讲师、两年不到成副教授，姥姥家是大资本家，爷爷家是原国民党高级起义将领……，这些很容易让人会产生丰富联系。

　　但在美女凌梦博士这里，很少有人无聊去想那些——凌博士太优秀了！

　　两年先后在国家一级学术期刊上二十余篇文章，承担国家经济课题子项目负责人……一系列的优秀成绩让谁都无话可说。

　　无论是谁都不得不承认凌梦博士是一个美丽与智慧并举的女人。

　　学术上的成绩惊人，女博士的工作经历更是惊人！

　　一个美女大学本科读的竟然是自动化专业！毕业后在一家外企2 年就做到了销售副总监！

　　4 年多后辞职，半年后凭借2 篇高水平论文和几个知名教授的推荐，在建康大学从本科直接读博士！

　　而且跨专业！

　　读博三年，女博士怀孕、生子，完成优秀毕业论文！

　　“人生如能得一如此聪慧美女足矣！”

　　学生们在下面偷偷交流着美女博士的经历，不由慨叹自己为何晚生了十多年，否则一定打破头也要追一次美女！此生才了无遗憾！

　　第二章、比美

　　“这节课先到这里，休息10分钟，我们再继续下一堂课……”讲台上女博士柔美的声音宣布第一节课结束，拿出纸巾优雅的擦了擦手上粉笔灰。

　　教室里一阵起身的喧哗声，多数人还是伸个懒腰又坐起来继续近距离欣赏美女博士。

　　“凌老师，我有处没听明白，这里应该怎么理解……”一个平时就滑头的男生拿着课本飞快的冲上讲台。

　　“哪里不懂？……这里啊，你应该这样理解……”女博士坐在讲台后不厌其烦的给这个好学的男生重新又解释起来。

　　那个男生装作不耻下问的挨着女博士，眼睛却不停的朝女博士丰满昂挺的胸部偷瞄着。

　　“擦！这小子太聪明了！我咋没想到……”

　　老三说着快速起身，也冲到讲台前装作旁听。而且其他男生也早就想到这点围了上去。

　　很快坐在讲台后面的女博士被一群“爱学习”的男生们围成了一圈。女博士耐心的解答着男生们的问题。

　　当然许多男生的眼光没有盯在课本的问题上，而是恨不得像扫描仪一样近距离扫遍女博士全身每一个细节！

　　女博士不经意的探下身，用笔在纸上做着计算演示。

　　老三正好站在前面，本来就被女博士洁白细嫩的颈部，惊撩的一阵阵心动过速的老三，忽然又瞥见女博士俯身时，胸颈前裸露出来的更为晶莹透明的肌肤，而且套裙衬衣最上端那没系的扣子敞开的领口，直指女博士微微起伏着令人浮想联翩的胸乳。

　　老三的血一下子涌上了头，眼睛放肆的偷窥着。

　　女博士敏感的察觉到了自己白皙的前胸，一直延伸到乳房上部以及乳沟位置的精美曲线，已经袒露在学生面前。

　　女博士脸庞上忽然出现了淡淡的红晕，双眉聚敛。站起来，装作纸上空间小，转身在黑板上做计算演示。

　　老三无限遗憾的看着女博士。

　　“铃铃……”上课铃声响了。

　　“好了各位同学，大家回到座位，我们要开始上课了……”女博士站在讲台上宣布着上课开始，讲台上的男生们依依不舍的回到座位上。

　　“嘿嘿……”老三一脸得意炫耀相的颠回座位。

　　“擦，笑的这淫荡啊？必有奸情！老实交代……”老二看着老三从讲台上回来，颇有嫉妒的打趣着。

　　“真香啊——”

　　老三坐到座位上，用个夸张的姿势深深吸口气，小声炫耀着。

　　“有这夸张吗？”老大看这老三的使劲吸鼻子，怀疑着。

　　“丝毫不夸张！凌博士身上有种一种特有的幽香，如兰似麝，使人迷醉……”

　　老三闭着眼，极具文学色彩的描述着，仿佛故意馋着其他人。

　　“香水吧？”

　　“擦，老大你怀疑我鼻子灵敏度啊？香水我闻不出啊……”老三有点急。

　　“嘿，老三那狗鼻子没人比的了，如果没在这吹牛，想必是真！嘿嘿……有机会咱们也去请教下问题不就知道真假了……”“真是那样，岂不是香妃吗？”

　　几个人在那低声的兴奋议论着女博士。

　　“嘿嘿，兄弟们，你们猜我刚才在前面看到什么了？”老三这节课的情绪明显有些亢奋，嘴上停不下来。

　　“看到什么了？”

　　“猪头三，别卖关子，说！”

　　“嘿嘿，我，看到了……”老三激动的脸朝四周看了看，小声说道，“看到了凌博士的奶子……”

　　“擦！怎么可能？你忽悠我们啊？”

　　“奶子上边一点和乳沟……”老三说话大喘气，让其他人下了一条。

　　“吓我们一跳！”

　　“老三咋看到？咋样？”

　　“嘿，当时凌博士正好俯身，上面一个扣子没扣，我刚好从那看进去……嘿嘿！”老三得意的笑着，“……可以清楚看见小半边有着完美弧线的奶子！那儿的皮肤可真够细腻光润的！”

　　“有……有多白嫩啊？”老四咽了口唾液，羡慕的追问。

　　“嘿嘿，凌博士那白皙脸蛋你能看到吧！奶子上面那儿的皮肤比脸上更白嫩……，这么说吧，白嫩的可以看见下面细细的毛细血管！”老三得意的描述着刚才无意撞见的美色。

　　看着其他兄弟羡慕的眼神，老三得意的继续炫耀着。

　　“……更重要的是那奶子微微上翘，显然充满了弹性，属于我最喜欢的类型。”“乳罩托的缘故吧？毕竟那大，又哺乳过孩子……还能上翘？”“难说，看那挺的劲道劲儿，不像其他女人那软绵绵奶子的感觉……”老三坚持着自己的观点。

　　几个男生不由同时盯着讲台上女博士那饱满昂挺的胸部，那绷紧的上衣褶皱充分显示出衣服下那傲人的高度和勃勃的生命张力。

　　“嘿嘿，这可没法验证了……，嘿嘿，只能是谁用谁知道！……”“谁用谁知道……”

　　“嘿嘿……”

　　一句简单的话富有想象空间的话，又勾引起几个男生的丰富想象力。大家又不说话了，都在想象那个用过的男人是何等性福。想象自己用是何等幸福。

　　“现在谁上黑板这里计算一下这道题？”女博士在黑板上出了一道概率计算题，来检查下同学们的听课效果。

　　“唰——”十几个男生举起了手，就像抢答一样。

　　“同学们很积极啊！”女博士脸上露出欣慰的笑容，“这位同学你来……”被点名的男生像中了大奖似的，屁颠的跑上讲台，从女博士手上接过粉笔，对着女博士傻笑着。

　　女博士优雅的笑了笑，示意这男生去解题。

　　“嘘——”在下面学生的嘘声中，这个男生才转过身，拿着粉笔对着那题，却不知道如何下手解答。这两节课眼睛光盯着女博士了，根本没听进去讲什么内容。

　　女博士只好让这个男生回到座位上去。

　　又一个男生被女博士点名走上讲台，依然是傻傻的小男孩样，看着自己的女神，直到被下面学生嘘的不好意思了，才试图去解题。同样没听讲，当然也不知道该如何下笔。

　　女博士被气得有点哭笑不得，显然明白了这帮小男生们根本没用心去听课。

　　只好从教室后面的女生中寻找着。

　　“我才不举手呢，上讲台上给凌博士当绿叶啊？”一个女生小声嘀咕着。

　　的确，男生站到女博士前是荣幸。而女生站女博士前只会去衬托女博士的美丽而显得自己不堪。

　　后面的女生中只有一个人在举手。

　　是校花温淼！

　　也只有一向自信脸蛋漂亮和身材诱人的温淼敢举手。

　　温淼一直不服气这个三十多岁的“老”女人比自己有魅力。

　　“好，这位同学！”女博士微笑着点了温淼的名。

　　温淼自信的昂着头向讲台走去。她相信自己的魅力，自己一定会争回男生的目光。

　　温淼是一个典型的成都美女，皮肤白净，五官精致优美。脸上绽放着一股清灵秀美之气，最吸引人的地方是她的眼睛，有桃花的型，笑起来弯弯的特别迷人。

　　有意无意的就像在跟别人放电。

　　川妹子的特点是身材不高，腿显得有点短。温淼身高是158cm,但踩在七八厘米高跟鞋上，较好弥补自己这一缺憾。

　　走到讲台前，温淼挺了挺胸，浑圆的乳房在白色的连衣裙下紧绷着，显得结实而富有弹性，骄傲而矜持。

　　“哇哦——”教室里发出一阵轻叹。

　　江津大学女神和校花同时站在讲台上可难得一见。

　　大家立刻领悟了美丽和漂亮的区别。

　　女博士是美丽的代名词；校花温淼是漂亮的代名词。

　　漂亮与美丽虽然如出一辙，但又不同。正如培根曾经说过：形体之美要胜于颜色之美，而优雅行为之美又胜于形体之美。

　　女博士的美丽是以一种飘逸和雅致的姿态呈现的，是一种自然而然的流露，是一种扑面而来的感觉。这种美丽的气质是别人模仿不了的。

　　女博士雍雅华贵，有着一般漂亮女孩儿绝对难以比拟的气质，一种从骨子里自然而然散发出的高雅气质。她那近乎完美的容貌和那种含而不露、玉洁冰清的神情，尽管可能蕴含着绵绵无尽的情丝和期冀，但却令男人望而止步，甚至自惭形秽。

　　一个女人的漂亮可以通过名贵衣服和化妆，甚至是整容来达到，但那气质绝不是一朝一夕能模仿出来的！特别是那种雍雅华贵气质，只有那种出身富贵人家的女孩子才能自小熏陶出来。

　　温淼再漂亮，站在女博士身旁气势上就被比下去。如同在千金小姐身旁的丫鬟！

　　校花温淼气质上远逊于女博士，校花一向引以为傲的身材更是无法和女博相比。

　　温淼的身材虽然有些纤瘦，但胸前的乳房可一点都不小，32C,这样的胸在模特身上可能显不出什么来，但在温淼158cm的身高上就显得有多勾人就多勾人了，特别是她的腰还非常细，细的感觉两只手就能给抓过来似的，迷倒了无数追求的男生。

　　和温淼比起来，女博士的身体对男性来说，绝对更具有诱惑力。如果说温淼的身体曲线是行云流水，那女博士的就是惊涛骇浪了，但却又保持着一种极致的比例。

　　女博士的身体似有一种狂热的魅感，曲线起伏之处浮现着勾魂摄魄的女性吸引力，让任何男人看到都会忍不住想掐她一把。

　　人的审美观是一不样，大家都承认两人的脸蛋漂亮。但有人可能更认为成熟高贵美的女博士更漂亮些，也有人会认为青春漂亮的温淼更漂亮些。

　　但说到妩媚和性感，谁都不得不承认女博士的妩媚和性感绝对是温淼的好几倍。

　　女博士是那种任何男人看了都会想拥有的女人。征服她。绝对是一件任何男人都想做的事情，而且是一件非常快乐的事！

　　站在讲台旁的女博士文雅娴静、婉约有致，尽显知性女人的气质，看着校花的正确解题思路颇感欣慰，不时微笑点头做为鼓励。

　　站在美丽的女博士身旁，漂亮的校花只有那份青春能胜过女博士。

　　与身边的校花温淼相比，知性的女博士犹如不断打磨的美玉，犹如静静绽放的花朵，不张扬、不轻狂、不孤傲，那份淡定、自信、睿智，还有深藏着的妩媚动人，依然令人销魂。

　　“很好，很正确！”女博士赞赏着校花，“其他同学可要像温淼同学学习哟……上课认真听讲。”

　　温淼有些不好意思的像个受表扬的小孩子一样，低着头回到座位，再没有上讲台前那种自傲。刚才和女博士如此近站在一起，已经感到了女博士那美对她产生的压迫，自己根本和女博士的美不是一个数量级。

　　“出去！你这神经病怎么又跑来了？走……”临近下课，阶梯教室外传来大楼保安呵斥和拉扯的声音。

　　“怎么回事？”学生们都好奇的向楼道望去。

　　很快有消息灵通的学生认出来，这是学校一个校工的孩子。据说当年也是江津大学的学生，和一个同班女生爱的死去活来。也有说他只是对人家女孩单相思。

　　没想到快毕业时，他发现珍爱的女生为了毕业分配的问题和系领导上了床。

　　刺激的他精神失常，什么也干不了，只能靠父母那微薄工资来养活。

　　据说那女大学生毕业留在了江津大学，但只是传说，没法确定。

　　后来凌梦博士到江津大学工作后，一次被这精神病看到了，就像着了魔似的整天盯着、追着凌博士。

　　女博士第一次也被这个精神病吓得不轻，一些年轻男教师，趁机“英雄救美”，暴揍神经病。善良的女博士了解了缘由后，拉开了那些男老师，在所有人的羡慕中，善良的女博士搀扶起了被打的已经起不来的神经病。

　　更令人羡慕的是，女博士在从地上搀扶起神经病过程中，不小心被神经病的乱舞的手摸了一下丰满的乳房！

　　事后传出多个版本，心态好的传出的是神经病那脏手只是无意蹭到了女博士胸部；心态不好的则是神经病的脏手狠狠抓了一把女博士乳房，还有说人说是抓住不放还揉了几下，还有人言之凿凿的说女博士被抓住乳房时，根本没有躲，而是任他抓……

　　唯一真实的证据是那天女博士白色上衣胸部的确有一处似五指的脏痕迹！

　　那天女博士将被打的不清的神经病从地上搀扶起交给了赶来的神经病校工父母。而且善良的女博士出于怜悯，在以后哄骗着神经病吃药治疗。

　　神经病因为有个女神的同情，也开始配合医生吃药，状况好了很多，也不再发疯，还能帮着父母做点小生意，赚点钱补贴家里。

　　当然神经病还是不定期要跑到学校看一样凌博士。

　　今天就是这样，神经病拿着一大束从公园采的花，逐个教室找女博士，现在终于找到，保安也赶到了。

　　保安往外拖着神经病，神经病手死死的抓着门口，乞求的望着女博士。

　　“小李……松开他吧，都在上课，别影响大家……”女博士走到教室门口，向保安说着。

　　“对……对不起……凌博士，都是我没看好门……”那个叫小李的保安站在美丽的女博士面前手足无措，面红耳赤的。

　　“没事的……”女博士安慰的柔声对保安的。

　　“你怎么又摘花啊！花不疼啊？……”女博士装作严厉的训着神经病。

　　“下……下次……不……不敢了！”神经病谁都不怕，但在女博士面前就像一个被老师训的小学生。

　　“好了，花给我吧……，赶紧回家帮你父母干活去吧……”女博士接过了那束各种公园里的花组成的花束。

　　“嗯……”神经病答应着转身走了两步又转回身，“抱……抱抱……”女博士一脸的无奈，只好用最简单方式，象征性的抱了下。

　　“嗷呜——”学生们发出一阵羡慕嫉妒的嘘声。

　　神经病高兴的走了，教室里的男生们看的目瞪口呆，惊讶，羡慕……“老师……抱抱……”一个大胆的男生竟然也如此画瓢。

　　“熊孩子！”女博士眉头一皱，眼神严厉，不怒自威，吓得那男生扑通坐到地上。但这次教室里谁也没敢笑出声。女博士身上散发出一股无形的威严让谁也不敢去挑战冒犯。

　　“好了，我们现在继续上课……”女博士舒缓了神色，开始继续讲课。

　　原来美丽的女博士眉目含怒的气势是如此摄人心魄，让人不敢直视。

　　“铃铃——”下课铃声响起了。

　　“这节课就到这里！”女博士合上了讲义，“同学们有学习上的疑问可以直接发我的邮箱，老师会认真回复你们的问题……”说完女博士在黑板上写下自己的邮箱地址。

　　看着黑板上的邮箱地址，大家都忙着抄写。有些人开始打着自己的小算盘。

　　写完邮箱，女博士夹着讲义，飘逸而去。

　　男生们目光也跟随着而去，女博士黑发飘动，背影轻晃，腰肢款摆如柳，臀部丰满而不臃肿，修长的双腿线条柔和，充斥着弹性，瞅着让年轻的男生们浮想联翩。

　　回办公楼的路上，女博士优雅而又礼貌分寸的回应着各种招呼。

　　“areyougoingtoscarboroughfair,par

　　sleysagerosemaryandthyme……”女博士的Iphone3手机中响起一阵舒缓忧郁的《毕业生》主题曲铃声。

　　女博士掏出手机，边走边接听。

　　“胡校长您好……”

　　第三章、前程

　　江津大学的领导行政办公楼是一栋30年代的中国古典与西洋结合的二层传统建筑，坐落在江津大学风景最美、最幽静的梅园。

　　江津大学的校长胡明理的办公室就在这个经过内部装修的传统建筑的二楼最东端。

　　一个身材高挑曲线诱人的美女抱着讲义，优雅的走进这栋安静的校领导办公楼。

　　“笃笃……”

　　胡校长听到一阵优雅轻柔的敲门声。

　　“请进！”胡校长的声音洪亮。

　　门推开了，一个美丽气质高雅的美女站在门口。

　　“胡校长您好……”

　　“小凌啊，快进来，随便坐！”胡校长从办公桌上一堆文件中抬起头来，连忙招呼着美女博士。

　　“谢谢！”女博士优雅的的并腿侧坐在办公桌前的真皮沙发上。

　　胡校长欣赏的看着女博士走进来坐下。女博士的确美丽，但更吸引他的是女博士的气质，女博士的气质既不像幽谷空兰让人高不攀，也不像盛开玫瑰可以任人采摘，这种高贵与随和并存的气质，有点像荷花，生在浊世中，却又不被浊世所泄。

　　“小凌啊，说你多少次了……没外人时别叫我胡校长，叫我胡叔叔……”胡校长从老板椅上站起来，一边向沙发这走一边板着脸装作生气。

　　“呵呵，胡叔叔好！”

　　女博士不好意思的笑了笑，连忙改口。

　　胡校长个子不高，也就一米七多点。还没有女博士高，高度虽然没有女博士高，但宽度却几乎相当于两个女博士宽度，慈眉善目有点弥陀佛似的。

　　“你这丫头啊……总是这礼貌，也不看看跟谁！下次记住了吗？”胡校长竟伸出粗短的手指在女博士光洁饱满的额头上轻轻杵了下，自然的就像一个父亲在对女儿的疼爱。

　　“记住了，胡叔叔……呵呵”

　　女博士调皮的吐了下舌头，缩头逃过胡校长再次的戳点，外表年轻的女博士一点不像个30多岁的成熟女人，那一刻的调皮甚至让人产生女博士是一个被父亲责备的大姑娘的错觉。

　　“教学任务重吗？能吃得消吗？……”

　　胡校长挨着女博士坐下，关切的问着。

　　“没问题的，胡叔叔。”

　　女博士明艳美丽的脸蛋侧对着胡校长，正视着。在女博士的印象中，胡校长是不多的能如此近距离淡定直视自己的男人。

　　“小凌这能力我还用担心啊……你可是镇教授的得意门生啊！我是担心老在教学一线会影响你更大进步……”

　　“胡叔叔放心吧，我会处理好的！”女博士自信的的回答着。

　　“好，有需要胡叔叔的地方，必须开口……听见了吗？”胡校长关心的说着。

　　“嗯，一定……，胡叔叔，您找我来有什么事啊？”寒暄过后，女博士向胡校长询问叫她来的用意。

　　“主要三件事，第一件事……”胡校长停顿了下，“你的副教授职称马上就要下来了……”

　　“真的啊？谢谢你胡叔叔！”听到这个好消息，女博士美丽的鹅脸蛋笑容更加灿烂。

　　“谢我干什么？这是你自己实力所得，谢我？让外人听见还以为我给你徇私情呢……”胡校长开着玩笑。

　　“呵呵！”女博士用微笑来表达着自己的谢意。

　　“就像两年前，要不是你有过硬的论文和镇教授的大力推荐……，我敢力排众议接收你组织关系啊？”

　　“是啊，胡叔叔，要不是当初你帮忙，我工作还不知道到哪里呢？”女博士感激的看着胡校长。

　　“哈哈，我现在还得感谢你学校的那个王校长呢，要不是这老顽固，非说建康大学没指标了，我还得不到你这个大美女宝贝呢……哈哈。”女博士被胡校长说的有点脸红不好意思。

　　“今年建康大学的王校长就二线了，镇教授就该接替校长一职了……，老镇当校长了再想把你这美女从我这挖走，我可不放人哟……哈哈！”胡校长像捡到一个天大宝贝似的大笑着。

　　女博士优雅的抿着嘴笑了笑回应着胡校长的玩笑。

　　“第二件事根据学校的发展，校领导班子决定成立一个外事宣传办公室，处级编制……”

　　胡校长故意停顿了下，笑眯眯的盯着女博士的眼睛。

　　聪明的女博士从刚才胡校长的提到外事宣传办公室设置时已经想到了胡校长的用意，脸上露出一丝喜悦。但听到是处级编制时，那喜悦又消失了。

　　女博士明白再有胡校长的帮忙，一个刚到江津大学不到两年的青年女教师直接升任处长级的办公室主任，谁也办不到。全中国也找不到这例子，再有魄力的领导也不敢如此提拔。

　　阅历丰富的胡校长显然也猜到了女博士想法。

　　“当然啦，外事办公室的设置我是赞成的……，但在校班子会上，我还是反对一开始就将办公室主任的位置设置为处级，不利于开展工作嘛，可以先按科级或副科级设置嘛……”

　　胡校长说道这里，习惯性的打着官腔，就像在校领导班子会议上。

　　“由于我的坚持，同志们接受我的建议；以科级先运行半年一年的，再将外事办公室提升为处级……哈哈。”

　　女博士立刻明白了胡校长如此安排的理由了。

　　“小凌啊，胡叔叔还有2年多就要退了，唉，胡叔叔只能尽可能的帮你一把，推你一把……”

　　提到退休，胡校长有点伤感。

　　“胡叔叔，你身体这好，应该还可以多干几年吧？”“哈，小凌啊，你也不看现在多少人盯着我这位置，我可快到年龄了……，许多人都开始提前活动了，不过也好，我终于可以过那种采菊东篱下的悠然生活了……哈哈。”

　　胡校长爽朗的笑起来，仿佛更期待着退休后的淡然生活。

　　“小凌啊，这个位置最适合你了！你可要好好争取哟……”胡校长像慈父一般，自然的轻轻拍着女博士的圆润的肩头，鼓励着女博士。

　　不知是房间气温高还是什么原因，女博士脸上出现一抹微红，那一抹红霞的桃花面，像是百合花与红玫瑰的柔和，又似是熟透的水蜜桃或苹果。

　　“胡叔叔，我会努力争取的……谢谢您！”女博士柔声感谢着。

　　“小凌你这漂亮聪慧，你不行谁敢说行？哈哈……”女博士有些不好意思的低下了头。

　　“还不好意思啊？小凌，这不可是你的性格啊……”胡校长像长辈似的的打趣女博士。

　　女博士灿烂的笑了笑，昂起了骄傲的头，就像在平时在陌生人面前那样。

　　高昂的头，最大限度的把女博士的把粉颈展示在胡校长面前。

　　胡校长注意力一时被吸引了过去，呆呆的盯着。

　　女博士的颈洁白如象牙，光滑如天鹅绒，在纤细修长的颈上，还有适当的肌肉，既优美又富于女性特有的妩媚。她的颈与胸、肩的相连处，是一种细致的弯曲，并不像其他女孩儿那样有些骤然的转折。

　　女博士的颈稍稍丰盈一些，加之皮肤的细腻，出现了数条水平的微妙的线条，形成维纳斯的颈饰，这是美的自然饰物。

　　极具修养的胡校长很快意识到自己的失态。

　　“小凌啊，还有第三件事，我先拿给你……”胡校长借机摆脱自己那短暂的失态，站起来向办公桌走回去。

　　“什么事啊？胡叔叔……”女博士好奇的问。

　　胡校长走到办公桌后，拉开了抽屉，拿出两个精致的盒子。

　　“老镇的宝贝小女儿，给他生了漂亮外孙女，这不马上满月了嘛，我得给小孩子准备个礼物啊……”

　　胡校长打开一个盒子，是一个玉如意，玉质洁白通透，质地细腻，一看价值不菲。

　　“可惜啊，我马上要出国考察2周，赶不上参加满月酒了，你帮我带过去吧……”

　　“放心吧，胡叔叔，我一定带到！”

　　女博士小心的接过盒子。心里同时一阵自责，镇教授的女儿除了刚入住妇产医院时，自己去探望了一次，从生下来到现在快一个月了，因为工作等各种原因，自己竟然还没再去探望过，光是打了几次电话，真是过意不去。

　　要知道，自己可是一直把小自己4岁的镇教授的女儿镇馨当做自己妹妹一样的。

　　那个漂亮柔美的小女警官可是对自己言听计从，她的老公还是自己介绍的呢。

　　想到着，女博士提醒自己，下周满月酒席时，一定和镇馨好好聊聊。

　　“这个是给你的……”胡校长又递上一个盒子。

　　“给我？”女博士疑惑着打开盒子，一个碧绿通透，散发这温润光泽的的手镯！

　　“这……”女博士有些为难。出身高贵的女博士很懂得的鉴赏，这是一个罕见的和田玉手镯。

　　“小凌啊，你也知道胡叔叔清贫，我可买不起这种东西，我也对这些不屑一顾……，以前的所谓朋友送的，放我着没用……”胡校长轻描淡写的说着。在教育圈，胡校长的清贫是众所周知的，对钱财等物天生不喜欢，安贫乐道，沉醉于书法。

　　“胡叔叔，太贵重了。我不能要，送给阿姨吧……”女博士不敢收下。

　　“你这丫头，不会以为胡叔叔以权谋私得来的吧？太小瞧你胡叔叔了！贵重吗？在我眼里一点还不如一张宣纸有用……”胡校长装作生气的训着女博士。

　　“不是的，胡叔叔……”女博士急忙解释着。

　　“物尽其用，在你那还有用……，美玉配佳人，收起来！”胡校长像命令女儿似的命令着女博士。

　　“这……，好吧……”女博士勉强收起来。

　　“就这三件事，呀不早了……，赶紧回建康市吧，别晚了！”胡校长看了下表，关切的提醒到。

　　“胡叔叔再见，我先走了！”女博士像胡校长告辞，走出了校长办公室。

　　“凌博士，好……”楼道里一个身材高挑丰满的漂亮女人向校长办公室走来，热情的向女博士打招呼。

　　“hi,高蕊……，还没下班？”

　　这个被称作高蕊的漂亮女人是校长的秘书，身高1米68的高蕊穿着高跟鞋在高度上一点不输于女博士，但身体曲线上明显要差于女博士，但对于一个33岁的已婚女人来说，身材要明显优于其他女人。

　　高蕊的脸也白净，但神情似乎有些无聊，丰润的唇涂了淡淡的唇膏，很是诱人，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微颤动着，褐色的过肩的长发随意披散在肩头。

　　宽松的短袖细毛线T恤裹着的胸脯微微起伏，有俩富士山状物隆起，雪青色的修身牛仔裤绷紧浑圆结实的臀部，向前紧绷在丰满的中间地带，开垦出扁圆微凸的腹部和张扬的三角地带，向下紧紧勾勒出两条修长丰满的长腿，整个人看上去干练而又脱俗……

　　“没办法啊，你知道胡校长是个工作狂……”高蕊无奈的摊了摊手。

　　“那我先走了！下次有时间聊！”女博士同情的笑了笑，告辞离开。

　　这个高蕊是山西人，就是江津大学的学生，当年毕业后留校做的辅导员，干了四年后，调到了理学院的办公室，之后读的在职研究生，一年前刚考的胡校长的博士研究生，同时调到校长办公室做秘书。

　　因为胡校长是个工作狂，经常半夜三更把秘书叫去布置工作，高蕊之前的几个秘书都受不了这种工作而提出辞呈，只有高蕊坚持下来了，似乎高蕊老公常年在外施工，高蕊一个人家庭和工作都能照顾的到。

　　“去火车站……”女博士嘱咐着出租车司机，“……老公，我今天下班晚了，晚点到家……，别来接我了，嗯，……好的，……放心……再见。”如果当初不是有人作梗，自己就能留在建康大学，自己何必如此辛苦，每周从江津市和建康市直接来回奔波？

　　坐上动车，已经是晚上八点半了，动车十点才能到建康市火车站。

　　这趟建康和江津之间的动车，这两年里，女博士每周都要坐个往返，这个时间点，车里人已经很少了，完全不用对号入座。

　　女博士径直走到末尾车厢，无视着车厢里男人讨好的目光，找一个没人的靠窗座位坐下。

　　没有几个男人能面对女博士高傲的气场，敢跑过来献殷勤，只敢远观，这也让女博士少了许多骚扰。

　　“要下雨了……”托这腮看着车窗外阴沉沉的天，女博士自言自语到。

　　无聊间，女博士掏出了手包中胡校长送的手镯。

　　的确很漂亮的玉镯，没有哪个女人不喜欢，女博士也不例外。

　　女博士从小时候起，家庭条件就比同龄孩子优越，父亲县长，母亲政协主席的家庭条件，让她养成了对他人的心理优越感。

　　这种骨子里培养出来的优越感，让女博士不甘心居于人后。

　　自己这种漂亮的女人做销售，总是让人产生各种非议和刻意的恶毒流言，骨子里骄傲的女博士无法忍受那些自视高人一等的客户，女客户美丽无法和女博士相比，只能把自己所谓的清高装得高高在上，戴着有色眼镜攻击美丽的女博士，维护着自己女人那点可怜的自尊；男客户更是抱着阴暗的心理和美丽的女博士交往。

　　清雅高贵的女博士无法忍受这些轻视，这也是自己当年为何放弃外企销售副总监的高收入职务，来读博士的原因。

　　女博士拿出手镯，温滑细腻的感觉立刻从手指传遍全身。试着戴了戴，手镯轻松滑到女博士纤细白嫩的手腕。

　　女博士伸手比划了几下，很合适，仿佛天生就是为女博士的手腕订做的。

　　女博士犹豫了一会，没有摘下手镯。

　　“唉——”女博士轻轻叹了口气。和当年高收入相比现在这份大学讲师的工资真显得微不足道。自己放弃了许多业余爱好和丰富娱乐生活。

　　有得必有失吧！就像自己占据了所有女人嫉妒的聪慧、美丽和傲人身材，但最后上天却在儿子身上给自己一个打击，先天聋哑！

　　女博士甚至愿意自己变成一个丑陋的庸俗的女人来祈求上天还回儿子健康，可惜无法。

　　女博士和丈夫花光了所有的积蓄，最终得到结果依然是无法治愈！女博士只能用自己的爱来补偿孩子。

　　想到老公，女博士感到庆幸，自己当年在几百人的追求者中选则老公，自己的选择无疑是对的！无论是外企副总监期间的流言，辞职读博，还有花光积蓄给儿子治病，老公都是无条件的信任自己，支持自己！

　　现在这种类似两地分居的生活，丈夫依然毫无怨言，虽然自己也看出丈夫有时的不满，但一向娇宠自己的丈夫从不表达出来。

　　一个美丽女人能找到这样一个男人足矣！

　　第四章、老公吴义

　　“凌老师……”一个甜甜的声音打断了女博士的思绪。

　　女博士抬起头，站在自己面前的是今天下午代课班的那个女孩儿，那个叫温淼的校花。

　　“温淼，你怎么这晚在火车上？……”

　　“哦……凌老师，我……我去连江同学那里玩……”校花的脸微微一红。

　　“嗯，你同学来车站接你吗？这晚了，要注意安全！”女博士格外强调的嘱咐着自己的学生。

　　“谢谢，凌老师……，呵，我在7车厢，刚才来洗手间，看到凌老师……”温淼解释着。

　　“到连江还要半小时呢，先坐着吧！”女博士热情的招呼着女校花。

　　“谢谢，凌老师……”

　　“不是课堂，叫我凌姐就行了……”女博士周身散发着迷人的亲切。

　　“呵呵，凌姐……”温淼很乐意这个称呼。坐在女博士身边，温淼没了先前那种要一比高下的势头，像个小妹妹坐在姐姐身边。

　　简单的寒暄后，温淼就和女博士无话不谈起来。面对女博士，谁都仿佛没有秘密似的，温淼和女博士格外感到亲切，向女博士倾诉自己在学校中的烦心事，几个男生为自己挣的头破血流。

　　看着温淼倾诉感情上的烦恼，女博士仿佛看到自己当年在建康工业大学时，面对几百个追求者的苦恼。

　　从如何正确处理追求者，如何看到男孩子的优点，如何辨别两人是否合适……，女博士耐心的开导着校花。

　　时间很快就过去了，动车到了连江。

　　“凌姐，我要下车了……谢谢你！”温淼依依不舍的向女博士道别，下车。

　　雨已经开始大起来了，火车慢慢启动，隐约中女博士看到站台出口处，一个中年人打着伞向温淼迎上去。

　　动车冲进了雨幕，最后一站是建康市。

　　想想就要见到儿子和老公，女博士有些激动。

　　此时，建康火车站出站口，一个高大帅气的男人正打着伞站在那里。

　　不时有几个女人，故意不拿出伞来，可怜兮兮的望向这个帅气男人，期望得到搭讪的机会，可惜没有一个女人能吸引男人的目光。

　　男人打着伞，抬手看了看表，10:00了，还要等15分钟。

　　吴义感到时间过得真慢，他又是早早的来到出站口等妻子凌梦。

　　吴义有蒙古族血统，有着蒙古男人的粗壮和彪悍，在建康这座大都市内，显得特别有男人味。也许正是因为豪爽和不羁，他才捕获了来自江南的美丽妻子。

　　眼前献殷勤的女人，吴义看都不看一样，这些人的女人没有一个能和自己的妻子相比。平时和妻子一起上街，从众人那羡慕的眼神中，他总分体验到了有个美丽妻子而拥有的男人的自豪。

　　想到妻子，吴义就感到感到一阵阵暗自涌动性感。她太美了！那时他一生中见到的最美丽的女人。他永远也不会忘记第一次见到她时的情景。

　　吴义比女博士大一届，他第一次见到女博士还是在建康工业大学时迎新生服务时见到的。

　　吴义是看到女博士第一眼就爱上她的，绝对的一见锺情。

　　当时凌梦从人群中嫋嫋婷婷的走来，1.75米的修长身材，一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，剔透而单纯的眸子给吴义震慑灵魂的战栗。如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔。

　　吴义从当天就展开了疯狂的追求，如同众多的男生一样。大家都想趁着凌梦初入校园，对爱情还懵懂时早早下手搞定！

　　吴义敢发誓，自己是全心的投入。

　　凌梦很快成为了建康工业大学的中心焦点，迎新晚会上的琴艺和独舞，震惊了全场。凌梦不但艺术素质高，学习也出色，让人慨叹真有美丽与智慧完美结合的女人。

　　凌梦成为建康工业大学男生心中的女神，整天面对各种追求。但凌梦似乎对男生们的追求视而不见，既不给任何男人希望，也不冷傲的拒人千里，而是落落大方的，优雅得体的拒绝一切追求。自然也包括吴义的。

　　像其他男生一样，在凌梦的大一，大二和大三期间，吴义总是利用一切机会靠近凌梦，找着各种借口和凌梦打一声招呼。只为了能听一听她那柔美的，带着吴侬软语的苏州普通话；闻一闻她满身散发出的清淡、馨香的体味；看一看她那丰盈光润的身体和优美得叫人意乱神迷的曲线。

　　日子就这样一天天过去：天天痴迷地寻找注视着凌梦，欣赏她的一举一动，一笑一颦，为她着迷；饥渴时，晚上宿舍被窝里，想象着凌梦就把积累的所有欲望倾泻到卫生纸上，之后又是心中一阵暗暗忏悔……吴义不敢奢望凌梦能有机会用赤裸的身体拥抱自己，更不敢想她会坦然地让他满足他焦渴的欲望。现在在他心中，凌梦如圣洁的女神般不可玷污。

　　而最后能得到女神青睐，吴义认为自己得益于两件小事。

　　第一件小事是自己大四那年冬天，建康市下起了雪，雪花轻飘飘的，南国的雪太不像雪了！

　　吴义走出主教学楼教室，发现几十个男生正堆在回廊的窗口，向外张望着、议论着，一脸的嫉妒。

　　窗外就是中心小花园，他们一定是在看凌梦，也只有她才能有如此的魅力！

　　吴义也忙凑过去。

　　中心小花园前的草坪上，几个女生正在拍照留影。凌梦正弯腰捧起草上的雪花，冲着一个拿相机的女生微笑，冻红的脸蛋上露出两个小小的酒窝。

　　“羽毛，像白色的羽毛……”

　　呵出的白气从凌梦口唇间冉冉飘动，她将雪花扔向空中，一双妙目追踪着，笑靥可人。拿相机的女生按下快门，拍下这个迷人的镜头。

　　“呵呵，凌梦别动，再来一张！”

　　凌梦笑靥飞动，墨蓝色的滑雪衫肥厚轻柔，披肩长发丝丝飘香，流泻如波浪，于臃肿中愈见飘逸。雪白的围巾松松的围在颈上，垂落胸前，软软摆动。两条美丽修长丰满的玉腿紧绷在藏青的牛仔裤中，脸上的皮肤光洁白皙，炫耀着天然的美丽，浑圆而秀丽的臀部在牛仔裤中绷着，结实而富有弹性，软皮红色的长筒女鞋守护着佻脱而娇嫩的脚板，寸许的高根托举起一个绝妙的身体。

　　“真他妈的漂亮，可惜……唉！”

　　“也不知道她最后能看上谁？”

　　“是啊？谁最后有福上了她……”

　　“嘿嘿，这高贵圣洁的美丽女神，在床上脱光了，会咋样……”“嘿嘿……”

　　一群男生看着楼下的女神，心中想象着。

　　“再高贵、再圣洁、再美丽又能怎样？……一样被男人操，在床上跟个木头似的……操起来一点兴致也没有了……松的卵子都能塞进去……”一个瘦高的眼镜不屑加炫耀的说。

　　这个瘦高眼镜是大一的，初中高中都和凌梦在一个学校，高考复读二年也考进了建康工业大学。因为是凌梦中学同学的缘故，有所谓众多女神的消息，许多追求凌梦的男生花了不少钱从这小子那打探女神凌梦的消息，以期对追求女神凌梦有帮助。

　　吴义也曾经想找这小子打探关于凌梦的故事。

　　“……操……什么情况？……”

　　“真的假的？”

　　关于女神的话题，无论真假永远是最热门的话题。

　　“那丫头，刚上初一时就成熟的差不多了，漂亮得不得了，迷倒无数人。那时身高就快一米七了，身段没得治，奶子圆挺挺的，皮肤白得像牛奶，嫩得像汤包，看一眼七天睡不着……嘿嘿……”瘦高眼镜诡秘而兴奋的淫笑着。

　　“……她下面早被操松了，人高、奶大、逼松……老子，那次连两个蛋都差点一起塞了进去……”眼镜下流的比划着，口吐飞沫，眉飞色舞讲述着。

　　“哇！真的假的？嘿嘿……”一群追不上女神凌梦的男生，意淫十足的狂笑起来。

　　“你，你干什么……哎呀……”

　　“打人啦……”回廊里一片打斗声……

　　两天后，吴义得到了一个留校察看处分；那个瘦高眼镜在医院躺了六天……自然凌梦也从其他女生嘴里知道了一点事情经过大概，也知道了吴义的出手。

　　第二件事，就是大四那年寒假，学校放假已经2周了。临近春运了，吴义接到一个大一时狂热追求自己的女生的电话，

　　她要买两张火车票，现在春运，白天窗口根本买不到票。

　　两张票，又放假了2周多了，女生估计是带男友回老家吧。本想拒绝，吴义想想那女生曾经对自己的付出，答应下来。排了2个通宵之后，吴义终于抢到了2张站票。

　　送票那天，吴义才惊讶发现原来是女神凌梦和那女生，他那时才想起两人是老乡！

　　象打仗一样挤车，那女生随着人流被挤进了车厢，而美丽的凌梦被各种故意挤挡的想占便宜的男人挡着更本上不去火车。

　　本想送了票就走的吴义，义无反顾的护送女神上火车，190cm高的吴义身材魁梧，在上车的人群中拼命为女神凌梦挤出一寸空间，挡开众多不怀好意挤过来的男人，护送女神上了火车。

　　车上早已成了人肉堆砌的空间，尽管是冬天气温很低，但是各种各样的汗味还是充满了整个车厢人的鼻孔，即使厚厚冬装也根本不能隔绝肌肤的挤压，特别是那些年轻的女孩子们，平日里可远观而不可亵玩；而现在，被拥挤的人群挤扁了乳房，挤扁了翘臀，连女孩的自尊都被挤扁了扔在地上，让人狠狠地践踏。

　　而以前女神都是学校统一订坐票回家。现在站票，又是春运，女神和女生只能站着车厢的连接处，凌梦看着周围不怀好意向自己挤来挤去的男人，眼神中露出了厌恶和惊惧。

　　那一刻吴义做出了自己今生认为最正确，最豪迈的决定！不下车了，护送女神回家！

　　吴义挡在凌梦面前，用后背艰难抵挡着拥挤的人群，伸开双手，撑在车厢的两边，在春运拥挤的车厢中为女神创造出一角宽松安全的角落。

　　最后一拨人挤上火车，强大的挤压让吴义好不容易挤出的空间一下被挤占，吴义和凌梦之间没有了距离！

　　两人被挤的面对面贴在一起，虽然隔着冬装，但那两团丰满柔软富有弹性的触觉，还是顺着前心传到全是，让吴义一阵血气上冲。随着后背拥挤的人流动，前胸的那两团丰满柔软的乳房更随着上下弹动，就如一次次醉心的按摩。

　　吴义能感觉到女神温热的身体很有弹性，特别是她挤在他前胸被挤压得有些变型的那两个乳房，那种软绵绵而又饱满的香艳刺激让吴义不由蠢蠢欲动。吴义强自用意念警告自己胯下的兄弟不要勃起亵渎女神。

　　吴义偷偷瞥了一眼凌梦，只见她一脸的羞涩，耳垂通红如玛瑙，像一滴透明的血。

　　火车起步时，凌梦那两团美好的肉球随着火车的摇摆在吴义胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，吴义清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来。

　　吴义真没有想到自己今天会有如此艳福，能和平时这种高傲冷艳无法接近的美女以这种亲密的姿式挤在一起。让他有种软玉温香抱满怀的感觉。

　　鼻息相闻，吴义嗅到女神凌梦口中喷出的如兰香息，凌梦羞涩的把头转开不敢看吴义，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。

　　吴义不知道自己当时是什么样的表情，只感觉到脸庞火辣辣的，肯定是满脸的尴尬羞愧无奈。吴义只能歉然的对女神尴尬一笑。

　　凌梦似乎了解吴义不是存心的，无奈的转开头不敢看他。

　　吴义拼命的移动着身体改变姿式，在两人之间腾出一丝空间，摆脱眼前的尴尬。凌梦注意到了吴义的努力，转过头眼光里立即充满了感激。

　　火车速度快起来，人也能稍稍活动开。

　　吴义和凌梦像情侣一样偎在一起，美丽的女孩儿站在魁梧男人双臂支撑起的安全岛里，引得一车人所有注目。毕竟一个男人与如此美丽的女孩以这种姿势在一起都会引起所有的羡慕和嫉妒。

　　这一刻，吴义幸福极了，真希望时间就此停止，让他永远保持这一刻。

　　两个多小时后，火车到站了。

　　那一刻，吴义表现的非常男子气，看着女神凌梦安全站在站台上和那女生汇合后，就挤上了另一趟回建康市的火车离开了，看都没看凌梦一眼。

　　年后不久开学后，吴义几次碰到凌梦。凌梦依如往常对其他男生一样，礼貌点头回应，平淡不经，仿佛火车上什么都没发生过。

　　吴义并没有愤愤不平，因为谁都知道女神凌梦是一个没法接近的非常高贵圣洁的女孩儿。

　　可是直到有一天晚上，吴义在自习室准备着毕业论文时，凌梦悄悄坐到了他的身边。吴义抬起头看凌梦的时候，女神对他绽开了一朵异常动人的微笑。

　　那一瞬间，吴义知道，他的生活将发生重大变化了。

　　在两人结婚后，吴义曾尝试着问道：“如果那天不是主动上火车送你回家，你是不是也不会跟我说话？也不会成为我的女友？最后嫁给我？”凌梦老老实实的说“是！”

　　吴义心里一下很失落。“人与人之间是讲缘份的，那一天就是缘份！”但凌梦接着说。

　　这就是缘份吧！注定女神凌梦成为自己妻子！

　　火车还没到站，吴义又开始回忆起和妻子相爱的点点滴滴。

　　那时，在最初的接触中，吴义如同在面对一件娇贵而脆弱的瓷瓶，生怕一次轻微的失手将她打碎，在最初的时候，吴义曾经听到凌梦的声音就激动的颤抖，听到凌梦有时间出来见面就感觉浑身的神经都被幸福麻醉，哪怕一次最委婉的拒绝都会让他疑神疑鬼、忧心忡忡。

　　凌梦是传统大户家庭中正统女孩儿，性格虽然活泼开朗，但在男女问题上则谨小慎微，与他相处的过程中，始终小心的保持着界限。

　　吴义清楚记得是一个月后才第一次成功邀请凌梦看了一场电影。

　　可是，当两人走出电影院时，谁都不知道电影是什么名字。吴义知道，自己有点魂不守舍。可是，吴义不明白，凌梦怎么也连电影名字都记不住？难道她也和自己一样魂不守舍了吗？

　　但是，那个晚上，确实是让人难以忘怀。

　　出了影院，二人漫步在校园林间的小路上。

　　在小路的尽头，凌梦提议坐下来看看手相。她的手指纤细柔软，皮肤细腻光滑，洁白如玉的手掌上脉络清晰，像一幅美丽的勾线地图。

　　凌梦肉感的小手抓着吴义的大手，认真的端详着说：“……你的爱情线笔直纯净，看来不坏，值得信赖……”

　　吴义也打趣地说：“我老实得像梁山伯。”

　　“那我就是祝英台了！”凌梦脱口而出，而后才发现自己说漏了嘴，便扔下吴义的手说。“月亮真圆啊！”

　　其实天上只有半个月亮。

　　吴义还清楚记得那晚牵手后经过三个月，才第一次亲吻了凌梦。

　　那是自己毕业离校前夕的傍晚，那次凌梦一场感冒刚好，自我防卫上面明显表现出了懈怠。

　　两人在花园并肩走着，随意的聊着。刚刚病愈的女友凌梦显现出一丝的慵懒，吴义的手挽在她的腰肢上，隔着薄薄的织物，可以清晰地感觉到从她身体上传来的诱人体热以及她平滑紧凑的皮肤，吴义的手掌甚至感觉到了凌梦内裤的边缘，在夹裹着草木气息的湿热夏风中，吴义隐隐萌发了冲动。

　　走到一个旁人不可能看到的隐蔽角度，凌梦依旧慵懒的同吴义并肩走着，一双明亮的眸子罩染着一层薄薄的雾气，显出一丝疲惫。

　　吴义站住了脚步，轻轻抚住女友凌梦腰肢的手加大了力度，猛地搂住了她的身体，另一只手从她的身前交叉过去，将有些站不稳的她紧紧地拥抱在怀里。

　　除了春节前火车上那次不算拥抱的意外身体接触，这是吴义第一次拥抱女友凌梦，吴义不知道别人的经验感受如何，但他敢肯定，第一次将自己喜爱的人紧紧拥抱在怀里的感觉，足可以让一个的灵魂打颤！

　　丰满的乳房、颀长的腿、娇羞的面容，以及那神秘的地方，瞬间从无数次的幻想和梦境中变成你怀中一具活生生的沁溢着少女肌香的肉体，每个男人都会全身麻痹的。

　　“不……别这样……”凌梦显然也被吓呆了。她手忙脚乱的尝试着挣扎出去，但第一次身体的亲密接触的强大刺激和刚刚病愈后的虚弱和慵懒，使她的反抗立刻流於了形式。

　　看的出，女友凌梦也是一个毫无两性经验的女孩子！吴义不由想起那个被自己痛打的瘦高个眼镜男生。吃不到葡萄说葡萄酸！那种可怜人只配可怜的意淫！

　　吴义将脸颊尽可能的贴在女友颈项间一抹温滑如玉的肌肤上，贪婪而放肆的呼吸着充溢少女肌香的体气。

　　“嗯……哼……”凌梦笨拙的扭动着，紧张得说不出一句话来。

　　本能的冲动一旦被激发，便在身体里冲撞起来，吴义无法控制住自己的情欲，更加搂紧了女友凌梦开始变得滚烫起来的身体，嘴向她的唇凑上去。

　　躲避的凌梦没有防备，两人的嘴唇瞬间接触到了一起，乾热、丰满、柔软的触觉几乎麻痹了吴义的大脑，吴义甚至感觉到了她喉咙压抑的抗议。

　　“不行！……”突的一接，凌梦慌忙将脸侧了过去，吴义的脸趁机紧紧贴在了女友的一侧的脸颊上，光滑细嫩的皮肤火烫烫的。

　　“让我亲你一下吧——”吴义的声音在颤抖着，心脏被情欲搅动得几乎从喉咙中跳出来。

　　“不……不行……”强大的拥抱力，使凌梦两只手无力地举起，瘫软在男友的怀里。

　　吴义的脸紧紧贴压着凌梦的脸，使她无法挪动，他的唇边紧靠着凌梦的嘴角，她口中的湿热吁气笼罩着我。猛的，吴义的脸转向她的正面，双唇狠狠地压在她的嘴上。

　　“唔——”凌梦吃惊地发出呼叫，但已经出不来声音了，吴义真切的感觉到她丰腴双唇在音波震动下的颤抖。

　　凌梦再也不能躲避，整个头被男友紧紧控制住，吴义的嘴唇贪婪的张开，将这期待以久的美味猎物吞噬进来。

　　凌梦干热的唇迅速被男友的口水浸湿，饱满的结构在液体的滋润下柔软丰嫩，吴义将舌尖贪婪的占领每一处领地，疯狂的吮弄着。

　　凌梦的上唇被狠狠地吸在男友的牙间，轻轻的撕咬着，而吴义的舌头则探索着她下唇根部同牙龈间的玲珑峡谷，凌梦急促的呼吸将一阵阵体热扑在吴义的脸上。

　　凌梦的牙齿整齐光洁，吴义的舌尖迷乱地在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。

　　很快，难以遏制的喘息让凌梦的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了男友的舌尖，吴义近乎野蛮的把自己挤了进去。

　　凌梦的上下牙在吴义因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过，吴义立刻感觉到自己正躺卧在女友绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使女友的舌头不知所措地畏缩着，吴义的舌尖在女友津液的缠裹下，昵紧的钻进凌梦舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让吴义贪婪地随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一体，但凌梦没有任何经验的笨拙使吴义几次尝试都以失败告终。

　　吴义开始肆无忌惮的侵犯着她口腔的每一个角落，“张大嘴……”吴义含混地命令着，舌头的搅拌使他根本不能清晰地发出声音来。

　　紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的凌梦笨拙地执行着，吴义的整个嘴都挤进了进去，女友湿热的双唇几乎贴到了他的鼻子，牙齿刮擦着他的人中，他的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。

　　吴义的嘴啜住了凌梦绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲昵地摩擦着。

　　猛的，不可抑制的侵占欲望，让吴义将女友凌梦将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住，他的舌头与凌梦紧密的贴附在一起，在凌梦憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。

　　“呜——”凌梦突然在男友紧紧的拥抱中蹦跳起来，浑圆紧实的躯体传来肉体微微荡漾的丰腴，吴义才发现自己已几乎将她的整个舌头吸了进来。拉扯的疼痛，已经让她的上半个身子不能动弹。

　　两人慢慢地分开了，凌梦的眼睛纯净而透彻，静静地，似乎出神一样透明的望着吴义的胸前，双手仍搭在男友的肩上，丰满的嘴唇被口水浸润得泛起鲜亮的光泽，两人就这样静默着。

　　突然，吴义再一次吸上了女友饱满丰润的双唇，凌梦的身体似乎没有一点抗拒的反应，身体温软地倚倒在男友的拥抱下，驯服的让男友再一次侵入她的嘴中……

　　吴义更记得自己第一次拥有妻子凌梦时的情形，那是从第一次约会后的两年半后，那时凌梦已经毕业在一家知名外企干了1年多，工作出色的凌梦已经升到了大区经理的职位。

　　那时两人已经到了谈婚论嫁的年龄，虽然早已经有过多次肌肤相亲的经历。

　　但最后一道防线没有凌梦的许可，他不敢越雷池一步。

　　那时针对美丽的女友，流言蜚语很多，多是凌梦借助自己身体上位的流言，这些流言也多少传进吴义的耳朵。

　　吴义起初不相信，但太多的流言让人难免不起疑。他不得不怀疑这些流言的真实性，有段时间他心里甚至已经接受了这些流言。

　　吴义也愤怒过，暗地咒骂过。但凌梦太美丽，让他不舍得离开。凌梦高贵慑人的气质让他没勇气去质问。

　　吴义甚至想过强行上了凌梦，既然她那淫荡，自己玩过后就扔了，自己也不可惜。可每次鼓起勇气想突破凌梦那最后防线，都被凌梦那不可侵犯的气质所震慑。

　　聪明的凌梦也听过那些流言，也注意到了男友的微妙情绪。在一个酒后温馨的夜晚，凌梦以一种不设防的姿势躺在了吴义的床上。

　　有些醉意的男友疯狂的剥光了凌梦的衣服，第一次面对凌梦那如玉的美丽身体，吴义震撼了，酒醒了，情不自禁跪到在凌梦床前，傻傻的不知所措。

　　凌梦叹息一声，关掉所有灯，光滑温润的性感身体偎依在男友怀里，才将吴义从震惊中唤醒。

　　吴义像被鲜血唤醒的狼一样，在凌梦美丽的身体上疯狂运动着，费了半天劲，在女友疼痛的抽泣声中，强行挤进凌梦的身体……那一刻，吴义突然想起3年多前那个冬天，凌梦那个中学同学说的话“……在床上跟个木头似的……那里松的卵子都能塞进去……“吃不到葡萄说葡萄酸！那种人只配可怜的意淫！凌梦那里的紧致的包裹感几乎让他无法抽动，吴义的心终于踏实了，激动的按住身下那悸动的光滑粉嫩身体，艰难的开始抽插……

　　清晨，吴义愧疚的亲吻着凌梦身体每一寸肌肤。他自责昨晚自己的粗暴进入，自责自己如此轻信谣言……

　　凌梦白嫩丰腴的大腿内侧点点如红梅盛开，那女儿家的娇羞处干净粉嫩如花瓣……

　　第五章、夫妻恩爱

　　10:15了，火车已经到站了，人还没有出来。

　　一想到马上见到美丽妻子，吴义就一阵激动，想到妻子完美无瑕的脸孔，她挺秀的双峰，她的纤腰，她的美臀，她雪白匀称修长的玉腿，吴义的肉棒已经一柱擎天，坚硬挺拔得像要破裤而出。

　　“咦，老公？”一声温柔带惊讶的甜美女声惊醒了吴义的梦，他看到了妻子那张充满幸福和惊喜的美丽鹅蛋脸，正歪着头对他笑着。

　　穿着浅高根女鞋，足有近180cm的傲人身段配上美丽脸庞，吸引了出站口所有男人眼中喷发的欲火及所有女性妒嫉的目光。

　　“不是不让你来接了吗？怎么还来了啊？”凌梦嗔怪中带着幸福。

　　“这不刚才下雨了嘛，担心你……”吴义用磁性浑厚的男中音解释着。

　　“你把孩子一个人放家了？”凌梦提到孩子有点急。

　　“孩子想奶奶了，我晚上送到我妈那去了……”“哦，那……那只能明天见孩子了……”晚上暂时见不到孩子，让凌梦情绪有点低。

　　“呵，今晚就我俩不好吗？”吴义哄着妻子。

　　“嗯，我们走吧……”凌梦温柔的向老公笑了笑，优雅的朝车站走去。

　　吴义忙随之在妻子身后赶上来。

　　妻子那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。

　　衣裙可体优雅的勾勒出妻子身上起伏流畅的线条美。都说女人的背腰臀曲线呈S型，吴义发现别说婚后女人了，就是年轻的女孩儿，也很少发现哪个女孩的身体曲线能呈S型。即使少数漂亮的女孩儿有，可也只有在身穿贴身衣服时才能呈现出来。绝对的不如自己妻子的身体曲线优美，标准优美的S型。

　　在众人嫉妒羡慕的眼光中，吴义快走两步炫弄的揽住妻子的纤腰，透过薄薄的夏装，他感到妻子的身体在紧张的收缩。

　　“别，别这样！”凌梦红着脸，心慌意乱的说。“影响不好……”“梦儿，怎么了……？”吴义说，“这不是在你学校，没学生看到……”“哦！呵呵……”凌梦嫣然一笑，“我忘了不在学校。”凌梦温柔的偎在老公身上。

　　夜班公交刚开走，下一班是半小时后，现在只有一堆黑车司机高价招揽生意。

　　“我们坐黑车吧……”吴义提议到。

　　“太贵了，我们省省吧……”凌梦不由得蹙起了眉。

　　自从孩子有病，凌梦和丈夫已经花光了家了几十万积蓄，连车都转手了。现在凌梦大学工资也不高，丈夫国有企业效益也一般。平时孩子康复训练的花费就挺高了，能省就省吧。凌梦的衣服还都是生孩子前的，幸好自己身材恢复的好。

　　“我是担心你太辛苦……”吴义喃喃的说着。

　　“没事的，一点不辛苦。”凌梦明艳的脸蛋对着老公安慰的微笑着。

　　“干脆，我们走回家吧，才2公里多点……”凌梦提议到。

　　“好啊，反正搂住漂亮老婆，走多远我也不嫌……”“呵呵，讨厌，就会嘴贫……”凌梦嘻开一嘴雪白坚固的牙齿，菀尔一笑。

　　吴义一手搂住妻子的细腰，一手握着她一个清凉的小手，朝家方向走去。

　　“梦儿，哪来的手镯啊？很漂亮啊……”吴义看到了妻子白皙手腕上碧绿的手镯。

　　“哦，100多买的B+ C货，看着还漂亮吧？”凌梦淡淡的向老公解释着。

　　“梦儿，对不起，都是我没本事……”吴义有些自责。

　　“老公，别说了，我很幸福！”凌梦靠在吴义身上幽幽的说着。

　　吴义感动的搂紧了妻子，朝家走去。

　　雨后的空气很新鲜，从车站到家的2公里都是林荫大道和公园。

　　凌梦任老公搂着细腰，温馨的走在回家的路上，这种感觉还是热恋那会有过。

　　凌梦没有抽开吴义的手，吴义自然也舍不得将手放开，彼此手心相贴的那种感觉分外温馨。

　　凌梦美丽的眼睛深深吸引着老公，从她清澈如水的眼波里吴义似乎看到了很多很多的东西，又似乎一片空白什么也没看到。

　　吴义心里暖洋洋的，默默的享受着这温馨的时刻。

　　“你在想什么？”凌梦边走边温声问吴义。

　　吴义不假思索的随口说：“执子之手，与子偕老。”凌梦的脸儿一片晕红，眼睛里满是掩饰不住的幸福，和老公相握的手捏得更紧了。

　　吴义轻轻抚摸着妻子修长腻滑的手指，那种温凉如玉软绵绵的触感让他的心似乎都要醉了。

　　这一刻，周遭的一切都安静下来了，吴义能清晰的听到自己血液流动的声音，妻子越来越急促的心跳声象是这世间最动人的音乐，一声又一声的激荡着他躁动的灵魂。

　　“梦儿，两周多了……”吴义在妻子耳边小声说着，“晚上安静，我们好好亲热下吧……”

　　“嗯！”凌梦小声应着，从刚才知道孩子送到奶奶家，凌梦就明白了丈夫的意图。

　　“嘿嘿，太性福了……”见妻子答应，吴义很兴奋，他胯下那根久不知肉味的大肉棒又开始不安份了。

　　“梦儿，知道吗，这两周快想死我了……好想被你那夹断的感觉……嘿嘿！”吴义有点得意忘形。

　　凌梦的脸红了，在路灯下像盛开的桃花，灼人的艳丽。

　　吴义现在恨不得立刻到家，将妻子压在身下。回到家，只能手不老实，揽着细腰的手慢慢往上移，移到丰满乳房的下缘。

　　“不……不要……，老公。”凌梦低声说，声音颤抖若琴弦。

　　吴义的手从妻子的胳膊下伸进去，抚摸在她隆起的胸脯上，轻轻地摩挲着。

　　妻子的衣服质地轻薄，可以清楚的感觉到乳罩上编织的纹路，浑圆坚挺、丰腴而富有弹性，尽管隔着两层织物，但吴义的手仍能真切地享受到这盈盈一掬的美肉。

　　快感的涌动，很快就积累到了质变，手的揉搓力度在加大，由轻轻地抚摸改为肆无忌惮的搓动。

　　“不……”凌梦本能地夹紧了双臂，低下头，把脸掩在暗影里，脚下脚步踉跄起来。

　　“嘿嘿，梦儿，害羞了！”吴义孩子似的嘿嘿笑起来。

　　“讨厌，这是在外面……”凌梦有些不快。身子一扭，蛇一样的逃开了吴义的搂抱。向前快走几步甩开老公。

　　吴义刚要快步追，发现妻子又快步走回来，满脸羞红。

　　“怎么了？”吴义关心的问妻子。

　　凌梦用下额比划了下前面一辆别克轿车。

　　“我看到里面…里面有……”

　　“见到鬼啊？”

　　“不是啦！是一男一女在车子里……哎呀！你知道我要说什么嘛！”“我不知道！”吴义故意逗妻子，他已经看到了那辆车在有规律的上下颠动着。

　　“不理你了……”凌梦有点嗔怒。

　　“梦儿……你不觉得他们很大胆吗？在……在这种地方就做起来了？”“哼！你讲话很讨厌，不跟你说了！”凌梦说着低着头，快步从别克轿车旁经过。

　　吴义跟在后面，经过那辆别克车时，隐约看到车内一对白呼呼的肉体在纠缠着，禁不住吴义胯下的肉棒抬头了，连忙去追妻子。

　　回到家，这是一套120平米的精装房子，当初靠凌梦做外企销售副总监赚的钱买的，两人为孩子治病花费不少，就剩下这套大房子。

　　“梦儿，想什么呢？”进了卧室，吴义发现妻子脸上若有所思。

　　“没什么……老公你还记得刚才那车车牌吗？”“车震那个啊？呵呵，你想关心是谁啊？”吴义开着妻子玩笑。

　　“讨厌啦……，我生气了！”凌梦撒娇似的威胁老公。

　　“我投降，我去放水……”吴义赶紧溜进主卧卫生间，帮妻子放洗澡水，他知道爱干净的妻子每次亲热前后，都必须洗澡，他的亲自盯着，放好水，调节好水温。

　　等丈夫放洗澡水的同时，凌梦打开了笔记本电脑，自己的邮箱里已经有了30多封的邮件，几乎都是今天下午动物科学院男生的，请教统计学问题的。

　　“这帮孩子啊……”凌梦无可奈何的笑了笑，顺手点开几封邮件。

　　“晕，这学生怎么用压缩文件形式啊？”本着对每个学生的问题一视同仁的态度，凌梦解压缩开文件，竟然用了7、8秒，仅仅一个word文档而已，凌梦认真看起来。

　　“梦儿，今天学生邮件怎么这多？”吴义从浴室走出来，双手按着妻子的肩，关切的问。

　　“哦，今天给外院的学生代课……”凌梦回答着丈夫。

　　“呵呵，原来这样啊，难怪今天这多邮件……，先别看了好吗？我给你放好洗澡水了……”吴义眼中闪着火热的光。

　　凌梦转过脸，看着老公热盼的眼神，温柔的笑了笑。

　　“嗯，我先去洗澡了……”凌梦合上了笔记本，站起来。

　　凌梦脱掉衣服，换上浴衣走进主卧浴室。浴室天蓝色的瓷盆里已经放满了热水，冒着白色的热气，凌梦心里感到一阵暖意。

　　“还是老公会体贴人！”

　　凌梦想着，一边打散头发，脱下浴衣挂在墙上的衣钩上，注视着落地镜里的自己。

　　镜子里的女人微微皱着眉头，额头上皱起几丝水波荡漾的细纹，脸上每一条婉约细致，如水若波，连绵不绝的曲线，让人有一种无法形容的温柔纯净的感觉。

　　黑色的大眼睛亮得像火，傲气高挺得鼻子，樱桃一样红润得小嘴，调皮的撅出几丝受娇得自怜。加上她脸上晶莹若雪得肌肤，使她具有足以让任何男人忍不住要揽她入怀的冲动。

　　“这个老公，”凌梦微笑着想，“这么快就想要……”镜子里的女人明眸皓齿，身材修长丰腴，起伏有致，胸部两只雪白的玉兔，洁白细腻光泽滋润亮丽，动辄仪态万方，静则庸雅华贵，瞪大一双圆圆的好像会说话红眼睛，好奇的打量着主人。女人有些急促的呼吸带动胸脯起伏，微颤使那对玉兔隐形的三瓣兔唇调皮而本能的搐动着，悸动不已。

　　凌梦害羞的捂住脸，心想：我这是怎么了啊？眼睛那么亮，脸蛋这么红，不羞不臊的乱想，莫不是自己也想要了？

　　是啊，已经2周多没有亲热过了，难怪老公想了，凌梦自己感到身体也有点热，丰满的乳房显得更加鼓胀。

　　凌梦将修长的双腿并拢，在镜子前翘首低头地顾盼一番，才恋恋不舍地离开镜子走进浴盆。柔嫩地肌肤在热水中愉快地舒张着，白细的皮肤像蛋白一样滑腻，身体的每一个毛孔都能感觉到舒坦的慰贴，象是无数双温热的小手在按摩着凌梦的肌肤。

　　凌梦美丽的乳房在水中荡漾，两颗嫣红的乳头在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，凌梦可以看见自己两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。

　　“这个老公，过会床上又该疯狂了……”

　　一想到老公那粗大的肉棒每次挤进自己体内的疼，凌梦心中便不由一阵紧张。

　　老公的那肉棒和他190的魁梧身材很般配，油黑的肉棒，粗得像一个小孩的手臂一样；没有包皮的龟头像鸡蛋一样的，紫紫的发着亮；下面的阴囊一晃一晃的…

　　…

　　当年在老公的宿舍里，凌梦第一见到，完全被那粗大震惊了，她永远忘不了第一次被这粗大肉棒插进自己紧致柔软身体时的剧痛……心中想着，身体不由紧张的一阵颤抖。

　　“太大了，也不太好……”凌梦轻轻搓揉着自己丰满的乳房，一边想着。

　　卧室里，吴义一个台换到另一个台，他无心看电视的内容，脑中全是妻子的身影，想着美丽的妻子这时正光着身子泡在浴缸里，他的心几乎要跳了出来，但他知道妻子反感自己这样轻浮的冲进去。

　　唉，再忍忍吧，别惹妻子生气，否则又该不让自己碰了。只要过会床上插进去了，自己就可以主宰进程了。

　　许久，门响了，凌梦走了出来，一件宽松的睡裙可体地罩在她修长丰盈的身体上，睡裙下只有内裤和胸罩，玲珑浮凸的线条流畅的像大手笔的勾勒，黑发湿津津的披在肩头，脸上容光焕发，粉粉白白，吹弹可破，身上的肌肤玉雕一样雪白，红唇蓓蕾一样微微张开，含羞的笑意像受惊的蚂蚱落在草尖，只要有风吹草动便会弹开去逃之夭夭。

　　真美啊！吴义心里赞叹着，裤头下的高高顶起来，正要扑上去……“你先去洗洗澡吧！”表情是那样沉静娴雅自然，让吴义不敢有任何非分之想，乖乖走去浴室。

　　吴义快速的冲洗了下身体，特别仔细的清洗一番自己粗大的肉棒，急不可耐光着身子走出来。

　　大床上，凌梦一条玉腿笔直竖立着，一边自我欣赏，一边在精心擦着润肤乳。

　　这个姿势充满了诱惑！

　　吴义一下冲到床前，在凌梦的娇嗔中一把搂抱住那笔直竖立的玉腿，从上往下又从下往上亲吻着。

　　全中国也找不出几个这样漂亮的修长美腿，妻子既修长又丰满，膝部以上白的像白绸，柔软的仿佛没有骨骼，简直可以卷起来似的。

　　当吴义和妻子做爱的时候，当妻子用那双柔软的仿佛没有骨骼的双腿夹住他的腰时，吴义每每觉得自己变成了妻子身体的一部分，那会就是又一支枪抵着他太阳穴，他也不愿从凌梦身上爬起来……

　　凌梦呵呵的笑着，眼睛开始亮的炯炯发光，双唇一充血，红唇欲滴。凌梦全身一下子释放出了大量地性信号，娇声滴滴地说：“老公，你拿把刀来！”吴义一惊，奇怪地问：“拿刀做什么？”

　　“我把我的腿砍下来，要不你光一搂抱住人家的腿就不放开，却不理睬人家了……”

　　吴义笑了，这才恋恋不舍地放开了妻子的腿，临放前，还轻轻在她大腿内侧皮肤最白皙，最柔软的地方轻轻咬了一口，使她夸张的尖叫了一声。

　　“疼呦！”

　　凌梦呵呵的又笑，满高贵圣洁气质的脸庞上，有了浪荡渴求的表情。

　　最淫荡之时也是最可爱最美之时——这一点，是美丽的妻子和许多漂亮的女人不同之处，正是在她最淫荡之时，她那美丽女人的一切可爱之处一切美点，都及其生动起来，更加显得眉黛唇红，更显得明眸皓齿，更加显得人面桃花，梨窝浅显……

　　看的出今晚妻子情绪也格外的高，也格外主动配合，这也鼓励吴义更大胆些，做出平时不敢做的举动。

　　吴义一下翻身骑跨在妻子柔软的肚子上。

　　“啊——，好重哟！”凌梦娇吟抗议着，但并没有生气推开老公。

　　吴义低头看着自己美丽的妻子，从敞开的睡衣望去，白嫩丰满的乳房被胸罩包的紧紧的。慾望、兴奋阵阵上涌，在这团滑腻中畅驰，用自己的坚硬肉棒冲顶蹂躏这丰满滑腻的柔软会是怎样的感觉？

　　吴义直挺的肉棒指着妻子的胸，慢慢的按住龟头从下面的乳罩带插入丰满的胸间。

　　肉棒陷进一个温软之境，被四周的软肉包住，受胸罩的勒紧就像是被捆在柔软的肉团里，连龟头儿都埋得出不来。

　　吴义一阵激动，抱住妻子的肩在那柔软热烫的肉中抽撞。

　　“啪”的一声，胸罩带绷断，圆圆的两团白肉弹跳出来，由于丰富的弹性仍长时间弹动着，“扑、扑”拍打棒身。

　　凌梦的双乳水嫩象吹弹得破的蜜桃，有着惊人的浑圆，有极有质感，仰躺着也不分开，虽然没了胸罩塑型，却依然有着戴胸罩才能勾勒出的乳沟弧线。

　　吴义坚硬如铁的肉棒一下顶在妻子鲜红的乳头上，将乳头戳得深深凹了进去，接着他一手执着肉棒的根部，重重敲击着玉乳，发出“噗噗”沉闷的声音，随后他又将肉棒没入深深的乳沟中，双手抓着玉乳的两侧，将肉棒紧紧夹住，来回抽动着。

　　如同熟透了的蜜桃一样的乳房上已经揉出了汗，白嫩的肌肤有如涂着一层油，闪烁着诱人的光亮，光润柔腻无比。被乳肉挤得翻来翻去龟头上也现出液滴，骚味熏人，不过动作倒畅顺起来。

　　“梦儿，你也动下嘛。”吴义催促妻子，把她的手拉到丰乳上。

　　“讨厌，你这坏蛋！”凌梦的指甲在老公的龟头上划了一道，痛得吴义一哆嗦。

　　嘴上虽然拒绝着，凌梦的手还是抓着乳房的两边将双乳分开，因为乳沟极紧，唯有这样，才可容纳得下老公粗大的肉棒，深深吸了一口气，凌梦按着乳房的两侧，将整根肉棒用乳房紧紧包裹住。

　　“对了，老公，你下周五有时间吗？”凌梦忽然想起一件事。

　　“哦……哦……什么……事……”吴义完全已经沉浸到丰满柔软乳房带来的快感。

　　“下周五，镇馨，就是我导师的小女儿，要给孩子过满月酒，一起去吧。”凌梦的冷静和理性就是在亲热中也不会失去。

　　镇馨！吴义脑子里冒出那个漂亮娇柔又透出英姿的女警官，细长的眉，长睫毛下清澈黑白分明的眼睛，挺直的鼻梁，樱桃般的柔唇……听说女人嘴越小，阴道越紧，不知道是不是真的？自己18cm长，龟头有鸡蛋蛋般粗，不知道能不能塞得进娇小的女警花的阴道？她一定很痛吧？

　　骑在美丽妻子身上乳交，想着另一个娇美的警花，刺激的吴义的肉棒格外的粗长，也刺激起他更大的胆子和欲望。

　　吴义稍稍前探身体，用坚挺的肉棒试探性的向妻子嘴唇靠去。

　　凌梦睁开眼睛，看见老公胀得紫红的龟头就在眼前，脸颊立即一片红晕，迅捷的用手捉住老公的肉棒，坚决有力的阻止老公的企图，“老公，不要这样！”吴义可怜兮兮的望着凌梦，“梦儿，我好想，帮我亲亲它，好吗？”两手在妻子光滑的肩头抚摸着，“上次含还是去年呢！你再帮我含一下嘛……别人都这样的！”

　　凌梦用手套动着吴义的肉棒说：“这样不是也很好吗？我不喜欢，老公，你不要勉强我好不好？”

　　“梦儿，就一下好吗？”吴义哀求着。

　　看着眼前晃动的怒睁龟头，凌梦露出犹豫的目光。

　　“梦儿，我已经好好洗过了，就一下……好吗？”吴义安慰着妻子，握着肉棒，龟头尖端触到唇沿。肉棒在胭脂红唇上磨动，檀口却久闭不启。

　　当吴义手酸感到今晚没戏时，凌梦动摇了，像充足气的气球漏了气，鼻中呼出长长的气息，舌尖飞快的透过贝齿在龟头舔了一下。

　　吴义像触电似的浑身颤动，忍不住发出一声舒畅的叹息。

　　吴义的欲望更强烈了，迅速调转了身体，头朝妻子的下身方向，将肉棒垂在她脸上。一个经典的69式很自然地就出现在两人之间。

　　吴义向妻子的两腿间埋头下去。伸舌添向她的阴部。

　　妻子的双腿间还是那样干净娇艳，让人充满亲吻的冲动，8年多了，无数次肉棒挤进抽出、怀孕生子，一点没有毁掉娇嫩的花瓣，颜色几乎没有大的改变，也许是因为妻子皮肤太白嫩，色素也低的缘故吧？

　　吴义心里赞叹着，如果说妻子这里最明显的变化，那就是相对于八年前，被自己的肉棒、嘴和手刺激的更加丰润饱满！

　　吴义的舌头拨开拨开妻子的花瓣，伸进阴道的内壁去刺激她，这样的刺激完全不同于肉棒的抽插，舌头的柔软和肉棒的刚硬完全是格然不同的两种极端。

　　凌梦浑身颤抖起来，“喔——”忍不住叫了一声，很快握住老公肉棒根部，试探性的用舌尖在老公的龟头上再次轻轻添了一下。

　　后续的工作容易多了，再在唇齿间揉蹭会，龟头便嵌在红唇间。

　　凌梦温柔的小嘴动作略显生疏的含着老公的龟头，嘴唇噘起夹住龟头，牙关不时开合控制进出，当过于深入时舌头也用上来阻挡，含了一会儿，凌梦渐渐习惯了老公硕大的龟头在她口内的冲撞。

　　吴义受到鼓励，更加亢奋的在凌梦阴道外侧和阴蒂上肆意的吸吮着，凌梦那受得了如此的刺激，身体如同海水般一浪浪起伏，情不自禁小口微张，一寸寸的吞入老公的肉棒。

　　凌梦尽力的含着老公的肉棒，然后上下滑动着。

　　吴义的肉棒在妻子温暖腻滑的口腔里缓缓抽动，这种与在她肉缝里抽插完全不同的快感让他的情绪更加亢奋了，肉棒怒胀将妻子的小嘴涨的满满的，精神仿佛沉醉在一片迷乱的海洋中。

　　吴义可以感觉到妻子的舌头紧密的包含着他的龟头。吴义勉力的控制着欲望，将舌头卷起，刺入妻子已是洪水泛滥的阴道，如同做爱般一次一次的往里面冲刺。

　　凌梦再也控制不住自己的感觉，张口呻吟起来。

　　“梦儿，含得再深点……”

　　“嗯……”凌梦含糊的应着，她已经细嚼慢咽吃进了大半棒身，两颊已高高鼓起。

　　吴义更加卖力的继续在妻子湿润炙热的阴道里添弄。没过多久，随着凌梦阴道的阵阵收缩，她像是哭泣般的长长的呻吟了一声，吴义知道敏感的妻子到了高潮。

　　吴义再舔了几下，转过身子，抬起凌梦修长的玉腿。

　　“梦儿，我要进去了……”

　　“不要……你还没戴套……”无论如何意乱情迷，凌梦的理性永远存在。

　　吴义连忙套好安全套，顺势将妻子的那双玉腿举了起来，直到妻子的腿朝天花板，然后吴义用身体进一步地压了一下妻子的腿，直至妻子的大腿贴住了她肚皮上的皮肤。

　　对男人来说这种姿势插起来很舒服，而且能最大限度的深入。

　　妻子柔嫩的肢体似乎很习惯这样的姿式，并没有象大一时那个女生那样露出难受的神态，她红润的肉缝在吴义眼前跃动着媚惑的吸引力，吴义亢奋的喘息着，这迷人的女人身体将他血液里最狂乱的欲望彻底引燃了。

　　凌梦的双手抱住自己的大腿根部，充满经验的努力朝两边掰着，尽可能的打开自己身体。

　　吴义跪在妻子的胯间，挺起小腹，慢慢的往前冲去。

　　“啊——”虽然早有心理准备，凌梦还是发出一声带着痛意的呻吟。

　　“梦儿，当初真应该让你顺产……，嘿嘿。”吴义一边小心插着，一边玩笑着。

　　“为……，哦，为什么……”凌梦忍住老公粗大肉棒开垦自己身体的痛意。

　　“顺产会撑大点你的小妹妹啊？小弟弟容易进啊……”“讨厌！哦……”

　　吴义粗大的肉棒一点点挤进凌梦的肉缝，腔道里剧烈的收缩，凌梦的肉缝和小嘴一般，都显得太小了，至少相对于吴义粗大的肉棒来说显得太小了。

　　看着妻子疼痛的表情，吴义心里充满了征服的快感和男性的骄傲，吴义知道只要自己的肉棒插进妻子身体了，高傲不可侵犯的妻子就像小猫一样任自己主宰了。

　　吴义用力的压着妻子的腿，妻子丰满昂挺的的嫩乳被压得变型成椭圆状，臀部翘得翻了过来，让他很轻易就能直接攻击妻子的腔道。

　　吴义的肉棒象钉子般戳入凌梦身体的身处，狭小的腔道将肉棒箍的紧紧的，中间没有任何空隙，那种异乎寻常的强力包容带给无比愉悦的快感。

　　吴义的双手同时握住了凌梦的乳房，使劲地搓揉着，然后用肉棒开始了抽插，这一次吴义并没有像以往那样下下都给妻子最深的插入，而是改用了九浅一深的插法。

　　九浅，温柔而充满爱怜，缓慢而能让凌梦去体会肉棒的热度和硬度，同时也为接下来的关键一下做好铺垫，让凌梦有种对那一深充满渴望的感觉。

　　“哦……嗯……嗯……哦！”

　　一深，最快速度的一深插，顶至凌梦的子宫，能最大限度地表现出男人气概，九浅犹如量变，而这一深就绝对的算是质变。

　　“啊——”

　　凌梦在丈夫勇猛的冲刺中，呻吟着，扭动着，释放着自己的美丽。

　　第六章、姐妹情深

　　周五，建康市威斯汀五星酒店三层，整个热闹非凡，进出的都是颇有身份的人物。

　　因为今天，建康大学经管学院院长，今年建康大学校长的第一接班人，镇守义教授正在为自己的小外孙女举办满月酒。

　　除了一些亲戚，绝大部分都是镇教授的朋友和同事，和一些为了各种利益提前准备的人。

　　2百余人坐满了大厅，人们互相交流着，找机会向即将的建康大学校长套近乎。

　　“各位领导、各位来宾、各位亲朋……，请大家按序就坐，宴会马上开始！”一个帅气的镇教授学生作为司仪，宣布宴会开始。

　　每个人都找到自己位置，坐好。

　　“恰逢如此喜事，请尊敬的镇教授给大家讲几句……大家有请！”司仪带头鼓起来掌。

　　“今天是我外孙女满月的大喜日子，镇某真心感谢大家来参加这个满月酒，谢谢……”

　　一个年龄看上去55、56岁，温文尔雅的男人从主餐桌旁站起来感谢大家来参加满月酒。这就是建康大学经管院院长，国字脸，皮肤在男人里面绝对算的上白，个子不高，173左右，年轻时候绝对也是一个帅哥。现在身体已经发福，浑身上下透出一股学者气息。

　　“老镇春风得意啊……”一个腆着大啤酒肚的矮胖男人有些酸酸的像旁边的朋友说着。

　　“镇院长得外孙女了，肯定高兴啊……”一个浑身上下名牌，却感觉像80年代的乡镇干部的的男人说着。五短身材，皮肤黝黑粗糙，一双猪泡眼，朝天鼻里还有两撮鼻毛，厚唇血盆口，猪八戒在他面前都是美男子。说话间两个大鼻孔中的毛跟着鼻孔的搧动伸进伸出的。

　　“朱老板你不懂啊……”原来这个粗俗没品位的人叫朱老板。

　　“怎么回事啊？吴校长。”这个朱老板小声的问着啤酒肚男人，看得出两人的关系非常不一般。

　　“叫我吴副校长，”这个被称作吴副校长的啤酒肚男人纠正到，同时压低嗓音，“老镇要提校长了！”

　　“你是副校长，为何不是你啊？”朱老板张着那张厚厚的猪唇，露出黄板牙紧张的问道。“这以后……”

　　“老镇学术出名啊！建康大学是名校，更看重校长的学术水平啊，我一个抓后勤基建的副校长，我没法和人家比啊……”吴副校长言语间流出不满。

　　吴副校长往椅子后靠了靠，看着前面致祝酒词的意气风发的镇守义。

　　吴副校长这个姿势坐在椅子根本看不到自己下半身，硕大的啤酒肚挡着了一切视线。吴副校长捋了捋自己的头发，油亮的大背头也无法掩盖住他脑袋上微微的谢顶。

　　“那以后新校区……”朱老板还没完全张口，就被吴副校长示意打断了。

　　“看看再说吧……”吴副校长的三角眼中闪着谁也参不透的眼神。

　　朱老板也不再开口，转头盯着前面讲话的镇守义，未来的建康大学校长，若有所思。

　　“哈……，我就不再赘言了，大家借此机会，好好聚一下。”镇教授的讲话长度把握的很合适。

　　酒桌上的人一起鼓起掌来，这掌声中有献媚、有嫉妒、有无所谓。

　　“伟正，去看看孩子醒了吗？如果醒了，让小馨抱着孩子出来见见大家……”镇教授走到旁边一酒桌，对一个帅气的男子小声嘱咐道。

　　“好的，爸爸！我这就去看看小馨和孩子……”那个帅气的年轻男子立刻恭恭敬敬的站起来，回答着镇教授。

　　原来这个帅气的年轻男子就是镇教授的女婿，镇馨的老公。

　　这个叫伟正的男人走出餐厅，直接坐电梯去了客房。

　　餐厅里觥筹交错着，都是围绕着镇守义，仿佛今天不是满月酒而是镇守义的校长任命庆功会。

　　几分钟后，一个小心抱着孩子的纤细英挺的标准美人走进了大厅，立刻吸引大家的目光。那个叫伟正的男人体贴的陪在身边。

　　“今天宴会的主角到场了！”司仪大声提醒着。

　　餐厅内的的目光都转移到了刚进来的美丽少妇身上。

　　这是镇守义的小女儿镇馨，看上去二十五六岁不到年纪，一头精练的短长发，肤色白皙，容貌极美。镇馨集众多美女的气质于一身：清纯、典雅、妩媚、娇柔、可爱……全部的气质都散发在她的脸上。但这些气质都只能当配角，她最令男人迷醉的气质，绝对是她的英姿飒爽气质！

　　“嘿嘿，镇院长这闺女挺俊啊……看着有种说不出的感觉……”。朱老板眼睛直直的盯着走进来的镇馨，和吴副校长小声说着。

　　“是娇柔中透出的英气吧？”吴副校长替好友说出感觉。

　　“对，对，就是这感觉，女人身上很少有的感觉……”朱老板连连点头。

　　“老镇这闺女是市公安局刑侦支队的法医，是市局第一警花啊，自然有股英姿飒爽气质……”

　　“哇，警花啊，难怪看着这英气……”朱老板看的有点目瞪口呆。

　　“吴叔叔您好，你工作这忙还来参加……，真是感谢！”镇馨抱着小宝宝向吴副校长问候着。

　　“这是喜事，我是来沾沾喜气的……哈哈，来让吴爷爷看看小美女……”吴副校长热情的和镇馨打着招呼，凑上去，看镇馨怀里的孩子，嘴上赞美着。

　　朱老板也凑上去，嘴里嘿嘿笑着，眼睛却盯着镇馨。

　　这是一张带着一种江南美女特有的秀气瓜子型脸，绽放着一股静秀淸闲、清灵典雅之气，光洁的额头，皮肤洁白如雪；黑黑细长的柳叶眉，乌黑晶亮的眼睛，睫毛很长，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，柔弱的嘴唇微微噘着，看上去象是在同谁怄气，尖而圆润有个性的下颌。脸上的线条柔美似画，每一条婉约细致，如波若水，连绵无尽的曲线，让人有一种无法形容，温柔纯净的感觉。

　　镇馨也感觉到朱老板失态盯着自己的眼神，又不好发作，不由微微皱起眉。

　　吴副校长敏锐察觉到，拽着朱老板坐回到酒桌。

　　镇馨抱着孩子在老公的陪伴下，向其他桌上的熟人打招呼去了。

　　朱老板的眼睛一刻也没舍得离开镇馨，大厅里像朱老板一样男人不在少数。

　　相对于镇馨那充满英姿飒爽气质的清爽秀美瓜子脸，镇馨的身体给人的感觉绝对是性感的视觉冲击！

　　镇馨身高一米六二左右，原先身段属于健美婀娜苗条浑身上下充盈青春健美的生命张力。而现在不到三十天就从一个臃肿的孕妇形体恢复到恢复到一个风姿绰约的少妇形体，最令人吃惊是她的腰，虽不是盈盈一握，也是春风摆柳，腹部几乎看不到一点赘肉。

　　镇馨虽娇小苗条，但由于生育的缘故，胸脯相当丰满，尽管今天身上穿的是件宽松的衣裙，可却还是掩不住那成熟诱人的体态，胸前醒目的鼓起饱涨滚圆的双乳，看起来有种与略带骨感之美身体不相称的鼓胀肉感。丰满的胸部将衣服顶的高高耸起，充满了性感诱人的味道，走动起来一颤一颤的惹人注目。

　　同时由于生育的缘故，胯也显得很宽大，配上纤细的腰肢和笔直修长的腿，形成两个倒三角形，透出一股年轻成熟女人的诱人魅力。

　　她英姿飒爽的气质，蒙胧神秘的风韵，峰峦般起伏有致的曲线完美融合在一起。

　　“这闺女真俊！”朱老板还在念叨着。

　　“老镇当年可是出名的美男子啊，老镇媳妇也漂亮，生出来的闺女肯定也漂亮啊……”吴副校长说着。

　　“嘿，对了，咋没看到镇院长夫人啊？”朱老板这才注意到镇守义是一个人。

　　“十多年前得病没了，可惜啊……”吴副校长提起镇守义的夫人唏嘘不已。

　　吴副校长忽然不说话了，视线越过人群，直直的盯着大厅入口处。

　　一个身材修长丰满的女人出现在大厅门口，无需刻意，自然而然周身散发出一种冰清玉洁、华贵典雅的气质和隐现出的矜持和高傲。

　　是女博士凌梦。

　　吴副校长眯缝着眼睛有点失态的盯着远处的女博士。

　　“吴校长，俺……”朱老板扭过头来刚张口，注意到了发愣的吴副校长，顺着他的视线也看到了女博士。

　　“乖乖！这女子是谁啊？更俊啊！……”朱老板的嘴情不自禁的张到最大，口水流出来。

　　“哦……这……这是老镇的最……最得意的弟子，凌梦！原来我校的博士……“一向城府颇深说话稳重的吴副校长说话也有些失态。

　　“博士啊？！乖乖，这漂亮的女博士啊……风韵十足啊！”朱老板的鼻孔中的鼻毛都兴奋的抖动起来。

　　在宴会厅里众人的瞩目中。凌梦优雅的走到了主桌旁。

　　“镇老师，恭喜您！刚才路上有点堵车……”凌梦歉意的向镇守义解释着。

　　“小梦啊，来了就好……”镇守义欣赏的望着凌梦，微笑像春阳一样和煦。

　　“张老师您好，王老师您好……”凌梦礼貌的向主桌上的其他宾客问好。

　　“哈哈，建康大学的一枝花今天可迟到了啊，可要自罚三杯啊……”吴副校长腆着大肚子打趣着，同时像凌梦伸出了手。

　　凌梦迟疑了一下，还是没伸出手来和吴副校长握手。

　　“您好，吴天副校长。”凌梦对吴副校长的态度不卑不亢。

　　“哈哈，凌博士今天可真是性感美丽啊……”吴副校长一点没有感到尴尬而是继续挡着凌梦滔滔不绝着。

　　凌梦笑了笑，没有回答吴天，毕竟吴天是自己恩师的同事，建康大学的副校长。

　　“老镇真是有福啊，有这样一个出色的弟子，让人羡慕啊，漂亮、聪慧、性感……身材这好，凌博士老公肯定天天乐不思蜀吧，哈哈……”一向稳健的城府的吴天此时话多的出奇，滔滔不绝。

　　谁都听出了吴副校长的话题扯远了。凌梦白净的脸上露出了不快。

　　“小梦啊，去看看小馨吧……她可埋怨你好几次了……”镇守义过来打圆场。

　　凌梦嘻开一嘴雪白坚固的牙齿，菀尔一笑，为自己的不快道歉：“对不起，各位老师领导，我先失陪了……”

　　说完忙转身，向大厅另一头的镇馨夫妻那里走过去。

　　“嘿嘿，刚才离得近，这女博士脸上跟鸡蛋清似的，连个痦子都没有，咋长的啊……”朱老板向自己的朋友吴副校长小声说着。

　　“她这皮肤和身材完全是从她妈妈那里继承的……嘿嘿，那皮肤那身材摸起来……”吴天脸上露出淫邪的笑，在朱老板耳边小声说道。

　　“什么意思？”朱老板糊涂了。

　　“母女两代校花啊……，来来喝酒……”吴副校长转移话题不再提起，留下一头雾水的朱老板。

　　“呀！梦姐……想死你了！……梦姐你好讨厌！现在才来看我，不理你了！”镇馨见到凌梦兴奋的叫起来，随即又像小女孩赌气似的撅着嘴撒起娇来。

　　一个身材火辣的漂亮的年轻少妇撅着嘴撒娇的模样的杀伤力谁都无法抵抗。

　　“小馨，是梦姐不好，该早点来看你……”凌梦歉意的向镇馨解释着。

　　“小馨，梦姐在江津市工作太忙了……”张伟正替凌梦向妻子解释着。

　　“让你插话了吗？”镇馨瞪了一眼老公。

　　张伟正立刻闭上了嘴，耸耸肩，摊开手，做出一副无辜的样子向着女博士。

　　“小馨啊，你都当妈妈了，还这样欺负伟正啊……”凌梦会心的笑了笑，伸手在镇馨的笔挺秀气的鼻子上用手指轻轻刮了下，“不许生气了，否则该出皱纹了……来让我抱抱宝贝……”

　　“呀！梦姐你就会欺负我！……给……”镇馨夸张的惊叫抱怨着，同时小心的把孩子递给凌梦。

　　“小姑娘好漂亮啊！结合了你和伟正全部优点……”凌梦娴熟的抱着孩子，情不自禁的赞叹着。

　　凌梦和镇馨在一起亲热的说着悄悄话，就如同亲姐妹一般。

　　两人也的确像姐妹，一个丰腴的鹅蛋脸，一个清秀的瓜子脸；两人的皮肤都是那样雪白，凌梦的肌肤是雪一样白，脂一样细腻，水晶一样晶莹润泽。而镇馨的肌肤是一种近乎初开的荷花瓣儿的肤色，光滑而又粉嫩，从那粉润中渗透出依稀的白来。

　　从漂亮、脸型和白皮肤的角度来说两人的确像姐妹。

　　但从身高和气质来说两人又不像姐妹。凌梦身高175cm,身材高挑丰盈。

　　周

　　身散发着一种普通漂亮女孩不具有的冰清玉洁、华贵典雅的气质和隐现出的矜持和高傲。而镇馨身高162cm,长的娇小玲珑，充满青春朝气。她清清爽爽，坦荡无邪，像一溪清水，历历在目，透彻晶莹，周身散发出一种娇柔，但眉宇间又透漏出一股英气。

　　两大美女站在一起吸引了所有人的目光，两人也清楚的感受到了火辣辣的目光。

　　借着孩子该喂奶的理由，镇馨拉着凌梦向众人告辞后去了酒店楼上的房间。

　　镇馨的丈夫想跟过来，被镇馨看了一眼，就乖乖坐在酒桌上了。

　　“呵呵，怎么不让伟正跟过来啊……”凌梦抱着孩子问镇馨。

　　“咱们姐妹说话，他老跟着干嘛……”镇馨说着，亲热的挽着凌梦。

　　“小馨，外面有个尾号68的别克车样子挺不错的啊……”“呵呵，那是伟正的车，我帮他找的号呢……”镇馨得意说着。

　　“哦……，小心台阶！”凌梦若有所思的说着。

　　二人亲热的聊着走进了客房。

　　“来宝宝不哭，妈妈这就喂你……”镇馨撩起上衣，解开胸罩，露出了滚圆丰满的乳房，有些哭闹的小女孩立刻张口含着了妈妈的乳头，大口的吮吸起来。

　　镇馨一遍喂着女儿，一遍轻轻的拍着，在房间里来回的走着。

　　凌梦在一旁温馨的看着镇馨母女。

　　吃饱的小女孩儿躺在妈妈的臂膀里幸福的睡着了，镇馨小心的把女儿放回到床上。

　　“梦姐，你那时奶水多吗？我的怎么这多啊……”镇馨没有将刚喂完奶的乳房放回胸罩，反而把另一个乳房也从胸罩下解放出来。

　　镇馨人虽娇小，但身材却还很丰满，胸前丰满的乳房胀的像个充足了气的气球一样，白得令人眩目，闪着瓷器般的光亮，薄薄的皮肤下墨青色的蚯蚓行般的毛细血管清晰可见，上面两个哺乳期的紫胀乳头直直挺立着，乳头的周围已经湿了一片。

　　“我那时奶水也多啊……再说了奶水多还不好吗？这样宝宝才不用去吃奶粉啊……”凌梦说道。

　　“可我的奶水有点多，天天胀的难受……”镇馨说着向洗脸池方向走去，丰满的乳房随着身体的扭动不停地跳动，竟然把乳白的乳汁甩了出来。

　　凌梦跟了过去。

　　镇馨微微弯着腰，对着洗脸池，双手托着自己雪白鼓胀的乳房轻轻挤压了几下，只见紫胀的乳头几乎要突出乳房，两股浓浓的白色液体从乳头冲了出来，空气中立刻弥漫了一股甜丝丝的奶香气味。

　　“呀，小馨你怎么把奶水挤出来啊？”凌梦有点惊讶镇馨的举动。

　　“没办法，奶水太多了，要不胀的难受，一会就又有奶水了……”每个乳房足足挤出了近200ml,鼓胀的要胀破的乳房才稍稍软了点。

　　“梦姐，你那时奶水多，你不挤吗……”

　　“我……”凌梦刚张口要说话，就被镇馨打断了。

　　“嘻嘻，我知道了，是不是都被姐夫给吃了啊……”镇馨顽皮的开着凌梦的玩笑。

　　“死妮子，敢开你梦姐玩笑了！”凌梦装作嗔怒的样子，只是调皮的镇馨一点不在乎。“你家的伟正应该倒是没少吃吧……呵呵，难怪某人刚才非要跟过来了啊……”凌梦反过来开镇馨的玩笑。

　　“他敢！只能我宝贝女儿吃，他这当爹的没这资格吃！”镇馨撅着嘴说道。

　　“呵呵，我家镇馨不愧是警察啊！管的老公这厉害……呵呵。”凌梦笑着。

　　“这么说来，姐夫肯定没少吃给你的奶水吧？嘻嘻……”镇馨依然不依不饶的开着凌梦的玩笑。

　　“赶紧交代！否则我……”镇馨说着在凌梦痒痒肉上抓起来。

　　“哦……哈哈，不要……哈哈……小馨……”凌梦躲闪着，忍不住笑着。

　　“饶了我吧……我说……我说……哈哈”凌梦忍不住求饶了。

　　镇馨终于暂时停止了动作。

　　“当然吃过啊！有几个当丈夫的不好奇啊，不想尝尝啊……都像你似的啊！”凌梦说道。

　　“我反正不让他吃！只能我女儿吃……”镇馨还是坚持着自己的观点。

　　“听你这口气，姐夫没少吃你的奶水啊，难怪姐夫长那壮……嘻嘻，赶紧交代……”镇馨又开始顽皮的逼供了。

　　“死妮子！讨厌啊……，哦……哈哈……不要……”房间里两个美女嬉笑着，姐妹般的打闹着，交谈着。

　　第七章、视频门

　　七月的健康大学已经放暑假了，一切按照建康大学教职工的预期发展着，镇守义的建康大学校长任命通知在新学年开学就会正视公布了。

　　许多人暗自庆幸自己压镇守义的宝压对了，都在忙着提起恭贺，争取实现自己的那点小想法。

　　七月的建康市已经热起来，谁也没想到一段来自美国某色情网站的30多分钟的视频让这个城市更热起来，并热到了全国！改变了一切！

　　“建康大学知名教授和某美女开房门”、“教授大战美女大学生”、“绝色美女为何委身知名教授？”……这段30多分钟的视频已不同的名字出现在大大小小的网站上，并已飞快的速度传播着。

　　一时间，男男女女都在想法设法看一下视频。漂亮美女和有名有姓的知名教授上床绝对能吸引人们的眼球。

　　等一向慢半拍的政府部门注意到，开始查封时，视频早已经扩散开了。

　　全国各个地方，不同时刻都有兴奋的看客们留着口水盯着屏幕，不放过视频的每一个细节。

　　视频很明显经过裁剪和处理。

　　视频一开始就是一个老男人牵着一个年轻高挑的女子从门口方向过来出现在镜头里，坐到靠窗的沙发上，沙发斜对着镜头。

　　老男人舒服的靠仰在沙发上，腿放在脚踏上，年轻高挑的女子则面对面的骑坐在老男人的大腿上，一袭丝缎非缎的黑色紧身衣裙可体、优雅的勾勒出女子身上起伏流畅的线条美，女子的背腰臀曲线呈S 型。

　　丰满的臀虽说是压在老男人的大腿上，却丝毫没有被压扁，显得很浑圆、结实而有弹力，给人心理上无限的享受。让视频外的看客们有种想上前掐一把的冲动。

　　那个老男人一定不会感到年轻高挑女子身体重量的压迫，因为女子的重量一定都被这柔软有弹性的丰臀化解了，他只能感到舒服。

　　女人脸部打着马赛克，根本看不到面部，但谁也无法否认这是一个年轻美丽的女人！仅从她白嫩的肌肤看客们便敢断定，更何况她还有那婀娜优美的身段呢！

　　除了脸部马赛克，美女的右手腕和胸前一小块也打着马赛克，很明显美女戴着手镯和项坠一类可能暴露身份的物品。不得不说，发视频这个人很小心！

　　视频中，马赛克美女的身高足有一米七，从她那修长的上身就可以断定。美女一头乌黑晶亮的长发优雅的高高挽在头上，像一只曲颈的小黑天鹅。

　　老男人的大手在女子的背后纤腰上轻柔的抚摸着。那纤腰在老男人的大手映衬下，细的仿佛可让男人只手可握！

　　二人互相拥抱着，如痴如醉的亲吻着，并不时互相在耳旁低语着，可惜距离远，视频中听不清声音。

　　看客们从马赛克美女饱满胸部凌乱的衣服可以想象的出，两人在一进门，也就是镜头视角外，就有过一番亲热和拥抱。马赛克美女胸部的凌乱衣服说明了刚才老男人在美女胸部动作是何等大。

　　老男人就像在自己家一样，大大咧咧的靠在沙发上，美女身体晃动间，让老男人的脸不时正好对着镜头。

　　建康大学的人或许多熟悉的人都会惊讶老男人的身份——镇守义！建康大学经管院院长！

　　视频到此，认识的人都明白了一切！

　　现在更关心的是视频中的女人是谁？

　　视频中，马赛克美女已经低下头热烈的亲吻镇守义。

　　舒服躺靠着的镇守义回吻着，手从马赛克美女的腋下伸到背后向上按在美女的肩上，把马赛克美女的上身紧紧压贴在自己的怀中。

　　马赛克美女情不自禁的扭动着身体，扭动出流动的黑色曲线波浪。

　　视频外的看客们都明白，一定是镇守义的胸膛压扁了马赛克美女的乳房，才刺激的她不住的蠕动！

　　看到这里，每一个看客都兴奋异常。视频到这里已经在清楚不过了：大学教授和美女在宾馆……，谁都明白这意味着什么。

　　每个看客都瞪大眼睛，呼吸粗重的盯着屏幕。

　　视频中，马赛克美女嘴还在亲吻着镇守义，上身却弓起来，原来是为了方便镇守义把玩自己的乳房。

　　看到这里，估计许多看客都恨不得自己是镇守义。

　　过了一会儿，马赛克美女挺直了腰，搂住镇守义的脖子，挺起胸脯，头向后倾。这种姿势，完全是一种不设防的姿势，女人的乳房可被男人随意品玩。

　　而镇守义的两只大手抓握着那对儿突兀出来的浑圆大力揉搓着，力道与幅度之大，使得马赛克美女的身子随着镇守义手上的动作被动的上下作用蠕动着。

　　足足揉搓了七八分钟，镇守义才放开了马赛克美女的乳房。此时在马赛克美女紧身衣裙下，乳房的轮廓在衣服下明显地突耸隆起，形成一对完美的浑圆。

　　刚刚被镇守义揉搓后，似乎涨大了不少，使乳房几乎绷破衣裙跳出来一样，诱人至极。

　　视频中，镇守义在对马赛克美女说着什么，同时手伸到了马赛克美女的脑后，解开了她挽着的长发。立时，一头乌黑亮晶的长发瀑布般的流泻下来，流动在马赛克美女的肩背上，那么富有动感。

　　马赛克美女的双手伸到脑后，整理几下刚刚流泻下来的长发，然后娴熟的脱着自己的衣服，没有一点的扭扭和做作。

　　看视频的人到此刻都会禁不住激动起来，但视频中的镇守义教授只是伸出手在快脱光的马赛克美女背后淡定的轻轻抚摸着。

　　很显然如此淡定的镇教授肯定不是第一次享受这美丽的身体。

　　马赛克美女的上衣褪去了，乳罩由于是吊带式，虽然解开了仍旧斜斜的、松松垮垮的吊在肩上，半遮半掩着白嫩的乳房，反而显得更加的诱人。

　　镇守义悠闲的抓住两侧的吊带，把乳罩沿着马赛克美女的手臂摘了下来，扔在了一旁。

　　马赛克美女没有任何忸怩，而是骄傲的挺直了胸。马赛克美女真是美丽女人中的美丽。不像别的女孩，上身挺直时，如果失去乳罩的支托，由于乳房由于自身的重量，都会塌垂下来；而马赛克美女这如此丰腴隆重的乳房竟能保持如此优美的形态，乳头还有些微微上挺，挺得生动活泼、有朝气。

　　马赛克美女很明显是个年轻的姑娘！红艳的乳晕和上翘的娇嫩乳头说明了一切！

　　镇守义的双手再次抓揉住马赛克美女这两个昂挺饱满的乳房，肆无忌惮的揉捏着，动作幅度之大，出乎视频外看客的想像力，日本A 片中男人们刻意虐乳的动作也比不上眼前这个镇守义。

　　老家伙真是经验丰富！

　　又揉了几分钟，镇守义才放开了马赛克美女的双乳。乳房立刻弹动着恢复了先前的形状，高高的挺耸着，只是比先前大了不少，看上去更有一种沉甸甸的感觉。

　　有经验的人都知道，这是女人兴奋的一个生理反应！马赛克美女可真够敏感的！

　　胀满的乳房圆鼓鼓的，几乎就要涨破一般，颤悠悠的。

　　善解人意的马赛克美女等镇守义的手停下来后，才又继续脱衣的动作。

　　在马赛克美女抬臀脱掉裙子的同时，镇守义抓住马赛克美女身上的仅剩的内裤两侧，帮忙似的沿着美女光滑的大腿向下搓卷着。

　　马赛克美女温顺的叉着腿从镇守义的大腿上欠起身来，抬腿，配合镇守义把她的内裤彻底褪下来。在她抬腿那一霎。露出了被雪白丰腴的双腿掩护着的那一团突兀于雪白的黑色绒蓬，好美！

　　看的出，马赛克美女的阴毛很长，但很柔软，丝丝柔顺，根根弯曲，只分布在隆起的阴阜上。

　　每个看客都看的一清二楚，抵抗力弱的已经留鼻血了。

　　熟练褪下马赛克美女内裤的镇守义，手没有收回来，而是紧紧贴着马赛克美女的下体，从她的腿间伸了过去，手指挤开她丰满挺翘的双臀，在湿热的臀沟间向下，按住了马赛克美女娇羞处。

　　“哦……”视频中终于第一次传出马赛克美女的声音，犹如天籁的娇吟。马赛克美女扭动着腰肢，向下推着镇守义的手，但镇守义的手掌向上托，她怎么也消解不了这个方向的力量，腿间的一片娇嫩反倒在镇守义的掌心摩个不停。

　　“嘿嘿……”堂堂的名牌大学经管院院长镇教授像个无赖似的的嘿笑着。

　　马赛克美女身体软下来，重新骑坐在镇守义大腿上，但更确切的，她是赤裸着下体坐在声名显赫的镇教授的一只手掌上，手覆盖了她下体整个的敏感部位。

　　鼻腔吟出轻轻地嘤咛，马赛克美女的头无力的依靠在镇守义的肩膀上。

　　两人保持这姿势有几分钟后，终于马赛克美女挣扎着站起来，脚步踉跄的跑向浴室，消失在镜头里。

　　视频里，传来的浴室中“哗哗”的水声，想到那个美女在洗澡，谁都期盼能给个镜头，可惜镜头是固定的。

　　视频里只剩下镇教授，他把那只托在美女私处的手拿到自己鼻子前嗅了嗅。

　　谁都看出来了，镇守义那只手上湿漉漉的！很明显是敏感的马赛克美女流出来的！

　　接着，镇教授站起来，脱光了衣服，下面的情形让每一个看客都出乎意外！

　　镇守义的阴茎像毛毛虫似的，软蹋榻的垂在胯下，刚才马赛克美女光溜诱人的身体也没能刺激起来！

　　不过许多人也能理解，毕竟镇教授已经60岁了！

　　虽然阴茎软蹋榻的，但有经验的人从他那黑紫的阴茎上看的出，这根阴茎绝对是久经战阵！镇守义的妻子已经没了20来年，可以想象这根阴茎在多数女人身体里才能变得如此紫黑？

　　视频中，镇教授站起来，软蹋榻的阴茎像在胯下一晃一晃的，向浴室走去，也消失在镜头里。

　　“讨厌啊，不要弄，等一下嘛，人家还没洗完……”浴室传出马赛克美女娇嗔的声音。

　　可能是镇教授从美女身后抱住她了吧？视频外的每个看客都会情不自禁胡乱猜想着。

　　马赛克美女一身白嫩嫩赤条条的身体，现在不是全露在镇教授眼底？马赛克美女还叫他别弄，他到底弄她的什么地方，会不会从她背后已经摸上她白嫩嫩的奶子？

　　“噢呃嗯……”马赛克美女突然发出娇滴滴的声音，然后就传来“扑唧扑唧”的声音……

　　看视频的人都一阵子兴奋，这么快把马赛克美女干上了？说来也不奇怪，马赛克美女刚才洗澡的时候是赤裸裸的，根本不用多做甚么动作，把她两腿打开，就可以干进去。

　　不过这镇教授的阴茎起来的速度也真快！

　　只可惜，镜头无法给出浴室里面淫艳的场面。

　　正在视频外的看客们可惜的时候，镇教授已经抱着赤裸裸的马赛克美女出来了，毕竟浴室太小了。

　　马赛克美女全身赤条条，头发和娇躯上还滴着水珠，像条美人鱼那样被镇教授抱出来，然后在马赛克美女的惊叫中扔在大床上。

　　大床的弹性很好，马赛克美女的光溜的身体在床上弹动着。

　　这是马赛克美女赤裸的身体第一次正对着镜头，马赛克美女身材真是棒，细致白皙得令人惊叹的肌肤，尤其是一对白雪一般，丰满又充满弹性，形状堪称完美的乳房，在刚才那一扔中一跳一跳的，极为诱人，一双丰满得一只手掌都覆盖不过来的乳房急遽地起伏着，雪白而充满弹性的乳房一跳一跳地，煞是耀人眼目。

　　而细心的看客们发现镇教授胯下的阴茎依然软塌塌的！

　　很明显，刚才“扑唧扑唧”的抽插声是镇守义的手指在马赛克美女体内抽动发的声音！

　　守着一个绝美的女人却无法勃起也是人生一大痛苦！

　　镇守义挨着马赛克美女躺下了，伸手在马赛克美女的皮球样浑圆的屁股上拍了拍。

　　马赛克美女会意的爬起身，膝盖着床，跪骑在镇教授身体两侧，双手支撑着上身，探过头去亲吻镇教授。

　　此刻全裸的马赛克美女占据了镜头中央的大部分，格外醒目！

　　马赛克美女此时给镜头外人的第一感觉就是白！雪一白，脂一样细腻，让人不由怀疑是白种女人！

　　马赛克美女此时给镜头外人的第二感觉就是丰臀！这个跪趴在镇教授身上的姿势，使丰满白净的臀占据了镜头正中央，丰满，圆滑细腻，白净而富有弹力，给人无比的视觉冲击，产生心理上的美感。相当于相形巨大而浑圆的臀部是细腰，马赛克美女并不是那种身体纤细的女人，但是腰却真的很细，同时细腰跟臀部的孤度有着完美的艺术灵魂。呈现出优美的S 型。

　　马赛克美女此时给镜头外人的第三感觉就是丰乳！由于地球重力缘故，马赛克美女的雪白双乳显得非常丰满和隆重，以至于那个不宽的胸廓装载不下，很汹涌的向两旁盈溢出去，随着亲吻镇教授的动作，带起阵阵的乳浪。

　　屋子里很安静，视频的录音效果也很好，可以清晰听见视频中的“啧啧”亲嘴声和马赛克美女喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟。

　　镇教授舒服的躺在床上和马赛克美女舌吻着，双手轻柔的托举、按揉着丰满的乳房，马赛克美女引以为豪的第二性征就像是一个被男人随意摆弄的玩具。

　　马赛克美女雪白的乳房已发出了阵阵红晕，但是更丰满鼓胀了，红色的乳头也更挺拔了，被镇教授的手指左右拨弄着。

　　“噢――”，视频中，马赛克美女忽然不自觉地发出了一声娇呼，原来镇教授用拇指把高高耸起的敏感的乳头往乳肉里按，美丽挺拔的乳房在镇教授的双手下改变了形状。

　　即使如此强烈的诱惑，镇守义的阴茎还是软蹋榻的耷拉在胯间，丑陋至极。

　　马赛克美女调皮的用手打开镇教授抓着自己乳房的手，挺直了身体，双手伸到脑后，用手指将凌乱的头发拢在脑后。

　　即使是视频，看客们依然能清晰感受到马赛克美女美丽成熟的裸体散发出诱人的热力。

　　束好长发后，马赛克美女身体往下移动，跪在床角位置，两腿略略伸展，俯下身子。

　　马赛克美女跪在镇守义的胯间，托起白嫩丰腴的乳房抚慰着镇守义的阴囊，镇守义快活的呻吟起来，接着丰腴的乳房夹住了那丑陋的毛毛虫，马赛克美女挤压着自己丰满的乳房来刺激镇守义疲软的阴茎。

　　揉了一会儿，马赛克美女抓住镇守义的双手，让他紧按住自己的乳房，将自己的手覆在他的手背，更快速地晃动着双乳。

　　乳交非常耗费体力，没多久，马赛克美女娇喘吁吁，额角泌出密密的汗珠。

　　不多时，滴滴汗水布满的她的身体，犹如涂上一层橄榄油。

　　而镇守义疲软的阴茎在美女丰腴的乳房夹击中终于有些勃起！

　　在所有看客的嫉妒和羡慕中，马赛克美女用自己白嫩丰腴的乳房顶着镇守义的阴囊，一手握住镇守义的阴茎根部，细心的用舌头将镇守义阴茎上渗出的粘液全部洗净，一点也不嫌弃他的肮脏，仿佛在做一件最美丽最幸福的事。

　　然后张开小嘴深深的含下去，镇守义的龟头被吸进了她口腔的尽头，当镇守义沉醉在这销魂的快感时，马赛克美女的头部又缓缓移动，将他的阴茎慢慢吐出。

　　只留下龟头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龟头的表面爱抚挑逗着。

　　然后再次将镇守义的半硬阴茎深深连根含入，丝毫不在意坚硬的阴毛刺激她的面容。循环着运动。

　　在她如此温柔的刺激下，镇守义忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。

　　马赛克美女敏感的注意着镇守义的反应，逐渐加快了头部的动作。

　　本已拢在脑后的秀发再次披散开来，均匀的洒在镇守义的腹间。随着头部的运动，与镇守义的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着镇守义下身的快感形成一种奇异的刺激让镇守义立即就到了崩溃的边缘。

　　镇守义的阴茎终于在马赛克美女的近30分钟的刺激下硬挺起来。

　　看客们这时才发现镇守义的原来软塌塌的阴茎尺码还真够大，那留在马赛克美女嘴外面的卵蛋，一晃一晃的垂在马赛克美女的嘴边，甚至听见了马赛克美女喉咙里“咕咕”的声音。

　　马赛克美女的头部在镇教授的胯间上下运动着，乌黑的秀发随着她的动作在空中飞扬，充满了妖异的诱惑力。

　　镇守义终于把阴茎从马赛克美女的口中抽出，棒身沾满着唾液，那发紫的龟头更是亮闪闪的发着光。

　　马赛克美女伸出舌头，舔着他的阴囊，那两个卵蛋就在马赛克美女的舌头下在阴囊里滚动着；而镇守义则用手握着阴茎，一下一下的拍打着马赛克美女的娇嫩白净的脸蛋。

　　虽然打着马赛克，但在那一下下“啪啪啪……”的声音中，看客们都能猜测的出美女的脸估计都要被镇守义的阴茎打红了，而马赛克美女还是继续舔着镇守义的阴囊……

　　阴茎硬起来的镇守义拍拍了马赛克美女的丰臀，马赛克美女立刻领悟翻身仰躺在床上，主动大大的分开了腿。

　　镇守义似乎不太喜欢这姿势，又调整了几下马赛克美女的身体位置，把她屁股放在床沿上，两条雪白的大腿搭在床外面，这样一来本来就凸起的阴阜更显得突出。

　　马赛克美女整个身体完全暴露在镜头里，特别是刚才被大腿遮挡的阴户部位，更是完全暴露，毫发可鉴。马赛克美女的阴户也还是姑娘型的，更是完全暴露，毫发可鉴。女人的阴户也还是姑娘型的，大阴唇白皙，小阴唇素净，肥肥白白的透着红润，一副恬静的样子。

　　马赛克美女全身布满了细微的汗水，阴户也粘满了亮晶晶的液体，应该不全是汗水吧，看样子马赛克美女的身体在生理的强烈刺激下已经开始兴奋起来了，阴部已满是粘稠的液体，油黑柔软的阴毛也一撮一撮的贴在小腹上，一片狼籍。

　　镇守义显然对女人的生理结构特别熟悉，他十分麻利的托住阴茎，身体前倾，硬挺起来的阴茎立刻埋进了马赛克美女的身体里，整个动作一气呵成。

　　不愧是教授，技术就是娴熟，不知道从多少女大学生身上练就出来的。

　　“啊嗯……啊嗯……”马赛克美女全身绷紧，两腿颤动着，喉咙里发出很大的呻吟声，而且双手把他的背紧紧抱着。

　　镇守义微微抬起身，从他胯下露出了两人身体交合的部分。只见一根紫黑的阴茎紧紧的插在美女的阴部，两片撑得几乎裂开来似的阴唇紧紧含着粗大的阴茎，露在外面的黑色阴茎衬托的雪白肌肤更加耀眼。

　　镇守义背对着镜头，左手抓着马赛克美女的脚腕，右手伸到前面，不知道是在摸美女的阴部还是抓自己的阴茎，只见倒他右臂动了几下，然后屁股开始前后动起来。

　　“噢——啊……”马赛克美女随着镇守义的抽插大声呻吟起来，雪白的身体扭动着。

　　谁也想不到，现在视频里给人一种高雅气质感觉的的马赛克美女在被男人插入后，开始变得有点像荡妇的样子，两条白晰的手臂不可思议地放在她跨下，像是抚摸自己阴部，又像是捏着镇教授的阴茎。

　　镇教授抓住马赛克美女的大腿，屁股急速地冲击，撞击波从他们的交接处传递，使马赛克美女饱满丰腻的乳房前后摆荡着。

　　镇守义就这样持续了大约一分半多，突然拔出阴茎，拍了拍马赛克美女的屁股。

　　马赛克美女识趣的从床上爬起来，站在床下，手撑着大床前面的桌子弯下了腰，将自己的臀部高高翘起。

　　很显然，镜头就藏在对着大床的桌子上某个位置，因为马赛克美女丰腻雪白的乳房占据了镜头很大一部分！在镜头中一荡一荡的，煞是耀人眼目。

　　看客们第一次可以通过镜头进距离欣赏美女的乳房。

　　马赛克美女的乳房由于这种悬垂的姿势显得更加丰满！白嫩的肌肤由于乳房的胀大而变得又紧又薄，绷得乳房不由自主地悸悸地抖动，肌肤下的墨青的毛细管如蚓行般在乳房上呈现出来。向外洋溢着肉香，乳香，放射着迷人诱人的魅力……

　　不得不说镜头质量很好，马赛克美女乳房的细节清晰的呈现在镜头里！

　　马赛克美女的乳晕相对于她丰满的乳房来说并不大，像一元硬币大小，乳晕上很光滑，不像其他女人上面或多或少缀满了小肉粒；颜色呈现诱人的深红玫瑰色。由于生理反应，乳晕在乳房上有些浮胀凸出乳房，乳晕的范围呈不规则的向四周扩散，像是经过中国传统水墨画渲染的一样，边缘若隐若现，暗红玫瑰色的乳头从爱抚渲涨的乳晕上高高的翘起，淫荡而迷人的肿胀挺立着，那满是褶皱的乳头也舒展开了，强烈地散发出饥渴的电波。

　　相对于柔软滑腻的雪白乳房，深玫瑰色的乳头显得格外硬挺粗糙，和滑腻雪白的乳房恰成对比。

　　有经验的看客从马赛克美女的乳头和乳晕上可以推断出，这个美女肯定早已经享受了多年男人的滋润了！如果是姑娘时，这奶头肯定是粉红色又小巧。不过现在的乳头更适合男人含在嘴里吮吸把玩。

　　马赛克美女个子很高，弯腰之后高高翘起的臀部正好方便了镇守义的阴茎在她的两腿间动作。

　　视频中，马赛克美女丰满细腻的乳房突然猛的向前一抛然后充满弹力的荡回来，同时伴随着“啊”一声。很明显是镇守义从后面插了进来！

　　镇守义真懂得玩女人，他双手压在马赛克美女的细腰上，将她的身体更进一步按下去，让她又圆又大的屁股更加翘起来，方便他背后插入。

　　马赛克美女那浑圆的屁股很有弹性，镇守义每次把阴茎插进时，她的屁股都会把他身体弹回去，镇守义就很省力地享受着她那种温柔和弹性，于是可以加速地抽插着她，把她干得全身发颤，尤其是她那两个丰满的乳房，就像无处可放那样，无力四处晃动，十分淫乱。

　　镇守义两只大手从先前按着马赛克美女光滑的细腰慢慢摸下来，摸到她白嫩圆滑的屁股。那极度弯曲的呈S 形的迷人的腰臀曲线让视频外的看客们为之疯狂。

　　镇守义似乎很喜欢这姿势，脸部已经兴奋的扭曲变了形，呼吸也开始变的急促，他的一个手掌开始拍打马赛克美女雪白的屁股，发出清脆的“啪啪”声，本来雪白的屁股被拍变得红通通的。另一个手伸到马赛克美女胸前轮流抓揉拉扯着两个丰满的乳房。

　　视频中，马赛克美女的右乳被镇守义抓在手上向上用力拉扯着，平时向下突兀的丰满乳房下缘被拉扯的向上暴露在视频中，乳房丰满下缘与胸的交汇处一指甲大小的嫣红点缀在雪白肌肤上。

　　紧接着，视频中的大手松开了被极度拉扯的右乳，充满弹性的右乳瞬间弹回去，大幅度的弹荡着。

　　如此省力姿势，镇守义也仅仅坚持了1 分多钟。

　　“啊！”镇守义大叫一声，身体向后仰躺过去，躺倒大床上，两条大腿张开，小腿垂在床边，闭着眼睛张大嘴，喘着粗气，身子剧烈的抖动。

　　视频中，只见马赛克美女迅捷的转过身来，跪在地毯上，俯首迎向镇守义那正在抖动的阴茎，也不嫌脏，张嘴就将阴茎含了进去，一手握着镇守义的阴囊，另一手在镇守义的阴茎根部快速的套动。

　　没一会儿，就见镇守义一阵哆嗦，屁股向上连续耸动。马赛克美女大口大口的吞咽，显见是将镇守义的精液吞入肚中。

　　镇守义舒坦的躺在桌上享受着马赛克美女的口舌服务。他停止了身体的动作之后，马赛克美女仍是含着他的阴茎细细添弄。

　　视频看到这里，许多男性看客早已经掏出自己肉棒撸的射出来了。

　　许多看客都恨不得自己能变身镇守义，哪怕只是短短的操上这个马赛克美女分钟不到！

　　第八章、惊变

　　“视频门”扩散速度之快超出了所有人的想象。极品美女和知名教授的噱头总可以吊起所有人的兴奋。

　　镇守义得到这个消息已经是视频扩散的第三天。镇守义打开自己的工作邮箱，里面有一份群发邮件，内容就是这段视频。群收件人是建康大学领导班子成员和建康市相关领导！

　　镇守义感到一阵眩晕，他明白事情已经根本无法挽回，他明白这视频意味着什么。

　　建康市委领导收到这份邮件，第一眼也是震惊，都清楚镇守义的政治生命到了尽头。晚节不保，这个经济学界知名教授不知道能否承受这次打击。

　　市委领导第一时间给市公安局下达指示，尽一切可能查封网上视频，并追查发帖人。

　　就在市委领导头疼如何处理这个知名老教授的去留问题时，镇守义已经委托建康日报发表了一则声明：

　　一时贪念，难拒诱惑，枉为人师，愧对建大，辞去一切，潜心学问，以挽残颜。

　　关心镇守义的人不由不佩服他的果断和睿智。知道事态已经无法控制了，镇教授坦然承认自己是视频门主角，自我谴责，并辞去了一切职务，让人们不由也佩服下镇教授的坦诚。

　　“潜心学问，以挽残颜”又从另一方面提醒那些幸灾乐祸的人们，镇守义还是知名学者，经济学上成就没人可忽视，即使有了视频门，谁也无法轻视镇守义。

　　“一时贪念，难拒诱惑”省去了众多信息。镇守义和视频中的美女是情人关系？还是单纯的一次交易？……

　　镇守义和那个美女不说没人会知道。

　　镇守义依然像往常一样出入建康大学，国际顶级期刊上接连发表的几篇文章，告诉世人自己坦然面对视频门的一切。

　　原来一些打算看镇守义笑话的人，也不对不佩服镇守义如此迅速的一连串的应对措施，让许多人无法看其笑话。

　　随着镇守义的辞职和道歉，大众的兴趣点更多的转移到了视频中那个马赛克美女身上。

　　马赛克美女是谁？

　　谁放出的视频？

　　……等等。

　　人们纷纷开始自己了猜测，各种论坛里针对视频门中的马赛克美女是谁的讨论争论不休，甚至有好事者组建了QQ群来讨论。

　　有人抛出了马赛克美女是酒店卖淫小姐的观点，因为视频中，马赛克美女娴熟高超的床上技术，自然的吞咽镇守义的精液……等等，证明她绝不是什么良家妇女。

　　但这个观点很快被推翻了，虽然看不到马赛克美女脸蛋，但从她傲人的身材、雪白光滑的肌肤，即使在镇守义身下性感的扭动中依然透漏出的优雅，谁都无法否认马赛克美女是一个美女，绝对的美女！这种美女是不会也不屑沦落到酒店做卖淫小姐，只要她乐意有的是有钱男人会争着保养！

　　难道是某个漂亮模特或演员？为何和镇守义这个老男人上床？潜规则？镇守义虽然是知名经济学教授，但在演艺圈镇守义显然没有潜规测的能力。

　　买春？也只有这样解释才似乎合理些。如此美女要多少钱才能上一次啊？

　　但又有人提出了质疑，视频中马赛克美女对镇守义的温柔和体贴全是自然而然的流露，两人的关系给人感觉不是夫妻也是情深意切的情人，绝不是一两次的金钱交易。

　　情人关系？

　　很快有无耻之人，抛出了惊人的观点：导师和女学生。更有甚者贴出了几年前凌梦在读博期间的照片，同样高挑的身材，同样傲人的身材，同样白皙的皮肤，同样的高雅的气质……

　　网上的观点很快倾向于凌梦，视频中马赛克美女看不到脸，网上的照片却可以清楚看到凌梦那张绝美的脸蛋，虽然全是凌梦和同学们的合影照！

　　很显然是某个认识凌梦的人贴出来的。自然也收到了更多的仰慕凌梦女神的维护者的反击，从凌梦的人品、个人修养、口碑等各方面来反击网上这种无耻言论。

　　而且第一时间，凌梦和镇守义的其他弟子第一时间赶到建康大学，坚定的站在恩师的身后鼓励自己的老师面对这场风波。

　　只要是看到凌梦那淡然平静的神情的人都会相信网上这个观点是多么的可笑无耻。

　　但网友们看不到这一点，有的只是更多的联想。网上维护凌梦的观点对这些网友来说更本没有说服力。

　　各种的女博士和导师的谣言网上渐起。直到一个细心网友贴出了几张视频截图，只要有经验的人都明白了这个谣言如何站不直脚，逐渐平息了下去这个谣言。

　　第一张截图是视频门中显示的时间。

　　第二张截图是马赛克美女那漂亮的玫瑰色小乳头。

　　第三张截图是马赛克美女分开的大腿间，大阴唇白皙，小阴唇素净，肥白中透着红润。

　　有经验的人都知道对一个结婚多年的美女来说，不论谁是她的丈夫都会尽情好好享受这美丽的身材，好好耕耘一番，在这肥沃的土地上清晰留下自己开垦的痕迹！否则还配叫男人吗？更何况凌梦的孩子都5 岁了！

　　针对凌梦的谣言刚平息，有人又抛出了阴谋论。

　　视频中，唯独对女主角打了马赛克，更细心的连马赛克美女的项链和手镯都细心做了模糊处理，很显然是发视频的人是为了保护这个马赛克美女。而接下来的日子，原来根本没希升任校长的负责后勤基建的吴天副校长被任命为建康大学校长。

　　这一切更验证了阴谋论。

　　视频门中最大的受害者镇守义反而开始赢得了人们一些同情。

　　镇守义似乎看淡了一切，只埋头学识，不再发表任何言论，更不要说出女主角是谁了。连对自己追问自己的警官女儿镇馨也只字不提。

　　美丽的马赛克美女是谁似乎再也不可能知道了。

　　网友们更加惋惜，惋惜只看到马赛克美女傲人性感身材，却永远无法一睹真容。当然大多数人还是情不自禁将合影中凌梦能美丽的脸蛋套到马赛克美女身上，勾勒出自己心中那个性感美女。

　　更有好事者，几乎是一帧一帧的看视频，试图发现线索，很快发现一个线索！

　　视频中马赛克美女站在地上，爬在桌子上那段，丰满的右乳被镇守义向上拉扯露出，乳房丰满下缘与胸的交汇有一指甲大小的红色的形如梅花的漂亮痣。

　　找到右乳下缘有梅花痣的就是那马赛克美女！

　　但这线索让所有无语，哪个美女会让你检查乳房？

　　但这并不妨碍这个乳下红梅的图片传遍网上！

　　乳下红梅照片出来不到一周，一个外地IP电话打进镇守义的办公室。

　　“你好，哪位，我是镇守义！”

　　接过电话听到对方声音的镇守义，脸上有些激动。听着对方的话语，慢慢脸上露出惊愕的神情，慢慢痛苦爬上脸庞，脸色变得苍白。

　　镇守义呆坐在椅子上，不出声的听着电话，汗从额头渗出，苍白的脸变成灰色，绝望涌浮现在那灰白的脸上。让人看着害怕！

　　一分钟多点电话那头就挂了，但镇守义还一直拿着话筒半天才放下。整整一下午没有离开桌子。

　　第二天清晨，鸣叫的救护车拉着身体已经冰凉的镇守义和伤心哭喊的镇馨一路飞驰到医院。

　　服用了大剂量安眠药的镇守义再也没法醒来，脸上挂着懊悔和痛苦。

　　200 公里外的江津大学内。

　　凌梦正急匆匆的向校门口走去，漂亮的脸蛋上挂着一丝忧愁和悲伤。

　　“哟，凌博士……，凌大美女！”

　　凌梦停下脚步，原来是校长秘书高蕊在和自己打招呼。好几周没见到高蕊了，但今天这招呼总听着哪里不习惯。

　　“好不就不见，高蕊。”

　　凌梦礼貌的回应着。

　　“呵呵，我们江津大学美女博士最近看着好皮肤滋润啊，老公卖力气了？”高蕊扭着屁股走过来，半玩笑半有点轻浮的说，“还是吃什么高级营养品了啊？

　　说来也分享一下啊？呵呵，不会是什么高蛋白产品吧？”心情不好的凌梦，今天听着高蕊的话格外不舒服，但自小养成的涵养让她不会轻易将不悦挂在脸上。

　　“高秘书，我今天有点急事，要先走了，下次再聊吧。”凌梦说完快步离开。

　　“好啊，凌博士，下次再交流哟……”

　　看着凌梦风摆柳般优雅远去的背影，高蕊嘴角有一丝冷笑。

　　三个小时后，凌梦已经出现在建康医院。

　　“梦姐，呜呜……”

　　眼睛早已经哭红的镇馨看到凌梦，一下扑在凌梦怀里委屈的放声大哭起来。

　　“小馨……”

　　凌梦抱着镇馨，刚要开口安慰镇馨，自己也忍不住抽泣起来。

　　“镇老师，这段时间不是情绪恢复了吗？怎么会？”“我也不知道，这段时间爸爸情绪不错，我也疏忽了……，昨天，爸爸说……说有点累，要早休息会，谁想到会……呜呜，都是我不好……”“小馨，你别这样自责了，也怪我们这段时间没多陪陪镇老师……”两个哭泣的美女紧紧抱在一起。

　　三天后，凌梦从墓地陪着伤心的镇馨回到家中。

　　“小馨，你……真的决定这早回警局？”凌梦惊讶镇馨的决定。

　　“爸爸是被那帮人给害死的！梦姐，我现在早一天回到单位，才能早一天查出这幕后黑手，为爸爸报仇！”镇馨噙着泪花坚定的说。

　　“梦姐，你支持我找出那个贱女人，揪出她背后害爸爸的黑手吗？”镇馨直直的盯着凌梦的眼睛。

　　“小馨，梦姐那也支持你！早日找出陷害老师的黑手！”凌梦紧紧抱着了悲伤的镇馨。

　　第二天清晨。

　　弯腰拍着婴儿床里的宝贝女儿睡熟后，镇馨站起来，看着床上哄孩子累了一晚的丈夫张伟正，镇馨有点心疼，丈夫是个好男人，这次父亲意外，自己承受不住打击，几乎全是丈夫跑前跑后……

　　镇馨悄悄的打开衣柜，取出了挂在衣柜了那半年多没穿的警服。脱下睡衣睡裤，露出了性感成熟的身体，然后对着穿衣镜先将藏蓝色的短袖上装披到了身上。

　　双臂插进了袖管，一粒粒铜质镀镍纽扣被陆续系上……霎时间，这具性感成熟身体就被裹进了久违了的象征着威严和正义的警服中！

　　镇馨心中一阵激动。

　　上一次穿警服如此激动，还是自己第一次加入警察队伍的一天。第一次穿上警服时那种激动、新奇、狂喜和兴奋的心情……现在镇馨又一次体会到了这种激动，自己是一名警察！一名惩奸除恶的警察！

　　自己有这份义务以警察的身份，更以一个女儿的身份为自己的父亲洗涮掉耻辱。

　　镇馨正在扣钮扣的手突然停下了——不是自愿停下的，而是她蓦然惊觉，手中的这粒钮扣仿佛中了魔咒似的，指尖已经连续尝试好多次了，竟还没能顺利将之系上！

　　镇馨先是一愣，随即明白了过来，俏脸一下子胀红了。

　　原来，这是警服上装的最后一粒纽扣，由于处于哺乳期的丰满乳房将警服前襟撑得太过鼓胀，弧度夸张到了极限，这最后一粒钮扣竟然无法轻松系进扣眼里了！

　　镇馨意识到，自己的胸部因怀孕生育导致雌性激素增加和哺乳缘故，丰满乳房的体积变得更加丰满了，至少升级了一个罩杯。

　　镇馨只得手上用力扯了下胸前两个衣襟，终于将纽扣系进扣眼。然后又俯身拿起警裙，双腿分别套了进去。

　　很幸运，虽然臀部感觉出有些“紧身”，但还是顺利的将警裙穿好了。

　　一个穿戴整齐的女警官，出现在了穿衣镜前！

　　镇馨望着镜中的自己，晕红的脸颊，藏蓝色的警服上装被双乳撑得紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。及膝的警裙中包裹着的是浑圆丰盈的屁股，充满了一种成熟女性特有的肉感。

　　镇馨有点尴尬，这哪里还像一个英姿飒爽的女警官呢？过去的自己，身材是结实而健美的，就算丰乳细腰形成的凹凸曲线增添了性感的韵味，但谁也不能否认的是，这具躯体至少是动感十足的、充满力量的运动员身材。

　　但现在经过怀孕、生育和哺乳，原本窈窕、强健之感几乎荡然无存，取而代之的是犹如熟透蜜桃般的丰腴和圆润。

　　张伟正不知何时已经醒来，在一旁大张着嘴、不错眼珠地看着镇馨，欣赏着妻子警服下的丰乳肥臀，就好像从未见过妻子穿警服似的。

　　2 年前，张伟正第一次和镇馨见面时，镇馨就穿着警服，当时他就看的目瞪口呆有点失态。后来虽然吃尽辛苦，但终于追求成功。让他的朋友同事很是艳羡，都嫉妒他娶了一个漂亮有气质的女警官。

　　我打趣地问他道：“你紧盯着我看什么，难道和我结婚两年多了，你还没看够？还是因为我变得发胖难看了，让你惊讶地连嘴也合不上了？”“不，小馨，现在的你比以前更加漂亮，充满了少妇的性感成熟美，不像以前那么冷艳逼人，我刚才看的都走了神……”

　　张伟正从后面双手扪住了镇馨丰满鼓胀的乳房。

　　“老婆，从你怀孕到现在我们都一年多没亲热了……我们现在……”张伟正伸手去解镇馨胸前的扣子。

　　“不要……”镇馨挣开丈夫的手，“老公对不起，因为爸爸的事，我这段时间没心情……过段时间好吗？”

　　“嗯……好吧！”张伟正脸上露出失望，但他不敢强迫妻子。

　　建康市公安局大院内，高尔夫轿车停在停车位，镇馨锁上车，扯了扯警服，现在她还多少有点不习惯，之前自己穿警服，有种飒爽英姿的味道，可惜现在丰满的胸部将警服顶的高高耸起，多了些性感的味道。这让镇馨颇有点不适应。

　　镇馨平息了情绪，走进市局大楼。一路上和遇见的同事们礼貌的打着招呼。

　　镇守义的“视频门”和镇守义的自杀，公安局的同事们早已经知道。大家的话语中充满的了鼓励、安慰……

　　“镇警官早……”

　　“师姐早……”

　　“小镇，来工作了啊，注意身体啊……”

　　“镇警官有需要帮忙的，只管说话……”

　　同事们都在刻意回避那个话题，但又坚定的表达出对警花的支持。

　　镇馨感激的回应着同事们的问候，心中更有信心找出背后黑手，替父亲报仇。

　　此时，建康市局的刘日辉局长正在市局大楼里四处走一走。

　　刘日辉是半年前从江津市副局长的位置上调任建康市公安局局长的。在建康市局他还保持着在江津市局时的习惯，不定期在上班时间在不同的部门之间走一走。一来以身作则，每个警员都不敢轻易迟到，二来抽查下下属的警容。

　　今天，刘局长随机走到刑侦楼层。

　　目光敏锐的刘日辉远远就注意到了远处的镇馨。

　　只有她，才能将警服穿出这种独特的味道，既威严端庄，又能充分勾勒出包裹在里面的那具魔鬼身体，将惹火诱人到极点的曲线淋漓尽致的表现出来。

　　“建康市局第一警花”果然英姿飒爽，美丽诱人！自己还是一年前在江津市局做副局长来建康市交流时，见过临时抽调过来负责主持的镇馨。

　　刘日辉忘不了，当时快退休的建康市局王局长得意的向他介绍：镇馨，硕士，刑侦处DNA 室副主任，建康市最年轻的女警司，建康市第一警花。

　　那天齐耳短发配着合体的警服的镇馨一下吸引了还是江津市局刘副局长的眼球。

　　镇馨双目神采熠熠，修眉端鼻，颊边微现梨涡，美丽之中更显英气逼人。作为主持身着警服立在舞台中央，藏蓝色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服裙里，使她看上去显得神采奕奕、英气逼人。不过最吸引人视线的还是她那骄傲的高耸的胸脯，绷紧的警服下乳房给人一种充盈着青春活力的勃勃生机。

　　虽然自己几个月前升任建康市公安局长，到任后才遗憾发现那个“建康市第一警花”的镇馨竟然已经回家待产去了。

　　没想到现在镇馨就来上班了。刘日辉的呼吸霎时停顿，喉咙里“骨禄”一声，贪婪的双眼再也无法移动了！

　　尽管双方距离还远，但刘日辉却能敏锐的注意到，和一年之前第一看见时相比，警服里的性感肉体明显有了一些变化，首先是原本纤细得不堪一握的腰肢，现在似乎略为丰腴了一些，虽然和大多数少妇比较起来，腰身整体仍显得轻盈灵巧，但是只要仔细观察，就可以看出有些许成熟女人才有的圆润特徵！

　　生完孩子还能保持这种身材，真是不错。

　　刘日辉忍不住暗中惊叹着。眼前这个警花现在看上去十足是个新婚不久的少妇，而且身材保持得曼妙有致，根本不像一个刚生完孩子的臃肿妇人形象！

　　以前和同事电话聊天时，同事就告诉了镇馨最近警局的变化，谁接任了局长位置。而对刘日辉，以前工作交流时，镇馨也多少知道他，也听过他一些传言，似乎是作风口碑不太好，但镇馨从没想过会是他来当建康市局局长。

　　镇馨看到刘局长就在前面，主动走过去打招呼。

　　刘日辉官派十足的站在那，半眯着眼看着走进的镇馨。

　　看得出，生育过后的镇馨看上去成熟了不少，更诱人的是胸部似乎大了一圈，丰满的乳房圆鼓鼓的颤动着，诱人的程度却明显更胜从前。随着走动，那丰满的双乳在警服下轻轻颤动，虽然这种颤动并不明显，像是被什么束缚强行抑制住了，但还是可以看出那份量是多么的令人震撼。

　　“刘局长，您好！”

　　镇馨给刘日辉一个标准的敬礼。

　　“镇警官好！”刘日辉回了一个礼，“刚开始恢复工作，要注意身体啊！”“谢谢，刘局长。我先去工作了。”

　　“嗯！”刘日辉点了点头，也忙转身离开，以免被人发现自己裤子裆部已经被高高顶起。

　　第九章、警花的悲哀

　　“嘀嘀嘀嘀嘀嘀……”面对堵车，镇馨狂躁的使劲按着车喇叭，相对于她的动作，是心里难以发泄的狂躁和憋屈。

　　原以为父亲的案子被市领导关注，自己又是警察，可以协调同事们抓紧破案，谁想到一切根本不是这样。

　　拖、拖，敷衍、敷衍……

　　一切都在所谓的正常程序的合理理由中被拖延、敷衍……那个刘日辉给外人的印象永远是亲自主抓，高度重视、效果明显……效果明显就是如果有人举报哪家网站出现镇守义视频门的图片和视频就去协调网站关闭此网页……，这根本无济于事，视频和图片早已经在全国各个网站大肆流传。

　　亲自主抓就这个案件不让任何人插手，一切都要经过刘日辉，进展到哪步只有他刘日辉心里有数。但给市领导的印象又是刘局长高度负责，查封了大量视频网站，工作突出。

　　聪明的镇馨早就隐隐感觉到这个刘日辉局长不简单，处处针对自己，用所谓合理的正常工作流程和保密制度来敷衍自己。

　　“小镇啊，要相信组织，相信领导，我们一定会投入最大的力量来破获此案！”“小镇啊，要有耐心……”

　　“小镇啊，案件在逐步有序的推进中……”

　　……

　　想到刘日辉那种冒着油光的胖脸，不紧不慢的的打着官腔的样子，镇馨就恶心的想吐。

　　很明显刘日辉根本不想侦破这个视频门，他只是在敷衍，是因为视频门背后的黑手，让他顾忌？还是他有什么目的？

　　刘日辉在江津任副局长时，就传出过和多个女警有不正当关系的流言，但这并不妨碍他继续升官。难道现在这个刘日辉也在打自己的主意？

　　镇馨不敢去想象。

　　之前镇馨真不敢想象刘日辉会如此的无耻？直到今天大会后……因为不敢指望刘日辉能帮助自己查获视频门背后的黑手，镇馨只好找刑侦队网络科的王科长私下帮忙，希望他能利用技术手段帮自己排查出一些有用信息。

　　没想到第二天，王科长就被刘日辉以违法工作纪律，不服从组织为由，开大会点名批评，并下放到郊区边远派出所任所长。很明显刘日辉是在警告任何试图私下帮镇馨的警察。

　　会后，从几个曾经答应帮自己忙的同事们那躲避自己的眼神中，镇馨清楚知道刘日辉的警告起作用了。

　　镇馨无法去责怪他们，这个社会是个现实的社会，警察也是人，还得指望着这份工资养家糊口。

　　“嘀——”镇馨狠狠的按着喇叭不松手，但前面因交通事故堵塞的道路依然没有任何疏通的迹象。

　　狂躁的喇叭声引来众多路人和司机们不满的侧目，一个美女警察如此疯狂的鸣笛让众人不由反感。

　　“警察就这样按喇叭啊？”

　　“还是个漂亮女警司啊，难怪这张狂！”

　　“这漂亮，这年轻就当官了，肯定是陪领导睡的货……”路上行人难听的话飘进高尔夫车里，让镇馨更是怒火中烧。

　　“小镇啊，要多向组织和领导靠近，争取进步……”“……要相信领导，信任领导、依靠领导……”“镇教授是知名教授，我高度重视呢……”

　　“现在局里案子多，只要条件符合了，我会组织全局力量来侦破……”“小镇啊，要利用好自己优势啊……，咱们局的法医DNA检测这块在全国要搞到前列啊……”

　　镇馨烦躁的回想着刚才散会后，刘日辉在办公室找自己谈话时说的每一句话的意思。

　　“只要条件符合了……”，什么叫条件符合了？钱？镇馨胡思乱想着。钱对刘日辉这种人来说根本不算什么啊。

　　不是钱，难道是……？镇馨想到了刘日辉谈法医DNA建设时，莫名其妙冒出的一句话“要利用好自己优势啊……”这和工作有什么关系？除了漂亮，自己在DNA这块有什么优势？

　　想着刘日辉说这话时的嘴脸，镇馨已经明白了刘日辉的目的。想到这些，镇馨就感到一阵恶心和气愤。

　　镇馨不由打个冷战，浑身起鸡皮疙瘩。

　　无耻下流的小人！癞蛤蟆想吃天鹅肉！

　　前面的路终于慢慢疏通开了。镇馨一打方向盘，高尔夫车拐到岔路上，烦躁、憋屈和愤怒让镇馨无法冷静下来。

　　镇馨现在只想找个安静地方好好冷静下来，她不想把这不好情绪带回家，带给女儿，带给老公。

　　天已经黑下来，高尔夫车停在建康市的古城墙公园的一处安静角落。

　　自己该怎么做？十几岁时妈妈就因病去世了，爸爸从小就疼爱自己。如今爸爸被人设计陷害，含恨自杀。自己作为女儿，身为警察却无能无力，自己怎么对得起疼爱自己的爸爸？

　　现在谁又能帮的了自己？向上级部门投诉建康市局不作为？镇馨自己想了想都认为不可能，现在刘日辉所有的一切都打着合理的正常流程在进行！

　　自己来侦破？自己只是一个DNA检测方面的技术专家，对DNA以外的能力和常人一样，而现在又没人敢帮助自己！

　　难道要……，自小的家庭教养让镇馨从心底就鄙视那种女人。自己要去做这些还不如杀了她自己。

　　难道，难道……，爸爸就要一辈子背着坏名声？

　　我该怎么办？怎么办？……

　　为了替爸爸……，不！绝不行！镇馨，你现在就剩下一个疼你老公了，绝不能对不起他！

　　我该怎么办？咽下这份屈辱？

　　难道自己清高的家庭就背负着巨大的耻辱，女儿长到也被说在背后指点，她姥爷当年……

　　想到自己爸爸去世前的那份痛苦，镇馨的心就碎了！

　　爸爸，告诉我，我该怎么办啊？

　　镇馨坐在车里，烦躁的想着，呆呆望着公园远处。

　　远处那辆别克轿车是丈夫张伟正的！远处林荫路旁一辆，轿车在有节凑的起伏着……

　　镇馨是个有经验的成熟女人，自然明白车里在做什么！只是没想到这对儿如此胆大！

　　是个别克轿车，那车牌！

　　那轿车是丈夫张伟正的！

　　不可能！绝不是自己丈夫！

　　镇馨脑子一片空白不敢，也不愿意相信眼前的一切！呆呆的看着前面起伏的别克车。

　　终于，一个容貌、身材都一般的、浓妆艳抹的风骚女人，从车的后座出来，拿着钱浪荡的走了。一个男人整理着衣服也从后座下来，上车、开车离开！

　　那男人就是张伟正！

　　“呜呜……”镇馨哭起来，心里开始流血！

　　晚上九点多，镇馨才恍惚的回到家里。

　　“小馨，你怎么一直不接电话，去哪了？这晚回来？孩子都饿哭了！”客厅里，丈夫张伟正抱着大哭的女儿正急的团团转。

　　看着饿的大哭的女儿，镇馨连忙抱过来，解开衣服，将乳头塞进女儿的嘴里。

　　根本顾不得和丈夫大吵一架。

　　女儿不再哭泣，大口的吮吸着香甜的乳汁。而丈夫已经靠着沙发睡着了，就像以前和自己亲热后，丈夫也是倒头就睡。

　　镇馨的眼泪再次流出来，此刻她已经没有和丈夫大吵的冲动了，只是紧紧抱紧了女儿。

　　亲人，只有血缘的亲人才不会欺骗！

　　爸爸，女儿一定要为你报仇！为你洗清冤屈！

　　接下来的几天，镇馨一直心神恍惚，她不知道自己该如何做，一向清高骄傲的她也没脸去做那些她鄙视的事。

　　唯一知道该做的事就是想法替父亲洗脱冤屈！

　　中午，DNA办公室只剩下了镇馨，其他同事离家近都回家了。

　　镇馨拿着吸奶器，用门禁卡刷开实验室的两道密闭门，然后来到材料准备室，镇馨要用吸奶器将奶吸出来，放到冰盒里，快递回去给婆婆，女儿下午要吃奶的。

　　镇馨刚刚解开警服的扣子，撩起胸罩，露出丰满的乳房准备吸奶，忽然听到了刷门禁卡的“嘀”声和拉实验室密封门的声音。

　　有人进来了！

　　镇馨连忙拉下胸罩，系上警服的扣子。

　　刚系好最后一个警服扣子，材料准备室的门推开了，进来的是刘日辉！

　　“哟，小镇在这啊……”刘日辉笑眯眯的说道。

　　刘日辉有全局任何一个科室的门禁卡，他喜欢不定期的到各部门检查工作，根本不提前通报。

　　“刘局长，您好！”镇馨站起来打招呼。

　　“我随意来抽查下DNA检测的工作……”刘日辉打着官腔说道。

　　“小镇啊，这是要挤奶吧？”

　　刘日辉看到了桌子上的挤奶器。

　　“我们警察为了了破案，保人民平安，付出太多牺牲了！孩子都无法照顾，伟大啊……，小馨啊，只要肯付出，镇教授的冤屈何愁不早日破啊！”刘日辉话有所指的对镇馨说着。

　　聪明的镇馨也听出刘日辉话里有话，但镇馨不知道自己该如何去做。

　　“小镇啊，你挤你的奶，不要管我。”刘日辉说着，却并不转身离开，而是装作检查工作。

　　很明显，刘日辉是在提醒镇馨当着他的面来挤奶，镇馨脸上火辣辣的。

　　“小镇啊，镇教授的这个案子现在真不好破啊，没线索啊，我现在很头疼啊……”

　　看着镇馨尴尬的站在那里不动，刘日辉有意无意的提示着。

　　镇馨的心开始滴血，她知道为了父亲的冤屈，她现在没有选择了！

　　“刘局长，你……你来帮我下吧……”镇馨强忍着厌恶的情绪，脸上努力微笑着。

　　“小镇啊，需要帮什么……”刘局长还保持着道貌岸然的神态。

　　镇馨脸更红了，自小的严格家教让她走到这一步已经很难。

　　“帮……帮我，挤下吧？”镇馨像下决心走向刑场的女烈般下定决心，身体禁不住轻轻颤抖。

　　“小镇啊，奶水憋住出不来了？哟，这憋住奶水可对身体不好啊！怎么不早说啊，这可得赶紧挤出来……”

　　镇馨强忍着颤栗，面对这刘日辉，挺了挺高耸的胸。

　　刘日辉对女人肉体的熟悉程度，堪称了如指掌，稍微一瞥就能断定，现在镇馨警服胸前隆起的弧度绝对比从前更陡峭，比一年前第一次见到时，保守估计也升级了一个半罩杯。

　　“我来帮你挤挤吧！”刘日辉没有去先解镇馨警服最上面的纽扣，而是伸手去解警服上被顶到最高处的那一颗钮扣，手背故意蹭了几下那鼓胀的乳房。

　　刘日辉的手很慢，如同慢镜头般，慢慢将那一颗纽扣的一边，慢慢从扣眼中挤出……

　　刘日辉很享受着个过程，也明白这个缓慢的过程对一个贞洁女人的自尊打击有多大，这会一点点消磨点女人的自尊。

　　镇馨明知自己不得不走到这一步，可就是无法压抑住内心的激烈的情绪，胸口气的剧烈起伏，而且幅度还越来越大。

　　镇馨感到这解开一个纽扣的过程比一个世纪都长……自小骄傲的公主，父母的疼爱，失去母亲的悲伤，像亲姐一样的梦姐，疼爱自己的父亲，可爱的女儿……都从眼前飞逝而过。自认为冰清玉洁的自己为了洗刷父亲的冤屈，竟然厚颜无耻的主动要求领导潜规则……

　　镇馨呼吸越来越急促，警服下绷的紧紧的胸脯，随着急促呼吸的节奏，一颤一颤……

　　“噗”的一下轻响，亮闪闪的铜质镀镍钮扣仅仅挤出三分之一就吃不住劲了，像是鼓满了力道的弹弓般强劲的从扣眼中自己弹了出来。

　　“啊！”

　　镇馨短促的低呼一声，俏脸刷的羞红了。

　　迸开一颗钮扣后，警服的胸襟顿时裂开了一道很大的缝隙，那对丰满硕大的乳球就像破土而出的种子般，简直是挣扎着要从缝隙里挤出来，将原本狭长的缝隙撑成了一个椭圆形的巨大开口。警服彷佛变成了挑逗的“中空露胸”装，虽然里面还有件衬衫，但那足以令男人疯狂的美乳形状已被勾勒的更加清晰。

　　刘日辉得意的笑了笑，快速解开了其他几个纽扣。这件威严庄重的藏蓝色警服上装完全失去了遮蔽的作用，再也无法保护里面那具动人胴体。

　　接下来，刘日辉有意不把这件警服脱掉，就让镇馨维持着警服上衣敞开的狼狈模样，然后再把镇馨银灰色的制式领带往下一扯，接着又一粒粒的解开镇馨的衬衣纽扣。

　　镇馨脸颊发红，鼻子一酸几乎想哭，连忙拼命忍耐着。

　　很快，镇馨除了上身向两边敞开的警服和衬衣外，就只剩下一件吊肩带的黑色蕾丝胸罩，大片雪白耀眼的肌肤都暴露在视线中，哺乳期的胸围异常夸张，而腰肢却纤细的不堪一握，视觉上的反差简直到了夸张的程度。

　　假如不是亲眼看见，谁也不敢相信这样一对丰满大奶子，竟是傲然挺立在纤细的腰上……

　　刘日辉久久凝视着镇馨高耸的酥胸，喉结贪婪的上下滚动。

　　E号的罩杯根本遮挡不住这对丰满到极点的乳房；两颗硕大挺拔的乳球简直是呼之欲出！从胸罩的上下左右都顽强的挤出了不少雪白的乳肉。挂在赤裸双肩上的细带显然撑的极其吃力，以至于在晶莹无暇的肌肤上勒出了两道红肿的印痕。

　　刘日辉双手贴着女警花的皮肤，摸到后背，摸索着解开了乳罩的背扣，只听得“啪”一下，乳罩松了开来，失去支撑的乳房被自身的重量牵引突然向下坠了一下……

　　这是一对无可挑剔的极品美乳，轮廓是最肉感也最诱惑的圆球形，看上去就像是两颗硕大的成熟水蜜桃，涨鼓鼓的悬挂在胸前颤动。饱满而雪白的乳肉如同巧夺天工的艺术品一样，隐隐透出一种羊脂白玉般的色泽，由于胀奶乳房上部开始现出条条淡青色血脉线络。

　　更难得的是这对大奶子不仅丰满之极，而且还又坚挺又结实，失去胸罩的衬托后，那硕大的乳球因沉重的份量微微下垂，重力虽然让丰满的乳房微微下垂，但那完美的形状却丝毫未受到影响，两边丰乳紧密的互相靠拢着，自然而然的形成深邃的乳沟。

　　“我的天……”。刘日辉发出由衷的惊叹声。刘日辉看着那对沉甸甸的美乳咽了咽口水，轻轻地取下镇馨挂在肩头的乳罩，捂在鼻子上用力地闻……“啊……好浓的奶香……”

　　镇馨的俏脸腾的涨红了。这种赞赏的话听到她耳里，更让她感觉到非常羞耻，赤裸的胸脯又开始急促的上下起伏。

　　这对丰满的乳房之前只属于过丈夫一人，现在只是在刘日辉面前裸露出来，就使镇馨的乳头紧张的缩成紧紧的两粒小疙瘩，同时身体在控制不住的轻颤。

　　刘日辉看的眼珠都快掉出来了，和被警服遮住时相比，她赤裸的乳房明显的更加“壮观”

　　在这对又圆又大的雪白球体上，两粒葡萄般鲜艳的乳头竟然还像是处女一样的微微翘起。极其顽强的向上提拉着丰满下垂的乳房，抗拒着地心的吸引力。

　　乳晕的颜色暗红色，极其规则的圆，乳晕上光滑微微凸起白皙乳房，一点不像其他哺乳期的女人，乳晕上满是不规则的乳粒凸起。

　　此时的女警花可以说得上是无比的性感，因为一身威严庄重的警服虽然被刘日辉完全的解开，但依然还是敞开着穿在她身上，银灰色的制式领带由于已经被刘日辉拉了下来，但是还是挂在她的脖子上，所以领带的中端正靠在她的乳沟，令人想起仿如两座浑圆山峰的山谷里面有条蜿蜒的小溪流过。

　　这画面别提有多刺激错淫乱。

　　刘日辉单手握住了镇馨左侧的乳房，刘日辉的手虽大，但镇馨的乳房更大，他即使尽力张开虎口，仍根本不能合围。

　　谁也不敢想象，此时在公安局大楼里的DNA实验室里，身着警服警裙的建康市第一警花，正做着让所有男人血脉贲张的事情，被一个老男人在挤奶！

　　这样的画面刺激超越了所有人的想象。

　　刘日辉用双手环在镇馨丰满的乳房下部，轻轻的挤压，乳肉柔软，粗长的十指半陷乳肉中，但乳汁却没有预期喷射而出。

　　紧张的恐惧和先前的惊吓刺激，让镇馨的乳房肌肉痉挛，堵住了奶道。

　　“咦，这大奶子怎么会没奶水啊？”刘局长有些惊讶的盯着镇馨的乳房。

　　鼓胀的乳房几乎成球形，刘日辉双手拨动了下乳房，两个乳房发出沉闷的肉击声和里面乳汁晃动的声音。

　　此时的女警花被个老男人捏着她的乳房，心中是矛盾之极，镇馨既希望不要被刘日辉挤出乳汁来，又希望挤点出来好早点结束这一切。

　　刘日辉带着些嘶哑的声音又在耳边响起，“小镇啊，怎么没奶水啊？现在看你奶水应该很多啊？”“

　　“不……不清楚，早上还喂孩子奶着……”镇馨被局长挤压着乳房，脸羞的通红。

　　“这样啊，看来是紧张了，小镇啊，要放轻松……，深呼吸，对，放轻松……”刘日辉像长辈开导晚辈一样，只是这场面太过讽刺。

　　“小镇啊，这不出奶水可是大问题啊！奶水质量会降低，对宝宝不好……我要捏上面一点，力气会大些，再捏捏你乳头，小镇你可要忍住啊……”刘日辉那神态一点没有猥亵下属的意思，仿佛在做着正大光明的好事。

　　“嗯……”镇馨的声音细弱蚊声。

　　刘日辉将手往女警花乳房上端移，在离乳房顶端还有半指时，刘日辉的手合拢起来，捏了几下，只见绛红色的乳头中间沁出白白的液体，但还是没有乳汁喷出。

　　刘日辉突然伸指弹了一下女警花由于紧张而锁紧的乳头。只见镇馨的乳头慢慢的放松，乳晕也松弛扩大，随即又渐渐的缩紧，再次缩成一小粒，但已有些舒展了。刘日辉又重重地弹了女警花的乳头一指头，乳头再次逐渐舒缓。

　　刘日辉又用手指去揉搓紫葡萄般的乳头，终于一股强劲有力白色的汁液从乳尖勃然而出，在半空中划出一道极长的弧线，几乎落到了准备室的另一端。

　　刘日辉把手指缩了回来，继续捏着，一股股如银线的乳汁在空中划出一道道长长的弧线。

　　空气中弥散着一股沁人的乳香。

　　镇馨红着脸忙将奶瓶口对准左侧的乳头，镇馨的乳水极为充沛，连射了数次依然绵绵不绝，很快200ml的奶瓶充满了乳汁。

　　刘日辉继续挤揉着女警花的乳房，将里面残余的乳汁挤出来。乳房开始短促、间隙性地挤出着银白的乳汁，而另一侧雪白鼓胀的乳房上，紫红色的乳头直直的立着，随着刘日辉挤压左乳，带动右乳弹动着，竟然把乳白的乳汁甩了出来，乳头的周围已经湿了一片。

　　“等……等一下，我得把奶放到冰箱去……”镇馨红着脸，心里还惦记着女儿，怕乳汁不新鲜了。

　　“嗯，赶紧去吧……”刘日辉知道这个女警花已经是囊中之物。

　　镇馨飞快的把衬衣拉上，简单系上警服几个扣子，拿着奶瓶快步走到隔壁的冰箱前。

　　暂时一人在隔壁，拉开冰箱门的那一瞬间，钻石般晶莹的屈辱泪珠滚落下来，镇馨紧紧咬住了自己的嘴唇，让自己不哭出声来。

　　自小就是骄傲的公主，名教授的女儿，不可亵渎的女警花，现在竟然无耻主动投入到领导怀里！如果不是因为那可恶的“视频门”，父亲也不会自杀，自己也不会为了调查真相而出卖自己的身体……

　　镇馨擦了下眼泪，她知道局长还在隔壁，她现在已经没有退路，为了父亲，她只能硬着头皮走下去……

　　镇馨深吸一口气，努力让自己脸上挂上自然的微笑，重新推开准备室大门。

　　刘日辉已经坐在椅子上，保持着领导高高在上的神态看着走进来的女警花，就像在办公室看着进来汇报工作的下属。

　　镇馨的晶亮的大眼睛中分外晶莹，脸上保持着那迷人的微笑，警服下没有了胸罩和衬衣束缚的圆滚乳球随着女警花的脚步在胸前弹跳，虽然看不到那雪白浑圆的乳球，但是那种波涛汹涌的感觉已经足以造成极度的震撼了。

　　镇馨站在椅子前，刘日辉根本不用站起来，伸手熟练的再次解开女警花衣服。

　　刘日辉坐着，伸手托起镇馨的右乳房，鼓胀而沉重，将右乳房托高，又猛地往下一撤，乳房又忽颤忽颤地动了几下。

　　“小镇同志啊，好有货啊，这得有近1公斤重吧？”刘日辉竟然抛出了这样一句话，仿佛在超市买水果，掂量一下重量。把玩女下属的乳房仿佛是他日常工作那样习以为常。

　　“不，不知道……”镇馨羞愧的小声道。

　　刘日辉似乎根本不把玩弄女下属的乳房当做一件不道德的事情，仿佛在做着一件正大光明的事情。

　　“小镇同志啊，这哺乳期的女性可要注意，要保持营养，才能有充足奶水，乳头哺乳期比较敏感，不要让宝宝吮破……”

　　单纯只听声音，谁都会误认为是一个尽职的老医生在为产妇讲解注意事项。

　　如果不是看到一个身着警服，肩扛警监衔的老男人托着一个警服敞开的漂亮女警花的丰满白皙乳房……

　　刘日辉托举着女警花的右乳房，手指在乳头上轻轻地拨弄了几下。

　　“嗯……嗯……”镇馨微喘起来，直咽唾沫，头朝后仰，身体抽搐了几下。

　　鼓胀的的像个充足了气的气球一样的右乳房一抖，被胀的皮肤变薄的白嫩肌肤下的浅表静脉隐隐暴起，如同蚯蚓一样扭曲着。乳头尖端猛地涌出一大股乳汁，喷射一般，空气中一股牛奶香沁人心脾。

　　坐着的刘日辉这个高度正合适，张嘴将女警花激射而出的乳汁接住。

　　刘日辉托着女警花的右乳房，嘴巴对准乳头，将乳头连同整个乳晕都塞进自己的嘴里。

　　镇馨的乳头本不大，但因为哺乳现在有2cm来长，1cm来粗，正适合被男人叼在嘴里，再加上整个隆起的乳晕，几乎将局长的整个嘴巴塞满了。

　　刘日辉还来不及吮吸，就感到嘴里的乳头开始膨胀变硬，女警花好象开始敏感起来，胸脯不由自主地向前挺，好象要把整个乳房都塞进他嘴里。

　　刘日辉也配合镇馨将脸往乳房上挤压，紧浇紧地贴着乳房，感到好温暖。刘日辉双手搂着女警花的细腰，呼吸着她身上具有成熟女性体香夹杂着乳汁腥香的味道，舌尖在她的乳头和乳晕上舔刮，细细品味着那种软中带硬的感觉，舔刮着她乳头上粗糙的肉纹。

　　不断有甘甜的乳汁从乳头处喷射而出，刘日辉大口大口地吮吸。

　　乳头与乳晕反射性地一缩一缩，将一股一股甜美的乳汁从乳头处喷涌出来，灌入刘日辉的口腔，热热的，粘粘的腥腥的，一股奶香从他鼻子直往外翻。

　　刘日辉加大力量，故意发出“滋……滋……滋……滋……”的吮吸声音。

　　镇馨一声不吭，挺着乳房任局长吮吸。

　　镇馨年轻健美，身体素质好，血气旺盛，乳汁又粘又多。刘日辉每用力吸一下，镇馨都不经意地绷紧身体，乳房象高压水枪一样将乳汁一股股地往外喷，这是只有哺乳期年轻女孩儿才具有的射乳。

　　刘日辉吮吸了好一会儿，镇馨射乳的力量弱了一些，乳房也渐渐软缩下来。

　　随着乳汁的渐渐减少，刘日辉嘴里的乳头也渐渐软缩下来。到最后乳汁完全被吸空，只用小股淡淡的清液从乳头出流出。

　　刘日辉吐出右乳头，上面口水混合着奶水，湿渍渍的，亮亮的。

　　刘日辉腾出双手，捧起女警花右乳房挤压，又用牙轻轻地呷住乳头，想榨干女警花最后一滴乳汁。

　　“哦——”镇馨满脸桃红，终于轻轻地哼出声音。

　　刘日辉脸上露出一丝得意，女警花终于有反应了。

　　刘日辉突然含住女警花的乳头咬了一下。

　　“啊——！”镇馨惊叫了一声，身子一抖，右边的乳房本能地蹦跳着，“滴滴嗒嗒”地淌着乳汁，肉呼呼地晃来晃去，像抖动的肉色铅球，在灯下闪着白花花的光。

　　刘日辉胃里翻了一下，打了个满嘴生香的奶嗝。

　　“小镇啊，我下午出去开个会，晚上去我那讨论下工作，早日侦破' 视频门……”刘日辉看时间快到上班点了，向镇馨交代完，打着饱嗝，满意的出去了。

　　“嗯。”镇馨小声答应着。

　　随着外面传来关门声，镇馨再也忍不住伏在桌子上屈辱的大哭起来。

　　第十章、绝情无义

　　“……镇教授这件案子，同志们必须调高到政治高度！集中全力破获此案，省市领导高度重视，局领导亲自主抓，我们不破此案誓不收兵！”建康市局大会上，刘日辉慷慨陈词的做着报告，部署着行动方针。

　　镇馨平淡的坐在台下，听着刘日辉的报告，心在流泪。

　　除了她自己和刘日辉，没人知道那晚发生了什么……在100平米带卧室的局长办公室的大床上，一丝不挂的镇馨根本记不起是自己脱掉的还是被刘日辉扒光的警服。

　　警服和内衣丢到一边，而同时丢掉的还有女人的尊严。

　　下午刚被挤空和吸干的双乳，又已经充盈着乳汁，雪白的乳房成球状颤巍巍的挺在胸前，两粒红色微紫的乳头，如同两颗又圆又大的水葡萄，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。

　　刘日辉伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，白嫩的肌肤有如涂着一层油，光润柔腻无比。

　　镇馨心乱如麻，因为尴尬，把头别向了一边，不敢看着刘日辉的脸，难堪的扭动像水蛇般纤细的腰肢，不过丰满的乳房也因此摇动起来。

　　刘日辉把手作碗状，罩在镇馨半球形的乳房上轻轻摸索，过一会加一点力。

　　大概刘日辉用力大了，镇馨突然“呵”地叫了一声，浑身抖了一抖，刘日辉顿一顿，复又按住乳房，按一会儿，放开，撮起三个指头，轮流玩弄镇馨的二个乳头，手指饶着乳晕转圈圈，把乳头拉出来，一放手弹回去，又拉出来弹回去……

　　镇馨是个成熟的女人，乳晕开始产生了兴奋感，而羞耻感和兴奋感同时冲击着她的意识，乳头也开始勃起，颜色从红色慢慢转变成了深褐色，手指揉了几下过后，乳头就突的坚硬起来。勃起后的乳头坚实富有弹性，用手捻一下，她就抖动一次。

　　抖动间，乳白粘稠的乳汁从乳头上慢慢渗出来。

　　刘日辉毫不客气的将脸埋进镇馨的双乳间，水嫩肌肤触感就像是刚剥了壳的水煮蛋，他的鼻子可以闻到乳沟间残留的乳汁香味。然后张开嘴轮流含着那昂挺的乳头吮吸着香甜的乳汁。

　　“唔……”镇馨感觉到刘日辉那湿润黏滑的厚嘴在自己的乳头上来回吮吸着，她感到恶心与害怕，不过也发现从自己乳头传来的刺激感，像电流一样的窜过她的身体。

　　“啧、啧……”刘日辉开始用力轮流嘬着镇馨的乳头，在下班后寂静的公安局大楼的局长室里发生很响亮的声音。嘬得两个乳头红红的、湿湿的，直挺挺的立在白嫩的乳房上，随着镇馨的呼吸一颤一颤的，乳房饱胀的显得异常的丰满浑圆。

　　镇馨被刘日辉嘬的开始有了反应，身子控制不住的扭动，两条腿交叠着来回摩擦，脸上红晕叠生。白嫩如玉的肌肤上也涌上一层血色。紧闭的嘴唇也微微张开轻声的喘息着。

　　喝饱奶的刘日辉坐起来，双手各抓住镇馨的一只脚，让镇馨的腿成M字型一样分开到极限。

　　镇馨措不及防的被刘日辉摆成了这样淫浪的姿式，羞的从耳朵到白嫩的脖子都染上了一层动人的羞色。

　　镇馨躺在床上，努力收起腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，但双腿依然尽可能地被刘日辉分开。

　　镇馨从大腿塑成的张角中望过去，刘日辉下面的肉棒既雄壮又丑陋，而且已经强势地勃起，紧贴小腹，从浓密的阴毛中坚硬地耸立，看来极度亢奋，布满分泌液的龟头看起来是那么巨大，微微向上弯曲的柱子长度似乎从她的大腿交点到她的肚脐，收紧的阴囊看起来是如此狰狞。

　　镇馨绝没有想到一个老男人的肉棒竟然如此粗大，而且满布突起的青筋，呈现深黑色，看来有不少性交实战的经验。比起老公的大了一倍，镇馨不由感到一阵紧张。

　　“嘿嘿，看不出啊，这么漂亮白净的女警官下面可是密草丛生啊……”刘日辉嘿嘿的调笑着镇馨，“一看就是欲望强烈的女人啊！”。

　　“不……”镇馨羞的满脸通红。

　　镇馨下面的阴毛的确茂盛，但她想不出这好性欲有何关系。手无措的一会想去遮挡脸部，一会又想起遮挡阴部。但又不敢太过明显以免局长不悦。

　　“这毛油黑崭亮，又长又硬啊……嘿嘿！”刘日辉伸开手指做爬犁状，来回梳理着镇馨阴部的耻毛。

　　被丈夫以外的男人梳理阴毛的刺激让镇馨分外羞辱。

　　分开镇馨护着阴部的手，刘日辉开始用双手在镇馨的阴部摸弄起来，他扒开镇馨大阴唇的前面部分，仔细观看镇馨阴户顶端那粒晶莹的珍珠，看了又用手去摸，用一个手指抹二下，再用二个手指捏一捏。

　　阴蒂是女人最敏感的器官，镇馨年纪很轻，正处在性敏感的高峰，刘日辉又是玩弄女性的老手，手法老练，动作娴熟，镇馨虽说在强迫紧张中，还是经不住刘日辉巧妙的刺激，微微抖动身躯作出反应，嘴里发出“哦……哦……”的呻吟。

　　玩过了阴蒂，刘日辉把镇馨的大小阴唇翻来覆去的来来回回细细地摸，细细地捏……

　　“放开我……”这已经是无谓的示意了。镇馨的呼吸开始变得粗重起来。

　　刘日辉跪在镇馨大腿间，迫不及待的将镇馨的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。

　　放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的液珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的阴毛，濡湿黑亮，杂乱的贴在雪肤上。

　　整个阴阜在少妇的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让刘日辉更加的亢奋了。

　　这样的姿势让镇馨羞辱的几乎快要晕过去，努力想夹紧双腿。

　　“不要这样……，放开我！”

　　刘日辉捉住镇馨白生生的腿向她胸前推去，让他的头有了更多的活动空间。

　　房间里的温度似乎骤然升高，镇馨的大腿都沁出了细小的汗珠，捉着她大腿的刘日辉的手上有种滑不溜丢的感觉。

　　空气在两个人浓重的喘息声中变得十分淫靡，让刘日辉心中的欲焰愈燃愈烈，刘日辉极力张大着嘴把镇馨的花瓣全部包容在双唇之间，灵巧的舌头在花瓣与花蕊间恣意的来回翻滚。

　　在下面，镇馨已经情不自禁的发出了“哼哼唧唧”的呻吟。一阵阵强烈的酥麻感觉自下体传来，让她的头脑陷入混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。

　　原谅我！镇馨闭上眼。

　　闭着眼的镇馨感到自己阴道口突然被硬硬的龟头顶住，接着自下而上磨了几下。肉棒滑过之后，她感到自己的外阴唇被手翻开了。

　　镇馨知道该来的就要来了。像往常和丈夫做爱一样，她抬起臀部，让刘日辉的肉棒可以以最佳的角度进入。同时深深地吸了口气。

　　而龟头小幅度的顶了几下后，却停了下来。在确认哪个是阴道口之后，刘日辉把手伸了回来，支撑着上身，望着镇馨。

　　镇馨被刘日辉的一系列动作弄得不知所措，睁开眼愣愣的看着刘日辉。

　　两个人谁也没有动。刘日辉也不往里继续。突然，刘日辉露出一丝得意的微笑。紧接着，刘日辉用力猛的一顶，直插到底。

　　“啊——”进入的一刹那，镇馨忍不住叫了起来。来自下体的突然的冲击一下将她击中，下体被强行插入时带来的痛苦，让她不由叫了出来。

　　第一次被老公以外的男人插入，镇馨竟没有料到这个男人可不会像她丈夫那样体贴地慢慢插入，而是拿着那么个大家伙就毫不怜惜地直通通地一插到底。

　　镇馨再次闭上眼睛，紧紧咬着自己的嘴唇默默忍受着，整个身子痛苦地扭曲起来。刘日辉将身子完全压下来，将她压住无法躲避。刘日辉肥胖的身躯在她胸部产生了巨大压力，让她几乎喘不过气来。

　　这简直就像是在强奸——其实就是在强奸。她本来还以为这种事不过就是让陌生男人和自己做爱，只要克服心理上的反感就可以了。再也没有料到这男人可不都会像她丈夫那样，她要暂停就可以暂停，而是将身子完全交给对方，再痛苦也得由人控制。

　　镇馨的阴道比较短，刘日辉的龟头有大半突入了她阴道最深处的子宫口，而她的阴道又紧又窄，将刘日辉的肉棒包含的天衣无缝，体内分泌的爱液仅仅只能起到些微润滑的作用。更要命的是她阴道内的肉壁似乎比其他女人的要密集的多，而且会自动的蠕动，将刘日辉在的肉棒刮得酥痒难当。不用做活塞动作就能感受到极度的快感。

　　随着镇馨的呼吸起伏，她体内的子宫颈也象肉壁般夹着刘日辉的龟头，而阴道内的肉壁更是蠕动的激烈了，刘日辉舒坦的全身颤栗，差点就当场射了出来。

　　“好紧呦——，跟没生过孩子似的……不常让老公搞吧？”，刘日辉一面体会着肉棒那儿传来的阵阵酥爽一面调笑道。

　　镇馨白嫩的脸上羞得满是陀红，头侧在一边闭着眼不敢看刘日辉。

　　刘日辉开始了抽插，动作不快，幅度却很大，每次都是几乎快要把肉棒整个都抽出来的时候停下来，留住半个龟头在里面，用手指在阴唇上揉搓，再把肉棒缓缓的一插到底，“噗滋- ”的水声也随之从下面传来，直到两人的耻部都紧密贴在一起，然后刘日辉就保持这样的姿势摆动几下屁股，像磨墨一样让两人的耻股来回摩擦。

　　镇馨对这个动作特别敏感，每当这时，呻吟的特别激烈，而且小腹也不自禁的向上耸动，似乎希望能够更强烈的感受刘日辉的刺激。

　　女人毕竟是女人，在男人雄性的侵犯下，她的身体总是会背叛自己的意志，发现了她的弱点，刘日辉更加热烈的冲撞着她的肉壁，强烈的快感冲击着她，追求快乐的感觉细胞已占领了她的神经中枢。她的身体象波浪般在刘日辉的身下起伏，阴道内的爱液越来越多的涌了出来，滋润着刘日辉的肉棒，让刘日辉更加轻易的鞑伐着她美丽的肉体。

　　随着肉棒的肆虐，阻力也越来越小，阴道里也响起了“滋滋”的水声。

　　刘日辉把镇馨的腿放下，又趴在她身上，双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着镇馨随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只乳房在身体上上下下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。肉棒坚硬有力，每次插到子宫都让镇馨一阵酥麻，她耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。

　　镇馨真的后悔自己为何是女儿身？为何这漂亮？

　　镇馨原以为刘日辉近50年龄，自己只要闭上眼，努力挨过几分钟就可以了，没想到竟大大出乎镇馨的意料。

　　年轻气盛的丈夫也才能做8- 10分钟。没想到刘日辉这老男人竟做了30多min.

　　镇馨第一次知道原来男人可坚持这长！

　　身上的刘日辉呼吸终于变得又粗又短促，肉棒进出的速度也骤然加快，镇馨明白刘日辉的高潮快到了，她心里感到悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭刘日辉在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。

　　忽然，刘日辉重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。镇馨感到阴道里的肉棒深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——刘日辉把精液射进了她的身体。

　　镇馨不禁哭了出来，脑子里一片空白。

　　阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来……“……全局同志必须高度重视！完成领导交给的人物，早日揪出幕后黑手……”刘日辉在主席台上，信誓旦旦的表态着。

　　“爸爸，原谅我……，女儿为了给你报仇不得不这样了……”钻石般晶莹的泪珠在镇馨的眼中打着转……

　　“老公，晚上有任务我要晚回去会……别等我吃饭了。”镇馨放下电话，失神的看着办公室窗外，天色正渐渐暗下了，今晚又是一场难熬的夜晚……与此同时，建康市的另一个小区，注定也将是一个难熬的夜晚！

　　夜晚的江南城市建康还是很热，但凌梦回到家中却感到了冷，冷冷的气氛。

　　丈夫吴义冷冷的坐在沙发上抽着烟，看也没看进屋的妻子，面前茶几的烟灰缸里已经满是烟蒂。

　　凌梦皱了皱眉头，话到嘴边没有说出来，疼爱自己的丈夫绝不会是这态度的，凌梦意识到了什么。

　　书名：欲与梦-女博士和女警花
　　作者：aviva2005
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“老公……，孩子呢？”凌梦用柔顺的声音问着吴义。

　　吴义阴沉着脸，狠狠抽了口烟，没有回答凌梦。

　　理性的凌梦知道现在不是争吵解释的时候，冷处理是最好的办法。

　　“我去看下孩子，少抽点烟……！”凌梦的语气中依然有着对丈夫的关心，虽然她此刻已感到阵阵寒意。

　　“等下！”吴义忽然冒出一句话，站起来冷着脸挡住凌梦。

　　“什么事？老公。”凌梦语气中已经出现了颤音，声音颤抖若琴弦。

　　吴义没有说话而是表情复杂的盯着凌梦高耸的胸部。

　　“老夫老妻了，看什么呢啊？”凌梦嘴唇颤抖地勉强笑了一下。

　　吴义突然伸出手指下流的在凌梦丰满高耸的右乳上按了一下。

　　“你干什么！”被丈夫第一次这种下流动作侮辱的凌梦气得一巴掌打开了吴义按在自己乳房上的手。

　　凌梦特有的理性和聪明很快让她意识到自己行为对欲发作的丈夫有多大刺激，连忙转移话题。

　　“我先看下孩子去！”凌梦心烦意乱的说，不敢看丈夫的眼睛，脚步踉跄，喝醉了似的往次卧室走去。

　　刚走出两步，“啊——”凌梦忽然疼的叫了一声，头皮扯的生疼，身子向后仰倒，她知道自己的长发被从后扯住了。身体倒在了扯住自己头发的丈夫怀里。

　　“啊——，你疯了啊？”凌梦压低声音叫出来，严谨家庭教育的凌梦不会像泼妇那样大喊大叫。

　　吴义两只蛮力的粗手从从凌梦腋下伸出来紧紧抱着她身体。

　　吴义一边抱紧凌梦的身子，一边忿恨骂道：“婊子，骚货……”凌梦又惊又怕，她明白这意味着什么，理亏的凌梦本无力挣扎。但生性高傲的性格让凌梦极其反感老公今晚的话和行为，本能的想挣开吴义，但终究捱不过吴义力大，上身被牢牢的压制住，只剩下两条腿拼命乱蹬。

　　“放开我！你先放开我再说……”凌梦的言语中虽然也带着愤怒，但依然声音低低的。

　　吴义眼睛瞪的老大，红红的，一下把凌梦从客厅拖到卧室门口，狠狠的扔到了卧室大床上。

　　“啊……”凌梦的叫声还没消失，吴义已经一下扑到凌梦身上，吴义的两只大手顺着凌梦的上衣的下摆突了进去，虐做地将凌梦那丰满浑圆的乳房死死抠住。

　　吴义看来更希望凭他一人而征服这个美丽的女孩儿。

　　凌梦努力抗拒着，可大块头的吴义像一块沉重的石头压的她喘不过气来。

　　“你疯了啊！你弄疼我了……”凌梦俏眉竖起来，呵斥着。

　　“操！我是疯了……，被你逼疯的！婊子！……，奶子长这大，就他妈留着勾引男人啊……”吴义无耻下流的狞笑着，两只手更加嚣张。

　　“你……”凌梦气的说不出话来，本来对丈夫充满愧疚，但面对丈夫如此的粗暴和羞辱，好脾气的凌梦还是忍不住生气了。

　　“放开我！放开……”凌梦低声呵斥着，她无法接受一向百般娇宠自己的丈夫如此的粗野，身体拼力扭动反抗着。

　　但凌梦她根本不是强悍的吴义的对手。他把凌梦死死的按在床上，撕开了她的上衣。吴义好像是狼受到了人血的刺激。他呼呼地喘着粗气越发狼一样残忍。

　　吴义骑住凌梦，将她的双手牢牢按住。

　　凌梦仿佛投降似的，双臂曲在头的两侧，双手且被牢牢按住，于是没有了女人的起码张劲儿，只有两条腿还在蹬他、踢他、踹他。

　　此时凌梦脸上只剩下一种表情，那就是屈辱之极的表情，眼泪从她的两眼角泉涌似的往下滴。

　　如果是以前，凌梦的泪会让吴义心碎，但此刻再无作用。

　　“骚货，被别人操也没见你哭啊，跟你老公到会装逼哭了……操……”吴义下流的辱骂着。

　　吴义猛的将凌梦挣扎的身子翻过来，然后凌梦的两条手臂从她颈前交叉着拽过来，用她自己得手臂压住她自己的颈子，扯过睡衣的带子迅速将她双手牢牢捆在脖颈后。

　　怕吵醒孩子，口不敢大声叫，两只手又被捆牢，凌梦的双腿就成为了她进行反抗的唯一“武器”……

　　凌梦的反抗更激起了吴义凭男人的实力制服她的恶念。他任凭凌梦的双腿又蹬又踹又踢，再一次将她拦腰抱起，朝床上一摔，于是凌梦就又脸朝上了。这时她的双腿已落到地上，一旦落地，反而不那么容易发挥抵抗作用了。而吴义就用床头柜里的胶带将凌梦的双腿也牢牢地分别捆在在左右两边的床腿上……凌梦再不能进行任何反抗了。

　　凌梦的后腰抵在床沿上，只有上身还可以在床上蠕动不止……凌梦的胸罩被当胸扯了下来，一对雪白丰满的乳房坦露出来，浑圆光滑，吴义一把揪住凌梦右乳头向上拉扯着，将浑圆扯成钟乳状，恨恨的盯着右乳下暴露出来的红梅状红痣……

　　凌梦知道无法隐瞒，无助屈辱的闭上了眼，脸侧到一旁。

　　吴义发泄一样恶狠狠的剥光了凌梦的全部衣服，吴义喉咙间饥渴的蠕动着，疯狂放肆的抚摸起身下这具美丽滑润的肉体，双手抓住凌梦胸前颤动不已的雪白丰盈的乳房，疯狂地拧捏着，就如要把它捏碎那样地蹂躏……“啊……”凌梦痛苦的呻吟着。

　　吴义脱光衣服，虎豹豺狼一般扑压在凌梦光滑而又丰盈的肉体上，粗大的龟头紧紧顶在阴唇上。

　　曾经如此熟悉，现在又如此陌生的龟头抵在自己的柔软处，凌梦知道该来的就要来了。她知道吴义肉棒的粗大，像往常和丈夫做爱一样，凌梦抬起臀部，同时深深地吸了口气。

　　然而，凌梦还未完全准备好，吴义粗大的肉棒竟直直地猛地灌进体内，像一个凶器直捣她的内脏。

　　“啊啊啊啊……”

　　来自下体的突然的冲击一下将凌梦击中，下体被强行插入时带来的巨大痛苦，让她撕心裂肺地叫了出来，再也无法顾及不让前面的丈夫听见。

　　凌梦已经多次容纳过吴义粗大的肉棒，但那是以前，以前吴义都是百般体贴的等凌梦准备好之后才慢慢插入。第一次这个粗大肉棒是毫不怜惜地直筒筒地一插到底。

　　“啊……别……痛啊……别动……啊……啊啊啊啊……”“活该！婊子！”吴义心里恶狠狠的骂着，这多年来自己第一次可以像个男人样强悍的进去妻子体内！

　　不需要再任何顾忌！只需要尽情发泄，展示自己一直以来压抑的男人霸气！

　　吴义冷酷的脸上也起了变化，兴奋得有些泛红，开始疯狂地在凌梦滚烫的阴道里连续抽插，而由于干涩而摩擦产生的微痛让吴义反而感觉份外刺激。

　　吴义压在妻子身上，腿部和身上的肌肉暴突滚动不息，浑身汗水淋漓，如同水洗一般，眼睛瞪的好像杯盏大的铜铃，面部肌肉紧张地抽筋，咬牙切齿，表情狰狞可怖……

　　凌梦死死地咬紧了牙关，眼泪水夺眶而出，整个身子痛苦地扭曲起来。

　　在吴义的冲撞下，凌梦的身体快要像纸人似地散开。吴义的冲撞是那样强悍有力，每一撞，都撞的凌梦全身一颤，丰满鼓胀的乳房波浪一样前后剧烈一波涌动，而且那一波一波涌动越来越快，幅度越来越大。

　　凌梦的阴道里开始湿润起来，不是由于兴奋，而是由于女性的阴道在被猛烈刺激的时候都会条件反射地分泌滑液来保护自己，吴义抽插的速度越来越快，阴茎几乎全部抽出，只留一点点龟头在她的嫩穴内，然后像打炮一样从半尺外突然深深地再插到底，把凌梦的屁股撞得“啪！啪！”地一阵爆响，整个人从床上向前滑出几公分远。

　　这样做对凌梦绝对是一种折磨，因为凌梦的阴道还不湿润，这样每次都是从新体验被完整插入的痛苦，而对吴义来讲这又是绝对的享受。

　　开始，凌梦还努力咬着嘴，还能做到忍住声音，不用呻吟刺激丈夫。但凌梦在强悍丈夫粗大肉棒的凶狠攻击下，不根本就没法集中精力，甚至会暂时的失去意志。

　　但渐渐的生理上的防线已被突破，凌梦忍不住发出“啊啊”声，每当吴义那粗大肉棒狠狠插到底时，都会发出“啪”的声音。而凌梦也被丈夫干得叫声越来越大。

　　凌梦的呻吟迫不得以的，没有哪个女人可以挺得住像吴义这样健壮男人粗大肉棒的凶狠攻击。

　　凌梦的“啊啊”尖叫让吴义更加心情郁闷烦躁。

　　在以前的经验中，凌梦是个传统高雅的女人，平时自己小心翼翼进入妻子体内，只有在高潮那一刻凌梦才会发出这种呻吟，他太熟悉这种声音了。

　　以前他是如此迷恋凌梦的身体，在乎凌梦的每一个细小感受。吴义知道自己粗大肉棒对凌梦那紧致的阴道来说过于粗、过于长，不从不敢、更不忍心只顾自己享受将自己粗大的肉棒尽情插入妻子娇柔的体内，每次都刻意压抑着纵情的欲望，百般小心进入，从不敢深插到底！

　　凌梦每次带有痛意的不经意动作，都会让吴义手足无措，不敢继续动作，因为他太爱妻子了，容不得她的任何痛苦！

　　每次禁欲般的做爱，虽然难受，但最后能看到妻子那充满高贵气质，优雅性感至极的身体和脸庞上，在高潮那一刻，出现浪荡渴求的表情，红唇吟出“啊啊”的呻吟。吴义心中就会升起强烈的满足感和成就感！要知道在外人面前纯洁高贵典雅仿若女神的妻子，在自己的鞭策蹂躏下，忍受的露出淫荡秽渎的表情，这种满足感和成就感足以压过吴义追求的肉体快感。

　　吴义很难相信自己以前一直认为高贵典雅仿若女神的妻子会在第一次被自己粗暴插入时就会连续发出高潮时的呻吟！

　　以前凌梦最多会在高潮那一刻“啊啊”叫上几声，但现在却是连续的呻吟！

　　视频中镇守义那个老男人不争气的肉棒插了几下就让妻子“啊啊”呻吟起来，他还想当然的以为凌梦只是去迎合领导的欢心模仿性欲高潮时的呻吟。

　　现在妻子的声音是如此清晰，让吴义简直无法否认。婊子，天生的婊子！你越粗野对她，她越叫的欢的婊子！

　　什么高贵典雅的女神，就是一个装逼的婊子！骗了自己这多年！自己真是天下最傻的笨蛋！

　　吴义忿恨的想着，怨气越来越大，凌梦情不自禁的“啊啊”声在他听来简直是对他多年禁欲的嘲笑！

　　凌梦胸前快速波动的美丽双乳刺激起吴义虐待的欲望。

　　吴义伸出大手，一手一只捏住凌梦峰峦凸起的乳房，沉实而肉感，柔软却富含弹性，白嫩的肌肤有如涂着一层油，光润柔腻无比，滑腻感象电流般从手指直达中枢神经，令他浑身哆嗦了一下。

　　吴义手虽巨大，但仍不足以完全包裹得住凌梦丰满的乳房。吴义从下至上全力一握，他的手是那麽地有力量，十指深深地陷入乳房里，乳房的下端急剧地收缩，上部则如同气球急速地膨胀，原本球状般完美的乳房变得有些怪异。乳房上部开始现出条条淡青色血脉线络，顶端的乳晕也因为挤压而凸出，乳头也在最高点突兀外挺。

　　这多年来，乳头和乳晕的颜色仅仅是从当年娇嫩的粉红色变成了现在成熟艳丽的玫瑰色，比大多数姑娘的颜色还要漂亮！

　　难怪当初妻子借口还要读博，早早就不喂奶了，平时也不让自己多吃，平时又那样注意保养，原来完全是为了留下好外观去勾引男人！

　　想到这里，吴义发狠似的攥着凌梦的乳房，粗暴狠命的揉搓起来，尤其是挺立的乳头，在吴义的扭拧下几乎要被扭断。

　　此时凌梦那充满弹性的双乳犹如两个面团，在吴义手中不断改变着形状，但每一次吴义松开手，乳房却又俏然挺立，只不过多了几条青紫色的指印。

　　“他妈的，第一次这么爽！这才叫操逼！”

　　吴义阵阵强烈狂猛的冲击力，把凌梦的身体抽插撞击得不停地前后波动，那丝丝缕缕散开的秀发，在吴义的蹂躏下随着赤裸的女体的抽动而飞扬起伏，高耸挺拔的乳房被撞出了一阵阵翻腾不休的乳浪。

　　吴义宽大的手掌，像要把一只丰满的乳房捧起似的从下至上、又从上到下地抚弄、揉搓；粗糙的手指和尖利的指甲，有规律的掐着凌梦勃起的玫瑰色乳头，引起凌梦一阵阵“啊啊”的呻吟。他的阴囊，随着猛烈的抽插而狠狠的撞击着凌梦的阴阜，发出一阵阵淫邪“噗、噗”的闷响……“啊啊……”凌梦无力地扭动着雪白的肉体。肉体和精神上的双重屈辱不断的刺激着她的神经。高耸的乳房、丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，凌梦羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。

　　吴义抽插得速度越来越快，下面的“噗、啪……”的声音也一次紧过一次，吴义感到自己的肉棒一阵阵地痉挛涨大，腰眼也开始发酸。马上就要到达高潮了。

　　吴义加快着抽插的动作，全身的重量都压在凌梦的身上，气喘吁吁的拼命狠狠插入凌梦的身体，凌梦的挣动刺激着他更快的到了那个极度兴奋的时刻。

　　吴义感到龟头在凌梦阴道道尽头顶到一团肉，顶的凌梦一阵哆嗦“啊啊”尖叫。

　　吴义用尽全力向前顶，感觉有一圈软软的软骨从龟头上滑过，不，比软骨还要软，但上滑过的力道还是有的，是龟头挤进子宫颈的感觉！

　　“啊——”凌梦一声长叫，身体剧烈痉挛起来，阴道骤然紧缩，像个强有力的肉箍将吴义的肉棒夹的动弹不得，而阴道内蠕动的肉壁在他的肉棒所有的部位剧烈揉磨。阴道深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，象一张小嘴般吸允着他的龟头，吴义感受到难以形容的强烈刺激。

　　“操！原来阴道这短！原来可以顶进去！妈的，才知道……”吴义后悔自己这多年来第一次才知道。

　　仅仅几秒钟时间，吴义感觉到眼前一片空白，肉棒不由自主的在凌梦的阴道内痉挛，挤进子宫颈的龟头在妻子的子宫内膨胀起来，随着肉棒的强烈收缩，一股股的精液喷涌而出，象子弹般全部击打在妻子的子宫内壁上。

　　凌梦随之身体剧颤，嘴里发出连串无意识的呓语，阴道一阵阵的紧缩将吴义的肉棒夹的无法动弹，体内也流出大量炙热的液体烫得他的龟头无比舒服。

　　好一会儿，吴义才象是将体内精华全部射空似的软瘫在她的身上。

　　屋子里暂时安静下来，凌梦知道吴义射了。她也知道吴义一定会射在自己身体里的。

　　但让凌梦稍微开心的是丈夫终于完事了，这样也许可以平息下丈夫的愤怒吧？

　　好久，意识归位的吴义才感觉到自己的肉棒仍插在凌梦体内，她的阴道仍然包合的紧紧的，阴道内肉壁缓慢地蠕动着，继续挤压着他残留在肉棒内的精液，那种懒洋洋的感觉让他浑身舒坦极了。

　　发泄过后的吴义从妻子身上爬起来，疲软的肉棒从紧致阴道口拔出时发出响亮的“波”一声。

　　吴义光着身子，瘫坐在椅子上，点着一根烟，狠狠抽了几口。

　　由于刚才剧烈的上下运动，捆绑凌梦手臂的睡衣带子已经脱落了，但凌梦还是一动不动仰躺在床上，小腿依然捆在床脚上，双腿大大敞开着，一片湿滑，乖乖保持着欢迎再来的姿势，只有胸脯起伏不停。

　　面对着凌梦赤裸大开的身体，吴义忽然感到了一种深深的挫败感！

　　凌梦的阴户饱满丰隆莹润。一点不像被男人干过多年，又生过孩子的妇人那样，因较多的色素沉着，显得黑不溜秋的，依然是，肥、白、柔、嫩。

　　吴义永远忘不了第一次面对凌梦身体的印象，虽然当时他被凌梦灌的有些醉，但那绝美的第一印象他永远忘不了！

　　凌梦平坦圆润的小腹下方，生着一片似倒三角般的细细的幽黑柔毛，雪白的身体与黑色的倒三角形成了强烈的视觉反差，在那一片令人心悸的黑色下，则是另一番景象，如果要形容只有鲜艳两个字。

　　凌梦私处两片肥润隆起的、浅粉色的阴唇紧紧闭合成一条线，象含苞的牡丹，在花朵周围是雪白一片，一丝黑色也找不到。

　　美的酒都醒了！他当时费力九牛二虎之力，才万般小心的分开那浅粉色花唇，在凌梦的娇吟中，肉棒插进那紧致的阴道，直到凌梦那敞开的花唇撞到了肉棒上方的黑色森林，那些蜷曲着的阴毛掠过私处，似乌云般将心心悸的粉色淹没。

　　凌梦太白嫩了，自己多年的开垦，也只是让只是让含苞的牡丹变成盛开的牡丹花，让那浅粉色的花瓣变成鲜艳的玫瑰色！

　　鲜艳美丽的阴户对其他男人来说是美丽的享受，对吴义来说现在仿佛是嘲讽！

　　外人看来，凌梦美丽娇嫩的身子犹如年轻成熟的姑娘，一点没有留下吴义开垦过的烙印！

　　挫败感让，吴义狠狠抽了大口烟，呛的他剧烈咳嗽起来。

　　“少抽口烟吧，对身体不好……”凌梦终于出声了，小心的劝着吴义。

　　“老……老公，对不起，我不得已……，就那两次……”凌梦小声抽泣起来，泪如雨下，美丽的脸庞犹如雨打梨花，让人不由心疼。

　　“当年第一次时你故意让我喝多的吧？”吴义忽然冷冷抛出一句不着边的话。

　　“什么？”凌梦惊愕的睁大了眼睛，不明白吴义说的话。

　　“第一次和谁？”吴义话透着冷漠，“大学时你那校友说的话不是造谣吧？”。

　　“你……你怎么还记得那些无聊的话，我孩子都给你养这大了，还问这无意义话做什么……”凌梦鼻子塞塞的说道。

　　“婊子！你还再骗我！我不是傻子！”吴义暴怒的跳起来，拉开抽屉将一份检测报告狠狠甩在凌梦的脸上。

　　“婊子，你这些年骗我好苦！孩子是谁的？是那老东西的还是哪个奸夫的？”吴义眼睛血红的瞪着凌梦。

　　“你……你说什么？孩子当然是我们的……”凌梦也被丈夫的话惊呆了，事情的发展已经远远超过她的想像。

　　“啪啪”两记耳光狠狠扇在凌梦白嫩的脸蛋上，两个掌型红印浮现在脸蛋上。

　　“婊子！你自己好好看看！现在还他妈装！”

　　吴义完全变成了另外一个人，让凌梦感到陌生而害怕。

　　凌梦手颤抖着捡起床上那份写着亲子鉴定的报告……五天后，江津市。

　　深夜，江津大学那幽静的办公楼内的校长室里，依然亮着灯。

　　此时，如果谁有幸或有胆量，一定会被屋子内的一幕所惊呆！

　　屋子内，一个白皙的女人头低垂着，长长的头发盖住了低垂的脸，看不清面目，但从她圆润性感的身材和丰满的乳房可以看出是个成熟的年轻女人。

　　地上是杂乱放着女人的衣服，白皙的女人站在沙发前，修长丰腴的双腿叉开着，随着空调吹出的微风，甚至能看到她两腿间乌黑蓬松的耻毛在轻轻地飘动。

　　白皙女人身体在轻轻颤动，双腿在下意识地夹紧。可她两条雪白的大腿无法紧紧并拢！

　　一个手夹在女人两条雪白的大腿顶端！

　　一个男人的手！

　　一个老年斑的苍老的手！

　　江津大学校长黄明理靠坐在沙发上，一只手伸到面前赤裸站立的白皙女人的大腿间。

　　黄校长的大手在白皙女人努力并拢的双腿间努力的探索着。

　　白皙女人努力站稳的身体猛地绷紧了，无助地扭动了几下，同时压抑而紧张地哼了一声。

　　随着白皙女人身体的扭动，如果有外人在现场，一定会发现，胡校长的手一会儿成拳状，一会儿成掌状，在女人丰满雪白的大腿根处来回转动，努力在白皙女人的腿间开垦出一片自由运动的空间。

　　手掌在女人丰腴的大腿间挤出一块空间，接着她雪白的大腿间两根手指并拢弯曲，努力向上挤进大腿中间柔软处。

　　白皙女人又发出一声低低的呻吟，谁都知道，黄校长那两根手指深深地钻进女人的身体里。

　　手指在白皙女人体内来回快速的抽插着。

　　白皙女人的身体绷的紧紧的，随着手指的插入在快速的颤栗着，女人的腿膝在颤抖，女人在努力克制着，支撑着自己站稳不摔倒。

　　手指在白皙女人体内抽动的幅度越来越大，力度越来越大。

　　“噢——”白皙女人猛地扬起头，情不自禁呻吟了一声，听的出来她在拚命地压抑着自己。披散的长发下面那张雪白的鹅蛋脸成熟而绝美，是凌梦！

　　江津大学师生眼中最美女教师！

　　在这淫靡的场景中，那张脸依然美丽，还是那么漂亮而淡雅，带着磨灭不去的高贵——唯一的不同是，那双黑珍珠般晶莹的大眼睛里，再也找不到熟悉的灵动，幽幽失神散精的眼睛睁得老大，眼神凝滞着，只剩下无尽的虚空。

　　大手在凌梦的胯下肆意动作着，凌梦大口地吸着凉气，支撑着修长丰满身体的腿的颤抖幅度越来越大。

　　忽然手深深的插进去凌梦的腿间，凌梦全身绷紧的肌肉却猛地颤抖起来，同时发出“啊——”声长叫，颤抖的膝盖弯下去，跪在了地上，跪在了黄明理面前！

　　第十一章、女博士的沉沦（一）

　　屈辱的跪在这个一直要求自己称呼他黄叔叔的老男人面前，脸上却要保持着笑容，让高傲的凌梦异常羞辱。

　　凌梦努力控制着情绪，盯着沙发里黄校长那高高顶起的裆部，深吸口气，伸手去解黄校长的腰带。

　　“小凌，你真美！黄叔叔我第一次看到你就惊为仙女啊……就喜欢你了！”这是凌梦脱光衣服跪在他面前这段漫长时间里的第一句话。

　　黄校长伸手捧住了凌梦的脸，像在接受一粒上天赐予他的圣果。这张轮廓均匀，质素纯洁，晶莹润泽，恍如凝脂。光洁白皙的肌肤中透出鲜嫩红晕的鹅蛋脸，简直可以横扫天下的男人。

　　“真美！”黄校长情不自禁的赞叹着。

　　凌梦努力保持着面部那迷人的微笑。

　　脚下跪着的美人不但有着美丽的脸蛋和身材，更有常人无法比拟的高雅气质。

　　知性的女人犹如不断打磨的美玉，犹如静静绽放的花朵，不张扬、不轻狂、不孤傲，那份淡定、自信、睿智，还有深藏着的妩媚动人，依然令人销魂。

　　高蕊和凌梦相比简直天生和地下之区别！黄校长心里比较着，也感谢着高蕊，如果不是高蕊，凌美人对自己来说还是高不可攀！

　　“等下！”黄校长止住了凌梦脱下他裤子的举动。

　　“站起来……”

　　凌梦疑惑的停下手上动作，慢慢站起来，丰满的乳房傲然挺在坐着的黄校长面前。

　　“小凌，你奶子真大！真挺！”

　　丰满浑圆的乳房足足有E 而不是之前黄校长认为的D ,黄校长的眼睛都直了。

　　更难得是乳房这样硕大，却不像其他女人那样下垂，只有乳房的下缘向下因异常的丰满而凸兀，更显得乳房更加丰满性感，两个玫瑰色的乳头，只有花生粒般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，也呈现出玫瑰色，不细看还看不出来，再加上那只堪一握的纤细柳腰，和匀称性感的双腿，简直就是一个尤物，根本不像一个生过孩子的30岁女人。

　　黄校长托起凌梦的右乳，梅花红痣！黄校长盯着那雪白中的红梅，得意的笑了。

　　看着眼前这老男人发自内心的得意，聪明的凌梦猛的意识到了什么，身子本能的有点抗拒黄校长。

　　高蕊？！凌梦眼前跳出一个女人来。她曾经无意撞黄校长暧昧的在高蕊的屁股上轻轻拍了下，而高蕊故意风骚般的扭摆了几下屁股。

　　一定是高蕊搞得鬼！

　　“怎么了？”黄校长发现凌梦突然有些躲闪他托着丰满奶子的手。

　　“呵……，没什么。”凌梦朝黄校长甜美的笑了笑，身体不再拒绝。

　　知道了又如何？自己还有可选择的路吗？凌梦感到一阵悲哀。

　　“啧——”黄校长张口含住里凌梦的右乳头吮吸着，贪婪的像一个饿了半天的婴儿。

　　凌梦被黄校长贴在胸前吸着乳头，身子随着他的吸吮被动的颤抖着。

　　凌梦无奈的闭上了眼睛，几天来发生的一切犹如放电影般在眼前闪过…………

　　检测报告上清楚的写着：无亲缘关系！

　　怎么可能？不可能！绝不可能的……凌梦拿着报告书的手颤抖起来，脸上的表情由疑惑变为难以置信。

　　“你骗我！我不信！不可能的！”凌梦控制不住情绪，大声喊叫起来。

　　“婊子，现在还在演戏……”吴义也被妻子现在还不承认的态度激怒，蹦起来，从床头柜里又抽出一份报告。

　　“我开始也不信，我在第二家检测的还是这样！我骗你？婊子……，你就继续装吧？”吴义狠狠的把第二份报告甩在妻子脸上。

　　“凌梦，啊凌梦！这多年你骗的我好苦！我平日里对你百依百顺，你就这样骗我？第一次你把身子给了别的男人，骗我，我吴义没骨气，我可以忍！”“当年在公司，传出你那多风言风语，我不去信，坚决支持你去读博，我吴义没见过美女，贪恋你美色，我可以忍！”

　　吴义气得身体都有些颤抖，妻子对孩子的矢口否认让他的怒火再也控制不住。

　　“你背着我和那老男人偷情，被全中国人知道，为了孩子，我吴义天生绿毛龟，活该，我可以忍！”

　　“现在连儿子都不是我的，到现在都不承认是哪个野种的！我给别人养了这多年野种，为了给你和奸夫的野种治病，我花费了多少精力？错过了多少机会？

　　以至于现在单位混得一无是处！凌梦，你说，让我还怎么忍？我怎么忍！?”吴义咆哮着，而凌梦一句不说双手捂着脸小声抽泣着。

　　“啪——”一句耳光狠狠再次扇在凌梦脸上。“说话啊，婊子，你平时不很能说嘛？”

　　“第一次时你自己怎么粗暴，你会不知道是不是啊？”凌梦捂着扇红的脸，委屈的抱怨着。

　　“操，你还好意思说啊？那晚灌醉我……，别以为我傻子，你当时那点血，是你例假的最后一天……”

　　“你……，你现在怎说都是，我还能说什么……”凌梦幽幽的说着。

　　“操，现在反倒成我胡说了？你那每月比时钟还准确的例假，早就出卖你了！”“你……”凌梦看着丈夫说不出话来。

　　“好好，我也不和你纠缠这些小事了，你是处女，圣女，女神！行了吧……，女神，那这孩子是哪里的？别告诉我你是圣母玛利亚……”“我……”凌梦一时不知道如何回到丈夫。

　　“操，别告诉我，操过你的男人太多了，你也想不起是哪个奸夫的种吧？”吴义愤怒的追问着。

　　“吴义，我是不得已和镇守义做了对不起你的事，但请你不要如此侮辱我！”虽然理亏，但生性高傲的凌梦还是一时无法接受丈夫的语言侮辱，大声抗议着。

　　“侮辱？操，我被你这婊子戴了这顶大帽子，问问是谁的野种还成侮辱你了？

　　有脸你别去当婊子啊？”

　　“我头好乱，你让我冷静冷静在和你从头解释好吗？……时失态的凌梦很快恢复了理性，用柔顺的话向丈夫要求着。

　　“滚！我也不想听你解释！滚出去！带着你的野种！”盛怒中的吴义更本冷静不下来，大声咆哮着。

　　……

　　“哦……疼！轻一点咬好吗？”凌梦漂亮的眉头微微皱起，乳头传来的疼痛将凌梦从回想中唤醒。

　　凌梦低下头，自己原本球形的乳房已经被黄校长叼着乳头向外拉扯的又长又扁。

　　黄校长淫笑着突然放开嘴，只见被拉到了极限的乳头有力地往回弹去，伴随着整个丰满乳房不停地颤动，足足颤了五六下才停下来。

　　“真好弹性啊……平时老公舍不得这样玩吧……，颜色还这漂亮，嘿嘿……”黄校长调笑着。

　　凌梦解嘲般的优雅笑了笑，没有回应黄校长，任黄校长继续把玩自己的乳房。

　　老公？！老公？！现在的老公还是那个以前万般娇宠自己的老公吗？他为何变得如此陌生和可怕？多年的夫妻感情就一点不顾及了吗？把自己一点点往绝路上逼？

　　孩子的问题绝对是个连自己都想不到的意外，自己在孩子问题上完全没有故意欺骗他，为何这样绝情？

　　凌梦再次闭上了眼睛，脸上挂着笑意，心中流着泪，几天前的一幕又像过电影一样浮现在眼前。

　　……

　　那晚，抱着吓的大哭的孩子，凌梦无助的走在建康市大街上……第二天，愤怒过后的丈夫，依然冷漠无情，逼凌梦搬出家，拿出了离婚协议书……

　　第三天，酒店内栖身的的凌梦，无奈先同意自己带着孩子净身出户，以期让事态暂时缓和下来……

　　第四天，在刚刚搬到江津市匆忙租下一居室后，仍不满足的丈夫提出了万人民币的补偿要求，作为他这几年工作和家庭的付出补偿，否则……今天，黄校长撕下了道貌岸然的面具，赤裸裸提出了威胁，逼得自己现在脱光衣服赤裸在黄校长面前……

　　为什么会这样？为什么？凌梦痛苦的回想着。

　　房子自己可以全给吴义，可那200 万补偿款呢？这些年为了孩子治病，自己读博，自己一点存款没有！

　　200 万！自己再次抗议，吴义才答应宽限2 个月。否则自己和老公恩爱时，那拍下的一张张大胆张扬的性感照片……

　　凌梦恨自己当初为何头脑发热，裸体在吴义的镜头前摆出一个个诱人的姿势……

　　凌梦知道仅仅一张带着乳下红梅的露脸照就会毁了了自己的一切！自己走到这一步容易吗？

　　自古红颜多薄命？难道真的是这样吗？自己的抗争又能改变什么？凌梦痛苦的回忆着。

　　“凌梦！你这漂亮，无论到哪，无论怎么干，也没人认可你！只会认为你靠自己美色得来的！你再清高也没用！早晚都是男人床上的玩物！！”六年多前，自己工作的那个跨国公司大中华区老板，那个50多岁的美籍华人，在自己坚决走出老板的房间时，老板的话清晰的再次浮现在耳畔。

　　那时，自己整天应付各种客户的不怀好意的纠缠，出色完成公司销售任务。

　　没人相信，或更不愿意相信，凌梦的能力。各种谣言一直伴随着她。

　　自己虽然洁身自好，清者自清，但谁又会相信。

　　六年前那个晚上，出差在酒店，自己狠狠扇了扑上来的老板一记响亮的耳光，拒绝了老板开出的丰厚的诱人条件，义无反顾的走出了老板房间。

　　“凌梦！你今后别想在这个行业在干下去了！外企圈你也甭想再有立足之地！

　　甚至私企也没人去要你！哈哈……，乖乖的当婊子卖逼去吧！”气急败坏的老板在后面大喊着。

　　在职场毁掉一个女人，一个特别漂亮的女人原来真的很简单！

　　凌梦自己曾天真的认为凭自己的实力哪家公司都会干的出色。可她真的小看了前老板的能量。

　　向客户卖身签单，色诱老板拿提成，和同事上床挤掉竞争对手……等等不堪，通过实力强大的跨国公司老板散布到了整个行业，这个职场圈……没哪家公司敢雇佣凌梦，除了想让凌梦做情人的老板……唉——！凌梦心中长长叹了口气，睁开眼看了看这个比自己父亲还大的老男人，兴奋挂在他脸上，正贪恋的玩弄着自己引以为傲的的乳房。

　　女人，你的名字就是弱者！

　　凌梦再次痛苦的闭上眼睛。

　　六年前，前老板将自己逼到了绝路，逼进了自己认为社会中的“净土”的大学，推进了镇守义的怀抱！

　　今天，丈夫，这个自己曾经以为坚实靠山的男人再次把自己退进了绝路，推进了黄明理的怀抱！

　　200 万，凌梦的清高让她没有几个可借钱的大款朋友。让远在西北小县城的父母卖房凑款？孝顺的凌梦打死也做不出来。

　　自己还能怎么办？自己付出了这多委屈和代价，再被眼前这个道貌岸然的老男人毁了自己大学老师的路？

　　再像六年前那样清高不可冒犯，离开大学？家已经没了，自己还能有哪里可去？

　　凌梦内心痛苦不堪的斗争着。

　　“小凌，坐黄叔叔腿上……”玩够了凌梦乳房的黄校长要求着，也将凌梦从杂乱的回忆中带回现实中。

　　黄校长坐在沙发上，大大的分开着双腿。

　　凌梦脸上一红，她知道自己这个跨坐在黄校长的腿上，也必然被迫大大分开自己双腿，坦露所有女性的秘密在男人面前。

　　“来，上来吧！”黄校长轻轻地拍拍凌梦的脸。

　　现在再拒绝还有什么意义？凌梦叹了口气，红着脸轻声道：“嗯……”凌梦缓缓岔开两条雪白丰腴的双腿，慢慢坐在黄校长两条大大分开的腿上。

　　凌梦的双腿由于这样的姿势明显的大大岔开，使得她的阴部洞开，女儿家最隐秘的私处完全暴露在黄校长面前，现在黄校长可以不废吹灰之力，就可以对凌梦的下身做任何他想做的事。

　　黄校长现在可清楚地看见，凌梦像个水蜜桃似的胯下两片大阴唇上没有一根阴毛，红殷殷的，厚厚的隆起着，直直地挺着，还在不停地翕动。

　　黄校长开始用手在凌梦的阴部摸弄起来，然后一手扒开凌梦丰润肥厚的大阴唇，一手捏起她的一片小阴唇，用拇指和食指捏着来来回回地抚摩，摸了一片又摸另一片，再用二手捏着小阴唇前后二头，把凌梦的小阴唇拉得很长很长，拉紧了又放松，再拉紧再放松，凌梦的阴唇在黄校长手中一会儿绷紧一会儿松弛。

　　翻看完阴唇，黄校长又改变方向看阴道。

　　黄校长熟练的用双手的4 指分别捏着凌梦的二片小阴唇，往二边拉开，露出凌梦的阴道口子仔细观看。

　　凌梦小阴唇内侧的颜色非常美丽，成鲜红色。而阴道内细细的皱褶都清清晰可见。阴户上端，阴蒂嵌在那里象粒珍珠。由于受了刺激的缘故，凌梦的阴道不时地收缩一下，象是个婴儿抿了一下小嘴，随着阴道的收缩，珍珠般的阴蒂则向外挺出。

　　“小凌啊，你的阴户真是世界上最漂亮的！”黄校长情不自禁的赞叹着。

　　黄校长观赏了一会凌梦的阴户，他换一种手法暴露凌梦的阴道口，用整条食指平卡在阴缝里，往旁边顶开肥厚白净的大阴唇，拇指拨开另一面阴唇，这样暴露出的阴道口没有用四个手指向四个方向扒开时那样充分，但也依然能看清楚。

　　腾出来的手正好可以触摸凌梦的珍珠般的阴蒂，黄校长用手指在凌梦珍珠般的阴蒂上轻轻按摩。

　　阴蒂是女人最敏感的器官，一个女人最把握不住自己的时候就是阴蒂被男人的玩弄的时候，那感觉确实是一个女人难以抵御的。

　　而凌梦年纪正轻，正处在性敏感的高峰，黄校长又是玩弄女性的老手，手法老练，动作娴熟，凌梦虽说在强迫紧张中，还是经不住黄校长巧妙的刺激，开始有了反应，身体发出痉挛似的颤抖，手脚都随着黄校长揉搓的节奏抽动，嘴里发出“啊……啊……”的呻吟。

　　在黄校长花样翻新的揉弄下，凌梦的阴蒂变了样子，原先黄豆大小膨胀到比豌豆还大，鲜红的颜色也变成了深红色，在灯光下闪烁出光泽。

　　“怎么样，小凌？黄叔叔技术还行吧？”黄校长得意地说。

　　凌梦羞的脸红红的，不去回答黄校长，而是努力用意识控制着身体的反应，不想自己仅仅在这个老男人的手指下就崩溃。

　　但女性天生的弱点让高傲的凌梦控制住身体反应的意图很难很难！

　　因为当黄校长的手由轻到重地抠弄那勃起的阴蒂时，凌梦只感到自己像是被过了电一样，一阵阵麻悚悚的感觉扩散到全身，直冲头顶，使她全身的肌肉都绷紧了，不得不再次屏住呼吸，从嗓子里挤出一连串的“啊啊”的吭哧声。

　　黄校长一边继续揉搓一边对凌梦说：“小凌，想起被男人干的滋味了吧，哈哈哈，以后我会让你整天生活在这种滋味里……”凌梦脸色潮红，无力地闭上了眼睛。

　　黄校长忽然惊讶的直直盯着凌梦的胯下，只见在她两瓣圆滚滚的屁股下面，一丝亮晶晶的粘液正垂吊下来。

　　黄校长兴奋的越揉越用力，凌梦“啊啊”的呻吟声越来越高，胯下象开了水闸，大股清亮的粘液流到地上。黄校长简直不敢相信自己的眼睛。

　　“小凌啊，你下面水可真多啊！真敏感啊！”

　　这话对高傲的凌梦来说，与其说是夸奖不如说是侮辱！

　　揉累的黄校长终于松开了手，暂时放过了几乎要崩溃的凌梦。

　　放开手指，凌梦的阴唇自然合拢盖住了阴道。

　　由于黄校长刚才分开凌梦阴唇已经有一些时间了，凌梦被分开阴唇阴道自然也略微有些张开，产生了些许的空隙，空隙里积存着她子宫里流出来的爱液，而黄校长对凌梦阴蒂的刺激，又促使她分泌了不少爱液，这些爱液都积存在凌梦的阴道里。

　　现在黄校长放开手，凌梦的阴唇合拢了，阴道也闭严实了，闭严实了的阴道没有空隙，自然就把凌梦阴道里的爱液挤出到阴户外边。

　　一股清亮的粘液仍源源不断地从凌梦阴唇合拢之处缓缓流出来，顺着股沟慢慢地往下淌，一直流到地上。

　　凌梦被自己敏感不争气的身子弄的无地自容。

　　“哈哈，小凌你脸皮好薄啊！脸都烧烫了……，你该自豪啊，作为女人水这多，男人才喜欢啊……”

　　凌梦身体难堪的扭动起来，抗议着黄校长的调笑。

　　“哈哈……，害羞就转过身去！哈哈！”

　　黄校长的提议对凌梦来说简直是求之不得，终于不用尴尬的直面这个老男人了。

　　凌梦转过身骑胯在黄校长分开的大腿上，光滑的后背对着他。丰满充满弹性的乳房随着转身的动作大幅度地颤动着。

　　黄校长右手搭在凌梦的丰腴的大腿根处，左手从凌梦的腋下伸过来，准确的捏住凌梦那还在颤动的乳头，用力地揉搓。

　　凌梦刚刚平缓下来的呼吸又立刻急促起来。

　　黄校长的手从凌梦硬挺的乳头滑向丰满的乳房，大把抓住，揉弄起来，几分钟以后，凌梦又低声呻吟起来，那呻吟中露出一丝满足。

　　“很少女人结婚生子后身材还这麽好，你老公可真有福气，能和你这样的美人天天做爱，是男人少活十年都愿意。”黄校长一边享受着凌梦富弹性的乳房带来的官能刺激，一边道，“对了，你老公看过视频了吗？知道你和镇教授上床的事吗？”

　　老公，镇教授，视频，上床……这些关键词让凌梦的身体一震。

　　不用担心被黄校长看到，凌梦终于可以不用再掩饰自己的情绪，那双美丽的大眼睛中满是一片浓浓的凄凉之色，两滴如珍珠般的泪滴从她长长的睫毛中滚了出来，顺着脸颊滴落到了那巍巍耸立的乳房上。

　　“哦，他……，他整天忙工作，很少上网，不知道的……”“嘿嘿，那就好！”

　　“小凌，看下面……”

　　凌梦疑惑的低下头，自己的乳房早已经高高耸起，乳头昂挺，乳晕凸出。

　　为什么看乳房？凌梦忽然明白了，黄校长的“看下面”是什么意思，脸红辣辣的。

　　快1 个小时了，他怎么还不脱衣服进来？矜持的凌梦第一次有了期盼男人快点干自己的冲动，只有这样才能早点摆脱眼前的难堪。

　　苍老的手指在凌梦那丰厚湿润的阴唇间来回逡巡，让凌梦明白黄校长的用意。

　　对男人手指插入自己阴道，自十几年前起就有种天生的恐惧。在凌梦的记忆中，总共有不超过2 位数的手指插入经历。

　　凌梦紧张的瞪大了那双美丽的大眼睛，浑身的肌肉抽动着，屁股不停地前后摇动，小巧的脚趾也不住勾起，嗓子里发出一串的拒绝。

　　“不……不要……，不……”

　　女人软软的一圈肌肉根本抵敌不住一只因细长坚硬的手指，黄校长的食指挤开了凌梦那柔嫩的两片阴唇，凌梦的阴道显得分外紧狭的，凌梦的身体拼命地抵挡着，阴道口周围的肌肉绷得紧紧的，似乎要徒劳地阻止不可避免的侵犯。

　　低垂着头的凌梦紧张的第一次看到手指一点点挤进自己体内的全部经过！

　　黄校长手指停顿了一下，调整下姿势。

　　黄校长马上清楚感到凌梦的身体动了动，像是稍微松弛了一下，似乎是以为自己的抵抗产生了效果。

　　手指再次用力，“扑嗤”一下，食指全部插进入了凌梦紧致的阴道。

　　“啊——”凌梦高声叫出来。

　　凌梦清楚的看到黄校长的整根食指全部进入了自己的阴道，弯曲的中指把一片阴唇深深的压凹进去，另一片阴唇显得更加肥厚，自己美丽的阴户变得畸形的扭曲。

　　凌梦呼吸急促，脸上露出紧张的表情。

　　“嘿嘿，还真紧，跟处女似的。你老公怎么操的你，都这多年了，还没给你插松了……”

　　凌梦此时已经说不出话来，只是紧张的盯着黄校长的手。

　　在凌梦的注视下，黄校长稍稍退出手指，凹陷的阴唇马上反弹恢复丰满的原状。凌梦以为黄校长要把手指整个的抽出来了，没想黄校长猛地一下又把手指狠插进去。

　　这次不象刚才那样缓缓的，而是飞快地一插到底，插得非常的狠，插得比刚才更深，凌梦阴唇的凹陷和阴户的变形也更加夸张。

　　凌梦没有防备，黄校长手指猛一插，她只来得及发出一声短促的急呼：“啊……”就不由得摒住了呼吸，过了好一会，才慢慢缓过气来。

　　黄校长把手指插在凌梦阴道的最深处，停留了好一会，好象是在感受手指在凌梦紧密柔软的阴道之中的滋味，也好象是在想象他的阴茎插在这样美丽的阴户里的美妙感觉。

　　黄校长抽出食指，又把食指中指并在一起，双双插入凌梦阴户，凌梦反应更厉害了，身体抖动着。黄校长不去管她，左手揉着乳房，右手照样把手指往里插。

　　由于先前凌梦阴户里有许多爱液，起到润滑作用，黄校长的两根手指在凌梦的阴道里非常顺利。

　　黄校长把右手二个手指深深插进凌梦的阴户里面，把揉奶子的左手按在凌梦的小腹上，右手在她阴道里摸索，过一会儿，右手退出半截手指，左手在小腹上往下移一点，阴道里的右手又摸索起来……

　　随着黄校长手指的移动，凌梦嘴中发出“啊……，啊……”的呻吟，就像之前性爱高潮时叫床的呻吟。

　　黄校长是有意在寻找凌梦阴道了G 点，现在找到了，并对G 点开始有效的刺激。

　　听到凌梦的叫床声，黄校长嘴角露出一丝不易觉察的微笑。手指狠狠钩动几下，“刷”一下飞快地从凌梦的阴户中拔出。

　　可怜的凌梦，刚刚还沉浸在刺激G 点的快感之中，一下子就变得空落落的，仿佛从半空中跌落下来，随着黄校长抽出手指，她不由得“哦——”地叹息一声。

　　看到凌梦的失落，黄校长很是得意，他竖起右手的二个指头看看，手指上粘满亮晶晶液体。

　　手指再次插到凌梦的阴户里，这一次，黄校长没有钩动，而是把手指作阴茎状，在凌梦的阴户里进进出出的抽插。

　　“小凌啊，你老公鸡巴是不是不行啊？你下面还这紧啊？没操松啊……”黄校长开始说着粗俗下流的话。

　　被手指玩弄到高潮的凌梦，眼前闪过老公那粗长的肉棒。

　　“嗯……，他不行……”

　　唉，这何时能到头？凌梦心里叹了口气，闭上了眼，承受着黄校长手指的侵犯。

　　第十二章、女博士的沉沦（二）

　　“哦——，已经2 小时了……，何时是结束？”凌梦借着黄校长手指动作停缓的间隙，长出了口气。慵懒的靠在黄校长怀里，抬头看了眼墙上的挂钟。

　　不用看，凌梦也知道自己岔开的大腿的地下已经一片粘滑液体。

　　凌梦知道自己下面有多敏感，水有多多，正应了那句话“女人是水做的”。

　　“我们去里间的床上！”黄校长终于提出来。

　　“嗯……”凌梦低声回应着，语气中露出解放的轻松。

　　黄校长办公室带一个卧室，今晚凌梦开始脱去自己衣服时，想到自己要屈辱的躺在那大床时，就不由恐惧。但现在，经过黄校长手指长时间的折磨，躺在那大床上，对她来说反倒是一种解脱了。

　　“啊……”凌梦从黄校长腿上站起来，酥软的腿已经支撑不住自己身体，踉跄了一下。

　　“小心！”黄校长伸手扶住了凌梦。

　　衣冠楚楚的知名大学老校长扶着一个全裸的年轻美女向床上走去，去做卑鄙的交易，在这所谓的大学净土里，简直是一种莫大讽刺。

　　瘫倒在大床上的凌梦，下意识的交错并拢双腿，手护着了双乳。

　　这还有何意义？凌梦知道此刻这女性象征性的遮羞无助于事，索性放开了身体。

　　黄校长正面对仰躺的凌梦，一件件脱着衣服。正如2 小时多前，凌梦自己面对坐着的黄校长，一件件脱去自己的衣服，脱掉自己女性的尊严。

　　凌梦闭上了眼，头脑中一片恍惚，几小时前的一切不停在脑海中浮现……下班时间，凌梦接到高蕊的电话：黄校长找你谈谈工作和生活……，电话里的高蕊声音中带着一种难以名状的感觉，轻浮？幸灾乐祸？……让敏感的凌梦有种不好感觉。

　　凌梦的感觉一向很准，果然到了黄校长办公室，客套，坐下后，黄校长开始斯条慢理将一枚枚炸弹抛向凌梦，直到她投降。

　　“小凌啊，你副教授职称暂时有点麻烦啊……”“什么情况？黄叔叔……”凌梦心头一惊。

　　“小凌啊，有人举报你的众多论文都是镇教授代笔的……，毕竟嘛，你跨专业，又发表如此多的优秀论文，难免有人……”“胡说！……这是造谣……”凌梦白净的脸上因为激动有点发红。

　　“我是相信你的能力的！小凌……，这举报从你刚到江津大学就有人举报了，我以前一直在压制，现在你要评上副教授了，这举报突然又多了，并向上举报到教育厅了……黄叔叔难办啊！”黄校长盯着凌梦的表情不紧不慢的说着。

　　镇教授，论文，副教授，举报，黄校长……一系列的相关词在凌梦脑海中飞快闪过，惯有的理性让凌梦隐约感到这里不是那么简单。

　　“黄校长，谢谢您的信任，清者自清，请您按照正常流程审查吧！时间会证明一切的……”凌梦用手捋了下额前一丝乱发，高傲的扬起了头，心平气和的说着。

　　“哈哈，黄叔叔就欣赏小凌这自信和傲气……”黄校长注意到了凌梦对自己称呼和语气的变化，但他并不介意。

　　“小凌啊，我提名你的外事宣传办公室主任的提议也遇到校领导班子的一些成员的反对意见啊……”

　　黄校长盯着凌梦的表情，又抛出一个炸弹。但凌梦美丽的脸蛋上还是那样的平静。

　　“谢谢黄校长的厚爱，做行政我也没太多兴趣，我还是专心于教学……”凌梦淡淡的平静说道。

　　“哈哈……，小凌好超然啊！随着事态发展，到时能否继续留下来教学还是问题啊？”黄校长被凌梦淡然的面对弄得也有点脾气。

　　“我相信黄校长会秉公处理好这些举报的！我会证明我的能力……”凌梦知道这种经济学术论文，调查也调查不出什么，而且镇教授已经不在了。

　　“那天我带着温淼那小丫头去酒店，这小姑娘人虽然漂亮……，但远不如老镇那个成熟性感美女啊……”

　　黄校长突然抛出的这个话题让凌梦不由身体一颤。大学校长和女大学生去酒店说的虽然含糊，但凌梦已经知道黄校长和温淼去做什么。为什么这么隐私敏感的事要对自己说？为什么提到镇教授和美女？在暗示自己……“小凌啊，7 月15日那天我送走温淼那小丫头后，我看到你在希尔顿酒店大堂办理入住啊……”黄校长继续说着。

　　时间，地点……凌梦身体不自主的又抖了几下，凌梦知道今天黄校长目的不简单。

　　“……老镇曾说过，你那乳下的红痣如同雪地红梅般美丽啊……老镇性福啊……”

　　凌梦脸一下通红，身体寒颤般的颤栗着，头脑中一片空白恍惚，自己仿佛被人一下扒光了衣服在大庭广众之下。

　　“小凌啊，一切从头开始很难啊……，江津大学如果干不下去了，还要从哪里开始干下去啊……付出太大了！”黄校长趁着凌梦情绪波动继续打击凌梦。

　　“黄校……”凌梦刚努力张开口，就被黄校长打断了。

　　“叫我黄叔叔！黄叔叔可一直很照顾提拔你啊！小凌……”“黄，黄叔叔……”凌梦低下了头，小声说着，脑中一片混乱。

　　“小凌啊，黄叔叔还是那个意见，我会排除众议的！任命你做外事宣传办公室主任……教学很累的，没前途，现在又没有镇教授帮忙了……”网上的视频根本没提到时间和地点，凌梦很清楚黄校长刚才说的意味着什么，话说到这份上目的已经很清楚了。

　　“小凌啊，你也32了吧？离开大学从新开始真那么容易吗？两种完全不同的生活啊……好好考虑一下吧！”

　　是啊，一切从头开始真的那么容易吗？自己现在还剩下什么？婚姻，家庭，事业，名声……

　　凌梦情不自禁打了个寒战，那高傲扬起的头终于低下了，表情呆滞的望着脚下的地毯。时间在一秒一秒流逝，凌梦的眼圈慢慢的红了，一丝丝朦胧的水光在眼帘中轻微的泛动，俏脸也愈发的苍白，浮现出了软弱的神色。

　　意识恍惚的凌梦，一时分不清自己究竟是身处现在还是身处5 年前……镇守义的办公室中……

　　当初母亲并不赞成自己读博，而且是跨专业读博，特别是去读师兄镇守义的博士。

　　自己不理解母亲为何还这样世故，有这样做院长的知名教授的同学关系为何不利用？当自己主动去母亲的母校建康大学拜访镇守义，得知自己母亲是谁时，镇守义的分外热情和鼓励，让自己有信心辞去工作，摆脱一直打自己主意的老板，投入博士入学考试中。

　　那时的凌梦已经被前老板的诋毁逼的在职场混不下去了，而老公也刚刚下岗。

　　那时的凌梦只能寄希望读博来改变自己的命运。

　　一切努力只差最后镇守义的推荐一关！之前信誓旦旦说关照凌梦的镇守义在关键时刻打起了太极，逶迤推脱，不为钱物……只怪自己当初太怯懦了，没勇气再去面对那丑陋的职场；只怪自己当初太禁不住诱惑，博士，留校、清高雅致的生活……让自己迷失；只怪自己当初太天真，单纯以为一次付出而改变整个人生。

　　现在人生果然改变了，但是还自己希望的吗？

　　现在的自尊和清白还有意义吗？5 年前的那次天真就已经注定了！

　　现实点吧！自己没有再输的资本了！

　　凌梦努力抬起头，努力让刚才凄凉的脸上挂上灿烂的微笑，努力让刚才失神的眼睛充满诱人勾魂的魅力，望向这个让人恶心的黄校长，就像5 年前望向镇守义……

　　“黄叔叔，镇守义的性福你还会没有啊……”凌梦努力让自己声音充满嗲嗲的味道。

　　每个人都是演员，都在人生的路上自主或被迫的演着角色！女人是天生的好演员！

　　“哦，在哪里啊……”黄校长志得意满的仰靠在沙发上，犹如5 年前的镇守义……

　　凌梦一边平缓着情绪，一边优雅的慢慢站起来，脸上微笑着，面对着端坐的黄校长，慢慢的优雅的扭动身体；正如几年前面对同样端坐的镇守义……凌梦深吸了一口气，心里思虑再三，象下了最后决心，微笑着，微微侧过身体，解开衣服上的第一粒扭扣。

　　房间空气似乎一下凝住，变得安静起来，安静的能听到黄校长喉头吞咽的声音。但黄校长依然保持端坐的姿态，正如5 年前的镇教授……两个老男人在不同时间，不同的地点，利用他们优势冷笑的看着同一个高傲的美女自己一点点褪去自己的衣服，褪去女人的尊严。

　　亲眼目睹一名高贵傲气的美女博士的脱衣秀，对任何人来说都是一件刺激的事情。

　　“为什么会这样？……我还有选择的权利吗？……”凌梦感到自己那努力微笑的脸像发烧一样烫。

　　但事情像不可挽回地继续着，连凌梦自己都不知道是否应该中止。

　　凌梦强忍内心的羞愧，脸上像被黄校长投来的眼光灼红，在犹豫中一粒粒地解开上衣的扣子。

　　心理素质极好的凌梦心中虽然不停的挣扎，但手上的动作从容的就像在自己卧室里更衣似的，完全看不出一丝惊慌。

　　扣子全部解开了，凌梦头努力侧向一边，避开黄校长专注的目光。深出一口气后终于狠心地脱下上衣。

　　动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足在黄校长的眼里却是充满了美态。

　　上衣脱下后凌梦上身剩下一件黑色蕾丝的奶罩了，冰肌雪肤，细吊带挂在赤裸圆润的双肩连到罩杯上。在罩杯的束缚下，胸口形成明显的深逐的乳沟，大半边白嫩的乳房露出来，那象牙般光洁的躯体露出了绝大部分，冰肌雪肤在灯光下闪耀着玉一般的光泽。

　　黄校长身子朝前探了探，眼光直直盯在凌梦成熟丰满的身体上，欣赏着凌梦每一个细微的动作和表情。

　　过了好久，黄校长发直的眼珠才能稍微移动，贪婪的视线向下落去，当他注意到凌梦那纤细的腰时，眼珠更是盯直了。黄校长也见识过不少胸脯尺寸硕大丰满的女人，可是她们的身段也都相应的比较丰腴，他还从未见过哪个巨乳美女的腰肢能够如此纤细。

　　凌梦一下子感到无所适从，不知道怎么继续下去，但黄校长并没有说话催促，仍静静地看着，仿佛知道后面会发生什么事。

　　凌梦闭上眼，深深呼了一口气，眼前的这一切仿佛是5 年前的重现……，眼前的黄校长如同当年的镇守义那样镇定……

　　适应了的黄校长，重新端坐好，脸上露出不满足的神态，有点不耐烦的等待着凌梦继续，就如5 年前镇守义那个神态……

　　自己已经没有选择的余地，与其这样难堪下去，不如狠下心肠豁出去。

　　想到这里，凌梦像说服了自己一样，睁开眼，略为平复了一下紧张的心情，做了几个深呼吸，胸口微微起伏，弯下腰来，将齐膝的短裙缓缓拉高一截，伸手探进裙里捋动着。

　　修长匀称的右腿伸得笔直，把灰黑色的透明丝袜从丰腴修长的腿上一点一点的褪了下来。

　　右腿的丝袜褪到了足踝，凌梦小心的把右脚从高跟鞋里轻轻抽出，然后缓慢的把丝袜剥了下来。凌梦抛掉丝袜，赤着右脚踩在地毯上。跟着凌梦又开始褪掉左腿的丝袜和高跟鞋，动作是那么的优雅，只是比平时慢了一些。

　　黄校长喉结上下滚动着，粗重的呼吸声已经是清晰可闻。

　　凌梦手在套裙的扣子上迟疑了片刻，就微笑着坚决而优雅的慢慢地侧手解开套裙的扣子，如同推开自己人生前进旅途的上的障碍，让裙子慢慢地滑下去……凌梦小心翼翼把裙子连同衬裙一起脱了出来，套裙脱下后身体线条上呈现出来，而那些贴身的性感内衣让凌梦倍添妩媚，蜂腰丰臀勾勒出一条完美的弧线。

　　只着三点式内衣的凌梦优雅的看着面前已经屁股从椅子上翘起，呼吸急促的黄校长，正如几年前同样反应的镇守义……

　　被黄校长充满饥渴的眼光盯着，凌梦的俏脸一阵发热，终于还是忍不住泛起了红晕。这一瞬间她意识到不管自己多么坚强勇敢，但毕竟还是一个女人。

　　强忍着内心羞愤，凌梦竭力平静的望着黄校长，希望他能现在冲上来，将自己从这种尴尬中解脱出来，就像当初自己期盼镇守义自己上来动手一样！

　　黄校长也在努力控制着自己冲上去的欲望，他要的是凌梦抛掉自己的尊严在自己的俯视下脱光衣服，脱去尊严。

　　黄校长脸上努力做出不屑一顾的轻蔑神态，就如当年的镇守义一样！

　　凌梦知道眼前这个男人的想法，他要的是男人玩弄女人的那种胜利感！而不是拜倒在女人脚下的男人！

　　自己绝不能只是沦为男人床上的玩物！

　　凌梦不断的给自己打着气，两只手慢慢的反转到背后，找到乳罩的钩子，高耸的乳房一下子变得更挺拔诱人。

　　停顿了十来秒，背后的乳罩挂钩终于松开了。

　　“啪”的一下，乳罩失去钩绊松了下来，凌梦已经没有任何退路了，动作变得果断起来，乳罩的肩带从臂膀上滑下，份量十足的乳房因为突然失去支托向下坠了一下，但迅速恢复了挺拔，玫瑰色的乳晕上两粒乳头骄傲地上翘着，仿佛向黄校长示威。

　　凌梦猛一咬牙，干脆利落的将乳罩从肩头扯了下来，抛在了地上。

　　凌梦没有像一般女人那样，试图用双臂环抱在胸前遮挡，因为凌梦知道这都是徒劳的。

　　办公室内静悄悄的，凌梦半裸的站在原地，气质仍然是那样高贵超凡，不容亵渎。

　　黄校长已经从椅子上站起来，手撑着办公桌，眼直直的，一脸的贪婪和下流。

　　再无半点教授的风度，正如5 年前的镇守义一样……凌梦不得不佩服面前的黄校长能有如此高的定力，犹如当年的镇守义一样，如此时刻还能控制住自己。

　　凌梦也知道自己身体的优势，她也清楚记得自己小时候看过的某部小说里的一句话“女人最大的优势是身体！”

　　其他女人到了三十岁，都会胸部下垂、腰腹生出赘肉、皮肤变得粗糙，但自己成熟艳丽身体却丝毫没有这样的状况。自己的双乳浑圆高挺，艳红的乳头如晶莹的玛瑙，散发着诱人的光泽，小腹平坦，这都是自己的傲人资本……凌梦相信自己一定能让面前这老男人拜倒在自己脚下！

　　凌梦挺了挺胸，将腰挺得笔直，呼吸时腰腹间的线条明晰流畅极具美感。

　　凌梦的双手放到胯的两侧，手非常缓慢的在内裤两侧向下捋动着，内裤圈成一条慢慢向下……慢慢露出雪白小腹上那那一片令人心悸的呈倒三角型分布的黑色阴毛……

　　“操！”黄校长终于把持不住从办公桌后冲出来，扑向凌梦，就像5 年前的镇守义……

　　凌梦脸上终于在屈辱中露出一丝安慰的笑……

　　“小凌！帮黄叔叔塞进去……”黄校长的话将凌梦从回忆中唤回眼前，他的肉棒在凌梦紧致的阴道口逡巡了半天而塞不进去。

　　凌梦睁开眼，努力叉大双腿，温顺的用白嫩的小手握住黄校长的肉棒，引导着插向自己的阴道口……

　　终于要被这肉棒插进来了！凌梦并不担心它的尺寸，要远小于老公那粗长的家伙，也小于镇守义的家伙……

　　先前时刻，黄校长终于扑上来时，凌梦知道自己最终胜利了。有着应付当年比黄校长还年轻点的镇守义的经验，让对黄校长这种老人，有着十足的把握。

　　但就在刚才，强者和弱者的天平又颠倒过来。黄校长的手指让凌梦彻底崩溃投降了。

　　女人就是女人，终究是弱者！

　　“哦——”凌梦在黄校长肉棒插进去那一刻长长呻吟出来……第三天上午下课后，凌梦抱着讲义心事重重的匆匆向学校家属区走去，孩子还没有吃饭呢！

　　副教授的职称已经下来了，自己的外事办公室主任任命也在校领导会上得到了一直批准。但这些无法让凌梦高兴起来。还有老公的200 万无处解决！

　　“凌妹妹……，凌妹妹……，凌博士……”

　　凌梦一时没反应过来，原来是高蕊在背后叫自己。

　　凌梦厌恶的看来一眼赶过来的高蕊，继续朝租住的楼走去。

　　当初学校组织游玩，在某会议中心泳池游泳，高蕊是唯一个看到自己换泳衣，并看到乳下红痣的人！

　　“凌妹妹干嘛走这快啊？有啥好事啊……嘻嘻！”高蕊的语气中含着轻浮。

　　高蕊的变称呼自己，让凌梦感到有些奇怪。

　　“凌妹妹，我可要好好感谢你啊！”

　　“什么？”凌梦有点糊涂。

　　“黄校长手上的功夫是不是很厉害啊？嘿嘿！”高蕊放浪的笑着。

　　凌梦的白嫩的脸一下变得通红。

　　“……嘿嘿，他是不是插进去一分钟就射了吧？”高蕊淫荡的小声在凌梦耳边说着。

　　凌梦脸更红了，的确，前天黄校长1 分钟都没坚持到！凌梦已经猜到了高蕊和黄校长的关系。

　　“凌妹妹，你可别被那老家伙假象迷住，在下面的嘴里，他也就1 分多种，但在上面的嘴里，可半小时不出来呢……你还没试过？哈哈……”高蕊无耻的说着，“好妹妹，以后就拜托你了……我终于可以解放了……哈哈！”凌梦已经气的说不出话来，忿恨的盯着着远去的高蕊。

　　第十三章、起疑

　　“……建康市局要牢牢抓住这次机会，深刻领悟这次全省电话电视回忆的重要性，深入开展”三个深入“活动，深入群众，深入基层……”周六，刘日辉在局长办公室里，对着24寸的电脑屏幕中其他分会场，慷慨陈词的表着决心。

　　今天的刘日辉语调格外激昂，不时在屏幕前有力的挥舞着拳头，配合着自己的表态。

　　今天的刘日辉的确激动！在全省公安系统电视回忆上，谁也不会料到此时正襟危坐在办公桌后，大谈廉政建设的建康市刘日辉局长正被办公桌下一个女人吞吐着肉棒！

　　而且是一个漂亮的女人！

　　一个身着警服的美女！

　　没有哪个男人不会激动！

　　刘日辉发言完毕，借助喝水的空隙，偷偷撇了一眼跪在宽大办公桌下的吞含自己肉棒的“建康第一警花”，这第一警花人不但漂亮，技术也一流啊！

　　想想两周前这小警花还如此抵触用口，动作如此生硬，没想到2次后小警花的动作就让他感觉到极度的舒适，谁说口交需要长期训练，这简直就是女人的天生本能。

　　感受着胯下跪着的警花的温婉的动作，刘日辉想入非非。

　　看来，女人，特别是成熟的女人就是这样，不管她对你以前是什么样的看法和感觉，只要彼此间有了肉体的接触之后，而且到达了高潮。那么，再次亲密时就会显得特别的柔情和主动。

　　“三个深入”活动，刘日辉猛地想起自己刚刚讲过的话，思绪不由自主的想到了胯下的警花。自己已经“两个深入”警花了，第三个深入还远吗？

　　为自己丰富的联想，刘日辉一阵激动，肉棒也一阵异动。

　　镇馨从自己嘴里肉棒的一阵异常抖动，感受到了刘日辉的激动，但镇馨却猜不到刘日辉为何突然这样激动。

　　镇馨连忙用一只手帮忙握住在自己嘴里异常抖动的肉棒。

　　今天镇馨完全没有料到刘日辉会如此大胆，会在全省电视会议上强迫自己做出如此疯狂的举动！虽然自己躲在办公桌下！

　　难道自己真的像刘日辉说的那样“……阴毛茂盛的女人都性欲强，天生淫荡……”？

　　镇馨痛苦的闭上眼睛，努力不去听传来的会议声音。另一个手摸索着解开自己警服的扣子，将自己丰满的乳房从警服里放出来。

　　镇馨已经能感到乳头湿漉漉的，过会乳汁就要被鼓胀的乳房挤射出来，自己今天没有可更换的衣服……

　　电视会议终于结束了，镇馨终于可以长出一口气，结束这屈辱的跪着姿势了。

　　“哦……，轻点！……吸的有点疼……”几分种后，镇馨仰躺在床上，皱着眉头向刘日辉抱怨着。

　　“……呃……”刘日辉深深打了饱嗝，嘴里吐出镇馨一个被吸的有点软的乳头。

　　“小镇啊，你可够娇嫩的，吸个奶头就叫疼啊……”刘日辉说着又低头含着另一个已经挂满乳白色乳汁的奶头大口吮吸着。

　　“哦……”镇馨无可奈何的皱着眉头，将脸侧到一边，不去看刘日辉。

　　“啊……”镇馨的身体不时本能的抽动一下，镇馨心里虽然一百个拒绝，但没有哪个成熟女人能拒绝这种刺激。

　　男人粗大的手指在女性娇嫩敏感阴道中的动作！没有谁能抵抗！

　　刘日辉一边大口吮吸着最美的乳汁，一边手指滑过镇馨平坦柔软的小腹，手指撩拨开镇馨茂盛的阴毛，穿过紧闭的肉壁，进入了镇馨温暖的阴道。

　　镇馨那奇妙的阴道肉壁紧紧夹着刘日辉的手指蠕动，让刘日辉再次感受着她肉体美妙的滋味，镇馨的两条腿一会儿夹紧刘日辉的手一会儿又松开，象是不堪他手指的侵入，又象是希望他侵入的更深。

　　“叮咚……”床头的手机声响起来，吓了两人一跳。

　　显然镇馨更紧张，神情紧张的示意刘日辉不要发出声音，慌乱的接通了手机。

　　“喂，老公……”

　　“小馨，你整天加班我不反对你工作，但你说好给孩子快递回来的奶呢？”电话里传来镇馨的老公张伟正焦躁的声音。

　　“我……”镇馨看了眼正吸着本属于女儿奶水的刘日辉，钻石般晶莹的泪珠从漂亮的脸庞上滑下。

　　“小馨，你也知道孩子一口奶粉不吃，你就这忍心让孩子饿的大哭啊！……哦哦，宝宝不哭！“电话那头的镇馨老公显然还在怒气中，”……我妈都抱怨好几回了，你好几次都忘了快递奶水回来，或回来了半天也没奶……““我……，呜……”镇馨委屈的小声抽泣起来。

　　“小馨，对不起，我刚才有点激动了……”听到妻子委屈的抽泣，张伟正语气软下来，“……小馨，我知道你现在为了爸爸的案子整天忙碌……，你自己也要多注意身体，别太辛苦了……”

　　“嗯……，谢谢你，老公！……”

　　镇馨努力平缓着情绪，让语气听起来正常！

　　而此时，刘日辉那粗大黑红的肉棒像一条毒蛇一样匍匐在镇馨雪白大腿间那丛茂密的草丛中，等待给猎物致命一击。

　　镇馨一边应付着老公，一边紧张的盯着跪在自己分开大腿间的刘日辉的肉棒，上面沾满了自己的唾液而亮晶晶的闪动着，黝黑的茎身拥簇在乌黑茂密的阴毛中，自己的唾液那让上面盘延着条条青筋清晰可见，几条粗大的血管缠绕着那黝黑的茎身，直达冠沟，顶着一个饱满的大龟头！

　　镇馨打着电话，拼命摇着头，暗示刘日辉等一会。

　　“老公，我下午加班完班早点回来……”镇馨看到刘日辉点了点头，明白了自己的意思，稍稍放下心来。

　　“啊哦！疼……”

　　刘日辉突然狠狠的将肉棒一插到底！让毫无防备的镇馨情不自禁大叫一声，忘了正在和丈夫通电话中！

　　“小馨！小馨……，发生什么事了！”电话那头的张伟正大声询问着。

　　“没，没什么！……撞，撞桌子角上了！”镇馨一边用愤怒的眼睛制止刘日辉的运动，一边忙着向老公解释。

　　“撞哪里了？疼吗？……”张伟正关切的问着妻子。

　　“哦……撞……撞腰了！……疼……哦……”镇馨解释着。

　　“小馨，你那边什么' 吱呀' 声？”张伟正听到电话哪头一阵细微的不堪重负的声音。

　　“哦……刚才被我撞的桌子在晃……，哦……忙了，电话挂了！”镇馨不等丈夫回话就匆匆挂掉了电话。

　　“你疯了啊！……”镇馨一脸愠色的看着压在自己身上的刘日辉，但她不敢和刘日辉翻脸。

　　“嘿嘿，接着老公的电话被男人干是不是更刺激！”刘日辉得意的笑着。

　　“你！你……你怎么这讨厌！”镇馨被刘日辉粗鲁下流的话气得说不出话来。

　　“……啊！……噢……”镇馨的身体被刘日辉撞击的大幅度被动动起来。

　　……

　　晚上，镇馨轻轻放下吃饱的女儿到婴儿床上，有点失神的看着可爱的女儿。

　　“怎么了？”丈夫的手从后面轻轻搭上镇馨的双肩。

　　“没……没什么。”镇馨扭过头，温柔的向丈夫笑了笑。

　　“小馨，爸爸的案子有进展了吗？这段时间辛苦你了！”张伟正关切的问道。

　　“嗯，有些进展了……，老公，对不起……”镇馨鼻子有点酸。

　　“怎么了？说什么对不去啊？……”

　　“……哦，我……这段时间全是你照顾孩子了……”镇馨歪着头，偎依在丈夫怀里。

　　“说什么傻话！爸爸的事我帮不了你，家里还不得替你分担啊……”张伟正紧紧抱紧了镇馨，丰盈弹性的感觉从妻子身体传遍他的全身，胯下的肉棒立刻昂挺起来。

　　手在妻子丰满的乳房上轻轻揉动着，镇馨鼻息有点粗重。

　　“不……”镇馨拒绝的声音细如蚊声。

　　“小馨，两个多月了……想死我了，好吗？”

　　张伟正不顾妻子的反对，将镇馨压在床上，手在妻子性感美丽的身体上来回抚摸着。

　　身上的睡衣被扔到了地下，灯光下，镇馨的身体闪耀着诱人的嫣红色泽。

　　镇馨终于受不了丈夫的爱抚了，两手抱拥着丈夫的肩背，温暖腻滑的丰乳紧紧贴在丈夫的胸膛，水汪汪的大眼睛里满是难以自制的欲火。

　　“嗯！进来吧！”镇馨调整了下姿势，微微张开双腿，声音腻腻的。

　　“噢——”，镇馨和丈夫同时呻吟了一声。

　　张伟正缓慢而有力的前后抽动起来。

　　镇馨白皙的身体随着丈夫的冲击颤动着，两手紧紧抓着床单，急促的喘息着，平日骄傲美丽的脸颊全是红晕，眼波中满是迷人的媚态，光滑白净的额头竞已有了一层细密的汗珠，丰满滑腻的乳房剧烈的颠簸着。

　　妻子比2月前敏感多了！张伟正不由感慨妻子身体敏感度的变化。

　　不只是敏感度，身体的变化也明显！

　　生完女儿后，妻子那对迷人的丰满大乳房罕见的坚挺现在已经打了折扣，虽然还不至于下垂，但却明显变得柔软而酥松，沉甸甸的压迫感也更加明显，但手感明显胜过以前。

　　生完女儿后，乳晕也扩散得比之前的更大一些，并且呈现出成熟少妇才有的淡褐色。而原本细如红豆的乳头更胀大了整整一圈，犹如两颗紫葡萄似的，无论从色泽还是形状来看都更加诱人，尤其是正中凹槽状的奶孔，仍残留着少量满溢欲滴的白色乳汁，令人看了就忍不住想扑上去吸一口。

　　但张伟正知道妻子不喜欢自己吃女儿的奶水！张伟正只好忍着了。

　　都说生育哺乳是毁掉女人美丽的开始，但对镇馨来说只是多了份以前不曾有的丰腴！

　　志得意满的张伟正将镇馨的双腿抗在肩头，扶着妻子的细腰快速的抽动着。

　　腰？撞伤？张伟正忽然想起镇馨白天的电话。张伟正一边动一边仔细观察镇馨的腰身。白皙的腰上没有任何的淤痕！

　　张伟正很清楚妻子那白皙娇嫩的肌肤，外力稍大些，就会产生淤痕，几天不会下去！

　　那电话里传来的细微的“吱呀、吱呀”声……

　　张伟正不敢想下去，身体不由停止了运动。而镇馨此刻像八爪鱼似的紧紧缠着张伟正的身体，小腹用力的向上耸动，阴道的紧缩一阵紧接一阵。先前缠绵悱恻呻吟声也大了起来，一股股滚烫的热流从她的阴道深处喷出。

　　镇馨长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。

　　而张伟正心里却一片寒冷……

　　……

　　几天后。

　　“……梦姐，当领导了，就不理人家了啊……”镇馨拿着电话抱怨着。

　　“小馨，别拿你梦姐开玩笑了……什么领导啊，换一份工作而已……”“哟，赫赫有名的江津大学外事办主任，正科级……还不是领导啊？请客……”

　　“你这丫头，拿你没办法……，等我回建康后请你……”电话里的凌梦显然对镇馨有点无可奈何。

　　“呵呵，不用了，我现在就在江津市……梦姐，我们过会步行街那的星巴克见吧！”

　　“哦……小馨，……你等我会儿……”

　　放下手机，镇馨长长呼了一口气，端起面前的咖啡，半天却送不到嘴边，此刻镇馨脑袋思绪一团乱。

　　因为自己的付出，在刘局长的关照下，各方面的线索收集了不少：

　　视频最初是在美国一家知名色情网站上发布的，发布人很谨慎狡猾，是通过一个代理服务器利用虚拟地址登陆的这家网站。通过建康市局网警的大量技术分析筛查，最终追踪到发布人的真实IP地址就在江津市江津大学！

　　而将这视频冒名转发到建康市领导和校领导邮箱的人，显然没这高的技术含量，轻松就可查到发自建康大学，那个IP地址很明显就是现在建康大学校长吴天！

　　刑侦队经验丰富的队长通过那视频得出了推论。通过视频拍摄画质，可断定不是市面上卖的那种粗制画面的偷拍设备，但也不可能是国安局那种专业高清的设备。通过视频拍摄角度和床的在画面中的比例，设备只能是放在酒店的写字台上，通过对着床的笔记本电脑的摄像头拍摄的！很明显是视频中马赛克美女用放在床前写字台上的笔记本电脑偷偷拍摄的！

　　在一帧一帧的图像处理，分析了马赛克美女身体画面后，队长发现了另一个线索，马赛克美女的小腹处有一道细细的，浅浅的不易察觉的横纹！是刀口！破腹产的刀纹！这种横切刀口相对竖切刀口伤疤要小的多，是最近几年才在建康市妇产医院流行起来的。

　　在筛查出的建康市所有横切破腹产，身高在170左右的产妇信息中，镇馨看到了凌梦的名字！

　　……

　　江津大学，破腹产，身材丰满高挑、白皙皮肤……镇馨的心里忐忑不安起来，不敢也不愿去多想……“小馨，你气色怎么这不好？……”凌梦出现在咖啡厅，第一眼就察觉了镇馨的气色，关切的用手去试试镇馨的额头。

　　“没……没事的！梦姐……”镇馨努力笑了笑，就像以前那样，妹妹在姐姐身边撒娇似得。

　　“小馨，今天怎么来江津了？”

　　“出差！顺道来看看你……”

　　“小馨，……老师……的案子有进展了吗？”凌梦一边漫不经心的搅拌着咖啡，一边关切的问。

　　“有……，没太大进展……”镇馨犹豫可一下继续说道，“那个给领导发邮件的是吴天！为了所谓遮人耳目，他还自己给自己发了份……”“哦……，果然是他！”凌梦如有所思的说道。

　　“梦姐，你为何说果然是他啊？”

　　“……那个吴天一直认为老师是他当校长的拦路石，处处和老师作对……，当初我留校的事，就是他单独跳出反对才没成……癞蛤蟆想吃天鹅肉……”说道这里，凌梦白皙的脸上微微有点红。

　　“嗯，我也一直怀疑是那个吴天害的爸爸……”镇馨也有点愤恨。

　　“小馨，你一定要早点揪出这个吴天，给老师报仇！”凌梦坚定的说道。

　　“嗯！我一定会的！……但现在找不到视频里的那个贱女人，没法指认吴天……”

　　“那个女人肯定是吴天雇佣来的，就算查出女人是谁，证明是吴天指使她的，吴天也就是免职……”凌梦帮着镇馨分析着。“……那吴天之前负责新校区基建，肯定有经济问题……小馨，你不如重点查他经济问题，查出来了肯定金额不小，肯定要坐牢……”

　　“不要老盯着视频，抓吴天的其他问题……”

　　“嗯，也是个办法！”镇馨若有所思的说道。

　　两个人一时都无声的搅拌着自己的咖啡，长长呼了一口气。

　　“……梦姐，这是送给小强的礼物……”镇馨转移话题，拿出了买给孩子的礼物。

　　“小馨，又让你破费了，……早上孩子还和我念叨说想小馨阿姨了呢……”“小强也在江津？没和姐夫在建康吗？……”

　　“哦……，你姐夫最近单位忙，单位要派他出国……我刚把小强接过来……”凌梦解释着。

　　“那正好我去看看小强再回去，也挺想小家伙了！”“好啊！那我们一起回去吧，别耽误你回建康，小馨……”凌梦和镇馨打了辆出租车，到了凌梦租住的小区楼下。

　　楼下一个身边放着2个大皮箱的中年女人正优雅的站在路边。

　　女人看上起四十多岁，但是肌肤还是相当白皙，白晰而又光滑，一点也没有中老年女人常见的那种松弛。丰腴的身材也完全没有走样，一种雍贵的气质更使人浮想翩翩，如在年轻时绝对是万里挑一的美女。虽然现在年纪大了，但胸前那对沉甸甸、胀鼓鼓的圆润曲线，仍然给人肉感十足的视觉诱惑。

　　女人满腹心事的站在那，风韵犹存的俏脸还是那样白嫩，保养得宜的肌肤还是那样光洁，鼻梁上依然架着高级金边眼镜，流露出一股端庄优雅的气息。

　　“妈……”凌梦鼻子一酸，眼泪流出来，扑到中年女人的怀里。

　　“小梦……”中年女人紧紧抱住了凌梦。

　　“妈，您怎么来了？也不通知我？您怎么找到这的？怎么没通知我？……”还有点哽咽的凌梦一堆的疑问。

　　“妈妈今年都55岁了，也该从县政协主席位置上退下来了抱抱外孙子了……，是吴义告诉我你在这儿……”凌梦母亲平和的说着。

　　“妈！……”凌梦又一次委屈的哭出来。

　　“傻孩子，快别哭了……什么事以后再说吧……这位是？……”“妈妈，这位是镇馨，我……”凌梦向妈妈介绍身边的镇馨。

　　“杨茜阿姨您好！我是镇馨！欢迎您来江津！杨阿姨您真漂亮，气质好……”嘴甜的镇馨打断凌梦的介绍，主动上前做介绍。

　　“呵，你这孩子真会说话！你怎么知道阿姨名字啊？”凌梦母亲温柔的看着镇馨。

　　“……我以前听我爸爸常说起您，说您当年是建康大学校花，建康第一花……，我爸爸也是建康大学的……”

　　“你爸爸是谁？……”凌梦妈妈脸上闪过一丝不经意的疑惑。

　　“妈，镇馨就是我读博时，镇老师的女儿……”凌梦向妈妈解释着。

　　“哦……”凌梦妈妈身子轻轻一颤，眼中闪过一丝难以名状的神态。须臾就恢复正常。

　　“小梦，先带妈妈上楼看看外孙吧……”

　　凌梦这才想起妈妈不知道在楼下等多久了，愧疚的搀扶着母亲，镇馨帮着拉皮箱进了电梯。

　　两个多小时后，告别凌梦一家，镇馨坐在了回建康市的动车上。

　　“叮咚——”

　　一条陌生人的彩信出现在镇馨手机里。

　　镇馨犹豫了一下，点开了彩信。

　　是一个女人的照片！

　　是一个怀孕女人的照片！

　　是一个裸体怀孕女人的照片！

　　照片中没露脸的女人左手托着自己圆滚凸起的肚子下部，右手爱怜的轻抚在滚圆肚皮上，充满了怀孕期间特有的母性和成熟。雪白丰满的乳房因怀孕显得格外饱胀泛着血管，葡萄大小暗红色乳头直挺挺从浅褐乳晕中凸起，乳晕大小适中，乳晕规则整齐，上面光滑平净不像其他乳妇那样布满粗糙的小乳突颗粒。

　　镇馨惊讶的瞪大了眼。

　　在那饱胀滚圆的右乳下缘梅花状红痣格外醒目！

　　第十四章、母亲

　　那红梅痣和视频中女人一模一样！绝不会错！

　　镇馨激动的身体颤抖起来，连忙回拨过去电话。

　　响了一声铃声，电话就被挂断了。反复几次都被挂断。

　　很显然，发照片的人不想和镇馨通话。镇馨连忙用短信回复过去。

　　“你是谁？照片女人是谁？”

　　在经过一阵焦急等待后，镇馨的手机再次叮咚响了一下。

　　“不要管我是谁？照片熟悉吗？”随之而来的还有一张照片。

　　一张怀孕前的照片。

　　照片中的女人，双手背在身后，挺胸收腹，很明显是为让男人拍的更性感。

　　雪白细腻的乳房，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。线条柔和圆润，浑然天成，弧度优美，围成一对儿完美的浑圆。但这浑圆的线条并非几何学上的那样单纯，而是由于乳房的丰满而微微下垂，使乳房下部适度的凸起，弯入的线条弧度优美，圆浑而紧滑，凸出挑逗！乳房的高度更是恰到好处，如果再低一些就是漂亮而不是美了；如果是再高一些，就太性感而破坏了优雅。

　　乳峰顶两粒鲜红的乳头，如同两颗熟透的樱桃，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，右乳下依然是那醒目的红梅痣！

　　镇馨也是个成熟女人，她很清楚女人乳房在怀孕前后的变化，而且那红梅痣的形态不会改变。很明白和之前照片是同一个女人！

　　“什么意思？”镇馨故意装作糊涂。

　　“没看出来？”对方又发过一张照片。

　　很明显是张哺乳后照片，胸前一对丰满得不能再丰满的雪白乳球，沉甸甸的极其醒目。乳晕则扩散到了一元硬币大小，乳头由暗红转为了更加成熟的淡褐色，上面挂着奶白的乳汁，焕发出哺乳后特有的母性光辉。连那红梅痣也似乎由于乳房的鼓胀而变得大起来。

　　“你什么目的！”镇馨短信追问道。

　　“你是聪明人，该明白这些照片意味什么吧？”“好吧！说出你的条件！”镇馨直接挑明了。

　　在这期间，镇馨已经电话联系了技术科的同事帮忙查询定位。发短信的人很狡猾，用的山寨手机，根本没法像正常手机那样进行定位。而且经鉴定三张照片都没有PS过痕迹。

　　镇馨知道，现在这条线索可以帮助自己解开所有的谜团。但这个人目的是什么？镇馨猜不透。

　　“条件不高，你轻松能实现！”陌生人回过来一条短信。

　　“什么条件？钱？”

　　“哈哈！”陌生人发过两个字后，任凭镇馨追问也再无回信，手机也关机了。

　　镇馨有点沮丧的坐在座位上，很显然那个陌生人虽然关机了，但很明显不会就此消失，还会再联系自己。但他的条件是什么？

　　镇馨隐约感到这个陌生人的条件是什么，心里一阵寒意。

　　与此同时，江津市，凌梦租住的房屋内。

　　送镇馨上了出租车后，凌梦回到了自己租住的房屋，孩子已经在姥姥的哄拍下睡着了。母亲杨茜正目光温柔爱怜地出神的看着外孙。

　　快60岁的母亲看起来依然年轻，线条柔美的鹅蛋脸，情深似海的双眸还是美如当年，如果说岁月给她留下了什么痕迹，大概就是更加成熟的母性风韵吧。

　　“妈……，我……我爸……身体还好吧？”母女单独相处，凌梦竟一时不知道说些什么，不知从何时开始凌梦和母亲单独一起总有些说不出的尴尬。“妈，你坐了一天车也早点休息吧……”

　　“妈妈，不累。……你爸，他还是老样子，毕竟快70的人了，又整天离不开酒……，格格，倒是你辛苦了……”杨茜心疼的看着女儿。

　　格格，是凌梦的小名，在满族中是公主的意思。因为母亲杨茜，是满族正白旗贵族后裔，母女俩的身上确实有种天生而来公主般的高雅气质。

　　“妈，我不辛苦！”心中满腹委屈和压力的凌梦说完这句话，眼泪几乎流出来，找借口转身去了卫生间，否则在母亲面前，凌梦就要哭出来了。凌梦不知道怎么说如何说。

　　“……”母亲杨茜欲言又止，只能满腹心事的看着又强做平静开心状的女儿。

　　晚上，母女俩都睡不着，默不作声躺在床上。凌梦闭着眼，往事如电影一样在脑海中闪过。这多年来自己在外人眼中一直是母亲面前的乖乖女，但谁又知道自己内心对母亲的心结？谁又能知道何时开始？

　　……

　　“妈妈，你在电视里真漂亮！”小凌梦指着彩电屏幕对母亲杨茜说着。

　　1987年在贵州这偏远的县城，彩色电视绝对是绝大多数人不敢想的奢侈物品，这台21寸索尼是凌梦的舅舅从海外寄来的。

　　母亲杨茜推了推鼻梁上金边眼镜，没有说话，温馨的朝女儿笑了笑，疼爱的抚摸着小凌梦的头，她知道电视里播放的是自己被任命为县政协主席的新闻，从屏幕上看来，自己更显得成熟而端庄，处处展现着女性的高雅气质。

　　“咣当！”家里的门被拱开了，喝的醉醺醺的父亲跌跌撞撞的进来了。

　　“你怎么又喝酒了？”母亲杨茜白净的脸上露出了不快，娥眉凑到一起。

　　“我……我喝点酒……怎么了……管……管的着吗？”父亲吐着酒气忿忿的说着，径直朝凌梦母女踉跄走过来。

　　“妈妈……”9岁的凌梦本能的缩到妈妈身后，在小凌梦的记忆中，像黑铁塔般的父亲经常喝醉，醉了后经常和妈妈吵架，甚至打妈妈，凌梦本能的对酒后的父亲有种恐惧。

　　小凌梦一直搞不明白，为何妈妈是那样美丽温柔优雅，就像仙女一样；为何爸爸这样粗鲁暴躁？

　　其实不止是小凌梦不明白，任何一个外人看到也大呼不解，慨叹一朵鲜花插在牛粪上。凌梦的母亲，60年代的名牌大学生，上海大城市出生的千金小姐，美丽高雅，38岁年龄看上去不到30岁；凌梦的父亲，小学都没毕业，贵州山村长大，丑陋低俗，46岁的年龄看上去像60岁。两人根本不像是夫妻，从外貌上看倒像是父女。

　　“格格，快回你屋子，不要出来……”母亲杨茜连忙将小凌梦推到卧室，从外面带上了门。

　　“啊……”门关上那一霎间。小凌梦听到妈妈痛苦的一声，看到喝醉的父亲从后面扯住了母亲的长发。

　　“放手！……啊……不要——”母亲努力压低声音呵斥着父亲，“你喝醉了！

　　……松开我！”

　　“我……我凭什么放手，你……是我的女人！我……”喝醉的父亲肆无忌惮的声嚷嚷着。目光色迷迷的逡巡着妻子成熟的曲线，最后落在了她那鼓鼓突起的胸脯上。

　　“你……你小声点！你要干什么……不要！”母亲杨茜察觉到丈夫的企图，颤声惊呼，风致不减的俏脸上霎时花容失色。

　　“咕咚！”一声，即使是卧室里的小凌梦也听出了是父亲被母亲推倒在地的声音，接着是醉酒的父亲的暴怒声。

　　小凌梦看不到的是，此时的门外，父亲正饿狼似的扑到母亲身上，双手七上八下的撕扯着母亲的衣服。

　　门内，小凌梦听到是母亲“不要……住手……不……不要……”的低声尖叫，和类似布料撕裂的“嗤嗤”声响。

　　门外，小凌梦看不到的是母亲的衣服正被父亲撕扯开，母亲保养极佳的娇贵肉体暴露在空气中，肌肤白晰而又光滑，一点也没有中年女人常见的那种松弛。

　　两团赤裸的雪白大奶颤巍巍的在胸前晃动。毕竟母亲已经近40岁了，如此丰满的两个乳房显然是过重了，无可避免的微微有些下垂，但是乳球本身却非常的滑腻。

　　“啪！”一记清脆的耳光，传进小凌梦的耳朵，接着是母亲的低低哀求声，“啊，老凌，求你不要打我脸，我明天还要大会做报告……”“啪啪！”声依然传进了，夹杂着母亲从咬紧嘴唇渗出的痛苦闷沉的“嗯哼”声。父亲仍然在打母亲，小凌梦害怕无助的小声哭泣起来。

　　足足几十声之后，“啪啪”声才停下来，传来母亲杨茜和父亲的声音。

　　“贱女人！挺着这对大奶子，天天在新闻上露面，目的就是为了勾引全城男人吧？啊？”

　　“你……你，你胡说什么！”

　　“贱女人！现在当官了，看不起你男人了啊？！……当年要不是我，你这个大资本家、大地主家的千金小姐再是什么名牌大学的大学生能有今天？啊？……知道不，你大学毕业分配到林场是来接受贫下中农的改造的！……妈的，当初不是我，你这资本家小姐早被林场那帮光棍们睡烂了！……操！现在成政协主席了却嫌弃我这小工人了？……“

　　“你……你在胡说八道什么？格格在呢……”

　　“妈的，贱女人！现在不想让你男人碰了啊？……当初你这资本家大小姐的白嫩身子在老子这革委会副主任的一身黑糙肉上不是挺积极主动吗？求老子帮助你，改造你吗？”

　　“啊——，求你不要说了……呜呜……”

　　门外安静下来，除了传来的母亲委屈痛苦的低低哭泣声，让小凌梦各外心疼母亲，忍不住打开了道门缝。

　　母亲和父亲竟然都脱得一丝不挂！母亲躺在沙发上，高大的父亲整个趴在母亲身上，看上去非常蛮横！9岁的小凌梦对男女关系还处在懵懂期，第一印象父亲正在欺负母亲！

　　因为父亲蒲扇般的一只大手就将母亲的两个纤细手腕抓在一起，向上强行举过母亲头顶按在沙发上。低着头大嘴在母亲的乳晕上画了半天圈圈，口停驻在翘立的乳头上，大嘴一张，似乎想连着乳晕也吞在嘴里，最后用嘴唇叼住母亲的玫瑰色奶头，像拔罐子似的把头慢慢抬起，让整个丰满满的乳房逐渐绷紧，最后形成一个完美的圆锥体，拔到顶点后又像摇头狮子似的左右晃动，牵动乳房也变换着形状。接着重复同样的过程，把另一只乳房扯起来，放松，再扯起来……当乳头被扯到最高点的时候，母亲的头会向后顶，也许是觉得疼，想把胸往上抬一些，但无论母亲怎么努力，父亲还是能准确地逼迫到她的极限，令母亲发出不由自主变调的呻吟。

　　小凌梦这才发现，母亲只是一边白净的脸蛋上有个红手印，而两个雪白乳房上满是红红的手印！

　　因为他们的头朝窗户的方向，小凌梦看不到母亲的表情，只能从母亲的声音里判断这时候母亲在痛的边缘。母亲嫩白的皮肤和父亲的黝黑形成鲜明对比，白净赤裸的身体在父亲身下扭曲摆动，像一条挣扎的鱼，发出的呻吟颤抖低沉。

　　小凌梦心疼妈妈，但又不知道该如何去帮妈妈，只能呆呆的看着父亲不停欺负妈妈。

　　父亲一点没有停下来样子，竟然一屁股骑在母亲胸口上，可以看到母亲丰满的乳房被父亲的屁股紧紧的压扁，就好像水气球被大力捏扁了一样。

　　父亲胯下和其他小男孩一样尿尿的JJ竟然又粗又长！好像哪里见过似的。

　　更让小凌梦恐惧的是，父亲竟然要把又长又硬的JJ往母亲嘴边送，母亲皱着眉头躲开，却被父亲又扳回来，放肆地用JJ在她干净雪白的脸上戳着，然后顶到嫣红的嘴唇边，打算硬挤进去。

　　母亲咬牙不肯张开嘴，JJ已经分开了嘴唇，在一排牙齿上涂抹，嘴唇被杵的有些变形，父亲甚至想把整条JJ从嘴角塞进去。

　　母亲有些急，猛一下推开父亲，说：“不要！我不想……不要再逼我！”“操！你当初不是经常主动吃啊？……不是你这城里的大学生，我还不知道女人嘴原来也可以插！……”

　　父亲不甘心，骂了几句，见母亲实在不肯，就坐在了母亲肚子上打奶炮，两手挤住柔软的奶子，让JJ在中间抽插。父亲的东西很长，不时从两奶之间穿出来，顶到母亲下颌。

　　“住手……，快住手……不要……住手……”

　　母亲手抓住了父亲手腕，似乎是想控制父亲的动作，但母亲的力量明显太小了，始终甩不掉，丰满的双乳反而被挤捏得越来越狠，父亲的手抓着使劲挤压着母亲的乳房，并且下流的左右晃动。

　　“唔，弹性可比不上你当年刚分配到林场时了……”父亲用手掌挤压着那两团沉甸甸的大奶子，就像在鉴定什么稀有物品似的，“不过现在更柔软，奶肉软得像是要融化了似的，抓在掌心里真是说不出的舒服，这奶子比你当年尺寸可大多了……”

　　“啊，不要再说了……”

　　“怎么？现在讨厌你男人碰了啊？妈的，成天就想让那帮翻天的' 右派' 、走资派' 们操啊？你这大资本家千金小姐现在也翻天了，又洋气起来了啊？……”

　　“妈的，老子当初就该批斗死这帮老家伙……，让他们现在来羞辱我！……贱女人，给老子跪起来！”

　　父亲说着把母亲摆弄成了一个四肢着地的姿势，圆滚滚的赤裸屁股高高翘起，那姿势就像是一头正等待着交配的母狗，看上去无比的下贱淫荡。可是母亲整个人还是焕发出一种高雅的气质，戴着金丝眼镜的白晰脸庞更是有种知性的美，只可惜配上这不堪入目的姿势后，反而更能激起雄性的征服欲望。

　　父亲突然举起巴掌重重的打在母亲圆滚肥硕的屁股上，发出了“啪”的一声脆响。

　　“啊！”

　　母亲惊呼着猛地一仰头，白花花的臀肉凄惨的抖动着，上面留下了一个清晰的掌印。

　　接着，父亲在母亲丰腴臀瓣间抹了一把，然后便挺身轰了过去，父亲胯下那又粗又长又黑的JJ竟然直接插进母亲的屁股内，插进去的那一下母亲尖叫了一声，甚至盖过了窗外的风声呼啸，接着“啪啪”的撞击声开始在客厅里蔓延。母亲雪白的屁股被一下一下挤压，像一件精美的艺术品被摧残，进进出出的JJ上沾满粘嗒嗒的液体。

　　“啊！”母亲的头高高的向后仰起，柔顺的发丝披散在裸露的洁白后背上，身后浑圆的丰臀高高挺起，迎接着父亲猛烈的撞击。

　　看着眼前的一幕，一下唤醒了9岁的小凌梦5年前的记忆：那晚自己的那个美丽、端庄、温柔、慈爱的母亲，居然瞒着父亲，跟那个肥胖丑陋的王书记做着现在母亲和父亲正做的事！用的就是现在这个姿势！

　　……

　　那晚，小凌梦半夜醒来发现自己竟然睡在次卧了，而自己睡前明明和母亲睡在一起，小凌梦爬起来，还没下床，就听见一种她从来没听过的声音从母亲的卧室那边传出来，起先就像是两团泥土的碰撞声音，很有规律性的撞击，然后有像是闷哼的混浊声音传出，一些是很重的粗音，另一些是很轻的细音。

　　接着，小凌梦听到了妈妈发出的奇怪声音，自已从没有听到过妈妈发出过这种声音。好奇之下，小凌梦走到主卧门口，用小手推开门，整个人都惊呆了。

　　跃入眼帘的赫然是母亲一丝不挂的白腻身体！母亲的脸蛋被散乱的长发遮住了一半，像母狗一样四脚着地趴在床上，高高的撅着滚圆的屁股，胸前雪白滚圆的双乳同样倒垂下来，看起来格外鼓胀肉感。一个满身肥肉的啤酒肚男人从后面紧紧抱着母亲的腰，啪啪的撞击着母亲的屁股，母亲的一对乳房更显得丰满，随着身体剧烈的摆动。

　　肥胖男人肚子上的肥肉也跟着前后晃动着，浑身汗水淋漓，如同水洗一般，汗水“啪嗒、啪嗒”的滴在母亲背上，混合着母亲的汗水一起滴到床上。肥胖男人脸部已经兴奋的扭曲变了形，眼睛瞪的好像杯盏大的铜铃，面部肌肉紧张地抽筋，咬牙切齿，表情狰狞可怖……

　　母亲白花花的滚圆屁股随着那肥胖男人的屁股前后挺动的频率和幅度而前后动着，似乎有根粗黑的长东西将母亲和那肥胖男人的屁股拴在一起。像变魔术似的那粗黑棍子一会长一会短，当肥胖男人的屁股后退时，母亲白白的圆屁股后有一长长粗黑棒子，而当肥胖男人的屁股前进时，母亲圆屁股后面那粗黑棍子竟然消失了。

　　母亲在那肥胖男人的冲撞下，身体快要像纸人似地散开。肥胖男人的冲撞是那样有力，每一撞，都撞的母亲全身一颤，胀大的乳房波浪一样前后剧烈一波涌动，而且那一波一波涌动越来越快，幅度越来越大……肥胖男人的手掌一边拍打母亲雪白的屁股，发出清脆的“啪啪”声，一边马不停蹄的大力快速抽插，本来雪白的屁股被拍变得红通通的，此时母亲的嘴里只剩下了雌兽一样低低的“呜呜”声。

　　4岁的小凌梦完全不懂为何母亲平日里温馨端庄的圣洁脸庞上完全是另一种说不出的表情，如同电影里那些坏女人的表情。

　　“嘿嘿，杨茜真看不出你平常一副高不可攀的冷艳样子……鸡巴一插进来……就浪得跟妓女一样……看我插死你……插死你……”肥胖男人气喘吁吁的淫笑着，叫着母亲的名字，双手放肆的伸到母亲胸前，发狠的抓捏着两颗圆滚滚的肉球。

　　“哇……”小凌梦吓得一下哭出来，跑进屋子。“不要欺负我妈妈！”“啊！”母亲惊的大叫起来，一脸的慌乱羞耻的神色，母亲扭动身躯想要挣脱肥胖男人的驾御，可是却反而被对方搂得更紧，抱住她的大屁股更疯狂的抽插。

　　“格格，别看……啊啊……别看妈妈……格格……呀……求求王书记，停下……”

　　母亲呼唤着凌梦的小名，惊慌失措的苦苦哀求。

　　“嘿嘿，反正都被你女儿看到了，还有什么好装的……你女儿这么小肯定不知道我们在干什么，事后好好哄哄就行了……”肥胖男人很快从刚才的震惊中回过神来，见是4岁的小凌梦，放下心来，狞笑着死死按着凌梦母亲挣扎的大白屁股。

　　“不……王书记……快放开我……不……格格……别看……啊……”“小格格，我正在和你妈妈工作呢哟……啊啊……，小孩子可不要打扰大人工作哟！”肥胖男人一边动一边说着。

　　“你坏！谈工作……妈妈为什么哭了……”小凌梦哭着说。

　　“……格格，别看！妈……妈妈……没哭，妈……妈妈正和王书记……谈……谈工作呢……啊啊……，小孩子不……不许看大人工作！”母亲努力用手捂住凌梦的眼睛。

　　后来，小凌梦知道那个和妈妈谈工作的肥胖父亲是县委王书记。母亲后来被提拔为县林业局副局长。

　　……

　　屋外，父亲开始的时候还扣着圆润臀瓣撞向自己，几下之后便松开双手，靠着惯性与弹性挺动着，头也微仰，双手叉腰，一下一下地撞击耕耘着。母亲的丰臀在“啪啪”的交织声中掀起一浪一浪的波纹，手开始的时候开支撑在沙发上，不一会便跪趴着了，上半身失去了支撑完全爬到了地上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡大力的冲击。一双丰乳挤压在沙发上扭曲变换着形状。

　　“妈的，贱女人……平常一副正经的样子，一挨操就屄水都流成河了！屄洞还是这么紧！……”

　　“妈的，屄这紧，怎么就是种不上……，老子种这多年，你这贱女人就给老子生了一个丫头骗子……”

　　“妈的，光长个好身材，肚子就是不争气的贱女人……啪啪……”父亲一边狠狠的骂着，一边狠狠在母亲屁股上狠狠扇着，就像5年前那个肥胖的王书记在母亲身上做的一样！

　　母亲被父亲的冲击顶的不断前倾，身体不断慢慢前移动，开始时母亲还是张大嘴巴无声的呻吟着。到后来，母亲不知何时挽过一缕发丝咬在嘴里，但痛苦的呻吟依然从喉咙里溢出，雪白的屁股被父亲拍得红通通的，母亲扭动挣扎着却又忍不住向后拱着，把自己肥白的大屁股送入父亲的胯下。

　　小凌梦更诧异的发现平日里母亲那白净漂亮脸庞上迷人的高贵气质、圣洁母爱表情完全消失了，完全换了个表情，脸庞依然漂亮，但挂着一股在小凌梦那个年纪绝对不懂的淫靡气质、浪荡渴求表情！和5年前和那个肥胖的王书记时的表情一样！

　　眼前的这一切，让9岁的小凌梦终于明白了男女之间的事，这事就是那些没家教小孩说的令人害羞的“操逼”，“打洞”“日女人”！小凌梦突然感到好羞耻，捂着脸钻到被子里。

　　……

　　现在，再回想当年，想想自己处境，凌梦突然明白了当年母亲的无奈。

　　“妈妈，对不起……”凌梦偎在母亲怀里，低声说着。

　　第十五章、焦躁的美女

　　建康大学的校长办公室内，出神好久的校长吴天终于回过神来，在办公室内激动的来回走着，久久难掩内心的澎湃。

　　吴天小心的打开办公室自己的私人保险柜后，首先摸出来的是一本日记本，翻开来拿出一张照片，那是一张年代已经久远的黑白照，照片上是个梳着两根辫子、大约二十左右的年轻少女。虽然身上穿着六七十年代常见的旧军装，但却掩不住她那天生丽质、清纯脱俗的气质，漂亮的白净鹅蛋脸上没有丝毫那个年代普遍的饥色。腰里扎着一根宽武装皮带，勾出少女细细的腰和丰满的奶子，高高挺着的奶子有着即便是今天的大多数女性都要为之嫉妒的丰满。少女的胳膊上缠着红卫兵袖标。

　　照片虽然已微微泛黄了。但是照片上女孩儿那清丽脱俗的容色、高雅出众的风姿和一颦一笑的动人表情，却都还是活生生的无比鲜明，彷佛真人跃然眼前。

　　而从这少女的眉梢眼角、脸颊五官之间，可以很明显的看出女博士凌梦的轮廓和影子，再加上那裹在旧军装里醒目突起的两大团，任何人一个熟悉女博士的人只要看到这张照片，第一个本能的反应都会将凌梦和这少女联系起来。和凌梦简直就像是亲姐妹。但少女的气质要更好，她的气质既不像幽谷空兰让人高不攀，也不像盛开玫瑰可以任人采摘，这种高贵与随和并存的气质，有点像荷花，生在浊世中，却又不被浊世所泄。要不是亲眼所见，都无法想象世间竟然有这样的女子存在。

　　吴天拿着照片痴痴的端详好久，翻过照片，后面写着这少女的名字——“杨茜”。“杨茜”这种洋气的名字在那个年代绝对是个另类充满小资产阶级情调的名字。

　　吴天小心翼翼的将照片夹回到日记本中，又向后翻几页，日记本夹的照片里已赫然出现了衣衫半褪、坦胸露乳的半裸照！而且越往后翻页，照片上的杨茜衣服也就穿的越少，到后来竟出现了一丝不挂的全裸照！尽管是黑白的，但她那涨红的俏脸、含泪的羞耻神色也还是看的一清二楚。

　　最后两张竟然是杨茜胸部和阴毛的特写……

　　对于女性的身体，吴天早熟悉的不能再熟悉了，而且对吴天这年龄段的男人，女人裸照早就不能刺激起欲望了，但那照片上杨茜的生殖器特写还是让吴天感到浑身燥热，下面不由硬起来了。

　　吴天不由又想起当年杨茜刚入学时，听到的话：

　　……

　　“重磅内幕，那最漂亮的大一新生杨茜是大资本家的千金小姐！才16岁！”“杨茜的许多亲戚都在海外，据说——还有在台湾呢……”“哦，难怪看着这么洋气，像个骄傲公主似的！”“你们知道吗，这杨茜还真是个公主坯子。据可靠消息，听说她家是满族正白旗贵族，论起来她还是个格格呐！”

　　“什么格格？”

　　“格格是满话，就是公主的意思。”

　　“嘿，那将来谁娶了她，岂不成了驸马？”

　　“咱们这种几代贫农，可没资格当驸马！”

　　“我们都建设社会主义16年了，怎么还有这种大资本家！……阶级斗争形式还是这么严峻！”

　　“妈的，这从小吃面包和牛奶的女人就是不一样！你看这资本家小姐才16岁，那皮肤就跟牛奶似的，那身材太难以想象了……，”“妈的，只有富贵人家的女人才能如此完美，从小饥寒交迫的女孩子只能长成个' 男人婆' ,看看咱们工农阶级家的女同学！”“革命尚未成功啊！”

　　……

　　吴天仰靠在办公椅上，抱着合上的夹着照片的日记本，闭着眼沉浸在40多年前的回忆中，不时情不禁露出志得意满的骄傲和自豪。

　　与吴天同在一个城市的另一个角落的镇馨却是一直心神不宁。

　　那个神秘的电话一直处在关机状态中，这是镇馨现在唯一最可靠的线索，镇馨实在承受不起又失去线索的打击。

　　“叮咚”一声短信音，镇馨飞快的抓起手机，是那个神秘号码，镇馨一阵激动。

　　“镇警官，可想好了吗？”寥寥几个字，那个神秘人终于开始接触镇馨，始终通过短信，使用网络电话，通过山寨手机转发，让警方根本无法定位。

　　“想好什么？”镇馨飞快的将短信回复过去。

　　“交换信息的条件。”

　　“好，你什么条件我都答应，告诉我那人是谁？”镇馨有些急不可待。

　　“镇警官，别急啊，对了发彩信看看美女警官现在的大奶子，和那女人哪个漂亮？”

　　“混蛋！”镇馨被这神秘人的下流要求气的骂出来，但短信中却不敢表现出来，这神秘人的线索太重要了。

　　“你太过分了！”短信回过去。

　　“哈哈，我又不过分的要求你露脸，这还过分吗？我提供线索要美女警官点补偿不可以吗？”

　　“好吧，你等下！”镇馨飞快的从网上找了一张丰满乳房的图片通过短信发给神秘人。

　　“镇警官太没诚意了吧？别告诉我这是你自己奶子，那就别再联系了……”神秘人似乎很确认这不是镇馨的乳房。

　　“你……不要，我答应你就是了……”镇馨已经方寸大乱，不得不接受神秘人的要求。

　　“左手向上托着你的右奶子给我拍一张！”神秘人短信里提出了要求，“按照我的要求来，我才能相信是你自己的奶子。”无奈又气的浑身发抖的镇馨只能颤抖一颗颗解开自己衣襟的钮扣，如潮水般起伏的双乳迫不及待地从敞开的衣衫中蹦了出来，两颗紫红色的乳头如熟透了的葡萄，散发着令人垂涎欲滴的色泽。

　　镇馨屈辱的用左手环在丰满乳房下部，轻轻的向上托举，乳肉柔软，纤纤十指半陷乳肉中，镇馨的心中矛盾之极，犹豫再三还是用手机拍下了自己乳，短信发给神秘人。

　　“嘿，不错！奶子白嫩肥实，奶头紫红诱人。”神秘人短信里肆无忌惮评论着，“奶子挤出奶水让我看看！”

　　镇馨被羞辱的彻底无语了，但为了线索，只好照做。像平常那样镇馨轻轻捏捏自己包含乳汁的丰满乳房，但乳汁却没有预期喷射而出。在这种屈辱环境下，让奶水根本没法喷盈而出。

　　她既希望不要被她挤出乳汁来，又希望挤点出来好早点结束这一切。

　　镇馨只能将手往乳房上端移，在离乳峰还有半指时，她的双手合拢起来，捏了几下，还是没有乳汁喷出，但绛红色的乳头中间沁出白白的液体。镇馨连忙拍下来，短信发过去。

　　“这大奶子这点奶水？我要的奶水从奶子射出来的照片！”神秘人无耻的要求着，但也知道不能过分激怒女警官，“这是最后一个要求！”已经忍耐快到极限的镇馨，深吸口气努力平静下来，最后一张！

　　镇馨只能用手指去并极有技巧地拨弄自己紫红的乳头，白白的乳汁流淌出来，如断线的珍珠般往下滴落。镇馨有些如释重负，转用手指去揉搓葡萄般的乳头，终于一股白色的汁液从乳尖射了出来。镇馨把手指缩了回来，继续捏着，一股股如银线的乳汁在空中划出一道道短短的弧线，抓拍下来通过短信发过去。

　　好久，神秘人终于发来短信，“后天，晚上8点连江市xx旅店！”在约定的时间，身着便装的镇馨出现在毗邻建康市的连江市。

　　神秘人提出了自己的条件，让镇馨陪睡一晚！但他显然不想暴露自己身份，他告诉镇馨，他已经在XX旅店开好了房间，门卡会快递给镇馨，屋子里安眠药品，镇馨只要吃了熟睡后，他会进去享受番，事后会把那女人告诉镇馨。

　　当听到这无耻的要求。镇馨反而轻松，比起无法掌控又羞辱的被人指挥拍裸照，镇馨更有信心和把握直接面对这个神秘人。自小练习跆拳道和警校期间的训练，让镇馨自信对付一两个赤手男人还绰绰有余。而且只要他出来，就一定能留下信息，抓到这个神秘人！

　　按照神秘人的短信指挥，镇馨来到了旅店。镇馨不得不说这神秘人有点反侦察能力，旅店在城中村，外面的街道也没摄像头，更重要的是旅店完全管理不到位，各种规章形同虚设。

　　镇馨一点不担心自己的安危，一是自信自己的身手，二是连江市局也派出了便衣装作客人住在同一楼层。

　　镇馨装作睡觉躺在床上焦急的等待着，晚上8点左右，终于听到有人用房卡开门的声音！

　　还没等镇馨反应，门口就传来人冲出来，扭打的声音，“别动！警察！”几个便衣为了在美女警官前表现自己，在那人刷卡开门的一瞬间就冲出来，干净利索的将那男人死死按在地上。

　　这个拿门卡开门的男人镇馨根本不认识，只能先押回警局细细审问。

　　楼道安静下来，镇馨对面房间猫眼后面一直观察的男人紧张的一身大汗瘫坐在地上，他知道女警花不是简单的漂亮花瓶，而是一朵带刺玫瑰，他庆幸自己的计划周全。

　　“给脸不要脸！还要抓老子！镇馨，我会让你哭得！”缓过神的那神秘男人戴上墨镜，溜出房门，嘴里小声恶狠狠的诅咒着。

　　警局里，镇馨感到深深的挫败感，一切都清楚了：神秘人通过花钱雇了一个人开了两间面对面的房间。镇馨来到之前，神秘人已经悄悄溜进对面房间。抓到的男人是神秘人雇佣的小食品店老板，给他100元，替神秘人把刚买的食品，8点送到旅店房间，出来后房卡扔房间就行，神秘人说自己还有其他事，拿着食品不方便，他晚点直接回去……

　　由于周边没视频监控，旅店管理松散，接下来的调查没找到任何有用信息……

　　镇馨知道，那个神秘人肯定不敢再露面了，仅有的线索又断了。镇馨甚至有点后悔如果自己屈辱的满足那神秘人的要求，不就抓到陷害父亲的凶手了吗？自己已经付出这多屈辱何必又在乎多一次呢？

　　那个神秘人还会再联系自己吗？自己还有机会吗？镇馨心烦意乱焦躁不安的胡思乱想着。

　　此时心烦意乱的还有凌梦。

　　丈夫吴义又在威胁过10天再见不到钱，就别怪他了。凌梦真想不出那个曾经对自己万般宠爱的男人，现在变得像不认识的陌生人，冷漠的可怕！

　　而这时刻，自己这个校外事办主任还不得不陪校长去新加坡考察一周！

　　深夜，波音747在南中国海上空平稳的飞行着。

　　这班夜航的飞机的公务舱中只有4名乘客。除了黄校长，女博士和其他两名不知名的女旅客都在熟睡中。黄校长躺在放平的商务舱座椅上，黑暗中翻来覆去睡不着，欲火又在心中燃烧，回味着上机前和那个有求自己保研的校花温淼亲密接触，那种香艳的身体接触，手掌上似乎还残留着校花身体娇嫩充满弹性的感觉。

　　肉棒又在裤裆里一柱擎天了。

　　黄校长无法克制自己的欲火，听着远处两位女乘客均匀的鼻息，爬起来悄悄坐到凌梦的平躺的商务舱座椅上，揭开毛毯。强行挤了进去。

　　被吵醒的凌梦一睁眼的工夫，黄校长的脸已经紧贴到自己面前，她的秀鼻几乎可以感觉到从他嘴里呼出的带着难闻味道的热气。凌梦无奈的侧着身子给黄校长腾出空间，小小的铺位只能让两人侧拥着睡在一起。

　　接下来的动作更让女博士尴尬，黄校长无耻地把整个身体贴靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，黄校长的手已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。

　　在飞机商务舱这种公共场合的这一系列淫亵挑逗的举动使得女博士异常地羞愤，但几次努力地挣扎都徒劳无功。因为怕发出更大动静吵醒那两位乘客或空姐，凌梦只好任由黄校长轻薄。凌梦闭上了眼睛，尽量不去看黄校长那丑恶的样子，可是肉体上黄校长越来越放肆地触摸使她心中屈辱万分。

　　“小梦，快8天没操你了吧？想不想我啊？嘿嘿……”黄校长嘿嘿了两下，手脚毫不放松地缚住凌梦，再次把头贴到女博士的面颊上，女博士不用睁开眼睛都能听到他粗重的鼻息。

　　“不说话就当你默认了，漂亮的大美人儿……嘿嘿”黄校长一边说着一边用手掌心死死的压迫女博士的禁区，紧贴的巨大感使得凌梦不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到掌心的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住黄校长不断的侵袭。

　　“不……不要，我不想……”女博士心中就有说不出的厌恶，但又无法表现出来。只能伸手抓住黄校长那下流的手，制止他继续动作。

　　“别担心钱了，小梦，黄叔叔已经帮你联系好了，他肯定会借给你200万的……来让黄叔叔亲亲……”

　　听到钱暂时有着落了，凌梦情绪稍稍平静下来，再尝试着又挣扎了几次，都徒劳无功后，不禁一蹙娥眉，扭转了头去，任黄校长胡作非为，小嘴微微翕动着，沮丧的神情中带了几分难得的楚楚动人。

　　凌梦感到自己小巧玲珑的左耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着黄校长均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。

　　黄校长的舌尖不断轻砥着女博士的耳根，包括女博士仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，凌梦就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

　　女人，特别是成熟的女人就是这样，不管她对你之前是什么样的看法和感觉，只要彼此间有了肉体的接触之后，而且到达了高潮。那么，她心里总会有你的位置，有她属于你的臣伏感。

　　突然间，非但耳畔黄校长舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，就连他的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让女博士有想抱紧眼前黄校长的冲动。

　　“不可以！不可以！不可以……！！”女博士及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。

　　然而黄校长的侵袭仍然在继续，女博士耳畔凉凉的是黄校长吻过的湿痕，热热温润的是黄校长肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进女博士的心头。种种切实的感觉与女博士抗拒的的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

　　“……不要！你怎么这么冲动？！不能等飞机落地后吗？”凌梦睁开眼睛，努力控制着自己的情绪，试图制止黄校长继续下去。

　　黄校长在温柔地亲吻了女博士略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，眼中流露出一道淫光，道：

　　“我想你！想要你！想操你！嘿嘿……”

　　黄校长嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。

　　凌梦轻轻哼了一声，一双妙目里都是不屑的眼神。

　　黄校长的眼光转移到女博士优雅的脖子，“啧啧”赞叹道：

　　“你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致。高蕊她们和你比差太多了……”

　　黄校长这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女博士的颈项。凌梦见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。

　　当黄校长湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，女博士禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的身体也一阵发软，象是失去气力般瘫在商务椅上。

　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最佳兴奋点。凌梦也不例外，最佳兴奋点就是自己那犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。以前老公每次亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。但老公一直不懂好好利用她的这个兴奋点。

　　黄校长的舌灵巧地在凌梦靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得女博士失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。

　　此刻的凌梦已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于被黄校长紧搂着，无法动弹，又不能在黄校长面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被黄校长紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。

　　女博士只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着黄校长的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，女博士猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。

　　紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在黄校长的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等黄校长的唇舌占有整片领域，女博士的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。

　　凌梦没想到在飞机商务舱中这样陌生环境下，自己会在黄校长的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到黄校长只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女博士从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。

　　黄校长停止了戏吻，转脸一副惊喜嘲弄的神色，小声道：“小梦，原来你脖子是你兴奋点啊？！这么轻易地就可以达到高潮，还说自己不想挨操！”女博士秀美绝伦的脸颊红潮未褪，内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。

　　“下了飞机，我们到酒店再继续吧……好吗？”凌梦近似哀求黄校长，呼吸有些急促。

　　“你看看，我下面受不了了，还等到飞机落地？我就要爆炸了。”黄校长的吻女博士那优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同“啧啧”留痕的声音，仿佛正在示威，又象是得意的宣扬，告诉着美丽的女博士，侵犯才刚刚开始。

　　忽然黄校长沉沉的呼吸声漂浮到女博士的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。

　　那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过凌梦早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢掩盖了她满足后的疲累，欲望再一次悄悄地挑上心头。

　　黑暗中凌梦自言自语似的喃喃道，“那怎么办？这里是飞机上啊。”黄校长亲吻着女博士的脸颊，脑子里飞速的转着。情急生智，“我们到厕所去。”

　　黄校长在凌梦耳边轻声的说，虽然在黑暗中看不清她的脸色，但她发烫的脸颊让黄校长可以想象出她的脸是如何的嫣红。

　　“你要死了啊？”女博士在黄校长耳边不依的说：“那么脏的地方，你怎么总想着这些歪门邪道”。

　　黄校长的手从她的衣下伸了进去，隔着奶罩在她丰满的椒乳上挑逗着。“不脏，飞机厕所是干净的，你不觉得在飞机上亲热很刺激很舒服吗？”黄校长故意加重了动作，“我一定会让你快乐的死去活来”。

　　凌梦大窘，紧张的四处看了看那两个女乘客都在酣睡中，就连远处的空姐也疲倦的歪靠在座椅上睡着了。

　　借着机舱通道的小灯微弱的光线，黄校长牵着凌梦的手蹑手蹑脚的向厕所走去。那种偷偷摸摸的感觉真像做贼似的。

　　锁好卫生间门，黄校匆匆的脱下自己的裤子，自己坐在了马桶盖上，两腿间丑陋苍老的肉棒也似乎因为飞机上这种特殊氛围而刺激的格外雄壮，凌梦看着黄校长赤裸裸的下身，脸蛋一片羞红，虽然已经上过多次床了，但是她仍然羞于看见黄校长的裸体。

　　“快点脱啊，”黄校长急不可耐的催促着女博士。

　　凌梦靠在舱壁上，声音有些颤抖：“我还是怕，我们不要在这里好不好？”黄校长一把将女博士搂进怀里，伸手去解她的裙子腰带。

　　“等下机后我一定好好陪你，求求你，别在这里……”。凌梦挣扎着。

　　黄校长不理会女博士的哀求，强行解开她的裙子往下拉去，“快点，小梦，待会万一有人来就麻烦了。”拉扯了一会，凌梦的裙子终于被黄校长脱了下来，赤裸裸的下身在灯光下充满了迷人的诱惑力。

　　飞机的卫生间很小，两个成年人勉强能在里面，站立的凌梦整个人都快贴在坐着的黄校长身上。黄校长的右手不依不饶地从女博士的小腹一路朝上抚摸，强行穿进她紧束的胸罩中，搭上她饱满的乳房。

　　甫一触碰到女博士的乳尖，身体敏感的凌梦的鼻息就止不住地绵密起来。黄校长那包在女博士丰盈高耸乳峰的右手食指和中指夹住女博士已经微微充血的乳头，成爪形扣放在乳房尖挺最高处的五指猛地一收，女博士的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，黄校长的舌头却已长驱进入，和她的小小灵舌交汇在一处，只发出“唔唔”的几声闷哼。

　　凌梦无法拒绝霸道的黄校长无礼蛮横的亲吻，而且凌梦被黄校长包住大半个乳房的手连番揉揉捏捏，直弄得她浑身酸麻乏力，双手无力的攀住黄校长的脖子，任他胡作非为，很快上衣就被黄校长脱了下来。

　　黄校长右手两指如同一把剪刀，沿着女博士那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一并，“嘣”的一下，凌梦只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两颗玫瑰色乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的一对乳房上，迎风跳脱在空气中。

　　黄校长捉狭的屈指轻滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住凌梦忍不住的一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进孤零零守卫禁区的内裤，拇指沿凌梦绒绒密密的毛丛朝闭合的深处一划，内裤随即从中分了开来，黄校长用手使劲一扯，内裤被完全地扯脱下来，凌梦圆翘的臀顿时感受到所靠卫生间金属舱门壁面的凉意。

　　凌梦羞涩的闭着眼睛不敢看黄校长，两手极力的遮挡在自己的阴部。

　　黄校长虽然已经很多次进入凌梦的身体，但这样清晰的看到她的下体还是第一次，光滑修长的大腿线条优美，白皙的肌肤在夜晚冰冷的空气下铺满了一层细密的寒栗。两腿间丰盛的毛发顽强的从她的手指缝里伸展出来。黄校长的血液被眼前美妙的画面点燃了。

　　凌梦微微颤抖着说：“我……我有点冷”。

　　如梦初醒的黄校长立即将她揽进怀里，伸手抚摸着她的小腹，轻声说：“别怕，我马上就温暖你。”

　　黄校长下流的拉开凌梦挡在阴部的小手，手指在凌梦那让他多次销魂的肉缝处轻轻摩挲，也许是因为冷，也许是因为紧张。凌梦柔嫩的肉缝很干涩，象是缺少雨露滋润的荒漠般干涸。

　　黄校长双手搂住凌梦凝脂天成的细窄小腰，有些下流的调笑着：“小梦，马上你就热了……”

　　狭小的飞机卫生间内，女博士赤裸的背脊紧贴着冰冷的金属壁，一双均匀质感的长腿被稳坐在马桶上的黄校长如扎好马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的，更让女博士难堪的是黄校长那今天似乎格外硬邦邦、热乎乎肉棒准确穿入她两腿根部之间，如同一根横杠架到她的禁地下。

　　女博士的心止不住地加快了频率，身下架着她的肉棒却不失时机的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，

　　后背贴着卫生间金属舱门让女博士不由自主的向前探身逃离冰冷的金属壁，正好方便黄校长的左手五指并用，悠闲地摩挲着凌梦紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞；右手则驻足在她白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。

　　一系列的爱抚动作丝毫没给凌梦思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传来的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着她愈渐紧促的呼吸，女博士终于不堪重负地呻吟出来。

　　黄校长的魔爪攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，因无法包揽高耸饱满的全貌，不甘心地重重捏了几下，顿时女博士雪白鼓胀的乳房上多了几道浅红的指痕。

　　“真有弹性啊，奶过孩子还这样有弹性，真少见！摸上去滑滑的，真舒服！”黄校长赞叹道。

　　他的手指迎空摆弄着，尤似舞动的几只触脚，似乎还在回味指间没有消散的来自紧致肌肤的柔滑和细腻感。

　　这时，黄校长有意挺动了几次下体，那根横贴在凌梦幽穴边上的肉棒跟着也磨蹭了几回。凌梦下意识地提了提臀，然而受上身被黄校长环抱的制约，禁区前沿的躲避显得非常有限。

　　最要命的是圣洁的禁地外侧因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可一想到下方的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间的湿润黏滑，女博士美丽的眼睛渐显迷离，面颊止不住烧得厉害。胸脯急剧的起伏，身体的温度也慢慢升高。

　　“小梦，我要操了哦……”

　　黄校长说着，不自觉地加重了右手揉捏乳房的力道，引起凌梦一声抑制不住的娇呼。

　　“小梦，你连兴奋时候呻吟声都那么好听……”不堪羞愧的凌梦已经合上的眼敛禁不起外在刺激地翕动了几下，却终是挡不住从耳朵飘进心头的轻词淫语。

　　“屁股抬起来，你的小嫩逼横压在我的肉棒上，没法插……对、对……屁股再抬高点！”

　　狭小的空间挤进两个人，很难伸展做大的动作。不得已女博士只好用双手紧按在黄校长的双肩上，努力抬起身体，给压在禁地下的肉棒留出足够的竖起空间，直到黄校长竖的笔直的肉棒前端粗大龟头碰触到女博士下面下面已显泥泞的幽穴口。

　　“噢——”两人同时发出一声带着痛意的呻吟。

　　凌梦条件反射的向上提身子，让幽穴口逃离龟头的挤入。

　　“今天你的逼怎么这么紧？插不进！差点捅弯了……在飞机上紧张？”黄校长看着有点疲软的肉棒，皱着眉头带着不满抱怨着，“……有什么好紧张的？小梦，你不知道你逼平时就比别人紧啊？逼过紧对男人就不是享受了，现在这么紧我怎么插？……你真该生孩子时顺产，这样也能把你紧逼撑的松点……”“你……”凌梦欲言又止，女人到了这份上还能说什么。

　　“你自己慢慢坐进来……我歇会……”黄校长命令着女博士。

　　凌梦知道自己第一次在飞机上这样公众场合的确有些紧张，造成身体紧致，凌梦深吸一口气，平缓下心情，双腿微曲立在地上，肉棒从下至上顶在她的禁地。

　　凌梦知道自己必须放松下来，她轻轻摇晃身体，让肉棒的龟头若即若离的贴着自己润湿的禁地柔柔地轻轻抚蹭，如此温柔细腻的调情刺激的微微疲软的肉棒又竖挺起来。

　　凌梦知道现在还不是时候，黄校长这种年龄的老男人肉棒硬度不足，只有给他挑逗到足够硬度可以保证一次顺利插入自己紧致的幽穴才能让黄校长面子上挂的住。

　　女博士双腿半屈着立地上，前后左右扭动臀部，但保持这种动作姿势很累人，只一会儿她便感到小腿酸麻有些吃不住力了。女博士后背贴到卫生间舱门上借力。

　　冰凉的金属壁无法褪去女博士发烫的身体，女博士只觉得贴金属舱门的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，这使得女博士靠着的背有些滑腻，不能着力，不得不抬高并且绷紧臀部，用手左右搭在卫生间舱壁上，一边是洗手池，另一边是光滑的镜面，让女博士撑得很是吃力。

　　没有了双手的遮掩，凌梦令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻底地暴露在坐享其成的黄校长汉眼底。

　　黄校长把嘴凑到凌梦丰隆的浑圆下方，用舌头贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸粉嫩莹润的肌肤，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占着她圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。

　　凌梦使力的小手颤抖起来，身子发软直往下滑，勉强在幽穴口触到翘直的肉棒前头关口撑住。

　　但黄校长守伏着女博士丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住女博士玲珑樱桃般的小巧乳头，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。

　　黄校长舌头搅动吮吸的声音在狭小的卫生间内越来越清晰，而凌梦丰满乳房随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。

　　这时黄校长的右手抓上女博士的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与凌梦抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得凌梦平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。

　　凌梦下身却无法克制地抽缩着，爱液汨汨地流出，把穴口四周和肉棒的前端都打湿了，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。

　　“……啊！”凌梦正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沉，瞬间便吞没了发紫的冠头。

　　“哦……”凌梦长呼一口气，她知道只要肉棒的龟头能进去了，接下去就好办了。

　　凌梦控制着身体一点一点下落，穴口微微颤动着，分泌出来的粘粘爱液早已润湿了闭合成一线细缝的唇瓣，为顺利地进入打开了最后的一个关口。

　　就在堪堪碰上那根挺直半空的肉棒之际，“呼”一下，飞机迅速朝下失重般坠落。

　　“啊——”女博士和黄校长同时被飞机突发的状况吓的大叫起来。

　　飞机超常地失控般急速下坠，受重力和突然产生的加速度影响，强大的压力迫使凌梦身体使劲地朝下坐，肉棒等于是猛地往上直插。

　　巨大的恐惧感让两人脸色变得苍白，浑身紧张的近似抽搐，紧致的幽穴近似收缩闭合。

　　胀大肉棒根本不在意主人的恐惧，仿佛带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的幽穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向凌梦的阴道深处不停地钻入，在“滋滋”地插入声中在肉棒之前从没到达过的阴道最深处不住的扩张、绷紧。

　　强大的冲势逼迫得女博士几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。

　　飞机下落的速度越来越急，凌梦的身体继续随着飞机下坠的势头中被迫朝下坐，而黄校长的肉棒似乎丝毫没减少半点力道地向内直入。

　　不知过了几秒，飞机终于停止下坠，瞬间的骤停产生的巨大冲力将凌梦丰盈的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，那暂时摆脱了掌握的一对丰满乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中是夺目的两点樱红。

　　与此同时，凌梦的身下和黄校长紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。

　　短短两三秒时间，女博士的精神上巨大恐惧和肉体巨大高潮同时承受着截然相反的感觉。

　　“呼”一声，不再下坠的飞机又开始大幅度跃升起来，犹如过山车一样。

　　来不及尖叫，凌梦的身体又随着飞机的惯性被抛起来，肉棒一下甩出幽穴，发出闷沉“噗”一声，幽穴的唇瓣不住地抽搐着，似乎还不能适应巨大过后的空落。

　　恐惧容不得两人思考，飞机就像在大海的狂涛中颠簸的小船，忽然加速度地向上，忽然加速度地向下。受骤然地冲力和重力影响，女博士轻盈的身体也抛动了起来，幽穴里的肉棒随之被动地轻轻进出着，数次过后，肉棒反而顺着凌梦流淌的体液插入得更加深……

　　“各位乘客，我们的航班遇到了强气流，飞机有较大起伏，请各位乘客系好安全带……”机舱传来空姐略带紧张的广播声。

　　“没……没事……强气流而已……”黄校长紧张的说着，更像是自己安慰自己，双手死死抓着卫生间两侧的扶手，根本不顾及被上下抛动的女博士。

　　没有任何借力处的凌梦，本能的两只小手紧紧搭上了黄校长肩头，随着飞机不定时的上升下沉，身体不收控制的迎合突然产生的冲力和重力，顺势提坐抽放身下小穴里那根湿淋淋的肉棒。

　　完全是在两个人不自觉的情况下，卫生间中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在女博士嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。

　　飞机在气流中起伏小了很多，两个人的恐惧终于小了下去，意识慢慢恢复过来。

　　意识终于属于自己的女博士听到“啪啪”的声音传进耳中，原来是从自己身下发出的。穿插在幽穴里的肉棒如同一根烧红的铁棒，无情灼伤着凌梦几近麻木的身体。

　　女博士那丰盈泛红的身体不规则的抽搐着，绵软地骑在黄校长的腿上，女博士感觉自己仍然随着飞机的起伏上下耸动着，幽穴里的肉棒兀自抽插个不停。迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，从洗手池的镜子里她看到了喘着粗气黄校长汗渍渍的身体……

　　……自己那丰盈泛红的身体不规则的抽搐着，上身趴伏在黄校长身上，一双修长匀致的双腿大开着绵软地骑在黄校长的腿上，翘着玉臀，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住抽动的棒身收缩不已…………还有自己跃动中映射在镜中的一对雪白乳房，跳啊，跳啊…………女博士已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，什么紧张，只知道幽穴是流液的机器，每一次的抽出总能带起一片片白白的浪花…………女博士想呼喊，可到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停翕合……

　　……

　　飞机仍旧有些轻微上上下下的颠簸，凌梦反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入花蕊的肉棒，然而扩张的穴口收缩的次数却越来越少，似乎已经咬不住黄校长的肉棒，就连淫液都快在肉棒更大范围自由的穿插中抽干。

　　“一日千里！”黄校长淫邪的在凌梦耳边小声说着。

　　女博士已经叫不出声，肉体逐渐麻木，逐渐感官失去了所有的知觉，一双美丽的眼睛已经失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上，思绪又飞回到先前……

　　“黄校长口中那个痛快答应借200万的是谁？他什么条件……”飞机卫生间狭小的空间里弥散着精液和汗水的气息。

　　第十六章、美女警官的屈辱（一）

　　夜色下的建康市格外迷人。

　　玄武湖畔漫步的众多游人中一个年轻女子格外吸引人目光。这是个年约二十七、八岁的英气逼人的美女警官，在慢行的游人中显得格外的脚步匆匆。美女警官清丽如兰，韵致秀雅，一双极动人的大眼睛中有一种被耍弄的愤色。

　　身材性感的美女警官一身英气逼人的警服，铁灰色的衬衣扎在齐膝的制服警裙里，系着条银灰色的制式领带，整个装束原本是相当威武庄严的，在警裙裙带的束缚下，纤细苗条的腰部显露无遗，胸前警服更是鼓出来的惊人弧度，给人一种随时都会裂衣而出的错觉。和警服威严看上去显得很不协调更夸张的是女警官行走过程中，那饱满而又坚挺的双乳在警服下轻轻颤动，虽然这种颤动并不明显，像是被什么束缚强行抑制住了，但还是可以看出那份量是多么的令人震撼。给人的感觉又刺激又香艳，警服的震慑威严作用已经荡然无存了，反倒充满了一种类似“制服诱惑”的挑逗意味。

　　很明显，女警官已经走了好久，清凉的夜风下，清丽而白净的俏脸有细细的汗珠，原本整齐的秀发有些略为散乱，遮住了小半边脸蛋。

　　女警官皱着眉头一脸怨愤和不耐匆匆走着，通过蓝牙耳机一直在和某人谈着什么。

　　“已经2 小时了！你指挥我已经跑了十几个地方了！你究竟有无诚意！”女警官强压着怒火。

　　“嘿嘿，镇警官别发火嘛？……我是为了大家合作愉快……我怎么知道你有没有像上次那样带着你同事来吗？嘿嘿，安全起见嘛……”一个通过手机软件变音的男声在电话里一直指挥着镇馨四处奔走。

　　终于在老乞丐的指挥下，镇馨来的一处偏僻没有游人的地方。

　　“趁现在没有人！你赶紧到桥下来！”

　　终于要面对这个神秘的知情人了！镇馨长长的吸了口气，有了上次的教训。

　　这次为了得到真相，为父亲报仇，自己一定要忍耐！

　　镇馨已经猜到了那个神秘人想要什么，现在自己已经没有选择的条件了。自己的荣辱又算得了什麽。只要为父亲洗刷掉冤屈，抓着陷害父亲的人，自己就豁出去了。

　　镇馨只是没有料到这个神秘男人竟然会把地点选在隐蔽的桥底下！镇馨脸微微有点热。

　　但！桥底下没有镇馨预料中的神秘男人！

　　只有一个蜷缩在破旧被褥上老乞丐！

　　“你究竟在哪里？”镇馨蹙着眉头，有着被戏耍的感觉。

　　“嘿嘿，我就在桥下啊！”耳机里充满了那神秘男人淫邪的窃笑。

　　镇馨疑惑的四处大量，除了不远处黑暗角落一个蜷缩在破旧被褥上老乞丐！

　　而老乞丐正惊恐的看着突然出现在桥下的美女警官。

　　“你……”镇馨气的一时说不出话，努力平息下怒火，“你不要再耍我了好吗？……上次是我的错……，这次我……我真的同你交易……”镇馨一时说不出话来，为了得到真相，她已经准备放弃女人的全部尊严了。

　　“我……我自己蒙上眼睛，脱……脱光，随……你怎么办……你能真诚些吗？”说到这里，镇馨抬起了因为感到差耻而低着的头，明亮的大眼中充满了一往无前的坚决。

　　“嘿嘿，我当然真诚了！看到那个老乞丐了吗？他就是我，今晚他替我操你！

　　嘿嘿……”神秘男人提出了这个极端无耻下流的要求。“我很真诚，镇警官不需要脱光衣服……”

　　“……你！你！……无耻！”一听到神秘人无耻的条件，镇馨的身体一震，本带着点红晕的脸色又唰的一下变得惨白，美丽的双眸中满是一片浓浓的凄凉之色，眼眶中已经充满晶莹的泪水。

　　今晚镇馨已经下定决心接受这个神秘男人侮辱了，但，万万没想到竟然被要求是和陌生乞丐做爱！而且还是穿着威严的警服来做。

　　“你……”镇馨愤怒说不出话来，一对丰满昂挺的乳房在警服下气恼的起伏。

　　她急速的转动着念头，可是一时间也想不出应对的良策。

　　女警官的心狂乱不已，从警官大学的学习开始，到工作中面对各种警情案件，早就锻炼出保持绝对的镇定冷静。可是这一次神秘男人竟然要她穿着警服和陌生的肮脏老乞丐在桥洞底下做爱！对女警官来说，这种屈辱简直比死亡还要可怕得多。

　　“哼，不乐意啊？”神秘人神经质般狂笑，“好吧，我不勉强，我这就扔了手机，你我再无关系了……，你继续做你的贞洁烈女！”“不要！”镇馨急的脱口而出。

　　“怎么？想通了？……”神秘男人嘲讽的口气询问着。

　　“我，我……是不是……他……他……射……后，就算……”后面的声音细弱蚊蝇。

　　“嘿嘿，当然，镇警官如有魅力几下让他射了，也算交易成功！嘿嘿……”“你，说话算话！”

　　“当然！”

　　“好！我……我答应！”镇馨语气突然决绝起来。

　　这是接近洗涮父亲名节的最近机会，镇馨真的不敢再丢失。她几乎有种要发疯的感觉，拼命控制着自己才没有掉下泪来，然而所有的骄傲和自尊都已被撕得粉碎。

　　这个神秘男人显然已经算计好要侮辱自己，报上次险些被抓之仇。现在根本不可能有任何准备，只能是无套被老乞丐进入，甚至内射！

　　——这种老乞丐应该用不了1 分钟就会射了，一定控制时机让他不能射到自己身体里！

　　镇馨暗暗盘算着，自信自己能控制住节奏。

　　“你在发什么呆？孩子都生了，不会还不知道怎么挨男人操吧？”神秘男人嘲讽的挖苦着，“对了，老乞丐要被人打伤了，起不来了，镇大警官你得自己动了……嘿嘿……”

　　这将绝对是一场难得一见的淫邪暴虐画面：一个冷艳端庄的美丽女警官，穿着令人肃然起敬的代表法律与正义的警服，可是却要像最风骚的妓女一样，骑到一个肮脏丑陋的老乞丐身上做爱！

　　镇馨气得脸色惨白。她看得出对方根本是醉翁之意不在酒，居心极其的淫邪。

　　——要忍耐，镇馨……你一定要忍耐下去！

　　而此时，十几米远处河边灌木丛中，一个神秘男人一手拿着电话，一手拿着望远镜，他几乎屏住了呼吸，两眼眨也不眨的注视着桥下，注视着警服下那性感惹火的诱人曲线。

　　“镇警官，你要把衣服解开，大奶子露出来……”神秘男人指挥着，“你怎么还不脱？……”

　　不耐烦的声音从美女警官的耳机传出来。头绪大乱，失去方寸的镇馨也失去了判断力，否则以镇馨平时的机警和灵敏，镇馨肯定能通过神秘男人能在晚上看清桥下的自己没有任何脱衣服动作，而判断出他一定就在很近的地方！只能是河边的灌木丛！

　　只可惜！

　　镇馨一横心，将制式领带往下一扯，但依然挂在脖子上，接着伸手将铁灰色的警服上衣从制服裙里拉了出来，然后缓缓的、颤抖着伸手探到警服的衣领上。

　　随着钮扣被一颗颗解开，警服的胸襟向两边散落，露出赤裸的腰身和一对被黑色蕾丝边半罩杯乳罩约束着，呼之欲出的饱满乳房。

　　警服上衣完全敞开了，那象牙般光洁的上身躯体露出了绝大部分，冰肌雪肤在月光下闪耀着玉一般的光泽。

　　旁边的老乞丐的眼睛陡然睁得老大，色迷迷的目光死盯着美女警官的身躯。

　　被老乞丐充满饥渴的眼光盯着，镇馨的俏脸一阵发热。这一瞬间她意识到不管自己多么坚强勇敢，但毕竟还是一个女人，最终被男人主宰的女人！

　　“快……快点脱掉胸罩！”神秘男人电话里命令着。

　　镇馨不断的给自己打着气，反转双手慢慢的伸到背后衣服里，修长的手指在剧烈的颤抖，停顿了十来秒，背后的挂钩终于松开了。

　　“啪”的一下，乳罩失去钩绊松了下来，乳罩的肩带从臂膀上滑下，失去支撑的乳房被自身的重量牵引突然向下坠了一下，但迅速恢复了挺拔，深红色的乳晕上两粒紫红的乳头骄傲地上翘着，仿佛向猥琐的老乞丐示威。

　　灌木丛中神秘男人努力睁大眼睛贴着望远镜，在桥下那种暗暗的灯光下，虽然看不清乳头到底是什么颜色的，但是他相信一定是很漂亮的成熟的玫瑰颜色，因为她乳房的视觉感觉真的是太好了，那么的白、那么的嫩、那么的软。

　　谁有幸看到桥下这一幕，绝对会血脉贲张，那画面别提有多刺激错淫乱：美丽性感的女警官一身威严肃穆的警服虽然被完全的解开，但依然还是敞开着穿在她身上，露出胸前的所有美丽景色，一条制式警用领带被拉下来，但是还是挂在她的脖子上，所以领带的中端正懒散的靠在她的乳沟，令人想起仿如两座山峰的山谷里面有条蜿蜒的小溪流过。腰部以下的警裙却依然整整齐齐，这种不对称看起来更令人热血沸腾。

　　老乞丐的神态已经很能说明问题。那对眼睛瞪得比乒乓球还大，鼻孔里居然缓缓的流出了两道暗红色的鼻血。

　　“继续脱，给我全部脱光！”

　　神秘男人脸颊上的肌肉抽动着，嗓音嘶哑的低声命令着。

　　望远镜的视野里，美女警官面无表情的弯下腰来，将齐膝的制服裙缓缓拉高一截，伸手探进裙里捋动着，显然是正在将内裤褪下来……牡丹花下死，做鬼也风流。神秘男人此时真后悔为何自己这样胆小，将如此美女便宜给一个老乞丐了。

　　“你……你骑老乞丐身上去，快点！”神秘男人咽着口水，命令着。

　　镇馨美丽的双眸中满是一片浓浓的凄凉之色，眼眶中已经充满晶莹的泪水。

　　那双美丽的大眼睛无助的闭上了，两滴如珍珠般的泪滴从她长长的睫毛中滚了出来，顺着脸颊滴落到了那巍巍耸立的乳房上。娇艳的神情犹如一个哀伤的天使。

　　虽然已经是21世纪，人的思想也比较开放；虽然已经为人妻，为人母，为人情妇，但像一个妓女般主动投入到陌生人怀抱，她做梦也没想到，虽然她的心中充满为了洗刷父亲耻辱不惜牺牲一切，但她的心仍在不断地滴血。

　　过了大约几十秒，那双大眼睛睁了开来，虽然还有晶莹的液体在眼眶中打着转，但眼中有了一种决心，一种勇气。

　　镇馨一步一步慢慢地向老乞丐走去，她清晰地听到自己心跳，“噗、噗”如同催命的鼓声把她押赴刑场。

　　走近老乞丐就闻到一股腥臊酸臭味，老乞丐看来被人打伤了腿和腰，只能躺在破被褥上，老乞丐长得很干瘦，但个子很高，长着个马脸。

　　老乞丐仿佛做梦似的呆呆的看着美女警官。马脸老乞丐可以近距离看清这对由于晚上光线不好和距离缘故而神秘男人没能看清楚的乳房，高耸的丰满乳房，由于哺乳微微有些下垂反而让乳房下缘的曲线更加挑逗，乳房的颜色和她其他地方的肌肤颜色差不多，是那样的白，只是比其他地方更嫩，看起来更滑，乳头确实是神秘男人猜测的那种漂亮的成熟玫瑰色。

　　由于冷空气和紧张情绪，此时已经变得很硬，那挺立的乳头变得更加有形，两个乳房的形状和水蜜桃的造型差不多，非常饱满。

　　“快，你脱掉他裤子！否则怎么挨操！”神秘男人有点急不可耐。

　　看着呆若木鸡的马脸老乞丐，镇馨知道自己别无选择，只能自己主动了。

　　镇馨努力控制着情绪，哀哀地、颤抖着将马脸老乞丐的裤子都褪了下来，一股刺鼻的腥臊扑面而来，让一向好干净的镇馨恶心的不由一阵干呕。

　　相比老乞丐枯瘦的身子，一根粗大的肉棍格外抢眼。非常丑陋，颜色黢黑，犹如骡马的生殖器官一般，至少有十八厘米长、鸡蛋般粗细，暗青色的血管象蚯蚓一样在皮下暴起，顶端蘑菇状的龟头在包皮中只露出一点，闪着青光，包皮的皱褶中满是白色和灰色的尿碱、汗泥污垢。

　　虽然还不是十分的坚硬，但看在镇馨眼中，比毒蛇还要可怕，她每次与刘局长偷情时常常感到他的肉棒很大，但与老乞丐的比一比，简值就像小孩子的玩意。

　　镇馨的大脑一片空白麻木，为了真相，早点受辱早点结束的潜意识驱动下，镇馨机械的迟钝的分开腿跨站在躺着的老乞丐身上。

　　长出一口气后，镇馨双腿弯曲，慢慢蹲坐下去，老乞丐的肉棒从警裙里自下至上定在她的阴部。

　　更尴尬的是，镇馨忽然发现了一个难堪的事实：

　　羞耻加紧张，肉棒一次次的滑过玉门，镇馨扭动双胯，身体不是前俯就是后仰，无论怎么努力也无法让肉棒插入身体。

　　没办法，镇馨只好主动用白嫩小手握往身下马脸老乞丐比丈夫大得多的丑陋肉棒，这样肉棒被固定住，不会再左右晃摆。巨大的龟头顶在柔软的阴唇上，镇馨身体开始颤抖起来。

　　镇馨是个成熟的女人，知道再大的家伙女人都能对付。只要肉棒的头能进去了，接下去就好办了。

　　镇馨一双美丽的大眼睛中衔满了屈辱和绝望的泪水，一咬牙，臀部猛得向下一坐，老乞丐的龟头粗暴地撑开了狭窄而柔嫩的肉缝，挤进了腔道内。

　　龟头挤进那一瞬间，镇馨美丽得如雾般迷哀怨的脸猛的不由自主极力地向后仰起，绷的紧紧的柔韧的肉体猛地打了个冷战，死死咬住了嘴唇将嗓子深处忍不住的痛苦地哼声憋回去。

　　镇馨努力维持着自己最后的女人的傲气和尊严，不想让老乞丐听到自己的呻吟，但两滴如珍珠般的泪滴却从她长长的睫毛中滚了出来，顺着脸颊滴落到了那巍巍耸立的乳房上。

　　“嗷——”老乞丐发出一声兴奋又充满兽性的嚎叫，美女警官那温暖、干涩、狭窄的阴道壁紧紧地裹住他满是欲望的巨大龟头，镇馨不敢再坐下去，用一种屈辱且吃力的半蹲姿势跨蹲在老乞丐身上，不停地大口的喘着气，努力平息这自己的情绪和适应体内粗大的龟头。

　　保持这种半蹲姿势很累人，只一会儿镇馨便感到小腿酸麻，身体开始轻微抖动起来。镇馨不由用手按住抖动越来越剧烈的双腿。

　　镇馨很想站直身体，让那丑恶的东西离开自己的身体，然后逃离这个屈辱的地方。但镇馨知道这样做只怕会激怒那个神秘人，自己再也没机会抓住线索了。

　　过了大约一分钟，那双大眼睛睁了开来，虽然还有晶莹的液体在眼眶中打着转，但从女警官的眼中马脸老乞丐看到了一种决心，一种勇气，在这短短的时间里，她的心灵又经过了一次转折。

　　镇馨深呼一口气，小腿放松，屁股猛的往下一沉，利用身体的重量一下将马脸老乞丐肉棒自动吞进体内，与此同时，镇馨突然猛的睁开眼睛，一脸的震惊和恐惧，身体本能的向上逃，仿佛老乞丐的肉棒是烧红的铁棒一样！

　　因为更恐惧的是，镇馨忽然发现：龟头已经顶到自己子宫口，自己的屁股竟然还没有碰到老乞丐的小腹，还没有完全插进来！太长了！超出自己承受能力！

　　靠着子宫颈口的强大的阻力才止住镇馨身体坠的力量。片刻的停顿让镇馨利用这点时间，踮起脚尖，勉强地维持着身体不再往下去。

　　神秘男人也清楚看到女警官的诡异反应，' 难道插到底了？！' 神秘男人自言自语的猜测着。望远镜里面，可以看到女警官阴道口外面还剩一寸多长肉棒，但是从女警官痛苦的面部表情上可以看得出，好像到了她所能忍受的极限，露在外面的黑色肉棒衬托的雪白肌肤更加耀眼。

　　“赶紧让老乞丐射出来！离开这里！”镇馨心里想着，心止不住地加快了频率，连下身的内壁也不争气地收缩了两下。

　　镇馨清晰地感到自己的身体抖动越来越剧烈，镇馨知道自己难以用这种半曲站立的姿势站多长时间，自己要抓紧时间，让老乞丐射出来。镇馨深深地吸了一口气，伸出了双手撑在自己的膝盖处，然後提起臀部，让肉棒抽出一截，然後忍着痛，咬着牙再坐下去。

　　没等坐到底，镇馨就忙抬起臀部，然后再落下，抬起，做着简单重复的上下活塞运动。镇馨对自己美丽和性感还是很自信，相信这样简单的动作就能很快让这个很少接触女人的老乞丐丢盔卸甲了。

　　两分钟过去了，马脸老乞丐不知道是还沉浸在震惊中还是反应迟钝，竟然一点没有射出来的迹象，仍然呆呆的躺在那，但肉棒依然棒硬。

　　老乞丐的反应大大出乎女警官的意料，镇馨感到一阵尴尬焦急，而且这种踮着脚半蹲着上下运动的姿势很吃力，镇馨已经有点吃不住了，额角泌出密密的汗珠。

　　镇馨将撑在自己膝头上的双手小心撑在老乞丐满是胸毛的胸膛上，这姿势让镇馨省力不少。接着，浸浴在月光中的丰美肥臀泛着白皙的光泽缓缓落下，研磨了几下，又缓缓提起，这一下爽得老乞丐轻轻的哼了一声。

　　镇馨知道这样的动作会使老乞丐很爽，于是继续开始这种转圈研磨和上下的起落动作。

　　桥洞地下，镇馨赤裸、曼妙、迷乱、淌满汗水、泛着红晕的迷乱胴体跨骑在肮脏油黑的老乞丐身上，无奈的研磨着、起伏着、扭动着，但清丽如她，却完全没有那种淫靡的感觉，只有一种让人心醉心碎的凄艳。

　　镇馨极力表现冷漠，想让自己变得严肃，可半裸的身体令她看上去还是更狼狈——丰满的乳房从敞开的警服衣襟中间滑出来，伴着自己上下的动作不断晃动，那根粗长的肉棒插在她体内彻底让她失去了女人矜持和一贯的优雅！那剧烈的动作，把她作为女警官惯有的端庄和威严冲击得七零八落。

　　五分钟过去了，为什么这个老乞丐还没到高潮？镇馨看到那马脸老乞丐脸色通红，咬牙切齿，忍得很辛苦。

　　“没道理啊？老乞丐这种没碰过女人的男人早就该控制不住了啊？……”镇馨想着，加快了速度，身体里老乞丐的肉棒越来越烫，却一直没有喷发。

　　这个老乞丐控制力特别强？镇馨开始有些焦急，但她除了将那肉棒夹得更紧，磨动速度更快，她不知道自己还能够做些什么才能让他爆发。

　　女警官根本不知道，在她来到这里之前，那个神秘男人已经哄骗着老乞丐吃了2 粒伟哥！

　　十分钟过去了……

　　“天啊，这老乞丐怎么还不射啊……”忍得极度辛苦的镇馨感觉自己快坚持不住了。

　　作为一个女人，尤其是性感成熟的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最敏感的。镇馨也不例外。

　　那种熟悉种酥酥痒痒的感觉慢慢从下体漫延到全身，那种熟悉的欲望竟然悄悄地挑上女警官的心头。

　　镇馨更惊讶的发现，自己除了作一些象征性的维持神态的冷漠外，身体已经不受自己还算清醒的头脑支配，更多更强烈的欲望化作一股猛烈的需求不断冲击着她的意志，使她想要坚强保持自我的心态逐渐变成乌有……甚至当睁开眼发下身下前的老乞丐仍像木头似的直挺挺仰躺着，不做任何动作只等自己运动时时，女警官心里竟会有一丝怨尤。

　　镇馨只觉得自己身体的其他部位更需要用他的两只大手摸索和勘探，因为那些都是她作为女人自己都引以自豪的骄傲。

　　比如她的胸，每一次被那个性格还象小孩似的老公和性格像父亲似的刘局长疯狂占领过，一边惊为天人般抚摩着，一边将头埋进她浑圆的一对乳房之间的深沟内，嚷嚷着要和女儿争夺领地。每到这个时候，镇馨这个坚强冷静的女警官都会将女人应有的温柔情怀尽情释放出来。

　　“嗯——”镇馨闭紧的双唇间第一次压抑着发出了一丝绵长的、荡人心弦的呻吟！

　　潮红映在她本雪白清丽的脸颊上，有一种动人心魄的艳色，她原本清澈如水的大眼睛渐渐地迷蒙了起来，如雾如烟，凄迷得让人心碎。

　　少妇那久经人事的嫣红的阴唇竟花朵般张开来，绵绵不绝的黏滑液体，带着女性特有的气息，从美女警官隐秘之处滴落在了老乞丐下腹处。更另老乞丐而更令人惊异的是美女警官一双丰满坚挺的雪白乳房鼓涨了起来，足足比原来大了近一半，那美丽的乳蕾亦胀大而张开，鲜红欲滴，尤如一朵绽放的红梅。

　　镇馨朦朦胧胧中感到感到唇乾舌燥，全身无比的燥热，而自己竟无法控制地开始加速扭动起炽热的身体。娇腻的喘息声让身下的老乞丐迷醉，两个白嫩的丰满乳房象暴雨中的花朵般在她胸前晃动。

　　残存的一丝理智在努力抵抗着成熟女警官的本能生理反应，美女警官的目光时而清明，时而朦胧，雪白的身体渗出细密晶莹的汗珠，越发显得丰腴动人，越发加快起落扭动丰臀的动作，只有让老乞丐尽快射精，自己的噩梦才能快些结束。

　　“操……真他妈的爽啊！”马脸老乞丐五官扭曲着，很是惬意却又贪婪的盯着身上丰盈白皙的美女警官翘立晃动的丰满乳房。一股征服感油然而生。

　　直到此刻，驴脸老乞丐仿佛才从先前的震惊失神中醒过来。那个神秘男人许诺的美女警官竟然是真实的！

　　女警官已经被自己的欲火烧去了圣洁之美，丰腴的身体上燃烧着世俗和欲望的火焰，脸上露出淫荡的渴求。

　　女警官美丽的身体与老乞丐缠卷着，展现出极其完美、挑逗性感的曲线，雪白柔嫩的肌肤与老乞丐粗糙肮脏的黑色躯体呈现出强烈的对比，更让人觉得女警官的美丽难以忘怀。

　　第十七章、美女警官的屈辱（二）

　　女警官美丽的脸蛋上满是焦躁和痛苦，努力控制自己身体的生理反应，在崩溃的边缘拼命争扎。

　　摹的，女警官发现身下的老乞丐象是知道她心思般，那双之前不敢动作的脏手竟然试探碰触自己光滑大腿肌肤。

　　他要来了！镇馨有些恐惧又有些期盼似的。

　　老乞丐一双黑手顺着女警官跪在两边的双膝开始揉捏攀爬。大腿，外胯，蜂腰，小腹，之后拇指在俏皮的肚脐上方汇合，顺着肋骨一路向上……老乞丐的手越来越逼近……越来越逼近……

　　女警官本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令任何男人都想入非非的丰满的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵乳浪……

　　老乞丐的黑手小心的从下面托住美丽女警官那跳荡着的双乳下缘，像挑拣要买的物品那样掂了掂，然后大着胆子捏了捏丰乳。

　　甫一触碰到她刚刚鼓胀的乳房，镇馨的鼻息就止不住地绵密起来，一直压抑束缚的欲望瞬间使她全身的血液沸腾不息。

　　老乞丐感到紧裹着自己肉棒的女警官的洞穴突然一下子湿润了，而且很快便有大量的汁液顺着自己的阴囊流下去。

　　老乞丐这才知道，原来这美女警官不愿意让自己看到她兴奋的样子，一直在强行控制自己身体的冲动。现在终于控制不住了！女警官的阴户很紧，象一只温暖湿润的手握住他肉棒，而且那手越握越紧，把一阵阵强烈的刺激传给他的身体，催促他快马加鞭。

　　肉体上的欲望和渴求再次打击着女警官仅存的意志和坚贞，使得镇馨丧失了平日贯有的冷静和威严。

　　处在哺乳期的乳房十分肿涨，格外敏感又富于弹性，又不失滑腻，抓下去会把手指弹回来。生满皱纹的老手忽轻忽重地抓捏洁白无暇的丰乳，手指陷进乳肉后被有力地弹了回来，嫣红的乳晕娇艳无比，两粒竖起的奶头就象雪峰顶上的宝石，巍然颤动着。

　　“啊……呀……”马脸老乞丐精神高亢，咧着嘴象一头发情的公猪一样舒服地哼哼着，双手疯狂地不停地大力抓捏身上女警官的胀大的白乳，丝毫不怜香惜玉，柔软而又富有弹性的乳房雪白的乳肉被抓挤不断变形，透过老乞丐肮脏的指缝露出来。

　　敏感的乳房上频频传来的强烈快感信号冲蚀着女警官的意志和心灵，“啊哦——”的一声，随着愈渐紧促的呼吸，镇馨终于不堪重负地呻吟出来。

　　与此同时镇馨渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽的睫毛，也打湿了女警官隐藏坚强下的柔弱无助的心。

　　镇馨的身体试图站起来，镇馨第一次产生了畏惧想逃跑的想法。老乞丐在心理上已经击垮了她坚强的堡垒，让她无法再提起继续抗拒的勇气，甚至越来越还原到女人柔弱的本性上。

　　老乞丐看出女警官的意图，手成爪形扣放在乳房尖挺最高处的五指猛地一收，握住乳房向下拉，制止女警官起身逃跑的势头，同时下流的捏住两只乳头前后左右的拉动，整个丰满乳房都被牵引着不住的颤动。

　　被老乞丐如此玩弄，镇馨羞耻得双颊绯红，身体不自主的颤抖，嘴里发出急促的呻吟声。

　　女人毕竟是女人，在男人雄性的侵犯下，她的身体总是会背叛自己的意志！

　　发现了女警官乳房敏感的弱点，老乞丐更加时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将它与乳房分离。

　　镇馨疼得直吸冷气，咬了咬牙，对被紧捏的双乳视而不见，继续加快上下耸动屁股，雪白的身体渗出细密的汗珠，越发显得丰腴动人，越发加快起落丰臀的动作，只有让老乞丐尽快射精，自己的噩梦才能快些结束。

　　镇馨知道马脸老乞丐也开始有了反应，因为抓住她乳房的双手力量在不断地加强，身体也随着自己的动作开始有节奏的配合。

　　镇馨更加快起伏的频率，她的动作已完全像一个淫荡的女人，她可以清楚地把握到老乞丐在拚命地控制着不让自己达到高潮。

　　而且老乞丐自己也开始主动起来，虽然他的腰受伤只能躺着，但老乞丐还是有自己办法，他的那骨节突出的干枯黑瘦手右手按在女警官丰满的白臀上，压挺直身体的女警官身体前倾，左手紧握住女警官的右侧乳房，手掌的力量迫使乳头更加骄傲地挺立，含苞欲放好似嫣红的蓓蕾，同时向自己方向扯。

　　镇馨明白马脸老乞丐的企图，竭力地平衡身体，努力不让自己趴伏在老乞丐身上，但镇馨的企图很徒劳，甚至还加剧了老乞丐的兴奋，随着马脸老乞丐双手的后压前扯，镇馨上身一点一点的前伏。

　　镇馨踮着脚尖加快扭动屁股，想在自己趴到老乞丐身上之前让他射出来，才动没几下，身体保持不了平衡向前冲去，为了不使自己趴伏在老乞丐身上，前趴的慌乱中，镇馨用自己的手肘撑在马脸老乞丐头的两侧，丰满的乳房一下垂到老乞丐脸上，使得镇馨此刻看上去更像是一个欲求不满的淫女荡妇一般，正想方设法把自己丰满的乳房往老乞丐口里塞！

　　老乞丐滑腻的舌头像贪婪的蛇一样，灵活的在女警官的乳房上攀爬，不时的拨动女警官的乳头。

　　镇馨白皙的乳房上立刻就遍布老乞丐的口水。本来就白皙无比的乳房，现在更加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。

　　老乞丐用力张大嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是女警官的乳房实在太大了，怎么可能全部纳入口中。

　　老乞丐又将那粒紫红的葡萄叼住，贪婪地大口吸了起来。又像拔罐子似的把头抬起，牵动乳房也变换着形状，拔到顶点后又像摇头狮子似的左右晃动，惹得女警官口中努力压抑着一串串的呻吟。

　　马脸老乞丐感觉不过瘾又咬了一下女警官的乳头。咬劲不算大，但敏感的女警官顿时疼得惊叫一声，下巴扬向天空，似乎在减轻疼痛，露出雪白修长的脖颈。

　　马脸老乞丐见势，更加得寸进尺，越发在女警官的乳脯上啃咬不已。

　　“啊……啊……”马脸老乞丐每咬一下，镇馨就被痛得喊出声来，身体扭动着挣扎，很快镇馨的雪白乳房上顿显红痕牙印。

　　奸淫绝色美女警官的机会恐怕今生仅有。马脸老乞丐情绪高亢，双手死抱着女警官纤细腰，口中发出发情的叫声，死命向上挺动肉棒，厚嘴唇裹住女警官的乳头犹自嚼咬个不停。

　　除了胸部的被啃咬的疼，镇馨发现自己更深的痛来自体内，由于撑不住身体，自己圆润的丰臀触碰到了老乞丐的大腿，老乞丐剩下约四分之一的肉棒一下子没进了她湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在了宫颈口上。

　　“啊”的一声，还没调整心理状态的镇馨忍不住惊呼了出来，虽已为人妇，但她从未感受过如此粗大的肉棒进入身体所带来的体验。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是镇馨不能承受的极限。体内肉棒的逼进和心理防线的崩溃压迫着她每一根神经，以及意志。

　　……迷乱……

　　……不能迷乱……

　　短短两三秒时间，女警官的思想和肉体同时承受着截然相反的感觉。

　　“啊——”伴随镇馨一声长长的娇啼，阴道最深处没人到达过的地方都“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势逼迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。

　　强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，女警官娇小丰盈的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，那摆脱了掌握的一对丰满乳房因此而轻颤着惊人的弹性。

　　与此同时，镇馨的身下和老乞丐紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。

　　在老乞丐的眼里，身上努力保持着坐直姿势的美女警官迷迷糊糊的，只是发出销魂的呓语。她一声轻吟，诱惑之极，眼睛眯成一条线，这就是媚眼如丝了吧？

　　女警官的丰白的屁股被老乞丐向上端起来，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已。

　　肉棒已完全变了模样，原先藏污纳垢的包皮皱褶不仅已清理的干干净净，完全舒展开来，原来龌龊不堪的肉棒变的象一根紫铜棒，棒身竟象涂了漆一般泛着水光。

　　老乞丐手一送，女警官屁股又落下去，肉棒顶在女警官花蕊深处晃了几晃。

　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了女警官仅存的矜持，欲望之火蓬勃地燃烧着女警官年轻充满活力的娇躯，使女警官迷失在极度快感的旋涡里。

　　镇馨双手一使劲，上身挺立了起来，匀称的双腿跪分两边，纤细的腰肢，鼓胀的双乳，后仰着的头颅，一手将秀发拢向脑后，一手轻掩着红唇似在适应着下体的充实。

　　老乞丐邪恶的轻轻向上挺了一下，“啊！”镇馨瞬间被打回原形，又回来到了开始时的双臂支撑状态，望着摇荡着的双乳老乞丐嘿嘿笑了起来。

　　挽了挽激荡下散落来的发丝，魅惑的剜了一眼老乞丐，镇馨又一次支撑而起，这回不再停留，像个女骑士似的上下起伏起来，随着镇馨上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的鸡巴正在令任何男人都想试一试的肉洞中钻进窜出，同时两人的结合处传来“呱唧……呱唧”的淫靡的声音。

　　起初镇馨的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但再经过几次的起落后，黄莺般脆亮的声音便破啼而出，不断回响在桥底下。

　　“……噢……喔，啊——哦哦……”

　　镇馨被征服了，她大声地叫着，纤细的腰肢不断地左右扭动，雪白的臀部急促地上下波动，丰满的还在哺乳期的乳房上下弹跳着得越发剧烈，此时的她虽身着警服但哪有半点威严之相？十足是个荡妇娇娃。

　　生理上的剧烈反应女警官已经被自己的欲火烧去了圣洁之美，丰腴的身体上燃烧着世俗和欲望的火焰，强忍欲望的脸上露出压抑的痛苦和淫荡的渴求。

　　女警官美丽的身体在马脸老乞丐身上主动、快速的起伏着、扭动着，展现出极其完美、挑逗性感的身体曲线，富于弹性的乳房大幅度的上下跳跃着、左右摇摆着，而且跳跃的无拘无束，摇摆的极富美感。雪白柔嫩的肌肤与马脸老乞丐粗糙的黑色躯体呈现出强烈的对比，更让人觉得女警官的美丽难以忘怀。

　　如果此时有人顺着声音来的桥下，一定会被眼前一幕震惊的惊掉下巴：

　　一个老乞丐平躺在破被褥上，四肢摊开，一个美丽妖艳的身穿敞开警服的女人正骑在老乞丐的身上，女人双手抚弄着自己丰满的乳房，一会身子一起一伏象是骑士一般；一会儿身子左右旋动像磨墨一般。让她身下的老乞丐舒坦的不停叫唤。漂亮的脸蛋上满是沉溺在欲望中的神情。

　　看过近期建康市电视台的警示访谈录节目的人一定会认出来，这个女人赫然是建康市公安局的美女警花镇馨！威严优雅美艳动人的美女警花镇馨，竟然和一个流浪的老乞丐做爱！竟然在这肮脏杂乱黑暗的桥洞下像个淫荡的妓女般做爱！

　　马脸老乞丐则舒服靠躺着享受女警官的套弄，下面也狠狠的朝上猛顶她的小嫩穴。女警官那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

　　女警官以一种异样的神情，微睁着眼紧闭着嘴，一头本是盘得整齐的秀发已经散开了，且乱乱的，长发凌乱的遮住了脸，赤裸的身子前倾着主动地在马脸老乞丐身上猛烈地一上一下，两个乳房在一双黝黑的大手的握捏下随着身体的动作而变形。

　　老乞丐抓住女警官晃动的丰满双乳，让女警官身子大角度前倾，而屁股抬起的高度受到限制。加上老乞丐过于粗长的肉棒，使女警官娇小的身躯在提落时异常的吃力。

　　镇馨头吃力地向上扬着，这种既吃力又屈辱的活塞运动不一会就把镇馨折腾的娇川嘘嘘、大汗淋漓了。这招弄的镇馨焦躁不安，蛇般的扭动，急得都快哭出来了，求饶的眼神中充满了乞求与放荡。

　　马脸老乞丐终于放开了女警官的丰乳，女警官立刻坐直身体又以更大的幅度动起来，用尽力气套弄着，扭动着……

　　“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在女警官嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出女警官淫液的响声此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得桥下弥漫着浓重的淫荡气氛。

　　女警官昏沉沉地不由自主地抛动着娇小的身体，身下老乞丐支撑她身体的大腿已被女警官的淫液打湿，但女警官兀自起落不休，想要用自己的娇躯逼出老乞丐的精液，可是没过三十分分钟，自己反而在粗长的肉棒撞击中连着高潮了多次，阴精止不住地流泻出来。

　　女警官怎么知道就凭老乞丐超出常人数倍粗大硬长的肉棒和过人的耐力，加上吃了两片伟哥，即便是经验老到的妓女荡妇，都要乖乖地求饶，更何况女警官这个缺乏经验的美女所能承当的。

　　一连又经历了多次高潮，镇馨的神志已近模糊，身体尤自失去使唤地上下起伏着，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，奈何棒身如铁似钢，夹不断地摩擦着阴肉，只好徒劳的一次再一次地往肉棒上喷射涂抹一层又一层乳白湿滑体液。

　　“……啊……呜……喔……喔……我要……我要……快……给……喔……喔……给我……啊……啊……”

　　迷乱的高潮里女警官的娇吟婉转如莺啼，呻吟中不知不觉带出了以前和丈夫作爱时叫的呓语。身下幽穴更加长加重了插没肉棒的距离和力道。

　　“……啊……哦……快……给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒……呜……快……给我……射……射……进来……射到……哦……啊……肚子……肚子里……啊……呜……哦……啊……”

　　女警官呻吟声愈渐轻哑，可是以前那些她羞于叫喊的淫词浪语这时却纷纷冒了出来。

　　“……喔……啊……我好舒服……快操我……操……操死……操死……我……，快……操我……嗯、啊――”

　　女警官大声说着难于启齿的话，纵情的呻吟着，像一个久经风雨的职业妓女，无比淫荡和妖冶。

　　四十多分钟过去了，老乞丐终于也似乎到了极限，喘气声如老牛，随着一声闷哼，老乞丐身体停止了耸动，死死抱紧身上女警官浑圆的屁股。

　　镇馨凭着经验从老乞丐肉棒不规则的挛动中感受到老乞丐的异常，挣扎着想将屁股从肉棒上抬起来，“不，不要，别射在里面”。镇馨急促的叫着。

　　可是欲火焚身如箭在弩的老乞丐又怎舍得将阴茎从镇馨温暖狭窄的体内抽出。

　　老乞丐双手死死压着女警官拼命想抬起的丰臀。

　　镇馨感到一柱液体猛地打在自己的子宫内壁上，让她身体又蓦地哆嗦了一下，僵直了几秒后向后倒去，总算及时抓住了老乞丐的双腿，就这样向后拱着身体喘息着、呻吟着，却不知此刻自己的双乳正傲立成夸张的角度。

　　镇馨早已兴奋过度的身心因为老乞丐在她体内的第一次射精而再次强迫性地怒放，一双美丽的眼睛已经失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上。而她那娇小泛红的身体不规则的抽搐着，整个人瘫软后仰在老乞丐身上，下身依然迎合着老乞丐动作，静静地、悲哀地承受着老乞丐挤尽最后一滴精液……

　　尚处于高潮余韵中半昏迷的美女警官的身体被老乞丐从自己身上扳下来，仰面朝天的躺在老乞丐身边，侧着脸朝向灌木丛方向。像昏过去了一样一动不动，只是从完全敞开的警服中昂挺的胸部一对雪白丰满的乳房随着呼吸微微颤动。阴部已满是粘稠的液体，稀疏的阴毛也一撮一撮的贴在小腹上，一片狼籍。

　　女人果然是水做的，需要男人的浇灌！

　　极度的欢爱之后，镇馨脸上闪耀着一层动人的艳色，原本清澈如水的大眼睛眯成一条线，这就是媚眼如丝了吧？

　　望远镜后面的神秘男人羡慕的狠狠咽了口唾液。

　　老乞丐握住美女警官对白嫩的丰满柔软的乳房狠狠的揉弄几下，因为曾经分泌大量的汗水，光洁的皮肤变得有些粘手，触感更加明显。接着老乞丐凑上去亲吻美女警官的脸颊，美女警官竟然没有躲避老乞丐的臭嘴！明艳的脸蛋竟然没有厌恶表情！得寸进尺的老乞丐竟然扳过女警官的脸直接贪婪的品尝美女警官红润的嘴唇。

　　看来女人还是一样，只要她的身体让你采颉之后，就会对你依依不舍了镇馨丰润的双唇被狠狠地吸在老乞丐的牙间，疯狂的撕咬着吮吸着。老乞丐的大舌头竟然挤进了镇馨的香甜的口腔中来回搅动着，性爱迷乱的似乎已经进入催眠状态的镇馨本能顺从的张大嘴，让老乞丐肆无忌惮的侵犯着她口腔的每一个角落。

　　撇开二人的身份，此时的他们更像是一对新婚恩爱的夫妇，似乎是一位新婚少妇在接受丈夫亲密的爱抚，嘴里发出十分愉悦受用的娇喘声。

　　神秘人终于相信了那句话：女人只要和你有了肉体关系后，在你面前往往象换了一个人似的。女人，特别是成熟的女人就是这样，不管她对你是什么样的看法和感觉，只要彼此间有了肉体的接触之后，而且到达了高潮。那么，再次亲密时就会显得特别的柔情和顺从。

　　神秘男人瞪大双眼仔细的看着望远镜中女警花汗津津光溜溜的肉体，每个部位都清清楚楚映入眼帘，这可是建康市公安局赫赫有名的警花啊！是那种可远观而不可亵玩的女警花啊！

　　神秘男人以前想都想象不到美女警官赤身裸体的样子。刚才两具肉体缠在一起蠕动的情景却又历历在目，神秘男人一边仔细审视着女警官身体每一个隐秘的部位一边抓住自己肉棒揉搓。

　　望远镜中，清楚看到肮脏的老乞丐大嘴堵在镇馨的红嫩小嘴上，一只干瘦的黑手在女警官娇嫩的丰乳上乱捏，被口水和奶水滋润得发亮的奶头变得更硬挺立，另一只手从她两腿间伸了进去，从女警官垂下来的警裙的隆起就可以猜到老乞丐的手在她那美妙的肉缝处怎样热烈的活动，一个威严漂亮的女警官就这样无法抗拒的在桥洞下都破被褥上被一个猥亵肮脏的男人凌辱着，这是怎样一幅让人血脉贲张的暴虐场景。

　　灌木丛中的神秘男人看一下时间，现在已是深夜凌晨多了，算起来吃了伟哥的老乞丐竟然搞了一个多小时，不禁暗自佩服老乞丐的旺盛战斗力。

　　神秘男人真后悔自己胆子小了，把这难得机会给了一个陌生老乞丐。真恨不得自己冲过去代替老乞丐。

　　更令神秘男人吃惊的是不一会儿老乞丐似乎缓过力气来了，他爱抚的动作渐渐急促起来，从望远镜里神秘男人吃惊的看到，老乞丐那刚刚软下去的黑肉棒竟然又渐渐的挺起来了，老乞丐已经又开始挺起粗黑的大肉棒插进了美女警官娇嫩的身体里面……

　　此时远处黑暗中的神秘人将手机远远的扔进湖水中，面容狰狞的狠狠诅咒着。

　　“镇守义你让我戴绿帽子，我让你女儿被老乞丐睡！哈哈……”今夜的建康市注定是美女警官屈辱的一夜！

　　“天快亮吧！”镇馨喃喃着，盼着天亮结束这场屈辱。

　　天亮的建康市注定又是美女博士屈辱的一天！

　　【待续】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
