　　

　　　　　　　　　　秦月之前世今生（欲天仙前传）

　　　　　　　　　　　　　　　　第01章

　　「小月，快把这碗凉粉送到新来的那桌去！」「哦！」秦月擦了擦小脸上的
汗珠，急忙从母亲手里接过一碗刚调制好的凉粉，急匆匆的端到了不远处的小桌
上。

　　「您点的凉粉，请慢用。」「哈！终于好了，看样子挺不错啊！」「那是，
哥早跟你说了，这条街就这家凉粉最正点！小美女，再给我们拿点纸巾来。」
「哎，您稍等。」秦月今年十六岁，是临城市第二中学初三的学生，但她无法像
其它同学那样每天下课就可以回到家吃上热腾腾的饭菜，然后掏出课本复习功课，
她每天放学都要来到母亲的这个小摊位上帮忙，直到晚上九十点母亲收摊才能拖
着疲累的身躯回家写作业休息，所以，她的功课并不好，不过她也不是很在意学
习，因为她知道家里的条件根本没办法供她读大学，她准备初中毕业就出来打工，
或者帮母亲照顾生意，不让母亲再每天如此辛苦。

　　秦月的父亲是个长途司机，家境以前还算可以，但近些年跑长途的利润越来
越少，父亲的眉头也越皱越深，以前每次父亲跑完一次长途都要在家休息好几天
才再次接活出门，但家庭的压力迫使他后来休息的时间越来越少，终于，有一天
秦月的父亲在开车时睡着了，车子翻出了公路，她的父亲就这么没了。

　　如今父亲已去世多年，以前一直是家庭妇女的母亲后来搞了这个小摊位，每
天晚上摆摊卖些凉粉炸串之类的小吃食糊口，母女俩的日子也勉强过的下去。

　　忙活了许久，秦月看看时间已经是晚上九点多了，这时候一般是吃宵夜的人
最多的时候，但母女俩却开始收摊了。

　　「唉！别急着收摊啊，给我们来20块钱的炸串，再来捆啤酒！麻利的！」正
当母女俩开始收拾桌椅板凳的时候，几个把头发染成黄黄绿绿鸟窝一样的小青年
来到了摊位上，大声的对秦月母亲说道。

　　「大哥，我们要收摊了，我女儿还要回去做功课，要不您明天再来？」秦月
的母亲叫李春梅，听名字就知道是个乡下女人，她老实本份，性格柔弱，年轻时
也是村里的一朵娇花，后来被同村跑长途发家的秦月父亲追到手，带到了城里生
活。

　　尽管已经三十多岁，但李春梅仍风韵犹存，因为她个头娇小，所以岁月的痕
迹在她的脸上似乎并不明显，娇小的身材，小小的骨架，鼓鼓的胸脯，圆圆的屁
股，不得不承认一般男人见到李春梅后都会觉得这女人简直犹如一个熟透了的水
蜜桃般让人感到口干舌燥。

　　「收个屁摊！这才几点，麻利的！别惹哥几个不痛快啊！」为首的黄毛眼睛
一斜，恶狠狠的对李春梅说道。

　　「小月，去把炸串拿出来吧……我把炉子重新点上……」李春梅无奈的说道。

　　「哦！」秦月赶紧从一旁堆放了一半桌椅的小三轮车上拿出一个塑料袋和几
个小盘子，把塑料袋中的炸串拿出，摆放在小盘子上。

　　半个小时过去了，几个黄毛仍然在吵吵闹闹吃吃喝喝，丝毫没有要走的意思，
秦月已经把课本摊开在一旁的小桌子上，认真的写着作业。

　　「老板娘！过来！」为首的那个黄毛似乎已经喝的醉醺醺了，他对着在一旁
打扫地面的李春梅叫道。

　　「哎，来了，几位还要点什么？」李春梅赶紧走过来问道。

　　「过来！过来点，我给你说……」黄毛神神秘秘的冲李春梅眨了眨眼睛，小
声说道。

　　李春梅犹豫了一下，但还是俯下身子把耳朵凑了过去。

　　「老子要吃……大白馒头！」可当她刚把姿势摆好就感到一只大手从她的领
口伸进了她的胸前，紧紧握住了她的一只乳房，狠狠的揉捏了起来。

　　「哎！你……你干吗！你松开！哎呦！」李春梅顿时满脸通红，急忙抓住伸
进她领口的胳膊想把它抽出来，但黄毛的力气似乎要比她大的多，她只感到胸前
的嫩肉被这只手掐的生疼，不由的尖叫了一声。

　　「妈的！这老婊子还真有料！又大又软！哈哈哈哈！」黄毛放肆的大笑起来，
周围的几个混混也一脸淫笑的看着在黄毛怀里挣扎的李春梅。

　　「你们！你们放开我妈！」秦月显然也注意到了这边的情况，她赶紧跑过来
拉住黄毛的胳膊。

　　「去你妈的！还他妈没轮到你呢！急个屌！操！」黄毛反手一巴掌抽在秦月
脸上，把她一下抽倒在地上。

　　「看他妈什么看！没见过小两口打情骂俏啊！滚蛋！」附近的几个摊主看到
了这边的情况急忙围了过来，但一旁的几个小混混却忽然从背后抽出了几把闪烁
着寒光的砍刀，在几个摊主面前晃了晃，几个摊主顿时犹豫了，在秦月家的摊位
前进也不是，退也不是。

　　「放开她！」正当秦月急的眼泪都流出来不知所措的时候，一声稚嫩的低吼
在耳边响起，秦月扭头一看，原来是经常在附近晃悠的一个小乞丐。

　　这个小乞丐年纪不大，好像也就16，7 岁的样子，他的衣服沾满了黑乎乎的
泥土和污渍，头发一缕缕的粘在一起，脸蛋也黑乎乎的看不出长相。秦月每天会
把客人吃剩下的凉皮炸串啥的打包在一起，然后在收摊的时候送给这个小乞丐，
看着这个小乞丐捧着东西狼吞虎咽然后对她说声谢谢。

　　小乞丐也会在秦月母女俩收摊后帮她们把小三轮车推上前面的那个小坡，几
乎天天如此，已经持续了两三个月了。

　　而今晚，是秦月听到小乞丐除了那具谢谢以外的第二句话。

　　「妈的，小叫花子？这里啥时候轮到你出头了？」为首的黄毛正洋洋得意的
捏着手里的嫩肉享受快感时忽然被人打扰了，顿时感到一阵不爽，他把一脸泪痕
的李春梅推到一边，恶狠狠的对小乞丐说道。

　　「你们，别欺负她们！」小乞丐说话似乎不太利索，看起来他已经很久没说
过一句完整的话了。

　　「小傻逼！这俩骚娘们是你罩的？嗯？」不等黄毛发话，一旁的一个混混举
着明晃晃的砍刀拐着八字步来到了小乞丐面前，把砍刀横过来敲打着小乞丐脏兮
兮的脑袋一脸坏笑的说道。

　　「滚开！」随着小乞丐忽然一声怒吼，刚才还一脸得意洋洋的混混忽然从小
乞丐面前倒飞了出去，滚落在了几米外的地方，捂着肚子直打滚。

　　「操！弄死他！」众黄毛愣了愣，他们还真没看清楚同伴是怎么飞出去的，
但酒能壮胆，几个人刚喝了这么多早已分不清亲爹是谁了，听到黄毛的叫声几人
立刻一拥而上，举着砍刀就朝小乞丐身上招呼了过去。

　　「我操！」「哎呦妈呀……」「呃……」小乞丐犹如一阵黑风般，左躲右闪
避开刀锋，时不时打出一拳，踢出一腿，反击在几个混混的身上，而那几个混混
都是被小乞丐一击而倒，倒下的人不是捂着脸就是捂着肚子在地上痛的直打滚。

　　「呃……」黄毛惊呆了，他是最后上的，但看到前面几个人外扭七八的躺在
地上呻吟后他的酒立刻被吓醒了一半，他胆怯了，站在小乞丐面前不敢动弹，生
怕那双黑漆漆脏兮兮的拳头砸在自己身上。

　　「小……小哥！误会！这都是误会！！！您老消消气，消消气哈！」黄毛见
小乞丐向自己走了过来，顿时慌了，赶紧陪着笑脸说道。

　　「吃完东西……要给钱！」小乞丐盯着眼前的混混，忽然来了句这话。

　　「是是是！您老说得对！当然得给钱！！呵呵，我给！我给！」黄毛急忙从
裤兜里掏出一把钞票，红的绿的一大堆，也不管是多少，赶紧把钱塞到一旁看呆
了的李春梅手里。

　　「你欺负她了……要赔钱！」小乞丐又来了一句。

　　「啊？」黄毛愣了一下，却看到小乞丐又朝他走了一步，急忙来到几个还倒
在地上呻吟的混混身边，开始从他们的口袋里搜钱。

　　「妈的！你他妈出门就带八块钱？操你妈的！天天跟老子混吃混喝！还他妈
这么废物！」黄毛骂骂咧咧的从几个混混身上又搜了一堆花花绿绿的钞票，塞到
了李春梅手里，李春梅此刻手里的钞票已经多的握不住了，她干脆把钱捧在了怀
里。

　　「小哥……我们可以走了吧？」黄毛见小乞丐走到一边扶起了秦月，也不理
他，赶紧连踢带踹把几个地上的混混弄了起来，一溜烟的跑了。

　　「这位小兄弟……谢谢你了……」李春梅见混混们走了，赶紧把怀里的钞票
放到小钱箱里，走过来道谢。

　　「我……饿了……」小乞丐也不客气，看着李春梅开了口。

　　　　　　　　　　　　　　　　第02章

　　「慢点吃，又没人给你抢，哈哈，妈，他好逗！」秦月一脸笑意的看着在桌
上捧着一大碗面条刺溜刺溜大吃的小乞丐忍不住笑出声来。

　　「你这孩子，怎么说话的！别人救了咱们，就是咱们母女的恩人！要尊重人
家！」李春梅在一旁板着脸训斥道。

　　「哦！」秦月撅了撅小嘴，不满的看了看埋头喝面条的小乞丐。

　　小乞丐刚才在她们家的浴室洗了个澡，洗了差不多大半个小时才出来，他出
来后穿着秦月父亲以前的睡衣，显得有些宽松，但秦月还是感到这家伙似乎变了
个人。大大的眼睛，高高的鼻梁，薄薄的嘴唇，长长的头发，自己还真没注意到
原来这小乞丐还是个小帅哥。

　　「喂！你叫什么名字啊！」秦月见小乞丐吃的差不多，凑上前问道。

　　「周……周耀阳。」小乞丐看了秦月一眼，又把头埋低，咕噜咕噜把碗中的
汤水喝了个干净。

　　「周耀阳？名字还挺洋气呢！吃饱了没？」秦月的上半身趴在饭桌上，小脚
轻快的在下面翘来翘去。

　　「嗯……我还想再吃一碗……」小乞丐不好意思的挠了挠头。

　　「啊？都三大碗面条了！还没吃饱？」秦月瞪着眼睛惊呼道。

　　「别人是男孩子，正在长身体的时候！饭量大点是正常的！瞧你一惊一乍像
什么样子！快去下面去！」李春梅在一旁停下手中正在串炸串的铁条，不满的朝
女儿训斥道。

　　「哦……哼！」秦月撅着小嘴对周耀阳做了一个鬼脸，一蹦一跳的跑去厨房
给周耀阳下面去了，穷人的孩子早当家，秦月在父亲去世后不久就学会了做家务，
周耀阳刚吃完的这几碗面都是秦月下的。

　　「小阳，阿姨这么叫你没事吧？」李春梅说话仍有些小心和谨慎。

　　「嗯！」周耀阳点了点头。

　　「你多大了？」「十六，快十七了！」「老家在哪？」「老家？原来的家么？
在东面几百里外的山上。」「啊？山上？那你家大人呢？」「我师傅几个月前去
世了……」「你没父母？」「没。」「哎呦，瞧这可怜孩子……小月！给小阳面
里多加两个鸡蛋！」「妈！就剩两个鸡蛋了！他刚才都吃六个了！」「你这孩子！
平时也不多买点鸡蛋放家里！」「妈！谁知道这家伙像个饭桶，这么能吃！」
「去！把冰箱里那块牛肉拿出来切点丝，给小阳下面里去！」「哦……」吃饱饭，
聊会天，已经到夜里11点了，李春梅和秦月都回屋睡觉去了，周耀阳躺在客厅的
沙发上，盖着软绵绵的薄被，两眼睁得溜圆，这是他下山以后吃的最饱最美味的
一顿饭，他感到现在浑身的血液都在飞速循环着，仿佛和他的心里一样感到兴奋
和愉悦。

　　周耀阳还没记事的时候就被一个老道收养了，听老道说他父母在外面遭了横
祸，就他一个人活了下来，被老道顺手捡到了，他母亲包里有他的婴儿证，婴儿
证上的名字是周耀阳，所以他就一直叫了这个名字。

　　老道是个奇人，收养他的时候就已经过百岁了，在他稍微记点事的时候就开
始让他学文习武，他还四五岁的时候就已经天天因为扎马步打木桩而哭的哇哇乱
叫了，但老道似乎毫不关心，嫌他哭烦了上去就是一脚，把他揍到不敢哭为止。

　　老道是道士，教给他的当然是一些道家的功夫和道法，他练的最深的一门功
夫是十三太保横练金钟罩，用老道的话来说想揍人要先学会挨揍，保住小命最重
要，所以让他先练习这门硬气功，直到去年周耀阳整整练了十多年才把这门功夫
练至小成，而刚练成不久老道就去世了。

　　周耀阳在山后埋了老道，在老道的坟前摆上老道平时最爱吃的烤鸡烤鱼烤山
猪，然后守了七七四十九天的灵，才依依不舍的下了山。

　　下山后周耀阳顿时被眼前这个花花世界晃花了眼，不过他一身奇怪的装束和
愣头愣脑像个小白痴一样的神情是个人都很嫌弃他，他想找个活计养活自己，却
因为年纪太小而没人愿意要他。

　　于是周耀阳就这么一路流浪来到了这里，在一天晚上躺在地上挨饿时一个漂
亮的小女孩把一饭盒凉皮和炸串送到他面前，一脸笑意的示意他吃。

　　周耀阳确实饿坏了，他稀里哗啦的几下就把饭盒里的东西吃了个精光，说了
声谢谢，那小女孩这才一脸满意的回到她和她母亲的小摊位上，收拾东西撤摊。

　　周耀阳看到这对母女推着满满的三轮车费力的上坡时他赶紧小跑到车后帮她
们推车，直到推到坡上才又回到避风的房檐下继续发呆。

　　就这样，周耀阳每天晚上吃秦月的凉皮和炸串，再帮她们俩母女推车，因为
有口饭吃了，所以周耀阳就在这个地方安稳的呆了下来，直至今天，他揍跑了几
个小混混，被秦月母女拉到了家里。

　　　　　　　　　　　　　　　　第03章

　　夜里差不多12点多了，周耀阳也有了蒙蒙睡意，正当他半梦半醒的时候大门
被打开了，一个一身酒气的高大男人走了进来。

　　他似乎没注意到沙发上还躺着个人，就这么晃晃悠悠的走进了李春梅的卧室。

　　周耀阳有些不确定这男人是谁，因为他没见过这男人，但这男人轻车熟路的
开门进屋，又似乎是这家的人，应该是秦月的父亲吧，周耀阳如是想到。

　　「健哥，你怎么来了……」李春梅屋里的台灯被打开了，随后里面传来了李
春梅的声音。

　　「呵呵，想你了呗……来给哥亲亲，小骚货……」「哎！满身的酒气！哎呦！
轻点，疼……」「妈的，睡觉还穿个鸡巴衣服，赶紧脱了……」「你……你先去
洗洗吧，满身的酒味……」「洗个鸡巴，瞧你这一对大奶子老子就忍不住了，赶
紧的，脱干净给老子咬几下，老子今晚非得把你这个小骚货操趴下……」「哎呦
……轻点……好痛……」「咋了？今天这骚肉这么娇贵？」「不……不是……是
晚上被人抓伤了……你看，还有紫印子呢……」「谁他妈敢动老子的女人？」
「哎呦你轻点声，小月睡觉了，外面还睡了个孩子。」「到底咋回事？」「晚上
有几个小青年来摊上闹事……这里是被他们抓伤的……还好外面那孩子帮我们娘
俩解了围。」「妈的，老子的地盘上也有人敢闹事？」「你小点声！晚上出事的
时候又不见你这么能耐！」「梅子，你放心，这事我一定会给你个交待！」「别
惹事了，我们娘俩只想安安稳稳过日子……」「一码归一码，这他妈在打老子的
脸，老子要不把这事摆平了以后还怎么混？」「你也不小了……也该出来做点正
行了……」「这事以后再说，先给老子咬几下，妈的，憋了几天了，今晚非得让
你这个小骚货解解馋过过瘾！」「去！没正行……哎呦！好臭……你先去洗洗吧
……」「在你嘴里不一样洗！别他妈废话！快点！哦……爽……吸，使劲吸……
对……」周耀阳听着房里的声音感到浑身发热，脸上发烫，他不知道咬是什么意
思，但奶子和操还是清楚的，想到李春梅那鼓鼓囊囊的胸脯，周耀阳感到自己的
肉棒直挺挺的立了起来。

　　「差不多了，跪到床上，把你那个肥屁股撅起来……」「小点声弄……外面
还睡着个孩子呢……」「知道了知道了，撅高点！嗷……」「嗯……」「妈的…
…梅子，还是操你爽……水又多……逼又紧……这他妈操起来跟个二十多岁的大
姑娘一样……真他妈爽……」「轻点……别使劲顶我里面……难……难受……」
「妈的，不使劲顶你能舒坦？装你妈！臭骚逼！」「你……你小点声……啊……」
「骚货……夹紧点……再夹紧点……对……哦……」「哎呦……你轻点捏……疼
着呢……」「妈的！明天让我查出来是哪些个王八蛋非得剁了他们的狗爪！」
「你……你少惹点事吧……」「转过来躺下，还是趴你这身软肉上操你舒服……
妈的，肉垫子一样……真他妈爽……」「你动静小点……把外面的孩子吵醒了怎
么办……」「吵醒了叫他进来一块操你！骚逼！」「去你的！」「嘿嘿……」啪
……啪……啪……在沉而有力的皮肉撞击声下，周耀阳辗转难眠，他已经觉得很
困了，但此时浑身燥热，怎么换姿势也睡不着。不知过了多久，直到屋里的声音
平静下来，传来了一阵粗重的鼻鼾声后，周耀阳才迷迷糊糊的沉睡过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第04章

　　第二天一早，秦月起身洗漱的时候吵醒了周耀阳，他眯着眼睛偷看到穿着一
身卡通图案睡衣的秦月捻手捻脚的走进厕所，发出一阵呲呲的水声，而后秦月又
去到厨房打水洗漱，直到再回屋内换好衣服，在经过周耀阳身边时还停下来了一
小会细细打量了他一番才轻快的开门走了。

　　中午吃完饭那个叫健哥的高大男人才走，他走之前盯着周耀阳看了一会，也
没说什么。李春梅一脸尴尬的招呼周耀阳过来帮她穿炸串聊家常，一般都是李春
梅问什么他答什么，然后就是李春梅自顾自的说话，一下午嘴都没闲着，似乎说
的很痛快，周耀阳就这么默默的听着，也不插话。

　　李春梅对周耀阳的表现似乎很满意，到了下午5 点的时候李春梅准备出摊了，
周耀阳赶忙过去帮李春梅装车，然后主动来到前面蹬车，让李春梅在一旁走，李
春梅显得步伐很轻快，家里有个男人的感觉就是不一样，心里有底气多了。

　　晚上6 点多的时候秦月来到了小摊上，见到周耀阳忙里忙外的样子傻乐了好
一会，最后还是被李春梅一顿呵斥赶到摊后刷盘子去了。

　　晚上9 点多的时候，一群人来到了李春梅的小摊前。

　　「鹰老大！就是这小子！」闻声抬头，周耀阳看到了昨天的黄毛领了一群人
站在他面前，黄毛今天似乎很嚣张，大概和他身旁一群刺龙画虎的壮汉有关，这
些人一个个眼神凶悍，满脸横肉，比昨天挨揍那群瘦胳膊瘦腿的小混混看起来厉
害多了。

　　「小子，昨天是你揍了我兄弟？」当！走在最前面的一个瘦高男人一脚踢翻
了他面前的桌椅，把小摊上剩下的几个客人吓得扭头就跑，钱都没付。

　　这男人看来就是黄毛口中的鹰老大，他眼神犀利，步伐沉稳，双臂长而有力，
周耀阳看得出来这人应该是外家拳法上的高手。

　　「你……得赔钱！」周耀阳放下擦桌子的抹布，丝毫不惧的望着眼前这个瘦
高男人面无表情的说道。

　　「呵呵……有点意思……」鹰老大笑呵呵的打量起面前的男孩，有些苍白的
秀气脸蛋，快到肩膀的一头长发，瘦瘦的，也不高，还穿着一身不太合身的老旧
T 恤和短裤，怎么看也不像是个练家子的模样。

　　一旁的秦月和李春梅早已吓傻了，被十几个满身纹身的粗壮男人团团围住，
不坏好意的上下打量她们身上鼓鼓胀胀的地方，一脸要把她们吃到肚里的表情，
她们哪见过这种阵势。

　　几十米外的一条小巷内，三十多个同样一阵纹身五大三粗的混混挤在这里抽
烟聊天，就在鹰老大来到小摊踢翻了桌子的时候，一个瘦小的青年一溜小跑挤进
了巷子里，他来到一个高个男人面前一脸讨好的说道：「健哥，那帮人来了！」
「赔钱！」周耀阳见到鹰老大向他逼来也不后退，反而走近一步伸出了手。

　　「赔钱没问题！不过我要看你有没有命拿！」鹰老大的眼神闪过一丝厉色，
他忽然猛地栖身向前，单手化爪，闪电般向周耀阳的脖子抓来。

　　好快！周耀阳吃了一惊，他立刻提气闭声，挥出双拳，丝毫没有闪躲的意思，
在鹰老大的如钩般的铁爪抓到他脖子的一瞬间，他的拳头也狠狠的砸在鹰老大的
小腹上。

　　「嗯！」鹰老大一声闷哼，一个后仰躲开朝他面门挥来的拳头，又是一爪抓
在周耀阳的额头上，狠狠的向下一扯，通常人被他这么一抓，估计整个脸上的皮
肉都会被他撕扯下来，但周耀阳眼都没眨，又是一脚狠狠的踹在了鹰老大的大腿
内侧。

　　「妈的！硬气功！」大腿内侧是人的软骨之一，就像肋下，脖颈一样，被重
击到后会出现短暂的失衡现象，就如此时的鹰老大，他一瘸一拐的向后连退了好
几步才稳住身子，后面的几个马仔急忙冲上来扶住鹰老大，一脸惊愕的看着面前
瘦瘦矮矮的小男孩。

　　「赔钱！」周耀阳皱着眉头看了看身上领口被撕烂的T 恤，眼神也变得有些
凶恶，这是他第一次穿纯棉T 恤，虽然是秦月父亲的旧衣服，但这么好看这么舒
服的衣服才穿了一个白天就被人撕破了，他现在的心情很不好。

　　「赔你妈！上！砍了他！」看到自己苦练了十几年的鹰爪功打在别人身上屁
事没有，别人打自己一下呲牙咧嘴疼半天，这架还怎么打？鹰老大咬了咬牙，也
顾不上脸面，扭过头对身后的马仔发话了。

　　马仔们听到老大发话了，立马一个个从背后抽出了半米多长的砍刀，一拥而
上向周耀阳扑来。

　　「健哥，我们上不上？」几十米外的小巷口，刚才那个报信的瘦小青年看着
周耀阳和鹰老大的十几个手下打作一团后对一旁的健哥问道。

　　「再等等……」健哥点上一根烟，悠悠的吸了一口，饶有兴致的看着不远处
的群殴，不过，那场面虽然看似在以多欺少，但不断倒下的似乎都是鹰老大的马
仔……

　　「老大！这小孩是他妈怪物啊！砍不动啊！操！」一个满头大汗的马仔一脸
惊恐的扭头对站在后面满脸铁青的鹰老大说道。

　　鹰老大此时有些后悔了，他万万没想到到一个不起眼的小摊上会出现这么一
个硬茬，看到一把把砍刀砍在周耀阳身上连层皮都划不破，他知道这小子的硬气
功已经修炼到很高境界了，起码在他的见识里，能把硬气功修炼到这种境界的人
全国都没几个，但怎么今天就被他碰到了一个。

　　「停手！」鹰老大见短短几分钟自己的人已经倒下了一半，各个捂着肚子捂
着脸躺在地上打滚，有的甚至已经失去了意识昏迷了过去他顿时有点坐不住了，
大喊了一声停手。

　　周耀阳此时身上的T 恤已经被砍刀砍成了一条条破布条，就这么稀稀拉拉的
挂在身上，他皱着眉头把身上的布条扯下扔到一边，袒露出自己精壮但略显单薄
的上身，双眼炯炯有神的盯着鹰老大，不知道这家伙又想搞什么鬼。

　　「这位小兄弟好身手！不知道师承何处？」鹰老大走向前，抱了个拳，客气
的对周耀阳说道。

　　「赔钱！」周耀阳才懒得和这人废话，打又打不过他，还弄烂了自己的衣服，
周耀阳能给他好脸才怪了。

　　「好说……好说……小兄弟，咱们也算是不打不相识，不如今晚我做东，小
兄弟去我那让我好好赔罪一番如何？」鹰老大眼角抽了抽，没想到这小子这么不
给面子，自己怎么说都是几条街上的老大，手下五六十个兄弟，被个小孩这么落
面子，心里那是相当的不爽，但毕竟拳头没别人大，好汉不吃眼前亏的道理鹰老
大还是懂的。

　　「呵呵，鹰老大今天这么有闲心，跑到我地盘上和我的小外甥拉关系？」正
当周耀阳准备开口的时候，他看到健哥领着一帮人从后面围了过来。

　　「你外甥？」鹰老大扭头看到了健哥，眉头皱了起来。

　　「老大……怎么办？」黄毛有点慌了，他看着周围比他们的人还多出一倍的
健哥手下，各个面色不善的看着自己这帮人。

　　「健哥，这次我鹰老三认栽！明晚我们在龙凤茶楼再好好说道这事，如何？」
鹰老大见势不如人也不废话，光棍的认输投降。

　　「哈哈哈！好说，好说，那明晚恭候大驾！」健哥的心情似乎不错，笑呵呵
的回应道。

　　「走！」鹰老大青着脸，带着互相搀扶的十几个马仔灰溜溜的离开了。

　　「叫嫂子！」见鹰老大走远，健哥走到小摊前笑眯眯的看着周耀阳和呆在一
旁的李春梅母女。

　　「阿嫂！」三十几个混混同时对李春梅鞠躬行礼。

　　「啊……？」李春梅顿时有些不知所措起来，她一直都是健哥的姘头，从未
在人前露过脸，更没有被健哥的手下尊重过，这还真是破天荒的第一次被这么一
堆五大三粗的壮汉叫嫂子。

　　「呵呵，梅子，你这小外甥叫啥来着？」「小阳，周耀阳……」「哦……小
阳……叫姨夫！哈哈哈哈！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第05章

　　「来，梅子，尝尝这个，咕噜肉，你不是喜欢吃甜食么，这个甜丝丝的，肯
定和你口……」「不能再吃肉了，再吃肉我又要增肥了……」「肥点好，肥点干
……那啥的时候……对吧……嘿嘿……」见到李春梅瞪着他，健哥嘿嘿干笑了两
下，自顾自的把一块咕噜肉夹进了李春梅的碗里，李春梅这才缓下神情，美滋滋
的把肉放到小嘴里，细细嚼咽。

　　那晚的事过去几天了，从那晚后健哥几乎天天来李春梅家，今晚还请了她们
一家人来饭店吃饭，秦月的脸色有些难看，她非常不喜欢这个叫油里油气的老流
氓，自从母亲摆了那个小摊以后不久，这个老流氓就缠上了母亲，后来不知道什
么时候开始两人就好上了。

　　当时的秦月还小，还在上小学，后来上了初中懂了事才知道母亲成了这个老
流氓的情人，甚至连情人都算不上，最多算个姘头，因为这老流氓经常一个月都
见不到一次面，压根没真正关心过母亲，只是想起来了就跑到自己家里拽着母亲
关了门就是一阵里啪啦的猛操。

　　尽管李春梅每次都哀求这老流氓做的时候轻声点，但为了自己爽快，健哥从
来都是大起大落重手重脚的操她，一点没有怜香惜玉的意思，毕竟李春梅的年纪
摆在那，一个虎狼之年的寡妇，碰到了一个体力好鸡巴凶的男人，其中的苦与乐
只有自己最清楚。

　　但这几年来，确实是健哥头一次带着母女俩加上周耀阳来到饭店大大方方的
吃饭，见到饭店的服务员对她恭敬的叫着嫂子，李春梅感到有些飘飘然，显然她
很享受现在这种氛围。

　　「小阳，你是哪里人？」健哥招呼了一圈，见大家吃的差不多了，就让服务
员上了点心和水果，自己泡上清茶点上烟，悠悠的和周耀阳聊起了家常。

　　「东面几百里外的山上……」此时周耀阳还在捧着个猪肘子大啃，他听到这
个「姨夫」对他说话，马上咽下嘴中的食物回答道。

　　「家里还有亲人么？」「没了，师傅前几个月去世了，我才下山来到这里…
…」周耀阳摇了摇头。

　　「好！」健哥听后顿时双眼发亮，叫了声好。

　　李春梅和秦月奇怪的看着健哥，人家都孤儿一个了，你还在这叫好？

　　「小阳，你看你梅姨和月姐对你怎么样？」健哥收敛了下神情，喝了口茶，
又开了口。

　　「对我很好。」周耀阳认真的点了点头，不嫌弃他，给他饭吃，还愿意收留
他，李春梅和秦月确实是周耀阳下山到现在认识的对他最好的人。

　　「以后你梅姨就是你亲姨，你月姐就是你亲姐！你看怎么样？」周耀阳看了
看健哥，又看了看一旁默不作声的母女俩，有些为难的开了口：「秦月……她好
像比我小……」「小？小更好！那以后让小月给你当媳妇！哈哈哈哈！」健哥大
笑起来。

　　「妈！」秦月不满的撅着嘴开了口。

　　「健哥……你瞎说啥呢！」李春梅也有点听不下去了，这是我女儿，又不是
你女儿，我都没说啥你就把我女儿送给人做媳妇了，哪有这样不要脸的人。

　　「梅子！听我的！小阳现在可是盘龙卧蛟，以后必然要一飞冲天！小月跟着
小阳以后包她吃香的喝辣的！」健哥大手一摆，豪气的说道。

　　「去你的！小月以后嫁谁她自己说了算，我都管不了，你瞎操个啥心！」
「傻娘们就是头发长见识短！以后有你娘俩哭的时候！」健哥也不愿多说，不以
为然的点上根烟抽了起来。

　　晚上，健哥又睡在了李春梅的床上，一番折腾后，他搂着满身细汗的李春梅
说着床头话。

　　「梅子，让小阳过来帮我几天……」「啥？帮你？」「嗯，最近地盘上不太
平，有小阳帮我，有些事就简单多了。」健哥眯了眯眼，眼中闪过一丝厉色。

　　「可……可小阳还是个孩子……你可别害了他啊！」李春梅一脸的担心，她
当然知道健哥是做哪行的。

　　「害他？我可是比你还稀罕他！放心好了，就一个星期！一个星期后我把他
完完整整的给你送回来，还会给他辛苦费，不让他在你这里白吃白喝，如果你愿
意让他一直跟着我那更好！」「不行！这么小的孩子不能跟着你瞎胡混，万一你
把他带坏了怎么办！」李春梅一脸的不情愿。

　　「扯他妈什么蛋！这年头老实男人有个屌出息？是能赚到钱还是能当上官？
一个大山里出来的孩子跟着你这傻娘们天天卖炸串能有出息？我这是为他好！」
「你……你保证他会没事？」李春梅有些意动了，健哥的话糙理不糙，这年头确
实是这样，男善被人欺，女善被人骑，小阳趁着年纪小跟着健哥见见世面貌似也
不错，起码比天天跟着她卖炸串强。

　　「嗨！就他那身功夫，我他妈被人砍成八段他都屁事没有！你担心个球！」
「那……那……」「别这那的了，这事就这么说定了！明天中午吃完饭我就带他
走，一个星期后再把他送回来！」见健哥如此强硬，李春梅也不好再说什么，默
默的点了点头。

　　第二天，健哥果然带着周耀阳走了，见梅姨答应了，说让他去帮健哥办点事，
周耀阳也没多说话，听话的点了点头，闷声和健哥走了。

　　一个星期后，健哥果然守信的把周耀阳带了回来，把周耀阳交到李春梅手里
他就走了，临走留下了一个书包，书包里有半包的钞票，足有好几万块。

　　周耀阳还是那副木讷的表情，把书包交给了李春梅。

　　「咋这么多钱？」李春梅打开书包后吃了一惊。

　　「姨夫给我的，说是辛苦费。」「那……那姨夫这些天都让你干啥了？」
「他不让我说，说你们知道了不好。」「哦……那这钱？」「梅姨，我天天住你
这吃你的喝你的，这就当是我的伙食费。」周耀阳认真的看着李春梅说道。

　　「唉，就吃那点东西哪值这么多钱……你这孩子，还把你梅姨当外人不是？」
「不是，听说小月以后想上大学，这钱留给小月上学用也好，我没地方花钱。」
「你这孩子……要不梅姨先帮你存起来？等你以后有用的时候再给你，你看咋样？」
「梅姨你爱咋用咋用，不用跟我说。」「唉……这孩子……」李春梅权当周耀阳
是小孩，不懂得赚钱的辛苦，也没多说什么，当天下午就把钱存进了银行，把存
折仔细的保存了起来，心想等周耀阳以后长大了该用钱的时候再给他也好。

　　就这样，周耀阳平时就帮李春梅摆摊卖炸串，时不时被健哥拉出去「帮忙」，
每次帮忙健哥都会给周耀阳几万块的辛苦费，一转眼三年过去了，当李春梅再一
次把周耀阳给她的钱存进银行的时候，惊讶的发现这个小存折里的存款已经快存
到100 万了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第06章

　　今晚，李春梅一家和健哥都喝了不少，实在是高兴啊，因为秦月竟然考上了
上海的复旦大学，不仅李春梅吃了一惊，就连学校的老师同学也吃了一惊，没想
到这个平时名不见经传的小丫头竟然忽然发力成了学校里的头名状元。

　　周耀阳经过这三年在李春梅家好吃好喝也长成了一个大小伙，特别身高那是
蹭蹭的往上窜，现在已经长到了一米八三的个头，而且还没有停下来的趋势。

　　秦月也慢慢出落成了一个亭亭玉立的小美人，虽然算不上天姿国色，但也绝
对算是个小家碧玉，小巧的脸盘，细嫩的身姿，甜甜的笑容，让无数学校里的男
孩心存挂念，但无奈佳人早已心有所属，被发了好人卡的男同学都知道秦月在校
外已经有了男朋友。

　　这个名义上的男朋友其实很委屈，被秦月拉出来做了几年挡箭牌，其实连秦
月的小手都没牵过，这个苦逼就是周耀阳。

　　苦逼的不仅是周耀阳，其实秦月才是真正的狠到牙痒痒的人。秦月对周耀阳
早已暗许芳心，明里暗里对周耀阳示意了无数次，但无奈周耀阳是个木头疙瘩，
平时又不看什么爱情小说和电视，每次对秦月的提示都毫无反应，经常让秦月吃
不着肉还惹上一身骚，气的对他直发脾气。

　　但秦月越是这样周耀阳越是觉得惶恐，觉得秦月嫌弃他，不喜欢他，所以对
秦月越是保持距离，态度恭敬。

　　　　　　　　　　　　女孩的心思男孩你别猜

　　　　　　　　　　　　　　　别猜别猜

　　　　　　　　　　　　你猜来猜去也猜不明白

　　　　　　　　　　　　　　　　不明白

　　　　　　　　　　　　不知道她为什么掉眼泪

　　　　　　　　　　　　　　　　掉眼泪

　　　　　　　　　　　　也不知道她为什么笑开怀

　　　　　　　　　　　　　　　　笑开怀

　　　　　　　　　　　　女孩的心思男孩你别猜

　　　　　　　　　　　　　　　别猜别猜

　　　　　　　　　　　　你猜来猜去也猜不明白

　　　　　　　　　　　　　　　　不明白

　　　　　　　　　　　　不知道她为什么闹喳喳

　　　　　　　　　　　　　　　　闹喳喳

　　　　　　　　　　　　也不知道她为什么又发呆

　　又发呆……

　　唉……烦死了！都怪那个死木头！躺在床上的秦月一脸无奈的摘掉耳塞，耳
边却传来了母亲房中叽叽嘎嘎的床板晃动声。

　　经过几年下来这种晚间的噪音骚扰，秦月其实早已经麻木了，她知道母亲和
那个老流氓在做什么，但别人一个愿打一个愿挨，她也无可奈何。

　　秦月起身下床准备去厕所方便一下，因为她晚上也喝了不少啤酒，直到现在
她的头还有点晕晕的，小脸蛋还红红的。

　　从厕所出来，秦月看到了在沙发上呼呼大睡的周耀阳，秦月捻手捻脚的走了
过去，借着母亲房间里从门缝里散发出的昏暗灯光仔细的打量着她面前的这个大
男孩。

　　记得第一次见到他的时候他还是个小乞丐，一身脏兮兮的，头发也都粘成一
缕缕的，后来洗干净了感觉看起来还蛮清秀，现在三年过去了，天天见面的秦月
觉得这张脸似乎变化不大，但总觉得好像已经改变了什么。

　　「啊……啊……」今天李春梅似乎喝多了，叫床的声音显得有些肆无忌惮，
在客厅里听到母亲淫荡声音的秦月也感到有些面红耳赤，呼吸急促，她看着面前
的这张脸，犹豫了很久，最后还是借着酒劲咬了咬牙，俯下身偷偷的在周耀阳的
嘴上亲了一口，正当做贼心虚的秦月亲完准备离开的时候，一双有力的臂膀搂住
了她的细腰，把她一把按倒在了沙发上，而同时一个黑影从沙发上翻身坐起，随
后压在了她细嫩的身躯上。

　　「你……你想干吗！」因为背光，秦月看不清离自己脸蛋只有一公分不到的
人脸。

　　「你想干吗？」黑影反问道。

　　「我……我喝多了……」「我也是……」「放开我……我要回去睡觉了……」
「我也想亲你一下……」「不行！」「为啥不行，你都亲我了。」「那是……那
是因为我喝多了……」「我也喝多了啊。」「那……那就亲一下，以后不互相欠！」
「嗯……那我亲了啊……」说完这句话黑影似乎迟疑了很久，久久下不去嘴。

　　「你还亲不亲啊，不亲我走了！」秦月咬了咬牙，暗骂这个有贼心没贼胆死
木头！

　　在秦月的催促下，黑影最终终于下定了决心，低下头，和秦月的小嘴紧紧贴
在了一起。

　　「嗯……」虽然压在身上的重量让她有些呼吸不畅，但这种压迫感却让她浑
身都变得很敏感，秦月感受着嘴上滚热的双唇，不自觉的把双臂抬起搂住了身上
这具壮硕的身躯。

　　周耀阳此时心中的激动却无法言语，每次听着李春梅房里出来的声音周耀阳
的肉棒都会硬的发痛，挺在那傻杵着，让他翻来覆去，辗转难复。

　　这次李春梅是他听了几年来第一次如此放荡的叫床喘息，这声音几乎让他感
到肉棒要硬到炸开。

　　忽然，这时秦月走了出来去了趟厕所，回来的时候竟然来到他身边，还悄悄
的亲了他一下，这让周耀阳一下炸了开来，脑子根本无法去思考，本能的把秦月
一把搂了过来压在身下。

　　感受着身下这具娇躯的柔软，品尝着嘴里樱唇的嫩滑，周耀阳的呼吸开始变
得粗重，胯间也不自觉的开始在秦月柔嫩的大腿根部摩擦，甚至连手都攀到了秦
月的胸前，轻抚着秦月那对发育良好的肉馒头。

　　「不要……」秦月轻哼着，蠕动着，她已经迷失在热吻和爱抚中，忽然间，
她觉得腿间一凉又一热，她猛地一惊回过神来，才发现自己睡衣的纽扣早已被打
开，两只细嫩丰盈的乳房被身上的男人抓一个吃一个，正玩的不亦乐乎，而自己
的睡裤和内裤也被扒到了膝盖，一个滚烫粗大的肉棒正在自己的私处来回摩擦着。

　　「你……你放开我……你要干吗……」秦月羞得满脸通红，她虽然很享受，
但因为一个女孩应有的矜持，她不得不抗拒一番。

　　「我……我要操你！」如果不是背光看不见，秦月此时肯定会被周耀阳已经
发红的双眼和狰狞的表情吓一跳。

　　「你……你滚开！说好了只是亲一下……」这人说话怎么这么粗鄙，肯定是
跟那个老流氓学的！秦月不满的撅了撅小嘴。

　　「等……等等……小月……好爽……马上就好了……」周耀阳此时正把肉棒
塞在秦月的大腿根中享受着秦月双腿的挤压和肉缝中汁液的润滑，他以为这就是
所谓的操女人，爽的魂都要飞起来了。

　　「你……」秦月有些愣神，她家有电脑，有网络，她当然知道男女那点事是
怎么做的，但似乎……身上的这个傻瓜却不知道……

　　「小月……我喜欢你……小月……你这个小骚货……啊……」不一会，周耀
阳感到腹间有股热流直冲马眼，一阵控制不住的酸麻传遍全身，他一个哆嗦把自
己的处男浓精狠狠的发射在秦月的腿间，一股两股……足足发射了十几秒后才吐
出一股浊气趴倒在秦月身上。

　　「你……我才不骚……周耀阳！我要告你强奸！」秦月哭笑不得的看着在她
身上喘息着的傻瓜，听到周耀阳骂她骚货秦月顿时不乐意了，她眼睛一转，板着
脸把周耀阳的头扶了起来，愤声说道。

　　「啥？……可……可我喜欢你啊……」周耀阳感到有些不知所措，你不也没
反抗么，为啥就成了强奸了？

　　「你喜欢我就能糟蹋我？那随便一个人喜欢我的男人都能干这个了？」秦月
依然板着小脸，在门缝灯光的照耀下显得非常严肃。

　　「我……我和他们不一样！」周耀阳看到秦月似乎真生气了，感到有些慌张。

　　「有啥不一样，不都是个臭男人！」「我以后是要娶你做老婆的！我……我
还会保护你，谁欺负你了我就干掉谁！」「你……谁要嫁你！还动不动的就干掉
这个干掉那个，你个大老粗！」秦月一把推开身上的周耀阳，提上小裤子就跑回
了自己的小屋。

　　感受着腿间黏糊糊的液体，秦月感到心里一阵荡漾和甜蜜……还好这个死木
头终于开窍了，不过他竟然不知道怎么做……哈哈哈哈！秦月捂着小嘴在床上大
笑起来，笑的眼泪都流了出来。

　　不一会，秦月泛起了一阵困意，就在她胡思乱想半梦半醒的时候，她听到自
己房间的门被轻轻打开了，随后一个滚烫的身躯压在了自己身上。

　　「你还来！我真的要去告你强奸的！」秦月咬着嘴唇，无力的推搡着色急的
在她身上摸来摸去的黑影。

　　「小月……再让我操一次，让我去坐牢我也甘心了……」黑影低头叼住秦月
的一只乳头，贪婪的吸吮着。

　　「你……你等等！我要是怀孕了怎么办！」感到自己的睡裤又被扒了下去，
秦月赶紧把周耀阳的脸从自己的胸口撑起，沉声问道。

　　「那还能咋办，生下来啊，咱的娃咱自己养啊！」周耀阳一脸莫名其妙的看
着秦月。

　　「你养得起么！」秦月并不知道周耀阳在自己的母亲那已经存了小一百万。

　　「我……我一定跟着姨夫好好干，多挣点钱！」周耀阳顿了顿，咬牙说道。

　　「去你的！谁是你姨夫！别瞎说！」秦月一直到现在还对健哥无比的反感，
听到姨夫这个称呼顿时不乐意了。

　　「哦，那我一定跟着健叔好好干！」「干他那行能赚什么钱？你就不能出息
点？」其实这才是秦月最担心的地方，为什么要富养女穷养儿，因为女孩在年轻
的时候对财富和虚荣的渴求要比男孩大的多，作为一个从小穷苦出身长大的秦月，
比同龄人要更看重物质。

　　「你放心！我以后一定会赚很多很多的钱！把你和孩子养的白白胖胖的！」
周耀阳认真的说道。

　　「谁要白白胖胖的！」秦月到底还是喜欢周耀阳的，一听到好话立马就感到
浑身软绵绵心里甜蜜蜜的，见到秦月不再阻止自己，周耀阳立马又猴急的吃奶捏
肉，把肉棒再次塞到秦月的腿间，舒服的摩擦着肉缝。

　　「小月……你能不能像刚才那样把腿夹紧点……」摩擦了一会，周耀阳感到
肉棒没刚才那样被双腿夹起来爽，有些小心翼翼的对秦月开了口。

　　「你……你这个傻瓜……」秦月又好气又好笑，她一脸羞涩的把双腿张开，
伸手探到身下摸到了那根又粗又硬的肉棒，感到心中一阵小鼓般的敲打。

　　感到肉棒被秦月抓在手里，慢慢引导到了一个湿滑柔嫩的地方，周耀阳不自
觉的挺了挺下身，顿时，龟头陷入了一个温暖紧窄的小洞里。

　　「操……好爽……」感到身下变化的周耀阳赶紧又使劲顶了顶，觉得肉棒进
去了一小半就到了底，停住了。

　　「你……你轻点……有点痛……」秦月在周耀阳身下不安的扭动着，轻声的
说道。

　　「哦……」周耀阳不敢使劲顶了，开始温柔的在这个小洞里慢慢的来回挺动。

　　这不上不下的感觉顿时让秦月又狠的牙直痒痒，但她又不好说你使劲点往里
插，只能在周耀阳身下闭着眼，默不作声。

　　「你……你使劲点……」过了一小会，秦月终于受不了这种折磨了，她咬着
牙开了口。

　　「哦……」周耀阳忽然想到健哥在房里操李春梅的时候经常恶狠狠的说不可
劲顶你能舒坦？他立刻明白了，原来秦月在害羞，操女人应该像健哥那样使劲操，
使劲顶，女人才舒服。

　　想到这周耀阳不再客气了，他深吸了一口气，把肉棒稍稍拔出了一些，猛地
一下戳了进去。

　　「啊！！」秦月顿时发出一声惨叫，而周耀阳也感到肉棒似乎顶破了些什么，
此时大半根肉棒都深深的插进了秦月的体内。

　　秦月这声惨叫在寂静的夜里显得异常刺耳，顿时，李春梅的屋里发出一阵声
响，还在周耀阳愣神为啥秦月这个肉洞忽然变深了的时候，秦月的房门被打开了，
同时房间的灯也被打开了。

　　「怎么了小月？啊？！」「妈……」「呃……梅姨……」

　　　　　　　　　　　　　　　　第07章

　　捉奸在床，三堂会审，周耀阳此时感到有些无地自容，秦月的心情也比周耀
阳好不了多少，两人一脸忐忑的坐在沙发对面的小板凳上，而沙发上坐着脸色铁
青的李春梅和一脸淫笑的健哥。

　　「你们俩什么时候好上的！」李春梅瞪着两人看了半天才开了口。

　　「今天……」周耀阳弱弱的说道。

　　「没问你！」李春梅瞪着眼对周耀阳吼道，平时看这孩子老老实实，话也不
多，干活也勤快，感觉还挺靠谱的，怎么就这么不声不响的把自己女儿弄上床了？
其实李春梅打心里希望女儿找个有出息的男人，起码读书读多点的，因为她李春
梅自己就没读过什么书，所以对有文化的男人特别有憧憬。

　　「今……今晚……」秦月满脸羞红，小声的说道。

　　「你自愿的？别怕，说明白！你健叔在这，怎么都会给你个公道！」李春梅
厉声说道。

　　「嗯……」秦月低着头点了点。

　　「你！……你……你这死丫头！怎么就这么不自爱！你才多大！就干出这种
事！看我不打死你！」李春梅顿时气的七窍生烟，拿起角的扫把就往秦月身上招
呼。

　　「梅姨！你别打她！都是我的错！你打我好了！」周耀阳见李春梅操家伙来
真的了，立马把秦月护到身后。

　　「你！你这个吃里爬外的臭小子！我这几年是怎么对你的！你就这么报答我
的！？」周耀阳不说话还好，一说话李春梅立马把火撒到了他身上。

　　「梅姨……是我不好……但我对秦月是真心的……」周耀阳不吭不卑的说道。

　　「真心有个屁用！能当饭吃还是能当衣服穿！你连学都没上过，也没工作，
以后拿什么养家！」李春梅正在气头上，说话丝毫不客气。

　　「我……我以后会跟着健叔好好干！多挣些钱，不会让秦月吃苦。」周耀阳
咬了咬牙，沉声说道。

　　「好！好小子！我没看错你！哈哈哈哈！」健哥此时发出一阵大笑，一脸的
满意。

　　「去！跟你干有什么前途！我女儿还小，以后要嫁人好好过日子的！」李春
梅不满的说道。

　　「啥意思？你还看不起我了？」健哥皱了皱眉头，而李春梅默不作声，很明
显一脸的不情愿。

　　「梅子，做人要讲道理，说话要凭良心！这几年小阳在我那也赚了不少钱交
给你了吧，我估摸着，怎么都有小一百万了吧？」健哥点上根烟，悠悠的说道。

　　而秦月此时瞪大了眼睛看着自己的母亲，这事怎么从未听母亲说过？她只知
道周耀阳有时会去健哥那帮忙，但这短短三年赚了一百万？这可比做白领赚的还
多啊。

　　「这一码归一码……万一……万一……」李春梅吱吱唔唔了半天，话到嘴边
却又说不出口。

　　「我知道！你想说我们混道上的过了今天没明天，不知道哪天就会横死街头，
我承认！但是！人这一辈子生死由命，富贵在天！你老公可是个大好人吧，天天
累死累活的干活养家，结果呢？而我这个混混呢？四十老几了还吃啥啥香，活蹦
乱跳！」李春梅听到健哥提到自己的老公，心想自己的老公老实本份，勤勤恳恳，
招谁惹谁了？这么一个好男人说没就没了，不禁又显得有些神色黯然。

　　「梅子，这年头披着人皮的畜生比披着狼皮的羊多了去了，小阳是咱从小看
到大的孩子，知根知底，还有能耐，有担当，人也高高大大，相貌不凡，你还有
啥不满意的？你放心，等他和小月结婚后，我就把他洗白弄到公司去做管理，让
他和小月安安稳稳过下半辈子！」健哥拍了拍胸脯，大气的说道。

　　「你……你说真的？」李春梅迟疑了，健哥说的确实也有道理，周耀阳是她
看着长大的，从小就老老实实没坏心眼，把女儿嫁给他确实也没啥不好，她只是
担心周耀阳没读过书，没正经工作，以后会让女儿吃苦。

　　「娘西皮！老子说话一口吐沫一个钉！你啥时候见老子忽悠过你？这事就这
么定了！小阳，到时候办喜事的时候要是忘了给你健叔发喜帖，看老子不打断你
那双狗腿！」健哥板着脸瞪着眼对周耀阳说道。

　　「嗯！」周耀阳满脸的感激，重重的点了点头。

　　「好小子，哈哈哈哈！」健哥又是一阵大笑，而此时周耀阳偷偷伸出手拉了
拉秦月的小手，感到秦月的小手紧紧的握住了他的手。

　　　　　　　　　　　　　　　　第08章

　　从那晚过后，周耀阳跟健哥走的更近了，甚至有时候一个月都不回李春梅这
一次，李春梅也不再摆摊，在周耀阳和健哥的劝说下拿着周耀阳的存款盘下了一
家地势不错小吃店，因为她勤劳肯干，加上健哥的关照，小吃店的生意也一直不
错，而秦月过完暑假去就去上海读大学去了，只有寒暑假才回来和家人团聚。

　　春去秋来又是三年，秦月还有一年就要毕业了，不过她并不准备在上海生活，
尽管这个国际大都市对她有无比的吸引力，但她的家乡临城有着更重要的人期盼
着她回去。

　　周耀阳已经快24岁了，这些年一直跟着健哥打拼天下，同吃同睡，渐渐身上
也沾染上了一身匪气，说话开始粗野，更开始抽烟喝酒，但他从不玩女人，因为
他有秦月。

　　周耀阳在临城混了这么多年也逐渐小有名气，他从李春梅那搬了出来，在一
家宾馆式公寓租了一套房子，不再睡沙发了。

　　今天是4 月1 日愚人节，但周耀阳对这些洋节日没有什么概念，因为又帮健
哥打下了一块地盘，分了不少钱，所以周耀阳今天很高兴倒是真的，健哥带他来
到一家桑拿洗浴中心洗澡蒸桑拿，蒸完桑拿带他来到了楼上的一个包间按摩。

　　给他们按摩的是一对双胞胎，很年轻，很漂亮，身材也不错，毕竟是青春年
华，该细的地方细，该圆的地方园，看起来很是养眼。

　　「健叔……你别坑我了，我真不能乱搞……」周耀阳一脸尴尬的说道。

　　「操！你这臭小子翅膀长硬了？不听你健叔的了？」健哥瞪大了眼睛，瓮声
瓮气的说道，他今天晚上也因为高兴喝了不少酒，此刻正晕乎乎的。

　　「不是……你知道小月……」「妈的！你还是不是个爷们！爷们还他妈怕老
婆？你见小月她娘啥时候敢给我来句硬话？我在外面吃喝嫖赌她敢管？这他妈才
是爷们！懂吗？」健哥醉眼朦胧的吼道。

　　「呵呵……我哪能和您比……」周耀阳不好意思的挠挠头，对于这方面他还
真是挺佩服健哥的，起码李春梅这些年对健哥一直服服帖帖的。

　　「要学！老子一身本事都交给你了，调教女人的法子能少了？你以后要是个
妻管严老子的面子往哪放？」「这……」「别这那的，瞧这奶子，这屁股！哪点
比不上你家小月！说定了！今晚这两个都归你！你要不把她们操趴下明天就别来
见我！」在健哥身上给他按摩的女孩只围着一条浴巾，冷不丁被健哥一把扯了下
来，露出了里面的赤身裸体，周耀阳看了顿时感到有些口干舌燥，这对双胞胎确
实是对极品尤物，让人看了就有种想爬上去征服的欲望。

　　「喂？强子？再给老子送两个水灵的上来！那两个交给小阳了……嗯……对
……抓紧点！嗯……」健哥眯着眼迷迷糊糊的打了个电话，趴在按摩床上不动了。

　　「你咋还没滚蛋？」过了好一会，有两个年轻女孩敲开了房门，健哥也迷迷
糊糊醒来了，他看到周耀阳仍躺在旁边的床上，不满的说道。

　　「哦……那我走了……」周耀阳起身准备去更衣室。

　　「那两个，跟着我大外甥走！今晚要是伺候不好明天把你们卖去非洲做野鸡！」
健哥丝毫没有想放过周耀阳的意思。

　　周耀阳苦笑了一声，开了房门走了出去。

　　「阳哥……你好棒……快把人家的花心都戳坏了……啊！」尽管知道在身上
驰骋的女人说的是职业用语，但这种刺激还是让周耀阳感到欲罢不能，激情澎湃。

　　晚上陪他回家的双胞胎姐姐叫小白，妹妹叫小青，当她们脱光衣服后周耀阳
发现小白挺拔的双乳上竟还有几个青紫色的印子，就连身下的小穴都还有些红肿，
看来她上一个客人把她折腾的挺惨。

　　此刻坐在周耀阳身上套弄的女孩是小青，她边淫荡的呻吟边说些助兴的淫话，
而小白正俯在周耀阳身上任他在自己有些青肿的乳房上吸咬，在自己有些肿胀的
阴道里扣摸，嘴里亦发出一阵阵呻吟助兴，这让周耀阳感到无比的兴奋和刺激，
这毕竟是他第一次玩双飞。

　　「嗯……你上去，我要操你……」吃够了小白胸前的软肉，周耀阳拍了拍小
白肥嫩的圆臀，示意让她换小青下来。

　　「阳哥，今晚让小青好好伺候你好不好，姐姐身上的伤还没好……」小青听
到周耀阳要换人，急忙俯下身子对着周耀阳娇声说道。

　　「伤？怎么弄的？」周耀阳奇怪的问道。

　　「昨天，昨天姐姐陪两个洋鬼子……把她折腾了一夜……」小青不好意思的
说道。

　　「洋鬼子？怪不得这么没轻没重……」周耀阳看着小白胸上的青印暗自嘀咕
了一句，不过这更让他淫性大发，感到一阵强烈的刺激。

　　「上去！」周耀阳一把将小青拉了下来，把她拽到自己面前，对着她白嫩丰
满的双乳又是一阵啃咬。

　　用眼角的余光，周耀阳看到小白一脸难色，但她还是咬了咬牙骑坐到周耀阳
跨上，张开双腿，慢慢的把周耀阳的肉棒吃进身体里。

　　哦……妈的，被洋鬼子插肿的肉穴果然紧……比起小青，小白阴腔里肿胀的
阴道壁牢牢的吸附住了周耀阳的肉棒，让周耀阳感到了紧致的快感，他不由的挺
起下身，用力的向上冲刺，顿时引来小白发出一阵带着哭腔的呻吟。

　　「疼不疼？贱货？」周耀阳咬着牙享受着身下传来的阵阵快感，探出手一把
抓住小白身上晃动不已的丰满乳房，用力向下拉扯。

　　「疼……疼……」小白吃痛，只能随着周耀阳的力量俯下身子，和小青并排
趴在周耀阳胸前。

　　「昨天那洋鬼子是不是这样捏你的？嗯？」看到小白一脸痛楚的模样，周耀
阳在手中使了一点力，把小白本已青肿的乳房拧成了一个长条型的肉饼，顿时引
来小白一阵惨叫。

　　「是……是……啊！」看着小白的眼中已经聚出水滴，周耀阳才满意的松开
手，却看到了一旁一脸愤恨的小青。

　　「你好像对我有些不满？」周耀阳玩味的看着小青说道。

　　「没！没！小青她不懂事，阳哥您别和她计较！」小白听到周耀阳的话又看
了看小青顿时吓了一跳，她马上搂住小青的肩膀用力按了按，陪着笑对周耀阳说
道。

　　「我让你停了么？」周耀阳冷冷的盯着小白，小白赶紧露出一丝讨好的媚笑
开始上下起伏自己肥白的屁股，艰难的套动着周耀阳的肉棒，而一旁的小青却咬
着牙默不作声。

　　「还挺倔！很好！」周耀阳也来了脾气，这几年他跟着健哥在道上杀进杀出，
手上的人命没有一百也有几十，早就不再是那个单纯腼腆的大男孩，连他自己都
不知道自己的心现在已经变的有多黑多硬。

　　周耀阳一把掀翻在自己身上套动的小白，抓住小青的头发把她按倒在床上，
对着她撅起的屁股瞧了瞧，好一个圆润肥白的大屁股！他满意的点了点头，用手
指在小青阴道里掏弄了几下，随后把手指插进了小青的屁眼里，小青似乎知道了
什么，她脸色变的苍白，死死的咬住牙关，小手也抓紧了被单。

　　「啊！」随着小青一声凄厉的惨叫，周耀阳抱紧了她想向后躲闪的屁股把肉
棒狠狠的插进了小青的屁眼。

　　「姓周的！你会遭报应的！呜呜呜……」小青捂着脸大哭起来，她边哭边随
着周耀阳的挺动全身轻颤，一旁的小白愣愣的站在原地，看着疼得浑身发抖的妹
妹不知所措。

　　「贱货！还真当自己是块料了！出来卖还给老子脸色！操你妈的！」周耀阳
狠狠的挺动着胯部，看到小青的屁眼里已经渗出了鲜血。

　　「阳哥……小青都出血了，您大人有大量饶她一次吧！」小白见状赶忙跪倒
床上爬到周耀阳身边哀声求饶。

　　「出血？你应该祈祷老子今晚会不会操死她！」周耀阳丝毫没有停下的意思，
继续狠狠操弄着身下的大白屁股。

　　小白咬了咬牙，缓缓来到周耀阳身后，周耀阳冷笑一声，丝毫没把小白放在
眼里，他知道这种柔弱的女人他一根手指头就可以弄死，但给她一把刀她也干不
掉自己。

　　出乎周耀阳的意料，他身后的小白竟然伏下身子，趴在周耀阳身后，探出脑
袋伸出小舌开始给周耀阳做毒龙。

　　哦……真他妈爽……周耀阳长舒了一口气，感受着屁眼里柔软小舌的挑逗，
更加大力的操弄小青，顿时小青又发出了一阵凄厉的惨叫。

　　但毒龙的威力确实不小，短短几分钟后周耀阳就感到自己的精关已经失守，
他还来不及缓下劲就感到肉棒一阵酸麻，一股股的浓精顿时喷发而出。

　　「妈的，还给老子上手段……看今晚老子操不死你们这两个小贱人……」周
耀阳舒服的喷发完毕后恶狠狠的瞪了身后瑟瑟发抖的小白一眼。

　　「给老子舔干净！」过了一会周耀阳抽出了小青体内的肉棒，拽着小青和小
白的头发把她们拉到自己的胯下，看着两个女人泪流满面的轮流吸舔自己满是污
渍甚至还有黄色粪渣的肉棒，得意的轻笑了下。

　　　　　　　　　　　　　　　　第09章

　　正当两女将肉棒吸舔干净周耀阳准备对这两个瑟瑟发抖的女人梅开二度时，
他的电话响了，周耀阳看了看，发现是秦月打来的。

　　「怎么了老婆？」周耀阳柔声说道。

　　「没什么，想你了，你在干吗呢？」秦月的声音也很温柔。

　　「我？我刚回家，准备洗澡睡觉。」「唉，烦死了，要是我能飞过去找你该
多好……」秦月娇声抱怨道。

　　「唉，我也想啊，要不过两天我去上海找你？」「你真想？」「当然……」
周耀阳忽然感到脊背发凉，他知道秦月喜欢想些古灵精怪的招数整蛊他，而且这
电话来的莫名其妙，难道……

　　果然，两秒钟后，秦月一脸笑意的打开了周耀阳卧室的房门，出现在了他面
前。

　　顿时周耀阳愣住了，在床上的两个双胞胎愣住了，秦月也愣住了。

　　「呵呵……」呯！随着秦月一声冷笑，房门又被重重的关上了，周耀阳赶紧
穿上裤衩追了出去，却发现秦月正好上了电梯。

　　「妈的……这次惨了……」周耀阳苦笑了一声，果然恶有恶报，不是不报，
只是时候未到，这是他第一次如此作践女人，却没想到报应来的如此之快。

　　周耀阳回到屋里，从钱包里抽出所有钞票，大概五六千的样子，扔给了双胞
胎，也没说什么，穿好衣服就急匆匆的离开了。

　　床上的双胞胎相互看了一眼，感到心里有种坐过山车的感觉。

　　秦月这次真生气了，根本没给周耀阳道歉认错的机会，电话关机，甚至家都
没回，不知道在哪住了一夜，第二天就飞回到上海。一周后周耀阳去学校找秦月
秦月也没见他，周耀阳知道这次情况很不妙……但健哥那最近的事情也很多，容
不得他在上海干耗，周耀阳只得又匆匆赶回了临城。

　　一个月后的一天晚上将近十二点，周耀阳刚从外面干完活回到公司，还没来
及喝口水就收到了秦月的一条短信：「我和别人好了，睡过了，我们分手吧。」
周耀阳看了这条简短的短信后感到头有点晕，心里无比的憋闷，好像练功走火入
魔了一般，他愣了半天后把拳头狠狠的砸到了壁上，把壁砸出了一个个深深的窟
窿，如此大的响动把隔壁的健哥引了过来，他看到周耀阳手上紧握的手机，夺了
过来，看了看，叹口气，拍了拍周耀阳的肩膀又扭头走了。

　　而秦月此时正躺在一张大床上，眼神迷茫的看着手里的手机，过了好一会她
扭头看了看睡在一旁已经发出了鼾声的男人，脑子里一片空白。

　　身边的这个男人叫叶群，从大一就开始苦苦追求秦月，一直到那晚秦月看到
那幕以前，秦月都没有过多关注过他。

　　但自从发生过那事后，秦月忽然发现一直在身边这个苦苦追求她的男人似乎
也不错，起码他家里是做正经生意的，家境挺好，在上海市内有好几套房子，人
也高高帅帅的，还戴副金丝眼睛，显得斯斯文文。

　　而且这人从不说脏话，学习成绩也很好，并且准备毕业后考研，是个难得的
才子，听说追叶群的女生也不少，但他从未动心过，一直在秦月身边做只惹人厌
的苍蝇，平时嘘寒问暖，打饭递水，惹得秦月烦不胜烦。

　　但自从那晚后秦月发现这男人忽然变顺眼了，秦月甚至感到自己不知什么时
候已经对他有了好感，也许，这种踏踏实实，文质彬彬的男人才是自己心中所期
望的丈夫模样？

　　秦月感到有些迷茫，她想过和周耀阳重归于好，但想到周耀阳的生活环境天
天除了打打杀杀就是吃喝嫖赌，也许那晚自己见到的那次仅仅是周耀阳生活中经
常发生的一幕而已，也许他夜夜笙歌左拥右抱只是自己不知道而已。

　　想到这，秦月感到自己的心碎了，周耀阳是自己的初恋，是自己的第一个男
人，自己一直是这么深爱他，相信他，但时间和距离却把这一切毁的体无完肤，
如今的周耀阳对秦月来说已经太过陌生，陌生到已经让她无法接受。

　　终于，在今晚，秦月和叶群在酒吧喝了几杯，两人糊里糊涂的就滚到了床上，
叶群在插入的时候秦月瞪大了眼睛看着身上的这个男人，不知是叶群紧张还是秦
月本能的抗拒，叶群满身大汗插了半天也插不进秦月的体内，最后还是两人都折
腾累了昏昏欲睡时叶群偷偷爬到半梦半醒的群月身上才得门而入，畅快淋漓的插
了个过瘾。

　　当看到紧握着自己两个乳房痛快的在自己体内射精的叶群时，秦月没有丝毫
快感，甚至没有丝毫感觉，只是觉得浑身发烫，脑子里一片空白，她甚至不敢相
信眼前的这一幕是真的。

　　直到过了好一会秦月背着叶群侧躺着，望着床头的手机愣神时感到叶群从身
后搂住了自己细腰，抚摸了一会柔软的腹部后大手攀上了自己的胸脯，把自己丰
盈挺翘的乳房捏的生疼，她才相信了这一切是真的，这不是梦。

　　秦月有些麻木的感到一根肉棒从身后缓缓挤进了自己的体内，这次倒没遇到
什么阻碍，然后身后传来叶群急促而兴奋的呼吸声，他激动的挺动着下身，用胯
部大力的拍打着秦月的翘臀，发出一阵阵啪啪的撞击声。

　　「屁股翘高一点……」叶群的声音从耳后传来，秦月不自觉的收腹挺胸，把
屁股撅起了一些，感到体内的肉棒触及到了自己阴腔内的更深处。

　　叶群似乎很满意秦月的表现，加重了胯下冲撞的力气，也加重了手上揉捏秦
月乳房的力道。

　　秦月感到自己的乳房被捏的很痛，她记得周耀阳的力气很大，每次揍人都能
把一个壮汉打飞好几米远，但他从不会使劲的捏自己，每次做爱都像怕把自己弄
坏了般温柔无比，让自己融化在他粗壮的臂弯里。

　　而现在身后这个抽插着自己的男人，明明是个瘦弱的书呆子，但为什么捏自
己的力气会这么大，捏的自己这么痛。

　　「秦月，我想射在你嘴里好不好……」过了好一会，秦月又听到了叶群的声
音。

　　「不要……」秦月轻声的回到，她曾经帮周耀阳口交过，但她打心里觉得这
是对女人的一种侮辱，所以很反感这样做，而周耀阳也从未强迫过她。

　　「不要就是要的意思咯……」「不要，真不要……」「来了……接好了……」
叶群忽然拔出肉棒，起身把秦月的小脸掰了过来，把捏着她的双腮把肉棒插进了
她的小嘴，深深的刺进了她的喉咙里。

　　在秦月一阵呜呜的呜咽声中，叶群痛快的爆发了，他一脸舒爽的感受着一股
股精液喷射在秦月的喉咙深处，同时不自觉的一手抓着秦月的长发把她的小脸深
埋在自己的胯下，一手抓着已经满是红印的乳房大力的揉捏，好像要把这块丰满
的嫩肉揉烂捏碎一般。

　　过了好一会，叶群才满意的抽出满是汁水肉棒，坐在床头，得意的看着捂着
嘴光着屁股一溜小跑到卫生间里干呕漱口的秦月。

　　「秦月……你真美……」等秦月回到床上，叶群又凑了过去，他把秦月还有
些冰凉的小舌吸进口中贪婪的吸允，把大手在秦月洁白柔嫩的娇躯上来回揉捏，
直到秦月微微用力推开了他。

　　「轻点……好痛……」秦月的脸色有些难看，她把叶群揉捏她乳房的大手掰
开，看着乳房上几个明显的红印。

　　「痛么？我亲亲就不痛了……」叶群俯下身，叼起秦月的乳房把大半块乳肉
都吸进嘴里，用力的吸允着，同时双手探到身下，把秦月两条修长白嫩的大腿再
次分开，把刚刚恢复元气的肉棒扶起在她那条仍然湿滑的肉缝中用力摩擦起来。

　　「别再做了，我好累……」秦月显得有些抗拒，她微微推搡着在她胸前吸咬
她乳肉的叶群。

　　「再做一次……再做一次咱们就休息……哦……」无视秦月的不情愿，叶群
的腰部猛地一挺，再次把肉棒插入了这个销魂的肉洞中。

　　秦月愣愣的看着叶群趴在自己身上一脸兴奋的揉捏着自己刚才已经叫痛了的
乳房，大力抽插着自己已经略微干涩了的阴腔，忍受着女人这两处身体最敏感地
方的不适，心里感到有些疑惑，这人真的是平时对自己嘘寒问暖百般关爱的那个
男人么……

　　咬着牙承受完着叶群最后癫狂般的冲刺，感受着叶群的肉棒在自己体内一跳
一跳的喷射，最后还在他的要求下吸舔干净了整条满是汁水味道刺鼻的肉棒，秦
月看着倒在一旁卷起薄被快睡着的叶群有些担心的问道：「叶群，万一我怀孕了
怎么办……」「唉……这门口到处都是卖事后避孕药的，自己买片吃不就完了…
…」叶群迷糊糊的说完这句话干脆扭过身子，把背对着秦月呼呼大睡起来。

　　路是自己选的，人是自己挑的，但这条路，这个人真的对么……秦月迷茫起
来，愣了好一会，她感到浑身赤裸的自己有些冷，看着把薄被严严实实裹住自己
的叶群，秦月下了床，迈着略微颤抖的双腿打开了宾馆的衣柜，拿出一床备用毛
毯回到床上躺下，紧紧的裹住了自己的身体。

　　　　　　　　　　　　　　　　第10章

　　第二天一早，秦月迷迷糊糊感到喘不过气来，她睁开了朦胧的双眼，却看到
叶群再一次压在了她身上，正在兴奋的喘着粗气耸动着。

　　原本盖在自己身上的毛毯已经被他掀到地上，自己赤裸的身体不知已经在冰
凉的空气中暴露了多久，秦月感到自己手脚冰凉，只有耻丘处被摩擦的微微发热。

　　「月儿宝贝，你太美了……嗯……」叶群见秦月醒来，低头把秦月的双唇牢
牢吸进嘴里，贪婪的舔弄起来。

　　「我……我有些冷了……」轻轻推开叶群，秦月眉头轻皱，在上海4 月份的
清晨确实气温还是蛮低的。

　　「没事，操一会就暖和了，要不你到上面来动动？嘿嘿。」叶群似乎觉得自
己的主意不错，他翻身躺下，把已经冻得有些发抖的秦月扶起坐到自己的身上，
用手探到秦月的下身摩挲了几下，一挺身再次进入了秦月的体内。

　　「来，骚货，自己动两下！运动运动不就暖和了？」秦月无奈的摇晃起自己
的屁股，感受着体内肉棒的摩擦，心里却在想周耀阳以前说过的一句话。

　　秦月曾经埋怨过周耀阳总是说脏话，什么操啊，妈的啊啥的，就连和她做爱
的时候周耀阳也喜欢骂她骚货贱货什么的，这让秦月很不满，但周耀阳却不以为
然，他的说啥脏不脏的，是个男人都会说脏话，只是你没听到没见到而已！

　　原来他说的是真的……秦月露出了一丝苦笑。

　　一个上午的时间叶群当然不会白白浪费，他又享用了秦月已经微微肿起的销
魂洞两次，才把已经脸色发青走路打晃的秦月送回到宿舍，秦月连下午的课都没
去上，躺在床上休息到第二天才下地。

　　从那以后叶群经常隔三差五的拉着秦月去「约会」，其实就是晚上一起吃顿
饭，然后就去宾馆开房操逼。晚上操到硬不起来为止就休息，然后白天醒来继续
操，每次都把秦月操的走路打晃叶群才心满意足的放她离开。

　　面对如此的新男友，秦月一直安慰自己他只是有些迷恋自己的身体罢了，平
时他对自己还是挺好的。

　　这种想法和生活一直持续到6 月底放暑假，秦月发现这个自己没来月经，她
有点慌了，赶紧去买了孕检棒做检查，却看到无情的两道杠，秦月把叶群主动约
了出来。

　　事后避孕药是可以吃，但一个月能吃几片？这东西十分伤身体，秦月一个月
吃了两片就感到受不了了，小腹胀痛，头晕目眩，甚至开始月经紊乱，这让秦月
开始要求叶群带套，但吃过山珍海味再啃馒头这种事叶群肯定是不会答应的，他
开始说要外射，秦月相信了，可后来叶群还是痛快的在秦月体内爆发了好几次。

　　一个月过去了，两个月过去了，看着好像都没事的样子秦月开始逐渐放松了
警惕，直到现在秦月才后悔了，自己果然还是中招了。

　　在学校内一个幽静的小公园里见面后，叶群四下打量了一下，现在正是上下
午课的时间，整个小公园静悄悄的，秦月连口还没开就被叶群拉进一旁的小树林
中，连亲带摸起来。

　　秦月今天穿着一身白色的连衣裙，扎着一条长长的马尾辫，把她衬托的清纯
可人，但这种清纯更激发了叶群心中的兽欲，他熟练的拉开了秦月身后的连衣裙
拉链，解开了胸罩的挂钩，再绕到秦月身后把她一对肉鼓鼓的乳房掏出大力的揉
捏起来，叶群一边享受着手上的嫩肉还一边把嘴贴在秦月修长的脖颈上贪婪的亲
咬着。

　　「别在这……会有人看见……」秦月的喘息微微急促，轻推着身后的叶群。

　　「没事，快点完事就行了。」叶群也不多话，把秦月的上身压低，让她扶着
面前的小树杈，把她的屁股努力抬高，又把秦月的连衣裙撩起扒下她的小内裤，
在她的股沟摸了一把，发现已经湿乎乎的了，他满意的掏出已经半硬的肉棒，在
秦月湿润嫩滑的肉缝中磨蹭了两下，一挺腰深深的插入了进去。

　　因为急着完事，叶群这次的抽插非常快速，他像条公狗般在秦月身后抱着秦
月赤裸的肥白屁股飞速的顶撞着，发出一阵急促的啪啪声，在这个寂静的下午显
得尤为刺耳。

　　而这种强烈的刺激也把秦月插的连气都喘不过来，她小口微张，整个腰身弯
成一个柔美的弧线，挺翘的屁股紧紧贴在叶群的小腹下，随着叶群的动作而不停
的前后摇摆。

　　两人战的正酣时，忽然一阵脚步声由远而近，叶群赶忙停下动作，秦月也惊
出了一身冷汗，她慌乱的想推开身后的叶群，但叶群却把她搂的死死的，还在她
背后轻轻的拱动着下体，把粗硬的肉棒缓缓的在秦月湿滑的阴腔内摩擦。

　　当脚步声来到两人附近时忽然停了下来，秦月听得出这是两个人的脚步声，
随着两声打火机的声音想起后，传来两个男人聊天的声音。

　　「唉，你听说了没，秦月那骚货跟了你们班的那个叶群了。」一个男声从不
远处传来。

　　「秦月？就是你们班那个班花？」「嗯，那小样确实水灵，一个班三年了，
老子对着偷拍她的照片不知道撸了多少管了。」「傻逼！都啥年代了，还能对着
照片撸？」「你懂个屁！那小屁股，那小奶子，还有那个水灵灵的脸蛋，给老子
撸一辈子都没问题！」「我们班叶群我倒是知道，听说他前几个月交了个女朋友，
没事干就带去开房，把那女的操的走不动路，他那傻逼还到处吹说那女的逼有多
紧奶子有多软，难道就是你那班的秦月？」「那没跑，肯定是那骚货，妈的……
给老子操一次少活十年都行啊……」秦月听到两人的闲聊猛地扭过头看着叶群，
她不敢相信这看起来老老实实斯斯文文的男友会把她们的私密事到处乱说。

　　而叶群此时却低着头死死抓着秦月的两个乳房用力的向上顶着秦月已经直起
上身的屁股，他似乎听到不远处两人的谈话觉得更刺激了，动作也不由的加重起
来，甚至秦月都听到了两人私处交合摩擦的水声。

　　「你……你轻些……会被听到的……」秦月压低了声音小声说道。

　　「没事……你也动两下，快出来了……」叶群不以为然的小声回道。

　　秦月无奈的扭了扭屁股，开始迎合叶群的抽插，而不远处两人的交谈也越来
越露骨，都在谈论着秦月如何的风骚，如何的淫荡，这谈话让秦月感到无比的羞
涩和刺激，不一会，她就感到自己的小腹开始酸麻，有一股强烈的尿意开始在腹
中酝酿。

　　随着叶群到了爆发的边缘，他越来越开始肆无忌惮的顶撞，两人的性器交合
处不断发出吧唧吧唧的水声，不知道何时，不远处两个男声的谈话停止了，整个
小树林周围都静悄悄的，只能听到这愈发激烈和淫靡的摩擦声。

　　感受着秦月紧软湿滑的阴腔，叶群终于在憋着一口气猛烈的顶撞了两下后咬
着牙喷出了百子千孙，而秦月同时也无法控制的发出了一声淫荡的娇吟，双腿颤
抖着用尽全力翘高了自己的屁股。

　　过了好一会，叶群才缓缓抽出自己已经软掉的肉棒，秦月仍紧紧的抓着树杈
喘息着，她白嫩的屁股还不时颤抖着，粉嫩的阴唇无力的张开着，一条鼻涕般浓
稠的精液从她还未合拢的膣口流出，滴落在挂在她膝盖处的小内裤上。

　　不知又过了多久，一脸得意洋洋的叶群才拉着满脸绯红头还晕乎乎的秦月走
出了小树林，在坐在一旁两人呆滞的目光下走出了小公园。

　　几天后，坐在返回临城的火车上，秦月默默的望着窗外的景色发呆。孩子她
已经流掉了，叶群说他要读研，没功夫照顾孩子，暂时也不想要孩子，不过等他
们都毕业时他会和秦月先结婚，秦月相信了，去做了药流。

　　当秦月拖着疲惫和虚弱的身体回到家时，却发现周耀阳正坐在沙发上和母亲
聊天，看来母亲把自己回来的日子告诉他了。

　　只是几个月没见，但秦月觉得再次见到周耀阳恍如隔世，她觉得周耀阳已经
和她的距离已经远到无法触及。

　　「小月……」周耀阳见到秦月回来了赶忙站起身打了声招呼。

　　「来了啊……」秦月勉强的笑了笑。

　　「来了……」「你先坐，我坐了几小时火车有点累，先去休息了。」秦月连
母亲都没搭理，就这么径直走进了房间。

　　周耀阳坐了一会就和李春梅告了别，步伐沉重的一路走回住处。他知道他和
秦月之间已经彻底结束了，即使他心有不甘，即使他还深爱着秦月，但现实摆在
眼前，他不得不去接受。

　　「贼老天！老子操你亲妈！」周耀阳站在自己住处的楼下，对着漆黑的天空
大吼道。

　　　　　　　　　　　　　　　　第11章

　　时光如梭，转眼间八年过去了。

　　当年锋芒毕露的周耀阳此时已经是四海帮临城堂口的堂主，原来健哥的帮派
已经被并入其中，年过五十的健哥把周耀阳扶上位后就退出江湖和李春梅结了婚，
两人仍打理着那家小吃店，过着恬静而忙碌的生活。

　　周耀阳此时已经是个32岁的中年人了，他还没有结婚，尽管几年前他就得到
了秦月结婚的消息。

　　虽然比叶群许诺给她的时间晚了几年，但秦月还是和叶群结婚了，两人婚后
定居在上海，都在叶群家的公司内任职，秦月会时不时回来看下母亲，和周耀阳
自从那次放暑假回家的一次见面后就再无联系。

　　不过后来周耀阳又听说秦月和她老公前年搬到了临城，在临城建立了一个投
资颇大的珠宝产业园，吸引附近的珠宝厂商入住。

　　周耀阳一直在暗中关注着这个产业园的动态，不停在暗中化解各种伸向这个
产业园的黑手，不过两年多过去了这个产业园中进驻的厂商并不多，看来这个投
资项目有些失败。

　　周耀阳现在住在一家高档的五星级酒店里，这个酒店是四海帮在临城的产业，
地下一层是夜总会，一到四楼是饭店，五楼是桑拿中心，六楼以上是客房，因为
是临城市内最好的酒店，所以生意颇为兴隆。

　　今晚在巡场的周耀阳听说市委书记的公子来夜总会玩了，赶忙来到这位大公
子的包间里，客气的敬酒问好，而这位大公子也因为找周耀阳帮忙过几件见不得
人的私事而对他也颇为客气，连连周兄弟周兄弟的叫着。

　　酒过三巡，陪同大公子来的两个人渐渐也话多了起来，几人一边揉捏着怀中
小姐身上的嫩肉一边聊着骚呱，说着黄段子，男人么，凑在一起除了聊女人就是
谈生意，今天明显不是谈生意的时候，所以几个男人聊女人聊的越来越露骨，越
来越兴奋。

　　「程少，啥时候再把你那个少妇婊子叫出来给大伙乐一乐？」一个已经喝的
醉醺醺的家伙笑着对市委书记的大公子说道。

　　「哪个少妇？你说那个姓叶的骚媳妇？」程少灌了杯酒，悠悠的说道。

　　「是啊……上次大家玩了一次以后意犹未尽啊……」另一个胖子也开了口，
看来他们经常在一起玩女人。

　　「那好说！今天趁着高兴，我现在就把她叫过来给大家乐一乐，怎么样？」
程大少今天似乎心情不错，大方的说道。

　　「程少够意思！真兄弟！」胖子朝程少举起了大拇指，一脸真诚的说道。

　　「嘿嘿，那还用说……喂！骚货！干吗呢！」程大少已经举起了电话，醉醺
醺的说道。

　　「睡你妈逼的觉，滚出来！到凯撒酒店夜总会……周兄弟，这是几号房？」
「E503」周瑞在旁边搭话道。

　　「哦，E503号房来！就穿着你那套孕妇装！要他妈敢穿内衣裤老子撕了你的
骚逼！半小时内不来你以后也别再临城混了！就这样！」程大少霸气的挂了电话，
自然又是一阵扑面而来的溜须拍马。

　　「程少，几个月没见那小娘们怀孕了？」胖子似乎听到了通话的关键词，一
脸淫笑的问道。

　　「嘿嘿，那是，听说还是那次咱们玩完群P 后怀上的，都不知道是谁的种，
说不定就是你这个死胖子的种！哈哈哈哈！」程大少开心的大笑道。

　　「这大肚子玩起来方不方便？」另一个人有些担心的问道。

　　「使劲操！把她那骚逼操松了好生孩子啊！傻逼！哈哈哈！」看来程大少今
晚已经喝高了，说话都没把门的了。

　　「周兄弟！我……我告诉你！那小娘们那个骚啊……操起来那个爽啊……你
瞧你！不信兄弟我是不是？」程大少忽然一把搂过正在给他倒酒的周耀阳，喷着
酒气大着舌头说道。

　　「信，程少说的话那肯定是真的，呵呵。」周耀阳陪着笑说道。

　　「你信……信个鸡巴！还好老子有证据……来！给你开开眼！」程少掏出了
手机，调出一组照片，把手机扔到周耀阳怀里。

　　周耀阳也没在意，当他想把手机还给程大少的时候眼睛不经意的瞟了眼照片，
然后整个人都愣在了那里。

　　手机上的照片是个赤裸的女人，她仰躺在床上，嘴里含着一根粗大的肉棒，
下体还插着一根肉棒，皱着眉，表情略显痛苦的在床上扭动着。

　　下一张仍然是两个肉棒，只不过女人的姿势变成了跪趴在床上，第三张，第
四张，直到十多张后女人的肚子变大了，看起来足有5 ，6 个月的样子，周耀阳
看了看照片的时间，就在半个月前。

　　周耀阳深吸了一口，缓缓把手机还给了程大少，露出一副佩服的笑脸，说道：
「果然是极品！程大少在哪搞到的这女人？让兄弟学习下呗？」「哈哈哈哈！周
兄弟也动心了吧！放心！等一会她来了，让你也爽一炮！不就是个骚货么！自己
兄弟随便玩！随便玩！啊？哈哈哈！」「我看她挺眼熟的，是不是姓秦？」周耀
阳依然保持着笑脸，但他的手已经紧紧的握成了拳头。

　　「嗯，叫什么……秦月？唉？你认识她？哦……对了，那骚货上过市电视台，
她和她老公在临城郊区开了个什么破逼产业园，搞了几年都没啥起色，后来还因
为她那个傻逼老公偷税漏税被我抓到了把柄……嘿嘿嘿……」程大少一脸的得意。

　　「然后，就把她上了？」「那是！不仅我上了，还叫哥几个一起上！这叫有
福同享！哥几个？是不是？」「是是是！程少对哥们一向大方义气！那是没得说！」
旁边两人立刻搭话，一脸的崇拜。

　　「哈哈哈哈！那傻逼娘们现在连肚子里怀的是谁的种都不知道！要不哥几个
打个赌！一顿酒！就在周兄弟的凯撒酒店！谁当爹，谁请客！怎么样！」程大少
似乎想到了一个好主意，大笑着吆喝道。

　　看着面前几人兴致勃勃的在猜秦月肚里的孩子是谁的后，周耀阳的笑容已经
僵在了脸上，他的拳头已经开始发出嘎吱嘎吱的响声，连额头的青筋都鼓胀了出
来。

　　「周兄弟！我的好兄弟！女人，我叫来了，随便玩！但今天这顿酒，是不是
……啊？」程大少又搂住了周耀阳的脖子，对他喷着酒气说道。

　　「哈哈哈哈！」周耀阳忽然站起身，发出一阵狂笑。

　　「没说的！就冲程大少这么义气！别说今晚这顿酒，我还得搞出点好东西给
大家尝尝！」周耀阳满面红光的说道。

　　「切！就你这破地还有啥好东西我没尝过？」程大少一脸的轻蔑。

　　「包您没尝过！」周耀阳低下头一脸狞笑的对程大少说道。

　　「不够意思！真不够意思！亏我还把你当兄弟，你丫是他妈不见兔子不撒鹰
啊！没点好处还一直不舍得把好东西拿出来给大伙开开眼！」程大少丝毫没注意
到周耀阳脸上的表情，指着周耀阳满口怪罪的语气。

　　「嘿嘿，程大少，您瞧好吧！」周耀阳猛地从满是酒瓶酒杯的桌台上拿起一
只玻璃杯，一把捏碎，随后掐着程大少的下巴把满手的玻璃渣塞到了程大少的嘴
里。

　　「怎么样？程大少？没尝过吧！味道不错吧！啊？」周耀阳满脸狰狞的又捏
碎了一只玻璃杯，对着不断挣扎满嘴是血的程大少又塞了过去。

　　「开胃菜吃完了，下面是正菜！」周耀阳从桌台上抄起一个嘉士伯的玻璃酒
瓶，猛地一下抡在了程大少的脸上，顿时酒瓶碎裂，程大少的鼻子也被砸塌了，
人昏死在沙发上。

　　旁边的两个人和几个小姐已经傻眼了，就这么呆呆的看着周耀阳又抄起一个
酒瓶继续像程大少已经满是鲜血的脸上砸去，然后第三个，第四个……

　　直到程大少整个脸盘已经血肉模糊没了生息，周耀阳才满意的拍了拍手，扭
头看向那两个已经吓傻了个家伙，笑着说道：「招呼不周，哥几个勿怪，勿怪啊！
都他妈别急，一个个来……」十分钟后，周耀阳手上拿着程大少的手机走出了包
间，对守在门口的马仔吩咐了句，然后大步离开了酒店。

　　马仔站在包间门口守了半个多小时，直到一个大肚婆走过来说包间里的人叫
她来的，他才开门放人进去了，可大肚婆刚进去就发出了一阵凄厉的惨叫，马仔
吓了一跳，赶紧也走了进去，却看到了到处洒满了鲜血的包间里横七八竖的躺着
几具男女的尸体……

　　　　　　　　　　　　　　　　第12章

　　秦月因为惊吓过度而流产了，她虚弱的躺在病床上看着电视，电视里正播着
一则这两天惊动全国的凶杀案。

　　「犯罪嫌疑人周耀阳，男，32岁，涉嫌组织，领导黑社会犯罪，故意杀人罪，
故意伤人罪，强制买卖罪，非法持有枪支罪，强奸罪，走私罪，胁迫，组织卖淫
罪，非法聚赌罪，行贿罪，敲诈勒索罪，扰乱金融秩序罪，现已被国家列为一级
通缉犯，被国际刑警全球通缉，如有市民得到线索，还请联系当地政府，当地派
出所……」看着电视中周耀阳照片下列举的一大串罪行，秦月的眼泪止不住的从
眼眶中涌出，她回想当晚程大少给她打电话时她隐约听到了一旁周耀阳的声音，
说房间号是E503号，她当时还以为她听错了，结果等她到了地方却看到了那血腥
的一幕。

　　「我……我和他们不一样！」

　　「有啥不一样，不都是个臭男人！」「我以后是要娶你做老婆的！我……我
还会保护你，谁欺负你了我就干掉谁！」「你……谁要嫁你！还动不动的就干掉
这个干掉那个，你个大老粗！」秦月恍然间想起了那晚的一幕，感到心里涌出一
丝悲凉，她后悔了，真正的后悔了，她在和叶群相处的这么多年来一直在用各种
各样的理由欺骗自己，劝说自己选的老公还是不错的，直到那天叶群把她灌醉后
交到了程大少的手上。

　　从那天以后秦月的生活一片灰暗，她已经心死，如果不是为了给母亲养老送
终她可能早就了结了自己，但今天，她却发现原来命运给她开了个大玩笑，她年
轻时一时的赌气错失了她这辈子最宝贵的东西。

　　耀阳……如果有来世……我一定不会再和你分开……一定……秦月忽然感到
一阵疲累，她的眼角不停的溢出水滴，就这样昏昏沉沉的闭上眼沉睡了过去。

　　恍然间，秦月感到一阵迷糊，她好像做了一场很长很长的梦，在那个稀奇古
怪的地方和一个师弟一样名字的男人产生了一场纠结的恋情……但这场梦是如此
清晰，却又如此模糊，很快，秦月就几乎已经记不起自己曾经做过了这场梦，只
是心中涌出一丝惊恐，师弟……师弟？我现在在哪，怎么我睁不开眼睛……

　　随着秦月的意识慢慢苏醒，她感到一个人重重的压在她身上，她的下身有股
撕裂般的疼痛，这疼痛加快了她清醒的时间，她猛然想起晚上严宽师兄给她喝的
那杯茶，好像她喝了那杯茶后就开始浑身发热……然后就失去了意识……

　　想到自己可能已经被严宽侮辱，秦月心里顿时涌出一股悲伤，这股悲伤的感
觉似曾相识，只是她有些想不起来了。

　　泪水止不住的从眼眶中涌出，秦月失声痛哭了起来，忽然她感到在她身上耸
动的人停止了动作，俯下身对她说了一句话：「师姐，你这是咋了？」秦月顿时
止住了哭泣，她努力的伸出瘫软的小手抚摸着身上的男人，这脸庞……这腰背…
…真的是师弟！

　　秦月顿时感到心里一阵踏实，连下身的疼痛感都变成了另一种奇怪的感觉。

　　「呼！娘的，真他妈够味，你这个小骚货！」过了许久后，秦月的耳边传来
了周耀阳的声音。

　　「你……我才不骚……」秦月羞红了脸脱口而出了一句话后忽然觉得这句话
好像有点似曾相识，她睁开眼看到了周耀阳正一脸呆滞的看着她。

　　耀阳……这辈子我一定不会再和你分开……一定……心中莫名的产生了这个
想法后，秦月感到心中一阵温暖，小脸也露出了一丝欣慰的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

　　卷一双子现仙途见！

　　　　　　　　　　　　　　　　第01章

　　==========================================================================

　　首先，这是篇中长篇连载仙侠文，分卷更新，每更一卷万字打底。

　　其次，这篇文有肉戏，有绿帽，有虐心。

　　再次，这篇文的主风格比起白树以前的作品会轻松诙谐很多，且依旧以剧情
为主。

　　==========================================================================

　　「哈哈哈哈！啊哈哈哈哈！」随着一阵狂笑，周耀阳激动的打量着背包里闪
着暗金色光芒的人型雕像。

　　「恭喜耀阳哥！」「恭喜耀阳哥！这下问天里的第一刺客耀阳哥算是坐实了！
看那帮傻逼欧洲佬还有脸逼叨？」周耀阳，34岁，幼时父母双亡，被一个老道收
养后和老道一直隐居山林，十六岁时老道去世，他埋葬老道后下山闯社会。因自
幼随老道修行道法和武功，他出山时已将十三太保横练金钟罩练至小成，这年头
的人们都在信耶稣拜佛祖，根本没人鸟无量天尊，所以周耀阳只能凭着一身横炼
的功夫混黑道。

　　从一个最小的马仔跟班做起，一路混到四海帮的临城堂主，那时的周耀阳手
下数百马仔，风光无限，在整个临城市可谓呼风唤雨，一手遮天。但32岁那年他
却因为一时冲动宰了市委书记的儿子被迫跑路到菲律宾，身边就跟了几个平时最
亲近的心腹马仔。

　　毕竟是个国家级通缉犯，到了菲律宾后周耀阳开始低调做人，不问世事，专
心和几个马仔窝在一栋偏僻的乡下小别墅里玩游戏混日子，瑞士银行里存着这些
年他在国内捞的数千万美元，足够他几辈子吃喝，所以每天打打游戏，泡泡小妞，
和手下人吹逼打屁，小日子过的也倒滋润。

　　2056年的网络游戏已经不再是一般的电脑游戏，而是用虚拟头盔链接脑电波
形成真实梦境的拟真游戏。

　　周耀阳和几个马仔在这款「问天」的拟真游戏里足足奋战了2 年多时间，才
得到了他的第一件神器装备「神式——双子星」。

　　尽管周耀阳还不知道这个神器是干啥用的，但他还是立刻使用了这个金光闪
闪的人型雕像，瞬间，他感到身体被一阵暖流冲刷了一遍，而同时他看到自己的
游戏人物数据在飞速的成长着。

　　果然是你妈神器！太爽了！那帮欧洲洋鬼子！看明天老子怎么去干死你们！
啊哈哈哈！

　　周耀阳想到把那帮欧洲玩家杀得屁滚尿流再守尸守个几天几夜后顿时又开始
得意忘形的大笑起来。

　　「警告！警告！ID838712638 玩家的脑电波链接出现异常！游戏程序将在10
秒后与玩家断开链接！警告！警告！……」「嗯？我怎么感到脑袋有点热热的？」
周耀阳看到眼前不断闪耀的红字，忽然觉得脑袋里被火烧了般开始有股灼痛，他
知道现实中可能出事了，想赶紧切断游戏链接恢复到现实中，但拟真游戏最快的
退出速度也需要10秒，当眼前的数字倒数到3 的时候，周耀阳感到浑身一阵抽搐，
仿佛全身都被过了电一般，眼前一黑，失去了知觉。

　　「擦！耀阳哥怎么了？」看到刚拿到神器就下线了的周耀阳，几个马仔莫名
其妙的相视一番，也跟着下了线。

　　「操！耀阳哥，耀阳哥！」而当他们回到现实摘下游戏头盔后却大吃一惊，
此刻睡在一旁床上周耀阳头上的游戏头盔正冒着黑烟。

　　他们赶忙手忙脚乱的把游戏头盔从周耀阳头上摘下后，却发现头盔里的周耀
阳已经翻了白眼。

　　「完了……耀阳哥没气了……」几个马仔试了试周耀阳的鼻息，面面相视，
一阵无语。

　　　　　　　　　　　　　　　　第02章

　　「师弟？师弟！你醒了？娘！师弟醒了！」随着一阵稚嫩的轻叫，周耀阳缓
缓的睁开了沉重的眼皮，头晕，头疼，很难受。这是他的第一感觉，随后他努力
的晃了晃脑袋，试图看清楚眼前这个娇小模糊的身影。

　　「妈的，什么破游戏头盔，用了两年就报废了，还把老子电成这鸟样，看老
子不去砸了那家破逼游戏公司！妈的……」周耀阳骂骂咧咧的坐起身子，一边扶
着脑袋一边揉着眼睛，不一会，他的视线终于恢复了正常，但他却愣住了。

　　他此刻坐在一张古朴的雕花大木床上，身盖着一床绣花大棉被，小屋里的家
具和摆设古色古香，甚至在一张小台上还有一个散发着袅袅青烟的小香炉。

　　这些也就罢了，最奇怪的是眼前这个看起来十几岁少女身穿一身白色道袍，
水灵灵的大眼睛一脸关切和担心的望着自己，而正当他有些犹豫要不要问这少女
这里是哪时小屋的房门打开了，一个一身紫色道袍的年轻女人轻步走了进来。

　　看着这个同样对自己一脸关切和担心的女人，周耀阳瞪大了眼睛长大了嘴巴，
差点流出口水。眼前的女人桃眼杏唇，长眉秀脸，一身毫无点缀的素装。她头上
只有一根丝绦简简单单挽住一头乌黑发亮的长发，一双明眸如皓月般清纯闪亮，
虽然身穿一袭紫色的宽松道袍，但高高隆起的胸部随着她轻快的步伐一颤一颤的，
显出十足的挺拔和份量。

　　天姿国色，天姿国色啊！妈的，老子这半辈子简直白活了，第一次见到这样
的大美女，不对，天姿国色都无法形容眼前这个女人的绝美容颜，用祸国殃民来
形容似乎更贴切和靠谱一些。

　　正当周耀阳呆呆的看着美女胡思乱想的时候，这个漂亮女人走到周耀阳的床
前坐下，毫无顾及的伸出她柔嫩白皙的小手摸了摸周耀阳的额头，轻皱了下眉头，
有些疑惑的说道：「奇怪，阳儿的高烧已经退了，但为何还是这幅痴呆的模样？」
「娘，师弟是不是烧糊涂了？」一旁的少女一脸担心的问道。

　　「阳儿，还记得自己叫什么么？」漂亮女人开口对周耀阳说道。

　　「我？我叫周耀阳……啊……啊？我操！」周耀阳刚想向美女套套近乎问问
电话时他忽然发现自己的嗓音变得跟个小孩一般稚嫩，他怪叫一声急忙低头看向
自己的双手和身体，发现了一双纤细的手臂和一具瘦弱的身体。

　　「怎么回事……怎么回事？」顾不上被他吓了一跳的两母女，周耀阳急忙掀
被下床，赤着脚一路小跑来到一面铜镜旁，却看到铜镜中一张稚嫩苍白的小脸。

　　「娘，师弟还知道自己叫什么呢……」「嗯，那问题应该不大，不过他这么
一惊一乍的是怎么了？」周耀阳看着小屋的大门，一步一步缓缓走了过去，他猛
地推开门，看到门外的景色顿时呆住了。

　　门外是一个简陋的小院，小院外山高峻险，云雾缭绕。山腰上搭建着无数流
光溢彩的古朴建筑，散发着一阵阵蒙蒙青光。

　　看着空中不时闪过一个个脚踏长剑一身道袍飞天而去的人影，周耀阳艰难的
咽了口口水，妈的……好一派人间仙境啊……不过老子好像，穿越了……

　　　　　　　　　　　　　　　　第03章

　　几天后，周耀阳通过身边这个照顾他的便宜师姐大概知道了自己现在所在的
世界。

　　自己所在的地方是紫光宗，是当世十大正派宗门之一，以前紫光宗盛极一时
的时候曾经排位十大宗门之首，但万年过后随着老一辈高手的逐渐逝去，紫光宗
渐渐落到了十大宗门的末位。

　　这个世界是个满是仙侠的修真世界，从周耀阳第一眼看到天空中飞来飞去的
剑仙他就知道了。

　　妈的，老子也要做神仙了？哈哈哈哈！周耀阳想到自己也能如此在空中帅气
的踩着飞剑窜来窜去后他立刻跑去漂亮师傅那讨要修炼功法，但漂亮师傅却一脸
为难的看了看他。

　　经过漂亮师傅一番解释，周耀阳垂头丧气的走了出来。他知道了这世界想要
修仙是要看身体资质的，只有身具灵根的人才有吸收天地灵气的能力，成为修真
者，但他这幅穿越的皮囊里恰恰没有这个关键的灵根。

　　天理不公啊，贼老天！我操你亲妈！知道了真像的周耀阳眼泪流了下来，他
指天骂地愤慨不已，但事实摆在面前，他也无计可施。只能一边养身体一边和小
师姐聊人生谈理想，继续熟悉这个世界的新奇事物。

　　一星期过去了，周耀阳觉得对这个世界也大概的知道了一些，他这幅皮囊的
前任主人是被自己的漂亮师傅，也就是罗韵，从外面无意中捡回来的，当时的周
耀阳还是一个身在襁褓中的婴儿，不过他的头上有些血迹，受了些伤，一直在撕
心裂肺的嗷嗷大哭，罗韵也是顺着哭声在一片密林中找到了他。

　　周耀阳的襁褓中有一块价值不菲的玉佩，玉佩背面刻着周耀阳三个字，所以
罗韵就为这婴儿取名为周耀阳。

　　周耀阳被罗韵捡回来后就检查了灵根，发现并没有修炼资质，但罗韵却不忍
心将他丢弃，觉得这孩子与自己有缘，就收养了他作为自己的弟子，虽然不能传
授他功法，但保他一世平安还是做得到的。

　　自己的便宜师姐叫秦月，是罗韵的亲生女儿，比自己大三岁。罗韵的丈夫秦
啸天是紫光宗的前任掌门，罗韵是紫光宗炼丹阁的长老，十几年前发生了一场仙
魔大战，身怀六甲的罗韵没去参战，但罗韵的丈夫却损落在了那场双方都损失惨
烈的大战中，再也没能回来。

　　这个世界既然有正派十大宗门，那自然也有邪派十大宗门，不过这里的人都
称邪派为魔道中人。魔道十大宗以万魔宫为首，血魔宗和纵尸门为助，雄霸着这
块大陆西北方的千万里江山，和东南方正派宗门所在的地域一样，那里也有亿万
凡人为这些魔道宗门源源不断的提供身具灵根的徒子徒孙。

　　正邪自古不两立，这个世界也一样，每隔几十年或上百年双方就会发动一场
规模盛大的仙魔大战，每次大战都以双方损失惨重无力再战而结束。

　　紫光宗的开宗祖师是一个奇女子，人称紫霞仙子，她当年开宗立派时修为高
深，已经达到了渡劫后期，整个仙魔两界几乎无人能敌，所以紫光宗在紫霞仙子
仙逝前一直雄霸着十大宗门之首，直到紫霞仙子和她的亲传弟子一个个逝去后才
渐渐没落起来。

　　这个修真界的修为分成炼气，筑基，金丹，元婴，渡劫，五大阶段，据说渡
劫之上还有传说中的化神期，但却从未有人见到过。

　　紫光宗现在最高修为的太上长老只有元婴后期的修为，自己的漂亮师傅罗韵
已经修炼到了金丹中期，就连十六岁的便宜师姐也有了炼气四层的修为，而自己
却是个十足的废材，手无缚鸡之力。

　　周耀阳苦笑的望着自己苍白纤细的双手，叹了口气……不甘心啊，好不容易
穿越到了这个仙侠的世界中，但却与成仙无缘，真他妈不甘心啊……

　　　　　　　　　　　　　　　　第04章

　　「臭师弟！不和你玩了！你欺负人！」「唉……师姐，不就是洗一个月衣服
么，你这就输不起了？」「可……可人家已经欠了你洗三年的衣服了……我……
我不要玩了……」一个月后，秦月到了每月下山采购的日子，周耀阳一听可以下
山玩立刻来了精神，这些天他除了吃就是睡，睡醒了吃，吃饱了再睡，虽然脸色
渐渐红润了起来，但人却要被睡傻了。

　　而且最让人受不了的是这两母女竟然天天吃素！这让平时无肉不欢的周耀阳
这个月嘴里简直要淡出个鸟来。

　　看到秦月一口拒绝了带他下山后，周耀阳一声冷笑，使出了卑鄙的手段，和
秦月玩猜题，赌注是为对方洗一个月衣服。

　　秦月开始还挺高兴，陪着周耀阳玩，但渐渐就发现了不对，为什么自己每次
出的题周耀阳都能答对，但周耀阳出的题自己却一个也答不上来，这让从小都觉
得自己冰雪聪明的秦月大受打击，于是越输越不服气，越不服气越输，不知不觉
已经欠了周耀阳三年的洗衣时间。

　　一直在宗门里长大的黄毛丫头哪会是这个在繁华社会里摸爬滚打了十几年的
老流氓对手，见到时机已到，周耀阳一脸得意的抛出了这次游戏的真正目的。

　　「要不这样吧，师姐，我再出一题，如果你答对了以前的帐一笔勾销！如果
你打错了以前的帐一样一笔勾销！但要带我下山！怎么样？」「师弟，我不向你
说了么，不带你下山是为你好，去山下镇上的路途遥远，我怕你大病初愈又累倒
了！」「累死我活该！我乐意！不用你管！」「你！好！臭师弟！这是你自找的！
到时不要怪我！」「这就对了嘛……来，我出题了啊？」「出吧！」「一把透明
的剑，求剑名！」「……白剑？」「错！」「水晶剑！」「错！」「琉璃剑！」
「错！」「……」「错！」「这些都是什么破题目嘛……臭师弟……到底是什么
剑嘛……」「哼哼……此剑名曰：看不剑！」「去死吧你！」第二天一早天色蒙
蒙亮，秦月就叫醒了睡眼朦胧的周耀阳，两人洗漱一番后离开了小院，走出了宗
门。

　　直到艳阳高挂时值晌午，两人才从山林中走出来到了山脚下的大路旁，周耀
阳一个仰躺倒在了路边的草地上，满头大汗的喘着粗气。

　　「哼！臭师弟，让你逞能，知道累了吧！」秦月走上前从怀里掏出了香帕，
帮周耀阳擦拭着脸上的汗水。

　　奶奶的，这身体太虚了，不行，这次回去还是得把武功练起来，虽然修不成
仙，但也不能成个走两步山路就气喘吁吁的小白脸啊……周耀阳接过秦月递来的
水壶咕嘟咕嘟灌了个饱，暗暗下了决心。

　　「师姐，这小镇还要走多久啊……」「按咱们这速度，日落前能到地方就不
错了。」看着眼前气喘吁吁的周耀阳，秦月打心里挺心疼的，毕竟是自己从小带
大的弟弟，因为罗韵这个炼丹阁长老经常几天不回家呆在炼丹阁炼丹，所以从小
秦月就负责给这个小她三岁的弟弟洗衣做饭，陪他玩闹，哄他睡觉，承担着一个
亦姐亦母的角色。

　　「擦！还这么远！师姐，要不咱先吃点东西吧，人是铁饭是钢，一顿不吃饿
得慌啊……何况还要赶这么远的路……」「哼！看你下次还逞能非要跟来不！」
秦月像个数叨自己孩子的年轻母亲般从自己腰间的储物袋中拿出一个包着面饼的
小包裹递给了周耀阳，而周耀阳也很自然的接过小包裹，像足了一个衣来伸手饭
来张口的大少爷。

　　「呃……师姐，咱们好不容易出门一趟，要不弄点好吃的？」周耀阳看着眼
前的面饼眼角抽了抽，他实在有点吃不下这毫无味道的干粮了。

　　「等到了镇上师姐再带你去酒馆里好好吃一顿，在这你就将就点吧。」「别
啊师姐，我这一路上见了不少野鸡啊，一个个都肥的走不动路了，不如你去抓两
只过来，咱们烧烤一番？」「可，可我不会烤鸡啊……」秦月看着周耀阳一脸馋
猫的模样顿时觉得有些为难，罗韵只教给了她做斋菜的手艺，她确实不会处理这
些肉类。

　　「我会啊！」「你？」「唉！师姐，快去吧！我去捡点柴火，等你回来包你
吃香的喝辣的！」看着对自己挤眉弄眼的周耀阳，秦月的心又软了，她无奈的起
身钻进路边的山林，几个跳跃就不见了身影。

　　「妈的，修了仙随便跳几下都这么屌！唉……怨念啊……」看着已经不见秦
月踪影的树林，周耀阳无奈的一声感叹，也起身钻了进去拾取地上的干枯树枝。

　　「师弟……你什么时候学会的烤鸡？」望着火堆上被一根树枝穿起的野鸡已
经被烤的油光发亮，香气四溢，秦月忍不住吞了口口水，弱弱的问道。

　　「书中自有黄金屋，书中自有颜如玉……师姐，家里那么多藏书，你就不能
抽空去看两本？怪不得那么简单的题都答不出来。」周耀阳摇头晃脑的拿着秦月
的毛笔沾着酱料来回涂抹着烤鸡边无奈的叹气道。

　　「哼！德行！」秦月不满的撅了撅自己可爱的小嘴。

　　几分钟后，秦月接过了周耀阳递给她的一条鸡大腿，金黄色的鸡皮，滋滋滴
下的肥油，让秦月食指大动，胃口大开，她毫不客气的啃了一口，立刻满嘴流油，
口齿留香。

　　「怎么样？师姐，好吃么？」看着秦月这一副狼狈的吃相，周耀阳得意的一
笑，心想真是个没见过世面的傻丫头，前世周耀阳从八九岁开始就在山林中抓鸡
捕鱼，好吃好喝的伺候着老道，这点烧烤本事确实算不了什么。

　　「嗯！嗯！师弟，晚上我们还吃烤鸡怎么样？」秦月赶忙咽下一大口鸡肉，
小脸兴奋的连连点头。

　　「晚上？晚上不是师姐要请我吃大餐么？」「可，可我觉得镇上酒馆里的东
西还没师弟的烤鸡好吃呢……」「唉！不就是只烤鸡么！以后有的是机会吃！我
说过让你吃香的喝辣的，你就得吃香的喝辣的！我周耀阳说话一口吐沫一个钉！
说出话，板上的钉！」「嗯……」看着周耀阳挥着他瘦弱的胳膊把他的小胸脯拍
的啪啪响，秦月感到有些幸福，也有些感动，不知不觉这个小时候扯着自己的裤
子向自己讨奶喝的小不点也长大了……

　　两人吃过烤鸡后又开始赶路，直到日落西山，天色昏暗他们才来到了灯火通
明人声鼎沸的小镇，看着这个到处都是一身古装人来人往小镇，周耀阳愣了下神，
这他妈真像是横店影城的拍戏街啊……

　　　　　　　　　　　　　　　　第05章

　　「师弟，要不我们下次来买吧，我们……我们身上没这么多银两。」第二天
一早，休息了一夜的周耀阳和秦月两人开始兴致勃勃的逛街购物，知道过几天就
是罗韵的生日后，周耀阳和秦月商量着要为罗韵挑件生日礼物。

　　当他们逛到一家首饰店时，周耀阳一眼就看中了一对紫红色的玉镯，这家伙
前世送女人珠宝首饰送惯了，这来到修真界也没改掉这臭毛病。

　　但听到老板报出的价格，秦月不好意思的拉了拉周耀阳的衣角。

　　「啥？钱不够？」周耀阳脸上落下了几条黑线。

　　「要不，要不我们付灵石怎么样？」「算了，银钱好弄，灵石你还要留着修
炼，我来想办法吧……」周耀阳知道这个世界灵石是修真者修炼的关键，一个有
着充足灵石修炼的人和一个没灵石修炼的人的修炼速度简直是天地之别，而秦月
作为一个练气期弟子，每月从紫光宗得到的俸禄只有寥寥十块下品灵石，要不是
罗韵每月都要额外给秦月灵石修炼，她现在根本不可能达到炼气四层的修为，而
罗韵作为一个宗门长老，每月的供奉也只有两块中品灵石而已。

　　这个世界的灵石分为上中下品，每级的兑换比例是1 ：100 ，越高级的灵石
里的灵气含量越精纯和庞大，当然开采量也越少，像罗韵这种金丹中期的修为每
月如果让她放开了修炼，消耗两块上品灵石都会稍显不够，两块中品灵石对她的
修炼帮助真的效果甚微。

　　所以周耀阳觉得对于这对连温饱都混不上的母女，再拿出灵石来买首饰做礼
物确实是太奢侈了……当然，作为一个黑老大，弄钱的手段有很多，周耀阳不一
会就想到了一个「好办法」。

　　他带着秦月走出了小镇，来到了通往小镇大路上走了几里路后藏到了路边的
草丛中。

　　「师弟，我们来这里做什么？」秦月被周耀阳拉在草丛中蹲了一会见他没动
静，有些不解的问道。

　　「搞钱。」「搞钱？蹲在草丛里能搞到钱？」秦月更糊涂了。

　　「我们要等人，等人来了后打劫！」「打劫？」秦月看着周耀阳一脸正经的
模样感到有些不可置信，瞪大了双眼望着他。

　　「看啥？我们这是劫富济贫！」「劫富济贫？我们要接济谁？」「擦，我们
连首饰都买不起，还不够穷吗？」「可……可……」「可个毛！这是给师傅买礼
物的钱！抢不抢你看着办！」想到抢来的钱是为母亲买礼物，秦月顿时也说不出
话了，她感到自己有些紧张，死死的握住了小拳头，咬住了嘴唇。

　　「师弟……抢劫为什么要蹲在草丛里？」过了好一会不见有人来，秦月又开
了口，试图缓解下心中的紧张。

　　「气势！气势你懂吗？路边的草丛里忽然蹦出一个人，你怕不怕？别人怕了
才会给你钱对不对？如果别人不怕你，为啥要给你钱？干这行我专业，你就别操
心了！」「你……你怎么会专业……」秦月不满的撅了撅小嘴，正当她还要说些
什么的时候，忽然感觉胸口被只手捂住了，她瞪大了眼睛盯着自己微微鼓胀胸脯
上的手，惊得半天说不出话来，当她反过醒正要大嘴巴抽周耀阳的时候，却听到
周耀阳轻声的对她说了句：「别动，别说话，来水鱼了！」秦月顺着周耀阳的眼
光看去，果然大路出现了两个身影，远远看来是两个高大的壮汉，他们一脸的风
尘仆仆，背后都背着一个鼓鼓的行囊。

　　「此山是我开！此草是我栽！要从此路过！留下买路财！」当两个壮汉来到
周耀阳身边不远处时，周耀阳果然猛地从草丛里窜了出来，挡在了两人身前，大
声吼道，见周耀阳窜了出去，秦月也咬了咬牙从草丛里慢慢走了出来，弱弱的藏
在周耀阳身后。

　　「啊？」两个壮汉似乎没搞明白面前的这个小屁孩想干啥，什么山啊草啊，
两人对望了一眼，又看向周耀阳，表示不解。

　　「你们他娘的没读过书吗？老子这是要打劫！打劫！懂吗！？」「啥？」两
个壮汉一脸的惊奇，感到又好气又好笑，就这小屁孩也敢拦路抢劫？你他妈毛都
没长齐吧？

　　「师弟……他们要是不给钱怎么办？」看到两个壮汉丝毫没有害怕的样子，
秦月紧张的在周耀阳身后小声问道。

　　「哼！不留买路财，管杀，不管埋！」周耀阳发出一声冷哼，一脸阴沉的望
着面前的两名大汉，但他却没想到自己这副只有十三岁的稚嫩脸蛋做出这幅表情
是多么的逗逼。

　　「滚！老子没空陪你这小屁孩玩！回家找你娘吃奶去！」一个大汉猛地一声
怒喝顿时吓得秦月一个机灵。

　　「他娘的！你们这两头倔驴还真是不见棺材不落泪！师姐！给他们露两手！」
见到两人丝毫不被自己的气势所压，周耀阳顿时不乐意了，他立马把身后的秦月
推到前面。

　　「火球咒！」想到抢来的钱是为母亲买礼物的，秦月这次也不含糊，她立刻
默念了几句咒语，伸手打出一个碗口大的火球在两名大汉脚下炸开。

　　轰！随着一声巨响过后，两个大汉直愣愣的看着脚下水缸大小冒着黑烟的窟
窿发呆，过了十几秒后两人才回过神来，立马扑倒在地上磕头大哭起来。

　　「仙师饶命！仙师饶命啊！小人不知是仙师法驾，还请仙师赎罪，放小人们
一条生路……」「咳咳……我说过！我们是打劫的！」周耀阳等两人磕了十几个
响头后才悠悠的从秦月身后走上前，满意的说道。

　　「哦，哦，仙师这是小人的全部家当……」颠了颠手上的二十两银子，周耀
阳望着满脸紧张的大汉略作思考就挥挥手放他们走了。

　　周耀阳知道这两人身上肯定还藏着钱，但是做人留一线，何况是在自家宗门
的门口，还是给别人条活路更妥当一些。

　　周耀阳前世做黑老大的时候可谓奸淫捋掠无恶不作，但他做事总会给自己和
他人留一丝退路，不是深仇大恨绝不赶尽杀绝。这可能是他自以为是的做人底限，
也可能是他骨子里残留的那一丝人性。

　　　　　　　　　　　　　　　　第06章

　　一上午过去了，两人配合的还算默契，连哄带吓也抢了不少银钱，只差几两
银子就够买那对玉镯了，所以周耀阳和秦月决定再干完最后一票就立刻离开这个
是非之地，远走高飞。

　　「师弟，看，有个胖子过来了……」过了一会，秦月悄悄叫醒了一旁昏昏欲
睡的周耀阳，除了开始几次打劫，周耀阳后来干脆就叫秦月一个人上了，他自己
就一直躲在草丛里打盹，美其名曰场外指导。

　　「哦？看他那肚满肠肥的猪头样，肯定是条大鱼！」周耀阳瞟了一眼后立刻
以专业的眼光做出了判断。

　　「嗯！」秦月赶紧点了点头，她现在可是对这个满肚子坏水的师弟佩服得紧，
毕竟在他的带领下两人短短一上午就赚了这么多银钱。

　　「此山是我……」正当秦月习惯性的跳出去准备背台词的时候，周耀阳忽然
也从一旁蹦了出来，大吼了一声：「德玛西亚！」「师弟……德玛西亚是什么意
思？」秦月愣了下，她还真没听过这句台词。

　　「这是打劫界的专业术语，遇到大鱼就得喊得壮烈一点！」周耀阳一本正经
的胡说八道。

　　「哦……」秦月若有所思的点了点头，把这句德玛西亚暗暗记在了心里。

　　「嗯？你们两个小娃娃，想干啥？」似乎吓了一跳的胖子眯着一条缝的小眼
来回打量着面前的两人。

　　「我们要打……」秦月还没说完就被周耀阳一掌捂住了嘴，把她呜呜的拉到
了一边。

　　「嘿嘿，这位胖爷，我们姐弟二人在路边休息，看到您气宇宣扬，玉树临风
的模样有种忍不住想膜拜的冲动，所以过来向您问好示意。」秦月两眼发直的看
着身边搓着手弓着腰对胖子一脸媚笑的周耀阳，她长这么大还真第一次见周耀阳
这副德行。

　　「哦……那倒是有情可原，不过你俩把我胖爷吓了一跳这笔帐怎么算？」胖
子仍眯着眼笑眯眯的看着两人。

　　「啊，那啥，胖爷，您大人不记小人过，我们俩小孩子不懂规矩，您别往心
里去啊，哈哈……」「那不行，亲兄弟还得明算帐呢，你这油嘴滑舌的小子可以
滚了，你旁边这个练气四层的小丫头倒是水灵的紧，给胖爷带回去做个小小炉鼎
也倒勉强凑合……」胖子的笑容愈发灿烂起来。

　　妈的！常在河边走哪能不湿鞋，周耀阳知道这次两人踢到铁板了，他开始一
直没注意那胖子，直到秦月跳出去他才眼瞳骤缩，发现那胖子的腰间别着一个储
物袋！

　　一般凡人因为没有灵力，是无法打开储物袋的，只有修士才有佩戴储物袋的
能力和资本。而且据秦月说一个储物袋要足足十个中品灵石才能买到，所以一般
炼气期弟子很少有买得起佩戴储物袋的。

　　但这胖子竟然有储物袋！这说明他的来历肯定不简单，起码不是一个普通的
炼气期修士，这发现顿时让周耀阳心里一惊，立马从草里跳出来打断了秦月的台
词，生怕惹恼了眼前这个看起来人畜无害的死胖子。

　　可而后胖子肆无忌惮的言语让周耀阳顿时心里一沉，炉鼎，顾名思义是采阴
补阳的邪术，这种邪术在正派地域的地盘上是人见人打根本没有人敢去修炼的，
但这胖子却想把秦月掳走做炉鼎！这胖子究竟是什么人？难道是魔道中人？

　　「死胖子！我们是紫光宗的弟子，这里是紫光宗的地盘，你敢乱来？！」见
软的不行，周耀阳立马还上一副恶狠狠的表情对胖子发狠了。

　　「呵呵，你这伶牙利嘴的小子倒是有点意思，干脆我把你也一并带回去给你
洗魂去魄，把你做成个娈童娃娃怎么样？」胖子似乎丝毫不在意紫光宗的名声，
眯着眼搓着手一步步逼向两人。

　　「师弟！让开，火球咒！」秦月愣了半天终于搞明白了，原来这胖子不是好
人，想把他们姐弟俩抢回去做什么炉鼎娈童，虽然她不知道炉鼎娈童是什么意思，
但见到周耀阳的额头已经渗出冷汗她也着急了，秦月一把将周耀阳拉到身后，抬
手向胖子释放了一枚火球。

　　轰！随着一声巨响，胖子毫发无损的站在两人面前，他的身体被一个淡蓝色
光罩所包裹，火球打在光罩上只荡起了一丝波纹。

　　「真元护体？你是筑基期修士！师弟快跑！」秦月大惊，急忙把周耀阳向后
一推并从储物袋掏出长剑，准备拼死和胖子做一番纠缠，好让周耀阳趁着她和胖
子纠缠的时候逃跑。

　　「跑？今天你们俩一个都别想跑！一个上好的炉鼎，一个姿色不错的娈童，
我就不客气的收下了！哈哈哈哈！」胖子得意的大笑起来，同时浑身冒出了一丝
丝黑气，这些黑气在他身边缭绕，让他的表情变得狰狞，气势变得阴森。

　　「妈的，怎么办！怎么办！」周耀阳前世最不怕的就是打架，以他练了十几
年十三太保横练金钟罩的硬功夫，只有他揍人的份，别人打他就像挠痒痒，就连
砍刀也只能在他一身健壮的肌肉上留下一道白痕，他当时就是靠着那具刀枪不入
的强横身躯在黑道杀出一片天，打出了自己的天下，但现在，周耀阳却慌了，他
第一次感到在对手面前自己有多么的无力，多么的无助，看着身边一脸坚毅手握
长剑的土鳖傻丫头，周耀阳忽然觉得这傻丫头比他要勇敢多了……

　　胖子几乎没费什么力气，一个闪身猛扑上来一巴掌一个，把丝毫没有反应过
来的两人抽倒在地上，周耀阳倒在地上后顿时感到头晕目眩，双耳失聪，他努力
的想爬起来，但浑身却使不出一点力气。

　　过了一小会，周耀阳的听觉才渐渐恢复了正常，可就在他听觉恢复的一瞬间，
他却听到了秦月一声凄厉的惨叫。

　　　　　　　　　　　　　　　　第07章

　　周耀阳艰难的扭过头，却看到了瑕疵欲裂的一幕，此时秦月的道袍已经被胖
子撕成了碎片散落在周围的地面上，就连她身上的肚兜和亵裤都被撕了个精光，
秦月此时一丝不挂，两个刚刚发育犹如小白馒头般的乳房暴露在空气中颤颤发抖，
两条雪白笔直的大腿被胖子扛在肩上，她的整个下半身被胖子搂在怀里，胖子的
肥头此刻正埋在秦月光滑无毛的股沟间贪婪的吸舔撕咬着。

　　秦月似乎已经被胖子打的无力挣扎，小脸肿的老高，口鼻中不断渗出殷红的
鲜血，两眼惊恐的看着在她羞处拱来拱去的肥脑袋，双手无力的想把死死抱住她
小腹和在她柔嫩白皙乳房上使劲揉捏的肥手推开，但却毫无效果。

　　「死胖子！放开那女孩！一个男人欺负个女人算什么本事！有种冲爷来！」
周耀阳感到又惊又怒，急忙用尽全力对着不远处的胖子大吼，但胖子听后却不为
所动，直到周耀阳开始用最恶毒的语言问候胖子全家女性的时候胖子才缓缓抬起
头，回味般的咂了咂嘴，把满是汁液的肥脸缓缓扭向周耀阳这边。

　　「呵呵，你这小崽子，本想留你这副身躯赚点小钱，但现在我改注意了，胖
爷今天要让你尝尝什么叫抽魂炼魄，生不如死！」胖子边说边放开了手中秦月娇
嫩白皙的身躯，站起身来，他的肥手向腰间一探，从储物袋中摸出一把黑色的招
魂幡，慢慢向周耀阳走来。

　　周耀阳咬着牙看着越走越近的胖子和他手上的招魂幡，那幡足有两米长，通
身漆黑，帆布上不时涌出一个个神情痛苦的鬼脸把帆布顶成一个个鼓包，甚至还
有一阵阵凄厉的哀嚎声从招魂幡中传出。

　　「师弟……呜呜呜……」一旁浑身赤裸的秦月艰难的向周耀阳这边爬来，她
此时泪流满面心急如焚但却无能为力，甚至连站起身的力气都没有了。

　　「小子，栽到胖爷手里你连投胎的机会都没了，永世在胖爷的幡里品尝抽魂
炼魄的滋味吧！哈哈哈哈！千魂幡！收魂！」胖子一阵狞笑后挥舞起手中的招魂
幡，带起一阵黑风向周耀阳席卷而来。

　　「师弟！」「啊！！！」随着秦月一声惊呼，周耀阳同时也发出一声惨叫，
他感到浑身的血肉就像被撕裂一般，自己的灵魂慢慢从身体中向外飘散，周耀阳
惊恐的睁大了双眼，他甚至看到了自己的腹部已经出现了重影，他知道自己的魂
魄真要被抽出来了。

　　「死胖子！老子操你亲妈！」正当周耀阳已经头晕目眩全身已经轻飘飘的时
候，他忽然感到自己的腹部有一股热流涌出，源源不断的涌向自己的四肢，自己
的额头，周耀阳猛地感到此时他忽然浑身充满了力量，他用尽全力向一脸狞笑的
胖子发出一声怒吼。

　　噗！噗！噗！随着自己的怒吼声响起，周耀阳同时看到身上有无数条白线向
胖子涌去，胖子肥胖的身躯顿时被这些白线穿了个通透，胖子狰狞的表情凝固在
了脸上，眼神变得呆滞无光。几秒钟后，胖子浑身犹如被开了无数个洞眼般向外
喷洒出鲜血，轰……随着一声重物落地的声音，这个刚才还在放声狂笑的魔道胖
子就这么直挺挺的倒在了地上，没了生息。

　　秦月惊呆了，周耀阳也惊呆了，正当两人大眼瞪小眼不知道怎么回事时，周
耀阳耳边响起了两个清脆悦耳的女声。

　　「主人！您终于觉醒了。」「怎么回事？你们是谁？你们在哪？」周耀阳慌
张的扭头四下望了下，除了不远处一脸呆滞的秦月，他并没有看到其它人。

　　「主人，我们是神式——双子星的丝 /幻。」「丝？幻？」周耀阳感到眼前
一花，一黑一白两道倩影出现在他面前。

　　「是的主人，我是丝。」「我是幻。」「等等，这神式双子星怎么听起来这
么耳熟？双子星……神式……神式！神器？你们是问天里的神器！？」周耀阳终
于想起了这个神式双子星的来头，这不是他当时在问天里得到的第一件神器么！
就是因为得到了这个神器自己才从那个世界嗝屁了，穿越到了这个仙侠世界，但
是，这个神器怎么也跟了过来？

　　「是的主人。」看着这两个毕恭毕敬的人影，周耀阳感觉大脑有些当机了，
这两个人影很模糊，只能大概的看出来两个都是女人的体态，五官完全看不出来
是什么样子，而周耀阳又扭头看了看一旁的秦月，发现她似乎有些奇怪的看着自
己，并没有把眼光放在双子星身上。

　　「师姐，你能看到除了我之外还有什么人么？」周耀阳试探的问了一句。

　　「除了你……除了你还有别人？啊！！」秦月这才反过醒，发现自己浑身赤
裸，一丝不挂，她立马惊叫一声连滚带爬的捡起自己的储物袋，从里面翻出一件
道袍，急匆匆的套上。

　　「你们，你们能回去我身体里么？」知道别人看不见丝和幻后，周耀阳松了
一口气，小声的对双子星说道。

　　「可以的主人，我们在您觉醒后也觉醒了，我们早已被您融合，现在就是您
身体的一部分。」双子星说话都是同时开口，听起来有些重音。

　　「那你们先回去，等晚上我再找你们。」「是，主人。」

　　　　　　　　　　　　　卷二望明月笑红尘

　　　　　　　　　　　　　　　　第01章

　　==========================================================================

　　我白树说话一口吐沫一个钉，说出的话，板上的钉！

　　大家回覆的痛快，我更新的更痛快

　　　　　　　　　　　　　今日依旧万字更新

　　　　　　　并开始在将来的文中不定期插入女主角色的贴图

　　　　　　　　　　　　　　希望大家喜欢

　　多谢捧场！

　　[center][img src= ……/txt/01.jpg][/center]

　　==========================================================================

　　「师姐，你怎么样了？」待双子回到周耀阳体内后，他扭头发现秦月正一脸
的血迹和泪痕坐在一旁发呆。

　　「师弟……呜呜呜……」周耀阳走到秦月身边轻声呼唤她了几声后秦月终于
回过神来，她一把死死搂住周耀阳痛哭起来。

　　「哭吧……哭吧……哭累了就没事了……」周耀阳叹了口气，轻轻的拍打着
秦月单薄的脊背，小声说道。

　　周耀阳这种在黑道摸爬滚打了十几年的男人绝对算不上是个好人，对美女也
没什么免疫能力，只要是美女，他都有想去占有的冲动，但他始终遵守着自己的
那点道德底线，绝不去祸害良家妇女和单纯少女，但对于那些在外面风骚放荡但
在熟人朋友面前又装出一脸的清纯可爱的绿茶婊周耀阳却从不客气，看上了就玩，
玩腻了就扔，软的不吃来硬的，硬的不吃来威胁，反正就是要操你，操够了就拔
屌无情再无瓜葛。

　　面对这个便宜师姐，这个有些土鳖的傻丫头，周耀阳感觉自己对她根本毫无
欲望可言，反而总有种莫名的亲近感，也许是因为自己身体内还残留着原本周耀
阳的残魂吧，对这个从小照顾他的姐姐总会有些挂念和不舍。

　　今天秦月被胖子侮辱了，虽然没有破处，但在这个礼教森严的世界里，一个
黄花大闺女受到这种侮辱已经足够让她崩溃和绝望，周耀阳知道秦月现在最需要
的就是关爱和鼓励，所以暗自准备这些日子好好表现一下，把自己前世哄小妞开
心的绝活都拿出来，让这个傻丫头重新恢复开朗和自信。

　　「师弟……你会不会觉得师姐已经脏了……以后不理师姐了……」哭了好一
会，秦月终于止住哭声，抬起小脸泪眼摩挲的看着周耀阳问道。

　　「是啊……还真有点脏了……」周耀阳惋惜的摇了摇头。

　　「师弟……你……」秦月听周耀阳这么说顿时小脸变的煞白。

　　「来，我给你擦擦……」周耀阳从自己的道袍上撕下一块白布，小心翼翼的
帮秦月擦拭着她脸上的血水和泪水，他擦得很仔细，很用心，那副认真的表情让
秦月看的目不转睛。

　　「好了！不脏了，擦干净了！这不就又漂亮了！」周耀阳一脸笑意的捧着秦
月的小脸说道。

　　「师弟……」「不说了，那死胖子不知道咋搞的忽然全身喷血挂了，师姐，
快去看看他的储物袋里有啥好东西没！」周耀阳换上一副一脸期待的表情对秦月
说道。

　　「啊？」「啊个屁，我帮你拿来！」见秦月看着胖子的尸体还略微有些发抖
周耀阳也不勉强，直接一溜小跑来到胖子的尸身前，先大力的踢了几脚，骂了几
句，才把胖子的储物袋从他腰间解了下来，递给了秦月。

　　「天啊！好多灵石……」秦月睁大了眼睛瞪着储物袋，一脸的惊讶。

　　「灵石？那好啊！你和师傅以后修炼就不用愁了！还有啥稀罕玩意不？」
「还有……还有这两个玉简和一些金银珠宝……」「师姐，把这些东西挪到你的
储物袋里去，此地不宜久留，咱们赶快先离开这！」周耀阳忽然感到有一丝危机
感，不禁皱了皱眉头。

　　「嗯！」秦月赶紧点了点头，把胖子储物袋里的东西一股脑的扔进了自己的
储物袋里，又把周耀阳在地上捡过来的千魂幡也扔了进去后和周耀阳一起疾步离
开了这块满是血腥味的地方。

　　半个时辰后，一个瘦高的身影出现在了胖子的尸体旁，他盯着胖子的尸体看
了一会，从腰间的储物袋里掏出了一面漆黑的令牌，口中默念了几句咒语。

　　「招魂令！显！」「师兄！是紫光宗的两个小畜生杀了我！那件东西也被他
们抢走了，你要为我报仇啊！！」「师弟，你安心去吧，敢杀我万魔宫的人，紫
光宗自会付出代价！」听到空气中一声凄厉的惨叫后，瘦高男人面色阴沉的回了
一句，他双指掐出一个法决向胖子的尸身一指，胖子的尸身立刻燃烧起来，但奇
怪的是火焰的颜色竟然是惨绿色。不等胖子的尸身烧干净，瘦高男人就转身大步
离去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第02章

　　几天后，到了罗韵的生日，收到那对紫色玉镯的生日礼物后罗韵显得很开心，
她亲自下厨准备了一桌子菜，还破天荒的允许一只烤鸡和几条烤鱼登上了餐桌，
和两个小家伙美美的吃了一顿。

　　夜深后，周耀阳打开房间的窗户望着夜空中的明月发呆，秦月和罗韵早已回
房，整个小院静悄悄的。

　　那天的事情过后，周耀阳想了很久还是嘱咐秦月把这件事情保密，并让她把
从胖子身上搜刮来的东西小心藏好，连罗韵都不让她告诉。

　　其实周耀阳觉得罗韵知道这事也无所谓，他只是想借秦月的口让她告诉自己
母亲这件事情不宜外传，但他没想到秦月竟然真的连自己的母亲都没有告诉，就
这么默默的隐瞒了下来。

　　唉……女大不中留啊……这傻丫头这么小就开始胳膊肘往外拐了。周耀阳觉
得又好气又好笑，不禁摇了摇头。

　　秦月自从那天后对自己的态度发生了很大的改变，不再像以前那样张口闭口
臭师弟的叫了，一般对他的态度多少都透露出一丝恭敬和爱意，像足了一个小媳
妇对新老公的模样。

　　周耀阳很懂这傻丫头的心思，毕竟身子也被自己看了，丢人的事也被自己知
道了，这辈子除了自己这丫头很难再去接受第二个男人，但周耀阳对秦月却无法
放开心扉去接受，因为他无法修仙。

　　这世上灵根分为四品，下品杂灵根，中品三灵根，上品双灵根，超品天灵根，
还有传说中的异灵根，比如雷灵根，冰灵根，这些超脱出五行之外的灵根。

　　杂灵根是指金木水火土五行俱全的灵根，因为属性杂乱，所以吸收的天地灵
气斑驳不均，很难被炼化，故而修炼速度奇慢，无论是五灵根还是四灵根在修仙
界都是没多少前途的。

　　三灵根和双灵根显然就要好很多，双灵根的修炼速度又要超过三灵根一倍，
但这世上双灵根的人并不多，一旦拥有了双灵根，就代表着这人如果有了足够的
修炼资源把修为修炼到元婴期就是铁板钉钉的事情，没的跑，如果以全宗门之力
重点培养，修炼到渡劫期都有可能的，现在十大宗里的渡劫高手就有不少是双灵
根修士。

　　天灵根和异灵根就是灵根中只有一种属性，这种人整个修真界万年都出现不
了一个，一旦出现被宗门发掘培养起来就是当代呼风唤雨，一手遮天的人物，就
如当年开宗立派的紫霞仙子一样，她就是千万中无一的异灵根。

　　而自己的师傅罗韵和师姐秦月竟然都是上品双灵根，这就代表了如果她们以
后有了足够的修炼资源，是有很大可能修炼到元婴期的，而且从上次打劫的经历
来看，似乎搞灵石的难度并不大，那死胖子身上竟然装着数百上品灵石，足够秦
月一直使用修炼到金丹期了。

　　一旦到了金丹期，秦月的寿命就会超过一千年，如果到了元婴期，秦月的寿
命就会超过三千年，而自己这个无法修真的凡人只有短短几十年寿命，在秦月和
罗韵的漫漫人生中自己只是个匆匆的过客，如果秦月和自己结合，那自己老死后
秦月该怎么办？像她母亲那样做个寡妇吗？

　　寡妇门前是非多，特别是漂亮寡妇，今晚罗韵虽然喜笑颜开，但久经人事的
周耀阳还是从她的眼神里看出了一丝落寞和忧愁，紫光宗里比罗韵修为高的人多
的是，对罗韵有想法的人同样也多的是，现在前宗主夫人的余威还在，没人敢对
她动强，但这余威能维持多久？在这种压力下罗韵能坚持多久？

　　周耀阳做过老大，当过上位者，深知一个有权有势的男人想要搞定一个孤苦
伶仃无依无靠的女人有无数种方法逼她就范，美丽就是原罪，这确实是女人的悲
哀。

　　正当周耀阳胡思乱想的时候，罗韵房里传出一阵琴声，周耀阳知道她又在弹
琴发泄自己的情绪了。

　　周耀阳坐在窗前静静的听着，琴声婉转低沉，幽怨伤感，足可以听出弹琴人
的身心是多么的疲累和无助，但周耀阳作为这个家里的唯一男丁却毫无办法。

　　他已经和双子聊过，大概知道了双子的作用，也许双子在他原来的世界中会
很牛逼，但在这个剑仙多如狗，金丹满地走的修真世界中，周耀阳觉得双子的作
用似乎并不大，最起码不能给自己增加几千年的寿命。

　　周耀阳轻叹了口气，习惯性的把手伸向了口袋，随后苦笑一声，妈的，呆在
这破地方想不戒烟都不行了……

　　　　　　　　　　　　　　　　第03章

　　山中无甲子，转眼间四年过去了。

　　周耀阳已经从一个十三岁的瘦小孩长成了一个一米八多身高的壮硕青年，他
面色刚毅，浓眉剑目，但硬朗的面相中又参杂了一丝阴柔，把整个脸盘调和的恰
到好处，俨然成为了一个全宗上下少见的美男子。

　　而秦月也从一个青涩的小丫头出落的亭亭玉立，楚楚动人。秦月显然继承了
她母亲的美貌和身材，不仅脸蛋长得倾国倾城，连身材也发育的该凸的凸，该翘
的翘，该细的细，该肥的肥，把女人一生中最美好的芳华展现的淋漓尽致。

　　经过这四年的刻苦锻炼，周耀阳已经把他前世炼至小成的十三太保横练金钟
罩炼至大成，这让他好生惊讶了一阵，因为按照他老道师傅的说法，一般人想把
这套硬功练至大成起码需要四十年时间，而周耀阳在这个世界仅仅用了四年。

　　秦月经过这四年不间断的吸收胖子留下的灵石修炼也把修为练至炼气十层，
就差一枚筑基丹就可以把修为提升到筑基期，从而得到五百年的额外寿命。

　　「师弟，累么？」「师姐，你怎么又借机吃我豆腐。」「去你的！」看着面
色微红的秦月帮自己擦拭满是汗珠的健壮身躯，周耀阳无奈的苦笑了声，自从秦
月把修为练至炼气十层后她就不再修炼，专心伺候起周耀阳每日的起居饮食，安
心等待宗门每三年发放的一次筑基丹。

　　而周耀阳平时会继续每天练习前世的一些功夫，比如一些道家的拳法，掌法
和身法，周耀阳发现这世自己的武修天赋似乎好的出奇，很多以前不明白，不贯
通的地方现在竟然都迎刃而解，无论是拳法，身法，甚至呼吸炼气法都练得顺风
顺水，马到功成。

　　故而周耀阳越练越来劲，每日天不亮就开始在离小院不远的山崖上拳打脚踢，
举握石墩，直到早上太阳渐渐升高才收功回到小院，吃秦月为他准备的早餐。

　　每当这时秦月总会拿着手巾帮周耀阳擦拭身上的汗水，偶尔周耀阳也会插诨
打屁几句，但随着年龄的增长秦月对他的态度却越来越恭敬，越来越充满爱意，
从来不顶嘴，不吵闹，只是默默的为他付出。

　　但秦月越是这样周耀阳就越感到别扭，这一个娇滴滴的大美人摆在面前天天
对自己含情脉脉，自己又不能动手只能干看，这他妈不折磨人么！

　　而他又不能做出什么出格的事情，一旦他回应了秦月的感情，那两人肯定会
变得干柴烈火，一发不可收拾，周耀阳又不是同样处在青春期的懵懂少年，他会
考虑很多，为了秦月一生的幸福，周耀阳只能发扬前世官场老油条的作风：不回
应，不作为，不要脸。

　　感情是把双刃剑，伤人的同时也在伤己，看着秦月一次次一脸黯然的离开，
周耀阳心里也感到一阵阵的不舒服，是我不想对你好吗？正是因为我太想你好才
不能对你好啊……妈的，这都什么跟什么……

　　为了排遣心中的郁闷，周耀阳这些年还跟着罗韵学会了弹琴，七根琴弦，手
指轻弹，弹奏出曲子，抒发出感情，释放出积郁，周耀阳也慢慢喜欢上了这东西，
没事就把罗韵的琴抱出来跑到山崖上席地而坐，大声弹琴，朗声唱歌。

　　　　　　　　　　　　　　　　第04章

　　一家有女百家求，自从秦月年过18后身边就从不缺少献媚献殷勤的紫光宗男
弟子，其中对秦月最为痴迷条件最好的是个叫严宽的家伙，这家伙气宇轩昂，高
大英俊，年仅22岁就筑基成功，是紫光宗为数不多未到30岁就成为内门弟子的年
轻才俊。而且他亲爹修为已达到金丹后期，是紫光宗内务阁的管事长老，严宽可
谓家境优越，条件上等。

　　注意秦月的人多了，自然也有人注意到了秦月身边的周耀阳，紫光宗里对周
耀阳痴迷的女弟子也着实不少，周耀阳这几年天天练武，身体练得高大健壮，却
不显魁梧，在周耀阳每天早上晨练的时候总是光着上身，露出一身精壮的腱子肉，
上面不知是露水还是汗水，经常在朝阳下反射出金色光泽，让悄然藏在一旁偷看
的几个女弟子不由得痴醉连连，心跳不已。

　　这些豆蔻年华的少女对周耀阳可谓痴情颇深，有时周耀阳在山崖上痛快的挥
洒汗水练武时忽然感到身后有人，他猛一回头，竟然发现不远的草丛里竟然有三
四个女孩的小脑袋赶紧缩了回去，这让他有些哑然，哥知道哥长得帅，但这又不
是哥的错，你们能不能别这么肤浅只注意外表？哥这么黑暗肮脏的内心你们看不
见吗？难道就不怕哥把你们就地正法来场野外混战？

　　但想归想，周耀阳却无法这么做，因为秦月也在无时不刻的关注着他，周耀
阳有时甚至想随便泡一个女弟子让秦月死心算了，省的弄得两人天天不上不下的
玩暧昧，多累多伤神，但每当他听到秦月软声软语的叫他师弟的时候他又不忍心
如此伤害这个对自己一往情深的傻丫头，真他妈孽缘啊……

　　「耀阳师弟！」「嗯？原来是李师姐。」这一日，周耀阳从山崖上练完功正
准备回小院，却在路上被李蔻雪拦了下来。

　　李蔻雪是紫光宗现任掌门李青峰的独女，可谓是个标准的官二代，那李青峰
周耀阳也见过，是个相貌猥琐的瘦高家伙，经常会把眼光停留在罗韵鼓鼓的胸部
久久打量不愿挪开，所以算是周耀阳比较反感的一个人，连带着他对李蔻雪也没
什么好感，但毕竟寄人篱下，这紫光宗的大小姐自己还是不能怠慢的。

　　「耀阳师弟，听说你会弹琴作曲？」李蔻雪的相貌虽然比秦月差得远，但也
算是个相貌周正的姑娘家，特别是胸前一对肉包发育的很是养眼。

　　「啊？这还真不会。」周耀阳赶紧摇摇头，那些经常来偷看他练功的小丫头
已经让他够烦的了，听秦月说那些小丫头天天聚在一起讨论他，都快把他吹捧到
天上去了，这事搞的整个紫光宗的男弟子对他都面色不善，他可不想再惹出什么
名头给自己添麻烦，万事低调才是明哲保身的做法。

　　「哼！还想骗我，前天我都看见你在山崖上抚琴高歌了！」李蔻雪娇哼了一
声，下意识的挺了挺鼓胀的胸部。

　　「呃……」周耀阳呆了呆，你都看见了还问我干毛？难道要找老子麻烦？老
子好像没得罪过这小娘们啊？

　　「别担心，我不会告诉其它人的！不过你得答应我个条件！」李蔻雪见周耀
阳这幅模样顿时感到有些小得意，凑过来神神秘秘的说道。

　　「有啥事就说吧！」妈的，还不要老子担心，结果还给老子提条件，这不摆
明了威胁老子么？父女两果然没一个好东西！周耀阳眼角抽了抽，连师姐都懒得
叫了。

　　「下个月，是我生日……我想……我想你作首曲子送给我……」李蔻雪搓着
小手支支吾吾的说道。

　　周耀阳双眼微眯，盯着李蔻雪看了一会，原来是看上老子了想泡老子，虽然
长得一般般，但胸前那两个大咪咪倒是挺有料的，偶尔拿来开个荤貌似也不错？

　　周耀阳对李蔻雪可没有秦月那种怜惜，以后自己嗝屁了她会怎么样周耀阳丝
毫不担心，反正这娘们有她老子罩着，怎么也轮不到他操心。

　　「怎么了？耀阳师弟？你不愿意？」李蔻雪见周耀阳半天不搭话，只是看着
她在想些什么，感到有些不快。

　　「师姐真是高看我了，既然师姐都不嫌弃我的那些山歌野曲，师弟必会竭尽
全力为师姐思量一首满意的曲子。」周耀阳微笑的回道。

　　「还有……」「还有？」周耀阳的脸色顿时变得难看起来，这小娘们还没完
了？真当老子是泥捏的？

　　「以后我们两人单独在一起的时候……不准你再叫我李师姐，叫我雪儿就好
了。」李蔻雪一脸的羞涩，柔声说道。

　　「雪……儿？这不太好吧……」周耀阳神情抽搐，怎么想怎么觉得别扭。

　　「我不管！反正你以后在没人的时候就得叫我雪儿，我以后就叫你耀阳！」
李蔻雪跺了跺小脚，一脸的郁闷，心想这呆子怎么如此不解风情。

　　「呵呵……任凭雪儿师姐做主……」「不要带师姐……」「任凭雪儿做主。」
「嗯……」人一旦先入为主对对方有了坏印象，想改过来就难了，周耀阳做了十
几年黑老大本来就是个生性多疑的人，何况又被人抓了把柄，此时李蔻雪说什么
他都会在肠子里转十几个弯多想一番，越听越觉得这小娘们说什么貌似都在威胁
自己，恨的牙直痒痒。

　　而李蔻雪这时却感觉心里甜蜜蜜的，甚至觉得周耀阳会唱歌作曲只有她知道，
这是他们两人之间的小秘密，越想越觉得情意绵绵，面红心跳。

　　一脸如沐春风的微笑恭送走一脸甜蜜的李蔻雪，周耀阳的脸色瞬间变得铁青，
妈的，瞧你那骚样，还雪儿？还作歌？老子给你作首十八摸要不要？保证传唱天
下！

　　　　　　　　　　　　　　　　第05章

　　自从那次李蔻雪和周耀阳之间有了「小秘密」以后，李蔻雪经常来小院找周
耀阳，因为周耀阳没有灵根不能修仙，并不是紫光宗弟子，只是罗韵的弟子或养
子，不能出入紫光宗内院。

　　平时周耀阳的生活很简单，就是小院和山崖两点一线，李蔻雪情窦初开，对
自己的如意郎君可是天天想念的紧，三天两头跑来和周耀阳聊天谈情，周耀阳见
掌门女儿对自己倒贴也很干脆的照收不误，心想如果能和这小娘们处好了以后说
不定还可以帮秦月和罗韵一把，牺牲点色相还真无所谓，这家伙在前世早已是花
丛老油条了。

　　从牵牵手到摸摸肩，从蹭蹭奶到捏个臀，周耀阳对泡妞的循循渐进之术可谓
是轻车熟路，不到半个月就把李蔻雪全身上下的嫩肉摸了个遍。

　　李蔻雪这个深宅大院里长大的黄毛丫头哪是这个老流氓的对手，最近几次每
次去找周耀阳都要被他摸捏的浑身瘫软，面红耳赤。但女人就是这么奇怪，对于
喜欢的男人越对她动手动脚她就越往上贴，把不得男人对她更过份些。

　　「耀阳，不要……那里不行……」「为啥不行……雪儿，咱们做了吧……」
「不要……我们还没成亲……」「成亲不早晚的事，今晚月色不错，咱们干脆先
上车后补票吧……嗯……真软……」「什么车的票的，又瞎扯些什么……真的不
行……」李蔻雪用力推开在她胸前胡乱吸咬的周耀阳，满脸羞红的把被他褪到膝
盖的亵裤穿好，坐起身整理衣衫。

　　「唉……」周耀阳见李蔻雪这幅模样知道她要走了，不由的叹了口气。

　　「耀阳，我父亲明天就要回宗了，我……我想把我们的事告诉他，你说好不
好？」李蔻雪整理好衣衫，靠坐在周耀阳身旁，抱着他的胳膊柔声说道。

　　「随便你。」周耀阳的兴致不高，反正自己对这女人也没啥感情，在他眼里
婚姻和爱情永远都是两码事，他和这个女人亲近只是为了以后有能力照顾罗韵和
秦月。

　　「嗯……我父亲从小就很疼我，他一定会答应我们的事情……」李蔻雪一脸
的甜蜜。

　　「然后呢？」「然后……然后我们就成亲，你就可以对我……对我那个了…
…」李蔻雪娇羞的打了周耀阳一下，捂着小脸跑到门口开了门，走了。

　　周耀阳在床上呆坐了一会，站起身出了屋子，他站在小院里，看着夜空中的
明月，感到有些惆怅，秦月接了宗内的任务下山历练去了，罗韵也在炼丹阁炼丹
好几天没回来了，他每次和李蔻雪亲热后都会觉得心里失落落的，像被挖空了一
样。

　　他记得前世和恋人亲热后并不是这个感觉，尽管那个恋人后来离开了他嫁做
人妻，但他依然觉得自己很爱她，但他只是个黑社会的混混，即使手下数百马仔，
即使看起来风光无限，但他知道这种风光就像是泡沫，一戳既破，没有丝毫保障。

　　所以他事后没有报复那个女人，反而送她了一笔钱想让她以后过的更安逸些，
那女人是个好女人，要怪就怪自己没能力给人家幸福。

　　现在在这里又变成了这种情况，秦月是个好女人，难道自己又要把她拱手送
给别人？

　　「贼老天！老子操你亲妈！！！！」大吼一声后周耀阳进屋关门，呼呼大睡。

　　　　　　　　　　　　　　　　第06章

　　半个月后的一天上午，李蔻雪派人把周耀阳和秦月接到了她的住所，今天是
李蔻雪的生日，她父亲李青峰借机邀请了宗中的不少大佬前来相聚一番，李蔻雪
也邀请了不少她平时的好友，大佬们在厅中围成一堆，谈笑风生，各种二代也围
成一堆，窃窃私语。

　　周耀阳和秦月在这帮人面前似乎显得有些格格不入，没人愿意搭理他们，只
有几个二代少爷看到秦月后两眼发光的过来搭讪问好，不一会也被秦月冷冰冰的
态度弄得感到无趣，一脸讪笑的走开了。

　　罗韵因为在闭关炼丹所以并没有来，周耀阳在厅里呆了一会觉得无趣，干脆
拉着秦月跑到庭院的小湖边，从秦月的储物袋中要来一副鱼竿，大大方方的钓起
鱼来。

　　秦月的储物袋早已成为了她和周耀阳共用的储物袋，里面不止有秦月的东西，
还有很多周耀阳的东西，而且什么炊具啦，酱料啦，鱼竿啦那是样样俱全，足够
在野外开个烧烤PARTY.李蔻雪和几个闺蜜在房中又抹腮又涂唇的忙活了半天，出
来在厅里转了一圈却找不到周耀阳正感到奇怪，却听到一阵爽朗的大笑从庭院里
传来。

　　「嘿嘿，师姐，瞧这鲤鱼肥的，今晚咱们有红烧鱼吃了！」「师弟，你天天
打熬身体，还是做鱼汤给你补补的好。」「算了，我记得你喜欢吃红烧鱼的，那
点鱼汤也补不了啥，听话！」「嗯……」看着秦月一脸幸福的羞红，周耀阳一脸
飒爽的笑容，李蔻雪忽然觉得心里发堵，她觉得她有些嫉妒秦月，因为周耀阳在
她面前从未如此爽朗过。

　　但随后她又觉得她想多了，秦月和周耀阳是从小长大的姐弟，感情好是应该
的，他们要是在一起早就在一起了，这世界十五六岁就成亲的人多了去了。

　　想到成亲，李蔻雪又是一脸的羞红，她父亲开始并不同意她和周耀阳好，但
在她连撒娇带撒泼的手段下，李青峰终究还是没抵挡住心爱女儿的攻势，勉强同
意了两人的事，因为李蔻雪的修炼天赋并不好，炼气后期差不多就是她修炼的极
限了，所以李青峰只想让这个心爱的女儿这辈子过的快乐些，既然女儿如此喜欢
那小子，他也不好再说什么。

　　「耀阳！秦月！」李蔻雪想到这，心里一阵娇羞，她步伐轻快的走上前对两
人打招呼。

　　「雪儿，你今天真漂亮。」秦月站起身笑盈盈的拉着李蔻雪的小手。

　　「再漂亮也没你漂亮啊，我们紫光宗的头号大美女！」「雪儿，你什么时候
也开始学会嘲笑我了。」「哪有，对了，耀阳，你答应我的事怎么样了？」李蔻
雪和秦月聊了几句才对周耀阳开了口。

　　「呃……没问题！」周耀阳呆了呆，他急忙想了一会才想起来自己似乎今天
要送这小娘们一首歌……

　　「那好，我一会等你表演哦！」李蔻雪高兴的望着周耀阳，眼中满满的幸福
和爱意。

　　一旁的秦月看了看一脸甜蜜李蔻雪，又看了看一脸尴尬的周耀阳，小眉头微
微皱了起来，她这大半月时间都在山下历练，并不知道这对狗男女的事情。

　　半个时辰后，等人都到的差不多了，侍女们端上了新沏的茶水和点心，把宾
客迎到了开阔的庭院中赏花饮茶，而此时也到了各位少爷小姐展示才艺为各家大
人长脸面的时候。

　　当一个二代少爷表演完一套剑法后，在一旁围坐成十几桌喝茶吃点心的大佬
和二代们报以热烈的掌声，那少爷得意洋洋的走回桌台，灌了几口茶水，一脸兴
奋的涨红。

　　「耀阳！该你了！」刚站起半个身子准备上台的一个少爷听到李蔻雪忽然开
口了，一脸尴尬的坐回到座位上，而此时所有人都顺着李蔻雪的目光把头扭向后
面看到了坐在最后一张桌台上闷头大吃点心的周耀阳身上。

　　「师姐，你尝尝这个小糖包，真甜！嗯……不错，多吃点啊师姐，反正又不
要钱！」此时周耀阳正塞了满嘴的食物一边努力的嚼咽还不忘招呼坐在他旁边的
秦月，秦月面前的小盘子里已经堆满了各种点心，摞成了一个小山包，即使这样
周耀阳还一直往她盘子里放点心，生怕桌上的点心被别人抢光了一般。而秦月看
到全场人的目光都向自己这边看来，急忙拉了拉周耀阳的衣角。

　　「咋了师姐？我才不看那些个三脚猫功夫……你也抓紧吃啊，想看功夫回家
我给你耍套八卦剑……瞧……瞧瞧……」显然闷头吃喝的周耀阳也感觉到了不对，
怎么四周变的静悄悄的，加上秦月一直在使劲拽他的衣角，他不自觉的把头抬了
起来，看到前面十几桌人的目光都在盯着他看，其中有几人目光不善，显然就是
刚才他嘴里说的表演过三脚猫功夫的几个二代少爷。

　　「呃……呵呵，大家吃好喝好……呵呵……」周耀阳努力把嘴里塞得满满的
食物咽下，一脸讨好的对大家笑了笑。

　　「雪儿，此子是你朋友？」李青峰疑惑的扭头看着李蔻雪。

　　「嗯……他就是周耀阳……」李蔻雪此时巴不得地上有个洞给她钻进去。

　　「周耀阳？就是你说会抚琴作曲的才子？」不仅是李青峰，只要是能听到父
女两说话的大佬们都一脸疑惑的看着周耀阳，就他？看那脸上还挂着几粒芝麻的
熊样，还才子？就他还能抚琴作曲？

　　「雪儿说该你上场了……」秦月在一旁悄悄提醒道。

　　「哦！好！琴来！」周耀阳也不做作，起身伸手，一旁的秦月把琴从储物袋
掏出，递给了周耀阳，周耀阳刚要走却又被秦月拉住，她从怀中掏出香帕，在所
有人的注视下仔细的帮周耀阳擦干净了嘴巴才坐回到座位上。

　　「呵呵，今日是雪儿生日，小辈周耀阳斗胆作曲一首，为雪儿庆生！」周耀
阳在各种表情的注视下来到了最前面的桌台前，放下琴，端坐好，笑呵呵的说了
开场白后开始闭目养气，脸色也变得严肃冷漠。

　　顿时静悄悄的庭院里落针可闻，就连李青峰都微微肃穆起来，看这小子的气
势，确实像有点料的样子。

　　当……当当当当当……

　　随着一阵简短轻快的前奏，周耀阳开口朗声唱出了前世他很喜欢的一首歌—
—《笑红尘》。

　　红尘多可笑，痴情最无聊

　　　　　　　　　　　　　　目空一切也好

　　此生未了，心却一无索绕

　　　　　　　　　　　　　只想换得半世逍遥

　　心事对人笑，梦中全忘掉

　　　　　　　　　　　　　　叹天黑得太早

　　　　　　　　　　　　来生难料爱恨一笔勾消

　　　　　　　　　　　　对酒当歌我只愿开心到老

　　　　　　　　　　　风再冷不想逃花再美也不想要

　　　　　　　　　　　　　　　任我飘摇

　　　　　　　　　　　天也高心也小不问因果有多少

　　　　　　　　　　　　　　　独自醉倒

　　　　　　　　　　　今天哭明天笑不求有人能明了

　　　　　　　　　　　　　　　一生骄傲

　　　　　　　　　　　　　　歌在唱舞在跳

　　　　　　　　　　　长夜漫漫不觉晓将快乐寻找

　　当周耀阳琴声落下，整个庭院依然静悄悄的，周耀阳四下望了下，在座每个
人都似乎在沉思着什么，只有坐的最近的李蔻雪和最远处的秦月一脸痴迷的望着
自己。

　　妈的，一群土鳖，这么好的歌都不懂得欣赏，白费了老子一番心思，操！

　　「咳咳……那啥，雪儿，祝你生日快乐！呵呵。」说完这句话，周耀阳一脸
不好意思的走下台，低着头向自己的座位走去，任周耀阳脸皮再厚唱首歌冷场成
这样是个人也受不了。

　　然而周耀阳刚走两步就听到李蔻雪激动的拍起了巴掌，这掌声似乎能传染，
不一会整个庭院都被一阵热烈的掌声所充斥，「好！」还有几个二代青年激动的
大声叫好，所有二代小姐更是目不转睛的盯着这个高大英俊又会作词唱曲的大才
子眉目传情，暗送秋波。

　　「耀阳，这首歌太好听了，词曲都是这么豪气和洒脱，我好喜欢！谢谢你为
我而作的这首绝世之作！」李蔻雪忽然走上前搂上了周耀阳的胳膊一脸欣喜的对
他说道。

　　「呃……那啥……雪儿，大家都看着呢……」周耀阳看到了坐在最后的秦月
脸上出现了一丝苍白。

　　「我就是要让大家看见！耀阳，这首曲子叫什么？」李蔻雪一脸的得意和骄
傲，仿佛在对在座的所有人说，瞧，这就是我男人！

　　「呵呵，笑红尘……」其实周耀阳唱这首歌是因为他实在是被现在的自己搞
烦了，有喜欢的人不能喜欢，不喜欢的人他反而要去逢场作戏，这让他这些日子
过的非常郁闷。

　　这首歌看似洒脱，但无处不透露着无奈和惆怅，这才是他现在心中的写照。

　　然而他没想到这歌能让在座的大佬和二代听的如痴如醉，当场都把周耀阳奉
为神人！

　　想想也是，这帮修真者除了想办法赚灵石，处理宗门事物，稍微有一点时间
都会挤出来修炼，哪会有时间去琢磨一些曲啊调啊，虽然有凡间歌曲传来，但哪
比得上《笑红尘》如此有意境词调，这确实是他们其中大部分人第一次感到音律
的魅力。

　　几家欢喜几家愁，连李青峰都满意的看着周耀阳连连微笑点头时，秦月的小
手死死的抓着自己的裙角，小脸变得苍白，她眼睁睁的看着李蔻雪抱着周耀阳的
胳膊亲热的说着话，而自己只能独自一人在后面坐着冷板凳。

　　师弟，你终究还是不能接受我么……你说过不会嫌弃我的……想到这，秦月
苍白的小脸露出一丝惨笑。

　　　　　　　　　　　　　卷三斩筑基享清月

　　　　　　　　　　　　　　　　第01章

　　秦月一副失魂落魄的样子被周耀阳看在眼里，痛在心里，他把胳膊挣脱出李
蔻雪软绵绵的怀抱，大步走向最后方的那个桌台。

　　「师姐，你怎么了？」「没事，只是略感不适，师弟，我先回去了，你在这
……你在这好好陪着雪儿……」秦月勉强挤出一丝笑脸，轻声说道。

　　「我陪你回去！」「不用，师弟……」「听话！」望着周耀阳本着脸说出的
这两个字，秦月微微低下头来，默不作声，任由周耀阳牵着她的小手向李蔻雪打
了声招呼就扭头走出了庭院，向自家的小院行去。

　　李蔻雪有些发愣的看着周耀阳背影，秦月刚才不还好好的么，怎么忽然不舒
服了？但周围宾客众多，她也不好追出去刨根问底，只能把疑惑埋在心里。

　　「师姐，你先休息一会，我把那肥鱼宰了，给你做顿红烧鱼。」少顷，周耀
阳领着秦月回到房中，将她扶到床边坐下，轻声说道。

　　「师弟……」「嗯？」「没什么……」「那我出去了？」「嗯。」周耀阳出
门后来到厨房，把鲤鱼扔在案台上发愣了很久才拿过菜刀狠狠剁在案板上。

　　　　　　　　　　　　　　　　第02章

　　「月儿，你看这花香不香？美不美？」「严师兄，你还是叫我师妹好了……」
「你我之间何必如此生分，唉？周师弟！练功回来啦！」「呵呵，严师兄，我师
姐这两日有些不太舒服，劳烦你每日来看她了。」「应该的！」看着严宽脸上一
脸的春风得意，周耀阳心里感到很腻味。这严宽可谓对秦月穷追猛打了一年多了，
秦月一直没给过他好脸色，但他仍然乐此不疲，经常来到小院找秦月，这次听说
秦月不舒服，来的更勤了，连续好几天一大早严宽都一直往这跑，就如今天，他
还采了一把鲜艳的山花送给秦月。

　　鲜花配美人，还真他妈有情调……周耀阳无奈的摇了摇头，闷头走进厨房，
从水缸里舀了一大瓢水，咕嘟咕嘟咽下。

　　「师弟，我不是对你说了好些次么，你一身大汗喝冷水伤身体，热水在锅里
给你温着呢！」周耀阳前脚走进厨房秦月后脚也跟了进来，一把抢过他手中的瓜
瓢，不满的叨唠着。

　　「擦！师姐，我都多大人了，你就甭管这么宽了吧。」「你何时懂的照顾自
己了才算是个大人！瞧你弄得，满身是水。」周耀阳略显尴尬的看着站在门口瞧
着秦月帮自己擦拭身体的严宽，而严宽的眼角也抽了抽，勉强挤出一丝笑意说道：
「你姐弟俩的感情真好，真是羡煞旁人啊……」「呵呵，我师姐从小就这样……
小管家婆一个，呵呵……」「呵呵，对了月儿师妹，今日你要下山去镇上，为兄
陪你一起过去如何？」严宽见秦月帮周耀阳擦拭的差不多了，忽然开口说道。

　　「不，不用了，严师兄，我自己去到镇上买些油盐酱醋而已，很快就回来了。」
秦月慌忙拒绝道。

　　「唉，你身体不舒服，独自一人出去让周师弟如何放心？为兄也是顺道去镇
上办点事情而已，是不是，周师弟？」严宽的眼神看向了周耀阳，仿佛等着他表
态一般，而秦月此时也咬着嘴唇看着周耀阳。

　　「师姐……你就让严师兄陪你去吧，有他照顾你……我也会安心些……」过
了好一会，周耀阳才几乎是咬着牙憋出了这几个字，说完后他看到了秦月眼中的
黯然，严宽眼中的兴奋，还听到了自己心中某种东西破碎的声音。

　　看着秦月一脸麻木的跟着严宽走出小院，周耀阳深吸了一口气，他忽然发现
秦月今天很漂亮，她没穿那件宗门发放的白色道袍，穿的是一身小巧艳丽的衣裙，
她玲珑轻巧的身段在那条围腰丝带的束缚下显得异常凹凸有致，就连她精巧的小
脸今天似乎也特意装扮了一番，头上还缠着一条海蓝色的头绳，但他这个大老粗
竟然一直到现在才发现。

　　「早晚都是一刀，长痛不如短痛，师姐……我真的是为了你好……」周耀阳
眼神中闪过一丝落寞，扭头快步回到屋里。

　　　　　　　　　　　　　　　　第03章

　　一个白天很快就过去了，夜幕下，周耀阳独自坐在小院的石凳上倾听着周围
的虫鸣，感到内心翻腾不已。

　　现在差不多已经是前世的晚上9 点多了，一般这时候秦月已经要休息了，但
今晚，秦月这时还没回家。

　　妈的，那孙子不会对秦月用强吧……周耀阳感到后悔了，他对那严宽的了解
并不深，只是从他经常来找秦月时聊了几句而已，周耀阳觉得严宽确实很喜欢秦
月，而且条件也不错，秦月如果以后嫁给他作为道侣起码在灵石和丹药上会得到
他们严家的支持，毕竟严宽的老爹是紫光宗的内务阁管事长老，相当于紫光宗的
大管家，和罗韵那个只能做个炼丹机器还没啥油水的炼丹阁长老可是大不相同。

　　可周耀阳却没想到秦月今晚会彻夜不归，难道真和那小子去开房了？或者被
那小子用强了？这还真说不准，毕竟年轻气盛，面对美女脑子一热干出啥事都不
为过。

　　操他妈的！失算了！周耀阳暗骂一声，疾步走出小院，几分钟来到了山崖上，
他迎着夜风看向了小镇的方向，后退了十几米远，随后猛地提速冲刺来到崖边纵
身跳了下去。

　　「丝！」「是，主人。」在周耀阳跃出山崖的瞬间，他猛地一声大喊，随之
身后瞬间张开一对足有四米多长的白色翅膀，那对翅膀也不拍打，就那么轻柔的
舒展着，让周耀阳凌空滑翔，急速向小镇的方向飞去。

　　这是双子星之一丝的能力，她可以随意改变自身的形态，像个橡皮泥一般随
着周耀阳的意念幻化成任何形状，只要不大于她体积，她都可以随意幻化。

　　虽然别人看不到丝，但周耀阳却可以看到他身后散发着莹白光泽的翅膀。妈
的，老子虽不能做剑仙，但做个鸟人总可以吧！不就是飞么！谁不会！哈哈哈哈！
周耀阳得意的发出一阵狂笑。

　　这笑声在夜空中似乎传了很远，引得距他几百米的地上顿时有几人抬起头看
向天空。

　　「翼人族？他们不是在万年前就被灭族了么？怎么会出现在此地？」一个一
身青纱的靓丽女子看到高空中出现一对白色翅膀的年轻男子微微皱起了眉头，如
果周耀阳听到这女子的话绝对会大吃一惊，因为这女子竟然能看到他身后的翅膀，
而且这女子俏丽脸上的双瞳竟然是金黄色，此时正散发着璀璨的光芒，犹如稀世
的宝石一般。

　　「凌空飞翔？渡劫期修为？紫光宗何时有了一个渡劫期的太上长老？」一条
大路上的一辆马车正晃晃悠悠的赶着路，赶车的老头抬头看向天空后疑惑的轻声
说道。

　　「此子根骨不会超过20岁，绝不可能是渡劫期修为。」红帘包裹的车内传来
一个优雅的女声。

　　「宫主，要不要属下去把此子擒来拷问一番？」老头毕恭毕敬的说道。

　　「不必，这天下的奇人奇事何其之多，我们今晚的正事重要。」「是！宫主。」
「阿嚏！！妈的，谁在骂老子！」周耀阳打死也没想到他的一番狂笑会让地上好
几道目光盯着他打量了许久，他只是忽然打了个喷嚏，骂骂咧咧的嘀咕了一句。

　　　　　　　　　　　　　　　　第04章

　　轰！随着一声巨响，周耀阳在地上狼狈的翻了十几个跟头才止住前冲的势头，
摇摇晃晃站了起来。

　　「奶奶的，还好金钟罩练到大成了，不然还不被摔成肉饼了……」周耀阳无
奈的看着身上被擦破了好几道口子的衣服和满身的泥土。

　　虽然能飞了，但这还是周耀阳第一次飞这么远，他落地时虽然尽量拍打翅膀
减缓前冲的力量但还是被摔了个狗吃屎，弄得浑身上下狼狈不堪。

　　还是找师姐要紧，周耀阳晃了晃脑袋，稍微拍打了几下衣服就急匆匆的走进
了小镇。

　　这世界没什么夜生活，特别是这种人烟稀少的小镇，人们为了生活忙碌了一
天大多很早就休息了，周耀阳轻车熟路的来到了小镇上唯一的一家客栈前，心里
默默叫了声「幻」。

　　瞬间，周耀阳的脚下忽然出现了一个窟窿，他整个人立刻陷了进去。那个窟
窿随着周耀阳的消失也随之不见，只看到一个模糊黑影从路边钻进客栈。

　　这是双子之一幻的能力，她能和周耀阳合体，让周耀阳藏身在阴影中，只要
有影子的地方，就是周耀阳可以移动到的地方，而黑夜，正是幻可以无处不在的
时候。

　　「不要……不要……」随着周耀阳挨门挨户的寻找，他很快就来到了一间上
房的客厅内，这间上房有个客厅，客厅中有桌椅板凳会客，客厅内才是卧房。

　　而当周耀阳在客厅中听到一阵熟悉的女声后，他浑身的血液都涌到了头顶，
他听得出来这个声音是秦月的。

　　周耀阳此刻感到呼吸都变得困难，他艰难的走过一张圆桌，看到圆桌上还摆
放着一些茶点和两只剩有茶水的茶杯。

　　当周耀阳来到卧房门口时，尽管他已经做好了心理准备，但看到眼前的景象
他还是感到一阵头晕目眩，双脚发软。

　　秦月此时已经衣衫大开的仰躺在床上，一对雪白嫩滑的乳房在一只有力的大
手下被使劲的搓捏着，黄豆般大小的乳头俏皮的挺立着，上面还残留着湿润的水
渍。

　　秦月的肚兜被扔在床脚，孤零零的胡乱摆放着，上身赤裸的严宽正趴在秦月
柔软的身体上贪婪的吸吮着她小巧诱人的樱唇，两人不时发出嗯嗯的声音，看样
子都很享受。

　　此时严宽似乎亲够了秦月的小嘴，直起身子用因激动而发颤的双手拉下了秦
月的亵裤，一双柔美白皙的大腿和乌黑柔软的阴丘瞬间暴露在两个男人的视野中。

　　严宽用手抱起秦月挺翘的臀部，把她的大腿根部举高，摆在自己眼前，贪婪
的看着一对紧紧贴合在一起的粉嫩阴唇，看了一会后，他把头凑了过去，伸出舌
头舔了下那对柔软湿润的唇肉，引得身下的秦月又发出一阵娇吟。

　　「真香……真嫩……」严宽喃喃的说了一句，立刻色急的把头埋在秦月的股
间贪婪的吸咬起来，而秦月也开始不安的扭动着娇躯，发出一阵阵诱人的呻吟声。

　　「呼……」周耀阳吐出一股浊气，默默地扭头离开，他看秦月醉眼朦胧一脸
媚态，知道严宽没有用强，这是秦月自愿的，他有些不太明白为什么秦月会这么
快就臣服在严宽胯下，但女人心，海底针，别人你情我愿的男欢女爱轮不到自己
管，自己还是麻利的滚蛋吧……眼不见心不烦……

　　正当周耀阳如同一只死狗般默默走出卧室来到房门前时，他听到了身后的秦
月轻叫了一声：「师弟……」周耀阳猛地浑身一震，他愣愣的停在原地，有些不
太确信自己刚才是不是听错了什么，可当秦月温柔而淫荡的呻吟再次传出时，周
耀阳的脸色变得铁青。

　　「师弟……轻些咬……不要这样……不要……」周耀阳猛的扭头，看到了桌
上的两杯茶水，他直接脱离了幻，大步走到桌前，用手指沾了沾茶水向嘴里送去。

　　嘴里传来茶水苦涩的清香，还有一丝隐秘的甜味……

　　「王八蛋！我还以为是什么了不得的手段引得师姐投怀送抱，原来是个上不
了台面的下三滥！」周耀阳顿时面色扭曲，一掌将圆台打了稀巴烂，同时卧室里
传来一阵慌乱的响动，几个呼吸后，严宽一手提着剑，衣衫不整的出现在周耀阳
面前。

　　「周师弟？怎么是你？」「你就是如此照顾我师姐的？」周耀阳转过身，一
脸杀气的看向面色有些惊讶的严宽。

　　「周师弟何出此言？」严宽第一次见到周耀阳这幅杀意十足的样子不禁感到
有些慌乱，周耀阳这脸杀气不是平白无故装出来的，确实是他前世在黑道中一路
尸山血海拼杀出来的血腥杀气，只有手上沾满了人血的人才能散发出的让人感到
心惊的杀气。

　　「很好……市井小流氓这种不入流的下作手段，再加上现在这幅敢做不敢当
的怂包样，我周耀阳这次真是瞎了一对狗眼，把师姐交到你手里！」周耀阳气极
而笑，一把将本来就擦破了几处的外衣撕开，露出了自己健壮结实的上身。

　　「哼！以你一个凡夫俗子还想对我不利？莫以为我平时客气叫你一声周师弟
你就真以为我这人是好脾气！」严宽似乎缓过神来了，他将手中的长剑抽出剑鞘，
把剑鞘扔到一旁，眼中也露出了杀机。

　　「去你妈的！」周耀阳猛地一个飞跃一拳砸在了严宽那张还算英俊的脸庞上，
而严宽则是一脸不可置信的向后飞倒而去。

　　「御剑起！疾！」而严宽也不是个废柴，毕竟已经到了筑基初期的修为，他
慌乱的站稳了脚步，将手中的剑向追他而来的周耀阳抛出，捏指打出了剑诀。

　　顿时，一道白光向周耀阳急速刺来，但这白光到了周耀阳面前却停住了，一
把长剑就这么悬在周耀阳面前一尺处，不断的颤抖着。

　　「嘿嘿……筑基修为……不过如此！」周耀阳看到面前的长剑被丝牢牢的抓
在手中不断颤抖，顿时露出一丝狞笑，他一个闪身来到还有些发愣的严宽面前，
朝着他的脸狠狠的砸了一拳。

　　「你是什么妖怪！竟然有如此蛮力！你……你！」「他娘的，不愧是筑基期，
还真禁揍！我看你能挨多久！」严宽此时苦不堪言，他把全身所有灵气都集中在
手和脸上试图阻挡骑在他身上对他猛揍的周耀阳，但周耀阳的力气实在是太大了，
他筑基期修为足有十牛之力，但却像个孩童般被压在他身上的这个凡人揍的还不
了手。

　　世俗间一牛之力就可抵十人之力，只要有了一牛之力的凡人就可披甲持戈，
冲杀上阵，而且可做一名猛将，一般的凡人有了双牛之力就可在战场上无可匹敌，
大杀四方，成为一代名将。

　　尽管现代的修士重炼气而不重炼体，但修为到了筑基期肉体仍会有十牛之力，
再加上灵力支持，气力上怎么也不可能输给个凡人，但严宽觉得今天这个常识却
被周耀阳打破了。

　　「周师弟！周师弟莫打了，师兄知错了！啊！」「知错？知错就要为错误付
出代价！」「是！周师弟说的是！你要什么！为兄赔你就是！」「呵呵，我要的
东西你绝对给的起……」看到周耀阳停下手，严宽顿时松了口气，今晚他确实下
药迷倒了秦月，让她发情并出现幻觉以为对她动手脚的是周耀阳，但他也不想啊，
这女人他追了一年多，连手都不让碰，上午碰了她的小手下她立马翻脸不认人，
还要和自己断绝关系！虽然修仙的人寿命长，但谁也不愿意都把时间浪费在这事
上不是？

　　可正当严宽准备起身赔笑脸认错时他忽然感到额头传来一股刺痛，随后眼前
一黑，再也没了生息，他到死也没料到自己会被一个凡人所杀。

　　「杂碎！呸！」周耀阳起身对着严宽的尸身吐了口口水，把眼光挪到了一旁
床上仍在不停扭动娇躯的秦月身上。

　　「师弟……师弟……」看着床上的秦月一边抚摸着自己的脖颈和胸部一边摩
擦着双腿叫着师弟，周耀阳苦笑了一声。

　　「师姐，那王八蛋的药看来下的挺重……如果这样下去恐怕会把你的脑子烧
坏……就让师弟来救你一次如何？这真是为了救你！嗯……对的……没错……妈
的！」周耀阳说着说着连自己都不信了，干脆也懒得管了，他几下把裤子脱掉甩
到一旁，一下扑到床上压在了秦月白嫩的身子上，秦月都这样了还管什么以后不
以后的，那他周耀阳真是白活了这两世几十年了。

　　前世周耀阳也算是阅人无数，上至清纯玉女，下至东欧洋马，他都尝试过，
但眼下这具白的耀眼，嫩的出水的身躯他确确实实还是第一次遇到。

　　周耀阳像个处男般感到了一丝紧张，他甚至有些哆嗦的探下头亲了秦月的小
嘴一下，却不想秦月忽然伸出双臂死死搂住他的脖颈与他狂吻起来，而与此同时
两条修长的白腿也盘上了他的腰肢，紧紧的夹住了他，湿滑的阴部不停的摩擦着
他的已经硬如钢铁的肉棒，小嘴里也不断发出呜咽的嗯嗯声。

　　「妈的，骚货！」周耀阳被秦月吻的差点被憋死，他一把将秦月推开，狠狠
的骂了一句。

　　「师弟……师姐受不了了……真受不了了……」秦月此时仍双眼紧闭，她的
表情越来越不安，在周耀阳胯下来回蹭来蹭去的股沟也越来越湿滑，看到秦月这
幅模样，周耀阳也感到口干舌燥，心跳加速，整个心脏似乎都快从胸腔里蹦出来
了。

　　「我也受不了了……这是你逼我的！骚货！」周耀阳一发狠，一把按住秦月
来回扭动的下身，把自己坚硬如铁的肉棒抵在那对满是汁液的湿滑肉唇中，猛地
一挺身，就听见秦月发出了一声尖叫，同时双腿一紧，小手死死的抓住了被单。

　　「真他妈紧啊……擦……」看着埋入肉唇中的半根肉棒，周耀阳咧了咧嘴，
还好在药物的作用下秦月的腔道中充满了汁液，并不生涩，但腔壁还是把他的肉
棒紧紧裹住，皱褶的摩擦让他爽的魂飞天外，不能自已。

　　还好周耀阳这个老流氓有着丰富的破处经验，他把秦月紧绷的大腿分开，腰
间轻轻用力来回抽动了几下，在秦月似乎慢慢放松下来的时候又猛地一挺，顿时
秦月又发出一声尖叫，然而此时他的肉棒也全根没入。

　　这……这是怎么回事……

　　随着周耀阳的插入，他忽然感觉到从肉棒上传来一股奇怪的力量，这股力量
从肉棒传入他的身体，开始在他浑身的筋脉上游走，转了一大圈后来到了他的丹
田，他感到丹田里发出一股燥热，让他的肉棒更加坚挺和敏感。

　　妈的！管不了这么多了，这时的周耀阳刚入玉门关，插的得正爽，也没空去
思考这么多，自顾更加卖力的在秦月身上耸动起来。

　　秦月一对雪白挺翘的乳房在胸前隆起着，晃动着，即使躺着也显得那么结实，
湿漉漉的阴唇向外翻起，随着周耀阳粗大的肉棒来回抽送发出咕叽咕叽的水声，
迷茫中秦月浑身轻轻颤抖着，轻声呻吟着，好像沉浸在浪潮般的快中无法自拔一
般。

　　茫然间，秦月感到自己的体内有什么东西在来回冲撞，自己身上的真气也开
始随着这股冲撞在身体中自动运转，向自己的下身聚集，随着真气的流动，药效
开始退却，秦月的意识在逐渐清醒，她挣扎着想从梦境中醒来，因为她猛然想起
今晚她喝了那杯茶后就开始觉得浑身发热，全身酥软，她知道自己被严宽算计了。

　　想到这秦月知道了现在自己身上正发生着什么，她努力的想睁开双眼，但药
效还未彻底散去，她只是恢复了意识，但却无力挣扎。秦月的双眼流出了泪水，
她开始失声痛哭起来。

　　「呃……师姐，你这是咋了？」正在兴头上的周耀阳忽然发现秦月开始哭了，
他顿时愣住了，急忙俯下身对秦月轻声问道。

　　「师弟？是师弟？」秦月也愣住了，她清楚的听到了耳边的声音，但她却无
法睁开眼睛，她努力的把小手伸出，摸在压在他身上的男人的脸上，背上。

　　「真的是师弟……这是怎么回事？」秦月糊涂了，触摸着她几乎每天都在擦
拭的身躯，秦月闭着眼都可以确认压在她身上的男人正是周耀阳，虽然还有点搞
不清状况，但她的心却从半空中落了下来，结结实实的触摸到了地面。

　　「妈的……骚货，吓老子一跳！」看到秦月又没动静了，周耀阳松了一口气，
他不满的伸出大手在秦月的翘臀上抽了一巴掌，发出「啪」的一声脆响，同时也
让身下的秦月浑身轻颤了一下。

　　周耀阳又开始继续抽插，尽管他的肉棒已经在秦月身体里进出了许久，但清
醒着的秦月却刚刚才感受到这强劲的刺激，她满脸羞红，两腿的肌肉开始紧绷，
现在即使让她睁开眼她也不敢睁了。

　　秦月的腔道里水很多，又紧又滑，周耀阳每次抽插都会发出滋滋的水声和胯
部碰撞到秦月下体的啪啪声，这声音让秦月又羞又臊，而每次顶到她花心的感觉
又让她不由得浑身一颤，樱唇微张，轻轻呻吟。

　　不一会，秦月已经进入了状态，她开始无法忍耐身体的兴奋和快感，一波波
强烈的刺激让她发出一声声越来越高亢的呻吟，连呼吸声都越来越重，变成了一
声声无法控制的娇喘。

　　爱液顺着股沟流到了床单上，打湿了一片，秦月一对白嫩的乳房像波浪般在
胸前来回涌动，粉红色的小乳头也随着来回摆动，看起来鲜嫩可口，而周耀阳此
时也显然注意到了，他俯下身子叼住一只乳头用力的吸吮着，轻咬着，弄得身下
的秦月立刻浑身轻颤，不由的伸出双臂紧紧搂住了在自己胸前作恶的周耀阳。

　　「师弟……轻些吃……啊……我……我……」听到秦月上气不接下气的叫床
声，周耀阳也感到有些把持不住了，他猛地大力冲顶了几下，在秦月的腔道发出
一阵阵收缩时把一股股滚烫的精液有力的喷洒在她体内深处。

　　「啊……啊……」秦月感到了体内喷发和热流，她感到浑身的真气都暴走了，
浑身的血液都沸腾了，她像只濒死的鱼儿般仰着头张着小嘴从喉咙里发出一阵阵
无力啊啊声，同时把双腿紧紧的缠在周耀阳腰间，下体轻轻的摆动摩擦，直到周
耀阳浑身瘫软的趴倒在她身上。

　　「呼！娘的，真他妈够味，你这个小骚货！」周耀阳歇了好一会才缓过劲来，
他翻落到一旁看着一脸绯红双眼紧闭的秦月怜爱的捏了捏她挺翘的小鼻子。

　　「你……我……我才不骚……」秦月睁开了眼睛，羞涩的望了一旁的周耀阳
一眼，把被他胡乱丢在一边的衣裙拉过来，紧紧的盖住了自己的身体。

　　「呃……师姐……你……你啥时候醒的？」周耀阳呆呆的看着一脸红晕的秦
月。

　　「在你做坏事的时候……」秦月的声音犹如蚊音。

　　「呃……呵呵……」周耀阳不好意思的干笑了两下，妈的，自己的真面目不
小心暴露了，这傻丫头不会不高兴吧。

　　「师弟……你怎么来了……」过了好一会，秦月才幽幽的开了口。

　　「还好我来了！不然就让那王八蛋得逞了！妈的！」想到这事周耀阳又一肚
子火，秦月是他一手把人交给严宽的，要真被严宽迷奸了后果不堪设想，以秦月
对他的痴情，很可能会玉石俱焚，香消玉损，想到这，周耀阳感到一股邪火涌到
头顶，他光着屁股下了床，对着角严宽的尸体又是一阵拳打脚踢。

　　「那……那是严宽！？」秦月这才注意到不远处的角边躺着额头上有个血洞
的严宽。

　　「狗东西！这么痛快的死了真他妈便宜你了！操！」周耀阳连踢带打了好一
会才把心中那股邪火发泄出去，他一把拽下严宽腰上的储物袋，晃晃悠悠的走回
到床边坐下。

　　「师弟！师弟！你杀了严宽？」秦月看到周耀阳一脸没事人的样子才反过醒
来，急忙起身抓着他的胳膊一脸惊恐的望着他。

　　「怎么了？你不舍得？」周耀阳扭过头眯着眼望着秦月。

　　「都什么时候了你还有心情胡说八道！你快走！走的越远越好！这事要是被
宗门知道了……」秦月急急忙忙的穿起衣衫。

　　「慌个啥！傻丫头，万事有我在，你怕个毛……」看到秦月慌张的眼泪都掉
下来的样子，周耀阳翻了翻白眼，心想这傻丫头还真没见过世面，上辈子老子连
市委书记的儿子都宰过，这辈子还怕多宰一个长老的儿子？多大点屁事啊……

　　「可……可是……」秦月呆呆的望着周耀阳不知说什么好，这可是严长老的
独子啊，严长老是紫光宗地位仅次于掌门的人物，在秦月眼里一直都是高高在上
的感觉，她从未想过如果把这种大人物得罪了会怎么样。

　　「秦月！你给我听好了！我周耀阳行事一向快意情仇！一饭之恩必偿，瑕眦
之仇必报！你和师傅对我好，我周耀阳看在眼里记在心里！谁要敢打你们的主意，
我必杀之！」看着眼前周耀阳这股若有如无的上位人气势秦月感到脑子里一片空
白，这还是师弟么？师弟怎么变成这样？好像那个高高在上的掌门也没有师弟这
股藐视生死，杀伐果断的霸气。

　　「傻丫头……天塌下来有个高的顶着，你怕个啥……」看到秦月这幅呆呆模
样周耀阳又换成了一副笑脸，他一把将秦月搂在怀里，捏着她的下巴安慰起她来。

　　「师弟，我是怕……」「别怕，明天一早你回到宗里就这么说……」

　　　　　　　　　　　　　　　　第05章

　　「什么！？魔道！！」紫光宗的议事大殿上，李青峰高高坐在首位，身着一
身青色道袍，他两边坐着几个管事长老，穿着蓝袍，而管事长老座下是十几位普
通长老，身着紫袍，罗韵此时也身着紫袍，站在众长老中。

　　而殿堂中央站着秦月，正衣衫不整满面泪痕的瑟瑟发抖。

　　「月儿……」罗韵听完秦月的哭诉，赶紧走上前搂着秦月一脸的悲愤。

　　「过份！太过份了！」众长老也七嘴八舌的议论起来。

　　「据月儿所述，手持千魂幡，浑身黑气围绕，应该是万魔宫的人。」其中一
个蓝袍的管事长老缓缓的说道。

　　「罗长老，扶月儿下去休息吧……这事，我紫光宗定会给你们母女一个交待。」
李青峰在首座盯着秦月看了一会，对罗韵说道。

　　「是，掌门。」罗韵扶着仍浑身发抖好像受了什么惊吓般的秦月缓缓走出议
事大殿。

　　「严长老，此事你怎么看？」等罗韵走出了一会，李青峰才缓缓开口。

　　「掌门，此事恐怕有蹊跷！」严宽的父亲严峰显得有些愤怒。

　　「你觉得秦月丫头没说实话？」李青峰的口气仍然很平缓。

　　「起码实情不是全部如此！」「严长老……你觉得一个姑娘家会将自己的清
白拿出来乱说？」一旁的一个蓝袍管事长老开口了。

　　「严长老，最近紫光宗附近不太平，这确有其事，我尚武阁可以作证，而且
近几年来宗门山下的数个村庄也发生了好几起魔道妖孽作乱的事情，这都是有据
可查的，依我来看，秦丫头儿的话十有八九是真的。」另一个蓝袍长老也开口说
道，尚武阁就相当于少林寺的罗汉堂，圈养着紫光宗的数千打手。

　　「可是……」「够了！严长老！据我刚才观望，秦月丫头眉心已散，精气已
泄，确已不是处子之身，按她所述，那个魔道孽障修为已达到筑基后期，严宽敌
他不过也是正常，而后秦月丫头被他所辱，再被高人所救，就连那魔道孽障的武
器都带过来做了证据，你为何还有微词？」李青峰抚了抚胡须，慢悠悠的说道。

　　「属下不敢……」严峰眼神复杂看了看地上秦月带回来的千魂幡，咬了咬牙。
他确实有些不甘儿子就这样离奇的死了，但人证物证俱在，连秦月也被那魔道之
人夺取了清白，他于情于理都不该再去怪罪秦月，但看着地上严宽已经冰凉的尸
体，想到严宽是为了保护秦月那个小贱人才死去的严峰又不得不把满腔的愤恨纠
结在秦月身上。

　　「哼！万魔宫欺人太甚！竟然在我紫光宗山下杀我弟子，辱我妇孺，王长老
听令！」「王坤在！」「从今日开始，尚武阁派出巡逻弟子清剿宗门万里之地内
的魔门孽障！宁可杀错一千，不可放过一个！」「得掌门令！」「严长老听令！」
「严峰在！」「从今日起宗门进入备战状态！你内务阁务必全力调动宗内物资配
合尚武阁的清剿行动！不得有误！」「得掌门令！」「先这样吧，退议！」「恭
送掌门！」李青峰大步走出议事堂后双眼微眯，作为一宗之主他可是踩着同门师
兄弟的鲜血爬上位的，可自从上任掌门秦啸天损落在仙魔大战他上位后，整个正
魔两道一片风平浪静，风调雨顺，让他这个掌门上位十几年来一直顺风顺水，毫
无作为，弄得手下众长老对他也是不太服气，这好不容易魔道来家门口惹事了，
他还不得好好表现表现，让手下人好好见识见识？

　　对于严峰儿子究竟是怎么死的李青峰才懒得去追根刨底查个清楚，他作为一
个心机深厚之人怎么可能相信一个小丫头的一面之词，但这事确实是他一个在宗
内立威的时机，这才是他最关心的。

　　「师弟，你怎么知道掌门会相信我说的话？」秦月回到小院后赶紧来到周耀
阳的屋内惊奇的问道，连她自己都觉得这事掩饰的不太靠谱，她已经想好如果掌
门追查下来她就自己一力承担，绝不能连累师弟，但她没想到掌门就这么轻易的
相信了她。

　　「呵呵，相信你？才怪！不过牵扯到魔道，相信不止是他李青峰，这紫光宗
肯定有不少人想趁着这趟顺风车发点小财吧……嘿嘿嘿……」周耀阳轻笑的捏了
捏秦月一脸疑惑的小脸。

　　「你们这两个小东西！究竟在搞什么鬼！」！正当周耀阳一脸得意的把秦月
的小脸扭过来想凑上去亲一口的时候，他的屋门被打开了，罗韵一脸怒气的站在
了门口。

　　　　　　　　　　　　　卷四炼红丸罗韵劫

　　　　　　　　　　　　　　　　第01章

　　[center][img src= ……/txt/4.1.jpg][/center]「你们这两个小东西！究
竟在搞什么鬼！」随着房门忽然被打开，罗韵一脸怒气的站在了两人面前。

　　周耀阳和秦月呆呆的坐在床上看着罗韵，有些被吓傻的感觉。此时周耀阳的
一只胳膊正搂着秦月的脖子，手还伸进了她的衣领探在秦月胸前轻轻揉捏着那个
饱满的小肉馒头，一只手捏着秦月的下巴，嘴巴撅了O 型正在往上凑。

　　而秦月正一脸羞红一手轻抚着周耀阳的面颊轻闭着眼睛等待着亲吻，两人这
不雅的姿势正被罗韵撞了个正着。

　　看着罗韵随着怒意而急促起伏的鼓胀胸脯，周耀阳咽了口口水，还不知死活
的用力捏了把手里的肉馒头，心想秦月的小肉包啥时候能长到她娘那规模。

　　秦月被周耀阳一捏顿时醒过神来，急忙把周耀阳的胳膊推开起身站在一边满
脸通红的叫了句：「娘……」「呃……师傅，我和师姐是真心的……我以后一定
会好好照顾师姐，您别生气……」周耀阳似乎也清醒过来了，这他妈和女人亲热
又被丈母娘抓了个正着，自己怎么这么苦逼啊……

　　「我没问你这个！严宽的死究竟和你俩究竟有没有关系！」罗韵似乎丝毫不
在意两人刚才的举动，不止不在意，心里还感到略有宽慰。

　　女儿这几年对周耀阳的痴迷她这个做娘的怎能看不见？可周耀阳一直躲躲闪
闪从未回应过女儿，这让罗韵有些恼怒，也有些无奈，毕竟感情之事强迫不来，
周耀阳也是自己从小养到大的孩子，自己早已把他当作亲儿子般对待，也不好去
强迫他做些什么，手心手背都是肉，哪边都不舍得怪罪，罗韵这娘当的也确实不
容易。

　　这两人忽然好上了，而且周耀阳似乎还挺在乎女儿的样子，这让罗韵看在眼
里喜在心里，但表面还是要装出一副毫不在意的样子，不然岂不是显得自己巴不
得把女儿送给这臭小子做媳妇？女儿本来就对这臭小子百依百顺了，自己再显得
喜不自胜，那这臭小子的尾巴以后还不得翘到天上去！做个衣来伸手饭来张口的
大姑爷？那自己女儿以后还能有好日子过？自己绝不能惯出他这个臭毛病！

　　想到这，罗韵的小脸板的更紧了，显得怒意十足，满面寒霜。

　　「呃……那王八蛋对师姐下药企图不轨，被我宰了……」周耀阳见罗韵这幅
模样倒也干脆，痛快的把事情交待了。

　　「你杀了严宽？你又没有修为，怎么能杀掉已经筑基多年的严宽？」罗韵一
脸的惊讶。

　　「不知道啊？反正那家伙蛮弱的……」作为一个混社会多年的老油条，双子
星是他周耀阳的最后底牌，不到万不得已他是不会告诉任何人的。

　　罗韵疑惑的走上前抓住周耀阳的一只手，用真气在周耀阳体内游走了一圈，
这不试不要紧，一试顿时将罗韵惊出一身冷汗。

　　「炼气十层？你不是阳儿！你是谁！」罗韵立刻紧紧抓住周耀阳的手臂，一
脸杀气的看着周耀阳。

　　「娘……你怎么了……」一旁的秦月见罗韵这幅模样吓了一跳，立马走上前
抓着罗韵的手臂轻声问道。

　　「阳儿在我刚带回宗门的时候就测过灵根，他根本没有灵根无法修真，但眼
前这人明明修为已经达到了炼气十层！他根本不是阳儿！」罗韵的面色愈发难看，
声音也变得冰冷。

　　「师弟……师弟不是本人？」秦月顿时感到头晕目眩，站立不稳，昨晚两人
还在床上翻云覆雨，你情我浓，今天忽然告诉她这男人不是师弟？这让她如何接
受。

　　「师傅……你搞错了吧……」周耀阳感到一阵心虚，妈的，自己啥时候有的
修为自己怎么都不知道？而且因为他确实是个冒牌货，心里本来就有鬼，现在被
罗韵这么一说还真有点面色难看起来。

　　「哼！是真是假用这块玉佩一试便知！如果你敢假冒我阳儿，我定让你生不
如死！」罗韵边说边从储物袋掏出一块晶莹剔透的羊脂软玉，不顾周耀阳已经冒
出冷汗的窘样把玉佩帖在了他的额头。

　　顿时，这块本来毫无异样的玉佩忽然发出一阵淡淡的白光，并且好像有了生
命般轻轻抖动起来。

　　「这……」不仅是罗韵，一旁的秦月和一身冷汗的周耀阳都惊奇的看着这块
玉佩。

　　「奇怪，以前这块玉佩碰到阳儿只是会发出光泽，今日怎么有如此动静？」
罗韵的脸色缓和下来，这块玉佩是当年还在襁褓时的周耀阳身上唯一的身份信物，
玉佩前面雕刻着一条五爪金龙，背后龙飞凤舞的刻着周耀阳三个字，所以罗韵才
为此弃婴取名为周耀阳。

　　这玉佩平时一旦碰触到周耀阳就会发出淡淡的白光，碰触到别人却毫无反应，
罗韵觉得这玉佩来历不凡，应该是个宝物，如此放在周耀阳身上有些惹眼和不安
全，所以一直帮周耀阳收藏着，但时隔十多年再拿出来一试，竟然有了更大的反
应。

　　「你真是阳儿？」罗韵的面色渐渐恢复正常，她并不担心周耀阳是被人夺舍
了肉身，因为没有灵根的凡人即使修真者夺舍过来也还是不会有灵根，灵根是肉
身天生的资质，和神魂无关。

　　「师傅……我天天在你身边同吃同睡，你说我是谁。」周耀阳见罗韵这模样
顿时知道这关算是蒙混过去了，赶紧装出一副委屈的表情。

　　「阳儿，这事是为师鲁莽了，你莫生气，但……你为何会有修为？」罗韵见
周耀阳这幅模样也是有些尴尬，自己从小养大的孩子自己都分不出来真假，这确
实让她觉得自己这两百多年白活了。

　　「我咋知道……师傅，会不会是我忽然长出灵根了？」「这……为师还真从
未听说过有人会后天忽然长出灵根……来，阳儿，你把手放在这个引仙珠上试一
下。」知道是自己孩子后这待遇果然又不一样，罗韵轻声细语的安抚了周耀阳一
阵后掏出了一颗足球大的玻璃珠，递到周耀阳面前。

　　「这玩意是干啥的？」周耀阳惊奇的看着这颗玻璃珠问道。

　　「这是测试灵根的引仙珠，来，阳儿，把手放上去。」「哦……」当周耀阳
的手碰到引仙珠的瞬间，引仙珠开始发出一阵轻微的抖动，同时本来透明的引仙
珠里立刻充满了气体，开始变得浑浊起来，短短几秒钟后，引仙珠的颜色从一片
灰蒙蒙的混沌开始一分为二，变成一黑一白两种颜色，又过了几秒这两种颜色慢
慢从虚无模糊变的凝实清晰。

　　「这……这是异灵根？还是双异灵根？」罗韵瞪大了眼睛看着引仙珠，发出
一阵不可思议的惊叫。

　　一般人的灵根分为金木水火土五种，金为金色，木为青色，水为蓝色，火为
红色，土为黄色，一旦引仙珠测出不属于这五种颜色的灵根，就是异灵根，就如
紫光宗开宗老祖紫霞仙子的灵根，就是紫色的雷灵根。

　　但今日罗韵算是开了眼了，她竟然看到了两种异灵根同时出现在了引仙珠中，
这顿时让活了两百多年修为达到金丹中期的罗韵无法蛋定了，她的美目睁的大大
的，小嘴也无法合拢，就这么呆呆的看着被黑白亮色充斥着的引仙珠。

　　「那啥……师傅……这灵根很厉害？」周耀阳见罗韵这幅模样顿时感到有些
惊讶，难道自己的修真天资比罗韵和秦月还好？不都是两条灵根么？

　　「何止是厉害……」罗韵发出一声无奈的苦笑，她把引仙珠收回储物袋，一
脸复杂的看向周耀阳。

　　「异灵根比起普通灵根最大的优势在于修真无桎浩，所谓桎浩，就是修为到
了瓶颈时需要以外力辅助突破，比如从炼气突破至筑基时需要服用筑基丹来扩充
静脉，滋养丹田，从筑基突破至金丹时需要服用凝丹露来让真气凝结成丹，金丹
突破至元婴，元婴突破至渡劫都是如此，而且修为越高需要的辅助丹药就越珍贵，
越稀少，所以有很多元婴末期的老怪就是因为无法得到渡劫丹而含恨寿终……」
罗韵稍稍平复了下心情后，为周耀阳缓缓讲解道。

　　「哦……我操！元婴老怪不是都有三千多年寿命么？三千多年都搞不到一颗
丹药？」周耀阳本来还很蛋定，但忽然想想不对啊，元婴期修为最少都有三千年
寿命，为何还搞不到那啥渡劫丹？

　　「你这孩子，要是知道炼制渡劫丹的药材后就不会觉得三千年时间很长了，
单是一味最常见的万年灵芝就是可遇而不可求的，何况还有已经绝世多年的血魔
花，灵犀露这些天地宝材……而且炼制渡劫丹需要的元婴后期修为和宗师级炼丹
术这世上也没几个人能同时拥有，因为炼丹术需要大量的时间和药材来练习，没
有大宗门庞大的支持，一般人根本无法同时达到炼丹宗师的炼丹术和元婴后期的
修为……」罗韵无奈的摇头说道。

　　「哦……那师傅您的意思是我的灵根很厉害咯？」周耀阳还有些不太确信的
问道。

　　「是……很厉害……」罗韵的脸色很难看，你这异灵根都不厉害让我们这些
普通灵根的人还活啥？但她又不好太过吹嘘异灵根，生怕周耀阳这家伙翘尾巴，
做出些出格的事情，以她罗韵金丹期的修为，甚至是紫光宗现在十大宗门垫底的
宗门实力，一旦有外人知道周耀阳身怀异灵根，不仅周耀阳的小命不保，就连紫
光宗也肯定将不日被夷为平地。

　　「阳儿，记住了，对外人千万别提你身怀异灵根的事情，以后为师会想办法
帮你筹集修炼用的灵石和丹药，你就在这里好好修炼，对同宗之人也什么都不要
提，知道了么？」罗韵想到这立刻一脸严肃的对周耀阳说道。

　　「徒儿知道了！」周耀阳认真的点了点头，匹夫无罪怀璧其罪的道理他当然
懂，何况当了这么多年黑老大，做尽了见不得人的事，闷声发大财才是他周耀阳
的处事方式，这忽然让他高调他也高调不起来啊。

　　「那啥，师傅，是不是我到了筑基期也会有额外的寿命了？到了金丹期也和
您一样也能活上千年了？」周耀阳想到体内的丝和幻，她们不就是一黑一白么，
会不会搞错了？他心里始终觉得这事不太靠谱，又神秘兮兮的凑上来对罗韵小声
说道。

　　「是！你就安心修炼吧！我们娘俩以后就靠你了！你要修炼到渡劫末期就能
一统天下呼风唤雨了！满意了吧！」罗韵翻了个白眼，起身离去。

　　「师姐，那我以后岂不是能陪你到天荒地老了？哈哈哈哈！」周耀阳见罗韵
离开房间，立马把站在一边的秦月搂起转了个圈，哈哈笑道。

　　「嗯！」秦月面色羞红而幸福的点了点头，什么一统天下呼风唤雨这些秦月
压根不在乎，有师弟一直陪伴度过这漫漫的数千年人生才是她所关心的。

　　「他娘的！老子终于可以修仙了！师姐！我决定了！以后咱们要生上百子千
孙！让那群兔崽子好好伺候咱俩，咱俩啥都不干，就在家享清福！咋样？」周耀
阳还没开始修炼就想到以后如何享福了。

　　「去你的……谁要和你……和你生那么多孩子……」「唉！不孝有三，无后
为大！咱这也是为了孝顺师傅不是？来来来，咱们先走个过场，预演下咋生孩子
……」「这大白天的，我娘还在隔壁！你莫要胡来！」「咱小点声……」「不行！」
「咱蒙上被子……」「不行……」「咦？你怎么还有这颜色的肚兜……好可爱…
…」「我还有更可爱的呢……」「真的？快换上，昨晚黑灯瞎火的没看见啥，今
天我得好好欣赏下……」「你……说好只是看看……」「孙子碰你……」「那…
…那你脱衣服做什么……」「我这不热么。」「那你脱我衣服做什么……」「帮
你换肚兜啊。」「换肚兜用得着脱裤子么？你……说好了不碰我的……」「师姐
放心，就摸两下，绝不乱来！」「别再摸了……我好难受……」「难受？那我让
你好好舒服舒服……」「不要……你都说了不乱来的……」「妈的！男人在床上
说的话你都信？」「你无赖……啊！」「哦……真紧……小骚货，看我今天不把
你操趴下……」「你轻些……我娘还在隔壁……」「嗯……好……」「啊！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第02章

　　几天后，周耀阳刚过了那会兴奋劲的脸拉了下来，此刻他双手各抓着一块灵
石正在修炼，按着罗韵给他的紫光宗修炼秘籍《紫霞神功》在将全身的真气顺着
静脉各处游走，再回到丹田，循环七次算一个小周天，循环七七四十九次算一个
大周天，但他发现这几天他已经修炼了好几个大周天体内的真气也才增长了一点
点，按这速度从他现在的炼气十层初期修炼到筑基期起码没有一年也得大半年，
这他妈太无聊了啊！

　　可周耀阳却不想别人都是如此修炼的，而且谁也没有他这种异灵根的修炼速
度，都要比他慢了不知多少倍，像他一般天天屁事没有除了吃饭睡觉操秦月就是
无忧无虑的修炼生活简直比掌门过的还舒服，他却不知足。

　　「妈的，不行，我得找个快点的修炼方法……」周耀阳把灵石塞进自己的储
物袋，在小屋里溜达了一圈，他忽然想起那晚自己为秦月破处的时好像有股奇异
的力量从秦月下身传到自己的身上，难道那股力量就是现在身上的修为？

　　周耀阳不敢肯定，但他的脑子却活络起来，如果这是真的……那以后的修真
路不就简单太多了……

　　虽然不知道什么双修功法，但周耀阳凭着直觉感到了这世界女人那层膜是个
好东西！

　　正当周耀阳在那胡思乱想的时候，一声清脆的声音打断了他的思绪。

　　「耀阳？你在屋里么？」妈的，真是瞌睡来了就有人送枕头！周耀阳的脸上
立刻露出一丝会心的笑意，他急忙整理了下衣服，轻咳了两下清了清嗓子，这才
开门走了出去。

　　「雪儿，你可想死我了……」「啊？耀阳……你今天怎么怪怪的……」「唉
……还不是想你想的……你看，这脸都给想瘦了一圈……」「真……真的？」
「可不是？孙子骗你！」「嗯……我也挺想你的……」「来来来，快进屋！我有
话要和你说。」「嗯，我也是……」这几天周耀阳经常在小屋里明目张胆的白日
宣淫，尽管罗韵睁一只眼闭一只眼，但看着女儿如此被这畜生变着法糟践也是有
些恼怒了，她问女儿为何不拒绝那臭小子，秦月却回答她不忍心拒绝周耀阳，这
让罗韵有些无语。

　　后来她干脆把女儿交到一位师兄手里，让她那位金丹后期修为的师兄带着女
儿下山历练去了，省的他俩天天凑一块发出噪音污染她的清静，以她金丹修为的
耳目，实在是想不去关注也不行啊。

　　昨日新一批灵草运送到了炼丹阁，于是罗韵今天一大早就去了炼丹阁，估计
又是好几天回不来，这正给了周耀阳一个天大的机会。

　　「雪儿，才几日不见，我怎么感到你又变漂亮了？」「真的？可……可能是
吃了那些雪莲吧……」李蔻雪今日有点被幸福冲晕了头脑的感觉，平时周耀阳对
她都是不冷不热，一副应付了事的感觉，即使到了床上亲热的时候都是兴趣缺缺，
这让李蔻雪一直都觉得心里空荡荡的，但今天周耀阳忽然对她百般热情，就连说
话都是句句让她心生甜蜜，感觉幸福的不得了。

　　这女人哪有不爱听甜言蜜语的，短短几句话周耀阳就把李蔻雪哄的晕乎乎，
甜蜜蜜的，就连身上的衣裙什么时候被那畜生剥去都没注意到。

　　「雪儿……你这对大咪咪可真是想煞我也……让我好好疼爱它们一番……嗯
……」「耀阳……你……你别脱我裤子了，现在可是大白天呢……」「荒唐！爱
我所爱也要分时间分地点？我周耀阳对你的爱意日月可鉴，天地为证！你这是要
拒绝于我？」周耀阳的脸板了下来，一脸严肃的看着不知所措的李蔻雪。

　　什么日啊月啊，天啊地啊，这些大帽子一盖下来李蔻雪顿时被忽悠的不知东
西南北了，本来只是象征性挣扎下的李蔻雪又看到周耀阳板起了脸，立刻慌了，
赶紧摆着小手辩解：「不是，不是的耀阳，我没拒绝你……只是……人家……人
家会害羞的……」「这倒是可以理解……不过我就是要白天好好爱你……好让我
看清楚我的心肝是有多美……多漂亮……」周耀阳见李蔻雪这幅表情知道已经吃
定了她，马上又换上一副深情的笑意俯下身，轻啄起李蔻雪的小嘴。

　　李蔻雪被周耀阳又亲又摸又忽悠，早已失去了思考的能力，她不自觉的抬起
了小屁股让周耀阳褪去了她的亵裤，全身光溜溜的被周耀阳压在了身下。

　　妈的，水真多……这小骚货……周耀阳往李蔻雪下身摸了一把，发现李蔻雪
的大腿根都是满满的水渍，肉缝中更是像刚从水里浸泡过一般，这还没开始正戏
李蔻雪小屁股下的床单已经被打湿了一小块。

　　「耀阳……你……你真的喜欢我吗……」感到身下一根坚挺的灼热抵在了自
己的蜜洞口，李蔻雪急忙捧起在她胸口吸来咬去的周耀阳，有些迷茫的问道。

　　「雪儿，你我此生缘份地为证，天注定，你为何还是如此小心？」周耀阳此
时的欲火已经被身下这具丰满白嫩的肉体点燃了，他一边扶着肉棒摩擦着那条汁
液横流的肉缝，一边气喘吁吁的说道。

　　「我……我只是觉得……你今天忽然对我这么好……我有点……有点不习惯
……」李蔻雪的敏感之处被周耀阳如此摩擦说话也是上气不接下气起来。

　　「会习惯的……宝贝……我以后都会对你这么好……」周耀阳边说边开始腰
部用力，将硬的发疼的肉棒缓缓推入湿滑温热的妙洞中。

　　「啊！」随着李蔻雪发出一声惨叫，周耀阳顿时感到了身下传来一股真气，
上次他还没开始修炼，并不知道这奇怪的力量就是真气，而这次他却真真切切的
感到了，这是一股庞大的真气，足足顶上成百上千个灵石内的真气，这股真气在
周耀阳体内循环了一个周天然后来到了他的丹田处蛰伏了起来，成为了他的东西。

　　「呼……」不仅是周耀阳，就连他身下的李蔻雪也感到了异常，她感到周耀
阳的肉棒度给她了一股暖洋洋的真气，这股真气让她浑身感到一阵颤抖，舒服的
不得了。

　　而周耀阳因为吸收了这一大股真气，此时感到浑身犹如过电了般，这股电流
顺着筋脉在一点点扩散，让他切实的感到自己的筋脉在被一点点扩张，但这种酥
麻慢慢的变成了剧痛，让他感到体内犹如火烤，浑身的肌肉都在被千刀万剐。

　　妈的，老子在筑基！！老子边操女人边在筑基！！！你妈的！这也算是修真
界的一大奇事了吧！！！可真他妈疼啊！！！操！！！！

　　周耀阳咬着牙承受着体内的疼痛，甚至有些面色扭曲起来，而在他身下的李
蔻雪呆呆的看着周耀阳，还有些搞不清状况，她只听人说过女人第一次会很痛，
但为什么身上的男人似乎也很痛？

　　就在周耀阳浑身疼痛忍不住想大叫的时候，忽然从下身传来一阵清凉，这股
清凉开始驱散周耀阳体内的灼热，安抚他痛的抽搐的肌肉，这种微风般轻抚的感
觉让周耀阳的眉头渐渐舒展开来，不一会他就舒服的呻吟起来。

　　他这一舒服，一呻吟，身下的李蔻雪顿时松了一口气，她做梦也没想到原来
男人的第一次好像比女人还要痛苦，还真是难为了他了。

　　待所有感觉褪去，周耀阳浑身大汗的趴到在李蔻雪身上喘着粗气。他此时感
到整个人都飘飘欲仙，体内全部的细胞都重生了一般，丹田内原来的真气已经变
得更为凝实和精炼，浑身的经脉都比原来扩充了一倍有余，而最关键的是，他感
到了自己无比磅葹生命力，筑基成功就代表了他已经增加了五百年的寿元，五百
年啊！放在地球上可以经历数个朝代了，从古至今还真没有哪个朝代能撑过五百
年。

　　「哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！！」周耀阳忽然直起身狂笑起来，他
实在是太高兴了，在筑基以前，他甚至一直不敢相信自己已经能修仙了，一直觉
得是体内的双子误导了罗韵，以为他有了灵根，但今天，他终于可以确定自己已
经可以修仙！可以陪伴秦月走完这漫漫的一生！

　　「耀阳……你……你身上有了真气？」李蔻雪即使再傻现在也看出了问题，
周耀阳的身子在几分钟以前还是黝黑发亮，但现在忽然变得晶莹剔透，甚至有琉
光闪过，这明显是真气过剩外溢出体表的现象。

　　「嘘！！好宝贝，你男人能修仙的事，只有你知我知，天知地知，万万不能
再让第三个人知道，清楚了么？」周耀阳这才想起自己的肉棒还插在李蔻雪的体
内呢，怎么就得意忘形起来了，他瞬间在心里闪过了数个念头，最后还是压下了
杀人灭口的冲动，俯下身对李蔻雪轻声细语的说道。

　　虽然周耀阳手上沾满了鲜血，但他自认自己从不是嗜杀之辈，何况身下的女
人还给了他处子之身助他筑基成功，他现在无论如何也是下不去杀手的。

　　「你……你不是没有灵根么？」李蔻雪睁大了眼睛惊奇的看着周耀阳。

　　「所以不让你说啊，我那次大病，不知怎么的，忽然就有灵根了！你说怪不
怪？」「真的？」「这事普天下估计就我碰到了，所以你千万别告诉别人，别人
才不管我是怎么有灵根的，肯定会把我大卸八块看看体内有什么宝物，懂了么？」
「嗯！知道了！我不会对别人说的！」李蔻雪想想好像也是这么回事，一个凡人
忽然有了灵根，确实会遭人妒疑，无论是拷问还是搜魂，反正肯定会对周耀阳不
利，这是她不想看到的。

　　「乖雪儿，现在让为夫好好奖励奖励你……嘿嘿……」

　　　　　　　　　　　　　　　　第03章

　　「阳儿，这次为师要跟着炼丹阁其它几位长老一起去丹宗购买宗门今年的筑
基丹和凝丹露，顺便准备给你买一些凝气养神的丹药，你刚刚筑基成功，修为还
不稳定，需要一些丹药来调理。」「师傅，不用了吧，我感觉现在挺好啊……」
「你这孩子！现在你正在筑基期，是打稳以后修炼根基的时候，有些丹药是省不
得的，知道吗？」「哦……那为啥咱不自己炼制啊，师傅您不是就可以炼丹么？」
「本宗的丹药发放给本宗弟子都远远不够，哪还有剩余留给你这个连宗门弟子都
不是的小家伙！只有丹宗才卖这些筑基期以上的丹药，你乖乖在家等月儿回来，
莫要乱跑，我估计月儿过几日就回来了，知道了么？」「知道了！多谢师傅！恭
送师傅！」「嗯，回去吧，我走了。」望着罗韵扭着屁股走远，周耀阳叹了口气，
自己这漂亮师傅对他可真是没话说，本来她是从不随炼丹阁几位长老去丹宗买丹
药的，但为了他，师傅竟然要跋山涉水跑去千万里外的丹宗为他买些稳固修为的
丹药，还真是辛苦了师傅了……

　　漂亮师傅啊，徒儿以后要是成了大仙一定会好好孝顺您的！唉……不过就是
不知道要等多久而已……周耀阳心里暗暗想到。

　　过了几天，秦月果然回家了，小别胜新婚，两人如似胶漆的在床上腻歪了好
几天都没下地，直到两人把储物袋里的干粮啃完，水缸里的水喝完，才依依不舍
的下床穿衣，准备吃喝。

　　谁知道这郎情妾意的小日子才过了不到半个月，宗里就传出了大事，炼丹阁
这次去丹宗购买丹药的长老们在归途中被袭，仅有一名元婴中期修为的主事长老
逃了回来，其他人死的死抓的抓，一个都没有回来。

　　秦月和周耀阳也被叫到了紫光宗的议事大殿上通知此事，看着愁云惨淡的众
长老，秦月是被周耀阳一路搀扶着回来的。

　　师傅就这么没了？看着已经流干了眼泪一直发呆的秦月，周耀阳也感到一阵
的不真切。半个月前罗韵还一脸温柔的嘱咐自己好好呆在家里等她回来，半个月
后竟然就再也见不到了？

　　师傅这是为了自己才被抓的……周耀阳暗暗咬牙自责，因为从那主事长老口
中说出的战死长老里并没有罗韵，看来罗韵是被抓走了。

　　但此次袭击紫光宗的是魔道第一大派万魔宫，紫光宗不仅无可奈何，连句硬
话都不敢说，因为两个宗门之间的实力差距实在太大了，紫光宗这边一个渡劫期
太上长老都没有，但万魔宫不仅现任宫主就是渡劫期高手，就连座下左右护法也
都是渡劫期修为，就且不说隐世不出的太上长老了。

　　这让周耀阳感到无比的憋屈，就罗韵那副姿色落入了魔道手里，用屁股想都
能想到会遭遇些什么，现在他只希望罗韵能留住条性命，让他有以后有机会能搭
救到她。

　　与此同时，万魔宫刑罚殿的一个昏暗审讯室中……

　　「奇怪，据我徒儿所说，东西却是落在了紫光宗手中，但为何这些紫光宗的
长老一个都不知道此事？」黑鸦是万魔宫刑罚殿的殿主，他以精通各种酷刑成名，
深的前任殿主器重。而后因为上任刑罚殿殿主顺利到达了渡劫期而成为太上长老，
他也顺理成章的成为了新一代刑罚殿殿主。

　　前几年因为在外游历的弟子无意中发现了古丹宗的遗迹，所以万魔宫派出了
数百筑基期弟子来到正道的地盘上搜索遗迹，探查宝物，其中就有黑鸦的几个亲
传弟子。

　　因为万魔宫的功法问题，万魔宫弟子一旦修为到了金丹期以上身上就会有股
散不去的魔气缭绕，这股魔气直到修为达到渡劫期后才会收敛回体内，返璞归真。
虽然这股魔气在魔道地盘上是人见人怕，但在正道地盘上那就是人见人杀了，筑
基期弟子虽然不会有魔气缭绕，但那股阴郁的气息凡是和魔道交过手的人都不难
辨认，所以那次派出的数百筑基期弟子到最后也没几个回来。

　　但一年前黑鸦的一名弟子还是历尽千辛万苦躲过了一路追杀逃了回来，并上
报了一个重要的消息，他们在古丹宗的遗迹里找到了两枚玉简，一枚玉简是古丹
宗的单方，另一枚是古丹宗的百草录。

　　古丹宗虽然也叫丹宗，但却是现在的丹宗所无法比拟的，古丹宗已经被灭门
一万五千多年，盛极一时的时候甚至相传能炼制出化神期丹药！

　　这消息一下惊动了万魔宫的高层，万魔宫宫主亲自下了谕旨，不惜踏平紫光
宗也要找回那两枚玉简。于是，策划已久的这起劫杀事件发生了，因为目标是紫
光宗炼丹阁的长老，所以黑鸦很有信心把玉简的消息从这些被抓来的长老口中套
出，但他现在却有些失望，足足弄死弄残了九人了竟无一知道玉简下落。

　　黑鸦缓步来到最后一个被抓的长老面前，上下打量起来。

　　这长老是个女人，长得艳若桃李，楚楚动人，尽管她身着一身紫色道袍，但
在捆仙索的捆绑下，仍勾勒出曼妙的身姿。

　　尽管黑鸦身边从不缺女人，但面前这个有着倾城之姿的女人仍让他感到呼吸
窘迫，心跳加速，他已经太久没有这种冲动的感觉了。

　　这身好皮肉，弄坏了似乎有点可惜……黑鸦犹豫了一会，干脆直接运功伸出
一只黑气缭绕的手掌抓在这女长老的头顶，顿时，这位女长老的面色开始扭曲，
双眼翻白，微张的小口止不住流出一丝丝清澈的水滴，不一会，她从喉咙里发出
一阵阵不似人声的惨叫，同时浑身开始大幅抽搐起来。

　　「奇怪，这罗韵已经是紫光宗前任宗主之妻，地位在炼丹阁仅次于阁主，但
为何她竟然也不知道此事？」过了好一阵，黑鸦才抽回手掌，看着面前已经满脸
鼻涕泪水的两眼呆滞的女人自言自语道。

　　「不过……后天才生出的黑白异灵根……倒是件出乎意料之外的大事……嘿
嘿嘿……」黑鸦知道这异灵根的事甚至还要重要过古丹宗玉简的事，顿时感到一
阵得意，他用搜魂术把罗韵从记事到现在的记忆通通翻查了一遍，事无巨细，滴
水不漏，当然没放过周耀阳的秘密。但经过时间如此长久的搜魂，只怕罗韵的意
识已经被彻底破坏掉，成为了一个白痴。

　　嘶啦！随着一声布料被撕开的声音，罗韵的道袍被黑鸦一把扯掉，露出了只
剩下肚兜和亵裤的饱满身躯。

　　当身上最后一块布料被黑鸦扯去后，罗韵一身白的耀眼的成熟肉体暴露在空
气中。

　　颜色微深的乳晕和乳头镶嵌在一对光滑饱满的凝乳上，凹凸有致但不失丰满
的腰身下隆起着一个被黑毛覆盖的小丘，小丘下的部分隐藏在黑影中，看不出端
倪。修长笔直的美腿无力的支撑着地面，还在不时的抽搐和颤抖，这具成熟饱满
的肉体让黑鸦血脉喷张兴奋不已，当他刚想大快朵颐的时候门口传来了徒弟的声
音。

　　「师傅！廖护法向您询问这次的拷问情况！」「知道了！我这就过去。」
「是！师傅！」「妈的，等我回来再好好招待你这贱妇！」黑鸦心有不甘的狠狠
捏了把罗韵丰满白腻的乳肉，转身离开了审讯室。

　　在黑鸦离开审讯室不久，罗韵本来呆滞无神的双眼似乎恢复了清明，她死死
咬住了嘴唇，双眼流出了一行清泪。

　　　　　　　　　　　　　卷五遇青儿入妖域

　　　　　　　　　　　　　　　　第01章

　　「黑白异灵根？此消息可否实属？」「回宫主，此消息乃黑鸦亲自搜魂紫光
宗前宗主夫人所得，并将记忆中异灵根者绘像传来，此子名为周耀阳，乃紫光宗
前宗主夫人罗韵养子，现正在紫光宗内潜修，连紫光宗现任宗主李青峰都不知此
事……此为绘像玉简，还请宫主过目。」「嗯……此子相貌为何如此面善？还有，
不远处那人不就是此人？」「呃……回宫主，那人正是周耀阳。」「有意思的小
家伙……这时候竟然还敢独自下山，跟上去，我倒要看看他想做什么……」「遵
宫主谕旨。」在离紫光宗不远的一条大路上，周耀阳正背着手，抬着头，吹着口
哨，步伐轻快的行着路。

　　他已经向秦月和李蔻雪告别，准备下山历练一番，因为他不是紫光宗弟子，
无法接取宗门任务，所以只能自己下山随便逛逛，走到哪算哪，碰到啥算啥，此
刻他心中大有天高任鸟飞，海阔任鱼跃的舒畅感。

　　因为师傅罗韵被抓，所以周耀阳在紫光宗里是无论如何也呆不下去了，这么
慢慢修炼不知猴年马月才能结成金丹，更别提从高手如云的万魔宫营救师傅了，
所以他安抚好哭哭啼啼的秦月，拜托李蔻雪好生照顾，毅然下山闯荡江湖，好男
儿志在四方！天下之大，美女之多，我周耀阳岂能被一个小小的紫光宗缚住手脚，
出来大干一场才是我心中所望啊！

　　美女们！灵石们！我周耀阳来了！哇哈哈哈哈！

　　想到这，周耀阳嘴角翘起一丝弧度，他做贼般前后左右看了一眼，从胸口一
摸，摸出了一个储物袋挂在腰间，又摸出一把长剑抛出，然后身子一跃踩上剑身，
迎空飞去。

　　「妈的！做剑仙就是帅！舒坦！哈哈哈！」周耀阳修为已达到筑基期，可以
御剑行空了，这法决还是秦月教他的，他练习了几次便掌握了，没办法，异灵根
的天资太过聪颖，想学不会都难啊。

　　不过毕竟他只是筑基初期修为，飞了一会就感到真气不支，连脚下的剑都有
点摇摇欲坠起来，周耀阳一咬牙，从身后伸出一对四米多长的翅膀，把飞剑收进
身体，向前滑翔而去。

　　随着周耀阳到了筑基期，丝和幻有了新能力，丝的能力是在丹田开辟了一个
小空间，可以储物，和储物袋的作用差不多，但安全性却高了不少。幻的能力是
定点传送，可以让周耀阳在一个地方定下坐标，等他和幻合体后可以从任何地方
传送回来，就好像游戏中的回城术一样，不过这种坐标目前他只能定两个，紫光
宗的家里肯定要定一个，另一个他还没定。

　　正当周耀阳在空中滑翔心里盘算着如何仗剑江湖，为非作歹的时候，在他身
后十里处有一辆老旧的马车不紧不慢的一直跟随着他，无论他飞的多快多高，这
辆马车总能和他一直保持十里的范围，让他毫无察觉。

　　　　　　　　　　　　　　　　第02章

　　三天后，周耀阳看到前面出现了一个大城池，从高空上看单是城池外围的城
就有足足十几里的长宽，看来里面的人口起码不下于百万，在这个世界里也算是
少有的大城市了。

　　周耀阳又把长剑从空间内取出，扔在脚下，踩着慢慢控制速度从高空飞落到
城门不远处，在城门一群铁甲卫兵的惊讶目光下大步走进了城池。

　　车水马龙，人来人往，这座城市内的人着实不少，这让周耀阳有些惊讶这时
代竟然也有如此繁华的大都市，他此时也是昂头挺胸，一脸傲气，腰间的储物袋
随着他的八字步一晃一晃的，好像生怕别人看不到认不出他是个修士般。

　　两天后，周耀阳把此座城池逛了一圈，渐渐了解到此地乃十大宗门之一望月
宗的地盘，望月宗在十大宗门中排行第六，宗门中大多是女性，就连现任宗主都
是个女人，这让他不禁有些小惊讶，原来这世上也还有女权主义者？

　　和想象中的不一样，这座城池里歌舞升平，国泰民安，百姓安居乐业，一派
祥和安定的氛围，这不是他周耀阳想看到的，没有事端，没有坏人，这让他如何
行侠仗义，如何大发横财？

　　于是周耀阳坐不住了，他准备离开这里，临走前他来到一个凡人的集市，准
备买些衣物和油盐酱醋那些调料，这世界的食材虽然都是纯天然，无污染，但这
厨艺实在是差了点，周耀阳觉得还是自己弄的东西比较好吃。

　　「大婶，这大葱咋卖？」周耀阳一脸和煦的笑容来到了一个卖菜的老大娘摊
前问道。

　　「七钱一捆，这位公子您自己挑。」老大娘看到来人衣着不凡，相貌英俊，
不由的多看了两眼。

　　「啥？七钱！这么贵！」周耀阳顿时发出一声杀猪般的惊叫，不由得卷起袖
子，咽了口口水，准备开始杀价了。

　　倒不是他周耀阳缺这点银钱，只是太久没有逛菜市，这猛然间一逛让他忽然
有了种回到地球的错觉，他周耀阳前世是个厮混于市井的混混，和地摊老板杀价
斗嘴是一种世俗的生活态度和乐趣，如果什么事都拿钱来解决，那这日子就过的
没意思了。

　　「这位公子，咱们这条街卖的大葱都是这个价，您不信去别的摊位问问……
我又没故意给您提价……」老大娘看这一身白净道袍的公子哥这幅德行有些为难
的说道。

　　「一口价！一捆六钱！来两捆！」周耀阳大手一挥，大方的说道。

　　「这位公子，要不您去别家看看？我这大葱是自己种出来的，一直都是这个
价，少一钱都不卖……」「啥？大婶，你这是什么态度？赶我走？你这是拒卖你
知道吗？态度很恶劣，性质很严重的你懂吗？这属于扰乱市场经济秩序！你不怕
我去消费者协会投诉你？」周耀阳两眼一瞪，抓着一捆大葱不肯撒手，大声的嚷
嚷道。

　　「啥秩序啥投诉俺不懂，麻烦这位公子让让，别耽误我卖菜……唉？青儿姑
娘来啦，要不要买点水萝卜？今早刚拔出来的，水嫩水嫩的！」老大娘既听不懂
他说啥也懒得跟他这个无赖废话，对他身后的人说道。

　　青儿姑娘？周耀阳听到这称呼扭头看了一眼，却顿时呆住了。

　　身后的女子一袭青色衣裙，头系青色丝带，眼睛大而有神，身材饱满圆润，
挺翘的小鼻子，红润的小嘴唇，让人看了忍不住想上去亲昵一番，一副柔嫩之姿
更是让人心生怜爱，心动不已。

　　「咳……那啥，大婶，来两捆大葱！」在美女面前周耀阳顿时没了讨价还价
的兴趣，再折腾下去确实有点有损颜面，所以干咳了一声对老大娘说道。

　　「七钱一捆……」老大娘不忘重申价钱。

　　「是是，谁也没说要少给你……」见周耀阳递来十四枚铜钱，老大娘松了口
气，将两捆大葱递给周耀阳，周耀阳把大葱收到储物袋里，轻瞟了一眼身旁的美
女，换上一副自以为风流倜傥的微笑柔声问道：「这位姑娘，你我是否在何处见
过？」「没有！」美女摇了摇头干脆的答道。

　　「呃……姑娘再想想？在下为何看姑娘如此面善？」「肯定没有！就你这抠
门样，明明是个修士还为了两文钱和大婶捣鼓半天的缺德劲，我哪可能认识你这
种人！」美女不屑的不再理会周耀阳，俯下身挑拣起摊上的水萝卜。

　　「唉，不当家不知柴米油盐贵，姑娘误会我了……」人要脸树要皮，电线杆
子要水泥，但一遇到美女，脸皮啥的周耀阳就丝毫不在乎了。

　　「你这人烦不烦，别耽误我买菜啊！」美女见这家伙没完没了了顿时不乐意
了，扭过小脸不满的说道，不过当她看到周耀阳的时候却微微一怔。

　　「青儿，怎么了？」周耀阳厚着脸皮还想说些什么的时候身后传来一声好听
的女声，周耀阳闻声望去，看到了一个一袭白色衣裙的美丽女子缓缓走来。

　　这女子和身旁的青儿有五六分相像，不过气质温文尔雅，柔眉善目，一看就
是个饱经人世的人妻。

　　「咦？这位前辈，您一定是青儿姑娘的姐姐吧，在下紫光宗周耀阳，向前辈
请安。」周耀阳一脸恭敬的抱拳问好。

　　「呵呵，在下望月宗湘琴，是青儿的母亲，周师侄不必多礼。青儿，这位周
师侄是你朋友？」一听到有人夸她年轻，美女的脸上立刻笑开了一朵花，连对周
耀阳的称呼都变成了师侄，一脸的欣赏和满意。

　　「我不认识他！娘，咱们走！」青儿似乎一点都不给周耀阳面子，买了几个
萝卜后挽着湘琴的胳膊撅着小嘴就走了。

　　他娘的……出师不利啊……这小娘们不吃老子这一套啊……唉……失败……
失败……周耀阳见湘琴对他不好意思的一笑就随着青儿走远，微微有些失望，摇
头叹气道。

　　　　　　　　　　　　　　　　第03章

　　等周耀阳买齐了油盐酱醋各种配料过足了砍价的嘴瘾后，刚才搭讪失利的不
愉快早就忘在了脑后，他一脸满足的从胸前摸出一个水袋，咕嘟咕嘟灌了个痛快，
娘的，杀价是爽，就是太废口水了，下次得多装点水再来逛街，周耀阳摇了摇已
经一干二净的水袋，无奈的想道。

　　走出市集，周耀阳来到大街上，准备顺着这条大路出城了，但当他走到一家
商行门口的时候，却被商行内熙熙攘攘的人群吸引住了，国人喜欢看热闹，周耀
阳也不例外，看到这里三层外三层的人群，周耀阳知道里面肯定发生了什么事，
赶紧一溜小跑冲进了人群，向中间地带挤去。

　　「还剩三个位置！只要筑基期以上修为！队伍下午启程开拔！酬劳多劳多得！」
周耀阳听到人群中央的大汉大声吆喝着，不由的扯了扯一旁一个看起来傻乎乎家
伙的袖口，低声问道：「这位道友，不知此地聚集了如此多的修士是为何事？」
「这是陆家商行，正在筹集人马，准备去万妖域采集灵药！」傻乎乎的家伙低声
回道。

　　灵药！？周耀阳眼睛一亮，他想到了离开紫光宗前秦月塞给他的两块玉简，
一枚玉简是百草名录，上面画满了各种灵草的形状，药性，年份特点和功效。另
一枚是炼丹术，上面记载了数百个丹方，详细的说明了各种丹药的炼制方法，周
耀阳在大致看了一下后竟然发现了渡劫丹和化神散的丹方和炼制方法！这他妈可
是化神期的丹药啊！这丹方上都有记载？

　　周耀阳立马感到这两个几年前他从那个魔道死胖子身上搜出的玉简肯定不是
凡品，他交待了秦月万万不可说出这玉简的事后才开始下山历练。

　　因为紫光宗这次购买的筑基丹和凝丹露队伍被万魔宫袭击，所购买的丹药也
被万魔宫劫走，所以秦月的筑基丹也没了，想筑基只能等到三年后，如果自己跟
着这采药的队伍把筑基丹的药材都采齐了，那不就可以自己给秦月炼制筑基丹了？
反正丹方和炼制方法自己都有！

　　想到这，周耀阳立马举手高声喊道：「我去我去！我要报名！」「好！这位
道友请去后堂休息片刻！还有两个位置！」大汉满意的看了周耀阳一眼，又高声
吆喝起来。

　　「还有我……」随着一个不起眼的声音在耳边响起，周耀阳很自然的扭头望
了一眼，看到了一个清瘦秀气的男子一脸和善的对他点头笑了笑，周耀阳也微微
点头回礼，心想这家伙长得还真是俊秀，简直跟个娘们一样！

　　一个多月后，陆家商行的一行二十几人来到了万里之外的万妖域，这万妖域
是妖族的地盘，地域广阔，山林茂密，里面妖怪山精无数，不乏有修为高深，化
为人形的妖王，据说这些能化为人形的妖王修为都已经达到了渡劫末期，寿命比
渡劫期的人类还要长远，足足有数万年寿命。

　　而且妖族身体强悍，虽不精通法术，但一力降十会，而且身怀天赋神通，就
连速度也远超人类，所以同等修为的人类修士是很难和妖族抗衡的。

　　但千万年来，妖族都老老实实的盘踞在万妖域，不曾踏入人类世界半步，虽
然奇怪，但人类似乎也习惯了这些从不惹是生非的妖怪，只是不时有人深入万妖
域采摘天地宝材，凡是有命回来的都收获不菲，所以每年都有大量修士深入万妖
域去探险寻宝，也有像陆家商行这种招兵买马后再进入万妖域的，这些都是准备
大干一场或是有目的的寻找某种灵草的队伍。

　　周耀阳所在的这个陆家商行的队伍有3 个元婴修士，5 个金丹修士，其它都
是筑基期修士，实力不容小视，想想紫光宗这个几万人的大宗门也只有寥寥十几
个元婴期修为的修士而已。

　　　　　　　　　　　　　　　　第04章

　　「小心！是鬼鹰！」二十几人在万妖域的密林中行走了一个多星期，渐渐开
始遇到各种妖族，但这外围地区的妖族都是些小妖怪，或者是妖兽，最多只有炼
气七八层的实力，如果不是数量多，根本对一行人造成不了威胁。

　　这次来袭的是一群怪鸟，各个长着人型的头颅，却有一副老鹰的身躯，这些
怪鸟发出一阵阵慎人的悲鸣，从天空中俯冲而下，开始攻击周耀阳一行人。

　　周耀阳此时长剑出鞘，他双手不断捏出法决，似模似样的指挥飞剑在半空中
对鬼鹰造成杀伤。

　　其实呢，在周耀阳眼里却看到了自己的长剑一直被一条白色的长线所链接，
在自己的意识下想往左飞就往左飞，想往右飞就往右飞，他根本不会什么狗屁御
剑决，全靠着别人看不见的丝在挥动长剑。

　　瞧这群土鳖，不一会就累的大汗淋漓，还是老子英明，浪费真气御剑？脑子
进水了吧。周耀阳不屑的看向一旁几个面色微微发白的筑基期队友，对于筑基期
修为来说，如此长久的御剑杀敌确实有些难为他们了。

　　如周耀阳般同样轻松的除了元婴和金丹修士，还有一个面色清秀的瘦弱男子，
这男子名为白双，就是在周耀阳报名后紧跟着他报名的那个人。

　　「小白！看不出来啊！修为不错啊！」等收拾完了这上百只鬼鹰，周耀阳走
上前搂着白双的肩膀亲热的说道。

　　「周兄还请莫要如此动手动脚。」白双急忙脱离了周耀阳的手臂，微微有些
的羞怒。

　　「擦！都是大老爷们怕个球！」周耀阳一脸的不以为然。

　　「周兄的修为也同样不错，不是么？」白双似乎不在意周耀阳的嘲讽，微笑
的回道。

　　「唉，小场面，小场面！哈哈哈！」周耀阳一脸得意的大笑，看的周围一圈
累成死狗般的筑基期队友恨的牙直痒痒。

　　「大家休整一会，前面数十里处就是一处避风的山脚，今晚我们就在那里扎
营休息！」领队的元婴期修士看了看地图，对大家说道。

　　天色渐渐暗了下来，一轮明月爬上了夜空，这几天来陆家商行的队伍采到了
不少灵药，虽然在这外围的地方没有什么天地宝材，但无奈普通灵药数量颇多，
就目前的收获来看，已经足够他们商行半年的贩卖了。

　　元婴期领队名叫陆仟，是陆家商行大管家的儿子，这次带队来到万妖域没想
过要深入妖域，只想在外围多搜刮几圈，毕竟比起钱财灵石，还是自己的小命最
重要。

　　在万妖域是无法御剑飞行的，各种飞禽类妖兽在空中的战斗力不可小视，何
况脚下踩着飞剑一直在消耗真气，这也是非常不划算的战斗方式，所以当一行人
来到休息的营地时明月已经爬上了枝头，升的老高了。

　　可当一行人来到营地时却愣在了那里，满眼的不可思议。

　　只见明媚的月光下，一顶青藤软轿停在不远处，轿子上斜靠着一名儒雅的书
生，他单手捧着一本书，在明亮的月光下看的有滋有味。

　　轿子的四周杵着四名浓眉大眼的粗壮汉子，这四名汉子铜须铁骨，魁梧高大，
此时正面色不善眼神清冷的望着一行而来的众人。

　　陆家商行的众人面面相觑，惊讶竟然有人在这里读书，但此时周耀阳的眼睛
却眯了起来，这万妖域里妖兽山精无数，此人一身书生打扮却如此优哉游的在这
看书，此事定有蹊跷，而一旁的白双也微微皱起了眉头。

　　「书生？鬼面书生？难道是鬼面书生司徒浩？」领队的陆仟忽然微微颤抖起
来。

　　「唉，小白，鬼面书生是啥玩意？」周耀阳看到几个元婴大佬们的脸色忽然
变得惨白，心里微微一惊，赶紧扯了扯一旁白双的衣角，轻声问道。

　　「鬼面书生司徒浩，传说中万妖域的十大妖王之一……据说修为已经达到了
渡劫末期……」白双的脸色也变得难看起来。

　　「呃……这家伙是妖怪？」周耀阳还有些不可置信。

　　「是妖王……」白双对周耀阳翻了个白眼。

　　书生似乎丝毫不在意不远处的这一行人，直到津津有味的看完手中的一页内
容，轻翻了一页，方将书捏在手里，站起身来，伸了个懒腰，扭头对众人说道：
「万妖域难有佳客来临，不想今日却被我碰到了……呵呵……」「咦？想不到这
万妖域还能碰到如此儒雅之人？还请问先生名号？」周耀阳见到陆仟一行人已经
双腿发抖，站立不稳，不由暗骂了一声一群废物，自己光棍的走上前向书生搭话。

　　原本神情淡雅的书生微微一怔，看向他面前的这个年轻人，面容英俊冷漠，
身材高大结实，身穿一袭白色道袍，一头长发披肩，显出一脸的桀骜不驯，最主
要的是一副神情淡淡的表情，看样似个人物。

　　「在下司徒浩，还敢问阁下？」书生有礼的回道。

　　「在下周耀阳，久仰先生大名！」周耀阳抱拳行礼，一脸的客气。

　　「哦？周兄知道在下？」「说句让先生不高兴的话，单凭先生如此儒雅而又
风度翩翩的气质，在下已经猜到了七八分。」周耀阳啧啧摇头，一脸的赞叹。

　　「有什么高兴不高兴的，虚名，都是虚名而已。」司徒浩一脸的轻笑。

　　「万般皆下品，唯有读书高。先生的风采实在让我自惭形岁啊……」周耀阳
不由自主般轻声叹息。

　　万般皆下品，唯有读书高？司徒浩砸吧了几下嘴，略微回味了一阵顿时眼睛
一亮，他看到周耀阳一副惭愧的样子，忽然发出一阵大笑，向周耀阳轻步走来。

　　见司徒浩一脸的欢喜难以掩饰，周耀阳的心里顿时感到一块石头落了地，他
见这妖王大半夜的还在捧着本书看，不是神经病就是好这口，于是就尝试着拍了
个马屁，俗话说的好，千穿万穿马屁不穿，只要马屁拍的到位，有谁不会洋洋得
意心生好感？眼下看来，他这马屁算是拍对了。

　　「周兄不比如此客气，你我第一次见面，不必搞的如此谦逊！」司徒浩走到
周耀阳身前，轻轻拍了拍他的肩膀。

　　「唉，见到先生如此真儒雅，小弟确实有些拘谨了，还请先生赎罪。」「周
老弟何必如此，这等酸腐之道只不过是我的一点私好而已，不值得一提，实在不
值得一提啊！哈哈哈哈！」周耀阳这不着痕迹的马屁一拍，顿时又让司徒浩犹如
打了鸡血般精神昂扬，他确实一向倾慕人类的儒雅之士，所以处处模仿，周耀阳
这马屁可谓是拍到他心里去了，让他浑身舒坦，心情愉悦。

　　而一旁的几个元婴期大佬和一众跟班已经看的目瞪口呆，这书生真是万妖域
的十大渡劫末期妖王之一？怎么好像这么好忽悠的样子？白双更是白眼直翻，看
向周耀阳的眼神也变得复杂起来。

　　「不知周老弟此次来万妖域有何贵干？」两人又扯了一会蛋，甚至连彼此的
目光都变得显得惺惺相惜后，司徒浩一脸笑意的问道。

　　「呵呵，没啥大事，也就是陪几位商行的朋友采些灵草。」周耀阳一脸轻松
的说道。

　　「哦，就是那几位？」「陆家商行陆仟见过司徒前辈！」陆仟赶紧走上前一
步抱拳行礼。

　　「陆家商行？没听说过。」司徒浩神情淡漠的看了陆仟一眼，又把眼光定在
了白双身上，他看了会白双，露出了一丝意味深长的笑意。

　　「周兄弟，你我有缘，第一次见面就感到相见恨晚，不过现在你可以走了，
但这几人，却要给我留下来。」司徒浩的气势徒然一变，对周耀阳说道。

　　「不知司徒大哥所为何事？」周耀阳感到一丝不妙，这里已经深入万妖域千
里，靠自己这点修为别说独自走出去，就算是熬过今晚也是没有可能啊，这妖兽
和人不一样，嗅觉和听觉极为灵敏，周耀阳曾试过和幻合体后仍会被妖兽发觉，
所以靠幻偷偷溜出去是非常不靠谱的一件事。虽说可以随时传送回紫光宗，但就
这么两手空空的回去自己也不甘心啊……

　　「哼！闯我妖域，杀我子民，人类修士自当要付出代价！」司徒浩一脸的不
善。

　　「司徒大哥，这事不如给小弟一个薄面，我们今晚就回身离开，可好？」周
耀阳客气的说道。

　　「周老弟，我放你一马已经是给足了你面子，莫要让为兄难做。」「司徒浩！
我敬重你一身儒雅，想不到你却是个伪君子！读书之人知书达理，慈悲为怀！你
为何要咄咄逼人，不留活路！」周耀阳也是豁出去了，妈的，大不了老子回城走
人，怕你个球！这都采了这么多灵药了你却要把人宰了，我的报酬找谁要去！灵
石很好赚吗？你娘的！

　　司徒浩眯着眼盯着周耀阳看了一会，忽然朗声大笑：「好！周老弟果然是饱
读诗书，出口成章！好一个知书达理，慈悲为怀！今日我司徒浩就给你周老弟一
个面子！但死罪可免，活罪难逃！阿大阿二！送这几位贵客去新矿坑！」「尊主
上！」一旁站立已久的大汉走出两人，来到众人面前，忽然这两人影晃动，一个
呼吸后又回到原地，而周耀阳和众人顿时大吃一惊，他们发现自己的真气已经无
法运行，他们被这两人在瞬间就封住了修为！

　　「我们走！」司徒浩扭头回到软轿坐下，剩下的两名大汉抬起轿子凌空微步，
几个呼吸就消失在了半空中。

　　「踏空而行……果然是渡劫期修为……」陆仟无奈的发出一丝苦笑。

　　「走吧诸位！主上这次放你们一条生路已是千百年来的头一遭了！莫要辜负
主上的一片善心！」大汉对着众人冷声说道。

　　　　　　　　　　　　　　　　第05章

　　「贱妇！操死你！你这贱妇！哦……」是夜，当黑鸦再一次大汗淋漓的从罗
韵身上翻下一脸舒爽的靠坐在床头休息时，门口传来了响声。

　　「禀师傅！师祖传来短讯！」「进来说话！」「是！师傅！」黑鸦看着一身
黑衣的徒弟来到床前半跪，对他报告师傅的传讯时总时不时瞟上几眼身边赤裸的
罗韵，不禁流出一丝笑意黑鸦这弟子名为楚雄，是他最信赖和欣赏的亲传弟子，
年仅百岁就达到了金丹初期的修为，无论是修炼资质还是做事伶俐都非常让黑鸦
感到满意。

　　「雄儿，师傅可还有其它交待？」「禀师傅！师祖已无其它交待！」「雄儿
一直眼神飘忽，是否看上了此女？」「徒儿不敢！」「有何不敢！大丈夫在世，
功名利禄，美人钱财乃是前进之动力！你作为我的亲传弟子，以后可是要执掌刑
堂的人物！区区一个美女算得了什么！想要就说！」「徒儿……徒儿斗胆！」
「好！为师今日就把这女人送与你！你以后更要努力修炼勤劳办事！不要枉费了
为师对你的一番栽培！」「谢师傅！徒儿定将肝脑涂地为师傅尽忠尽孝！」「出
去吧！」「是！师傅！」黑鸦将身边的罗韵一手提起扔到楚雄怀里，闭上双眼不
再说话。而楚雄有些激动的横抱着赤身裸体的罗韵退出屋子，关上大门。

　　经过这一个多月的日夜享用，黑鸦对罗韵已经感到有些腻味了，所以才大方
的将罗韵送给徒弟做个顺水人情，女人钱财在这些上位人眼里只不过都是筹码，
用来笼络人心再合适不过。

　　楚雄将罗韵抱进自己的房间，轻放在床上，看着身上还有些青紫痕迹的白嫩
身躯不禁有些口干舌燥，他还是第一次见到如此姿色的美人，只是这美人的目光
呆滞，两眼无神，显然是被师傅的搜魂术破坏了意识，已经变得痴傻。

　　但这并不影响这具美妙肉身对男人的吸引力，甚至还有过之而无不及！一个
倾城之姿的美人可以任你享用而没有丝毫反抗之力，这种诱惑是个男人都无法抗
拒。

　　楚雄急切的脱去身上的衣衫，翻身上床压在罗韵身上，感受着身下的柔软开
始细细的亲吻罗韵身上的每寸肌肤，即使经过黑鸦一个多月的亵玩，但罗韵此时
身上仍有淡淡香气，让整个人都感觉到甜腻可口，欲罢不能。

　　「这对宝物……真是罕世绝珍……」当楚雄亲吻到罗韵的胸口时，他用微微
颤抖的手捧起罗韵胸前即使仰躺着也形成两座小山包的肥白乳房，他微微凝视了
一会，立刻像个饥饿的孩童般大口吸咬起面前鲜嫩可口的乳晕和乳头，同时双手
大力的揉捏手中丰嫩的乳肉，甚至舒爽的轻声呻吟起来。

　　罗韵的身材纤细，骨架瘦小，但身上却翘臀丰乳，长腿细腰，这正是所有男
人梦寐以求的极品身材，单单是罗韵身材的刺激就让楚雄感到呼吸困难，心跳如
鼓。

　　不一会，楚雄用大腿分开了罗韵的双腿，将她湿滑的肉缝暴露在空气中，刚
刚才被黑鸦享用过的肉缝还不时的渗出汁液，滑落在床上，但这更刺激了楚雄的
欲望。

　　楚雄将已经胀痛的肉棒在罗韵的下体来回摩擦着，感受着罗韵的湿润和嫩滑，
当他探清了身下的路径后猛地一挺身，顿时大半根肉棒陷入了一个温暖湿热的包
裹中，让他又不自觉的发出一声畅快的呻吟。

　　经过他的一番努力，不一会，整根坚硬的肉棒就已经完全陷没在罗韵的下体
中，只留下两个鼓胀的肉丸在罗韵的外阴晃来晃去，随着他的动作不断的拍打着
湿滑的臀肉，发出一阵阵啪啪的声响。

　　楚雄用力的抓捏着手中的软肉，瞪着眼看着这对肉包在手中变换成各种奇怪
的形状，这种刺激让他的抽动越来越猛烈，越来越兴奋，过了一阵他忽然停下来，
感到才短短几分钟精关就已经即将失守。

　　楚雄深吸了一口气，稍作休息，又开始继续挺动腰身，这次他每次抽插都会
抽出大半根肉棒，只剩下龟头留在罗韵体内，然后每次挺入都是连根没入，恨不
得把自己的整个身体都塞进罗韵的体内，随着他大起大落的抽插，罗韵膣口的粉
嫩唇肉也随着他的动作翻进翻出，带出一丝丝淫靡的汁液，打湿了身下大片的床
单。

　　这种粗野的交合方式仅仅持续了数分钟楚雄就感到吃不消了，身下强烈的酸
麻感再次来袭，但他这次却没有停顿，准备一冲到底一泄如注，反正长夜漫漫，
以他正直壮年的身躯一夜数次也无伤根基，他已经做好了一夜无眠的准备。

　　「哦……哦！！！」随着楚雄发出了一声声快意舒畅的呻吟，他的肉棒开始
在罗韵体内一跳一跳的注入大量浓稠的精液，正当他沉迷在快感的巅峰时，他忽
然发现罗韵本来麻木呆滞的双眼忽然变得清明犀利，同时那张一直紧闭的小嘴说
出了几个字：「摄魂咒！」顿时楚雄感到头脑一阵眩晕，他知道这是神魂类功法，
立刻把手掌举起想拍碎自己的天灵盖自杀，但却发现双手已经被罗韵牢牢抓住，
动弹不得，就这样，楚雄仅仅坚持了几个呼吸后就眼前一黑，没有了知觉。

　　而楚雄身下的罗韵此时也翻身下床，从楚雄刚才褪下的衣物中找到了他的储
物袋，从储物袋中搜出一些丹药和灵石，吞下丹药，手握灵石，回到床上盘膝而
坐，恢复真气。

　　作为紫光宗前任宗主夫人，罗韵身上的好东西自然不少，其中一样就是她丈
夫秦啸天无意得到的一门神魂功法，摄魂咒，秦啸天因为这篇功法略有歹毒而没
有修炼，但罗韵却修炼了，因为她是炼丹长老，神魂类的功法对她修炼炼丹术很
有帮助，只有神魂壮大了，炼丹的时间才能更长，炼丹时对火候的把握才能更加
精准，但她却没想到，当初为了炼丹而修炼的功法却在关键的时候保住了她的神
魂和意识，在被黑鸦搜魂后仍没被伤到根本，变成白痴。

　　因为这门功法只能对修为比她低的人使用，所以在黑鸦羞辱她的时候她无能
为力，因为黑鸦的修为已经达到了元婴中期，但这个黑鸦的弟子楚雄却只有金丹
初期修为，正好可以让她施展摄魂咒。

　　几分钟后，倒在床上的楚雄缓缓的睁开了眼睛，他看到一旁盘膝修炼的罗韵
急忙翻身下地，半跪在罗韵面前，恭敬的叫了声：「主上！」

　　　　　　　　　　　　　卷六沧海笑别无双

　　　　　　　　　　　　　　　　第01章

　　[center][img src= ……/txt/6.1.jpg][/center]夏日的暖风配上明亮的月
光，让这个夜晚显得舒适而又宁静，但周耀阳一行人此时却感到了彻骨的凉意从
脊背传至全身，不禁打了个哆嗦。

　　眼前是一片空地，空地周围站着数千名衣衫褴褛的修士，如果单单看外表，
周耀阳宁可相信这是一帮叫花子，就像以前在地球他刚下山流浪了许久的模样，
全身上下从头脸到手脚都是黑兮兮，脏污污，头发凝成一缕一缕，整个人就是一
双眼睛是白色，其它地方无一不是乌漆麻黑的一片。

　　空地中央有有一根粗大的木桩，一个乞丐修士被抱绑在木桩上，浑身赤裸，
而那个修士旁有个五大三粗满面横肉的壮汉正虎视眈眈望着周围的一群乞丐修士，
正在恶狠狠的吼道：「你们这群垃圾！给老子看清楚！这就是偷跑的下场！别说
跑出矿坑后会被妖兽当零食，就凭你们现在一丝修为也没有的身手，老子一人杀
光你们千人也不费吹灰之力！没人能在老子眼皮底下耍滑头！」话声刚落，只见
这壮汉的手里出现一条长长的暗红色狼牙鞭，鞭子上扎满了寒光闪闪的倒刺，让
人看了就觉得不寒而栗。

　　「啪！」随着壮汉的胳膊一挥，一声惨叫和皮鞭抽打皮肉的声响在空地上响
起，紧接着是第二声，第三声……

　　不到五分钟，木桩上的人就不见了，只剩下一堆支离破碎的尸块，周耀阳不
禁皱了皱眉头，这是有多大仇多大恨，竟然要鞭尸泄恨。

　　他扭头望了下周围，看到了那群乞丐修士的脸上除了惊恐就是一副麻木不仁
的表情不由的有些感叹，这些平时高高在上的修士被封了修为一样也都是普通人，
被长期压迫后也都是这幅活死人的模样。

　　「高平！这几位是新来的！又要麻烦你好生照顾一番了！」阿大和阿二见空
地那大汉开始叫手下收拾手尾才走出人群向那大汉打了声招呼。

　　「哎呦！大哥二哥！您们怎么来了！也不通知小弟一下，嘿嘿……」刚才还
满面凶恶的监工头子高平一见到阿大和阿二立马像条摇着尾巴的狗一般一脸媚笑
的小跑过来，点头哈腰的连连问好。

　　「我们还要回去复命，就不多留了！」阿大似乎习惯了高平这幅鸟样，也不
搭理，淡淡的说道。

　　「大哥二哥慢走……这是点小心意，还请大哥二哥笑纳……嘿嘿……」高平
压低了声音，把一个储物袋隐秘的塞到了阿大的手里。

　　「嗯，我们走了！这几位贵客你可要好生招待！」阿大冰冷的面目似乎缓和
了一些，也不多话，手握储物袋扭头和阿二冲天而起，几个呼吸后消失在夜空中。

　　「好生招待……嘿嘿……」高平直到阿大阿二不见了身影才缓缓站直了腰背，
扭头冷眼打量着周耀阳一行人。

　　「先把储物袋都交上来！」随着高平的话落，一旁的几个监工走上前开始搜
刮每人身上的储物袋，这时，周耀阳感到手上被塞了个东西，然后一个轻轻的声
音在耳边想起：「帮我藏起来。」周耀阳扭头一看是白双，愣了一下，心想他怎
么知道自己能藏东西？难道是我这一路上就喜欢找他打屁聊天所以才盲目信任我？
嗯……应该是这样……周耀阳也没细想，手上一翻，小白塞给他的储物袋就不见
了踪影。

　　「你的！还有你的！谁敢私藏那木桩下的家伙就是你们的榜样！」几个监工
恶狠狠的模样把陆仟几人吓得够呛，特别是木桩下的碎尸更是让他们不敢心生二
念，赶紧把腰间的储物袋解下双手奉上。

　　不一会二十多个储物袋来到了高平手里，他随手拿了一个用神识探查了一番
后眼睛顿时一亮，一脸满意的表情，而后又拿了几个更是把眼睛都笑眯了起来，
可当他拿到周耀阳的储物袋时脸顿时黑了下来。

　　「他娘的！这是谁的储物袋！就他妈一块下品灵石？」高平一脸铁青的望着
众人，而众人却不知所措起来，这储物袋都是一个模样，谁知道是谁的啊……

　　「嗯？很好……竟然还一个空储物袋……你们果然有种……」高平一脸狞笑
的把手上的一个储物袋扔到一边，面色不善的看向众人，而周耀阳的眼角却抽了
抽，妈的，老子起码还放一个下品灵石做做样子，你小子竟然上缴了一个空的！
有种！你他妈比老子还有种！

　　而一旁的白双却毫不在意的把眼光瞟向一边，一副若无其事的样子。

　　把他们送去九区！高平见众人不说话也不废话，向手下人交待了一句后就捧
着手中的储物袋大步离开。

　　「九区？」周耀阳的眉毛扬了扬，看着几个监工一脸不怀好意的样子心里有
种不详的预感。

　　　　　　　　　　　　　　　　第02章

　　「妈的！鲜货啊！我操，看那小子水灵的！老子今晚非得操死他！」周耀阳
一行人来到一个旷阔的石洞后才知道为何那帮监工会一脸的不怀好意了，这个石
洞里的矿工似乎要比外面一脸麻木半死不活的家伙要活跃很多，虽然还都是一副
乞丐样，但起码没有骨瘦如柴，有气无力。

　　而为首的那个大汉更是五大三粗，好像平时伙食不错的样子，他此时正两眼
发光的看着躲在周耀阳身后的白双，一副口水都要流出来的模样。

　　「就那个白衣服后面的那家伙！给我抓上来！」大汉兴奋的搓着手对着一旁
的人说道。

　　顿时那大汉身边挤出了几个身材壮硕的粗壮修士，大步走上前把站在前面的
陆仟等人一把拨开，来到了周耀阳面前。

　　「小子！让开！」一个光头的家伙上下打量着周耀阳昂头说道。

　　周耀阳看了看周围，陆仟一行人眼光躲闪，低头不语，明显是想明哲保身不
想趟这趟浑水。

　　「呵呵……很好！我上次在司徒浩那就觉得你们这帮人是群废物，现在看来
连废物都算不上！」周耀阳继续把白双护在身后朝陆仟等人冷笑道。

　　而身后的白双似乎很紧张，死死的抓着周耀阳的衣角不愿放开，周耀阳伸出
手轻拍了下白双的手，让他感到了一阵心安。

　　「小子，看你长得人高马大，跟老子混怎么样？大不了这个小白脸今晚也让
你来一炮，啊？哈哈哈哈！」为首的大汉见周耀阳长得高大，貌似不好对付，又
开出了条件，大笑起来。

　　「呵呵，我的人也是你们这帮垃圾能动的？」周耀阳这一路上就和白双的关
系最好，而且白双对他也是有问必答，好像学识渊博，无所不知的样子，这让对
这个世界一知半解的周耀阳一路受益匪浅，不谈交情，光是这一路不厌其烦的回
答他那些白痴问题，周耀阳就不能看着白双被这帮乞丐般的家伙侮辱。

　　「妈的！给脸不要脸的东西！上！废了他！」大汉面色一顿，露出了一脸的
凶狠。

　　「哼！」周耀阳脸色一沉，一把推开身后的白双，恍然间手上好像摸到了一
个软乎乎的地方，但此时他也没时间多想，一个箭步上前一拳将面前的光头大汉
抡倒在地上。

　　白双被周耀阳推了个踉跄，他有些羞怒的捂着胸口站远，看着周耀阳左一拳
右一脚貌似很轻松的就把几个粗壮的大汉打的捂着肚子在地上翻滚哀嚎。

　　「傻逼！就你这点身手还让老子跟你混？」周耀阳此时已经把为首的大汉打
到在地，又上前拽着他的衣领单手把他提起，一脸狞笑的看着他。

　　「不敢！不敢！以后您是我老大，我以后跟着您混！」大汉立马摆着双手赶
紧求饶。

　　「可你这熊样我却不想收！」周耀阳一手掐住那大汉的脖子用力一拧，顿时
一声吧的声响出，而那大汉随后双眼翻白，无力的瘫倒在地上。

　　「从今日起，这九号区我是老大！你们谁有意见？」周耀阳挺直身躯，瞪着
双眼来回扫视了一圈，他前世黑道大哥的气势骤然让周围的人心里一紧，感到这
人如同饿狼般凶恶嗜血，好像视人命如草芥一般。

　　看着足足有上百人的洞窟鸦雀无声，落针可闻，周耀阳满意的点了点头，随
手把他刚才揍趴在地的光头招了过来。

　　「大……大……大哥……您别杀我……」光头哆哆嗦嗦的来到周耀阳面前。

　　「给我介绍介绍这里的情况！详细点！」「是……大哥……」经过这光头半
个时辰的说道，周耀阳才大致了解到这里是什么地方。

　　这里人称新矿坑，地处万妖域南部深入三千多里的地方，这里有数个灵石矿
洞，平时深入万妖域采灵草寻宝物的修士不时的会被巡逻领地的阿大等人抓到这
里，封了修为，为他们开采灵石。

　　因为妖兽灵智未开，无法劳作，而有了灵智的妖兽大多都有自己的领地要安
心修炼，所以人类俘虏确实是最合适的矿工了。

　　刚才被周耀阳弄死的家伙叫牛二，是高平暗地里扶持的矿工眼线，他以前是
个练家子出身，后来被人发现有灵根，半路出家做了个散修，修为并不高，仅仅
只有筑基期修为，但在这帮被封了修为的修士中他却占尽了身体气力的优势，把
一群元婴和金丹的修士揍的服服帖帖，惟命是从。

　　尽管修士的修为越高力气越大，但那也是需要真气催动筋脉才能使出的力气，
被封住修为的修士只是肉身要比凡人结实一些而已。

　　这让高平平时省了不少力气，对他颇为信任，就连偶尔抓来的女修被高平玩
腻了也会时不时送来一两个给他尝尝甜头，但牛二性情暴虐，粗狂残忍，那些被
封了修为无力反抗的女修大多都挨不过一星期就被他给活活玩死了，然后尸体还
被他水煮火烤，最后享受顿人肉大餐。

　　这里每过一个月都会有人来收取矿工开采的灵石，而矿工每人每天都有定量，
必须上缴一块上品灵石，或者100 块中品灵石，又或者1 万块下品灵石。

　　多挖的灵石被计算到下次的上缴份额中，但绝大多数矿工每天都完不成定额，
大多都要挨上几鞭狼牙鞭。

　　周耀阳听光头说了半天，脑子里一直在想，这新矿坑足足有三千多人类修士
在每天挖矿，一人一天一块上品灵石，一天就是三千，十天就是三万，一个月就
是近十万上品灵石！

　　我操……十万上品灵石啊……足够一个修士修炼到元婴期了吧……还他妈包
买丹药……真是个摇钱树啊……要是老子把这地盘占了来不就发财了……

　　想想紫光宗对炼气期弟子一个月才发十块下品灵石，就连罗韵这个金丹期长
老一个月也才两块中品灵石的待遇，再想想十万块上品灵石，这简直就是勤劳的
社会主义人民和中东石油大亨之间的财富差距啊……

　　「喂……光头，这灵石矿属于谁的？司徒浩的？」周耀阳眼睛咕噜噜转了半
天，才憋出了一句话。

　　「这……这小的还真不知道……」「哦……那就这样吧，天色不早了，休息
吧，大家散了休息！」周耀阳大手一挥让人滚蛋了，他自己躺在一个角落，心里
还在琢磨着这灵石矿的地盘问题。

　　忽然一阵香风袭来，白双来到了周耀阳身边，在他不远处躺下，背对着他睡
了。

　　周耀阳摇了摇头，这白双什么都好，长相也俊秀，脾气也温和，知道的事情
还多，就是这动作和身姿太娘了些，而且身上还总有股淡淡的幽香，真他妈像足
了个娘们，如果放到地球给他弄身衣裙装扮成伪娘，一定很有趣……

　　　　　　　　　　　　　　　　第03章

　　第二天一早，周耀阳这个石窟的铁门被打开，随着一阵监工的吆喝声，石窟
里的人磨磨蹭蹭的一个个从地上爬起，被监工一阵拳打脚踢的赶出门外。

　　外面的人早已排成了三溜长队，每溜长队的最前面站着几个监工，他们不断
的从储物袋里掏出一个镐头一个篮子和一个荷叶包裹的东西递给面前的矿工，而
这些矿工拿到东西后就一脸面无表情的走进矿洞。

　　等周耀阳也领到这些东西后左右看了一眼，因为人太多他没看到白双，于是
他只能跟着前面的人进了矿洞。

　　进矿洞前周耀阳还在担心没火把没矿灯到底该怎么挖矿？但进了矿洞后他却
发现矿洞的洞壁上有着很多闪亮的萤石，把黑漆漆的矿洞照的一片幽绿，显得有
些惨然。

　　这些应该就是灵石的伴生矿吧……周耀阳边迈着八字步边悠悠的四下打量着，
却发现后面的矿工一个个低着头从他身边急匆匆窜过。

　　「他娘的！赶去投胎啊！撞了老子也不赔礼道歉！真没素质！你妈！还撞！」
当周耀阳又一次被身后闷头跑路的矿工撞了一下后顿时不乐意了，他一把将一旁
从他身边经过的矿工抓小鸡似得抓了过来，恶狠狠的问道：「说！你们这么急匆
匆的跑过去干什么！」「啊？这位大哥，你新来的？」本来被周耀阳抓住脖颈的
矿工一脸恼怒，但看到抓他的人不费力气，又身材高大，赶忙又换做一副讨好的
表情。

　　「呃……这你都能看出来？」「看您衣衫光鲜，孔武有力，我们天天干活的
可没这条件……」「也是啊……可你们挖矿为啥还要像赶着投胎一样往前冲？莫
非挖矿还要占地盘？」周耀阳看了看面前一身黑的家伙，又看了看自己一身干净
的道袍，点了点头。

　　「大哥您有所不知啊，这矿洞的矿可不好找啊……一旦找到个矿点，那可是
连命都不要都得保住的好地方啊……」「你是说……这灵石矿不是遍地都是？随
便挖？」「怎么可能……这灵石矿只是分布在这个矿洞周围，而且都是群生矿，
指不定哪就有一块，挖到了灵石矿脉就可以交好几天的差，有时候运气不好挖了
几米深也挖不到一块灵石……所以我们都得跑快点去昨天挖到矿脉的地方抢位置
……万一被人占了就要重新寻找矿脉……那可就亏大了……」「哦……原来如此，
好了！你走吧！」周耀阳大方的放开了手里的家伙，而那家伙也不废话，一溜小
跑不见了踪影。

　　矿洞内深入地底，越往里走大大小小的岔路口就越多，如同蛛网般交结，周
耀阳感觉自己来到了一个地下迷宫，心想万一出来的时候找不到路怎么办？所以
赶紧记下自己的进出左右，但记了一会就迷糊了，正当周耀阳愁眉不展的时候他
发现脚下的坡度越来越陡，妈的，回来的时候一直向上走不就好了，真是蠢……

　　周围已经可以听到叮叮当当的挖矿声了，周耀阳来到一处拐角，看到一个家
伙正在卖力的挥舞着镐头挖着矿，他一旁的篓子里已经放了好几块下品灵石，甚
至还有几块中品灵石。

　　「呵呵，收获不错啊。」周耀阳热情的打了声招呼，也放下背上的篓子准备
找地方开挖，但不想一旁的矿工竟然停下手一脸警惕的看着自己。

　　「出去！这是我先发现的矿脉！你这人怎么不守规矩！」矿工看到周耀阳真
要开挖了顿时脸拉了下来，毫不客气的说道。

　　「啥？还有规矩？」周耀阳疑惑的问道。

　　「谁先到地方谁才能挖这条矿脉！人人都如你般不讲规矩那还挖屁的矿，早
就乱作一团了！」周耀阳愣了下，心想也是啊，好地方谁都想占，可一旦出现纷
争那只能用拳头说话，如此一来确实不用挖矿了，都抄起家伙干起来吧。

　　「不好意思，不好意思，新来的，新来的，呵呵……」周耀阳陪着笑退出了
拐角，见人也不理他只是防贼一样看着他他笑的也略微显得尴尬。

　　「妈的，都是矿工，你身上有个屁东西能让我偷……值得用那种眼神看我吗
……唉……」周耀阳一气之下直接走到通道尽头，发现周围静悄悄的一个人也没
有。

　　这里该没人赶老子了吧……周耀阳放下篓子，举起镐头一脸兴奋的朝矿洞的
托挖去。

　　妈的，这可都是钱啊，灵石啊，我来了！哈哈哈哈！

　　「我靠！」正当周耀阳作着躺在灵石堆里睡觉的美梦时镐头和矿壁碰到了一
起，发出了「叮！」的一声响声，同时周耀阳怪叫一声跳到了一边，他感到双手
被震得发麻，他立刻放下镐头摸了摸矿壁，发现上面都是坚硬无比的岩石。

　　「妈的，用力太猛了，把自己震到了……」周耀阳甩了甩手，又抄起镐头挖
了几下，掌握好力度和角度，瞬间感到好挖多了。

　　一个时辰过去了，两个时辰过去了，周耀阳原本兴奋的脸蛋现在已经变得铁
青，这他妈老子已经累的满头大汗了怎么连个灵石毛都见不到？灵石矿脉呢？死
哪去了？

　　似乎听到了他心中所想，周耀阳的耳边传来了一个悦耳的女声。

　　「主人，如果是能量波动的话，您右手方向二十米处有强烈的能量反应。」
「丝？你能侦查到灵石矿脉？」「如果主人说的灵石矿脉是空间里放置的能量体
的话，那就应该是它们。」「你确定是这个？」周耀阳从丹田空间里掏出一块灵
石，再一次确认道。

　　「是的，主人。」那感情好啊！周耀阳顿时喜上眉俏，他又把镐头抬起，刚
要敲下去的时候停住了。

　　妈的，我是个傻逼啊？明明有帮手为毛要自己累死累活的做矿工？

　　周耀阳这才反应过来自己体内还有丝和幻，特别是丝，她不是什么都能变么？
是不是能变个电钻头来挖矿？

　　几分钟后，周耀阳得意的翘着二郎腿躺在矿道一边，而从他身上伸出了数道
白线，白线尽头处是一把把尖锐的弯钩，这些弯钩犹如八爪蜘蛛锋利前爪一般不
断插入坚硬的岩石中，再向外扒开，顿时壁上的岩石犹如豆腐块般被成片成片的
扒落在地上。

　　「唉……哥真是太佩服自己了……这人太聪明也不好，有时候自己都觉得自
己讨厌……哈哈哈哈！」周耀阳得意的从空间里拿出一壶小酒，一只烤鸡，吧唧
吧唧的吃喝起来，昨晚遇到那老妖怪后周耀阳就一直没吃过东西，昨晚在那呼噜
满天的洞窟里也没睡个安稳觉，现在正是可以好好休息下的时候。

　　吃饱喝足后一个回笼觉当然是再好不过的了，周耀阳眯着眼躺着不一会就昏
昏沉沉睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第04章

　　不知睡了多久，周耀阳被一阵轰隆隆的吵杂声弄醒，当他迷迷糊糊的回过神
后顿时被眼前的情景吓了一跳，他不远处出现了一个黑漆漆的洞口，这洞口正好
够一个人站立进出，而里面还不断的向洞外抛洒着岩石，而放在洞口的篓子里已
经装满了晶莹剔透散发着淡淡光泽的灵石。

　　「妈的……发财了……发财了！哈哈哈哈！这是上品灵石！这他妈真的是上
品灵石啊！哈哈哈哈！」周耀阳连滚带爬的来到篓子前，双手捧起满把的灵石贪
婪的欣赏着上面闪耀的光泽，这比他上辈子打开一箱子人民币还过瘾，这感觉简
直就像忽然捡到了一篓子钻石一般！

　　「对了，丝，几点了？」等周耀阳的激动劲过去，他忽然感到有些饿了，可
在洞里看不到天色，也不知道睡了多久，于是开口问丝。

　　「现在是傍晚时间18点整，主人。」「妈的，睡了一天了？还真没感觉到…
…看来这些天真是累的不轻……算了，今天先到这，明天继续！」「是，主人。」
周耀阳看了眼被丝挖到深处的洞穴，洞穴里还堆着一大堆灵石，而洞穴底部就是
灵石矿脉，矿洞的壁上还能看到镶嵌在岩石中的半截灵石。

　　「把这些都收到空间里去，咱们出去！」「是，主人。」「今儿个老百姓啊，
真呀真他妈真高兴啊……」当周耀阳哼着小曲来到矿洞口处的时候，他的脸忽然
拉了下来，他看到了白双被高平堵在了门口，正被高平一脸不怀好意的上下打量
着。

　　「小白，让你别走这么快！唉？高监头也在啊？」周耀阳赶紧一溜小跑来到
白双面前，陪着笑对高干说道。

　　「哼！」高平瞟了眼周耀阳，并没有搭理他。

　　「高监头，小弟有件事想请教下，还请高监头借一步说话……」周耀阳一脸
的媚笑对着高平说道。

　　俗话说伸手不打笑脸人，看周耀阳这幅贱相高平虽然眉头微皱，可还是随着
他走到一边，冷声说道：「何事？」「小弟周耀阳，初到此地不懂的事情还很多，
有得罪的地方还请高监头多多包涵，多多包涵哈……」周耀阳边说边向高平抬手
施礼，手内不经意间的闪出一丝白色的荧光，这股荧光在他双手放下的时候顺势
滑落在高平的衣袋里。

　　高平自然知道这股荧光是什么东西，可还没等他反应过来这东西就落入了自
己口袋，他下意识的把手按在自己的口袋上，稍微摸了下，知道了这是块上品灵
石，高平的目光顿时开始闪烁起来。

　　以他高平在这块矿坑的待遇，每月足有10块上品灵石，虽然比起一般宗门的
供奉月俸都只多不少，但他的修为已经到了元婴中期，每天都可以吸收一块上品
灵石，这20天的空缺他平时只能靠搜刮被抓到此地的修士财产来填补。

　　高平在矿坑呆了几十年，陆陆续续被抓来的修士不过千余人，这些人的财产
加起来虽然不少，但平均下来却着实不多，毕竟这些东西还要拿出相当一部分去
孝敬阿大阿二他们，更何况那些修士都知道自己来到万妖域就有相当大的生命危
险，才不会把全部家当放在身上，大多人储物袋里只有零散的几块灵石和丹药，
倒是灵草这些年来积攒了一大堆。

　　但他高平又不会炼丹，而且这万妖域最不缺的就是这些天地宝材，所以这些
灵草只能摆在储物袋里被他收藏起来，他离不开万妖域，无法把这些天地宝材换
成灵石。

　　所以周耀阳的这块上品灵石对他的诱惑实在不小，因为每个矿工每日的挖掘
量都是记录在案的，如果这些监工偷污灵石被发现会死的比矿工还惨，他就是亲
眼看到上任监工头目被阿大化为真身后一点点塞到嘴里吃了个干净，那种眼睁睁
看着自己手脚肝肠被吃掉的惨象高平现在想起还会直打哆嗦。

　　「照顾周老弟虽然是举手之劳，但如果周老弟完不成任务或者做出什么不该
做的事情，我也是无能为力，毕竟阿大阿二他们不时会来巡视一番……」高平略
微思考了一阵，压低声音开了口。

　　周耀阳立刻听出了高平的意思，照顾可以，但有些事他也照顾不了，比如完
不成任务或者帮忙逃跑之类的事情。

　　「还请高兄放心，让高兄为难的事情小弟肯定不会做，小弟只是想在此地过
的自在一些，想必不会让高兄为难吧……」「这……」正当高平还在犹豫，一旁
的监工已经盘点完周耀阳上缴上去的篓子，大声对高平报告。

　　「两百块中品灵石，三千块下品灵石，你是和他一起的？」监工指了指站在
一旁的白双。

　　「是是是！这位大哥，这些灵石是我们一起采的！」周耀阳赶紧来到白双身
边说道。

　　「嗯，那两人今日的份额完成！过来接受检查！」监工说完从桌上拿起一面
铜镜，在周耀阳和白双的身上来回扫了几下，才坐回到座位上，大喊了一声：
「下一个！」| 「盯紧点！」高平这时也走了过来，见两人身上没有异常顿时松
了口气，他对一旁的监工招呼了一句，准备带周耀阳和白双离开。

　　「奇怪，那个周耀阳！你为何挖了这么多中品灵石却不见上品灵石？按理说
一块矿脉里有中品灵石必然会有上品灵石！」正当三人转头之际，身后传来了那
监工疑惑的询问。

　　周耀阳本来心里有鬼，见那监工叫他后猛然一惊，而后却发现是这个问题，
不由向高平意味深长的看了一眼。

　　高平也是被吓出了一头冷汗，妈的，人家把上品灵石给我了，你那怎么可能
还看的到！不行，这家伙太多事了，看来明天得调整调整……

　　「我且问你，这周耀阳和白双的今日份额完成了没有？」高平一脸阴冷的对
那监工说道。

　　「啊？完成了啊。」监工见高平这幅面色顿时吓了一跳，却不知道在哪得罪
了这位大佬。

　　「采出什么样的灵石看的是运气！说不定他明天就能采出好几颗上品灵石，
你只需管任务是否完成！其它的事情不必多问！」「是！高监头！」「哼！」看
到高平三人走远，那监工才回过神来，心想这周耀阳似乎不简单啊，连高监头都
为他说话，看来这人以后不能得罪……

　　　　　　　　　　　　　　　　第05章

　　三日后，在矿坑外围山坡上的一处小木屋内，高平，周耀阳和白双正坐在一
张桌台上把酒言欢。

　　「周老弟以后就暂且住在这里吧！这位白兄弟既然是周兄弟的好友，那你们
就一同住在这里，如何？」高平此时已经喝的满面红光，笑眯眯的对周耀阳说道。

　　「还多谢高大哥照顾！来，小弟敬高大哥一杯！」周耀阳也不客气，他前日
对高平暗示过他现在不满意自己住的地方，晚上睡不好，会影响白天挖矿。

　　高平一听到会影响自己的摇钱树给自己赚灵石，立马把这事放在了心里，短
短两日就把周耀阳安排到了这个山坡上的小木屋里，不远处还有几处木屋，都是
监工们平日住的地方。因为周耀阳和白双要好，感觉把他一个人留在那个洞窟也
不安全，就顺手把他一起带了出来。

　　周耀阳每日给高平一块上品灵石的好处还能完成份额，这让高平对周耀阳不
由得高看了两眼，毕竟他在这做了几十年的监工，这种「采矿高手」他还是头一
次见到，所以两人的称呼也从直呼其名变成了老哥老弟，显得情义深厚，亲密无
间。

　　酒饱饭足之后，高平打着饱嗝离开了，周耀阳平躺在屋前的一块大石头上，
喷着满嘴的酒气把白双硬拉了过来。

　　「小白！以后跟着我好好干！包你吃香的喝辣的！以后还能娶上个漂亮媳妇！
有老大我照顾你……那绝对……对吧……」看着满嘴胡说八道醉眼朦胧的周耀阳，
白双眼中闪过一丝复杂的情绪，他有时还在怀疑这人是不是已经看出了自己的真
面目才如此对自己，但看到他现在这幅没心没肺的模样又不像是装的，这个一会
小人一会君子的男人让白双感觉到越来越看不透了……

　　日子过的飞快，转眼间一个多月过去了，高干成了周耀阳小屋的常客，两人
经常喝着高干带来的酒，吃着周耀阳烧烤的野味，玩的不亦乐乎。

　　今天阿大阿二又送来了几个新矿工，其中竟然有两名姿色不错的女修，高干
也是够义气，竟然第一时间想到了周耀阳，当晚就把两名女修带到了周耀阳的小
屋里，一人搂了一个，边喝酒边调戏，边吃肉边吃豆腐，玩的是那个开心畅快。

　　这两名女修都是金丹修为，虽然看起来貌美如花，但年纪却都在两百岁以上，
而且都是散修。

　　和宗门内的女修不同，无门无派的女散修能有金丹修为那肯定没一个简单的
货色，这两人的修为被封，见逃出无望，也是半百讨好高平和周耀阳，希望自己
能在这多活一阵，才有逃出去的希望。

　　而白双此时正站在小屋门口，抬头望天，双手在背后紧握成拳，他不明白为
什么自己现在的心情如此之差，差到想冲进去把那两个贱人和高平大卸八块，但
他现在没有修为，只能憋着一股闷气站在门口听房里传出一阵阵放荡的调笑声。

　　「周老弟！那骚货晚上就归你了！你可要把她喂饱咯！」不知过了多久，高
平搂着一个女修从小屋内走出，打着酒嗝向屋内说道。

　　「大哥还请宽心！今晚我操不趴下这小贱人，明日定将负荆请罪！」屋内传
来周耀阳豪迈的声音。

　　「好！周老弟真男人！哈哈哈哈！」「彼此彼此！哈哈哈哈！」听到两人的
淫言秽语，白双再也忍无可忍，他扭头走进屋里把趴在周耀阳怀里衣衫不整的女
修一把抓起，就这么抓着她的头发将她一路拖到门口，扔出门外。

　　「滚！」随着白双一声怒吼，小屋的大门被重重的关上了。

　　「呃……」高平目瞪口呆的看了看小屋的大门，又看了看趴在地上不知所措
的女修，顿时明白了什么，想不到相貌堂堂的周老弟竟然好这口……唉……高平
摇头轻叹了口气，上前扶起了那名女修，一手搂着一个身影落寞的走开了。

　　「小白……你这是做什么？」周耀阳看着一脸怒气冲冲的白双也是有些愣神，
刚才还好好的这小子这会怎么发这么大脾气？

　　「你！……你就不能自爱一些？」白双瞪着双眼对周耀阳说道。

　　「啥？自爱？你不会还是个处吧……哈哈哈哈！」周耀阳顿时发出一阵没心
没肺的大笑。

　　「懒得理你！」白双的面颊微红，赌着气回到自己的小床上扭头就睡。

　　「哈哈哈！臭小子！你想要女人你就说嘛！老子又不是不让你！不就是个女
人么！」周耀阳也翻身躺到白双的小床上，把双臂枕在脑后，一脸的笑意。

　　「你……你回去自己的床睡！」白双背对着周耀阳，声音略有些颤抖的说道。

　　「妈的，谁让你把老子的女人轰走了，今晚你就得陪老子睡觉……」周耀阳
上前一把搂住白双瘦弱的身子，迷迷糊糊的叨咕了两句就没了声音。

　　白双此时面色通红，他用力想掰开搂着他上身的手臂，那条手臂却纹丝不动，
甚至还因为他的动作滑落到他胸前。

　　「你！」白双正想说些什么，却听到身后的周耀阳传出了一阵鼻鼾声。

　　看着紧紧抱住自己前胸的手臂，白双银牙紧咬，满面绯红，他想换个姿势，
屁股却碰触到了身后那根火热的硬棒，他急忙把屁股挪开不敢动弹了，就这么僵
硬的侧躺在那里。

　　　　　　　　　　　　　　　　第06章

　　「嗯……真香……」第二天一早，周耀阳迷迷糊糊的醒来了，他感到自己搂
着一个温软香玉的身躯，不由的用下体朝这具身躯上拱动了几下，顿时一股难以
言语的爽感从下身传来。

　　他搂紧了这具身躯，用手轻轻摩擦着这具身躯平滑柔嫩的小腹，连鼻子也不
自觉的凑到面前的脖颈处，深深的吸了一口香气。

　　「这……这是哪个？秦月？不对，秦月的香味不是这种香，李蔻雪？也不对，
李蔻雪身上肉肉的，没有这个身体如此苗条，昨晚的女修？也不对啊，女修不是
被小白扔出去了？小白？我操！小白？！」逐渐恢复意识的周耀阳顿时吓出了一
身冷汗，他猛地睁开眼睛，看到怀里的人不是小白还有谁？

　　「操！」周耀阳一声怪叫一下跌落在地上，而此时白双也扭过头一脸复杂的
看着他。

　　「小……小白……对不起……我……我喝多了……」周耀阳结结巴巴的看着
眼圈发红面色发白的白双，看起来这家伙昨天晚上竟然还哭过？

　　周耀阳急忙看了看自己的衣裤，发现没有异常后顿时松了口气，妈的，还好
没一失足成千古恨，老子可不是GAY 啊！

　　「你……你今天就在这休息吧，你那份我会帮你交上……」周耀阳做贼心虚，
急急忙忙的开门走了，而白双就这么静静的躺在床上，眼神迷茫的看着已经关上
的大门，不知在想些什么。

　　还好周耀阳没心没肺，这种尴尬才几日就已经烟消云散，而白双自从那晚后
却变得郁郁寡欢起来，经常望着一处发呆，不知道在愣神什么。

　　今日高平又来和两人把酒言欢，但却没带女修，杯盏交错时他总是一脸淫荡
的看着周耀阳，又看了看白双，一副我懂的表情，把周耀阳狠的牙直痒痒。

　　等高平走后，周耀阳又躺在了门前那块大石头上，望着天空中的明月发呆，
他有些想秦月了，甚至有些想李蔻雪，他想回去看看，但他现在除了灵石啥也没
有，有些不好意思就这么回去，一定要弄到筑基丹再回去，一定要给秦月一个惊
喜！周耀阳暗暗的发狠道。

　　「想什么呢？」白双悄无声息的来到周耀阳身边坐下。

　　「想如何弄到炼制筑基丹的灵草……」周耀阳直话直说。

　　「灵草么？这里不多的是？你为何不问高平要？」白双显得有些奇怪。

　　「高平有？」周耀阳愣了愣。

　　「他在这呆了几十年，光是搜刮被抓修士的储物袋估计就能凑出无数份筑基
丹的灵药了。」白双的神情淡漠。

　　「擦！你不早说！」「你又没问我。」「嘿嘿，小白，有时候我发现你在身
边也不错嘛……」周耀阳一脸笑意的坐起身子，一手搭上白双的肩膀，给了白双
一个哥们间的相拥。

　　白双这次没说什么，只是面色有些发红，身体有些发僵，就这么直愣愣的坐
在那里，不言不语。

　　「唉……不知道什么时候才能把师傅救出来……」周耀阳今晚喝了不少，现
在明月当空也是有些口无遮拦起来。

　　「你师傅？他怎么了？」「被万魔宫的人抓了。」「万魔宫？」「嗯……我
师傅她很漂亮，被那帮魔道人抓去肯定落不到好，但我这个做徒弟的却无能为力
……我好恨啊……」周耀阳的声音低沉，显得很无力。

　　「你师傅叫什么？」「罗韵。」「罗韵是你师傅？她不是你……」「嗯，她
也是我养母，不过你怎么知道？」周耀阳有些疑惑的看向白双。

　　「你那天喝醉后说的，你这些话每次喝醉都说一遍，你都不记得了？」白双
面无表情的说道。

　　「呃……还有这事？真是酒后失言啊……呵呵。」周耀阳也没多想，只是轻
笑了两声。

　　「如果，你师傅被你救回去了，你会怎么样？」白双又开口问道。

　　「唉……那我就和师姐成亲，然后带着师傅和师姐找个与世无争的地方，安
安静静的过完下半辈子……」周耀阳叹了口气，幽幽的说。

　　「你师姐？」「嗯，她对我很好，我也很喜欢她。」「你还会喜欢别人么？」
「哈！哪个男人不花心，只要是美女，谁不喜欢！就你小子这幅脸蛋，以后肯定
也不会少祸害女孩子，我跟你打赌！」「我不会的……」「切！我才不信。」
「不信拉倒！」「对了，小白，你什么来头？怎么从未听你聊过？」「我么……
我不方便说。」「就知道你小子来头不小……不过你放心，等过一阵子我就会把
你送出去！」「你？」「嗯，把你送出去后我会再回来，弄灵草，弄灵石，这可
是个好地方，赶我走我都不走，呵呵……」周耀阳扭头看向望着他的白双，忽然
面色一僵，他竟然觉得白双看他的眼神有一丝复杂，甚至还有一丝……眷恋？他
顺着目光又看到了白双白皙修长的脖颈，不禁感到心神一阵荡漾。就连他一直很
自然搂着白双肩膀的手都感到手中的软肉变得有些淫靡和性感。

　　不自觉的，周耀阳感到自己的肉棒竟然挺立了起来！我操！我这是怎么了！
我竟然对个男人硬了！难道我他妈成GAY 了？

　　周耀阳顿时感到额头渗出一丝冷汗，他急忙起身离开白双，想回屋又不想回
去，万一他看到白双又有了欲望怎么办？

　　妈的！完了！在这监狱一样的破地方把自己憋成GAY 了！怪不得监狱里呆过
的人都喜欢操屁眼，原来真是环境逼出来的！

　　周耀阳也顾不上坐在一旁愣愣看着他的白双了，他快步走开，消失在一旁的
树林里。

　　白双看着周耀阳的背影，有些奇怪，这人怎么忽然就跑了？他咬了咬嘴唇，
也起身跟了过去。

　　在山顶小屋正搂着女修翻云覆雨的高平察觉到了周耀阳离开了自己的小屋，
但他却没多想，因为最近周耀阳经常出去打些野味，不过半天又会自己回来。这
深入万妖域三千里地的地方，靠他一个毫无修为的凡人身躯想要逃出去，根本就
是痴人说梦。

　　想到这，高平又捏拉把手中软肉，更加卖力的抽插起身下白嫩柔软的娇躯。

　　　　　　　　　　　　　　　　第07章

　　「这是……大海？」不知过了多久，周耀阳听到一阵阵轰隆隆的潮水声，他
开始以为他听错了，但直到他走出密林，看到了不远处的沙滩和一望无际的大海。

　　此时明月高挂，深蓝色的海水波涛澎湃，银白色的沙滩在月光的照耀下闪闪
发光，一派人间仙境的美景。

　　好久没有看到大海了，如此广阔而一望无际的海滩让周耀阳精神大振，所有
的烦恼都抛之脑后。

　　他急切的脱去鞋袜和衣衫，一阵嗷嗷怪叫的冲上海滩，扑进海水，他的怪叫
引到岩石后的栖息的海鸟一阵惊叫的飞出，仿佛在附和他的怪叫般对着他鸣叫不
止，而周耀阳也一边拍打海水一边哈哈大笑，犹如个孩童般在浪潮中尽情的嬉戏
笑闹。

　　不远处的密林中，白双静静的将身体藏在一颗树后默默的注视着周耀阳，他
似乎想把周耀阳此时的音容笑貌印在脑海中，就这么目不转睛的痴痴望着。

　　周耀阳在海水里扑腾了好一会忽然站起身子，他凝望大海，张开双臂，想拥
抱大海般在海水里站立了很久，又睁开眼睛猛地说出了一句话：「如此美景，当
以歌咏志！」白双看到周耀阳光着屁股走回到沙滩，他不知从哪里又摸出一袭白
衫套在身上，盘膝坐下，随后手中出现了一张七玄古琴摆在膝上，静坐在那里。

　　似乎酝酿了好一阵，周耀阳忽然发出一阵哈哈哈哈的狂笑，随后他的双手胡
乱的拨动琴弦，发出一阵挺似杂乱不堪的琴声。

　　正当白双的眉头微微皱起的时候，琴声忽然变得舒缓且有韵律起来，随后，
周耀阳粗狂豪迈的歌声传到了白双的耳中。

　　　　　　　　　　　　　沧海笑滔滔两岸潮

　　　　　　　　　　　　　浮沉随浪只记今朝

　　　　　　　　　　　　　苍天笑纷纷世上潮

　　　　　　　　　　　　　谁负谁胜出天知晓

　　　　　　　　　　　　　　江山笑烟雨遥

　　　　　　　　　　　　涛浪淘尽红尘俗世记多娇

　　　　　　　　　　　　　　清风笑竟惹寂寥

　　　　　　　　　　　　　豪情还剩了一襟晚照

　　　　　　　　　　　　　　苍生笑不再寂寥

　　　　　　　　　　　　　豪情仍在痴痴笑笑

　　啦啦啦啦啦……

　　声音沙哑狂放，放声高歌苍狂，歌声中的豪情，看通俗世的笑唱，应对着眼
前的大海纷纷撒撒，笑对大海，笑唱天下，笑唱苍生，尽在此歌中。

　　白双望着那个放声大唱的背影渐渐的痴了，他感到有些不明白哪个才是真正
的周耀阳，一会像个趋炎附势溜须拍马的小人，一会像个铮铮铁骨血性不屈的硬
汉，一会像个淫言秽语满口粗鄙的混混，一会又像个能歌能唱满腹经纶的才子。

　　到底你是个什么样的男人？周耀阳？

　　「好歌！好曲！好情景！」忽然间，一声震耳欲聋的叫好打断了白双迷迷糊
糊的思绪，也打断了周耀阳的琴声和歌声。

　　顺着周耀阳的眼光望去，白双看到了不知何时一个灰衣老者站在了周耀阳不
远处的岩石上，一脸欣赏的看着周耀阳。

　　「妈的！臭老头！你有没有道德！别人正唱在兴头上你瞎吆喝个屁啊！」周
耀阳看到那老者后微微一愣，顿时破口大骂起来。

　　「呃……」灰衣老者也愣了一下，不过立刻又变成满脸的笑意，他忽然从岩
石上消失，随后瞬间出现在周耀阳面前。

　　此时白双的眼瞳骤缩！凭空瞬移？这人难道是传说中的化神期修为？

　　「我靠！这么快？」周耀阳顿时闭上了臭嘴，他就算再没有见识也感到了面
前老者的一股不凡气势。

　　「还未请教前辈名号！」周耀阳知道老头不好惹后立马又换上一副恭敬的表
情，他把琴放在一边，站起身抱拳行礼道。

　　「呵呵，老朽，燕赤霞。」老者似乎没什么架子，笑呵呵的说道。

　　「啥？燕赤霞？你认识宁采臣不？聂小倩呢？那女鬼真的很漂亮吗？」周耀
阳一听这名字立马来了精神，赶紧凑上来一脸八卦的问道。

　　「什么宁采臣聂小倩，老朽不认识。」燕赤霞莫名其妙的说道。

　　「哦……呵呵……」周耀阳不好意思的挠了挠头，心想原来只是重名重姓而
已。

　　「还未请教小兄弟此曲为何名？」燕赤霞笑眯眯的问道。

　　「呵呵，随便瞎唱而已，前辈可以称它沧海笑！」「沧海笑？嗯……不错…
…不错……」燕赤霞回味般点了点头。

　　「前辈！你我有缘，借此良辰美景，不如小子弄点吃喝与前辈小酌一番？」
周耀阳看老头这派头越来越觉得这老头不简单，肯定是个大人物！必须得结交一
番！想到就做，周耀阳立马从空间里取出烤鸡和美酒，甚至在沙滩上铺上了一块
白布，殷情的上前请燕赤霞入座。

　　「良辰美景？」燕赤霞看了看被乌云遮掩了半张脸的月亮，又看了看波涛汹
涌的大海，无奈的摇了摇头，不过他似乎对周耀阳从哪取出这些东西的感了兴趣，
也就随了周耀阳的愿，走到白布上坐下。

　　两人边吃边聊，聊些不咸不淡的话题，周耀阳感到有些急了，这老头似乎有
些油盐不进，两人似乎没啥共同语言啊！

　　当周耀阳再次从空间里取出一大块烤肉的时候燕赤霞的眼睛眯了眯，以他的
眼力和修为不难感到周耀阳身上并没有什么储物器皿，浑身上下就只有一袭单薄
的长衫，但这又酒又肉的是从哪弄出来的？

　　燕赤霞不由的暗暗运功，双眼忽然闪出一丝蓝光，向周耀阳看去。

　　「我靠！」周耀阳见燕赤霞的眼睛忽然变得蓝幽幽吓了一跳，他怪叫着向后
跳了一步，却看到燕赤霞露出了一副惊讶的表情。

　　「双异灵根？不凡……果然不凡！」「啥？老头，你能看出来我的灵根？」
周耀阳不蛋定了，自己这点老底怎么瞬间就被人揭了。

　　「呵呵，小兄弟不必惊慌，我没有恶意。只是刚才无缘无故对小兄弟感到有
一丝亲和，这才贸然探查了一下。」「亲和？为啥？」「因为我也是异灵根！」
老者伸出一只手，一股灰色的白雾在手中旋转起来。

　　「灰色的灵根？这是啥灵根？」周耀阳好奇的问道。

　　「你可以叫它，风灵根！」「我靠！风灵根？那不是可以快的跟风一样？或
者可以调动飓风？」周耀阳一脸的羡慕，自己这个黑白灵根除了修炼快，好像屁
用没有，听说以前雷灵根的紫霞仙子能调动天雷为己所用，一轰就是一个宗门灰
飞烟灭，那可是屌的一塌糊涂，而这老头是风灵根，那岂不是可以随意控制飓风？
好像也不差啊！

　　「小道……这些都是小道……小兄弟的灵根才是大道……我等望尘莫及啊…
…」燕赤霞忽然眼神一阵暗淡，缓缓摇头说道。

　　「我？还大道？我怎么不知道？」「你身具阴阳灵根，这世间万物都离不开
阴阳二道，还不是大道？」燕赤霞皱眉说道。

　　「阴阳灵根？原来我这灵根叫阴阳灵根……」周耀阳有些发愣。

　　「水与火，天与地，生与死，雌与雄，均是阴阳，莫非小兄弟没有师傅教你
这些？」燕赤霞也感到有些意外，这千万年也难碰到的异灵根苗子竟然没师傅？

　　「没，我师傅被抓走了……」周耀阳苦笑的摇了摇头。

　　「哦。」燕赤霞默默的点了点头，没说什么。

　　「水与火？天与地？」周耀阳似乎想到了什么，他愣愣的看着波涛汹涌的大
海，渐渐的失神了。

　　「嗯？果然是天纵之资！竟然老夫随口的一句话就让他顿悟了……真是羡煞
旁人啊……」燕赤霞见周耀阳渐渐闭上眼睛开始入定，摇了摇头站起了身，他猛
然扭头望向白双战立的地方看了一眼，而后瞬间消失不见，好像此地从未出现过
这个人一般。

　　「他真的是化神期……可以破碎虚空游历空间……」白双知道那老人早就发
现了他，但不知为什么没有来管他。

　　　　　　　　　　　　　　　　第08章

　　「热……我好热……啊！」不知过了多久，周耀阳忽然发出一阵惨叫，在白
布上抱着身子开始打滚，白双顿时大惊，急忙跑上去扶起周耀阳。

　　「周耀阳，你怎么了？」白双看着在他怀里不断挣扎扭曲的周耀阳慌乱的问
道。

　　「我好热……我……啊！！」周耀阳又发出一丝惨叫，他猛地一把抓住白双，
把他压倒在身下，双眼赤红的看着他。

　　「你……你走火入魔了？」白双大吃一惊，眼前的周耀阳面目扭曲，眼神陌
生，思绪混乱，明显就是走火入魔的征兆。

　　「女人……哈哈哈……女人！」周耀阳忽然发出一阵阴笑，他一把将白双的
衣衫扯碎，露出白双一身白嫩细滑的身躯。

　　「你！你放开我！」白双吓坏了，他急忙在周耀阳身下挣扎起来，但他修为
被封，而周耀阳此时不知哪来的一身蛮力，他粗暴的一手将白双的亵裤撕开，扔
到了一边。

　　「给我！！救我！！！」正当白双想咬舌自尽免遭屈辱的时候，她看到了周
耀阳满脸泪水的看着她，周耀阳还有残存的意识……他还有救……

　　白双顿时感到自己身体内的力气不知去了何处，她感到自己的双手被牢牢抓
住，自己的大腿被分开，而后一个滚烫坚硬的物体抵在了自己的羞处。

　　「啊！！」随着白双发出一声惨叫，她感觉自己的身体被一个坚硬火烫的肉
棒贯穿了，这个肉棒此时还在一下一下凶狠的在自己体内窜进窜出，让她感到痛
不欲生。

　　「罢了，就当把当日你救回来的清白再还与你吧……至此一次，事后你我再
无瓜葛，永不相见……」白双的眼眸流出一行清泪，她任命般舒展开自己紧绷的
肌肉，努力让身体放松下来，却感到下身的疼痛似乎不再那么难以忍受了。

　　此时周耀阳感到脑子里一片空白，他不知道身下的女人是谁，只知道自己急
切的需要把体内的邪火发泄一空。

　　刚才被奇怪老头的一番话搞的自己忽然进入了一个奇妙的境界，在那个境界
里周耀阳感到自己就是天，自己就是地，他可以翻江倒海，移山填海，正当他一
脸狂笑想要试试能不能斗转星移的时候，他感到脑子里发出一阵撕裂般的疼痛，
随后浑身都如火烧般被点燃了。

　　燕赤霞是化神期修为，他对天地万物的理解，对道的理解，岂能是周耀阳这
个筑基期小喽喽所能揣摩的，道，可是渡劫期迈入化神期最关键的一步，是洗去
凡心以身入圣的一步，但周耀阳竟然无意中碰触到了道的边缘，却也因为过度的
提升了心境而走火入魔。

　　而且随着白双惨叫声的响起，周耀阳感到体内忽然被一股庞大的力量所充斥，
这股力量在体内左突右进，无法控制，最后来到了他的丹田，把他的丹田拧成了
一个麻花，周耀阳顿时痛的发出一阵惨叫，让他身下的白双瞪大了眼睛一脸不解
的望着他。

　　「结丹了……操！！！又他妈来了！！！」随着从身下传来的一股清凉，让
周耀阳的脑子保持了最后一丝清明，他知道他的修为又要突飞猛进了，但他却不
知道他身下的女人是谁。

　　周耀阳感到丹田内的真气慢慢开始平缓下来，被挤压和浓缩成了一团，这股
浓缩的真气缓缓开始旋转，越转越快，最后从白色变为了金灿灿的金黄色，才慢
慢的停缓了下来。

　　而与此同时，周耀阳感到体内的真气被这个刚形成的金丹一抽而空，而且金
丹抽干了周耀阳全身的真气后似乎还没有满足，还在不停的吸取，周耀阳甚至感
到浑身的血肉都在被金丹所吞噬，不由的浑身都冒出了冷汗。

　　就当周耀阳感到自己要玩完的时候，他丹田内的储物空间忽然散发出一股股
强大的真气，这些真气被金丹所吸收，炼化，再吐出，慢慢重新充斥到自己浑身
的经脉各处。

　　「呼……得救了……不过……这是啥？难道……」等金丹慢慢平稳下来后，
周耀阳忽然有了一丝不好的预感，他把意识锁定到储物空间里，却看到了这一个
多月来他「辛辛苦苦」攒下的数万上品灵石已经没了踪影，只剩下一堆堆零零散
散的下中品灵石到处散落着。

　　「妈的！我的钱！我的灵石啊！！！」周耀阳心中发出一阵悲鸣，同时他又
感到身下传来一股吸力，让他不自觉的从毫无感觉直接到了喷发的高潮。

　　白双愣愣的看着周耀阳在自己身上缓缓蠕动了大半夜，此时的天际已经蒙蒙
亮起来，周耀阳一会痛苦，一会舒缓，一会兴奋，一会肉痛的表情也终于变成了
高潮喷发时的舒爽，感受着体内肉棒一跳一跳汹涌的喷射，白双吐出了一口浊气，
终于结束了……

　　　　　　　　　　　　　　　　第09章

　　「把我的储物袋……还我……」此时已经艳阳高挂，周耀阳满脸痴呆的看着
面前捂着羞处一脸绯红的白双，感到大脑有些当机。

　　虽然不大，但明显是两个小山包，细腰，宽胯，长腿，翘臀，这在自己身边
呆了两个多月的兄弟竟然是个娘们？

　　「你……你看够了没有！」白双一脸羞怒的看向还在她身上不断打量的周耀
阳。

　　「没啊……啊不！！看够了！也不对……其实……」「还给我储物袋！」
「给！」再次被白双怒眼呵斥，周耀阳赶紧收起一副猪哥的模样，从空间里找到
了白双当日让他藏起的储物袋，递给了白双。

　　白双也不遮掩，只是有些费力的站起身子，从储物袋里取出一身红色衣裙穿
上，又拿出一把檀木香梳梳理好自己的秀发，才眼神复杂的又望向周耀阳。

　　「我要走了。」白双低声说道。

　　「你……你有修为了？」周耀阳这才注意到白双是自己从储物袋取出衣物的，
他也才发现自己的修为也恢复了，而且自己的修为已经从原来的筑基初期突飞猛
进到达了金丹末期，只差一丝就可以晋升至元婴。

　　「记住我……我叫赢无双……不要找我……也许……以后我会再来找你……」
周耀阳有些愣神的看着赢无双痴痴与他对望了许久，然后毅然扭头冲天而起，几
个呼吸就消失在天际。

　　「她……她是渡劫期修为……」呆了好一会，周耀阳才缓过神来，他苦笑了
一声，摇了摇头。

　　周耀阳从沙滩上拾起了那张一直被他们压在身下的白布，看着白布上的梅花
点点，又感到一阵心塞。

　　「赢无双！老子会找到你的！你这辈子注定是老子的女人！你逃不出老子的
魔爪！」周耀阳仰头对赢无双消失的空中大吼道。

　　「宫主！」「回万魔宫！」「尊宫主谕旨！」半个月后，罗韵披着一身黑色
的斗篷遮住头脸随着楚雄来到了万魔宫的山门处。

　　「楚管事！这是要出去？」守门弟子恭敬的对楚雄说道。

　　「是，替师傅办些私事。」楚雄漠然答道。

　　「楚管事一路好走！」「嗯。」正当楚雄和罗韵走出山门的瞬间，一个高大
的身影出现他们面前。

　　「罗长老，宫主有请。」望着眼前这个高大狂傲的身影，罗韵感到双腿发软，
险些瘫倒在地上，她筹划了半个月的逃跑计划竟然失败了，而且这次是万魔宫宫
主要召见她，想到此次自己凶多吉少，罗韵感到一股难以控制的悲伤涌上心头。

　　「你就是罗韵？」随着一声轻盈的问话，罗韵抬起头，看到了万魔宫大殿上
的首座端坐着一名美貌女子，此女一身红色衣裙，头戴梅花花冠，表情显得清冷
俏丽而又尊贵傲然。

　　「是。」罗韵轻声答道，她知道在这位魔道第一宗的宗主面前，自己那点小
伎俩根本毫无用处。

　　「你们先退下！」「尊宫主谕旨！」「弟子赢无双拜见师傅。」罗韵有些呆
傻的看着赢无双走到自己面前，屈膝行了一个礼。

　　「宫主这是何意？」罗韵疑惑了半天，最终开始开口问道。

　　「师傅是周耀阳的师傅，自然也是我的师傅。」赢无双淡淡的回道。

　　「阳儿？」罗韵完全理解不能。

　　「周耀阳是我夫君，他的师傅自然是我的师傅。」「夫君？」罗韵的小口长
得老大，呆呆的看着面前这位万魔宫的宫主。

　　「师傅可想回紫光宗？」赢无双丝毫没有想解释的意思，缓缓开口。

　　「嗯。」罗韵点了点头。

　　「弟子可以放师傅回去。」「那……那还要多谢……」「可弟子却不想让师
傅回去。」还没等罗韵把话说完，赢无双打断了罗韵的话，目光清冷的望着她。

　　「宫主这是在戏耍与我么。」罗韵露出一丝苦笑。

　　「弟子不敢，如果周耀阳与我只是露水情缘，我可以立刻放师傅回去，并保
证万魔宫永世不与紫光宗为敌。」赢无双缓缓说道，罗韵默不作声，静静等着下
文。

　　「可我却有了他……」本来一脸清冷的赢无双忽然露出了一丝温柔而复杂的
表情，轻轻的抚摸着自己的小腹。

　　罗韵的眼睛又瞪得老大，她当然知道女人的小腹里能有什么东西。

　　「我不得不认了这个夫君，因为我的孩子不能没有父亲。然而作为我的夫君，
和我孩子的父亲，他的命运就由不得他做主了。」赢无双缓缓渡步，慢悠悠的说
道。

　　「他说过，他这一生最大的愿望就是和你与他师姐一起隐居山林，无忧无虑
的过完这一生。我离开他时想过满足他，但不想归途中我却发现我有了这个孩子
……」「要做我赢无双孩子的父亲，他必须要成为一个举世无双，顶天立地的男
人，而且他有足够的条件成为那种男人，对么？师傅？」赢无双不知何时又变得
一脸清冷，盯着罗韵问道。

　　「是……」罗韵艰难的回答。

　　「所以，只要你还在万魔宫，他就会不停的成长，我相信不出百年，他就会
成长为我心目中的那个男人！让我和孩子为他而骄傲的男人！」此时赢无双的脸
上露出一丝傲然，而一旁的罗韵却露出一丝苦笑，不知如何回答。

　　「师傅还请安心在万魔宫修炼，无论是灵石还是丹药都可以随意取用，我相
信以师傅的资质加上我万魔宫的底蕴，师傅定可在千年内达到渡劫修为！想必到
了那时，他也会很高兴的。」「那……那就多谢宫主了……」「师傅，弟子还要
送你一件礼物。」赢无双说完轻拍了下小手，只见一个黑影忽然出现在罗韵面前，
恭敬的单膝跪地，奉上一个方盒。

　　罗韵看了看赢无双，上前打开了方盒，却看到了一个双目怒张的头颅摆在盒
内。

　　是黑鸦……那个凌辱了她一个月的男人，此时他的头颅正以一脸不可思议的
表情出现在罗韵眼前。

　　「带罗长老下去休息！罗长老是本宫贵客，如有人敢不敬，先斩后奏！」
「尊宫主谕旨！」罗韵望着已经背过身对她的赢无双，艰难的迈出步子，随引路
弟子缓缓走了出去。

　　「周耀阳……等你我再次相见的时候……希望你莫要让我失望……」赢无双
轻抚着小腹，望着窗外的明月，幽幽发出一声叹息。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
