本书来自www.shuketxt.com 书客电子书下载
更多更新免费小说全本下载请关注WWW.shuketxt.com
本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！

淫妻笨郎


第01章 为何娇妻变淫妻
    秋天之夜，整座城市漆黑黑、静悄悄的，满地大小街巷都似乎进入了梦乡。
　　顿然间有一个小巷深处内偏偏有一幢楼房亮着灯光，而这灯光就从一个卧室的窗户向外射出昏黄的灯光。
　　在卧室里，我老婆──杨怡正坐蹭在床上等待着她的情人──许强为她解开她的胸罩。这时候他的嘴唇亲吻着她的脖子后面，直到她滑腻腻的背上，她的脊椎上顿时冷颤一下。她一面连忙扭转了她的头，伸出了她的娇舌深深的和他亲吻着，一面的用手拉扯他的裤子，他巨大的阳具就顿时暴露出来了。
　　这时她突然抬起她的头，心如鹿撞，兴奋不已的望着他道：“许强哥～～你快一点上来嘛～～我要吮吸你的阳具哦～～”许强一听到她这样说，就激动地脱掉了自己的底裤，然后兴奋的爬上了床。
　　这时他一边用手劲搓着她的丰乳，一边舔硬着她粉红色的乳头，深情款款的呻吟道：“我已经几个星期没和你在一起了，我不能再等了，我现在就要你啊！你快来……你上我下的……快点……”当他一翻身睡在床上，并且把他的头放置在枕头上后，他双眼淫荡地盯住她跨立了他的腿，一手轻握着他的大阳具并且慢慢地将它引导到她秀紧的阴道。
　　杨怡兴奋地伸手拉开自己湿答答的阴唇，另一只手却淫荡地紧握着他的大阳具，然后她把身躯渐渐地往下坐，顿时他的大龟头就深深地插入她的淫道里了。
　　由于她与文强的性交已经长达了一年期间，但是每当他的大阳具插入她初女般的阴道里，这感觉总是彷佛像初夜一样的刺激和羞情。
　　杨怡继续搔首弄姿的用力微微往下坐，他的大阳具就一上一下地全根紧插入她的阴道深处了。
　　“哦……很大啊……你插得我很深哦……”她全身无力地像大白兔一样偎在他怀里，底头羞羞的呻吟道。
　　“你快点动吧！我要看你如何的放荡。嘻嘻……”他心下激动地抱住她一阵狂吻道。
　　她轻捶了他一拳，一眼瞄着他，向他妩媚的一笑道：“你很坏哟……那你就别眨眼喽！我会很狠的哦！嘻……嘻……”当她开始忘情地晃动着自己的身体好几百下的时候，她全身野性的魅力就一一的释放出来了。文强顿时双眼睛紧闭上，当他感觉到她阴道里的肌肉突然紧缩着，然而一上一下的抽插起来。
　　他被杨怡弄到粉脸煞白的，连连摇头突然发出一声道：“杨怡啊……你……你的那里太厉害了，你阴道里的肌肉抓得我太紧了……你的下面好像会吸这样，不停地吸着我的阳具……啊……啊……”抽动声、喘息声、呻吟声不断地响彻整间房子，间夹着杨怡销魂的呢喃声：
　　“哦……啊……许强哥……你的也太大了……插得我很深哦……很爽啊……我还要你大力地插我……哦……啊……哦……大力点……嗯……使劲操啊……我好快活哦……我真的美死了……”“哦……怡啊……你的美阴真的是个奇物宝贝哦……插了这么多次还是这么的紧，这么的会吸……哦……如果你还没嫁人……我肯定会娶你过门做我的老婆的……可惜你已经嫁了人……唉……”他被杨怡她弄到欲死欲仙之际，深情款款的禁不住向她喊着道。
　　杨怡全身不断地一上一下摆动着，格格娇笑的道：“你就不必顾虑我的老公啦……我要你插啊……哦……啊……哦哦哦……啊……插死我啦……”他一手握住她美如密桃般的丰乳，一口一口地劲咬着她的乳头。顿时间，杨怡惊叫了一下道：“你咬到我啦！好痛哦……你就不疼疼我的……你轻点嘛！”他顿悟，连忙用手轻摸着她红痛的乳头，同时停下他的摆动，眼看到她粉脸通红，一副很生气的样子，连忙地向她赔罪道：“对不起哦……我没心的啦……来……我疼回你好啦……”“那你就有罪喽……我要罚你好好的睡着，让我插到你吐白沫为止吧……嘻嘻……”她被摸得气喘吁吁、满脸绯红，渐渐地在他坚挺的身躯上一左一右扭动着她扭臀的动作。
　　“怡妹啊……饶命啊……我下次不敢了……嘻嘻……”他假装向她求饶的样子真的是很假，他自己也不禁偷笑起来。
　　杨怡调皮地吐出她的香舌，冲他眨眨眼，顿时在他的身上大摆S形的模样，她迷人的身段就深深地在他脸上表露无遗，她很风骚的道：“废话少说……你就乖乖的躺着吧……我插……啊……啊……”“啊……啊……你的阳具太大了……太长了呀……你好有劲呀……我……我好兴奋……太爽了啦……哦……啊……哦……啊……你操死我了……许强哥……你……你使劲操啊……”她满头秀发飞舞起来，口里不断地淫荡地呻吟大叫道。
　　“哦……怡妹，看到你这么风骚、淫荡……我忍不住啊！我……快要来了，我要喷精了……我要狂喷啦……”他在一阵嚎叫下，双手劲抱着她丰满凹凸的身段，呜咽的道。
　　杨怡她不断地发出急促而颤抖的声音，淫荡无边的望着他眼道：“啊啊……我要你喷进来……全部喷到我的子宫里……全部……全部啊……啊……啊……”“你还不快点说？快说啊！我就快喷了……啊……”许强提醒了她一下，他全身抽搐，身体不停地激动抽插着道。
　　“哦……许强是我老公……一辈子的老公……家荣不是我老公啊……”她勾魂摄魄的叫床声中带着激情，双手搓摸着她自己的豪乳，她那一双丰乳就像个兔子，一抖一抖地跳动起来，她雪白的脸上也泛起一片极美的晕红。
　　蓦地传来许强他长长的哀号：“啊……我到了……我喷射死你啊……你是我的老婆啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊……”杨怡她加快了身体的扭动，近似哭泣般地哀求道：“喷进来啊……哦……好多的精子啊……真的很浓哦……我子宫里很热啊……让我怀上孕吧……我要小宝宝啊……”“全喷进了……啊……杨怡啊……你累死我了啊……”他抬起头望着她，疲惫不堪的向她道。
　　她全身冒着香汗地“啪”一声就翻起身，只见他的大阳具全根已然硬梆梆的勃起来。她也柔情款款的睡躺在他的身旁，双腿被她拉到高高的，她阴唇微微的张着，一股乳白色的精液正从她的阴道里缓缓地淌出来。阴唇上流出的精液已浸湿了阴毛，流向了她的大腿。
　　这个时候，她突然望着床前的老公──我，脸上泛出兴奋的神彩道：“家荣老公～～现在轮到你了哦～～”这时的我正坐在大床前的一张沙发上，我一边捋着自己的阳具，一边喘着粗气道：“老婆啊……终于到我了吗？我来了……”我一边走近他俩的身旁，一边看着他们俩心满意足的、深情的拥抱在一起。
　　我老婆叉开她的两腿，一边双手分别摸着自己的阴蒂和乳头，一边轻吟道：
　　“你听到许强刚刚要我说的话吗？你全听到了吗？”我默默的“嗯”一声，点了一点头。
　　她绝美高潮后的玉体，整脸高潮腮红般的道：“那你愿意让出我做他的老婆吗？也让他成为我唯一的合法老公。你可以吗？”“你……你心里有了结果？！你选择了他呀？”我顿时愕然的望着她道。
　　“是的，这些日子让我清楚的想透了我自己真真需要的是谁。而谁可以真真的让我心动激情的。这个人就是许强了……老公，我……们离婚吧！是我对不起你，但是我和你在一起真的是闷透了，我觉得我人生中不可能这样的，所以我更加不想自己后悔一辈子。”“不是的……老婆，你就是我的老婆啊……不能……我们别再玩这游戏了，我们重回以前的日子好吗？我不要玩了……真的不要玩了，我真的爱你的啊……呜呜……呜……”我一脸极度地惊讶道。
　　“家荣，我对不起你了，请你体谅下我好吗？如果你真的爱我就开开心心的放我走吧！你就死了你的心吧！求求你了，别逼我讨厌你好吗？我不想做一个无情的女人……为什么我们不能做一对好来好去的夫妻呢？我们完了就完了。”“呜……呜……我不能啊……我真的没想到会失去你的啊……老婆大人……别这么残忍的对我好吗？我们可以重头来过的啊……我们说能就能的。我真的求求你了……呜呜……”我心中翻涌，一时五味具陈，全身颤惊的哭求道。
　　“好啊！等我们离婚之后，或许你可能有机会重头的追求我啊！可是我可能已经嫁了人啦！嫁了给许强。我们就离婚吧！然后你可以重新的追求我的啊……现在答应我好吗？”我顿时极度地激动着，哭到一脸马尿似的，惨苦道：“呜呜……呜呜呜……我全部东西都已经给完你了……我整间大公司的股份……我全部的金钱……全部的财产……我整个人都给完你了……你说你想念你高中的情人──许强……我都让你和他在一起了……一起共同的来爱你这个老婆。连我做男人的尊严都一一的给了你了……你还想要我的什么啊？！”“你在发什么凶啊？你不要忘记是你一直以来都在劝我找回他的。我不知道你有什么变态的绿帽情结或者是什么的东西，怎么说我也是一个情欲充足、活生生的一个女人啊！我也有我的自己的思想和分辨力量，所以我对他重新的动了爱恋也是正常的啊！你就不能怪我。要怪就怪你自己吧！”她狠狠剜了他一眼道。
　　我彷佛失心疯一样的跪在他的脸前，愣愣地求着他哭着道：“许强，念在我当年听我老婆的话，把你召入我公司里头工作，一直以来我都那么的照顾你、提拔你和栽培你到现在的你成就一帆风顺了。就当我求求你好了……别抢走我的老婆……求你了……呜呜……呜……呜……呜……”他一脸嚣张的，一脸贱格的带着猥亵笑容道：“对不起啊！大哥，我也无能为力啊！你就乖乖的听你老婆的意见吧！开开心心的放了她吧！我也会开开心心的接纳她的和你全部的东西。哈哈……啊哈……”“老公哦……你乖啦！现在我就让你好像平时这样给我吻一吻我体下的淫液吧！但是这是最后一次了哦！以后你就没有这权力来动我的娇体了哦！你明白了吗？嘻嘻……”她一说着，她娇脸就自然的红晕起来。
　　她面色潮红，双眼紧闭，胸部剧烈起伏，一只手紧握着许强的大阳具，用另一只空着的手使劲把我的头按向她自己胯间，嘴里大声呻吟着：“啊……啊……哦……你的舌头动一动嘛……快点舔啊……尽量吃完我和许强的淫液啊……吃完后就没啦……以后你可吃自己喷射的精液……好让你提神补身的。哈哈哈……”“呜呜……呜呜呜呜……呜呜呜呜……呜呜……呜……呜……呜……”我的头被她手压得死死的，全身不能扭动半分，但是我坚挺的阳具却越来越勃硬起来了。
　　许强他激动地抱着我老婆一阵舌吻，我老婆也仰头回应着他的热吻，一手已然紧握着他的大阳具，他的龟头也一抖一抖的弹动着。
　　他伸手不断地大力拍着杨怡胯下的我的头上，猥亵地嘿嘿笑道：“你就好好的吃完你最后的晚餐吧！好像当初耶稣一样，吃完后就没命活啦！哈哈哈……哈啊……”“你就别再笑他啦！医生说他是天生男性低能力的，所以要不断地补一补身啊！嘻嘻……嘻……嘻……”她一只手紧按着我的头上，她丰臀不停地左一下子右一下在床上翻动着，嘴上“啊啊”的叫得更欢了。
　　“哈哈……哈……他妈的变态，你就是天生要吃精的啊？天生犯贱的！你现在都失业了，不如我推荐你去做龟公好吗？那你每一天就有新鲜的精液来吃了。
　　哈哈哈……真犯贱啊……”他不断地猥亵地嘿嘿笑道。
　　“嘻嘻……嘻……嘻……我老公和我离婚去做龟公？你却做我的老公和成为大公司的老板，太变态了啊！太不可思议啦！哈哈哈……喂！龟公老公，你动快一点哦！哈……啊哈……”她火辣诱人、甜美面孔和魔鬼身材就一一的在床上翻动着，而她油滑秀长的美发也随着她身躯的劲动，随身飘舞似的。
　　他一眼瞄到我体下勃挺着的阳具，大声的贱笑道：“你的小家伙硬硬的，是不是听到你要做龟公就特别的兴奋啊？他妈的变态！杨怡啊……你老公太变态了啊！哈哈……”“嘻嘻……你就不必理他啊！就让他硬吧！反正他也不能再硬多久了。”她手中握住许强的大阳具不禁搓套起来，淫荡的向他道。
　　许强他猥亵地羞耻大笑道：“哈……啊哈……变态的死龟公，你不死也罢了啦！哈哈哈哈……”突然间，许强一声惨叫，他低头望着他的肚子上深深的插着一把刀，而我手中却紧紧的抓握着那把刀的刀把上。他惊怕的想赤裸地从床上爬走，但是却全身无力，最终满床鲜血的倒毙在我老婆的身边。我是突然激动到不受控制的从床边的桌上拿起一把信封的开封刀，然后不加思想的杀了许强。
　　我老婆望到身边的恐怖情景后，顿时惊恐的狂叫起来。她全身发抖的大声的颤声道：“你……你……你疯了啊？！你杀了人也！天啊……你杀了许强他啊！
　　你……你别过来啊……你快走开啊……救命啊！救命啊！快来救我啊……”“老婆，我真的很爱你，我不能让任何人来破坏我俩的幸福生活的。我不能够失去你……我不能够失去你……我不能够失去你……我不能够失去你……我不能够失去你……我不能够失去你……我不能够失去你……”我全身颤抖着，不断语无伦次地可怜望着她道。
　　“我……我们可以重头来过的呀……你先放下手里的那把刀……任何事情都可以解决的啊……我求求你放下啦……”她激动到双眼湿红的，口里一句一句的不断地求着道。
　　“……我不能够重头了……我杀了人啊……我……我不能够失去你……我不能够失去你……我不能够失去你……我不能够失去你……我不能够失去你……我不能够失去你……”我转头望着满床布满了血液地，许强就定定不动的躺毙在床上，心里一边开始发疯崩溃的语无伦次的道，一边手拿着那把沾有鲜血的刀，一步一步的往我老婆的方向走去。
　　她用劲力的左一下右一下的乱跑起来，心里疯癫的想逃避我的追杀，不停地惊叫道：“不要啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”一片刻后，我就默默的盯着大床上就变成了一片红海般的，彷佛中东的红海一样，红透透的。而在那床上就躺毙了两个人，我猜想各位聪明的读者应该知道这两个人是谁了吧？
　　这时候我手里一放，将手中的那把血刀丢在地上，然后一转身就从地上拿起老婆生前穿过的一件黑色透明的内裤，一搓一搓的撮套着我已然勃挺着的阳具，心里出奇平静地回想起我和我老婆两个人的动人爱情故事……(待续)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第02章 我主天下，必有娇妻
　　今天又是一个很闷晒的早晨，而在吉隆坡这座美丽的城市里，一道道开始交通堵塞起来的公路上，渐渐地满道车辆、人山人海似的繁忙起来了。这个时候，我也不另外的正坐在一辆本世纪最新款的豪华宝马娇车的后座，双手拿着一份经济早报，一面一面的翻来读；而我请回来的私人保镖兼司机就默默地坐在司机座的前头驾驶着，一路正在往着公司大厦的方向驶去。
　　经过独立了几十年后，这里的国土已经完全改革开放到一座座的高楼大厦、建筑物如同雨后春笋般不断长高，超高层的大厦竞相林立。而其中一座高楼－－全东南亚之最的双峰塔就是属于我一个人拥有的。我的全名叫做陈家荣，在商场上全部认识我的名人商家们就陈总前、陈总后的给我面子这样称呼我。
　　我今年才四十岁，我这个人目前处于在男人世界最高峰的尖端，而且现在还是我人生的开头段吧了。俗语说：男人四十岁、成就开始来。由于我的祖先阿公在这个国家刚刚独立的时候就留了很多家产和一张张厚达达的地契给我的老爸，而我老爸他人早已退休了，现在他情愿两脚摆摆的在国外养老，清淡地享受着外国那边的异国风情。所以这几年来我就不耗太多工夫的白手起家，渐渐地建造了一个完完全全属于自己的事业王国－－陈氏国际集团。
　　我的生意跨国铺满了全世界四十多个国家，总之有人类存在的角落，就一定可看到我的公司出现在那里。因为我的集团是石油出口商，而且还供应石油到全世界每一个部落。到目前为止，评估家们正式地估计过我的身价也相当吓人，一共有三十多亿美元的价值；而且我还进入了世界华人名人录里，排名不低于前三名。
　　我之所以在短短十几年里生意做得那么发达和成功，除了我祖先和我老爸留给我一份很豪厚的家产外，其实我也有我做生意的一套的。在这个世界经济底潮和紧张的时段，又有哪个超强帝国不会对石油起着烦心？而如果他们石油断却的话，他们的美好家园也可能会一一的遭到攻击和霸占了。所以我就把心一横的强迫着我集团旗下霸占回来的油田，每天才生产那么的一小部分，好让国际的原油价格高高提升，然而我就会赚到盆满□满了。在我的头脑思想里只有存在一个做事方式的道理：赢利归我、败者归他。
　　另一方面，在公司里头的每个职员，从高到低的为我拼力地卖命工作的职员们一见到我出现的话也会惧怕了我几分的。我还记得去年才刚刚炒了我集团里为我卖命了三十多年的前总经理，原因是他和我在夜总会里同时喜欢上那面的当红舞女，他还不知羞的和我在那夜总会里一同强着和那个舞女一起出外宵夜开房直落，我把心一怒的就将他隔天给炒了。还记得他当时在我的公司大房间内又哭又乞求的请我收回圣明，我一脸生气的将他给踢开就叫几个保安员给他踹走。这就是我陈总高高在上的威权和占有感了。
　　我这一款天生霸道、蔑视钱财如粪土的思想也在我感情里没什么两样的。我半年前才刚刚雇用了城中一位最享誉的离婚律师，和我在一起心甘共苦了十多年的黄脸婆，一个什么都不会做、每天只在家中做家庭主妇的前任妻子办了离婚手续，每个月才需要给她生活赡养费足足五万元而已，而我就可以袋袋平安的继续享受着我的亿万财产了。
　　其实我赶着离婚的原因是因为我想和一个难以置信的美丽宝贝在一起，而她也足足年轻过我十五年，充满美少女活力般的。并且她不仅是我的宝贝，她还有脑子的在一间国外顶面的大学毕业。我是在当她毕业后在我行政办公室的总部接受实习工作的时候认识到她的。
　　还记得当我第一次远距离地看到她的时候，当时我还以为内地的一位出名的名模－－白歆惠活生生的站在我眼前，她真的可以做白歆惠的孪生姐妹，她的模样和那种神态也长得和她一样。
　　她一头平直到腰的黑发、难以置信地柔软，她美白光滑的皮肤、衬上她苗条尤物的身体、难以置信地凹凸丰满、秀色可餐的；她性感撩人的眼神，令所有在场的工作男职员包括我这个老板在内血脉膨胀，还有些单身的男职员们不断地在讨论着她的点点滴滴，彷佛对她动了情感，想追求她般。
　　在一个机缘巧合的情况下，我以老板的身份和她近距离面对面的几次交谈和问她贵姓之后，我心里被她放电挑逗到不能抵受了，我顿时深深的知道我必须要拥有这个女孩，所以我已经决定无论如何都要匆匆狠心地和我第一任妻子办了离婚，草草了了我们俩十多年的婚姻生活。
　　然后我就富有地疯狂洒钱投降在她的身上，我每一天狂送花、送戒指、送跑车和房屋等等，超名贵的物质享受就一箩一箩的奉上给她。我相信以我个人财富可敌国的优点、一身富贵的象征和要风得风要雨得雨的威权，试问一下又有谁能和我这位亿万富翁兼情场老手比呢？除了我之外，又有谁有本事可以带给她无法想像到的物质世界的魔力呢？
　　并且她也看得见我就是最强有力的一位得意成功人士了，她见到我肯每天每秒地为她豪气洒钱如吞口水般的，她一天就拿到名贵跑车的钥匙，隔了一天她又收到其它价值如黄金般的东西，她又何尝不想麻雀飞上枝头终于变凤凰呢？于是在我不耗半口的吹力工夫后，我和她终于有情人终成眷属，结为一对金童玉女的老少配了。
　　顿时候我司机的声音就传到我耳边：“老板，已经到公司了。”他说完就赶忙的下了车，轻轻的打开着我座位边的车门，让我下车。
　　我一脸淡淡地望着他的头上油油的，突然充满了蔑视的道：“你没钱剪一剪你的头发呀？你快去弄一弄你的头发吧！失礼死我。”“喔……对不起！老板。我现在就去弄一弄它，请你原谅我。”我的司机低着头，不禁惊怕着向我道。
　　我一转身就挺胸威猛地一步一步迈着向公司大厦的自动大玻璃门口走去。
　　大门口的橱柜女接待员顿时看到我，她很有礼貌轻微的向我道：“陈总，您早！”我安稳的默默向她点一点头。
　　接着就是一个一个经过我身边的员工职员，每一个都头低低的不敢正面望着我，不断地礼貌道：“陈总，您早！”我顿时眼见到前方的电梯门渐渐地关着，我赶紧按了一按电梯门，然后里面的每个员工职员突然大惊一下，然后每个人都低着头，彷佛怕了我的威权势力。
　　终于我回到了我最高顶的私人办公室里，我一手拿着窗帘布的遥控器，按了一下，然后我背后的窗帘渐渐地开起来了。顿时候，我就把双手叉在坚挺的胸膛上，一个人站在从地到室顶的玻璃大窗口边，双眼定定地望着外头的风景，这整个大城市炎热的天空、一栋一栋摩登的高楼大厦，和那些正在一道道公路上迷你蚂蚁般的车辆和人民们。我双眼眺视着这全部的一切，默默地欣赏着眼前的一幅大美图了。


第03章 公司新生，娇妻旧爱
　　“铃……铃……”这时候我桌上的电话顿时响起，我突然的回神，拉回自己越飞越远的思绪，赶紧拿起那电话筒，电话里就传来我老婆娇滴的声音：“喂！老公～～我的学长去到你那边了吗？”“你在讲谁啊？哪个学长？”我老婆嘴里发出很销魂的娇声，半是埋怨半是撒娇的声音道：“你这个没心装的，昨晚不是跟你讲好了吗？我有个学长已经失业了好久，一直都没找到一份好的工作。他以前在高中的时候很照顾我的，唉！其实他也是一个难得的人材，只欠一个好机会吧了。老公啊，你昨晚不是已经答应人家，叫我传个话给他，叫他今天去你公司里见一见你的吗？你真的忘了这回事吗？唷……老公，我不睬你啦！”“哦……对，对，我差一点就忘了这回事呢！我刚刚才进公司啊，今早都不知道干什么的，全世界都大塞车啊！真的是他妈的臭屁。”她声音顿时一变，娇嗔道：“老公，你可不可以收下你的臭嘴啊？你每次都那么喜欢说粗口，我不睬你了哦！”“好啦，好啦，我闭着嘴就不说话好了。嘻嘻……老婆你今天打算在家干什么呀？”我老婆听到我如此的说后，我手中的电话筒就传来她渐渐妖媚着的娇声：“没什么特别的，下午我会和隔壁的刘太去逛逛街。老公啊，等下我是否可以买些东西哦？前几天路易?威登店铺的经理打了电话给我说，他们刚刚来了好几款的新货，我很想买耶！”“哈哈……想买就买啊！我跟你说过几多次了，如果你要买什么就买什么，你不必先问过我啊！你就用我给你的那张无限附属卡来付钱好了，就算你买什么昂贵的东西都不怕会刷爆卡的。”她彷佛全身激动到弹跳起来似的，温柔款款地说：“真的？！那你就不怕我会乱花光你的钱吗？”“我怕？我只怕你用不完我的钱呢！因为我有太多钱了。哈哈哈……哈……哈……就算你有本事用完的话，我都觉得值得的，因为你在我心目中永远都是无价的好宝贝。钱嘛……我随时几秒钟都可以找回来啦！哈……啊哈哈……”她在电话里头语气十分贴心的吃吃地笑着道：“老公～～你真的是对我太好了，你是全世界最棒的老公了啦！那好啦，我现在就去准备扮美美。还有哦，我刚刚叫了我们的女佣君姐为你泡了一包虎鞭汤给你今晚喝。你知道的啦，像你这种有日没夜的男人，每夜都和你的伙伴们有什么应酬的，如果你再不多调理，补一补你身子的话，身为你老婆的我该如何过活呢？嘻……嘻……还有啊，你记得要对我那个学长好一点哦！尽量安排给他一个好的岗位。好啦，老公我要盖上电话了，晚上见。我爱你哦～～”我老婆在电话里很响地吻了我一下后，就挂了电话。这时候，我口中就轻轻的发出笑声，骂着她“傻丫头”，心里顿时深深的联想起我老婆甜美的面孔和她温驯的性格。
　　一小片刻，我就一个人坐在办公室里头，我双充满中年男人味的眼珠一转到桌上，双眼定定的凝望着我和我老婆的合照相片。坦白来说，我本人非常喜爱这合照上的她，她一张模特儿的脸孔，媚眼丰唇似的，而且最杀死人的一点就是她美白苗窕的身材了，她36C、24、35的特出身段，一身小蛮腰、翘圆臀、纤长的美腿，配着她身上的一套性感超短的连身裙；她清汤挂面、娥眉淡扫，一副清纯少女的模样，加上她骄人的身材，又娇美又标准地完完全全展露出她最让人神魂颠倒的女人韵味了。
　　我一面欣赏着照片上的美人，一面心里深深的感谢上帝为何如此关照我，奉送一位这么有气质又前凸后翘的女性给我，而且现在她还成为了我的老婆，一个完完全全属于我的女人。
　　另一方面，我也望着合照上的我，一个从小就含着金钥匙出生在豪门世家、一生人充满着传奇色彩的男人。还记得当年我还是一个很年轻的小家伙，经历了事业上的几番大起大落之后，我就开始掘取了我人生的第一桶金。而且当我累积了第一笔财富并且埋头狂工作后，经过短短数十年的人生青春，我就拥有上亿万美元的身家。现在我就是一人之下、万人之上地站立在人生中最辉煌、最风光、最令人咋目惊舌的时刻了。
　　坦白说，我承认我并非长得十分帅气，而且经过跌宕起伏的创业日子后，我也开始变得有点苍老了，头发也渐渐变成灰白色似的。加上我又长期沉醉在夜总会的风流日子上，所以当我历经了数十年的情欲沉沦之后，我就比别的同年中年男性泄得比较快，草草了了就完了一回。
　　毕竟我也是快要迈进人生中的晚年了，所以在这几年的婚姻生活，我老婆也没有怎样的埋怨我，或者是责怪我带给她的性生活。但是我知道差不多每个晚上她趁我熟睡后，都会淫荡地用我买给她的人造水晶阳具振荡器来为她自己自淫，并且达到她梦寐以求的高潮。而这一点我曾问过了她，她也一脸害羞的点头承认了。
　　对于这回事，身为一位顶天立地、权力贯贯和身在上流世家的我一点也不觉得生气或者是感到羞脸，因为我知道我老婆就是一位贤良娇妻，同时间我也明白到她是非常疯爱着我的。试想一下，如果我老婆她不爱我的话，她老早就跑去和别的年轻男人偷情去了，她又何必自己犯贱到要去自淫呢？况且她现在只不过是自己自淫吧了。
　　我也明白到她毕竟还是一个二十多岁的年轻女孩，目前也还是处于在女性滋补养颜的盛煌时期。她嫁了给我，并且进了豪门之后就没在我的公司里工作，她就幸幸福福的做我这个成功男士背后的小鸟依人了。所以如果身为她老公的我，尽了全力去填满她的性爱需要也不能完全的满足到她的话，我也只好大方的谅解和体谅她，识趣地让她每晚用人造阳具振荡器来达到她的需要。
　　就当我还在深思着我和我老婆的现实版公主与王子的爱情故事时，办公室的大门突然有人轻敲响起来。
　　“进来。”我突然一回过神，镇静地向门外头的人道。
　　我办公室的大门渐渐地给打开了，而最近才请回来上班的私人秘书－－恩娜就出现在我的双眼前。她一身整齐的深蓝色低胸连身裙，整双豪乳就紧紧地给那套窄裙包着，她很明显毕露出来的肉乳沟也让我看到鼻子喷血似的，我全身顿时兴奋起来。看上去她年龄最多也是二十出头吧了，好命的话应该可以做我的女儿了。
　　她一道又温和，又充满诱感的声音就传到我的耳边：“陈董～～外头有一个男生有事相求，指明想见你。”我尽量让自己保持自然，双眼却色色地望着她一身性感打扮，紧张兮兮的向她道：“恩娜，你可不可以过来我这边一下？先关上门，记得把门也给锁上。”“是的，陈董。”她一听到我这样的吩咐后，脸上顿时羞红红的连忙把门给锁上。她这骚态可掬、满脸陶醉的神情也让我越看越来劲，浑身极度兴奋起来。
　　“你看你今天穿得这么的性感，弄到我都不能自己了。现在我就要你脱衣，让我看一看你这骚秘书今天究竟穿些什么样的性感内衣。哈哈……”我顿然用一种很猥亵的笑容，双眼从头到脚地欣赏着她道。
　　她脸上顿时犹豫了一下，经过深思了一小片刻后，脸上突然一红，连忙伸手去拉开自己身上的连身裙，片刻后，她超性感可人的半裸体就活生生的出现在我的瞳孔上。
　　她上半身穿着黄色蕾丝肩带胸罩，罩杯上还绣着性感的花纹，下半身就配衬着黄色的半透明内裤，而且她还风骚到双腿配穿上肉色的丝袜，紧紧地包着她美滑的双腿。由于外面的太阳光线渐渐地从我办公室的玻璃大视窗晒进来，她的阴毛也挑逗得从那条超薄透明的黄色内裤暴露出来了，好不淫荡！其实以她出众的身材和水蜜桃脸的脸貌，勉强一句也可以和我那位又娇美又凹凸性感的尤物老婆相比的。
　　我很得意霸道地命令着眼前的私人秘书，体下的阳具渐渐地在裤子里头硬挺起来了：“哈哈……哈……恩娜，你真的是一个性感尤物哦！快给我蹲下好好的给我口交吧！啊哈哈哈……”“唉呦！陈董啊～～你就欺负人家的。你请人家回来是做你的私人秘书嘛！
　　干嘛现在却搞到好像做你的情妇这样？我不依哦～～”她不禁娇姿骚态、挺胸凸臀的撒娇道。
　　“哈……啊哈……我给你资格做我其中的一个情妇就是你毕生的荣幸了，别再罗罗唆唆的，要不然我连你这么高薪的秘书也给换掉，那时候你就别后悔向我求情哦！”我色淫淫地笑着道。
　　她愕然地收回她身躯的反抗，满脸绯红的望着我道：“不要嘛！陈董～～我愿意的哦！”“愿意什么啊？”我有点明知故问地问着她，一脸贱笑的望着她道。
　　她雪白的脸上泛起一片极美的晕红，头低低极度地害羞道：“我愿意……我愿意做你的情妇啦！陈董你好坏哦～～害人家害羞到整脸热热的。”“哈哈……这才像我乖乖的小绵羊嘛！现在你就乖乖的给我爬过来这里，来吧，快来给我口交。哈哈哈哈……”我一脸十分嚣张的看着她，口里不断地狂贱笑道。
　　我一面嚣气的说着，一面把双脚大大的给张开，然后就一手拿着一支香烟点起火来，不可一世般的坐在昂贵的皮革椅子上，默默地望着她淫荡地爬着来我身坐的方向。
　　经过了一场狂风暴雨似的口交后，我终于大叫了一声，全不顾虑她的感受与想法，尽情地发泄喷精到她性感浓艳的脸孔上。
　　她被我插到嘴里发出咽声，整身气喘吁吁的，急促地喘道：“陈董哦～～你好坏啊！在我脸上喷这么多精液，你都弄脏了我的化妆了啦……”“哈哈……哈……这样才迷人嘛！恩娜啊，你跟我说，现在你是单身或者已经有另一半啦？”她渐渐地靠入我的怀中，温柔款款地说道：“我……我有另一半了。我的男友……”我一手搓摸着她的娇乳，另一只手深情而温柔地抚扫着她柔滑如瀑布般的长发，很势力拳拳的向她道：“算你坦白。从今开始，我要你甩了你的男友。做我的情妇一定要忠心于我，从现开始你就跟着我好了，我答应不会亏待你的，而且你想要什么就可以得到什么。迟下我会托人拿个无限附属卡给你，那你就用它来买什么东西也可以啦！”“真的吗？你不是在戏弄我吧？天啊！我太高兴了啊！陈董～～我一定会忠心于你的哦！我立刻就打电话跟我的男友分手，因为我太爱你了～～”她顿时心如鹿撞，兴奋不已的道。
　　“哈哈……啊哈……这就乖嘛！”我心里感到很心满意足的哈哈大笑道。
　　“还有，你目前有车代步了吗？”我轻吻着她的绯红的脸孔，柔情的问道。
　　她愣愣地低下头，羞人的望着地上道：“我这些穷等人家，哪有多余钱可以养一部车呢？我上班也是搭巴士吧了！”“哈哈……从今日开始你就不用再搭巴士上班了。你下午的时候就去法拉利车场选一部你喜欢的，我会预先通知那边的经理，你直接驾走就可以了。”我自信心满膨，语气十足的向她道。
　　她顿然抬起她激动的头，双眼彷佛不敢相信自己刚刚听到的那番话，极度惊讶地道：“我的妈呀……法拉利？！我在这里只是做秘书而已，这样会不会太引人着目点啊？”我开始有点不耐烦了，一手向她丰臀捏着道：“怎样？不喜欢吗？不然我就收回了。”她激忙地搂抱着我，然后深情地靠在我肩头上，一脸无比陶醉地向我说道：
　　“不！陈董～～我太喜欢了哦～～我做梦也没想到自己会有一部名贵法拉利的。
　　我爱死你了！陈董～～”我不断地提醒着她，双手却贱格的捏着她粉红色的乳头道：“以后你想买什么昂贵的东西也不妨，只要你做我的情妇，随时随刻到这里服务我就可以了。你要听听话话哦！”“啊……陈董，我忘了外面的那个男生，我现在就叫他进来见你。”她突然感到被电击到般，脑海里突然想起外面的那个男生正等待着我。
　　我双腿有点发软的摊坐在身后的皮革椅子上，叹气呼声的道：“唉……不用了。我也给你弄累了，你就直接带他去四十楼的电脑部门先做一做吧！然后你就去人事部门给他办个召入的情程，月薪给他一个月三万元吧，花红另算。三个月试用期。”“三……万元？！”她也被这个月薪数目吓到，颤惊地望着我道。
　　“你妈的臭屁股！我说什么就什么啊！我说给就给！你还不去？！”我开始有点很不满意她对我的质疑，大声呼喝着她道。
　　“啊……是的！陈董，我现在就去为你办好。你……你就别生人家的气嘛！
　　我心疼你哦！”她给我突变的心情给吓倒，整个人顿时连忙听话起来了。
　　我听到她为我说好话，整个人就性意十足的笑吟吟向她道：“还有，你办好了之后尽快回来这里，我们来个第二回合，而今次的目标就是你的下体啦！哈哈哈……”她一跺脚，脸色微红，娇俏无比地发着娇嗔道：“你好坏呦～～我现在就快去办好，陈董你要等我回来哦！嘻……嘻……”我双眼瞄着她性感的丰臀，搔首弄姿地一扭一摆走向大门去，我心意满足地想着我人生中七彩缤纷的性爱生活，果然印证了当年一位高尚出名的算命士给我的一句名言：“你越成功、越飞黄腾达，你也就会有越多情欲债来偿还。”


第04章 引狼入室，养虎祸根
　　大概接近下午十二点钟的时刻，如果在这世界上有人可以飞天遁地的话，那他们就可以在八十八楼的双峰塔上，从我私人办公室的玻璃大窗口外活生生地看到两具赤条条、汗津津的人体正在办公室的大桌子上激动地性爱了，那位女主角就是我风情万种的私人秘书──恩娜，而男主角就不用说出口都会知道──一人在下，万人之上的我。
　　这时我的秘书全身仰躺在我的桌子上，淫荡地把双腿分得很开，而我就在她身上疯狂地抽插着她湿漉漉的阴道，我可以感觉到她的阴户不停地渗出淫液，直到我桌子上都沾满了那些无比性感的液体。
　　不大工夫后，我顿时眉头微蹙、全身抽搐起来道：“啊……恩娜……我要喷啦……快点蹲下来……让我喷在你的口里……快啊……”她呼吸急促的翻转了身，乖乖的蹲在我身下，然后就识趣地张大了她娇美的樱桃小嘴，双眼紧闭着默默等待我精液的喷发。这时候，我也兴奋地把我那条濡湿的阳具结结实实地塞满了她的嘴里。
　　我突然仰起了头，双手情不自禁地把她的脑袋紧紧按住，狂叫一声就把一股一股的浓精全洒进她的喉管里去了。“啊……要来了……全部给我吞进你的肚子里去啊……让我喂饱你啦……哈哈哈哈……”不久后我停止了喷射，连忙一手从桌上取来一叠面巾纸递给她，笑吟吟道：
　　“怎样？你吃饱了吗？哈哈……以后你就这样每天为我性服务哦！那你以后要什么就可以得到什么了。哈……啊……哈哈！”“陈董～～我一定会听听话话的，永远都心甘命抵地为您服务。”她娇声答道。
　　“哈哈……这就是我的情妇嘛！好啦，现在你可去取你的轿车。我想要休息休息一会。”恩娜一听到我如此向她说后，顿时肤泛绯红、风情万种地靠进我的怀里去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    一天无事，当时间接近傍晚的时刻，我也心情很好地去收拾一切，准备回家去。
　　突然间，我的手机一声响起。
　　“老黄，什么风把你吹到我这里啊？有好东西介绍给我是吗？嘻嘻……”我一手拿着电话筒，一手用打火机把口中的一支烟点着火。
　　他一口向我贱笑着，彷佛猪朋狗友般的向我道：“哈哈哈……陈董，如果没有好料，我哪敢找你啊？今晚我的夜总会有一个特别的节目，叫做“真人性爱之夜”。哈哈……总之包你见识过后，必定流连忘返的。今晚你是否有性趣来逛一逛？”“什么？真人表演？哈……啊哈……我倒没见识过。那好吧，今晚八点正到你的贵地。”我突然感到有兴趣，笑着道。
　　老黄他盛意拳拳的道：“好的，陈董，不见不散哦！”当我放下电话之后，整个脑海里顿时幻想着等一会春光四溢的情景，双手就潦潦草草地继续收拾好一切，然后兴奋地准备离开这座大厦。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    子夜时分，吉隆坡某一个着名夜总会的夜景色彩总是可以让人兴奋得忘情不已、血脉膨胀的，可以说的是女性们火辣装扮的挑逗越夜越精彩，越夜就越飘香四溢了。
　　我私人保镖兼司机从车子的望后镜看着我，关心的向我道：“陈董，请问今夜你打算要逗留到几点钟？我就在这外头等陈董你好了。”“不用了，我自己能回去。你就回家帮我传个口信给我太太，说今晚我有一个很重要的应酬，可能要到很晚才能回去。”我一口吩咐他道。
　　“是的！陈董，我一定会照办，请陈董凡事都要小心。那我就先回了。”一小片刻后，当我一推开门就深深地感受到这片特火热的夜总会里面人潮满满，烟雾弥漫的，顿时候我耳朵也听到每个人不断的忘情狂叫着。当场的舞女郎就随着场内的劲歌热舞不停地和她们各自的客人们性感飙舞，耍着她们性感诱人的身段，整个夜总会情景彷佛进入了一个疯癫时刻。
　　突然间，我听到有一把声音从我身后传来，“陈董！谢谢您的大驾光临来到天上人间夜总会。今晚的气氛怎样？我请回来的美妞儿们还好吧？哈哈……”老黄哈哈大笑地伸出他的手，客气地跟我握着手。
　　我客气地紧握着他的手，一脸色淫淫的向他道：“还好！还好！哈哈……老黄，你这里的货色真的是一个字可以形容，就是棒！每个都是长腿翘臀的，真的好诱人哦！差不多每个都是国色天香或者是有资格去当模特儿了。”“当然啦！如果我这里的货色不好的话，那这里就不能当上红透半边天的夜总会了。但是如果跟嫂子她比的话，那我这些妞就不算什么好货色了。陈董的眼光更出色啦！娶了一个娇娃贤妻。嘻……嘻……”他谦虚的道。
　　我渐渐给他赞到飞天般，一脸嚣张的道：“哈哈……做我老婆的，如果她不美的话，我老早就休了她了，她还能做我老婆到现在吗？哈……啊哈……好了，废话少说，怎样？今晚的特别节目在哪儿啊？”“就在里面的私人贵宾房间内。我看那个表演也快要开始了，陈董，让我带你进去吧！”说完就一转身在我的前头带着路，而我也跟随老黄的背后，一步一步地绕过正陶醉在疯狂音乐中的人群，不久后就走进了老黄所说的那间私人贵宾房间。
　　就当我和老黄正要坐在贵宾座的沙发上，我一眼瞄到在离我相距不远处的前方就有两对中年男女悄然落座于房间台上的一角，各自窃窃私语着。就当我还在猜测他们是何方神圣的时候，一位男司仪就出现在台上。
　　他一身君子彬彬的说道：“各位观众，谢谢你们来到天上人间夜总会特别计划的环节。现在就让我隆重地介绍在我左边的这对情侣，男的姓汪，名叫做结风和他的老婆姓胡，名叫做静宜。而在我右边的这对情妞，男的姓辰，名叫做义文和他的老婆姓周，名叫做惠敏。好啦，时间不早了，现在就让这节目开始吧！请各方的老婆立刻调换位子。”“什么？！他……他们是夫妻？！老……黄……这是怎么一回事啊？”我转头望着坐在我旁边的老黄，一脸好奇地向他道。
　　“嘻嘻……陈董啊，难道你没听过换妻俱乐部吗？他们就是其中的两对换妻一族了。”他嘻嘻笑着道。
　　我根本不相信自己耳朵听到的这番话，双眼定定地望着他颤声道：“换……妻？！真的有这么一回事吗？那……那些老公怎么可以忍受到他们自己的老婆给别的男人搞啊？难道他们是发神经的吗？”他一手搭着我的肩膀，对我贱笑着道：“哈……哈……陈董啊，俗语说你淫人妻儿，爽半天；他人淫你妻儿，飞上天。当你真正观赏过这种游戏之后，你就会深深的沉醉在里头了。怎样？要不然你和嫂子也参加一份？你要知道现在目前吹着这股换妻风哦！”我一声生气地骂他道：“你老母的！你再乱说一通的话，信不信我立刻和你翻脸？！砍死我也不会当傻瓜男人，眼白白看着别的男人摸自己老婆！”“嘻……嘻嘻……对不起啦！我不说好了，陈董你就别再生气了。不如我们继续欣赏台上的真人表演吧！嘻嘻……”他忽然收回贱笑的样子，一脸正经的望我道。
　　当我把双眼望回台上后，一阵唇舌交互吮咂的声音就传到我耳边了。我双眼顿时心跳激动地盯着台上的两对情侣，全身颤抖地望着他们四个人正在亲嘴。我一边看着这个淫乱的情景，一边发出急促的呼吸声，而我下体的阳具也渐渐地给刺激到勃起来了。
　　突然间，我心里渐渐地遐想着我性感诱人的老婆就活生生的在我眼前和别的猛男一起疯狂性爱着。我全身顿时一抖，欲火难耐地把手伸到裤裆外，兴奋地捏住了硬梆梆的阳具。
　　老黄突然看到我在他身旁一手握着自己明显凸出来的裤子上，彷佛有点不好意思地向我道：“嘻……嘻……陈董啊，你也难免太激动了一点吧？”“老黄，我看我恐怕看不下去了。我……我想走先，改日再来找你吧！”我一说完就连头不回地转身离开那间私人贵宾房，一步步的往夜总会大门走出去。
　　我心中顿时翻涌着一种很复杂的心情，一方面，我心里想着如果我鼓励老婆去和别的男人偷欢性交，而我也在她一旁跟别的女人做爱的话，我心里必定会有恐惧感的。因为我生怕她双眼看着我和别的女人做爱的情景之后，她必定会吃起醋来。然而我也怕当她跟别的男人在一起卿卿爱爱之后，她一直迷恋我的心也可能渐渐地飞走。另一方面，这种恐惧感却让我的体下反常的兴奋起来，而且这种挑逗的感觉已经深深地把我的内心给包围起来，一时五味俱陈。
　　这个夜晚，我就一边深深的思考着这个问题，一边沿着大道走路回家去。


第05章 说服妻子，偷情念头
　　在故事的另一边，当天晚上我老婆－－杨怡一个人正在家中的浴室里洗澡，让温暖的浴水轻轻的喷在她雪白柔软的全身。她一边搓洗着自己的身体，一边让莲蓬头喷出的热水从上而下冲淋下来。
　　随着热水的淋浴，心情紧张的杨怡在热水的加温下，粉嫩的脸上顿时显得红通通的。她心里心跳紧张，因为等一会她的前度男友－－许强就要来到她的家中拜访一番。同一时候，他也说想藉这个机会跟她说声感激，因为在她的强力介绍下，他才能够堂堂正正的找到一份好岗位的工作。
　　不久后，当她把水给关上的时候，一抬头就透过浴室的镜子，双眼望到镜子上反射出来的湿滴滴的裸体，看到她自己具有得天独厚的曼妙身材、细嫩绵滑的肌肤吹弹可破，她白皙的双峰上仍是粉红的小乳晕，下边那维持纤细的小蛮腰，似浓非浓的神秘黑森林，以及她最引以为傲长的美腿，她顿时想起能让自己的老公如此的疼爱着，也是因为她天生拥有一副天使容颜的大眼睛、魔鬼身材般的身段，170的身高又加上她皮肤光滑而白皙。
　　其实她最诱人的地方可不只是水汪汪的大眼睛和玲珑浮凸的丰满美体，她的每一举一动都有一种可以让男性或者是女性目光不动的注意上她；而她只需要摆一摆姿势，无论是嘟嘴、大笑、浅笑，还是抿嘴，她都一一的可以电倒周围的一切人。
　　由于她结婚多年还没生过一个小孩，所以胸部不仅饱满而且并不下垂，臀部还是挺挺的翘起来，而且最难得的是她阴道还是紧紧的，彷佛像个处女般。而这一切就切切实实地令自己的老公好像一个拜佛的神徒般拜倒在她的石榴裙下，心甘情愿地奉上他的一切。
　　她一面欣赏着自己凹凸的身段，一面把自己的身体抹乾，然后就俏滴滴的更衣去了。
　　一小片刻后，当门铃响起的时候，杨怡她也刚好打扮完，上身是一件粉红色的小背心，下面穿着一条刚好齐膝的休闲长裤，虽然很简单，但是配在她的身上就清新而不失妩媚。
　　当女佣君姐打开了门，外面就传来一道男人的声音。
　　“太太，楼下有个姓许的男人想要见你。”女佣向着正在卧室内的杨怡道。
　　她一听到后，顿时面如桃花，脸红心跳奔放的答道：“好的，这里没你的事了，回去房间休息吧！”她立刻开了房门，然后就心如鹿撞、兴奋不已的走向楼下去。当她望到许强正在客厅的沙发上坐着，他一身西装，看上去可能是刚刚才下班，他手上还捧着一个水果篮。
　　“你好吗？我……我们好像很久没见面了，有三年了吗？”杨怡对着许强笑笑，接过他递过来的水果篮。
　　“怡……你越来越美、越来越动人了。你嫁了人果然是不同了，幸福的生活让你变成这样吗？陈董他应该对你蛮好的，我看这里的环境超豪华似的，这栋豪华大别墅也花了他好几亿的金钱吧？”他双眼看着杨怡，一身为她高兴的模样，彬彬有礼地望着她道。
　　她犹豫了一刻，双眼不敢望着他，低头害羞尴尬的道：“这……些年来，说真的他还蛮疼我，对我蛮绅士的。他……也是我生命中唯一所爱的男人。”他脸上顿时显示出有点伤心的模样，语气也带有一点伤感地说道：“听到你这样说，那就好了，我也为你找到一个好人家，嫁入豪门而高兴。我是说真的，现在看到你超幸福的模样，我……真的为你目前的生活而高兴。还有，我妈不停地问我你到底去了哪里，这些年来我都没跟她说明我们已经完了很久。唉……”她的眼睛几乎汪出水来，颤着哭声道：“许强……是我对不起你。除了对你说声对不起之外，我真的不知道还能说些什么……”他伤心地安慰着她道：“傻瓜，你不用说对不起啊！那件事都隔了那么久，我也不记得了。我们……唉！还是算了吧！我们就随风吹走彼此之间的一切，忘了吧！”“不是的，如果当初我不是为了他而去背叛了你的话，这些年来你也不会因为我而自暴自弃了这么长的一段时间。如果我没背叛你，我们现在可能还是好好的。怎么说也是我不对啊！我真的是一个见钱忘义的坏女人，我的确是对你很不公平。”她说着就眼圈红了，哽咽着道。
　　他温柔地盯着杨怡，很无奈地轻轻说道：“那现在陈董他也请了我上班啊！
　　而且他见也没见我，就开出一个十分吸引的高薪岗位给我了。那我们就算扯平好了，而且我们现在还是可以做朋友啊……不，是最好朋友才对。”“许强……谢谢你的体谅！我真的很感激你。”她白皙的脸庞略带着两朵红晕，一双眼睛也特别明亮地望着许强，心里深受的感激道。
　　忽然间，整个场面变沉默了，他们俩也彷佛没有话题般的顿时呆呆地安静了好几十秒钟。
　　许强突然开口找个话题，颤声道：“啊……你老公呢？他……不在家吗？”“他还没回来。”“他每夜都这么晚才回来？”“他白天都忙碌地工作，夜晚都有什么应酬的，每天都是搞到很夜才回来。
　　唉……我也不太清楚他在外头干嘛，总之每个晚上他很少陪我就是了。”“真有此事？他可能有些很重要的应酬而已。你可知道身为一个董事长，责任有多重大啊！”“唉……你不用为他说好话了。其实我也明白男人在这社会上打滚，多多少少都会在外头找些性感的女士鬼混一番，夜夜呻吟的。我老公也不例外，我好几次看到他的衣袖被女性唇膏弄脏了，所以我就知道他在外头和别的女人鬼混。一直以来我也没有任何埋怨。我只希望他会爱我，每天会懂得回家就可以了。”“杨怡，你也太伟大了。或许你真的是太爱他，所以你才会如此地忍受他。
　　他真的值得你这么为他牺牲吗？”此时的杨怡，一边听他说着，一边脑海里陷入了沉思。她顿时联想起她和自己的老公这些年来的婚姻生活，其实除了金钱的满足之外，其它的东西就变成毫无生气，一片死悠悠的感觉了。
　　她又想到自己的老公对她半理睬半忽略的性格，而她却凡事都一一的为自己老公着想，另一方面又不断地体谅和放纵他，舍生忘死的对他。
　　其实她深深的了解到在她们俩夫妻的婚姻生活里，如果除去了物质享受的引诱，整个感觉就会是空白的。剩下的或许只有那么的一点点感情吧了，怎么说也成为夫妻关系这么多年了，她心里面不停地相信与希望自己的老公终有一天会为她而改变的。
　　突然间，她脑海里想到，如果自己的老公有许强他三分之一的热情细胞和甜言蜜语的性格，又加上他钜额的财产的话，那会是多么美好的一个人啊！
　　她一面幻想着这个异想天开的画面，一面长叹了一口气，道：“唉……没法子，嫁鸡随鸡，嫁狗就随狗，我会认命的。反正我现在衣食无忧的日子都是他给我的，而且现在我所拥有的全部东西，平常人梦寐以求都不敢去想、不敢去发的梦。其实能嫁给我老公，应该说是我的福气了，我又还能强求些什么东西呢？你说是吗？”许强似乎感觉到杨怡的不自在，害羞到面如桃花似的。他就从沙发上起身，一身柔情款款地走到她的位置旁边坐下，然后近距离地用他一双热切的目光毫不掩饰地盯着她的脸道：“你问我？我哪知道啊！其实我清楚物质固然重要，但是我相信在这世界上还有很多东西是很珍贵难求的啊！比如说你的温柔体贴性格，凡事都将你放在第一重要性的位置……等等，就像我以前如何的对待你。”“许强，我……”当她正要开口回答许强的时候，身在屋子大门外的我刚好回到了家门外，偶尔听到家里传出隐隐约约的谈话声，当我推开门一看，就看到了一位英俊潇洒的青年正和我老婆在客厅里的沙发上近距离坐着聊天。
　　我老婆突然见到我站在大门前，她整个人顿时从许强身旁的位置弹起来，一脸吃惊的望着我，颤惊道：“老……公？你……不是说你会迟点回家的吗？怎么今天这么早就回来了？”许强他已然愣愣地坐在沙发上，战战竞竞的向我打招呼：“陈……董您好！
　　我慕名你已久了。”我愣然地望着刚刚坐在我老婆身旁的这位男人，疑惑地颤声道：“你……你是谁啊？！”老婆害羞的走到我身边，脸上渐渐泛起一片极美的晕红，然后如雨中梨花、含羞带笑地拉着我手道：“啊……老公，让我介绍一下，这位就是我所提过的学长啊！而且还是你今天见都没见就召入进你公司里工作的许强。他今天买了些礼品来拜访一会，他想亲自跟我们说声感谢哦！”我一脸自以为是的笑着，嚣张的把手递过去跟许强握着手道：“哈哈……原来是许强你啊！今天上午我真的是太忙了，所以才没见一见你。许强啊……你也太客气了啦！我能请你来我公司工作就代表我看得起你啊！你就把握这机会好好地表现表现哦！我是看得起你在我公司里会有一番惊人成绩的。我跟你说，我眼光一直以来都是很准的哦！哈哈……哈哈……”我老婆在我身旁扭了一下，似笑非笑地用小指头点着我道：“老公啊～～你就不要说到好像要给他沉重的压力这样子哦，哪有这样的老板的啊！人家才刚刚上班第一天吧了。”他彷佛心有愧的，一脸羞羞的道：“没压力，没压力。时间也不早了，我看我是时候回家了。今晚打扰你们了。陈董，明天上班见。”经过忙碌的一天后，我也感到有点累了，脸上向他笑容可掬地点了点头道：
　　“哈……哈……好的，明天见。”这时我老婆和他努力保持着客气和礼貌的心情，然后好像有点依依不舍的一同走到大门前开门送走他。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    一个小时后，楼上卧室里头不断发出“嘎吱、嘎吱”的淫糜声音，而我性感动人的老婆就在双人床上淫荡地紧抱着她身上的我。这时候她将屁股撅起，娇长的美腿尽量地给打开，然后她两个腿跟也紧紧地放到我的屁股上，任由我疯狂地抽插着她已经发出洪水的阴道：同一时候，我和她也一面疯狂地做着爱，一面性情款款地向对方聊着天。
　　我老婆起伏着胸脯，无比激动地一边扭着她的小蛮腰，一边与我疯狂地缠绵着，含情脉脉地望着我道：“啊啊……啊……啊啊……啊……老公啊……你……太厉害了……为什么今天好像跟以前不同了……好像变成另一个人了……哦……哦……啊……”我双眼望着我老婆淫荡的表情，体下的阳具不断地从她紧闭的阴道内一进一出的抽插起来：“老婆……因为你真的是太美了！我……我不能够再忍了……快让我继续插你啊……啊……”她被我抽插到面色潮红、双眼紧闭，全身散发出春意荡漾的感觉，轻声呻吟道：“啊……啊……你已经插了人家有一个小时……啊……今天你太厉害了……能够插这么长的时间……我太舒服了……老公……我爱你哦……啊……啊……啊啊……”我脸上突然泛起一阵怒意，心里怦怦直跳道：“你这么说就代表我从没喂饱过你是吗？快说，你有没有在我背后尝试过偷人？快从实照来，不要瞒着我啊！
　　不然我会生气的啊！”她睁大泛着泪光的双眼，颤声道：“啊啊……你……说什么啊？你……你当我是什么人啊？！”我看到她突然泛起泪光的眼睛，顿时觉得自己问得有点过火，俯身连忙抱着她道：“没什么，我只是说说吧了……没事，我们继续做……我就快要泄了……来嘛……老婆啊……我是很爱你的……啊……”她无限淫荡地投入我的怀抱里，然后激动地扭摆着她的全身，不断地呻吟叫着：“啊……啊……啊……哦……老……公……我要丢了……你干到我又到高潮了啊……哦……啊……啊……啊……”“老婆，我也忍不住了……要喷精了啊……啊……”我的喘息声渐渐响起，终于在一道大声的吼叫下，将我睾丸内的浓精全射进她子宫的深处。
　　我老婆也感受到我热辣辣的精液，雨露滋润似的喷洒在她阴道内深处，一同与我发出嚎叫声：“啊……”
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    当我和我老婆两人收拾好一切后，她就全身累死的睡去了。而在这个失眠的夜晚，我一个人就懒洋洋地躺在床上，双眼凝望着天花板，然后就一呼一吸的抽起香烟来。
　　在这个片刻，我脑海里不断地回想起刚才身在夜总会的情景，又加上刚刚和我老婆激情地性交的时候，脑海里竟然不断地幻想着她和别的男人在我面前疯狂性交的画面，自己却变态到体下的东西彷佛隐隐作动，又开始有反应起来了。
　　这时候，我感觉自己顿然呼吸缓慢，心里也充满着半是兴奋。半是忧虑的奇怪感觉，导致我胯下的阳具越来越硬起来。
　　这时候，我转过脸就看到老婆她已经深睡在我身旁，一眼见到她身穿着一件很松阔的棉质睡裙，但是这不但没有埋没她性感美丽又纤窕的身段，反而还显示出一种半挑逗、半引诱的完美无瑕视觉，好不性感地不断引诱着我的性欲细胞。
　　于是我一手把手中的香烟给弄熄掉，伸出双手去触摸她这完美迷人的魔鬼身材，然后深情地拍了一拍她的肩膀说道：“老婆，你很累吗？”她的双眼逐渐地睁开望着我，睡意十足的道：“嗯……嗯……老公？”“老婆，今晚我睡不着啊！有点烦，你可以跟我聊聊天吗？”我有点兴奋的向她问道。
　　她也温柔体贴地抬起了身子，然后一眼望着我道：“你想聊什么？是不是老公你的公司里发生了些什么问题啊？”我心里此刻不知道应不应该把我的忧郁说出口来，另一面又深想到这可能是自己一时的欲望冲动而已，所以我脑海里不断地兜兜转转着是否该向我老婆说明一切。
　　终于我鼓起勇气，一字一句的向她倾诉着：“不是……我也不知道如何跟你说。总之就……唉！只是我有些东西想不通，所以就睡不着。”“老公，你有什么东西想不通的，不妨跟我说说啊！可能我可以开导开导你呢？老公，你就说嘛！”我老婆一面喃喃地倾诉着，一面深情柔款地躺在我坚挺的胸膛上。
　　我一边用手抚摸着她一头柔美的长发，一边深情款款式的向她道：“老婆，你觉得跟我在一起开心吗？我的意思是你觉得我够疼你吗？”“老公……你为何问我这些问题呢？我们也结婚了这么多年，如果我觉得你是不疼我的话，当初我也不会嫁给你，做了你的人了。你说是吗？”“但是我觉得对你很惭愧，你应该很清楚我很多时候都不能和你性交很久时间。还有，我和你一直都没用避孕套，而这么多年来都无法与你生个小孩子，有时我觉得自己真的很失败，娶你回来都不能让你真真的幸福快活。老婆……”我伤感的惭愧说道。
　　她突然用手捂着我的嘴，然后一脸很明白事理般的模样，眼中也带着充分的温柔向我说道：“老公，我们也不想的啊！连医生都不能够查出原因为何我们俩不能生。在医学上我是百分百正常，你也是正常，可就是不知道为什么我不能怀上啊！其实也没关系的，反正现在我还很年轻，我们就听从命运吧！”她见到我双目成空的样子，一脸彷佛心思慎密的模样，于是她又体贴地向我问道：“老公……你还在烦些什么东西啊？”这时的我全身从心灵内颤抖出来，虽然心里也有些害怕，但是我知道丑妇必须要见家翁的。终于我还是克制不住自己的冲动，一手紧抱着她拥入怀里，战战竞竞的一句一句向她道：“其实也没什么的……我只是在想着怎样才能令你更快乐，更加幸福动人。”她想了一想，顿时好像明白我的意思，突然睁大了眼睛，脸上显示出有些恐惧地看着我，结结巴巴地说道：“老公，你……你想讲什么啊？”我突然有些莫名奇妙的亢奋感觉，而这种感觉也令我无比地眩晕与激动。终于在不受控制的情况下，我向她说出一句可让她觉得惊世大事的话：“老婆，如果我说我允许你在外头找个你感兴趣的人做一做的话，你会有什么想法呢？我相信这样你就会更幸福了。”她很震惊地望着我，全身微微的颤抖着，面红耳赤的激动道：“你……你傻了啊？！你刚才说些什么了？你是不是当我是你外面的那些肮脏女人呢？！或者是你外面有另一个女人了，所以现在想策一个套给我，你是不是不要我了啊？”“不是这样的，老婆大人。你都知道我在外头鬼混的那些女人都不是我心爱独钟的。我陈家荣这辈子只想背你这个老婆背过世。是真的啊！”我顿然觉得大事不妙，一身紧搂着她，然后恩爱地向她解释。
　　“呜……呜……谁相信你啊？当初你也不是因为我而跟你的前妻离了婚吗？
　　呜……现在终于轮到我遭殃了。呜呜……”她不听我的解释，一脸哭泣的样子，眼角不断地泌出晶莹的泪光来，而且全身还颤抖到不能够停止。
　　我紧张的望着她突然从床上爬了起来，一步一步很生气地往卧室门的方向走去，便颤声问道：“我没有啊！老婆……老婆啊……你想去哪儿？”她站在卧室门外，突然转回头狠狠地凝视了我一眼，然后脸上显示出一副很生气的模样，很失望的带着哭声向我道：“今晚我睡客房……你……你真的伤透了我的心了。今晚你就给我一个人好好的清静一天吧！我求求你了……你就别来烦我。”当她一说完，转个身就很愤怒地从卧室门外大力地关上了门，而我也惊呆的站在卧室里头不敢去追她回来。这时候，在我心里面的深处还隐隐地存着一个疯癫的幻想，就是我老婆一头长发飘荡，露香肩、秀美腿的裸体正在和一个她心有好感的男生一同和自己三个人性交着。


第06章 大事化小，大开色戒
　　这天早晨，天上渐渐堆满了一朵朵的黑云，突然间整个天空好像一片漆黑，乌云盖天似的，彷佛一场狂风雷雨即将要来临的显像。这时的我，一个人站在豪华大别墅前面的草地上，抬着头欣赏着我这间房子连同千坪的土地，加上外面的气派装潢，整个感觉简直就像皇宫一样的奢华了。
　　我双眼渐渐地转到这房子旁边所设计的停车房上，双目顿时发光似的，因为我这么多年来的心血，从宝马、奔驰、奥迪、捷豹、宾特利、BUGATTI、劳斯莱斯、萨伦、阿斯顿．马丁、法拉利、兰博基尼、保时捷等等的十几辆超名跑车，一部部就停摆在我家的车场内，彷佛像选美比赛一般的展示在我的眼前，而且在停车房内的每一部都超乎想像，并且全部的设计都深深的散发出一种优雅而动感的侧面轮廓，其中几辆还是目前全世界最新、最快、最昂贵的名贵娇车的珍藏。
　　有人说过，车子能代表一个人的身份，而如果那个人可以同时间舍得花这么大笔的巨款去拥有好像我如此多款式的名贵跑车的话，那个人就会是大名鼎鼎的我了。因为我一直都相信名贵跑车就代表了娇美女人，而好像我这种情场老手就不会错过每一款的跑车。
　　当我还沉醉在那些跑车上的时候，我心里顿时感到非常骄傲，一脸霸气冲天似的，心里不断的想着，自己真的是一生好运，得天独厚似的。我从小到大都不必用功卖命、埋头苦干就可以一朝发家致富，然后这些年来我十分轻松的积累了所有的金钱，而到目前为止我就拥有了一笔五辈子也花不完的巨额财产。
　　同时，我想到这三天来，我老婆她一天都没和我同一间卧室一同入睡，她这几天不是一脸臭臭的，就是对我不理不睬，我知道她还是很生气我当晚所向她说过得一番话，其实我自己也不知道为何会说出那对于多数男人来说是多么羞耻的一番话，当时自己也只是情不止禁的把心内的那一番话给说出来吧了，但是自己发梦也没想到这竟然带给她一个这么大的回应。
　　所以这几天来她都一个人在客房里休息，尽量不想见到我，就算用餐都叫我们的女佣君姐为她准备一切，然后拿到她的房间里去。而每个早晨我却一个人孤孤零零的在楼上的主人卧室里起床和一个人用早晚餐，突然感到非常的羞耻与担忧。
　　这时，一道男声把我的目光拉回现实。
　　“陈董，早晨好。”我一想到每个早晨没老婆，顿时一脸怒火的向着我的司机道：“早晨有什么好啊？！还不是臭屁一样！你快一点啦，叫你拿个鞋子给我都那么久。你还要我等几久啊？！慢吞吞的！快点！”他一副很害怕的模样，头低低的向我愣声道：“哦……是的，陈董。真的很对不起啊。我以后会很快的了。”“陈……董，请问今天您想要用哪一部车呢？”他微微的抬头颤声问着我。
　　“你老妈的！就用最贵那一部跑车好了！”我一手嚣张的指向兰博基尼那部车，满口粗言的道。
　　“兰……博基尼……？”他一脸愕然的望着我，心里想到平时无原无辜的情况下，我死都不让他碰这部跑车的，颤声道。
　　我有点不耐烦的等着他为我打开乘客座位的车门，大声粗气的向他道：“是啊！你还不快点为我开门？”他好像一只哈巴狗，听话地低着头并且用手为我打开车门，颤声说道：“是的，陈董……”片刻后，大门缓缓的打开，我的私人司机就从大别墅的车房将车子驶出去，直到跑车发出的强声在大别墅的周围消失掉。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    当跑车发出的巨声渐渐完全消失掉后，楼下客房的大门渐渐的打开着，我老婆──杨怡就匆匆的从房间走出来。她一身古驰品牌的模样，身穿着一套纯蓝色的丝绸式连身裙，连她手拿着的包包也是古驰牌的，她就一身贵妇的样子，洋溢出又性感又有女人味的风格，整身贵气四溢似的准备要出街约会。
　　这时，我们家的女佣君姐就在楼下的客厅打扫着，她一副很好声好气地向她道：“太太，你要出去吗？”杨怡突然给她的声音吓到，整个脸孔很惊讶似的颤声道：“啊……是的。”“老爷吩咐过我，如果这几天你有出去的话，我必须要向他报告一切的。”君姐口口是道的向她说道。
　　她心里想到自己的老公竟然想侵犯属于她私人的自由空间，脸上顿时变得很愤怒的，嚎声向着君姐道：“什么？！他真的如此吩咐你？他真的太过份了！难道现在我有朋友的自由都不能吗？我就偏要出去，我看他究竟有什么法力能够阻止我自由活动！”君姐一心想劝她的男女主人和好如初，早日返回以前的快乐日子，苦口婆心向她道：“太太啊，其实我在这个家从你和老爷刚结婚到现在都做了整三年的时间了，而且我也这么老了，还有什么东西没经历过呢？我看到这几天来你和老爷都脸黑黑的，一句话都没说过，其实再大事都可以商量的，你们又何必搞到这样的田地呢？虽然我不知道你们之间发生了什么事情，但是还是算了吧，太太你要知道退一步就会海阔天空啊！”“君姐，我明白的。我……出去一会，你是否可以为我保守这个秘密，不让我老公他知道呢？我就求求你了。”她一面向君姐鞠躬，一面苦苦哀求。
　　君姐犹豫了一下，不断的摇着头道：“就算我不向他报告的话，如果老爷他打电话回来找你呢？我该如何跟他交待啊？不能不能……我……会害怕的……”“那更容易的多了，你就说我在房间里头睡着觉，不想有人来打扰我的清静时刻，那就可以啦……君姐啊……我求你啦……帮我这个忙可以吗？？”她拚命的求着君姐，并且不断的鞠躬。
　　“唉……你还是快点回来吧。我就帮你守这个秘密好了。”君姐一生人里面最怕人向她鞠躬的，因为她很迷信，生怕认识她的人不久以后就一个个派着队向她鞠躬了，所以她最终就逼不得已答应让杨怡出门。
　　她向着君姐的面前走去，然后好像抱着自己的母亲一样，双手紧抱着她瘦小又皮邹的肩膀，一身特高兴的心情向她道：“谢谢你君姐！！我真的爱死你了。
　　记得千万千万不能说哦，嘻嘻……”君姐一边不断的微微摇着头叹气，一边眼看着杨怡她拿了一对黑色性感的三寸半高跟鞋，风情万种的把它给穿上她的玉腿，然后就开开心心、头也不回的往她红色的保时捷TARGA4方向而去。
　　小片刻后，君姐就从大别墅里的窗口瞄着那部红色保时捷渐渐的离去，心里顿时深深的为她男女主人的婚姻关系打了一个很大的问号。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    差不多隔了一个小时多后，杨怡到达了吉隆玻市中心内最出名、最豪华的一间酒店──香格里拉大酒店。而在酒店最底楼的一间很华丽的茶餐室里就有一个男人正在等候着她的到来。我猜聪明的读者应该都知道这个男人会是谁了吧。
　　当杨怡她驾着那部超名贵的跑车到酒店的大门口前停下来，顿时就有一位酒店的服务生对她大献殷勤的为她打开车门，当她就要从车内从来的时候，她自问全身比例最佳的四十三寸长腿就优雅美姿得展示出来，顿时全场惊艳四座，而且很多人一双双激情四溢的眼神全发射到她火辣诱人的身上，周围经过的男士们都为她神魂颠倒，而女士们就看得口咬妒忌的。
　　这时，她以一身媚惑气质指数百分百的姿态，一扭一摆的往酒店内的茶餐室里去。
　　“你等了很久啊？”杨怡从他的背后一声娇问。
　　“我刚刚才到而已啊。目前还没找到地方住，所以暂时住在这间酒店里。”许强立刻起了身，一副很绅士的模样为她拉着椅子，好让她可以轻松的坐下来。
　　当许强回到自己的位置上坐着的时候，他一眼望着她甜美的面孔、她粉嫩的电眼彷佛不受控制的对他放着电、还有她一道炽热亮眼的红唇，这统统就诠释了她高贵的气息。许强突然回过神，赞叹着她道：“啊……天啊……怡……你真的很会打扮了啊……没见你三年吧了，整个人改头换面目一新的。你怎会变得这么快的啊？”杨怡害羞腮红，整脸渐渐泛起一片自然的红晕，害羞道：“嘻……你也太过奖了。我怎么变啊？这只是外表的衣装吧了。我觉得我还是当年一样的我啊。”他还是双眼定定的望着她水汪汪的灵魂之窗，柔情款款的向她道：“不一样了。你变更美了。怎么说也是因为你有幸福的人生了，所以你才如此的娇美。”一听到许强讲到她的婚姻生活的时刻，她整人顿时觉得从天上掉到入谷底，一脸苦色的样子，安定的道：“幸福的人生？唉……或许吧。”许强顿时愣愣地呆着，好奇的问着她道：“噫……你……怎么了？”她头转到茶餐室的远处，双眼彷佛像一道没灵魂的感觉，感叹着道：“没什么的，家家有本难念的经。”“你就说好了，不是说过我们是最好的朋友吗？”他不断的想问个明白，拚命的追问道。
　　杨怡渐渐地拉回来她的目光，低下了头在心里忧郁着，隔了几秒钟又渐渐的抬着，她水汪汪的灵魂之窗就突然碰到许强他温柔而关心的眼光，顿间她就害羞得把头立刻转到茶餐室里的别的方位，想了一小刻，终于将她的眼神重新的放到他的脸上，一字一句的向他道：“许强啊，其实今天我叫你出来的原因是关于到我老公的。”许强一时不明白的模样，更加的好奇地问道：“陈董？？”“是。我怀疑他在外头有了女人，而且我还觉得他想跟我离婚。”杨怡实口实言的向他道。
　　许强顿时感到极度地惊讶，颤颤的问道：“离……婚？不会吧……”“唉……我也不清楚，只是他……唉……我就不知道该如何说出口来。”她叹着大气，一时无语，心里想与许强分享她的担忧，但是她又生怕许强听完后会耻笑她老公的变态思想，想了一会她迟迟都不敢说出口来。
　　她又转个方式问他：“那我想问你，你在他的公司里工作了好几天，你是否有听说过他在公司里和某某人有些什么的绯闻？”他不断支支吾吾的，面露难色的道：“我哪知道啊？我……我……”她也不忍心非要问个水落石出，担忧问道：“又说最好的朋友？你是不是有东西瞒着我啊？”许强他一句句半个字不留的向她说，叹气道：“唉……其实我是猜猜罢了，我自己也不大清楚。你还记得那天你叫我隔一天去找你老公面试的吗？那天我就到了他的班公室外面，我在门外听到他和……他和他的私人秘书呻吟的声音。”杨怡大吃一惊，惊叫起来：“什么？？！恩娜？？那个贱人还有人性吗？连二十岁的私人秘书都要干！”这时茶餐室里全场的人目光突然望到杨怡和许强两个人的方向，还有一些人隐隐约约的一面微声谈着是非，一面指指点点的指着他们的桌子去。
　　“杨怡啊，你就小声一点嘛。你看全部人都望着我，好像是我干了我私人秘书一样。唉……我多丢脸啊。”许强一头低低地望着她，丢脸极的向她说道。
　　这时她感觉到心里对自己老公的爱恋和这么多年来的容忍渐渐的破碎着，她认为为何一个像老公这样的男人，无时无刻都疼爱着她的男人，可以同一时间好像个骗子轻而易举就玩弄的女人们的心灵，他简直就像古代里专门淫欲妇女、沽名钓誉的斯文败类。
　　顿时候，她内心的最深处不断的认真反思自己为什么总是如此轻信于他，为什么总是如此容忍于他和放纵他，她有这么的一天也是自己弄成的。另一方面，她又想到她身体己然被他骗了，青春、时光又能追讨回来吗？她一边深思着，一边满脸绝望，泪水无可抑制地流出眼眶来了。
　　许强望着她哭泣的样子，她水汪汪的灵魂之窗就渐渐的泌出闪亮的泪光，深情的劝道：“杨怡啊，你别哭啦。你知道我最怕就是看到你哭得哗啦哗啦的。”杨怡哭到全身劲抖起来，伤心累累得趴在桌上哭着道：“呜呜……我很伤心啊……我真的没想过他会如此的对我的。呜……呜……呜呜。”他见到眼前的画面可能就要不受控制了，顿时立刻坐在杨怡的身旁，一手把她的头窝上他的肩膀，然后一声叫着刚刚经过的一位茶餐室的服务员，吩咐道：
　　“来乖……你别哭好了。嘿……小家伙，快给我来两杯威士忌。”“呜呜……我不想喝酒……呜……呜呜……”她已然窝在许强的肩膀上，哭哭啼啼的撒娇道。
　　他一面官子彬彬有礼的样子，一面细说长论的哄着她道：“我们就像以前那样，喝了几口大家就不会伤心了。”杨怡的嘴角忽然笑了一会，破涕为笑地斜望着他娇道：“傻傻的，你伤什么心啊？”“我看到你这样，我心里忽然觉得很痛，很伤感的情绪渐渐涌上我心头。苦苦的。”他一面假装对她苦脸想哭，扮得一副很可怜的模样来逗她一笑，当中还跟她眨了一眨眼。
　　她咯咯的轻笑着，大力的推开了他的肩膀，妖媚地向他说道：“嘻嘻……许强……你只会甜言蜜语而已哦……”这整个上午，她就一杯接一杯疯狂的卖醉。而许强也不弱，他一口气叫茶餐室的服务员一下子拿了十多杯的威士忌全部放在桌上。杨怡就不停地一杯喝完倒下一杯。许强心里也抱着“今早有酒今早醉”，一同与她一起疯颠起来，直到杨怡她醉昏倒不省人事。
　　一片刻，他就豪气得埋了单，然后极度关心她的样子，轻轻得在她耳边道：
　　“怡……来吧。我送你回去吧。”“不……要啊……不……不……要……回……”杨怡已经开始有点语无伦次了，而且还在他坚强的手臂内微微的反抗起来。
　　这时的许强一手抱着她的肩膀，一手抓住她的娇手，一步步的离开那间华丽的茶餐室。正当许强要问她的车停在哪儿的时候，他从她丝绸式连身裙斜上边不小心偷看到她丰满爆乳的乳沟，彷佛一道深深的山谷滑入她的心灵般。他顿时看到血液澎胀，体下的男性肉棒也因此蠢蠢欲动，渐渐变成了铁棒似的。
　　这时候，他内心里的好坏思想不断的挣扎起来，心里想到朋友妻不能窥，而且还严重到这是他上司的妻子。其实他本人何止想窥呢？自从几年前他们俩分了手后，一直到现在他都默默的思念她，偶尔还会幻想着她前凸后翘的魔鬼身材；而现在如果上天再一次给机会让他和他身边的这位性感妩媚当中又多了几分成熟韵味的杨怡再度的交织缠绵、一渡欢乐的话，就算要了他的命也无所谓的。
　　他一边想着，一边抱着她的娇体，然后兴奋冲天的一步步往酒店的房间去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    “嗯……老……公……为什……么你……不要我啊……嗯嗯……”她时续时断、支支吾吾说道。
　　许强轻轻的摇了摇她的娇体，柔情款款的问道：“怡……谁是你老公？”“嗯……老……公……”她还是不停地梦呓般地呢喃道。
　　当许强看到她连讲话都不能自己的，她一身高挑的身材就显得很慵懒的躺在他的床上。这时他就安安静静的坐在床边，双眼灵望着她刚刚狂喝酒精后导致到面如桃花的娇脸上，而她凹凸丰满的身材在精致的连身裙衬托下美轮美奂，并且从灵魂里透射出一种很特别的性感气质又不失优雅的感觉，其实如果没有认真的看清楚，每个人都会觉得她就长的和台湾名模──白歆惠起码有九十巴仙相同。
　　突然间，他的体下顿时有一股很猥亵的感觉直涌上他脑子，心里刻望想再度亲吻上杨怡那道丰厚润泽的双唇。他一边低着头亲吻着她的双唇，一边用手将她的连身裙拉下来，她一双酥胸就呼之欲出。
　　原来拥有C罩杯的杨怡这天竟然是没有穿上胸罩，而且下面才穿着一件薄薄的浅蓝色半透明小内裤，从他的角度看去，她下体迷人的地区就风风骚骚的大秀黑森林诱惑，似浓非浓的阴毛都一一展示出来了。
　　她一双美白坚挺的豪乳也不用说再度活生生的酥胸毕现在他的双眼前，而且在她的双乳上竟然还露出两点粉红色的乳晕。这时候，他心里深深的感到叹为惊艳，心里想到这么多年以来，杨怡的双峰不但变得稍微挺大了一点，她的乳晕还是保持着一道粉红色的颜色，好像在引诱人来疯颠的为它舔一舔。
　　终于，在千军乱扫的冲动思想下，他忍无可忍的整个人趴在她的身上，双手不断的搓揉她超挺的双峰，低着头不停地用舌头和嘴巴吮咬着她粉红色的乳晕。
　　杨怡一脸发春般的呻吟道：“嗯呀……嗯。老……公……我……爱你……嗯啊……啊哦……”“怡……你的那个老公不会疼你。现在就让我来疼疼你吧。”许强他一手在她的乳晕上扭着，另一只手却伸到她的小内裤里，疯狂的用三根手指为她摸着她已经开始湿答答的阴道。
　　“啊哦……啊……啊啊……嗯……”她全身顿时给体下内突来的电触感觉，她口中顿间发出一声忽长忽短的大叫声。
　　“好湿的啊……怡……你感到兴奋了对吗？”许强他口里伸出他的舌头，一上一下般的舔着她的俏耳边，他体下的阳具也渐渐得升着旗，一马当先的勃挺起来了。
　　“嗯……啊啊……哦呀……啊……”杨怡给他挑逗到全身微微得发起抖来，她体下也不受控制得流出淫液，直流到她的阴毛全湿透，最后就弄到床上彷佛一片茫茫海洋似的。
　　在许强眼前的阴道生得极美，阴毛齐齐的沿着大阴唇两旁生长，中间的小沟正泛出透明的淫水来，大阴唇微微分开来，露出二片粉红唇肉，上端的粉红阴蒂露出包皮，下端的阴道口吐出淫液把整个阴阜弄得湿答答的。
　　他一边哄着她，一边用手将他体下的裤子和内裤全脱掉，“啪”一声，他的阳具就好像从他内裤里面跳出来一样得打了她美滑如画的秀长美腿上，一身色情冲天得模样向着她道：“怡……快叫我老公……说许强是你的老公……说了我就会好好的喂包你的。”她突然给许强热棒棒的阳具打到她的美腿上，全身一抖得淫荡叫着道：“啊啊啊……老……公。哦嗯……呀啊……啊……”“杨怡乖，快说许强是你的老公……说了我就插入你的阴道啦。杨怡乖。”许强脱了她的小内裤，然后用他坚硬的双腿将杨怡小鸟依人的美腿给张开。他沉重的身躯把杨怡全身压得死死的，不能扭动半分；之后就一手握着他已经硬到不能再硬的阳具，轻轻的在她阴蒂上搓起来，搞到她嘴上啊啊地叫得更欢了。
　　她心神激荡、淫荡十足的双眼紧闭，脑海里渐渐得回复平常的思想，口里渐渐的大惊说道：“嗯……啊……许……强……是……许……强？？！！”“怡啊……我不能忍了。我要你快给我啊。”许强一身趴上她的身躯，一手将她抱紧起来，然后埋头将他勃挺的阳具插入她非常湿淫淫的阴道里。
　　她突然感到许强的大龟头渐渐得插入她体下的禁地，全身大惊狂叫道：“不要！我们不能这样！你快住手啊！啊……我不要啊！！”许强渐渐感到她体下阴道里散发出来的热温，顿时用兴奋的口气命令她道：
　　“我就偏偏要……都到这个地步了，难道你自己都不想的吗？你想一想这些年来你老公他有没有尽过做你老公的责任？我就不同了，我会好好的爱你的。杨怡，我是说真的。来嘛……我们又不是第一次。现在让我全放进去，让我们一同成仙吧……”杨怡在他的体下发出痛苦不堪的悲鸣，突然间一口狠狠地咬到他的肩膀上：
　　“不要啊！！我求求你了，你放过我吧……我不能对我老公不忠的。我已经结了婚，我是他的老婆了。停手啊……”“啊！！！！！”许强痛叫了一下，整个人彷佛跳了起来一样。杨怡就趁这个机会从他床上一脸嚎啕大哭得跑了下来，然后打开了房门，头也不回就半身赤裸裸地离开他的房间。


第07章 三贞九烈、三从四德
　　当天下午，杨怡一个人驾着她红色的保时捷TARGA4寂静地在道路上奔驰，她一手按了一个车按，跑车上的车棚渐渐给打了开来。
　　她六神无主的呆望着前方的路，一双水汪汪的大眼睛渐渐地流起眼泪来。她一想起刚才自己差一点就让许强那个贱人强奸而感到十分的羞耻，另一方面，她心里面却让刚才的险境感到微微地兴奋起来，全身出奇地不停从心里颤抖着，彷佛可以听到自己激烈的心跳“噗、噗、噗”的劲跳起来。而她已然湿答答的下体顿时感到无比的欲仙欲死起来，淫液也顺着小腿不断流下来，导致她身穿的半透明浅蓝色小内裤泛滥地湿透了。
　　由于外面的天空已经下了一整天微微的雨滴，整个天空上一片漆黑的，所以当天午间的风吹得让人感到有些寒意，并且整个大道只有一盏盏微弱的街灯照亮着前面湿滑滑的路面，一直抵达大别墅外面的大门前。
　　杨怡带着哭啼啼的心情回到家中，她左望右看的看着屋内是否有人，然后整个人好像心有愧的，顿时像一个火箭般的速度立刻冲进楼上的浴室里沐起浴来。
　　一小片刻后，她浴液的泡泡伴随着自己的双手滑过身体上的每一处，她顿间闭上眼睛，心里渐渐地想起刚才她和许强狼狈的情景，全身顿时极度地激动起来了。她很自然地把一只手慢慢伸下到她的阴部手淫起来，另一只手也轻轻的捏起她的乳房，而她粉红色的乳晕也淫荡得胀到不能再胀了。
　　突然间，她脑里幻想着许强坚硬的大阳具一抖一抖地出现在她的脸前，而她也风骚地躺在床上，她两双的粉腿同一时间大大的给张开来接引他的大阳具，单单这个画面就能深深地让她血脉贲张起来，双手不断揉摸着自己的身躯，非常淫荡的手淫起来。
　　这时，她身体发出来的自然反应已经深深地告诉了她，其实不是她自己不想要许强的侵犯，她刚才极度地反抗他是因为她担心自己的老公最终会发现到这一回事，而深深地伤害到他的感受，以及她们俩的婚姻关系。
　　现在，由于经过了许强刚才的性解放，她就深刻的明白到自己一直以来对性爱的需要，是多么得不能缺乏，并且她是多么得刻望让许强再一次来满足她窈窕苗条、凹凸有致的身体，直到一发不可收拾。
　　这时的她一边疯狂的想着这个淫荡的画面，一边用手指压在她的阴蒂上，不停地将她的两根手指转动起来。她面色潮红，双眼紧闭，胸部剧烈起伏，不能自己。她的吟叫声也渐渐地越来越大，越叫就越淫荡四射，一直到她知道自己的高潮前兆即将要来临，她手指悄然加力的转动着，她顿时一声长啸，双腿突然一软倒在浴室里，全身颤动地达到她平生中最爽的一次高潮。
　　她高潮到全身无力的倒在地上，而从莲蓬头发出的温水也全洒在她雪白娇美的脸上。她顿时感到非常地羞耻与没面子来见自己的老公，她身为人妻了竟然还瞒着自己的老公和自己的旧情人约会，并且还差一点就让他强奸到。同一时候，她还竟然受不了外来的引诱，心里不断地幻想起他来手淫。
　　其实她和许强曾有过一段情，两人一度爱得死去活来，如胶似漆，但最终还是分手了。而分手的原因是因为当年自己的老公这个超级富豪疯狂地追求她，誓死必定要夺得她美人的芳心。
　　而她也眼看到这个千摘得好机会可以钓到一位金龟婿，一个爬上枝头变凤凰的奇迹，这是她连发梦也没想过会发生在她身上的一个童话故事。所以当年她就很快抵受不到自己的老公所给她的金钱诱惑，而瞒着在背后痛苦的和许强分手。
　　许强也因此为了她放弃自己，自暴自弃好几年，直到前几天经过她的推荐下，许强也终于进入老公的大公司里工作了。
　　另一方面，她心里也感到十分地生气于她的老公，当她的双目转到她手指上所戴着价值九十多万豪华的钻石戒指，心里顿时感到很忧郁和伤心起来。为何这么多年以来，她自己的老公除了让她享受到夸张的金钱与物资的满足以外，别的东西却在她感情世界里一片空白。反而这些年来她都对他周到体贴，举止得体，在大庭广众下表现得大方得体，整个人彷佛名妇一样，高贵天下。
　　这时她不停地问自己，是不是每个男人都会喜欢上超嫩的女性呢？而她自己的老公也不另外？为什么她会每一次都原谅自己的老公，明知道自己的老公有外遇，而且那个情妇还是他二十岁的私人秘书，她自己却不敢让他和警方知道今天许强和她之间所发生的点点滴滴，生怕她身为豪门少奶奶的清白声誉和大家闺秀风范一朝灰灭掉，并且自己的老公也会因此而面上无光地面对他生意上所有的名门豪家。
　　所以她决定一定要将这全部的事情一一的蒙他在鼓中，希望薄纸真的可以将这一团微微的欲火永远给包着，尽量瞒他一时就多一时。
　　一小片刻之后，她身体渐渐地回复力气，然后就起身离开浴室一步步地往卧室里的镜子的方向去。突然间，她赤裸的湿胴体就活生生的从镜面上反射出来。
　　她眼前火辣诱人、豪乳美臀、天使容颜以及她修长美腿的裸体必定会令人感到惊艳，但是她心里感到不愤，为何她自己的老公偏偏对她不理不睬，毫不珍惜她。
　　她眼里顿时暗含泪水，心里忽然长吁短叹地酸溜溜起来，内心里微微地希望他的老公终会有一天为她而改变的，因为到目前为止她还是深深地爱着他，忠情于他。
　　这时她凝望到她电脑上的MSN不停地闪亮着，她赤裸地走到电脑前坐下，一手将它给打开来看。突然间，她全身惊讶的望着电脑的萤幕上竟然显示着许强的MSN名字。她全身不停地颤抖着，双眼目不转眼地读起他的讯息起来。
　　许强里的讯息内容：
　　“杨怡，我已经回到公司里了。我原本真的想打个电话给你，但是又怕你会不喜欢。我知道我今天犯了一个天大的错误。我自己也不知道为何我会有如此的做法，请你真的要原谅我与明白我对你的深爱。请你别报警，还有请你千万不要跟陈董说，我怕他会对你做出伤害你的行动。
　　请求你原谅的许强上　”这时她激动到双手颤抖地不受控制，她双眼定定的盯着萤幕上这几行字，全身突然感到非常羞耻。这时，她颤抖的双手渐渐地在电脑前回了他一个讯息。
　　杨怡里的讯息内容：
　　“许强，你还有面子来跟我说话吗？我真的很讨厌你的所作所谓，耍手段来侵犯我。我现在嫁得好，已经是人家的妻子了。所以请你别再来烦着我的生活。
　　我和你现在就一刀两断，从此不再是朋友。
　　请你放过我的杨怡上　”当她一打出那个讯息后，她立刻将她的电脑给关上。然后头也不回地起身走到卧室内所设计的巨大衣橱室里，更衣去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    转一转时光来到公司里，这时我和恩娜两个人一同在八十八楼的双峰塔上私人拥有的游泳池边，男下女上观音坐莲似的，双双忘情世外疯狂地做着爱。
　　恩娜将她的双腿张开得大大，然后从我身上坐下来，一脸害臊的闭上眼睛，口里发出深怨的叫声道：“嗯……陈董啊……你真的操死我了啊……啊……好大的阳具啊……好……啊哦……舒服……啊……”我一边用力的往上插，一边用手不断地搓揉着她丰挺的双乳，脑子里不停地幻想着我老婆和她的情人正在自己的身边一同做爱。一想到性感诱人的杨怡赤裸地给她情人的的阳具一抽一插地干着她，这个情景引我浮想联翩，我体内的欲火更加高涨，极度兴奋的阳具也不停地卖命快速往上插，每一下都插到她呀呀呀地鬼叫。
　　她不断地在我身上搔首弄姿，自己很主动地一上一下吞吐起我的阳具，她嘴里也发出销魂的呻吟声道：“我……我太爽了啊……你使劲操我啊……让我快点高潮……让我升天吧！我的妈呀……啊……啊……陈董哦……”这时，游泳池里的水也一同随着两个赤裸裸的身躯激动地发出“啪啪啪啪”的水声。我紧抱着她的小蛮腰，兴奋地连声道：“快说你是我的母狗！一辈子服务我！说了就重重有赏！”“陈董哦……我是你的母狗……让我一辈子服务你啊……操死我吧……”她眼睛几乎汪出水来，满头秀发飞舞起来，听话地嗲声道。
　　我渐渐地把恩娜的娇脸幻想到我老婆杨怡的模样，脑海里不断地跟自己说，杨怡正在与别的男人疯狂地做着爱，而她体下的我竟然变成别的猛男，我顿时欲火中烧，连气也喘不匀来，体下的动作也越来越快，越插越起劲，嘶哑着嗓子狂道：“哈哈……啊哈……你这个母狗……想不想和别的男人做爱啊？快说！”她一脸妩媚多情的样子，突然一蹲地蹲坐在我的体上，然后用力地把她原本已经紧闭的阴道收紧，好让我的阳具给她紧套在她处女般的阴道里，万种风情地道：“嗯？别……的男人？陈董哦，你在说着什么啊？！我什么人都不要……我只要你哦……快操我啊……啊哦……陈董……陈董……啊……”“哦……杨怡……我不能了……要喷精了啊……”我双眼紧闭，身体极度兴奋地把一股一股的浓精液全射满她的子宫，心里却喊出我老婆的名字。
　　“啊哦……这么快就喷了？啊……很烫啊……美死了……我也来了……啊，抱紧我……啊……”恩娜全身颤抖地道。
　　一片刻后我俩就在游泳池边的休息椅上躺着……“陈董啊，如果以后我怀上你的种的话，那我该怎么办好呢？”恩娜一身赤裸地把她头躺在我的坚膛上，羞怯小声的说道。
　　我一口接一口的抽着香烟，一脸假意劝说道：“那……还能怎样？当然给他生下来啊。好让我陈家有后。”“真的吗？那……我呢？”她突然紧张起来说。
　　“哈哈哈……我当然不会亏待你的。虽然我不能给你一个名分，但是我会接你过门当我陈家荣的第二位女人。你就当我的私人秘书兼情妇好了。到时候你进入我陈宅的大门后，必定包你荣华富贵的。哈……哈哈……”我哈哈大笑道。
　　“陈董～～我爱死你了哦！”她激动地抱起我的颈子，一声娇媚向我道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在正要下班的时刻，许强带着担忧与伤感的心情，一步一步地往大夏里的电梯走去。正当电梯显示灯到了四十楼的电脑部门的时候，电梯门渐渐地打开。
　　当许强他一抬起头，他全身顿时很惊讶地望着前方，因为他看见我与我的私人秘书──恩娜一同在电梯内，正在亲密地给对方一个舌吻。当我察觉到电梯门自动打开的时候，这一霎那，我顿时从她的身边弹到无离宫这么远，双眼情急地看着脸前的许强，全身顿时感到没面子得想找个洞藏起来。
　　怎料到许强竟然扮到没看到刚才那一段情景，一身很自然地走进电梯里，然后站在我和恩娜的中间，他一声好客气地向我说道：“陈董，您好。恩娜小姐，你好。”“啊……你好。你……要回家了？”我有点不好意思地看着他道。
　　“是的。回酒店。等回六点钟的巴士。”他点着头说。
　　这时，许强一眼瞄着他身边的恩娜，她一对丰满的双峰在一身紧低的黑色低胸裙荡着，背后却露着她雪白光滑的背子，他的眼继续地瞄看着她裙底露出一对雪白的双腿，加上那三寸半的黑色高跟鞋把她十分浑圆的美臀高高跷起，并且她柔美鸟黑的头发也好像瀑布般垂散在她的背后。
　　这时候，许强心里想着如此娇美年轻的女子，竟然会成为好像我这么一个中年男人的情妇，心里深深地为杨怡她不愤。如果两个女人真的要比的话，杨怡必定会胜她一大段，比她更万种风情、更优雅迷人了，再说恩娜也只是样子长得妩媚妖娆、身材凹凸而已，天生就是一副狐狸精的模样。
　　突然我想个主意，想单独和许强两个人在一起，向他邀请说道：“许强，你等会是否有时间？不如我载你回家吧。”“啊……那……怎好意思啊？”许强感到惊讶地说道。
　　“那有不好意思的。我坚持哦。反正我也是经过那道路的。”我盛意拳拳地向他说。
　　他最终也推不开我的邀求，一脸感激地向我道：“那好吧。谢谢您陈董。”我顿时扮到和恩娜不相熟似的，转个头向她说：“嗯娜，那你就回家吧。明天见。”“是的，陈董。”她也识趣地与我一同在许强的面前做起戏来，一脸正当的模样向我俩道别。
　　……这时在烦忙的大道上，周围的行人者和车主们不停地望着在这道路上最耀眼的一部兰博基尼跑车。而在里面就有两个人坐在跑车的前头，这两个人分别是许强和驾着车的我。因为我想单独和许强在一起，所以我就吩咐我的私人司机兼保镖自己搭车回家去。
　　“许强，你……刚才是否已经看到一些你不应该看到的东西呢？”这时候，我口中突然说出这一番话。
　　他全身颤颤惊惊地向我保证道：“陈董，我不会向人说的。我跟你保证。”“哈哈……算你识趣。其实啊，男人逢场做兴都是正常的啊。”我一脸贱笑地向他说。
　　“啊……是的陈董。”他一面小声地向我说，一面头低低的认同我的说法。
　　“许强，我想问你一个问题，我老婆跟我说你以前很照顾她，和她蛮熟的。
　　那你是否知道她以前有过什么的情史吗？”我又向他问出一句蛮惊人的问题。
　　他突然想到我老婆杨怡和他以往的一段情史，感到很尴尬地说道：“我……我不知道耶……为什么您要如此问呢？”“哈哈……没什么的。我只是想多了解一下我老婆。”我立刻很大方笑笑说道。
　　我又问他道：“啊，是了，你是否有空来我的家喝一杯呢？”他惊怕了一下，脸上突然变得青白起来，颤抖地说：“你……的家？？！”“是呀，其实我想你帮我一个忙。就是多点和我的老婆联络，你知道，怎么说你也是她以前的学长啊。反正你回到酒店也闷透死人的。不如来一来我家陪我们用晚餐？”“啊……我看现在不大方便吧。我想起我突然有些东西做。”他不断地找着借口，心怕等回见到我老婆而感到非常尴尬。
　　我一脸失落的说：“那……太可惜了。不过这个周五晚上的公司晚会，你无论如何也必须要出席啊。我已经邀情你了。当天我老婆也会与我一同出席的。”“公司晚会吗？那好吧。我就出席好了。但是我没有任何的伴侣呢。”他继续向我说道。
　　我大声向他猥亵地嘿嘿贱笑起来，头头是道的跟他说：“那就容易了。那天晚上，我的私人秘书恩娜就会是你的伴侣。当晚你要好好的为我照顾她。不许欺负她哦。哈哈……”“那不太好吧……我怕……”他死命地向我摇着头说不。
　　“他妈的……我陈董说过的东西，没人可以反抗的。小家伙你是不是嫌命长啊？”我顿时满口粗言地向他道。
　　“好吧好吧……陈董我听你就好了。”他惊怕地向我点起头来表示答应作恩娜当晚的伴侣。
　　我和许强就一边聊着当晚的公司晚会，一边到达他的酒店的大门前。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    那天我回到家中已经晚上九点钟了，由于这一整天，我疯狂地和我的情妇恩娜性交多回，所以这个时刻我就带着一身疲倦的身躯一步一步地往楼上的卧室里去。
　　当我打开了房门之后，而在电光火石般的速度下，我已经累得不能自己的阳具顿间极度地勃硬起来。因为我老婆杨怡她身穿着一件红色透明装的小睡裙，里面也配着一套红色的蕾丝肩带胸罩与小内裤半卧在床上深睡着，而这件诱人通天的透明装也露出她丰满的美胸、性感的美姿、以及她比例最佳的四十三寸惹火长腿。
　　这时我让她一身大胆豪放的装扮弄到十分地兴奋。我顿时一步一步地走到她的身旁，口中突然咽起口水，猴急地双手将她的半裸体触摸起来。
　　这时她嘴角渐渐地微笑起来，口里突然发出引诱人的娇媚声音道：“哟～～老公，你回来啦？老公我很想你啊！”“死老婆，你跟我玩扮睡？你这个小妖精，我呵痒死你啊！”我突然将她给抱紧，狂嗅着她身上发出的香味，顿时感到她风情万种地向我发出她的性挑逗。
　　她赶紧左摆右扭地摆动着她性感的身躯，嘴里撒娇地嗔道：“嘻嘻，老公，这几天我也有点任性了。对不起啊老公。老婆以后不会向你发这种小姐脾气了。
　　只要你会回来我的身边，你在外面那些狂蜂暴蝶的女人，我是不会理的。只要老公你爱我就可以了。”我深情地把她一抱在怀里，然后深情款款地嗅着她美滑如瀑布的长发所发出来的香味，一字一句地对她说道：“好啦，老婆的坏脾气，难道做老公的会不知道和了解吗？她们又怎么可以跟你比呢？你就是我心目中唯一的小宝贝。一生一世的爱你。”她突然嘟着娇嘴，口气好像有点吃醋地道：“口甜舌话的老公……别在外面鬼滚后就不要我了。那时候我就死给你看。”“不会的，不会的。你已然是我的老婆，我陈家荣唯一的老婆。嘻嘻……”我双手不断地把她半透明的小睡裙给一件一件拖下来，嘴巴也轻轻地在她高挺的双峰上舔起来。
　　她媚眼如丝的应了一声，呻吟道：“老公～～我需……要你……”我不停地用力的在她豪如肉球的双峰上搓了一下，故意用挑逗的语言逗着她说道：“你要什么啊？嘻嘻……不说老公可不懂你需要什么的啊……你不说就没啦……哈哈。”“嗯……老公……我要……”她羞怯的说道。
　　我一边脱着体下的裤子，上身还穿着上班的西装，体下的阳具就生猛的硬挺到高无论比：“说啊……你要什么……”“我……要鸡巴……羞死人了……”她一说完不禁颤抖了一下，双手也害羞到紧环抱着我的颈上。
　　“哈哈哈……哈……谁的鸡巴啊？”我一听到老婆她用这么粗糙的字言来形容她的需要，我兴奋得用手将体下的阳具放到她敏感的阴蹄上，一搓一搓地揉搓起来。
　　“嗯……老公的……我要老公的大鸡巴啊……”她害羞的扭动身体，她体下也不停地往上推了一推，心里顿时刻望老公的阳具插入她已经湿透的阴道里。
　　我突然全身一挺，体下的阳具也一股地全根插入她的淫道里去，我顿间爬在她的娇体上，口里发出激情的要求道：“啊……老婆你的阴道里很湿啊……热热的……紧透死人了……老婆啊……我就是要你做我淫荡的老婆啊……”“嗯……嗯……啊啊哦！老公啊……我受不了啊……太大了……啊啊……”她双手已然环抱着我的颈上，双粉腿大大的给张开着，血脉贲张的喊叫起来。
　　我的阳具一抽一插地疯狂抽插起来，双手挤压她丰满的肉球喊着道：“啊，老婆……你是不是想找个情人来做做啊……快跟我说……”她全身颤抖的幻想起今天上午和许强的缠绵情景，双手用力把我的颈紧紧抱着，仰天大叫、不停地喘气、激动地张开她的粉腿道：“不……是……不想……老公……我只要你……啊……啊……哦嗯……”“我知道你想的……老婆……我就允许你跟你的情人做爱啊……老婆……我很爽啊……我操死你啊……你是淫娃荡妇……啊哦……”我喘着气说。
　　她用手掩着羞红的娇脸，咽声说道：“老公……我……我……不想……”“没事的……我们说说而已……你每天在我背后都不是让他在这个主人房床上操你的淫道吗？”我不断狠狠的抽插着她湿答答的阴道，一面用粗糙的字来引诱她。
　　她心里一边想着许强，一边拚命的张开双腿，辗转反侧的叫喊道：“啊……啊……老公大力点……啊嗯……哦啊……啊……我很爽啊……我要啊……”我拚命的冲刺猛插，双手继续地揉搓她丰满的乳房上，脑海里顿时幻想我老婆和别的帅男人偷情骂架，内心的欲火更加高涨起来，全身颤抖地道：“啊……老婆啊……他今天有没有在我的背后来偷偷的干你啊……嗯……快说啊……骚老婆……”“嗯，啊……他……有……你还要不要我啊老公……”她兴奋地不停摇着头呐喊道。
　　“什么？！他有？啊……老婆我爽死了啊……我喷精了……啊……”我顿时全身感到触电般的极度兴奋起来，体下的阳具也破了我的记录在这么短的性交时间内将我的精液全喷射出来。
　　她粉腿张到不能再张了，全身一抖一抖激动地全身发抖，双眼发白的望着我道：“啊……啊……老公啊……”我在如此强烈的性刺激下，全身无力地倒在她的身上。这时我们俩也热血沸腾、满头大汗地拥抱在一起。
　　当我们俩休息了一小片刻后，我就用手将脸泛红霞的老婆抱起来，这时的她高潮腮红、头低低的以一种羞怯的眼神含情默默的凝望着我。
　　我一手握着她娇美的脸庞，体下的阳具还是半硬半软地抖起来，一身颤抖地问着她道：“老婆，刚才你说的是真的吗？”“我……”只见杨怡的双眼水汪汪地闪出泪光，整个人彷佛想哭泣起来。
　　我开始感到有点不耐烦地看着她大声道：“你就说好了。快说啊！”“你的脾气暴躁的……我都不敢跟你说了……”她脸红低着头说。
　　我低下气，然后叹了一口气说道：“好好……我不暴躁。你就跟我说明一切好了。到底是真有这一回事吗？那个人是谁啊？”她露出一种很失望、很担忧的神情说道：“老公……你真的想知道吗？你不生气？”我顿时感到火滚升天似的，整个人向她粗言粗语起来，一巴掌向她打着道：
　　“你老母的！你再不说的话，我就真的会生气了。快说啊！”她紧张地捉着我的手，全身颤惊地躲着道：“是……是许强。”“天啊……是他？”我大惊一下，不能相信我刚刚召入公司的新生就是我的情敌，体下的阳具却竟然不毫一秒钟就高高的硬挺起来了，而这种心理反差所带来的感觉，实非笔墨所能形容的。
　　她愁眉深锁，闭上双眼沉思着刚才上午的激情，一会后双眼就定定的望着我颤颤惊惊地道：“今天我和他去见见面约会，我在喝了好多量的酒精下，不省人事的给他抱回他酒店的房间。当时他只是想强奸我吧了，最终我也醒起来了，一逃了之。老公，我求求你，你别去打他或者是什么的。”我假装一副很生气的模样，大声狂叫的向她说：“打他？？如果我不拿了他的命的话，我就不叫做陈董！”她顿时很紧张地，含着泪向我求道：“老公啊……我求求你好了。他……是我的前男友。”“你的前男友？你也瞒得我好辛苦啊。难怪你会那么的好心推荐他给我啦。
　　原来你每做一件事都是有目的。”她羞怯的望了我硬挺的阳具一眼，立刻把通红的脸低下来，小声的道：“不是的老公，我最爱你的……唯一爱的人就是你了。他只是我的过烟云雨吧了。我已经跟他一刀两断了，我俩从此不再见面了。老公，请你相信我吧。”我突然趣笑她，向她眨一眨眼，然后一手把她的头躺在我的怀抱里。
　　这时候我渐渐地握着她的娇手伸到我硬勃的阳具上，兴奋地向她说道：“嘻嘻……看你这么紧张他。我心都酸起来了。”“老公，你……不生气了吗？”她怀疑地看着我，半信半疑的脸着红说道。
　　我将她的娇手紧套着我硬勃的阳具上，整个人不停地将内心的变态想法，喘着气向她说道：“老婆，如果我说你可以和他再做朋友，你会开心吗？但是如果你真的没这个意思的话，我也不会阻止你的。是与否一切做化就在你的手中了。
　　其实你自己需要的东西，老天爷一早已经为你谱上这个缘分了。”“你这个人在说些什么呢？”她羞红的脸低着头瞟了我一眼，然后又心虚的望着地上深思起来，她的娇手已然不断地紧套着我硬勃的阳具。
　　“老婆……我相信两个人相处，最重要的就是开心。当然，有钱最好，但这不是最重要的。钱能解决的问题就不是问题了。我觉得只要他给你快乐的感觉是好的话，你可放手一试。”这时，我老婆的脑海里一片混乱，正念与邪念双方面不停的斗争，她独自凝望着她左手里套弄的硬勃阳具，并且可以看到当年为他戴上的九十多万的结婚钻石戒指，一闪一闪地照亮起整间卧室。这时，她不停地在思考着我们两个人以后该怎样继续走下这段婚姻的生活呢？


第08章 公司晚会，甜蜜情侣
　　公司晚会的当晚上，杨怡正在家中卧室里的大镜子前展示着她曼妙体姿的身躯，而她的老公──我正在她的身旁为她扣好她身穿着的一件芬迪牌低胸华丽的白色礼服。
　　“老公……我看你为我买的这件晚会礼服也太紧了吧？”杨怡羞羞地说。
　　这时，已经身穿上一套阿玛尼超名贵西装的我渐渐地向后退了几步，双眼不断地从上至下地看着她那贵气逼人的仪态和摄人心魄的美丽、胸前一双半露的酥胸，以及她体下比例最佳的一双四十三寸粉滑的长腿，心里不禁惊叹着她这一身低胸性感的礼服，配上她娇脸上深深洋溢出一种豪门名媛的高贵气质，易如反掌地衬托出她这一身优雅美姿的身段，等一会的晚会上必定会哄动全场、闪亮贵气的。
　　我一手将她抱入我的怀抱里，涎着脸跟她说道：“哈哈……老婆啊，怪就怪你天生拥有好身材。你看你傲人的双胸都差点呼之欲出了。我猜等一下你必定让在场人士看了都会喷出鼻血来的。哈哈……”她脸上顿时面色潮红、春情洋溢似的，轻捶了我一拳道：“老公哦，你还要笑人家？我原本都不想买这件的，都是你啦，强逼我穿得这么暴露出席你公司的晚会！羞死人了！”“你自己就不想去了吗？你的旧情人都有去耶！嘻嘻……”我继续作弄她。
　　她满脸娇羞无限，双颊绯红地道：“死人头！死人头！你在乱说什么啊？我跟你说明了，我是不会再理睬他的。”我深情地用手抚摸着她柔美的乌发，口里也轻轻地在她耳洞吹了一口气，引诱着她说道：“你真的不想他吗？这几天以来你与我做爱的时候，你不是满脑子都想着他的吗？”我老婆的耳朵被我吹了一口气，不禁颤抖了一下，她马上低着头，脸上顿时红了一大片。
　　她犹豫了一会，渐渐闭起眼想了一下，之后就对我撒起娇说：“老公啊，你别再胡说八道了。你再说我真的会生气的呀。其实我……”她脸色羞红，欲言又止的望了我一下，随即红了脸说：“我……等会真的怕看到他。蛮羞人的……”“哈哈……不怕的……有老公在你身旁，那你就不会害羞了。我看我们时间不多了，现在就出发吧。”我哈哈大笑起来，一手将整百万纯钻石的项链戴向她的身上，然后就深情的拖着她微微颤抖着的娇手，一同下楼去。
　　……一片刻后，当我们俩正坐在劳斯莱斯娇车的后座，正往着公司的方向快驰地直奔。
　　杨怡的表情也渐渐的开始紧张起来。这时，她心里想着自己又不是没出席过大场面，而且自从她嫁入豪门这一些年来，她都不断的陪自己的老公出席任何大大小小的应酬与舞会，但是为什么今次她却全身充满着无比的恐惧和害怕的感觉呢？
　　而她是否应该出席这个公司的晚会呢？
　　就在这个挣扎的时段里，我们的轿车终于抵达了公司大夏的大门前，从车视窗看得到人潮热闹地扑满了整个地场。
　　现人山人海，许多人还摩肩接踵的，还有在场有许多治安警卫不停地停守在场边来维持会场的秩序，顿间整个地场挤得水泄不通的。
　　当她抬起头从车视窗内看到外头的人群，有些是记者，有一些是什么上流名门的富豪们，另外还有一些就是狗仔队的粉丝了。如果有一句可以形容当时的情景的话，那就是人山人海、热闹滚滚了。
　　“老婆，我们到了。整理好你的一切就可以出场了。”我温柔的向她说。
　　当我们的私人司机兼保镖为我们俩从外头打开车门之后，我老婆也被我温柔的拖着她的娇手，一同走出劳斯莱斯娇车。当场就立刻引人以目、哄动全场的。
　　顿时记者们和狗仔队的摄影机不停地灯光闪亮，还有许多人在现场旁边不断的鼓掌来迎接我们俩的到来。
　　这时她的内心一阵喜一阵忧，喜的是她必须要笑脸迎人，一展她优雅美姿、时而俏丽时而妖艳的贵气，忧的是她心里担忧着等一下必定会与许强见面的，而让她当头羞耻十分。
　　事到如今，她想到自己唯有走一步算一步了，于是自然地加快脚步跟着自己的老公走上这个红地毯，一同进入大厦内的礼厅。
　　……当我和我老婆手牵手一同走进礼厅里的时候，杨怡顿时眼前一亮，心里深深的感受到今晚的现场内所散发出的视觉已经远远卓越了金碧辉煌的景象。就当我牵着她走进现场的时刻，我老婆华贵动人的动态顿时惊艳全场，现场的闪光灯也不断的闪着，然后在礼厅内的贵宾和来宾者纷纷走到我们俩的面前，一同向着我和我老婆问候和打招呼。
　　这时候，在远处有一对蛮登对的男女手牵手迎面走着来。眼看到许强他身穿着一套黑色的礼服，一副官子彬彬的尊样。而在他身旁就是我的私人秘书兼情妇恩娜。她身穿上一套艳丽奢华的粉红色礼服，而这礼服就让她细细的纤腰，一对粉滑的美腿、撑着一对汹涌的乳峰一一的表露无遗。如果近距离来看，她也长的有点像台湾模特儿──林苇茹的影子。在我眼中的这一刻，他们俩还真的蛮像情侣的。
　　“陈董，您好。今晚还真多人的。现场的环境真的是十分热闹了。”许强伸出他的手向我握手，很有礼貌的说。
　　这时，恩娜微微的向杨怡点点头表示见过面。
　　“哈哈，不热闹哪里是我公司的晚会呢？你别再胡说八道了，真没见识！”我一脸很嚣张的答他，随手拿出一根香烟，嚣张地一口抽起来。
　　“啊……是的。很不好意思。”他愣愣地望着我，不好意思的说。
　　他随即一脸尴尬的样子，他双眼好像做错事的小孩般望着我老婆，颤惊地向她道：“杨怡，今天你很美啊……你最近好吗？”她一双迷人的水汪汪眼睛害羞的瞄着他，同一时候她又彷佛心跳狂奔的想见他多几眼。这时，她心里正问着自己究竟在想着什么的。站在她自己面前的这个男人就是当天侵犯她身躯并且差一点就强奸到她的贱男人，她应该是很恨他的，但是现在近距离的站在他的面前，她却又会心情翻覆，心如鹿撞的害羞起来。
　　“啊……我……很好……谢谢。”她雪白的脸上泛起一片极美的晕红，轻轻地颤抖起来说。
　　我一眼瞧着我老婆害羞的模样，然后趣笑的跟他们俩说道：“哈……哈……恩娜啊，今晚你就好好的陪着许强哦。别让他一个人呆上整个夜晚啊。哈哈……许强你有福啦。哈哈……”她顿时嘟起她丰厚润泽的双唇，一脸害羞腮红地望着我道：“陈董～～我不依啊……你逗趣笑人家的。你放心啦，我必定会让他不舍得离开我的。”这时的杨怡就站在我们三个人的身边，双眼凝望着许强和恩娜两个人卿爱地牵起手，扮到好像很恩爱的一对情侣，而且恩娜还不停地对他大殷恩勤的放起电来。她心里顿时感受到一种莫命奇妙的酸溜溜和嫉妒的感觉一晃一晃的涌上她的心中。
　　这时候，她双眼不停地看着正站在她旧情人身旁的恩娜，她拥有一副丰满双峰、粉嫩的肌肤和高挑均匀的身材必定可以和自己媚态比拚、一比高下，并且可以让许多男人倾慕的。她心里不断的想着她如此娇美可佳的样子，也难怪自己的老公会和她有一腿的。
　　勉强来说，她也只是比自己年轻一点，而更显得她身材非常诱人，感觉上比较青涩和单纯吧了。但是如果整体来说，她深深的觉得自己性感妩媚之中多出几分成熟的韵味必定会更胜一筹的。她越想越感到心酸，她眸子里也渐渐的流转着泪光。
　　这时我发觉到她双眼渐渐的开始湿透了。
　　杨怡心里想到洗手间内整理一下她的娇样，很有礼貌的向我说道：“老公，我想上一上洗手间。”“陈太，不如我跟你一同去吧。”恩娜好心地跟她说。
　　杨怡别无他法，只好点了一点头答应她。
　　一片刻后，当她们俩来到洗手间里头，双双的站在玻璃镜前一同整理着她们的仪态。
　　“陈太，算我八卦一点，刚才你为何哭了。”恩娜一脸风骚的样子对着杨怡说。
　　杨怡一脸吃醋的样子向她道：“你可以叫我杨怡，或者是阿怡也可以。你不是小过我很多吧了。”恩娜给她突然来的醋风吓了一跳，顿时一双很怪异的眼神望着她，小心翼翼的跟她说：“那我叫你杨怡好了。杨怡，你是不是有什么东西不满意我的？”杨怡心里想起自己的老公已经给她侵霸了，现在她又想引诱许强，之后她突然恐吓着恩娜，目不转睛的望着她道：“没有不满意。我只是想劝一劝你，等会你最好别在他的身上乱摸来摸去的。你小心有命摸，没命收手指。到时候你别说我没劝过你啊。”恩娜开始有点对她不耐烦，口吻渐渐的有刺起来向她道：“杨怡，我看你对我有点误会了。许强是因为在没有伴侣之下，他才邀请我做他的伴侣而已。再说他又不是你的谁，为何你要如此紧张呢？”杨怡顿时感到很生气，但是心里却有话说不出，一种苦苦的、涩涩的，再加上无奈的心情，真的是哑子吃黄莲似的。
　　“你……我才不理他。他的确不是我的谁。”杨怡无心再跟她缠绕，继接转个头就离开了洗手间。
　　恩娜却嘴角带笑的跟着她后面，一同往礼厅的方向去。
　　……当她们俩回到各自的桌位的时候，杨怡眼见到桌上已经为每个来宾准备了一杯色酒，她拿起酒杯就喝了一大口，好让她尽情的舒发心里的一股怨气。
　　我看到她如此的激动，笑嘻嘻的望着她说：“老婆啊，你也不用这么激吧。
　　一口就喝完一杯？哪可以顶到晚会散场啊？”“我没事。”她默默的说。
　　她双眼发怒的注意到许强和恩娜就坐在隔壁的桌子，恩娜的眼神也不小心瞧到她凶巴巴的目光，只见恩娜渐渐微笑起来，然后一手就放到许强的桌下来挑逗他。然后我老婆激动到不问自取地拿了我自己的酒杯就喝完下去了。
　　“嘻嘻，你究竟发生了什么事啊？望着人家好像要吃掉他们这样子。怎样？
　　你妒忌或者是吃醋啊？”我一脸奸笑的轻轻的在她耳边说道。
　　她将那红俏俏的脸孔望着我，羞滴滴的跟我解释说道：“你别乱说了。我才不妒忌呢。我为何要妒忌呢？我说过我不会理睬他的。你就别在我的面前提起他的名字。”她的脸此刻渐渐泛起一片红霞，不知道是不是喝了多杯色酒的关系下，或者是被我问到她的心里话，害羞到脸红了。看着她脸上的樱桃娇嘴、羞怯的眼神，以及双颊绯红的神彩，我差一点就忍无可忍的体下兴奋起来。
　　这时，礼厅的灯光渐渐的转暗，舞池突然响起旋律优美的华尔滋音乐声。
　　我兴致突来，然后一身绅士的模样站起来，深情的向我老婆说：“嘿，老婆不如我们出去跳支舞吧。”我老婆一眼望到恩娜已经拉着许强到舞池上，她就放下手上的那一杯酒，然后深情的牵着我手一步一步的走到舞池人群的中间，柔情款款的与我牵手搂腰的跳起慢舞来。
　　这个时刻，我和我老婆两个人就在现场人士面前翩翩跳起舞，她天使般纯真甜美的脸庞与魔鬼般凹凸有致的完美身材不断的随舞骚动起来，全场的男士都向我抛出羡慕的眼光，顿时羡煞旁人的。
　　正当我们俩跳转到许强和恩娜的位置，兴起之时，我就向许强伸出一只手表示让出我老婆给他当舞伴，而我也一手接过恩娜到我的胸怀里继续慢步翩舞。我老婆顿时很惊讶的在许强的胸怀里望着我，颤怕的和我目光交接，向我道：“老公？！你……这是什么意思？”我贱格地向她嘿嘿笑道：“嘻嘻……老婆你就陪许强跳一只舞吧。我有恩娜在我身旁。”我一说完就转身和恩娜跳到远远去，俏皮可爱的恩娜也笑得很甜蜜，一同与我继续亲密的跳起舞来。
　　“老公，别走……”杨怡的双眼渐渐看不到自己的老公了，而她一转脸就全身颤抖地望着他说：
　　“你别乱来。不然我会将全部东西一一告诉我老公的。”这时，许强的内心突然感到热血沸腾，低头望着杨怡低胸礼服里的一双浑圆的半球和她雪滑的皮肤，他的下体不禁高高的勃了起来了。这时候，他眼光不禁的呆呆望着她一道富有诱惑的深乳沟，随着她近距离与他起舞，那道深深的乳沟也荡得十分的剧烈。
　　她不停地颤抖到喘着息，嘴里还喃喃的说：“许强！我知道你在看哪里。我就是要顾着我的形象才不能从舞池离开。请你别逼我做出我不想做的东西，可以吗？”许强顿时一回神，双眼神却深情的望着她脸上，一手紧搂着她的小蛮腰道：
　　“啊……对不起。怡，你今晚真的太美了，你穿起这套礼服好像一个白雪公主、仙女下凡一样。”杨怡还是脸无表情，双眼不仅的望着地上。
　　“怡，我们好像很久没有一起这样跳舞了。我真怀念当年的浪漫时光。”他随即向她的臀部一摸，温柔的向她说。
　　“许强……你……”刹那间，她感到全身的血液快速地涌上大脑神经，整个脸庞发起烫来，心脏不停地加速跳动。这时候她整脸上就是红彤彤的，好不诱人！
　　“怡，自从那天过后，你还有想我吗？”许强俯在她的耳边向她问道。
　　她脸上顿时绽出愤怒的脸孔，口吻也带着一点醋味道：“你还敢说出来啊？
　　我不想你，方且你现在已经有一位美如仙女的恩娜陪你做伴耶，你就好啦。”“怡啊，我也不想的。是陈董他死命逼我邀恩娜做我的伴而已啊。我是无辜的啊。”许强一脸无辜的样子望着她，双手却紧紧的搂着她一同与她共舞。
　　“谁信你啊？街边的鲜花又有谁不想摘呢？唉……我都老了。”杨怡吃醋的跟他说。
　　“你没老啊，你还是性感动人的杨怡。而且你越来越娇美了。我是说真的。
　　那个恩娜跟你没得比了。”这时候，杨怡的眼角浅浅望了他一下，接着露齿一笑，以极致甜美娇媚的神情望着他，许强被她一对销魂夺魄的眼神一望，整个人都兴奋起来，快要顶不住了。
　　此刻，他们就在这一片罗曼蒂克的气氛下，双双陶醉在“无声胜有声”的境界里。
　　……就在同一个时候，在礼厅的治安室内，两具赤条条、汗津津的人体不断的在治安室的桌上蠕动着。
　　“陈董……你真的肯定这块玻璃镜子只是从内看得到外头的吗？啊啊……”恩娜一身裸体向我摆着狗爬似，颤惊地回头望着我道。
　　“是啦，难道我公司的地方我会不知道的吗？快点挺高你的屁股。我操死你啊……啊……”我激动的爬上桌上，双手将她的丰臀抱着，然后一挺身就深深的把我的阳具插入她淫荡的阴道里。
　　她立刻仰起她的头，风骚的回着头，张开眼睛直盯着我，全身颤抖的喊道：
　　“哦啊……陈董……啊……这间室门已经锁好了的吗？我……怕会有人进来……啊啊……”我不理恩娜的叫喊，继续用手搂着她的丰臀，体下加速的一插一抽疯狂干着她道：“你老母的！别再喽喽唆唆的……啊啊！快给我插死你这个淫女人……”“哦哦……陈董……太大力啦……你插死我吧……啊……啊……啊……啊啊啊……啊……啊……啊……啊啊……”我每一下狠狠插到她阴道的深部，她也很配合我的抽插，每插一下她就不停的摇着头呐喊。
　　我不断的望着外面的许强和我老婆，两个人浪漫的一同慢步共舞，亲爱的不得了，心里顿时激动到彷佛自己已经戴上了一顶绿帽，狂叫着道：“快说，你是淫荡的女人……你要给别人干……快说啊！”恩娜双手紧紧的放到室内的玻璃镜子前，大声狂叫：“嗯……啊！我……是淫荡的女人……啊。啊……我要给别人干……啊……啊！很兴奋啊……陈董……快插我啊……啊……”我紧扭着她浑圆的臀部，双眼不停地盯着许强和我老婆在一起，脑海里不断的重显着他们俩赤裸地性交着。
　　“哦……骚女人……果然是一个骚女人……你想让外面的全部人来看你的豪乳一摆一摆的摇动着吗？啊……快给他干你……干死你啊！”她狂扭身躯，不停大声叫喊道：“啊啊……啊……哦……我是骚女人……干死我啊……”在这两重的刺激下，我终于眉头微蹙，口唇微张，闭着眼睛大声叫道：“你要给他干死了……我喷啦……啊啊……”在她体内射精后，我全身乏力的躺下她的背后，我一边不停的喘着气，一边看着外面的老婆和她的前情人谈情骂架起来，心里顿是不是知味。
　　过了一小片刻，脸泛红霞的恩娜把身体翻过来，然后她将她绝美高潮的玉体卧在我的胸膛里，以羞怯的眼神含情默默的凝望着我。
　　恩娜小鸟依人的抱着我，羞怯的向我问：“陈董，谁是“他”啊？”“啊……他？”我用着一种很尴尬的眼神望着她道。
　　“是呀。谁是他？这段日子，你每次做爱的时候都讲他。”恩娜说。
　　“嘻。嘻……没人啊。只是心里一个人吧了。没什么大不了的。”我叹了一口气想着许强和我老婆的东西，心中翻涌，一时五味俱陈的。
　　“我总觉得这几天你好像怪怪的。你真的没事吧？”她又露出很关心的神情说。
　　“没事，我没事。快整理你的身体。我们要赶快出去了，以免别人怀疑我们俩到底去了哪里。”我亲了她一下，心里不禁感到酸溜溜的向她说。
　　 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第09章 参我一本，惊世大事
　　到底什么是“吃醋”呢？这个道理我是非常明白的。就是说，有时当一个女人得不到自己心里想要的东西，或者是眼红别人身边的东西，就会把那样东西视为珍宝罕物、价值连城。而两位美女争风呷醋的情景，我就没见识过，也不大了解。
　　一直到今天在公司晚会上，让我一开眼界得看到我老婆-杨怡和我的私人秘书-恩娜互斗心理地争风呷醋起来，以解心中的妒嫉与愤怒。
　　此时，当我公司的晚会即将要落幕人散的时刻，现场中正站在我身旁的杨怡，双眼不断的凝望着许强和恩娜这一对痴情的男女，脸上顿时表露出一种依依不舍的心情。
　　而这种感觉就从她明亮的眼睛一一的散发出来了。这时候，我相信这种让她又爱又恨、痛刺心扉的酸溜溜感觉已经深深的刻在她的心灵上，并且留下深刻与很难抹灭的回忆。
　　这时恩娜牵着许强的手一同走向我和老婆的位置，恩娜的娇脸上顿时春风满脸似的瞄望着我老婆，一脸笑嘻嘻的向我说道：“陈董，我们要先走一步了。许强是跟我的车来的，所以我等一会必须要载他回酒店。”许强的双眼瞄望着我老婆一眼，顿时不好意思的向恩娜说：“恩娜，我。。看没这个必要吧。。我的酒店离开这里还蛮近的。我看等会我搭计程车回就好了。”我一脸坚持的样子，一边不断向恩娜打着眼色来警告她不许乱向许强发俏发浪，一边取笑着他们说道：“哈哈。。许强，你搭计程车哪里可以啊。反正刚好有顺风车，那你就让恩娜载你回好了。但是你不许心怀鬼胎的哦。哈。。哈。。。”恩娜一听到我给她的冷言警告，识趣的说：“陈董~~~你在乱说些什么呢？我才不会是那么随便的一个女人哦。我有我的矜持的啊。”这时候，我老婆就一手牵着我，无语地站在我身边。当我斜头望着我老婆脸上无光的神情和她凶神恶杀的眼神，我心里顿时感到她已然还是对他情有独钟，和他还有一些藕断丝连的情意。
　　这时，我内心当头散发出一种被她心灵上背叛了的感觉。而这种背叛，一开头深深的让我这个高高在上、一人之下、万人之上的超级富豪愤怒万分，不过我的怒火慢慢地被一种莫名奇妙的兴奋渐渐的所代替。
　　这时候，我就呆呆地站在原地，一身仿佛灵魂出窍的想着为何自己要如此的冒险，一心想看到自己的老婆和别的男人有一些肌肤的亲密，甚至可能到性交这个激情的程度！而且这个男人又不是什么普通的男士，这个男士竟然就是她的前男友、旧情人，一个脸如英俊的小白脸，他不但长的帅气而且还长得一副高大威猛、风度翩翩、官子彬彬的模样，而肌肤娇嫩如雪、姿态千娇百媚，并且可以让所有人都怦然心动的老婆究竟会不会就范，与他卿爱得共同做爱呢？
　　一方面，我内心里感到有一点恐惧感和羞耻，心怕我老婆跟曾经爱过的许强在一起翻云覆雨、一同卿卿爱爱过后，她内心的爱情平衡点会斜到许强那边，而因此失去她。
　　这个时候，我脑里真的有一点混淆，心里开始怀疑着一个正常和占欲性强的男人应该不会有如此变态的想法吧！
　　另一方面，我一边幻想着那种变态的画面，一边又幻想到她娇美身躯的魅力。我脑海里不断地出现一个画面，而这个画面显示出一个每时每刻都带着清新的笑容、清澄明亮的眸子里不停流转着幽雅的气质、时而妩媚妖娆、时而灵动活泼的杨怡，正在许强的怀抱里激凸诱惑地娇吟放浪，任由他玩弄的赤裸情景，我竟然全身顿时感到反差地欲火高涨，体下的阳具也越想越兴奋，箭在弦上，不得不发！
　　突然间，站在我前方的恩娜又叫了我一声，我顿时回过神来，立刻将我的目光拉回晚会的现场上。
　　“陈董，那我们先走一步啦。”恩娜娇声的说。
　　我老婆的脸上还是保持自然的笑容，但是她的口吻却不无酸意地看着恩娜说道：
　　“呵呵。。。你要走就走嘛。但是你最好小心一点走哦，别走得那么快，当心你的头也没了啊。”我老婆一说完就牵紧着我的手，转身就渐渐变脸地从现场离开。
　　……一小片刻后，我的私人司机就驾驶着注人意目的劳斯莱斯娇车，一马当先得在烦忙的市中心道路上奔驰。我和我老婆双双坐在娇车的后座，各自心里心事重重的望着左右边窗外的夜景，顿时全程无语的沉静下来，一路抵达大别墅的大门前。
　　当我们一同进入家中客厅的时候，我看着我老婆一身魔鬼的身段走在我的前面，心里顿时深深的惊叹着她曲线玲珑的身段给我的震撼。这时的她充分的洋溢着女人最性感的气息、娇美的身段也弥散着近乎无瑕疵的完美。我心里顿间疯狂的想着她的诱人身段就是那么的美妙，一看到她如此婀娜多姿的完美身段就让人有一种欲望无归的感觉和躁动，蠢蠢欲动的。
　　在这短短的时刻，我就从她的身后一面欣赏她一身丰满姣好的身材、诱惑无限的翘臀一扭一摆的走在我的前方，一面感受到我体下的阳具已经在我西裤里硬硬的挺起来了，好不风光！
　　这个片刻，我看到我老婆她头也不回的继续往楼上的卧室，准备要沐浴。我一转头就立刻吩咐我的女佣-君姐今晚上如果没事的话就进房休息，以免干扰着我和我老婆即将需要的清静。当我交代一切之后，就一身仿佛精虫上脑的飞快上楼去。
　　一小片刻后，在浴室里的杨怡双手不停得揉摸着她雪白娇美的皮肤，莲蓬头所洒出来的冷水也不断的打向她的娇脸上，好让冷冰冰的浴水冲灭掉她全身的欲火。
　　一瞬之间，浴室的大门突然给打开。她大惊一叫，转头一望就望到我赤裸裸的站在她的面前！
　　“老公，你。。。想干什么？！”她一脸惊怕的望着我说。
　　我用一双超色吟吟的眼神望着她的裸体，猥亵地嘿嘿笑着道：“嘻。。嘻。。老婆，我想和你一起莺鸯戏水哦。好吗？”她立刻用手盖着她湿答答的裸体，半遮半掩的像个含蓄的小女人，脸红的向我道：
　　“老公。。不要嘛。。我害羞啦。”“我们都老夫老妻了，你还害羞什么呢？我来啦。。哈哈。。”我不理会她的反对，挺身步履轻快的走到她身旁，双手不停得摸起她美白如雪的肌肤。
　　她突然感到我体下的硬棒一挺一挺的向着她，顿时脸红羞怯的神情望着我说：“啊。。
　　老公，你的体下好坏蛋哦。。硬棒棒的。”“嘻嘻。。还不是你性感的裸体弄成的？”我笑嘻嘻的说。
　　她心里顿时感到不满，故意用手遮掩她湿滴滴的身体说：“是我还是恩娜那个贱女人啊？刚才许强向我说他看到你和恩娜两个人从礼厅外一起回来。你们究竟去了哪里干啊？”“许强真的这样跟你说？！我看那个多管闲事的小家伙真的不想活了！我明天就回公司开除他！”我很生气愤怒的向她说。
　　她一看到我脸上骤然变色，心有不快的龙颜大怒起来，顿时变得好像小绵羊一样，轻轻的向我说道：“老公啊，你就别这么小家好了。其实你也不能全怪他的。你以为我就不知道你外面的那些丑闻性事吗？这些年我全部都知道的。”随即她又很委屈的搂着我，双眼渐渐泛着□c光说：“唉。。。算了吧。可能你和我相处的时间太久了，渐渐觉得我变老了，所以你就贪新忘旧。”“老婆，你在说什么呢？在我心目中，你就是最性感和动人的女人了，别无她人！”我一眼深情的望着她，坦坦白白的向她表明一切说。
　　这时我迫不及待的温柔紧搂着她，脸上渐渐的显露出色吟吟的神态说道：“嘻。。
　　嘻。。。那你刚才和你的旧情人卿卿爱爱得一同共舞究竟开心吗？老婆，你就别骗我，我看得出你还是蛮紧张许强那个小伙子的。不然你也不会吃醋吃到恩娜那面。
　　我看你真的是一个又多情又多心的骚女人了。嘻嘻。。”她一手紧张的将我推开，双眼狠狠剜了我一眼道：“我才没有呢！老公，你不要再乱说了，我说没有就没有，请你别再冤枉我，好吗？”这时候，我看见她正低头仿佛心里有鬼般的沉思着，顿时全身不停颤抖的将她重新的抱到我怀里。我体下的硬体也兴奋到不受控制，仿佛想向她宣战般的勃起来了。
　　我兴奋刺激到心跳猛烈的追问她说：“那你快说啊，你究竟对他怎样的？”“我不知道。”她脸红的窝在我怀里，娇滴滴的应了一声说。
　　这时我感觉到我硬棒棒的阳具一抖一抖的硬挺着，兴奋的向她道：“老婆，其实我知道你心里还有他的存在的，我说的对吗？”她极度害羞的窝在我怀抱里，之后就好像一个做错事的女孩般的脸上羞红，抬着头楚楚可怜的望着我的脸说：“其实我是有一点想他。老公，我这样说你会生气吗？”我不能再忍受她如此的语言引诱，顿时用手把她的娇体推倒，然后将我体下已经硬到不能再硬的阳具打向她的娇脸上，大声说：“哦。。。淫荡的老婆，快一点跪下来给我口交吧！”这个时候，我老婆就乖乖地跪在我的身下，淫荡地为我口交起来了。一瞬间，整个浴室仿佛变成了欲室一样，从她口里发出来的“嗷嗷嗷”口交的声音不停得响亮着，莲蓬头洒出来的冷水也不停得飞溅到我们俩的裸体上，而她一双豪乳也一甩一甩的在我眼前激动地甩动起来。
　　这时，我就从高高在上的位置看着她连忙飞快得为我咂吮起来。她一头湿腻腻的乌发也随着头部的动作而剧烈地甩动着。突然间，我双手用劲力地把她的头给抱着，出力地把她的头给按起来，直到我阴毛全盖上她的娇脸。而我也一抽一插地将我的臀部晃动着，心里不断的幻想着她与许强的缠绵情景。
　　“啊。。。。老婆啊，你想一想看如果现在你口里含着的是许强的阳具，那个感觉会是怎样的呢？你坦白的跟我说，你想要他的阳具吗？”我兴奋地呻吟大叫说。
　　她抬头将她水汪汪的双眼望向我，不停得摇着她的头，口里却不断的发出含糊不清的声音道：“呜。。呜。。呜呜。。。”“哈哈。。老婆，我知道你想要的。是不是？”我老婆睁大泛着泪光的双眼，脸上显示出一种很羞怯的神态，轻轻求饶道：“呜。。
　　呜呜。。。呜。。呜呜。。。老公。。你不要再问了。”“没关系，我不会介意的。你就说出来好了。”我用手摸着她的面颊，温柔的哄着她说。
　　她想了一会，很害臊的低着头说：“呜呜。。呜。。我不知道。”“快说啊，不然我就插死你！”我大声回应说。
　　“是。。。呜。。呜呜。”她突然痛苦的点点头说。
　　我顿时给她的答案刺激到仿佛全身给电触到一样，体下的阳具也即将要迈进我性高潮的最后阶段，大声狂叫的道：“大声一点啊！我听不到你刚刚说的话！”“我说是！呜呜呜。。我要他的大阳具。。呜。。呜呜。。。”我老婆张开双眼望着我，口里已然一进一出的含着我的阳具说道。
　　“啊！！！你果然是我的骚老婆啊！！！”我大力疯狂地插着她的嘴，一抽一插的一口气有节奏地“啪啪啪啪”狂插着她的娇口好几十下，直到我一命呜呼的将我浓烈的精液全喷进她的口里。
　　……当我们俩的激情过后，我就在她泛起红霞的脸颊亲了一下，并且拉着她的娇手一同走进卧室里。
　　一片刻后，她就一身赤裸的一声不出躺在卧室大床上。这时的她头向着天花板，双眼渐渐紧闭上，顿间默默地想着刚才她和自己老公的淫糜对话，她越回想着那些话，整片脑海里越想起许强这个旧情人而全身颤抖起来。
　　这时，她心里突然有一种很奇怪的感觉从她的内心处涌上脑子里。
　　自从许强他那么多年没联络过自己，而在前一段时期他第一次的问候电话，然后自己又间接介绍一个好岗位给他进入自己老公的公司里工作，之后又多次的与他见面会约，甚至还有一次在酒精乱性的情况之下，差一点就给他奸污掉。一直到今晚的公司晚会上再度见回他这一个旧情人，自己心里其实已经对他的思念重新的加深到自己都控制不到的程度。
　　另一方面，她又顿渐连想着自己的老公，自从她嫁为人妻之后，那么多年以来自己还是一直保持着赤子之心，对自己的老公一片忠心，立心想做一位贤妻又顾家的好老婆。但是在这些日子，她内心里的淫乱思想却不断的给自己的老公不折不扣的逐渐勾引出来。一想起自己长期间为了自己的老公而差不多每晚一个人饱受孤独的寂寞，她心里顿时开始有一种对自己老公深深埋怨的心声，好难将这种难受的感觉一一的发泄出来。
　　她一想到这些婚姻年来，自己毕竟还是一个年轻美妙并且全身都充满着需求的女人，而自己的老公却对她性能体资缺强，但是又喜爱风流鬼滚、到处流精的时候，她紧闭着的双眼也渐渐的留出眼泪来了。
　　在卧室床上的另一边，这时我赤裸的躺在床上的另一边，手中也拿着一根香烟抽起来，而从我口里喷出来的浓烟渐渐散发到整间卧室的每个角落，直到我听到我老婆隐隐细细的哭泣声音传到我的耳边来，顿时飞快的丢下我手上仍然燃着的香烟。
　　我转头就含情默默的问着她道：“老婆？你为什么哭了？”她立刻用手沫干脸上的泪痕，一脸凄凉羞红的说道：“我没东西。老公，你觉得我是不是一个好妻子呢？”我马上紧紧搂着她，一边用舌头舔着她脸上的泪痕，一边痴痴的揉摸着她乌黑的长发，深情款款的向她说：“还用问得吗？你就是全世界最好，最贤良淑德的好妻子了。我娶到你真的是我毕生的幸福和运气。老婆，我是将我的内心话说出来的。”“我是吗？但是为什么你又心甘情愿的把我推到别的男人那面去呢？”她脸上红彤彤的大叹一声道。
　　我听到她如此的说后，脑海里顿时幻想到此时许强和我老婆两个人赤赤裸裸的躺在一起，卿爱得拥抱着对方的时候，我体下刚刚才大泄喷精的阳具渐渐蠢蠢欲动的有反应起来了。
　　“啊？你是指许强这个男人吗？”我问。
　　我老婆想了一会，之后很害臊的低着她的头，点了一点头。
　　“你不想吗？其实我看得出你和他也蛮配衬的。怎样？不如你把你们的交情再拉近一点吧。”这时我老婆害羞统天的把双手紧抱着我，相信此刻她被我的语言勾勒着她内心的欲望，加上她脸上羞怯的神情，也许她正在压抑着内心的兴奋，并且她内心高涨的欲火将她欲火焚身似的全身发烫起来。
　　她闭起眼犹豫了一会，叹了一口深气，然后渐渐的睁开眼睛，小声的望着我说：
　　“老公，你可知道我和他之前有过一段刻心铭骨的爱情吗？”“啊。。怎么说呢？”我有点好奇的问。
　　“答应我你不会生气的，好吗？”她仿佛有点惊怕的问着我说。
　　“好的，我答应你。”我一手将她的身躯加紧的抱着，体下已经高高挺起的阳具也一抖一抖的碰到她赤裸的长腿上。
　　我老婆一边小声说着，一边双手紧张的环抱着我道：“其实当年你还没认识我之前，他是我原本的男友，一开端我们很深情的谈起恋爱来，一直到定了婚的阶段，之后我就进入你的公司里做实习工作了。而在那个时期你就出现在我眼前了，我承认我是瞒着你，没有将我当年的这段情向你说，而且还在你背后跟他提出分手，并且签纸了断我和他之间的关系。但是你要相信我，从我嫁了给你那天一直到现在我都是那么的爱你的。我就是你的老婆了。”当我一边听着老婆的解说，心里一边充满着兴奋的心情，脑海里也不断的希望看到他们俩一起性交的画面，顿时心跳骤然加快，呼吸声也急促起来了。
　　我一脸极度地兴奋到通红的，全身颤抖到不受控制的向她说：“原来如此。。”我老婆看到我整个脸庞红红的，不禁颤惊了一下说：“老公，你。。。生气了？”我拉着她滑嫩的小手到我体下硬挺的阳具一握，然后极度兴奋的向她耳边轻轻吹了一口气说道：“老婆，你看我有生气吗？”她一手轻轻的握着我的阳具，张开一双纯情眼神的眼睛不解地望着我道：“你这个人怎么了？听人家说起陈年旧事，你竟然还会兴奋到硬起来了。”我一边耸动腰臀，一边喘息说：“啊。。。老婆。。不要停下来。”这时候，她的玉手就捉着整根布满青筋的阳具，细心的爱抚起来。一阵酸痒的刺激下使得我阳具的龟头更加的冲动，并且在迅速充血着。
　　我一边全身有点发颤的抚弄她的柔发，一边兴奋得说道：“老婆啊，我知道你还是很想念他的。不如你去约他或者找一找他呀。可能经过那天被他侵犯你一事之后，他还是很想念你吹弹可破的肌肤呢？”她一听到我如此向她说，脸上渐渐变得面红耳赤似的。她一边不停得用手套动我的阳具，一边全身也开始娇喘起来了。
　　突然间，她停了手上的动作一会，双眼可怜楚楚似的看着我说：“老公，我有些东西不想瞒你。其实今天他和我共舞的时段，他问过我究竟还有没有想他，而且他还想明天晚上再约我去烛光晚餐。”“那你向他表示了什么？”我激动地把我老婆紧搂在怀里问。
　　“傻瓜！我当然拒绝他。难道你还想我再一次送羊入虎口吗？”不一会，我兴奋地一边叫她拿出她的电话，一边手忙脚乱地为她写了一封短信。这时，她就全身光溜溜地偎在我怀里，看了一看我所写的短信，顿时她雪白的脸上泛起一片极美的晕红来了。
　　短信的内容是：
　　“你睡了吗？我只想跟你说，刚才你所说的每一字每一句，我都会深深的记得的。
　　因为在这些日子上，我的的确确有想过你。而我们俩的关系就随缘吧。明晚七点整，我会在你酒店的大厅里，等候你的约会。不见不散。
　　──你心爱的杨怡上”一瞬间，她看到我一手即将要将那封短信发出去的时候，脸上的表情却变得极度惊讶的问着我说：“老公！你该不会已经发了给他吧？！”我很不自然地点了一点头。
　　她紧张的张开双眼望着我道：“老公啊！你究竟在想些什么的。你知道如果明天我赴约的话，可能情况不会好像我刚才向你说的烛光晚餐那么简单，你可知道你干了什么好事吗？”一小片刻后，许强的短信就回过来了，而他的短信的内容是：
　　“杨怡，我真的没想到你会答应我的。我真的是发梦吧！明晚一早我会在酒店的大厅里，等候你的到来。不见不散。
　　──想念你的许强上”她全身微微的激动着，她水汪汪的双眼瞬间地散发出一种很羞怯的神情偷偷望了我一眼，害羞的把脸低下，性感娇嗔的说：“老公啊，你说现在我该如何收拾惨剧呢？”这个时候，我全身突然感到莫名兴奋，体下已经坚硬如铁的阳具也兴奋到快要窒息爆发出来了。
　　我激动得压到她身上，几乎向她吼着说道：“啊。。老婆！我不能忍耐了！快点张开你的双腿啊！！”我将已经勃挺到极点的阳具放到她湿滴滴的阴唇上，用着阳具上的龟头不停得在她阴蹄上磨着。一瞬间，我迫不及待一点一点的将整根阳具极快地插入她的阴道里去了。
　　“啊。。你的很大啊。。老公。。我痛。。你就慢一点嘛。。啊。”她一面狂扭动着她的身躯，一面不停大声的娇嗔起来。
　　在经过一段沉静却激动的纯性交的时刻之后，我终于忍无可忍的脑里幻想着□c强正在和我体下的老婆疯狂的性交着，顿时我也趴下身来紧抱她激动的裸体。
　　我一边快速而猛烈地抽动着她的阴道，一边喘着粗气问她说：“老婆啊。。你自己也想去的。。是不是啊？”“啊嗯。。。。。啊。是。。。啊啊。。。不是的。。”妻子拼命张开双腿，辗转反侧有点语无伦次的叫喊，神情也有些迷乱的用双手紧抱着我激动着的腰部。
　　“老婆啊，你就叫出他的名字。。没关系的。。我们就当这个是一个游戏。”我心里激动地膨跳着，抽插的速度明显快了一些。
　　“啊啊。。。许。。。强。。。。啊。。。啊。。”她羞怯的说。
　　“继续叫他啊。。。不要停下来。。说你还喜欢他。。说啊。。。”我艰难地吐出这句话，同时体下却不停疯狂的狂抽起来。
　　“啊。。。。。啊。。。。许强。。。我喜欢。。你。。。啊。。啊。。。。”我顿时兴奋得差点心脏欲裂、鼓胀欲裂的，疯颠狠命地抽插着道：“哦。。。。。
　　你真的是一个骚老婆。。。。淫娃荡妇的女人。。。再张开你的腿让许强好好的操你。”她不停的摇着头，淫荡地呻吟呐喊着道：“啊啊啊。。。啊。。许强啊。。啊啊。。。。”“伸出你的舌头，让许强给你一个舌吻啊。”这时的我仿佛许强上身般的全身趴在她的娇体上，卿爱的将我舌头伸入她的口里，疯狂的和她来一个湿吻。在这温馨又动人的时刻里，我们俩体下的动作却不曾停止过。
　　亲吻了一会，她顿时推开我的脸，腼腆的望着我双眼说：“老公，我可不可以不叫他呢？我只爱你。”我一边继续得操起她的阴道，一边心跳加速的鼓励她说：“没东西的。。我知道你只爱我。。。所以我才和你玩这游戏。现在你就当我是他就可以了。继续叫他的名子啊。。。”这时候，我一面幻想着现在是缸5c强在与她做爱，一面看着她被我拥抱和爱抚时表现出羞怯，恰恰显示出她原本内心的风骚。此时，我又连想到明天如果她怀在许强的怀抱里做爱的时候，她又会不会表现到如此的羞怯或者是她会相反的主动和热情起来呢？我越不断得猜测，我的内心就越感到无比的兴奋起来了。
　　她不停地将她浑圆的臀部挺着，口里也不停地呻淫起来道：“啊啊。。。老公。。。
　　啊。。许。。强。。哦啊。。。”这时，她忸怩地把食指放到她口边轻轻的咬着，她无名指戴着的结婚钻石戒指也一闪一闪的在我脸前亮起来。
　　我全身快疯狂到崩溃似的抽插着，心跳猛烈的望着她说：“杨怡。。我是许强啊。。
　　我真的很爱你的。。。在你心目中。。你也应该很爱我吧。。。啊。。不用怕。。
　　将它说出来。”她闭上眼睛幻想着许强正在和她自己做爱，脸上也深深地发出羞怯的神态说道：
　　“嗯。。。啊啊。。。。。许强。。。我爱你。。啊。”这时，我看到她极纯真又风骚媚艳的神态，让在她阴道深处里的阳具也更加难以抵制的血脉贲张了。不用三秒的时间内，我疯狂的冲刺也迈近极点了，兴奋地将睾丸内的浓液一股热流的洒进她子宫的深处。
　　就在这个动魄销魂的时刻，她脸上不能自制地泛起阵阵荡人心魄的表情，她一双秀长的美腿也伸直到不能再直，十只脚趾也仿佛章鱼一样，一胀一收地张起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第10章 种种考验，同宿香闺
　　当天晚上，我就倾力地付出我毕生的精力，疯狂地在她的身上劲干到狂喷精液，好让我体内的欲火一一的全发泄出来，而她也激动万分的仿佛一只受惊的小绵羊，在我巨重的体下不断得遂死挣扎，口中一面时继时断地喊着我和许强的名字，一面不停得被我劲干到呓呓呀呀的呻吟起来。在这漫漫的长夜里，整间卧室内就顿时变得一片欲气冲天似的，淫乐狂翻天！
　　当我精疲力竭地躺在床上一动也不动时，我内心的心情渐渐地从激情回复到正常。
　　突然间，我感到有一种酸溜溜又心惊胆怕的心情，一飞冲天的涌上我的脑子里.
　　这时的我，心里渐渐得想到假设明天自己的老婆真的和她旧情人- 许强偷情欢爱起来，并且重新地堕入他的怀抱里，她的矜持就会完完全全得失去掉，并且从一位贤妻娇女变到一位淫荡偷情的荡妇. 这时，我不停得问自己，这是我自己真的希望看到的结果吗？而自己又是否真的可以接受自己的娇妻自愿地张开她一双长腿任由许强来侵犯那原本只属于我一个人拥有的神秘肉洞……等等的问题.
　　顿时候，我整个脑海里变得一片空白，思想突然不受控制地出现着一个诱惑的画面。
　　在这个画面里，我看见天神邱必得正用他手中的箭头瞄向许强和杨怡两个人的目标，突然间，他手一放，那支快如雷电的箭头就一发不可收拾得在他们俩的心部射上，并且将他们俩卿爱地连在一起。
　　就在这个时候，我老婆一声娇气就把心刚激动的我回醒过来。我缓缓地睁开了眼睛，看到她在我身旁双目成空似的凝望着我，她渐渐一手勾住我颈子，百思不得奇解的望着我，喃喃地问：“老公，你心里是不是有病？”我在她的身前，尴尬又刺激地望着她的口气有些不对劲头，叹了口气说：
　　“老婆，你对我们的爱情有什么看法？而单单只有纯爱又缺乏激情的感情又是什么看法？难道你真的想用那支阳具振荡器过活一辈子吗？”只见她激动地睁大她一双水汪汪的眼睛，动了动嘴唇，仿佛焦急万分的想向我解释一切，她不禁犹豫了一会，随即欲言又止的低下了头.
　　她忧郁的眼神不禁让我怜惜，可是她越是这样，我越是想将她推到许强的身边，好让他们俩千里姻缘一线牵、有情人终成眷属之后，她就可以完完全全的接受并且投入在换妻的梦幻世界里. 所以在这个关键时刻里，她是很需要我最终的帮助的。
　　我看到她一副很犹豫又迷失的样子继续用手勾住我的颈子，而我也一手抱住她的小蛮腰，柔情款款地望着她的娇脸说：“老婆，我知道你是一个好女人。
　　但是我相信他可以让你做一个全世界最幸福的女人。”她的双颊慢慢地布满了绯红色的羞色，双眼凄凉羞涩地望着我说：“可是……”“可是什么？”我问。
　　她恐慌不安的看着我双眼，一声哭呛地说：“可是我们是夫妻了啊。”我侃侃而谈着，心里不断拼命地劝导她说道：“谁能定略什么是夫妻可以做，什么是不可以做的呢？我觉得只要我们俩可以互相坦白又可以无忧无虑地开心的话，这就是一种生活的调剂方法了。”这时候，她羞涩的样子像个初经云雨的少女，内心里不断地跟自己挣扎起来。一方面她连想到如果这世界上真的可以控制个人的思想，那她必定会改变自己老公的思想。
　　当她在回顾她一生中那微妙又感人的婚姻生活里，她真的感谢上帝让她钓到一位金龟婿。从她在神父面前说了一声“我愿意”，她就一夜之间变成了一位亿万富婆，从一个年轻的小丫头变到一位集万千宠爱于一身的名妇，并且一直到目前为止她从自己老公的身上所得到的金钱与物质支助，而这一切一切的引诱都让她沉迷到万劫不复。
　　在这个时刻，她眼泪直流的知道自己的老公根本就是她生命的主宰，所以关于这个问题，她也只好无能为力的默默接受这不可避免的命运了。
　　她泪眼朦胧的看着我，满脸红霞的亲昵道：“老公，我越来越觉得我不了解你了。”“你怎么了？”我望着她问。
　　此时，她脸上的神情既娇媚带羞，又充满着凄凉之情，她这一副忸怩作态的样子已是欲火难抑了。她一次又一次的扭过羞红的娇脸，一会儿又忍不住的转过来羞滴滴的望了一望我。
　　“老公，你就不怕他对我还有意思？你不怕明天他真的侵犯我？”她羞涩的望着我说.
　　我听到她如此地说后，整个人顿时安静了一会，脑子里突然不知所措得避开她的问题.
　　“老婆，我看你都累了。我们明天才谈这个问题吧。你睡吧。”我呆呆得望着头上的天花板，轻声地向她说.
　　不到一会，我老婆就绝望的转身背对着我，从她的口里偶尔传出一阵阵隐隐细细的哭泣声音。这时，我知道她心里一定感到非常得迷乱和挣扎，所以她才会绝望中哭声一片。
　　其实我也真的不舍得让自己心爱的老婆去见许强那个小家伙的，但是为何自己一心想要把她让给别的男人来玩弄呢？难道这就是中年男人的悲局？或者自己根本就是心理变态者，情愿送自己的老婆和别人性交以外，心里也刻望和她一同来玩换妻四个人的变态游戏。
　　在这一个平静的长夜里，我就手不离烟得一个人思考着这一个奇妙的大问题.
　　……第二天，我也兴奋到没心情去上班，一同和我老婆过了浪漫的一天。当时刻渐渐迈入夜晚之后，这时的我也开始心跳焦急起来，我拉着老婆的娇手一同进入卧室里洗澡准备一切。当我一手打开她的衣橱后，我双手也不停得在她的大衣橱里为她挑选着今晚上她所要穿去约会的衣服。
　　“老婆啊，我也不知道原来你有这么多性感的衣服呢。”我向站在我身旁的老婆说.
　　一会儿后，我终于看中了手上的一件衣服，兴奋得转身让她看。
　　“我看你就穿这一件好了。”我向她说.
　　这时，我老婆一身赤裸裸、粉脸发烫的一眼瞄向我手上拿着的一件浅色系珍珠光感的缇花洋装，随即她娇脸含春地低下她的头来。这是一件利用公主袖及高腰抓折的短篷裙设计，搭配法国高级的蕾丝，而整件洋装显示出一种超奢华堂丽的风情。
　　倾刻间，她羞臊极了，不知如何是好，只觉得满脑子一片空白。急促的呼吸，使得乳房也随着不停的颤动。这是她第一次在自己的老公面前赤裸地更衣，而且还是自己的老公心甘情愿地帮她挑选性感的衣服让她尽情去赴约！
　　“来吧，时间也不早了。”我一声唤醒她说.
　　她满脸羞红，小声俏气的向我道：“那我的内衣裤呢？”“不用了。这洋装内有自设的胸罩，所以上面是可以真空穿下去的。”我望着她娇人的双峰，渐渐咽了一口口水，颤抖兴奋的说.
　　“哪里可以啊？！那我下面就会空空了啦？！”她不禁大惊的瞪着我说.
　　一想到自己的老婆下体赤裸裸地与别的男人约会，我体下的阳具也开始蠢蠢欲动起来。
　　“正是。”我色淫淫的向她说.
　　她大惊失色，泪流满面，喃喃说道：“老公……这洋裙这么得短，我会很容易走光的啊……”一小片刻后，她就站在我面前，双眼红透的穿上这件性感的洋装. 如果在文笔上可以形容她的话，这时的她的确可以和古代的美女西施、貂婵、王昭君以及杨贵妃她们媚态比拼，一拼高下。
　　这时，我惊叹了一会，因为在我眼里仿佛可以看透她洋装内的一身苗窕身材、纤细小蛮腰、翘圆美臀，秀长美腿加上她一副名模的娇脸，她根本就是一位现代最完美的女人！但是她即将暂时不属于我了。
　　“老公……你真的决定要我去吗？如果你现在后悔了还来得及啊，不然就来不及了。”她羞红着脸，结结巴巴说出了她的心底话。
　　我体下贻d始犯贱的硬挺着，向前一手扶着她的香肩，激动万分地向她说：
　　“没关系，你就开心得去一趟吧。如果你累了，你就直接在他那边睡一晚也无妨。我会留在家里等你回来的。”当她听到我如此地说后，她羞得一头埋进我的怀里，害羞到不敢看我的双眼，不停的粉拳捶着我的胸膛，生气的说道：“你别乱说了。我一天是你的妻子，永远都是你的妻子。这次我只是身为一个朋友的身份去和他用餐吧了，别的东西就免谈了。”我急急的紧抱着她，心里充分得紧张起来，呼吸也有点急促得说：.“老婆，只要你快乐的话，你做什么老公都会支援你的。你就尽情得去吧！”还记得当天晚上，我就站在她的身后，双眼凝望着她性感得一扭一摆扭动着她的臀部，颤颤兢兢地挪着脚步走到大门前。顿时，她回头望了我一眼，她的娇脸上激动地显示出一种依依不舍又很担忧的眼神。一小片刻后，她伤心地驾着她红色的保时捷TARGA 4一瞬间就离开了我们的温馨家园.
　　就在半个小时后，当我经过了好几次血脉贲张的疯狂手淫，这时的我就一个人头晕目眩的坐在卧室的大床上，低着头一眼盯着我无名指上的结婚戒指，心里又不知为何渐渐的感到心情忐忑，开始感到惊慌悲伤起来了。
　　我的脑海里不断得幻想着她一双秀长的美腿、让人想入非非的小蛮腰、翘挺的丰臀以及她一对骄人的双峰即将要成为许强的桌上美食，心头顿时得涌起一阵阵的酸楚，一飞直撞得弄到我仿佛火上的蚂蚁般，直冲乱跑地胡思乱想起来了。
　　突然间，我整个人仿佛给一盆冷水浇醒了，我的脑子里不断得问着我自己为什么要愚笨犯贱到亲手将一位那么性感尤物的老婆推给别的男人辣手催花，就算日后她回到我的身边，她毕竟也不是我心性娇美的老婆了。
　　我顿时一手拿起卧室里的电话，心激地拨着老婆的手机号码. 一次，两次，三次都拨不到给她，统统直进她的手机留言里，她根本就关了她的手机电话。
　　这个时候，我深深得感到很后悔让她去见许强那个小家伙，我怕等会她真的会给许强真真的侵犯到那原本只属于我一个人拥有的娇体.
　　隔了一个小时后，我又不死心地拨好多次给她，还是直进她的手机留言去。
　　这时，我心里发狂地想要到许强的酒店去阻止他们的约会，但是隐藏在我心底的变态欲望却深深得让我止步继续留在家里.
　　在这个漫长的晚上，我不断地在犹豫的边缘徘徊，心里也不停得想着自己是否患上了什么心理的病状，并且开始变得不正常起来了。但是当我一想到老婆到达许强的酒店后的害羞、矜持、放浪、风骚以及淫荡等等的变状，我的心头又涌上一高7d兴奋的热流，下体也禁不住再次仰天直立了。
　　随着时间的流逝，当我抬头就看到时间已经踏入深夜的十二点整，我老婆一个来电也没有，我心里极度地担心她的安全，但是我手上的动作却不曾停止过. 这时，我喘着粗气赤裸地，一边手淫一边连续幻想着我老婆可能已经和许强发生了一些惊人的关系了。
　　正在这时，我的手机电话急促地响了起来。
　　“陈董！快点开大门，我和你老婆在别墅的外面。”一道粗粗鲁鲁、中气十足的男声就从手机传到我的耳里.
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第11章 淫欲我妻，心思施密
　　当我匆忙地打开别墅外的大门，一瞬间，我给眼前的震撼画面吓到睁大了双眼，全身大惊了一下。
　　“老黄？！你为什么会和我老婆在一起？”我惊讶的望着前方的两个人说。
　　老黄一手扶着彷佛正在昏迷状态的杨怡，她的娇脸自然地粉红一片，好像喝了好多酒精般的红晕起来。
　　“先别说了，陈董。你还是快点把你老婆抱上卧室先吧。”他好像很吃力的抱起我老婆，上气不接下气地向我说。
　　这时，我醒悟的向前从老黄的手上抱起她，然后双眼凝望着她的脸上，心里顿时一痛：“老黄，我老婆她发生了什么事啊？为什么她会醉成这样子？”“我也不知道她发生什么事。我只是刚巧在香格里拉大酒店见完一个顾客，经过酒店的大厅就看到你老婆已经醉倒在一边。我看她可能自己驾不到车回家，所以我才带她回来了。”他笑着说。
　　“原来如此。”我说。
　　随即我又低着头看了一看她不断发出微微的喘息声、双眼紧闭着的娇脸。
　　“陈董，你也太过不小心了。现在治安不安全，那么夜了还让你这位貌美如花的老婆出去，刚好遇到的是我，如果是别人可能就没那么好运了。你可知道这样是很危险的吗？”他拍拍我的肩膀说。
　　“没事，没事。老黄，我看现在都夜了。下次我必定会到你的贵方见你，我会好好的奖励你的。”我紧张的说。
　　“哈哈哈……那好吧。今后你就好好的看着你的老婆啦。”老黄一说完就转身走了。
　　此刻，我的心情如面临一场大战，毕竟这结果是自己造成的，是自己心甘情愿让自己的老婆去和她的旧情人许强约会，而且我还犯贱到想让她们俩一起发生性关系。这时，我心里一抖，并且深深感受到那种紧张和惧怕的心情。
　　一小片刻后，当我带着战战兢兢的心情，一手抱着我老婆到我们的卧室让她躺睡在床上，我一副心事重重的样子，担心地坐在床边，双眼也怜爱地看着脸如红潮的她。
　　这时，我脑子里不断地想着究竟她和许强在酒店那边发生了什么事情，为何她又会醉成这个程度呢？难道许强向她用了酒道来让她醉酚酚？或者是由于他们俩再度约会谈情的时刻，兴起之时就拚命地喝多了几杯？但是如果是这个原因的话，那为何许强又不会留她在身旁，反而会让她一个人浑迷在酒店的大厅里，而且还让老黄遇到她醉到不省人事的情景。我一边望着她，一边不断地想起一样东西。
　　就在雷电的速度下，我一手颤抖地将她的手提包打开，双手不停地找着刚才自己为她准备，并且偷偷放进她的手提包里面的男人避孕套。顿然间，我看到我为她准备的整盒男人避孕套依然还没开来用过。我心急地将她的裙子拉高，双眼近距离地盯着她赤裸裸的下体，除了有些汗水的异味之外，别的给侵犯的现状就没发现到了。
　　我越想就越感到事情并非我所期望的程度，并且全身渐渐地感到有一种莫名奇妙的羞耻感从丹田涌上心里。这时候，我不停地想着究竟老黄他有没有看到许强和我老婆两个人亲密的在一起呢？如果他真的知道了我和我老婆不可告人的秘密，那我身为上流社会的大名人，一位拥有独超地位、有名誉又拥有上万亿身家的大商家脸子就会名誉扫地并且一朝尽毁了。
　　这个时候，我感到痛心伤臆得哭起来了。我哭不是因为我担心我自己，而是因为我内心痛骂自己为什么让她独自地赴约，而且我脑海里不停地烦扰我的问题就是她已经与许强发生了一些惊人的性关系了吗？
　　所以我相信明天会是我人生里最重要的一天了，因为我必须要从她的口中找到自己想知道的内容，以解我目前千千万万的担忧与烦恼。
　　不一会儿，我就疲心竭虑的抱着她一同进入她的梦境去了。
　　……第二天的早晨，卧室外的鸟声微微的将我从梦中叫醒。我渐渐地张开双眼，第一时间就心急地转头望向依然还睡在我身旁的老婆。
　　她的娇体离我很近，我能闻到她身上那散发的陈陈幽香，看着她依然身穿着作晚的性感洋装，她一双秀长美滑的美腿与她一身的完美的身段就若隐若显的呈现出来，而她温香软玉的肌肤从这件性感洋装照耀下显得更加艳丽迷人，我全身顿时感到热血沸腾的兴奋起来了。
　　我立刻微微摇了她一会，轻轻在她的耳边喃喃细语起来。
　　“老婆？老婆？？”我轻轻的说。
　　她微微的喘息传到我的耳边，但是还是一动不动地睡着。
　　就在这个时候，我手机就一声响起来了。
　　“陈董，你今天会进公司吗？”恩娜娇美甜声就从我手机传到我耳边。
　　我安稳的问着她，双眼仍不时转向依然沉睡着的老婆，低着声音小声的向她说：“公司是不是有什么重要的事情？”“没呀，只是昨天你都没来。我有点想你了。”她一声娇媚娇声的说。
　　我回头望着性感俏丽的老婆一动不动地躺在床上睡着。此刻我体内泛着一丝丝的甜意涌上心头，内心翻起一股澎湃的热流，我的手不禁地伸到我下体摸了一摸，心里突然想到反正现在欲火冲心之中，自己回一回公司见她一趟也无妨。
　　“哈哈……小淫妹！那好吧。我等会回公司好了。”我取笑她说。
　　“唷，陈董你好坏哦。那你就快点来吧。嘻……嘻。”恩娜淫荡的向我说。
　　放下手机后，我脑里不断地想到恩娜的勾魂美娇的声音，嘴角不禁傻笑了一会。一片刻后，当我更好衣，双眼看了我老婆一眼就头也不会的兴奋下楼风流快活去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    当时间接近中午的时刻，我老婆杨怡就头晕晕地从她沉重的梦境醒过来了。
　　顿时候，她双眼一睁，整身彷佛弹弓般弹起来，双眼眨了一眨就发现她身在自己的卧室里。
　　她百般不得其解的回想起昨夜她还在酒店的高尚餐厅里和许强一共用着餐的时段，她还知道自己突然双眼渐渐地感到模糊，一瞬间就眼前一黑，之后发生的东西就一概不知了，一直到现在自己躺睡在卧室里的大床上。
　　这时候，她不停地想着为何现在她会在自己的家里，而她又怎样回家的呢？
　　难道她自己驾车回来了都不知道？她越想就越感到头很疼痛，痛到她入心入肺，而且她的下体也渐渐的发起疼痛的感觉来了。
　　突然间，她发觉到她的手机不知为何自己关机了，可能她的手机没电了都不知道。她立刻飞快地拿着她的手机充上电，然后心急的开起电话。一小片刻后，她的手机就显示着许多从许强拨来的电话讯息以及一大堆从昨晚到今早的留言记录。
　　同一时候，她犹豫了一会，她心里越想就越感到事不对劲，所以她心急地按起许强的手机号码，心想跟他问个清楚。
　　就在她准备要拨给许强的时刻，她手机就忽然之间收到一封从一位无名氏发来的短信。当她一手将那封短信给打开之后，她全身给吓到一会，双眼一瞪大，望着她手机萤幕上传来的一张赤裸娇体的照片，而在那张照片的下面就写着一段短短的文字，她眼都不眨的把那段短文字给读起来。
　　那段短文的内容：
　　“你好啊，美女！我是你老公的老朋友──老黄。我相信你应该还貌7b得我，我是从你和你老公的婚礼那天开始就觉得你是一位百年难见的美女。好了，言归正转，我相信当你看到了这张裸体的照片之后，你应该知道这位美如天仙、凹凸有致的女主角就是你了。如果你识趣的话，我就不会将这张照片传给别人，但是如果你想要报警或者通知你老公的话，我担保你的裸体就会成为上流世界的话柄了！更何况我手头上有的还不止一张裸照呢，哈哈哈哈……“你要怪就怪昨天那位男生吧。是我亲眼看到他在你的饮料里下了迷魂药，所以你才会给他弄到迷迷糊糊的。不过，昨天他也很难受了，因为我的手下把他打到不省人事地躺在酒店的后道那面。不然的话，你就肯定让他奸污到了。哈哈哈……你应该要感激我吧。如果你要拿回你的照片的话，今晚八点整你就一个人来我的天上人间夜总会找我。记得啊，我黑白两道都蛮有势力的，所以你是不够我玩的哦。今晚不见不散吧。
　　老黄上　”她一边呆呆的读着那封短信，一边双手惊抖得不渐渐地了。她全身发着抖，整脸沾满了冷汗，整间卧室里彷佛只听到她自己激烈的心跳“噗、噗、噗、噗”的劲跳声音。
　　一瞬间，她水汪汪的眼睛不禁地狂流着泪水，心里顿时不知如何是好地全身发抖起来。这时候，她的脑海里一片空白的回忆着昨晚所发生的点点滴滴。在她的记忆里隐隐的想起从她走进许强的酒店大厅后所发生的每一件事情。
　　……“杨怡，你终于到了。”许强的声音远远的转到她的耳里，她转身就看到他一身官子彬彬的打扮站在她的眼前。
　　“许强，我今天来的目的是想跟你说个明白。我只当你是我的一个好朋友吧了。”她一脸羞怯的说。
　　“我们不如一边用餐。一边谈吧。来，我们走吧。”他一面说着，双眼一面留意她今晚一身性感诱惑的衣着尽露出她的身秀曲线。
　　杨怡就带着战战兢兢的心情，一同和许强走进酒店的高尚餐厅里去。
　　当他们俩正坐在一张安静又靠着窗边的餐桌的时候，许强看见她正低头沉思着。他一声轻轻的向她说。
　　“杨怡，你喜欢今晚的浪漫环境吗？今晚的一切都是为你而准备的。”她仔细地向四处望了一会，心里顿时甜起来，嘴里发着一丝销魂的语气说：
　　“许强，你还不知道我想跟你说的意思吗？我们只是普通朋友而已。”他激动得双手紧握着她的娇手，深情款款地望着她说：“如果是这样，那天你又为什么发给我那样的短信呢？难道你敢说你对我没有爱的意思？而且我知道那天在公司晚会上，你看到恩娜对我不断放电的时候，你是吃醋的，你是很介意她如此对我的。”杨怡顿时脸红透半边天地呆起来，心里不知道如何向他解释一切，难道她应该说明是自己的老公做月老为他们牵起红线的吗？
　　“我也不知道为何我会发这样的短信。但是请你放过我吧，我已经是别人的妻子了。我们见完这次后就大家河水不犯井水，你有你的生活，我有我自己的生活。好吗？”她双眼渐渐地泛起泪光向他说。
　　“我有时真的很羡慕你老公，可以拥有一位娇美温柔的妻子。而我呢？我就半个辈子一无所有了。”他开始有点吃醋的语气向着她叹气说。
　　她渐渐地感到对他的身世和遭遇可惜，很内疚的说：“许强，你就别这样子了。你知道我就是不喜欢看到你自暴自弃的模样。其实你是一个很好的男人，假如日后你努力成功创出一个好事业之后，我肯定你会找到一个还比我好一千倍一万倍的女人的。请你相信我吧。”这时候，许强双眼凝望着她的娇脸，而就是她这一副吹弹可破的皮肤、一对销魂的媚眼、羞怯娇美的神情以及她两道湿润的粉唇让他久久不能忘怀。但是当他想起杨怡刚刚跟他说的那一番话后，他心里涌起一股强烈的失落感，他顿时痛苦地哭咽了一会，双眼开始流出男人的马尿起来。
　　他无奈地摇摇头，叹了一口气道：“唉……那我们就在这，尽情的喝一杯就此向大家告别吧。”他说完就叫着刚刚经过的男服务员，一口气叫了好几瓶的色酒，看来他今晚想和杨怡不醉无归的痛喝一番。
　　这时，杨怡对他的话还是半信半疑中，她心里依然对他有一点防范，因为她还记得上次他就是用酒精来灌醉她自己的，而且还差一点给他奸污到她的清白。
　　“我不想喝些有酒精的饮料，你就给我一杯橙汁好了。”她提醒他说道。
　　“那好吧。你就给这位小姐一杯橙汁。然后加上我所要的色酒好了。”他很有礼貌的向那位男服务员说。
　　他们两人就静静的坐在餐桌上，杨怡双眼目不转睛的望着外面天空的月亮，心里不断地想着自己的老公究竟在家里干着什么东西。
　　突然间，她想要发一封短信给正在家里等候的老公，让他知道她等会就要回到家里了。就在这时她低着头一手将她的手提包给打开，双眼顿时一睁的望着包包里面的东西，在她眼前看到的不是她的手机，而是竟然看到有一盒男人用的避孕套！
　　最令她感到意外和痛心的就是这盒男人的避孕套竟然是自己的老公偷偷的为她而准备和别的男人一起用的。这时候，她的心里深深地感到绝望和震撼，她不明白为什么自己会有一个这样的老公，一个可以心甘情愿戴上绿帽子的男人，又一心一意地把自己老婆推到别的男人身上。
　　怎么说，他也是一位上流世界的名人，而她自己也是一位名符其实的名媛。
　　这件事情给自己老公一手一脚地弄到这种地步，她也真的没话可说了。一瞬间，她身上发出一道猛烈烈的哀怨心声导致她将自己的手机给关上，以世无争的继续与许强一共享受着今晚的浪漫气氛。
　　这时，许强一声把她从迷失的脑海顿时拉回现实的时光里。
　　“杨怡，我就祝你有个美好的婚姻。一辈子都快快乐乐。”他手中拿着一杯色酒向她示个意说“许强，我现在真的很伤心。”她回了一回神，双眼眸微微的抖出泪水来，一手就拿起桌上的那杯橙汁，想都不想就一口喝下去了。
　　“杨怡，你为何伤心呢？究竟发生了什么事？”他看到她激动的哭泣起来，心急地问她说。
　　“呜……呜……我的老公……他……他……”她一边激动地向他说，一边头里感到天旋地转的感觉，她双眼渐渐地眼前一黑，顿时整个人就昏过去一样的倒在桌上。
　　许强看到她已经昏倒在桌上的时候，他嘴角顿时微微的贱笑起来。
　　在餐厅的另一个角落，正有一位不到一百六十公分高度的中年男士，他整头剃到光光、整个皮酒肚、满口黄牙加上一副很猥亵的样子，双目不眨地注意着他们俩的每一举一动。正当许强他一手扶着杨怡一步一步的想离开酒店的餐厅，一道粗粗鲁鲁的中年男声就从他的身后传到来他的耳里。
　　“嘿！小伙子！你嫌命短啊？竟敢下药来弄昏我老友的妻子？”老黄粗粗鲁鲁的大声向他说。
　　“你说啊？小矮子你有证据吗？不然我就告你诽谤！”许强一声豪气的说。
　　“你老母的！我看你不知道我是谁。兄弟们，跟我打，打到他不能站起来为止。”他怒火中烧地吩咐他身后的一班手下，然后向前一手把杨怡从他的怀里抢过来。
　　就在这个短短的时刻，一班大约五个凶神恶杀的流氓围着许强的身边，你一拳他一脚地向他狂打起来，直到他整个人头崩血流的倒躺在地上。
　　“跟我耍狠？你还没够班！跟我拖他到后道去喂狗！”老黄生气地向他的手下们说。
　　随即他转着头望向半昏躺在他怀抱里的杨怡，她一道娇美的乳沟深深地在他的眼前展露出来，他满口臭烟味的在她的耳边说道：“陈太，你受苦了。现在我就带你回家吧。”他一说完就一面手抱着杨怡的小蛮腰，一面扶着她一步步的往酒店的大门离开了。
　　……虽然车外的晚风吹来有些寒意，但是老黄在车里感到整身不停地欲火高涨，因为他终于有机会真正尝试到名媛的滋味了。
　　他偷偷的发笑起来，心想到好像他这么矮小而且又猥亵的一个男人都可以和一位火辣诱人、甜美面孔、魔鬼身材的名媛一同共欢乐，虽然这为名媛是他的老友的妻子，而且还是给药弄昏了，但是羊已经送入虎口了，他也只好打蛇随棒上地与她共欢乐好了。他一边想着等会天崩地裂的性交，一边往他自己的公寓方向驾驶。
　　一片刻后，老黄就飞快的到达他的公寓，然后就扶着杨怡双双的进入屋内的卧室里。
　　当他双眼目不转睛的望着杨怡整个人头昏昏的躺在他的床上。由于她一身性感洋装的裙子过短，所以当她睡躺的时候就赤裸裸的走光在他的眼前。这时候，老黄双眼惊讶的欣赏着眼前的这一幕，他鼻子喷血般地惊叹着道：“啊……果然是一位风骚淫荡的名媛，内裤都不穿就出来了。你的阴毛打理到还真整齐的。”他说着就向前用手粗鲁的把她身上的洋装脱下来。顿时候，她一身赤裸的娇体就呈现在他的眼前了。
　　他用手掌搓弄杨怡一对饱满的双峰，全身热血沸腾的流着口液说：“连胸罩都没穿？哈哈……那我就不客气了。”“嗯嗯……”她昏迷之中微微发出呻吟的声音。
　　老黄一面舔着她白皙的双峰上仍是粉红的小乳晕，一面用手指揉搓着她体下的阴道。一小片刻后，她的阴道就开始流着一滴滴的淫液起来了。
　　“哈哈哈……你的阴道怎么了？开始变湿了。我看我把你的娇体给拍下来做记念好了。”他一脸贱笑的说。
　　就在这个漫长的时段，老黄就将她的裸体摆成各式各样的置式，然后手中的照相机就一闪一闪的不停地拍下她淫荡的置式。
　　当他兴奋到忍无可忍，想脱下他自己的衣服的时候，他的手机就一声响起。
　　“是谁啊？老子我现在不得空。”老黄不耐烦的说。
　　“老大，夜总会不得了了，我们介绍给孙总警长的女人，他都不大喜欢。他说他要见老大你。他还说如果这里没有他看得上的女人的话，他就会立刻封店查办这里是否藏有毒品之类的东西。老大我看你必须回来夜总会一趟了。”电话里传出老黄的头号手下──小强紧张的声音。
　　“他老母的，他以为总警长就很了不起？我敬他就是给面子他，不然我就砍死他全家！”他愤怒的说。
　　“无论如何，老大你先回来才说吧。我尽力留着他在这里多一会。”小强紧张的向老黄说。
　　“那好吧。你等一等我。”他气累的说。
　　当他盖上电话的时候，他转头就看着赤裸性感的杨怡，他深思想了一会，顿时脑子里一亮就手快的把杨怡的洋裙重新的穿回她的身上，然后就有点不舍得的送她回家去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    时间回到现在，当杨怡她综合了昨晚所发生的东西之后，她全身不断的哭红了双眼。这时候，她心里好像原子弹轰炸般的痛起来，脑子里不停地想到为什么自己会有这样悲惨的遭遇，一次又一次的给男人的美丽谎言欺骗，而且还不断的遭受到身体的侵犯。
　　她伤心地哭泣了好多个小时，她经过了深思徘徊了一会，她就痛切心骨的一手拿起她的手机，双手颤抖的按着她脑子里不断出现着的号码，昏头昏脑的给拨了出去。


第12章 顺其自然，绝不强求
　　“铃……铃……”手提电话不断的通过铃声响起。
　　“杨怡？是你吗？天啊，终于听到你的声音了。现在你在哪里啊？”许强紧张的说。
　　杨怡顿时一声不出的静下来。
　　“杨怡，你出一出声好吗？是不是发生了什么事情？”他一副很担心的语气问着杨怡。
　　“我没事！有事的是你啊！昨天你对我干了什么好事？！”她生气的说。
　　许强在电话筒的那一边听了这句话后，顿时一语不发静着。
　　“你说话呀，为什么你不出声？你还有什么法宝还没撒出来？第一次就在我身上用酒精，第二次你还贱格到在我身上用迷魂药来弄昏我？许强，我跟你说，我真的对你完全失望了呀！”她怒气冲天的向手中的手机大声说。
　　“你听我解释好吗？我真的没对你用你所谓的迷魂药。我真的很无辜啊。”他一脸哀感顽艳的语气，凄切的向她说。
　　“好啊！那你就解释。”她不客气的说。
　　“昨天我们用餐到一半时，我看见有一帮凶神恶煞的男人走到你的背后，我看到一个光头的中年男人突然之间把你弄昏过去了。我自然慌张起来，我就挺身向前想要救你了，没想到刹那间那个中年男人的兄弟们就向我狂打起来。我醒过来后就发现自己躺在医院里了。那个中年男人没对你做出什么吗？”他头头是道的说。
　　她一想起昨晚自己已经给老黄他淫污到，还给他拍下自己的裸照来威胁，她全身的血快速的涌上大脑神经，顿时出口狂骂的骂着他说：“谁相信你啊？！你一次又一次的欺骗我，不断的向我耍肮脏的计谋。我的事就不用你管！反正昨晚我安全到家就是了。”“我发誓我刚才所说的每一句都是真的。我就是因为心急要保护你才给那些牛头蛇神的男人打伤的。我现在全身还是很痛的。刚才医生还对我说如果康复时期的物理治疗没有做好的话，我就可能有下半身残废了。”许强一声凄凉的向她说。
　　随即杨怡渐渐的开始心软地关心问：“你真的没骗我？你目前在哪一间医院啊？”许强听到她开始心软的语气之后，可怜的俊脸就渐渐的微笑起来说：“我在同贤医院，三楼的一百一十号房。”“你就别乱动了，我现在来看你死了没。”她心里依然还有一点关心他说。
　　一片刻后，当她盖了手机之后，整个人哀呆的坐在床边，她的娇脸渐渐的发烫起来，心脏也不停加速的跳动起来了。她不明白为何在这个紧张的时刻，第一时间想到的人不是自己的老公，而是许强这个旧情人。难道自己真的还对他存有一丝丝的爱恋或者是对他旧情未了？
　　一时间，她又不断的回想着昨晚所发生的过程，她不是不想相信许强刚说的解释，只是他一次一次的伤害到她的感受以及对他的信任。但是难道自己选择去相信一个根本不太熟识的老黄吗？
　　她深吸了一口气，定了定神，心里突然感到自己可能真的误信了老黄所发的短信内容，难道老黄扭曲了整个真相？又或者是她真的误会了许强？她一边思考着谁是说着谎，一边随便的换了一件简单却不失风味的粉红色紧身连身裙，心急地下楼出门去了。
　　杨怡站在别墅的大草场前，双眼不断的看着停车房里的名贵轿车，喊着说：
　　“君姐，你有看到我的车吗？”这时，家里的佣人君姐就飞快的从别墅的后面跑着过来。
　　“太太，从你昨晚驾了出去后，一直到早上就没看到了。”她颤颤兢兢的向杨怡说。
　　这时，她心中开始扑通扑通地跳，脸上微微的发着热，手心也紧张到出汗，口里噫噫呀呀的自言自语说道：“难道是真的吗？昨晚真的是他载我回来的？”“太太，你说谁载啊？”君姐的眼角浅浅望了她一下，关心地问。
　　君姐一声把她从迷惘中呼醒，她回起神来，颤惊地说：“啊……没事。这里没你的事了，进去做你的事吧。”“是的，太太。”君姐很有礼貌的说。
　　过了一会儿，杨怡就随意的选了一辆阿斯顿．马丁跑车，快如火箭地一踩油就往别墅外的大铁门奔驰而去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    时间接近下午的三点整，当杨怡一步步的在医院三楼，一间一间的寻找着许强的房间。顿时，她双脚忽然停了下来，双眼定定的看着病房门上展示的号码。
　　就是这间了，一百一十号房。她犹豫了一会，久久都不敢打开这个房门。
　　突然间，一位漂亮的医院护士从她的前方走着来，娇声的向她说：“小姐，我是这里的护士长。请问你是不是找人？这里面没人啊。”“啊，请问这间病房里的病人去了哪儿？”杨怡一声惊讶的望着她问。
　　“你是指许先生吗？他刚刚被送去做物理治疗了。请问你是不是他太太？”她用很客气的语气向着杨怡说。
　　“我是他的朋友而已。他的病情不严重吧？”杨怡紧张的接着问。
　　“啊，真的对不起。许先生也真的很不幸了，他的腿啊，很高的机会会瘫。
　　就算他康复了后，也难免会行路不方便的。”她清清楚楚地解释给杨怡听。
　　杨怡听到她如此说后，顿时双眼泛出泪光，一副十分内疚的样子望着她说：
　　“原来是真的。这全部都是我的错了。”“如果你想要找许先生的话，你可以直接到五楼的物理治疗室去找他。那面会有护士看着他了。”她说。
　　“真的谢谢你啊。你真的好人。”杨怡一面用手不停地擦干眼睛流出来的泪水，一面很感激的向她说。
　　“不客气。”她对杨怡点了一点头表示不用多谢。
　　一转眼，当杨怡带着担心的心情，大步大步的往楼梯的方向走去，这位护士就偷偷摸摸的从她的口袋拿出手机，按了几个号码就拨了出去。
　　“你要我说的东西，我已经照样说了。那你答应了我的浪漫晚餐是不是成事了？”她笑笑地说道。
　　“你答应了就好，别反口哦。不跟你说了，我还要去巡病房的。”她娇滴滴的向手机的另一边说。
　　……过了一会儿，杨怡就到了医院五楼的物理治疗室，而在这间物理治疗室内挤满人，顿时感到人山人海的，周围都充满了病人和护士们。
　　这时候，她的头不断的望着左又望着右，双眼不停地望着这里的周围。忽然间，一道声音从她的前方传来。
　　许强正坐在一个轮椅上，一道充满着男子魅人的声音向她说：“杨怡，你来了？”杨怡目不转睛的望着他，眼珠渐渐地洒着泪水，激动的向他说：“许强，我真的对不起你。是我把你弄成这样子的。是我害了你。”“哪里关你的事？昨天的事情谁都不想的。你就别责怪自己了。”他说。
　　“关我的事，如果你不是因为要救我，你也不会给那班人打成这样啊。”杨怡激动的对他说。
　　“昨晚的情景，正常人都会拔刀相助啦，更何况我是你的知心朋友。你就别在意好了。”许强一面头头是道的对她说，一面双眼瞄了她性感的长腿一眼。
　　“不然我们报警吧。让警员把那些人全抓回来也好。”杨怡天真的说。
　　“我看这样子的话不是太好，我们都不知道那些人是何方神圣，而且他们每个都长的好像恶霸一样的样子。我看你最好别再惹他们了。我怕他们下次又会对你做出什么事情来了。”许强拚命的摇头对她说……“那你就甘心这样子吗？你的腿……”她很无奈的说。
　　“我的腿？没东西啦，医生说我的腿根断了几根骨而已，需要一段长的时间来康复。暂时我不能站起来行路吧了。”他可怜的望着她说。
　　“呜……呜……我真的害人害物。害了我老公，现在还害了你。”杨怡哭着向他说。
　　许强不禁地用手把他的轮椅向前推了一推，关心地问她说：“你老公？他怎么了？”她心里突然想到家丑不外传，娇脸上渐渐羞涩起来说：“啊，我老公很好。
　　如果没有东西的话，你就在这里好好的休养你的脚吧。如果时间允许的话，我会来看一看你以及泡补汤给你喝的。”他叹气了一会，转头望着窗外蓝蓝的天空，温柔的说：“杨怡，我想到外面的花园走走，顺便可以吹一吹风。你是否有时间多陪我一会？”这时候，她看了一看手上的手表，低着头犹豫了一会，之后就渐渐的走到许强坐着的轮椅后面，一手扶着轮椅上的扶把，慢慢的推着他一同走了出去。
　　突然间，她的手机一声响起。她犹豫的拿出手机，顿时双手颤抖地看着手机上显示着自己老公的来电。过了好几秒的时间，她终于接了这通电话。
　　“老公？”她颤惊的说。
　　“啊……现在我在医院里。啊……对，不是我有事啦。我有一位老朋友他昨晚受伤了。所以我才来这里看一看他。”她一面小心翼翼的说，一面斜着头害羞的望着许强。
　　“你说你今晚会晚回来？你有会要开？那好吧。我今晚也要出席一个妇女组安排好的茶会。吴太，李太以及林太她们也会出席。”杨怡听到自己的老公不得空，心里突然轻松了一会，口中随随便便就说出了一个借口。
　　“是的。我会早点回来的。好啦，我也很爱你。”她一边转身背对着许强，一边羞妮的轻声说着手机的另一边说。
　　当杨怡结束了这一通短却浪漫甜蜜的电话之后，许强终于一脸伤心地向她说了一句惊话：“如果我们还在一起的话，说我爱你的应该是我吧。”“许强，我们是一辈子的好朋友。”杨怡脸上强装着笑容，随即黯然地向他说，但是她的眼睛却不听话地泛出一闪一闪的泪光在她水汪汪眼中，一滔一滔地好不动人！
　　就在这一片伤感又无奈的气氛下，他们俩也带着命运弄人的感觉一同进入了医院的电梯里，直到电梯门渐渐的关上。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    当天晚上的月亮特别的明亮，而在月亮照耀下的“天上人间夜总会”不断地有一大群男士们出出入入，而这些男士们如果不是富甲天下的大商人就是龙潭猛兽的流氓一族了。
　　这时候，杨怡依然身穿着中午的那件紧身连身裙，一个人颤颤兢兢的站在夜总会的大门前，她心情颤怕到紧张得发起抖来，久久都不敢推门走进去。
　　突然间，眼前就有两位手臂上刺了青的男人经过她的身边，两人彷佛色狼般的色眼流起口液，色淫淫的说：“嘿！强哥，这里有一位大美女耶，真的是国色天香的货色。不知道是不是出来做钟点女妓的呢？”“哈啊哈……小姐，你一晚的价钱是多少啊？”小强露出邪淫的笑容，一手抱着她的身躯，接着奸笑的说。
　　“你们别乱来啊。我……我会打电话给警员的啊。”杨怡惊恐万分，大声哭喊着说。
　　“哈哈哈……你敢找就找吧。你知不知道我老大是谁啊？我名叫小强哥，你就找警员来抓我吧。记住我啦。哈哈……”小强和他身旁的手下一前一后的包围着她，你一句他一句的调戏着她说。
　　突然之间，一个高度不到一百六十公分并且头发剃到光光的中年男人从后面喝喊了小强一声。
　　“小强！我不是一直都跟你说过，我们出来行江湖的必须要低调一点。你还不快点进去看场？”老黄一声很有江湖权威的命令他说。
　　小强和他身旁的一个手下低着头，连忙的道歉说：“对不起，老大。我们现在就去办。”这时，杨怡慌张到双眼哭红的望着她前方的这个男人。老黄一手拿着雪茄，大口大口的抽起来，一副很流氓的模样向她说：“陈太，你也真的很准时啊。不如我们进去才慢慢谈吧。”瞬刻间，杨怡就颤惊地跟随了老黄和他身边的手下一同走了进去。突然间，她的心里渐渐地有一种不测的感觉直涌上她的脑子里。
　　当她身在夜总会内的大厅里，她顿时感到这里周围的音乐太过喧嚣，随即她抬起头就看见一班蛇头虎威的男士们和各自身旁的舞女疯癫的淫歌作欢，并且不断的发出一片嘈杂之声，而且周围的人不停地拿着香烟疯狂的抽吸起来，顿时整个大厅里一片乌烟瘴气般的差一点不能呼吸。
　　不到一会，他们终于走进一间贵宾房里头了。
　　“这里没你们的事了，全部跟我滚到外面去。”老黄转身向着他身旁的几位手下，命令他们说。
　　当那几位手下目不转睛的向她瞄着的时候，杨怡突然不耐烦的喝着说：“废话少说，我的照片在哪儿？！”老黄一副不可一世的样子，两腿分开的坐在沙发上抽着雪茄，一道灼热的眼光一直盯着她性感凹凸的身段，笑眯眯的向着她说：“嘻嘻……你的照片？什么照片啊？”“我跟你说，我认识很多出名的律师，我随时可以告你用不正当的方法来非法拍下我。还有多告你一个罪证，就是侵犯别人的身体。你就擦干净你的屁股准备坐监牢吧！”她顿时不知好歹的大声骂说。
　　好像老黄这一种流氓大哥，他哪会受杨怡的这一套呢？结果他一听到杨怡如此的向他恐吓，当头龙眼大怒的丢下手上的雪茄，愤怒的走到她的身旁，一巴一巴掌的打向她的俏脸。
　　“死八婆！你跟我耍凶？你算老几啊？！如果你真的会报警的话，你早已经报了，还要愚笨到自己来求我吗？”他愤怒的说。
　　“啊！！你别打啊，我求求你给回我的照片。”杨怡双手不断的反抗他，极度惊讶的哭着说。
　　“哈……哈哈……这样才像人话嘛，但是我还是觉得你不够诚意。”他一手抓住她的双手，近距离地望着她奸笑说。
　　这时的杨怡就在近距离望着眼前的这个万恶为首的光头中年男人，她渐渐的从他一排肮脏的黄牙之中嗅到一股很强烈的臭烟味道，顿时感到一阵阵的眩晕。
　　她双眼泛出泪光，一副不得不向恶势力低头的样子，哀苦的问道：“你……你想我怎样才会给回我啊？”老黄渐渐露出邪淫的笑容，猥亵地嘿嘿笑说：“我想……嘻嘻……我想要你美妙的身躯啊！”“啊！不能！你不能啊！”她一面挣扎着，一面惊怕的说。
　　“我偏要！我偏要！哈哈哈。”老黄一边粗鲁地摸着她的上身，一边将她一套紧身的连身裙一手就扯了半边下来，而她身穿着的一套小花蝴蝶绣花系黄色的胸罩就顿时呈现在他的眼前。
　　“不要啊！你快停啊！救命啊！！”杨怡顿时惊恐万分的大吃一惊说。
　　“真的是一对天下无双的美乳啊！真的又滑手又挺的好宝贝！”老黄似乎也呆住了一会，随后发出了一声惊叹。
　　正当老黄发呆地双眼盯着眼前的这副美景的时候，杨怡一手推开了老黄，由于她心里深深的想要挣脱他的压制，所以在不受控制之下，她一口就劲力地向他的手臂咬了一下。
　　“啊！你这个不识趣的死八婆，你竟敢咬我？！”老黄痛叫了一会，一副很愤怒的模样望着她说。
　　“救命啊！救命啊！！”她彷佛一只丧家狗般的半裸狂跑到门前。
　　当杨怡正疯癫的一手将贵宾房门打开并且飞快的往门外跑着的时候，她双眼突然一黑，顿时整个人失去知觉的倒在一位肌肉结实，脸上长满了胡子，整身皮肤都晒到黑黑的男人怀抱里。
　　“老黄，你怎么如此大意啊？怎么可以这么容易就让她逃掉呢？”孙总警长正抱着昏过去的杨怡，一脸笑嘻嘻的说。
　　“哈哈……这个死八婆还真的够狠的。你的迷昏液还真的利害耶。区区几滴在布上就可以弄昏了她。”老黄淫贱的看着孙总警长手上的那块布，贱笑的说。
　　“那还用说？出来鬼滚当然要用一些旁门左道的点子才可以啊。好啦，大爷现在兴致勃勃的。”他双眼虎视耽耽的望着怀抱里的杨怡，随后抬头向老黄眨一眨眼说。
　　“哈哈！那么我们所定下的协议就没问题了？”老黄色淫淫的向他笑着说。
　　“当然不成问题。我保定你这里这一整年会风平浪静，整个吉隆玻的警员们都不会来打扰你做生意的了。你就放心好了。哈哈哈。”孙总警长一副滥用执权的样子望着他说。
　　“有了孙长你这一句话就可以了。那你就在这好好的享用你的美餐喽～～嘻嘻……”老黄说完后，转身就识趣地走出这间贵宾房了。
　　……这时，在这间贵宾房里顿时有了一片淫色四溢的感觉，孙总警长双眼不动的欣赏着正昏躺在沙发上的杨怡。他看着杨怡一身性感无比的好身段以及她上身的性感胸罩，俏脸上带有一点性感妩媚的感觉，但是却感觉很青涩、干净和单纯。
　　他心里想着眼前的这一位性感娇娃根本不像外面的都市红尘女，随即他又目不转睛地看着她姣好的容颜，白净的肤色和她一头泛着黑芝麻光泽的长发。顿时间，他目瞪口呆的惊叹着当今世上的这位绝色娇娃。
　　突然之间，他按捺不住兴奋之情，一手粗鲁地将另外半边的衣服完全扯了下来，杨怡白嫩的肌肤在灯光照耀下，分外显得耀眼无比，她迷人的曲线也顿时展露无遗。
　　在这短短的时刻，孙总警长一眼从上至下不停地凌望着她一身凹凸的傲人身材，她双眼紧闭着的娇脸微微的散发出一种性感中又带几分羞涩的感觉，加上她身上的黄色半透明的内衣裤包着她私人重地，顿时让他感觉到若隐若现的视觉效果。
　　“啊！真的是一位绝色尤人啊！”孙总警长目不转睛地望向她说。
　　随即他迫不急待地将她上身的胸罩一手猴急的扯了下来。顷刻间，杨怡那双高挺的玉乳就彷佛兔儿一样顿时扑了出来，而在那高挺白皙的双峰上，亮着两枚晶莹的粉红小乳晕。
　　他呼吸渐渐的急促起来，双眼冲满了深不可测的欲火，终于他再也不能忍耐的趴上她的娇体，疯狂地将嘴巴凑到她乳晕上大力的吸吮起来。一瞬刻，他也欲火焚身地伸手扯破她体下的透明小内裤，而她整齐的阴毛就震撼地一一展露在他的双眼前。
　　过了一小片刻后，孙总警长越吸吮就越兴奋起来，手中的动作也越来越大，由轻抚变成了揉搓。而杨怡白皙的双峰在他劲力捏揉之下，顿时变成两团面粉般的扭曲成各种诱人的形状来了。
　　就在这个非常时候，杨怡的知觉渐渐地恢复，身体内的触觉也彷佛有一种很奇怪的感觉在乱窜。之后她浑身酸软地微微动了一动，她的双眼也迷迷糊糊的尝试睁开了，顿时眼前就有一个素未谋面的男人正在自己的身上吸吮着。
　　杨怡回一回神发觉自己赤裸裸地躺在沙发上，而且在她的面前就有一个脸如黑炭、一脸长满胡子的男人正吸吮着她的乳房，当头惊恐地举起双臂想要推开身上的这个男人。
　　她大声地喊了出来说：“啊……你……你是谁？你在干什么啊？！你不要！
　　你不要啊！”“哈哈哈！你醒得还真快！那也好。等会你就好好的为我呻吟一番吧。哈哈哈……”孙总警长更用力地吸吮着她高挺的玉乳，哈哈大笑说。
　　这时候，他整个人兴奋地趴在她的身上，因此她无法动弹起来，但是她秀长的双腿却不停疯狂地乱踢一番。
　　“救命啊！！不要！啊呀啊啊啊……你不能！求你啊！”一股强烈的刺激让杨怡全身触电的感觉一样，口里不禁地尖叫起来。
　　他伸手摸到她的阴道上渐渐地变湿，而且还是洪水不受控制般地滴到阴唇上面了。
　　“你的阴道里都变得湿透了。你却口硬地说不要？其实你是很渴望的，是不是？哈哈哈……”孙总警长一面用手揉搓着她湿滴滴的阴道，一面贱笑地说。
　　“嗯嗯……不是的……嗯……啊啊啊呀！”杨怡顿时反差的兴奋起来，她的头也不停地疯狂摇摆着。
　　“哈哈哈！你叫啦！叫大声一点！”他的三根手指彷佛引擎一样飞快的揉搓着她的下体。
　　她兴奋到眼神开始变得迷离，口里却不断地哭喊着说：“快停手啊！救救我啊……啊啊啊啊……哦啊啊……啊啊啊……我啊……啊啊呀……啊啊啊啊……”“你啊！都湿透了哦。嘻嘻。”他的手指给她劲流着的淫液全沾湿了。
　　孙总警长顿时俯下身，扑到她面前去吻那双炽热亮眼的樱唇。一瞬间，他的嘴巴就完全覆盖着她的樱唇，并且还疯狂地伸出他的舌头，一窜一钻地伸进她的嘴里。
　　她给突来强烈的恶臭味刺激到她反抗的自然性，顿时一拳“啪”打向孙总警长的头上。
　　“啊！你这个不识抬举的小女子，你竟敢打我？好吧！我看你等会怎么受得着？”他一说完之后，随即从他的背后，拿出一个警员用的紧固锁手铐。
　　“你你想干什么啊？你别来啊！”杨怡一面疯癫地乱踢她的长腿，一面大声狂叫起来说。
　　一瞬间，杨怡就活生生的给孙总警长紧铐着她的双手在沙发上。
　　孙总警长随后迅速地脱光他自己身上的衣裤，身上顿时显露出雄壮坚硬的肌肉，以及他那根早已一柱擎天的粗大阳具，胀到通红的龟头上也一闪一闪地发起亮来，整副势不可挡的样子，准备要挥兵直上去了。
　　杨怡双眼突然看到他体上的一块块的肌肉，以及他胯下硬棒棒的阳具，一翘一翘地挺起来。
　　“我的妈呀。你别来啊！救命啊！有人要强奸我啊！”她脸上深深地哭着，狂叫大声喊说。
　　他一面趴在她的身上强压着她，一面握着自己的阳具顶在阴唇上，笑吟吟地说：“你在吵什么呢？这里根本就没人可以救到你了。不如你自己乖乖的张大你的腿吧。嘻嘻……”“不要！不要啊！你要什么都可以。我有很多钱！我可以给完你！请你放过我啊！”她极度地疯狂反抗他体下的侵犯，娇脸上不停地颤抖起来说。
　　“我不要你的钱！难道老子没有吗？现在我只想要你的身躯哦。”孙总警长一副龙眼大怒的模样，一手一个地抓住杨怡的双腿，随即用力地拉起来，然后扛到自己的肩上。
　　就在那刹那，他早已一柱擎天的阳具就异常凶狠地插进她已经湿到不能再湿的阴道里去了。
　　他闭着眼睛尽享用着体下这位美丽动的人女子，口里深深地叹了一口气说：
　　“爽呀！终于干到你这么棒的妞子了！”“啊啊啊……你不能啊……快拿出来啊……啊啊啊啊呀……”杨怡双眼红透地望着他，双手不能动地激动说。
　　“你的阴道还真的够湿！我看你天生就是要给男人插的了。”孙总警长一脸猥亵笑容，体下的前后抽插动作依然不停地疯狂动起来。
　　“不要啊……啊啊恩……啊……”她哭着说。
　　就在这销魂的时刻里，孙总警长就拚命地用“七浅一深”的体下动作，不停地前后抽插着杨怡的阴道深处，而她脑子里的潜意识也渐渐地从疯狂反抗他一直到默默地享受他的抽插。
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊。啊啊呀……”她双眼紧闭着，心里渐渐地想到自己体内的大阳具竟然会带给自己一丝丝的爽快，好让隐藏在自己心里多时的性欲望一一地给冲洗掉，而她的嘴角还微微散发出一丝销魂的美少妇笑容。
　　过了一会，杨怡突然感到她体下有一股热潮渐渐地如海潮般涌上了心头，阴道内的肌肉一阵阵痉挛，一阵阵紧缩，终于心中不禁地狂喊着高潮说：“啊啊啊啊……好爽……啊啊啊……我高潮啊……啊啊呀……我泄……啊啊啊啊啊！！”孙总警长看到她面色潮红、她一双眉眼紧紧地闭上以及她的胸部剧烈起伏的画面，不禁全身加快了抽插的速度，甚至他的下体狂碰癫撞到她的臀部声也深深地发出“啪啪啪啪啪”的劲声音。
　　“哈哈……我干得你够爽吧？我再干死你啊！淫荡妇！”他兴奋得狂叫起来说。
　　杨怡正在高潮之后，思想开始变得清晰，不禁痛苦地大叫起来说：“啊呀啊啊……我不要了……快停啊……啊。”孙总警长不断快速地前后抽插着，而她湿答答的阴道里不禁让他感到莫大的快感，他终于干了最后的整五十下的时候，他呼吸急促地不断高喊：“啊啊……啊啊啊。我要泄了！我要喷射了！我干死你啊！”“你不能啊！！快拿出来！！”杨怡心里顿时一吓，整个人彷佛弹弓一样反抗起着身来。
　　“啊！”孙总警长全身紧紧抱住杨怡，他的阳具继续抽插着她的阴道，一直到喷射完最后一滴的精液，他才心竭力疲地翻一翻身抽出他的阳具，整个人呼吸急喘的躺在杨怡的身旁，不断地喘气着。
　　“呜呜……呜呜……你禽兽都不如。你强奸了我。”这时杨怡的双眼泪光湿透，口里渐渐地自言自语起来，整个人彷佛失心症一样，双眼无光地望着空气，她的双腿张开地依然瘫在沙发上。
　　当孙总警长休息够了，他的欲火也深深地渐灭之后，翻一翻身就脱了杨怡手上的锁手铐，然后转身就把衣服穿上准备要离开去了。
　　“你不是人。你禽兽都不如。你强奸了我。你不是人。你禽兽都不如。你强奸了我。”杨怡依然口里默默地自言自语着，整个人动都不动地躺在那里。
　　“小美女，大爷我看中你是你的福气！我看你的姿色也蛮适合作一位钟点女妓的。今天就当是你处女下海的第一次吧，我就做你人生中的第一位顾客！日后我必定会再找你的。哈哈哈……这里两百元就当是你今次的酬劳吧。”他无耻地从自己的钱包拿出两百元，然后把手中的钱票丢向杨怡高潮腮红的裸体上。
　　顿时候，杨怡终于忍无可忍地疯狂大声哭泣起来了。
　　……老黄一直都留在贵宾房的门外，一方面他想偷听孙总警长和杨怡两个人淫荡的性交呻吟，另一方面他是想帮他守护着贵宾房里的清静。他看到孙总警长一手打开了贵宾房的门，春意满脸的走了出来。
　　“孙长，那么快就走啦？为何不多逗留一会啊？嘻嘻……”老黄兴奋地说。
　　“里面的那个美人还真的一流！她弄到我今夜无力了。现在得回家喝一喝补药补一补好身子才回来找她。老黄啊，你是从哪里找到这么棒的妞子的啊？”孙总警长一面回答他的问题，一面转身瞄着正躺在沙发上的杨怡。
　　“你喜欢就好了。那我们就合作愉快吧！”老黄哈哈贱笑着说。
　　过了一会，当老黄欢送了孙总警长出到夜总会的门外之后，他就极度兴奋的回到贵宾房里去。
　　“你怎么这样大意把门给打开就跑掉了？给她溜走了该怎么办好呢？”一道男子的声音突然从贵宾房里传到老黄的耳边。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第13章 人心难测，再次高潮
　　古龙最广为人知的名句之一便是：最接近你的身边人，便是最大并且最了解你的一个敌人。
　　你身边人与你朝朝相对，交心照肺，你对他无限信任，他也对你无比了解。
　　渐渐地，他就成了你肚子里的一条蛔虫。
　　肚子里有条蛔虫也并没什么大不了，只是一旦你和这条蛔虫翻面的话，他便能把你整得苦不堪言。尤其他太了解你的心在哪儿，把你五内搞个天翻地覆后，便最后一击往你心房出招。如果还有良心的话，便洒上一泼冷水，让你的心从此热不起来；狠毒的话便拿把利刀，一片又一片地把你心脏割下来，直到心儿它流血过多而身亡。
　　偏偏这个人还阴毒过我肚子里的蛔虫，这一个神秘幕后人就是我意想不到，一个随时随刻都在留意着我一举一动的身边人，而且这身边人还应了当年一位高尚出名的算命士批给我的一句名言：“你越成功、越飞黄腾达，你也就会有越多情欲债来偿还。”这时在贵宾房里一道男声深深地解开了这一个黑暗十足的大阴谋。
　　“老黄啊，如果让她逃跑了，我欠你的钱不但一笔勾销，反而你倒欠回我的呀。”这个神秘的幕后人一手紧抱着正要逃跑的杨怡，一脸贱笑地向着老黄说。
　　“哈哈哈……欠你的屁啊！刘天弟，你真的是会说笑了。我看你刚偷拍下的春宫片也应该价值不菲吧！”老黄双眼瞄着他手上正拿着一部迷你摄影机，色淫淫地向他眨了一眨眼说。
　　“你还好意思说了？你那一间暗格还蛮窄的！”刘天一手指着贵宾房内的一个小小的暗格，埋怨地说。
　　“刘天！我没想到你是这样的人。你不但不念故当初我老公高薪请你回来做他的司机，你竟然大胆到和外人串冒一番来侵犯我？我命令你立刻还回我的照片还有你手上的那一部摄影机。”杨怡一身衣冠不整地在刘天的怀里狂力挣扎着，一脸激动地向他说。
　　“嘻嘻！太太，你不能怪我啊！你要怪就怪你那位风流的老公啦！是他逼我走这条路的！”他脸上怒火冲天地大声说。
　　“我老公……他究竟对你干了什么好事？”杨怡不断挣扎，眼泪直流的说。
　　“你那位风流成性的老公啊，他用肮脏手段来抢了我的女友！我真的是很爱她的。就是你好事多为的老公抢了她！她竟然为了你的老公而和我分手！他做初一我就做十五，他淫了我的女人，现在我就设一个计让他的女人也给人淫掉！哈哈哈……”刘天一眼色淫淫地望向杨怡，随即哈哈大笑地说。
　　“谁是你的女友啊？我真的不认识她的。我是无辜的一个女人啊！”杨怡顿时思想迷乱地向刘天说。
　　“你不认识我的女友？我现在可以告诉你，但是我猜你也不敢相信我所说的这个人。那就是你想都不想到的恩娜小姐！就是你老公每天在公司里头一起淫天作乐的私人秘书！”刘天一面紧紧地抱着她，一面大声的痛心喊着说。
　　“我的天啊！她就是你的女友？！”杨怡顿时不敢相信自己耳朵所听到的东西，大声惊讶地说。
　　“怎么样？不敢相信你老公真的抢了我的恩娜吗？无所谓，现在我就要他的女人也给人淫辱一番来解我心头之狠！”刘天色淫淫地说。
　　“不要啊！我可以给钱你的。你要多少钱都无所谓，我全都给你！”她双手劲推开他，连声苦苦相求地说。
　　“你不要你的钱啊！我要你和他都身败命裂，那我就最开心了！哈哈哈！”刘天哈哈大笑说。
　　“刘天弟，我看你也别再听她的了。老子现在欲火焚身了，我忍无可忍啦！
　　哈哈……”老黄看到杨怡被她身后的刘天紧紧地抱着，突然他发出一声，随后就一手将他体下的裤子统统脱掉。
　　杨怡看到脸前的老黄身高不到一百六十公分，他整头光光的，一脸很猥亵的样子，加上他整个皮酒肚，不断色淫淫地脱了体下的裤子，他巨大的阳具也兴奋到一翘一翘地弹动着。
　　她顿时惊怕到无力反抗地狂叫说：“不要！你们别乱来啊！我……救命啊！
　　谁能救我啊……我会报警的！我不会放过你们全部人！”“太太，我劝你还是别再喊了。这里怎么说都是没有法制的地方，而且刚才强奸你的那位男士就是全吉隆坡的总警长。我不怕跟你说个明白，这个地方是他保卫的，就算日后你真要告我们强奸你的话，我们也不会怕你的。何况在这一部摄影机里刚好拍下了你声声淫叫的春宫片，所以我想问你现在究竟是谁怕谁啊？
　　你还是乖乖的就范好了。嘻嘻……”刘天一边用力地从后紧抱着她，一边得意忘本地带来威胁性的语气向她说道。
　　“求求你们大发慈悲，放过我吧！”杨怡双眼哭到通红的说。
　　“你这个贱女人！刚才已经给孙总警长强奸了，现在还在这儿扮高贵？你信不信我现在就去叫我全部的手下一个接一个轮流轮奸你啊？！”老黄这个粗人一脸怒火地狠狠打了她一巴掌，大声污辱地说。
　　“呜……呜……呜呜……”杨怡顿时给他打到整个人跌在地上，全身大惊到狂颤抖着，她的眼泪彷佛水喉般从她水汪汪的眼睛直流。
　　老黄双眼凝望着正在地上随死挣扎的杨怡，兴奋地用手将她身上残余的衣裳扯开，一声彷佛色狼般的心情喊着说：“哈哈！大美人，我来也！”“不要啊！你不可以！”她双眼一睁，双手突然地推开老黄巨重的身体喊着说。
　　就在这一刹那，老黄双眼顿时看到她一身窈窕的身姿，不禁惊叹了一会说：
　　“秀长的美发，名模般的五官，水嫩的肌肤吹弹可破的，高挺的玉乳，娇细的小蛮腰，翘挺的美臀以及一对美滑的长腿。你真的是一位凹凸有致的大美人啊！我不能忍了！”“救命啊！不要啊……不要……啊！”杨怡劲力地紧闭着她秀长的双腿，大声狂叫的说。
　　“你跟我少来这一套！我插死你啊！”老黄全身欲火高升地一面用膝盖将杨怡紧闭上的美腿张开，随即整个笨重的身体直压上她赤裸裸的身躯，然后急促地一手抓住她的双手，吸了一口气之后就激动地把他硬梆梆的阳具全插了进出，一直到他的睾丸碰到杨怡的屁股。
　　“啊……”杨怡顿时全身酸软地抱着身上的老黄，仰头大叫了一下。
　　由于老黄的身高非凡的矮，所以当他趴在杨怡的身躯的时候，他的头也刚好到杨怡一双高挺的乳房而已。
　　他不断抬头猥亵地嘿嘿笑说：“你里面还是湿漉漉的！我看孙长的精液还没乾透吧！哈哈哈！我来了，插死你啊！”这时候，刘天这个幕后人就在他们的身旁，一边兴奋地拿着手上的摄影机拍着面前的这一部春宫片，一边用手揉套着他体下蠢蠢欲动的阳具。
　　这时候她心里突然想着，正在她体上的这位矮小的粗男人虽然猥亵无比，但是如果比起刚才的孙总警长的话，他的性爱技巧也还好过孙总警长一百倍了，而且她面前的老黄竟然可以不费一成的功力就把她自己体内深层的种种欲望全部给勾出来了。
　　就在这个无声胜有声的时段里，他体下充血膨涨的男人特征就把她弄到欲生欲死的，而且她整个脑海里不断地充满着性欲焚天，好不淫荡！
　　“啊！啊！啊啊！我的妈呀！很痛啊！你快停下来……啊……啊……”杨怡不断地一面用她的腿根紧紧搂着他的屁股上，一面低着头眼神迷离的望着体上的老黄，口里狂叫呻吟地说。
　　“哈哈！你怎么了？你想我停吗？还是你要我插快一点呢？”他笑嘻嘻地问着她。
　　“不要……”杨怡脸上红彤彤的一声娇气喃喃地说。
　　“不要慢还是不要快啊？”他依然死心不息地问着，但是他体下的前后动作不曾停止过。
　　“啊啊……啊……我不要。”她的臀部像水蛇般不停地在老黄的体下扭动，嘴里不停发出喘息声，双眼紧闭着说。
　　“不要什么啊？我要你说！淫荡妇！”他全身热血沸腾地说。
　　杨怡心里顿时激动地狂抖起来，只见她动了动性感的嘴唇，缓缓地睁开了眼睛，满脸娇羞无限双颊绯红地一声喃喃地说：“我要你快……”好像老黄这种老江湖的性交高手，怎么会放过杨怡这么清脆而且未经世面的一位人妻呢？他一面淋漓尽致地狂插着她的阴道，一面双眼色淫淫地望着她说：
　　“你说什么啊？我听不到呢！嘻嘻……”“啊啊……啊！我说……我要你快点插我啊！请你不要再问了。”她终于一声娇气地说出来，之后整脸羞红的闭上眼睛。
　　“哈哈哈！是你要我快，是你要我继续干你的啊！你日后别告我对你无礼就可以了。刘天弟，你有没有把刚才的那一段给拍下来啊？”老黄一边加速他体下的动作，一边哈哈大笑地向她说。
　　“啊啊……啊……嗯哦……啊！啊！啊啊……”杨怡顿时扭开她的视线，她的双眼眯眯地望着她身旁的刘天正拿着他手上的摄影机拍着自己被侵犯的镜头。
　　“你不要拍啊！你不可以拍！”她全身一惊地大声喊叫说。
　　“太太，为什么我不能拍下来呢？我看到你还蛮上镜的。嘻嘻……”刘天一手揉套着自己已经高高在上的阳具，一脸无耻地说。
　　“哈哈……刘天弟，不如我让你也来一回？”老黄对他眨了一眨眼，色淫淫地问着他。
　　“不要啊！你们不能这样！”杨怡一听到老黄如此说后，全身大惊了一会。
　　“呵呵呵！我倒有一个想法。”刘天一说完后，顿时转身将那部摄影机放在桌上，但是摄影机的镜头依然往杨怡的方向里继续自动拍着。
　　“老黄啊，不如你来一个狗趴形吧！”刘天匆快的将身上的衣服全脱掉，然后笑嘻嘻地向他说。
　　“你听到了吗？还不快点给我趴起来？！”老黄一声命令杨怡喊着说。
　　过了一会，杨怡就在半吓半哄的情况之下，她全身彷佛狗趴似的趴在地上，而且她丰满翘挺的臀部也高高的翘起来，顿然间整个镜头渐渐地变成一副性感曲线、婀娜多姿又极度诱惑的画面！
　　这时候，老黄和刘天就在她身上打着“剪刀、石头、布”的手势。一瞬间，老黄就以剪刀打赢了布，取得继续享用杨怡美妙的阴道的权力。
　　“上天没眼啊！你一来就可以得到杨怡的另一个口了。唉……”老黄一脸苦苦的向着刘天埋怨说。
　　“哈哈！啊哈！老黄你就别投诉了。规矩就是规矩啊，你还是开始好了。”刘天得意地笑着说。
　　“你们想干什么啊？”杨怡一边焦急万分地全身颤抖着，一边颤声地问。
　　一瞬刻，老黄就把他阳具的大龟头放到她湿答答的阴蒂上轻轻的揉摸起来。
　　不到一会，杨怡就宫城不守地大声求救般的叫起来。
　　“啊啊……你别再逗我了，我不能忍受了……啊！啊！”杨怡低着头掩了小嘴儿，作羞腻态地向他轻声说。
　　“哈哈……果然是一个人见人插的淫妇！我就代你的老公来插死你这个贱妇好了！”老黄终于再度大力地插进她湿漉漉的阴道里，一面双手紧握着她丰满的臀部，一面兴奋大声的说。
　　“哦哦……啊……啊……啊……”杨怡一手放到地上撑起她赤裸裸的身躯，一脸羞滴滴地紧闭着双眼。这时候，她不停疯狂地呻吟着，她的左手却不知不觉地揉摸着自己高挺的玉乳。
　　“哈哈哈！你开始感到爽了是吗？我看你的老公平时都没怎么喂饱你的，对吗？”老黄不停地抽插着她的淫道，不停地用语言来刺激她全身的性欲感。
　　“啊哦……啊！不是的……我很爱我的老公。啊啊……”她大声叹气地喘息着，嘴里还喃喃的说。
　　就在老黄疯狂地抽插着她的时刻，突然间，老黄停下他的前后动作，顿时杨怡感觉到在她的身上正有另一个人不停地用阳具向她的臀部上劲力拍打起来。她顿时往后转着头来，望到刘天他正握着体下已经硬起来的阳具，正要往她屁眼的方向里去。
　　“啊！刘天你想干什么啊？！”她大惊地问着他说。
　　“哈！哈哈！我想干什么？我想干你另一个口啊！哈哈……”他一边吐了口唾液在她的屁眼上，一边无耻地向她说。
　　“你不能啊！那会痛死我的！我不要啊……不要啊！”杨怡竟想逃避这一切，但是她整身已经给老黄压倒，剩下她性感翘挺的臀部往上翘起来。一瞬间，杨怡终于在一声“啊！”的狂叫之中，她下体的两个肉洞眨眼就被那两条大阳具深深地给插入了。
　　“啊……爽死人了！你的屁眼真的很紧啊！这感觉还不赖的！”刘天顿时爽到仰起他的头来，双手紧握着杨怡的玉乳，大声喘气地叹着说。
　　“天啊！刘天弟……我从她的阴道里还可以感到你的阳具正插进她的屁眼内呢！”老黄也兴奋地紧抱着她的臀部，大声的向刘天喊着说。
　　“啊啊啊！哦啊！啊！啊！啊……”杨怡顿时被他们俩的猛烈攻击搞到全身痛苦地喊着叫。
　　“啊……刘天弟，不如我们来个比赛吧！谁能挺到最后不泄的话，那个人就是赢者。如果你赢我的话，那你欠我的一百万元就一笔勾销好了；如果我赢了，就加数到两百万元好了。不知你意下如何呢？”老黄一脸贱相的说。
　　“哈哈哈！一言为定！”刘天胸有成竹的向他答应了。
　　就在这疯癫又猛烈的时段里，杨怡就好像一只没有手脚的小白羊，整个人束手无措的被他们俩压到动也不能动，只好低着头闭上哀丧的双眼狂叫一番，心里只希望他们俩猛烈的抽插动作可以提早结束。
　　经过了一场翻云覆雨的三人性交后，老黄在杨怡惨无人道的阴道里干了整千下的前后动作，终于在他一声狂叫喷精的语气下，他就疯狂摇头地把他一股一股浓烈的子子孙孙全部洒进杨怡的阴道深处里，一直抵达她的子宫上漂游。
　　“啊！你不能泄在我里面啊！啊……”杨怡顿时感到体内一热，随即全身激动地喊着说。
　　“啊啊……老黄我赢了！我也不能忍啦！我干死你这个贱妇！你老公干了我的女友，现在我干回他的老婆！啊……我要喷精到你的屁眼里了，爽死我啦！”刘天兴奋地劲力抓住她丰满的玉乳，体下不停地狂操着她的屁眼说。
　　终于在杨怡一声“啊！”的高潮喊叫声之下，她下体的两个肉洞就活生生的给老黄和刘天这两个无耻的臭男人奸污了。
　　“刘天弟，你也真的赚到了。你不但不用还你之前欠我的钱，而且你手中的那部带卖出去的话，还真的价值连城的。”老黄一边在旁喘气着，一边连想到刚才比刘天先泄，顿时脸上无光的向他说。
　　“呵呵呵呵……那还用说？但是目前来看倒没这个需要。”刘天一眼瞄着整身伏在地上的杨怡，她翘挺的臀部依然高高地挺起来，她胀大的屁眼洞和阴唇上渐渐地流出他们俩的精液直流到地上，整个画面顿时变得淫荡十足！
　　杨怡整头乱发的依然整脸倒在地上，她眼神迷离的半眯着眼轻声地喘气着。
　　这时的她正在麻木的阶段，她心里顿时想到刚才让孙总警长和老黄在自己的体内喷射他们丑恶的精子，假如日后她真的因为这样而怀孕的话，那她肯定会自杀了断自己的生命好了。她越想越心寒，随后就渐渐地哭泣起来了。
　　“呜……呜……呜呜……你们不是人！你们猪狗都不如，你们死了必定会到地狱的！”她双眼泪水渐渐地流着。
　　“你老母的！帮我抓住她！”老黄听得不耐烦地向刘天说。
　　就在这五秒钟内，老黄就手中拿着一支医院所用的针筒，而针筒内就看到一种青色的液体，他一脸阴色的往杨怡的方向一步一步地走去。
　　“啊！你们还想干什么？！”杨怡像只丧家狗一样往贵宾房门的方向爬着，但是她却全身无力的稍微动起来。
　　“嘿嘿……等会你就懂了。你不用那么紧张的，尽量放松你自己好了。”老黄看了刘天一眼，随即转着头一脸贱笑的向她说。
　　这时候，刘天顿时向前用他的手抓住她一双不停反抗的娇手，但是她依然全身无力逃跑的倒在原地。一瞬间，老黄也不留情地用劲力一插就把手中的那支针筒插在她的手臂上，然后快速地将针筒内的液体全按了下去。
　　“不要啊！你为我打了什么针？”她双眼激动的望着他说。
　　“哈哈……我刚刚帮你打了一支我独家出品的慢性毒药。如果你不想你阴唇上痒到你死的话，你每隔三天必须来我这里打一次。我跟你说，每三天内你身体内的性欲会越来越来劲，你就越来越想要男人来和你性交。如果三天后你还未打这种解针的话，那你就会阴唇上痒到你痛苦连天，抓痒抓到你皮烂洞破吧！哈哈哈……”老黄贱到无与论比的向她说。
　　“嘻嘻……老黄你也真的毒蛇心肠，这么娇嫩的一位女子就此没了。”刘天心里想到自己仇人的老婆就快变成一位淫娃荡妇，他心头顿时一凉的贱笑着说。
　　“你们为什么要这样害我啊？！”杨怡激动到全身颤抖地说。
　　“回去问你的老公吧！还有，如果你不想你自演的春宫片和你的裸照等等流出市场的话，那你就乖乖的拿我手上的这瓶药水回去给你的老公喝，记得必须放两滴药水然后三碗水泡成一碗就可以了。你必须每天泡给他喝，直到他喝完这瓶药水为止。”刘天一脸阴色的命令着她说。
　　“你休想！我知道这个可能是毒药。我不会听你的！打死我也不会这样害我的老公！”杨怡双眼哭泣到不受控制，随后一道很有骨气的语气大声喊着说。
　　“老黄啊，你的手下究竟有多少个人马呢？”刘天转头问着他说。
　　“我也不知道耶！我看单单在这会场内没有整百个人马，都应该有八十个人呢！你问这个问题干嘛呢？”老黄嚣张的说。
　　“嘻嘻！不如也让你的手下逐个逐个来上她一回好吗？”刘天贱笑地说。
　　“不要啊！我真的会死的呀！”她顿时双眼抖着，全身大惊的喊着说。
　　“那你听我的话吗？”刘天得意地问。
　　“我不能……我不能这样害我老公的。你不如杀了我吧！”她整脸绝望的样子，双眼通红的喃喃地说。
　　“其实你为何还要如此卫护你那位风流成性的老公呢？不如自己想一想吧！
　　你搞成这样都是他害你的，你就狠心地为自己讨回一个公道吧！”刘天一面用手轻轻的将她一头乱发整理一番，一面不断地在她的身旁为她洗着脑。
　　这时的杨怡低下头，不敢望他们俩的眼神，她全身紧张极了，手心也全冒出汗水来。
　　杨怡现在的复杂心情顿时矛盾起来，毕竟向自己相处了一段时期的忱边人下毒手还真的难以接受的，何况现在自己又有话柄给他们俩抓住。如果这全部流到外面的市场后，后果就可严重了，她自己和老公的高尚名人地位就因为这样而全名誉败烈了。
　　就在这漫长的时刻里，杨怡不断地挣扎深思着究竟自己是否先答应着他们的要求，或者是直接反抗他们好呢？
　　终于杨怡缓慢地抬起头，从她那绝望的眼神内可以看得出她是经过一场激烈的深思后才能有勇气来面对他们俩的。
　　“给我那瓶药。”她双眼泪水滔滔的，伤心地望着刘天感叹的说。
　　“哈哈哈……那就乖嘛！”刘天突然亲了她一下说。
　　“哈哈！还有记得每三天之内必须回来找我一次哦！”老黄一面全身赤裸地坐在沙发上，一面手中拿着雪茄狂抽起来，哈哈大笑的向她说。
　　杨怡就把她残余的衣裳穿上她的身躯，然后一脸伤心极憾地推门逃离这一个人间地狱。


第14章 名媛矜持，人夫心态
　　时间倒流回到当天中午三点整，当我和恩娜两个人在公司大夏的八十八楼里，纷纷到达性交的高潮之后，我整个人心烦意乱的坐躺在办公室里的大型皮椅上，脑海里不断地回忆着在家的娇美老婆，顿时一种心痛心酸般的怪感觉直涌上心头。
　　在这个短短的时刻里，我就在她身旁一个人静静地连想着自己在这些日子里的变化，顿时我整个人好像灵魂出窍般的呆躺在皮椅上，凄黑的一对眼眸里仿佛可以看透红尘世故的一切，脑海里也好像一部影画戏一样的将这些日子里所发生的点点滴滴一幕一幕呈现出来。
　　这时候，我脑子突然地将时光倒流回到前一段时刻，自从自己无意中在老黄的夜总会上见识到所谓的换妻俱乐部，之后带着一种蠢蠢欲动的兴奋却畏惧的心情回到家中与我老婆寻欢一番将当时体内的莫名欲火一一地发泄出来，一直到最近从她的口中才发现到原来她之前推荐给我并且要求我必须请回来的公司新生-许强竟然是她的旧爱前度情人，而且她还向我交代了他们俩分手的点点滴滴，并且默应了自己还对他存有一丝丝的想念与悔意。
　　而我就站在这种爱与痛的边缘，深深地导致我自己的思想反差兴奋起来。脑海里无时无刻都会不停幻想着她和许强正要在一起偷情欢乐之后，她就会死心踏地的与我迈入换妻的风情。
　　就在这时，恩娜突然向我发出一道娇声。
　　“陈董……陈董……”恩娜叫了我几声。
　　“真抱歉……我在想一些事。”我如梦初醒，马上将她抱在怀里说。
　　“陈董，我看得出今天你好像有点心意烦燥的。你没什么吗？”恩娜蛮关心我的样子说。
　　“我没东西，只是心里正烦着某些事情而已。”我念妻心切，心中顿时一时五味具陈的说。
　　“刚才你差点就把人家弄死了，你真的好坏的哦。”恩娜风骚的说。
　　“恩娜，如果没事的话，你就出去继续的工作。”我对她所说的话没听进耳里，转头邹着眉头的向她说。
　　“陈董，我的确有一事相求。”她一眼柔情款款的望着我说。
　　“什么事？”我问。
　　这时，她心里想到这些日子里她的前男友- 刘天差不多每一天每一夜都在她目前的家外等候着她的出现，每时每刻都死缠烂打的缠着她而对他感到非常的烦厌。
　　“其实也没什么大事，只是我想在住的地方换个新环境而已。”她小心翼翼一句一句地跟我说，随后抬头瞄了我的表情一会。
　　“你干吗想换个新环境？”我有点不解的问她。
　　“是这样子的，前几天我看中了一间房屋，那里的风景很悠美，附近一带都山明水秀的。而且我还听到那边的介绍人说那里的风水超好的，所以我想搬到那儿住一辈子。你说好吗？”她媚眼如丝地抬起头，嗲声嗲气的向我说。
　　“哈哈……真有此事？那你就买下吧。”我顿时被她的嗲声电到，激动地把她紧搂在怀里问。
　　恩娜笑逐颜开，深情的在我脸上“啵”的狠狠亲了一口，嗲声道：“我爱死你了！
　　那间房屋在公司的附近吧了，那样的话我上班也不用再和别人塞车了。”“在这附近而已？什么价钱啊？”我突然想到吉隆玻地带的价钱不菲，马上苦着脸问。
　　她察觉到我脸上骤然变色，赶忙柔声娇嗔地说：“陈董啊，也用不了你多少钱，我看大概要两亿多吧了。”“两亿？！要这么多？”我顿时给这个数目吓了一跳，紧张的望着她说。
　　“哟……我不依哦。那里就是我们的爱情之窝了。我也可以当做投资啊，你都知道最近的经济不好，现在的房屋价钱也算便宜得多了，我现在算是低价购买回来，日后等它升值的话就可以转个手赚个红了。我就买下来可以吗？”她的眼睛几乎汪出水来，撒娇地刮了我的鼻子一下说。
　　“唉……我也没说你不能买。如果你真的喜欢的话，你就买下吧。我等会转钱进你的私人户口好了。”我脸上流露出一份苦脸装笑的表情向她说。
　　她欢呼雀跃的跳了起来，甜蜜的紧抱着我说：“陈董~~你是最好的！那我等会就去买下啦。”“现在才知道我最好？那你就出去做你的东西吧，我想回家一趟。”我调侃说。
　　“你要回家？去见你那位老婆吗？”她有点吃醋的说。
　　“你又怎么了？难道老子想做的每一样东西都必须向你报告吗？”我不耐烦的望着她说。
　　“我不是这样的意思，我只是想你陪我长点时间而已。”她双眼失望的望向地板。
　　“我跟你说！当初你跟了我之后，你应该知道我不能随时随刻在你身边的。
　　现在我没闲情和你缠绕下去，你想去买什么就买什么吧。”我愤怒的望着她说。
　　她彷佛被浇了一头冷水，脸色顿时阴沉下来，连忙柔声说：“陈董，你别生气好了。
　　你知道我不是这样子的人，我会明白你的。”“算你识趣。你日后再这样的话，别说我不给你面子啊。”我警告她说。
　　一小片刻后，当我更好了衣，转身头也不回的从办公室的大门走出去了。恩娜看到我从门前大力的关上门后，顿时气累地一手把桌上的文件推倒。
　　……在回家的途中，我一路上就同如火箭般的速度，飞快地踩油奔驰回到家里才发现我老婆已经不在家中了。当时刻，我顿时心急如焚的追问着身在家中的佣人- 君姐。
　　“太太去了哪儿？”我心急地问。
　　“太太没有和我交代，她在中午的时候就已经出去了。”君姐颤颤兢兢的向我说。
　　“那你有没有留意到她有什么不妥？”我有点担忧地问。
　　“老爷，我……我真的不知道。”她紧张地说。
　　“算了！请你回来做佣人还真的倒霉，这里就没你的事了！还不快点从我眼前消失？！”我怒火冲天地向她喝着说。
　　“老爷，真的很对不起……对不起……”她头低低的看都不敢看我一眼，转身就仿佛老鼠般的溜回厨房里去。
　　就在这短短的时刻，我整个人激动地倒在客厅的沙发上，随即手中就拿着一根香烟点着火头，然后整个人呆呆地坐在沙发上开始糊思乱想起来。
　　这时，我的脑海里不断地猜测此刻我老婆究竟去了哪里，难道她瞒着我自己跑去见她的旧情人- 许强不成？
　　当我连想到这几天的变化还真的让人感到毛寒骨悚的，因为我渐渐开始觉得自己真的不了解她心里正想着什么了。而这种感觉就好像她根本不属于我这样，她仿佛变成了一只断了线的风筝，渐渐地迷失了方向而从我的手中远走高飞去了。
　　而且在我的心中还存有一个大问号还未向她问个清楚，就是为何昨夜她会在许强的酒店里醉倒，而且还要让老黄送她回来。我真的很想知道许强和她之间究竟发生了什么不可告人的事情呢？
　　过了一会，我越想就越感到头晕心悸起来，整个人顿时感到震惊慌张了一下，因为我渐渐开始不知道这到底是不是自己想要看到的结果。
　　就在这个时候，我脑里突然幻想到一幕很震撼的画面，那就是我那位激凸诱惑的老婆和许强在我的眼前卿爱地手拖手，两个人背对背一起谈情说爱起来，顿时他们转身凌望着我，随后我老婆就羞涩红着脸挑逗地向我发出一声无言的口语“谢谢”，转身就含情地看着身旁的许强，两个人渐渐地在我面前笑得很甜蜜，然后我老婆把她的樱唇张开，热情地迎接着他舌头的进入。
　　我一阵怒火，顿时被她的背叛表情气得几乎两眼冒火，就当我想挺身向前去把她给抢回来的时候，我的手突然痛了一会，因为我心烦如麻的心情导致手中的香烟火头渐渐燃烧完了都不知道，我眨了一眨眼才发现自己刚才发了一个痴人的白日梦，随后就胸闷叹气的将那根香烟头随手丢在黄金质的烟灰岗里头。
　　我叹了一口气，无奈地拿出我手机，颤惊地用手按了我老婆的电话号码，然后头晕晕地给拨了出去。
　　“老婆？你去了哪儿啊？”我手里有点颤抖地向着电话筒问着她说。
　　“什么……你在医院？！你发生了什么事？”我顿时整个人跳了一下，激动地说。
　　“原来如此，是你的老朋友受伤进了医院。那是谁？”我心里有点猜得到她的老朋友就是许强，但是在电话筒前还是扮到有点明知故问的说。
　　这时候，我心中的怒火、醋意和反差的兴奋感觉全部揉在一起，顿时心口有点闷闷不乐的感觉猛涌上脑子里，下体的阳具也不知不觉犯贱地起着反应来，然后不知道是什么神鬼差使把我向她说出这一番话来。
　　“那你就放心得去陪你的老朋友吧。他也应该蛮可怜的。刚巧我今晚也有一个很重要的会要开，可能要到很晚才能回到家里，你自己在外面可要小心一点啊。
　　老婆，我爱你！”我呼吸有点急喘的向她说。
　　说完这一番话之后，我就心情亢奋地把手机给盖上，然后双眼定定的望着客厅里橱上当年在意大利浪漫之城- 罗马度蜜月的合照，自言自语地说：“如果她开心的话，我就让她再开心多一会吧。”一小片刻后，我终于忍无可忍地往楼上的卧室走去，然后全身脱光赤裸裸地来一回人生性高潮的大爆发。
　　……回到当天晚上的七点整，当我一边不断幻想着我老婆像初恋时那样和她的情人许强深情的亲吻着、她一身半裸衣衫不整的模样正在许强的怀抱里与他一同眉目传神着、她的表情醉到眼神迷离、她满脸娇羞无限、双颊也绯红冲天，一边不停疯狂地搓套着正紧握在手中的火烫的阳具，单单这个画面仅已让我兴奋高潮了好多回合。
　　过了一会，我心情忐忑不安地一手紧握着疲劳的阳具，另一只手颤抖地拿起手机，心急地拨着给我老婆。经过了几声的铃声后，她的电话却出奇的直溜到她的留言系统去。这时的我心里渐渐开始为她的身处而担心起来，她所说的名妇们茶会怎么可能会到如此深夜，难道她瞒着我在背后真的和许强单独约会，而她雪白晶莹的玉体正在给许强占用了，或者是她在外面遇到了什么意外等等的问题。
　　此刻，整间卧室里变得雅雀无声，有声的话也只是我心情激动的心跳声音而已。
　　又隔了五分钟，我心情紧张地再拨了一通电话给她，但是依然还是溜到她的留言去。
　　完了！我老婆湿漉的阴道肯定不再属于我了，而她那种可以让人欲生欲死又惹人怜惜的娇吟喘息声音也肯定不是被我激发出来的。
　　在这个漫长的夜晚里，我的心情就不断地在激动、兴奋、担忧、悔意十足的边缘界里时继时续地荡漾不定。
　　当时间大概踏进深夜的一点整的时刻，我怀着失落的心情，双眼已经累到极致地躺在床上，偶尔感觉到卧室的大门悄悄地给打开。我双眼逐渐的睁开着，眼前顿时昏昏沉沉的看到有个黑影静悄悄从门前走进，我眨一眨眼就看到我老婆衣装不振、娇脸通红、长发散乱的正站在我的面前！
　　“老婆！？你究竟去了哪里啊？我打了整晚电话给你都不能接通。”我睁开睡意十足的眼睛，紧张地望着她问道。
　　“我……”我老婆看到我顿时表现得很惊怕，她想了一会又整个人安静了下来。
　　“老婆，你怎么了？”我从床上起着身，忍着心中的不快问道。
　　“你别碰我！我……想先去洗个澡。”她激动地双眼哭得水汪汪，颤声地说。
　　“老婆，究竟发生了什么事情？！你不妨跟我坦白好了。”我向前把她拥抱在我怀里，关切地追问着她说。
　　“呜……呜呜……”她顿时在我怀中凄惨地大哭起来了。
　　当她放纵的大哭一场之后，她双眼湿滴滴的全身仿佛小猫咪般的躲在我怀抱里微微地颤抖起来。
　　“亲爱的老婆，现在可以告诉我一切吗？究竟发生了什么事？为什么你会那么晚才回到家中？”我柔情款款的不断地问。
　　这时的她正在挣扎着是否应该向自己的老公坦白一切，但是她又生怕如果让自己老公知道了真相之后会对她大发雷霆起来，甚至离谱到会和她闪电离婚各分东西。那时候，不可想象的后果就可能一发不可收拾，而她身为一代名妇的地位就芨芨可危了。
　　“你可以说了吗？”我抚着她的长发，深情地继续问。
　　我老婆还是颤惊地低着头，双眼湿湿羞涅地望着地上，她的娇脸上展示着一种脉脉含情的神态，直直反映她温柔胆怯的一面。
　　“是不是许强欺负了我的小宝贝？”我心跳猛烈的望着她害羞的表情，终于忍不住大胆地问着她说。
　　“许强？不是……呜……呜……”她哭着说。
　　“你不用瞒着我了，我知道你整个下午都陪着你那位老朋友。我说得说吗？”我目不转睛地望着她说。
　　“你生气吗？”她顿时抬着头羞涅地看我一眼。
　　“我也不知道。”我边说边推她到床上，然后整个人轻轻地压在她的身上。
　　“老公，如果……我是说如果而已……如果有一天你发觉到我纯洁的身体被别的颜色颜污了的时候，你会怎么样呢？”她颤惊地把心里话一字一句地向着我说。
　　“你的意思是说你给别的男人上了？！”我听到她如此地说后，全身震惊地呆在她的身上说。
　　“没有……我只是说如果而已。”她死口不认地说。
　　“如果你和别人干了的话，我希望那个人会好好的疼你一番。”我想了一会，顿时血脉沸腾地咽了一下口液，心藏也激跳“砰砰砰砰”的向她说。
　　“你究竟有没有当我是你老婆的啊？”她莫名奇妙的激动起来说。
　　“我就是当你是我的老婆，所以才放心让你去寻找你想要的东西。”我低头亲了她的樱桃小嘴一下，然后环抱着她颈子，柔情地望着她说。
　　“做你老婆不是无时无刻都要对你钟情忠心的吗？”她睁大双眼，一副很担忧的样子向我问道。
　　“单单从外表来看，对我钟情忠心的不一定是位好老婆，最重要的是内心的核心阵地不会因此而变就是一位好老婆了。你明白这个道理吗？”我越说越想我老婆出轨，连我自己的呼吸喘声也渐渐激动起来。
　　“呜呜……呜。呜……”她听到我如此向她说后，整个人就在我面前崩溃哭泣起来。
　　“那位男士是许强那个小伙子吗？”我又忍不住的问。
　　“老公，你让我去洗个澡好吗？”她有点心烦地推开了我说。
　　一瞬间，我老婆就从我的眼前伤感泪痕地走进浴室里去了。
　　隔了一个小时后都不见我老婆的影子，我身站在浴室门外依然可以听得到莲蓬头不停地发出的一阵阵的水声。这时候，我心有点不放心，心里开始怀疑老婆她没有理由在里面沐浴了整个小时。
　　我犹豫了一会，随即用手敲了浴室门几下，但是里面一点回音也没有，只是依然听得到一阵阵的水声。
　　过了好几秒，我又紧张地大力敲起门来，大声地向浴室里的老婆呼喊着。顿然间，我想到事不对劲，随后就心急地一脚把那道门给踢开，浴室里的情景顿时展示在我的眼前。
　　这刹那！我双眼前突然看见我老婆整个人晕倒在浴室内的浴缸里，我顿时感到很震讶的呆在原地。随即转着眼就从地上看得到一片平时我用来刮胡子的刀片，然后我整个人紧张地向浴缸的方向跑着去，激动地发现她的手腕上猛流着一丝丝的血液！
　　“老婆！你为什么要那么傻啊？！”我双眼激动地望着她大声的哭喊说。
　　“君姐！快点叫救护车来啊！”我转身大声地向楼下正在梦中的佣人喝着说。
　　“老婆，你不要有事啊……你不能有事……我会救你的……”我一边飞快的一手把她给抱起来，一边疯癫地向她说。
　　“老爷，太太怎么了？！”君姐看到我手抱着昏着的老婆，她手腕上也流着一丝丝的血液，顿时全身大惊起来说。
　　“别问这么多！我要送她去医院，还不快点跟我开一开大门！”我疯癫地往别墅外的停车房跑去。
　　一小片刻后，我就飞快地驾着车从别墅的大铁门外转个眼就往医院的方向离开去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第15章 美丽误会，两男一屋
　　离我的别墅附近就有一间出名数一数二的私人医院- 圣玛丽医院。这间医院在这片国土是一间出了名服务高等的医院，而且这里的医生们都各自医学高明，唯一美中不足的是不是每个诊病人都可以付得起这里的医药和住院费。
　　在这个紧张关头，我刚刚眼看到我老婆被那些护士们和医生手快脚快的推进一间手术室里头准备要急救着，随即我也心头激动的想跟随一同进去那间手术室，但是最终还是被其中一位护士阻止了。
　　就在这个熬人的时刻，我一个人思想浑乱地坐在那间手术室外，整个人静静地等待着正在手术室的医生出来。我真的很后悔为何要让自己的老婆受这种人生的痛苦，我痛恨我自己为何要犯贱到一心想让她出轨和别的男人偷欢寻乐。
　　想到这儿，我又开始坐立难安的在手术室外的走廊走来走去，顿时抬着头就看到手术室的显示灯被关上了。一瞬间，那位医生就从手术室里走了出来。
　　“医生……医生……我老婆她怎样了？”我心急地抓着那位医生的手问。
　　“请问你和你老婆之前是否做了一些激烈的运动？”那位医生有点不好意思的向我道。
　　“激烈的运动？”我心有不解的道。
　　“我的意思的指房事。我刚才除了处理你老婆的伤口之外，我也发现到她的私处和上厕所的部位都有明显的破裂伤痕。你做老公的也应该手下留情一点吧。
　　你太太也因为这样才冲动想自杀的？”他用一道医生的语气向我说着。
　　我心里顿时感到震惊，心里不断地想到自己已经好多天没有和她做爱，但是为何医生会如此地问这个问题呢？难道许强那个小伙子真的上了我的老婆？这时候，我脑子里灵光一闪，自己为了不想家丑外出，所以只好打蛇随棍上的回答了他的问题。
　　“是的……我也是因为太过激情才会弄到她如此的伤。她现在还好吧？我可以进去见一见她了吗？”我脸上感到微微的羞耻说。
　　“我刚给她打了一支镇定针，她现在还未醒过来。我看你最好为她办进院手续，留她在这里观察一晚。”他说。
　　过了一会儿，我就一边带着极度耻辱的脸色，一边头低低地往医院的入院部门去为我老婆办一个简单的入院手续。
　　……在这条静幽幽的走廊里，我发觉到医院里的人群已经寥寥无几了。这时，我一面怀着伤感和担忧的心情，一面悄悄地拖着沉重的脚步往四楼的四零五号房的方向走去。
　　这时的我思想十分混乱，全身不断颤抖地始终无法平定下来。当我来到我老婆所用的那间病房门外，我顿时呆了一会儿，整个人微微的吸了一口气，终于鼓起了勇气将那道病房门给打开来。
　　由于这间病房不是很大，我无意间环目四顾，立即就看到我老婆整个人脸白唇干地半昏迷睡在病床上。我顿时被这个极度伤人的画面刺激到心灵创伤，整个人突然感到万分地心痛起来了。
　　在良知的责备下，我整个人颤抖地走到她床边，呆呆的望着双眼紧闭着的老婆，随后我一面用不停颤抖着的左手轻轻地抚着她一头秀长的美发，一面楚楚可怜地向她凝望了一会之后，我极度伤感的男子汉泪水终于忍不住地从眼角直涌出来了。
　　就在这时，我双手紧紧的搂抱着她的头，脸上的泪水渐渐地滴到她的娇脸上。
　　“老婆，为什么你要这么傻呀，你要是不喜欢大不了可以跟我说啊，为什么你要自杀啊？”我嘶哑着嗓子，一脸哭泣地向她说道。
　　“许强……许强……”她双眼半昏迷的紧闭着，口里时续时断地微微发出一道呢喃声音道。
　　我顿然听到她在这半昏迷时刻竟然还想着她的旧情人- 许强，心头顿时不是滋味地酸了起来，随即这种酸溜溜的感觉渐渐给反差兴奋的心情全盖了过来，一时之刻兴奋得无以遏制，而刚才他们俩手拖手的缠绵画面也再度出现在我脑子里。
　　这时，我脑子越幻想着就越反差的犯贱起来，心里也渐渐地变态到渴望看到他们俩真的可以卿卿爱爱地在一起。
　　经过我深思了一会后，顿时我低着头叹了一口气，犹豫了一段时间就黯然地从口袋拿出手机，心情激颤地一面望着眼前正在半昏迷的老婆，一面手颤地拨着给许强那个小家伙。
　　“许强，杨怡刚进了院。你现在来圣玛丽医院，四楼的四零五号房。”我坦诚自己开始有点变态，竟然自动拨电话给老婆的旧情人来见一见她。
　　“杨怡在医院？！她……发生了什么事？”许强惊讶地说。
　　“叫你来就来，问长问短的干吗？你来了就懂啊。”我尽量控制着自己的亢奋情绪，吞吞吐吐地说道。
　　“是的，我现在马上就来。”他毫不知情的紧张说。
　　当我激动的盖下电话之后，顿时垂头叹了一口大气，心里不停得希望刚才的决定是明智的。
　　大概等了一个小时后，一道男声终于在我耳边响起，而我整个人震惊地抖了一下。
　　“陈董，杨怡究竟发生了什么事？”许强望着仿佛睡死躺在床上的杨怡，颤惊地向我说道。
　　这时，我转身双眼看到他拿着一把拐杖，单脚一瘸一拐地向我站在的方向走着来。
　　我望着眼前无论任何生活品质都比不上我的一个情敌小家伙，心里不断地连想到自己的老婆背着我已经和他发生了一段惊人的性关系，心头顿时一阵怒火，差点就想揍他一顿了。
　　由于我意志力强，整个人的心情慢慢地平复后，就带着不愤的语气向他喝道：“她刚才在家里想要自杀。你对她干了什么好事来？”“我？！我和她之间没做过什么事啊。”他愣愣地站在原地，惊怕的说。
　　“你要我相信你都难了。我不妨坦白跟你说，我已经知道你和我老婆之间存有一些暧昧的感情！而且她今天还和你在一起，是不是？你究竟对她做了什么事啊？如果她有什么三长两短的话，我拼了老命也不会让你有好日子过了。”我往前走了一步，顿时极度激动地带着警告的语气向他说道。
　　“陈董，真的不关我事啊。是……我承认今天下午杨怡真的到过我住的医院来看我。
　　但是一直到大概六点多的时候，她匆匆忙忙就离开了。之后她去了哪里，我真的是不知道的。”他全身颤抖地不停向我解释说。
　　他又看到我龙颜大怒地凝望着他，随即又继续的向我说着：“陈董，我发誓我所说的每一句话都是事实。我和杨怡真的是清清白白的，请你千万要相信我说的话呀。”“这件事我迟点才跟你算。现在最重要的是杨怡她可以大步栏过，逢险化吉。”我一边转头望着床上的老婆，一边大声地喝着他说。
　　这漫长的凌晨里，我和许强就一起在病床边的左右陪同着依然在昏迷状态的杨怡直到天亮。
　　当时刻踏进早晨的时候，我发觉到我老婆紧闭着的双眼终于微微地动了一会。
　　由于我老婆过于疲倦，当她醒来时，她双眼缓缓地想睁开眼睛，可是她迷迷糊糊的眼睛顿时让一阵光亮的光线给刺到。随后她又再眨了一眨眼突然发现自己的大腿上，居然出现了两个男人的手！她立刻激动地转着双眼就看到我和许强竟然各自坐在她的左右边！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    “老公？许强？为什么你会在这里？”她惊讶地发出一道甜甜的声音说。
　　“老婆，你吓死我了。为什么你那么傻做出一些伤害自己的东西呢？如果你有什么不开心的事情应该要坦白的讲出来啊。”我紧张的一面抓住她的娇手，一面狠狠地望了许强一眼说。
　　“不是的……不关许强的事……”她脸红羞涅地低着头说。
　　“你不用再说谎了，我知道全部都是许强这个小家伙搞出来的！”我喊着说。
　　“陈……陈董，我们真的没做过对不起你的事啊。”许强颤抖地望着我说。
　　“你不用解释了，我现在出去一会，你们就慢慢谈吧。”我不断地望着老婆和许强，心里想到等会我老婆即将和许强两个人孤男寡女在一起，体下的阳具也犯贱到渐渐地胀了起来。
　　“陈董……你究竟想怎样的啊？”许强羞红着脸低着头瞟了杨怡一眼，又心虚的看了我一眼，摇着头百思不得其解的说。
　　“老公，你要去哪儿？我要你陪着我。”她抓紧我的手，她的娇脸顿时不想让我离开的样子说。
　　“没关系，我想回家休息一会，我下午再来这儿接你出院。现在就让许强来陪你吧。”我口唇干燥，心里怦怦直跳地说。
　　一小片刻后，我脸上带着忐忒的心情，依依不舍的转身就走了出去。
　　当我把半透明的玻璃门给关上之后，我全身微微地颤着抖，脑子里不断地骂着自己为何要这么笨，犯贱地情愿拱手让妻给里面的情敌。
　　这时候，我也不想走到老远去，整个人就呆呆地站在原地，心里顿时想到就算我人不在老婆的身旁，自己的心灵也必须靠到她的身边。其实我知道这是给自己的一个烂借口好让自己可以偷听到许强和我老婆究竟发生了什么事情，而且最重要的一件事就是他们俩究竟到了怎样的甜蜜阶段。
　　这时候，我关心地侧耳在病房的玻璃门上，全身心跳激动地偷偷倾听着里面的声音。虽然我看不到他们，我也听不到他们在里面说些什么，但是我尽量闭目想像着里面的情景，隐隐约约之间就传出一些迷糊的谈话声，随后就听到许强一声得意的笑声。
　　“嘻嘻……既然你老公知道了我们的事，那不如我们就顺理成章再一起好了，其实我知道你对我还有一点点情意的，我说的对吗？”许强一面摸着杨怡的大腿，一面情意款款的向她说道。
　　“你不要诋毁我老公了！我对你一点意思也没有，请你不要再痴人说白话！”杨怡听到他如此地说后，脸庞却红晕地喝喊说。
　　“杨怡，你不要再骗自己了。如果你心里没有我的话，那为何你又让我摸你呢？”许强得意地和她调着情说。
　　这时，她发现到许强的手开始有点性侵犯着她，顿时全身极度地挣扎想到后起身来。由于她的手臂正被医院的针线绑着，所以她也只好动都不能动地继续挣扎起来。
　　“我……请你不要再说了。我现在已经够烦了。”她不断求饶地说。
　　“好好好……我不说。但是你还有选择的呀，我只想要求你给我一个重来的机会而已，我是不会介意你有老公的。我只希望可以和你老公两个人一同爱护着你，你说可以吗？”他突然严肃起来，一脸苦苦相求地说。
　　“你再给我一些时间好好的想一想，可以吗？”她脑子顿时满头昏乱起来，深思了一会就轻轻地向他说。
　　这时的我全身不停得颤抖地站在玻璃门外，心里不停得说着“老婆，你不要答应他啊”，但是当我听到自己的老婆竟然如此地答应他后，整个人仿佛当年东京的大爆发一样，全身从头到脚顿时震惊地抖了一下，心头也极度地酸痛起来。
　　我痛心地想着她刚刚所说的每一句都是百分百发自内心的，因为他们俩以为我已经回去了，所以她根本不知道其实我依然还躲在病房的门外准备偷听他们俩的谈话，而且老婆刚才对他说的“想一想”根本就是对我不忠了。
　　这个时刻，我思想里顿时幻想到一个惊人又羞耻的大画面，她竟然在许强的面前亲手将一个天大的绿帽子活生生地套在我的头上，然后就娇媚地回身倒在他的怀里！
　　但是回到现实的时刻里，我体下的阳具却不知为何自动地起着反应，龟头也渐渐地仿佛有一队蚂蚁不停得在头上乱爬的痕痒起来。
　　这时，我心急如焚的想破门立刻阻止这一切的发生，但是当沉静了一会后，心里不断地想到就算自己现在可以阻止他们两个人的发展，自己却不能阻止他们心灵上的暧昧感觉。
　　如果我真的狠狠地阻止他们的话，日后我老婆都会偷偷在我背后与他偷情寻欢起来，甚至可能会闹到跟许强这个小家伙一起远走高飞以及和自己离婚收场的结果。这样的话，我就会弄巧反拙了，所以我必须想个好的法子让他们俩重新的在一起生活一段时期。以我老婆这么多年以来的花钱心态，我深深的相信许强这个穷小子三辈子都不能满足到她对品质的欲望心态，所以无论如何我都会成为最后的胜利者。
　　就在这个时候，我手机铃声突然响起。我顿时回过神，拉回自己越想越离谱的献妻思绪，心急脑乱地从口袋里取出我的手机，然后我整个人心愧地从病房的门外逃跑离开去了。
　　“老公？！”杨怡突然认得我手机的铃声，她心急地抬起头望着病房门的方向，双眼就仿佛从那道玻璃门上看到一个男人的影子飞快地逃跑着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    “你老公？陈董？”许强一看到杨怡如此惊讶的表情，突然也转身望向病房的玻璃门。
　　“我以为他已经回去了，怎知道他一直都在门外偷听我们的聊话，你说我们该怎么办好呢？我猜今次我真的必死无疑了。”许强一脸担心的模样望着杨怡，口吻也渐渐地忧虑起来说。
　　这个时候，杨怡根本没听着许强的每一句话，她在病床上整个人安静地低着头，脑海里不断地深思起来。她不知道自己该如何跟许强解释这一切，难道真的要把自己老公不断让爱的心情一一地告诉许强他吗？如果这样子的话，老公和自己的面子就会不保并且即将会极度地名誉扫地了。
　　杨怡羞脸红透地低着头，顿时不敢望着他说：“我老公就是要知道我们究竟到了什么程度。”“什么？！你老公是不是想设一个套给我啊？”许强心里顿时极度地高兴奔奋着，但是他又不大敢幻想日后的后果。
　　杨怡终于心灵崩溃的哭泣起来了，双眼水汪汪地望着他说：“我老公就是不懂得去珍惜我，他就是不知道我真的真的很爱他的呀！呜呜……”“杨怡啊，你就别哭了。我一看到你如此地哭泣，说真的我的心突然地痛了起来。”他一面对她深情的说着，一面用手扶着她柔美的长发。
　　他沉默了一会，随即就再问着她说：“你和你老公的感情是不是发生了什么事？”“许强……我真的很想跟你说，但是我真的怕我老公他……呜呜……”她顿时感到羞耻的哭着说。
　　这时候，他心里深深地明白杨怡对他是有意的。他为了让杨怡对他在毫无防备之下，让他们俩的友谊感情更加进一步，所以无论要他花费多少的时间，他都必定要达到他的目标。
　　“如果你还当我是你的朋友，你不妨告诉我吧。说不定我可以帮一帮你们呢？”他不断地游说着她道。
　　“许强，呜呜……我想问你一个问题，其实男人有时候究竟在想些什么的呢？
　　呜呜……”“你的意思是……”他顿时扶着自己的头，开始迷失地问道。
　　“呜呜……如果一个男人在做爱的时候，他的脑里却不断地幻想着别人，而且他的性能力也会变得更加的强。那你觉得这个男人是不是有点变态呢？呜……呜呜……呜……”“你是说陈董他幻想着别的女人？”他反问着她道。
　　“不是……是男人……呜呜……”她听到后，激动地哭着道。
　　“男人？！他也难免有点怪异了。如果我有你这么娇美的一位妻子，打死我也不会让别的男人来碰她的。陈董还离谱到幻想别人来干他的老婆？”许强脸上顿时展示着不可思议的模样，颤声地道。
　　“呜呜……许强，你就别再说了。”杨怡的语气开始对自己的老公有点憎恨地道。
　　接下来的时刻，许强和她双双不语地沉默了一会。
　　这时候，许强的心里渐渐对他眼前的佳人有点不忿气，终于他忍无可忍的感到很好奇，柔情地开了口说：“其实你老公和你做的时候，他究竟在幻想着谁的呢？”杨怡羞耻的望着床边的许强，顿时又说不出口来。
　　“不会是我吧？”许强突然假设的问着她说。
　　杨怡低着她的羞脸，双眼紧闭地点了一点头说：“他是不是很变态？”“其实也不是的。现在这世界上各种百样的男人都有，其实在天幕下有很多男士们，他们心里都隐藏着这些感觉的，只是他们不知道自己本身存有这种想法而已。我猜我可以帮你解决你老公的问题。”许强微微地偷笑了一下，双眼却假正经的看着她道。
　　就在这一刹那，杨怡的心房渐渐地倒塌在他的甜言蜜语上，对他信任也开始加强了一顿。
　　“你是说真的吗？你真的可以？你想怎样解决啊？”杨怡双手紧抓住他的手上，一脸感激地问着他。
　　“我肯定可以帮你解决你们之间的为问题，但是你可一定要听完我的意见，不然就功亏一篑了。”许强柔声柔气地说。
　　“如果可以帮到我老公，你要我听什么就听什么。你就跟我说好了。”她眼睛湿湿地望着他道。
　　“我们可以这样子……”许强深情地在她的耳边轻轻的说着，但是杨怡一面听着他所说的意见，双眼却震惊地瞪了起来，顿时不敢相信自己的耳膜上所听到的一番话。
　　……这个时候，我正在街上一个人孤零零地驾着车回家。当我按下车窗，外面的微风轻轻地吹了起来，一霎那就吹在我这副年龄即将要接近四十岁的憔悴脸上。
　　这时刻，我黯然地叹了一大口气，心里不停得想起自己以往的艳事门，自从自己经过了这么多年的社会奔波后，自己惊人的成绩的确展示出这么多位的红尘娇女们一一地死在我的胯下，但是这回却心痛地轮到自己身边的娇美老婆即将要成为别人的手中玩物，顿时感到很羞耻，心里也惊动到有点送羊入虎口的感觉了，只是那只羊不是我老婆而是我这位名誉高尚的大富贵名人──陈家荣。
　　我越想就越感到悔心极痛，自己不断的问为何当初要供手奉上自己的老婆去见回她的旧情人──许强，甚至还让他们一同约会，而且我还犯贱到脑子里无时无刻都不停得幻想着他们俩一起性交偷欢的变态情景，现在我恐怕一直以来所幻想的情景都即将会在现实的时刻里一一地成真了。
　　另一方面，这种反差的感觉却让我不受控制地激动兴奋起来，体下半硬挺的阳具也从医院病房的玻璃门外，整根硬梆梆的雄性肉棒竟然开始隐隐作动起来了！
　　我整个人面目全非的一面拿着一支香烟放到嘴唇边，一面慢慢地点起火来。
　　随后一吸一吹地将烦乱的脑海中想起的“我这该死的老公”抛到远远去，一轮的悲伤于今夜，今夜寂寞的我还能否挽回自己做老公的面子与威严吗？这时的我也不得而知了，我也只好整个路途上，痛心回忆着今晚是否自己接老婆她去院，或者再次制造机会让许强送她回到我和娇妻的安乐窝呢？真的是他妈的变态！
　　一小片刻后，我终于在亢奋的心情之下抵达了大别墅的大门外。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在这整个无聊的白天里，我一个人热血沸腾地留在卧室里埋头狂搓着自己硬挺的肉棒。我左手拿着从老婆的衣柜里找到的一条香喷喷的粉红色透明小内裤，全身颤抖地躺在我和我老婆的双人床上，整个人激动到不断地狂嗅着那条小内裤起来。
　　这时候，那一阵阵的肥皂香味就从我老婆的内裤上传入我的大脑神经里，我全身的筋脉仿佛极度地膨胀着，顿时一个变态的想象画面就出现在我激动的脑海里了。
　　我时续时断地闭上眼睛幻想着，现在我老婆正在医院里寸步不离地坐在许强的大腿上，而她在他的胸抱里不停风情万种地摆弄着她娇美的身段，另外他也不客气地深情嗅着她娇体深发出的肉香味。
　　想到这里，我阳具一下劲勃起了，随即就继续疯狂地搓套着体下的肉棒，口里一边急促地喘息着，一边在老婆的粉红色透明的小内裤上发出似梦呓的声音，整个人隐隐地叫着我老婆的名字。
　　此刻我整个人的情绪虽然高涨，但是我脑里却感到惘然一片。突然间，我脑子里想到了一个念头，我急刻停了手淫的动作一会，心想好不好让接我老婆出院的这个大任务给许强这个小家伙来办呢？另一方面，我也刻望想让他们俩和好于初，并且三个人好好的享受一顿丰富的晚餐。
　　于是在这个时刻里，我虚似地站在现实和欲念的正念斗争之下，终于下了我人生中最痛苦的一个结果。最后我就手颤地拿着手机，在昏头昏脑的情况下打了一封短信就给发了出去。
　　还记得这封短信的内容是：“许强，今晚麻烦你带杨怡回来，我要好好的请你吃一餐。这是一个命令，你不得不服从，明白吗？我们今晚见。”当我发出了这封短信后，我的脑子又转回刚才的幻想边境里，脑海不停得想象着老婆和他等会的亲密关系，我的双手渐渐地加快了手淫的动作，龟头顶尖也开始流出粘液，顿时濡湿了整个手掌。
　　不大工夫，我就在手上的那条粉红色透明的小内裤上深深地发出了一声哭泣般的呻吟：“老婆啊……你可以让许强的命根来干你吗？我要他来干你啊……干到你风骚地喊着他的名字……你喊啊……说他是你的宝贝……啊啊……我要喷精了……啊……戴绿帽子真的太爽了……我要为你戴上啊……啊啊……”终于我在一声喉咙猛吞口水的声音之下，全身激动仰起了头一面痛哭着，一面把体内浓烈的精液一滴不留的全喷射到空中，最终就一股一股地溅满了我的大腿上。
　　过了一片刻后，当我还沉醉在昏头昏脑的情景里，突然间，我耳边就微微地听到有人悄悄地在卧室的房门上敲起来！
　　“老公……我回来了。你在里面干吗呀？”我老婆娇媚的声音传到来我的耳边。
　　我顿时清醒过来，随即转着头慌张地望向卧室墙壁上的钻石大笨钟一看，天啊！原来时间不知不觉已经来到了夜晚的时刻。我赶紧翻身起床找衣服穿，回身就应了我老婆一句说：“你等我一会，我就快好了。”“快点嘛！你在里面干什么呀。”她又娇声娇气地说道。
　　“来了……来了……”我深深地喘着大气，连忙地把衣服穿好就匆快将卧室的门给打开。
　　“你这个人究竟在里面干什么的呢？”她的声音大了起来，双眼却好奇地望着我说。
　　“没什么，许强在哪儿啊？不是他载你回来的吗？”我一边看着我老婆，一边心跳骤然加快地说。
　　“他正在楼下，你为什么要他载我回来呢？你还想要请他回来吃晚餐。”她一副晕红的娇脸害羞地望着我，声音也渐渐颤抖地向我说道。
　　“呵呵呵……没东西啊，难道我请我公司里的职员吃一餐都不行吗？我现在就下去吩咐君姐等会弄一些拿手好菜给许强那个小家伙。我现在就下去会一会他。”我激动地说。
　　“老公？！为何我的内裤会在地上的呀？！”她双眼颤抖地望着地上的小内裤，然后转身抖着声音向我问。
　　“什么内裤？我……我不知道耶。可能是你自己拿了出来忘记放回衣橱里吧了。”我顿时惊讶地想到刚才拿着我老婆粉红色的透明小内裤来手淫的事情败露了，但是心里却死口不认地想着借口骗她说道。
　　“不太可能的。我昨晚整天都在医院里，我刚刚才回到来而已。怎么可能会是我拿了出来忘了放回去呢？”她死命都不相信是自己糊涂忘记放回衣橱里去，一道打破沙盘问到底的语气向我说道。
　　这时候，她一手将那条小内裤拿起来，随即就在那条内裤上惊奇地发现到沾有一丝丝的黏液体！她顿时抬着头惊望着自己的老公，心想到为何眼前的多年忱边人竟然会变到如此变态的男人，他竟敢拿自己老婆的性感内裤来发泄他的变态性欲？！
　　这时的她心情惊落，这种心情就仿佛活生生地割出她体内的心脏抛到老远的外太空去，但是她的躯壳与思想却出奇地还存有甜、酸、苦、辣，这四种人间必齐的感觉。
　　我不想让自己拿老婆的内裤来手淫的事情败露，顿时就用着一道柔情款款的语气不停向她游说着：“好了，老婆你刚刚才出院，身体肯定是很弱的了。你就别为这些小如芝麻的事情来烦一番嘛。现在你就沐个浴，然后就换一件干净的衣服好了。我会和许强一同在楼下等你一起用餐。”她微微地回过神，随即她一副绝望的脸色渐渐地变灰暗，顿时哀声叹气地向我说道：“那好吧，现在你就给我出去。”我顿时血脉贲张地想到今晚的晚餐即将破天荒地三个人用餐，随后就装到一副若无其实的模样，矛盾地一手将卧室的门打开，然后蹑手蹑脚往楼下的方向走着去了。
　　当我老婆双眼湿透地把门给关上之后，她就一副颤颤兢兢的模样，全身颤抖地慢慢走进浴室里头来上演一幕哀女沐浴的凄惨情景。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    还记得当天晚上，饭桌上的菜色特别的丰富，整桌上就有特级的日本吉品鲍鱼，奶油大龙虾，特级鲜鱼翅，红烧熊掌等等的山珍海味一碟碟的展示在我们的眼前。在这个短短的时刻里，我们三个人就沉静地各自坐在客厅的饭桌旁。
　　这时的我心情非常的紧张，心脏也不断地狂跳着，一时间连喘气也变得很困难。当我把双眼偷偷地向正坐在我隔壁的老婆瞄了一下，顿时发觉到她的脸色绯红一片，整个娇脸渐渐地发起红晕来，随即我又继续目不转睛地望向她一身俏美的打扮。
　　这时的她身穿着一件很诱人的浅蓝色丝绸质低胸长袖衣，她深不可测的乳沟仿佛想要爆露出来一样，而她的体下就穿着一条短到不可再短的白色小短裤，这时的我不断地从她斜边的角度，双眼激动地凝望欣赏着她浑身上下曲线玲珑、凹凸有致，既性感动人，又羞涩可人的大美人身段整个人娇俏动人地不言不语坐在我身旁。
　　我相信这时的她心情也难免变得忐忑紧张起来，毕竟这是她第一次与自己老公一同和她的旧情人三个人一起准备要用晚餐，而且我相信这是她一辈子想都不敢想过的一个夸张画面。自己的老公亲密地坐在她的身旁，而近在眼前的方向就竟然坐着另一位男人也就是她的旧情人许强！这是的她究竟该如何逃过这个超级矛盾的关口呢？
　　“许强，你就别客气了。我们就开始用餐吧。”我转眼看着许强一副仿佛外来者的模样，顿时整个人大方地笑笑口向他说道。
　　“陈董，那我就恭敬不如从命，我不客气了。”许强微微地瞄了我老婆一会就有点紧张地向我说道。
　　“许弟啊，你的表情也不必那么僵硬嘛，就当这里是你的家好了。”我心里的确也一样地感到紧张起来，但是口里却不停得趣笑着他说。
　　许强害羞不已地说：“嘻嘻……不僵硬……不僵硬。”我转眼望着身旁的老婆，轻轻抱着她说：“老婆，你又怎么不出声啊？怎么你们俩都怪怪的望着我？”“我没什么啊……我只是不知道该说什么吧了。”我老婆的嗓子不断紧张发抖地向着我轻微说道。
　　“哈哈……你们就动手吃吧。尤其是许强你啊，这里的每一样菜都是为你而弄的。”我对着许强说。
　　“老公，你的私人司机刘天明天是否有来上班？”我老婆知道刘天每一天早晨六点整都会驾车来到别墅的大门前等候自己的老公上班，但是她却心里有鬼地微微再度问着我道。
　　“刘天？那个小家伙前天给我开除了！”我大声地说。
　　“开除了？！”我老婆惊讶地望着我说。
　　我一回想到刘天这个家伙，顿时满口粗言地想我老婆说道：“是呀！他妈的操鸡巴！
　　他举然在我面前大胆到顶撞我的话！不过这样更好，反正我也对他的工作态度感到十分不满意了。”“难怪他会……”她激动地溜出口来，突然又停了一会。
　　这时，我老婆脑子里渐渐痛苦地回忆着昨晚上在夜总会里所发生的点点滴滴。
　　她不断地回想着全部事情的归根都是自己老公造成的，从他玩弄刘天多年来的女友，一直到无原无辜地把他给开除掉。而现在自己的老公招回来的怨债却一一地报应遭殃在自己身上。这时的她越想越感到万劫不复地心裂泪流起来。
　　我突然地感到不解，随即就向她问道：“你刚说什么啊？他会什么？”“啊！没有什么。我是说谁会来做你的新任私人司机兼保镖而已啊。”我老婆脑子转得很快地接着说。
　　“我现在还在找着，但是现在我请人会谨慎一点，我不想再遇到那种低级的司机。”我叹气地说。
　　就在这紧张又沉静的时段里，我就看着他们两个人各怀心事地低头享受着眼前的美食佳味。
　　“啊……终于吃完全部的菜了，真的饱死人。”我叹了一口气，随后就连忙地从桌上的香烟盒里拿出一支香烟，准备要享受我的饭后甜品。
　　“老公，你就是喜欢吃完饭立刻抽烟。你可知道这样子对你身体没益身心的吗？”我老婆的眼角扫了我一眼，顿时打了我手臂一下说。
　　“我都抽了这么多年了，还说什么没益有益的呢？”我笑嘻嘻地说。
　　这时候，许强也一个人坐在我和我老婆的前方，双眼望着我们两夫妻亲爱地打情骂俏起来，顿时心里感到有点酸溜溜地说：“陈董啊，杨怡所说的这一翻话是正确的。饭后抽烟的确会对人日后造成很多不好的病痛。你就听一听她的话好了。”“哈哈……许弟，你是否有抽烟的习惯？”我说。
　　“以前都有玩过，但是自从我有练铁的习惯之后就没抽烟很久了。”许强一面向我展示着他手臂上那么多年所练回来的硬肌肉，一面用很得意的语气向我说道：“你一身的肌肉也真是练的不错，你是在哪儿练回来的啊？”我一边抽着烟，一边好奇地问着他说。
　　“陈董，你可不知道之前我在学校里是一位的全能的运动猛将，偶尔也会教同学们练一些复杂的运动。杨怡就是在那时认识了我。”许强津津有味地对我说道。
　　我老婆听到许强如此地夸说之后，顿时娇脸上羞滴滴地望着他，然后心有不忿地向他示威说：“许强，你别乱说一番了！当年明明是你厚面皮地跑来跟人家说想认识我。”“不是啊，明明是当年你在学校里看到了我这位运动校男，自己就忍不住心花放地跑来向我摆姿势发电，之后你高中第三年就献了你处身给了我啊。”许强仿佛特地想说给我听般的向她笑着说，之后他的双眼也偷偷地瞄了我一下。
　　我老婆突然发觉到自己溜口地把她和许强的当年往事不小心说了出来，顿时极度地惊讶转眼看着我颤声说：“天啊！我…我说了什么…老公…不是的…我们不是这样子的。”我默默地坐在他们的身旁聆听着他们如此地说后，顿时感觉到全身发着抖来，随后就觉得仿佛一股猛烈烈的力气从耳膜上急传到整身的筋脉一直到体下的男人特征，顿时被刺激到一下就猛硬起来了，好不生气！
　　“没……什么大不了。我真的无所谓啊。”我口目惊讶地咽着口液说。
　　“老公？请你不要生气啊。你千万千万不要相信他刚说的话。”我老婆一脸哭泣的样子望着我颤声说。
　　“陈董，我所说的每一句话都是千真万确的事实。”许强的语气开始有点咄咄逼人，脸上却微微地笑着向我说道。
　　“够了！你不要再说了，好吗？”我老婆转头激动地喝着他说。
　　“老婆，你不必这么地激动，我也不是那种会吃风醋的男人。再说这也是你们以前的往事啊，我是不会怪责于你的。”我尽量按着自己火爆的情绪，一脸黯然地望着她说。
　　“对了，不如你带许弟到我们底楼的映画室看一看影牒。我突然想到有点东西要到附近的便利店买，我很快就会回来的。”我体内的醋意和兴奋感全揉在一起，心里深深地感到不知什么滋味，但是面上仍是笑嘻嘻地看着他们俩颤声说。
　　我激动地说完之后，起身就悻悻然从客厅离开去了。
　　杨怡一面激动地望着许强，一面心里感到大事不妙地说着：“你为什么要这样说呢？！难道你想给我老公揍你一顿不成？”“难道你看不出来我的用心良苦吗？”许强温柔地说。
　　“你的这些是什么用心良苦啊？我老公就是活生生给你气到跑开的！”她眼含愤怒地看他一眼说。
　　“杨怡啊，今天下午你不是说了什么都要听从于我的吗？我是来帮你和你老公的，从刚才的显像来看，我相信我的猜断是正确的了。所以继下来的就是转化点了。”许强头头是道地向她说道。
　　“你是说我老公是一个心理被虐者是真的？天啊……为何他会变到这样子的呢？”杨怡心里顿时感到震惊一会，双眼眸微微地发着泪光说。
　　许强随即向她点了一点头表示正确，随后又说了一句话，让杨怡彻底地增加了她的忧虑。
　　“如果等会你老公回来之后，说要我留下来在这儿住一晚的话，那他就是有这种心理的病状了。”许强不断地向她洗脑般地说道。
　　“那之后就如你所说的一样，就是合手做一场戏来吓一吓我老公？”杨怡羞红着脸低着头瞟了他一眼说。
　　此时此刻，许强就假惺惺地坐在她的面前，然后他渐渐地摆出一副笑里藏刀的样子不断地凌望着他眼前的一个囊中之物。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在吉隆坡一条繁忙的街道上，这时的我正怀着紧张兴奋的心情，整个人心跳激动地驾驶着家里其中一部价值连城的名贵跑车，而我车内的音乐就不停地重播着这首吴宗宪的金牌名曲《是不是这样的夜晚，你才会这样地想起我》。
　　这时候，我越听着就越感到极度地伤感起来，顿时我痛心伤臆地将跑车急摆到那条繁忙街道的路边，突然一声“乓！”的声音传到我的耳边。
　　“喂！你眼盲的啊？！你以为有钱就可以霸道，你以为这条是你老爸的街道啊？没看清楚就随意地将车子摆过来！你看你都撞倒了我的摊口了呀！”一道好像老伯伯的喝斥声立即传到了我的耳边。
　　一瞬间，我就脑袋空空地抬着头望向前面给我撞倒的一档彷佛帮人算命的摊口，随后转眼望着正蹲在地上连忙收拾回一些算命道具的老伯伯，顿时渐渐心感不妥地下车去看一会儿。
　　“真的很抱歉，伯伯……你是否有给我撞到？”我非常紧张地走前向那位年龄大略六十多岁的老伯伯，关心地问候道。
　　“我也算倒霉极了！一整天没人来光顾都无所谓了，反而摊口刚开业不久就给你这位瘟神来撞一撞，你真的是害人害物啊！”这位算命的伯伯哀声叹气地痛骂我一顿说。
　　“真的很对不起。这里有一点钱，就当是我一点心意赔偿给你，希望这可以足够你一个月的费用吧。”我连忙从钱包里取出一大叠的钞票交给这位伯伯，心怀好意地向他说道。
　　“天啊……我不能收下这么昂贵的赔偿，这样我会折福的啊。”他脸上傻笑地看着我一手递着一大叠的钞票，顿时不停地摇着头说不。
　　“明明是我不小心才弄到你这样子，伯伯就不要客气好了。”我一面将一叠叠的钞票放到他的口袋里，一面好心勉强地向他说道。
　　“这样……伯伯就不客气了。”他客气地笑着说。
　　“我也不能无功而获地占你的便宜，不如这样好了，我们不打不相识，我就给你批个命吧，大不了我破例地算你便宜一点又如何。”他走回自己的摊口坐下来，顿时又继续地说着道。
　　我微微地观察着眼前简单又简陋的摊口，顿时有一种不太能相信的感觉涌上心头，尴尬地向他说道：“你要跟我批个命？我看没这个必要了。”“小兄弟，你是否看到我一身寒酸的样子，摊口又简陋过人，所以就不敢相信于我啊？我不是想吹嘘自己如何灵验，但是我可以拿我的人头来保证我这个神仙铁笔那么多年来为人批过的命没有十成准确都有八成了！你就坐下来吧。”他一边扬着手不断地向我示意坐下来，一边客气地说。
　　“那好吧。”我有点不情愿地坐在他摊口前的一张椅子上。
　　“请问你的全名叫什么？今年贵庚？家里是否有家室？”他一副蛮熟练的语气不断地问着我道。
　　“我姓陈，全名是陈家荣，今年三十九岁，未婚。”我故意向他说着谎，心里想试探眼前的这位伯伯究竟是人，是鬼，或者是高人神圣。
　　在这个时刻里，我双眼默默地看着眼前的老伯伯一面用铅笔在一张纸上写了一些我看不懂的字句。
　　过了一小片刻后，他微微地抬起头凝重地看着我一副疲倦的脸上，他的神色顿时有些怪异，而且我察觉到他的表情彷佛有一种有话不敢说的语气。
　　“伯伯，你是否有些东西想告诉我？你就大胆说出来吧。”我心情紧张地追问着他说。
　　“小兄弟，那我就不妨直接跟你说好了。我刚才为你批了一个命，我算得出今年里你的凶星多过吉星，而且我也看得到你的额头前乌黑一片，我看在今年内你必遇到一个大劫难。”他眉头紧皱地看着我说。
　　“而且啊，我猜想你最近一定是心事重重，浑身不自然，身边的每件事情都不太顺利，我看应该是你家里发生问题了。小兄弟，我有批错吗？”随即他又继续地说。
　　“天啊！伯伯，你真的料事如神啊！这样你都可以知道，我家里来了一位客人。”我听到他如此地说后，顿时一脸目瞪口呆地望着他说。
　　“你别心急，我还没说完呀。我也看得出你和你老婆之间感情出现了一些问题。小兄弟，我都跟你说了我是神仙铁笔，难道你以为随口就可以骗到我吗？”他礼貌地随口向我说道。
　　这时候，我整个人顿时被他神仙般的批命给吓倒，不禁地感到有点心慌意乱起来。
　　我惊慌地想着如果我大胆地向眼前的老伯伯点头表示他所说的每一句话都是正确的话，那我高尚名流的地位和声誉就岌岌可危了。
　　在这个紧张的一刻，我沉静地深思了一会儿，然后就一面无奈地摆出一副别无退路的模样，一面低着头默默地向他点头。
　　“对不起，刚才我对你说了一个谎。你说的没错，我家里的确已经有了一位家室。”我脸红地回答他说。
　　“那你说我今年会有一个大劫难。不知道伯伯是否有一些妙策，可以送赠给我，好让我可以逃过这一个劫难呢？”我吞了一口口液，颤声地向他道。
　　“如果你想要逃过这劫难，那你就必须要找到一个相近你命格的吉星了。”他实口实齿地说道。
　　“我的吉星？我哪知道谁会是我的吉星啊？”我不了解地向他问道。
　　“正在你家中的那位客人就是你的吉星了。他主定会是你身边的福将，每时每刻都会为你解除你心烦如麻的种种困难。”他头头是道地向我说道。
　　“什么话啊？许强竟然是我的吉星？”我双眼瞪着他喝喊说。
　　他低着头望着桌上的那张纸，顿时整个人沉思细想了一会儿，随后就微笑地向我点着头说：“我的确批到如此。”“那我该如何利用这位吉星来为我解除这一个劫呢？”我紧张地问他道。
　　“这个嘛，我看现在时机还未到，所谓天机不可失漏，但是我可以担保如果时间一到的时候，你就会明白了。”他一面认真地向我使了个眼色，一面狡猾地向我说道。
　　“伯伯请你为我打开迷解吧。我就求求你了！”我急求着他说。
　　“那好吧，看在我和你有缘，我就尽人事跟你算一算好了。”他说。
　　这时候，我仔细地望着他不禁低头沉思着，手上的铅笔也不停地在那张纸上彷佛鬼画符般的乱写一番。
　　“现在你就拿着这张神符回去放在你的吉星的枕头下，让他睡过一晚之后，你就会大步栏过了。”他说。
　　“什么？就靠这一张神符？”我不太相信单单靠眼前的这张神符就可以唤天呼雨地为我解决这年的大劫难，顿时神情愕然地望着他说。
　　“是的。不然你就必死无疑了。”他警告着我道。
　　“好吧，那我就先谢谢你热情地帮忙了，你的大恩大德我是不会忘记的。”我坐立不安地说。
　　“呵呵……应该是我谢谢你才对。这张神符就算你五千元好了。”他笑嘻嘻地说。
　　我激动地犹豫了一会儿。
　　此时他看到我脸上存有一点点犹疑的感觉，随即就苦恼地劝着我说：“小兄弟啊，你可知道区区五千元就可以救回你的命子啊，怎么说都是值得的。”“好了，好了。五千元就五千元吧。”我昏头昏脑地从钱包里拿出一大堆的钞票，然后就心烦地一手递过他的手中里去了。
　　“谢谢你的光顾了！”他笑笑地点了头表示感谢。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    一瞬间，当那位伯伯看到眼前的一身豪门打扮的男士心有诧异地拿了那一张神符转身驾着轿车离开之后，他无耻的笑容就渐渐地浮到他的脸上了。
　　这个时刻，他心里不禁惊叹了一会儿，因为他想都没想到在这世界上竟然还有如此愚蠢笨蛋的人。他刚才所谓的批命其实是乱说一通的，什么家里的吉星，家里发生问题等等都是一些算命江湖上的胡说八道之言。而且他之所以知道刚才的男士其实已经结了婚，全因为他刚才偷瞄了他的手一会儿，他发觉到这位顾客的无名手指上举然戴着一个结婚戒指连他自己都不知道。
　　这时候，他心里想着其实这么富贵又容易骗得过来的顾客多来几个也无妨，反正不用费九牛二虎之力就可以那么容易得到的外来钱，试问谁又不渴望得到多一点呢？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在这短短的归家路途里，我发觉到全世界的时间彷佛变得比人慢转了一倍，而我脑海里不断散发出一团团的烦恼和极度混乱的心情，整个人茫头茫脑地驾着我这部骄车正在激动地归着家，心里也不停地狂喊着“老婆，你要等我回来保护你啊！”的悔语。怎知道在另一个画面的家中，别墅低楼的映画室里竟然即将要发生一场惊人的噩梦。
　　在这个浪漫又月色撩人的沉静夜晚里，我的老婆──杨怡和她的旧情人正近距离地坐在同一个沙发上，而他们的双眼目不转睛地看着他们面前的映幕上正播着一个经典的爱情录影牒。
　　其实这个录影牒放着的故事来头一点也不简单，这是他们俩高中热恋时最喜爱看的一个经典爱情电影──《铁达尼号》。就在这个那么动人的时候里，杨怡双目不眨地向那个映幕上凝望着，而她激动的脑细胞也微微地勾起一些那昙花般短暂的美好时光。
　　这一霎那，她深深地记得在她身旁坐着的旧情人──许强，以前都喜欢作弄她，说这是他们俩的定情故事，而他也时常地向她说笑，不断地挑逗她说他们俩就是现代版的JACK与ROSE了，无论前方的路途是多么的艰辛、多么的凄绝，就算他们正要面临生离死别的痛苦时刻都不会那么随意的放弃对方一直定下来的承诺，必须自始至终地手牵手编织出一个美丽动人的爱情故事。
　　但是谁又知道老天爷总是那么喜欢作弄凡人的感情，或者这就是人间里所谓的命运弄人了，他们俩的快乐时光就是因为当年出现了一位有财力又有名誉的中年男人，勉强地打断了他们一段优好的天赐恩缘。
　　当她正在深思着的时段里，脑子里清醒的另一端部也微微地唤呼着她自己，虽然她和自己的老公勉强也可以说成一对男才女貌的老少配，而且怎么说也是当年她自己自愿放弃身边平平不奇的许强，而转个身就心甘情愿地向这位中年男人投怀送抱，并且还闪电地嫁给他，一位全城数一数二的亿万富翁的陈董──陈荣。
　　其实她也应该要感激老天爷了，因为这笔数怎么算过来还是对她自己获益甚多的。
　　如果当初她没有嫁给这位富可敌国的老公，那也就没有今天名妇天下的杨怡了。唯一美中不足的就是自己的老公对人对事都自视甚高，凡事都是为自己为中心，往往就是忽略了对她的关怀和情感里所需要的种种爱恋与思念。
　　而这些都不是用金钱和物质就可以满足到的，是要经过一段很漫长的真正爱情并且又好像在《铁达尼号》电影里所带出的刻骨铭心的点滴才能够让人有种暖暖的感觉，而在全中华千万年以来的文化语文里，如果这感觉可以用文笔来形容的话，那它就好像一种温煦的气息，延绵在冰凉的海水中，在劫难中的挣扎，让人揪心，却也始终令人感同身受地体会到强盛的暖意。
　　就同如电影里的情节一样，如果一段绵延不朽的爱情里是要垫着生死相隔，那就任由老天爷一早已经编排好了的命运来控制她和自己老公的这段惊动的爱情好了。
　　这刹那！她的香肩上突然给一把男人的手柔情款款地触摸起来，杨怡顿时从刚才梦幻的深思里回过神来，全身激动地转身凝望着他说：“啊！许强你想干什么？”“杨怡，你是否还记得这个片段呢？”许强一边惘惘地望着她，一边用手向映幕上指着说。
　　杨怡渐渐地转着她羞涅的娇脸，一双发着微抖的眼眸里盯着映幕上的情节，顿时心头六神无助地想到原来这是当年他们俩感到最动人的其中一个情节，那就是JACK从后抱着ROSE双双情深地站在大油船的尖部边，幸福无比地呼喊着“IAMTHEKINGOFTHEWORLD！”的感人情节。
　　杨怡的脑里的清晰思想终于回神过来，她雪白的脸上泛起一片极美的晕红，随即转向他的脸上羞滴滴地说道：“许强，没想到我们以前都那么得天真无邪！
　　现在我们毕竟不像年轻的时候了，回忆又何必呢？”“但是这对我来说彷佛刚刚才发生啊！而且这感觉从未离开过呢！”许强津津是道地向她说道。
　　杨怡楚楚可怜地凝望着他，哀声叹气地说：“许强，你为什么还是如此地转牛角尖呢？一切都成过去似了呀！”许强一面用手掌近距离地轻扶着杨怡的面颊，一面装到一副深情公子的模样向她说：“那你是否可以答我一个问题，这么多年以来，你是否曾经有渴望地想过我？你是否曾经有回忆过我们曾经渡过的一段漫长的快乐时光？你答我呀！”这时候，杨怡举然被他的柔情微微地打动着，她紧闭的秘密心房也几乎要突破最后防线，整个人渐渐地即将要迈向崩溃的边界里头去了。就在她深思着的时刻里，许强的双眼偷偷的低瞄了她一会，她一道傲人的乳沟顿时一览无遗地展露在他的眼前！真的好不诱人！
　　在这个无语的时光里，他们俩呆了一段很长的时间，而他也一面细腻地看着眼前的震撼的画面，一面紧张地咽了一口口液，微微地回过神就继续向她发炮地问道。
　　“杨怡，你不能答我对吗？或者你根本不敢面对这个问题呢？”他说。
　　杨怡顿时叹了一口绝望的口气，随即一阵哀嚎地推开他的手，灰心冷意地向他说道：“我们不是说好了吗？这全部是做给我老公看的一场戏而已，而且你还跟我担保过你是不会动真情的呀！”许强突然被她抗拒的动作给刺激到，顿时冲动地打了她一巴掌，并且向她大声喊着说：“是的！我什么都不够你老公好！我就是不够他那么有钱，那么的有势力！我这样说你满意了吗？”“你……你竟然打我？！”她惊讶地摸着她红荡荡地面颊上，痛心绝意地望着他颤声道。
　　“打你又怎样！我就是要打醒你，你还想拖泥带水到何时啊？你还想骗你自己骗到几时？你说啊，贪钱的女人！”许强一边用激动的眼神望着她，一边非常狂躁地向她说道。
　　杨怡顿时被他布满针刺的激言怒语刺得她全身彷佛毫无完肤般的心灵沧桑。
　　这时候，她终于崩溃地趴在沙发上痛哭了起来，直到她双眼上的长睫毛也微沾着一滴滴如同珍珠般的眼珠。
　　这个刹那，她心里想到自从她去世了的母亲十月怀胎诞生了她出世之后，她活在这世界上也有一段漫长的岁月了，但是直到今天她终于在人生的道理上明白到并且深深地感受到什么叫做因爱转成恨、恨极而悲，这个人生大道理了。
　　她简直不明白为何全世界的男士们都不断地想在她的身上拿便宜，她疯狂地连想回自从她前几天被老黄、刘天那班流氓活生生地强奸了并且夺走了她那么多年来身为一位妻子的贞洁，随后又想到一个她深爱着的老公根本不曾珍惜过她，另一个她曾经深爱过并且一直对她自己不离不弃的旧情人却根本不了解她的心里正在被这些烦如乱麻的烦恼缠扰着她整个人，她越想越感到痛苦起来，彷佛世界没日即将要来临一样。
　　“你是什么意思啊？！你这样说就是想说我是一个贪慕虚荣的坏女人吗？是呀！我现在就在你面前承认一切！我就是一个全世界最贱最贪财的淫贱女人啊！
　　我一直都这么抗拒你，就是因为我根本对你真的还有感情的啊！呜呜……呜……呜……我说出来了，你满意了吗？！”杨怡痛彻心扉地趴在沙发上大声喊着说。
　　“你是说真的吗？你不是在耍着我吧？你真的对我还有感情？”许强听到她如此地哭说出来后，顿时惊讶了一会说。
　　“呜呜……呜呜……是又怎样？呜……呜……但是现在已经不关我事了。”杨怡继续趴在沙发上狂哭着说。
　　“天啊！那我打错你了……我真的不是有心要打你的。杨怡，请你原谅我好吗？”许强满脑悔意地向前轻握着她的肩膀，一手将她趴着的娇体扶起来说。
　　“呜……呜……啊……呜……啊……放手啊……求你别再动我了。”杨怡双眼红透地甩着他的扶摸，整个人彷佛失心疯地喊着说。
　　“杨怡，听我说！我要你听我说啊！”许强一面劲力地抓住她的双手，一面拼命地紧拉着她到他的怀抱里去。
　　“呜……呜……你还有什么要说的？你打啊！即然你那么喜欢打我，你就继续打啊！”她拼命反抗着他的手，一脸泪水地向他狂叫着说。
　　就在这个双方都那么激烈的情况下，俗语说：轻轻的一吻便能吻走凡尘世里的一切烦恼与悲哀。许强就情急地在她丰厚润泽的双唇上，在她毫无防备之下顿时给了她一个深情的热吻。
　　这刹那！杨怡就给他突来的热吻深深地吓到，全身彷佛被电触到一样地惊抖起来。
　　“呜呜……不要！”她全身挣扎地想推开他，双手也不停地在他的身体狂打起来说。
　　其实许强在这方面里还算蛮高招的，由于他们曾经在一起恋爱了好多年，所以他本身就知道目前在他眼前的这位娇女的弱点在哪儿，简单的一个强吻就能轻易地打动她的芳心了。
　　“你快停手……呜……呜……”杨怡激动的双手开始慢慢地停了下来，随后她的潜意识就渐渐地放松着，最终就整身紧靠着他的身上，任由许强的摆动一同继续地和他湿吻起来。
　　在这刻那么优雅的湿吻阶段里，整间映画室里顿时充满了他们俩的喘气和亲吻的声音，“呜呜呜、嗷嗷嗷”的呻吟声音就成了当场的绝色音奏。
　　过了一会，许强一边享受着眼前的吮手美食，一边趁机地慢慢把她推倒在映画室里的沙发上。
　　这个时候，她整身躺在沙发上，她双眼紧闭的娇脸上面色潮红，丰满的胸部也开始剧烈地起伏不定。就在这个紧关的时刻，她突然叫了一声“啊！”的呻吟声音，因为许强竟然猴急地一手伸进她体下的短裤里，卿卿爱爱地触摸着她热如温泉的阴唇上！
　　杨怡顿时清醒地全身弹起来，她抬着头望了面前的许强一会，然后就一脸红透慌张地向他喘气说着道：“啊！嗯……你不能！我老公快回来了，还有我的佣人君姐可能会开门进来看到我们在一起的。”“怡妹，刚才我们进来这儿的时候，我已经偷偷将这低楼的大门紧锁上了，所以根本没有人会看到我们在低楼这儿干什么的。而且啊，就算今晚天上的各方神圣来临也不能够阻挡我们俩在一起的了。”许强一边温柔地趴到她的耳边呼声亲吻着她，一边不停地用手扶摸着她一身凹凸美妙的骄身上。
　　其实许强刚才所说的话根本就是他单面之词而已，因为在那么巧合的时间配合里，一个男人顿然活生生地站在低楼的大门外，全身狂发着颤抖想一脚把这道门狠狠地给踢开，然后就飞快盾地的冲进去上演一幕英雄救美的情景。


第16章 惊视男女，无福消受
　　“我终于要戴绿帽子了！”一道惊天地、泣鬼神的声音顿时响亮地发自于一直埋在我心头里的某一个黑暗角落。
　　这时的我全身愕然地呆在映画室的门外，双脚竟然微微地软弱起来，整个人仿佛即将要冒出一个绝症大病似的满头不受控制地发出寒冷大汗来。
　　在这个死沉沉的时刻里，我整个人震惊地哀站在原地。由于刚才我在无心的情况之下所偷听回来的一句惊人的话依然还逗留在我的耳膜上，而这感觉就微微地泛出一个大如宇宙般的旋涡形式，顿时把我活生生地紧困在这一个情感的旋涡中，久久不能自拔，宛如一个百年毒咒一样的不能把它给破解掉。
　　各位读者们的心里应该存有一万个为什么的问题，并且我相信你们会不停地问着为何这件事情竟然会狂飙猛进地发生到这种地步，如果要将这件事情给连合起来的话，那我就必须从十多分钟前所发生的点点滴滴一五一十地为各位读者们交代一番。
　　时光倒流回到深夜的十点整，当我回到家准备要开门的时候，突然发现杨怡和许强他们俩已经不在客厅里了。这时候，我的心里渐渐地感到纳闷起来，当我正想大声呼喊着我老婆的名字的时候，我家里的佣人- 君姐顿时出现在我面前了！
　　“老爷，我有事想跟你回报。”君姐一脸鬼嘘地望着底楼的方向，小心翼翼地向我说道。
　　“发生什么事了？为何你看来如此慌张呢？”我不耐烦地说。
　　“你那位客人好像有点来头不善的，而且刚才我无意中听到他和太太很亲密的在一起谈起话来。”她小声轻气地低着头跟我打着小报告，担忧地向我说道。
　　“不会吧，我看你可能年事已老，开始有点老眼昏花了。你就别那么多事好了。”我一脸尴尬地喊着她说。
　　“那好吧，我只是好心通知你而已。如果老爷你不领情的话，我做佣人的也无话可说了。”她低着头叹起气来，仿佛一位老婆婆的语气向我说。
　　“这里没你的事了！快点回你的房间里，你没事就别出来了。”我渐渐地感到东窗事发般的脸上开始变得无光起来，然后就摆着一副老爷的样子吩咐她说。
　　一瞬间，我的佣人- 君姐就带着一点点怀疑的思想，随后转身从我的视线离开去了。
　　终于等到我的佣人从我的视线离开去了，于是我就立即转身迈向低楼的映画室一步一步走着去把这件事情弄个明白。
　　所谓千盘万叠寒烟雾，毛寒骨悚临危□。这时的我感觉到自己竟然在本属于自己的家园里，全身不受控制地激动颤抖起来，但是心里面却是心急十分、五内俱沸的担忧着自己的俏美贤妻究竟和她的旧情人- 许强在低楼里干着什么。
　　当我颤惊地走到映画室的房门凑近一看，发现到那道门竟然是半掩着，而且里们的谈话声微微地传到门外来，虽然我无法直接看到里面，但是如果我用手把门推开一点的话就可以真相大白了。当我鼓起了勇气渐渐地向前推门的时候，我老婆的一声惊叫突然把我整个人喝着了。
　　“不要啊！！许强！你快停手啊！”我老婆喝着许强说。
　　“嘻嘻……你还扮什么呢？你看你下面都湿透的。”许强贱笑地向我老婆说着。
　　“呜呜呜……我不要啊！我不是那些随便的女人。请你放过我吧。呜呜……”我从门外听到我老婆凄凉地向他哭着说。
　　“怡妹啊，你就乖嘛。快让我为你脱下你身上多余的衣裳吧。”许强突然说出了一句足够让我疯癫地踢门跑进去砍死他的字言。
　　就在这个那么紧张的时刻里，由于我整个人太过激动，所以只能全身呆呆地颤站在门外，只感觉到全身的人体内脏神经久久不能弹动起来。
　　其实身为霸气十足富豪名人的我，本身的名誉简直是可以说大过自己的命根，而且从年轻到现在的我都是摆着一副要风得风、要雨得雨的骄傲与嚣张性格，此时此刻却要我忍受着这种仿佛在我心上一片一片地割下来的熬人痛楚，说真的我也不知道为何自己会好像现在这样的，仿佛灵魂出窍般的站在原地，双眼定定地盯着那道半掩着的房门上，整个人激喘起来，全身也出奇地失去了力气和勇气，久久都不敢向前破门去抓住这一对贱夫人妇。
　　“啊……我终于要戴绿帽子了！”我嘴边不停地喘着大气，脸上的肌肉都不受控制地狂抖着，心里也深深地向自己发出一声惊人的铭句。
　　“许强你快停手啊！我已经有老公了！不要脱我的衣服啊！救命啊……呜呜……”我老婆苦苦的向他求饶起来说。
　　“你那位没用的老公真的不值得你去爱的呀。其实在你内心里，你爱的人就是我是吗？不如这样好了，如果你坦白说了之后，我就会放你走的，我答应你。”许强一面用手搓弄着她娇人的高峰，一面温柔地在她的耳边轻声说道。
　　“你……你究竟要我向你说什么啊？”我老婆颤声地问着他说。
　　“如果你还有机会的话，你是否愿意用你目前的一切来换回我俩以前在一起度过的欢乐悲哀的时光？你可要坦白跟我说哦，不许说谎的哦。”许强柔情款款地向我老婆说着，但是我听得出其实许强这个小家伙就是想要逼她走到死头路，让她精神和灵魂上都背叛于我。
　　这个时候，映画室里的气氛突然地安静了一会。终于我老婆一道轻媚的声音把我整个人杂乱的心情翻天覆海地涛涌起来。
　　“我……我不知道。”她仿佛双眼零空地望着地板上，口里微微地发出一声悲哀的心声话。
　　“怡妹，你就大胆向我说好了，反正这里只有我和你两个人而已。”许强不断地向她洗着脑，一副不到黄河不心息的样子向她轻说着。
　　“强哥……”我老婆向他发出一声甜美的语气，随即就埋到他的怀里叹起气来说。
　　“我乖乖的怡妹，快向你的强哥坦白地说个明白吧。”许强双手停止抚摸着她的身躯，顺手地在她一头娇长的柔发上轻轻的梳理起来，还不时的摸到她光滑的背脊上。
　　经过了一番思想的挣扎后，终于我老婆打破了沉默，随即抬起她一双已经哭肿的灵魂之窗，默默地向许强望着说。
　　“其实全城认识我的高尚名人的眼中，我真的是威风到没人可比了，而且我人生里什么东西都拥有，但是偏偏没有一个人包括我老公之内真真的知道与明白到其实我需要的是什么。就算我得到了全世界的财富又如何？我这么多年来一点都不快乐呀！”她哭红了双眼，整个人崩溃地埋在许强的怀抱里将她内心世界里的忧感卿诉起来。
　　许强一边同情的望着她，一边用手抹走她的脸颊上的眼泪。
　　“原来这些年来你撑受了这么多的怨气，你不是真真的快乐的。那你为何不向陈董说个明白呢？”许强抚摸着她的脸颊，过了半晌才说道。
　　“我不舍得我的老公，我深信有那么的一天他会改过来的。他会真的珍惜我对他这么多年来的关怀的。”她双臂牢牢的抱着许强，脑里幻想着眼前的壮男就是自己的老公，这么多年的枕边人。
　　“那你真真需要的是什么东西呢？你刚刚都还没说完。”许强把她给抱紧起来，双手在她的身后大胆地抚摸起来。从她一头诱人的柔发到光滑的背脊上，一直到她骄凸的翘臀轻轻的捏了一下。
　　“我需要的……有时候我真的很羡慕现在时下的年轻恋人，可以双双一同忘情的沿着湖边踏脚车，一同与鸟儿们仿佛自由自在的在蓝白的天空上飞翔。空闲时又可以一起去没人的绿色草园上，对着茂盛的青草无忧无虑地手牵手奔跑起来。
　　这种那么自由的感觉我很久都没得到了。”“就好像我们俩以前这样？”许强从她耳边的头发根诱人地轻吻着，然后就微笑的说道。
　　我老婆听到他如此说后，突然全身害羞地把发烫的脸庞放到他的肩膀上。许强看得出她的不安，便把她抱得更紧，然后温柔的爱抚着说。
　　“那如果要你再选的话，你渴望好像我这样的爱或者是你老公给你的爱呢？”许强的双手紧紧地在她的臀部上抱起来。
　　她随即从许强的肩膀上伏起头来，她心情激动地看着他一副充满帅男人味的脸庞上，仔细的从他的额头望到他那道每个女人都想吻上的嘴唇上，终于她情不止禁地打开她的樱唇，渐渐地探出她的香舌，主动地亲吻上他了！
　　而许强也给她主动的送吻吓到了一会，但是他也立刻把她的香舌含在嘴里，并且用力地“嗷嗷嗷嗷”吸吮起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    “嗷……啊……嗷嗷嗷……”一道道超级性感的舌吻声音顿时响亮起来。
　　我就靠这段绵绵不绝的舌吻声音加上我脑海里渐渐显示着的一个画面来幻想着里面的真实情况。当我想了一会后，心里顿然想喝喊一声出来，但是口边却发不出任何的声音来阻止里头正在发生着的惊事。
　　“她妈的！我亲爱的老婆真的不保了！你们不能这样啊！别在我的面前干出这么过份的东西！你们快停手啊！！”我双手不断地颤抖起来，整个人一面呆在那道门外，心里一面不停得喝喊着说。
　　刹那之间，我终于忍无可忍了，于是我就向前轻轻的将那道门推了一下。这时的我就好像一个小孩子般的好奇起来，我一颗脆弱的心不停得激跳着，此时此刻的心情就仿佛像偷看自己的父母亲做爱一样的将目光偷偷地斜看进去。不到两秒的时刻里，我终于第一次看到了我老婆和她的情人- 许强卿卿爱爱的画面，而且这是一个实实在在的真实画面！我老婆正在与她的旧情人一同亲密地舌吻着！
　　就在这个时候，我不受控制地想要再将我面前的这道门推开一点，顿时“咦”一声的门声不小心地响起来了！当我知道我可能会被他们俩发现之后，我立刻停止了偷窥他们的动作，随即把我整个身躯退到门外。
　　这时候，我心里顿时冒着冷汗来，不停得向自己说刚才还的确险过剃头，差一点就让他们俩发现到我的存在了，如果被他们发现到我的话，那我的颜面名誉就可以长期埋在坟墓了。当我还在为我自己没被发现到而感到安慰的时刻里，正在映画室里的一对贱夫淫妇还是不断地发出一道道浪漫又动听的呻吟吻声。
　　其实正忙吻着杨怡的许强是知道陈董正站在这间映画室的门外，因为刚才所发出的一道门声无疑中让他发现到陈董正双目不眨地偷窥着他们俩。这时候，许强的内心里微微地贱笑了一会，心里不断地想到原来杨怡的老公还真的蛮奇怪的，明知道自己尤物如名模的老婆正背着他和另一个男人卿密地偷欢起来，站在名流社会顶尖的他反而一点也不生气，他甚至还出奇到想躲在一旁偷看起来，这是许强想都没想到的一个不可思议的答案。
　　其实这间映画室的大门也是一开始许强自己特地为陈董半掩起来的，并且他想用这个点子来试一试陈董的变态限度究竟到了哪个程度，哪怕他真的会冲动地踢门跑进来砍死他，因为他自己手头上掌握了很多秘密的法宝可用来制着他。果然不用很多的花巧之下就可试到原来陈董他已经变态到如此的地步了。这时候，许强心里也渐渐地想到日后他继续进行那个秘密的行动可就容易得多了。
　　“嗷嗷……嗷……怡妹。我早就猜到你还爱我的。嗷……”许强一面向门口的方向发出一个猥亵的笑容，一面疯狂地吻着她说。
　　“嗷嗷啊啊……爱你……啊……啊嗷……”我在门外聆听到我老婆开始忘情地呻吟起来，她嘴上也不断啊啊啊地叫得更欢了。
　　“嘻嘻嘻！我也是爱你。”许强一边用手搓弄着她的双峰，一边贱笑地向她说道。
　　“陈董！你就乖乖地在外头继续偷窥我们吧！”许强心里猥亵地嘿嘿笑着。
　　“强哥，但是我怕我们会被人发现到。”杨怡一脸红晕的模样望着他，然后就缓慢地向他说道。
　　“不用怕，万大事都有我为你顶着，我一定会爱惜你的。”许强用一道怜肉如宝的声音向她保证，心里却不断地想到等一会该如何“顶”死她。
　　当许强说完这番话之后，他心想到为了不让这个千年难得的好机会溜掉，所以就先下手为强，顿时将她火辣诱人的身躯推倒到沙发上，转头就一手将她身上所剩无几的衣服一件一件扯了下来。
　　“啊……”她深深地惊叹了一口气。
　　这时候，杨怡顿时给他的动作吓到，但是她身体却反差的静躺在沙发上。过了一小片刻，她的面色渐渐变得一片潮红起来，随后她丰满的胸部也开始随着她急促的呼吸声音一上一下地剧烈起伏，至到她将双眼紧闭来享受着她身上的情人所带来的欢乐与刺激感觉。
　　当一丝丝的快感特传到她的身体之后，她脑子里的潜意识突然告许了自己必须要停止许强的这一切，所以她激动地睁开了双眼，双手也很自然地盖着她自己私隐的三点部位。
　　许强愕然地望着一身性感妩媚的杨怡，心里回想到以前她的身段给他的感觉都很青涩、干净和单纯，但是此时此后令他感到非常惊艳的是她竟然随着岁月的成长，现在感觉上却多了几分成熟的韵味，单单她这一双四十四寸的长腿就足以惊艳四座了。
　　“我的天啊！你何时变得那么性感动人了了？”他口中惊叹地轻叫了出来说。
　　“不要看……啊啊……”杨怡的一双眼睛眯眯地闭着，她一头凌乱的长发也差不多半盖着她一张娇美的脸孔，随后她丰厚润泽的双唇之中微微地呼了一点点的叹气。
　　“我的怡妹，快把你的双手张开嘛。强哥想要疼一疼你。”许强一面激动地盯着她正在紧盖着裸体，一面大力用手尝试将她的双手狠狠地给甩开。
　　在这个时刻，杨怡不停得回想到这几天里所发生的点点滴滴，仿佛自己的人生充满着一团团般的迷雾，出门不幸地遇到恶人，而且还让那些禽兽都不如的恶人侵犯。
　　这种隐隐作痛和入心入肺般的感觉足以让她感觉到羞耻终生了，自己的人生不幸莫过于此，除了叹息之外她又能够做些什么？
　　当她伤心地把目光放到正趴在自己身上的旧情人，她不断地连想到如果当初她不是为了自己的一点点的私心，自私地跑去寻找荣华富贵并且最终选择了抛弃他的话，她都不会后悔内疚到此时此刻，怎么说他都是曾经真心真意爱惜过她的。
　　她的双眼一面流着一滴滴水珠般的心酸眼泪，一面把自己心灵上最终的防备彻底地给解开。
　　“我真的很后悔离开你，我很需要你。”杨怡一边将她的双手紧抱着他，一边情深地凝望着他说道。
　　许强亲爱地趴在她的身上，嘴巴不停地亲吻着她丰厚润泽的双唇，他留意到她一对清澄明亮的眸子里顿时流转着渴望被人爱护的欲感，他随即停止了一会之后就近距离地在她的脸上柔声柔气地说道。
　　“傻瓜，你干嘛又哭泣了？现在我就在你的面前了啊，我不会再让你离开我半步了。
　　我答应你，无论你变成如何，我都不会离开你，我会一直卫护着你的。”正当杨怡沉醉在无比的幸福感中的时候，她吹弹可破的水嫩娇脸上顿时泛起一片极美的晕红，一双媚眼含情地望着面前的情人，她整个狂砰的脑海中渐渐地觉得他好威武，连她的芳心就快不禁地醉到眼神迷离了。
　　结果杨怡和他就突破了最后的防线，双双不顾一切地忘情投入在这个禁果的旋涡之中。就在这整个忘我拥抱的过程里，他们俩都变得极度地欲火焚身，几乎感到整个空间内充满着地狱的火种，一把把地将他们的身躯燃烧起来。
　　就在这个激情的时段里，杨怡一丝不挂的躺在沙发上，继续疯狂卖命地与许强热吻起来。正当她的情欲即将一触即发的时候，她没想到许强竟然猴急地一个大翻身一把把杨怡推到地上，然后就站在她的面前连忙脱了他身上的衣服，他一身肌肉线条丰富的男性身段顿时展示在她惊讶的眼前，而令她更惊讶的是她又重遇到他眼前这位旧情人的坚挺又硬梆梆的阳具，一翘一翘地向她打着招呼！
　　此时此刻，杨怡依然侧身颤抖地躺在地上，全身被眼前的惊物吓到而久久不能弹动。
　　她整个人忽续忽止地喘息着，嘴里还喃喃噫噫的讲不出话来，她只感觉到体下的阴道开始不受控制地猛流着湿黏黏的体液直到整个地板上都渐渐变得湿透了。
　　一瞬间，许强就仿佛一个影子般的飞快晃到她的身边，随即猛烈又狂野地用手将她的玉腿劈开，并且将她雪白的小腿高高地抬到他的肩膀上。这时候，她整个阴户就被许强活生生地张得开开，而她两片阴唇边的一丝丝阴毛也毫无保留的展示在淫乱的空气之中。
　　此刻，许强整个肚子里充满了一团团的欲火，他一面猛吞着口液，一面忍无可忍地用手揉了一揉她的阴户上，只听到杨怡立即张开了嘴低声的“啊啊啊啊”呻吟起来。
　　不用好几秒的功夫之下，杨怡体下的阴户上变得越来越痒，越来越来劲，全身的心肺肝胃肾仿佛感到有一股超能量的大海啸，一小浪接着一大浪地即将要飞冲上来。
　　终于在她一声惊人的叫声下，她整个极度兴奋的娇脸上，眼耳口鼻加上她一张嫩滑的脸皮顿时全扭在一起，直到她今晚上的第一个性高潮全退之后，她才满脸陶醉、兴奋喘息地平静下来。
　　“果然还是一个性渴的骚女人！即然你老公不懂得如何去爱惜你的身体，那就让我这个旧情人来顶他的位置吧。哈哈！”许强一面欣赏着她刚刚到达高潮的陶醉模样，一面心里贱笑着说。
　　其实许强知道眼前的这位尤物刚刚被他自己揉弄到达性高潮之后，此时此刻的她就是最好上马的好时机了，所以他在没有顾虑她任何感受的情况下，狠狠地一手抓住自己硬棒棒的阳具，静悄悄地瞄准着她体下的温泉，然后就不管三七二十一地快速插入了她紧透的阴道里。
　　“啊！老公！”杨怡顿时睁开着她一双的媚眼，整个人仿佛被电触到一样的叫了出来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在这个天下万物的世界里，每一样东西总是有阴的一面就必有阳的一面。拿一条鱼儿来打个比喻，每处有水的地方就必会有鱼儿生存的痕迹，一旦把它从水中抽出来的话，那不用等一茶的时神这条鱼儿就肯定会随死挣扎，必死无疑了。
　　但是如果在最极端的时刻里把这条鱼儿立即放回水里的话，它必定会相安无事并且生生猛猛地游来游去。
　　其实这个简单的比喻就活生生的代表着杨怡与许强这一对忘尘世事的乱世佳人身上。
　　这时候，杨怡浑头浑脑地回忆着她被自己老公忽略了婚姻后的性福都有一段蛮熬人的时光了，而现在她独守多时的私处已经渐渐变成了一条活死鱼般的淫道，此时此刻非常渴望有一位好像许强这么强壮又对她有情有意的壮士来好好地填满她急需被爱护的欲望。
　　这一刹那，杨怡的表情显示出极度惊讶的样子，她绝美兴奋的玉体却不停电触地狂抖着，而她体下湿涅涅的阴道里也变得淫荡十足。
　　“哦！就是这种满足的感觉了！”杨怡整脸兴奋到腮红，脑海里不断地惊叹着他硬挺的阳具所带给她的欢乐，喘气式地嗲声嗲气抱着许强说着。
　　“怡妹，你下面还是嫩嫩的，太舒服了！”许强顿时被她湿涅涅的阴道弄得爽叫了起来说。
　　杨怡全身血脉贲张，双手一面紧抱着许强的颈子，脑海里却幻想起她的老公，一面眼迷迷地呻吟着说：“啊啊呀……老公……快点别停下来。”“怡妹，但是我不是你的老公呢。现在你和我在一起还想着他吗？”许强有点不忿地向她问着说。
　　“哦哦啊……不是的……是……”杨怡整个人一面在床上左一下子右一下子不受控制地摇动着，嘴边一面轻微地发出一些呻吟声说。
　　这时候，杨怡的表情难受至极，她全身被许强的体重压得不能扭动半分，脑子里也渐渐迷乱到一时摇起头来，一时又微微地点头来表示她的内心话。
　　“你说呀！你是爱我的！你本来就属于我的。”许强温柔舔弄着她酥胸的双峰，他体下的动作不断地顶钻着杨怡的淫道。
　　“哦哦……哦……啊……别出声……我要你动快一点啊。”杨怡顿时把她发烫的娇脸贴在许强的胸膛上，她一双娇美的小腿也牢紧地抱着他的屁股，娇羞地喊叫着说。
　　“哈哈！还是觉得我弄得你舒服？”许强一边得意地抽插着她的阴道，一边笑迷迷地向她说。
　　正当杨怡满脑子不停地幻想着自己老公和目前正趴在她身上的旧情人时，顿时整个芳心都被这种伤风败德的出轨行为弄得她心鹿撞撞、兴奋不已地搂得许强的劲子更紧起来！
　　“啊啊……啊……我受不了……好……我要你呀……啊嗯……”杨怡不停大声地发出极度诱惑人的呻吟声，而整间映画室的每一个角落顿时充满着春色的痕迹。
　　时间一分一秒地飞速前进，在短短的十多分钟里，从我刚刚踏进我家园里到我佣人向我打小报告，一直到我现在惊讶地躲在门外偷看我老婆和她的情人一同偷欢共乐，短短十多分钟很快就过去了。
　　此时此刻，正在极度激动着的我仿佛全身被人变成定格式的状态，整个人愕然地呆在门外，而脑子里被室内所传来的双人叫床声音弄得麻木到一点感觉都没有了，只知道越听到许强这个贱夫意气风发地呻吟着，脑海里不断地一幕一幕连想到他正在映画室里死命地干着我婀娜多姿的老婆，拼命送着我一顶又一顶的绿帽子，我的内心就越掀着一阵阵痛切心骨的感觉，心里恨不得立刻踢门进出将他一刀一刀地碎尸万段！
　　当我犹豫了一刻，我满脑不停得深思了起来。如果我冒然地大弄干戈跑进去将他打到头破血出的话，那许强这个贱夫就可能拿他己经奸辱我老婆的借口，当作一个笑柄到处散播我这一个足以哄动全城的大笑话。而且就算我当场砍死了他又如何呢？
　　对于有头有面的我来说，死罪可免，活罪却难逃，亲手杀了他多多少少是会带给我一点点麻烦的。当物之际为了保着我一人在下，万人在上的身份与地位，所以我还是选择了暂时以不动为妙、看清事实才作打算，说不定我老婆会突然良心发现而回心转意来拒绝他的卿爱。
　　在这个漫漫长夜的时刻里，我也不知道自己在门外呆了多久的时间，只知道我被他们俩的呻吟声吓到咋目惊舌，并且我开始有些懊悔了，因为我唯一的希望被我老婆强烈地给毁灭掉了，我老婆所发出的呻吟叫声正正反映出她是很沉醉在这巨大的快感之中，那些一波接一波的性交快感仿佛让她整个灵魂给人勾走一样，久久不能清醒过来。
　　在这个片刻，我一面听得当场傻眼，一面喘息声渐渐地响起。全身也颤抖地感到自己体下的肉棒早已经起了反应，整根蠢蠢欲动的阳具顿时痛快地挺到我裤子前仿佛一个帐蓬般，整根好像想和映画室内的这一对贱夫淫妇宣战般的硬起来了！
　　在这种激情四溢的时刻里，我心神激荡之下，也罔顾什么羞耻了，当场在映画室的门外把裤子前的拉练一拉，一眨眼，整根紫涨涨的阳具顿时跳弹了出来，好不威风！
　　“嗷嗷！啊啊！你还是那么棒啊！阴道里热热的。爽死我了呀。”许强一声爽叫着说，他的阳具一进一出“啪啪啪啪啪”的狂干着杨怡的淫道内深处里，他两粒睾丸也速战速决地打上她的丰臀上。
　　“哦哦……哦……啊哦……哦……”杨怡无限淫荡地紧抱着他，双眼紧闭地嘴边只发出一道道“哦哦哦哦”的呻吟声。
　　“快大声叫我许强老公，说你爱我！不说我就不动了！”许强开始有点故意挑逗她说。
　　杨怡依然只发出“哦哦哦哦”的呻吟声。
　　“你不要说是不是？那好！我现在就不干了。”许强故意将他的抽插动作停了一下，随即起身就仿佛想把他硬梆梆的阳具从阴道里取出来。
　　“啊强哥……你不要拿出来啊！我要你继续……请继续下去……”杨怡激动地按着他的屁股，全身不停大声的发出哀怨的呻吟声说。
　　许强一面继续拉着他硬梆梆的阳具出来，一直到他涨大的龟头紧插在里面，一面低着头凝望着她，嘴角却弯着贱笑说：“那你应该知道说些什么东西了。不说就没这个了。嘻嘻！”这时候，杨怡零乱的脑里不断挣扎着，她是要听从于许强这个旧情人呢？她是否应该为了自己的性欢而再次背叛自己的老公呢？她越想就越感到自己的命运很悲惨，为何她必须要做一个没有妇道品格的荡女人呢？
　　“请你不要再逼我了！我就快疯癫了呀！呜呜……”她一边用双手盖住自己的娇脸，一边痛苦的哭泣起来了。
　　“我是许强啊。我是爱你的人，为何会逼你做一些你不喜欢做的东西呢？你爱我吗？”许强深情款款的望着她湿湿的眼睛说。
　　“呜呜……呜呜……”她一边发出颤抖的哭叫声，一边微微地点了一点头。
　　“那你就说出来嘛，说了就给你爽的。”许强用着一道础础逼人的语气，非要拉她进死亡的地狱里去不可。
　　“许强老公……我爱你……”杨怡闭起双眼，哽咽着把一字一字说出来。
　　当许强听到他体下的尤物如此地向他说后，一瞬间就把透在空气多时的大阳具再一次整根插进她寂饿十足的阴道里去了！
　　杨怡被他突插的爽感弄得开始情不止禁的呼了一口大气，口里竟然喊出了一句隐藏在她内心深处的话！
　　杨怡的双腿顿时为他张得特开，一面双手搓着自己动荡的双峰，一面仰天大叫的向他呼出这句惊人的话：“啊！我一辈子都那么爱你……许强……”“哈哈哈！陈董啊陈董，你这么没用啊。给你一个那么大顶的绿帽了，你却还是要躲在门外。你就继续看我的表演吧，现在你老婆就任由让我控制了了。我必定会一一地拿回本属于我的东西的，你等着瞧吧！”许强狠狠地望了门边一会，心里不停地爽叫起来说。
　　就在这个时候，许强的第六感告诉他映画室的门仿佛有人微微地给打开着！
　　他一转头就立刻看到那道门真的稍微地打开了一点，随即他的双眼就好像看到一只手顿时伸了进来，而手上就颤抖地拿着一副小小的镜子用来偷窥室内的一切。
　　他内心顿时贱笑了一刻，体下的抽插动作也不曾停止过一片刻。
　　正在门外偷窥的我，整个人被眼前所看回来的真实情景看得心碎神伤了！心脏里的深处不断地翻转着一层层极度挣扎的感觉，心头也仿佛极度地滴流着一丝一丝痛极生悲的心血出来。怎么说也是我这个高高在上、拥有雄厚的财力与面子的名人第一次看到自己的娇妻给人干到爽翻天，而我却竟然于事无补的躲在他们俩的身边，默默一声不出地偷窥这一切的发生，顿时觉得一直站在人生中最威风的尖端的我一把手让许强这个贱夫狠狠地推倒，整个人变得好像贱过地低泥般的倒在地上痛哭了起来，内心也不停得感到原来戴绿帽这一宗小事情还真的是一个很奇妙的东西，好不伤悲啊！
　　我一边伸我狂抖着的手去握住体下早已硬到不能再硬的阳具上，一边疯癫的自己手淫起来，眼上的一团团怒火仿佛即将要爆发出来这样。
　　在映画室内的这一刻，许强偷偷的抬起了头，偷瞄到门外的那一只颤抖的手突然好像崩溃地不见了！他深深的知道门外的陈董现在应该是被他眼前所看到的这一副淫画给吓到半死，所以他才会消失到不知所终了。这个时候，他越想就越感到自己威风气盛，随即就不禁哈哈的贱笑着，然后就用完他全身的劲力继续狠狠地摆动着他的屁股，有节奏地“啪啪啪啪”狂干起杨怡来。
　　杨怡微微张大她一道性感的嘴唇，脑子里想着自己的老公正在与她共乐。一瞬间，她拼命激动地喘着呻吟声，不禁垂泪望着他哭诉：“啊……不要停啊……好舒服……老公……我真的爱你……啊……啊……你动大力点……啊啊……”“杨怡！我也真的爱你，亲爱的老婆！”许强柔情地吻着她的桃唇，口里向她喊着说。
　　许强以为杨怡真的对他起了爱恋所以才会主动叫他老公，怎知道原来杨怡心里竟还在想着自己的老公，依然对他一往情深，对他身边十辈子都花不完的钱财还抱着一丝丝的牵挂与缠绵。
　　杨怡满脸风骚地微笑着，嘴角也渐渐地弯了起来，大声呻吟着说：“啊……啊啊……啊……啊……啊啊……你为何让我伤心了那么久……你很狠心啊……插我深点……快一点啊。”许强头上的汗水不断地大汗接着小汗的流下来，一面继续拔刀向前面的温泉里攻发，一面全身兴奋地嚎叫着说：“好！那我就插大力一点喽。我来也！”经过不停地狂野抽插几十分钟过后，许强和我老婆疯狂的叫声不停好像超音波般的传进我的耳膜里，我渐渐地全身感到抽搐，整个人顿时兴奋到发出轻轻的哭声。
　　我的手紧紧地握着自己的阳具，手上的动作不停疯狂一进一出地狂动着，口里忍不住噫噫呀呀的嚎叫说：“喔喔……我的龟头好涨啊！好痒啊！我操死你的淫道！啊……我要喷精啦……要喷进你的淫道里了……喔……”果然不到一小片刻之后，室内的这一对贱夫淫妇真的双双同一时间到达了他们俩梦寐以求的性高潮！杨怡激动地仰起了头，狂摆着她的小丰腰并顿时发出一种与野兽没两样的尖雷嗓子，而许强也同一时候发出他强壮的狂嚎声，随后就听到他发出一道道的大声狂叫起来。
　　他凝神顿时惊异起来，整个人激动地喊着道：“我干死你啊！我就快来了！
　　我要喷啦！！！”“哦！！！！”我听到我老婆羞耻地叫了一声出来。
　　其实从另一个角度来看，经过了这么多回的多人的性交，杨怡早已对淫乱的感觉见惯不惯了，反而却恰恰反映到自己那么多年来对性交的渴望与欲望。这时候，杨怡的体内感到有一股让人又爱又恨的感觉，全涌去她的阴道深处内。这感觉就好像当年楚兵在破斧沉舟之战，整个军队都拼命追杀秦军内的一兵一卒，直到血流长河才罢休。
　　一瞬之间，杨怡的子宫深处里深深地体验到这一种赶进杀绝的感觉，她感到体内正涌着一队蠢蠢欲动的精液兵团，而那些无数的精虫正等待攻发她深处里的卵子。就在这个时刻里，她双眼绝望地看着正累躺在她身上的情人大声小声地喘起气来，随即就无助地用手尝试把他给推开，但是他却还是无语地躺在身上。
　　在这种隔空幻想与自己老婆做爱的情况下，我拼命用手往体下的肉棒紧捏了一刻，心里一面想让自己最后一滴的精液全泄到面前的那一道门上，一面不断地想到自己的老婆竟然让许强这一个贱夫真空地在体内喷精！当我连想到自己老婆的清白己经不保，我整个人仿佛兵败如山倒地倒在门外的地上，而且全身的细胞激动到不禁地流着一滴滴的男人马尿起来了，即时状若雷霆大怒的想狠狠地把大门给推开，然后立刻抓住自己的老婆去把她的私处彻底地冲洗一番！
　　就在这刻，“啊！你……你在做什么啊？！”一句惊讶的颤声竟然传到我的耳边。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第17章 东窗事发，计中有计
　　自古以来，男性本来就属于一种极度矛盾的雄性动物。俗语说，男性上下都有两种脑袋来控制他们的思想，一个是头里活生生的脑子，另一个就是男人体下的睾丸了。
　　试想一下，当一个男人的思想逻辑存有激情的时候，他都会有一种想法就是想看到或听到自己的枕边人偷情一番，所以就往往给他们体下的睾丸控制了，但是一旦让他们看到自己的枕边人真正地在自己的眼前出轨之后，他们的表情却会反差地龙颜大怒，思想也会大发雷霆一番。
　　所以说男人有时候也真的蛮奇怪的，有时又渴望看到自己的老婆偷情，另一方面又生怕自己戴了绿帽子后，后悔莫及就太迟了，而此刻的我一点也不例外。
　　在短短的十多分钟之内，我的确体验到人生里种种毕生难忘的感受，所谓喜怒哀乐四种人性的感觉已经全刻在我的心灵上了。
　　就在这个时候，一个巧合的安排之下，我浑噩的情绪再度被命运拉到一个接近疯癫的边缘。
　　我佣人- 君姐突然闪电似的出现在我的身旁，她整个人好奇地望着我说：“老爷，原来你在这儿。是不是发生了什么事啊？我从我的房间里都听得到有人在喊叫的声音。”在这个极度羞人的情况之下，我整个人被她的出现吓到魂飞狗走的转身望着她，顿时六神无主地慌张起来，随即很快地将我左手的食指放到嘴唇上，仿佛想告诉她不要再发出任何一点声音般的跪在地上。
　　她激动地张开嘴巴，眼睛直瞪着我，脸上立即显示出一种仿佛见鬼的表情，整个人颤惊地向我发出一声轻微的颤声说：“天啊！老爷你在干什么呀！为什么你的裤子脱了？”这一片刻，君姐一边听话地把双手盖住自己的嘴巴，她惊慌的双眼也一边颤抖地望着自己男主人的男性特征。顿然间，她被吓到瞳孔都放大了，然后就后仰了一下。
　　当她脑子从眼前的惊讶情景回过神之后，立即头也不回就迅速地逃离现场。
　　这个惊讶的时刻里，我整个心都慌了，全身激烈地仿佛只可以聆听到自己的心跳声音“噗、噗、噗、噗”的劲跳出来。这时的我也理不了君姐那么多，因为目前我眼前还有更重要的一个顾虑，那就是映画室内的一对贱夫淫妇。
　　一瞬间，我飞快地转着头，连忙望着面前的那道门上，心里不断地想着如果我老婆和她的情夫听到君姐的叫声而突然跑出来看个究竟的话，那身为万人之上的男主人，并且下半身赤裸的我该如何面对他们俩呢？
　　此时此刻，我整个人依然灵魂出窍般的倒在地上，经过了刚才的激情泄精之后，我的思考就缓慢地回复着，内心里深处也渐渐地有一种隐隐作痛的痛楚，一丝一丝地仿佛血液般的突涌上我心头。而这种反差的感觉导致我浑身软弱起来，全身久久没力气将自己从伤感中爬起来。
　　这个时刻里，我仔细向四处望了一会，我一双空白无神的眼睛顿时留意到我面前的大门上竟然沾满了我体下所喷发出来的浓精，随即还感觉到自己体下的阳具还不顾尊严的在空气中微微地半挺半抖着，想起来还真的是他妈的变态！
　　就在这个时候，我听得到房里不断发出来的喘气和性高潮后的呻吟声顿时停止了，随后整个空间里仿佛安静了好多。过后我仔细的呆了一会，为了不让自己的丑事被他们俩发现到，所以就连人带身的从地上急爬起来，最后头也不回的从一个原本属于甜蜜的家园，鸡飞狗走离开去了。
　　有人说过夜晚带来的漆黑会沉淀一天的浮华喧嚣，但是此时的我却感到这一夜所带给我的竟是无境的悲痛与悔恨。
　　就在这个伤追人的时刻里，我整个人被刚才的偷情画面给打击到心灵崩溃般的狂飙着跑车，随意到附近的一间宁静的酒吧去卖醉一番。而在这整个漫长的路途上，我不断地追问着自己其实人性的最低层次是什么？此时的我突然感到人性本凶恶，每个人的内心都是那么丑恶的。
　　过了一小片刻，我终于抵达了一间我从未到过的酒吧一个人孤零零地开始卖醉去了。
　　经过了暴喝狂倒一个小时后，我神情大狂的向酒吧里的每一个招待员喊着说：
　　“再给我多一桶啊！我要酒啊！快给我酒！全部都是饭桶啊！”这时候，我双眼浑迷地留意到酒吧里的每位顾客纷纷向我望着，每一个人包括招待员们都低头细诉着我的不是，顿时心里感到自己是不是成为一个十恶不赦的共匪，为什么全部人都与我作对。
　　“为什么？！我为了什么？！”我顿时埋怨地趴在桌上，内心也不断地狂嚎着说。
　　过了一小片刻，当我再疯狂地喝了好几桶的啤酒之后，我整个人醉酚酚的醉躺在酒吧的一张桌上，心里不停得重复问着自己这一个痛极悲伤的问题。
　　“我最爱的老婆，你究竟知不知道我真的爱你的呀。但是我不知道你真的会和别人上床！而且你还要给我偷偷的知道！当初我只是想试一试你吧了。我不是真的要这样……不是……我不是……我无能为力……”我越想到我老婆清纯的模样就越想哭出来，一个男人大丈夫竟然走到这一个地步还真的是可笑可耻了，更何况自己还是一位要风得风的超级富豪，其实根本就不需要为这件事情而心烦的，自己之前的第一任老婆就是休了才能换来一位那么娇人动感的老婆，大不了可以休了目前的老婆而随时再找个更娇美性感的女人回来，但是自己偏偏就过不了自己的这一关，那就是在名流社会上有钱都不能买回来的面子和名誉了。
　　许强这一个贱夫必定会利用这个敲诈自己一笔，甚至还当作一个笑柄来威胁自己。
　　那后果可能会很严重了，自己不但会身败名裂，而且从此也没脸子在这个名流社会上立足。
　　“我要报仇！我一定要想个办法来修理他！我就取你的狗命！”我一面醉醺醺的向自己灌着最后一滴的啤酒，一面心里咬牙切齿地向自己发着誓说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    正所谓“明人不做亏心事”，就算在夜黑风高的晚间里也不怕鬼打后背前面吓，只有心中有鬼的人总会惊怕自己所做的错事会带来报应而万劫不复。他们往往做错了事，行差踏错了一步就可能会带着一种船前惊人、船尾怕鬼的情绪过日子了。
　　这时候，在一个鸟鸣花香的夏天里，整个天空上布满了云朵而一片蓝白，太阳正照耀着天下百民，而远远的一处就彷佛可以聆听到一道道审判的说话声从一间闲人免进的朝廷重地传出来。
　　拉近镜头一看，原来是一间权势焚天的地方衙门。在这间地方衙门里就可以看到一位身穿着清朝打扮的衙门大人正高高的坐在一张木椅上，而在他面前的地上就跪着一对怨男悲女，两个人正被这位伸张正义的衙门大人审判着。
　　“大人，请您还我一个清白啊！”杨怡顿时聆听到她老公陈董－－陈家荣一脸木讷地向面前的这位等闲之辈投着诉说。
　　“以我来看，你是说你老婆背着你去偷汉，而你一直以来对这件事情都一无所知，你是最近才察觉到她的出轨痕迹，我说得对不对？”眼前的这位衙门大人从他的木桌上沉默地说。
　　杨怡双眼湿湿地看到自己的老公立即点了一点头，表示这位衙门大人所说的完全正确。
　　“那你可有证据来证明你所说的这一切是事实？”衙门大人继续问着说。
　　杨怡双眼不眨地看着自己的老公向这位衙门大人说：“昨晚上我亲手破门抓到我妻子和她的贱夫正在卧室里卿卿爱爱，我还错手杀了那位贱夫，但是是他先动手想拿我这条命，那个情况下我是被逼自卫的。”这位衙门大人顿时转着眼向地上的一条男死尸看着，随即就静静地深思了一刻。
　　杨怡双目惊怕地望了那条男死尸一下，随后又再凝望着自己那么多年来的老公。此刻，他一脸淫秽的表情，好像正在构思着如何才能将她这个淫荡十足的女人推到地狱去不可。
　　“大人，这里有点黄金，是我特地送赠给你的。小小意思，请大人笑纳。”杨怡被她耳朵所听到的一番话吓倒，她双目顿时睁大的望着自己的老公，他一脸猥亵地向面前的这位衙门大人“嘿嘿”笑着说。
　　“那好！大人现在就有了这案审的结果！杨怡女士，你身为一个已婚女人，又是一位名门世家的妻子，你不但未能安分守己地做好陈家荣的妻子，还离谱到偷汉偷回家中，甚至还被人弄到身怀六甲了！你已经犯下了一条滔天的大罪，你就是罪该万死！现在我就判你死刑好了！至于陈弟，由于你杀了人是出于自卫，所以你就无罪释放。”这位大人这么向他们俩公布说。
　　随即这位衙门大人愤怒地向他身旁站着的官差们喝着说：“来人啊！立即给这个淫贱的女人搬到海边丢下去！淹死她！”这时候，在这个衙门的地方里彷佛只可以看到杨怡整个人禁不住泪湿襟袖，她一面在一个用来装猪仔的笼子里拼命手飞脚踢地挣扎着，一面全身惊慌地用尽体内的力气喊天呼地的大声说。
　　“啊！救命啊！请放过我吧！我不是淫贱的女人！我不要！老公，快来救我啊！我是你的老婆！”她顿时感到极度害怕到尿水即将要流出来般的惊声道。
　　这时候，她在笼子里顿时向身旁转着头看着自己的老公陈董－－陈家荣，整个人头也不瞄她一眼的正跪在他们俩面前的衙门大人。
　　“退堂！”这位衙门大人一边拿着手上的黄金盘，一边脸上神气地喝着说。
　　“大人明鉴，多谢大人！”杨怡凝望着自己的老公整个人卖力地叩着响头，高兴地说着道。
　　“不要啊！我不是！我不要死啊！救我啊！！！！”杨怡浑头浑脑的疯狂喊着说。
　　就在这个时候，许强突然被杨怡的一道“救我啊”的喊叫声吓到整个人从她的裸体上弹起来。
　　“不要！我不要！”杨怡整脸惊慌地哭着说。
　　“杨怡，你还好吧？你不要哭了，万事有我在你身边保护你。”许强关心地将她整个人抱到他怀中，不断地呵护着她说。
　　“我……我在哪儿啊？我刚刚……原来是发梦！”杨怡全身狂飙着的血筋劲抖地颤起来，她立即紧紧地倒在许强的胸怀里大声叹着气说。
　　此时此刻，杨怡内心变得非常复杂，整个心房彷佛有千金顿的重量拖着堕沉下去。
　　她不断地想着，如果自己是生存在古代的时候，她的所作所谓还真的是不可救药的，而且甚至伤风败理到可以任由别人乱丢石头至死为止。在这个时刻里，她越想就越感到心寒起来。她不紧哽了一会口液，并且一滴滴的泪水也不受控制地从她水汪汪的灵魂之窗流了出来。
　　就在这个安静无音的时间里，整个时空彷佛马上就踊跃出一段世外桃园似的寂静。
　　映画室里只听得到大笨钟上的分秒针一嘀一嘀地跳动着。一片刻后，当他们俩的心跳抖声一同连合在一起的时候，他们互相凝望着对方的那种凄缠神态，也似乎正在酝酿他们过去了的一段情！
　　“杨怡，刚刚你发了什么梦？看你如此惊慌的。”许强终于柔情款款地紧抱着她问。
　　杨怡整个人喘息着，脸部展露出来的惊慌也渐渐地平复了，随即就一脸羞腻的向他喃喃地说：“我没事，我老公随时会回来了。你可不可以让我起身？我想去浴室一下。”许强心里渐渐地想到陈董刚刚在门外偷窥他们做爱，心中顿时清凉了起来，他脸上春光满面地呵护着她说：“好啦！我跟你说过的，如果你老公看到我们现在的样子的话，我可以担保他一定不会生气的。”杨怡知道自己还是赤裸裸地躺在许强的胸怀里，顿时她一双羞涩的眼神瞄了许强赤裸的下体一会，随后就害羞地向他说着道：“请你别再说了，还不让我上浴室吗？我不想这样就怀上孕。”许强一张帅脸顿然充满着一股一股男子气慨的气质，一双漆黑的眼眸也不停地在她漂亮的娇脸上徘徊一番，情到浓时就深切地向她说道：“我许强愿意在这儿发誓，一辈子不会嫌弃杨怡。我只是想你清楚明白我所说的东西的确是真的，我真的还很爱你，我的心一直都没变过。”杨怡用着一种羞涩极的眼神凝望着他，久久不能拉开自己的目光。终于她从许强的怀抱中起着身，用手将地上的衣服捡起来，随后她回头就用一双极度脉脉含情的神态瞄着还在沙发上躺着休息的许强，他整个人把双脚张开，而他的肉棒还是微微地翘抖起来。顿然间，她觉得她和许强两个人主演的淫荡画面顿时变得好不生气！
　　就在这个时候，她眼边立即瞄到映画室的大门竟然微微地开着！
　　“为……为什么这道门是开着的？你不是说已经关上了的吗？如果我老公刚巧回来，而看到我们这样在一起会怎样啊？还有我的佣人呢？天啊！我再也没脸子在这儿生活了。”她满脸娇羞得无限，双颊也渐渐绯红地惊声道。
　　这时候，许强发觉到杨怡的娇脸上微微展露出来的怀疑性情，恰恰反映出她温柔胆怯的一面，因为她脸上红彤彤的模样还真的是蛮可爱、优雅迷人的。
　　许强一脸微笑地向前将她给紧抱着，他温柔地搂着她的腰，黏在一起犹如热恋中的情侣般的向她诉说：“傻瓜，如果真的给人知道不就更好吗？那我们就可以命正言顺在一起好了。为了我，你舍得放弃你的老公吗？可能我暂时不能给你所要的优质生活，但是我有无尽的时间来达到这个人生目标。请你相信我。”“许强，刚才我不是认真的。我其实是很爱超爱我老公，所以我请求你别再来骚扰我和我原本的婚姻生活了。而且我不想再见到你了，请你立刻离开。”杨怡渐渐感到心不在焉的一手反抗推开了他说。
　　一瞬间，杨怡感到心酸得落泪，心里清楚地知道现在是醒来的时候了。如果她再不清醒过来把自己从深凹的山谷爬出来的话，等会自己的老公真的发现自己出轨的痕迹之后就可头痛了，搞不好她与自己老公过去的欢乐时光可能就一去不复返了。
　　这时候，杨怡彷佛从远远的身份与地位凝望着他，在她一双颤抖着的凄黑眼眸里，她深深明白到她自己对眼前的这个男人依然存有一丝丝深厚的暧昧感觉，并且心里顿时感到极度矛盾起来。
　　她深知道如果自己选择了跟他远走高飞，那她一直想追求的豪华似的生活与品质就可以统统抛之脑后了，但是她清楚知道自己却不舍得将一个那么荣华富贵的人生给摧灭掉。终于她在一个极度挣扎的思考之下，微微抬起了头，随后她娇脸上的表情渐渐铺满了一丝一丝的伤感、忧伤与淡暗。
　　“是我对不起你，请你放过我吧！”她一脸情绪低落的样子向他开口细诉。
　　当她把自己最后的留言说完之后，她就把心一横地在许强的面前转身，头也不回地往楼上的浴室黯然离开去了。
　　许强眼见到杨怡竟然舍他而去之后，心中顿时不知滋味地气馁着，他双眼的凌光也渐渐地变狠起来，终于他口中默默地说出如此反常的词语：“他妈的！敬酒不喝偏要喝罚酒！”一小片刻后，还在映画室里深思着的许强，他心里默默地为自己计划一番，随即就一手拿出手机，然后按了几个熟悉的电话号码就给拨着出来。
　　“喂，计划有变。今晚老地方见面才详谈。”许强很有气势的向电话的另一边说着道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    这一夜，我的脑袋正被一股又酸又心痛的感觉弄得心情忐忑不定，加上自己已经麻木地狂喝了数之不尽的酒精之后，整个人更感到有一种痛彻心肺的屈辱从丹田中涌上我心头。
　　“这位先生，我们即将要打烊了。”一位女招待员的声音忽然传到我耳边。
　　我浑朦的双眼渐渐地睁开，顿然就迷迷糊糊地看见一位穿着蛮性感的女生站在我面前，而她的样貌五官也很像我老婆－－杨怡。这时，我整个人格与性情顿时激动失控地在她面前开始哭诉一番。
　　“老婆？！为什么你要如此的对我啊？为什么你要伤害我？我可不要戴绿帽啊！”我整个人一边震撼地向前想抱着她，一边哭哭啼啼地向她嚎说。
　　“这位先生！你快走开啦！你发什么神经呀？！找老婆就快回家找吧！神经病！”那位女招待员惊讶地用手把我推开，随即一脸臭气地望着我，她的语气也显示得极度愤怒地向我说道。
　　所谓一语惊醒梦中人，此时此刻的我整个人毫无爱怜地倒在人群所剩无几的酒吧里，随后就精神崩溃地在地上狂哭起来了，心里也渐渐自言自语地癫笑着。
　　原来身为男人可以大摇大摆的三妻四妾，但是一朝女人若是对自己的老公有二心而有家不能归的话，那情况就会令人不耻，下作之极了！
　　这时的我深同此意，正在别墅里出着轨的老婆顿时弹出我的脑海里，她一身美妙曲线、饱满浑圆的身躯加上她垂涎欲滴的甜美模样，不禁地在我记忆中一晃一晃地不知徘徊了多少遍，整个人开始感到担忧和后悔之极了。
　　这时，我旁眼一看，发觉到周围的人都盯着我看，还有一些人的嘴里在唠叨不断。
　　隔了一片刻，经过了人生低潮的几度精神上的挣扎与心叹之后，我终于鼓起了微微的勇气并带着心碎的神态准备要回到家中收拾自己造成的一个人生惨剧。
　　一瞬间就无奈地爬起身来，随后整个人双脚不稳地往酒吧的大门口离开去，尽管我迷糊地听得到在酒吧里的稀客们都纷纷在我的背后细诉一番。
　　……这个夜静人深的夜晚里，我一个人浑头醉脑地驾着我心爱的名贵跑车，整个人坠落在醉纷纷的情绪里，我一边绕着回家的路线驾驶着，一边将跑车的窗口打开着并独自享受手中的香烟所带来的引诱。
　　顿然间，车外吹着的微风把我整个浑乱的脑子冷冷的吹醒过来。就在这时，一阵寒风从车的前方吹来，而身在车身里的我顿时觉得今晚上吹来的冷风让人感得特别寒冷刺骨，并且我留意到外面顺风摇摆的柳枝也看起来有点惊怕极的。
　　一时之下，这心寒的冷风彷佛向我显示着一个暗示，整个人很不自然地感到有种说不出的奇异感觉，顿时想把我的车子停住，尽管我大步大步地踩着沉重的油门，拼命地向前驾驶去。
　　一阵冷震震的微风拂过靠近车窗的右耳边，就在这一个那么心寒的情况下，我嘴里继续叼着手中的香烟，独自大口大口地麻木抽起来，随后从我口里缓呼出来一层一层的烟圈顿时笼罩了我双眼的视线，彷佛我的人生充满着如此般的迷雾与失落。
　　就在这时刻，我手机突然一声响起！转眼一看，在我迷糊的目光里竟然看到是在家中甜蜜着的老婆拨来的！她竟然还有廉耻拨给她自己的老公？难道她想和我一起分享她与她情人之间的甜蜜不成？
　　此时此刻，我全身愤怒冲天地一手将手机甩到车镜都差一点要破裂了。我一时心烦意躁，顺手就按了自己花了数百万安装的音响系统。一首熟悉的歌曲顿时朗朗上口地传到我的耳膜上。《是不是这样的夜晚，你才会这样地想起我》这几段短短的歌词就再此沉痛地刻在我早已破碎的心灵上了，就同如我驾驶着的跑车裂镜一样地破碎掉。
　　这两句响亮亮的歌词就一字一字地将埋藏在我全身上经八脉里的无限悔意与悲痛统统结合起来，以表达我对老婆的悔意以及无限的怀念之情。
　　实不相瞒，其实这首那么金典的名曲就是当年我老婆最喜欢听到我唱的一首卡拉歌曲。还记得当初我和我老婆刚结婚的头几年，我们俩就好像一对温馨的情侣，台风也打不脱的一对金童玉女，尽管在旁人的眼光里，我们就是一对拥有老夫嫩妻的关系。
　　再连想回，当初的日子都真的是温磬十足，每一份每一秒都彷佛可以杀死身边人群的目光。还记得有好几次当我们俩唱到欢乐共兴时都会一起抢着起来唱。
　　这时，我渐渐地连想回当初的浪漫与甜蜜的情景都会让我心酸得落泪。回忆着那一幕幕的亲密镜头不禁地感到一丝一丝的伤感感触，心里不断地想着其实我和我老婆的关系本来就是卿爱十分的，不知何故现在君已不是我呢？
　　是自己的事业蒸蒸日上，越做越忙碌起来了才会忽略自己老婆的性福感？或者是自己在外面一直都有外遇的关系才是真正的罪过？是自己的老婆她原本就是一位十足的淫荡贱娃？或者是自己内心的变态情结导致这全部一切的发生？为何自己当初为了想说服自己的老婆并且让她沉沦在换妻的变态游戏中？是不是因为要达到自己性欲的私心所以才会自导自演地弄出一剧红杏出墙之戏？难道真的是我一手把老婆推到别人的怀抱里并双手拱让给那个贱夫的吗？难道这就是身为一位中年男人的悲哀惨剧了吗？
　　这时的我也不再清楚，也不需要理会了。即使我算得是这世上数一数二的亿万富豪，但是我更有钱财都不能还回我身为一个男士原有的尊严和面子，我这一辈子就如此地注定败笔收场，永远不能把自己的头高高的抬起来了。
　　蓦然回首的刹那，我双眼迷乱地从口中痴言痴语地说道：“你越成功、越飞黄腾达，你也就会有越多情欲债来偿还。”随即我心里顿时柯梦一醒般的向自己惊说道：“原来几年前那位算命士批的就是如此！我真的是笨蛋啊！为什么我要犯贱到自己招扰这个情欲债回来呢？”“天啊！我该如何是好呢？即使我可以向许强这个贱夫报仇，但我该如何把这件事情做的完美呢？”我越连想回这件事就越感到羞耻十分，满肚子顿时充满着怒火不断地向自己默说。
　　就在这个时刻里，我终于忍无可忍了，随后就一脸愤怒地拨了一通神秘的电话给一位身在龙潭虎窟里繁盛着的老朋友兼好兄弟。
　　……过了一小片刻后，我终于回到了我所拥有的大别墅。当我留意到许强这个贱夫的车子竟然不知所踪之后，我顿然咽了一口口液，默默地对自己说，智多者必胜、愚笨者必败这一个道理，最多让许强在这世上多活一天，太阳上升之后就会是我报仇之日了。
　　那时候，我对许强这个贱夫报仇雪恨的目标就不会离我太远了。
　　在车里呆了一刻后，我最后鼓起一种超凡的勇气，我缓缓地呼起了最后一口气就带着沉重的身躯与烦恼的心情下车了，然后全身上下都心意烦躁地一步一步往地狱般的家园门口前走去。
　　“老婆，你是否依然还是我一直所爱的一位干净女人吗？”我一边往大门的方向走去，一边两只手的掌心渐渐地冒起冷汗来，而脑子里不断地浮出这一个足以浩动天下的大问题，而这个问题的确死命地缠绕着我浑乱十分的思想，心里突然又想起自己戴了绿帽子而渐渐感得很不是滋味。
　　当我一手抓住大门前的门锁头准备要把门给打开的时候，我心里又不知何故感到有一些酸楚，心头也微微地涌上一阵阵心酸的热流，导致我久久还未把门给打开。
　　正在这时，在时间的巧合之下，我双眼惊讶地望着离我眼线不远的大门突然给打开了！
　　就在这时候，我突然被大门给打开着的情况惊吓了一刻，当我的思想回过神之后，一抬起头就看见我出了轨的老婆正站在门前，而她全身上下穿着一身整齐的衣着，上面是一件紧不透气的白色无袖衣，而她一对让女性都妒忌的双峰顿时变得特别的高高在挺。她下面就穿着一条特露大腿的白色休闲的短裤，而她一双四十四寸秀长又美滑的长腿就一样不漏地展露在我一双惊讶的眼眸里。
　　当我再双目不眨地清晰看了她一下之后，才发觉原来她已换上了一套干净的纯白衣装，顿然间显示出一种以旧换新的模样站在我的面前，她一身苗条的身材还真的是清秀之极了！
　　“老公？！你整晚究竟去了哪儿啊？打电话给你都接不上。你可知道这样会让我很担心你的呀？”我依然呆呆地站在门外，我老婆的甜美语气就彷佛海豚声般的传到我的耳中。
　　这时候，在我的眼中她是无辜的，虽然她已是一位矜持不再的女人，但在我心里她还是那么的身娇肉贵。其实归根到底，她也是没有连想到原来她所遭受的种种痛苦与苦楚其实是她自己的老公，也就是正站在她面前的这个愚笨的男人一手包办搞出来的。
　　“我刚才在外面碰到一位老朋友，所以喝了几杯才回来。”此时，我痛心伤臆地瞄着眼前的这位贤妻娇女，她粉脸发烫地窝在我的肩膀上，从离我不到一尺的秀发顿时可以嗅得到她一身彷佛花蕾般的香味特传到我的鼻里，而渐渐地打开了我敏感的鼻子嗅觉。
　　这时的我整个人被她无穷的体香味弄得全身无力地一面气喘着，一面心情忐忑地一手将她的小蛮腰搂着，心里却极度关心地想到她此刻的体内究竟还有流着许强多少的精液呢？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    还记得当我带着全身激动的心情转着身缓慢地走进大别墅的大门以后，楼下沉暗的客厅里顿时显示出一种昏昏暗暗的感觉。就在这一刻，我的视线所看到的每一样家中摆设的家俱并加上依然在家中飘着的第三者同性的气味，就是这种气味导致它彷佛一圈一圈不断地传入我的脑袋，并且感得脑里每一个活生生的脑细胞顿时被刺激到心神激荡，突然让我整个人觉得很恶心而久久不能把它给抛开！
　　这刹那，这种灵光一闪的第六感让我整个人顿时感到从此以后会是我必定要面对的一条熬人极度的崎岖路途，况且这种人生的煎熬才刚刚开端而已，往后必要面对的种种困难和压力，可能会超出我目前所预料的一百倍，甚至到一千一万倍。
　　一瞬间，当我将血脉贲张和情绪激动的双眼向左边望一会，又向右边望一下的之后，我迷失的目光一闪地凝望着客厅里的一个木柜上的结婚照片，从这张照片上可以看得到这一对老夫嫩妻站在一起的时候还蛮卿爱到羡慕旁人的。
　　最后无意中就留意到客厅里的墙壁上正挂着的一个水晶大笨钟，仰头一望才发觉原来此时已经要接近早晨六点钟的时刻了。
　　想到这里，我一眼瞄着站在我身边的老婆并注意到她一脸情绪羞红的模样，顿时伸手拍了拍她丰腴的肩膀道：“许强去了哪儿？他已回来？”我老婆双目微抖地凝望着我，随后就把脸色忏惭的娇脸低低的往地上的方向坠下去，脸上羞红之极地向我说道：“他……回去了。”正在这时，当我心急地连脸上的表情也突然变得彷佛火锅上蚂蚁的样子，立即不禁地再向她问着许强刚才究竟几点回家。当我即将开口之际，我家中的佣人──君姐趁夜晚的的月亮都还未下沉来引接新的一天带来的新鲜空气，以及另一个白天所带来的朝气焰火的阳光，她就一脸鬼祟地两只手提着两个看起来蛮笨重的衣袋行李，她从她楼下的佣人房溜了出来，脸上显示着一副偷偷摸摸的样子加上她整个彷佛一个小偷才有的神态，一小步一大步地准备要离家出走去了。
　　怎知道，她从自己房间走出来的时候，没察觉到原来她的男女主人正在客厅里也准备要上楼，又加上她发梦也没想到竟会在这么早的早晨在客厅里碰到我们俩。顿然间，她的表情变得十分内疚与无奈起来了。
　　我顿时聆听到站在我身旁的老婆一声疑问地向一脸愣然的君姐问：“君姐，这么早就起身了？咦？你手上一袋两袋的是什么啊？那么早你想去哪儿？”君姐一边微微地咽着泪水与鼻涕水，一边慌张地看着我，随即她的嗓子里所带着的语气也存有一丝丝对着我而感到惊怕的成分。一瞬之间，她终于无能为力地转着头向正站在离我不到一尺的老婆望着，一脸极度委屈地说道：“老爷、太太，其实我本应该要面对面跟你和老爷亲口交代一番的，但是又不知该如何说出口，其实我一早都有想过要提早回乡过活的想法，只是现在我不走也不能了。”这时候，在我的眼里可以深深地体会到正站在我面前的佣人──君姐口里刚传出来的语气不禁地显示出她内心还真的感得很害怕和惊讶，连她身体也微微地随着她的急喘气而颤抖起来了。
　　“君姐你要走？！你不是在这儿生活得很开心的吗？是不是我们有什么地方对你不够好呀，所以你才要走。”我老婆惊讶地向她说道。
　　君姐颤惊地瞄了我一眼，随后静悄悄地低着头说：“不是的太太，这些年来你和老爷对我真的情至意尽了，我做下人了还能有什么埋怨呢？其实是这样的，我家乡里的外孙儿还小又没人怎样贴心照顾的，所以我想尽能力回去照顾照顾他一下。希望你和老爷可以明白我的苦心。”我老婆的语气逐渐变得有点不舍得，她一脸不相信地看着君姐说：“但是你都跟我们相处了那么多年，你一直都当我是你的女儿一样地看待，说走就走还真的不舍得你啊！”“老爷，我年事已过了，我都老了，真的没能力再为你和太太，所以请原谅我不辞而别，对不起。”随后就听得到君姐她想都没想就立即回了我老婆的话。
　　此时此刻，我整个人顿时被她的不辞而别弄得整个人愣愣地站在原地，随后立即不耐烦地瞪着了她。
　　“如果你真的想走的话，那我也不留你了。”我用着一道凶狠十足的语气向她说之后，转身就向楼梯的方向走去了。
　　“老公？！”我老婆当场被我的话吓了一下，顿时双目不眨地瞪着我说。
　　君姐听到我如此说之后，她突然一面不停地在我老婆的面前鞠着躬，一面感激地低着头说：“真的很对不起，那我就先走一步了。太太，如果你有什么东西要我帮忙的话，随时可以再联络我。”当我整个人还背着她和我老婆俩之间，全身一时心烦之极的时候，我顿时灵光一闪地转身又看了她一眼，然后我整个人当场一百八十度变得很关心地向她问道：“君姐，请你留步。你说回家乡，但你是否已有车子代步了吗？”她顿时被我心情的大变化而感到非常的惊奇，她默默地看了我一眼之后，随即就脸上一红地向我说：“我等会可以搭早班的巴士回乡，我儿子会在乡里的巴士总站接我的。”“君姐，我真的会不舍得你啊！请你多多保重。”我老婆脸上几乎要哭出来地向前扑进她矮小的肩膀上，然后就一脸哭哭啼啼地抱着她哭诉。
　　“太太，你也多多保重，记得要懂得好好照顾你自己，千万别做出一些会让你抱憾终生的事情，知道吗？”君姐看到我老婆竟然在她面前哭了起来，她顿时感到感触地将双手在我老婆的背上关心地扫了一刻，随即她终于忍无可忍地再一次向我老婆给她一个最后的劝告。
　　当我一脸惊讶地听到她如此向我老婆说之后，此刻的我心里突然怕她真的会把她昨晚上所目睹的变态情景全部说出来，而顿时感到想一把手给她推出大门之外。
　　“好了，时间也不早了，早班的巴士是不等人的，我们就在此告别吧，请慢走。”我不禁凶巴巴地命令她说。
　　一小片刻后，身为一位性格慈祥的老婆婆，她情不自禁地抬起头来看了一看我老婆最后一面之后，终于她口中不禁地叹了一道“唉！”的声音，转身就从我和我老婆的视线依依不舍地离开了。
　　当我双眼看到君姐提着一箱两箱地从我们大别墅的大门前消失之后，我心里顿时感到彷佛有种放下了心头大石的感觉，随后就向正站在我身旁的老婆抱着，心里渐渐地带着一种不怀好意的想法向她问道：“老婆，你是否知道君姐的家乡在哪里？”“好像听她说过在怡保里的一个小镇。你问来干什么的呀？”我老婆不禁瞄了我一眼后，随声地窝在我怀里说。
　　我一双凶悍的目光依然在性格慈祥的君姐的背后瞪着，随即脸上变得若无其事地低头回着我老婆说：“没什么特别的，我只是一时好奇问一问而已。”“我不依啊！之前家里的司机没了，现在家里的佣人也舍我而去，你还是快点为我再找过一位新的佣人给我，不然我做家务就可惨了。”我老婆的口中微微地向外呼了一口气，随后温柔地向我说道。
　　这时候，杨怡一面在自己的老公的怀抱里撒起娇来，一面又想到日后的家园里会是多么的孤单一个人过活，顿时感得一丝丝伤感的委屈从天而降堕入她防不胜防的寂寞空虚的心房里。此时，她又回想到老公之前的司机──刘天怎样的背着他来污辱对待她，顿时整个人不禁地想向身边的老公一一凄凉地说出来。
　　正当她想开口向自己的老公诉说一番时，她脑子顿时想到当天刘天和老黄他们俩对她打的那些不明不白的毒针，并且他们和那些关于黑白道的关系，又加上当天她一脸无奈羞怒地从夜总会离开之时，他们俩所给她的最后一个警告，就是找个机会让正站在身边的老公喝下那一包不知何物的药水，杨怡的脑海里却渐渐地出现一种极度矛盾的显像，而整个人彷佛变成一个哑巴般的呆在那儿，并且久久不敢将她想说的话给倾诉出来。
　　就在我老婆无语的情况下，这时的我一边继续激动地抱着她，一边将自己在昨晚上躲在映画室的门外偷窥她和她情人──许强偷情一事，而自己却变态到一面偷看幻想室内的春宫画，一面自己在门外手淫的这个天大如惊天的大秘密给隐藏在自己内心的深处里。这时候，我整个脑海里愕然地呆在偷窥的那刻里，身为富甲天下的我，回忆起这件大丑事还真的让我心里觉得羞耻之极！
　　我心中一怒地从她的紧抱中离开，随即转身就往大别墅的花园方向走去，最后也怂恿地向她说：“我尽量吧！你可知道请人也要严格一点的，我不想日后再请一些我养不熟的人。挺烦人的！”我老婆轻叹一声说：“那好吧！老公你又想去哪里啊？”“现在还早，我想到外面的花园嗅一嗅早晨大自然所带来的新鲜空气。你累就回房再睡多一会吧！”我微微地装着一副毫无怒气的样子，然后转身默默地望着她说。
　　“那你一整晚没睡，你今天还回不回公司呢？”我老婆整个人震动地站在我面前，看得出她是很想尝试关心着我道。
　　“回也可以，不回也可以。难道你有什么好主意？”我依然一副毫无生气的模样，心事重重的眼神瞄着她说。
　　我老婆立即激情地再次向我的胸膛扑了进来，随后我低着头彷佛可以看到她的嘴角微微地为我而弯笑着，她整个人好像回到初嫁我的时候那样的贴心地向我说道：“没啊，我只是想和我老公呆在一起，你去哪里我就跟随你到哪里去。”这时刻，我老婆彷佛一位小鸟依人的幸福小女人，把她颤惊的娇躯偎在我怀中。我老婆甜美的面孔顿时展示在我的面前，而她一道道俏滴滴的语气也渐渐地打动着我一颗早已意气消沉的心房。
　　我呆呆地凝望着她一会，终于我一直在隐隐作痛的心情开始有点不受控制地“噗哧”笑了一刻，随即心头一动温柔地将她窈窕性感的身体给抱紧说：“随你意啦！那你还不快点弄个早餐给我？”“老公，我立刻就去弄给你，好吗？”我老婆看到我开怀地将她给抱紧后，立刻整个人高兴地嗅了我胸部的体味一下，随后就跳着起来般的娇声道。
　　“老公，我一辈子都那么的爱你！”她立时大喜地加了一句说。
　　“傻丫头！”我微微地笑着说。
　　我老婆向我说了“老公，我爱你！”一声之后，转身就开心一跳一跳地走着进厨房的方向，心甘情愿地为我弄一个丰富的早餐去了。
　　当我还久久地望着她的背影从我眼前消失之时，我口里微微地叹了一口气，内心里暗暗想着，如果当初没被自己一点点反态的性欲给弄出这一个噩梦，那我和这位脸孔若如天使的容颜、拥有一身魔鬼的身段的老婆应该还是生活得蛮温馨的吧？
　　此时此刻，我整个人又继续联想到以前还是三贞九烈、纯情玉体的老婆，而今已经今时不同往日了。由于她经过了她人生中第一次的出轨之后，她一身清白纯洁的痕迹几乎可以说从她的身上绝迹了。
　　当我想到如此的地步，顿时不禁地让我惊叹着我的命运还真的算得上沧海桑田，三十年河东、三十年河西的沧桑变迁。假如现在上天可以恩赐一个珍贵的机会给我，而可以时光倒转，把眼前所发生的事实一点一滴给勉强地扭曲回之前的快乐日子的话，那该会是一个多么美好的二人世界啊！
　　此刻，我只能带着一副沉重的身躯加上一个早已悔心绝意的心灵，不断地往家外的花园一步一步悻然地离开去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    一个美好早晨微微吹过的微风，随着一飘一飘的新鲜空气宛如一个大自然的天赐良缘，它不但可以让人顿时以新换旧地精神爽朗起来，又可以令人感到每一天都可以带来一个全新的希望，一个全新的朝气必定会从天而降地来临，让人每天每分每秒都默默盼望地一个奇迹会出现在他们的双眼前。
　　就在这个那么爽朗的时刻里，在大别墅的大花园里的四周围充满围绕着一堆堆翠绿的树木花草，远远彷佛可以看到一位心事重重的中年男士，一个人孤孤零零地静坐在一个彷佛四角椎体的建筑上，并且在不远之处也可以看得到一个有如豪华黄金质的喷水池，而那些一滴一滴清洁的池水从喷水池上慢慢地流下来，从远处一看彷佛可以看到黄金色一闪一闪地闪亮不断。
　　此时，从那位男士静坐在以拱顶石柱支承的四角椎体上的背影上可以感觉到他一面毫无脸色地欣赏着远处所带来的山明水秀般的美好风景，一面左手里提着一支香烟，右手中却彷佛没力气般的拿着一个手机，不禁一小口一大口地抽吸着手上的那支香烟。如果拉近距离望着这位中年男士的背后，大家应该可以猜得到这位悲伤十足的男士就是大名鼎鼎的陈家荣陈董，也就是我了。
　　这时刻，我嘴边又再向新鲜的空气中缓缓地呼了一口烟圈，心里默默地回想起当初我为了哄我老婆欢心一笑，竟然特地东跑西赶地花了一笔黄金如城的钱财专程招聘了一班顶级的木工技师、雕刻技师等等回来为我呕心设计了一个我老婆梦寐以求的美丽绿园，一个有如古代早已消失了的人间天堂，那就是巴比伦的空中花园。
　　还记得当初当这个花园刚起好的时候，我不禁蒙着我老婆双眼一步步推着她的身体来到这花园的中心点，随后当我将双手张开的那刻，我老婆也情不自禁地让这一个人间天堂的华丽景观给吓得整个人激动地窝在我怀抱里。
　　当我缓慢地将我深思着的思想联想到我身边的私人秘书兼情人－－恩娜，对了，自从那天她向我说了想要购买一座房子的这一回事之后，她也有一段时期没找我了，不知此时此刻的她正在做着什么呢？她应该是非常想念我这位上司兼情人吧？
　　顿然间，我脑海里突然出现了一个惊人的画面！在脑海里，我几乎可以看到她竟然瞒着我，和她那个旧男友两个人双双地呆在那间新房子里头，他们俩竟敢背着我卿爱地拥抱在一起！
　　天啊！难道连我身边的情人也是一位淫妇荡娃不成？难道这次我还是要翘起双手向命运低头吗？难道我什么都不做，什么都不理而再次躲在一旁观看恩娜和她的旧情人一起偷欢共乐？如果这思想的情景即将变成一个事实的话，这次我又该如何拒绝这一个渴望成为一代龟男的大引诱呢？
　　这时，我一面震撼地幻想着她一身性感尤物的身影，加上她一副彷佛名模般的五官脸孔，如果上天必须要我在她与我老婆之间选择的话，此刻矛盾十足的我还真的不知该如何下手，可能我一生冥冥之中可以站在这两位性感尤物的边缘徘徊也说不定。
　　我微微地叹了一口气，心里不禁安慰着自己说，时间可以给我一个明确的答案，我就让上天来帮我决定这一个选择好了。
　　经过一段极度漫长和人性挣扎的时间之后，终于我一手将手上的一封简单却带有凶狠意识的手机短信和一张手机软体的照片，顿时疯头疯脑地给发了出去。
　　我心房几乎要崩溃地全身深呼吸着，心里不断安慰着自己，默默地说：“对不起，我只有这样做才能保护我的声誉和清白。你放心，我一定会好好照顾你的外孙子的。请你原谅我。君姐，请你就此安息吧！”还记得这封短信的内容是如此的：“我手上还有另一个目标需要你解决，今天中午时刻的怡保区巴士总站，这里有那个目标的样貌。事成之后，我会加到双倍的酬劳，完事了我一次过汇钱给你。”“老公，可以用早餐了～～”我老婆顿时一声俏滴滴地在我背后的远处传到我的耳边，我好似整个人回过神来，随后微微地转着头凝望着她一双动人的大眼珠，她清澄明亮的眸子里流转着一种清纯的气质，一闪一闪地好不精灵！
　　“唉！老婆，希望你可以明白我的苦心。”我心里叹息了一刻，随即整个人连人带沉重的思考，一步步往家中的方向走去。
　　……一天无事，这时的我虽然脑子里不停充满了我的私人秘书－－恩娜的引诱身影，但是我的确没心情上班去。由于我一整晚上没有怎么好好的休息，又加上我第一次计划做了一件狼心狗肺的事情，那就是买凶杀人。
　　我除了要向许强这个人见人恨的贱夫算账，我还甚至想把一位内心善良、慈祥如自己的妈妈、一个仿似观音普萨般的君姐也给解决掉，这是我心里唯一觉得极度内疚的一件事了。
　　说实话，有时候我觉得我连一个衣冠禽兽都不如，为了自己的利益与私心将一位与我老婆陪伴了那么多年的老妈级从此在这世上给消灭掉，但是除了可以这样之外，我又可以如何扭转乾坤，把这一切好像噩梦般的痛苦给一一地甩开呢？
　　此时此刻，我也别无它法了，只能咬紧齿根地见一步行一步。
　　烦恼的心情让我整个人浑头浑脑地呆在家中一整个白天，转眼间就来到了夜静人深的晚上时刻里，而今晚上屋外的夜色引诱说起来还真的蛮动人的。
　　我老婆软在我的怀中，整个人好似万能膏地黏在我胸怀里，娇声娇气地向我说道：“老公，今晚上的烛光晚餐丰富吗？还可以吧，希望老公会喜欢。好了，你去休息一刻吧，这些碗碟明天早上由我来洗好了。我想上楼去沐个浴，很快就下来陪你好吗？”我“嗯”了一声，只点了一点头就整个人没心情再向她说话了。
　　“老公？你一定要等我哦！嘻嘻！”只看到她一脸羞滴滴地向我说完之后，转身就飞快地爬着楼梯上楼去了。
　　当我刚用完我心爱的老婆为我做的丰富晚餐之后，我趁她已上了楼去沐浴，一转身从客厅旁的酒橱里取了一瓶陈年烈酒，随后就一个人默默地走到客厅的沙发上坐下来，然后一个人黯然地享受着眼前的这瓶烈酒所带来的浓烈芬芳。
　　正所谓酒入愁肠愁更愁，此时的我越喝就越感得伤心绝望的哭出来，整个人又开始好像不受控制地胡思乱想起来了。
　　这时候，我从客厅的玻璃窗口外不禁留意到屋外的黑夜天空上星星布满天，从老远处也很明显地可以看到一个光线如夜明珠般的月亮，整个好似弯弯的向我猥亵地嘿嘿笑着。天啊！连天上的月亮也彷佛因为自己戴了绿帽子而不禁地向我猥亵笑着！此刻，我老婆正在浴室里静静地享受着一个温水的沐浴，而我就一个人憔悴地带着忐忑的心情，慢慢地一面双脚微抖，一面心跳“砰砰砰砰”小心翼翼地往低楼的映画室的方向走着去。
　　……重回到自己风情万种并优雅迷人的老婆出轨的地点，再次从脸上的眼耳口鼻和全身千亿以上的细胞重新地体会这个惊心动魄的灿烂偷情的情景，说起来还真的让人宛如心灵与心理上的受虐。
　　这个时候，我一面拼命地用自己的嗅觉跟随着自己老婆和她的贱夫情人双双残留下的体味，一面双眼不眨地在这映画室里的四周围凝望不断，随后当我将目光往面前的一张偷情的沙发上瞪着。当我心激地再往前近距离一看，在这张布质的沙发上彷佛竟然还可以隐隐地清晰看得到一些明暗的浮水印，一丝一丝地藏留在布与布之间的超紧密的空间里头！此刻，脑海里早已刻骨铭心的偷欢画面顿时让我整个人激动地感得震撼之极！
　　经过了我脑子里的千钧一发，我在咬紧牙齿的一瞬间就终于忍无可忍地往那张沙发上整个人颤抖地倒下来，顿时心情疯狂地在那些浮水印物液上紧嗅着！
　　“天啊！我老婆和她情人的淫液啊！”我内心里心情大乱地一面感到痛彻心扉，一面整个心房彷佛轰天爆般的声音不禁嚎叫起来说。
　　当我变态地嗅了一刻后，久久将我的头抬起，随手就往自己胯下的硬物从裤外轻力地触摸起来。
　　“老婆，你可知道我有多伤心吗？”我全身气累地躺在沙发上，整个人叹着气，心里自言自语地说。
　　“什么？你没有？别再骗我了！我已知道整件事了！你为何要给他啊？！”我像个疯子般的激动喝着说。
　　“是的，我已知道了！你觉得很奇怪为什么我会知道，是吗？”我紧闭着双眼，嘴边喃喃地向自己说着，手中的触摸却不成停止过。
　　“因为你和那个贱夫在这里，对！就是在我现在坐着的原点！你们一起偷情的时候，我就在门外偷看你们俩啊！看到你给他干到翻云覆雨的爽乐天！”此时我脑里不停地幻想着昨晚上的情景，整个人即将血液膨胀地向后一仰。
　　“贱女人！竟敢给我一个绿帽子戴！”我渐渐激动如焚地喝了一声出来。
　　“给我戴了还在我面前扮纯情的！你知不知廉耻啊？你有没有想过我的感受啊！”我全身活生生的神经细胞好似激情地膨胀万分，脑里好像一个疯子般的微蹙着眉头，嘴唇也张得特大。
　　就在这时，我整个人一边“啊啊啊啊”的喘声轻呼着，自己脑里一边自言自语不停地幻想着我老婆出轨的激情四溢的画面，不断一幕一幕血脉贲张地展现在我深刻的脑海中。
　　正当我心中的醋气一浪接一浪排山倒海的翻涌，内心的深处一时五味俱陈的时候，我老婆妩媚妖娆的娇声音就从映画室的外头传着进来！
　　“老公？你是不是在里面？你在里面干什么啊？快出来吧，我有一个惊喜想要你看一看。”这刹那，我手上的动作顿时被我老婆的声音给慢了下来，随后一眼飞快地往门口的方向一望，只见玉腿不见身地看到我老婆一只四十四寸的左腿上穿了一套黑色丝袜，当场呼之欲出不停地在门外的边缘向身在室内的我一上一下诱惑地扭动着！
　　“老公，你还不出来？不出来就没了。”她不断时而清纯、时而妖艳的语气向我说道。
　　我脸上流露出一份很无奈的表情，心里却不断想着老婆一身慑人心魄的身段加上她情人整个美男肌肉的模样，一双眼红怒气的眼睛顿时一亮，随即突然像一个僵尸般的弹了起来，立即往门边的方向奔跑去了。
　　“真的是贱女人！欠干的女人！”我全身当场充血膨涨、热血沸腾地心里大声喝着说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第18章 千金难得，计划变化
　　时间是不会停留等人的，时间就好似一分一秒赛跑地流失，当夜幕即将降临之时，夜晚的时分所带来的感觉总是让人觉得那么的诱人又那么的沉寂。
　　转眼间，当外面的天空从灰黄的天色光线缓缓地下沉而转到灰暗的时分，随着沉沉的夜色缓慢地把一道道忙碌十分的街道上不停得照亮起来，那些忙碌了一整天的人群们也只好各奔东西，一个两个渐渐地消失在空无荡气之中，各自归家去寻找他们所渴望需要的沉静时分了。
　　这个时候，时光倒流回到晚间七点整的浴室里……正所谓“夜静人深，梦破晓了”。这两句的意词顾名思义就是指每当夜晚一来临，许多事情和东西往往就会在这时而显得更美丽生动起来。
　　这时在楼上卧室的浴室里也不另外，从不断冒着一团团水蒸气的温湿浴水之中模糊不清地彷佛可以从那道浴室玻璃门上朦朦地看到一个窈窕苗条的赤裸背影不断“沙沙沙……”的沐着浴。
　　从这个尤人的裸背看来，这个背影好似极度沉醉在那些从莲蓬头所喷洒出来的温暖浴水之中，一滴一滴缓慢地将整具赤裸裸的身躯从头到脚流过。顿然间，这一个充满韵味十足的背影上就形成了一副仿似贵妃出浴般的画面，而诱人程度几乎到达了一种足以让旁观者一看到就可双目不眨地觉得亮丽优雅之极！
　　就在这一个彷佛神魂颠倒的时刻里，这个背影顿时向后一转，这位性感有致的人妻双峰、纤细小蛮腰和丰满的美臀并加上一双杀人不赔命的四十四寸长腿，整个美如白雪般的娇体一摆一摆当场一亮地展示出来了。
　　再看清楚一刻，一瞬间就可以看到原来这位人妻也不是何方神圣，她就是身为名门贵妇等级的杨怡，也就是陈家荣陈董的太太。
　　这时刻，杨怡一心想匆快地将自己早已被污辱无数次的身躯，每一寸每一块的肌肤好好的给冲洗一番来引接自己老公等回的卿爱拥抱与爱抚。这一霎那，杨怡边沐着浴边感到她体内彷佛有一种很奇怪的感觉，好似有一队蚂蚁兵团不断在她体内蹒着，顿时感得全身连同心里酸溜溜起来。
　　过了一刻，她整个心灵的防备开始渐渐给这种欲生欲死的痕痒感觉弄得她心灵与思想极度地空虚，情急之时，她一边嘴唇变得微微地张开，一边不断用她舌尖反覆轻舔着，并有意无意地开始舔着自己的嘴唇。
　　经过忍受了一段好熬人漫长的时刻，杨怡全身再也忍受不住这一种让她隐隐作痒的感觉，她身体的内处不停发送着一种极度需要欲望的性挑逗，一丝一丝地将她脆弱的精神慢慢的推倒，最终一发不可收拾地暴发起来了！
　　一转眼，她整个人双眼空荡地将她一双微颤着的双手慢慢往她一具湿涅涅的身体上下移着，一瞬间就开始不停疯狂地扶摸起来了。这一个诱惑自慰的情景有如不断搓弄面粉般的动作，她一手戳着她右边傲人的丰乳，一手按在她淫水十足的阴唇上。
　　顿然间，她脸上粉红羞腻地搓弄不断，心里一面感到其实她自己还真的很需要被男人的肉棒插进的感觉，一面用手指微微地移到下体的小丘坡上，五根手指的尖端顿时被体下阴户边的阴毛弄得满指尽湿。
　　实际上，杨怡心里不停得觉得她自己身体的反应恰恰表达了自己此刻对性爱的需要，但是却深深地不知道原来自己体内的发骚反应其实是因为当初老黄在她体内毒打的那支针而毒发的，毕竟目前已到了那支毒药发作的第二天。
　　此时此景，杨怡一面风骚地自慰着，心里一面安慰着自己说道：“哦……老公……我身体很痒啊……老公……你可知道我有多么的需要你吗？哦哦啊～～～嗯……”“哦……啊……哦哦……啊啊啊……嗯……”她轻叫了一声，随即全身激动的呼吸响声时大时小般的喘起来。
　　“嗯嗯……啊……老公……许强……许强……”杨怡的脑子里一面连想自己的老公，但是脑海里却不停幻想到许强这一个让她不能忘记的旧情人。
　　就在这个那么诱人之极的情景下，不断呼吸急喘着的杨怡顿时双目一睁，随即整脸腼腆地感到自己竟在浴室里一面疯狂地自慰着，一面脑里微微地幻想到许强这一个与她有暧昧关系的男人而感到非常的羞耻。此刻，她又连想到假如她整个情感背德的心房顿时给人扯开来看的话，那身为有夫之妇的她，一副高尚声誉与矜持的身份也实在算得是丑事尽丧并且可以留丑万年了。
　　她顿时将她的头往上抬起来，不禁让头上的莲蓬头所洒出来的温水，不停淋洗在她一副心情覆扎的脸上，心里也不断告许自己说道：“杨怡！你已经有一个很爱很疼你的老公，你不能再这样执迷不悟了！你可不可以快点清醒过来啊？不要再胡思乱想了，好吗？”她脸上不断发着烫，不到一刻就转到极红的肤色，嘴边微微传出一种极度内疚的口吻不禁向自己说道：“忘记这些噩梦吧！就当是发了一场梦，从今开始我只爱我老公，一辈子只爱他一个人。”随后她就一手将水给关掉，转身就把那道浴室里的玻璃门打开着，她全身勾魂香喷喷、滑溜溜、光洁而又有弹性的身体彷佛出水芙蓉般的在空气与水蒸气之间一一地尽露出来。
　　此时此刻，她脸上羞红地缓步走向空无别人的卧室里，转眼就看到床上的一套她早已准备好的黑色情趣睡衣。其实她深知道等回当自己老公看到她身穿上这一套足以让她全身最优美的曲线都集中在身上的宫廷吊带式马甲和连扣式丝袜的时候，必定登时整个人禁不住眼前的引诱而弄得仰天直立。
　　此刻，杨怡的心里当场笑了出来，嘴边不禁地绽出一种人见人爱的笑容，低头紧紧瞄着眼前的诱物而感得心热如火烧，终于她禁不住等回的翻云覆雨所带来的性福感，随即整个人匆快地走到床边，风情万种地将那套惹人目光的睡衣给穿上。
　　杨怡身穿上那套马甲，整个人娇羞敲冰地走出卧室，心情激动地往楼下的方向走着去。当她连想到等回自己老公见到眼前的尤物而不想入非非地给她来一段激情的性交都很难了。此时此刻，她一颗激动的心脏也开始“砰砰砰……”地扑扑乱跳起来，只希望自己的老公会手下留情，不让她受苦就可了。
　　当杨怡一步步缓步到楼下的客厅时，眼前不见老公的人影而感得心中奇怪，心想道：“咦？奇怪，老公他呢？”“难道在外头抽着香烟不成？”她心里又想道。
　　此时，她身穿着马甲从客厅的窗帘后面鬼虚地向外面的公园四下细看，但还是没发现自己老公的踪迹。
　　“老公不是出去了吧？！”她心里登时感到失落，心想自己对老公的好意可能换来了一场的失望而担忧着想道。
　　就在她非常担忧的时刻，她一双激动的双眸里不时晃着一圈圈的泪光，忽然听到楼下的映画室里传出一丝丝“呓呓呀呀”的微喘声音，她浑身登时感到事有奇异，急步就走了过去。
　　当她越接近映画室的门前，那种“呓呓呀呀”的声音就越听得清晰，正当她情急地想一手把那道门给推开之时，此时此景，杨怡嘴中“扑咚”一笑，心里顿时想到一个好妙计。为了让自己心爱的老公得到兴奋点，她唯有采取主动使出浑身的女性魅力，就是用她一身上下充满诱惑的身体姿态来攻陷自己老公的心灵，就像往年一样的亲密浪漫却充满了和谐与幸福感。
　　……杨怡一面将她一只穿着黑色丝袜的四十四寸美滑雪白的左腿一上一下般的扭动起来，一面娇声娇气地在门外说道：“嘻嘻……老公，你还不出来就没了。”“老公，你还是快点出来嘛，你老婆很需要你的疼爱呀！”她全身纷纷地感到很痒而心里喃喃自语道。
　　顿然间，她面前的那道大门登时给打开了！只见她一双惊慌的眼睛顿时凝望着，我整个人浑身乱颤地彷佛一只愤怒红极的大公牛，全身极度震撼的往她的身前奔跑着，随即就一手将她整个人给紧抱了起来。
　　“老公，你干嘛这么激动呀？啊……啊……”过了不久，杨怡登时被我的拥抱弄得嘴巴微微地张开，嘴边的喘呻吟开始呼个不停了。
　　“你穿得那么性感诱人是什么意思啊？”我长呼一口气，全身不禁惊叹地凝望着她道。
　　“啊……哦……这一切都是为你而穿的。啊……”她面色潮红地向我道。
　　“为什么呢？”“那还用问？因为我太爱你了啊，傻瓜！”她俏皮地向我眨着眼道。
　　“唉！我都老了！你不是爱许强的吗？哪有必要来爱我这个中年男人呢？”我的语气渐渐变得凶狠起来，嗓子也不受控制地发着大声道。
　　“老公？！你……在说什么呀？”她脸上惊讶地向我看着，全身不敢相信耳朵所听到的是一个事实，并开始颤兢地发起抖来道。
　　“我已知道你和许强的关系了！你们俩在映画室里干了什么好事！你就不用再瞒着我了！快点一五一十地把那些缠绵情景说出来吧！”“……”我老婆登时不语地呆在原地，她一双若如空白的眼睛不禁湿着地并慢慢心碎了。
　　“快说啊！死骚货！”我终于无法忍耐她的沉默，随即向她贬低的骂着道。
　　“……”我老婆还是无语地一脸惊讶站在我面前。
　　隔了一段时刻，她还是摇着头，一副死口不认的样子望着我说道：“我……真的没有啊……”“你妈的骚货！你还不承认是吗？我就干死你！操你奶奶的祖宗十八代！”我疯脑疯语地一手将我老婆的性感马甲给暴怒地扯烂，随后匆快地一脚将她全身给踢到地上去了。
　　“啊！老公，你……疯了？”我老婆一脸晕红地惊叫了一声，双目特睁地看着我大声喊道。
　　“你妈的臭货，这些年来我还待你不够好吗？你要什么名车，我已给你，你要数之不清的金钱费用，我都已给你，我还有什么未曾给过你呀？！你说！操你妈的！”我怒气愤放的瞪着她的脸上说道。
　　“不是的……呜呜……呜……我……是爱你而已……老公……”她整个人震惊到脸上通红，她一双好似兔子般的玉乳一面不停得在我眼前摆来摆去，口里也一面发出一道道惨绝人寰的求饶声音。
　　此时此刻，我一双心碎的耳膜好似给某些物质塞住了般的登时听不到她苦苦相求的求饶声，一转眼就彷佛一只饿狼般的扑到她赤裸裸的身体上，随即不断地向她秀色可餐的一双玉乳猛烈的攻击起来，体下的软物却出奇地还存在半软半硬的状态之下，登时匪以所思的缠绕着我整个心情低潮的思想。
　　“啊啊……老公……我不要……”我老婆嘴里虽然这样说，但她身穿着黑色丝袜的双腿还是微微地给张开着。
　　这时候，我一双愤怒通天的眼神凶狠地看着她一双玉乳上的粉红乳晕，登时看得有点目眩心跳起来。终于整个人无法忍受这种诱人的情景，立即就趴到她一具受尽惊怕的身躯上，然后一口一口狠狠地咬着她粉红的乳晕。
　　“你别在我面前来这套……你都已给了许强这个小家伙……我就偏偏要……贱女人……骚女人……啊……我咬爆你这里呀……”“嗯啊……啊……老公……轻力点…我痛……啊啊……”我老婆整个人不断挣扎着，她嘴巴也不停发出一道道的呼吸声，听起来好像哮喘声般的呻吟起来。
　　我一面疯癫似的抓紧她一双丰满的玉乳，一面埋头苦干地使劲吸吮着，脑里不停得尽力幻想着我老婆和许强在一起的淫靡情景，顿时大声地啸道：“啊……淫贱的老婆……你已和别人睡过了……你还会爱我吗……啊哦……啊……”“我会……我爱你一个……哦……”我老婆脸上的表情渐渐变得淫靡之极，看起来还带着一丝丝蛮享受的样子登时在我面前呻吟起来。
　　“你说爱谁？”我不停向她盘问狂喝着道。
　　她双目凝望着我体下的物体还是半硬半软地毫无生气，顿了片刻，终于不得不向事实低头地配合着我道：“……爱许强。”我顿时被耳边所听到的惊语弄得当场喷精似的全身不受控制地狂抖起来，随即就一手牛力般的力气攫住她丰满的玉乳之上，登时导致她雪白无瑕的乳房肌肤变得血根尽浮地全身剧颤着，我另一只手却飞快地伸到胯下的隐隐作硬的阳具，一搓一套地紧套起来，边仰头边嚎道。
　　“啊……真是贱女人！你果然还是对他念念不忘！继续说出你有多么的想念他呀！”
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    “嗯……都一样……哦……哦啊……”“你妈的！你耍我啊？哪有一样的……你快说！”这时，我手中的搓弄动作只是弄得几十下，我体下整根阳具就已硬得膨胀直竖，整个龟头变得红胀胀的，顿时整个人显得激动万分的，随后我又再套了好几回，最后一丝丝白浆已从阳具的顶端微微地冒出来了，当场整个人紧紧地趴在她的身上准备要上马冲刺般的！
　　她看到我如此的激动，也知自己淫水急流的下体难以支撑这种欲生欲死的痕痒感觉，便说：“呜……呜……老公……可不可以不要逼我说呢？我怕我说了之后，你会不高兴。”“你都给人干了！我还有什么东西不能再忍受的？快说你很爱他……”我一面大声地向她喝着，一面感到阵阵快感瞬间窜遍手中湿漉漉的阳具龟头之上，登时整个人感得有一种极度羞耻的感觉直奔到全身的五脏六腑。
　　“呜……我……爱他……”我老婆被我紧紧地拥抱着，顿时表现出她另一面的羞怯而当场的气氛恰恰变得风骚之极。
　　我一听到她如此娇媚地说后，登时感到心跳加快地双手不由得搂紧了她，急道：“啊……我那么爱你……你却爱上了那个贱夫……我戴绿帽子了……我……啊啊……”“啊啊……啊……啊……”她双眼紧闭地躺在地上，整个娇头浑乱忙即地摆来摆去，随后就缓慢地发出一道道妩媚的呻吟声。
　　“我要你叫他的名字！”我禁不住她搔首弄姿的姿态，立即大声狂叫的向她说道。
　　“啊呜……老公……也实在太羞人了……我们可不可以不要再玩这些呢……我真的不想每次与你在一起的时候好像和别的男人偷欢的感觉……”我老婆的声音细得像蚊子般的皱着眉道。
　　“我叫你说就说！你怕我什么的？我又不是小气鬼。况且这也是我们之间的调情而已，我想你也知道，到目前为止我们又没损失任何一些东西和感情，我说得对吗？”我抱住我老婆，颤声问。
　　“再劲力点……不要嘛……这些日子里我们都在玩火……其实我一生人之中只渴望一段简简单单的性爱关系就可了。只要是你在我身边，任何情况我都无怨无悔的。我要你插我大力点啊……我很舒服……”她一面羞腻地瞄着我激动的双眼，一面微微地低声回答道。
　　“贱老婆……真的什么情况都可以？”我满腹狐疑地看着她一身姿态撩人的神态，登时感得全身的血液热血沸腾般的激动起来道。
　　“嗯……呜呜……就是……不包括做爱时你要我说他的名字。”她朝我摇了摇头，然后一脸忸怩的神态向我轻气地说道。
　　“啊……我……不能了……”我脑里顿时变得血脉贲张地终于到达了人生中最激动生情的尖端，随即垂着头呓呓啊啊地将下体的浓精一股一股地全洒到半空中，一瞬间那些浓白又好似透明般的精液全洒到我老婆的赤裸的玉乳和腹部上。
　　我老婆一看到面前的情景，立即抬着头一脸惊奇地瞟着我体下的阳具，登时感到失望之极，便道：“老公？怎么你来了？我要你啊……”我全身筋疲力竭般的喘着气，随即将我笨重的身体压到她满身精液的身体上，边摇着头边内疚地向她发出一声道：“对不起……”她一面心急地一手伸到我早已累竭了的阳具给紧握起来，一面发起雷霆般的向我哭泣着说：“什么对不起啊？我不要你说对不起，我现在很需要你……我要呀！给我！快给我啊……”此刻，她手中连忙心急地为我搓套着，心里纷纷期盼着我体下没生气的肉棒会起死回升起来。过了一段时刻，她手中的肉棒依然整根毫无回升的显像，顿时候，她激动地彷佛母狗般的半趴在我面前，整个人立即风情款款地为我口交起来了。
　　“嗷……嗷嗷……”的舔吮声音顿时好似交响曲般的响亮着这整个静悠悠的空间。
　　“啊……啊……老公……你快起来嘛……我要你……我还没好啊……我求求你快点起来啦……”她一面全身泛起阵阵娇颤，一面极度风骚地向我瞟了一眼，口中的动作却不曾停止过。
　　“啊啊……啊……我现在很需要……快点给我……”我老婆全身彷佛撞邪般的在我面前扑着过来，随即全身猛抖地呻吟着道。
　　“我真的不能了……对不起。”我整个人极度气馁地在她的面前倒在地上，嘴中也一呼一呼地喘着气道。
　　她双眼空荡地看着我体下依然半软半死的阳具，登时一副脸变似的哭哭啼啼模样向我说道：“呜……呜……你很狠啊！弄到人家一半就不理会人家的感受。
　　我不管啊！我现在就想要。”“你要，就向你那位奸夫拿吧！是我这位做老公的没用，不能让你得到幸福感。如果你还不满意我的话，我们就离婚吧！一了百了！”我整张臭脸顿时愤怒冲天般，双眼也好似红根尽浮地望着她喝道。
　　顿然间，杨怡双眼激动地见到自己的老公一脸狠心地转着身离她而去，登时整个人好像丧家狗般的爬了起来，随即一面在自己老公的背后急追着，一面哭着道：“呜呜……老公……别离开我啊……”“你这个烂货，你发神经呀？快给我走开吧！”我立即不理会她，转头就像一个负心汉般的从她身旁离去。
　　这个时候，杨怡一面双眼泪痕直流般的跪在我的脚下，一面用手激烈地紧抓住我的双腿，整个人猛颤地仿似一个即将一无所有的女人般的跪着哭泣说道。
　　“我不是你想到如此的贱格淫荡……我也是不想的……其实我……”当我的耳边顿时聆听到她一道道如此求饶的哀声之后，我心里开始变得吃醋地急转着身，随后想也没想就一脚狠狠地往她已哭红透半片天的娇脸上狂踢猛打了起来。
　　“死贱货！你还真的欠打啊！你吃我的，住我的，竟敢在我屋顶之下偷吃！
　　过后还在我面前扮纯情！你老妈的！”“我再跟你说多一次，从这刻开始，我们夫妻之间的情缘完了！你跟我有那么远就跑到那么远去！死骚婆！”我一边狂踢着她赤裸裸的身体，一边想让隐藏在自己心灵多时的怨气与耻辱感统统给发泄在她早已红肿的身上，直到她全身劲抖似的躺在地上为止。
　　“呜……呜呜呜……”她全身好似披头散发的惊倒在地上，整个人阵阵发着猛颤，口边登时有一丝丝相似水液的物体不受控制地从她嘴巴里渐流着出来。
　　此时此刻，我狠狠地发出“卡吐！”的一声向她悲哀之极的身上吐了一口口液，随后我脸上带着愤怒十分的心情，狠心地转身就不再怜惜望她多一眼，登时一走了之地走回楼上的卧室里去了。
　　顿了一刻，映画室的门外就剩她一个人赤裸裸地倒在地上，整个人缓缓地发出一种人间里最悲痛的哀声与哭泣，彷佛有如当年南京大屠杀的遇难者的痛苦心声，登时显示出人间地狱真实版的悲惨哭泣声。
　　“呜……老公……我是被人强逼的……我已给人污辱了……呜呜……呜……呜……呜呜呜……为何你不肯听我说……”此时此刻，整个静幽幽的空间里只可以微微听得到杨怡一道接一道的凄惨喘泣声，直到她脆弱和心碎的心灵上过于激动，登时脑子渐渐无力无气地失去知觉而昏了过去。
　　过了一整个失眠的晚上，当我一脸疲倦地瞄向卧室里的一个黄金石造成的时钟一刻，我当场轻叹了一口气，内心里不禁感得心累地想到此刻的时间竟然不知不觉已接近早晨的时刻里头了。
　　这时候，我整个人没劲打采地感到满头和颈子宛如有千斤重般的压着下来，登时从卧室的双人床上起着身，随后整个人累累地坐在床边。顿了一刻，我不紧地向后一伸，把头给仰了起来并且向后伸着懒腰，然后将我一个极度烦扰的头向左边转了一刻，又向右边转了一转之后，最终整个人静静的哀望在床前的一幅结婚照片上。
　　就在这时候，我口中一支支的香烟也彷佛一整个晚上不曾离开过我一只不停冒着冷汗的右手，一个人存在忘情的边缘里，大口小口不断地抽起烟来，而那些一层一层烦扰的烟圈登时笼罩着我整个心烦如麻的眼眸前。
　　这时候，我心里一面不断烦扰地回想着刚才自己身为堂堂一位自尊心极强的男人的痛苦，那就是自己早泄和硬不起来的困惑，登时整个人感得羞耻得糟糕之极，内心深处不停地想道：莫非男人最痛的意思就是如此的吗？
　　蓦然回首的刹那，由于这几年来我手上早已有了我老爸当年留下来给我的第一桶金，加上我经过了商场上几番艰辛、敲诈与发愤图强之后，我在事业上的确风生水起并且步步高升地有了一番作为。
　　另一方面，我在这个高尚的上流社会和分秒必争的商场上的知名度是越来越高，公司里的每一个部门的生意量与我日渐丰厚的私人家产也增加到手软，简直真的可以用“老天爷欠我的”一句凡人话来形容我一个风雨不怕并高高在上的美好人生。
　　偏偏我美满的人生之中彷佛变得天有残月似的，因为在这些日子里我和我老婆之间的感情似乎亮起了红灯，原因是我自己不知为何的内心欲望仿似一点一点神推鬼磨地将自己双手供让我老婆给别的男人，也就是她的旧情人－－许强来享用。
　　除此之外，我还反态地鼓励她一直隐藏在女人内心里的红杏，转眼就大胆放肆地跑去出墙，使我登时感到失去了一个原本只属于我拥有的老婆玉体和我俩早已超越真挚的爱情。
　　另外一方面，最致命的事情也就是经过了这些日子里的明察暗访，我竟然发觉到我老婆几乎早已对这位旧情人存有一丝丝旧情复起的显状，而登时让我整个人被这些痛切心扉的醋意深深地感得大受打击起来，甚至到怒火愤气一发不可收拾的地步，于是我终于忍无可忍地向她提出了离婚分手，狠狠地让这段“老夫嫩妻”的婚姻关系画下了最后的句点，但是这是否是我唯一能解决这些问题的一个好方法呢？
　　此时此刻，我也不再清楚我人生里原本想要得到的点点滴滴，也全身全心绝心地选择不去想这个问题那么多了，就让一切随风而去吧，反正我心里隐隐地回想到一位女子，一位一直默默地在我身边等候的适合人选！身为一位成功男士的我又哪怕何患无妻呢？
　　就在这个罩着一层层忏愧又哀惋的气氛边缘里，我嘴边一面黯然地叼着手中的香烟，一面不知不觉一抽一呼地想把床边的桌子上的整盒香烟给抽完为止才心息。
　　“咚！咚！咚！”好几声的敲门声顿时响亮地传到我的耳边来。
　　“老公……我……我可以进来吗？”随后我老婆一道仿似很伤心欲绝的嗓子在卧室里的门前轻微地传着进来。
　　我早已平息了的怒火登时被火水洒过整头似的冒盛起来，整张怒火焚放的脸上顿时变得极黑的向门外的老婆大声喝着说道：“你这种犯贱的女人还来烦我干嘛啊？！我说过我不想再见你了！快离开我的视线五尺以上！”我老婆一边在门外喘声哭泣着，一边说得仿似极度凄惨的一个泪中人般的向我说道：“呜呜……老公我只想向你说，刚才君姐的女儿打了一通电话给我……呜呜……呜……她说……她说君姐昨天下午在巴士总站发生了一场意外，她……呜……给一辆车子撞倒在路边。她……呜呜……已去世了。”此刻，我一聆听到我老婆如此向我说后，心里整个人不紧地感到开心之极，登时嘴边一弯似的贱笑了出来，一言不发地心想道：“哈哈！她死了？那就大事已成！我就没有后顾之忧啦！哈哈哈！”随即我极度开怀的双眸里顿时一睁，心里也自言自语喃喃地想道：“不是！
　　还有许强这个小伙子！我猜想今天也是你即将被人活生生的埋在棺材的大好日子了！哈！”“呜……呜……老公，我知道你暂时不会原谅我，甚至非常讨厌憎恨这个做你老婆的我。呜呜……但是我请求你给我一次的机会让我这一个做老婆的，可以好好的补赏给你。我们现在必须要到怡保的葬礼一趟……我想到那儿去给君姐最后一次的敬礼……可以吗……呜……”“我就求求你了！我真的很不舍得君姐她……老公……呜呜……”这时，她的语气和声音听起来还显示出一种人间罕有的凄美之极。
　　我心里不紧地幻想到，如果等会自己真的去到君姐的葬礼那里，双眼活生生的望着君姐的遗照和她的遗体，顿时我整身感得毛寒骨竦起来，便粗声粗气地向她道：“什么？我不会去那里的！你要去的话就自己去个饱吧！”我心里胸有成竹地微微地笑了一刻，随即脸上没留着半分情般的向门外的老婆说道：“还有一件事！我已不是你老公了。我会联络律师弄一个离婚合约等你回来签，如果你顺我意签了的话，我会包你一辈子衣吃无忧的。但是如果你敬酒不喝偏要喝罚酒的话，我可以弄到你一分钱都没有！你究竟想不想试一试过穷人挨饿滋味的生活？天堂与地狱之间，你签与不签，自己考虑一下吧！”我老婆登时变得情绪崩溃地一手将卧室的大门给推开，整个人宛如一个即将要变成疯癫边缘的女子，疯脑哀伤地往我身边跑着进来，大声惊哭地在我背后大力疯狂地恶打着，喉咙便传出一道道吼声地说道：
　　“呜呜……呜呜……为什么你可以那么的狠心对我？我究竟干了什么坏事？
　　你要如此伤我的心……呜……你算是什么老公啊？我出轨还不是你弄成的。我已给人奸污了……呜呜呜……你却躲起来什么都不做。我到目前为止都是一心全意的对你，守身如瓶地为你守着一个变态想法的秘密。你却……”“你妈的臭货！你竟敢在我面前恶言一番？我跟你说，如果外面有那么一点点的人听到你这一番侮辱我的话，我发誓会让你不得好死！求生不能！你听到了吗？疯女人！”我一面双手劲力地捏着她的颈子，一面愤怒地在她的面前恐吓着她道。
　　“啊……你快停手啊！我……不能……呼吸……了……”她整张脸渐渐变得青白无色，登时双手有力无力地在我疯怒的脸上敲打起来。
　　“啊！贱女人！你跟我收声啊！不然就杀了你！”我大声嚎气地向她喝道。
　　此时此刻，我脑子系胞登时被眼前这一位宛如名模般的娇娃、她尖端的五官加上她一张瓜子形的脸庞深深地当场给吸引过来，但是这种优美的画面渐渐转成一种辣手摧花的动人，可能是自己第一次当了杀君姐的凶手，也就是幕后策略人的我而整个人感到罪恶性甚重，登时变到浑头浑脑地失去了思考并整个人存在失心疯的边缘之中。
　　“快……停……手……”她双眼微微地反起了白眼，一双洁白如云花的眼睛彷佛即将要闭上似的使劲挣扎着。
　　“啊！！！你必须要死呀！你不能存在这世上！快死！”我脑子变疯了地一心想把面前的这位娇娃给狠狠地捏到窒息为止，口中也不断发出一声又一声的疯话，大声怒气地喝道。
　　“啊……啊……救……命……”她眼睛渐渐地眯着起来，口里彷佛呼了最后一口气，随后双手也完全失去最后一股力气般的轻敲在我极度激动的身上。
　　我一双严肃的眼神不停望着她一副名模般的脸庞如此脸如苍白之后，登时一喜的贱笑着喝说：“哈哈哈哈！你不能了！让你归天吧！”过了一小片刻后，当我看到面前的娇娃全无反应地死躺在床上，我一双紧紧捏着她颈子的双手顿时一放，随即看到她颈子本来雪白无瑕的肌肤上面登时显示出十根深红红的手指印，整个画面好似可以从她美滑的皮肤上深刻地看得出她早已被人活生生地捏死过去。
　　正当我清醒的思想渐渐地回复过来时，我双眼凝望着脸前的犯罪情景，登时吓到瞳孔都放大了，随即后仰了一下，还残留着的凶悍气味的嘴角顿时惊抖了起来，心里面渐渐感到大事不妙，全身开始五内俱焚地不停安慰着自己痴道：“天啊！我竟杀了我自己的老婆？我该怎么办好呢？”就在这一个极度担忧的时段里，一个隐约的影子彷佛从我身后一晃而过，登时令我不寒而栗地心急转着身往后一看，“噗啪”的一声就让我双眼顿时一黑，整个人仿佛昏过去的倒在床边，但是眼边却隐隐地望到有一位若如肌肉强健的男人身影，他一面把我早已一命呜呼的老婆深情地给抱了起来，一面用他一双宛如饿狼般的尖锐眼神一触即发地向床边的我愤怒地瞪着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    洋溢着浓厚热带风情的皇宫高尔夫俱乐部坐落在马来西亚的首都市中心的位置内，位于一个充满现代化、拥有巨大的经济增长潜力的一个大城市，也就是佳评如潮的吉隆坡黄金三角的边缘。在这个极度高尚的高尔夫俱乐部里，不是一些等闲之辈可以随意加入成为这里的会员，只有那些身价和名誉都非同凡响的名士富豪们才能勉强有资格加入的。
　　就在此刻，在皇宫高尔夫俱乐部的高尔夫草场内登时看得到一位年龄接近五十多岁的晚年男人，一手风度翩翩地拿着高儿夫球杆，一面双眼专心地看着绿色草原上的高儿夫球，一面准备从地上的那粒高尔夫球的方位向外发射出去。而站在他身旁的就顿时看得到一位身材火辣、脸孔诱人的一位青春无敌的娇娃儿，风情万种地望着面前的这位晚年男人。
　　一转眼也可以看到一位仿似年轻有为的男生，彬彬有礼地站在这位晚年男人的身后位置。这时候，他一面埋头苦力地将一套看起来蛮重的高尔夫球具放到他的肩膀上，一面毫无怨气并且头低低的跟随着这位晚年男人的背后。
　　“铃……铃……”一声名贵手机的铃声登时响亮地响了起来。一瞬间，这位年轻有为的男生匆忙地将他的名贵手机拿着出来，随即一手将那通不知好歹的来电给接上了。
　　这位貌似年轻有为的男生轻微地向手机电筒的另一边说道：“喂？你要找郭老板？他现在正忙着，如果你有什么重要的话可以交代给我，我等下会传个话给郭四哥他的。”当手机电筒另一边不禁显示出一种非常紧张的语气之后，这位年轻有为的男生顿时回答说道：“哦……是这样吗？那好吧，麻烦你等一等。”他随即向面前正忙着打高尔夫球的晚年男人彬彬有礼的说道：“郭老板，是他打来的。他说他有一些很重要的事情想要和你谈一谈。”这位晚年男人登时彷佛龙颜愤怒地回头瞪着他，然后整个人毫无怜惜的样子不停得向手机电筒那一边的来电者喝着说：“真扫兴！这个人还真的麻烦！”他顿了一刻，随即向身旁的这位娇娃滴女温柔款款的说道：“宝贝儿，你就等我一刻。我答应你，我很快就会回来你身边的。”此刻，只见到这位媚力无法挡的娇女登时用她一双彷佛粉嫩电眼的大眼睛向面前的这位晚年男人瞟了一刻，然后整个人嘟起翘嘴，随后全身好似散发着一种让人感得媚惑之极的表情，便娇滴滴的对着他说：“嗯……郭老爸你要快点回来哦！不然的话，我就不肯过你啊！嘻嘻……”“哈哈哈！谁又可以抵挡你那么诱人的气息呢？我很快就回来教你打高尔夫的，打完后就带你到我的私人邮船去海上游船一刻。好吗？”郭老板整个人顿时俏皮傻眼地不停望着她说道。
　　这位娇娃滴女一听到郭老板的提议之后，登时整个人感得开心之极，随身就不停得往半空中开怀的跳着起来，脸上掠过一丝微笑，尖声道：“好啊！我也很久没穿比基尼到海上去晒太阳了，你说过就算啊！我就在这儿等你回来好了。”“真的是傻丫头！”他微笑的转身就一手拿了那个手机过来，便大声粗气地说道：“说话！你找我是不是有什么好消息给我啊？”他不禁地向手机筒上喝着道。
　　“什么？！你还没搞成啊？我当初给你的限期是有限的。你最好别让我再失望好了！”他立即整个人彷佛急跳了起来，一脸愤红地又继续说着道。
　　“我不理你有什么事情出了问题！我只关心我要的那片地几时才能来到我的手中成为我手中之物呢？”他的语气渐渐地变得毫无人情味般的说道。
　　“如果当初我知道你是这么的无能，我找一只鬼来帮我都不会去相信你所说的方法点子！”他满脸愤怒冲天地嚎声道。
　　经过了一场狂嚎激叫的对话之后，他全身渐渐地一面手中依然紧握着那个手机，一面整个人的思考沉思了起来。
　　一瞬之间，最终他仿似没耐心的叹了一口气，随后就往手机筒的另一边警告着道：“好！别说我对你无情！我最后一次给你多一个星期来做你要做的东西。
　　一个星期过后，如果我还没看到我要的东西，那我们之间的生意关系就此为止好了！你下次打电话来最好是给我一个好消息！是这样吧！我现在没空了！”一转眼，当他狠狠地盖了那通电话之后，他不管三七二十一地将手中的那个手提电话，满脸愤怒地向地上“啪！”一声丢了下去，随后向着海扩天空般的草场周围登时大声嚎气地劲吼了起来：“他妈的！陈家荣！你这个专门沾名钓誉的败类！你是不是一辈子都要和我作对的呀？”“小可，这里就没你的事了，你到我车里去等我出来吧！”这位晚年男人登时瞪着正站在他身边的这位年轻有为的男生，便吩咐他道。
　　这位年轻有为的男生满脸无表情地只向他点了一点头后，转身就从他的视线离开了。
　　这位晚年男人顿时往后转身，他一双沧老无神的眼眸中不禁地射着前方的这位娇娃滴女，随后带着厚厚的命令语气向她说道：“恩娜，我看是时候出你的杀手_了！”“是的，郭老爸。我一定不会让你失望的。”恩娜微微地向他浅笑着道。
　　他一眼悲伤地瞄了恩娜一小刻，然后带着一点点警告的口吻不禁向她说道：
　　“你最好真的别让我失望，不然我一直花钱养你的米饭钱都要全浪费掉了。”“对了，最近你那位男友还有没有对你死缠滥打，死命缠扰着你啊？”他登时又继续的向恩娜问道。
　　这时候，恩娜心中一喜，她惊讶地望着面前的这位男人，心里有一种难以抑制的兴奋，心里也不禁想到他会如此地问她，原因也只有一个而已，就是他在吃着乾醋。
　　此刻，她一步一步向前走着去，一面把她的头轻轻地依偎在他的怀里，便说道：“已是旧男友了。之从我搬了家，他就不曾找到我了；有时，他还是会到我公司的大门前远远地等候着我，但我都已不理睬他了。”“你这样做就对了！做戏就必须要做全套的，做大事的人是不会计较这些芝麻绿豆的儿女私情了。这样才是我的乖干女儿嘛！哈哈哈……”他哈哈大笑的紧抱着她，满脸得意的向她大声道。
　　“还有那个怪卡没发觉你的真正身份吧？”他脑子登时一惊的低着头向她问起。恩娜整个人一边风情万种地在他的怀中撒起娇来，一边用手指在他胸膛上不停温柔地转起圈子，便说道：“嘻嘻……他？才没有耶！他越来越变得信任于我了，还不停疯狂地花钱在我身上。一时又送我砖石黄金，一时又给我跑车名房之类的，对我越来越豪气起来了！”“怪卡就是怪卡！哈哈哈哈！陈家荣，我就看透你的性格了，一辈子都是那么的好色！”他满脸嚣张的嘿嘿笑着说。
　　恩娜心里不禁回想到他所说的那位怪卡，其实就是陈家荣陈董，顿时整个人的身体内一抖的狠狠剜了他一眼说：“你也不是怪卡一名吗？别人做干女儿，我做干女儿，又加上妈妈早已不在人世过后，这些年来我偏偏每晚每夜都要在你的床上做你的干女儿，你说我以后还能嫁得出去吗？”当他聆听到正窝在自己怀抱里的娇娃如此地向他投诉之后，他左手顿时伸到她的体下，随即紧紧地捏了她电臀般的臀部一刻，便一脸春意的哈哈大笑说道：
　　“哈哈哈！如果真的没人要你的话，你倒不如就嫁给我算了。反正我俩每晚都和其他夫妻的关系没两样。哈哈哈哈！”恩娜不断的在他的胸膛上轻轻地槌了一刻，嘴边却泛出一种极度心甜如蜜糖般的笑容，娇声俏气地在他面前说道：“哦……我不依啦！我要做你的干女儿，也要做你的女人，这样不是更好吗？”“呵呵呵呵！这样也好，反正我也不想要找别的女人了。像我这样的男人，谁又可能比你更了解我的脾气呢？”他猥亵地向恩娜嘿嘿笑着道。
　　“郭老爸，你好坏哦！只知道取笑我而已！我现在就去打球，不睬你了！”恩娜说完后就转身头也不回的往草场的方向徒步去了，但她的脸上却挂着一种极度诱人的微笑。
　　他登时望着眼前的这位长发飘逸、修长美腿并且惊艳四座的大美人的背后一摆一扭地从他面前离开去了。
　　此时此刻，他整个人的内心世界里不禁地贱笑了起来，心想道：“哈哈哈哈哈哈！谁又会知道我有此妙招呢？哈哈哈哈……”毫无疑问，关于郭老板的身世加上他和陈董-陈家荣两人之间的仇恨点滴不是单单可以用文笔上的语词就一一地描述出来的。实不相瞒，这些年来其实郭老板和陈董在生意界上还算得上一对合作无间的好伙伴，并且在短短的时期里形成了在高尚名人的社会上数一数二的风流名士。
　　与此同时，郭老板之所以开始渐渐地变得那么憎恨于陈董其实是因为当年陈董为了自己一点点的私心与贪念，满脑贪念地找了一些私人的律师一同商量了一个好点子，就是利用一些法律上的盲点又加上他半骗半诈的骗法就一夜之间骗掉了郭老板的半壁江山，也就是当初他们俩一同平均享有开伐海外油田的专利权，全部转名到陈董一个人的手中，所以陈董丰厚的身价才会升值有如火箭般的速度，一飞冲天地一夜暴富起来。
　　另一方面，恩娜其实就是这位郭老板的干女儿，也就是当年郭老板和他早已不在人世的妻子好心收养的一个精灵小女孩。随着岁月时刻的转跑，当年精灵年小的恩娜转眼间就长大成人，而且天生拥有一副好身材的她早已长得像一位亭亭玉立的小美人了。
　　每一次她一双E罩杯傲人的双胸都在她郭老爸的面前几乎呼之欲出的登时让他看了都快喷出鼻血。也因为这个原因，郭老板就在他的干女儿──恩娜刚满十八岁的时候，也就是他自己妻子刚好去世了一年之后，由于他个人的性欲极高，所以在半哄半骗的情况下，他终于搞上了自己收养回来的干女儿，并且将她青涩单纯的玉体一直占为己有到今时今日。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    话说两头，在市中心某一间黑市的旧简医馆里，整间黑暗暗的医务场里布满了一件两件旧款式的医具设备，从那些医具设备上彷佛纷纷布满着一尘一尘的灰尘，而从这整个不见人影的黑暗周围来注意看，登时有种令人感到寒毛直耸的感觉渐渐涌上心头来了。
　　就在这时，许强一声慌张的语气顿时向他面前的一位黑市医生说：“医生，你可不可以帮我救她一命呢？”这位黑市医生不断地摇着头来表示他不敢冒这一个风险极高的手术，无奈地说道：“不是我不要救她，是我无能为力救她的命。你看一看我这里的设备都非常落后，我看你还是尽快送她到医院去吧！”“医生，她是否……是否还活着呢？”许强心情激动地向他问道。
　　这位黑市医生的手轻微地把杨怡的眼皮给翻了起来，随后一脸蛮专业的表情向许强说道：“从她的眼睛显像来看，我可以肯定她目前还存在生死边缘的时刻里。如果你不尽快送她到医院里去，那情况可能很快就会恶化了。”“医生，我求求你了！我不是因为不能让我的行踪曝光，我早就送她到医院里去了！还用来这儿吗？医生，就当你妙手仁心帮我一个忙可以吗？我现在的确很需要你的热心帮忙，不如这样好了，你要多少钱？你说就可以了。”“你要我向你说多少次呢？根本不是钱财方面的问题，是因为我这里的确没有好像在医院里那些高科技的医具设备，没有那些充足的设备，我哪可以帮她检查一切？”这位元医生显示着一种蛮烦人的语气，不禁向许强一一再次解释说。
　　“难道你就袖手旁观吗？让她这样就没命下去？天啊！我该如何是好呢？”许强心急如焚的望着医床上的杨怡，她双眼尽闭地躺在他和这位医生的面前，似乎全身一命呜呼的毫无动静起来。
　　“其实……我倒有个方法，既不必用上高科技的设备，也可以尽量一试。不知你的意思又如何呢？”这位医生登时向许强说了一句足以让他感到人间有情，双眼开心到顿时睁大了一刻。
　　“是什么方法啊？请你快说吧！”许强心急地追问他道。
　　“我家族古传的针灸方法可能对她有帮助也说不定。”他一道专业的口吻不禁打动了许强的最后希望，转身就从医橱里取出了一个用来装各种各类的银针的大铁盒，随后就往许强的面前走着过去。
　　许强一双激动的眼睛轻微地抖了一下，喉咙也勉强地咽了一口口液之后，颤声地问着他说：“针灸？！你这种针灸可行的吗？不会一下子就弄出人命吧？”“如果你选择不相信我的话，那你就尽快送这位小姐到医院里去吧！我这里真的不能帮到你了。”这位黑市医生满腹不客气地向许强说道。
　　就在这个选择甚难的时刻里，许强终于不顾一切的将全身的顾虑一一地放下来，最终向正站在他面前的这位医生低头了。
　　他一双犹豫的眼神不断地望向楚楚可怜的杨怡身上，随即叹息了一刻，便说道：“好吧！好吧！就随你意了。最重要是你可以救回她的命，至于什么方法都可行了。”“那好的，现在就请你先到大堂里回避休息一刻。”正当许强的心里还默默地犹豫着自己的决定是否真确之时，他转身就依依不舍地往大堂的方向徒步离开去了，内心的深处内却深深地喊着一句出来。
　　“杨怡，你千万不可以有事！你一定会大步跨过的！”
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    “咿卡”一声的开门声登时传进许强的耳中。
　　“医生，她怎样了？”许强紧张地望着那位神情疲倦的医生问着道。
　　“我已尽了我的全力，但到目前为止她还是处于在昏迷状态。”他顿时呼着叹气，随即在许强的面前哀声叹气地说道。
　　“这话怎么说呢？”许强登时抓住他的肩膀，然后生气地向他问道。
　　那位医生突然被许强凶狠的眼神弄得当场惊怕了起来，随即就向他一一地报告着说：“意思是说她已没有任何生命的危险，但可能她之前受到了一些激烈的挣扎，又加上她几乎窒息了一段蛮长的时间，所以到目前还能保住一条命也算是很幸运的了。”“医生，无论如何你一定要救回她啊！”许强大声向他喝着道。
　　那位医生登时颤望着许强，一面在他面前叹着喘气，一面真心地劝着他说：
　　“唉……是活是死就要看她自己的意志力强了。如果在今天之内她能够醒过来的话，那她就能活过来了。你就听天由命吧！但我还是劝你千万别抱住太大的希望好了。”这个时刻里，许强脸上带着担忧的脸色呆站在原地，他整个人满脑空白的看着他，久久不知该说什么是好。
　　“这位先生，还有一件事我看你必须要知道的。”那位医生顿时又向许强说道。“什么事？”许强感到好奇地问。
　　“刚才当我为里面的小姐检查的时候，我无意中发现到她其实早已有了一个星期的身孕。”这一霎那，许强彷佛全身被电触到一般的惊讶起来，顿时大声惊叫地喝着说道：“你说什么？她已有身孕？”“是的。如果她还不尽快清醒过来的话，那她肚子里的小生命也就岌岌可危了。”许强一边向站在他面前的医生凝望着，而他一双眼睛也激动到满眼渐渐泛出泪水来，一边全身极度心急的向自己发出一道道的狂嚎声，便想道：“不能啊！
　　我还需要你来帮我完成任务的呀，你是不可以怀孕的！”“医生，我猜想你可以帮我一个忙吧！假如你现在可以把那条小生命给取下来的话，你要我付你多少钱即管给我开个价吧！”许强满身忧虑的继续激动地向他说道。
　　“你是指人流手术？”此刻，许强一面认真的看着面前的这位黑市医生，一面向他点了一点头。
　　“还没经过事主的同意之下就……那好像有点不规矩。而且，我也不想犯法啊！”“叫你做你就做啦！你是不是对钱没兴趣啊？十万块你够吗？不然就爽脆给你二十万来用好了！怎样？”许强的脸上顿时摆着一副对正在医务室里躺着的杨怡的生存价值毫无怜惜的说着道。
　　此刻，这位黑市医生渐渐对许强所说的金钱数目顿时弄得整个人心大心小的犹豫着，最终他敌不过金钱的引诱，微微地向许强点着头说：“那好吧！二十万就二十万！请你放心，当钱一到了我手上之后，我自然会把这件事给办得妥妥当当的！”“真爽快！那就一言为定了！我等会就为你去准备钞钱。”许强微微贱笑的向他说。
　　“但是事先声明，这件事是我们俩之间的高级秘密，我警告你，如果日后有第三者无意中知道这回事的话，那我就要你好看的了，你清楚我的意思吗？”许强警告他道。
　　顿然间，这位医生微微地不停点着头，随即向许强一脸严肃的保证说：“是的，我听得十分清楚了。”正当这位医生把话说完之后，一瞬间转着身就脸上带着一丝丝诡异的神态，一步一步迈向那间黑暗的医务室里头，准备要向正身处在水火之间的杨怡动手将那个小小毫无反抗的脆弱胎儿狠心地给结束掉。
　　许强一双锐利的眼神不禁地望着医务室的大门给关上后，随后脑海里渐渐回想到自己早已思考计划好了的一个惊世大事，心里也不停地向自己道：“杨怡，你就别怪我对你不客气，事实上我也不想这样的，真的对不起了。”经过了一段好长的时刻，许强一个人满脑烦忧地静坐在这间旧简的医馆内，就在这时，医务室的大门又再度给打开了！
　　这一瞬间，这位黑市医生就从大门口前走了出来，他双手满身彷佛沾满了血液，全身仿似经过了一场漫长的战争般，整个人一拐一跌地向许强坐着的方向说道：“这位先生，她的胎儿已没了。但是由于她刚才出血过多，我看她日后如果想再怀孕的话也挺难了。”许强一面用手在自己的额头上擦着汗，一面呼了一口心稳的口气，便心里一喜地说道：“嘻嘻！你干得好啊！只要她目前的胎儿没了就可以了，谁又会关心她日后还能不能怀孕呢？”这时，这位贪钱的医生只关心心中即将可得到的那笔金钱，不禁地向许强追问着道：“那你之前答应我的钱在哪儿？”许强脸上的表情登时变得哈哈喜洋洋般的，不断向他笑着说：“哈哈哈！你放心吧！谁会骗你呢？全都在这里！”这个时候，站在他面前的许强顿时从裤袋内取出一张支票，随即一脸微笑的表情不禁向他说道：“你开心吗？这里的钱够你赚的了！”“这位先生，我看你定搞错了，我可不收支票的啊！我要的是实实在在的金钱！”“嘻嘻！你看清楚一点才跟我说吧！”许强贱笑地说道。
　　这一瞬间，这位黑市医生的双眼顿时一亮，原因是他手中拿着的这张支票竟然是从在本地无所不知的鼎鼎大名扩国集团所发出来的。随即他激动地抬着头，便向许强惊道：“一百万？郭氏集团！这张支票你是怎么得来的？难道你就是郭先生郭老板？但是我看郭先生应该没有像你长得那么年轻的吧！”“我劝你还是不知道好过你知道。有些事情如果你越知道多一点的话，就会给你带来多一点的麻烦的。你觉得这张支票上的数目怎样？现在你还是信不过我吗？”许强向他眨了一眼，随即带着一道恐吓的语气向他说道。
　　“我信！我信！还有啊，你现在可以进出里面去看那位小姐了。”这位一身无良无德的医生登时向许强笑到只见牙齿不见眼般的笑说道。
　　“嘻嘻嘻！算你识货！”许强一面贱笑地望着他，一面转扮着一副好人的样子徒步地往医务室的门口准备要走进去了。
　　一小片刻后，一转眼就看到那道门已给许强他狠狠地一手紧关上了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    时间过得飞快，一晃已来到下午的一点整。这时候，在双峰塔的公司里头的每一位高低层职员纷纷带着好奇和恐惧的眼神不禁地向我低头看着。原因也只有一个，那就是因为身为他们全层职员的老板陈董──也就是我，头上正给一圈一圈厚厚的药布紧包着，整个样子登时一看好像刚被人抢劫一番而被那些抢劫匪徒活生生打到彷佛一头笨重猪头般的狼狈起来。一瞬间，我就一步一步匆快地走向电梯的方向。
　　这时候，站在我身前的一对男女职员顿时转着身，然后战战兢兢的向我打着招呼，看得到一位好像从人事部门上班的女职员一面微微的低着头，一面向我很有礼貌地说道：“陈董，您好。好久没见你来公司了。”这时，站在她身旁的一位彷佛在中央电脑部门做事的男职员也加进一把嘴，随即向我弯着低腰来表达对我的尊敬，便说道：“陈董，早晨好。”“陈董，见到您的尊容是身为低层职员的福分。”然而他显示出他更劲力向我擦着马屁般的说起句句好听的话来。
　　“尊容？难道我还真的有吗？”我心里想着道。
　　在这种极度尴尬的时候里，当我一一地连想到今早上自己在家中被一名无名者打昏过去，也因为这件事情导致自己的老婆整个人无理无辜地失踪之后，我整张脸孔好似黑漆的登时不出一声，满脸突然感到一团团焚怒火烧般的怒火而弄到整个人默默安静了起来。一眨眼，电梯就到达了楼上的办公室，我登时一身从他们俩的身边一飞冲天愤怒地离开去了。
　　此刻，在顶楼办公室上班的恩娜，无意中从她的桌前瞄了门口的远处一刻，全身登时一惊的向着电话筒的另一边紧张地说道：“我看到他来了……是的……他今天有来。好啦，知道了……今晚再联络你。”当我途步地来到顶楼的办公室门前，我突然停了脚步一刻，随后回身就把双眼瞪着面前的私人秘书，顿时心里矛盾地想着现在老婆她已死了，我自己就可光明正大的上马去了，便说道：“恩娜，给我倒一杯咖啡，然后拿进我房间里。”“咚！咚！我可以进来吗？”恩娜嗲声嗲气的声音顿时传着进来。
　　“进来。”我一双拭目以待的眼神突然看到房门渐渐地给打开着，一瞬间，拥有一身娇滴滴外形和E罩杯丰满身段的私人秘书兼情人就出现在我视线内，然而正在我体内不禁散发出来的一阵阵淫乱的心情渐渐溶进了我心头。
　　“哦！哈哈哈！陈董，你好坏耶！这么久了你才回来公司。你怎么都不想念我了？我不要！啊哈哈……好痒呀！”恩娜顿时被我紧紧地拥抱着笑喊着说。
　　我一副色淫淫的模样，整个人仿似欲气通心般的抱着她说道：“你这个小妖精！谁说我每次一定要找你的？不能你主动一次来找我的吗？看我怎样惩罚你这个嗲妖精！我呵痒死你！”“我找你又干吗呀？你老婆不是每分每秒都在你身边的吗？”她嘟起了嘴，而从她口吻中也感得到一丝丝的妒忌味道涌着出来。
　　“不要在我面前提起她了！他妈的！”“陈董，你怎么了？给你老婆气到这样。”恩娜一面向我眨着她亮晶晶的双眼，一面倒在我怀里不断地娇嗲道。
　　“我和她已没了！而且我们即将要离婚！”我愤怒地向她说道。
　　“你是说真的？”恩娜心里一喜，顿时激动地用她一双洋溢着女人温柔气息的娇手将我的颈子给抱住。
　　“我骗你的话就不是陈董。”她又向我发出她最拿手的销魂娇声，便说道：“太好了！那你几时可以给我名分啊？”“你真的这么想要做我陈董的女人吗？你真的不会后悔？毕竟我已年事过高了，再也不能和世下年轻有力的男人相比。”我一边苦笑着，一边在她面前深叹着气说。
　　“我不许你这样贬说你自己。我只要你一辈子，就算你到天涯海角，只要我可以和你在一起的话，我也会死而无撼了。”她赶紧捂住我的嘴巴，嗲声嗲气的向我说道。
　　“呵呵呵！这么甜蜜的嘴巴呀！”她轻捶了我一拳，便害羞地道：“怎么嘛！难道我爱你一个都是错吗？”“我看你是爱我的钱财多一点吧？嘻嘻！”我取笑她说。
　　恩娜扭着丰臀款款，一脸害羞通红地打了我一个小粉拳，便娇嗔地道：“你这个人说些什么呢？其实幸福是可以用温情来缔造的。就好像你给我的温情就胜过你千千亿亿的钱财了。所以我爱你的人，也自然会爱上你全部的东西。”此时此刻，我双眼情不止禁地凝望着怀里不断弥散着近乎无瑕疵完美的她，而她一身娇滴滴的外形与嗲声嗲气的声音，可谓十分匹配了。登时我心境里想到为了不让自己早已煮熟的鸭子飞掉，所以我也真的不想再让这件事情给拖得太久了。
　　顿然间，我一面爱抚着恩娜娇嫩的脸庞，一面柔情滴滴地向她说道：“那好吧！我就看在你的份上，我们明天就去巴黎注册婚礼吧！”“巴黎？！天啊！这么浪漫的准老公你说哪里可以再找呢？我爱死你了，老公！”她粉脸嫣红地惊跳了起来，便感动万分地说道。
　　我听到她如此地说后，顿然满脸得意的大声说道：“老婆！”只可惜我完全还未知道原来这只是我一个噩梦的开端而已，只可以用“愚笨和自受”这五个简单的字来反应出我未来即将要面对的一段艰辛日子。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第19章 人善人欺、天也欺我
　　经过在飞机上坐了一整天的行程之后，这时的我身穿上一件看起来蛮厚热的冷衣，而在我远远之处就可以看得到举世闻名的巴黎铁塔──艾菲尔铁塔。整座以法国人为傲的稳固高塔四周围布满了绿意盎然的树木与公园，登时令这里的游客人潮觉得心情缓慢并且渐渐感得舒服自在之际。
　　在这个极度优美的环境之下，在铁塔的近处彷佛可以看到一个大公园。其实这公园也不是什么省油的普通地方，这可是一个欧洲闻名、赫赫有名的公园──战神公园。
　　此时此刻，我整个人呆呆地站在战神公园内所摆摊的一家路边摊。手上一面拿着一份当地的英文报纸，双眼一面愕然地不停瞪着那份报纸上的一条国际大新闻。
　　从我一双激动的眼眸之中就可以读到那条国际大新闻的简闻：“一名来自马来西亚的青年男子在吉隆坡市区被活生生的关在车里并且被火烧到面若死灰而惨死。警方目前还未能证实该男子的真实身份和姓名，不过经过初步的调查，警方不排除这可能会是一宗仇家寻仇的事件，所以警方可能排除该名男子意外死亡的可能性……”此刻我一面关注着这条大新闻，一面嘴角渐渐地弯了一刻，随即心头一喜，便心里惊喜地想道：“哈哈哈！这样说那天打昏我的神秘人肯定就是你了呀！啊哈哈哈！许强啊，我也是逼不得已才出此下策，你跟我作对是没有好结果的！你就安息好了！”“君姐，许强以及我那个淫贱的老婆，统统都给我解决掉了，从此在这世上就没有这三个人的存在。而我就此获得重生的一次机会，我高尚的身份、名誉和地位就安全了。”这时的我心里渐渐得意地回想到之前所发生过的点点滴滴，便自己心里想道。
　　“铃……铃……”我手机铃声出奇地响了起来。
　　由于我手机上显示出一个没有名字的来电，登时脑里毫无感觉地向手机的话筒上怒道：“是谁啊？现在我在外国，不方便和你通电话呀！”当我一听到从手机筒里传过来的声音之后，我顿时转着口吻，随即向电话的另一边关心地说道：“哦！原来是大哥你啊！是……是……怎样？你那边有什么好消息？你说你已找到我老婆的下落了？！”“你还什么？！哈哈！干得好！干得妙！原来许强那个小家伙是你干掉的。
　　你也是的，你做事的手法还蛮简单的了，你干吗一把火就给他烧死呢？我要他死得更加惨！我要他得到比死掉还要多一百万倍的痛苦！但是你用火烧到连警方也不能辩认出他来也算是残忍一点了，不过我却喜欢极了！哈哈哈……”我哈哈大笑的继续说道。
　　我整个人变得毫无人性，一点也不像一位认真的老公应该说出来的语气，便向那边的聆听者猥亵地说道：“是了，现在你也顺便把我那个昏迷掉的老婆给干掉吧！我怕再让她在世上多留一天，我的麻烦就可多了。如果你干到妥妥当当的话，那些佣金我等会就过帐到你的私人户头那面去。好了，我不能和你讲太久，我老婆等着我回去找她。”“嘻嘻！我可不是说笑呀！是我最新一任的老婆！我跟你说，事业和地位都那么成功的男人是不能够一天没性感娇女在床上的！女人就是天生要给我干！而且啊，不同女人就带来不同的感觉。干厌了我就一手给她解决掉，方法干净得多了。哈哈哈哈！”我顿时极度嚣张地说道。
　　“哈哈！大哥你也太天真了！谁又说我不能重婚的？假如她今天死了之后，我不是可以大摇大摆牵我最新老婆的手回来了吗？”我继续的说道。
　　顿然间，恩娜一道仿似上气不接下气般的喘气声登时从我背后传着过来。
　　“老公，原来你在这儿呀！刚才在婚姻所里签完名就不见你了，我已找你找了大半天啊！咦，你和谁通着电话啊？”我将手中的那份报纸和手机顿时一放，随即极度惊慌地抬起头向她望着道：
　　“没事，我只是来这儿买了一包香烟，顺便就八卦拿了一份报纸来读读吧了。”恩娜将她的手腕紧紧地拖着我手臂中，然后不禁地用她俏滴滴的声音向我说着道：“哦，原来是这样。那究竟是怎样的内容让你看到如此入神呢？”“没什么大不了的新闻。是了，你刚刚不是说要到巴黎市中心的购物街去逛街一番的吗？怎样？我们现在走吧！今天我心情大好，我等下就给你买光整条街的物品，你的意思如何？”我登时心里一凉，便哈哈大笑地向她诉说道。
　　恩娜心里顿时一喜，边将她凹凸的身段向我怀里窝着进来，边呼声惊气地说道：“真的？！老公，你就是对我太好了！那我就肯定更爱你！嘻嘻……”我眉头顿时在她的面前特地抖了好几下，一瞬间就一同与她亲密地转着身，便往在当地租下来的名贵轿车徒步地走着去，便眉头大笑地说道：“只是这样而已？你今晚可要对我放浪一点才能算数啊！哈哈哈！”“老公，你好坏哦！满脑只懂得想我的身体而已！”只见她一捶向我的胸膛轻轻地打了下来，一脸风骚地向我埋怨说。
　　“哈哈哈哈！我们现在就去逛街吧！我们快点买完就可以快点回酒店。”她也再没力气和我斗气耍戏了，一转眼就看到她满脸微笑的模样，一边从我身边加快了脚步向那部轿车的方向走着去，一边我耳中彷佛可以听得到她嘴边微微地发出一声色意浓盛的语气：“贱人！嘻嘻嘻……”过了大半天，经过了好几小时的不停疯狂购物之后，此时的我双手一包两包的模样登时让恩娜看到也偷笑了起来。
　　“你怎样啊老公！你觉得我买的东西够高尚吗？你看我一整天不停地买就给我买了一包两包的名牌衣服、包包和钻石之类的。你也拿都不能再拿了呀，挺可怜的。”我禁不住内心的怨气，一脸愤怒的样子顿时瞪着面前的这位俏娃，便大声喝说道：“你还好意思说？！你这个贱人怎样才能让你心意满足呢？我看今天就到此为止吧！我都累死了啊！可以回酒店了吧？”“耶～～你老婆还未买够呢！我不想那么早就回去酒店。我还想去找一些黄金质的手表来买。”恩娜发骚地剜了我一眼，便嗲声嗲气的的向我说道。
　　顿然间，我终于龙颜大怒似的将双手拿着的购物袋大包小包的狂丢在地上，随即大声狂气般的语气向她喝道：“你老妈的！我不能再逛了。你要逛就自己逛个饱！我本大爷才不会和你一起疯！你自己回酒店吧！”当我把这番话给说完之后，立即头也不回就转身狂怒地从一身还在惊讶着的恩娜离开去了。
　　这时，恩娜双眼凶悍地凝望着眼前这位男人的背后，心里也彷佛咬牙切齿般的想着说：“我现在就忍你一时！日后我就放长双眼看你还能发威发到几时！”“老公等一等我嘛！你就别生气我了。我听你的话不逛了，现在我们一起回酒店好吗？”随即恩娜一声求情的语气在我的背后传着来我的耳边，顿时我心里一喜，满身威风地笑了一刻。
　　我全身愤怒的心情渐渐地平复过来，随后一手将她整个人给抱了过来，便警告她说：“这样就是了嘛！做我女人是要听我的话的！不听我话的老婆我可不喜欢的，而且也有可能会被我打到很惨的呀！你清楚了吗？”“老婆知道了。老婆保证一定会听完你的吩咐，请老公原谅我嘛！等会你要我在上面就上面，下面就下面，侧面我也不妨的哦。”这时候，我的眼睛里彷佛只有一个女人，那就是正在我怀中不断摆腰扭臀的恩娜，加上她一副骚气款款的模样登时让我感到满身欲火般的不受我控制。
　　“你这个欠打的小妖精女人！等会回到酒店的时候，看你还能怎样发骚！走吧！”说完就赶紧地牵着她的娇手往酒店的方向跑着去了。
　　不知过了多少个小时，正当我一个人身在巴黎当地最豪贵、最有名声的希登国际大酒店顶楼的贵宾房间内的一张特大的水床上，整个人极度心急地等候着在浴室里忙着更换衣裳的娇娃欲女。在这漫长的时刻里，时间仿似一分一秒地在我眼前不停得流失掉，但是连她半个影子也不曾从我心急的眼眸之中出现过。
　　这一刹那，我整个人越等候就越感到我整颗心脏里极度地空虚，好似整颗心脏登时堕入情网里头，被千千万万的蜘蛛网黏到我弹动不得。我整个空荡的心灵上处于在胡思乱想的阶段里头，满脑子也不停得幻想着等会可以所得到的艳情，终于体下的一根肉棒不禁微微地蠢蠢欲动起来了。
　　就在这个时空诱人之际，正当我双目紧瞪着在面前紧锁上的浴室木门，一瞬之间，我一双空虚的目光登时注意到那道木门的后面好似有人终于推开着了！
　　“老公！你等我等了很久了吗？”顿然间，一道极度诱惑的说话声音渐渐地从门后传到我面前，只见那道木门终于被全打开了。
　　“我的妈呀！！”我呼吸气变得剧烈起伏，满脸顿时咋目口哑般的瞪着面前一个惊心动魄的画面。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    此时此刻，恩娜早已将她一头仿似拥有灵性的长发高高的梳梆了起来，登时一身赤裸裸地站在浴室木门的前面。随即她脸红的应了一声，便俏滴滴地向我瞄着说：
　　“老公，你怎么了？我是不是很美呢？”我一双激动的眼眸中不禁地向她宛如一只白虎般的下体惊叹了一下，便大呼喘气地说道：“天啊！老婆，你干吗这样子了？你竟然剃了你的阴毛？”“是呀，我觉得干干净净的下体可能会带给你一种性感诱人的视觉，所以干脆就给它剃光了。你觉得我看起来怎样呢？”她很害羞的回答着我道。
　　“你这个小精灵，快点给我好像一只狗这样地爬过来！”我整个人登时心跳奔腾地向她喝着道。
　　这时候，她一脸含情默默地瞟了我一刻，便发娇地说道：“人家才不是狗耶，人家是你的小母狗吧了。嘻！”“她妈的！如果你再不来，我等会就干死你！”我继续大声地喝着说。
　　一瞬间，恩娜就识趣地往床边的方向，整个人宛如一只母狗般的向我爬着过来。正当她柔情款款地卧在我怀中之时，我终于情不止禁地紧紧搂着她，并且在她泛起红霞的脸颊轻微地亲了一刻，随后一手在她一对丰满的E罩杯乳房上搓个不停。
　　顿然间，恩娜被我的疯狂搓扭弄得满身发着春情，加上她一脸羞怯的神态并且时呼时叫的呻吟声，过了不久就全身终于不受控制地急喘起来了。
　　顿了一刻，她紧紧地闭上她的双眼，内心里经过了一番压抑和挣扎后，随即一脸很害臊地低着头向我问道：“老公，你是否真的爱我？你究竟有没有后悔娶了我？”“傻丫头，难道这种问题还要问的吗？我当然真的爱你，不然也不会心甘情愿地和你结婚了，是吗？”我手上的动作顿时停了下来，整个人变得温柔款款地说道。
　　“那么说，你会给我怎样的结婚礼物？”她低着头说。
　　“你在说什么啊？什么结婚礼物？难道做你老公的结婚之时还要送你礼物的吗？”我登时满头不解地看着她说。
　　“我不依啊，你都还未买钻戒给我戴呢！”她将她的头靠近了我的怀抱里，顿时向我发起娇嗲嗲的声音。
　　我脑子灵光一亮地发着大笑，便搂紧了她，温柔地说道：“呵呵呵！原来你在撒我娇了。好！好！明天我就为了你特地去找全巴黎最名贵、最高尚的钻戒售卖所去买回让你戴上，怎样？”她登时发出一道娇滴之极的语气，便说道：“人家现在才不要呀，我现在要别的东西！”“你的意思是……”我又开始满脑问号地瞄着她一刻。
　　“假如我说我想拥有在你公司里头的一点点股份，不知你会介意的吗？”恩娜一脸小心翼翼地望着我说，但是我却察觉到她的语气里带着一点点不对劲的感觉，所以我的第六感告诉了这件事其实一点也不简单。
　　“我公司里的股份？！你这个女人也难免太贪念了一点吧！”我一边满脸心不在焉地望着她，一边用着一道存有警告的口吻向她说道。
　　这个时候，当她听到我如此向她说后，她脸上登时变得忧伤起来，不禁在我面前闭眼叹气的，随即就一口气不停得向我解释说：“你这一番话也说得太难听了吧，我又会贪你什么啊？我跟你说明，我怎么说也算是你身边的半个秘书以及你唯一的老婆，难道我想要有一些公司里的股份也算是过份吗？”“老婆，我完全明白你说的话，但是想拥有我公司里的股份也难免太过态了呀。”我不耐烦地说。
　　她一面把她美滑的娇腿放在我的双脚之内，一瞬之间就仿佛一伸一缩地不停在我的双脚爱抚起来，一面在我脸庞上俏滴滴地吻着我说道：“我说得一点也不过态啊！
　　你试想一下，毕竟我们俩年龄的差别也算得上蛮远的，如果日后你有什么不测或者你人已不在这世上的话，你也不想你一直辛幸苦苦打拼回来的公司全落入别的股东的手上吧。而且你人不在我身旁的话，我的日子也算得是孤苦零丁的了，怎么说你也应该付责任为我的将来着想一番啊，我说的对吗？”此时此刻，恩娜这一个娇娃荡女不停地用她一双弥散着近乎无瑕疵的完美的美腿来引诱我内心的定力，不到一刻我整个人登时无法可忍地感觉到她给我的震撼之感，以及从她身上散发出一种欲生欲死的性欲冲动。
　　我一边不断急咽着喉咙里的口液，一边双手不断地戏弄她的腋下，便笑吟吟地说道：
　　“你说得也蛮有道理的。但是这回事说起来十分简单，真正来做的话还挺覆扎的。
　　你不如给我一点时间再考虑考虑吧。现在我就要你先到我身上好好地给我放浪一番！”“哈哈……不要啊…老公……很痒啊……”恩娜笑意十足地喊着道。
　　“老公，你是否可以疼一疼我体下的小洞吗？我好像感觉到那面的好像有点干。”恩娜一副害羞的脸登时低了下来，便向我俏滴滴地说着。
　　“哈哈！你就看我怎样弄你求生不得，求死不能吧！”我一脸哈哈大笑地向她喊着说。
　　一瞬之间，我登时激情地一手把她整个身躯给抛到床上，随即沿过她平平的小腹上，一瞬间就用手拨开她体下两片早已湿答答的花瓣，并将舌头深深地挑进她毛茸茸的隙缝里，顿时我风情地用转动不停的舌头一伸一扫地在她阴道深处挑逗起来了。不到一茶的时间后，整个空间里头就只可听得到般的声音，当场泛起一阵阵的春色无边际！
　　“啊！不要停啊………你真的弄得我很舒服……再舔我快一点……哦啊啊……”恩娜整个人就快崩溃似的再张开她一双美腿，登时向我发起一副妩媚的神态，便双手更用力地按着我的头，久久不让我抬起头来。
　　“呜…………呜呜……老婆……你样子好淫荡呀……呜呜……让我舔死你吧……”我心神激荡之下，也罔顾什么羞耻了，随即一面低头继续为她舔弄着她体下淫湿之极的阴道，一面咿咿呀呀地向她发出舔阴的声音。
　　“老公啊……你再快一点……你不要停下来啊……我太……我太舒服了……啊啊……”她被我吸吮到全身仿似颤抖抽筋般的模样，登时整个人难受至极，而我整张脸却给她激动的双手紧紧地压在她温泉似的阴道上，使我的头不能扭动半分，但从我的耳边就微微地听到她不断仰天大叫以及急喘气的呻吟声。
　　过了一段时刻后，我渐渐感觉到我脸上都沾满了她臭腥的体液而导致全身即将不能呼吸过来，一时情急便顿时向她大声发出一道喝声道：“呜呜……可以了吗？我就快不能呼吸过来了……呜……快放开我的头……呜呜……你快放开我呀……”此刻，恩娜内心里渐渐地感到她全身仿佛一架直冲云霄的火箭，即将一飞冲天般的将她体内浓盛的欲火高高的升着起来，登时向她体下忙吸吮着的男人急说：“老公……你再舔我多一下嘛……我感到我体内就快高潮喷水出来了啊！你再出力用你的舌头向我的深处里顶钻啊！啊！”“你快缩手！我不能再弄了，我就快窒息了呀！呜呜！”我顿时双手激动地把她的手给甩开，但是她却依然紧挠在我的头上。
　　“啊……啊……好爽……我就快可以了……啊……我好舒服哦……再快一点……再深一点啊！”“呜！我的妈……呀……我不能了……呜呜呜……”我不停地在她的体下拼命挣扎起来，嘴边也隐隐地发出一道道不清不楚的求饶声音。
　　顿了一刻后，恩娜即时紧闭上她一双仿似空荡的双眼，她一副激情的面色登时变得潮红，胸部的喘气也剧烈地一上一下起伏着，全身用劲力将一双手使劲把正在她体下的头按向自己的胯中，嘴里大声疯狂地发出颤抖的呻吟声道：“啊……老公你太棒哟……我受不了……我就要喷水了……高潮要来了啊……我要来……啊……来了！”正当巴黎的外头天气变得寒冷之际，加上在酒店房内渐渐泛出一层层的人体热气的棼味，就在这种闷热又春色布满天的时刻里，恩娜的嘴边好似弯弯地迷笑着，而她一道丰厚润泽的双唇之中也不断地发出极度媚惑的呼吸声，整个人仿佛死躺在床上默默地享受着她高潮之后的余震。
　　过了一刻，当恩娜整个人回复了力气，随即眼边微微地向自己体下的男人瞄了一下，便好似关心地轻轻一推，问道：“老公？你还好吧？”这时候，当恩娜发觉到躺在体下的男人依然死死的没有发出声，她就开始焦急地坐了起来，便紧张地抬起头一看。
　　“老公？你干吗呀？老公？”她一眼望着在床上昏过去的陈董，便依然关心地向前推了一推便说。
　　经过了一番呼叫之后，恩娜一边不停地推着眼前的陈董，一边小心翼翼地用手放在他的鼻上，一瞬间想都没想就一拳狠狠地殴在他的头上去，便得意地哈哈喊道：
　　“哈哈哈哈！我都忍了你好久了啊！你怎样了呀？竟然昏过去了！你这个大淫虫都有今天了！奸我还奸到那么爽快吧！我看你从此以后该如何生活了！哈哈哈！”顿然间，恩娜就从她的行李包里取出一份仿似合约的文件和一把锋利的小剪刀，一转眼就向正在床上昏过去的男人狠狠地剜了一眼，嘴角便渐渐地贱弯了起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    早晨的光线渐渐地照在床上的一个男人的脸上，过了一小片刻后，这个男人的眼睛被外头的光线照亮到整双眼睛微微地跳动了起来，一瞬之间，这个昏迷的男人就整个人浑浑迷迷地回醒过来了。
　　此刻，我也不清楚自己究竟昏倒了多久的时间，我只知道当我一身软弱地醒过来之后，我已是一个人赤裸地躺在床边了。这个时候，我脑袋一片空白，而且我的下体还隐隐地发起一阵阵的极痛来，顿时让我痛不如生、生不如死地拼命抓住我整个胯下不停当场连转着几圈般的疼痛起来！
　　“老婆？”我心里顿时感到焦急，便全身没力气地喊了一声出来。
　　顿了一刻，我依然没看见恩娜的影踪，便尽量大声地再度喊着道：“老婆，我正在叫你啊！你快来啊！我的下面不知为何感到很痛！”这时候，我心里渐渐地担忧了一顿，随即整个人一摇一拐地在房间的每一个部落到处寻找她的影踪，便不耐烦地向她愤怒喊着道：“恩娜！我已喊到没有声音了呀！
　　你究竟在哪里啊！”经过了一番搜查之后，连她的影子也没看到但我却发现到在我钱包里头数十万块的银钞全部早已一空，而且最严重离谱的是连我的国际护照也突然之间消失不见了！
　　“什么？难道她挟带私逃了？！”我顿时怒不可遏地向自己惊喊着说。
　　这个时刻里，正当我用思考一一地尝试回复着昨天所发生的点点滴滴，顿然间，一道我一点也听不明白的法国语言就响亮亮地从酒店的房间门外向我的耳膜传着来：
　　“police ici！ouvrez la porte！”
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一团雾气缓缓飘进了这室里，当我微微地一睁开眼，我猛然感觉到一股惊悚悬疑的感觉涌上了我的心头，整个人宛如活生生的到了人间地狱的第十九层。
　　无数个记忆的碎片一闪而过，当我渐渐回复了之前的记忆后，我彷佛微微地回想到胯下之痛。一瞬间，我把头给低下来一看，竟然看到在裤子上真的布满了一丝丝的血液，立即整个人心急地想从地上给爬起来。
　　正当我要从地上爬起来的时候，我就发现到自己早已被人用铁链给紧锁上，登时整个人不停激动地挣扎起来了。
　　“外面有人吗？我究竟在哪里啊？快给我开门放开我啊！有人听到我的说话吗？”我惊怕地向外头不停得喊着说。
　　过了一段疯狂的挣扎之后，我精疲力尽地躺在原地，四处望去，在我惊惧交加的双眸之中，这四周是一片漆黑，但在那远远的地方就彷佛看到一盏沉黄的灯光迅速地传进我的眼里。
　　就在这时候里，我整个人的四肢早已被人活生生地紧锁上，全身的细胞开始不受控制惊慌地躺在这间警馆内的其中一间臭气冲天的扣留所里头，并且再度翻天覆地般的不停大声狂嚎起来。
　　“快开门放我走啊！你们这班吃粪的警察到底有没有听到啊？我是陈董陈家荣！全世界最有钱的人！快点放我走啊！！”尽管我全身疲态尽显地躺在地上，但我依然继续拼命地用尽喉咙里的力气大声喝着出来说：“我究竟犯了什么罪？你们竟敢锁我？快放我走呀！”顿然间，一位身上穿着仿似警员的华人慢慢地向我走来，边露出不耐烦的表情，并且脸上带着一副凶狠的神态向我说道：“你这个贩卖毒品的！别再这儿吵了！还真的烦死人！”“你说……什么？！我哪有贩卖毒品啊？”“你别再抵赖了，今天早上我们早已接到一个可靠的线报，而且刚刚我的同僚也在你的行李包内搜到一包一包的白粉了！看来你真的好大胆呀，竟敢在这儿贩卖白粉！难道你不知道在这儿卖白粉会带给你一条死路吗？会判死刑的呀！”“不关我的事，我没有私卖毒品啊！我真的什么都不知道，我真的是冤枉的呀！你放了我吧！我是全世界最富有的人，我是陈家荣啊！我可以给你钱，多少钱都无所谓！或者是你让我去找我的律师好吗？”“什么人都不关我事，你连一个护照也没有，谁要相信你呀？你就乖乖的等候发落吧！”一瞬间，“砰”一声关门的声音就狠狠地把我整个人最后挣扎的希望也给甩到老天宫那么远去了。
　　“不要！不要丢我在这里！放我出去啊！啊！！”我一直疯癫地狂嚎起来，直到我满脸冒起冷汗来，双眼也沾满了男人的泪水。
　　“恩娜！是你这个贱人陷害我的！我做鬼也不会放过你啊！”此时此刻，我就这样子被关在扣留所室内，而在门外彷佛可以听得到我在室内宛如一个失心疯的囚犯，一道道大声喊呼的惨叫声渐渐一箭通心似的在这室里响个不停。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    话说两头，这时候在吉隆坡的国际机场上人潮涌涌，而在人群之间就可以看到恩娜早已搭了一个早晨的班机回到来马来西亚了。就在这个时候，恩娜一眼望到在远处有一位晚年男人已经站在飞机场的入口所等候着她的归来。
　　顿然间，她媚眼如丝地抬起她美丽的脸庞，登时脸上一喜地向那位晚年男人的怀抱里奔跑着，一瞬间就不顾四周围人潮的奇异目光，整个人宛如蜜蜂看到蜜糖般的奋不顾身扑进他的怀中。
　　恩娜激动地窝入他的怀中，一边耸动腰臀，一边娇声娇气地道：“郭老爸，对不起！让你久等了。”郭老板一张色吟吟的脸庞登时向恩娜瞪了一刻，便一边呵呵大笑地紧抱着她一身香喷喷的身躯以及滑如丝绸的肩膀上，一边得意忘形地向她说道：“呵呵呵呵！只要我要你为我办的事情给做好的话，你要我等你多久都没关系。”“我不依哦！郭老爸，你心里只想着你想要的东西，可有想过我的感受啊？
　　我每天都陪着那个性格丑恶的陈董也够我呕吐的了。”恩娜听到身旁的男人如此作弄她后，顿时一手在他的胸脯俏俏地打了一下，便向他瞄了一眼投诉地说着。
　　“小丫头！只因为此事事关重大，如果我没有体会到你的感受的话，我也不会千吩咐万吩咐要你凡事小心了。怎样了？我的东西是否已到手？”郭老板一脸心疼地抚摸着她的脸庞，便温柔款款地说道。
　　恩娜登时正面搂着郭老板的颈项，随后从她的手提包里头取出了一份仿似合约般的纸张，便向他发出一道道娇声娇气的口气说道：“嘻嘻嘻！你干女儿出马哪有不成事的？你也难免太小看我了呀！你看一看这是否你要的东西呢？”这时候，郭老板顿时从恩娜的手中立刻抢着来读。一瞬之间，他脸上渐渐变得狡猾起来，便猥亵地哈哈笑着说：“哈哈哈！单单这几张手指印的合约看来，陈家荣全部的财产就全落进我的手中了！恩娜，你这次实在干得太好了！”“真的吗？而且我还为你特地在那儿设一个套让他背上了一条死刑的罪名，我看他这次也挺麻烦的了。嘻嘻！”恩娜脸上的面色变得潮红绯绯，她双眼也充满了兴奋的情绪，便轻描淡说地向他说道。
　　“你这个小精灵，谁吩咐你自作主张的？你还不乖乖一五一十地向我报告一切？”郭老板一手在恩娜的翘臀轻轻地打了一下，便作弄地取笑着道。
　　恩娜顿时被他的挑情弄的全身起了一身鸡皮疙瘩，随即竟然在人山人海的机场里大胆地摸了他的胯下一把，便俏滴滴地说道：“我不要～～以后才说吧！现在我们春宵一刻值千金，还是快点回家好了。”郭老板望着面前的这位妖娆热辣的娇娃，登时情不自禁地咽着口液，便彷佛变成一个色鬼上身的色狼般向她得意地说道：“你说的对，我们走吧！呵呵呵呵呵……”就在这个深情款款的时段里，郭老板和恩娜这一对感情超出于一般普通爸爸和女儿的关系，他们双双也不顾旁人的奇怪目光，两个人一边深情地牵着手，一边徒步地向机场的出口方向离开去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    时间，就这样一天天的过去了。这时的我也不知道在这间一片黑沉沉、密不透风的扣留所里过了多少的时光，但是有一个很清楚的事实，就是一人之下、万人之上的我竟然在这里头不断地狂喊求饶了无数次了，直到我整个人仿似喉痛咙哑般的累倒为止。
　　这时候，我全身彷佛冒起冷汗，整个人没有力气般的死躺在地上，眼边却微微地瞄到扣留所的大门渐渐地给打开着，而终于一道宛如上帝下凡间来打救我般的光线登时一闪地闪进了我的眼里。
　　顿然间，那位华人的警员向我的方向走着来，便一脸尴尬地向我说道：“陈家荣先生，我是来告诉你一个好消息。经过了我们深入翻查一番之后，之前在你行李包里头所搜查到的粉末，原来那些不是真正的白粉，所以现在你可以走了。
　　由于你遗失了国际护照，所以你必须立刻到你自己国家的使馆去办一个简单的手续，知道吗？”“救救我……我好像发高烧……全身都没力……”我依然躺在地上，随即苦苦求饶地向眼前的这位警员轻轻的说着，最终整个人失去了全身的知觉而倒毙在地上。
　　“陈先生……你怎么了呀？陈先生……”在我还未完全失去知觉之前，我耳中就微微地聆听到从他口中所发出来的声音。
　　过了一段好长的昏迷时刻，我自己也不清楚到底昏迷了多久，只知道一当我清醒过来后，我整个人已经剩下半条人命地躺在床上，随即毫无力气地眨了一眨眼，就发现到自己原来身在医院了。
　　“这位先生，你身体觉得怎样了？还有觉得痛吗？”站在床前的一位医生顿时向我问道。
　　“我下体……觉得很痛，我……我怎么了？”我全身一息奄奄地问着他道。
　　“由于之前你下体受了重伤，而且又没有立即在伤口上好好地敷一敷药膏，所以就搞到自己严重的患上破伤风以及发起高烧来。”这位医生听到我如此问着他后，一下子反应不过来，愣了好久才头头是道地向我说了一句。
　　“我下体受伤？我记得了，我之前也觉得我胯下有点疼痛，而且又流出血丝来。医生，我下体究竟怎么了？你不妨老实地向我说吧！”我渐渐地心头一震，随即用着一种极度惊慌的语气向他问道。
　　“那好吧，但是你必须要有心里准备，要面对眼前的事实，好吗？”他还是不敢向我把真相给说出来，口里有点颤声地向我说道。
　　“我要你说呀！就说好了！”我用尽全身的力气向眼前的医生嚎声地喊了一声出来。
　　此时此刻，他口中微微地咽了一口口液，然后只好一句一句坦白地向我诉说一番，便说道：“好！好！我现在就告诉你好了。由于你体下的阳具之前被一些锋利的物件割到不剩一寸，又加上阳具里的筋脉也一一地全被割断，所以我看日后如果你想要有反应的话也是挺难的了。”“你说什么啊？！剩下一寸？！”我登时被耳朵里所听到的话弄得当场极度惊讶起来，随即全身激动地弹了上来，便心惊胆战地喊着说。
　　“这位先生，你就节哀顺变好了。我也不是说你一辈子不能，只要你不停服上我开给你的药加上好好地调理一番之后，说不定以后还会有机会回复好的，只是长度上有点差别而已。我劝你还是看开一点吧！”“啊！够了！你不要再说了呀！我不想再听你说了！”“哈哈哈哈哈！我明白这一切了！恩娜，是你一手弄到我残废的，我要你血债血还！我要你血债血还……血债血还……血债血还……”我一面心性开始极度崩溃着，一面疯头疯脑地喃喃自语道。
　　“唉！好好的一个男人搞到如此地步，真是不幸了。”当这位医生说完这句话之后，便不禁摇着头哀声叹气地转身离开去了。
　　第四回）此时此刻，许强一张心情低落的脸庞不断地望向依然昏迷躺在床上的杨怡，不禁地唤叫着道：“杨怡……杨怡啊……你快点醒来吧！”“杨怡妹……你为何还不醒呢？唉……”顿了一刻，他还是不死心地呼唤着她，但是从他的脸部看得到他早已疲态尽显、心事重重的。
　　顿然间，许强的呼唤竟然感动了老天爷，而他终于开眼了！果然皇天不负有心人，一瞬间杨怡紧闭上的眼眉微微地抖了一下，随即发出一声轻微的声音来。
　　“嗯……”“杨怡？！你终于醒来了呀！天啊！谢谢老天爷对你的关照了！”许强惊讶地看着她的醒来而整个人登时感到心情激动起来，便心急地向她诉说。
　　“许强？我是不是已在地狱了？”杨怡一头彷佛昏昏迷迷的眯望着他说。
　　“天啊！你已醒过来就好了！你目前身在我家乡里的老家啊，现在看见你没事，我就放一万个心了，你可知道在你昏迷的这一段日子里，我每天每夜都为你而担心忧虑的，还差点弄到我整个人的心情崩溃下来了呀！”“你……你说我昏迷了？”杨怡一边尝试回忆着之前所发生的点点滴滴，一边紧紧地让许强轻扶她的手。过了一会就满眶泪痕地望着许强，并且支支吾吾地说道。
　　“杨怡，你干嘛哭呀？是你老公先对你下毒手的啊！所以你不要再为那个没良心又狼心狗肺的老公而哭了。他根本就不值得你去为他而掉眼泪的，请你不要再傻了，好吗？”许强向她煽风点火地说着。
　　“你为何知道这一切？难道当时你在现场不成？！”杨怡面目惊讶地望着他道。
　　“是的！难道我亲眼看到你危在旦夕，而且还遭那个狠心的老公蹂躏甚至想杀了你，我还不出手相救吗？我还会是人吗？我还有人性的吗？”许强摆着一副骠悍的脸色，便说道。
　　这时，杨怡两眼无光般的望向天花板上，心里不断地想到她自己落得如斯下场还真的够凄惨了，顿了一刻便六神无助地说道：“呜呜呜呜……请你不要再说了。我到现在也不敢相信他会如此的对待我……我该怎么办好呢？”“现在已事过境迁，你什么都不用烦了，只要专心养好你的身体情况就可以了。其它的事情就让我为你去办吧！”许强好心安慰着她说。
　　“许强……我……”杨怡哭哭啼啼地看着他说。
　　“你不用再说了，我明白。”许强一双手紧握着她的手臂说道。
　　一会，许强的脑里彷佛遏制大脑的运转地想了一刻，随后就继续向杨怡说了一句足以让她整个人愣愣地呆在床上的话。
　　“还有一件事情，我看你必须要知道的。”“什么一回事？”杨怡仿似有点不解地说。
　　“当你昏迷的时候，医生无意中为你检查出其实你早已怀上孕了，但是由于你被你那个贱老公弄到差点缺氧断气过去，所以导致你肚里怀着的小小胎儿不幸地难产了。”许强一面勉强地扭转整个事实，一面毫不留情的说道。
　　此时此刻，当杨怡听到许强如此地说后，一瞬之间她整个人的情绪宛如一堆堆山泥倾倒般的激动起来。
　　“我已怀孕？难产了？”她喉咙里惊喊了一句出来说。
　　“哇哇！呜呜呜……我可以有小宝宝的，但现在……我的小宝宝没了……呜呜……哇哇……”随即就全身没力气般的崩溃狂哭着说。
　　正当杨怡已哭得满眼泪水，这时的许强偏要将她推到疯癫的边缘上，便絮絮不休地向她说道：“唉！你的老公真的是够狠心的了，他根本就不会顾念亲情，连自己的孩子间接中给杀害掉了。真的天没眼，没良心的啊！”“哇哇哇！呜呜……”这时候，许强看到床上的她整个内心崩溃的模样，心里突然感到目前的大局已定，她心里对自己老公的爱恋和信任应该全给弄垮了。
　　“你就忘了他吧！识时务者走为上策，以免你那个没良心的老公再对你做出任何的伤害，我看这段日子里你还是暂时留在我这里好了。”杨怡整身没力地稍微点了一点头。
　　过了一会，许强就转身开门出去了，留下杨怡一个人好好的哭泣发泄一番来调理好自己痛击的心情。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    当许强关上门之后，转眼就看到自己年事已老的母亲正站在他的面前。
　　“妈，你站在这儿干嘛呀？”许强随和地一边向前扶着自己母亲的肩膀上，一边往客厅的沙发上坐了起来。
　　“阿强啊，你究竟要拖到几时才会和你里面的女友正正实实地结婚成为夫妻呢？我等你们都等到满头白发的了。唉……毕竟你妈我呀，年纪早已不年轻了，现在又满身病痛的，如果我还不能亲眼看着你为我娶个好媳妇回来的话，我是不甘心的啊！”许强的母亲千叮万注地向许强说道。
　　“妈妈，我心里有数的了，你别再向我催婚了好吗？我现在要出去一会，等下就回来的。”“还有我差一点就忘记告诉你，她即将会在这儿住上一段的时间。”当许强说完之后就向转身往外面的方向走着去了。
　　过了大半天，当许强的妈妈正在厨房里忙着的时候，外头的房间木门渐渐地给杨怡打开了。
　　正当杨怡静悄悄地在客厅里准备想抽身离开的时候，一瞬间她黯然地向厨房里头望了一下，她登时听到许强的妈妈轻叫了一声：“你醒来了呀？干嘛不睡久一会呢？”“许……妈，好久不见了。最近还好吗？”“还好，还好。都是一些老人家的毛病而已。没什么大不了的。但是我倒一直在关心你和阿强他几时要去结婚而已。”“许妈，其实我早已……”杨怡脸上带着无限羞腻地向她看着，心里不断想向她诉说自己早已嫁了人的一个事实，便颤颤惊惊地说道。
　　“……早已和我订婚了！而且我们俩还想在这儿进行我们的婚礼。妈，你说好吗？”就在这时，许强的声音登时传到她们俩的耳中。
　　“许强？！”杨怡震惊地转身，彷佛一脸绝望地看着正站在她自己身边的一位男人，便说道。
　　“阿强，你刚才所说的都是真的吗？好呀，当然好极了！我做你妈的日等夜等就是要等待这天的到来啊！”这个时候，杨怡一面满脸惊讶地望着许强，一面真的不敢相信他竟敢如此地向他的妈妈说出这一番梦话。另一方面，当她正在心乱的时候，一直隐藏在自己心底的种种甜酸苦辣的回忆顿时给他勾引着，加上她与许强二人之间的一段真挚的爱情，变成了一种隐隐作痒的感觉登时将她整颗心房打动到心乱如麻起来了。
　　“你老公都不要你了，是他不懂珍惜你呀。加上我妈都满身病痛的了，我们就在她面前说个美丽的谎言，好好的安慰她一下吧！就算日后她老人家要走都走得安心一点。”许强微微地在杨怡的耳边轻诉着说。
　　此时此刻，杨怡一方面不断地回想着其实一直以来自己的梦想婚礼并不想大事铺张，不一定要安排大型的婚礼才会让自己感到很隆重示人的。
　　另一方面，她却回想着，其实她以前的婚姻也到过教堂里进行婚礼，毕竟当天见到许多的亲朋戚友以及她自己老公生意上的股东和商友们，现在回忆着当天的点点滴滴，顿时让她感到回来自己的婚礼一点也不浪漫和美丽。如果上天再让她重新走上婚礼之路的话，就算要她嫁给一个简简单单又身家平凡的男人也无所谓了。现在婚礼大型或小型，以及嫁给一位富豪或穷光蛋对她来说已经一点都不重要了，最重要的是他的真情是发自于内心来疼爱她一辈子。
　　终于经过了好长的一段挣扎时刻，杨怡渐渐地将她一对颤抖的眼眸并且带着一丝丝忧虑的眼神看着身边的许强，过了一刻就情不自禁地答应了他：“嗯。”“好了，你们这一对有情人终于自成眷属了。阿强啊，你应该带人家到附近走一走嘛，别留在家里闷透死人的。”许强的妈妈顿时向她自己的儿子提醒说。
　　“杨怡，我们走吧！”许强便牵着她的手一起走着出去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    整个路途上，许强在车上不停地向坐在他身边的杨怡诉说着当年在这儿的旧情。许强登时把车子停在一旁，转眼就一身官子彬彬地发出一道温柔的声音说：
　　“怡妹，你看看你认得这里吗？”其实整个路途上，杨怡的心里不断“扑通、扑通”地跳动着，她根本没专心在听他所说的每一言每一句，总是偶而才哼两句。但是当她缓缓探起头来，她的眼睛刚好从车子的视窗上看到外头的风景，一眼就认得出这里就是当年她们俩谈情说爱的初景了。
　　“这里是我们当年第一次谈情的地方。”许强一手轻搂着她的肩膀上，另一只手便拿着一颗当年亲手为她而做的草戒指，深情款款地向她说着道：“还有你人生中第一次就在这儿给了我的。杨怡，你嫁给我吧！让我成为全世界最幸运的男人，我答应对你的真情永久，也让我给你带来一辈子无穷的温馨、关怀与照顾。请你答应我好吗？”此刻，许强一张完美的脸庞加上他一道强而有力般的语气宛如古代里文武双娇的男人一样，登时令她的心藏醉心极地醉倒在他的怀抱中。
　　“许强，你不会辜负我的，你不会像我那位没良心的老公这样的对待我，对吗？”“我答应你一辈子都不会，如果下一辈有缘在相遇的话也不会。”许强轻轻地在她的耳边吹了一口口气，便一面在她左手的无名指上戴上了那颗草戒指，一面搂紧她说道。
　　经过了一段惨不透气的挣扎之后，在她的双眼之中可以看得到其实她本身是如此的绝望，不用一茶的时间就带着一副不得不向事实投降的脸孔，颤颤惊惊地向许强说道：“我答应你了。请你带我走吧，我不想再见到他了。我憎恨他让我受到如此残忍的婚姻遭遇。”“我的目标又再近一步了！”许强一边紧抱着满脸泪痕的她，一边心里微微地奸笑说。
　　一霎那，许强在车子里突然一手将杨怡的衣裳“嗄”一声给扯下来，而她一双宛白兔般的双峰加上她身穿着的一件鲜红色的乳罩登时全弹了出来。
　　“许强？你……你干什么呀！”杨怡顿时惊慌地看着他说。


第19章 人善人欺，天也欺我
　　高清数码摄像机其实是人类制造出来并用来拍摄日常生活上点点滴滴的先进物品。此时此刻，许强却从车子里的抽屉拿出一个数码摄像机DV款式，随即一手将它放在车头上准备要用来拍摄等会的情欲片。一转眼，当许强放好了那部数码摄像机之后，便彷佛一头狮子般的扑到杨怡的香体上。
　　“啊！怡妹，我现在就和你一起上天堂下地狱。”许强一面注视杨怡一张俏丽的娇脸，一面用他湿涅涅的舌头不停得在她的乳沟上扫来扫去，便笑吟吟地说道。
　　“嗯……不要在这儿……我怕别人经过会看到我们……不要拍下来……我会羞的。”杨怡不断羞腻地呼着喘气，语气带着哀怨地说。
　　“不用怕的，这里附近一百公里都没人居住，何况万大事都有我来保护你。
　　你又何必多余担心呢？我爱你！宝贝。”许强向前靠近她的耳朵对她说道。
　　正当许强一说完之后，他顿时转身就紧抱着她，一转眼变得更加地卖命并不断地用手紧握住她一对隐约可见的骄峰上。过了一顿，当他留意到杨怡心房里的最后防备开始被他吮弄到即将要崩溃之时，他特快地一手将她鲜红色的乳罩给脱了下来，转过身就向前扑过去并且将他的头窝进了她一道诱惑的乳沟之中！
　　此情此景，许强登时整个人变得彷佛一个疯子般的狂嗅着她一身令人精神颠倒的香味，直到杨怡“啊啊啊啊”地发出一阵阵叫春呻吟的声音，而渐渐地渗满了这整片大地，再融入这附近一带的大草原风景还真的恰恰好形成了一副春色无边的大自然图画。
　　就在这整个过程中，杨怡内心里不断地感到一浪接一浪的紧张和不安，而这种心情宛如天上飘下来的暴雨不停狂淋在她一颗焦虑的心房上。正当她人体及肉体的精神正在颤抖之际，她顿时心跳加速地将头给仰了起来，而她一张红透透的的瓜子脸，白嫩和丰挺的乳峰，以及她一对浑圆粉红的乳头仿似半透撩人的增添她一身成熟的美艳，登时令许强看得垂涎欲滴般的痴狂起来。
　　“嗯！啊啊……许强……我很痒啊！”渗在她体内的毒素开始刺激到她全身的神经线绷得紧紧的，又加上许强不停地搓弄她敏感的乳头，终于不到一刻便眉头紧锁地向他俏叫了一声。
　　这时，许强感觉到她一对敏感的乳头正在变硬，而且她的气息也逐渐急促地喘了起来，一瞬间就用手伸进了她的短裙内，随即急搓着她体下早已湿透的神秘地带。
　　“啊啊……不要！我好痒啊……我痒……别停啊……”杨怡身上只剩体下的一条短裙，她上身的裸体早已被外头的阳光给照射到满身汗液，随后满口呻吟般的叫个不停说。
　　“舒服吗？还要我来弄你吗？”许强明知故问地问道。
　　杨怡非要不要的不停摇着头，许强从她的娇脸上彷佛看得到其实她真的蛮凄楚可人地挣扎着。
　　“……我要……”杨怡的内心世界里一边疯癫地挣扎着，一边将她的左手捂在自己不断微叫的嘴唇上，而早前许强为她戴上的那颗草戒指以及她原本戴着的百万钻戒就荡然地展示在他的面前。
　　“叫我老公！说我是你唯一疼爱钟情的老公！”许强瞪着杨怡左手上正戴着两个男人送给她的戒指，登时心里感到酸溜溜地喝着说。
　　“许强，从今开始你就是我杨怡唯一的老公，我一辈子都会钟情于你直到天荒地老。”杨怡一时感触到双眼不禁掉起泪水说着。
　　“那你可愿意丢了那颗旧戒指吗？我只允许你戴上我的。”杨怡深思了一刻，终于在老公和旧情人两人之间选择了一个，她“嗯”了一声，立即把左手上的百万钻戒不用多想就给脱了下来。
　　“好！那现在你就一手拿着那个戒指，并面对镜头亲口说出你不再爱陈家荣了。”许强笑吟吟地瞟了杨怡和车头上的那部数码摄像一下，便说道。
　　当车里静了一刻，许强的眼线不曾从杨怡一身泛红的肌肤的裸体离开过，顿然间杨怡终于呼了最后的一股喘叹气，便仿似有点黯然地远远望着车头上的镜头说：“我杨怡现在宣布从此以后不再爱陈家荣，也就是我目前的老公。”杨怡惊怕地转头看着身旁的许强，一时无语般的内疚后悔起来。
　　“继续说，说你有多么憎恨你那个无良心的老公。”许强嘴角了彷佛微微奸笑地向她说。
　　当她听到许强如此向她说后，立即便将一双颤抖的娇手盖住她一张累倦的脸庞，并不禁地摇摇她的头，示意他什么都别再说了。而就是这个哀怨而动人的神绪令他感到无限的怜爱。
　　“宝贝，如果你不解脱一直隐藏在你心中的这个包袱，你曾经受过的伤是不会好回来的。”杨怡发呆了一刻，随后黯然落泪地点了一点头就无奈地再度望向镜头。
　　“陈家荣！你是个坏人！你不曾爱惜过我、珍惜我！现在你还想杀了我，拿我条命！现在是我不要你了！”说完就一副忘情的样子把车子的视窗给打开，随即一手将她手上拿着的那颗百万钻戒丢到老天宫那么远去。
　　这时候，许强深切地紧抱着娇喘吁吁的杨怡，一身像呵护婴儿般的神情对待她；而另一方面，杨怡渐渐躺在车座上全身放松自如般的放浪着，她口中也不停发出一道道“咿咿呀呀”的叫春声。
　　“许强……强……我说了……我不要他了……我现在……我只需要你……请给我温柔吧……哦嗯……啊……”许强和杨怡双双眼眯眯地对视一眼，一时间车子里安静了下来，剩下的却是杨怡不停的香艳叫淫声与许强他手上的搓弄声。
　　“叭叭叭叭叭！”许强的手不断地搓弄着杨怡的阴户上好几分钟。
　　“啊啊……哦……”这时的杨怡一面连连轻哼细喘着，一面感到深藏在她体内的欲火正要高升地爆发起来了，宛如一位初试云雨滋味的女生，等待着她身上的男人趴上来准备劈山爆石般的推开双腿上马去。
　　“许强，快给我！”杨怡发出来的这道声音并不像一个请求，而是一个凶悍的命令。
　　许强笑嘻嘻地看到她用舌尖反覆轻舔自己丰厚润泽的双唇上，她一身媚惑指数高达百分之百的模样登时深刻地勾勒着他体内的欲望，最终忍无可忍就扯下她体下遮遮掩掩的短裙。
　　这时候，杨怡一身最优美的曲线都集中在她暴乳美臀的玉体上，宛如一名超级模特儿毫不在乎地挺胸接受许强的目光检阅。此情此景，这种诱惑的姿态要许强他不想入非非都很难了。
　　“嘻嘻嘻！自己张开双腿给我看看你到底有多需要吧！”许强一面作弄她说着，一面用手把她正坐着的座位给推了下去。
　　随着许强的动作，这时的杨怡无奈地依然坐在她的座位上，但她一张光滑细腻的脸上却渐渐发起烫来，而她一双眼眸里也泛着一丝丝红扉扉的春意。
　　“哦哦……嗯……快点！你还不来的话，我就快不耐了呀！”她一边有意无意地舔着自己的嘴唇，一边发痒娇啼地说着道。
　　许强也顾不了外头的四周围是否有人经过，他一手激动地将自己的衣服给脱了下来，体下一根早已硬挺到不得了的阳具一瞬间就在杨怡的面前好不威风地挺立了起来。
　　随即许强就提了一股气，紧紧地将它给一插塞满了她阴道的深处里去。
　　“我来了！宝贝。”“啊……你的太大了啊！好充足哦！填满死我了……哦……我好爽啊！快！
　　快点啊！”杨怡不禁地向他发着一道道仿似欲生欲死的语气说。
　　在一片春色无边天的车子里，许强整个人埋头疯狂地在杨怡湿答答的阴道里时快时慢地插个不停，而从他屁股上的肌肉来看，他不断时有节奏、时左右旋转般的抽插着。
　　随着他下身耸动的动作，这时的杨怡全身活生生地给许强一身健强的肌肉压着来挨插。她把自己的双腿尽开地张开，她平滑诱惑的腹部和美丽动人的肚脐宛如一条蛇般的蠕动收缩着。过了一刻，她整个人好像变成一只受了惊的兔子般地死躺在座位上。但从她一张沾满汗滴的娇脸上，其实看得出她不知多么的享受许强这时所带给她的一场狂风骤雨般的性爱兴奋点。
　　“宝贝，你舒服吗？”许强一身肌肉的线条尽显，脸上渐渐急喘地问着说。
　　杨怡一面大呼急喘着气，一面稍微地抬着头来。当她和身上的情人的一对激动目光一碰上就情不自禁地向他发出了一声充满诱惑的语气。
　　“嗯……老公。”此时此刻，许强不停望着他体下的欲女微倾着不经意地摆弄她一头披散的长发，加上她一身仿似向他搔首弄姿的玉体，登时形成了一幅极度淫荡的画面。
　　“呵呵呵！我亲爱的老婆，说你不要你老公。”许强登时加速了他的抽插，心里怀着一个鬼主意般地坏笑说。
　　“谁？”杨怡紧闭上她的眼睛来享受他的抽插，脸上的表情却带着一丝丝羞怯地问他说。
　　“还会有谁？还不是陈家荣吗？”杨怡依然紧抱着许强的体上，一时无语地羞赧着。
　　“快说！不说就不干你了。”许强有点强人所难地威胁她说，但他的上下耸动却不曾停止过。
　　“不要！请你不要停下来，我说就是了。”杨怡的双手顿时紧紧地抱着许强的身子，她的语气还是有点紧张有点惊慌地喝着说。
　　许强看着杨怡顿时向前拥抱着他，她一面微微地吻着他的耳垂并有点挑逗地在他耳边喷着温乎乎的热气，一面腼腆地向他说出一声：“我不要我老公……陈家荣。”“那你的新老公是……”“……是……许强啊！”杨怡的脸上一面展示着一种令男人看到立即会兴奋的忸怩神态，一面被许强抽插到眯着眼，犹豫地说道。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪……”许强哈哈大笑地股起了劲力，随即一口气不停疯狂地抽插着杨怡淫液湿尽的阴道，非要将她送到顶峰潮吹才能甘休。
　　过了一场狂风暴雨似的性交之后，杨怡不断紧搂着许强的肩膀，而许强微微地留意到杨怡的脸色开始有点不对路，果然不到两秒的时间，她美滑的长腿登时直直地张开，她腿上的十根脚趾也宛如章鱼般的摆动不停。
　　“啊……我……我要泄了啊！要来了……好强的感觉……我……我不能啦！
　　啊……哦……啊啊！”她紧抱着许强并劲喝了一声出来。
　　许强一面紧插着最后的冲刺，一面激动地推开杨怡的身躯，并将他依然硬挺十足的男性阳具给拔了出来。顿然间，一股好像尿液般的分泌液体仿似家里水龙头所喷射出来的水液，一大股一小股不受控制地从杨怡的阴道内喷射出来。
　　“哇塞！你真的可以泄体耶！真的出乎我意料！”许强提起她的双腿便惊异地说道。
　　“啊！啊啊！你别看！啊！”杨怡全身激动的肌肤不禁泛出红嫩嫩的肤色，而她一双被抬到高高的长腿不时一上一下的震动着。


第20章 一妻两夫，下场悲惨(一)
　　夏天吹来的一阵阵熏风吹拂到人的心情非常的闷热，一阵阵热风不停地吹向草原上一堆堆绿油油的禾苗，加上中午时分的气温不断地上升,更容易导致人变得心烦闷躁起来。
　　远远一看，在大草原路边停着的一辆车子里头却恰恰好相反。一对仍在车子里急喘着深气的情侣，他们俩的脸上渐渐泛出一种万紫千红总是数不清的春意，直到天幕塌下来都不想错过这一种让人欲生欲死的感觉。
　　这时的杨怡全身抽搐着、眉头也逐渐微蹙起来，她一双颤抖的娇手情不自禁地抓住许强一身健硬的肩膀上，口唇微张地呼呻急喘并发出一道道引人发春的喘息声来：“啊啊……啊……”此情此景，许强整个人心神激荡之下不停将一道极度饥饿的目光凝望着他面前仍然紧闭眼睛并还在享受着刚才高潮所带来的余震，一具光洁而又有弹性的赤体。一瞬间，脑里最终忍无可忍就风情地扑搂着杨怡一身撩人酥胸的肉体上。
　　一转眼，许强疯狂地抱住杨怡的一双玉乳，并且低着头在她玉乳上的粉晕一阵狂吻狂咬起来。
　　“怡妹啊，你真的是人间极品，你刚才的样子好淫荡，好诱人啊！”许强一边不断咽着自己口里的口液，一边惊叹地向面前的这位性感妩媚的杨怡说道。
　　此时此刻，杨怡微微地听到许强如此说后，顿时整个人羞得扭过头来，一时沉默在无语之中。但她体下却淫液四溅，脸上依然挂着一张高潮腮红的脸孔，口里也逐渐被许强的搓弄到喘起荡气来。
　　“你……你下面还是硬巴巴的……”杨怡平滑的腹部上登时感觉到许强体下的硬棒，便彷佛口急般的大声惊叹了一下。
　　“嘻嘻！是呀！刚才你就爽透了，但我还没爽够呢。我看我们还是继续共普极乐吧！你说好吗？”许强色吟吟地望了她一会，便脸上带着贪婪的神态说道。
　　正当许强趁杨怡还未答复任何东西之前，他匆快地提起全身的劲力再度用着男上女下的姿势，一瞬之间“啪”一道劲声便将看着他自己整根高高在挺的阳具给急插了进去，顿时令杨怡急不得待地仰着头大声惊叫了出来。
　　“嗯嗯啊！好舒服呀！你干的我太深了！顶到我子宫里去了啊！啊啊……啊啊……啊……啊……”“杨怡，你的阴道里好湿哦！我插到整根都湿透透！湿漉漉的！我……我顶死你个小浪妹！啊哦……让我插死你啊……我插死你了……”不大工夫，在整整百多下的下身耸动之后，车子里彷佛只听得到两具汗津津的身躯不断碰撞着对方的声音，加上彼此身上渐滴着香喷喷的汗液，顿时产生了一声声“啪叽、啪叽、啪叽、啪叽、啪叽”的春色声音。
　　顿然间，许强笑吟吟地深吸了一口气，随即闭起双眼就不停使用着九下浅、一下深，强力而有劲的抽插方式，一副毫无留情的模样不断在杨怡的身上卖命抽插起来，直到他口里发出大呼滴汗的声音，加上在他身下拼命哀声挨插的杨怡不停发出“咿咿哦哦”的叫吟声，登时让这车子里生色不少。
　　在这整个激情四射的双人性交的过程里头，一直隐藏在杨怡体内的奇异毒素竟然被许强的劲力抽插，浑身仿似抽筋地逐渐控制了她整身上亿万的细胞，导致她心底里的荡意开始不受控制地发作，而她脑袋里的思考与口吻也变得有点语无论次起来，彷佛变成了一个极度愿意被上千万人轮奸的荡妇般地咆嚎起来。
　　她提起一副性感魅力无法挡的脸庞，渐渐睁开眼睛并盯着身上的许强，胸前一双酥乳波浪般的玉峰不停随着急喘起伏不定，口里也呼呼大气地说着道：“许强……你再插我快点啊……我……我是个淫妇……我还要大力点……我是个免费的妓女……啊啊……我要千人干、万人干我……干死我也罢了……我愿意……我乐意……我要给人大力地干死我啊！”“你真的什么都乐意？真的那么想被插？”许强想试一试她的意志力，便笑嘻嘻地向她说道。
　　“是啊！我是！我要！我渴望被很多人插！你就插死我吧！别停下来……”杨怡全身抖动着，不停疯癫仰着头大声喝着说。
　　过了一刻，许强慢慢地伏起身来并把体下的硬棒给拔了出来。
　　“快点给我的睾丸舔一下吧！”许强激动地趴在杨怡的面前，抓住她一张彷佛瓜子脸的脸蛋说道。
　　“我还要你插我啊……我还没到高潮……我要呀！”杨怡听到许强说这么一句，愣了一刻便发出一道道沉低的喘息声说。
　　“如果你舔到我兴奋的话，我再让你尝甜头又如何？嘻嘻！”许强被她舔到大呼惊叹地说着道。
　　此刻的杨怡一面听话地舔弄着许强两粒装满无数精虫的睾丸，一面脸上不禁展示着一副倍感羞辱的样子直到她鼻子里登时嗅到一股男子的臭汗味，便“嗷嗷嗷嗷”地发出一些混乱不清的说话声。
　　“嗷嗷……这样可以了吗？嗷嗷嗷……你好了吗？嗷嗷……好臭味啊……嗷嗷……嗷嗷……”“哦哦！你嘴巴也太厉害了！你自己来吧！”说完之后，许强便一边坐回自己的座位上，一边用手搂着杨怡一身的小蛮腰并将她整个人给抱了起来。一瞬间就使用观音坐莲式地紧抱着她一身的裸体准备要再度上马去，但她一双宛如一只兔子不断震动着的玉峰却活生生对着车头上的那部数码摄像机的方向。
　　许强那一柱擎天的阳具登时被压在杨怡的丰臀之间，这时的许强一点也不心急，他得意地用手绕过杨怡的背后向前紧握着她一双粉红通透的玉峰上，挑逗了一刻便兴致勃勃地对她使了个眼色说道：“既然你那么需要的话，那你就自己用手抓住它，自己将它给套进去吧！”“啊啊……嗯！你不要再逗了我呀……我很痒啊！我要你了！”杨怡整个人一边微倾不经意地摆弄着一头柔美的长发，一边挣扎地呻吟着道。
　　这刹那，杨怡整个人被他搓弄到坐安不定地在他的大腿上颤抖不停。可是当她一双眯眼不小心瞄到车头上的那部数码摄像机之时，她不禁本能地把一双激动的娇手尽量将它给甩开，以免她一身赤裸裸的娇体和一张表情凄惨的脸部被拍下来，到时候离谱的后果可能不可再想像了。
　　“你不用感到羞耻的，因为这即将会成为我俩的定情之礼。”许强笑嘻嘻地说道。
　　当许强说完之后便从她的背后捉住她一双挣扎的手，脸上的表情也一百八十度变到一张极度猥亵的脸孔，只是现在杨怡她还看不到许强真正的脸貌而已。
　　“现在你就自己面对镜头，然后对你的前夫说你不再要他了，因为现在你有我这根更实用、更有男性味道的肉棒来满足你人生中一切的需求，说完之后就自己套进去吧！嘻嘻嘻！”许强仍然一脸贱笑，从他口中说出来的话却让杨怡听到全身无力般地战兢起来。
　　“呜呜……不要太过份……许强……我现在很需要你……呜呜……我不要说了……”杨怡一双痛红的玉乳逐渐地被许强抓到他十只手指印都深刻的浮现了出来，说了一半之后便痛心伤臆地向他求饶着道。
　　“我要你继续说！”许强大声喝着道。
　　杨怡的内心里竟然感到惊怕了一会，她不断感到后悔，却又无能为力，她犹豫了好长的时间，叹了一口气之后便只能乖乖地将她一道不停流露着一丝丝怜悯的眼神向那部数码摄像机望着，并支支吾吾地说道。
　　“陈……家容……我……不再需要你了……因为我有许强的……的肉棒来满足我了……”正当杨怡全身带着战战兢兢的语气将那番话给说完之后，一种极度羞涩的感觉顿时涌上她心头，并用手急不及待地把许强整根硬挺的阳具给插了进去。
　　“啊啊啊！太大了呀！许强，你的宝贝儿弄到我要生要死的了！喔啊啊……我要套死你……我好像感到要再到达高潮了……你快点动一动啊……”这时的杨怡也罔顾什么羞耻了，她尽情面对镜头的方向轻喃低语着，而且这种羞涩的情绪慢慢变成了一声声娇喘吁吁的呻吟声。
　　“嘻嘻！我就不动，你要就用自己的身体来套弄我的宝贝儿吧！”许强有点为难她说道。
　　刹那间，杨怡坐在许强的大腿上不停地呻吟着，而许强的阳具仍然整根紧紧地插在她自己的湿答答的阴道深处里。这时，杨怡的表情变得淫荡和放浪起来，脸上红彤彤的神态逐渐地被许强的挑逗弄得羞怯却风骚十足，也因为此时的羞怯顿时变成了许强他兴奋的助燃剂。此情此景，面对许强的热情和性挑逗，杨怡表现出来的忸怩和腼腆实在有道不尽的风情。
　　“嗯！这么羞人的动作你说我该如何做得出手呢？啊啊……啊……”杨怡不禁放浪地轻轻咬着自己的嘴唇，拼命忍耐着许强所带给她的挑逗，一动不动地仍然定定坐在许强的腿上，但过了一片刻就再也不能忍耐地把双手捉住车子上的驾驶盘，仿似咬唇吐舌般的开始放骚起来，并主动摆臀疯狂地哼哼说道。
　　“怡妹，你果然是一个寂寞的骚妇！现在就好好的体会一下我的宝贝吧！”许强眼见到正坐在他腿上的这位性感的尤物已成为他的囊中物，心里想到日后即将要进行的一个复仇大计划就容易的多了，不禁心里得意忘形的笑着说。
　　车子里突然变得春色布满天，呻吟的喘息声也不断响亮起来。
　　“哦……哦……”这时候，面对数码摄像机的镜头拍摄前，杨怡疯狂地发出一道道急促的呼吸声，使得她一双玉乳随着那些喘息声而不停的颤动，体内也觉得有一股奇怪的热流特涌入丹田，脸上也因此而展示出一种羞怯通红的神情。
　　这个极度羞人的性交动作顿时让性格羞怯的杨怡弄得不知所措，整个人口干舌燥，呼吸也变得困难起来，嘴边只能不停无语地发出哼哼的叫春声。
　　“这种姿势你觉得舒服吗？以前有和你的前夫这样做过吗？”许强渐渐地感到她窄小的湿道不断一进一出般的紧套着自己的阳具，心头一喜就从后抱着她的小蛮腰，并小声俯在她耳边说。
　　“嗯……没做过……他只会上面来的。”杨怡低着头摆出一张好难为情的脸孔，也许她正在压抑内心的兴奋，所以才会全身发着抖并不停的喘起气来说。
　　“他还真差劲！那你觉得谁弄得你最舒服呢？”“啊啊！许强弄得我最舒服了！许强……你不要再逼我说了，可以吗？”杨怡的心里登时觉得矛盾起来，她不明白为何每个男人都喜欢听她说出一些羞人的语言，一瞬间就眼泪不禁夺眶而出，双手也自然地掩着自己一张羞红的脸庞说。
　　“现在你已是我老婆了，我不想你心里还对他存有一丝的挂念。我只希望你能够彻底地忘记他呀！”许强忙把她抱住，亲吻着她敏感的耳朵，心疼地向她说道。
　　“我刚才已说了我不再要他，现在你就是我唯一疼爱的人了。嗯啊啊……请别停啊……求求你插死我吧……啊……啊啊……”杨怡一边合着满眼泪痕的眼睛并揉搓着自己一双丰满的玉乳，一边紧咬着嘴唇并发出一道感人肺腑的语气说。
　　其实许强早已忍受不了体内茂盛的欲火，随即用他一双贪婪的手慢慢地从背后攀上杨怡雪白的玉乳，眶孔里却充满了仇恨并使劲地在她的玉乳上揉搓起来。
　　“贱人！我就插死你！”许强彷佛欲火焚身般的喝道。
　　“啊啊……再插深一点……我受不了……啊……太爽了啊……插得我好舒服啊……啊！”杨怡登时摆动着她一身凹凸线条的身躯，闭着眼仰天大叫一番说。
　　“我插！我插死你！说你正在给陈家容戴个绿帽！”许强不停狠狠顶进她的阴道里，内心感觉无比兴奋的喘声说。
　　“陈家容……我正给你戴个绿帽啊……啊……很大……受不了！”杨怡眼神凛空般地叫着说。
　　“哈哈哈哈！陈董！你真是一只缩头乌龟！风水轮流转了，现在你老婆已没了，她已是我的人。她本来就属于我的！你就乖乖地做你的缩头乌龟吧！哈哈哈哈……”许强猥亵地在镜头前哈哈大笑说。
　　“嗯嗯啊啊……你再快点……我就快……就来了啊……”杨怡顿时被许强的语言弄得兴奋不已，紧紧捉着车子上的驾驶盘并不停的摇着头呐喊。
　　“啪！啪！啪！啪！啪……”许强体下的攻势汹汹，不停拼命地向自己极点的终线跑着去，直到要喷精高潮之际，便一手紧紧地拥抱着杨怡一身摄人心魄的裸体。
　　“啊……我不能了呀！我要喷精了！我可以喷进去吗？”许强不停喘气地喝着说。
　　“喷吧！全喷进来！给我啊！”杨怡全身颤抖地喊着说。
　　“老婆！说你要我，许强的宝宝！”许强全身的肌肉一紧便将他一股热流深深地喷进杨怡的身内，直到他双眼里感到满天星斗般的浑软下来。
　　“我好舒服哦！我要许强的宝宝！快给我啊！老公……”杨怡被许强一股强而有劲的喷洒弄到全身一缩，经过了一番喉咙喊叫之后，便随着许强滚烫的子孙精虫兴奋到昏迷过去了。
　　过了一片刻，许强全身乏力地在镜头面前做了一个V形手势之后，便带着昏昏迷迷的神态将车头上的那部数码摄像机给关掉。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    不知隔了多少个太阳和月亮的上升与下沉，今早的天空怎么看都是灰灰的、寒意十足。抬头只望到整片天空布满了一团团稠密的乌云，而在双峰塔低层里的电梯门前就充满一大班的工作人员，一个两个睡意仍在的准备要排队使用电梯回到各自的工作岗位里去。
　　“丽珍，你有看今天的报纸吗？我们的公司集团是否有人已收购接手了？你说这消息会是真的吗？”这时，在公关部门上班的芸芸对人事部门的丽珍低声说着道。
　　“是呀！听说今早公司的高层还会举办一个隆重的记者会来宣布这个消息。
　　唉！到时候不知又有多少个工作人员会被裁掉了。希望我不会是其中的一个就好了。”丽珍有点鬼虚地盖着自己的嘴巴小声诉说。
　　“唉！我们打工一族的还真是命苦，每时每刻都担心我们的岗位会被别人取代。现在外面的经济不好，就算不挑工作都很难找到新的岗位。”芸芸不禁颤抖地摇着头说。
　　“没法子啊！我们当初到这儿上班，收人薪水就该预料了这天的到来。我看我们还是快点回到自己的部门去卖命吧！免得给高层看到我们散懒的样子就立刻被裁掉了。”人事部门的丽珍叹了口气便对她说道。
　　“叮！”一声电梯到达的声音。
　　“电梯到了，祝我们好运吧！”她们各自和对方鼓励一番就随着其他的工作人员一同走进电梯里去了。
　　这时候，当双峰塔低层里的人群逐渐消失之后，整个大厅里只剩下一个衣装不整、头发凌乱的中年男人。这个中年男人全身的寒毛直竖，一颗心脏蹦跳个不停，整个人因听到刚才的对话而急促得像要从喉咙里跳出来。
　　“他妈的臭奶奶！谁那么大胆竟敢抢我的公司？！”这个中年男人呆了一会便一拐一拐地往另一部电梯的方向徒步走去，脸上却凶狠地喃喃说道。


第20章 一妻两夫，下场悲惨(二)
　　双峰塔顶楼的会议室里渐渐人山人海般的喧吵起来，有些是公司里上班的高层职员，有一些却是各大报馆所派来的新闻记者们，数量惊人地纷纷坐在各自的椅子上，一个两个不停盯着手上的时表，各自各等地耐心等待着一位贵宾级大人物的来临。
　　“嗒！嗒！嗒！”一声响亮并刺耳的敲桌声音顿时传到室内的每一个角落，而室内的目光顿时瞟望到台面的方向去。
　　转个眼就看到婀娜多姿的恩娜一个人刚从后台的方向走了出来，随后坐到台上的一张贵宾桌前，并近距离地在桌边摆着的一个话筒上，俏声地对台下的来宾们说道：“各位亲爱的男女士以及国内各大报馆来的记者们，大家好！我身为这公司集团的前老板，陈董的私人秘书，现在让我隆重介绍我们公司下一任最新的老板兼最新的大股东，请大家以热烈的鼓掌来感激郭老板的到来！现在有请郭老板！”“啪！啪！啪！啪！”一阵阵热烈的掌声随着后台里等候出场的大人物郭老板而不断地响起来。
　　“哈哈哈哈！谢谢各位的慷慨掌声！刚才当我仍在后台聆听到你们给我的欢迎招待，突然令我有感而发的差点要哭出来了，因为我真的没想到大家竟然会那么的容纳我来接手这间大公司！”郭老板一出场就彷佛哈哈奸笑般的笑着说。
　　“好了，言归正转吧！以前你们的前老板如何做人做事做生意和我做事的方式一概无关，我在生意商场上所讲究的是信任和忠心两样东西，所以我在这里深信大家可以为我而达到我心目中最完美的一种主仆关系。就让我们一同努力加油向一个更完美、更加发达的前程而奔赴吧！谢谢大家！”郭老板登时变成一位变脸大师似的转个脸色，一转眼便使用他一种晚年男人味十足的语气，不断地向台下数十位高层的职员们以及各大新闻的记者们认真地说道。
　　“再次感谢郭老板亲自莅临！让我们今天的记者会生色不少。再次给我们的新老板一声热烈的掌声！”这时，恩娜看到她的干爹说完之后，便接力般地接着说。
　　“在此请大家允许我再补充一件事，从今天开始我正实宣布恩娜即将接管这里的总经理岗位，凡事大小的公司事务一定要经过她的批准才能过关。”郭老板静悄悄地向他身旁的恩娜瞧了一瞧，便顺快地再度补充了一句说。
　　“郭老板？此话当真？”恩娜整个人让他的话给吓坏了，她顿时有点咋目惊舌地说道。
　　“你当我是小丑吗？你知道我不喜欢说笑的，当然是真的了。我派你来做这里的总经理，因为你真的是实至名归。嘻嘻嘻！就当我给你一件酬劳吧！”郭老板嘻嘻微笑的向她说着。
　　此时，在会议室外的一位中年男人的耳边隐约听到里面的会谈，吓得他几乎站不住脚来。一瞬之间，不知从哪里来的勇气，登时“吱嘎”的一道开门声随即地将面前的会议室大门狠狠地给推开了。
　　“一派胡言！谁那么放肆说我公司已卖出去了！”正当会议室大门给推开之后，我全身彷佛一只疯狗般的不顾三七二十一就往会议室里头凶悍地喝着道。
　　“哈哈哈啊！主角终于出场了！欢迎你回来啊，陈董。”郭老板抬着头一脸贱笑的向我说道。
　　这时的我昨晚搭了最后的班机从山长水远的法国快速地回到公司里头，怎知道自己眼前的情景竟然令我全身一愕，久久不敢相信眼前所看到的这个事实会是真的。此时此刻，我心里顿时搞不清楚是怎么一回事，全身只能依稀有种不安地愕然道：“老郭？！恩娜！你……你们在这儿干吗呀？”“哈哈哈！我们在这里干吗？那倒不如你向各位广大的新闻记者们说一说，你这个通缉犯究竟站在这里干什么还好了。”郭老板的脸上登时摆着一张猥亵的笑容，不禁嘿嘿笑着说。
　　一瞬间，郭老板便转着眼往台下其中的一个角落稍微地点了一点头。
　　“陈家荣先生，我们警方怀疑你之前杀了人以及一些卖国诈骗的走私活动，现在我要将你逮捕回去好好的审讯一番，你目前可以保持沉默，但你所说的每一句话可能会当作法庭证据。来人！快把他给锁回去！”孙总警长以及他身边的两位警员从台下的人群之中威猛地站了起来，随即面目狰狞的向我说出了一些让我匪夷所思的东西。
　　“我走私？！我哪有啊！你别冤枉我！”我顿时为了杀人之罪而感到心中有鬼，不禁颤惊的瞪着面前几位素未谋面的警员们，两脚一软地颤声道。
　　“我们只是公事公办而已。如果有得罪你的地方，请陈董你多多体谅！”只见那两位警员匆快地跑到我身后，不用考虑便用手铐把我的双手给紧套了起来。
　　“你们竟敢锁我？！我都没有犯罪，你们快放开我啊！”此时此景，我丑态尽显地在原地挣扎着，也不顾四周围人群涌涌，转眼只见到每个记者们的手上各自拿着他们的摄影机并且不停的灯光闪亮，惊怕了一刻就想从会议室里头抽身逃开去。
　　没想到正当我想转身逃之夭夭之际，孙总警长从他老远的位子登时向我的方向跑来，并在所有人的视线前极度愤怒地用警棒楱了我一顿。
　　“啊啊！痛死我了！不要！警员打人啊！快点救我啊！”我整个人毫无反抗之力，全身彷佛一只早已被人绑着的螃蟹，惊慌地被他推倒并且不停喊破喉咙地挣扎起来。
　　“你已是带罪之身了，反而敢逃走！你说你是不是欠楱的？”孙总警长楱了我好几十下之后，便呼呼喘息地向我喊着说。
　　“不敢了……我不……不敢逃了……我……”我被他楱到全身的血液尽流，整个人仿似一条死尸般的闭眼倒毙在地上，口里也只能支支吾吾地发出一道轻微而无力的声音道。
　　“郭老板，打扰你的记者会了。现在我就帮你挟走这个万人憎恨的通缉犯。
　　在此就祝你生意亨通、一帆风顺吧！我们走！”说完就连同那两位警员一起忙腾出手挟着半身沾满血液、头破脸肿的我，四个人转眼间就从会议室里离开去了。
　　这刹那，台上的恩娜和郭老板双双对孙总警长挥了一挥手，随后向对方瞄了一刻便奸笑了出来。这时候，他们俩想到以免让台下的各位来宾们发觉到他们的奸计得逞，所以就匆快地收拾好他们脸上大获成功的神态。
　　“哈哈哈哈哈！刚才让各位亲爱的来宾们惊惧了，我还真的不好意思。现在就请求各位记者们能够高抬贵手，一同合力将这条惊世的大新闻有那么哄动就编写到那么哄动去，让那个通缉犯所犯下的丑事一件件光光烈烈的向外界泄露出去吧！你们认为这没问题吗？”郭老板渐渐向台下的来宾们大笑着说。
　　短短的时间里，台下的记者们以及公司高层的股东们不禁纷纷低着头细诉地讨论起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    过了一段漫长的昏迷时刻，这时的我迷糊地尝试将眼睛给睁开，一看之下，顿时吓了一大跳！
　　此时此刻，我双眼颤惊地看到这伸手不见五指般地方，这里就好像一种人间地狱似的阴沉下来，而我鼻子里也隐隐约约地嗅到一丝丝臭酸的味道。顿然间，我急眨了一眨眼后便发觉我全身四肢竟然被一条一条粗硬的铁链向四方往外伸张地绑成一个“大”字式！
　　“救……救命啊！快放开我！这种鬼地方究竟是哪儿呀？”我彷佛见到鬼似的疯狂嚎叫起来说。
　　过了一刻，我一颗颤惊的心脏越来越感到惊怕起来，脑子里也觉得这个根本不是人在的鬼地方实在有点不对劲，一瞬之间吸了一口气便用我全身筋脉里的牛力，再次不停疯癫的挣扎起来，但眼见那些粗硬的铁链仍然把我整个人的四肢活生生地给绑住。
　　这时候，这房间的铁门顿时传出一声开门声。
　　“哈哈哈！你终于醒过来了呀！我们还以为你好像昨天的新闻报告一样，早已不在人世而堕入地狱去了！哈哈哈哈！”虽然这室内的四周围十分黑暗，但从我耳边却响亮地聆听到这一番痴话。
　　正当我尽力地向门前的角度一望，转眼间就一副惊讶的脸色顿时看到奸恶的郭老板、恩娜以及前阵子恶打我一身的孙总警长，三个人纷纷一同往我的方向走来。
　　“陈董啊！陈董！枉你聪明发达一世、满身臭铜钱的，今时今日偏偏沦落到这种堕落的阶段，还真的是世事无常啊！你都有今天的报应了！哈哈哈哈哈！”郭老板一脸得意的向我奸笑说。
　　“对啊！还难为了我之前每分每秒时常在你身边不停被你污辱我一身性感妩媚的身躯，现在看到你好像一只死乌龟般被人绑死了，而你一点反抗力都没有，我看到都心凉了一刻，你啊！还真的是活该的！嘻嘻！”恩娜继续顺口地向我说了一句。
　　“你这个操鸡巴！你们才会下地狱！快点把我松绑啊！你们求神拜佛不要给我一次机会逃跑出去，不然我必定会向你们狠狠地报复一番的！你妈的烂奶奶！
　　啊！”我登时双眼怒火地挣扎说。
　　“我们不是骗你的，你还是自己读一读吧！”郭老板手上递了一份国内的报纸，一脸奸笑地将那份报纸给打开并让我来读那条惊人的新闻。
　　“国内的首富──陈家荣先生因之前被警方拘捕以及怀疑他前阵子犯了一宗杀人的案件和一些卖国诈骗的走私活动……警方怀疑他是在精神错乱和良心谴责的内疚之下，昨晚上竟在拘留所里离奇地吊颈自杀了。他英年早逝、命寿四十有七……”这时，我一双不断颤抖的眼眸登时被这条荒唐的头条大新闻吓倒。
　　“现在你肯相信了吧！从此以后在这世上再也没有陈家荣你这个人了！因为你早已死去了呀！除此之外，你也妄想有机会再次到外面的世界吸一口新鲜的空气了！如果你一逃跑的话，我们这位威猛的孙总警长一定会把你给捉回来的，你说是吗？”恩娜脸露笑脸，随即风情万种地将她一具优雅迷人的身体窝进郭老板的怀里，便哈哈得意地望着我道。
　　这时，我转着眼登时看到孙总警长的嘴角叼着一根香烟，过了一顿，他突然嚣张地走到我身旁并且一手将那根火热的香烟头狠狠地按到我的脸庞上！
　　“我先警告你啊，如果你真的不怕死，敢在我背后逃走的话，我大不了顺手推你到地狱去了！你明白我的话了吗？！哈哈哈！”孙总警长一面摆着一种令人看到都会心寒的凶悍神态，一面不停左右劲按地向我大声喝着说。
　　一霎那，由于我整个人四肢早已被他们绑死了，所以我连想摆动避开那根香烟头的攻击都无能为力。此时，我也只能拼命疯癫地挣扎着，但我觉得全身上下的五脏六腑即将要迈进崩溃的防线了，而且从我腹下的丹田里一直到喉咙里的血筋也逐渐地被这种人生极痛的痛楚弄得我“啊！啊！啊！啊！”惊叫起来。


第20章 一妻两夫，下场悲惨(三)
　　此时此刻，我全身活生生地被墙上吊着的一条条铁链给紧绑住，当场让我无法逃亡，口边只能不停地发出一道道惨绝人寰的嚎叫声音：“啊！啊啊！求你快停手！痛死我了呀！啊！啊！”我脸上的表情面目全非，内心里变得难受至极，全身上下除了不断甩摆的四肢之外，再加上整具疯癫摆动的肉体登时让这些人身至痛弄得求生不得，求死也不能。
　　“哇哈哈哈！看你以後敢不敢反抗我的命令？陈先生，我看事到如今，不妨告诉你一个天大的秘密。”孙总警长奸笑地望着我说。
　　“你可知道你那位国色天香的老婆啊，之前我还不认识你，但你老婆一身火辣诱人和魔鬼线条的身体以及她一张名模般的甜美面孔早已经过我一把手了。如今每当我回想到我和你老婆通奸的片段，回忆她一身美妙的身躯，还有一张极度淫荡的脸孔，立即让我全身都血脉贲张的！哈哈哈哈！你老婆早已在你的背後为你套了一个绿帽子，你还像个傻瓜般被蒙在鼓里。唉！你真的是这世上难得一见的超级笨蛋大乌龟呀！”这时，孙总警长彷佛想逼狗进穷巷似的耻辱我，眼见到我身心已经被他折磨到剩下半条人命，便一脸爽快的哈哈奸笑着说。
　　此时此刻，我内心里的心境宛如淌着血般的哭了出来，当我回想到我一位多年的枕边人——杨怡，她一直毫无埋怨地为我守尽妇道之礼，她甚至还为了我而受尽奸诈男人的污辱。但身为她老公的我却为了一个“色”字，这麽多年来在这情感的旋涡中兜兜转转地不能自拔，所以才导致自己原本属於温柔安乐的一个安乐窝，一瞬间就变成了一个家破人亡以及身败名裂的噩梦。
　　蓦然回首的刹那，我整个人禁不住泪湿襟袖，整个脑子里感到心酸得落泪，心里知道，过去的时光是一去不复返了。过了一刻便痛切心骨地尝试回复脑里的情绪，就在这时，我一脸恨怒地在孙总警长的脸上吐了一口唾液，随即摆出一副先下手为强的样子并大声地喝着说：“吐！你这个社会败类！你别欺人太甚！”“你妈的，你竟向我吐口水！我看你是嫌命长了！”孙总警长顿时惊魂未定地瞪住我，便龙颜大怒地向我粗气道。
　　“嘻嘻嘻！孙长，为何你那麽失策啊？”此时，我命中注定的宿命敌人——郭老板连忙取笑地向脸上沾满了唾液的孙总警长说着道。
　　“如果这次我不打死你，再切碎你的肉来喂狗的话，我孙长的名字从此就倒翻来写！”眼看到孙总警长一脸乌黑的脸色，咬齿切舌地一边在这室内的某个角落找出了一根粗大的木棍，随即愤怒冲天地往我的方向走来。
　　“老公，你这样做又何苦呢？嘻嘻！我差点就忘记了，我才是你一个假老婆而已。如果不是我乾爹之前吩咐我要接近你身边，然後设个套来骗完你毕生的财产和公司的话，休想我再见到你这张丑恶的脸孔了！”恩娜一面风情地牵着郭老板的手臂，一面假装关心我说。
　　“他……他是你乾爹？！”我被吓到瞳孔放大了，脸上展示出不敢相信这一个事实般的说道。
　　“你发懵了呀？哈哈哈！我的美人计如何？这些日子里我看你一步一步往地狱的方向走去，还真是够瘾的呀！哇哇哈哈哈！”恩娜的丰臀一面被郭老板扭到娇喘吁吁的，一面摆出一张得逞的脸孔向我抱怀大笑地道。
　　“你们要就打死我吧！不然我死後做了鬼都不会放过你们的！”在被这件幕後策略的事件震惊之余，我心里面一时五内俱沸，口气还是不知好歹地向他们三个人喊着道。
　　“你放心好了！我不会这麽快就打死你的，我要你求生不得，求死更难！反正你活在这世上已没有任何的价值了！”孙总警长一脸凶神恶煞地向我说道。
　　“孙长，我真的有点担心，怕你等会一不小心对他下了重手而搞乱了我的计划。我看倒不如让恩娜这位女生来动手对付他就好了。哈哈！”郭老板顿时笑嘻嘻地向孙总警长眨一眨眼睛，便指示怀中的恩娜说道。
　　“恩娜，你要记得我还需要他生存下来的。等会你就点到即止，明白吗？”此时，郭老板的脸上带着一丝丝心怀鬼意的神态，顿时让我看到心境惊慌地挣扎起来。
　　一瞬之间，我真的开始为我刚才的鲁莽行为而感到极度後悔起来了，因为正当我近距离地望到恩娜手上的那根木棍之上，我还看得到木棍上竟然布满着仿似一支支生锈的铁钉！
　　“我的妈呀！你不要来啊！你不要这麽残忍！对……对不起了……是我有眼不识泰山……你别这样……这如果打下去真的会死人的。你别来呀！救命啊！救救我啊！”我顿时变成一个即将要面临死亡的囚犯，整身彷佛脸无血色似的挣扎起来，而我一张沾满冷汗的脸庞也渐渐急滴下来，不停口颤心震地喊着说。
　　正所谓一朝失策成千古痛，在这短短却吊胆惊心的时刻里，我一双激动的眼睛颤惊地望着恩娜这个尤物一步一步向我的身边徒步走来。过了一刻，令我内心胆惊的事情终於一触即发地发生在我身上了。
　　“乾爹，你看看之前我在法国的时候究竟为你做出一些怎样的杰作了？”恩娜一边将我身上的衣服给脱光光，随即一副自豪感十足的模样向郭老板说着道。
　　“什麽？！陈董啊！陈董！你连男性的器官都没剩多少了呀！真的太不可思议了！哈哈哈哈哈哈！”郭老板顿时向我只剩一寸有多的阳具瞟了一下，惊喜的奸笑声不禁响亮亮地响起。
　　“我的妈啊！陈先生，我建议你日後妄想再和女人发生任何性关系了，因为你下面比小蚓蚯还要小得多。”孙总警长整个人登时被眼前的画面弄到口边“噗哧”一声的笑了出来，立即心急地向前看了一会，便说道。
　　“喂！你这个死人，你究竟准备好了吗？我快要来惩罚你了呀！”这时候，恩娜再次飞快地瞟了我一眼，随後一脚大力地在我胯下踢了一下之後，便眼神严肃地向我喝着道。
　　转眼间，恩娜整个人就忘情地投入在耻辱我的情景里了。
　　“啪！啊！啪！啊！啪！啪！啊！啊！啊！”一道道木棍狠打的声音以及被那些身上极痛所带来的痛叫声登时令我不寒而栗。
　　“啊！你停手！啊啊！我快没命了呀！啊！啊啊啊！”我全身心碎如焚地痛叫出来，而身上的极痛彷佛已到了骨髓内，立即令我唯一剩下的男人尊严与身心彻底地给击倒。
　　“啪！啪！啪！你这个死不足惜的人渣，你一生好色好女！你根本就不尊重我们这些女性，歧视我们好似蚂蚁都不如。现在我就代表我们女性好好的教训你一番！啪啪啪啪啪！”恩娜不停挥舞她手上的那根木棍，时急时缓、有张有弛地在我一具满身血液的裸体上殴打起来说。
　　“啊啊！我不是好人……对不起……别再打了……我再也不敢了……我死了呀……妈啊……啊……啊！”“是否真的不敢就不能而知了，我打够你才算数！”恩娜一面无情地打向我身上，一面狠狠地喝着说。
　　“我是说真的啊！我再也不敢了……啊！啊啊！”此时此景，我全身疼痛地喊出来。但这种肉体上的极痛与羞辱感觉逐渐令我整个心灵变成一种人格分裂的现象，宛如一只失心疯的猪崽即将要面临被人杀掉地呼出最後一口气息。
　　我也不知道我挨打了多久，但过了一片刻之後，由於我全身上下的痛觉已出乎我的能耐了，所以随着她无数量的狠打，我整个人立时变得毫无知觉地痛昏过去了。
　　“噗！”一声脸庞上被冷水狠狠淋过的声音。
　　“快醒啊！你不醒的话，我立刻就取了你这条贱命啊！”此时，浑浑噩噩的我仍然被铁链向四方外伸的死绑着，而从我耳边一瞬间就惊醒地听到一道一道仿似恩娜口吻的怒话，随即微微睁了一睁眼便朦胧地看到她了。
　　在这时刻里，恩娜她一个人近距离地站在我身前，而从她脸上一种愤怒的表情来看，便可以猜测到她正在绵绵不停地狠责我一番。
　　“我刚才还没爽够，你竟敢给我昏过去了呀！你是不是嫌你身上的伤痕不够多呢？”恩娜大发雷霆地盯住我一具伤痕满身的裸体，便凶巴巴地向我喊着道。
　　“呜呜……呜呜……”顿然间，我竟然发觉我口里竟含着一些仿似布料的物质，所以我连大声喊出一声的能力都没有了。在这短短的时刻里，我全身四肢登时剧烈地起伏，脸部的面色也苍白地极度惊慌了一顿，全身依然没力气地向四方八位挣扎起来。
　　“还挣扎？你还那麽的顽固？你说你该不该打啊？”恩娜一边凶巴巴地对我说着，一边疯狂地用她手掌一巴一巴地掴向我血流似河的屁股上。
　　“呜呜呜呜呜……”我宛如身上被雷殛地顿时惊震了一下，而且屁股上的痛觉也快速地传到我的全身上下，便一连几声嘶喊地大叫起来。
　　“嘻嘻嘻！你又怎麽了？你舒服吗？这些就是你一直不停污辱我的代价！”恩娜一连掴了我屁股数十下，但她的语气却温柔依然。
　　“郭老板，别忘了我们几天後即将要送人的结婚大礼。”孙总警长一面在旁边得意观赏着恩娜她一巴一巴地彷佛想拿人的命，一面向郭老板提醒说。
　　“恩娜，我看你已发泄够了吧？千万别让他这麽容易就痛死过去了，因为我还需要他成为我一个人情送给他人的呀！”郭老板向她苦笑地说道。
　　心肠毒如蠍的恩娜听到她乾爹——郭老板如此说之後，便暂停了她手上的动作，随即抬起头并向他微笑了一刻。一瞬间就将她手上的三根手指凶狠地插进我的屁眼里！“呜……”当场又是一声惨绝人寰的声音，惊天动地似的在这黑阴的室内回音不断。


第20章 一妻两夫、下场悲惨(四)
　　从婚礼大日子的早晨开始，许强老家里的亲朋戚友渐渐同来家中祝贺他们俩新婚快乐。转眼间就踏入黄昏时刻了，正当结婚新人——许强和杨怡终於双双亲密地从卧室内携着手走出来之际，在客厅里每个角落逗留的来宾们就欢呼大叫了一会，随後许强和他的新婚老婆一同手拖手地走到许妈的面前，宛如一对天堂下凡的仙子与仙女般的孝心跪了下来。
　　在客厅里头，除了家乡的亲朋戚友之外，远远就看到郭老板以及他身旁早已被人用纸袋套着头、双手被死绑着的一个男人从人群们的背後擦身经过，一瞬间趁没人发觉之时便走入他们的卧室里去了。
　　“妈，请您喝了我这杯茶吧！”此刻，许强身穿着一套中国的传统礼服，一脸孝顺地拿着一杯茶，准备要递给自己的妈妈来喝，脸上也展露出一种非常尊敬她的表情说。
　　“好呀！好呀！我当然等不及要喝了！阿强，现在你已经有了自己的家，有了一位那麽善良美妙的老婆了啊，你千万千万再也不可以像以前那样，那麽不顾家的。如果让你老婆离开了你的身边，我就不认你这个孩子了，我警告你啊！”这刹那，许妈不停一句一句千言万语的语气，但她脸上的笑容却彷佛笑到不可收回般地呵呵说道。
　　“许妈，你不要说到我好像肯定要离开许强这样的。我……”顿时候，杨怡听到许妈如此说後，她脸色立即腮红了，偷瞧了许强一眼之後便一时口快的向她说着道。
　　“你还叫许妈？你都是我家的媳妇了，应该要改口像许强一样，叫我妈。呵呵呵……”许妈心里顿时开怀地转眼看着正跪在面前的杨怡，她身上也和许强一样的穿上一套中国传统的女性礼服，便取笑她说道。
　　这时候，杨怡的娇脸仿似红桃般的脸红心跳起来，内心里却也开始隐隐的回想到其实自己还是有一个婚姻之实在身，但现在却荒唐到即将要嫁入许家而成为许家的媳妇，如果这个事实给人知道的话，她身为一位女人的容颜和矜持又该如何是好呢？
　　“是的，妈……请您喝下我这杯茶。”杨怡浑身不知在的递上手中拿着的一杯媳妇茶，一道轻声支支吾吾地向她说道。
　　“那就乖了。你们要相亲相爱一辈子，而且要白头到老，最重要一点就是赶紧给我生下一个半个孙儿，最好是男孙吧！好让我家有个男子来传宗接代啊！”“哈哈哈！妈，我们今晚上会加把劲，我们一定不会让你失望的。”许强突然笑呵呵地向自己的妈妈笑着说，随後还转眼瞄了身旁的尤物一刻，整个人当场要立刻抱她回卧室般的血脉贲张起来。
　　此时此刻，杨怡仍然脸红扉扉的跪在许妈的面前，心里的矛盾和犯罪感觉也渐渐溶化在她内心的挣扎交叉点里，登时让她全身不能自拔。
　　过了一刻就迈进当晚宴席的进行时分，许强和杨怡两个人在全场里忙透了大半天之後，便随着客散云飘似的各自离开他们的老家；而许妈整个心情也开心到累坏了，她早已回到自己的房间里大披盖面去了。
　　这时，许强和杨怡俩最终可以倒坐在沙发上透一透气，许强和杨怡也差不多被那些亲戚们灌到整个脸上脸红醉透的。就在这种夜静人深的晚上，他的眼睛定定地直盯着杨怡一身中国传统礼服的打扮，而从他一双饥饿的眼眶里只看得到她一身凹凸丰满的身段以及婀娜的风姿顿时垂涎欲滴的展露在他眼前。
　　“老婆，我们该喝一杯合卺酒，然後就回房休息了。”许强一边咽着口液，一边色淫淫的向她说道。杨怡一时说不出话，只黯然地点点头。
　　正当他们俩亲密地喝下各自的合卺酒之时，杨怡顿时抬起头，随即安静地看了许强一眼之後，便一时感触并带着一丝丝忧愁的表情向他说着。
　　“许强，我还是心有点不安乐，我怕我还是有婚姻的这个事实迟早会被人发现的，到那时候你和我都没面子过活的了。”“我已向你解释过了，目前你和那个没良心的老公分开三个月之後就会自然正实宣布离婚，到时候又有谁会发现你曾经嫁过你呢？那你又怕什麽呢？”这时候，许强向前将她给紧抱了起来，不断安慰她说道。
　　“但是……如果他……他找到我呢？我该如何是好呀？”这时，杨怡极度内疚地倒入他的胸怀里，整个人一时无语的彷佛有一种有话说不清的情绪。
　　“这样嘛，如果他那麽大胆真的找上门的话，到时候我就会为你报一箭之仇的！嘻嘻！”许强奸笑地向她说道。
　　“你就别恼了，怎麽说我还是有点不放心的。”杨怡听到她心中翻涌，突然膀子向他一搡，便狠狠瞪了他一眼说。
　　“其实我早已为你做了一件事，就当是做你老公的我送你的一样东西吧！但是不是我现在已经被你弄硬的宝贝哦！”许强滑头滑脸地望着她近乎若隐若现的凹凸身段，转眼间便向她挑情起来说。
　　“你又想搞出什麽东西啊？古灵精怪的！”此时，杨怡被许强脸上滑头滑脸的表情弄得她笑出了一顿，一手想将他给推开的说着道。
　　“嘻嘻嘻！该解决的就应该解决掉。再多的就不方便说了，总之你看了之後必定会心满意足的。老婆，我们就回房做爱吧！哈哈哈哈！”许强说完之後便不客气地把杨怡整个人给抱起来，登时好像一对新婚洞房之夜的新人一样，一步一步往主人房的方向走着去了。
　　“啊！我不要！老公你坏死了，坏死了！”杨怡心里不知什麽滋味，眼含春色地看了许强一眼，便一面娇喘拼命的打向他胸膛上，一面尖叫娇媚地喊着说。
　　一瞬间，卧室的大门就被许强一脚给踢开了，顿时，在室内的郭老板竟然大字形般的坐在室里的椅子上，而且在他身边就放了一个被尼龙布包着的大布袋，无时无刻发出一声一声“呜、呜、呜、呜”的颤抖叫声，里面究竟装了些什麽东西就不得而知了。
　　“哈哈哈！许弟，你究竟要让我等候你等到何时啊？哦！我差点就忘了祝你新婚快乐！看到你老婆还真的长得好美！性感动人的！啊哈哈哈！”突然间，郭老板一脸嘿嘿笑地发出了一声说。
　　“老公，他究竟是谁啊！”这时，正窝在许强怀中的杨怡顿时被眼前的这个猥亵的晚年男人吓到她整个人脸色惊讶地喝着说。
　　“老婆，你先别怕，郭老板其实是我的大恩人。他也是来这儿为我们的婚礼打打气的。”许强一脸温柔地在杨怡一张惊讶的脸前呼着气说，随後他嘴角却微微地弯了一弯，好像心怀鬼意般的向地上的大布袋卑鄙地瞧了一瞧。
　　“对呀！我就是亲自来这儿为你和我老弟打打气的，随便送一件新婚礼物给你们俩，希望你们可以新婚快乐、白头到老、永结同心！”郭老板脸上展示着一种令人寒心的猥亵笑容，不禁向许强和他手上抱着的老婆——杨怡笑着说。
　　“那我就不客气了，郭老板。”许强一面轻吻着杨怡的脸庞，一面阴湿地向郭老板说着道。
　　此情此景，许强就一手将手上的杨怡给放下来，随後往後面的木门给紧锁起来。正当许强转身看到一身震颤的杨怡，她脸上深深地带着一种百思不得其解的情绪，整个人飞快地走到他的身後躲了起来，彷佛对室里的这位晚年男人的面貌发慌到不敢看多一眼。
　　“哈哈哈哈！许弟啊，你老婆好像很怕我这样的。怎麽了？我又不是杀人凶手。”郭老板大笑了起来，便说道。
　　“请郭老板多多原谅，我家老婆有时还蛮怕陌生人的。”许强一边笑嘻嘻地从背後轻轻紧搂着杨怡，一边向坐在椅子上的男人赔个不是。在几番挑情之後，杨怡全身就开始情不自禁地向他靠过去了。
　　“郭老板，我看现在该让他出来了吧！”许强一面搂着杨怡，一面向郭老板眨着眼说。
　　“老公，你到底在说什麽啊？我都被你弄到满头晕倒了，而地上的大布袋究竟是什麽？”杨怡心有不解的拉着许强说。
　　“哈哈哈哈！大戏要上演了。”郭老板一面往地上的大布袋给松绑，一面奸笑地说。
　　这刹那！那个尼龙布包着的大布袋顿时被打开，而仿似一个非常肮脏狰狞的男人当场出现在室内三个人的眼前！
　　“老公！？这……这是怎麽一回事呀！我的妈啊！你干吗被人绑住了？”杨怡雪白的脸上泛起一片极度地惊讶，顿时在卧室里喊出了一声说。
　　此时此刻站在杨怡面前的这个肮脏狰狞的男人其实是鼎鼎大名的陈家容——陈董，也是就她自己一个没良心、好色好女并且曾经一心想拿了她命的老公。当杨怡细节的再看他清楚一点，她竟然发现到面前的老公四肢早已被人用手脚铐往背後反锁着，整个人体登时像一只大乌龟似的倒在地上，而且最令人咋目的东西就是他嘴巴竟然被一些仿似万能膏的黏纸狠狠地给封住，导致他一句话也不能说出口，嘴边只能“呜！呜！呜！呜！呜！”般的惊喊出来。
　　“老公……你……你……”杨怡一看到如此的画面便心里软软的开始同情我说。
　　“老婆，以前他对你那麽狠！他早已不配做你的老公，也不是你的老公了！
　　现在我才是你的老公啊！”许强一张嚣张的脸孔望着杨怡说。
　　“呜呜呜呜！呜！呜！呜！呜呜呜！”我聆听到面前的这个奸夫——许强如此向我老婆洗脑地说後，全身的怒火顿时涌上心头，双眼也彷佛气馁般的在地上疯癫挣扎着，恨不得有能力起身想一拳一拳揍他一顿，直到他血流满地才能泄我的心头大仇。
　　“老婆，你怎样了？现在你要我，还是你那个曾经想杀害你的贱人呢？”这时，许强一面在她面前奉上一颗钻戒，一面不停使用着他一道道咄咄逼人的语气向颤站在身旁的杨怡亲诉一番。
　　就在这时，杨怡双眼凛空地呆在原地，内心里渐渐不知不觉地回忆着这些漫长的日子里，其实和许强这位旧情人兼老公在一起的这段时光，他们俩早已经过了很多风风雨雨以及彼此一同缠绵的时刻。
　　而此刻里，在杨怡的脑海的的确确早已对自己那个没良心并且想毒害自己的老公没存下一点点的爱恋与情思，只剩下的可能算得上是一种普通的挂念而已。
　　这时候，一直站在边缘线的她终於要下决定了，无论最总她选择了跟谁都是她这一辈子里不曾後悔的决定。
　　当她浑身酥软、急喘呼呼地做了最後的一个深思之後，她决定再也不想顾虑旁人的眼光，也不能回想太多了。她终於伸出了她一只颤抖的左手，准备让许强为她戴上那颗钻戒！
　　“老公，我这辈子只爱你一个。”杨怡眉梢眼角带着一点点温馨和令人荡意的眼神在四个人的室里说出了这一句话。
　　我一听到她如此向他说後，终於让体内压倒多时的感觉给击败，顿时感到整个心灵彷佛陷入一个无尽无光的羞辱黑洞里，从此不能再翻身了，而我这辈子的命运，一人在下、万人之上，一身财富可敌国，富贵的象徵却天生霸道、蔑视钱财如粪土的一位得意超级大富豪就此彻底完了。
　　“呜呜！呜呜呜呜！呜呜！呜！呜呜！呜！呜！”我心里不忿地为我人财尽失的命运而发出一声声不像人话的挣扎声，全身也不停在地上翻滚覆地的惊哭起来。


第20章　一妻两夫、下场悲惨(五)-完结篇
　　转眼间，仍然在地上不停挣扎的我，内心里狂涛激涌的亲眼看着我老婆脸上绝美晕红的表情以及她一身婀娜多姿的娇体一下子浑身瘫软，全身仿似被人落了降头般的倒在许强一身充满男子气慨的健强胸膛上。
　　“哦……哦……喔……我……要啊……”我只看到我老婆脸色娇红如同桃花，她一双渐泛出凛空的眼神，随即浑身妩媚地窝在许强的怀抱里便开始发出一道道悠长发春般的呻吟声。
　　“哈！终于发作了！这种药水比你之前打的针筒还好得多。那我看你以后不必再打那种毒针了。嘿嘿嘿！”许强瞧一瞧身旁的杨怡，发觉到她之前喝下的合卺酒里的春药开始要发作起来了，顿时变成一只忘情的畜生一样，一手把怀中的尤物狠心地递过郭老板的手中，并且在我面前一同欢声狂笑起来说。
　　“哦哦……我要男人……啊嗯……哦……”这时，杨怡依然面色扉腾地发出一声声足以引人动凡心的呻吟声音。
　　“呵呵呵呵！许弟，你自造的春药果然真的不错啊！那现在应该轮到我来干她了吧！”郭老板登时一脸色淫的向面前的尤物目不转睛地瞪着说。
　　“郭老板，当初我们不是说好了吗？对于陈董的家财，我占你四成。至于他这位又娇美性感又凹凸有止的女人，大家就不分上下各自有份享受她。而且之前你又给了我这么多利益，你当然可以上呀！你就不必再问我了，从此以后你随时要干她就干她吧，干死她都和我一概无关，更何况我那班夜总会的兄弟们全都早已上过她了。”
　　“呜呜！呜！呜！呜！呜！呜！呜！呜呜！呜！呜！呜！呜！”我听到整个心房都痛心伤臆地立时捶胸顿足般的喊出一道道喝声。
　　“陈家荣！你这个死太监又怎样了呀？我的大计划够完美了吧！我特地为你这个淫荡十足、红杏出墙的老婆设下一个假婚的局面就是要轻易得到她的信任和情感，现在我已娶了她回来了，她就正实成为我的免费妓女，一个天生就要被千人干万人上的淫娃荡妇！这就是为了当年你抢了我女人的旧仇而报的！对了，差点就忘记告诉你关于巴黎的那回事，其实是我千叮万嘱，一心要恩娜给你狠心地阉掉的。现在你已知道了整个真相，你应该死得冥目了吧！这是你自作自受的大报应啊！哇哇哈哈哈哈！”
　　此刻，我在地上不停聆听到许强竟然说出这番不知羞耻的惊话，他根本就不会顾念我老婆的生死，心里也终于明白了这些日子里，他神推鬼磨的进入我公司里上班就是为了要亲近我，并且耐心等待一个好时机来欺骗我一生中的钱财、女人以及连我身上的男性特征都全遭殃了。
　　这刹那！我整个人仿似咬舌滴血般的向自己发着毒誓说，在我有生之年，此仇不报的话，我就不得好死，生生世世沦落成为低层的畜生！
　　就在这时刻里，我一面劲力狂叫地遏制大脑的运转，一面给眼前的这个胆惊心跳的情景给弄得全身乏力地左一下子右一下在地上翻动起来，心里也极度想立即起身来英雄救美。但尽管相比起来如此微不足道的距离，脑子里一时情急如血液涌动，无休无止地冲击我激动的心灵。
　　在这短短的数十秒里头，我脑海里不禁回忆起当中的前因后果，我承认我自己搞到如此无法收拾的地步，这的确是我自己一手招来的，但是眼看到我老婆目前的安危以及即将要遭蹂躏，我却全身四肢被手脚铐锁得紧紧，整个人一点反抗阻止的力量也没有。顿然间，我也不知从那里来的牛力，一时情急之下便整个人仿佛跳站了起来，但不到一秒的时间却双脚没力，再次站不稳地倒在地上去。
　　“你自身难保还妄想做正义之狮！你也太过于不自量力了呀！”郭老板和许强两个人看到我有此行动之际，顿时向前并一连用脚狂踢着我胯下一刻，便双双一同愤怒地向我喝着说。
　　“他妈的！就是呀！如果你再想逃走的话，我就对你不客气了，我可以像恩娜一样，用木棒来插进你的屁眼里去！到时候我看你还敢不敢逃！死太监！”郭老板龙颜大怒地喊着说。
　　这时候，当我回想到郭老板所说的那番话，顿时整个人再也忍不住了，微微抬起头一脸凄凉地望着他们俩，随即全身毫无怜惜地跪在他们的面前，终于放声大叫地哭泣起来了。
　　另一方面，我脑海里也不禁回忆着在过去数天里所发生的东西，经过了一段说长不长、说短不短的凄惨日子，我整个人活生生的被那个毫无人性的恩娜不停使用铁棍、木棒、以及一些几乎超出我想象的东西，一次又一次在我身上一边虐待羞辱一番，一边埋头狂打狂插我屁眼才能发泄她体内对我的仇恨。
　　“郭老板，我们不用对他讲太多，还是快点享用我们的手中之物吧！”顿然间，我惊慌地看着面前的许强向他身边的尤物瞥了一眼，便对郭老板说道。
　　过了一会儿，许强和郭老板一把手搂住了杨怡，两个人在我面前尽情地在她丰厚润泽的嘴唇上接着吻。一时间，我整个人看得心情震动，不停在地上发出了嚎叫声。随后，我只看到他们俩挟着浑身发起春色的老婆一同徒步走到室里的大床边，一瞬之间便三个人躺在床上去了。
　　这时候，由于我正倒在地上，所以从我眼线的角度，根本就不能亲眼看到床上的一举一动。顿时候，我好像听到在我老婆身上的礼服一件接一件的给床上的人脸兽心的男人们扯下来！
　　而在我一双惊讶的眼眶中也看到我老婆的礼服给他们俩丢下床，并且好像一场脱衣舞里头，一件又一件地落在我头上。此情此景，身为杨怡的原本老公，全身被紧锁的我也只能隐隐地听到他们俩好像已准备好要疯狂污辱正躺在床上的尤物一番。
　　“吱嘎、吱嘎、吱嘎、吱嘎、吱嘎、吱嘎…………”我活生生地听到床上的三具身体不停碰撞到天崩地裂似的响亮起来，心里也震惊地怀疑着他们是否同一时间一前一后似的插进我老婆的两个肉洞里。
　　果然不到一茶的时间，从床上突然传来的呻吟叫声以及他们两个男人的急喘声，顿时令我整颗激动的心脏不停地蹦跳起来，一时急促到像要从喉腔里蹦跳出来。
　　“啊啊！这尤物的阴道还真的太棒了呀！哈哈哈！让插得我爽透透！快乐过神仙！”郭老板哼哼地叫道。
　　“你怎么了？这么快就投降了呀？你还不趁着她的骚劲，狠狠操她久一回，同时也可让小弟我开一开眼界啊！嘻嘻！”许强急促地发出一种上气不接下气的喘息声，便向郭老板说着道。
　　“她妈的！许弟，你也应该好了吧？也该轮到我来享受她的屁眼了。”此刻，郭老板一边在杨怡的阴道里飞速地抽插着，一边喘气呼呼地向许强哼着说。
　　“没问题！你就来吧！”许强已经在杨怡的屁眼里蹂躏多时，理智之下便交棒给自己的米饭班主-郭老板，随即用着一种很客气的语气向他说道。
　　“哦哦……我要男人来插……啊……啊……使劲操我……”过了一会，我仿佛听到他们俩连忙的起着身，并且冲快地交换了肉洞，随即又再次听到我老婆的叫床声越来越响，喘息声也变得越来越粗。
　　我也不知道过了多长的时间，只知道在这段熬人的时刻里，我仍然浑身毫无知觉地倒在地上，隐隐约约聆听到床上传来的“吱嘎、吱嘎、吱嘎”的床声渐渐加快了速度。果然一到几秒后，许强和郭老板的喷精喘息声以及一种让人激动的高潮呻吟声终于传进我的耳朵里！
　　“啊！我不能了……我喷了呀……她妈的！我喷死你！啊…………”忽然听到许强发出一种类似哭泣的呻吟声。
　　“啊……………”我老婆被屁眼里的火热精液弄得全身发着烫来，嘴边也发出一种让人勾魂摄魄的叫床声音。
　　“许弟！我也好像不能耐了！她湿涅涅的阴道太紧了！我也…………我…………啊…………喷死你这个淫娃！”顿时郭老板也开始喘着粗气，便嚎叫地说道。
　　此时此刻，我一颗心脏加快地砰跳，全身的手脚发起劲软，一时之间宛如筋脉尽断似的倒在地上。
　　“陈董，我看是时候轮到你来了。呵呵呵！”许强突然下了床，便开口向我说道。
　　“哎呀！我差点就忘了，你下体早已残废了，你又怎么可以做爱呢？哈哈哈哈哈哈！”随即许强哈哈大笑地喝着说。
　　我全身心情激动到爆炸似的在地上不停得打滚着，双眼也同红地瞪住他这个贱人，被万能膏黏纸盖住的嘴巴只能发出呜呜呜呜的嚎叫声。
　　“哈哈哈！虽然你已没有肉棒来享受，但你还有舌头来舔她湿答答的阴道！”许强一面用手将我嘴上的万能膏黏纸给撕下来，一面笑着拍了拍我体下只剩一寸的残废性器说。
　　“操你老妈的！你不要欺人太甚了！我是不会给你控制我的！你死心吧！”我脸上带着一丝丝恐惧的激动情绪，气得双眼冒火地向他喊着说。
　　“哪里轮到你来决定？如果你不听我的话，我就在你身上打下这支针，你必定会沦落到肠穿肚烂的下场的！到时候你就不要说我不给面子你了。哈哈哈哈！”许强的手上顿时从床边的小橱拿出一支仿似装满液体的针筒，一边向我的方向走来，一边向我奸笑着说。
　　“你敢乱来？！你不要来啊！不要！”我一看到许强手上竟拿着一支不知何物的针筒正向我的方向走来，加上全身四肢依然被手脚铁铐给锁得紧紧，一时之间不得弹动起来。
　　这个时候，我整个人羞愤到累心绝望的，只能惊慌地点着头来表示听话。
　　说着，许强一手将我扶起，并狠狠地推我到床上去。一瞬间，在我眼前的画面将我对我老婆存有的一丝丝怜惜之心给击倒。顿然间，我仿佛乌云盖顶般的倒在床上大声哭了出来！
　　“老婆！天啊！他们究竟对你做了什么东西呀！她怎么说也是个人啊！你们不是人！你们连禽兽都不如！”我一双激动的双眼望着正昏迷过去的老婆，她体下的两个肉洞竟然被他们蹂躏到冒出鲜血来，立即转着眼一边向他们狠狠地痛骂着说，一边转回头再次在我老婆全身高潮通红的裸体上看着。
　　“叫你舔就舔吧！好像一头乌龟一样趴过来！”此刻，郭老板依然躺在床上并用手拉开我老婆的双腿，便一脸凶狠地望着我说。
　　“不舔就莫怪我对你下毒手了！还不快点动手！”在我身旁站着的许强大声警告我说。
　　事情发生到如此地步，我也别无他法了，我顿时嘴巴发干，身子好像一头乌龟般的慢慢爬过去，颤抖的双眼发觉到在我面前一个湿涅涅的阴道越来越接近我了。正当我老婆的阴道只离我不到三公分，我连忙停了下来，并气喘吁吁地呆在床上。
　　“你妈的！还是我帮你一手吧！”许强竟然在我背后一推，一转眼便大力地把我整个头给推到我老婆一道极度臭腥、充满精虫的阴户上！
　　“啊！呜呜！呜！呜！啊啊！”我口边不禁噫噫呀呀的喊出来，身体近乎极限地劲弹了起来，但是许强的手仍然在我的头上狠狠地拽着我的头发并将我整张脸毫无留情地按在她的阴户上。
　　“怎样？好吃吧！你要吃多一点哦，这些精液也可以让你补一补你体下的缺点的！嘻嘻嘻嘻！”许强一面不停地臭骂我、羞辱我，导致我心性大乱、头晕目眩、思考也渐渐地迈入迷乱的边缘里。
　　“许弟就说得对啦！你这个没用的男人，你已经没肉棒用了，现在也没老婆，连你全身财富也落进我们的手上了，我看你还有什么面目继续在这世上做你的陈董啊？如今我看你这么凄惨沦落，看得我心头都爽死了！哇哈哈哈哈！”郭老板一面用手把我老婆的秀长的玉腿给推得张开，一面望着我被逼疯狂地舔着我老婆的阴道，便哈哈大笑地看着我说。
　　“呜呜………呜………呜呜呜………不………要………我不能呼吸………我………不………”我时叫时喘地发出一道道惨无人道的喊叫声音，从急喘的速度来看也近乎不能再呼吸了，便发狂地挣扎说出来。
　　“哈哈哈！不能呼吸就乖乖的死去吧！你别再这世上献丑！受死吧！”许强仍然狠狠地推我的后脑到我老婆的阴道上，顿然间，我仿佛感觉到一支尖尖的针筒正插入我的背上！
　　“呜啊啊！”我全身上下的筋骨顿时感到极痛起来，突然在我老婆的胯中喊着一声出来。
　　“你已没有利用价值了，勉强留你在世上也是白费的。所以刚才我已在你身上打了一支足以让你求生不得，求死不能的毒针。在未来的数日里，你一定会毒发身亡、七孔留血而惨死掉。这就是你的应得的报应啊！”
　　“还有不瞒你说，我老早曾经吩咐过你老婆偷偷喂你喝下这毒药，但她还是对你手软下不到毒手。不过也好，现在我的大仇已经从我手上报到了！”许强一五一十地在我一张十分疼痛的脸孔上说道。
　　“呜………我不想死………你们放过我可以………可以吗？”此刻，我满脸泪痕、鼻水尽留地在我老婆的胯下哭着说。
　　“放过你？！哈哈哈啊哈！这是天大的笑话了，我对你的仇恨，恨不得你立刻毒发身亡呀！”郭老板得意地打了我头部一下，便嚣张地向我喝着道。
　　“唉！我对你已言尽意止了。你就好好享受你最后的晚餐吧。嘻嘻。”许强一脸同情地望着我，但从他的口吻中却恰恰相反的露出一种淫邪的微笑说。
　　那一刻，我的头部动作不由自主地停顿了一下，随即在郭老板的手掌上反抗大力地咬了起来！
　　“你这个敬酒不喝偏要喝罚酒的乌龟，竟敢在这儿反抗？！我看你是嫌命长了！”郭老板眼见到我竟然大胆地咬了他手掌一口，立即一拳打向我的头部上，便愤怒地向我喝了一声说。
　　这时，我也不知道之后发生了什么事，只知道我双眼前登时一黑，一时间什么东西也看不见，全身上下也开始失去了知觉。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　也不知道是怎么一回事，经过了一段漆黑昏迷的时刻后，从我耳边开始迷迷糊糊地仿佛听到一些馨爱的交谈声音。正当我紧闭的眼睛突然一睁，隐约地在四处惊望着，随后才发现我已回到当日被恩娜她们一班折磨到不似人样的地下室里了。
　　从满地臭味的地上往那些交谈声音的方向一望，顿时发现到在我面前的远处竟然放了一架录影机，而在录影机上的画面竟然播着我老婆和许强一起在车上性交的色情片！
　　“许强……你再插我快点啊………我……我是个淫妇……我还要大力点……我是个免费的妓人……啊啊……我要千人干万人干我……干死我也罢了……我愿意……我乐意……我要给人大力的干死我啊！”
　　这时候，我全身四肢被死锁着，亲眼看着录影机上的老婆，她胸前一双酥乳波浪般的玉峰不停随着许强的猛插起伏不定，而她口中也一次又一次地对他说着她是多么需要被插被操的渴望，也一次又一次地向我表示背叛。
　　“现在你就自己面对镜头，然后对你的前夫说你不再要他了，因为现在你有我这根更实用、更有男性味道的肉棒来满足你人生中一切的需求………………”过了一小片刻，我又震惊地看到录影机上的画面，耳边也听到许强这个奸夫正向我老婆洗脑的话言。
　　“陈家荣………我………不再需要你了………因为我有许强的………的肉棒来满足我了………”我听到我老婆一脸羞红地对着镜头面前大声说。
　　此刻，我听得上半身都头晕目眩，但下半身却不像以前那样的血脉贲张，毕竟我早已被人弄废了。
　　“哈哈哈哈哈！陈董！你终于醒过来了呀？怎么样？你老婆和我通奸的色片还可以吧？”突然间，室内的大门顿时被人从外推开，一瞬间便看到许强整脸猥亵的站在门前说。
　　“你这个王八蛋！你会不得好死！你不得好死呀！啊！我要杀掉你！”我立即疯癫的在地上狂滚狂叫起来，整个人仿佛想爬到他的身旁，然后狠狠地打他一顿来泄我的心头恨，但我却深深地知道这是一个妙想天开的事情。
　　“哇哈哈哈！你连自己也顾不来，怎么来拿我条命啊？”许强心里看到陈董全身好像一只被翻过来的大乌龟，一点反抗之力也没有，登时脸上非常得意与嚣张地说道。
　　“啊！你别走！你等我来杀掉你！我拼了我条命也要报仇雪恨！”我依然拼命的往许强正站在的方向爬着去，大声地对他喊着说。
　　“你劝你还是别浪费你的力气了，倒不如你剩回下来面对以后的这几天吧！你身上的毒素也差不多要发作的了。哈哈哈哈！”
　　“不妨跟你说，郭老板和恩娜已回到工作岗位去接手你整间公司集团和财产了。至于孙总警长也从郭老板手上得到了一大笔三辈子都花不完的钱财，现在早已移民到外国花天酒地去了。而我的待遇就最好了！除了你那些数之不尽的财产之外，我之前接手了你那位日夜搔首弄姿的老婆，现在她在我每天给她喝的药性控制下，目前她已是我一名高级妓女了，每天每夜都为我的生意股东们陪睡过日子。但我也不会忘了给她来一回三人游的。看到她被我们插到欲生欲死的贱样还真的不枉此生了。哈哈哈哈！”
　　“你………你……好狠！我做鬼也会回来向你们全部人报仇的！我一定会！一定会血债血偿！”我在地上一脸痛心地望着他，便一副咬舌切齿的样子对他说着道。
　　“怪就怪你以前抢了我女人，虽然我早已对她没爱意了，但看到她沦落到要做妓女陪人睡，而且看到你竟到人财两散、身败名裂的地步。说真的，我还要感谢上天给我看到这么的一天。”许强猥亵地嘿嘿笑着说。
　　“再见了老朋友，史上曾经最有名的大富豪、大商家，赫赫有名的陈董，陈家荣先生！从此以后，你就活在这密不透风的地下室里头，直到毒发身亡了！或者你可能会先饿死在这里才毒发身亡！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”当许强说完此话之后，便头也不再回的转身将那道门给关上。
　　“救命啊！放了我啊！有谁能来救我！我是陈家荣！陈董！快放开我！”我就此在这间与世隔绝的地下室里，满脸惊慌地嚎起喉咙一次又一次地大声求救说。
　　漫长的时刻好像一分一秒的流失过去，这时的我依然双目不转地看着录影机上的片段，全身四肢开始渐渐发起软来，口里仍然要有最后的一股冤气还未能放得下。而我一双眼眸里终于忍不可忍地闪亮出一滴滴悔心的泪光，满脑里不禁充满着对许强以及我那位天使容颜、魔鬼身材的老婆-杨怡的三人性幻想。
　　就在这种生死的边缘里，我心里终于明白到一切因果是从我对我老婆的旧情人-许强的三人性幻想开始，现在在我脑海里出现的三人性幻想一定要来个了断，以报我一个心仇大恨。
　　（全文完）


续篇之二战叛情 第21章 转世惊魂、天降龟男
　　在这一条漆黑不见天日的街道上，我一个人孤零地在这条街上拼命加快了脚步，内心里渐渐开始心急如焚地感到震惊，而离我遥远的前方仍然一片黑暗的。正当我越走就越感得吊胆惊心，四处的情景也变得越来越怪诞，整个人宛如一个疯子般的不停在这里四处急喘地狂跑起来。
　　突然间，我顿时一惊的看到一道仿似纯白色的光线正向我的头上面照着，而一件匪夷所思的事情竟然发生在我身上。这时候，我全神惊惶地觉得我全身竟然活生生的被这一道光线给抽到半空中，一瞬之间便时空转移地消失在空中。
　　恍惚间，我全身竟飘在一个极度黑暗的空间里，而这种感觉彷佛就像堕入了一道很长很暗的时光隧道，随着十八次黑白的光线在我眼前一闪一闪地亮过，一瞬间就移影换形地变到另一个地方去了。
　　这时候，我还是一脸惊讶地留意到这里的情景和空间竟然全方位地转换了。正当我还在这空间里四处惊慌地一望，此时的我整个心灵几乎崩溃，整个人毫无头绪地不知自己现在身在何处了。
　　“救命啊！有人听见我吗？这里是哪儿？我究竟在哪儿呀？！”我不断在这伸手不见五指的漆黑空间走来走去，不停向这里四处狂叫了一刻。
　　在被这件奇怪的事件震惊之余，一个即将要来的噩梦终于发生在我眼前。
　　“在地府大殿上，哪里允许你放肆乱叫一番！你可知你已犯了离天大罪？你真是罪无可恕了！”顿然间，眼前一亮，而一道仿似有回音的声音竟在这空间里响亮地传进我耳旁。
　　“我的妈呀！你……你到底是谁？！”不需一会，我顿时放缓了脚步不敢贸贸然而为，突然间被我眼前的情景吓到瞳孔都放大了，整个人不禁在原地后推了一下，便心头一惊地喝着说。
　　此时，我终于可以看清前面的方向，而在我一双惊惶的瞳孔里竟然看到一个满脸留长胡子、身上穿着一套仿似古代官服的男子竟坐在大殿上的黄金桌子前。
　　“你来到了第十八层地狱，见到了阎王还不拜跪！”
　　“我……我究竟是不是在发梦呀？！我来到了地狱？不可能！我是不可能死的！”我心刚惊怕起来，一边呼吸沉重，一边战战兢兢地对面前的阎王说道。
　　“陈家荣，你早已死了。不然你哪有可能被降到第十八层地狱来备受各种酷刑的折磨呢？”阎王一脸严肃地对我说。
　　刹那间！一个隐约的影子从我一身惊怕的身躯一晃而过！
　　“参见阎王，我已在人间跟随了陈家荣足足四十六年，他在今世里干的每一样事情，大大小小一略被我记载在这万行书里了。”一只宛如没有脸庞又看不清它身体的鬼影顿时飘落到我身旁，便向面前的阎王发出一道似人似鬼的尖声说。
　　“好，给我呈上来。”我依然一身惊怕的，全身没力气地听到阎王如此说。
　　“唔……果然还是没有改变！陈家荣，在这万行书里头记载了你过去曾经做过的点点滴滴，我看你还是死性不改！万恶不赦的事情统统做尽！你曾经杀人放火、奸人儿女、偷骗欺压以及一些数之不尽的坏事一样一样记录在这里，你还有什么东西要说？！”过了一顿，阎王忽然抬起头，一脸愤怒冲天地向我喝着道。
　　“我真的不知道发生了什么事呀！我是无辜的啊！”我立即两脚发软，一连低声求情的向阎王说。
　　“你干了如此伤风败理的事情，还大言不忏！竟敢说你是无辜！你全部罪证都已在我手上了！”
　　“大人，饶命啊！我以后也不敢了！是我犯贱！是我不知好歹！求你放过我吧！”我继续低着头，一面双眼惊慌地望着地上，一面脸上露出一丝丝害怕的情绪说着道。
　　“元神大将军，怎么说你曾经也是天宫的大将，你究竟要到何时才愿意悔改啊？”
　　“你刚说我是什么？！我是大将军？我是天神？”我一听到他如此向我说之后，当场全身瞠目惊舌的呆在地上，便一脸惊讶地说着道。
　　“难道你已忘记了你前世的因果吗？”
　　此刻，我当场无语地归在地上，一时双眼空白的惊望着面前的阎王。
　　“是呀！你前世本来就是天神法界里的大将，但是你竟触犯了天条，私地下对一名仙女存有爱意。但这件事最总还是纸包不住火，你的春秋大梦不到多久，你对那名仙女的爱慕就给人发现了，而你也当场给天兵抓住。
　　东窗事发之后，玉皇大帝也被你触怒到龙颜大怒，命令我贬你到人间法界里去修炼九九八十一次的轮回。除此以外，玉皇大帝的最终目的就是要你下人间法界里去，好好的体会一下那些所谓人类各种各类的情感进化的动因，希望有朝一天你可以从中学习到善、恶、良、情这四种感情的启发点，奈何你一次又一次地失败呢？”这时，在我面前的阎王眼神严肃的瞪住我说道，当场令我感到不寒而栗。
　　“我真的不知道……”我浑身的思考变得迷乱，登时满头大汗地沿着我一张毫无脸色的脸庞上滴着下来，当场彷佛发了一场惊梦般的口颤颤向他说道。
　　“来人，快给他送到孟婆桥，喝下孟婆汤之后，下辈子是人或是鬼就要看你命运的造化了。你就好好上路吧！”阎王向身边站着的两个好似牛头马脸的鬼差说道。
　　“大人，我不要喝！我不要！请放过我吧！我不要再做人啊！”这时候，我全身惊慌的被那两个牛头马脸的鬼差挟走，但我一道道喊破喉咙的叫声却沿着孟婆桥上不断凄惨地响个不停。
　　经过了一段精神上的挣扎之后，在地狱里的鬼差也不顾我的生死感受，正当他们目睹我已给孟婆手上的一碗孟婆汤活生生地直灌入肚肠后，一转眼便将我整个身躯给推入面前的一个光洞，一个仿似人间回圈的光洞。
　　“救我啊！我不想再受苦了啊……不要……啊……”我随着那个回圈之洞，一时之间宛如一颗子弹般的速度直堕入一个没有谷底的空间里头，此刻的我不停疯癫地拉紧厚喉咙猛嚎了起来，直到我双眼顿时一黑。
　　时光穿越来到了凡间一九二二年的时期，在一个雷雨交加的晚上，一声女人诞下婴孩的痛叫声，随即一声婴儿在人间初发哭声的声音顿时在东南亚某个落后的村庄里响起。


续篇之二战叛情 第22章 村庄情怀、二战前夕
　　时光飞逝，转眼间便渡过了二十年的光阴。在马来亚最南部的柔佛州的土地上，在四周围隐隐包围着一片片浓密的森林。在这里除了可以看到数之不清的树林之外，就是一片英国盟军当它如珠如宝的矿石场了。
　　“爹，我们究竟还要在这儿做苦工做多久啊？我都没命再继续了！”这时候一个年轻有为的男生正抬起他一双憔悴的眼神，双手拿着一把残残旧旧的锤子，不知不觉地望向他身旁不停卖命苦干的一个整头长满白发的老伯伯，并喘息地说道。
　　“嘘！阿南，你说话可要小声一点呀，如果给那些兵员听到的话，我和你都会没命再留在这儿的了。”这时，那个满头白发的老伯伯立即在身边不停巡逻着的盟军兵员的四处鬼虚地瞧个不停，顿时心急地捂着自己孩子的嘴巴并且不让他再继续乱说一番。
　　此时此刻，这个年轻有为、热血沸腾以及一身健挺肌肉的男生就是我──阿南宾赛迪，而正在我身旁埋头苦干的老伯伯就是这村庄里的村长，也就是我的亲生老爹──朱吉宾赛迪。
　　自从我出生在这片土地上，我全身猛流着的血液就天生存有一种爱国亲民的热心，加上我老爹在这片土地的高尚身份与特殊的地位，导致我们俩曾经在这片土地过了一段受人敬待的日子，一直到外方势力融入了这一片与世无争的安乐天地，一瞬之间便霸占了这里的沃肥土地以及丰富的资源。从此以后，在这里生存的人民就搞到人心惶惶、每日都带着提心跳胆的情绪在这乱世的世界里做人过日子。
　　“爹啊！我都不明白的，这里早已给那些所谓的盟军霸占了，但他们却不是拿来发展，而是来这里偷取我们的天然资源。怎么说，这些都是属于我们村庄的呀，他们这样做还真是太过份了！”过了一刻，我越想就越感到心有不忿地继续喝说。
　　此时此际，我老爹不禁心有感触地在这四处一片被人丢荒和毫无发展的村庄以及一班热爱于他的村民纷纷在这仿似人间地狱的矿石场里头不停地埋头苦干，目的就是为了要保住各自的命和以往的日常生活，所以就算要他们过着一些惨不人道的苦干日子都无言无悔了。
　　“唉～～怪就怪我们的势力不比他们强，他们怎么说也是西方国家来的，动不动就用手枪。我们却只有那些打猎才用得上的刀把而已。阿南，我们还是算了吧！过多一天就过一天，我们就默默期盼苍天即将会给我们一个反抗他们的好机会。”随着痛心伤臆的目光在这四周围望了一望后，他双眼彷佛掉了一滴滴痛心的泪光，便将目光转回我的方向说。
　　“爹，你是这里的村长啊！你几时变得这么胆小的？你试想一下，现在你的地方已给人攻击了！强霸了这里！还有，不要忘记之前娘亲在英国盟军攻击的时候失踪到现在，到目前为止她仍然还是下落不明，是生是死就没人知了！我跟你说，我不能再忍耐这种鬼日子了！人生自古谁无死，留取丹心照汗青！我们一定要站起来反抗他们的！”我全身充满着力气，顿时热血沸腾地看着我老爹喊说。
　　“Hey! Why you guys stopped? Bloody hell! You guys deserved to get a beat!”突然间，一名在我们身后巡逻的英国兵员对着我们说了一些根本听不明白的语言。（嘿！为何你们停手？他妈的！我看你们真的皮痒了！）
　　“叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！叮咚……”就在最关键的时刻里，当我心里已准备好要起身反抗那个英国兵员的击打之际，一声声紧急铃钟的敲声立时响了起来。
　　“发生什么事了？为何那些兵员一个两个全都逃开了？这里究竟发生了什么事？”这刹那！我顿时看到在这村庄里霸占多时的英国兵员全部不顾一切的逃之夭夭，一时间整个村庄变得人逃人亡似的暴乱起来。这时的我一时激动到不敢想像眼前的这个事实，便激动地对我身旁的老爹喝着说。
　　一转眼，在人群暴乱的远处一方，从我迷失的视线前便看到一位肝胆相照的好兄弟──阿东宾在那正向我的方向跑着过来。
　　“嘿！阿东，这里究竟发生了什么惊世大事？为什么他们要逃离呀？”我一时情急地拉着他并惊喝一声说。
　　“刚才我在草地上小便的时候，我静悄悄地偷听到一些兵员的谈话，得知一个惊人的大消息！我听到在国外的日本兵已偷袭攻击了珍珠港，而且我还听到那些盟军被日本兵攻打到节节败退，甚至还霸占了那些美国盟军的堡垒呢！现在那些盟军就好像一盘散沙一样，全部为了要保命而逃离这里了呀！哈哈哈哈……我们得救了！我们自由了！自由万岁！”阿东全身欢腾地抱着我说。
　　“自由万岁？只怕这里的噩梦还未曾开始过！”我心里渐渐地忧虑起来，便愣然地想着。
　　此时此刻，正当这村庄里的人民一同共庆自由再度来临，这时的我却毫无心情地被阿东以及我老爹他们俩紧紧地抱着。一时之间，我心情变得复杂地为日后即将要来临的遭遇而微微担忧了起来。


续篇之二战叛情 第23章 天下太平、初见神女
　　自古以来，每当苍天即将要发怒打雷以及一场狂风暴雨将要来临之时，天空上一朵朵的乌云总会凑在一起，一瞬间便布满了整片漆黑的天空，宛如乌云盖顶似的将要直洒到大地厚土上的每一个角落，而从我一双目光炯炯的眼眶里看得到此刻的天空一点也不例外，整片乌天的彷佛想告知我一个不常的现象即将来临。
　　“天空好像要下起雷雨来了，难道这是一个坏预兆吗？”此时此刻，我一眼不停地瞪着漆黑一片的天空上，心里不禁地连想回日本兵击败那些盟兵的消息，顿时脸色一变地皱起眉头来。
　　蓦然回首的刹那，我一整个担忧的脑子突然回过神来，拉回自己越联想越混乱的思绪，顿然间就把一双忧愁的目光给移转回这里四周围。
　　这时候，我和我老爹双双身装着我们村庄里的男性传统民服。仔细来说，我们俩的上体是赤裸裸的，而下半身也只有一条简单稀薄的青色布料稍微地包着我们的雄性器官而已。
　　此时此刻，我和我老爹双双正坐在地上，一同和这里一班村庄的男女老少大张旗鼓地寄身在这间当初用上了数之不清的木块所造成的一个神圣长屋里头。转眼一看便可以目睹到这里每一个男性村民包括他们各自的男孩们迅速不顾一切地拥挤在这里面，一个两个欢天呼地的庆祝他们一直誓死保卫的村庄──森都萨村里的自由归来。
　　其实这间看起来简陋十足、四壁空荡、连一张桌椅子都无法可望的神圣长屋就是供给这里的村民们每逢特别的节日用来庆祝一番的，而此刻也不例外。今晚上我们每一个男子老少全部给凑在一起，目的就只有一个，那就是要宣扬我们在这片土地成长的民族不是什么省油的家伙，全靠上帝的眷顾，导致那些外来的恶势力全军覆没、一败涂地，而我们全族人民的民族主义就再度地复活起来了。
　　“各位兄弟！亲朋戚友！你们都是这个村庄里的好兄弟，你们都是我的好人民！全靠我领导有方才能逼退那些恶人，现在那些英国盟军全部给败退到一泻千里了呀！哈哈！我们胜利了！我们也自由了！天下就此太平了！我们干杯吧！”我听到坐在我身旁的老爹手上提起一杯羊奶酒，整个人的心情不紧欢腾地向这里的村民们喝着说，但他越说就越变得不可一世地自豪起来了。
　　“村长大人，你说得一点也没错呀！我们不靠一兵一器就将那班没用的盟军给击败了，上帝真是无敌！”这时候，正坐在这长屋里某一个角落的达祖罗斯里宾朱汉突然发出了一声，阿达是一个跟随我老爹多年的得力左右手，他也是全权负责这个村庄里上上下下的一名保卫警长。
　　“阿达啊，阿达！你如此说就等于当头敲昏了我整个人啊！你送我这么大的一个帽子，你说我该如何戴得下呢？哈哈哈哈！”我顿时瞄到我老爹仍然一脸骄傲的情绪，不停欢腾地对阿达说。
　　“以本小姐来看，当然是当之无愧了，因为这功劳根本就属于老爹你的。我的老爹就是上帝托世！嘻嘻！”就在这一刹那，正当阿达想继续回答我老爹的时候，一声极度嗲声嗲气的声音顿时在长屋的门前哄动地响了起来。
　　这时候，身为一位最令这村庄里的最高领导人非常头痛却得到多人疼爱的掌上明珠，也就是我家族里唯一的千金小姐──妲妲宾蒂赛迪，突然好像一颗最闪耀的星星般地耀眼呈现在长屋的大门前，当场令人感到极度地惊艳。这时候，她还未得到村长的同意之下，登时好似想徒步走进来并热心地加入我们的会谈中。
　　妲妲宾蒂赛迪也就是我家族里唯一的女生，从当初她还是一个精灵可爱的小婴孩初诞生在这村庄里，转眼间便无恙无灾地经过了她人生中的第十七个年头。虽然她看起来仍然还是一个非常青涩、干净以及思想单纯的少女，但苍天却往往一直眷顾于她，导致天生拥有一副魔鬼身材、长发飘逸以及每分每秒都带着天使般笑容的她，无论什么的打扮或衣着总能让旁观者双眼一亮，并且不知不觉引导他们有种想要去疼爱和呵护她的冲动。
　　这时候，妲妲的一身衣着装扮登时让在场人士大吃一惊，全部在场人看了都快喷出鼻血来了。此刻的她身穿着一套简单丝绸并带有一点点性感的女性传统民服，一套近距离彷佛可以看得透的低胸短裙，更何况这短裙只能盖到她大腿上，而且还是从侧面一直开叉到靠近她小蛮腰边的部位，当场就在这么多个色迷迷的目光前，整个人毫不犹豫地尽露出她整半边的香喷喷玉乳，以及一双引人发狂的四十四寸比例的惹火美腿。
　　由于我们这村庄里百年流传下来的规矩都是重男轻女、重武轻文的。所以在这里出世成长的男生们直到他们百年归天都是身怀重任，他们不是耕田种菜、养活牛羊，就是成为这里的保卫民军，每一个无时无刻都愿意为了这片土地而洒热血、流猛汗，各个誓命保卫着这个人间绿原以及充满天然资源的优美村庄。
　　相比之下，女生们的待遇就没有那么优厚了。由于这个村庄的女性传统民服看起来性感十足，而且还为了不让这里的男生们经不起自己肚子里的欲气，一线之际便做出了一些禽兽人为的事情，所以流传下来的规矩是说明了只要白天的太阳上升，各自家中的丈夫出去卖命做工之后，除了有一些特别的原因或者得到村长的批准书，否则平时这里的女性们都是被禁止出外的。她们各自的丈夫还未从外归来之前只能静待在家中做好自己的本分，比如说打点好家里上下的各式各样家务，或者照顾家族里的老少成员。
　　除此之外，这村庄里的规矩一直漫延流传至今时今日，整百年以来都没人曾埋怨投诉过半句，然而这里的女性们早已见怪不怪了，有时候还认为她们缺乏自由和公平待遇是一种必然趋势。
　　当我整个人依然将一双惊讶的目光给望到大门之际，坐在我隔壁的阿东一点也不另外，他一时全身心性惊呆了起来，体下的稀薄布料所包着的性器官也从睡梦中渐渐变得蠢蠢欲动了。一瞬之间便连同这整间长屋里的全班男性们，顿时变成口哑般的静待了下来。
　　“老爹，我想加入你们的庆功会，不知你可否允许？”妲妲顿时从后搂着她老爹的颈项，同一时间，她一面用着一双深邃却隐藏不住她天生充满一种神秘又温柔光芒的大眼睛，一面娇滴滴地对他说道。
　　“妲妲！我跟你说过多少次了？你是个女子身份，而且还是我的女儿，你身穿到这样是不便出外的，就算一步也不可以！现在你还离谱到踏入这间长屋的范围内，在这么多村民们的面前，整个人好像脱光光的给露给别人看！你这样做就是违反了这里的规则啊！咳！咳！咳！咳！你再是如此逆叛，你叫我做你老爹的还如何能服众呢？那我这个村长要是作下去也罢了。”此时，我仍然一身惊呆地坐在原地，突然间就聆听到我老爹整个人彷佛五内俱崩似的瞪着她，一边气到咳嗽，一边龙颜大怒地骂着说。
　　“老爹啊！我也是好奇而已。你可知道这段艰熬的日子里你常常都不在我身边，我一个人每时每刻被关在屋子里，都快闷透了呀！你可知道我有多么得想念你吗？现在娘亲已不在这里了……”这时，妲妲越说就越泛出泪光来，整个人彷佛一只受过巨惊的小猫咪，不停在她老爹一身赤裸裸的背后撒起娇来，便凄凉地说道。
　　“好了，好了。身为一人之下、万人之上的我最怕就是你了，我就是无法制住你这个刁蛮的女儿！怎么说都是从小给你娘亲宠坏了！你娘亲……唉……”老爹登时回想到自己妻子的踪迹始终还没有什么好的消息，一时灰心地微微叹了一口气，便对自己的女儿说。
　　“老爹……我现在很想念娘亲她呀！呜呜……”妲妲一双动人心弦的眼珠渐渐滚出一滴滴水晶般的水源，一面对自己失踪多时的娘亲感得依依不舍，一面在老爹的面前哭着说。
　　“好了，现在你就听话。趁天色还未太晚，快点乖乖回家去吧。等多一会我和你哥就会回家去陪你的。”老爹一脸慈祥地哄着她说。
　　“我不依啊！刚才我从家里出来的时候，看到天色好像要下起雷雨般的，现在你却要我一个人回家去，除非……”妲妲的脸上渐渐羞愧地红了一大片，一阵粉拳捶往老爹一身宽厚的后背。
　　“那你要怎样才能满意啊？我的千金大小姐。”忽然间，我听到身旁的老爹最终发出一道想投降于她的口吻，便埋怨地说道。
　　“除非阿东可以乐意送我回去吧，那我就听你的话立刻回家去！嘻嘻嘻！”妲妲双颊绯红地，不禁得寸进尺地向老爹喝着说。
　　“阿东大哥，你是否乐于助我呢？请你帮帮忙啊！我对这个刁蛮小女儿没有任何办法了。”此时，老爹顿时毫无疑问地向阿东喝了一声说。
　　“那……既然地位崇高、权势显赫的村长你说出口吩咐我，我也只有照办好了。”阿东的语气不紧不慢，从中也带着吞吞吐吐又满身不太愿意的姿态，整身愣愣地望着自己热爱的村长说。
　　“哈哈哈！那就祝你好运了。”老爹心头的困难登时一松，满怀哈哈大笑地说道。
　　“老爹啊！别说到人家好像一头老虎这样，我也有我可爱亲切的一面的。阿东，你说是吗？”妲妲顿时带着一丝丝投诉的眼光凶巴巴地瞟着自己的老爹，转着眼便整脸泛出温暖情丝地向阿东说着道。
　　“妲妲，你千万不可对他太离谱，知道吗？你最好就放过我这位好兄弟一条生路吧！要亲自送你回家算他真是倒楣十足了。嘻嘻嘻！”我突然忍不住开口来取笑作弄我自己的妹妹一番，笑意拳拳地对她说道。
　　“哥！连你也取笑人家的！现在我就自己回家，我不理你们了！”随着自己老爹和哥哥调笑过后，妲妲立即羞得满脸通红，脸上除了懂得害羞外，其它的表情就一无所知了，便开口撒娇地说道。
　　“妲妲小姐！你别走得那么快，等一等我啊！”阿东看到妲妲不停在地上顿足来发泄她一股小姐脾气，一瞬间便转着身准备要从长屋里跑开之时，阿东变得上气不接下气般的忙追着他前方的这位绝世美人，而在现场上不断呼唤着她说。
　　此际此景，当我们全部男性们望到妲妲一身惊艳四座的性感背影，以及她一副假装生气的羞涅样子，一瞬间转着身准备要从长屋里头抽身离开的时候，挤身在这长屋每个角落随着大家的气氛纷纷起哄地大笑了起来。
　　“阿南，你看看我们的刁蛮小姐和阿东是否合衬？我看我们家的刁蛮小姐也不年轻了……”正当阿东浑身忙追着那个调皮的千金小姐，在长屋的门外隐约地听到他热爱的村长正向他的好兄弟──阿南诉说着一个令他内心里挤出一丝丝甜蜜心情的消息。


续篇之二战叛情 第24章 佳人有约、初破艳情
　　一九四一年十二月五号的晚间时刻，在这个暴风骤雨的晚上，妲妲以及她从小就钦慕至今的阿东两个人一同肩并肩地在这一个漫长的归寨路途上必通过的竹林里，双双徒步地向遥远的大寨方向走着去。
　　此时此刻，在这漆黑一团的野生天然的竹林里不禁令人感到这里一片土地无声无人也无恙地沉静下来，在远处一方只微微地不停吹着一股让人感到寒冷刺骨的寒风，仿佛吹得这整片竹林一带里的大大小小竹枝登时左摆右摇地“呓哒、呓哒、呓哒”顺风乱动起来。
　　另一方面，加上深夜里传来一阵一阵各种各样的鬼异禽兽叫声，一种相似狼虎发出来的嚎叫声音，也好像是一种蛇虫鼠昆才能发出来的尖锐响叫声，当场令人感到特别的毛寒骨悚，而在这条遥远漫长、睁眼不见半个人影的竹林小道上，阿东唯有不断从内心深处里打着阵阵的冷颤，双手也紧握着拳头一同和身旁的年青佳人一步一步往前走去。
　　“阿东，你说我是不是真的不好啊？”突然间，妲妲的双眼登时泛出一点点圆珠般的泪光，整个人害羞地向阿东问着说。
　　“没有呀……其实你也蛮不错的。”此时，阿东一眼偷偷地瞧了站在他身旁的妲妲，泪光在她眼眶里打着转，不禁微微地应了她一声，脑子里对她的幻想却渐渐地回旋起来。
　　“你不要逗我开心了。如果我真的像你所说的那么好的话，那为何我老爹他们又时常埋怨我刁满，说我为人处事不够大体呢？”妲妲支支吾吾地继续回答。
　　“傻丫头！其实是他们不懂得去欣赏你的优处吧了。有时候，我倒觉得你还真的蛮惹人欢喜去疼爱你的。”阿东一边安慰着妲妲，一边用手在她鼻子上轻轻地捏了一下，随即笑嘻嘻地说道。
　　“我只希望有你在我身边疼爱我啊。阿东……难道你还不清楚我对你的爱慕吗？”妲妲抬起头，泪眼朦胧地望着身旁的阿东，便喃喃地说道。
　　此时此刻，阿东当场心慌意乱地不知所措起来了。顿时无语地停下了脚步。一瞬之间，浑身阵阵喘息般地转身望着面前的这位年轻佳人。
　　“妲妲…”阿东突然不敢相信他耳朵聆听到的这句话，整个人窘迫的惊呆了一刻。
　　“你……你不说，我也不勉强你了。你就当我没问过你吧。”妲妲登时显得很难为情地脸红心跳起来，整个人几乎无意识地梦呓说道。
　　经过了一段艰辛的思考之后，阿东整个人一面直瞪着手上的一个玉牌，一面开口吞吞吐吐地拒绝面前一位宛如绝世美人的好意，也让她一颗情窦初开的春心一霎那给未灭，而变得一片凄惨十足。
　　“妲妲，我看你有所误会了，你哥是我这辈子里的最好兄弟，而我也一直只当你是妹妹一样的看待而已啊。我和你在这儿生活成长的感觉就如同亲生兄妹般的关系，并无其他的意思的。更何况目前我在这村庄里无职无权，我渴望可以做一些身为这里人民必须要做的事情，也就是保家卫国的重任，此时此候，我也不敢为了一些儿女私情而分心。”阿东不停在四处鬼鬼祟祟地瞧个不停，仔仔细细地对她嘘声说。
　　“呜…呜…我不明白你在说什么！我恨死你！我恨死你了！”说着，妲妲一双仿似茅塞顿开的眼眶里蕴含着一种隐隐的泪光。除此以外，少女的羞涩也使得她不禁羞红满脸，随即转身又羞又慌地从竹林里头一个人哭哭啼啼地远离去了。
　　“对不起了。现在危在旦夕，我也是有难言之隐的，就当是我辜负了你一番好意吧。”瞬间，阿东眼巴巴地凝视着妲妲一身丝绸衣着、一具十七岁才能有的青春活力以及若隐若现的背影上，顿时感到忧伤地叹了一口无奈的叹气，便嘴里轻微地自言自语说。
　　此时此刻，在竹林里就有一道尖锐的眼神正向阿东的方向瞪着，直到阿东带着心事重重的心情转身往长屋的方向离开去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“阿东………阿东………”此时，回到长屋里头，顿时一道响当当的声音正呼唤着阿东整个迷迷糊糊的情绪。
　　“你这个人究竟在想些什么的呀？叫你都听不到。”我一手在他肩膀上不断地摇着，并大声地向他喝着说。
　　“啊！对不起，阿南大哥。你叫我究竟所谓何事？”阿东整个心情终于醒过来，随即仿佛心情疲倦地望着我问道。
　　“没什么大事，只是我老爹吩咐我们俩跟一班村民明早太阳上升的时候，一起到村庄一带去巡逻，顺便收集回那些英国盟兵留下来的鬼枪以及炸弹兵器。”我一五一十地对他说着道。
　　“明早？那……好吧。”阿东仍然头晕眼花似的还未完全醒回来，支吾地回答我说。
　　“我看你手上拿着的那块玉牌一定对你很重要的了，不然你也不会整晚上看着不放。快跟我说，这是不是你意中人送给你的呢？重实招来！嘻嘻嘻嘻嘻！”我一眼瞪着阿东手上紧握着的那块玉牌，顿时嘻嘻哈哈地作弄他说。
　　“阿南，你真的会说笑了。你也不是不知道我这一个单身汉，一辈子都喜欢吊儿郎当的，哪会有什么意中人会那么倒楣看上我呢？更何况这只是我娘还未去世的时候，唯一留下来给我的记念物吧了。”阿东一张充满着男儿气色的脸庞上登时红透地低来头来，一脸不好意思地对我呼说。
　　“原来如此，那我该说你心里的意中人也就是我那位妹妹了！看看你现在脸已红红的！哈哈哈！你不承认也没办法了呀。”我一面继续对他展示着一连环轰炸式的追问，一面笑意十足地取笑他说道。
　　“阿南，不是的………”阿东突然心里一惊地抬起头，并将他一双不知所措的眼眸望向我说。
　　“阿南啊，你也别再作弄你这位好兄弟了呀。他脸红到好像快要爆炸了。哈哈哈哈。”这时候，一直坐在长屋角落的一位长辈，也就是跟随了我老爹大半生的左右手，一个誓死如常的阿达顿时失惊无神地从我们俩的身后出现，便哈哈大笑地对我们俩说道。
　　“所谓男大当婚、女大当嫁！阿东，我看你也别那么在意了。身为你干爹以及这里村长的我，现在就在此向各位宣布一件天大的事情，也就是我的干儿子－阿东即将会和我女儿－妲妲后天结婚成为一对新人！”我老爹看到如此好笑的画面，终于加入我们的谈话之中，便金口一开地对在场的每个村民们说出一件足以惊动全村的好消息。
　　“村长！你不要耍我了！现在我一事无成，更何况我在这里也无权无势的，恐怕我对这头婚事就此无福消受了。”阿东拼命摇着头，表示他对这头婚事无心无力。
　　“现在正是年轻人的世界了，我们这些老头子迟早会隐退让位给你们一班年青伙子的。现在你就答应这头婚事先吧，其他的东西我们可以慢慢再谈。好了，我家的婚事已定，请各位村民到时候一定要早到啊。”这整个晚上，我老爹已将那一桶桶的羊奶酒喝到七七八八了，顿时整个人醉意酚酚地对在场的各位村民们说着。
　　“阿东，我看你已无法可逃了，你干脆就答应村长他吧。呵呵呵呵！”阿达听到村长如此说后，便立即圆睁着眼睛向阿东瞪着说。
　　说着，在长屋里头又是一声声得意忘形的笑声当场唤叫四起，直到这场庆功会来到凌晨时分散会为止，那班醉意高升的村民们以及我老爹才随着这凌晨里所带来的沉静而暗沉了下来。
　　正当各个心情极度高兴到醉意纷纷地各自归家，我偏偏带着一个沉重十足的情绪，一个人独自徒步地回到大寨里的家中。当我正将家里的大门给打开之际，一位拥有仙女般的娇气、摄人心魄的美貌、时而妩媚妖娆、时而又纯情俏丽的女人顿时出现在我一对心烦意乱的眼神里。
　　此际此景，这个美丽动人的女人也不是什么外人，她的的确确是我一生人里头曾经发生过最美好的一件事情，那就是从我第一次见到她时，便想尽法子将她据为己有，短期内就成为我唯一可以拥有她的妻子－安娜宾蒂阿子尼查。
　　这时，当安娜一身穿上一套丝绸质的民服短裙，整个人媚态十足的坐在大厅里头，一个女人必有的好身材得以完美姿势展示在我面前。正当她心急如焚地等待她老公从外头回来之际，顿然间，她一双激动的大眼睛就被门前的一个人弄得她心情高涨了。
　　“老公！你终于回来了！我可知道我等你已等了整天，等到我整颗心脏都好像要死去了这样，担心死我了。”安娜和我对视了一眼，一瞬间整个屋里温磬了起来，立即温柔款款地抱着我说道。
　　“安娜，我也很想你。这段日子里要你呆在这寨里还真的辛苦了你。”我突然惊叹地看到拥有一身足以让许多男人倾慕的高挑均匀的身材，加上她上半身丰满的双峰，以及全身粉嫩的肌肤，更显得她一副身材非常的诱人，一时间猛叹着一口喘气，随即跑到她身前，随即一手紧抱着她说。
　　“老公，你别这样说。我一点也不辛苦。之前这个村庄被那些可恶的外兵侵占了，你们也被人吩咐到矿石场里头作奴作劳，你们男子才辛苦了。”安娜双眼激动到泛出了泪光，一面温情地窝在我肩膀上，一面轻声地向我呼气说道。
　　“我发誓过去那段艰辛的日子我不会白活的！我一定会刻骨铭心地刻在我内心里！”我突然心头大怒地向她喝着说。
　　“不过就算多艰辛的日子都已成为过去式了，现在我们已重获自由了呀，老公。”安娜尽量安慰着我说。
　　“唉！重获自由？我看这回事也没那么的简单，我心里总是有一种不好的预感，好像即将要来临一样。我老爹他却一点也不放在心里，现在他还想要为我那个刁满的妹妹谈婚论嫁去了。”我立时又再度叹了一口无奈的口气，而从我口腔里传出来的男子汉语气也渐渐头头是道地向她埋怨说。
　　“咦？此话何解？谁会是那位幸运儿呢？”安娜整个人变得有点不解地望着我说。
　　“幸运？我说他是倒霉才真！我老爹后天要将她嫁给阿东去了。我这位好兄弟兼好干弟可要受气一辈子了呀。”这时，我连想到我那位好兄弟即将要成为一个代罪羔羊，而心里感到可怜地说道。
　　“什么？！是阿东他呀？”安娜心里一惊地看着我说。
　　“安娜，你没事吧？为什么你一听到这个消息，整个人好像没了魂一样。”我顿时感到她的口吻怪怪的，便关心地对她说道。
　　“啊………我没事。我只是在想该弄些怎样的婚纱款式让你妹妹当天穿上而已。”只看到她一面支支吾吾地对我说着，一面偷偷地在我肩膀上抹去她眼睛偷流下来的眼泪。
　　“原来是这样，还有怎样的呢？来来去去还不是一样的民族婚纱，只是颜色上不同吧了。”我心里有点不耐烦地对她说道。
　　“你真的没事吧？今天你好像和以往不一样。”随即我再次察言观色地问着她说。
　　“我真的没事啊，时间已不早了，我们还是快点上床去休息吧。”说着，安娜脸上红彤彤的，整个人一面喘息着，一面嘴里喃喃的紧拉着我的双手，准备要和我一同往房间的方向走去。
　　“那也是，我也挺累得没命了，明天一大早我还要到外头一带去巡逻，收拾那些盟兵留下来的残局一番。”忽然间，我眼泪直流地在她面前打了一个哈欠，顿时睡意十足地向她诉说。
　　“老公，你先回去房间，我想到外头去抹一抹身才进去陪你。”安娜心烦之余，依偎在我身旁，一身无限柔情地看着我，但却满脑醋意地向我说道。
　　此时，我心里深深地感觉到她此话里隐藏了一些意思，但心烦意乱的我却毫无心情的，也觉得无能为力地拒绝她对我的一番好意，随即在她一双表露无遗的漂亮长腿上瞧了一瞧后，便微微地向她点了一点头，转身就独自地走回自己的房间里去了。
　　过了一小片刻，自从这个村庄被英国盟兵霸占了之后，这是我第一次再度回到自己和身边老婆曾经过渡了许多美好回忆的卧房里。
　　当我抬头在这卧房四处来回一望，便留意到这间仿似四壁无物的卧室里一点也没有改变过，在这里头虽然一片空空荡荡的，而且在室内只有一张简陋的木床和一个梳头用得着的桌子而已，但回忆着过去的欢乐日子里，我的确踏踏实实地和我老婆过着一段刻骨铭心、羡煞旁人的婚姻生活，每天夜间的木床摇摆声也随着月亮而日日声歌。经过了生活上的种种考验以及忍耐，我们两个人的感情也变得更加坚定不移了。
　　刹那间，我一双疲倦的目光上顿时在那张桌子上看到一个足以让我内心深处轰炸了一刻的东西。此时此刻，从我一双眼眸里竟然看到一件貌似早前阿东手上拿着的那块玉牌，经过了我认证一番之后，我肯定可以确实这一块玉牌和我的好兄弟－－阿东的相比之下，这两块玉牌的确是出自同一个雕刻师傅，因为这两个竟然雕到一模一样，仿佛是一个定情信物！
　　“老公，你要不要到外头去抹一抹你身体才入睡？”突然间，卧室门前一块用来盖上门的布帘顿时被人推开，一瞬间我老婆便从门外冒着进来，一身娇声娇气地对我说着道。


续篇之二战叛情 第25章 共度香闺、间谍风云(第一回)
　　当我抬头望向卧室木门的方向，这时候，我老婆－安娜一身诱人的丰采顿时站在我眼前，从我一双惊叹不眨的目光前，只看到她身上竟然只穿上了一件完全包不住她一副凹凸有致身段的红色肚兜，而她的下半身也只穿了一件仿似透明布料的肉色短裤，顿然间将她一个漂亮的臀部在我面前表露无遗。此时此刻，我正难以置信地直瞪着眼前的这个尤物，整个心灵当场惊呆地坐在木床上，久久才能反应过来。
　　“待会儿吧，我现在不觉得身体肮脏。你半夜三更穿上这样还真的不怕给寨里的村民们看到的吗？”我一面心里有鬼地将手上的那块玉牌放下，一面心急地对安娜说道。
　　“外头的井水一带一直是男人的禁地，进进出出的都是寨里的女人们，那又有谁敢半夜来偷看我呢？更何况……我这身打扮衣着还不是为了你？欢乐的时光快逝，我们还是上床去吧。”此时，安娜一眼注意到我手上的动作，立时抬头定定地向我一瞄，随即又慌张又羞涩地对我掩饰着说。
　　此际此景，安娜一身坐在木床边，整个人好像时光倒流回到新婚时期，她一脸害羞地低下了头，一时无语中地和我一起躺在那张简陋的木床上。过了一段安静夜色又心跳迅疾的时分，安娜终于偷偷地转着头，瞬间用着一道极度羞涅的眼神向我偷瞄了一下。
　　“老公，为什么你整个人好像心事重重的，是不是村庄里发生什么大事？”此刻，安娜竟然翻着身趴上我身上，一脸心中有鬼的神情对我支支吾吾地问道。
　　“知我心者莫过于你一个了。我的确是为了这村庄里即将可能会发生的事情而感到非常的担忧。”我一面用手在她一头凌乱的长发上轻轻地梳理一番，一面疲态尽显地抚摸着她一身光滑的背脊，顿时心事重重地向脸前的妻子诉说。
　　“你可不可以跟我说一说？我可能不能为你帮上什么忙，但一人之短、两人之长，有个人来为你分担怎么说也是件好事呀。”安娜漂亮的双手不禁洋溢着一种只有她才能拥有的温柔气息不停在我整个坚挺的胸膛上来回地抚摸不断，一面安慰着我，一面向我开解说。
　　“你区区一个女人之家，能帮得我什么大忙呢？你不知也罢了。”我顿时一头躺在床上的木枕头，深思了一刻便对她叹着大气说。
　　“老公，此话可不能这样说了。现在我已是你枕边的妻子，一个你唯一可以信赖的人，你就让我跟你分担一下吧。”安娜仍然死心塌地的追问我说。
　　“唉……之前阿东跟我说，那些英国盟兵之所以各自逃亡，全因为北方的日本兵攻击了珍珠港，导致他们的盟兵节节败退而逃命。”正当我犹豫了一下，终于向和我共枕多时的妻子说道。
　　“既然如此，那你应该感到高兴才是啊？为何你又闷闷不乐呢？”突然间，安娜立时打断了我的话，眼睛里仿佛隐藏着一点难以自拔的情绪，过了一会便抖着泪光光的眼眸向我说道。
　　“恐怕这件事情看起来不是那么简单，我怕他们攻击那班鬼子兵团，霸占了他们的地盘目的不止那么简单，那班日本兵看起来是有备而来的。而这里就…”我心感不测地对她继续说下去。
　　“老公，你是怕他们不止想要攻击那些鬼子兵团的地方，而且还会以招换招来继续向南部攻打下去，来霸占这里的丰富之源，然而弄到这里狼烟四起而生灵涂炭，你说我说得对吗？”这时，安娜脑子里转得非常的快，随即心中有数地向我说着。
　　“我看我终究还是低估了你了。世上虽有千万人，但我有你为妻，便今生无悔了。”我顿时紧抱着她一身充满雌性娇柔的身躯，一时感动地和她双目直视，便近距离地在她一张晕红的脸庞前倾诉着说。
　　“你就是终日口甜蜜语的，人家是跟你说认真的，那为什么你又不向你老爹报告呢？可能他会有一些什么预备法子来控制这里，如果那些日本兵真的敢入关这里的话。”安娜一面直瞪着我一双饱含谢意的眼神，一面心中感到非常的浪漫化心，随即整个人嗲身娇气地一手在我胸膛上轻打了一下，便对我撒着娇说道。
　　“我老爹？只怕皇上不急，太监先急了。依我来看，目前的情况早已水淹眼眉了，但他心里只有闲情来庆祝胜利而已，刚才我老爹还在庆功会里头宣布我妹妹和阿东的婚事，更何况我娘亲不知所踪而生死未卜，我真的担心这整个村庄里的安危就此在他手上败毁掉了。”我叹气地摇着头说。
　　“老公，怎么说他也是你的老爹，你就尽量跟他坦言吧。记住小不忍则乱大谋。未来这个村庄里的村长位子便会是属于你的了。”安娜不禁提醒我说。
　　此时此景，由于我整个脑子里还在深思熟虑的时候，突然间也不知从那里来的艳福，从我一身躺在木枕头的视线，双眼直低的瞄了一下，仿佛看得到她一身只穿上一件稀薄的肚兜的面前，隐隐约约地露出她一道足以引人注目、丰满傲人的乳沟，而她一身深不可测、诱惑十足以及白嫩通透的深乳沟登时活生生的展露在我一双惊讶的眼前。
　　“哈哈！说起来你还是我一名妻子吧了，怎么每当你谈起国家大事的时候，可以那么琅琅上口的呢？你真是混帐啊！还不快来给我吻你？”我看得心头欲火中烧，随即双手紧握着她娇嫩诱人的娇脸，突然之间便作弄地袭击她一张炽热亮眼的红唇上。
　　“老公，我身是女儿身，但心里却充满着男儿一股热滚滚的动力。你怪就怪我娘生前身怀六甲的时候，不停地听到我爹和你老爹一同谈兵换策的话题也太多了。”安娜深情款款地吻了我一小片刻后，便一面对我眨了眨搞笑的眼神，一面吐出她的舌头微笑着说。
　　“安娜……你知道身为你老公的我说话是不会转弯抹角的，其实……其实我想问你是不是有些东西瞒着我而没有跟我说。”我顿时联想到阿东和她的玉牌竟然相同而感到这件事情未必是巧合，终于受不了这种令人猜测伤神的内心争斗，便吞吞吐吐地对她说着道。
　　“没有啊，我怎会有东西瞒着你呢？”这时候，从她第一时间站在卧室门前看到自己的男人手上竟拿着她那块玉牌来检测一番之时，她整个人其实早已有了防范，随即一脸无辜地对着面前的男人说。
　　“那你跟我坦白从宽，你放在桌上的那块玉牌究竟是什么来头啊？”我心中有股被人蒙骗的怨气，整个人宛如一个傻子般的在床上蹦跳起来说。
　　“你在乱说些什么东西啊？你这人怎么会糊里糊涂说话的呢？那块玉牌是我娘生前留下来给我的记念而已。”安娜觉得就快按捺不住我，便先下手为强地窝在我怀中，并低头对我解析说。
　　“真的是你妈留下来给你的？你真的一点东西都没瞒着我？”此时，我依然觉得这件事情并未像她说得如此这样，但眼睛却不自然地看着她，仿佛很想相信她的样子，便再次问起她说。
　　“当然真的，我早已是你的妻子了，难道夫妻之道、诚实相待我都不明白的吗？老公，自从我嫁入你家族里头，这段日子里我的确为你持家有道，对你守尽妇道的，我自问没有一样东西是对你存有一点点欺骗的成分，难道你对我不再信任了吗？”安娜继续半掩酥胸地对我施法着她浑身是骚的娇气，不断在我身上撒着娇说。
　　“算了，当为夫我对你多心了。现在时间已不早了，我们就睡吧。明天的凌晨时分，我还要起床到村庄一带去巡逻一番。”我一身怀疑的情绪登时给她弄得心灵魂魄都散发到无影无踪，随即再次将头躺回木床的木枕上，并且叹息了起来说。
　　“老公，假如……我是说假如吧了。你不能保护这里一直属于你的土地和这一带的欢乐家园，那你又会如何面对这里的村朋戚友呢？”
　　“不能保护？你是说如果日本兵攻打霸占了这里？”我整个上半身顿时仰了起来，并望着她说。
　　此刻，安娜整身躺在我胸膛上只对我微微点了一点头，并一脸担忧地等待我给她的一个回复。
　　“你这样问还真的岂有此理！如果是这样的话，身为村长的儿子，我必定会誓死保护这里的村民们以及他们的安危！我生就是这里的人，死也会光光烈烈地死在这片土地。我不会胆小如鼠地畏缩的！我不会活生生被那些恶霸如魔的外敌兵在这里为所欲为！我可以对你发誓！”我脑子里不断幻想到那种情景，一时感到理直气壮地对安娜喊着说。
　　“那我的安危又如何是好？还有你年老体弱的老爹，貌美年小的妹妹，以及你那位仍然失踪的娘亲，他们的生命可能会就此丧掉的啊。到时候你只能救得一个，不能抽身去救另外一个了。其实照我来说，理智的方法就是我们可以逃离这里，然后到一个没有人侵占过的地方去重新开伐我们的土地，更何况我们可以在那里再种菜养羊放牛过日子的。”安娜头头是道地对我分析洗着脑说。
　　“我不管！男子汉哪里可以船头怕人、船尾怕鬼的呢？我一定要保护这里直到我最后的一股气。”这时，我整个口腔里开始激动到乾透了起来。整个人的情绪逐渐变得一触即发，体内的那股热血沸腾的火气也好像要一发千钧地不能收拾起来，不用再多思想之下，便对着安娜嚎声说。
　　“那没有东西了，我们就随机应变好了。我肚子好像有点疼痛，我看今晚上我不能给你了。反正你明早还要早点醒来的，我们睡觉吧。”只看到我妻子－安娜怀着一种杞人忧天的脸色，随即黯然失色又不再发出一声地转身准备要与我背对背地熟睡去了。
　　就在这个夜景暗沉的时刻里，外头不断传来一声声的猫头鹰叫声，加上昆虫的鸣叫声音，登时让这间卧室里变得死气沉沉的。此时，我一个人躺在木床的左边，一脸直望着头上的一个简陋又有破洞的天花板上竟然存有数之不尽的壁虎，一条两条好像正望向床上的我一样，整个呕心的画面显得好不恐怖！
　　“安娜，刚才阿东吩咐过我，说明天傍晚时份在村外的大湖边见面，他好像说有什么重要的事情要亲自对你说的。明天你就去一趟吧，村长那面的批准书我会为你瞒过去的。”我神思恍惚了一刻，脑海里随便想了一个谎言，便支吾地对正睡在我右边的安娜说道。
　　一瞬间，我还是注意到安娜整个身体一动不动地，终于我转头从她侧身看得到，在整个裸背的衬托下，她一身动人气质及慑人魅力的完美体态、婀娜多姿的小蛮腰、以及一个惹人犯罪的翘挺臀部。此景此刻，我一直双眼不眨又全神贯注地瞪着她的背后。
　　“安娜，你究竟有听到我说的话吗？”我伸出一只发着颤抖的手，轻轻地在她背后推了一推，便窃窃低声下气地向她说。
　　“嗯……我知道了，我一直都在听你说话。晚了，你去休息吧。”突然间，安娜的背后稍微地动了起来，便失惊无神地对我说着。
　　说着，她又再也没对我发出任何的声音来了，直到她沉睡的喘息声渐渐在卧室里头响起。
　　这时候，外头的夜色娇媚，但卧室里的我仍然失眠地躺在木枕上，整个复杂极端又互相猜测的心情，瞬间堕入在一个沉思冥想的边缘里，整个人心烦如麻地不断渴望明天即将会为我解开的这个真相，会给我家族祖宗上下以及我还来一个清白。
　　我越想就越感到头疼脑热，越想就越觉得整个卧室正在不停的转动，过了一片
　　刻后，便随着外头一片微风云动、乌云密布的天空上，一丝丝霏霏的阴雨最终直淋
　　下来了，我也慢慢腾腾地带着一个心酸疲劳的心情勉强入睡去了。


续篇之二战叛情 第25章 共度香闺、间谍风云(第二回)
　　 一九四一年十二月六号的早晨时分，过了一个宛如心力交瘁又心情激动的夜晚之后，此时的我早已从卧室里头随意找了一件简单的布料把下半身给盖着，静悄悄地瞄了仍然沉睡在梦境的安娜一眼，这时的她身上依然只穿着昨晚的红肚兜和一个稀薄的短裤，我在她一身仿佛裸体的躯上左看一下右看一会之后，从她一张粉嫩的脸庞上看来，她都是那么的亮丽销魂、动人心弦和令人牵肠挂肚的。顿时候，外头的鸡鸣声登时传到来我耳边，随即整个人头也不回地从她身旁离开去了。
　　正当我一手将卧室门前的布帘推开之际，我竟然发现阿东一个人正近距离地往我面前走来！
　　“阿南大哥，早安！”阿东愣然地停止了脚步，顿时随着门前的布帘即将要掉下来之时，便转眼偷偷地往卧室里头瞧了一瞧。
　　“你也早，不知你来这儿究竟是……”我的思想顿时一呆，整个人也愣愣地红着脸低声道。
　　“你不是说好了吗，说今天要到村里四周围去巡逻。反正我也是顺路，顺手就来接你一起出发而已。大哥，你这么快就患上了老人病了呀？还真的难为了大嫂她了。嘻嘻！”此时，阿东好像尝试变回平时的模样，一种嘻皮笑脸的个性，一脸嘻嘻哈哈地对我说道。
　　回忆起往年，说真的我一直都没发觉原来阿东每次来到我家中拜访的时候，他不时偷偷地向我卧室里头瞧来瞧去，好像整个内心世界别有用心的，但是他毕竟也是我一位肝胆相照的好兄弟兼好干弟，所以我一直没把这种行为放在心上。此时此刻，我一个迷乱的情绪分分清清地对我说着这件事情并未那么的简单，目前事实已摆在我眼前，只差一个确实的肯定而已，在忍耐多一刻，我就可以知道那两个玉牌的来头以及他和我妻子究竟是怎么的一回事了。
　　“你就别再这里罗嗦了，我们还要收罗一些村民们来帮我们的手的。我们快上路吧。”我尽力拉回自己早已飘到老远的思想，一时变得没有耐心地对他说。
　　就在这段安静无语的时刻里，我们俩以及身后跟随的一班村民置身沿着一道道烂泥黄土的小路，不停在大寨屋区的范围内巡逻着。
　　一路上我一直都注意阿东的一言一语，偷瞧他的一举一动无数次，我顿时发觉到一个远在天边、近在咫尺的好兄弟，并且一起在这片土地上长大成人的一个好干弟，他整个人活生生站在我面前，但却无缘无故地好像变得判若两人，这时的我突然有一种感觉涌上我心头，好像根本就不认识他般的陌生起来了。
　　“阿南大哥，看来这里的村寨早已被那些英国盟兵弄到破破烂烂了，犹如一个残花败柳的地方。看起来还需要一段漫长的时间来收拾这残局。”阿东突然开口对我说道。
　　“那些十恶不赦的外地人！把我们辛辛苦苦建造起来的家园给弄到这样！真的可恶！我发誓我有生之年一定不会再让别人在霸占我们的地方的！”我双眼惊呼地在这一片百孔千疮的村寨四周围望个不停，一时间心情激动地在这四处狂嚎了起来说。
　　“阿南大哥，我一直都不明白，其实我们的土地一点也不值钱，但是如果有外地人愿意来管理这里，并且带给我们发展的可能性，我们的村庄可能会因此变得繁荣富强起来的呀，又何乐不为呢？”阿东顿时在我面前说出这一番大义凛然的话，顿时足以让我极度愤怒地震惊了起来。
　　“你究竟知道你自己在说些什么东西吗？你这样说就是辱国辱民！枉我老爹当年认你是他的干儿子，他一心一意培养着你，训练你成才就是为了这个村庄一带，就算要付出我们身上的每一滴汗或每一滴血都在所不惜！现在你却要别人来管理我们这儿？休想！我不想再听到你说出如此大逆不道的话，你清楚了吗！”我不禁喊着喉咙对他辱骂说。
　　“对了，安娜昨晚跟我说，等会傍晚的时候叫你到村外的大湖边等候。听她说好像有什么重要的事情要对你说。你记得要去呀。”过了一小片刻后，我顺流而下地联想到等会特地为他而设下的那个套，全身立即冒出了冷汗，口腔也变得愣愣地对他诉说。
　　“啊……真的吗？大嫂真的如此跟你说？”阿东睁大了双睛，对我这种传言始料不及，他微微地向后一退，便用着一种不到黄河心不死的口吻向我问道。
　　“还有假的吗？等下你快去快回，免得让别的村民看到。”过了一会儿，我再次坚定地对他说。
　　“那好吧……现在我就快点做完这里的工作就去。”说着，阿东就埋头苦干地继续往村寨地区四处奔波。
　　“嘿！你，你还有你，你们三个人跟我一起到那边收罗那些残留的武器。”过了一会，从老远的距离就听得到阿东整个人神采飞扬地不断命令其他的村民跟随他去巡逻。
　　“好兄弟，等会就是谜底解开的时候了，希望我对你的猜想是多余的吧。”我一眼直瞟着远处的阿东，整个人皱着眉头，叹了一口气，心里也微微地向自己喃喃说道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　话说两头，回到天赐良源的森都萨村庄的某一个大寨里头，这时候天色接近黄昏时分，远远望去就见到无数的民族美妙少妇们，各自纷纷具有一身白嫩丰满的身段、亲切亮人的笑容以及婀娜多姿的丰采，但是人群之中最耀眼媚惑、最妇风韵美、最妖艳出众的就唯独是安娜她一人了。
　　就在这个犹如在仙境中比美的仙女群里面，安娜正赤裸裸地坐在男人禁地的一个小井旁边，一同和那些少妇们纷纷享受着一个香味喷喷又暗流微澜的人间野浴。
　　“安娜小姐，你做了别人的妻子都蛮多年了，但是我看得到你的身段还是那么的娇美，而且还是一日比一日的好呢。你可不可以传授一些如何保持身材的秘诀给我们这班无知的妇女吗？我家男人都快嫌我变老了。”此时，坐在安娜身边的缇缇，她头上用了一根筷子扎成一个发髻，一面用手往背后伸去准备要脱下身上的白色肚兜以及她体下一件简单布质的短裤，一面在安娜一具丰腴而不臃肿的身躯上精打细算地瞧着说。
　　“缇缇，你难免太夸赞我了吧！我身材哪里比你美呢？说起来，我还是要跟你学一学做人妻子的功夫才真。”这时候，安娜一头披头散发的，头上的长发也用着一条细小的绳子给绑成一个马尾，顿时提起头并一脸羞红红地在她一身具有少妇成熟美感的美体上瞧了瞧后，随即转眼看着她的脸庞说。
　　“哎唷，你就认了吧。在这村寨里，谁又会不知道你的身材是最美、皮肤最娇嫩、样貌又是最出众的呢？你就是一个美貌与智慧并重的女人，我们身为女人的都纷纷以你为荣啊。”顿然间，坐在不远一处，并且留了一头短发的文琦不禁加入她们的谈话里，一边用着一块湿答答的抹身布在她一具稍微有肉的身体上轻柔闲情地抹着，一边笑嘻嘻地对安娜说道。
　　“文琦啊，你就别再送个那么大的帽子给我戴了呀，我会不好意思的。其实你身材也很好啊。”瞬间，安娜便转着头往文琦的方向瞪着，立时摇着头说。
　　“如果好的话，我家男人就不会另娶二房啦！”怎知，文琦整个情绪突然变得雷锋起来，随即一眼瞟着正坐在她身旁的另一位漂亮年轻的女孩，一个尤如只有十六、十七岁年龄的美嫩少女，便敌意十足地大声喝着说。
　　“姐姐……我一定会以你为榜样的，我一辈子都侍奉你和老公妥妥当当。”那个漂亮年轻的女孩看到自己家的女主人整脸变色的，登时一手伸到她柔滑的后肩，并且一心柔情地帮她抹着身道。
　　“快把你的脏手拿开！你还是真不要脸的！谁要你侍奉我家老公啊？如果我家老公不是贪图你的美色，你休想踏进我门口半步了。还有啊，你千万要警惕记住，你才是一个婢妾而已，你永远不能和我相比的。你清楚了吗！”文琦双眼喷火似的，顿时凶狠地看着她说。
　　这时，安娜惊叹不已，亲眼看到那位漂亮年轻的女孩被文琦痛骂到一头低低地，一时惊魂未定地小声抽泣着。
　　“你们不要这样子吧，怎么说我们做女人的一生下来就注定要给这里的男人做牛做马，我们为了要讨好家中的男人甘愿为奴为婢都在所不辞。所以姐妹们，我们一定要站起来，团结一致做好自己的本分。你们千万不要里外斗争啊。”这时候，安娜好心地想作个中间人，好好地安慰文琦以及在场一班埋怨愤气的妇女们说。
　　“安娜小姐，话说就容易了。谁不知道你家男人对你是一心一意、千依百顺的呢？自从你嫁入村长的家族里头这几年来，阿南都没有另娶她人的念头。有时我看到你幸福依人的模样都会妒嫉于你呢！不过我还是普通的妒嫉吧了，我又何德何能可以和你相比啊！”缇缇呐呐地说道。
　　“家家有本难念的经，我家男人的确是对我一心一意、千依百顺。可惜有时候就是性格太过硬了，也不懂得如何说话，再加上他又不肯听别人的劝告。我生怕他有一天真的会得罪别人而出事。这种为妻的痛苦，你们又岂能知道和明白我呢？”安娜一听到缇缇如此赞颂她自己的男人，心头微微地温暖了一刻，随即带着一点点有苦说不清、哑子吃黄莲的口吻，支吾地向缇缇说。
　　“你的要求还真的高了点吧？如果我老公有阿南四分之一的优处的话，我就拜的神下了。不过我家的怎么不好都不比阿东那个小伙子混蛋，整天嘻皮笑脸，又喜欢偷看别人的衣着，看到想到他都讨厌死了！我恨不得立刻就将他的双眼给弄瞎掉！到时候看他还能不能够为所欲为！”文琦突然转过脸，五官显得很紧凑愤怒。随即加了一把口说。
　　说着，整个春色肚兜铺满地的小井一带里顿时翻起了一片势不可挡的欢声笑语，只看到文琦、缇缇以及在场的其他少妇们各个捂着自己的嘴巴偷笑了起来，有些还笑得花枝乱颤的。这时候，安娜也别无选择，只好跟随她们的笑叫声，独自勉强地弯着嘴角而笑了起来。
　　“阿东真的好像你们说得那么差劲吗？他平时对我还是很怜香惜玉的。”此刻，安娜心里不即不离地联想到自己老公从小到大的一位好兄弟－－阿东，再等多一个时辰就会见到他了，登时有一股心乱如麻的情绪涌进她的内心里，一时间脸上燃起了酡红艳色而不能自拔，脑子里也渐渐寡忧地想着说。
　　此景此际，其实在这一个坐满一具具性感赤裸身躯的春色花园、一个春色无边的男人禁地的一棵大树后就隐藏着一个貌似外地军队派来的情报员。这时，他一张粗糙的脸孔迅即急喘了一会，他整个肥胖的身形顿时看到他全身欲火高盛起来，体下的肉棒也逐渐变得充血膨涨到一个承受不住的地步了，直到他嘴边的口液一滴一滴不受控制地直流下来，而他一双分秒不眨的稀密眼睛直惊呆地瞪着他面前这一个赏心悦目的淫春大图画。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


续篇之二战叛情 第26章 秘密曝光、心灵绞碎
　　东南亚热带雨林的天气长年潮湿，上午时分总会是一片天气闷热、太阳高照的，一到下午时分便会反复无常地变得气温骤降或狂风暴雨了。今天也不例外，当时间即将要迈进中午的时刻，天空高挂的阳光线照得人特别的两眼昏花、心情暴躁起来。
　　此时，在村寨里头的各户门家纷纷将他们家中的门窗给打开了，好让外头的新鲜空气可以随风吹进来。乍然一望，座落在这村寨某一个角落的房子四窗却紧死地被关上，房子里的一盏油灯忽明忽暗，顿时看起来阴气深深的，只是外面的光线照不进去，让房子里面的气氛更加变得格外漆黑。
　　其实在这一间漆黑一片的房子里竟有两具赤裸裸、汗漉漉的身体不禁紧密地缠绕在一张简陋的木床上。此景此际，再看清楚一点就理所应当地看到一个拥有一身完美胸肌的男人不停用他下体一根早已坚硬如铁的肉棒一进一出地在一个性饥渴多时的肉洞里摩擦着，而躺在木床上的这位女人，她一身火热的情欲也在这间淫靡气氛、汗味津津、春情浓浓的房子里逐渐地酝酿起来。
　　实不相瞒，这位表情淫荡之极的女人就是人称整个森都萨村庄里最漂亮的一个妇女--安娜。此刻，她一双修长的美腿正在紧张地微微颤抖着，全身的神经细胞登时激动地不停用手狂爪住正倒在她身上的情人--阿东的背。瞬间，安娜整个人双眼紧闭的，不时仰天大叫地喘息着，当她全身细胞正要迈进一种情到浓时的顷刻，顿然间在空气中呼出一阵阵香浓湿热的气流了。
　　“啊……嗯……嗯……啊……阿东……你不能……”安娜含着泪淫荡地看着阿东的脸庞，紧紧咬着下唇说。
　　“大嫂，就让我再疼爱你吧，我一定会爱护你的。”阿东一脸汗水地，他的下半身不断猛烈地在安娜一个毛茸茸的阴道深处里连忙加快了抽插，瞬间歪着头在她耳边不停亲切柔情地说。
　　“阿东，我们还是不要再过这种终日不能见得光的日子了。我怕我老公会突然回来，我真的害怕他会发现我们俩竟瞒着他，在他背后做出这一种羞耻没脸的事情来。”突然间，安娜一脸羞怯的娇脸顿时睁开了一双朦胧的眼睛，立时抬头望着她身上的阿东便害羞小声地对他说。
　　“其实我也很难受的，怎么说阿南也是我的好兄弟，我的一个好干哥，但是我就是对你一见钟情，我日思夜思就是你的美貌气质了，坦白说我都快要对你疯癫了呀。你简直就是我心目中的完美女神！”
　　“你都知道我心里只爱我老公一人而已，而且没有人可以取代他在我心目中的地位，也包括你在内。你是知道的，为何你又要如此对我坚定不移呢？外面还有很多女生等待你的。”安娜张开眼睛直盯着他，不停地摇着头说。
　　“你是我的……你是我的……啊啊……啊……我不想你离开我……啊……”说着，阿东一时想不开，全身宛如心力交瘁地不禁颤抖了一刻，随即内心挣扎地向安娜喊着说。
　　就在这时，阿东马上提起了她的双腿，并放到他的肩膀上，一瞬间体下的火烫肉棒顿时快速反应地抽插起来，从他一双妒忌成恨的眼睛里顿时看到安娜一双丰挺的双峰上，好像一对饱满的肉包子一样的惹人咀嚼。就在这时刻里，阿东的嘴巴也逐渐变得迫不及待了，也不管安娜如何的拒绝他，随即整个人面红发烫地俯下头去吸吮她的玉乳，随后深情地在她一对粉红乳晕前轻舔慢捻一番。
　　“啊……你……轻点……我不会离开你的……我实在离不开你……我好舒服啊……我从来没有感到这么舒服的……嗯……嗯……”安娜紧闭着眼睛，整脸无限陶醉地向阿东呻吟说。
　　“大嫂，春宵一刻值千金，我们就不理别人怎么想吧，大不了我们可以一走了之，隐居在一个没人存在的地方，那么这件事就可以一了百了，我们也没有后顾之忧了，你说好吗？”此刻，阿东的下体一面故意狠狠地一顶，一面将憋在他心里面好久的一番话，终于忍不住脱口而出了，便说道。
　　“啊！你插得我好深哦！我们……我们怎么可以这样？人间世俗又会怎么看我们呢？五湖四海的世人一定不允许我们这样的关系的呀。”安娜顿时将双腿给张得更大，一边心情复杂地张开双眼望着他，一边辗转反侧的叫喊说。
　　“你们竟然…………你们在这儿做什么！天啊！你们竟敢做出如此丢脸的东西啊！”就在这瞬间，正当他们俩忘情地堕入在一个情欲大漩涡之中，房子门前的布帘突然被一个貌似相识的男人一手愤怒地推开说。
　　“嫂嫂，你觉得如果我出嫁那天穿成这样会好看吗？这布料会不会太过性感了点啊？”突然间，妲妲一道紧张又害羞的声音登时传进安娜的耳朵里，而当场把她整个人给呼唤过来了。
　　此时，安娜的头上早已梳盘了一个颇具东方女性神韵的发髻，她整个光滑的额头前稍微放出一丝丝的刘海，脸颊两侧也不留多余的发丝。回神之时便一头昏昏沈沈的情绪立即从一个令她颤腾万分的噩梦，一段隐隐深藏在她脑子记忆里的回忆片段，转眼之间，整个人逐渐地清醒了过来，随即双眼空荡荡又目光呆滞地从镜子前的反射看到妲妲正站在她的背后，便连气都喘不均匀地望着她回答说。
　　“啊……你刚说些什么？”
　　“我说啊，这件婚纱好看吗？但是我总觉得这布料看起来还是太过性感了呀，婚礼当天我哪能穿到如此稀薄的！人家都不敢穿出去见人了呀。”妲妲瞧了瞧手上的一套仿似白色透明的婚纱裙，脸上顿时一阵阵绯红说。
　　“每个出嫁的女人一定要经过的啊，因为这是我们村庄里自古流传下来的礼服。其实在婚礼当天，你规定要这样穿就是要展露出你一身初长成人的身段，而这些布料稀薄的原因就是要向村民们说你已经长大成人，即将要嫁入别人的家族里头了，成为人家的妻子和媳妇。但是无论妲妲你当天穿成怎样都会那么的亮丽示人，到时候你一定会风姿卓越，一定会成为全村里最受瞩目的美娘子的。”安娜一颗心脏快速的蹦跳着，大脑也几乎一片色迷迷地回答她说。
　　“嘻嘻嘻！嫂嫂，我哪是啊！你才是全村寨里面最美最漂亮的女人了，我又怎么可以跟嫂嫂你相比呢。”
　　“唉！现在你就要成为人家的妻子了，你不能再像以前那么的前倨后恭对人。千万千万要记得侍奉和服侍你老公妥妥当当，不能行差踏错任何一步，你明白我的意思吗？”这时，安娜联想到自己的小姑子即将要嫁给阿东了，在心里一阵阵郁郁不乐的情绪逐渐翻滚了起来，不由叹息了一刻对她说。
　　“嫂嫂，为何你的眼睛里好像湿湿的？”
　　“啊……可能有沙吹进我眼里了，我擦一擦眨一眨就没事了。”安娜一面忍着泪，一面把头别到另一边去，从她喉咙里不慎吐出一声泣咽，声音似是带哭，但却强忍着不发出来。
　　“嫂嫂现在有些重要的事情要到外面去办，现在你就自己乖乖回家去吧。你就快做新娘了，别再那么任性了，也不要再让人担忧你这些那些的，知道吗？”过了一刻，安娜脸上流露出一份很无奈的神情，便转回头支吾地对面前的小姑子说。
　　“知道了，差点就忘了告诉你，明天你和我哥一定要早点到我的婚礼啊，千万不能迟到的哦。”妲妲一面望着自己的嫂嫂转身离去，一面兴奋融融地在她背后说道。
　　这时，妲妲一连笑声款款地在安娜的背后笑个不停，她完全不能看见自己嫂嫂脸上的表情，也根本不知道自己嫂嫂此刻的心情。就在安娜正往屋外的方向徒步走着，她一边闭眼深咬着自己的嘴唇，一边眼衔泪花似的忍住泪珠掉下来，当场有如一个刚刚被男人抛弃的情绪涌上她的心头，让她的内心再次一痛地饮泣吞声起来。
　　在这个痛彻心扉、悲恸欲绝的情景里，安娜第一次终于知道什么叫做心痛，什么叫做女人最痛，而这种痛苦的滋味不是一般女人可以体会得到的，是要经过一段刻骨铭心的感情才能磨出这种让人痛又让人悲的感觉。不到一会儿，在她眼眶里一直打着滚的眼泪终于哗哗不休地流下来了。
　　在她痛哭流涕之际，脑海里缓缓遗憾地想到自己小姑子的快乐背后却造成了自己的痛心泪痕、泣声连连。尽管她的内心世界里有多么的不愿意，但她知道他与阿东之间的这段不可曝光的恋情即将会随风而去，彼此之间的情情欲欲就会永远地沈没在各自的心底里了，然而她心里面依然还有一个非常担忧的事情，急不可待的想面对面告知他。
　　不到一茶的时间，安娜便在一个太阳猛晒的天空下，整个人小心翼翼地四处张望着，心里头不断回想起曾经做过亏心事的挣扎情绪不断缠绕着她全身脉搏跳动的身躯。此时此刻，她深深知道自己根本就无法躲过内心的挣扎，随即便气喘吁吁地加快了脚步往村外的大湖边走去。
　　经过了村庄里的大寨区，沿过无数的黄泥湿土的小道路，并过了一段慌里慌张的村外土路，瞬间，安娜终于安然无恙又无惊无喜的来到与情人相见的目的地。
　　远远一看，安娜一双修长的美腿架在她一副魔鬼般凹凸有致的身材，竟在她身穿着的传统民服的白色短裙衬托下显得格外神采飘逸，尤如一位仙女下凡般的丰姿绰约。
　　眼前再一亮，她浑身早已被外面的闷热天气弄得全身的汗水直流，然而从她拥有一双宛如天上玄月的丹风眼、如泰山秀丽高耸的琼鼻以及一道薄而有菱有角的粉红樱唇的娇脸上，加上她浑身被太阳晒到粉嫩通透的白皙肌肤，隐隐约约地还有一种说不出的热带贵族的韵味。
　　怎知，安娜怎么又会预料到原来她自己的老公，也就是我，早已偷偷地独自来到这村外的大湖边，耐心静待一个埋在我内心多日的谜底大揭开。此刻，我侧身隐藏在湖边近处的干草堆里，双眼一动不动地望着自己的妻子，一时惊呆地留意到她为了要赴约，竟然将自己打扮到一身惊艳四座的。单单从她玲珑有致的身段来看，当场弄得我一双颤抖的手掌心逐渐冒出冷汗来了。
　　“岂有此理！竟穿到这样，难道你和他真的有暧昧关系了？”此时，我在干草堆里拼命咽着口液，口音也带出来一种惊叹不已的语气，喃喃自语说。
　　“你是吗？你有吗？不会的，你是不会这样对我的，你是不会做出这样的事情来的，你是我的妻子啊。但是如果不是有暧昧的话，她又怎么会打扮成这样来赴约呢？！他妈的！就连这些臭苍蝇也来烦我！”又过了良久，我全身逐渐地神智不清，环顾四周，顿时发现在我身边竟飞来了好几只丑恶的苍蝇，不停在一堆臭牛粪上飞来飞去。
　　此刻，我也搞不清楚是怎么一个心情了，内心只是依稀有种不安，全身也在一个冷风吹动落叶的草堆里逐渐觉得肌肤寒冷而寒毛直竖，一颗心蹦跳个不停，急促得像要从喉腔跳出来。
　　懵懵然也不知过了多久，这时的我仍然远远望着眼前的娇妻，从她一张忐忒不定的脸孔、一时向东行一步，随后又往西走一下的神情看起来还真的显得她心里有鬼的。突然之间，一声似曾相似的口吻顿时在我耳里响亮亮地传来！
　　“安娜！真……真是抱歉，我刚刚才做完手头上的工作才能赶来见你的。你是不是在这儿等了我很久啊？看到你整个脸烫烫的，看到我都心疼死了。”转着眼就从干草堆里头望到阿东正迎面地朝我妻子的身处跑了过来，随即便全身气喘吁吁地抱紧她说。
　　顿然间，我心中猛的一跳，全身心性顿时愣愣地惊呆了起来。好像不敢相信在我眼前所发生的这一个情景，我心情不定地竟然听到我的好兄弟毫不犹豫地直接称呼我妻子的名字！而最令我咋目惊舌的是他甚至还敢瞒着我，当我好像一个傻瓜般的在我背后斗胆地侵犯触摸我妻子一身体态柔美的肉体！
　　“你知不知道我是冒着危险出来见你的，但是你却迟到！我真的很担心我们的事情会被人发现，尤其是我老公他。到时候我们的后果就会很严重的了。”
　　此景此刻，当我双耳一听到我妻子如此说后，顿时全身的敏感神经线给吓到软绵绵的，心里就快承受不住这种心灵上的巨大痛击，想到原来自己妻子一直都和阿东有来往的，心头又撒出一阵阵的痛觉。
　　而且经过了这种朝朝相见、互相偷瞧的日子里，她竟然和阿东一同双翼起飞地培养出一个真挚的感情来了。正当我越乱想一番，脑子里的思考就变得胡思乱想起来，内心深处的感受也深深觉得这些年来被他们瞒得我通透耻透的。誓估不到原来他们真的是一对通奸的狗男女，如同隐埋在我内心多日的谜底一样，登时变成我一个难以忍受的人生噩梦了。
　　“我的爱人，你言重了。这件事情只有上天会知道罢了。如果你不说，我不说，那谁又会知道呢？”我不时定睛地看向一身英俊不羁的阿东，而他一副神情焕发地紧搂着我妻子说。
　　“天啊！你的爱人！我妻子何时变成你的爱人了！”我喉咙里仿佛要发出一声尖锐的嚎叫声，一时变得怒气冲冲地想从干草堆里跳出来。但由于好奇心的作祟之下，骤时凝住了动作，不禁忍着满肚子的奇耻大辱便咬牙切齿地喃喃说道。
　　“谁是你爱人了？你明天都要结婚了，现在你爱人已是年轻貌美的妲妲了呀，哪里还会轮到我呢？”安娜骤时从他的怀抱里挣扎了起来，随即一手将他的身体给推开，便狠狠地向他瞟了一眼说。
　　“你要相信我！你也知道我心里只有你一人！永远都是一样，永远不离开你，这世上没有任何一样东西可以改变我对你的永恒爱意。再说我根本就对妲妲一点爱意都没有，更何况我和她之间只含有清淡淡的兄妹之情罢了。安娜，我答应你一辈子只爱你一人！”阿东急促地一手将安娜拉回自己的怀里，便振振有词地对她说道。
　　“我们之间是没可能的，伤风败俗的我们终须一别。我们就在此了了我们这个无尽头的一段情吧。”安娜的眼泪渐渐在她眼眶里打着滚，泣声阵阵的在阿东的怀抱里说道。
　　远距离一望，整个风声鼎沸的大湖边顿时随着他们之间的沈默而安静了起来，犹如一切尽在不言中。
　　在此刻里，安娜一张眼衔泪花的娇脸上泛起一片极美的晕红，渐渐抬起头并停留定睛地在他脸庞的口耳眼鼻，也没再说出任何埋怨他的东西，随后她低头叹了口气便说道。
　　“阿东，其实我已怀上你的胎儿了。”
　　这刹那！我一颗早已破裂成千千万万碎片的脆弱心脏，随着一个怎么也无法返回的命运再次因为我妻子的这句话而变得整个人擎天雷闪、晴天霹雳、好像有一种洪水猛涨的激怒迅速地冲破我头盖骨的峰巅，吓得我全身几乎没了知觉而倒毙呜呼。刹那间，我全身心性罔顾什么羞耻了，转眼之间便忍无可忍地倒落在干草堆里并发出阵阵男人痛哭的尖啸声音。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


续篇之二战叛情 第27章 红杏献祭、热带婚礼
　　“是谁在那儿？”阿东顿时察觉到他身边的草枝晃动不定，从他的耳朵里也隐约地听到了异样的哭泣声，竟然一脸惊怕的向草堆方向喝着说。
　　“糟糕了！我被阿东他发现了！我该怎么办好呢？”我顿时刹住了呼吸，渐渐疯言疯语地说道。
　　刹那间，我四肢乱颤了一刻，整个人一动不动地依然躲在草堆地上，口里逐渐大口大口地喘着气。此刻，心惊胆战的神情早已弄得我整个人不知该如何是好了。
　　这时候，阿东仍然见到草堆里毫无动静的，转身就一步一步心惊肉跳的往草堆的方向走去。
　　“到底是何方神圣？我奉劝你还是自己出来触手就擒吧！如果你再不出来的话，我就来抓你出来，到时候就别怪我乱棍打死你！”阿东一面从地上提起一支粗硬的树枝，一面大声惊呼地向草堆的方向喝着道。
　　此景此际，我整个人困惑不已，全身喘息呼呼地依然呆在原地，脑海里的思绪也不断苦思冥想起来了。
　　就在这心跳憧憬的时刻里，经过了一番绞尽脑汁的思索后，我心里渐渐安慰自己说这个家丑终须要曝光的，瞬间，全身也不知涌起了什么神奇的勇气，整个人好像一个刺客般地从草堆里突扑了出来，一时间双眼轰击地瞪着眼前的这对人神公愤的狗男女。
　　“是我！我已知道你们干了什么好事！”我终于无法可忍，便一脸愤怒地对眼前这一对奸夫淫妇喊着说。
　　“阿……南大哥？！”顿然间，阿东心头一惊地看着面前的这位好兄弟兼好乾哥，整个人变得惊讶地说道。
　　安娜一双瞪眼如星如雾的不敢相信眼前的这个事实，全身筋骨顿时一愕地定睛望着自己的老公，久久不敢发出任何的声音来，也不知该从何处说起，唯有战战兢兢地说道：“我的妈啊！老公！你……你何时在这里的？”
　　“你到底要瞒我瞒到何时呀？难怪那天我发现到在你桌上竟有一个跟阿东的玉牌形状一模一样的定情信物，原来我一直猜测的真相是真确的了！那就是你们真的在我背后有一手！还难为我一直都那么的疼爱你，对你千依百顺的，现在你竟然和他一起串通来欺骗我的感情！你甚至还怀了肚子里的爱情结晶品！若果我不打死你，我就妄为男人，妄为人夫，甚至妄为这里村长的孩子了呀！”此刻，我整个脸庞毫无血色地瞟了他们俩一眼，顿时怒形于色地痛骂着道。
　　“不是的！老公，请你听我的解释！这件事情不是你所看到的那么简单，我是逼不得已才会这样的……”安娜一脸哭哭啼啼地低着头，忙道。
　　就在这刹那，阿东一时心急地用手捂着安娜的粉红樱唇，一面对她拼命摇着头，一面摆着一种怪异的脸色顿时不让她继续把话说下去。
　　“你说啊！为何你不把话说清楚？”我整个人傻眼地看到此刻，便一脸更加凄厉地叫着说。
　　“老公，你不要问我了，我只知道我已罪当可死，一旦我死去之后，下到地府也没面目去见家族历代多位的祖先。”安娜迅即眼泪滚滚地瞧了一瞧身旁的奸夫，便支支吾吾地向我说道。
　　“你有敬酒不喝，偏要喝罚酒！我偏偏要你说下去啊！死贱人！”我继续没有怜惜的向她吓唬着说。
　　“其实是当初你让我独守空房多时，又加上我无时无刻和阿东在家中偶尔碰面，日久生情了便对他盛情难却。但是我发誓我真的不知道为何我会搞到如斯地步！我真的不知道！”安娜按捺不住我的追问之下，便吞吞吐吐地向我揭开隐藏在我内心深处的一个疑问号，但我怎么也没预料到原来这竟是她一时情急所编造出来的借口罢了。
　　“你这个不知廉耻的淫娃荡妇！你快住口！啪！”我登时吃了一惊，心情火爆地狠狠□了她一个耳光，只看到眼前的妻子迅即地倒在草地上，彷佛变成一个死尸一样，而从她一双雪亮的泪眼显得她惊恐万状地呆在地上。
　　“你不用再多说了！你解释就等于掩饰，你甚至想借用这种那么低廉的借口来隐瞒你们的所作所为，我看你还是留回来向村长解释好了！”随即我又毫不留情地在她身上补了一脚，顿时令她头上的发髻掉了下来，看着一头凌乱的妻子，一时又忍不住肚子里的怒气而开口臭骂她一顿。
　　安娜一身娇体顿时被我踢到好像内出血般的状态，而她嘴边也不禁流出一丝丝血液，但她却仍然死扣在我腿边，并一脸苦苦求饶般的发出哭声说：“呜……呜呜……不要！老公，是我对不起你，我对不起你！请不要跟老爹说！就当我求求你吧！你千万不能说呀！”
　　“大哥，你快住手啊！你这样的话，就等于活生生逼我们到一个死巷里头罢了。试想一下，一旦你向老爹说了后，我们必定会没命留下来的，那你也难免太绝情了吧！”阿东一眼看到我如此残忍地对待依然倒在地上的安娜，一时情急便跑到我面前嚎声说。
　　就是他这种英雄救美的气派当场令我不得不发起狂怒来，这种情绪宛如在我一身怒气冲冲的峰巅上添了一把最致命的火种，登时让一个戴上绿帽的男人显得火上洒油似的爆发到一发不可收拾起来了。
　　“绝情！我现在就跟你说什么叫做绝情！是你干了如此伤风败德的事情来，斗胆和我妻子通奸！尚若我不把你打死，我就不能泄我的心头之恨！”我逐渐地失去了正常人的理智，转着一双利锋的眼眼睛并一脸怒气冲天地向他嚎着说。
　　突然间，我便带起一股劲风顺势，千钧一发似地转着身在他毫无防备的身躯上赤手打了一拳。刹那间，我又不分青红皂白，继续向前一脚侧踢地导致他整个人倒在地上，伤痕累累的。
　　此时此刻，血流头甭的阿东一眼见状便情急地从地上爬了起来，并伪装到一副想还手报复的模样，随即斩尽杀绝地向我扑了过来！
　　正当我和阿东互相殴打周旋之际，安娜一双眼瞳里流下两条清流，迅即一边狼狈地向前爬到我身前，一边紧张地抱着阿东的身体，苦苦哀求地对我嘶鸣说：“老公！你快停手！不要再打了，你这样会打死阿东他的啊！”
　　“你这个死贱人！到了这个时候还为了他而背叛我？！”我一脸震惊地，愕愕目睹眼前一个令我可悲痛心的震动画面，立时竭力地忍住满肚里的男人泪水，但不到一刻却再次_打_冲地打向阿东一身。
　　只见她长长的睫毛上挂满了泪珠，不住地颤动着，瞬间便在周围四处发出一声有如撕心裂肺的哭声，而在地上渐渐绝望到掉下她真心真意的眼泪来。
　　我拼命怨叹摇起头来，心里始终不敢面对眼前的这个事实，也完全理解不到此刻我妻子和阿东的思索，随即一声瞎骂地说道：“你究竟有顾及我妹妹的感受吗？你明知她一直对你存有好感，但你却要如此残忍对待她！”
　　此时，安娜伤心地紧抱着阿东伤的身体，随即一面诚恳悔悟地跪在我面前鸣道：“老公！求求你不要再打他了！千错万错都是我的错，是你妻子我犯贱，在你背后做出了这些见不得光的事，是我错了！你不要再打他了！”
　　此时此刻，在这种心如针刺的悬疑里，我双眼依然擎天定睛地看着地上宛如一对孽情命薄的仙鹤，顿时感到全身的筋骨也痛得难受之极，整个人好像中了化骨绝症般的立时便要窒息死去。
　　“噗咚……”突然间，天空上顿时响起了一声不同凡响的响雷声，直至这湖边的四周围不断旋涡地回响起来。
　　我立时抬头一粟，竟望到原本是一个晴空朗朗的大白天，一瞬间竟然变得一片乌云密布似的，彷佛高高在上的苍天都为了我这时的悲情而掉下苍雨来。
　　经过了一段深思熟虑的时刻，我一脸神思恍惚的神情，一面阵阵喘声透不过气来，一面用尽力气紧紧忍住泪水，瞬间转着身便彻底心碎地向跪在地上的狗男女说：“我在此警告你们！你们就带着肚里的孽种有那么远滚到那么远去！不要再让我见到你们踏进村寨范围内半步，不然的话我是不会再对你们手下留情的！你们俩就好之为之！自生自灭！”
　　安娜再次凝视我片刻，一眼泪珠滚滚地仍然紧抱着全身无力的阿东，当场宛如一双同病相怜的情妞，双双凄凉凄情般的跪在地上。
　　“呜呜……呜……呜……我不要老公……我不要这样的结果啊！我……其实我是很爱你的……”转眼间，安娜一眼泪珠滚滚地抬头望着我说。
　　看着玲珑有致的身段、美艳不可方物的安娜，登时让我的心再次变得沮丧之极。这时候，我身体又渐渐呆滞起来，到了如此地步，亦已是我俩夫妻缘分的尽头，暗叹一声后便抱着一种垂头丧气、痛心已决的心情，却忍气吞声地把心痛甩在脑后，瞬间假装到一身潇洒却垂头丧气的神情转身离去，直到我的背影从乌云凄惨的天空下消失到无影无踪去了。
　　“不要丢下我一个人啊！老公……我不要……”在我背后的远处只能微微地听到我妻子-安娜好似发出了一声绝望又凄惨的哭泣声。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　就在同一个时候，在人杰地灵的森都萨村外一带，有一座长年雾水朦胧、雄壮景观的峻岭高山，一座身为任何一个森都萨村子民都十分敬畏的神圣山峰。
　　而有始以来，世世代代都守护着一个至今还未解开的惊世骇俗的谜团，纵使曾经有些外来人入侵，甚至之前那些英国盟兵统统一去不归，早已丧命于山峰里头。
　　换句话说，他们一直都无法深入探索这一个黑暗神秘的高山深处，所以这村庄经过了这么多的风风雨雨、日积月累来到了今时今日仍然没有一个村民会有勇气斗胆跨过这一座神秘禁地的边界线。
　　此时此刻，在这个景观有如仙境一样的山脉深处，正有一大队探索家顺着领导人手上的地图路线，穿越过无数狭窄的岩石裂缝，沿着一片无人的山路向上，千山万水最后竟然来到了路途的尽头。这时，他们各个彷佛筋疲力尽的准备要穿过面前的一个咆哮的瀑布，心迹期待地向前亲手去揭开这一个自古以来的谜团。
　　“天啊……真的不可思议！这儿就是我们要寻找的能量之洞了呀？”初现踏进洞穴里的就是领队最高决择人了，他一脸不可思议地在这漆黑一片的洞窟里，四处望去，便惊呆地发出一声惊人之语。
　　“阿达，你是否肯定从你村寨里偷出来的地图可靠？”随即他手上又打开了那张彷似破破烂烂的古老的地图，一脸不明不白的不停研究着那些看不明白的古老字体。
　　“村石先生，查实说我也不太确实的。但是村长他曾经有说过这是他祖上遗留下来的，足足有两百多年了。好像提及过是关于这高峰一带的秘密，其它的村长就一概不论了。”阿达一双惊恐交加的眼眸里不禁低着头向面前一位对本土语言非常熟悉，不久前从大日本帝国漂洋过海来到这里的情报员，说着道。
　　“算你吧！现在你已经背叛了你村寨里的人，你最好别跟我耍什么花样，不然你是知道后果的啊！到时候就别说我对你没情说了！”
　　阿达一丝丝恐惧感涌上他心头，在他面前拼命点着头。
　　突然之间，在探险队伍刚推进来的大笼不慎倒了下来，而顿时震动到一个用来盖上整个大笼的布条全掉了下来，顿时候便传出一声声惨绝人寰的狂叫声。近距离一看，便看到在笼子里竟然具有数十名貌美如花、国色天香的女人，但她们却一身肮肮脏脏、满身臭味的在里面心慌挣扎不定。
　　“啊！啊！放开我啊！我不要呀！啊！让我们走吧！放了我们！啊！”
　　“她们还真是吵得要命！还不快点手盖回那个大笼！你们这班饭桶做起事来总是慢吞吞的！山下奉文中将即将要到达这里了！这些妓奴就是要供奉给他一个战前的见面礼。大日本帝国胜利！大日本帝国万岁！天皇万岁！”
　　“阿达！原来是你呀！”随即，一道大吃一惊的语气当场从笼子里响亮亮地响起来。
　　话说两头，正当我两眼空荡荡、忧心忡忡的独自回到村寨的范围里，经过了许多村民们的呼唤祝福，以及面对我老爹为了明日嫁女的打点吩咐之后，此时的我免得一不小心脱口让这个事实公诸于世，只好全身浑浑噩噩地掉头往归家的方向走去。
　　此刻的我仍然没勇气去面对这一个隐藏在内心深处的真相，也没颜面去面对我老爹，反转思考之下也始终不敢堂堂正正让这里的村民们知道这回事里所发生过的点点滴滴。
　　这时候，我便转身沿着归家的路线，一面带着一副神情恍惚的情绪，一面憔悴沧桑徒步地终于回到自己一个梦寐以求的家园了。随着一身头晕目眩的感觉，一步一步走进了一个原本属于两个人的卧室，但从这一刻开始便会剩回一个人单独使用。
　　一瞬间，我全身不禁悬着一种让我心灵空虚的情绪，似是南柯一梦般的从现实之中唤醒过来，随即便感到睡思懵腾的躺在卧室中间的一张木床上去了。
　　也不知过了多少时刻，当我缓缓地从睡梦中微醒过来的时候，从卧室窗边就微微看到外头的阴天最终也下了起来，一滴一滴响亮地敲打在房子的屋顶板上。而这感觉就好像一场倾盆大雨一样，毫不留情地狠狠洒在我一颗痛心疾首的心头上，顿时令我整个思绪缓慢领悟到人生中最痛悲的一件事莫过于被人背叛、被人出卖感情的遭遇了，更何况此人确是一个与我共眠多日的枕边人。
　　这位枕边人应该是我身边最亲密的一个人，为何现在却会变成我心中的一支刺呢？
　　我越联想起这回事的起因，就越觉得全身乏力的，脑海里也不受控制隐隐约约地回忆起与我妻子共渡人世，夜夜春宵的追忆碎片。彷佛还记得昔年有一次在新婚的时候，我和妻子俩曾经违反这村庄里的禁条，两个人私自离村去到郊外附近的一个玉米园里头郊游一番，到了我俩肚子打响鼓之际，还大胆跑去偷窃那边的玉米来吃。毕竟那次纯粹是一场恶作剧，一时贪玩才会做出如此缺德又败家子的行为，但每当我回想起那一幕的情景，当时的浪漫片段可真扣人心弦，令我印象难忘。
　　就在这刻，我双眼微微流着一滴滴真心隐痛的眼泪，内心里不禁叹息着，满脑思绪也逐渐转出一个牛角尖来了。我反反覆覆的深思究竟是什么原因会让我妻子一时之间变得如此，怎么说她一直为我妇道尽守，温柔体贴入微，无时无刻也会对我呵护有加，日日夜夜在我身旁小鸟依人似的服侍我，对我老爹他孝顺有心就不用多说了。
　　蓦然回首的刹那正当我将自己的婚姻历程一点一点地积累回来，一对灵魂之窗的泪光登时一闪的攀升打滚起来，鼻水也不禁随意地直流沾湿了我整个下巴。此景此际，我实在为了我妻子背夫偷汉的事而感到不明不白，也不能了解她对我的爱恋暖意到了何处。刹那间，我酸楚地不停用手捂住我一脸的泪痕，随即，心头里又翻涌起一丝丝令我万劫不复的痛惜感觉来了。
　　我一眼在卧室四处凝望不停，嘴边也呼起叹气来，喃喃自语说：“人生不过戏一场，悲欢离合皆为空，人生在世几愁肠，是喜是悲无人知！问世间，情是何物？昨日佳人在旁，现在她已走了，如今我已单身一人了。”
　　我曾听别人说过，说爱一个人就要能够甘愿为她牺牲，能够甘心为了她的幸福而活着，甘愿为她做常人无法做到的事。但如今我到了如此凄惨的地步，除了戴上了一顶绿帽，活生生成为一个乌龟之外，我还有什么东西还未能为她付出的呢？我也不明白为何心里面还对她存有一丝丝的爱意和缅怀，或许这就是爱吧！
　　情绪低落的我突然望向外头的倾盆大雨，心里面竟然还为一个出轨的妻子而感到忧心起来，泪水滚滚地自言自语说：“外面终于下起大雨来了，绵绵大雨到底何时休？不知她现在身在何处呢？唉！到了如此无法收拾的地步还会一一的为她着想？为何我的命运会如此坎坷啊？”
　　就在这刻，我全身立即感到恶心，额头也渐渐冒着冷汗，脑子里突然联想到自己妻子和她的奸夫──阿东曾经在这间卧室里偷情，双双躺在这张木床上做出一些见不得光的事情，甚至还离谱到和他共渡春宵，弄出一条人命来了。当我回想起这种感觉，还真的让我全身恶心万分，冒起鸡皮疙瘩。
　　这时候，我脸上渐渐显得怨恨愤怒的神情，随即悻悻然地望着镜子反射出来的我说：“阿南，你不要再那么愚笨了呀！现在是她红杏出墙在先，欺骗感情在后，你一定要坚强，不能因此而变得软弱起来！你忘了她吧！”
　　说着，脸上一阵阵的失意表情又显露出来了，一想到我老爹以及那位情感上初开花蕊，一个默默等待了十七个年头才能和阿东开花结果的好妹妹，我该如何告知他们俩明日的婚礼即将取消才好呢？难道这件事情真的没有婉转了？难道我真的没有两全其美的方法了吗？既可以让我妹妹开心出嫁去，也可以让我妻子回心转意的回到我怀抱里。这时候，我正默默筹思着此事要如何收场……
　　就在这刹那，我突然听到一声叫声，一把令我痛恨又朝思暮想的声音顿时传到我耳边来。我转头一看，整个人立即深恶痛绝的看到我妻子──安娜全身湿透的呆在门前！
　　“老公……”
　　我一看到站在门前的妻子，她一头湿透凌乱的长发披散肩头，全身也被外面的绵绵大雨弄得她全身湿透的。从她一套早已稀薄的丝绸短裙来看，此刻的狼狈模样顿时显得她更加的透明如空，而她肚兜里面包着的一双竹笋形状似的玉乳几乎活生生的展现出来，成为一幅极凄美又惹人犯罪的画面。
　　眨眼间，我不管不顾的从木床上跳了下来，随意在卧室里一望，便拿起一支木棍指着她喝道：“我不是说了你别再回来的吗？为何你又回来了呀？你真是找死了！”
　　“老公！不要！你先听我解释！我真的不知要去何处，所以才回到你身边而已。求求你别打我了！”安娜一脸惊骇的躲避着我的狂追猛打，不停惊呼的大声喊说。
　　“你做出让我痛恨的事情，竟然叫我别打你？我拿你这条命还嫌不够啊！他妈的！”我整个情绪变得痛恨的拼命在她身躯上猛打起来，喊着说。
　　“别打我了！你听我说吧！其实……其实这胎儿很有可能是你的！”安娜倒在地上并发出一声惊天动地的泣声，一时间便对我说了一句难以置信的惊话。
　　“什么？！是我的？一时说是阿东，一时又向我说是我的，你这话谁能相信啊？”我心里顿时一惊，便将木棍凑到她脸前问着道。
　　“老公，我说的都是真的呀！我和阿东最后一次的时候，当天晚上我又给了你一次，所以我也不能决定肚里的胎儿会是谁的。但无可否认，可能会是你的。老公，这里面是我们一直等待的胎儿，我们一起做出来的结晶孩子啊！”安娜立时手忙脚乱，整个人仍然倒在地上哭着说。
　　“胡说八道！我不要你这种孽胎！怎么说你肚子里的又会是我，又会是阿东那个奸夫，这简直就没完没了的！”
　　“就算你不理我们的胎儿，那你也应该为你妹妹着想啊，这么难得她那么喜爱阿东，朝思暮想都希望可以嫁给她自己的心上人，你又为何残忍的让她美梦破碎掉呢？”她抬着头，双眼泪痕的望着我解析说。
　　“就是你这个好嫂子让她美梦破碎啊！你说明日的婚礼要如此办才好呢？”我黯然失色的大喊一声说。
　　“你先听我说，你听完了才拿我这条命也无妨。我心里的确有一个法子，既可让明日的婚礼照跑，也可以掩人耳目，但怕只怕你不喜欢罢了。”安娜不停用手挡着面前的那支木棍，整个人心急如麻的望着我说。
　　“你有话就说，有屁快放！别在这里浪费我宝贵的时间！”
　　“让阿东回来，瞒天过海，那明日的婚礼就可以照跑了呀！”安娜一张羞涅的脸庞低了下来，浑身支支吾吾的瞄了我一眼说。
　　“放屁！你简直是痴人说梦话了！你这话说了等于没说！我现在就杀了你，等会再去取他的贱命！你受死吧！”顿然间，我不敢相信自己红杏出墙的妻子竟敢对我说出如此羞耻的话来，浑身急喘地瞪着她，脸庞的表情也显得火冒三丈的喝着道。
　　“不必了！我自己自行了断！”安娜突然向我发出一声，灰心丧气的喝着我说。
　　刹那间，安娜一手狠狠地挡着我的木棍，随即从地上爬了起来，便一头冲冲昏昏的往梳妆桌子的方向跑了过去，只见到她一手从桌子上拿起了一支仿似尖利的铁簪子，准备要往自己的颈子插下去，双眼流泪的自行结束自己的生命！
　　“啪！”一声的断簪声顿时在卧室里响起来。眨眼间，我一时情急的向前打下她手上的簪子，然后一手紧紧地抱住她的身体。
　　此景此际，安娜登时摆出一副惊慌失措的样子，不禁向我瞪着，好像不敢相信到了如此紧张的关头，身为她老公的我依然对她爱惜有加，依依不舍的。
　　“老公？！你……”安娜惊呆了一刻，嘴里轻轻地叹息着说。
　　“等明日的婚礼一过，你才自行了断吧！我不想妲妲明天见不到自己的嫂嫂会向我大问一场。”我突然打断了她的话，然后脸上显示愤怒冲天的瞪着她说。
　　“谢谢你！老公。”安娜隐隐落泪的感激我说。
　　“仅此一天，你就别那么开心了！我是给我妹妹面子罢了！快说！你那个奸夫究竟在哪里了？”我显得无情无义的打了她一记耳光，随后对她呼喝的说。
　　“他好像在门外。”她眼前泪光急闪，转头往卧室的门前瞧了一瞧后，便泣声说。
　　“你还不进来！”我大声往外头的阿东叫了一声说。
　　不用一盏茶的时间，卧室的布帘终于推开来了！
　　转眼之间，阿东整个人彷佛变得惊惶十足的跪在我面前，颤声望着地上说：“大哥，我……我不是人。你一直对我那么好，但我却做出一些伤害你的事情，我对不起你！”
　　“你不是对不起我！你是对不起妲妲她而已！我现在跟你说，假如日后你再行差一步，再做出一些对不起妲妲的事情，我发誓我一定会取下你这条狗命来！你听清楚了没？”我隐隐的忍住肚子里的怒气，并怒发冲冠地望着他说。
　　“我知道了！大哥，我一定不会辜负妲妲的，我一定会带幸福给她，直到永远！也谢谢大哥不杀之恩！小弟必定会永记在心的！”只见肌肉坚硬的阿东，匆匆拼命地在我面前鞠着躬，浑身感激涕零的说着道。
　　“你快回家吧！好好收拾心情，准备做你明日的新郎！安娜，你今晚就留下来！”我浑身昏昏沉沉的显得没心情，转眼便向眼前的通奸男女气喘呼呼的说。
　　说着，阿东便匆匆地从地上站了起来，随即一头昏昏倒倒地从卧室的门口离开去了。转眼间，我偷瞄了站在身旁的妻子，顿时看到她一双眼珠上泛出一滴滴依依不舍的泪光。
　　“阿东，你要我帮你最后的一个忙，我已为你做到了，你就彻底地忘了我这个人，明日开始好好地做别人的老公。我们就随着这一刻珍重！”安娜一脸迷惘的神情望着阿东的背影，喃喃的说道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　正当外面的绵绵细雨越下越大，在清幽的夜晚中显得更加的凌人，悦耳的雨声顿时刺激着我的神经线，让我全身迅即感到心灵绞碎、七零八落的呆在卧室里头。
　　此时此刻，正惬坐在窗边的我，在一间没人相伴的卧室里，一个人孤寂地仰望着外面漆黑一片的天空，双眼也往外头的细雨情绵不停凝望着，整个凝神彷佛变得灵魂出窍似的发呆了起来。
　　就在这个如雾般的时刻里，我整个思绪彻底地凝固了，心灵也随着外面的雨滴缓缓地从身躯里虚脱出来，内心深处里也不断叹惜想到昔日的优美夜色、夜深人静的夜景已经变得一去不回，随着内心的一片悲哀的情思飞逝得消失到不见踪影去了。
　　突然间，窗边登时传来一声“咚”响亮的惊声，并携着一股凉凉的微风瞬间吹到我脸颊。我心里一惊的将自己早已飞到老远的思绪拉了回来，抬头一望，才发现是外面的雷声呜啸的声音。
　　转眼之间，在这伸手不见五指的卧室里竟然发觉安娜一身颤惊的站在床边，她脸上怀着一副小心谨慎的神情，彷佛准备要偷偷地往卧室外走去。
　　“你究竟拿着包袱干嘛？你要去哪里？”我不禁开口问着她道。
　　“没什么，我只是不敢留在这里了，因为我不再配和你同房就寝。”安娜被我的喝声弄得她心里惊慌了起来，立即把手上的包袱丢到地上，便低头支吾地说道。
　　“废话！你明日就要没命了！如果你不留在这里，难道你还想偷偷跑去找阿东吗？”我顿时跑向安娜的身前，随即一巴掌打到她全身倒在地上，并愤怒地瞪着她喝道。
　　“不是的！我真的没有！老公，请你息怒。”安娜一脸惊怕的跪了下去，脸庞沾满了泪痕，并不停地向我解释说。
　　这时候，我心里不停地怀疑跪在地上的安娜，到底她心里还有没有对阿东藕断丝连，还有没有为他存有一点点的挂念。一想到阿东一身坚挺的胸膛压在她这凹凸有致的美体身上，我就恨得咬牙切齿，双拳紧握，嘴里喊着道：“不给你一个下马威你是不会懂得害怕的！今晚你就留在我身边！哪里都别想去！”
　　“是的，老公。”安娜一边害怕地望着躺在木床上的我，一边对我喃喃颤声说。
　　过了好一会，安娜一副眼含泪花的模样仍然一动不动地瘫在地上，一时间怯惺惺地望向床边，口里喃喃作声，顿时不知说些什么。
　　“你这个贱人还不快点过来睡？难道你真的要在地上睡到天亮不成？”就在这时，我一脸昏昏沉沉的神情顿时向地上瞪着说。
　　安娜一看到我对她依然存有怜香惜玉的情意，心里也不敢稍作违抗，随即从地上爬了起来，瞬间全身发抖地往木床上躺了下来。
　　就在这个无言尴尬的时段里，我彷佛感觉到安娜一声不吭的躺在身旁，全身的怒火就涌上了我心头，迅即翻过身来，并向她不理不顾的袭击了起来。
　　“你就坦白从宽！你和他的幽会究竟何时开始的啊？你们何时开始在我背后做出那种事情的？”我一面压在她一身性感的身躯上，一面用手挎住她的颈项，怒气冲冲的对她喊着说。
　　“开口啊！我要你说！”我狠狠地在她脸庞上打了一记耳光，随即心情激动地喝着道。
　　“咳！咳！在我俩结婚当晚，我和他就行了周公之礼。咳！咳！咳！”安娜一脸仿似气绝身亡般的脸色，嘴边时断时续地咳着说。
　　“你这个淫娃荡妇！还真的说出口了呀！我就杀掉你！”说着，我一时加强了手中的力量，昏头昏脑地拼命在她的颈上狠狠地挎着。
　　“老公！咳！咳！你不要这样！我不能呼吸了！咳！咳！咳！”
　　正当我听到她如此说后，脑子里顿时回复了一丝丝理智的思绪，一瞬之间，便停止了手中的动作，随即一手将她身上的民族短裙给扯了下来！
　　映入眼帘的这刹那，安娜一身婀娜多姿、前凸后翘的玉体，一双修长柔滑的长腿，再加上她身穿着的白色肚兜，以及下体一道毛茸茸的私处顿时让我一眼咋目惊舌的呆了一刻，心里渐渐地想到原来我自己妻子的姿色还长的非常诱人，心跳万分的！可能自己知道她和别的男人早已有了一腿，所以相比之下，此刻的心情显得格外激动，而我下体的肉棒也逐渐硬了起来。
　　但面对眼前的这位艳物，恰恰让我犹疑了一会。
　　“咳！咳！咳！”就在这时，安娜一副惊吓的脸孔，双颊绯红，喉咙顿时一痛的咳个不停。
　　“你颈项还好吧？还死不过去！”我喘着粗气道。
　　“呜……咳！咳！咳咳！咳！”安娜双眼泪珠似的哭着，嘴里也隐隐约约地发出一些痛苦的声音，久久不能说出话来。
　　这时候，我一眼瞪着木床上的安娜，此刻的她宛如一只楚楚可怜的小羊羔，就是她这副楚楚可怜的脸庞让我全身的欲火立刻冲上了脑门，隐藏在体内的兽心也终于爆发到一发不可收拾了！
　　我一面带着一副异常凶狠的脸色，一面压向她的身上，双手也不停在她的玉乳上狂捻着，昏头昏脑的喊着说：“快张开你的臭腿！我要干死你！”
　　“嗯……啊……”安娜媚眼如丝的应了一声，自觉自愿地将双腿给张得开开的。
　　“你这个骚妇！我现在就干死你呀！”说着，我便往下狠狠地插进她早已湿涅涅的阴道里去了。
　　安娜顿时仰头一叫，双腿张得更加开，在我腰部旁弯曲了起来，双手也不禁紧张地捉住我的肩膀上，全身颤抖地喊着说：“啊！你插得我太大力了！你的太大了啊！”
　　此景此际，我体下的肉棒在她的阴道里越插就越感到通畅，越抽就越觉得无比的湿黏。就在这时，我身上顿时翻起一种莫名其妙的兴奋感觉，脑里渐渐幻想到在她身上抽插着的人竟然是我的好兄弟──阿东，而不是我这位原配的老公！
　　“啊！你快跟我说，究竟谁的比较大？干得你比较爽快！你坦白的说！”我不停加快速度，全身恍恍惚惚地喘起气来，下体也狠狠地在她阴道里插个不停。
　　“这里……啊啊呀……不……这……啊啊……我……啊啊啊呀……是你……你的比他还要大，插得我比较好。啊啊……”
　　我一时心酸又掴了她一巴掌，随即极度疯狂地俯到她一对粉红的乳晕上，大力地咬了起来说：“你说谎！我之前无意中看过他的身体，我知道他的来头一点也不简单啊！”
　　“啊！痛死我了！老公，你别那么大力啊！我那里会很痛的！我的妈呀！”安娜迅即一手推开我的头，大呼小叫地哭着说。
　　我立即惊呆了一下，心里不敢相信自己的妻子竟推开我的头，一时愤怒便故意狠狠地劲力插了起来，嘴巴急喘呼呼的喝着说：“你竟敢反抗我？！你全身都早已给人霸占过了！甚至还让别人在你体内打了一个孽种！你越是不给我，我就越要强硬来！”
　　“啊……啊啊……不要！不要……呜……呜……呜啊！阿东都不会像你这样这么的粗鲁！”
　　安娜的脑海一时变得昏昏荡荡的，她双眼紧闭，嘴边立时“啊”个不停，接着又疼痛求饶的喊着道。
　　“你老妈的臭逼！你终于说出口了！阿东！阿东！原来你心里仍然还有阿东那个奸夫！老子今天不教训你，还称得上男人吗？”我全身震撼地喝着道。
　　“不是的，是我一时说错罢了，我心里早已对他死心了呀！他明日都要嫁给妲妲她了，我又为何要自寻烦恼呢？老公，我心里一直只有你而已。”安娜面颊红晕的在我耳边羞怯轻轻求饶说。
　　“你这个葡萄是酸的，一点也不好吃！还不然就让他来尝你吧！我才不稀罕你！”
　　我闭上眼睛，脑子里不断幻想着阿东正在她身上卖命狂插一番，直到我两枚睾丸前后甩动，缓缓感到我即将要到达疯狂喷溅的最后关头，便昏头昏脑“啪！啪！啪！”地继续击打着她翘挺的屁股上。
　　“啊！你是荡妇！你是个不知羞耻的淫娃！啊……我好刺激……太兴奋了！啊……只有我有权利在你体内打种！只有我才可以让你怀孕！我要来了！喷死你啊！”
　　就在这一刻，我彷佛觉得全身的肌肉紧缩，随即眉头微蹙、口唇惊张，全身颤抖的惊喊了最后一口气说。
　　“嗯……好舒服啊！”说着，安娜双腿长得开开，她一手紧紧地抱住我的屁股，好像不想让我的肉棒从她身上脱出来一样。
　　“啊！啊！啊！好过瘾啊！”刹那间，我随着外面的绵绵大雨，整个人兴奋之极的将睾丸里的浓精一股一股全喷洒在安娜的体内，直到我昏昏软软，全身乏力地倒在她身上为止。
　　过了一小片刻，正当外面的雷声响个不停，此刻的我依然全身乏力倒在安娜的身上。
　　抬头一看，才发觉到安娜一头长发变得极度凌乱，嘴角宛如天上的半月弯微微弯了起来，从她一道薄而有棱有角的粉红樱唇上还残留着一丝丝销魂的少妇体香，顿时犹如一个未经世道的少女刚尝到人生中第一个禁果而全身飘飘然的旋转在高潮余震之中。
　　此时此刻，安娜全身微微的发起颤抖，彷佛雷打不动的死躺在木床上，紧紧闭上眼，嘴边也似乎呼呼喘息着，隐约还喃喃的说着道：“老公……老公……阿东……”
　　“什么？！难道你真的不能对他死心？他明日即将要娶我妹妹了呀！难道你还要和自己的小姑抢男人不成？”我心力交瘁的抬着头瞪着她问。
　　“老公，既然我明日都会自行了结，我就不妨跟你坦白从宽了。我一直还以为我是可以办到，可以将阿东这个人以及对他的记忆碎片完全给忘掉，只可惜我不能办到。”安娜一脸若桃花红绽似的低着头说。
　　“你……你这么说就表示你一点悔意都没有？”我顿时心情飘忽到变得口吃般的继续问道。
　　在一片漆黑的卧室里，安娜只能静静地躺在床上，一时不知还能说出什么东西来。
　　“怎么了？你还没回答我的问题啊！”我又大声呼喊的说着。
　　“唉！还是算了，反正明日我都不在人世了，所有的爱意点滴就随风吹散去吧！”安娜一边眼含泪光，一边在我一个沾满了汗滴的额头上亲了一亲，便叹气的说道。
　　“你干嘛不说！难道你还有什么东西瞒着我，不能给我知道？”
　　“如果我说出来后，你千万别责怪我啊！这是你自己要逼我说出口的。其实刚才当我俩共渡周公之礼的时候，我脑海里除了有你之外，我还能看到阿东的身影，可以说的是你们俩同一时间出现在我脑海里。老公，请你原谅我没勇气去解决这个问题，我也明白到像我这种不守妇道的女人简直是天地不容，败坏家声，甚至还连累你家族历代祖先的清白，就算明日过后我去到了黄泉地狱，我都会一笑无悔的。”安娜怯惺惺地望着我，面颊上掠过一阵自然红晕，便不再犹豫的在我面前倾诉出来了。
　　“你这个贱人！还大言不惭！你真的不相信我会杀掉你？我……我……”说着，我顿时发疯似的有如一头蛮牛，迅即准备要从她身上爬起来。
　　“刚才你不是说我这个葡萄是酸的吗？你还说你不然d罕让他来尝我的？”刹那间，安娜便一手将我整个身躯紧抱了起来，好像不想让我在她身上做出任何的鲁莽行为，便悄悄啼声的在我耳边说。
　　正当我全身没力气、满头大汗地准备要从我妻子的身上挣脱起来，窗口边突然传来一声“咚啪”的声音，一道好像有东西跌在水潭里的声音。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


续篇之二战叛情 第27章 红杏献祭、热带婚礼(第四回）
　　“外面的是什么声音？”
　　骤然间，安娜一脸羞涩的向我瞄了一瞄，迅即轻轻地在我肩膀上咬了一口，说：“可能是有树枝掉了下来，你就别管外面了。你还没回答我的问题，你刚才不是说要他来慰劳慰劳我的吗？”
　　面对眼前的这个绝世美人，她一身香喷喷的白皙肉体，一阵温香直扑入鼻，而她柔软的身子直搔得我全身痒痒的，直到我的肩膀上不禁感到疼痛地喊了一声说：“啊！你真的不见棺材就不流泪！你别欺人太甚，逼我做出一些足够取下你这条贱命的事情，你再说的话，我一定会对你不客气的！”
　　安娜整个人依然不停在我面前展示她花枝招展的挑逗，一边耸动腰臀，一边喘息道：“你干嘛了？你真的会对我下毒手吗？你真的不怕明日的婚礼会少了一个很重要的人物？”
　　此时此刻，我依然满脑怒火的倒在她身上，瞬间一联想到自己妻子的问题，脑海里竟然无意中勾起她和阿东一起共渡春宵的幻想片段，体下的肉棒也再次隐隐作痒，顿时变得一举擎天的硬了起来。
　　我的心跳骤然加快，呼吸也急促了起来，胸口顿时觉得离奇地痒痒的，嘴里开始有点口是心非似的对她亢奋喊着说：“你算老几啊？你还不是一个普通的女人罢了！而且还是一个喜欢红杏出墙的贱女人，妹妹有你这样的嫂嫂真是她的不幸！”
　　顿然间，安娜终于发觉到我体下的肉棒又再次的举起来了，仔细一看，便迅即伸手紧紧地握着它，并不停用她舌头一舔一卷似的在我耳边挑逗着我说：“你说得对！就算我真的是一个淫荡的女人，遭世人埋头斥骂我是淫妇，谩骂我还比妓女更为淫贱！那又如何啊？我只是一人同一时间喜欢上两个人吧了！除了你和阿东之外，就再也别无他人了。”
　　“你胡说些什么呀！你是否还有放我这个老公在你眼里的吗？”我登时喘息呼呼，紧咬着牙筋，一时间几乎对她吼着喉咙道。
　　“你看你！说起阿东的东西，你下面就变得挺硬的。你这个人还真是挺怪的啊！”安娜突然摆出一副嘻嘻微笑的娇脸，手中的动作也不曾停止过。
　　刹那间，她不断来回一搓一捏地紧握着我整根硬挺无比的肉棒，我也不知道挨过了多长的时间，这时一身毫无反抗的我早已忍耐不住了，不到一会，我整个滑溜溜的龟头上就逐渐冒出一滴一滴仿似精子液体，顿时令我全身筋脉感到兴奋之极。
　　此景此际，我全身兴奋得心脏欲裂，一种羞耻无比的情绪彷佛不受控制地击穿我的心灵，瞬间冲上我一张兴奋红透的脸庞，导致我整个人一动不动的倒在她一身沾满汗液的香体上，一时变得默默无语地急喘着。
　　“亲爱的，你干嘛不出声了？你是不是还在生气我啊？刚才我只不过跟你说笑而已。其实你就是我这辈子里最疼爱、最挂念的一个人了，阿东勉强只可能算得上我身边的一个无聊人罢了。”安娜顿时停止了手中的搓弄，光溜溜地紧抱着我说。
　　“拜托你了！你就不妨直接告诉我吧，目前你对阿东的感觉究竟是怎么的一回事了？”
　　“我真的不敢说出口，我怕你听了之后会发起癫来打我，那时我可会不受了的。”她依然不敢越雷池一步，心里还是有句话不敢向我开口说，嘴里只好喃喃的说着道。
　　“你就不用怕了，我发誓我不会动手打你的。你就跟我说吧！我不想再胡乱猜测了。”说着，我竟然在她面前举起手来，好像真的要发誓一样。
　　“那样的话，我就坦白跟你说好了。”安娜终于被我的哀求打动了，迅即媚眼如丝地抬起头道。
　　就在这时候，我心中砰砰直跳，整个内心里一面等不及待的等着她开口，一面诈作愕愕地定睛望着她。
　　安娜整个脑袋里呆了一刻，随即左思右想，欲求想个好方法来告诉面前的男人，一时五内沸然的向我开口说：“该如何说才好呢？打个比喻来说，我就好像是在一个孤芳自赏的花园里其中一朵最鲜艳、最出众的玫瑰花，那你就是每天从天而降的宝贵雨露，每日每夜不断给予我施肥和水分的良源。而阿东就是一只无时无刻飞到我身上采蜜的小蜜蜂，所以说在我生命里，你们两个人都缺一不可，你俩山盟海誓无法分开了。”
　　“你胡言乱语！人做女人，你做女人，哪里有人像你这样的！一妻配二夫！你究竟有没有顾及我的感受啊？还难为我一直对你宠爱有加，现在你却如此对待我！”我全身不禁发起震颤，双眼不受控制地溢出泪花，便发出泣咽声的说。
　　这时，安娜看到我身为一位男人大丈夫竟然为了身旁的妻子落泪，顿时感到心痛地紧扶着我一张激动流泪的脸庞，并深情款款地望着我说：“对不住老公，是我辜负了你对我的一番爱意。其实我知道自己罪孽深重，满身沾满了肮脏的鲜血，但是请你放心好了，一旦明天的婚礼结束，我自己会自行了断生命的。只是我始料不及我们的缘分会是如此短暂。明日一别，可能要到来生才能再见了。”
　　“你以为你一死了断，全部事情就会回复正常吗？！我跟你说，不会！我一辈子都不会！天意弄人！为什么我爱你那么多，你却狠心伤害我那么痛啊！为何我的命运会遭到如此一塌糊涂的遭遇啊！我真的不服！我真的不服气！啊！”说着，我整脸愤怒的一拳一拳不停打向木床边的木框，随后随意穿上一件简单的布料便头也不再回的从卧室里跑开去了。
　　“老公！现在外面还下着倾盆大雨，你又想到哪儿去啊？”安娜立即慌张的蹲在床上，双眼惊怕地望着自己的老公一声不出的离开了，便关心十足的问着。
　　当我一踏出寨中的范围，天上下着的绵绵大雨也毫不留情地淋向我的头上，此刻的我彷佛想让天上的雨水在我一身身心交瘁的身体上痛快的淋漓一番，便喊着喉咙大声的回答说：“谁要你管！我自己到外面去清静一下子，你就别再理我了！”
　　此时此刻，刚才在卧室窗外发出的声音，不是什么树枝，也不是有东西掉了下来，其实是阿东独自一人呆在家中，左思右想，翻转脑筋深思了一刻之后，仍然对朝思暮想的安娜放不下心来，心里仍然对她有种关怀的情思，所以罔顾不了什么男人面子，也顾不得自己性命的危险，才会偷偷摸摸地漏夜来到她的家外。刚才之所以他为了要偷窥卧室里面的情景，整个人顿时冒起风险爬到木桶上，怎知一时不小心失足滑倒到水潭里去了。
　　由于他惊怕自己偷窥的事情会被卧室里或者寨里一区的人发现而东窗事发，幸好正当他想抽身逃之夭夭的时候，无意中才让他偷听到一直隐藏在安娜心里的那番话。而在这短短的数秒里，阿东心里渐渐感到全身不禁散发出一种温暖的情怀，一时感触的心情将他一颗热血沸腾的心脏溶化到一种无法收拾的地步了。
　　此刻，阿东整个人愣愣地呆在窗边，他依然呆望着卧室里头的情景，脸庞上的表情也变得冷却般的咋目惊舌起来，原因不是因为他刚刚目睹到安娜和她老公的激烈性交，其实是安娜亲口说出的一番真心流露的心底话。
　　当他静想了一会，咽着口液便心里自言自语说：“安娜，为什么你要将自己的感觉收藏在心里面呢？原来你一直不敢对我表露的事情，就是你真的早已对我动了真情，而我俩之间不仅性爱关系那么简单。为何你要那么傻呢？”
　　就在这时候，阿东彷佛觉得有一股寒风吹到他全身毛孔直竖的，回头一看，竟然发觉有一个黑衣人活生生的站在他背后。
　　“嘘～～你别出声！快点跟我走！”说着，面前的这个黑衣人迅即一手挟着阿东肩上，顿时飞快地从窗边一同离开去了。
　　阿东不停地尝试摆脱那个黑衣人，整个人蹦蹦倒倒地在一个没人的稻田里对他喊着说：“你放开我啊！你到底要把我带到哪儿去了？”
　　“你还好意思说？！要不是当时我将你挟走的话，你可能早已被阿南当场发现了！”阿达一面脱着脸上的面纱，一面大声向阿东呼喊着说。
　　此时，阿东顿时愤怒地甩开阿达的手，随即整个心绪泛起一丝丝心中有鬼的情绪，并一脸心虚地对着阿达说道：“我的私人事情还轮不到你管，你还是管你自己份内事好了！”
　　“你这个人怎么还是说不通呢？你脑袋还清不清醒啊？是不是让你的安娜弄到神晕颠倒了？或者是你明日的那位新娘子啊？”阿达整个语气显得颠倒黑白，顿时摆出一副不可一世的模样瞪着阿东说。
　　“你快点给我住口！你吩咐我做的事，我答应你一定会做到，但如果你还是想干扰我的私生活的话，我一定会对你不客气的，大不了就同归于尽，看谁会死先！”
　　“哈哈哈！阿东，我们毕竟是一伙的呀！我们就不要再为了一些无聊的事情而搞到兄弟反脸这么严重，难道你忘记了我还需要你里应外合的吗？”阿达脸上的表情居然显得狼狈为奸地奸笑说。
　　“你知道就好！如果你没有了我，我看你到现在还没能拿到那张地图。怎么样？你找到了吗？”阿东一身怒气在心中翻涌，不禁一声嚣张的说着道。
　　“可惜我还没找到那些宝藏，还需要一段时间才能搞到手。而且那张地图上的古文字说得不清不楚，迷迷糊糊的。不过你放心好了，一旦我找到的话，一定会向村石先生推荐你在这里管理一田半寨的。”
　　“说起来，那位村石先生真的那么有势力可以带动这里的发展，可以让我们一夜暴富？有时我回想起你所说的话，单靠那位村石先生一人未必可以有如此庞大的势力，在他背后一定有一些不得而知的黑暗势力或者是什么恐怖组织的。”阿东脸上展露出一种不可思议的脸色连忙向阿达问着说。
　　“你就是想太多了呀！哪有好像你说到那么恐怖呢？相信我吧！我们现在做的每一样事情都是为了这条村庄好，对这里百益而无一害。我们所做的一切都是为了我们的下一代，一切都是值得的。”阿达不断地教唆着阿东说。
　　“但是要牺牲村长以及阿南他们，怎么说都是对她们于礼不合。我良心过意不去啊！”阿东沉思了起来，迅即开口向阿达叹气的说。
　　“正所谓“顺我者昌，逆我者亡”。归根到底都是村长年事已高，无力管治这里的村庄，还有你的好兄弟阿南又不识抬举，自以为比别人高明而在他老爹面前骄傲居功。我早已看不过他的所作所为了，所以现在我就靠这次的好机会，将那些再也没能力管治这里的人们清洗掉。若果要这个计划成功，小小的牺牲就在所难免的了。一旦事成后，我就可以堂堂正正站在这村里做你的新任村长了！哈哈哈！”阿答一脸狡猾地嘿嘿笑着道。
　　“阿达，如果我想再得到三块玉牌的话，不知你是否可以向村石先生预知要求呢？”过了一会，正当阿东回想起心里的一个顾虑，立即开口向阿达说道。
　　“之前我不是给了你两块玉牌吗？你还要那么多干嘛？”
　　“没什么，我只是想让给村长一家人而已。”阿东支支吾吾地道。
　　“你是不是疯了啊？你可知道凡是拥有那些玉牌的主人，身份与地位就可大可小，非同小可的。关于这件事，我看你没必要牵涉其中了。”阿达一声几乎嚎声的当场回响起来说。
　　“就当我求求你了，我真的不能亲眼看到我的好兄弟惨死下场！希望你可以明白我的苦衷。”
　　“你真的想同情他们吗？门儿都没有！不如这样吧！三块就不可能了，我就尽量为你取多一块玉牌回来，就当作我送给你明日的新婚礼物吧！哈哈哈哈！”阿达奸笑的说道。
　　“你不要太残忍了。手心是肉，手掌也是肉，你这样要我如何是好呢？”阿东整个心绪变得心灰意冷起来，顿时唉声叹气的问着说。
　　骤然间，阿达向阿东眨了一眨色眼，便仿似流口水般的瞪着他说道：“哈哈哈！那是你的问题了。你怎么了？其实我是在帮你啊！你试想一下，当阿南被贬去村外做奴，他人都不在村里了，那顺理成章，他那位貌美如花、如花似玉的妻子就属于你一人拥有了，你应该要感到开心才是啊！一男同一时间有两位国色天香的女人陪伴下，还好滋味过做神仙呢！哈哈哈哈哈！”
　　“差点忘了告诉你，你知道今天我在村石先生那边看到谁吗？”阿达又继续对阿东说着道。
　　“你看到谁？”阿东整个人显得毫无心情的问着道。
　　“阿南的娘亲──婉妈！我竟然看到婉妈还在人世，而且她在之前暴乱的时候被村石先生救活了。”阿达的口吻好像心中有数似的对阿东说着道。
　　“真的是婉妈？！你真的确定？”阿东全身的经脉顿时跳动了一刻，脸上带出一丝丝惊喜的神情不停望着阿答说。
　　这刹那，正当阿达一眼看着阿东即将要转身离开之际，便开口阻止了他说：“你要去哪里？”
　　“还有哪里！我现在就要去报告给阿南他们啊！然后派人去带婉妈回来。”
　　“这样万万不能，如果稍微露出一些蛛丝马迹，而败露计划的话，那即使我们拥有十条命也不够填啊！”说着，阿达脸庞上显露出一种鬼异的脸色，随即提醒他说。
　　“为什么不能？”阿东的加速脚步顿时停了下来，回头忍不住的喊了一声问道。
　　“嘻嘻嘻！实不相瞒，婉妈早已成为村石先生收罗回来的其中一位妓奴了！听说她即将要奉送给大日本帝国的大将军一个人来享有。”
　　“好了，我要走了！我们之间的聚会一定要保密，知道吗？我看还是让我这个做你长辈的奉劝你一句吧！你没那金刚钻，别搞那瓷器活儿！别人的事情，你识趣就别管，乖乖的明天娶下你年青貌美的新娘子好了。哈哈哈！”阿达哈哈大笑的说着道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


续篇之二战叛情 第27章 红杏献祭、热带婚礼(第五回）
　　当阿达转身从稻田里消失到无影无踪的时候，原本心底善良的阿东仰着头望向夜色豪雨的天空上，顿时在方圆百里无人的情况下发出一声狮吼般的嚎叫声，整个情绪彷佛堕入一个人间地狱里头，当场变得进退两难。
　　一九四一年十二月七号的早晨时分，经过了一个绵绵大雨的夜晚，整夜失眠的阿东身上正穿着一套仿似唐装的传统民族的婚礼服装，整个人忐忑不安的准备要到村长的房屋去迎接一位默默等待他的新娘子──也就是妲妲小姐。
　　正所谓好事传百家，身为这里村庄的村长，今日是老爹他本人即将要嫁女的一个大日子，所以全村上下的村民们为了要目睹这件近日来最轰动一时的婚礼，一个两个便纷纷好奇地跑到老爹的房屋里去，各个人声鼎沸似的到场一凑那里的热闹。
　　就在这时候，老爹心急的一手将新娘房木门的布帘给开着，随即在房间里头顿时看到一位青春苗条的女生，直到他目光入神的瞪着她说：“妲妲，今天你看起来很娇美，看来我女儿早已长大成人了。唉……那就是说我也不年青了。”
　　“老爹！你是不能进来的！我还没准备好呀！”妲妲立时给吓到整个人跳了起来，便颤声的回头瞟着自己的老爹喊着说。
　　老爹终于忍不住自己的欲望，迅即在她身上穿着的一套传统民族的白色透明婚纱偷偷地瞄了一眼，浑身昏昏飘飘似的对着自己女儿说道：“呵呵呵！你以为我还没看过你的身体吗？我还记得你还是一个小丫头的时候，我也忘记了曾经帮你梳洗过多少次。”
　　此刻，妲妲彷佛感觉到站在她背后的老爹浑身好不自在的向她一身半透明的衣着瞪着，顿时整个人好像变成一只饿狼般的目光竟在她美妙的身上望个不停，便双手连忙盖着自己若隐若现的身段，回头骂着他说：“那时我还小，但现在我即将要嫁人去了。老爹，你可不可以不要如此望着人家？我会好羞的啊！”
　　“唉！你说得对，以前我日等夜等就是盼望可以亲眼看到你出嫁去了，只可惜到了今时今日你娘亲就不能亲眼看到。”老爹连忙转着眼，浑身思妻心切的摇着头，即开口表示说。
　　“爹……你也别这样伤感了。假如娘亲她泉下有知，一定会看到我今天出嫁的。”妲妲眼眶里的眼泪逐渐打着滚，而她一张俏美的瓜子脸庞不禁泛出一阵阵自然红晕，便泣声的向面前的老爹说。
　　“好了，今天是我嫁女的好日子，我们就别说这些扫兴的东西了！现在我就到外头去看看你那位俊俏的阿东究竟来了没。哈哈哈！”说着，老爹便哈哈大笑的从门口走着出去了。
　　“老爹啊！什么俊俏的阿东呀！说话都毫无正经！讨厌死了！”妲妲顿时听到老爹如此向她说后，脸上的红晕就红到不像样，随即顿足偷笑的说道。
　　正当今日的主人翁──老爹一踏出房外，顷刻外面的人潮呼声便显得更加的欢呼雀跃起来，彷佛各个为了这个村庄的村长即将要嫁女而感到非常的高兴。
　　“阿南，吉时已到了。为何你的好兄弟阿东还没来到呢？”老爹立即望向人群之中的阿南──也就是我，脸色大变似的向我问着道。
　　此时此刻，经过了一整夜没睡的我，浑身怀着心事重重的情绪，随即偷偷向身旁的妻子瞧了一瞧，同时候全身乏力地向老爹说着道：“我也不清楚。那需不需要吩咐神父延迟那个婚礼的仪式呢？”
　　“是呀，如果错过吉时就不大吉利了。”安娜忽然加入了我们的谈话之中，轻轻地向我们说着道。
　　老爹龙颜大怒似的看着屋外的人群，一时刻无法接受眼前的丢脸事实，便大声喊着说：“阿东那个小伙子做事也太没交代了呀！阿南，不如你亲自到村寨外面去看看有没有他的影踪吧！”
　　“呵呵，我看不用那么麻烦，你看！你的那位乘龙快婿已经来到门口了！”就在这时，身为这里的保卫警长──阿达欢呼声的向我们说着道。
　　老爹登时愤怒地拉着阿东的手，随即一面穿过人群中往屋里的大厅走着，一面对身旁的准女婿说道：“阿东！为什么你会那么迟才到啊！耽误了吉时就不妙了！快点儿吧！”
　　“对不起！老爹，因为我刚出门的时候，在村外遇到了一点问题，所以才会来迟的。”这时，阿东浑身彷佛没劲力般的转头向老爹说。
　　刹那间，阿东整脸内疚的向安娜鬼鬼祟祟地瞄了一眼，随即毫无脸色的转着眼向我打了一个招呼，便喃喃说道：“阿南，对不起我迟到了。”
　　此景此际，我内心里深知道刚才阿东的确向站在我身旁的妻子看了一眼，顿时整个人显得好不自在的对他喝着道：“我看你还是快点脚步进去！你也不想我妹妹等你等到在里面发脾气吧！”
　　“吉时已到！现在有请今日的新娘子出场。”骤然间，站在神坛桌边的神父在这个人潮涌涌的大厅里大声的说了一句。
　　“阿东，快点打开布帘来迎接新娘子吧！”在大厅里的人潮纷纷向他呼喊个不停，各个心里不禁感到亢奋的瞪着新娘房的门口。
　　就在这时，阿东再也无法抵抗大庭广众的欢呼声，随即浑身慢吞吞地一手将房的布帘给拉开，而妲妲一身半透明丝绸质的白色婚纱，双脚穿上一对白色的绣花布鞋以及她浑身若隐若现的苗条身段终于在人群们的目光里暴露无遗了。
　　顿然间，阿东浑身看得急喘起来，双目不眨地在妲妲一身凹凸有致的身段，以及她体内穿着的一件白色绣花的肚兜上飘流不停，整个人变得眼瞪舌结似的说着道：“妲妲……你今天看起来真的很美啊……”
　　“你眼睛究竟在看哪里呢？羞死我了。”妲妲头上正放了一条白色半透明的面纱，但隐约地可以看到她一脸羞涩地瞟了他一眼，迅即低下头来，宛如一位即将要出嫁的新娘具有的萌芽神情。
　　“好了，现在就请新郎和新娘子一起来到神坛前面，一同准备接受神圣的仪式。”只看见神父偷偷咽了一口口液，随即向大厅里的这对新人吩咐说。
　　在这数十步的距离里，全身半露的妲妲不停地低着头，一路上彷佛有种极度羞人的感觉不断涌上她的心头。虽然她身上穿起这套半透明的丝绸婚纱，但由于这次是她人生中第一次将自己呼之欲出的身体活生生的暴露在各个村民的眼前，所以这种感觉简直足以拿了她的命，心里也不禁想到为何这个村庄会有如此羞耻女生的条例。
　　“你的眼睛在看什么？妲妲已是别人的妻子了，你的眼睛可不可以检点一点啊？”站在人群里的缇缇顿时捏了自己老公的手臂一下，然后轻轻地撒着娇说。
　　“你是不是要找架来吵呢！你们女人一生人里总有那么的一次让我们男人看饱眼福的啦！你现在又何必小题大作啊？”身为缇缇的老公──阿力一双充满色欲的眼神不断在面前的新娘子的身上看个不停，随即转头向自己的妻子骂着说。
　　“大哥，你说的一点也没错了！你们女人啊！在这里的身份与地位怎么说也不能再埋怨了，假使要埋怨的话，那倒不如干脆认命吧！你看看我家的女人都不敢出声呢！哈哈哈哈！”顿时候，站在阿力夫妇的身后，一道充满着男人主义的声音传到阿力的耳边，一时间便转身看到原来是纳萨，也就是文琦的老公。
　　“纳萨，谁又不知道你在家里有风得风、有雨便得雨呢？每夜你都有两位美丽的老婆陪伴左右，服侍你一番。而你的两位妻子都给你训练到服服贴贴的，可想而知那种当大爷的日子真是让人爽透了！哈哈哈哈！”阿力哈哈大笑地说道。
　　“大哥，如果你感兴趣的话，你也可以学我这样，同时候娶个填房回来服侍你啊！”迅即，纳萨得意洋洋地说着道。
　　“依我看，你的说法也有道理的，说到尾我家的妻子到今时今日还未给我生个婴孩，连半个鸡蛋都没有呢！我看我也要找个填房回来帮我传宗结代了呀！”阿力向身旁的妻子看了一眼，便毫无情绪的说了一句。
　　“老公，请不要这样！我一定会好好努力的，我一定会为你生个出来的！”此刻，文琦顿时拉着阿力的手臂，浑身害怕的求着饶说。
　　“这里哪轮到你出声啊！收声！”阿力大力推开自己妻子的手，随即开口大声的喊着道。
　　就在阿力夫妇两人正推推拉拉之际，站在神坛前面的神父顿时发出一声说：“现在有请在场的各位村民们肃清，神圣的仪式即将要开始了。”
　　“今天我们站在上帝的脚下，正要奉送一对即将会结为夫妇的新人，也就是神坛前的阿东以及妲妲。愿上帝保佑我们这个村庄上下耕耘丰盛，风生水起，各个都平平安安。”
　　“阿东，你是否愿意娶妲妲成为你的妻子？无论你即将会有多少个女人，在你这一辈子里，你一定照顾她，关怀于她吗？”这位神父一脸严肃的表情望着神坛前的阿东说。
　　“我愿意。”阿东实话实说的说。
　　“那妲妲小姐，你是否愿意嫁给阿东成为他的妻子？无论以后他会有多少个女人，你也会百分之百的愿意服侍他，听从他生活里的吩咐，照顾家中上下的家务，爱他直到永远吗？”
　　“我愿意。”妲妲一脸羞红的低着头，嘴边轻轻地说。
　　“好的，现在在上帝的脚下，我正式宣布阿东和妲妲正式成为一对夫妇，现在有请你们俩互相给对方一个热吻。”神父终于在人群的面前继续的说着。
　　过了一会，阿东便一手颤抖地往妲妲的面纱拉开，随即一脸惊呆地望着面前犹如美若天仙的新娘子，顿时在人群掀起的呼唤声之下，便在她的嘴唇上亲了一口。
　　“好的，现在我也宣布这里的仪式完毕。”说着，神父一手拿着一支蘸满了神圣液体的羽毛，立即不停地向神坛前的新人头上洒着，过了一刻便大事已定的一步一步下着神坛。
　　就在这时，老爹浑身过度激动的对大厅的男生村民们高兴说着道：“各位亲朋好友，热爱的村民们，如果大家不嫌弃的话，有请大家一同到长屋里头，一起到那边共用各种各样的美食以及热辣辣的舞蹈。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


续篇之二战叛情 第28章 洞房惊魂、捕杀之谜(第一回）
　　“老爹，我是否可以不一同跟随你们到长屋里去呢？”我一面牵着安娜的左手，双双走到老爹的面前，并一脸犹豫的开口说着道。
　　“哪可以啊？你是妲妲的亲大哥，哪里可以不去的？”老爹一脸不解地望着我道。
　　我浑身六神无主的瞟了安娜一眼，即转眼向老爹道：“我的确有一点事情需要回家解决，我怕不能到那边了。”
　　“什么事情还重要过自己妹妹出嫁啊！不能，说过了全村的男人一定要出席的，你也一定要到场！”老爹的语气顿时变得蛮不讲理的，随即向前拉起我的手并往屋外的两厢新人的木桥走去。
　　“那样的话，安娜，你就现在自己回家去，等我回来才慢谈吧！”看见老爹如此固执，我不禁深叹了一口气，迅即回着头向身后的妻子说着道。
　　“知道，我一定会等你回来的。”安娜的眼眶里逐渐冒出泪光，整个人彷佛凄凄凉凉的沉沦不断，口吻也显得格外悲伤，便喃喃的回答说。
　　“起桥！我们现在就往长屋的方向去吧！”老爹转身向抬着桥的兄弟们说。
　　当老爹一声欢呼之下，转眼间，在木桥一旁共有数十名村民负责敲击响亮的乐器以及满地无数的锣鼓，顿时候，全场一片锣鼓喧天的气氛立即变得欢呼雀跃起来。
　　此情此景，安娜脸上却恰恰流露出一份很无奈的表情，内心里犹如割心淌血似的心酸起来，嘴边自言自语的说了一句，一时忍不住的抽泣起来说：“阿东，这是我俩最后一次会面，我就在此祝你一路顺风，新婚愉快。若果有缘的话，我俩来生再见好了。”
　　过了一会，安娜双眼终于再也忍不住了，渐渐泛出一滴滴数之不尽的闪亮泪珠，直到眼前一班男士的村民们以及被人抬起的两厢木桥的影子消失到无影无踪之后，安娜便带着一丝一丝依依不舍的情绪，转着身一同跟随村庄里的女人们，各自往归家的路途徒步离开去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　其实心情悲伤的人不止安娜一位，就在同一个时刻里，阿东浑身不禁回忆想起昔日与安娜过了一段见不得光的偷情日子，昏昏沉沉地过了一会，便唉声叹气似的静静坐在木厢里，浑身怀着一种痴恋悲哀的心绪，默默无言地继续往长屋的路途上走去。
　　“阿东呀，我们终于抵达长屋了。现在请你下桥为你的新娘子踢桥门吧！”就在这时，老爹一道高兴万分的语气突然在木厢门外响起，而阿东浑身的追忆思绪就给拉了回来。
　　“现在有请新郎为新娘子踢桥，迎接一个好妻子的到来！”不用一盏茶的时间，正站在人群之首的那位神父一副神情严肃的说了一声道。
　　正当阿东一手将木桥的小门给打开之际，转眼间，外头的村民欢声就仿似人声鼎沸、大锣大鼓似的响个不停，有些村民甚至还开心到纷纷唱起这里的婚礼民歌，而在现场一群站在长屋里默默等待吩咐的未婚少女们，也在老爹的一声命令下，纷纷随着外面响起的音乐节奏，各个耀眼闪烁的整齐排在一起了。
　　此刻，身在长屋外的阿东最终还是躲不了人群的欢呼声，一步一步徒步地走到另一厢木桥前面，随后轻轻踢了一脚，并对里面的新娘子说着道：“妲妲，请你下桥。”
　　霎那间，万众期待的一刻，在场的男士村民们以及长屋里衣着性感无比的少女们各个安静了起来，尤其是男士们，一个两个彷佛色狼般的眼神纷纷不停地在新娘子身上徘徊瞪着，而那群未婚的少女们却显得格外妒嫉。
　　此情此景，这位足以令在场人士变得口哑舌结的人物，就是今天的耀眼新娘子──妲妲宾蒂赛迪。
　　眼见文质彬彬又威武十足的阿东已弄得她浑身脸红心跳的，随即脸上大红，偷偷瞧了他一眼后，便低着头卿卿爱爱的说着道：“阿东，谢谢你接我过门。”
　　“哈哈哈！还叫阿东？你该改口叫他老公了。”忽然间，老爹笑意款款地说了一句道。
　　我一双激动的眼睛向眼前的这对新人看着，心中暗暗气累，随即装出一副若无其事的模样，道：“阿东，希望你可以带幸福给我妹妹，你千万不要辜负她对你的一番爱意。”
　　“我知道了，大哥。我一定会听从大哥的话，一辈子让她幸福快乐的。”说着，阿东一脸心虚的样子顿时在我面前显露出来。
　　这时，老爹站在神圣的长屋大门前对着屋外的我们说着道：“里面的美食早已冷掉了，你们还是进来才慢说吧！”
　　“各位亲朋好友，你们也别客气了，快进来慢用你们的美食。”老爹转着眼继续向屋外的人群说。
　　正当老爹一脸豪气的邀请了各个站在长屋外的村民们一同进到屋内的时候，转眼间，在这个仿似富丽堂皇的环境之下，除了可以看到各式各样的美食佳味，从羊肉串、烤牛肉、烧山猪肉以及各种蔬果，再加上一瓶瓶香入鼻孔的羊奶酒之外，在这间场无虚席的长屋里竟然还站着数之不尽的美少女们！
　　这时候，她们全部齐聚一堂，各自身上穿着这个村庄里的丝绸质民族短裙，各个宛如被神灵附身般的翩翩起着舞来，而整个场面顿时展示出一种让人感到啧啧称奇的传统民族的风情。
　　“村长，这一班少女的丰姿也难免太美了，一句话可以形容，食色性也！看得我全身就快把持不住了呀！”阿达浑身想入非非的不停望着眼前这幅丰姿绰约的情景，突然间转头向老爹说了一句道。
　　此时此刻，阿达一对大开眼界的眼眶里不断瞪着眼前的这一群还未成年的女生们，顿时发觉她们各个的自然美貌以及身上隐约散发出来的香喷喷体味，不知不觉地勾引起他全身的变态欲望。由于她们的娇体不断随着响亮亮的乐器摆动不已，所以她们各个浑圆白皙的玉乳顿时在绣花肚兜里蹦跳起来。
　　“阿达！你就别乱打她们的主意了！毕竟她们还没到嫁出去的年龄。”老爹冷笑的瞪了他一眼说。
　　阿达顿时不禁瞧了我一眼，便搔头笑道：“阿南，不知你对眼前的艳情又意下如何呢？”
　　我不停在眼前的少女们看着，心里深深的知道当中有一些是孤儿，因为她们各自的亲生父母就在英兵盟军攻击的时候遭到其害了，所以她们可怜的身世倘若无父无母般的，从此就得孤独地生存下去了。
　　“你这个老头，上了年纪还是这样，反正你家中无妻无儿的，不如就干脆收一个半个乾孩子又何妨？”我道。
　　阿达的嘴边突然微微地笑了一笑，而且从他的口腔来看，他彷佛有点心怀叵测似的深思起来。过了一顿，便一脸赔礼道歉似的点着头说道：“有意思！有意思！你说得也对！毕竟她们还是十四、十五岁罢了。”
　　“我们别说这些了，来，让我敬你一杯！”阿达一脸诡异地望着阿东道。
　　“谢……谢！干杯。”阿东支吾地回答说。
　　“妲妲，那我也祝你新婚快乐！希望你们今晚可以如鱼得水了。嘻嘻嘻！”随即，他又继续转眼向坐在阿东身旁的新娘子说。
　　“你好讨厌哦！你究竟在乱说什么呢！”妲妲面上大红，顿时破口大骂道。
　　当他们一班疯狂灌酒过了数十杯后，此刻的阿达见到阿东如此豪喝，便一面继续向前再添加他杯里的羊奶酒，一面诡异深沉地对他道：“呵呵呵！好酒量！我们再来！”
　　“还要再喝吗？”阿东显得有点不想再喝了。
　　“哼哈哈！今天你一生人里当一次新郎啊！当然不醉无归了！”阿达一面逼他喝酒，一面哈哈大笑说。
　　老爹浑身醉意醺醺似地一手提起手中的那杯羊奶酒，双眼昏花的向他喝着说道：“阿达啊！你也不要再为难阿东了，难道你想他等会和妲妲在一起的时候变得有心无力吗？”
　　由于阿东心里的感受极度悲伤，再加上他浑身的情绪晃荡在矛盾加剧之间，瞬间就变得半死半活似的伸手拉着阿达说：“我还可以喝！再来吧！”
　　“老公，你不要再喝了，你今天已喝了好多的。”妲妲顿时显得爱夫心切般的扶着阿东的肩膀上，语气变得微愠的颤声说。
　　另一方面，其实我的情况也不比他们差到哪里去，此刻的我浑身也昏昏荡荡的摇动不停。
　　我颤声说着：“你也太过不通气了！阿东还要和新娘子回到闺房去洞房的，你看你都快弄到他不醒人事起来了。”
　　“哥哥！你不要再乱说了呀！”说着，妲妲一张娇脸逐渐变得红晕。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


续篇之二战叛情 第28章 洞房惊魂、捕杀之谜(第二回）
　“看你这个人可以风流到何时！你们走吧！该回房了！”此刻，我不爽的转头向阿东看了一看，说道。
　　当我将肚子里的闷气给发泄出来后，当场所有的人都显得呆若木鸡，老爹更是惊讶地呆在那儿，至于妲妲就一脸奇怪地看着我，好像想开口问着究竟。
　　这时候，妲妲心里不停想着自从她生于这村寨的家门，自己从小到大还未曾见过自己的大哥会如此凶狠对待他的好兄弟的。就算遇到了多么困难的大事，或者是遇上了什么难事都会一一与这位好兄弟并肩作战，一起去面对和解决种种的困难。但是为什么现在好像转了性子变成另一个样子？此刻的她浑身觉得百思不得其解。
　　“你们还不回去！留在这里干什么的！”我的声音突然加重了，心情烦燥的嚎了一声道。
　　“好吧！新娘子和新郎哥要归家去了！在此祝福你们早生贵子，白头偕老！”那位神父闻言，无奈地摇了摇头，立即严肃的说了一句。
　　过不多时，阿东就一手牵着今天的新娘子一步步往长屋的大门口走去。另一方面，我整个人呆呆的目睹这整个过程的片段，心里面突然有点心酸，仿佛有一种推自己妹妹进入鬼门关的情绪涌上我心头，毕竟是自己亲眼看着她嫁给一位与自己妻子有染的奸夫，希望这不会是我人生中最后悔的一件事吧！
　　“既然妻子一身的清白已经被他污染了，已经肮脏过了，但事实她依然还是我的女人，她的灵魂依然还属于我的！只要一天还未葬入地上，她仍然还是我的人，我的妻子。那我为什么又不能大大方方饶恕她的过错呢？但……饶恕了又怎样？妻子已经不清白了，给人发觉知道了后，我也不能再面对世人的眼光，是我对不起列祖列宗，是我对不起老爹！”他俩一身的幸福背影瞬间深深的刻到我心脏上，导致我毕生也难忘这一种让我痛心疾首的感受，心里也默默叹惜地道。
　　良久之后，长屋里头的村民人群一个个离开归家去了，只剩下我一个人孤单单的坐在地上。这时的我手上拿着一杯香浓浓的羊奶酒，不断一杯接一杯的尽情狂喝一番，直到那些猛烈的酒精直灌入肚肠里面，导致浑身变得热昏昏才能尽兴。
　　徒然间，我昏昏沉沉的望到墙壁上挂着一把用来打猎的长刀，心头渐渐心酸，一时想不开便起身往墙壁上拿着那把长刀下来，准备要为情而自尽！
　　光芒的刀锋像是在引诱我一般，让我恨不得立刻就向自己咽喉一戮，只希望它会在我的颈项上深深的形成一条血迹，迅即痛痛快快的了结我这一生的痛苦……
　　“阿南！请停手！”一声冰冷冷的吼声顿时在我耳边响起。
　　“你……你怎么会在这里？你不是回去了吗？你怎么又跑回来了？老爹他们呢？”我瞳孔一张，顿时扯着嗓子拉大喉咙狂喊出来。
　　“阿南啊！什么东西都可以商量的！你千万别那么傻呀！究竟发生了什么事？你可以跟我说说，可能我可以帮到你的！”阿达竟然站在长屋的门前，惊呆的向我喝了一句说。
　　“我在问你啊！阿东在哪儿！”我静压自己的怒气，随即对他嚎着道。
　　“刚才他和你妹妹已喝到醉呼呼的，现在可能已在家中睡着了。”
　　“睡……睡着了？他们不是要洞房的吗？那你呢？为什么你还要回来这里！”我心头一震，破口大骂道。
　　“你先听我说，先放下你手上的刀，什么大事都可以解决的。”
　　“一切已太迟了呀！我不能回头了！”
　　“那你的妻子又怎样？你舍得令你的妻子伤心吗？还有你的娘亲还是生死未卜，你贸贸然如此结束生命，你这样做还对得起她们吗！”
　　“娘亲？安娜……那个贱人已不值得让我担忧！她死有余辜！况且一旦我死了之后，她也会不得好死的！”
　　“咦？这话怎说？”阿达的声音显得很紧张。
　　“哈哈哈！因为我的好爱人即将会在家中自尽！我们缘分已尽了！”我双眼泪花，疯疯颠颠的说道。
　　“什么！大哥啊！你怎么可以让安娜做出这种愚笨的事情呀！什么大事情就算要怪罪下来，你又怎么可能将一切责任降到她身上呢！怎样说她也是一个受害者呀！”
　　“是阿东他！是他让我们夫妻关系搞成这种无法收拾的地步的！我们做成厉鬼也会回来这里取他的命！”
　　“又与阿东什么关系呢？究竟他对你们夫妻做过什么事情？你不妨直言吧！”
　　“呜……呜……呜呜！阿东他……他和我妻子有染了！”我竟然在他面前崩溃下来了，整个人顿时一软，直跪在地上，一脸泪花的泣声道。
　　“什么？！阿东和你妻子有染？那么说也是阿东一个人的错呀！不关你和安娜的事，一切都是他一个人错罢了！但目前凡事都可以商量，只要你先把刀放下来。回头是岸呀，阿南！”阿达激动的劝着我道。
　　“是不是很想立刻去救她呢？哈哈哈！现在没人可以救到她的，连我一样也要葬身这里！”我一身自以为是的神气，不禁疯疯癫癫的向他喝道。
　　“再见了，阿达！”我全身觉得生无可恋，最终黯然的呼出人生中最后的一股叹气，并在自己的颈项上狠狠地一戮！
　　“砰！”片刻之间，阿达居然一手将我手上的那把刀给敲打了下来，然后迅即将我全身给制伏到地上，而我整个人也就因此活生生的给他按倒！
　　“你……你在干什么？！你放开我！快点放了我啊！”我一边急忙推开阿达，一边不停地挣扎着，差点就被他压得喘不过气来。
　　“阿南，我不放！我要你答应我别再这样折磨你自己！到目前为止安娜还是很爱你的，可能只是阿东对她一厢情愿罢了！可能她也是因为夜夜寂寞，一时想不开就让阿东趁机而入，被迫之下才会让他为所欲为而已！不如你再查清楚才做定论吧！”阿达恶狠狠地说，锐利的眼光直勾勾地盯着我。
　　“呜……呜呜！我不是男人，我不配做男人！我连自己的妻子都不能满足！现在还要别人来救我！你就让我去死好了啊！”我脑子里不禁联想到自己的妻子竟然被身上的男人满足，但这个男人却不是身为她老公，身为她枕边人的我，一时心酸之下，便思绪崩溃下来了。
　　“我有一件事情向跟你说，其实那天我也在那个湖边。实情是这样的，当天我的确是跟踪安娜，因为我不小心看到她竟然一个人独自离寨，心里觉得事有蹊跷就跟随了她一同来到了村外的大湖边，而且还亲眼目睹到一场事发东窗的三角恋。希望你别发怒。”
　　“你……你目睹了一切？”我愣了一下，双眼无神，嘴边颤颤的道。
　　“可能阿东从那天离开了你妻子开始，他本身已经记不起和你妻子以前的事了。一心只想在后面的人生中过他自己想过的生活，重新来过。所以连妲妲的这头婚事，他想都没想就答应和她结为夫妻了，原因是他不想再去和你妻子有任何的瓜葛！到底你明不明白呀？”阿达一副誓言劈死似的表情不禁对我分析着道。
　　“你别安慰我了！我不信你的话，你摆明就是在撒谎！你就让我死吧！我没颜面再生存下来了！”我哭哭啼啼的在他面前流出男人马尿，全身的筋脉也逐渐变得膨胀到极点，不停想推开他道。
　　阿达虽然心里暗暗奸笑，但是表面上还是一副镇静的模样，他板下面孔，凶狠的说道：“你要我怎么说你才会明白呀！要不然我们现在就一起回寨一趟，面对面去找你妻子说明一切吧！也顺便去瞧瞧她在家中发生了什么事！”
　　“我不回去！我不回！就算我回到家里又能解决什么的！我妻子依然还是那么的爱他，我留得她的身躯却不能得到她真正的灵魂！我得不到她的爱意啊！”
　　“我说走啊！你是不是要我命令你才懂得明白呀？”阿达的口吻显然大声了一点，仿佛整个人变到另一个恐怖的样子一般。
　　“你竟敢在我面前吼声吼气？！你知不知道我是村长的儿子！你凭什么命令我！我不走！我不走……”我给他拖起了整个身体，一边疯疯癫癫的喊着说，一边手脚猛动地往归家的路途走去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　还记得这个晚上，满天乌云密布的，而从老远的天际上也不断传来一阵阵狂风爆雷的响雷声，好像一场狂风暴雨的前夕即将要来临一样。
　　此景此际，在这整个归寨的路途上，阿达一面活生生挟着我，一面不理不顾的往村寨的方向直奔。良久，我俩就好像一支弓箭的速度，不停穿过了一些静幽幽的竹林，以及那些荒山野岭的黄山泥土，终于最令我胆颤心惊的时刻就要来临了！在我眼帘前的这一刻，我一对眼眸里不断瞪着面前的一个惊人的画面，也就是我家里的大门口！
　　“你还不快点进去看个究竟？我就在这里等你。嘻嘻！”阿达看了一看我，然后奸诈的笑了说。
　　过了好久，我只好鼓起勇气，随即一步一步走入家中的客厅，四处一望，发觉周围的油灯早已被弄熄了，而整个客厅顿时显得昏暗暗的，黑灯瞎火，连半个人影儿也没有。
　　“安娜呢？难道她已在卧室里睡着了？她不是自尽了吧？！”我双腿颤抖的向卧室的方向走去，手掌渐渐冒出滴滴的冷汗，浑身喘息呼呼的想着道。
　　刹那间！从卧室里头传出一把早已相识的声音，我一时忍无可忍便轻轻掀起门帘的一角，向内偷望，映入眼帘的一刻，竟然足以让我整个人大惊失色了起来！
　　我整个人就像是被雷击了一样，双眼颤抖的目睹到自己妻子和阿东双双近距离地抱在一起！
　　“你是不是在耍我呀？你说我老公真的会回来原谅我？但我们现在却身在一起，而且初夜你也没有去陪你的新娘子，我还是怕怕的，怕他会发起疯来……”这时，安娜的脸上一片冰冷，不知道什么时候，泪水已经流满了她整个脸庞。
　　“穷途末路，等会就跟他坦白一切吧，说出你心里面的秘密，昨天随意说了一些东西来瞒着他还不是办法。难道你真的想要为了他而死吗？你舍得一死了之吗？一死了之，我又怎么办好？你知道我不是真的爱妲妲她的呀。”阿东低着头，面无表情的道。
　　“一切就让你作主了，只怕当老公他看到我们现在的样子，他真的会一时想不开而做出一些让我俩预想不到的行为罢了。怎么说他还是我的老公，我对他还是有感情的。”安娜顿时哭得撕心裂肺，心头混乱，眼睛红红的看着眼前的阿东说。
　　“爱人，反正已无路可走了，我们就得见步行步了。”阿东深叹了一口气，安慰她道。
　　“爱人？！”此刻，我直直的盯着眼前，几乎不敢相信自己的眼睛，我吐出这两个字，这两个字已经快让我无法呼吸，我一定要将阿东碎尸万段，然后用他的血来洒在他祖先的坟墓上才能泄我心头之恨！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


续篇之二战叛情 第28章 洞房惊魂、捕杀之谜(第三回）
　　“他妈的！我现在就要杀掉他啊！”我泪光聚焦，一双肢离破碎的目光不停瞪着卧室里的这个情景，整个人顿时变得面红耳赤，全身筋脉显得紧绷，心脏也逐渐怦怦乱跳。
　　就在这时，原本还在外头等候的阿达，突然好像一个黑影似地出现在我的背后，瞬间一手将我的肩膀紧抓着，并一脸紧张地捂住我一张嘴巴，一手刹时阻止我道：“且慢！即使你要打阿东一身也应该先看清楚整件事件吧！你如此贸然而进的话，就不能知道这件事情的来龙去脉了呀！难道你真的不想知道阿东和你妻子之间的秘密了吗？”
　　“我……当然想知道！但眼前的此仇不报非君子！我总不能眼巴巴看着他们俩在里面鬼混的。反正我也不是什么贪生怕死之徒，大不了就和他们同归于尽罢了！”我疯疯癫癫的尝试摆脱他的双手，一脸杀人无赦般的神绪不禁往卧室门帘的方向猛喊出声。
　　“阿南，你怎么了？是不是被里面的画面吓到你了啊？不如你先看清楚情况吧！一定包你看得津津有味的！只怕你妻子肚里的小孩以后要跟谁的姓名了。嘻嘻嘻！”他脸上渐渐露出一种奸至入骨的的笑容，顿时和我交流了一下眼神，然后用像对着孩子解释事物一样的神情，一句一言似的向我分析说。
　　“你……怎么知道这回事？！是不是你一早有心想引我回来这里的？你是不是知道了一些不可告人的秘密？是否关于安娜他们的！你快跟我说！”我顿时停止了挣扎，睁大了眼睛，紧紧地盯着阿达的脸庞，随即一副不敢置信的表情不禁责问他说。
　　“大哥！我真的没有……没有！其实我一点也不知道，只是那天在湖边偷听到他们俩的对话，所以才知道的，况且我也是刚刚才知道你妻子在你背后和你的那位好兄弟有一腿呀！”阿达无奈地问答我说。
　　“我谨慎警告你！这件事的后果可大可小，你千万不能泄漏出去！”我不断咽着口水，语气加重的警告他说。
　　“呵呵！我当然不会泄漏出去，我也要帮你老爹保住他家族的高尚名声啊！怎样说这种事地地道道是一个足以败坏你家族的丑事，我身为你的长辈必定会帮你守着这个惊人的秘密。”阿达不由假装叹了一口气，但他的面孔却不曾停止露出他奸诈的笑容。
　　“不过让我替你指点迷津一下吧！须知三角恋的关系就是初则口角，续而动武了，我身为这个村寨的保卫警长，一定不会让你动不动就要杀人什么的！所以等下无论你看到或者听到他们俩说了什么东西，你千万不能乱来呀！不然后果自负！到时候我一定会向村民实话实说，那你老爹的地位就不保了。”随即，他一面看着我一张吓得苍白病态的脸庞，一面不由得担心劝着我道。
　　此刻，整个空间彷佛变得叹声不绝响起来，当我头昏脑涨似的联想到以后日子应该如何隐瞒这一件足以令我家声尽败的丑事，浑身精神都已接近崩溃了，脑子里连续不断的出现自己妻子和他的奸夫一同偷情的片段碎片。
　　过了一刻，我终于忍不住在他面前涕泪交零地哭了出来，便道：“那我总不能眼巴巴地看着他们做出这些败坏风声的事情呀！但是我又能怎么样好呢？我很烦！我真的不知道如何面对了！阿达，不如你教教我该如何解决这个问题吧！”
　　“嘻嘻！这是你自己家庭的问题啊！况且怎么说我也是一个外人而已，我总不能就此来管你的家事。现在最重要的是，你千万不要赶尽杀绝，正所谓敦能无过，如果可以的话就给条生路她走吧！反正你们家中正好缺少了一个小孩子，倒不如将错就错认了那个孩子是你自己亲生就可以了！”阿达依然实话实说。
　　“你……你不要再乱说了！我看在你是我的长辈分上才给你面子，你再胡言乱语的话，我真的不会对你手下留情的，信不信我连你也杀掉？！”我紧皱着眉头，不太理解他说的话，破口大骂的道。
　　“哈哈哈！那我倒不怕，只怕你的秘密会将你家族的名声就此毁于一旦！好了，我只跟你开个玩笑而已。你放心好了！我一定会帮你紧守着这个秘密的。”阿达赶紧解释道。
　　“我看时间也不早了，我得回家去休息了呀！还有一点你要谨记的，凡事一定要心平气和去面对，必要时就大事化小！”阿达顿时偷瞧了我一眼，不停打量着我脸部的表情变化，随即一脸装疯卖傻的样子看着我道。
　　刹那间！阿达趁我没有防范之下，想也没想就一手将我推进卧室里面去了！
　　此情此景，安娜彷佛感到远处似有一丝动静，转眼一望，徒然看到卧室门帘正好站了一个男人的影子，整个人即刻吓到面露惊骇，毛孔直竖般的直瞪着站在她面前的男人！
　　“啊！老公！你……你何时回来的？！我……我们真的什么都没做过！”安娜一手推开依然紧抱着她的阿东，心想到自己的奸情竟然坦荡荡地在自己老公的面前曝光了，脸上显露出梨花带泪的样子，嘴边一边战战兢兢的对我解释说。
　　“哈哈哈！真是得来全不费工夫！阿南，就算你有三头六臂也不能料到我精心为你设下一个让你万劫不复的圈套吧？如果你稍有差池，就愧对你家族上上下下的地位了呀！我就翘起脚来看你如何去扭转乾坤，怎样去面对你日后的日子！哈哈哈哈哈！”
　　当阿达听到卧室里头发出来的惊声，瞬间头也不回地转身从卧室门前徒步消失去了。一路上，他一副假装严肃的面色终于忍无可忍的放松了下来，心里想到自己计划多时的奸计终于得逞了，一脸破口奸笑的想着道。
　　我被安娜问得哑口无言，只见她红晕双颊，容貌娇艳无伦，神色之中只有三分惊慌，倒有七分腼腆。其实在整个村寨的村民们的眼中，安娜简直是一个可以称得上随和温柔、守尽妇道和恪守三从四德的好妻子。
　　但他们却不知道，原来在她背后竟然存有一个影里有影、镜花水月的假像！在我一对眼眸里不禁回想到安娜像往常那样对我百依百顺、在我怀里嗲声娇气地撒起娇来，但刚才的情景却恰恰相反，她竟然向我的好兄弟投怀送抱！而这种反差的感觉就好像在我一颗脆弱的心脏上活生生的插入一刀，令我万劫不复！
　　徒然间，安娜看到我一张好似冰块的脸庞，面上失色般的，不禁满脸泪花的泣声道：“老公……你为什么不出声？你是不是气坏了？”
　　“大哥，横是死，竖也是死，我现在就和你坦白说明一切，因为我和你妻子不能再隐瞒你了！实不相瞒，其实当初我和安娜就一见钟情，虽然当时她已嫁了给你，但直到目前她仍然对我心有独钟，日日夜夜都对我念念不忘的。如果你真的要拿我的命，或者要打我一身的话，我也不会有任何的悔怨！”
　　“但我有一个请求，那就是希望你可以大方割爱，让安娜跟随我离开这个村庄，离开这个伤心的地方到另一个新地方从新开始我们的新生活。我可以和你保证，我们俩从此以后不会再回来这里的。大哥，如果你真的很爱一个人，那你就应该懂得如何放开她，让她真正的开心过日子呀！”阿东一边紧握着安娜的手，渐渐十指紧扣地握着她的手掌，一边向我实话实说了一刻。
　　这时候，我惊呆的紧闭双唇，浑身急促的喘息着，一时之间不知如何回答他的无礼请求。
　　我一声不吭，随即冷冷地指责他：“你……你知道你自己刚说了什么话？你这样做还对得起妲妲她吗？你刚刚才和她完婚而已！”
　　“我知道我辜负了她，但是有时候爱情是盲目的，我总不能欺骗她一辈子，我对她真的只有妹妹一般的感情。”阿东很生硬地说了一句。
　　“安娜，你真的对我一点感情也没有？那么多年来我们都经历了种种难题，什么甜酸苦辣的日子都一一经历过了，累积了一段段开心和不开心的回忆，难道你真的可以说离开就离开的吗？”我忍住了肚子里的闷气，掬了一把泪，捩头转身，一脸无可奈何的面色问着她道。
　　“老公，我真的不知道。你不要再问了，我不知道……”安娜迟疑了片刻，低头不语，嘴边只能支支吾吾的回答说。
　　良久之后，只见安娜依然低着头不敢向我望着，而从她一双焦急无神的眼眶里也渐渐显露出她犹豫不定的显像。除此之外，最令我痛心伤臆的是，她的那只手仍然被阿东他十指紧扣似的紧握着。
　　“如果我势必要你做出一个选择的话，你究竟会选择哪一位呢？我，或者阿东？快说！”我不停威逼她说。
　　“安娜，你干脆就说明它吧！所谓百世修来同船渡，千世修来共枕眠，但是真心真意爱的人也得来不易呀！”阿东看着安娜一张娇憨可掬的脸庞，顿时动情地说出心中的感受。
　　“你们不要再逼我了，我不知道！不知道……”安娜顿时一脸哭哭啼啼的样子，不断在我和阿东的面前泣声说。
　　“一个是爱我的，另一个却是我所爱的。你们究竟要我如何去选择呀？！如果……我说如果而已，如果有那么的一天，你们两个人可以同时间拥有我、爱抚我，那么这一切的难题就立刻解决了。但是我们三个人又怎么可以面对世人的眼光呢？天啊！我很烦啊！你不如取了我的命好了！”
　　“好吧！我也不想赶尽杀绝，为了我妹妹妲妲，也为了你，我和阿东就留在你身边，让你深思熟虑过后才定论跟谁吧！这样做就足以令大家满足了吧？”蓦地灵光一闪，我整理一下心急如麻的思绪，喘息呼呼的道。
　　“老公，你是说真的吗？你不是在开我玩笑吧？”安娜不禁一愣，随即喜出望外的对我喝了一句说。
　　“阿东，不知你觉得这个法子行得通吗？你就当作为了妲妲，你愿意留下来吗？”即使我心里有多么的不愿意，但嘴边也只能喃喃自语地对阿东说。
　　“大哥……你不是抽我后腿吧？此话当真？”阿东浑身颤抖着，心头昏昏沉沉的，缓缓抬头望着我道。
　　我道：“但是有一个条件！平时的时候，你一定要和我妹妹像似一对夫妻一样，还有不能让别人知道我们之间的协议。至于你和安娜的事情，每个周五我会相告给妲妲知道，说我要请你来到家中作客，一起和我讨论村寨里的要事等等。另外，如果没有我的吩咐，你不可以私自来找安娜，如果给我知道你偷偷和她私会的话，我一定不会放过你的，你知道我说得出就做得到！不知道你愿意接受我的条件吗？”
　　“承蒙你不介意，我当然愿意了！只是不知道安娜的意见如何？”阿东一面冷笑的转头望着冷若冰霜的安娜，一时愕然无语的回答我说。
　　不知过了多久，安娜仍然一时无语的站在原地，久久不知如何面对眼前的两个男人。
　　“安娜，你觉得你老公的意见怎样？”阿东悄悄地对安娜瞧了一眼，随即轻轻地摇了她的手一下，便深情款款的问。
　　霎时之间，安娜变成了忸怩作态的小姑娘，嘴边喃喃的问道：“我不知道，如果这种乱麻麻的关系让村民们发觉了又怎么办好呢？还有日后当我们三个人一起在家里又会变成怎样的关系呢？”
　　“如果我们小心的话，应该没人会发现到我们之间的秘密。我看你还是暂时享受一女配两夫的感情好了。大哥，我说得对吗？”阿东依然紧握着她的手，顿时嘻嘻一笑道。
　　就在这时，安娜鼻中急呼了几声，心中不禁一荡，立即将手一缩，羞得满面通红，连她弯翘的眼睫毛也逐渐动人地眨了好几下。在这一霎时之间，心中起了异样的感觉，心里似乎幻想到自己的老公和情人双双站在她身旁，不断柔情似水地在她身上爱抚着。一直想到她浑身心痒难挠，又痒又愣，整个人不由得在他们面前猛打了一个个冷颤。
　　“你千万不要把安娜宠坏了。如果你把疼爱我妻子的心思放到妲妲的身上，那妲妲就好了。怎样说你还是妲妲的老公，所以你一定要答应给她过上一个幸福的快乐婚姻，你知道吗？”我忍住自己的怒气，悄悄看了安娜一眼，见她一身婀娜苗条，颈项中肌肤莹白胜玉，秀发蓬松，不由得微起怜惜之意，迅即转眼并瞪着阿东喝着道。
　　只见安娜脸泛红霞，微带酒晕，此刻的容光和外头的月亮相比下没两样，还是一样的生春丽色，双颊顿时羞红地对阿东说了一句：“你又何尝不是两女配一夫呢？你就好啦！左拥右抱的，还难为了我老公牺牲他自己而去满足全部人。老公，你真伟大！你简直就是我心目中无法取代的男人。”
　　“大哥，谢谢你的诚让！”阿东嘻嘻一笑，缓缓深思一刻，才补上了一句：“最重要的是，大哥的心胸广阔，大人不计小人过，单单这种丞相肚里可撑船的容量，我永远都不能和大哥你相比了。”
　　安娜听他说得诚恳，脸上登现喜色，有如鲜花初绽，她微一凝神，终于打开了最后的芳心，渐渐倒在阿东的胸膛上，然后一脸陶醉地瞟了他一眼道：“你记得要好好的尊敬我老公呀！是他让你美梦成真的！”
　　当我看到安娜紧紧地窝入他的怀中，脸色一愣，整个灵魂彻底崩溃下来了，心里顿时像被锥子刺过一样。眼巴巴看见自己最爱的女人一身民族短裙的衣着，那张清纯五官的娇脸、那种不食人间烟火的气质、并一举手一投足都显出她温柔端庄的一面，如今她心中的那个爱的天枰可能已全倾向阿东的那边去了。
　　在这个心跳加剧的时刻里，阿东把安娜的表情看在眼里，明眼人一眼就看得出来，甚至他一直都知道安娜心里装的人只有他自己一人，她对自己的爱已经不仅仅是普通的感情了，目前留住她整个人却是一段只剩下麻木感情的婚姻而已。
　　此时此刻，卧室房内三个人谁也不说话，各个只是沉浸在自己的思考中。一个人心情忐忑地不断顾念自己的丑事会不会曝光，一个人脸带微笑地瞧着身旁的艳物，一个人浑身脸红心跳，有如罩了一层粉红红的水粉，每个人都在心中想着他们各自的目的。
　　“安娜，我想知道你肚子里的孩子是如何得来的。”我看着安娜和阿东两个人彷佛如胶似漆一样，浑身显然紧绷，脸上一凛，一时之间不知为何会说出这一番话：“我想要你们再一起示范，让我亲眼看着你们一起做。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


续篇之二战叛情 第28章 洞房惊魂、捕杀之谜(第四回）
　　在这个夜空寂寥的静夜里，整个村寨的四周围已经是万籁无声，几乎所有的村民们都纷纷进入了他们各自的梦乡，连同外面的树林虫儿都没有发出一点儿的声响，一片漆黑的天空上也只剩一弯残余的月亮躲在乌云之后隐约地放射出黯淡的光芒。
　　就在这时候，在一间灯光晦暗的卧室里登时发出一道惊天地、泣鬼神的喊叫声。
　　“老公，你疯了？！”
　　“你真是疯了！我哪可以如此对待你呀？以往在你背后做出这种事就算了，但是如今你却要亲眼看着我们……我们什么的，那我的矜持、我的尊严就此尽丧了！”安娜当即气息渐粗，表情愕然地上下打量我，随即惊讶地喊着道。
　　此时此刻，既然我们三个人已到了一个无法挽留的地步，浑身就好像有种痕痒如麻的情绪不断牵着我鼻子往一个死亡的旋涡走去，心中想到明知山上有虎，但偏要往山爬，此刻迷惑的我也别无选择了，只希望船到桥头自然直的现象会出现在我眼前！
　　转眼间，我整个脑海里觉得懵懵的，一颗心脏也显然蹦蹦跳跳起落，情绪一下低落到了极点，便口干舌燥地对她道：“没事！没事！我是不会介意的。况且你腹中都已为他怀上了爱情的结晶品，还有什么东西是不能做的？我只是一时好奇想亲眼看罢了。”
　　“是呀，安娜。你就听你老公的话吧！”阿东轻轻地点了一点头，带着一丝得意，彷佛又是命令的口吻笑着道。
　　“老公，你真的想亲眼看我们在一起？你真的可以保证你不会生气？”安娜闻言，随即羞红着俏脸，浑身彷佛梦呓般，用几不可闻的声音胆颤心惊地轻应了一声。
　　“你妈的臭逼！我叫你做就做啊！还要问长问短的！要不要我用人头来向你保证？”我顿时在她的面前大发雷霆，我把自己的声音提高了几个分贝，聚拢成线，如锋利的刀锋向她刺去。
　　“瞧你的脾气！就是这种暴躁的脾气弄到你整个人都已变了质！你瞧瞧阿东他就不同了，怎么比他都是温柔得多！”安娜一听，当即含泪地喝着道。
　　阿东悄悄地注意到我脸色大变，诈作一愕，随即紧张地一把将她搂入怀里，在她耳边轻声细语说：“安娜，你不要再胡言乱语了，你看你老公都已被你气到满脸通红的。”
　　此时此刻，安娜一时让阿东紧抱着她的小蛮腰，好像没有意料到他竟敢在自己的老公面前如此侵犯她，赶忙羞涩地推开他的手，羞红了脸半晌说不出话来。
　　陡然间，安娜觉得前方的老公好像离自己越来越远，眼前逐渐变得白雾朦胧了。其实她自己心里早已有了一个抉择，只是作为女人的传统思想导致她久久不敢表露她心目中的答案而已。
　　而就在这个时候，她的一句话让眼前的老公彻底地震惊了！
　　她瞧瞧身旁的情人，主动向前轻吻了他脸颊一下，随即心虚地望了一下自己的老公，心中砰砰猛跳，便嫣然一笑地道：“如果你真的坚持要亲眼看到我们是如何在一起的话，那作为你妻子就得尽量满足你的要求好了。衷心希望你看过后不要后悔呀！”
　　眼见自己的妻子一手牵着她的情人一同转身往床上的方向走去，彷佛周围一圈如利剑般的讥讽冷箭，纷纷向我身上刺来！
　　突然不知从哪里来了一股劲，我咬紧牙，心头一痛，心里不禁回想着为什么自己渴望看到此幕的情景发生，只知道浑身渐渐感到血液沸腾，体下的肉棒也不知何故变得蠢蠢欲动了，但内心里却泛出一阵极度酸溜溜的情绪，而心中的男儿尊严也逐渐要迈入一个崩塌的边缘去了。
　　不久，我一双眼开始朦胧迷离了，彷佛堕入一个梦乡般无法自拔。我喘息呼呼地忍住体下一根早已一柱擎天的肉棒，整个人吞咽着口水，突然有点不知所措地喝着她道：“请……请稍等！可以让……让我给你脱掉身上的裙子吗？我要把你亲手送到阿东的手上去！”
　　安娜将自己一双沉重的脚步停了下来，心头一愣，整个人登时在卧室里呆住了！
　　“大哥……你这样的话，好像对你有点不太好吧？”阿东有点不敢相信地转着身说道。恍然间，我真是有些无语了，心却为之颤抖。
　　“我没事！安娜，让我们开始吧！”我浑身颤抖地向他们俩点着头，立马向前走去，随即大口大口喘着气，额上满汗地喝着道。
　　安娜一脸忧愁的脸庞开始眉头紧锁，一面缓缓掉着眼泪，一面发出又像抽泣又像呜咽的声音：“老公……我真的不可以这样对你呀！不如我们就算了吧！让阿东离开这里，让我尝试忘掉这一段不可告人的感情。请你相信我，我保证可以做到的。”
　　“安娜，你是我的妻子，一辈子都是我阿南的妻子，我不会让你离开我的，既然我不能让你得到真正的快乐幸福，那就让我们三个人一起去建造一个你梦寐以求的美好生活吧！”我看着她一脸梨花带泪的模样，愣了一下，顿时勉强地笑笑道。
　　“我们三个人？！”安娜一眼泪光地向我问着道。
　　“是的。但我依然还是你真正的老公，那么阿东就成为你背后的男人，这样子就万无一失，我们三个人就能开心了。”我怒气内敛，朦朦胧胧的看着她说。
　　安娜被我的提议弄得浑身一颤，喃喃咒骂地喝着道：“我们刚才不是已说好了，让我考虑过后才作定论的吗？这样子……呸！这么复杂的感情关系，我总觉得我们真的好变态！”
　　只见她眉间眼角、笑意盈盈，顿时显露出一种说不尽的娇媚可爱。我轻抚着她的脸，随后温柔似水地说道：“你真的觉得这样就算是变态吗？难道你还可以想到另一个不会伤害对方的办法？”
　　“那样子对你是最不公平呀！而且妲妲那边又如何呢？难道要这个嫂嫂和小姑子同一时候共用一个老公吗？”
　　“其实男人三妻四妾是很平常的一件事，以后妲妲依然还是阿东的妻子，我还是你的老公。这就是我和阿东之间的君子协定。”我变得眉心轻舒，眼角漾出促挟的微笑，假装出一副明白事理的样子。
　　骤然间，安娜听得有点意乱情迷，双眼深含醋意，彷佛静静流淌的河水泛着浪波，五指收紧成拳，差点儿就在这卧室里面大跳了起来。
　　“你是知道我不会允许你去找另一个女人的，一辈子也不能！我真的不能想像要像缇缇她们一样，在家中和其他女人争风吃醋，各个争得头破血流才能得到老公的怜悯！我不是那种可以和别人分享自己老公的女人！”安娜心中想到这一切都是自己偷情惹来的祸根，过了好一会儿才略带不耐烦的口气开口说。
　　“唉！还是算了吧！如果你以后真的有意思，想要去找一个填房妾子就由得你了。我怎么可能有理由只许州官放火、不许百姓点灯呢？”没一会儿，安娜整个人一怔，脸上渐渐破笑而出，笑中带泪地笑笑道。
　　“安娜，你之前的玉牌在哪儿？”我心急地问。
　　“哪个玉牌？”安娜一脸莫明其妙的表情看着我。
　　“就是阿东送给你的定情信物，那个和你的雕刻到一模一样的玉牌！”我气喘呼呼，顿时咬唇切齿地提醒她道。
　　“你好坏呀！什么定情信物啊？那个只是一个普通的玉牌罢了。你不提起它的话，我也差点儿忘记它的存在了。咦？你问起那块玉牌干什么的？”安娜着急道。
　　“对了，你问起那块玉牌干什么的？”阿东心寒地问起。
　　“没什么，我只想亲自为你们俩戴上，就当作纪念今天的协定吧！”我浑身猛颤，昏头昏脑地喃喃道。
　　“那怎么好意思啊？我和安娜各自只有两块玉牌而已，那么大哥就没得戴了呀！此事真是荒谬，大老公没得戴，二老公就有一个？嘻嘻嘻！”阿东在一旁闻言，满怀大笑地加入我和安娜的谈话之中。
　　“什么大老公，二老公的！谁说我已答应要嫁给你呀？”安娜闻言，极力克制肚子里的笑意，但最终还是“噗嗤”一声偷笑了出来。
　　只见阿东在窃喜地笑着，好像整个人变成了一个胜利者，双眼中也有着一丝让我气馁的眼神，嘴角还流露出一丝狡猾的笑容。看到他这副捂嘴偷笑的样子，我心底的怒火又开始如海水泛滥，一发不可收拾了。
　　我颓然地抱着自己的妻子，不禁瞪着面前的阿东，他脖子上竟然早已戴上了那块玉牌，便喃喃地对他道：“你这个奸夫还不快点住口？！如果当初不是你乘隙而入引诱安娜的话，以她一直守身如玉的妇道是不会因此而做出这些出轨的行为来的！”
　　“啊……对……对不起！大哥，这回事归根到底的确是我不对。”阿东看到我龙颜大怒地瞪着他，顿时收回脸上的笑意，低声下气地对我道歉说。
　　“安娜，让我帮你戴上吧！”我冷冷地盯着她的眼睛，喘着粗气道。
　　安娜的心仍在“扑通、扑通”地跳个不停，愣愣地看了我一会儿，便红着脸推开了我一下。看着她一面在梳妆桌上东找西摸地找出了那块玉牌，一瞬间，便羞涩地再度扑回我怀中。
　　过了一刻，当我在阿东面前一手猛颤地在安娜的脖子上戴上那块意义甚重的玉牌。恍然间，我即时气恼地望着她，开口对她说出一句让她极富挑逗的惊言：“安娜，你是否愿意嫁给阿东？同时也让他给你过上一段幸福美满的日子？”
　　说着，我一时沉醉在她娇美无限的容貌，两颊登时泛着迷人的酒涡，有如晓露中的鲜花，不禁令我看得悲哀起来了。
　　安娜双颊红晕地捶了我一拳，眼神显然灵光闪烁，羞气将她粉颊一嗔，而本来皓如美玉般的双颊上渐渐罩上了一片春色。
　　“你这个人究竟知道自己在说着什么吗？我已是你妻子了，又怎么可能再嫁给阿东呢？”安娜咬着唇傻笑。
　　“阿东，你是否愿意娶安娜成为你的填房，保护爱抚她一辈子？”看着阿东频频点头，我接着转眼说道：“安娜，阿东都已答应你了，你还犹豫什么呢？答应我们吧！”
　　随后的沉默时刻里，安娜渐渐沉陷在犹豫不定中，总觉得这种混乱的三角关系的的确确不能在外人面前曝光，更不用说上什么于礼不合等等。一个是让自己拥有安全感的原配老公，另一个却是真真实实令她感到心跳激情的好情人。
　　如今，即使她自己是有多么的迷惑不解，但一想到假使有阿东相陪的时光的确是可以让她如此地如蜜幸福，就算是狂风暴雨的日子都不时会有阵阵轻风飘来的芬芳香味。此刻，她心里时断时续地陶醉于三个人的婚姻生活里……
　　当安娜憧憬深思了一刻后，她双眼如星如雾般，全身乏力地联想到以后的日子即将要与眼前的这两位男人夜夜共渡春宵了，单单这种奇异的三角关系便足以让全村的女性们羡慕至死。
　　既然连自己的原配老公都不再介意她的婚外情，那如今她还犹豫些什么呢？唉！这个可爱的老公，这是你自己无稽要求回来的结果，我就答应你好了！希望日后你不会后悔今天的决定就可以了！
　　骤然间，安娜仰起一张红红的瓜子脸，不时微微一笑，春心荡漾地说：“你们俩都是我的好老公，我真的爱死你们了！”
　　“安娜，我也是很爱你的。爱你就是要让你得到真正的快乐，希望今天我作出这个仓促的决定不会铸成大错吧！”我心里不禁叹着气道。
　　我想也没想的就一口回音了，唯恐自己真的会一时冲动而反悔今天的决定。想到这，我双眼发昏地呆在安娜的身旁，一个受伤的心灵有如冷寒结冰般的凝固着，好像越来越不懂得自己真的想要怎样的，只知道自己对眼前的妻子彷佛隔了一个厚厚的墙面，心想到一个男人怎么可以如此大方愚笨，可以双手心甘情愿地供让一位自己疯爱的妻子给另外一个男人呢？
　　一想到从此以后我们三人一个卧室，并且三人共用一个床单，单想这个刺心的感觉就像是一个剧烈的陨石撞击在地球面上，立时翻起了一个貌似蘑菇云的震撼爆炸力！
　　良久之后，当卧室里变得一片死气沉沉，各个不知如何开口去面对对方。害怕一开口便伤害到彼此的尊严。这件事情的发展真的出乎各个的意料，当面对眼前的这个彷佛空洞无声的尴尬情境，我还是吞了一口气，忍住了自己的尊严，心中立刻痛了起来。一面手颤地将她身上的民族短裙统统解开，一面俯下头在她微微颤动的樱唇上吻去。
　　“安娜，现在让我亲眼看着你是如何和他洞房的。”说着，便毫不犹豫地将身上只剩一件稀薄肚兜的妻子推到阿东的身上去。安娜顿时怯惺惺地瞪着我，一时不知所措地捏了我手上一把。
　　“大哥，你真的可以吗？你千万不要死撑呀！”阿东心惊胆颤地打开怀抱，一副准备要接纳眼前尤物般的样子。
　　“没，没什么。”我有些心慌意乱。
　　现在该如何是好呢？就在咫尺的前方看着娇躯若隐若现的娇妻，看到她一具性感的香肩、凹凸有致的身躯，她的情人就站在她的背后，然而他想也不再想就一脸若即若离的紧抱着她了！
　　蓦然回首的刹那！我的心情也从没有这样难受过，全身的五内六腑仿佛被眼前这一对亲密的鸳鸯弄得醋意翻涌，一时五味俱陈，心灵也显然晃荡荡的！
　　死一样沉静的时刻，只见安娜眉眼轻弯，晶莹如玉的鼻子配上一个仿似半月弯的嘴角，单凭这张容颜就立时让我看呆了，好一会儿才晃过神来，心胆俱裂地问道：
　　“你们怎么好像冰块一样了？你们不是一直都在偷偷摸摸的吗？但为何到了这一刻，你们俩终于可以大大方方却变成如此陌生了？”
　　“嗯，安娜，我们还是开始吧。你老公好像等不及了。”阿东无奈地笑着，伸手到安娜的身后准备要把那件稀薄如水的肚兜和短裤给掀起来。
　　“啊！还是不要！我心里还没准备好！”安娜惊喊了一声，几欲落泪，但从她优美弧度的嘴角看来，她好像在暗暗陶醉着。
　　“你又怎么了？”阿东微微含着笑，手上悄悄在她颈后一圈一圈的摸着，顿时弄得眼前的尤物浑身鸡皮疙瘩似的。
　　“我很怕，我哪可以做出这种事来，与老公和情人三个人在同一个空间里什么。不能！不能！”安娜偷瞧了我一眼，还是忍不住说出了徘徊在她心里的那番话。
　　我眼睛有些朦胧，满脸的微颤，在他们俩面前静待了一会后，终于决定硬起心肠，战战兢兢地凑到安娜耳边说了一句：“就算我求求你，就这一次，好吗？你当我不存在就可以了，我保证不会发出一声，绝对不会，而且我也不会去打扰你们，我只想在一旁亲眼目睹这一切就心意满足了。要不然我就对你发个毒誓，我会不得好死，这样可以了吧？”
　　“你需不需要对自己这么毒啊？真的完全不介意？”安娜满脸惊愣。
　　“是！都是破鞋了，如果这个都可以容忍，还有什么不可容忍的呢？”我猛咽吞着口水，心跳万分地又重覆了一遍。
　　“讨厌死了！谁是你的破鞋呀？你的妻子或者是阿东的妻子？”安娜顿时僵在原地，眉头紧皱，慌乱地睁着小羔羊似的眼睛，语气像一把锋利如刀的刀片，冷冷的声音一字一言清晰传来。
　　“你是我的……不，是我和阿东共用的妻子。咱们平起平坐。”对着闭月羞花的妻子，那把低沉寒冷的口吻顿时令我浑身一颤，强作镇定地回答道。
　　安娜的脸上竟然浮上了笑意，不过以这种笑意来看，苍白如一只受了惊的小羔羊。过了一会儿便悄悄凑到我耳边，小声说着：“随你了，如果你坚持要看的话就乖乖坐到床边去等候我和阿东吧。”
　　安娜见我依然惊呆在原地，急得伸出一阳指狠狠地捅到我胸膛上，哆嗦地耳语道：“你还站在这里干什么？你快到床边去，快点……”
　　此情此景，看着她一张晕红流霞的瓜子脸，真是让我有一种说不出的激动，乍看之下就让我叹惜地闭上眼睛，随即又立刻强迫自己睁大眼睛，再度把憔悴的眼神转移到她的身上。
　　她就像覆着一层冰雪的千年仙女，一副非常精致的五官，瓜子形的脸蛋，漂亮的双眼皮、直挺的鼻子、薄而有菱有角的双唇，眼前的一切都是完美之极。
　　她的容貌如仙女般的美丽，又像似观音菩萨一样的雍容华贵，单凭她一身独特的气质简直足以倾城又倾国。她不单艳丽多姿，还自有一番说不尽的冰清玉洁，时而又显出一种令人心醉魂迷的柔情。
　　曾己何时，我一直当她是我唯一的宝贝，并且相信拥有了她是我一生中所带来的荣幸。但从下一秒开始，我曾经所拥有的、所珍惜过的即将会成为一个悲伤的历史式，然后直奔入一个惊奇的婚姻关系，堕落为一段两男配一女的哀伤。
　　想到这，这位美若天仙的妻子不再是属于我一个人可以去独享了。只怕到了那种尴尬时候，我妻子的那颗心、一个洁白的灵魂是否可以容纳我们这两个大男人呢？
　　“亲爱的，先让我帮你脱下你身上的肚兜。”我一手牢牢掀起她的肚兜，绝望地瞪着她似水眼澄，一颗心不期然地一软，瞬时冷冰冰的，快速猛跳了好几下，口中支吾地叫出一声“亲爱的”来代表我心中对她的爱怜。
　　“嘻嘻！大哥，要不我们也一起在她面前脱掉我俩胯下的布料吧。”阿东见我已经如此豁出去，连忙极力地忍住笑意，情绪顿时色欲高涨，然后把视线转向面露羞怯的安娜。
　　“天啊！你们疯了，真的疯了！羞死我了呀！”安娜紧闭双眼，浑身乏力般的，突然挣扎地咬着唇呼道。
　　正所谓夜深人静的晚间，月色会是特别的撩人，但相比之下，在这间晦暗的卧室周围更是显得暧昧浪漫，简直可以称得上激情四溢！
　　在弥漫的淫靡气氛衬托下，趁安娜还没有晃过神来，我徒然一手把她那件若隐若现的肚兜和短裤给脱了下来！站在她身后的阿东也反应迅速，眨眼间就把他自己的布料给脱掉，而他的胯下之物，整根肉棒貌似一翘一翘地就在我和安娜的面前尽露出来了，当真如强弩在匣，一触即发！
　　“安娜，他……他的东西还蛮惊人的呀！难道你就是因为这个，所以才会如此眷恋于他？”说着，我一脸茫然地看着阿东的肉棒，顿时像个傻子似的，居然主动牵着自己妻子的颤手一边往那根一柱擎天的肉棒上握着。
　　“安娜，是不是因为这个东西令你爱上他？”我一把牵着安娜的手，满脸狐疑地颤声质问。
　　“你要干什么？”安娜用她一道勾魂的眼神使劲剜了我一眼，雪白无瑕的脸上顿时泛起一片极美的晕红。
　　“没什么，我只想亲眼看到你抓着它。它硬起来的感觉会是怎么样的？”我泣声吞气地道。
　　“不要啦！我不要！我怎可能这样做呢？这样会羞死我了！”安娜闻言，半响她才回过神来，即刻吓得在阿东身前慌了手脚，瞪着大眼失声，愣愣地尝试松开我的手。
　　“来，我都不介意了，你还怕些什么的。况且我已发过毒誓，向你保证不会因此而对你大发雷霆，你就放心好了。”我黯然半响，顿时眼疾手颤地推她到阿东的身前，连忙将她五根白嫩修长的手指全握在他的肉棒上。
　　随着安娜竟在自己的原配老公前，一手紧握着阿东的肉棒，而他也别无它法，浑身终于忍无可忍地大嚎大叫了出来。
　　“哎唷啊！真的爽死我了！大哥，安娜！别这样停下来，你可以像以往那样搓弄它一下吧！”
　　“嗯，是的。”安娜羞愧地侧过头，神色自若，仿佛再也没剩任何一点廉耻与面目去面对自己的老公，一时暗暗地咬着唇回了一声。
　　“大哥，谢谢你如此大方，舍得割一半老婆给我。你的大恩大德，小弟不知道如何才能回报给你了。”阿东浑身显然一晃三摇的站势，不禁低着头，笑眯眯地伸手到安娜的玉乳上轻轻一撮，笑笑道。
　　安娜手上不停在他的肉棒上搓套着，刹时间闻言，脸上怛然失色，偷偷打量着我的表情一下，即时紧绷着脸，心疼地骂着他道：“我严重警告你不许取笑我老公！你试想一下，如果没有我老公的容忍，我看你左拥右抱的齐人春梦也不会实现了。”
　　“承蒙大哥拱手相让，小弟一定会和你并肩去爱她的。除了妲妲之外，我心里只能再容纳安娜一个而已，我对她是真心实意的，并且会用一辈子的时间来证明我对她的心意。”阿东被安娜的搓套动作弄得龟头一痒，时断时续地仰头说着道。
　　此时此刻，我依然站在原地，浑身颤抖地闻言，耸然失色，随即垂下了头，再也抬不起来。心里仔细咀嚼这句话的滋味，更是感慨不已，却不知是苦是甜。
　　这种感觉有如电击雷打，其势如猛虎直捅入我脆弱的内心上，心中不但悲痛之极，愤怒之极。纵不胆裂心崩，也要羞耻至死。但时到如今，此刻的心情不由得让这种痛楚隐藏在一个脆弱的心灵内。
　　不到一盏茶的时刻，只见阿东的肉棒在这刹那间便已胀得肿大，整根如黑如漆，更如一个气势雄伟的龙头，龙身也显然势不可挡，身子一转再次瞄着安娜的神情，也已颊显红晕，颤抖的身子已站不稳，手上的搓弄却逐渐加速。
　　我整个人僵住了，心头闷醋地沉着那股醋气，直到了盏茶时分，我仍在定睛静静地瞧着她们俩，心头不由得一震，浑身也仿佛风中落叶般的颤抖起来，终于双腿一软，哭得声音沙哑，突然地沙声狂喊道：“安娜，我是真的很爱你。你们俩一定要和睦相处，以后的日子……咱们一定会很幸福快乐的……咱们一定不会分开！你千万不许离开我！你也是我的好妻子！”
　　安娜怔了一怔，微微从阿东身旁晃过神来，转着目光向我叹了一口气，道：“老公……阿东已等不耐烦了。你也脱光身上的布料，然后坐到床边吧！”
　　我泪流满面，浑身颤抖似的，心里想着道：“啊……终于要发生了！为了妲妲，为了全家族上下的声名，我一定要忍耐……我要容让……”随即昏头昏脑地把体下唯一的布料全脱了下来。
　　她霍然回过眼神，油灯晦暗下，只见她羞涩的面容，是多么明丽照人，又是那么矛盾，她的眼睛虽已哭红，却还是睁大眼睛，直瞧着站在左右边的男人，两具肌肉坚硬的身体，以及各个红得发紫的龟头顿时令她一颗蹦跳不定的心脏一震，整个思绪似乎已耸入云霄！
　　安娜一身织弱的身子里，似乎有着一种软绵绵的感觉直涌上心头，霍然抬头，直看着眼前早已赤裸裸的男人，怔道：“我好幸福呀！竟可以同时拥有两个男人。试问天下间谁似我如此的美满幸福呢？”
　　说着，安娜两只手颤抖地紧握着眼前的惊人之举，心里不禁想着貌似这个思想传统，男尊女卑的年代里，身在这条村寨里的女性还能破天荒，既可以同时独享两位男人，甚至还可以作为平起平坐的老公们，这简直就像一个天方夜谭的事实。她嘴角显露笑意，一时不知道该说什么才好。
　　话说当安娜两只手时断时续地揉套着我和阿东的肉棒，刹那间！我心碎欲绝地咬紧了牙，一双眯眯的视线仍在默默盯着站在另一旁的阿东，顿时一颗震动到极点的心脏有如野马脱缰般冲了出去！导致我浑身的心跳显然“扑通、扑通、扑通”地震个不停。
　　我静静地抬着头，一把手立时抓住了安娜的双手，央求着说：“老婆，为了表示我对你的真心，等会你可不可以放浪一点，我先到床边等候你们，我想亲眼看着他亲手抱起你来到床上，好像当年我们的洞房花烛夜，我是如何亲自抱你上床，我要他照办。”
　　“我……我还有另一个条件，我要他再次泄在你体内。”我有些心慌意乱，自己也不知道为什么会说出这一番话。
　　就在这时，安娜满脸的狐疑，好像即刻要改变她的主意，豁然对我惊声的嚷道：“你说什么啊？你不觉得自己这样有点变态了吗？不要这样好不好，只……只有你这个老公可以有权利，你还想看到他泄在我体内？别痴人说梦话了！”
　　我不禁抓住她的手腕，心里默默闪过了悲哀，感叹的道：“我变态？你们不是一直偷偷在我背后做出那种事？你连肚子里都已让他播上种了！反正你和他已开始了第一次，接着下来的已经没有什么区别了。你就答应我吧！”
　　我吞吞吐吐说：“你有看过青蛙交配吗？”
　　这个时候，安娜面上显得她已焦虑绝望了，声音柔细，慌忙应一声：“青蛙交配？又关到青蛙什么事呀？”
　　“很简单的道理，让我打个比喻吧！比喻说一只母青蛙的背上往往就贴着好几只公青蛙，那些公青蛙有没有在那边互相吵架的？或者互相争得你死我活？没有啊！那身为人类又为了什么要去计较那些一男一女、两男一女的事情呢？”
　　说着，我便静静地注意到她脸上竟已泛着潮红的神情，眼神中也闪着一丝渴望的目光，一时心房颤惊地伸手握紧她另一只手上的五根手指，一起连同她的手紧握着阿东好一根粗大无比的肉棒。
　　卧室里顿时响了一声惊呼的呻吟声，只见阿东被我和安娜同时间的揉搓弄到他不禁一愣，便颤声地说道：“大哥！安娜！你……你们在干什么？哇！”
　　安娜向我翻了一下白眼，气急败坏地嚷骂：“不行呀！你不能这样！你为什么要摸另一个男人的肉棒呀？”
　　“以后咱们三个人一条命！”我对着他们俩深情地大喊道。
　　此刻，整个卧室里顿时变得死一样的沉静，而一身玉洁冰清的安娜好像看外星人一样看着眼前的老公，彷佛越来越不明白自己老公正在想些什么似的，这种感觉就像一只风筝即将要断线般的迷乱，刹时间失去了思考里的方向。
　　安娜默默垂着头深思了一刻，于是，她便心虚地松手放开了阿东的肉棒，随即只单手抓紧了我的肉棒，一边加速的揉着，一边嘴角含着笑道：“既然你如此坚持的话，作为你妻子的也唯有答应了。老公，你对我真好！”
　　这个时候，她依然加速了好几下，终于羞涩地停下来，看着她如天空般清晰的眼眶中，不禁向我闪动着一道烁人的光芒。随着她这一双眼神，一直顺着她一具赤裸滑背的身躯，顿时一眼不舍得的盯住两个长得像一对大蓬莲似的玉乳，以及两粒足有红枣一般大小的乳头，此刻这引人犯罪的双峰便完全展露了出来。
　　除此之外，由于安娜很年轻的时候已嫁了给我，但令我感到遗憾的是她一直还未曾为我诞下半个婴孩，连半个鸡蛋也没有！而到了如今她腹中之命又不知道到底是谁经手的，谁是那个胎儿的真正父亲就不得而知了。
　　之所以一直以来她都没有为我怀过孕，到了这么多年来，她的两个玉乳并没有任何下垂的迹像，还是胀胀的鼓起，乍看一下，还相当的顶天浑圆，也相当的可爱示人，只可惜从这一刻开始，这一双完美到极致的玉乳并不再属于我一人可以玩弄了。
　　我叹息了半口气，顿时沉不住体内的欲念，而我原来就空着没事做的手，正想伸手过去把她的玉乳抓一把扭捏，怎知安娜却像只兔子一般，立即软弱地全倒在阿东的怀中，而她的手中又再次揉套着他一根硬棒棒的肉棒上！
　　这下，我浑身一震！只见阿东被安娜揉套至仰着头，并且嘴边还发出一些含糊不清的呻吟声，于是我便乘势用力牢牢的抓住她的香肩，彷佛想从阿东这个奸夫的身上使劲拉回来。
　　我虽然脑子里感到震惊十分，但仍装作一副不苟言笑的样子，声音有些无力地问道：“老婆，你还爱我吗？”
　　安娜听到我如此突然一问，良久怔怔地说不出话来，她眼神晕乎乎的，神情也变得十分尴尬，马上停止了手中的动作，立刻无限温柔地说：“你……你怎么了？我当然是爱你了。”
　　此时此刻，我依然亲眼看着自己夜夜相陪的妻子，一动不动地窝在阿东的怀中，第一次近距离见到她在自己面前出轨，也不知怎地，忽然来了一种巨大的勇气，不到半晌又再次动气地豪然道：“如果说爱我，那为什么不让我碰你的身体呀？”
　　安娜颤抖地闻言，心里默默想到眼前的老公像似要严厉指责自己了，连忙松手离开阿东的怀抱，顿时扑回这个原配老公的怀里，并伸手摩挲着脸上的胡须，哄着道：
　　“老公，你不要生气了。你连这样子都要吃醋，你羞不羞？”随即，只见她又羞怯地低着头，脸上却悄悄涌上一阵红晕，不敢直看我一眼继续道：“可能连你自己都不知道，你还记不记得每次和我一起做爱的时候，你也不依不饶地要求喊出阿东的名字，而且你还不停追着我问关于他的事情，我说得对吗？我还记得你每次到了高潮时候，到了最后的关头也显出你疯狂如痴的一面。你想想看，如今你的梦想即将要成真了，你可以亲自一赏当时的壮观情景，难道这不是你一直都渴望想看到发生的吗？”
　　我被她这么一问，立时浑身不禁一怔，她所说的这个心态连我自己也没有察觉到。
　　原来这些日子以来，每当我无时无刻不经意地在她面前提起阿东的事情，自己的下体就会自动自觉变得蠢蠢欲动，一根硬棒棒的肉棒不但一点儿也没有软下来，反而越做就越还要硬一些似的，甚至和她鸳鸯戏弄的时间也渐渐拉长了，这下我就可为难地看着她的眼睛，良久不敢回答她的问题。
　　“老公……”突听安娜一道娇如小鸟的声音。
　　“嗯？”我恍然回过神，一双迷乱的目光直望着她。
　　“你看阿东的……他的龟头好胀啊！怎么好像流出液体来了？”说着嘴中还呼呼作响。
　　这时，我也好奇地望向站在卧室里的阿东，看到他一脸不羁的模样，手上竟然紧握着那根如黑如漆的肉棒，随着他快速的搓套，此刻早已变得硬到不能再硬了，貌似精液般的液体已经自他的肉棒顶头流到根下来，甚至连他的龟头也彷佛胀到发紫发红的！
　　由于好奇心的驱使之下，这时我已立定了滴血的决心。
　　我忍住了全身的怒意，手上紧握着自己的肉棒，顿时在她面前转变了一副明白事理的神情，急道：“怎么？看到你情人的龟头已胀到那么大了，有点动心了么？如果这一刻要你在我和他之间选择，你现在最想得到的究竟是谁？你不妨坦白跟我出你心里的那句话，即使无论你的选择是怎样，我也不会后悔的，因为我想你得到真正的快乐和幸福。”
　　说罢，只见她不知是欣喜或是愤怒地摇着头，深呼吸了一口，偷偷地瞧了阿东的肉棒一眼，又像似瞟了我一下之后，最后还伸出了一只颤抖的手在我的龟头上深情地摸了一摸，便轻轻地推开了我，一时转身如蜜蜂见到心爱的花朵般，羞涅地跑到阿东的身上去了！
　　就在我有丝愣怔之时，依然惊呆在原地的阿东见气氛如此的尴尬，连忙打着圆场，说道：“大哥，谢谢你如此大方。除了衷心对你感激以外，我再也想不到应该如何感谢你了。谢谢你美意成全！”
　　安静了半晌，我用一道犀利的眼神上下打量着眼前的奸夫淫妇，只见他一脸英俊不羁的脸庞，每时每刻噙着灿烂的笑容，再加上他一张无时无刻懂得如何去甜言花言的嘴巴。然而，窝在他怀里的安娜却是那么姿色撩人，看着她体下那片茂盛的阴毛，连她的大腿上都已流满淫液了，一身微倾在他胸膛上还不经意地弄搔她那把柔美的长发，似乎所有最优美的女性曲线都集中在她的身上！
　　乍看之下就让我心里忽然一跳，震惊得快要跳出胸口，过一会儿，渐渐彻底绝望地闭上了眼睛，心里也终于明白到，在世间只有阿东才能和我妻子真正配得上，只有他们在一起才能成为人世间一对绝世的才子佳人。
　　如果说真情可以长生厮守，那错过了的痴心又能维持多久呢？此情此景，这真的是我人生的一大转捩点，到底我应该如何去挽救原本还是美满快乐的一段婚姻关系，而以后我又应该扮演些怎样的一个角色呢？
　　此时，看到他们俩有情人终成眷属，而性格像似木板的我，除了可以叹惜之外，其它东西也不能再做了。难道只能向眼前的事实投降，眼睁睁地双手拱让自己的妻子吗？此刻的我越想就越感到茫然无助，渐渐脸颊上再也忍不住直沿眼泪了！
　　安娜一双恍若失神的目光登时向我看过来，紧张地问道：“老公，你干嘛哭了？”
　　惊呆了半晌，我强忍了满肚子的醋火，接着假装乾嗽了几声，即时侧头转向另一个方向，似乎想掩饰自己心里的悲哀。
　　安娜见状，忽然冲着我羞怯地压低了声音，说道：“你不说，我大概也猜得出来，你是怕会失去了我，是吗？你放心好了，我依然还是爱你的，你永远是我最好、一个对我千意百顺的好老公。这辈子除了阿东，你就是我唯一最亲密的男人了。当然我也是你这一生中唯一的妻子。”
　　我擦了一擦湿透的双眼，极力憋住浑身的悲哀，淡淡的转眼看着阿东，顿时装作无事地道：“我没事！阿东，安娜已等不及了，你快点抱着她去床上吧！千万别让她等得太久变成了一块化石！”
　　这时，已一脸羞涩的安娜却圆睁两眼，骨碌碌的瞪着我说：“老公！你对他说什么啊！是谁等不及？你不要脸，我也要脸的！毕竟人家是个女人……”
　　阿东怅然地补充一句说：“那大哥不如也一同来到床上吧！我们有福齐享，有妻同分。嘻嘻！”
　　“老公，你刚刚对我说过什么？你说你只能在床边看着我，看着他如何陪着我就可以了，是吗？”安娜顿时用细如鸟儿般的声音说。
　　我楞了一下，豁然有点不悦地说：“是的！反正那张床也难免太小了，不去也罢！”
　　这时，我立即转头向安娜瞧了瞧，只见她急速地喘着气，羞涩的脸孔有点泛红，一头柔软滑水的长发披散在她香肩纤臂上，顿时让我看得对她又爱又恨，爱于她娇美的风姿，同一时间却恨于她对自己的情人死心塌地。
　　不到半晌，阿东定了定神，随即紧紧地搂住了她的小蛮腰，几乎将一身香喷喷、滑溜溜，光洁而又有弹性的身体打横抱在了怀里！
　　“安娜，咱们终于能够光明正大去洞房了！”阿东高举手中的尤物，嘴边似笑非笑地说了一句，但这番话彷佛正向我脆弱的耳膜刺来！
　　我本来就血泪猛滴，听到这句话，整颗心脏骤然全陷入一个无底无影的黑洞里，整个身子似乎在他们俩的面前猛地狂跳了起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


续篇之二战叛情 第28章 洞房惊魂、捕杀之谜(第五回）
　　“没，没什么。”我有些心慌意乱。
　　现在该如何是好呢？就在咫尺的前方看着娇躯若隐若现的娇妻，看到她一具性感的香肩、凹凸有致的身躯，她的情人就站在她的背后，然而他想也不再想就一脸若即若离的紧抱着她了！
　　蓦然回首的刹那！我的心情也从没有这样难受过，全身的五内六腑彷佛被眼前这一对亲密的鸳鸯弄得醋意翻涌，一时五味俱陈，心灵也显然晃荡荡的！
　　死一样沉静的时刻，只见安娜眉眼轻弯，晶莹如玉的鼻子配上一个仿似半月弯的嘴角，单凭这张容颜就立时让我看呆了，好一会儿才晃过神来，心胆俱裂地问道：“你们怎么好像冰块一样了？你们不是一直都在偷偷摸摸的吗？但为何到了这一刻，你们俩终于可以大大方方却变成如此陌生了？”
　　“嗯，安娜，我们还是开始吧！你老公好像等不及了。”阿东无奈地笑着，伸手到安娜的身后准备要把那件稀薄如水的肚兜和短裤给掀起来。
　　“啊！还是不要！我心里还没准备好！”安娜惊喊了一声，几欲落泪，但从她优美弧度的嘴角看来，她好像在暗暗陶醉着。
　　“你又怎么了？”阿东微微含着笑，手上悄悄在她颈后一圈一圈的摸着，顿时弄得眼前的尤物浑身鸡皮疙瘩似的。
　　“我很怕，我哪可以做出这种事来，与老公和情人三个人在同一个空间里什么。不能！不能！”安娜偷瞧了我一眼，还是忍不住说出了徘徊在她心里的那番话。
　　我眼睛有些朦胧，满脸的微颤，在他们俩面前静待了一会后，终于决定硬起心肠，战战兢兢地凑到安娜耳边说了一句：“就算我求求你，就这一次，好吗？你当我不存在就可以了，我保证不会发出一声，绝对不会，而且我也不会去打扰你们，我只想在一旁亲眼目睹这一切就心意满足了。要不然我就对你发个毒誓，我会不得好死，这样可以了吧？”
　　“你需不需要对自己这么毒啊？真的完全不介意？”安娜满脸惊愣。
　　“是！都是破鞋了，如果这个都可以容忍，还有什么不可容忍的呢？”我猛咽吞着口水，心跳万分地又重覆了一遍。
　　“讨厌死了！谁是你的破鞋呀？你的妻子或者是阿东的妻子？”安娜顿时僵在原地，眉头紧皱，慌乱地睁着小羔羊似的眼睛，语气像一把锋利无比的刀片，冷冷的声音一字一言清晰传来。
　　“你是我的……不，是我和阿东共用的妻子，咱们平起平坐。”对着闭月羞花的妻子，那把低沉寒冷的口吻顿时令我浑身一颤，强作镇定地回答道。
　　安娜的脸上竟然浮上了笑意，不过以这种笑意来看，苍白如一只受了惊的小羔羊。
　　过了一会儿她便悄悄凑到我耳边，小声说着：“随你了，如果你坚持要看的话，就乖乖坐到床边去等候我和阿东吧！”
　　安娜见我依然惊呆在原地，急得伸出一阳指狠狠地捅到我胸膛上，哆嗦地耳语道：“你还站在这里干什么？你快到床边去，快点……”
　　此情此景，看着她一张晕红流霞的瓜子脸，真是让我有一种说不出的激动，乍看之下就让我叹惜地闭上眼睛，随即又立刻强迫自己睁大眼睛，再度把憔悴的眼神转移到她的身上。
　　她就像覆着一层冰雪的千年仙女，一副非常精致的五官，瓜子形的脸蛋，漂亮的双眼皮、直挺的鼻子、薄而有菱有角的双唇，眼前的一切都是完美之极。
　　她的容貌如仙女般的美丽，又像似观音菩萨一样的雍容华贵，单凭她一身独特的气质，简直足以倾城又倾国。她不单艳丽多姿，还自有一番说不尽的冰清玉洁，时而又显出一种令人心醉魂迷的柔情。
　　曾几何时，我一直当她是我唯一的宝贝，并且相信拥有了她是我一生中所带来的荣幸。但从下一秒开始，我曾经所拥有的、所珍惜过的即将会成为一个悲伤的历史式，然后直奔入一个惊奇的婚姻关系，堕落为一段两男配一女的哀伤。
　　想到这，这位美若天仙的妻子不再是属于我一个人可以去独享了。只怕到了那种尴尬时候，我妻子的那颗心、一个洁白的灵魂是否可以容纳我们这两个大男人呢？
　　“亲爱的，先让我帮你脱下你身上的肚兜。”我一手牢牢掀起她的肚兜，绝望地瞪着她似水眼澄，一颗心不期然地一软，瞬时冷冰冰的快速猛跳了好几下，口中支吾地叫出一声“亲爱的”来代表我心中对她的爱怜。
　　“嘻嘻！大哥，要不我们也一起在她面前脱掉我俩胯下的布料吧！”阿东见我已经如此豁出去，连忙极力地忍住笑意，情绪顿时色欲高涨，然后把视线转向面露羞怯的安娜。
　　“天啊！你们疯了，真的疯了！羞死我了呀！”安娜紧闭双眼，浑身乏力般的突然挣扎地咬着唇呼道。
　　正所谓夜深人静的晚间，月色会是特别撩人，但相比之下，在这间晦暗的卧室周围更是显得暧昧浪漫，简直可以称得上激情四溢！
　　在弥漫的淫靡气氛衬托下，趁安娜还没有晃过神来，我陡然一手把她那件若隐若现的肚兜和短裤给脱了下来！站在她身后的阿东也反应迅速，眨眼间就把他自己的布料给脱掉，而他的胯下之物，整根肉棒貌似一翘一翘地就在我和安娜的面前尽露出来了，当真如强弩在匣，一触即发！
　　“安娜，他……他的东西还蛮惊人的呀！难道你就是因为这个，所以才会如此眷恋于他？”说着，我一脸茫然地看着阿东的肉棒，顿时像个傻子似的，居然主动牵着自己妻子的颤手，一边往那根一柱擎天的肉棒上握着。
　　“安娜，是不是因为这个东西令你爱上他？”我一把牵着安娜的手，满脸狐疑地颤声质问。
　　“你要干什么？”安娜用她一道勾魂的眼神使劲剜了我一眼，雪白无瑕的脸上顿时泛起一片极美的晕红。
　　“没什么，我只想亲眼看到你抓住它。它硬起来的感觉会是怎么样的？”我泣声吞气地道。
　　“不要啦！我不要！我怎可能这样做呢？这样会羞死我了！”安娜闻言，半晌她才回过神来，即刻吓得在阿东身前慌了手脚，瞪着大眼失声，愣愣地尝试松开我的手。
　　“来，我都不介意了，你还怕什么？况且我已发过毒誓，向你保证不会因此而对你大发雷霆，你就放心好了。”我黯然半晌，顿时眼疾手颤地推她到阿东的身前，连忙将她五根白嫩修长的手指全握在他的肉棒上。
　　随着安娜竟在自己的原配老公前一手紧握着阿东的肉棒，而他也别无它法，浑身终于忍无可忍地大嚎大叫了出来：“哎唷啊！真的爽死我了！大哥，安娜！别这样停下来，你可以像以往那样搓弄它一下吧？”
　　“嗯，是的。”安娜羞愧地侧过头，神色自若，彷佛再也没剩任何一点廉耻与面目去面对自己的老公，一时暗暗地咬着唇回了一声。
　　“大哥，谢谢你如此大方，舍得割一半老婆给我。你的大恩大德，小弟不知道如何才能回报给你了。”阿东浑身显然一晃三摇的站势，不禁低着头，笑眯眯地伸手到安娜的玉乳上轻轻一捏，笑笑道。
　　安娜手上不停在他的肉棒上搓套着，刹时间闻言，脸上怛然失色，偷偷打量着我的表情一下，即时紧绷着脸，心疼地骂着他道：“我严重警告你不许取笑我老公！你试想一下，如果没有我老公的容忍，我看你左拥右抱的齐人春梦也不会实现了。”
　　“承蒙大哥拱手相让，小弟一定会和你并肩去爱她的。除了妲妲之外，我心里只能再容纳安娜一个而已，我对她是真心实意的，并且会用一辈子的时间来证明我对她的心意。”阿东被安娜的搓套动作弄得龟头一痒，时断时续地仰头说着道。
　　此时此刻，我依然站在原地，浑身颤抖地闻言，耸然失色，随即垂下了头，再也抬不起来。心里仔细咀嚼这句话的滋味，更是感慨不已，却不知是苦是甜。
　　这种感觉有如电击雷打，其势如猛虎直捅入我脆弱的内心上，心中不但悲痛之极，愤怒之极。纵不胆裂心崩，也要羞耻至死。但时到如今，此刻的心情不由得让这种痛楚隐藏在一个脆弱的心灵内。
　　不到一盏茶的时刻，只见阿东的肉棒在这刹那间便已胀得肿大，整根如黑如漆，更如一个气势雄伟的龙头，龙身也显然势不可挡，身子一转再次瞄着安娜的神情，也已颊显红晕，颤抖的身子已站不稳，手上的搓弄却逐渐加速。
　　我整个人僵住了，心头闷醋地沉着那股醋气，直到了盏茶时分，我仍在定睛静静地瞧着她们俩，心头不由得一震，浑身也彷佛风中落叶般的颤抖起来，终于双腿一软，哭得声音沙哑，突然地沙声狂喊道：“安娜，我是真的很爱你。你们俩一定要和睦相处，以后的日子……咱们一定会很幸福快乐的……咱们一定不会分开！你千万不许离开我！你也是我的好妻子！”
　　安娜怔了一怔，微微从阿东身旁晃过神来，转着目光向我叹了一口气，道：“老公……阿东已等不耐烦了。你也脱光身上的布料，然后坐到床边吧！”
　　我泪流满面，浑身颤抖似的，心里想着道：“啊……终于要发生了！为了妲妲，为了全家族上下的声名，我一定要忍耐……我要容让……”随即昏头昏脑地把体下唯一的布料全脱了下来。
　　她霍然回过眼神，油灯晦暗下，只见她羞涩的面容是多么明丽照人，又是那么矛盾，她的眼睛虽已哭红，却还是睁大眼睛，直瞧着站在左右边的男人，两具肌肉坚硬的身体，以及各个红得发紫的龟头顿时令她一颗蹦跳不定的心脏一震，整个思绪似乎已耸入云霄！
　　安娜一身纤弱的身子里似乎有着一种软绵绵的感觉直涌上心头，霍然抬头直看着眼前早已赤裸裸的男人，怔道：“我好幸福呀！竟可以同时拥有两个男人。试问天下间谁似我如此的美满幸福呢？”
　　说着，安娜两只手颤抖地紧握着眼前的惊人之举，心里不禁想着貌似这个思想传统、男尊女卑的年代里，身在这条村寨里的女性还能破天荒，既可以同时独享两位男人，甚至还可以作为平起平坐的老公们，这简直就像一个天方夜谭的事实。她嘴角显露笑意，一时不知道该说什么才好。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


续篇之二战叛情 第28章 洞房惊魂、捕杀之谜(第六回）
　　话说当安娜两只手时断时续地揉套着我和阿东的肉棒，刹那间！我心碎欲绝地咬紧了牙，一双眯眯的视线仍在默默盯着站在另一旁的阿东，顿时一颗震动到极点的心脏有如野马脱缰般冲了出去！导致我浑身的心跳显然“扑通、扑通、扑通”地震个不停。
　　我静静地抬着头，一把手立时抓住了安娜的双手，央求着说：“老婆，为了表示我对你的真心，等会你可不可以放浪一点，我先到床边等候你们，我想亲眼看着他亲手抱起你来到床上，好像当年我们的洞房花烛夜，我是如何亲自抱你上床，我要他照办。”
　　“我……我还有另一个条件，我要他再次泄在你体内。”我有些心慌意乱，自己也不知道为什么会说出这一番话。
　　就在这时，安娜满脸的狐疑，好像即刻要改变她的主意，豁然对我惊声的嚷道：“你说什么啊？你不觉得自己这样有点变态了吗？不要这样好不好，只……只有你这个老公可以有权利，你还想看到他泄在我体内？别痴人说梦话了！”
　　我不禁抓住她的手腕，心里默默闪过了悲哀，感叹的道：“我变态？你们不是一直偷偷在我背后做出那种事？你连肚子里都已让他播上种了！反正你和他已开始了第一次，接着下来的已经没有什么区别了。你就答应我吧！”
　　我吞吞吐吐说：“你有看过青蛙交配吗？”
　　这个时候，安娜面上显得她已焦虑绝望了，声音柔细，慌忙应一声：“青蛙交配？又关到青蛙什么事呀？”
　　“很简单的道理，让我打个比喻吧！比喻说一只母青蛙的背上往往就贴着好几只公青蛙，那些公青蛙有没有在那边互相吵架的？或者互相争得你死我活？没有啊！那身为人类又为了什么要去计较那些一男一女、两男一女的事情呢？”
　　说着，我便静静地注意到她脸上竟已泛着潮红的神情，眼神中也闪着一丝渴望的目光，一时心房颤惊地伸手握紧她另一只手上的五根手指，一起连同她的手紧握着阿东好一根粗大无比的肉棒。
　　卧室里顿时响了一声惊呼的呻吟声，只见阿东被我和安娜同时间的揉搓弄到他不禁一愣，便颤声地说道：“大哥！安娜！你……你们在干什么？哇！”
　　安娜向我翻了一下白眼，气急败坏地嚷骂：“不行呀！你不能这样！你为什么要摸另一个男人的肉棒呀？”
　　“以后咱们三个人一条命！”我对着他们俩深情地大喊道。
　　此刻，整个卧室里顿时变得死一样的沉静，而一身玉洁冰清的安娜好像看外星人一样看着眼前的老公，彷佛越来越不明白自己老公正在想些什么似的，这种感觉就像一只风筝即将要断线般的迷乱，刹时间失去了思考里的方向。
　　安娜默默垂着头深思了一刻，于是，她便心虚地松手放开了阿东的肉棒，随即只单手抓紧了我的肉棒，一边加速的揉着，一边嘴角含着笑道：“既然你如此坚持的话，作为你妻子的也唯有答应了。老公，你对我真好！”
　　这个时候，她依然加速了好几下，终于羞涩地停下来，看着她如天空般清晰的眼眶中，不禁向我闪动着一道烁人的光芒。随着她这一双眼神，一直顺着她一具赤裸滑背的身躯，顿时一眼不舍得的盯住两个长得像一对大蓬莲似的玉乳，以及两粒足有红枣一般大小的乳头，此刻这引人犯罪的双峰便完全展露了出来。
　　除此之外，由于安娜很年轻的时候已嫁了给我，但令我感到遗憾的是她一直还未曾为我诞下半个婴孩，连半个鸡蛋也没有！而到了如今她腹中之命又不知道到底是谁经手的，谁是那个胎儿的真正父亲就不得而知了。
　　之所以一直以来她都没有为我怀过孕，到了这么多年来，她的两个玉乳并没有任何下垂的迹像，还是胀胀的鼓起，乍看一下，还相当的顶天浑圆，也相当的可爱示人，只可惜从这一刻开始，这一双完美到极致的玉乳并不再属于我一人可以玩弄了。
　　我叹息了半口气，顿时沉不住体内的欲念，而我原来就空着没事做的手，正想伸手过去把她的玉乳抓一把扭捏，怎知安娜却像只兔子一般，立即软弱地全倒在阿东的怀中，而她的手中又再次揉套着他一根硬棒棒的肉棒上！
　　这下，我浑身一震！只见阿东被安娜揉套至仰着头，并且嘴边还发出一些含糊不清的呻吟声，于是我便乘势用力牢牢的抓住她的香肩，彷佛想从阿东这个奸夫的身上使劲拉回来。
　　我虽然脑子里感到震惊十分，但仍装作一副不苟言笑的样子，声音有些无力地问道：“老婆，你还爱我吗？”
　　安娜听到我如此突然一问，良久怔怔地说不出话来，她眼神晕乎乎的，神情也变得十分尴尬，马上停止了手中的动作，立刻无限温柔地说：“你……你怎么了？我当然是爱你了。”
　　此时此刻，我依然亲眼看着自己夜夜相陪的妻子，一动不动地窝在阿东的怀中，第一次近距离见到她在自己面前出轨，也不知怎地，忽然来了一种巨大的勇气，不到半晌又再次动气地豪然道：“如果说爱我，那为什么不让我碰你的身体呀？”
　　安娜颤抖地闻言，心里默默想到眼前的老公像似要严厉指责自己了，连忙松手离开阿东的怀抱，顿时扑回这个原配老公的怀里，并伸手摩挲着脸上的胡须，哄着道：
　　“老公，你不要生气了。你连这样子都要吃醋，你羞不羞？”随即，只见她又羞怯地低着头，脸上却悄悄涌上一阵红晕，不敢直看我一眼继续道：“可能连你自己都不知道，你还记不记得每次和我一起做爱的时候，你也不依不饶地要求喊出阿东的名字，而且你还不停追着我问关于他的事情，我说得对吗？我还记得你每次到了高潮时候，到了最后的关头也显出你疯狂如痴的一面。你想想看，如今你的梦想即将要成真了，你可以亲自一赏当时的壮观情景，难道这不是你一直都渴望想看到发生的吗？”
　　我被她这么一问，立时浑身不禁一怔，她所说的这个心态连我自己也没有察觉到。
　　原来这些日子以来，每当我无时无刻不经意地在她面前提起阿东的事情，自己的下体就会自动自觉变得蠢蠢欲动，一根硬棒棒的肉棒不但一点儿也没有软下来，反而越做就越还要硬一些似的，甚至和她鸳鸯戏弄的时间也渐渐拉长了，这下我就可为难地看着她的眼睛，良久不敢回答她的问题。
　　“老公……”突听安娜一道娇如小鸟的声音。
　　“嗯？”我恍然回过神，一双迷乱的目光直望着她。
　　“你看阿东的……他的龟头好胀啊！怎么好像流出液体来了？”说着嘴中还呼呼作响。
　　这时，我也好奇地望向站在卧室里的阿东，看到他一脸不羁的模样，手上竟然紧握着那根如黑如漆的肉棒，随着他快速的搓套，此刻早已变得硬到不能再硬了，貌似精液般的液体已经自他的肉棒顶头流到根下来，甚至连他的龟头也彷佛胀到发紫发红的！
　　由于好奇心的驱使之下，这时我已立定了滴血的决心。
　　我忍住了全身的怒意，手上紧握着自己的肉棒，顿时在她面前转变了一副明白事理的神情，急道：“怎么？看到你情人的龟头已胀到那么大了，有点动心了么？如果这一刻要你在我和他之间选择，你现在最想得到的究竟是谁？你不妨坦白跟我出你心里的那句话，即使无论你的选择是怎样，我也不会后悔的，因为我想你得到真正的快乐和幸福。”
　　说罢，只见她不知是欣喜或是愤怒地摇着头，深呼吸了一口，偷偷地瞧了阿东的肉棒一眼，又像似瞟了我一下之后，最后还伸出了一只颤抖的手在我的龟头上深情地摸了一摸，便轻轻地推开了我，一时转身如蜜蜂见到心爱的花朵般，羞涅地跑到阿东的身上去了！
　　就在我有丝愣怔之时，依然惊呆在原地的阿东见气氛如此的尴尬，连忙打着圆场，说道：“大哥，谢谢你如此大方。除了衷心对你感激以外，我再也想不到应该如何感谢你了。谢谢你美意成全！”
　　安静了半晌，我用一道犀利的眼神上下打量着眼前的奸夫淫妇，只见他一脸英俊不羁的脸庞，每时每刻噙着灿烂的笑容，再加上他一张无时无刻懂得如何去甜言花言的嘴巴。然而，窝在他怀里的安娜却是那么姿色撩人，看着她体下那片茂盛的阴毛，连她的大腿上都已流满淫液了，一身微倾在他胸膛上还不经意地弄搔她那把柔美的长发，似乎所有最优美的女性曲线都集中在她的身上！
　　乍看之下就让我心里忽然一跳，震惊得快要跳出胸口，过一会儿，渐渐彻底绝望地闭上了眼睛，心里也终于明白到，在世间只有阿东才能和我妻子真正配得上，只有他们在一起才能成为人世间一对绝世的才子佳人。
　　如果说真情可以长生厮守，那错过了的痴心又能维持多久呢？此情此景，这真的是我人生的一大转捩点，到底我应该如何去挽救原本还是美满快乐的一段婚姻关系，而以后我又应该扮演些怎样的一个角色呢？
　　此时，看到他们俩有情人终成眷属，而性格像似木板的我，除了可以叹惜之外，其它东西也不能再做了。难道只能向眼前的事实投降，眼睁睁地双手拱让自己的妻子吗？此刻的我越想就越感到茫然无助，渐渐脸颊上再也忍不住直沿眼泪了！
　　安娜一双恍若失神的目光登时向我看过来，紧张地问道：“老公，你干嘛哭了？”
　　惊呆了半晌，我强忍了满肚子的醋火，接着假装乾嗽了几声，即时侧头转向另一个方向，似乎想掩饰自己心里的悲哀。
　　安娜见状，忽然冲着我羞怯地压低了声音，说道：“你不说，我大概也猜得出来，你是怕会失去了我，是吗？你放心好了，我依然还是爱你的，你永远是我最好、一个对我千意百顺的好老公。这辈子除了阿东，你就是我唯一最亲密的男人了。当然我也是你这一生中唯一的妻子。”
　　我擦了一擦湿透的双眼，极力憋住浑身的悲哀，淡淡的转眼看着阿东，顿时装作无事地道：“我没事！阿东，安娜已等不及了，你快点抱着她去床上吧！千万别让她等得太久变成了一块化石！”
　　这时，已一脸羞涩的安娜却圆睁两眼，骨碌碌的瞪着我说：“老公！你对他说什么啊！是谁等不及？你不要脸，我也要脸的！毕竟人家是个女人……”
　　阿东怅然地补充一句说：“那大哥不如也一同来到床上吧！我们有福齐享，有妻同分。嘻嘻！”
　　“老公，你刚刚对我说过什么？你说你只能在床边看着我，看着他如何陪着我就可以了，是吗？”安娜顿时用细如鸟儿般的声音说。
　　我楞了一下，豁然有点不悦地说：“是的！反正那张床也难免太小了，不去也罢！”
　　这时，我立即转头向安娜瞧了瞧，只见她急速地喘着气，羞涩的脸孔有点泛红，一头柔软滑水的长发披散在她香肩纤臂上，顿时让我看得对她又爱又恨，爱于她娇美的风姿，同一时间却恨于她对自己的情人死心塌地。
　　不到半晌，阿东定了定神，随即紧紧地搂住了她的小蛮腰，几乎将一身香喷喷、滑溜溜，光洁而又有弹性的身体打横抱在了怀里！
　　“安娜，咱们终于能够光明正大去洞房了！”阿东高举手中的尤物，嘴边似笑非笑地说了一句，但这番话彷佛正向我脆弱的耳膜刺来！
　　我本来就血泪猛滴，听到这句话，整颗心脏骤然全陷入一个无底无影的黑洞里，整个身子似乎在他们俩的面前猛地狂跳了起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


续篇之二战叛情 第28章 洞房惊魂、捕杀之谜(第七回）
　　这是一个秋凉的晚上，当我转眼瞧着窗外的弯月发出的光芒，霍然觉得今晚上的月色特别撩人，卧室四顾的春色依然充满着弥漫的淫靡气氛，只是从这一刻开始，我便正式变成了一名什么都不能做的旁观者，而在眼前的那张木床上就恰恰多出了一个男人，一个外来的侵犯者！
　　俗语有云：“此情可待成追忆，只是当时已惘然”。
　　此时此刻，对于我妻子那份甚大的爱恋与呵护，自己除了可以哀声叹惜外，其它的事情就不得再想了，也不敢担保眼前的这个倾向会不会成为我人生中最错误的一个决定，如今只有时日可待来证明这一切究竟是对或错。
　　这刹那，被阿东一手打横抱着的安娜竟然被他一下子就抛到我俩的婚姻大床上，而安娜就和往常一样，全身上下已脱得光光，一具婀娜多姿的完美体态就如此活生生暴露无遗！
　　转眼间，只见她微微地喘息着，一头柔美的长发已披散在木枕上，而她一张白嫩的面庞早已透露了点点的微红，性感中又带几分古典的美艳，显得她今晚上格外娇艳。她随即张开了双手，眨眼间就像似一个嗷嗷待哺的小鸟，正准备向阿东这个奸夫投怀送抱去了。
　　这时候，火光中的阿东散发着一种和他平常举止不一样的气息，不羁的眼神却彷佛带着今夜的柔情，单看到他一副得意洋洋的样子不禁又让我满身的怒火高升。
　　“大哥，我要开始了。”他一道似笑非笑的讽刺语气顿时传到我耳边。
　　正在床上静待的安娜同时面上红晕地偷瞧了我一眼，突然伸出一根食指向我挑逗着，销魂地轻声道：“老公，我要你来到我身边保护我！我怕等下阿东真的会伤害到我！你快点来嘛！”
　　“是……是的……我知道了！”说着，我竟已在她身旁的床边位置坐下，小心翼翼地看着他们俩。
　　此时，我全身的血液逐渐感到膨胀着急，整个思绪耸然回过神，只看到阿东正在准备跨向床的时候，安娜很迅捷地两手把他抱住，一瞬间两人抱得紧紧的，同时还在各方的脸上狂吻一番。接着，安娜便一手抓住我早已翘起硬得像铁棍的肉棒，同时凑近我的耳朵，悄悄地吻着我的耳垂并且喷着一丝丝的热气，轻轻地颤声说道：“老公，我下面好像不能再忍了，今天是阿东的洞房花烛夜，就让我在床上给他庆祝一番吧！等会老公要乖，无论如何也不能发出声音呀！”
　　我还是忍住了怒气，微微点了一点头，只是冲安娜笑笑表示同意，便喃喃说道：“安娜，等下我想亲手帮你一把，让我助你一手亲自拉开你的双腿给他插好吗？但是我有一个条件，我要你继续用手帮我手淫。”
　　安娜一愣，浑身惊得从床上弹了一下，惊呼大叫了一声说：“你好变态哟！怎么可能这样子呢？我不行……不行啦！”
　　我猛咽吞着口水，浑身冒出了一头冷汗，如梦似幻地盯着她道：“我也是你的老公，就让我帮你们进行这个神圣的仪式吧！就当我求求你了！”
　　由于安娜好像迫不及待地深思挣扎了一会，悄悄地瞟了我一眼，然后又转过头去，不一会，她红晕的娇脸逐渐看到她终于微笑了，而这种笑容像似一朵绽放的玫瑰花，空气中彷佛有幽幽的花味飘绕而来，一下子就像精灵般在晕旋曼舞，最后还直插入我隐隐发麻的心头上！
　　犹豫了半晌，在整间卧室里的油灯下，只见她白嫩的皮肤不禁散发出瓷器的光芒，看也不看我就在我手臂上生气的扭了一把，咽声羞涩地道：“你这个老公到底羞不羞？既然要助我和情夫一手就开始吧！”
　　话未说完，她便将阿东一下子扳到她的身上去了，瞬间就一手推了我一下，颤声道：“你还不来吗？快帮我将双腿张得开开，我现在很需要阿东了！”
　　这时阿东一边柔情地抱着安娜，一边用手搓了一搓她那沾满了淫液的阴阜，脸上哈哈大笑了一会，随即有点不悦地说道：“大哥，我妻子早已湿透透了！我看她不能再忍多久了呀，你还是快点上来吧！”
　　既然来到了如斯地步，我心神激荡之下，也罔顾什么羞耻了，于是乎带着满脸恼火的神情，迅捷地从床边起了身，随即爬到床上半跪在木床的前面，并一手颤惊地将安娜的双腿拉开，轻轻一拉，安娜一个早已湿涅涅的阴阜慕然展开了，而阴阜下邻的两侧大阴唇顿时呈现着一个毛茸茸的湿洞！
　　“哈哈哈！安娜，你的下体依然好湿！看你现在的样子，你简直就是一个淫荡的女人呀！”
　　这时候，安娜立即垂下了头，只见她双眼微闭，一头凌乱的秀发也温顺地伏贴在我的大腿上。
　　“你究竟当不当我的原配老公存在的呀？你别这样欺人太甚了！”安娜羞怯地瞟了他一眼道。
　　我还是默默无言，额头冷汗地拉开安娜的双腿，只见身在前方的阿东即时轻轻地握住他一根硕大的肉棒，时断时续地对准在安娜的阴蒂头上搓弄着，不到一刻就把他整根硕大的肉棒缓缓地插进她的体内去了！
　　安娜全身彷佛被电触到一样，顿时闭上眼睛，耸然仰起了头，面露甜蜜地惊呼一声道：“阿东！你的太大了……我好舒服呀……”
　　阿东突然一阵冲动，一把手搂住她的身子，叫春似的哼道：“啊……终于又干到你这么紧闭的阴道了！安娜……我爱你！”
　　安娜羞涩地盯着他充满男人味道的脸庞，亲吻他一下，便回答道：“阿东老公……我也很爱你！”
　　半晌，安娜才红着脸吐出了舌头，转眼望着我道：“还有我原配的老公……我也很爱你！”
　　于是，他们便不再理会我这个原配老公究竟还存不存在，逐渐好像一支箭似的开始在床上抽动起来了！
　　就在这个春色满天飞的空间里，阿东全身俯趴到安娜的身体上，双手压着她的双臂旁，屁股也不停一起一落地波动着，安娜的丰臀也一上一下地迎向他的碰撞，渐渐地他们的动作由慢而快，两具赤裸裸的下体动作配合得进退适度。
　　突然间，安娜在抽动中睁开了眼睛，在我身下急呼了好几口气，面上的表情也彷佛露出了一脸幸福的微笑，看到她似乎比任何一天更来得兴奋与痛快淋漓，嘴里还不停地哼着：“啊……哎……哎哟……阿东……我还是喜欢你的……你的肉棒……硬梆梆的……老公……我太舒服了……我太……太幸福了……哎哟……啊……”
　　“老公……你在那边还好吗？我被他插到差点就忘掉你的存在了。来……现在让我帮你手淫。”
　　当我一听到她如此对我说后，心里深深的体会到原来安娜是没有忘记我，也没有忽略了我，单单想到这点就立刻觉得特别的高兴，而这种高兴和痛快是无法形容的，也许这就是爱吧！
　　这个时候，我迅即地将安娜的双腿移搭到阿东的肩膀上，而她全身依然活生生的被阿东这个奸夫压在身下。转眼之间，我将自己的硬肉棒握住，一瞬间便递到她的手中去了。
　　安娜一边轻轻地帮我搓套着下体，一边一脸迷茫地看着我，眼中还默默流淌出羞涩的笑意，气息急促地道：“老公……我好像觉得今天你的肉棒好硬……好挺呀！我怎么没曾看过你这样硬挺过的……你觉得很刺激是不是？你喜欢这样的日子吗？我正被阿东这个人插得死去活来了呀……”
　　此时此刻，我黯然地瞧着眼前的阿东不停抽动着身躯，转眼定睛地看着他们俩体下的性交碰撞，他们胯下之间不停发出一种“啪噗、啪噗、噗啪、啪啪”的液水声音。
　　我怔怔地看着安娜鲜红欲滴的阴唇，想像到她已经不是我平常那位最纯洁的妻子了，想到这里，我只点了一点头来表示同意，事实上，我也的的确确体验到人生中最刺激、最痛快的一次性交。
　　“大哥……咱们以后一定会很快乐无比的……啊！大嫂的阴道深处好像有种黏黏的吸引力，死命要吸引我的龟头这样！爽死我了呀！”
　　“你要死呀！你还叫我大嫂干嘛？我不是已成为你的妻子了吗！”
　　“哦！哈哈……我一下子说溜口而已嘛……对不起啦！你是我的好妻子！”话未说完，阿东就不禁向她赔个笑，一把手搂住她光滑的香颈，与她嘴对嘴地湿吻了一刻。
　　过了半晌，安娜才恨恨地推开他，脸颊红晕地瞟了跪在她身上的我一眼，便狠狠地捏着我整个猛颤着的龟头，转眼痛骂他一顿说：“算你脑筋动得快！不然我的原配老公是不会放过你的！毕竟是他迎你回来做我的老公，你一定要好好地报答报答他一番，知道吗？”
　　我全身猛抖，顿时闭上了眼睛，仰头喘息道：“啊……你不用……不用报答我……你帮我好好慰劳她就可以了……啊……啊啊呀……安娜！你搓套得我好痒呀！我好想泄精呀！”
　　这时，我知道自己真的口是心非，但看到他们俩如此的亲密无间，而这种强烈反差的情绪顿时把我硬生生地扯回了幻想世界里去，嘴中还是忍不住颤颤巍巍的呻吟出来。
　　阿东在安娜身上霍然见状，于是回手紧紧地抓住她两个奶子，两个脚尖撑在木床上，一瞬间就狠狠地把屁股往下一压，在她的阴道里重重地拼命抽插起来，只听到安娜颤抖地叫道：“阿东！我的奶子被你抓到痛死人了呀！我……我痛快得要……要死去了……呀……再快……再快点……哎哟……再重……重一点……老……老公……你还要我套动你快一点吗……你要吗？”
　　我眼睁睁地看着前面的交配，全身猛地一震，嘴里一阵气结般哼道：“嗯！安娜……我要……我还要快一点……哎哟……你弄得我好舒服呀……你快点跟阿东一起抽动吧……让我亲眼看着你们一起做爱……让我看清楚一点……啊……”
　　安娜雪白的脸上立即泛起一片极美的晕红，一面挺着她诱人的胸脯，一面用手在我早已一柱擎天的肉棒上搓弄个不停，嘴里哼哼的呻吟着，道：“阿东！你听到我老公说什么了吗？你不要慢下来……我还要……还要你大力点插……插死我也罢了……再插进一点啊……”
　　阿东的屁股猛转了好几下，不禁大声嚷了一声道：“既然这样，那我就不跟你客气了！我来也！我插！”
　　安娜脸上突然显露出一丝陶醉的神情，随即松手放开了我的肉棒，双手紧勾着他的颈项，一双闪亮的碧眼深情地盯着眼前的情人，呻吟道：“哎……哎哟！阿东……太……太好了……我爱死你了呀……啊呀啊……你干死我了！”
　　就这样一分一秒地过了一段春意嬉戏的时刻，阿东和安娜不断在我的视线前狠狠地干了好一会，直到他们俩的阴毛都沾满淫水了，这时才听得到她气喘吁吁地哼道：“啊……阿东……你真……哎哎哟……你真……真行……你快弄吧……我给你弄死了……给你弄……啊……弄个痛快的……啊……”
　　“老公……我……我……我好像要给你丢人了……实在对不起你了……他的肉棒太厉害了……啊……每一下都能抽得我入心入肺……我要被他插到高潮了！我……我要……来了呀……”安娜情不自禁地挺动自己的丰臀，加速地猛推了好几下，终于彷佛听得到她下体“咻嗤嗤”般的声音，果然不到一刻就在我面前呈现了她第一次的高潮！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


续篇之二战叛情 第28章 洞房惊魂、捕杀之谜(第八回）
　　如果不是亲眼目睹安娜和另一个男人做爱到潮出，我相信这辈子也不知道原来自己的妻子是那么性感诱人、那么风情万种似的。
　　这时，只见安娜一张吹弹可破的肌肤，竟已是脸色红晕地，脸上的两眼微开，嘴唇稍张，隐约还从嘴里发出一丝丝轻妙的呻吟余声，于是我便乘势腾手紧紧地抓住她的乳房，面露醋意地问道：“安娜，你……你还好吧？怎么那么快就给了他呀？”
　　安娜听到我这么突然一问，怔怔地说不出话来，她马上睁开了眼睛，神情十分尴尬，一会，她才叹息了一声，小声嘟囔道：“没……没什么。刚才的确有点过态了。被他弄到死去活来的感觉……你……痛……痛快吗？”
　　“什么？我痛快？你都给他骑死了，哪里还轮到我痛快？”说着，便一手指向自己硬棒棒的肉棒，另一只手却搔痒着她一对高潮波动的乳晕上。
　　这时，安娜嫣然一笑，秋波流媚，转眼向阿东瞟了一眼后，便回头腼腆道：“老公……你是不是生气了？要不我就不跟他来了呀。”
　　我看到她的眼眸已经泛着几点泪光来，心里不禁扑通地沉淀了起来。
　　此刻，阿东继续转动着他臀部一阵儿，就好像不大对劲了，只看着他腰部猛地抽搐了好几下，便仰起头来，狂呼着道：“啊……我不能再忍了呀！安娜……我好像要泄精了！我真的要来了！我真的可以泄在你体内吗？这次和平时不一样，阿南在我俩身边……”
　　阿东一直不敢面对面直望我，只伏在安娜的身上，喘息呼呼地看着她问道。
　　安娜眼含春色地瞟了我一眼，便极力向他的肩头推了一下，红着脸道：“啊……你泄……泄在我体内？唉……毕竟他还是我的老公，你在他面前干出这种事来，还是不太好吧！你……不如泄在我身上好了！”
　　即使我心里默默想看到她们俩是如何合身泄体，但现实始终是现实，我还是不想自己的地位和身份不保，所以在不需犹豫的时刻底下，便一面伸手紧紧地拥着她头，一面在她耳边唤着说：“安娜，你待我真是无微不至，无怪我对你一片疼爱！”
　　安娜面红沉吟了一会儿，便把脑袋略为一侧，斜瞪着我说：“真的对我那么好？你也对我那么好，他也对我那么好，不如这样吧！我倒有点想让他真正泄在我体内呢。你确保可以忍受到吗？”
　　当我看到她脸上的表情，听到她这话后，整颗激烈的心脏顿时一沉，整个身体随即变成硬化般的，久久不知如何回答她的问题。
　　“安娜！我真的不能了呀！要来了……怎样呀？要里面还是外面？”阿东一面呻吟着，一面狂插着说。
　　“不知道了！我真的不知道了！你去问我老公吧，无论他要怎样都可以。”说着，只见安娜满面通红，随即抬高了双腿，挺起胸脯继续和阿东缠绵起来。
　　正所谓米以成炊，此时此景已变成了一个铁案如山的事实，是自己亲眼目睹妻子和一个好兄弟通奸成功，既然来到了如此恶劣的地步，我也不再反抗些什么了。
　　愣然了半响，我便一手举起自己一根亢奋的肉棒，另一只手却向她的身子把她给压着，不许她的身体乱意弹动，同时整个头立时扑向她的乳房，整个舌头肆意地在她乳上活动起来。
　　其实安娜心里早已知道自己的心意要奔向那方了，所以这次再也不顾得上自己的老公，她不断扭动着自己的臀部，把自己的下身更挺高着，她的腹肌也在一缩一伸，拼命与身上的男人来一次终极的交配。
　　当我体下一个紫红般的龟头正在亢奋之际，我登时从她乳上腾了起来，并低着头瞧向她的脸庞，眼角一面流着泪花，一面大叫对她唤喊着道：“你来吧！你就让他泄在你体内！你就不必顾虑我什么了！真的不必了，你干脆就当我不存在！”
　　安娜睁开了眼睛，看面前的我竟已流着眼泪，不知怎地她的眼睛也开始有些润湿了，顿时羞耻捂着了脸，在两个手掌之间发出一丝娇弱的喊声，颤声道：“老公……谢……谢你……其实我心里也是想要这样……你真是了解我了……阿东……你就放心泄精出来吧……在我体内多泄一点……统统给我泄在体内啊………”
　　说着，安娜真的不再理会我的存在，也不再为我留下什么面子，那些身为女人的矜持，贵为人妻的妇道统统给抛掷脑后了，登时只见她把她自己的双腿给张得特开，她一副死缠烂拼的淫荡神情就这样一一显露在我眼前。
　　“噢……噢…………噢啊………噢啊……噢…”闪电之间，安娜顿时情欲高涨地嘶叫出来，她的十根手指却紧紧地爪向阿东的背后，而她的指甲就这样深深的印在他的背脊上，仿佛树林里的一头野猫一样地在他的肌肉上挑动。
　　阿东觉得背上剧痛，不过，他觉得这是痛快的、欢乐的，他愿意让身下的尤物这样地扯他、抓他，因为这表示他的确令她满足了，而且这还恰恰代表她那位原配的老公是从未让她满足过的。
　　当我惊呆的看着面前的妻子全身剧烈颤动着，连她的额头都流着汗滴、嘴边也不断向空气剧叫着。此刻，她的剧叫使卧室里两个光溜溜的男人更加成为原始野兽了！只是安娜的玉体是被阿东这个情人征服着，而我只是悲惨沦落到要成为她们俩的旁观者而已！
　　面临这最后的尽头，虽然安娜被自己体下的肉棒干得闭上眼睛享受着，但是她的脑海中所现出来到人影却是自己的老公！而不是她的情人阿东！即使此刻早已被猛烈烈的欲火冲昏了头脑，但是在她内心里最深的一处依然是清晰的，是她自己的老公在征服她一具猛抖的身体，是自己的原配老公令她得到人生中最畅快、最心满意足的一次性交。
　　“老……公…………快点来呀………我又要给你弄到高潮了………”她像似一个浪女般呼喊着。
　　在安娜身上狂动了半响，阿东浑身亢奋地贴紧了她，她一具凹凸分明的玉体，给予他奇妙的反弹力，尤其是那双丰挺的乳房，真像一双打足了气的橡皮球般不甘起伏的。他顿时发出一阵阵怪声呻吟，但并未停止他屁股的转动，而他一双手，早绕到她的小腰后，牢牢的掬满她更富弹力的丰臀上。
　　就在这时，安娜浑身的骚性终于被身上的情人引诱至爆发出来了，忽然摆动着臀部，加强了挺耸的动作，但她嘴里没有呼叫出声。不过，她迷糊混淆的呻吟浪声，比之唤叫浪呼更加扣人心弦，她肉光致致的美腿，更加摇动得出神入化！
　　安娜故意加快了碰撞的速度，说完，又热情如火地呻吟起来，此时她身子在动，就连那奇妙奥秘的阴道四壁，也极其肉紧地收缩旋动着，那是最令男人为之失魂落魄的了！
　　此刻，即时变得热锅上蚂蚁似的阿东，只能拼命搂住身下的尤物，他感觉地动山摇，小小的水潭巨浪滔滔，以他那点儿能耐，是万不能跟这浪极的尤物硬拼的，唯有避其锋芒，固守阵地，以静制动。“哎哟！安娜………你是个好………要命的小妖精！在你老公面前竟然如此放浪出来！”只见阿东捞实了怀中这一具团团而转的胴体，用力捏住膨胀的嫩肉，他亢奋得连连发抖！
　　那么我的妻子- 安娜呢？眨眼间便看着她浑身的情意似乎已全倾倒在阿东身上了，一时情到狂时，不由分说，张口在他肩上妖媚地咬了一口。
　　紧张的阿东，忽然被安娜一咬，不禁涌起了一份自豪感，他晓得，这是一个示爱的情咬，一个女人非到了欲生欲死的迷离情境，是不会回复了兽性时代，在自己老公面前对情人张口乱咬的。阿东大感快乐，肩上虽痛，但英雄征服感令他陶醉十足。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”在我耳边突传来一阵阵只有阿东体下才能发出来，一种像似狂野打桩般的碰撞声。
　　安娜的身子拼命起伏，两个乱动的乳房和漂亮粉红的乳晕仿佛变成一只兔子般，一上一下乱摆不定，仰头混乱地剧叫说：“啊……啊……啊嗯……啊……我要死了！你碰死我了！你下面活似一个万能的铁肉棒！啊……你快……停一停！”
　　“哟呀！安娜！我不能停了………我真的要喷了…真的要了呀………安娜…………啊……”阿东的身子傲然起伏，在她阴道里加快了节奏狂干上他最后的冲刺，跟着，他就像一只泄了气的皮球，“咻”地一声，全身的肌肉就在她的腹上松软下来了！
　　不知道过了多久，当他们俩的激情慢慢沉默下来后，剩下来的只是高潮呻吟的余震。
　　这个时候，剩余在卧室里的角落除了一片死寂，也只有死寂，甚至各自的思绪都仿佛变成水滴般，一滴一答静静地溜过我们的思绪。
　　此时此刻，我正式亲身经历了一个奸情的诞生，阿东终于占有了一位本来就属于我才能享有的好妻子，活生生地一手将我一个奇妙的、温馨的婚姻世界给抢了过去！
　　而且自己的妻子也就这样被他推送到一个奥秘快乐的天地！当圆滑的接触，停歇在暂时的沉默中，安娜的阴道里已像一朵夜合花似的，酥软软的包藏了他宝贵如雨露的精子！
　　经过了一场狂风暴雨、面临了人生中最激烈的一场高潮后，安娜身子好像不能自制地泛涌起阵阵余颤，红脸含春，两眼空洞无神地瞪着空气，嘴唇稍微半张着，能听到得却是一阵阵喘气的急升。
　　只见阿东一身汗流地伏在安娜的身上，整个身体仿佛累得不能移动，而他沉重的身体与他挺凸的胸膛，就活生生压在她的身体上，使她喘不过气，似乎窒息般。
　　转眼间，我顿时低下了头，只看到他一根竟已泄体的肉棒还是深深藏在她的阴道里面，但是不知怎地，他那根活该的东西就在我面前渐渐地萎缩了、变得无力了。
　　就在这时，阿东再稍微转动了他的屁股一阵子，好像要在安娜一个湿滋滋的阴道里温藏些最后的痛快一样，不到一会，就将他早已萎缩的肉棒从她的阴道里抽了出来，随后一面向前亲嗅着她红晕猛颤的脸颊，一面凑上嘴唇要亲吻她的小嘴，甚至连她的粉舌都想咀嚼在内！
　　“你真好……”阿东半响才能微颤地倾吐忠心的快意：“安娜，你使我领略了最美妙得人生，我爱你！”说着，阿东即时低头在给她一个深情的湿吻。
　　此刻，仍沉浸在高潮余震中的安娜一听到他如此说后，一时深情地伸出了一只手，往他湿漉漉的肉棒上轻抚起来。
　　安娜气咻咻，若不胜情，断断续续地说：“你………也差点儿弄死我了！老公！”
　　“啊！安娜……我的好妻子……瞧你刚才快活的样子，就算真的被我弄死了也物有所值，对吗？”阿东给她颠簸得心花怒放，脸上顿时现出非常销魂的表情。
　　安娜立即睁开了瞳孔，只见她粉脸嫣红、媚眼欲醉似的，似乎真的忘了她的原配老公- 我还在她身旁，便开口对身上的情人嗲道：“谁是你的妻子呀？不知羞的阿东！坦白跟你说，我心里只有一个好老公罢了！”
　　“安娜，你……你是指我吗？”我一面带着憔悴失落的脸色，一面手上紧紧捏着自己的肉棒，颤抖地向她开着口问。
　　安娜望了望我，又闪电地瞧了阿东一眼，便腼腆地问道：“在这里还有谁不是我的老公？”
　　“哈哈哈……大哥，安娜是在跟我说着话呀，难道你忘了我也是她的老公吗？”阿东耸肩了几下，并摇着头说。
　　安娜一听到这话，便转眼狠狠地瞟了他一眼，一时满脸通红，静静地作不了声。
　　不到一刻，安娜便抱着身上的情人，一面瞧了瞧我硬棒棒的肉棒，上面直连着一个肿得像紫红发麻的龟头，一面喘息的对我说道：“老公……刚才你已经亲眼看到我和阿东各自到了高潮，你也终于感到开心满足了吧？只是刚才我一时忘了帮你手淫，让你的小弟弟没地方用了，想起来还有点难为你呀……”
　　“大哥，要不然你就直接换过来接我的棒吧！随便也可以检查她的阴阜还是不是完整无缺的。嘻嘻嘻！”阿东缓缓的将自己的身体移到一边，顿时对我笑笑地说。

本书来自www.shuketxt.com 书客电子书下载
更多更新免费小说全本下载请关注WWW.shuketxt.com
本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！
