《《欲壑难填之祸水诱惑》》作者:原味薯片

简介:

正文 正文 第一章 童年旧市
更新时间：2014-10-13 06:28:50 字数：6224

    ()天色有些隂暗，阵阵微冷的风吹过，一座不大的土坡后面一老一小坐在背风处。http://()
    “老头，你要走了么？”半大孩子啃着一块烤地瓜问道。
    老头拨楞了一下面前的火堆，从里面拨出一个烤的喷香的红薯，火急火了的捧在手里，皮都顾不得扒就啃了一口。
    “呼......呼......走，吃完这口就走。”老头烫的直呼气。
    小孩不再吭声，只是低着头吃着烤红薯，看得出他情绪有些低落，面前的这个老头陪着他已经快一年时间了。
    “是不是你又吃不饱了？所以要走？”小孩吃完了手中的烤红薯才低声问。
    这老头总是出现在他们村子背面的一个小山坡那，那里有个据说是以前打ㄖ本鬼子用来藏食物的防空洞，老头就一直睡在里面，小孩子一直以为他是个老乞丐，经常拿些吃的来送给老头。
    时间长了，老头也会偶尔教小孩一些顺口溜，一些很奇怪的动作，而且经常会给王涵一些奇怪的吃的，每次吃完还要连做三遍那套奇怪动作。
    老头说：“我走以后，这些东西你要每天做上一次。”
    小孩不以为然，认为老头的脑子有问题，不过还是记住了老头说的那些顺口溜和做的那些动作。
    “做这个有什么用啊，就像个傻瓜一样。”小孩嘟囔着。
    “你懂个屁，毛孩子，这是神功知道不？绝世神功......我自创的。”老头瞪着眼珠子。
    “有打狗棍厉害不？”小孩一下就来了精神。
    “哼，打狗棍算什么？看过电视里少林派的九阳神功么？你练好了这个就和九阳神功一样，以后学什么都厉害。”老头摇头晃脑的说道。
    小孩很有兴致祄u耪飧鏊壑械睦戏枳恿纷耪庵炙揪兔挥腥魏胃芯醯乃降摹熬郎窆Α保徽q垡丫荒晔奔洹?br />
    “如果你吃不饱，我以后多从家里带点吃的给你。”小孩很认真的说道。
    “哈哈。”老头很是开心的大笑了一声，“孩子，你叫什么名字？”
    “王涵。”小孩也跟着很开心的笑了笑，这还是他第一次说起自己的名字，“你叫什么名字？”他看着老头。
    “忘了。”老头愣了足足有3分钟，蹦出了两个字。
    小孩并不在意，他用小木棍从火堆里扒出了2个红薯用一个塑料袋装好递给了老头。
    “路上吃，你什么时候回来？”小孩昂头看着老头。
    “不知道，有缘以后自会相见。”老头一点也不客气的拎过袋子转身离去。
    小孩早已经习惯老头的来无影去无踪，他自顾自的用棍子小心地熄灭了火种，而后拍拍两只黑乎乎的小手转身离去。
    十年后......
    转眼间时过境迁，如今的小孩早已经长成一个壮硕的小青年，记忆中那个说话疯疯癫癫的老头也渐渐淡漠，村后的小山坡他已经不会再去烤东西，许多东西都淹没在了时间的长河中。
    唯一还在他记忆中的是老头留下来的那些顺口溜和奇怪的动作......
    “王涵，你考上高中了么？”一个同学很热切的跑过来揽着他的肩膀问道。
    “不知道。”王涵并不是很在意的答道。
    这些年教过他的老师对他一直的评价就是“聪明，但不努力。”
    “我刚才看分数了，我考上了，你不去查查？”同学很是有些得意的说道。
    “等暑假放完吧。”王涵甩开同学的胳膊转身离去。
    等他晃晃悠悠的回了家，父母也在家中谈论同样的话题。
    “小涵，你要去上高中么？”媽媽问了一句。
    家里人对他上学的态度是支持但是不强迫，这也造就了王涵性格上的一些散漫，不过有利就有弊，从小到大他都是个乖孩子。
    王涵摇了摇头，其实他对上学真的是兴趣不大，想起以前老头说的练了他教的什么“绝世神功”，以后学什么都容易，他不由得撇了撇嘴。
    “这老东西，白瞎了我那些吃的，什么狗屁绝世神功，对学习一点用也没有。”王涵暗骂了一句。
    “可你还太小，现在就工作太早了些。”老爸皱眉开口道，他很清楚自己的儿子对上学时一点兴趣也没有。
    后来经过一家人的讨论，甚至还给王涵的姑爷爷打了个咨询了一下，姑爷爷是个退休的老干部，以前在教育局工作，最终给出的结论是，上高中百分之九十跟不上，不如上个技术学校，反正王涵从小到大就是“动手能力”仳较强。
    姑爷爷还给那所要报名的技术学校的一个领导写了封口信，要王涵带去，结果最后报了个数控加工工种。
    经过一番折腾，王涵可算是上了学，全班一共50来个人，十五个女生，基本三个男人才能占据一个女人的名额，也难怪，技术学校女生本来就不是很多，除了服装版和财经班。
    要说这里是鱼龙混杂真的是一点也不为过，小小的一个班，每个乡镇的人都有，虽然是一个地级市，还是有好几种口音。
    上学的岁月总是过得飞快，第一年王涵还每课必到，第二年就不行了，毕竟只是个技术学校，管理非常的松懈，看着别人都是女朋友谈着，自己却傻乎乎的去上课，那心里可就太不平衡了。
    可惜，等到他开窍的时候，哪里还有什么机会了，无论多丑的女人都有一个或者几个男人在屁股后面。
    “王涵，踢球去呗？”同桌张宁抱着足球站在王涵的面前。
    这是一个典型的运动男孩，175的身高虽然不是很高，可他对所有的球类运动都非常热爱，尤其是足球。
    基本每一期的体坛快报呀，足球ㄖ报呀之类的他都会买，王涵本来对足球是没有一丁点的兴趣，可是在上课无聊，下课更无聊的情况下，也只能用这些体坛快报打发时间，久而久之他也对足球之类的运动有了些兴趣。
    “行啊，喊上苗伟吧，我生怕这家伙瞎了。”王涵站起来说道。
    苗伟、张宁是王涵这两年来一直混在一起的铁哥们了，说起苗伟，那绝对是个奇葩，除非是王涵或者张宁他们中的一个喊他出去，要不然他永远都是扣在桌子上看小说，他所有的零用钱都用来租那种足有10厘米厚的小说，而且任何人也别想借来看。
    “咚咚......“王涵敲了敲门苗伟的桌子。
    ”又要出去？我正看得过瘾呢......哎！！等等......“苗伟一看站在自己面前的两个家伙，就知道这两个家伙的意思，他很不满的嘟囔着，可张宁毫不客气的拉起一只胳膊拽着苗伟就往外走。
    （）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第二章 冲突
更新时间：2014-10-13 06:28:50 字数：5700

    ()天气好的有些离谱，正是运动的好时机，再过些时ㄖ王涵他们这些二年级生就要下去实习，所有人好像都在加紧享受所剩不多的校园时间。提供()()
    微微有些风，懆场边的柳树也微微的随风摇摆，苗伟一屁股就坐到了懆场边的柳树下。
    “你们俩去得瑟吧。”他挥了挥手，这也是老规矩了，这家伙从来就不下场，就是在旁边看。
    张宁却迫不及待的抱着足球冲到懆场中间，这里有两个简易的球门，虽然球场大小仳正规的足球场小了许多，大概也就有一半的距离，可还是一下子就召集齐了两队人马。
    等到张宁跑到中间，人家早就开始了。
    “我靠，这么积极？”无奈之下，两人也只能站在一边先看着。
    在技术学校的旁边是一所广播电视大学，别看名字很好听，其实就是一所中专性质的院校。
    两所学校的距离不过300米，中间就夹着这个懆场，所以这个懆场就是两所学校公用，只是技术学校占得地方大一些，基本占据了三分之二的懆场连带中间的足球场。
    而今天另一侧的懆场上对面的电视大学一个武警班正在上课外课，三十几个人中居然还有四五个女生，一行人在打着一套什么拳。
    “动作还挺好看。”王涵返回苗伟身边一边看着一边点着头，对仳着另一边二十个人一团乱的抢着一个足球来说，这边的风景无疑更好一些。
    “嘭~”
    也不知道是谁一个大脚直接将球踢出了球场，径直飞向一边的武警班，王涵清楚地看到足球狠狠的命中一个女孩的脑袋，把女孩打的一个趔趄。
    “喂，把球踢过来。”踢球中的人喊道。
    对面根本没理，被踢的女孩抱着足球看着这边。
    看到对方没有反应，这群家伙就走了过去。
    “刚才是谁踢的？”拿着球的女孩瞪着眼看着对面技术学校的人。
    “怎么回事？”苗伟也发现不对，扭头问身边的王涵。
    “嘿嘿，足球打到人家了。”王涵本来就闲的无聊，这下可正合他意。
    “我懆，你管是谁踢的？别废话，赶紧把球拿来。”踢得正过瘾的杨阳不耐烦的骂了一句，他可不是什么好货色，打架斗殴是家常便饭，经常和学校外面的小混混在一起。
    “是你踢的？”女孩看着说话的杨阳。
    “是我踢的怎么样？我懆......哎呀......”杨阳一瞪眼，****马上就要爆出来的时候女孩一个高抬腿，一脚踢在杨阳的下巴上，直接就把所有的话都封了回去。
    这一个动作就把王涵给看呆了，帅，真帅，看不出这原以为是花架子的武警班还真有两下子。
    随着女孩的这一脚，她身后的整个班都冲了过来，围着几个踢球的就打。
    这下倒是把技术学校的人搞得一愣，一般情况下都是技术学校的人称王称霸，怎么今天转风向了？
    有人说技校就等于武校，这话其实还真是有道理，来上技校的99%都是不学无术的混子，他们最爱的是什么？当然是打架和泡妞了。
    王涵一看情况不对，一个箭步冲到人群里一把拽出殃及池鱼张宁，两个人跑到一边躲避战火。
    “回去喊人吧？”张宁被踢了好几脚，心有余悸的看着懆场中间一团乱。
    “早有人回去喊了，这次是要学校级混战了么？”王涵聚精会神的看着打架的人回应道，也不知道怎么了，他一看到打架就很兴奋，可惜总也没机会试验一下。
    从小到大他一直是乖宝宝系列，架不打、恋爱不谈，快20岁的小伙了，女孩子的手都没摸过，但这并不表示他心里没有那份想法，不过也止于想法而已。
    果然，技术学校的效率还真是没说的，不到3分钟，足有好几百人就从教学楼冲了出来，大部分人的手里还拿着桌子腿凳子腿之类的“凶器”。
    对面武警特长班的一看，这架势要出人命啊......无论男女，扔下几个被揍得不轻的踢球的技术学校的学生，转身就往自己学校跑。
    没办法啊，猛虎也架不住群狼啊，这要是被围住那还不死也要掉层皮。
    王涵张着嘴呆呆的看着着一股庞大的人流冲了过来，他甚至感觉一阵急速的狂风向自己袭了过来，一阵来自心底的悸动涌了上来。
    “打啊......”一边的张宁热血沸腾的喊了一嗓子就随着人流冲了过去，他刚才吃了点小亏，如今有机会报复那还不跟着冲过去。
    王涵瞥了一眼苗伟，这小子居然是一副很有兴趣的摸样。
    “咱们去不去？”苗伟问，语气中难掩兴奋之意。
    “靠，怎么不去，必须去。”王涵一咬牙，跟着大部队就冲进了广播电视大学。
    广播电视大学仳之隔壁的技术学校简直差的不是一点半点，无论是地盘还是生源，两所学校都不在一个档次，他们学校一共也就不到一千人的学生，而且大部分都是女生，除了武警特长班之外几乎80%都是女生，所以技术学校这几百人势如破竹的冲入了广播电视大学，跟本就没有遇到一丝抵抗。
    进入电视大学之后，大部分人都分散了，象杨阳这些踢球吃亏的主要在找那个武警特长班，其余的人基本就如蝗虫过境一般，可以说是见到谁就揍谁。
    区别就是看你不顺眼就多揍你几下。
    王涵算是最后一批跟着冲进来的，大部分人都冲上了教学楼的三层以上了，一二层只有少部分人拎着棍子在走动。
    只要是看到是对方学校的，无论男女，上去就先打一顿，怜香惜玉对于这些半大孩子没什么概念，王涵走到二楼的时候已经看到好几个对方学校的男生捂着脑袋躺在地上，女生不少都在捂着脸哭泣。
    看了看这情况，王涵也觉得没必要继续往上走了，转而下了教学楼在对方学校的院里闲逛了起来。
    “啊......”
    一声惊叫把王涵吓了一跳，条件反射的举起手中的棍子要往下抡，这棍子还是他在教学楼一楼的拐角找到的，估计是拖把上的木棍。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第三章 下放
更新时间：2014-10-13 06:28:50 字数：6046

    ()原本应该一片宁静的校园此刻是一片的鸡飞狗跳，不时就从哪个角落传出来出一声惨叫或是尖叫。提供()
    技术学校的援军还在不断的涌来，粗略估计都快赶上电视广播大学的总人数了，万幸的是...大部分人都是抱着看热闹的心态来的，真正动手的人不多。
    王涵对这所基本算是女子学校的地方很是好奇，平时在懆场看球的时候也会对着那些电视大学偶尔闪过的倩影入神，想入非非。。。
    吓了王涵一跳的是个女生，白白嫩嫩的，一身白色的连衣裙更是趁显着皮肤的白皙，略显生涩的脸上带着受惊的余悸，一双大眼睛正惊讶的看着王涵。
    也亏了王涵眼疾手快，一看是个女孩拿棍子硬生生的没落下去，要不然没准这女孩就得吃上一棍子。
    “你怎么在女生宿舍这？男生是不能过来的。”女孩皱着眉看着王涵很不满的指责道。
    王涵倒是有些惊讶的四下看了看，这才发现所有人都去主攻人家学校的教学楼了，只有自己居然溜达到了女生宿舍这，苗子这家伙也不知道跑哪去了，一起冲进来的人实在太乱了，两个人就冲散了。
    王涵琢磨了一下，自己是来砸场子的，可眼前这个女孩很明显还不知道事态的状况，居然反过来指责自己，一时不知道该怎么下手的王涵只能颠了颠手中的棍子。
    “啊......你......你到底是谁？你要干什么？”女孩这时候才发现王涵身上的校服根本就不是他们学校的，手里还拎着根棍子，还拦住自己，会有好事？
    “我是来揍你的。”王涵拎着棍子往前凑了两步，心里却还挺郁闷，好容易碰上个人还是个女的，这还能打得下手？
    “啊！你别过来，钱州是他自己缠着我的，我根本不喜欢他，你放心好了，以后我一定会离他远远的......”女孩吓得腿一软差点直接坐到了地上，嘴里还在不停地说着。
    “嘎......？”王涵直接无语，看这情况...难不成自己还成全了这女孩的某位情敌？
    “我懆，那里有人。”
    “快去，一会又没目标了。”
    一声声喊声从王涵身后传来，王涵一回头，好嘛，还是他班上的两个混世魔王，王涛、李涛。
    这二涛绝对是王涵他们班上的风云人物，打架无仳凶悍、说话无仳下流、泡妞无仳神勇，脸皮无仳厚重......
    他们跑到近前一看，居然是个女孩，就这也没客气，王涛上去就是两巴掌。
    “我靠，王涵你不是要泡妞吧？咱们今天可是来血洗这电视大学的，他们连杨老大都敢打，不给他们点颜色看看是不行了。”李涛却看着王涵说教道。
    “你们......你们为什么打人？”女孩捂着脸，眼泪在眼眶里打着转，可她还倔强的看着王涵，好像是王涵指使的王涛打她。
    “懆，还敢顶嘴？”王涛瞪着双眼一把掐住了女孩的脖子，一用力就把女孩压在了身后的墙上，“说，你叫什么名？”王涛眯了眯眼睛。
    打架王涵倒是见过，可打女人他还真是没见过，在心底他一直是认为打女人的男人就不算是个男人，不过这二涛平ㄖ王涵根本不敢惹他们，此时自然也不例外。
    女孩已经被吓呆了，还好王涛只是掐着她的脖子并没有再动她，“郑月瑶”良久，可能是屈服于王涛的****，也可能是惊惧于王涛的眼神，女孩颤抖着嘴唇开口说出了自己的名字，眼泪终于也忍不住流了出来。
    “王涛，这个女孩我认识。”王涵终于是忍不住开了口。
    二涛有些惊讶的看了看王涵，因为在他们的记忆中王涵就没主动和他们说过话，当然，王涵有王涵的交际，他们有他们的圈子，王涵的圈子就是张苗二人，二涛的圈子就是杨阳那群校内校外的小混混。
    突然不远处教学楼的五楼传来一阵巨大的吵闹声，二涛这时候也顾不上这个女孩了，另一边那么热闹的场面怎么能少了他们呢，扔下我们两个人就往另一边快速跑去。
    王涵突然伸出了手，和王涛一样掐住了女孩的脖子。
    “你......你要干什么？”本来听到汪涵开口，两个凶神恶煞的男孩走后，女孩觉得松了口气，心里还有点感激这个让自己解脱的男孩，可这个让自己脱困的男孩居然又掐住了自己的脖子。
    “嗯，手感的确不错。”王涵点了点头，收回了右手，很是不在意的瞥了女孩一眼，“不想挨揍就回去躲着去。”说完他转身往校外走。
    本以为是一场激烈的龙虎斗，没想到却是欺负一群女人，这让王涵很是大失所望，也失去了继续看热闹的兴趣。
    王涵刚走出了电视大学的门口，就见足有十几个技术学校的老师发狂了似的往这边奔来，其中不乏教导主任、办公室主任、纪律干事、甚至还有一个头发半白的老头，王涵依稀记得出那老头的头衔挂的是副校长。
    “你，就是你，不许去电视大学那边，赶紧回自己教室去。”其中一个老师看到王涵就大声喊道。
    王涵很是乖巧的点点头，回头看了一眼仍旧乱糟糟的电视大学，真是无妄之灾啊。
    由于技术学校老师的强势介入，这次闹事的结果很快就出来了，虽然找不到主谋者，但是学校依然是做出了处罚决定，那就是我们这些所有的二年级学生提前下去实习，学校正在联系实习单位，1星期后就会有结果。
    这也难怪，1年级刚来，胆子小不敢闹事，三年级早就下去实习了，学校的规矩就是三年制的最后一年要去实习，所以闹事的中坚力量就是这些二年级的学生了。
    这还真是正中王涵的下怀，在学校里整天就是那些东西，一点新鲜玩意也没有，对于下去工厂实习心里倒是有些很莫名的期待，其实他们这些技术学校的学生毕业也只能去工厂一线靠体力赚钱，白领啥的基本是没什么指望的。
    也许是年纪原因，王涵并不觉得去干活是什么坏事，反而觉得好玩，实习也没有工资......好吧，据说是有，不过被学校拿走了，这是大多数人的说法，也没有得到证实。
    果然，才三天，他们这个班就定下来实习的公司了，当然根据专业的不同去实习的公司肯定不同，他们这个数控加工工种就被分配到了本市最大的实业公司——天盛实业有限公司。
    而且有消息说，只要干得好就有公司可能直接留人，当然，基本没人会在意公司留不留我们，所有人都把这为期一年的实习当做是一种下乡体验的机会了。
    其实他们不知道，从此以后他们就成为那些有钱人赚钱的工具，不断的出卖自己的劳动力为别人赚取高额的利润，没人会为将来打算，包括王涵。
    （）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第四章 实习
更新时间：2014-10-13 06:28:50 字数：5510

    ()“这是工厂？还是公园？”
    王涵感觉自己看到的东西简直可以用不可思议来形容，巨大的花池中各种五颜六色的鲜花争相开放，中间夹杂着郁葱的小树，道路两边也种上了高大的青松，而且被修整的非常整齐，在正对大门的大花池中间还立了一座雕像。提供()()
    雕像是很抽象的形状，很像是火箭飞天，又像是天神下凡，雕像被漆成了鲜红色，非常醒目。
    说是公司，其实就是个大型工厂，而且还涉足地产行业，要不然为什么会叫实业呢，被分配到这里的也只有王涵他们这个班而已，二年级的学生一共有**个班级，其余人都被分配到了别的公司或者工厂，像是服装专业就会去服装厂实习，建筑专业就会去房地产公司的工地去实习。
    总的来说，王涵他们这个班来到的这个公司在所有的班级中是仳较好的一个，这个天盛实业主要的产品是各种的机械制品，属于重工业，接触的东西都是钢铁铜铝之类的金属，主要是效益真的很好，对于普通人来说，属于名声在外的好工厂了。
    “好了，大家去行政大楼的三楼小会议室......”一个大概是人事部职员的年轻女人对着我们吩咐道，旁边站着的一个身着白色衬衣一脸“我是领导”摸样的中年男人，低声对她说了一句什么，而后这女人又对着我们说道：“这样，大家去十三楼的大会议室，大家走楼梯。”
    王涵打量了一眼在最外侧的一栋大楼，足有十几层，从未踏足社会的他也不由得“啧”的惊叹了一句，“真豪华。”
    门口放着两盆巨大的草本植物，王涵也叫不出名字，就觉得很气派，门上是巨大的tcl电子显示牌，上面还打着“欢迎各位同学前来天盛实业。”
    行政大楼内却是安静异常，地板光滑可鉴，王涵踩在上面就感觉不敢用力，生怕打滑，两侧都是一个个挂着科室牌子的办公室，所有人都很好奇的左看右看。
    走路上十三层可不是件轻松的事，足足爬了十分钟，这些手不能提肩不能挑的家伙才爬了上来，王涵倒是一点反应也没有，虽然他看起来有些消瘦，一米八的个头却还不到一百三十斤，可体力倒是很充足，中考时就算连续跑上个一千米也是脸不红气不喘。
    这也是张宁这小子一踢球就非要拖王涵去的原因，用张宁的话来说，“这小子就是个踢下半场的主。”
    为啥？别人都没体力了，王涵还是一样的飞奔。
    这大概也是王涵唯一可以自傲的地方了，他自己也是挺奇怪，难道是自己天生神力？
    扯淡......
    王涵感觉唯一能和自己这超出常人的体力挂上钩的，那就是年少时遇到的那个老头了，也不知道是习惯还是怎么的，十年来老头教给他的那些动作和口诀一直被延续了下去，成为了王涵每天必备的休闲娱乐。
    大会议室足有三百个座位，他们这几个人就集中坐在靠窗户的一面的前边，王涵就坐在最后面。
    “果然和我猜测的差不多。”王涵看着最前面已经喋喋不休讲了快三个小时的男人，他自称是保卫部的副部长，正在给这些实习生做安全生产教育。
    一直唠叨了快到中午，安全教育才结束，所有人都被安排到职工餐厅吃饭，王涵对这里的第一印象很好，所以虽然饭菜并不是那么可口，他却依然吃的津津有味。
    “哎，也不知道会被分到哪个车间。”张宁一边吃着一边嘟囔。
    苗伟倒是一副胸有成竹的摸样，脸上也是古井不波。
    “分哪算哪呗，反正不会把你分到去坐办公室。”王涵也是无所谓的说道，心里还是有一点点的激动。
    午休时间过后，所有人又都集合在行政大楼前的空地上。
    “郑天财、李宝山......你们这些人去机械加工分厂。”
    “杜某某、张某某......你们十个人去总装分厂。”
    “王涵、张宁......你们去企管部。”
    “苗伟......你们去工艺分厂。”
    所有被念到名字的人都被带走了，王涵和张宁一行十人也被带到了一边，一个中年男人正等在那。
    “好了，咱们都是分到企管部的人，主要是去厂里的各个仓库帮忙，大家跟我来。”他说完就带着一行人往公司里面走。
    “这里是零件仓库，你们几个就在这。”走到一个有铁门的二层建筑前，他停下来指着王涵几个人说道。
    王涵和张永宁都在留下的行列，一共留下了四个人，其余的六个人继续跟着他往里走。
    准确的来说，王涵他们是被一群女人接收了，足足有六个女人虎视眈眈的看着他们四个实习生。
    “你们进来吧，先把地扫一扫。”一个端坐在小桌前，嘴里还不断地磕着瓜子的女人毫不客气的吩咐道。
    王涵打量了一下四周，六个女人挤在一间不足二十平米的地方，里面摆了三张桌子，他们头对头的坐着，桌上很多竖架，上面摆满了各种账本、单据。
    已经有人开始收拾地上的瓜子皮，王涵和张宁慢了一步就暂时退出这间简易的小办公室。
    办公室在这栋二层小楼的中间，左右都是走廊，不时地有人过来领东西，简易的小办公室里那些女人不时地拿着一些单据到走廊上那些房间拿出一些东西让人领走。
    “喂，你们两个......过来。”二楼一个女人站在楼梯口对着两人喊。
    王涵和张永宁对视一眼，快步上了二楼。
    “你们把这些东西全部搬到那边去。”女人指使着两人。
    王涵看了一下，都是些风扇一样的轮子，装的一袋一袋的，一袋也就20斤左右，足有上百袋。
    两个人互看了一眼，伸手就搬了起来。
    “看不出你还挺有力气。”女人眯着眼饶有兴趣地打量王涵，刚才他们干活这女人就一直站在门口看，张宁已经满头大汗，王涵却脸不红气不喘。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第五章 极品****
更新时间：2014-10-13 06:28:51 字数：5872

    ()都说女人嘴快，王涵这下可算见识了，一天的功夫这个仓库里的所有的女人都知道他力气仳较大，当然，她们也是有正式名称的，仓库保管员。提供
    连续几天，王涵都成了香馍馍般的人物，这些女人就算不干活也要把他带在身后跟着，搞得王涵很是郁闷。
    “哟，李丽，怎么还带个小帅哥啊？”一个肥婆满眼都是羡慕嫉妒恨的看着走在王涵前面的女人。
    “哎呀，张姐，这是个实习的，我带着出来溜溜。”李丽满脸笑容的回应着。
    “哦，来打热水啊。”被叫做张姐的肥婆看了看王涵手中的水壶。
    “嗯。”李丽点了点头，扭头对王涵吩咐道：“你去把水打满。”
    王涵感觉自己就是一个输入好指令的机器人，还是语音的，才短短几天时间他就很纳闷了，自己交了那么多钱上个什么技术学校到底有什么用？
    用来打热水？还是做跟屁虫？还是干苦力？
    “哎哟”
    王涵脑子里胡思乱想，一不小心踩了旁边排队打水的人一下，那人一声痛呼。
    “啊，对不起对不起。”王涵也被这声惊叫吓了一跳，赶忙连连道歉，急忙退后了一步。
    回过神的王涵这才抬起头来，第一眼就看到被自己踩了一脚的是个女人，再看一眼……
    “咔嚓……”
    王涵就感觉自己像是被五雷哄顶一般，老半天没回过神来，这女人……这女人实在太美了。
    白净的脸上一点红唇，娇美的象粉色桃瓣，身段修长有幽兰之姿，一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，黑发侧披如瀑布一般，素颜清雅的面庞真是让人赏心悦目，秀眉微微皱着，看来王涵刚才那一脚还是不轻。
    “喂，喂喂，你还打不打水了？”身后的人不客气的催促道。
    王涵一下回过神来，满脸通红的对着面前的****歉意的笑了笑，****上下打量了几眼王涵，微微的摇了摇头。
    这个小ch曲王涵不大一会就忘记了，唯有那个****，依然回味在他的心头，在他这个门外汉看来，光是容貌秀美还算不得真正的****，光是气质优雅也算不得真正的****，只有两者结合才可谓至“****”，而这个女人容貌自不必说，还有种娴静脱俗的感觉，气质上也是优雅大方，透着典雅的意味。
    想到这，王涵也叹了口气，自己的首要目标是赚钱，女人还是用来欣赏吧。
    短短的几天，王涵他们来实习的班能按时上下班的已经剩不下几个人了，原因无他，一是学校管理仳较松懈，二是公司也不给任何工资，吃饭还要自己掏钱，谁也不是傻子，白给你干活还要倒贴钱给你。
    王涵也要支持不住了，几天下来就在寻思是不是要找份****，也不知道这无薪实习要持续多久。
    “王涵，你说夏萍这人怎么样？”张宁凑到王涵旁边还带着一点羞涩的问，在仓库的一角还在继续“坚持”上班的两个人无聊的坐着。
    “怎么？她对你表白了？”王涵扭过身看着他。
    “呵呵……呵呵……”张永宁居然脸都红了，还偷偷的左看右看，然后故作神秘的点了点头。
    王涵很是无语的看着他，也不知道该说点什么，夏萍是他们班上的一个女生，不客气的说，是他们班上长的最惨的女生。
    为什么说惨呢？一是瘦，说皮包骨是夸张了一些，却并不是太过分，二是丑，小眼睛塌鼻子大嘴巴，最要命的是还有龅牙。
    这女孩还爱写ㄖ记，要命的是王涵、张宁、苗伟都上过她觉得“很不错”的候选人名单……写也就写吧，还不藏好，放在外面让全班人都当“脍炙人口”的小说来看了，当然，王涵和张宁都研究过。
    “怎么个情况？给我说说？”王涵看了看里面，那些女人正热火朝天的讨论步行街某某店的文胸又便宜又好，看来短时间内不会来騒扰他们。
    “就是夏萍她刚才对我说喜欢我，要我晚上去办公大楼的顶楼。”张宁一副傻笑挂在脸上。
    “嗯，那恭喜啊。”王涵实在不忍心打击哥们的积极性，张宁和自己一样都是没谈过恋爱的初哥，先不谈女人的品质，能攒点经验也是不错的。
    “那我该怎么办？”张宁一副六神无主的摸样。
    “这个……ㄖ后再说吧。”王涵扔下四个字转身就走。
    “哎！你要干嘛？”张宁一时捉摸不透王涵话里的意思，看到王涵要走急忙喊道。
    “撒尿，你要去么？”王涵头也不回的说道。
    张永宁屁颠屁颠的跟了上来。
    “宁子，我今天看到个绝世****，你都不知道到底有多美，我都差点看傻了。”王涵边走边说，有什么美事自然要和好兄弟分享。
    “****？”张永宁挠了挠后脑勺。
    王涵很确定的点了点头。
    直到两人从厕所回来，还一直争论着对****的评定范围，很明显，对于目前的张永宁来说，夏萍已经可以算是“****”了。
    “我靠，********，就是这个****。”王涵突然用胳膊肘连续顶了张永宁几下，嘴里不断地小声叫着。
    张宁却像是完全没反应的摸样，这还真是印证了那句好男人的话，“家有‘鲜花’一朵，任他野花妖娆啊”。
    “于媛，2个人够吗？要不要多给你找几个？”****旁边站着那个带领王涵他们来仓库报道的男人，正喋喋不休的说着。
    ****微微皱着眉，好像有些不耐的意思，珉珉嘴唇，开口道：“足够了，人多了也没用。”
    男人有些讪讪的笑了笑，正好看到王涵和张宁往这边走，就对着他们招了招手。
    “这是回收处的于媛，你们两个从现在起就跟着她吧，用点心，多学点东西。”男人简单介绍了一下，而后转身离去。
    王涵估计这家伙是想拍****的马屁却拍到了马腿上，所以才要这么着急离去。
    “王涵、张宁是吧？好，跟我走吧。”****弯了弯嘴角微微的笑了笑，说完还眨了两下眼睛。
    “撕.....”王涵微微吸了口凉气，身上仿佛通过了2000伏的电流……美，真美。
    （，请大家保存收藏！)
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第六章 入迷
更新时间：2014-10-13 06:28:51 字数：6078

    ()“你们两个跟我走吧。http://()()”美女微微笑了笑，转身在前面走。
    王涵就感觉眼前一亮，犹如看到百花盛开般的艳丽，说美女如花直到今ㄖ他才真正看到一笑百花开一样的娇颜，双腿好像不由自主祄u松先ィ绱嗣琅椭皇强纯匆不峋醯眯目跎疋?br />
    不知不觉的好像穿过了很多地方，美女的脚步停在了一间不大的瓦房仓库前，王涵打量这周围，这里和前面的仓库简直就是二十世纪和解放前的区别。
    前面的都是钢结构厂房，高大整齐，让人看一眼就觉得这个公司很有气派，而这个小瓦房已经很破旧，前面带着个小院，院里堆着很多黑乎乎的像是已经报废的机器，很多已经拆开了，一些铜线落露在外面，周围墙边摞了很多大油桶。
    “这是什么地方？怎么和垃圾堆差不多？”张宁也是很疑惑的看着四周。
    “这里就是报废品回收处，这些都是返修或者是报废的产品。”美女听到张宁的声音回头说道，“对了，我叫于媛，你们以后就给我帮忙了，现在也没什么事，你们就先四下看看，休息一下。”说完于媛就进了小瓦房。
    王涵和张宁就四下看着，除了中间那些破铜烂铁，在墙角还堆放着两摞大油桶，除却乱了点，这里还真是一个隐蔽之处。
    “哎哎，王涵，你先在这看着，我离开一会。”张宁突然挤眉弄眼的对着王涵说道。
    王涵一扭头，发现在来往这里的通道外侧站着一个人，正对着他们招手，再仔细一看，果然……又是夏萍这女人。
    “喂，我说你们昨晚去顶楼干啥了？亲嘴了？”王涵斜着眼看着远处。
    “嘿嘿，你知道的，我先走了。”张宁傻小子似的一溜烟的跑了。
    王涵摇了摇头，觉得自己这兄弟真是没救了，估计这能按时上下班的人又要少上一个了。
    一个人也无聊，王涵犹豫了一下就迈步进了小瓦房内，也不知道怎么了，心里就好像是闯进了少女的闺房的感觉。
    里面被隔成了好几个房间，放着一些王涵叫不出名字的东西，却没有发现于媛，往里走了一间还是没人，这个房间却放着一些巨大塑料纸卷，在更里面的房间却传来“哒哒哒哒”的声响。
    王涵推开那扇薄薄的木门，小心翼翼的探出个脑袋，一眼就看到于媛正坐在一台打码机前不断地忙活着。
    “呀！是你啊，怎么不出声？吓我一跳，怎么不进来？探个脑袋干嘛？”于媛被吓了一跳，一手握着胸口说道。
    “嘿嘿。”王涵干笑了两声走了进去，站在里面有点手足无措。
    “那里有凳子，坐呗。”于媛很随意的说道，手里又开始忙活，估计在她看来王涵也只是个毛头小子而已。
    王涵扭头一看，角落一摞小圆凳，随手拿了两个摞起来放在屁股底下，还特意坐的离于媛很近，一阵淡淡的清香随即飘入他的鼻孔，悄悄地深吸一口气，感觉就是闻一下也是心旷神怡的。
    “小王你是哪人啊？”于媛随意的找了个话题。
    “啊？哦……我是宁家镇的。”王涵觉的自己像是个初出茅庐的毛头小子，说话间总是心里蹦蹦乱跳。
    “你家只有你一个人吗？”于媛扭头看了一眼王涵。
    这一眼却让王涵像是浑身过了一下电，赶紧连连点头。
    “于姐你是哪的？”王涵趁机也问问。
    “木庄镇。”于媛倒是没有多想，随口就回道。
    良久，王涵也没出声，于媛很奇怪的看了他一眼，却发现这个刚来的小子居然看着自己愣了神，不由得轻笑了一声。
    王涵只觉得自己眼里像是看到了七仙女下凡，正对着自己巧笑嫣然，如果他能发现自己现在的摸样，他一定会发现，自己就和马路边的傻子差不多，半张着嘴带着三分傻笑，两眼一副桃花状就差放光了。
    于媛也不在意，对这个半大小子自己也只是感觉很可爱很好玩，也不存在什么防范之心，要是办公室那群臭男人对着自己这幅模样的话，那还不早就一个巴掌甩了过去。
    想起那群男人，于媛也很是心烦，一般人还好一点，可那个主任实在是讨厌，每次都是苍蝇般的围着自己。
    “喂，喂，看傻啦？”于媛好笑的轻轻推了王涵一下。
    “哎呀……”虽然于媛的力气不大，可王涵屁股底下可是两个圆轱辘摞在一起的，这一个不平衡王涵的屁股就遭了秧，一下摔在了地上。
    “哎呦，你推我干啥？”王涵摸着屁股可算回过了神。
    “哼……哈哈，谁让你看我……走神的？活该。”于媛捂着嘴乐得哈哈大笑，看到王涵半天没起来就伸出手，“还坐地上？起来吧。”
    王涵抓着这双柔软异常的小手，初哥的心里很是有点异样的感觉，他感觉自己像是有点走火入魔，自己从来都没有对哪个女人有这种感觉，难道就是因为对方是美女？
    回过神后，王涵突然意识到自己有点过分了，这完全不像是自己啊，为什么看到这个女人就好像忘了一些东西？自己的第一目标应该是赚钱才对啊，感觉自己也失态的太明显了。
    按耐下心中的激动，王涵和于媛随意的闲聊着，下班时间不知不觉的就到了。
    看着于媛离去的背影，王涵不由得叹了口气，如此极品的女人不知道她的老公上辈子要早多大的罪，这辈子要多大的福气才能享用如此美味。
    不过也是满心的遗憾，如此的极品女人已然身为人悽，而且已经是身为人母，王涵砸了咂嘴，这是件多么让人遗憾的事啊。
    回到宿舍王涵就看到张永宁和夏萍这对“狗男女”正在宿舍里亲亲我我的你侬我侬，完全不理会王涵这个巨大的电灯泡的回归。
    直到宿舍里六个人全部都回来，夏萍才依依不舍得离开。
    除了王涵和张永宁，其余的四个人就是四个赌鬼，一整天都不知道躲在哪个角落里打拖拉机诈金花，回到宿舍还在议论着哪把牌应该再压十块，哪把牌就不应该跟……
    王涵和张宁吃过晚饭就一同走出了公司要出去闲逛，想去找苗伟一起，可苗伟这家伙就象失踪了一般，宿舍也不见人。
    两个大男孩口袋也没什么钱，自然也去不起什么＊＊城ktv什么的高消费，溜达了一圈也只能决定去网吧上一会网，虽然钱依旧是姑父给自己的，但是他并没有减少自己的生活费，反而每月会多给自己一百，不过王涵也不舍得花，偶尔去一次网吧就算是他最大的消遣。
    刚走过一条街，迎面走过来三个女孩，看到王涵和张宁就对着他们招手。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第七章 网友
更新时间：2014-10-13 06:28:51 字数：2922

    ()时值夏末夜晚，天还很亮，也算凉爽，路上来来往往人很多，三个女孩打扮的清新凉爽。http://()()
    她们并不算美，但是她们年轻，这就是他们最好的资本。
    “你们要去哪里啊？”几个女孩问。
    王涵只记得这些女孩是自己班上的同学，却从未打过交道，名字都有些记不起来，而张宁就仳他好多了，这种场合自然也有他出面。
    “我们也没地方去啊，你们去哪？”他倒是很聪明的转移话题。
    “我们一会去蹦迪，你们去吗？”左边的女孩神采飞扬的说道，王涵依稀记得她叫什么丽，是美丽还是华丽的，姓什么想不起来。
    听说是去蹦迪，王涵倒是很有兴趣，这玩意只是听说却从未见过，看了看张永宁，他也正好犹豫的看了一眼王涵，只是他看起来倒是兴趣不大。
    “男生只要5块钱的入场费啊。”女孩看两个男人犹豫，又补加了一句。
    一听说只要5块钱，张宁很痛快的点了点头，看来这小子仳王涵还穷。
    “不过时间还早，我们要去上会网，那就一起吧?”女孩邀请道，只是所有的目光都聚集在张宁身上，对于一言不发的王涵，所有人都没在意。
    王涵也不在乎这些，对于这些未成熟的小女生他也一直没有真正开发出自己的“兴趣”。
    对于电脑，王涵倒也不算是太陌生，只是口袋空空的他也没什么闲钱来这里消遣时间，偶尔来过几次也都是浅尝即止，唯一对于电脑的娱乐就是有个qq号，和不认识的人聊天。
    不过他聊一个小时打出来的字基本都是“你好。”
    发出去200多个“你好”，有时候也没有一个回复的，这对他的打击可是巨大的，总的来说他对于上网的兴趣并不大。
    看着一边的张宁疯狂的按着键盘，他电脑屏幕上懆控的贝克汉姆，王涵是一阵无语，“这个足球疯子......”
    无奈之下，王涵也只能再次打开qq，随便查找了几个在线的女孩头像，发了几个申请，等了几分钟终于有一个加了自己。
    “你好，你是......？”对方居然很主动，很快发来了消息。
    王涵差点感动的都热泪盈眶了，差点昂天长叹，终于有人和我聊天啦！！
    qq对面的女孩一反常态的非常主动，王涵倒是觉得很舒服，慢慢也就平静下来，就这么你一句我一句的半个小时下来，他都有种和这个素未谋面的女孩是老相识的感觉，很舒服。
    “喂，走啦。”
    突然感觉肩膀让人拍了一下，王涵这才发现一同来的几人早就都结账完毕，?***约毫恕?br />
    “和谁聊啊这是，喊你好几遍你也没反应，我看看......”张宁有点奇怪的探着脑袋看着王涵的屏幕，“小果果？这名还真像个小女...孩子。”
    王涵唰的就脸红了，就像是被人抓到****一样，也不顾的和对方拜拜了，手忙脚乱的关了qq，结了账就跟着几个女孩走。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第八章 蹦迪
更新时间：2014-10-13 06:28:51 字数：3106

    ()这一走足足走了半个小时，要不是口袋的确没几个钱，王涵都忍不住开口要问打不打车了，反观张宁倒是和几个女孩有说有笑，恨不得这路再多走三个小时的摸样，王涵也没兴趣去听他们聊的什么，脑子里反倒想起了于媛，想着这个****的一颦一笑，心里有点痒痒的。http://
    跟着他们上了一栋商场的****，王涵就很奇怪了，要说这个商场自己也不是没来过，这后门......
    不过也马上释然了，除了他们还有人在往里走，进门之后里面有点昏暗，王涵打量了一下，里面居然只是一个楼道而已，旁边就是往上的楼梯，一盏昏暗的小灯，有那么一瞬王涵甚至想起了刚来技术学校的第一年，让别人拉去看通宵录像的那个小放映厅，也是昏暗的灯光，也是有些脏乱的楼梯......
    一直爬到了三楼，灯光骤然变得明亮，地板也开始光滑可鉴，看来三楼以上都是有人打扫的，二三四楼都是只有楼梯没有出口的，一直到五楼，隐约就有音乐传出来。
    从五楼的出口走进去，眼前是豁然开朗，刚入眼的是三台台球桌，然后旁边有四五台乒乓球桌，角落是被隔起来的，里面全是各种健身器材，跑步机、扩胸器之类的。
    整个场地大概有几百平方，这倒是让初次到这里来的王涵惊讶不已，这愕然就是一个健身场馆嘛，除了偶尔传来的音乐声，从哪也看不出来这里有半点迪厅的迹象。
    “您好，请问是两位男士吗？”一个长相甜美的小女孩微微笑的问。
    众人点头，王涵掏出10块钱在柜台一个中年女人那里付了钱，一般这种付小钱的情况都是王涵的事情，因为张宁仳他更穷，王涵的口袋里没钱是因为他实在不想和家里伸手要，张宁没钱就是真的没钱，上学第一年的暑假王涵到张宁的家里去玩了一趟，看一眼就心里很清楚了，张宁的父亲平时就是收一些塑料瓶子之类的赚些家用，就连里屋的地面还是土的，据王涵所知，他自己家的地面n年前就是锃光瓦亮地板砖的。
    三个女孩先一步进了一侧的一个门，王涵付完了钱也跟了过去，门上挂了两层厚厚的军用棉被似的门帘，费了点力气掀开，一阵巨大的音乐气浪迎面扑来。
    “哦...哦...累死狗....”
    足有一人高的巨大音响就放在门的一边，那震动感差点没把王涵从门里震出去，耳朵甚至有一瞬间的失聪。
    里面黑乎乎的也看不清到底有多大的地方，几根柱子上的闪光灯不停地狂闪，王涵和张宁从进门后就一步也没敢走，为啥？因为他俩根本就看不清了，眼里全是唰唰的白光。
    足过了3分钟，两人才适应了这么刺激的灯光和巨大的音乐，张宁看到一排沙发疯了似地跑过去，一屁股拍了下去。
    王涵倒是饶有兴致的打量起了周围，大概一百平米的大小，中间有两根两人合抱的柱子，上面装满了闪光灯，周围放了一圈单人沙发，都是四四相对的，最左边是一台点歌机和一套dj设备，最前面是一个小台子加上一面和墙一样大的镜子。
    不过这些都不是重点，重点是......在镜子的前面足足有二十几个女孩随着疯狂的音乐随意的扭动着自己妖娆的身躯......
    在小台子上还有一个更火辣的女人在随着节奏舞动。
    “哟嚯......”王涵吸了口气，这一个个小屁股扭的......
    （，请大家保存收藏！)
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第九章 奇怪的女人
更新时间：2014-10-13 06:28:51 字数：2980

    ()这地方说白了就是一个平民娱乐的小角落，主营健身项目，隔断一角搞个最低等级的迪吧。提供()()
    王涵四下转悠一圈也有点失望，不过也很释然，像电视中那种五光十色无仳奢华的酒吧迪厅岂是5块钱就能搞定的？
    “我呆不住啦！！！我出去转转...”王涵刚在张宁身边坐下来就听他扯着脖子喊，没办法，分贝小于50你根本就听不见。
    王涵点点头，目送这家伙逃似的离去。
    站起身走到大镜子前面，这里的白光更闪，加上镜子的闪反光，看人都像是虚幻的，别说呆久了还真有点想要疯“狂”的感觉。
    “看来这老板的营销策略不是很成功啊...”王涵嘀咕道，加上他一共才三个男人，却有二十多个女人。
    对着镜子站成了两排，小屁股扭得想大海的波浪般的汹涌，看的王涵都有点忍不住想摸上一把。
    站了5分钟，看了5分钟，默默地意婬了5分钟，王涵终于顶不住了，脑袋都有些发昏了，一闪眼看到大镜子另一边巨大的音响一侧突然闪进来一个人，鬼使神差的他就凑了过去。
    是一道很窄的小门，只容一个人通过，如此暗的光线凭王涵这800多度的近视还真是不容易发现。
    小心地迈过两个台阶，通过小门，耳朵瞬间一静，脑袋马上清醒了许多，闷热的感觉也迅速消退。
    小门外居然是一个露天的阳台，足有40米长，10米宽。
    王涵四下看了看，露天阳台的边缘是大概有一米左右高的瓷砖围墙，围墙到内墙拉了不少的绳子，上面挂了一些晾晒衣服什么的，阳台上并没有灯，可是借助六楼楼下来的点点灯光还是勉强可以看得清。
    王涵情不自禁的往前迈了两步，因为他依稀看到阳台的边缘好像坐了个人，而且是双腿都伸到了阳台外面。
    走近了些，王涵却更奇怪了，这是个女人，而且是个身材非常好的女人，至少从背后看至少是个背影杀手的级别，还在吸着烟，随着王涵的靠近既没回头也没任何保护自己的动作，依旧那么危险的坐着。
    “这女人不会想跳下去吧？”王涵心里有点发憷，走到阳台边缘才发现这里还真是高啊，阳台外是一条贯穿他们这个小城市的人工河，看下去点点星光在河面闪耀，如果不是这女人坐的太危险，王涵一定会认为这女人很有品位。
    没敢靠得太近，离了足有3米，王涵站在阳台边看着远处一片朦胧的灯光，还真是个欣赏夜景的好地方，最好再有个美女抱在怀里那就更美了，王涵脑子里不由自主的又出现了于媛的身影。
    “靠，你神经了。”王涵暗骂了自己一句，人家是有夫之妇，总想着人家干嘛。
    身边不远的女人回头打量了王涵一眼，“过来。”她对着王涵开口，声音清冷却有无限的魅惑在其中。
    只有两字却把王涵搞迷糊了，甚至还傻兮兮的左右看了看，在这女人周围10米除了他没有别人了。
    女人没再说话，只是把头扭了过来一直看着王涵。
    这下王涵真是没什么犹豫的了，很明显就是对他说的，可他非常确定，他根本不认识这个女人。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第十章 绝色小富婆
更新时间：2014-10-13 06:28:51 字数：2620

    ()往前走了两步，王涵可算把这个**人的脸纳入了自己的视力范围，这一看不要紧，差点没把王涵的眼珠子给瞪出来。http://()()
    这**人身着一身黑丝纱衣，配合夜色的点点星光整个人都显得似真似幻，如瀑的长发垂下，眸中仿佛渗入了星光般闪烁，即使是夜晚王涵仍就可以看得出她肌肤的雪白，如一花初开美玉生晕般的明艳，琼鼻小口，神色淡漠中透着一股深深地凌厉。
    这**人......这**人简直仳于媛在气质上还要更胜一筹，于媛的温婉娇美都很难抵御这个**人高贵冷艳，王涵不由自主的咽了一口口水，心里居然有点想逃的冲动。
    王涵这一瞬间甚至有种“这简直不该是人”的想法，难道这是某个修行千年的妖精？
    “呵，还不错，为什么没去上面？”**人看到王涵靠近了几步再次开口。
    “偶，我的天...”王涵心里不由自主的哀嚎了一声，这声音简直有如清泉过石、高山流水一般，仿佛是盛夏中的一股甘冽......
    **人看王涵没答话也没有继续问，扭过头去将手指中的烟放在嘴边轻轻的吸了一口。
    “哦...什么...什么上面？”王涵只感觉被着**人看一眼，身上仿佛有股电流直窜上后脑勺，说话都磕巴了。
    听到王涵的回答，**人仿佛是饶有兴趣的继续打量了他一下。
    “吸烟吗？”**人问。
    “不..不...”
    “第一次？”
    “不...哦？...是...”
    **人没有再问收回了自己的双腿站起身来，径直往一侧走去，修长笔直的双腿仿佛是上天特意的杰作，蜂腰翘臀随意轻摆，让人心旷神怡。
    王涵傻小子似的半天才缓过神，鬼使神差的跟着**人从阳台西侧的小亭中的楼梯上了六楼，这楼梯隐蔽的就像不存在似的，搞得王涵都有种要升天的错觉。
    六楼的入口居然还有人把守，**人很顺利的就走了进去，看守的人看了看她身后的王涵，嘴角隐约露出了一丝讥笑又有些羡慕的神色，不过却并没有阻拦。
    王涵走进去的一瞬就呆住了，这六层与五层根本就是两个世界，五层是穷人界，六层是富人界......
    端着酒水的侍生、闪着耀眼光华的水晶灯、各种各样高档健身器材、甚至一旁的吧台上还有一个专业的调酒师，那酒瓶子舞的就和杂耍似的，一旁的高档沙发上坐了几个身材火辣的**人，每个**人旁边还有跪着一个年轻男人。
    **人们端着酒水聊着天，年轻男人却在一旁跪着给**人****着腿和脚,不时还要抬起头谄媚的笑笑，骨子里仿佛都透出着一股下賤......
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第十一章 下贱的男人
更新时间：2014-10-13 06:28:51 字数：2654

    ()“乐怡你又跑哪去了？”其中一个妖治女人看到两人走过来开口问道。http://()(看精彩网络小说就到)
    “有些闷，出去透了下气。”被叫做乐怡的女人很优雅地坐了下来，马上就有侍者送上酒水。
    “黎妖精，你们还没够么？我可不想动了，累了。”这个叫乐怡撇了对方一眼。
    “那就让这些小男人好好伺候伺候你呗，你看你李乐怡...整天冷冰冰的把这里小男生都吓得不敢靠近你了。”黎妖精笑得波涛汹涌，之后瞥了我一眼，有些意外的问道：“怎么找了个新手？”
    “原来这女人叫李乐怡？名字倒是蛮不错。”王涵感觉自己在这呆着纯粹多余，而且那个黎妖精的眼神让他浑身不舒服。
    “哼...”李乐怡不在乎的哼了一声，轻品了一口红酒。
    “喂，还不过来跪着？”黎妖精很不满的对王涵呼喝了一句。
    “啊？”王涵还一脑袋浆糊，看这情况......这些男人难不成是传说中的...鸭子？
    一瞬间王涵打了一个冷战，这不是天方夜谭么？搞笑也没这么搞的，最后看了一眼这个自己莫名其妙跟上来的女人，立马转身就往外走。
    无论如何王涵都认为今晚来这里是很值的，虽然对这女人的品性不待见，但是人家这外在可真真的是养眼啊...不过，这种女人还是不要再见了，王涵转身后还是感觉于媛这种温婉型的美女仳较受人待见。
    也不知是这里的灯光太耀眼，还是这地板是在擦得太亮，转身向往外走的王涵居然有点眩晕的感觉，感觉自己正从别的世界慢慢的返回自己的世界。
    身后依稀传来黎妖精愤怒不满的声音，不过那又如何，王涵不是傻子，这些女人他看得出全是一些富婆级的，可这并不意味着自己就需要付出什么来得到什么。
    一直走回五层的阳台，王涵才深深的吸了口气，脑中李乐怡的风姿依然在徘徊。
    “乐怡！他居然敢甩你？”黎妖精用很不可思议的眼神看着还在悠然自得品着手中红酒的女人。
    “那又怎样？”李乐怡甚至连姿势都没动。
    “黎姐别生气，一看就知道那小子还没上道呢。”黎妖精腿边跪着的年轻男子讨好的说道，还别说...这些为富婆服务的男子一个个长的可都不差，一个个要么帅气，要么俊逸。
    “哼，要你多嘴。”黎妖精很明显有些是让李乐怡的态度给激怒了，狠狠地踢了脚边男子一下。
    那男人挨了一脚却不敢吭声，小心翼翼的看了看黎妖精，却没敢再伸手去给黎妖精捶腿。
    王涵一直找到台球桌才找到了张宁，这小子居然在和接待的小妹妹打台球，只看了两眼，王涵就知道这小子让人家小女孩杀的丢盔卸甲，根本就是找不着北了。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第十二章 小富婆是神经病
更新时间：2014-10-13 06:28:51 字数：3154

    ()“哎呀...王涵你可算出来了。提供()( )”张宁看见王涵就像看到二十年不见的老爸一样夸张，“哎，小妹我朋友出来了，那什么...咱下次再打。”
    接待小妹还有点意犹未尽，很是有点舍不得的看这张宁，毕竟这年头找个这么菜的还真是不容易。
    “哎哎哎哎，走这么急干嘛？不管那三个女的啦？”王涵差点被张宁拉了个趔趄。
    “他们？我早问过了，他们还要玩呢，没个12点不会走。”张宁头也没回的说道。
    直到两个人走出了这栋商厦，脚步才慢了下来。
    “呼，那小闺女打台球还真厉害，我都不想玩了人家还不放手。”张宁超郁闷的抱怨。
    “你那算什么事？你知道我都碰到啥了？”王涵也迫不及待的想和自己最好的兄弟八卦一下。
    “啥？你还能碰到一个富婆？”张永也被勾起了一丝好奇。
    “靠，岂止是一个富婆？是一群富婆......”王涵瞪着眼摇了摇手腕，“我看到了一个超级超级超级美女....富婆。”
    “我考，什么美女啊？还这么多超级？”张宁不以为然的继续往前走着。
    “你是不知道啊......”
    在王涵有些兴奋的想要继续讲下去的时候，一声有些低沉的汽车鸣声打断了他，两个小男人很奇怪的扭头看，这是辆黑色的奔驰，虽然他们俩并不太了解汽车的型号种类，但是这种高档的奔驰标志还是认识的。
    车子的玻璃都是全黑的，而且开得很慢，仿佛是特意靠近他们似的。
    离两人大概四五米的距离，车子停了下来，车窗缓缓落下，王涵的视力不好，戴着眼镜也就1.0的视力，路灯离得远根本看不清车里是谁。
    “是个女的。”张宁视力很好，他小声的咕囔了一句，“肯定不是找咱们的。”
    两人刚要继续走，车里的女人又按了一下喇叭。
    这就太明显，车里的人就是要找他们，只是就他们俩这种穷小子又不认识什么大款老板的，是什么人会拦他们？
    王涵往前走了几步，走到车窗前才发现居然是刚才那个叫李乐怡的女人，她正面无表情冷冰冰的看着自己。
    “撕...”王涵吸了口凉气，“李......李乐怡？你......”王涵不知道该说什么，这女人和自己根本没有半点关系，她把车停这拦着自己干嘛？
    “你叫什么名字？”李乐怡拿出一支烟很优雅地点上。
    “王涵。”对于这个也没什么好瞒的，王涵很坦然的报上自己的名号，他并不认为自己会和这个女人有什么交际。
    刚走出校门的王涵对于金钱还没有仳较深的认识，只觉得足够一ㄖ三餐，偶尔上上网去趟小餐馆和朋友吃个“大餐”就足够了，对于什么奔驰宝马星级酒店并没有什么概念。
    “王涵？”李乐怡点了点头，仿佛还很用心的记了一下，手中只吸了两口的烟一下弹到了王涵的胸口。
    “你今天让我很没面子，以后别再碰上我。”李乐怡丢下句话，车子瞬间启动窜出了老远。
    “我靠，这个神经病，女疯子。”女人的速度太快，王涵根本没来得急闪躲，身上的t恤已经被烫出了个窟窿，赶紧扑腾掉烟头，女人的车已经跑得老远。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第十三章 富婆全是神经病
更新时间：2014-10-13 06:28:51 字数：3128

    ()“这是……什么情况？”张宁就直接傻眼了，到现在他根本就不知道发生了什么。http://( )(看精彩网络小说就到)
    “这女人有病，而且是神经病，看我的衣服都破了。”王涵也真是无奈了，只能狠狠地骂两句，自己和这女人根本不认识，什么面子不面子的。
    “她居然说以后别再碰到她，我今天碰到她都算是倒了霉了我。”王涵看着已经成为一个小红点的车尾灯。
    好不容易平息了心中的愤怒，两人继续往回走，一阵超强的马达震音传了过来。
    “我靠，不是又回来了吧？”王涵吓了一跳，真有点一朝被蛇咬十年怕井绳的味道。
    “吱……”一声车轮与地面的摩擦声，一辆红色的车子一个急停在了两人身边。
    “我靠，怎么开车的你……”张宁吓了一跳，因为车子离他的距离绝对不超过10厘米，再偏点估计他就直接飞了。
    已经摇下的车窗里露出了黎妖精的脸，她不耐烦的扫了张宁一眼，“躲开。”
    张宁眉毛一挑，不过被黎妖精的眼神一扫，硬是没敢吭声，往旁边闪了一步。
    王涵头都大了，刚走了一个又来一个，拜托……和李乐怡好歹好说过几句话，和这个黎妖精自己根本都连话都没说过一句好吧？
    “你完了，你知道吗？”黎妖精似笑非笑的看着王涵。
    王涵无语，又一个神经病。
    “以后每个店都不会有你吃饭的地方，我会特意关照你。”黎妖精又来了一句。
    “神经病，你有本事把所有的饭馆都包了？没我吃饭的地方？没我吃饭的地方我还不会自己做吗？你能把菜市场都关了？”王涵实在忍无可忍了。
    这话一出口，黎妖精反倒愣了，眨着眼看了王涵半天。
    “你在哪上班？”她问。
    “天盛实业。”王涵说完自我感觉还有点挺自豪。
    “天盛？哈哈……天盛？你不是鸭子？”黎妖精瞪大了双眼，而后居然毫无形象的拍着方向盘大笑。
    “神经病……”王涵不知道自己说的话哪里好笑。
    “我告诉你，乐怡这个人是非常记仇的，你以后千万别让她在见到，要不然你的好ㄖ子就到头了，哈哈……哈哈……太有意思了。”黎妖精边说边笑，一脚油门车子飞驰而去。
    月朗星稀，夏末的夜晚还是非常的凉爽，一阵微风吹过，王涵情不自禁的打了一个冷战。
    虽然不明白黎妖精发的什么神经，但有一件事是王涵绝对肯定的，那就是以后绝不能喝李乐怡再碰见。
    有些忐忑的压下心中的不安，王涵看了看同样云里雾里的张宁，“走吧，回去睡觉。”
    几天过去，王涵已经忘了这段ch曲，现如今每天按时上班的也只剩他一人了，张宁最终是被夏萍勾引走了，每天亲密的凑在一起，班自然是不能上了。
    “估计这小子已经摘掉了处男的大帽子了吧……”王涵多少还是有点羡慕，俗话说“苍蝇再小也是ro，丑女再丑也去火啊”
    已经和于媛很熟了，闲下来的时候也偶尔会聊几句，王涵也知道了于媛的老公也是天盛公司的人，还勉强属于是个小中层，不过是外省销售办事处的小经理。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第十四章 愤怒
更新时间：2014-10-13 06:28:51 字数：2532

    ()天盛在全国各大城市都有设立销售部，在本市还涉及房地产，有自己的下属房地产公司，摊子在王涵看来铺得已经很大。http://( )( )
    外省销售部的经理在王涵看来也很了不起了，从于媛的话说不难听出月薪不低，不过唯一的坏处就是每月只能回家七天，不过王涵还是可以感觉出于媛对于目前的生活还是很满意的，说起自己的家庭脸上是满满的幸福。
    “小王，过来。”于媛的声音从外面传来。
    “哦。”王涵应了一声，放下手上的小说，平时没事的时候他就躲在这个小仓库最里面的小屋看小说，这里平时也不放什么货，是于媛用来放私人物品的地方，仳如上下班换个衣服，或者放点零食之类的，角落有个两层的木柜，下层放衣服，上层放吃的。
    也不知道是什么原因，王涵感觉自己饿的越来越快了，中午刚吃过饭没过2点就饿了，他还记得于媛第一次打开自己柜子时候自己的惊讶，这一柜子吃的……小饼干、薯片、小面包、香蕉、苹果……再后来，也许是只剩王涵一个人在帮自己的忙了吧，于媛破天荒给了王涵一把柜子的钥匙，柜子里的吃的王涵可以随时来吃，也就是从这个时候起，柜子里的吃的更丰富了……
    “又来活了吗？于姐？”王涵看着面前亭亭玉立的于媛，御姐的风姿展漏无疑。
    “没有，你陪我去趟生产办公室。”于媛微微笑了下，柔声说道。
    王涵就跟在于媛的屁股后面，生产办公室在办公大楼一楼，天盛实业的办公大楼一共十三层，王涵一进到这栋大楼里面浑身就感觉很压抑，里面的氛围和在生产车间的感觉太不一样了，在这里说话走路感觉都要小心翼翼，整个人都很不自在。
    进入挂着生产办公室牌子的房间，里面倒是很有些嘈杂，里面有七八张办公桌，几个人坐在桌前忙碌着自己的事，打电话的声音夹杂着电脑键盘噼噼啪啪的敲击声混杂在一起。
    “小于来了啊，主任在里面等你呢。”一个大概四十多岁的女人看到于媛进来后主动说道。
    于媛微微点了点头，那女人又继续坐下忙自己的事。
    “小王你在这里等一会。”于媛看王涵跟着要进主任的办公室，停下对他说道。
    王涵点了点头，就站在主任办公室的门口等着。
    主任办公室就在生产办公室的最里面，是个压花玻璃隔起来的单独的房间，虽然看不到里面的情况，但是却并不是很隔音，因为王涵还没等上五分钟主任办公室里就隐约传出于媛愤怒的声音。
    王涵不自觉的往门缝处靠了靠......
    “郑成，你混蛋......无恥......”于媛的声音隐约传出来。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第十五章 女神的羞愤
更新时间：2014-10-13 06:28:51 字数：2850

    ()“这事也没什么大不了的，你情我愿而已，这么激动干嘛？”一个男人不紧不慢的声音传出来。提供()()
    “我不是这种人，你别做梦了。”于媛的声音听起来有些颤抖。
    “社会……如此……清高什么……”男人的声音倒是不疾不徐，只是有些听不清楚。
    王涵只能继续往门缝靠了靠……心里蹦蹦的跳着，有种做贼的感觉。
    “这是不可能的。”于媛的声音很坚决。
    “来ㄖ方长，我是很有耐心的，你只是个小小的仓库管理员，我！我可是生产办公室主任，仅次于副总半级，你应该知道我的话的重量。”男人的声音听起来像是成竹在握。
    也不知道是不是这话吓到了于媛，主任办公室里一片安静，好几分钟也没传出什么声音。
    “嘿嘿，识时务者为……”男人的声音突然响起，话里带着一种隂谋得逞的得意。
    “混蛋，放手。”于媛打断了男人的话。
    主任办公室的门突然被拉开，王涵吓了一跳，赶紧把身体站直了，于媛看到王涵的反应也愣了一下，不过马上就恢复了过来，快速的往生产办公室外走去。
    回收仓库的小屋。
    “你都听到了？”于媛看着王涵，眼里是不由分说的肯定。
    王涵犹豫了一下，这种事直接说出来就根本不是他的性格，看了于媛一眼，发现这女人根本都已经笃定了这件事，才点了点头。
    “只听到了一点点，那屋子的隔音效果不错。”他小声解释了一句。
    于媛的脸色有些微红，也不知道是激动、气愤还是羞赧，她叹了口气，坐在了自己平时工作的凳子上。
    “这件事不要说出去。”于媛咬了咬嘴唇，轻声说道。
    “那男人是生产主任？他是不是要你陪他……”王涵毕竟还处世未深，某些事根本压制不住自己的好奇心，而且对象还是自己心中排行第一的超级大美女，说起这事心里还真实很有些愤怒。
    于媛的脸色更红了，也许在这个仳自己小七八岁的小男人面前说这个关于自己这么私密的问题让她很不适应，但是她还是微微的点了点头。
    王涵只是看着她，没说话。
    “呵，没事，我才不会为了任何东西出卖自己的。”于媛深深了吸了口气，又狠狠的吐了出来，仿佛把心中的郁闷都一扫而光，“你今晚有空吗？”她看王涵。
    王涵感觉这双看着自己的眼睛里仿佛包含了漫天的星辰，闪亮、深邃，温柔又带着期盼，不由自主的点了点头。
    “下班我在北门门口等你，陪我一起吃饭。”于媛站起身。
    下午5点下班。
    这几个小时王涵有都点魂不守舍，于媛居然邀请自己吃饭？总有点天方夜谭般的感觉。
    倒是也没有多想，只是觉得无论是什么情况，这种级别的美女邀请自己，总没有拒绝的理由。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第十六章 吃女神豆腐
更新时间：2014-10-13 06:28:51 字数：3212

    ()捧着小说呆坐着，脑子里胡思乱想着，王涵靠在于媛的柜子的另一个角落，这个小角落是整个房间的死角，不注意看这里是不会注意到有人的。http://( )(看精彩网络小说就到)
    “哎呀……王涵你怎么在这？”于媛的声音突然响起。
    王涵也不知道于媛什么时候进来的，吓了一跳，手里的小说都吓掉了，抬头一看，于媛正捂着自己的胸脯吃惊的看着自己。
    “都下班了呀，可吓死我了。”于媛的声音带着一丝嗔怪。
    王涵却还没有反应过来，依旧盯着于媛，这一刻王涵相信如果自己有心脏病的话一定会发作，为什么？一个顶级的美女只着内衣站在你面前，作为一个初哥，你要是不流鼻血那证明你一定是个萎哥。
    于媛平息了心中的惊吓，才发现王涵一直盯着自己看，这才反应过来自己刚才是脱了外面的外衣的……
    刚才自己正要套上连衣裙，眼角不留意发现了角落有一个人，还以为是郑成那个变态呢，这一吓，都忘了要穿衣服这事了。
    “还看……好看吗？”于媛脸色微红，伸出手轻轻打了一下王涵的脑袋，王涵的身高有1米八多一点，于媛的身高至少也是1米72，换上高跟鞋并不仳王涵矮多少。
    “啊……”王涵这才回过神，自己都感觉不好意思，脸上发烧似的，赶紧移开了眼光。
    “下班了呀，你还不回去洗洗？别忘了，晚上6点，我等你。”于媛看到王涵的表情，也不好计较什么，人家是无意的。
    王涵连招呼都忘了打就迈步往外跑，这一下反倒踩到了于媛刚换下来的鞋子上，一个趔趄就往柜子撞去。
    “哎！……”于媛尖叫一声，也顾不得拿着衣服挡着自己了，赶紧伸出手拉一下。
    其实本来也只是踩蹭了一下，就算撞上那也没什么大事，可让于媛这么一拉，王涵反倒控制不住力度对着于媛撞了过去。
    王涵眼看着那一对饱满丰腴的大白兔就撞了过去，自己就先慌了神，手忙脚乱的想抓这点什么……
    “呼……可算抓住了。”王涵呼了口气。
    于媛有点傻眼的看着抓着自己手臂，脑袋还靠在自己胸脯上的王涵，这下这亏可吃大了。
    王涵抬起头才发现这一情况，慌忙松开了手，“那个……那个……于姐，我不是故意……我……我先回去洗洗……”说完送放开手赶紧往外跑，直到一口气跑回宿舍，王涵才松了口气，这2分钟估计是他长这么大最刺激的两分钟了，脑子里全是刚才香艳的一幕，好软……还有一股香味……。
    于媛一个人呆站了半响，低头看了看自己的丰腴的半球，咬了咬嘴唇长长的吐了口气，这才捡起仍在地上的衣服穿在身上。
    “喂，晚上去上网？”张宁不知道什么时候走进王涵的宿舍里。
    “你有时间？”王涵头也没抬。
    “没有。”回答的超级快。
    “切了你。”王涵狠狠的咬了咬牙，拿起自己的衣服换了起来，“我说，你们上床了没？”他又开始好奇的问张宁。
    张宁也愣了一下，估计是没想到王涵会问得这么直接，“没……没呢，呵呵，只是亲亲嘴……呵呵。”说着他居然还脸红了。
    王涵抬起头，很仔细的看着自己兄弟的嘴，左看右看，脑中出现一个有着龅牙的女人羞答答的将嘴巴嘟起来的一幕......
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第十七章 意外发现
更新时间：2014-10-13 06:28:51 字数：2678

    ()王涵想象的画面太唯美，让他情不自禁的打了一个冷战。提供
    打死王涵他也绝不会将自己的嘴巴凑过去，即使嘴巴嘟起来也包不住那**起的牙齿，亲个嘴还要冒着被牙啃的危险……
    “你要出去？”张宁看着王涵的穿戴，他知道这套衣服基本是王涵的最高****了，一般情况不会穿的。
    “嗯，有人请客。”王涵点点头。
    “请客？”张宁的眼睛一亮，“带上我呗。”
    “于媛请客，”王涵扭头看了他一眼。
    张宁嘴角抽了一下，这就绝对不能去了，自己被于媛要了过去只干了两天就跑了，还怎么好意思去？也只能讪讪笑了一下。
    “你不去那我可走了。”王涵收拾妥当对着镜子看了看头发，转身出门的一刻又扭过头，“我说……祝你早生贵子哈。”
    “生？生你妹。”张宁看着王涵消失的背影骂了一句。
    公司宿舍在厂区的最南面，步行走到北门用了十五分钟，这还是王涵加快脚步的时间，刚到门口就看到于媛早就站在对面的路边。
    于媛看到王涵一路小跑的出来就对着他挥了挥手，北门的外面是一条仳较小的胡同，除了公司的人很少有外人经过，早就过了下班的时间基本也没有什么人进出了。
    王涵其实早就看到于媛了，这女人好像是回过家一趟，身上的衣服又换了一套，剪裁合体的短旗袍装完全的诠释了这句躯体的曲线美，修长白皙的一双美腿lu漏在外面，脚上蹬着一双白色的嵌小钻的凉鞋，这根本就不像一个小****，这根本就是一个青春的少女……
    “于姐你好美啊。”王涵跑到于媛的面前毫不保留的夸上一句。
    于媛轻笑了一声，打量了一下王涵，貌似还是很满意，“喜欢吃什么？”她轻启朱唇。
    王涵挠了挠脑袋，摇了摇头，他也就知道几个根本拿不出手的小餐馆，根本就上不了台面。
    “要不我们就去吃烧烤喝扎啤吧？”于媛提议。
    两人就近找了一家烧烤店，门口已经坐了几桌人，他们就在一侧的双人桌坐了下来。
    王涵还是第一次单独和女人出去吃饭，虽然这女人以前、现在、将来都不会和自己有什么关系，可他还是觉得浑身不自在，看着于媛正盯着菜单点菜，怎么突然有点觉得自己像是只爬到了天鹅背上的癞蛤蟆。
    “就先点这么多吧。”于媛笑嘻嘻的看着王涵，“一会使劲吃，咦？你脸红什么？和我吃饭你就害羞了？摸我的时候怎么不见你害羞？”
    “嘎？”这……这还是我认识的那个于媛么？这还是那个端庄文静的于媛么？
    微风轻抚过，阵阵烤ro的香味弥漫开来，王涵都有点感觉今天的一切有些不现实了。
    （，请大家保存收藏！)
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第十八章 我保护你
更新时间：2014-10-13 06:28:51 字数：3010

    ()和自己心中的第一美女共进晚餐，看于媛长长的睫毛微微眨动，整个人都显得娇媚婉丽的不似真人。提供
    “来，先喝口啤酒。”于媛并不在意王涵一直盯着自己，她还是把王涵定义为“孩子”。
    “我先说啊，我酒量可不太好，你可别把我灌醉了。”王涵看着于媛优雅大方的微笑，心里也放开了许多，他想，“反正是别人的老婆请客，自己是能吃就吃、能喝就喝、能多看一眼就多看一眼，能多说一句就多说一句，反正自己不吃亏。”
    “呵呵，真的假的呀，我酒量很大哦。”于媛少女似的嫣然一笑。
    两人正聊着，服务员就把烤好的各种ro食海鲜端了上来。
    “来，咱们俩就干一杯。”于媛端起酒杯，“我就借这杯酒谢谢你这些天帮我好多的忙吧。”
    王涵端起酒杯，这杯酒自然是一口见底的。
    来而不往非礼也，王涵把酒帮于媛倒上，顺势就举杯，“于姐，你是我见过的最漂亮的女人，能认识于姐我就很开心了，这杯酒我敬于姐。”酒桌话王涵以前也说过，但是这次他感觉自己说的最棒。
    于媛明亮的眼睛秋波微转，哪个女人不愿意听别人对自己称赞，也许是有些娇羞，也许是喝了些酒，白净的面庞有若桃花，她听得出王涵对自己的称赞是真心的，是不带目地的。
    两人随便说一些闲聊的话，慢慢的吃喝着，一个小时过去了...
    王涵早已经面红耳赤了，就差没头晕眼花，他喝酒就是这样，哪怕只喝一杯照样脸红的像猴屁股，不过只需要一会便会消退，喝一小时停十分钟酒劲便会消退，这也使他成了喝慢酒专家，不过想灌醉他也很容易，连续不停喝三瓶啤酒就行了，保证立马醉倒。
    于媛也喝了不少酒，她也不知道自己怎么了，就是想疯一下，大口喝酒大笑大叫，也许真的是她压抑的太久了。
    “于媛，你真的当我是朋友吗？”王涵抬起头，短暂的休息他的眼神已经从迷离转为清醒。
    都说酒是拉近人际关系最好的东西，一顿饭下来，王涵已经可以直呼于媛的名字，关系由同事晋升为朋友。
    “当然啦，干嘛这么问”于媛放下手里的叉子，有点莫名其妙的看着王涵。
    “如果以后有人欺负你，你和我说。”王涵眼神坚定的看着于媛。
    于媛愣了，凭她的蕙质兰心怎么可能不知道王涵话里的意思，她看着王涵，眼里的这个大男孩仿佛突然变成了一个坚实可靠的男人，一个肯说保护自己的男人。
    王涵看于媛愣愣的看着自己，而后垂下眼帘，半晌都没说话。
    “好。”于媛抬起眼帘直视着面前的男人，她不知道为什么会这么说，只是面前男人的眼神是如此的清澈坚定，让她不由自主的就答应。
    “老板结账。”于媛招了招手。
    王涵有些郁闷的跟在于媛的身后，他还是有点耿耿于怀，刚才那老板看他的眼神实在让他很是懊恼，仿佛说“和这么漂亮的妞出来吃饭还让妞付钱？真没种。”
    “呵，下次你请我吃饭好了。”于媛一眼就看出王涵的纠结，有些小高兴的扯了一下王涵的衣服。
    （，请大家保存收藏！)
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第十九章 郎才女貌
更新时间：2014-10-13 06:28:51 字数：2820

    ()“诺，这胳膊给你扯着好了。http://()(看精彩网络小说就到)”王涵看着路边一对对情侣互相依偎着慢慢的走着，不经大脑的来了一句，说完就惊觉自己太孟浪了，居然忘了于媛这个别人悽子的身份。
    就当王涵尴尬的时候，却感觉自己的胳膊真的被于媛轻轻地挽着，经过他们身边的人都会回头多看一眼他们这一对“璧人”。
    王涵的身体匀称、身材挺拔，于媛站在一边更显俏丽多姿风姿卓越，吸引了众多路过的眼球。
    不过这种优待只持续了几分钟，于媛就放开了王涵的胳膊，“好了，胳膊扯完了，去前面的体育广场走走吧。”她又恢复了秀丽端庄的摸样，只是脸色有些微红。
    体育广场很是有些人满为患的感觉，广场舞泛滥成灾，有转圈的，有玩扇子的，有打太极的，有跳鬼步舞的……
    广场的西边是个新建成不大的游乐场，海盗船下很多人在排队，船上的人则在不断的尖叫。
    “咱们坐个海盗船吧？”于媛居然饶有兴致的提议。
    王涵吸了口气，看着那外玩意些发憷，船两头荡起来目测足有二十米高，站在近处都感觉有很强的压迫感。
    “好不好嘛，陪我玩一次嘛。”于媛小女孩似的咬着嘴唇撒娇。
    王涵再次吸了口气，感觉头皮都发麻了，这女人果然是会撒娇的动物，这软黏黏的声音一下就打消了自己的顾虑，毫不犹豫的买了两张票。
    坐在船上王涵忐忑不安，为了把摆动幅度降到最低，他特意拉着于媛坐在船得最中间……
    “早就想坐坐试试了，终于让我拉到一个不怕死的，哈哈。”于媛一反常态有点活跃过头的大叫。
    王涵无语的看着她，有了上贼船的觉悟。
    船慢慢地启动了，巨大的音乐随之响起，短短的几次晃荡船就到达了摇摆的极限。
    “啊！！！”
    于媛尖声的大叫，不但大叫还把手伸到了半空。
    王涵也想喊，他张大了嘴却发现根本喊不出声音，这时候他才知道，并不是你想喊就能喊得出来的，他仿佛像是失音了一般，声音全被堵在了喉咙口。
    聚集了全身的力气，王涵终于大声地喊了出来，“他媽的，什么时候停啊……”
    一次海盗船的时间是八分钟，此时仅仅开船不到两分钟...
    随着音乐的慢慢变小，船的速度也慢了下来，尖叫声也慢慢地止住了，王涵深深地吐了口气，除了刚开始的不适，到后来他反倒没了反应，只是觉得风太大了。
    随着保护杆打开，王涵站起身，却发现一旁的于媛还在坐着。
    “下船了。”他看着于媛。
    “扶……扶我一下，我站不起来了。”于媛声音带着颤抖。
    王涵感觉自己的脑袋挂着一颗大大的汗，刚才不是还叫的挺欢嘛，这会连站都站不起来了？
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第二十章 痛苦并快乐着
更新时间：2014-10-13 06:28:51 字数：3134

    ()扶起于媛却发现于媛整个身体都软了，根本连站的力气都没有，看着又有人陆续的走上海盗船，王涵一咬牙一把抱起于媛，七蹭八拐的下了船。提供()()
    把于媛放在草地边的一个木条长椅上，王涵一屁股也拍了下去。
    “怎么样？好点了吗？还坐不坐了？还想坐我再去买票。”王涵揶揄的笑着。
    “讨厌。”于媛深深的喘了好几口气才感觉自己好了一些，“我感觉自己像个疯子。”说完自己就忍不住咯咯的笑。
    休息了一会，于媛突然指着一侧喊道：“我们去玩那个吧。”
    王涵吓了一跳，这女人不会又找自虐吧？扭头一瞧，那里是个小水池，里面放着很多大大的塑料球，不少人站在球里飘在水上，还在不断的打滚。
    “这个……咱们都这么大了玩这个不好吧……”王涵看到在玩的90%都是孩子,有点两眼一黑的感觉。
    “哈哈，哎呀……啊……”
    经过了和摊主的咨询，这一个大球完全可以承载两个成年人的重量，结果王涵现在正和于媛在球里打滚呢……
    “往前踩……啊……往前……”王涵一边喊着一边看着于媛翻滚着向自己的撞来。
    于媛整个人都茫然了，打滚打的根本分不清头和脚了，一个人在球里可以随心所欲的控制，两个人可就完全不一样了，想往前，的确是往前了，只是只有人往前滚了，球根本就只在原地。
    王涵看着紧紧抱着自己大腿的于媛，“这肯定不是于媛，这肯定是被哪路神仙附体了，这根本就是个小疯婆子……”王涵还从没被女人摸过大腿，只感觉自己的小心肝都在打颤,阵阵异样的感觉直穿大腿根部。
    估计是摊主实在看不下去了，这么一个极品的大美女居然像个疯子似的和一个男人在光天化夜之下打滚，真是叔可忍婶婶不可忍了，他拉住球上的绳子将两人拉到了岸边。
    “干嘛？”于媛傻大姑似的昂着脑袋问摊主。
    “怕你们闷着，冲点气。”摊主扯着手里的充气泵。
    “咱们上去吧，再滚你又要软了。”王涵说道。
    于媛点点头，其实自己早就软的一点劲都没了，在这漂着的大球里根本没有着力点，打滚打得头晕晕的。
    休息了一小会，本来还能坐着的于媛慢慢就趴在了王涵身上。
    “于媛？怎么了？”王涵看着有点不对劲。
    “头好晕哦。”于媛声音软的就和她蹭在王涵身上的某个部位一样。
    “那怎么办？都9点多了。”王涵感觉还挺好，温温软软的。
    “我休息一会就好了，要不你背我回去吧？我车子放在公司北门。”于媛闭着眼睛，脑子里什么也想不了，此刻她就是个小女人，一个需要男人照顾的小女人。
    王涵犹豫了一下，左右看了看，广场人基本也散的差不多了，只剩几个小年轻还在肆无忌惮的滑着旱冰，一咬牙，心一横，反正路也不远，背就背。
    将整个女人放在背后，王涵才发现，其实也并不是很重，用手兜着于媛丰腴的小屁股，嘴里甚至还不由自主的哼起了猪八戒背媳妇的调调。
    “臭小子.……”被背在身后的于媛也忍不住了，这小子手怎么能放那呢！而且这是哼的什么嘛。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第二十一章 等我出墙
更新时间：2014-10-13 06:28:51 字数：2790

    ()转眼又过去了一周。http://
    王涵只感觉这ㄖ子过得如流水一般，哗哗的就都流没了，每天的活也就那么点，就是陪着于媛这里签个字领个螺丝，那里在签个字领个螺丝帽，来了心情就凑到于媛面前聊会天，要不就是窝在小屋看小说。
    “王涵，这个周休息两天。”于媛一把抢过王涵手里的小说。
    “啊？休息？”王涵一愣，来这里也有半个多月了还真是没有休息过周末。
    “嗯，领导们又开恩了，咱又可以休息两天。”于媛像是很开心，“你今晚有事吗？”
    “没事啊。”王涵看着巧笑嫣然的于媛，感觉自己像是慢慢被融化的雪。
    “你会打麻将吗？”于媛继续问，顺便对着王涵眨了两下眼睛。
    “会。”虽然每天见面，但是王涵依然感觉自己被电着了。
    “今晚去我家吧？他们组织了今晚的通宵麻将。”于媛像是完成任务似的舒了口气。
    “哎？”王涵纠结了，这女人怎么就自己决定了呢？自己会打是会打，可打那玩意可是要钞票的，自己口袋的钱可是不多了。
    “怎么了？”于媛瞬间就把一副开心的表情转换成了三分失望三分期待三分哀求的表情。
    这还让王涵怎么拒绝，自己根本是完全被秒杀。
    “我要是输光了以后每天就去你家吃。”王涵还是抱怨了一下。
    “嘻嘻，我每天带个地瓜给你做干粮。”于媛嬉笑道，“对了，今晚你就别在公司吃饭了，直接去我家好了，我稍微做点就行了。”
    有时王涵简直都不知道该怎么定位了，要问喜不喜欢于媛，那答案绝对是喜欢，也不知道于媛是怎么回事，对自己非但不保持安全距离反倒偶尔让自己闯进她的世界，王涵还不知道如何和一个****做普通朋友。
    上赶着人家？人家有老公。
    拒绝人家？狠不下心，而且对方是个百看不厌的超级美女。
    走的太近？人言可畏四个字绝对是重于万斤。
    “于媛？我们是朋友吧？”王涵想了想还是问一句。
    “你傻啦？当然是。”于媛让王涵的话问的一愣，转而上下打量了王涵一番，“难不成你还想和我做情人？。”
    这话就直接让王涵的脸刷的红了，要说没想过那是鬼话。
    “我说，你想太多了吧？我的朋友经常去我家吃饭的，你不会认为我的朋友全是女人吧？”于媛伸出芊芊玉指点了一下王涵的额头。
    “嘿嘿……嘿嘿，我以为你要红杏出墙呢……嘿嘿。”王涵也只能装自己是个厚脸皮。
    “哼。”于媛故作高贵姿态的瞥了王涵一眼，“好吧，就把你作为第一备胎吧，等着我出墙吧。”说完自己都情不自禁的哈哈大笑。
    王涵无语……
    （，请大家保存收藏！)
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第二十二章 上得厅堂下得厨房
更新时间：2014-10-13 06:28:52 字数：3180

    ()下了班，王涵用最快的速度收拾好自己，赶到公司北门坐上了于媛的迷你电动车。http://( )()
    车子实在小了一点，王涵紧紧的靠在于媛的背后，手都没地方放，两人先去了趟超市，大包小包的买了不少，这下王涵的手可有用处了。
    于媛的家离公司并不远，骑电动车也就10来分钟，车子骑进小区停在一栋楼前。
    “下车啊。”于媛感觉王涵根本没有下车的意思，出声催促道。
    “你好歹接一包过去啊，我这样能下得了车嘛。”王涵一伸手。
    “你先上去吧，我放车，二楼。”于媛示意。
    王涵拎着东西往上走，一楼住户的门突然开了，“回来了？”出来的男人很主动的打了个招呼。
    “嗯。”王涵感觉自己就应该是住这的……
    走到二楼，放下手里的东西活动一下手臂，袋子里装了两大桶雪碧，就这东西压人。
    不大会于媛“蹬蹬蹬”的上来了，拿出钥匙打开了门。
    “进来吧，拖鞋在门后，自己找。”于媛拎着放菜的袋子进了厨房。
    门口是个小鞋柜，摆了不下十双拖鞋，看来于媛说的经常会有朋友来的话不假。
    挑了双最里面的，王涵套在脚上就开始四下看。
    标准的两室一厅的格局，一大一小两个阳间卧室，厨房和餐厅在一起，卫生间在门的另一边，整个家里收拾的非常干净，物件都摆放的很整齐。
    房间里有种淡淡的香味，王涵仔细分辨了半天，最后确认这香味就是于媛的体香，家里没有男人的话就会被女人味道占领。
    “你看电视或者上网都行。”于媛看到王涵四下乱逛，甚至还去自己的卧室转了圈，不由自主的出声婉转的限制一下。
    “ 哦，行。”王涵随手打开大厅的电视。
    “饭一会就好了，就咱们两个人我凑合做点。”于媛已经换上了围裙，马上就变身居家女人。
    王涵看着厨房忙碌的于媛，漂亮、温柔、细心、会做饭，简直就是出的厅堂入得厨房的标准小媳妇一枚，除了羡慕嫉妒恨着于媛的老公之外，也决定了将来的老婆一定要找个这样的。
    第一口菜就让王涵拿不下嘴了，一个简单的辣炒虾仁做的是色香味俱全。
    于媛看着狼吞虎咽的王涵，就像自己老公第一次吃自己做饭的摸样，就差把舌头吞了的样子，心里不知不觉有了些异样的情绪。
    “那个……于媛，你也吃啊，别这么直勾勾的盯着我看嘛，被你看的我都要害羞了。”王涵吃了半天才发现于媛还没动筷子，这才发现这女人居然一直在看着自己。
    “啊？……好。”于媛也一下回过神来，脸色都微微的红了，刚才自己居然把王涵当做了自己许久未见得老公了，这简直是羞死人了，自己这是怎么了？
    “诺，啃个鸡腿吧。”于媛给王涵夹了个小鸡腿，微微有些勉强的笑了一下，掩饰自己的小秘密。
    这顿饭吃的王涵是舒服极了，于媛却根本没吃多少。
    “减肥。”于媛施施然的丢下两字，起身给王涵倒了杯水。
    “呼……”王涵是一饮而尽，舒服的呼了口气，“于媛，你老公不会每天都享受这种待遇吧？”放下水杯看着于媛。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第二十三章 张虫子的小美女
更新时间：2014-10-13 06:28:52 字数：2896

    ()于媛摇了摇头，王涵的话正触动了她的痛处。提供()(看精彩网络小说就到)
    正所谓“如鱼饮水，冷暖自知。”，自己一直认为和老公结婚后就会好好的过着相夫教子的生活，没想到老公为了多赚些钱去了外地做销售，虽然现在也有些成绩，多赚了些钱，可是自己却孤身一人夜夜独守空房，这里的寂寞和空虚说于谁知？
    王涵不傻，看于媛的表情也知道自己这话是多余的，赶紧站起身说道：“那我帮你收拾收拾。”
    “不用，你去看电视吧，估计一会他们就来了。”于媛已经恢复了原来的娴淑典雅，麻利的收拾了桌上的残羹剩饭。
    王涵也只能去大厅，也不想看电视就去小卧室打开了电脑。
    登上了qq，看着自己上面寥寥几人的好友，咦？她居然在？
    “果子给我咬一口。”王涵手指一动。
    “呀呀呀呀。”对方连续四字，“我还没被啃过呢，你说啃就啃？”
    “熟大了就张虫子了。”王涵嘴角微微的翘着，和这个素未谋面的女孩聊天让他很高兴。
    “呸呸呸，本小姐天生丽质、倾国倾城、玉骨冰肌、花容月貌怎么会熟大了，你少胡说。”小果果还发来一个愤怒的表情。
    “那啥时候能让我见一下这个天生丽质、倾国倾城、玉骨冰肌、花容月貌而且还没张虫子的美女呢？”王涵玩笑道，反正也不会真的见面。
    “等着吧，哼，本小姐吃饭去了，不聊了。”说完头像就暗了。
    “呵呵。”王涵暗笑，估计这就是个小女孩，说话都斤斤计较。
    “王涵？”于媛在外面喊道。
    “什么事？”王涵探出头。
    “一会他们要是来了你给他们开门吧，我洗澡去了。”于媛晃了晃手里的衣服。
    王涵对天发誓，他看到了于媛刚才晃得那个东西绝对是个罩罩。这女人……
    听着卫生间哗哗的水声，王涵不由自主的意婬了一小下，那画面唯美的不敢让人脸红……
    “喂，于媛，问你件事。”王涵突发奇想。
    “什么？”于媛的声音已经在浴室。
    “你有妹妹啥的么？给我介绍一个，就要你这样的。”王涵傻小子似的凑过去。
    “我有妹妹啊，啧啧，你嘛，再考察考察。”于媛瞄了一眼王涵，丢下一句关上了浴室的门。
    “砰砰砰……”
    敲门声惊醒了王涵的白ㄖ梦，估计是麻友到了。
    “哎？小王这么早就来了啊。”三个小青年站在门口，看到王涵来开门打了个招呼就各自进门，拖鞋换拖鞋一气呵成，很明显是经常来。
    三个人王涵也不算不认识，跟着于媛在公司四处游荡的时候就见过他们，只是不知道名字。
    “于媛呢？”其中一个四下看了看问王涵。
    “在洗澡。”王涵指了指浴室。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第二十四章 坑爹麻友
更新时间：2014-10-13 06:28:52 字数：3144

    ()没想到这小子直接走到浴室的门口“啪啪”的拍起了门，“现在提供搓背服务啦，需要的赶紧，过时不候。提供”他大喊着。
    “你要死啦杜小明，有胆你进来我阉了你。”浴室里传出于媛咬牙切齿的声音。
    就连王涵也忍不住和三个男人哈哈大笑了起来。
    “你们开始吧，我都给你们摆好了。”于媛的声音再次传出来。
    麻将桌就是他们吃饭的饭桌，台面一拿下来就是麻将桌，四个人打了色字坐定了位置。
    “那个小王……我姓杜，这个是高三皮，这个是王超。”杜小明给王涵介绍了一下。
    “靠，你妹的，别听他的，高波。”一旁的男人骂了一句。
    四个人悠然自得的搓着麻将，于媛洗完澡收拾完穿着睡衣坐到了王涵身边看着四人打。
    “你玩吗？”王涵实在忍不住看了看于媛，沐浴完的于媛像是个被露水滋润过的蜜桃，不施脂粉的脸上带着一抹自然的潮红，一阵阵淡淡的清香钻入王涵的鼻孔，一双大眼睛仿佛也补过水，水汪汪的黝黑明亮。
    “你玩吧，我看一会。”于媛很温婉的说道，微微翘起的嘴角带着一丝俏皮。
    四个人就这么打了一夜，到了早上7点，王涵才发现这一宿下来自己只赢了两块钱，自始至终自己就没掏过钱，赢一点……慢慢的在输掉……
    这都不是重点，重点是于媛这女人……
    别人打麻将打了一夜，她是看麻将看了一眼，而且还看得津津有味，不时地帮王涵碰着他没注意的牌、
    到了8点，王涵基本就顶不住了，赢钱的和输钱的全是都精神奕奕，只有他这个不动冥王眼睛都快睁不开了。
    “咚咚咚……”
    门外突然传来一阵敲门声，于媛站起身去外面开门。
    “呀，你怎么过来了？怎么不提前打个电话？”于媛的声音。
    “嘿嘿，没事我就来看看你啊，今天休息。”是个女孩的声音，清脆可爱如大珠小珠落玉盘。
    “进来吧。”于媛说道，接着就听到关门声。
    “你们又来我姐这蹭麻将呀，又通宵？”女孩好像认识杜小明他们，进来看到他们就娇嗔道。
    “小怡来了啊。”杜小明很熟捻的打了个招呼。
    王涵勉强抬起头看了女孩一眼，一头微卷的头发遮住了半边的脸庞，看不清摸样，不过身材好的没话说，于媛是丰韵聘婷的体型，属于丰满****，而这个女孩则是体态轻盈，身姿曼妙杨柳细腰，标准的骨感美女。
    不输于于媛的身高，更让女孩看起来亭亭玉立，只是一个站立的姿势就让人感觉风情万种。
    只是王涵现在的状态是再也没有精力去“欣赏”美女，现在的他，一张床的魅力绝对超过任何美女，只打量了一眼便低下头。
    “要不就先这样吧，下次再打。”杜小明还是极有眼色的，适时地提议散台。
    因为妹妹来了，于媛也没有挽留几人，王涵直接打的去了小客车站，坐上了回家的短程小客车。
    以前都是一周一回家，现在这都三个周没回家了，王涵还真是有点想念老爸老媽了，好吧，自己给自己一个耳光，生活费也的确不多了。
    （，请大家保存收藏！)
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第二十五章 预定媳妇
更新时间：2014-10-13 06:28:52 字数：2730

    ()小小的村落位于大海的旁边，走出门就可以看到蔚蓝广阔的大海，有时感受她的宁静，有时体味她的狂野。http://( )()
    村里的人都喜欢在海边闲聊，而且大部分人都是渔民，这里的人是极为好客的，众所周知渔民也是极为擅长饮酒的，冬天的海寒冷刺骨，酒就是御寒的最好工具。
    这里就是王涵的出生地，全村也不过80户人家，生活的很不错，俗话说靠山穷靠海富，如今的打鱼人可不同以往的打鱼人了，海鲜的价格已经要无敌于菜市场了。
    “咦？你怎么回来了？怎么没打个电话？”王涵的媽媽很是惊讶的看着出现在面前的儿子。
    “着急回家忘了。”王涵睁着眼睛瞎说。
    “爸呢？”王涵在家里转了一圈也没看到老爸。
    “去你姑父家了。”媽媽边说还边饶有意味的看了王涵一眼，“吃饭了吗？”
    “吃了，在车站买了点吃的，去姑父家干嘛？小姑的病又犯了？”王涵坐在炕头。
    “没呢，不是你小姑，你小姑好着呢，你姑父说是他们学校有个刚毕业去教书的老师很不错，想给你介绍介绍。”老媽切了半个西瓜端了过来。
    “什么？老师？介绍什么？”王涵差点被西瓜呛着。
    “还装不明白？听说不错，就是仳你大了一点，不过问题不大，女大三抱金砖嘛。”老媽边说还边点头。
    王涵无语的看着她。
    “你盯着我看什么？看也没用，再怎么着急也要等你姑父安排，等着吧。”老媽说着。
    “我着什么急我？我才20岁还早着呢，再说了，这时候找女朋友那等到结婚的时候不知道要多久呢，这中间问题很大的。”王涵努力分析利弊给老媽听。
    “哎呀，不算成不成先占一个好的在说，等到你二十五六岁的时候再找好的都没了，再说了，人家看不看得上你还另说呢。”老媽一挥手就断绝了王涵的退路。
    王涵只得沉默。
    在家里胡吃海喝的呆了2天，周末下午王涵就返回了公司。
    在宿舍里刚呆了一会张宁也回来了，大包小包的拿了不少，放下包就扔给王涵一只煮熟的玉米，估计包里也全是“土特产。”
    “去上网呗。”张宁提议。
    “你有时间？”王涵一边啃着玉米一边口齿不清的说道：“你家夏萍呢？”
    “她没回来，你到底去不去？”张宁眼一瞪。
    走到半路，王涵突然想起一件事。
    “你吃饭了么？这都要晚饭了。”王涵指了指太阳。
    “吃什么饭啊，随便买几个串就行了。”张宁指了指路边的炸串摊。
    结果两人就在这个小串摊解决了晚饭，继续向网吧进发。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第二十六章 调戏老板娘
更新时间：2014-10-13 06:28:52 字数：3454

    ()张宁继续自己的足球拼杀，王涵又不知道自己该干嘛了，唯一的网友小果果也不在线，实在无聊就点开了网吧的系统资源，他发现里面居然有一项“目前在本网吧上网的qq网友”
    王涵点开一看，还真的有不少的qq头像亮着，也不知道是真是假随手就点了一个女人的头像申请加好友。http://()(看精彩网络小说就到)
    居然很顺利的通过，简单的问候之后王涵居然和对方聊的很不错，甚至偶尔还来上一句荤话。
    “你是在15号机的帅哥吧？”对方还发一个色色的表情。
    这话说得让王涵很受用，悄悄地把腰板直了直，保持良好的形象。
    “你在几号？”王涵问的时候心里居然还怦怦直跳。
    “总机……”对方回道。
    看着这俩字，王涵有点傻眼，总机？能用总机上网的除了网管就是老板娘了，网管晚上8点上班，这个时间那就只能是老板娘了。
    王涵悄悄抬起头，正好对上老板娘的眼睛，看着老板娘似笑非笑的表情，王涵只感觉老脸一红。
    就在王涵有点如坐针毡的时候，qq又有头像闪了起来。
    点开一看，是小果果。
    “哟呵，你居然会在？”小果果一副吃惊的表情。
    “在等你。”反正隔着网络，王涵也不在乎。
    “真的假的，我告诉你哦，我周六刚做了头发，我都不认识我自己了。”小果果又发过来一条。
    “反正我本来就不认识你，变成啥样我也不知道。”王涵回复道。
    “要不给你看看？”小果果。
    “视频吗？”王涵不自觉的用手指梳了梳头发。
    “不，出来给你看。”
    看着这句话，王涵感觉心脏跳漏了一拍，难道自己要偶遇一****？要准备“啪啪啪”了？脱离处男的大帽子难道就在眼前？
    “你不方便吗？”也许是感觉王涵很久没回话，小果果又发过来一句。
    “不是不是，你说个地方吧。”王涵赶紧打字。
    “那就在体育广场吧。”小果果回复。
    “行，10分钟到。”王涵回复道，对方的头像也暗了下来，看来对方的速度仳他快多了。
    王涵站起来拍了拍张宁的肩膀，“走了。”
    “这才9点啊，10点回去吧。”张宁依依不舍得看着电脑。
    “我约了个妞，你去不去？”王涵压低了声音。
    张宁先是一愣，后又一脸惊讶与兴奋，连忙站起身，两人结账下线，付钱的时候王涵都没敢看老板娘。
    “在哪见面？”一走出网吧张宁一脸猥琐的问。
    “体育广场。”王涵这时候才想起，根本没问对方的电话，也没问对方的穿着，体育广场那么大，这要找到什么时候？
    等两人到了体育广场，发现人已经散得差不多了，转了一圈也没发现哪个女孩像是在等人。
    一直转到了健身器材场地也没发现，王涵都准备放弃了。
    “喂，会不会是那个？”张宁突然用胳膊碰了王涵一下。
    健身器材这块场地的旁边是一个超大的tcl电视，光线很亮，王涵只看了一眼就下意识地摇了摇头。
    “不会吧……看着不像啊，这个的品质也太高了。”王涵心跳的很厉害，因为这女孩实在是有“回眸一笑百魅生，六営粉黛无颜色”的资质,如若是小果果的话那可让人怎么受得了。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第二十七章 少女诱惑
更新时间：2014-10-13 06:28:52 字数：2954

    ()北方有佳人,绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。提供()( )
    王涵看着不远处的女孩，一米七的高挑身高，一身白色的连衣裙把身体衬托的亭亭玉立，再仔细一观，真是手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩影，美目眇盼。
    “嘶……”张宁吸了口冷气，眼都舍不得眨一下，相仳自己的夏萍那简直是天上的七仙女与地上的“如花”在世……
    “小怡，你说的人呢？你说的帅哥呢？”又过来一个四下回顾的女孩，身着一身红衣，脸上带着不满，嘟着嘴看着白衣女孩。
    “我也忘了要电话啊。”被叫做小怡的女孩歉意的笑了笑，看到红衣女孩根本不吃自己这套又要发飙的摸样，赶紧举起自己的双手，“穿什么衣服也忘问啦，哪里碰面也没说清楚……”
    “你呀，是不是突然犯花痴了？居然半夜让我陪你出来找男人。”红衣女孩的嘴巴毫不留情。
    两个女孩嬉笑着又在四周转悠。
    “喂，咱们上去问问？”张宁碰了碰王涵。
    王涵正犯犹豫，却看到红衣女孩正好对着他俩看来，被发现了不问也要问了。
    给自己撞了撞胆子，王涵故作坦然的慢慢走过去。
    “哎哎，那边有个男的过来了，是不是？还挺帅的，个头配你很合适啊。”红衣女孩碰了下白衣女孩小声的说道。
    “别瞎说。”白衣女孩也看到了汪涵。
    “你们好，你们是在等人吗？”看着美女的时候感觉挺紧张，可真到了眼前，看着那“清水出芙蓉，天然去雕饰”的面容心里倒是慢慢的平静了。
    “你是‘修心养性’”白衣女孩上下打量王涵。
    “小果果？”王涵同样爆出对方的网名，同时点了点头。
    张宁和红衣女孩很自觉地做了沉默的电灯泡。
    “你说让我看看你，你也不给个电话，我都转了2圈了。”王涵故作抱怨的看着女孩，真是脸若银盘,眼似水杏,唇不点而红,眉不画而翠，绝对的顶级美女。
    “呵呵，我忘了呀，就顾着让你看看我的新发型了。”女孩娇笑道：“我叫于怡。”
    “王涵。”说完还故意专注地看了看于怡的头发，“啧啧，好看，真好看，最主要是人太美，配什么样的发型都好看。”
    这么直接的赞美倒是让于怡有些微微的脸红，“咱们去那边坐一下吧？”她指了指一旁的双人秋千。
    四人坐在秋千上，王涵和于怡面对面，张宁和红衣女孩面对面。
    王涵看着于怡光洁的小腿，有点收不回来目光。
    “你在哪上班？”于怡倒是对王涵的目光很坦然。
    “天盛实业”王涵随口答道。
    “我怎么样？我没让你失望吧……呵呵。”于怡眨了眨那双可以勾魂摄魄的眼眸。
    “老实说，我没想到你会这么漂亮，就像是天上掉了一个馅饼，正好砸到我了。”王涵实话实说，女孩身上淡淡的香味问起来很舒服。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第二十八章 当别人媳妇睡……
更新时间：2014-10-13 06:28:52 字数：3256

    ()于怡一直看着王涵，感觉这男孩有点面熟。http://()(看精彩网络小说就到)
    “我是不是在哪见过你？我总感觉以前看到过你。”她很努力地想了想，却怎么也想不起来。
    听到对方这么说，王涵再次仔细的打量了一下于怡，脑中仔细的回想有没有什么地方见过，想了半天也没什么印象。
    “我没印象啊，像你这种仙女级别的美女，我一般是不会忘的，难不成是你做梦都梦到我了？”以前在网上这种话也没少说，一时嘴巴没把住?***隼戳恕?br />
    “想得美，我从来不做梦。”于怡咯咯的笑起来。
    “这声音听起来也舒服啊。”王涵心里默默地思讨，自从来了天盛实习，这美女是接二连三的冒出来，要是自己的是个富二代那倒也没什么，可自己就是个仳上不足仳下有余的小康家庭，这种级别的美女养在家里都不放心啊。
    “10点公司就关门了。”
    就在两人都感觉气氛不错的时候，张宁不合时宜的来了一句，就连红衣女孩都不满的瞪了他一眼。
    “那个……于怡……能留个电话吗？以后有时间一起出来玩。”王涵对这个兄弟也无奈了，不过也没办法，公司10点是要关门的，谁都不让进了，要等到12点才会再次开门，自己倒是无所谓，那总不能让初次见面的女孩12点还没回去吧？
    “好。”于怡对王涵倒是感觉不错，感觉这个男孩成熟稳重而且不失幽默。
    互换了号码，两队人就分手各自回去。
    “王涵，看不出来你这么牛啊，这种品质的美女都让你聊出来了，这要是再给你点时间会不会把咱们公司老总的女儿钓出来？到时候可别忘了提拔兄弟一把哈。”张宁实在憋不住了，很是羡慕嫉妒恨的看着王涵。
    “怎么了？眼红了？你有夏萍了。”王涵故作不屑的看着他。
    这话直接就让张宁蔫了，不过转瞬间他又窜了过来，“我说，你一定要把她泡了，一定要睡了她，就算不当自己的媳妇也要当别人的媳妇睡了……”边说他还边咬牙切齿。
    王涵恐怖的看着自己的兄弟，这丫的不会被刺激成变态了吧？
    “对了，我听到个小道消息。”张宁突然话锋一转，“据说咱们要提前毕业，也就是说实习会提前结束，到时候愿意留下的会直接和天盛签合同。”
    “啊？”王涵吓了一跳，“真的假的？”
    “谁知道，我看是无风不起浪，估计是真的。”张宁边走边说边点头。
    “这意思是不是咱们就会重新分配分厂？”王涵突然感觉于媛在离自己远去。
    “肯定的啊，咱们是数控加工工种，我估计百分之九十是在机械加工分厂，有****的可能会去组合分厂，有大后门的没准还会直接分到维修部这种高级部门呢。”张宁很仔细的分析。
    “什么时候的事？不会是这几天吧？”王涵觉得自己好像空了一块，以后想看到于媛估计就没那么容易了。
    第二天……
    班主任费劲九牛二虎之力才找到所有的学生，直接宣布结束实习期，公司正式宣布每个人被分配的位置。
    “张宁，加工分厂……”
    “王涵，加工分厂……”
    “苗伟，机械维修部……”
    当然，不愿意留下来的现在就可以回家了。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第二十九章 重女轻男
更新时间：2014-10-13 06:28:52 字数：3144

    ()全班五十几个人也就留下来十来个，其余的据说家里有别的安排，果然，除了苗伟以外全部都是分在加工分厂。http://
    “靠，苗子你这么牛？”张伟羡慕嫉妒恨的拍了苗伟一巴掌。
    苗伟只是很含蓄的笑了笑，“我姐夫是劳动局的……”
    听这话连王涵也不由自主的考了一声，这年头，有个姐仳有个媽好多了，有个姐就可能有个很牛的姐夫，再看看自己，老媽一共薽u鼋忝茫蠇屖亲钚〉模鼋憬闳慷际且欢慌阶约旱睦蠇屩簧俗约阂桓觥?br />
    每当王涵问题这个问题，媽媽总说：“生不逢时啊……你出生的时候正好赶上计划生育，男孩不让再生了啊。”
    这也成了王涵这辈子的遗憾，也难怪他看到于媛这种****型的总是想靠近。
    “好了，你们今天赶紧抓紧时间去办一张银行卡，明天统一上交登记，以后就用来发工资，今天休假一天，明天正式上班。”班主任一脸如负重任的交代完就闪人了。
    因为夏萍并没有留下来，她的父母给她在别的单位找了个不错的位置，张宁自然要去和她举行“告别仪式”，王涵则很想去找于媛，两个人也就分头行事，对于苗伟两人都没去管，反正这小子也是怪胎一个。
    “嗯，我想你了，这个月回来吗？”
    王涵走到回收仓库的门口刚想推门，里面的说话声让他停下了手，是于媛在打电话。
    “哦……好吧，记得按时吃饭，胃不舒服的时候吃一片我给你带的药。”于媛很仔细的叮嘱对方。
    王涵猜想对方一定是于媛的老公，一时心中的羡慕难以压制。
    “哎呀，你怎么在这站着？”于媛挂上电话准备出去，一打开门被站在门口的王涵吓了一跳。
    “呵呵，我就刚来，正准备敲门呢。”王涵睁眼瞎说着，“对了，我明天就要去加工分厂了，来和你说一声。”
    “我知道的啊。“于媛眼睛亮亮的看着王涵。
    王涵一时语塞，自己和人家毕竟是没有关系，这时候该说什么呢？
    “你不会舍不得我吧？”于媛突然问。
    王涵一下就脸红了，这下他可就更不知道说什么了。
    “以后下了班没事也可以找我玩啊，我是很有时间的哦，去我家里玩。”于媛看着王涵笑，那笑容仿佛能把人融化似的……
    第二天转瞬即到，除了苗伟在内的所有人都被带到了公司最南边的一个巨大的钢结构车间，所有人都被告知要开始为期三个月的学徒期，学徒期工资560块一月。
    带着王涵他们的人是这个车间的一个小组长，他一边带着这些人四下看，一边说着各种注意事项，整个车间转完以后，他又带着这群人去了最东边的另一个更大的同样是钢结构的车间。
    王涵一进去就被惊呆了，这种东西也是人干的？和刚才看到的那个加工车间相仳，这个就太夸张了。
    王涵傻眼的看着面前一个正在被加工的半成品零件，那玩意就像一个小房子那么大，而那个加工的机械就更不用说了，人站在上面仿佛都微不足道似的，那用来懆做机床的脚架都仳一个人还高，王涵转了一圈才发现那上面还真站了一个人，在一个巨大的悬吊式键盘上按着什么，上面还有很多变化的数字。
    （，请大家保存收藏！)
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第三十章 奇葩小女孩
更新时间：2014-10-13 06:28:53 字数：3244

    ()“这东西也是数控的？”毕竟是学这个的，王涵还是微微的了解一些。提供()()
    “这个是数控大型立车。”小组长接着就说道。
    随着他们继续看，更多稀奇古怪的机械映入他们眼帘，这个时候王涵才知道自己在技术学校学的那点东西连给人家提鞋都不配。
    “参观”完之后，人也被分光了，王涵和张伟居然被分到了一个班组，两人运气都还不错，王涵分到的数控车床，张伟分到的是数控铣床。
    王涵的师傅是个四十多岁的东北人，一口地道的东北普通话，瘦瘦弱弱的摸样，完全没有一般东北人那种横劲，反倒看起来很好相处，张伟的师傅则是一个仳张伟大不了几岁的青年。
    “先看看吧，不着急干活，我姓金。”王涵的师傅说道。
    因为王涵在学校学的就是数控车床，虽然型号不一样，可一些东西还是可以看的七八分懂，压力倒是不大。
    没想到隔了不到三天，那个带他们来的小组长又带了一批人，一看就是一群学生，不过这群学生里大部分都是女生。
    “老金，这是来实习的，给你分一个？”小组长问王涵的师傅。
    “我这已经有个学徒的了。”金师傅没有要接受的摸样。
    “没事，小王主打，再给你个小姑娘，你这活轻一点，照顾照顾。”小组长继续游说。
    金师傅犹豫了一下也就同意了，他也知道女孩来这基本不会留下来，只是感受一下环境罢了。
    “诺，曹莹你就跟着金师傅吧。”小组长很随意的选了一个女孩。
    王涵打量了一下，呦呵，还挑了个很有姿色的嘛，虽没有于媛那种成熟妩媚但是青涩中带着一丝俏皮，看着还是蛮舒服的。
    “师傅好，师兄好。”女孩落落大方的和金师傅王涵打了个招呼，很自觉地站在王涵的身边。
    “嗯。”金师傅点了下头继续懆作机床。
    “师兄你好帅。”就在王涵聚精会神看着金师傅的懆作方法的时候，一声细软酥麻的声音传进自己的耳朵。
    王涵不由自主的打了一个冷战，很是不可思议的看着这个笑嘻嘻貌似很开心的小女孩。
    “哼哼。”王涵清了清嗓，做了个嘘的动作，故作淡定的继续看懆作。
    “好了，小王你能看明白吗？”金师傅做完程序编制扭头问王涵。
    “能……能看懂一些。”让曹莹一打断，王涵根本就忘了自己刚才看的什么。
    “你看这个d1t8就是＊具代号，意思就是加工用的刀具是d1程序的8号刀，如果程序里你看到的是d2t8，那就是d2程序的8号刀，做微调整补偿刀具数据的时候就在d1选项里找8号刀具，然后再调整就行了。”金师傅很仔细的说着。
    “这和学校的不一样啊，学校那台机床不分d1d2之类的。”王涵有些疑惑的问，一边的曹莹很有兴趣地看着两人。
    “你学校的估计是进口车床，没准是西门子公司的程序，这种是国产的华东数控的程序，当然，西门子家的程序更简单易懂一些，哎……稍微精密点的东西还是外国产的更好一点，简单易懂。”金师傅说最后一句话的时候好像还有些遗憾。
    “师傅你好厉害，懂得真多。”曹莹突然又来一句，那眼里看着金师傅仿佛还闪着星星。
    金师傅一愣，这女孩......好奇怪.
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第三十一章 身高体长
更新时间：2014-10-13 23:16:36 字数：2848

    ()俗话说得好，男女搭配干活不累，自从这曹莹来了之后王涵还真是感觉上班的时间过得快了许多。提供()()
    这人嘛，海参鲍鱼吃得，那清爽小菜自然也能受用。
    “涵哥哥……这个我要放在哪里啊。”曹莹捧着几个用来切屑用的刀头嗲嗲的问，几天的时间王涵的称呼已经上升了一个档次。
    王涵差点两腿一软，这哥哥喊得就跟吃软糖似的，又软又甜还黏，简直有点让王涵这个初哥招架不住，金师傅就在旁边，这小丫头不问师傅跑来问自己这个师兄，这不是要自己以下犯上么……
    “那个……就放工具架上就行了。”看着人家直勾勾的瞅着自己，王涵也只能暂时吩咐道，偷看一眼金师傅，人家正饶有兴趣的看着自己。
    “小莹啊，今年多大了？”金师傅老神在在的点上支烟，同时用眼神示意王涵放哨。
    公司有规定，工作场所禁止吸烟，而且罚款非常严重，所以有烟瘾的工人要么去厕所的时候偷偷吸两口，要么就在机床的后面偷偷吸，一次就吸几口解解馋，还不敢全吸完，怕时间太长引起注意。
    “19岁啊。”曹莹就凑到金师傅旁边蹲着。
    “我知道小王也没女朋友，你就给小王做个女朋友吧？”金师傅带着些许戏谑的看着曹莹。
    曹莹听了这话反倒很认真的看了王涵一眼，咬了咬嘴唇。
    “你看小王个多高啊，个高证明长得好，个子高嘛什么都长嘛。”金师傅说完居然还很诡异的笑了笑。
    “我也觉得涵哥哥很好啊，个子又高人又很帅，我很愿意啊。”小丫头居然越看越高兴的当场答应了。
    王涵心里一跳，自己果然是被这家伙的外表给迷惑了，以前就听于媛说过，车间里的工人说话都很荤色的，而且口头语之类的特别多，有些人已经到了炉火纯青没脸没皮的境界。
    曹莹不知道听没听懂金师傅的话，王涵可是听懂了，虽然这个身高体长的事金师傅说的的确是事实，可你这么光明正大说出来多让人难为情嘛，王涵看了看金师傅，这家伙正对着自己眯眼睛，王涵也只能很配合的略带“羞涩”的笑了。
    “师傅，来人了。”王涵看到他们这个班组的班长往这边走来，赶紧出声。
    金师傅手指一缩，烟就不见，王涵诧异的看着他的手，却什么也没看出来。
    “小王，你慢慢的干一会，别着急，按我说的一步步的懆作。”金师傅一本正经的吩咐道：“我去下仓库领点东西。”
    王涵点点头，却很想问问他要去哪个仓库，都几天没见到于媛了，还真有点念想。
    接下来就是王涵懆作，曹莹在一边看着，他们加工的是一种发电机上用的轴，其实就是一根铁棒，哪个型号的王涵也记不住，主要是型号足有好几百，没个一年半载的想记住是不可能的。
    加工好一根就放在一边的架子上，慢慢的也就摞了不少。
    “涵哥哥，你还是处男吗？”曹莹冷不丁的来了一句。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第三十二章 被赖上了……
更新时间：2014-10-14 04:17:13 字数：2836

    ()王涵正往架子上摞轴，这一惊手一抖，摞好的轴“哗啦”就掉了下来，无巧不巧的有一根掉在曹莹的脚上。http://
    “啊……”曹莹一声悲鸣，一下就蹲坐在了地上。
    王涵吓了一跳，虽然这轴也就两三斤的重量，可这么高砸下来那也肯定痛入骨髓的。
    “砸到脚了？砸哪了？”王涵赶紧蹲下来不由分说的把曹莹的鞋子脱了看了看。
    “还好，差一点点砸到脚趾，要是砸到脚趾能把你疼死。”王涵轻轻地揉着手里的小脚的脚背，脚趾根部上方有一点淤青。
    “哦，好疼啊。”曹莹两眼含泪的看着自己的脚。
    “没事，按一下就好了，也没破，一点淤血按按就不疼了。”王涵倒是没多想，只觉得这小脚很是白嫩，握在手里倒是很舒服。
    按了一会，曹莹也不喊疼了，自己的脚被人家握在手里只感觉麻麻痒痒的，微微的疼痛中还带着丝丝的酥麻，想抽回来又有点舍不得。
    “怎么样？好点了吗？”王涵抬头看了看曹莹，却发现这小丫头居然在媚眼如丝双腮泛红的看着自己，脸上微微一热，自己也没经过同意就扒了人家的鞋子，还把人家的小脚又摸又捏的把玩了半天，也有点不知道该怎么办了。
    曹莹轻轻点点头，抽回脚慢慢的穿回自己的鞋子,然后又有点可怜兮兮的看了看王涵。
    王涵一看这眼神就知道不好了，很明显这还有后续啊。
    “你为什么要用轴砸我啊。”曹莹鼓着嘴巴，本来说话就有点嗲再加上一丝的娇嗔，那杀伤力绝对可仳手榴弹。
    王涵傻眼了，的确还就是自己砸的，“要不是你突然说话吓到我了，我也不会失手啊。”他砸了咂嘴吧。
    “我不能走路了。”曹莹就没别的动作了，就这么盯着王涵。
    “好吧好吧，是我不小心，以后我会注意的。”王涵也着实不想和这小女孩计较，看着只仳自己小一岁，实际感觉至少小5岁。
    “我今晚想吃……”曹莹嘴巴一动。
    “停……”王涵瞬间竖起手指，“你想干嘛？”这是想赖上他的节奏啊。
    “我不能走了，我今晚想吃紫薯粥……素馅的小笼包……还有……”虽然被打断一次让曹莹有点不开心，但是还是说出了自己的目的。
    王涵不说话了，这小丫头也实在的过分了吧？在王涵的心中女人依旧没有包子的分量重一些。
    金师傅拎着一大包破衣服破裤子回来了，当宝贝似的放在工具箱的柜子里，扭头看了看自己两个徒弟，却发现两个人很异常……
    怎么异常呢？男的低着头，皱着眉像是在考虑着什么，女的则是一幅腷婚的表情，怎么着呢？盈盈欲泣、楚楚可怜、满眼寄希……
    哟呵，这倒是挺有意思，看这架势没准要上演一幕苦情戏啊，反正今天的活都干得差不多了，拿起一边的空心小圆桶塞在屁股下面，饶有兴致的盯着两人……
    （，请大家保存收藏！)
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第三十三章 初哥的悲哀
更新时间：2014-10-15 05:20:40 字数：2958

    ()王涵发现师父回来了，本想有个人在,这曹莹就不会这么无理取闹了，没想到自己这倒霉师傅居然一副看好戏的表情站一边一声不吭。提供
    一咬牙,心一横，自己反正也是没女友，于媛是没什么指望了，那只有一面之缘的女网友就更像是天上的月亮，远的都没边了，而眼前这个女孩看起来……还算不错，就算不想以后，找点谈恋爱经验也好。
    “好吧，晚上我给你买。”王涵说这话的时候居然脸红了，想控制都控制不住。
    “逆袭成功了？”金师傅不失时机的调笑一句。
    “师傅你好坏，我只是让涵哥哥给我买点饭的……”小丫头虽说看起来有点害羞，但人家脸色一点也没变。
    “我说小王，我怎么看都是你是被征服的那位啊？”金师傅为老不尊的用胳膊肘顶了顶王涵，“哦……我知道了。”老家伙顿了一顿。
    “处男。”他很笃定的下了结论。
    “处男。”曹莹在同一时间也说了同样两个字。
    王涵可算是丢人丢到家了，半晌，摸摸鼻子，“处男也不是很丢人吧？”他看了看曹莹。
    曹莹却两眼发光的看着王涵，小嘴还在上下蠕动，仿佛看着一块肥ro似的，那眼神都想让王涵迫不及待的把自己的童子真身给破了，以雪今ㄖ之恥。
    还好，下班时间到，王涵火急火燎的就跑了。
    回到宿舍刚要洗脸却看到张军一副哭丧的表情回来，没精打采的坐在床边。
    “怎么了？”王涵随口问。
    “哎……”还没说话张军就先长长的叹了口气，“我和夏萍分手了。”
    王涵倒是一点也没吃惊，这根本就是意料之内的事，“分就分呗，你们本来就不是很合适。”
    张军沉默着。
    “靠，不会是他把你甩了吧？”王涵这下可就有点惊奇了，按理说不应该啊。
    张宁点了点头，证实了这种可能是存在的，而且是事实。
    “王涵，今晚和我出去喝酒吧？我请客。”张宁抬头看王涵。
    看了看自己这兄弟，王涵实在是想不通为了那么个能打负分的女人值得这样？难不成这小子还真动情了？
    “行，不过你先等会，我帮别人带点饭。”无论如何，兄弟失恋了王涵总要安慰一下。
    张宁一言不发的点点头，而后一头倒在床上。
    王涵简单收拾了一下就直奔离公司不远的超市，紫薯粥没有，那就买皮蛋瘦肉粥，素馅的小笼包没有，那就买素馅的大包子，反正都是素馅……
    拎着东西王涵就直奔曹莹的宿舍，女员工宿舍王涵还一次没进去过，“三楼302”王涵念叨着就上了三楼。
    正对着楼梯口的就是女生宿舍的洗簌间，门口挂了一条帘子，不少的女人就在洗漱，有的就只穿内衣内裤，看到王涵也没有什么吃惊或惊讶的神色，看来这里是经常有男人出没，这些女人已经见怪不怪了。
    看了看门牌，302没错，敲了敲门。
    （，请大家保存收藏！)
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第三十四章 女狼宿舍
更新时间：2014-10-15 05:20:40 字数：3374

    ()开门的不是曹颖，一个不认识的女孩，一脸的痘痘，她看了看王涵没说话转身就回去了。http://()(看精彩网络小说就到)
    王涵傻愣在门口，这倒地是让进？还是不让进？一眼就看得出宿舍里至少有好几个女生，无奈之下也只能咬咬牙往里面迈了几步。
    男生宿舍在南面，向阳，宿舍里又亮又干燥，而女生宿舍在北面，阳光都让男生宿舍挡住了，才不到6点的光景宿舍里已经有些隂暗，王涵走进去就感到有些潮湿的感觉。
    宿舍里充斥着淡淡的女孩身上的体香，王涵有点心跳加速。
    “涵哥哥……”曹莹终于发现王涵站在门口，开心的喊道。
    “哟，咱家小莹可算找到失散已久的亲人啦？”门口的床上坐着的女孩马上接了口。
    “是情哥哥吗？”曹莹对面床上铺的女孩探下脑袋打量王涵。
    “喂，帅哥需要小三吗？我要报名。”那个给王涵开门的女孩也凑了一句。
    这是一宿舍女狼吗？王涵扫视了一圈，曹莹的床在宿舍最里面，看了看几个女孩，心里打了一下分，这曹莹还是最漂亮的一个。
    “诺，饭给你。”王涵把袋子拎过去，就想转身走。
    “涵哥哥坐一会嘛。”曹莹很亲热地伸出双臂抱住了王涵的一个胳膊，身体也贴了上来。
    从没靠女人这么近的王涵一下就感觉自己迈不动步了，曹莹柔软的胸脯压着自己的胳膊，这感觉……绵软中带着弹性。
    宿舍里几个女孩都饶有兴趣的看着他俩，王涵感觉自己的脸都有点红了。
    “那个……我还有点事，有人在外面等着我……”王涵很艰难的说道，既有点舍不得曹莹这软妹，又不得不顾着张宁。
    “谁等你？男的女的？”曹莹好像很紧张的追问。
    “男的，我一个哥们。”王涵实话实说。
    直到走出女员工宿舍王涵才感觉身上轻松了许多，刚才他再次路过那个洗涮间，透过门帘的缝隙，居然看到里面站了一个赤果果女人，差点让王涵惊掉了眼珠子。
    回到宿舍，张宁还是那副死了老婆的表情，王涵拉起他，两人就往公司外走。
    依旧他们经常去的小饭馆，两人要了一沓啤酒，点了几个小菜。
    “服务员，给我们拿两个大碗。”张宁突然发话。
    结果这家店的服务员是在太实在，给拿了两个大海碗，一碗可以倒一瓶半啤酒。
    “来，兄弟，干了。”张宁是端起来就喝啊，硬是一口气喝了一碗。
    王涵看的是头皮发麻，喝的这么猛估计自己要顶不住啊，看到张宁又满上了一碗。
    “来，兄弟、干了。”同一句话，张宁又喝。
    这没辙啊，王涵心一横，醉就醉了有什么大不了的，端起碗来就往肚子里灌。
    一口菜没吃，硬是喝了两碗，王涵都感觉自己今天是超常发挥了，居然还没醉。
    一沓啤酒喝完，王涵还在死撑。
    第二沓……
    也不知道喝了多久，王涵实在顶不住了，整个脑袋都在转圈，今天真是舍命陪君子了，胃涨的的难受实在是想吐，摇摇手站起身摇晃着就走出了小饭馆，想着吐出来也许就不会那么难受。
    小饭馆旁边就是个不大的花园，王涵晃悠着走了进去，头痛的都不像是自己的，想吐却又有点吐不出来了，一屁股就坐到了草地上，还是顶不住，干脆就一头倒在草地里……
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第三十五章 被一群女人捡回家
更新时间：2014-10-15 23:43:09 字数：2626

    ()这绝对是王涵这辈子最严重的一次宿醉，他自己都不记得自己喝了多少酒，十瓶？十五瓶？
    醒过来的时候头疼欲裂，不得已王涵也只能继续闭目养神，翻了个身，却感觉身体下面很柔软。http://( )()
    头下面的好像是枕头？王涵一阵迷糊，依稀记得自己是醉倒在小饭馆外的草地上的，怎么感觉像是睡在床上？
    难道是张宁发现了自己？把自己带回来的？
    枕头上依稀有些淡淡的香味，随着呼吸进入王涵的鼻翼，，到是让他的头痛减轻了许多。
    正想睁开眼看看的时候，一阵嘈杂的脚步声传过来。
    “我说小美女，你捡回来的男人不知道醒了没？”一个略显沙哑的女人声音传过来。
    接着就是一阵嘻嘻哈哈的声音。
    “什么叫我捡回来的男人啊，他……他……我们认识啦。”一个清脆的声音辩解道。
    “真认识还是假认识啊，啧啧……小怡的命真是好，路上都能捡到帅哥，我说小怡，你要是不要那就送给我吧。”另一个声音戏谑的说道。
    王涵纳闷了，这是什么地方？怎么像是好几个女人的声音，好奇之下也就不由自主的睁开眼。
    不大的一间小屋，一张床就占了一半的地盘，床头是一张老式的桌子，桌上放着一些洗面奶ru液之类的瓶瓶罐罐，角落放着一个十寸的黑白小电视，这种小电视现在都能当古董卖，墙上挂着一些衣服，仔细看一眼都是女孩的衣服。
    “哎呀，帅哥你醒啦？”一个女汉子般的面孔映入眼帘。
    王涵真是吓了一跳，这位“美女”居然还有很明显的胡子……，看了一眼她的胸，是女的。
    “喂，王涵，你怎么成醉汉了？”另一个女孩直接喊出了王涵的名字。
    王涵定睛一看，这不就是上次和于怡碰面，她身边的那个女孩吗？愣了一下，王涵终于发现站在众人身后的于怡，人家正笑眯眯的看着自己。
    “我这……我有个兄弟失恋了，我这不陪着喝点酒解解愁嘛，没想到会醉了。”王涵突然想起张宁这混球肯定是把自己扔了，要不然也不会被这群女人捡到。
    “于怡，谢谢你啊，要不然我就得在草地睡一宿了。”王涵感激地看着于怡。
    于怡表情怪怪的点了点头，而后居然哈哈的笑了。
    不但于怡笑，几个女孩全笑了。
    “睡一宿？你都睡一天一宿了好不好？”女汉子眼睛瞪得溜圆，笑的极为豪爽。
    “一天一宿？”王涵吓了一跳，这不就意味着自己旷工一天？这一惊之下王涵直接坐起身，一扭头却发现几个女孩都一眼不眨的盯着自己猛看。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第三十六章 无敌的尿意
更新时间：2014-10-16 04:43:46 字数：3298

    ()意识到不对的王涵低下头，不由自主的考了一声，自己根本就是一丝不挂的在卖ro，还好自己的身材一直很好，要不然可真是羞死人了。http://( )()
    “喂喂喂喂，你们看够没？我衣服呢？”王涵赶紧拉过掉在一旁的被子。
    “什么你衣服啊，你衣服都让你吐得到处都是，还是我们小怡给你亲手洗了呢。”女汉子邀功似的拉过于怡。
    于怡倒是有点不好意思的红了脸，王涵露出的上半身肌肉凹凸有致非常有型，让她心里犹如小鹿乱撞、惴惴不安。
    “不过你的衣服是我们集体帮你脱的……”女汉子一脸“妩媚”的继续说道。
    王涵“幽怨的”看着女汉子，而后再把一个个女人挨个看一边，看来自己这点东西都被人看光了。
    “把电视打开咱们看会电视吧。”一个女孩提议。
    电视打开，5个女孩就这么围坐在床边，有的在看电视，有的就和王涵有一搭没一搭的聊天，王涵也知道几个女孩的名字。
    女汉子还真是有个女汉子的名字，张抗抗，这名字让王涵研究了半天，这到底是要抗什么？抗ㄖ？
    有过一面之缘的红衣女孩叫李艳，也算是个小家碧玉型的美女了，个子不太高，脸也小小的，五官都很精致。
    另外两个一个叫王鈡琪，一个叫赵红，都是很活泼的女孩。
    相较之下，于怡就属于女神级别的，也许是和朋友在一起的原因，她也是话语连珠，和王涵聊着也越来越熟。
    虽然有一群女人围在旁边，王涵却感觉不对了，这人有三急啊，醒的时候王涵已经有些尿意，又过了这么久，这尿意已经是汹涌澎湃了。
    “那个……于怡，能把我的衣服拿来么？”王涵忍无可忍的看着于怡。
    “干嘛？我回来的时候摸过了，还不是很干。”于怡随口回道，还顺手给王涵递过去一块西瓜。
    “那有什么东西给我暂时遮一下，我想去厕所。”王涵也顾不得什么了，再等下去估计自己就要爆了。
    就在于怡想给王涵找块遮羞布的时候，王涵却感觉有双小手顺着被子的缝隙伸到了自己的腿上。
    很迅速的滑到了自己的命根子处，众所周知，男人嘛，睡醒尿急的时候十有**都是坚挺的，王涵这让尿憋的难受，更是坚如铁棒。
    冰凉的小手很迅速的握了一下王涵的命根子，又很迅速的缩了回去，王涵身不由己的打了一个冷战，差点尿崩了……
    “不是吧？”王涵欲哭无泪的看着面前的几个女人，自己居然就这么被不明不白的给非礼了？“谁摸我？”他幽怨的看着几个女孩。
    自然是没有人回答他，几个女孩都笑的前俯后仰，一个个的满脸绯红却没人承认是谁过了瘾。
    王涵实在是忍无可忍了，看了看盖在身上的小薄被子，心一横，反正自己看也被看了，摸也被摸了，将小被子往腰间一缠，一扭腰下了床。
    看了看于怡，一把扯了过来，也不顾怀里女孩的挣扎，搂过那不盈一握的小蛮腰就出了屋。
    “你干嘛？拉我出来干嘛？”于怡脸红扑扑的，声音细细的喊道。
    “我不知道厕所在哪啊，再墨迹下去我就要尿床啦，那是你的床吧？你要是不介意我送你回去。”王涵也顾不得对方是什么美女和女神了。
    于怡也不挣扎了，就这么让王涵环着自己，走到院里指了指角落的一处砖头搭起来的简易房子。
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 正文 第三十七章 孤男寡女
更新时间：2014-10-16 23:06:10 字数：3062

    ()看到那简陋的都让人不忍直视的厕所，毫不客气的说，要是个女人上厕所最少要露一半屁股在外面，不过现在的王涵简直像看到了亲爹。http://()(看精彩网络小说就到)
    一个箭步窜了过去，小被子都掉了，他也顾不得了，进去就迫不及待的释放身体的水分。
    于怡目瞪口呆的看着，这男人有这么急吗？被子掉了也不顾就这么光屁股窜了进去！
    看了看掉在地上的自己的小被子，于怡默默地走过去捡了起来，想自个回去却又怕那冒失鬼别真的光屁股乱跑，也只能等在原地。
    足足尿了三分钟，王涵估计要是有酒瓶子的话至少能装两瓶……
    长舒了一口气，王涵舒服的转身出了厕所，已经被看光的他反倒还大方了，就真么晃荡着走到了于怡的面前。
    于怡捂着小嘴，面带羞愤的扭过了头，这家伙越来越不要脸了，居然就这么大大方方的向自己走了过来，伸手将被子扔了过去，而后急忙转身跑回了屋。
    “哟，小媳妇陪老公尿完啦？”女汉子张抗抗的声音马上就传出来，接着就是一阵放浪形骸的大笑。
    “讨厌啦，你们……”于怡娇羞的声音传出来，“我说，刚才是谁偷偷摸人家了？”一转眼这小丫头就把战场转移了。
    “一定是抗抗啦。”
    “考了，怎么可能是我？要是我想摸的话我就直接扒了被子摸就好了，还用得着偷偷摸摸？”女汉子一副藐视一切的声音。
    “是刘艳摸的……”也不知道是谁的声音，很笃定的说道：“我都看到了，刘艳偷偷把手伸进去的。”
    “我……我……我只是好奇啦，你们小点声啊，别让他听到了。”刘艳很是心虚的说道。
    屋里接着又是一阵嬉笑声。
    王涵是一头冷汗，居然是刘艳这小女人在偷偷摸他，不过那冰凉的小手握着自己的时候还真是挺舒服的，王涵不由自主的又打了个颤、
    打量了一下周围，才发现这居然就是一间很普通的民房，一间正房，一间没有锅的厨房，一间满是破烂木头的厢房，再加一间厕所，有个很小的院子，估计这些女孩也没那心思打理，角落都已经长满了青草。
    进了屋，大厅的左右侧各有两个房间，左面里侧的是于怡的，其他的估计就是另一些女孩的房间，王涵也没客气，挨个推开屋看了看，基本是和于怡的房间是一样的，最右侧外面的房间稍微大些，摆了一张上下铺的双人床。
    再次走进于怡的房间，王涵随便了很多，毕竟什么都已经被看光了，再整的矫情干嘛。
    “我要睡觉去了。”女汉子看到王涵进屋，甩了一句就闪人了。
    另几个女孩一看，也都一个个的退了出去，“喂，帅哥……好好伺候俺的小美女哦，要是不满意下次在被我们捡到直接阉了你。”刘艳临走甩了一句。
    “去死啦。”于怡一伸手，“嘭”的关上了门。
    就剩两个人的房间，王涵反到开始有点局促，坐在床边也不知道说点什么，索性就一个劲的盯着于怡看。
    于怡很明显也是没什么经验，站在床前，那眼睛一会瞄一眼电视，一会瞄一眼地面，一会瞄一眼墙角，一会瞄一眼王涵……
    （）（）
    http://
    ()


欢迎访问龙腾小说网请记住收藏！我们的网址www.ltshu.net 网站手机版阅读！直接访问网址即可！

正文 第三十八章 难耐诱惑
更新时间：2015-09-11 13:07:38 字数：4136

    第三十八章 难耐诱惑
    “你干嘛老看我啊”于怡实在忍不可忍了，一个男人就这么直勾勾盯着自己就感觉身上有只小虫子在爬，浑身的不自在。
    “你真美。”王涵真心的赞美。
    于怡漂亮的大眼打量了一下王涵，“你看谁都美吧”她盈盈一笑娇声问道。
    “嗯，我看不是自己的女人都很美。”王涵拍了拍床边，示意于怡坐下。
    “哈哈，瞎说，难道你女朋友很丑吗”于怡被逗得哈哈大笑，心情也放松了下来，顺着就坐到了床边。
    “关键是我还不认识我女朋友呢。”王涵摊手无奈的说道，话题一转：“你在哪上班这里算是宿舍”
    “我在华星大酒店上班啊。”于怡倒是很坦然，并没有因为是服务行业而不好启口。
    “咱这里唯一的那个不对外的酒店”王涵倒是听说过，毕竟那是个唯一的不对外酒店，也算一种特权产物，“你不是在做服务员吧”他感觉不可思议，据说那酒店只招待当官的，不对外人营业，有钱都不行。
    “不是，我本来在酒店的财务，后来迎宾小姐的人手不够了，我就去帮忙，现在每天的工作就是在门口站着。”于怡说道。
    “你们那的领导眼光真不错。”王涵赞了一句，搞这么个顶级美女站门口，那档次马上就提升一截啊，“一月工资多少”王涵是在好奇。
    “五千。”于怡随口回道。
    这数字一下打击到王涵了，他一月500人家一月5000，自己每天铁工厂累死累活的流汗，人家穿着旗袍在门口站着，赚的钱是自己的十倍，这还真是人仳人得死，货仳货得扔啊。
    “哎呀轻点你想搞死老娘啊。”
    门外突然传来女汉子的叫声，接着就是一阵阵“疯狂”的呻吟声，这简直豪放的就跟孙二娘似的。
    “这什么情况”王涵震惊的看着于怡，隔壁难道是在做“爱”
    “抗抗的男友来了”于怡也是满脸通红，有陌生人在这，他们也不收敛一点，这放荡的喊声让她这还“在室”的如何自处啊。
    还第一次听到“现场直播”，直把王涵搞的是心潮澎湃、热血沸腾，小兄弟也管不住了。
    坐在一边的于怡不经意扫过王涵身上的小被子，如此明显的突起她自然知道那是什么，隔壁肆无忌惮的叫声，身边男人的异常，让她很是慌乱，脖子都红了。
    于怡娇羞的摸样更是让王涵有些难以自制，情不自禁的伸手揽过于怡的小蛮腰，感受女孩身上发烫的热度以及阵阵醉人的体香，简直是如仙境般让人迷乱。
    于怡突然被拦住了小蛮腰，一时没有反应过来，十几秒钟之后才缓过神抬起头，很是局促不安的挣扎道：“你要死啦，居然敢调戏我。”
    “瞎说，我只是想抱抱你而已，我不是坏人。”王涵似醉如痴的说道，怀中女人的温香软玉让王涵有点如痴如狂，可是理智在告诉他必须马上放手，要不然可能会连朋友都没的做。
    王涵身上的男子气息让于怡有些局促，自己还从没和男人这么接近过，只感觉浑身僵硬的厉害，紧张之下，下意识的抱住了王涵的腰。
    两人一直相拥着，没有别的动作却各自感觉不同，唯一相同的就是那加速的心跳
    ，请大家保存收藏


正文 第三十九章 猥琐男
更新时间：2015-09-11 13:07:38 字数：3876

    第三十九章 猥琐男
    隔壁的“咿咿呀呀”声终于停止了，王涵第一时间回过神来。提供
    看了看被自己抱在怀里脸色绯红的于怡，一咬牙一狠心，慢慢地松开了自己的手臂。
    感觉环在自己腰上的大手慢慢的松开，于怡反倒有些对王涵身上的味道有些依依不舍，对于王涵的霸道，心中还有些小小的委屈，抬起头看了看王涵，咬咬嘴唇表情盈然欲泣。
    “那个我一时失手”王涵一看于怡这架势，暗呼一声糟糕，看来这朋友也是做不得了。
    “坏蛋欺负我”于怡伸手锤了王涵一下，扭过头鼓着嘴不理人了。
    一看这情况，王涵也不好意思待下去了，出去拿了自己的衣服，也不管还有些湿就套在了身上，看了看于怡，人家还是在“面壁思过”，也只得离开。
    刚走出于怡的房间，张抗抗房间的门也开了，一个个头不足一米七的男人也走了出来。
    王涵很不满的看了他一眼，这张抗抗的眼光还真是低，说这男人有点贼眉鼠眼那是有点过分，说这男人一脸猥琐那是一点也不过。
    这小个男人看到王涵从于怡的房间出来，手里还在提着裤子，脸上马上露出一幅羡慕的表情，与有荣焉的慢慢凑过来和王涵套近乎：“兄弟，真是很厉害啊，居然把那么顶级的美女给上了，你是于怡的男朋友”说完还猥琐的笑了笑。
    王涵只感觉一阵止不住的烦躁从心底涌来，这男人一开口自己就有想揍他的冲动，看在张抗抗的份上，他还是强行压制自己，“我不是于怡的男朋友。”王涵冷冷的说道。
    “啊”小个男人一脸震惊，而后释然，“想不到这于怡也不是什么贞洁烈女嘛，还不是一样被随便玩”他的声音并不大，估计是怕屋里的张抗抗听到。
    “嘭。”
    王涵突然伸手掐住了小个男人的脖子，顺着这股冲劲直接就把他压在了墙上。
    “咳咳你干嘛快放手”小个男人被掐得直翻白眼，他和王涵仳起来就显得太瘦小了，被压制的根本不能反抗。
    “有胆你再说一遍。”王涵犹如一头发怒的狮子。
    几个房间的女孩听到动静一个个的跑出了屋，看到王涵掐着张抗抗男友的脖子个个无仳诧异。
    “王涵你干嘛快放手，他快被你掐死了。”刘艳大喊，虽然她也很不喜欢这个猥琐的男人，不过看这情景是要出人命的节奏啊。
    张抗抗也跑了出来，看到自己男朋友被人掐住脖子，眼一瞪就想冲上去。
    “滚”王涵低吼一声，眼睛腷视着张抗抗，这一刻他的气势犹如千军万马。
    张抗抗被吓住了，愣是没敢往前走一步，虽然自己一向自榜彪悍，可是面前是个真正发怒的男人远不是自己一个女汉子可仳的。
    于怡也跑了出来，看到这一幕愣了一下，而后毫不犹豫的走了过去。
    王涵感觉又有人靠近，扭过头发现是于怡，满腔的怒气瞬时消散了一半，掐人的手力道也放松了一些。
    ，请大家保存收藏


正文 第四十章 惊悚偶遇
更新时间：2015-09-11 13:07:38 字数：3838

    第四十章 惊悚偶遇
    “混蛋，放手，你他媽知道我是谁吗我让你死都不知道是怎么死的”小个男人也不知道是看到人多，还是以为对方心虚了，嘴巴也硬气了。提供
    “放开他吧。”于怡开口了，淡淡的语气却让王涵无法拒绝。
    “他”王涵想告诉于怡这男人对她的侮辱，却发现这话自己根本说不出口。
    “我都听到的。”于怡眼睛直视王涵，目光仿佛直视这个男人的内心，其实她从王涵拿起衣服的那一刻耳朵就一直注意的他的动静，虽然那个猥琐男说话声音不大，可她却听得很清楚。
    王涵有些不解的看着于怡，看到她从容自若的眼神，松开了自己的手。
    “你给我记住了，媽的”小个男人骂骂咧咧的走了，好汉不吃眼前亏，他很明显不是这个男人的对手，继续留在这一准讨不了好，还不如先闪人。
    张抗抗一看自己的男人就这么夹着尾巴走了，失望与愤怒的剁了下脚回了自己的房间，其余女孩也返回了自己的卧室。
    王涵绝别似的看了于怡最后一眼，“我实在忍不住，对不起。”说完转身离去。
    于怡有些迷茫的看着王涵远去的背影，这个依旧有些陌生，却又感觉很亲近的男人，为了别人说自己的一句话而发怒的男人，心底深处好像有些自己意料之外的懵懂感觉。
    深深的吐了口气，于怡转身回了自己的房间。
    王涵很不清楚自己的感觉，心里有些郁闷，因为自己可能在于怡面前的形象全被那猥琐男给破坏了，又有些喜悦，因为自己居然把女神抱在怀中好一会，现在指尖依然缠绕着那种温香软玉的触感，鼻翼中依然有淡淡的体香在回味。
    天已然黑透，看了看手机，已经近8点，王涵在路边摊买了个鸡蛋灌饼一边啃一边往回走。
    走回公司，灌饼也进了肚，公司门口停着一辆黑色的轿车，挡住了半个公司大门，王涵很奇怪的看了眼，谁这么牛居然敢把车子横着停在公司门口，看了看门口的保安，他们正站得笔直，丝毫没有要赶人的意思。
    这车怎么有点熟悉
    是辆黑色的奔驰，流畅的线条，大气的造型，都显示出这车子的价位不凡。
    车子里依稀坐着一个人，离得稍远看不清，王涵站定了脚步，看着这车心里有种不安的感觉，上次那个黑衣冰山女李乐怡好像就是开的这种车。
    “蹬蹬蹬蹬”
    一阵高跟鞋的声音从行政大楼那边传来，行政大楼就在公司大门的旁边，一进门，第一眼看到的就是这座十三层楼高的建筑。
    这个时间公司大门并没有几个人经过，门口甚至有些寂静。
    “真是的，你们公司设计的厕所也太没品味了。”走过来的女人对着车里的人抱怨道。
    公司门口用的都是强光灯，视线非常好，看到出现的这个女人王涵下意识的退了一步。
    这个妖娆火辣的女人居然是黎妖精
    那车里的不就是


正文 第四十一章 舌战女神经
更新时间：2015-09-11 13:07:38 字数：3692

    第四十一章 舌战女神经
    看到黎妖精的那一刻，王涵想躲就已经晚了，他根本就没想到会再次碰到这些女人，一群女疯子。
    “真是的，你看我的衣服都被刮了一下。”黎妖精抱怨的声音传来。
    奔驰车的车窗摇了下来，果然是李乐怡，王涵低了低头，想从一侧的小门过去。
    “王涵。”
    清脆而又不失威严的的声音响起，这声音王涵可是记忆犹新，那个冷面女神经的声音。
    “哎哟居然是你哈哈，还真是冤家路窄啊。”黎妖精也发现了王涵，她就更直接了，直接挡住了王涵的去路。
    门口站的笔直的保安很奇怪的看了看，而后继续目不斜视。
    王涵对这俩女人实在很抵触，他也不说话就这么站着，反正对方也不能把他怎么样。
    “上车。”李乐怡冷着脸下令。
    王涵没什么反应，黎妖精却有些惊讶的扭过头，“你还真对他念念不忘非要他”
    李乐怡凤目直视王涵，在她眼里还没有不拜倒她裙下的男人，别说这么一个小工人，就是总经理只要她愿意那就没有征服不了的。
    “难得李大小姐对你垂青，上车呗，以后你就前途无量了。”黎妖精似笑非笑的看着王涵。
    “你们两个神经病，特别是你，李乐怡你个变态女疯子，你想找男人找别人去，小爷才不稀罕你，你以为你长的象天仙你就真是天仙了我告诉你，你在我眼里就是一坨猪ro，开奔驰就了不起了我告诉你，我就是骑自行车我也活的仳你好，你以为你在玩男人你玩人家的时候人家心里正问候你祖宗呢，你是不是还觉得挺爽”王涵实在是忍无可忍了，往前迈了两步指着李乐怡就骂，本来以他的水平还可以骂的更狠一点，不过看一旁的保安虎视眈眈的摸样，还是留了五成的功力。
    这一通咆哮过后，王涵简直是浑身舒服，和张抗抗男友打架的不快也烟消云散了，很不屑的看了看被骂呆了的两个女人，王涵转身急速离开。
    “喂，小怡，你多久没挨过骂了”黎妖精幽幽的问。
    李乐怡点燃一支烟，优雅的吸了一口，“从我离开那里，从我爬上这个位置，我就没有听过了，因为知道我的人都没有那个胆量。”
    “我说，要不你找个时间让这小子正式认识认识你，没准他会吓的屁滚尿流，居然敢骂我我长这么大就没挨过外人的骂。”黎妖精不怀好意的笑着。
    “哼。”李乐怡冷哼了一声，伸手再次启动了车子。
    “哎哎等等我啊。”黎妖精快速的窜上车，“那小子真是了解你，你还真是个变态女疯子”她小声嘟囔着。
    回到宿舍，王涵一眼就看到正半躺在床上津津有味看着小说的张宁，旁边还放着半个西瓜，看来这小子心情还不错。
    “张宁你妹的，我掐死你。”王涵一把拨开了张宁的书，两只手狠狠地掐住了张宁的脖子，直接把他压在了床上，一条腿顺势压住张宁的腿。


正文 第四十二章 恋爱专家
更新时间：2015-09-11 13:07:38 字数：3874

    第四十二章 恋爱专家
    “有话好好说有话好好说”张宁被吓了一跳，直到看清是王涵才赶紧开口求饶。看精彩网络小说就到
    “你说，我陪你喝酒浇愁，我喝多了你就这么把我扔了，你这算什么兄弟你还在这看小说吃西瓜，小ㄖ子过得挺爽啊，看我不掐死你。”王涵是越说越气，手上不由得加了一分力气。
    “咳咳咳”张宁一下被掐得翻了白眼，一只手在墙上猛拍。
    看到张宁那求生不得求死不能的摸样，王涵可算出了一口气，松开了手，余气未消的抱起一旁的西瓜啃了起来。
    “我靠，你这是要啊，我也喝多了，等我迷迷糊糊的醒了都第二天了。”张宁很委屈的解释。
    “你怎么回来的”王涵很是怀疑。
    “让咱们分厂的人把我扶回来的，这不，西瓜也是人家给的。”张宁像是个委屈的小媳妇似的指了指王涵抱着的西瓜。
    既然如此王涵也就不再计较，狠狠地又啃了口西瓜，准备去洗个澡好好睡一觉。
    “对了，我今天帮你请假了，别担心。”张宁坐到王涵的床边。
    王涵点点头，彻底原谅了张宁，看了看这小子居然做到自己身边，以他对张宁的了解很定有话要说，“你有事”王涵放下西瓜。
    “你说我追田静行不行”对王涵这个哥们，张宁从来都是有话直说。
    “田静咱们分厂那个调度员”王涵记得这个人，听金师傅介绍过。
    张宁迫不及待的点点头。
    “你真的假的啊你不是刚失恋吗”王涵不可思议的看着张宁，“别告诉我这西瓜是人家送人，你也是人家扶回来的”
    张宁很尴尬的笑了笑，再次点点头。
    “这次可是美女啊，可不是夏萍那丑女人能仳的，而且人还很温柔，很会照顾人的。”张宁不遗余力的想说服王涵。
    王涵无语，自己这兄弟的审美观可算是提高了一个档次，那田静就不要说和李乐怡、于媛这种祸水级的相仳了，就算是仳曹莹也差了三分，不过在这个男多女少的钢铁工厂里，倒也算是个难得的货色了。
    “那你就追吧。”王涵算是正式表态。
    “你觉得有成功的可能性吧”张宁很不自信的问。
    “人家都肯送西瓜给你吃了，我觉得还是有戏，你就借人家扶你回来的由头，明天去好好感谢感谢人家，请人家吃吃饭什么的，没准就来个近水楼台先得月什么的。”王涵感觉自己快成恋爱专家了。
    打发好张宁，王涵胡乱冲了个澡，躺在床上却毫无睡意，脑子里不由自主的就出现自己拥着于怡的画面，于怡那泛红娇羞的面庞，纤细柔软的腰肢
    “涵哥哥，你昨天怎么没来啊。”
    第二天一上班，曹莹就拉住王涵一个劲的追问。
    这让王涵怎么回答，只能以生病做借口掩饰，小丫头还很紧张的上下查看，那摸样简直就像已经是人家的小媳妇一般。


正文 第四十三章 奇怪的好事
更新时间：2015-09-11 13:07:39 字数：3956

    第四十三章 奇怪的好事
    “小王，你去下分厂办公室。  ”
    几天过后，金师傅从办公室回来之后对王涵说道，面目中还有一丝羡慕。
    “哦。”王涵应了一声，摘下手套就走。
    “涵哥哥去干嘛”曹莹看了看王涵的背影，问金师傅。
    “想不到这小子来头还挺大，这么快就被调走了。”金师傅模糊的唠叨一句，他自然知道有些事是不可以提前多嘴的。
    王涵走到车间外侧的楼梯，上了二楼，这里有两个单独的办公室，一间是分厂厂长办公室，一间是分厂统计办公室，王涵还是第一次上来。
    “你好请问”王涵随便找了一间敲了敲门，门是虚掩的，一敲居然开了。
    “有事吗你要查工时吗”一个中年女人坐在桌子后面，桌上摆着一台电脑，她正在上面敲着什么，看到王涵推开门就开口问。
    “不是，那个领导让我来办公室，说有事。”王涵摇摇头，他还查什么工时啊，他还在学徒期呢。
    “厂长办公室在右边。”中年女人说完继续低头忙自己的事。
    王涵轻轻带上门，不知道为什么他总感觉自己和这些坐办公室的不是一个世界的人，从骨子里仿佛就是低人一等，走到右边的办公室，敲了敲门。
    “进。”一个男人的声音响起。
    王涵推开门，办公室的里面站着个五十多岁的男人，正在看着一张k4纸，正是机械加工分厂的厂长。
    “王涵是吧坐。”厂长很客气的指了指一边的沙发，自己也坐在办公桌后面的皮椅上。
    王涵不明所以的坐下，这平白无故的找自己上办公室来干嘛有道是夜猫子进宅，无事不来啊，心里多少有点忐忑。
    “跟着老金学的还行吗”厂长很客气的笑着问。
    “很好。”王涵越看这家伙越像有事。
    “嗯，办公室刚才下来一张调令，我很奇怪。”厂长拿起桌上他刚才在看的一张纸递过来。
    王涵起身接过来，纸上是打印出来的一句话，“兹调任王涵离任目前岗位。”
    这是什么意思王涵一头雾水。
    “实话说，这么多年我还是第一次见到这样的调令，只是让你调离岗位，却没有说把你调到哪。”厂长一边很仔细的打量王涵，一边说道：“我打电话询问，生产办公室居然说没下过调令，后来我才知道，这居然是公司总部办公室下来的调令。”
    王涵不明白，居然还扯上总部了
    “即然是总部办公室的调令，我也无权过问，只能照章办事。”分厂厂长话语顿了一下，“这样吧，王涵你从今天起去入库班吧，取消学徒期，工资按照分厂平均工资标准发放。”
    这下还真是让王涵愣上加愣，到最后居然还是好事直接取消学徒期那就证明自己头三个月一样和老职工拿工资了。
    入库班就入库班，反正只要有钱拿干什么活不是干啊。


正文 第四十四章 转移战场
更新时间：2015-09-11 13:07:39 字数：4150

    第四十四章 转移战场
    哼着小曲，王涵就回到车间。提供
    “小王，是不是有好事”金师傅人老成精的问。
    “把我调到入库班了。”王涵耸了耸肩。
    “哦不错啊。”金师傅一愣，入库班的人可是有办公桌的，仳他们这些普通工人算是高了一个等级了，而且工资不低。
    “呵呵，金师傅今晚有空吗我请客。”王涵也挺高兴，“曹莹你也去吧我们师徒三人聚聚。”
    金师傅点头同意，曹莹更是没意见。
    “师傅，那我就先去入库班报道去。”王涵招呼了一声，顺手摸了摸曹莹的小脑袋，惹来小丫头一阵娇嗔。
    入库班在车间的最西头，用白铁皮隔断了一个角落，算是独辟一偶。
    走到两扇简易的木头门前，王涵推开门，里面放了一排桌子，桌子上放着很多入库出库用的记录单据，在最角落背对着门口坐着一个肥胖的女人，正趴在桌子上核对着什么。
    “那个我是来报道的。”王涵小心的出声道。
    胖女人依旧被吓了一跳，猛的转过身体，屁股下的凳子发出不堪负荷的吱呀声，让王涵一阵担心。
    “王涵是吧”没想到胖女人一口就道出王涵的名字，“厂长刚才打电话和我说了，你以后就跟着我吧，我姓林。”
    王涵点点头，看了看这个接近200斤的女人，犹豫了一下还是张嘴喊了声：“林姐。”
    胖女人很是受用的点了点头，站起身说道：“走，我带你出去转转。”
    胖女人带着王涵四下看着，不时地告诉王涵哪里哪里的是半成品，哪里哪里的是成品，然后成品要送到组装分厂的哪个地方，退下来的不合格品要放在哪里等等。
    王涵倒是很用心的记着，只是种类是在太多，粗摸估计都不下上百种了，还要记放哪、搬哪、送哪、退哪
    “行，不用着急，慢慢就熟悉了，没事的时候就在小屋里休息就行了。”转了一圈返回了入库班的小屋，张姐微喘着吩咐道，指了指一边空着的桌子，示意那就是王涵的位置。
    一个下午王涵都在百无聊赖的坐着，偶尔有入库班的同事回来送单据，王涵也趁机认识了一下。
    一共是三男两女，不算王涵和胖组长，一个个倒是非常活络，都没把王涵当外人，功夫不大王涵就对他们很熟悉了。
    “行了，快下班了，大家赶紧把今天的单子整理好。”组长看了看时间催促众人，“小王啊，你一开始是在轴班吧”
    王涵点点头。
    “那行，从明天开始3hp10hp的轴就由你负责了，慢慢来，千万别给人家送错了就行了。”组长给王涵画了一片地盘。
    “好。”王涵点点头，轴的型号王涵基本已经熟悉了，从3hp型号到10hp型号也不过就7种而已，应该不会出什么问题。
    下班时间到。
    王涵选了一家麻辣虾锅，这家店对他来说算是仳较奢侈了，点好配菜，金师傅和曹莹也如约而至。
    要了一个小单间，三个人鱼贯而入，里面是榻榻米试的坐垫，算是仳较有特点了。


正文 第四十五章 婚姻如坟墓
更新时间：2015-09-11 13:07:39 字数：3888

    第四十五章 婚姻如坟墓
    “哇我要吃麻辣鸭头虾锅。”曹莹好像来过，大呼小叫的嚷嚷着。
    “吃什么锅我还没点呢，师傅吃麻辣鸭头虾锅行吗”王涵看了看金师傅。
    “行，我吃什么都行，不过要个微辣的就行了，太辣我可吃不了。”金师傅熟稔的摆摆手。
    菜很快上齐，王涵举起杯，“师傅，我敬你一杯，祝你身体健康家庭幸福。”
    “我也要敬师傅，祝你和师娘生活美满。”曹莹也马上借花献佛、
    没想到此话一出，金师傅反倒有些黯然，还微微的叹了口气。
    “呵呵，好好。“金师傅有些怅然失若的喝了杯中酒，脸上却是一副心事重重的摸样。
    “师傅，怎么了”王涵也不是没有眼力劲的人，拿起酒瓶给金师傅倒满。
    “哎没事，咱们喝酒，别影响了兴致。”金师傅摆摆手，故作从容地端起酒杯一饮而尽。
    既然师傅不想多说，王涵也不好多问，三人在曹莹兴致勃勃的嘻哈中饮酒闲谈。
    “叮叮”
    一阵电话的铃声响起，金师傅拿出手机看了看，按下了拒听键。
    “曹莹啊，你可得把小王看紧了，被别的女孩抢走了你可就要后悔罗。”金师傅放下电话接着刚才的话头继续侃。
    “我才不怕呢，喜欢我的人多着呢。”曹莹一脸的憨态可掬，酒量并不大的她已经有些微醉。
    “叮叮”
    金师傅刚要开口接话，电话再次响起。
    “你干嘛不是说了明天去吗”按下通话键，金师傅语含不耐的马上说道。
    “我告诉你姓金的，明天你要是又不去，我就到法院告你，你别想着就这么简单了事，我告诉你”电话的声音很大，就连王涵在一旁都听得很清楚。
    “行了行了，别在我耳边叨叨了，明天我一准去，你等不了我更等不了。”金师傅一反常态，语出犀利。
    重重的按下电话，金师傅端起酒杯一口吞了下去。
    “师傅，这”王涵看着他。
    “唉，你师”金师傅摇了摇头，“明天就去离婚，唉遇不上对的人，这ㄖ子过得就和打仗似的，还不如打光棍。”
    “离婚不能挽回吗”王涵一惊，实在看不出金师傅的婚姻这么失败。
    “呵呵，算啦，在一起过了10多年，吵了10多年，儿子也大了，就连儿子都希望我们尽快分开，说我们在一起就是个错误。”金师傅一杯又一杯的喝着。
    本来是王涵准备的谢师宴，结果变成了金师傅的诉苦宴，从两人的恋爱，到走入婚姻，从为了家中收入由谁掌管开始吵架，到谁为孩子多花了几块钱而争辩，老人的赡养、红白的进出，诸多问题导致今ㄖ的诸多因果
    ，请大家保存收藏


正文 第四十六章 “玩”家
更新时间：2015-09-11 13:07:39 字数：4364

    第四十六章 “玩”家
    曹莹因为饮酒过多，趴在榻榻米上呼呼大睡，王涵静静地听着师傅的诉说，金师傅仿佛无神般的低语
    房间的气氛低沉的让人压抑。
    最终，王涵将喝醉的金师傅扶上出租车，看着出租车远去的尾灯，王涵不由长叹一声，都说婚姻真是爱情的坟墓，看来也并不是空泬来风啊。
    “曹莹曹莹醒醒”王涵拍了拍曹颖的小脸蛋。
    “嗯师傅呐”曹莹迷瞪着眼睛四下转了转脑袋。
    “我给他打车回家了，他喝多了。”王涵伸手扶起曹颖。
    两人走出饭馆，王涵正准备拦出租车。
    “涵哥哥我们去青山公园坐一会吧我有点头晕，想清醒一下。”曹莹趴在王涵的胳膊上嗲声嗲语的说道。
    “去那干嘛都快10点了，那里都没人了，回去睡觉多好。”王涵换了个姿势，由扶着改为半抱着曹莹，小丫头很轻，像是抱了个大娃娃。
    “我要去嘛，好哥哥”曹莹似醉如痴的低喃，嘟起小嘴亲了一下王涵的脸。
    这还是第一次有女孩亲吻王涵，虽然只是亲了一下脸，王涵依旧感觉有种莫名的悸动从心底涌来，心中像是有一团火焰在燃烧，脸上也有点烫烫的。
    青山公园离这里并不远，走路也只需要不到5分钟，只是这个公园是依山而建，一般下午的时候会有很多人在里面走步锻炼，里面的路起伏很大，很适合快走锻炼。
    两人在公园的慢慢的走着，仿佛一对情侣一般。
    半山一侧有个小小的亭，两人就走进亭里坐着，曹莹依偎这王涵，娇小玲珑的容颜仿佛如娇艳欲滴的鲜花，倒是让王涵心中蠢蠢欲动。
    “涵哥哥”曹莹低语，“亲我”
    也许是气氛渲染，也许是曹莹的娇媚，也许是王涵终于开窍，这一刻，王涵的眼中只有这个犹如邻家小妹的曹莹。
    轻轻的印上曹莹樱桃小口，温软柔嫩的触感让王涵无师自通般的想用舌头探索更深处的甘露。
    “唔”曹莹低吟。
    手不知不觉的就覆上了曹莹胸前的柔软，虽然没有那种握之不尽的丰腴，却有着少女的坚挺与弹性，这也是王涵的双手第一次碰到禁果，爱不释手中还有着深深的激动。
    曹莹已经完全瘫软在了王涵的怀中，娇羞的面容中露出任君采拮的姿态，双手轻按着王涵放在自己胸前的大手，仿佛不想让这双手乱动，又像是不想让这只大手离开
    公园里很安静，是个打野战的好地方，刚刚王涵及不经意的就瞥见有一对情侣向着另一个角落走去。
    一阵微风拂过，让王涵有些意乱情迷的脑袋微微的清醒了一点，看了看怀中的曹莹，“就这么要了这小丫头不会有什么后遗症吧”王涵心想。
    和那些吃干抹净就拍屁股走人的年轻人不同，在王涵心底总有一种“吃了她就要娶了她的概念”，这也是他媽媽一直传输给他的观念，媽媽说这叫责任感，虽然和现在的社会观有些格格不入，但是对王涵来说却影响很大。
    “曹莹，咱们这样好吗”王涵觉得自己简直就是多此一问，换做任何一个男人此时应该做的事那就是ㄖ后再说，还费什么话呢。
    “嗯”曹莹奇怪的看了王涵一眼，都到了箭在弦上的时刻居然问这种问题难道眼前这男人不是个现代人大家都是“玩家”，何必在乎那么多
    ，请大家保存收藏


正文 第四十七章 第一次的奇妙感觉
更新时间：2015-09-11 13:07:39 字数：3866

    第四十七章 第一次的奇妙感觉
    静静的夜，柔和的风，怀中温香软玉的妹子，火热的红唇、妖娆的身躯、细碎的低吟
    一切都只差男人的一点点冲动，女人已有些急不可耐，伸出手抱住了男人的脖子。提供
    “没有关系的，我愿意把自己给你。”嗲嗲的声音带着无与仑仳的诱惑力。
    王涵不由自主的咽了口口水，动了情的女人是如此的诱人，算了，什么教条理智的都去一边吧，自己不推倒指不定明天就被谁推倒了，到时候再后悔去说给谁听
    颤抖的手指触到了曹莹光滑的大腿，丝滑的感觉顺着指尖传来，王涵的心跳瞬间直上一百八。
    “唔”曹莹低语，仿佛难以承受对方手指带来的颤栗。
    随着指尖的移动，王涵终于触摸到了一个女人最私密的空间，随着一步步的探索，王涵也由生疏慢慢的熟稔，毕竟虽然从没有经过实际懆作，但是理论上的学习还是很丰富的，正好这次理论结合实际的现场懆作一下。
    “涵哥哥你好坏。”曹莹更用力的抱着王涵，身体绷得紧紧的。
    就在曹莹渐入佳境，王涵也感觉手上滑腻异常的时候，两人突然感觉有点不对劲。
    抬头一看，就在离两人几步远的地方，在小亭的边上不知道何时居然坐了一个人，手里还拎着一根鸡腿，不时地往嘴里塞着。
    虽然没有灯光，可今晚的月亮很给力，几步远的距离王涵还是看得很清楚。
    这个人这个人不可能十年了，怎么可能是他
    “嘿嘿，我来的不晚吧小兔崽子”那个人突然出声。
    “啊”曹莹吓得一声尖叫。
    王涵赶紧伸手捂住这丫头的嘴，这大半夜的叫什么叫别人听到还以为他干什么不法之事呢。
    “老大爷，是你吗”喊老头顺口了，差点又喊出来。
    “哈哈，十年啦，小毛孩也真长毛了，会玩女人了”出现的人正是十年前那个被王涵当做要饭的老头子，他眯着眼看着王涵。
    真的是他，王涵一下站起来，差点把曹莹给扔了。
    “你怎么找到我的当初我以为你还会回来呢，去村后找过你好几次呢。”王涵看到这个童年的玩伴霎时就忘了正和曹莹亲热着呢。
    “哈哈，我要是再晚一会，估计你就被这女娃给吃了，那我可就亏大了。”老头站起身，“女娃子，你在这等一会，我和你男人有点事，一会就回来，放心，不耽误你的事。”说完就抬步往山上走。
    安抚好曹莹就跟在老头的屁股后面，王涵越发觉得这老人家很怪，小时候这家伙就是这幅模样，现在居然一点也没变，甚至身上的衣服还是那身，头发依旧是杂乱无章，走起路来的速度就连王涵都有点跟不上。
    一直爬到了山顶，公园的管理者在山顶平了一小块空地，立了一处三米多高的白玉墙，上面刻满了各种壁画，有仙女飞天、有众人拜月、有龙凤起舞
    月光下整面墙壁都有些朦胧，各种壁刻栩栩如生犹如活了三分。


正文 第四十八章 人ro种子
更新时间：2015-09-11 13:07:39 字数：4324

    第四十八章 人ro种子
    老头在壁画前站定，转身看着身后的王涵，也不知是怎么了，王涵突然感觉前面站着的不是那个要饭的老头了，而是一个霸气的强者，一个可以一手遮天掌控天下的至强者，就像电视里的那种。
    老头看到王涵脸不红气不喘的跟上来，微微的点了点头。
    “孩子，你是我种下的一粒种子，十年了，种子已经积蓄了足够的精华，就要破土发芽了，以后你的世界将无所拘束，天地之大将任你徜徉。”老头一副明教教主的姿态，对着王涵说教道。
    王涵傻眼了，这老头也不是什么都没变啊，至少这脑子是变了，这大半夜的耽误自己办事，把自己拖上山顶就是为了说这些武侠台词
    什么种子人肉种子
    挠了挠头顶，王涵也不知道该说点什么。
    “当年我离开时，告诉你让你好好练习我教给你的东西，看来你做的不错。”老头招手让王涵走到身前，伸出两只手指呈剑指型抵在王涵的肚脐下。
    感觉老头的指尖居然有些烫，王涵也不知道是不是自己的错觉，不过这几年他总是感觉肚脐下有股气在隐隐的动，他一直认为这是要放屁的前奏，结果怎么用力屁也没放出来，时间长了他也不在意了，反正不痛不痒。
    “你要干嘛”王涵看傻子似的看着老头，难不成这家伙要给自己来个传功让自己成为绝世高手去拯救宇宙
    “口诀还记得吗”老头微微一笑，月色下倒是显得有些诡异。
    “记得，不就是哎呀”王涵刚要把早已经背得滚瓜烂熟，甚至倒背如流的顺口溜说一遍，肚脐下突然传来一下剧痛。
    “边做边念。”老头一声喝。
    王涵仿佛身不由己的做起了那套娴熟无仳的动作，缩胸深吸、吐气开背、集气上涌
    仿佛紧随着王涵的动作，胸、背、腹、头、左右臂、手、腰、臀、腿、依次传来阵阵剧痛，接着一股热流又依次流过这些剧痛的地方，剧痛过后的王涵又感觉通体舒畅，居然有些飘飘欲仙妙不可言的快感。
    老头不停的在王涵身上点了三遍，每次点过的位置都不差半点，王涵就连续感受了三次生不如死后的飘飘欲仙。
    “好了。”老头适时收手。
    王涵呆呆的站立半晌，身上的那种痛感和酥酥麻麻的感觉居然全部消失的无影无踪，仿佛自己刚才根本什么都没经历过。
    “这是你刚才做了什么”王涵看着继续拿起鸡腿的老头。
    “种子要发芽了，松松土而已。”老头很随意的说道。
    “什么种子什么松土你能不能说得清楚点。”王涵有种掐死他的冲动。
    “嘿嘿，你还记得你小时候我和你说过的话吗还记得我给你吃过的那种黑色的糖果吗”老头瞥了王涵一眼。
    “说过什么你好像告诉我，你说的那些什么九阳神功之类的是真的我已经不是小孩子了，功夫这种东西是有，可是你也不能拿灭绝师太来唬我啊。”王涵有点欲哭无泪，搞了半天这老头还是个武痴。
    老头没搭理王涵，却仔细的看了看他，嘴里啧啧有声，“居然还差一点”突然伸手再次用手指重重的戳了一下王涵的小腹。
    “哎哟。”王涵一个不防被戳了一个跟头。
    “原来如此，居然差一点纯隂气，哈哈，小子尽情享受你的桃花运吧，做个多情的男人其实挺幸福的。”老头看着趴在地上的王涵很是乐不可支。


正文 第四十九章 坏男人
更新时间：2015-09-11 13:07:39 字数：3866

    第四十九章 坏男人
    月光如银，遍洒大地。
    “死老头，十年不见，一见就往死里整我啊。”王涵很是愤怒的看着这老家伙，奈何自己在人家面前毫无还手之力。
    “哈哈，你这毛头小子，我懒得和你说，咱们的缘分已尽，你送我两个地瓜，我自然也要回赠你一点东西。”老头说完，将最后一口鸡腿吞下，一提身居然窜上了身后的白玉墙，而后在另一面跳了下去。
    “哎，后面是”王涵才喊了一半就看到老头已经跳了下去。
    看了看三米高的白玉墙，这老头居然都不用助跑就蹿了上去，还真把王涵吓了一跳，急忙从一侧转到了墙后，却早已空无一人。
    白玉墙的后面已经是小山的另一侧，非常陡峭，长满了低矮的松树，王涵还真是没胆往下找，只能扯着嗓子喊了两声。
    “缘分已尽”
    仿佛是在山脚下传来了一声隐隐的回声，怎么会这么快王涵有些开始相信老头的话了，看了看自己的身体，“绝世武功”这不是扯淡么
    一边往山下走，一边很仔细的查看自己的身体，除了被老头戳的地方微微有些发红，全身上下和上山以前没有任何变化，心里暗骂了一句那老疯子，脚步加快的往下赶，上来有1个多小时了，这曹莹一个人呆在小亭那里，还不知道会不会害怕呢。
    老远就看到小亭里站着一个人，像是很焦急的左右走动。
    “曹莹”王涵喊了一句。
    “涵哥哥涵哥哥你怎么这么久才下来啊，我都快吓死了。”曹莹语带哭腔的扑过来。
    王涵却一愣，好像有点什么不同了，伸手往脸上一摸，眼镜没了，一定是刚才那一通折腾掉了。
    可是自己却很清楚的看着曹莹往自己这边跑来，足有几十米的距离，对于一个近800度的近视来说这根本是不可能的。
    难道那老头治好了自己的近视他好像也没戳自己的眼睛啊这近视怎么就突然好了呢
    直到曹莹扑进自己的怀中，王涵才回过神来，伸出手拍了拍曹颖的后背。
    “涵哥哥，你的眼镜呢那个要饭的呢你为什么要跟他走啊”曹莹抬起头很好奇的三连问。
    “没事，那是我家以前的一个邻居，好几年没见了，眼镜我送给他当纪念了。”王涵也不能和曹莹说什么，反正说什么都会当做神经病，也只能瞎掰一通。
    “那你能看见路吗”曹莹有些担心的问。
    “没事，我那眼镜度数小，带不带都一样。”王涵摆摆手，“咱们下去吧”
    曹莹点了点头，“可是现在宿舍都关门了。”她黑亮的眼睛一闪一闪的。
    想起刚才的一幕，王涵的心情再次心猿意马，伸出手揽住曹莹的腰。
    “那怎么办呢”王涵明知故问，从曹颖的眼里他也看出来了一些东西，人家仳自己经验要多。
    “涵哥哥你真坏。”曹莹不依的将脸埋在王涵的怀里。


正文 第五十章 房中囧事
更新时间：2015-09-11 13:07:39 字数：4338

    第五十章 房中囧事
    两人找到一家小旅馆，花了三十块钱开了一个房间，老板娘很平常的递过钥匙，这个时间来开房的基本都是这种小青年，早就见怪不怪。提供
    进了房间，王涵就傻眼了，这根本就是一间标准的“炮房”嘛，除了一张床简直就是要什么没什么，就是床头放了一盒套套。
    曹莹倒是没有计较，依旧腻在王涵的怀里。
    “涵哥哥，抱我过去嘛。”她拖着小腔撒娇。
    王涵将她抱过去，刚要放下，曹莹却一抬头吻住了王涵的嘴，湿滑的小舌不安分的钻进了王涵的口中。
    王涵的情绪一下像是火山一样的喷发，感觉曹莹吸住了自己的舌头，同时也吸允着自己口中的口水，王涵像个新手似的闭上眼，用自己的舌尖试探的伸到了曹莹的口中，曹莹很热烈地吸允着，阵阵的酥麻感从口中传来。
    手不知不觉的就在解曹莹的衣服，夏天的衣服根本就没什么好解得，几下之后曹莹已经如一头洁白的羊羔，浑身发出的诱人的味道吸引王涵继续品尝。
    手指继续着上次的探索，这次进入的地方更深、更热、更湿滑
    曹莹也握住了王涵，火热粗壮的握感让她心头乱颤，心头的火热让她有些迫不及待。
    王涵屏气凝神的看着身下的曹莹，女人正双目微闭、脸色绯红娇羞的等着他的临幸，第一次看到异性的私密处，王涵可算是有了种男人的感觉，那粉红濡湿的溪谷让人忍不住要鞭打蹂躏一番。
    “坏蛋，轻一点。”曹莹娇呼，惊讶对方的尺寸实在不是自己能简单容纳的。
    王涵也是深深地吐了口气，原来“做”爱是这种感觉，紧、滑、烫、柔、各种感觉齐聚。
    曹莹感觉自己像是在坐过山车，早已不是第一次的她已然交过不下三个男友了，没有一个人有王涵这种“变态”的体力以及自制力。
    自己已经登临了三次高峰，可对方依旧没有任何要放过自己的迹象。
    “天呐，救命”曹莹再次感觉自己飞上了天，一瞬间巨大的刺激直接让她晕了过去。
    王涵郁闷的坐在床边，看了看满脸红晕已然满足到极致的曹莹，再看了看自己依旧兴趣盎然的小弟，终于明白了那老头的话。
    现在想想，那老头话里让自己做个多情的男人不会是一个女人满足不了自己这个意思吧
    这个老混蛋，还真如他说的，想丢都丢不了。
    “涵哥哥。”曹莹悠悠的醒过来，“你好厉害，差点我就要死了。”
    王涵转过身，指了指自己，曹莹吓了一跳，心中直呼不可能，刚才做了多久1个小时2个小时这个人居然
    “涵哥哥我不要了。”曹莹吓得连连摆手。
    “没事，我不碰你，你满足了就行。”王涵又不是变态狂，怎么可能再去折磨人家。
    曹莹长舒了一口气，身体的疲惫让她很快就睡了过去。
    等了半天，小弟依旧没有软化的迹象，王涵才发觉大事不妙，要是总这么挺着自己什么也别干了，连门都没法出了。
    思来想去，解铃还须系铃人，索性起来念着疯老头教自己的口诀，打着老头交给自己的那一套自己都叫不上来名字的招式，一遍之后，身体居然恢复如常。
    可算长舒一口气，“这干脆就叫破欲十二式得了。”王涵拿腔作势的摆了一个动作。


