欲望唐晶1~70完精校
　　「你看，以后在马路上都要多留点神了，这把脑袋撞傻了可怎么办？」我在儿子的俊脸上轻轻捏了一下，「先吃饭吧。」我打开饭盒，是蒸鱼块和花生排骨汤，我喂儿子吃了几口，这才想起来子阳伤的是右手，转身看见他正费劲地用左手想打开饭盒。
　　「子阳，让阿姨来，乐乐，你双手没事，自己吃吧。」我把病床的小桌板打开，把儿子的饭盒放在上面，然后走到子阳床边，顺势侧着身坐在床沿，替子阳把饭盒打开。
　　「我来，我来。」徐国洪本来在低头看着手机，见此情景赶紧收起电话走了过来。
　　「那哪成，你一主任医师，要你给小孩子喂饭，这都麻烦你一天了，再这样，我都不好意思让孩子在这住院了。」我端着饭盒起身用身体挡住了徐国洪。
　　「看你说的，那你先忙着，我去跟护士交代一下，给孩子们安排个熟练点的陪护。」徐国洪也没有坚持，摆了摆手，转身往门外走。
　　「陪护？不用了，我今晚留下来。」「你都累一天了，明天还上班，放心吧，在照顾病人这方面，陪护比你专业，你在这里只是在耗费自己的精神和体力，相信我，今晚回家好好休息。」徐国洪边说边出了门。
　　我往门口追了几步，没追上，只好重新回到子阳的床边坐下，给他喂了几口饭，看见他双眼入神地注视着我，就像以前那样，是一种迷恋的表情。
　　我躲避着他的炙热的目光，机械地一口一口给他喂饭，一边没话找话地朝远端的儿子发号施令。
　　「慢点吃，小心鱼刺。」「看你吃的，嘴巴上都是饭。」「那汤吹一吹再喝，小心烫。」子阳可能见我有意回避他，自觉没趣，淡淡地说：「阿姨，我吃饱了。」「就吃这么点，那喝点汤。」我用汤勺舀了汤，放嘴边吹了吹，递到子阳嘴边。
　　子阳犹豫了一下，还是把汤喝了，一边掀开被子，「我去个卫生间。」「小心点啊。」我叮嘱着。
　　子阳进了卫生间，我走到儿子床边去，他的饭盒基本空了，看见此刻病房里只剩下我和他，他的手几乎是自然而然地放在了我的臀部，隔着裙子捏了捏我的屁股。
　　「哎哟，你作死啊。」我吓得朝卫生间看了看。
　　「别怕，没那么快出来。」儿子狡黠地笑了笑，进而得寸进尺地把我的裙子掀了起来，我的屁股完全裸露了出来，雪白丰满的臀肉中间勒着一条丁字裤的细带子，甚是醒目。
　　儿子的小手在我的屁股上恶作剧地拍了一下，啪的一声轻响。
　　「你再这样，我走了。」我半怒半嗔地说，瞪了他一眼，赶紧走开几步，把裙子放了下来。
　　没一会，子阳就从卫生间出来了。
　　「没事吧？快把汤喝了，都凉了。」我把手搭在子阳的肩膀上询问道，一边心虚地朝儿子看了一眼，只见他吐了吐舌尖，露出了一丝坏笑。
　　子阳摇了摇头，回到自己的床边坐下，拿起饭盒咕嘟咕嘟几口把炖汤喝完了。
　　徐国洪这时候也回到了病房，跟在他身后的是一名穿着浅蓝色制服的女子，大概三十岁出头。
　　「这是孩子的母亲，姓唐，你可以叫她唐姐。」徐国洪朝我比划了一下，然后又对我说，「这是小丁，医院的陪护，从事护理工作十年，工作经验很丰富。
　　「我们相互打了招呼，小丁就离开了，说晚些时候我离开之后她就过来全程陪护。
　　「孩子们吃完饭了吧？」徐国洪走到乐乐的床边，简单地做了检查，然后又替子阳也检查了一下。
　　「我把饭盒洗一下，徐哥，你先坐会，」我把两个饭盒收拾好拿到卫生间去洗，边洗边探着头问，「你的事忙完了吗？」「预算搞定了，哎，这杜丽的电话打不通啊？」徐国洪低头看着手里的手机，重新拨了一次，没几秒又放了下来。
　　「哦，可能农村信号不好吧。」我心虚地回答，这个杜丽，每次替她打掩护我都有种犯罪的感觉，还提心吊胆的，加上徐国洪今天为乐乐他们的事情也忙了大半天了，我心中更是满怀歉意。
　　「你找她有事？」我把洗干净的饭盒递给他。
　　「没事，晚点再打吧。」徐国洪接过饭盒的时候在我手上握了好一会，我紧张地看了看旁边的乐乐和子阳，从他们的角度是看不到徐国洪的小动作的，这会他们也在聊什么动画片的角色，聊得正起劲。
　　「你也在医院忙了一整天了，还不赶紧回家去休息。」我从徐国洪身边走开，坐在了乐乐床尾。
　　「过一会就回去，家里没人，回去也是对着空屋。」徐国洪露出一丝无奈的笑容。
　　「还不都一样。」我用手抚摸着儿子打着石膏的伤腿。
　　「高军联系上了吧？」「嗯，他回广州老家，电话坏了，晚点到。」「那就好，你先陪孩子们，我去把东西放放，然后整理下资料就回家。」徐国洪拍拍手里的饭盒，跟乐乐和子阳打了招呼就出去了。
　　直到晚上九点四十分，丈夫还没出现，陪护小丁已经来过两趟了，告诉我医院晚上十点就禁止探视了，问我要不要先回家休息，这里的事情放心交给她就行了。
　　我看看时间也确实很晚了，反复叮嘱了儿子一些注意事项，然后跟子阳闲聊了几句，看着小丁熟练地给孩子们铺床掖被子，我才放心离开了病房。
　　刚走到一楼大堂，迎面就遇到大步走进来的丈夫，脸红通通的。
　　「老婆，我回来了。」他一张嘴，隔着老远我都能闻到他浓浓的酒气。
　　「你……」我扭头看了看护士站，伸手扯了扯他的衣服，把他叫到门口。
　　「这都几点了，你才回来。」我捂着鼻子微皱着眉头。
　　「爸的那些老战友硬拉着我喝酒，我又不敢跟他们说儿子受伤了，爸知道了让他老人家担心不是吗，我已经尽快赶回来了，快带我去看看儿子。」「医院规定晚上十点之后禁止探视，再说了，你这一身酒气，你好意思去看儿子。」我边说边径直往门外走。
　　「就看几分钟。」丈夫追了上来。
　　「不行，要看明天你酒劲过了再来看，你现在这样子，你让儿子怎么看你。
　　「」我是他老子，他怎么看我？「丈夫扯着嗓子吼了起来，在安静的医院大堂显得格外刺耳，护士站的几位护士都朝这边看了过来。
　　「你犯什么混，这是医院，回家去。」我伸手去拽他。
　　「我没喝醉，今晚见不着儿子，我哪都不去。」丈夫甩手挣脱了我，他劲太大，我差点被他带得摔倒在地。
　　我气得直瞪瞪地盯着丈夫，一时间又不知道怎么办才好。
　　「哎哟，这是谁啊，我大老远就听见你这大嗓门。」身后传来了徐国洪的声音，我转身，看见他微笑着大步走来，一手揽住丈夫的肩膀。
　　「嗬，喝得不少啊。」「老徐呀，你说说，我大老远从广州赶回来，想看看儿子，我老婆说影响不好。」看见徐国洪来了，丈夫的态度有点收敛。
　　我双手抱着手袋，板着脸去不想分辩。
　　「医院也不是二十四小时开放的啊，你看看时间，我们有规章制度，要考虑到病人的休息嘛。」徐国洪朝我使了个眼色，「晶晶，你去把车开过来吧，我跟高军聊两句。」我是感激徐国洪的，如果他不出现，我们夫妻俩不知道要在大庭广众之下争执多久。
　　在停车场拿了车，我在车上待了差不多十分钟，然后才开到大堂门口，看见徐国洪跟丈夫边聊边嬉笑着，这一转眼的工夫，徐国洪就把丈夫劝得贴贴服服的。
　　停好车，我下车到尾箱去拿矿泉水，给徐国洪递了一瓶，徐国洪打开副驾驶一侧的门把丈夫推进了车子。
　　「老高啊，乐乐没什么大碍，有我在你还不放心吗，跟老婆先回家好好休息吧，明早再过来。」徐国洪用力把车门关上，然后走到我这一侧。
　　「这么晚还没回家哪？今天真是麻烦你了。」「没事，说这个见外了，我这也正准备回家呢。」我们站在车外客套了几句，我准备上车，拉开车门的时候，徐国洪在我身后扶住我的腰，我身子一颤，看见坐在副驾驶位置的丈夫，脑袋靠着头枕朝着窗外，徐国洪的手又往下隔着裙子捏了一把我的翘臀。
　　我咬着嘴唇，不敢回头看他，赶紧坐进车里。
　　「开车慢点。」徐国洪弯着腰，对我露出一丝坏笑。
　　「你也赶紧回家吧，拜拜。」我陪着笑，一踩油门，快速消失在徐国洪的视野。
　　一路上丈夫都在闭目养神，我也不想跟他说话，车厢里沉默着一直回到了家。
　　儿子住院让这个家显得有点冷清，虽说平时丈夫出海的时候，家里也就我跟儿子两个，但是起码儿子还能跟我聊聊天，逗逗乐，此刻我跟丈夫却是相对无言。
　　我开了电视，让屋子里多一点生气。
　　「你先去洗澡吧，一身酒气。」我拿着遥控器不停换着台。
　　丈夫也不吭声，回卧室换了衣服就进了卫生间。
　　电视节目都很无聊，我让电视机开着，回到卧室把手袋往床上一扔，顺手把裙子的拉链一松，刚弯腰把裙子脱掉，门外传来丈夫的脚步声，我下意识地用裙子挡在胸口，但是丈夫早已看到我半裸的身体，他似乎也没料到我在换衣服，愣了一下，随即又将视线落在了我穿着丁字裤的下半身。
　　「无缘无故怎么穿这种内裤？」丈夫疑惑地问道。
　　「裙子面料太软，穿一般的内裤，裤边的痕迹会印出来，多不雅观。」我极力用平静的语调回答。
　　「哦，我忘了拿换洗的内裤。」丈夫似乎没有起疑。
　　我快速地套上一条睡裙，打开衣橱替他拿了一条新的内裤。
　　换到我洗完澡的时候已经快11点了，我从卫生间出来看见丈夫坐在客厅里看电视，我往电视屏幕扫了一眼，放的是一部抗日题材的连续剧，向来对这些国产抗日电视剧没什么兴趣，我转身往卧室走。
　　身后的电视机声音突然停掉了，我刚想转头看，丈夫已经从身后将我一把抱住。
　　「干嘛呀。」我本能地缩起肩膀。
　　「我们有些日子没亲热了。」丈夫亲吻着我的颈项。
　　「我今天忙了一天，好累，改天吧。」我完全没有兴致。
　　「那你还穿成这样，存心让我难受是吧？」丈夫的手从我的柳腰往上一下子抓住了我胸前那对高耸的双峰，因为他动作颇为粗鲁，我的乳房被捏得巅巍巍的乱晃。
　　因为儿子不在家，我穿的是一条乳白色半透明的蕾丝小睡裙，里面也没戴文胸，深色的乳晕凸显在薄纱之下若隐若现，裙子下摆刚到臀部下沿，隐约看得见里面的粉色内裤。
　　「儿子住院，你那么晚才回来还喝得半醉，我还没跟你算账呢，还想亲热。
　　「我用力把丈夫推开。
　　丈夫愣了一下，意识到我不是在开玩笑。
　　「我又不是存心的，你还有完没完。」他大声吼着。
　　「没完，你再大声点，拿个播音器喊，让全小区都知道，有你这么不靠谱的父亲吗？」我毫不示弱，本来想往卧室走，这会我转身朝儿子的房间走去。
　　「那你想我怎么样，不发生都发生了，爸那些老战友拉着不让走，我有办法？
　　「丈夫跟着追了过来。
　　「老战友老战友，这些人比你儿子还亲，你索性不回来更好。」我走进儿子房间，用力把门摔上了。
　　「哎，你这有点过分了啊。」丈夫在外面敲着门。
　　我沉默下来，背靠着门，不想再回应。
　　「你开门，我们好好谈。」丈夫敲了两三分钟的门，看见我没有丝毫退让的意思就放弃了，门外又恢复了平静。
　　我环顾儿子房间四周，这里的一切物事都带着儿子熟悉的气息，在空气里弥漫着，我低头看了看手机，想给儿子发个短信，想告诉他我想他了，但想想时间已经很晚了，他应该休息了，不想再打扰他，我在房间里毫无目的地转了一圈后坐在了儿子的床沿。
　　手机微微震动了一下，屏幕上跳出微信的信息。
　　「跟高军闹别扭了吧？」是徐国洪。
　　他总是像鬼魅一样出现，仿佛一切都能预料得到。
　　我顺手回了个无奈的表情。
　　「也难怪你生气，他这次的确不是一个好父亲。」
　　「你说说，哪有自己儿子出了车祸，还喝得醉醺醺的回来。」我一肚子的怨气无处发泄，正好徐国洪适时出现了，我忍不住跟他倒着苦水。
　　「他不是说陪老领导吃饭吗，男人这种应酬，有时候也是身不由己，你也不用太生气。」
　　「什么老领导，说是他爸那些老战友，也不知道是真是假。」
　　「真也好假也好，起码他是喝酒去了，总好过去泡妞吧。」徐国洪在话筒里笑了一声。
　　「这我可不知道，平时出海也罢了，在家的时候，出了事情也是要我自己忙里忙外的。」我也不管什么家丑不可外扬，一股脑地把心里的委屈向徐国洪倾诉着。
　　「那倒是，没有你这个贤妻良母在家操持，他也不能安心地忙自己的工作，这我能理解，就像我们家，杜丽要是能赶得上你一半，我就心满意足了。」
　　「杜丽带着毕业班，平时的确很忙，压力也很大，但是闲的时候也都往家里赶，我叫了她几次逛街，这些同事聚会之类的，她都推辞说得赶紧回家，一大堆家务活要做呢。」
　　「哼，她是不跟你和同事去活动，可她有别的活动呢。」徐国洪的语气明显有点不快。
　　我暗想坏了，这是要让徐国洪想到杜丽跟家豪的事情，得赶紧把话题岔开。
　　「好啦好啦，我们都不要想这些烦恼事，没几天就过去了，咱们聊点别的吧，你今天帮着我忙了大半天，我还得再说一声谢谢，要不是你，我今天都不知道怎么办。」
　　「你要是真的想谢我，就别把我拒之千里。」徐国洪果然暂时不去想有关杜丽的事情了。
　　「我哪有，你也知道，今天情况特殊，乐乐躺在病床上，我哪有心思想其他事情。」
　　「那现在乐乐有陪护悉心照料，你也回到家里了，总能放松下来了吧。」
　　「算是吧。」我在琢磨着徐国洪葫芦里卖的什么药。
　　「不如，我们做些放松的事情？」
　　「什么放松的事情？」
　　「你现在一定没跟高军在一个房吧？」
　　「眼不见心不烦。」
　　「我就猜到以你的性格，高军今晚能有好果子吃吗，既然他让你生气了，你就小小的惩罚他一下，如何？」徐国洪似乎在酝酿着什么，但是我不想打断他的节奏，以免他又想到杜丽的事情，再说了，杜丽今天叫我给她打掩护，这会估计跟家豪还在玩得乐不思蜀呢。
　　我实际上有点同情徐国洪。
　　「要怎么惩罚他？」
　　「除了和乐乐做，你有过其他的出轨吗？」徐国洪冷不防地问道。
　　「没……没有，当然没有。」我有点猝不及防，没想到他会这么直接地问这种问题，我想到子阳，一阵心虚。
　　「有过这种念头吗？在和乐乐以前，你寂寞的时候。」
　　「没有，我没有想这些东西，工作和生活都够我忙的了。」尽管最羞耻的事情都已经被徐国洪知道了，但我还是极力想在他面前保持贤妻良母的形象。
　　「其实，性是种美好的东西，成年男女不该对它遮遮掩掩。」我觉得自己真的堕落了，刚拒绝丈夫的求欢，却对他的好友这种挑逗的话题毫不抗拒。
　　我半躺着靠在儿子的床头，双手飞快地打字回着徐国洪的信息，他的信息很快，一条接一条地在微信的窗口上跳出来，用词也越来越露骨，全是围绕着性的话题，比如哪种体位能更容易触碰女性的G点，哪种情趣内衣能充分唤起男人的性欲。
　　我也不知道自己是不是昏了头了，居然毫不抗拒。
　　「好了，你信不信我能猜到你现在穿什么样的衣服。」徐国洪发来一个得意的表情。
　　「吹牛。」
　　「你现在一定穿着小睡裙，很薄那种，只穿了内裤，没戴文胸。」
　　「你又知道了，千里眼呀？」
　　「你先说我有没有猜对？」
　　「你脑子里尽想着这些东西。」我看着自己身上的白色真丝小睡裙，赤裸的乳房因为跟他聊着这种敏感话题而起了某种反应，像哺乳期一般胀鼓鼓的，硬挺的乳头在薄薄的衣料下激凸着两粒饱满的葡萄。
　　我的手指仿佛漫无目的地放在自己微微隆起的小腹上，此刻我才意识到自己已经有发福的迹象，但眼下这并不是我考虑的首要问题，我的手指慢慢地滑上来，隔着薄薄的真丝睡裙放在双峰的顶端，乳头硬得发痛，我羞愧不已。
　　「在薄薄的睡裙里，你胸前那两粒草莓是不是若隐若现地凸起着？」徐国洪继续发着挑逗的字眼。
　　我下意识地环顾着房间四周，象是一个想做坏事的小孩子。
　　儿子房间里的灯光很亮，是因为平时我担心儿子做功课的时候光线不好，此刻反而让我觉得私隐性不够，总觉得会被别人看到，我开了床头的小夜灯，屈身下床的时候睡裙下的一对乳房竟然像灌满水的气球一样晃荡着，我脸一红，难道是被儿子经常搓揉吮吸的缘故？
　　关了射灯以后房间暗了下来，我又回到床上躺下，拿起手机继续跟徐国洪聊天。
　　随着一条条信息来来往往，聊天的气氛也变得愈发直白和赤裸。
　　「你相信吗，我已经一个月没有做过爱了。」徐国洪突然发来这样一条信息。
　　「是不是你们工作都太忙，杜丽带的是毕业班，这段时间是很忙。」我一边回复一边暗自讶异，杜丽在家里居然连应付性的做爱也没有。
　　「你呢？」
　　「我们夫妻情况你知道的，也就他回来的时候做，他出一次海少说半个月，多的两个月，也就那样。」
　　「跟乐乐呢？你别介意，我没别的意思，也不会让第三者知道，你可以放心。」
　　“很少，一周一次，有时候半个月都没有”
　　我脸一热，可不能跟徐国洪说实话，我跟儿子最频繁的时候一天两三次，儿子才得到我的身体不久，年轻气盛的人性欲也强，才插进我这个妈妈的身体，享受到和女人爱欲的味道，要是我要求儿子一个星期和我做一次，他非急死不可，要不是我有意控制，儿子恨不得一天到晚插在我阴道里干我,就算我要求儿子克制，但也是一天一次的频率。
　　想起跟儿子激情的时刻，我的身体禁不住开始躁动起来。
　　“你和乐乐，每次都让他射进去的吗？”这个问题问得我心里小鹿直撞，好像儿子又把他精液射进了我的子宫，浇灌到我的宫颈上，烫得我小腿颤了颤，但不能和徐国洪说。
　　“没有，每次我都是要求他带套子的，怎么可能让他射进去”我马上否认到
　　“那天我看到乐乐没有带套子，射到你里面还流出来了”如果让他知道每次做儿子都是射进去的，他会不会觉得我是个下贱的女人？我让儿子插进我阴道里享受夫妻才应该有的欢愉，还让儿子行事丈夫那样把精液射进我身体里的权利，会觉得我不配被他那样珍惜，气愤把我和乐乐的事情说出去？千万不能承认。
　　“那次我没有打算给他，没有准备套子，那次是意外，就那一次在我里面，要不是意外也不会被你知道，我们不要说乐乐了好不”徐国洪沉默了一会。
　　「其实，很多时候都是我自己解决。」徐国洪的声音持续低落。
　　「啊……你是说，自己用手？」我颇为意外，我以为以徐国洪的身份地位，想找女人还不是易如反掌。
　　「你不相信吗？以为男人都会很滥交？」
　　「没有，我只是觉得夫妻之间这方面该多一点沟通。」
　　「问题的根本不在这里，算了，不说了，只是今晚，我有种莫名的冲动，我克制不住自己，也许是今天见到了你的原因，我回到家里还一直回想着你的一举一动，每一个笑容每一个表情。」
　　「那还是我不好。」
　　「你知道什么是电话性爱吗？」
　　「听说过，不是很了解。」
　　「你能配合我一下吗？」
　　「怎么配合？」我故意装傻，其实早在还没知道子阳是「天涯」的时候，我们就试过这种虚拟性爱，只不过那时候是敲键盘打字，这会是电话里。
　　「就是在电话里描述你的动作，然后呻吟什么的，给我一些语音上的刺激。」徐国洪教导着。
　　我还是有些犹豫的，毕竟除了儿子，我没有跟别的男人在电话里玩过这种游戏。
　　「晶晶，算我求你了，成不？我都快憋坏了。」徐国洪一个劲地游说着我。
　　「这种事，多不好意思啊。」
　　「电话里，又不会发生什么实质的接触，我答应了耐心追求你，但总要给点饭前小吃让我尝尝吧。」手机QQ上跳出了语音通话的提示，我什么时候加了徐国洪QQ好友，我几乎已经不记得了，我犹豫了一下，选择了接受。
　　「晶晶，谢谢你的理解，要不然我今晚注定无法入睡啊。」徐国洪的声音传了过来。
　　「有那么夸张幺，我可没有说答应。」
　　「你会的吧，人总要有点冒险精神，不是吗？」
　　「我先去个卫生间，回来再说。」可能是晚上喝了太多水，我这才发现聊了这么久，我的膀胱已经憋得很胀了。
　　「没事，我们不要中断谈话，要不我会很无聊的。」「我是去上卫生间呀。
　　「看你说的，我又不是跟你视频电话，能看见什么，你就这么狠心，让我干等几分钟啊」我知道跟他纠缠下去，只怕十分钟都还去不成卫生间，心想也是，反正不是视频电话，他又看不到什么，我拿着手机急冲冲地出了房间，朝卫生间走去。
　　主卧的门开着，透出床头灯的光，我怕丈夫又来缠我，赶紧小快步进了卫生间。
　　「高军应该睡了吧？」徐国洪的声音从手机里传出来。
　　「没动静，我想是吧。」「那我们别浪费时间了，赶紧进入正题。」「可是……我还是不习惯哎。」我一边想着怎么把徐国洪这个要求委婉地推托掉，一边坐在了马桶上。
　　也许是憋得太久了，我刚坐好就一股水柱就从腿间喷涌而出，射在马桶内壁上发出清脆的滋噜滋噜的声音。
　　「晶晶，憋尿对身体不好啊。」徐国洪轻声笑着。
　　直到此时，我才猛然顿悟，虽然徐国洪看不到，但卫生间这样狭小的空间，也许蚂蚁说话都能听得一清二楚，我小解的声音岂不是被他全听到了，他一定是有预谋的，我羞得赶紧想关掉QQ语音通话，但为时已晚。
　　有生以来，这是第一次被男人听到我小解的声音，我觉得实在太不雅太粗俗，我甚至感觉徐国洪的双眼正透过手机，色眯眯地注视着我双腿中间，观看了我整个小解的过程，被一个男人看着一股水柱从我双腿的门户中间喷射出来，在羞耻的同时我居然莫名其妙地涌起了一种兴奋。
　　「不该听的乱听什么呢。」我没好气地对着手机小声斥道。
　　「很新鲜的体验，何乐不为，并不是每个人都能与唐老师共享这种隐秘的时刻的。」
　　「你……我觉得好丢脸。」
　　「放松一点，现在我们的距离是不是更近一步了？这样一来，我们下一步要做的事情就简单很多了，不是吗？」我没吭声，默默地从客厅里快步回到了儿子的房间。
　　「你不说话，我就当作是默认咯，呵呵。」徐国洪发出几声胜利者的笑声。
　　我也说不清楚为什么要答应徐国洪电话性爱，或许是因为跟丈夫赌气，作为对他的一种惩罚，或许是因为徐国洪捏着我跟儿子乱伦的把柄，我觉得跟他关系越亲密，我们母子这秘密就越安全，又或许，我内心就是这么放荡，白天在医院里被儿子挑逗起来的情欲还未完全释放，迫切地想寻找一种宣泄的方式，再或许，是出于对徐国洪的感恩，从儿子出车祸送进医院开始，这一天他忙里忙外，把一切处理得妥妥当当的，再回想我那丈夫，孩子他亲爹，对比之下，这心里的天平只怕已经慢慢不平衡了。
　　刚才被徐国洪听到我那种难堪的声音，已经把我的羞耻心进一步撕扯得粉碎。
　　「喜欢男人替你口交吗？」徐国洪的声音象是巫师的催眠曲一样传来。
　　「还可以吧。」我尽量让自己适应这种节奏。
　　「乐乐有替你口交过吗？」徐国洪的问题让我的思绪回到了跟儿子一起缠绵的时刻，多少次我将雪白修长的双腿架在他的肩膀上，任凭他笨拙的舌头在我的私处肆意撩弄。
　　「嗯……」我发出一声软弱无力的鼻音，算是默认。
　　「我也想舔你下面，像乐乐一样。」徐国洪的声音有种魔力，让我昏昏欲睡。
　　「不可以，乐乐会不高兴的。」
　　「他不会知道的，你不是试一下成熟男人的舌头和小孩子的舌头有什么区别吗？」
　　「我……我不知道。」我抚着发烫的脸颊。
　　「我趴在了你的腿间，把你修长笔挺的玉腿张开。」
　　「啊，不可以。」
　　「你的三角地带茂密而神秘，隆起的维纳斯之丘丰满而肥美，微微张开的肉唇吐着一抹嫩红，隐约能看到之间的缓缓溪流，晶莹剔透。」我这个部位是曾经被徐国洪一览无遗的，他的描述只是再一次让我认清了这个事实。
　　我双腿一软，躺倒在儿子的床上。
　　「我把厚实的嘴唇压上你神圣的部位，它柔软富有弹性，散发着一种迷人的气息。」
　　「我忍不住伸出舌尖，轻轻地在你那道缝隙上舔了一下。」徐国洪描绘得越细腻我就越感觉这种场景的真实，我怀疑如果现在他真的就在我面前，我会不会阻止这一切继续，我甚至恍惚地觉得眼前有个男人，就趴在我双腿之间。
　　「你的阴户敏感地收缩了一下，然后又朝我迎来，那饱满的双唇已然绽放，我的舌尖往前突进，灵巧地直探谷底。」我渐渐地被徐国洪拉入了剧情里，身体上也起了某种反应，我竟然不知羞耻地在睡裙里褪下了自己的内裤，原本覆盖着三角区的位置早已湿了一滩水渍。
　　「高军就睡在隔壁的房间，不知道自己的老婆被别的男人在电话里替她口交，这样的惩罚够不够刺激？」我不想让徐国洪知道，我内心涌起的那种报复的快感。
　　「你这个坏蛋，他是你好朋友，你背着他调戏他老婆。」
　　「那要不把他叫过来，我当着他的面把你舔到高潮。」徐国洪也越来越放肆。
　　「你有那么大的胆子幺。」
　　「你看我敢不敢，其实你内心也很骚，对不对，一定在幻想高军在旁边看着，你被我按在床上狠狠地操着，你就越是兴奋。」
　　「才没有。」我不禁回想起早些日子跟丈夫玩的那个游戏，故意跟他说我和学校的体育老师有私情，丈夫那天早上可是雄风大振，我们脑子里其实都需要这些禁忌的东西，来刺激我们的兴奋点。
　　正如现在，我就被徐国洪这种粗俗的语言挑逗得很兴奋，甚至脑海里有那么短短的一瞬间飘过一幅画面，高军在门外透过门缝往里窥看，而我穿着性感的小睡裙，裙摆被撩到腰际，雪白丰满的肥臀高高翘起，被徐国洪从身后粗暴地插入。
　　天哪，我这是怎么了，我一定是疯了。
　　QQ这时弹出一条消息，徐国洪发来一张图片，我点开一看，居然是一具男人充分勃起，青筋尽露的阳具，我知道这是属于谁的。
　　「你看看，我现在的状态。」徐国洪声音里掩饰不住一种骄傲。
　　「好恶心。」我故意不屑一顾。
　　「只有你能让我如此兴奋，不开玩笑，你老实告诉我，喜欢吗？」
　　「太大……长，有点吓人。」
　　「我想把它插进你的身体深处，让你欲仙欲死。」
　　我靠在儿子的枕头上，两条修长的腿微微屈起张开，就像以前在这张床上迎合儿子插入的那样，只是此刻脑海里幻想的是徐国洪的样貌，他那近1米9的大个子，如果这样强有力地压上来会是怎样的感觉？
　　我的脑海里浮现出曾经见过的徐国洪的下体，那狰狞又雄伟的东西，如果真的被它进入又会是什么样的滋味？会不会一下子就顶进我花蕊的深处？我看着自己完全敞开的腿间，灯光虽暗，但雪白的小腹之下，一片杂乱而茂盛的水草地清晰可见，隐藏其下的如同肥美多汁的美鲍此刻已经濡湿不堪，那夺目的猩红像熟透的石榴一样绽开着，我羞耻地抚摸着自己滚烫的脸颊，我从不曾这样，在电话里听着一个并非自己丈夫的男人说着挑逗的言语，然后又迫切地自娱自乐，我已许久没有用手来满足自己了，我伸出一根手指滑到湿漉漉的缝隙处，刚碰到自己的阴蒂就禁不住哆嗦了一下。
　　「晶晶，我忍不住了，你趴着让我从后面进去，好不好？」徐国洪的声音颤抖着。
　　「好，我跪在床上，等着你。」我柔弱无力地说，已经无暇顾及自己的行为有多出格。
　　「把屁股翘高了吗？」
　　「翘得很高了。」
　　「我把粗大的龟头顶在你的阴唇上。」
　　「好痒。」「我一下子粗暴地插了进去。」
　　「啊……轻一点。」「我有力地抽送起来，听到我撞击你屁股发出的啪啪声了吗？」
　　「听到了，你好猛啊。」
　　「晶晶，你的屁股真白，夹得我受不了了，我用力地把大鸡巴插到最深的地方。」徐国洪的声音已经带着颤音，粗重的喘息跟他手掌套弄的声音夹杂在一起在耳机听筒里格外清晰。
　　「啊……顶到我了。」我被徐国洪的淫声浪语挑起了欲望，手指忍不住滑进了已经湿漉漉的阴道。
　　「顶到哪了，告诉我。」
　　「我不要说。」
　　「怕什么，又没有别人知道。」
　　「就是那里呀，里面那里。」
　　「说出来，是哪儿，快点。」徐国洪几乎已经是在嘶吼。
　　「顶到……顶到我的子宫颈了……」这句话一说出口，我就羞得忍不住夹紧了大腿，只感觉一股热流从腿间喷涌而出。
　　「晶晶，你真骚，我忍不住了，要射了，射在你里面好不好？」
　　「不，不要，会怀孕的，射在外面。」
　　「我忍不住了，我想象乐乐那样射进去」
　　「不行，乐乐会嫌弃我的」我不知道我为什么会说出这样一句话来，或许在我内心深处，我已经只属于儿子的。
　　「啊……」听到徐国洪那愉悦的一声闷吼，我知道他射了。
　　直到此时，我才像从梦中惊醒一般，看着自己衣不蔽体，毫不知耻地把手指放在自己的羞处，我脸涨得通红，赶紧把湿哒哒的手指抽了出来。
　　「很晚了，我要去睡觉了，明天有课。」我飞快地说，也不等徐国洪回答，我赶紧挂掉了电话。
　　我从儿子的床上爬起来，双腿已经酸软无力，小腹一阵阵地燥热。
　　已经夜深，我穿过黑漆漆的客厅走到了主卧室的门口，轻轻推开门，卧室里还亮着灯，丈夫背朝着门口似乎已经熟睡，我解开了睡裙的束带，柔软的丝绸从我身上滑落在地板上，露出了我那白生生的成熟女性的丰腴胴体，我轻手轻脚地走到床边爬了上去，从后面把丈夫抱住了……
　　丈夫并没有睡熟，转脸看着我，当他看见我全身上下一丝不挂时，有点意外，但随即又惊喜地伸臂把我揽入怀中。
　　「我以为你还在生气呢。」
　　「我当然生气，那事还没完，可你这不又要出远门了吗，我怕你憋坏了。」我凑到丈夫耳边在他耳垂轻轻咬了一下。
　　「唉，说到这个，我希望是最后一次了，老这么在外面跑也累，你说说，要是我找爸的老战友拉拉关系，趁早把转行政工作这事解决了怎么样？」丈夫此刻似乎性致不大了。
　　我根本没有心思跟他谈论工作的事情，被徐国洪挑拨起来的情欲已经快要把我淹没了，我直接把手伸进丈夫宽松的睡裤里，在毛茸茸的胯间找到他的男根，顺势在他缩成一团的阴囊上掏了几把，然后用手指握住根茎，娴熟地上下套弄着，一边把自己象是喷火一样发烫的娇躯紧挨着丈夫。
　　丈夫的情绪三两下就被我挑逗起来了，虽说那男性象征还只是半梦半醒的状态，但已然跃跃欲试。
　　如果在以往，我是很注重前戏的，总是需要丈夫爱抚一番才能进入状态，但此刻我却一秒也不想多等，毕竟今晚前戏已经有人替丈夫做足了。
　　我把丈夫的睡裤褪到小腿的位置，翻身跨坐在他的肚子上，一只手拨弄着自己肥厚的阴唇，轻轻撑开，然后身体慢慢往下滑，直到那根硬梆梆的东西顺着我湿滑的门户插了进去。
　　我发出一声销魂的呻吟，把丈夫的双手牵上来抓住自己丰满的两个肉球。
　　「老婆，你今晚怎么性致那么高涨？」丈夫仿佛有点惊讶，再迟钝的男人，也知道女人下面湿滑程度意味着什么，更何况平时我们极少用到这种我占据主动权的女上位。
　　「别说话，别说话，专心点。」我上身往后仰，如云的长发泻落下来，我的小腹不停地向前挺，感觉丈夫那火热的肉棒深深地顶到了我的花蕊深处。
　　丈夫配合着我，但不知道是因为他没有完全投入，还是这个体位让他不适应，他的阴茎好几次从我的阴道里滑了出来，我不得不又重新把它引导回去。
　　「干什么呀，讨厌。」我埋怨着。
　　丈夫窘得双脸通红，为了维护他男性的尊严，他的双手有力地揉捏着我那对丰满柔软的乳房，腰胯也卖力地向上耸动着。
　　我能感觉到自己的兴奋，因为下体一股股热流源源不断地喷涌而出，我左手撑在床上，死死地抓住了床单，右手抚着自己发烫的脸颊，耳边听见彼此的性器相互摩擦发出的淫靡之音，这更让我欲望更盛。
　　不知道为什么，今晚跟丈夫做爱，我的高潮来得比以往都早，我甚至能感觉到这浪潮正准备把我淹没。
　　就快到了，就快到了，我心里呼喊着。
　　但是，几乎与此同时，我也觉察到了丈夫的阴茎在慢慢疲软，不要，千万不要啊，我把右手放到了小腹下面，顺着那片茂密的毛发往下找到了自己的阴蒂，用两根手指用力地捻动着凸起，我必须要让刺激来得更快，在丈夫强弩之末的时候抢先到达巅峰。
　　丈夫突然闷哼了一声，我顿时感觉下体一阵空虚，就差那么一点点，我的气力仿佛也全部消失了，象是从峰顶直坠而下，软绵绵地趴在了丈夫的身上。
　　耳边听见丈夫一声叹息，我抬眼看了看，两人四目相对，丈夫的表情甚至有点羞愧。
　　「可能是儿子在医院里，我也不在状态，」我挤出一丝笑容，抚摸了一下他的脸庞，「你先睡吧，我去上个卫生间。」我奔进卫生间，看着盥洗台那面镜子里映现着一个媚眼如丝，满面含春的妇人，这丰腴腻白的身段，这凹凸有致的曲线，难道对丈夫的吸引力还不够？
　　我的乳头依旧坚挺，小腹那团火不仅没有熄灭，反而俞烧愈烈，我反锁好卫生间的门，坐在马桶上，把手伸向了自己的腿间指头插进自己的阴道，想象儿子和我的缠绵，在快感即将到顶的时候，幻想每次儿子滚烫的精液浇灌我花芯的炙热……
　　第三十一章
　　丈夫去医院探视了儿子，依旧照既定计划出海了，儿子在医院躺了大半个月才出院，身体也恢复得差不多了，在徐国洪的勤力督促下，医生护士对乐乐照顾得可谓无微不至，出院的时候一称体重，足足长了三公斤，小脸仿佛都圆了一圈。
　　在这大半月里，我跟徐国洪的关系也在暗暗升温着，那边杜丽忙着跟子豪抓紧最后的一两个月时间缠绵，子豪高考成绩不错，如愿考上了理想的大学，两个月后就要去上海念书。
　　杜丽对徐国洪的事情本来就不太关心，丝毫没有觉察自己丈夫近期的一些变化，倒是有好几次跟她在一起的时候收到徐国洪的一些暧昧的短信，让我既尴尬又担心。
　　不过话说回头，杜丽隔三差五去找子豪幽会的时候总是让我给她打掩护，帮她欺骗丈夫已经成了家常便饭，这让我觉得很对不住徐国洪，出于某种赎罪的原因，对徐国洪的暧昧我也渐渐变得坦然了。
　　起初的两个星期，丈夫还能每天打个电话，虽然都是简单闲聊三五分钟，但也总算给了我一点慰藉，再往后就两三天才会打一次了，说是在海上不方便或者培训工作太忙之类的，最后每周一次电话，恢复以往的老样子，我也慢慢地习惯了。
　　儿子在医院也安定下来，只要再静养一段时间就可以回家了，看着空空荡荡的家，每天都好想好想儿子，在习惯了丈夫的长久不在身边，儿子陪伴我度过了一个个日日夜夜，现在只有我一个呆在家里，夜里温度都好像降低了好多度。
　　早上来到学校，看到一些高三的学生陆续回校拿档案，在去我带的班级的时候，看到许家豪坐在礼堂的台阶上，许家豪看到我过来，微笑的看着我，我和他不算熟但也说不上陌生，我也不知道该和他说什么，只能笑着点下头。
　　做完早自习的测试，回到办公室没有看到杜丽的身影，儿子这几天不在身边，就想找这个好闺密聊聊天。知道几天他有得忙了要统计她们班学生的升学情况，还要给考得不好的学生和家长做工作，听说还有两个学生这次考试发挥失常，家长在家把孩子逼得狠厉害，他就跑去做思想工作，好在现在买了车，来去也方便。
　　带完上午的课，坐在办公桌边看着手里发下来的任务，手边的手机响了起来，是一个陌生的号码，最近经常有接到一些学生家长询问的电话，杜丽把我的电话发到她的学生家长群，方便找不到她再打到我这里来的。
　　“喂，你好”电话那边沉默了一下，不像家长的急切。
　　“唐老师，是我，许家豪”
　　“哦，你有什么事情可以找杜老师的，你找的话比较方便”我一语双关的说。
　　“哦，我不找她，我今天专门找你的”
　　“我也不带你们班级帮不上什么的，再说你考得不错啊”
　　“我们能见面聊下嘛？”他提了一个很奇怪的要求。
　　“没有什么必要吧，你有什么事可以现在说的”
　　“那好吧，你和你儿子在宿舍的事我看到了”当他说到儿子的时候我就开始紧张起来，我的天啊，怎么他也知道了，慌乱的看了下周围，尽量平静的走到外面空旷的地方才声音颤抖的问。
　　“你想怎么样？”
　　“你别那样害怕，我不会做什么出格的事情”他的话让我缓和了一些。
　　“那你为什么还要拿这个事情威胁我”
　　“你是我们学校男生心中的女神你知道嘛”
　　“别说那些了，你想要干什么”
　　“我看了下课程安排，你今天上午的课已经上完了，你想知道答案你就来宿舍，钥匙你有的，我们见面聊，我等你”
　　我不知道许家豪会提出要求的程度，也不知道他看到了多少，但我知道没有了解到具体情况之前，我没有拒绝的余地。
　　穿过空荡荡的宿舍楼道，来到门口，掏出钥匙愣愣的站在那里，在我犹豫着要不要进去的时候，许家豪在里面开了门，看到我笑了一下把我拉了进去。
　　进门我挣脱他的手，站得离他远远的，要是离近了，他那健壮的体格对我做什么我是没有挣扎的机会，他反插了门销，坐在床上。
　　“有什么要求你说吧，杜丽应该也快回来了”
　　“她这几天都来不了学校了，那两个同学家里闹得很厉害”看来杜丽什么都没有隐瞒他。
　　“你有什么要求说吧，我听着”
　　“站那么远做什么，坐下聊吧”
　　“我就这边，你说我也听得见”他也没有说什么，拿起手机打开视频对着我，拍了拍床面。里面是我和儿子69式口交的视频，还能听到淫秽的声音。
　　我身体紧绷僵硬的走过去坐在床上，许家豪靠上来闻着我头发的清香，我好像一只正在等待被老虎撕咬的羔羊，本能的躲闪他的靠近。
　　“我知道你担心什么，我不会做那种没有底线的事情，那样会毁了你也会毁了我自己，我还要做职业球星的，对自己的未来有信心”
　　“既然是那样，我们当作什么都没有发生不好吗？杜丽要是知道了会很伤心的”
　　“杜老师对我很好，我也不是那种忘恩负义的人，不想做太出格的事情让她伤心，要是我早生20年一定会追求她，她是个好女人”
　　“你不要纠缠她了，她现在的生活挺好”许家豪转身看着我。
　　“嘿嘿，你还有心情担心她”他的话让我心里一紧，沉默了一会“她很苦的，要不然也不会和我那样，听说你老公经常不在家”许家豪手放在我丝袜包裹的大腿上，感受着温暖丝滑的触感，当要伸进我裙底的时候我按住他那想继续向里的手。
　　“我并没有想那些，别这样”我再次躲闪着。
　　“那我把我的要求说了吧，你陪我三次，我把视频当你面删除了，我不会再纠缠你，你要是不同意，这个视频我会一直保留，我不传播出去，但我不保证会不会被别人看到”
　　“我们这样不好”我做着最后的挣扎。
　　“那你和你儿子那样更不好啊，又没有人知道，就三次又不会一直拿这个纠缠你，之后我们当什么都没有发生，我只是想满足自己心里的一个愿望，代价很小的”他的这些话让我犹豫了，能一次解决好过一直纠缠的隐患，他和杜丽也是结束学业就了断的结果。
　　许家豪这种年轻人没有徐国洪的那种稳重，我怕不快速的解决他会失去耐心，要是我和儿子的事情让更陌生的人知道，可能都不会给我犹豫的时间，如果能于许家豪保证的这样处理，无疑是代价最小的。
　　“好，我答应你，但你要保证自己说的话”我并不讨厌许家豪，在没有和儿子发生关系之前，经常听杜丽说许家豪的了得，我心里也有过小小的幻想。
　　我说完许家豪一把抱住我，头深埋进我的脖弯，贪婪的闻着我身体诱人的气息，我手掌被动的挡在他结实的胸膛上。
　　“我们男生讨论最多的就是你，你知道嘛，我做春梦的时候见的就是你，我真是太幸福了，居然真的能拥有你，谢谢你，唐老师，让我离开没有遗憾”
　　隔着衣服他有力的大手揉捏着我的乳房，嘴贪婪的吸允着我的脖子，半个月没有儿子慰济的身体很快被他撩弄得火热，我闭着眼睛认命的由着他对我身体的探索。
　　许家豪解开我衣服的扣子，推开文胸解脱出我那对大白乳房。
　　“唐老师，你的奶子真的太美了”许家豪说完嘴就吸上了我的乳峰，当他火热湿润的唇触上我的乳头我被亲得一颤，发出一声轻哼。
　　“唐老师，你真敏感”他感慨完一手抱住我不让我轻易的逃离，一手抓住我的奶子揉捏食指压在我的乳头上轻揉着，另一个乳房被他吸允着，他对挑起女人的性欲很有技巧，细细把玩着我敏感的身体，不同儿子那种要我的急切。吸允的同时舌尖顶着我的乳头不断的刺激着，我慢慢呼吸变得粗重，两腿间也慢慢湿润了。
　　吸吮了好一会，直到我保持这个姿势脖子后仰都开始有些发酸，许家豪才进行下面的动作，许家豪撩起我的短裙到腰上盘起，肥厚温暖的大手从我的丝袜的袜腰里申进我的内裤，插进我的两腿间。
　　我本能的夹了一下大腿，现在和儿子保持了那么多次的性关系，彼此的爱又加重了很多，现在只有儿子的要求我都会毫无保留的迎合他。而儿子现在还躺在医院里，我在这里马上又要被另一个男人侵犯，把那本应该由他享有的蜜穴，要承受别人的侵入，对儿子的亏欠又涌上心头，只能在心里默默的呼喊，儿子，原谅妈妈。
　　夹着的腿慢慢张开，许家豪的手指摸上了我肥厚的阴唇，指尖摸到了我阴唇间的那点湿润。
　　“唐老师，你都湿了”他说完急不可耐的指头噗溜一下插进了我的阴道里，指头插在我里面向上勾起，在里面搅弄大拇指不忘按在我的阴蒂上摩擦，强烈的刺激让我身体开始发热，现在的年轻人怎么会有这么老练的手法，看来杜丽迷恋他也是有道理的。
　　随着许家豪不断的抠弄，我丰富的蜜汁开始流了出来，紧接着他又插进来一根手指，在两根指头肆意的抽弄下，我不自觉的发出轻吟。我的反映更一步的刺激了许家豪，他起身把我放在床上，拉下我的裤袜，我本能的申手挡住自己的私处，他哪里想错过我那里的风光，霸道的拿开我的手，掰开我的腿。
　　“唐老师，你这里真的是太美了，我本以外你生养过阴唇会像杜老师那样黑的，没想到你这里还是粉红色的，我要好好品尝一番了”说完他火热的唇就贴了上来，先在我的阴蒂上吸咬了一会，接着舌尖旋转着分开我的阴唇向我阴道深处插入着。
　　许家豪的舌头已经滑进了我的阴道，最近总被懵懂的儿子毛毛躁躁地用嘴撩弄过多次，如今被一个技巧更老练的年轻男人这样熟练地舔吸，我的兴奋点一下子被点燃了，看着许家豪那脑袋，在我双腿之间一下一下地耸动，我的阴道深处无法抑制地喷出了一股热乎乎的液体。许家豪的舌尖轻巧地滑动，时而深入到我的蜜穴深处，时而舔弄着我凸起的阴蒂头，我感觉自己的下体象是着火了一般，情欲再不由我控制的升腾起来，阴唇间的酥麻传遍全身。
　　许家豪品尝够我的淫水，快速的起身脱光他的衣物，他那毛绒绒一大片下的巨物展现在我面前，这是我第一次见到他那巨大的家伙，上次在门外看到他和杜丽在床上的缠绵，因为是许家豪压在杜丽身上插在她身体里的，没有看到他勃起的尺寸，现在近距离的看到，心里不经和我发生关系了的几个男人做对比。
　　许家豪的鸡巴和徐国洪的相当，比儿子的大了半圈，直挺挺的立在那大概有17厘米长度，但龟头的沿很平滑，还好他的足够大，如果小一些，这个样子是让女人得不到感觉的，肌肉很结实充满力量，当他要扑上来的时候，我止住了他。
　　“等等，我把衣服脱一下，下午我还有课”我怕把衣服弄皱了，起身把短裙和外套脱了放在床边，接着我很尴尬的直愣愣的站在那里不知道该这么办。直到许家豪过来要把我按倒在床上我才想起他和杜丽做从来不带套子的，杜丽上了环但我没有啊，我不能让他射进去的。
　　“等等，带套”我急忙说道，心里侥幸的想着，他处心积虑的想要和我发生关系，应该有所准备吧。
　　“我没有啊，你们老师不是都只能生一个，都要上环的吗？我和杜老师做，她从没有让我带过套子的”
　　“不是的，我不能让你射在我里面”许家豪根本听不了我说那么多，抱住我的腰强力的把我压在床上，被他强壮的体格压住，我反抗推搡显得那么无力。外面的下课铃声想起，我的挣扎也弱了很多，心虚的怕被更多的人发现。
　　“等等，不能这样，我……啊”许家豪不由分说的健壮的腰卡在我的腿间，龟头顶开我湿漉漉的阴唇，一下子插了进来，他的太粗大了，火热的男根那充实的填塞感让我略感不适应，我是因为第一次被如此巨粗的庞然大物进入体内，许家豪则应该是因为终于如愿以偿，得到了梦寐以求的女神的身体，舒服的发出一声满足的呻吟。
　　自儿子受伤后，我就不想儿子再有任何意外的痛苦，在徐国洪说丈夫在国外玩过很多女人之后，我就打算让丈夫带套子了，现在他有了阳痿的趋势，谁知道是不是什么莫名其妙的性病。我想儿子在和我完美性爱的时候，不要沾染到这些东西，现在我只想让儿子无阻隔的进入我的身体。
　　“唐老师，没想到你的居然这么紧，夹得我好舒服啊！比处女的都不差”许家豪开始缓慢的抽动以适应我阴道的紧窄，我被他巨大的鸡巴插入，鼻尖上已经刺激得渗出了汗水。
　　“现在真羡慕你儿子，每天可以插在这样极品的屄里肆意的抽插，水又多又紧，你这样的女神还要摆出各种姿势让他享受，你那么爱你儿子，愿意为他付出那么多，应该也由着他把精液都射进你身体里了吧”
　　许家豪一边加快速度，一边说着这些让我很是羞臊的话，身体和精神的双重刺激让我阴道里流出大量的爱液。
　　“能不要……嗯……说吗”
　　“没有关系的，就这三次，就说说没有什么的，你就让我放肆一下，以后我们当什么都没有发生，你也不用担心我知道什么，这样的手段很下流的，要不是因为你太迷人，我也不会冒险用的”许家豪伏下身子，压在我身上下身继续向我腿间挺动，一手握着我的奶子把玩着。
　　“你要……啊……说话算……嗯……话…”
　　“你丈夫长时间不在家，你儿子陪着你这样迷人的母亲，应该会天天插你屄的吧”
　　“没有……啊……他很乖……嗯……一个星期……嗯……就一次……”虽然我和儿子基本天天都有做是事实，但我不想让别人知道，即使许家豪一直保证不说出去。
　　“你不要把我当小白了，年轻气盛的男人，精力很旺盛的，看你那么护着你儿子的态度，他缠着你要你还能忍心不给他，我也是过来人，懂的”
　　“嗯……啊……随便……你怎么想”像许家豪这样心思并不单纯的年轻男人，即使我否认他也不好糊弄。
　　“你真偏心，都说了三次恩怨两清，你还为你儿子守着身子，只让他一个人完全享受你的身体，让他一个人射进去，你的子宫应该被他射过很多精液进去吧”许家豪说完，狠狠的向我阴道深处插入了几十下，每次都感觉龟头顶开了我的子宫颈。
　　“额……你轻点……嗯……痛”
　　“那你说说呗，我兴奋了就快点结束，免得时间长了折腾得你下午上不了课，你应该是知道我能坚持很长时间的”许家豪的提醒让我想起杜丽向我的炫耀，她说和许家豪可以一下午不下床的做。
　　如果许家豪真的有那么持久，我真的很怕我吃不消。
　　“说什么？”
　　“说说你和你儿子的事情啊”
　　“嗯……没有……什么……好说的”我坚持着。
　　“那我可要提醒你，我射了才算一次的，要是做到下午两点，你别怪我折腾你”
　　“你想……啊……知道……什么……”伴随许家豪有节奏的深深浅浅抽插，我的快感来得越来越强烈。
　　“你儿子是不是都射进去的”
　　“没有”我刚说完，许家豪就又开始大力的抽插，一次次深深的插进我阴道里，被他大力的干着，我很快达到了高潮，身体痉挛着颤动，阴道壁收缩着吸着许家豪深插进我阴道里的粗大鸡巴。
　　“唐老师这么快就高潮了，我要是坚持住，你要来五，六次了，你还有力气上下午的课嘛”
　　“都和你说了，我不是小白，我也和三个女人有性关系，知道没有几个男人喜欢带套子的”许家豪略带炫耀的说着。
　　“你……知道这些……有什么目的……”我虚弱的问道。
　　“都说了要刺激点啊，平时就看毛片里有，好不容易被我遇到个，就想问问，没有别的企图”许家豪依旧不急不缓的在我阴道里深深浅浅的插着。
　　“在安全期……让他射进去……嗯……平时不会的……”
　　“被自己儿子热呼呼的精液射进去，是什么样的感觉啊”
　　“和……嗯……平时的……啊……一样…就是暖暖的”被儿子精液射进我子宫里去当然和别的男人感觉不一样，但我不能和许家豪说。
　　“你很喜欢给你儿子口交？”
　　“一般……他强烈…啊……要求就……啊……会”
　　“你和几个男人做过？”
　　“三个……初恋…我老公…啊……还有儿子”马上意识到许家豪正压在我身上在向我阴道里抽送着补充道“还有你…”我立马羞愧的用手遮住了火烫的脸。
　　“怪不得还那么粉，我还满幸运的，做了第四个插进你屄里的男人，你被几个男人射进去过”
　　“我…啊……老公和……儿子…嗯……”
　　“那我就是第三个把精液射进你身体里的男人了，没有想到你还这么贤惠，不像现在女生，年纪不大，发生关系的男人都7，8个了”听到许家豪要做第三个把精液射进我子宫里的男人，我知道接下来会发生什么，但我无力反对，已经被他无套的插入了，我也没有那么大的力气改变什么。
　　“你老公现在和你做都射进去吗？”
　　“不会……现在不想……要孩子……嗯……他都是带套子的”
　　“那就是你老公还没有你儿子待遇好，你现在只让你儿子的精液射进去”
　　“没有……”我含糊的回应。
　　“现在更羡慕你儿子了，这么一个美丽诱人的妈妈，子宫里只接受他一个人精液的浇灌，待遇连他老子都比不上，要是我能做你儿子就好了，少活20年我都愿意”他自顾自得说着，想象着我和儿子做的时候的情景，粗大的鸡巴依旧不急不缓的抽插着，我努力的不让自己发出太激情的呻吟。
　　“嗯……你怎么还……啊…不射啊……”我艰难的问道。
　　“你就这么急着想我射进去啊，是不是想感受下其他男人精液浇灌的滋味啊”许家豪很是得意的问道，他现在也确实有得意的资格，一个他以前只能意淫的美丽女老师，现在在他的身下按照他的要求接受他的侵犯
　　“不是……我……”
　　“还早呢，我最少都要半个小时，那还是杜老师骚浪的结果，你这么矜持，会更久一些”我身下已经被许家豪抽插得流出大量的水来，他粗大的阴茎插在我紧窄的阴道里像个抽水泵样，抽出带出稠密的液体，插入再被我紧窄的阴道包裹水渍流在了外面，顺着会阴流到屁股下面。
　　我现在体会到了杜丽被许家豪插入一次就呻吟一声的感觉，我现在也和她当时一样，每当许家豪抽出再插进来的时候，我不禁的一声轻哼。
　　“你和你儿子都用什么姿势做啊，我也想试试那样的感觉”
　　“嗯……我趴在……啊……床上……他从后面来”许家豪听后起身从我阴道里抽出了鸡巴，我起身看到床单上那一大滩水渍，立马羞煞的转过脸，我怎么那么淫荡，流出那么多水来。
　　等我趴好，把头埋进被子里，许家豪伏着我的腰又插了进来。
　　“你儿子真会享受，你这大屁股又白又丰满，光看着就兴奋，你平时在学校高高在上，回到家倔起屁股像母狗一样等着被他插入，等他把精液射进你子宫里，马上又可以看着他射进去的精液流出来的淫荡摸样”
　　许家豪弯下腰，抓住我的奶子大力的捏着，压低身体在我背后说。
　　“这是你儿子最喜欢插进你阴道里的姿势吧”
　　“嗯……他最喜欢……嗯……这样……嗯……和我做”
　　“你也是这样撅着屁股让他把精液射进去的吧”许家豪的话让我心里又是一荡，不由的想起很多次就是这样，感觉儿子快要在我体内射精的时候，我会主动抬高屁股，让儿子能深深的插在我里面，把他的精液射进我的子宫。
　　许家豪没有得到了想要的答案，抽动的速度加快了，在他连续抽插了十几下时，我又痉挛着高潮了，大量的水渍顺着许家豪插入阴道里的阴茎拉着丝线的滴落在床上。
　　“看来你也很喜欢这样的姿势被你儿子内射啊，我刚说到你就高潮了，谁会想到，我们高雅的唐老师会撅着屁股，骚浪的接受他儿子精液的浇灌”
　　“不是的……不是那样的……我没有”我软绵的趴在那里，许家豪阴茎依旧坚硬的插在我的阴道里。
　　“喜欢就是喜欢嘛，又没有人知道，我也不会说，你怕什么，你儿子怎么也不会想到，你为了他，正被我用他最喜欢的姿势干着吧”
　　“你…别说…了”
　　“我们还要继续呢，怎么能不说，你也喜欢被你儿子内射的感觉，为什么不一直让他射进去呢，他也舒服，你也喜欢”我在心里暗想，你怎么知道我没有，到现在为止我和儿子没用过一次套子，他坚持不带，我也是由着他射进去后吃避孕药的。
　　“不能……嗯……会怀孕的……啊……”
　　“那这样的姿势也是最容易怀孕的姿势啊，虽然在安全期，但这样是会有大量的精液流在子宫深处的，你儿子也想把你搞怀孕吧”
　　“我……没力气了……嗯……换个位置吧”许家豪又大力的在我阴道里抽插了几下，才把我软绵的身体放在床上。接着把我翻过平躺，把我的大腿架在肩上，他看着我那被他揉虐得一片狼藉的穴口，一圈白色的泡沫极其淫秽的沾在阴唇周围。
　　“没有被你儿子干得这么爽过吧”他很得意的说道，我不知道他的信心从哪里来，虽然乐乐的没有他的粗大，但儿子的龟头很凸出，每次抽出的时候都会摩擦我阴道的刺激点，但我想快点结束，没有反驳的想法。
　　“他很温柔的，不像…啊……”许家豪没有等我把话说完，龟头顶上我那已经完全充血张开的阴唇直接插了进来。
　　“我看母子的小说，母亲都被儿子搞怀孕了，最后生了下来，你有没有被你儿子受孕过啊”这个也太羞耻了，叫我怎么回答，我就是为儿子带来欢愉同时解决我的欲望，我怎么都不会让儿子把我搞怀孕的。想想儿子的精子进到我的子宫和我卵子结合的情形，在孕育他的地方再为他孕育下一代就很是荒谬，我选择不回答许家豪的问题。
　　可是接下来，许家豪开始深插高抽的干起我来，他的那样的粗长，我从未禁受过这样粗大的巨物深深的进入过，由于腿被他高高架起，他的每次插入都很彻底，顶刺到我那从未被触及的深处。
　　高速的肉体撞击发出啪啪啪的声音，由于液体的丰富又有噗滋噗滋的摩擦声音，我抓住被子握住自己的嘴，怕自己发出太过高昂的呻吟，被许家豪狂野的插了几十下，我告饶了。
　　“你…啊……饶了我………啊……吧……轻点…啊……我受不了……嗯……我没有被……那么大的………进入过……”许家豪又快速的插了几下才放缓速度，我借着这个间隙狠狠的吸了几口气，刚刚我感觉要窒息了，现在全身都是汗水，身体也是一片潮红，头发沾在额头上。
　　“那你要乖乖配合哦”
　　“好…嗯……”
　　“被自己儿子内射，有没有被搞怀孕过”许家豪继续追问。
　　“没有……啊……我们才……开始不到……1个月”我和儿子肉体关系的开始再过两个月就半年了，但只能往短了说。
　　“你老公回来和你做，你子宫里有没有留过你儿子的精液在里面”许家豪的这个问题再次让我想起开始给儿子的时候，那次在卫生间，儿子晚上射进去后，早上确实有和丈夫做过，严格来讲，前几次和儿子做得那么频繁，次次又都让儿子内射进我身体里，那次晚上就算有清洗，也不会那样干净，毕竟有残留，何况我也没有清洗得很认真。
　　“你绕了……嗯……我吧…我……快受不了了……你快射吧，嗯……马上要上课了……”我不想再纠缠这些，下午第二节课是我的，现在被许家豪搞到浑身疲软，我需要时间休息。
　　“那你求我射进去，尽量骚点，不然刺激不够”许家豪坏坏的在我耳边说着，我妥协了。
　　“求你了……嗯…快射进……啊…我的……骚屄吧……嗯，把你…啊……啊……嗯……滚烫的……嗯……精液射满……啊……啊……嗯……我的子宫……我想要…啊……啊，你射进来……啊……啊……”我敷衍的浪叫着。
　　许家豪听着我淫秽的语言，明显插在我阴道里的肉棒更粗壮了些，把我的腔道撑得更加胀满，在几十下的高速的插入下，我又到达了高潮，腔道激烈的痉挛着，吸允包裹许家豪深插在我阴道里的肉棒，大量热呼呼的淫水浇烫他的大鸡巴，许家豪也在这样的刺激下坚持抽动了十几下，狠狠的深插进我的阴道深处，龟头顶开我的子宫颈，颤抖着在里面已经不大的缝隙里喷射他的精液。
　　他的量太多了，儿子最多也就在我里面射上六，七股精液，而许家豪插在我深处射出十几股浓精，差不多射了一分多钟才彻底结束，由于他的阴茎太过粗大，已经塞满了我的腔道，大量的精液没有空隙流出，全都挤压在我的子宫里，把我小腹灌得好像憋尿一样胀满。
　　当他插在我里面射完疲惫后，软趴在我身上，我哪里承受得住他的体重，推搡着让他下去，他滚到旁边，插在我阴道里的鸡巴龟头抽离我的阴道口时，像拔瓶塞一样发出"嘭"的一声，我那已经完全被他阴茎撑开的腔道大股大股白色浓稠的精液开始流了出来。
　　想着许家豪应该不会整理宿舍，床上的水渍还好，可以用毛巾擦下就可以掩盖过去，要是精液流到被单上肯定会有印记，也顾不上软绵乏力，强撑起身抽出纸巾开始擦拭私处。
　　“你怎么射这么多进去，这叫我下午怎么上课啊”我有点恼火的责备道。许家豪射进我身体里的量确实太多，这样用水洗纸擦都不会弄得太干净，看着已经擦了三团纸巾还在往外流的白色液体。没有办法，这里是简易宿舍，没有单独的洗浴间，每次冲洗都要在外面提热水进来简易的擦洗。
　　穿上内裤，在里面垫上厚厚的一层纸巾，只有等下多跑几次卫生间，防止许家豪射进去的精液侧漏出来，虽然这样湿湿滑滑的感觉在儿子射进去后经常遇到，我不会太介意，但这是许家豪以粗暴的方式留在我身体里的东西，我会很心烦。只有上完课找个借口尽快回家冲洗，一件件的穿好衣物躺在床上休息平复心情。
　　自从和儿子跨过了雷池后，我现在只愿意毫无保留的给儿子，让儿子肆意的享受我身体带来的快乐，这样的日子会持续很长一段岁月，只到他对我的身体不再有任何兴趣，而我要为他守护好身体的干净，不能让他患上麻烦。
　　从刚刚许家豪炫耀的口气中我知道，他不止接触过杜丽这一个女人，要是因为他的放浪形骸让儿子患上麻烦，我该怎么对儿子解释。
　　许家豪想抱我一下，被我阻拦了。
　　“让我歇会，我累了”许家豪只是欣欣的笑了一声，没有再说什么。
　　休息了十来分钟，看了下时间都快到1点了，从11点进来开始我和许家豪做了快1个小时，要是他愿意带套不射进我身体里，我现在都不会这样讨厌他，毕竟他让我来了三次高潮，但现在下身那湿湿滑滑的感觉让我心情很不好。
　　现在要出去找点吃的了，下午2点15分是我的课程，起身对许家豪说
　　“记住你说的话，还有你先睡一觉，等久一些再出来”我头也没回的开门走了出去。
　　“知道了，明天我等你，不要让我再打电话了，三次过了大家都没事情”
　　出了宿舍，去到办公室老师的单独卫生间，把内裤拉到腿弯，看到底裤垫着的纸巾已经有一团白色的沾浊液体，我的阴唇也被弄得肥腻不堪，蹲下像排泄一样努力的收缩下身肌肉，马上一团一团的白色精液从我阴道里滴答滴答的滴在便池里，直到不能再挤压出更多的液体，才再擦一下，里面肯定还有，但我的阴唇已经微微红肿，不能用手指插入的方式进行更深的清理，只有再垫上纸巾。
　　下午上完课，早早的回家，一进门就开始脱衣物，马上进到卫生间，好好的把自己清洗了一遍，走到房间拉开床头柜，翻出毓婷打开保温杯的温水服了下去，虽然今天不是危险期，但许家豪可是顶开我的子宫颈射进去的，谁知道是不是真的没有意外，和儿子长久的性生活没有让我意外怀孕，我可不能这几次就意外了，要是儿子让我怀了我也就认了，但这种打死我都不想。
　　打了个电话问了下儿子在医院的情况，今天心情不好，想这个小情人给我安慰下，好在这个古灵精怪的儿子没有让我失望，几句话就把我哄得笑呵呵的，他说还要5天就可以出院回家了，好想现在就回来陪我，不要让我孤单一个人，可是医生叔叔不让他走，他又压低声音说回来楼着我睡觉肯定好得快，不能陪我又什么快得相思病了，后面安慰儿子说知道他爱我，我也想他，叫他安心在医院养伤，说今天妈妈不能去看他了，妈妈要值班，后面又聊了好些。
　　其实今天不想带着异样的身子去见儿子，由其是被许家豪内射后，我怕见了儿子会有愧疚，我的想法我也很奇怪，想到的不是亏欠丈夫，而是儿子。再有也怕徐国洪的纠缠。
　　坐在客厅的沙发上，细细想着今天发生的一切，其实许家豪这种纯粹的肉体关系并没有给我留下多少值得品味的东西，以前没有发生还会在杜丽的夸耀下遐想一下，现在除了粗大中间好像还隔了很多东西，虽然他没有带套的跟我直接接触，他的手法很熟练，知道怎么样快速的挑起女人的快感，但开始后的粗糙和野蛮让我很失望，说不上很反感还是淡漠，没有杜丽在我面前夸耀的那种欢快。应该是我没有杜丽那种纯粹找寻肉体快乐的心态，在除儿子面前以外，都有些放不开。
　　第三十二章
　　第二天，上午我上完我的第二节和第四节两节语文课，下午就没有什么事情了，准备明天让学生们做两堂摸底考试，需要在学校题库里找些提案打印出来就可以。
　　中午吃完饭，去到杜丽的宿舍，开门就看到许家豪躺在床上，转身锁上门，反复确认了两次才转身走到床边，反正过来彼此心里都知道是为了什么目的，我很干脆的准备脱衣服，许家豪坐了起来。
　　“等等，唐老师”我疑惑的看着许家豪不知道他又要干什么。
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　“没有，今天就是有个小小的要求”许家豪微微笑着。
　　“有什么要求，我看能不能办到”
　　“唐老师肯定可以办到的，我就是想你穿着衣服给我口交一下”
　　“那是不可能的”
　　“为什么啊？你身体都被我得到了，就口交一下而已，没有什么的吧，我也给你舔了的啊”
　　“我有洁癖，我丈夫的我也没有含过几次”
　　“唐老师没有诚意啊，我看你为你儿子口交得很快乐啊”
　　“你不要老拿我儿子比，那是我儿子，我对他好是应该的”口交这个事情他还是要经过我同意的，不像带套子那样，可以用强逼我，口交毕竟要我含着的。
　　“唐老师，你就答应我一次吧，就一次，我要是那种无奈我完全可以拿着那个视频一直要挟你的，可我没有那样做，只想拥有你三次就满足了”
　　“我真的有洁癖，不喜欢那种味道，再有你那东西太长，会顶得喉咙难受”
　　“我保证不乱动，你只要吸几分钟就好，就这一次，求求你了”许家豪向我哀求道。
　　“可是我真的受不了那个味道”许家豪并不是我喜欢的那种干净清爽的男生，他是那种运动型的肌肉男，我也不确定那种气味我能否忍受。
　　“我有洗过的，就一下，真的，我保证”
　　“好吧，就一下，我试试”许家豪听我说完，立马脱去裤子半软的鸡巴吊在胯间，许家豪坐在床沿上张开腿，我蹲下身头埋在他的腿间，手握着软软的阴茎，一手触着他黝黑的睾丸摸起，许家豪马上发出舒爽的呻吟，这种愉悦不比做爱的快感，是心愿达成的欢喜。
　　我没去吸他的龟头，舌尖舔到龟帽就停止，我自然不可能像服务儿子那样去对待许家豪，我也并没有答应他我做到什么程度，在他的阴茎开始变得足够硬的时候，在龟头沿上轻旋了几圈，就结束了，并没有含入口中。
　　许家豪看到我停止了，略微有些失望，但我还是做到了为他舔弄，他也没有显得太过沮丧，我站起身，开始脱去自己的衣物，把自己脱光后爬上床，白皙丰韵的身体仰躺在床上，接下来的节奏我交给了许家豪。
　　许家豪转身一手轻抚着我的奶子，慢慢的柔捏着，我闭着眼睛，想象现在儿子正在对我爱抚，这样胁迫的肉体关系让我很反感，越到后面越心烦，这是一个现在我毫无感觉的人在我身上肆意，我只有想象我愿意接受的人，才会让我得到宽慰，还好只剩下两次了。
　　许家豪柔捏了一会我的奶子，侧身坐在我身边，嘴开始吸吮我的乳头，一手滑向我的小腹申向我的两腿间，我配合的张开了腿，他的手摸在了我柔嫩的阴唇上，他知道我的性质不高，没有像昨天那样细致的把玩我的身体。在我阴道微微湿润后，他掰开我的腿，龟头顶开我的大阴唇插了进来。
　　许家豪俯下身趴在我身上，我闭着眼感觉一股热气吹到我的鼻尖，他的唇盖在我的唇上，舌头努力的想撬开我的牙齿深入我的口腔和我的舌头纠缠，我猛然的转过了脸，许家豪见我抗拒也就放弃了。
　　“真羡慕你儿子啊，13岁刚性成熟就有你这样美丽诱人的母亲让他享受，我到17岁才努力的享受到女人的身体”我不想再和许家豪讲和儿子做爱的细节，侧着脸，手盖在自己的嘴上。闭着眼大张着腿，承受着许家豪粗大鸡巴的插入，他肆意的看着我水润的阴道被他插入抽出搅弄的湿腻。
　　“昨天被我内射，回去有给你儿子继续干吧”许家豪肆意的说着让我烦躁的话题。
　　“嗯……别说了…啊……好吗？……”现在提起儿子我就很伤心，他还呆板的躺在病床上，我躺在上次和他做爱的地方，承受着另外一个男人的插入，和上次同样的会被射进去，虽然是为了儿子，但我还是觉得对不起他。
　　“昨天做完之后我就在想，你会委屈的回到家把自己清洗干净，然后迫不及待的要儿子插入你，让他狠狠的干你，最后让他舒舒服服的把精液都射进你的子宫，说下，你昨天用什么姿势让他射进去的”许家豪更直接过分自顾自的幻想着。
　　“啊……我儿子出车祸了……嗯…现在还在医院躺着……你满意了？……”屈辱和伤心的情感一下子涌了上来，我眼角流出了泪水。
　　“对不起，我不知道，我不是故意的，我没有别的意思”许家豪完全没有想到是这样的结果，错愕的呆了一会，粗大的鸡巴插在我阴道里停顿了。我倔强的没有向他述说什么，也没有回应他的情绪波动。
　　许家豪擦了擦我眼角的水花，趴下，鸡巴继续开始抽动，没有再说什么，就一直这个姿势快速的抽插，在来了一次高潮后，我快筋疲力尽时把他的精液射进了我子宫里，我本以为今天已经算结束了，把屁股向床边挪了挪，尽量不要让精液流到床单上。
　　“再做一次吧，你下午也没有课，免得你明天还要来，我知道你现在应该厌烦我，结束了大家两清”许家豪躺在边上看着我，我扫了一眼他胯间的东西，没有很坚硬，但也没有到疲软的地步，尖尖上还有一滴水润的白色。
　　他微微叹着气，他昨天的粗俗羞辱我的话语，应该是想击溃我的心理防线，再用他的持久强悍征服我，想让我像杜丽那样对他欲罢不能，满足他三次不过是借口而已，可是他搞错了方向，我并不是那种能被欲望控制的女人，他失败了。
　　我想了想，以现在这样的勉强，我也不知道我能不能坚持到明天，在许家豪得知儿子在医院后，依旧压在我的身上深深的插入着我，那样的性爱让我更怀念和儿子像情人一样温柔的缠绵爱抚，在每多想念一丝儿子的温柔，就多一分对儿子的愧疚，更加深了我对许家豪的不耐烦。
　　我没有多说什么，也不想说，在没有任何感觉和交往的过度下，纯交易的肉欲，我也没有必要假装什么，或许刚开始许家豪对我有些爱慕，但在得到后，他的粗鲁也让他失去了他想在我身体里体会的感觉。起身下床，抽出一大叠纸巾，蹲在地上，把许家豪射进去的精液尽量挤压出来，直到没有再多的流出，又抽出一大叠纸巾铺在床上，我躺了上去。
　　许家豪让我趴在床上，我撅着屁股，等待着他再一次的插入，许家豪跪在我身后，当鸡巴整根插进我阴道里后，他压着我，让我平趴在床上，就这样快速的在我阴道里抽动，这样的姿势，他不会插入得太深，也得到了足够的感觉，我也会比较轻松，在他把滚烫的精液再次射进我的子宫后，我也累得昏昏欲睡。
　　当我醒来的时候，已经是下午2点45分，我在宿舍睡了快半个小时，疲惫的翻过身体，拿下沾在自己两腿间厚厚的纸巾，上面已经是透明的一层沾液，许家豪在我快要睡着的时候，拿着他的手机当着我的面删除了那段足够毁掉我和儿子的视频，我和许家豪现在没有必要再有过多的牵扯。
　　收拾好宿舍的痕迹，穿好衣物走出门去，尽量看起来什么事情都没有发生一样，双腿酸软的走到老师单度使用的卫生间，从包里拿出阴道清洗器，把长长的器口插进我那已经红肿的阴道口，挤压着里面的药液，把许家豪射进深处的精液冲洗出来，挤完最后一丝液体，才轻轻的擦拭自己的下身。
　　下午精神恍惚的出完2个班摸底考试的试卷，提前下班回到了家里，徐国洪一如既往的向我发来暧昧的信息，我也没有心情的回复了几句，早早的收拾完沉沉睡去。
　　结束完和许家豪的纠缠，徐国洪对我的追求一步步紧逼，而令我惶恐的是，我心理上一些微妙的变化，我想既然我连母子乱伦都能够接受，那么我有什么理由拒绝一个掌握着我和儿子乱伦证据，而本身我又并不讨厌的男人呢？
　　不管我适不适应，徐国洪都已经悄然走进了我的生活，我甚至开始有点享受这种被他追求的感觉。
　　心理上的防线一旦出现缺口，那么身体上再坚固的保护也会慢慢松懈，直至无力抵抗。
　　徐国洪对我的攻势有如潮水般汹涌，有几次把99朵一束的玫瑰花送到了学校传达室，我当然不能任由花搁在传达室不去签收，这样更让人起疑，所以我只好取了车以后以最快的速度把花放到车尾箱里，传达室的老张微笑不语，我尴尬地解释：我们家那口子不知道吃错什么药了。
　　好在老张这人不八卦，口风紧，换作是别人知道了，虽然没有实质的证据，但难免会无端猜测。
　　我跟徐国洪强调了几次，别再往学校里送花了，他说要不往我家里送，我说那更不行，反复劝了他许久，说我又不是年轻女孩了，又不在意这些形式上的东西，他才勉强同意了。
　　担心归担心，女人的虚荣心总是有的，毕竟丈夫连我们的结婚纪念日都不会记得送花，徐国洪的花还是让我内心欢喜的。
　　花是不能带回家里的，儿子那里我不好解释，现在的小孩子可没那么容易糊弄，但这一大束花就这样扔掉又太可惜了，我找了个花瓶装了水把花插上，放在我们家杂物房里，那地方儿子很少去，过得几天花也枯了，再扔掉也不那么可惜。
　　但这事偏生就那么巧，这天儿子为了找一张旧的游戏光盘，以为整理房间的时候跟那些旧课本之类的一起放到杂物房去了，杂物房的钥匙一直就挂在冰箱上面，他自己拿了钥匙去杂物房找光盘，结果光盘没找到，倒是发现了那束玫瑰花。
　　我下午下班以后去菜市场买了很多儿子喜欢吃的菜，因为经过几个星期的休养，他的身体已经完全恢复了，今晚得好好庆祝一下，让他好好在我的身体里放松下，让他好好享受插在妈妈身体里久违的快感。当我拎着大包小包的购物袋走进家门的时候，徐国洪送的那束玫瑰花赫然放在客厅的茶几上。
　　99朵的玫瑰花束此刻看起来是如此刺眼。
　　我站在门口怔住了，足足有半分钟，儿子的房间亮着灯，并没有像往常那样出来迎接我。
　　我往儿子的房间走了几步，心里忐忑不安，因为我不知道该如何向儿子解释，是编个谎言还是如实相告，我脑子里一时间乱作一团，最后我从儿子的房间门口快速走过。
　　「我回来了。」我假装没有看到那束玫瑰花，也许趁着做饭的这段时间，能让我想到一个圆场的方法。
　　儿子没有回答，我走进厨房开始做饭。
　　晚饭很丰富，我做了儿子最喜欢的红烧肘子，油焖大虾，蒸鲈鱼，炸春卷，这一顿忙乎就到了新闻联播结束的时候了，主持人跟观众道别的时候，我在餐桌上也把菜摆好了。
　　总归是要面对儿子的，我走到儿子的房间门口，额头上沁出了一层细细的汗珠，也不知道是烧菜的时候热出来的还是因为紧张的缘故，我一边用手背擦了擦汗一边喊儿子吃饭。
　　儿子总算是淡淡地哦了一声，算是回应了我。
　　「今晚做了你最爱吃的红烧肘子哦，庆祝你完全康复。」儿子走出房间的时候我伸手想去抚摸一下他的脸蛋，他快速地一闪身从我身边走开了。
　　饭桌上依旧是沉默的，儿子只顾低头猛的扒饭，时不时地扫一眼电视屏幕，就是不跟我交流。
　　「你说说，今天跟妈妈生什么闷气呀，是不是为了这束玫瑰花？」我故作漫不经心地看了一眼茶几上的花。
　　儿子愣了一下，停住了手里的筷子，嘴唇蠕动了几下却没说话，又重新扒了几口饭。
　　我这儿子，脾气倔起来可真是一根筋到底，看来正面是无法打破僵局了，还得想个迂回的办法，这时我才发觉自己还穿着一身上班的装束，刚想去换居家的便服，突然计上心来，我在餐桌下蹬掉了右脚的高跟鞋，腿上穿着茶灰色的丝袜，我把丝脚伸过去轻轻撩动着儿子的小腿。
　　儿子穿着短裤，小腿被细腻的丝脚摩擦，敏感地颤抖了几下，他的呼吸明显变得急促起来。
　　「谁又惹我们家宝贝生气了呀？」我的声音嗲得自己都害臊了。
　　儿子把碗筷往桌子上一放，直勾勾地盯着我：「是不是有人在追求你了？」我在做晚饭的时候早已想好了几个借口，这时候面对儿子的质问，我忽然有点心虚了，因为哪怕我否认了，今晚暂时过了这一关，儿子心里难免还是会有心结，他终究还是要胡思乱想的。
　　99朵玫瑰花，即便是十四岁的孩子也知道意味着什么，更何况儿子如此早熟。
　　「是呀，是有人在追求妈妈。」我一字一句地回答道。
　　儿子似乎没有预料到我的答案会如此直白，半天说不出话来，一张俊美的小脸憋得通红，虽然还是沉默着，但我知道他内心的怒火只怕就要爆发出来了。
　　「哎呀，你看你这眼神，想把妈妈吃掉啊？你就不想听听妈妈的解释？」我心疼儿子，生怕他气出毛病来，赶紧站起身来走到他身边，双手轻轻抚摸着他的肩膀。
　　「这还需要解释吗？」儿子的肩膀缩了一下。
　　「当然要解释呀，毕竟妈妈跟你现在不仅仅是母子关系那么简单，还是……还是……哎呀，你知道的啦。」我的声音甜得都快腻出水来了。
　　「还是什么，我不知道。」儿子被我这迷汤灌得有点飘飘然，表情虽然有些缓和，但嘴皮子却还是一点不放松。
　　「你故意的吧，当然是情人呀，不是情人能做那种事？」我交叉双臂环在儿子的脖子上，变成了趴靠在他背上，用自己那丰满的乳房轻轻蹭着他的后背。
　　「情人？」「对呀，你是妈妈的宝贝儿子，同时也是妈妈心爱的小情人。」
　　「既然如此，你还接受别人的追求。」儿子被我的乳房蹭得兴奋起来，呼吸声都变重了。
　　「你听我说嘛，给妈妈送花的是一个刚刚大学毕业，到妈妈学校里实习的老师，我哪里知道他对妈妈有想法呢，他送花的时候我就告诉他了，妈妈已经结婚了，小孩都念初中了。」我尽量让自己的语调保持平静，虽然承认了花是追求我的人送的，但可不能让儿子知道这个人是徐国洪，还是得编个善意的谎言，80%的谎言加上20%的实话，应该能打消儿子的疑虑吧。
　　「那为什么还接受人家的花，还把花偷偷藏在杂物房里？」儿子思索了一会，虽然还没有百分百的相信，但相比刚才的态度已经改变很多了。
　　「人家花了那么多钱买这么大一束花，我要是不收下来，多伤人自尊啊，再说了，也浪费不是吗，你知道妈妈最讨厌浪费了，收花的时候妈妈就跟那个哥哥说了，这花妈妈可以收下，但是是以他师父的身份收的花，因为他来实习是妈妈带的嘛。」我一边观察着儿子的表情，一边继续将谎言编下去。
　　「至于为什么要把花藏在杂物房，那是因为妈妈在乎你呀，担心我的小情人看到了胡思乱想，乱吃醋，谁知道弄巧成拙，还是被你看到了。」我一口气说了一大通，为了让儿子消气，可真是煞费苦心啊。
　　「真的？」儿子板着的脸终于缓和下来了。
　　「真的，妈妈什么时候骗过你。」
　　「那这个实习的老师现在还是天天跟你相处的吧？」我嗅到了儿子那浓浓的醋意，毕竟男人的独占欲都是很强的，哪怕只是个刚步入青春期的少年。
　　「好了啦，吃这种莫名的干醋，妈妈跟他只是工作关系，实习期结束他就走了。」
　　「那是多久？」
　　「还有一个月就放假了，好了好了，别生气了，今晚妈妈好好安慰你一下，一个多月了，有没有想妈妈呀？」这谎言越编越长，让我还是有点心虚，所以想尽快结束这个话题，于是我抓起儿子的右手，轻轻地从我裙摆下伸了进来，一直伸到我两腿中间那个地方，隔着裤袜按在隆起的小馒头上。
　　儿子终于噗哧一声笑了，手指稍稍用力捏了捏母亲那柔软的私处。
　　「嗯……」我发出一声狐媚的呻吟，凑近儿子的耳边，轻轻咬了咬他的耳垂，
　　「快把饭先吃了，要不然哪有力气在妈妈身上做运动？」儿子转头快速地亲了我一下，然后端起饭碗大口大口地扒着饭。
　　「慢点，别噎着。」我担心地叮嘱道，坐回自己的座位上去了。
　　玫瑰花的事情总算是告一段落了，母子俩愉快地把晚饭吃完，儿子就开始期待着今晚的节目了，在我洗碗的时候，他已经自动自觉跑去洗澡了。
　　等我把家务活忙完，他早就躺在了我卧室的大床上，催促我去洗澡。
　　「瞧你那猴急的样子，有句话叫心急吃不了热豆腐，妈妈今晚还不都是你的，又跑不了」我拿了换洗的内衣，摇头笑骂着，走进浴室去了。
　　洗完澡我站在浴室的镜子前用浴巾擦拭着身上的水滴，不经意地看到了镜子里自己的裸体，发现原本平坦结实的小腹居然已经微微长出一圈赘肉，我这才意识到已经很久没有留意自己的体型了，是跟儿子的欢爱让我忘乎所以了，不知道是每次他射进去我吃药的缘故，还是各种琐事让我无暇顾及？这都有半年时间没上形体课了吧？我往前走了一小步更靠近镜子，用嫌弃的眼神看着自己，大腿好像也粗了一些，虽然1米70的身高让这些瑕疵并不那么明显，但是我知道，自己的身形已经无可避免地在走下坡路了，毕竟快40岁的女人了，难怪最近觉得那些套裙仿佛变得紧身了许多。
　　不过也并不全是让我沮丧的改变，胸前的那对36D的乳房似乎也变得更大了一些，尽管不如以前坚挺，其他的部位缺乏运动，这里倒没少了儿子辛勤的呵护，想起儿子痴迷地趴在我胸前，含住了乳头吮吸和双手肆意揉捏的情景，我心里微微一荡，忍不住双手托住了自己那有如熟透的木瓜一般的丰乳，稍一放手，两个球体便有力地晃荡几下，更像极了注满水的气球。
　　想着马上又可以和儿子在床上缠绵欢愉，我小腹一阵燥热，用浴巾裹住了自己的身体走出了浴室。
　　刚出门口，一双手臂就拦腰将我抱住，猝不及防的我还是下意识地惊叫了一声，原来儿子早已埋伏在侧，给我一个突然袭击。
　　「臭儿子，吓妈妈一大跳。」我扬起粉拳轻轻捶打着儿子的胸膛。
　　「憋了那么久，今晚总算又可以跟妈妈做爱做的事了。」儿子呵呵地笑，霸道地将我吻住，不由分说地用舌尖撬开我的双唇伸了进来。
　　我温顺地迎合着，送上香舌，咿唔声中，母子俩的舌尖纠缠在一起。
　　儿子揽着我的纤腰，一边亲着我一边推着我往卧室走，我双手勾在他的脖子上，一步一步倒退着，热烈回应着他的亲吻，快到卧室门口的时候我想起了一件事，赶紧推了推他说：「先去你房间拿套套。」
　　「为什么呀，我今晚不想戴，我想跟妈妈贴身享受，我要射进去」儿子不乐意地摇着头。
　　看着儿子不情愿的表情，让我微微有些心疼，要是平时儿子这样委屈，我就心软着同意儿子无套内射我了，但上次被许家豪内射后，我做了好多简单的检查，确认自己没有患上不干净的疾病之前，我不想儿子无阻隔的和我接触，还有最后一项最不可能的会在几天后有结果，到那时我会安心无保留的任儿子享受，但现在只有狠狠心的拒绝儿子了。
　　「不行呀，妈妈今晚是危险期，不能让你射在里面，先忍几天，过了这几天妈妈再补偿你，后面再让你射在里面好不好」我再次把儿子朝他房间的方向推了一把。
　　「你房间里不是有嘛。」儿子似乎不想跟我分开，又缠了上来。
　　「妈妈跟爸爸用的那个数量少了，爸爸发现怎么办？你乖啦，快去，妈妈在床上等你，快去。」我一推开儿子就赶紧转身小跑着进了卧室，往床上一躺，摆了个诱惑的姿势，用手把浴袍撩了起来，露出一双白得跟嫩藕一样的玉腿，一边催促着儿子。
　　儿子二话不说，转身朝自己的房间跑去。
　　等他再次回到我的卧室时，一手挥舞着一盒冈本避孕套，这是我网购的，平时放在儿子的房间里，因为丈夫几乎不会进儿子的房间里去，所以很安全。
　　他的另一只手居然拿着那束99朵玫瑰花。
　　「把花拿进来干嘛？」我疑惑地问道。
　　「你不是说别浪费吗，正好放这里，增加点浪漫气氛。」儿子把玫瑰花束放在床头柜上，双手拉着居家短裤的松紧带往下脱到屁股下面，他岔开腿跪在我脸旁的床沿，我就明白了他的意图。
　　尽管母子间已经不是第一次做这种事，但是让我主动去为儿子口交，还是有点难为情，我轻轻捋了捋脸颊边的几丝乱发，微红着脸握住了儿子已经慢慢抬起头的男根。
　　已经有一个多月没见过儿子的宝贝了，我的身体还真的是非常想念它，期间有和许家豪三次的激情，但那多半带有侵犯性的，也没有和儿子那样坚固的感情和爱意，没有和儿子做完后的那种余温。
　　被许家豪内射三次，我都急急忙忙掩盖那被侵犯过后的痕迹，不像接受儿子射进去后，我可以躺在床上慢慢体会高潮的淡去，静静的感受着儿子那粘浊的浓精慢慢流出我的阴道。
　　被我的纤纤玉指一握，热乎乎的肉棒敏感地向上翘了翘，我轻轻撸着根茎部位，儿子那嫩嫩的包皮翻了出来，露出鸡蛋大的龟头。
　　「噢……妈妈……」儿子长长地舒了一口气。
　　我对儿子身体的这种敏感度相当满意，微微一笑，低下头蜻蜓点水般先舔了一下前端的马眼，也许是儿子禁欲了一个月，刚才的挑逗前戏已经让他溢出了一些稀稀拉拉的前列腺液，带着一种又骚又腥的气味，对我而言，儿子这熟悉的异味偏偏正像绝佳的催情药物，挑起了我的性欲。
　　我忍不住了，张嘴将儿子整根阳具吞了进去，刚刚含着套弄两下就感觉它迅速膨胀了，一直顶到了我的咽喉位置，我没有料到儿子反应这么强烈，被他的龟头顶得干呕了几下。
　　「妈妈，好舒服，你的小嘴真棒。」儿子一只手扶住我的脑袋，抚弄着我的秀发，看着我这个妈妈在他胯下温柔的为他吸吮他的鸡巴。
　　我时不时地用舌尖轻巧地在儿子的龟头上转圈，把儿子的阴茎完全含住，又吐出来，如此反复做着活塞运动，偶尔还用贝齿温柔地咬一下他的蘑菇帽下缘。
　　儿子的肉棒已经勃起到巅峰状态，在我嘴里左突右突，摩擦着我口腔内壁，把我的小嘴当成了另一个阴道，飞快地抽插着。
　　品尝着儿子这粗大的鸡巴，让我自己也兴奋不已，小腹下象是有团火在越烧越旺，我忍不住腾出一只手来，撩开了浴巾，伸到我的两腿中间，找寻到了桃花源的入口，一边替儿子口交一边自娱自乐。
　　我的手指轻轻捻着已经硬得凸出来的阴蒂，快速地摩擦着，这小小的蓓蕾很快就变得又酥又麻，就像敏感的体感终端，沿着细细的神经将快感扩散到我身体的每一个角落。
　　「唔……唔……唔……」我的小嘴被儿子那坚挺的大鸡巴堵得严严实实的，只能发出吚吚呜呜的声音。
　　儿子用另一只手将我的浴巾完全扯开了，看着母亲那成熟诱人的胴体完全袒露在自己眼前，他兴奋得将腿跨过了我的身体，变成了屁股朝着我脸的方向，依旧保持着阴茎插在我的嘴里，这是一个69的体位，他的脸埋在了我的小腹下面，拿开了我正在自慰的手，用他的嘴巴接管了我的阴户，先是用舌尖顺着我那道已经完全张开的缝隙上下舔弄，我感觉阴唇被温热而柔软的舌尖覆盖着，阴道条件反射般收缩了几下，一股热乎乎的液体涌了出来，淌在儿子的舌尖上发出一阵羞人的吧唧吧唧的声音。
　　母子用69的姿势相互替对方口交着，很快我就先投降了，忍不住先把儿子的鸡巴吐了出来，张嘴呻吟起来。
　　「啊……乐乐，别舔了，妈妈受不了啦，水都流出来了。」儿子的舌尖此刻早已深入我的阴道里，正熟练地轻轻搅动着，让我阴道内壁一阵一阵地痉挛，又酥又痒，我就快要失禁了。
　　我挺着小腹，两条雪白的长腿并拢起来夹着儿子的脑袋，双手顺着儿子在我脑袋上方耸动的屁股沟往下滑，摸到了他那沉甸甸的阴囊，用手指把玩着他发育得颇为硕大的睾丸，当我轻轻按着他的会阴的时候，儿子的脑袋在我腿间剧烈地晃动了几下，然后翻过身来，急切地抓住我的双臂，让我转身趴跪在床上。
　　我知道他喜欢这种姿势，每次看着我那肥美的大屁股高高翘着迎合他，他就异常的亢奋，我把脸埋在松软的枕头上，撅起了蜜桃一样熟得掉汁的肥臀。
　　儿子在手忙脚乱地戴着避孕套，把包装袋撕得吱啦吱啦作响，我一个月没有被儿子滋润的身体，甚至有点受不了煎熬了，就想等着儿子给我个解脱。
　　叉开的丰满大腿之间，肥熟的蜜穴淌着晶亮的汁液，儿子趴在我身后，热乎乎的肉棒哧溜地一声挤开我的肉唇，尽根而入。
　　我啊地一声，双手紧紧地抓住了床单，身体不受控制地颤抖起来，那熟悉的火热胀满又充斥着我的阴道。
　　儿子的肉棒插入之后并不急于抽送，像车子入库稳稳地停住了，平静地凑近我耳边说：「妈妈，问你个问题」。
　　丈夫出海已经一个月了，虽然儿子多次想要我，为了儿子身体恢复，这段时间我并没有同意跟他过性生活，本以为憋了这么久，他一定会像饿狼般恨不得把我吃掉，谁知道却是这般不疾不徐的，反倒是我那空虚了一个月的蜜穴，刚感受到儿子那粗壮的填塞，准备迎接他强有力的抽插，就被晾着不动了。
　　我歪了歪脑袋，原本紧闭着的双眼微微眯了一道缝看了看儿子，「嗯？」
　　「你说这送你99朵玫瑰的追求者，知不知道他的女神，这会正翘着屁股等着被儿子压在床上操着？」儿子放肆地把「操」字重重念出来。
　　「哎，你变……啊……」还没等我发火，儿子用力把他那硬邦邦的东西往我阴道深处一顶，把我没说完的「态」字硬生生压在了嗓子眼里，插得我身体一抖。
　　儿子扶住了我那纤细的柳腰，大力地挺着胯，我内心刚刚涌起的那一丝不快随即被身体上的快感盖过了。
　　「你这个……啊……小……嗯……小坏蛋……」一连串的撞击让我说话都无法连贯了，我的身体被儿子插得不停地往前倾，本来想伸手轻轻打儿子几下惩罚他的，这会只能双手撑住了床沿，保持着身体的平衡。
　　现在我才明白了儿子把那束玫瑰花拿进房间来的意图，他故意把花放在我们身前的床头柜上，随着大床那有节奏的摇晃，连带着床头柜一起摇动，那一朵朵玫瑰花也被颠得花枝乱颤，就像一个沉默的旁观者，看着这淫靡的一幕：一个体态丰满，看似高雅端庄的中年美妇，被一个面带稚气，容貌俊美清秀的少年从身后肆意地插入着。
　　「我就是要让他看看，我是怎么占有他的女神的，是怎么样进入他女神最神圣的地方」儿子仿佛变了一个人似的，每个字都象是咬牙切齿一般。
　　「讨厌，说什么疯话呢？」我的脸几乎都快贴到玫瑰花上了，听儿子这样一说，我有那么短短一刹那感觉徐国洪就坐在那里，看着儿子跟我做爱，看着儿子在我身后疯狂的插入我，这种念头羞得我脸颊一热，下意识地低了头，凌乱的长发将我的脸完全遮了起来。
　　也不知道是不是触动了儿子的兴奋点，他抽送的力度和频率比以往任何一次都更强烈，每次都狠狠的插入我，胯部撞击在我那丰满的肥臀上发出啪啪的淫靡之音。
　　「啊……乐乐……别插得那么用力……妈妈受不了……啊。。。轻点」儿子向我身体里用力插入，让我的身体根本无法保持平衡，一直往前移动，我只能微侧着身体，用一只手勾住了儿子的脖子。
　　儿子伸出一只手扳住我的肩膀来协助我，另一只手则顺势抓住我侧身露出来的那只乳房，用力把硕大的球体捏成各种形状，感觉快被他捏爆了。
　　“你是不是很想被其他的男人进入？嗯，对不对？”儿子生气的质问着。
　　“没有……啊…不是的……我只要你……嗯……”
　　「送花有什么用，叫你送花，叫你送花，送花也得不到我的妈妈！送花妈妈也只愿意被我干」儿子言语间尽是不满的怨气。
　　我忍不住转头看了看儿子，只见他脸部的表情扭曲得有点狰狞，这让我第一次清楚认识到，再也不能简单地把儿子当成不成熟的孩子看待了，他现在对我有那么强的占有欲望。
　　「乐乐，别这样……啊……啊……妈妈又没有答应人家的追求，你别生气了……啊……轻点……啊……」我的脑袋再一次垂了下来，今晚儿子象是疯了一样，习惯了以往跟他像情人一样温柔缠绵，现在这种粗暴而带点虐待的性爱虽让我有点不适应，我都不知道儿子从什么时候开始，对我的占有开始那么强势，却也有种莫名的刺激。
　　「谁让你收人家花了，谁叫你收人家花了」儿子不依不饶地继续大力抽送，双手不停地拍打着我高高翘起的肥臀，啪啪作响，只怕白嫩的肌肤都被他拍出红印来了。
　　「啊……不要……妈妈错了……啊……我的好老公……你饶了我吧……轻点插人家」阴道里传来的快感让我头脑也发热起来，迷乱地说着骚浪的胡话来迎合儿子。
　　「他知道你在床上这么骚吗，嗯？那个实习老师，知道你这会正翘着屁股被自己儿子使劲操吗？知道你阴道里被我射进去过很多热乎乎的精液吗？嗯？」儿子真的疯了。
　　又是一连串的狂风一般的挺进，夹杂着让人脸红耳燥的「噗哧噗哧」的水声，肥美的肉唇被儿子插刺得毫无保留地绽开了，露出里面粉色的嫩肉，我几乎有点担心，自己那娇嫩的蜜穴会不会被他狠狠的插入方式捣坏掉。
　　就在母子俩的肉戏上演得如火如荼的时候，儿子突然一下子从我体内拔出了他的阳具。
　　我那寂寞的蜜穴如同久旱逢甘霖一般，正贪婪地吸收着儿子雄性的精华，突然的抽离让我顿时感觉一阵空虚。
　　「乐乐，别离开妈妈，我还要」我不顾廉耻地叫道，一边转脸疑惑地看着儿子。
　　儿子滚烫的鸡蛋大的鬼头很快又抵在了我欲火正疯狂喷泄的穴口，紧跟着有一样物事扔在了我脸旁的床单上，我定睛一看，是个透明的皱巴巴的避孕套，可不正是原先戴在儿子命根子上的冈本003幺。
　　粗大的阳具又一次深深地插进了我欲求不满的阴道里，没有了一层橡胶的阻隔，儿子的肉棒显得更加炙热，直把我湿滑的内壁摩擦得酸软酥麻。
　　「乐乐，别射在里面妈妈里面好不好，这样会让妈妈怀孕的」我隐隐猜到了儿子的意图。
　　「为什么不能，我就是要彻底地，完全地在妈妈这里宣示我的主权，我要全射进去。」
　　「不要呀，乐乐，怀孕了要出事的。」虽然以前也经常性的让儿子不戴套内射，但那是为了让儿子体验完美性爱带来的快乐，我也已经不记得那是不是安全期了。可今晚是个很危险的日子，如果不做任何处理的让儿子内射，我一定会被儿子的精子受孕，但儿子表现得像个失去理智的男人，正在对出轨的妻子进行粗暴的体罚。
　　「你不就喜欢这样吗，让热乎乎的浓精灌满你发浪的骚逼，我就一个月没有把热呼呼的精液射进你逼里，你就接受别人的追求，儿子已经满足不了你了，对不对？所以你要找学校里年轻的实习老师，你不是想要男人嘛，我就都射给你，把你的骚逼灌得满满的」儿子从来没有用过这么粗俗的字眼，跟他平日里斯斯文文的形象判若两人。
　　「我没有，啊……我没有……」我无力地解释着，我以为玫瑰花的问题已经解决了，但现在看来，儿子还是很介怀，那个谎言并不能彻底打消他的疑虑。
　　「别狡辩了，快承认吧，承认了我就饶过你了。」
　　「承认什么呀？」
　　「承认你跟送花的老师有暧昧。」
　　「没……」我被儿子的狂乱折腾得脑里一团乱麻，但我很快又发现，尽管言语上放肆粗俗，但却不太象是一种愤怒，反而越是猜测我与送花者的关系越他是兴奋，因为我明显地感觉到，在我体内抽送的阴茎越来越粗，越来越坚挺。
　　难道儿子也遗传了他父亲那种古怪的心理？我还记得上次丈夫不举的时候，我们玩的那个小游戏，虚构了体育老师和我的出轨故事，让丈夫雄风重燃。
　　「快说，实习老师给你送花，你是不是很开心？」儿子依旧纠缠着这个话题。
　　我不知道顺应儿子的遐想，再一次虚构一个故事，会不会让他这种疯狂的念头就此消停？又或者会使他的妒意越来越大，无法收拾？这本来就像一把双刃剑，使用不当反而适得其反。
　　「讨厌，你好变态，就那么想妈妈跟人家有暧昧？」我试探着。
　　「快说，快说。」儿子兴奋得声音微颤。
　　「你要是想，妈妈从明天开始，就……」「就什么。」儿子用力捏着我的乳房。
　　「就跟那个送花的大哥哥暧昧。」选择只在短短几秒间，这话一说出口，就没有后悔的余地了。
　　「怎么暧昧？你会和他怎么暧昧？」儿子此刻反而放缓了在我体内的动作，变成轻柔的摩擦，仿佛害怕错过每一个细节。
　　「逛逛街，看看电影什么的，反正你去上课又不知道，不像他跟妈妈在学校里一起工作，近水楼台先得月，说不定，我们还可以趁办公室里没有人的时候……」说着说着，我自己几乎都被这种虚拟的故事情节挑逗得兴奋起来了。
　　「继续说呀。」儿子焦急地催促着，而且那已经膨胀得好几倍的肉棒，又一次快速地在我阴道里捣弄起来。
　　「啊……好粗……儿子……妈妈跟别人暧昧，你反倒更来劲了，明天去上班我就趁办公室没人的时候……跟那个大哥哥亲嘴……你不是喜欢妈妈穿肉色丝袜吗，明天妈妈就穿上肉色丝袜，让大哥哥也品尝一下，随便他摸，随便他舔，啊……不行了……儿子……我不要说了……」我自己也失去理智了，一股热乎乎的液体从阴道深处喷涌而出，淌湿了我的阴唇，从大腿根部流了下来。
　　「你这个骚浪的妈妈……」儿子终于爆发了，双手按住我纤细的柳腰，快要把我的身体折断了，他挺送的胯部剧烈地撞击着我高高翘起的丰臀，因为抽插的频率太快，我甚至还有种他的阴囊拍在我阴唇上的错觉。
　　「啊……乐乐，我的乖儿子，好老公，不要停……你不是说喜欢妈妈骚一点吗，今晚妈妈够不够骚？嗯？」我被儿子高速的撞击得摇晃着脑袋，一头栗色的波浪卷狂野地甩动着。
　　「骚，简直太骚了，我受不了了，妈妈，我要射进去了」儿子仿佛用尽了全身最后一丝气力，胯部连续撞击着我丰满的臀肉，啪啪的声响在房间里肆无忌惮地回荡。
　　「射吧，宝贝，全射进来，一滴也别浪费,都射给妈妈，把妈妈的骚逼灌满热乎乎的精液」我也已经顾不上母亲该有的尊严和矜持，放浪地呻吟着迎合他讨好他。
　　儿子发出一声亢长的低吼，我感觉到他滚烫的肉棒在我阴道内急剧抽搐，我小腹顿时一阵酥麻，不由自主地夹紧了阴道括约肌，把儿子的宝贝紧紧夹住了。
　　一下、两下、三下、四下，连续几股热流浇灌着我的子宫颈，我全身像过电一样失去了知觉，再也支撑不住了，跟儿子双双瘫软着趴在了床上。
　　还来不及细细享受高潮的美妙，我就赶紧向儿子解释，刚才那些都是虚构的故事，让他不要胡思乱想，我都没有发现现在我很在意儿子对我的看法，心里很紧张，怕儿子误会我，正担心他这个年龄的孩子会不会无法辨别现实和虚拟，谁知道他已经露出一丝坏笑。
　　「我当然知道，我就是想让性爱变得疯狂一点，角色扮演嘛，我知道，效果不错呀。」
　　「那你刚才生气，也是假装的？」我以为自己控制着节奏，原来却是掉进了儿子设计好的「陷阱」
　　「可不是，要不然妈妈怎么会配合我的剧情呢？」儿子这次笑出声来。
　　「你怎么变得这么坏了。」我故作生气，把头埋进了松软的枕头里。
　　「妈妈，你看。」儿子用手搬动我的大腿，让我变成仰躺的姿势。
　　「嗯？」我有气无力地微微抬了抬头，看着儿子手指向的地方。
　　我那两腿正中的三角地带，入眼之处是那么让人羞耻，两片肥厚的阴唇完全分开了，露出里边暗红色的嫩肉，正缓缓一张一合象是会呼吸一般，其间汨汨而出的是儿子那宝贵的浓精，憋了一个多月，精液又粘又稠，顺着我的阴唇淌到了身下的床单上。
　　「小坏蛋，想着法子的射进来，还射了这么多进去」我羞红了脸，拉着薄被遮住了自己一丝不挂的胴体。
　　“我都憋了一个月了，这不都射进妈妈里面了嘛”
　　「真的会怀孕吗？」儿子又问。
　　「年轻人精子质量高，而且妈妈又是危险期，又射这么多，可能性很大。」我一回答完就暗暗骂自己真是没羞没躁，怎么还一本正经地回答儿子射进去我怀孕这种傻乎乎的问题了。
　　「那怎么办？」
　　「我哪知道，你就图自己快活。」
　　「我不就是想跟妈妈之间没有阻碍嘛。」
　　“那就非要今天射进来啊，一个月也就要你带二，三次套子，平常都由着你都射进去的，买的套子你才用几个，我看你就是故意的”
　　儿子一把拉开薄被，又开始纠缠我，用手指在我小腹下划着圈，在我那茂密的耻毛上撩来撩去。
　　「几点了？」我只是微微扭了扭腰，既不迎合也不抗拒，拿起床头柜上的闹钟看了一眼，刚过晚上10点。
　　「还早呢，对了，妈妈我今晚想跟您尝试一种新鲜的花样。」儿子的手指已经往下，来到我那刚被他进入过的蜜穴，还处在敏感状态的肉唇被手指一触就微微收缩起来，一股白稠的液体快要作祟的流下来。
　　坦白说，被许家毫内射后，担心会有炎症，一直到做过各种测试后，确保安全才敢和儿子做爱。
　　一个多月没有被儿子的性爱滋润，刚又被儿子强行的内射了，和被许家毫内射后的恼怒不同，被儿子在体内射精会让我高潮更持久，被儿子内射会让我感到幸福，而一次高潮可不能让我满足，我还期待着儿子能在我身内有更好的表现呢，可是又担心他刚刚复原的身体经不起折腾，正犹豫间，儿子已经快速爬起身来，一边还拽住我的手想把我也拉起来。
　　「呀，干嘛呢。」我还在品味被儿子强有力抽插带来高潮的余韵，儿子射进的精液都流到了床单上我都懒得处理，现在被儿子这样毛毛躁躁的动作打断了，颇有点扫兴。
　　「去我房间，我给您看点东西。」
　　「你又要玩什么花样呀？刚才还没疯够？」我不情愿地起了身，站在床尾弯腰揉着膝盖，刚才做爱的时候一直保持着跪姿，由于儿子在身后疯狂的向我身体里抽插，两边膝盖都磨红了一大片。
　　「妈妈，快点。」儿子伸手拉着我往外跑。
　　「等等，妈妈穿下睡裙。」我想去拿枕边的睡裙，结果还没拿到就被儿子急匆匆地拉出了卧室。
　　「家里又没人，谁看得到啊。」儿子满不在乎地说，现在只要父亲不在家里，他已经毫无顾忌了。
　　「好啦好啦，急什么呀，妈妈跟你去就是了。」我无奈地摇了摇头，真拿这个宝贝儿子没办法，这母子俩赤身裸体的在屋子里乱跑成什么样子。
　　跟着儿子到了他的房间，看着他把电脑打开了。
　　不知道他葫芦里卖的什么药，我双手放在脑后，把凌乱的长发用橡皮筋扎好，胸前那对洁白无瑕的丰乳因为这个动作而微微晃荡着，看得儿子一阵兴奋，撒欢一般把小脑袋往我乳峰间一撞，不住地摩擦着，直把我的两个球体撞得乳浪翻涌。
　　「神神秘秘的，搞什么东西呀？」我伸手抚摸着儿子的后脑，当我看到儿子房间窗帘还开着一道半米宽的空隙，又赶紧推了推儿子说：「去，把窗帘拉好。」虽然只有电脑屏幕发出的光亮，从外面看进来也未必看得清楚，但是母子俩光溜溜地抱在一起总是让我有点心虚。
　　儿子不情愿地从我身边离开，去把窗帘拉好。
　　「好了没有呀？」我不耐烦地坐在了儿子的床上。
　　「马上就好。」儿子看着电脑启动好了，转身坐到了电脑前面，用鼠标点了几下，象是打开了某个文件夹。
　　屏幕上弹出一个播放器，开始在放视频，先是一大串的英文，什么版权之类的，然后进入正题，一个黑人男和一个白人女从车子下来有说有笑朝一栋豪宅里走进去，镜头切换到一个装修华丽的房间，两人坐在了一张沙发上开始搂抱接吻。
　　儿子转头朝我露出一丝坏笑，伸手示意我过去。
　　我扭着腰走到他边上，他的手顺势揽住了我的纤腰，又往下抓住我圆润肥美的臀瓣使劲捏了几下，然后拽着我想让我坐在他大腿上。
　　我低头看了看儿子双腿间那耷拉着的小麻雀，笑着拧了拧他的耳垂，侧身一屁股坐了下去，儿子的大腿还是挺结实的，能够轻松承受我的体重。
　　我转脸去看电脑屏幕，影片里的黑人男和白人女已经把身上的衣物脱得光溜溜的了，黑人男身材很棒，结实的肌肉，匀称的体型，白人女则是丰乳肥臀的类型，两只乳房明显是隆过的，虽然大但是毫无弹性。
　　「你整天上网就是下载这些东西啊，看我以后不把你网络断了。」我瞪了儿子一眼，轻声斥道。
　　“我不是也想妈妈更舒服嘛，妈妈又不肯说什么样会让你更舒服，我就只有自己摸索了”
　　“你每次要妈妈都给你了，今天你要射进来妈妈也没有阻止你，但你也不能光想这些啊”
　　「偶尔嘛，不要生气了，又不是全在弄这个，我也有在找学习资料啊，先别管这个，仔细看视频。」儿子伸手把我的脸又转向了电脑屏幕。
　　这种片子哪有什么剧情可言，三两下就直入正题了，屏幕上白人女正在给黑人男口交，看着黑人那长得夸张的阳具，我禁不住脸上一热，又轻轻拧了拧儿子的耳垂，在他耳边轻轻笑骂了一句：「小坏蛋。」白人女的嘴几乎容不下黑人男的阳具，被顶得不住地干呕，黑人男一只手扶住她的后脑，还是粗鲁地一直往她的口腔深处挺送着，直到女人实在受不了了，他才把阳具拔出来，让女人转身趴在了沙发上，往自己手里吐了口唾液抹在了女人的菊门处，稍作润滑以后黑人男把又粗又长的阳具一下子插进了女人的菊门。
　　「啊……」我忍不住惊呼一声，居然是……肛交，我对这种非常规性爱方式的了解仅仅停留在网络上，所以第一次看见视频还是给我带来很强的震撼。
　　黑人男那东西几乎要有20厘米吧，就这样整根插进了女人平时用来排泄的部位，女人仰着头张嘴发出母兽一般的呻吟。
　　以前也有跟丈夫在做爱前看看毛片助性的经历，所以即便知道儿子给我看的差不多就是这类型的片子，我也没在意，谁知道会是尺度这么大的异类片。
　　「妈妈，我也想这样。」儿子牵了我一只手不住摇晃，用一种恳求的眼神看着我。
　　「啊？」我娇躯微微颤抖了一下，原来这就是儿子说的尝试新的东西？居然是想让我跟他肛交。
　　「你先听我说嘛。」儿子赶紧解释。
　　「你越来越过分了哦，把妈妈当成什么人了？」我脸带愠意地瞪着儿子。
　　「我只是想，妈妈能把这种第一次给我，就是……就是这块处女地，我很爱妈妈，绝对没有污辱和亵渎您的意思。」儿子可怜巴巴地说道，脸上的表情倒是很诚恳。
　　我一下子明白了儿子的深意，像上次我跟丈夫亲热，这傻儿子都会吃醋，无非就是男人的占有欲在作祟，儿子对我的爱意自然是不容置疑的，潜意识里他应该是想跟父亲比拼一下，从母亲这里拿到一样父亲从未得到过的东西，想法虽幼稚却倒也让我有点感动。
　　「傻瓜，你已经得到了妈妈婚外……」我本来想说婚外的第一次，却猛然想到，自己婚外的第一次是给了子阳，我不由得颤抖了一下，是一种来自内心深处的羞愧，只得伸展双臂把儿子的脑袋环住靠在我怀里，违心地继续说：「妈妈婚外第一次不就给了你吗？」
　　「那还不够。」儿子晃动着小脑袋，让我那对丰乳也是一阵乱颠。
　　儿子的固执加重了我的内疚，更是在心里暗暗放下了最后一丝顾忌，如果儿子想要，我这身上每一丝毛发每一寸肌肤每一个部位，都尽给他拿去，又有什么所谓？
　　「小屁孩，还懂得处女情结，你又知道妈妈没尝试过这个？」我伸出一根手指戳了儿子额头一下，故意逗他。
　　「啊？」儿子惊呼道，一脸的失望。
　　看着儿子这傻乎乎的样子，让人又怜又爱，我忍不住噗嗤一笑，「好啦，不逗你了，看你紧张的，傻冒。」我说。
　　「那就是说，妈妈这里……」儿子歪着头看着我赤裸的翘臀。
　　「嗯，」我点点头，「可是……这个真的可以吗？」
　　「应该没事吧，你看他们。」儿子指着电脑屏幕上还在播放的色情视频。
　　影片的黑人男主角正把他那粗大得夸张的阳具深深地插进女主角的菊门，视角不停地变换着，一会是女方菊门的特写，一会是女方面部表情的特写，原本紧致的菊门被粗大的阳具完全撑开了，随着不停的抽插渗出一层油亮的汁液，女主角仰着头，不断地呻吟着，也不知道是痛苦还是愉悦。
　　「好啦，关掉关掉。」我脸红了。
　　「再看看，就快结束了。」儿子没有照办，而是聚精会神地盯着电脑屏幕。
　　果然，影片已经进入尾声，出现了一个性器交合处的长镜头，足足有将近一分钟，看着女主角那被阳具抽插得完全翻开的菊门，像极了绽开的石榴花，我不由得心里一紧，捏着儿子大腿的手指几乎都掐进了肉里，黑人男发出了一声野兽般的嚎叫，那粗大的阳具剧烈地抽搐着，在女主角的菊门里射了精，当他把阳具拔出来时，又给了女主角菊门的特写镜头，被撑开的洞穴差不多有三个手指那么宽，不断张开收缩着，紧跟着一股白浊的液体流了出来。
　　儿子条件反射般伸手滑向了我两腿之间，他的目标并不是我前面的阴户，而是顺着我的会阴往后移动，但由于我是坐在他的大腿上，他的手指无法再继续深入，于是他改变策略从我后腰摸了下去，沿着股沟一直往下，我当然知道他的目的地，故意不让他得逞，急得他撅起了小嘴，一副不高兴的表情。
　　这倒不是我害羞的缘故，因为一位母亲赤身裸体地被儿子抱着，整个人还坐在他的大腿上，这一幕本身就是极其淫靡的，哪还有什么伦理道德可言，这几个月来跟儿子有了肉体上的关系以后，他一次一次的把精液浇灌进我的子宫，我的底线基本上已经是荡然无存了。
　　「你越来越坏了。」我看着儿子急得跟热锅上的蚂蚁似的，忍住笑微微往上撅了撅臀。
　　儿子总算是让手指顺利地从我股沟一溜而下，轻轻触碰了一下我那未经开垦的菊门，排泄的器官被异性爱抚，敏感的穴肉紧张地收缩了一下。
　　「妈妈，今晚我要你这里。」儿子兴奋不已。
　　「唔……你好变态呀，我怕。」菊门传来的酥痒，让我不由自主地像水蛇一样扭动着腰肢。
　　「我会很温柔的。」儿子已经是跃跃欲试，肛交视频不知道存在他电脑里多久了，只怕早就在预谋着要把母亲这处女地据为己有了吧。
　　我倒不是害怕肛交，毕竟我这个年纪的女人性心理已经足够成熟，也不是不能接受这种另类的性爱方式，我只是担心这对儿子以后的成长会不会有什么负面影响，看着儿子满怀期待的表情，我实在不忍心拒绝。
　　于是我拉住了儿子的双手，语重心长地说：「乐乐，只要你的要求不过分，妈妈都会满足你，但是从妈妈跟你有这种关系以来，我对你的要求都只有一点，就是你的学习不能受影响，只要你的学习成绩能一直保持目前的水平，你想怎么样，妈妈都会尽量满足你，知道吗？」儿子顿住了，仿佛在很认真地思考着什么，睁着大眼睛注视着我，眼珠子骨碌碌地转了几下，看着他一副鬼马的模样，我心里暗笑，我可没指望他能在此刻就明白我的苦心，母亲这诱人的裸体摆在他面前，他哪有心思去想那么严肃的问题。
　　「妈妈，我答应你。」儿子斩钉截铁般答道。
　　「答应个屁，你是想讨妈妈欢心，好让妈妈遂了你的意。」
　　「那到底好不好嘛？」
　　「就算要做，也要查一查怎么做啊，该注意什么啊，妈妈又没有做过，而且这个地方……这个地方终究不是那么……」我说话都有些结巴了，伸手想去摸桌子上的鼠标。
　　儿子知道我同意了他的要求，雀跃不已，不等我动手，自己早已经打开浏览器，在百度里输入了「肛交准备注意事项」等关键词，一敲回车就刷拉拉出来一大堆网页。
　　而让我意外的是，网上对于肛交的评论多数并不是负面的，甚至有一些还是知名的医学网站，类似「倘若可以在双方的同意并配合使用适当的润滑剂，肛交同样的也能为性爱生活带来不同的乐趣，但首要条件是双方均能尽情享受此种性爱方式。」之类的观点比比皆是，还有对肛交的准备工作、体位、如何进行等详细建议。
　　而多年前，我在网络上看到肛交的信息，还只是寥寥数字，国人的性观念，近几年是越来越开放了。
　　对于即将要尝试的性爱方式，我迫切地想了解得更全面，所以盯着电脑屏幕聚精会神地看着。
　　「妈妈，你看，网上也没有说这样是不好的嘛。」儿子的心思则根本不在那些性知识上面，趁我看得入神，对我的身体上下其手，不时地捏捏我的乳房，摸摸我的大腿，还贪得无厌地把手伸到我的两腿中间，手指滑进我那滑溜溜的蜜穴之中。
　　「啊呀，乐乐，妈妈在看东西呢，你这手就没一秒是老实的，啊……嗯……别闹……嗯……」我被儿子的手指插得忍不住发出了软弱无力的娇喘。
　　「这些东西，我早就先预习过了，一会妈妈可以检查一下，我功课做得怎么样。」儿子在我耳边坏笑。
　　「你呀，能把这种心思放在学习上就好了，整天想这些鬼东西。」我被儿子挑逗得实在没法安心看网页，拧了一下他的耳朵，起身从他的大腿上离开。
　　「啧啧啧，你看看。」儿子笑得更欢了，用手指着自己大腿。
　　我看了一眼，那是我刚才坐过的位置，只见他大腿上染了一层晶亮晶亮的东西，我自然知道那是什么，是儿子射进我阴道里的精液和着刺激的淫水流了出来，脸一下子羞得通红，在儿子的脑门上轻轻打了一下，扭身出了他的房间。
　　回到卧室，儿子屁颠屁颠地跟了进来。
　　「妈妈，您这身肉太性感了，把儿子勾得神魂颠倒的。」他从后面抱住了我，在我耳边呢喃着。
　　儿子极少这么动情地赞美我，不禁让我有些飘飘然起来，看着衣橱那面巨大的落地镜里，我那成熟女人才有的丰满圆润的裸身，仿佛轻轻一挤，就能挤出一层肥美的汁液来。
　　「宝贝，妈妈是不是胖了？」我想起刚才洗完澡，在浴室的镜子里发现自己身形的变化。
　　「没有呀，还是那么完美。」儿子不假思索地答道。
　　「油嘴滑舌，我说真的，你认真回答。」我对儿子的敷衍并不满意，反而更想得到一个确切的答案。
　　儿子往后退了一小步，象是在认真观察着我的体型，然后点点头说：「是有一点点，但没关系啊。」
　　「那就是真的胖了？」
　　「这不是胖，是丰满，摸起来手感更好。」儿子双手拢住我那肥实的臀瓣捏了几下。
　　「说得好听，再过两年，妈妈就变成大肥婆了，到时候只怕你连看都不敢看」
　　「我才不会，在我心里，妈妈永远都是最美的。」儿子的信誓旦旦让我不禁莞尔，但我相信，我们母子间的感情并不仅仅是肉体上的吸引，起码对我而言，在情感上越来越依赖儿子了。
　　「妈妈，妈妈，妈妈。」儿子抓住我的手摇晃着。
　　「知道啦，妈妈答应你的事情什么时候反悔过了。」我在儿子的脸蛋上重重亲了一口，「妈妈要去做一些准备工作，你乖乖地等着吧。」
　　「快点，我可等不及了。」儿子一个鱼跃跳到了卧室的大床上，发出一声闷响。
　　「你要死啊，吵到邻居。」我狠狠瞪了他一眼，他调皮地吐了吐舌头，做出一个双手求饶的动作。
　　我走进卫生间，思量着是用沐浴露呢还是用香皂水，沐浴露比较温和，但是香皂水的清洁效果更好，最后我还是选择了香皂，从储物柜里拿了一盒未开封的舒肤佳香皂。
　　我用水在皂盒里把香皂打出泡沫，却不知道该从何着手，站在卫生间里左顾右盼，最后视线落在了马桶上，用沐浴露将马桶盖子彻底清洁了几遍以后，我叉开双腿坐在了上面。
　　刚把双腿屈起朝两边张开，我就感觉这种姿势实在是太羞耻了，儿子射进去的精液就滴滴嗒嗒的滴落到马桶里，但没有时间让我想太多，估计儿子这会都在外面等得不耐烦了。
　　我低头看着两腿中间自己赤裸的下体，茂盛的耻毛一直延伸到会阴才逐渐稀疏，形成淡淡的一圈果核状，其间饱满的隆起是成熟妇人富有诱惑力的阴阜下正挂着乳白的沾液，像刚蒸熟的水嫩馒头一样流着奶油汁液，温软肥实，再往下就是我那紧实的菊门了，这处女地如此娇嫩，让我有点害怕起将要发生的那种另类的性爱方式。
　　我咬着嘴唇，轻轻用手指将香皂泡沫涂在了我的菊门，富含神经末梢的肉穴被温热的香皂水一抹，那周围的一圈褶皱敏感地收缩起来。
　　这是我有生以来第一次如此认真仔细地清洁自己的肛门，香皂水有些涩涩的，有少许甚至淌进了我紧闭着的穴口，里面也要清理一下吧？我正在犹豫着，回忆着刚才在网上看到的那些准备步骤，我的排便很有规律，清晨一次，晚饭后一次，所以要说脏也不会很脏，那些什么灌肠之类的，实在太复杂，再说家里也没有那些工具，能免则免吧。
　　我其实是有些洁癖的，要不是为了心爱的儿子，我无论如何不会让自己做这种单是想想都有点反胃的事情，思量再三，我咬了咬嘴唇，轻轻将涂满香皂水的手指伸进了自己的菊门。
　　呀，我没想到这个部位对异物是如此敏感，手指进了两个指节就隐隐有些便意的感觉，我双腿下意识地在空中乱踢了几下，紧实的肉穴内壁将手指牢牢吸住了。
　　原来这刺激来得如此强烈，我心想，待会要是换成儿子那比我手指粗几倍的阳具，就这样插进我的直肠里去，天哪，那又是怎样的一种感觉？我既害怕又隐隐期待着。
　　这新奇的体验让我忍不住又把手指往里推进了一个指节，现在整根手指都插入我的肛门了，温热柔软的直肠壁象是会呼吸一样收缩起来，这也太……我怀疑自己是不是疯了，我还是那个别人眼里高贵端庄的女教师吗？
　　肛门传来的刺激太强烈，连带着前面的阴户也隐隐酥痒起来，一股热流仿佛就要喷涌而出。
　　再这样自娱自乐，恐怕还不等跟儿子一起尝试，我就能把自己弄得高潮了，这汹涌的欲望让我不由地暗暗后怕，赶紧草草地把肛门内壁清洁了几遍就用湿巾把香皂水抹掉了。
　　看着镜子里的自己，脸颊飞起两片霞红，仿佛又回到了大学时代，初恋男友夺去我初夜的那个夜晚，我暗自在心里喊着，唐晶呀唐晶，你真的是疯掉了。
　　我裹着浴巾回到卧室里，儿子四仰八叉地躺在床上玩着手机，看见我进来，他赶紧将手机扔到了一边。
　　「搞这么久，我都快睡着了。」他抱怨道。
　　「谁叫你想玩这种鬼花样，妈妈又没有经验，总得……总得准备充分一点呀。」我关上了卧室门，又小心翼翼地检查了一遍拉得严严实实的窗帘。
　　儿子乖巧地只留下了床头的一盏小夜灯，朦朦胧胧的光线让我多了几分安全感。
　　「妈妈……」儿子动情的呼唤让我心跳加速了，走到床边任凭他轻轻一揽，我就势摔进了他的怀抱中。
　　「你这小坏蛋。」我媚眼如丝，手指在儿子的胸口划着圈。
　　儿子早就等得不耐烦了，母亲温软的香躯在抱，他兴奋得一把扯开了我身上的浴巾，露出母亲那成熟妇人诱惑的裸身，雪白饱满的双乳颠巍巍地晃荡，肥硕的肉臀欲拒还迎地扭动，丰腴修长的玉腿交互摩擦着，儿子抑制不住自己的冲动，在我的脸颊、耳根、粉颈乱亲一气。
　　「唔……乐乐……」我被儿子撩弄得浑身酸软无力，微闭了眼，一只手机械地摸到了儿子的腿间，握住他还处于半醒状态的鸡巴，轻轻为他上下撸动。
　　就要被这玩意进入自己的菊门了，我又羞又怕，肛肉条件反射地收缩了几下。
　　正当我沉溺在肉欲的漩涡中无法自拔的时候，床头柜上的电话分机哔哔……哔哔……哔哔响了起来。
　　我和儿子都被吓了一大跳，等回过神来仔细一看，来电显示是不象是国内的号码，家里的座机基本上只有丈夫和亲戚会打，我扫了一眼床头的闹钟，22：45，亲戚是不会在这个时间点来打扰的，只有一个可能。
　　我犹豫了一下，拿起了电话。
　　「老婆，我刚到开普敦，要在这里休整一天时间，刚吃完晚饭，想你和儿子了，打个电话。」果然是丈夫打来的。
　　「噢，高军啊，你们那几点啊，国内都快晚上11点了。」我不自然地侧了身子，用背后对着儿子。
　　「这边下午快5点，天气热死了，我周围都是黑皮肤的人，不过这里的人真是热情……」以前接到丈夫的电话我还是挺高兴的，起码觉得他心里还惦记着我，惦记着这个家，但是今晚这种情况，我却无心听他闲扯，甚至有点不耐烦。
　　儿子在身旁沉默着，知道是父亲打来的电话，他安静地等待了一小会，看见我敷衍地用哦……是吗……哦……嗯……来回应丈夫，他知道这电话一时半会结束不了，于是他又开始在我身上毛手毛脚起来。
　　我下意识地想躲开，但儿子整个人压了上来，我不敢做太大的动作，结果被儿子抱了个牢牢实实，挣都挣不开。
　　「这里的啤酒倒是挺好喝的，又便宜……」丈夫还在兴致勃勃地说着。
　　我回头看了看趴在我身上的儿子，胆子也越来越大了，父亲打来电话也没见他有半点收敛，兀自双手把玩着母亲的一对乳房，我不能声张，身体转来转去也没能摆脱他的骚扰，只能一边听着丈夫谈论当地的见闻，一边半推半就地迎合着儿子的爱抚。
　　丈夫似乎喝了点酒，兴致高涨，话匣子一打开就停不下来，却没有发觉妻子其实并没有心思听他说的这些东西，儿子这会已经趴在我的胸前，把脸埋在我高耸的双峰之间，不停地摩擦着，时不时地用舌尖舔弄着我翘立着的乳头。
　　我不敢出声，身体上传来的快感让我呼吸加速了，发出一阵阵粗重的鼻音。
　　儿子的手在下面也不老实，手指来回刮弄着我那道微微张开的缝隙，我早已湿得一塌糊涂，他的手指哧溜一下没入了我的阴唇中间，我再也忍不住了，发出短促的一声啊，吓得我赶紧用手掩住了嘴巴。
　　幸亏丈夫并未注意，但无论如何不能再冒险了，而且母子俩赤身裸体地抱在一起，这时候跟丈夫聊电话终究是不像话。
　　我不管丈夫正聊得兴起，打断了他的说话，装作困意十足地说：「老公，我今天忙了一天，又有点感冒，刚吃了药想睡下去，要不等周末我们再聊吧？」
　　「哦，严不严重？」
　　「没大碍，吃药睡一觉应该就没事了。」
　　「儿子呢？」
　　「在他房间，不知道睡了没，要不我去叫他跟你聊会？」
　　「算了，也太晚了，对了，儿子的身体恢复得怎么样了？」
　　「已经完全康复了，下星期一就能去上学了。」
　　「噢，那太好了，下次我早点打电话回去，你们先休息吧。」
　　「好的，你在外边注意安全。」
　　丈夫的电话总算是挂掉了，我把电话分机小心地放回卡座里，又仔细检查了几次，确保电话是完全挂断了。
　　「下次你爸打电话回来，你能不能老实点，一个不小心露了馅，我都不敢想这是什么样的后果。」我本想严厉地训儿子一顿，但是很快又意识到，我们母子之间的关系已经越来越像情侣，母亲的威严正慢慢失去效用，只怕以后再拿母亲的身份是难以再制得住他了。
　　「妈，我知道了。」电话一挂掉，儿子就更加肆无忌惮了，扒住我两条雪白的大腿往两边摆出一个大大的「M」字，这个姿势看起来极其淫荡，尤其是我小腹下那茂盛的倒三角耻毛，在羊脂般的肌肤映衬下尤为醒目，就这样毫无遮掩地完全暴露在儿子眼前。
　　我羞得不敢去看儿子，猛然间一股热意覆盖住了我的肛周，他居然开始用舌尖舔我的肛门！
　　「啊……乐乐……别舔……这里好脏……」我伸出双手按住儿子毛茸茸的小脑袋。
　　菊蕾那丰富的神经末梢被一根柔软的舌头来回撩弄，带着暖暖的湿意，我的大腿哆嗦了一下，紧跟着阴户也不由自主地跟着痉挛起来，这不同于自己用手抚摸的感觉，有点羞耻，但坦白说，是种新奇的感受，有生以来第一次有人舔我这个部位。
　　儿子的鼻尖正对着我的会阴，一蹭一蹭的，我那刚被进入过的阴户还处于一种兴奋的状态，两片肉唇像蚌壳一样半张半合，翻出的嫩肉透着刺眼的一抹红色。
　　我像水蛇一样骚浪地扭动着腰肢，仿佛这样才能缓解儿子在我身上掀起的欲浪，我已经不敢去看正在发生的这一幕，双手掩着自己的双眼，任凭儿子摆弄着。
　　突然，儿子的舌尖消失了，来自菊门的压力也瞬间无影无踪，我居然有点失落，紧跟着却传来另一种感觉，是儿子的手指，顺着我已经被舔得微微张开的菊门来回转圈，一直把我的肛周撩弄得几近酥麻。
　　我有点不想继续这种煎熬了，前后两个门户都敞开得有点过分了，所幸儿子并没有让我等待太久，扳着我的身体让我变成了趴着的姿势，我知道他想的是什么，自动自觉地跪了起来，又一次把丰满浑圆的肥臀高高撅了起来。
　　我和儿子就像第一次偷吃禁果的年轻情侣，懵懵懂懂地摸索着，我一边回忆着网上那些步骤，一边笨拙地模仿着。
　　「射进我里面我可以由着你，但这里记得戴套，这里很脏」我难为情地提醒着儿子，同时用手指将润滑剂抹在了自己那娇嫩的菊蕾上。
　　润滑剂是丈夫送给我那根假阳具自慰器附带的，却歪打正着地在这样一种场合派上了用场。
　　「妈妈，你怎么会有这种东西，是不是早就准备好了。」儿子好奇地跟我一起抹着润滑剂。
　　「这本来又不是用在这上面的。」我没好气地转身在儿子戴好套套的阳具上也抹上了润滑剂。
　　「那还能用在哪上面？」儿子笑着把龟头抵在了我的肛门上。
　　我哆嗦了一下，下意识地缩了缩肛，儿子双手把我两片丰满的臀瓣尽量掰开，让我那粉嫩的菊洞暴露得更完全。
　　「小屁孩，问那么多干嘛？」我把脸贴在枕头上，心情忐忑地等待着，就像第一次做妇检一样。
　　儿子轻轻地往前顶了一下，因为有润滑剂的帮助，居然没费多大劲就将鸡蛋般大的龟头挤进了我的肛门，他很体贴地没有一下子全插进来，感觉只进了龟头就停住了，观察着我的反应。
　　排泄的器官被异物入侵，我感觉一丝羞耻，然而身后的人是自己深爱的儿子，随之兴奋又占了上风，心里只是想着，只要儿子高兴，他想在我哪个地方发泄，又有什么关系。
　　我轻轻地嗯了一声，算是给儿子一种鼓励。
　　儿子放下心来，再次往前驱入，这次稍微有点快，我只感觉有根粗大的东西顺着自己的直肠滑了进来，我不知道是不是已经到底了，这紧实的腔道一下子被填的满满的。
　　坦白说，第一感觉并不是疼痛，而是胀痛，有点像便秘，如厕的时候那种肿胀卡在壶口，就是出不来，又隐约有些瘙痒。
　　儿子显然是兴奋的，母亲的后门就这样被他攻陷，他开始缓慢地抽送，每一次活塞运动都牵扯着我的直肠璧。
　　我开始张嘴呼着气，一只手从自己双腿之间伸过去摸着敞开的阴唇，用手指不停地搓着阴蒂，这感觉有点怪异，阴道里传来的渴求却在后面的器官里得到了满足。
　　儿子的喘息声越来越快，此刻他的阳具已经膨胀到极限状态，我的肛门有点吃不消了，撕裂般的疼痛，如果不是有润滑剂的辅助，不知道我娇嫩的菊蕾是不是会被插坏掉。
　　阴道里涌出的爱液已经淌出了阴唇，黏糊糊的一片，我试着将自己的一根手指往阴道里伸进去，像以前自己自慰的时候一样，却想不到一下子就碰到了G点，我情不自禁地扭动着自己的屁股，这时候从肛门传来的充实感也变得无比愉悦。
　　「乐乐，别停……」我没想到前后两个门户同时被填塞会产生如此强烈的快感。
　　儿子的喘息声突然变大了，就好像缺氧的时候发出的那种声音，然后他开始疯狂地拍打我的屁股，是真心使劲实打实地拍，噼啪噼啪地把我软软的臀肉拍得乱颤。
　　我下意识地收紧肛门，腔壁里的无数括约肌也在收缩着，听到身后的儿子发出一声沉闷的嘶吼，插在我直肠里的棒状物剧烈地抖动了几下，随之安静下来了。
　　我的手指在阴道里快速地摩擦了几下G点，又是一股热流不受控制地喷涌而出，我感觉都不是渗出来的，而是直接流出来滴在了床单上。
　　儿子紧紧地贴在我的背上，我反手摸了一把，也不知道摸到了他的哪个位置，全是汗水，黏糊糊的，我双腿一软，母子俩的身体一起瘫在了床上。
　　生理上的快感不能说没有，但是更多是精神上的无比满足，因为我就像个怀春少女，把宝贵的初夜献给自己深爱的情郎一样，正如儿子所想，现在我终于能有一样东西是最先属于儿子的了，而且也应该是一直属于儿子的。
　　儿子的阳具从我的菊门里抽出之后，直肠却依然保持着被撑开的状态，久久不能复原，恶心点形容，就是像辣椒吃多了拉肚子一样，排泄以后整条通道直到肛周都是火辣辣的。
　　「妈妈，这里的初夜可算是属于我的了。」儿子心满意足地用手指顺着我曲线优美的臀沟滑下，又一次轻轻触碰了一下刚被完全开发过的洞穴。
　　「臭儿子，可算满意了吧？」我转过头看着儿子，媚眼如丝，一脸的娇羞。
　　夜已深了。
　　第33章
　　6月初的星期天晚上，不知道是不是和儿子来得太频繁，还是吃避孕药的缘故，被儿子射进去第三次之后肚子就有些痛，埋怨儿子只知道自己享受的把我插痛了，不顾我的感受，把一直道歉的儿子赶回自己房间后，就在卫生间洗了一下坐在马桶上，半天也没有排泄出什么，倒是把他射进我阴道里的精液都流在了马桶里。
　　早上起来的时候就发现来月经了，本来算好日子可以安心的由着宝贝儿子舒服几天，不用老让我唠叨让他不情愿的带套子，想想儿子好像也没有带几次，坏儿子总是找各种借口插在我里面射进去，到现在和儿子发生关系也有3个多月了，买的20个套子也才用了5个，还有2个做爱到一半他说不舒服，直接取了下来，我都记不清被儿子内射了多少次了，反正阴道里一直湿滑滑的。现在提前3天来了，只能委屈他禁欲几天了。
　　进卫生间看到儿子已经在洗漱了，现在给他的次数已经逐渐稳定下，晚上给他要一到两次，星期六可以由着性质来。早上时间赶，儿子也知道我顺从他的前提条件是学习不能落下，不能闹到去学校迟到。
　　儿子洗漱完，我到梳妆台前看着镜子里微微苍白的脸，没有以往的红润显得有些憔悴，儿子习惯性的捏着我的臀部，也是我们起床后的小情趣，本来想拿开他的手，但想到大早晨的不想让他不开心。
　　女人就是这样，来月经了不管有没有影响，心情都不会很好，但儿子没有这么细致的考虑，手更得寸进尺的向我股沟摸去，我一下拍开了儿子的手。
　　“干嘛？”儿子被我突然的冷淡搞得愣住了，以前我都是扭着屁股配合他的。
　　“来大姨妈了啊”我没好气的说道。
　　“啊，不是说还有几天嘛”
　　“谁叫你不听话，总是射进去，药吃多了，有副作用的”我撅着嘴。
　　“哦，那好吧”儿子又笑着亲我的脸。
　　“妈妈辛苦了，我爱你”儿子在我耳边说着。
　　没有想到儿子这么体贴，我以为他会闹情绪，儿子的话让我心里暖暖的。
　　“好了，快去穿衣服，我洗下”把儿子赶出了卫生间，我开始洗漱起来。
　　到6月，学生们就开始了重复不断的模拟考试了，一堂堂课就开始讲考试的重点，虽然我不是带毕业班，但放暑假前也是要给家长一份检验一学期成绩的，上午上完两堂课，人就伐得不行，坐在办公室审阅昨天晚自习模拟考试的试卷到中午吃饭，本来想回去休息下，但下午2点后第二堂课是我的，下课后才可以安心的回家，中午一个人外面去吃也没什么胃口。
　　中午在办公室靠着小寝一下，突然有人亲了一下我的脸，吓得我差点叫了出来，看了一眼是儿子，慌张的扫了一眼四周，还好大家都在休息，埋怨的白了儿子一眼。
　　“妈妈，你这是什么眼神”儿子笑嘻嘻的在我边上轻轻问道。
　　“你这么老是闹，也不看看这是哪里，再这样我生气了”
　　“你看这是什么”我看着儿子拿上办公桌的保温桶，但我情绪不高，想着儿子给我打包的饭菜，我又没有胃口。
　　“哎，好心没好报啊，我跑了好长时间才让老板特意做的，没有人领情”儿子唉声叹气的说着。
　　“乖了，妈妈今天没有胃口”我拉着儿子的手说着。
　　“这是红枣木耳汤，我怕冷了特意回去拿的保温桶”
　　“特意为我拿的？”
　　“那我还能为了谁啊，我百度了下，说女人来那个了没有胃口，不能喝冷的，这个汤最好了”儿子对我的心意很让我感动，很多男人对女人的月经期都不在乎，认为很多事情都是女人的无理取闹，儿子能为我做到这些，可见他心里多在乎我。
　　“你不好好学习，老是关心这些干什么啊”我心里甜甜的，嘴上还是埋怨了一下儿子。
　　“我学习可没有耽误”儿子弯腰贴着我的耳朵说道“怎么能不关心你，谁叫你是我的…女人呢，”儿子把女人两个字特意说重。
　　“你…坏”娇嗔着在儿子大腿拧了一下，儿子顺势抓住我的手，抚摸着。
　　“好了，早点回学校，休息一下”我心痛的看着儿子，看着他那红扑扑的脸蛋。
　　“我要看着你喝”儿子走到前面，背对着门外，只有我一个人看到他表情的方向，含情脉脉的看着我。
　　被儿子这样深情的看着，那炙热的眼神看得我心里烫烫的，那是单纯的想得到自己爱的人认可的眼神。
　　拧开盖子，拿出里面的塑料碗取出小勺，倒了一些到碗里喝了一口，儿子立马问道。
　　“好喝嘛？”
　　“乖儿子特意送来的，怎么能不好喝”我亲昵的用手在儿子鼻子上刮了一下，儿子一下子笑得特别开心。看着这个让我心里充满满满爱意的特殊小情人开心的走出门。
　　吃着碗里那炖得稀烂的红枣，吸着那熬得快化了的黑木耳，儿子对我每个月来一次的月经调理都这么上心，在我们有了肉体的关系后，他明显更体贴我了。这就是母子间的亲密吧，我在床上伺候他，我在困难时他体贴我。这是别的男人不会在意，也不在乎的感受，到现在为止只有儿子能给我的身心安慰。
　　下午喝了些汤，明显人有气色精神了很多，回家前本来打算不能在身体上满足他就口福上犒劳下这小子，但儿子坚持这几天不要我做饭，非要在外面吃，说不要我见冷水。我心里好气又好笑，我什么时候变得这么娇贵了。但对于儿子对我的爱护我还是满怀欢喜的接受了。
　　无聊的坐在办公室到5点开车去接儿子放学，去到一家以前经常吃的粤菜馆，吃完回来都7点多，冲完凉儿子又把我拉到沙发上坐着，非要他来洗衣服，把我逗得笑得不行，搞得好像又怀了孩子一样。
　　看着儿子跑上跑下那乖巧懂事的样子，我心里又无比的欣慰，儿子在外人面前那都是人人都要夸赞一句的好孩子，除了在床上有些渐渐强势，在家里还是对我言听意从，现在又对我那么呵护，我在心里又小小的骄傲了一下。
　　看着儿子忙完，他又去给我倒了一杯开水，坐在我身边，把我的头挽过靠在他的肩膀上，儿子的这个动作让我有些别扭。
　　“干嘛，又有什么坏注意”
　　“什么嘛，妈妈你这么老是把我想那么坏，我看电视剧上，情人都是这样楼着看电视的，而且我们现在看的还是爱情片”儿子看着在他怀里的我。
　　“什么情人啊，不害臊”我被儿子这样想要和我浪漫的情绪搞得好羞涩。要是我方便该多好啊，在这样的氛围里，儿子的动情让我融化，我深情的把自己给他。
　　“怎么不是情人了，不是情人能做爱，能让我把热乎乎的精液射进你小穴里”儿子见我否定了他做我情人的事实，一下急了起来。我被儿子这样傻傻的感动着，抚摸他的脸送上我的唇，舌头纠缠在一起，直到儿子手不老实的想从我领口申进去摸我的大奶子我们才分开。
　　儿子的手被我抓着，只是呵呵的笑着，这也不能怪儿子的轻浮，深情到了这里应该把身体给他的，可是现在不允许，我找了个舒服的姿势靠在儿子怀里。
　　“别乱动，让我躺会，没发现你怀里蛮舒服的”我在儿子怀里懒懒的说着。
　　“我怀里只让妈妈一个人躺”
　　“嗯”
　　看完《仙剑奇侠传》的电视剧都到了晚上10点多，想着明天还要上课就回房休息了，儿子跟在后面也进来了，想着今天他这么乖，就没有让他回他的房间，拉过空调被盖在身上，儿子上床楼着我的腰。
　　“干什么啊，还不去睡觉，不要明天起不来哦”
　　“妈妈，你翻过来嘛”
　　“干嘛，不许动坏想法”我也不知道儿子要干什么，就依言趴在床上。
　　儿子骑上我的腰，从我肩头开始为我按摩起来，尽管他手法不是很娴熟，但他很温柔，我也不像面对陌生人那样紧张，很是享受着儿子对我的抚慰，一天的奔波也得以舒缓，我就这样进入了梦乡，儿子什么时候离开的我都不知道。
　　接连几天中午儿子都换着花样的给我送汤，叫他别送，怎么说都不听，他这样关心我，我很感动，不可能真的生气，但又心疼他冒那么大太阳为我奔跑。但儿子倔得狠，说一个月只有这么几天能对我好，他不想放弃，后面看他一回家就认真把作业写完我才安心，只要他不耽误学习一切都好。
　　星期五下午换卫生间就开始没有血渍了，应该是儿子照料得好，再一个我心情愉快，五天就干净了，本来想晚上就给儿子，但想到他老喜欢舔我下面，要是没有完全干净以后留下异味就不好了，狠狠心决定星期六再给他，反正放假都在家，可以由着他来。
　　晚上睡觉的时候儿子还在玩电脑，看他在看动画片《火影忍者》，我就没有打扰他，想着早起给儿子个惊喜，我先早早的睡了，闹钟定到6点钟，比平时提前半个小时。
　　早晨被铃声叫醒，蓬松着头发，穿着宽松的睡衣，打开儿子的房门果然还在梦乡之中，晨勃的男根加上几天的禁欲，儿子下身床单那里被高高的顶起了帐篷，不用亲眼见到我都能感觉到它的坚挺，想想等下要被这个火热馋人的肉棒插入，我小腹没由来的窜上一股躁动。
　　甩了甩脑袋，怎么被我挑逗的儿子还没有怎么样，我自己就先要欲火焚身了，洗漱好，把内裤脱下丢到洗衣篮里，真空着走进儿子的房间，掀起儿子的被单，他的宝贝已经早早的向我挺立了起来，宽松的居家裤好像都要被他顶破了一样，拉起裤腰带向下轻轻的扯着，儿子扭动着身子居家裤很轻松的被我拉到了膝盖下，他昨天是该玩到多晚啊，我这样并不小心的动作儿子都没有醒。
　　翻开包皮马眼那里已经流出前列腺液来，感受那滚烫的热度，我不自觉的流出了水来，握着儿子的男根，舌头在他龟头上舔弄着，一股情欲的腥骚味直冲我的鼻腔，更一步的刺激了我的欲望，自己手指触摸着敏感的阴蒂，阴道立马变得更加湿润了，中指分开阴唇插入满是欲火的阴道，“嗯”自己发出一声轻吟，来回抽插几下流出大量的淫水，被自己指头微微一弄自己就流了这么多的水，等下被儿子这粗大火热的鸡巴插入那该流出多少啊，看来今天又要洗床单了。
　　把衣摆撩到腰间，垮上儿子结实的腰部，一手握住儿子的肉棒，龟头摩擦着我那已经分开的阴唇，腰一沉，朴茨一声，整根插进了我的阴道，我和儿子同时发出了一声呻吟，我跪在床上，放下衣摆盖住了我和儿子结合部位的霏靡画面。
　　感受着儿子那火热的粗大把我腔道插满，看着儿子脸上舒畅的表情还在梦中呓语
　　“妈妈，好爽，好舒服，我爱你”就是在梦中儿子也还是忠贞的于我交合，表达对我的爱，这不禁让我羞愧，我还从没有在梦里想到过儿子，其他人倒是时常闯入我的梦里。
　　抬动着臀部，让儿子的鸡巴开始在我阴道里抽插起来，我这是在强奸儿子吗？想到这里我不禁羞骚起来，抽插的淫秽咵叽咵叽声传遍房间，我不禁解开自己的扣子，露出一对滚圆的乳房，自己揉捏起来。
　　剧烈的快感很快把儿子唤醒，张开眼就看到自己的妈妈风骚的骑在他腰上，自己愉快的动起来。
　　“妈妈，我这不是还在做梦吧”儿子不可置信的道，伸手掀开我的衣摆，看着我的双腿正压在他的两腿上。
　　“讨厌，别看”我娇嗔着。
　　“怕什么，妈妈哪里我没有看过把玩过啊”儿子看着我。
　　“妈妈大姨妈走了”儿子兴奋的问。
　　“不是已经在让你舒服了嘛，还问”
　　“太好了，我又可以尽情的享受妈妈的身体了”儿子兴高采烈的说。
　　“看你这几天那么乖，今天这是奖励你的”
　　“别啊，我以后也乖乖的好不好，我想妈妈以后对我也这样”儿子起身抱住我的腰，嘴啃吸着我的奶头，把我睡衣最后两颗扣子也解开，脱下我的睡衣，我就抱住儿子的脖子，挺着胸让儿子尽情的吸允我的乳房。
　　“好不好嘛，妈妈，好不好嘛”儿子撒娇着祈求，他知道今天是个好机会。
　　“看情况再说吧”
　　“妈妈我爱你”儿子知道我默许了他的要求。
　　儿子抱住我的腰胯部向上抬起，一下深深的插在我里面，把我向床中间挪动，我随着儿子移动着，儿子一转腰，把我放倒在床上，他压着我一条腿，抓住我一只脚亲吻起来，我测着身这样被儿子深深的插着。
　　脚趾传来阵阵被儿子舔弄的瘙痒，由于没有丝袜的阻隔，更能清晰的感受儿子舌头湿滑温暖，阴道里随着儿子快速的抽动，酥麻骚痒的快感像浪潮一样一阵阵传来，乳头刺激得都硬了起来，乳房涨得里面好像存满了奶水，我自己揉捏着，想要舒解我酸胀感。
　　“老公…啊……好深……啊……好舒服……啊……嗯…”房间里只剩下我的呻吟声和儿子撞击我下体的啪啪声。
　　当儿子更用力的向我阴道里深插了几下，我被儿子的龟头顶到宫颈刺激得我达到快感的巅峰，浑身像过电一样，全身颤栗，脚指头都在颤抖，儿子没有给我任何喘息的机会，架起我的两腿修长美腿开始做在我身体里的最后冲刺。
　　随着儿子几十下快速的深插，龟头顶着我的宫颈在我阴道里颤动着开始射精了，一下，二下，三下，四下，数股热流疾射我的花芯，把我带上更高的高潮，我弓着身子承受着儿子精液的浇灌，头后仰，手抓住儿子的头胡乱的摸着。
　　儿子在我身上趴了一会，彼此感受了一下快感的余温，一手很有技巧的抚摸着我的腰部，一手轻柔的柔着我的奶子，不像以前那样射完就在我身上死板的压着，他现在也知道女人做完后需要男人的爱抚。
　　歇息了会就翻身下来躺着不想动了，我推了推他想让他起床，儿子嘟噜着说再睡会，想想今天又不上学，一早就做爱，看来是累了，就由他睡了，反正早餐他又帮不上，还会对我毛手毛脚的。起床抽了些纸巾先擦了擦自己的阴户，把流出的白色液体擦拭干净，再把儿子那粘糊糊软趴的宝贝清理干净。
　　到了7点多，准备叫儿子起来，他到被自己的电话吵醒了，他拿了衣物跑进卫生间，看着儿子要冲凉。
　　“等会吃完早餐再冲吧”
　　“不行，等会小辉和小军要来”儿子说着。
　　“这么早，你们约好要出去？”我以为他们又有什么活动，但一般儿子要出去，都会问我的，我同意才可以的。
　　“没有，就在家里，他们要完上次爸爸给我买的那个游戏”上次丈夫回来给儿子带了一个日本的3D游戏回来，叫什么《真三国无双》听说国内还没有的，这个还是儿子求着我让丈夫带的。
　　“啊，你怎么不早说，你房间还没有收拾呢”我想着儿子那床上一滩水渍，要是给儿子的同学看到该多尴尬。
　　“昨天好晚他们才和我说的，我要问你的，你睡着了，妈妈不喜欢他们来我们家吗？要是不行，我和他们说，拿着光盘去小辉家”隔着卫生间门也看不到儿子现在脸上的表情。
　　“知道这样，早上不该给你了”我气气的说着。
　　“啊，别啊，妈妈，你知道我想几天了，我错了，不要生我的气了，好不好，我让他们不要到家里来”儿子立马光着跑出来要去打电话，
　　我一把拉住儿子，虽然天气也不冷，但也怕他这样感冒，把他推回了卫生间。
　　“你都答应人家了，这样再去说多不好，上次你住院他们也是帮忙的了，我上辈子真是欠了你的”
　　去到儿子房间，闻着满屋子酸腥的味道，打开窗户把房里的气味散开，拿空气清新剂在床周边喷了一些，再提起垃圾桶的袋子，把里面擦拭的纸打包放到门口，再把床单掀起来放进洗衣机换上新的床单，忙了10几分钟，再看看没有遗漏我和儿子做爱的痕迹才出来。
　　当我和儿子早餐快吃完的时候小辉和小军就来了，看来这个游戏对他们这样的孩子还是很有吸引力的，儿子把他们迎了进门，我也起身招呼他们，他们和我打招呼客套了几句就叫我不用管他们进了儿子的房间，我泡好茶水送了进去，小辉和儿子说着游戏的画面操作什么的。
　　小军看了一眼我成熟丰满的身段就低头脸红了起来，我刚才还没有太在意，想起现在他们对女人身体正是充满幻想的时候，自己这么宽松短摆开领的针织裙，很容易让他们浮想连篇。更让我尴尬的是，几天没有给儿子，我知道他会很想和我做，为了方便儿子，我里面全是真空的。
　　出了房间进到我的卧室换下只到大腿根部的针织裙，换上一件保守的修身杏色修身衬衫裙，走出房间在儿子门口问儿子吃饱了没有，还要不要加点，儿子疑惑的看着我，怎么转眼就换衣服了，但也没有开口问，说吃抱了。我也没有什么胃口了，开始收拾桌子，在厨房洗碗的时候儿子进来，我看了下。
　　“不去陪他们啊”
　　“他们自己先摸索下”儿子说完在我屁股上抓了一把，我向外面看了一眼。
　　“家里有人，别老是动手动脚的”
　　“我知道分寸，怎么把衣服换了，我喜欢刚刚那件”
　　“你就那么喜欢妈妈被别人看去啊”我白了儿子一眼。
　　“哦，那算了，我可不想别人占便宜，看也只能我一个人看”儿子说完在我脸上亲了一口。
　　“好了，晚上再穿给你看，去陪他们吧”
　　一早上忙着家庭主妇的事情，洗衣拖地打扫房间，本来没有打算小辉他们会来，现在应该像往常一样会在我家玩一整天，要去超市多买了些菜回来，和儿子说了一声，下楼去旁边的超市，走到超市门口的时候，挎肩包里的手机响起了铃声，我以为是儿子想起什么要我带，拿出来一看是子阳打过来的。
　　我不知道该不该接，我听儿子说，出了上次车祸的事情，子阳的妈妈坚决要把他带到上海生活，子阳已经没有来学校了，在办了转学手续后就再也没有他的消息，突然失去这个朋友，乐乐还伤心了两天，。本来我以为从此以后不会再有牵扯，以前的事情留在我们彼此的回忆里。
　　上次在交警做笔录的时候我在旁边看过监控里的画面，子阳本来是走在儿子前头的，回头看儿子的时候正看到车子开上了人行道，他刹那间冲回来推开了儿子，如果不是他推那一下，车子会正中撞上儿子，后果会严重很多很多。
　　我对子阳心里是没有恨意的，我和儿子现在的温柔缠绵是他的背叛，使我有那个决心和儿子跨过那一步，现在我和儿子的这种感觉我很满意，所以对他背叛了我的信任后反感没有开始那么强烈。他奋不顾身的去救儿子，我心里是感激的，在医院我也没有过多的表示对他感谢，我也尽量避免去医院和他们的接触，他看到我去也总是看书。
　　手机铃声固执的响着，最后我的手指还是滑向了接听上，子阳的父母都已经商量好了协议，考完试就转学到上海，初中毕业就移民去美国，还有不到一个多月的时候留给他，也许我们彼此在茫茫人海再也不会相遇的。
　　“唐阿姨，我……”子阳刚开口就停顿了。
　　“你现在说话不方便吗？”我试着问道。
　　“没有，我只是很多话不知道怎么和你说”
　　“上次乐乐的事谢谢你了，要不是有你，乐乐现在还不知道怎么样了”我抢先说着。
　　“应该的，谁叫我是大哥呢，他又是你的儿子”子阳说完，呵呵的苦笑一声。
　　“小辉他们今天在和乐乐玩游戏，你要不过来一起吃过饭”
　　“不了，我想好好陪陪姥姥，自从我爸妈离婚后，就姥姥照顾我，我下个月要去上海了”
　　“我知道，乐乐和我说过，离得又不远，可以时常回来看看的”
　　“我妈不要我经常回来，给我安排了好些修习班，上海也蛮远的，一年也只有机会回来一两次”
　　“哦，这样啊，那你过去可要努力了”
　　“他们都有彼此的家庭了，为了自己可以快乐的生活抛开了我，为什么现在又要回来说为我好，我根本就不需要”子阳声音哽咽的说着。
　　“他们或许有其他们的考虑吧，你们家的情况我虽然知道，但也了解得不多”我也不知道该怎么去安慰子阳，感觉怎么说都不对。
　　我找了个椅子坐下，就这样听着子阳说着，到最后他泣不成声，他现在这个年龄的孩子正是很矛盾的时候，说是小孩但又有了独立思考的能力，说是成年人又没有独立的能力改变什么，听着他在电话那头哭泣的声音，我有些担心他会给自己更多的压力。
　　“爸妈从小就不管我，在你那里得到了感情，我好怕失去，那次我真的好恨自己，唐阿姨，对不起”子阳哽咽的说道。
　　“以前的事都过去了，你不要再给自己压力了”我柔声说着。
　　“我怕姥姥看到我烦心的样子会伤心，她身体本来就不好，我又不想告诉小辉他们，只有在你面前说这些，你会不会觉得我很脆弱啊？”子阳平时最是有想法的人，而在遭遇痛苦的时候，只对我展露他的脆弱，这让我心里微微的欢心了一下。
　　“没有啊，怎么会呢，有时候压力太大就要找个人倾诉一下，不管能不能解决，心里总会舒缓些的”做为老师这个职业，接触的最多的就是这些苦闷的少年，他们总是被这样那样的力量裹胁着，不知道怎样平缓的处理。
　　“他们把我的事情说完，就又跑去忙自己的事情去了，感觉好像我是一笔买卖，我现在觉得我在这个家里就是过错误”听着子阳秃废的音调，本能的我想拉他一把，虽然我们之间有些不愉快，但我还是不想那样一个阳光少年就这样沉沦下去。
　　“千万不要这样想，一切都会慢慢好起来的，你还年轻，前面还有美好的风景等着你”
　　“唐阿姨，你能过来再给我做次饭吗？”子阳在电话那头哀声问道，他自己应该也多半清楚我不会答应他的。
　　“为什么这样想”
　　“呵呵，就是想看看你，我又不想出门让认识的人看到我现在的这个样子，又一直很想见你，我可以放下所有，但就是放不下你，我是不是太天真了”子阳苦笑着说。
　　本来想找个借口拒绝他的，但现在子阳的情绪很低落，父母不顾及他的感受，单方面的把他从熟悉的环境丢到一个陌生的环境里，舍弃了从小到大的玩伴，丢下了多年的感情，放开了从小的一切，承受着父母错误的代价。如果我现在拒绝他，我怕他会做伤害自己的事情。
　　我知道我答应他之后，肯定会有一些其他的事情，但想着他也是我从小看着长大的，又是儿子的好朋友，而且又救过儿子一次。
　　“如果你……”还没有等子阳说完，我打断了他的话。
　　“我吃了午饭过去，小辉他们在我家，我6点前要回来”没有等子阳再说什么，我挂断了电话，此时我心提到了嗓子眼，这种感觉很复杂，有害怕，有感激，有些后悔，有些怜惜。
　　在超市买好菜，回到家就开始准备起来，饭熟了之后叫儿子他们出来吃饭，他们完得很是兴奋，小辉和小军一直说着游戏里面的搭配，我也插不上话，等吃完后我把儿子留了下来，和儿子说我下午要回学校一趟，帮忙处理一下这界毕业生提交档案的事情，儿子对我的话也没有怀疑。
　　第34章
　　开车去往子阳家的路上，心里一直无法平静，后面想着我们之间不该发生的都已经发生了，这次就当做最后的了断吧，顺带着感谢他一直对儿子关照。
　　想通了也快到子阳家小区不远了，才犹豫要不要去买避孕套，并不是我很淫荡的想和他发生什么，只是很多事情会出乎意料的就会发生。
　　他又是青春年少的男孩，看到我这样一个美艳熟妇很难不会有其他的想法，我和子阳之间毕竟也曾那样发生过，但自从和儿子发生了关系之后，我不想再和他发生这样的婚外情。
　　虽然现在是安全期，心里也做好了再次失身给他的预想，但我不会再像刚开始那样让他内射进我的身体里，现在儿子每次都喜欢和我无阻隔的做爱，为了儿子的健康着想，我要拒绝其他男人直接进入我阴道的可能，现在丈夫我都准备要求他带套了，我的身体现在只给儿子一个人尽情的享受。
　　找了家比较偏一些的连锁店，进门店里就售货员一个人，直接拿了一个冈本003避孕套，在男售货员了然的表情下付了钱快速离开了。
　　来到子阳家楼下，停好车来到门口按了门铃心情复杂的在门外等着，子阳开门我看到他现在的样子一下子吓得捂住了嘴巴。
　　才10多天没有见，我很难想象发生了什么样的事情把他折磨成现在这个样子，怪不得他要躲在屋里。
　　此时眼前哪里还像个才14岁的少年，头发乱糟糟，脸色干燥发黄，眼圈棕黑，眼神浑浊无光，身体耷拉在那里失去了以前的精神，像极了电视里的丧尸。我又在心里暗暗庆幸，还好我来看他，子阳现在的情况已经在崩溃的边缘。
　　进门关上门，子阳一下抱住我，脑袋靠在我的肩上，我犹豫了一下环住他的腰，一手轻拍他的背，安慰着他的情绪。
　　“唐阿姨，谢谢你能来看我”
　　“你怎么把自己搞成这个样子了，你妈妈把你接到上海也是关心你啊”我心疼的问道，现在所有的顾虑都没有了，我只想安慰他。
　　“我自己的爸爸都对我爱理不理的，何况是后爸呢，他本来就有自己的子女，而且都成年了，我现在过去算怎么回事？别人还以为我对他们家有什么企图呢”
　　在门口抱了几分钟，子阳牵着我的手让我坐到沙发上，他泡好茶和我坐在一起，又拉着我的手，说起了这段时间的遭遇，他妈那边再婚的是个50多的男人，有几家公司，分别给了3个子女，而总公司在他自己的名下，和他妈结婚后，他那几个子女一直让他那个后爸把总公司的股份分了，现在他又过去，肯定会闹得更激烈。我没有经历过家族之间争财产的事情，也没有太多的建议给他，电视剧里的狗血剧情是没有办法拿到现实之中运用的，我只能以我的看法浅浅安慰着。
　　他爸也准备结婚了，在他们协商好后，就把这套房子挂牌出售了，在香港和他那个后妈准备结婚的新房，这个房子的钥匙都交给了中介，几天前中介还经常带人来看房子，三天前这个房子已经被人订下，到7月20号不管他愿不愿意去上海，他都要离开这里。
　　我本来以为他只是抵触去上海那个陌生的环境，我没有想到他爸爸会做得这么决绝，不给他留一点后路，逼着他做出选择。子阳住院我没有看到他爸爸，以为是做生意忙，没有想到他根本不在意子阳。
　　“唐阿姨，你知道吗？每次在边上看到乐乐高高兴兴的接你打来的电话，看着你对他细致的关爱，我真的好羡慕他”子阳眼睛微红的说着。
　　“我知道，上次你有说过的”我鬼使神差的抬起另一只手，轻柔的抚着子阳略显消瘦的脸，一下把他原本就压抑痛苦到极点的情绪点燃了，他一下扑到我身上，把我压在沙发上，我本以为他又会像上次那样疯狂的侵犯我，我又开始害怕起来。
　　“对不起，真的对不起，我爱你，我好怕以后再也见不到你了，哪怕现在只能在你身边默默看着，即使这样我也心满意足，可是这点我以后也得不到了”子阳抱着我开始嚎啕大哭起来。
　　他这最后的表白，让我内心很是受用，本来紧张的心情缓和下来，丰满肉感的身体被子阳压着陷在真皮沙发里。
　　“你还年轻，以后你会遇到更好的女孩子，阿姨也是上海人，有机会我和乐乐会去看你的”我怀抱着他，在他耳边轻轻的说着。
　　“你能原谅我嘛？我一直好想对你说，但又害怕你生气”子阳抬头哽咽着问我。
　　“要是没有原谅你，今天阿姨也不会来了”看着他那因为哭过已经红肿的黑眼圈，暗淡的眼神里已经有了欢喜的颜色，憔悴的样子让我怜惜，我扬起头亲吻一下他的额头以示安慰。
　　“唐阿姨，你对我真好，我原本以为你不会来的，我那样伤害了你，到最后只有你愿意陪我”
　　子阳说完，松开我被他紧抱着的腰，嘴亲上我的嘴唇，我紧咬着牙，没有让他的舌头更进一步的深入我的口腔，可能是精神状态差的缘故，我闻到了他嘴里淡淡酸腐的气味。他急切的一只手摸上我的大腿，想把我的裙摆拉上来。我别过脸，摆脱了他纠缠的嘴。
　　“先去洗个澡吧，把自己打理得精神点”子阳是个聪明的人，他明白我没有拒绝他的意思，麻利的起身跑回房里只拿了大裤衩子进了卫生间。
　　我呆呆的坐在沙发上，一切还是要发生了，当进门之后看到子阳的样子，我就不知道该怎么拒绝他了，在他心里，我可能就是他最后温柔的港湾，虽然他以前让我失望过，但我不想他做伤害自己的事情，毕竟我们以前有过温存。
　　子阳洗了好一会才走出卫生间，满脸笑意的来到我的面前，虽然眼圈还是黑黑的，但再也没有刚刚那股秃废的气息，走过来抓住我的手把我从沙发上拉起靠进他怀里，双手按在我的屁股上，揉捏着。
　　“唐阿姨，我爱你”子阳再次对我深情的说着。
　　“子阳，答应我好吗？我们这是最后一次，以后回复到正常关系上”
　　“你不是说原谅我了嘛？那为什么要结束？”
　　“乐乐他爸爸快回来工作了，我不可能再随便出来在外面了，我也给不了你将来”
　　“好，我答应你，本来今天我不抱任何希望的，以后去我妈那里回来也不方便了”
　　“带我去你房间吧”我拿起茶几上的包，望向子阳。
　　子阳拉着我的手，走进了他的房里，在门后，我脱掉了我脚上的高跟鞋，等我起身，他抱住我在我脸上胡乱亲着，任由他强壮的手臂抱住我，手在我身上胡乱游走，我在他半抱半推之下往后倒退着，小腿碰到了床沿，身体失去控制以后仰面摔倒在了他的床上，他跪在床边的地上，解着我修身衬衫裙扣子，很快我的身子像被解去层层包裹的粽子，白皙肉感的肌肤诱惑可人的呈现在他面前。
　　子阳双手循着我修长丰满的大腿往上轻轻爱抚，感受着我身体的细腻柔滑，爱抚到腿根，子阳一下子叉开我的大腿，扑倒在我两腿中间，小小的内裤几乎都包不住我那饱满的阴阜，高高鼓起，他把头猛的埋在我两腿间，鼻子顶在我神圣的穴口，嗅着我阴部的气息。
　　“阿姨，你已经湿了，怎么今天这个味道有点不一样啊”
　　子阳看着我白色内裤中间那一小块湿渍问着，他的问题让我有些难为情。那是儿子早上深深插在我里面射进去的精液化水的痕迹，因为是在安全期，不用担心意外的问题，儿子射进去后我都没有处理，就这样由精液流出我的阴道口，湿润着我的阴部。和儿子有了肉体关系后，就算是平时，我的阴部经常是这样湿漉漉的，只是没有这次明显而已。
　　“我最近有点分泌失调，用了药”我搪塞的说道，抬了下屁股把压在身下的裙底拉到了腰部，上身侧了下脱下裙子丢到床上。
　　子阳没有再问什么，一把将我的内裤扯了下来，从右脚上扯掉，让它挂在左脚的脚踝上。我闭上眼别过自己的脸，任凭子阳在我腿间疯狂地欣赏留有儿子痕迹而湿润的阴道口，他用指尖拨弄着我的阴唇，把那沾液沾到指头上搓了搓。
　　“什么药啊，这么有沾性”他的话让我羞红了脸，我在内心里狠狠的鄙视了下自己，早上才和儿子做过，让他舒舒服服的射了进去，现在阴道里残留儿子的精液又和他的好朋友上床。
　　“药膏啊，女人的难处你们怎么能理解”
　　看着我阴唇粘糊糊的，子阳听到是药膏他的嘴唇直接就覆盖在我的阴唇上，舌尖像灵巧的蛇信一般在我那道迷人的缝隙上下来回地舔弄起来，舌尖努力地伸进了我的阴道，在里面搅动了几下，我就感觉阴道里传来瘙痒的感觉，天哪，他在搅弄儿子留在我身体里的精液，等会会有多少要被他咽下去。
　　“有点咸，没有上次阿姨的淫水好”他的话让我更加难堪，儿子是在我嘴里射过多次精液的，我熟悉儿子精液的味道，但儿子射进我嘴里我没有感觉到咸味，难道是时间过去了，发生了化学反应？
　　“子阳，别弄了”他依言抬起了身子，要不是为了取悦我，他应该不太愿意去吸吮我那沾呼呼的阴门。
　　他起身脱掉裤衩子，压上我的身子，火热的鸡巴顶在我的阴道口，我吓了一跳，刚才自己在天人交战的时候忘了叫他带套子，赶紧翻身把他从我身上推下来。
　　“怎么了？”子阳疑惑的看着我，奇怪我什么答应给他，现在又不让他插进我的身体。
　　“带套子”我说完从包里拿出冈本003递给他。
　　“啊…我不想留有遗憾，我想完美的和你做爱”他有些急了，带套做爱的体验肯定会打折扣，他想我妥协。
　　“你说爱我的，我在用药，你也不想我受伤吧”
　　我向子阳翘翘的眨了眨眼，以示安慰。如果不是怕他发生意外我都不会这样单独的见他，这次我本来就是很勉强的答应。更不可能让他就这样直接的插入我，我回去晚上还要和儿子缠绵，我可不愿意带着他的液体和儿子做爱，虽然儿子一定不会发现什么，但那样我会觉得对不起儿子，这会我都感觉自己背叛了儿子对我的爱意。
　　“你怎么随身带套子啊”
　　“我来了，你能让我随便走吗？”我无奈的说道，马上又想到了个问题“你千万不要让乐乐知道啊”
　　“我又不是傻瓜，不管怎样，我都希望你们幸福”他知道无套再插入我阴道的愿望落空了，无可奈何的接过套子撕开包装，里面是两个套套，买的时候因为自己心虚，所以没有细看，只是记得上面依稀的有双重滋味的字样原来是两个。
　　看着他拿了一个带上，我才重新仰躺在床上，他爬上床，抓住我两条雪白丰满修长的大腿往肩膀上一架，把粗大的龟头顶在了我已经微微张开的湿腻腻阴唇之间，在我翘起的阴蒂上摩擦几下后用力往我的阴道里一插，有儿子留在我阴道里精液和套套的双重润滑下，又粗又长的阳具尽根而入。
　　啊……我长长的一声呻吟，在习惯了被儿子火热粗长的鸡巴插入后，过了这么久又被子阳一根火热的像烙铁一样的阳具进入，一下子就把我阴道插满了。一瞬间我有种错乱的感觉，我阴道里充斥着儿子射进去残留的精液，他的子孙愤怒的看着这个闯入的异类。而现在又被他的的好朋友插了进来，这种伦理的错位关系，下身传来的涨满让我思想混乱了。
　　我的阴道本来就很湿滑，没有前戏插入都顺畅无比，子阳的动作幅度很大，强壮的身体紧紧地压迫着我，粗大的阳具在我湿漉漉的阴道里用力冲刺着，每一次插得都很用力，好像要弥补带套的遗憾，每次都顶得我阴道深处穿来一阵酥麻。
　　两条白花花的大腿在他的肩膀上不住晃动着，彼此身体连接的那个部位在分分合合的撞击中发出淫荡的啪啪声，响彻整个房间。连续抽送了几十下以后，子阳抬起身来，双手把我的蕾丝文胸推上来，一直撩高到我的下巴位置，因刺激而涨大的乳房被子阳搓面团似的又捏又挤，好像要发泄最后一次的遗憾。
　　我微抬起头，看着我跟子阳下身结合的地方，饱满的肉唇在他猛烈的活塞运动中完全敞开了，儿子射进我里面的精液被快速的抽动带出，粘附在子阳带的套套上面，茂密的倒三角毛发上沾满了阴道里淌出来的沾液，左一撮右一撮乱七八糟的。
　　在子阳机械般快速抽插时，我不仅把子阳和儿子的鸡巴做对比，他们年龄相当，身高都差不多，细细感觉了下阴道里传来的刺激，我还是比较喜欢和儿子做，两个的尺寸大小都差不多，但儿子的龟头帽比较突出，抽离时能给我更大的刺激。
　　这个羞耻的对比想法让我不禁一阵羞臊。我怎么这么淫荡，和儿子的朋友做爱还想着儿子的鸡巴插入的感觉，但我怎么也压制不住这种想法和比较。
　　不知道是理智的压制，还是带套没有带来足够的刺激，子阳一直快速的抽动，酥麻的刺激也一下下的从阴道里传向全身，但一直都无法再上去让我到达高潮。没有和儿子做那种快感强列到来的感觉，儿子为了让我可以获得更多的快感，喜欢鸡巴抽出时龟头卡在我的阴唇上摩擦一下再深插我，子阳只抽动到他认为合适的位置。
　　而子阳其他的手法也不如儿子，他只会抓住我的奶子一直又捏又挤，儿子会在和我做的时候注意我的感受，时而轻揉时而舔吸，儿子会在我快感来到后才会放肆疯狂。
　　在子阳颤抖着射精这段时间里，我一直平静的轻喘，声音还没有子阳发出的呼吸声大，子阳射完后，疲惫的翻身躺在床上，我知道他这几天睡得很少，三天时间就睡了5个小时
　　“谢谢你，唐阿姨，我。。。。”他迷糊的还没有把话说完就睡了过去，发出呼噜声。休息得不够，精神又一直紧绷，又在我身上强有力的抽动了那么久，在我身体上发泄完后，已经累得直接就熟睡了。
　　我也起身把自己的蕾丝文胸拉下包裹好自己的大奶子，从床边抽出纸巾擦拭自己那粘糊糊的阴部，穿上所有衣物，看着赤裸着身体的子阳，眼神停留在他那已经软下去的男根上，那上面套套还没有拿下来，避孕套口部还顽强的卡在他的龟头上，想了想还是申手取了下了，触手一阵滑腻感，羞红了我的脸。
　　给他盖上被子，关上房门去卫生间洗了下手就离开了他家，在楼下给他发了一条鼓励的短信，让他心情好了来和乐乐道个别。
　　驱车回来的路上我的心情很是平静，能把和子阳的复杂关系结束，是此次最大的收获，放下这些我就可以好好的面对儿子，去疼爱他去满足他了。想到儿子我的心情又温暖起来。
　　回到家是下午4点多，进门发现屋里没有声音静悄悄的，我以为儿子他们出去玩了，关门脱掉高跟鞋换上拖鞋，走到儿子房门口，门从里面开了，儿子跑出来一把抱住我。
　　“怎么了乐乐”我爱抚着儿子埋在我胸前的脑袋。
　　“没什么，就是好想你”儿子的话让我不禁吃惊起来，难道我和儿子的感情有了肉体关系后更紧密有了心灵感应，我在和子阳在床上做爱的时候儿子有感应？我被自己的想法吓了一跳，赶紧忘掉这个奇怪的念头。
　　“我也想你啊宝贝”我握住儿子清秀的脸，注视着他温柔的说道。儿子一下把我抱得更紧，好像要把我融进他的身体。
　　“怎么小辉他们走了，发生了什么事情吗？”我试探着问儿子。
　　“三个人，只有两个可以完，有一个要在边上看着，他们在边上看的时候老插嘴，就干脆让他两把碟子拿回去安装了，下次连个局域网三个对战，免得他们说得一个比一个有能耐”
　　原来儿子嫌他们烦啊，也难怪儿子这样，他本来就讨厌人在他边上一直唧唧喳喳说个不停。
　　“你没有说他们吧，你们可是好朋友啊”
　　“才没有呢，我说叫他们拿回去装好，三个人对战，他两可高兴了”儿子说完扬起嘴角，好像在说，看，我多棒，他那欠揍的表情把我逗乐了。
　　“生气了就想起妈妈了，玩游戏的时候怎么就没有想为妈妈做点家务啊”我没好气的说着，拿指头在儿子脑门上点了一下。
　　“妈妈一直都在我心里啊，他们走后看着时间你也快回来了，就我一个人就特别想你，后面想起我住院的时候妈妈一个人在家，妈妈你幸苦了”
　　“妈妈有你在身边就不觉得辛苦，你今天怎么嘴这么甜啊，我尝尝是不是吃糖了”说着我主动的亲吻着儿子，他张开嘴回应着我，舌头伸进我口腔，品味我的汁液。
　　随儿子转身被他压在墙上，衬衫裙底下的扣子被他解开了，儿子一条腿申进我两腿间，随着儿子的腿向外面移动了一些，我右腿搭在他左腿上，我下身被儿子支开着，手摸到我的小腹向我下面滑去，摸到我的阴毛被他坏坏的抓了两把，我抬起左手轻轻打了一下儿子的肩膀。
　　他的手继续下滑，摸到我湿漉漉的阴唇，手指在阴唇上来回抚摸了几下，手指分开我的阴唇就插进了我的阴道里，随着儿子来回的抽动，很快瘙痒从下身传来。
　　“妈妈下面已经这么湿了”儿子坏坏的笑着问我，我娇羞的一下靠在他的肩上，在他耳边说。
　　“嗯…你坏…还不是你早上留在里面的”
　　“都那么久了，还没有流干净啊，有那么多吗？”儿子一边亲吻我的脖子，一边问。
　　“进去那么深，还射那么多，你说呢”和儿子这样调情，身体和精神的双重刺激让我身体有些发软，干脆像个布袋熊一样挂在儿子身上。随着儿子再加入一根手指，情欲的感觉来得更加强烈，我都能情绪的听到儿子抽动手指，搅弄的噗叽噗叽的水声。
　　“早上妈妈没有洗嘛”
　　“你留在里面的，我洗它干嘛”我继续颤着音挑逗着儿子。
　　“妈妈现在有没有想”儿子回击的挑逗着我。
　　“嗯……想…”
　　“想我怎么样？”儿子不确定我会不会回应他，但还是试探着问了。
　　“你越来越坏了”这个坏儿子，都已经知道我湿了，为什么还非要问我，弄得我那般羞臊。
　　“好妈妈，你说嘛，我想听你说出来”儿子楼着我，不依不饶的问着。
　　“嗯…想你插进来，想你干我”
　　儿子听完我妩媚的酥颤声，哪里还受得了，放开我准备解开我的扣子，把我拔光，压在身下鞭挞。
　　“乐乐，等下，让妈妈先冲个凉”回来的时候看到自己乳房被子阳挤压得有红红的印子，也不知道现在有没有消失，但我还是不想冒险让儿子知道。
　　“妈妈身上又不脏”
　　“应该是胸罩不干净，下午有些痒，我都抓了好几次了，难受…”
　　“可是我已经很硬了，现在就想插进妈妈里面”儿子嘟噜着嘴说着。
　　“乖了，妈妈很快的，妈妈不洗下真的会很难受”
　　“那好吧，我在床上等你”说完儿子在我屁股上抓了两把才走开。
　　靠着墙喘息了几口气才进到卧室，儿子已经脱光了躺在床上，跨间那粗大的宝贝已经高高的竖起，好像在催促我快过去让他征服，被子阳弄起而没有得到慰籍的欲望又隐隐兴奋起来，我也想快点让儿子进入到我身体里，被他压在身下任他驰骋。
　　急急忙忙的拿了换洗衣物离开房间，再不出去我自己都兴奋得快走不动了，打开花洒对着自己的下身冲洗着，虽然没有让子阳内射进去，但下身沾呼呼的感觉还是让我没有办法就这样满足儿子，把自己被子阳接触到的几个部位清洗一番，穿着宽松的睡衣走进了房间。
　　儿子像个大老爷一样靠在床头上，看着我进来，大支着腿，扬起下吧对着他腿间的玩意指了指，我没好气的白了一眼。我自然清楚儿子的要求，在无聊的等待中，儿子的鸡巴微微的软了下来。
　　“你倒是会享受”儿子看我没有拒绝的意思来到床尾，起身把我洗澡时盘起的头发解开披散了下来，他喜欢看我趴在他腿间，吸吮他鸡巴头发甩动的骚浪，我正准备把儿子的大龟头含在嘴里，儿子抓住我的大腿拉了拉，我知道儿子想添弄我的蜜穴，他喜欢那样。
　　我屁股向床头移动着，儿子躺下我骑了上去。自己两腿中间那个鼓鼓的部位对着他的嘴巴，我的嘴巴则正好对着他两腿间的肉棒，儿子把我的衣摆向腰间推了推，漏出我的大白屁股，手使劲地捏着我丰满浑圆的屁股，我撩了撩脸上的发丝，他先一步的把舌尖顶在了我的阴唇上。
　　"啊……"我张嘴舒服地喊了一下，儿子的舌尖轻巧地滑动，挑开我的阴唇，时而深入到我的蜜穴深处，时而舔弄着我凸起的阴蒂头，我感觉自己的下体象是着火了一般，火辣辣的。
　　我也不想儿子等待，用手先是套弄了几下儿子的鸡巴，然后张嘴一下子把他的擎天一柱吞了进去。刚刚含着套弄两下就感觉它迅速膨胀了，一直顶到了我的咽喉位置，我时不时地用舌尖轻巧地在儿子的龟头上转圈，又把儿子的阴茎完全含住，又吐出来，如此反覆做着活塞运动。
　　房间里静悄悄的，只有母子俩替对方口交发出的有滋有味的窸窣声和粗重的呼吸声。
　　儿子的添吮已经不再稚嫩，大白天我们母子用69式相互替对方口交，这伦理的刺激加上儿子舌头在我阴道里一次次的深入，让我一阵酥痒，像失禁一样，一股股的爱液源源不断地涌出来，把肥厚的肉唇淋得湿腻不堪，很快我就先投降了，忍不住先把儿子的鸡巴吐了出来，张嘴呻吟起来，
　　"乐乐，别舔了，妈妈受不了啦，快来插我。"我软弱无力毫不知耻的说着，只盼着儿子能快点用他那强壮的男根攻捣进我的穴口给我一个痛快。
　　我迅速的起身，崛起屁股趴在床上，用这个他最喜欢插入我的姿势，等待着他的进入。
　　「快来……」我发出一声狐媚的声音，儿子哪里受得了我这个美艳妈妈的骚媚，儿子快速的趴在我身后，热乎乎的龟头顶在我肥熟的蜜穴上，腰部一挺，哧溜地一声挤开我的阴道尽根而入，龟头直接碰到了宫颈。
　　我啊地一声，双手紧紧地抓住了床单，被儿子这样无套的一次深插，他火热的鸡巴坚硬得像一根火热的铁钎，燃得我身体不受控制地颤抖起来。
　　“啊…真舒服，妈妈的蜜穴又暖又紧”儿子兴奋的说了一声，加快了抽动的速度，儿子的鸡巴像高速运动中的连轴，每一次都深插到头，再拉出来让龟头卡在阴唇的位置摩擦一下，又一次用力冲进去。儿子在知道这样抽插能让我更多刺激后，就每次用这样的插入技巧让我得到更多的快感。
　　我的阴道被儿子搅弄得就像一片湿腻的油田，肉棒挤进来拔出去发出的声响在静谧的房间里格外刺耳，噗嗤噗嗤的很是淫荡向我身体里冲刺。
　　儿子的攻势一波接着一波，快感接踵而来，弄得我神魂颠倒，一股热乎乎的液体从阴道深处喷涌而出，淌湿了我的阴唇，从大腿根部流了下来。
　　「啊……乐乐，我的乖儿子，好老公，不要停……」我被儿子强力的插入，顶得身体一直向前晃，一头栗色的波浪卷狂野地甩动着，一对36D的丰乳挂在胸前摆动，乳尖摩擦睡衣服的布料带来刺激的瘙痒。
　　“好老公……再深些…啊……对…就这样……啊……好舒服……嗯……用力……嗯……嗯”
　　我被儿子插得骚浪的叫着，不同于在和子阳做时的低沉，我在儿子面前展现着足够的妩媚，随着儿子对我臀部的加速和用力，我的身体仅靠双手都快支持不住了，儿子的小腹撞击在我臀部上啪啪做响，我有向床上倾倒的趋势。
　　儿子适时的弯腰拉起我的身子，我转身勾住儿子的脖子，送上我火热的吻，儿子回应着我，和我舌头交缠在一起。儿子鸡巴依旧向我阴道里来回抽插着，解开了我睡衣的扣子，他要我身体的白皙都呈现在他面前，我协助他脱下空着的手上的袖子。儿子一手挽住我的腰，一手揉捏我的乳房。
　　和儿子激烈的亲吻让我嘴里发不出呻吟，只有喉咙里的哼哼声，直到我感觉腰部酸麻才不舍的和儿子分开。
　　“乐乐……好儿子……你好棒……嗯……好美……”一松开儿子的嘴，我就不自觉的放浪呻吟起来。
　　儿子也支持不了这么强烈的体力消耗，在我松开他后又在我阴道里深插了十几下，突然松开我向前狠顶了一下，突然的失重让我没防备的倒了下去，吓得我轻呼一声。儿子再努力几下我就要到达高潮了，儿子突然的抽离让我感觉空荡荡的。
　　“乐乐，我还要”我不顾廉耻地叫道，儿子很快回应了我，抓住我右边修长的大腿，我翻过来侧着身子，儿子把我的腿搭在肩上，鸡巴对准我的蜜穴就深深的插了进来。儿子开始一边快速的抽动，一边吸吮我的脚趾，没有丝袜阻隔更情绪感受儿子口腔的温暖湿滑，脚趾的搔痒和阴道深处的酥麻让我的思想都快飘出了体外。
　　“好老公……嗯……用力……啊……深点……再深点………嗯……顶到了……嗯……我要到了……啊……”
　　随着儿子快速的在我阴道里抽送，我的感觉一浪高过一浪，一阵热浪从我两腿中间喷涌而出，身体开始了一波又一波的抽搐，嘴里也发出好像哽咽的唔唔声，阴道壁裹着儿子的鸡巴开始急促收缩起来。
　　儿子见我高潮已经来临，放下吸吮的右脚，把我翻平仰躺在床上，膝盖申向我臀部，把我架起，我的腿不自觉的张开摆出一个大大“M”型的淫荡姿势。儿子趴在我的身上，开始放肆的向我阴道里高抽深插，把我的乳尖吸在嘴里，左右开弓的玩弄。
　　儿子每一下插进我阴道里都很用力，阴囊一次次的拍打在我的菊花上，龟头一下下的顶撞着宫颈，我被他压陷下去又随着他的抽离弹起来，我的身上被儿子猛烈的抽插刺激得都出了一层细密的汗水。
　　我的天啊，今天儿子怎么这么强，要是每次都这样我该多幸福，我迷乱的伸手狂抓身下的床单，仰起脖子摇晃着头风骚的甩着头发。阴道深处被强力的刺激喷出一股股暖流，阴道壁持续的痉挛着，挤压吸吮着儿子插在我身体里的男根。
　　儿子再也忍耐不住，低吼一声，死死压向我两腿中间，龟头顶着我的宫颈口，在我阴道里抽搐着喷出一股股滚烫的精液。被儿子射进的热度一浇灌，烫得我脚肚子都打颤，身体里好像火山爆发一样，从鼻腔里涌出滚烫的气体，吹过上唇都是火热的。
　　儿子射完，软趴在我的肚皮上，头上也满是汗水，我的腿没有了支撑也滑了下来，我满足的抬起无力的手，爱抚着儿子枕在我乳房上的脑袋，呼出的热气吹在我乳尖上痒痒的。
　　休息了几分钟，儿子的男根依旧固执的顶在我阴道里，彼此身体依旧紧畏在一起，感受着高潮的余温。
　　“妈妈这次有快乐吗？”
　　“嗯，很舒服，那么多年都没有这么快乐过”我极力的赞扬着儿子的表现。
　　“比和爸爸做还舒服”儿子问了一个很傻的问题。我本不想回答儿子的这个问题，但随着我和儿子的关系愈来愈亲密，欢爱的次数越来越多，这些都是避免不了的问题。
　　“嗯，和你做最舒服”我选择一个迂回的回答方式，避免提到丈夫感到惭愧。
　　“那妈妈以后只和我一个做好不好？只许我一个人插进去”
　　我无法给儿子绝对的答复，这让我觉得有些亏欠儿子，儿子并不知道我早已失身给了好几个人，有子阳，有许家豪。还有一个在后面紧紧追求的徐国洪，对于徐国洪的死缠烂打，我不知道我还能坚持多久。
　　“小傻瓜，妈妈已经是你的了”
　　“我现在好爱好爱妈妈，你现在离开一会我就好想你，想到爸爸要回家我就好伤心，想到你们睡在一起，我心就开始疼”
　　儿子的这个想法吓了我一跳，可不能让儿子的这种强势心理壮大，要是丈夫回家儿子闹情绪可就糟糕了。我能想象得到，儿子对我的感情越来越深，不想我被其他人分享，他想独占我。但我没有理由拒绝丈夫的求欢。
　　“我答应你，只让你一个这样不带套做好不好？”我试探着问儿子。
　　“那妈妈只能让我一个人把精液射进去”儿子没办法阻止丈夫对我身体的索求，有些沮丧的强调着重点。
　　“嗯，好了，起来了，你好重”为了缓解儿子的醋意，我像个小女人一样娇嗔着轻推着儿子。
　　“我不要，我还要在妈妈里面插会”儿子不愿动弹的说着，我也不可能强硬的把儿子推下去，破坏这交融的气氛和感觉。
　　“你都射了，耍赖也不顶用啊”我轻笑着拍着儿子的肩。
　　“我就不，你把我的鸡鸡挤出来我就起来”儿子抬起脸，看着我高潮过后潮红的脸耍赖的说道。我不服气的想着，小样，你没有射我还能被你折腾，你都缴械了还不乖乖投降，开始收缩阴道肌，想把儿子插在我阴道里半软的男根挤出阴道口。
　　儿子手臂伸向我的脖子，把我的头抬高着要和我亲吻，我咬紧贝齿不想让他得逞，僵持了会，被儿子傻傻着急的样子逗得哧哧笑，松开牙让他闯了进来。儿子弓着腰，小腹打开一条缝隙，手伸进我两的结合处，报复性的在我那饱满的阴丘揉搓着我的阴蒂。
　　随着我不断的挤压，非但没有把儿子的男根挤出来，反而在我温润湿滑的腔道摩擦下有了恢复雄风的迹象，儿子应该很享受这种感觉吧，不然怎么我收缩几下他就在我里面颤抖一次，我有种上了儿子当的感觉。
　　身体被儿子撩弄得越来越燥热，不能再继续了，现在都5点多了，今天已经和他做了两次，我怕儿子体力消耗过大，伤了元气。
　　“嗯，乐乐，等下，妈妈晚上再给你好吗？”我现在的口气哪里像个母亲，分明像极了一个娇羞的妻子怕没有满足老公的欲望，怕惹他不高兴商询的语调。
　　“我现在已经硬了，看我怎么惩罚你这个骚浪的美人”说完，儿子自顾自的开始抽动起来。其实儿子并没有那么沉重，实际他的身材很匀称，可以算是苗条，我只要一翻身，儿子就会从我身上滚下来，插在我阴道里的鸡巴也会随之滑出。
　　但我不想那样做，我想和儿子享受这种情人的缠绵情调，这种感觉会让我很幸福快乐。
　　“嗯……老公…晚上再让你好好享受好不好，人家被你搞得好累，肚子好饿”儿子狠狠的向我阴道里深插了几下，每次都顶到了宫颈，把我插得轻喘几声才停下。
　　“看你今天这么乖的份上，先饶了你，以后也要乖哦”儿子很享受这种高高在上的强势姿态，看起来很威严的对我说着。
　　“嗯…好，”我配合的娇羞低呻回应。儿子亲上我的嘴，直到把我吻得快喘不过气来才罢休。抽了几张纸巾，才抬起屁股从我阴道里抽出已经捣鼓得有一层白浆的男根，我正要随之起身，被儿子又强势的推倒在床上，难道他要那样？
　　还没等我夹紧大腿，就被儿子霸道的分开，盯着我那被他蹂虐得已经完全分开的阴唇，看着阴唇周围那丰富的渍液亮亮的，暗红的肉洞里淌出他注入进去的白色浆液，儿子仔细的欣赏着我下体淫秽的风景。儿子的前列腺液对于我是强烈的催情药，我的下体不是一样对儿子有致命的诱惑吗，我羞红了脸侧过头不敢看他被我穴口迷醉了的样子。
　　儿子气息混乱的为我擦拭着湿滑的阴户，从他一边为我温柔的擦拭，炙热的手掌一边抓握我大腿的力度就可以知道，他现在很想再插进我阴道里，狠狠的把我摧残一番，但我说我饿了不想做，儿子就算很想，也极力忍耐着。
　　我很欣慰儿子对我的爱护和尊重，给我擦完，他翻身下床，走到床里面抽了纸巾准备擦拭已经勃起得坚硬的鸡巴，我拿过儿子手里的纸，坐在床边为儿子仔细的擦拭起来，儿子撩开我额头前的头发，温柔的抚摸着我的脸。
　　把肉棒上的沾液擦干净，我趴在床上，一口把儿子的龟头含进嘴里，吸吮干净上面的液体，本来想把嘴里的液体吐到纸巾上，但想起刚刚儿子的霸道，想小小的报复他一下，不能老我先投降。
　　鼓着腮帮，坐起抬头看着儿子，在儿子疑惑的眼神下，摇晃着脑袋把嘴里的液体咽了下去，我明显感觉儿子的呼吸急促的一吸，赶紧起身下床站在床这边，再不走，儿子就真的要把我压在身下狠狠的蹂躏了。
　　我拿起睡衣披在身上，拿起内裤打算穿上，但想想还是算了，虽然儿子有为我擦拭，但我一起身，又感觉有股液体顺着阴道口流到腿跟。
　　下午子阳趴在我的阴唇上，品尝了下早上儿子留在我阴道里的精液，说味道是咸的，我知道男人精液的味道变化可以知道身体情况的，儿子也在我嘴里射过多次，每次都是腥涩的正常状态，刚刚也有帮儿子吸吮，但那个量太少，没有感觉到。
　　看了看小腹以下，感觉那样有些羞耻，但怕儿子的身体真有什么变化，还是张开腿摸到已经湿滑的下体，手指插进阴道抠弄出一些儿子射进去的精液，把指头上那白色的液体难为情的放在鼻子上闻了闻，没有感觉其他的味道，就是腥味，再送到舌尖尝了尝，没有子阳说的咸味，涩涩的。
　　知道儿子精液的味道没有变化，才放下心来，一放心又觉得自己现在变得好淫荡，自己那么爱干净有洁癖的人，现在每次和儿子做都会去吸吮他的鸡巴，从来没有让其他男人在嘴里射过精，现在也让儿子射进去好几次，今天又是生平第一次的咽下了男人的精液。
　　想着这些羞臊的事情，下腹不禁又是一阵燥热，我现在的身体被儿子把玩得越来越敏感了，在儿子面前也越来越淫荡了，但这样有什么关系呢，儿子更加喜欢就足够了。
　　第35章
　　六点半饭菜上桌，只有我和儿子两个人，只做了三个简单的菜，做了一个流黄蛋，一个油麦菜和菜椒炒肉，把儿子从客厅叫了出来。儿子从背后环抱住正在盛饭的我，贴着耳边说。
　　“有你真好”亲吻我的耳垂。
　　“是啊，专门"伺候"你这个小祖宗。”我把伺候两个字说重了一点。儿子用小腹顶着我的翘臀磨蹭着。
　　我拍了拍儿子的腰，我现在真的有些饿了，菜冷了也不好吃。
　　“好了，别闹了，饭都要冷了”
　　儿子依言乖乖的去到饭桌坐好，和儿子坐着吃着饭，他给我讲现在子阳走了，小辉他们要他当老大，加入进来一个很逗的小家伙，说了好些那个小家伙以前做的傻事情，儿子说得把我逗得一直笑，我在想怎么可能有那么呆呆的人。
　　对儿子做老大的位置我加以鼓励，我也想儿子现在可以锻炼更多的社交能力和决策力，子阳离开是一个很好锻炼儿子这些方面的机会，以前子阳总是选择性的忽视儿子，虽然我没有在嘴上说什么，但是心理还是有些介怀的。
　　儿子人本来就聪明，长得又清秀，要是能现在就锻炼出坚韧的意志，对儿子未来的成长肯定有好处。子阳一离开小辉他们就推荐儿子做他们的老大，也说明儿子有那个能力，有那个让人信服的品行。
　　看着说得高兴的儿子，想着他以后变得更优秀，那该迷倒多少女孩子啊，想着现在这段时光儿子独属于我，我心里满满的幸福和满足。
　　一顿平常的饭吃到7点多，儿子也去大厅看最近很火的一部电视剧，我收拾着饭桌，收拾完都快到8点了，去卧室换上舒适的睡衣，走向客厅。
　　我一坐上沙发，儿子就过来搂住我和我一起看电视，而我也侧身把头靠在儿子肩上。看着电视里让人发笑的桥段，我和儿子一起讨论着让人哭笑不得的细节。欢快的时光总是过得飞快，到8点45分结束，中间有15分钟漫长的广告。
　　而儿子的手开始不老实的伸进我睡衣，抓住我的36D大乳房把玩着，而我既不反对也不回应，任凭他胡作非为，乳尖被儿子搓捏得涨起，传来酥痒的感觉。
　　“不看电视了”我靠着儿子问。
　　“再好看的电视也没有妈妈的身体好看。”说着侧过身就开始解我睡衣的扣子。
　　“要死啊”我拍打开儿子的手。
　　“怎么了？”儿子疑惑的问着，不明白我为什么会拒绝。
　　“灯太亮了”
　　“又没有人会看到，就我一个看”
　　“我怕”吃过前两次的亏，我现在真的很怕再发生那样的情况。
　　“好吧”儿子起身把客厅的灯打到暗光。
　　“把窗帘拉上”儿子无奈的笑了笑，还是走过去把阳台的窗帘合了起来。
　　儿子回来坐下搂过我的肩膀，抬头居高临下的看着我，一颗一颗慢慢解着我睡衣的扣子，像极了一个纨绔子弟在调戏良家妇女，我羞得不行，儿子怎么老喜欢这样的情调，但又让我有些兴奋，想被儿子调戏。
　　我娇羞的捶打儿子的胸膛，头埋进他的胸口。他解完最后一粒扣子，拉着衣边向外一掀，我里面什么都没有穿的肉感身体呈现在他面前。儿子手在我乳房上抓了一把，调戏的说。
　　“美人，你真好看”
　　“你坏”我娇嗔着，头又往儿子逐渐结实的胸膛埋了埋。
　　儿子见我不反感他的调戏，手指轻触在我的胸前，一路游走到耳跟，指尖轻抚着我的耳垂，把我心里弄得痒痒的。停顿了一会又从耳跟滑向我的下颚，抚到我的下巴，中指弯曲上下撩弄着，这来得突然的浪漫氛围快要把我融化了。
　　在我有些身心飘荡的时候，儿子的手指离开了，把我另一边的衣边向外掀开。我心里微微有些失落，于我不同，儿子对我的身体，比对浪漫的气氛更感兴趣。
　　突然儿子挑起我的下吧，让我的头高高的仰起，让我仰视着看他那明亮的眼睛，我好像产生了错觉，在微亮的灯光下，我看他眼里满满的都是我身影。
　　他缓缓的低下头，我闭上眼睛，好似回到那个青春少女时代，对这梦里才会有的浪漫情节无比享受，心在我胸膛里激烈的跳动着。
　　儿子火热的唇，吻上了我软润的唇，当儿子的嘴和我亲在一起。我被儿子撩拨得快要哭了出来。
　　在少女时代对爱情幻想的所有浪漫情节，大多都没有在现实里发生过，包括儿子这样对我的吻。
　　我一下紧搂住儿子的头，好像怕他会随时离开，舌头探进儿子的口腔，和他的舌头交缠在一起，让他尽情的品味我舌尖的津液。
　　儿子的手挽着我的后背，轻柔的爱抚着，一手扶着我的肩，把我压倒在沙发上。离开我的嘴，亲吻我的脸颊，添吸我的耳朵，再从下巴吻到脖子。
　　电视剧已经开始了，但我和儿子再也没有心情去关心演的是什么，儿子吻上了我的胸膛，一手抓住一个我白皙的大乳房，一边吸吮着，一边握着捏成各种形状。吸了一会，儿子把我扶起，让我靠在沙发上，把我向下拉了拉，蹲在我两腿间，把我修长的大大大的分开。
　　将我的双腿分开，我卧躺在沙发上摆成了一个Ｍ字型。我此刻已经被撩弄得春情泛滥，又羞又兴奋，双眼含春脸颊潮红，全身不想出一丝气力，把自己完全交给儿子，由他肆意的玩弄。
　　儿子跪在了我的双腿之间，他的头往下低着，嘴唇一下子敷上了我的双腿中间，在那片茂密杂乱的黑色倒三角下面含住了我的蜜唇。舌尖添弄着我敏感的阴蒂。
　　「嗯……嗯……嗯……」我扭动着自己的身体，儿子的舌头已经滑进了我的阴道。在里面转动着深入。
　　手扶在我的乳房上，手指轻搓我的乳头，我软软的躺在沙发里，快意的感受着儿子对我身体刺激的感觉。
　　儿子这样老练地舔吸，我的兴奋点一下子被点燃了，看着儿子在我双腿之间一下一下地耸动，我的阴道深处无法抑制地喷出了一股热乎乎的液体。
　　我身体里好像有万千只蚂蚁在爬动，酥痒难奈。
　　“乐乐，我受不了了，想要”我骚浪的叫唤着。
　　我不知道儿子想我摆出什么样的姿势接受他的插入，只能先等待他的引导。他脱掉底裤，粗大的鸡巴没有完全勃起，虽然也能顺利的插进我阴道里，但我不是很满意他的硬度，我喜欢儿子鸡巴坚硬如铁的深插。
　　他坐在沙发上，拉着我的手，我站在他两腿间，手握住他的男根，蹲在地上，舌尖轻添他的根部。
　　“妈妈，你是不是很喜欢口交啊”我吸吮过儿子的鸡巴很多次，他误以为我很喜欢给男人口交。
　　“不是很喜欢，就你的我吸得多”我不明所以的回答着儿子。
　　“爸爸的你也不喜欢吗？”儿子兴奋的问道。
　　“他就四，五次吧，怎么了，你不喜欢我这样吗？”
　　“很喜欢，我就怕妈妈不喜欢，让妈妈受了委屈”我现在才明白过来，刚刚我应该会错了儿子的意思，他应该是想我坐到他身上做。但儿子很聪明，话题迂回到关心我的方面来，还让我感动了下。
　　“小傻瓜，妈妈怎么会觉得委屈呢”我套弄着儿子的鸡巴，想它赶快坚硬起来。
　　“那妈妈也不喜欢被人把精液射进你嘴里咯”
　　“是啊，就被你这个坏儿子射进去过”被我抓在手里的鸡巴明显兴奋的坚硬起来。
　　“那妈妈有两个地方我是第一了”
　　“讨厌…你怎么有这么多奇怪的想法，你那些情节从哪里来的”
　　“我就想妈妈的处女地给我多一些”
　　张开嘴把儿子的鸡巴吞进嘴里吸吮了几下，跨在儿子的腿上，握住儿子的男根，用龟头磨蹭着我的阴唇，伏在儿子的耳边说。
　　“你还是第一个让我愿意把精液咽下去的男人，也是惟一一个，满意了吧，坏儿子”儿子的大鸡巴在我手里跳动了几下，我很满意他的反映。
　　我曲着腿，手探到了儿子的腿间，握住了他火热的东西，慢慢导入到我的双腿之间，用儿子的龟头在我的阴唇上摩擦，儿子的龟头上沾满了我的爱液后，屁股沉了下去，儿子的男根挤进我的阴道。
　　我和儿子同时发出一声呼喊。我是被儿子大鸡巴插入得酥麻涨满而舒服的娇喘，儿子是我又愿意用这个淫荡的姿势和他做爱，身心满足的呻吟。
　　我几次的调动着位置，找到最合适儿子鸡巴完全深入我阴道的地方，挺动屁股阴道渐渐地适应了儿子阳具的高度，开始慢慢品味因为满塞而抽动那种酥麻感，儿子目不转睛地观赏着我脸上既羞涩又愉悦的表情。
　　儿子扶住我的屁股，以防我起伏太快掉到地上，随着我身体的上下起伏，肥硕的乳房像注满水的气球一样有力地甩动，也许是因为动作幅度太大，两只乳房居然相互撞击起来。
　　我也顾不了那么多，更有力地迎送着自己的腰胯，紧紧地夹紧儿子那火热的肉棒。儿子先是平静地享受着我在上面动作带来的舒适和轻松，随着我腰胯的耸动越来越快，他的呼吸声也变得越来越粗重。
　　“啊…好舒服…妈妈有这么厉害的姿势，为什么不给我享受”儿子生气的质问我，这个姿势的美妙怎么现在才让他享受到。
　　“讨厌…嗯…你自己去摸索…”
　　“不行，我等会看A片你又会说我不学好，你要把所有用过的姿势让我干一次”儿子很不满足的要求道。
　　其实我也并没有觉得女上位和其他的姿势有什么区别，都是让彼此得到性爱的快感，不同的是这个姿势看起来是我在主动，但在儿子的眼里，这是妈妈更深层次的把一切都给他。
　　性爱的本质女性都是被动的，女人的性器官没有进攻的优势，总处于承受进攻劣势的那方，我们总是被征服的那个，就算是女上位，都是儿子的男根插在我的阴道里抽动，我是被他干的那个人。
　　“嗯…哪里有那么多要求啊……还不都是被你那个，能让你舒服就可以了”我有些难为情的说，当儿子说出“干”字的时候，我就体会到儿子对我的保守很不满。随着和儿子做爱的次数越来越多，我也一直把自己当成是儿子妻子的那个方向摆放。
　　我现在在儿子面前已经表现得足够风骚，以前很多不好意思开口说的字语，现在都会毫不犹豫的说出来，现在仅存一点做为母亲的矜持也所剩无几了。儿子的这个要求不是我不愿意答应他，儿子的一切要求我现在都会毫无保留的满足他，但要我教儿子用那些奇特的姿势干我，我还是不太好意思，如果他哪天明白了，我会配合他。
　　“我就是想试试，我不知道还好，知道了还不可以，我会觉得妈妈不够爱我”
　　“你是吃定我了，你信不信我现在就拔出来，不让你弄我了”我故做生气的抬起屁股，被儿子双手紧紧的箍住。
　　“好妈妈，你就满足我好不好，我真的很想你对我没有保留，想你比爱爸爸更爱我些”
　　“宝贝，别让妈妈为难好嘛？那样妈妈会感觉好羞耻，你自己网上索下姿势，你想用哪种姿势和我做，告诉妈妈，妈妈配合让你满足好不好？”我知道儿子很介怀我把自己给他后，还和丈夫保持性爱，他一直想完全的占有我，从他每次找各种理由不带套，把精液射进我的身体里就能知道。
　　儿子没有回应我，但他自己挺起腰向我阴道里插着，看着儿子郁闷的样子，我觉得暗暗好气，这个傻儿子，难道他不知道，在我心里，他比他爸爸重要一千倍一万倍吗？
　　“傻瓜，妈妈都答应你了，以后只让你一个人把精液射进妈妈里，你还要怎样”儿子插在我阴道里的鸡巴抖了一下，这是第一次儿子从我嘴里听到这样的话，他很兴奋。
　　“可是爸爸会回来的啊”儿子头埋在我的胸口，吸吮我的大乳房。
　　“让爸爸带套，和他做之前先让你射进，好不好”我真的是疯了，为了取悦儿子，我完全不知羞耻了。
　　“让我怎么样？到哪里，我没有太明白”这个坏儿子，好过分哦，让我又爱又羞。
　　“以后只让你一个人把精液射进妈妈的子宫，妈妈只给你一个内射，啊…我不要说了…”随着儿子兴奋的快速抽动，我被这荒唐的想法刺激得喷出大量的淫水来。
　　我手扶着强，承受儿子越来越激烈的插刺，我体内的淫液毫无节制的流淌出来，顺着儿子和我结合的男根流到儿子的腰间，随着儿子抽插的速度越来越快，越来越用力，发出噗嗤噗嗤的声音。
　　女上位的姿势，能让儿子的鸡巴更深入的插进我的阴道，所以他随意的一次插入，龟头都能轻易的触碰我的子宫颈，持续的刺激让我的高潮很快就到来了，全身颤栗随之阴道深处喷出一股股热流，没有足够的位置可以让我抵御高潮的快感，痉挛得牙齿都哆嗦。
　　我的高潮来临，已经全身无力支撑女上位，儿子抱住我的腰，把我翻倒压在沙发上，屁股下一大滩湿润让我羞红了脸，儿子架起我的腿，开始快速的插入我的身体。我和儿子还是第一次这个样子在沙发上做，我能情析的看到儿子插入我阴道的样子。
　　儿子的阴毛被我的淫水打湿，一撮撮的沾在一起，我红的穴口被儿子的肉棒完全撑园了，丰富的淫水被多次的挤压随着儿子的起身已经拉出了长长的丝线，每次往后抽离的时候我两片湿淋淋的肉唇被带着朝外翻开，儿子顶进来时肉唇又再紧紧向内闭合。
　　“我插入你的样子好看吗？”我不知道儿子在快速抽动时还有心思看我，我一下子羞得脸颊火热，不由分说的抓住他的脑袋和他激烈的亲吻起来。儿子继续在我阴道里抽动了十几下，顶着我的宫颈口开始射精了，被儿子疾射进来的暖流刺激得屁股直颤抖。
　　等儿子在我身上休息好，我翻身让儿子仰躺在沙发上，插在我阴道里的男根也随之滑里出来，儿子看我在捡地上的衣物，想把拉到他怀里，我躲开逃也似的进了卫生间，可不敢再和儿子纠缠下去了，今天儿子已经和我做了三次了，要是儿子还要我，我肯定会坚持不住给他，但我真的怕儿子性欲过度伤了身体。
　　洗好儿子还在沙发上躺着，啐了他一下，让他自己收拾一下，我不给他任何机会的进了卧室反锁好门。
　　第36章
　　进入６月底就离放暑假不远了，我带的不是毕业班，压力相对小很多，期考结束以后基本上很闲，每天只是给学生写写期末评语，很多老师都开始在计画暑假的旅行了。
　　我的暑假还没有规划，也许会和往年一样，跟儿子出去旅游吧，国内的旅游景点想必是到处人满为患，本来是想着出去放松身心，反倒弄得一身疲累，据说最近东南亚旅游比较热门，价格也不高，倒是可以尝试，最关键的是今年和以往不一样，跟儿子有了那种关系之后，像情侣一样出去旅游，还是选国外吧，再怎么放纵也不会遇到熟人，可以试着把儿子幻想的场景实现一下，在楼道里，在车里，隐瞒的小树林里。
　　一想着今年暑假可以跟儿子尽情地享受二人世界，我就觉得无比激动和期待。临近放假前的周末，老徐很急地给我打电话，让我周末陪他去一次香港，说是参加他导师的生日宴会，顺便做些学术上的交流，因为我在深圳生活的时间很久，粤语已经非常娴熟，香港有一些老医生还是不会说普通话，老徐是想让我帮忙做下翻译。
　　我一开始是委婉地拒绝了，我知道我一去就会发生不可挽回的关系，但是老徐软磨硬泡，加上他三番五次地送花，也挺讨我欢心的，正好离我上次去香港也有将近十年了，那还是我和丈夫补度蜜月的时候。
　　只是去周末两天，问题应该不大，以前我经常周末到附近乡镇学校学习交流，再晚上赶回来，乐乐也能照顾好自己。我对儿子说是去出差两天，他自然是舍不得我离开，我和老徐的计画是周五晚上从皇岗口岸过关。
　　我一下课，就先开车回家，儿子下课就打电话来问我回去了没有，因为今天下午走，昨天晚上和儿子在床上做完之后，缠着我要我答应他，走之前让他好好满足。
　　回到家先洗了个澡，换了一套平时在家的针织睡裙，准备先做一顿晚饭，吃完之后再去床上让儿子满足。
　　儿子放了学就赶回家，儿子一进门放下东西就跑过来，从后面抱住在厨房准备淘米煲饭的我，伸手环着我，隔着小睡裙揉捏我丰满的乳房，他的胯顶在我的屁股上蹭着，一会他两腿间的东西就开始硬了起来，再被他这样摸，今天的饭都做不成了，就用屁股顶了顶他。
　　“先去洗澡，一股的汗味”儿子知道我有洁癖，虽然这样缠着我也会答应给他，但不会很配合，所以不情愿的去了洗手间。
　　今天不准备做那么多菜了，儿子应该也等不及，现在都已经快六点了，约好和徐国洪八点去皇岗口岸汇合，只能做两个菜再来个紫菜汤了，刚炒好儿子喜欢的土豆丝和油焖茄子准备下锅做紫菜汤的时候，儿子洗完澡又进厨房从背后环抱着我。
　　“讨厌，答应给你，你急什么”伸手拍拍儿子屁股，手上传来的触感让我心荡了一下，儿子光着身子就出来了。
　　“小流氓，去穿裤子”儿子脑袋靠着我的脖子，鼻子挨着我的身子嗅着我身体诱人的气息。
　　“又没人看到，怕什么”儿子没有松开我的意思。
　　“你这样我都没有办法做饭了”
　　“吃什么饭啊，我现在就想吃你”儿子说完，手拨开我宽松的睡裙，那撩拨我情欲的手从我小腹，挑起我的内裤申向我的两腿间，附在我那饱满的阴丘之上，我对儿子的求爱从来都不从抗拒的，当儿子把我的内裤拉到我的膝盖上，我微微的张开了腿，让儿子的指尖去向那他想撩弄的穴口。
　　当儿子抚弄我敏感的阴蒂，我的呼吸也没那么顺畅了，随着儿子指尖的搓揉，酥痒的感觉持续向我的全身涌来，阴道口也开始湿润了，儿子感觉变潮湿穴口，指头摩擦我的阴唇，中指插了进来，随着他来回的抽动，我的呼吸开始急促。看了眼沸腾的汤锅，想着马上可以开饭了，对正在对我胡作非为的儿子说。
　　“这个汤做好，就可以开饭了”
　　“我现在可不想喝什么汤，现在我”说完儿子往后退了一点，接着一下把我的内裤彻底拉到了脚下。
　　“啊，你讨厌”突遇其来的动作弄得我一声娇呼，但我还是抬起了脚把内裤踢到地上，让儿子抬起我的腿，把头申向我的身下，儿子那温暖的唇亲吻我那湿润的唇。
　　儿子的舌尖轻轻的触到了我的阴部，儿子鼻子呼出的热气吹拂着我的阴毛，任由儿子舌尖从阴唇上滑过，儿子熟练的吸吮让我的感觉慢慢变成情欲，当他的舌尖开始试图申进我的阴道，我的欲火开始升腾，我丰富的爱液流淌了出来，在儿子舌头不断的闯入下，我被挑逗得都想主动把儿子正法了。
　　“你再弄，啊……妈妈就受不了了”我喘息着对儿子娇噌着。儿子起身从身后看着从耳根都潮红的我，贴上来，在我耳边轻语。
　　“就是要妈妈受不了啊”感受到儿子那已经坚硬的鸡巴，顶着我的臀，心里想，看来今天这顿饭是没有办法好好吃了。儿子摸着我的大腿，慢慢往上移动，把我睡裙推到腰间，我的大白屁股就完全漏了出，一只手挽住我的腰，一手捏着我的丰臀感受着它的弹性与光滑，儿子的龟头火热的磨蹭着我的腿，他已经急切的想进入那水润的唇中。
　　“去拿套子”
　　“我不要”儿子蛮横的把我拉向他的身下，环抱着我的手臂弯向我的两腿间，一手握着他的鸡巴，龟头顶在我的阴唇上下磨蹭。
　　“我排卵期来了，会……啊”儿子插入了我下面的穴，让我闭上了上面的嘴。
　　“嗯……每次都这样直接插进来”儿子阴茎插入了我湿漉漉热乎乎的阴道，停了一下。
　　“这样插在妈妈里面射出来才舒服啊”危险期都已经来了，昨晚不该让儿子射进去的，弄得现在儿子都没有意识到排卵期射进我里面的后果。
　　“每次都只知道自己舒服，都…啊”儿子向外面一抽向我里面深深一顶，深深插到我阴道里面的龟头触到我的花芯。
　　“妈妈这样不舒服吗？”儿子看我被他深深一插戏弄的样子，坏坏的问。
　　“那还不快让妈妈更舒服”都已经被他插进来了，现在强行要儿子拔出去带套肯定不乐意，我也不想扫了儿子无套和我做的兴质，干脆就分开腿抬起了屁股，让儿子能有更好的姿势插入，双手支撑着台面，迎接儿子身后向我挺动的撞击。
　　看来今天晚饭和儿子也是吃不了了，我索性关了煤气。
　　当儿子开始抽动，我脖子向后慢慢的挺起，发出性爱愉悦的喘息和呻吟。儿子双手伸起来抱住了我的腰，下身真切的感觉着儿子的阴茎来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着儿子挺动的节奏。静静的屋内开始传荡着我的喘息呻吟，还有儿子插入我阴道来回抽动水滋滋的性器官摩擦的声音。
　　儿子连贯的不断快速的抽送，我只是一会儿就被儿子龟头进出不断刮蹭肉芽的触点，刺激得呻吟的声音越来越大，随着酥痒从我小腹传遍全身，我脚尖慢慢顶起，都已经快离开了地面。下身湿漉漉的，几乎有淫水在从我阴道和着两人交和的下方流淌下来。
　　随着身体的快感不断高起，想抬腰转身和儿子热烈的亲吻，但儿子伸手把正要起身的我按了下去。
　　“爬好让我干”儿子每次插入我都喜欢说这些粗俗的字眼，但我一次次接受儿子的插入，一次次高潮消磨了在做这事情时候母亲的威严。我也喜欢儿子强势压迫的进入，享受儿子粗俗字眼伴随身体里的刺激。
　　虽然儿子没有接受我的热吻，但他知道我想更多的刺激，更多的回应，双手拉开我的衣襟，抓住因他撞击我的臀部而颤动的丰乳，揉捏着，挤压着。
　　双重的不断刺激，冲击的我此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉，让我脑子空明，彷佛飘上了云端忘记了一切，或许短暂的离别之情，爱欲的高潮来得猛烈，我痉挛的阴道壁更进一步的包裹儿子的鸡巴，阴道深处流出暖流刺激着儿子龟头，那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着儿子兴奋的神经。
　　儿子最终达到射精的最高潮，做着最后的冲刺，龟头摩擦着我高潮中不断抽搐的阴道，儿子的龟头最后碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让儿子的阴茎紧紧地跳动了几下，向我子宫里喷射出滚烫的精液。
　　儿子的精液炙烫着我的花芯，温暖着我的腔道，刺激得我不由伸手掐住儿子的屁股，屁股也不由自主的更贴近儿子，让他射精中的阴茎能更深入我一些。虽然每次都娇噌儿子不带套的行为，但从没有强硬的制止儿子不喜欢带套的习惯，我内心深处也是喜欢儿子精液浇灌我花芯禁忌的快感吧。
　　儿子射完后趴在我一层细密汗水的背上，我伸出手抚摸着儿子满是汗水的额头，这样我们彼此支撑着休息了一会，今天儿子的状态不错，向我里面射进去后，鸡巴没有完全的疲软，现在还顽强的停留在我阴道里面，没有像平时一样被我阴道挤压出来。
　　“都射进去了，拔出来吧”我对儿子说道，但儿子回应我的是亲吻着我的后背，一会才说。
　　“不嘛，我还要在妈妈里面插一会”
　　“你射进去这么多，你又堵不住，都流出来了”想着儿子射进去的精液，儿子再这样胡闹，真会流到地上。
　　儿子只能将射完后的阴茎从我身体里拔出，我那被儿子插入，不断抽插刺激得充血而红润的一对阴唇敞开着，一汪乳白的液体含在其中，欲滴不滴，一道水渍从阴门到白嫩嫩的大腿，亮晶晶的。儿子站在身后手还不老实，我转身拍开儿子在我身上继续放肆的手，指头在儿子脑门上点了一下，满脸哀怨的白了一眼儿子，这个样子哪有母亲的高大，完全是一个小女人受了委屈，在自己男人面前撒娇的样子。
　　“怎么那么不喜欢带套呢，把我弄怀孕有你好看”儿子一下挽住我，把我拉进他怀里，手轻柔的爱抚着我的背。
　　“我感觉射进去妈妈也很舒服啊，屁股都一抖一抖的”
　　“不许说”我马上张开嘴对着儿子的嘴，儿子以为我要和他亲吻，张开嘴准备回应我，我只是吸住儿子的嘴唇轻咬了一口就放开。
　　“放开我，都要流出来了”儿子报复的在我臀上揉了两下。
　　我整理好衣服，放下裙摆，虽然有和儿子很多的疯狂，女人本能的羞涩让我不太习惯白天，光着屁股满屋跑，高提起臀臂，从厨房慢慢走到客厅，抽了几张纸申到裙底擦拭那含在阴唇上的精液。擦好正准备去厨房，儿子又把我拉进了房里，接着又要了我两次。
　　直到老徐打我电话，我们才依依不舍地分开，跟他在床上折腾了将近两个小时，被儿子在我子宫里射进去了三次。简单梳洗之后，我带着小旅行箱打了辆计程车去皇岗口岸跟老徐会合。
　　晚上十点刚过，我和老徐就已经身处有「东方之珠」、「购物天堂」之称的繁华大都会——香港。
　　香港九龙香格里拉酒店，这是一间可以俯瞰维多利亚港的五星级酒店，老徐订了两间豪华海景房，位于酒店最顶层，看到一个晚上四千港币的房价，我不禁暗暗咂舌。
　　因为只在香港待两天，所以行程安排得有点紧，周六就是老徐导师李教授的生日，老徐跟他约好了喝早茶，顺便跟几个老教授碰碰面，下午他们有个学术会议，晚上就是参加李教授的生日晚宴。一路舟车劳顿，第二天又要早起，我们也没有闲情去逛香港的夜市，各自回房休息了。
　　独自一人躺在床上，十一点半的时候儿子打来电话，和儿子通了一个电话。
　　“妈妈，你到了嘛”
　　“已经到了，一个人在酒店呢”
　　“有哪些人啊，有没有男老师啊”
　　“没有啊，就一个女主任，他女儿在这边，她去那儿了，我现在一个人”我怕儿子吃飞醋，
　　“哦，妈妈，我好想你”
　　“下午妈妈不是给你了吗？还想啊”
　　“是想抱着妈妈睡觉”
　　“少来，那次不是射进去才老实啊”我现在和儿子在没有人的情况下，说话越来越漏骨了，经过那么多次的性爱，从羞涩到坦然，现在我和儿子倒更像夫妻，儿子只要离开我身边一段时间，一有空就会打电话和我甜言蜜语，而我也很享受这种被儿子挂念爱慕的感觉。
　　说我和儿子是夫妻也不为过，白天我们彼此牵挂，回家恩爱缠绵，我那被丈夫闲置的身体，夜夜在儿子胯下被他努力耕耘，而我做着妻子该做的一切，配合着他要求的姿势，接受他一次次向我身体里的喷薄。
　　“妈妈你都说得我硬了”
　　“走之前都让你来三次了，你还想，你都喂不饱的啊”
　　“那还不是妈妈太性感了，看着妈妈穿得那么诱人，就想插进妈妈里面”
　　“讨厌，坏家伙”
　　“妈妈有没有想我啊”
　　“没有”想着我要走的时候最后一次，儿子架起我的腿，迎面疯狂抽插我的情形，把我操得娇喘连连，被他压在身下尽情鞭挞，我说着淫秽的话语告饶，我两腿间有了水渍，儿子射进去的精液好像也要作祟的流出来。回想起来好像和儿子有了肉体关系后，我的两腿间好像总是湿漉漉的。
　　“难道今天我没有让妈妈很舒服”本来想逗他说不舒服的，但一直以来儿子射完之后，总是迫不及待的问我感觉怎么样，他老怀疑自己的能力，怕打击他改了口。
　　“小坏蛋，你很棒了，妈妈有很舒服的”
　　“那为什么妈妈不想我啊”
　　“呆瓜，妈妈不想你硬得难受”
　　“妈妈真好，我永远爱你”
　　“我也永远爱你宝贝”
　　“可是我现在已经很硬了”
　　“不要打飞机知道吗？那样不好，等妈妈回来给你”
　　“哦，那妈妈到底有没有想我啊”
　　“有啊，我一路都在想我的宝贝儿子”
　　“叫老公”
　　“嗯，我一直在想老公你啊”
　　“怎么一直想我的啊”
　　“你个坏蛋，我一路在心里骂了你一路知道不”
　　“啊，为什么啊”儿子吃惊的问到
　　“都说了这几天是我的危险期，只知道自己舒服，说了不能射进去，非要射进去”
　　“想着妈妈要离开我两天，我就不开心，只想和妈妈好好的享受啊”儿子委屈的说道。
　　“你到是享受够了，射那么多进来，我回去要是发现我怀孕了，看我怎么收拾你”我假装生气的加重了语气。
　　“啊，应该不会吧”儿子很没有底气的问
　　“你一连就三次的射进来，我也没有时间处理，我看有可能”
　　“我看到我射进去后，好多都流出来了啊，擦的纸上有很多啊”
　　“哪有那么容易流出来啊，我坐车一路里面流出来的都是你的东西，底裤都湿了”
　　“妈妈真的会怀上我的孩子吗？”儿子傻傻的问着。
　　“你要死啊，就那么希望妈妈怀你孩子啊，要是我怀了，我还有什么脸面见人啊”
　　“妈妈，对不起，我就是想好好爱你”听着儿子委屈的声音，我心里暖暖的，虽然儿子伤心，这表示儿子没有把我当成他泄欲的工具。
　　其实今天儿子射进来还是我放纵他的，今天和老徐一起来到香港，我怕出现不好的事情，免得像上次受到威胁一样，便宜了别人，我还不如便宜自己的宝贝儿子，所以我在儿子插入我后才说今天是危险期，但我没有强硬的要求儿子带套，看起来好像是儿子强硬的无套插入我，实际我只要扭动腰部，儿子就不可能轻易的插进我的阴道，而我是静静的等着儿子的插入。
　　儿子已经插入，在我紧窄温润阴道的包裹下已经抽插了几下，哪会舍得在抽出去带套子，在儿子明显要射的时候我也没有开口说不让他内射。
　　“知道错了就好了，知道你爱妈妈，但下次妈妈危险期你要带套子，知道吗，在妈妈安全期你才可以射进来”我赶紧安慰儿子，免得他这个小傻瓜伤心得厉害。
　　“知道了，下次我还乖乖的”
　　“那你到酒店有没有洗一下啊，那样应该会好很多吧”
　　“你射进去的，我冲洗它干什么，又不是别人留里面的，就这样让他们呆在妈妈里面吧，反正出问题了我找你个大色狼算账”我感觉再这样聊我的欲火又要起来了，儿子又不在身边，就换了话题。
　　“晚饭吃了什么啊”
　　“在外面吃的，感觉什么都没有妈妈做的好吃，还是妈妈好”
　　“就你嘴甜，现在知道妈妈的好了”
　　“妈妈在我心里一直都很好啊”后面问他关好门了没有到哪去玩什么的，一下聊到了12点多，互相道了一声晚安，儿子依旧要了一个亲嘴的声音，就挂了。
　　我也熬不住了，很快就睡着了。
　　第二天喝早茶的地方就在酒店二楼，刚过９点老徐就通知我李教授一行快到了，他提前到酒店大门去迎接，我则精心地梳妆打扮了一番，我换上了一套修身的米白色套裙，收腰的设计让我丰满圆润的身体曲线一览无遗。
　　当我出现在他们面前时，除了老徐还有其他四位年长的男士，都把目光长时间地停留在我的身上，尤其是坐在老徐身边的那位头发花白，但看起来精神矍铄，温文尔雅的老人，他的视线从我脚上的米色鱼嘴高跟鞋开始，顺着我露在套裙外的一双修长白皙的大腿上下扫视，直到老徐为我们相互做了介绍，这就是他的导师李教授，其他三位也都是香港有名的医学界泰斗。他们谈论医学方面的事情，有两位老教授说的是粤语，我照原话一字不漏地给老徐做了翻译，这些医学上的东西我听得一头雾水，坐着也颇有些无聊。
　　过了一会，原先是老徐坐在我和李教授中间，李教授可能是见我参与不到谈论当中来，他跟老徐换了一个位置，跟我闲聊起来。李教授谈吐优雅，言谈风趣，把我逗得直乐，气氛也渐渐变得不那么尴尬了。
　　早茶时间快结束的时候，李教授微笑问我晚上是否会参加他的生日晚宴。
　　「那要看您是不是邀请我去咯，我总不能厚着脸皮去蹭吃蹭喝吧？」我掩嘴轻笑。
　　「国洪，这样的大美女今晚是不是你的女伴？你要是不带她来，我可要抢了她当我今晚的女伴哟。」李教授一本正经地对老徐说道。
　　「自然是的，自然是的。」老徐忙不迭地承认，象是生怕李教授真的抢了我当女伴似的。
　　「那就这么说定了，今晚我要和唐小姐跳第一支舞。」李教授和几位老教授先行离开了，距离晚宴还有小半天的时间，老徐说已经订好了礼服，已经送到酒店来了，正好趁有点时间，去试穿一下。
　　在酒店前台取了礼服，老徐双手各拎着一只盒子，回到了我的房间。
　　老徐的礼服是一套中规中矩的黑色修身西服，在他１米９０的身高衬托下，显得成熟干练，加上他身上并没有中年人那种赘肉，整个人看起来很精神，气宇轩昂，看着眼前这个男人，不知怎地，我就想起了自己的丈夫，尤其是那臃肿的小腹，大家年纪差不多，差距怎么就那么大。
　　「怎么样？」老徐叉着腿笔直地站立在我面前。
　　「裁剪合身，很精神。」我抿嘴一笑，拿着礼服盒子进了卫生间。给我选的是一条高开叉的晚礼裙，大牌子自不必说，真丝的面料，露肩的款式，Ｕ型的大开领，胸前用雪纺做点缀，将露出的乳沟做了很好的遮掩，若隐若现，前后四道褶收紧了腰部，勾勒出纤细的腰部线条，我庆幸自己腰上的赘肉还不是那么明显，顺着后腰延伸下去的裙筒紧贴着臀部的弧度，让挺翘的臀瓣形状自然地显露出来，裙摆设计很简单，没有什么花样，柔顺地垂落到脚踝的位置，紧紧地贴着腿部的曲线，当我穿在身上时马上就发现开衩实在太高了，几乎到大腿根的位置，随着迈动步子，整条大腿都会完全露出来，稍不留神，还会隐隐露出腿间的春光。
　　我对着镜子左右转身，看着晚裙将自己的身材勾勒得曲线毕露，简直象是量身定做一样，莫名地脸就一下子红了，那次在医院的科教室里让老徐见过一次我的裸体，想不到他居然能把尺寸目测得如此精准。
　　我穿了晚裙走出卫生间，老徐整个人都呆住了，双眼露出一种欣喜兴奋的神采。
　　「我就知道，只有你的身材能穿出这条裙子的神韵。」他绕着我转了几个来回。
　　「有这么夸张吗，不过这条裙子的确很漂亮，我当你的女伴今晚别让你丢脸才好。」我脸上微微一热，忍不住又在房间里的穿衣镜前左右转身，看着自己那婀娜的身姿。
　　「我确信你今晚会是全场焦点。」
　　「你就别再一直给我扣高帽了，我很少参加这种晚宴，就怕失了礼数，惹人笑话。」
　　「担心什么，我肯定你的容貌气质比今晚那些名媛强十倍百倍。」老徐依旧在我身后紧紧注视着我。
　　女人就是这样，明知道这是男人讨好自己的奉承话，听着也还是觉得很陶醉，我美滋滋地轻抚着晚裙的裙摆，又觉得象是缺少了点什么，正思量间老徐已经把一双象牙白色的高跟鞋递了上来。一字搭绊的细跟高跟凉鞋，只有脚面和脚踝位置有一条细吊带，把我一双精致细腻的玉足全露了出来，跟高１０厘米，穿起来腿部的线条顿时被拉得更修长了，还让丰腴的臀部显得更为挺翘。
　　我试着像模特走台步一样走了几个来回，鞋子很合脚，走起来丝毫不觉得累，让我再一次体会到了老徐的细心。
　　「很完美，就等着今晚惊艳全场吧。」老徐乐呵呵地笑着。
　　对我来说，离完美还只差一步，想着晚裙那高高的开衩，我的行李里却没准备肉色的内裤，既然穿了高跟凉鞋，自然又是不适合穿丝袜的。
　　「怎么了？」看着我低头沉思，老徐忍不住问道。
　　「这裙子的开衩有点高，我没有准备肉色的……内衣。」我咬着嘴唇，内裤两个字实在有点难以启齿。
　　「那就别穿了。」老徐不假思索地说。
　　「啊，那怎么行，要走光的。」我羞红着脸，低头看着露到大腿根的开衩。
　　「你不觉得不管穿什么内裤，都会影响这条裙子那柔顺的美感吗？难道你要穿安全裤？平角裤？还是丁字裤？」
　　「可是……」
　　「别可是了，很多大明星参加颁奖典礼，走红毯，穿的晚礼裙里面都是真空的，就是不想影响整体美感。」这倒不是老徐信口胡诌，奥斯卡颁奖典礼的确传出过某某女星走红毯不慎走光，真空露底的花边新闻，但那是在欧美，人家的开放程度咱们国内可不能比。
　　「我可不是什么大明星，晚宴这么多人，万一……这可不行，这可不行。」我一个劲直摇头。
　　「晚宴的光线那么暗，再说了，小心一点就行了，我实在不想看着柔滑的晚裙后面显著内裤的形状，而且一定会的。」老徐走上来轻轻扯了扯我的裙摆。
　　「我还是不放心呀，要不我去内衣店逛逛，找条无痕的内裤，哪怕是丁字裤也可以啊。」
　　「你穿着一向很有品位，怎么就不能克服一下呢，我会在你身边替你做掩护的，你看。」老徐站在我身边，让我挽着他的臂弯，他高大的身形正好将我裙子开衩的一侧完全遮挡住了。
　　我犹豫着，老徐轻轻推了一下我的后腰，让我赶紧换下晚礼服，然后赶紧下楼吃午饭了。
　　还没等我说话，老徐已经拿着自己的礼服盒子拉开房间门，一边转头说了一句：「偶尔冒险一下也是一种挑战，再不疯狂我们都要老了。」说完，他朝隔壁自己房间走去。
　　我站在原地发了一阵愣，才回过神来把晚礼裙换下来。午饭我们只是简单地吃了小店里的香港小吃，又在酒店附近逛了一会就回房间午休了，李教授的生日晚宴是下午６时，我们大约４点半就得出门，因为香港的堵车也相当严重。
　　这一觉睡得很香甜，起床的时候我感觉整个人都精神饱满，我换上晚礼裙，精心梳妆，描了眉，扑了腮红，涂了迪奥的亮粉色口红，当我对着镜子注视着自己，里面那个成熟美艳的女人连我自己都快认不出来了。
　　李教授担心我们不认识路，专程派了车来接我们，虽然不是什么高档座驾，但是奥迪Ａ６已经是足够宽敞舒适了。生日晚宴在浅水湾的一间豪华酒店举办，包了一整个宴会厅，我以为医生在香港已经是高收入人群，原来做学问的医学教授更是待遇丰厚，毕竟香港富豪云集，健康对他们来说才是最值得投资的。
　　作为今晚的主人，李教授站在宴会厅门口迎接宾客，车子停稳之后，老徐体贴地先下车替我打开车门，我先伸出去一条腿，正好是晚裙开衩的那一侧，一整条雪白的修长美腿几乎全露了出来，虽然只是短短几秒钟，但是我还是看到了李教授明显注意到了这一幕，他微眯着眼睛，微笑注视着我。
　　门口聚着一些老学究模样的宾客，原先就跟李教授在聊得热乎，老徐一来，李教授就把他拉过去介绍一番，我陪着在旁边礼貌地微笑颔首，趁着老徐跟那些老教授套近乎的时候，李教授和我像扯家常一般闲聊了一会，随后就招呼着大家一起进了宴会厅。
　　宴会厅里摆了大约十来桌酒席，围着一个小讲台，讲台前面是一块宽敞的空地，象是一个舞池的样子。我和老徐被安排在李教授一桌，另外两位年纪稍微年轻的也是李教授的得意门生，其他几位都是地位颇重的老教授，各自都携有女眷，开席之后男人们聊的是医学上的学术，我跟其他几位夫人有一句没一句的聊些女人话题，无非是礼貌性地恭维对方皮肤如何如何好，穿着如何如何时尚得体之类的。
　　以前高军还在做生意的时候，我也经常陪他出去应酬，这种场合自然是得心应手，谈吐礼数一点也不会让老徐失了脸面。
　　席间不时有人过来给李教授敬酒，推杯换盏间谈笑风生，时间倒是过得很快。酒过三巡，宴会厅里柔和的音乐声渐渐低了下去，李教授走上了小讲台，说了一番客套话之后一众宾客一起鼓掌，气氛十分热烈，然后李教授有些亢奋地宣布晚宴舞会开始。
　　当李教授走到我面前邀请我跳第一支舞的时候，周围的宾客一起喧哗起来，老徐尤其兴奋，因为对于他来说，这是特别有面子的事情，我也不扭捏，大大方方地把手交给了李教授，跟他一起走进了舞池中央，其他的宾客也各自找好自己的舞伴，在舞池里等待着舞曲响起。
　　随着音乐的转换，舞池里的灯光全部暗了下来，周围一对对的舞伴彼此贴在了一起，第一支舞居然是贴面舞，这是我无论如何也想不到的，因为这种舞实在是难登大雅之堂。
　　「是不是不习惯？」李教授看得出我的尴尬。
　　「啊，没有，我还以为您早上是开玩笑的。」
　　「什么开玩笑？」
　　「跳第一支舞啊。」
　　「噢，怎么会是开玩笑呢，因为早上我就知道，你会是今晚全场最漂亮的女人，不选你我选谁啊？」李教授跟我慢慢地舞动起来。
　　「您又拿我开玩笑了。」李教授的直白让我有些难为情，不过倒是让我紧张的心理舒缓了许多。一路慢慢迈着舞步，李教授的身体跟我挨得更近了，我几乎已经感觉到了他那灼热的体温。
　　原先轻轻搭在我腰畔的双手，这时候往下拢住了我那挺翘的丰臀，隔着一层真丝面料捏了捏我的臀瓣，碍于他是老徐的导师，又是大我一辈的长者，我只能微微皱了皱眉，肢体上并没有过多的抗拒。
　　音乐的旋律优雅轻柔，倒是让人有点陶醉，出于礼貌，我跟李教授的脸相互轻轻挨着，我久已不参加这种应酬舞会，舞步早就生疏了，而且这种贴面舞我也没跳过，只能被他带着节奏轻轻摆动着。
　　正当我专注于欣赏音乐的时候，一只手轻轻地从我晚装裙子的开衩处伸了进来，老徐替我挑的这条裙子本来开衩就高，几乎到大腿根部了，再加上被他软磨硬泡而应允他玩的游戏，我里面可是什么都没穿的。
　　李教授的手直接按在了我那胀鼓鼓的阴阜上。
　　「啊……」我轻声惊呼，赶紧想推开他。
　　「嘘……嘘……」李教授的另一只手阻止了我逃开的动作，
　　「从今晚看见你的第一眼，直觉就告诉我，你没穿内裤，我就是想印证一下，果不其然啊。」李教授边说边轻声笑，是那种很下流的笑。
　　「李教授……」我难堪地扭腰想继续摆脱，我怎么也想不到刚才还是文质彬彬，气度儒雅的老教授，此刻竟然对自己学生的女伴做出这种下流的行径。
　　「别弄那么大的动静，周围可是很多人呢，你难道想让所有人都知道，像你这样一位美丽优雅的女士，晚裙里居然是真空的？」李教授依然不动声色地用舞步带动着我。
　　「你和国洪可真是会玩啊。」他又加上一句。我全身的神经象是僵住了，舞池里一对对的舞伴就在我们身边转来转去，在昏暗的光线下，没有人会留意到正在发生的这一切，我无助地朝舞池边缘看去，依稀能看见老徐那高大的身影，但李教授是他的恩师，即便他知道了，他会帮我吗？
　　「你跟国洪在一起多久了？他老婆不知道吧？」李教授把我往他怀里拉了拉，我那高耸的乳房在他的胸口重重顶了一下。
　　「我……我们不是……」原来李教授以为我跟老徐是情人关系。
　　「别担心，我嘴风很严，再说了，国洪他老婆虽然够骚，但是上不得台面，远远不如你，他迷上你也是情有可原。」我知道任凭我怎么解释，李教授现在也不会相信我和老徐之间的关系，何况我和老徐之间本身也很复杂，一时半会说不清楚，在我犹豫不决的时候，我裙底的那只手也更放肆地活动着，先是不紧不慢地轻轻拉扯着我那茂盛的耻毛，我赶紧并拢大腿，却抵不住手指的灵巧，不知道有多少根指头在我那肥厚的蜜唇上扫过。
　　「李教授，别这样。」我几乎要哭出声来。
　　「都怪你太美了，连我这半只脚都进了棺材的老头子都忍不住。」李教授在我耳边轻声说，他并没有收敛，反而顺势把一根手指轻轻往我的门户之间一抹，最难堪的是它居然很容易就滑了进来，我不知道自己是什么时候湿的，也许是全身真空穿着晚裙踏进这个宴会厅的大门时，看着无数男人那色迷迷的眼神，我那无耻的虚荣心得到了无比的满足。
　　「都这么湿了」李教授的笑声带了点轻蔑。私处被一根陌生的手指侵入，我羞耻地低下了头，感觉身体几乎已经不属于自己了，只是机械地随着李教授的引导摆动着，只盼着这舞曲早点结束。李教授无疑是个调情老手，他的手指轻盈而灵巧，除了在我蜜穴里不断左右摆动的中指，他的大拇指熟门熟路地找到了我凸起的阴蒂，快速地摩擦着这粒敏感的花蕾，彷佛这一切只是他日常里最普通的一次外科手术。我的双腿虽然本能地夹紧，但丝毫没能阻止这只魔爪的肆虐，反而让它的触摸来得更加强烈，我稍一放松，手指又进入得更深，让我羞愧难当的是我那两片肥厚的肉唇，经不住这老练的爱抚，竟然已经微微翻开。
　　「嗯……」我的脑袋无力地靠在了李教授的肩膀上，嘴里发出一丝软弱无力的娇喘。阴蒂传来的酥痒越来越剧烈，而在我体内的那根手指早就在温热湿润的壁腔里转了个遍，我从来未曾体验过这种感觉，也从没有哪个男人能够如此娴熟地用手爱抚过我的私处。
　　一股滚烫的液体从我阴道深处喷涌而出，我以为是自己失禁了，难堪得想推开李教授跑掉，但很快我发现并不是，这像极了憋了很久的尿，膀胱已经不堪重负，突然间得到释放一样，一种痠软的快感从我的小腹涌出，传导到身体的每一处神经。
　　「不要……快停下……」我其实并不确定自己是不是真的想让这一切停下，我只是害怕自己在这种公众场合，让一个陌生的男人用手指将我送上了高潮的峰顶。
　　我裙下的手居然真的松开了，周围传来一阵欢呼声，我如梦初醒般抬起头来，舞池的灯重新亮了起来，舞曲戛然而止。贴面舞的环节终于结束了。
　　李教授又恢复了道貌岸然的形象，礼貌地朝我伸出臂弯，我感觉周围的人都在看着我，只好轻轻挽住了他的手，我们走到了舞池外边，老徐迎上来微笑看着我。
　　「怎么样，老师的舞技可没有退步吧？」
　　「哪里，都是唐老师在带我。」李教授微微一笑。我只觉脸颊发热，只能故作平静地陪着笑了笑。
　　「把你的唐老师还给你吧，我过去和几个老朋友打个招呼。」李教授朝老徐伸出臂弯，让老徐把我的手牵了过去。李教授边走边回头，朝我露出深含寓意的微笑，然后把右手放在嘴唇上轻轻一抹，又深深地在鼻端深深嗅了几下，一副陶醉的样子。老徐没看懂，疑惑地耸了耸肩膀，我的脸早已飞上两片红霞，赶紧低下了头。
　　「我们跳一个？」老徐柔声问道。
　　「我有点累，这里很闷，我们到外面透透气吧。」我一刻也不想在这里逗留。老徐并未觉察到我的异样，领着我出了宴会厅，走到了外面的小花园里。
　　夜晚的微风轻轻吹拂在脸上，让我的心情平复了一些。老徐趁这个时候点了支烟，为了不熏到我，他往前走了一小段距离，看着他高大的背影，任何一个女人都会觉得在他身边有足够的安全感，我也一度这样认为，但是就在他的眼皮之下，作为他的恩师，那个看起来和蔼可亲的老教授，居然能对我放肆猥亵，想起自己的身子就这样被一个认识还不到一天的陌生男人玷污了，我鼻头禁不住微微一酸，各种委屈的情绪交织在一起，我第一次感到如此无助。
　　我还在低着头胡思乱想，老徐不知道什么时候抽完了烟，他走到我身边，看到我心神恍惚的模样，禁不住问我怎么了。
　　想起李教授刚才把手指伸进我下体的那一幕，那让我难堪的短短数分钟，我再也忍不住了，抽泣着将刚才发生的事情一五一十地说了出来。
　　老徐听完脸上露出一种复杂的表情，沉默了一下，我注意到了他垂在腿侧的双手已经攥紧了拳头，我刚想拉住他，他已经大步流星地朝宴会厅里冲去。
　　「徐哥……别……」我想追上去，但脚上穿着高跟鞋，跑了两步差点摔了一跤。等我快步走到宴会厅门口时，里面已经传来一阵喧哗声，夹杂着激烈的争吵声。我焦急地奔进宴会厅，只见老徐一手揪住李教授的衣领，一手高高扬起握紧的拳头，作势要朝李教授脸上打去，李教授双手拚命地想扳开老徐的手，一边不住地往后退一边四下呼喊着。
　　四五个保安冲了进来，一拥而上架住老徐，护住李教授，老徐揪着李教授衣领的手始终没有松开，保安情急之下开始拉拽老徐，其中一个好像打了老徐几拳，老徐依旧没有松手，三个保安一起朝老徐动起手来，无奈之下，老徐朝后退开了。我不知道从哪来的勇气，冲上前去，一边拽着老徐不让他继续冲上去，一边朝保安呼喊，别打了，别打了。
　　「没事，他喝多了，让他离开，客气点。」李教授躲在保安身后心虚地说道。
　　「你这个衣冠禽兽。」老徐伸手指着李教授。
　　「走吧，这是人家的地方，我们势单力薄，会吃亏的。」我用鄙夷的眼神盯着李教授，一边把老徐往外推。
　　「不能就这么算了。」老徐作势又要往前走。
　　「行了，有什么事咱们回去再说，这么多人看着，别让人家看我笑话，好吗？」我拽着他的手。
　　老徐犹豫了一下，看着四周围观的宾客，重重跺了跺脚，手指虚指着李教授晃动了几下，然后转身大步走出了宴会厅。
　　第37章
　　保安跟在我们身后，直到我们走出了酒店的大门，他们还不放心地一直站在门口警戒着。酒店大门光线明亮，我这才发现老徐脸上肿了两个大包，我下意识地伸手去安抚他，一碰到他的脸他就吸着气往后躲开了。
　　「啊，对不起，去医院吧？」我担心地说道。
　　「没事，这点小伤去什么医院，先回酒店吧。」老徐走到酒店门口等候客人的一辆计程车前，拉开车门示意我上车，我本想继续劝他去医院看看的，一想到他的倔脾气只好作罢。回酒店的路上，我们都没有说话，一路沉默着，因为有计程车司机在场，我们都不方便谈论刚才发生的一切。车子到了酒店，我让老徐等一下，我到路口的便利店买了几个生鸡蛋。回到我的房间，将便利店里买来的鸡蛋扔进开水壶里煮熟以后，我让老徐坐在了射灯下的椅子上，一边剥着鸡蛋壳一边看着他仰起的脸，脸颊上那两块淤青看起来颇为醒目。
　　「叫你别冲动了，你看，淤了这么大一块。」我柔声道。
　　「怎么，心疼了？」老徐微微一笑，但估计是牵扯到了脸部淤伤处的神经，让他禁不住皱了皱眉。
　　「别动，让你还贫。」我将剥好壳的鸡蛋敷在了他淤青的地方，慢慢地转动着。老徐又是一阵皱眉，发出一声低低的呻吟。
　　「疼啊？」我赶紧缩手。
　　「当然疼啊。」
　　「那怎么办？要不还是去医院吧？」我看着手里的煮鸡蛋，其实这种土方法我也是第一次尝试，并不知道是否有效。
　　「没事，开玩笑呢。」老徐安慰般拍了拍我的手。
　　「讨厌，你还有心思开玩笑。」我娇嗔着，再一次把鸡蛋敷上他的伤处。
　　老徐这次不再说话，只是怔怔地注视着我，我敷得很仔细，所以我们的脸挨得很近，几乎都能听到对方的呼吸声，看着他的眼神有种迷离的痴态，我的心跳居然变得很快，扑通扑通地象是要从身体里跳出来。
　　这种感觉对我而言已经很陌生了，那是什么时候？应该是高中时代吧，暗恋隔壁班上的「班草」，课间故意从他们班窗外走过，就是为了看他一眼，那时候我的心也是像现在一样，跳得飞快。我沉浸在青涩年代的回忆之中，思绪有些飘忽，也忘记了手里正在做着的事情，直到老徐哎哟一声我才回过神来，原来我的手劲稍微大了一些，鸡蛋压在他的淤青处把他弄疼了。
　　「呀，对不起，对不起，怎么样了？」我忙不迭地道歉。
　　「疼啊。」老徐也不知道是不是故意夸大，哎哟哎哟地又呻吟了几声。
　　「真的假的？」我瞪了他一眼，「我去换个鸡蛋。」我想去拿个干净的鸡蛋，老徐却一把抓住了我的手。
　　「鸡蛋好像不管用呢？」他似笑非笑地看着我。
　　「怎么不管用，那什么管用？」
　　「依我看……」他话只说了一半，双眼却直勾勾地看着一个地方。
　　我顺着他的视线低头一看，原来替他用鸡蛋敷淤青的时候我是俯着身子的，身上的晚裙本来就是深Ｖ的设计，我那对白皙丰满的乳房这会更是春光外泄，深深的乳沟一直延伸下去，直到球体的顶端那翘起的深褐色的奶头，全被他一览无遗。
　　「还闹，疼死你活该。」我脸一热，轻轻甩开他的手。
　　「那么残忍？我今晚好歹也算英雄救美啊。」他这次则是双手揽住了我的纤腰，顺势一拉，把我揽进了他的怀里。失去重心的我几乎是摔在了他那宽厚的胸膛上，我惊呼一声，本能地扑腾着双腿想站起来，但是他那双粗壮的手臂把我牢牢箍紧了。
　　挣扎的时候，我晚裙左边的肩带不小心滑了下来，露出了我那硕大饱满的乳房，在射灯暖光的照射下，显得更加圆润无暇，那粒娇挺的乳头像熟透了的草莓一样，散发着诱惑的光泽。
　　「晶晶，你太迷人了。」老徐的呼吸声变得急促起来，我甚至听到了他喉结蠕动的声音。我一边伸手拉起晚裙肩带，一边慌乱地撑着他的身体，想站起身来，却没想到手忙乱间按在了他两腿中间那地方，触手之处象是支起了一个帐篷，隔着裤子都能感觉到那热乎乎的棍状物体。
　　「呀……」我赶紧缩手，身体又一次失去平衡摔进了他的怀里。
　　温软的香躯在抱，老徐忍不住双手在我身上一阵乱摸，除了我本能护住的隐私部位，几乎其他的地方都被他摸了个遍，爽得他心满意足地哈哈大笑。
　　「你还要不要敷了？」我窘迫地扭腰站了起来，这一次他倒是没再胡搅蛮缠，只是牵了我的手不让我走开。
　　「那你先奖励我一下，看在我今晚表现那么神勇的份上。」他像个孩子般轻轻摇晃着我的手。
　　「你要什么奖励呀？」
　　「这些日子来，我一直念念不忘，上次在我们医院那间教室里看到的东西，我要再看一次。」
　　「什么东西？」「你知道的。」「我不知道。」其实男人想看的无非就是那些东西，我故意装傻。
　　「女人最重要的部位，就好比男人最重要的部位是这里。」老徐用手指了指两腿中间。
　　「想得美。」我作势要转身，嘴皮子虽硬，但是想起那天晚上，在医院里那间教室跟老徐角色扮演，我是老师他是学生，全身上下哪一处没被他看光光？
　　「晶晶，我都想了好些日子了，满脑子里都是你的身体，你就让我看一眼吧，就一眼。」这么个牛高马大的大男人像个孩子似的哀求撒娇，看起来颇为滑稽，我忍不住想笑，却还是强忍住了。
　　「唐老师，我以后会认真听课的。」老徐还在不依不饶地纠缠着。
　　「哪有你这么赖皮的学生。」
　　「就看一眼，就一眼。」他伸出一根手指。
　　「那你可得答应我，看一眼就乖乖敷伤口。」我黛眉微蹙，就像面对着一个不听话的问题学生。
　　「唐老师，我保证。」老徐嘻嘻一笑，做了个敬礼的手势。
　　「再不敷你就破相了，还贫。」我没好气地说道，往后退了一步。
　　老徐靠在沙发靠背上将身体完全舒展开，就象是在观看一场精彩的球赛，他那修长的四肢看起来真的是赏心悦目，我心里涌起一阵波澜，脸颊更热了。
　　反正又不是没被他看过，多一次少一次又有什么区别，我这么想着。站在他的面前，我深深吸了口气，把晚裙开衩那一侧的腿朝边上伸展出去，就像跳芭蕾舞一样，高高的开衩让我修长的玉腿几乎全露了出来，我用手指轻轻搭在裙摆上，朝相反的方向微微掀了起来，随着裙摆慢慢升起，我两腿之间那三角区的区域也一点一点露了出来，那胀鼓鼓的维纳斯之丘，那条紧致的缝隙欲张未张，再往上是那片乌黑茂密的倒三角……
　　老徐像装了弹簧一样在沙发上坐直了身子，像缺氧的金鱼般张大了嘴，双眼直瞪瞪地注视着我双腿间那道隐秘的风景。
　　这旖旎的春光我只让他欣赏了５秒钟，晚裙的裙摆又飘了下来。
　　「好了，这回总该老老实实敷伤口了吧。」我不等他反应过来，早已小快步走到茶几边，从开水壶里拿出干净的鸡蛋。
　　我走回来换了鸡蛋继续敷着他的淤伤，但气氛已经变得不一样了。老徐彷佛还沉浸在窥视女性禁地的愉悦和兴奋之中，无限遐想地微眯着双眼，我则温柔而又尽可能快地让鸡蛋在他的淤伤处滚动，虽然彼此都沉默着，但内心的暗涌却越来越强烈。
　　「看你回家怎么跟杜丽交代。」我也不知道为什么会提起杜丽，也许是想让自己的心理防线加固一些。
　　「我不需要向她交代，」老徐猛然睁开双眼，语调冷冰冰的，「她这会估计正跟她学生风流快活呢。」
　　我意识到自己犯了个错误，心里暗暗叫苦。
　　「唉……别生气，我错了，我错了，不该提她。」我忙不迭地道歉。
　　「这又不怪你，也只有在你这里我才能找到一丝安慰。」老徐深吸一口气，象是在极力平复自己的心情。
　　「好嘛，还疼不疼？」我看了看手里的鸡蛋，已经吸收了一部分淤血，蛋白也稍稍有些变色。
　　「有美女替我敷伤，早不疼了。」
　　「油嘴滑舌，小心我把这鸡蛋塞你嘴里。」我扬起手里的鸡蛋，老徐下意识地躲了躲。我笑了笑，走到卫生间去洗手。
　　等我洗完手回来，老徐已经离开沙发站在了落地窗前，朝下眺望着维港的夜景。他看得入了神，我走到他身边都没有发觉，我看着他线条刚毅的侧脸，眉头微皱，表情凝重。
　　「怎么了，在想什么？」我柔声问道。
　　「没什么，我只是想不到事情会发展成这样。」老徐看了我一眼，又转过去望向窗外。
　　「如果不是我，你们师徒也不会反目成仇，闹得那么僵了。」我用手指轻轻在玻璃窗上划着圈。
　　「说什么呢，是师父……是李教授做得太过分了，你毕竟是我带来的女伴，就是看着我有求于他，所以才肆无忌惮，简直欺人太甚。」老徐伸手抚着我的肩头。
　　「有求于他？你这次来香港，不仅仅是参加他的生日晚宴那么简单吧？」
　　「实话说吧，李教授在香港医学界德高望重，在政界商界人脉很广，我是想让他帮我走走关系，通过香港政府的优才政策，移民香港。」老徐略显沮丧，微微叹了口气。
　　「你想移民香港？」这件事还是我第一次听老徐说起。
　　「当然想，你看香港的环境、福利、教育等等各方面的条件比内地都优越得多，如果我们以后能在香港生活，对于我们，对于后代都有极其美好的前景。」
　　听见老徐说到我们，我心里微微一动，难道老徐真的在构建着我和他的未来？
　　「我是认真的，对于我们的将来，我有着美好的规划。」老徐似乎看出我的心思，一脸严峻地看着我。
　　「我……我……我真是累赘，把你好好的计画全弄坏掉了。」我支支吾吾地说，「还有补救的办法吗？」
　　「今晚跟他闹得那么僵，我也不知道，也许他看在多年师徒的情分上……唉……好矛盾，明明是他做出这种卑鄙的行径，我……反正是不能让你受哪怕一点委屈的。」老徐说到激动之处，双手扳住了我的肩膀，好像在强调着自己的立场。
　　「我相信你。」我的心里已经掀起一阵波澜，老徐对我的感情，也许比我想象中的要深厚得多。
　　我们默默地对视着，有那么短短几十秒，象是播着电视剧的画面定格了一样。
　　「晶晶，我是真的很喜欢你，我不敢用爱，我怕太唐突。」老徐怔怔地注视着我，不知道想到了什么，他的眼眶似乎有点发红。
　　「我相信你。」我重复着，但这句相信你，已经足够表明我的态度。老徐往前靠近一步，已经贴到了我身前，他双眼闪烁着，深情得让任何女人都毫无抵抗力，他再微微一低头，我脑海里乱成一片，也没有多少犹豫，微微闭上了自己的双眼。
　　老徐温软的嘴唇包住了我的樱唇，双手紧紧地搂住我的纤腰，我娇羞地将手搭在了他宽厚的肩膀上，他身上散发着强烈的雄性气息，有别于儿子那种青涩的少年，我跟丈夫久已没有这样的亲吻，成熟男人的吻带着强烈的占有欲，这种压迫性的索取正是我渴求已久的，我根本无力抵抗。我感觉到老徐的舌尖在探索着，想撬开我的唇关，被他那强烈的成熟男性气息吸引，我不再抗拒，轻轻开启樱唇，迎接那条有力而浑厚的舌尖，香舌迎送间纠缠在一起，贪婪地吮吸着对方的津液。时间彷佛一下子停滞下来，窗外维多利亚港的美丽夜景，更是衬托着忘情激吻的这对男女。
　　这让人窒息的长吻过后，我只感觉自己的心跳加剧，扑通扑通地象是要从心房里蹦出来，我微微喘息着，低头正好看到老徐那修身的西裤裆部，早已撑起了一个高高的帐篷，他的尺寸我是见识过的，我脸红了，为自己脑海里闪过的那一种念头感到羞躁，我转身面对着玻璃窗望向维多利亚港。老徐紧紧贴在我身后，鼻端顶在我的后脑，深深呼吸着我秀发的清香，他的双手搂着我的纤腰，循着被晚裙勾勒出来的身体曲线，慢慢往下爱抚着我挺翘的丰臀，浑圆的两个臀瓣被他的大手挤面团一样搓弄着。我的喘息声更重了，扭着腰，并没有拒绝他的进一步动作。
　　他的手片刻也不停留，往下摩挲着我那修长的大腿，目标明确地伸进了晚裙的开衩口，这一幕象是重演晚宴舞会上李教授对我做的那一切，只不过这双手的主人是我不抗拒的，反而有点报复李教授的意味，想让这双手更过分些。晚裙里真空的下身颤抖了一下，迎来了今晚的第二位来客，老徐的手指畏畏缩缩地拢在了我的阴户上。
　　「可以吗？」他在我耳边轻声问道。
　　「嗯……」我发出一声汉语里拼不出的那个鼻音，算是默许。老徐的手指轻轻一滑，他的手比李教授更加修长更加温柔，在我那道缝隙之间娴熟地钻了进去，如果不算那次在电影院里被动地被他侵入，这是他第一次那么大尺度地进入我的神圣之地。
　　我那敏感的阴唇被一个成熟的男人撩弄着，让我小腹升起了一团热意，我感觉到自己的门户毫不抗拒地张开了，象是鼓励手指进入得更深，我有些羞耻，闭了眼不敢去看任何东西，但这样反而让自己的触觉更敏感，老徐的手指微微用劲，搓弄着我那凸起的阴蒂，今晚被两双手爱抚，让这娇嫩的蓓蕾早已充血勃起，又酥又麻。
　　「啊……」我下意识地夹住了大腿。老徐这时候腾出一只手，把我的晚裙肩带左右一抹，细肩带顺着我的手臂滑落，深Ｕ开口的领口顿时敞开了，我那高耸坚挺的双乳一下子全裸露了出来，在一尘不染的玻璃窗前，我看见里面倒映出来那刺眼的两坨白花花的肉球，上下急剧晃动。
　　老徐一只手左右来回搓揉着这两只温软饱满的球体，一只手继续着在我蜜穴里的探索，手指早已顺着我狭窄的壁腔探入到花蕊深处。玻璃窗里映现着纠缠的两人，尤其我上半身已经近乎全裸，虽然这是在顶层的房间，也几乎是附近最高的建筑，但是灯火通明的房间是不是让这一幕更加显眼？
　　「徐哥……别……这里会被看到的。」我转脸朝老徐哀求道。老徐似乎并不在意，反而将我更紧地挤压在玻璃窗上，我看到自己丰满的乳房在玻璃上压成一个变形的扁平体。
　　老徐蹲下了身子，解开了我晚裙的拉链，柔顺的晚裙一下子掉落在我的脚踝处缩成一团，而我这时候已经是一丝不挂了，白皙如羊脂一般的胴体暴露在明亮的灯光之下。
　　「呀……」我赶紧用双手一上一下，遮住双乳和腿间的幽暗森林。老徐推着我的身体，让我摔倒在了窗户边上的圆形沙发里，从我脚上摘掉晚裙，他一下子将我的双腿分开，架在沙发的扶手上摆成了一个Ｍ字型。
　　我此刻已经被撩弄得春情泛滥，又羞又兴奋，双眼含春脸颊潮红，全身没有一丝气力。
　　老徐跪在了我的双腿之间，对的，是双膝着地跪着，像一个虔诚的信徒，用一种无比崇拜的眼神注视着我的胴体，然后他像患了风寒，整个人一阵急剧的颤抖，哆嗦着双手拢住了我雪白的双乳，他的头往下低着，嘴唇一下子敷上了我的双腿中间，在那片茂密杂乱的黑色倒三角下面含住了我那张开的蜜唇。
　　「嗯……嗯……嗯……」我扭动着自己的身体，老徐的舌头已经滑进了我的阴道。即便是丈夫都从来没有舔弄过我的这个部位，最近被懵懂的儿子毛毛躁躁地用嘴撩弄过多次，也全是他的好奇心使然，如今被一个成熟的中年男人这样老练地舔吸，我的兴奋点一下子被点燃了，看着老徐那夹杂着不少白发的脑袋，在我双腿之间一下一下地耸动，我的阴道深处无法抑制地喷出了一股热乎乎的液体。老徐的舌尖轻巧地滑动，时而深入到我的蜜穴深处，时而舔弄着我凸起的阴蒂头，我感觉自己的下体象是着火了一般，火辣辣的。我也顾不上羞耻了，双手按在了老徐正在爱抚我双乳的双手手背上，与其说是跟随他的动作，不如说是引导他的双手更用力地挤压我这对傲人的肉球。
　　老徐每隔半分钟就抬头看我一眼，看见他的嘴唇上油亮油亮的一层水渍，偶尔他伸着舌头，舌尖上也是湿漉漉的一大片，羞得我脸颊一阵一阵的发烫，我的情欲已经完全失控了。屁股下的沙发上也是湿漉漉的一滩。老徐显然对此极为满意，他站起身来开始脱自己的衣服，三两下就把自己脱得精光，他站在我面前的时候，我看到他胯间那根夸张的东西，气宇轩昂地朝天耸立着。
　　他把我从沙发上拉起来，倒退着引导我走向房间里那张大床。我几乎是下意识地迈着步子，身体软得就像随时会倒下去一样，老徐抱住了我，让我保持着平衡，他不停地亲我，从耳根到颈部再到脸颊，最后在我的樱唇上久久停留，直到我无法呼吸。
　　我唯一能感觉到的，是一根火热的硬物，一下一下摩擦着我大腿内侧。到了床边，老徐仰面倒在上面，然后倒退着移到了床头，用枕头垫高了上身，随手在床头柜上拿起了一只彩色的盒子，从中取了一枚避孕套飞快地套在了自己的阳具上。
　　粉红色的套套丝毫没有掩饰住他的粗长的阳刚之物，甚至可以说有点骇人，对着我一下一下耸动着，象是在示威。
　　「上来自己动。」老徐微笑着注视着我。我惊讶于自己并没有丝毫的犹豫，哪怕一点点，就这样被老徐牵着手拉到了大床上。
　　「快点，为这一刻我等了很久了。」老徐托着我的屁股，让我岔开腿坐在了他的大腿上。我其实并不想用女上位的姿势，这样看起来象是我在主动，除非儿子这样的要求我。但是老徐一直双手枕在脑后斜靠在床头等待着，双腿之间那男人的象征却是威风凛凛，直挺挺地向上竖立着，以前看过一些欧美毛片，那些老外的阳具总有种大得不真实的感觉。
　　如今我却是在现实里亲眼见识到了如此昂巨的家伙，我又是羞涩又是兴奋，脸蛋热得发烫，在老徐一再催促之下，我娇羞地往前移动骑在了他的肚子上，慢慢地往下挪着屁股，微微张开了大腿，一只手翻开自己那早已湿腻不堪的蜜唇，对准了他那鸡蛋般粗大的泛着油光的龟头，腰往下一沉，噗哧地一声，没费什么劲就将他那粗大的肉棒吞进了粉唇之间。
　　我和老徐异口同声地发出一声「啊……」我是因为第一次被如此巨粗的庞然大物进入体内，那充实的填塞感让我略感不适应，老徐则应该是因为终于如愿以偿，得到了梦寐以求的女神的身体。
　　让我意外的是，真正和老徐实质性地做爱并没有让我感到太多尴尬，我原以为我和老徐、老徐和我丈夫，我和杜丽，杜丽和我丈夫，彼此间的关系实在太熟了，跟闺蜜的丈夫做爱应该是会很愧疚才对，也许是前些时候跟老徐打了太多暧昧的边缘球，已经让我适应了这种迟早会发生的事情。
　　我并不是第一次在老徐面前裸露自己的身体，但是在这样一种情况下，我还是下意识地用双手遮住了自己的双乳，尽管这对大白兔正随着我上下起伏的动作欢快地跳动着。
　　老徐的阳具真的可以称作巨无霸，因为这种体验明显区别于和我有过关系的那些男人，包括初恋男友、丈夫、子阳、以及跟我近来性爱最频繁的儿子，用这种女上位，我每次都有被老徐的东西顶进子宫的感觉，虽然我知道从生理角度上来说，这是不可能的，但是每一次的深入总让我觉得它挠到了我最痒的那个点。
　　女上位也有另一个好处，就是我能够掌握力度和节奏，体内这根阳具实在太过粗长，以至于我每次坐下去，都不由自主地深吸一口气，往上抬又舒畅地呼出气来，嘴里的呻吟却是丝毫不受我控制地从牙关溢了出来，「嗯……嗯……嗯……」随着节奏的加快，我的阴道渐渐地适应了老徐的阳具，开始慢慢品味因为满塞而被剐蹭着阴道壁那种酥麻感，老徐目不转睛地观赏着我脸上既羞涩又愉悦的表情，让我难为情地转了脸望向落地窗的方向。
　　老徐这时候伸出手把我遮住双乳的手拉开了，随着我身体的上下起伏，肥硕的乳房像注满水的气球一样有力地甩动，也许是因为动作幅度太大，两只乳房居然相互撞击起来。
　　「天哪，晶晶，你的奶子真的好大好白。」老徐发出一声惊叹。
　　「别看，别看，嗯……好羞……」我想再次用手护住双乳，却被老徐架开了，只得任由他尽情欣赏我双峰这无边的春色。
　　我的脸羞躁得发热，索性不再顾忌，更有力地迎送着自己的腰胯，紧紧地夹紧老徐那火热的肉棒。
　　老徐先是平静地享受着我在上面动作带来的舒适和轻松，随着我腰胯的耸动越来越快，他的呼吸声也变得越来越粗重，他再也按捺不住了，猛地一把将我抱住翻身把我压在了身下。
　　我正被他那巨粗的男根捣得神魂颠倒，节奏突然停止下来让我一阵空虚，看到老徐只是想换个姿势，我迟疑了一下，然后羞涩地张开双腿盘住了他结实的臀部。他迅猛地从正面再一次插入，粗大的鸡巴像一发高速的炮弹，热乎乎地摩擦着我的阴道壁，一下子顶到了最深的位置，他的动作几乎可以说是蛮横粗暴的，以至于用力过猛把我的身体顶得往后移动了一大段距离，我的脑袋撞到了床头的软皮靠垫上。
　　「啊……轻点……」我下意识地惊呼，但下身的充实感却让我无比的满足。
　　「真紧啊，看来被儿子开发得还不够彻底啊,又紧水又多，干起来好爽」老徐趴在我身上，闷声闷气地哼哼着。我被说的娇羞不已，虽然每天都有和儿子做，但他的也没有那么粗长啊，应该是自己保养得好，儿子在我来前刚射进去了三次，他还说我的好紧。
　　他像一头健壮的猎犬，屁股一前一后快速地耸动着，只听见我们性器贴合的地方发出一阵阵刺耳的撞击声，噼啪作响，简直羞死人了。阴道从未被如此充实地塞满过，让我忍不住微微仰起脑袋看着两腿中间，只见那两片肥实娇嫩的粉唇几乎已经完全翻了开来，露出粉嫩的肉红色，老徐那沾满了爱液的肉棒油亮油亮的，像打桩机一般进进出出。
　　「啊……徐哥……轻点……啊……受不了啦……」我迷乱地呻吟着，双手紧紧地挠着老徐那健壮的胸肌。
　　「爽不爽，爽不爽，嗯？」老徐看到我彻底沦陷了，自豪地低声吼叫着。我的阴道括约肌一阵急促的收缩，夹得老徐浑身哆嗦，双手按在我高耸的乳房上用力抓揉着，他的上身往后仰，发出一串急促的闷哼声。我感觉到了阴道里那根肉棒连续抽搐了几下，抵在我花蕊的深处抖动着，一股酥麻的滋味从我小腹下通过神经末梢传到我的四肢，像过电一样，我啊地一声，双手死死捏住老徐的肌肉，整个人几乎要晕了过去。老徐的身子重重地压在了我的身上，像座山一样沉，把我圆滚滚的乳房都快压变形了。
　　我快喘不过气来了，抗议地呻吟了几下，老徐才回过神来翻身躺到了我的身体边上。
　　「我很久没有这样酣畅淋漓地做爱了，谢谢你，晶晶。」老徐用宽大的手掌抚摸着我的脸庞。
　　我只感觉自己脸颊烫得厉害，一边拉着毯子遮住自己赤裸的身体，一边微转着头不敢去看老徐，嘴里低低地嗯了一声。
　　许久，我俩都不再说话，各怀心事地躺在床上沉默着，直到我放在床头柜上的电话响了起来。我累得几乎不想动，还是老徐伸手替我拿了过来，看了一眼说，乐乐打来的。
　　我像刚从梦游的状态回到现实一样，几乎是慌乱地拿着手机跳下了床，走到靠近窗户的位置按了接听。
　　「妈妈，我想你了，你在干嘛呢？」儿子那稚嫩的声音象是从遥远的地方传过来似的。
　　「嗯……没干嘛呀……在酒店休息……你这么晚了还没睡呀？」我不自然地用眼角的余光瞥了老徐一眼。
　　「我就是想你了。」儿子热切地说着。
　　「……」
　　「妈妈？你在听吗？」
　　「啊……我在啊……妈妈也想你……宝贝。」我下意识地裹紧了身上的毯子。
　　「幺……幺……幺……妈妈，亲我一下。」儿子模仿着亲嘴的声响。
　　我转头看了一眼老徐，他也在低头看着自己的手机，并没有在留意我，我赶紧压低了声音凑近手机发出两声亲嘴的声音。
　　「宝贝，你早点休息吧，妈妈今天工作了一天，累坏了，想睡觉去了。」
　　「那你什么时候回来？」
　　「明天，最迟后天。」
　　「妈妈，我真的想你了，我的弟弟也想你了，好想插你，你一定想不到它现在有多硬。」
　　「我怎么不知道，小坏蛋，赶紧去睡觉，我不跟你闹了，我挂了。」儿子挑逗的话语让我心里一震，此刻我无法轻松自如地面对他，我和另外一个男人偷偷跑出来，让别人享受了今天本来属于他的身体，再聊多一句都让我无比羞愧。
　　我的手指滑向了挂断的图标。电话虽然挂掉了，但手机屏幕上还停留着联络人头像，是儿子的照片，那可爱的脸蛋是如此俊美，我自言自语地说：「宝贝儿子，妈妈就放纵这一次，然后就回到你身边去了，妈妈会好好补偿你的」我转身看了一眼刚才酣战过的大床，老徐也不用毯子遮掩自己的裸体，四仰八叉地在床上舒展着线条修长的躯体，他知道自己的身材很健美，也知道这对我有足够的诱惑力。
　　尽管儿子的来电让我对刚才发生的一切有了些许愧疚，但是面对着生理欲求这难以填满的深渊巨口，我的双腿还是不由自主地往床的方向移动着，刚靠近床边，老徐伸手一扯我裹在身上的毯子，猝不及防的我惊呼了一声，手里的电话忙乱中都掉落在了地毯上，羊脂般洁白无瑕的胴体又一次赤裸裸地暴露在老徐的眼底。
　　「怎么，乐乐想妈妈了？」老徐露出一种隐晦的微笑，拦腰把我举起来压在了床上，抓住我的双手，约束性地按在我脑袋两侧。
　　「嗯，我不在家里，他不习惯。」我的呼吸不受控制地变得很急促，高耸的胸脯急剧上下起伏着。
　　「是不是又想着妈妈的身体了？」
　　「哪有，别说这个……」
　　「想也没有用，他不知道这会妈妈已经失身了吧。」老徐硬邦邦的东西不由分说地插了进来。
　　老徐的话是露骨而蛮横的，他知道我一定对儿子心怀愧疚，但他也知道如何击溃我的心理防线，让我放纵得更加彻底。
　　我的屁股下面塞进来一只枕头，这让老徐的阳具插入得更加深入，本来就粗长的家伙轻而易举地挤开我那湿漉漉的阴唇，那每一次的进入都强烈地摩擦着我的阴道壁，这种完全被填塞的感觉实在太刺激了，我不得不尽量将双腿张大呈一个夸张的「Ｍ」字，而且每次还能感觉到他热乎乎的肉棒抽拔时撕扯着我的阴唇，我本来紧咬着嘴唇不吭一声，但此时却再也控制不住自己了，从牙关里溢出了愉悦的呻吟声。
　　「我就喜欢你这种少妇的逼，又肥又紧，水还真多。」老徐在上方居高临下地俯视着我。我羞得不敢看他，侧了脑袋闭上了双眼。
　　「你知道有多少个夜晚，我躺在床上辗转反侧无法入睡，想象着此刻乐乐正压在他美艳性感的母亲身上，恣意享用着母亲那丰满诱人的身体，压在你身上放肆的抽插，你被他干得娇喘连连。在那次看到你们做爱，后面你答应我追求你，每天想着你阴道里流出他白花花精液的样子，我是多么嫉妒和无奈吗？」老徐的声音因为急喘而断断续续，看似在诉苦，但是我能听得出他那种获得发泄以后的快意。
　　「现在换我来肆意的玩弄，肆意的抽插你，也让乐乐体会一下这种无奈！无奈！无奈！」每说一次无奈，老徐就把阳具往我的阴道深处用力插进来。
　　「啊……别说了……快别说了……」我用力摇晃着脑袋。
　　「好，我不说了，我不说了，我以后还要当乐乐的后爹呢，以后你诱人的身体属于我了，让你知道和成熟男人做爱和小孩子的区别，我跟他较什么劲。」
　　老徐趴下身来，重重地吻住了我的樱唇。我咿咿唔唔地无法作声，拚命地紧闭牙关，抵挡老徐那极尽全力想伸进来的舌头。心理上虽然有些抗拒，但身体上的反应却不受控制，老徐那粗长的阳具再一次征服了我的圣地，我再也顾不上去想其他东西，紧紧地抱住了他那健壮的身体。这一夜，我那欲求不满的欲望真正获得了宣泄。
　　第38章
　　第二天早上我醒来的时候，窗外的阳光已经照到了大床上，明亮晃眼，看着自己和老徐都是赤身裸体躺在床上，彼此的身体还交缠在一起，我脸颊一阵发烫，赶紧把老徐横抱在我乳房上的手臂抽开，用最快的速度跳下床跑进了卫生间。没多久老徐也醒了，洗漱的时候我问他今天有什么安排，他说本来是跟李教
　　授去打高尔夫球的，发生了昨晚那件事，这是不可能的了，就逛逛商场购物吧。即便是简简单单的出门购物，老徐也精心替我准备好了一套衣物，看到他从
　　旅行箱里把一副黑色吊袜带连同丝袜一起扔在床上，我红着脸用手指戳了一下他
　　的额头，娇羞地说：
　　「你呀，这脑子里一天到晚都想些什么啊？」
　　「好身材当然要用性感的内衣来陪衬。」老徐笑着说，他在浴室的镜子前刮着胡须，一边提醒我，「对了，内裤穿在吊袜带外面，你懂的。」
　　吊带袜相对于连裤袜更方便自不用说，尤其是把内裤穿在吊袜带外面，可不仅
　　仅是上卫生间方便而已，老徐是真正懂得享受情趣的人，为我准备的这一整套内衣
　　包括了一副黑色的蕾丝乳罩、黑色的吊袜带、黑丝的蕾丝边大腿袜、黑色的蕾丝全透丁字裤。
　　我也不知道为什么会答应他穿上这些东西，好像这一件件薄薄的蕾丝天生就
　　有种魔力在吸引着我，维多利亚的秘密-爱美的女性对这个品牌应该没有什么免疫力吧。在里面穿上这些性感的东西之后，外面只是穿了一条款式简洁的衬衫裙，无袖的设计，短到屁股下沿，从上到下只有四粒纽扣，随便解开任何一粒，都会让我中门打开，春光外泄
　　。
　　我站在镜子前看着里面那个成熟妩媚的女人，谁能想到她平日里是站在讲台
　　上教书育人的教师呢？这种身份的强烈反差竟然让我有种莫名的刺激。老徐打赌我不敢将这一身穿出门，但是他估算错了这是在一个陌生的城市，有很多东西是我不需要顾忌的，比如我不用担心会遇到熟人，也没有人会知道我
　　的身份是什么，而且在跟老徐有了实质的性关系之后，我的羞耻心进一步淡化了。
　　在这个知晓我和儿子乱伦秘密的男人面前，我还有什么是不敢干的？我甚至做得更彻底，把黑色胸罩留在了床上，衬衫裙里赤裸的双乳毫无拘束
　　=地晃荡着，这一下可让老徐惊讶得张大嘴巴，半天都不拢。
　　「这样岂不是疯狂得更彻底？」我娇笑着，迈着轻快的步伐从老徐面前走过，拉开房门走了出去。
　　老徐穿了一身便服，背着一只双肩包，我们第一站直奔中环。来香港想买的无非是化妆品和包包，时装对我的吸引力并不是很大。要买包包当然要去中环置地广场，LV、PRADA、GUCCI都是我喜爱的牌子，一站就能逛完三家专卖店，省时又省心。
　　买化妆品就要去尖沙咀的海港城了，全港化妆品品牌最全的商场，甚至一些
　　不出名的韩国牌子也在这里开有专柜。既然来了香港，不管是不是真的要购物，铜锣湾的时代广场还是要去逛一逛的，毕竟这是香港的一个标志，每年除夕夜这里的新年倒数已经成了一道景观，而且这里还有崇光SOGO，日系的品牌较多，总之女人到了铜锣湾，基本就是扎进
　　这一间连着一间的店铺出不来了。
　　这大半天下来，我们差不多把香港知名的各大商场逛了个遍，等我们到酒店的时候已经过了午饭时间了，把这半天购物的战利品堆在床上，闻着包装袋那清新的香味，任何女人都会精神愉悦，心花怒放吧，其实我购物还是有节制的，
　　只买了一个打了折的GUCCI的包包，花了不到4块，老徐想送我一个LV的手袋，两万多块，我拒绝了，但是后来那一堆化妆品加起来不到5块，我就欣然地让他买了单，男人总是要面子，尤其是在自己喜欢的女人面前，被拒绝是很伤自尊的。
　　从到酒店房间开始，老徐就在一直低头看着他的手机，手指点来点去，忙个不停，我跟他说话也好像不闻不问，这在以前几乎是不可能的事情，我说一句
　　他能个三五句，从来不会冷落了我。
　　「在看什么呢？」我好奇地凑过去看他的手机屏幕。老徐微微一笑，爽快地给我看了他的手机，原来这大半天来他跟在我后面一
　　直拍我，拍了整整20多张照片，我这才发现，在自己全副身心投入到购物当中时，有不少男性路人也在对我投入极大的兴趣。有趁我弯腰跟柜台里的售货员交谈的时候，在我身后偷拍我的，有故意低头系鞋带，然后从下往上偷窥我裙里的春光的，还有故意靠近我找机会跟我身体接
　　触的，这些男人的猥琐行径都被老徐暗中拍了下来。
　　「被那么多好色的男人关注，是不是很有满足感？」老徐笑呵呵地说。
　　「变态，你也不提醒我，你还自己也偷拍。」我假装生气地把手机扔给老徐。
　　「男人的本性就是如此，我只是在记录人生态。」老徐嘴角一抿，低头翻
　　了翻手机相册，然后翻到一张照片又递到我眼前。我仔细一看，原来这是我搭步行电梯的时候，老徐故意落后几级台阶，用手
　　机在拍我的裙底，由于角度取得恰到好处，堪堪拍到了我露底的春光，修长的大腿上露出的吊袜带和黑色长筒袜根，两瓣浑圆雪白的臀瓣之间是一条细小的黑色
　　丁字裤，已经完全没入了股沟中间，勒得紧紧的。这好像是在时代广场那会，当时可是人潮拥挤啊。
　　「啊哟原来你才是最大的变态，商场那么多人也敢这样拍，就不怕边上的人把你抓起来？」因为只是拍到了我的半身，而且又是背面，我也就没有特别介意。
　　「我那么小心，谁会发现，再说了就算发现了，我俩是一起的，人家顶多也就认为我们是在追求小刺激而已。」老徐又翻看了一会手机相册，才恋恋不舍地收起了手机。
　　「我才不承认跟你认识呢，让警察把你当色魔抓起来。」
　　「你就那么残忍，你舍得啊？」老徐拉住了我的手，轻轻一扯就把我拉到了他的怀里。我扭捏了一下，也并不想挣脱，老徐顺势低头吻着我的耳根，双手也开始不老实地抚摸着我丰满的臀部。
　　「这大白天的别」我轻轻喘息了一下，摇了摇头。
　　老徐又在我脸颊上亲了几下，也不再继续骚扰我，松开我走到窗户前往外张望了几下，头问：「累了？要不我们出去吃点东西再看看下午能不能找些节目？」
　　「还好，女人逛街购物是种享受，哪里会累。」我看着床上那一堆包装袋笑了。
　　「也对，在香港每一分钟都宝贵呢，可不能浪费在睡觉上。」
　　「嗯，你拿意见吧，我都可以。」于是，我们又一次走出了酒店。在酒店的餐厅简单吃了些东西，老徐在门口叫上一辆计程车，告诉了司机一
　　个，我也不关心他要去的地方是哪里，反正在香港就那么一天半天，过一分钟就少一分钟了。上了车没多久我就有点犯困，靠在老徐的肩膀上迷迷糊糊地睡了过去，等老徐把我叫醒的时候，我发现计程车停在一个看起来相当偏僻的地方，象是一座并不热闹的公园门口。计程车开走以后，我和老徐走进了公园。
　　「你怎么知道这个地方的？我估计就是土生土长的香港人都不一定找得到这里吧？」我左右顾盼，公园冷冷清清，一个人影都没有。
　　「以前我来香港做讲座，租过这里的场地，就是图它清净啊。」老徐耸耸肩。我们顺着正对着大门的一条林荫道往公园深处走去。虽然地处偏避，人迹罕至，但这公园该有的都有，绿化做得很好，满目的郁
　　郁葱葱，放眼看去都是成片的绿树和修剪得整整齐齐的花带，小道上居然也是干干净净的，看不到半点垃圾，跟内地对比起来反差很大。走出米左右总算见到了一个穿着橙色反光衣的中年妇女，是个清洁工人，蹬着一部三轮垃圾车朝公园大门驶去，见到我们两人她似乎有点意外，特意朝我们看了几眼。
　　我挽住了老徐的手臂，身体轻轻倚靠着他，看起来象是一对情侣，我朝女清
　　洁工微微笑了笑，她也笑了，然后头也不地骑远了。经过一座人工湖的时候，老徐看见从湖中间穿过去的路连接着一座凉亭，建议到里面休息一下，我正好也走得有些累了，走进凉亭，老徐贴心地替我把石凳
　　擦得干干净净，我一屁股坐了上去。
　　周围没别人，我也毫无顾忌地将双脚的高跟鞋脱了下来，让穿着黑丝的脚丫透透气。人工湖里建造了形状各异的假山，从大路经过只能看到凉亭的顶端，形成了一个隐秘的私人空间，显得十分清静，平时在这里看看书什么的应该很不错。我背靠着围栏，微微闭着双眼，让自己的身心放松下来。也不知道过了多久，我感觉自己应该是睡了过去，直到大腿上一阵酥痒，我
　　才睁开了双眼，发现老徐挨着我坐着，我身上的裙子下摆已经撩到了大腿根部，老徐的一只手一边抚摸着我的黑丝大腿，一只手在翻看着自己的手机。
　　「啧也不看这是什么地方，被人看到怎么办。」我拍了一下老徐的手背，把裙摆放了下来。
　　「哪有人。」老徐嬉皮笑脸地说，恋恋不舍地伸手在我小腿上来抚摸了几下。
　　「还闹，我是不是睡着了？」我抬腿作势要踢他。
　　「有一小会吧，我看你有点累，就没打扰你。」
　　「这地方太安静了，容易让人犯困，你在看啥呢？」我眼角瞥了一眼老徐的手机屏幕，还是那些今天逛街时偷拍我的照片。
　　老徐笑笑，没答，我伸手去拿他的手机，一边说：「我也看看，刚才还没仔细看过呢，你都拍了些什么东西啊。」
　　老徐毫不介意，把手机交给我，他站起身来伸展了一下腰身，在凉亭里慢慢踱着步，我则低头认真地看着他手机里那些照片。近两张的照片几乎记录了整个早上我的一举一动，因为并不知道老徐在偷
　　拍，我没有刻意去摆什么拍照甫士(pse)，大部分都是很自然的生活状态，照
　　片中的我还是很显气质的，风姿绰约，有别于平日里严肃古的工作状态，俨然一副小女人的模样。老徐更多的还是拍那些偷窥我的，偷拍我的男人的窘态，我看着其中的一张，那是我在化妆品柜台向导购员咨询，让她替我选择适自己护肤品的类型，因为柜台有点高，我不得不往前屈着身体，好让导购员看清楚我脸部的皮肤状态，因为这种姿势我的裙摆往上缩了一大截，而这个时候有个穿着衬衫西裤，文质彬彬
　　的男子居然在我身后蹲了下来故意系鞋带，但他的视线却在一个极为适的角度朝我裙子下面窥看着，我当时根本没有意识到自己被偷窥了，但是在我身后不远处的老徐却用手机把这一幕拍了下来。
　　更夸张的一张是我在购物间隙坐在商场大堂的椅子上休息，一只手拿着饮料
　　啜着吸管，一只手拿着刚买的化妆品盒子在看，一个穿着宽大的格子衬衫的中年男人站在我身边，手里拿着一本杂志装作在看，视线却在居高临下往我的胸口偷
　　瞄着，我里面可是没戴乳罩的，他看到了多少？而他的另一只手放在自己的裤裆隆起的那个位置，在做什么可想而知。
　　「唉哟也太明目张胆了吧。」我抬眼看了看老徐，他耸了耸肩。像这种类型的照片数都数不清了，我想到自己一个早上不知道被多少个男人偷窥过，心里既懊恼又无奈。翻到后面我都懒得一张张细看了，反正都是那样，都怪自己购物的时候太投
　　入，身体的戒备如同虚设，让这些别有用心的男人占了便宜也是活该，我自嘲地想着，换个角度想，被男人关注证明自己的身材还是有吸引力的嘛。
　　「偷看我的男人可恨，你这个在后面偷拍的更可恨。」我忿忿不平地说道。
　　「我把照片里的你用马赛克处理一下，估计可以出一个专辑，就叫《香港商场色狼态》。」老徐呵呵直笑。
　　「出你的大头鬼，全删掉。」我嘟起嘴唇。一听到我要删照片，老徐吓得一个箭步冲到我身前，一把将手机抢了过去。
　　「使不得，使不得，这是珍贵的一手资料啊，狗仔队都拍不到这么的照片，删掉多可惜，放心好了，这些照片都是你背面或者侧面，偶尔两三张正面的
　　也是看不清楚样貌。」
　　「杜丽看到怎么办？她是肯定能认出我的。」我不得不假设会有这种情况发
　　生，自己丈夫的手机里一大堆偷拍她闺蜜的照片，她会联想到什么？
　　「我的手机有加密，她看不到。」一提到杜丽，老徐就有点无聊赖的样子。气氛有点尴尬，我站起身来走到凉亭边上看着湖里的浮萍。一双大手搭在了我的双肩上，老徐走过来挨在我身后，在我耳根轻吻了一下。
　　我痒得缩了缩肩膀，微侧着脸看了看他，轻声说：「干嘛呀。」
　　「没什么，就是想亲你一下，看见那么多男人占你便宜，我吃醋了。」老徐的手搭在了我的柳腰上。
　　「你还好意思说哩？」我扭腰挣脱了他，用纤细的手指轻轻戳了一下他的鼻子。老徐也不躲闪，任凭我的手指抵在他笔挺的鼻尖上。
　　「但是换个角度想，当你知道自己吸引了那么多男人，心里想必也是乐开了花吧？」老徐坏笑着说。
　　「哪有。」
　　「我说真的，纯粹是想了解一下女人的心理，你跟我说实话，我又不会跟别
　　人说。」老徐变得一本正经起来。我犹豫了一下，考虑着是否要向老徐袒露自己的真实心态。
　　「应该大部分女人都在意自己是否吸引异性吧，但是像男人这种赤裸裸的表现方式，我说不好，既欣喜又反感吧，总之说不清楚。」跟老徐滚过床单之后，我对他几乎有点不设防了。
　　「那欣喜多点还是反感多点？」
　　「我不知道啊，这个问题一定要有一个明确的答案幺？」
　　「有个办法可以知道？」
　　「什么办法？」
　　「你把内裤脱了。」
　　「啊。」
　　我总算是明白老徐为什么让我把内裤穿在吊袜带外边了，原来一开始他就计
　　划着，让我在某个时刻轻易地就能将内裤脱下来，他就是喜欢玩这种冒险的游戏，就像让我晚裙下真空着去参加李教授的生日晚宴。
　　「快点！」老徐几乎是用命令的语气说道。
　　「不要。」
　　「又没人。」
　　「那也不行。」
　　我从老徐的身边躲开，他跟上来纠缠，我们就在凉亭里转着圈。
　　「你不敢脱，是因为这会你的内裤已经湿透了，看着那些照片，看着男人偷窥你的身体。」
　　「才没有。」
　　「色狼虽然猥琐，但是被这些男人意淫，也是一种满足，不是吗？」
　　「你才是最大的色狼。」
　　「我承认我是啊，但是你不敢面对真实的自己啊，你不敢承认自己身体的反应啊。」老徐停止了追逐，站在原地看着我。
　　「我有什么不敢的，我」面对着老徐这种质问的语气，我有点手脚无措，我几乎忘记了他拥有心理学博士的学位，这种拷问心理的手段不就是他驾轻就熟的吗。
　　「你就是不敢。」老徐往前躬着身，笑眯眯地说。这大半天下来，换乘各种交通工具，从地铁到双层旅游巴士到有轨电车，在铜锣湾繁华的闹市，在中环人流如潮的商场，如同照片里记录的那样，我的身体
　　被无数男人那火辣辣的目光肆意扫视着，多多少少让我那女人的虚荣心得到了满
　　足，再加上老徐添油加醋地说些荤话，我体内的雌性荷尔蒙更是像森林大火一样恣意燃烧着。就算被老徐说中了，那又怎样？我心里暗想，我只不过是一个有着正常生理反应的女人。
　　「是谁早上出门还逞强来着，连胸罩都不戴，这会怎么认怂了？」老徐双手交叉抱在胸前，朝我扬起下巴。
　　「脱就脱，你以为我不敢哪？」看着老徐那挑衅的表情，我不服气地哼了一声，左右看了一下，周围没有别人，我弯下腰，双手伸进裙子的下摆，用最快的
　　速度脱下了内裤。我想不到自己这辈子敢做这么大胆的事情，在公园里把身上穿着的内裤脱下来，我甚至感觉到了薄薄的丝织物从下体剥离时已经是湿哒哒的了。我看着老徐那惊讶的表情，我像个胜利者一般把那条黑色的蕾丝丁字裤在他面前扬了扬。
　　老徐突然伸手一抓，从我手上把丁字裤抢了过去，我惊呼一声，刚想抢来，他就把我的内裤放在自己鼻端深深吸气，我能想象得到那是一种什么样的气味，幸亏四周无人，我用高跟鞋轻轻踢了一下他的小腿，小声地骂：「恶心。」
　　「可不是嘛，这味道可真骚得恶心。」老徐笑着往边上跳了跳，躲开了我的
　　第二次踢腿。
　　「你还说，你还说。」我追上去粉拳一顿轻捶，老徐又再一次逃开了。
　　老徐跑，我在后面追，穿着高跟鞋自然是追他不上，他也不跑远，故意逗着我，像极了两个顽皮的小孩，当我停止追逐，呆呆地看着眉开眼笑的老徐，居然
　　又想起初恋时的点滴，那时候也是这样无拘无束，没有烦恼地享受着二人世界的快乐。
　　「怎么了，累了？」老徐看我站着不动，慢慢地走我身前低头看着我。
　　「没，想起了一些东西。」我脸微微一红，躲开了他的视线，朝一旁轻步走开，一边头问：「这公园都没人来，我们来这干嘛？」
　　「放松一下，呼吸新鲜空气。」老徐高举双手伸展了一下腰身。
　　我又继续向他要着我那条丁字裤，但是老徐死活不肯还给我，三番两次之后我只好作罢，来到香港才两天，我就第二次裙下真空了，走路的时候大腿内侧
　　隐约摩擦着敏感的部位，我虽有些不适却也只好强自镇定。我俩并肩漫步在林荫小道上，在远离市中心的郊，空气质量是真的不错，仿佛都能闻到那泥土的清新气息了。
　　一路上都没再遇到一个人，走着走着，来到一个岔路口，一边是往设施更完善的园，有各种健身的器具，一边是一条蜿蜒的小土路，直达远处的一个小山
　　坡，小山坡约莫十五层楼房那么高，依稀可以看到环山的土路扶摇直上。
　　「很久没有爬山登高了，走。」老徐观察了一下，领头大步朝小山坡走去。
　　「不要了吧，我穿着高跟鞋呢。」我站着没有动。
　　「来呀，没事，都是这种平坦的硬泥路，待会要是你爬不动了，我背你。」老徐头挥了挥手，依旧往前走去。我犹豫了一下，只好无奈地跟在了他的身后，不过他说的也没错，硬泥路并不坎坷，甚至有点像压过的柏油路，穿着高跟鞋也不会觉得吃力。走走停停，花了差不多二十分钟，我们才登上了坡顶，我已经很久没有步行
　　过这么远的距离了，小腿有点酸软，老徐细心地扶住了我，直到我缓过气来，才
　　发现这上面空气更加清新，目及之处尽是一片翠绿，耳边还传来阵阵鸟啼，久居大城市中心，这番景色哪能见到。
　　我深深吸了口气，高高伸展着双臂，一阵阵的山风吹起了我的裙子，紧紧贴
　　着我身体的曲线。
　　老徐从身后环住我的纤腰，我身子微微一颤，却也没有太多的抗拒，毕竟有
　　了肉体关系之实，而我也久没有被成熟男子如此深情地搂抱了。
　　我们站在草坡的顶端居高临下俯视四周，一片小树林环绕着草坡，蜿蜒直达坡顶的土路从林间穿过直达远方，远处依稀可见几间农舍，好像还能看到屋顶飘着炊烟，想不到在香港也能看到这样的田园景色，我的心情顿时舒缓下来，说不出的惬意，往后靠着老徐那健壮宽厚的胸膛，竟然有几分陶醉了。
　　我还在享受着这安静美好的时刻，老徐的手却突然不老实地在我身上游移起来，而且是速度奇快地解开了我衬衫裙上方的两粒纽扣，我惊叫一声，忙用手去遮掩，却又被他解开了下方的两粒纽扣，然后他不由分说地把我的双手抓住反扭到了身后。坡顶风很大，纽扣全开的衬衫裙被风吹得完全敞开了，里面除了一副吊袜带和大腿袜，我已经是完全真空了，色迷迷的风肆无忌惮地在我赤裸的身体上拂过，尤其是最敏感的私处，象是被一双温柔的手一遍又一遍地抚摸着。
　　「啊你疯了啊」我吓得扭动着腰肢，想转身往老徐的怀里躲。老徐蛮横地控制着我的双手，把我的身体又一次转向草坡下方，让我的身体暴露在空旷的野外，这是一种很怪异的感觉，虽然有着强烈的羞耻感，但我
　　看见自己那对丰满的乳房毫无遮蔽地享受着清新的空气时，又有种难以言喻的兴
　　奋。
　　这不同于穿比基尼，尽管比基尼也相当暴露，实际上就遮住乳晕大一圈的位置，上次我穿比基尼还是乐乐上小学三年级的时候，跟杜丽穿着比基尼在三亚的海滩上戏水，那已经是在我户外穿得最暴露的一次。
　　但此刻可是隐私部位全裸啊，在这种无遮无掩的野外，会不会有人恰好用望远镜在远处我这么想着，羞耻之余居然又隐隐有些兴奋，看吧看吧，平时在讲台上严肃端庄的女教师，却在野外如此不知廉耻地袒露自己的身体。
　　两只乳房像刚蒸出来的包子一样白生生的，胀鼓鼓的象是装满了奶水，在胸前颠巍巍地晃荡，我的阴户一阵抽搐，禁不住夹紧了自己的大腿，我这是怎么了，来到香港以后，整个人都变得放荡起来。
　　「你说，会不会有人看到？」老徐在我耳边慢条斯理地说。
　　「我我怎么知道你想让别人看到？」我的声音颤抖着。
　　「这么性感的身体，就像一件完美的艺术品，有更多人欣赏不是很好吗？」老徐撩起我随风飘起的裙摆，在我身后轻轻拍打着我丰满浑圆的翘臀。
　　「那怎么行，徐哥，快放手，真的会被人看到的。」我的身体扭来扭去，但是我知道不管我怎么躲闪，袒露的部位还是无法隐藏。
　　「你又叫我徐哥，这个称呼太生硬了。」
　　「那你快放开我呀，国…国洪」
　　「据我所知，这附近有很多观鸟爱好者，经常用望远镜在观察鸟类的活动，
　　他们装备的可都是高倍数的高清望远镜哟。」老徐还是不紧不慢地说，丝毫没有松开我的意思。听他这样一讲，我顿时慌张起来，之前还是猜测着有可能被人看到，现在从老徐嘴里说出来有观鸟爱好者在用高倍望远镜做观测，那几乎是一定会看清楚我那裸露的身体啊。
　　我开始更大幅度地扭动腰身，然而老徐实在是太高大太健壮，我气喘吁吁地娇嗔着：「快放开我呀，我生气了。」
　　「别生气，别生气，你想象一下，一个观鸟爱好者在望远镜里发现这样一对
　　又白又挺的大奶子，会是怎样的反应，惊喜？兴奋？会不会直接就一边看着你的
　　奶子，一边自己打飞机？」老徐似乎也兴奋得呼吸声都变重了。
　　「我真生气了！」我大声喊。
　　老徐被我一吼镇住了，下意识松开了控制我的双手，我赶紧转身面对着他，让背部朝外，脸红红地扣着衬衫裙的纽扣，刚扣上一粒，老徐就一手揽着我的纤腰，一手伸进我的衫裙前襟，抓住我一边乳房用力揉捏起来。
　　「别嗯不行」我娇喘着。胸前这对饱满的乳房在户外明亮的光线之下显得尤为白皙，甚至都能看到皮肤下淡淡的青色血管，老徐用手揉捏还觉得不过瘾，性把脸埋在了我双峰之间，又吸又舔的，他脸上那稀疏的胡茬子扎得我娇嫩的肌肤又酥又麻。我躲闪着，整个上身后仰着几乎快失去平衡了，老徐一只手抄着我细软的腰
　　肢，一只手掀起了我短短的衬衫裙，没有穿内裤的臀部也一下子暴露在了空气中。
　　「呀别闹待会来人怎么办嗯别闹呀」我扭动着丰腴的肥臀，一边慌张地左右张望着，真的害怕这会儿有人爬上坡顶来。
　　「这郊公园，人影都没一个，你怕啥。」老徐满不在乎地嘟囔着，双手齐下，挤压着我饱满的臀瓣，手指饶有兴趣地勾住我身上穿的吊袜带拉扯着，顺着吊袜带往下抚摸着拉到大腿中部的长筒袜，当他的手再次到我臀部时，一只手顺着臀沟滑向我的两腿之间，往前微微一戳就顶在了我柔软的两片蜜唇之间。
　　「啊别」敏感的隐秘处被入侵，我本能地扭着臀想摆脱他的手指。我再往后仰就几乎要摔倒了，为了保持身体平衡，我的双手只能勾住老徐的后颈，这会我已经被他的上下夹击撩弄得气喘吁吁，衬衫裙又一次完全敞开了，雪白的双乳毫无遮掩，被他的嘴舔弄得乳头硬硬的翘了起来。
　　「嗯嗯嗯」我微微娇喘着，身体已经软了下来，感觉浑身无力，脸颊布满潮红火烫火烫的。
　　「晶晶，你实在是太诱人了，我想在这里干你，好不好？」老徐兴奋异常，也不管杂草地上满是泥巴，一下子把我按倒在地，死命压在了我身上。
　　「不行，不要，来人怎么办，我们酒店吧。」我声音都颤抖起来，在荒郊野外而且是露天的环境下做爱，这是我从来不敢想象的。身下的草地柔软但冰冷，我赤裸的臀部被杂草扎得又酥又痒，老徐不知道什
　　幺时候已经拉下了自己的裤带，把裤子连同内裤一起褪到了屁股下面，我看到他小腹下那浓密的阴毛下高高耸立的阳具，硬得简直不像人类的器官，暗红色的龟
　　头狰狞地朝我怒视着。
　　他心急火燎地在双肩包里翻找着什么东西。一阵撕扯塑料的声音过后，一只透明的避孕套很快将他的阳具罩住了，这根
　　又粗又长的肉棒随即消失在我的两腿之间，噗哧一声有力地插进了我的阴唇之间，
　　滑到了最深的地方。
　　「我操」老徐长长地舒了口气，整个身躯都压在我身上，压得我几乎喘不过气来。阴道怎么就变得这么湿滑了，在这样的环境下，在这样仓促的动作下，几乎带有点强迫的性质，竟然还如此轻易地将男人那粗大的东西完全容纳了进去。
　　「啊别」我用力摇晃了几下脑袋，这抗议压根就没有用，我几乎以为自己在做梦，我这辈子想都不敢想，自己会在光天化日之下跟一个男人在野外做爱，不对，应该称之为交媾，因为这简直跟动物一样。
　　「刺不刺激，我早就想试一下在野外做爱的滋味了，是不是很刺激？」老徐
　　闷声说，趴在我身上疯狂地抽插着。
　　「你简直就是野兽」我没好气地轻斥着。
　　「对，我们现在都是野兽，苍天为被，大地做床，这是最原始的性爱。」我
　　的双腿无力地耷拉在老徐的身体两侧，双脚的高跟鞋早就蹬掉了，被老徐的大腿抵住，我的双腿张开的角度很大，让老徐的阳具插入得更加彻底。
　　即使是空旷的郊野，我也能听到性器交处那刺耳的水声，在这种环境下显
　　得更加淫靡。老徐双手捧住了我丰满的双乳，往中间用力地推挤着，让我那滚圆的球体挤出一道深深的乳沟，他贪婪地左右轮流吸啜着我翘起的乳头，在娇嫩的乳晕周围转着圈舔来舔去。
　　我的身体本能地兴奋起来，小腹升起的欲火越来越旺，已经盖过了野外做爱
　　的恐慌，在这样的公共场所，虽然人迹罕至，但是又好像有人随时会来，紧张感
　　和户外性爱的刺激感交杂在一起，让我的身体比以往任何时候都敏感。
　　我感觉自己的心扑通扑通地跳得厉害，象是快要从胸腔里跳出来一样，就快
　　喘不过气来了，脑袋一片空白。
　　老徐和我一样，甚至比我更亢奋，他的阳具用力深顶了数十下，双手突然抓住我双腿的膝弯高举过头，我的臀部几乎都离开了地面，两条修长的黑丝腿在空中扑腾着，我只感觉阴唇象是完全绽开的石榴花一样，分开得极为彻底，被老徐的阳具插得开开的。
　　「啊不行了太深了」我迷乱地失声喊叫着。高潮在没有预兆之下来到了，从小腹扩散到全身，每一寸肌肤都像爬满了蚂蚁，又痒又麻，整个人都失去了知觉。
　　「啊」我娇声呻吟着，双手死死地捏住了老徐的肩膀。老徐的高潮比我晚来大约十秒，他屁股有力地撅动了几下，我隔着薄薄的避
　　孕套都能感觉到那根肉棒的火烫，一阵一阵地抽搐，直到他无力地瘫软在我身上。我这时才发现自己腋下、颈根、乳沟都沁出了一层薄薄的汗珠，也不知道是紧张还是兴奋，或者二者兼有，老徐也是如此，满头大汗在呼呼喘着粗气。
　　还来不及细细味性爱的潮韵，我就急着催促老徐从我身上挪开，我的腿上
　　和屁股上都是细细的草屑，衬衫裙也沾了些许泥土，脏兮兮的，更难堪的是两腿中间那嫩肥的蜜唇之间，湿成一片。老徐整理好自己的裤子，一手递给我纸巾，一手用一只塑料袋装好盛满精液
　　的避孕套，我简单地清理了一下下身，纸巾几乎全湿透了，我红着脸把脏了的纸
　　团扔进塑料袋里，狼狈地找到蹬掉的高跟鞋穿上。
　　我站起身的时候，老徐跟在我身后替我轻轻拍着身上的草屑，我的心跳还是很快，还没有从野外性爱的紧张感和兴奋感里恢复，我抬头看着老徐，老徐也正好在看着我，四目相对，我对这个刚在野地里跟我做爱的男人真是又恨又爱，脸
　　一下子又红了。
　　「刚才要是来人了咋办，你你胆子简直太大了。」我梳理着自己凌乱的
　　秀发。
　　「这种郊公园，也就是政府的公益设施，做做样子的，哪有人会来，我当然考虑过的。」老徐轻松地笑了笑。
　　整理好东西，我们没有在坡顶逗留，赶紧头往下走去。
　　刚下到坡底，迎面就走来了几个人，一共三男两女，看穿着打扮象是大学生，或扛着摄影器材，或背着巨大的背包，有说有笑地从我们身边经过，我下意识往老徐的身上靠了靠，心虚地扯着自己的裙摆。
　　身后传来已经走出老远的几个学生的对话，依稀可以听见说的是粤语：「穿得这么性感来爬山，好奇怪啊。」
　　「那女的身材真好，长腿黑丝。」
　　「你看如果晚十分钟」我暗暗用力掐了一下老徐大腿。想起刚才跟老徐在坡顶的草地上激情的场景，不知道几个学生会不会发现什么异样，我的心扑通扑通地跳着，赶紧加快了脚步。
　　经过坡底的小树林，身后的老徐把我叫住了。
　　「晶晶，等一下，看看这里。」
　　「看什么呀？」我停下脚步转身一看，老徐正往小树林里钻。
　　「你过来看嘛，可有趣了，来啊。」老徐的身影消失在树林边缘。
　　「什么呀，这树林脏兮兮的，别进去了。」
　　「就一小会，快嘛。」老徐的声音从树林里远远地传来，我犹豫了一下，从
　　他走进去的位置也钻进了树林里。树林里光线稍微有些昏暗，我看见老徐高大的身影就在我前面不远晃动着，其实树林里还好，地上的植被不是很厚，也没有杂乱的灌木之类的，扑鼻而来的
　　是一阵阵潮湿的气息。我们大约往树林里走了将近二十米，头看时，已经看不到原先那条土路的
　　位置了。
　　老徐停下了脚步，左右张望几下，背靠着一棵大树，解开了裤腰带，他把裤子连同内裤脱到小腿处，用手指指自己的裆部，示意我低头去看，只见他两腿中间那根黝黑锃亮的肉棒竟然已经高高翘起，直挺挺地朝天耸立，我惊呼一声，然后下意识地用手遮住了自己不拢的嘴巴，真不敢相信这个男人十分钟前才刚射了那么一大滩浓精。
　　「你说的有趣的东西，就是你这玩意啊？」我没好气地双手叉腰看着他。
　　「有趣啊，高军和乐乐有没有我这么厉害，嗯？」老徐洋洋得意地问。
　　「恶心，瞧你那臭美的样子。」我转脸望向别处，却还是忍不住偷偷地用眼角的余光瞥着那巨无霸。
　　「晶晶，帮帮我。」老徐突然拉着我，按着我的肩膀往下压。我自然明白他的意图，但我犹豫着，虽然跟他有了那种关系，但除了丈夫和
　　儿子，我还从未替别的男人用嘴做过这种事，哪怕是丈夫，我们结婚十五年了，我替他口交的次数也是一只手就能数得过来，也只有儿子的每次要求，我才会满足他。
　　「我不要」我本能地摇了摇头。
　　「晶晶，我求你了，这是我一直想实现的梦想。」
　　「我不喜欢这样。」
　　「不喜欢用嘴，还是不喜欢用嘴替我做？」
　　「不喜欢用嘴。」在我们拉拉扯扯地僵持不下时，老徐腿间那东西兀自不停晃荡，向我示威般坚挺着。
　　「我敢说你替乐乐用嘴弄过。」老徐语调一变，满含怨意。
　　「有，但不经常，怎么又说好不提乐乐的。」
　　「我也不想提呀，但你老是厚此薄彼，我心里可不舒服了。」我心里暗暗想，乐乐是我亲生儿子，每次只要性质来了我都会给他口交，我疼他是天经地义的，跟你能一样幺，我们后面怎么样还不一定呢，但我儿子肯定永远不会离开我的，但这话可不能对老徐说，看着他不依不饶的纠缠，我也想不出个好办法，难道真的要用嘴替他弄一次？
　　我的视线故作不经意地扫了扫老徐胯下那直挺挺的大家伙，他该不会是吃了什么药了吧？这个年龄段的男人能够保持勃起这么持久，真是不可思议啊，反正比我们家高军可是强多了，想起丈夫在我反复挑逗之下还是一副软趴趴的状态，对比老徐，可真是天壤之别啊。
　　男人这如箭在弦的状态，不发泄出来是不会罢休的，我咬了咬嘴唇，蹲下来伸手握住了老徐那热乎乎的肉棒。
　　入手之处，又粗又硬的物事有如烙铁一般火烫。
　　老徐的身体颤抖了一下，虽然我不是用嘴，但纤细嫩滑的手指套弄之下，也让他十分受用。
　　「啊哟，你这小兄咋就这么不老实呢？」我妩媚地朝老徐微微一笑，把长长的秀发往脑后用力甩了甩。老徐靠着树干，低头往我因为俯身而敞开的领口里窥视，两只白花花的乳房
　　正随着我手上的动作有节奏地晃动着，老徐发出几声粗重的喘息声。
　　「面对你这
　　样性感的女教师，有哪根鸡巴能安分得下来。」
　　听老徐说得如此粗俗，我有些难为情，把脸转向一边，只管让手保持着力
　　度和节奏。
　　尽管没有看，但是手上传来的感觉却是真实而强烈的，老徐那话儿膨胀得几乎有点夸张，我纤长的手指都快握持不住了，还在有节奏地收缩律动着，滚烫滚烫地烙着我的掌心。换做是儿子，差不多就这么两分钟，在我的手指套弄下，他就要缴械投降了，但是老徐却始终保持着战斗状态，直到我手指都有些发酸了，他还是没有发射的
　　征兆。
　　「晶晶，求你了，用嘴给我弄一下，好难受。」老徐伸手抚摸着我的秀发。我沉默着，换了另一只手继续套弄。
　　「不行，射不出来。」老徐发出痛苦的呻吟。
　　「你别老想着我的嘴呀。」已经轮换双手套弄了将近十分钟，还不能让老徐泄身，我也是挺沮丧的。
　　「就一次吧，哪怕就放进去一下。」老徐弯腰用手扳着我的后脑，想把我的
　　脸往他的腿间凑近。
　　虽然小树林还算茂密，隐蔽性也还好，但这毕竟是户外，万一真的有人临时想找地方方便闯进来，撞见我和老徐正在做的事情，那该是多么丢脸啊，想到这个，我又开始担心刚才在路上遇到的几个大学生，说不准他们什么时候就回头了呢。
　　怎么样用最快的速度让老徐释放出来，是我目前面对的最大难题，因为老徐
　　的性子我是了解的，认定了某样东西，是不会轻易放弃的。眼见是拗不过老徐了，我心里暗暗叹了口气，也罢，只要跟他有了这种关系，这一步迟早是要走的，早一天晚一天给他，又有什么别，我的手指快速套弄了几下，就想换上自己的樱桃小嘴去含那蟒蛇一样的东西。
　　这时候老徐的身体却突然剧烈地颤抖起来，猛地一把将我拉起，也不脱我的衬衫裙，只把裙摆往上一撩，露出我雪白的蜜桃臀，我下意识地伸手去扶住树干，刚调整好身体的平衡，老徐那热乎乎的阳具就顺着我的臀沟滑下来，略带着一种
　　由上往上的角度插进了我湿滑的阴道里。
　　由于十来分钟前刚有过一次性交，加上我替老徐手淫的时候，自己也颇为兴奋，阴道里的湿滑程度远超我想象，让老徐的插入到抽送变得十分顺畅，哧溜一声就插了个尽根而入，然后那听起来都叫人难为情的摩擦声响了起来。粗大的龟头又一次有力地顶到我的宫颈，我紧闭的牙关里忍不住溢出了一声
　　愉悦的呻吟：「啊」
　　但我几乎是马上就意识到了他没戴套，刚慌张地转头去提醒他：「你没戴套」也就那么短短的几秒时间里，还不等我做出任何动作，老徐就开始了在我体内的抽搐，我感觉到热流浇灌着我那敏感的壶口，老徐第一次在我体内射了精。
　　怎么会那么多，那么汹涌，一股股地喷射进来，象是要灌满我那狭窄的蜜穴。
　　「啊你故意的」我生气地推开仍旧死死贴在我身后的老徐。一切都为时已晚，我清楚自己那规律的生理期，今天不是个安全的日子。虽然昨天有被儿子内射过，但我有对儿子保证过，以后只给他一个人内射进去，虽然儿子一定不会知道今天的事情，但我心里觉得很愧对儿子。
　　老徐还沉浸在无套内射我的畅快感中，呼呼地喘着粗气，我无瑕继续埋怨和责怪他，赶紧就地蹲了下来，像小解一样，感觉老徐射进去的精液缓缓地从阴道里
　　流了出来。
　　「晶晶，对不起啊，我太冲动了。」老徐这才意识到自己的莽撞，赶紧从小包里拿出纸巾递给我。
　　看着他自己的裤子都来不及整理就先来照顾我，我的不快也消减了许多，反而有些许感动，一边接过纸巾一边看着他那已经疲软下来，吊在胯下的男根，即便是在这种状态，它也显得很大条，我脸红了红，故作嫌弃地说：「你还是先收拾好自己吧，恶不恶心。」
　　老徐闻言低头一看，自己也不好意思地笑了，赶紧悉悉地拉起裤子穿好。我也清理好了自己的私处，老徐早就拎着清洁袋等候着了，袋子里是刚才在坡顶那次使用过的纸巾，我把黏糊糊的纸巾往袋里一扔，也不去看老徐，转身整
　　理着自己凌乱的裙子，一边拢着乱糟糟的长发一边朝树林外边走去，老徐屁颠屁颠地跟在我身后。
　　市的计程车上，我甚至都有点担心，自己身上散发出来的情欲气味会不会被司机闻到，我紧紧并拢着双腿，但腿间的火热依旧强烈，我仿佛感觉老徐残
　　存的精液混着我丰富的爱液一起淌了出来，透过裙子渗到了皮革座椅上。车子朝市飞驰，我还以为自己上车就会睡着，结果却毫无睡意，两个人拿着手机各自在把玩着。我的微信弹出来一条信息，老徐发的，我疑惑地看了一眼就坐在身边的他，点开了信息，是一张图片。
　　这是刚才在公园的那个山坡顶上，我和老徐激情过后，我背身爬起来的那一
　　瞬间，身上的裙子还卷积在腰间，丰满雪白的肥臀几乎占据了整个画面，股沟下
　　沿那挤压出来的一小块三角状的鼓起，像翻开的河蚌，中间粉嫩粉嫩的一抹红色，泛着一层油亮油亮的晶体，在户外那种明亮的光线之下，照片拍得异常的清晰，
　　我甚至看到了围绕着私处那一圈淡淡的耻毛。我脸一下子就红了，这个老徐，什么时候都不忘记偷拍。
　　「你也太变态了，什么都拍，快删掉。」我看着前座的司机，不好对老徐发声抗议，只好在微信里用文字发了过去。
　　「又看不到脸，怕什么？」老徐了信息。
　　因为有司机在场，我们只能用文字交流着。
　　「你看看你，这么性感的一个美少妇，如果我不在场，指不定这个计程车司机会不会把你拉到荒郊野外去。」老徐似乎对这种文字游戏越来越感兴趣，尺度越来越大。
　　「你以为都像你呀，变态。」我边打字边朝老徐撇了撇嘴角。
　　「你看看这个司机，满脸的油光，脸上还冒了这么多痘，一定是很久没碰过
　　女人了。」
　　「你要是落在他手里，可真是叫天天不应，叫地地不灵了。」
　　「一定是的，刚才上车的时候，我就看见他一直盯着你的大腿和屁股看，还
　　特意下车帮你开车门，还不是找机会揩一下油。」
　　「你说他要是在荒郊野外找个树林，把你绑起来，该怎么办啊？」老徐自顾自地发了一大串信息，我没有，手指在手机屏幕上滑来滑去，看着老徐那幸灾乐祸的表情，我决定狠狠地反击一下。
　　我看了计程车司机一眼，是个四十多将近五十岁的大叔，体态肥胖，安全带
　　几呼都勒不住他那鼓起的大肚腩。
　　换做平时，这样的男人无论如何都不会出现在我的性幻想场景里，但是此刻
　　如此近距离的面对着他，加上老徐添油加醋给我构思出那种情节，我反而有点莫名的兴奋。
　　我又转脸看了看老徐，他也在似笑非笑地看着我。
　　「不用绑我啊，只要他乐意，就让他把我载到荒郊野外去，停在小树林里，然后我把裙子解开让他看我的裸体，他要是憋不住了，我就在计程车引擎盖上替
　　他口交，你看他那模样，我猜他那下面也是脏兮兮的，臭烘烘的，但我不介意。」
　　我飞快地打着字，往老徐的微信上一发，然后微笑着看着他，他低头看完这段文字，呼吸声突然变得粗重起来。
　　「你都不肯替我口交，却肯替一个素不相识的的士司机口交？」我仿佛看到了老徐从文字里透出来的浓浓恨意。
　　「那怎么了，人家一天开十几个小时的车养家糊口，多不容易啊，我这不是
　　慰劳一下人家吗，说不定我还」
　　「嗯？还怎么？」
　　「说不定他表现好，我还让他的那根东西进到我的身体里来，就在这计程车的后座上，多刺激。」
　　文字的挑逗游戏还在继续，老徐却明显已经沉不住气了，看着司机并没有
　　在留意后座，他把手伸进我的裙子下面，在我的大腿内侧捏了一把，也许是他带着深深的醋意，手劲有点大，我吃痛得哼了一声。计程车司机微微侧了侧脑袋。
　　「头在车窗上撞了一下。」我解释着，一边狠狠地瞪了老徐一眼。
　　「不好意思，我开慢点。」司机不疑有他，把车速放缓了下来。
　　「我就不信你敢这么放荡。」老徐的文字在继续。
　　「你试试看？」我毫不示弱。
　　「师傅」老徐攀住前座的头枕，把身体往前凑了凑。我吓得赶紧抓住了他的手臂。
　　和老徐胡聊了会，车开到了酒店门口，我生气的甩了车门一个人先走了，老徐在后面给司机车费。
　　第39章
　　虽然和老徐做这些很刺激，但我不喜欢老徐这种不经过我的同意，就偷偷拍那些我隐秘的照片，尤其是我翘起屁股还看到我阴唇的那种，我知道现在的黑客很厉害，陈冠希也没有想把那些照片发出去，但还不是被人知道了，很多东西就怕万一。
　　现在静下心来想已想，他的很多想法都很危险，如果和他一直保持这样的关系，我不知道会不会迷失自己，很有可能自己会变成一个很放荡的女人，刚刚在车上和老徐比斗败下镇来，我懒得理会他，他就乐呵呵的欣赏他拍我的杰作。
　　而我无聊的翻看着司机为顾客提供的一本本土杂志，在上面看到一个女大学生因为男朋友手机丢了，被有心人捡到了，里面有很多他们做爱的照片，而那人用这些做威胁，提出了要和他性交的条件，不答应就发到学校师生每个人手上，还要发到社会上去，而女孩子好面子，找男朋友也拿不出什么办法，只是叫女孩子去接触拿回手机，后面被一步步设计，彻底失去自我。这让我想到了和老徐开始之前。
　　儿子现在对我的身体已经很熟悉了，虽然大部分女人的阴道看起来差不多，但我躺在床上，儿子每次要插入我之前，都会尽情玩弄我的阴唇一番，要是儿子趴在我的两腿间，记起这张照片，细细的端详比较一番，总会联系一些什么，和老徐发生肉体的关系，我不怕丈夫知道什么，因为我和他的感情也不是很好，但我怕儿子知道，如果让儿子知道这两天我和老徐的疯狂，儿子会怎么看我，要是让他知道除他之外我的身体还被其他男人插入过，他会很生气的，我现在最怕失去儿子。
　　老徐上来的时候，我正在把自己的东西放进行李箱，老徐关好门，坐在我身边，看到我真生气了，想宽慰我，手刚搭上我的肩膀，被我甩开了。
　　“把你的手机给我”我板着脸看着他，现在看到他笑嘻嘻不严肃的脸，我感觉又看错了一个男人，我感觉我真的很失败。
　　“怎么了，刚刚车上不好好的嘛，我以后不说那些挑逗的话就是了”老徐依言把手机拿出来放到我手上。
　　“把手机密码打开，我要看你把那些照片删掉”
　　“别啊，见不到你的时候，我想你了可以拿出来看看”
　　“我不想别人看到，我现在什么都给你了，你想得到的也得到了，请你尊重我一下”
　　“你不想我做的我也没有做啊，我心里是尊重你的，这些照片我一个人看，别人看不到的”
　　“现在黑客很厉害的，要是哪天你手机掉了，解密泄漏了怎么办”
　　“没那么严重吧，谁会在意这几张照片啊”
　　“陈冠希也不想照片泄漏啊，但结果呢？要是你不删，你以后也别想我和你结婚了，你这样的做法让我很没有安全感”我先小小给他一个惊喜，让他为以后牺牲一下。
　　“好吧好吧，给你删还不是嘛”老徐解开密码，翻到他拍照的文件，他兮兮然的看着我拿着他的手机，我怕他阻止让他坐到了床另一边，我一张张的看下去，拍我的有几十张，开头的是那次在房间拍的，我正被儿子架起一支腿，儿子的鸡巴插在我的阴道里往外抽，我的阴道口紧紧的吸附着儿子的鸡巴，我披撒着头发，闭着眼，头上扬好像在呻吟。
　　第二张是儿子射完精后，鸡巴抽离我阴道的一瞬间，龟头离我的阴道口不远，在照片里可以看到阴道里流出的爱液粘在儿子的龟头上拉出晶莹的丝线，儿子抽离我那穴口还没有闭合，清晰的看见里面软肉的红色。
　　第三张是我直起身挡住了儿子的脸，大张着腿看着儿子精液流出我阴道的样子，在照片里，我的肉唇看起来更加白嫩，红色的两片阴唇中间挂着的一团白色格外刺眼，每张都淫秽得体内发燥。
　　虽然我知道老徐掌握了我们母子做爱的照片，但我没有想到会这么多，我自己看着都热血沸腾，何况是他这个一直想得到我身体的男人，难怪他会说很憋屈，我也知道男人把精液射进女人子宫，当成对女人的一种完全占领，而他看着儿子射进我身体里的精液流出来，想着儿子已经完全占领了我吧。
　　我果断的先把这三张删了，后面十几张是从我下面不同角度拍我的裙底，只要露脸的就都删了，后面有老徐给我看的那一张也一起删了，最后三张的一张是阴部的特写，老徐无套插进我阴道的样子，我阴道努力包裹老徐的巨物插入，他青筋直冒的肉帮，我那水渍满满的蜜穴，一张是我翘起屁股被老徐内射后，精液刚流出，我正要转身的时候，我的阴唇大大的分开着，洞洞里一汪白色的沾液正要流出，那么一会我都奇怪他怎么拍的。
　　这要是儿子看到，都不需要看脸他都知道是我，儿子最喜欢我这样爬着，让他从后面插我，他那么喜爱我的大白屁股，我无数次的这样撅着屁股被儿子这样把他的精液射进去，这也是我被儿子内射次数最多的姿势，他怎么可能不熟悉。
　　最后删的一张是我弯腰撅着屁股，张开腿，擦拭老徐精液射进去流出来的样子，正拿着纸巾向下伸去，阴道口已经稍微闭合，外面一股白色的精液，这张儿子也再熟悉不过了，每次他射完后，我都是这样擦拭他射进去流出的精液，偶尔儿子还会站在旁边看我擦他射进去精液的样子。
　　要是儿子看到这张肯定会气疯不可，我答应过儿子的，以后我的身体里只接受他一个人的内射，要是让儿子知道我骗了他，他那一根胫的倔劲，肯定会气炸掉。
　　我把我认为不好的都删了，包括那条彩信，才把手机还给老徐，老徐看了下手机，很是不满。
　　“你和乐乐做的删了还好，怎么把我插进你阴道里的也删了，就一个屁股的图片，又没有人知道是你”
　　“我和老高那么多年的夫妻，他熟悉的”其实丈夫不会注意我的下体，我是怕儿子看到，现在我阴部的模样儿子比丈夫更清楚，毕竟我张开腿，由着儿子肆意的玩弄了那么多次那么久，不管是没有被他肆虐前，还是肆虐过，他都仔细把玩过。
　　“可是你总要给我留点以后想你，但又见不到你，可以遐想一下的东西吧”我看老徐有点懊恼，马上温柔的说道。
　　“现在我人都给你了，以后还有机会的，你也不想不小心被别人看到吧，又成了别人威胁我的把柄吧，回去后，我一有机会就去陪你做”
　　“真的？”
　　“都和你发生关系了，你的那么大，我也想的”我娇羞的望向老徐。
　　老徐被我的样子刺激得咽了下口水，呼吸急促的一把抱住我。
　　“那再来让我插进你里面做一次吧”我连忙推开老徐。
　　“好了，好了，知道你厉害，但也要克制啊，都来两次了，还被你射进去一次，再来还不知道要被你折腾到什么时候，回去都要晚了，我和乐乐说我今天回去的”
　　“可是我很硬了，不信你摸摸”说罢拉着我的手向他下面摸去，我迅速的抽回了手。
　　我刚才看到其他一些照片，虽然不多，但好像不是杜丽的，他现在和杜丽感情这样了，也不可能放杜丽那样的照片，看来他也不像他自己说的那么洁身自好，我要重新审视一下这个和我发生了关系的男人，我现在不想和他再亲热，我只想尽快回到儿子身边，只有儿子才最让我安心。
　　“不要了，我不想乐乐担心我这个妈妈，你说了尊重我的，我现在想早点回去”
　　“那好吧，记得以后补偿我”我迎上老徐，在他脸上亲了一下。
　　“知道了，肯定让你舒服，我去洗澡了，屁股上还有土呢”
　　在浴室，我认真的清洗身体的每个地方，把在香港的这两天的痕迹都清洗掉，尤其是被老徐内射了精液的阴道，花洒对准我的下体，手指尽力的申到最里面，把老徐射进去的精液冲洗出来。
　　儿子自己一个人孤单的呆了两天，我从没有和儿子分开这么久，尤其是把自己给了儿子之后，在家，儿子天天都会要我，每次都舒畅的把精液射进我的子宫，我可以想象，禁欲了两天的儿子，性欲到了怎样一种蓬勃的程度，我一进门他就会像猛兽一样扑到我身上，急不可耐的想要插入我，进入我这个阔别两天了的妈妈身体里。
　　或许是我抬起屁股爬在茶几上，或许是床上，也可能是在沙发上，不管在哪里，只是被儿子插入的地方不同而已，相同的是，我会愿意给儿子，不管儿子让我做出什么样被他插入的姿势，我都会配合他，让他把憋了两天使他躁动的情欲，激射进我这个妈妈的子宫。
　　我现在要把自己洗干净，不想留一点别人的痕迹，回到家，接受儿子在我身体里欢畅的欢爱。
　　我和老徐是晚上9点到深圳的，从口岸过关打车到我们家小区已经快
　　10点了，计程车停在距离小两米外，路灯坏了，在树底下的阴影里黑漆漆的，老徐恋恋不舍地搂着我亲了又亲。
　　「我好啦好啦我」我的拉杆箱扔在一边，背靠着树干，半
　　推半就地双手勾着老徐的脖子。
　　「舍不得你，怎么办？」老徐在我耳边低声呢喃。
　　「又不是见不着了，赶紧家吧，杜丽在家里等着你呢。」我提到杜丽，心
　　里暗自咯噔一下，好像香港之行只是一场梦，如今刚刚从梦里醒来。
　　「我才不在乎她等不等着。」老徐叹了叹气。
　　「怎么像个小孩子一样，去吧，一会让熟人看见了不好。」我轻轻推开老徐，抓住了拉杆箱的提手。马路外面一辆车子经过，车灯扫了过来，幸亏有树挡着，我们的身影很好地隐蔽在阴影里。
　　「那你能不能答应我一件事？」
　　「嗯？你说。」
　　「今晚别和乐乐你知道我想说什么。」老徐本来已经往后退准备离开了，说到这句话他又猛地折返来，一把将我紧紧搂住。
　　我知道他指的是什么，让我今天不要把身子给儿子，但是，我可能拒绝儿子对我的求爱吗？
　　我感觉他的呼吸声变得粗重而急促，双手从后面掀起了我的裙子，伸进去摸着我被裤袜紧紧包裹着的丰臀，用力地捏着我圆滚滚的臀肉。
　　「别大马路上」我的心一下子悬到了嗓子眼上，双手推着他的胸膛。老徐没有退让，反而开始用手解着我衬衫的纽扣，最上面的一粒崩开了，露出我里面的白色文胸，高耸的双峰因为激动而急剧起伏着。
　　「你疯了，这里别这样，国洪，让人看见我脸往哪放啊，求你了，这是我家附近，熟人那么多。」我几乎是用双手在拍打着老徐的手臂。
　　「晶晶，让我再亲一下你的宝贝，就一下，我就走。」老徐用一种哀求的语
　　气说道。如果再这样跟他纠缠下去，不知道要再耗多少时间，还不如快刀斩乱麻，速战速决。
　　「真拿你没办法，你可要说到做到，快点」我松开了抵抗的双手。老徐再解开我一粒衬衫纽扣，把我的文胸往上一抹，36D的双乳不受束缚地
　　弹了出来，晃悠悠地暴露在夜晚的空气中，我羞红了脸，紧张地朝四周张望着，生怕这会有行人经过，老徐双手扶着我的后腰，把脸埋在了我深邃的双峰之间，他张开嘴，在我左右两边的乳头上轮流吸吮着。
　　「嗯嗯」我本能地娇喘了两声，又赶紧捂住了自己的嘴巴。老徐的嘴在我的双乳上流连忘返地饱尝了将近两分钟，乳头上都沾满了他黏糊糊的口水，我甚至都感觉到自己起了某种生理上的反应，乳头已然微微翘起，赶紧推开了他。
　　「好啦好啦，再这样下去，我可是要生气了。」我像教训不听话的学生一样轻斥着他，双手整理好凌乱的衬衫。
　　「答应我，记得今晚别」老徐这次终于倒退了几步，退到离我几米远的地方。走出了树下的阴影，我看清了他脸上的表情，一脸的忧郁。
　　「我知道了」我拉着拉杆箱转身朝小门口走去，头朝老徐挥了挥手，叮嘱着：「赶紧去吧，路上小心点。」老徐也冲我挥了挥手，我们各自朝着相反的方向走去。
　　第40章
　　已经过了晚上10点半，小区里静悄悄的，除了偶尔出现的流浪猫从路上横穿
　　过来窜进花圃里，我脚上的高跟鞋那细尖的鞋跟踏在水泥路面上，发出清脆的哒
　　哒声。
　　站在单元楼下我习惯性地朝三楼望去，儿子的房间亮着灯，我突然有种如释
　　重负的感觉，并不是因为放下了什么，而是因为到家里才让我有种无法形容的
　　安全感，那里有无论发生什么事，都会爱我迷恋我的儿子在等我回家。我加快了脚步，恨不得插上翅膀马上就飞到家门口。
　　刚走上几级楼梯，我就发现在楼道里高跟鞋的声音显得更刺耳了，印象中我从未在这么晚的时候到家，邻居们想必都已经休息了吧，我咂了咂舌，屈腿摘
　　掉了双脚的高跟鞋，穿着肉色丝袜的脚踩在水泥地上还是有些凉，幸亏我有一双
　　大长腿，一步两级楼梯，很快就到了三楼家门口。钥匙刚插进防盗门的锁眼，里面那扇实木门就打开了，儿子一脸喜悦地站在门口，看着我一手拉着拉杆箱，一手拎着双高跟鞋，他愣了一下，随即接过我手中的拉杆箱，凑上来亲了我一口。防盗门还是半开着的，我吓得赶紧推了推儿子，随手带上了防盗门。
　　「干嘛这么凶？」儿子被我突兀的动作弄得有点不快。
　　「门没关，邻居看到。」我一边解释着一边把高跟鞋往鞋架上一放，双手勾住了儿子的脖子，送上了我的香唇。儿子这才释怀，嘟起的嘴巴也放松下来，把拉杆箱放开，双手环住了我的纤
　　腰，热烈地应着我的亲吻。但是就在十分钟前，在小区的门口，我和老徐也是这般缠绵地亲吻，我顿时
　　涌起一丝愧疚，甚至有种强烈的羞耻感，这种羞耻感比第一次出轨子阳还要强烈
　　上千倍上万倍。我捧着儿子的脸仔细地端详，象是分别了整整一个世纪，看着儿子那清秀俊美的五官，尽管嘴唇上已经长出一圈细细的绒毛，但还是显得稚气未脱。
　　「妈妈，我好想你。」儿子呆呆地注视着我。
　　「宝贝，妈妈也想你。」我在儿子的嘴唇上又重重地亲了几口。
　　母子俩就这样站在门口紧紧搂在一起，久久不愿分开。我听得见儿子喉间吞咽口水的声音，听得见他逐渐加快的呼吸声。他的双手掀起我的裙子，急切而熟练地从我裤袜的袜腰伸进来，抓住我丰满
　　的臀瓣，捏着那柔软肥美的两坨肉球。
　　我突然觉得自己很脏。
　　「让妈妈先去洗个澡，等会给你」我说。
　　「不好，我现在就要」儿子的一只手滑向前面，伸进我的内裤里，摸着我那茂密的阴毛。
　　「坐了几个小时的车，脏兮兮的」我往后缩着臀，我想把老徐留下的痕迹洗干净，再把自己给儿子。
　　「我不嫌弃」儿子的手固执地伸到了我毛发的下方，抵在那温热的开口处。他轻轻一顶，手指哧溜一声滑入肥厚的蜜唇，刺入那
　　狭窄的通道。
　　「啊……」我娇喘起来。
　　「妈妈，你都已经湿了。」儿子在我耳根笑道。
　　我刚反应过来，心想糟了，但这只是我自己心虚，儿子毕竟对男女之事了解甚浅，他以为母亲跟他这短短几分钟的亲热就已经进入了状态。
　　「还不是因为想你，小坏蛋。」我脸上一热，把脑袋埋在儿子的肩膀上，任凭
　　儿子的手指插在我的蜜穴里撩动，他加入了两根手指，塞得满满的，放肆地在十四
　　年前自己出生的地方抽动着。
　　我风骚地扭动着自己的屁股，不住地喘息着，母子做这种事本身就是一剂超
　　强的催情药，一下子就能让已经失守的女人陷入情欲的漩涡当中，无法自拔。我突然有种莫名其妙的冲动。
　　我跪在了儿子的身前，双手扒拉着他的居家短裤，连同内裤一起褪到膝弯，伸手一把握住儿子那已经微微抬头的命根子，撸了几下，它顿时从半醒的状态中翘了起来。我不假思地张嘴含住了儿子的鸡巴。
　　「唔……唔……唔……」我的脑袋有节奏地一前一后摆动着，嘴里像含着一
　　根超级美味的冰激凌，区别在于这根冰激凌是火烫火烫的。儿子胯间那种男性特有的雄性气息直冲鼻端，那么浓烈，又腥又骚，我想起了儿子第一次遗精时换下来的内裤，也是这般散发着浓郁的气味。
　　「噢，妈妈……」儿子兴奋得双手按在我的头上，把我原本盘得端庄整洁的发髻弄得散落开来。
　　我的手从后面扶住儿子的屁股蛋儿，修长的手指从他的股沟滑下去，伸到前面轻轻挤压着儿子那圆滚滚的阴囊，我每挤压一次，儿子的阴茎就有力地向上翘
　　立一次。滚烫的肉棒在我的嘴里越来越粗，越来越长，几乎已经顶到了我的咽喉，让我有种反胃的感觉，我干呕了两声，好像呼吸都被儿子的肉棒完全阻断了。
　　「妈妈，我想看你的大咪咪。」儿子象是很艰难才能吐出一句话。
　　我的嘴塞着儿子的阳具，不能发声，只能点了点头，双手快速地解开了自己
　　衬衫的纽扣，把下摆从裙腰里扯出来，衣襟敞开着，我把文胸朝下一抹，蕾丝文
　　胸缩成了一条细带子，硕大的丰乳像熟透了的木瓜一样弹了出来，沉甸甸地挂在胸前。
　　儿子看着这对让他朝思暮想的宝贝，低下身子，一只手托着我的乳房往上颠
　　了颠，象是在掂量它的重量，又伸出两根手指轻轻夹住我翘立的乳头，手指捻动着，我的乳头一下子敏感地硬了起来。因为要弯着腰来摸我的奶子，儿子的这种姿势显得很别扭，于是他往后慢慢
　　倒退着，想退到客厅的沙发那里，我舍不得让儿子的阴茎离开我的口腔，只好跟
　　着儿子往前一步一步跪着爬行。
　　短短的五六米距离，给儿子的口交一直没有中断，我的膝盖火辣辣的，红了一大片。儿子终于摔坐在了沙发上，舒舒服服地岔开了双腿，我跪在他的双腿之间，双手往前扶着儿子的腰，脸部几乎完全贴在了他的胯间，随着一上一下的套弄，我的脑袋有节奏地上下起伏着。
　　「噢……舒服……我的好妈妈……」儿子依旧用手捻动着我的乳头，手指还
　　有规律地顺着我的乳晕绕着圈。
　　「儿子的火腿肠真棒，好好吃」我抽空吐出儿子的鸡巴，抬头妩媚地看
　　了儿子一眼，两眼含春，象是快要滴出水来了。
　　「好吃就使劲吃，吃多点。」儿子被我夸得有点飘飘然起来，挺了挺小腹，让自己的肉棒往我嘴里顶得更深。
　　「啊……好粗……唔……唔……」嘴里含着儿子的阴茎，让我欲火难耐，在吮吸肉棒的同时，我的右手滑到了自己的双腿中间，伸进裤袜和内裤里面，用手
　　指轻轻爱抚着自己的阴唇，那道缝隙之间已经是湿腻不堪，阴蒂因兴奋而充血凸
　　在阴唇外边，我轻轻用手指搓弄着这粒敏感的「小豆豆」。
　　儿子应该已经快到临界点了，整个上半身后仰着陷进了沙发的靠背里，双手按住我的脑袋用力往下按，同时自己向上挺着胯，象是把我的嘴当做阴道一样抽
　　插着。我感觉就快喘不过气来了，嘴里那根粗大的阳具时不时地顶到了我咽喉的位
　　置，我收紧了口腔，舌尖转动着舔弄着儿子的龟头，像雨刷一样快速扫着嘴里这个大鸡蛋。
　　「我的天哪，妈妈，你的嘴好厉害。」儿子喘着粗气闷声嘶吼。他几乎是抵着我的上颚射的精，我感觉到他的肉棒在我口腔里强有力地连续
　　收缩了几下，我的舌头被粗大的阳具压住，让我条件反射地干呕起来，差一点就
　　把儿子射在嘴里的精液咽了下去。
　　我赶紧吐出儿子已经疲软下来的鸡巴，捂着嘴奔到茶几旁边，迅速地从抽纸
　　盒里抽出几张纸巾，低头连呕带吐地将黏糊糊的精液吐在了纸巾上，浓浓的一大
　　滩。我是有着轻微的洁癖的，若不是宝贝儿子的，我也压根不会把从男人的生殖器里射出来的东西含在嘴里，干呕几下之后，我的眼泪都快淌出来了。儿子从来都没见过我如此失态，赶紧上来把手搭在我的肩头。
　　「妈妈，你没事吧？」他关切地问道。
　　我摇了摇头，「没事，都怪你的那东西太重口味了，差点把妈妈呛到了。」
　　儿子手里又扯了几张纸巾，我接过来把眼泪擦了擦，双手把凌乱的头发梳理了一
　　下。
　　一进门就给儿子口交，这是不是有点太疯狂了，我伸手抚着自己发烫的脸颊，左右摇晃了一下脑袋，似乎要把自己从这种迷乱的状态里拽出来。
　　「谢谢妈妈。」儿子脸上挂着满足的笑容。
　　「我呀，真是前世欠了你的。」我用手指在儿子额头上轻轻一点，拖着拉杆
　　箱朝卧室走去，刚走进卧室把灯打开，我就愣住了，在我和丈夫那张大床上铺满了我的各种
　　内衣裤，各种款式各种颜色的丝袜，整整齐齐地列着方队。我扭头看着跟在身后的儿子，他坏笑着递给我一个小本子。
　　「你这是要造反哪？」我疑惑地看着小本子，上面密密麻麻写满了字，是儿
　　子那清秀工整的字迹。
　　黛安芬(黑色蕾丝两套，黑色聚拢两套，白色蕾丝一套，粉色聚拢一套)
　　华歌尔(米色蕾丝一套，紫罗兰半杯一套，水蓝色蕾丝一套，黑色聚拢一套)
　　维多利亚的秘密(玫红色细吊带全透明蕾丝一套，黑色全透明丁字裤两条，白色蕾丝丁字裤两条)
　　裤袜(肉色5双，开裆2双，黑色5双，开裆2双，咖啡色3双，烟灰色2
　　双，)
　　长筒袜(黑色2双，肉色2双)
　　这本子上记录的跟铺在床上的内衣一一对应，象是仓库的库存明细表，我所
　　有的贴身内衣，被儿子全部从衣橱里翻了出来。
　　「你这个小变态，你该不会是用这些……」我快步走到床边，俯身检查着我的内衣，我没有把后半句说完，儿子可是有过用我的内衣丝袜自慰的前科。
　　「没有没有，我可不敢，我就是拿出来替妈妈清点一下，我可是把手洗干净
　　才碰你这些东西的哦。」儿子应该猜到了我指的是什么，连忙摇晃着双手否认着。内衣全都整洁干净，还散发着淡淡的清香，儿子倒还老实，我离开几天，他也没有拿我的内衣来发泄。
　　「算你老实，还不把这些全放去，摆整齐点，摆乱了可没有你好果子吃哦。」我故意吓唬着儿子，把拉杆箱放在房间角落里，走到床边准备换下身上的衫裙去洗澡。儿子开始一件一件内衣往衣橱里放，眼睛却贼溜溜地往我身上转悠，我不记
　　得从什么时候开始，在儿子面前我也能坦然地宽衣解带了，而且还脱得风情万种。
　　衬衫的纽扣一粒一粒解开，白色的半杯式文胸在本就丰满的乳房中间挤出一
　　道夸张的深沟，半抹酥白的乳球半露着，在灯光下白得几乎有点晃眼，我边解扣子边扭着腰，像跳着某种不知名的舞步。
　　衬衫、文胸、短裙逐件逐件褪下以后，我的身上只剩下肉色的裤袜和内裤，堆在椅子上的文胸不小心滑落到地上，我弯腰去捡，被肉丝裹着的肥美圆臀高高翘起，让从后方偷看我的儿子又是一阵躁动，忍不住放下了手头的「工作」走到我身后，挺着胯隔着裤子，用他下面那个地方顶了顶我的肥臀。
　　「呀，讨厌，专心干活。」我用捡起的文胸轻轻在儿子的手上鞭打了一下。
　　「我是想专心干活啊，可是谁叫你诱惑我呢。」儿子指了指裤裆支起的帐篷。
　　「我哪里诱惑你了，管好自己的小弟弟，让它老实点。」我斜眼瞥了瞥儿子
　　的腿间，微微一笑。儿子将我抱着转了个身，变成面对面，他把脸凑了上来，就势想亲我，我边笑边往后仰着头，欲拒还迎，儿子又努力把脖子伸得老长，以我的身高若是想不让他得逞，他是无论如何也亲不到我的，看着儿子那傻乎乎的可爱模样，我静止
　　不动，他的嘴唇重重压了上来。
　　「唔……」我伸展玉臂勾着他的脖子。
　　儿子的舌头撬开了我的嘴唇，伸进我的嘴里，跟我的舌尖纠缠在一起，母子
　　俩尽情交换着彼此的唾液，足足亲了两三分钟。
　　「好啦好啦，还让不让妈妈去洗澡了？」我的脸因为兴奋而布满了红潮。
　　「我来帮你脱。」儿子的手伸向我的肉色裤袜松紧袜口，往下从我的臀部抹
　　了下去。我双腿左右摆动着，配着儿子，裤袜从右脚先脱了出去，然后我抬起左脚，儿子轻轻一拉，薄薄的肉色透明裤袜就到了他的手中。他把裤袜揉成一团，放到鼻端深深吸了几口气。
　　「傻瓜，穿了一天了，脏呢。」我伸手去抢，儿子却不依，拿着裤袜转身跑开了。
　　「我就喜欢妈妈裤袜这股骚味。」他笑着往卧室外跑。
　　「你拿来，我要洗呀。」我知道追上去也没用，气鼓鼓地嘟着嘴，看着儿子跑了自己的房间。
　　「待会我帮你洗。」儿子的声音从他的房间传来。
　　「小变态。」我无可奈何地拿了换洗内裤进浴室洗澡去了。莲蓬头喷出的热水温度比平常高，是我故意调的，好像这样就可以把香港之
　　行的各种痕迹清洗干净，这是几天来我第一次有时间静下来思考，和老徐就这样
　　跨越了最后的底线，仿佛一切都发生得很自然，这样也好，给我和儿子这种关系加上了一把保密的锁，老徐对我如此迷恋，一定会很好地替我保守这个秘密，至于我们彼此结束现有的婚姻关系，然后结合在一起，这有点不切实际，儿子连他爸爸和我做都很大的醋意，怎么可能接受的了除他以外，其他男人对我的占有，我不可能不在意儿子对我的看法，走一步是一步吧。
　　唯一能够看得清楚的是儿子对我的爱，是纯净不带一丝杂质的，我微微叹了口气，宝贝儿子，你可千万别怪妈妈，不管妈妈做任何事情，最爱的也还是你，我在心里自言自语着。
　　我用力地用沐浴球在身上擦着，
　　直到热水器里的水都渐渐变凉了，我才赶紧把身上的泡沫冲洗干净裹着浴巾到卧室的时候，儿子早已经躺在床上玩手机了。
　　「不早了啊，明天不是休学典礼吗，差不多要睡觉了。」我瞪了他一眼，把
　　他丢在身旁的肉色裤袜一把抢了过来。等我把所有的脏衣服都洗干净了，这已经是晚上快11多点了，我提着甩干的衣服走到阳台去晾，儿子还在抱着手机按来按去。
　　「你现在是越来越不听话了啊，我把衣服晾好来，你还没去睡觉，看我怎么收拾你。」我推开阳台的门，转头凶巴巴地对儿子说道。
　　儿子发出了一声含含糊糊的鼻音。
　　晚上的空气很清新，站在阳台上吹着自然风，整个人都感觉很惬意，我莫名
　　地心情就愉悦起来，轻声哼着刘若英的《很爱很爱你》，把洗干净的衣服晾到晾衣架上。卧室的灯突然黑了。
　　「乐乐，怎么了？」光线一下子暗下来让我很不适应，但是对面楼和小里的路灯都还亮着，显然不是停电了。
　　一双手从后面突然把我抱住，我吓了一跳，手里拿着准备晾晒的文胸脱手掉了桶里。
　　我很快反应过来了，是儿子那熟悉的体味，他把脸贴在我的颈后，往我耳根呵了口热气。
　　「别闹了……嗯……你乖嘛……」实际上我很喜欢儿子这样跟我调情，不强硬而温柔，不自私而自然，不强迫而愿意，更像
　　热恋中的情侣，一下子就能让我身体软下来。
　　「妈妈，我爱你。」儿子温柔的声音简直要把我融化了。
　　「我也爱你，宝贝。」我酥声应着儿子。
　　「叫老公。」「嗯，老公。」儿子亲着我的耳垂，痒滋滋的，我把头转去，在黑暗中找到儿子的嘴唇亲了亲。
　　「你乖啦，让妈妈把衣服晾好，已经很晚了，你要想要，等下到床上妈妈再给你，好不好？」我捏着儿子的手心。儿子没有说话，而是用行动答了我，他抓住我围在胸口的浴巾一扯，浴巾
　　之下我的身体一丝不挂，一下子暴露在夜晚的空气中。
　　「啊……」我下意识地伸手护住腿间的隐私部位，「你疯了啊」
　　「妈妈，我太想你了，这两天脑子里都是你的影子。」儿子的双手胡乱地在我身上到处游
　　走。我知道现在儿子很想要我，但在阳台上我有些怕。
　　「这在阳台上，别人会看到。」我弯腰去捡地上的浴巾。
　　「妈妈，别怕，你还记得我们的第一次吗，我生日的时候你做我的新娘，那
　　晚上也是这样，也是在阳台上，我好怀念那晚上」儿子阻止了我，抢过我的浴巾把它远远地扔了卧室，他在我耳边深情地呢喃，更热烈地亲吻着我。
　　儿子勾起了我的记忆，是啊，做儿子的新娘，那晚上我穿着婚纱，把自己的
　　身体毫无保留地献给了儿子，每一个细节每一幅画面像电影一样在我脑海里浮现，儿子第一次把他那青涩的鸡巴插进妈妈的阴道里，又是第一次把童贞的精液射进妈妈的子宫里。啊，忆让我兴奋起来了，像火山爆发，我的欲望像岩浆一样蔓延到全身每一个细胞。
　　「我当然记得，妈妈当然记得。」我激动得语调仿佛都带着哭腔。
　　「屋里没灯，别人看不清我们家阳台的。」那晚上儿子也说过同样的话。
　　「你好坏，坏死了。」我腻在儿子的怀里，双手轻轻捶打着儿子的胸膛。自己母亲像小女友一样小鸟依人，还嗲声嗲气地撒着娇，哪个青春期的少年受得了？儿子推着我往阳台外面走，双手在后面托着我那微微颠动着的臀肉，直
　　到把我推靠在阳台栏杆上。我转身看了一下四周，大部分的住户家里都没亮灯，应该早就休息了，楼下只有路灯亮着微弱的光。儿子在我身前蹲了下去，把我一条雪白的大腿扛在肩膀上，双手继续抚摸着我丰满浑圆的翘臀，他的脑袋埋在了我的双腿中间，温热的嘴唇贴紧了我的阴户。
　　我想象得到，我回来，儿子肯定会要我，虽然老徐在离开的时候要我答应他的，我又不是懵懂的热恋少女，不管离开时她要我保证什么，儿子在我心里永远是第一位的，我们的开始也不是我情愿的，只是感觉和他在一起还不错而已，更何况，经历了这两天的事情，他在我眼里也不是那么光鲜高大了。
　　就在刚才我脱衣服儿子从后面磨蹭我，我就知道儿子肯定不满足一进门在我嘴里射过的一次，如果他等到我忙完，在床上我会给他，让他射进去，我能猜到经常被他插入的几个地方和他做，没想到儿子比我想象得还夸张，想要在这里要我。
　　母亲一到家就用嘴替他服务了一次，如今儿子是要报母亲吗？
　　我双手撑住了栏杆，儿子的舌尖轻轻往我的阴唇中间上下一扫，我身体顿时像被电击了一样，仿佛整个下肢都失去了知觉，丈夫极少会替我口交，偶尔为之也是一笔带过，如今舔着自己最隐私部位的可是儿子啊。
　　「痒啊，儿子。」我按住儿子的脑袋，手指漫无目的地抓乱了他的头发。儿子发出断断续续的鼻音，像一只嗷嗷待脯的小狗，一直拱着我肥实的阴阜，舌尖早已撬开两片娇嫩的肉唇长驱直入，时而上下，时而左右，在我狭窄的肉洞
　　里转动。我的支撑腿哆嗦了一下，脚上穿着的是一双水晶高跟凉拖，几乎就滑了出去。
　　「坏蛋，从哪学来的？」我低声娇喘着。儿子双手把我圆滚滚的屁股捏得像变形的皮球，把我的身体用力往他脸上按，舌尖开始舔着我凸出来的阴蒂头，阴唇已经像石榴花一样被逗弄得翻开了，一张
　　一合象是要把儿子的舌头往里吸。我的小腹越来越热，有种憋尿的快感，又酸又麻，扩散到整个下肢，我极力往前挺着腰，想让儿子的嘴更贴近自己，与此同时阴道深处涌出了一股热流。
　　儿子站起身来，近距离地朝我注视着，我看到他的嘴唇上晶亮晶亮的，也不知道是他的口水还是我阴道里分泌出来的爱液，他像刚吃完冰棍一样舔了舔嘴唇。
　　他双手托着我硕大肥实的双乳，轻轻颠了颠，让两个球体有力地晃荡几下。
　　「儿子，快来插我」我已经完全沦陷了，只求儿子给我一个解脱。
　　儿子默不作声，把自己的短裤往下撸到膝盖下面，几乎有点粗鲁地把我转身推向阳台栏杆，我自动自觉地双手撑住了栏杆，分开大腿，不像老徐每次要我满足他那样的哀求，每天只要儿子插入我身体的次数我觉得可以，我都顺从的配合，我不顾羞耻地向后撅起了屁股。热乎乎的粗肉棒顺着我的股沟顶进来，蛮横地分开两片湿漉漉的肉唇，噗哧一下儿子的鸡巴插进了我的阴道深处。
　　「啊……」我咬住了自己的下唇，生怕呻吟声会不受控制地跑出来。儿子双手扶住母亲的柳腰，用力往下压，让母亲柔软的身体弯成一道拱桥。我阴道深处的那种痒顿时像掏耳朵一样，被挖耳勺准确地顶中了那个点，酥酥的，麻麻的，顶得我双腿发软。
　　耳边传来儿子那粗重的呼吸声，急促而有节奏，就像在做着一项激烈的运动。我简直有种怪异而错乱的想法，感觉自己的阴道就像一条狭长的隧道，短时
　　间内有无数列高速动车呼啸而过，又感觉自己的阴道更像一口刚开始投入开采的
　　油井，钻井机正在开足马力快速往复地做着活塞运动。
　　儿子的肉棒插得太深了，阴道深处的花蕊突然被连续顶了几下，我啊地一声
　　叫出来，左腿再也支撑不住了，脚上的高跟凉拖一滑，甩了出去，正好打在晾衣服的桶上，发出一声刺耳的响声，吓了我一跳。
　　「哎，唐晶，是你吗？」旁边阳台上传来了一个女人的声音。我像化石一样僵住了，几秒才反应过来。
　　「哟，是程姐啊，我在晾衣服呢。」慌张地伸手按住了儿子的腰，阻止他继续在我体内的抽送，一边调整着自己的语调。我们这小区年代已久，每栋三个单元，每个单元两户，除了靠外侧的两户，其余中间的四户是两两相靠，阳台之间只有一墙之隔，这是教育系统小区，跟我们家紧挨着的是市教育局招生办主任老李，说话的是他爱人。程慧阳台虽然隔得近，但是因为各自装着防盗，想看见对方阳台的情况也是不可能的，再加上我们家阳台种着各种盆栽，起着极佳的遮蔽效果。
　　「你咋这么晚还没休息啊？」我的心还是悬在半空中，毕竟自己现在全身上下一丝不挂的，更要命的是宝贝儿子那硬邦邦的命根子还插在我湿漉漉的阴道里呢。儿子静静地在身后抱着我，在我阴道里没有抽送，只是双手从我的腋下伸过来抓住了我
　　两只乳房，像打球一样颠来颠去。
　　「这不正接着一个老同事的电话呢，屋里信号不好，我只好走到阳台来，你
　　在正好，待会我问你个事，我先把这个电话打完。」程慧的声音断断续续地传过来。
　　「噢，那好吧，我先把衣服晾一下，你好了叫我。」我往前躬了躬身子，双
　　手的手肘支在阳台栏杆上，我扭头看了一眼还在我身后等待着的儿子，不用细看我也知道他此刻极度不满。我轻声笑了笑，风骚地扭了扭屁股，儿子顿时明白了我的暗示，原先抵在我的阴唇外面等待着的鸡巴用力往里一顶，哧溜一声插到了尽头。
　　「嗯……」我极力压抑着兴奋的声音，脑袋朝后仰了仰，一头秀发在空中飘散开来。旁边的阳台上还能隐约听到程慧讲电话的声音，有一句没一句地隔着阳台飘
　　过来。
　　今晚月朗星稀，虽然屋子里关了灯，但是月光还是亮堂堂地从遮阳棚上透了进来，我下意识地往后缩着身子，想躲在阴影里，但是儿子有力的抽送却把我一
　　次次地顶到前面。
　　我的半个身子暴露在皎洁的月光下，赤裸的肌肤白得刺眼，跟周围的黑暗形
　　成了强烈的对比，所幸这种老式的居民楼中间隔着偌大一片绿化带，彼此间也不
　　太容易看清楚对面楼的动静。
　　我双手支着阳台栏杆，每次身体的前倾就让我那对悬垂着的巨乳碰到粗糙的水泥石，娇嫩的乳头被蹭得又酥又痒。
　　「妈妈，我最喜欢从后面插进去弄你了，看着你这细细的腰肢和翘翘的大屁股，真是诱惑。」儿子在后面边使劲顶着我，一边喘着粗气闷声地凑在我耳边说道。
　　「别……别说话。」我转身伸手捂住了儿子的嘴。
　　隔壁阳台上程慧的声音低了下去，几乎听不见了，我有点心虚，担心是不是她听到了什么，右手紧张地捏了捏儿子的屁股，儿子赶紧停下了动作。
　　母子俩像做贼一样静静地在黑暗中等待着。
　　程慧的声音又传了过来，原来她刚才只是进了一趟屋，她的电话还未结束，
　　边说边笑了几声。
　　儿子不等我的指示，挺着胯又往我阴道里顶了进来，粗大的龟头狠狠地抵在我子宫颈上。
　　「啊……」我失声叫了出来，又赶忙捂住了自己的嘴。
　　儿子象是不满意自己的节奏被打断，变本加厉地用力抽送着，我能感觉
　　到自己的阴道壁被肉棒摩擦得发烫。
　　我把手指塞进嘴里死死咬着，因为我担心稍微一放松，我就会不顾一切地大声呻吟出来。偏偏这时程慧那一边已经打完了电话，声音远远传过来：「唐晶，跟你说个事。」我叫苦不迭，又一次拍拍儿子的屁股，然而这一次儿子没有停下动作，估
　　计这种节奏已经让他极不耐烦。
　　「唐晶？」程慧继续追问着。
　　「哎，我在……啊……」我张嘴吐出几个字又赶紧捂住嘴巴。我慌乱地使劲捏着儿子的大腿，又转过脸去对他摇晃着脑袋，儿子狠狠插了
　　我十数下才停了下来。
　　「程姐，你说，我刚才没注意。」我暗暗松了口气，一股热乎乎的液体从我的阴道里流了出来，顺着大腿内侧往下淌。
　　「我们家有个侄儿，下个学期转学到你们学校，你看能不能安排到你的那个班，平时照顾着点。」程慧象是为了让我听清楚，走到她家阳台挨着我们家那堵
　　墙的墙角跟我说话。
　　「这个问题不大，李哥打个招呼，安排去哪个班还不容易幺。」我双手支着
　　阳台栏杆，以一种不甚舒适的姿势站着，儿子的阳具就这样插在我的阴道里。我内心暗自诧异着，自己何时变得这么骚浪了，虽说以前也有过跟儿子在自家阳台做爱的先例，但是一边做一边跟邻居交谈，这几乎已经超出我的心理底线了。
　　我有点犹豫，往前直起身子，想让儿子插在我里面的东西从我体内滑出来，儿子看出了我的意图，双手牢牢抓住我的纤腰，把自己的命根子又往里顶得更深了。
　　「啊……」这一顶让我猝不及防。
　　「怎么了？」程慧显然听到了我的呻吟。
　　「没事，衣架掉地上了。」我一动也不敢动，幸亏儿子只是把阳具顶进阴道
　　深处，并没有继续抽送。
　　「噢，你看你帮我们的忙，我们也没什么好答谢的，年年你都评先进，也不用咱家老李给你做点工作。」程慧并未起疑。
　　「程姐，看你见外的，咱们邻里邻居的都十几年了，这点小事情，还谈什么答谢。」
　　「总归是个人情嘛，对了，你们家乐乐明年是不是该升高中了？」
　　「嗯。」我的腰有点酸了，扭着屁股想缓解一下，谁知道儿子误会了我的动作，以为我暗示他可以继续了，开始缓慢地在我体内抽送起来。我刚想提醒他，但转念一想，这停停走走的节奏已经让儿子不高兴了，也不
　　愿意再影响他玩弄我的兴致，就没再阻止，我双手撑着栏杆，把屁股往上又翘高了一些，让儿子插入得更舒服一些。
　　「那这样吧，我们实验中学的高中部也算全市排名第二，让老李说一声，乐
　　乐高中转到我们学校来。」程慧是市实验中学的老师，她们学校的高考重本升学率一直名列前茅。
　　「如果可以，那可真是太好了。」这个意外的消息让我兴奋得声音都高了几
　　个分贝。
　　「都一个系统的，老李这点小事还是能搞得定的，你们家乐乐那么聪明乖巧，以后清华北大，还不是随便他挑的。」
　　「哪里，熊孩子越来越不听话了。」我边说边转脸看着身后的儿子，噗哧一笑。儿子可是把程慧的话字字听在耳里，见我故意说他坏话，他用力朝我的阴道里狠命插了起来，好几下碰到了我的子宫颈，我赶紧捂住了嘴，用力摇晃着脑袋。他的胯部撞击着我的屁股，啪啪声在夜深人静的时候显得有点大声了，程慧
　　如果听见了，有心往这方面想，她一定会想到这是什么声音。
　　「知道错了吧？」儿子在我耳根小声说道。
　　「我错了，乖儿子，别闹了，轻点插妈妈」我求饶似的压低声音说。
　　「叫老公。」
　　「好老公，老婆错了」我羞红了脸。儿子轻声一笑，这才放缓了动作。接下来的时间，在陈慧说话的时候，儿子连续抽插十来下之后停下来，让我缓口气和陈慧说上一句话，说完话他又开始狠命地抽插，如此循环，做爱半点没有耽误，我跟程慧的对话却
　　也没有中断。又闲聊了一会，程慧看时间不早了，道了晚安回屋去了。
　　我长长舒了口气，转过脸看着儿子，因为我们距离挨得近，还是能看得见彼此脸上的表情，他一脸的坏笑。
　　「小坏蛋，你倒是会耍滑头，抓着间隙插妈妈」我压低声音笑骂道。
　　「妈妈，在别人面前干你，好刺激呀，你说呢？」儿子放肆地说着，同时往
　　我阴道里用力顶了几下。
　　「啊……你坏蛋……你变态」我一只手扶住阳台栏杆，一只手反转过去使劲捏了捏儿子的屁股。儿子突然急促地抽搐了起来，抖着屁股精液就射了进来。
　　这是我始料未及的，因为以儿子平常的持久力，一般能插在我里面持续坚持个十分钟是不成
　　问题的，那正好是我获取高潮的时间点，现在我就像刚刚要冲上快感的浪尖，就
　　一下子摔了下来。我不甘心地扭动着屁股，想最后汲取一下儿子正在向我子宫喷射精液阳具的余威，但是儿子的东西已经疲软了下来，从我的阴道里滑了出去，他趴在我的背上大口大口喘着粗气。
　　「累坏了吧，叫你节制点就是不听，别把身体累垮了。」我虽然略感失落，但是还是爱怜地伸手抚着儿子的脸庞，用温柔的语气安慰着他。儿子的身上全是汗水，贴在我身上黏糊糊的。
　　「去冲一下，都是汗，快去。」我柔声说，把儿子往屋子里推了推。这会儿月光已经快把整个阳台都照到了，我身上也是薄薄的一层汗珠，在月
　　光的照射下，一丝不挂的胴体那雪白的肌肤晶莹透亮，我下意识地缩了缩身子，像猫一样跑卧室把门掩上了。儿子很快就从浴室里来了，赤裸着上身，下身仅着内裤，发育期的孩子身
　　子长得飞快，已经接近成年人的体型了，肩膀也渐渐显得宽厚，倒三角的线条初
　　现雏形。
　　他一边用浴巾擦着身上的水滴，一边用一种征服者的眼神盯着我，看着母亲
　　那刚刚臣服于他的裸身，他想必是很有满足感。尽管自己的裸体已经被儿子看过无数遍了，但今晚我却莫名的有点害羞，红着脸用睡裙遮住隐私部位从儿子身边快速朝卫生间走去。擦身而过时，儿子反手在我光溜溜的屁股上拍了一巴掌，啪的一声脆响。
　　「呀，讨厌。」我娇嗔着。
　　跟儿子怎么就变得像老夫老妻一样的了，完全把高军这个正牌老公抛到爪哇国去了。我在浴室里简单的梳洗了一下，对着洗手池前面的镜子抹着晚霜，看着眼角那两道细微的鱼尾纹，我皱了皱眉头，岁月不饶人啊，哪怕镜子里的女人依然容
　　貌娇美、俏丽依旧。
　　感受着儿子射进我阴道里的精液，慢慢的流出，这跟老徐的不一样，下午被他射进去之后，一到酒店我就迫不及待地洗了个澡，
　　彻彻底底把自己洗个一干二净，用淋浴头反复冲洗着自己的阴道，儿子的待遇自然不同，我只是简单把身上的汗水冲掉，至于儿子每次射进去的精液，我甚至没做处
　　理，就让他的这几千万个子孙在妈妈的阴道里呆一宿吧。
　　我擦干身上的水滴，换上真丝小睡裙，到卧室看见儿子已经在床上躺好了，自然而然地占据了父亲的那一半边床位。
　　「乐乐，妈妈可没让你今晚睡这里哦。」我站在床头柜边上打开手袋，掏出一盒毓婷，撕开锡箔纸。
　　「这张床又大又软，睡得舒服。」儿子双手枕在脑后。
　　「规矩要遵守，妈妈都满足你了，总不能连爸爸的半边床你也要霸占了去。」我把一片毓婷放进嘴里，用温开水送服下去。
　　「妈妈你在吃什么药？」儿子故意扯开话题。我犹豫了一下，转念一想儿子都这么大个人了，而且这种话题以前也不是没跟他谈过，于是淡淡地说：
　　「避孕药。」
　　「是因为刚才我射进去了吗？」
　　「是啦，老是不戴套的直接射进来」我想着今天可不单只是儿子一个人射了进来，心虚地转过身避着儿子的视线。
　　「可是戴套不舒服啊。」
　　「你就知道自己舒服。」
　　「难道女人觉得隔着一层橡胶会舒服？」
　　「啧，吃药有副作用，呆瓜。」我也顾不上去管儿子今晚是不是跟我睡了，母子俩谈论避孕的问题有点尴尬，我抖开空调被，躺上了床。
　　儿子像八爪鱼一样把手臂和大腿架到了我的身上。
　　「睡觉就睡觉，规矩点，不然我把你赶你房间去了。」我没好气地说道。儿子这才老老实实地躺了他的那一侧。我从床头柜的抽屉里拿出自己的手机，从晚上到家就一直没闲过，这会一看屏幕上挂了一堆微信的信息，有学校的工作群，教师内部交流群，老徐给我发了将近10条信息，他的消息我是设置了免打扰的，这样就不会在屏幕上弹出信息框了。
　　「晶晶，刚到家，马上想你了。」
　　「满脑子里都是你。」
　　「刚洗完澡，你人哪去了，怎么不信息？」
　　「你该不会是和乐乐在做了吧…」
　　「电话也不接，你忘记今晚答应过我什么了吗？」
　　「你不会真的翘着屁股被乐乐从后面插着吧」
　　「都快两个小时了，就是做了也应该做完了吧，总有时间我一个信息吧。」
　　「我倒是想睡下去，却怎么也睡不着，想到你白天还和我郎情妾意，回家就在床上伺候乐乐，心里憋得慌。」
　　看着老徐那一堆信息，我下意识侧过身子，让手机屏幕背向身畔的儿子，我原本预料到他会给我发信息的，但是跟儿子卿卿我我大半天，倒把他给忘记了，不知道他又该怎么胡思乱想了。
　　「乱想什么呢，我离开两天，来一大堆事情，又是洗澡又是洗衣服，还要准备明天学校的休学典礼，手机我放在抽屉里忘记看了，你别多心了」我赶紧给他了条信息。
　　「真的？我还以为你忙着跟儿子亲热呢。」老徐马上就复了。
　　「你想太多了，赶紧休息吧，都累了。」我无意跟他纠缠，这个时间点杜丽
　　肯定是在家里的。
　　「乐乐两天没见你，就不想跟你做？」
　　「想归想啊，一来我事情多，二来是真的累，乐乐可没有你怎么坏，我不给他不敢乱来的」我打完一段信息发送之后，伸手拍了拍身旁的儿子，催促他赶紧睡觉。
　　「你有想我吗？」
　　「有的。」
　　「怎么想的？想我那又粗又长的鸡巴了？」老徐的信息突然变得大胆露骨。
　　「恶心，你在微信里打这些东西，万一让杜丽看到怎么办？」尽管我没有多大兴致跟老徐闲聊，但是这条信息还是让我脑海里浮现出一幅画面，在香港那家
　　五星级酒店房间里，第一次跟老徐做爱时，被他那根巨无霸捣得死去活来的，单从生理角度上讲，老徐的确更能满足我的性欲。想着这些色色的东西，我不禁脸蛋有些发烫，毕竟儿子就在身边，让我有些羞躁，我斜靠在支起的枕头上，在被子下用脚踢了踢儿子，赶紧睡觉，我说。
　　「跟你说过了我的手机是加密的，再说了，聊天记录我每天都删掉。」老徐的答让我略为心安一些，虽说杜丽自己也有出轨，但她和老徐毕竟是夫妻。我不敢想杜丽发现丈夫出轨的对象是自己闺蜜，她该会有什么样的反应。
　　以杜丽那种嘴上没把门的性格，我很难确定她知道了后不会让更多的人知道。
　　「以后能打电话就打电话吧，少留这些文字上的信息。」我还是再一次跟老徐强调着。
　　「好吧，我以后注意。」
　　「我真的要休息了，明天休学典礼，一大堆事情。」发送完最后一条信息，我关了手机屏幕，抬眼一看，儿子瞪着大眼注视着我。
　　「干嘛？」我心虚地把手机往床头柜一放。
　　「这么晚了跟谁聊天呢，打字噼里啪啦一大堆。」儿子的手在被子下摸着我的大腿。
　　「学校的工作群，明天休学典礼，跟领导和其他老师谈事情呢。」我掩饰着。
　　「终于放假了。」一想到明天就放假了，儿子高兴起来，脑子里哪还会去想其他事情。
　　「是啊，放假了，你们这些毛孩子可开心了？」我关掉卧室的灯，只留下一盏床头的小夜灯。
　　我低着头双手按压着太阳穴，想舒缓一下自己的脑部神经，正按得舒服，双眼就快闭上之际，一样物事伸到了我眼前。赫然就是丈夫送给我的那根电动阳具，我记得自己把它藏在了衣橱的最下方，装在一个空的鞋盒里，敢情儿子趁我出门两天，把我的衣橱翻了个底朝天啊。
　　「哎呀……你……」我赶紧伸手去抢。儿子眼疾手快，很快就把手抽了去，紧跟着跳下了床。
　　「你还给我，你这个……」我气急败坏地跟着追了下去，一时间竟然想不起
　　来用什么词来形容儿子，我连鞋子都顾不上穿了，打着赤脚在房间里追着儿子上蹿下跳。
　　结果可想而知，跟以往他拿了我的贴身内衣一样，母子之间的追逐战我永远都是输的一方，而且已经很晚了，我总不能在跑来跑去的影响楼下的住户吧。
　　我放弃了追逐，泄气地坐在床边，看着离我三五米远的儿子，他手里握着那根粗长的橡胶棒，让我恨不得地上有条缝让我钻进去。
　　「还给妈妈吧」我有气无力地说。
　　「为什么妈妈会有这种东西啊？」儿子似笑非笑地看着手里的电动阳具。我并不想骗他说这是别的什么东西，也骗不了现在青春期的孩子，网络那么发达，他随便就能知道这是什么。
　　「女人的东西，小孩子懂什么。」我气鼓鼓地说。
　　「我百度了，这叫电动仿真阴茎，是女人自慰用的。」儿子一本正经地说道。
　　「你还专门去百度了，你这个……流氓。」我双手掩着脸，往后仰面躺在床上。
　　「是啊，可是妈妈明明有我了啊，怎么还会需要这个东西，难道说我一直都不能满足你，没有让你快乐吗？」儿子的语气像审问一样。
　　「不是啦，那是以前妈妈还没和你做那个的时候，爸爸不是经常出海吗，一去就是两三个月，那妈妈会有正常的生理需要啊，所以爸爸就送了这个东西给我，当他出海的时候，妈妈就可以用它来解决那方面的需求了。」听到儿子在质疑自
　　己的性能力，我赶紧又坐了起来，解释了一大通。
　　「这东西能跟真人的比吗？」
　　「当然比不了，这就是一个没有生命的玩具，虽然比你的大，但没有你的插进我里面暖和，每个位置都能舒服到」
　　「但是它很粗也很长啊，好像比我的还要大很多。」儿子对着电动阳具上下左右检视着。我又好气又好笑，不过被儿子发现情趣玩具的尴尬气氛已经消失了。
　　「傻不傻，你还专门去对比了。」我穿上拖鞋，也不再去抢儿子手里的东西，走到浴室里冲洗了一下双脚。到卧室的时候，儿子躺在了床上，我也上了床，故作平静地躺下去闭上了双眼，还没过一分钟，儿子又凑了上来，贴在我的耳边问：「妈妈，这个东西是怎么用的？」
　　「问来干嘛，你又用不上。」我眼皮都不抬，淡淡地说道。
　　「我就是想知道你是怎么用的。」
　　「自己去看说明书去。」
　　「说明书不够贴切，没有真人示范。」
　　「你想得美。」磨了半天，原来儿子是想看我示范使用这个情趣玩具，虽然
　　跟儿子都已经有过无数次的欢爱，彼此间也已经像一对夫妻一样，但我毕竟还有
　　着母亲的矜持，再说了，在儿子面前表演自慰，他该不会把我看成放荡的坏女人吧。
　　「妈妈，我想看」儿子又开始使出他软磨硬泡的伎俩。
　　「不行，哪有妈妈在儿子面前做这种事的。」我态度很坚决。
　　「可我们连爱都做过了，跟普通的母子怎么能一样呢。」
　　「那……也不行，」
　　「妈妈，好妈妈。」
　　「不行。」
　　「就一次嘛，好不好？」
　　「nonono」
　　「那我今晚睡不着觉。」
　　「你这是耍赖皮啊？」不管我怎么拒绝，儿子都不肯放弃，象是卯足了劲儿要达到目的不可，我的
　　心理防线渐渐地有些松懈了，实际上是觉得香港之行跟老徐的出轨有些愧对儿子，尤其是想到在公园里跟老徐的野战，做过那么疯狂的事情，怎么就不能对心爱的
　　宝贝儿子有求必应呢，儿子那么爱我，他要我做任何事情都不过分啊。
　　「你脑子怎么老想着这些色色的东西啊。」我拧着儿子的耳朵。儿子乖巧得很，轻易就听得出来，母亲已经妥协了。
　　「妈妈，我们利用这个情趣玩具来玩个小游戏，好不好？」儿子兴奋地趴在
　　我胸前，用手指在我高耸的胸脯上划着圈。
　　「嗯？你又想到什么鬼意了？」我好奇地问道。
　　「当你用这个东西自娱自乐的时候，你会想着什么？」
　　「以前就是想着跟你爸爸做爱，现在当然就是想着跟你做爱呀。」
　　「这会不会太单调了？」
　　「还好吧，反正解决了生理需求就好了。」儿子一直没有说到正题，反倒是我的好奇心被勾了起来，看着我疑惑的神情，儿子露出一丝神秘的笑容，往我身上压了上来，轻轻在我唇上吻了一下。
　　「待会你用这个玩具自慰，幻想着是跟我在做爱。」儿子的声音象是在催眠一样轻轻柔柔的。
　　「嗯？你就在身边啊，不用幻想你都会和我做啊」我双手勾着他的脖子。
　　「爸爸出门之后，妈妈和我又可以尽情地享受性爱的乐趣了，所以在这张床上，我们很激情。」
　　「嗯。」我微微闭上双眼。
　　「但是，我们都没有想到，这时候有一个人在门外偷偷观看着这一切。」儿子继续不疾不徐地说着故事。
　　「哦？是谁呀？」
　　「你猜猜，觉得会是谁呢？」
　　「该不会是你爸突然来了吧，把我们母子俩捉奸在床了？」我睁开眼，看着趴在我身上的儿子。
　　儿子摇了摇头，把电动阳具拿出来，从我的睡裙V字领口伸了进来，这根仿
　　真阴茎实在太过逼真，连茎干上的皱褶和青筋都清晰可见，儿子把它插进了我的
　　乳沟中间，来抽动着。
　　「唔……坏蛋……」我娇羞地轻斥着他，把假阳具从乳沟里拔了出来。
　　「如果是爸爸，那岂不是个巨大的灾难，这个剧情就没法往下演了，提示一下，这个人经常上我们家来玩。」儿子依旧卖着关子。
　　「是谁呀？」我隐隐约约猜到了儿子说的是谁，但是不能由我的嘴里把这个名字说出来。
　　「子阳。」果不其然，儿子终于忍不住了。
　　「啊……」我故作惊讶地瞪大了双眼。
　　「剧情是这样的，待会妈妈你用这个玩具自慰，那就算作是我跟你在做爱，正当我们激情的时候，子阳在门外偷看，这时候我就扮演子阳，他走进来威胁我们，说要把我们的事情告诉别人，我求他不要这样做，于是他提出了一个条件，就是要和妈妈你做爱，迫于无奈之下……」儿子一口气把故事情节说了出来，末
　　尾故意留下一个悬念，但是不用猜也知道，接下去会是怎样的结果。
　　「你的意思是这个东西是你。」我晃了晃手里的电动阳具。
　　「我用这东西自
　　慰就好比跟你在做爱，然后你扮演的子阳推门进来，发现我们母子俩在做爱，于
　　是威胁我们要曝光，除非让他也加入，迫于无奈我们只能接受，于是我就跟你们两个人一起做爱？」我把儿子设计的剧情又重新复述了一次，儿子肯定地点了点头，显然他对自己的编剧水平相当满意。
　　子阳，这个名字已经从我的生活中淡去有些时日了，如果不是今晚儿子再次提起来，我甚至以为他就这样彻底地消失了。
　　「为什么是子阳呢？」我感觉自己心扑通扑通地跳着。
　　「因为只有他的出现是最合理的。」儿子并没有察觉到我的紧张。
　　「子阳是你的同学呢，这感觉怪怪的。」
　　「怎么了，我记得以前你是很欣赏他的啊，老是拿他来当我的榜样，要我向他学习呢。」
　　「那并不是……并不是……」我更紧张了，是不是儿子早已察觉到什么了？
　　「就是虚构的情节而已，看你紧张的。」
　　「这不会是你平时心里的想法吧？」我忐忑地问道。
　　「怎么说呢？」儿子歪着脑袋想了一小会，「虽然在网上看到一些文章，说
　　到自己的妈妈跟同学发生过什么什么故事，看起来也会有点兴奋，但是也仅仅是停留在意淫的阶段，现实里我是接受不了自己妈妈跟别人那个的，更何况是自己
　　同学，妈妈只能让我一个人插进去干，只能我一个人把精液射进妈妈子宫里去，爸爸也不可以」这坏小子，在网上看的都是什么东西啊，听儿子这样一说，我心里的大
　　石头总算是落地了，今天就满足他，以后再慢慢跟他算账。
　　「所以你就把文章里看到的情节放到角色扮演里来，你呀，越来越坏了。」
　　我暗暗掐了一下儿子的大腿。
　　「啊哟，这是我和妈妈之间的小游戏而已啦。」儿子吃痛之下，忍不住叫了一声。
　　「好变态，跟自己同学……哎呀……我都不好意思说出口了。」我羞红了脸。
　　「从发现这个情趣玩具开始，我就在构思这个故事情节，虽然有点变态，但
　　是也很刺激啊，不是吗？」儿子一边说一边开始在我身上胡乱摸着。
　　「刺激你的头。」我把儿子从身上掀了下去，刚支起身子，却发现自己的两腿之间早已湿了一片，原来在听着儿子设计的情色故事同时，我的身体竟然也…
　　…那句话怎么说来着，嘴上说不要，身体却很诚实。小腹有些酸胀，我刚坐起来又软绵绵地摔床上。
　　「那这就开始了，我出去准备咯。」儿子显得迫不及待，麻利地溜下床，走出卧室把门轻轻带上了。
　　「哎……你……」我甚至来不及反对，就被儿子独自留在卧室里准备开始今晚的剧情。没事的吧，儿子也只是贪玩而已，我这样安慰着自己。我又发了一小会呆，然后才开始用湿巾把电动阳具仔细清洁了几遍，拿出一只避孕套像套在防真阴茎上一样，把橡胶棒的干部分严严实实地箍实了，由于
　　假体的尺寸很大，避孕套竟然展开到了极限的长度。看着跃跃欲试的假阳具，戴上避孕套以后跟真人的就没什么别了，我脸微
　　微一红，看了一眼卧室门，门虚掩着，儿子应该在门外老老实实地扮演着他的角色。
　　我把小夜灯的光线调到了最暗，撩起了自己的睡裙下摆，屈起了修长的玉腿，自从有了儿子对我的缠绵，我几乎已经记不住上一次自慰是什么时候了，和我习惯的方式一样，我一只手爱抚着自己的乳房，一只手放在两腿中间，先是在自己茂密的阴毛上来摸了几下，接着深深吸了口气，用手指上下来摩擦着自己的阴唇，也许是刚做过爱，阴唇一下子敏感地张开了，把手指吞了进去，温热的穴口湿哒哒的一片。我呻吟了一下，手指勾上来找到了自己的阴蒂，顺时针方向转着圈，搓弄着这粒小豆豆，阴蒂的敏感程度更高，才转两圈就勃起变硬了，一股酥麻的感觉从我小腹窜了上来。
　　「啊……」我忍不住娇喘起来，紧紧咬住了下唇。为了让自己更快进入状态，我需要一个刺激的性幻想画面，根据设计好的剧情，我是在家里跟儿子偷情做爱，然后被儿子的同学兼死党撞破。虚构的情节在我脑子里慢慢滚动，丈夫终于又一次出海去了，他前脚刚出门，儿子后脚就钻进了母亲的卧室，因为父亲这次在家里呆的时间比较长，儿子已经
　　两个星期没有机会跟母亲做爱了，他很饥渴，甚至等不到父亲坐上接他的车子。
　　我在窗前看着楼下绿化带旁停着的一辆商务车，那是来接丈夫去港口的，丈
　　夫刚刚走出单元楼，儿子已经急切地从后面把我抱住了，你爸还在楼下呢，我担心地说，儿子才不管那么多，直接就把我的居家短裙扒掉了。我里面穿着性感的黑色内衣，这是特意为儿子准备的，因为我知道今天丈夫一离家，儿子就会像饿了很久的野兽一样扑上来。
　　我放任自己的想象力肆意奔跑着，剧情愈演愈热，我的身体已经在自己的双手爱抚下进入了状态，浑身就像着了火一样，火烫火烫的。我的阴道全湿了，手指上全是黏糊糊的液体，我扯了几张纸巾擦干净手指，拿起了放在一边的电动阳具，张开双腿将粗大的橡胶棒对准了自己的穴口，仿真的龟头才轻轻一碰阴唇，我全身就一阵哆嗦，我上下来用龟头蹭着两片肉唇，刚往里顶了一小段，阴唇就动将龟头吞了进去。
　　我的腰肢像水蛇一样扭动起来，双腿已经张开到了最大的限度，身上的睡裙肩带不知何时也滑落下来，皱巴巴地在腰间卷积成一团，丰满雪白的双乳毫无遮掩地袒露着，在昏黄的小夜灯下，像羊脂一样刺眼的白，因为被反复来的爱抚，两粒乳头已经硬硬地翘立着，几乎有种胀痛的感觉。
　　我再也等不及了，握着电动阳具的右手轻轻往里一送，噗哧的一声，粗大的橡胶棒顺滑地没入了阴唇之间，只剩下小半截露在外面。
　　「啊……」我发出一声高亢的呻吟，门外的儿子应该听得清清楚楚。果然，卧室门被轻轻推开一道缝，按照剧情，子阳这时候正透过这道缝窥看着，而卧室的床上，乐乐跟母亲正在疯狂做爱，看到自己平时暗恋着的唐阿姨脱去了高雅端庄的面具，成熟性感的身体被儿子肆无忌惮地占有着，子阳应该会嫉
　　妒得发狂。
　　我打开了电动阳具的开关，也许是档位调得太高了，电动马达嗡嗡的声音十分刺耳，震动的频率也很大，我的阴道里一下子有这样一个大家伙跳动起来，让
　　我有点猝不及防，一种酥麻酸软的滋味从阴道深处传出来直到阴唇，更要命的是设计者在假体的上方附带了一个小刺棒，插进去的时候，这个小刺棒正好顶在阴蒂上，随着震动同时刺激着阴蒂。我从未体验过阴道被插入的时候，阴蒂也同时被爱抚着，新奇的体验让我爽得不行，几乎都忘记了这是在跟儿子玩着角色扮演，只想全身心地感受情趣玩具
　　带来的快感。
　　「啊……乐乐……不要……」我还是意识到了今晚的真正目的，朝卧室门口招了招手，示意儿子可以进场了。砰地一声，卧室门用力打开了。
　　「乐乐，唐阿姨，你们在干什么？」儿子略显浮夸的演技让我有点忍俊不禁。
　　「啊，子阳，你怎么会在这里。」我配着剧情，扯着被子遮住自己的身体。按照常理，如果两个人做爱的时候被别
　　人撞破，男人的东西多半会从女人的身体里滑出去的，然而我却舍不得放弃情趣玩具带给我的双重快感，还任由着它
　　在我体内跳动。
　　「我是来找乐乐的，想不到你们母子在做这么羞耻的事情。」儿子走到床边，一把掀开我身上的薄被，看到母亲双腿中间还插着那根假阳具，只露着小半截在外面。头次看见女人用仿真阳具自慰，他看得呆住了。尽管做好了心理准备，但是被儿子这样注视着，让我本能地夹紧了大腿，把
　　身体背转过去。
　　「别看，讨厌。」我娇嗔着，恋恋不舍地拔出了情趣玩具，原本被填塞满的
　　蜜穴顿时感到一阵空虚。
　　「子阳，你听我解释。」儿子开始分饰两角，这会他爬上床抱住我，对着空气说道。
　　「解释什么，我要告诉高叔叔去。」儿子又从床上跳到地上，转到子阳的角色。
　　「不要，千万不要，如果你这样做，会毁了我们这个家，毁了乐乐，毁了阿
　　姨的。」我适时地加入进去，就像大学时期排练话剧一样。
　　「想让我保守这个秘密也行，除非……」儿子露出一丝阴险的笑容。
　　「除非什么？」
　　「除非让我也加入进去，唐阿姨这么漂亮，身材这么性感，我早就对她垂涎三尺了。」儿子说这句台词的时候让我的心咯噔的一下，这是他随机想到的对白，还是他心里本就怀疑好友暗恋自己的母亲？
　　「不可以，不可以碰我妈妈。」儿子又开始扮演自己的戏份。
　　「那就等着所有人都知道你们母子做的丑事吧。」儿子用子阳的身份威胁着说。
　　「妈妈，怎么办？」儿子抱紧我，脸上慌张的表情演得极为到位。
　　「乐乐，事到如今也没有别的办法了，我们的事不能让别人知道，否则这个家就全完了。」照这样演下去，我和儿子饰演的「子阳」做爱，这场戏就该结束了，刚才情趣玩具刚把我送上快感的浪尖就被迫中断了，此刻我被挑起的欲火却还在轰烈燃烧
　　着，我的小腹胀胀的，酸酸的，更多的是阴道深处象是有千万只蚂蚁在爬，有种挠
　　不到的痒。我伸手去摸儿子的裤裆，沉浸在角色当中的他早已经蓄势待发，硬梆梆的肉
　　棒把短裤撑起一个大帐篷。
　　「子阳，阿姨答应你，但你要发誓替我和乐乐保守这个秘密。」
　　「那当然，乐乐也真是的，好东西应该共享嘛。」儿子爬上了床，抓住我的双手，重重地压在了我身上。我一时间不知道该用什么样的姿态来迎儿子，因为从剧情上讲，他此刻的身份是「子阳」，是儿子的同学，这感觉几乎有点诡异，我跟子阳那早已划上句号的性爱往事，如今却以儿子肉身的形式复苏了。我记起了第一次跟子阳做爱的片段，那是我第一次出轨，我以为自己忘记了，但是现在又一幕幕无比清晰地浮现在眼前。儿子，你知道你犯了一个多么大的错误吗？我在心里大声呐喊着。
　　「子阳，不要，不要这样。」我被错乱的角色搞得有点神魂颠倒了。
　　「唐阿姨，你好美啊，我早就喜欢你了。」儿子还在投入地扮演着自己的好友，把我的双手强迫性地按在枕头上方，他发疯似的在我脸颊、嘴唇、耳根、颈
　　项胡乱亲吻着。
　　「啊……不要……不要……我是你好朋友的妈妈呀。」我配着儿子的表演，却发现自己也在不知不觉中投入进去了。儿子掀起我的睡裙，看着自己母亲光溜溜的裸体，雪白的肌肤显得那么纯洁
　　无暇，如今却要被自己的好朋友玷污了，丰满圆润的乳房、微微有点赘肉的小腹、浑圆肥美的翘臀，修长笔直的玉腿，无一不散发出成熟女人的性感，然而这一切
　　都将成为别人的玩物。儿子比以往任何一次都兴奋，难道他乐于享受此刻自己扮演的角色？
　　「乐乐，好好学着点，看我是如何让你妈妈爽到高潮的。」儿子对着一个不存在的自己说着话。
　　他双手将我雪白的美腿架在了自己的肩膀上，脑袋埋进了我双腿中间，这是今晚的第二次，他的嘴唇重重地覆盖在我饱满的阴阜上，我的隐秘之地今晚已经经历过无数次挑逗，仿佛永远都处于一种兴奋的状态，湿成什么样子我几乎不敢想象。儿子的舌尖撩弄着我的阴蒂，从我的角度看，这是子阳，我软弱地呻吟了一下，那个健壮的少年，我脑海里跳出一张脸，被他这样舔着，只需几秒就能让我失控吧？从儿子的角度看，也是子阳，他以自己好朋友的身份爱抚着母亲。
　　「乐乐，别看，快出去。」我不知道为什么会说出这句对白，我不应该如此深入到剧情的细节中去。如果在现实里，被儿子的同学胁迫着发生关系，我肯定不希望儿子在场，而儿子也不可能就这样软弱地看着自己同学污辱母亲，他那么爱我，即使是自己最好的朋友，也必定会奋不顾
　　身地跟同学搏斗，拼了命也要保住母亲的清白，然而这只是一次虚构的角色扮演，所有的剧情都不该那么较真。
　　「就让乐乐看着吧，唐阿姨，让他学习学习也好。」儿子抬头朝我坏笑着，
　　又低头继续舔着我肥美的阴唇。已经湿得一塌糊涂的阴唇完全翻开了，粉色的嫩肉像绽放的石榴花，儿子的舌尖轻轻地在阴蒂上转圈，我很痒，确切地说不是那种皮肤表层的痒，而是深入
　　到感官神经的痒，痒得我整个人虚脱了一般。
　　「不要……嗯……不要……」我无力地用双手推按着儿子的脑袋。我的双腿紧紧地并拢起来，但是阴蒂传来的快感又让我情不自禁地把腿张开，如此反复着。我已经顾不上什么剧情，什么被儿子的同学胁迫，我动手抓住自己的两只乳房，不停地揉捏起来，直到乳房酸胀得像要爆裂一样，乳头翘了起来，硬的生疼，连乳晕都好像大了一圈颜色也变得更深了。
　　「唐阿姨，你怎么就自娱自乐起来了，让乐乐来帮你吧。」儿子从床头拿起电动阴茎，把开关打开，把嗡嗡直转的阴茎头顶在我的乳头上。儿子要登场了吗？看着母亲在床上被同学挑逗得就快沦陷了，他忍不住了吗？儿子用震动着的假阴茎刺激着我两只乳头，时不时还把粗大的茎干插进我深深的乳沟里，上下抽插，黝黑的假阴茎在两只雪白的乳房中间显得格外刺眼。我忍不住幻想着这样的一幅画面，子阳趴在我的双腿中间替我口交，而儿子骑在我的身上，用勃起的阳具玩弄着我的乳房，大床上的三个人交叠在一起。
　　「啊……受不了……你们这两个坏孩子……」我不敢再继续想下去了，这画面太过淫靡。儿子也被这剧情刺激得血脉偾张，三下五除二扒掉了自己的内裤，喘着粗气把早已硬得如同钢钎一般的鸡巴插进了我的阴户。
　　「唐阿姨，我来干你了。」他低吼着，双手举着我的两条玉腿，让我的臀部
　　微微悬空，这使得他的肉棒插得很深，每一次都探到花蕊深处。儿子丢在一旁的电动阳具在我耳边嗡嗡作响，我捡了起来，用它继续刺激自己的乳头。儿子突然将阳具抽离了出去，我疑惑地看着他，但是很快就被他翻转身体，
　　变成了跪爬着的姿势。
　　我以为他是要换成后入式，结果他伸出手指在我阴唇来摩擦了几下，然后两根手指探入了我的阴道里，象是蘸了一大把爱液，随后他又把手指抽出来，往后游走着将黏糊糊的爱液抹在了我的菊门上。肛周敏感地收缩了一下，我刚意识到儿子的意图，他已经从我手上把电动阳具抢了过去。
　　「乐乐……不要……」我转身想推开儿子，但是他压着我的腰，我动弹不得，手臂只是在空中挥舞了几下。菊门被急剧撑开，一根棍棒状的东西插了进来，有着阴道爱液的润滑，这一切只不过用了短短几秒，异物入体让我本能地收缩着肛门括约肌，却也让粗大的假阴茎滑入得更深了。
　　「唐阿姨，你的两个小穴都美不可言啊。」儿子沉浸在虚构的剧情里。我双腿酸软，一下子整个人趴在了床上，菊门的电动阳具在最高档震动着。儿子很快又将我翻转过来变成仰躺的姿势，抓着我的脚踝把我的双腿往胸口推，臀部一离开床面，他就把自己的阴茎从正面插入了我的阴道。
　　原来这就是他最终想要达到的目的，以一种独特的方式让母亲，让自己体验
　　到了3P的感受。剧情根本不重要了，我的意识已经逐渐模糊，脑袋象是要炸开一样。儿子的阴茎大力抽动发出的啪啪声，电动阳具发出的嗡嗡声，此起彼伏。我用力抓住了自己的乳房，用力挤压，以缓解乳头传来的酸胀感，巨大的球体上印出了清晰的手指印。电动阳具像高速运行的钻头，在我的肛门里震动着，前面是儿子那粗壮有力的肉棒在阴道里高抽深插，让我有种跟两个男人同时做爱的错觉。不对，不是错觉，这感觉分明如此真实，前面是儿子，后面是子阳，也不对，前面是儿子扮演的「子阳」，后面是假阴茎扮演的「儿子」。
　　天哪，我的思维一片空白，脑子里乱作一团，只有身体上的快感是真实的，两个荷尔蒙分泌过盛的青春期少年，把我这个正处于虎狼之年的成熟女人送上了欲望的巅峰。羞耻感和刺激感交杂在一起，我扭动着身体，双手扑腾着抓住床单死命地拉扯着。
　　「儿子，不要……快拔出去……不行了……我要死了……」我迷乱地叫喊着，阴道里失禁一下喷出了一股热乎乎的液体。儿子迅速地抽离了自己的阳具，噗的一声像红酒拔去了瓶塞，他扶着因充血而过分胀红的肉棒来搓弄几下，连续射出三股热乎乎的精液，白浊的粘液把我
　　光滑的肚皮染得一塌糊涂。我像八爪鱼一样扭动着腰身，感觉屁股底下的床单黏糊糊的湿了一大滩。肛门里的电动阳具还在固执地跳动着。
　　我被儿子在床上彻底征服了，老徐的什么甜言蜜语，不过是我和儿子性交后，闲暇的调味剂而已。
　　儿子拿掉插在我肛门的仿真鸡巴，丢到了床尾，倒在我的身边，侧身楼着我，爱抚我的胸部，我被儿子奇特的玩法弄得虚脱了，现在好像溺水的人刚被捞起，满身潮红的大口大口的呼着气。
　　刚刚做完激烈的运动，放松下来有点微凉，儿子抽了几张纸，擦拭了他射在我肚皮上的精液，还来到我的阴部，分开我无力的美腿，仔细的擦着我那被他疯狂蹂虐过的阴户，擦完还用嘴吸允起来。
　　“嗯……别”
　　儿子扯过夏凉被给我和他盖上，躺在我的耳边轻轻的问我
　　“妈妈，舒服吗？”
　　“嗯，好舒服”我病态轻颤的回答。
　　“你为什么这么问”
　　“就是想问妈妈的感觉”
　　“那你为什么有今天这样奇怪的想法？”
　　“上次和你第一次肛交的时候，感觉妈妈还没有很舒服，前天正好看到这个，晚上上网的时候正好看到这样一篇小说，就想让妈妈得到快乐”
　　“真的？”
　　“真的，我不想每次我一个人射进妈妈里面舒服，我想要妈妈和我一样舒服”
　　“你已经很棒了宝贝，妈妈每次被你插得很舒服，不要不自信”
　　“可是你今天进门很奇怪，我感觉好像一下子要失去你了，我好怕你不爱我了”儿子的这句话一下子狠狠的刺痛了我的心，我深深的懊悔，我差一点击脆了我拥有最珍贵的。
　　我翻身一下拼尽所有的力气，把儿子死死的抱在怀里，鼻子发酸，眼泪差一点就流了出来。
　　“对不起，妈妈不该那样对你”儿子一下子把我快要踏进老徐爱欲深渊的脚拉了回来，虽然被老徐插入会深深的满足，但被儿子插入我也可以得到，只是没有那么一次一次的强烈。
　　“妈妈，我真的好爱好爱你，我真的怕失去你，那样我会疯的”
　　“我知道，你不要瞎想，你永远都不会失去妈妈的”还好我没有在意老徐的话，没有一丝抗拒的接受了儿子的求欢，如果我今晚没有让儿子插进我身体里发泄出来，都不知道他会多伤心难过。
　　“那为什么今天和那次爸爸突然打电话来一样，你态度变得好烦躁，以前从来没有过的，我心里难受”
　　“那天是爸爸不好惹我生气了，今天我是怕人看见，后面你知道的，我吸着你的大鸡巴都舍不得松开了，我最喜欢儿子的大宝贝了”
　　“真的吗？”
　　“真的，我出差那么累，回来就想休息，你要，妈妈还不是由着你进来都射进去，刚还配合你那么疯狂的想法，你还怀疑我对你的爱，我都快被你玩坏了”
　　“是我不好，我不该这样想的，不要伤心了妈妈，是我不好”儿子也快哭出来了。
　　“嗯，不哭，我的小傻瓜”
　　“妈妈，好多事情你不需要再一个人承担了，我现在长大了，是大人了，我会给你幸福的，我会努力做好所有事情的”
　　“我知道，我的宝贝一直都很优秀，从没有让妈妈失望过”
　　“要是爸爸对你不好，你和我说，我去教训他，你不要一个人生气了”
　　“噗，你怎么教训他啊”我一下被儿子逗笑了。
　　“我，我，我打他，我拼了命也要把他打趴下”儿子强硬的说道。
　　“我不要你拼命，你就是我的命，你小时候已经证明了你的勇敢，我知道你最疼爱妈妈了”想起小时候，虽然儿子很怕丈夫，但有一次，7岁大的儿子看到我和丈夫争吵，丈夫气急抓扯我的头发，儿子冲上来，拼了命的要打丈夫，每次扑过去，都被丈夫随手掀翻，爬起来又冲上去，嘴里还喊着不许欺负妈妈，和我撕扯在一起的丈夫，不耐烦的一手提起了儿子，儿子还是不放弃的手脚并用的想打到丈夫身上，在那之后，丈夫才真的没有那么放肆了，也从不进儿子的房间。
　　和儿子对我的维护比起来，老徐在他导师面前就没有那么勇敢了，只是抓着衣领叫嚷，没有真的动手，里面有太多的世故参杂，我现在也说不好对错。
　　“以后叫我老公，我要一直做你老公”
　　“嗯，好，老公”
　　“我美丽的老婆妈妈”儿子傻傻的笑着。
　　“快睡吧，好晚了，老婆刚被你搞得好累，你刚才插得太厉害了，力气都被你干光了，现在身上好软”
　　“那我们以后一直这样玩好吗？”
　　“不要了，偶尔来一次就可以了，总是那样你还不要了老婆的命啊，以后还是正常做吧”
　　儿子窜上来，和我激烈的亲吻，我热情的回应着，亲了一会，儿子和我搅在一起的下身，软趴趴的鸡巴又有了复苏的迹象。再纠缠一会，他又要我撅起屁股让他插入了。
　　“好了好了，又不老实了，好晚了，睡吧，明天老婆还有好些事情呢”
　　我们母子像恩爱的夫妻，相拥满足的睡去。
　　第41章
　　这里异常的空旷，举目望去在一个圆形的盆地里，周边的微风吹佛着我的身体凉凉的，我身边有5个人，有两个是上次打徐国洪的保安站在我的左边，中间的是那个在舞会上轻薄我的李教授，徐国洪在我的右边微笑的看着我，他的旁边是子阳。
　　我不知道子阳和徐国洪是怎么认识走到一起的，上次在医院，子阳对徐国洪明明带有微微敌意的，我和他做过了断，他不久就离开了，什么时候又回来的？
　　我看到他们的目光都望向左边，转过头看到儿子也在，他满眼委屈心痛的看着我，他此刻被一个圆形的玻璃罩子罩在了里面，他在里面努力的想推开，可怎么也推不动，他绝望的在里面嘶吼咆哮着。
　　我被摆在徐国洪上次给我体检的那个椅子上，脚被固定着两边，大腿被拉扯着大大的分开着，此时李教授趴在我的下身，用他的大舌头盖在我的阴唇上，从我的阴户到肛门一直到股沟这样的添着，热呼呼暖洋洋的，徐国洪在边上微笑的安慰我不要紧张，说李教授在给我做身体检查，他粗糙的舌苔扫过我的阴蒂，刺激得我很是瘙痒，李教授舔了四，五下，就站起身来。
　　微风从我敏感的阴唇一直掠过我的整个身体，沾着李教授口水的阴部刺激来得异常强烈，他们各自举着酒杯，我好像一道美味摆在那里，被他们目光贪婪的扫着。
　　徐国洪骄傲的站在我旁边向儿子说着，现在我属于他了，说儿子根本满足不了我的欲望，只有他的鸡巴插进我里面才可以让我真的快乐。
　　儿子在玻璃罩子里疯狂的拍打着，但发不出任何声音，我心痛儿子的撕心裂肺，想安慰他说不是这样的，妈妈是爱你的，但无论我怎么努力，都无法说出向痛苦的儿子解释的话。
　　徐国洪开始抚摸我的身体，指间对我皮肤的触碰，让我微微一阵阵战栗，他对儿子说让儿子看看他们是怎样玩弄他心爱的妈妈，让我得到快乐。
　　徐国洪抚摸着我光滑修长的大腿，我努力的想夹紧腿，但被固定的脚让我做不了任何多余的动作，徐国洪架起我的腿，脑袋埋在我的腿间，舌头盖在我的阴道口，舌尖舔开我微闭的阴道口，向我里面深入，又痒又酥的感觉立马从我体内传到全身，随着舌头的一次次深入，下体传来的感觉越来越强烈。
　　儿子被两个保安压了上来，李教授对儿子说要让他看看自己的妈妈是多么的风骚，多么的希望被更多的男人把玩，这里的几个男人都品尝过你妈妈的身体，儿子被按倒在我脚下，看着徐国洪肆意的舔弄着我的阴户。
　　儿子不想看着心爱的妈妈被人玩弄，想要奋起反抗，但保安不知道什么时候拿出了威杀棒，架在儿子脖子上，让他动弹不得。他又低下头不想看妈妈受侮辱，子阳走过去撕扯着儿子的头发，让他抬起头，巨大的羞耻感让我感觉很亏欠儿子，我还是说不出话来。
　　我突然很想哭，但哭喊的力气都没有，我生出无边的悔恨，后悔和他们发生牵扯，恨自己怎么就轻易的落入这样的深渊。
　　徐国洪起身，居高临下的对着儿子发出一声胜利者的大笑，他好像觉得还不够得意，在儿子面前说你妈妈被我和他，指着子阳，都内射过，你现在知道你妈妈多喜欢我们的大鸡巴了吧。
　　我焦急的想对儿子解释不是他们说的那样的，但我怎么也说不出口，我只看到，儿子露出凄惨的笑，身体化做了灰色的烟尘，被山谷的风吹散了。
　　接着李教授修长的手指插进了我的阴道，徐国洪则肆意的捏着我的乳房吸允起来，有李教授手指在我里面抽插，有徐国洪舌尖在我乳头的刺激，很快阴道深处流出水来，身体开始躁动了，当我身体开始扭动时我挣开了眼睛。
　　原来是个梦，激烈的心跳让我身体发软，幸好不是真的，如果那样真是个灾难。
　　看着儿子那清秀的脸正压在我乳房上，性质勃勃的吸吮我的奶尖，我突然觉得那是这世上最好看的画面，刚刚梦里的无助和疼苦，化做无法言语的激动和喜悦。
　　感受着儿子的手指在我阴道里来回的抽动，我的身体是那样的舒服和快乐，我支开腿，想让儿子的手指更深入我的阴道。
　　“妈妈早上好”儿子抬头看着我，微笑着和我道早安。
　　“你个大坏蛋，一早起来就弄妈妈”我支起身，一把搂过儿子的头，激动的吻着儿子。
　　不想儿子知道我激动的缘由，那样的梦是无法解释的，只能在心里对儿子说，宝贝，你以后就是妈妈的全部。和儿子的唇分开。
　　“叫妈妈起床啊，哪里坏了”儿子白洁的脸庞带着坏坏的笑说着。
　　“你舔我下面了”我不确定的问道，梦里感觉到了。
　　“是啊，我给妈妈清洗完下面回来后，看到妈妈小妹妹在微微开合，就吸点妈妈的蜜汁了”儿子窜到我身上在我耳边说。
　　“妈妈早上好色哦”我被儿子羞得要死。
　　“我怎么生了你这个坏儿子，哪有这样取笑妈妈的”吸允着儿子的耳垂，手申进儿子的裤裆，握着了他那根硬邦邦的家伙，晨勃加上我温柔的套弄，母性的爱欲气息让他的男性象征出奇的坚挺，儿子手又向我阴户探去，我刚刚收拢的腿又微微张开，方便儿子再次的胡作非为。
　　在我们母子彼此温柔的互慰下，都到了需要彼此交融的地步，儿子手指离开我的阴蒂，儿子抬身向我身上移动，我也配合着张开腿，儿子压在我身上，握着他那勃起得极度强壮阴茎，龟头顶在我那早以爱液横流的阴唇上，上下来回磨蹭着，眼睛深情的看着我。
　　“妈妈要，给我吧”磨蹭的刺激让我闭眼骚浪的喘息起来。
　　「啊……」儿子的插入让我发出一生满足的呻吟。
　　我忍不住仰起头，直到儿子慢慢一次一次的点点深深插入，到最后快速深深的一击，带来的快感弥漫到到我的全身每一个细胞，看来儿子想我得到快乐，学习了一些技巧，现在都用到了我的身上。
　　「乐乐，好老公，你插得我好舒服，爽到人家了。」
　　我骚浪地叫唤着，一边抬开眼娇羞地看着儿子，两颊的红晕让我的女人味更加浓郁，面对着慢慢在他面前奔放得骚得入骨的美艳母亲，儿子忍不住压下头在我的脸蛋上疯狂地亲吻着，下身的抽插更加有续，深深浅浅的抽插着激发着我的快感，让我全身禁不住地战栗起来。
　　「妈妈，喜欢儿子插你吗？」
　　儿子手扶上我的乳房，张开手指捏着我的乳头。
　　「小坏蛋……脑子里尽想着怎么肏妈妈……嗯……哎呀……嗯……坏东西……」
　　儿子情绪十分高涨，抽插的深度也一次次变大，刺激得我话都说不连贯了。
　　「难道您不喜欢吗？」
　　「喜……喜欢……啊……插得好舒服……」
　　因为快感加剧，我扬起了脖子，手抓住枕头撕扯着，鼻子里呼出的气都满是情欲，清晰地感觉着儿子那粗大的阳具在自己蜜穴里一进一出搅起一波波浪潮。
　　在儿子的攻势达到顶峰的时候，一阵热浪从我两腿中间喷涌而出，我松开枕头，抱住儿子的头，把他的脸往下压着，压到我的乳峰上，儿子张嘴大口大口的吸允着，在儿子一边贪婪地吸吻一边不间断的抽插下，我感受着高潮将我包围的快感。
　　儿子的高潮比我来得稍晚一点，他看我已经高潮，搂着我的腰把我向床下压，狠狠的向我阴道深处冲刺，一股接着一股的热呼呼精液直喷我的阴道深处，连续射了四波，浇在宫颈上刺激得我直打哆嗦。
　　「小坏蛋，又射进去这么多」
　　感受这儿子射进我里面的暖流，我幸福地把儿子紧紧搂在了怀里。
　　母子俩在床上相拥休息了几分钟，我看了看床头柜上的闹钟，差十分钟就早上六点半了。
　　「起来洗澡吧，你不是说今天要表演节目吗？」
　　推了推压在我身上的儿子，他滚到了一边，
　　我从床头柜上的抽纸盒里抽了几张纸巾，低头擦拭着自己的私处，每次早上儿子射进去的都比较多，才这么一会，流出了一大团挂在阴道口。
　　开车把儿子送到学校，下车的时候儿子问我要了300块钱，说今天他们要聚餐，开学要重新分班级，有好些同学又不在一起了，大家说聚聚，要是近就去，要是地点远就不去了，等我再去我的学校，都快7点半了，草草的和同事交流了下今天的安排就回到了自己带的班级。
　　等快到上课的时候，七点45分徐国洪打来了电话，我犹豫着要不要接，虽然我和他还是发展到了那样的关系，因为今早那个梦的原因，我有点抵触和他发展得太快太亲密。在持续的铃声下，我看了看来往的学生，还是接了。
　　“一大早有什么事情”
　　“想你了，想了你一个晚上，你没有想我啊”
　　“我昨天事情太多，忙完都累死了，家里的卫生，换洗的衣服，还有今天的活动，哪有时间想别的啊”
　　“我都想你想得一晚上没有睡觉”
　　“那是你活该，脑子里什么乱七八糟的”
　　“下午我去找你吧”
　　“你不用上班啊”
　　“我和其他的医生调休了”
　　“不方便啊，再说了杜丽也在这啊”我看了看四周，低声的说道。
　　“难道你不想我那粗大的鸡巴啊，不想再爽一爽”徐国洪一再的炫耀着他的粗大，我承认可以给带来强烈的感觉，但我又不是只知道性欲而不懂得生活的女人。
　　“我没有时间啊，下午3点开始休学典礼了”
　　“是你主持吗？”
　　“不是，但我要出席啊”
　　“你找个理由先走，我下午过去等你”徐国洪没有给我拒绝的机会，单方面的决定了下来。
　　“你怎么这样啊”我有点恼怒，我并没有像他那样急切的想改变现在的生活。
　　“你太美太诱人了，想着插进你里面舒爽的感觉，我现在都硬了”
　　“别老说那些，我在上课呢”
　　“好吧，好吧，和乐乐说那么久，和我就说那么会”怎么他老是喜欢和乐乐比，那是我亲儿子谁都没得比。我在电话里沉默了。
　　“那叫声老公就挂了吧”一个个的都喜欢我叫老公，乐乐喜欢在插入后我叫他老公，现在我和徐国洪后面的发展还未能可知就要我叫。
　　“我学生都在这呢，你让我怎么开口啊”我有点烦躁，徐国洪逼得太紧了，我有点被向前驱赶的错觉，我喜欢那些自然而然的感觉。
　　“好吧，好吧，老公，可以了吗？”我直接挂了电话。
　　上午我在所带的教室讲完暑假要注意的事项，叮嘱大家不要放松学习，等开学迎接新的学期，就打发班长和学习委员去组织大家把暑假作业发给大家，急匆匆赶去小礼堂开全体老师学期的点评。
　　坐在小礼堂无聊的听着张校长对这个学期最后的总结，杜丽因为带的是毕业班，沉重的坐在前排承受张校长的吐沫星子。接着教导主任说着这次高考出现的各种情况和弊端。
　　直到11点结束解散，最后张校长交代大家把下午的休学大会准备好。我开始往办公室走，杜丽追上来叫住了我，今天情绪不高，让我陪她聊聊天，本来她说到她宿舍去，但我不太想去，在那个屋子里我有太多的心理阴影，后面向学校外围的绿化带走，看着周围没什么人，坐在绿道边的椅子上，转头看着杜丽我才开口。
　　“怎么了，你小情人走了伤心？”
　　“哪能呢，我和他都控制得住”
　　“那是什么啊？现在高考都考了，有必要这样消极吗？”
　　“昨天老徐和我提出离婚了”这节奏也太快了吧，我和他在香港疯狂了两天，他就回家准备和杜丽摊牌了？
　　“你和他平时看起来很好啊，怎么这么突然，我还羡慕你们两个呢，不像我家高军”
　　“唉，家家都有本难念的经，外表看起来也就那样吧”我看着杜丽那没有笑容平静的脸。
　　“你就没有挽回一下，毕竟那么多年的夫妻了”
　　“这样的日子我也过厌烦了，离了也好，就是觉得不甘心，我为他做了那么多”杜丽脸色平静的看着前方。我心情复杂的看着杜丽，我现在都不知道怎么开口安慰她，我和徐国洪的关系那是我内心深处最深的秘密，徐国洪的一步步紧逼让我很紧张，我并没有打算改变现在生活的想法，在徐国洪给我描绘未来的时候，我都没有一丝憧憬，就是微微感动了下而已。
　　虽然和丈夫感情不是很好，但也绝对没有和他离婚的打算，这些年虽然他没有多少时间陪我，但他已经很努力的为这个家奔波幸苦了。还有公公婆婆，对我那样好，我也不想做让他们伤心的事情，我要是走了，我的宝贝乐乐怎么办。在我脑子里乱乱的想着的时候，杜丽又开始说着。
　　“女人还是爱自己多点好点，我昨天答应和老徐离婚了”
　　“你放得下？”
　　“别说我了，说说你吧”我疑惑的看着她。
　　“这又有我什么事情啊？”我紧张的道，不会徐国洪那么直接的告诉杜丽了吧，那我现在怎么面对她。
　　“我都不知道怎么和你说，我主要是担心你，唉…你认识老徐的师傅李教授吧？”杜丽的开口把我的心提到了嗓子眼，想起那个在舞会上道貌岸然对我猥琐的人，无数个猜测从我脑海闪过。
　　“怎么了，有什么问题吗？”我尽力保持口气平静的问道。
　　“他昨天晚上单独给我打电话，让我给你的电话他，我说和你不是很熟，没有给他，他叫我给你带句话，说，叫你好好考虑下”
　　“这什么跟什么啊？好奇怪哦”我心里发虚。
　　“你是不是有什么事情求他啊，你要是不愿意和我说我不勉强，但我劝你少接近他，我不知道你是怎么认识他的，有什么事情拜托他，到了他那个层面，贪图的无非是你的美色，你也有诱惑他的本钱，但最后结果一定很坏”
　　“我就和他见了一面，上次乐乐住院，那个李教授过来看你家老徐，一起喝了杯咖啡就走了”我发现我最近说的谎话很多。
　　“我们是好姐妹，今天话都聊到这了，都打算和老徐离婚了，也不怕那些影响了，我就和你说说吧，几年前我就感觉老徐不想和我过了，在家总有嫌弃我的意思，在家我们老早就分床睡了，你家高军是工作不方便，我们是在家一两个月也做不了一次。
　　年轻那会追我追得那么狠，现在看我人老珠黄了嫌弃了，时间对女人真不公平。那个时候老徐还是李教授的学生，22岁我和老徐结的婚，李教授根本看不上他，说他资质太平庸了，压着他的文凭不给毕业，后面让我陪李教授旅游了一个星期，这个意思你知道的吧”这应该是杜丽最苦涩的东西吧，说得停顿了好长时间，我现在明白了李教授为什么说杜丽风骚了。
　　“所以老徐一直都很嫌弃我，一直觉得我配不上他，现在我是越来越显老了，他也越来越嫌弃了，26岁的时候，老徐因为要晋级主治医生又不行，让我去找李教授，我去找他还能怎么样，那个时候李教授他也要往上爬，就喜欢玩几个男人和几个女人的那种去结交更高圈子的人，我就玩了两次，他和另外一个一起来的，玩到后面我不想玩了，那些人都不拿女人当回事，要穿各种情趣内衣，摆各种姿势给一圈油腻男人拍照，他们还互相发着欣赏，做的时候，有时候2女3男的一起，交换着搞，想想都恶心。
　　老徐熬了10几年才熬到主任医师，现在想往副院长那个位置走走，我帮不上，免得在家被他嫌弃得鼻子不是鼻子，脸不是脸的，离了两个人都好，你可能觉得老徐可怜，我出轨，他在医院里玩的小护士以为我不知道，我是找私家侦探察过他，只是想让他对我好点而已”现在真的明白了李教授说杜丽的风骚上不了台面是什么意思了，老了走样了，没有利用价值了。
　　“作为那么多年的好姐妹，和你说，他们那个位置，常年的争权夺利，勾心斗角，不是我们这种平静日子过惯了的女人能对付的，有的是办法推着你走下去，如果接触不深就少接触，别像我一样，做了这么多，到后面倒是自己错了”
　　“没有，我怎么可能有求他的事情，都不熟”我心虚的躲闪了一下杜丽的目光，被她捕捉到了，她还不死心的和我说。
　　“前年有个女医生，不知道怎么的被他们得手了，后面那些视频和照片被泄漏了，老公闹离婚，子女和她断绝关系，家里的父母嫌丢人也不理她，工作单位同事也对她指指点点，后面受不了，在家里服毒自杀了，都没人知道，三天后才被找到，家里人都不想给她办后事，你说惨不惨，虽然不是老徐医院的事，但肯定和他们那个圈子的人有关系”想想徐国洪的那些变态嗜好和想法，现在听杜丽说这些让我心惊胆颤，还好我回来的时候把对我不利的都删了。
　　要是和徐国洪再发展下去，我肯定也会一步步这样深陷下去，不管徐国洪现在怎么说爱我，面对现实的时候都那么苍白无力。要是徐国洪面临选择，他肯定会牺牲掉爱情而选择利益，因为女人会慢慢老去的，爱情也会随着时间的流逝而变得平淡。
　　“真的没有什么，看你说的，我是那么不知轻重的人吗？说说你吧，你后面打算怎么办啊”我叉开话题，我现在不想在徐国洪的事情上和杜丽多说。
　　“先看看吧，过几天办了证，回老家带着女儿回老家看看父母，以前一直把心思放孩子和丈夫身上，都没有好好陪陪他们了”
　　“那样也蛮好的，找个地方冷静冷静”杜丽看着我说完，转过身，握着我的肩膀。
　　“我和老徐离婚了，他可能会对你有想法，上次在医院体检的时候他和我说过，你很骚，应该很容易上手，我当时当玩笑听的，我的好妹妹，你要幸福啊，别像我这样，要记住，男人没有得到之前会很体贴，得到后就不会珍惜了。”
　　杜丽说完，起身向我挥挥手的走了，留下我在原地静静的想着，一直对徐国洪印象不错，现在看来要重新考虑了。我不知道徐国洪会不会把我的事情和李教授说，也不知道李教授对我的野心有多大，现在很后悔答应徐国洪去香港，我并不打算破坏现有的生活，偶尔找找刺激可以，但彻底毁去我是办不到的。
　　脑子里吸收着杜丽说的信息，中午吃顿饭都没有胃口，浑浑噩噩的到了下午3点开始休学典礼，安排好我们班的学生到地点，就坐在了老师的区域，今天幸好没有老师的什么事情，都是交给学生会自己主持，让他们自由发挥，要是让我上台，今天肯定不在状态。
　　刚坐下，手机响了起来，我以为又是徐国洪打过来的，拿起一看，显示+85的，以前也有这个号码开头的诈骗短信，我就随手掐掉了，但马上又开始拨了进来，一接，是李教授的声音。
　　赶快起身，走到外围，上午杜丽说没有给他我的号码，他又是怎么知道的呢，我马上想到了徐国洪，对了，只有他才最有可能。
　　“喂，李教授，你好”
　　“恭喜你啊，三天前才见面，没想到你和国洪速度很快，都快要结婚了”我什么时候答应徐国洪说我要和他结婚啊，他又怎么有那么大的把握我会同意。
　　“你应该是误会了吧”
　　“哦，是嘛？国洪叫我帮他走走关系，说你们要来香港定居的，香港政策和环境很好的，对你们将来会是个不错的选择”
　　“你怎么知道我号码的？我们上次见面，没有留的”虽然我在猜测，但一直不想承认而已。
　　“国洪给我的，我一听你们要一起来香港，就很高兴啊，国洪说叫我问问你的意见，要不过几天，你再来次香港，我抽时间带你好好感受下香港”。
　　这就是徐国洪说的爱我，他明明知道李教授对我做过那样的事情，知道他对我有想法，还要给李教授我的号码。面对利益的时候，他果然选择放下了那微不足道爱情，后面李教授说了一通，我都没有听进去，他说的那些对我没有诱惑。
　　“好了，李教授，我现在有些忙，有时间再说吧”整理了下衣服，装作平静的回到了座位，心里很苦涩。
　　休学典礼刚开始不久，才开始第三个表演的时候，徐国洪打电话来了，又走到会场的边缘接了他的电话。
　　“喂，什么事情啊”
　　“我到你们学校门口了，等你呢，你什么时候出来啊”
　　“正在开休学大会呢，我走不开”我今天不想见他。
　　“杜丽说都是学生会在主持啊，没有你们老师什么事啊”
　　“可是我也不能丢下我的班级自己跑了啊”
　　“那我进去陪你看好了”
　　“你疯了，杜丽在呢”
　　“我太想你了，想得都发疯了”我知道，徐国洪是答不到目的是不会罢休的，虽然现在开始厌烦他了，但我不想在全校师生面前闹出什么，我想和他的关系永远是个秘密，只好软了下来。
　　“好吧，我看看找个什么理由走”
　　“你就说乐乐有节目啊，想要你过去看他表演”
　　“知道了，你等会”挂了电话，低身到张校长那边，和他说我要先走一下，儿子那边有节目，要我去看下，交代了后，出校门都3点40了。
　　开车到校门口，打了电话给徐国洪，问他到哪里去，因为中午没有吃什么，我也想拖延时间，让他自己知道没有机会主动放弃，先找了一家茶餐厅吃了点东西，徐国洪还算规矩。
　　他看出我今天的情绪不高，一直问我怎么了，看着他装作好像什么事都没有做过的样子，我很想直接说出来。但想想，我要直接说出我的气愤，肯定会和他发生争执，这离家不远，谁知道有没有熟人在这附近，只好说昨天忙太晚，今天又一堆事情。
　　被徐国洪纠缠得没有办法，想直接去开房，但两人工作地点都很固定，平时没有带身份证的习惯，晃悠到四点半没有办法，在徐国洪死缠烂打下，4点50分回了自己家。
　　因为怕外人发现，一个前面走，一个离远点后面走，我以前还没有单独带男人回过家。看看这个时间感觉很危险，一进门给儿子打了个电话，问他什么时候回来，晚上想吃什么，儿子那边好吵，应该是在学校，儿子说是班长定的地方，现在还不知道，要是他不想去了，自己在外面买着吃，这让我更加担心起来。叮嘱他不要在外面吃，叫他回家前给我打电话，我给他做。
　　刚看到徐国洪那欲望的眼神，我就知道今天跑不掉，我没有想到我对于他的诱惑有那么大，他并想和我发生单纯的关系而已，他强烈的占有些欲失控，让我的生活也变得有些糟糕。心情复杂的握着手机，外面响起了徐国洪敲门的声音。
　　徐国洪一进门就抱住了我，激烈的亲吻着我，我抗拒的回应着，搂着我的腰，隔着衣服大力的揉捏着我的奶子，激烈的亲吻后，嘴转移到我的胸口，我推着他的脑袋，他看着我。
　　“美人，你想死我了”
　　“国洪，我们下次好不好，我怕”
　　“怕什么，又没有人”
　　“我怕乐乐会回来”
　　“他应该六点过后才回得了家吧”
　　“可是，我真的好怕，我今天不想”
　　“可是我真的好想你，你摸摸，都那么硬了”徐国洪拉着我的手放在了他的下身，手隔着裤子都能感觉到他的火热和巨大，我的脸一下子红了，我的这个样子在他的眼里更佳诱人，摸在他那巨物都明显感觉抖动了一下。
　　徐国洪开始亲吻的胸口，吸允着职业装领口那露出的小半边乳房，手隔着短裙大力的柔掐着我的臀部。
　　“国洪，今天算了好不好，绕了我吧，今天我真的不想，我真的好怕”我做着最后的挣扎。
　　“没事的，不会被发现的”徐国洪一边亲吻着一边说。
　　一手掀起我的裙子，我想挣脱被他死死的抱住，他急切而熟练地从我丝袜的袜腰伸进来，扯下我的肉色丝袜，卷到腿根，抓住我露出的丰满臀瓣，捏着那柔软肥美的两坨肉球。
　　在徐国洪强势的进攻和我没有办法反抗的纠缠下，一路走，一路脱，到我的床边身上只剩下一个小内裤。
　　徐国洪脸埋在我双峰之间又吸又舔，一只手在我的两腿之间，手指扣在了我柔软的两片蜜唇之中，被他的上下夹击撩弄得气喘吁吁。
　　我的身体已经软了下来，感觉浑身无力，虽然今天不想和他做，但身体的感觉让我表现得那么需要。想起早上和儿子在这床上做过，我的脸颊羞红得火烫火烫的，阴道也在他的搅弄下流出丰富的淫水，他熟练的拉下我仅有的内裤，我曲起腿脱到了地上，大腿微微张开，给了他手更大的空间，我的欲火被他撩弄得翻腾，都忘记了儿子随时会回来。
　　“晶晶，你真的是太迷人了，昨天我一回去，满脑子的都是你，很想和你一直在一起”他满眼火热的动情向我说着。
　　“我知道”我亲吻了一下他的额头，他一把把我推到了床上，我仰躺着在床边倒下，他蹲下架开我的双腿正要品尝我的蜜穴时，我想起了今早儿子射进去的精液，一把护住了我的私处，他昨天叫我答应他的，不要和儿子做。以他成熟的经验，只要他吸允一下，就知道我不仅给了儿子，还让儿子全射了进去，凭着他那股没由来的醋劲，要是知道我让儿子完全的享受我的身体，而拒绝他，肯定又麻烦得狠。
　　“国洪，来吧，没时间了”他一脸欣喜的快速脱掉他的裤子和内裤，他两腿中间那根黝黑锃亮的巨大肉棒高高翘起，直挺挺地朝天耸立，徐国洪伸手拉过我的手握住了那热乎乎的肉棒。
　　“喜不喜欢”又粗又硬的物事有如烙铁一般火烫的烙着我的掌心。
　　“嗯”
　　“帮我口交一次好不好”老徐哀求的说道。
　　“就一次，我想看你诱人的唇吞吐的样子”
　　“我受不了那股味道，别逼我好吗”
　　老徐作罢，提起我的腿正要插进来，我想起现在时间不多了，儿子一回来肯定要对我毛手毛脚，要是没有时间清洗，那就麻烦了，儿子今天肯定会要我，因为明天放假，他有大把的时间。
　　“带套”
　　“我昨天不是射进去了吗？”
　　“我在危险期，我吃的是避孕丸，只有12小时”起身从床头柜里拿出避孕套看着他带上，我才重新躺下。他把我压在了身下，架开了我的腿，从正面插入了我湿漉漉的阴道，他那巨大的巨物才隔一晚，再一次插进了我的身体。
　　他的动作几乎可以说是蛮横粗暴的，一下就插到了我的最深处，他像一头疯狂的公牛，屁股一前一后快速地耸动着向我阴道深处的插入，我感觉到了阴道里那根肉棒连续抽搐了几下，顶得我花蕊深处抖动。
　　「啊……徐哥……轻点……啊……受不了……」我迷乱地呻吟着，双手死死的撑着老徐那健壮的胸肌。
　　「爽不爽，喜不喜欢，嗯？」
　　“爽，喜欢”他起身，抓住我的脚，我的腿被他大大的分开着，被他一下一下深深的肏着。而在我情迷意乱的时候，没有注意到儿子站在门外那绝望的眼神，他默默的走出到茶几，放下他为妈妈准备的鲜花，轻轻的打开门走了出去。
　　老徐放下我的腿，俯下身，巨物依旧插在我的阴道里，双手抱住我的腰，把我向床中间挪动。老徐上床后双手捧住了我丰满的双乳，往中间用力地推挤着，让我那滚圆的球体挤出一道深深的乳沟，他贪婪地左右轮流吸啜着我翘起的乳头，在娇嫩的乳晕周围转着圈舔来舔去。
　　房间里，老徐疯狂的向我阴道里抽送，我抓住枕头撕扯着，大声的呻吟着，下身传出我和老徐性器官磨擦的淫秽水声。
　　在他的狂野抽插下，我的身体本能地兴奋起来，小腹升起的欲火越来越旺，我的双腿张开的角度很大，好让老徐的阳具插入得更加彻底，阴唇分开得极为彻底，被老徐的阳具插得开开的，在老徐一次次插到好芯处。
　　「啊…不行了……不行了」我迷乱地失声喊叫着。在这样的姿势和老徐的迅猛插入下，我来了第一次高潮，高潮在没有预兆之下来到了，从小腹扩散到全身，每一寸肌肤都像爬满了蚂蚁，又痒又麻，全身像过电一般，腿死死地夹住了老徐的腰，我的屁股一阵一阵地抽搐。
　　老徐的高潮比我晚很多，徐国洪抽出插在我阴道里粗大的鸡巴，软绵的身体被他翻过来爬在床上，有力的手膀从小腹下穿过，我被他环抱着腰从床上抬起臀部，一手抓住我的腿向两边分开。
　　“啊”徐国洪又从我身后插入了他粗大的鸡巴，快速的在我阴道力抽动。
　　“乐乐也这样干过你吧”老徐的声音在我身后传来。他说到儿子，让我不安。
　　“嗯徐哥…啊……你别说了…嗯……快点”
　　“真想让他看看他心爱的妈妈是怎样被我在他爸爸的床上肏的”徐国洪现在并不在意我的想法了，没有理会我的不情愿，只想发泄他心里的怨气。
　　“在你和老高婚纱照前干你，这种感觉真刺激，好像他就在看着你被我肏，要是让他看到他美丽的老婆撅着屁股让我使劲操着，表情一定很精彩”我不知道今天徐国洪是怎么了，有点丧失理智的激动。他或许认为在香港酒店那晚的疯狂做爱已经把我征服了，已经感受了他的强大，离不开他的感觉。可是他并不知道，不是所有女人都能被欲望征服，他这样的话让我感到很愧疚丈夫，从来没有那样的深刻。
　　我心里突然很是悲伤，恨自己为什么总做这种愚蠢的事情，怎么会答应徐国洪在家里的床上，在我和丈夫的床上和他做爱。
　　但身后老徐粗大的鸡巴快速抽插带来的刺激，又让我没有办法去思考这些，我只能发出淫荡的呻吟和哀求。
　　“徐哥…嗯…啊……快…额…别说了…”
　　在换成后入式再次把我送到云端的时候，他才屁股有力地撅动了几下，我隔着薄薄的避孕套都能感觉到那根肉棒的火烫，一阵一阵地抽搐，直到他无力地瘫软在我身上。
　　我们在床上休息了一会，感受着老徐对我身体的爱抚，眯着眼问他。
　　“今天怎么这么厉害啊”
　　“为了把你征服，我吃药了，爽吧今天”
　　“啊，你吃药了，什么时候啊？我没有看到啊”我挣眼看着他。
　　“我在门外吃的啊”
　　“我们做了多久了”
　　“应该有30多分钟吧，是不是很厉害”因为今天情欲不高，没有在香港那次的感觉，被他插入得太深，经常会感觉里面的刺痛，但很快又被刺激的酥痒取代，我是很被动的被他狂野的抽动来了两次高潮。
　　第42章
　　我抬头看了下床头的钟，时间已经到了六点多，我和老徐到家，缠绵到做爱花了一个多小时，我看着那惊心肉跳的时间。
　　奇怪儿子为什么没有给我回电话，扯了夏凉被包裹着自己，跑到客厅看到茶几上放着一束鲜花，我意识到不好，刚刚我回来的时候那里是没有的。
　　顾不得一路掉落的衣物，马上到包里拿出手机，看到了一条37分钟前的短信，当看到内容的时候，我身体冰凉，我的世界崩塌了，我尝到了最苦的苦果，每看一个字，就好像有人拿刀在我的胸口插一刀，眼泪也绝提一样流了出来。
　　“妈妈，我走了，我要离开你了，你不用来找我，我现在也不知道要去哪里，好像也没有地方可以去，因为我不想去认识的同学那里，我怕他们问起，我要你没有我陪伴的日子里，美得依然像花儿一样。
　　我不知道你为什么要那样做，我也不想去想，每回忆一下，我的心就好像要死掉了一样，你不要来找我了，我无法面对你于你无法面对我一样。
　　我好爱好爱好爱你，妈妈，如果对你的爱可以用字数来计算，那应该是无限的，我一直以为，你如我爱你那样爱我。
　　我不怪你，我知道我不能那么自私，我不能自私的剥夺你追求快乐的权利，但我心好痛，我不能自私的要求你给我所有的爱，但作为爱你的儿子，我想得到你所有的爱。
　　我应该感谢徐叔叔的，我受伤的时候他照料得很仔细，比爸爸给我的关怀还多，我还想等爸爸回来我们一起请他吃饭感谢他。
　　但现在我好恨他，他为什么要夺走我心爱的妈妈，夺走我最珍视妈妈，如果时间可以倒退，我愿意付出代价，把他的一切还给他。
　　他和爸爸关系好像很好，那他为什么要抢好朋友的老婆，他老婆是杜阿姨，那他哪有多余的幸福来给你，那么这样一个人，你为什么会爱他，如果是我，我一定不会，就像小辉的女朋友一样，我不会和她多说一句话。
　　就算你们真的很相爱，我也可以牺牲掉我的感情，去祝福你，因为你是我最爱的妈妈，可是为什么要在家里，为什么非要故意让我看到。
　　你们进小区的时候，多少会有人看到，我不能让他们注意到我而联想到什么猜测，你说经历了磨难会成长，那么现在我应该是大人了吧。
　　我离开家的时候，我忍住没有哭，好像和平时一样离开，就是没有办法笑，虽然我的心在绞痛，但我装得很平静。
　　我现在好想有一个机器猫，让他从口袋里拿出可以删除记忆的机器，把我今天看到的擦去，那样我就可以快乐的回到妈妈身边了，可是现在回不去了，回不去了。
　　我不会告诉爸爸的，所有的人都不会知道，因为我好爱妈妈，希望徐叔叔能对你好点，但我好怕他会辜负你。
　　我走了，我要到天涯去，虽然我不知道它在哪，深圳在海边，这应该算是海角，别人说最远的距离就是天涯和海角，所有我要到天涯那里去。
　　我好舍不得离开你妈妈，就算以前和你分别去学校，我都会马上开始想你，何况是这样的离开，我会很想很想你，会想你很久很久。”
　　我抓住最后一丝希望，希望儿子接我电话，能听我的解释，我颤抖着手，拨打了儿子的号码，但回应我的是系统甜美的嗓音，那句对方已关机，把我抛进了无底深渊，在儿子班级的家长群里发了一条消息，说儿子现在还没有回家，有谁和他在一起，陆陆续续回复的消息让我绝望了，有的家长直接回了没有，有的回的是问女儿或儿子说没有，和儿子玩得好的同学家长说打电话了，关机，问我发生了什么事情，我现在多希望有人和我说儿子在他们家。
　　徐国洪从房里的大床上休息好了，穿着大裤衩子光着走了出来，看到我脸色发青身体剧烈的颤抖着，意识到发生了什么，快步的走了过来，看着我死死的盯着手机，夺过我的手机看了起来，而我失去了所有的力气，瘫软到地上绝望的哭泣，大力的撕扯着自己的头发，却不敢发出声音。
　　徐国洪看完短信，看着我这样摧残自己，蹲下扶住我的肩安慰我道。
　　“小孩子闹脾气，晚点就会回来了，他又没有身份证，身上又没有钱，能跑多远，再有，他知道了也好啊，以后我俩在一起也不用回避他了”他哪里知道儿子的倔强，那是一根胫，认死理的，本来想最后体验一次快感后和他做了断的。
　　“我都说了不可以，不可以，我不想要，你为什么非要这样，你想要，我可以抽空和你去宾馆开房，你为什么非要来我家，你说你爱我，为什么每次都强迫我，在香港公园里，在这里，这就是你说的爱我？”
　　“你那么迷人，也没有几个男人忍得住啊”我没有理徐国洪这漫不经心的宽慰，这个虚伪自私的男人，他是一条最毒的毒蛇，为什么我只看到他说给我许诺那飘渺的好，为什么从来没有听到他为儿子半个字的关怀，只有那满满不可得的嫉恨。
　　想到这些，我悔恨得抽着自己的耳光，徐国洪立马拉住
　　“不要自己吓自己了，他说不定只是现在伤心，到同学家去了呢”他不知道我都问过了。
　　“我该死，我为什么那么下贱，我为什么不强力的拒绝，我真该死”
　　“晶晶，别这样，等这件事情过去了，我们以后还要去香港，还有美好的未来，你不要这样折磨自己，事情没有你想的那么严重”徐国洪焦躁的说道。
　　“这就是你想要的，是不是，我都说了乐乐会回来的，你就是想要他看到是不是？你是故意的是不是？”
　　“是，是我不对，我只是想拥有你，我没有想到乐乐平时看起来那么乖巧，这次会反映这么大，我以为大不了他会坐在客厅生气的，再有以后我们去香港，按中国法律，以高军的经济水平，乐乐也会判给高军的，不会和你在一起的”徐国洪承认了，像儿子说的那样，他是故意给他看到的。他想让儿子看到，让儿子伤心的离开我，最后一步步紧逼，达到他要的结果。
　　“这就是你想要的，那是我儿子，他很骄傲的，这次的打击他会想死掉的，你走吧，我自己去面对我儿子，我不会离开他的”
　　“晶晶，你要理智点”徐国洪有点懊恼，他应该觉得儿子对于我来说没有他的爱情那么重要吧，觉得我无礼取闹吧，我现在开始同情杜丽了。
　　“你说的去香港，我根本不在乎，我现在生活过得就很好，我并没有觉得生活在香港就是天堂”我的声音渐渐激动“你师傅打电话我了，你口口声声说爱我，可是为什么要把我的号码给你的师傅，难道你不知道他对我的想法吗？最后像杜丽那样再离开吗？”
　　“晶晶，我是真的爱你的，你和杜丽不一样”徐国洪很生气的口气
　　“是不一样，我一直知道，我更漂亮，更有吸引力，更有吸引你师傅眼光的魅力，你师傅电话里说的他认识哪些哪些人，手法通天，你靠他会有多好多好的资源，你们当我傻嘛？”
　　“我没有在他面前说什么”
　　“但你给了他我的号码，他让我单独去香港，你知道那是什么意思，你默许了”看着徐国洪躲闪的眼神，我才体会到许家豪说的杜丽的苦。
　　我起身，冲进厨房，拿起菜刀跑到客厅，徐国洪看到我手里的刀下意识向后退了两步。
　　“你不是要毁了我嘛，你不是要我死嘛，来啊，来啊，你现在就杀了我，杀了我，让我摆脱你们的纠缠”
　　“我是真心爱你的，怎么可能要毁了你，要你死，你疯了吗？我只是没有想到乐乐对于你来说那么重要”徐国洪看着我手里的刀，不敢走近也没有走远。
　　“你什么都自以为是，你让我和我儿子的关系现在这样糟糕，就是要我的命，今天你不杀了我，我要是没有找到我儿子，我一样去死，你给我个痛快吧，让我不要这么痛苦”我竭力的哭喊嘶吼。
　　“你真是疯了，都失去理智了，真是不可理喻”
　　“你所说的可以理喻，就是按照你的要求活着吗？也对，我是不可理喻，我为什么要答应你和你发生关系呢，我真是疯了”
　　“现在无所谓了，我乖巧的儿子没有了，我活着的意义也没有了，你要把我和乐乐的秘密说出来你就去说吧，说得全世界都知道，我无所谓了，那样就有人关注我儿子了，他就可以被人带回家了，你去说啊，求你了，你快去说啊”
　　“晶晶，你冷静点，不管当初你有没有接受我，我都不会说的，那只是为了得到你的手段，你如果不像现在这样害怕，是不会被我怎样的，现在网上这样的事情一搜一大把，没有人关注的，换个地方生活，一点事情都没有”徐国洪很理所当然的讲到。
　　“你走，你走，我以后不想再见到了，不许你出现在我100米以内，你如果不走，我现在就死给你看”我把刀架在我的脖子上，锋利的刀口因为我力度太激烈，一下割出了一道口，血流了出来，徐国洪也被我吓到了。
　　“好好，我走，不管你信不信，你和乐乐的事情，我一个字都不会和别人说，”徐国洪回到房间穿戴好，出来后，站在门口处看着我，没有回头的说道。
　　“我没有想到乐乐会那么在意你，你不要做傻事，那样我会痛苦一辈子的，我什么都不会说，我马上换工作调到别的市里去”说完后开门走了出去。
　　徐国洪离开后，房子里安静压抑的气息扑面而来，我被压迫得快要窒息，一下瘫软在地上，想起以后失去儿子灰暗的日子，我感觉无限可怕，没有儿子这个家就没有了。我一定要把儿子找回来，想到找回儿子我又充满无限的力量，冲进房里，快速的穿上衣物，也不管什么仪表什么搭配，拿起手机和车钥匙冲出门去。
　　进到车里，先报了警，警察说没有24小时不可以备案，无法提供帮助，但给了建议，可以查一下沿路的监控，警察的提醒给我巨大的希望，我开车经常有越线的毛病，公公就联系了在交通厅当副厅长的老战友，只要我不经常闯红灯，就不会被扣分，他也每年见过乐乐，我们每年都会过去拜年。
　　拨通了电话，那边等了一会才接通。
　　“喂，汪叔叔，能麻烦你在监控上看看乐乐在哪里吗？”
　　“也没什么，他在学校没有好好参加结业典礼，被我说了几句，有点说重了，他闹离家出走，到现在还没有回来，我刚开始以为他就是出去转转”
　　“啊，是…是是……我以后一定注意……是……麻烦你了”
　　“在我家小区门口，时间是5点20到37之间，好，我等你回电话，好的，谢谢啊”
　　打完电话，就是好像几个世纪那么漫长的等待，到儿子说出他要离开我了，我才体会到我有多害怕，我已经习惯了有儿子陪伴的日子，我习惯了他的笑，喜欢他的哭，喜欢他的撒娇，喜欢他的坏。这种离开不是远游求学，而是和我彻底断绝联系。
　　在车里等待了漫长的17分钟，终于有电话打了进来，这位是汪叔叔专门安排给我找乐乐的，在听到女性说出儿子在龙华长途汽车站公交站亭的凳子上傻坐着的时候，我感觉这刻的声音，是我这一生听到的最美声音，那边已经有人看着乐乐了。叫我开车慢点，不要急，到了那边给回个电话，挂掉电话后，启动车子往那边赶，在车上我一直在想着怎么跟儿子解释，全讲了我怕儿子更伤心，撒谎儿子肯定不信，加上现在正好是晚高峰开始，让我更是心浮气躁，在晚上9点20的时候我才赶到，见到两位交警千恩万谢，一人给了一千块钱，他们怎么都不肯收。
　　“都是自家人，嫂子这么客气干什么，要是办得好，嫂子和汪局吃饭的时候提一下我们，办的不好你尽管批评”
　　在客套了快半个小时后，把儿子按进了车了，看着儿子板着的脸和没有光彩的眼睛我内心是很痛的，以前儿子的眼神那么炯炯有神，而现在好像失去灵魂的黑暗，等我上车，儿子开口了。
　　“送我去深圳东站，谢谢”
　　“准备坐车去哪里？”
　　“去西藏或拉萨”
　　“你哪里来的钱？”
　　“我自己有办法”
　　听着儿子的话，我知道光解释是没有用了，要来些其他手段了，直接驱车到离这不远的阳台上，从观光车道盘旋，10点25开到最高的地方，停下车，儿子要下车，我直接说。
　　“你下车，我就从这直接开车冲下去，反正没有你我活着也没有意思”
　　“你已经有别人了，不需要我了”儿子怒吼着，眼睛里终于有了情感，虽然是愤怒，但我有把握引导回来。
　　“不是你看到的那样的，你听我解释”我带着委屈的颤音。
　　“我看到了，你被他插得很爽，他的那么大，你一定很满足吧”儿子听到我的声音，没有看我。
　　“从我把自己给你开始，只喜欢和你做，只愿意被你插进来”我现在也顾不得羞耻，尽力说直白些。
　　“那为什么你那样浪叫，你明明很喜欢的”
　　“那是生理的自然反映，不是我喜欢不喜欢的情感可以控制的，那电动阴茎比你的也大啊，为什么后面我没有用过，只想和你做”
　　“我早上已经和你做过了，当我看到你地上的衣物，看到你和别人做，你知道是什么感觉吗？这里，这里，很痛”儿子大声咆哮着拍着自己的胸口。
　　“你不要这样，是我不好，是我错了”我刚刚忍住的泪水一下子流趟了出来。
　　“你如果想要，你可以打电话我的，我会很兴奋的跑回来给你的，你想要什么，我都会努力的，你告诉我，你到底想要什么啊”儿子仰靠在座位上大声的痛哭着。
　　“我们回家好不好，妈妈离不开你”我哭泣着摇着儿子的肩膀。
　　“我已经没有家了，我的家里有一个一直爱我的妈妈，现在爱我的妈妈没有了，我没有家了”儿子开始默默的流着汹涌的泪水。
　　“我高高兴兴的买了花想送给妈妈，本以为妈妈会很高兴，可你们让我看那样的场面”
　　“不是你想的那样的，我是被逼的，我只爱你，心里只有你一个人”
　　“那你什么还要和他那样，你为什么不反抗”
　　“我没有办法，他太强壮了，我也不想见他的”
　　“那你现在，立刻，马上和他了断”
　　“我没有立刻出来找你，是在和他了断的，已经了断了”
　　“我真的是被逼的，你回家听我解释好不好？”
　　儿子不说话，我启动车子，夜晚下山真的很难，磨蹭到凌晨1点才回到小区。
　　第43章
　　因为太着急儿子，被徐国洪折腾得流的一身汗水都没有清洗，一进门就去我房间找衣服准备洗澡，入眼的是满床的凌乱，幸好儿子直接进了他自己的卧室，要是让他看到又要气得不行，地上东一件西一件的徐国洪从我身上脱下的衣物，床单上还有一块湿记，那是我被徐国洪巨大鸡巴插得失禁流出的水，床尾还有徐国洪射精后取下的安全套，现在看到这些让我感到巨大的羞耻，直接拉起床单包在一起，早上丢掉。
　　直接拿上睡袍，没有找内衣内裤，等下我准备引诱一下儿子，都说男人是下半身思考的动物，有时候是蛮对的，只要儿子在我身上发泄一番，再哄哄应该可以过去。脱掉衣物，脖子上一寸长的鲜红伤口情绪可见，用水清洗更是痛楚难当，但事情解决了，儿子也回到了家，感觉这个代价也是很划算。
　　清洗完，叫儿子去冲凉，我躺在床上等着儿子从卫生间出来，当听到卫生间门开的声音，我喊道。
　　“过来帮我擦药”
　　“不去，你来这边”看来儿子不想回忆起这个房间里发生的事，我拿上药去到儿子房间，他还在看着电脑，等发现我进来就关机了
　　我躺倒在儿子床上，他的床不大，才1米2宽，睡两个人会比较挤，我撩开脖子下面一大片，我傲人的乳房漏出了一半，真空的下体随着我双腿互相的磨蹭，我两腿中间的黑森林若隐若现。
　　“过来帮人家擦药嘛”我娇声的说道。
　　“你不要引诱我了，我现在正生气，你严肃点”儿子厉声的说道，坐在我的旁边，给我的伤口擦消炎水，从儿子小心翼翼怕触碰弄痛了我的温柔莫洋，儿子还是那个爱我的儿子，只是接受不了我和除他之外的男人做爱。
　　“怎么割伤了那么大一道口子”我的委屈一下子上来了，鼻子发酸。
　　“你知道吗？今天我差点就死了，看到你的信息，我都快疯了，我不知道他是故意的，我今天刀架脖子和他了断的，我说他再纠缠我，我就死给他看”我带着哽咽的泣声和儿子说着。
　　“这一切都是他逼迫我的，那次你忍不住在学校要我，他正要和杜阿姨闹离婚，到学校找杜阿姨出轨的证据，正好碰到我们正在里面做爱，被他拍照了，那个宿舍是杜阿姨的，他就拿着这个把柄一直纠缠我”
　　“那你怎么不让我知道，一直瞒着我”
　　“我怎么跟你说，别人送个花你都那么吃醋，我怕你嫌弃，你不爱我了，我为了你付出这么多你还不理解我，还凶我说走就走的”
　　“那是我不知道，我一进来就看到你们做那事情，我没有拿刀砍了你们已经很理智了”儿子一下骑到我身上，压着我的肚子上，居高临下的审视我，用丈夫发现妻子出轨的口气质问。
　　“那为什么你们要在家里做，还不关门”
　　“他刚开始说上来坐坐的，一上来就对我动手动脚，我不愿意，他就拿我们做爱的事情威胁我，说要告诉你爸爸，我当时就很犹豫，他就扑过来抱住我，我不敢让别人知道我们的事，但我怎么也挣扎不开，我不知道他是故意不关门的”儿子撩开我的睡衣，抓住我的奶子。
　　“他的比我的大，比我的长，你是不是更喜欢他的”儿子恶狠狠的抓着我的奶子用力的柔捏着。
　　“啊…疼，你轻点”
　　“快说”
　　“没有，他的太大太长，进去很痛，我喜欢你的，每次插进去都是舒舒服服的”
　　“真的？”
　　“嗯”
　　“那为什么我看到他抓着你的腿，插进去问你爽不爽的时候，你说爽”
　　“我想配合他让他快点射出来，我怕你会回来，我怕你看到，他说只要我满足他一次就放过我”
　　“你是不是让他不带套插进去的，是不是被他射进去了，被他射很多很多精液进去”儿子更用力的捏着我的奶子，都快要被他掐爆了。
　　“老公，好痛，绕了老婆吧，啊…我说…没有…没有…带了套的，没有让他射进去，只有老公可以不带套插我，我答应过老公只让你一个人射进去的”
　　“真的”
　　“嗯”
　　“你和他亲了没有”儿子听到我只让他射进去，很是满意这个回答，没有继续用力，变成轻抚起来。
　　“他一直想亲，我没有给，他的胡碴子刺得我很不舒服，他一过来我就躲开，就亲到了脸。”
　　“他要是没有胡碴子你是不是会和他亲”
　　“不是的，我不喜欢和别人亲嘴，你知道我有洁癖的，我嫌弃他，我只喜欢和老公舌头交缠的感觉”
　　“那他吸你奶子了没有”所有的我只有对儿子往轻了说。
　　“没有，只给他摸了一下子…啊……就一下子，是他趁我不注意摸了一下”
　　“可恶，我喜欢的大奶子居然被他抓到了，真想把他手砍下来，摸了那一个，你为什么没有注意”
　　“右边这个，因为我怕你回来，看外面的时候被他偷袭了”
　　“等下去洗，直到洗干净为止”
　　“嗯…我等下就去洗，洗干净了回来伺候老公”
　　“还摸了哪里？”
　　“隔着衣服摸了屁股和腰”
　　“嗯，隔着衣服还好，你给他口交了没有”
　　“没有，我不喜欢给别人口交，就算他有威胁的把柄我都不愿意，你是知道的”
　　“我的你也不喜欢”儿子加重了捏我奶子的力度。
　　“老公，痛，轻点…啊…我最爱老公的宝贝了，我只喜欢吃老公的鸡巴，只喜欢给老公口交”
　　“这还差不多，你小妹妹有没有给他添”
　　“没有，老公那么喜欢我的小穴，我不会给别人添的，只愿意张开腿让老公爬在那里舔弄”
　　“你和他做了几次？”
　　“就今天这一次，从他拿照片威胁我开始我就好讨厌他了，你住院那会我心里想天天陪你的，但他一直缠着，所以我一个星期就去看你两，三回，不想和他见面”
　　“怪不得当时你一来，他就在房间里不走了，难怪子阳说他怪怪的，真是知人知面不知心”
　　“现在你知道妈妈不是自愿的，你能不能原谅妈妈”
　　“我还没有消气呢，说，你有没有趴在那里，被他从后面插入”
　　“没有，他想多试几个姿势我没有同意，我一直说你马上回来了，他也就没有勉强，我知道老公最喜欢我趴着让你干，我不喜欢别人用你最喜欢的姿势”
　　“还有没有别的，老实交代，都说了我就原谅你”明星听出儿子的语气平缓了。
　　“他拉着我的手不放，向我表白，我拗不过他，被他抓了好久”
　　“拉手还可以理解，握手也要接触的，他向你表白你有没有很感动”
　　“没有，我心里只有老公，只爱老公一个人，容不下别人了，我只要老公就够了，我知道他目的不纯，很烦他说的”
　　嘴上虽然这样说，但我知道真实的情况，对于徐国洪纠缠和表白，我有过很多次的感动，并不是像我对儿子说的这么简单。
　　“他没有摸你大腿，他把你脚支那幺开，你没有让他摸到”
　　“没有，他想摸，我不让，他一松手我就踢他，就你看到的那个姿势到结束”还好儿子年轻气胜，看一眼就气呼呼的走了，如果让他多看一会，就会知道我哪里都被享用过，是彻底失陷的，今天就没有这么简单了。
　　由我在儿子面前的描述下，我是被迫不情愿的情况下发生的，这样儿子还好接受一点，并不是我爱上了徐国洪而和他做爱，也不是儿子不能满足我而和别人做爱。而且儿子强调的问了，有没有被徐国洪射入过，就像上次，儿子看到有人给我送花，非要射进去宣誓他的主权一样，男人潜意识里把精液射进女人的阴道看成一种彻底占有。
　　我有被徐国洪内射过一次的事情千万不能让儿子知道，虽然那是在我不情愿的情况下，但我相信儿子也接受不了。
　　“我要检查你身体”儿子起身来到我的脚下。
　　“腿张开”我张开了腿，娇嫩的阴户展现在儿子眼前，他爬下，摸了摸我阴唇，等湿润了一点，整根中指插进了我的阴道。
　　“啊…”插得我一声娇呼，儿子手指插在我阴道里面搅动着，一会抽了出来，拿到鼻子闻了闻。
　　“你自己闻闻，你看看这是什么，你还说他没有射进去”儿子气愤的说完，把手指申到我面前，有一股精液合着我淫水的味道，指尖有点淡淡的白色。
　　“你不相信我，那是你自己早上射进去的，你射那么多进去，只有你射进去的，我从来不清洗的，我进卫生间只是把出的汗冲一下，你射那么多那么深，现在肯定还有啊，他带的套子就在门口垃圾桶里，你自己去看”我翻身把头埋在枕头里，假装哭泣。
　　“好了，好了，我错了，换谁看到自己最爱的人在床上和别人做，肯定比我更疯狂”儿子觉得理亏，声音柔了很多的说着，同时手申进睡衣里面捏着我的屁股。
　　“你不许再生气，不许离开我，你不许嫌我脏”
　　“知道了，快去洗澡”
　　“那我洗澡回来，你要要我”要是今天没办法让儿子接受我，过了今晚他肯定又要想很多。
　　“知道了，这不能全怪你，那个该死的家伙，把你都看光了，他插进你里面一定死死的盯着你的小穴看，看你迷人小穴被他插进抽出的样子，真想把他眼睛挖下来”儿子很愤恨的说道。
　　“那你答应我，不要和我计较今天的事情，不许再离开我了”我做出了最下贱的姿态乞求儿子的宽恕，不能这样半途而废了。
　　“好了，以后谁都不许提这个，想想就心里憋得慌。快去把他摸过的地方再洗干净点，尤其是咪咪，伤口注意不要见水了，洗好了过来伺候我”儿子很享受这种帝王般的高高在上，有些飘忽的对我说。
　　这个傻儿子，还好他比单纯，虽然看到我好老徐那样他很疯狂，但得之我是被逼之后就能很快的原谅我。我也不想提这个话题，虽然现在不可能掩过，但可以每每提这些，我就对儿子的愧疚深一分。
　　“老公，我去洗了”象征性的在卫生间放水，打湿了一下奶子，我也不知道我这样下贱的告饶，儿子会不会真的不再记恨，但我只有这样才可以把他现在的情绪稳定下来，再通过去国外旅游，在二人世界里慢慢的修补回来。
　　出来看到儿子躺在床上背对着外面在完手机，听到我出来回头看了我一眼，本来想就这样走进去，但儿子马上又把脑袋转了回去，我停顿了一下走进了我的房间，从衣柜里找了几套丝袜比对了一下。
　　挑了一套上次穿的黑色蕾丝开裆丝袜，记得上次我这样穿，儿子很是喜欢的疯狂折腾了我，上身挑了一件全透明黑色蕾丝文胸，披上粉色短睡裙，关上门走进儿子的房间，他还在那玩着他的手。上床紧贴着儿子的背躺下，脸贴着儿子的脸，看着他在和小辉聊去台湾看漫展的事情，儿子说没有兴趣，要看也要看日本的，那个才好看。
　　一会聊到暑假有什么打算，儿子说现在还没有安排，小辉又邀请儿子去他们老家完下，儿子说暑假想和妈妈过，看来儿子还是很爱我的，虽然经过了今天的事情有一些变化。小辉就笑话儿子还像个没有断奶的小屁孩，儿子说爸爸一直不在家，不想我一个人孤单，儿子发完这些，想到我也在看，转头望我，我也抬起了脸。我们四目相对，看着儿子那重新回复清澈的眼睛，我送上自己热烈的吻，引导他的舌头申进我的口腔，和我的舌头交错纠缠，久久不愿分开。
　　直到小辉发了好几条短信，儿子收回舌头我们才分开，我有点埋怨小辉打断了我们母子的气氛，靠在儿耳边说。
　　“他怎么还不睡觉啊”
　　“他这次考得不错，他在家计划暑假的事情，想好了明天和他爸妈说，明天不是就放假了嘛”
　　“那你想去哪里啊？”我也想和儿子去外面转转，先问问儿子的看法。
　　“你去哪里我就去哪里啊”儿子理所当然的说着，接着又和小辉聊着。
　　我看着他们聊天，也挺无聊的，这样都不知道要到什么时候去了，那我今天的想法就落空了。要是平时，我这样儿子早就扑上来了，今天没有什么兴趣，心里一定还是不舒服，想到这我就有点担心了。虽然让我主动有点难为情，但面对儿子我又有什么好在意的呢？在他面前我不管表现得怎么骚，在儿子心里都是完美的。
　　从背后抱着儿子，手抚摸着儿子那逐渐结实的胸膛，指尖轻触着他的乳头，我的嘴亲吻着他的脖子，直到亲到他的耳边，舌头挑弄着儿子的耳垂。
　　“咝”儿子发出一声舒爽的抽吸，我奸计得逞的放开耳垂，哈了一口热气吹向他。
　　“老公，舒服吗？”
　　“嗯”好敷衍啊，我不知道是不是儿子故意的，在他肩头撒娇的咬了一口，手申进了他宽松的居家短裤里，儿子抬起了腿，儿子并不拒绝妈妈这样对他的挑逗，继续吸舔着他的耳垂，手握着那刚刚被刺激了一下微微大了一点的鸡巴。
　　套弄了好一会，也没有完全勃起的迹象，我心一下子慌了，以前这个时间，儿子在我肆意的套弄下，都可能射了。不会经过这次的刺激，伤心过度阳痿了吧，我以后的寂寞空虚还指望用儿子的宝贝插进来让我满足呢。
　　我不甘心的翻身把儿子扳过来，啦下他的短裤，看着儿子那还没有勃起的鸡巴。没有任何犹豫的把它含在了嘴里，咕茨咕茨的吸允起来，感觉儿子的鸡巴在我口腔温暖的包裹和我舌尖在龟头的挑弄下，迅速膨胀起来，还好是刺激不够。
　　抬眼看了一下儿子，这个坏家伙，还在聊着他的微信，只顾自己舒服，我起身抬腿骑在儿子上面，下面刚刚被强行检查了的蜜穴对着儿子的脸，继续为儿子舔弄着他的鸡巴，吸了一会，没有感觉儿子对我蜜穴的侵犯，心里有点失落，只有自己来了。
　　手指在自己的阴蒂上揉弄着，酥麻的感觉马上从下身穿来，到阴道口微微有水渍流出，才分开自己的阴唇，指头兹溜一下插进了阴道里，在我自己的抽动下，我丰富的淫水越流越多了，我明显感觉儿子插在我嘴里的鸡巴更粗大了些，我吸着斜眼从缝隙里看了一下儿子，他已经丢掉了手机，仔细的看着我那在自己挑逗下水光泠泠的穴口。
　　我自己都能想象现在自己在儿子面前有多骚，穿着开裆的蕾丝丝袜，真空的下体，只有儿子从小睡裙下摆才能看到，算了，反正儿子也很喜欢我发浪的样子，儿子把我还在里面自己抽动的手指拉了出来，按在自己的阴蒂上。
　　“我要喝水”我正准备起身，儿子手抚摸着我的臀部，感受着丝袜的光滑触感和我肉体的弹性，舌头把我那阴唇上的水珠吸进嘴里。
　　“你里面没洗啊”我楞了一下，想到刚刚儿子把自己早上射进去的精液抠弄了些出来。
　　“老公射进去的，我舍不得洗掉”我骚浪的羞声说道。
　　“这还差不多”接就大口大口的吸着，当儿子那热热的舌尖伸到我阴道口里面，我的身体一阵酥麻，在这样我们互相吸允下，我很快全是瘙痒，好像有千万只蚂蚁在跑。
　　“老公，我受不了了，来插我”啪，儿子揉捏我臀部的手抬起拍了一下，我起身儿子抱住我的腰，我上身移动到床头，儿子把我翻了过来仰躺在床上，我挪了挪身子找个舒服的姿势等着儿子的鸡巴插进我身体，儿子握住我右脚的腿弯，一手抓住他那坚挺火热的鸡巴对准我的阴唇，我那已经完全张开的阴唇已经饱满欲滴的期盼着儿子的进入。
　　当儿子龟头顶开我的阴唇时，停了下来，没有像以前一样快速的插入，他测身到床边的柜子里拿着什么，我奇怪儿子又要玩什么花样，看到他拿出了避孕套，我的鼻子一下子酸了，以前儿子会找各种借口无套插入我，然后把他滚烫的精液射进我的子宫。
　　我生气的一把夺过那已经被儿子拆开的避孕套，丢到了地上。
　　“你还没有原谅我，嫌我赃是不是”我委屈的问道。
　　“没有啊”
　　“那你为什么要拿套子”
　　“你自己说的啊，让我在你危险期不要射进去”儿子一脸疑惑的看着我。
　　“以后不许带套，危险期你也得射进来”儿子的表情很精彩，从皱着眉头到欢喜到眉开眼笑。
　　“老婆这么热情的要求我怎么可能拒绝呢”迅速的插进我的阴道口，腰一挺。
　　“啊”被儿子一下深深的插入，我发出一声被塞满舒畅的呻吟，当儿子的鸡巴再次回来重新插入我，那儿子鸡巴熟悉的火热坚挺，一路闯入磨蹭我的阴道壁直接龟头顶到我的宫颈，我的全身每一个毛孔都舒服得舒展开来。
　　这不同与高潮的舒爽，而是在经过那么大的伤害后，儿子能原谅再次插入接受我。体会着这一刻的情绪，让我清楚的知道，虽然儿子的没有徐国洪的那么粗长，但每次和儿子的欢好我都没有任何负担的，除了对儿子的爱，我们不参杂任何东西，虽然没有那么的激烈刺激，但我每次都是愿意的，不带丝毫胁迫，彼此满足后每次都能得到身体和心里的愉悦。
　　体会着儿子被我阴道壁包裹着的鸡巴温度，还有那抽动所带来的涨满，看着儿子全神贯注的解着我蕾丝文胸后面的扣子，释放我那被情欲刺激而涨起的乳房。
　　儿子压在我丰韵的身体上，温暖秀气的手温柔的揉捏着我的乳房，阴茎依旧插在我阴道里温柔的抽动着，儿子深情的看着我，没有了刚刚在山上的戾气，我的腿环住儿子的腰，脚跟搭在儿子年轻瘦弱的屁股上。
　　“我是爱你的，一直都会，你不需要这样的”
　　“我知道，只要你要，我都愿意”儿子没有抽插得太快，但每次都插入得很深。
　　“我知道妈妈为我受了好大的委屈，但看到那样，我真的好伤心”儿子说完皱着眉很复杂的叹气。
　　“只要你好，一切都是值得的”我轻柔的抚着儿子那年轻幼嫩的脸庞。
　　“听了你刚才的解释，我现在都不知道是该恨他还是恨自己”
　　“都过去了，不要多想了”我柔声说着。
　　“都怪我，为什么非要在学校里做，害妈妈受那么大的委屈”儿子羞愧得起身想抽自己一巴掌，被我一下拉住了手。
　　“别想这些折磨自己了，那天早上我应该考虑到你的感受，早上你要该在家里先满足你的”
　　我和儿子沉默了一会，彼此体会着现在身体里传来的感觉，但儿子好像想起了什么，开口问着。
　　“我的鸡巴是不是太小了，不能给你带了快乐啊”
　　“你瞎想什么啊，你已经很棒了，你年纪还这么小，已经和你爸爸的一样大了，再过一两年妈妈可就受不了你这样的折腾了”怎么儿子老是在意大小的问题啊。
　　“可是我看他的那么大，抽出来都带出你流出的好多的水”我被儿子说得羞红了脸。
　　“哎呀，你坏死了，你都说自己心痛，还看那么清楚，不是说好了不说的嘛”我狠狠掐了一把儿子的腰。
　　“啊，疼，话要说开嘛，那样才不会成为以后的伤心，我现在也不生气了，就是感觉妈妈为我受了那么多苦还不能体谅，我只是想说我的要是有那么大，妈妈应该会很舒服的吧”儿子报复的狠狠向我里面深插了几下，每一下都刺到我的花芯。
　　“啊……嗯…要是你的有那么大，妈妈肯定很高兴也会被插得很舒服”我感觉这样说好像我很期待徐国洪的粗大，又补充的说。
　　“做爱要两情相悦的才会舒服，就像你和我，你想和妈妈做也爱妈妈，妈妈爱你也想和你做，被强迫着，就是再粗再大，也没有跟你做来得有感觉”
　　“真的嘛？那怎么流那么多水啊”儿子打算聊明白这个事情，我就随了他的意和他说清楚，免得在我们彼此心里是根刺。
　　“那是身体受到入侵自己下意识的自我保护，他到我里面好难受，身体分泌水分润滑免遭痛苦，肯定不能和你比啊，每次你都还没有插进我里面来，我都已经流很多水了，我只喜欢你的大宝贝”
　　儿子很享受我对他的肯定，知道自己原来一直在妈妈心里很重要，很是开心，但感觉今天说不让他带套，感觉我又不是很真心。
　　“那我以后都射进妈妈里面，你不怕怀孕了啊”
　　“给你专门买的套子，你和妈妈都做那么多次了，也没用几个，还不是害妈妈每个月吃药，还是说你不喜欢不想？”我笑着问儿子。
　　“肯定喜欢不带套和妈妈做啊，每次插在妈妈深处射精都好舒服，每次妈妈高潮来了喷出的水淋在我龟头上，暖乎乎痒痒的很爽，带套肯定感觉不到的”儿子很认真的说。
　　“那你还这样”
　　“我是很舒服啊，但我也不想妈妈再受委屈，我怕发生了这次的事情，妈妈对我不是真心的”
　　“为了你，有什么委屈的，又不是第一次让你射进来”
　　“可是…”儿子还要说什么，我打断了儿子。
　　“好了，还可是，以前让你带套都不愿意，今天怎么想这么多啊，要是觉得不好，那以后每次和妈妈做，都把妈妈送到高潮，现在你爸不行了，以后只跟你一个人做，只让你享受”我甜甜的在儿子的脸上亲了一口。
　　“真的，太好了，每次爸爸回来我都憋得慌”儿子高兴的说到，插在我阴道里的鸡巴明显激动得涨大了一分。
　　“还吃你爸的醋，你现在都插在我里面了，从那次早上之后，他回来几次都没有碰我了，你担心什么”
　　“我哪里知道啊，你又没有和我说”这个傻儿子，这个可以正常说出来吗？
　　“好了，来好好爱我”
　　“好呢，来把老婆肏到高潮”儿子说完，支开我盘在他腰间的大腿，把我屁股抬离了床面，抽出龟头卡在我的阴道口，插入整根末入顶到我的花芯，嘴左右开弓的叼着我的奶头啃咬。
　　“啊……好深……啊……嗯……好爽……老公……肏…得……啊……我……好舒服”我抱住儿子伏在我胸前的头，手指插进儿子的头发下胡乱的抓着，伴随着儿子一次次的深插，我放肆的呻吟着。
　　“啊……要到了……啊……用力…嗯……好爽……嗯……要死了”在儿子的疯狂抽插下，我很快达到了高潮，阴道深处喷出一股热流，浇到儿子的龟头，痉挛的阴道壁紧紧的包裹儿子的阴茎，给他带来更紧窄的快感。
　　快速的腰部运动，还有儿子最近要我的太过频繁，对体力的要求很考究，在我高潮过后，儿子继续抽插了几十下，累趴在我的胸脯上，满头的汗水流到我的乳房上，但我没有感觉到精液的炙热，阴茎依旧坚挺的插在我的身体里。
　　我抚慰着儿子满是汗水的脸。
　　“别忍着了，想射了就射进来嘛，看把自己累的”有些心疼儿子，担心他还在气愤我和老徐做的事，想在我身上证明他也可以，儿子依旧喘息着粗气。
　　“你是不吃药了？”一般我高潮来了，儿子过一会就会射进来。以前丈夫为了弥补长期不在家的遗憾，有准备一些提高持久力的性药，上次儿子把我房间翻了一遍，谁知道他有没有找到。我怕他受了刺激没有自信，现在就吃药提高性能力，现在就用就不好了，对以后伤害很大。
　　“没有啊，就是感觉还没有到，射不出来”性爱虽然是女人在承受，但男人需要付出的也很多。我爱抚着儿子的背，拍了拍。
　　“我来吧”男人没有射精是不会得到交媾的快乐的，憋回去对身体也不好。我抱着儿子和他翻滚了一下，变成我骑在他身上，阴茎依旧坚挺的插在我的阴道里。这是我第一次和主动用这个姿势，他比较喜欢我趴在床上撅起屁股让他从背后插进来，喜欢握住我的腰，看我被他折腾得娇喘连连的样子。
　　我很自然的趴伏在了儿子身上，不同于和徐国洪的要求，和徐国洪我多少带有羞涩，不太放得开，在儿子面前我不管表现得多么骚浪，他也不会厌弃我，我也愿意给他。
　　我提起屁股快速的套弄着儿子立起插在我阴道里的鸡巴，我丰腴的胯部拍击在儿子胯部啪啪作响，我丰富的液体流出得更顺畅，流到儿子阴茎的根部我抬起的时候，稠密的淫液拉扯发出像撕胶纸的兹兹声。我舌尖吸允着儿子那小小的乳头，头发散乱的在儿子脖子上扫着。以前都是我承受儿子撞击的抽插，现在由我来主导，抬起得太快太高没有把握好距离，儿子的阴茎一下脱离了出来。
　　还好我控制住了下沉的节奏，要是坐下去儿子挺立的阴茎搞不好要受伤，我手申向身下，握着儿子沾糊的阴茎龟头对着我的穴口，屁股一沉儿子的鸡巴又没入我的阴道里。
　　我直起腰，一条腿跪在床上，一条腿立起，这样我就可以很好的控制起落不让儿子的鸡巴再滑出我的阴道，儿子微微支起腿，让我坐下时顺着他腿的角度下滑，正好阴道口落到他的阴茎根部。我尽力的收缩阴道，让儿子的刺激来得更明显。我自己揉捏着乳房，把他们在手里挤压着，头微微上扬，一脸迷醉的闭着眼，我那一头棕黄的卷发散乱的甩在身后，嘴唇微启发出满足散懒的呻吟。
　　儿子哪受得了我如此淫荡的样子，很是兴奋的摸着我穿着丝袜光滑的大腿。
　　“这样我好喜欢，好美，好舒服”虽然这样的插入没有他主动的速度，但在我淫荡的表现和有意的紧缩刺激下，儿子快感来的也是很高，在我努力了3分钟后，儿子一把拉住我，把我拉到他的怀里和他紧贴在一起，下身向上顶着快速的抽动，在儿子龟头跳动着射出第一股热流，我微弓起腰屁股向下用力的压着，让儿子的鸡巴深插进我的阴道，完全分开的阴唇被儿子的阴毛刺得痒痒的。
　　一股股的热流向我身体里涌着，炙烫着我的花芯，我伏在儿子的耳边，被他的炙热浇灌刺激得屁股微颤，发出销魂的满足呼喊。
　　“啊……嗯……好烫……额……好舒服……”我软绵的压在儿子身上歇了一会，他发泄完的阴茎慢慢软下从我阴道里滑出，一股涨满的热流流了出来，滴落在儿子的肚子上，我翻身下来头枕在儿子的胸脯上，听着他的心跳，看着那一摊稀稠的精液，应该是次数过频，现在没有以往浓稠，稀稀的像极了米浆。我们就这样互相爱抚着进入了梦乡。
　　第44章
　　早上醒来，我依偎在儿子的怀里，他每天都习惯性的比我起得要早，这次没有像往常那样对我毛手毛脚，当我睁开眼睛的时候，看到儿子那样注视着我。儿子见我醒来，在我额头上亲吻了一下。
　　“你真美”儿子这突然赞赏的情话虽然让我心里很是欢喜，但说得我好是害羞，披散着头发的脑袋向儿子那不太结实的胸膛靠去，儿子轻抚着我的头发，亲吻着我的脸庞。
　　“我爱你，很爱很爱你”儿子在我耳边轻轻的说着，一早醒来我的心就被儿子的话语融化了。
　　“我也爱你，你是我最爱的人”我深情的回应着儿子，搂着儿子的脖子，送上我早上热烈的吻，舌头伸进儿子的嘴里，引导儿子的舌头和我交缠在一起，儿子的手轻抚着我的后背，我们彼此都想贴得更紧一些，儿子晨勃的鸡巴顶着我的小腹，感受着那龟头的坚硬火热，我的心里一热，想想等会又要被他坚硬的东西插入，我的阴道不自觉的流出了水来。
　　我身体最本能的反映让我不禁一阵羞臊，我怎么现在变得这么敏感了，被儿子稍微一弄就有了欲望，他还没有开始对我动作呢，。儿子微微抬了下腿，我架在儿子腿上的腿也被架开，他的手从我们中间的缝隙伸向我的两腿间，当儿子的手触碰到我的阴蒂时，我猛然想起，儿子昨天射进我里面的精液很是稀疏，我想控制和儿子做爱的频率。
　　虽然喜欢儿子对我身体的挑逗，但我屁股还是向后退了退，和儿子的唇分开。
　　“我们今天不要做了好不好”我软软的和儿子哀求。儿子疑惑的看着我。
　　“为什么啊，你要是怕怀孕我带套子好了”
　　“我都说了你不喜欢带，以后就不带了，我说的不是那个”
　　“那是为什么啊，还是说我满足不了你了，不喜欢我插你了，你喜欢人家的大家伙干你”儿子邹着眉，想要推开我，我抱紧儿子。看着他不高兴了，我立马解释。
　　“我肯定喜欢和你做啊，也想被你插进来，被你热呼呼的精液把里面灌得满满的”儿子听了我骚浪的话情绪缓和了下来。
　　“别骗我了，我又不是小孩子了，你就是不喜欢了”儿子嘟着嘴。
　　“不是那样的，你昨天射进我里面的精液都好稀了，没有以前浓稠，要是不节制以后精子质量会变差，不容易让女人怀孕了”我一口气说出来，都把自己羞得要死，这个傻儿子，为什么要我说得这么明白呢，但想到为儿子好也就释然了。
　　“那样不是更好，你就不用担心一直被我射在里面怀孕啊，也不要吃药了”儿子没当回事，无所谓的继续向我阴户探去。
　　“可是你以后要和别的女人在一起生孩子的啊”
　　“我不要，我只爱你，只想和你做”听着儿子说只爱我，我心里是很感动的，但他还没有想到我不可能陪他一辈子的。
　　“你现在说不要，长大了就不会了，那个时候我都老了，你还是要和别人生孩子的”
　　“我说了我只爱你了，我对爱是最忠贞的，你以为我像你啊，和别人那样”儿子还是太年轻了，得不到我的身体就开始烦躁，但儿子还是没有粗鲁的对待我。
　　“哎呀，你都说我们都不要提的”儿子的话把我心里刺得难受。
　　“反正我不要和别人，你也不许和别人”
　　“知道了，知道了，我是你一个人的女人”我没好气的说着，但我的目的还没有达到，为了他的将来好，必须让儿子注意节制。
　　“长大了就要有自己的家庭和孩子啊，那是很重要的事情”
　　“要生你生，反正我不要和别人”儿子倔强的说着。
　　“那我再和你爸生一个那也是你兄弟姐妹啊，你还是要自己组织家庭的”
　　“你好烦啊，我都说了不要和别人了，我射进你里面，你怀孕了不就是我的孩子了嘛”
　　儿子的话把我羞臊的不行，哪有自己的妈妈和儿子做爱还给儿子生孩子的啊，那样也不可行的啊。看着儿子烦躁的样子我又心痛起来，昨天的事情还是在儿子心里留下了伤害，他的性格都发生了变化，以前他不会这样烦躁的。
　　虽然是我在承受老徐的侵犯，但我内心刚开始是不排斥他的，对我的障碍只是以后遇到会尴尬而已，但对于儿子来说，那是夺去爱人的心痛。在儿子的心里，我是背叛了他爱意的人，想着该怎么去抚平他的伤痕，我突然想到了。
　　“那就是妈妈给你生孩子，你这样的精子质量也不好啊，对小孩肯定有影响是不是”我引导着儿子的情绪。
　　“好吧，那你说该怎么做吧，我都听你的”儿子软了下来。
　　“以后两天才可以和我做爱一次”我感觉两天儿子不会憋得太难受，我的欲望也可以得到儿子及时的抚慰。
　　“啊，两天，我还以为一天可以一次呢”儿子像个泄了气的皮球蔫着越说越软。
　　“为了以后的宝宝好，老公牺牲一点啦”我心里安稳了，不影响到儿子的将来就好。
　　“我以后再也不带套”
　　“嗯”反正儿子也会找借口不带，我没有任何犹豫的答应。
　　“我射进去的你不可以洗出来”
　　“好”儿子射进去的我都没有洗过，除非被他射很多进去流到我下面一塌糊涂，我才会洗一下阴户。
　　“我射进去你不许吃药”
　　“啊…可以”我咬牙答应了，看来以后要把避孕药藏起来，在危险期的时候被儿子射进去，偷偷的吃。
　　看着儿子那伤心欲绝的样子，我又开始心疼起来，是不是我对儿子太残忍了。
　　“可不可以从明天开始啊”儿子欣欣然的问道。
　　看着儿子那伤心欲绝的样子，我心又软了下来，对未来的计划也不在乎这一天，和儿子说什么，他都会听我的，不像老徐用强硬的姿态都要得到。想起老徐，我对儿子的愧疚又像潮水一样袭来。
　　“嗯，好，今天不算”我点了一下儿子的鼻子。
　　“可是我现在都软了”儿子拉着我的手，摸了一把他那软趴趴的鸡巴。
　　“那就不要做了嘛，起床做饭去”我故意这样说给儿子听。
　　“不要，不许起床”儿子真的马上激动的说着。
　　“可是你都那么软了”我故意逗着儿子，哪知道他直接就起身，鸡巴直接褚在我面前。
　　“讨厌，怎么每次都要这样啊”儿子知道我不会拒绝他，自顾自的抓住我的那对大白乳房揉捏起来，看着儿子那阴茎上昨晚性交后已经干燥的沾膜，不是很愿意就这样吸吮，但现在干燥了沾在上面用纸也擦不掉，只有用水洗，本来把他早上的性质打断了已经不高兴了，要是叫他去洗肯定会又生气。
　　“脏呼呼的，也不知道去洗下”我埋怨的说着，但还是托着阴茎，脑袋移动向儿子的褪下张嘴吸弄他的睾丸。
　　“这是惩罚你的，谁让你把我性质搞没的，本来很硬可以直接插你的，非要那样”儿子嘟噜着。
　　“那还不是为你好，还怪我，给我舔小妹妹啊，坏蛋”可不能只他一个人舒服，不能便宜这个坏儿子。
　　儿子不喜欢在上面为我舔弄，那样我没有完全足够的空间让他更舒服，所以他往旁边动了动，找到足够的位置我骑上儿子身上。儿子房间的床还是太小了，没有足够的位置让我和儿子在上面放肆的做爱。
　　握着儿子那半软的男根，先一步的把龟头含在了嘴里，舌尖像雨刷一样剐蹭着，一手从他屁股下穿过去，手指轻触他的睾囊给他足够的刺激，随着我的吸吮，儿子的鸡巴在我口中快速的勃起。
　　儿子看着我那昨天被他侵犯的穴口，已经有了湿润的水渍，茂盛的阴毛残留着激情的痕迹，阴毛被干燥的渍液粘连在一起，会阴下粗粗的一条干渍流到菊门那里。他先用舌尖逗弄着我敏感的阴蒂，麻痒的感觉让我不经屁股颤了颤，接着儿子嘴含住吸了起来。
　　被儿子温热的嘴吸吮着，我情不自禁的发出一声妩媚的呻吟，对我的骚态他很满意，接着用手指揉搓我的阴蒂舌尖开始挑开我的阴唇。儿子撩弄过很多次我的蜜穴，我那里对他是不设防的，现在已经有了足够的经验让我快速到达兴奋的高点。
　　随着儿子的舌尖像一条灵敏的蛇在我阴道中游走，不断的深入，我阴道里一阵酥痒，一股股的爱液源源不断地涌出来，像失禁一样，把肥厚的肉唇淋得湿腻不堪，儿一阵剧烈的搅动，我兴奋不已，骚浪地扭动着丰满的屁股。
　　儿子的鸡巴已经完全勃起了，龟头几乎是顶到了我的咽喉，我的嘴上下滑动，时不时让他的龟头在我的口腔内壁摩擦着，我的小腹也越来越热，就像火山快要爆发一样。那股热浪象是从子宫位置喷出来顺着我的血管传输到我的每一个细胞，我吐出儿子的鸡巴，这宝贝已经硬得像一根钢钎一样了。
　　“老公，我要……”我软弱无力地呻吟着，只盼着儿子能快点用他那强壮的男根插入我，现在我的欲望已经被儿子释放了，我在床上放肆的渴求儿子对我的征服。
　　我从儿子的身上起来，跪在床边，我想儿子站在床下从身后插入我，他这边的床矮，高度正好合适，儿子走到我身后，但没有立刻进入我的身体。他扶着我的腰用力把我翻了过来，我仰躺在床边。
　　儿子抓住我的脚，腿被他大大的分开着，整个水润的阴户展现在他面前，儿子向前弯下腰，龟头顶在已经完全分开的阴唇上，腰部一用力，儿子那硬邦邦的鸡巴一下子就从前面插进了我湿漉漉的阴道，插得很用力很深，龟头直接碰到了宫颈。
　　"啊……"我张嘴舒服地喊了一下。这个姿势正是昨天儿子看到老徐插我的样子，儿子说好我们彼此不再提的，我不知道他为什么今天还要和我重复昨天的样子。
　　他一下一下深深的肏着，很用力很深，儿子的鸡巴像高速运动中的子弹头列车一样，每一次都深插到头，再拉出来让龟头卡在阴唇的位置摩擦一下，又一次用力冲进去，我的阴道就像一片湿腻的沼泽地，一直随时的渗出水来。
　　“他昨天是不是这样干你”儿子沉沉的问着，我疑惑的抬头看着儿子，不明白他的想法。儿子没有停歇的用他的肉棒在我阴道里挤进来拔出去，静谧的房间里只有儿子拔弄我阴道噗嗤噗嗤的淫荡声响，伴随儿子的问话很是怪异。
　　“回答我”我不是很明白他的意思，我怕我迎合错误他又回回到暴躁的边缘。
　　“是”我不太确定的回答着。
　　“你有没有流这么多水”儿子也有些犹豫的停顿了会继续问着。
　　“嗯……没有……”身体好像配合我的话，一股热流涌了出来，流到股沟下凉凉的。
　　儿子深插了几十下接着问道。
　　“喜欢被我干还是喜欢被他干”
　　“喜欢嗯……被老公干”
　　“想不想一直被我干”
　　“啊…我愿意……嗯，我愿意……一直被…老公干……”我感觉自己快疯了。
　　等我娇喘着说完，儿子插了十几下继续问着。
　　“爽不爽，爽不爽”
　　“爽…嗯…被老公啊……干得好爽……”
　　“是被他干得爽还是被我干得爽”儿子的话让我不知道怎么回答，羞耻感夹杂着身体的酥麻传遍全身，我的阴道括约肌一阵阵的收缩。
　　“老公…啊……饶了我吧……嗯……我爱你……”说完，我的阴道括约肌一阵急促的收缩，儿子继续的抽动着，一股酥麻的滋味从我小腹下通过神经末梢传到我的四肢，刺激得我全身颤抖。我双手按在自己高耸的乳房上抓揉着，头向后扬起，发出一声高昂的呻吟。
　　儿子深插在我里面停下，向前努力的顶着，刚开始我不知道是什么意思，在儿子继续用力顶了一会后我知道他在床下没有办法用力把我移动到床里面，可是他又不想把鸡巴从我阴道里拔出来。我软绵的向前挪动着，儿子就架着我的腿鸡巴依旧插在我阴道里随着我移动。
　　我头枕在床沿，头发披散在床边，修长的大腿被儿子压到我的胸前，腰部被高高的抬起，儿子手叉到我后背，身体就压了上来，随着儿子开始高抽深插，每挺进一下我就被顶得呻吟一声。
　　儿子亲吻着我的脸，亲上我的嘴时我转过了脸，刚才儿子的表现让我有些生气，我已经努力的讨好他了，他为什么不怜惜我，还要那样？儿子见我躲闪，知道我有些生气了。
　　“我是爱你的，我想你脱了衣服，就只能被我一个人征服”儿子继续亲了上来，我接受回应了。
　　静谧的房间里只剩下儿子插刺我蜜穴噗嗤噗嗤的声音，还有我被他龟头顶刺到宫颈喉咙发出的哼哼声。
　　当我的阴道括约肌再次一阵急促的收缩时，儿子被我夹得也是一阵哆嗦，发出一声急促的闷哼声，死死的顶着我的下体，阴道里儿子的那根肉棒连续抽搐，一股一股急促的热流疾射在我的子宫颈上，烫得我直打哆嗦。
　　儿子在我阴道里疾射完，疲软的趴在我的心口，喘息着说。
　　“我就是有些气愤……没有生你气的意思……你不能让我生气一声不吭……那样我会憋得难受…”
　　自己的心肝宝贝，我还能怎么样呢，要是别的什么人这样对我，我早一把把他从我身上推下来，对于儿子，我就是生气也得先由着他在我身体里发泄完，射在我阴道里后跟他计较。也像儿子说的那样，他心里有气，就应该让他发泄出来，他要是真的一声不吭，肯定会慢慢的和我产生隔阂，那样不是我想要的结果。
　　现在儿子的性能力越来越强，也越让我依赖，第一次高潮后，我以为儿子很快就会射进来，没有想到在我生他气后，又连续的快速抽插把我送上了第二次高潮，刚才瞄了一眼墙上的时间，儿子在我身体里坚持了17分钟。
　　心疼的摸着儿子满是汗水的脑袋，想安慰他，但想到我现在已经没有退路了，不能助长他的气焰。
　　“你知道我不想提昨天的事情，你还要提，你为什么都不体谅我”
　　“我知道错了，我没有兴奋点，本来想你放开点，就想你骚浪一点，你又不配合，但心里有气，一开口我就知道错了”
　　儿子的话让我心里一紧，难道儿子像丈夫一样不举了，但儿子的鸡巴插在我阴道里，我明显感觉很坚硬的。难道这几天和徐国洪的疯狂，我的阴道被他的大鸡巴插得松驰了？
　　“你是不是心理作用，认为我下面没有以前紧了？”我试着问。
　　“我哪里知道，我就和你一个做过”说完儿子从我身上翻了下来，插在我阴道里的男根也抽了出来，还没等我起身，儿子射进去稀疏的精液一股股的就涌了出来，流到了床单上。
　　也不想在这个问题上纠缠，我赶紧起身跪在床上抽了纸巾握住下身。
　　“叫你节制点，你看，都稀成什么样子了”看着纸上和米浆差不多的精液，对儿子埋怨，经过昨天的事情，我也没有什么好在儿子面前坚持的了，最不能让他知道的关系都被他知道了。
　　“反正都是射进你里面的，浓点稀点有什么关系”儿子没所谓的说着。
　　“你正在长身体，小心以后长不高”
　　“我以后乖乖听你话就是了你说过今天不算的”儿子躺在床上一边摸着我的大腿，一边说着，被他摸得痒痒的，拍开他的手拿起衣服去了卫生间。
　　做好早餐，儿子已经冲好凉从卫生间出来，儿子从身后，用手轻轻抚摸着我纤细的柳腰，一手从我裙摆下伸了进来，一直伸到我两腿中间那个地方，隔着内裤按在隆起的小馒头上。一手抚上我的肩头，从领口伸进去揉捏我的大奶子，我微微张开了腿，让儿子的中指摸在我中间软软的肉缝上。
　　回头和儿子亲了一会，分开唇。
　　“好了，摸一会就够了，晚上之前我不会让你弄我的”听了我的话，儿子手指稍稍用力捏了捏我那柔软的私处才罢手。
　　吃完早餐我收拾桌子，儿子收拾碗筷，我进去的时候他已经开始洗碗了。我洗衣服、他就把自己房里的床单拿了过来，把中间一大快湿渍拿到我眼前抖了抖，把有羞得要死。我拖地板，儿子在前面捡地上的障碍物，换水的时候还不忘在我身上占个便宜。
　　和儿子一起把这一大堆活全做完，我累得半躺着靠在沙发上休息，儿子就在旁边毛手毛脚的在我身上乱摸，把我摸得心里痒痒的。
　　经过昨天晚上我的努力，我和儿子又回到了从前那样的亲密，而且比以前更体贴我，这让我很开心。和儿子在沙发上嬉闹着，远远地听见手机在卧室里响，我十分不情愿地从儿子怀里起身去拿起来接听，是公公的电话。
　　昨天拜托交通厅副厅长是公公的老战友，在我找到儿子后他不放心，就给老人家打了电话，现在公公打电话来问儿子的情况，家里的老人也都稀罕儿子得很，一圈家人就丈夫不喜欢儿子。
　　叫来儿子，在他耳朵边悄悄的说了是怎么回事。儿子聪明得很，就说自己在学校打架了，被我说他野蛮，心里不服气就跑出去散心了。
　　公公是军人出身，一说到打架，那不管对错，只能打赢，打赢了再来说对错，在他们老一辈眼里那不打架都不能算男孩子。儿子就在幼儿园抢玩具打过几次，上小学后就再也没有和人发生过争执，公公一直怪我把儿子养娇弱了。
　　现在听到儿子和人打架高兴得不得了，一直夸儿子长大了，像个男子汉，把我雷得一头黑线，他也不问儿子为什么打架。这个小坏蛋，说着说着就坐在沙发上，硬把我拉过去坐在他腿上。
　　儿子把电话给我后，公公就怪我把儿子管得太严，家教要有，勇气也不能丢了，我就在那一直说，是，是，是。说了几分钟就让二老保重身体就挂了。
　　挂了电话后，儿子就开始对我上下其手，我也由着他乱摸，等他自己硬得不行，我就是不给他，制制这个坏儿子。和儿子胡闹了一会，电话又响了起来。
　　是丈夫在船上打过来的，和儿子说了下，他停止了闹腾，我接听了，我倒在儿子怀里，按了免提。
　　丈夫今天下午六点货轮会在深圳盐田港靠岸等待装卸货物，明天早上5点要开往越南，本来没有时间回家，但被公公严厉的要求回来看下儿子，说他再不关心下儿子，儿子就长大了。丈夫叫我晚上晚点做饭，等他回来一起吃个晚饭。
　　儿子听到他爸爸要回来了，手固执的伸进我两腿间，我本想阻止，但想到丈夫回家我就没理由不先让儿子满足了，就张开了腿，让他的手指摸到我已经中间湿了一块的内裤上，手指在我那软肉上扣弄。
　　身体被儿子撩弄得酥麻不堪，忍耐着不让自己发出娇喘，问丈夫想吃什么菜，现在就去准备，信号不太好，断断续续的聊了几句就挂断了。我一挂了电话就被儿子按在了沙发上，裙摆被儿子推到腰上，腿被儿子粗鲁的分开，儿子一脸坏笑的看着我内裤上那让我羞涩的湿渍。
　　“妈妈，你都湿成这样了，还不给我”
　　“讨厌，还不是被你弄的”羞涩的转过脸，娇羞的模样刺激得儿子恨不得现在就把我一口吞下去。
　　儿子脑袋一下埋在我的双腿间，嘴巴盖在我隆起的小馒头上，舌尖舔弄因内裤紧紧包裹而清晰呈现的肉缝上。
　　“啊”我娇媚的喘息着，手抓住儿子的脑袋，想把儿子头推开，虽然今天在丈夫回来之前我会先让儿子满足一次，但我想下午再给儿子。舒服的感觉又让我想把儿子更拉近些，让他更放肆的把完我。
　　“妈妈的骚水真好喝”舔弄了一会，儿子抬起头色色的说着。抓住我的内裤就要往下拉，儿子的手被我抓住了。
　　“宝贝，妈妈吃过午饭后再给你好不好”我娇羞的和儿子问道。
　　“不好，我现在就想插进去干你”儿子喘着粗气的说道。儿子手动了动，我抬起屁股，由着儿子用力往下拉扯着我的白色丝质内裤，拉到腿弯，被儿子从左脚脱下挂在右脚的小腿肚子上。儿子抱住我的大腿，把我从沙发上往下拉了拉，我大张着腿等着儿子的插入。
　　看着我那无数次带给他欢愉的蜜穴，水渍莹莹的穴口流着诱人的汁液，红嫩的阴唇娇羞的微微分开着，好似呼唤着儿子赶快对它进行侵犯。我的圣地被儿子无数次肆意把玩品尝过，儿子一如既往的对它迷恋异常，他像饥饿已久的恶狼，扑向我的腿间，嘴唇盖在我的阴户上用力的吸吮着，我又是一阵酥绵的娇吟。
　　被儿子舔弄得酥麻难奈，我白皙丰韵的身体靠在沙发上扭动着，身体里涌出一股暖流，流到儿子伸进我阴道里的舌尖上。
　　儿子起身压向我的腿间，俯身在我面前，看着我情欲高涨而红潮的脸，手握着他的男根在我湿漉漉的阴道口磨蹭着。
　　“妈妈现在真骚，流了那么多水”儿子的话让我更加娇羞诱人。
　　“你坏，总是要不够”
　　“还不是你太诱人了，把我的魂都勾走了”这个坏儿子，怎么还不插进来，他的龟头擦过我敏感的阴蒂，磨蹭得我身体里好像有千万只蚂蚁在爬。
　　“快来插我”我先忍不住了，狐媚的叫着。儿子腰一挺，火热的龟头顶开我的阴唇，坚硬的鸡巴“滋”一声就整根深插进我的阴道。
　　“嗯…”我仰着头，舒畅的发出一声呻吟，手抱住儿子结实的腰。随着儿子连续的抽插，娇媚的呻吟声不断从我嘴里传出。
　　“喜不喜欢被儿子干”儿子紧盯着我的脸问着，他呼出的热气吹着我的脸颊。以前儿子和我做的时候喜欢我叫他老公，不知道为什么今天要自称儿子。但为了迎合儿子，让他有更强的感觉，我也想不了那么多了。经过今天早上的事，我知道不管儿子说什么，儿子都没有羞辱我的意思，只是他感觉不够，想说让他觉得刺激的话语。
　　“嗯……喜欢被儿子干…啊……坏儿子插得好深……嗯………好舒服……”我不够一切的骚浪的叫着，想让儿子像我一样舒畅。
　　“喜欢被我干还是喜欢被爸爸干”
　　“……喜欢……嗯……被儿子干……好粗……啊……好深……”
　　“那爸爸回来，还要不要他肏你的骚逼”
　　“不要，啊…啊…我只要乖儿子肏我…嗯…”我明显地感觉到，在我的言语刺激下，儿子在我体内抽送的阴茎越来越粗，越来越坚挺。
　　“那爸爸非要插你骚逼怎么办”儿子兴奋的问着，向我阴道里的插刺也更用力了。
　　“我就说……啊……我已经……嗯……被儿子干爽了……啊……”这荒唐的淫乱的想法刺激着儿子，也刺激着我的神经，一股热乎乎的液体从阴道深处喷涌而出，淌湿了我的阴唇，从会阴流到菊门上，滑滑凉凉的。
　　“被我干爽了怎么样？怎么样”儿子焦急地催促着，那已经膨胀得好几倍的肉棒，快速地在我阴道里捣弄起来。
　　“被儿子内射了……啊……嗯……里面有……嗯……儿子的精液……啊……不想被他干……啊……”
　　一说完，我自己全身痉挛了起来，子宫口流出一股股暖流，阴道壁抽搐着，夹着儿子抽动的打鸡巴。
　　“嗦妈妈的骚逼好会夹，好爽”儿子被夹得一哆嗦，一下压在我身上，把我紧紧抱在怀里，嘴在我脖根到脸颊一边亲着，一边说。
　　“妈妈，我爱你，我爱你，”我想回应儿子，他的嘴就吻上了我的嘴，我的舌头伸进他的嘴里，任由儿子贪婪的吸吮着。双手抱紧儿子的背，腿盘上儿子的腰。
　　明亮静谧的客厅里只剩下儿子插刺我蜜穴噗嗤噗嗤的声音，嘴被儿子激烈的吻着，身体舒爽的呻吟声变成好似苦咽的嗯嗯声。
　　宽敞明亮的客厅沙发上，一个丰韵白皙的美妇，仰躺在沙发上，下身赤裸，两腿间湿腻的穴口吞吐着身上一个稚嫩少年插在里面的巨物，妇人穴口好像是一口温温的泉眼，每次随着少年巨物的插入，腻出丝丝亮莹莹的汁液。
　　美妇人修长的美腿交错盘在少年的腰下，右脚踝上挂着的白色内裤像一面旗帜，随着每一次少年屁股的挺动而飘荡。她的玉足白嫩圆润，脚掌时而曲紧，时而申直，好似体内有无尽的瘙痒在刺激她的每一条神经。
　　少年和美妇人相互紧抱在一起，好似一对相恋千年的恋人缠绵得不愿分开。彼此的嘴里好像有无尽的美味，相互交换着各自的汁液，用纠缠在一起的舌头送给彼此品尝。
　　美妇的喉咙里持续的发出声响，好似承受不住少年向她身体里输送的力量，被压迫的轻哼，又好似是被少年插在她两腿间的巨物抽送的拷打，传出哽咽的嗯嗯声。
　　儿子呼吸越来越急促，屁股挺动得也越来越快，我知道他的高潮也要来了，我松开盘在他腰间的腿，让儿子有更多抽动的空间，在儿子深插十几下后，我的高潮又一次到了，阴道壁裹着儿子的鸡巴开始急促收缩起来，热乎乎的液体从阴道深处喷涌而出，淋在儿子的龟头上。
　　儿子松开我的嘴，双臂支开我的腿，快速的做着最后的冲刺。
　　“妈妈，我爱你，我爱你”儿子发出一声亢长的低吼，他的胯部死死的顶在我的腿间，他滚烫的肉棒在我阴道内急剧抽搐，连续几股热流浇灌着我的子宫颈，疾射的精液扫射得我小腹一阵酥麻，我全身像过电一样失去了知觉。
　　我和儿子双双瘫软着倒在了沙发上，儿子压在我的身上喘息着。
　　第45章
　　晚上6点40丈夫打电话回来告诉我已经在回来的路上，让我可以开始准备晚上的饭菜，随着这几个月来我和儿子肆无忌惮的欢爱，儿子已经习惯了丈夫不在家的日子里独自占有我的身体，心里强烈增长的占有欲，使儿子对丈夫回家和我的独处充满了敌意。
　　为了不让丈夫看到我脖根的伤口，特意回房间换了一套能遮住伤口的高领米色长裙，出了房间才开始安慰儿子的情绪。
　　看着儿子苦涩的脸，这要是让丈夫看到，一定会知道有地方不对劲，在我连哄带骗的一再保证丈夫现在不举了，晚上一定不会和我做爱，妈妈依旧属于他的时候，才开心的笑了。让他不要闹情绪，怎么去和丈夫说打架离家出走的事，儿子信心满满的说自己知道怎么做。
　　7点21分丈夫走进家门，一进门就拉过儿子上下打量，看着儿子好好的，就埋怨老爷子大惊小怪，要是儿子伤到了说我比谁都紧张。
　　我在厨房做最后一道蒸鲈鱼，丈夫和儿子在客厅聊着天。丈夫问儿子怎么和人家打起来了，儿子说也没有打起来，他们在排队去广场的时候。那个男孩子在后面老推他，把他推烦了。
　　应该是子阳走了，人家认为他们可以欺负下，第一次推他没有理，后面又推了几次，他就把那个男孩肚子打了一拳，踢了一脚。那个男孩子也没敢还手，这个事情不知道谁告诉了妈妈，反正班主任不知道。
　　儿子说妈妈就打电话我，说我怎么学坏了，学人家打架，太野蛮了，我感觉好委屈，又不是我惹人家的，表演完节目就离开了。
　　做好饭，叫他们来吃饭，因为今天的菜比较丰富，有蒸鲈鱼，有凉拌黄瓜，油溜茄子，芦笋炒肉，红烧肘子，丈夫就开了瓶红酒，给我也倒了半高脚杯。
　　吃了几口，丈夫就说这没有多大点事情，也不是儿子惹的祸，我怎么那么大反映，要去说儿子。
　　本来这都是虚构的事情，是掩饰和儿子闹的矛盾，我也不想在这上面深纠，但说得太简单怕丈夫怀疑。就说儿子从小到大我一个人照顾，我也怕儿子学坏，在我们老师眼里，在学校打架是很坏的事情，埋怨丈夫想得太简单，不理解我对儿子未来的担心和压力。
　　丈夫也确实很少管儿子的事情，自觉很理亏，被我埋怨了几句就连忙道歉，就和我碰杯喝酒赔不是。看着丈夫在我面前的糗样，儿子抿着嘴偷笑。
　　一顿饭一家人轻松愉快的吃完，可能是今天有喝酒的缘故，我起身收拾碗筷的时候，丈夫一下抱住我，说这些年幸苦我了，还在我脸上亲了一下，手在我肥臀上抓了几把。儿子在丈夫身后看到丈夫和我亲热脸色不好看了。
　　我在厨房无比担心着，客厅传来丈夫和儿子聊天的声音，听声音儿子很开心，他问丈夫小时候有没有打架，丈夫是军人大院出身，打架那不是很平常的事情，就在儿子面前说他的辉煌事迹，旁边就一直传来儿子的惊呼声。
　　他奇怪爸爸打那么多架，为什么爷爷奶奶不打他屁股，丈夫说那个时候打输了是件很丢脸的事情，回去还要罚站的，只能赢，这也很符合公公的脾气。
　　坐在客厅沙发上，看着他们愉快的聊天，丈夫看了我一眼，感觉说过头了，又和儿子说现在是文明时代，要多讲道理，又觉得好像很怕我，又摸着儿子的头说，要是别人欺负你该打还是要打的。听得我好气又好笑。
　　聊了一会，丈夫的手机响，他去阳台接电话，儿子倒水喝，给我也倒了一杯，送到我面前叹了口气，我知道他现在心里烦躁，只是不好说什么。
　　丈夫打完电话回来拿过他的公文包，在里面翻着什么，拿了几张纸，说去楼下一下，有几张文件要他再签字，他的这些东西也送去报批，回来的时候太赶，忘了拿出来。
　　丈夫出去一关门，儿子就从沙发上跳了起来，我担心到了极点。儿子把我从沙发上拉起，走向他房间，刚才在客厅还没有勃起的鸡巴一进屋就把他的裤子顶了起来。看着儿子的男性特征，我知道他想要对我做什么。
　　“乐乐，明天再来好不好，我怕”
　　儿子不由分说的把我推倒在他床上，我重重的倒了下去。他一边脱自己的裤子一边说。
　　“不行，爸爸今天肯定会和你做，我受不了，我要先把精液射进妈妈里面”
　　“你爸一会就上来了，你要他知道打死我们吗？”
　　“刚爸爸说在下面抽根烟等送文件的人一会，他钥匙也在桌子上，会敲门的”
　　“你这一会也射不出来啊，晚上你爸爸睡着了我再和你做，好不好”
　　“不好，我现在就要干你”说着就架起我的腿，开始拉扯我的内裤。
　　想着儿子在刚才丈夫和我亲热的时候已经很不满了，他那么爱我，尤其是经历了这段时间的事情之后，他更把我当成他的私有物品，容不得别人的半分窥探。
　　丈夫的钥匙我也看到是放在茶几上的，像儿子说的那样，丈夫不会突然进来，会敲门的，这让我又安心了一些。儿子想把我的内裤完全脱掉，想我大张着腿让他插进来，但我不想光得太彻底，来不急收拾。
　　“别再脱了，就这样插进来吧”粉色内裤被拉到腿腕，儿子拿过他的枕头垫在我的屁股下，抱住我修长的双腿，握住他的鸡巴顶在我没有经过前戏的阴唇上。由于儿子的床太矮，就是我屁股下垫了枕头，抱着我的腿，这个高度也让儿子很别扭。
　　我扭身挣脱儿子，翻身下床，走到墙边卷起米色长裙到腰间，手扶着墙的弯下腰，张开腿崛起屁股等待着儿子的插入，这个姿势让我有一阵失神，让我想起了我的第一次婚外情的男人，子阳就是这样在儿子面前插入我的。
　　这个想法又让我一阵羞煞，现在我正等着儿子对我的侵犯，怎么又想起和子阳的事情。
　　儿子环抱着我的腰，粗大的龟头在我两瓣肥嫩的阴唇上蹭了几下，我尽量大地岔开了双腿，好让儿子有比较舒服的位置插入。儿子抓住他火热坚硬的肉棒，龟头顶到我微张的肥嫩阴唇，儿子顺势往前一插，龟头挤开肉唇一下子完全插了进来。
　　我和儿子都不确定丈夫什么时候上来，所以儿子一插进来，抽插的力度就很猛，连续地碰触我的宫颈，我双手用力地扶着墙，迎合着他的迅猛撞击，丰满的臀肉被他的大腿根撞得啪啪作响。
　　“我是不是很过分”其实刚才失神想起我和子阳的以前，我就觉得有愧儿子对我的信任和爱意，但我现在没有回答他的话，我想他抓紧时间，赶在丈夫回来之前射进来。
　　“我太爱妈妈了，这种爱我控制不住，就是想独自占有妈妈”要是儿子被这种烦恼的情绪围绕，我都不知道儿子能不能赶在丈夫回来之前，把他的精液射进我体内。
　　“妈妈没有怪你，你是我最爱的那个人，谁都和你比不了，妈妈所有的一切都可以给你，但像今天这样危险的时候少做”
　　“谢谢妈妈”
　　“你快射进来吧，不然你爸回来，你别怪我没有让你舒服”
　　就像跟时间赛跑一样，儿子越来越快，我也想让儿子的感觉来得更强烈，有意识的收缩小腹，阴道壁夹吮儿子深插进我身体里的鸡巴。
　　持续的一波狂轰滥炸之后，儿子紧紧地贴在了我的背上，全身直打哆嗦，紧跟着我的阴道里一热，一股滚烫的精液浇在我的花蕊深处，我小腹一阵酥麻，一种如释重负愉悦的快感从我大腿根部一直扩散到了全身。
　　“谢谢你妈妈，我爱你”儿子贴着我的背喘息着说。
　　“爱我，以后就乖乖的，别让妈妈伤心”
　　“嗯”
　　“都射进来了，快拔出来”儿子刚把肉棒从我阴道里拔出去，外面传来了丈夫敲门的声音。我被儿子强有力的连续抽插弄得身体发软，现在出去走路肯定不自然。
　　“你去开门”看着已经地整理好凌乱衣物的儿子说道。儿子快速去开门，我马上拉起底裤盖住已经是精液横流的阴户。
　　“你妈呢？”门外传来丈夫的声音。
　　“妈妈在我房间看我写的东西呢”儿子回答道。
　　“你写的什么啊？还要妈妈教”丈夫问道。
　　“老师叫我们用文言文写一篇日记，我不知道语法对不对，那个太难了，我想问问妈妈”
　　听儿子这么说，我赶快拿了一本儿子的作业本，坐在儿子的床上，翻开假装认真看起来。
　　“哦，那你快去写吧”
　　儿子进来一坐在写字桌边，外面就传来丈夫的脚步声，我赶紧和儿子说。
　　“你这样写没有错，但读起来不通畅，很容易让看的人搞不懂意思”
　　丈夫站在儿子的门口，向里看着我们母子，一个坐在椅子上，一个坐在床上。幸好丈夫不喜欢进儿子的房间，要是他现在进来细看，一定会看出我身上的异样。
　　此时我脸色潮红，比喝红酒时还要红得娇艳。大腿不自觉的夹紧，好像要努力阻止身体里流出的东西。
　　看着站在门外的丈夫，从他的脸上没有看出什么异样的情绪。我辅导儿子学习，丈夫是不会有任何意见的，虽然不是很爱儿子，但他也知道儿子是我们的希望。
　　“你要是累了，先去休息吧，等乐乐改好我就休息”我这样说着，我现在是不敢站起来的，儿子射进去的稀疏精液，已经汹涌的流了出来，我的屁股下已经粘糊糊的湿了一大块，我不敢确定是否已经渗到我米黄色的长裙上。
　　“是蛮累的了，你们也早点睡觉，别太晚了”说完就转身去卧室拿换洗的衣物。
　　丈夫一走，儿子立马拿过另外一本作业本翻开拿给我，文言文的日记儿子还真写了。写的是一起买菜做饭的一篇日记。
　　“菜市场在文言文里是不能直接表达的，统一叫坊市，也不能直接写蔬菜的名称，要写蔬果，这也是文言文难懂的地方，太阳也不能直接用日字表达，只能说阳，再做颜色的修饰”
　　儿子修改着作业，我一听见丈夫进卫生间关门的声音，想起身拿纸巾直接擦下体，但又怕丈夫出来拿东西，就推了推儿子。
　　“怎么了？”
　　“去门口看着”我低声说。
　　儿子还是疑惑的看着我，不知道为什么我要他去盯着丈夫。
　　“只知道自己舒服，都流出来了”我恨恨的拧了一下儿子的耳朵。儿子尴尬的笑了笑。去到门口弯腰贼兮兮的看着外面，时不时还回头看我。
　　我起身提起长裙拉下内裤，粉色内裤中间全是那让我羞得发臊的白色，抽来几张纸巾擦拭着，心里想着自己现在越来越淫荡了，丈夫都在家，还这样由着儿子胡闹的内射进来。
　　看我拉起内裤，儿子就转身回来了，我转身让儿子看看有没有渗到长裙上，儿子说没有。还好儿子的精液不是特别稀疏，内裤还没有完全渗透，不然我只有等丈夫睡着了才敢进屋了。
　　指导儿子改完，时间也到了快10点了，坏儿子已经在我身体里得到了满足，也没有再纠缠我，只是我起身时候，儿子苦涩的笑了笑，我知道他心里不舒服，但只能在他脸上亲一下。
　　出门轻轻的走到阳台，拿了一条干净的粉红色内裤进了卫生间，把被儿子精液浸透了的内裤脱下，用水清洗了一下外面的沾液，换上内裤才去到卧室拿换洗的衣物，看到丈夫还没有睡，在听着电话。
　　“哦，她来了，你们问她吧”丈夫拿着电话向我晃了晃。
　　“谁啊？”
　　“岳母”因为我和丈夫前些年闹得很不愉快，家里独女的我，父母异常在乎，对丈夫到现在都有很大怨言，所有他们除了平时的关心，很不愿意和丈夫多说什么。
　　“喂，妈”
　　“还没有安排，我想看乐乐想去哪玩，我想带他去国外看看”
　　“哦，那我带乐乐回去住几天吧”
　　“我不知道他有假期没有，我问问”父母今年想丈夫和我们一起去住几天，但我不知道他有时间没有。
　　“我妈问你有时间没有，这次一起去住几天”
　　“你知道的，现在新开的航线，那几个年轻人又粗心，可能一时半会没有机会”丈夫很歉意的说到，这是多年后，第一次父母想丈夫一起过去，他也很想借这个机会修补下关系。
　　“他工作走不开，新开了线路，要他全部负责”
　　“菜那些到了再说吧，买回来放几天也不新鲜了”
　　“我把家里收拾好，三天后过来吧”
　　“不用爸过来接，你们都操劳一辈子了，有机会多休息，乐乐也长大了，让他多走走”
　　“嗯，好…好……嗯…”
　　“知道了，在你们眼里我从来没有长大啊”
　　“好，你们也早点休息，嗯…晚安”
　　挂了电话，看着在床上闭目养神的丈夫。
　　“我爸妈让我带乐乐去住一段时间，最近老妈总是眼花头晕”我有些担心的对丈夫说。
　　“去医院检查了没有？”
　　“看了，医生说有高血压，让他们平时注意饮食”
　　“去住一段时间吧，你嫁那么远，他们身边又没有人陪，叫乐乐乖点，别让他们心烦”
　　“嗯，那你回来家里就没有人了，回来自己照顾自己了，我和乐乐就直接去旅游了”
　　“你们去日本吧，正好我下个月会在那休整几天，一起可以游玩几天”
　　“看乐乐想不想吧，应该会去，他看的动画片都是日本的”
　　“嗯，早点休息吧，我先睡了，明天还要早起呢”
　　“那你先睡吧，我去冲凉了”
　　拿好换洗的衣物，站在门口看着床上因为工作奔波而劳累的男人，突然感觉有些愧对他。
　　第46章
　　早晨微微醒来的时候，已经感觉有人正趴在我的两腿间把玩着我的蜜穴。本以为是丈夫早起来了性质。
　　昨晚我洗好进来的时候，丈夫已经疲惫的进入了梦乡，由于对他有些愧疚，靠在丈夫背后抱着他进入梦乡。
　　抬眼看了一眼床头的时间，6点17分，那丈夫应该已经出去了才对，仰头看见儿子正在我大张的腿中间仔细的看着。
　　“乐乐，今天说好不可以做的哦”我正准备夹起腿，儿子立马抓住我的大腿，不让我合起来。
　　“别动，我正在做检查”我愣了一下，马上明白儿子的意思，他要检查我是不是昨天和丈夫做过。
　　“那你有检查出什么吗？”我没有好气的问。昨天和丈夫根本就没有做过，这个坏儿子，怎么一早起来就想这些东西。
　　“我看过纸篓，没有避孕套”
　　“你…你这个变态，你一天到晚脑子里面想什么啊”我一时气结，现在儿子越练越变态了，他一大早就进来找他老爸用过的避孕套。
　　“我在看你是不是让爸爸射进去了”儿子有些气愤的说。本来有些生气，但又一想，上次为了安抚儿子的情绪，卑贱的乞求儿子原谅，有说过以后只让他一个人内射我的，想着这个，我又有点苦恼。
　　“昨天你爸太累，很早就睡了，拿什么留在里面啊”我无奈的说道。
　　“真的？妈妈还完整的属于我”儿子很高兴的问道。
　　“是啊，妈妈还是完整的属于你”听我说完，儿子就很激动的开始脱自己的短裤。等儿子火热的龟头顶开我已经湿润的阴唇，我还没来得及拒绝，他就一下子整根插进了我的阴道。
　　“啊…说好了今天不做的”被儿子插得一声娇颤后，我埋怨着儿子不守信用。已经被儿子插入了，我再怎么不情愿他都不会拔出去的，只能由着他做完射进来了。
　　“今天情况特殊，保证只做一次”儿子说完就架住我的腿，向我胸前压来，手撑着床，翘臀被抬高，我被摆出一个淫荡的“M”型，开始连续的向我蜜穴里深插着。
　　“啊……好深”我骚浪的娇喘着。
　　“喜欢吗？”儿子很喜欢我现在在床上的媚态，欢喜的问着。
　　“嗯……喜欢……啊……好舒服……”我努力的迎合着儿子。
　　“喜欢什么？”我听得出儿子声音里的期盼,本来不太想刻意的迎合他，但想着他又那么期待妈妈能更骚一点。
　　“嗯……喜欢……啊…被坏儿子……啊……干……”我每说一个字，明显感觉儿子插在我阴道里的鸡巴更粗一分，更坚硬一分。
　　“还想不想我继续干你”
　　“嗯……想被儿子……啊……我不说了……啊……嗯……好羞人……”
　　“说，要说”儿子要求着，同时加快对我身体进攻的速度。
　　“嗯……嗯…啊……想被儿子……啊……嗯……继续干……嗯…”这淫荡的话刺激着儿子同时也刺激着我，我丰富的淫水从子宫口喷洒出来。
　　“再骚一点，我要听”说着儿子低头用嘴隔着睡裙磨蹭我的乳房，他要吸吮我的丰乳。儿子早上插入我太急切，前戏都没有做，就直接进来，我身上穿的深蓝色睡裙他都没有脱去。
　　要是别的人我还会想想要不要配合，但谁让现在压在我身上的是宝贝儿子呢。我一颗颗的解着胸前的扣子。深蓝色的色采衬托着我白皙丰韵的身体，显得那样美丽动人，一对36D的大乳房因儿子激烈向我阴道的插刺，在我胸前剧烈摇晃着。
　　儿子看着我向他完全敞露的身体，胸前那对俏皮抖动的圆润乳房，像似逗弄着儿子的目光，诱惑他去品尝它的滋味。
　　随着儿子嘴含住我的乳头，舌尖激扫乳尖，刺激的快感来得越来越猛烈。
　　“嗯…好爽…啊……好深……啊……儿子好会插……啊……用力……啊……再快点……啊……嗯……我要到了…啊……嗯…”
　　我发出谁都无法想象的骚浪娇吟，只为了让儿子能更完美的享受到我身体的滋味。
　　随着儿子抽插的鸡巴在我阴道里越来越粗，抽插的速度越来越快，小腹的酥麻传遍全身，我肥厚的阴唇被儿子强有力的抽插得朝外完全张开了，阴道里的淫水不断的随着淌了下来，从会阴流到菊门上。
　　宫颈被一次次强力的碰撞弄得又酥又麻，阴道壁裹着儿子的鸡巴开始急促收缩起来，我意识到自己的高潮要来了，双手抓住枕角更用力的拉扯着，全身过电般颤着。
　　儿子被我急促收缩的阴道壁夹弄着，龟头被我子宫口喷出的热流冲刷着，很快也支持不住，儿子粗声粗气地挺胯用力深深往我阴道里一插，全身的肌肉都绷紧，仰起头发出一声低吼，一股强烈的热浪涌进了我阴道深处，浇在子宫颈上。
　　我的身体被儿子射进的精液刺激得一波又一波的抽搐，直到儿子软绵绵地趴在了我的身上，整个房间都回荡着我和儿子的喘息声。
　　儿子在我肚子上趴着休息了几分钟，腿一直被儿子架着有些难受，伸手勾了勾在床头柜上的抽纸盒，拿了几张在手里，儿子的精液现在太稀疏，他的鸡巴一抽出我的阴道就会汹涌的流出来，现在可要准备好，不能天天洗床单，外人看到会怀疑。
　　拍了拍满头大汗压在我身上休息的儿子，他放下我的腿，抽出插在我阴道里的鸡巴，翻身仰躺到床上，我立马伸手用纸巾握在两腿中间。
　　我起床站在床边，单手扣好睡衣的扣子，走进卫生间，一松手，儿子射进去的精液淫秽的从我阴道口拉着长长的白色丝线流淌地板上，脱掉睡衣，冲洗着两腿间沾糊的液体。
　　感受着儿子射进我子宫里流出的精液固执的沾滑，想着是不是我自己太放纵了儿子的性欲，现在正好是我的排卵期，一直由着儿子这样射进去肯定会出事。和儿子的这种不伦关系我相信会保持很久，久到儿子不再迷恋我的身体，可能是3年，5年，也许10年，我不想每个月都偷偷的吃上4,5次避孕药，看来要找个机会彻底解决这个事情。
　　吃过早餐，问儿子想不想去看外公外婆，儿子听说要去上海很是开心，他说以前是外公外婆疼爱他，所以他才会喜欢围着外公外婆转，这次过去要好好感谢他们。
　　我问为什么，他说要感谢他们养了我这么个美丽诱人的妈妈，儿子的话把我羞得把他满屋子追赶。这样的嬉闹总是我先败下阵来，自己累得气喘吁吁，愣是拿他没有办法。
　　儿子见我累了还是气呼呼的，就自己走过来，让我在他胸口一阵捶打，他还在那呼喊女王大人饶命，小的以后再也不敢了的俏皮话，把我逗得一阵嘻笑。等我闹完，他转身把我压在沙发上一阵上下摸索，和我激烈亲吻，直到又把我弄得气喘吁吁才罢手。
　　和儿子说到外公外婆家就不可以这样了，儿子是很聪明的，他知道要提防哪些。
　　下午三点多，杜丽打电话来了，说她今天和徐国洪去办离婚手续，徐国洪说现在还不想办，让她很郁闷，离我这不远想找我聊聊天。
　　我本不想再有什么牵扯聊到徐国洪，我自己是没有什么，就怕儿子会生气。我悄声问了下儿子，儿子知道是谁，说就让他过来吧，没有什么的。
　　杜丽一来就说徐国洪的不是，说什么浪费她的时间，徐国洪不要她。她乐得找下家。说着说着就说到徐国洪半年不碰她一次，这个杜丽，我儿子还在这呢，就说这样没羞没臊的话，我马上把听得兴致勃勃的儿子赶回了他房间。
　　杜丽现在不想见徐国洪，我说我明天要和乐乐去上海，今天她可以和我住一晚，吃饭的时候，不知道杜丽怎么就来了性质，一直逗儿子。
　　“乐乐真乖巧，再长大点就是个大帅哥了”杜丽夸着儿子。
　　“那你做我丈母娘怎么样啊”儿子突然问一句，差点把我笑喷。我到想看看杜丽怎么回答。
　　“你这人小鬼大的，你知道丈母娘是什么吗？”杜丽也嘻笑着问。
　　“知道啊，你不是有女儿嘛，你又和我妈妈关系这么好，可以亲上加亲啊”
　　“你们现在这些小屁孩怎么什么都知道啊”杜丽笑骂道。
　　“所有我们成长得比较快啊”儿子做了一个两手一摊无奈的莫洋。
　　吃完饭，看她们继续胡扯，直到电视剧开始，话题就转移到节目上。
　　10点过后，各自洗簌完准备睡觉，因为是临时起意，杜丽没有带睡衣，怕她就这样睡会不舒服，打开衣柜让她挑件喜欢的穿上。
　　“哇，你真懂生活，我要是早这样穿，老徐不被我拿得死死的”看着我各式各样的内衣，情趣内衣，丝袜，杜丽惊呼着。
　　上次老徐让我穿的那一套，我是知道他有这些想法的，但他没有给杜丽这样的机会而已。在安慰好儿子的情绪之后我细细想了想，我和老徐发生关系我内心是不排斥的，我恨他的是他为了达成自己的愿望，不惜伤害我和儿子的感情。
　　不想杜丽知道这些，我想他和老徐保持这种不和谐的关系，虽然很自私，但这样可以减少彼此的尴尬，也可以避免老徐对我的不死心，就故做平静的和他说。
　　“现在也不晚啊，反正你们没有离婚”
　　“唉，现在看透他了，没那心情伺候他”杜丽哀大于心死的说着。
　　“没有那么夸张吧”
　　“我们不说他了，做你男人真幸福，有你这么个美人穿这些诱惑他，还不被你榨干了”
　　“我感觉还好吧，看习惯了，没你说的那么夸张”杜丽可能不知道的是，现在我天天穿这些让儿子享受，儿子特别钟情肉色的，好些我是特意为儿子新买的。
　　“你看，得意了吧，我穿这件吧。”杜丽拿了一件比较普通的鹅毛黄丝质长裙睡衣。
　　和杜丽一起躺在床上，我用夏凉被盖住肚子，闭着眼睛假寝，杜丽突然伸手隔着睡衣摸我的乳头。
　　“嗯……呀，别闹”女性异样的刺激让我一声轻吟。
　　“唐晶，你那么敏感，你老公常年不在家，你怎么忍得住啊”
　　“平时没有往那地方想”
　　“都说30如狼40如虎，我也是女人，想做爱的想法我是知道的”杜丽满不在乎的说。
　　“难道非要我红杏出墙你才满意啊”我没好气的说。
　　“说真的，我把我侄子介绍给你吧，壮的跟个小牛犊似的，保证让你爽爽的”他们夫妻真是一路货色，杜丽越说越露骨了。
　　“高军还有半年就转回来了，忍忍就好了，我何必惹那麻烦事情”对于她的调侃，我只能表示无奈。
　　“哎，可惜了，这么一朵娇艳的红杏闷在家里浪费了”杜丽很是替我可惜的道。
　　“我家那小坏蛋就够我麻烦的，哪还有心情想别的”
　　想着儿子每每在我体内的疯狂，都能让我得到快乐，我心里满满的幸福。
　　“哎，生儿子真好啊，看你们经常可以闹着玩，还和妈妈亲”杜丽哀叹了一声。
　　“难道你女儿和你不亲，我儿子还说要你做丈母娘呢，你这说话不管用啊”我嘻笑着说。
　　“那个白眼狼，她要跟她爸，白操心受累了十几年”杜丽很是伤心的说骂着。
　　“生儿子也不好啊，调皮捣蛋的”
　　“最起码你们夫妻闹矛盾他会站你这边，你伤心的时候他知道安慰你，一个人在家，有个男孩子也不用那么害怕，女孩子就知道哭”搞得她自己好像养过儿子样。
　　“你这都哪里来的经验之谈啊”
　　“你能说你儿子没有对你这样？”
　　不用杜丽说，我都知道儿子对我的好，以前和老公关系糟糕的时候，无数次都是儿子安慰着我，稚嫩的小手为我擦干委屈的眼泪，充满勇气的说要保护我。想起儿子的小时候，我会心的笑着。
　　“看，看，我都说生儿子好吧，你看你笑的那个幸福”
　　“被你这么一说我还真感觉不错，以前没有发现啊”我嗤笑着说。
　　“你继续得意，不就欺负我的不是儿子嘛，今天你看儿子的眼神满满的爱意，像看小情人样，那个样子别提多幸福，还说你儿子烦，你就继续得瑟”杜丽酸酸的说着。
　　“被你这么一说还真是哈”我很得意的笑了一下，故意气她。
　　“你就高兴吧，你儿子现在正在青春期，你那么多情趣内衣，小心被她拿去那个啥，羞死你”
　　“你越说越离谱了哈，我儿子乖得很，不会那样的”
　　“你就那么肯定”杜丽戏弄的问着。
　　他怎么会无聊的拿，他喜欢哪件，我都是穿在身上让他享受的，拿着看多没意思。想着明天让儿子挑选几套他喜欢的，带在旅游的时候，让他好好在我身上放肆享受几次。儿子一直想把他白花花的精液射在我脸上一次，还想做的时候快射了，从我阴道里拔出来射在我嘴里，让我咽下去，我一直没有答应他，这次都满足他吧。
　　想着这些和儿子色色的东西，我不禁脸微微发烫，下身流出水来，怕杜丽看到我的异样，抬手关了灯。
　　“再说你就更离谱了，怕了你了，睡觉”我嗔斥着道，阻止了她想再说的露骨话。
　　躺在床上，想着明天开始就可以和儿子在外面一边看风景，一边过二人世界，我很期待这次和儿子发生性关系后的第一次旅行，想着这些，我脸上挂满笑容的进入梦乡。
　　第47章
　　早上我起得比较早，本来昨天就想把要准备的东西收拾好，今天中午吃完午饭就和儿子一起去上海。但昨天杜丽的突然到访，让我下午到晚上基本什么都没有做。今天一时半会也走不了，准备再去买些蔬菜，昨天早上计划的已经不够吃了。
　　在我隔了40几分钟回来之后，杜丽和儿子都各自起床了，但不知道为什么，看他们的表情怪怪的。本来想问儿子，是不是对杜丽做了什么，但看他们彼此躲闪的掩饰，我也不好就这样开口，准备等杜丽走后好好问问儿子。
　　吃完早饭，叫儿子去房里整理自己要带的衣物，我陪杜丽坐在客厅里，我看他眼睛总瞟着儿子的屋那边，又犹犹豫豫的样子，我以为她要和我说早上和儿子的什么事情，这个想法一有，我不可控制的生出一股怒气。
　　我在等杜丽先开口，我知道她的风骚，以前在学校里多次领教过。40几分钟可以发生很多他们想发生的事情，无数的猜想从我脑子闪过，我心里有一股很沉闷的闷气。
　　“我和老徐准备离婚的时候他有没有来找你啊？”杜丽在我身边低声说。她的这个开始让我好猝不及防，我以为她会说和儿子掩饰的问题，一开口问的是老徐，这个跨度太大，让我愣了好一会。
　　“难道被我猜中了，他一和我提出离婚就来勾搭你？”杜丽瞪大了眼睛，吃惊的问。
　　“咳，咳，你想什么啊，我以为你要说别的，搞那么神秘紧张”一口闷气突然被扎爆，我气岔得咳嗽了几声。
　　“哦，上次我还开玩笑的鼓励他来勾引你，提离婚那晚，我看他发着短信，笑起来好幸福，像吃了蜜一样甜，我扫了一眼，好像是你的号码，我以为你真被他弄到手了”
　　杜丽的话让我浑身又一紧，我担心到了极点，我不知道他看到了多少，看到了什么内容，我有多次提醒徐国洪让他不要发性息的，他还一再向我保证我们的秘密很安全。
　　“你被刺激得眼花了吧，看到什么了”杜丽的性格有点大大咧咧的，没有什么心机，我想试试看，能不能套出来。
　　“什么都没有看到，我一偷看他好像后脑勺长了眼睛一样，我就看到号码的尾数3个号码”
　　“你这都安的什么心啊，你就这么想我有点什么啊”我故做生气的说。
　　“哈哈是啊，不能看着这么娇艳的红杏闷坏了”杜丽笑哈哈的说道。
　　我气恼的伸手到杜丽腋下捞着她的胳肢窝，一边说。
　　“我叫你坏我名声，叫你坏我名声”
　　和杜丽嬉闹在一起。直到儿子听到我们越来越大的嬉闹声走出房间，看着我们很是轻睨的说了句，两个疯女人，回到他的房间。
　　“我说真的，要是你就这样被老徐弄到了手，我就真为你感到不值了”
　　杜丽又变得很认真的和我说着，我都感觉她情绪变化太快了，开始认为是不是她受了什么刺激。
　　“你还说看透他了，怎么还这么关心这些事情啊？”
　　我不想在杜丽面前谈论徐国洪事情，我也怕儿子偷听，处理不好又会刺激到儿子，虽然我们说得很小声。
　　“我哪里是关心他啊，我是关心你”
　　“好了，其他的我都不会想的，我有我儿子就足够了”
　　我不知道我怎么会突然想说这句话，可能是心虚的怕儿子偷听，想让他知道我有他就可以了，也许我心里就是这么想的，现在说出来确认而已。
　　又和杜丽聊了一会学校重新分配班级的事，她这次带毕业班，搞得头疼脑大的，想问我有没有什么内部消息。我也确实有关系，以前一直压力不是很大，不是带高一的新生，就是带高二的过度生，但这学期就说不好了，上次经过李副校长的事情后，我也是自身难保了。
　　送杜丽出了门，儿子就从房里出来，拉着我的手往卧室走去，看着火急火燎的儿子，我都不知道该怎么说他。
　　“乐乐，说好了的哦，今天不可以做”被儿子拉到床边，我就猜他又是忍不住想要我，我故做生气的说着。
　　“妈妈，给我看看，快给我看看，求你了”我不知道今天儿子怎么了，在我诱惑儿子几个月到答应他触碰我的身体时，他都没有这么焦急，儿子很急切的哀求着。
　　“今天不可以做哦”我再次强调了这一点，但又感觉自己好笑，只要我张开腿，由着儿子在我两腿间撩弄，谁先忍不住还不一定呢。随着我和儿子欢爱的次数越来越多，儿子性欲的强势，等会被儿子玩弄得身体发软，他要上我，我好像也不会拒绝吧？
　　“真是怕了你了”转身在儿子头上亲昵的亲了一下。儿子抱着我把我推到床边，腿肚子碰到床沿我顺势仰倒在穿上，儿子就要脱我的五分打底丝裤。
　　“呀，小色鬼，别急啊，先让我躺好”儿子就这样抓住我的裤腰，我向后挪动，儿子跪趴着和我一起移动。儿子象是我身体虔诚的信徒，迷恋的诚心膜拜。
　　我解开盘起的发髻，棕色的发丝披散在肩头，我肩部靠着床头，抬起屁股，儿子向下拉扯着我的丝裤跟内裤，抬起白皙修长的美腿，让儿子顺利的脱下，丢在床尾。
　　看着儿子那隐隐已经开始勃起的男根，心里一荡，看来又逃不过要被那根我喜爱的肉棒捣鼓了。
　　儿子一手抓住我的小脚，我都没有让他用多余的动作，我自己就大大的岔开了腿，呈一个大大的"Ｍ"型面对着儿子的脸。
　　儿子一下呼吸急促起来，一下子趴在床尾，脸都快贴到了我的阴户上，我能清晰的感觉到儿子火热的鼻息吹拂着我茂盛的耻毛。我不知道为什么今天儿子会这样想看我的阴门，他的眼神无比专注火热，像个财迷见到了绝世珍宝，迷醉带有贪婪。
　　我两腿间的圣地，不止一次的向儿子完全的敞开，但儿子的眼神从没有今天这样炙热，我仿佛能感受到那股热流从我娇嫩的花蕾上，传进我的身体。
　　儿子既不动作，也不把玩，就这样静静的看着，好似要看清我那周边的每一根毛发，要情绪的把我饱满而富有弹性的肉丘上，每一个弯曲的线条，每一道细细的褶皱，都印进脑海里。
　　被儿子这样贪婪的目光侦测着，让我不由有些羞涩，刚刚抖了下屁股，儿子的手就快速的撑住我的腿根，好似像怕错过每一秒的目光。
　　我那没有被他进犯的肉蕾，干净柔润的迎接他崇拜的目光。暗红色的大阴唇像丰润的花苞，隆起的簇拥着粉红色的小阴唇，小阴唇紧簇的闭合着，上面莹莹的闪着水光。
　　儿子闭眼，鼻尖触着我的阴蒂，重重的吸了一口气，再“啊”的舒畅一声，带满了陶醉，热热的气息喷涌我的整个阴户，瘙痒的感觉让我阴道里不住流出水来。
　　“原来我拥有着最美，最温柔的事物”儿子对我阴户的赞赏让我的脸颊微红。他舌尖从我会阴由下而上的舔到阴蒂。
　　“啊”我发出一声娇媚的呻吟，腿肚子也微微颤抖，被儿子撩弄微微开合的阴唇中，流出更顺畅的水来。
　　儿子的身体颤抖着，嘴唇慢慢的接近我娇嫩花蕾，柔软的嘴唇轻轻地贴在了我敏感的阴唇上。
　　"啊……"我的脑袋往上一仰，嘴里发出颤音，两条白嫩的大腿软弱无力架在了儿子的肩膀上。
　　儿子的嘴唇在我的肉丘上贪婪地吸吮着，好似里面有无比珍贵的泉液，任他淬取。这滚烫的热唇紧紧包裹着我的肉丘。儿子的舌尖一下伸进了我的阴道里，在我满是褶皱的阴道内壁来回舔弄着。
　　舌尖像一条狡猾火热的蛇，进来时努力向深处游窜，出去时高高的曲起，刮蹭阴道壁上方的敏感点，再到涨起的阴蒂上游逸。
　　儿子多次的学习把玩，让他成为一个经验老道的猎手，戏弄的把玩他的猎物。刺激的感觉让我腿微微收拢，而我又贪恋的把腿大大的分开。
　　我失陷了，小腹一阵酥麻，阴道深处涌出一股股滚烫的爱液，一直冒了出来。
　　“妈妈，我能插进去吗？”儿子趴在我腿间已经品尝了足够的琼浆，现在他想把这汪幽泉更深的征服。
　　我没有回答儿子，而是用行动告诉他妈妈的意愿，我起身拉起宽松的糖果色T恤衫，从上身褪去，拉下肉色聚拢蕾丝文胸的肩带，推到腰间，支起屁股向下挪动一段再平躺在床上，支起腿，等待儿子对我的采颉。
　　儿子的喘气声更加粗了起来，一阵窸窸窣窣的声，儿子把身上的Ｔ恤和短裤扒掉扔在了地板上，小腹下稀疏的阴毛中间，那根硬邦邦的大肉棒早已冲天高翘，像一个健壮的勇士，要来填补我欲望的沟壑。
　　滚烫的大龟头顶在我阴唇上，臀部微送，粗大的龟头陷入湿漉漉的肥唇里，儿子压趴在我的胸前，吸吮我的乳尖，屁股一压。
　　"啊……"我发出一声高亢的浪叫，随着儿子深深的一插，前戏的持久刺激让我几乎有马上就高潮的错觉。
　　我的腿环上儿子的腰，接着儿子的粗大鸡巴快速的在我阴道里抽插着，鸡巴每次拉出来都让龟头的伞状部位钩在我肥嫩的阴唇上，再用力深深一下子插到底。
　　"啊……插得好深，受不了……嗯……嗯……又顶到了……好舒服……啊……好棒……嗯"
　　都不需要儿子要求什么，我开始骚浪的叫床，而儿子卖力的向我身体里插刺着。持续酥麻的滋味从我小腹下通过神经末梢传到我的四肢，我的阴道括约肌开始一阵急促的收缩，丰富的淫水从阴道里淌出，浇淋在儿子的大龟头上。
　　随着我高潮的到来，儿子放缓了抽插的速度，还是一下一下有力的深插着，等我身体的抽搐平息，儿子手膀从我背后抱到脖婉。
　　“妈妈，今天我才知道你的小穴那么美”
　　“讨厌，又没少看一眼”我羞涩的娇嗔。
　　“我今天看了杜阿姨下面”儿子的话让我心里有些心酸，我本以为儿子对我的身体足够迷恋，在遇到真正爱的那个女孩子之前，和他在床上的欢愉独属于我，没想到连他也背叛了。
　　“怎么看的啊”我心里很失望，但语气平静没有变化。
　　“我早上起床，想叫妈妈起床，在门外敲门，没有人回，就进去了，看到杜阿姨内裤都拉到腿根了，都看到黑黑的毛了”儿子不快不慢的在我阴道里有节奏的深插着。
　　“和她做的感觉怎么样啊”我是有洁癖的，要不是自己的宝贝儿子，我都想一把推下去。
　　“你说什么啊？我想到她老公欺负妈妈，我想用胶水把她那下面粘起来，好好报复一下”
　　儿子的想法让我一阵失笑，我怀疑儿子对我的忠贞，心里又一阵羞愧。他去接触杜丽的想法只是单纯的为我出气，并没有我所想的肉欲，我又有些开心。
　　“傻瓜，她都和他老公准备离婚了”我爱抚着儿子红潮的脸。
　　“可是我还是很气嘛”
　　“那后来呢，你不会真的粘了吧”想到早上他们的飘忽掩饰，不会儿子真的粘了吧，那该多难受啊，也没见杜丽皱眉啊。
　　“没有，我拉下她内裤，看到那好黑哦，不像妈妈的是粉红色的，那个阴唇像被切到一半的猪肉耷拉着，恶心死了，我就在想，这么丑，他老公一定很难受吧，我吓得跑出来了”
　　“以后不许这么坏了，知道嘛”
　　“我现在才知道原来不是每个女人都像妈妈的小妹妹这么漂亮”
　　“所有你就一直想着？”
　　“是啊，我感觉我以前错过了很多，就特别想看，想一直爱妈妈”
　　“别说了，快来爱我”我挽住儿子的脖子，送上我的热唇，再次激烈的迎合着儿子。随着儿子再次的快速高抽深插我的阴道，爱液横流的穴口，被儿子搅弄得发出噗嗤噗嗤的淫秽声响，被儿子的每次的深插，我脖子都会微微的上仰，喉咙里发出嗯，嗯的哑音。
　　儿子这样在我阴道里高速的抽插了数十下，分开我的唇，直起身，更激烈的喘息着，我知道儿子的零界点要到了，松开盘在儿子腰上的腿，臀部微微的抬起，想儿子能更好的深入我。
　　最后深深的插刺了几下，每次都顶触到我的宫口，酥麻的刺激再有一点点，我就又可以到达高潮。儿子腰下用力，死死的向我两腿间顶着，大鸡巴深深的插在我的身体里，最后一次的顶碰，让我也到达了顶点，阴道壁痉挛着收缩，宫口喷洒着热流，浇烫着儿子顶在我宫颈的龟头，儿子也抽搐着身体，鸡巴微颤着在我身体里疾射一股股热流，宫颈口被儿子滚烫的精液喷薄，刺激得我身体随着儿子射精的速度一阵阵抽搐着。
　　“啊…好烫……恩……好多…”
　　儿子倒下在我软绵的身体上，我的身体像一个温润的肉床，承受他的体重，为他欢愉后休息回复体力。我和儿子都喘息着体会高潮快感的余温，儿子射完精液的鸡巴依旧插在我的阴道里。
　　不知道是什么原因，儿子和我做爱的状态很不稳定，有时候可以在我身体里坚持17.8分钟，能把我带上两次高潮，有时候就10来分钟，能给我一次欢快，有时候射了精的鸡巴不会太疲软可以连续的做爱。但不管儿子的状态多不稳定，我都可以得到宽慰。
　　休息了一会，叫儿子起身，准备明天去上海姥姥家，儿子一翻身下去，我马上拿着纸巾握住下体，走到床下擦干净阴道里流出的沾糊液体。
　　和儿子吃完午饭，叫他去我衣柜挑几件他喜欢的样式，准备穿给他享受，他挑完3套放在床上，高高兴兴的给子阳打电话，叫他到时候一起过来玩，本来我想阻止儿子，但后面想想我和子阳也算彻底划清了界限，就没有说什么。
　　看着床上的三套内衣，一套开档肉色蕾丝丝袜加肉色镂空内衣，一套粉色蕾丝透明网纱睡衣加丁字裤，一套黑色透明蕾丝花边长筒丝袜加丁字裤。都是蕾丝的，看来儿子还是很喜欢蕾丝的，想想又拿来一套，粉色透明网纱绑带吊带睡衣，感觉那种懒散飘洒的妩媚儿子一定会喜欢，这次让儿子爽个够了。
　　打理好所有的东西，都到下午3点了，不想两位老人等得太晚，就决定明天上午再去。因为家里是书香门第，父母不喜欢我穿太过性格的衣服，我又不喜欢热乎沾湿的感觉，就带了几套连衣裙。
　　第二天早上，穿了一件浅灰色无袖长摆连衣裙，就和儿子一人拉个行李箱出门了。
　　第48章
　　下午6点回到松江区的家，进门儿子就抱着外婆，在她脸上亲了几口，把老人家哄的高兴得很，到外公就只是抱了抱，可能男人都不好表示情绪。
　　到了晚饭时间，我和母亲下厨，母亲配菜我炒，儿子就被他外公拉去下围棋了，就儿子那臭棋篓子，怎么是父亲那沉瘾此道几十年老江湖的对手。但父亲一直认为围棋可以煅练智慧，陶冶性情，每次过来就非要教儿子学，儿子虽然不是很喜欢，但也不讨厌，就是棋术没什么长进，总是下着下着就要悔一枚棋子。
　　在饭桌上，母亲不停的给儿子加菜，说不出的溺爱，吃完饭，我收拾碗筷，让儿子陪外公外婆，其实老人也不需要儿子表现什么，只要坐在他们身边，他们心里就很欢喜。
　　因为我年轻的叛逆，在生儿子之前父母都还在生我的气，但在生了乐乐之后他们的态度就转变了，时常要我带儿子回家住住，这也许是中国的家庭观念吧，父母辈都无比宠爱孙子辈。
　　所以乐乐承载了很多的希望和和睦，正因为如此，上次儿子离家出走我才会那样失态的紧张，不光是他是我的心尖肉，他还是连接两个家庭的桥梁。
　　徐国洪总是一厢情愿的想着，我和高军离婚，儿子判给丈夫，我和他去香港，不说我愿不愿意，光是我离开儿子这个都行不通。第一我不会答应，第二是儿子离开我，我又离婚，这个生我养我的家我都回不了，到时候我就成了无根浮萍了，我付不起那么大的代价。
　　我出来的时候，儿子正在给外婆捶腿，而旁边的外公一脸郁闷的自己拿个锤锤敲。用儿子的话说，妈妈是外婆生的，所有他跟外婆是一边的。
　　坐下问了下母亲的状况，她自己都说没什么，就是多休息，注意饮食，主要是想看外孙。
　　一直聊到11点，才各自冲凉休息，家里是两室两厅的结构，我和儿子睡次卧，中间隔着红木雕花屏风，把一室隔成两间房。在父母家我不敢穿太性感的睡衣，怕爸妈唠叨。
　　儿子想跟我睡，被我赶了过去，儿子也知道现在不方便，纠缠了一会就回了自己的床上。
　　第二天吃过早饭九点多，子阳就过来了，他住在奉贤区，离这也不远，开车半个小时路程。
　　以前子阳家庭条件也不错，但大多是自己搭配的，只能说得体，现在有专人为他搭配衣装,就更能体现少年青春的气息。头发一根根光亮整洁，一件淡红色短袖衬衫整洁得体，搭配一件咖色西裤，看起来阳光有活力。
　　又在离家的远方见到自己多年的好朋友，儿子显得很开心，一直不停的问着子阳近段时间的生活情况，他所经历的或许没有兴趣和儿子分享，也许有太多的苦涩，儿子问了很多，他只说了住和玩的地方。
　　父母都是老一辈的老师，不是很喜欢商业气息太重的人，他们又是经历了动荡时刻，看得太多商人的哄抬物价，让很多本就凄苦的家庭变得更加灰暗，所有他们有些排斥和商人走得太近。在他看来，商人都太什会，太虚假，在看到子阳油头粉面后本能的皱了下眉，又得之子阳家是商人世家后，就没有再开口说什么，客套的陪了一会就自己进了书房。
　　后面儿子又说起小辉和小军，但子阳漫不经心的听着，我在旁边明显的感觉他和以前的好朋友以走在不同的道路上，人生的岔口就这样越离越远。
　　从子阳偶尔单独的回头看我，我能看见他眼神里的激动和炙热，他现在还能和儿子来往闲聊，或许多半是为了我。那种眼神，要是以前我或许会享受会喜悦，但现在我不想再和他有正常关系以外的事情。
　　儿子是个聪明的孩子，他也感觉到了现在他们之间的生疏，感受到友谊因地理和环境的改变产生的距离。子阳还是一如既往的选择性的忽视儿子的感受，我不时从儿子无奈的扯着嘴角的表情上知道，儿子对子阳有些失望。他没有想到，环境对一个人的塑造性这么大，才离开一个多月的人，可以变化得这么多。
　　儿子沉默下去的激动子阳也感觉到了，很快想挽回，他能见到我，接触我的唯一理由是和儿子保持良好关系，他就邀请儿子明天去外海的小梅山游玩。因为丈夫是海员的关系，儿子对海上的东西不怎么感兴趣。以前公公想儿子热血好动一些，每次去深圳都会带儿子去军舰上参观游玩，这些很多人都接触不到的东西，对儿子来说不稀奇，在儿子的眼里，海就是很多很多水。
　　我看儿子没有什么性质，而子阳又在旁边极力表示着，哪怕他们是多年友谊的最后一次见面，我也不想他们太过尴尬，就为儿子圆场，说我们就在这边呆个三，四天，主要是来看老人家的，没有时间去，也不想太累。
　　父亲出来说他出去买菜，叫我们在家看着母亲。母亲本来就经常头晕眼花，昨天又和儿子聊那么晚，今天早上起来吃过早餐后，又有点伐，就回房里休息了。
　　看着父亲拿个大帆布手提袋子，我有些担心。来之前父母因为身体的关系吃得都很清淡，我也不确定什么时候能过来，就没有让先准备。昨天晚上的饭菜也是楼下小菜场随便买的，今天两老想做丰盛点，给儿子做些上海的特色海产，有海货卖的地方离这又有3里多路，我怕父亲太过劳累。
　　我刚起身，儿子就跑过来拿过了父亲手的袋子，他也不想和子阳闲聊了，没有在一起的经历，也就没有了可以谈论的话题。这个精力过剩的少年呆在我身边，我感觉不是很安全，尤其是在明显感觉到儿子的态度后。
　　本想留下儿子，但看到父亲脸上温馨的笑，我忍住了，本来就很少有时间陪伴他们，这次回来也是两老太想儿子，就让他们多点时间相处吧。
　　子阳也没有离开的意思，能跟我独处，是他求之不得的事情，高兴还来不及，哪里肯就这样离开。他还高兴的说好久没有吃过家常菜了，今天来得是时候，他有口福了。
　　门一关上，子阳就很激动的想过来抱我，我一下跑开站在一边。
　　“别这样，家里有人”我低声说着。刚才他太激动，听我一说才想起我母亲还在房里。
　　他重新坐下，有些失望，或许上次我说原凉他，他心里还期望和我回到从前吧，但那都是过去的事情，都回不去了。
　　“能坐下聊聊吗？”他用楚楚可怜的眼神看着我，和上次的心疼他不同，那个时候他狼狈到极点，露出这样的眼神我会心软，但这次穿得光鲜亮丽，让人看着就能体会到的活力，再惺惺作态的装柔弱，让我觉得他的每个动作都带着欺骗。
　　我还是站在旁边，看着他那虚假的眼神，把我对他不多的好感又再次摧毁了，这个14岁的少年又让我感受到了他超出同龄人的复杂，让我怀疑那次我的同情心软是不是多余的，这乱乱的情绪让我又开始反感他起来。
　　这时候我挎肩包里想起手机的铃声，本以为是丈夫打过来问我们到了没有，拿出来一看，是杜丽打来的。奇怪她有什么事情找我，接听了后杜丽说那天晚上看着我那么好的身材她很羡慕，她也去上上形体课，把肉减下来，将来好有机会找个不错的男人成家。
　　她昨天去找了几家，都要求她做套餐，感觉很坑钱，她想看看我上次那个形体班，比较一下哪个更好，叫我把电话给她，她先打听下有没有什么活动。
　　电话在我房里的名片夹里，我看了子阳一眼，指了指电话，指了指房里，进房关了房门，从旅行包里拿出名片夹，正当我给杜丽报电话的时候，房门开了，我向后看了一眼是子阳，当看到他时候，我心里咯噔一下，他不会是疯了吧。
　　我所担心害怕的事情还是发生了，子阳在身后抱住我，贴着我丰韵软糯的身体磨蹭着，嘴贴着我脖根亲吻着。我现在又体会到子阳看起来成熟，但他的情绪很容易失控，稍微大点的打击就会让他陷入疯狂，这样的人很危险。
　　我不敢发出异样的声音，杜丽并不是一个嘴巴严密的人，除非是她自己的事情，她多次引诱我出轨，要是她知道有一个少年正在轻薄我，那后面的事情就无法想象了。
　　她还在问我那边哪个教练负责一点，我现在没有心情和她细说这些，找了个借口挂断了电话，手机丢到床上，伸手抓住子阳的手，想把他从我腰上拿开。
　　“子阳，别这样，饶了我吧”
　　“唐阿姨，我太爱你了，一见到你就控制不住”子阳抱着我，在我身后喘着满是情欲的粗气。
　　“阿姨上次已经和你说清楚了，那是最后一次”被他胯间慢慢涨大的突起顶蹭着，让我心里很是紧张。
　　“不够，我还想要更多，我想要一直拥有你”他很激动，想法贪婪疯狂的说着。
　　“就算阿姨愿意接受你，乐乐他们也马上回来了啊”
　　体会到他的疯狂，我只好先安抚下他的情绪，这个容易失去理智的少年，让我异常害怕起来。
　　“经历这段时间的事情，让我知道没有拿到手的东西，永远不要相信他会是自己的”他的声音略显平静。
　　这一个多月的时间，让他失去了对任何人的信任，他不愿意给我拖延的机会。
　　“那你想怎么样才肯放开我”我有些急躁了。
　　“先让我满足一次”
　　“这是不可能的，乐乐他们马上回来了”
　　“我刚查了地图，海鲜只有离这1.7公里的地方才有，他们买完回来要40几分钟”
　　子阳根本不给我逃脱的机会，为了让我就范，他已经做好了万全的准备，瓦解了我的借口。
　　“你再不放开我，我就要开始喊了”
　　没有办法逃避，我只有强硬一些了，希望他能有些理智，让我今天能够逃脱。
　　“你喊吧，如果可以，最好让乐乐知道，让他知道他的妈妈是怎么样被我哄骗到手的”他的声音冷到了极点，让我感觉现在我们不是在人间。
　　“就算让乐乐知道了又怎么样，我们还是母子，改变不了什么的”我做着最后的顽抗。
　　“让他痛苦，让他恨你就可以了”
　　子阳的话让我彻底崩溃了，我当时为什么要去管他，为什么要心软，让他去死好了，为什么我要同情心泛滥又给了他希望。
　　我不能让儿子知道，经历了上次的事情，让我知道了儿子的霸道，对于有那么多情节爱好的儿子来说，得知我的第一次婚外情给了他最好的朋友，他一定会生不如死。他会找子阳拼了命维护我的尊严。
　　“他可是你的好朋友，从小一起长大的”
　　“自从我离开深圳来到这边，接触了这个圈子开始，我们已经做不了以前那样的朋友了”
　　他开始手按在我两腿间，隔着棕色连衣裙揉弄着我饱满的阴丘。他拿到了我致命的弱点，令我无法抗衡，害怕他催毁我一切美好的恐惧笼罩心头，令我全身冰冷麻木。
　　“你怎么变成这样，你真的是疯了嘛？”我声音颤抖着问他。
　　我现在很恨这个疯狂的14岁少年，他的狠厉让他想毁掉他得不到的一切美好，我也狠自己，把自己推入这样一个恐怖的深渊。
　　“这段时间我学会了很多，让我知道，想要的东西，要用尽手段拿到手，即使过程很肮脏，有结果就好”
　　“你这个恶魔”我愤恨的说着。
　　“你不用这样恨我，你每次回来陪我一次就可以了，你要给我的代价不大”他很无所谓的说道。
　　刚刚无比的绝望，他的冷漠恶毒让我都有了和他同归于尽的念头，现在听到他这样的说法，对生的贪恋，又让我没有了彻底抵抗的勇气。
　　在心里默默的安慰自己，自己并没有多干净，和那么几个男人都有过肉体关系，都被他们射入的精液彻底的留过痕迹，他要就给他吧，一次和多次又有什么关系，只要儿子不受伤害，依然爱我就行。
　　他把我压趴在床上，掀起我长长的棕色连衣裙摆到我的腰间，露出了我被五分打底丝裤包裹的丰臀，粗鲁的抓住裤腰，把我灰色打底丝裤和白色内裤一起拉到了腿弯。
　　马上我听到他解皮带的咔咔声，我像木偶一样被他摆弄在床边，弯腰崛着白白的屁股等待他的插入。
　　“带套”丧失了所有抵抗勇气的我，做着最后的挣扎。
　　回应我的是一个火热的龟头顶开了我没有任何前戏的阴唇，卑贱的阴道口没做任何抵抗的裹着他的冒沿。
　　“会怀孕的”虽然是安全期，但我不想他射进来，晚上我是准备把丰韵的身体给儿子享受的，昨天已经拒绝了他对我的求欢，答应他今晚打扮一番，让他好好享受，今晚他一定很期待妈妈的承诺。
　　“那是你要注意的事情，和我无关，”
　　他腰部向前一送“滋”一声，他整根插进了我的阴道。手扶着我的腰，在我身后向我体内快速挺动。
　　“这一切都是你的错，给了我温柔，又无情的丢弃我，刚刚哪怕你给我一丝温暖，我都不会用这粗暴的方式得到你”
　　子阳在我身后一边疯狂的抽动，一边气愤的责怪我的无情。事情已经是这种糟糕的结果，再去争论谁对谁错好像也没有必要，我和他的开始本就是个错误决定。
　　房间里只有子阳疯狂抽插撞击我臀部的啪啪声，和他粗重的喘息。而我麻木的承受他的顶刺，心里的屈辱感让我不想发不出一丝声响。
　　这种性爱无疑对我是痛苦的，几分钟的持续被无限的拉长，情绪在悔恨和屈辱的浪潮上翻滚，子阳的鸡巴努力的在我阴道里快速抽动，体会每一丝被我阴道夹裹的快感。他在我身后呼吸越来越急促，抽送的频率也越来越快。
　　在他快要达到零界点，要爆发进我身体里时，我反抗了。我一边向床上倒去，一边扭动身体，让子阳快要在我身体里爆发的鸡巴抽离我的身体。他哪里肯就这样放弃，但我刚开始表示很顺从，我的突然爆发让他很意外，他也顺势向我身上压来，但已经抽离的鸡巴在我不配合的情况下，他也不容易再插入，况且他已经快射了。
　　龟头从我的阴唇滑过，顶在我的阴毛上开始发射了，我不想他再有动作，死死的夹着大腿。等子阳想疲惫后躺在我身上体验我肉感的温润，我一把嫌弃的推开他。
　　跑进卫生间，提起裙子，看着我茂盛阴毛上白花花的粘液，仔细翻看着我的阴户，还好，没有一点白色的痕迹，我现在不想儿子喜爱的圣地沾染到子阳一点痕迹。
　　以前我还嫌弃我的阴毛太过茂盛，现在我有些感谢它们，茂盛密集的毛发牢牢的牵扯着子阳恶劣的根本。和我一起为儿子守护好阴道里的干净，这样我对儿子的亏欠感会少很多。
　　我清理好，走出来寻找子阳的身影的时候，他已经得到想要的感觉走了，我平息了下自己的心绪和仪态，心虚的开门走进母亲的卧室，还好，母亲依旧靠在床上假寝。
　　关心的问了下母亲的状况，她说好点了，但还有些乏力，不想下床，看着母亲虚弱的样子，再加上子阳强行侵犯的情绪，悲从心来，母亲看见我的样子，反而安慰我。
　　“年纪大了就这样，没有什么好难过的，以前看啊军对你不好，那是你自己的选择，我们心里虽然不好说什么，但是很担心，现在他也那么勤奋了，乐乐被你教育得又那么好，我们心里很欣慰”
　　母亲手抚摸着我的脸颊，温柔的说。
　　“你现在长大了，也是个合格的母亲，你的眼光也证明了你的正确，我唯一遗憾的是你没有再生一个孩子，随我们姓”母亲的口气带着很深的遗憾。
　　这也许是老一代人最执着的事情吧，感受着这屋子的满满哀伤。我心里想，干脆不要吃避孕药了，让儿子把我搞到怀孕。这个大胆的想法一出现，我自己都吓一跳，要是父母真的很想我再生一个孩子，我再生的话，想想怀上儿子的是最有可能。按现在和儿子做爱的频率，不算星期天的疯狂，我一个月要被儿子内射15,6次，如果我排卵期不吃避孕药，3个月内我肯定会怀上儿子的孩子。
　　母亲看着我的犹豫，继续说着。
　　“我想有脸去地下见唐家的列祖列宗，当年你爷爷走的时候一直念叨这个”
　　那么多年过去了，我也没有对爷爷有多少感情，因为我是女孩，从小就不怎么喜欢我，但还是不想让母亲再伤心。父亲这边死后是要进祠堂的，没有直姓后代的牌位是放在最边角落的，两代后会被清出来族谱上也会除名。
　　“要不你问下高军的意见吧，我一个人也努力不来”看着母亲忧伤的神色，我苦笑道。
　　母亲一下子好像年轻了许多，立马拿出手机，让我感觉刚刚一切都是故意装出来的。但是由于在海上没有信号一直打不通。
　　就这样闲聊着，父亲他们也买菜回来了，走出门，看着儿子一手费力的提着一大帆布袋子的东西，他另一只手还扶着年迈的父亲，他笑着还和我说，要是我去肯定拿不动。
　　看着儿子那乖巧的样子，被子阳侵犯后委屈的我，很想跑过去抱住儿子寻求一丝安慰，但我知道这样不妥。在心里默默的对儿子说；妈妈很想一直为你保持干净身体，让你欢快的享受，但很多事情没有余地让我选择，妈妈把自己最后的余地都给你，你还愿意要吗？
　　儿子肯定没有办法回答我内心的声音，儿子看着我蠕动的嘴角，奇怪我为什么见到他是这样的表情，我立马走过去，要接他手里的东西，儿子坚持要自己拿，我换上欣慰的笑容。
　　“我们家乐乐真的长大了呢”
　　“我本来就长大来啊，妈妈应该感受最真切啊”这个坏儿子，怎么都不忘和我调情一番，我只好苦笑。
　　“是妈妈疏乎了”儿子的小情调让我很温馨，对他的调侃莞尔一笑。
　　儿子把菜提到厨房，我开始处理起来，儿子到房间到处找了找，没有看到子阳的身影，开始问我。
　　“妈妈，子阳呢？”儿子的话让我心里振了振，我不知道子阳还在儿子心里占多大的位置。
　　“他啊，你们走后他看你们那么久没有回来走了，他本来就是来找你的”我心虚的说着。
　　“哦，那就好，我回来在想和他聊点什么呢，现在说什么他都没有兴趣，变得真奇怪”
　　“换了环境，人是会变的”我没有和儿子说得太深。
　　“也对，外婆怎么还没有起来啊？我去看看”
　　“嗯，你去吧，别太烦她”
　　我心情沉重的把进京乳腐，再把大闸蟹单独摆好，拿出凤尾鱼，松江鲈鱼，银鱼等拿出来清洗好，父亲亲自下厨做这次的菜，上海特色菜都偏甜，我在深圳呆那么多年，有些生疏，就没有和父亲客气了。
　　午饭到晚上，我心情都不太好，因为我收到了子阳的短信，叫劝说儿子明天和他一起去外海的小梅山游玩，不然后果我自己负责，这样赤裸裸的威胁像一座大山一样压在我的心头。
　　我不知道什么时候能摆脱他的纠缠，这比徐国洪对我的纠缠更让我难以应付，子阳太年轻了，年轻到他可以做很多事情而不用付出代价，年轻到他做很多决定可以不用在意后果。
　　第49章
　　子阳给我的恐惧好像一道梦魇，时刻环绕在我的脑海心头，浑噩的状况在生理上做出了反映，吃过晚饭，人有反胃呕吐的迹象，吐了两次后早早的躺在床上。
　　儿子还在外面陪父母聊天，时刻能听到他们和谐的笑声，儿子的孝顺乖巧让我心里更加难受，要是一个混账小子，我就可以拿他出气了，我这样奇怪的想着。
　　这件事情不想儿子或家人知道，那只有我自己能解决，拿起手机和子阳发了短信。
　　“你要怎么样才肯放过我？”我这样问着，没有让我等一会，子阳就回了信息。
　　“我没有想你怎么样，只是太爱你，想多和你相处而已”
　　“对我做这些事情，就是你所说的爱我？”
　　“那是我不确定你是否接受我的爱”
　　“爱，你真的懂吗？”
　　“我很确定，我是爱你的”
　　感觉和他谈情爱这样的话题是那样的刺目，没有情爱的一切感觉，只有烦躁和无奈。
　　“你知道我不会让自己陷入危险的”
　　“这边是旅游区，到处都是人，你不用担心什么的”
　　“我怎么确定你不会对我有别的想法”
　　“我也没有大胆到那样的地步，只是想和乐乐修复关系，以后见面会好一些”
　　“真的？”听子阳说只是单纯的想和儿子修复关系，我心微微放松下来。
　　“乐乐在你身边你怕什么，我也不想伤害乐乐啊”
　　想想也是，只要在乐乐身边就好了，他也不可能大胆到在乐乐身边对我做什么，乐乐那么爱我，要是看见子阳对我做什么，他一定会拼了命的维护我的，除非子阳想死还差不多。
　　后面子阳又说了些宽慰我的话，他太想念和我一起的感觉，他知道这样不对，但他控制不住，只要我一年回来两次，能给他两次他就满足了，叫我就当一年给自己两次会情人的刺激，他现在要和母亲一起在继父家争权夺利，也没有太多时间想这些，不会死缠着我不放。
　　聊了聊心里的情绪也放了下来，先这样答应他也好，不要让事态再恶化下去对我也有好处，他这样在家族里混迹，很容易就会遇到比我更诱惑的女人，那个时候他就会主动忘记我的。
　　在确定子阳不会再做出疯狂的举动后，不会把我们这种隐瞒的关系发展成不可预计的糟糕，心情就莫名的好了很多。靠在床头闭目养神，儿子也适时的开门进来了，他怕我难受，给我泡了一杯糖水送了进来。
　　“妈妈好点了吗？”儿子很关切的问道。
　　“嗯，好很多了，应该水土不服”
　　“妈妈喝点水吧，应该会好很多”
　　“嗯，宝呗真乖”我赞许着儿子
　　“那妈妈今天可以吗？”儿子很期待的问着。
　　“你啊，先去陪外婆他们吧”我没好气的笑道。
　　“哦，那好吧，妈妈早点休息”儿子没有明白我的意思，有些失望的道。
　　看着儿子这委屈的样子，我心里又好气又温暖，儿子不管再怎么想和我做爱，都不会像子阳那样对待我，儿子对我的爱才是最真诚可信的。
　　我一把拉过儿子让他弯腰靠在床边，在他额头亲了一下。
　　“真是上辈子欠了你的，瞧你那傻样，晚上让你舒服”儿子听了我的话，一下子激动起来，想过来和我缠绵一下，我栏住了儿子。
　　“先让妈妈休息下，有力气才能被你折腾啊，先去陪外公外婆他们，别太晚了”
　　“谢谢妈妈”起身还不忘伸手过来在我丰乳上捏一把。
　　等儿子出去，我不想儿子回来偷看，我为了让他更好的和我做爱而精心装扮自己的情形，等了一会，脱去宽松的丝质睡衣睡裤，在行李箱里拿出那次儿子挑选的几套情趣睡衣，看了看，拿起那套粉色透明网纱吊带睡衣。
　　对着镜子比了比，感觉穿文胸和内裤都好像太影响美感，脱掉文胸，看着自己这对儿子喜爱的大咪咪，在儿子精心的爱护把玩下，更是娇艳白皙，像两个饱满的水球挂在我的胸前，现在儿子越来越喜欢看我被他用力插入，我的乳房来回晃动的样子。
　　把轻薄的睡衣套上，就像两块小小的粉色布条挂在肩头，前面的开口直到肚脐上方一指的位置，我两个硕大的乳峰漏出一小半，漏出深深的乳沟，乳头位置绣有一簇蕾丝花，乳房的圆润在睡衣下若隐若现。后背是互相交错的几根丝带，裸漏出我美背柳腰的性感线条。衣摆只到大腿根，随着双腿的动作，
　　让我两腿间的饱满若隐若现。
　　再脱去内裤，拿起T字开裆呆带裤袜，丝袜小指大小的网洞包裹着我修长的腿，让我的皮肤好像都印出诱人的粉红色。看着内裤中间那羞人的开口，想着等会儿子就要从这里插进我的身体，我的两腿间不自觉的湿润了。
　　我的身体期盼儿子的侵犯是那样的真实，真实到我不需要再过多的言语，都能让人清晰的感受到，要是再想想，在等待儿子征服我身体前的过程中都是一种煎熬。
　　快速的穿上内裤把上面的筋带扣在丝袜上，躺在床上盖上夏凉被只漏出一个诱人的肩头，我像一件诱人的礼物，等着儿子的开启。
　　在睡得迷迷糊糊时，感觉有一只手伸进被子摸我的翘臀，我知道那是儿子，他身上独有的干净气息让我喜欢，我依然像个熟睡的美人，任由儿子的手在我身上游逸。
　　他轻轻的掀起了被子，像极了一个谨慎的小贼，手从我的腿婉开始抚摸，感受着我身上的丝滑和我的温度，他手心的温度炙热着我，从我神经的每个末梢传进我的体内，让我慢慢变得燥热。
　　他爬上了床，依在我的后背，火热的唇吻上了我的肩头，吻向我的后背，吻着我的脖根，再轻吮我的耳垂，弄得我心里痒痒的，我身体里的欲火开始翻腾。
　　“妈妈”儿子想要让我知道他要开始了。
　　“嗯，他们睡了吗？”我带着懒散的娇颤问着儿子。
　　“都睡了，他们进房我还在外面呆了半小时”儿子肯定的回答我。
　　我闭着眼，听着儿子脱去他身上衣物窸窸窣窣的声音，他再次上床翻过我的身体，让我仰躺在床上，呈现在他面前的是一副诱人的美色，听着儿子呼吸的紧促，我很满意他的反映，他跨间的巨物，应该已经开始坚硬了吧。
　　他俯身隔着蕾丝花用牙齿轻咬我右乳的乳尖，一手轻揉我左乳的乳房，两样不同的感觉让我很是享受，右边是微微的刺痛，左边是沙丝摩擦乳头痒痒的酥麻，我扬起了眉头，发出一声鼻音的呻吟。
　　儿子轻撩了我一会，就起身扶着我的肩头，拉下我的肩带，把两个丰满的乳房解脱出来，把我的手拿起放在自己的乳房上，好似怕别人看见我的春光。
　　他爬到床尾，将我裹着丝袜的腿屈起，火热的鸡巴夹在我的腿间感受丝袜的光滑，我夹紧腿，来回的轻揉，想让它更坚硬更火热。儿子啃咬着我的脚跟，瘙痒的感觉让我更进一步的兴奋，阴道里开始流出水来。
　　吸吮我的脚趾，脚趾位置的丝袜很快就被儿子的口水舔得湿透了，本来就很薄的丝袜更是完全透明了，细腻性感的脚趾清晰可见，他舌尖从我的几个脚趾上逐一舔了过去，我感觉一阵酥痒，想缩脚却被他牢牢捧住，他的舌尖从我的脚底一直舔到了脚跟，转上来又把我的脚背舔了个遍。
　　他的舌尖已经开始往我小腿上游移上去，每一寸都留下了他舔舐的痕迹，网格的丝袜清晰的让我感觉到儿子舌头的湿滑。接着他把我的两腿大大的分开，开裆的位置马上紧紧贴合我的阴户两边，把阴丘挤压得更饱满诱人。
　　他一只手伸到我的腰下往上托了托，我会意地把屁股抬高让他把裙摆撩到了腰部下面，这样一来，我的一双大腿就完全暴露在了他眼前，在吊带网袜的勾勒下，双腿的线条更加丰满，儿子的双手冲动地在我大腿内侧来回摩擦着，又往上把脸趴在了我两腿中间那个部位，他的嘴巴直接就压在了我的阴阜上，舌尖由下往上略带粗鲁地舔了舔我两片肥嫩的阴唇。
　　“唔……”我扭着腰，骚浪的低吟，自己双手揉捏着自己的乳房，手指紧紧夹着早已发硬的乳头，以舒缓身体逐步刺激带来的涨满感。
　　儿子在用嘴吸吮我私处的同时，他的右手把我的左腿抬高了，手指捏着我圆润的小腿肚，不时地来回抚摸着肉白色的网状丝袜，我的脚尖绷直了。
　　我那暗红色的肉唇露了出来，已经被儿子舌尖几番舔弄搞得微微张开，里面是颜色更浅一些的嫩红色褶皱，儿子的舌尖这次直接贴在了我翘起的小阴蒂上，只搅动了几下我就忍不住浪叫起来。
　　「乐乐，……好会舔……嗯……」我感觉小腹一阵酥麻，阴道深处涌出一股股滚烫的爱液，一直冒了出来，直到浇得两片肥嫩的阴唇湿腻不堪。
　　儿子舌尖一下一下的熟练地伸进我的阴道，像一条灵敏的蛇信，在我满是褶皱的阴道内壁来回舔弄着，小腹下的酥麻快感迅速传遍全身，我已经完全失控了。
　　“乐乐……嗯……我要……”
　　儿子压上我的身子，我为迎接他的插入大张开腿，他把火热的鸡巴压在我的阴蒂上来回磨蹭，双手支住我的头问着。
　　“妈妈要什么”
　　我哪里不知道儿子想在我嘴里听到什么，但羞涩的感觉又让羞得不敢开口。但想想最近发生的事情，我倾心的两个男人都伤害了我，而唯一爱我的儿子从没有让我失望，他想要从我身上得到的，我有什么理由不给他。
　　“妈妈想要什么”儿子追问着。
　　“想要你用大鸡巴插我”我微不可闻的说着，同时睁开了满是情欲的双眼羞涩的看着儿子。
　　这是儿子从我嘴里第一次听到最直接淫荡呼唤，压在我阴蒂上的鸡巴都抖了两抖。
　　“我没听到”
　　“我想坏儿子用大鸡巴插我”我附在儿子耳边轻说着，轻咬了一下他的耳朵。
　　儿子起身，拍了拍我的腿，我会意的起身爬在床上，崛起丰满的臀部迎接儿子向我身体里的抽刺，儿子那已经刺激得足够硬邦邦的鸡巴一下子就从后面插进了我湿漉漉的阴道，插得很用力很深，龟头直接碰到了宫颈。
　　“啊……乐乐……嗯……轻点插妈妈……啊……我怕叫太大声…嗯…”我张嘴舒服地喊着，侧着脸贴在床单上，一头栗色的长发又把我的脸遮住了。
　　儿子的鸡巴像高速运动中的子弹头列车一样，哪里肯收住，每一次都深插到头，再拉出来让龟头卡在阴唇的位置摩擦一下，又一次用力冲进去，我的阴道就像一片湿腻的沼泽地，吸收着儿子的能量，肉棒挤进来拔出去发出的声响在静谧的房间里格外刺耳，噗嗤噗嗤的很是淫荡。
　　“乐乐，用力……嗯，……嗯……用力干我……”
　　“乐乐，好棒……妈妈好舒服……继续……”
　　“乐乐，宝贝……好老公……”
　　儿子的攻势一波接着一波，快感接踵而来，弄得我神魂颠倒，处在浪尖上的我丢掉了所有的端庄和矜持，我只想把最直接的快乐带给儿子，房间里回荡着我骚浪的叫床声。
　　随着我的淫荡叫床，儿子手抓掐着我的肉臀，儿子快速的抽插已经把我肥美的肉唇毫无保留地插开了，露出里面粉色的嫩肉，我丰富的淫水也从阴道里流到了腿根。
　　抓掐着我的肉臀不足带来很好的手感，儿子拉起我一只手臂，把我从床上拉起，一手环住我的腰支持我的身体，一手用力捏着我的乳房。
　　这样的姿势儿子又深插了我数十下，因为没有整根插入我的阴道里，儿子有些不满意，抬起屁股从我阴道里抽离了坚硬的鸡巴。
　　“我还要”我骚浪的叫着。儿子放下我，让我仰躺在床上，接着支起我的腿，压向我的胸前，龟头顶开我的湿漉漉的阴唇，大鸡巴又深插了进来。
　　“啊……好舒服…”我忍不住仰起头，直到这深深的一击带来的快感弥漫到到我的全身每一个细胞。
　　儿子忍不住低下头在我的乳房上疯狂地吸吮着，下身的抽插更加有力，连续几次地撞击到我的花蕊深处，让我全身禁不住地战栗起来。
　　“乐乐，好老公……你好棒……啊……你好强……插得好深…。”
　　“妈妈，你要是每次都这么骚，我就爽死了”
　　“嗯……以后……妈妈都这么骚……啊……让你一个人爽……”
　　我骚浪地叫唤着，一边抬起脸来娇羞地看着儿子，两颊情欲的红潮让我的女人味更加浓郁，面对着骚得入骨的美艳母亲，下身的抽插更加有力，续几次地撞击到我的宫颈口，让我全身禁不住地战栗起来，一阵热浪从我两腿中间喷涌而出，我的阴道肌一阵剧烈收缩，夹吮着儿子插在我阴道里的鸡巴。
　　“啊，妈妈好会吸，啊，好爽，我要射了”
　　“嗯，都射进来……嗯……都射给我…啊……”
　　感受着儿子越来越喘息，我微微抬起屁股，让儿子更深的插入我，更深的射进我子宫里。接着儿子更用力的狠插了数下，一股接着一股的热流直喷我的阴道深处，连续射了四波，喷在宫颈上刺激得我直打哆嗦。
　　我幸福地把儿子紧紧搂在了怀里，爱抚这个让我快乐让我心安的男人，听着儿子发出满足的喘息声，我无比欣慰地笑了。
　　和今天我抗拒子阳不同，自从发生了这段时间的事情之后，我喜欢上了这样被儿子内射，喜欢儿子在我身体里留有更多的痕迹。
　　儿子在我的胸前趴了好一会，然后才翻身躺到了我的身侧，一直插在我阴道里的鸡巴也随之滑了出去，我把大腿张开，儿子射进去的精液顺着阴唇流出来很多，我赶紧拿来纸巾起身，擦拭着被儿子插得完全分开的阴道口。
　　感觉没有更多的精液流出来，我倒身躺在床上，儿子凑上来开始亲我的脸颊，我微笑着把双手环在他的颈脖上，就像多年的夫妻，欢爱过后享受着平静的温存。
　　“宝贝，今天妈妈的表现让你满意吗？”我像一个贤惠的妻子，在欢爱后想得到丈夫的肯定。
　　“嗯，不错，我很喜欢”儿子一边揉捏我的乳房一边说。
　　“你知道吗，在这里我是第一次和男人做”为了让儿子更满意，我说出了这个事实。
　　“真的嘛”儿子兴奋得一下蹿了起来，满是欢喜的看着我。
　　“嗯，外公他们对你爸爸有意见，所以他每次来都很规矩”
　　“妈妈。你真是太好了”儿子高兴得又开始在我身上又亲又摸。
　　“好了，你该去睡觉了”我拿开儿子正向我小腹滑去的手。
　　“我还想要”儿子一边亲着我的脸颊一边说道。
　　“你啊，怎么老是要不够”我手抚摸着儿子满是汗水的背。
　　“还不是妈妈太美了，怎么都不够”儿子躺在我边上理所当然的说着。
　　“以后妈妈都是你的，有的是机会让你享受”
　　“可是我现在就想”
　　“好了，虽然做爱很舒服，但也要节制，你刚射进去的还是好稀”我有些担心的说着，我怕儿子控制不住又会要我，现在我是不会拒绝儿子的求欢，但我希望他知道自己控制。
　　“哦，那好吧”儿子过来像八爪鱼一样把腿压在我身上。
　　“妈妈”
　　“嗯”我感受着高潮的余温，懒散的回应着儿子。
　　“子阳约我明天去海边玩”看来子阳真的很想和我再次见面，已经和儿子说了去海边的事情。
　　“哦，那你什么想法呢？”虽然和子阳谈好了这个事情，但我不想在儿子面前表现得很在意，随意问着儿子。
　　“他说的那个空中飞人好像很有意思”儿子很平静的说着，没有从语气里听到太大的波动。
　　“那你就去呗”
　　“那妈妈不陪我吗？”
　　“怎么哪里都要妈妈陪啊”
　　“我就是想妈妈和我在一起嘛，我学会了表演给妈妈看”
　　“那妈妈就陪你一起去吧”
　　聊完这些，把儿子赶回他自己的床上，我换下蕾丝睡衣，看着内裤开裆那一块沾滑的湿渍，脸一下羞红起来，现在也没有办法洗，胡乱的装进行李箱，换上普通睡衣裤草草的收拾下就睡了。
　　第50章
　　早上刚吃完早餐一会，子阳就过来了，看着子阳热情的为儿子讲着空中飞人的刺激体验，子阳没有再像昨天那样时不时的望向我，我紧张的心情放松下来，看来他是真的想和儿子修复关系为以后接近我做安排。
　　虽然以后的接触也会充满危险，但那可以是很久的事情，中间会发生什么样的事情谁都难以把握，只要现在子阳不再做出疯狂的行为，不破坏我和儿子来之不易的安稳，和我保持这样的平静我就满足。
　　下楼看着小区停车位上的宝马6系，想着子阳继父对他还不错，但转念一想，宝马对普通人可能是好车，但对一个拥有几家公司的老板来说，也算不得什么，他也没有必要去让自己的枕边人不开心。
　　因为儿子在和子阳看着手机里空中飞人的视频，儿子的兴趣也被完全吊了起来，我就坐在了副驾驶，后座留给他们继续讨论。
　　司机是个国字脸的中年男人，我上车他很惊疑的看了我一眼，我不知道他眼里的意思，但还是客气的向他笑了笑。
　　到达目的地花了快2个小时，主要是上海的路口太多，还有在门口排队买票花了些时间。虽然海上娱乐很吸引人，但并不是所有人都有勇气去体验，这边也不是长期盈利的海上项目，只是海上运动的爱好者不定期主办的交流会，大多数人只是在客轮上，看他们体验者手脚笨拙的被他们取笑，还要里面有熟人带才可以参加，所以下午只有三趟客轮往返外海的海上，而我们的安排是下午第一批。
　　因为上午的海水温度还不是很适合下水，子阳就带着我们先逛逛四周的环山栈道，他还约了几个同龄人，有两个女孩，3个男孩，应该是他新交的朋友，这让我的警惕心又减少了不少。
　　其实小梅山没有什么太好的风光，光秃秃的被海水侵蚀了上万年的岩壁，对面是一个不大的港口，来往的货轮把清澈的海水搅得浑浊无比，时而传来的汽笛声让这里也没有世外的安静。
　　几十年前这边还是渔民的一个小集散地，当时还来过一次，唯一可以算上建筑的只有中间的一个政府办公地，其他的都是矮小的铁皮屋，现在随着到海边看风景的人越来越多，这里逐步被开发成了旅游区，岸边也建起了亭台，中间也有几家像样的酒店。
　　一线城市中，深圳的绿化做得还是很可以的，看惯了自然的环境，这粗糙的人为风景对我和儿子根本没有吸引力，但还是客气的走在最后，我还和儿子打趣说，就他一个没有长大带家长过来，儿子还报复的在我翘臀上抓了几把，害我一阵心虚，总感觉有双眼睛注视着我们。
　　逛完一圈，大家都索然无味的回到了起点，离下午开始的时间还有2个多小时，就去子阳继父名下的一家酒店开了一间豪华套房，他们年轻人讨论着这段时间要开的几场演唱会，明显那三个男孩子对那两个女孩子有意思，都各自邀请她们。而子阳在和儿子说着下水的注意事项。
　　午饭也吃得很随意，本来这里就是旅游区，菜的唯一特点就是价格离谱，还好这边有子阳这个小少爷在，酒店的招待还算尽心。虽然上面的人斗得你死我活，但做为下面的员工还是没有资格给脸色看的，期间酒店经理还特意跑过来和子阳做了简单的报告。
　　下午我们就在大堂休息了会，时间也很快就到了，要在海上呆2个小时，子阳给我们一人买了一瓶水，因为最近吃的甜食比较多，不想喝平时习惯的绿茶，要了一瓶矿泉水，一起出门到海边。
　　下午的海浪要大很多，海风也吹得更猛烈，不知道是真的是水土不服还是怎么的，我开始有些头晕，身子也有些乏力，踉蹡了下，在最后面的子阳一下走过来扶住了我。
　　因为子阳表现了足够的底气，又对那几个少男少女说儿子是他多年的好朋友，这次是专门带他来玩的，下午吃完饭，几个表现得很热情，我不知道现在的江浙年青人怎么会变得这么世故，但我们那个时候并没有这样的情况。
　　叫住了被他们几个热情围在中间的儿子，儿子回头有些惊岔的看着我，怎么一下子无力的都快倒在了子阳的怀里，我从他的眼里看见了不满，或许在子阳眼里那是儿子的小孩子气，但我知道，儿子在得到我后，很是讨厌其他男性对我的亲近，就是子阳也不行。
　　我心里有些委屈，好像一个小女人的心态，暗怨自己的男人不理解自己，我并不是自己想靠着子阳，而是我爱的男人离我太远了，我更想倒在他的怀里。
　　但这样的情绪我是不可以说的，身边有一个对我有想法的子阳，他的心理又超过同龄人的复杂和成熟。
　　“妈妈被海风一吹突然头好晕，可能陪你去不了了”我很歉意的对儿子说着。
　　“那我陪妈妈吧”儿子今天来唯一的兴趣，就是学会表演给我看，现在我不去了，他也没有什么性质。
　　“就让你妈妈回酒店休息吧，都长大了，不要还像个小孩子一样老粘着妈妈”其中一个女孩子说着。
　　“是啊，不管那个玩法你在不在意，好歹是子阳今天特意为你安排的，怎么能辜负了他一番心意呢？你这样很不给他面子呢”其他3个男孩开始帮腔催促着儿子。
　　儿子的性格有些随我，并不知道该怎么拒绝别人的好意，他有些犹豫。
　　“没事的，你们先走，我把阿姨送回酒店，就找个摩托艇送我过去”这个时候子阳开口了。
　　接着儿子被男孩子拉着，女孩子在后面推着走向了渡口。而我的身体开始不正常的燥热起来，而我被子阳搀扶进酒店7楼的豪华客房里，脑袋开始昏沉起来，好像突然得了重感冒，当子阳关了房门开始打电话，我的心里开始有不好的感觉。
　　应该是子阳给我的那瓶水的问题，他为什么那么确定儿子一定会丢下我自己去呢？对了，他和儿子从小一起长大，他知道儿子的性格，他利用了儿子的单纯善良。
　　虽然明知道这一切是个圈套，心里开始焦急，但躁动的情绪让我的身体开始更加燥热起来，小腹下好像有亿万只蚂蚁在爬，瘙痒的感觉好像是我有很久很久的情欲没有得到满足。我的意识是清醒的，我能清楚的听到房间里的响声，但我的思想又是混沌的，让我做不了任何抵抗。
　　我的阴道开始不自觉的流出水来，好像只有这样才可以让我的体温绛下一点，我听到有人在装什么器械的咔咔声，又听到电子设备开关的滴滴声，我的眼皮好像被上天封住了，我怎么努力都睁不开，我想开口喊叫，努力着，但发出的音调是酥媚的呻吟。
　　我被我的变化吓到了，我知道再不反抗就完了，对未知事物的恐惧让我暂时回复了一丝清明，我疲软的支起身，抬开承重的眼皮，看见子阳在床位摆弄着摄像机。
　　“子阳，你说过不这样的”我艰难的说着
　　“我想确保以后你会听话”子阳笑着说到，那样的笑又那么的不真实，好像他就在我的眼前，又好像远在天边。
　　“你这样……是在犯罪”我努力的晃了晃头想让自己清醒，但实际的效果是让我很快要迷失。
　　“我还没有成年，所以这不是犯罪，这只是个玩笑”他的话在我耳边呼远呼近感觉，让我更加迷幻。
　　软绵的身体被子阳按倒在大床上，他的手隔着我的杏色长裙揉捏着我的乳房，我很想推开他，但身体的感觉那么需要，我的双腿不自觉的开始摩擦起来。
　　“不要啊……不要这样…”我的声音虽然是在抗拒，但更多的象是猫发春的叫嚷。子阳来到我脚边，抚摸着我来回摩擦的大腿，隔着长筒丝袜我都能感觉到他手掌的热度，我像一块诱人的奶酪，被热烈的情欲融化了。
　　子阳的手摩擦着我穿着肉色丝袜的脚，把我的右腿向床上一侧拉开，我只穿着肉色五分打底裤和蕾丝丁字裤的下身完全袒露出来，肥鼓鼓的阴丘上几根乌黑的阴毛从丁字裤花边的缝隙中伸出，内裤护着阴唇部位的丝质的布料此时已经湿透了的样子，子阳的手隔着丁字裤摸到我阴唇的位置，我整个身体一颤，
　　我的呻吟越来越不能控制，伴随着子阳的手伸到了我蕾丝丁字裤上，摸着我柔软的阴户，手指探在我滑嫩嫩的阴唇上，我激烈地扭动着身体，他的每一个动作，都带给我无尽的快感。
　　“阿姨，你都这么湿了，还给我装，等会让你好好爽爽”
　　子阳一边嗅着我诱人的体香，手指慢慢的将我小小的丁字裤从腿间拉下。随着内裤的一点点脱落，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
　　子阳双手爱抚着我修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔吮着阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤。肥肥鼓鼓的阴部，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，小阴唇已经微微分开，里面流出亮晶晶的汁液。
　　感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，我心里想要他的嘴从自己那里拿开，又有很想要的舍不得的感觉，任由子阳舌尖从阴唇上滑过，舔到了我嫩嫩的阴道口。
　　在子阳的舌头刚开始向我阴道里伸进去时，外面穿来了敲门声，子阳起身去开门，一会传来嘈杂的脚步声，接着一个浑厚的声音响了起来。
　　“这就是你说的你情妇”
　　“是啊，怎么样？可以吧”子阳很是得意的问到。
　　“你说是你同学的妈妈，看这样不像啊，怎么看都只有28，9的样子啊”
　　“要是太次我也不好拿来分享啊”
　　“是瞒极品的，你看这小逼，还是粉红的，都出这么多水了”又一个比较有磁性的声音响起。
　　“要不现在就上，他儿子还在外面呢，也就一个多小时就回来了”
　　“过来就是上你女人的，谁先来？”磁性的声音问道。
　　“子阳的情妇，还是子阳先来吧”浑厚的声音说着。
　　“那我就先来了，你们过来个帮我把她衣服脱了，她那对大白咪咪也是极品”子阳淫荡的说着，接着有一双手托着我的后背，把我托起，我的杏色长裙被从屁股下抽起，我的手又被高举，衣物就这样从我身上脱了下来，子阳从前面抓着我的手臂，后面那个人把我聚拢胸罩的扣子解开了。
　　我被放在床上，子阳分开我的大腿，看着我湿润的阴户。接着一只手按在我的乳房上揉捏着。
　　“嗯，手感还真不错，又大又软”磁性的声音说道。
　　“子阳你就这样干啊，你不带个套子？”浑厚的声音问着。
　　“她都被我干很多次了，每次都是内射她，她自己也不反对，她骚得很，有一次她儿子在洗澡，就隔一面墙，让我干她，她儿子从卫生间出来，我射进去的精液都流到大腿上了”子阳炫耀着他的战绩，说着我的下贱。
　　“那还真是蛮骚的，那还是我先来吧，我可不想插着你的精液干她”浑厚的声音说着
　　“那就三哥先来吧”子阳礼让着，好像我是他手里随便可以玩弄的玩物。
　　接着我听见撕塑料的声响，接着我的大腿被一双大手抓着向两边分开，一个火热的龟头顶着我湿漉漉的阴唇，一下子插了进来。
　　“啊……”随着鸡巴的进入，我本能的开始呻吟。
　　“三哥你不射进去？”子阳疑惑的问着。
　　“谁知道你把她搞定到什么程度了，保险点好”浑厚的声音说着，就开始在我阴道里快速的抽动鸡巴，我的情绪明明是羞辱愤怒的，但身体却是欢快热情的，在药物的作用下，我表现得那么想要，随着他抽插得越来越快，我的身体开始流出大量的水来，我放肆的呻吟着，发出狐媚的叫床声，这种声音，只有我在儿子身下才会有的，却这样被外人感受到。
　　“是蛮舒服的，好紧，从里到外的紧，要是可以多玩几次，在家里我一定挺你”浑厚的声音喘息着说，这个人应该是子阳继父家的三儿子，而子阳拿我的身体来交换他的支持。
　　“别，不知道药物到什么程度，她也不喜欢口交，等会给明哥弄伤了就不好了”子阳劝戒着在我乳房上揉捏的男人。
　　“可惜了，你要好好调教啊，这么美丽有气质的女人，真想看她给我口交的样子”磁性的声音遗憾的说道
　　身上的男人快速的在我阴道里抽插着，我的快感在药物的刺激下，来的异常迅速，阴道里喷出一股股暖流，阴道壁也痉挛着，夹吮着他深插在我体内的鸡巴，男人在我的紧吸下也忍不住了。鸡巴颤动着开始抽搐。
　　“啊…好爽，她的骚逼像个小嘴样，吸得我都忍不住了”浑厚的声音释放完，满足的说道。接着身上的男人起身，从我阴道里抽出疲软的鸡巴。虽然来了一次高潮，但我身体里的燥热还没有减退，他的离去又让我一声娇喘。
　　“拿着，好好拍我干她的样子，我可不像三哥，我要内射她”磁性的声音说道。接着我无力的腿又被支起，一个比刚才更火热的龟头顶在我的阴道口，“滋”一下整根插进了我的阴道。
　　“真舒服，比学校的女生都爽，水又多又紧”磁性的声音舒爽的感慨着说。
　　“那明哥你好好享受”子阳在边上奉承着。
　　“你这么够意思，以后在学校谁都别想欺负你，谁惹你，你和我说，我给你出头”
　　静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着身上男人快速的抽插，我下身已经是泛滥成灾了，连我自己都听到这种淫糜的声音，我闭着双眼，脖子微微的向后挺，不住的呻吟着。
　　「啊……啊……嗯……嗯……」
　　男人沉下身子整个身体压在我的身上，嘴唇去亲吻我圆圆的小奶头，感受着我丰满的胸部那种柔软和弹性，下身紧紧的插在我身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向我阴道深处顶撞挤磨着。深深的插入已经碰触到了我阴道的尽头，龟头每次碰触都让我下体酥酥的麻颤。
　　「啊……啊……呀……嗯……啊……嗯……」
　　我愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在男人的耳边更加刺激他的激情，修长的一双俏腿支起来挽在了他的手腕上，屁股在身体的抬高下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
　　随着身上男人的一次次深插，每次都顶到我的子宫颈，阴道里酥麻的快感来得异常猛烈，但男人没有支持多久，就低吼着，顶在我的两腿间开始向我身体里射精了，一股股暖流疾射在我的子宫口上，热热的暖流充斥着我的整个腔道。
　　身上的男人发泄完。放下我的腿，我无力的张着腿，阴户被肆虐的淫秽场面，敞露在房里的三个男人面前，阴唇因持续的刺激已经充血，看起来异常红润娇嫩，小阴唇已经完全的分开着，露出里面嫩红的洞口，一汪汪白色的精液，顺着我丰富淫水流下的线，淌到了身下的白色床单上。
　　“哇，明哥，你太厉害了吧，射这么多，她子宫里面应该给你灌满了吧”子阳淫荡的奸笑着问。
　　“在学校又不是天天有女生玩，这不都憋一个星期了嘛，都射进你女人子宫里了”磁性的声音满足的说着。
　　“看这样子都要被你干怀孕了”
　　“啊？你不是说你射进去过很多次吗？没有节育”磁性的声音惊呼道。
　　“我是射进去很多次啊，但没有说她节育了啊，你不用担心，怀孕了她也不敢怎么样，她是高中老师，要面子得狠，她老公也很暴躁，不敢伸张的”子阳很是淫荡的说着。
　　“还是高中老师，也不错，想想有个美丽老师被我干怀孕了，还生下我的孩子就蛮刺激的”磁性的声音变得很奸诈。
　　“是吧，这种感觉很过瘾吧，我也一直想把他搞怀孕，就是一直没有成功”子阳附和着。
　　“那你赶快接着插，再捅里面些”磁性的声音催促着。
　　我的腿又被支了起来，我那精液横流的阴道口，被子阳的龟头顶着，“滋”一声，子阳插进了我的阴道，润滑无比的阴道顺滑无比，子阳欢快的高速抽插着，随着他抽插了几十下后，我的意识开始慢慢缓和了过来，我也不在发出放浪的呻吟，子阳感觉药效应该快过了，开始猛烈的抽动。
　　在子阳喘息越来越重时，我开始有微弱的力气抬手推搡着子阳，但对于他那健壮的体格来说，我的反抗更像对他的爱抚。子阳重重的向我身体里狠刺了几下，龟头顶着我的子宫颈开始喷薄出滚烫的精液。
　　“你这个骚货，这次爽了吧，还不乖乖让我肏你的骚逼”子阳趴在我的面前恶狠狠的说着。
　　我睁开愤怒的眼睛，想看清这个在人间我最恨的人，我要记住这张脸，我要化作厉鬼向他复仇。子阳被我的眼神惊到了，快速的翻下我裸露的身体。
　　三个男人疲惫的在各自休息，而我眼睛死死的看着房顶，屈辱的泪水绝提一样流淌着。我很狠自己，为什么要相信这个少年刚开始的幼稚情话，就那样对他敞开了心扉，我恨自己为什么心软给他希望，给了他伤害我的勇气。
　　这不同于那次我不愿意的强硬发生关系，这次是实实在在的轮奸，我被像性玩具一样摆弄着，供他们一个又一个的发泄着。我现在是那样的肮脏，肮脏到我没有勇气去面对任何一个我爱的人，无比的绝望和愧疚像苍穹一样，占满了所有我可以思考的空间。
　　强烈的情绪让我身体里残存的药力快速失效，我挣扎起身，看着自己两腿间那一大滩白色的沾液，我这才看清房间里另外两个在我身体里欢快的男人。一个成熟稳重的气质，身体挺拔的男人，一个健壮但脸上还有稚气的年轻人，他总是扯着淡淡讥笑的嘴角，让人看一眼就知道他的毒辣。
　　我流着泪，脸色平静的拿上自己所有的衣物走进卫生间，开着冷水冲洗着自己的身体，好像不知道痛觉的用手指深插进自己的阴道，一下下的抠弄着自己的下体，好像要把自己下身的肉都要挖出来。直到自己身体冷得瑟瑟发抖才罢休。在卫生间把所有的衣物一件件仔细的穿好，低头不敢看自己在镜子里的样子。
　　这是我自己犯的错，我本以为我付出了足够的代价去填补，但事实是，子阳扭曲的野心让他感觉在我这里得到什么都不够，他已经在悲惨里争扎，他决心要把我也拖进他感受或承受悲惨的漩涡里。
　　或许他在最初爱慕我的时候是爱我的，但在让我对他失望后他就开始走向极端了，我昨天和儿子说人是会变的，但我却忘了提醒自己，我幼稚的认为我可以看清这一切，我本以为我看清了子阳的疯狂，但我还是低估了他疯狂的程度，他要给我加上一道可以让他为所欲为的枷锁，但我就要那样屈服吗？答案是不会的，哪怕是要我付出生命，我也要让他的野心沉寂下去，那样我才能不让我爱的人被间接的伤害。
　　在心里默默的说着：我的宝贝，妈妈让你失望了，这是妈妈自己犯下的错，妈妈没有办法摆脱，你要原谅妈妈，妈妈不是那样的淫荡，妈妈没有办法干净无愧的回到你身边，那妈妈只有让这个错误就在这里结束，我不想带到以后出现在你的生活里。
　　我走出卫生间，站在床边看着子阳。
　　“你为什么现在变成这样？”说完，我转脸看着窗外，这里是7楼，应该很容易吧。
　　“只是想你听话一些”子阳轻松的说着。
　　“那么接下来呢？”我依旧看着外边。
　　“你又多了两个让你感受女人快乐的男人”
　　“你这个恶魔”我对着子阳撕心裂肺的咆哮着。接着我迅速向窗口跑去，推窗，头已经伸出了窗外，后背被人死死的拉住，接着子阳也跑过来一起把我扯了下来。
　　“让我去死，让我去死……”我挣扎着，咆哮着。
　　“子阳，她并没有你说的那样温顺”那个看着稳重的男人浑厚的声音响起，微微变冷。
　　“我也没有想到她这么大反映”子阳一边抓住我，一边无奈的说着。
　　我挣不脱，他们死死的抓住我，让我感觉很悲哀，“咔嚓，咔嚓”我抬眼，见到子阳称呼的三哥把摄影机的内存卡抽出折断了，“啪”接着把摄影机摔到地上，再用脚踩得四分五裂。
　　“子阳，你要记住，很多事情要量力而行，并不是所有的事情都可以按你想的方式进行，我们商人只拿自己可以拿到手的，太过危险的，最好不要动妄想，那样会让我们家族很惨淡”
　　“她们家没有背景，就一个退伍的老爷子有点门路，但说白了就是一个普通百姓”子阳辩解着。
　　“够了，子阳，我们没有强到只手遮天，我们能放肆的也就那些软弱怕事的人面前，如果这里闹出事情，明天就会有政府部门查我们，那个时候就不是你一个人的事情了”叫三哥的男人严厉的嗔斥着子阳。
　　“这位女士，虽然子阳这样胡闹，对你产生了很大的伤害和屈辱，但你也不想这个事情闹大吧，你就算丢了性命不要，也让子阳负不了什么代价的”他的话像一把刀，慢慢的消减了我的锐气，我瘫软在地上抽泣着。
　　“子阳，过来”。“砰”“三哥，你…”“不要说话”“我保证我们谁也不把今天的事情说出去，子阳我也会把他管教好，以后不会出现在你面前”
　　“为什么？”子阳握着脸，很愤怒的问着。
　　“因为她是老上海人，总要给大家留些颜面，很多事情很复杂，你以后会慢慢知道的”
　　“我不相信他的话，他太善骗了”我摇晃着脑袋，不接受这样的办法。
　　“子阳，你如果坚持你的想法，我和明仔现在就走，你以后也不要进我家的门，你妈妈和那个人最好马上离开”他的三哥冷声说着，他知道想要我安静下来是要看子阳的态度。
　　“我放弃，我以后不再接近她半步”子阳本来以为拍了视频就可以让我乖乖就范，没有想到我会以死相抗，他有些沮丧的说着。
　　“这是你说的，以后如果再纠缠她，你知道后果的”三哥这样说，我知道他在担心什么，做为上海人，都在那个时代浪潮里沉浮过，有人走在光明里，有人行在黑暗。可以遭受苦难，但只要愿意，总可以在些夹缝里，找到可以讨回代价的人或事。
　　“我知道，就是有点不甘心”
　　“我这是为你好，上海这个地方很复杂，我在慢慢教你，好了，先下去吧”
　　死是需要勇气的，那股勇气也就那么一下子，失去了就再难回来，而这个时候儿子的电话也打了过来，他问我好点了没有，他马上到港口了，我从他的声音里听出他并不开心。
　　我和他们一起下到了楼下，子阳跟在我身后，我现在心里很动荡不安，我不知道儿子看到我会不会对我失望。
　　儿子远远的向我跑来，看着儿子那帅气干净的脸，我的委屈和伤心就涌了上来，也顾不了那么多其他的想法，只想依偎在他怀里哭一场。
　　看着我红肿的眼睛还流着泪花，他一把把我抱进怀里，儿子一直没有让我失望，现在也没有让我失望。我感受着他在颤抖，他身体里的愤怒在翻腾。
　　子阳站在我身后轻视的看着儿子，另外两个人稍微站得要远一些。
　　“子阳”儿子环抱着我，深琐着眉头，红着眼怒目圆瞪的盯着子阳，咬牙沉声叫着他。
　　“哼，你知道什么”子阳很戏倪的奸笑一下。
　　“子阳，你最好想好了再开口，我爷爷是广东军区副参谋长，你让我不满意，我的愤怒会让你很难受”儿子霸道强势的怒吼着，他是聪明的，他很愤怒，但知道不是在这个广场前能说的。
　　“你以前的伎俩在我看来很幼稚，我只是不想我妈妈为我太过操心，太过担心我，所以我要让她开心快乐，努力做一个乖巧的孩子，我不惹事，是想少让我妈妈生气，但不要认为我怕事”儿子话让我很感动，但又让我对他很是愧疚。
　　子阳被我们母子今天强硬的态度震撼到了，他一向习惯了儿子儒懦性格，他感觉这样对他是很大的羞辱，想要反击，后面的三哥上来，扯着子阳的袖子。
　　“子阳，你闭嘴”三哥严厉的对子阳说着。
　　“刚刚是有个醉酒的无赖想占你妈妈便宜，子阳上前去还被打了，你看他脸”三哥指着子阳红肿的脸说着，他确定我不会拆穿他的谎话，我不想再在这里纠缠这些，抱住儿子腰的手紧了紧。
　　“这个回答我很满意，希望你没有其他的话再说出口，以后我们不要再相见了，我也不想听到你的消息，我要是知道还有其他麻烦，我会让我爷爷想想办法的，他应该很愿意为我做些事情的”他要确认这些人的态度，以确定不会有更大的想法。
　　儿子拉着我的手走在了回家的路上，我的手被儿子握得很紧，好像怕我走丢了一样，子阳的声音还在身后传来，是他和三哥的对话。
　　“为什么？”子阳又这样问着。
　　“我们在军队的眼里，就跟渣渣一样，安个商业间谍罪很容易的，你还要怎么样，你想大家一起死吗？”接着就听见扇巴掌的声音。
　　走到风景区的门外，我们站在长廊上等着出租车，我转过头，看着儿子的侧脸。儿子回头看着我，笑着说。
　　“我是不是很帅”我看着儿子勉强的笑脸，我一下子感觉很对不起他，泪水滑下了眼角。我要向儿子坦白，请求他的原谅。
　　“我，。。”
　　“别说了，你说了心会很痛，我听了会很伤心，我要像以前那样爱着妈妈，我不想听，你也别说”儿子知道了，他应该什么都知道，他只是不愿意去面对而已，他只是想要用他的方式爱护我。想明白这些，我一下把头埋在儿子的胸口大哭起来。
　　这个从小就爱着我的男人，我做了让他难以忍受的伤心事，这个就是全世界都抛弃我都阻止不了他爱我的男人，我做了让他无法有勇气面对的错事，我现在很后悔，后悔为什么没有在自己最干净的时候把自己给他。
　　回到家前，我和儿子在外面逛了好一会，直到我眼睛的红肿都消退，才一起走回了娘家。我和儿子说我手机没有话费了，让儿子先上了楼，走进药店买了一片毓婷，既然儿子不想知道，那我只有当什么也没有发生，在他面前撒了这个慌。
　　和徐国洪的那次事不同，这是我和他要好的朋友，他表现得听的勇气都没有，那是怎样一种苦恼，徐国洪的事我可以解释我是被逼的，那么这次呢？为什么开始，为什么发展到这样的地步，我没有办法和儿子说。现在就算他反悔想知道了，我都没有办法开口，我说了会让他很伤心很伤心，我不能让我犯的错，变成儿子去痛苦去承受代价。
　　第51章
　　本来打算在父母家住三天，但在我和儿子商讨要去日本的时候，父亲很坚决的发出了反对的意见，因为南京离上海不远，他们有目睹那时候的悲惨，认为我们这样有辱先人，坚决反对我们去日本旅游的计划。
　　其实儿子去哪里他都无所谓，只要我在身边就可以，本来也是打算在东南亚一带旅游，无所谓在什么地方，只要有一个地方可以和儿子过我们的二人世界就可以，顺便看看风景吃吃美食。丈夫也给了足够的支持，一个月把东南亚这些国家跑个遍都是可以的，后来在几番商讨后，我们决定去泰国，在我们回来的第二天，丈夫从海外打来电话，母亲一直在边上给我使眼色，提醒我提生孩子的事，我无奈的把电话给了母亲。
　　没有想到，母亲就说了几句话，丈夫就答应了，他说现在经济条件可以了，也快安定了，可以再生一个，就这样母亲和丈夫就决定了这个事情，我也不好反对，只有以后再做沟通。
　　既然决定去泰国，从上海走肯定不合适，在父母家住了五天就回了深圳，期间儿子有晚想要我，但那次在被子阳他们三个轮流发生关系后，我在酒店洗得太用力，以致自己阴道有损伤，那样的情况下，我肯定没有办法承受儿子强有力的插入的，所以我拒绝了儿子对我的求爱，这是我第一次拒绝儿子对我的求欢，那晚后，儿子有些伤心，回来的路上总是阴郁着脸，看得我好是心痛。
　　这些事情，我都是不想让儿子知道的，但他还是知道了，一切都是我自己对身体欲望把控失常的后果，当时委身于子阳时，我平静下来就知道这是个错误，太过危险，但我还是身心都失陷了，儿子应该很早就察觉到了，那为什么儿子没有反应出什么呢？这些都让我很苦恼。
　　晚上回到家，人也累得很，在父母家那几晚总是睡不好，总有莫名的担心，也许是距离产生了安全感，或许是其他的原因，一进家门人就放松了下来，而放松下来，疲惫感就来得更强烈。
　　转身挽着儿子的脖子，送上我的热吻，他才稍微好些。我知道儿子想要什么，他已经三天没有和我做爱了，对于精力旺盛的儿子来说，是很难忍受的事情，我不知道后面我和儿子的感情会向什么轨迹发展，我现在也想不了那么多，因为儿子现在长大了，他应该要有自己的情绪和想法。对于我来说，本就觉得亏欠他，只要他想要，不嫌弃我，我现在心里就满足。
　　“妈妈今天好累，你乖点好不好”我靠在儿子那让我觉得安稳的怀里撒娇道。
　　“我已经很乖了，是妈妈不乖”儿子还在介意我那晚没有给他，和我调侃着说。
　　“那你今晚再乖一晚，明天再对我坏”我在儿子怀里扭着说道。
　　“好吧”儿子看着我有些憔悴的眉眼，他也不想我为了满足他而太过辛苦，有些无奈的拉着两个行李箱送进了房间。我也跟着走进卧室拿上睡衣就进了卫生间，简单的洗漱了下，也没有穿文胸和内裤，今晚没有满足儿子，他明天一早肯定会爬到我床上，把我肆意的玩弄，我就先准备着吧。
　　洗漱好出来的时候，看见儿子坐在电脑前，应该又是看动画片吧，我也就没有管他，进房趴在舒适的大床上，扯过毯子盖在自己身上，一放松，就开始昏昏沉沉的睡去。
　　微微的瘙痒，让我意识慢慢警醒，我微弱的思想让我记得自己是回家了的，为什么我现在会在这样一个奇怪的环境里，我四周是昏暗的光线，分不清是白天还是傍晚。我躺在周围全是枯败树木的沼泽里，我躺在那里，全身动不了一丝，但奇怪的是我可以清晰的看到四周的一切。
　　我下身是一团灰白的一团肉球，它时而展开五条触手抚摸我的白皙的大腿，时而紧缩成一团，它没有口鼻，没有轮廓，但在收缩伸展的时候，我能感觉到那是子阳歪曲邪恶的脸，我不明白子阳怎么变成这样一个怪物。但我知道我厌恶憎恨这样一个东西。
　　我开始挣扎，我不想它再蠕动着靠近我，但我没有办法向后退去，看着它伸展出一条粘乎乎的触手，向我两腿间申去，我开始害怕了，这难道是子阳真实的样子？一定是这样的。我已经承受了太大的压力和痛苦，我不想被这样一种形态的子阳凌辱。
　　我开始试着咆哮，嘶吼，“不要”当我喊出来时，周围一切都消散了，房里明亮的灯光刺得我眼睛没有办法看清事物，但下身热乎乎，粘乎乎的感觉依然还在，我怕我还在那样奇怪的环境里。
　　“妈妈”传来儿子轻柔的声音，让我身心放松下来，还没有等我做出反应，儿子已经支开我的腿握住他的鸡巴，火热的龟头顶着我湿漉漉的阴道口，“滋”的一声，整根鸡巴插进了我的阴道。
　　“啊”我舒畅的呻吟了起来，但随着儿子抽动的节奏开始加快，我敏感的阴道壁传来异样的感觉，太光滑了，儿子火热的龟头还没有顶到我的子宫颈，就有一道软软的东西轻触上来，那样的感觉我太熟悉了。我开始有些委屈，开始有些害怕，开始有些担心，我挣扎着起身，把儿子从我身上推了下去，他的鸡巴也从我阴道里拔了出来。
　　这是我第一次在儿子插进我阴道后，挣扎着让他退出我的身体。我开始鼻子发酸，我开始抽泣。
　　“你又发什么疯”我哽咽着问儿子。
　　“我晚上太想了，怎么也睡不着，就想插进妈妈身体里”儿子也有些无辜的说着。
　　“我是说你为什么又带套子”我恶狠狠的盯着紧裹着儿子命根子上，那个让我和儿子有隔阂的橡胶。
　　“我那天看到你吃药了”儿子的眼神有些躲闪，他还是知道了，还是想知道的，他是想我开口向他说吗？还是逃不掉的，他知道了又会怎么样看我呢？
　　“射进来吧，我想怀孕”现在我已经顾不了那么多了，哪怕全世界都毁灭，我也要补偿对儿子的亏欠，我扭头看着床边，仰身躺在床上，接着我听到“滋滋”儿子扒拉避孕套的声音。
　　“啊”没有避孕套阻隔的深深一插，让我下吧微微上扬，眉头也微微动了动。那熟悉的粗大坚硬，那让我沉醉的火热，无数次被他进入的刺激感觉，我的心和下身的感觉一样，随着儿子的插入，都是满满的。
　　“妈妈真的愿意吗？”儿子插进来后，没有继续抽动，就这样深深的插在我阴道里，让我感受它的火热，它的坚硬粗大。
　　“嗯”既然母亲和丈夫想再要一个孩子，在丈夫没有多少时间在我身上努力的情况下，在和儿子发生这样的关系的条件下，我毫无疑问的会被儿子受孕。在子阳那次之后，我就决定把自己最后的余地都给儿子。
　　“你不需要这样的，其实我都知道”儿子有些落寞的说。
　　“傻瓜，做爱的时候说这样的话是很没有情趣的”我转过脸，眼神真切的看着儿子的眼睛。
　　“我只有这样插在妈妈里面，才会觉得我们之间没有阻隔的，我们是彼此相连的，可以很坦诚”儿子的话让我一阵羞涩，真是很彻底的相连啊，我包裹着他的男根应该一点缝隙都没有吧。
　　“你不是很想和妈妈做嘛，这样一直说你有感觉吗？”我红着脸，装作生气的嘟噜着嘴说着。
　　“只要能插在妈妈里面，这样也很舒服，暖暖的，湿湿滑滑的”儿子在我脸上亲吻了一下。
　　“可是我没有感觉”我大岔着腿，已经彻底丢掉了母亲该有的样貌。
　　“我们可以边做边说”儿子很认真的说着。
　　“那你想知道什么？”我开始是很担心这件事情对儿子情绪的影响，但现在儿子自己提起要说，我反而可以平静，他知道了，我迟早要面对的。
　　“其实我很早就知道了，那次早上我在卫生间洗澡，我在门口听见喘息声，我就知道了”儿子缓慢的在我阴道里抽动着说。
　　“那你为什么没有反映”我奇怪儿子知道了，为什么还能那么平静。
　　“我当时脑子就像被炮弹打穿了一样，空空的，只有本能上的反映”我说当时儿子怎么感觉呆呆的，我心里又微微一痛，那该是多大的打击啊。
　　“你会不会觉得我很下贱”我有些担心的问着儿子，我真的想知道经过这些事情后，儿子对待我的看法。
　　“当时心里很堵很堵，像被人灌了很多沙子进心里，又堵又刺，但后来想想，爸爸经常半年不在家，妈妈又不肯让我像现在这样安慰你，我也能感觉妈妈很开心，就想着如果这样你能更幸福些，那我也是可以接受的”儿子语气很低沉的说着。
　　“你恨妈妈吗？”我不敢看儿子的眼神，偏过头，嘴唇颤动着问儿子。
　　“我知道自己不是你第一次的婚外情人，妈妈说我是，我就当自己是了，不管你说什么，做什么，我都不会责怪你的，因为你是我爱的妈妈，还是我最爱的女人”
　　这就是儿子对我无私的爱，谁都不可能超越，他宁可自己受委屈，也要让我幸福快乐，就像我爱他那样爱着我。
　　“宝贝，当时我最想给的是你，但我没有勇气跨过那一步”我现在都不知道该怎样去回应儿子对我的爱护，但当我说出这些话后，儿子欣慰的笑了起来。
　　“我知道，要不然妈妈也不会我每次到桌子底下，妈妈都张开腿，让我看你底裤的颜色啊”儿子坏坏的笑着。
　　这样的聊天或许像儿子说的，我们可以坦诚相对，儿子没有表现得很伤心或气愤，让我不禁轻松下来。
　　“你坏，你欺负妈妈”儿子的话让我脸颊微红，想起以前儿子总是故意掉筷子，我也故意张开腿让儿子看我内裤的颜色。
　　“嗯，我现在确实在欺负妈妈”儿子说完，快速的向我阴道里冲刺了十几下，把我弄得一阵娇喘连连，他现在知道该怎么把气氛调节过来。
　　“啊…你怎么……现在变……那么坏了……嗯…”
　　“喜欢嘛？”儿子压趴在我肚皮上，又开始缓慢的运动。
　　“嗯…喜欢，你怎样我都喜欢”我平复了一下气息回答着儿子，我们现在哪里象是母子，现在更象是一对寻找情趣的小夫妻。
　　“你和他怎么开始的”儿子这样问我又开始紧张，不知怎么和儿子坦白，我对子阳是没有爱的，这点我很确定，最多是一个少年迷恋我，让我很欣喜，我对他有好感，但那不是爱。
　　我在脑海里思绪了一会，我被下迷药被子阳搭救肯定不可以说的，如果让儿子知道学校里有人对我有想法，他就没有办法安心上课，但从哪里开始呢？
　　“他不知道在哪里得到了我的QQ，在上面和我聊了一年多，他假装成一个30几岁的男人，刚开始就纯聊天，打发时间，后面他开始对我甜言蜜语，对我表达爱意，我感觉这个很危险，就把他拉黑了”我挽着儿子的脖子，轻轻的说着。
　　“再后来，我去他姥姥家那边学校交流，那天下大雨，他说一个人在家，有些孤单，想我帮他做顿饭，当时想想没有什么的，就答应了，他就开始对我表白，一直抱着我不放，就那样了”
　　我有些担心的看着儿子的反映，他只是不快不慢的插着我，很安静的听着。
　　“有让他射进去吗？”儿子的话让我一岔，我该怎么回答？如果真实回答，儿子肯定会不舒服，要是撒谎，儿子去问子阳怎么办？
　　“你想什么呢，怎么可能”我还是满口否决了，我不敢去冒险。
　　“你们做了几次了？”
　　“他家一次，你知道的那次，就两次”
　　“怎么后来又那样了”
　　“因为那样我感觉不好，太危险，我也怕你知道，其实就第一次感觉还好，后面就没有什么感觉。后面我把自己给了你，我就不想理他了，他一直纠缠，我很强力的拒绝了，这次在外婆家他说依然很想我，我还是拒绝了，在度假村那儿他就用麻药，把我麻倒了，浑身无力的被他得逞了，就那次被他那个里面了，我很生气，就打了他，他脸上你看到了的，闹得有点凶，他哥带了个朋友过来调解”
　　我一口气说完，就等待着儿子的反映，我看不到儿子脸上的表情，但感觉到儿子插在我阴道里抽动的鸡巴有些疲态，没有刚才的坚硬。是伤心？失望？还是别的？
　　“我知道他肯定会一直纠缠妈妈的，就像我得到妈妈后，想独占妈妈一样”儿子很平静的说着。
　　“你生气吗？”我害怕儿子会嫌我赃。
　　“肯定生气了，但不是生妈妈的气，你和爸爸经常闹得不愉快，爸爸又一直不在身边，有些想法是很正常的，妈妈给了我后，也没有再和他发生什么，那就是以前的事情，我不能计较，但妈妈明确拒绝他了，他用这种手段很过分”
　　“你不会还找他算账吧？”我捧着儿子的脸问道。
　　“不会了，那样会伤害到妈妈，以后等我有能力了，我再去报复他”儿子现在不去揭这个伤疤我就安心了，至于以后，那是很遥远的事情，对于儿子的以后，我是很有信心的，毕竟有老爷子的关系在那里，丈夫是自己没有那个能力，不会打理，但我相信儿子可以。
　　“他的大还是我的大啊”
　　“你…你怎么老关心这个啊，你们一起上厕所难道没有看到？”我放下儿子的脑袋，让他枕在我的脖腕，生气的在他腰上拎了一把。
　　“我想知道你的感觉，又不是别的”儿子支起身，看起来真的没有生气的样子，才安心。
　　“你自己感觉不出来吗？我喜欢和你做，还要我说”我有些无奈的说着。
　　“这些都不是你的错，爸爸长年不在家，这不能怪你，我能理解，就是想知道”儿子像个催眠师，轻轻的安慰着我，引导着我。
　　“那你不许生气”儿子的这种反映让我很奇怪，有点拿不准他心里的真实想法，担心他又狡猾的套我的话。
　　儿子低下头，表达他的情绪，他火热的唇吻上了我的唇，他没有把舌头伸进来，努力的吸吮着我的柔软朱唇，用他的口水滋润着我。吻罢，抬起头。
　　“我想能让你很快乐，我想你被我征服”看着儿子深情的目光，我心里震了震，我好像没有什么可以犹豫的
　　“带套子，没有感觉出来，后面被麻了，也没有感觉，不过还是你的大些，你龟头刮蹭得很舒服”儿子听到我亲口说出对他粗大的肯定，插在我阴道里的鸡巴明显都颤了颤。
　　“不会是安慰我吧”儿子很不相信自己这方面的优势。
　　“你怎么那么可误啊，我愿意和你做就可以了啊，怎么老是问这个，你都问很多次了”我和儿子像个多年的夫妻，讨论着性爱的感觉。
　　“呵呵，我也想自己厉害些，让妈妈更舒服啊”儿子傻傻的笑了笑。
　　“你的大，和谁的比都是你的最大，可以了吧”我没好气又无比认真的对儿子说道。
　　“你这明显太敷衍了吧”儿子对我的回答表示很无奈，不由的苦笑着。
　　“和你做最让我舒服，和你做我最有感觉，所有在我心里，你的最大，最棒”我说完自己羞得脸颊绯红，我现在怎么这么淫荡了，在儿子面前说着以前都不敢说出口的淫荡话语。
　　“呵呵，原来妈妈一直都被我弄得很快乐啊”儿子很满意我的回答，刺激得插在我阴道里的鸡巴胀大了一分。
　　“现在知道了那你还不快来，我水都快干了”什么都说开了，我心里的石头也落下了，这让我想赶快和儿子享受性爱的欢愉，我催促着儿子。
　　“你那么多骚水，我动两下不就有了嘛”儿子调侃着。我看了下时间，已经是凌晨1点40多，我也就睡了3个多小时，儿子就忍不住了。但现在没有见到儿子很气愤，也没有表现得很生气，我的担心无疑是多余的，放下心来，我被儿子弄得不上不下的情欲就爆发了。
　　“快来嘛，想你动快些”我眉目含春的媚颤着，骚浪的扭动着腰部，夹吮着儿子插在我阴道里的鸡巴。
　　“啊，好舒服”儿子对我的骚浪很是满意，发出舒畅的感叹。
　　儿子哪里受得了我这样的媚态，挺动腰部，开始向我身里快速的深插，嘴也在我脸上狂亲着，我的腿大大岔开着，玉足搭在儿子的屁股上，手也在儿子的背部来回爱抚着他，我们像一对恩爱的夫妻，在床上尽情的享受着性爱的滋味。
　　“干我……嗯……狠狠的干我………嗯……啊……好深……好舒服……嗯……”儿子喜欢我这样，儿子想我在床上足够骚浪，儿子不同于任何人，他想要什么，我都会满足他，我要放弃一切给他足够的快乐。
　　“啊……被宝贝……嗯……肏得好舒服……啊……我喜欢……被儿子干……啊…”儿子在我的语音刺激下，情绪越来越高昂，我也微微抬高下身，让他更直接的深插进我的阴道。
　　火热的大龟头一次次的顶触着我的子宫颈，我身体内酥麻的感觉像电流一样一阵阵的传遍全身，我丰富的淫水也欢畅的流了出来，随着儿子每次的抽动，被搅弄成“噗嗤噗嗤”淫秽的声响。
　　“啊……嗯……宝贝……嗯……你好棒……嗯……啊……你好厉害……嗯……用力……啊……用力干我……啊……再深点……啊……”
　　儿子放开我被他吸吮得满是口水的双乳，看着我脸上媚态的潮红，随着他用力的深插，我跟随他的节奏上扬着下巴。
　　“妈妈，你好骚，这样的骚样我好喜欢”儿子知道我在他面前已经完全放开了，很是激动的奏上嘴唇和我热吻起来，我轻启朱唇迎上他的舌头，和他的舌头交缠在一起。
　　这寂静的夜晚，谁能想到在这栋楼里，我这个平时端庄优雅的美妇，在和自己的儿子享受着性爱的交融，被自己的儿子压在身下，被他插进下体的巨物插弄得娇喘连连。
　　被儿子这样连续强有力的高抽深插了数十下，我的快感马上要到达顶峰，从儿子越来越急促的喘息中我知道，儿子的快感马上也要来临。他松开我的嘴，手不再抓握我的乳房，来到身下，支开我的大腿，抬高我的臀部，支起腰，更深的插进我的阴道。
　　“啊…我要射了”儿子喘着粗气。
　　“啊……射给我……嗯……嗯……都射进来…啊……好热……好多……嗯…”
　　随着儿子一股精液强有力的浇烫在我的宫颈上，我也到达了高潮，阴道壁收缩着吸吮儿子颤动的鸡巴，子宫口也喷涌出一股暖流，随着儿子精液疾射的节奏，我的全身都在一阵阵痉挛。
　　在我阴道里射完精液，儿子消耗完了所有的体力，放下我的腿，压在我软润白皙的身体上喘息着，头埋在我飘散的棕色长发上，嗅着我的发香。
　　我依然大张着腿，让儿子下身和我紧紧贴合在一起，我温润的阴道依然包裹着儿子的鸡巴，我的丰乳被他的身体压得微微变形，上面满是液体，也不知道是他的口水还是他的汗水。我爱抚着儿子的后背，好像夸奖他的勇猛，又好像在赞许他给我的快乐。
　　儿子在我的身上趴了好一会，然后才翻身躺到了我的身侧，一直插在我阴道里的鸡巴也随之滑了出去，刚才把我插弄得娇喘连连的巨无霸如今已经缩成了小不点，也不管儿子射进去，已经流到大腿根的沾滑精液，我侧身把头枕在儿子的手臂上，嘴凑到儿子脸上，给他好几个亲吻。
　　儿子侧过身，抚开我脸上被汗水浸透的发丝，左手挽过我的背，手轻揉着我的玉肩，嘴唇亲吻着我的额头，接着抬手勾住我的下巴，笑语着。
　　“妈妈的身体真的太美妙了，每次感觉都不一样”这个现在让我着迷的男人，这个不管发生什么都不会放弃爱我的男人，他对我的肯定让我心里那样的温暖喜悦，又让我那样的娇羞。
　　“真有那么舒服嘛”我咬着嘴唇，很是幸福的问着儿子，就像他每次想得到我的肯定那样，我也想儿子在我的身体里享受到性爱美妙的感觉。
　　“嗯，很舒服，每次一插妈妈就流好多水，那种滋味很好”儿子很认真的回答着，这让我又是一阵害臊，我怎么现在越来越喜欢和儿子讨论这些了，自己这个母亲被儿子干得气喘吁吁已经很羞耻了。但想想也就释然了，随着和儿子欢爱的次数越来越多，问彼此的感觉很有必要。
　　儿子看着我被他滋润的娇躯更是诱人，嫣红的脸，跳跃的眼神，让他又有了征服我的想法，手不老实的从我腰间向两腿间滑去，我本来回来就很疲惫，才睡了不到4个小时，哪里还能再承受得了他的折腾，夹紧腿，把光滑的身体一下贴在儿子身上，脑袋靠在儿子的怀里，懒散的说着。
　　“别闹了，我都被你折腾得好累了”儿子见不能再得逞，手绕到我身后，抓着我的翘臀捏了几下，拉起空调被盖在我们身上，一起睡下。
　　作者：shzhwsy2019/5/16字数：10510第５２章７月的早晨，炙热的骄阳把刺目的光洒向人间，让人们一见到它，心里就开始燥热。我和儿子依偎在床上还不愿意起来，适宜的温度让我浑身娇软透着懒散，儿子的手一早就不老实的在我身上来回抚摸着，这还是我和儿子做完爱后，第一次光着身子入眠。
　　儿子的鸡巴已经很硬的顶在我的两腿间，我的身子也已被儿子撩弄得发热，再不起来我怕自己忍不住了，昨天已经给了他，不能让我们的协议失效了。
　　“让妈妈起来好不好，昨天已经让你舒服了，嗯。”儿子只是一条腿压在我小腿肚子上，我很容易就能起身，但儿子的手臂让我枕了一个晚上，我想让他享受下我小女人的神态。
　　“我还想做嘛。”儿子也很享受这样的气氛，这样可就苦了我了，已经和儿子缠绵了快半个小时了，我都感觉自己阴道开始湿润了，在儿子长期性爱的滋润下，我身体越来越敏感，现在只要他微微挑逗下，我的欲望就开始升腾。
　　“昨晚已经给你了。”心里在埋怨儿子折磨我，但嘴上还是不能松口，不能老我先输。
　　“我想把上次的补回来。”儿子不依不饶的说着，我心里又好气又好笑，他就想我开口说要，我又坚持不能自己先输，儿子要是真的忍不住，他压上来，我不是乖乖的张开腿由着他插进来，可是他就是只撩弄我的身体，不做其他动作。
　　“哎呀，起来了。”再和儿子这样，我就真的忍不住了，昨天晚上累得很，也没有吃什么东西，和儿子在床上缠绵那么久，肚子已经饿了，我起身，儿子就只是笑了笑，看他这个样子，就是为了调戏我啊，没好气的拍了儿子一下，穿上睡衣，在衣柜里找了些衣物去往卫生间。
　　用微凉的水洗遍全身，压下被儿子撩弄起来的欲火。不知道是错觉还是真实的，手抚在身上，好像自己皮肤比以前更加嫩滑有弹性，好似刚刚剥开的鸡蛋那种紧致细腻，白皙的皮肤白里透红，难道是和儿子的性爱生活，还有儿子对我身体的精心爱抚，让我又焕发第二春？
　　擦干自己身上的水渍，对着镜子看着自己慢慢有些走行的身材，肚子上的肉又增多了一些，用手去抓，都可以捏出两指高一圈的脂肪，满眼沮丧的看着自己日益丰满的腰身，不知道以后儿子会不会嫌弃，转身看了看自己的背影，还是纤细苗条，但小腹上的赘肉又是那么真实的表达着我身材走样的事实。
　　看来还是和儿子忘乎所以的欢爱，让我得意忘形了，看着自己为了迎合儿子的喜好，一直提臀的效果又是那样的明显，臀部的两陀肉球更加挺翘饱满，自己用手捏了捏，嗯，手感不错，紧致有弹性，怪不得儿子总喜欢没事捏几把。
　　胸前的那对儿子喜爱的３６Ｄ的乳房变得松驰了一些，不如以前坚挺，没少被儿子辛勤呵护球体都有继续增大的感觉。想着儿子痴迷地趴在我胸前，含住了乳头吮吸和双手肆意揉捏的情景，我心里微微一荡，忍不住双手托住了自己那有如熟透的木瓜一般的丰乳，稍一放手，两个球体便有力地晃荡几下。
　　我小腹一阵燥热，刚刚才平息的欲望又从我小腹的位置慢慢升起散布到我的全身，我身体几乎要瘫软下来，我的舌尖轻舔着上唇，从齿缝里挤出几声柔弱的呻吟，现在我的身体太敏感了，再自己抚摸一会我都要欲火焚身了，赶快穿上衣物走出卫生间。
　　吃完早饭，儿子开始写他的暑假作业，他也知道，在我面前如何的放肆我都可以迁就他，但如果学习落下，那我是不会跟他客气的，虽然不会打骂他，但在我身上享受到的快乐肯定会减少，好在，儿子的学习从没有让我操心过，对于其他父母孩子调皮，学习不好的苦恼我都没有怎么经受过。
　　家里的卫生简单的清洁了下，毕竟上次出门的时候已经打扫好，从行李箱里把上次不好在父母家清洗的内衣裤拿了出来，当把塑料袋里和儿子上次用过的蕾丝情趣内衣拿出来时，我体液和儿子精液混合的情欲气味迎面扑来，好像就是昨晚刚刚留在里面的一样。
　　看着粉色开裆Ｔ字蕾丝裤上那已经完全干透了的硬块，当时我记得儿子射进我里面不久，我就脱了下来的，怎么会流出这么多，整个盖在会阴部位到屁股后全都是，这个证明我和儿子乱伦关系的羞耻证物，羞臊得我脸色羞红。
　　沾染了儿子留在我身体里的液体，还是这么大一块，肯定不能拿到洗衣机里直接清洗的，所幸把自己的另外四条内裤也一起找了出来，一条白色纯棉和一条浅蓝色三角裤中间都有一块。虽然女性会有白带这些，但肯定不会有整个阴唇那么大一块的痕迹，何况我白带的量很少，偶尔就流出指尖那么小一点。
　　白色应该是出门的那天早上，儿子射进我里面后就是穿这条出的门，浅蓝色的是那次换下开裆蕾丝裤换上的，平时在家还好点，内裤上有儿子的痕迹，我在洗完澡后就会清洗，要是出门在外不方便，又碰巧丈夫在身边，那可就麻烦了，男人对这些东西都很敏感。杜丽和许家豪就是因为杜丽没有处理好沾有许家豪痕迹的内裤才会被徐国洪发现的。
　　暗暗在心里告诫自己，丈夫在家，我和儿子欢爱后，一定要注意这些细节，不能露了马脚。虽然我有这样的想法很荒唐淫荡，但和儿子有了这样的肉体关系后，我们彼此都控制不住了，儿子现在对我的占有欲越来越强烈，恨不得我就只让他一个人享用，而我对儿子的每次求欢又是那么的顺从，我也是那么的需要儿子对我身体的慰藉。
　　想着这些乱糟糟的事情，磨磨蹭蹭的把里里外外收拾好，看看时间也快到中午了，和儿子打了声招呼，准备下去买菜，也不知道在家要呆多久，本来准备去日本，由那边丈夫所在的船运公司办事处的人员接待我们，现在零时改变路线去泰国，虽然在泰国也有，但那边不是他们公司主要的业务往来地，他们只在出口国开设全面的办事处，泰国这样的进口国只有一个很小的办公地在林查班，人员也很少，不可能放着他们的业务不做，跟着我们满泰国的跑。
　　儿子听说我要出去，急急忙忙的叫我等下，他还有两道题就做完了，我也不知道儿子是不是胡乱的做的，虽然平时儿子不会那样，但还是不放心，进去看了看，他很认真的做着，数学已经快做完了，虽然我带的是语文，但初中的数学我还是可以应付的，看了看，还好，儿子没有胡乱应付。
　　坐在儿子床上，看着他认真的样子，这让我很欣慰。他的乖巧让我宽心，他的体贴让我满足，他在床上的强势让我迷恋，他的欢笑让我着迷，看着这个从里到外都让我深深爱着的坏家伙，就一个人幸福的浅笑着。
　　不一会儿子合上书，我也起身，他过来抱住了我，想要和我亲吻，都快11点了，再和儿子缠绵一会就来不急做饭了，做作势的往后仰着头，以我的身高若是想不让他得逞，他是无论如何也亲不到我的，我欲拒还迎，儿子也笑着和我对峙着。
　　现在我是拿儿子一点办法没有了，我就静止不动，他的嘴唇重重压了上来。
　　“唔……。”我伸展玉臂勾着他的脖子。
　　儿子的舌头撬开了我的嘴唇，伸进我的嘴里，跟我的舌尖纠缠在一起，母子俩尽情交换着彼此的唾液，足足亲了两三分钟才分开。
　　“好了，老是闹不够。”我的脸因为兴奋而布满了红潮。
　　“还不是妈妈太诱人了。”他笑着往我身下摸去。
　　“哎呀，讨厌，我要去买菜。”我娇嗔了儿子一下。
　　“我和妈妈一起去。”儿子就拉着我的手一起往外走。
　　“又不会买很多，够一两天吃就可以了。”我一边走一边说着。
　　“你这么诱人，我是怕你被人拐跑了。”儿子的调侃让我又羞又怒，他说着没什么，但对于有个几次出轨事实的我来说，这个就有些难堪，也不知道儿子是有意无意的。
　　“在你心里妈妈就是那么容易被人拐走的？”我甩开儿子的手，沉着脸看着儿子。
　　“哎呀，和你开玩笑的，这大中午的，就是怕你累着了，你还生气了。”儿子看我板着脸，对他的解释没有反映，满是笑容的脸色变成惊愕，手足无措的愣在那。
　　看着儿子惊慌脸色，不知所措的样子，我又在暗暗的懊恼自己，为什么自己犯的错得到了惩罚，心里的气愤要发泄到儿子身上，是我自己确信不管怎么样儿子都会爱我吗？我就可以那么放肆的刺激儿子的情绪？那些事情儿子都知道，他现在也没有在意这些，那我为什么还觉得这些是不可触碰，不可提及的呢？要是我每次都这样，那儿子该怎么样和我相处呢？
　　儿子什么都知道，他也没有责怪嫌弃我的意思，我就不该自己紧紧抓住不放，想通了这些，我给了儿子一个恶作剧得逞的笑脸。
　　“哈哈，谁叫你不乖了，看你下次还敢这样。”我嬉笑着和儿子说。
　　“妈妈你太坏了，啊，吓死我了。”他夸张的拍着胸口，看来我真的把他吓得不轻啊。
　　“瞧你那傻样，走了。”我先开门走了出去。都说女人心海底针，我现在感觉我就是这样的，前一分钟我是真的气愤，但不想儿子太过伤心，后一分钟就可以心里什么事都没有。
　　我先走到楼下，站在楼道口看着热浪滚滚的路面，太阳威武的烘烤着人间，外面那刺目的阳光让我想起没有带伞下来。
　　听见儿子的脚步从身后传来，我转头看到他手里拿着太阳伞，心想这小子还蛮细心。
　　儿子打开太阳伞，把伞举过我的头顶，挽着我的肩，我抖了抖，责怪儿子对我太轻浮了。
　　“没事的，大热天的，好多母子都挽在一起上街的，你自己不要不自在，谁会多想啊。”儿子眼睛看着前方，低声很装模作样的说着。
　　。
　　我心里想想也是，现在很多都是女人做全职太太，子女和母亲亲近做出爱昵的接触也很正常的，可儿子接下来的一句话让我想用脚上的高跟凉鞋踩他几下。
　　“被人误会你是我老婆更好啊。”看着外面的行人，我又不好发作，这个坏儿子，现在总喜欢调侃我，这再过几年我还怎么制住他啊。或许也是我和儿子发生关系后自己太敏感了，儿子从小就和我很亲近，在儿子刚上初一那会，我们还时常牵着手在外面逛街。
　　花了十几分钟和儿子一起走到天虹，他提着购物篮跟着我，我走在前面挑选东西，逛了半个多小时，结完帐，儿子手里多了两大袋东西，本来我说和儿子一人提一袋，儿子坚持要自己拿，看见他很高兴的想要为我做些事情的样子，我也只能苦笑。
　　上，儿子提着两袋东西跑在前面，每隔一会就回头看我跟上没有，看着他被骄阳烘烤得大汗淋漓的，我还真好些心疼他，也不知道他哪里来的奇怪想法，等我走到他面前准备拿纸巾给他擦汗时，他看四周没人，恶作剧的笑着和我说。
　　“妈妈来追我啊。”说完他又跑开了，“等下，把汗擦一下。”儿子没有停下，继续往前跑了段。
　　“你要追我哦。”儿子回头挤眉弄眼的向我喊着。这是很平常的一句话，但儿子特意对我说那肯定就不是普通的意思，他要和我谈恋爱吗？想着这个，我的心激烈的跳了跳，也不知道是太阳太过强烈还是怎么的，我的耳根都在发烫。
　　儿子也太贪心了吧，我把自己给了他，他还不满足，还要占有我的情感，难道要我做他情感萌芽的第一个女朋友？可是我不想成为他的前女友，我要一直是他人生中那个最不可替代的女人。想着这些乱乱的东西，为了配合儿子，我踩着高跟凉鞋“啪嗒，啪嗒。”的追赶了几步。
　　家里无数次嬉闹证明，这样的追逐我总是力不从心的败给儿子，但为了满足儿子心里的那个奇异想法，我跑跑停停的追了他一程，等我来到楼道口，儿子以经上楼了。
　　我回到家门口，门已经被儿子打开了，进门放好太阳伞，弯腰脱掉高跟凉鞋换上拖鞋，儿子在厨房放好菜出来站在我身后，我起身，儿子从后面抱住我，挺着胯隔着裤子，用他下面那个地方磨蹭着我的肥臀。
　　“呀，讨厌，一身的汗味。”我手轻轻在儿子的手上鞭打了一下他环抱我的手。
　　“妈妈身上都是女人味，很香。”儿子将我抱着转了个身，变成面对面，他把脸凑了上来，就势嘴唇重重压了上来。
　　“唔……”我伸展玉臂勾着他的脖子。儿子的舌头撬开了我的嘴唇，伸进我的嘴里，跟我的舌尖纠缠在一起，母子俩就站在门口尽情交换着彼此的唾液，直到把我吻得气喘吁吁才放开我。
　　“好啦好啦，还不快去洗澡？看你这一身的汗。”我的脸布满了红潮，挣开儿子的拥抱，把他向卫生间推了推。
　　和儿子磨蹭缠绵到下午１点多才吃完午饭，还好现在放假不赶时间，我们也很享受这样温存的二人世界。
　　下午儿子又回房去继续写他的作业，而我回到房间了解泰国那边的情况，上网搜索了下泰国旅游，跳出很多旅游公司的广告，真正的介绍没有几句，都是把泰国说的多么美丽美好，要注意的事项一句没有，３０几年的生活经验告诉我，没有哪个地方是真正美好的，这些网上的东西我感觉很是虚假。
　　浏览了十几页网页，都是类似旅游和工作的广告，看得自己心烦气躁，上次有简单的和丈夫聊过，他前面因为工作几次在泰国呆过几天，泰国因为是殖民地的原因，很受西方政治的影响，多少对中国人持有偏见，只是没有越南人那么明显而已，但这并不表示像网上说的，泰国人很热情有好。
　　泰国最热情有好对待的是美国人，其次是日本，在泰国人的心里，中国人还没有韩国人份量重，说来好笑，亚洲大部分国家都深受中国文化影响，很多年前很多代都是中国的附属国，到现在我们出门也没有哪个国家看得起我们。泰国受佛教影响很大，每个男人都要进寺庙修行几次，但坑蒙拐骗的事情时有发生。
　　浏览了２个多小时，还进贴吧和知道看了下，都是问气候和历史的，还有就是旅游要带什么物品的，对我自己出游没有太大帮助，我和儿子可不是就去玩个５，６天的时间，怎么的都会呆上半个多月，既然抽时间去了，光住酒店看看海那就太单调了，怎么也要和儿子去住住小木楼，时间和钱都充足，要带儿子好好感受下异国风情。
　　没有看到有价值的东西，只有找时间去深圳的几个大的旅游公司看看了，看他们的介绍，都只适合短期出游，但他们的问题又很多，会强制消费，场景大多只会走个过场，花钱到无所谓，我为了和儿子完美的第一次，九千块的婚纱都随便买了，主要是太累，我怕坐大巴从这个地方转场到下一个地方。
　　打开ＱＱ，在前几界毕业了的学生群里问了问有谁对泰国比较了解，我平时和学生沟通得不错，一早跟他们说好我奖惩分明，下课以后我和学生可以是朋友，但上课的时候，要求他们必须以一个学生最基本的要求来尊重我配合我，所以我和学生的关系都比较好，现在都还有联系，只是我不怎么聊而已。
　　很快好几个群的学生有了回复，但大多数是男生，还有一些想邀我一起组团去的，毕竟能跟我这样一个美艳的女老师一起出游，也是一件很值得期待的事情。
　　要是以前有这么多男生向我献殷勤，我会在心里暗暗欢喜，但现在我已经拥有了儿子那样的感情，对于除儿子之外的乐趣不会再期待，我拒绝了他们的邀请。
　　我只发了三个群，我开始任教的前几年网络还没有这么普及，没有留下联系方式，现在联系的都是大学毕业进入社会两年以上的，但也没有抱太大希望。
　　到下午４点多，一个叫林啸的男生给了回复，他是我做班主任时的课代表，和他单独聊了下才知道他父母当年做水果生意破产了，后面辗转到了泰国，现在和父母一起定居在了泰国，他在那边已经成了家，娶的是个当地一个糕点行老板的女儿。
　　。
　　林啸说我要过去可以联系他，他在那边也呆了快４年了，现在在一所大学担任中文教师，我想去哪些地方他都可以安排，酒店这些都可以帮忙定好，如果想去周边转转，他也可以抽时间担任临时导游。
　　对于林啸的热情我有些防备，要不是知道他已经结婚了，我不会和他聊那么多，他也是我的爱慕者之一，他上完高中去大学之后，有写回过几封情书给我，那时我才知道他看我的眼神总比别人明亮一些的原因，他默默的喜欢着我，当时也没有在意这些，毕竟年轻气盛的男生，那个时候的感情也是很懵懂的，也没有什么值得期待的。
　　互相留了号码，就准备给儿子做晚饭了。林啸他现在也２７岁了吧，现在也已经成家了，对那个时候懵懂的情感应该已经淡忘了，但我还是觉定先去旅游公司问问情况再说，如果很难令我满意，再做让林啸接待的打算。
　　吃晚饭之前，儿子已经把英语和历史暑假作业做完了，他说语文和政治的留到有时间再做，主要是要写几篇作文和观后感，一时半会也写不出来。
　　在饭桌上和儿子聊着去泰国的事情，这些国家在儿子的眼里大多是模糊的形象，越南就是很多水果，泰国就是很多寺庙和尚，他们这些初中生谈论最多的是韩国和日本，这也是文化产业对中国输出的原因。
　　听我说泰国有很多美丽的风景时，儿子说要我给他买个照相机，我想了想，怎么儿子突然对拍照有兴趣了，不过这也是好事，只要是正当积极的爱好，我是很支持儿子的。
　　晚饭也早就吃好了，但正好和儿子聊得兴起，我们谁都没有起身离开，儿子说买了相机，要我给他当模特，要拍很多很多我漂亮的照片，看着他说的眉飞色舞的，我也没有打断他，我自己因为这些年琐碎的事情而忙碌，也没有多少心情拍照，既然儿子这次有这样的想法，我就理所当然的满足他了。
　　处理完所以的事情，我冲完凉从卫生间出来，穿着复古粉色吊带睡裙，下摆刚好盖在膝盖上，刚沐浴的皮肤像打了一层蜡一样细腻光泽，半湿半干的长发慵懒地披在肩膀上，白嫩的脸蛋因水温的冲洗透着一抹红潮，让我俏丽的面容更添妩媚。
　　儿子坐在沙发上转头看着我，我这出水芙蓉的诱人模样让他看我的眼神都变得有温度，我被儿子看得愣了愣，不知道该不该坐过去，但想想和他有了那么多次的性生活，好像我现在什么样子，都没有什么好避讳的了。
　　一坐在沙发上，儿子就靠了过来，手就势想摸到我没有穿内衣睡裙盖在乳尖凸起的豆豆上，拍开了儿子的手。
　　“看电视呢，老实点。”我啐了儿子一嘴。
　　儿子傻傻的笑了笑，反正我也跑不了，他要，我还不是得由着他弄，他也没有强求，脑袋靠在我肩上，闻着我头发的清香看着电视。
　　我们看的是一个韩国的青春偶像剧《来自星星的你》，在女主角一个湿吻把男主吻晕了的时候，儿子也在我脸上亲了一口，可能他想对比感觉吧，但我还是把儿子的欲望想得太过简单，他现在都经受不了一点刺激。
　　起身把窗帘拉上，把客厅的灯光打到暗光，我就知道他接下来要做什么了，我看了看宽敞的客厅，难道又要在这做？每次在这，我都有被人偷窥的心虚感。
　　儿子可管不了那么多，一把把我按倒在沙发上，一条大腿被他压在他两腿间，我马上感觉到他硬硬的东西顶着我的大腿上，他不会一直硬着吧，被那个让我又爱又羞的宝贝顶蹭着，我身子开始发软了。
　　儿子隔着睡裙握住我的奶子，把那两个凸起的豆豆弄得特别明显，伸出舌头就开始舔弄起来。
　　“哎呀，等下。”我把儿子脑袋推开，耸了耸肩，把肩上的吊带拉下，睡衣领口推下到胸下露出我的那对３６Ｄ大咪咪。
　　“我可不想被你个坏家伙弄得都是口水。”娇嗔一声，我把身体放松下来，由着儿子尽情的把玩。
　　儿子不假思索地张嘴含住了左边的乳头深深地吸了一口。
　　“啊……”我身子一阵酥软，嘴里忍不住叫出声来，一只手按在儿子的脑袋上，想他更激烈的在我乳峰上吸吮，儿子的嘴在我两只乳头上左右轮流吸吮，我那娇嫩的蓓蕾不一会就全翘了起来，上面都是他的口水沫，我的喘息变得急促起来，身体软绵绵地陷在沙发里。
　　被儿子这样反复的吸吮着乳尖，麻痒的感觉一阵阵传来，小腹升起的欲火烘烤得我再也难以忍受，阴道里开始流出温温的水来。
　　儿子拉着我的睡裙下摆，我微微抬起屁股配合着儿子，睡裙被整个推到了腰间，他手伸到我两腿间，指头按在我那隆起的肉缝上，上下抠弄着，因为隔着内裤，他不怕因为用力弄伤我的阴唇，所以有些用力。儿子的手指拨开我的阴唇，固执的向里面深入，内裤纤维的纹理下陷拉伸摩擦着我的阴蒂及整个阴户。
　　儿子现在对我身体太过了解了，他知道怎样快速撩拨起我的情欲，我丰富的淫水已经湿透了布料染湿了他的手指，儿子起身拉下我的内裤丢到茶机上，眼睛直勾勾的看着我水光莹莹的阴户，我的圣地多少次被儿子这样完全的注视着，怎么他每次的目光都是这样火热。
　　“妈妈都流这么多水了。”儿子色眯眯的笑着说，被儿子的话羞得不行，侧脸避开他的眼神。
　　“你坏，还不是你弄的。”我羞臊的轻声娇颤着说。
　　儿子弯腰同时把脑袋埋在了我的两腿中间，嘴巴紧紧贴在我丰满的阴阜上，舌尖上下舔弄着我的肉唇，我仰着头呻吟了一下，把大腿微微一张，儿子的舌尖长驱直入伸进了我的阴道里，舌尖更深的进入到我的阴道里上下搅动，我身体顿时像被电击了一样的酸麻，仿佛整个下肢都要失去了知觉。
　　他费力的拉扯他的大裤衩子，也不愿意错过品味我幽泉涌出的水，舌尖早已撬开两片娇嫩的肉唇长驱直入，时而上下，时而左右，在我狭窄的肉洞里转动。
　　我的快感已经被儿子撩拨到了顶峰，我现在比他更想他快点进入主题。
　　他的裤衩子被他丢到地上，最后舌尖又舔回我凸出来的阴蒂头才罢休，他抬身上来压在我身上，我的腿盘在他的腰间，儿子推送着腰部，龟头一下一下地蹭湿淋淋的阴唇上，它并不急着进来，从微敞的两瓣湿腻肉唇间直戳到我茂密的水草地里，每一次摩擦都让我酥痒难堪。
　　现在这个坏家伙怎么每次都要我开口求他插进来，心里想坚持，但被他磨蹭的酥麻刺激又让我难以忍受。
　　“快给我，妈妈受不了了。”我不顾羞耻骚浪的叫着。
　　“要怎么样？我不明白。”儿子不依不饶的问着。
　　“你坏，每次都这样。”我羞涩的把儿子的脑袋拉过压在我的乳房上。
　　“说嘛，我想听。”儿子吸吮着我的乳房含糊着声音坚持着。
　　“我要坏儿子用大鸡巴插我，快点插进来。”我摆出这样一副等着他进入的淫荡媚态，儿子哪里还按捺得住，龟头顶开我的阴唇，屁股上用力一顶，一下子插进了我湿漉漉的阴道深处。
　　“啊……”我忍不住仰起头，这深深的一击带来的快感弥漫到到我的全身每一个细胞。
　　“乐乐，好老公，插深点，啊，再深点，你好强，插得妈妈好舒服。”
　　我骚浪地叫唤着，两颊羞骚的红晕让我更加妩媚动人，美艳的母亲娇艳欲滴得入骨的骚态，让儿子忍不住在我乳峰上疯狂地亲吻着，下身的抽插更加有力深插，连续几次地撞击到我的花蕊深处，让我全身刺激得禁不住地战栗。
　　“用力，啊，好舒服，嗯，插得好深。”儿子情绪十分高涨，抽插的幅度也很大，大龟头撞击我宫颈的酥麻刺激，让我话都说不连贯了。
　　儿子的鸡巴像高速发射的子弹一样，每一次都深插到我阴道里头，再习惯性的拉出来让龟头卡在阴唇的位置摩擦一下，又一次用力冲进去，我的阴唇早已是一片湿腻，肉棒挤进来拔出去发出的声响在客厅里格外刺耳，噗嗤噗嗤的很是淫荡。
　　“乐乐，啊，好棒……嗯……妈妈好舒服……啊，……继续……”
　　儿子快速的挺动腰部向我阴道里冲刺，双手抓握着我的奶子挤压着，捏成各样不规则的形状，嘴唇吸吮着我刺激得膨胀的奶头。
　　“宝贝，好老公，嗯……插深点……再深点……用力……啊……好爽……”
　　儿子的攻势一波接着一波，快感接踵而来，弄得我神魂颠倒，处在浪尖上的我早已丢掉了所有该有的矜持，客厅里回荡着我骚浪的叫床声。
　　连续抽送了数十下后，儿子突然停下正在高速冲刺中的肉棒，我一阵失落，正在疑惑间儿子抱着我的肩把我扶靠在沙发靠背上，让我的身子舒舒服服地搁在沙发靠背上，儿子脱去自己的Ｔ恤，身子往上窜了窜，把我的脑袋向他突起的小乳头上按了按，我明白了他的意思，也不知道他从哪里看的这些东西，但我还是愿意满足他。
　　我抱住儿子的腰，探出舌尖，在儿子乳头边打着圈圈，儿子抱着我两边大腿，让我的小腿屈起来挂在他的臂弯，一边把身子向我靠了靠，一边再次在我的阴道里快速抽动。
　　在我轻吮他乳头和我阴道夹吸他鸡巴的刺激下，儿子的喘息声突然粗重起来，他双手紧紧地把我的腰抓紧了，我热乎乎的阴道已经被儿子连番撞击弄得酥麻不堪，丰满湿腻的阴唇完全敞开了，露出了里面粉红色的嫩肉，一阵阵的快感从儿子的龟头传进我的子宫，我弓起了腰，挂在儿子臂弯的腿都微微抽搐，我的高潮要到了。
　　在儿子的攻势再一次达到顶峰的时候，一阵热浪从我两腿中间喷涌而出，阴道壁收缩着吸吮儿子的龟头，儿子的高潮也随之而来，一股接着一股的热流直喷我的阴道深处，连续射了四波，喷在宫颈上刺激得我直打哆嗦，声音颤抖的浪叫着。
　　“嗯，嗯，好热，啊，好舒服。”我抱紧儿子的腰，把他抱进我的怀里，我扭身顺势一起倒在沙发上，儿子软绵绵地趴在了我的胸口。
　　用手轻轻擦拭着他额头上的汗珠，听见儿子释放以后那满足的喘息声，我欣慰地笑着。和儿子相拥感受着快感的余温，儿子疾射进去的暖流充斥在我的阴道深处，儿子的鸡巴堵住出口，我的小腹微微有些涨满的感觉。
　　“小坏蛋，又射进去这么多，满足了吧。”我温柔地在儿子耳边说着，我幸福地把儿子紧紧搂在了怀里。
　　母子俩相拥休息了几分钟，我看了看液晶电视机上的时间，差十分钟就晚上１０点。
　　儿子在我的胸前趴了好一会，然后才翻身坐在我的身侧，一直插在我阴道里的鸡巴也随之滑了出去，刚才孔武有力的巨无霸如今已经缩成了小不点，我起身把大腿张开，儿子射进去的精液顺着阴唇流出来很多，有些已经流到了屁股下的沙发上，赶紧站起来从抽纸盒里抽了几张纸擦拭着粘乎乎下体。
　　看着沙发上我刚刚坐过的地方那一小滩白液，我脸一下子红了，把吊带睡裙放下来遮住了自己丰满肉感的身体，一边束着头发一边走进卫生间。
　　【第53章】2019-06-04第二天早上起来，精神有些恍惚，儿子年轻身躯里的性欲太过强烈，在沙发上给了他一次，他冲完凉站在我房门外敲了好一会的门，想要和我一起睡。
　　我哪里敢放他进来，就他那死缠烂打的性格，儿子还想要的话，我肯定坚持不住，我想儿子这几天好好休养一下，去到国外儿子肯定会和我天天睡在一起，到那个时候就由不得我想不想给他了。
　　儿子坚持了好一会，见我没有妥协离开的时候叹了口气，听得我心里好不是滋味，我又暗暗的责怪自己是不是太苛求儿子了，对他太狠心了些，反正都给他了，我也愿意全身心的对他，他想要就让他尽情的享受好了。
　　但又很担心儿子伤了元气，他正是长身体的时候，前面和他好不容易商量定的频率就开始不到一个星期，为了儿子的将来我想保持住。
　　这段时间发生了太多的事情，担心儿子会敏感的胡思乱想，被这些乱糟糟的情绪缠绕着，晚上也没有睡好，早上又做了个奇怪的梦，儿子在梦里像一个风筝一样在我身边留恋的盘旋，我一直努力的追赶，想把他抓住拉进我的怀里，但儿子还是离我越来越远，一直飞到天边的尽头。
　　儿子起来和平时也没什么两样，看着我在厨房忙碌，贴着我的背抱着我，毛手毛脚的在我身上摸了几把，被我催促着去洗漱，在饭桌上不停的看着我笑，被儿子这样看得脸不自觉的红了红，也不知道他又在动什么坏心思。
　　“一早起来就笑个不停，又有什么坏想法啊？”
　　我白了一眼儿子说道。
　　“我在想妈妈穿着那些蕾丝，我从不同的角度拍照，一定很刺激”
　　儿子色色的说着。
　　“你…你怎么可以这样，我可不会那样做”
　　被儿子弄得一时气急，又有些兴奋，想想那样的场景，我又有些期待。
　　“又不给别人看，就是增加些情趣，用完就删掉，怕什么”
　　儿子蛊惑着。
　　“那…那也不行，多难为情啊”
　　说完我又感觉自己好虚伪，明明自己也很期待兴奋，可嘴上又说不要。
　　“有什么难为情的，你哪里没有被我看过”
　　儿子的话让我一阵羞臊，气不过抬脚在桌子底下踢了儿子一下。
　　“你…你无赖，变态”
　　现在在儿子面前，早以没有了以往身为人母的高大形象，诚然是一副小女人的神态。
　　“哈哈，我就喜欢看你这样又羞又怒的样子，简直太美了”
　　儿子很欣喜的说着。
　　“你还说”
　　看着儿子没完没了的调戏我，让我好些难堪，又在桌底踢他一下。
　　“呵呵，喝粥，喝粥”
　　儿子见我有些微怒，也不敢再造次。
　　和儿子吃完早餐，昨晚的事我决定要和他聊下，免得他又胡思乱想。
　　今天和儿子打算先去了解下报旅游团的事情，他吃完已经在客厅等着我收拾完一起出去。
　　收拾好已经是早上８点４０，走到客厅坐在儿子身旁，儿子拿着手机在给别人发着信息，我也没有打扰他，挽着他的一只胳膊靠在他肩上。
　　看着回复的文字，跳出子阳的字眼，我心里紧张了一下，现在他的名字好像是我的梦魇，时不时的在我温馨的生活里跳出来刺激我一下，我不自觉的抓住儿子的胳膊的手紧了紧，儿子看了我一眼，把信息拉到低，手机给我看，我犹豫了下，不知道该不该接，我怕又是什么不好的消息。
　　不管是什么，总是要面对的，当时的一时激情，要让我付出这么多的代价。
　　心里有些紧张的接过手机，看儿子表现得也没有多烦闷，让我又微微有些安心。
　　信息是小军和小辉发过来的，向儿子了解子阳的状况，儿子说子阳现在混好了，有些瞧不上他们这些朋友了，他就和子阳呆了一上午，相处得不是很愉快，小辉说看来是这样的，子阳走后就没有联系他们，有时候他发几条信息子阳才敷衍的回一下，刚开始他以为是子阳心情不好，现在才知道原来子阳有新朋友了，不愿意和他们玩了。
　　儿子就引导他们的情绪，说他们又不求他什么，那么多年的好朋友了，有了新朋友就忘了他们，年轻人情绪比较冲动好煽动，儿子就开了个头，后面也没有多说什么，小辉和小军就说了一堆子阳的不是，儿子又加了把火，说那你们还舔着脸和人家聊，反正他自己回来后就把子阳的所以联系方式都删了，也拉进了黑名单，他们几个玩得也很愉快，没有子阳也蛮好的。
　　小军和小辉为了表示自己和儿子是一个阵营的，坚决站在儿子的这边，也立马删了所有子阳的联系方式拉进黑名单，还很气愤的发誓谁再和子阳聊一个字就是王八蛋，儿子见目的也达到了，就岔开这个话题，问小辉在乡下玩得怎么样，看来他要不是为了让我安心，也不愿意聊到子阳，小辉说他在老家放牛，好多蚊子，但山清水秀的，风景蛮好的，儿子说他要和我去泰国玩，那里才是真的漂亮，我还给他买了照相机，把小辉羡慕得不得了，说你妈妈对你真好。
　　小辉和小军家并不是只有一个孩子，父母都是外地来深圳发展在这边买的房子安的家，经济条件也没有我们家宽裕，平时花销就比较节省，更别说花几千给他这样１３，４岁的孩子买相机这种不必要的东西。
　　我看到子阳这个字眼的时候，是小军说不要买子阳以前那种小小的，要买就买宽屏的，后面一条是小辉发的，叫儿子去了泰国多拍几张人妖的照片，他们想看看是不是真的像女人，这个消息把我吓了一跳，现在的小孩子知道的也太多太好奇了吧，我都有些担心儿子会不会走歪路，我都没有打算带儿子去看那些东西，那根本就不是他们这个年龄段该接触的。
　　儿子见我看完，就把手机拿了过去，看了一眼小辉发的消息，呵呵的笑着。
　　“这个家伙，怪不得平时成绩不怎么好，脑子里都想这些东西啊”
　　说着又对我说。
　　“现在你该安心了吧，所有的事情都解决了”
　　儿子对我说着，我看着他，现在才发现儿子并不是看起来那样单纯，这么多年想让我过得轻松些，为了少给我惹些麻烦，忍受了很多做一个乖巧的孩子。
　　“宝贝，谢谢你”
　　“那有什么好处啊”
　　儿子笑嘻嘻的看着我，看起来又是那样的乖巧可爱。
　　“你想要吃什么，买什么妈妈都满足你”
　　我靠在儿子的肩上满足的问着。
　　“那些太普通了吧”
　　儿子很不满意我对他的奖励。
　　“那你要什么啊？”
　　“你对我好点呗”
　　儿子古灵精怪的眨着眼说。
　　“还对你不好啊，把自己都给你了”
　　知道儿子指的是那种意思，儿子为我做了这么多，我也想和儿子更温馨些，语调十分的妩媚，还带了点嗲味。
　　“还说对我好，妈妈答应我的一些事都没有做到”
　　我不知道儿子指的是什么，要是早上说的那种情趣，我也没有完全的拒绝儿子，要是我真的很狠心，就不会再打算给他买照相机了。
　　“什么事情我没有做到啊，但那样真的好难为情”
　　我娇羞嗲着音和儿子说着。
　　“你答应过我，在教室里，爬在课桌上，让我从后面插进去和你做的”
　　这个坏家伙，怎么都过去几个月了，还记得这个事情，当时是为了和他电话调情挑逗他的话题，他到现在还念念不忘。
　　“啊？有吗？我不记得了”
　　这么羞臊的情节，就算我愿意满足儿子，现实条件也不允许的，我只好耍赖。
　　“妈妈不乖哦，你怎么可以耍赖”
　　儿子拉过我，把我身子侧在沙发上，在我翘臀上惩罚性的拍了一巴掌。
　　“啊，怎么小脑袋里那么多想法，坏死了”
　　我腻在儿子的怀里，双手轻轻捶打着儿子的胸膛。
　　“答应我好不好嘛，就一次”
　　。
　　儿子把我搂在怀里，很期待的祈求我满足他的想法。
　　“我爬着让你进来那么多次了，为什么非要在那里，又没有什么不同”
　　我像小女友一样小鸟依人的依偎在儿子怀里，还嗲声嗲气地撒着娇。
　　“我总在幻想，妈妈在讲台上讲课，然后爬在我课桌上，一边讲课一边被我干会是什么样子”
　　儿子完全不管我羞臊得耳根发烫，自顾自的兴奋的说着。
　　“可是学校怎么样都会有人的，你要是想要妈妈讲课和你做，在家也可以的”
　　我娇颤着声音和儿子说着，说完我就觉得自己好风骚，为了满足儿子的特殊爱好，为人母为人师的形象都丢弃了。
　　“在家没有那样的感觉，你答应过我的，嗯”
　　儿子感觉再加把劲我就答应他了，和我撒娇的说着。
　　“你还说，满脑子的坏水“我把身子侧了侧，阻止了儿子想拉起我裙摆的手。“难道妈妈不感觉刺激。和自己的儿子在教室做，嗯”
　　儿子越说越露骨，我怎么会没有反映呢，阴道里流出的水，把我的底裤都湿润了。
　　“好了，好了，一天到晚的想着这些，是不是昨晚后面没有给你，你故意让妈妈难堪”
　　我挣脱儿子的怀抱，坐起身来，整了整自己凌乱的头发和衣物。
　　“哦，昨晚啊，是有点遗憾”
　　儿子也直起身，口吻遗憾的说着。
　　“别一天到晚的想着做那种事情，该给你的时候妈妈知道，不会让你憋着的，但要注意身体”
　　我怜爱的抚摸着儿子白皙干净的脸。
　　“好吧，那我们什么时候出去啊”
　　“你先下楼等我，看你弄的”
　　没好气的白了儿子一眼，埋怨他把我的头发弄得乱糟糟的。
　　等儿子起身下楼，我进卧室拿了一条无痕三角裤进了卫生间，拉起罗衣短袖粉紫色长裙群摆，把包裹着我翘臀的灰色内裤脱了下来，内裤中间已有一些湿润，昨晚儿子内射进去残留的精液，经过一晚的挣扎，也有少许流出淌在上面，干燥的痕迹，在灰色的内裤上，呈现着白色亮亮的晶莹。
　　虽然和儿子有过很多次的欢爱，但要我这样直视儿子留在我身体里的痕迹，我还是如第一那样的娇羞，俏脸嫣红的抽了些纸巾，擦拭着湿漉漉的阴户，快速的穿上内裤，儿子应该在楼下等得焦急了。
　　我下楼来，儿子果然埋怨我太慢，把一脸郁闷的儿子赶进了车里，驱车往南山方向行去，那边是深圳市中心，旅游公司比较集中在世界之窗附近，到１０点多才到第一家有意向的国旅旅行社，了解了一下他们泰国旅游的行程，【大象训练营】【双龙寺】【大皇宫】【马戏表演】【人妖表演】，感觉很普通化，而且时间太短，都只有５天到一个星期的时间，只要３６００一人，还是住五星级酒店，看着很实惠，但我就怕他们带团导游搞强制消费，在他们业务员的挽留下，留了号码，就离开了。
　　第二家康辉旅行社，也是不变的东西【大象训练营】【双龙寺】【大皇宫】【马戏表演】少了个人妖表演，换了个【水上市场】，了解完这家，我有些失望，我带儿子出去，是想他感受下外国的人文文化，并不是单纯的去外面看下风景，吃一顿那边的美食就回来，我想和儿子慢悠悠的去游玩。
　　运国际旅行社，还是一样的花样，后面关注的几家就没有太大兴趣去问了，他们短途旅游的客流充足，对我这样的长期游玩服务没有太大的开发兴趣。
　　感觉再问几家也是浪费时间，反正也来了，世界之窗也在边上，找了家不错的湘菜馆，美美的吃了一顿，下午干脆和儿子一人买了一张票去世界之窗里面随便看看。
　　我和儿子来的也正是时候，一进到前广场，就看到台湾少数民族高山族的专场表演，好像也是为了最近要上映的一部台湾历史抗战电影做宣传，世界之窗这里我和儿子以前来过几次，都是世界各地的有名建筑的缩小版，除了拍照，不是特别的日子，也没有什么值得看的，索性就坐在观众席里看了两小时的高山族的大型歌舞。
　　和儿子一起晃荡到下午３点才开车到赛格电子市场给儿子买照相机，深圳这个地方，越到市内停车越麻烦，找了一圈，才在地下一楼西北最角落里找到个别人正开出去的停车位，等下晃迷煳了，还不知道能不能顺利的找到车。
　　先进去赛格电子市场的电子原件的楼面看了看，我没有打算在这里给儿子买东西，这边多是改装的或黑货，主要看看最新的款式和价格，他们摆出的都是最紧俏样式，先了解了，免得我和儿子要浪费时间听一大堆售货员的推荐。
　　儿子摆弄了几个，我在一边参考，转了几家专卖相机的店铺后，直接下楼到对面的苏宁易购选了一款富士微单Ｘ－Ａ１灰色单反相机，像素１６５０万，显示屏３英寸，显示屏也有９２万像素的高质量感，很符合儿子要求的大屏高清，最主要的是有前置像头，要是想拍远景可以安装上。
　　儿子对着我拍了几张，感觉很满意，看着他对着显示屏一直在笑，我哪里不知道他又在想什么，他肯定在想要怎么说服我配合他穿上性感内衣让他拍。
　　选定了款式，直接刷卡２３９８块走人，回地下室的路上，儿子一直在后面拍我的背影，听着那一直不停的咔咔声，我身体开始慢慢燥热，要是依着儿子这样的性质，我怎么抵挡得住他要我摆出骚浪的姿势，让他拍照的要求。
　　来到地下室，他还跑到前面回头拍我，怕车来车往的又出什么意外，被我娇嗔了几句，在他死皮赖脸的纠缠下，没办法的答应他上车前让他拍几张我的裙底。
　　以前我的裙底也有被徐国洪拍过，但那是在我毫无防备的情况下被偷拍的，现在为了满足儿子的又一个奇怪嗜好，我要拉起裙子让他满意的拍摄，我在想，是不是每个男人都有偷拍女人身体的嗜好。
　　我自己都感觉我快要心甘情愿的成为儿子的玩物了。
　　还好儿子没有徐国洪那样冒险的想法，喜欢我的身体被别的男人偷窥寻找刺激，没由来的想起徐国洪，又在心里暗暗的感激儿子激烈的情绪让我摆脱了彻底堕落的可能，徐国洪是心理学博士，拷问心理的手段是他驾轻就熟的，掌握心里变化和引导也是拿手好戏，如果一直和他保持那样的关系，我会一步步的被他们掌握，沦为他结交权贵的筹码，或是他师徒俩的玩物。
　　那样的结果是我不能接受的，就算徐国洪再优秀，再完美，我倔犟坚毅的性格也不屈服这样的掌控，还好儿子发现的早，虽然那样的经历对我和儿子同样是痛苦的，但能让我早些清醒的知道那样的刺激是危险的，徐国洪对我的爱意是不真实的，是我不可能轻易就可以完全得到的。
　　现在虽然我也可以说是儿子的玩物，但儿子只想独自占有我，不会允许别人对我的一丝窥探，这对与我来说，是爱的本质区别，徐国洪所爱的只是我的躯体，和我身体上带给他的快乐。
　　而儿子爱我的全部，爱得很自私，不管我变成什么样子，他都会珍惜我，保护我。
　　来到车旁，看着儿子跟在我身后那期盼的眼神，想起和徐国洪在那个公园的疯狂，让我对儿子这样期盼的眼神感觉很惭愧，我决定要好好的满足儿子的想法。
　　看了看四周，我停车的位置是角落里的死角，没有摄像头可以拍到这，仔细的看了看旁边的几台车子，里面也没有人，才拉起裙子，把里面的三分打底丝裤脱了下来，只留一件无痕三角裤。
　　“快点，我怕有人来”
　　我看着儿子说道，儿子高兴的连连点头。
　　儿子让我爬在车里，屁股翘起露在外面，粉紫色长裙群摆向上拉起，好似我上车不经意春光外泄的样子，儿子咔咔拍了两张，看了一会，我也不知道儿子满不满意，也就没有起身，儿子那么在意我，肯定也不想我诱人的身体被别人看去，也就不担心会有人来。
　　长裙肯定没有短裙那样随意自然，拍摄出来的效果很刻意，儿子干脆把我的裙子全部推到腰上，让我进车里面些，一条白皙的美腿放在车外，一条腿膝盖跪在车座上，这样拍了几张。
　　接着儿子又让我躺在车里面，一条腿搭在车门上，一条腿曲着放在车门边，三角裤包住鼓鼓的肉丘，在我两腿间若隐若现，白皙的皮肤被肉色的丝袜修饰得更性感修长。
　　儿子还要我摆些其他的姿势，但后面远远的传来脚步声，我赶紧拉下裙摆，整理好自己的衣物，儿子也赶快上了车，我们像两个胆小的贼，心虚的坐在车里。
　　看着儿子那胯间隐隐顶起的帐篷，我没忍住的笑出声来，我这样随便的摆几个姿势，他就这样经受不住挑逗的来了反映。
　　儿子看着相机里的照片，一直嗞嗞的感叹着。
　　“相机的效果真好，和平时看着的效果真不一样，你要不要看下”
　　儿子晃着相机，笑得像极了一个色狼，调侃着我。
　　我也想看下他拍的是一些什么，就拿了过来。
　　徐国洪上次偷拍的是用手机，还真没有这种专业照相的机械厉害，照片里的样子，丝袜包裹着我的美腿，线条看起来更加修长均匀，小小的三角内裤好像都包不住我那饱满的阴阜，高高鼓起，显得那样肉感诱人，怪不得儿子有了反应。
　　儿子又往后翻了两张，我仰躺在车里的姿势，对着我两腿间的位置放大。
　　“这样刺激吧，你都湿了”
　　儿子在我耳边轻轻的说着，把相机里那肉缝间小小的一块羞耻的湿渍给我看，他的话语好像有千万度的高温，落在我耳里把我脸颊羞得嫣红。
　　这也拍得太清晰了吧，我是感觉刺激兴奋，阴道里也流出了水来，但感觉也没有这么多啊。
　　“是不是很刺激”
　　儿子挤眉弄眼的看着我说着。
　　“你，坏死了”
　　我一下都不知道该怎么说儿子了，这种情况不都是我配合儿子的结果嘛。”
　　妈妈“儿子往我这边靠了过来，把手伸进了我两腿中间的裙摆里，直接就摸到了我胀鼓鼓的阴户，隔着一层无痕三角内裤用手指戳了几下我软绵绵的阴唇。”
　　。
　　啊……不要，乐乐，这里不可以“我赶紧把大腿夹紧了，一只手艰难地把儿子的手从裙摆里拉了出来。”
　　妈妈，和我在车里做一次吧，我想试试“儿子的手又不老实地抓住了我高耸的胸脯。我紧张的四下看了看，不知道刚刚传来的脚步声的人走到了哪里。“到国外了再让你满足好不好，这里到处是监控，我怕”
　　由着儿子的手在我的胸前抓捏着，算是现在不能满足他的安慰吧。
　　这样由着儿子揉捏了一会，见他的裤裆位置支起的高高的帐篷有更加高耸的趋势，要是再这样继续的话，我怕儿子就真的要忍不住了，现在儿子应该也不会满意我给他口交弄出来。
　　“好了，我们还要去下一家，再不快点，人家要关门了”
　　我拍了拍儿子抓揉我胸脯的右手，他恋恋不舍的放下，好像又舍不得，快速的伸过手，在我胸脯上狠狠捏了一下才罢休。
　　“啊，讨厌”
　　被儿子突然重重的袭击一下，弄得我一声娇呼。
　　“不是都看过了吗？还要去哪里啊”
　　儿子拿起相机，问着我，眼睛却盯着相机屏幕，津津有味的看着。
　　“再去一家，那家小一些，看能不能包团”
　　我一边和儿子说着，一边开始启动车子。
　　“我还想着早点回去呢，我都快忍不住了”
　　儿子转头嘟噜着嘴不高兴的说着。
　　“哎呀，你讨厌死了，怎么老想这些，去到外面还不是由着你来”
　　“可是我已经很硬了”
　　儿子放下相机，很无奈的看着自己两腿间高高立起的坚挺。
　　“你活该，谁叫你不老实”
　　看着儿子嘟着嘴的可爱样子，我把脸转向车窗外看着后视镜偷偷笑了出来。
　　“你又不是不知道，我对你的身体一点抵抗力都没有的”
　　听着儿子有些沮丧的语气，儿子语气里对我身体诱惑的肯定，让我的心里又暗暗开心，微微心软的又想答应他。
　　“那怎么办，要不我用嘴给你弄出来？”
　　将从停车位里倒到一半的车停下问着儿子，打算为儿子口交，让他发泄出来。
　　“不要，我要插进妈妈里面做”
　　我就知道儿子不会满足我只给他口交。
　　“那你就憋着吧”
　　儿子的胡闹让我又有些懊恼，这边人流那么多，就是我愿意满足他，场地也不合适啊，感觉还是不要让他太放肆的好。
　　开动车子向布吉行去，那边是深圳最早建设规划好的一片地方，离家也不远，也林立着好些中等规模的旅行社。
　　也没有抱太大的希望，只是想在不得以联系林啸的前提下，最后再看一看结果。
　　布吉这里街道房屋都略显拥挤，拥堵是多年都解决不了的情况，还没有到布吉中心地带，就堵得不能动弹，只能半道停车，也正好看到不远处有一个大大的旅行社招牌，周边全都是商铺，没有很好的停车地带，没有办法的把车停到了离这里一两里路的山顶停车场。
　　一个小山头被削去了一半改造成停车场，山下是沿着山体散开建设的大大小小三层五层房屋，一条蜿蜒陡峭的小路斜插通向山下，儿子向下张望着，我奇怪的也扶着护栏看向下方，暗暗的，都瞄不到紧靠山壁建设的房屋后墙根，都不知道儿子向下看什么。
　　都快５点多了，催促儿子赶紧和我一起下去，下到山下间的台阶，转头看了一眼屋后，也就一人通过的紧密距离，布吉这个地方还真是紧密得可怕，山体被挖去了一些，坡度不大，他们也不担心土质疏松的山体滑坡，要是我住在这里，肯定担心的睡不好觉。
　　来到远景旅行社门口，回头看了看没有在我这里得到满足的儿子，心不在焉的迈着步子，我站在那他都没有注意到，差点撞在我的身上。
　　这个坏家伙，怎么性欲这么强，没有给他，就这样一副失魂落魄的样子，没好气的把我的挎肩包赛进他怀里。
　　“回去给你”
　　“真的”
　　得到我的答复，儿子立马来了精神，立马喜笑颜开的问着。
　　看着里面的工作人员迎了出来，我也不好再说什么，让儿子跟在我的身后。
　　应该是整个旅游市场都是这样的游戏规则，没有私人导游的服务，只提供３天到７天的组团业务，这样又达不到我想要的要求，在我表现得不是很满意后，业务员又推荐了一个价格比较高的私人定制的服务，这个业务现在还不是很流行，只有少数旅游团队在尝试运行，一般不在主流业务里面，主要是人员不好安排。
　　这个我比较满意，虽然也不是一对一的，而是像私人管家样式的，只带５组家庭，最起码不用一大堆人跟着一个人跑。
　　但又有一个问题，目前只有两个家庭预定了，人员还不齐，需要等，具体时间还不确定。
　　在我进一步和业务员了解的时候，我包里的手机响了，是在儿子怀里，我也就没有管他，我本以为丈夫打来的，算算时间，丈夫列行公式般的电话也应该快打回来了。
　　儿子打开包，拿出手机看了看号码，眉头邹了邹，有些气愤的掐断了电话。
　　我奇怪儿子怎么不接，还在疑惑儿子为什么是这样一副表情。
　　“怎么不接啊？”
　　我没有怎么在意，想着儿子或许又在吃飞醋，继续转头看着平板电脑上的介绍路线。
　　“你想我接？”
　　儿子的语气有愤怒，我又把头转过看着儿子，不明白儿子为什么突然不开心。
　　儿子握在手里的手机又响了，他看了一下，把手机给了我，我看了一下号码，徐国洪打来的，我不知道他有什么事情要找我，明明上次已经和他闹翻了，这会还要固执的打进来两次。
　　我不知道徐国洪会不会坚持到我接为止，儿子也生气的把脸转了过去，想想我给儿子已经讲清楚了，现在只是闹小孩子脾气，等问明白是什么事情了，再去安慰儿子吧。
　　我刚接通，放到耳边“喂”
　　了一声，电话那头传来徐国洪喜悦的声调，儿子站起来就往外走，我也顾不得徐国洪说什么，儿子起身我就知道坏了，他心里还是对徐国洪抱有恨意，刚才的表现也不是小孩子脾气，他是真的吃醋了，是真的生气了。
　　我立马起身跟了出去，也没有理会后面业务人员的询问，儿子听见我踩着高跟鞋跟了出来的声音，加快了脚步，我一下跑起来追着儿子，跑到他身后一把拉住他的衣服，因为跑得太急，我踉蹡了一下扭到了左脚踝，一阵剧痛让我眼冒金星。
　　“啊”
　　我一声惊呼，儿子立马转身慌乱的抱住了我的腰，稳住我的身形，没有让我摔倒在地上，我也顺势挽住儿子的脖子，手里手机里传来徐国洪一直询问的声响，这让我的气不打一处来。
　　“你到底有什么事”
　　我语气很冷澹的问着。
　　“想问问你和乐乐和好了没有”
　　徐国洪感觉到了我的不高兴，没有开始那样的喜悦。
　　“那和你没有关系，以后不要联系我了”
　　“我太想你了，我没有办法忘记，我真的不想失去你”
　　徐国洪现在的话语让我感觉到恶心，他一边说着爱我，一边做着伤害我的事情，知道没有再得到我的希望后，又反悔了和杜丽的离婚。
　　“你放过我吧，我不想再和你有牵扯”
　　我也不给徐国洪再诉说辩解的机会，现在对于我来说，更要紧的是安慰好儿子的情绪，直接挂断了徐国洪的电话。
　　靠在儿子怀里站了会，脚好像也没有那么痛了，把手机放进儿子手里提着的包里，儿子见我站直，想放开我。
　　“痛”
　　儿子立马又把我楼了楼，我在心里暗想，你心里担心我，看我怎么治你。
　　“应该是脚扭了，现在走不动”
　　我邹着眉和儿子说道。
　　“这么严重，这可怎么办啊，去医院吧”
　　儿子有些焦急的说着。
　　“今天应该没有办法做饭了，先在外面吃了饭再说吧”
　　四周看了看，前面有几家餐厅，选了一家还不错的湘菜馆。
　　儿子搀扶着我，一步步的向湘菜馆走了过去，进到里面，还没有到正式的聚会时间，现在的客人不多，一楼就三桌人在吃饭。
　　要了一间包间，点了三个菜加一个汤，等服务员出去了，儿子也跟着出去了。
　　不一会儿子进来关上门，走到我身边坐下，拉起我的裙摆，我拿手挡了一下，儿子不由分说的手伸到我的大腿内侧，拉住我的丝袜沿边，把我左脚的丝袜整个退了下来，从屁股口袋里拿出小瓶二锅头放在桌子上，把我的脚拉起搭在他右腿上。
　　儿子两指掐住我的脚后跟开始揉捏，女人爱穿高跟鞋，很容易遇到崴脚的事故，以前儿子也这样为我揉过，处理起来很是轻车熟路。
　　儿子为我揉了十来分钟，直到服务员开始上菜，儿子才在我脚上抹上白酒，儿子为我揉捏脚期间，我呲了呲牙，想看他什么反映，没想到儿子还是板着个脸，对我假装的痛苦完全没有理会。
　　等服务员上好一个菜出去带上门，儿子为我把丝袜套上我的大腿，我想试试儿子是不是现在还在生气，故意的抬起脚，顶着儿子的胯部，在他那个地方磨蹭起来。
　　“别撩我，把我搞烦了，我就在这里干你”
　　儿子像一个极力压制怨气的皮球，随意的刺激就会让他爆发出来，他对我的关怀，从刚才为我揉脚的温柔又能感觉出来，好像又没有强烈到失去理智的地步。
　　他的情绪让我有些吃不准，我和徐国洪的谈话他也听到了，不是我主动找徐国洪的，他有什么好生气的。
　　“哼”
　　我像一个和自己男人赌气的小媳妇，哼了一声，自顾自的开始洗刷碗筷准备吃饭，就和儿子僵持着，我几天不给你，看谁先忍不住。
　　菜上齐后，儿子开始闷声扒饭，连上菜的服务员都开始侧目的看着我们这对气氛怪异的母子，我一边吃着，一边看着儿子的变化，他也不看我，让我又开始担心起来，我上次和儿子说我已经和徐国洪彻底了断了，难道是这次徐国洪打电话来，儿子以为我和他是藕断丝连。
　　要是儿子这样想，那解释起来可就麻烦了。
　　脑子里乱糟糟的想着这些事情，吃进嘴里的饭菜也不香了，心里在怨徐国洪怎么这么喜欢给我找麻烦。
　　这顿我和儿子各怀想法的饭局，吃起来也不那么香美可口了，又好像赌气看谁先开口，吃饭的时间用得又特别长，直到外面迎来更多的客人，服务员问我们吃好了没有，现在台面特别紧张，我才起身结账。
　　出来到街上的时候，外面是已经下班熙熙攘攘的人流，儿子还是沉默的走在前面，路上那么多行人，我也不好和儿子纠缠着解释，让我们这对母子成为路人的焦点，只能像个做错事的孩子，默默的跟在儿子身后。
　　等我和儿子走到上山路口的角落边，我才上前拉住儿子的手。
　　“不是你想的那样的”
　　我有些委屈的对儿子说着，我猜测应该他是误会我还和徐国洪有联系。
　　“我想的哪样”
　　儿子没有回头看我，只是澹澹的说着，这让我心里更加紧张起来，好像马上又要回到上次那样的陌生冰冷。
　　“那你为什么生气”
　　儿子的回答让我不知道他现在的想法，只能让他说出为什么生气，我才知道怎么解释。
　　“我不想在这里说”
　　“那你想在哪里说”
　　只要儿子愿意和我聊，事情就可以解决了。
　　“你跟我来”
　　好像我的错觉，感觉儿子的话里有一丝丝兴奋。
　　儿子紧紧抓住我的手，拉着我往前走，快到上山的台阶处，他跳到旁边的沟里，我皱了皱眉，那个地方那么窄，他要过去干什么，儿子转身伸手要接住我，我犹豫了，这时后面传来说话的声音，我怕人看到我们这样奇怪的样子，干脆也跳了下去，哪怕在里面躲躲也好。
　　儿子牵着我的手，向紧挨着山体的墙根深处走去。
　　这个山体是环抱的半圆，里面有一个两栋房子紧挨着建造向里的夹角，看起来有近两米的空间，儿子把我拉了进去。
　　这个幽暗角落，没有想象中的阴暗潮湿，也没有垃圾遍地，应该时常有人过来打扫过，这让我紧张的心情好受了些。
　　儿子转身把我压在墙上。
　　“你还想他是不是”
　　儿子身体紧压着我，像丈夫样质问着我的过错。
　　“不是的，我没有”
　　他真的误会了，我向儿子解释着。
　　“你还想他的大鸡巴对不对，还想着被他肏得死去活来的滋味对不对”
　　儿子好像没有听到我的解释继续这样说着。
　　“没有，没有，我没有”
　　我摇着头，不停的否认着。
　　“我不信”
　　儿子抓住我的双手，架起压在我头的上方墙上，一手拉起我的长长裙摆，手霸道的从我内裤的裤腰伸进来，伸进我的内裤里，摸着我那茂密的阴毛。
　　我现在知道儿子要拉我进来干什么了，他要在这里干我，在这里狠狠的对妻子进行粗暴的体罚，以发泄他心中的闷气，我只好微微的岔开腿，让他的手顺利的抵在那温热的开口处。
　　我以前放浪的性幻想，在一个阴暗的巷子里，被一个男人粗暴的侵犯，现在儿子对我做着的事情，和我幻想的是那样的相似，这样的场景，这样的环境，还有接下来和儿子那样的疯狂，让我不禁有些兴奋起来。
　　他手指轻轻一顶，哧熘一声滑入我微微湿润的肥厚蜜唇，刺入那狭窄的通道，没有以往温柔精细的抚摸，粗暴的向我蜜唇深处插弄着，儿子这样粗鲁的进入我，带给我的像正在被强暴的异样刺激感觉。
　　“嗯……”
　　我娇喘起来，又忍不住轻咬嘴唇，怕自己发出更大声的呻吟。
　　夹角的外面有一道巴掌宽的缝隙，街上明亮路灯的光，顽强的照进了这个拥挤的角落，街上衣服店铺的叫卖声清晰的好像都在耳边。
　　时不时的都能看到外面路人的身影，好像他们随时停下脚步，都能感知到里面我和儿子的疯狂，这样危险的刺激，让我隐隐兴奋，和儿子在这里偷情，让我又有幸福的满足，因为和我做这样危险游戏的是我深深爱着的儿子。
　　。
　　我脸上一热，把脑袋埋在儿子的肩膀上，任凭儿子的手指在我的蜜穴里撩动，他加入了两根手指，塞得满满的，放肆地在里面探着。
　　我不住地喘息着，母子做这种事本身就是一剂超强的催情药，何况是这样一个刺激又紧张的环境里，一下子就能让女人陷入情欲的漩涡当中，无法自拔。
　　儿子在我蜜穴里不断左右摆动着手指，他的大拇指熟门熟路地找到了我凸起的阴蒂，快速地摩擦着这粒敏感的花蕾。
　　我的双腿被刺激的颤动着本能地夹紧，我的反映让儿子兴奋得触摸更加强烈，我稍一放松，手指又进入得更深，让我羞愧难当的是我那两片肥厚的肉唇，经不住儿子熟练的爱抚，竟然已经微微翻开。
　　“嗯……”
　　我的脑袋无力地靠在了儿子的肩膀上，嘴里发出一丝软弱无力的娇喘。
　　我所性伸出舌头舔弄儿子的脖根，耳垂。
　　阴蒂传来的酥痒越来越剧烈，而在我体内的那根手指早就在温热湿润的壁腔里转了个遍，一股滚烫的液体从我阴道深处喷涌而出，一种快要达到高潮的快感从我的小腹涌出，传导到身体的每一处神经。
　　。
　　“你已经这么兴奋了，是不是很想要大鸡巴日你的骚屄，你不说我以后就不理你了，快说”
　　儿子威胁着说完，狠狠的向上挺动着手指，更深的插进我的阴道，指尖搅动着触碰我敏感的腔壁。
　　“嗯…骚屄想要被你的大鸡吧日”
　　我已经顾不了那么多，我不再在意外面能不能看到这里，也不管我的骚浪叫声会不会被人听到，面对儿子的怒火网只能妥协，我也在情欲的漩涡当中失险了。
　　“骚屄是不是想被他的大鸡巴干”
　　儿子怒气满满的厉声问着我。
　　“不是的，我只要你…我只想被你干”
　　我微闭着朦胧的眼，脸颊像喝醉了酒的嫣红，展现着成熟妇人最迷人的模样。
　　“这么骚，让我来狠狠干你的骚屄”
　　儿子像个失去理智的野兽，粗俗的说着，儿子的话是那样的刺耳，像我性幻想里的那个要侵犯我的强奸犯，让我的神经是那样的兴奋。
　　儿子放下我的手，挽着我的腰，让我翻转身体扶着墙，把我的裙子卷起扎在腰间的束带上，露出我挺翘的大白屁股。
　　拉住我的三角内裤，一下拉到脚跟。
　　儿子拍了拍我的屁股，我向后翘起臀部，大岔开腿，儿子手轻放在我的臀瓣，好似有千万斤的重量，压得我没有一丝挣扎的动弹，我静静的等待着儿子对我身体里的插入。
　　儿子热乎乎的粗大肉棒顺着我的股沟顶进来，蛮横地分开两片湿漉漉的肉唇，噗哧一下插进了我的阴道深处。
　　“啊……”
　　我咬住了自己的下唇，生怕呻吟声会不受控制地跑出来，传到外面的街上。
　　“干死你个骚屄，让你勾搭男人，让你勾搭”
　　儿子彷佛变了一个人似的，不再那样乖巧，不再那样的温柔，每个字都象是咬牙切齿一般。
　　“我没有…啊…我没有……”
　　儿子一连串的快速撞击让我说话都无法连贯了，我的身体不停的被压着往墙上倾去再顺势反弹回来，街上嘈杂的声音盖过了我的娇喘的辩解。
　　“怎么没有，你就是想被又粗又长的鸡巴干”
　　儿子言语间尽是不满的怨气，充满了要毁灭一切的疯狂。
　　“你别生气了……啊……轻点……啊……我只要你……啊……干我……”
　　儿子不依不饶地继续大力抽送，紧窄的夹缝让我没有办法回头看他狰狞扭曲的脸色。
　　他抽送的力度和频率一次比一次更强烈，胯部撞击在我那丰满的肥臀上发出啪啪的淫靡之音，在儿子的大力抽送下，我的阴唇都被抽插得分开，阴道里的水都流到了大腿根。
　　“干死你，让你接他电话，让你接，让你想他”
　　儿子好像已经疯狂了，言语充满了怨恨，一下下的向我阴道里深插。
　　“啊……不要……妈妈错了……啊……我的好老公……你饶了我吧……啊……我知道错了”
　　阴道里传来的快感让我头脑也发热起来，迷乱地说着骚浪的胡话来迎合儿子。
　　“你是我的，你的骚屄只能被我日，我日你，日死你”
　　又是一连串的狂风一般的挺进，夹杂着让人脸红耳燥的“噗哧噗哧”
　　的水声，肥美的肉唇毫无保留地绽开了，露出里面粉色的嫩肉。
　　“，啊…嗯…我是你的…啊…只要你日我……啊……嗯……轻点日人家…”
　　我又兴奋，又想消除儿子心中的怨气，我极力的迎合着儿子的疯狂，再也顾不了什么为人母的矜持和羞耻。
　　“你个骚屄，让你不给我干，让你不给我肏，干死你”
　　“啊……以后不会了……嗯……以后不敢了……啊……轻点……嗯……”
　　“你的骚屄，只能给我插，听到没有，只能让我插，我插死你，让你对不起我，我插死你”
　　儿子话语里又带着满满的醋意。
　　“…啊……知道……嗯……我知道……只给你插……啊……只让你插……嗯……”
　　我被儿子的话语和疯狂的抽刺弄得失神，我淫荡的迎合着儿子。
　　“我让你在别人面前浪，我让你浪，我日你，我日死你”
　　“嗯……不会了…啊……我再也不会了……嗯……轻点……啊……轻点日我……啊……”
　　狭小的间隙让儿子抽离时，屁股总撞到他身后的墙上，没有办法让他插在我阴道里的大鸡巴抽送到让他满意的距离。
　　就在母子俩的肉戏上演得如火如荼的时候，儿子突然一下子从我体内拔出了他的阳具，突然的抽离让我顿时感觉一阵空虚。
　　“别离开，我还要”
　　我不顾廉耻地叫道，一边转脸疑惑地看着儿子。
　　儿子放下我的裙摆，扶住我直起身，让我转身面对着他，抬起我的左脚，让三角内裤从左脚上脱离。
　　再抱住我的右脚，推着我向后让我背靠着墙。
　　儿子微微弯腰，一手握着粗大的鸡巴，大龟头对着我湿漉漉的阴道口，滚烫的大龟头很快又抵在了我欲火正疯狂喷泄的穴口，腰部向上一挺，粗大的阳具又一次深深地插进了我欲求不满的阴道里，儿子正面的进入，让我有迷幻的错觉，好像肉棒显得更加炙热，更加粗大，直把我湿滑的内壁摩擦得酸软酥麻。
　　“还敢不敢勾搭男人了，嗯，还敢不敢不让我插你骚屄了”
　　儿子的额头近距离的顶在我的额头上，男性滚烫的情欲呼吸喷薄在我的脸上。
　　“啊……嗯……不敢了……我知道错了……啊……嗯……”
　　我手扶住儿子的腰，微闭着眼，脸上布满了情欲的红潮，随着儿子向上快速的每次插入，我都会轻轻的扬起下吧，和儿子的鼻尖触碰一下。
　　儿子近距离清晰的感受到诱人美妇的妩媚娇喘，刺激着儿子插在我身体的里鸡巴变得更坚硬粗大。
　　“我让你在外面发骚，我让你发骚，我肏死你，我肏你”
　　“啊……啊……我以后……嗯……只对你骚…啊……嗯……”
　　“我让你多情，让你多情，我日死你，我肏死你”
　　“啊……嗯……我没有……嗯……我没有……啊……”
　　“我让你给别人，我让你不爱我，让你不爱我，肏死你”
　　“啊…嗯……我只爱你……嗯……嗯……我没有爱别人……啊……嗯……我只爱你……啊…”
　　这是我和儿子第一次用这种姿势，也是我和儿子第一次的“野战”，第一次和一个男人那么近距离的站在人群边做着最原始的交媾，儿子兴奋得表现出从没有过的疯狂。
　　这样的刺激满足了儿子，同样让我异常兴奋。
　　“是不是很兴奋，是不是很刺激”
　　儿子急促的喘着粗气我的问着。
　　“嗯……是…啊……”
　　“喜不喜欢，爽不爽”
　　“…啊……嗯……喜欢……喜欢老公…啊…嗯……这样干我……啊…”
　　“快说，还想被我在哪里日你的骚屄”
　　我被儿子的狂乱折腾得脑子里有些混乱，但我很快又发现，尽管他言语上很放肆粗俗，但却又不太象是一种愤怒的疯狂。
　　难道我又掉进了儿子精心设计的陷阱？儿子的气愤，只是想找个借口，让我配合他体验这种疯狂的刺激？“嗯……啊……在车里…啊…嗯……在小树林…啊……嗯……在马路边……啊……在公园…啊……嗯……被你日…啊…”
　　我自己真的疯了，为了安慰满足儿子，我丢弃了一切。
　　“继续说”
　　儿子焦急地催促着，那已经膨胀得好几倍的肉棒，一次次快速地在我阴道里捣弄起来，他的呼吸也越来越快，越来越粗重。
　　“啊…嗯……我想在任何…啊……地方被你日…啊……我的骚屄……啊……嗯……只给坏儿子……啊……嗯……插进去……啊……嗯……我喜欢被……啊…坏儿子射满……啊……热呼呼的精液…啊…嗯…”
　　我淫荡的叫喊，自己都刺激得兴奋起来，我小腹顿时一阵酥麻，不由自主地夹紧了阴道括约肌，把儿子的宝贝紧紧夹住吸吮着，一股股子宫颈喷涌的热流浇洒在儿子的大龟头上。
　　“你这个骚妈妈，我要射进去了……”
　　儿子终于爆发了，嘴吻上我柔润的玉唇，我张嘴和儿子热吻在一起，他挺送的胯部剧烈地撞击着我的大腿，因为抽插的频率太快，我甚至还有种他的阴囊拍打我腿根的错觉。
　　儿子彷佛用尽了全身最后一丝气力，胯部向上挺起，死死的顶在我的两腿间，儿子一声闷哼，我感觉到他滚烫的肉棒在我阴道内急剧抽搐，连续几股热流浇灌着我的子宫颈，我全身像过电一样被儿子喷射进来的热流刺激颤抖，再也支撑，站立的左腿都酥麻得直发抖。
　　儿子把他的精液射进我子宫后，疲软的把我压在墙角，用他的体重支持着不让我两滑倒在地上，胯部固执的向我两腿间压着，鸡巴依旧插在我的阴道里，嘴也没有离开我的唇，跟我的舌尖纠缠在一起，母子俩尽情交换着彼此的唾液，体会着这难得的高潮余温，足足缠绵了四五分钟才分开。
　　此时只要街上的行人猎奇的向里面看一眼，就可以看到一个美艳熟妇下身赤裸的，被一个同样下身裸露的稚嫩少年死死压在墙上，一条光滑白皙的修长美腿被少年高高的抱起，美艳熟妇的私密部位羞耻的对着少年敞开着，而少年稚气未脱的肉根深插在美艳熟妇勾人心魂的娇嫩肉穴里，美艳熟妇毫不抵抗的被少年的肉根插在蜜穴里顶在墙上，而美艳熟妇的肉唇紧紧包住少年的肉根，结合的缝隙里往外流着湿腻的汁液。
　　儿子低下头依偎在我的胸口，在我身体里发泄出他旺盛的情欲，从刚才被欲望控制的野兽回复成乖顺的男孩，我温柔的爱抚着儿子的脑袋。
　　“现在不生气了吧”
　　我轻轻的问着儿子。
　　“哪里有那么多气好生的啊，我又不是气球”
　　儿子依偎在我的胸口咕噜着说。
　　“你坏死了”
　　明白自己真的又掉进了儿子设计好的圈套，我娇嗔着在儿子腰间掐了一把。
　　“我要不假装生气，妈妈肯跟我这样疯狂吗？”
　　儿子脑袋在我胸脯上动了动，撒娇着。
　　“那我接那电话你也不生气？”
　　“又不是你打电话给那个混蛋，我只是恨他还纠缠妈妈，又没有生你气”
　　儿子安抚着我的心情。
　　“你好讨厌耶”
　　我酥颤着声音，轻咬下唇，害羞得都快要晕过去了，想想刚才迎合儿子和儿子做的疯狂的骚态，我都恨不得找个地缝钻下去。
　　“难道妈妈不感觉刺激？”
　　儿子抬头看着我，我不敢直视他明亮的目光，娇羞的转过脸，儿子不罢休的追问。
　　“妈妈不喜欢？”
　　看着儿子期待的眼神，我心里机灵的颤了一下。
　　“和你做，怎样都喜欢”
　　我不想让儿子失望，娇媚的回应着。
　　“呵呵，妈妈对我真好”
　　儿子嘴凑上来在我潮红的脸上轻吻着。
　　“好了，为了让你满足，妈妈都被蚊子盯了好几口了”
　　我推开紧压着我的儿子。
　　儿子放下我被他紧抱的右腿支起身，插在我阴道里的鸡巴也随之滑出了我的阴道口，儿子灌进我体内的浆液也随之流到我的大腿内侧。
　　拿过肩包，翻看了一会，发现没有纸巾，这可怎么办，儿子射进去的精液已经把我下身煳得湿腻腻的一片。
　　“哎呀，讨厌死了，只知道自己舒服，射进去这么多，没有纸呐”
　　我嗲着音埋怨着儿子。
　　“那快回车里，车里有”
　　“都流出来了，沾呼呼的”
　　看着整理好自己衣物的儿子，我埋怨道。
　　“都是我的，难道妈妈嫌弃”
　　“不理你了”
　　我像个受了气使小性子小女人，又不是第一次这样被儿子内射进去，我怎么可能真的嫌弃他留在我身体里的东西，只是不想承认自己被儿子征服了，不想他太得意而已。
　　把内裤装进包里，放下裙子，把儿子推着往外面走去，走到路口，让儿子先去外面看看有没有人，在确定了没有人后，我才从墙根爬了出来，儿子在我身体里得到满足后，欢快的拉着我的手，高兴的走在前面。
　　走到山腰，晚风渐渐欢快了起来，丝丝微风轻抚我的裙底，儿子射进去流出的精液被吹的凉丝丝的，而射在更里面的又陆续的流出又带着一股股暖意，两种都让我羞耻得脸颊绯红的感觉，刺激得我腿都软绵无力，迈开的步伐都象是踩在棉花里。
　　这还是我第一次被儿子内射后，真空的敞露在空气中，我两腿间带有儿子气息的淫荡味道，应该会被清风送到山下吧，不知道会有多少人会嗅到这独特的味道。
　　来到山顶，怕别人发现我身上情欲的气味，心虚的夹着腿，用着奇怪的姿势游到车旁，开门一下钻了进去，车大灯闪了两闪，正当我抽过纸巾准备拉起裙子擦拭我两腿间的湿滑，远处的管理员就开着探照灯向我们这边走来。
　　也来不及擦拭，立马拿出三角内裤，也来不及脱高跟鞋，就这样穿着高跟鞋从裤口插了进去，抬起臀部胡乱的把三角裤拉到腰上。
　　整理好裙摆，坐在车里等着管理员走过来。
　　管理员是个瘦弱的矮小老头，在我车窗上敲了敲，我紧张的按下车窗。
　　“把小票拿出来”
　　我从仪表盘前盖拿过停车小票交给了他，他接过小票，鼻子嗅了嗅，然后伸手在鼻子下揉了揉，对我说。
　　“停车３小时，两小时１５快，两小时后５快，一起２０停车费”
　　我从肩包里找了２０给他，他接过钱，眼神有意无意的向我下身扫了扫，他探查的目光让我身体刺刺的，他又用力的邹着鼻子嗅了嗅，我赶紧按上车窗，发动车子，开动了起来，我从后视镜里看到那个瘦小的老头站在原地，手伸到自己的胯下抓了一把，我赶紧收回目光，加大油门离开了这个尴尬的山顶。
　　儿子看着我窘迫的样子，哈哈大笑起来，来到山下的匝道，停车熄火，转身抬手拍打着儿子。
　　“都怪你，都怪你，都怪你”
　　我一边娇嗔着，一边拍打着儿子。
　　“好了，我错了，我错了”
　　儿子抓住我的手，在我手背上轻抚着，看着儿子求饶，我就收回了手。
　　“讨厌死了，别人发现了啦”
　　我嘟着嘴说着。
　　“怎么只怪我，妈妈又不是没爽到”
　　儿子冷不丁的来一句。
　　“哎呀，你还说”
　　我被儿子的话羞得不行，又要抬手，儿子扬起胳膊躲闪的靠在车门上，看着儿子贱贱的样子，我又不能真的下重手，我拍打他多少下，还不是和调情一样。
　　“哼”
　　我收回手，掀开裙摆，拿纸巾擦拭着大腿上的湿滑沾液，儿子见我邹着眉头，又有些担心的问着。
　　“真的很难受吗？”
　　我没有回答儿子的话。
　　“要是妈妈嫌弃，那以后我不射进去就是了”
　　儿子低沉着声音，有些沮丧的说着，虽然话是这么说，也就是想我心软而已，我不相信他舍得那种内射我的舒爽感觉，哪有比把精液射进自己妈妈的子宫更让人兴奋的事情呢。
　　“以后在外面想舒服记得带纸，傻瓜”
　　虽然知道儿子的小心思，但我还真的不忍心怪他，我没好气的说着，把擦拭了的纸巾准备丢到窗外，但想想儿子让我那样尴尬，我也不能那么便宜他，就把纸巾塞到儿子手里。
　　“你的东西，自己拿好”
　　“还有什么用吗？我拿回家它们都挂了”
　　儿子傻傻的问着我，看着儿子那笨笨的可爱模样，我又忍不住的笑出声来。
　　“别丢在外面，那样不好”
　　开车和儿子回到家都晚上１０点半了，把车停在楼下先儿子一步的进了家门，在卧室里拿了换洗的衣物就进了卫生间，刚把下身冲洗了一下，儿子开门进到了卫生间里面。
　　“啊，乐乐，你怎么进来了，快出去”
　　我本能的遮住了自己的敏感部位。
　　“有什么好遮的，哪里没有被我看过”
　　儿子蛮不在呼的说着，想想也是，自己的身体，儿子已经品查得很仔细了，又有什么好在他面前遮掩的。
　　“我洗澡你也要看，变态”
　　我开始自顾自的冲洗起来。
　　“妈妈嫌弃我了”
　　“我怎么嫌弃你了”
　　我背对着儿子，轻声的说着。
　　“你一回来就冲凉，就是嫌弃我了”
　　我知道儿子说的是什么，但要我说不是嫌弃他的那些东西我又不好意思说出口。
　　“那么大一块，能舒服吗，在洗衣篮里，你自己看”
　　哎，这个坏儿子，他要让我羞臊到什么地步才满意啊。
　　“流出来这么多啊”
　　儿子很惊讶的说着。
　　“知道了吧”
　　我没好气的说着。
　　“妈妈，转过来”
　　我不知道儿子又有什么鬼注意。
　　“干嘛”
　　我无奈的问着，这个小磨人精。
　　“转过来嘛”
　　儿子一直坚持着让我转身。
　　“不要，羞死人了”
　　儿子这样坚持肯定又有什么坏注意，我肯定不能轻易就烦。
　　“你说过只对我一个人骚的，现在就转过来”
　　儿子见我不配合他，拿出了杀手锏。
　　“啊，乐乐，你坏死了，别拍”
　　我刚转身，就看到儿子拿着照相机，而且前置像头都装上了，对着我咔咔的拍了起来。
　　“再让我拍几张嘛”
　　我羞臊的立马又转过背对着他，儿子立马撒娇着。
　　“不要，你要羞死妈妈啊”
　　洗澡被儿子拿着相机拍照，让我羞得脸颊绯红。
　　“就再拍两张，我自己看，求求你了”
　　儿子极力坚持着，哀求着我。
　　“你饶了妈妈吧，乖点嘛”
　　被这个小坏蛋磨得没有办法，我也想劝他放弃这个让我无比羞臊的想法。
　　“你不给我拍我今晚肯定会一直想，会睡不着觉的”
　　儿子见我不妥协，拿出了百试不爽的杀手锏。
　　“你，你无赖，你是吃定我了”
　　儿子拿这个事情威胁我，让我一时气急，儿子的这个杀手锏我是抵抗不住的，我也怕他晚上休息不好，影响以后的身体发育。
　　“好妈妈，你就满足我一次嘛”
　　儿子最后带着颤音的乞求，让我好是心疼，看来儿子是真的很想，算了，还是满足他吧，反正我什么都给他了。
　　“那，那，那拍完不许再闹着要做那个”
　　看了看儿子胯部，我羞得开始都组织不好语言，我怕他又忍不住诱惑，缠着我要第二次，我是知道自己的身体对儿子诱惑有多大的。
　　“好，我拍完就回房间”
　　儿子见我松口，信誓旦旦的保证着。
　　“自己看，不可以放电脑上去”
　　我最后强调着。
　　“我才没有那么傻呢，妈妈的身体只能我一个人看”
　　儿子给我回应一个甜甜的笑容。
　　“右脚尖垫高一点，腿再张大一点，对对，右手摸着大咪咪，花洒再抬高一点”
　　在儿子一步步要求指导下，我摆着一个羞骚的姿势，让儿子拍了一张，他拍完，看了看，很满意的点头笑着。
　　“右脚踩在马桶上，花洒对着阴户，手臂往回收一点，好，好，好”
　　第二张更是豪放骚浪，水流冲刷着自己敏感的阴唇，娇嫩的粉红肉唇被儿子刚不久粗暴的抽弄过，现在还没有完全的闭合，相机应该能清晰的拍到我那娇羞的花蕾吧。
　　“谢谢妈妈”
　　儿子高兴的跑出了卫生间。
　　被儿子要求摆出淫荡的姿势，肆意的让他满足的拍着照，刺激的兴奋感又让我小腹升起了一丝欲火，虽然儿子这样的要求很让我难为情，但能被儿子欲望围绕包裹着，我是那样的幸福，又是那么的心甘情愿。
　　我用沐浴球在身上擦着，直到热水器里的水都渐渐变凉了，我才赶紧把身上的泡沫冲洗干净。
　　裹着浴巾到卧室，把门反锁可不敢留门，谁知道儿子半夜会不会受不了的摸进来，找了一件小睡裙穿上，躺在柔软的大床上，慢慢的沉沉睡去。
　　第54章2019-7-3
　　窗外的阳光透过蓝色的窗帘洒在卧室的地板上，我在床上张开惺忪的睡眼，摸索着伸出右手拿起床头柜上的闹钟，９点半了，我支起身子靠在床头，右边睡裙吊带晚上睡觉前滑落到手臂位置露出了我大半只乳房，把一头栗色长发拢起来在脑后随意地绑了束马尾，脑袋空白地在床上回了会神后才下了床，只是我把睡裙吊带拉回肩膀上打开卧室门朝儿子的房间张望了一下，也不知道昨晚儿子拍完照后，自己在房里折腾什么时候。
　　我走到厨房看了看，想着做点什么早餐，干脆煮一小锅皮蛋粥，给儿子这个坏家伙降降火，免得他老缠着我要，又想起昨天和儿子在那个小角落里的疯狂，我幸福的笑了笑，现在儿子越来越强势了，我都有点招架不住，但我又很享受儿子那霸道的感觉，昨天是我和儿子有那么多次性爱以来最疯狂刺激的一次，儿子应该也回味了一整晚吧。
　　想着这些让我小腹升起了一丝欲火，让我一阵羞臊，大早上的就这样兴奋，要是和儿子去到泰国天天腻在一起那还了得，儿子还不要被我累坏了不可，这个想法又让我一阵娇羞，脸颊开始火热起来，晃了晃脑袋，把这些想法驱逐出脑海。
　　在厨房里把皮蛋瘦肉粥做好，端到餐桌上晾着才进卫生间洗漱，抬眼看见前天晾在气窗前的一套情趣内衣和长筒丝袜已经晾干了，这套内衣是上次我想儿子更多的领略我的风情特意为儿子买的，穿着让儿子享受了一次，儿子也很是满意。
　　想起儿子对我上次和他电话调情所说的情节，在教室里和他做到现在还念念不忘，要不要借这次的机会满足他，可想学校没有人出入那是不可能的，而我只是穿着平时教师的职业装给他，想来他也不会满意。
　　在卫生间洗漱好，出来进到儿子房间里，儿子面对着我抱着被子睡得正香，晚上睡觉时不安分地把薄被子卷成团，一天腿架在上面，最吸引我目光的是他胯间晨勃顶起的帐篷，听见我进屋的声响，儿子迷糊的扭动了下身子，高高耸起的前端还在被子上磨蹭了一下。
　　好像它能感受到我的注视，还在裤子里抖了一下的挑逗着我，要不是担心儿子的身体消耗过度，我还真想过去品尝一下这个让我欲罢不能的宝贝早晨的滋味。
　　移开目光，再看会我就要开始兴奋了，我现在都奇怪怎么自从和儿子有了性生活后，就容易兴奋起来。
　　昨天为儿子买的相机被他放在枕头边，我也想看看昨天儿子拍的是什么样子的，拿过来按下开关没有反应，不会儿子昨天摆弄了一晚上吧，新买的也不可能这么快就坏了的，只有可能是电量耗完了，不过这样也好，新买的玩具，儿子的性质一定很大，要是电量足够，还不知道儿子今天要缠着我拍多少张呢。
　　“大懒虫，太阳都晒屁股了，还不起床”
　　我伸手在儿子腿上拍了几下。
　　过了一小会，儿子才在床上蠕动起来，翻过身来睁着一双惺忪的睡眼看了看我，接着他的目光在我下身凝结住了，我的这条吊带小睡裙太短了，两条丰满雪白的大腿几乎显露无遗，白白的内裤紧裹着我的阴户鼓鼓的，从儿子看过来的角度，他可以捕捉到我饱满肉丘印在内裤上的肉缝。
　　“妈妈，帮我吹一下，我要插进你里面”
　　儿子柔了柔惺忪的睡眼，一醒来就提出这个让我难为情的要求。
　　“不要，一起来就想做坏事”
　　听着儿子赤裸裸的要求，我脸颊微红的把睡裙下摆往下扯，想把隐秘之处遮住，不让儿子再看我诱惑得让他难受的身体。
　　“我硬了一个晚上了，好难受”
　　儿子哭丧着脸，很是委屈的语气和我说着。
　　“活该，谁叫你一直想的”
　　我没好气的啐了儿子一嘴，明知道自己经不住诱惑，还要一直盯着相机里我的裸体看。
　　儿子没有理会我的拒绝，弓起身把居家裤推到屁股下，把高高竖起的鸡巴拿了出来。
　　“妈妈，帮帮我，好疼，我感觉都要坏了”
　　儿子扭动着身子，挪过来拉着我的手，把我向他床边拉了拉。
　　“你……”
　　我脸又一热，儿子的情况比我想象中的还要强烈，要是阴茎冲血硬了一个晚上，是会有很大危害的。
　　“妈妈，妈妈，坏了你以后就没得用了”
　　儿子又往我这边靠了过来，把手伸进了我两腿中间的短裙下，直接就摸到了我胀鼓鼓的阴户，隔着一层内裤用手指戳了几下我软绵绵的阴唇。
　　“坏了我不会用别的，非要用你的坏家伙”
　　对于儿子的调侃，我没好气的回了一句，儿子戳弄我阴唇的手僵硬了一下，我才反映过来儿子可能当真了，也不知道儿子会胡思乱想什么。
　　“用别的什么啊？”
　　儿子眼神躲闪着问，他眼里有丝丝伤心的味道，这个傻儿子，不知道我现在已经离不开他了吗？“爸爸不是买了个电动的嘛，我用那个”
　　儿子对我傻傻的感情让我感动，和儿子这样的调情我也很享受。
　　“那个可没有我的舒服哦”
　　儿子听到我说的“别的”
　　不是指人，立马又高兴起来，得意的翘着嘴角。
　　“可那个比你的听话啊”
　　我一边说着，一边弯腰向儿子床边靠去。
　　“妈妈已经湿了，是不是早上不乖，想我的大肉棒了”
　　儿子把在我阴唇上抠弄的手指伸到我眼前，让我看他指尖那湿润的水渍。
　　“讨厌”
　　儿子的戏弄让我脸色一红，娇嗔着拍开他的手，正准备去套弄儿子硬邦邦的鸡巴，眼角瞟到儿子的房门没有关，一大早就要趴在儿子胯下为他口交，想想都好羞臊，要是不关门，心里总是有些难为情，就起身向门边走去。
　　“妈妈，妈妈”
　　我已经弯腰到床边，现在又起身走开，儿子焦急的喊着我。
　　“知道了，急什么”
　　娇嗔着儿子，责怪他太心急。
　　“我都感觉要爆炸了，能不急吗”
　　儿子委屈的说着，他的话让我一阵发笑。
　　“活该，看你以后还敢不老实”
　　关好门，我转身娇笑着和儿子打趣道，儿子看我转身走过去，向床上面挪了挪，为我留出床尾的位置。
　　站在儿子的床尾，解开刚刚才梳理好盘起的长发，儿子喜欢看我披散着秀发为他口交，长发飘散起伏的样子。
　　既然决定满足儿子，我肯定要让儿子享受到我最妩媚动人的模样。
　　“妈妈这么诱人，没有谁会忍得住的”
　　儿子调戏着我说道。
　　“把什么都给你了还是我的错了，那你自己解决吧”
　　我刚把右腿曲在儿子的床边，听了儿子的调戏，我一边做着起身离开的动作，一边对儿子说着。
　　“啊，好妈妈，我错了，我错了，你别折磨我了，我真的好难受”
　　儿子见我要离开，立马双手作揖的连连求饶，看着儿子脸上一脸的悲戚，把我逗得莞尔一笑。
　　“傻样”
　　白了儿子一眼，抬手拍了一下他的脚，让他把腿张开。
　　跪在儿子床上，弯下腰，我把完全散落下来的长发从脸颊上往后捋了捋，抬手握住了他滚烫滚烫的肉棒，已经粗得像一根擀面杖一样了，先伸出舌头在儿子的龟头上舔了几下，接着我用手刚来回搓揉了两下，儿子就叫了起来。
　　“啊，痛，别用手，用嘴”
　　儿子邹着眉头痛苦的说着。
　　儿子的反映把我吓了一跳，直到儿子这一叫我才知道儿子真的很痛苦，我刚开始只当是儿子忍不住想找个借口和我做爱。
　　刚刚我只顾着舔吸儿子马眼上溢出的前列腺液，现在看着儿子激烈的反映，我才认真的打量起儿子鸡巴的状况来，龟头被我的口水沫湿，显得像要渗出血来一样，不像以往红艳艳的，现在是过度充血的深红色还泛着青，看着儿子这个样子，急得我眼泪都快掉下来了。
　　我想不了那么多，张嘴将儿子整根阳具吞了进去，开始动作，让儿子的鸡巴在我的嘴上下滑动，时不时让他的龟头在我的口腔内壁摩擦着，这样吮吸了几下抬眼看了一下儿子，想问他感觉怎么样。
　　“还是有些刺刺的”
　　没有预期的感觉，儿子邹着鼻子说着。
　　“都这样了，还想着我吹”
　　埋怨着儿子多此一举，直起身拉下自己的白色内裤到腿弯，把儿子往边上推了推，拉过儿子美国队长漫画的枕头，转身仰躺在儿子床上，曲起腿把内裤从小腿肚子上脱了下来。
　　“我怕妈妈早上不愿给我”
　　儿子跪在床上一边挪动一边说着。
　　“傻瓜，什么时候没让你舒服了”
　　说完我大岔开腿，自己伸手到自己的阴蒂上柔弄起来，我想赶快让阴道湿润，好让儿子尽快可以插入我的阴道。
　　我的手指轻轻捻着已经硬得凸出来的阴蒂，快速地摩擦着，这小小的蓓蕾很快就变得又酥又麻，就像敏感的体感终端，沿着细细的神经将快感扩散到我身体的每一个角落。
　　“要不我先给妈妈舔一下”
　　儿子看着我自己柔弄，不确定的说着。
　　“来吧”
　　虽然没有完全湿润，但早上到现在我都是处于情欲的兴奋之中，阴道一直是水汪汪的，只是没有泛滥成灾而已，我的手指轻轻捻阴蒂只是想让自己多流出一些淫水，想着能让儿子更舒服些。
　　儿子弯腰手握着鸡巴，火热的大龟头磨蹭着我肥厚的阴唇，直到把我的阴唇磨得都分开，儿子才微微用力大龟头挤进来卡在我的阴道口。
　　儿子迎面压过来，双手从我腋下环上来捧住我的脸颊，张着嘴牢牢地把我的唇包住，我配合地主动伸出了舌尖，搅动着伸进了他的嘴里，交缠的舌尖带动着彼此那甘甜的津液贪婪地交换着。
　　他并没有像以前一样一次插进我的阴道，而是缓缓的向我阴道深处挤着，在推送到三分之一时又是快速的一插，突然的一下把我插得一声轻哼。
　　“还是插进妈妈的蜜穴最舒服”
　　儿子的鸡巴整根插进我阴道没有快速抽动，而是这样停顿着，感慨着我娇嫩的阴道带给他的舒服感觉。
　　“好些了吧”
　　我不确定儿子因过度充血的鸡巴，在我阴道温柔的包裹下是否会缓解不适。
　　“妈妈里面温暖又柔嫩，哪里有比妈妈蜜穴更合适的地方”
　　儿子笑盈盈的看着我说。
　　确认儿子除了舒服没有其他的不适我紧张的心缓和下来，充血肿大的鸡巴把我的阴道塞得比以往更加涨满，龟头前端轻易的就顶在了我的宫颈上，儿子这次的尺寸比起徐国洪的也丝毫不差，我现在又很想儿子赶紧动起来，我期待儿子这次的表现。
　　。
　　沷怖页2ū2ū2ū、C0M儿子到没有让我等太久，开始由慢到快的抽送，我也微闭着眼开始轻声的叫着，儿子的阴茎每一次插入龟头都顶到我的宫颈，我浑身刺激得都会全部颤抖一下，这样的感觉爽得儿子阴茎硬都好像更粗了。
　　“你看我的小弟弟多忠诚，每次难受只要妈妈的小妹妹安慰，妈妈还想要那个假东西”
　　儿子酸溜溜的话让我一阵羞臊，还吃起了电动阴具的醋来，他难道不知道，我自从和他有性关系后，从来没有用过了，现在都不知道丢在了哪个角落。
　　儿子好像要发泄心中的怨气，用力地抽插起来，粗大的鸡巴每次拉出来都让龟头的伞状部位钩在我肥嫩的阴唇上，再用力深深的一下子插到底。
　　一下下狠狠的向我阴道里插入。
　　“啊……哼……轻点……嗯……好深……嗯……”
　　我被连续的深插弄得快感频发，敏感的宫颈被儿子的龟头次次用力戳着，触碰一次好像就有一股电流从我小腹深处传遍全身，刺激得我浑身打冷战，阴道里频繁传来的快感让我禁不住仰起脑袋。
　　“喜不喜欢，喜不喜欢”
　　儿子看着我这个骚浪的妈妈被他插弄得娇喘连连，更兴奋的问着，同时把我小睡裙的肩带从我的香肩上拉了下推到腰间，抓着我的一对大奶子柔捏着。
　　“……喜欢……啊……嗯……好舒服……，嗯……啊……好深……”
　　儿子充血肿胀的鸡巴又粗又长，没有太过激烈的前戏就让我快速的有了快感，一次次的深插刺激得我欲仙欲死，火热的龟头一次次戳在我的宫颈上，一股股淫水从身体里流了出来。
　　“我的大鸡巴插得舒服，还是那个电动鸡巴舒服”
　　儿子一边问着，一边舌尖吱溜吱溜的把我白皙丰满的乳房来回舔着，我顿时觉得自己的双乳慢慢地膨胀起来，乳头也情不自禁地硬挺着翘起。
　　“…啊…乐乐……好老公…嗯………你的舒服……嗯……啊……轻点……嗯……好深……妈妈受不了”
　　我双手柔弄着自己蓬乱的头发，弓身高高地挺起双乳，让儿子舌尖绕着我的乳晕吸吮，阴道里儿子深插传来的强烈快感，乳房上儿子舌尖吮吸的酥麻，双重的刺激让我神魂颠倒，张着嘴骚浪的叫喊着。
　　“就要干得你受不了，还要用那个假东西吗”
　　儿子趴在我乳房上得意的说着，说完又开始卖力的吸吮我翘起的乳头，儿子清楚地看见了母亲被他征服的骚态，兴奋得更快速的抽插着我娇嫩的阴道。
　　“……嗯……不用了……再也不用了……啊……只要老公……嗯……，啊……好深……啊……”
　　以往和儿子欢爱每次我都很满足，随着儿子的成长，我也很期待儿子能给我更强的快感，我期待的或许要一年，也可能是两年，但我确定那天会到来，但我没有想到这么快就得到了。
　　“我的鸡巴是坏东西还是宝贝”
　　儿子从我的胸脯上蹿上来，双手把我凌乱的长发从脸颊边捋开，他为了更清楚地看着母亲被他插弄得神魂颠倒的骚态。
　　我的脸布满了情欲的潮红，眼睛好像想睁开又不想睁开的朦胧，眉头牵动着眼框透着很痛苦又好像很快乐的神色，随着儿子鸡巴深插的节奏，我仰起着脑袋，翘起的下吧一下下更高的上仰，微张的嘴发出狐媚的呻吟，贝齿轻咬着唇角，红唇一下下不自觉的颤动着。
　　“……嗯……宝贝……大宝贝……嗯……好深……啊……我要死了……啊……”
　　我迷乱地叫喊着，我的意识已模糊，脑袋象是要炸开一样，脑子里浑噩的乱作一团，我好像到了天堂，眼前白茫茫一片，阴道壁裹着儿子的鸡巴开始急促收缩起来，阴道里失禁一般喷出了一股热乎乎的液体，浑身像过电一样不住的颤抖。
　　“嘶，妈妈的骚屄好会吸”
　　儿子的鸡巴被我收缩的阴道壁吸吮得发出兴奋的呼喊。
　　儿子感觉自己腿上有热热的暖流，起身看着我和他结合的地方，因我被儿子插弄得失禁，此时一股股透明的液体喷在儿子的胯部，儿子的鸡巴依旧插在我阴道里，儿子看着我阴道壁急促收缩挤压出的液体喷洒出来，我感觉屁股底下的床单黏糊糊的湿了一大滩。
　　儿子是看过我高潮失禁抽搐的样子，知道我现在不能经受刺激，他就压趴在我的身上，鸡巴插在我阴道里享受着阴道收缩吸吮的美妙，儿子安静的等待我痉挛的结束。
　　过了一分多钟，我才缓和过来，全身都是细密的汗水，张着嘴大口大口地喘着气，儿子这才伸手揉捏我的乳房。
　　儿子摸了一会见我没有抗拒，粗大的鸡巴不由分说的又开始抽动，儿子体贴的没有快速抽插，只是缓缓的开始在我阴道里抽动着，儿子的双手从我腋下环上来捧住我的脸颊，用手把我凌乱的长发从脸颊边捋开，目不转睛地看着我高潮后的媚态。
　　“妈妈，把眼睛睁开”
　　我儿子对我要求着。
　　“干嘛”
　　我娇颤着，睁开满是春水的眼睛。
　　儿子用双手捧住我的脸，目不转睛地注视着我的双眼。
　　“刚才是不是很爽”
　　儿子挤眉弄眼的问着。
　　身下丝毫不停歇，我那两片肥实娇嫩的粉唇已经像石榴花样完全翻了开来，露出粉嫩的肉红色，儿子那粗大的鸡巴又开始故意的强有力地高抽深插。
　　屁股底下的床单黏糊糊的湿液，让我羞臊的不敢直视儿子火热的眼神，儿子鸡巴在我阴道抽插带起的“扑哧扑哧”
　　的水声清晰可闻，这淫秽的声响让我羞涩的闭上眼。
　　“妈妈，睁开眼睛看着我嘛，我想知道”
　　儿子见我没有回应他的话，固执的想要从我嘴里说出他想要的答桉。
　　。
　　沷怖页2ū2ū2ū、C0M“嗯……是很爽”
　　我抬起眼皮，用朦胧妩媚的眼神娇羞的看着儿子。
　　“和爸爸这样有过吗？”
　　儿子期待的注视着我的眼睛。
　　“哎呀，羞死了，你坏”
　　我伸出双臂环住了儿子的颈脖，把儿子拉进我怀里，不让他再问这样羞臊的问题。
　　“妈妈你不乖”
　　儿子象是发泄不满，用力地抽插起来，粗大的鸡巴再次拉出来又让龟头的伞状部位钩在我肥嫩的阴唇上，再用力深深一下子插到底。
　　“……啊……插得好深……好老，公轻点……顶到了……”
　　我被连续的几次深插弄得快感频发，儿子深插了十几下，又开有节奏的轻插。
　　“说嘛，我想听”
　　儿子又再次说着。
　　“就被你这样了……两次”
　　我在儿子耳边轻喘着说。
　　儿子被我赞扬的再次挑起了征服的快感，开始快速的抽动着，鸡巴像高速发射的子弹一样，每一次都深插到头，再拉出来让龟头卡在阴唇的位置摩擦一下，又一次用力冲进去，我的阴道被儿子抽弄得水润连连，肉棒挤进来拔出去发出的声响在狭小的房间里格外刺耳，噗嗤噗嗤的很是淫荡。
　　“……乐乐……好老公……啊……，好舒服……”
　　连续的被儿子的龟头撞击到我的花蕊深处，一浪一浪的刺激让我的快感又层迭着到来，让我全身禁不住地战栗起来。
　　“乐乐……好老公……你好强……好深……啊……”
　　儿子的攻势一波接着一波，快感接踵而来，弄得我神魂颠倒，房间里回荡着我骚浪的叫床声。
　　“妈妈，我要射了，我要射进去了”
　　儿子在我阴道里快速深插了几十下后，一边胡乱的亲吻我的脖子，一边说着，挺着胯连续又深插了十几下，紧跟着我感觉到宫颈被一股热浪喷了几下，喷得我直打哆嗦。
　　被儿子滚烫的精液疾射着宫颈，刺激的麻痒让我高潮也再次到来，一阵热浪从我阴道中间喷涌而出，浑身一阵颤栗，阴道裹着儿子的阴茎不断的抽搐收缩。
　　儿子插在我阴道里的鸡巴停止抽搐后，软绵绵地趴在了我的胸口，我的乳房都被儿子压得微微变形，我和儿子的汗水湿腻腻的好像让我们粘连在了一起，儿子靠着我的头喘息着释放后的满足。
　　儿子在我的胸前趴了好一会，还不愿意把他已经射完精的鸡巴从我阴道里拔出来，反正也不用做什么，我就这样让儿子压在我身上感受着我身体的软绵温润。
　　“妈妈第一次的样子真迷人，怎么说来着，哦，叫欲仙欲死是吧”
　　儿子一边说，一边嘴唇摩擦着我的耳朵，痒痒的，很是舒服。
　　“不许羞妈妈”
　　儿子的话让我一阵娇羞，我轻嗔着他。
　　“你是我完美的女神，哪里会羞你”
　　儿子舌尖开始轻触我的耳朵，像一个催眠的高手，温柔而动情的说着。
　　“你不是已经感觉到了嘛”
　　我温柔地在儿子耳边说着，手轻抚他的背。
　　“喜欢和我那样的感觉吗？”
　　儿子在我耳边轻语，那轻柔的语调让我好像在梦里。
　　“喜欢”
　　我声音懒散的回应儿子。
　　“有多喜欢”
　　儿子问完，在我一脸红潮的脸颊上亲吻着。
　　“再也离不开你了”
　　我微侧过脸，在儿子耳边说完，轻咬了下他的耳垂。
　　儿子听完我的回答，那是对他最好的赞许，抬起头。
　　双手捧住我的脸，火热的唇盖在我温润的唇上。
　　舌头撬开了我的嘴唇，伸进我的嘴里，跟我的舌尖纠缠在一起，母子俩尽情交换着彼此的唾液，足足亲了两三分钟。
　　吻罢，儿子仰头和我四目相对，看着我被他送上云端后涣散迷醉的眼神笑了笑，然后才翻身躺到了我的身侧，一直插在我阴道里的鸡巴也随之滑了出去，刚才血脉喷张的巨无霸如今已经缩成了小不点，我就大腿张开着，儿子射进去的精液顺着张开的阴唇流了出来，反正屁股下已经全湿了，就不在意是否会流到床单上了，就由着儿子射进我子宫里白花花热乎乎的精液往外淌着。
　　侧过身子，低眉看了看儿子胯间疲软的鸡巴，不像以前那样软趴趴的缩小，在我身体里释放后还有大号的火腿肠那么大，好像是过度充血造成的浮肿，我想伸手过去捏一下看儿子还痛不痛，但看着儿子肉棒根部上一圈白色的泡沫，让我的脸一热，但疼爱儿子的心情战胜了理智。
　　“这样还痛吗？”
　　我抓住儿子的肉棒轻轻的捏了一下儿子软软的鸡巴，但触手的粘腻湿滑让我羞得发出的声音都娇颤着。
　　“感觉好多了”
　　得到儿子的回答，我自己又开始尴尬了，手中满是我和儿子混合的液体，粘乎湿腻的，我现在浑身被儿子折腾得酥软无力，也不想起身，这样犹豫的搓了搓手指，滑滑的，奇怪的拿到鼻子上闻了闻。
　　“味道好闻吗？”
　　儿子突然问着，我抬眼往上一看，儿子已经侧身在看着我，我刚刚那淫荡的模样都被儿子看在了眼里，这个瞬间剧烈的羞臊感让我脑袋都晕晕的。
　　“啊，你坏，坏死了，你羞我”
　　我娇羞的手握成拳头轻捶着儿子的胸膛。
　　“来，我尝尝”
　　儿子抓住我的手，向他嘴边拉去。
　　“你又不是没尝过”
　　我没好气的拉回手。
　　“那妈妈你尝尝”
　　儿子又拉住我的手往我面前送。
　　“哎呀，你坏，你坏死了”
　　被儿子这样调戏，我羞得抱住他的腰，把头埋在他怀里。
　　“我就喜欢看妈妈又娇又羞的样子，美死了，要是拍成照片，能把人诱惑得流鼻血”
　　儿子被我这美妇人妩媚的样子诱惑得有些激动，要不是他刚刚发泄完，这会都要把我压在身下狠狠折腾了。
　　儿子的手还是抓住我的臀瓣捏了几把。
　　“以后不许照那样的照片了，不然我没收相机”
　　我在儿子怀里轻轻的说着，但语气满是坚定。
　　“不要，我要妈妈的身体和模样我都能享受”
　　儿子强势霸道的说着。
　　“不行，你抵抗力差，今天这样是很危险的，很容易伤了自己”
　　我坚持着我的原则。
　　“妈妈，让我拍嘛，你都不知道你那个样子有多美，我真的好喜欢”
　　儿子撒着娇，同时手在我腰上摸着。
　　我也很高兴自己能被儿子喜欢，也想把美好的时光用照片的样式留住，但儿子对我身体的诱惑抵抗力实在太差，我又担心害了儿子。
　　“我怕你又像今天这样难受”
　　我仰起头看着儿子。
　　我此时像一个母亲担忧着儿子的成长，又像一个妻子想让自己的男人享受到自己身体的娇柔。
　　“那买两张存储器卡，普通的我拿着，在和我做的时候拍的做完后你拿着”
　　“你现在怎么有这么多奇怪的念头，你是不是总看那些东西，不好好学习”
　　现在网络上的不良信息太多，我害怕儿子沉迷这些东西毁了自己。
　　“我就看下动画片，其余的时间就查学习资料，偶尔跳出来的网站，上面的也没有妈妈好看啊”
　　“最好别被我知道，不然要你好看”
　　“妈妈和我做的前提条件是我不学坏嘛，我又不傻我知道，我现在学习比以前更用功，我就算坏也只对妈妈坏，好不好”
　　儿子说完，俏皮的笑起来，手抓着我的乳房揉捏起来。
　　“真是上辈子欠你的，怕了你了，起来吧”
　　我温柔的抚摸着儿子的脸，嘴凑上儿子的嘴亲了一下。
　　软绵的直起身坐在床上，拉起小睡裙的吊带挂到肩上，被儿子折腾得全身都是湿乎乎的，我要赶紧洗个澡，让自己清爽些，挪身下床顺手拿过丢在儿子床头的内裤，站在床边准备穿上内裤，抬腿看见儿子射进我阴道里的精液都流到了腿弯，抬腿的时候，都有一些乳白的液体滴到了地上，这淫荡的画面让我臊得身体一阵发烫。
　　回头看了一眼儿子这个磨人精，他还侧躺在那，眼神直勾勾的看着我的下面，我刚才是背对着他，他应该也看到了他留在我里面的杰作吧，我赶紧娇羞的夹紧了大腿，把小睡裙往下拉了拉，只能盖到大腿根的裙摆怎么能档住儿子明亮的目光，这样下意识的动作只是安慰自己罢了。
　　“自己收拾好”
　　看到儿子身边那一大摊水渍，我娇羞着嗔着儿子，快步的走出儿子的房间，到门口我还在想，那都是我被儿子折腾得喷出的水吗？怎么那么多。
　　等我和儿子都洗漱好，都到１０点半了，皮蛋粥也成了一锅粘乎的冷餐，也快到了中午，将就着吃了一点，儿子用调羹扒拉着稀饭，时不时抬头贼兮兮的笑着，看着我脸上还没有完全隐退的潮红，被儿子这样弄得心里毛躁躁的，恨恨的抬脚在桌子底下踢了儿子一脚。
　　“干嘛老踢我”
　　儿子嘟噜着嘴不满的闻着。
　　“谁叫你不老实”
　　我没好气的白了儿子一眼。
　　“我早上要是老实了，妈妈会那样舒服”
　　儿子继续的眉飞色舞的说着。
　　“别老把这些话挂在嘴上，你要是说习惯了，被你爸爸听出来了怎么办”
　　我把筷子往餐桌上一放，有点严肃的对着儿子说着，虽然刚刚在床上被他折腾得欲仙欲死，但我也不想他太过得意的拿这个话题羞臊我，只有拿丈夫压一压他的气焰。
　　“知道了，我以后不说就是了”
　　儿子情绪一下跌落到低谷，近半年和我的性爱关系，让他心里滋生了强烈对我的占有欲，他一路忍辱负重才击败所有困扰把我征服，他正站在胜利者的高峰上兴奋，我的一句话让他蓦然回首，想到了丈夫那个他怎样都无法逾越的山峰。
　　我没有想到儿子对我的占有欲那么大，丈夫的存在已经让儿子开始痛恨，成为了我们之间不可以轻易提起的敏感话题，我并不后悔把自己的身体给了儿子，而丈夫又是我们不得不面对的事实，我也不知道该怎么劝慰儿子对我的复杂感情，叫他别那么爱我？那我肯定不愿意的，叫他摆好自己的位置？可儿子在我心里是第一位的。
　　“又没有不让你说，在做之前和之后可以说，平时注意点好不好？”
　　我想弥补刚才自己的过失，语气温柔的用商量的口吻对儿子说。
　　“好吧，我勉为其难的答应吧”
　　儿子看我没有试图改变什么，马上又释怀了，故作委屈的说着。
　　他那眉眼间的喜色怎么可能逃过我的眼睛，儿子这傻傻的可爱模样不禁让我苦笑不得。
　　“我下午去办个泰国的签证，你要不要一起去”
　　我故意忽视了刚才的尴尬和儿子说着。
　　“昨晚没有睡好，我想在家休息下”
　　儿子也故意忽视了刚才的苦涩，笑着和我说。
　　“哦，那你在网上多看看泰国方面要注意的禁忌，他们那边佛教是国教，普通人都很尊重皇室，到时候别愣头愣脑的指指点点给自己惹麻烦”
　　“知道了，那妈妈，为了我们以后的幸福生活，记得买张存储器卡啊”
　　儿子好了伤疤忘了疼，又俏皮的笑着说。
　　“知道了”
　　我没好气的说着。
　　吃完早餐收拾好餐桌，把家里的卫生打扫了一番，把该洗的都放进洗衣机里洗，中午和儿子又随便的对方了一顿，儿子一吃完饭就回房睡觉了，把洗衣机里的衣物拿出来凉晒。
　　【欲望】（55）（同人续）
　　第55章2019-7-4下午1点半出门，先开车去银行，往平时不怎么用的卡里存了1万3千块钱，又让银行柜台开了张存款证明，办好存款证明都快到下午3点，接着开车去了离家最近的一家旅行社，用他们的复印机，把我和儿子的护照各复印了两份，给了他们两张我和儿子的2寸照片，交了600快钱，办完手续，他们让我回家等消息，泰国签证比较容易拿到，一般两到五天就会有回复。
　　随着中国的消费水平提高，东南亚旅游的兴起，泰国允许中国公民落地签，但那样会有很多突发的情况，为了避免不必要的麻烦，我选择还是自己辛苦点，在国内先把这些办好。
　　5点多回到社区，又下车去到社区外面的手机修理店买了一张存储器卡，回到家里的时候，儿子坐在客厅里，正拿着照相机的操作手册仔细的看着，看到我回来，马上跑过来要和我亲热。
　　现在儿子和我分开一会，儿子就喜欢找我索要热吻，不管能不能和我做爱，先品尝一番我的唾液再说，我和儿子到是像极了一对热恋的情侣。
　　儿子等我换好鞋转过身，搂腰一把抱住我，我也抬起手臂搂着儿子的脖子，送上我的柔唇迎上儿子奏过来的嘴，在他唇上吸一下就分开，儿子正伸出舌头想和我的香舌缠绵，没想到我突然离开，没有品味到我滋味的儿子哪里肯就这样罢休，我边笑边往后仰着头，儿子又努力把脖子伸得老长，我又摇动着头，他怎么都亲不到。
　　儿子见自己没有得逞，把我向后推着，把我压在门框上，看着儿子那傻乎乎的可爱模样，把我弄得咯咯直笑，欲拒还迎的样子，儿子怎么不知道我是在逗弄他，他的嘴唇重重压了上来。
　　“唔……”
　　儿子的舌头撬开了我的嘴唇，伸进我的嘴里，跟我的舌尖纠缠在一起，母子俩就靠在门边尽情交换着彼此的唾液，足足亲了好一会，儿子直把我吻得气喘吁吁才罢休。
　　正当我要和儿子说话时，包里的手机响起了铃声，拿出来一看，是杜丽打来的，我就依偎在儿子怀里接听着电话。
　　手机那头传来了杜丽哭泣的声音，她问我在不在家，她平时大大咧咧的，我还从来没有看见她哭过，就是那次她和我说徐国洪和她提出离婚她都没有失态过，而儿子这个小色狼看我暂时注意力不在他身上，手伸进我裙底直接就摸到了我胀鼓鼓的阴户，隔着一层内裤用手指戳着我软绵绵的阴唇。
　　被儿子突然这样弄得一声轻哼，我大腿赶忙夹住儿子的手，但还是阻止不了他手指的戳弄，把手机拿远了一点，轻轻的和儿子说。
　　“杜阿姨遇到麻烦了，一直在哭”儿子点了点头，我松开腿，儿子趁机又用手指往我阴唇中间插入抠了两下才收回手。
　　“坏死了你”被儿子弄得一阵娇羞，娇嗔着他。
　　杜丽一直在电话那头哭着，我问她怎么了，她也不说，只说想在我家呆着冷静下，我实际不太想她来我家，上次听着儿子说他看杜丽阴户的事，明显杜丽有勾引儿子的想法，不然为什么我出门的时候杜丽内裤穿得好好的，儿子一进去，内裤都脱到了大腿根。
　　我沉默了好一会，杜丽见我没有回答，说要是不方便她去酒店住一天也可以，毕竟我和她都是十几年的闺蜜了，也不想看着她落魄得都没有地方可去。
　　“杜阿姨说要来我家，你愿不愿意让她来啊？”我好像一个贤惠的妻子，家里要来我的朋友，要征求丈夫的同意。
　　“住几天啊？”儿子皱着眉头问，他很不愿意有人打扰我们的甜蜜的温情。
　　“应该是一天的样子”“你和她关系那么好，我要是不同意，不是显得我很蛮不讲理”儿子无奈的说着。
　　儿子没有反对后，我让杜丽来我家，她说她已经在路上了，她刚刚一个人在车里呆了很久了。让杜丽不要太伤心，路上放安全点，和杜丽挂了电话，我看着儿子。
　　“她来了，你不许对她有想法，要是对她怎么样，以后你再也别想碰我”我捧着儿子的脸对他说道。
　　“妈妈吃醋了”儿子没有在意其他的东西，只在意我在意他的语调，很是高兴的问着我。
　　“我……我就是吃醋了，怎么了”我被儿子问得一岔，我也不知道怎么有这样的情绪，只是下意识的说了这样的话。
　　“太好了，妈妈为我吃醋了，我还以为只有我为你吃醋”儿子说完激动的在我脸上亲吻着。
　　“真好，妈妈终于为我吃醋了”说完儿子紧紧的把我抱在他怀里。我被儿子的话弄得一阵娇羞，被儿子这样一说，我还真感觉自己在吃醋。
　　儿子松开我，我们互相搂着，儿子拖着我向沙发边挪去，手从我腰上滑到大腿，拉起我的裙摆就要拔我的内裤。
　　“等下乐乐，别，停下”我拉住儿子的手，和他僵持了几下。
　　“我现在就想要你”儿子带点情绪的说着。
　　“杜阿姨已经快来了，时间不够”并不是我不想给儿子，要是杜丽在家出发，我也不知道她会在我家住几天，我肯定会选择先满足儿子的性要求。但现在杜丽已经在路上了，也不知道多少时间就到了，要是儿子做到一半杜丽就来了，儿子肯定会更难受。
　　“我们抓紧，会很快的”儿子劝说着我。
　　“你现在哪次不是要十几二十分钟的，这么点时间，能发泄出来才怪”我白了儿子一眼。
　　“可是你过几天就来大姨妈了”“明天杜阿姨一走我就满足你，好不好，乖点嘛，别难为妈妈”我头靠在儿子肩上撒娇着说。
　　“好吧，真是的，他们家怎么这么烦啊”儿子把没有在我这里得到满足，怨气发泄到杜丽身上。
　　“你等会别向她发脾气，哭得挺厉害的，应该是很伤心”我担心儿子会把脾气发到杜丽身上，到时候火上浇油就麻烦了。
　　“知道了，怎么都要给老婆面子”儿子俏皮的说着。
　　“讨厌”我娇羞着在儿子脸上亲了一下。
　　杜丽还真的没有过一会就来了，就七八分钟的样子，外面传来敲门声，我看着儿子一笑，好像在说“看，时间不够吧”，儿子苦笑着摇了摇头。
　　我一开门，杜丽就红肿着眼睛，蓬头垢面的上来抱住我大哭起来，我看着她身后的行李箱我就知道麻烦了，儿子一定会很生气，但我被杜丽死死抱住，没有办法移动，就喊来儿子，让她提进来。
　　儿子出门看到杜丽的行李箱，回头无奈的看了我一眼，然后很气愤的死死盯着杜丽抽搐的背影，我都看到他手攥成拳头，然后抬脚踢了杜丽行李箱一脚。
　　“进去，进去，站在门口哭什么”儿子不耐烦的说着。
　　“走吧，有什么事屋里说”我扶着杜丽的腰让她先进屋，我在杜丽身后，向儿子摇了摇头，他扯了扯嘴角。
　　我和杜丽坐在一起，听着她说是怎么回事，儿子在我边上低着头，一张一张的给杜丽递着纸巾。
　　原来徐国洪很早以前就防着杜丽，杜丽还傻傻的为了这个家劳累付出，工资自己用再加上支付女儿的学费生活费，这些年根本没有存下多少，前些天她一直想早点和徐国洪有个结果，免得回那个冷冰冰气氛怪异的家，她和徐国洪谈了几次，徐国洪被搞得也不厌其烦，就和她前天去法院做了个公证，他们夫妻的共同财产不算房子在内只有几十万。
　　回去后，徐国洪和杜丽说，因为杜丽出轨导致婚姻破裂，房子她是没有权利分的，新买的车子有他一半，如果要坚持离婚，可以，车子给杜丽再让她拿几万走人。
　　杜丽说徐国洪防备她我是知道的，那次徐国洪向我表白的时候说过的，他和杜丽离婚，车子有他一半的，他吃不了亏，就当先给杜丽的奖励，奖励她让徐国洪收获了我和乐乐的把柄，让他有机会得到我。
　　。
　　沷怖页2ū2ū2ū、C0M杜丽后面不甘心，她知道徐国洪的工资很大一部分是买了理财产品的，她不相信他们奋斗了那么多年就这点财产，今天就带着所有材料去做了法律咨询，律师告诉她，理财产品没有写她的名字就和她没有关系，不能算做夫妻共同财产，因为杜丽出轨，徐国洪有权追究离婚赔偿，如果对方社会地位高，这个赔偿就会很高，所以房子就算据理力争，也分不到多少，如果孩子还由对方抚养，那就更没有机会。
　　“要是……你爸爸和妈妈离婚……你跟谁啊？”杜丽说到她女儿，抬头问起了儿子。儿子没有想到，我们说得好好的，怎么就把他扯进来了，被问愣了一下。
　　“你神经病啊，你们家的事情怎么扯到我妈妈身上去了，就算真那样，我肯定会跟着妈妈保护她啊，这还要问，你傻不傻”儿子气呼呼的对杜丽说。
　　“唔……唔……我都说养儿子好吧……唔唔……你看你家乐乐多护着你……唔唔唔……我家那白眼狼……花完我的钱就跟他爸爸跑了……”说完杜丽靠在我的肩头嚎啕大哭起来。
　　“喂，虽然你和我妈妈关系好，但你不要把鼻涕沾到我妈妈身上去了，我妈妈很爱干净的”儿子好像觉得不过瘾，这样和杜丽说着，把杜丽说得像个孩子一样哭得更伤心了。
　　这个傻小子，知道我爱干净让杜丽别把鼻涕沾我身上，理直气壮的说别人，我全身不知道都被他的口水涂了多少遍了，也没有见他哪次少用嘴舔弄了，但和对待杜丽不同的是，我愿意全身都流有儿子的痕迹。
　　“好了，事情都这样了，你就是哭死也没有用，还是多保重身体，想想以后吧”被儿子一说，我还真有点担心杜丽的鼻涕会沾到我身上，撑着她的肩把她从我身上扶了起来。
　　“唔……唔……你今天……怎么这么……凶啊……”杜丽一边抽泣着，一边泪眼朦胧的问儿子。
　　我当然知道儿子今天为什么这么烦杜丽了，儿子在知道我和徐国洪的事情之后，就不太愿意接触杜丽的，见到他们，他会想起以前的事情，上次是想报复杜丽一下，现在没有报复她的兴趣了，就想少接触为好。还有我再过四五天例假就来了，儿子是记得很清楚的，他肯定想趁着这几天好好和我缠绵几次，现在杜丽这个大麻烦来了，看着跟来的大箱子，也不是住一两天的样子，一切都泡汤了，由不得他不烦躁。
　　“你这样哭，我妈妈肯定为你难过，心情不好，我妈妈不开心，我就不高兴”儿子气呼呼的说，虽然我心里很高兴儿子能这样呵护我，可杜丽现在受不了这样的刺激，果然儿子说完，杜丽情绪就上来了。
　　“……唔……都说女儿是父亲的小棉袄……唔……儿子是妈妈的大皮袍……果然是真的……”再这样让儿子呆在这说几句，杜丽非伤心死不可。
　　反手握住儿子的手心，在上面抓了抓，以示我对他的安慰，让他不要再生气。
　　“回房去看书吧，不用担心”我转身对儿子说着，手在他大腿上拍了拍，儿子抓住我的手捏了下，才起身回房。
　　杜丽看着儿子乖巧的走开，满脸羡慕的看着儿子的背影，好像恨不得那是她的。看着杜丽那羡慕的样子，我的虚荣心又满足了一把，女人最大的得意，不就是自己的孩子让别人羡慕妒忌嘛。在心里暗暗的说，你羡慕也没用，那是我的宝贝，谁都别想和我抢。
　　“……为什么你什么都比我好……生的儿子都这么听话护着你……唔唔……”杜丽抽泣着，满脸悲戚的说着。
　　“好了，人生不如意的事很多，别想那些有的没的了，要是羡慕就生一个呗”我调侃着杜丽。
　　“现在生也来不及了……唔……等他长大可以呵护我……我都成老太婆了……”“你都知道，那你还羡慕个什么劲啊”我没好气的笑了笑。
　　“你家儿子就那么宝贝，羡慕下都不可以啊”“捧在手心里那么多年了，可不能让你瞧了去”杜丽被我逗得也泣笑着，鼻涕泡都快出来了。
　　“说得我好像要抢的是你男人似的，瞧把你稀罕的”杜丽笑泣着说。杜丽的话让我心颤了颤，儿子现在可不就是我的男人嘛。
　　“那刚才谁羡慕得眼珠子都快看出来了啊”我不服气的回了句。
　　“就是伤心呗，含辛茹苦的把女儿养大，就因为小时候她去医院玩，那些小护士哄着她，男医生护着她，就跟她爸亲”“男孩子也不好的，有很多问题很难办的，你不懂的”儿子从小就乖巧懂事，没怎么让我操心，但我要装出很苦恼的样子，免得她一直在孩子的问题上伤心。
　　“有什么好难办的，不就是青春期嘛，你这么漂亮诱人，我个女人看了都喜欢，你儿子要是天天围着你转也很正常啊”杜丽可能也是哭累了，抽搐着很不以为然的说着。
　　“这还不够人烦的，你是站着说话不腰疼”这杜丽是看事的不嫌事大的神态搞得我很无语。
　　“要不我帮你解决了呗，反正我现在闲着”杜丽凑过来，肿着眼睛和我挑眉的低声说着。
　　“你不会想勾引我家乐乐吧”我异样眼光的看着杜丽，有道是不怕贼偷，就怕贼惦记，要是杜丽真的不知道羞耻的死了心的勾引儿子，我还真担心他会不会就范。
　　“我不是看你烦的，帮你解决麻烦嘛”杜丽皱了下肩，无所谓的说。
　　“算了吧，你还是祸害别人家孩子去吧，我家乐乐还没有坏到水深火热的地步”多次领教了她的风骚，我在这方面的话题总是输家。
　　“说真的，你家乐乐太胆小了，上次我主动诱惑他，他居然吓跑了，我感觉你家乐乐对女人还没性趣”对于杜丽对儿子性趣的评价我不赞同，我自己的儿子对女人有没有性趣我不知道，那是名副其实的小色狼，恨不得天天缠着我要，对你没有兴趣那是被我伺候好了。
　　“那次真的是你勾引他啊”我惊颤着问。
　　“你家乐乐这都和你说，太小白了吧，不会真的被你养成了女孩子性格吧”杜丽惊颤着问道。
　　“你别再逗他了，上次他都被你吓到了，你再这样我可就生气了”我皱着眉头和杜丽说着。
　　“要不你自己去试试，你这么诱人，一个眉眼就试出对女人有没有性趣了”杜丽有点精神错乱的风骚说着。要不是我知道她平时就这样说话下流露骨，还真要被她吓到。
　　“你越说越疯狂了，再瞎说我就生气了啊”我娇嗔着杜丽。
　　“瞧你脸皮薄的，你老公经常几个月不在家，你这朵娇花都闷坏了吧，怎么也不找个人安慰安慰啊”杜丽没把我的话当回事，她也知道我不可能因为几句露骨的话真的和她怎么样，继续挑逗着我。
　　听着杜丽那为我遗憾的口气，我感觉有些好气，她哪里能知道，我中午被儿子在床上折腾得娇喘连连，被儿子狂暴的插刺得神魂颠倒，杜丽还问我怎么不找个人安慰，儿子射进我阴道里的精液现在都还没有流干净呢，我可没比你少享受床上的快乐，你那还要遮遮掩掩，偷偷摸摸的来，我和我儿子回家要怎么做就怎么做，可不像你那样有今天没明天的。
　　“我可不敢想那些，我家乐乐天天跟在我身边，要是让他知道了该怎么想我啊”虽然心里是另一个想法，但在杜丽面前我还是要装出好好女人的模样，我可不敢像她那样什么都不顾的放荡。
　　“就是抱着你也没有用啊，你又不会把自己给他，要不你把你儿子交给我，我把许家豪借你用两天，一下午不停歇的干，保证让你欲仙欲死”杜丽的样子像个骗小孩糖果的无赖，她提起许家豪又让我心里毛躁了一下，虽然过去了几个月，但我还是对许家豪有些厌恶，只是没有刚开始强烈而已。
　　杜丽又开始在我面前炫耀许家豪的厉害，看来许家豪是有些守信的，并没有把我们的事情告诉杜丽，这让我又安心了很多，可杜丽怎么也不会想到，我已经和许家豪有过接触，我对许家豪的评价除了粗大，就没有什么可以称道的地方，他所说的持久不过是他的龟头太平，敏感度不够而已，也只有杜丽这种纯粹追求肉体刺激的才会觉得快乐。
　　。
　　沷怖页2ū2ū2ū、C0M现在杜丽说得天花乱坠，精彩绝伦我都不会有感觉，我现在只想和儿子享受那种情意相通，爱欲相溶的性爱，更何况儿子现在已经有了足够的经验，可以填补我的欲望。
　　“你是死了心的要祸害我家乐乐啊，真不害臊”我没好气的笑骂道。
　　“你家乐乐白白净净的，长得又好看，以后一定是个大帅哥，这么好的机会，怎么都要把他的处男身夺了啊”杜丽夸着儿子，我心里满高兴的，听着后面的话我就更开心了，儿子的第一次早就给我了，还能由着你杜丽惦记。
　　“别疯了，我家乐乐单纯着呢，你可别害他”我埋怨杜丽还在惦记着引诱儿子。
　　“不忍心的话，你就自己上呗”杜丽的话刺得我脸上一热，好像被她看透了我心里的秘密。
　　“哎呀，你真没个正型，不是来找我说你的事嘛，你怎么老提我家乐乐啊”“嫉妒你啊，什么都比我好，拿我的强项害臊你一下”说着杜丽哈哈的笑了起来。
　　“不和你闹了，说真的，你后面打算怎么办啊”我现在对杜丽的心情有些复杂，我想杜丽和徐国洪继续保持这样的夫妻关系，好让他拖着徐国洪让他少来纠缠我。但看着杜丽现在狼狈憔悴的样子，我又想她能赶快的解脱出来。
　　“哭出来就好多了，主要是一个人想着，越想越伤心，女儿吧女儿没有得到，钱吧钱也没有，财产吧也没有，把自己从少女熬成了黄脸婆，到头来一无所有，一事无成，都不知道这么多年的劳累到底为了什么”杜丽说出来后，整个人懒散的靠在沙发上，虽然语气说起来很灰心，但现在看起来精神比刚刚进门时好了很多。
　　“一切都会好起来的，想开些吧”我拍了拍杜丽的肩头。
　　“别为我伤心了，你的宝贝儿子等会就又要生去气了”我不知道该怎么回答杜丽，我不想她又扯到儿子身上去。
　　“明天去和我逛街吧，感谢你为收留我，你买什么我买单”杜丽笑着和我挖苦到。
　　“说什么呢，来住几天，就要收你东西”我苦笑着和杜丽说道。
　　“真的，我送你，你别跟我客气”杜丽很认真的说着，不象是和我客气。
　　“怎么这么大方了，你伤心也不能和钱过不去啊”我奇怪杜丽怎么这么豪迈，以前他自己的东西除了手机，都没有超过400快的。
　　“老徐答应离婚给我那么多，但现在还没有离啊，我怎么都要折腾个几万进去再说”杜丽好像终于找到一件值得高兴的事情，很是开心的和我说。
　　“我还以为你想好好犒劳下自己呢，原来是这样的啊，那我可不跟你客气哦，你知道我品味的，到时候别心疼”我不可能真的要杜丽破费，现在只能先敷衍的负荷她。
　　“谁心疼是小狗谁是小狗，说好了哦，明天不许和我客气”杜丽信誓旦旦的说。
　　“那先做饭吃吧，明天和你去血杀一场，为你出气”“好，走，我帮你”杜丽跟着我起身。
　　和杜丽一起在厨房忙碌，做好饭菜都快到8点了，把在房里的儿子叫了出来，杜丽和儿子都有些没精打采的，杜丽是今天基本哭了一下午体力消耗过度，人放松下来就很疲惫，儿子是怪杜丽过来破坏了我们的温馨生活，而且是那么几天的时间。
　　吃完饭，杜丽太过没有精神，先回房找着她带来的衣物去卫生间冲凉，我在厨房沉默的洗刷着碗筷，心里一直担心儿子埋怨我多管闲事，等我收拾好厨房进到卫生间，比较清晰的听到了卫生间杜丽冲洗的水声，儿子一脸郁闷的坐在沙发上，看到我过来，嘴向卫生间噜了噜，我快步走了过去，看到卫生间的门故意的虚掩着，我站在门外看到杜丽穿着内衣裤，内裤拉到大腿跟，露出她黑密的耻毛，花洒在向自己身上轻幽幽的晒着水。
　　说实在的，杜丽这个样子对与未经性事的雏男会有诱惑，但对已经在我身上品味到足够滋味的儿子来说，就没有那么有诱惑力了，我轻轻的关上了门，刚转过身，儿子就走了过来，拉着我的手把我拉进了他的房间。
　　“不行，我怕”我有些担心的摇着头，轻声对儿子说着，我好怕儿子做出疯狂的举动。
　　“我又没疯，我就是想跟妈妈调情”儿子颤了颤嘴的对我说着。儿子的话让我一阵安心，这是我体贴的儿子啊，他是不会在他知道的危险下伤害我的。
　　“你要怎么和妈妈调情啊，等会难受可别怪我哦”看着儿子气呼呼的俊俏模样，挽着儿子的脖子莞尔一笑。
　　儿子把我推到墙角，手伸进我裙底直接就摸到了我胀鼓鼓的阴户，隔着一层内裤用手指来回揉搓着我软绵绵的阴唇。
　　一阵酥痒顺着我的小腹蔓延上来，我紧咬着下唇不让自己发出舒畅的呻吟。
　　“喜欢吗？”儿子轻吮了一下我的耳根，在我耳边轻轻的问着，儿子的声音好像有魔力，骚弄得我心里痒痒的。
　　“嗯”我酥软的发出颤声。
　　“想要吗？”儿子的手指按在我凸起的阴蒂上，顺时针方向绕着圈的揉搓着，布料的的纹理摩擦着娇嫩的肉芽，我那敏感的阴蒂被儿子弄得又硬又痒。
　　“想要”我狐媚的颤着回答，而脑袋软软的斜的靠在儿子肩上，我自己也来了感觉，我的蜜穴也逃不过要被儿子把玩一番了，我也愿意让他玩弄，就当是今天安慰他的小小奖励吧。
　　儿子的手熟练的从我裤腰插了进去，我配合的岔开腿，火热的手掌抚过我浓密的耻毛，中指抚弄着我已经微微湿润的阴唇，中指抚开我的阴唇没有丝毫的犹豫就用力地插进了我湿漉漉的阴道里，&amp;amp;amp;quot;嗯……&amp;amp;amp;quot;我刚愉悦地呻吟出来就又马上把嘴紧紧闭上了，把一串销魂的声音完全压制在了喉咙里。
　　中指完全插到了尽头，儿子开始上下抽动着，好像那是一根他小一号的阴茎，要弥补大鸡巴没有办法征服我桃源的遗憾，儿子好似要给我更强的快乐，食指跟无名指曲着向上推送摩擦着阴唇一阵阵的酥麻，很快我的阴道深处流出暖暖的水来，两腿间那性感的水草地也被湿得泛滥成灾，随着儿子手指的抽动，我风骚的扭动着屁股。
　　“舒服吗？”儿子插弄了一会，感觉到我阴道里再次涌出的水流，轻轻的问着我。
　　“舒……服”两个简短的字，好像带有无数个音调，从我喉咙里颤动着传了出来。
　　儿子双手箍住我的腰，把我下身往前拉了拉，把我背推着软软的靠着墙，嘴凑上来轻轻的吻了一下我的软唇，儿子顿下身，双手抓着我的裤腰，把我五分打底裤和内裤一起拉到了腿跟，我先后抬起左右脚，让儿子把我的内裤完全脱了下来。
　　“这是什么啊，好奇怪哦”儿子拿着我烟灰色的内裤，拿在鼻子上嗅了一下，右手中指同时按在我湿漉漉阴蒂上磨蹭着，左手大拇指压着我烟灰色内裤中间那快干燥的固渍奇怪的问着。
　　儿子真是明知故问，那不就是他射进去流出的东西嘛，我娇羞得都不敢面对他，但儿子那眼里期盼的神色让我想回答他。
　　“你坏，就是你射进去流出来的东西”我轻声说完，脸烫得火热，羞得闭上了眼睛。
　　儿子胯间翘起的坚硬，顶着我的大腿蹭了蹭，接着在我身前蹲了下去，把我一条雪白的大腿扛在肩膀上，双手继续抚摸着我丰满浑圆的翘臀，他的脑袋钻到我的长裙下，埋在了我的双腿中间，温热的嘴唇贴紧了我的阴户。
　　两片丰满的肉唇就像熟透了的鲍鱼一般，鲜美的汁液正从中间的缝隙里缓缓溢出来，晶莹透亮，儿子的舌尖轻轻往我的阴唇中间上下一扫，把那些汁液都吸进嘴里，我身体顿时像被电击了一样，仿佛整个下肢都失去了知觉，“嗯”我实在忍不住身体里快感的刺激，情欲的快感从鼻腔里哼了出来，按住儿子的脑袋，手指漫无目的地抓乱了他的头发。
　　儿子发出断断续续的鼻音，像一只嗷嗷待脯的羊羔，像小羊吮奶一样，一直拱着我肥实的阴阜，舌尖早已撬开两片娇嫩的肉唇长驱直入，时而上下，时而左右，在我狭窄的肉洞里转动。我的支撑腿哆嗦了一下，脚上穿着的是一双凉拖，几乎就滑了出去。
　　儿子双手把我圆滚滚的屁股捏得像变形的皮球，把我的身体用力往他脸上按，舌尖开始舔着我凸出来的阴蒂头，阴唇已经像石榴花一样被逗弄得翻开了，一张一象是要把儿子的舌头往里吸。
　　我的小腹越来越热，有种憋尿的快感，又酸又麻，扩散到整个下肢，我极力往前挺着腰，想让儿子的嘴更贴近自己，与此同时阴道深处涌出了一股热流。
　　儿子站起身来，近距离地朝我注视着，我看到他的嘴唇上晶亮晶亮的，也不知道是他的口水还是我阴道里分泌出来的爱液，他像刚吃完冰棍一样舔了舔嘴唇。
　　“妈妈的淫水真好喝”我娇羞的转过了脸，我现在有些忍不住了，我都开始有点暗暗责怪杜丽为什么要今天来。要是没有她的阻碍，我现在就可以让儿子深深的插入我，让我享受更美妙的滋味。
　　儿子看着我脸上情欲的绯红，把自己的居家裤拉到屁股下，露出他那青筋直冒的大鸡巴，儿子拉过我的手，握住他滚烫的肉棒，儿子把我的裙子撩起来，撩到了腰上，伸出右手把我的左腿抬了起来，勾在自己的腰上，我的阴唇一下子就张开了。
　　“自己放进去”儿子对我说着，我手握着儿子粗大的鸡巴，没有任何犹豫的顶到了自己双腿间那情欲的穴口。”嗯”儿子低吼了一声，整个腰一挺。随着我的身子被儿子深深的插入得一抖，小腿刺激得都绷直了，儿子接着连连挺了几下，我双手紧紧地抱住了儿子的头。
　　我的下身还是尽量地往前面顶，让儿子能更容易插到我身体里，儿子抬着我的腿，就这样站着，急促地动了起来。我的双腿不时刺激得颤动一下，儿子不停地把我推向身后的墙，而我则不停地从墙上弹回来，两个人就这样靠着墙，用力地弄着。
　　儿子也不知道杜丽洗澡什么时候结束，所以抽插的力度很猛，连续地碰触我的宫颈，每次被儿子的大龟头顶触到宫颈，我都是快感连连，就像跟时间赛跑一样，儿子快速的抽插着我，他也想在这难得的时间间隙里发泄进我身体里，鸡蛋般大的龟头快速的剐蹭着我的阴道壁，刺激的麻痒让我高潮也到来了，一阵热浪从我阴道中间喷涌而出，浑身一阵颤栗，阴道裹着儿子的阴茎不断的抽搐收缩，一股透明的汁液从我阴道口滑向我的大腿。
　　在我高潮过后，儿子又快速的抽插了十几下，传来卫生间的门打开的声响，在我正紧张的时候，儿子最后向我阴道里用力的插了一下，好像发泄他的不甘，把我插得一声轻哼，然后把坚硬的鸡巴从我湿漉漉的阴道里拔了出来。
　　儿子没能发泄出来，他放下我的腿，快速的提起裤子，把我的内裤拿着藏进被子里，拉着我蹲在衣柜边。
　　“我上次那衣服你放哪了，我要穿，你找找”儿子对着外面说着。
　　“我上次明明放在这里的，我看看”我默契的说着。
　　我们拉开衣柜抽屉，装模作样的翻弄着，不一会杜丽拖啦着拖鞋走到门口，靠在门边。
　　“你累了要不先睡吧，乐乐的衣服我不知道放哪了，我给他找找”我心虚的向杜丽说着。
　　“冲完凉人感觉好些了，我看会电视再睡吧”说完她走向了客厅。
　　我歉意的看着儿子，我得到了满足，可是儿子还没有宣泄出来，儿子亲了下我的脸，捋了捋我额前的乱发，说没事，我起身准备从被子下拿过我的内裤穿上，儿子先一步的拿在了手里，送到鼻子上嗅了一下。
　　“还给妈妈好不好”我有些挫败的说着。
　　“我要闻着妈妈的骚味入睡”儿子凑到我耳边说着。儿子还没有平息的气息吹着我的脖根痒痒的，我的心也是痒痒的，那内裤中间有我和儿子体液混合的气味，我现在身体里不会再有自己单独的味道，总会残留着儿子送进我体内的腥臊气息，儿子为什么还那样喜欢呢。
　　“有时间再找吧，先穿别的”我自顾自的说着，手在儿子腰上拎了一把，转身出了房间。
　　【欲望】（56）（同人续）
　　第56章2019-7-5早晨从手臂柔软的挤压中醒来，杜丽侧身抱着我的臂膀用这个睡姿躺了一夜，她一整晚像一个被惊坏了的兔子，我一有动作他就会惊醒，而我想等她熟睡再去慰藉儿子的想法也落空了。
　　虽然杜丽有出轨是事实，但也像她说的那样，徐国洪一个月都不想碰她一次，40几岁女人强盛的情欲一直在煎熬着她，一直被故意冷落的情感和身体，总是需要得到安慰的。或许她内心并没有她嘴上说的那样轻松，一个女人最希望的不就是丈夫的疼爱，子女成长吗？
　　现在这两样都可能失去了，人和人相处都很复杂，更何况是两个人去维护一个家庭的完整，杜丽出轨难道只是她一个人的错？徐国洪故意的冷落，想方设法的去公安局查杜丽的开房记录，找杜丽出轨的证据，这些难道就是徐国洪爱护杜丽的方式？
　　以前还没有往这些地方深想，那个时候我和儿子之间也没有发生那么多的事情，只是想着让儿子安全的度过青春期而已，随着儿子对我的依恋加深，和他坦然的相处让我越来越感动，再去回味徐国洪说的那些话和做的那些事情，发现这里面有很多可以推敲。
　　当时是沉浸在徐国洪对我的追求的浪漫里，并没有细想这些，现在回想起来，徐国洪说他一个多月没有做爱，这是在他和杜丽日长生活里经常发生的，能说徐国洪洁身自好吗？只能说徐国洪对杜丽很残忍，在我和他在香港的那个夜晚可以看出，徐国洪的性欲是很强烈的，他有很多对性爱的幻想和追求，但他都不愿和杜丽分享一丝。
　　看着这个挽着我胳膊的女人，受伤后没有人能够理解，只能抱着我的手臂在梦里寻求一丝安慰。我轻轻的抽着手臂，杜丽果然还是惊醒了，悠悠的抬起朦胧的眼看了我一下，翻了个身的问我。
　　“几点了”“7点43了”我看了一眼床头的闹钟对杜丽说着。
　　“哦”杜丽就哦了一声，我也不知道她什么意思，是起来，还是想再睡会？我也没有管她，自己先了下床。
　　儿子的房门是开着的，往里看了一眼，儿子已经起来，杜丽也没有跟在身后，我就快步走向卫生间，想看儿子状况怎么样了，来到卫生间门口停顿了一下，正在刷牙的儿子听见响动转头看了我一眼就继续洗漱，我回身看了看卧室的，杜丽还没有起来，我快步走进了卫生间。
　　“昨晚怎么样？”“还能怎么样，硬了一晚上，什么都不敢想”儿子刷了一嘴的泡沫，含糊着说。
　　“辛苦你了”我抬手温柔的摸着儿子的头。
　　“别再诱惑我了，能看不能碰，折磨得我难受死了”儿子的话把我逗得噗哧一笑。
　　“别再气杜阿姨了，她一个人也蛮不容易的，出了这么个事情，没有地方可以去，只能找我倾诉一下”我心情有些复杂的对儿子说，又怕儿子生气，又确实想杜丽在我家能安静几天。
　　“嗯”儿子含糊的回了一下就开始漱口。
　　等儿子洗漱好，我以为他出去，正当我申手拿牙刷时，已经出了卫生间门的儿子又退了回来，左手从我身后的睡衣下摆伸进我的两腿间，手指压在我被内裤紧紧包裹得高高隆起的肥满阴唇上，触一下熟悉的找到那个微微凸起的肉缝，开始抠弄起来。
　　我回头看了一眼儿子，他不是说叫我不要诱惑他的吗？怎么现在自己开始不老实起来。
　　“别闹了，她也醒了的”我有些担心的对儿子说。
　　“我要点福利，难道妈妈忍心不给我”儿子抠弄得我阴户微微湿润才收回手，站在身后嬉笑说着。
　　儿子刚刚已经在外面看过的，应该是安全的，就手扶着梳妆台，把腿岔开了点。
　　儿子就双手握着我的腰，胯部压着我的翘臀重重的顶了几下，把我顶得身子不住的往前倾。
　　“要是能这样该多好”儿子满是遗憾的说着。
　　“讨厌”我娇声娇嗔着儿子。
　　儿子放开我，在我肥臀上啪了一下才意犹未尽的出去。一早起来就和儿子的调情就可以看出，儿子并没有对昨天不完整的性爱有情绪，儿子不再那样任性让我很安心，我微红着脸站在梳妆台前幸福的笑了笑。
　　早餐超出预期的完满，儿子好像突然间长大了一样，没有以前那种时不时对着我傻笑的样子，只在我说什么的时候才笑着看着我。期间儿子还安慰杜丽，让她静心的在我家休息几天，把那些不开心的都忘掉，搞得我都开始担心儿子是不是对杜丽有想法了。
　　今天和杜丽说好了的要出门狠花徐国洪的钱，我一收拾好，杜丽就急忙忙的催促着我，本来想带儿子一起去，但儿子说要去找小军完，出门前儿子问我要了100快钱。
　　开车去往老街，那边从低端到高端的衣服都可以看到，期间杜丽一直和我讨论着要买哪个品牌的衣服，和我讨论得最多的就是路易威登和爱马仕，我侧脸看着杜丽，是不是高兴过头了，她应该是没有关注过那些价格，说得异常兴奋。
　　当我们9点多停好车杀到路易威登的店门口，杜丽又有些犹豫，我没好气的拉着她进到了里面，营业员没有像其他小服装店那样急切的推荐，只是很职业礼貌的站在我们旁边，当杜丽在一件东西上目光停留时才出口介绍。
　　杜丽看上了一件泼彩连衣裙，浓淡相间的彩色看着很是饱满活泼，普通的样式搭配精细的裁剪又不失优雅，接着又看了一件不对称嵌边连衣裙，搭配上腰带可以尽显女人的线条美，最后问了问价格，两件就要3W多，听得杜丽乍舌。
　　出门时候，杜丽还特意咳嗽了一下挺了挺身增加自己的气场，让人感觉好像这里没有她满意的，并不是没有钱。
　　。
　　沷怖页2ū2ū2ū、C0M“尴尬死了，全身配三套，我都怀疑这卡里的钱够不够”出了路易威登的店面，杜丽脸色微红的和我说着。
　　“你不是说花完的吗？怎么又开始心痛了”我在旁边嗤笑着说。
　　“这也太离谱了，感觉和金子一样的价格”杜丽夸张的说着。
　　“现在知道害怕了吧”说完我哈哈笑着。
　　“我看还是不要去爱马仕了，随便找个地方花个5，6万吧”杜丽有些心虚的说。
　　“走吧，反正今天就是出来逛的”我拉着杜丽向街对面的爱马仕走去。
　　走了好远才来到爱马仕的门店，这次是真的没有什么满意的样式，价格也相对低廉，每件就只要3到7千不等，接着又逛了阿玛尼的店面。
　　一上午就这样过去了，一件物品都没有买，杜丽看着我玩味的看着她，就恨恨的拉着去吃了一顿西餐，开了一瓶红酒，因为我要开车只是象征性的茗了几口，也不知道是杜丽心疼那酒，还是壮胆，大口大口的喝着。
　　带着酒气下午果然有收获，花了三万多把衣服包包香水都配置齐全，看着杜丽心满意足的样子，我好生心疼，在香港那次，徐国洪为了极力讨好我，执意要给我买那1万多的LV包包送给我的，而杜丽花了3万多买了4套衣服两个包包，外加一瓶香水和两双鞋子，徐国洪平时有多不在意杜丽的存在，才让杜丽买到这些又心疼又无比欢心雀跃。
　　好像不知疲惫的逛到下午3点多，我们走进了都市丽人的内衣店，杜丽一直要我买些东西，看着那动辄两千多的价格，我是不打算要的，后面被她一直说的没有办法，就打算选几件内衣让她付账。
　　杜丽一直很相信我的眼光，所以我拿一套她就拿一套，这让我有些犹豫，我家里穿的内衣是足够的，这次主要是买性感为主让儿子享受的样式。拿了一件橘红色，一件黑色前扣蕾丝聚拢，穿着睡衣躺在床上，儿子一件件把我脱光，再从前面解开卡扣释放出我丰挺的乳房，胸罩的肩带还在肩上，蕾丝聚拢文胸又搭在两边摇摆，儿子应该会满意。
　　又买拿了一套制服诱惑教师装的性感套装，配了一副无镜片的大眼镜，儿子一直想在教室和我做，不知道我穿这样的制服性感教师套装在家里和他做是否会满意。
　　想着花徐国洪的钱让儿子享受我身体的美妙滋味，又让我有隐隐报复的快感，又拿了一套开档镂空透明空气丝袜，穿在身上有肉色的诱人，儿子爱抚我的大腿又有丝袜的独特触感。
　　和杜丽走出内衣店，都已经是快5点了，也不知道儿子回去了没有，中午打电话给他的时候还在和小军呆在一起，他奇奇怪怪的说在小军计算机里发现了奇特的东西，我刚开始以为儿子指的是男人喜欢看的A片，但想来也不至于儿子会特意小声的和我说，为了在我身上体验不同姿势做爱的感觉，他自己也有看，不算什么特别，问他他又不说。
　　“这些是特意为高军准备的吧”刚才杜丽看我拿这些就用兴奋的眼光看着我，现在到车里就开始问了。
　　“是啊，夫妻之间要多些情趣嘛”我可不能让她知道我是为儿子准备的。
　　“你这样诱惑他，他第二天能下床吗？”杜丽贼笑着。
　　“那没有办法，一个月好不容易亲热一次，可不能让他轻松了”“你这么空虚，我把嘉豪让你用几天，我不会吃你醋的”杜丽又开始蛊惑我。
　　“你和我拿一样的，不会是去诱惑许嘉豪的吧”我斜眼看了一眼杜丽。
　　“是啊，难道还会这个时候讨好那个混蛋啊”杜丽理所当然的说着。
　　“你不诱惑他，他都快被你榨干了，你这样诱惑，他不连命都没有了”我笑骂着。
　　“不诱惑不行啊，想让他狠狠的多让我高潮几次，总要有诚意的，那种感觉你是体会不到咯”杜丽满脸陶醉嘘嘘的对我说着。
　　“你就继续疯吧，懒得理你”我白了杜丽一眼，开始认真的开着车子。杜丽说着和许嘉豪的美妙感觉不再像以前那样让我浮想联翩，我也不期待那种几次高潮的感觉。
　　我和儿子每次有一次高潮我就满足，主要是我和儿子不管怎样疯狂都不会有负罪感，而且我也有被儿子送上二次高潮的经历，虽然次数不多，但也不会刻意追求，每次儿子濒临射精的边缘，我都会毫不犹豫的让儿子爆发进我体内，每当儿子把他炙热的精液射进我阴道里，那伦乱的感觉都可以让我快感连连，这也是儿子说的，每次他射精的时候我的屁股都会随着他的节奏抖动的原因。
　　和杜丽六点半回到了家，因为今天奢侈了一把，晚饭她要亲自做，儿子还高高兴兴的跑到厨房为她打下手，搞得我一阵火大，都搞不清楚今天儿子怎么对她那么大兴趣，难道真的对杜丽有兴趣了，这让我今天为儿子挑选制服的兴奋感都烟消云散，一个人气呼呼的坐在客厅的沙发里抓着垫子生闷气。
　　等晚饭做好了，儿子和杜丽一起高兴的来回把饭菜端上桌子，看着那个亲昵的劲，更让我心里酸酸的，像个小女人被别人抢了自己男朋友的气愤感，在心里暗骂这对狗男女，男人都不是好东西，看着碗里想着锅里，等杜丽走了，看我怎么收拾他，在心里暗暗记下这笔帐。
　　杜丽感觉儿子也突然对她有了兴趣，一直问今天的菜怎么样，好不好吃，儿子那嘴叫一个甜，说真好吃，比我做的还好吃，杜丽高兴得笑得花枝招展，我还真怕她笑过气去，我把筷子戳在碗里咔咔做响，我就在旁边像个透明人一样听着他们嬉笑，快吃完的时候，儿子突然向退后移了一下椅子，我奇怪的看了一下桌子下面，那叫把我气得冒青烟，杜丽居然在下面公然的抬脚撩着儿子。
　　杜丽可能也感觉到了我的怒气，转头看了我一下，悻悻然的笑了一下才安静下来，吃完饭杜丽说有油烟味先去洗澡了，我留下开始收拾碗筷，杜丽在这里，虽然对儿子的表现很气愤，但也不太好发作，等我收拾好，走到客厅，儿子玩味的对我笑着，我也没有理会他，自顾自的坐在沙发里。
　　今天杜丽洗澡出奇的快，我还没有坐下一分钟，她就从卫生间洗好出来了，穿着一件宽松低腰的白色睡衣坐在儿子身边，我没有好气的起身进卧室拿换洗的衣服，看到放在衣柜里新买的制服，我都恨不得丢到地上踩几脚发泄心中的闷气。
　　等我从房里拿好衣物出来，儿子奇怪的坐在我刚才坐的单坐上，而杜丽一只脚放在茶几上修着指甲，刚到大腿根一点的衣摆哪里能遮住她大张开的腿，里面醒目的红色我随意一瞟都能看到，更何况儿子那里有那么好的位置，一定被儿子看得清清楚楚的。
　　。
　　沷怖页2ū2ū2ū、C0M我在卫生间一边洗着，一边竖着耳朵听着客厅的动静。
　　“你干脆脱了让我看呗”儿子毫不掩饰的说着，传进卫生间让我听得清清楚楚。
　　“你那样不就是想我看嘛”“上次我没有看清楚”“我就坐这，你也别过来”“距离产生美感啊，离远点更诱惑啊”“没事，你脱吧”“我看着呢，你脱”“真的，我真想看”“我看得清楚，真看得清楚”“你过来我就把我妈妈喊出来”“我不喊她肯定不知道”“当然肯定了，那是我妈妈，我肯定很了解啊”“算了，你这样没有意思，想让我看，又不敢”奇怪的是只有儿子声音不低的说着，把我听得火急火燎的，我也没有几下子的冲洗好，内衣裤都懒得穿，直接穿上睡衣就开门出去了，儿子还是好好的坐在那里，只有杜丽脸色羞红的在大沙发上坐立不安，看着他们好好的，我也不好说什么，要是我出来看到他们拉拉扯扯的，哪怕只是勾一个小指头，我搞不好要打一顿儿子这个负心汉。
　　气呼呼的回到卧室，准备随时出来抓住他们的劣行，门也没有关，随意的躺在床上，准备随时听到风吹草动就起身，不一会听到关卫生间门的声响，我立刻起身走了出去，看看是不是儿子和杜丽一起进了卫生间，杜丽好好的坐在那里，看到我出来低下头看着自己的脚尖，我假装的倒了一杯水进了卧室。
　　在床上躺了会就传来儿子开卫生间门出来的响动，我都搞不清楚今天为什么会有这么奇怪的情绪。
　　“过来陪我坐会呗”杜丽有些发嗲的声音传进我的耳朵里，听得我心里像猫爪子挠一样，毛躁毛躁的。
　　“不了，我今天都没有复习功课，我要是学习不好，我这耳朵肯定保不住”儿子没有继续和杜丽调情让我心里好受了些，但儿子说我对他压迫得厉害，让我又很不高兴，我把自己都给他了，什么时候欺压他了。
　　儿子不理她，没有过多久她百无聊赖的进了卧室，看着我背对着她，关门上床支着闹袋看着我的侧脸，手伸到我腋下咯吱着我。
　　“别闹了”我推耸着胳膊，有些烦躁的说。
　　“干嘛呢，还生气了，逗你儿子，搞得好像我抢了你男人似的”杜丽没有好气的说。
　　杜丽的话让我好想气呼呼的说，你就是抢我男人了，现在我儿子就是我的男人，就是让我享受性爱滋味的男人，但是理智让我止住了这种冲动。
　　“你别再逗他了，要是让高军知道了，我怎么和他交代”我翻过身，情绪有些激动的对杜丽说。
　　“好了，好了，不是给你解决烦恼嘛，你不愿意就算了”杜丽见我情绪有些激动，说完就拉过被子躺下。一夜无语第二天早起不太想去买菜，不想给杜丽和儿子单独相处的机会,但想吃到新鲜的蔬菜早上买最好，后面咬咬牙就出了门，如果让我发现儿子和杜丽有什么，我肯定会惩罚儿子一番，虽然拒绝不了儿子的求欢，但也不会让他那么轻易得到。
　　当我花了30几分钟急急忙忙买完菜回来，站在门口又犹豫了，不知道他们现在是怎么样的一种状况，要是正在做呢，我突然进去会不会很尴尬，我要怎么说呢？我又很希望儿子和杜丽什么都不要发生，我希望儿子还完整的属于我，我在门口踌躇不决的时候，里面传来儿子的笑声。
　　我不再犹豫的开门进来，就看到儿子在沙发上笑得前俯后仰，而杜丽站在房间的过道里手扶着墙，好像浑身没有力气，脸上浮现不自然的红色，她的表现太明显了，我突然心里很是失落。
　　阴沉着脸走进到冰箱前，把需要冷藏的东西放了进去。在厨房里心情低落的把煮好的稀饭端上桌子，但儿子今天又像变了个人一样，除了戏弄的看着杜丽笑，也没有再有昨天那样的热情。
　　儿子吃完饭就跑回了自己的房间，我开始了一天日常的打扫清洗，忙到10点多，杜丽开始拉着我讨论今天穿什么衣服好点，虽然心里有些生气她那样撩弄儿子，但我不能在他面前表现得太过激烈，毕竟她是我同意到我家的。
　　为她搭配了一套韩版V领束腰卡其色连衣裙，束起腰间的腰带，尽显女人的柔美曲线和娴静的气质，只要杜丽不大大咧咧的说话，给人的感觉就是个温柔的可人儿，再配一双镀钻高跟凉鞋，提起臀又增添了性感优雅，再把头发扎起表面一束打一个蝴蝶结，一半披散在肩头。
　　杜丽跑进卫生间看着自己的打扮，而我复杂的看着床上的一滩干燥的水渍，那种干燥带点微黄的痕迹我再熟悉不过了，我被儿子在这个大床上折腾得快感频来的时候，从我阴道里流出的就是这样的液体。
　　难道儿子真的和杜丽在我和他欢好的大床上做了？儿子是让杜丽像我那样撅着屁股让他插进去，还是让杜丽大张着腿插入的，儿子应该是射进杜丽的阴道里了吧，毕竟他本来就不喜欢带套子，杜丽带了节育环也不会在意会不会被儿子内射进去怀孕的事情。
　　想着这些，我恨恨的抓扯着床单，恨杜丽的不自爱，怨儿子的不检点，我又不是不想给他，只是没有机会而已，他就那么忍不住，非要抓住这个空隙和杜丽做这种苟且的事情。
　　他霸道的要我只让他一个人把精液射进我的子宫，难道他就不该只能把他滚烫的精液射进我的阴道吗？我要让儿子一个星期不许碰我，不，两个星期，还是不行，要一个月，我这样像个小女人一样恨恨的想着。
　　杜丽很高兴的跑了进来，在我面前转着圈，像个开屏的孔雀，炫耀着她的美丽。
　　“这品牌的衣服穿在身上感觉还真不一样”杜丽雀跃的说着。
　　“是满不错的，你看起来都年轻了十几岁”我也不想扫了她的性质，略带夸张的赞美着她。
　　“真的，我也这样觉得”说着又对着衣柜的半身镜提起裙腰看了看。
　　“你这样打扮是要不去见人吧”我看着杜丽左看右看欢喜的背影说着。
　　“是啊，嘉豪今晚开了钟点房让我过去”杜丽很是骄傲的向我扬了扬头。
　　“都这样了你还和他牵扯啊，不是说毕业就结束的吗？”我完全忘记了刚才的不快，惊讶的问着杜丽，我感觉她这是玩火，我不想看着这个相处了十几年的闺蜜把自己毁了。
　　“反正已经和徐国洪闹成这样了，他生气更好，我乐得解脱”杜丽无所谓的说。
　　“你不会真的对许嘉豪有感情了吧”我急切的问着，如果她和许嘉豪一直纠缠肯定会出事的，到时候她会名声扫地。
　　“感情是没有，但感觉是有的，那种高潮连连的快感我都有十几年没有体会到了”杜丽说着微微身体都有些抖。
　　“你这样做很危险的知道吗？”我又劝说杜丽，她转过身很认真的看着我。
　　“好了，我会控制住的，你不用为我担心”听杜丽这么说，我也不好再说什么。
　　我想躺床上靠一会，又想起杜丽留在被单上的那滩液体，下意识的转头看了一眼。
　　“挺不好意思的，把你被单弄脏了”杜丽羞着脸说。
　　“你早上就发春了”我白了她一眼。
　　“那个别问了，挺难为情的”杜丽支支吾吾的说着。我在心里暗想，你知道难为情，怎么还要和我儿子那样。杜丽也不想我再问，转身就走了。换了套干净的床单，收拾好和杜丽百无聊奈的在客厅看着电视剧。
　　【欲望】（57）（同人续）
　　第57章2019-7-6中午吃完饭，儿子又神神秘秘的跑进了房间，我都不知道他要搞什么，但我心里现在生他不忠的气，不是很想现在就理他。自己的宝贝儿子犯了错，我就是捏着鼻子也要认的，但想我短时间就原谅他肯定是办不到的。
　　杜丽下午打电话问着许嘉豪到哪里了，想他了，看着杜丽小女人发春的神态，我感觉杜丽嘴上说知道，内心还是对许嘉豪动了感情的，也没有再去说杜丽什么，每个人都要为自己的行为负责,我自己两次的婚外情都没有付出感情都闹得这样糟糕，都在我和儿子深厚的感情中留下了伤痕，何况杜丽这样对许嘉豪迷恋。这个她自己的事情也只有她可以负责，我做为朋友只能劝导而已，在她的世界之中，我也就是个比较亲近的旁观者而已。
　　看着杜丽那和许嘉豪腻歪的样子，我想起也应该给林啸一个答复了，这边事情都处理完，也应该联系林啸了，毕竟他现在是定居在泰国的，那边一些好坏的情况他应该都清楚，想让他先帮忙给推荐一些值得去体验的地方，一个人坐在卧室里打开计算机。
　　登上QQ一连跳出几个林啸给我的留言，一直追问我定了什么时间去，我感觉他有点过度热情了，让我促了一下，儿子那个大醋坛子见了林啸对我的热情会不会酸味飘到几里外去，想到儿子，又让我想起儿子早上的事情，我还没有找他算帐呢，他还敢生气，我这样复杂的想着。
　　我点开对话框，说我正在办签证，应该快了，就这三四天就会确定，林啸那边没一会就回了消息，说很期待和我的见面，这个话是很有歧义的，有点我千里迢迢去见网友的嫌疑，但我不好去计较这些，装作听不出这里他试探的意思。就开始问那边有什么值得去的地方，不是光拍几张照片的那种，我要带儿子多接触下外面的世界。
　　他问我英语怎么样，我说还好吧，我英语师范毕业的时候是有考6级的，只是没有考过而已，丈夫前些年在船上做事情，需要学英语，和他一起互动了好些年，现在他自己都可以独自和人用英语交流，我应该也不会差到哪里去，现在怎么的都有六级的水平，他说那边经常有外国人过去，最近也有一个美国的一个策划在那边采景，找题材，因为中国市场的独特性，现在欧美也不得不重视中国市场的需求，而他们又不想丢失欧美市场，就选了泰国这个被中国文化引响很深的地方。
　　他们准备做一个热带雨林的动画片或主题电影，要添加些亚洲元素，现在有一对日本人，一对韩国人，如果我愿意可以和他们一起组团去逛一逛，日本人里男的是个画家，对中文也是半桶水，但也可以简单的做个翻译。
　　这个意想不到的意外让我很惊喜，美国人自信直接，日本人严谨恭敬，韩国人自我崇拜，有这样一个团队对儿子见识更广阔的天地很有借鉴意义。
　　他们会这个月月底到达泰国，我们可以单独先在泰国完几天，如果有想去的地方他可以安排，他们有一个华人社团，他在里面也会经常接待一些有特殊意义的人，所以酒店游玩门票这些都可以很快定下来。
　　如果我不想太麻烦，想过得愉快轻松点，没有必要带太多不必要的东西，那边基本可以买到，带太多安检不好过，没有必要劳累自己，过安检的时候在护照里放10块钱的人民币，这是潜规则，没有也不会打人，但会故意难为你。
　　了解了会，才知道原来所有的地方都一样，有光明就有黑暗，大家到了泰国旅游一个个回来都说好，只是自尊心作祟而已，别人都没有说只有自己说会感觉很丢脸，会感觉别人瞧不起自己，旅游团吹嘘也是为了生意。
　　一直这样聊着，我感觉幸好有林啸的介绍，不然盲目的去泰国还真的很遭罪，旅游团也不会介绍得这么详细，他们的目的是赚钱，有些还特意制造麻烦来坑自己人的钱，反正你在异国他乡也不敢吱声，只能忍着被宰。
　　晚饭吃得比较早，许嘉豪准备7点去开4个小时的钟点房，杜丽怕时间不够，我们六点就开始吃晚饭了，六点过25分杜丽就急匆匆的出门了，让我感觉她的心现在就是一匹脱缰的野马，享受到了自由再也不想回她的港湾。
　　杜丽一走，儿子就跑进厨房，从背后抱着我，他的胯部顶在我的翘臀上磨蹭起来，我没有理他，站着扭了扭身体，他也没有说话，掀起我的裙摆，手从我前面伸到我的两腿间，我紧夹着大腿，没有像以往一样温柔的岔开任他抚摸。
　　儿子的手掌按在我的耻毛上，中指插到了我紧夹着的缝隙里，对于儿子来说，有这个缝隙就足够他撩弄起我的情欲，他的指尖压在我最敏感的阴蒂上揉搓起来，酥麻的感觉很快涌向我小腹深处。
　　我看似平静的洗刷着碗筷，一阵阵被儿子撩弄的快感以让我的阴道开始湿润，要是平时我肯定会热烈的回应儿子，但现在我是生气的，我在忍耐。
　　这就是儿子不同与别的男人的特别，我永远不会去恨儿子，现在最多是小女人的怨而已，要是丈夫和别人发生关系被我知道了，他都不可能接近我一米以内，而儿子可以轻易的就过来抱着我，对他的挑逗我只是不回应。
　　我希望儿子拥有我的同时也能享受到别的女人，但不是杜丽那种，不是对她有偏见，而是想儿子品味成熟女人的滋味在我身体里体会就够了，他的其他想法应该放在年轻少女身上。
　　刚把碗筷洗完，擦干净手，儿子就抓住我的手把我往外面拉，我转身站着不动挣脱了他的手，儿子苦笑了一下，再次拉着我的手，我跟着他进了卧室。
　　我真的愿意一直怨儿子吗？显然是不会的，我真的会生气到让儿子一个月不许碰我吗？那也只是我当时撒气闪过的想法，儿子想要还是可以得到的，就像儿子不喜欢带套，喜欢射在我里面是一样的，我明知道不可以，但我也不会抗拒。
　　儿子把我拉到门里，关上门向我靠来，我向后退着，很快就退到了强跟，我又抬手撑在他宽阔的胸膛上。儿子舌头舔着嘴唇。
　　“我看你还能逃到哪里去”这是儿子今天下午以来和我说的第一句话。接着左手抓着我的双手抬起压向我的头顶按在墙上，右手勾着我的下吧嘴做势要来亲我，我扭头挣脱了。
　　“想我的大鸡巴没有”儿子这样下流的说着，我邹了下眉头，心里有股异样的感觉，我没有说什么。
　　“我都想死你了”儿子见我没有回答也惊异了一下，有些没有底气的又说了一句。
　　“找杜丽去啊，找我干什么”听了儿子的话，我心里的怨气好像找到了宣泄口，我带着酸酸的幽怨口吻说道。
　　“我对她都没想法，找她干什么”儿子笑盈盈的看着我。
　　“你知道我最讨厌别人撒谎了”我有些恨恨的轻咬了一下嘴唇。
　　“真的没有什么”儿子好像很高兴的笑得更开心了。
　　“我又不是没有看见，你还狡辩”我锁着眉看着儿子的眼睛，想在他眼里看到做错事情躲闪的眼神。
　　“你说早上床上那滩水渍啊”儿子笑盈盈的问。
　　“那你还狡辩”我恨恨的瞪着他。
　　“来，宝贝，让我亲一下，亲一下我就告诉你”儿子的一声宝贝让我有些融化了，以前都是我这样叫他，现在从儿子嘴里说出来，好像有了温度，好像有了魔力，驱空了我心里的一切情绪，只留爱意。
　　儿子嘴又亲了上来，我微柔的挣扎了一下，还是被他亲上了我软唇，儿子重重的湿吻了一下才满足。
　　“其实我什么都没有做，我早上就开着门靠在这门边，看着她诱惑我，她自己在那自慰，她知道我在看她，自己越来越兴奋，把自己弄得高潮了，都笑死我了，笑得我肚子都痛了”儿子的话让我也噗哧一笑，想想杜丽那样子被儿子戏弄她确实也不好自己说出口。
　　“你怎么这么坏啊”我悠悠的埋怨了一下儿子，又好像为杜丽鸣不平。
　　“那谁叫她恶心我啊，你不知道她那样子在我眼里多丑”儿子做了个打冷颤的样子，一脸的难受。
　　“得了便宜还卖乖”我娇嗔着儿子。
　　“她那样简直是在折磨我，我就是想看你为我吃醋的样子，想看你在乎我生气的样子”儿子靠着我的额头，鼻尖顶着我的鼻尖上。
　　“妈妈把什么都给你了，还不够啊”我心里暖洋洋的，好像泡在温柔的水里，好像幸福在梦里呓语着。
　　“不够，还不够，我想妈妈爱上我”儿子这样狂妄的想法让我很激动，好像我被儿子浓浓的爱意包围呵护着，跳动的心好像被初恋表白的狂跳，一股心里的酥麻涌向全身，把我的身体酥得软软的。
　　“现在想要我的大宝贝没有”儿子好像松了口气，轻轻的说着。
　　“想要”我娇羞的轻颤着声音说着“那先跟你想要的大宝贝打声招呼，把它唤醒”儿子放下我软的像面条的手，抓住我的左手放在他小腹上，自己解开居家裤的束带，我的手贴着儿子小腹滑向他的两腿间，我手温柔的握着儿子没有完全勃起的肉棒套弄着。
　　。
　　沷怖页2ū2ū2ū、C0M“上次妈妈真狠心，我把你喂饱了，你还让我饿着”儿子幽怨的说着上次的遗憾。
　　“那你自己这样解决的”被儿子逗得直乐，嗤笑笑着问。
　　“品尝了妈妈蜜穴的水嫩，自己弄多可惜，肯定要留给妈妈来代劳”“讨厌，怎么还没硬啊”我刚说完，自己又羞得不行，好像我很急切的期待他赶快坚硬的来征服我。
　　“妈妈想要那就多给点鼓励啊”“那你想要什么鼓励啊”我嬉笑的看着这个坏儿子。
　　儿子没有说话，解开我盘起的发髻，把我棕色的长发披散了下来，按了按我的肩。
　　“等下乐乐”我急忙道。
　　“你不愿意了？”儿子邹了邹眉头不高兴的问。
　　“我愿意，我愿意，我是想穿些东西和你做”看儿子不高兴了，我急忙说着。
　　“不要了，她在我面前诱惑我，我一直想着妈妈的美，哪是她比得上的，一想妈妈就硬，下次再穿吧”儿子深情的在我嘴唇上又重重地亲了几口。
　　我没有再让儿子等待，蹲在了儿子的身前，双手扒拉着他的居家裤，连同内裤一起褪到膝弯，伸手一把握住儿子那已经微微抬头的命根子，撸了几下，我把头深深的埋进儿子的双腿间，舌头舔弄着儿子的阴囊，儿子捋开遮住我脸的秀发，看着我这个美艳的母亲为他服务的淫荡样子。
　　当儿子的整个阴囊都被我舔得水莹莹的，再张嘴把儿子的睾丸吸进嘴里吮吸起来，手开始上下套弄着，儿子的阴茎就在我手里有力地向上翘立，滚烫的肉棒在我的服务下越来越粗，越来越长。
　　“我刚开始的时候一直担心，心里看到妈妈生气的样子好难过，但文章里写的女人需要些小刺激，比如吃醋，委屈，浪漫，感动这些的，还说做爱的时候对女人越粗暴女人越高兴”儿子一边说着一边手指搔弄着我的耳朵。
　　我抬头看着儿子，他哪里来的这些想法，女人是喜欢这样的刺激浪漫，但我不是别的女人，我对儿子的爱只会越来越深，不会因为时间的流逝而褪色，我怕儿子对我太好，以后我不愿意放手。
　　“哪里来的这些想法啊”“泡女人的手段啊，还有性爱的技巧”“这些东西是你现在该看的吗？你再想这些，我就把你的坏东西咬掉”说着我在儿子的睾丸上咬了一下。
　　“啊，我错了，再也不想那些了，我以后只看学习的”只到儿子求饶我才松开嘴。
　　“你不用想那些奇怪东西，妈妈都会一直爱你的，上黄色网站看那些东西上瘾了会毁了你的，妈妈做这一切都是想你好，你不要辜负了妈妈”我神情认真的对儿子说。
　　“知道，我以后再也不看了，我一定不会让妈妈失望的”儿子拍着胸脯和我保证着。
　　我这才张嘴含住了儿子的鸡巴，我的脑袋有节奏地一前一后摆动着，儿子胯间那种男性特有的雄性气息直冲鼻端，那么浓烈，又腥又骚。
　　我的手从后面扶住儿子的屁股蛋儿，修长的手指从他的股沟滑下去，伸到前面轻轻挤压着儿子那圆滚滚的阴囊，我每挤压一次，儿子的阴茎就有力地向上翘立一次的顶向我的上颚。
　　“嘶，妈妈的小嘴真棒，真会吃我的大肉棒”儿子扶着我的头舒爽的说着。
　　儿子的滚烫的肉棒在我的嘴里越来越粗，越来越长，经过上次一夜过度冲血的刺激，现在儿子鸡巴无比粗大，我的嘴大大的张开，还要怕自己的牙齿剐蹭到儿子的肉棒，长度几乎已经顶到了我的咽喉，让我有种反胃的感觉，我干呕了两声，好像呼吸都被儿子的肉棒完全阻断了。
　　“啊……好粗……唔……唔……”嘴里含着儿子的阴茎，让我欲火难耐，在吮吸肉棒的同时，我的右手滑到了自己的双腿中间，伸进五分打底裤和内裤里面，用手指轻轻爱抚着自己的阴唇，那道缝隙之间已经是湿腻不堪，阴蒂因兴奋而充血凸在阴唇外边，我轻轻用手指搓弄着这粒敏感的“小豆豆”，顺时针方向绕起圈来，我的中指很快就把自己那娇嫩的阴蒂弄得又硬又痒。
　　吸吮着儿子的鸡巴，一边想着这个巨物马上就要插进我的身体里，兴奋的情绪让情欲浪涌了出来，两片丰满的肉唇湿得就像熟透了的鲍鱼一般，鲜美的汁液正从中间的缝隙里缓缓溢出来，晶莹透亮。
　　我的食指跟无名指缓缓地撑开了两片肥厚的肉唇，中指没有丝毫的犹豫就用力地插进了湿漉漉的阴道里，中指完全插到了尽头，一下子就被肉腔里的汁液完全浸湿了，中指就像一根儿子小了几个号的阴茎，在湿漉漉的阴道里尽情抽送着，食指跟无名指摩擦得阴唇一阵阵的酥麻的快感，我想儿子被我吸吮得坚硬的肉棒给我更刺激的快乐。
　　&amp;amp;amp;quot;乐乐，妈妈受不了，想要&amp;amp;amp;quot;吐出儿子的肉棒，最后还含着儿子的龟头用舌头扫了几下，才抬头妩媚的对儿子浪叫着。
　　儿子向后腿了几步，我起身先脱掉自己的橘黄色居家T恤随意的丢在了地上，快速的趴到床上，摆出一个骚浪的姿势等着儿子，儿子一边走过来，一边脱着自己的上衣，胯间的大鸡巴雄赳赳气昂昂向我骄傲的抖动着，随着一步步走过来，我的身体好像被架在烈火上烘烤着，燥热难耐。
　　儿子趴下，嘴唇印在我光滑的小腿肚子上，一点点的亲吻到我的大腿根，一路游走着抚摸我的大腿，随着儿子细细的爱抚，我的情欲更加澎湃。
　　儿子手一向上伸来，我就抬起腰部，让他拉扯着我的裤腰，五分打底裤和内裤一下被儿子拉到了脚跟，儿子抬着我的腿肚子，把五分打底裤和内裤抛在一边，把我的玉足送到他的嘴边，张嘴吸吮着我的脚趾，细腻性感的脚趾被儿子舌头搔弄酥痒连连，我风骚的在床上扭动着。
　　“乐乐，给我，我要”我大岔着腿，湿漉漉的阴道口水汪汪的敞开在儿子面前，扭着屁股摆出一副淫荡姿态引诱他的进入，儿子手扶着我的大腿，一手握着他的大肉棒龟头在我娇嫩的阴唇上挑着，我的阴唇被儿子挑得像石榴花一样张开着，酥麻的快感让我阴道里流出更多的水来。
　　。
　　沷怖页2ū2ū2ū、C0M“好老公，快插进来”我狐媚淫荡的叫着。
　　“我那天在小军计算机上看到他偷拍妈妈胸部的照片”儿子好像撩弄得还不够，一边说着，龟头还在磨蹭着我敏感的阴唇。
　　“你删了吗？你快来”我娇颤着催促着儿子想他快点进来给我个解脱。
　　“没有删，就拍了你弯腰漏出的小半个咪咪，我要是删了他多尴尬”儿子没有管我的哀求。
　　“快用大鸡巴插我，我要”我实在受不了儿子这样的折磨，扭着屁股，用阴道口主动的往儿子的大龟头上凑着。
　　“他也就能对着妈妈的照片打个飞机，可我能让妈妈心甘情愿的脱光衣服，张开腿等着被我干”儿子的龟头顶进我已经完全分开滑溜溜的阴唇，说完，腰部一挺，深插进我火热的阴道。
　　“啊，你……轻点”我忍不住仰起头，直到这深深的一击，儿子龟头顶在我宫颈带来的快感弥漫到到我的全身每一个细胞，要说的“变态”硬生生被儿子插成了轻点，儿子压趴在我身上，大力地耸着胯，我内心刚刚涌起的那一丝不快随即被身体上的快感盖过了。
　　“小军只能对着照片意淫，而我可以插在妈妈的蜜穴里享受”儿子语气激动的说着，大鸡巴快速用力深插着我的阴道。
　　“你这个……啊……小……嗯……小坏蛋……”连续撞击刺激让我说话都无法连贯，我的身体被儿子用力顶着不停地往前晃，大床那都在有节奏的晃动，连带着床头柜都在轻摇，大床好像都承受不了儿子的力量，吱吱呀呀的响着。儿子的每次插入，都可以顶到那个让我兴奋的点上。
　　“妈妈的咪咪只给我把玩，他们只能偷瞄一下，馋死他们”儿子把手插在我的背后，解开胸罩的卡扣，把蕾丝文胸推到我脖子下，一边揉捏把玩我的奶子，一边得意的说着。
　　“你这么兴奋……嗯……你喜欢妈妈被人看……那他们下次……嗯……过来我多漏一点……啊……给他们看，”我听见儿子兴奋得意的话语，有意的刺激着儿子的兴奋点，回应我的是被儿子高抽深插得娇喘连连。
　　“你想怎么故意漏给他们看啊”应该是触动了儿子，他也对这样的幻想感兴趣，要不然儿子也不会特意在插入我的时候这么的激动，他抽送的频率放缓了些，仔细的听着我挑逗的话语，但插入我用的力度加大了，龟头都有顶开我子宫口的错觉，插得我盘着儿子腰的腿都在轻颤。
　　“……嗯……我就穿上你最喜欢的肉丝袜……啊……轻点……嗯……”儿子插在我阴道里的鸡巴兴奋的抖了抖，又是一阵激动的快速抽插，每次都狠狠的顶在我的宫颈上，阴道里传来的快感让我头脑也发热起来，都没有办法继续说话，只能本能兴奋呻吟。
　　“继续说”儿子兴奋地催促着，而且那已经膨胀得更坚硬的肉棒，快速地在我阴道里捣弄了几下才放缓下来，给了我继续回应他的力气。
　　“啊……我故意抬高屁股擦桌子……嗯……让他们偷看到我的内裤……啊……好深……轻点插……”儿子又是一阵兴奋，幻想着他们被诱惑得血脉喷张饥渴的样子，一阵快速的挺动，小腹里被连连刺激得酥麻，一股热乎乎的液体从阴道深处喷涌而出，淌湿了我的阴唇，从大腿根部流了下来。
　　“你知道小军他们对着你的照片打飞机是不是也很兴奋，嗯”儿子放缓了速度又问着，我和他下身结合的地方已经湿腻不堪，随着儿子的插入抽出发出噗嗤噗嗤的淫荡声音。
　　“嗯……想着他们对着我……啊……撸动射出来很兴奋……轻点……痛……”儿子的巨物和技巧已经不是刚开始那样能让我轻松承受，儿子用力的深插都让我阴道里有点刺痛，但又很快被儿子龟头顶碰宫颈的快感代替。
　　“他们想也没用，妈妈的骚逼只能被我的大鸡吧插，只有我可以把精液射进去，听到没有，嗯”儿子好像对小辉他们亵渎我有些气愤，不顾我的哀求，恶狠狠的向我阴道里快速的深插，一浪浪的快感频频传来，我手胡乱的抓扯着床单，脑袋发热得有些晕乎乎的。
　　“好老公……嗯……知道了……只让你一个射进来……啊……只让你爱我……啊……我要到了，啊……”我小腹顿时一阵酥麻，不由自主地收缩着阴道括约肌，把儿子的宝贝紧紧夹住吮吸着，没有像上次那样失禁，但一大股热流从宫颈口涌出，流出阴道口，屁股下湿了一大片。
　　儿子没有停歇，胯部继续向我身下挺动着，看见我这个诱人的妈妈这么快就被他送上高潮，高兴的揉捏着我的奶子，嘴唇含住我翘起的乳尖添吸。
　　“妈妈现在好敏感啊”儿子看到我轻易就被他征服，高兴的说着。
　　“……你……现在好强……”我妩媚的娇喘着说。
　　“那我让你更舒服，操得你欲仙欲死”儿子兴奋的说着，双手松开我的乳房，用他火热的唇含着我的乳尖，好像怕错过我被他耸动着，上下晃动乳房的美味。
　　儿子双手伸到身下，让我盘着他腰的大腿分开，手壁挽着我修长的大腿，用臂弯压着向我上身推来，我的屁股被抬离了床单，看着儿子的这个架势，我都有点害怕起来，都隐隐担心自己的阴道会不会被儿子插坏掉。
　　儿子迅猛地从正面再一次插入，粗大的鸡巴像正在高速发射的炮弹，大龟头热乎乎地摩擦着我的阴道壁，一下下的顶到了最深的位置，他的动作简单而蛮横粗暴，以至于用力过猛把我的身体顶得往后移，我的身子一点点的上移，脑袋顶到了床头上。
　　“……嗯……好老公……嗯……轻点……轻点插我……啊……”我被儿子这样蛮横的插入，宫颈口都有些微痛。
　　儿子现在像一头健壮发狂的公牛，只想以最强硬的姿态征服我，哪里还想着怜香惜玉，屁股一前一后快速地耸动着，房间里只听见我们性器结合的地方发出一阵阵羞臊的噗嗤声。
　　“啊……亲老公……轻点……啊……我受不了……”儿子每一次都深插到头，再拉出来让龟头卡在阴唇的位置摩擦一下，又一次用力冲进去，儿子的攻势一波接着一波，快感接踵而来，强烈的快感让我迷乱地呻吟着，我双手挠着儿子那在我胸脯上吸吮的脑袋。
　　被杜丽挑起了欲火后，儿子现在正狂暴的要把它们发泄进我的体内，我只能被动的承受儿子胯部挺动，把他的巨物一下下的送进我阴道深处，杜丽还说儿子对女人兴趣不大，她怎么也不会想到，她刚一走，我就被儿子拉到床上被他插得神魂颠倒，娇喘连连。
　　儿子一边有力地挺送着下身，随着他抽送一次我就禁不住呻吟一次，儿子下压的胯部撞击在我两腿间发出淫靡的啪啪声，我意乱情迷的扭动着晕乎乎的脑袋，棕色的长发甩动盖在我湿润的脸上，我全身被儿子深插我进阴道里的鸡巴抽动得火热，皮肤也烘烤得泛出了超红。
　　在儿子在我阴道里抽插了快百下时，我再一次被儿子快速的插入来了高潮，全身抽搐着好像隐隐要失禁的感觉，一直都未从合上的嘴都流出了口水在嘴角，眼睛微闭眼珠向上翻着，挽住儿子头的手不敢抓儿子的脸，抚摸到儿子的后背乱抓着，被儿子高高架起摇摆的修长美腿都在抖着，屁股颤着更激烈的收缩阴道壁，吮吸着儿子插在里面的大鸡巴，一大股热液被儿子的大龟头抽出了阴道，流到屁股上湿了一片。
　　“好舒服，妈妈好会吸，我要射了”儿子好像要用尽所有的力气，深深一插，我也像被儿子的鸡巴钉在床上，完全分开的阴唇紧紧贴合著儿子的肉棒，夹裹着让他抽搐着把一股股炙热的精液射进我的子宫，宫颈被一股股热浪喷得直抽搐，我被这股热流一浇好像灵魂都要飞出了身体。
　　儿子射完放下我的腿，软绵绵地趴在了我的胸口大口大口的喘着气，还留有儿子指印的乳房被儿子压得微微变形，慢慢回过神的我，一手温柔的爱抚着儿子的脑袋，一手抚摸儿子的后背，也不知道有没有被我挠破。
　　儿子在我身上趴了一会，微微仰起脑袋对我说“以后来人了穿严肃点，我可不想你被人看光了，知道没有”儿子好像不甘心，弓着腰用他正在疲软的鸡巴往我阴道里插了两下。
　　“你坏死了，都射了还不老实，只给你一个人看光行了吧”我也不想被人莫名其妙的看去，尤其是和这个爱吃醋的坏儿子有了性关系只后，欢爱完我还是想做儿子的端庄小女人。
　　儿子得到满意的答复后，起身从我身上翻了下去，插在我阴道里的鸡巴也随之滑了出来，一股热热的暖流就往外涌着，我用手臂支起娇软的身子，抽了几张纸巾大张着腿，擦拭着被儿子插出一圈白浆的阴道口，看着纸上除了儿子白花花的精液，上面还有一丝丝血丝。
　　赶紧又抽了几张纸，握着儿子一层白沫的鸡巴，用纸擦拭干净，翻开儿子的马眼看了看，没有什么问题才躺在床上，应该是自己里面出血了，想起儿子刚才叫他轻点，还一个劲的猛插我，扬起手在儿子大腿上啪了一巴掌，这儿肉多，我可不怕把他拍疼了“干嘛”正握着我乳房把玩的儿子龇着牙问。
　　“出血了，叫你轻点，还那么用力”我娇嗔着埋怨着儿子。
　　儿子也顾不得自己被我拍痛了，立马翻身起来，掰开我的大腿，看着我被他插得大开的阴唇，紧张的问道“很痛吗？”说完儿子嘴还对着我的阴唇哈着热气，好像小时候我说他吹吹妈妈就不伤心了一样，傻傻的样子把我逗得直乐。
　　“好了，你进去那么深，要疼也是里面啊”我没有好气的白了儿子一眼，他的这招又不是哪里都管用。
　　“那怎么办，我真的不是故意让妈妈受伤的”儿子更焦急的说着，紧张得脸色都通红，看着儿子紧张我的样子，我心里暗暗开心。
　　“应该是那个要来了，你又那么猛，应该提前了”我有些娇羞的说着，在儿子面前这样的羞涩又不同于别人，每次说到这些我就不自觉的害羞起来，没有和丈夫那种多次后的坦然面对。
　　“真的不是我弄伤的？”儿子以为我是安慰他，有些不相信的问。
　　“下次爱人家要轻点，我又没有说痛”“那我帮妈妈再擦下”说着抽来纸巾温柔的擦拭我那徐徐流出他精液的阴道口，把我脸羞得又是一阵通红。
　　“哎呀，你要羞死妈妈啊”我一下夹紧大腿，不让儿子看我那羞人的地方。
　　儿子躺在我的身边，大腿搭在我小腹上，毛绒绒的顶着我的腰磨蹭着，手又摸上我的乳房揉捏着，时不时的还拿指头夹一下我翘起的乳头。
　　“那今天不可以再做了吗？”儿子眼珠子乱转弱弱的问着。儿子问得我一岔，这个小色狼性欲也太强了吧，我还没有从刚才的高潮里回味过来，他又想着下一次。
　　“懒得理你”我说完继续品味高潮的余温。
　　儿子见没有希望了，抱着我在我脸上亲了一口说“谢谢妈妈，晚安”儿子的体贴让我感动，要换了别人还没有满足，哪里会在意我的不舒服，满足了自己再说，我说不要儿子就不会强求，除非儿子真的憋得很难受，儿子的怜惜让我很欣慰，他又拉过夏凉被把我盖好才拿起自己的衣服出了门。
　　【欲望】（58）（同人续）
　　第58章2019-7-7当我把自己收拾好，被儿子慰藉到满足的身体懒散的躺在床上，要不是要等杜丽回来，我现在都想带着甜美的笑容进入梦乡了，虽然刚才和儿子的性爱后来因为出血闹得儿子担心，但那也怪不得儿子不疼爱自己，本来女人月经来之前就容易出血，更何况是儿子现在这样的强度。
　　我算着也就在这一两天，但能更多的体会到儿子对我的关爱，我又感觉心满意足，有时候感觉女人真的很矛盾，我在心里告诫自己要对儿子放手，不要让自己以后舍不得，但同时又像个怀春的少女，很享受儿子紧张我给我带来的感动。
　　直到我一个人品味儿子带给我心里和身体的幸福满足，身体的欲望又快要隐隐做祟的时候，杜丽才晃荡着回来，原本精心打理的头发又回复成样板式的盘起，眼睛都带着满足后水润的春色，脸也微微红润。
　　一进门杜丽就耷拉着身子进我的卧室倒在床上，我有些嫌弃的邹了下眉头，也不知道她洗过澡没有，要是没有洗，全身留着许嘉豪的气息，让我晚上这样和她睡在一起，我心里会很不舒服。
　　“洗过了，出了一身的汗，我自己也难受”杜丽看到我邹眉毛，知道我在遐想什么。
　　“换衣服睡吧，等你等得我都困了”我推了推杜丽吊在床边的脚说着。
　　“今天嘉豪对我这身打扮也很喜欢，你不知道他那个兴奋劲，把我折腾死了，你是体会不到咯”杜丽好像在回味她和许嘉豪的美妙，一脸陶醉的向我炫耀着。
　　“懒得理你”我没有理会杜丽对我的炫耀，上床躺好。嘴上虽然不想说，但女人天生的攀比心又在心里暗想，你怎么知道我体会不到，我在这床上被自己的儿子折腾得娇喘连连，你还不知道爬上许嘉豪的床没有呢，我只是不能像你这样明着炫耀而已。
　　“是不是也很想啊，看你那红着的脸，想的话说出来嘛，我很大方的”杜丽翻身趴在床上，眼睛贴近我的脸，看着我说。
　　我那哪里是羞红的，还不是和杜丽一样的被男人满足后的红润，她以为我是脸皮薄，被她说的露骨的话刺激到了。
　　“我要去了，小心许嘉豪不要你了”我不服气的回了杜丽一句，凭什么我被满足后就要认为是羞涩，她被满足后可以肆意的炫耀，她说的快乐，儿子又不是没有让我体会到过。
　　“我怕什么，留给你用好了，学校里那么多气血方刚的男孩，我再去勾搭一个就好了，我现在又没有顾忌”杜丽没所谓的说着“你小心出事，总有出意外的时候”我有点担心杜丽是不是太放纵自己了。
　　“反正和老徐离婚后我就是单身了，和谁在一起都是我的自由”“要是他一直不同意呢？”问到这个问题我和杜丽同时沉默了好一会，我在责怪自己不该这个时候打击她好不容易回复的心情，杜丽不知道在想些什么。
　　“不说他了，现在想起来就烦，说说你吧”杜丽不耐烦的又把话题扯到了我身上。
　　“说我什么啊？你可不要又说把谁介绍给我的话”我都奇怪杜丽要和我说什么，翻来覆去的就是引诱我红杏出墙，我现在应付家里儿子这个小色狼都有些吃力，哪里还想她说的那些。
　　“我说了你可不要生气啊”杜丽神情怪怪的和我说，好像又有些尴尬，好像又有些担忧。
　　“什么啊，搞得这么神经兮兮的”杜丽这样的表情搞得我有些心虚的问，难道杜丽发现了什么，我和儿子欢爱后的痕迹我都收拾干净了的啊，就只有儿子射进我子宫里的精液还有些往外流，穿着内裤她也不可能发现的，两个熟妇各自身体里残留着男人射进去的精液，各怀心思的想着。
　　“你家乐乐好像对女人不感兴趣，可能是个同志”杜丽一个字一个字的慢慢说着，同时看着我的反映。
　　“噗哧，你怎么有这么奇怪的想法啊”我忍不住噗哧着问杜丽，我自己家的小色狼我自己不知道吗？那是恨不得天天想和我做爱的难缠坏家伙。
　　“我诱惑了他几次，他都没有反映，真的，不是和你开玩笑”杜丽很认真的对我说，我也知道她是关心儿子，但儿子对女人有没有兴趣我是最清楚的，儿子刚射进我子宫里炙热的精液就是最好的证明，他只是对现在接触的女人不感兴趣而已，现在只喜欢把他年轻火热的精液送进我这个妈妈的身体里。
　　“我以为你要说什么呢，我知道了”我嬉笑着对杜丽说。
　　“那可是你的宝贝儿子，你认真点，同性恋可比青春期躁动可怕多了”杜丽怕我以为她是在开玩笑，语气加重的和我说。看着杜丽一本正经的说儿子是同性恋的表情我感觉好笑，我的宫颈都不知道被儿子炙热的精液浇灌多少次了，每次被他内射我都要担心被他受孕的烦恼，我现在躺在这，阴道里温润流出的就是刚刚儿子射进去不久的精液，儿子要是同性恋，我能被他折腾得到现在还娇软无力。
　　“我家乐乐不是那个，我知道”我有些不好意思的说。
　　“你怎么知道？你让他试过？”杜丽好像发现了什么不得了的事情，瞪大了眼睛。
　　“你说什么呢，他拿我的内裤那个过”我可不敢承认我被儿子插进我阴道里的事实，好像很害羞的提起夏凉被盖住自己的脸。
　　“看见自己儿子拿着自己的内裤打飞机，是什么感觉？”杜丽好像找到了一个可以让我害臊的话题，拉扯着被子问。
　　“你想我有什么感觉，我难到跑进去看清楚啊，那我家乐乐不是要吓坏了”我都有些吃惊，以前有顾忌还好，现在杜丽越来越放荡了，让我不知道怎么应付。
　　“也确实不好说破，她情愿拿你内裤打飞机，怎么对我的诱惑没有反映呢，他要是想要，我说不定就给他了”杜丽嬉笑着说，还是不愿意放弃这个问题的说着，好像所有男人都对她有欲望才好。
　　“你别再逗他了，我两闹惯了无所谓，毕竟他现在还小，到高中就好了”我含糊的说着，不可能我和杜丽解释说儿子只想和我做爱吧，她到时候又去逗儿子玩，他又该来折腾我了，再说我这几天又不方便给他了。
　　“是不是拿你刚换下的内裤啊，是拿来闻你的骚味还是对着你那中间打飞机啊”杜丽好像一头饥饿的狼发现了肉食一样兴奋，一直对这个问题穷追不舍的。现在儿子已经很久没有对我的内裤有什么非分之想了，已经可以和我更亲密的享受，他的大鸡巴都可以插进我流出骚水的更里面，就没有那种低级趣味了。
　　这也就是我为了搪塞杜丽胡编乱造的借口，叫我怎么和她说啊，这种隐秘的东西我也不愿意和杜丽分享，被杜丽问得一阵羞涩，我的内裤已经被儿子射进去的精液流湿了，要是被她这样继续问着，那我不更湿了，干脆也不假装什么了，她应该是被许嘉豪满足得更兴奋了，是想找个话题发泄一下心里的快意而已。
　　“让你羞我，你是没被许嘉豪喂饱是吧，你干脆让他折腾你一夜算了”我和杜丽在床上互相挠着对方的咯吱窝。
　　&amp;amp;amp;amp;#x9875;。
　　沷怖页2ū2ū2ū、C0M“我倒是想啊，可他家长管得严啊”“你知道我一个人难熬，还要这样磨我”“我说了我们是好姐妹，可以共侍一夫的”“我才不要便宜他呢，我找也要找个更好的”“要不要姐姐给你物色个”“就你那样看个男的就激动，有什么眼光，我有了，不需要”“在意那么多干什么，只要在床上强就可以了”和杜丽这样嬉闹了好一会，才把她激动的心情平复下来，看着时间也快到12点了，我也没有再理会她，虽然明天没有什么事情，但我也很少有这么晚睡觉的习惯，也怕杜丽换完睡衣上床又会对我毛手毛脚，就侧着身体背对着她。
　　第二天月经预期的来了，还好杜丽在这，煮了个早餐后，后面做饭都是她在忙碌，我就打扫了下卫生，这个还是儿子笨手笨脚去学做木耳红枣汤弄出来的，杜丽一看就知道是女人喝的，奇怪的问儿子，儿子说我月经来了，把我和杜丽都说的惊了一下，我是担心杜丽知道多了又瞎问，我怕应付不来，被问多了总会说漏嘴的。
　　杜丽是奇怪儿子怎么连我来月事儿子都清楚，还好儿子知道怎么说，我想拦也是拦不住的，他说爸爸经常不在家，家里就他一个男人，怕妈妈这几天心情不好会被骂，所以趁着这几天多讨好我，给平时加个分。
　　儿子昨晚得到满足后，今天又是那样乖巧懂事，对于杜丽这个正在痛苦里挣扎的女人来说，我的一切看起来都是那样的完美，让她又是一番牢骚的比较，对于她纠结的那些，我也没有过多的说什么，她不知道，我心里对她是愧疚的，她和徐国洪现在闹得这样激烈，有一部分原因是因我而起的，要不是我给了徐国洪可以轻易得到我的假象，他们以前那样貌似美好的婚姻是可以再维持几年的。
　　下午徐国洪打了几个电话给杜丽，杜丽也不想接，但徐国洪是那种不达目的不甘休的角色，杜丽也是不胜其烦，在手机铃声第五次想起的时候，杜丽想我接，不管是以前还是现在，离婚这种事情也不是我想搀和的，何况我现在也不想和徐国洪有瓜葛，要是让儿子听到了个风吹草动，他立马会从乖孩子变成个大怪兽，我可不愿意冒那样的险。
　　我起身借机去儿子房间，看是不是他又在看什么不好的东西，儿子正端坐计算机前看泰国的人文历史，这是我交代他必须做的功课，我想儿子可以收获一些其他的东西，养成一个爱思考喜欢观察的好习惯。
　　“妈妈，这些好简单哦”儿子对泰国一个网页就可以说完的泰国历史文化很是无赖。
　　“你又知道哪些啊？”我温柔的爱抚着儿子的脑袋问道。
　　“泰国前身是从高棉和孟王国独出来的，泰国前名是暹罗，17世纪开始同西方国家建立外交关系，1809年—1824年由拉玛二时与欧洲国家缔结条约，避免沦为殖民地，拉玛五世继承父位进行改革，废除奴隶制为现代社会奠定基础，1946年国家由暹罗更名为泰国，1939年起实现民主政治制度，泰国实施全民医疗，全民教育的，我看网上对这些全民基础设施很羡慕啊”“那你自己怎么看呢”我想儿子自己有点小看法，多开阔自己的思维。
　　“我感觉网上那些羡慕的人，要是真的叫他们去泰国肯定不愿意”“为什么？”我笑盈盈的看着儿子，儿子转过身来，一下抱住了我，把脑袋贴在我的小腹上。
　　“吃不到葡萄说葡萄酸呗，要叫他们自己吃又怕死，怕苦”儿子能说出这样的话让我很欣慰，就由着他放肆下吧，希望杜丽现在不要过来。
　　“你就想到来这些？”要是一般他这个年纪的孩子可能就相信了，但我还想儿子想得更多。
　　“网上说那里的人民生活美满，与世无争，家庭富足，家家都有两台以上的小轿车，好像是天堂，那为什么又有那么多人妖呢？我没有向其他地方想哈，只是想，不是说那些人妖是因为家里贫穷没有办法，才舍弃了男人的身份吗，这样很冲突哦”“你一直很乖，妈妈很高兴，现在你也慢慢大了，接触的人和事情不再像以前那么单纯，你们年轻人因为自己的局限性会很容易冲动，会很容易被人煽动利用，我想你以后遇到事情的时候多想想，多在自己心里问几句为什么，你明白吗？”不知道为什么，丈夫一直不太喜欢儿子，不管儿子表现如何优秀，如何乖巧，丈夫都没有表现得像其他父亲那样该有的关怀，我也很生气这点，多次问过丈夫，他都是说他不知道该怎么表达，虽然这几年有所改变，也是感觉亏欠这个家，主要是感觉亏欠我。
　　这些话如果是丈夫来和儿子说会更好，他在外面拼搏奋斗，会对这些有更多的体会，但儿子在没有完整父爱的生活里，只有我来代劳，但我这样对儿子说，带有太多的温柔，也不知道他能体会多少。
　　“知道了妈妈，我会快快的成长起来，我要好好爱你，保护你”儿子仰起头看着我说。
　　“我的小勇士，那妈妈以后就依靠你了哦”我噗哧一笑的看着儿子干净俊俏的脸。
　　“妈妈还没有怀孕啊”儿子继续贴着我的小腹轻声说着。
　　“怎么又想这些，你好讨厌”我被儿子这样一问，脸羞得发烫，轻拧着儿子的耳朵。
　　“妈妈自己答应我的，你可不能耍懒”儿子嘟噜着嘴说。
　　“你又不是神枪手，哪有那么容易”拍了一下儿子的背，想让他放开我，我可不想在这个问题上和他再继续讨论。
　　“可是我已经努力好几个月了”儿子没有放开我的打算。
　　“哎呀，不和你说了，你看你的动画片吧”一把推开儿子，转身逃到了客厅，杜丽靠在沙发上仰头揉着太阳穴，看来她和徐国洪的矛盾到了不可调合的地步了。
　　晚上我和杜丽睡下后，杜丽突然一声惊叫把我吓了一跳，开灯看到丈夫醉醺醺的躺在床边，刚才应该是丈夫抱了杜丽一下，看着丈夫这样我立马火冒三丈，我很讨厌丈夫酗酒，因为这个事情我们没有少争吵过，我不反对他喝酒，但每次一喝就醉成这样，理论过很多次，丈夫就是改不了。
　　现在大晚上的，杜丽又在这里，没有多说什么，我就板着脸拿出一床被子，把丈夫赶出了卧室，丈夫回家我让他睡客厅，杜丽还担心这样不好，把她安慰一番后，我们各自睡下。
　　第二天杜丽吃完早餐就急匆匆的走了，别看她平时说得放荡，遇到昨天的事情，她早上也尴尬了一会，送走杜丽，我心情不好的坐在沙发上，儿子看今天气氛不对，也没有和丈夫聊天，就是坐在那里应付等会要发生的突发情况。
　　“你不想回这个家可以不回来啊，把自己喝成那样，你回来干什么”我语气不善的对着丈夫说。
　　“公司改革了，人均退休年限提升了5年，我想接老张的位置要推后了”丈夫抱着头，很苦恼的说。
　　我惊愕的愣了一下，看了儿子一眼，儿子同时看向我，和我不同的是，儿子眼里是犀毅光彩，而我眼里的是深沉，我知道儿子高兴的是什么，他几乎可以独占我的拥有我5年时间，肆意的和我享受性爱的欢快。而我怕丈夫再不回来，我心里就剩不了多少本就和丈夫平淡的感情，那个时候，我心里就没有丈夫的位置了，只会剩下儿子的身影。
　　。
　　沷怖页2ū2ū2ū、C0M“没有其他的办法了吗？”我坐到丈夫身边，看着低头苦恼的丈夫，拍着他的背轻声询问着，同时儿子很不高兴的瞪了我一眼，也看到没有什么可怕的事情发生，起身回了自己的房间。
　　“能坐到他那个位置，本身自己也有背景，再说了，人家干得好好的，没有出大的过错是不会换人的，对不起了”我突然对丈夫的愧疚油然而生，以前丈夫长期不在家，我是有足够的底气埋怨的，现在和儿子有了那样的关系，现在丈夫打电话回来我都公式式的应付，我的身心都没有了以前的寂寞了，丈夫自从改过自新后，他并没有做错什么。而我却背叛了他，唯一不同的是，我出轨的是儿子，但那样也是不对的，我又不能像对待其他人那样，知道错了可以了断，我和儿子的这种关系是止不住的。
　　“再怎么心烦，也不该借酒消愁啊，有什么事情，你可以和我说的”我语气变得轻柔，做为妻子安慰着丈夫的烦躁。
　　“难为你了，家里只能靠你一个人撑了”丈夫抬起身，歉意的看着我。
　　“那也没有办法了，还好乐乐一直没有让我太操心”我靠在丈夫的肩头，给他一丝愧疚的温柔。
　　“那也是你教育得好的功劳，我也没有做个好榜样”丈夫苦笑着说。
　　“你还好意思说，都没见你多关心他一下，又不是我一个人的儿子”“不是打小和你亲嘛，我脾气又不好，又没有耐心，你又护着他，我现在也不知道怎么好”“我不护着都不知道要被你打成什么样子了，你还好意思怪我”我一下抬头瞪着丈夫。
　　“没有，没有，我哪敢啊，我是说我不好”丈夫自知理亏，立马解释着。
　　“这次回来住几天啊，你可要补偿我们”我白了丈夫一眼问道。
　　“一个星期，我们可以找个像样的农家乐玩几天”“那我把旅游的事推迟几天”“你去泰国可不能乱跑，那边是黑社会的天堂，好多地方都是有势力划分的，旅游区是泰国的主要经济来源，那些人还不敢乱来，乡下就不好说了”丈夫谨慎的和我说。
　　“你这样说得我都不敢去了”我有些害怕的说，女人对黑暗有天生的恐惧。
　　“也没有那么邪乎，日本山口组都是世界有名的黑势力呢，还不是有那么多人往日本跑，那些大势力有他们的规则，就怕那些小势力，你只要不晚上出门，又往小巷子里跑是没什么好担心的”和丈夫有一茬没一茬的聊着，到下午他还是心事重重的，没有因为我的宽慰而有丝毫的减退，我都说为了这个家，我能谅解他，他反而显得更加失落。
　　晚上睡觉前，儿子也没有像以前那样对于我和丈夫睡觉吃味的别扭，他知道我来月经了，爸爸就算回来了也得不到妈妈，等爸爸一走，妈妈又完整的属于他。
　　洗漱好躺在床上，我温柔的贴着丈夫结实的背，正准备抱住他腰的时候，丈夫奇怪的往旁边躲了下，搞得我心里一阵毛躁，白天想起和儿子肆意的性生活而忽略丈夫的愧疚也没有了。
　　“我来月经了，你别惹我生气”我气呼呼的把身子贴了上去。
　　“啊，那样啊，还好，好”丈夫松了口气的说，好像我的温柔给了他很大压力一样，要是我这样对儿子，他立马扑过来，哪里会是丈夫这样奇怪的反映。
　　“你要是感觉寂寞，你去找个情人吧”我们沉默了好一会，丈夫背对着我突然开口道。
　　“你什么意思，你心里是这样想我的”我蹭一下坐起了身，心虚的厉声问着丈夫，虽然和几个男人有了性关系，但我不想失去丈夫这里可以轻易得到的安全感，女人对感情的依赖也是很强势的，我不想属于我的失去一丝。
　　“都说女人30如狼40如虎，我长期不在身边，我可以理解，但不可以和我离婚，不能影响家庭”丈夫突然好像用了很大的决心，没有理从我的问话里带着的厉色，一口气说完。
　　“你今天哪根筋搭错了，你发什么疯”我推搡着丈夫的背问。
　　“你那么漂亮，肯定有很多追求者，这么些年，也没有在外面听到有你的风言风语，我很欣慰，我们结婚的时候爸妈一直对我说，能娶到你是我的幸运，我也一直觉得配不上你，我沉迷赌博那几年你也一次次的原谅了我，等我回头了想弥补的时候，发现你把所有的爱和关注都给了乐乐，我好嫉妒，所有总对乐乐爱不起来”“这些都不是理由”我气愤的蹬了丈夫一脚，对儿子我可不敢下这样的重手，对丈夫我就没有那么多的顾忌了，蹬在他屁股上的力气可不轻。
　　“我现在身子也不行了，我也纠结了好多天，还不如我自己想开点，都老夫老妻的，也没有什么不好说的，只要家庭和谐不闹出大风波就行”丈夫话都说到这个地步了，我自己再矫情那就太过了。
　　“追求我的那是有很多，你让我自己找个合适的，就不怕我动心跟别人跑了”我重新躺下，心里有些堵的和丈夫说。
　　“你那么爱乐乐，也不会舍得丢下他的吧”丈夫听我这样说，一翻身抱住我柔软的柳腰，有些不确定的问。
　　“那可说不好，我要是发疯了，说不定的”丈夫的故做大方让我心里不是个滋味，有伤心，有感动，有愧疚，真的是五味杂全。
　　“你就别故意气我了，我知道你不会”丈夫把我搂进他怀里，我顺从地把脑袋枕在他厚实的肩膀上。
　　“你就那么有信心啊，热恋的女人是没有智商的”我玩味的和丈夫说。
　　“只要乐乐能在我身边，你就不会疯得没有理智的，你自己没有感觉，我都没见哪个妈妈像你这么疼儿子的，得个感冒像天塌下来了一样，抱着儿子照顾，把我赶一边去”丈夫很确定我不会那样做，说着他看到我在乎儿子的样子。
　　“那要是儿子也理解我，支持我的感受呢”我继续不服气的说。
　　“我又没有让你谈恋爱，我这不是没有办法嘛，要是方便我也想自己来啊”丈夫和我聊到这些，好像心情好了很多，大手在我臀部上抓了一把。
　　“你可以啊，都想这么明白了，我还真小看你了，让自己老婆去找别人”我不服输的在丈夫腰上扭着，他现在腰上肉多很好用力。
　　“这个一直憋着不解决始终是个隐患，你上次说的体育老师我就有这个想法了，有暧昧可以，不可以留情”丈夫这样说我就想起了那次早上的事情，怪不得丈夫当时很激动，完事后显得很失落，有些伤心，但没有生气的意思。
　　“我说你那次这么这么奇怪呢，原来一直琢磨这个事情啊”我用戏谑的语气说着，说完还笑了几声。
　　“谁没事想这个啊，这不是我自己不争气嘛，你自己也说你也有七情六欲，我又不想你太苦了，我也挺矛盾的”丈夫看似有点无奈的叹了口气。
　　“别说这些有的没的，现在这样也还好，乐乐那个坏小子现在越来越闹腾了，你又不管，够我烦的”我有些心痛的又往丈夫怀里钻了钻。
　　“我管不是打就是骂，你又舍不得，到时候还不是我理亏，现在孩子也大了，别再他撒个娇就搂着你睡了”丈夫有些吃味的说着儿子和我的亲热。
　　“知道了，我明白怎么教育好他”我心虚的制止丈夫再谈到儿子的问题上来，要是让丈夫知道了我不仅让儿子抱着我睡了，还让儿子把他的精液射进了本属于他的私有领地会是什么样的表情。丈夫和儿子互相吃对方的醋让我很烦心，还好关了灯，丈夫也看不到我脸上不自然的表情。
　　我和丈夫彼此消化着内心复杂的情绪，或许是我长期以来和他性爱的角色扮演，让他轻易的就有了这个解决我们夫妻不协调性爱的想法，但我确定丈夫是很爱我的，这样的做法也是想我幸福，但他多对我体贴一分，我对他的愧疚就多一分，此时我不知道该怎样去回应丈夫的体贴，只能把他抱得更紧的入睡。
　　【欲望】（59）（同人续）
　　第59章2019-7-8丈夫那晚提过一次后，后面我们在去郊区的农家乐完了几天的时间里，再没有谈起那样的话题，好像我们都不曾有过那样的谈话，但我和丈夫都清楚，丈夫为我的性欲留了一道向外的门，我对婚姻的忠诚与否他已经无能为力，他也只能做他可以做到的，后面结局的好坏，只能留给未来来决定。
　　在农家乐的体验游玩中，儿子因为我的不方便，没有对我过多纠缠，但总是偷偷的对我索吻，小心翼翼的样子，像极了一对背着丈夫偷情的情欲男女。
　　一家三口享受着这难得的平静时光，我跟在他们身后，总是看着丈夫和儿子的身影发呆，想着儿子生在这样的独生子女家庭还真是痛苦，两家人所有的美好期待都落在了他的身上，到上海，父亲总是拉着儿子下围棋，锻炼他的格局观，母亲就和儿子讲诗词歌赋，培养他的情商。
　　回到老家，公公就让儿子了解武器，讲政治，讲战争，要儿子有男人气概，婆婆当年是文工团的领队，经常各个军区的跑，没有时间把丈夫教育好，又对公公说的那些老一套哼之以鼻，认为揣摩人心最有用，总教儿子怎么听别人话后面的意思，本来就不是个喜欢想这些的性子，每次见到婆婆总是躲我身后。
　　现在丈夫又拉着儿子钓鱼，他常年在海上，闲暇时间用钓鱼打发了大把时间，儿子无疑不是他的对手，虽然他性子恬静，但钓鱼这种太静的活动他就耐不住性子，不时的提杆，惹来丈夫批评的话语，怪他太急功近利，要儿子稳重。总是被丈夫埋怨我太宠着儿子，这次丈夫的想法又让我感触良多，就由着丈夫拉着儿子钓了三天的鱼，我只能在后面为这个我心爱的小男人扇着扇子。
　　已经有了出游的想法，也不好再做耽搁，在旅行社打电话来说签证办好了后，我们一家三口才动身回家，丈夫假期结束，吃过午饭让我开车把他送到了皇岗口岸，下车的时候让我去找徐国洪拿个东西。
　　看着丈夫远去的背影，我坐在车里心情复杂的想了很多，丈夫回来应该是找徐国洪喝酒的，也不知道徐国洪对丈夫说了什么，只要丈夫说了他的想法，对于人性的心理拿捏是徐国洪很擅长的，或许这也是丈夫可以放下心理的负担，让我找个合适的男人解决性需求的重要原因。
　　我不知道当时徐国洪劝导丈夫是怎样一种心情，但此时我的心好似被人掏了出来放在地上用力的踩，又痛又燥，徐国洪利用了丈夫对我的爱，设计了丈夫想给我的体贴，诱骗了丈夫对他的信任。
　　当丈夫下车前叫我去找下徐国洪的时候，我的心是刺痛的，此时我因心里激烈的情绪，握着方向盘的手瑟瑟发抖，现在我才真的理解了杜丽放下和徐国洪的婚姻后的失望，他把自己卑鄙的性格隐藏得太深，他那心理学博士的学问让他为恶都好像是在为丈夫好，丈夫怎么都不可能知道的是，徐国洪很久以前就一直对我心怀不轨，这个一直想占有朋友老婆的男人，丈夫怎么一直没有察觉，还和他交往得那样密切。
　　本来想着少和他接触的，现在丈夫又给了他希望，给了徐国洪继续纠缠我的理由，少了当初的感动和喜悦后，徐国洪的一切都让我感到厌烦，但现在我不知道徐国洪和丈夫说了哪些，只有先问清楚了，才知道怎么面对，他无非就是想再次享受我的温柔，但我是不想给他再次伤害我和儿子感情的机会的。
　　拿起手机，看着徐国洪的号码镇定了下心情，拨通过了好一会我都不想拿起听他说什么，我不知道从什么时候开始，这样的排斥他了。
　　“喂”我一手拿着手机听着，一手撑着额头悲戚的打着招呼。
　　“晶晶，你有在听嘛”听到我的声音，徐国洪那边是喜悦的，他也有足够的理由喜悦，他娴熟的语言技巧，让他又有了占有我的可能。
　　“不用叫那么亲热，你知道我不想理你的”我语气平静的和徐国洪说。
　　“呵呵，老高这次回来和我喝酒，说了很多你们的情况，他让我做下你的工作”徐国洪苦笑了一声，但说到后面，因为激动声调都有些颤动。
　　丈夫这个傻瓜，他不知道徐国洪对我的想法并不简单吗？他多次的劝导我和他离婚，还设计了我和儿子的误会，想方设法的让我离开丈夫。
　　“说吧，在哪里见面”我直接了当的说了出来，都这样了，都明白对方想的是什么。
　　“去我家吧，杜丽不想见我，家里现在就我一个人”徐国洪都有些高兴过头了，以为丈夫和我谈好了，我现在又接受了他。
　　“你太激动了吧，是高军说有东西放你那了，我才打电话问一下的”我不客气的回绝了回去。
　　“啊？我以为高军和你聊了”徐国洪有些意外的问。
　　“说了，我可以找个性伴侣”反正他也是知道的，我无所谓的说道。
　　“那还是去我那吧，东西我也放家里了”徐国洪试探着我。
　　“明说了吧，就算高军和我沟通好了，也不一定会是你，我可以选择的有很多，要是你确定东西只有在你家才可以拿到，那你自己就留着吧，我想高军也不会特意问的”我现在都没有和徐国洪聊的兴趣，直接把话说直白。
　　“为什么，我们在一起的时候你是快乐的，是开心的”徐国洪试途说服我去他家，引导我回想起和他的快乐美好。
　　“别说那些了，很多事是说不明白的，在哪里见？”“那你来医院接我吧，我们找个安静的地方聊聊”也没有再和徐国洪多说，直接挂了电话，开车到他工作的地方。
　　到下午三点多才到徐国洪工作的医院，他上次和我发生争吵的时候说马上换医院的，到现在也没有见他有所行动，要是他真的对我认真，经过上次的事情他也不会心情轻松的见高军，很明显他只是敷衍我而已。
　　给徐国洪发去了一条信息，告诉他我在医院门口等他，一个人静静的看着医院门口众生百态的脸，想着人生还真是复杂，喜悦和忧伤都参杂在一起，一直纠缠着我们一生，我和徐国洪的事情亦是如此，本以为一切都安稳的过去了，现在好像又回到了原点，如果我现在按照丈夫想象的那样和徐国洪再次发生关系，那我该怎么去面对儿子呢？我不想陪伴他的时候心里带着愧疚。
　　徐国洪没有让我等多久，他1米9的身形就从门口远远的走了过来，一路不时有病属向他打着招呼，他也礼貌得体的回应着，他的一切看起来那样的完美潇洒，看不到一丝杜丽带给他的烦忧，或许那些都是他不在意的，现在他关注的是在门外寻找我车子的身影。
　　他或许下午没有再回医院的打算，换下了他的白大褂，上身一件浅蓝色短袖修身衬衫，衬衫上白色点缀的样式让他尽显活力而不失稳重，搭配一条蓝色领带更昭显他的品味，下身一条浅灰色长裤，腰间束一条深蓝色皮带，整体一眼就能感受到他的稳重和人生意气风发的成功。
　　徐国洪上车一坐好犹豫了一下，把目光转移到了我露在天蓝色短裙外雪白的大腿上，因为天气太炎热我没有穿丝袜，现在我那白里透红的皮肤引诱着他的目光。
　　。
　　沷怖页2ū2ū2ū、C0M看了好一会徐国洪才收回目光，我看着车前好奇的几个行人，我知道他们看不到车内清晰的画面，但我还是心虚的躲闪他们好奇的目光。徐国洪侧脸看着我随意打扮就对他有莫大吸引力的样子，我脸上没化妆，一头微卷的栗色长发也随意地披散在肩膀上，白色的真丝衬衫映衬着我娇柔的身形，36D的丰乳撑着衬衫又被安全带紧压着，好像都要从衣物里挣脱出来。
　　徐国洪看着我诱人的身体，呼吸急促的喘了几口气，想着马上又可以品尝到我身体的滋味，激动得失态的伸过手轻轻地放在了我光滑的大腿上抚摸起来，他手掌火热的温度好像都要炙伤我，我身体一紧，外面虽然看不到里面的样子，但可以模糊的看到里面在做什么，我紧张地把他的手从我大腿上拿开。
　　“你疯了吗？也不怕人看到”我怒目圆瞪的看着放肆的徐国洪，他被我看得愣了下，坐正身子尴尬的对我笑了笑。
　　“太想你了，一时没有忍住”“去哪里，这带我不熟”我没有理会徐国洪的激动，想快点和他说明白，我和儿子定了下午5点飞泰国的机票，再不快点就来不及了。
　　“往前开吧，前面不远有个商业街，吃和住都方便”徐国洪向前面的路上指了指，让我向那边去。
　　“我今天没有时间和你纠缠，我下午要和乐乐坐飞机去国外，你有什么想说的现在就说”我直接和徐国洪这样说着，想让他不要想那些不必要的想法。
　　“哦，这样啊，那你就开到医院后面的山上吧，那有停车的地方，也安静”徐国洪不死心的想带我去个偏僻的地方，我也不想在人多的地方和他聊这些，谁知道他还会不会对我动手动脚，被有心人看到多少会有些麻烦，我也就没有反对。
　　医院后面有一片小树林，前面看去是一片翠玉匆匆，后面半坡被休整成整齐的停车带，属于医院内部的职工用地，现在医院的职工都在上班，也没有人会来，倒不怕被人看到。
　　“晶晶，我真的好喜欢你，真的想和你一直相处下去”我一停好车，徐国洪就拉住我的手，他不相信我真的会那样狠心就这么和他划清关系，他自信的认为他的一切是吸引我的，我是爱他的。
　　“你和杜丽的事情都没有处理干净，你还有心思惦记我”我没有收回手，有些讥讽的对他说。
　　“只要你愿意和我在一起，我立马和杜丽离婚”徐国洪很坚定的对我说。
　　“那杜丽又在你心里算什么，一件东西，一个可有可无的人？”“你知道我对她没有感情的，我一开始就和你说清楚了的，你不用在意她的感受”徐国洪这样说着，我现在又有点为杜丽感到高兴，能早点结束和徐国洪不对等的婚姻，可以开始自己的新生活。
　　“在一起生活了十几年，你都可以轻轻松松的说不要就不要，那我怎么知道你对我说的是真的”我质问着徐国洪。
　　“那你要我怎么证明，你给我机会，我让你看到”徐国洪急切的问着，想要我给他一个答案。
　　“高军应该没有让你劝我和他离婚吧，你敢让他知道吗？”我戏腻的看着徐国洪说着。
　　“你和他都没有多少感情了，只要你同意，我就会对你负责”徐国洪眼神躲闪了一下，接着又很认真的和我说，从他表现的情绪我就能读懂很多东西，他背叛了丈夫对他的信任，他和丈夫说的一切都是虚假的，丈夫的情谊在他面前也是那样一文不值，那值得他在意珍惜的又有多少呢？。
　　“自从你伤害了我的乐乐，你就再也没有机会了”我抽回手，彻底宣布了徐国洪的死刑。
　　“为什么又是乐乐，为什么总绕不过乐乐”徐国洪有些歇斯底里的低吼着。徐国洪突然直起身把半个身子压了过来，一手从我的脑后伸过来扳住了我的肩膀，把我用力朝他的怀里拉了过去，一手把我的短裙往上拉，我夹紧大腿，同时用力的抓住徐国洪向我两腿间伸进去的手。
　　“你放开我，你放开，再这样我就喊了”我紧张的厉声斥喝着徐国洪，他看我态度坚决又有些犹豫了，动作没有再那样强势，但伸进我短裙里的手也没有抽出来，固执的向我里面摸进去。
　　“乐乐满足不了你的，你难道为了乐乐愿意一辈子压制自己的性欲吗？”徐国洪又运用起他娴熟的语言技巧，试图让我放弃抵抗。
　　“乐乐是我的命，是我的全部，他想要，我的命都愿意给他”我情绪激动的和徐国洪说着，徐国洪要是不提乐乐，我还会温和的劝导他放弃，现在提起乐乐，我的情绪就一下子上来了。我之所以没有穿得太过复杂，里面也只穿一条三角内裤，是在出门前我答应了儿子的，我一回家就先满足他。
　　而我现在又和徐国洪在这里纠扯，让我又有了欺骗儿子的愧疚，我现在就想回去，躺在儿子的身下，让他的大鸡吧插在我身体里欢腾，把他积蓄了一个星期的情欲躁动都送进我的体内，而不是在这里满足徐国洪对我的渴望。
　　“你难道不想拥有那种被送是云端的快乐，你忘了被我插得神魂颠倒的感觉了吗”徐国洪知道了我什么都愿意为儿子做，他强烈嫉妒的情绪又翻腾了，手用力的向我两腿间伸入，因为我和他僵持得太厉害，偶尔间他指甲碰触我的大腿内侧刮得我生痛。
　　“你清醒点，一切都过去了，你放过我吧”“我真的太爱你了，我放不下”徐国洪说完，又把我用力朝他的怀里拉了过去，嘴也向我脸上凑来。
　　。
　　沷怖页2ū2ū2ū、C0M“你口口声声说爱，你爱过谁？你有高军那种为了我，什么都愿意付出的感情吗？你除了疯狂占有更多的想法，你还有什么？”我往旁边躲开他想亲吻我的嘴，大声质问着徐国洪，徐国洪这样不达目的不甘休的样子，让我一阵火大。
　　自从我和他发生关系后，他已经没有了再次慢慢让我感动的耐心，他相信这次强行得到我，我们就又会回到以前的那种关系上去，我就会再次的接受他，中间的不愉快，他自信可以化解。
　　“你以为高军就有多爱你吗？他在外面乱搞，已经得了淋病了，你以为他多在乎你”徐国洪的话让我愣了一下，我突然的放松让他的手轻易的摸到了我隆鼓鼓的阴户上，中指插进大腿内侧的缝隙里压在我的阴唇上摩擦了起来。
　　下身的刺激让我很快回过神，看着徐国洪脸上得逞了的欢喜，我知道这又是他诬蔑丈夫的话，第一次他拿我和儿子的照片威胁我时就说过。
　　啪地一声，我用尽全身气力向他靠过来的脸上甩了一巴掌，在徐国洪愣神的瞬间用力的撑着他的胸膛，把他推开。
　　“你再这样我就松开车子，让车滑到下面路上去”徐国洪听了我的话眉头邹了下，他是见过我倔强性格的，搞不好把我逼急了，我真的会那样做。
　　“你这是何苦呢，高军让你来找我，你是知道他意思的”徐国洪有些泄气的说。
　　“就算高军同意也没用，只要乐乐不愿意，你就没有任何机会”我斩钉切铁的和徐国洪说。
　　“对不起，我不知道乐乐对你那么重要，我现在后悔那样做”“别再说那些了，我时间不够了，你快走吧”我有些厌烦的催促徐国洪快点下车，儿子在家应该等得很焦急了，回家肯定又会生我的气，今天他一定会要我，大腿内侧又被徐国洪的指甲划过，肯定会有红红的印子，我张开腿儿子就可以清楚的看到，我现在满脑子的想着该怎么和他解释。
　　“只要乐乐同意，你就愿意和我在一起吗？”徐国洪好像又找到了突破点，语气有些喜悦的问我。
　　“你可以试试”徐国洪的话让我惊了一下，儿子现在听到他的名字都反感得要死，能像丈夫那样听他的鬼话连篇才见鬼，但又不想和他继续纠缠。
　　“只要你说话算话，我一定会让乐乐同意的”徐国洪很有信心的说完开门下车了。我对儿子想独占的我想法很有信心，我可不相信儿子会被徐国洪三言两语的说通，也来不急想这些，我快速的启动车子往家赶。
　　我一进门儿子果然冲过来抱住我，我被推靠着贴在门板上，儿子的身体紧紧地贴着我，我抽手挽着儿子的脖子跟他紧紧搂抱在一起，儿子一边深情地亲吻着我一边手滑到我屁股上粗野地揉来捏去，软软的臀肉在他十指的挤压下颤动着。
　　儿子的双手在我翘臀上捏了几下，又继续的滑到了前方，在我大腿内侧来回摩擦着，手里的滚烫没有任何的阻隔传到我的肌肤上，儿子对我身体的索求无疑是催情的药，我小腹那团火隐隐约约烧了起来，两条修长的大腿笔直地岔开着，把屁股更高地翘了翘，让他的手能无碍的摸到我两腿间柔软的肉蕾。
　　和对待徐国洪的坚持不同，他苦苦渴求而不可得。而儿子只需要一个动作，我的一切都愿意给他，我现在表现得那样温柔自然，把自己的温柔如水和娇媚都献给儿子。
　　他的嘴往下从我雪白的脖子溜下来，亲吻着我细致的颈根，在线条优美的锁骨凹处舔弄着又继续下移，衬衫的纽扣阻止了他前进的步伐，但是他又舍不得让手离开我的大腿间，不想舍弃正在扣弄缝隙里的柔软。
　　我咯咯笑着，现在没有时间让儿子享受到我身体里的欢快，就自己主动把衬衫的两粒纽扣解掉了，露出了粉色半包式文胸，随着我越来越快的呼吸，丰满的乳房上下起伏着，儿子迅速地把嘴唇塞到了我深深的乳沟中间。
　　“到哪里去了，这么久，我都想死你了”儿子一边吸吮着我的乳房，一边含糊着说，好像为了让我知道他有多想和我欢爱，伸手抓住我的手，拉到他胯间已经坚硬的肉棒上面，抓握着儿子坚硬如铁的鸡巴，要不是时间不够，我还真想风骚的撅着屁股，让他好好的插进我的阴道发泄一番。
　　“宝贝，晚上妈妈再让你好好享受好不好，现在时间不够了”我套弄了几下儿子坚硬的肉棒，温柔的对儿子说。
　　“可是我已经很硬了”儿子抬头，一脸不高兴的嘟噜着嘴和我说。
　　“再晚飞机就要起飞了，到那边妈妈都是你一个人的，你急什么”我有些歉意的娇媚着和儿子说道。
　　“好吧，那晚上妈妈要让我做三次”儿子放开我，但手还是揉摸着我的阴户。
　　“那么贪心，也不怕把妈妈累坏了”我娇羞的握着儿子的鸡巴轻轻用力捏了一下，娇嗔着。
　　“那妈妈想不想被我累坏”儿子坏笑着说，手指用力向我阴户中间戳着。
　　“啊……你坏”下身传来的酥麻让我一声娇吟。
　　“说嘛，想不想被儿子累”坏儿子没有得到想要的回答，不甘休的追问着。
　　“想，想要被你那样累”我脸上一热，把脑袋埋在儿子的肩膀上，任凭儿子的手指在我的蜜穴那撩动。
　　直到我的阴道里流出盈盈的水来，呼吸也越来越重，儿子才意犹未尽的收回手，我已经是面色微红，身体软弱无力了。儿子收手离开，我靠在门边喘息了几下才进卧室，看着床上儿子放着的几套蕾丝丝袜，这些都是儿子喜欢我穿在身上让他享受的样式，那套特意为他新买的白色教师制服也在其中，想着晚上到酒店，儿子肯定不会给我磨蹭的机会就会扑过来折腾我，干脆就拿起那套空气开档透明肉色丝袜换上才出来，急匆匆的和儿子拉着行李箱打车到宝安机场。
　　在去往机场的车上，给丈夫发了一条短信，让他以后不要再去找徐国洪，让他不要问为什么，也不要去找徐国洪问发生了什么，要是他想我们夫妻感情和谐安稳下去，我只需要他放弃和徐国洪的友谊这样一个代价，要是他继续和徐国洪联系询问什么，让我知道了，回来就和他离婚。
　　我相信丈夫是会听我话的，虽然丈夫一定会很好奇，会不死心，当他决定打电话问我的时候，我有让他对徐国洪彻底失望的办法，徐国洪这个人太难缠，我不想一直和他纠缠不清。
　　我们赶到的时候已经过了登机的时间，本以为错过了，但在检票口乘务员让我们走近道，坐着地勤车赶到登机口时，时间都过了11分钟，安定好，儿子的手机收到了一条陌生的短信，正当儿子要看的时候，乘务员过来让我们关掉了手机。
　　【欲望】（60）（同人续）
　　第60章2019-7-9到晚上８点多才到泰国曼谷的素万那普国际机场，一切该要走的程序都让儿子处理，一来是想锻炼儿子应对各种事情的能力，二是儿子想看云中夕阳的美景，我们选票的时候挑了个窗户的位置，飞机涡轮强劲的动力让靠窗的人清晰的感受到了它的威力，持续不断的噪音让我脑袋有些昏沉。
　　晃荡到九点才从机场内出来，迎面就走过来一位留着短发，带着金丝半框眼镜书生气隆重的青年走了过来，到现在我还有些耳鸣，脑子都有些不好使，这个让我有些熟悉的男人，我努力回想着。
　　“唐老师，我是林啸”
　　他没有让我细想，自己热情的自己说起来。
　　“哦，你怎么现在没有留偏分了，我一下子都没有认出来”
　　我浅浅的笑着说，现在才仔细打量起林啸来，１米８的身高加上结实的身形透着干练，全身白色隐条纹短袖衬衫搭配七分裙更呈现他的知性内敛，阳光的笑容让人能感受到他的真诚，让人很容易就能信任他。
　　“现在也长大了，想着那时候留那样的头发好傻，到时唐老师还是那样的美丽动人，总让人如沐春风”
　　说着向我伸出右手。
　　“你好，谢谢你来接我和妈妈”
　　儿子从我身后蹿出来，赶忙拉着林啸伸出的右手，和他握起手来，同时说着我和他的母子身份。
　　“你是乐乐吧，最后一次见到你还是５岁的时候，那次你对着讲台尿尿回去被你妈妈修理了吧，后面再也没有来了”
　　林啸调侃着儿子，而我惊异林啸把这些记得那样清楚，要不是他说，我还想不起这些，那次之后我就没有再带儿子去我所在的学校，回去到没有修理儿子，儿子很乖巧听我的话，我从来没有对儿子动过手，主要是感觉带儿子上课不方便。
　　“啊，我不记得了，妈妈，有这样的事情嘛”
　　儿子尴尬的挠了挠头，回头挤眉弄眼的问我。
　　“我也不记得了，应该没有吧”
　　被儿子这样傻气的样子逗得咯咯直笑，也不想他太难堪，和他配合着说。
　　而我娇笑的样子被林啸看在眼里，他的眼神在镜片下明亮了几分，而他神色微微迷恋我的样子又被回头的儿子看得清清楚楚。
　　“我很乖的，肯定没有做那样丢脸的事”
　　儿子震了震身形微笑着和林啸说着。
　　林啸也知道我为了儿子才这样回答，就领着我们向停车区走去，儿子回头颤着嘴角的瞪了我一眼，我心里微颤，儿子的醋坛子不会就这样打翻了吧。
　　我们在往车里放行李箱的时候，儿子被一个急匆匆赶路的人撞倒在地，等我听见动静看他的时候，儿子正起身，我急切的走过去问儿子伤到了没有，林啸也跑过来，对着那个行人用泰语说了几句，那个人也没有回头，儿子说没有问题，我们才上车。
　　“乐乐，在外面不要这样腼腆，就是斗不过别人，气势上也别输了”
　　林啸启动车子语气凝重的和儿子说。
　　“怎么了？性格内敛些不好吗？网上说泰国人热情善良，我也要友好些吧”
　　坐在副驾驶的儿子问道。
　　“别被那些胡说八道的人骗了，这世上哪有太平世界，你要知道，这个世界有多光明他就有多黑暗”
　　“怎么说？”
　　儿子疑惑的问着，他没有想到一踏上泰国的土地林啸就要颠覆他的认知。
　　“泰国人很直接的，他认为你错了直接动手了，不喜欢也会直接说出来，不会像我们为了对方的颜面还要假装微笑”
　　“网上还把泰国的全民教育，全民医疗都吹天上去了也是假的？”
　　“这些都是真的，但也别想得太美好”
　　“听你这样一说，这里面还有很多文章啊”
　　“那我问你，你花钱读的书是爸妈辛苦挣来的钱，你要是没有好好学习心里会怎样想”
　　林啸引导着儿子的思路。
　　“那我肯定会觉得对不起妈妈啊，会很大的心理负担”
　　儿子想了一会，和林啸说着。
　　“佛教在泰国是国教，本就宣扬与世无争，泰国人本来性子就散漫，除非真的想改变自己命运的人，没有多少人会在意这种不劳而获的教育，他们初中还学工作技能，１２，３岁就要懂进工厂的经验，很意外吧，医疗也是一样，看个病要排一两天的队，要是得个重感冒，你等到他们的药，人都快病死了”
　　“那你遇到这么多懒散的学生不是痛苦死了”
　　儿子没有想到泰国和网上宣扬的美好反差那么大，有些惊异的问。
　　“我教的是高中中文，学这个的都是有想法的人，而且在泰国教师的身份很崇高，到了节日，全校学生要给老师跪着行礼，黑丫丫的跪了一片，很壮观的，你们来晚了，不然可以感受下那样的场景”
　　林啸有些兴奋的说着，看来他很享受这样被人尊崇的感觉。
　　“那你在这边很滋润啊，不是可以仰头走路了嘛”
　　儿子听着林啸得意的口气，笑着说。
　　“也没有那么自在啊，很多差异太大，像你们这样短期旅游一下可以，长期住这边就会有很大的压力”
　　林啸又有些无奈的说着。
　　“哪里都一样吧，国内也一样啊”
　　儿子体会不到林啸所说的苦恼，略显轻松的说。
　　“国内的压力是更好的房子，更好的享受，而在这边是有一把血淋淋的刀悬在头顶，让我们时刻担心”
　　“太夸张了吧，美国的种族歧视也没有你说的这样恐怖啊”
　　儿子被林啸说的话吓到了，惊呼着问，坐在后座靠着皮垫的我也紧张的直起了身子。
　　“在国内能混好，谁愿意漂泊在异国他乡啊，１９９８年的印尼屠华事情就是一把血淋淋的刀，架在我们在外漂泊的人心里，你们在国内，很多信息带有官方色彩，我们在海外知道得更多些，现在的泰国和当初的印尼很像，本地人懒散怠慢，很多好的工作都被外地人抢走了，大量的外汇被其他国家赚走了，政府没有资金补贴本地，要是再有人煽动，就很有可能发生再次屠杀的事件，不过也没有那样害怕，现在中国强大了，威慑力更强”
　　林啸讲完这样一件血淋淋的事情，最后说完也没有多少宽慰。
　　“对，不老实就开战灭了他”
　　儿子很热血的说。
　　“别傻了，不管怎么闹，国家都不会动用武力的，因为我们的地位太尴尬，没有同政体的盟友，一动其他的国家就会插手，和我们一样的朝鲜又太小，又和我们不亲，所以一直很憋屈，只能保持武力威慑，拿钱买外交”
　　林啸一盆冷水迎头浇来。
　　儿子也算是军人家庭出身，现在听到这么无奈的事实，一下子心里堵得慌，我也不知道怎么安慰他，女人本能的回避政治的，在那腥风血雨的战场，女人都是陪衬和被牺牲舍弃的目标。
　　公公也只对儿子讲积极向上的，根本没有提过这些，虽然现在林啸对儿子说的这些很灰暗，但我希望儿子能自己去分辨体会这些，人生会有很多选择的取舍，我也不可能一直陪伴他，需要他自己去成长。
　　儿子一直沉默，林啸也感觉这样对儿子幼小的心灵打击他大，期间和儿子聊了几句，儿子敷衍的回了一些，我看气氛不好，接过话题，和他聊了些他家还有他老婆的一些事情。
　　到晚上１０点多才到离大皇宫不远的曼谷京华酒店，为我们办理好一个住两个星期的套房，林啸就准备起身回去，他回去还有一个小时的路程，他老婆也不止一次的问他在哪里，我也没有再和他客套，只是说今天麻烦他了。
　　和儿子进到电梯，他就一扫之前的秃废，马上就可以和我做他喜欢的事情，那些什么政治，什么屠杀的都被他抛到了脑后，儿子精神奕奕的看着我，要不是现在有酒店服务生在，他现在都恨不得把我一口吞下去，被他灼热的目光看得我心里发颤，看着儿子这样兴奋的神色，我等会该要被他折腾得成什么样，但我自身一个星期没有被儿子慰藉的欲望又翻腾而起，也很是渴望被他粗大的鸡巴插进我的身体，让他揉虐一番，小腹下一阵燥热。
　　服务生礼貌的和我们讲解了一会，就关门走了出去，儿子插好门栓转身快步走了过来，我笑盈盈的看着儿子，他过来就一把紧紧的抱住我，好像怕我溜掉了一样，脑袋埋进我的脖根，贪婪迷醉的吸嗅着我身体的爱欲气息。
　　对于一个深深迷恋你的男人，女人身体无论散发出什么样的味道，对他们都是致命的诱惑。
　　被儿子鼻尖蹭得脖子痒痒的，我咯咯直笑的倒在儿子怀里，双手温柔的环抱着他，踮起右脚，裹着透明薄丝袜的大腿伸到儿子胯间，磨蹭着他那欲望源泉的位置，隔着紧厚的内裤，都像空若无物的感受到了他的坚硬。
　　“想死我了，现在该让我好好享受了吧”
　　儿子一边激动的说着，手一边抓着我屁股粗野地揉来捏去。
　　“宝贝，妈妈也想你”
　　我温柔似水的带着嗲音诱惑着儿子，儿子自然知道我说的是什么，看着我满眼春色诱人的样子，喉结蠕动着咽着口水。
　　“想被我大鸡巴插，嗯”
　　儿子的欲望被我长时间的撩拨，现在都要喷涌而出，没有把我直接拔个精光，还和我这样温柔缠绵已经很克制了，我也没有埋怨儿子的言语粗俗。
　　“嗯”
　　我被儿子这样直接的问话羞红了脸，轻咬着嘴唇，靠近儿子的耳根娇媚的轻哼。
　　儿子喘着粗气的托抱着我朝窗户的沙发方向推去，我的小腿一靠近卡座沙发的边沿，我就顺势倒在了沙发里，儿子的嘴在我白皙的脖子上亲吻着，喘息着呼出的热气喷在我的颈根一阵酥麻，我的心跳顿时激烈，我的呼吸也开始搔乱。
　　。
　　儿子火热的手抚着我裹着超薄丝袜光滑的大腿，享受着丝袜细腻的触感，摩擦的温度带着酥痒的感觉都快让我失陷，身体火热的在儿子身下轻扭着。
　　“我要吃奶”
　　儿子像一只饿急了的小奶狗，嘴吧在我深深的乳沟乱蹭着，而他又不想放下，享受我特意为他准备的丝袜的美妙触感。
　　面对儿子最直接的诉求，我抬手伸进儿子和我紧贴的空隙里，解开自己白色真丝衬衫的扣子，露出了粉色半包式文胸，儿子急不可耐的用下吧推着，紧贴的蕾丝边加上我乳房的柔软，儿子努力了几次都没有把文胸推下，露出他渴望吮吸的乳头。
　　儿子急切的傻模样，把我弄得一阵娇笑，我弓起身子自己把它解开，还没来得及完全脱掉，儿子就急切的滋溜一下把我翘起的乳头含在嘴里，舌尖绕着乳晕一阵吸吮，乳尖的酥麻搔痒让我兴奋得浑身不住颤抖，张着嘴大口大口地喘着气。
　　我迷乱的握住儿子在我胸前耸动的脑袋，想他更贴紧我的丰乳，儿子急促滚烫的鼻息呼在我的乳沟，好像都深透进我的身体里，让我全身都开始燥热。
　　儿子把我紧身的包臀半身短裙向腰上推去，但因我的肥臀太挺翘，只推送到大腿根就再无法向上，我也被紧箍得难受。
　　今天也是它的功劳，才没有被徐国洪更多的占到便宜，而现在又在阻扰儿子对我身体的探索。
　　儿子见这样不能答到目的，双手环摸着我的柳腰，在我身后找到了半身裙的拉链。
　　儿子几次的索求受阻，对于情欲渐起的我也是一种无形的煎熬，我脚下着力抬起腰，让儿子拉开我半身短裙的拉链。
　　没有了其他的妨碍，半身裙一下就离开了它坚持照护的臀部，被儿子拉到了大腿下，滑落在了地上。
　　儿子一手抱住我的腰让我更紧贴他，一手从我的左腿内侧一路摸向我的腿间，我岔开大腿，他的手滑到了我隆鼓鼓的阴阜上，只穿了一件蕾丝三分短裤的阴户，能让儿子按压在上面的中指更清晰的感触到它的娇嫩，已经湿透了的底部，迎来了儿子手指更放肆的撩弄。
　　“妈妈都湿透了，这么骚”
　　儿子抬头坏笑着说，他的手指深扣一下，蘸着我底裤上湿漉漉的爱液，他抬起手放在鼻子上嗅了一下，又自顾自的说着“妈妈的骚水真香”
　　“你坏，你坏死了”
　　我娇羞的轻捶着儿子结实的胸膛，侧过连脸都不敢看他戏弄我的坏笑，自己妈妈这样一副小女人的诱人模样，对儿子无疑是最诱人的，我又听到他咽口水的声响。
　　放下我那被他舔吸得满是口水的乳房，起身拉下我的三分打底丝裤，被开裆丝袜包裹着湿漉漉阴的户就敞露了出来，从我脚上摘掉底裤和半身裙，他一下子将我的双腿分开，架在沙发的扶手上摆成了一个Ｍ字型，高跟鞋水晶凉鞋挂在脚上晃动着。
　　我此刻已经被撩弄得春情泛滥，又羞又兴奋，双眼含春脸颊潮红，湿漉漉的阴户好像熟透了的水蜜桃，娇嫩的花蕾都泛着水光，儿子跪在了我的双腿之间，像一个虔诚的信徒，用一种无比崇拜迷恋的眼神注视着被他品尝过多次的蜜穴。
　　儿子此时已经没有多余的精力注意我大腿内侧的红疹，他的头往下低着，嘴唇一下子敷上了我的双腿中间，在那片茂密杂乱的黑色倒三角下面，含住了我那春情泛滥张开的蜜唇。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　我扭动着自己的身体，欲火已经快要燃近了我的理智，而儿子展现了他足够的耐心，他不想错过一丝的对我身体细细把完，他的舌头顶在了我的阴唇上下舔弄着，不一会就把我的两瓣阴唇舔得开开的，我阴道里一阵酥痒，像失禁一样，一股股的爱液源源不断地涌出来，把肥厚的肉唇淋得湿腻不堪。
　　他的嘴唇盖住我的阴唇，把我阴道里流出的淫水尽数吸入嘴中，接着舌尖深深地插进了我的阴道里，一阵剧烈的搅动，让我兴奋不已，骚浪地扭动着丰满的屁股。
　　我的小腹越来越热，就像火山快要爆发一样，那股热浪象是从子宫位置喷出来，顺着我的血管传输到我的每一个细胞，我的身体错觉的好似没有了重量，轻飘飘的，情欲来得太过激烈，脑袋里都是热烘烘的，我的思想都开始混乱了。
　　“嗯……乐乐……好老公……别舔了……我要……”
　　我呻吟着，骚浪的呼唤着儿子快来占有我。
　　儿子快速的起身，让我跪趴在卡座沙发上，我手搭在沙发靠背头软绵的枕在上面，屁股高高的噘起着，阴户像熟烂了的水蜜桃，流淌着水渍，阴唇微微张合著好像在呼吸，高跟水晶凉鞋从我脚踝上滑落，啪嗒的掉在地板上。
　　窸窸窣窣传来儿子快速脱去衣物的声音，这短暂的时间对于正在情欲的烈火上煎熬的我来说，好似无比的漫长。
　　儿子的手扶住我的翘臀，我期待的终于要来了，激动的身体轻轻一颤。
　　火热的大龟头熟练的顶开我的阴唇，儿子那硬邦邦的鸡巴一下子从后面插进了我湿漉漉的阴道，插得很用力很深，龟头直接碰到了宫颈。
　　“啊……”
　　我张嘴舒服地喊了一下，身体被儿子用力的挺刺得向前倾，一头栗色的长发柔垂下着来回晃动，一对丰乳也挂在胸前剧烈的摇晃。
　　儿子的鸡巴像高速发射的子弹一样，每一次都深插到头，再拉出来让龟头卡在阴唇的位置摩擦一下，又一次用力冲进去，肉棒挤进来拔出去发出的声响在静谧的房间里格外刺耳，噗嗤噗嗤的很是淫荡。
　　“啪”
　　儿子抬手在我屁股上拍打着，双手不停地拍打着我高高翘起的肥臀，啪啪作响。
　　“疼”
　　我转头，想看儿子为什么今天会这样失态，被儿子顶刺得不住摇晃的脑袋让我看到的情形扭曲变形。
　　“我操你个骚逼，你很想被大鸡巴肏是不是”
　　儿子很是气愤的说着，每次用力的向我阴道里深插，龟头一次次的顶触我的宫颈。
　　“你……变态……啊……”
　　我想不起儿子今天又受了什么刺激，让他要这样疯狂的惩罚我，阴道里传来的快感让我头脑也发热起来，责怪的语气变成了娇颤。
　　“你腿上的红疹子怎么来的，是不是找野男人肏你了”
　　儿子在我身后喘着粗气的问。
　　我以为这些已经过去了，儿子还是看到了，他还是察觉到了什么。
　　“没有……我没有……”
　　我摇晃着脑袋辩解着，脑袋热哄哄的有些昏沉。
　　“快承认你是骚屄，承认了我就饶了你”
　　儿子扶着我的腰，站着在身后，粗大的鸡巴一下下的深插进我的阴道里，用征服者强硬的姿态要我服软。
　　“……不要……我不要……”
　　虽然和儿子欢爱过很多次，但要我说出这样下贱的话，我还是无法办到。
　　“你看看这是什么，你还狡辩”
　　儿子停止了抽插，不知道从哪里摸出他的手机送到我面前，徐国洪那熟悉的号码跳进我眼里，我不知道他和儿子说了什么，让儿子要这样气愤的惩罚我。
　　先看了儿子简短的回复，只有“你个龟孙子，滚蛋”
　　这样的语气，儿子的态度又让我隐隐安心，他并没有理会徐国洪说什么，强硬的表达了他的态度，就像他现在深插在我阴道里的鸡巴那样坚挺。
　　两条短信快有３００字的样子，无非说儿子现在还年轻，不能独占我什么的，应该让我有自己的幸福，性经验和技巧不能和成年人可比，儿子给不了我女人该有的快乐什么的。
　　“我满足不了你是不是，你又要找野男人肏你是不是”
　　儿子还没有等我看完，就又是一巴掌啪在我的丰臀上，传来火辣辣的痛，开始一下下的向我阴道里狠插，剧烈摇晃的身型让我没有办法继续看下去。
　　“我没有，我没有”
　　丢下手机，我激烈的摇摆着脑袋，想让儿子相信我。
　　明显儿子早已经看过，而现在才发泄出来，并不像相信了徐国洪那些话的态度。
　　“那你为什么见他，被他肏了吧”
　　一连串的狂风一般的挺进，我肥美的肉唇被儿子插得毫无保留地绽开了，露出里面粉色的嫩肉。
　　“……你爸检查身体……嗯……要拿结果……正好被他撞见了……，就又开始纠缠我……”
　　我扭身看着儿子这样解释着。
　　“你的骚屄被他肏了是不是”
　　儿子咬牙切齿的问道。
　　。
　　“……没有……就腿被他抓了一下……啊……我只想被你……肏……”
　　我娇喘着，犹豫了一下，还是说出了那个让我羞耻的字眼。
　　粗大的阳具一次次深深地插进了我欲求不满的阴道里，儿子听到我说出的字眼，肉棒显得更加坚硬炙热，直把我湿滑的内壁摩擦得酸软酥麻。
　　“他不知道你喜欢被我的大鸡巴肏吧，嗯，你的骚屄被我肏得爽不爽”
　　儿子这样直接的拷问让我又羞又怒，但一次次火热的龟头顶触宫颈的酥麻让我又是一阵娇颤，又娇又羞的感觉让我又隐隐兴奋。
　　“……爽……嗯……每次被你……肏得都很爽……”
　　我被儿子的狂乱折腾得脑里一团乱麻，但我又发现，尽管他言语上很放肆粗俗，但却不象是一种发泄的愤怒，难道他想彻底的征服我，要永绝后患？我明显地感觉到，随着我迎合他的放荡，插在我体内抽送的阴茎越来越粗，越来越坚挺。
　　“快说，你的骚屄喜欢被人肏”
　　儿子征服了我，兴奋得声音都微颤。
　　“……我的骚屄……嗯……喜欢被儿子的……大鸡巴肏……”
　　儿子扶下身，抓住我晃动的奶子，用力捏着，我终于彻底的诚服让他兴奋得更快速的向我阴道里插送，言语上和身体里传来剧烈的刺激，让我阴道里流出更丰富的淫水，被儿子搅弄得顺着阴唇滑落到大腿根。
　　“那个混蛋贼心不死，想劝我放手，我都爱死你了，怎么会放过你，你这个骚妈妈”
　　他激动的挺送胯部剧烈地撞击着我高高翘起的丰臀，啪啪的声响和噗嗤噗嗤的水声在房间里肆无忌惮地回荡。
　　宫颈被儿子龟头快速的撞击，我小腹顿时一阵酥麻，阴道深处不由涌出一股热流，阴道括约肌急促的收缩，把儿子的宝贝紧紧夹住。
　　我用最后一丝气力扭身勾住儿子的脖子，送上我的热吻，儿子伸出左手抱住我的肩，我伸出舌头探进儿子的口腔，舌头纠缠在一起，交换着彼此的津液，儿子刚刚说不会放过我，已经表明了他对于所有事情的态度，他不会想和谁分享，他已经爱我爱得死去活来，让我很是感动。
　　因为儿子从身后持续不断的撞击，我跪在沙发上的膝盖都有隐隐的痛，明天林啸会带我和儿子逛大皇宫，他是个成年人，会知道女人膝盖红肿的原因，现在就儿子在我身边，我可不想让他联想到，我风骚的噘着屁股让儿子狠狠的干我。
　　“妈妈被你玩累了，去床上好不好”
　　和儿子唇分开，我狐媚的娇喘着和儿子说。
　　“你让我再插一会就可以射进去了”
　　儿子咕噜着说，下身依旧不停的快速抽动着。
　　“那妈妈换个姿势让你插”
　　我嗲着音娇颤着和儿子说。
　　儿子又狠插了几下，把我弄得一阵娇呼，才恋恋不舍的从我湿漉漉的阴道里拔出坚硬的鸡巴，儿子一放下我，我就娇软的靠在沙发上翻了个身，他捋了捋我脸上散乱的发丝，把翘立的鸡巴向我面前杵了下。
　　看着刚从我阴道里抽出，还湿乎乎的鸡巴，整个肉棒上都是我的爱液，让我一阵娇羞，儿子怎么现在有这样奇怪的嗜好，他非要让我羞死不成，要不是自己宝贝儿子的，我真想一巴掌拍打开。
　　“我不要”
　　儿子又杵了下，都快碰到了我的嘴唇，腥骚的气味直冲鼻腔。
　　“试试嘛”
　　儿子坏笑着说。
　　“你变态”
　　我脸颊绯红的转过脸。
　　“谁叫你今天犯错了，快点，我想刺激点”
　　儿子坚持的说到。
　　他想要，我又有什么是不可以给他的呢，这样安慰着自己，我转过脸，伸出舌尖，在他龟头上轻轻舔了一下“可以了吧”
　　我抬眼看着儿子问。
　　儿子又往前杵了下，明显他对我的敷衍不满意，我只能任命的张开嘴，把儿子湿乎乎的鸡巴吞进嘴里，湿滑的液体落在舌苔上，咸咸的味道，情欲的腥骚气息充斥着我的整个口腔。
　　“真舒服”
　　儿子惬意的发出一声欢快的呼喊，心里的满足让他异常高兴，儿子欣慰的看着我的脑袋有节奏地一前一后摆动着，为他卖力的口交。
　　吸了一会，儿子才满足的从我嘴里拔出了他的坏东西，刚刚湿滑的爱液变成我透亮的口水，儿子抱住我整个被丝袜包裹的美腿，扶身在我满是腥骚的嘴上亲了一口。
　　“妈妈，我爱你”
　　吻罢，儿子深情的对着我说。
　　“只要你想，妈妈什么都愿意为你做”
　　说罢，我握住儿子几次从我阴唇上顶过的鸡巴，对准我那被他完全插得分开的阴唇。
　　他迅猛地再一次插入，粗大的鸡巴像一发高速的炮弹，热乎乎地摩擦着我的阴道壁，一下子顶到了最深的位置。
　　“啊……轻点……”
　　我被儿子插得一声惊呼，但下身再次的充实感却让我无比的满足。
　　“真舒服，真紧，每次插在妈妈骚屄里都好爽”
　　儿子屁股一前一后快速地耸动着，兴奋又激动的说着，我们性器贴合的地方发出一阵阵噗嗤噗嗤水声，复合着儿子的话语，简直羞死人了。
　　“妈妈的骚屄……嗯……只让你插……啊……轻点……，好深……”
　　我迷乱地呻吟着，双手紧紧地挠着儿子那结实的胸肌。
　　阴道传来充实地塞满，让我忍不住微微仰起脑袋呻吟着，儿子向我下身快速的冲刺让我的丰乳不住的抖动。
　　儿子抱着我的右边大腿，让我的小腿屈起来，一边把我被丝袜包裹着的细腻小脚放进嘴里，一边用他粗大的鸡巴快速抽插着我的阴道。
　　脚趾位置的丝袜很快就被儿子的口水舔得湿透了，本来就很薄的丝袜更是完全透明了，细腻性感的脚趾清晰可见。
　　“妈妈，这个丝袜感觉很好，你以前为什么没有穿啊”
　　儿子把玩了好一会我的小脚，才满意的说。
　　“……嗯……刚买的……第一次穿……轻点……太深了……”
　　我神魂颠倒的娇喘着。
　　“为了让我更好的享受你的滋味，特意为我买的吗？”
　　儿子的喘息声突然粗重的问着。
　　“……嗯……特意为你买的……快射进来……啊……我受不了了……”
　　现在儿子的持久力越来越强，我的高潮隐隐又要来了，我想高潮再次来临的时候，儿子能把他滚烫的精液射进我的子宫。
　　“这么想我射进去啊”
　　儿子放开我的脚，整个身子压在我白皙的身体上，屁股快速的挺动。
　　“嗯……喜欢你射在里面……想要你热呼呼的……嗯……精液……把我子宫……灌满……啊……射给我……”
　　儿子听见我这样骚媚的浪叫，喘息声突然粗重起来，他双手紧紧地把我的腰抓紧了，我热乎乎的阴道已经被儿子连番撞击弄得酥麻不堪，丰满湿腻的阴唇完全敞开了，露出了里面粉红色的嫩肉，一阵阵的快感从儿子的龟头传进我的子宫，我挺起了腰，把修长的大腿紧紧盘在了儿子的腰上，我知道他的高潮也要到了，从他的呼吸节奏就能很容易判断出来。
　　“妈妈，我要射进去了……”
　　儿子大声吼着，挺着胯连续又深插了十几下，紧跟着我感觉到宫颈被一股热浪喷了几下，喷得我直打哆嗦，儿子的大龟头跳动着刮蹭我的阴道壁，酥麻的滋味从我小腹下通过神经末梢传到我的四肢，像过电一样，整个人几乎要晕了过去。
　　我伸开双手，儿子软绵绵地趴在了我的胸口。
　　“妈妈，你永远都不许离开我”
　　儿子爬在我身上喘息着说，鸡巴依旧深深的插在我阴道里，憋了一个星期的儿子，这次射进去的量很多，小腹都被他精液浇灌得有点涨满。
　　“宝贝，妈妈不会离开你”
　　我温柔的和儿子说着动情的情话。
　　宽敞的客房里，只剩下我们母子性爱满足后的喘息声音。
　　第61章
　　昨晚第一次和儿子欢爱完，体力消耗过大，下午在国内就没有时间吃晚饭，也只是在飞机上吃了一次制式餐，又是晚上11点多，想起丈夫出门前的提醒，晚上像我这样的美丽妇人最好不要出门，就和儿子在酒店餐厅吃了晚饭，还好现在来泰国旅游的人曽多，有简易的中餐。
　　回房后又和儿子一番云雨，直到快一点，儿子在我身体里射出后，我两双双疲惫的侧躺在床上，儿子从身后抱着我，大鸡巴怎么也不肯从我湿漉漉的阴道里拔出来，也不要我起床，胯部就死死的帖着我的翘臀，想着这样被儿子插在里面一夜，也不知道会不会变松弛，到时候不紧了，他不喜欢了怎么办？
　　早上醒来，身体一阵乏力，晚上儿子睡着后，已经疲软的鸡巴没有滑出我的阴道，好像是故意的一样，龟头还卡着我的阴道口，等我睡到后半夜，儿子总是时不时的用已经恢复活力的大鸡巴向我身体里顶几下，虽然他是无意识的，但我身体深处传来的酥麻，让我一直睡得很浅。
　　每次他都会比我起得早，更何况他右腿又伸到我两腿间，被我穿着丝袜的美腿摩擦着兴奋了一夜，儿子又饶有兴致的把我压趴在床上要了我一次。
　　他像个不知疲惫发狂的公牛，一直耸动着胯部撞击着我的翘臀，清晨寂静的房间回荡着持续的肉体撞击的啪啪声和我骚浪的叫床声，直到我被儿子折腾得告饶，儿子才心满意足的把他早晨火热的精液射进我身体里。
　　昨天徐国洪后面又发来几条短信，儿子也没有再理会他什么，但在徐国洪看来，他说的那些已经打动了儿子，儿子默许了他的那些想法，对于他说的那些儿子哼之以鼻，徐国洪知道我和儿子的事情，在他的面前说话也没有遮遮掩掩，很直接露骨的说出了他的想法，说要把我的性欲都激发出来，同时可以让儿子体会到一个美妇人的全部滋味。
　　徐国洪说女人都喜欢自己的身体能吸引更多的异性，都有暴露的嗜好，那种欲拒还迎的情趣滋味儿子是办不到，只有真心臣服了才会配合男人，儿子没有让我臣服的资本，我对儿子也就是溺爱而已，除了为儿子解决青春的躁动不会给与太多，但他有让我诚服的能力，要是儿子愿意我和他交往，后面会拍照让儿子欣赏。
　　当时我和儿子依偎在床上，儿子让我一起看着徐国洪发来的那些信息，徐国洪怎么也不会想到，儿子坚定的相信我和他的感情，会直截了当的把这些给我看。徐国洪字里行间的描述，是那样的直接粗俗，难道在他眼里，我就是那样一个荡妇，我很想让儿子直接拉黑徐国洪，但儿子坚持想看他后面的想法，让我知道该怎么应付他的纠缠。
　　以前也就是厌烦他而已，徐国洪在儿子面前说这些，让我开始隐隐开始怨恨他起来，还好他掌握了分寸，没有提我和他在香港那次的疯狂，要是让儿子知道了，肯定不会惬意的搂着我看着徐国洪发的信息。
　　儿子看到徐国洪说调教我什么的，儿子很是兴奋的说他要自己调教我，把我羞得一阵失语，想到儿子要像徐国洪说的那样对我，让我又羞又兴奋，双眼含春脸颊潮红，全身都没有一丝气力的依偎在儿子怀里。
　　早上儿子射进去后就开始了对我的调教之旅，从行李箱里翻出一套肤色的蕾丝乳罩、肤色的吊袜带、肤色的蕾丝边大腿袜，想想这样和儿子享受夫妻才会做的情趣调教好是羞耻，更何况肤色吊带连体丝袜是开裆的，儿子又不同意我穿上内裤，他早上射进去的又很多，我身体里的精液一丝丝的往外流着，把我的阴唇糊得粘湿腻滑。
　　但儿子从徐国洪发来的字里行间里，嗅出了一些别的东西，我本不想答应他穿上这些东西，我又怕儿子自己去问，自从上次儿子看到我和徐国洪做爱，那道伤痕就没有真的从我和儿子的感情里淡去，前面我一直在修补和儿子的感情，配合儿子在我身心上用那些技巧和手段，儿子也想让我没有更多的感情去理会外面的纷扰，我也乐意让儿子做这样的尝试。
　　上午林啸接我们的时候，膝盖还有隐隐的红色，好在有肤色丝袜的掩盖，看起来不那么明显，今天一套修身的无袖杏色衬衫裙，无袖的设计，裙摆短到膝盖上方，从上到下只有五粒纽扣，随便解开任何一粒，都会让我春光外泄，好在儿子只是想要找些刺激，没有让我彻底走光的嗜好。
　　但在林啸看来又是另外一番模样，我心虚的怕自己身上散发出来的情欲气味会被他闻到，我并拢着双腿姿态扭捏的迈着小碎步，但腿间儿子残留的火热依旧强烈，我仿佛感觉残存的精液混着我丰富的爱液一起淌了出来，顺着阴唇流到裙沿下面，我这样成熟略带娇羞的妩媚样子，深深的吸引着林啸的目光，当儿子咳嗽了一声以表明我是他的私有财产，林啸痴痴的目光是对我的亵渎，他才尴尬的低头看着自己的脚尖。
　　走路的时候大腿内侧裸露在异国他乡的空气中，腿根又隐约摩擦着敏感的部位，前面不远就是泰国著名的皇家园林大皇宫,来往的行人异常的多，虽然和以前徐国洪这样疯狂的真空过两次，但也没有在这么多行人暴露过，这又是徐国洪在儿子面前提起的话题，我怕儿子会主动去问，那样不知道又会牵扯出什么麻烦，要是儿子知道我有那么一瞬间对徐国洪动了真情，就足够毁掉我和儿子现在的美好，我虽有些不适却也只好强自镇定。
　　儿子情绪高涨的陪在我身边，看着其他男人或羡慕，或欣赏的眼神落在我的身上，有些高傲的仰起脑袋，用儿子的话说，我的身体属于他，其他人再羡慕也没有用，也得不到我，只有他可以肆意的享受我身体的美妙滋味。
　　我们三个一起坐在泰国特色旅游的嘟嘟车上，我有些心事重重的想着怎么解决徐国洪这个麻烦，他现在对我的纠缠让我有危险感，他现在只是初步接触儿子就说了这么多放荡的话，要是再聊下去很可能会让儿子知道更多的秘密，那是我不想看到的，儿子或许知道，在我身边叹来口气，拿出手机把徐国洪拉进来黑名单，接着在屏幕上打出一句话。
　　“你肯定有事情骗了我，但我相信你是为我好，我也想知道，但看你这样担心，我又很难过，我还是不要知道的为好”
　　在我身边陪伴我十几年的两个男人都很体贴，丈夫让我感受到了安全感，儿子让我感到了温柔，都让我很感触和感动,这样的体贴更让我不敢开口去说，现在徐国洪的事让我和儿子谁都不想去面对又不敢提起的一个人，在我和儿子的感情里划了一道痕，怎么努力都迈不过去的坎。
　　“撒谎是好还是坏啊”儿子没有看着我，转身问着假装看风景的林啸，刚刚他看到儿子拿出手机给我看，我又那样一副想说什么又不愿说的样子，他也知道这不是个他可以窥探的事，转身避开这样的尴尬。
　　“啊？”林啸先看了看我，我努力的夹紧着双腿向一边侧曲着，对他报以鼓励的微笑。
　　“我带乐乐出来，就是想他接触更多的人和事情，不想他呆在一个固定的圈子固化了思维，你在外面也接触了那么多不同地方的人，帮我好好的和乐乐说说”
　　我捋了捋额头上被风吹乱的发丝，这样的动作很多女人都会做，但我略带疲态又带着温柔的把脑袋靠在儿子的肩上，在林啸的眼里就是风情万种，他看我的眼神都直了，儿子又看着他，让他感觉在儿子面前这样盯着我看是很不礼貌的，低眉扶了下他的金丝半框眼镜。
　　“撒谎虽然不好，但这是一个人长大了的标志，一个人想在复杂的社会群体里活下去，这是一个必备的技能，国外人也一样，但没有儒家思想那样遮遮掩掩，很多国人还努力的为撒谎找借口，什么善意的谎言，其实本质都一样，都是撒谎，避重就轻是人的本能，我们可以用西方的说法来解释，真话会让代价更大更致命，那么我们只有用避免更大麻烦的办法不让它发生”
　　林啸不知道儿子为什么突然问这个，但从刚才的表现来看，知道我和儿子有些闹情绪，还是委婉的说来一些。
　　“你这样说也是遮遮掩掩啊”儿子不罢休的问着。
　　“说了一个谎言，就要用另一个谎话来填补，没有办法直接的知道真实，会让国家的司法成本加大，所以每个国家都会要求个人诚实，撒谎这件事情，站在个人社会关系而言是有必要的，但为道德考虑是不对的，其实国内外都一样，美国最注重诚信，真诚是美国的立国之本，但那也是要求别国人的，他们也经常说一套做一套的，而且还是集体性的谎话”
　　林啸也不知道我和儿子之间闹了什么误会，他又一直追问对不对，我又说了让他多教教儿子的话，这次说的比较直白了一些，他看儿子体贴的将我被风吹到鼻梁上的发丝捋到耳根，又把我脑袋往他被后推了推，让我靠得更稳当些，防止路况的意外会让我滑下来，林啸难得有这么好的机会可以这样放肆的看着我精致的脸蛋和诱人的身材，直到儿子转头才收回羡慕的眼光。
　　“这也是无可厚非的事情，一个国家和一个家庭是一样的，在实际事情面前，我肯定会先维护我自己的家人的”
　　“你们母子感情真好，真让人羡慕”林啸很是羡慕的跟儿子说，从他的语气里好像都恨不得现在儿子的位置和他对调，要是让林啸知道我和儿子现在不光是母子，我还是他的女人，不知道他会不会嫉妒死。
　　“你好像很喜欢我妈妈”儿子也听出了林啸话里的羡慕，直接问着，但他语气又有些得意，肯定在心里说，妈妈是我的，你想也得不到。
　　“有时候感觉你很成熟，有时候又很孩子气，你思想也太跳跃了”林啸也没有直接回儿子的话，只是苦笑着说教着儿子。
　　“啊，有吗？不说这个了，怎么泰国本地人都短头发啊，你也是”儿子现在很不乐意别人说他是小孩子，在我身上享受了男女之欢，他现在觉得自己是个大男人了，扯了个很无趣的问题和林啸说着。
　　“热啊，泰国2到5月份的热季气温有40°呢，现在是雨季也有28°左右，到11月就17°，那个时候人多，不过现在也还好，再有，泰国男人都出过家的，我为了在这边生活和工作，也进了一段时间的寺庙”
　　“那就是说泰国满大街都是和尚，那你怎么还可以结婚啊”儿子很好奇的问。
　　“也可以这么说吧，主要是成年前进寺庙为父母祈福，报答父母的养育之恩，泰国皇室都要进寺庙修行一段时间，这样一种社会形态从高层往下，底层人民就很容易接受了，但这边不戒酒色，不戒荤腥，还是可以接受的，我是为了在这边能更好的融入他们的文化”
　　“那你信佛吗？”儿子对与这样的信仰不是很肯定的问着。
　　“你可小声点，在我面前没有什么，要是你这样问别人会有麻烦的”林啸急忙和儿子说着。
　　“那我们小声说”儿子也有些担心会因为一句话惹麻烦，贼兮兮的和林啸说着。
　　“那你自己怎么看待信仰这个东西呢”林啸没有因儿子质疑他而责怪儿子，而是更多的引导着儿子去想。
　　“我对佛教并不了解，但我知道蒙古也信佛，而且很虔诚，可成吉思汗征战其他国家的时候，杀了很多人，那已经不是打仗输赢的问题，他那是灭种灭族的杀戮，当时他们的国师就是佛教的人，可见信仰不是仁慈的，网上说我们中国是无信者，我不这么认为，我相信妈妈不管做什么都是为我好，这也可以是信仰，有人相信钱可以买到一切，有人相信自己都是一样的”
　　儿子的话让我震惊，我平时并没有和他讲这些，我希望他安慰快乐，少些心里的负担，但他自己在闲暇的时间里，已经开始关注并思考这些了，我开始不了解自己的儿子了，已经不能把他当作一个孩子成长的孩子来对待。
　　“你说的这些要用很多论据来解释，就像刚开始基督教认为其他种族的人不配拥有珠宝和黄金一样，当一个教派拥有了力量，会因支配或拥有他的人而发生偏移，信仰本来就是互相敌视的。你说的其他人不认可你说的，其实也就是鄙视链的问题，你所信的是真实存在的，是不能永恒的，他们相信的是超脱现实，是可以永恒的，所以感觉比你高级”
　　林啸为儿子这样解释着，我很高兴这次能是林啸陪同我们一起，要是普通的导游肯定不会讲这些，虽然不是专业详细的论述，但这可以很好的让儿子自己去思考，我这次也不打算继续孜孜不倦的去和儿子说什么，我说儿子肯定会听，但不会像他自己感受得那样深刻。
　　不管后面发生什么，都是现在预料不到的，无谓的担心只会让我和儿子的泰国之旅不能完美，很多事情要不是我自己太过害怕，也不会像现在这样的局面，我一直紧绷的心情顿时舒缓下来，闭上眼睛，脑袋在儿子的肩膀上蹭了蹭，伸手挽着儿子的手臂，像一个热恋中的小女人依偎着自己的男人。
　　泰国越到中心地带越拥堵，从京华酒店到大皇宫也就几公里的路程，我们坐着嘟嘟车都花了快40几分钟，路上林啸一直和儿子聊着，走进大皇宫庭院，我们像走在自家庭院样的惬意的逛着，和举着各色小旗子的旅游团，带着一堆人驻足一会，拍几张照就赶往下个场地的人形成了鲜明的对比，我再一次欣慰的感觉自己决定的正确。
　　在大皇宫前庭如茵的大片草地和姿态各异的古树边拍照留念，多数是儿子为我拍的，一些是儿子搂着我的柳腰，林啸为我们拍的，儿子这个大坏蛋在林啸摆弄相机没有注意我们的时候，不停几次的问我身体里流着他的精液，暴露在这么多人面前是什么感觉，把我问得好一阵娇羞。
　　林啸几次抬头都看到我羞红了脸，轻咬朱唇羞怒的媚态，惹来他贪恋的目光。最后林啸来到我面前想和我拍张照片做留念，我下意识的看了下后面的儿子，从国内到泰国都是林啸为我们前后打理，我心里是感激他的，这个要求也不过分，但我担心儿子会不高兴。
　　坚持了会，儿子拿过他的手机走开，算是默认了，林啸就紧贴着我的身体，腿根一直摩擦着敏感的阴部，隐隐的刺激让我一直在情欲的兴奋上，阴唇一直是水润润的，也不知道是儿子留在我身体里的精液流了出来，还是我自己丰富的爱液，和林啸挨得这么近，不知道他会不会查觉到。
　　在儿子说要开始拍的时候，林啸的手搭在了我的腰后，儿子那个方向是看不到的，儿子拍好林啸又遮遮掩掩地在我挺翘的臀瓣上手指隔着轻薄布料捏了下，让我好一阵羞怒，但又不好发作。
　　毕竟是自己以前的学生，他以前对我的情愫我是知道的，他现在已经结婚了，难道还对我念念不忘，心里一直保留着对我的爱慕，自己还被能被这样的年轻人迷恋和幻想，我那女人的虚荣心禁不住又有些满足。
　　女人天生就喜欢和迷恋被人追求的感觉，我对这种年轻的、冲动的爱慕也没有什么免疫力，虽然子阳和徐国洪的关系发展到现在，证明这种想法是错误的，但他们追求我的时候，我是享受这种感觉的，是他们自己想要得到更多，超越了我的底线而已。
　　大皇宫是倾全国之力修建的皇家园林，高高的尖顶宫殿很壮观别致，泰国的历代王室以前都居住在这里，时间好像都没有在这里留下痕迹，至今仍然金碧辉煌，佛塔式的尖顶直插云宵，鱼鳞状的玻璃瓦在阳光照射下，灿烂辉煌。
　　林啸每到一处在后面为兴奋的儿子讲解着，每到一处景致时，就拉着我摆着poss拍照，完全忘记了早上他让我穿着开裆的肉色丝袜，宫殿的基座又有高高的台阶，还真怕基座下面的游客看到我湿漉漉的阴户，只能尽可能的紧夹着腿，避免自己走光。
　　一直到玉佛寺前我才得已停歇，进寺是需要脱鞋的，我和儿子早上的苟且，让我没有办法安心的进去，虽然不信佛，还是不要去亵渎的好，儿子说要为我祈福，林啸就陪同儿子一起进去。
　　玩到快下午1点，在大皇宫不远去找了家东京安南的料理店，泰国餐厅追求朴实感，但这家餐厅搭配了很多精致的配菜，吃了一顿以越南米粉为主的套餐。
　　因为我们不赶时间，下午游客太多，到哪里到处都是人，就一起去泰国的唐人街逛到下午5点多，买了几件泰国的手工艺丝质品，买了一瓶JoMalone香水，到6点林啸就带着我们和他一家人吃了顿饭。
　　近些年水果生意普遍受到冲击，林啸父母的资本也不是很大，在这边没有什么优势，泰国二手家电的市场需求很大，林啸知道我丈夫是远洋船上的大幅，林啸父亲想通过这个关系转战电子市场，让我和丈夫聊聊，给些日本韩国和国内的供货渠道，可以给丈夫股份，这个我就有点心动，没有人不喜欢钱的。
　　国人都喜欢在饭桌上谈事情，林啸父亲本身没有多大的资本实力，只是单纯的分销利润又太薄，现在算是有求与我，很是热情，他和林啸一人开了一伏特加，给我开了一瓶7000多的1999年修道院红颜容红酒，开始争先恐后地向我敬酒，他俩的热情让我心里暗暗叫苦，在坐的只有我一个女人喝这一瓶，他们也是冲着我来的，儿子想代劳，但他从没有沾过酒，我也怕他伤了身体。
　　酒过三巡，包厢里的气氛也越来越热闹，林啸父亲说着这边多少机会，有了渠道他有多少多少地方可以马上倾销掉，他们时不时的喝一杯，我客套的喝一口，价值几千的红酒入口很顺，入喉后返有清香，不知不觉喝了大半瓶，我的头有点发晕，思维也变得迟钝了，还好儿子一直在身边，这边离酒店也不远，就几百米，也不用担心出什么意外。
　　眼皮子变得略微沉重时，我就没有再喝，不管是红酒还是白酒，喝醉都有伤身体，何况现在是在异国他乡，我不允许自己喝醉，儿子搀扶着我走出酒楼，和林啸一家在门口客套了好一会，才各自分开。
　　红酒的后劲微微有些大，被微风一吹头有些昏沉，身体也软绵绵地不听使唤，我把脑袋靠在儿子的肩头，想让自己更舒服一些。一路无话的和儿子回到酒店。
　　儿子把我的身体被轻轻地摆放到了大床上，拿过枕头让我舒服的躺在床上，转身进卫生间打来热水，为我温柔的擦拭着脸庞，温热的毛巾抚着白皙的肌肤让我心里暖暖的，儿子轻柔的擦拭让我的脸更加绯红。
　　“今天怎么喝这么多酒，是不是生我的气”儿子将水盆放在地下，一边解着我的衬衫裙扣，一边问着我。
　　“没有，他们那么热情，我不好意思拒绝”我睁开迷离的双眼，看着儿子那俊俏干净的脸庞。
　　“我又不是小孩子了，你不高兴可以和我说，我又不是非要那样”儿子嘟噜着嘴，还是认为我生气了。
　　“宝贝，我没有生气，只是感觉那样好羞耻，你看了他发的信息，我要是拒绝，我怕你生气”
　　“我知道他没安好心，我又不会在意那些，又都是以前的事情了，你怕什么”儿子拦腰将我一把抱住，一边把嘴唇贴到我的耳根舔了几下，嘴里说话呼出的热气让我禁不住身体微颤。
　　“我……我怕你嫌弃我”儿子轻吻我的细腻的颈脖，温润的唇搔弄得我痒痒的，说话的声音都显出了妩媚。
　　“你这么迷人，我也难不住让别人不对你有想法啊，看别人羡慕得流口水，你回来就被我操，也蛮刺激的”儿子抬起身坏笑着对我说，让儿子在我身上为所欲为，每次都让我羞臊，儿子又直接开口说出这样带着情欲的话，让我的脸热得发烫。
　　“你，你变态”被儿子吻得一阵酥软，思维又迷乱的带着微醉，这样和儿子调情感觉还真的挺不错。
　　“那个林啸是不是喜欢你”
　　“我也不是很清楚，应该是吧”我不好直接的回答儿子，要是让儿子知道林啸给我写过情书，他非得吃醋。
　　“他肯定喜欢你，我老看他色迷迷的看着你”儿子一边说着，手饶富兴趣地在我大腿根部的蕾丝袜上来回摩擦着。
　　“你还看这么清楚”我嬉笑着说，同时用纤细的手指轻轻戳了一下他的鼻子。
　　“不行，我吃醋了，你要给我奖励，要安慰我幼小的心灵”儿子鼓着腮帮子，眼珠子乱转着说着。
　　“妈妈都是你的，还要什么奖励啊”也不知道儿子又打什么坏注意，没好气的娇笑着问。
　　“妈妈自慰给我看”儿子见我问他，马上兴致勃勃的说。
　　“啊，你，上次不是让你看过了嘛”儿子的要求都不知道让我说什么好，但想到上次和他的剧情扮演，让我的小腹那团欲火越烧越旺。
　　“这次和上次不一样，我想把妈妈迷人的样子照下来”儿子满眼兴奋色彩的和我说着。
　　“不行，那样太羞人了”虽然跟儿子都已经有过无数次的欢爱，彼此间也已经像一对夫妻一样，但我毕竟还有着母亲的矜持
　　“卡放在你那里的，又没有人知道，我想你也看到自己那样有多美”儿子又开始使出他软磨硬泡的伎俩。
　　“那。。。也不行”
　　“妈妈，好妈妈，你就满足我嘛，我现在可是你老公，你不想你男人更快乐些吗”不管我怎么拒绝，儿子都不肯放弃，象是卯足了劲儿要达到目的不可，我的
　　心理防线渐渐地有些松懈了。
　　“你脑子怎么老想着这些色色的东西啊”我拧着儿子的耳朵，儿子机灵的轻易就听得出来母亲已经同意了他的想法。
　　“那我开始准备了哦”儿子往我身上压了上来，轻轻在我唇上吻了一下，起身开始准备他的相机。
　　我刚支起身子，却发现自己的两
　　腿之间早已湿了一片，原来在听着儿子说那羞臊的同时，我的身体竟然也来了反映，我怎么那么淫荡，嘴上说不要，身体却很诚实的，还好是跟自己的儿子。
　　屈起了修长的玉腿，我一只手爱抚着自己的乳房，一只手放在两腿中间，先是在自己茂密的阴毛上来摸了几下，儿子已经拿着相机，咔，的一声拍了一张，我脸微微一红。
　　我深深吸了口气，用手指上下来摩擦着自己的阴唇，也许是今天一天不间断的刺激，阴唇一下子敏感地张开了，把手指吞了进去，温热的穴口湿哒哒的一片。
　　我呻吟了一下，手指勾上来找到了自己的阴蒂，顺时针方向转着圈，搓弄着这粒小豆豆，阴蒂的敏感程度更高，才转两圈就勃起变硬了，一股酥麻的感觉从我小腹窜了上来，儿子一边拍照的同时，一边咽着口水，我偷瞄了一眼已经跪在床上的儿子，被我风骚的样子刺激得满脸涨红。
　　「啊……」我忍不住娇喘起来，看着儿子兴奋的样子，我认命的闭上了眼，轻咬住了下唇，卖力的撩弄起来，让自己更快进入状态。
　　我的丰富的淫水不住的流了出来，阴道全湿了，手指上全是黏糊糊的液体，儿子的呼吸也越来越重，快速的按着快门，好像不愿意错过任何一个画面，我的身体已经被情欲冲击得软绵绵的，体内的欲火也在不安分地乱窜。
　　今天喝了酒，本来思想就混乱，情欲也异常高涨，我以为儿子会很快就会要我，但没有想到他还要做这些，还没有得到儿子的慰藉，就先让体内快要喷涌的欲火宣泄一些吧，我的中指很快就把自己那娇嫩的阴蒂弄得又硬又痒，我的食指跟无名指缓缓地撑开了两片肥厚的肉唇，中指没有丝毫的犹豫就用力地插进了湿漉漉的阴道里。
　　"嗯……"我愉悦地呻吟出来，身体在床上扭动着，中指完全插到了尽头，一下子就被肉腔里的汁液完全浸湿了，随着中指的抽动小腹不停地往上挺起，为了让儿子拍到他满意的照片，我的大腿又不能夹紧，只能大大的张开，食指跟无名指摩擦得阴唇一阵阵的酥麻，中指就像一根儿子小了几个号的阴茎，在湿漉漉的阴道里尽情抽送着。
　　我的身体越来越热，随着中指的不断搅动，快感仿佛从手指倒灌进去，喷在敏感的宫颈再穿过子宫蔓延到我全身的每一寸角落。一根手指已经跟不上欲望的巨浪了，我把食指也伸了进去，跟中指一起并拢着屈起来，阴道开口上方那个敏感的地方轻而易举就找到了，我刚触摸一下，全身都不由自主地哆嗦着，我的脚跟在床上乱蹬着，象是要抵挡这快感的一波波冲击，小腿肚被肉色丝袜包裹着紧绷着，有种充血的麻痹感。
　　"乐乐，好了没有，我受不了了，我想要"我骚浪的叫着，两根手指完全地没入了阴道里，连续抽送了几下，一股酥麻的快感从我的小腹涌了上来，让我呼出的鼻息都喘了几下，乳房胀鼓鼓的像充满了乳汁就要喷射出来，我用力的揉捏着。
　　儿子听到我的呼喊，窸窸窣窣的快速退去自己的衣物，又拿过我正在自娱自乐的手，对着我湿漉漉的阴户拍了张特写，接着儿子一下压上我的身体，嘴唇印在了我性感的微翘的樱唇上，用力把舌尖顶进了我的嘴里，我们的舌尖像一对默契的情人一般交缠在了一起，儿子的动作很急切，一连串的深吻压得我喘不过气来，嘴里发出几声唔唔的声音，儿子的嘴唇才离开了我的唇。
　　我用手抓住他的鸡巴用力套弄了几下，在刚才我骚浪自慰的刺激下已经坚硬的翘起，儿子再也忍不住了，托住我的屁股向上一托，我的身体顺势一滚一曲，变成了跪着的姿势，正是儿子最喜欢的后入式。
　　儿子的呼吸声粗重得像饿了很久的野兽，刚刚捕获到它的猎物，把相机拿到我的面前，我刚把自己散乱的长发朝脑后捋回去，想看儿子拍了哪些我的骚态，儿子那硬邦邦的鸡巴一下子就从后面插进了我湿漉漉的阴道，插得很用力很深，龟头直接碰到了宫颈。
　　"啊……"我张嘴舒服地喊了一下，身体被儿子用力的一顶，身体不住的往前倾，只能侧着脸贴在床单上，一头栗色的长发又把我的脸遮住了。
　　儿子的鸡巴像高速中的炮弹，习惯性的每一次都深插到头，再拉出来让龟头卡在阴唇的位置摩擦一下，又一次用力冲进去，我的阴道已经是一片湿腻的沼泽，被儿子肉棒挤进来拔出去发出的声响在静谧的房间里格外刺耳，噗嗤噗嗤的很是淫荡。
　　“乐乐……亲老公……好棒……妈妈好舒服…好深…继续……”儿子的攻势一波接着一波，快感接踵而来，持久欲火的煎熬得以慰藉，一波波体内深处的酥麻弄得我神魂颠倒，处在浪尖上的我早已丢掉了端庄和矜持，房间里回荡着我骚浪的叫床声。
　　“林啸怎么也想不到他爱慕的女神正撅着屁股，被我狠狠的肏着吧”儿子一边兴奋的说着，一边用手大力的捏掐着我那被丝袜紧紧包裹的臀瓣。
　　“你……嗯……流氓……啊……”儿子扶住了我那纤细的柳腰，大力地挺着胯，粗大的鸡巴高速的抽动，热乎乎地摩擦着我的阴道壁，一下下的顶到最深的位置，儿子的话让我想起林啸看我那火热的眼神，兴奋夹杂着娇羞，责怪儿子的话语都变成了狐媚的轻颤。
　　“他一定看到你没有穿底裤了，下车的时候我都看到他硬了”儿子用力把他那硬邦邦的东西往我阴道深处一顶，龟头狠狠的在我宫颈上一顶，一股酥麻的快感像电流一样传变我的全身。
　　“讨厌……嗯……还不都是你……”坐在车上我一直都紧紧的夹着腿的，就是怕他看到我阴唇那里被儿子肆虐的湿滑，难道他闻到了我身上和儿子的情欲气息，想到这里，我羞得把脸深深的埋进被子里。
　　“想也没用，妈妈只会撅着屁股让我干，馋死他”林啸看我的眼神触动了儿子的兴奋点，他抽送的力度和频率比以往任何一次都更强烈，胯部撞击在我那丰满的肥臀上发出啪啪的淫靡之音。
　　“啊……乐乐……别那么用力……妈妈受不了……轻点……”我的身体被儿子撞击着一直往前移动，儿子越来越用力的深插让我有点受不了。
　　“你知道他喜欢你是不是，所有这次才找他”儿子言语间又带着不满的怨气责问着。
　　我忍不住抬头看了看儿子，身体被儿子耸动着不住的摇晃，只见他脸部的表情扭曲，邹着眉头尽是幽怨。
　　“啊……妈妈从没有理会过他的追求……好老公…………你别生气了……啊……轻点……啊，”我的脑袋再一次垂了下来，紧贴着被单，儿子现在又用这种粗暴而带点虐待的性爱，虽让我有点不适应，却也有莫名的刺激。
　　“那你是知道他喜欢你的，上次的花是不是他送的”儿子不依不饶地继续大力抽送，手拍打着我高高翘起的肥臀，啪啪作响，只怕白嫩的肌肤都被他拍出红印来了。
　　“啊……不是的……他就给我写过情书……嗯………我的好老公……你饶了我吧……”阴道里传来的快感让我头脑也发热起来，比刚喝过就还要混乱，侧着脸，迷乱地说着骚浪的胡话来迎合儿子。
　　“被爱慕自己的人看到阴道里流着儿子射进去的精液有没有兴奋”儿子开始发疯了。
　　儿子那让我羞耻的话都不知道该怎么回答，又是一连串的狂风一般的挺进，夹杂着让人脸红耳燥的「噗哧噗哧」的水声，肥美的肉唇毫无保留地绽开了，露出里面粉色的嫩肉。
　　“你知道他喜欢你，故意让他看的是不是”儿子兴奋得声音微颤。
　　“没有，啊……不是的……好老公……嗯……饶了人家嘛……”
　　“快承认吧，承认了我就饶过你了”我被儿子的狂乱折腾得脑里热哄哄的，我很快发现儿子又要玩那个小游戏。
　　“是……我知道他很喜欢我……嗯……我就诱惑他一下……嗯……看他有没有反映……”
　　“他有反映了怎么样，快说，接着说”儿子兴奋得追问着。
　　“你好变态……就想妈妈跟人家暧昧……嗯……轻点……”
　　“怎么暧昧？你想和他怎么暧昧？”儿子很喜欢这样的游戏，兴奋得声音微颤。
　　“……嗯……明天妈妈就穿上肉色丝袜……穿上超短裙……故意把底裤露给他看……要是他忍不住……嗯…好粗…就让他摸下我的大腿……要是他胆子再大点……我就装作不知道……让他摸被你插过的蜜穴……不行了……老公……我不要说了……”我自己也兴奋得失去理智，一股热乎乎的液体从阴道深处喷涌而出，淌湿了我的阴唇，从大腿根部流了下来。
　　我小腹顿时一阵酥麻，阴道壁裹着儿子的鸡巴开始急促收缩起来，身体一波又一波的抽搐，我全身像过电一样失去了知觉，再也支撑不住软趴在床上，跟儿子也压了下来
　　。
　　“把你的骚屄灌满我的精液，让他去摸”儿子搂着我的腰把我压在床单上，压在我平趴着的身上，这样我那深深的股沟辅助着两片肥厚的阴唇紧紧夹着他的阳具，更大的刺激让他高高的抬起腰，狠狠的向我身体里插刺，胯部撞击着我的翘臀啪啪做响。
　　“嗯……好……把妈妈里面灌得满满的……嗯……”现在习惯了和儿子这样的小游戏，也不用担心儿子瞎想，我骚浪地叫唤着，一边转过两颊红晕的脸娇羞地看着儿子，面对着骚得入骨的美艳母亲的媚态，儿子忍不住低下头在我唇上疯狂地亲吻着，下身的抽插更加有力，连续几次地撞击到我的花蕊深处，让我全身禁不住地战栗起来。
　　儿子吻着我性感的樱唇，舌尖顶进了我的嘴里，我们的舌尖像一对默契的情人一般交缠在了一起，交换着彼此的津液，儿子的深吻压得我发不出呻吟，他不知疲倦的一直耸动着胯部撞击着我的翘臀，一阵阵舒爽刺激让我喉咙里发出哼哼的声音。
　　只到我再次被儿子送上高潮，身体又一波的抽搐，阴道壁急促收缩的裹着儿子的鸡巴，他才心满意足的把他滚烫的精液射进我的子宫深处，射完后，儿子软趴在我的背上，寂静的房间回荡着我和儿子满足的喘息声。
　　第62章
　　无忧无虑的和儿子享受了两个星期的泰国曼谷之旅，儿子时不时的涌现出一些小想法，让我又是娇羞又是感动，让我有了恋爱的感觉，又不由想起了初恋时的点滴，那时候也是这样无拘无束，没有烦恼地享受着二人世界的快乐。
　　白天和儿子在林啸的带领下享受着异国他乡的人文风景，晚上和儿子回到酒店尽情的欢爱，现在没有了其他的顾忌，都是让他内射进我的身体里，儿子一直心心念念的想着让我怀孕的事情，在我和他逛百货商场的时候缠着我买了一支验孕棒，当时听到他的这个要求，把有闹的羞臊得要死，在拿出验孕棒付账的时候，自己身体发烫得都快要软得走不动路。
　　售货员搞不明白，为什么一个普通的验孕棒让我娇羞得如此扭捏，在他疑惑异样的目光下，在付款时腿肚子紧张得都颤抖，他怎么也不会想到，我这样一个端庄优雅的美妇人，会和自己的儿子伦乱，更不会想到我买这个验孕棒是检测儿子在我身上努力的成果。
　　在泰国结束准备去清迈的最后一天，儿子一直苦苦纠缠，他想看我诱惑林啸那种可求而不可得的刺激，为了满足儿子小小的暧昧想法，也是为了感谢林啸这么多天来，为儿子开阔思维，对这个世界的规则有了更进一步的认识，对他那么多年还保留着那份对我的爱慕之情，给他一点小小的福利。
　　再怎么样，这都是儿子要求的，我可以安心的享受那份年轻人爱慕的火热之情，感受那份虚荣满足的喜悦，他可不能生气的，也隐隐有报复他的想法，谁让他昨晚在我没有准备好的情况下，把他白花花黏糊糊的精液射得我满脸都是。
　　当我穿着简约气质的淡黄色真丝V领长袖衬衫，一件紧身包臀短裙，搭配儿子喜欢的肉色蕾丝长筒丝袜出现在林啸面前时，他不自觉的眼光直勾勾的看着我，泰国这边很热，以前都随便的穿着一些清凉透气的他都经常偷看得失神，何况今天我还特意打扮了一番。
　　一对36D的丰乳把我胸前的衣襟撑得鼓鼓的，站在我身边都可以看到里面饱满乳房的轮廓，轻薄的真丝布料印出了我蕾丝文胸的边弧，登山时林啸跟在我身后的台阶下，多次看到我短裙下漏出的丁字裤，看着我那肉鼓鼓的私处，满足儿子让人偷窥我的同时，我也从中得到了无比刺激的快感，薄薄的丝织面料被我阴道里流出的液体弄得湿哒哒的。
　　在儿子翻过山头时，林啸跑过来拉住了我的手，我一下紧张得不知道该怎么办，心里暗暗怪自己太娇惯儿子了，为了满足他的奇特爱好，居然答应他这样的要求，他还不知道躲在什么地方兴奋的偷看呢。
　　林啸说着他对我的爱慕，畏畏缩缩的表达他对我的心意，一点都不像他在儿子面前那样潇洒的凯凯而谈，又像回到了青涩少年时情窦初开的懵懂，不过想想也能明白，只要不是抱着玩玩的心态，对着自己暗恋多年的女神表白，多少都会胆却，我的身体这么吸引这些热血少年让我又喜又忧。
　　只是为了迎合儿子，我可不能真的对他怎么样，儿子最大的限度就是让林啸摸一下我那被丝袜包裹的大腿，我也接受不了这么突于其来的亲热，刚刚引诱着他，现在我又变成端庄矜持的贤妻良母，安抚劝慰着林啸对我的异样情感。
　　讲着大家都是成年人了，都已经成家立业，我也收到了他写给我的情书，我心里是感动的，仅次而已，今天是为了感谢他这么多天的辛苦。
　　林啸得之我今天特意的打扮是为了他，很是兴奋的要抱我，我向边上躲了躲，捋了捋额头被微风吹乱的发丝，转头在四周看了看，也不知道儿子那个大坏蛋躲在哪里。
　　转头，林啸怔怔地注视着我，他的眼神一会儿火热激动，一会黯然伤神，这样的眼神我太熟悉了，在我接触的男人里，很多都带着这样的神色，他的眼眶似乎有点发红，难道我刚刚隐隐的退却拒绝让他很伤心，林啸对我的感情，也许比我想象中的要深厚得多，并不是年少的懵懂可以解释的，但那又能怎么样呢，我的心里已经掀起一阵波澜。
　　林啸略带神伤的再次要抱我的时候我没有再推却，儿子现在一定在看，以前他都是在我身边寸步不离的，今天反常的跑开我的视线，不就是想看这样的情节吗，要是儿子觉得我给与的多了，一定会跳出来阻止的吧，我这样心里安慰着自己。
　　林啸激动的紧紧抱着我，我双手抵在自己的胸前，他那火热结实的胸膛让我又心里荡了一下，他的妻子靠在这样一个宽阔的胸膛上，一定很幸福安稳吧，我这样想着。
　　男人激动的时候都会有些丧失理智，林啸同样于此，他想和我亲吻，当他嘴巴凑上来的时候我侧过了脸，我可不敢让他亲上我的樱唇，那样等回会到儿子身边我就死定了，他一定会狠狠的惩罚我的。
　　在我精致的脸颊上亲了几口，手又滑到我的翘臀上狠狠的抓了几把，直到山下有行人上来，他才放开我，我只感觉自己的心跳加剧，扑通扑通地象是要从心房里蹦出来，我微微喘息着，总算满足了儿子的愿望。
　　等我和林啸上到山顶，儿子假装弓着腰，爬着山坡回来找我们，而林啸好像什么也没有发生一样和儿子聊着，他可不知道的是，他和我一起的时候，被儿子看得清清楚楚的，要不是儿子缠着想看，他今天都得不到这小小的惊喜。
　　我特意回头瞟了一眼跟在身后儿子的下身，正好看到那宽松的七分裤裆部，已撑起了一个高高的帐篷，儿子也看到我看着他的下身，手虚握着前方，直起腰对着我挺动几下胯部，像他经常扶着我的柳腰那样，插在我身体里驰骋的样子，我脸羞红了，为自己淫荡的满足儿子奇怪的想法感到羞躁，我转身阔步的向山下走去。
　　下午在京都酒店退了房，和林啸一起吃了一餐海鲜，接着从廊曼国际机场坐飞机飞往清迈，清迈那边林啸为我们介绍了一位在旅游公司做前台的女孩子，也正是他准备合伙创办精致出游的合作人，这个想法还是我提起的，我一次跟他抱怨国内的旅游公司服务太单调，都没有办法满足现在生活水平的提高更好的服务。
　　现在正是她上班的时间，没有办法来接我们，还好她把我们要去的那家民宿别野的路线说得清清楚楚，一出了机场，找了家租车公司，准备租量车，这样在没有人带领的情况下也方便，只要她说清楚地点，哪里都可以去。
　　泰国人很偏爱日系车，这边出租车公司80%都是日系车，正在我看合适车型的时候，儿子自做主张的选了一辆丰田越野，越野车看着是很霸气，里面的空间也足够大，但我一个女人开有点奇怪，我自己也不知道能不能驾驭得了。
　　等办理好了手续交了钱，打开车门我就愣住了，泰国车和欧美一个样式，都是右方向盘，我突然有想退钱去叫出租车的冲动，也怪自己刚刚只知道看汽车的外形，没有仔细看车里的结构。
　　还好离我们预定的AomTarn花园民宿别野不远，就二十几公里的样子，路上开慢点应该没有事，在出租车公司的试车区转了好几圈才开车上路，车子行驶在两边都是绿欲葱葱的路上，这边的道路又多是盘绕的，视线不是很好，加是又是右方向盘，一路我都是小心翼翼。
　　儿子可顾不了那么多，心里只想着怎么享受，路过一片满山都是花海的路段时，看到一辆车子停在路边摇晃，儿子和我有那么多次的欢爱，已经不是对这些一无所知的少年，怎么不知道里面在干什么，立马目光希翼的看着我，我不转头都能感受到他目光里的火热，本来路况也不熟悉，车型也别扭，紧张得手抖了两下，车子不正常的歪了两下。
　　儿子可管不了那么多，在车子上做他想了好多次了，但家里的车是小型车，熟人又多，没有那个条件，现在这么好的机会，他哪里肯错过，往我这边靠了过来，把手伸进了我两腿中间的裙筒里，直接就摸到了我胀鼓鼓的阴户，隔着一层蕾丝丁字裤用手指戳了几下我软绵绵的阴唇。
　　"啊……不要，乐乐，这里不可以，回酒店再说"我赶紧把大腿夹紧了，一只手艰难地把儿子的手从裙筒里拉了出来。
　　"妈妈，给我吧，我想要"儿子的手又不老实地抓住了我高耸的胸脯。
　　"不行啊，太阳都没有下山，我怕"我看着儿子，他刚才看到那个车子晃动，已经幻想着和我做爱的情景，现在呼吸声都明显变得急促起来了。
　　“又没人认识我们，怕什么，回去后就没这么好的机会了”儿子不依不饶的说着，手也用力的抓捏着我的乳房，本来今天穿的这个布料就薄，他的力度和手掌的温度清晰的传进我的身体里，让我心里痒痒的。
　　“你刚才选车的时候就想好了的吧”我没好气的拍开儿子胡作非为的手，寻找着比较合适停车的位置，不给他他是不会死心的，在诱惑林啸的时候我自己也刺激得不行，要不是赶飞机，我早想和儿子云雨一番了。
　　“还不是妈妈太诱人了，由不得我不想啊”儿子听出了我的妥协，手抚摸着我那被丝袜紧裹的大腿内侧。
　　“你坏死了，一天到晚就想着怎么折腾妈妈”放慢车速，伸手在儿子大腿上掐了一把，儿子也只能笑呵呵的，感觉这个代价很值得。
　　我刚停好车，拉起手刹，他就迫不及待地把半个身子压了过来，腿伸进我两腿中间踩在驾驶席的地板上，保持着身体的平衡，双手伸到我的短裙里，抓着丁字裤的裤腰，我刚抬起腰，丁字裤就被他扯到了腿腕。
　　我曲着腿，丁字裤就被儿子扯下拿在手里，丝织物从下体剥离时已经是湿哒哒的了，饱满肥厚的阴唇也情不自禁地张开了，儿子把我的内裤放在自己鼻端深深吸气，我能想象得到那是一种什么样的气味。
　　“你恶心死了”粉拳在他胸前一顿轻捶，我内裤里的骚味儿子品尝过多次，但每次他当着我的面露出迷醉的样子，我都是一阵羞臊。
　　“妈妈流了很多淫水啊，诱惑林啸是不是让你很刺激”儿子坏笑着问我，一手抚摸着着我裹着丝袜的腿。
　　“坏蛋，不许你说”想着诱惑林啸的刺激，我羞红了脸，我把座椅往后放低留出足够儿子活动的空间，我半仰着上身，一只手勾着儿子的脖子，一只手撑在座位上。
　　儿子抬手解开了我衬衫的纽扣，第二粒衬衫纽扣一解开，不用把衣襟拉开，我那对３６吋Ｄ罩杯的丰乳就已经挤了出来，儿子的脑袋往下继续蹭着，银灰色半杯式的聚拢文胸完全露了出来，大半个乳房尽入儿子的眼底，他的舌尖左右撩动着，隔着薄薄的蕾丝面料舔着我凸起的乳头。
　　他双手插进没有完全解开的衣服里，来到我文胸边缘，往下拉了一下，乳房就完全露了出来，用手掌托着圆鼓鼓的球体，看到这对他怎么都把完不腻的乳房，不假思索地张开嘴把我的乳头含住了，用力吸吮起来，仿佛母亲的乳房里有甜蜜的乳汁一样。
　　我的乳头被儿子吸得硬了起来，痒滋滋的，我的双腿被这一波波欲浪刮得软弱无力，我支撑着两个人体重的左手松开了，整个人软软地半躺在放倒的座椅上。
　　我在驾驶席的地板上把两脚的高跟鞋踢掉了，往后背靠在车子靠背上，把修长的双腿搭在仪表盘的前盖上，伸手摸索着找到了儿子的裤子拉链，往下拉开，他那硬阳具顶着内裤从开口处露了出来，我又把手从他内裤的松紧带口伸了进去，握住了他滚烫滚烫的肉棒，已经粗得像一根擀面杖一样了，我来回搓揉了几下，它就示威一般上下用力晃荡着。
　　“嗯……别脱了，我怕等下来人”虽然愿意满足儿子，但时不时的有车飞驰着路过，女人羞涩矜持让我不敢太彻底的暴露，阻止了儿子想把真丝长袖衬衫完全从我身上脱下的想法。
　　“妈妈都和我做那么多次了，怎么还这么害羞啊”儿子放开我那被他舔弄得满是口水的乳房，嬉笑着说。
　　“你就那么喜欢妈妈被人看光啊”白了儿子一眼，套弄他鸡巴的手用力的抓了下。
　　“啊，那算了，妈妈的身体还是让我看光的好”儿子说完，把我的短裙推到腰间，又握住我的柳腰，把我的身子向他胯部拉了拉，他不会这么急切吧，现在就要插进我里面来。
　　儿子一手撑着自己的身体，一手伸到我的两腿间，中指轻车熟路地找到我那翘起的阴蒂，顺时针方向绕起圈来，中指很快就把我那娇嫩的阴蒂弄得又硬又痒，我的身体越来越热，随着儿子中指的不断动做，酥麻的刺激蔓延到我全身的每一寸角落，我不仅的弓起腰仰起头呻吟起来。
　　“舒服吗？”儿子一边亲吻着我的细嫩的脖腕，一边说着，嘴里呼出的热气撩弄得我的身体更加酥麻难耐。
　　“嗯……好舒服”我意乱情迷的娇喘着。
　　“是被林啸摸着舒服，还是被我摸着舒服”儿子像个要引诱我下地狱的魔鬼，嘴唇舔吸着我的耳垂在我耳边轻语。
　　“……你再羞我……嗯……下次我就让他这样摸……啊……”儿子对于我真是个十足的小男人，我戏弄他的刚说出口，他揉搓我阴蒂的中指毫不犹豫就用力地插进了我湿漉漉的阴道里，中指完全一下插到了尽头，路边危险环境的约束远远战胜不了心底涌起的强烈情欲，快感仿佛从他手指倒灌进去，蔓延到我全身的每一寸角落。
　　“你敢，我让你骚”说着把食指也伸了进去，两根手指完全地没入了我阴道里，连续抽送了几下，一股酥麻的快感从我的小腹涌了上来，全身都不由自主地哆嗦着，我肉腔里的丰富汁液，都被他的手指抽动成咕叽咕叽的淫秽声。
　　虽然我一直要求儿子不要看那些色色的东西，但男人对女人身体的探索是充满诱惑的，而此时儿子完全都用在了我的身上，他插进我阴道的两根手指曲起，按在他两段指节凸起的G点上，刺激着我腔壁最敏感的位置，随着他的扣弄我风骚的扭动着屁股，套弄他鸡巴的手换成握着他的手腕，像要阻止他的动作，又像舍不得他离开。
　　酥麻的浪潮像龙卷风一样迅猛的传遍我的全身，全身都不由自主地哆嗦着，我的大腿想夹紧儿子的手，象是要抵挡这快感的一波波冲击，我脚跟在车前盖上胡乱的磨蹭着，脑袋里好像有千万个声响在爆炸，乱哄哄昏沉沉的，爱液都流到了车坐皮垫上，粘糊糊的湿了一大块。
　　“啊……乐乐……快给我……快插进来……”我已经被高涨的情欲熏得神魂颠倒了，狐媚的呼喊着。
　　这样的场景是他期盼多时的刺激，我又摆出这样一副等着他插入的淫荡模样，儿子几乎没有任何的言语，凶狠地从正面把粗大的阳具插进了我湿漉漉的阴道里，儿子的力度很大，龟头有力地在我的子宫颈上撞击着，这深深的一击带来的快感弥漫到到我的全身每一个细胞，我仰头愉悦地呻吟了起来。
　　我骚浪地叫唤着，半挣着朦胧的眼娇羞地看着儿子，两颊情欲的红晕让我的女人味更加浓郁，面对这样一个骚得入骨的美艳母亲，儿子忍不住抬手温柔的抚摸着我光滑火热的脸颊，下身的抽插更加有力，连续地撞击到我的花蕊深处，让我全身禁不住地战栗起来，车身也开始晃动起来。
　　“妈妈，你每次做爱的样子简直太美了，和你平时端庄优雅的样子反差又大，让人感觉又兴奋又刺激”儿子的鸡巴像高速运动中的子弹头列车，兴奋的快速向我阴道里挺进，肉棒挤进来拔出去发出的声响在车内狭小的空间里格外清晰，噗嗤噗嗤的很是淫荡。
　　“嗯……妈妈……这样……你喜欢吗？……”儿子情绪十分高涨，抽插的幅度也很大，撞击得我话都说不连贯了。
　　“喜欢，简直太喜欢了，拥有你我简直太幸福了，就算那个混蛋拿整个世界来我都不换”儿子激动的低下头在我的脸蛋上疯狂地亲吻着。
　　我自然知道儿子说的混蛋是指谁，那次儿子把徐国洪拉黑了之后，隔了几天，他又换了个号码直接打电话给儿子，徐国洪说儿子根本就满足不了我，他这样独占我的身体是很自私的，儿子长大有自己的生活，我也该有享受性爱美妙的权利，儿子很烦他的纠缠，直接把电话开了免提，粗暴得象是强奸我一样，很直接的告诉了徐国洪他让我感受到的快乐。
　　从儿子把他粗大的鸡巴插进我阴道开始，徐国洪一直没有说话，我错觉的感受到电话有传送功能一样，把徐国洪拉到了我们的床边，就在电话的地方看着我撅着屁股迎合儿子身后的猛插，又好像他静静的听着儿子插大的鸡巴挤进来拔出去，我们性器官摩擦的噗嗤噗嗤淫荡声响。
　　我一直担心儿子的做法太过激进，会刺激得让徐国洪把我们的秘密说出去，一直紧咬着嘴唇不敢放肆的呻吟，但儿子放肆的深插又让我忍俊不住，和儿子这样的疯狂又让我异常刺激，脑袋一直乱哄哄的。
　　儿子也看出了我的顾忌，用起了林啸教的威胁加引诱的手法，说最好别再用什么下作的手段，要是让丈夫知道他劝我离婚，还想把我调教成荡妇，看我们先死还是徐国洪先死，我不是谁的私有物品，他前面说的那些话是在侮辱我，儿子讨厌他不是因为他侵犯了我，而是他不尊重我，要是他真的喜欢我，就试着感动我，不会有其他的办法。
　　儿子的手法虽然稚嫩，但对于徐国洪来说多少会有些顾忌，他现在才意识到他发的那些带有侮辱性的短信儿子有给我看，徐国洪沉默了好一会，才说不会把我们的说出去，但要我给他机会，他会再次追求我，会努力的让我心甘情愿。
　　这样的事情让我感觉很荒唐，但更荒唐的是这个事情是丈夫允许的，但真的要让我来往在三个男人之间我心里是排斥的，我不会让自己堕落成那副模样，儿子也不喜欢我那样，心里有对徐国洪的厌恶，又有对儿子心意的感动和愧疚，心理上虽然有些被动，但身体上的反应却不受控制，儿子那粗长的阳具给我带来了巨大的快感。
　　最后我也顾不上去想其他东西，好像报复徐国洪的放肆，骚浪的迎合着儿子，徐国洪怎么都体会不到儿子这样在我身体里的欢快，对待其他男人我都不会这样彻底，我只愿意把我最美的一面给儿子。
　　直到我娇软的趴在床上，儿子才把他的精液射进我的子宫，宫颈被儿子滚烫的精液疾射得直颤，忍不住的叫了一声好多，好烫，徐国洪就知道了我是让儿子内射我的，他虽然也有内射进我里面一次，但那次是很意外的仓促，肯定没有儿子这样享受得彻底，我都能听到徐国洪沉重的呼吸声。
　　内心被嫉妒情绪填满的人，不管他多有修养和知识，都没有多少能力去思考其他东西，很晚的时候，徐国洪越想心里越不是个滋味，半夜打电话我，问我为什么骗他，问得好奇怪，见我沉默着，他问为什么儿子可以肆无忌惮的射进我里面，而每次我要求他带套，我感觉他都被嫉妒的情绪冲昏了头脑，我是他兄弟的老婆，又不是他的妻子，我的一切和他没有什么关系的。
　　那是我儿子，全身流的都是我的血，我让他射进去是应该的，你能比得了的吗？但我不能把这个想法说出来，我真怕刺激得他做什么太过分的事，我问，你准备把这些说出去吗？徐国洪说他是真的爱我，就是嫉妒儿子，他不会毁了我的，这个话让我安心很多，我狠吃避孕药，把自己身材毁了，免得你们缠我，后面他一直说着他的烦闷，我回了几句就挂了。
　　儿子的攻势一次次的刺激让我的快感达到顶峰的时候，我脑海里闪现了一下徐国洪的事情，还没等我详细幻想一下，一阵热浪从我两腿中间喷涌而出，我赶紧抬起脑袋把儿子的头发抓住，把他的脸往下压着，让我们的嘴唇亲密地贴合在了一起，一边贪婪地亲吻着一边感受着高潮将我包围的快感。
　　我的大腿死死的夹住儿子结实的腰，让他挺动的幅度放缓，酥麻的滋味从我小腹下通过神经末梢传到我的四肢，像过电一样，我舒爽的，长长的啊地一声，一股热乎乎的液体从阴道深处喷涌而出，淌湿了我的阴唇，从会阴流到了屁股下，阴道括约肌急剧收缩，把儿子的宝贝紧紧夹住。
　　激烈的喘息了会，儿子起身把我修长的大腿抱在怀里，深深地呼吸着穿了一整天带着我腿香的丝袜气味开始再次大力抽送着，把我的玉足含在嘴里，脚趾位置的丝袜很快就被儿子的口水舔得湿透了，本来就很薄的丝袜更是完全透明了，细腻性感的脚趾清晰可见，舌尖的柔软温润又把我刺激得一阵失神。
　　有几台路过的车发现我们这量车剧烈晃动，有向我们按喇叭的，还有吹着口哨的，把我紧张得要死，还好没有过来打扰我和儿子的好事，正在兴头的儿子可不管那么多，有那么多路过的车发现了他正在车里干着我这个美艳的妈妈，兴奋得更快速的向我身体里深插。
　　“妈妈，有很多人知道我正在干你哦”儿子把我的腿高高的向我胸口推上来，我的大腿张得更开了，湿滑的脚尖都顶到了车顶，他俯身头顶着我晃动的脑袋，色色的对着满脸红潮的我说着。
　　“……坏……坏蛋……嗯……快射进来……啊……”身体里儿子的龟头不断撞击宫颈，被搅弄起激烈的快感，危险的环境又带来放浪的刺激，怕别人知道我和儿子的乱伦的羞耻，几种感觉交杂在一起，让我头脑一片空白，好像灵魂都要飘出体外，又有了要失禁的感觉。
　　儿子的喘息声突然粗重起来，他双手紧紧地把我的腰抓紧，我热乎乎的阴道已经被儿子连番撞击弄得酥麻不堪，丰满湿腻的阴唇完全敞开了，露出了里面粉红色的嫩肉，一阵阵的快感从儿子的龟头传进我的子宫，我挺起了腰，把修长的大腿紧紧夹在了儿子的脖子上，双手扑腾着抓挠着他的腰部。
　　“我要射了”儿子大声吼着，挺着胯连续又深插了十几下，紧跟着我感觉到宫颈被一股热浪喷了几下，喷得我直打哆嗦，同时我阴道里失禁一般喷出了一股热乎乎的液体，小腹被儿子喷薄得胀满，现在他正在向我子宫里射精的关头，也不好让他拔出去，痉挛着把自己身体里过多的液体挤压出来，感觉屁股底下的座垫黏糊糊的湿了一大滩。
　　“你好强，都要被你折腾坏了”我温柔地在趴在我胸口喘息着的儿子耳边说着，由着他把鸡巴深插在我的阴道里，车里弥漫着我和儿子结合腥骚的浓郁气味，我用手轻轻擦拭着他额头上的汗珠，承受着他身体的重量，让他舒服的躺在我身上回复消耗的体力，也只有儿子可以发泄完后依旧把我压在身下，也只有他可以射完后，鸡巴依旧插在我阴道里回味性爱的美妙，直到他愿意自己拔出来为止。
　　“这种感觉真刺激，我真想多做几次”这种刺激不同与偷情的遮遮掩掩，在路边，过往的车子看到我们的车身在晃动，一眼就知道我们在干什么，简直就是在光天化日底下进行最原始的交媾，儿子很是回味的说。
　　“美得你，还不起来”我轻拍着儿子的屁股，娇颤着说。
　　儿子翻身躺到了副驾驶座位上，一直插在我阴道里的鸡巴也随之滑了出去，刚才孔武有力的巨无霸如今已经缩成了小不点，耷拉在他跨上，肉棒上被我的爱液湿润得亮晶晶的。儿子的鸡巴一离开我的阴道口，一股温润的液体就涌了出来，屁股下粘糊糊的一大片。
　　抬手在仪表盘前盖的木盒上摸了一把，我愣了一下，微微起身看了一下，不是纸盒，是泰国特有的香料，转身拍了一下享受完，正舒服的偎在坐椅里的儿子。
　　“干嘛？”“纸巾啊”“你不是有吗”“上次不是和你说了，想在外面舒服自己准备纸巾”“啊，我没有带”
　　“只知道自己舒服，射完了就不管，烦死了”张开腿，看着自己下身一阵阵涌出的白花花粘液，娇嗔着儿子。
　　无奈的拿着自己的三角裤随便先擦了下，就这样子下身又真空了，启动车子向目的地行去。
　　第63章
　　男人大体的情趣爱好大多就那些，要么内心深处藏着淫妻的心理想法，要么就是暴露的倾向，自从那次和儿子玩了“车震”后，儿子就迷恋上了这种刺激的感觉，还好因为儿子经历的局限性，没有太疯狂的想法，除了让我偶尔不小心的走光一下，诱惑一两个陌生的行人，找点小刺激，再没有更进一步的疯狂，也是在我能接受的范围之内。
　　和有过关系的几个男人有过的性场景，都让儿子这几天在我身上尝试着享受了一把，就算像徐国洪那样的野战都让他体验了几次，和徐国洪那次不同的是，我对儿子温柔似水，娇柔百媚，真正的享受到了性爱的欢快和场景的刺激，让儿子舒爽得意犹未尽的。
　　这样付出的结果就是我和儿子感情更深厚，以前一直憋在他心里的一些话也对我说了出来，他说人类发明表达爱意的语句都难以描述他对我的爱，最后他说，要是能让我们永远互相陪伴下去，就是削肉剔骨这样的代价他都愿意付，把我感动得一塌糊涂的同时，又怪他说这样的傻话，把我心疼得要死。
　　感动完后，这个让我又爱又恼的小情人，把我拉过坐在他的腿上，我软绵的依偎在他怀里，他拉起我的小翠花长裙的裙摆盖住他的大腿，拉下我已经被他内射过一次，湿得粘呼呼的内裤，粗大火热的鸡巴毫不犹豫的插进我湿乎乎的阴道里，就这样在美萨瀑布景区给游客休息的长椅上做了一次。
　　后面回想起来，那次真的太过疯狂，美萨瀑布景区的游客虽然不多，但我们是在主干道不远的岔道上做这种事情，来往的游客还是有的，在来往游客的眼里，是一个端庄典雅的美妇爬山累了，体态优雅的靠在一个青涩少年的怀里休息。
　　从外表的年龄就可以猜测出我们多半是母子，谁也不会向那种事情上想，可儿子正挺起腹部，把情欲的快感一下下的送进我的身体，我急促粗重的呼吸和满脸的绯红，也被认为是爬山导致心律过快的反应，还有好心的游客站在路边问要不要帮助，把我紧张得心都快要跳了出来，真怕他们走过来。
　　落日的余辉激荡着最后的力量，红艳艳的晚霞从高耸入云的树尖飘荡下来，随着清风舞动的树梢让落在地面的光点都有了诗意，大地又像被金色的霞影灼出斑驳的空洞，而我却被儿子在体内疾射的精液浇烫得身心都在颤抖，跳动的心脏好像都要停下来享受那刻的激动和美妙。
　　虽然那次的激情很疯狂，但无疑是我和儿子最难得的体验，那美好的画面和时刻，都深深的留在我和儿子的回忆里，每次回想起来都有不一样的色彩。
　　人的情感复杂多彩，爱又是最令人身心向往的，用现在所有的词汇都难以完全表达，爱的本质是什么？爱是占有、索取、伤害、疼惜的结合体，而我和儿子的爱又是那样独特，他对我带着依恋，我对他充满了包容。
　　旅游也不总是一帆风顺的，出门在外总有遇到麻烦的几率，何况泰国并不是个安全的地方，看着儿子满身伤痕的躺在床上，我真的很恨那些成天将泰国言语赞美褒奖的网民，这些还是林啸在我们出事之后才说的，泰国是全球最大的贩卖人口中转地，很多人体器官也在这里交易，让人难以相信的是，有一部分寺庙就是黑帮份子的窝点。
　　泰国人信佛，有很大一部分生性散漫，外国游客又多，没有钱就偷蒙拐骗，抢劫的事也时常发生，经常有单身女孩被下药惨遭轮奸，闹得沸沸扬扬的国际新闻一年都有三四百起，只是国内的人选择性的遗忘了这些东西，林啸是不想我们有太大的心理负担，没有说得很透彻，但有和我说晚上不要出门，只是我没有在意，也是信了网上的那些言语。
　　在清迈的最后一天，我和儿子去攀岩，那是具有冒险精神的人喜好的项目，像我这种温婉的性格肯定不会去做那么消耗体力的事情，和儿子做爱那种又消耗体力又享受的事情自然除外。
　　儿子在教练的指导下带好护具，绑好套索和卡扣，看着儿子摇晃着攀到11米峭壁的一半，我在边上看得无聊，想着儿子等会下来会口渴，就打算到山脚下的店里买水给他。
　　我这样端庄的美艳妇人，一个人行走在路上无疑是这边无业游民最喜欢下手的对象，这边又是常年温暖，很适合树木杂草的生长，当地又特意的保留这样的自然韵味，我还没有太远离人群，就从旁边灌木丛里出来一个人男人跟在我身后。
　　没有注意他是从灌木丛里蹿出来的，没有任何的防备，后面的男人一下上来从后面握住我的嘴，我有那么一瞬间以为是儿子和我闹着玩，以前他也有这样的恶作剧，但立马反应过来，对方手接触我皮肤的感觉不对，我身体的每寸肌肤都被儿子的手爱抚过无数次，跟这种感触完全不一样，接触我的是一双陌生人的手。
　　马上意识到我遇到了很糟糕的事情，一股凉意从脚跟直蹿大脑，剧烈的恐惧让我头皮发麻，泰国持枪合法的，但当时我不知道，腰间被一个东西顶着，肯定不是匕首什么的，没有那种尖锐，他推搡着我想让我去旁边的密林里，我知道只要我进去就会很可怕，他嘴里叽里咕噜的说着，但我听不懂，他看我没有反应，显得有些急躁。
　　他用身体用力的推着我，我被推着挪了一步，同时手松了一下，我不敢转头去看，但感觉他身高应该不会太高，我向他让我去的地方走了几步，在他微微松懈的时候转头向儿子所在的地方撕声呼救了一声，女人感受到危险只会向最信任的人求助，儿子无疑是我最信任的人。
　　他一手慌乱的快速捂住我的嘴，一手紧抱着我的腰，想把我夹起离开这里，我剧烈的挣扎让他没有办法如愿。没有过一会，儿子急匆匆的跑了过来，嘴里叫嚷着放开我妈妈，儿子一步冲过来咆哮着在那人脑后跟打了一拳，我只听他闷哼一声，吃痛的松开我去对付儿子，等我慌乱的转身去看，儿子已经紧抱着他滚下了山坡。
　　等儿子和那个挟持我的人消失在我的视线，和儿子他们一起攀岩的九个人才赶了过来，大家出门在外都是想多一事不如少一事的心态，他们也没有看清楚发生了什么事，只有教练和一个带队的领班跟我下山去找儿子，要不是这里是他们负责的场地，游客发生意外他们有不可推卸的责任，我都怀疑他们都会袖手旁观。
　　找到儿子的时候，他已经瘫软在山坡上的草丛里，没有管已经被儿子打得皮开肉绽昏迷在一旁的劫匪，我紧张得脸色煞白的跑过去，看到儿子手背全是血迹，短裤也被山坡的乱石划破了好几个洞，一路翻滚下来，划破的伤口都沾着碎硝，看起来好不狼狈。
　　教练和领队先把被儿子打得昏迷过去的人抬了出去，开始在外面打电话报警，看到他们这样的做法我也没有说什么，每个地方都有本地保护意识，也是人之常情可以理解，但心里还是很不高兴。
　　搀扶起儿子问了他情况，他到是先关心起我来，得知我没有被伤害到，开心的傻笑起来，笑完又龇牙咧嘴的，我才看到儿子背后的衣服都快破成了碎布条，背部也伤痕累累的。
　　不一会当地的警察就赶了过来，这个速度到是很快，但事后处理的结果让我们很不满意，会在对方伤好后拘留三天进行教育还要我们赔付对方医药费，我打电话问林啸询问有哪些渠道可以得到满意的结果，林啸让我最好不要闹得太大，他告诉我，泰国持枪合法的，乐乐那样不顾一切的冲上去救我，虽然很英勇，但这是非常危险的事情，以避免更大的伤害，最好在警察的协调下进行协商。
　　一般比较严重的，会找中国驻泰国大使馆求助，但也没有太大的作用，要等一到两年才会有勉强的结果，大使馆是没有执法权的，除了交涉就没有其他更好的手段，我是找他，身边还有乐乐陪伴，相对安全很多，像那些单身的年轻女孩经常有被泰国导游下药迷奸的事情，有些恶劣的，还会被转手给欧美过来猎奇的男人侵犯。
　　泰国这边实际的情况很乱，政客和军队互相争权，最近军队又在闹政变，就算求助大使馆，现在这个敏感的阶段也不敢贸然插手，最后在林啸和会讲中文的教练劝解下，赔付了10万泰铢。
　　要不是儿子也有伤在身，手肿得像个馒头，让我很担心，以我要强的性格还真不会就这么算了，为儿子就诊也是一番波折，第一家医院居然没有可以做全面检查的设备，只能做皮外伤的处理，跑到第二家私立医院才把儿子身上的伤处理好。
　　当时在过道里等候儿子出来，心里很不是个滋味，感觉中国人真的很贱，一味的讨好外国人，别人欺负你了，还一个劲的说别人好，按林啸说的，中国游客光在泰国女孩子被迷奸的事件每年都多达上千起，其他被坑被宰损失钱财的更是多不胜数。
　　我在来泰国前也反复的上网查过，除了赞美泰国风景迷人旅途愉快，人民热情友好的，羡慕别人的全民教育，全民医疗，有哪个说了泰国的糟糕经历，而且他们羡慕的全民医疗也糟糕得彻底，一个占地不小的公立医院连可以透视的CT检查设备都没有，难道他们感觉出来受罪，受人欺负是应该的吗？
　　气愤愤的想着国人不争气，儿子出来看到我神情的惆怅，以为我是担心他，一个劲的安慰我说自己一点都不痛，看着这个乖巧小情人，把他搂进怀里动情的送上樱唇亲了他一下，儿子颤动着眉头我才意识到自己抱得太用力了。
　　当天就退房去到清迈更安全的市中心，在中国驻清迈总领事馆旁边的斯里拿各昌酒住下，定了三天的房，先让儿子在这里修养几天再说，后面跑了两趟领事馆做了一个报备。
　　儿子最严重的是双手的轻微骨裂，虽然人手的结构具备一定的直接攻击优势，但直接和人的额骨对抗还是很不妥当，当时看那位劫持我的男人面部的伤势，我就能感受到儿子当时的愤怒。
　　他是直接骑在那人身上，像个狂暴的雄狮，一直对着他的面部攻击，直到把自己累得脱力才罢休，打得那人面部轮廓都难以辨认，嘴唇肿胀开裂，眼瞳都被儿子打得涣散，整个眼睛都是黑色的，看起来异常恐怖，直到我们打算离开，那个无业游民才醒过来。
　　按各自伤势程度来讲，我们这次并没有吃亏，只是儿子也受伤，让我难以平复自己心里的闷气而已，要是儿子又没有受伤，那个胆大妄为的家伙又可以这么惨就更好了，我这样自私的想着。
　　自从那次听了我和儿子做爱的全部过程，徐国洪隔天就会夜里打来电话，好像一个丈夫监视出轨的妻子，在儿子受伤那个夜里又打来电话，说他真的好爱我，很想我，想到我和乐乐在异国他乡，乐乐可以肆无忌惮的享受我身体的美妙滋味，他就嫉妒得发狂，经过这段时间的经历，我和儿子的感情再次升华，我现在只想好好的爱我的儿子，真的一点都不想和其他的男人说情爱。
　　最后听徐国洪说着情话带着荤段子，我直接就恼了，挂断电话把这次事件拍的现场案件记录的照片发给了徐国洪，直接和他说，这个人粗鲁的抱了我一下，在明知对方有枪的情况下还被乐乐打成这样，你能做到吗？女人很擅长说慌，对方有枪肯定是警察后面查证的时候才发现的，但我就是想这样对徐国洪说。
　　徐国洪看着一张满是血污肿涨的脸，还有劫匪腰间别着的枪，沉默了一下，说要是他在对方命都会没有，表现得比儿子还爱我，我苦笑了一下说，你已经表现过了，没有你说的那么勇敢，说完就没有再理他，他也知道我人在外面，他自己再怎么想和我发生什么都没有太好的机会，后面就再也没有晚上打电话过来。
　　在泰国快一个月了，儿子习惯了天天和我做爱的欢快，这次为了让他恢复得更好，拒绝了他几次的求欢，对他来说是很残酷的事实，总被儿子拿他固定着夹板的手顶弄着我没有穿文胸的乳头，小腹总有一股酥痒的感觉，不光儿子想，我自己都有些想要了，总被儿子那火辣辣的眼神看着，我阴道里都开始不自觉的湿润起来。
　　不知道为什么，从前些天开始，我的身体就变得很敏感，和儿子微微亲热一下，就不自禁的从心里到身体开始瘙痒难耐，儿子见我拒绝了他几次，又很坏的要我拿着相机和他一起看他拍的，和我做爱的淫秽照片，尤其是看到那几张我娇嫩的阴唇被儿子插得开开的，粉红的肉蕾里流着白色浆液的画面，感觉隔着屏幕我都能闻到那个时刻情欲的腥骚，拿着相机的手都激动得抖了下。
　　以前看徐国洪拍我阴户的照片都没有这些对我的刺激大，这可是自己儿子射进我里面流出的东西，巨大的伦理刺激让我呼吸都开始急促，后面实在受不了，自己跑到卫生间坐在马桶上用手指小小的慰藉了下，当指头轻触自己敏感的阴蒂，全身像被点击了一样的酥麻舒爽。
　　在回到曼谷后，我有打算回国的想法，但林啸和我说了一通，和那个美国编导已经预约好了的，现在临时变卦也不好，儿子虽然受伤，但他也想再在这边玩会，回国不是打游戏就是在家呆着，也确实没有意思，就先到TheKataResort度假村的人工木架架楼上住下。
　　TheKataResort度假村在入海口有一个四周全是红树林的半公开旅店，在几处树林突起的泥泞地面上建有七间木结构的别野，别野像是北斗七星的排列分布其间，只有一条栈道可以通向别的方向，在七处别野的中间位置有一个聚会的木台，可以在上面唱歌跳舞把酒言欢，白天还可以在外围钓鱼，想去外海也可以在这里坐留下服务的摩托艇。
　　遗憾的是泰国的水质都不算太好，每次涨潮都会有一段时间的海腥味，但也不是特别让人难以忍受。和儿子惬意的住了两天，享受了下世外桃源般清静干净的美好，红树林里有各式各样的鸟，树林枝杈上还有几只猴子，儿子手不方便，让我代劳的拍了很多鸟的照片。
　　再好的风景连续看两天都会腻，更何况是在这个地方就我和儿子两个人，在第三天下午的时候，那个美国编导才姗姗来迟，他们各自都带有旅伴，都是3，40几岁的样子，西方人20几岁就很显成熟，到了30几的时候就开始很注重仪表，通过互相介绍知道带队的美国人叫，彼得，查尔克，一身TruthforMen香水的味道很不错．清爽阳光气息带着木质香调的味道。
　　日本人叫市原三郎，和我还有儿子秀了一口蹩脚的普通话，要不是我让儿子注重礼貌，他怕是要笑趴在地上，没有传统日本人的严谨谦卑，有些小幽默，但话又不是很多，活跃的聊几句就会沉默一下，好像在想有什么话说得不妥当一样。
　　市原三郎的女伴是他妻子，叫藤原慧子，总是安静的站在市原三郎旁边，东方女人的美好贤惠都可以在她的身上找到点影子
　　韩国人叫李承照，他的女伴叫宋佳英，都和中国人的姓名没有多少差异，他们都是做音乐剪辑的，穿着也很时尚，李承照梳着飞机头发尖还染着紫色，很嘻哈的服饰，脖子上还带着粗链子，和他的年龄气质都不搭配，他的女伴是他的情侣，我不知道他为什么不说女朋友或老婆，宋佳英就比较正常了，一套混色束腰连衣裙，深开的V领都可以看到傲人的乳峰，和我的有得一拼。
　　晚上度假村的老板还特意过来和我们吃了一餐烧烤，彼得，查而克一直赞叹着我的端庄优美，西方人都很直接，欣赏就直接说出来，让我感觉他们不是出来找素材的，更像是度假。
　　晚餐过后各自回到了房间，我们知道他们都有伴侣，和儿子选择房间的时候选的是挨着就餐的木台，市原三郎和李承照他们是在另一边，彼得，查而克又是在我们这边的隔壁，离我和儿子住的地方也就十几米的距离。
　　安静了不到半个小时，突如其来的响起彼得，查而克一声舒爽的叫声，一点顾及的意思都没有，虽然知道西方人开放，但做爱这种事情多少应该隐秘一点吧。
　　天道轮回报应不爽啊，上次我和儿子让徐国洪承受了这样一次煎熬，没有想到时隔不久我们也有这样的体会，时刻有他女伴弥雅的呻吟叫喊声，还有一个女人细微压抑的唔唔声，天啊，他们难道在玩3P，听声调好像是宋佳英的，那是何其的香艳刺激啊，肉体撞击的声音都清晰入耳，听得我禁不住脸上泛起了两片红潮。
　　我顿时感到有点唇干舌燥，小腹下仿佛有团火在快速燃起，都已经和儿子六天没有欢爱了，他此刻着隔壁淫靡的声音也是忍耐不住，火热的身体一直向我身体靠着，坚硬的肉棒在我的臀瓣上顶蹭着，急促的呼吸火热的喷着我的脖根。
　　“妈妈，让我干你吧，我想日你的屄”儿子呼吸急促的说着粗俗的字眼，他已经忍耐得很吃力了，现在又听着这样香艳的响声，压抑多日的情欲都快要从身体里喷涌而出。
　　“妈妈也想满足你，可是你受伤了，不方便”我自己也是瘙痒难耐，儿子又说那么荤骚的话，听着隔壁的声响，心里像猫扰一样，可是医生叮嘱儿子要多吃有营养的东西，可和女人欢爱射出的精液是最累身体的。
　　“我好难受，身体又燥又热，我感觉都要爆炸了”儿子不管不顾的用呆板的手脱掉自己的短裤，推起我的裙摆，滚烫的鸡巴顶在我的两腿间，挺动着胯部摩擦着我隆鼓鼓的阴部，两腿间传来一阵阵酥痒，一股热乎乎的泉涌浇在了我肥嫩的阴唇上。
　　“不行，你再忍忍，等你好点了妈妈再让你好好享受”我继续坚持着，但语气带着喘息的鼻音。
　　“你喜欢的大鸡巴又没有受伤，肯定能把你日得舒舒服服的”儿子说完就压了上来，嘴在我光滑的脖根和脸颊上乱亲着。
　　“臭流氓”被儿子这样毛毛躁躁的骚扰着，他现在手是不能乱动和用力的，怕他再次受伤，我心里松懈了，做一次应该没事的吧，我这样安慰自己。
　　“哪里臭了，你自己说每次都很舒服啊”儿子知道我同意了，笑呵呵的说着荤话。
　　“你越来越坏了，只知道欺负妈妈，大坏蛋，躺下啊”我羞怒的娇嗔着在我身上把我压得死死的儿子。
　　抬起屁股拉下自己的蕾丝内裤，一下骑在儿子的腰间，听了那么长时间的淫靡声响，情欲已经快要把我淹没了，儿子双腿之间那男人的象征威风凛凛，直挺挺地向上竖立着，他又故意的收缩下体，火热的龟头晃动着拍打着我的翘臀。
　　和儿子都有过无数次的欢爱，用女上位的次数也不多，我还是不想他把我骑在他身上放浪的样子尽收眼底，我羞臊得身体都有些发软，脸蛋热得发烫，微微张开了大腿，一只手翻开自己那早已湿腻不堪的蜜唇，一手握住他硬得像钢钎的肉棒，阴唇对准了他那鸡蛋般粗大的火热龟头，腰往下一沉，噗哧地一声，没费什么劲就将他那粗大的肉棒吞进了粉唇之间。
　　“啊，好舒服，再深点，妈妈的骚屄里面更舒服”我和儿子异口同声地发出舒爽的声音，儿子不满我有保留的迎送着自己的腰胯，放肆的说着他的要求，还好儿子只在和我做爱的时候才会说这些，平时要是也这样放肆，我肯定会生气的。
　　“嗯……那么多……要求……”我试着满足儿子，把儿子粗长的鸡巴尽根吞进我的粉唇，女上位能让儿子的鸡巴完全插进我的阴道，龟头一下重重的顶在我的宫颈上，那充实的填塞感让我又略感不适，女上位也有另一个好处，就是我能够掌握力度和节奏。
　　现在儿子的这根鸡巴实在太过粗长，以至于我每次坐下去，都不由自主地深吸一口气，往上抬又舒畅地呼出气来，嘴里的呻吟却是丝毫不受我控制地从牙关溢了出来，儿子看着我这样骚浪的样子都着了迷，火热的目光让我的脸羞躁得发热。
　　“别看，别看，嗯……好羞……”我一边卖力的迎送着自己的腰胯，一手捡起脱下的内裤丢到儿子的脸上，不让他看我这样放荡羞人的样子。
　　“妈妈的骚水真好闻”儿子这样淫荡的说着，我刚才只顾着羞怒，到没有想到那上面有我流出的水渍的。
　　内裤没有完全挡住儿子的眼睛，从内裤边的蕾丝花边缝隙里，儿子目不转睛地观赏着我脸上既羞涩又愉悦的表情，让我难为情地转了脸望向卫生间的方向，随着节奏的加快，我的阴道渐渐地适应了儿子的鸡巴，开始慢慢品味因为满塞而被剐蹭着阴道壁那种酥麻感。
　　反正已经决定做儿子的女人，我什么样的姿态他都喜欢，他喜欢看我被他操得很骚浪的样子，就让他全部看去又有什么，儿子都能为我舍生忘死，我有什么理由不让他享受到我最美妙的诱人滋味呢，想到这些，我把睡裙的肩带拉下肩头，把睡裙退到柳腰上，随着衣物褪去阻挡，身体卖力的上下起伏，肥硕的乳房像注满水的气球一样有力地甩动，两只乳房挂在我胸前欢快的晃动。
　　“妈妈，你发骚的样子真美”我的脸羞躁得发热，索性不再顾忌，更有力地迎送着自己的腰胯，紧紧地夹紧儿子那火热的鸡巴。
　　儿子先是惬意地享受着我在上面动作带来的舒适和美感，随着我不断的变换着腰胯的耸动动作，时而抬起抽动，时而扭动，让他火热的龟头顶着我的宫颈口左磨右蹭，他的呼吸声也变得越来越急促。
　　“啊，好舒服，这样好爽，妈妈的骚屄太会吸了”儿子被从没享受过的花样兴奋的叫着。
　　“嗯……小声点……别让人听到……”我被他那粗长的鸡巴捣得神魂颠倒，突然听到儿子的叫声，脑袋热哄哄的颤着声提醒儿子小心，还好隔壁此时传来宋佳英持续不断好像啼哭的呻吟声，此时彼得，查而克应该把他西方人粗大的男根狠狠的插进宋佳英娇嫩的阴道里吧。
　　“不怕，他们现在没有精力注意我们，他们也想不到妈妈会让我日你的浪穴”儿子虽然言语放荡，但还是压低了音调。
　　儿子一直说着放肆的淫荡话语，刺激着我的感官，我热呼呼的阴道里又被他捣得快感连连，谁会知道在这样密闭的房间里，我这个娇艳的母亲会坐在儿子身上，让他享受我这个成熟妇人身体里的美妙滋味，此时我的阴唇像是完全绽开的石榴花一样，分开得极为彻底，我丰富的爱液已经淋湿了我和儿子结合的部位，提起跨时阴唇被粘糊的汁液拉扯得酥麻。
　　高潮在没有预兆之下来到了，从小腹扩散到全身，每一寸肌肤都像爬满了蚂蚁，又痒又麻，整个人都失去了知觉，身体里的气力好像都从儿子鸡巴插入我的阴道里泄完了，我气喘吁吁的趴在儿子身上，身体颤抖着，阴道收缩着夹吮儿子坚硬火热的鸡巴，自己腋下、颈根、乳沟都沁出了一层薄薄的汗珠。
　　不知道是彼得，查而克真的有那么厉害，还是其他的原因，隔壁销魂的呻吟声从开始到现在都没有停歇过，此时又传来弥雅的呼喊，难道西方人真的有那么厉害，可以同时让两个女人欲仙欲死。
　　“妈妈，我还没有射进你里面呢”儿子用绑着小夹板的手摸着我汗湿的背，纱布的纹理擦得我身体痒痒的。
　　“你好强……让我歇会……”我喘息着带着嗲音和儿子说，我在心里又美美的想，我的宝贝儿子也不差。
　　“我在上面吧”听儿子这样一说，我就像个八爪鱼一样缠着儿子的身体，一翻身，就变成了儿子压在我的身上，我和儿子做爱的声音也不小，我也想彼得，查而克他们完事前让儿子发泄出。
　　儿子手肘撑着床，挺起腰就开始快速的向我阴道里深插，主动权现在在儿子手里，可不像女上位那样可以由着我怎么舒服怎么动，一阵阵的快感迅速从我身体深处传向全身，赶紧紧咬着朱唇，不让自己被这快感连连的刺激捣弄得失声的叫喊出来。
　　“妈妈，扶着你的咪咪，我要吸”儿子嘴在我晃动的乳尖上捕捉了几次，都被它俏皮的逃过了儿子的热唇，现在他手又不方便，只能求助于我。
　　我弓起腰，手紧握着自己鼓胀的乳峰，想小时候喂他奶水用，把乳尖推到他的嘴边，儿子马上如获至宝的用力吸吮起来，酥麻的感觉又刺激着我昏沉的大脑。
　　儿子快速的冲刺着，龟头连续不断地撞击到我的花蕊深处，让我全身禁不住地战栗起来，一波波的浪潮让我神魂颠倒，我骚浪的扭着柳腰，仰起的头也随着儿子的推送也一上一下的晃动，两颊情欲的红潮让我的女人味更加娇艳欲滴。
　　“嗯……乐乐……吻我……我忍不住了……啊……”在儿子挤进拔出数十下的快速抽插下，情欲快感的浪潮让我没有力量再抵抗呻吟的冲动，随着嫩红的阴唇不断被儿子插弄得翻开，一阵阵的爱液不停涌出来，顺着我的大腿淌了下来。
　　儿子迅速抬起脑袋把嘴唇印在了我性感的微翘的樱唇上，用力把舌尖顶进了我的嘴里，我们的舌尖像一对默契的情人一般交缠在了一起，儿子的深吻压得我发不出完整的声调，嘴里只能发出唔唔的声音。
　　儿子继续深插了几十下，喘息声突然粗重起来，我热乎乎的阴道早已被儿子连番撞击弄得酥麻不堪，丰满湿腻的阴唇完全敞开了，露出了里面粉红色的嫩肉，一阵阵的快感从儿子的龟头传进我的子宫，我挺起了腰，把修长的大腿紧紧盘在了儿子的腰上，我知道他的高潮也要到了，从他的呼吸节奏就能很容易判断出来。
　　儿子沉闷的低哼一声，挺着胯连续又深插了十几下，紧跟着我感觉到宫颈被一股热浪喷了几下，喷得我直打哆嗦，我伸开双手，儿子软绵绵地趴在了我的胸口。
　　“妈妈，隔壁好像很强，我是不是射得有点早了”儿子在我的胸前趴了一会，隔壁肉体的激战还没有停歇，儿子有些沮丧的问着我。
　　“怎么会呢，你已经很棒了，西方人勃起得不彻底，不会像你这样一个劲的插，他们总会做一会口交一会，所以感觉很强，你看过那种片子的，应该最大”我温柔地用手轻轻擦拭着他额头上的汗珠，语气怜爱的为他解释着。
　　“听感觉好像那个女人很舒服，妈妈有没有想体验下那种感觉”儿子这个小傻瓜又开始没有自信的犯傻了。
　　“你想妈妈体验一下吗？你不吃醋”我嬉笑着嬉弄着儿子。
　　“虽然心里不舒服，他对你好像也有想法，要是妈妈想，可以去试一下，但要带套，不可以让他射进去，你只能让我一个人射在里面”儿子说完有些伤神，用不再坚硬的肉棒在我阴道里又插了几下，好像要把他射进我子宫里的精液送到更里面些。
　　“嗯，你坏死了，想把妈妈送别人弄”被儿子弄得一阵羞臊，手抚摸着儿子已经结痂的背膀。
　　“哪有，我是怕自己满足不了妈妈，我肯定更想妈妈被我日得娇喘连连啊”儿子怕我误会他的意思，他头注视着我满是情欲红潮的脸。
　　“别想那些了，就算是再大的刺激，我也只想和你一起体会，只想让你射在里面”我妩媚娇羞的和儿子说着，让他对自己有信心，我怕儿子因为这些事情丧失信心对以后造成影响。
　　“妈妈我爱你”儿子迅速把嘴唇压在了我性感的微翘的樱唇上，用力把舌尖顶进了我的嘴里，激动的和我的舌头纠缠在一起，交换着彼此美味的津液，直到这是才听到彼得，查而克的一声低吼，也不知道是爆发在了宋佳英里面，还是弥雅的身体里。
　　我和儿子相视一笑，翻身让儿子躺在我的身侧，一直插在我阴道里的鸡巴也随之滑了出去，一股暖流也随之涌出我的阴道口，现在儿子内射进我身体里的精液我不会特意去清理，抱着儿子和他一起回味着高潮后的感觉。
　　第64章
　　或许是玩时尚的，也或许是其他的原因，他们这几个人关系有点混乱的暧昧，刚开始我以为只有宋佳英和彼得，查而克乱来，或许是瞒着李承照的，但我想得太简单了。
　　一次儿子缠着市原三郎带他去画素描的时候，过了段时间没有看到儿子他们的身影，就去市原三郎住的地方找儿子，无意间看到那个外表贤惠安静的妻子藤原慧子正靠在木楼的墙角，一个男人抓着她的一条白生生的大腿，站在她两腿间挺动着屁股，而挺跨向她两腿间抽送的是李承照，那个很有个性时尚的音乐剪辑师
　　他们应该是知道有人来了的，因为木栈道踩起来会有嘎嘎的声响，我没有特意的放轻脚步，可是他们还是旁若无人忘我的交媾着，好像此刻天地间只有他们俩人。
　　李承照急促的喘息声和藤原慧子欢愉的呻吟声持续不断钻进了我耳洞里，女人的娇喘像是爱欲此时才得以释放，两个人的下身一结合就发出淫靡的噗滋噗滋声，我脸上泛起了两片红潮。
　　清晰的看着两人如此激烈的肉戏，简直比看毛片还要精彩，我顿时感到有点唇干舌燥，小腹下几天没有得到儿子慰藉的欲火仿佛在慢慢燃起，我脸变得更红了，作为一个偷窥者，我心里是心虚的，不管别人怎么样那都是别人的事情，也不是我正大光明的偷看的理由，我小心翼翼地倒退着往后移动，直到退出很远一段距离才转身快步离开。
　　成熟美艳的妇人到哪里都会特别引人注目，更何况有两位成熟的男性都是东方人，日本人和韩国人对女人的审美并没有受到西方的影响，从知道他们这些人混乱的关系，市原三郎和李承照对我的热情就让我有些防备。
　　这些人里，无疑是儿子收获最大的，他对世界的认识单纯得像一章白纸，别人灌输什么样的思维方式，他就接受什么样的处世风格，三个男人都对我有别样的想法，又和我聊得特别多，我又引导这些人说自己的价值观和世界观，儿子又依稀的能听懂一些单词，我再转述给儿子听。
　　国内教英语的语法都是比较初级的，想要和外国人正常的聊天还要继续的锻炼，还好市原三郎会说一些普通话，只是口音很奇怪而已，但我和儿子是明白他表达的意思的，有时候彼得，查尔克讲的一些话我听不懂时，我会让市原三郎转述，本来他们都是来取材的，在晚上休息时一起聊天被我搞得都像几个不同地方的人在合力教育儿子。
　　在明知道几个男人对我有意思后，还主动的去接近去了解，用自己的美色引诱着他们，还好儿子明白我的苦心，他的努力乖巧一直让我很欣慰，儿子抓住这个间隙问了很多他自己的疑惑，他生得又白皙帅气，又是个少年，又不是他们这个圈子里熟悉的人，他们本身又带有优越感，几种情况交杂在一起，大家也很乐意回答儿子的疑惑。
　　儿子让彼得，查尔克聊聊美国，他这个年龄段也想不出其他深奥的东西，像彼得，查尔克这样的人肯定不会和儿子说美国有多好，多么完美让别人羡慕的话来。
　　彼得，查尔克先和儿子说了国家的形式，国家是想象共同体，国境也是人为的划分，是一大群人带有目的和精神的聚集在一起而形成的政治武装。
　　后面又聊了美国的工会，他的前身就是美国的黑社会势力，每个国家对黑暗势力都是痛恨的，为了更多的增加收入，也为了避免遭受毁灭的打击，就煽动和组织工人组成了一个组织，一边用武力胁迫一些人做出让步，一边用民意的大旗保护自己，工人拿到报酬交一部分的好处给他们，并没有其他人宣扬的那样神圣光彩。
　　儿子问市原三郎怎么一边心平气和的赚钱一边享受艺术，他肯定也不会去说很多夸夸其谈的东西，我们这也不是学术的讨论会，他很随意的和儿子聊了一些。
　　他的工作也没有和其他人不同，他也不是艺术家，可以把所有的都看成是一门生意，当你认为这是一门生意的时候，就要在心里明白这就是一门生意，不要天真的认为大家都真诚美好，不要把自己看得太高，认真做好自己的事情就可以，和自己无关的烦忧不要去多想，考虑的事情多了会让自己不伦不类的，那样伤人伤己，这到是很符合日本人的严谨态度。
　　儿子没有问李承照什么，因为音乐他也不懂，李承照认为儿子忽视他了，让他有点没有面子，到是自己开口了，儿子表明自己不懂音乐，不知道该问他什么，李承照这才释怀。
　　他好像感觉这样和一个孩子较真有些失礼，就说要教儿子弹吉他，写首歌送给他，让他唱给我听，在边上翻译的市原三郎说完温和的对我笑了笑，李承照后面和儿子说了一些关于个人自信的话，那个又不像其他几个说得那么随意，明显带着长辈教训晚辈的口气，也不知道是市原三郎故意这样说还是别的，反正看到李承照教训儿子我心里就不高兴，心里奇怪为什么藤原慧子会和他搞在一起，难道就是他表现出来的活力吸引着她。
　　相处几天，儿子和他们也渐渐熟悉起来，有市原三郎这个翻译在，我也没有必要担心，除了李承照总带着优越感对儿子让我有点反感，其他的体验都还好。
　　昨天去曼谷复查，大家还一起陪着儿子去了医院，可见儿子是很讨人喜欢的，儿子恢复得很健康，但医生叮嘱还是不要做太激烈的抓握动作，可以适度的做手部舒展，可以买个医院提供的橡胶球做适当的锻炼，当医生和儿子说的时候，他回头喜眉弄眼的看着我，有什么会比我36D丰乳抓起来又软又弹又舒服的，我怎么不明白他眼里的意思，以后他可有正当理由把玩我的乳房了，好像他没有找理由也没有少把玩，我不由的脸红着。
　　从医院出来后，为了感谢大家这段时间对儿子的教导，请大家做了一个SPA，有美国人带队，按摩店很认真的给我们挑选了几个技术娴熟的技师，儿子也跟着享受的体验了一把，以前在国内也有做美体，但和这个差距真的有点大，很多穴位刺激按得很到位，不会很痛又很舒服。
　　晚上回来后，儿子一直缠着让我给他，我就是没有同意，他居然在做SPA的时候，偷偷的把男技师换掉了，要了一个年轻的女技师，他们几个男人都在一个房间里，他还在人家按摩的时候硬了，这个让我感觉很丢脸，他有这样的反应是很正常的，我也没有责怪他，就是想惩罚他一下，让他不要太得意忘形。
　　我们选的是个大床房，有两张床，但没有我躺在上面，那一张床就成了个摆设，来到泰国我和儿子一直是睡在一起的，其实我是阻止不了他要我的可能，早上我还在睡梦中，就被他插进我阴道一阵猛干，我还不自禁的呻吟了几声。
　　儿子在我身体里发泄出来后，我也被他蹂躏得娇媚无力，早上也不想那么快起床，一个人软趴在床上，今天彼得，查尔克要准备工作，会有很多专业的工作，儿子应该去凑热闹了。
　　外面吵闹的声音消失了不到半个小时，门就被打开有人走了进来，我也没有理他会，脑袋在柔软的枕头上动了动，找了个舒服的位置继续躺着不想动。
　　进来的人停顿了一会，我以为是儿子在看其他的什么东西，接着一只火热的手抚摸着我露在绒毛毯外被丝袜包裹的玉足，我能感觉轻触我小巧玉足的手指都激动的微颤。
　　“讨厌，早上不是刚要过嘛，你怎么这么缠人”我娇媚动人的嗲着音说。
　　听到我娇柔诱惑的语调，站在床下的人明显呼吸粗重的喘息了几下，接着大胆的把盖在我身上的绒毛毯掀开，蹲在床上双手贪婪的爱抚着，我被黑色蕾丝丝袜完美包裹着的修长大腿，手一路游走到我的翘臀上，在我的臀瓣揉捏着。
　　“好老公，你太强了，人家被着折腾得好累，让我歇会”我用着撒娇的语调告饶着，但身后的人还是没有说话，低头舔吮我的翘臀，软唇触在我的蕾丝丝袜上，火热的温度通过丝袜透进我的身体，激动喘息而呼出的热气吹到我的肌肤上，让我身体有酥麻的感觉。
　　触吻我修长美腿的热唇，好似不想错过任何一处地方，一直贪婪的吻到我的脚跟，接着起身一只手从我的股沟摸向我的圣地，早上被儿子内射进去，只是拿纸擦拭了一下流到外面的，更多的精液都留在了我的子宫，现在化成水渍一直湿润着我的阴道，阴唇也是湿漉漉的粘滑，他的手指经过我的菊门，中指轻易的就滑进了我的阴道中，他一感觉到里面温润的湿滑，就开始轻轻的抽动。
　　“哎呀，你讨厌死了，都是你射进去的，恶不恶心”我说完，娇羞的把绯红的脸埋在枕头里。
　　因为羞臊，情绪激动的收缩了一下身体，他插进我湿乎乎阴道里的中指也被我的阴道壁夹吮了一下，他压抑着呼吸，轻声的发出“咝”的一声舒爽的感叹，中指一下完全的插到了尽头，整根中指一下子就被我肉腔里的汁液完全浸湿了。
　　我娇喘着由着他插入中指在我阴道里抽动了几下，接着听见窸窸窣窣脱裤子的声音，逃不掉了，他又要插进来折腾我了，心里还在奇怪，怎么儿子刚和我做完不到一个小时，怎么就跑回来要我，但我也没有细想那么多，扭身撅起了屁股，娇嫩的阴户在开裆蕾丝情趣丝袜下完全显露出来，同时儿子留在我身体里的精液也开始往外涌，我感觉我的阴道口都在流着汁液。
　　“大坏蛋，擦一下啊，你射进去的都流出来了”我咬着唇，脸埋在枕头里含糊的说着，虽然不是第一次让儿子为我擦拭被他折腾得粘糊糊的阴户，但这还是让我感觉很羞耻。
　　不一会就有纸巾细致地在我的阴唇上来回摩擦着，敏感的阴唇传来摩擦的酥麻感，让我忍不住又是一阵低低的呻吟，他体贴地替我清理身体，一种满足感油然而生，阴户的一阵阵酥痒让我说不出的舒服，仿佛睡意又涌了上来。
　　“快来”身体有了感觉，我扭动着柳腰，骚浪地媚叫着，把丰满浑圆的翘臀高高抬起，我肉感妩媚的身段本来对他的诱惑力本就很大，加上摆出这样一副等着他插入的淫荡姿势，他哪里还按捺得住。
　　但奇怪的是，我轻微的听见撕拉包装的声音，今天有很多地方有些奇怪，但我还是没有往其他地方想，现在我想要儿子的鸡巴直捣我情欲的深处，让我解脱。
　　“啊……”身后传来的深深一插，让我忍不住仰起头，发出一声舒爽的呻吟，这深深的一击带来的快感弥漫到到我的全身每一个细胞。
　　“用力……插深点……再深点……”开始的每一次都没有插到我的宫颈口，我以为儿子担心他射进去的精液没有流干净，插入太深会让我感觉不舒服，但身后这样的浅插慰藉不了我的欲火，我骚浪地呼唤他更深的插入。
　　听到我狐媚的呻吟，他下身的抽插更加有力，一次龟头撞击到我的花蕊深处，让我全身禁不住地战栗起来。
　　他双手握着我的柳腰快速的在我阴道里抽插了十几下，抬手把我宽松的吊带衫掀起，卷曲着搭在我的肩头，试探性的用手指揉搓我翘起的小巧乳头，见我只享受乳头的酥麻和身体里被他抽弄的快感，稍微大胆的抓住我的乳房揉捏起来，他一直没有说话，一直压抑着自己喘息的声音。
　　当我的乳房被抓握时给我感觉不对，身后的人太沉静了，插入我阴道里的男根长度不对，大小感觉也不对，那不是儿子让我熟悉的感觉，儿子现在可以很轻易的将龟头插刺到我的宫颈口，可是刚才我妩媚的呼唤，他努力了几次也只有那么一下轻触我的敏感点，儿子把玩我的乳房更多的是揉，而不是这样用力的捏，儿子的手也很柔软，没有这样的僵硬。
　　我意识到是个陌生人正在身后挺着跨，我一下子弹起身来，他也没有想到我会突然警醒，豪无防备的男根从我阴道里拔了出来，我也顾不得去看他是谁，迅速的爬到床里面扯过绒毛毯盖住自己裸露的身体。
　　“怎么是你”我惊诧的看着突然出现在这里的林啸，此时他也满脸的羞愧，蠕动着嘴角好像要说什么，但一直没有从他嘴里发出声音。
　　“我老公呢”无数个想法从我脑海里闪过，刚才我好像没有提到过儿子，他应该不知道我身体里的精液是儿子射进去的，也只有这样问话才最安全。
　　丈夫没有来过这里，只是说这几天会到，因为林啸的父亲有提过想和丈夫合作的事情，我昨天见到林啸时有说过丈夫这几天会来，现在我一个单独带着儿子的母亲在这里，子宫里又有男人射进去的精液，会让他平静后联想起很多，我不希望他知道什么。
　　“唐老师，对不起，你太诱人了，我喜欢你很多年，就算现在结婚了也忘不掉你”林啸跪在床上，一边说着一边给我磕头。
　　“你穿好裤子出去吧”对着一直认错的林啸说着，除了刚开始的惊诧，我现在所剩下的只有羞臊和对儿子的愧疚，我的身体又被一个男人玷污了。
　　“唐老师，我真的好喜欢你，你就给我一个机会吧”说着他激动的准备向我这边爬过来。
　　“你别过来”我立马阻止着他的动作。
　　“今天的事情不会有人知道的，我真的对你用强你也反抗不了，但我不想那样做，你就当是对我那么多年的爱慕相思给点安慰好不好”林啸看着我拒绝他的靠近，一下像个委屈的孩子，眼睛红红的，感觉马上要哭出来。
　　“你想都别想，那样是不可能的”
　　“为什么，是我不够优秀，吸引不了你的目光，让你对我没有感觉”林啸说着真的眼角流下了泪水。
　　在自己喜欢的人眼里被认为不够优秀确实很伤自尊，但要我答应他什么我自己又办不到，现在僵持在这里让我也挺无奈的。
　　“不是那些，我们都要为自己的家庭负责”我摇头和林啸解释着，我也不想他伤了自尊变得没有自信。
　　“那为什么上次爬山你要诱惑我，你知道你自己走光被我看到了，我刚开始以为你被我的诚意感动了，只是你心里还没有准备好，现在你又这样的反应，比亲口说我没用更伤我的心”林啸很沮丧的抓扯着自己的短发，情绪很激动。
　　“那次我其他的衣服放在酒店洗了都没有干，你不要乱想”嘴上这样胡扯着理由，心里在气愤儿子的胡闹，那次非要我去诱惑林啸，搞得林啸误会了，现在麻烦缠身。
　　“真是失败啊，我就是个傻瓜，癞蛤蟆想吃天鹅肉，其实自己在你眼里什么都不是”林啸抱头爬在床上痛哭起来。
　　“你已经很优秀了，为我和乐乐做那么多事也让我很感动，我也不是铁石心肠，但我们不能做那样的事情”能被感觉不错的热血少年暗恋着，这样真诚的爱慕着，我心里也是喜滋滋的，刚才微微的气愤也冲淡了，也怕他受不了打击，柔声安慰着。
　　“真的，你不讨厌我”林啸立马泪眼朦胧的抬起脑袋问我。
　　“要是讨厌你，刚才我就发火了”
　　“那你也是喜欢我的”
　　“有一点点吧，但更多的是感激之情”我怕林啸又误会什么，赶紧纠正道。
　　“你能满足我一次吗？就一次，让我觉得这么多年的感情是值得的”林啸见我口气松动，立马提出了非分之想。
　　“你……我们不能那样，你别让我讨厌你”还没有等我开口阻止，林啸就蹿过来抓住我的小脚，本来想叫他别动，看着他刚才痛哭的样子话到嘴边又说不出口，但要我就范也没有那么容易。
　　“我们刚刚已经做过了，只是接着做完而已，就算是个错误，也已经错了”林啸抓着我的玉足揉捏着说。
　　“我……刚才我不知道，我以为是我老公”被林啸说的心里一颤，要说有什么感觉那还真没有，他的尺寸没有给我带来任何快感，我只是以为是儿子，只要是儿子在我身体里撩弄，他的手指都可以让我快感连连。
　　“真一次都不行吗？”林啸颤动着嘴唇，一字一句的说着，眼睛里的泪水又开始在眼眶里打转。
　　“真的不能做，我心里接受不了，我们不能一错再错”我狠着心说。
　　“那你用脚给我弄出来可以吗，以前上课看着你晃动着小脚我的心都跟着晃”
　　“啊，那样你就能满足”我有些不确定林啸是不是在匡我。
　　“真的，只要能和唐老师有关系我就心满意足”
　　“那说好，只能用脚，你不能对我做其他的”我也想快点结束林啸对我的纠缠，都怪坏儿子，回来了我让他好看。
　　“谢谢你，唐老师”接着林啸把我脚拉直，但这样互相坐着姿势很别扭，他一下把我的大腿抱起，我也仰躺到了床上，我也知道那样的姿势不合适，就没有阻止他的举动，但我立马用手握住我那羞人的穴口，粘糊糊的液体触到手指，这都是儿子射进去的啊，现在又被林啸捣弄得流出来这么多，他早上怎么射这么多进我子宫里，不知道有几个进入输卵管，我有没有被儿子受孕。
　　林啸已经握着他快疲软的男根在我小腿肚子上摩擦，我却想着和儿子这样羞耻的事情，我都感觉自己是不是疯了，转过脸来羞煞地看着床外，两颊的红晕让我的女人味更加浓郁，林啸以为我对他的磨蹭有了感觉，男根很荣耀的迅速挺立起来。
　　林啸一直找着我整个大腿最让他有感觉的位置，最后让我大腿夹着他的男根来回的抽动，他呼吸急促的吸吮着我的脚尖，本来有些抗拒，那是儿子早上品尝过的地方，不是很想让他亵渎，但从他的呼吸判断应该快到临界点了，就没有阻止他的逾越。
　　林啸在最后关头，突然向我身上压下来，我惊恐的用双手撑住结实的胸膛，我湿漉漉的阴户就失去了防护，火烫的男根贴着我大腿内侧滑过，顺势的顶在了我两腿中间那湿漉漉的肉唇上，我刚要挣扎，林啸抱住我修长的美腿，把我的整个后背抬离床面，我都没有用力反抗的余地，他跨部一送，坚硬的男根又没入我湿润的阴道中。
　　除了儿子的话，其他男人说的话都真不可信，刚刚他还再三保证的，林啸急速的抽动了数下，我感觉到了阴道里那根肉棒连续抽搐了几下，还好他有带套子，没有让他射进来，我有些羞怒的等着林啸疲惫。
　　“对不起，你太诱人了，我实在忍不住，对不起”林啸发泄完，立马像灵魂回归到身体，又开始愧疚的向我道歉。
　　“快起来，你还要抱着我的腿到什么时候”我羞怒的呼喝着。
　　“呵呵，我怕你生气，忘了”林啸见我没有发怒，神情放松的笑着说。
　　“林啸，你在哪，我们屋子收拾好了”我刚要说他，突然屋外远远的传来杜丽的呼喊声音，我吓了一跳，以为自己听错了。
　　“杜老师好像和家里闹了矛盾，出来散散心，听说你在这，就非要过来，他儿子也来了”林啸见我疑惑的看着他，他解释着说，但他说杜丽带着儿子来了，让我更加困惑，杜丽什么时候有儿子的。
　　“快出去，别让他看到”我也来不及想这些，催促着让他快走。
　　“唐老师，能把你穿的这条丝袜送给我吗？”林啸并没有按照我的要求迅速起身，跪坐在床上，已经发泄完了的男根迅速疲软了下去，安全套前端是他射出的白色精液，外面粘糊着的是儿子射进我里面的精液，这淫靡的画面把我羞得都低下了头，眼睛看着自己湿乎乎的脚尖。
　　“不能送给你，那个有我男人的东西”我脸红着说，这可是儿子最喜欢我穿着和他做爱的丝袜，要是不见了他问我怎么办，难道又要我违心的和儿子说谎，虽然被林啸接触过，我也不想再穿，但就这样送给他我还是有些难为情。
　　“没关系的，我就是想回忆这美好的一刻，你不快点杜老师他们马上就过来了”林啸还是没有起身的意思，一直纠缠着说。
　　“你转过去，不许偷看”我也不想和林啸再纠缠，拉过绒毛毯把自己盖得严严实实的，在里面把自己的黑色蕾丝开裆丝裤脱了下来，中间开裆的位置有一块黏糊糊的体液，又是让我一阵羞臊，林啸也已经穿好裤子，我把丝裤揉成团丢向他，可是轻飘飘的丝织物在空中自己舒展开，裤腰落在了他的肩头。
　　“别让乐乐知道了，他要是知道了，我会恨死你”林啸正往外走的时候我急切的提醒着他。
　　“知道了，我不会那样傻的，真的好嫉妒他，每天都可以理所当然的享受你对他的爱”他一边说一边很郑重的把我刚脱下的蕾丝丝袜装进口袋里。
　　林啸说完开门出去了，我立马扯着绒毛毯包裹着身子下床把门反锁上，然后一个人傻傻的坐在床上发呆，这次意外和林啸发生了关系的感觉很奇怪，有儿子两次让我诱惑林啸的经历，让我对林啸的侵犯产生不了任何的情绪，好像这一切都很正常，但要让我接受林啸，心里和身体都是排斥的。
　　在知道不是儿子之后，他最后努力的挺刺几下都没有让我有任何的感觉，只感觉滑滑的，我敏感的阴道壁都没有任何刺激的反应，要是换成儿子同样的插进来，我老早就骚浪的喘息了，就算儿子射精的颤动都可以让我快感频发。
　　唯一有的就是情绪的羞怒，怪自己怎么这么大意，他开始摸我的时候就有破绽，我当时都没有回头看一下，一心只想着儿子，还那样骚浪的撅着屁股让他插了进来，越想心里越不舒服。
　　干脆就起身去卫生间洗了个澡，清洗着两腿间的黏滑，又在心里安慰自己，宝贝啊，你可不能怪妈妈对你不忠贞，是你自己的坏主意惹的麻烦，这可不是妈妈惹的祸。
　　直到我清洗好从卫生间出来躺在床上，门外才传来林啸和杜丽谈话的声音，林啸说我们都出去了，要晚点可能才会回来，干脆他带杜丽去四方水上市场逛逛，也不知道他是怎么解释他哭过后红肿的眼睛，没有人特意的问，我也不想去知道，直到他们慢慢走远，谈话的响动彻底消失，我悬着的心才彻底安定下来，无聊的躺在床上等着儿子回到我身边。
　　第65章
　　杜丽的到来让我很意外，上次通电话的时候她说要出来散散心，以她平时节省的性格，我以为她就在国内四处转转，没想到她也找上了林啸来到泰国，杜丽以前带过林啸英语，还请杜丽给他私底下补过课，他们这些年应该一直有联系。
　　但杜丽把许嘉豪也一起带了过来，还和林啸撒谎说是她儿子，我真不知道杜丽在发什么疯，她这样的做法无疑是很疯狂的，我也不知道许嘉豪给杜丽灌了什么迷魂汤，可以这样的不顾一切也要和许嘉豪放浪缠绵。
　　当天许嘉豪的到来一直让我惴惴不安，杜丽又一直窜谋希望我和他发生点什么，这个想法许嘉豪应该也是知道的，真怕他做什么逾越的事来，要是让儿子知道了我和他的事情，我真的不敢想象会有什么样的后果。
　　别看我现在和儿子感情越来越好，同样对我的占有也是越来越强势，越来越霸道，他要我去诱惑林啸寻找刺激，也只许林啸摸一下我的大腿，我身体的其他地方他小气的珍藏着，只可以让他摸让他享受，爱本身就是占有和自私的，不允许第三者的插足。
　　还好许嘉豪只是第一天见到我眼神深处藏着火热，在第二天晚上知道宋佳英是莫个偶像天团的前成员后，注意力和好奇都转移到宋佳英身上，她的身材和样貌都不差，有足够吸引男人的目光，况且现在国内近些年受韩潮影视的影响，像他们这样的青少年很迷韩国明星。
　　但他的殷勤和热情都没有得到相应的回报，他的欢喜激动不同与儿子对新事物的单纯好奇，他的做法总带着想有意外收拾的想法，这一群人都是看惯人生百态的，许嘉豪以为自己隐藏得很好，但别人一眼就可以看穿。
　　毕竟我们相处几天都很融洽，也没有带有特别的目的，杜丽本身就是教英语的，和彼得，查尔克相聊甚欢，在杜丽和许嘉豪第一晚欢爱被彼得，查尔克他们察觉后，杜丽坦白她们是情人关系，最后出来旅游一次，给彼此留个美好的回忆。
　　杜丽的身材在彼得，查尔克的眼里无疑是很有魅力的，在知道她和许嘉豪的感情并不稳定后，很直接直白的对杜丽表达了喜欢和爱意，以前和许嘉豪也只是遮遮掩掩，能保持关系这么久，多数也是解决彼此的肉欲，这次的疯狂也是想狠狠的报复徐国洪一把，杜丽自己和我说过她对许嘉豪有感情但没有到忘我的地步。
　　彼得，查尔克本身就很有气质，对杜丽的赞美又不绝如耳，又表现了足够的优雅，和许嘉豪相比那是很有优势的，杜丽自己也隐隐有些心动了，有了遥远的在脑海里快遗忘了地被人追求的喜悦，也想和外国人发生点什么，来寻求些刺激。
　　这样就让许嘉豪的处境很尴尬，他自己也感受得出来，但这次所有的花销都是杜丽出的，他也没有足够的财力做什么，一次看到宋佳英不设防的让儿子为她拉晚裙背后的拉链时，嫉妒得眼睛都快喷出火来，宋佳英还感谢儿子在他脸上亲了一口，儿子慌慌张张的跑开，把大家都逗得直笑，这可是许嘉豪想求而不可得的机会，又把他刺激得不行。
　　最符合东方人审美的宋佳英问儿子，怎么不像许嘉豪那样喜欢她，儿子说她是别人的老婆，他为什么要喜欢别人的老婆，宋佳英直夸儿子以后长大了会是个好男人，这就是大家对儿子和对许嘉豪不同态度的原因，一群人看儿子就是个小孩。
　　这样的遭遇也只能怪他自己，大家还不熟悉一来就热情过度想亲近别人的女伴，他们又是一个团体的，肯定会一制的敌视他，刚开始和他闲聊也只是看和我们认识，以为和我们是很好的朋友，没有无视他但也没有像现在这样的冷漠，杜丽把他们的关系一说，大家的态度就很直白了。
　　许嘉豪想找彼得，查尔克聊美国的NBA，但人家不是很喜欢这个，杜丽一和彼得，查尔克翻译，话题立马又回到了杜丽自己身上来，最后无奈的想找儿子化解尴尬，但儿子现在最大的兴趣就是和市原三郎画素描，再就是让李承照教他弹吉他，根本就没有时间理他，这又是一个独立方圆几公里的一个小岛，最后只好一个人独自的呆着，也不知道他内心是怎么一种感受。
　　晚上聚会一结束后，烦躁的许嘉豪就拉着杜丽一阵狠干，好像在宣泄心中的闷气，又好像是对彼得，查尔克的宣战，你再怎么喜欢爱慕，这个女人回房就要被我蹂躏，我们做得激情澎湃，他的这个做发无疑是欠妥的，现在对他最有利的做法是安慰杜丽而不是以这样一种姿态去羞辱她，可见他也不是一个温柔大度的男人。
　　好像是闻鸡起舞一样，不一会彼得，查尔克也披甲上场，隔壁传来弥雅销魂舒爽的叫床声，而此时抓着我两对丰乳美其名做手部锻炼的儿子，呼吸也开始急促起来。
　　“妈妈，我们也开始做吧”儿子说着骑上我的身子，侧躺的身体也被儿子摆成平躺在床上。
　　“前几天才让你舒服过，怎么又想了”我闭着眼睛，呼吸也不平静的喘息着问，我也是受着欲火的煎熬的，儿子揉捏的乳房不光是抓握，还用大拇指揉搓着我敏感的乳头，酥麻的刺激一直在挑逗我的神经。
　　“你过几天又要来月经了，你再不让我插进你里面舒服下，我就要憋很久了”儿子用他的鼻子磨蹭着我挺翘的鼻尖，温柔又下流的说着，这样的感觉让我很喜欢，像恩爱的夫妻，又像一对缠绵的情人。
　　“你怎么就知道会来，说不定就怀孕了，来不了了呢”我很享受和儿子的恩爱，陶醉在这样的温柔里有些鬼使神差的来了这么一句。
　　“啊，妈妈怀了我的宝宝，真的吗？”儿子很激动的打开床头灯，双手握住我的脸，眼神放光的问着我。
　　“我……我不知道”我脸羞得刹红，虽然和儿子有无数次的欢爱，现在也一直让他把他滚烫的精液都射进我子宫，我也没有做什么避孕的措施，但和儿子也没有说过几次怀孕的事情。
　　“不是买了验孕棒嘛，去验一下”
　　“不要，太羞人了”
　　“去嘛，我想知道”
　　“不行”
　　“那妈妈怎么知道已经怀孕了”
　　“怀了自然就知道了啊”
　　“可是我就是想快点知道”
　　“你就这么急啊”
　　“肯定啊，努力了那么多次还不成功我会很沮丧的”
　　“你坏死了，怎么老是惦记这个”
　　“不是说俩人相爱就会有爱情的结晶嘛，我和妈妈这么相爱，我也想和妈妈有结晶”
　　最后被儿子缠得没有办法，本来老早就买了验孕棒的，只是没有用而已，把儿子从我身上推开，找了下都不知道被儿子脱了丢到哪个角落的衣物，最后丧气的放弃了，只穿着仅有的一条白色内裤走进卫生间，儿子也要跟进来，但要我在儿子面前做这样的测试，我还是很别扭，把他推了出去。
　　坐在马桶上，把尿液撒到验孕棒的前端，盖上盖子就坐在马桶上等待，我有些不敢看验孕棒显示的线条，和儿子有肉欲之欢本就是很淫荡的事情，现在还要检查儿子射进我子宫里的精子有没有让我怀孕，这让我感觉很羞耻，我只觉脸颊滚烫，像发烧一样，站起来凑近浴室里的梳妆镜一看，脸上的红潮比和儿子在床上激情时更盛，使我俏丽的脸蛋显得愈发妩媚有女人味。
　　直到儿子在门口敲门，我才扭捏的看了一下手里的验孕棒，两条让我羞臊得全身发软的杠杠，我怀孕了，真的被儿子受孕了，我曾经孕育他的地方，又孕育了他的下一代，虽然和好几个男人发生了关系，但我很确定怀的就是儿子的孩子。
　　当这一切真实发生的时候，我又有些害怕起来，和儿子的过往，一个个片段画面像放电影一样快速从我脑海里闪过，脑袋热哄哄的，异常混乱。
　　儿子见我半天没有回应他，开始叫了我几声，抽了几张纸巾把验孕棒包得紧紧的丢到垃圾桶里，照着镜子揉搓了几下自己的脸，让自己看起来自然些，打开卫生间的门，看见儿子那激动带着欢喜的脸，眼里又带着忐忑的表情，我心里的不安就迅速的退去了，不管以后如何，只要儿子幸福快乐就足够了。
　　“怀了吗”儿子拉着我的手，急切的想要我告诉他答案。
　　“没有”我低眉躲闪着不敢看他火热的眼神。
　　“你在里面这么久，我以为已经有了呢，害我白高兴一场”儿子很伤心沮丧的说着，但还是把我拉进他怀里，温柔的抱着着光滑的身体。
　　“傻瓜，你要当爸爸了”我不明白他为什么这样希望我为他生一个孩子，但看到儿子这样的伤心，让我心痛他起来，虽然这件事情很荒唐羞耻，但以后他还是会知道的，与其让他自己知道后误会我此时的不愿意，从此在心里留下伤痕，还不如我现在就告诉他换来他的感动和宽慰。
　　“真的，妈妈真的怀了我的孩子”儿子仰头激动得眼睛都有些红润的问着我。
　　“不许你再问”女人本性的复杂让我此时羞得一直在躲闪着儿子的眼睛，脑袋埋在儿子的脖根。
　　儿子把我顶在玻璃门边，开始激动的亲吻我，从脸颊开始到脖子一直亲吻到乳房，含着我的乳尖用力的吮吸着，好像要把我的乳汁提前吸出来一样，背后玻璃制品的冰冷，胸前被儿子舔吸的湿滑火热，乳尖的刺激酥麻，一切的感官刺激开始让我迷乱了，我双手动情扶着儿子耸动的脑袋，修长的手指插进他的头发里胡乱的抓着。
　　而此时的许嘉豪在杜丽身体里发泄完，听到彼得，查尔克和弥雅的欢爱还没有结束，有挫败的感觉，刚刚微微平复的烦躁又升腾起来，穿上衣服丢下被他折腾得娇软无力的杜丽，一个人在外面到处晃荡着。
　　儿子把我身上仅有的内裤拉到了我的脚下，在我身前蹲了下去，把我一条雪白的大腿扛在肩膀上，双手继续抚摸着我丰满浑圆的翘臀，他的脑袋埋在了我的双腿中间，温热的嘴唇贴紧了我的阴户。
　　儿子的舌尖轻轻的在我阴蒂上一扫，我身体顿时像被电击了一样，仿佛整个下肢都失去了知觉，我按住儿子的脑袋，手指漫无目的地抓乱了他的头发。
　　接着他舌尖来到我已经流出爱液的穴口，吸咽着我美味的汁液，儿子发出断断续续的鼻音，像一只嗷嗷待脯的小狗，一直拱着我肥实的阴阜，舌尖早已撬开两片娇嫩的肉唇长驱直入，时而上下，时而左右，在我狭窄的肉洞里转动。
　　我的支撑腿哆嗦了一下，脚上穿着的是一双水晶高跟凉拖，几乎就滑了出去。
　　我的小腹越来越热，有种憋尿的快感，又酸又麻，扩散到整个下肢，我极力
　　往前挺着腰，想让儿子的嘴更贴近自己，与此同时阴道深处涌出了一股热流。
　　儿子双手把我圆滚滚的屁股捏得像变形的皮球，把我的身体用力往他脸上按，舌尖开始舔着我凸出来的阴蒂头，阴唇已经像石榴花一样被逗弄得翻开了，一张一像是要把儿子的舌头往里吸。
　　儿子站起身来，近距离地朝我注视着，我看到他的嘴唇上晶亮晶亮的，也不知道是他的口水还是我阴道里分泌出来的爱液，他像刚吃完冰棍一样舔了舔嘴唇。
　　“妈妈，怀孕了可以做吗”儿子对这些不是很了解，刚刚因知道我怀孕而动情的吻我，现在正准备进入正题就有些犹豫的问着。
　　“……不……可以”我娇绵无力的喘息着说。
　　“要个孩子代价这么大？”儿子直愣愣的呆在那里，停下他又忍不住，继续他又怕伤了我。
　　看着儿子傻傻的样子我不仅好笑，好像我说什么儿子都会当真，从没有怀疑过，他的这份信任又让我很感动，自顾自的回到床上，在玻璃门那里做也不合适，我想找个舒适的地方和儿子进行接下来的欢爱。
　　“真的一次都不可以吗”儿子靠着我的身体有些不死心的问着，刚才坚硬的大鸡巴有些疲态的贴着我的大腿。
　　“傻样，什么都不懂”我噗哧一笑的和儿子说。
　　“妈妈你好坏，就知道逗我”儿子一看我发笑就知道我逗他玩的。
　　“女人心海底针都不懂啊，以后怎么和人谈恋爱”和儿子缠绵嬉闹了一会，他现在性欲这么强烈，又让我想起了以后的担忧。
　　“生孩子妈妈下面会松，你会不会就不喜欢了”
　　“你就这么不相信我的爱啊，不管妈妈变成什么样子，我都会一直爱下去”
　　许嘉豪在外面逛了一会，又感觉有些无聊，想找点什么有意思的事情，突然想到我们的房间就在彼得，查尔克的隔壁，这么大动静我和儿子不可能把持得住，就在我们的房间四周寻找着可以偷窥的地方。
　　搜寻了一圈也没有找到可以窥探的缝隙，有些失落的靠着木墙坐在过道上，手无意的摸到一个凸点，用指甲一扣就从木板上掉落下来，他立马拿出随身带的瑞士军刀在木墙上寻找着大块的枝杈结痂点，再用拔木塞旋转着把枝杈结痂点艰难的拔出来，他本来想着我和儿子应该已经做完结束了，但能看看我和儿子欢爱完后的淫靡场面也不错，他一直幻想我阴道里流着儿子射进去精液流出的样子，只是一直没有机会看到而已。
　　此时我和儿子还没有开始，儿子责怪我戏弄他，狠狠的和我亲吻了一阵，只把我吻得气喘咻咻才罢休，他看到我正大岔开腿，水汪汪的阴户正对准他偷窥的方向，阴唇被儿子刚刚蹂躏一番正湿乎乎的张开着，能清晰的看到我里面粉红的嫩肉。
　　儿子正岔开腿跪在我脸旁的床沿，被我爱液长期滋润着并不比他小的鸡巴往我脸上杵着，他以为我会拒绝，他知道我不喜欢给男人口交，但他无疑想错了，儿子不同于任何男人。
　　我轻轻捋了捋脸颊边的几丝乱发，我毫不犹豫的转过脸，伸出柔软的舌尖在儿子的龟头上旋转着，在儿子龟头帽上舔弄了几圈，又把儿子的大龟头含在嘴里吸了一下，男性特有的雄性气息直冲鼻端，那么浓烈，又腥又骚。
　　“儿子的大鸡巴好不好吃”儿子很色很粗俗的问着我。
　　“好吃，最喜欢吃你的肉棒”我知道儿子喜欢我在床上骚浪些，抬头妩媚地看了儿子一眼，两眼含春，像是快要滴出水来了。
　　“好吃你就多吃点，使劲吃”儿子激动得鸡巴抖了几下，拍打在我挺翘的鼻尖上。
　　握着儿子的鸡巴从前端一直温柔仔细的舔吸到肉棒的根部，把头深深的送到儿子的跨下，吮吸着他的睾丸囊。
　　看着儿子一脸陶醉的享受我为他口交的快乐，还从我嘴里说出我最喜欢为他口交，他的眼里嫉妒得快要喷出火来，他心里愤愤不平的想着，为什么他性能力那么强悍都没有让我屈服，而儿子这样一个乳臭未干的家伙可以让我温顺得像个羔羊。
　　他想我应该还是不会为儿子口交，这只是浅浅刺激一下而已，儿子这么年轻的孩子怎么会知道享受那些，而他看到的让他呼吸急促起来。
　　儿子的鸡巴在我的服务下迅速精神起来，对儿子身体的这种敏感度相当满意，我张嘴将儿子整根阳具吞了进去，儿子一只手扶住我的脑袋，抚弄着我的秀发，看着我骚浪的在他胯下耸动着脑袋，在许嘉豪眼里，儿子这样无疑在炫耀他的胜利姿态，但我和儿子这样是很平常。
　　刚刚含着套弄两下就感觉它迅速膨胀了，一直顶到了我的咽喉位置，被他的龟头顶得干呕了几下，许嘉豪看到我难受的反应还是没有放弃为儿子吸吮鸡巴的动作，就知道我是心甘情愿为儿子做这些的，我时不时地用舌尖轻巧地在儿子的龟头上转圈，把儿子的阴茎完全含住，又吐出来，如此反覆做着活塞运动，偶尔还用贝齿温柔地咬一下他的蘑菇帽下缘，许嘉豪见我用到了所有口交刺激男人的技巧取悦儿子，他做梦都想他的男根在我的樱唇里进出，而儿子轻易的就得到了，嫉妒得嘴唇都在颤抖。
　　品尝着儿子这粗大的鸡巴，让我自己也兴奋不已，小腹下像是有团火在越烧越旺，我忍不住腾出一只手来，伸到我的两腿中间，找寻到了桃花源的入口，一边替儿子口交一边自娱自乐。
　　中指插进自己的阴唇中抽弄一番，又酥又痒，我阴道内壁一阵一阵地痉挛，刺激得阴道条件反射般收缩了几下，一股热乎乎的液体涌了出来，情欲的刺激很快我就先投降了，忍不住先把儿子的鸡巴吐了出来，张嘴呻吟起来。
　　“好老公，我要你插我”我狐媚的叫着，儿子急切地在我的臂上拍了一下，让我转身趴跪在床上。
　　我知道他喜欢这种姿势，每次看着我那肥美的大屁股高高翘着迎合他，他就异常的亢奋，我把脸埋在松软的枕头上，撅起了蜜桃一样熟得掉汁的肥臀，许嘉豪很想拍下这淫荡又美的画面，但因为我们开了床头灯，手机里看到的只有一片白光和两个模糊的身形。
　　儿子爬到我叉开的丰满大腿之间，肥熟的蜜穴淌着晶亮的汁液，儿子趴在我身后，热乎乎的肉棒哧溜地一声挤开我的肉唇，尽根而入，我啊地一声，双手紧紧地抓住了床单，身体不受控制地颤抖起来。
　　“插深点……像以前那样……快点……对……再深点……舒服……”儿子刚开始怕我怀孕受不了他强有力的插入，很是温柔，在我的呼唤下，用力把他那硬邦邦的东西往我阴道深处一顶，儿子扶住了我那纤细的柳腰，大力地挺着胯。
　　“妈妈今天怎么这么主动啊”儿子在我身后快速的向我身体里深插着，一边问。
　　“嗯……你不就喜欢……我骚点嘛……”一连串的撞击让我说话都无法连贯了，我的身体不停地往前倾，只能双手撑住了床沿，保持着身体的平衡。
　　“妈妈什么样我都喜欢”儿子兴奋的说着，他抽送的力度和频率一次比一次更强烈，胯部撞击在我那丰满的肥臀上发出啪啪的淫靡之音。
　　“嗯……好好疼我……啊……狠狠的爱我……”我的身体根本无法保持平衡，一直往前移动，我只能微侧着身体，用一只手勾住了儿子的脖子。
　　儿子伸出一只手扳住我的肩膀来协助我，另一只手则顺势抓住我侧身露出来的那只乳房，用力把硕大的球体捏成各种形状，回到了没有受伤前的力度。
　　许嘉豪爬在墙根，恨不得把眼珠子都塞进墙里面来，他哪里会想到我这个平时端庄优雅的美妇人，会在儿子身下这样娇媚淫荡，平时他想象我和儿子做爱的场面他都热血沸腾，现在亲眼看到儿子粗大的鸡巴在我粉嫩的蜜穴里挤进拔出，捣弄的我娇喘连连，我丰富的淫水流出阴道，随着儿子的抽动都在滴淌着汁液。
　　儿子一连串的狂风一般的挺进，夹杂著让人脸红耳燥的「噗哧噗哧」的水声，肥美的肉唇毫无保留地绽开了，露出里面粉色的嫩肉，我们母子俩的肉戏上演得如火如荼。
　　粗大的阳具一次次深深地插进了我欲求不满的阴道里，许嘉豪看着儿子没有任何阻隔的鸡巴在我阴道里肆意的出入，我丰富的爱液把儿子的肉棒夹吮得亮莹莹的，我热呼呼的阴道被儿子插得酥麻不堪，他插进来的鸡巴显得比刚才更加炙热，直把我湿滑的内壁摩擦得酸软酥麻。
　　我被儿子插得都快失去理智了，一股热乎乎的液体从阴道深处喷涌而出，淌湿了我的阴唇，从大腿根部流了下来，许嘉豪也看得兴奋得气喘如牛。
　　直到儿子最后爆发，我都没有像往常一样来临两次高潮，但和儿子做，就算是一次的舒爽我也身心满足，他双手按住我纤细的柳腰，快要把我的身体折断了，他挺送的胯部剧烈地撞击着我高高翘起的丰臀，因为抽插的频率太快，都有他的阴囊拍在我阴唇上的错觉。
　　“射给我……都射进来……嗯……一滴也别浪费……”我知道儿子高潮快来了，他要把他火热的精液射进我的子宫，我摇晃着脑袋，一头栗色的波浪卷狂野地甩动着浪叫着。
　　儿子彷佛用尽了全身最后一丝气力，胯部连续撞击着我丰满的臀肉，接着他滚烫的肉棒在我阴道内急剧抽搐，我小腹顿时一阵酥麻，不由自主地夹紧了阴道括约肌，把儿子的宝贝紧紧夹住了，连续几股热流浇灌着我的子宫颈，我全身像过电一样失去了知觉，再也支撑不住了，跟儿子双双瘫软着趴在了床上
　　。
　　许嘉豪最后看着儿子睾丸囊收缩着向我身体里输送着他的种子，而我淫荡的抬高撅着的屁股，接受儿子毫无顾忌的浇灌，直到我和儿子双双瘫软在了床上，儿子发泄完的鸡巴依旧插在我的阴道里，而我由着儿子把整个身子压在我的身上，享受着我身体的娇软温润。
　　在我身上趴了好一会，儿子才从我身上翻下躺在我的身侧，许嘉豪终于看到了他期待许久的画面，我那两腿正中的三角地带，入眼之处是那么让人羞耻，两片肥厚的阴唇被儿子插得完全分开了，露出里边暗红色的嫩肉，正缓缓一张一合像是会呼吸一般，中间汨汨而出的是儿子射进我子宫宝贵的浓精，精液粘滑湿稠，顺着我的阴唇淌到了身下的床单上。
　　此时许嘉豪的眼睛因为极度的刺激，已经冲血得通红的眼睛死死的盯住这淫秽的场面，同时在心里暗暗发誓，一定要享受到儿子这样在我身体里的舒爽，伸手摸了一下硬得坚硬如铁的男根，苦笑了一下，难道又要找杜丽解决，想到杜丽和他做爱前那微微有些嫌弃的眼神心里又有些刺，但又想到杜丽现在的注意力不完全在他身上也是一件好事，他有机会做接下来的事情，心情转好的又看了一眼我和儿子抱着的画面，不舍的把枝桠结痂塞了回去。
　　第66章
　　早上起来，大家精神奕奕的吃着酒店度假村准时送来的早点，只有许嘉豪精神有点恍惚，他现在都快成了局外人，大家也没有心思去关心他的状况，儿子吃完早餐就和我说今天他要送给我一个惊喜，我问他半天他也不说是什么，到把我的好奇心勾了起来，很是期待他的惊喜。
　　儿子和市原三郎一起坐摩托艇出去的时候，我就隐隐猜到儿子应该是要送我一副画，就是不知道是素描还是卡通，虽然知道了他要送我的惊喜是一副画，不但没有丝毫的失落，反而有更多的期待，心里喜滋滋的想，儿子会送一副什么样的画给我呢，是他和市原三郎一起完成的，还是在市原三郎的指导下完成的呢。
　　等儿子他们一走，杜丽跑来邀我一起去芭提雅，自从出了上次那件事情之后，我就没有一个人去外面乱晃荡的想法，去芭提雅无非就是看人妖表演，那个需要晚上才可以，白天就是看看海滩购物什么的，我不可能把儿子一个人丢下，自己夜不归宿的，就拒绝了她的美意。
　　到下午后吃午餐的时候，就剩下李承照，宋佳英，藤原慧子和我四个人在木屋，彼得，查尔克和弥雅还有杜丽，许嘉豪都去了芭提雅，今天早上杜丽和我说她对许嘉豪的表现有些失望，明明是他自己爱慕宋佳英，表现得又太过激动和热情，碰了一鼻子灰受了气都撒在她身上，彼得，查尔克对她感兴趣她也没有回应什么，自己被人比下去了回来又把闷气发泄到她身上，也不知道杜丽把许嘉豪带上又是什么意思。
　　要我说，还是杜丽对许嘉豪的期望太高了，本来一个高中生，许嘉豪又是家里的独子，虽然没有被家人宠上天，但也没有太多人情世故的接触历练，喜怒哀怨都很直接，他自己的对感情的理解都很懵懂，她们发生关系也是很意外的直接，就是杜丽自慰被许嘉豪看到了，俩人都没有忍受得住刺激直接发生的肉欲关系，又没有长期的感情交往，一直纠缠也是他们自己解决彼此的生理需要，这种不稳定的情感很难经受外来的冲击，但我不好和杜丽直说，怕伤她自尊。
　　李承照他们下午还有工作，要做一些自然音的录制，吃完午饭就先离开了，要是儿子在这里肯定会感兴趣，他的同学里面还没有谁接触到这么专业的东西，我是不太想晒太阳，出来那么多天，自己都感觉皮肤没有出国前白皙了，儿子是说不在乎，我什么样他都喜欢，但我还是自己多爱护点好。
　　我悠闲的在木台上喝着下午茶的时候，许嘉豪很意外的过来坐在我身边，我以为他和杜丽一起出去了，一上午都没有看到他，应该是一直躲在屋子里。
　　许嘉豪穿着一件烟灰色T恤衫，下身一件灰色七分休闲裤，眼神炙热的直勾勾的看着我，被他这样不怀好意的看得心里毛毛的，我这几天也没有特意的打扮，和彼得，查尔克他们刚接触的那几天，他们被我精致外表和气质吸引，儿子也是看在眼里的，后面就只许我穿比较中性不显曼妙身材的衣物。
　　头上戴着一顶卡其色欧根纹纱太阳帽，棕色的头发披散在肩上，身着一件网纱刺绣的白色连衣裙，裙摆保守的长到盖到膝盖上，修长的美腿被肉色丝袜紧紧的包裹着，许嘉豪过来的时候，我正闲得无聊的把水晶高跟凉鞋脱下，挂在小巧的脚尖上晃荡着。
　　“唐老师，昨天被自己儿子的大鸡巴肏爽了吧”许嘉豪见我很警惕他的到来，没有任何遮掩的伸手摸着我修长的大腿，同时说着粗俗的话。
　　“你下流”我抬开腿，迅速起身想离开这里回房去，现在岛上就剩我和他在，以他强壮的体形要想对我做什么，我都反抗不了，回房我就安全了。
　　“那也比你和你儿子做的事情好啊，谁会想到你这么优雅贤淑的妈妈，会撅着屁股让自己儿子使劲插你的骚屄”
　　“那和你又有什么关系，你提的要求我已经尽力做了，你想反悔”我停下脚步，转身望向许嘉豪。
　　“子宫里被自己儿子热呼呼的精液浇灌，那种感觉你也很享受吧，你自己是不是也很喜欢”许嘉豪没有回答我的问题，只是笑盈盈的语气吃味的说着。
　　“没有，你别胡说”我有些羞怒的跺着脚，虽然现在儿子也知道我喜欢被他内射，除了和儿子在床上骚浪，我平时还是保持着端庄典雅的形象，被许嘉豪这样直接的说出来让我很难堪。
　　“那是谁叫自己儿子把他的精液都射进去，一滴也别浪费，被自己儿子的鸡巴插在阴道里射得浑身颤抖的”许嘉豪好像手里握着巨大的底牌，悠然自得的拿着我刚刚喝红茶的杯子惬意的品起来。
　　“是又怎么样，要威胁我？你别忘了你说过的话”反正我和儿子的事情对于别人是秘密，但对他来说毫无秘密可言，我也就不必故做遮掩。
　　“别那么拒人千里嘛，再怎么说我也是在你身体里留过痕迹的男人，坐下吧”许嘉豪玩味的拍着他旁边的椅子说。
　　“想说什么你说吧”我绕到许嘉豪的对面坐下，经历了那么多突如其来的事情，我也不像刚开始那样慌张了，要是我还表现得惊慌失措，许嘉豪开出的条件肯定会更让我难以接受。
　　“自上次尝到了唐老师身体的滋味，真是让我日思夜想啊，想你什么时候能像对你儿子那样温柔的对我，在我胯下被我插得娇喘连连，对我千依百顺”许嘉豪身心神往的说着，语气带着无限的向往。
　　“别白日做梦了，你要耍无奈我也没有办法，我是不会再给你机会的”我很直接了当的告诉了许嘉豪，我不可能和他怎么样，他手里的筹码威胁不到我。
　　“你就铁了心的要鱼死网破，你就不怕我把你和你儿子的丑事告诉你老公”许嘉豪没有想到我表现得毫不在意，有些吃惊的问我。
　　“你去告诉他吧，他常年出海，先不说你遇不遇得到他。就算你跟他说了也没有用，这是他允许的”我轻视的扯着嘴角和许嘉豪说，装作很无所谓的样子，实际心里很是紧张，只是在坚持看我们谁先支持不住。
　　“不可能，哪个男人知道自己老婆在家天天被自己儿子插会受得了，你肯定在骗我”没有答到他预期的想法，此时许嘉豪脸色难看的说着。
　　“我老公长期不在家，我又这么漂亮，他怕其他男人勾搭我破坏我们的家庭，虽然不是很愿意，但就是同意了，你不是想说嘛，你去和他说吧”见许嘉豪气势弱了很多，我知道彻底打消他念头的机会来了，很轻松淡定的说着。
　　“他就愿意你这样被你儿子天天内射，你不是说你没有上环吗，他就不怕你被你儿子搞怀孕，你肯定骗我”许嘉豪固执的坚持认为我骗他。
　　“你别胡说，我们没有，只是在安全期才会”听到他说我被儿子受孕的话，我和儿子最禁忌的事情好像被他窥破了一样，羞怒的嗔痴着许嘉豪。
　　“昨天你撅着屁股等着你儿子肏，骚得屄里直流水，我看他也是毫不犹豫的插进去，看着也不像习惯戴套子的人”许嘉豪见我情绪激动，感觉抓住了什么，气势立马变本加厉的说着粗俗的字眼。
　　“就算是那样，又和你有什么关系，我老公都不在意，你凭什么问”我和许嘉豪像两个互相斗狠的人，好笑的看谁先把对方的气势压下去。
　　“你就真的不怕我告诉别人，你都和我有过关系了，只是继续保持而已，没必要冒这么大的险”许嘉豪见我没有妥协又讨价还价的讲明厉害关系。
　　“你和杜丽的事情也不那么光彩吧，你要是不在乎你以后的发展可以试试”我态度不变的回击着许嘉豪，想他从此放弃纠缠我的想法，不要一直想着做让我难以接受事情。
　　“你，你别逼我”许嘉豪有些气急败坏的吼着，从他的表现来看，心智还真的是不态成熟，只不过是个子阳的加强版而已，这样的隐患留到以后还真是个定时炸弹。
　　“我逼你什么了，我有想跟你有交集吗？哪次不是你胡搅蛮缠的，有杜丽还不满足，还要自找麻烦的招惹我”我一下站起来，手用力的拍了一下桌子，手都有些麻木了。
　　“别跟我提她，辜负我对她的感情，个大烂货，骚货，你们女人都贱货”许嘉豪对杜丽应该是有感情的，对今天丢下他和彼得出去的事情很介怀，这个杜丽也真是的，为什么不先把许嘉豪送走再去疯，现在闹成这样里外不是人。
　　“你口口声声说她辜负了你，那你有给她足够的安慰吗？彼得和他表白，她也就礼貌的回了几句，是你自己问人家球队的，她给你翻译，一开口人家把话题扯她身上去了，你一回去就强行要她，你这是在羞辱她，就是你自尊心作祟，谈何感情，就你有脾气，就你有自尊，她都为你和她老公闹离婚了，你有体谅过她吗？，就你付出了，你是感觉你对别人好对方要加倍还你才对是吧”
　　虽然杜丽的做法有些欠妥，但我还是要向着她的，对许嘉豪一通严厉的训斥，把我多年教师对待学生的威严都展现了出来，反正我也反感他，被我说得脸青一阵紫一阵的，我也毫不心疼。
　　许嘉豪被我的强烈回击搞得很不适应的愣着，他昨天想只要把他看到的说出来，我就会害怕得乖乖就范，我现在的态度和他想的完全不一样，他同时也为自己的表现感到羞愧，等我准备转身离开，他才反应过来不能就这么放弃了，快速起身向我跑来，我听到身后的响动刚要动作，他抓住我的手臂把我往他的怀里拉了过去，猝不及防之下我身体失去了重心，一个趔趄摔进了他的怀里。
　　“反正大家都不在，你就满足我一次吧，你又没有什么损失”许嘉豪的呼吸声一下子变得粗重起来，从刚才迷茫的状态下变换过来，他粗壮的手臂把我箍得紧紧的，一边把嘴凑了上来在我脸上胡乱亲吻着。
　　“不要，放开我，放开手”我把脸转向一边，躲避着他的嘴，一边用力想挣脱他的拥抱，许嘉豪像怕我挣脱了一样把我抱得更紧，丝毫不给我反抗的机会，一只手粗鲁地伸到了我两腿中间。
　　“自从上次和你做了之后，我一直想着能再有和你接触的机会，想能再拥有你”许嘉豪歪着脑袋把嘴唇凑到了我的耳根亲了起来，说着对我身体的想念，他的这种纯粹的肉欲之情无疑是我最反感的，没有丝毫的感情，如果屈服他，会让我感觉自己下贱得像个妓女一样。
　　“你疯了吗？这里是泰国，你永远不打算回去了吗？”我想借助他对这里的不熟悉来吓退他，同时紧紧夹住大腿。
　　“你把我逼急了，我就告诉你儿子，你天天晚上下课到宿舍里找我干你，每次都被我干得死去活来，每次都风骚的让我射在你里面，让他知道他爱的妈妈有多骚，有多脏”许嘉豪粗声粗气地说着，高中课程还没有接触到更严厉的律法，对我的威胁豪无畏惧，用离间我和儿子感情做威胁，用尽一切手段的也要得到我一次，我最后的救命稻草也没了。
　　“你胡说，你不讲信用”我咬了咬牙，向后仰着上身，转头愤恨的盯着许嘉豪的双眼，他要让儿子知道我们的事情让我感到害怕，徐国洪的事情直到前不久心结才解开，和子阳的事情还一直埋在儿子的心头，要是再跳出一个许嘉豪，我都不知道儿子会不会崩溃掉，前几天又莫名其妙的和林啸发生了一次关系，现在感觉儿子一不在我身边，我就会偷人一样，现在我的秘密越来越多，反而越不敢让儿子知道。
　　“我怎么不讲信用了，上次的事我也没有和任何人说啊，这次又被我看到了，这次肯定要另算”许嘉豪不想错过任何一次和我做爱的机会，又重复他没有不守信用。
　　“不要这样，有的东西是没办法勉强的，你已经拥有杜丽了，你放过我吧，算我求你了，好吗？”许嘉豪刚才说要到儿子面前说那些，我心里防线就已经崩溃了，但我还是做着最后的针扎。
　　“我并没有一直纠缠你，上次我也说话算话了，连杜老师都说她创造机会，让我把你勾搭到床上，我都没有不守信用的去烦你，你就满足我一次吧”
　　这个杜丽，亏我把她当好姐妹，我以为她就在我面前不止一次的说过这种话，原来对许嘉豪也同样说过，就是不知道杜丽是试探许嘉豪的忠诚还是说真的，这也是女人的心思让人搞不明白的地方，或许她上一句话还喜笑颜开的，下一句话你一没有留意她就变得狂暴异常。
　　许嘉豪的呼吸声变得更粗重起来，他抱着我就向我们吃饭的餐桌边移动，他结实身躯让我的反抗起不了丝毫作用，反而激起了他的不耐烦，一把把我推到餐桌上，一只手往下把我的两条大腿架了起来。
　　“等等，不要在这里”我再不阻止，他就要准备在这里和我强行发生关系，和李承照他们这几天相处得也融洽，要是一些事情被他们发现就不好了，闹起来儿子肯定会知道，他要是和许嘉豪闹个鱼死网破怎么办，我受点委屈我可以接受，他不能再受伤了。心里又埋怨起杜丽，去哪里散心不可以，非要跑我这里来，自己出轨怎么要把祸水引到我身上来，心里暗暗决定回去后还是和她少往来的好。
　　“唐老师答应我了”许嘉豪喜笑颜开的问道，有我配合肯定比他自己用强好，虽然是一样的结果，但两者的体验不一样的。
　　“我有几个条件，你先把我放开”被许嘉豪强壮的体格压着让我很不舒服，先让他下来再说。
　　“你说，只要你愿意，一百个条件我也同意”许嘉豪向后腿了两部，留给我足够的空间又不至于让我反悔跑掉。
　　“第一，你要带套，第二，你……”我想先把自己的条件提得苛刻些，让他放松警惕后找机会跑掉，他嘴上说得厉害，我想他应该不敢到儿子面前去说什么的，因为胁迫我和他发生关系并不是什么光彩的事情。
　　“你儿子昨天不是刚射进去吗？你也说你在安全期，怎么还要我带套”还没有等我说出第二个条件许嘉豪就打断我的话。
　　“我儿子还年轻，我不想他患什么不干净的病”刚刚心情太紧张，又被他整个身子压着，有些喘气的说着。
　　“我没有什么性病，很干净的”许嘉豪极力辩解着，不想失去在我身体里无套的享受。
　　“那些我不知道，你和杜丽也不是什么洁身自好的人，小心为好”杜丽给我带来许嘉豪这么大个麻烦，也不能怪我说她坏话了，今天也明显是和彼得享受异域刺激去了。
　　“你就明摆了说你现在就只让你儿子不带套插你，只让他内射你，其他人靠边站不就好了，找这么多理由”许嘉豪讥讽的看着我说，我还真不怕他厌恶我，那样更好，我就不用花心思都可以逃过这次的侮辱了。
　　“第二，我不会给你口交”我不知道许嘉豪会不会再打断我，每说一个字我都会注意他表情的变化。
　　“你这样就没诚意了，我昨天看你吃你儿子的大鸡巴吃得很高兴啊，整个从龟头舔到睾丸，还主动耸动着脑袋让他享受深喉”许嘉豪这就有点受不了了，都有点控制不住的向我走近了一点，他昨天最想的就是像儿子那样，让我为他温柔的口交一次，看着他的肉棒在我的红唇里进进出出。
　　“你不要老拿自己和我儿子对比好不好，你看你哪点比得上他，我有主动招惹你吗？是你自己总是贼心不死的纠缠我”他不提儿子还好，一提儿子就让我一阵火大，自己又没有让人平等对待的价值，总是想得到和儿子平等的优惠待遇，我又不想和他怎么样，要不是他阴魂不散的跟着，我现在连看一眼他的兴趣都没有。
　　“好吧，好吧，我答应你”许嘉豪见我发火，也怕激怒了我，我对他条件再怎么苛刻都是一次正常的性交，要是把我惹毛了，搞不好这种苛刻的性交都没有了。
　　“第三，你不许和我接吻”我本来还想说不让他接触我的乳房，从他的眼神里看到快要忍不住的火焰，我还是没有说出来，要是真把他激怒了，暴怒的就在这里强要了我，前面谈的条件都会做费的。
　　“那这比上次的都不如，上次起码我是射在你里面的，这次这不行那不行的”
　　“你要是觉得没意思，我们可以当作什么也没有发生”看着许嘉豪沮丧的表情，我很平淡的说着，要是他觉得没有兴趣放过我就好了，和他周旋再久也是值得的。
　　“就算条件再苛刻我今天也要干你，你这么美又有气质的女老师，光看你被插得娇喘连连都过瘾啊，走，去我房里”
　　许嘉豪说完想牵我的手，我躲闪开来，我让他走前面带路，他又不放心我，让我走在前面，他跟在我身后，实际他也就嘴上说得厉害，心里也是忐忑得很，他是励志要进NBA的，想要感受那被关注被人崇拜的感觉，也不想现在闹出丑闻，给自己以后的路平添麻烦。
　　在走到我们的房间门口时，我还没有打开房门许嘉豪就一下冲过来从身后抱住我，他跟得太紧了，根本没有给我任何可以逃脱的距离，整个身体都被他抱着脚尖都离开了地面。
　　“放我下来，你干什么，快松手”我拍打着许嘉豪紧抱着我的手，一边转头心虚的看向四周。
　　“不行，你明显想耍赖”
　　“我没有，我进去拿避孕套，快放我下来”既然被他看出来了，我只有找个理由搪塞过去。
　　“别耍赖，我也不想到时候闹得大家都知道”许嘉豪说完才放开我。
　　许嘉豪让我进房，他自己就守着门，不让我做多余的动作，在行李箱里拿出一个为儿子准备的避孕套，在出门来泰国前，怕自己来月经的时候儿子会忍不住的想和我肛交，带了一打到现在一个都没有用，倒是便宜了许嘉豪这个家伙。
　　我被胁迫着一进到他们住的屋子，许嘉豪关上门就迫不及待的一把抱着我，他粗壮的手臂把我箍得紧紧的，嘴凑到我光滑白皙的脖跟上亲吻着，一边推着我朝床的方向退过去，一只手粗鲁把我的裙摆往上掀地伸到了我两腿中间，抚摸着我大腿内侧光滑的丝袜，我一直向后倾倒着上身，抗拒的躲闪他热情的亲吻。
　　许嘉豪把手伸进了我两腿中间的裙筒里，本想夹紧腿抗拒一下，但丝袜光滑的纹理很容易让他肥厚的大手滑了进去，直接就摸到了我胀鼓鼓的阴户，隔着一层蕾丝内裤用手指戳了几下我软绵绵的阴唇。
　　“唐老师的蜜穴摸着手感真好”许嘉豪极力的说着让我感到羞耻的话，想消弱我的矜持。
　　“你快点给我个痛快，他们就在不远的几个浅滩上，随时会回来”既然无法逃避的答应了他，我想赶快结束这场让我没有任何期待的性交。
　　“这么想被我的大鸡巴插啊，是不是比被你儿子插还让你期待”许嘉豪看着我此时担心又害怕的楚楚可怜模样，男性征服的快感让他很是舒畅，把说话嘴唇贴到我的耳根舔了几下，他嘴里呼出的热气让我紧绷的身体禁不住微颤。
　　虽然理智是让我难以接受他的，但身体的情欲又让我微微有了反应，我羞愧得不想回答他的话，许嘉豪现在也忍耐不住，昨晚他已经想了一夜再次得到我的各种可能，兴奋得一夜都辗转难眠，此时我已经被他抱在怀里轻薄，虽然和设想的有些差距，但能再次品尝到我肉体的滋味他都足够欣慰。
　　他一把把我放倒在床上，然后他在我身下蹲了下去，双手揽住我的小腿往上抚摸着，在大腿内侧来回蹭动，粗糙的手掌摩擦着我的肉色裤袜发出裟裟的声音。
　　他把嘴唇贴在我的丝腿上，从大腿一直舔到了我两腿的根部，他双手往上推，把我的网纱刺绣连衣裙推到腰际，我微微喘息起来，他粗暴而又强势的抚摸让我身体有些发热，他正在用他那灵巧的舌头来回舔着我被裤袜包裹着的阴部，很快就把我三角区的位置舔湿了一大片。
　　“唐老师，你这被自己儿子射满精液的阴道味道真骚，昨天都没舍得洗吧”许嘉豪在我两腿间抬起头，对着已经羞愧红了脸的我说着，言语里带着兴奋的激动，和儿子的乱伦不光刺激着我，也同样刺激许嘉豪的感观。
　　“别说了，你别再说了”我咬着嘴唇，不想让他听到我慌乱的鼻音。
　　我想把脚上的高跟凉鞋蹬掉，身体的紧张和羞臊让我有种错觉，好像丝袜和高跟水晶凉鞋都开始缩水，紧裹着我的肌肤，许嘉豪没有让我脱掉高跟水晶凉鞋，一手把我的屁股抬高，让我转身撅着屁股跪趴在床上，一手扯住我的裤袜袜口带着内裤一起往下拉，没有完全脱掉的裤袜和内裤卷成一团堆积在脚腕处。
　　许嘉豪的手伸到我两腿间毫无阻挡的肥嫩阴门前，手指分开我的阴唇撩弄着翘起的阴蒂，随着他手指的揉弄，酥麻的感觉立马传遍全身，身体的本能反应让这两片肉唇已经微微张开了，他手指又是在那挺翘的阴蒂上左右盘旋，把嫩嫩的蓓蕾舔得微颤不已，我的阴唇开始湿润。
　　我的身体急剧地颤抖着，这其中有羞怒自己为什么会不知羞耻的有了感觉的原因，也有害怕自己会就这样沉沦的原因，但随着他对我阴蒂的刺激逐渐加强，身体里那种生理反应也自然而然地涌了上来，我的小腹一阵微热，酥麻的感觉弥漫到全身各个地方，更多的液体也不受控制的渗出来。
　　"嗯……"随着许嘉豪对我阴户不断的拨弄，我不自禁的呻吟出来，又马上感觉到自己的失态，嘴紧紧闭上了，把一连串的声音压制在了喉咙里。
　　许嘉豪感受到我还用理智压抑着自己的情欲，中指毫不犹豫的用力地插进了我湿漉漉的阴道里，中指插入一下子就被我肉腔里的汁液完全浸湿了，我小腹不自觉的收缩了一下，腰部也不停地往上挺起。
　　“你这浪屄被你儿子的精液滋润得真水灵，又滑又暖和的，真羡慕你儿子，天天可以插进去享受”许嘉豪一边说着，一边中指就像一根他小号的阴茎插在我阴道里享受着里面的湿滑温暖，在我湿漉漉的阴道里尽情抽送着。
　　许嘉豪一直不断的提起儿子，让我的脑海里闪现出儿子那白净的俊脸，儿子在外面承受烈日的暴晒，满心欢喜的为我准备特别的礼物，和上次满心欢喜的送我花一样，我那次也是正在让别的男人侵犯我的身体，对儿子强烈的愧疚充斥满我的心房，对儿子的爱越在乎，许嘉豪这样无赖的手法越让我感受到一阵无力感。
　　许嘉豪看我被他撩弄得趴在床上，手紧紧的抓握着床单，鼻子里传出吸进呼出的粗重鼻音，阴户也肥美得像在渗着汁液的鲍鱼，才心满意足的抽出他的手指，然后开始解着自己的裤子腰带，把身上的七分裤连同内裤一起脱掉，我抬眼看去，他两腿中间那根肉棒早已硬邦邦的冲天而立。
　　“像昨天诱惑你儿子肏你那样说，要一模一样”在我的注视下，许嘉豪老实的把避孕套带在他硕大的肉棒上，来到我身后，握着他硕大的肉棒拍打着我的臀瓣说。
　　“不要”本就对儿子心生愧疚，他还要和我演绎昨天和儿子欢爱的场景，让我更加羞愧，我那样的骚态只想留给儿子享受，我果断的拒绝了许嘉豪的要求。
　　他弯下身，抬手解开了我网纱刺绣连衣裙的纽扣，然后没有丝毫停留，把我的白色文胸推到了下巴的位置，我那对雪白饱满的丰乳完全暴露在他的视线之中，他的右手捏着我丰满的乳房粗鲁地挤压着，像是在挤牛奶一样，我的乳房在他手里被挤压成各样的型状。
　　“你那么多苛刻的条件我都答应你了，我这么一个要求你都不愿意满足，我情绪会很低的，你就可要受罪了，说嘛”他一边说，一边把我的卡其色欧根纹纱太阳帽摘下丢到床上。
　　“好老公，我要你插我”想着许嘉豪强悍的性能力，我还真怕他会坚持很久，本来我就想他快点结束，要是他被杜丽采邑过度得早泄就更好了，思绪摇摆了一会，还是开口说了出来，虽然他是这样要求的，但我没有办法像对待儿子那样对待他，对儿子的呼唤是狐媚的声音，对他我是羞怒的轻颤声。
　　“你这个骚妈妈，让儿子的大鸡巴肏爽你”许嘉豪激动的一手扶住我的臀瓣，一手握着他的男根对准我诱人的桃源。
　　许嘉豪激趴在我身后，热乎乎的肉棒哧溜地一声挤开我的肉唇，尽根而入，我双手紧紧地抓住了床单，身体不受控制地颤抖起来，他开始大力的耸着跨，向我阴道里快速的挺动，尽情的让自己沉醉在是我儿子乐乐的角色里，而我又烦又忧的承受着。
　　“插深点，像以前那样，快点，对，再深点，舒服”许嘉豪的男跟把我的阴道当成了一口油井一样，快速的用他炙热的男跟将我阴道深处的爱液抽出体外，对我压抑着呻吟回应他的热情有些不满，肥厚的大手拍打我的臀瓣，直到我说出像被儿子插入那样的字语，他才罢休。
　　“妈妈今天怎么这么主动啊”他把我和儿子欢爱的情形都看在了眼里，像儿子那样在我身后快速的向我身体里深插着，一边学着儿子的口吻问着。
　　“你不就喜欢，我骚点嘛”我的回应无疑刺激了他的兴奋点，一连串的撞击让我说话都无法平静，我的身体不停地往前倾，只能整个上身贴着被面，保持着身体的平衡，可这样的姿态使我的屁股翘得更高，使我看起来更淫荡。
　　“我就喜欢看妈妈被我大鸡巴肏得欲仙欲死的样子”我不记得儿子昨天有说过这样一句话，但许嘉豪就这样兴奋的说着，他抽送的力度和频率一次比一次更强烈，胯部撞击在我那丰满的肥臀上发出啪啪的淫靡之音。
　　“好好疼我，狠狠的爱我”我只能把我自己记得的情形尽量的重复一下，我抬起身，微侧着身体，用一只手勾住了他的脖子。
　　他伸出一只手扳住我的肩膀来协助我，另一只手则顺势抓住我侧身露出来的那只乳房，用力把硕大的球体捏成各种形状，但昨天和儿子热烈接吻的动作让我没有办法给与他，马上把满脸发丝乱舞的脸转了过去，我是不可能和他接吻的。
　　“好，儿子来狠狠爱你的骚屄，让你知道儿子大鸡巴的厉害”许嘉豪兴奋得像狂风一般的挺进，他的男根本来就很粗大，又这样不停歇的粗暴的深插……还一边说着让我又羞又愧的话语，我都快神经错乱的失去理智了，一股液体从阴道深处涌出，夹杂著让人脸红耳燥的「噗哧噗哧」的水声。
　　“干死你这个只让儿子插的骚屄，肏烂你只让儿子把精液射进去的烂屄，插烂你这个只让儿子享受的骚货”我浅淡的配合都让许嘉豪激动得语气显得疯癫，好像沉浸在儿子身份的体验中，又像是发泄着心中的闷气，语言粗俗的放肆着，火热的男根狂风暴雨般的向我身体里深插着，我热呼呼的阴道被他插得酥麻不堪，把我湿滑的内壁摩擦得酸软酥麻。
　　虽然他极力的想用我自身的羞愧感让我妥协，但直到他最后爆发，我都没有像和儿子欢爱那样到达高潮，体内的快感就差一点就是无法上去，不知道他被杜丽采邑得太过频繁还是其他的原因，我本以为又要被他蹂躏大半个小时，到16，7分钟的样子，他突起从我阴道里快速的拔出他的男根，突然的空虚让我心里有点失落，这突然的感觉又让我一阵羞怒，怎么我现在这么淫荡了，还想被他送到高潮，还是说我已经习惯了每次都被儿子送上云端的快感，对每次性爱都期待。
　　正当我转头看他的时候，他正把他男根上的避孕套取了下来，正准备再次插进我的阴道里，还没有等他手扶住我的翘臀，我就势向床上一倒，他也扑了个空，他看我怒目圆的的看着他，就对着我挺翘的臀瓣撸动起来，没有套弄几下，把白花花的精液射在了我的屁股上。
　　也没有对他刚才的心思啰嗦什么，只是刚有的一丝感觉立马消退，刚和儿子发生关系逐渐让他带套的时候，儿子也是这样偷偷取下避孕套把精液射进我里面，要是儿子有这样的想法，我看到了也会依旧摆着等他插入的姿势，让儿子再次把他的鸡巴插进我的身体里，让他小心思得逞的高兴一下的射在我里面，等他射完后我会假装羞怒的娇嗔他几句，这是我和儿子之间的情愫，许嘉豪对我用这样的手段就让我生气了。
　　“唐老师，我怎么才能让你这么美的女人，像你儿子那样把你压在身下，把你插得温柔似水呢”许嘉豪发泄完后，躺在床上对我的保守遗憾的感慨着，虽然我有重复昨天和儿子欢爱的语句，但无疑都是平淡不带任何色彩的，像是在背诵课本。
　　我板着脸没有对他有任何回应，我不能给他留下一丝期望的机会，我要把他的希望和遐想都抹杀在他的脑海里，男人都会自入为主的想，只要自己的性器官足够强势，就可以把女人彻底征服让其沉沦，但只为性而做的女人是很少很少的，大部分都是因爱而性的女人，许嘉豪这样理所当然的遐想是永远不会在我身上得到结果，我也厌烦和他的再次相遇。
　　拉着自己的裙摆爬到床头抽来纸巾，把屁股上白乎乎的精液擦拭干净，胡乱的把内裤和肉色蕾丝丝袜拉到腰间，整理了一下妆容从杜丽他们房里回到了自己住的小木楼。
　　一关门就迅速的把连衣裙脱掉丢到床上，就赶紧进浴室洗澡去了，在莲蓬头下温水尽情地把我的身体冲洗着，洗去了许嘉豪在我身上留下的痕迹，我想要外表干净的面对儿子。
　　洗完后我懒散的躺在床上等着儿子回来，许嘉豪现在一个人在岛上，谁知道他刚发泄完再见到我会不会兽性大发的又纠缠我，还是等儿子回来再出去的好，像等待归家的丈夫一样期盼着儿子快一点回到我身边，儿子，快点回来，妈妈好想你了。
　　第67章
　　直到下午3点多，儿子才在我心心念念的期盼下回到了我的身边，别看儿子稚嫩，除了徐国洪那种一心想要摧毁我的生活，让我受伤后再无助依靠他的预谋，像许嘉豪这些和我发生过关系的人，只会在让我妥协的时候言语轻视儿子，只要儿子在我身边，他们都会小心翼翼的把内心的欲望深藏起来，儿子像一把利剑威慑着这些对我有不轨企图的人，他们都知道儿子是我的底线，我同样是儿子在意的全部，我们彼此守护着对方，爱着对方。
　　看着儿子一进门就兴高采烈的向我挥舞着手里一米长的纸卷，仰着被太阳炙烤得红彤彤流着汗水的脸蛋走到我身边，我既感动又心疼，都没来得急去看他正在展开纸张的得意，温柔的为他擦拭脸上的汗水。
　　儿子不想在意那些细节，现在就想把他为我精心准备的礼物展示给我看，展开半人高的纸张，先给人一种华丽而不失威严的美感，那种只可远观，而不可亵玩的感觉在人心底悠然而生，3D成像的效果让画里的美好像都要从画里涌出来一样，妙曼的身姿又不失诱惑，这画的哪里是一个平时端庄的我，这分明是一个勾人心魄的妖精。
　　一只脚光着足向外迈，玉足白玉般细腻光滑，脚指小巧而又圆润，青稠妙曼飘然，膝盖下修长丰韵的美腿都若隐若现，不失优雅又不刻意的暴露，臀部完美的曲线淋漓尽致的描述着它的挺翘饱满而富有弹性，让人忍不住的想去抓握一番。
　　腰间一条束带别着一块温润的白玉配，胸口丝质桃红色的肚兜裹着丰乳，被紧勒的乳房肉感的好像要俏皮的跳出来，棕色的长发有几捋从细致的脖腕飘撒下来轻摇在胸口，好像在引诱注视它的目光，去遐想窥探它粘付的沟壑。
　　画里的人儿，右手拿着一把戒尺，左手拿着一本竹简古书，精致的容颜是我的轮廓，额头又是一个梅花印，让不悲不喜的脸庞又带慈爱的眼神更美丽温柔。
　　我要是真的以这样一副姿态来教书，那我肯定不是在教祖国的花朵，而是在教化一个邪教，引诱他们走向地狱，让他们疯狂在世界的边缘，这副画很美很诱人，美则美亦，但更像一副毒药，诱惑而又致命，我自己看了都脸红心跳，可我不敢拿出来和别人一起分享，我只想自己独自珍藏。
　　“怎么画这么妩媚的一幅画啊，也不怕别人瞎想，你坏死了”娇羞地看着儿子说。
　　“我说爸爸有外遇，我想把妈妈画漂亮点，栓住爸爸的心，他就这么画了”儿子笑呵呵的说着，就过用手指勾起我的下巴，让我的头微微上扬，我静止不动等他的嘴唇压了上来，儿子的舌头撬开我的嘴唇，伸进我的嘴里，跟我的舌尖纠缠在一起，母子俩尽情交换着彼此的唾液，足足亲了两三分钟。
　　“还以为是你画的呢，害我白高兴一场”我喘息着，抬起因开心和兴奋而满是红潮的脸和儿子说。
　　“头发是我画的，颜色都是我搭配的，还有你看，这臀部线条也是我画的，幅度是不是掌握得很完美”儿子说着，手掀起我的裙子，熟练地从我裤袜的袜腰伸进去，抓住我丰满的臀瓣，捏着那柔软肥美的肉球。
　　“都被你摸了个遍，能不熟悉嘛”我娇媚的白了儿子一眼，由着他的手在我翘臀上肆意的爱抚着。
　　自己欣赏着画中的自己，看着经市原三郎的描绘，把我内在的妩媚都悦然纸上，不由想着，难道我和儿子在床上做爱的时候就是这样一副样子。
　　我对他不设防的姿态，助长了他进一步的动作，儿子的一只手滑向前面，摸到我的内裤上，灵巧的手指找到我敏感的「小豆豆」，用手指搓弄着，我的身体开始越来越热，两腿间也是又酸又麻，儿子的手指揉搓着我那让他欲望渐起的软肉，和我一样呼吸开始变得粗重起来。
　　时隔几个月，今天上午又和许嘉豪发生了肉体关系，现在让我没有办法坦然的面对儿子，我内心对许嘉豪的无理没有升起像第一次和他那样的反感来，只是对他的纠缠有不耐烦的情绪，这样的情绪也不是很坚定，前面有杜丽一直的引诱，在没有和儿子发生关系之前，我那长期没有得到丈夫慰藉的欲望也一直隐隐作祟，曾经还性幻想过杜丽和许嘉豪的激情，我内心也有想尝试一下的念头。
　　人的本性都是趋利避害的，面对许嘉豪的纠缠和威逼，我有了一丝不再苦苦坚持的心理摇摆，心理微妙的松动让我感觉更愧对儿子，我刚来的身体反应让我自己又很心虚，怕儿子察觉到什么，和我有了快半年的床第之欢，他现在已经有足够的能力辨认出，我阴道有没有被插入的区别。
　　我往后缩着臀，扭着腰想让他把手从我的两腿间抽出来，同时嘟噜着嘴对着儿子摇着头，儿子的手固执地伸到了软肉的中间，抵在那温热的开口处轻轻一顶，手指带着内裤的布料一起滑入一截进我肥厚的蜜唇中，丝质的细腻纹理刺激着我敏感的阴唇，随着儿子的抠弄，一阵更强烈的酥麻感从我两腿间传遍下身。
　　“啊……”我娇喘起来，站立的腿也开始有些发软，干脆就把脑袋靠在儿子的肩膀上，任凭
　　他的手指在我的软唇里撩动。
　　“妈妈现在这么容易就湿了”儿子隔着内裤向我阴唇中间插了十几下，才意犹未尽的抽回手，搓弄着他指尖上从我阴道里沾染的透明汁液，一边在我耳根笑道。
　　“还不都是你弄的，你坏死了”被儿子说得我脸上一热，和儿子做这种事情很容易就会让我动情，和儿子搂搂抱抱的亲热了好一阵子他才肯放过我，被他挑逗得我都快坚持不住的想从了他。
　　晚饭的时候客套的感谢了一下市原三郎，日本的情色产业那么发达，那样的一副画对于他来说应该也不算什么，但对我来说就太让人羞臊了，只浅浅的回应了他几个画作的问题，就没有再在画作上深聊什么。
　　彼得，查尔克不在这里，今晚的气氛就相当安静很多，我们喝着果汁，市原三郎他们喝着清酒，一起围坐在李承照的身边，听着他弹着吉他，宋佳英唱着歌。
　　杜丽不在这里，大家又都是异乡人，在许嘉豪没有依靠的情况下，都没有再去排挤他，本来他想坐在我的身边，但刚一坐下，儿子就和我对调了座位，对宋佳英那么遥不可及的人都有奢望的想法，指不定心里对我有些什么心思，儿子也很是防备。
　　许嘉豪这样的年轻人迷恋韩国的女明星是有道理的，宋佳英的嗓音很软绵，听着她的轻唱感觉很甜，虽然不知道她唱的是什么，但不妨碍耳朵对音色和韵律的感受，她又是那种自然带着欢喜的韵味，好像一个正被爱恋温暖着的少女，让我们都能清晰的感受到那份美好。
　　没有像平时一样聊很久，宋佳英一共唱了七首歌，也算是这次计划制作电影里的插曲或主题曲，问了一下各自的感觉，我们和他们也不算是一个圈子的人，今晚的聚会只是彼得，查尔克不在这里正常维护关系的聚会，大部分时间是李承照他们在交谈，我和儿子也没有感觉他们忽视了我们，能体验到一首歌曲的创作到完成的过程也蛮不错，还是一位前女团的女艺人亲自演唱。
　　等到差不多8点40大家互道了一声晚安就各自回房了，许嘉豪没有杜丽的妨碍，自在的在外面晃荡着，在宋佳英的木楼外蹉跎犹豫了好一阵子，想偷窥，但想着就算看到了什么也没有他什么事，也不能像知道了我和儿子做爱的秘密，可以以此要挟我和他发生关系，有点遗憾的来到了昨天偷窥我和儿子做爱的洞口。
　　当许嘉豪向屋里看来，我和儿子已经在床上缠绵着做完了前戏，儿子想用他最喜欢的后入式和我做被我拒绝了，我担心撅着屁股被儿子插得骚浪的样子会被许嘉豪在外面偷看到，白天我特意围着木楼看了一圈，没有找到可以望向屋里的缝隙。
　　本来我想连灯都不要开，但儿子喜欢看我被他折腾得满脸潮红，妩媚娇喘的样子，有彼得他们在岛上，每次我都尽力把舒爽销魂的声音压抑在喉咙里，听觉上的刺激已经减少了，连视觉上的享受都体会不到，他就不甘心了，许嘉豪看进来的时候儿子正掀开空调被钻了进来。
　　儿子压上我软绵的身体，我像一个温柔的妻子，为迎接自己的男人大张开腿，把自己水润的桃源献给他胯间的坚硬驰骋，当儿子火热的龟头急不可耐的顶在我湿乎乎的阴唇上时，有些心虚的向床尾看了几眼，许嘉豪白天描述得那样清楚，我猜想一定是在下方看进来的，但我瞄了一圈，除了木板上木材和树杈黑黑的结痂点，没有其他特别的痕迹。
　　儿子握着他的鸡巴，又坏坏的用他火热的龟头磨蹭着我那被他舔吸得湿滑不堪的穴口，又酥又痒的感觉让我两腿中间的桃源圣地已经是泛滥成灾，情欲的火热让我脑袋有些混乱，也顾及不了那么多了，反正许嘉豪已经知道了我和儿子的事情，我和儿子做爱对他来说也不是什么隐秘，就算他现在在外面偷看，我也想儿子快些给我一个解脱，我更大的支开腿，扭着腰摆出一个淫荡的‘M’型。
　　“快插进来，我要你插我”我用娇嗲的声音诱惑着儿子，儿子和我已有无数次的欢爱，但还是对我的骚浪妩媚毫无抵抗力。
　　儿子喘着粗粗的气，重重地压在了我的身上，粗大的龟头一下子戳在我两腿中间，龟头微微陷入湿漉漉的肥唇里，儿子双手扶着我白皙丰满的乳房，挺胯往前一送，龟头把我的阴唇完全撑开了，滚烫的肉棒扑唧一声顺着我湿滑的阴道壁尽根而入，一插到底。
　　"啊……"我愉悦的发出一声狐媚的低吟，许嘉豪在外面听得裤裆里的东西狠狠的抖了两下，虽然他和我有了肉体关系，但无论是哪一样都没有儿子在我身体里享受得彻底，看到儿子可以不带套的享受我阴道的娇嫩温滑，在心里又开始嫉妒起儿子来。
　　我有了防备，许嘉豪今晚看到的无疑是有限的，他只能看到鹅毛黄的空调被下，儿子快速的抬起胯部在我张开的大腿间起伏，下面的画面肯定是我的蜜穴被儿子插得爱液洪流，但有空调被的遮掩他也欣赏不到，我面部的表情也看不到，只能听到儿子粗重的喘气声，和儿子插入后我压抑着的舒爽呻吟，我被儿子插得骚媚入骨的样子只有儿子可以清晰的看到。
　　儿子粗大的鸡巴每次拉出来，让龟头的伞状部位钩在我肥嫩的阴唇上，再用力深深一下子插到底，滚烫的龟头顺着湿滑的阴道壁快速的顶到我的子宫颈上，敏感的宫颈被龟头连续用力的戳着，强烈快速的刺激让我浑身打冷战，抽出时，火热的龟头冒刮蹭着我阴道壁的褶皱，一路扫过让上面的敏感点瘙痒阵阵，又期待他快点插入进来，我骚浪的抬起大腿紧紧地并拢起来，使劲地夹住了儿子的腰。
　　“啊……插得好深，受不了……嗯…轻点插…嗯……别那么用力……”我被儿子连续的深插弄得快感频发，儿子一边用手揉捏着我的乳房，一边目不转睛地注视着我被他插得娇喘连连的骚态，身下丝毫没有歇着，那粗大的鸡巴故意强有力地高抽深插，宫颈口都有被他龟头顶开了的错觉，阴道里传来的快感让我禁不住仰起脑袋，娇羞中带着兴奋的表情让儿子的征服感更加强烈。
　　“轻点我就会要很久了，喜欢被我那样日吗”儿子双手放开我的乳房，把我凌乱的长发从脸颊边捋开，看着母亲被他征服的骚态，他说着‘日’的字眼让我的脸羞得红透了。
　　“喜欢……嗯……只要是被你日……嗯……我都喜欢……”一波波酥麻的电流从我两腿中间传播到身体每个角落，我的小腹越来越热，就像火山快要爆发一样，脑袋也是热烘烘的，处在浪尖上的快感让我兴奋不已，我神魂颠倒迎合着儿子。
　　许嘉豪看不到我和儿子欢爱的更多画面，就干脆把整个耳朵紧贴住洞口，听着我汁水淋漓的骚穴吞吐着儿子巨大鸡巴‘噗滋噗滋’的水声。
　　虽然我压低声音回应着儿子，但骚浪娇喘的话语还是都被他听进耳朵里，儿子轻易的就能把平时端庄贤淑的我操成这样一副千依百顺的淫荡模样，他努力了几次都没有让我对他的态度有所改变，在儿子面前突然有种挫败感。
　　“嗯，骚妈妈是不是很喜欢被儿子操，是不是很喜欢”儿子兴奋的问着，下身插入的力度开始变得轻柔。
　　“嗯……妈妈的骚逼……，只喜欢给坏儿子插……最喜欢被……嗯……坏儿子插……啊……”带着对儿子愧疚的心情，我迎合着儿子说着让他最兴奋，最骚浪的话。
　　“那你白天怎么不让我日你的骚屄”儿子又在吃味我下午没有给他的事，但我也知道儿子不会真的生气，他只是想让我更骚浪而已。
　　“嗯……你还没有好……等你好了……妈妈的骚屄……啊……一直让你日……啊……又顶到了……”儿子听着我骚媚的叫床，兴奋得不自觉的又深插了几下，大龟头顶刺宫颈的强烈快感让我又一阵娇呼。
　　外面不想错过一丝细微声音的许嘉豪听得火脉喷张，都不需要看，光从房里飘出的淫秽话语他都能想象得到，被子下面是怎样一副淫靡的香艳画面，儿子的待遇又让他一阵羡慕，都不需要儿子要求什么，他想我说什么，我就会说出他想听的最骚媚入骨的媚语
　　。
　　“插妈妈蜜穴太舒服了，我忍不住想用力干你”儿子试着耸动着下身向我阴道里轻插了数十下，享受着我女性阴道内的软肉温热包容着他的肉棒，像浸入一摊温泉，兴奋刺激感从后背神经闯进了大脑，气息越来越热，下体抽送的速度不自觉的又越来越快，火热的龟头又一次次的戳着我的子宫颈，把我插得又是一阵失神娇喘，儿子立马对我歉意的说着。
　　“嗯……你现在太强了……啊……感觉来得太快……嗯……我受不……想叫……”我已经被身体里越来越高涨的情欲熏得神魂颠倒了，儿子又一次次的深插让我全身禁不住直打哆嗦，嫩红的阴唇被插得不断翻开，一阵阵的爱液不停涌出来，顺着我的会阴淌到了屁股下。
　　“我以为妈妈被我干痛了，感觉来得快怕什么，看我把你操得欲仙欲死”说完，儿子手肘支持着床抬高胯部一下下快速的向我阴道里深插着，宫颈被他火热得龟头狠戳一下我就忍不住粗喘的呻吟一声。
　　“爽不爽，嗯，被我大鸡吧插得爽不爽”儿子看着我被他一次次深插，贝齿轻咬唇角喉咙里都禁不住发出狐媚的呻吟，兴奋的问着。
　　“嗯……被你大鸡吧……插得好爽……好麻……，好痒……嗯……好舒服……”儿子听到满意的回答，动情的滑到我的丰乳上，舌尖又吱溜吱溜着把我白皙丰满的乳房舔了几个来回，膨胀的双乳被吸吮得酥痒难耐。
　　我伸出双臂环住了儿子的颈脖，一边把他的脑袋使劲往我胸脯按，同时一边更高地挺起胸膛送上双乳，儿子会意地含住了我右边的乳头，舌尖绕着乳晕一阵吸吮，我兴奋得浑身不住颤抖，销魂得呻吟不断的从紧咬的牙缝里腻出来，乳尖传来的瘙痒跟阴道和大力抽送产生的酥麻混合在一起，刺激得我全身火烫，就快要爆发了。
　　“亲老公……嗯……好老公……我忍不住了……要到了……啊……”我像受尽刺激忍不住般，每句话得尾音染着无尽魅惑之色，儿子受到了刺激，挺胯用力深深往我阴道里插，我的宫颈被这强力的碰撞弄得又酥又麻，阴道壁裹着儿子的鸡巴开始急促收缩起来，我的高潮要来了，把大腿紧紧一夹，下体就开始抽搐起来，整个身体止不住的颤抖痉挛着，阴道深处涌出一股暖流。
　　许嘉豪听着我骚媚的呼喊，内心又是一阵激动，我和他发生的几次关系都是被动的承受，就算有过高潮都没有表现得这样有激情，在内心暗暗发誓，一定要把我征服，享受到儿子能在我身体里体验到得一切。
　　被儿子激烈抽插得滚烫的阴道经历一阵收缩后也恢复到原来的柔软，严严实实地包裹着他的整个阴茎，微微蠕动挤压着他停下也依旧深插在我蜜穴里的巨物。
　　儿子看着我还在大口喘气，看着我被他折腾得娇媚得样子兴奋的俯下身，重新吻了下我雪白的双峰，继续含住乳头用舌头舔弄着，轻轻撩拨着，接着又把整个乳尖都含进嘴里，用舌头扫荡，一边忘情舔吮，一边忍不住享受起我凹凸有致的身躯。热切的吮吸拨弄片刻，将口舌退开，双手继续停留在我的美乳上，往下移了移身子，全身趴在我柔软的身体上，嘴巴开始上移，滑过她秀气的锁骨，亲吻了下我的肩头，柔嫩的肌肤十分顺滑，探过头，看着面带红韵，冒出细汗的娇容。
　　“被我的大鸡吧干舒服了吧”被儿子羞红了脸，抬手盖着俏脸，往左侧扭过头去，没有接他的话，继续喘着微弱的气息，调整着呼吸，准备迎接他下一轮的猛烈攻击。
　　儿子喜欢我这样的又娇又羞的样子，探过头搜寻着我的朱唇，呼出有些湿热的气吹得我脸颊痒痒得，我别过脸将柔唇向他火热的嘴唇迎了上去，儿子得舌头熟练地进入我的口内，卷过我的软舌，尽情吸吮搅动起来，直到我被亲吻得有些喘不过气儿子才罢休。
　　“鸡巴被妈妈的小穴吸得好舒服，真想一直这样插你”儿子笑眯眯的看着我被他蹂躏得脸上满是情欲的红潮，色色得说着。
　　“你讨厌，啊……”还没有等我娇嗔他，儿子用力把他那硬邦邦的鸡巴往我阴道深处一顶，插得我一声娇呼，儿子揉捏着我肿胀的乳房，大力地挺着胯，身体里的快感迅速的又涌了起来。
　　我的下体内满是爱液，儿子抽插得十分顺滑，他渐渐开始加快了速度，湿热的阴道上嫩肉紧紧地包夹着他插进抽出的肉棒，龟头刮擦着阴道壁上每个皱襞的细小神经，我高潮过一次的身体渐渐开始有了反应，娇躯变得敏感起来，全身沁出细微的汗水，气喘加急，紧实的阴唇随着儿子肉棒的挤进拔出一张一合，不停地吞吐着闯进我蜜穴内的坚硬异物。
　　随着儿子不知疲惫的耸动着跨，向我身体里快速的深插，蜜穴内又陆续淌出爱液，和儿子交合的地方不断的响着轻柔叽咕的水声，我被儿子折腾得云鬓散乱，面如霞烧，娇喘连连，不由自住地娇柔的呻吟起来。
　　被儿子再次送上高潮不久，快速的深插了十几下，直起身发出一声亢长的低吼，我感觉到他滚烫的肉棒在我阴道内急剧抽搐，我小腹顿时感觉一阵酥麻，不由自主地夹紧了阴道括约肌，把儿子的宝贝紧紧夹住了。
　　连续几股热流喷涌在我的子宫颈上，被他喷射进来的一股股热流烫得直颤抖，我全身像被千万只蚂蚁爬过一阵酥麻涌过，儿子尽数把他炙热的精液射进我的子宫后，好像失去了支撑身体的力气，瘫软着趴在我香汗淋漓的身体上。
　　古往今来男人都有把精液浇灌进女人身体里的欲望，今天被我要求带了避孕套的许嘉豪更是渴望，听见儿子一声吼，知道儿子要向我的子宫里喷射他滚烫的精液了，立马转头看着儿子抬起身，我大张着腿由着儿子下身死死的压向我的两腿间，大鸡巴深深的插在我的阴道里，颤抖着身体向我子宫里发射着他的浓精，而我被儿子深插在身体里疾射的热度刺激得胡乱的抓扯着身下的床单，看着儿子尽情的把他的精液都输送进我的子宫里，我大张着腿支着空调被的膝盖都随着儿子的节奏颤抖着，许嘉豪异常羡慕起儿子拥有的待遇。
　　看着儿子趴在我娇软的肉体上喘息着休息，我温柔的挽着儿子的背，体贴的为他擦拭额头的汗水，许嘉豪都怀疑儿子要是不愿意从我身体上下来，我会不会就由着儿子这样躺一晚上。
　　“射在妈妈子宫里的感觉真爽，妈妈是不是也被我射得很舒服”儿子脑袋枕在我香汗淋漓的肩头轻声问着。
　　“不许你问”我娇羞的轻掐了一把儿子的腰。
　　“你明明被我射得很舒服，为什么不许我问啊”儿子不依不饶的说着。
　　“宝贝，下次你再问，妈妈再告诉你好不好，今天别问”我不知道这样轻声的耳语许嘉豪会不会听到，因为我不确定他在那个方向偷看，我只想把被儿子内射的感觉说给儿子一个人听，不想任何人知道。
　　“快拔出来，里面的流出来了”由着儿子在我身上躺了好一会，我才微喘着压低声音在儿子耳边说着。
　　儿子闻言翻身躺到了我的身侧，一直插在我阴道里的鸡巴也随之滑了出去，我把大张开的腿并拢，儿子射进去的浓精在儿子龟头离开我阴唇的瞬间就顺着阴唇流出来很多，温暖粘滑的涌到我的大腿根，我抬手就关掉了床头的灯，屋里就陷入了黑暗，和儿子相拥着感受高潮的余温。
　　虽然我刚才的声音很低，但还是被许嘉豪敏感的听到耳里，酸楚的把儿子和他的待遇一比较，心里开始吃味起来，人都对自己可以得到而没有得到的异常偏执的执着，我也并不是他潜意识里能被强悍能力可以征服的女人，但许嘉豪就这样理所当然的遐想着。
　　看着屋里陷入的黑暗，只能听到我和儿子亲吻的滋滋声，看着自己裤裆里坚硬得快爆炸都无处发泄的东西，摇头苦笑了一下，想着以后再找机会一点点的让我顺从，但这样一切都是奢望，在这之后，我再也没有见过许嘉豪。
　　凌晨还在睡梦中被持续的电话铃声吵醒，睁开朦胧的睡眼看了一下号码，是丈夫打来的，我不知道为什么丈夫会在这个时候打来电话，难道他已经来了泰国，想到丈夫有可能已经来到了泰国曼谷，我的睡意一下子就没有了，心虚的想着丈夫可能都已经来到了岛上，打电话只是确认我和儿子住的房间而已。
　　看着在我身体里发泄完，甜美的赤裸着身体像个八爪鱼一样缠在我身上的儿子，一手盖在我软嫩的丰乳上，我的动作微微惊醒了他，下意识的伸缩手掌抓着我的乳房感受它的弹性。
　　我不知道要不要叫醒儿子，让他收拾和我欢爱后的痕迹，感受着儿子射进我子宫里的精液化水流出我的阴道，两腿间尽是粘糊湿滑，还是打算问清楚为好，要是丈夫现在没有来，我又叫醒了他，他肯定又要醋意大发的把我压在身下蹂躏一番才会罢休。
　　心提到了嗓子眼，接通了电话，丈夫很焦急的问杜丽在不在这边，把丈夫的问话都答了一遍，他又不和我说什么事情，只说他现在在马来西亚的瓜拉丁加奴，已经准备启航，明天到了曼谷再和我细说，问了我所在的地方后，就又急匆匆的挂了电话，把我搞得云里雾里的，但可以确定的是为杜丽的事情。
　　杜丽的疯狂在我看来确实有些过火，在我想来，多年的夫妻离散了，也要为以前的家庭留些颜面，毕竟还有自己多年哺育的子女，但我毕竟是外人，没有经历过她的事情和遭遇，体会不到她心里的委屈和烦闷，为她做不了选择。
　　这次她过来，我也没有和她多聊什么，有点潜意识的回避她，好不容易和儿子修复了感情，她又带来许嘉豪对我的纠缠，感觉她身边的两个男人都对我有死缠烂打的心思，让我有些暗暗生气。
　　第68章
　　杜丽的事情我也没有心情理会，说也不是不说也不是的让我很为难，早上醒来跟儿子说今天丈夫会来，对于丈夫的到来儿子又是一阵烦怒，只能由着他把我按在床上插进我身体里一阵体罚式的蹂躏，情绪愤恨的儿子异常勇猛，狂风暴雨般的把我插得来了三次高潮，直到我求饶才身心愉悦的把他炙热的精液射进我的子宫。
　　想着丈夫最快也要到中午才会过来，就躺在床上休息了好一会，才两腿发软的进卫生间清洗粘糊糊的下体，花洒的水流对着被儿子抽插得微微红肿的阴唇，冲洗着儿子射进我子宫里流出的白浊精液，想着儿子现在越来越强悍的性能力，让我又是喜悦又是娇羞。
　　直到下午3点的时候丈夫赶到度假村杜丽他们都没有回来，这都一天一夜了也不见她的踪影，高军跟的是远洋货轮，是一边上货一边卸货的，在曼谷也只停留19个小时，对于上次林啸父亲提过的合作他也很感兴趣，男人到哪个年龄段都有想做一番事业的心思，他也厌倦了在海上一直飘着的日子。
　　高军急匆匆的打电话让我到度假村和他汇合，让儿子留下等杜丽回来就给他消息，市原三郎会讲些普通话不存在沟通障碍，他们对儿子的态度也比较友好，我就担心许嘉豪会在儿子面前乱说，我只能叮嘱儿子让他离许嘉豪远点，怕他把这几天受的气发泄到儿子身上，儿子也表明会一直跟着市原三郎不接触许嘉豪。
　　直到见到高军我才从他说的话里知道杜丽的麻烦大了，他们一起出来旅游被许嘉豪他家里知道了，他的家长找不到杜丽和许嘉豪，通过辗转事情的发酵就带着人到徐国洪所在医院，看徐国洪是医院的医师主任，就说杜丽引诱许嘉豪，要徐国洪赔付精神损失费，徐国洪近年来看到的医闹多了去了，也不是吃素的，直接说是许嘉豪强奸了杜丽并一直以这个为要挟持续侵犯她，两方各执一词，问题又回到了原点，要杜丽和许嘉豪两个当事人出来说明情况，但杜丽死活不接徐国洪的电话，许嘉豪又没有开通国际漫游，电话无法拨通，把他气得要死，想打给我，但不确定我会不会帮他，在知道高军最近要来曼谷后，就拜托他把她们找到，让他们赶快回国，许嘉豪消失几天现在他家里也一直担心，事态的发展让徐国洪都感觉吃力，他都快压不住了。
　　听着高军说完，我知道了事情的严重性，这个事情要是闹到教育局他们两个都会有麻烦，我立马打电话给杜丽，没有等杜丽开口我一口气把事情说完，让他定晚上的机票立马回国，高军还是不放心，接过电话和杜丽说了好一会，她也没有想把事情闹大，只是想气气徐国洪而已。
　　通完电话我和高军互相一脸无奈的看着对方，徐国洪是他的好兄弟，虽然我有叫他不要去联系，但这次也是事出有因而又有点大，杜丽又是我的好闺蜜，虽然现在国内混乱的男女关系大家也都见怪不怪，但师生乱情还是很轰炸性的新闻，由不得我们各自担心。
　　虽然很担心，但我们又都无能为力，高军是大幅，在远洋货轮上有很明确的责任，装卸货物，安全航行和船务保养都是他一力承担，除非自己家有不可不回的事情，像亲戚朋友这些琐碎事情是没有办法离开的，而我是不想再给徐国洪纠缠我的机会。
　　说完了杜丽和徐国洪的事情准备回去，高军又很尴尬支支吾吾的说他在曼谷预定了一家人工授精的医院，时间是下午，他经常不在家，不能确保能让我近期怀孕，问我能不能接受。
　　高军的话让我神经都绷紧了，我现在已经被儿子射进我子宫里的精液受孕了，我肚子里已经在孕育儿子的孩子，如果到医院一定瞒不过正规系统的检查，我很想说我已经怀上了，但时间又对不上，我已经和丈夫快6个月没有性生活了，这几个月里一直是儿子在我的身体里行使丈夫的权力，一直是儿子肆无忌惮的向我子宫里喷射生命的种子。
　　我脸色阴晴不定的想着解决的办法，高军以为我接受不了，在做思想斗争，正当我要开口说不急的时候林啸赶了过来，林啸的到来让我更加紧张。
　　“上次那么快就走了，这次会多留几天吧”林啸热情洋溢的问着丈夫。
　　完了完了，我在心里狂喊，上次和林啸稀里糊涂发生关系，当时我阴道里是向外流着儿子射进去的精液的，为了不让他生疑，我是说丈夫住过一晚的，当高军疑惑的往向我时，我紧张得牙齿都打颤。
　　“哦，我们远洋货轮在中转站都做不了太久的停留，一般都是15，6个小时，时间比较赶”丈夫虽然疑惑，但想着可能是我为了安抚林啸他们急切的想法，回应他们的一种说词，转脸笑吟吟的和林啸说着，我心里压着像大山一样紧张的心情立刻放下来。
　　“那这次又没有机会谈我们合作的事情？”林啸也没有在这个问题上多说，立马想着赚钱的事情，对生活有期待的人对钱都有贪欲。
　　“也用不了多长时间，我有问过我们船长类似的事情，他有和我细说，大致的流程都清楚，主要是分成的事情”
　　“那就好，我爸可盼着你来呢，分成肯定不会让你吃亏的，我是唐老师的学生，你怎么也是我师公啊，都是自家人，只要你提供优质的货源保证货物能安全准时的到达泰国，我们分你每月纯利润的两成”
　　“这些都是我熟悉的业务，很快就可以搞定，你说的两成是怎样的构成？”丈夫以前也是开过公司的，两成是单层次的还是多层次的他要问清楚。
　　“两成是公司的原始分成，是抛开毛利的，要是开卖场或店铺的投资也有你的份，都算这两成”
　　“这个条件是蛮优厚的，但你们在军队里有关系没有？”
　　“我大舅哥是海军上校，负责一艘海岸巡逻艇，有什么军方行动打过招呼应该会告诉我的”林啸一边说着一边看着我。
　　“那就安全了，要是泰国海军又不要脸的扮海盗打劫，我们也好避开了”丈夫说得云淡风轻的，但我听得提心吊胆，没想到泰国海军还有这么不光彩的一面，他以前没有跟我说过这些，只说过上岸过海关要在报关单里塞支票。
　　“你们应该不怕他们的吧，他们收的保护费很多吗？”
　　“河匪就是海军扶持的，每次过路都要给3到8千的保护费，他们自己又经常扮海盗打劫，这个收费就会很高，动不动就好几万美金，我们在这边有好几个海外军事基地，一个呼救，一，两个小时就赶来，被打劫的这些意外损失是公司自己出，我们又不怕他们，为什么要再给”丈夫是军人家庭出身，又进部队锻炼了几年，说得很是理直气壮。
　　“我们谈好了我就和我大舅哥说，让他多注意些关照下，保证我们不会被打劫”林啸也觉得这是个要认真对待的事，和高军保证会打理好。
　　“那我们边走边说吧”高军就领着我和林啸一起赶到曼谷很有名气PHYATHAI2国际医院，曼谷丈夫前后来过数十次，这边医院银行和酒吧这些必不可少的地方他都清楚路线，并不需要林啸指点。
　　等来到PHYATHAI2国际医院的门口我又开始踌躇不安，刚才危险的状况一个接一个的，加上林啸又在这里，让我都没有勇气拒绝高军提出的人工授精，现在走到进退两难的境地。
　　为了避免在林啸面前失态，打算什么都不说为好，硬着头皮进到医院，做了一系列的妇科检查，好在人工授精也不是一下子就好，不需要做最后一步的B超，只是检查我身体是否有做人工授精的先天条件，到是高军神神秘秘的提供了精子后就先和林啸离开了，林啸临走的时候叫了度假村的车一个小时后过来接我。
　　下午5点多，我恍恍惚惚的坐在接我回度假村的车上，在我等结果的时候，医院聘请的中文翻译对我说，我自己的身体情况很好，主要是高军的状况有些糟糕，他得了淋病虽然有一直吃药治疗，但还没有恢复到正常状态，还存在其他的并发症，没有健康未受感染的精子，不适合做为提供精子的人选，她能理解我们想急切怀上宝宝的心情，他们这里有很多出色的捐精者，要是我们可以接受，他们可以提供帮助。
　　高军得了淋病的消息像五雷轰顶一样把我击得一个踉跄，愤恨，伤心，失望的情绪乱哄哄的蹿进我的大脑，都没有去听医护人员宽慰的话，失礼的自己离开了。
　　坐上在医院门口等了快半个小时度假村派来接我的车，短短20几分钟的路程让我感觉有无尽的距离，徐国洪一直有说高军在外面玩过很多女人的事，我一直以为那是他编排高军的借口，现在我才知道这一切是真的，淋病传播的途径只有不戴套的性交，刚才的检查得出的结果我是完全健康的，就连常见的妇科病都没有，所以只有他在外风花雪月才可能感染到。
　　而他愿意告诉徐国洪这个对我有异常心思的朋友都不愿意向我坦白，让徐国洪从心里彻底的鄙视了他轻视了他，让我努力想维护的家庭和睦变成一个笑话，他把我们之间的这道嫌隙摆在徐国洪面前任由他去敲击，或许他是出于对我的爱护，但对我来说这是背叛和彻底的失望，要不是他走得匆忙忘了和医生打招呼让他们别说，我现在还被他蒙在鼓里。
　　自从怀了儿子的孩子后，我对他的愧疚之情日亦深重，如果没有今天的检查，我晚上还想支开儿子好好补偿一下高军，虽然答应过儿子，我的身体只让他一个人享受，但我还是想做点一个妻子对丈夫该有的宽慰。
　　又有些庆兴知道了这个消息，淋病异常反复，经常是好了复发，周期性反复性很长，对以后的性生活有很大影响，还有很多并发症，现在儿子习惯了和我不带套无阻隔的性交，他还年轻，我可不想毁了儿子，要是儿子和我欢爱稀里糊涂的感染了淋病，我非要和高军拼命不可，知道了这个事情，对高军的愧疚荡然无存，还好现在有了儿子对我真挚的爱，我的将来并不孤单。
　　回到度假村的时候市原三郎他们正在喝下午茶，没有看到儿子在这里，问了才知道杜丽在我走了1个小时后就回来了，儿子被丈夫带去送杜丽他们上飞机，但奇怪的是彼得，查尔克没有和杜丽一起回来，市原三郎说一下子走了那么几个人显得空落落的，还真是有点不习惯，而我在担心许嘉豪会不会多嘴说什么。
　　今天心事太多，晚饭也没有怎么吃，还没有等市原三郎他们吃完就起身告辞回到了房间，现在儿子不在我身边，一个美艳妇人待在岛上有点危险，市原三郎他们这些艺术家经常把外遇当做寻找灵感的契机点，从这几天的相处来看，不知道是我多心还是怎么的，总感觉他看我的眼神带有别样的色彩，我相信市原三郎肯定不会像许嘉豪那样对我用强，但我今天没有应付爱慕者表白的心情。
　　到晚上快10点多才听到木栈道被踩得吱吱响的声音，我也不敢贸然出去，自从儿子上次出事后，林啸说了好多泰国这边发生的命案，多半是以女性奸杀为主，今天回来的时候，司机在我心事重重没有防备的情况下为我开车门，故意用手肘顶了我的丰乳几下，要不是已经在度假村名下登记了的，搞不好我今天就要出意外了，我才真正的感受到了出门在外的危险，又在心里痛恨了一把那些光想赚钱，在网上大肆吹嘘泰国美好的旅游公司和地产商。
　　直到脚步停留在门口响起敲门声，我才起身来到门口，还不放心的问了句谁，听到高军的声音我才安心的开了门，还没等我看清楚外面的情形，儿子一下子被甩了进来，踉跄了好几步才停住身形，也没有转身，就背对着我站在床边，看着儿子身上凌乱的着装，我惊怒的跑到儿子身边，拉过他转身让我看见他的脸。
　　儿子左边的脸都肿得像个馒头样高高鼓起，嘴角也留着血，右脸也有一个清晰的掌印，我的怒火一下子无穷无尽的升腾起来，愤怒得全身颤栗的问着高军。
　　“谁打的”
　　“我打的，没有打死这个畜生已经算轻的了”高军同意怒目圆的的和我说着。
　　“你混账，你凭什么打他”我心爱的儿子被打成这个样子，又经历了今天的事情，心里压制的怒火都让我失去了理智，毫不客气的怒斥着高军。
　　“我凭什么打他，你还好意思问我，好，我让你看看我凭什么打他，你看啊”高军一边说着一边从裤兜里往外掏着手机，扬起手，屏幕都快顶到了我鼻子上。
　　接过手机，上面微信的信息让我手脚发凉，我不认识这个名字和头像，但看字面的意思我想是许嘉豪，他问丈夫知不知道我和儿子性交的事情，是不是他同意的，丈夫的回答无疑是维护我的，我没有看后面的字语，也没有必要去看了。
　　“你个荡妇”高军见我看完，眼红如血的看着我，咬牙切齿的说着。
　　“你有什么资格说我，你在外面乱搞女人，还染了那么肮脏的病”既然避不过，那就没有什么好害怕担心的，我豪不示弱。
　　在这个男权社会里，大家一边高呼着要人人平等，一边要求女人温顺得，要像握在男人手里随时可以揉捏的面团，我先后因为各种情况失身给几个男人，自身也肮脏得我自己都不愿意去面对，但在得知高军得了淋病后，我还是止不住的伤心和失望，我可以假装我不知道他在外面的潇洒，就像假装我从未出过轨一样，但他不该把那该死的性病带回来，还理直气壮的指责我的淫荡。
　　“就算我有过错，这也不是你们这样做的借口，你给我说清楚了”儿子见高军向我靠了过来，勇敢的用身体挡在了我的身前，他已经被丈夫打成这样，明显不是对手，但还是毫不犹豫的护住我，让我既羞愧又暴怒的情绪一下子平静了下来。
　　“没有什么好说的，就是你知道的那样，我们离婚吧”我能体会到他的愤怒，但我和儿子的事没有办法和他去说。
　　在男人的眼里，女人就应该在家安安静静的相夫教子，有什么委屈都要理所当然的忍受，男人在外面花红酒绿都理所当然，女人一有不忠就要被钉在耻辱柱上受千夫所指，我不愿意接受高军站在道德的高点对我批判，他的所作所为让我对他已经死心，面对高军的愤怒，我很平静的说着，把儿子拉到了我的身后，我不想他为我再受伤害。
　　“我不是让你找，走，去外面，你给我把话说清楚，不然我没完”高军本打算说叫我找个性伴侣，又感觉在儿子面前说这些不合适，就过来拉住我，把我往外拉，儿子见丈夫开始和我拉扯，怕我吃亏，就搬起房间里的凉椅准备和丈夫厮打。
　　“你别出来，相信妈妈，妈妈可以解决的”我立马制止了儿子的冲动。
　　“可是……”儿子举着凉椅急的哭了出来。
　　“乖，在屋里等着”没等儿子说完，我就赶紧说着，并把门关上了。
　　出了门我就厌烦的挣脱了高军的手，率先的走到岛屿的最边沿，现在住在这边的杜丽已经回国了，彼得他们今晚也没有回来，这里离市原三郎他们那边也有三，四百米远，大声呼救他们在屋里也听不到什么声音，背靠在护栏上看着面色痛苦的高军，等着他的愤怒。
　　“我不是让你找徐国洪解决生理需要了吗，你为什么要那么下贱的和自己儿子那样”高军一字一语的厉喝着。
　　“你知道你的好兄弟多狼心狗肺吗？他从十几年前见我的第一面就想占有我，我看你一直和他称兄道弟的，不想让你伤心，一直没对你说，你还自己送到他面前去让他羞辱，你知道他在心里多鄙视你吗”我丝毫不惧的回击着。
　　“他不是那样的人，你在转移话题”高军不愿意相信他那么多年真心相待的好兄弟是这样一副丑态。
　　这就是我对高军的失望和死心，有时候男人也让女人很难懂，他们的兄弟情谊有时候看得比自己的女人都重要，站在同一件事情的时间线上，他们会毫无来由的偏信友谊。
　　“你在外面玩过很多女人，你以为谁告诉我的，每次你喝酒在他面前炫耀在外面玩过什么样的女人，他就跑过来在我面前挑唆我，让我对你失望，让我和你离婚和他一起生活，每次我们吵架，他就夜里打电话来安慰我，你得了淋病也是他告诉我的，你知道他那天多高兴吗？”
　　虽然这些都是事实，但我没有说是这半年才有的事情，我不想高军再去和徐国洪有什么交集，就算我们真的只有离婚才能解决这次的事情，我也不想高军再被徐国洪在心里鄙视。
　　“为什么，为什么你们都辜负我，既然你对我那么失望，你为什么不干脆和他在一起”高军痛苦而又苦涩的拍打着围栏，虽然我和他近年来的感情过得很不稳定，但那么多年他也就对我动过一次手，那次也是我自己闹得太过厉害。
　　“乐乐不喜欢他，就这么简单”看着高军这样痛苦，我愧疚的情绪又在心里翻涌着，但我说得很平静，我知道高军很爱我，我想高军认为我是个无情的女人，不值得他去爱，在我不得以的离开后，能更快的从感情的伤痛里走出来。
　　“哈哈哈，那我还要高兴有过好儿子咯”高军仰头苦笑几声，那讥讽的语调化作刀锋刺痛着我的心。
　　“随便你怎么想，事情已经这样了，你看怎么处理吧，什么时候办离婚，我好带乐乐走”就算徐国洪最让我心动的时候，我都没有想过和高军离婚，但现在我和儿子的事情被他知道了，这个打击对他是致命的，我想不到既不伤害他又可以完美解决的办法,想要这种背叛的痛苦不会长久的折磨他，只有尽快的离开。
　　“为什么那个男孩子会知道你和乐乐的事情，除了和乐乐，你还跟哪些人有染”高军突然问了一个话题以外，又让我很意外的问题。
　　“就在前天晚上，在这个岛上看到的，他拿这个威胁我，让我和他发生关系，我不同意，他就说要告诉你，我说是你同意的，就是这么回事，在乐乐出车祸后，徐国洪对我穷追猛打的追求了半年，发生了一次关系，后面就没有联系了”女人是很善于说谎的，我同样如此，我的秘密太多了，随便一个以高军的性格他都接受不了，我还是想在这个爱我的男人心里不要留下糟糕的印象。
　　“真是讽刺啊，他还在我面前说得那么大义凛然，你早就动了和我离婚的心思吧”高军悲戚的流着泪，颤着音问。
　　“我没有打算和他怎么样，你现在问这些有什么意义，想知道我有多肮脏吗？我没有你想的那么下贱”高军怀疑我对他感情的坚定让我的心渐冷，他的伤情现在对我又变得毫无意义。
　　“我为什么不能问，难道我连问一下都不可以吗”吵架本来就是两个激动的情绪互相碰撞，总会偏差的带出其他的问题。
　　“行，那你说打算怎么办吧”徐国洪所做的事对于高军和他的友谊是一种侮辱，我不想他直面那份羞辱，但高军一直追问，让我没有办法回避。
　　“我今天看你犹犹豫豫的，你是不是已经怀了徐国洪的孩子”高军颤栗着身体问着，我都怀疑我要是回答是，他会不会把我杀了，我开始有些紧张起来。
　　“高军你个混蛋，在你心里我就是那么不知羞耻的女人”我比他还愤怒的走过去，抬手在他脸上狠狠的扇了一巴掌，他也没有躲闪。
　　“那你今天为什么犹豫，你别告诉我是还没有准备好”吵架真的解决不了什么问题，尤其是两个人都很激动的不想退让的时候，但又执着的想要一个结果。
　　“我不习惯自己的身体被别人肆无忌惮的看，就算是女人都会让我不舒服”我不可能告诉他我担心自己怀了儿子的孩子怕人知道，说了一个不是事实又是真话的谎言。
　　“那你认真的告诉我，在没有发生这些之前，你想为谁生孩子”高军的语气很严厉，但没有刚才的暴怒。
　　“健康的精体我已经拿回来了，准备回国做手术”医生给了一个最健康，但明确告诉我会有危险的精体，装在秘制的玻璃制体里，是为我们验证他们检测结果的样体，也是为那些不顾风险也要生孩子的家庭准备的手术本体。
　　离婚是很简单的一件事情，但我们身后还有很多需要顾及的人和事，我想为我和高军留下最后的颜面，怀了儿子孩子的事，我不能对任何人说，尤其是高军，我不想再伤他的心。
　　“那你依然爱我，在我没有知道你和乐乐的事情之前，都没有想和我离婚”高军语气激动但是是带着喜色，我都不知道他在激动什么，难道一切可以当做没有发生吗？
　　“有意义吗？你还是想想我们离婚的条件吧”我声音里带着无限的疲惫，我和儿子的未来让我很迷茫，心里有一种道不明的滋味堵塞着，我一直自欺欺人的想着，我只要和儿子掩饰好，我就可以一边爱儿子，一边陪在高军的身边做一个温柔的妻子，现在他已经知道了，我也逃无可逃，当要真的面对这一切时，我对我和高军努力维护了十几年的家满是深深的留恋。
　　“那我们离婚了之后呢？你打算和乐乐生活在一起吗？”高军没有看我，好像聊着别人的事情，但语调里又带着惆怅，转身面对大海点燃了一支烟。
　　“我不知道，但我肯定希望他以后遇到和他年龄相当，真心爱他的女孩子陪伴一生”既然高军同意离婚，那我也没有什么不好面的，放下了千斤重负，我手环在胸前，背靠着护栏站在高军身边。
　　“怪不得我一直不怎么喜欢乐乐，就算他表现得再乖巧我都会打他，被我打了那么多年，就当是被我欺凌的回报吧”高军抽着烟，望着大海慢悠悠的说着，我心里一直带着对他的惭愧在一边沉默。
　　“我不会和你离婚的，那个年轻人应该没有胆量说出去，这个事情就别再让人知道了，唉”高军伤愁的说着，好像说出这句话抽空了他身上所有的力气，懒散的趴在护栏上叹着气。
　　“你什么意思，你想把我和乐乐分开”我心一下子紧张起来，要我离开儿子除非杀了我。
　　“你从小就那么爱乐乐，让我都嫉妒的爱，我把他从你身边带走，那不是和要了你的命一样”高军回头看着情绪激动的我。
　　“那你什么意思”高军的话让我搞不清楚他的想法。
　　“淋病没有那么容易好，不小心吃点忌讳的东西都有可能复发，就算没有这次的事情，我在这两三年里也是不敢碰你的，与其让你找徐国洪那个人面兽心的东西，还不如将错就错的接受了，即使乐乐满足不了你，你肯定也不敢出去找别人，我在外面也放心，等我调配好工作回来，乐乐也上大学了，那个时候他要是还对你的身体有兴趣，他放假我就在外面住，家里让给你们，他走了我再回来”
　　“这就是你的解决办法？你心里好受”我狐疑的看着高军。
　　“那不然怎么办，我们离婚，两边的父母情愿要乐乐都不会要我，我爸妈在我们前些年闹离婚的时候就已经把话说死了，没有任何理由，只要我们离婚，他们无条件的站在你这边，和我断绝关系”高军说出了一个无奈又现实的事实，公公婆婆当时为了他能改掉一身的毛病，是有三令五申的说过，我爸妈也从一开始就不喜欢高军。
　　“对不起，我还是接受不了，我们的错不该由你来扛，我们还是离婚吧”我眼神变得柔和，不像刚才的故做平静，语气也变得柔弱的说着，如果高军不知道，我可以当作什么都没有发生的隐瞒下去，但现在他真真切切的知道了，我没有办法再安心理得的继续下去，那样对他的伤害太大了，我不忍心。
　　“难道离婚对我的伤害就会小，我看更大吧，你知道我一直都很爱你的，我在外面找女人是在船上漂泊太久，心里太烦闷，又一帮大老爷们儿互相吆喝的没有控制住，这些也本来就是我的错，要不是乐乐小时候我老打他，他也不会一天到晚的黏着你，我要是多关心他一下，他也不会有那么严重的恋母情节，要不是他的生活中只能依靠你，而你也只能对他倾诉愁肠，这一切也不可能发生，所有一切的根源都是我种的苦果，所以该我咽下去”
　　“你心里真这么想的？你不恨我，不怨乐乐”高军从未让我感受到他次时次刻这样的温柔体贴，对他的愧疚从心里汹涌而生。
　　“一个是我一直爱着的妻子，一个是我的亲生儿子，就是刚开始听到这个消息的时候很暴怒，不过已经在乐乐身上出气了大半，他还一直说叫我不要难为你呢，叫我使劲打他，只要不伤害你，被我打死他都愿意，可我能真的把他打死吗？那可是我的亲生儿子，我辛苦拼搏的一切不都是为了你和他嘛”
　　“俩个傻瓜，你也下手太重了”两个对我如此深情的男人让我无比感动，一个知道了我和儿子的乱伦愿意坦然面对那份屈辱，一个为了维护我，勇于承担下一切有可能对我的伤害，在两个爱我的男人之间，我自己更多的偏爱儿子，我泪眼朦胧的怪着丈夫出手太重
　　。
　　“爱你爱得痴傻，才值得你这样去爱啊，你也不能怪我手重啊，被我打他还一声不吭，搞得这个世界上只有他才配爱护你一样，我越看他那义无反顾的样子越气，本来回来的时候我只想问明白怎么回事，他拉着我死活要我发誓不能伤害你，搞得我又一阵火大，不过想想他对你的感情，不考虑身份的问题，你身子给了他也是值得的”
　　“你也不嫌腻味，这个话你也说得出口”被高军夸耀我身子给儿子给得值得，臊得我心里一阵发慌，我也不知道他心里是个什么奇怪的想法，这样的话都能坦然的自己说出来，让我继续哭也不是笑也不是。
　　“不然怎么办，一直藏着捏着，一家人见面就和做贼一样躲闪，那以后的日子怎么过，与其和你离婚，不如让我死了更痛快，不过是两相其害取其轻而已，回来的路上我就想通了，没什么好遮遮掩掩，我们自己家关起门来过自己的日子，只要外人不知道就可以，说不定我们小区里母子相奸的事情多得是，也没有见哪家闹出什么丑闻，要不是乐乐喋喋不休的要我发誓，我也不会那样恼火”
　　“我不信你心有那么大，你肯定在假装宽慰”高军说得理所当然，可把我羞的面色通红。
　　“只是常年在外面跑，见到的怪事多了，所有心里承受力大些而已，喀麦隆为了怕母亲改嫁财产外流，母亲要嫁给儿子呢，西藏有些部落为了给成年的儿子完成成人礼，有些父亲让自己的妻子为儿子提供性启蒙，以前我做水手长的时候，有个东北的愣头青，他们那边喜欢睡大炕，大家晚上闲得无事，讲黄色故事，大家都讲偷人啊，看别人洗澡什么的，他为了出风头也可能是吹牛，他说他父亲常年在外打工，他和他姐和妈睡在一起，性兴奋的时候直接和他母亲做了，他本来想把他姐也要了的，但他母亲不让他祸害他姐，只许在她身上发泄，说得有鼻子有眼的，当时听着是很兴奋，这个事情落在自己身上就很难受了”
　　“呸，呸，呸，你们男人都是下流坯子”虽然嘴上这样说着，但听高军这样说，面对他的羞愧感好受了很多，原来真的不光我和儿子有这样的乱伦关系，这个世界上还有很多我们这样的母子。
　　“你别宠着什么事情都由着他，我听那小子说你一直都是由着乐乐不带套子的，你……”
　　“你疯了，怎么可能，许嘉豪没有得逞肯定往坏了说，我就是安全期才会让乐乐不带套一两次，你再听他胡说我跟你没完”我像被踩了尾巴的猫，还没等高军把后面的话说完，一下炸毛了。
　　“说得也是，算着你的月事也就这几天会来，我现在就把他拉黑了”高军拿出手机删除着许嘉豪，而我心里又涌起了奇怪的感觉，感觉我们都不是现实文明里的人，可以这样豪不知羞耻的说这些禁忌的话，我准备离开这里，看看儿子的伤势，他现在也应该等急了吧
　　。
　　“你先别走，你和乐乐一个月做几次啊”高军见我要走，叫住了我，问了个让我羞臊万分的问题。
　　“你有完没完啊，要是心里真的不舒服，就不要勉强自己，我们好聚好散”这个问题许嘉豪和徐国洪都同样问过，他们这样问我可以犹豫着给出回答，但要我在正儿八经的丈夫面前回答，强烈的羞耻感让我一个字都说不出口。
　　“不是，你别急啊，我怕我回来的时候正好你们那样，说清楚了，我好避开，真没有别的意思”高军锁着眉扯着嘴角，摊开着手做了一个无奈的表情，我又有些心痛他起来，我和儿子是沉浸在欢爱之中，而他是要承受心里的痛和煎熬的，他想知道，我所性就满足他吧，作为一种变相的补偿吧。
　　“一个星期就两次，星期三一次，星期六随便他几次”我羞得都不敢回头去看高军，我这样是不是太堕落了点，淫荡得我自己都开始害怕起来。
　　“你别我一说什么就跟我急，我们是夫妻，这个事情发生了我们避不过也逃不掉，为了乐乐好，为了让我心里不会有疙瘩，为了让你心里不会有负担，该说清楚的要说明白，乐乐为了护着你，死活什么都不讲，我只能来问你”高军晓之以情，动之以理的和我说着，本来就打算做为补偿，简单的回答他的问题，何况高军在家的时候我们都做过几次，而且都是被儿子内射进去的，没有比这个更羞耻的了，索性就转身靠在护栏上。
　　“你问吧，我都告诉你”我也不再逃避，这样说出来我心里的负罪感也会消散很多。
　　“我是你丈夫，我别的要求没有，你要对我真诚坦白，我有这个权利，别再遮遮掩掩的，我知道你对我和乐乐都是爱在心里的，如果别人说你是荡妇我肯定是不信的，你这么优雅美丽，从我们结婚到现在都没有传出你有和谁有暧昧，徐国洪那次我知道是我让你失望太多次，但你也没有继续和他纠缠，就算我同意了你也毫不犹豫的放弃了，回来维护这个家，我不敢把自己和乐乐比，我知道在你心里一直更多的偏爱乐乐，我也不会计较这些，毕竟他是我们共同的儿子，从一出生你就深爱着他，这种爱从未减退”
　　高军侧脸对我说着，但我不敢去看他的神色，他的这种真诚理解让我无地自容，我是他的妻子，一起同床共枕了十几年，但他并不完全的了解我，或许我一直都没有对他敞开心扉，但他和儿子一样，选择毫无保留的信任我，这种信任让我心里倍受拷问，想到和我发生过关系的几个男人的种种，那种徘徊，那种犹豫，我自惭形秽，但我还是不能真的对高军全盘托出，这也许就是女人让人捉摸不透的地方，即使感动得一塌糊涂，天生就缺少安全感的我们，付出什么都有保留，哪怕我现在身体肮脏得像阴沟里的污泥，我也要维护表面光彩的泥衣。
　　“谢谢你，老公”这句话虽然平淡，但带着我想感谢丈夫的所有情绪和真诚。
　　“你和乐乐第一次什么时候开始的”
　　“一月开学不久我们学校就有一个学习很优异的男生因为偷女生内衣裤被抓，事情暴露了就跳楼死掉了，当时对我心里的冲击很大，养育一个孩子是倾注了很多心血的，只有母亲才能互相体会到，后来不久我发现乐乐也有这种情况，我开始很害怕，一次我冲凉忘了拿内裤，回房就看到乐乐拿我换下的丝袜在打飞机，我进门乐乐吓得脸色煞白，我什么都没有说乐乐就开始一个劲的求饶，和我们学校被抓的那个男生的情形一模一样，我当时比他还怕，我怕他承受不了那种心理压力，我怕他会崩溃了做傻事，你知道我当时有多怕吗”
　　“辛苦你了，让你承受了这么多，而我一直都没有陪伴，我知道男生青春期是很容易走歪路的时间段，我能理解你当时的心情”
　　丈夫很体贴的说着，把我拉进他宽阔的怀里，我的脑袋靠在他的肩头，他的手在我的背上轻抚着，抚慰着我激动的心情。
　　“我问他是什么时候开始的，他说最近看到女同学就有想去掀别人的裙子看的冲动，他一直哭着问我是不是变成坏人了，他说不要变成坏人，看着他痛苦的样子，我心揪得痛，我就开始安慰他，刚开始只是我为他打飞机，到后面要看我的身体，这种事情是止不住的，我刚开始并没有想发展到现在这个样子的，老公，你要相信我”
　　我对我和丈夫维护的家是充满留恋的，不到迫不得已我真的不想离开,我还是想维护好在他心中好妻子的形象。
　　“我知道，我一直都知道你不是一个放荡的女人，今天那个小子说你和乐乐的事情，我都没有对乐乐动手，我想这中间肯定有什么，我直接警告那小子，我们家的事情不需要他操心，他敢乱说我就找人弄残他，我生气的是问乐乐，乐乐死活都不说”
　　“真正的第一次是乐乐13岁满14虚岁生日那晚，本来就说好他要考试得了第一名就满足他一个愿望，没有想到那么巧，又是他生日，又考了全班第一名，他就提出想要和我做爱”爱本来就是自私的，既然丈夫愿意接受我和儿子这样伦乱的关系，保持家庭现有的面貌，我就不想失去，哪怕这份感情对我来说没有儿子那份珍贵，我也要紧紧的抓在手里，本来这就是我应该拥有的，这也是现在的女孩子有几个备胎一样的道理。
　　“那次我打电话回来你们正在做吧，我说怎么那个声音很奇怪呢，现在想着就明白了，你真骚”丈夫忽然呼吸急促的喘着。
　　“你生气的话就骂吧”我以为丈夫生气了，有些任命的说。
　　“生气到不至于，感觉有些刺激”
　　“你真变态”
　　“也不是变态，其实大家都有恋母情节，每个男人都有，多与少，母亲的诱惑大与小而已，我自己又有淫妻心理，徐国洪说等你们上过床之后，会拍视频给我看，虽然心里难受，但更多的是激动”
　　“你下流，你变态，你下三滥”我有些羞怒的捶打着丈夫的胸口。
　　“你现在才知道啊，我们以前的角色扮演你都忘了，我扮病人你扮护士，我扮坏人你扮柔弱少女，是你太漂亮了，我舍不得和人分享，不都是假扮陌生人满足一下自己的淫妻心理嘛”丈夫的话让我想起了年轻时候的疯狂，有一次他还要扮演父女，我拒绝了，现在我才明白为什么丈夫可以那么快就能接受我和儿子的奸情，原来他一直有一颗淫妻的心。
　　“你们男人真变态，尤其是你”想明白这些，我的心理负担就完全没有了，和丈夫说话也轻松起来。
　　“你不骚啊，和我通电话还不忘和乐乐做，那次没有带套吧”
　　“没有，因为是他的第一次”
　　“让他射在里面的吧”
　　“嗯”
　　“那个什么，哦，许嘉豪说你和乐乐做很骚，你干脆和乐乐当我面做一次，让我看看和我做有什么不同吧”
　　“你神经病，我看你是脑袋发晕疯了，你干脆跳海里去好好洗洗脑”我听着丈夫的要求，一下子羞怒的蹿了起来，怒喝着他。
　　最后在丈夫的徐徐慰诱下，我还是妥协了，男人在自己的女人身上想达到一个目标，那智商情商都可以成几何式的增长，最后我被他说动，我都有一种虚假的伟大感，我都不知道这种感觉是怎么被丈夫灌输进我脑海里的，他平时要是有这种手段，他早就是一个大富商了。
　　第69章
　　既然丈夫愿意悻然接受我和儿子通奸的事实，接下来的事情就简单很多，但我又不知道丈夫是不是真的像他说的那样坦然，但想想年轻时候他的那些想法，他也确实有些变态，有一次我们差点就参加了换妻派对，要不是我一直不太愿意，他也确实爱我，不舍得把我和人分享，那次我们就会坠进欲望的深渊。
　　我先走向木楼，看到儿子在门口一直向我们的方向眺望着，见到我回来激动的想跑过来，但看到身后的丈夫又镇了镇，丈夫在屋角停下没有再跟上来，我上前把儿子拉进屋里。
　　“他都打你哪了”看着儿子受伤红肿得扭曲的脸，我无比心痛的问着，同时准备解开他的扣子检查他身上的伤势。
　　“我是不是没有护住妈妈，还是让妈妈受到伤害了”儿子没有在意他的伤痛，拉住我的手，好像一切都是他的过错，歉意的问着。
　　“宝贝，你已经做得很好了，这些不是你的错”我不敢去抚慰儿子的脸，只能紧紧的握着他的手，给他坚定的鼓励。
　　“我们后面怎么办”虽然儿子很聪明灵巧，心思也略显深沉，但这个事情的后果也超出了他的预计之外，局促的问着我。
　　“再待两天就回家啊，能怎么办”被儿子多愁善感的样子逗得一笑。
　　“啊？回去？你们离婚吗？”变化多端的信息让儿子的小脑袋都反映不过来，呆呆的问着。
　　接着把丈夫宽慰我的话和儿子说了一遍，把儿子听得目瞪口呆，他没有想到，在他面前愤怒得都想吃了他的爸爸，会突然转变那么大的接受了这件事情。
　　“真的吗？太好了，哎呀，痛死我了”儿子高兴的说着，紧绷的脸也放松下来，严重的脸部伤势好像突然传来痛感，把儿子痛得一阵叫嚷。
　　我心痛的为高兴过头的儿子检查着身上的伤势，查看了一圈，儿子的伤势都在脸上，别人说打人不打脸，丈夫完全反过来，全部往儿子脸上招呼，身上一处痕迹都没有。
　　和儿子说了好一会，他都不同意在丈夫面前和我做，我以为他是有心理负担，安慰了好一会他才说这样做是在侮辱我，他不想我受委屈，儿子对我的身体有无尽的欲望，在我们保持了半年性生活以来，这是第一次拒绝了由我提出的欢爱要求，对我有伤害的事情，他一丝都不愿意做，反到把我说得好一阵感动。
　　丈夫在外面等得也极不耐烦，我和儿子在屋里磨磨蹭蹭的说了那么长时间，他在屋角也是听得到的，本来他就对儿子表现得比他更爱护我就很大的醋意，但心里再气愤也不能真的把儿子怎么得了，这打也不是，不打他心里又堵得慌的滋味燥得难受。
　　“你这个混账小子，睡了我老婆，还装什么好人”丈夫听到儿子情意绵绵的对我说的话，暴躁的性格让他直接就提着儿子搬到外面的椅子走了进来。
　　还好丈夫生气但克制住了没有说太粗俗的字眼，他要是说‘操’‘日’‘搞’了我老婆这样的话，那我真的想地下有道缝，能让我羞臊的钻进去，儿子看丈夫气势汹汹的进来，下意识的退了两步，丈夫那积日累久的威严还是让儿子胆怯的。
　　就算是这样也让我臊得不行，俏脸红得像被火烧一样滚烫，这种感觉让我觉得自己好下贱，为了满足丈夫平息自己心里对他的愧疚，让我和儿子当着他的面做爱，这样做贱自己的事情都可以答应。
　　丈夫和儿子像两只斗红了眼的公鸡，一个摆正椅子坐在木楼中间，一个坐在床位，互相都不退让的瞪着对方，儿子的气势无疑要弱些，毕竟他被丈夫打得满脸是伤。
　　要是我再在中间劝说什么，那真是自己作践自己了，回头对丈夫说了一声叫他别再打儿子，自己打开行李箱翻看着小半箱为取悦儿子特意准备的各式丝袜和制服，拿出那套性感暴露的白色教师制服，上次穿过一次，儿子很是喜欢，一晚上把我压在身下折腾了四次，直到他筋疲力竭才罢休，自那次后我就再也不敢特意去穿了。
　　拿上衣服感觉光这样穿好像少点什么，又鬼使神差的把以前的那套黑色开裆情趣丝袜卷进手里，留下他们相处的时间，我进到卫生间边脱自己的衣物边听外面的动静，直到我心情复杂的把自己脱个精光，外面丈夫和儿子的气氛才开始缓和。
　　“你别用一副深仇大恨的眼神看我，这事就你最没有资格生气”丈夫被儿子一副不共戴天的眼神看得心烦，厉声的说着。
　　“现在也不是雏男了，自己长点心，我不在家的时候别让你妈妈受委屈了”丈夫见儿子被他说得也自知理亏，眼神躲闪着，就语气放缓的和儿子说着。
　　“我知道，我会好好照顾妈妈的”儿子也没有了刚才的气势，拘谨的回答着丈夫。
　　“你知道个屁，你们都被人看到了，要不是……”丈夫还想说，可是这个时候电话不适时宜的响了起来。
　　“刚打电话你一直没有人接”我在卫生间向脚上套着丝袜，想着这个时候都10点多了，我们又在国外，还有谁这个时候会打电话来。
　　“8点让他们上的飞机，现在应该就到深圳了”我听丈夫说到这里就知道应该是徐国洪打来的。
　　“不用那么客气了，我现在搞了家离岸公司，以后也没有那个时间和你喝酒了”
　　“没发生什么事，主要是现在自己也在海上呆烦了，想搞点自己的事情，老离家那么远也不是个办法”徐国洪应该是察觉到丈夫今天没有像以往一样，讲义气的说他的事就自己的事，今天我和丈夫说了那些，他也开始准备远离徐国洪了。
　　“没有，凌晨2点就要起航，没有时间陪晶晶”丈夫经历了这几年的沉浮，再也不是那个毫无城府，只知道傻讲义气的男人了，他明日早上6点后才走，硬是对徐国洪说他2点走。
　　“所以想快点稳定下来啊，以后再聊吧，我这要装货了”现在丈夫不想和徐国洪多聊什么。
　　“那个人心思坏得狠，他不配做你兄弟”儿子自然知道丈夫和谁通电话，他对徐国洪比对丈夫更敌视，等丈夫挂了电话，立马说。
　　“你个小屁孩知道什么，你和我说下呗，他怎么心思坏了”丈夫口气玩味的说着，在试探儿子的反映套他的话。
　　“我就看到他拉着妈妈的手，跪在地上表白”丈夫还是把儿子想得单纯了些，别看他平时一副单纯无害的样子，我都几次掉进了他设计的‘陷阱’，他的小聪明多得很。
　　“那我出门在外，你在家就要守好你妈妈哦，把他身边的狂蜂浪蝶都赶走，知道不”把所有衣物都穿好的我听到这里惊诧得张大了嘴，他们这么快就统一战线一致对外了。
　　“嗯哼”我在卫生间里咳嗽了一声，再不制止都不知道他们会说出什么惊世骇俗的话来。
　　听着外面儿子和丈夫窃窃私语，看着镜子里脸蛋精致端庄而穿着性感暴露的我，我都羞得不知道该不该出去，胸前大大的衣领开口都快要包不住我那硕大的36D丰乳，好像随时都要跳脱而出一样，透薄的材质让未穿文胸的乳头若隐若现，本就时为了增加床第之欢的设计，衣身也只遮挡住胸口一点要害，说是衣服，不如说是加大的别样文胸更好。
　　短裙也是极力的短小，只遮挡住肚脐眼下到大腿根的距离，我娇柔的柳腰极具诱惑的裸露在外，黑色的开档蕾丝丝袜让我前面的倒三角一半都淫荡的暴露在外，饱满的阴阜暴露无疑的敞露着，还没有和儿子开始在丈夫面前开始，我的俏脸就已有像情爱后的霞红。
　　在卫生间这个狭小的空间里徘徊犹豫了好一会，我都有点开始后悔刚才就那样答应了丈夫，就算答应了丈夫那样让我感觉羞耻的要求，不这样特意的打扮一副都还好，毕竟我现在都有好些年没有特意为了迎合丈夫而装扮自己了，也不知道他看到我这样一副样子会不会心里难受。
　　想着我穿着这么性感的情趣制服，在丈夫面前去服侍自己的儿子，我不禁口干舌燥起来。扭捏的想了好一会，深呼了一口气，压下了心里上窜下跳的顾虑，反正一切都这样了，也是丈夫苦口婆心的劝慰要求我，我才答应了他那奇怪的嗜好，想着丈夫没有理由怪我的，不再犹豫的走出卫生间。
　　丈夫和儿子窃窃私语的密谈着以后的事，听见卫生间的响动，同时转过头看着我，我像一份精致诱人的礼物慢慢的出现在他们眼前，听着儿子好丈夫同时咽口水的声响，我又在心里高兴了一下，那个女人不希望自己的身体能深深的诱惑住自己男人的目光呢。
　　丈夫脸部肌肉抽搐的看着儿子，眼神里好像在说便宜你这个小子了，儿子也没有想到我会穿得那么妩媚动人，看着丈夫那郁闷的眼色想得意的笑一下，但扯动脸部的伤势又吸了口凉气。
　　“离远一点”看着丈夫大马金刀的坐在床边的椅子上，碎了丈夫一嘴，本来我就很难为情，丈夫要这么近距离的看，让我又羞又怒的。
　　“那我坐这可以吧，再远我就不干了”丈夫搬过椅子坐在离床3米多远的位置，对我的要求抗议着。
　　“快点，这都11点多了，我明天早上5点就要离开”丈夫看我和儿子互相局促的愣了半天，在丈夫虎视眈眈的目光下都尴尬的不知道怎么开始，开始不耐烦的催促起来。
　　我只能拉着儿子的手一起来到床上，儿子看着我，又看了丈夫一眼，他也知道接下来会是多奇怪的一幕，脸上一红，低下头去，随即又忍不住偷瞄了一眼我充满诱惑的身型，又有期盼，又有激动。
　　我浅笑盈盈地给儿子一个安慰的拥抱，毕竟他的心理承受能力有限，想让他不用那么紧张，在接下来的两三年里，我的身体可以说是完全属于儿子的，我不想今天的窘迫在他的心里留下阴影，影响以后我和他性爱的美好。
　　感受着他握着我柳腰的手紧张的颤抖，我告诉自己，我千万不能自己紧张的乱了方寸，今晚能不能彻底的让我和儿子还有丈夫和睦的生活在一起，消除彼此的顾虑，成败就取决于我的表现了，我一定要镇定，引导儿子和我一起完成丈夫的要求。
　　虽然在心里不止千万次的安慰自己要镇定，但当我松开儿子自己就开始紧张起来，脑子里乱哄哄的思绪起来，要怎么开始呢，和儿子先接吻，但儿子现在脸上的伤势没有办法做那些前戏，用69式互相取悦对方，先不说能不能达到效果，儿子一定会很痛苦的。
　　那只有我为儿子单方面的服侍了，一把拉下儿子的长裤和内裤，没有丝毫情欲的男根软趴趴的吊在两腿间，不像平是一见我妩媚骚浪就逞凶斗狠的竖立起来。
　　又剥去了儿子的Ｔ恤，到颈部的时候怕弄疼他，就让他自己脱了下来，我们双双跪立在床上，一手扶着儿子的腰，一手软若无骨的探到儿子软趴趴的男根上，顺着睾丸开始温柔的抚摸，现在儿子这样的紧张，我想给他更大的刺激，俯身把自己温软的樱唇印在他豆丁般的乳头上，软舌轻扫吸吮他的乳头。
　　“我都看不到，转过来”丈夫听到儿子一声舒爽的轻呼，感觉由我背影的阻挡都错过了精彩的画面，立马出声要我和儿子换个方向，本来这次和儿子不得以的性爱就是为了满足丈夫的要求，以此化解他心中不平的气愤感，既然他这样要求，我和儿子只能配合。
　　刚开始只是为了让自己不那么尴尬的面对丈夫，我背部对着他，让儿子面对他的神色，现在我和儿子都侧着身体，两个不特意去看都不会触及到丈夫那复杂的眼神。
　　儿子不去看丈夫，紧张的心情也缓和了下来，男根在我的温柔刺激下慢慢的在我手里坚硬起来，他也把手伸进我宽松的衣领里，揉捏着我那他百玩不厌的丰乳。
　　“别扭扭捏捏的，你们平时怎么做就怎么做，你这样太保守了”丈夫看我们几分钟都没有进行下一步的动作，比我和儿子都急不可耐的想快点进行下面的事情。
　　“知道了，你个老变态”没好气的白了丈夫一眼，就算是直接进入正题，肯定也是我和儿子互相欢愉，他在一边急躁什么，但他这样的表现也让我的担忧减轻了很多，丈夫只是想看我被儿子干得气喘吁吁的骚态，没有其他的心思。
　　“宝贝，躺下，妈妈让你更舒服”抬起头，看了一眼儿子红肿得眼睛都眯起来了的儿子，靠在他耳边轻声说着。
　　“我怕妈妈感觉到委屈”儿子还是认为是丈夫用什么事威胁我，让我做不情愿的事情，
　　“以后你就是我唯一的男人了，妈妈以后只属于你一个人，这是爸爸的条件，妈妈不委屈”感觉到儿子责怪丈夫的情绪，我怕又弄巧成拙让儿子在心里怨恨丈夫，立马开导着儿子，人性的恶是会在人的心里生根发芽的，丈夫已经退让很多了，我不想他们父子以后反目成仇。
　　儿子依言躺在了床上，但床的长度没有足够横躺的位置，儿子躺下后我都快掉下了床，但丈夫又想看，只能我爬在床上臀部别扭的向着丈夫的方向。
　　我俯下身去，看着儿子已经青筋暴露的大肉棒，我现在真是太喜欢了，马上要在丈夫面前为儿子口交，巨大的羞耻感带着异常的刺激让我身体一阵热浪翻涌，直蹿进我的脑海，都有点热烘烘的昏沉感，阴道也开始湿润了，我忍不住凑上嘴亲了一下儿子鸡蛋般的大龟头，马眼处的腥臊气息直冲鼻腔，我忍不住的用软软的舌头在前端扫了几下，我太喜欢儿子的这种味道了，这是世上对我最致命的春药
　　。
　　儿子的手在我挺翘的丰臀上抚摸着，又在我圆润富有弹性的臀瓣上捏了几下，接着手滑到开裆丝袜骚浪的开口处，按在了我的阴阜上，手指不做停歇的压在我异常敏感的阴蒂上揉搓着，麻痒的感觉立马从我的两腿间传进我的身体里，我被刺激的腰部不自觉的弓了起来。
　　“嗯”我忍俊不住的呻吟一声，我立马又觉得很失态，丈夫可就坐在旁边啊，转头瞄了丈夫一眼，能看到他睁大了眼睛，里面都是兴奋期待的神色，他期待的神色又让我有些失落，感觉他没有他自己说的那样爱我，女人的情感就是那么敏感多变。
　　“啵，宝贝的大鸡巴真好吃，这个味道我好喜欢”我好像在报复丈夫的大方，又像想他更加兴奋，嘴唇含住儿子的龟头吸了一口再像酒瓶拔塞的啵了一下，风骚放浪的赞叹儿子鸡巴味道对我的吸引。
　　我的这样一句话同时刺激着随时能拥有我身体的两个男人，儿子没有想到我真的敢在丈夫面前这样说，丈夫也是第一次从我嘴中听到我喜欢为一个男人口交，我为他用嘴服务的次数一年也就那么一两次，那一两次的次数都是他苦苦要求的结果，哪一次都没能让我像如若珍宝般舔吸，他这才真的相信了儿子可以轻易就让我风骚入骨的事实，在男人的心里，女人可以彻底的放荡和彻底的爱是同等的，心里又有点不是个滋味，又转念一想，儿子在我心里的位置一直是第一位的，他也没资格和儿子比，我在儿子面前比任何时候都骚媚好像也不是说不通，立马就兴奋得呼吸急促的想看我到底会有多骚。
　　儿子见我都这么大胆，想着应该也不是丈夫逼迫我的，就放心大胆的动作起来，拉着我两条被黑丝丝袜包裹着的光滑大腿，让我抬起骑在了他脸部的上方，看着我最隐秘神圣的桃源被他挑逗得粘糊糊的，中指毫不犹豫的拨开我的阴唇插进了我湿滑的阴道。
　　“啊，舒服”我动情的扬起头，骚媚的叫喊一声，不再是前几次和儿子欢爱的压抑，披散的棕色长发甩出一道优美的弧度，身体里饱满情欲好像找到了出口，阴道里流出一股暖流，津莹的汁液都滴落到儿子脸上，他激动的忍着脸部的疼痛，伸出舌头舔吸着我穴口悬挂着的汁水，好像那是世间最美味的液体，都被他火热的舌头裹挟进嘴里。
　　两腿间被儿子热乎乎的舌头扫的又痒又麻，我疯狂的将儿子已经完全勃起的鸡巴吮入了口中，我的嘴上下滑动，时不时让他的龟头在我的口腔内壁摩擦着，都没有进入我口腔一半的肉棒，龟头几乎就已顶到了我的咽喉，我时而用贝齿磨一下儿子的龟头帽，时而用软舌轻扫龟头的前端，时而把儿子的巨物从嘴里吐出，从儿子根部把从我嘴角流出的口水吸回嘴中。
　　儿子手指在我阴道里轻轻抽动，和我有了那么长期的性生活，现在无疑是个老练的调情高手，中指插在我蜜穴里时不断左右摆动，抽出时大拇指熟按在我凸起的阴蒂磨搓着，阴蒂传出的酥痒让我阴道刺激得像流不尽的幽泉，流出的暖流又被儿子吸入口中。
　　直到加入两根手指快速的抠弄，我阴道深处的瘙痒并没有因为儿子手指的抚弄而缓解，却更加厉害的好象有千万个蠕动的小虫子，在我的阴道深处钻动啃咬，我都有了快要到达高潮的错觉。
　　“你们平时都这样安慰对方啊，他不会有早泄的毛病吧”儿子会不会早泄丈夫肯定心里清楚，要是换做是他，现在早就缴械投降了，而儿子现在都还没有想射的征兆，只是丈夫被传彻整个房间的咕叽咕叽和噗嗤噗嗤声音刺激得不行，又不好催促我和儿子赶快性交，只能用言语刺激儿子，轻视的怀疑他的性能力。
　　儿子也忍耐得不行，又被丈夫语言上刺激着，就托住我的屁股往前推着，我抓住他的鸡巴不舍的套弄了几下，才弓着身体向前爬到了床边，跪趴在床上撅起挺翘的屁股，用最淫荡的姿势，又是儿子最喜欢的后入式等待着他的插入。
　　儿子的呼吸声粗重得像要证明自己战力的雄狮，一手紧紧的按着我的柳腰，似乎容不得我半点的反抗和争扎，一手握着被我吸吮得粘湿的鸡巴对准我肥美得渗着汁液的穴口，丈夫惊诧的看着儿子那被我吸得已经硬得像一根钢钎的鸡巴，儿子的尺寸比他见过的黑鬼都未必逊色，儿子血气方刚的坚硬也不是他和那些黑人可以比拟的。
　　"啊……"丈夫看到儿子的巨物顶在我的两腿中间，接着一干到底的插进我的阴道里，我被儿子身后的深深一插刺激得，仰头张嘴高亢舒服地喊着，支撑身体平衡的双手也紧抓着身下的床单，他就知道儿子这猛烈的一插让我的感觉来都多么高亢迅猛。
　　丈夫战战巍巍的站起身，也不知道是激动还是愤怒，一步步的走过来，看着儿子把富有弹性的短裙推到我的腰间，双手握着我的腰肢，快速的耸动胯部，把我的身体撞得前后摇晃。
　　看着丈夫走过来，把儿子一波接着一波送进我体内的快感，想要舒爽呻吟的冲动压抑在喉咙里，侧过脸，闭上眼的贴着床单上，一头栗色的长发又把我的脸遮住了。
　　丈夫扶着我的肩膀，倔强的搬起让我抬起身，看着我被儿子在身后猛烈抽插弄得我神魂颠倒潮红的脸，儿子的攻势又一波快过一波，快感像巨浪样在我身体里翻涌着，我忍耐得极为吃力，儿子见丈夫来到了跟前，性欲战胜了害怕，耀武扬威的插得很用力很深，龟头一次次的直接戳到我的宫颈，紧咬嘴唇的牙齿都在颤抖，鼻息也随着儿子的深插变得粗重。
　　“骚屄被儿子日得很舒服吧，想叫就叫吧，你这样很美，我也想看”丈夫像个诱惑我踏进深渊的恶魔，粗糙的大手抚摸着我滚烫的脸，眼神专注而又痴傻的看着我被儿子撞击得乱晃的脸。
　　即使是丈夫这样劝慰，我也想坚持得久一些，我想让我的努力把心里的愧疚填补满，让丈夫多感受一点我作为妻子的矜持，但身体里快感的浪潮一波高过一波，我感觉自己的意志马上就要被儿子快速的抽动击溃了。
　　“你忍着也没用，你身体的反映早就出卖你了，你骚屄都被儿子插得都快赶上小溪了”丈夫半取笑半认真的说着，调侃着我身体里汹涌不绝流出的汁液。
　　儿子快速的挺动胯部就是想我娇喘呻吟，想让丈夫知道他能让妈妈享受到爸爸都没有办法给于的快乐，对我的忍耐很不高兴，紧紧握住我的腰胯部狠狠的向我身体里一送，顺着湿滑的阴道壁直顶到了我的子宫颈。
　　“啊……我要被儿子干死了……嗯……我要被儿子的大鸡巴操死了……好爽……好舒服……嗯……”儿子这用力的一击好像击破了我心里最后的坚持，也好像击破了这房间放荡而又怪异的气氛，情欲的汹涌浪潮好像终于选择好了宣泄口，我浑身打着冷颤骚浪妩媚的叫着床。
　　“这样才对嘛，被儿子日舒服了想叫就叫，我给你们打掩护，不怕人听到”丈夫终于看到了我被儿子插到骚浪的样子，兴奋激动的说着。
　　“啊……你个死变态……，自己老婆……嗯……快被儿子操死了……你还兴奋……啊……”我睁开满是春水的眼，看着丈夫近在咫尺兴奋得涨红的脸，幽怨的看着他。
　　“乐乐，使劲日你妈妈，把她日服帖了，让他收心安稳的呆在家里，肥水不流外人田，我支持你”疯了，这个世间疯了，丈夫深藏多年在心里的淫妻心理今天得到极大的宣泄，又有哪个男人狠操自己的妻子，能比看着自己的儿子把自己的娇妻插得娇喘浪叫，更能得到心理的快慰和激动呢。
　　丈夫激动的想过来和我亲吻，我直接弹起身转身勾住儿子的脖子，送上我的热吻，此时在快感的浪尖翻涌着仅存的一点理智，让我果断的拒绝了丈夫的索吻，不知道丈夫对自己的病情有没有清晰的认识，在第一次许嘉豪占有我的时候我就对相应的性病做过细致了解，淋病是一个容易治疗但很难彻底治好的病，他可以通过人体接触的任何一点进行传播，可以通过皮肤的患处感染，可以通过彼此的唾液，可以通过眼睛，可以通过肛门，可以通过性交。
　　儿子伸出一只手楼住我的腰来固定我的身型，一手把我短小暴露的制服推了上去，我硕大的丰乳解放般的跳脱出来，一只手则顺势抓住我胸前剧烈晃动的乳房，用力把硕大的球体抓在手里捏成各种形状。
　　丈夫兴奋的开始脱裤子，掏出早已刺激得肿胀不已的阳具自己套弄起来，儿子惊愕的用力向我阴道深处一插，我也被这一击来了高潮，一股酥麻的热浪从我小腹下弥漫到全身的每一个细胞，我的思维瞬间一片空白，阴道深处喷出了一股热乎乎的液体，喷在儿子停顿着顶在我宫颈口的龟头上，身体也禁不住的一阵颤抖。
　　丈夫看着我和儿子结合的地方，我阴道里的淫水像断线的玉珠般，顺着儿子插在我穴口的鸡巴上滴落下来，小腹一阵阵抽搐，又看见儿子深插在我里面就漏出睾丸囊在停顿，以为儿子已经射在了我里面，有些醋意情绪激动的想抓我另外一个闲置的丰乳，儿子抱着我的身体向一边躲闪着，和我紧贴在一起的唇就此分开。
　　我还没有体会到足够幸福的高潮余温，还没有调整好自己的呼吸迎接儿子下一轮的攻势，就看到丈夫一手握着龟头全是红色斑点的阳具，一手正努力的想抓握我被儿子护起来的乳房。
　　“你干什么，你不是说就看看吗”我一阵羞怒的拍开丈夫的手。
　　“我靠，被儿子日爽了是不是，自己的丈夫都不可以摸一下，我今天就是要日你了，怎么了”我和儿子合力拒绝他激起了他的愤怒，转身到旁边度假村提供的简易消耗品盘里拿出避孕套，撕开包装套到他的男根上，就气势汹汹的走了过来。
　　“你都射进去了，还不滚开”丈夫以为我射被儿子疾射进身体里的精液刺激得直颤抖，很多年我都没有在和他做爱的时候有那种激烈的反映了，这让他心里很吃味的失败感，要是让他知道儿子还没有把他年轻滚烫的精液，射进我本只属于他的子宫，不知会做何感想。
　　“你知道那个病有多麻烦吗，你想害死我们吗？”我有些愤怒的责问着丈夫。
　　丈夫一把抓住我的胳膊，毫不怜惜的用力一扯，我的身体就像断线的风筝被丈夫拉进了怀里，儿子插在我身体里的鸡巴也拔出我的阴道口，龟头和我的阴唇分离，都把我丰富的淫水拉出一道透明的丝线。
　　“啊，乐乐，快帮我”丈夫一手曲着压在我的胸口，把我上身按在床上没有办法准扎，胯部死死的卡在我的两腿间，悬空的双腿又使不上力气，看着丈夫不由分说的要插进我的阴道，我急切的向儿子呼救。
　　“你过来我就打死你，就这一次，今后两年你妈妈都属于你，你小子别犯傻”丈夫怒目圆的的和儿子说，多年的威慑让儿子顿了下。
　　“不用你让妈妈也会是我的，就算你把我打死也不许你欺负妈妈”儿子就停顿了一下，就怒喝着要想丈夫冲过来。
　　“乐乐你别过来，你真的想毁了这个家吗？你自己难道不知道你那个病的危害”我还真怕丈夫不知轻重的把儿子打伤了，立马止住了要不顾一切冲上来的儿子，转声继续责问着丈夫。
　　“我问过医生，只要不直接接触，没有威胁的，我也在吃药，再有四五天就好了，只要注意不复发就行，医生说可以进行适当的性交，我有仔细问过的”丈夫即使暴怒，也怕激怒了我的怒火，和我仔细解释着。
　　“那你其他地方不许碰我，再拿个套子我给你带上”既然丈夫有问过医生，那应该不会有什么大问题，再有也怕闹得太不可开交，传出去就真的不好听了。
　　给丈夫再带了一个安全套，认命的躺在床上，儿子直愣愣的看着这滑稽疯狂的一幕，丈夫支起我修长的双腿，看着我那被儿子插得完全分开的阴唇，露出里面粉红色的嫩肉，阴唇的周边都是儿子鸡巴深插进去拔出粘滑的水渍。
　　“被儿子射这么里面啊，还没流出来”丈夫的话让我羞臊得不行，心里又对丈夫奇怪的嗜好羞愤不已，他就那么想看儿子把精液射进我子宫，阴道口流淌着白花花精液的样子啊，他的这个嗜好真变态，怪不得他能答应徐国洪把我分享给他，想想自己也足够淫荡，刚刚还被儿子插得娇喘连连，现在又要不停歇的和丈夫做，我是不是彻底堕落了。
　　“儿子可比你强多了，他可以不停歇的弄我半个小时”气愤的话一出口，就让我自己羞煞的要死，在丈夫面前夸耀儿子的厉害，这样的情景很是怪异，我现在真想自己能羞臊得昏死过去。
　　“一次连续的被干半小时，你被日的爽死了吧，怪不得那么骚”丈夫的喉结蠕动着，吞咽着口水的说着，今天的所有幻想和刺激都得到了完全的宣泄，想着我被儿子蹂躏的告饶的骚浪模样，心情又激动得不行。
　　“是不是被儿子干得很爽，是不是”丈夫凶狠地直接把粗大的阳具插进了我的阴道，龟头兴奋而有力地在我的子宫颈上撞击了一下，一边声音亢奋的问着我，属于丈夫久违的坚硬感让我不住的愉悦地呻吟了一下。
　　仰头用分不清是否真实的眼神看着垂坐在一边的儿子，这种儿子身上的失落和无奈我好像在哪里见过，对，在那个梦里，那个梦对我的情感刺激太大，我一直都记得。
　　顾不得一直兴奋的向我阴道里深插，带给我情欲刺激的丈夫，我心底呐喊着一个声音，我要帮儿子，我要爱护他，我要救他，什么禁忌，什么道德，什么羞耻，这所有的一切对我都不重要了。
　　“乐乐，快过来，妈妈要你，你不是一直想要玩3P吗？你想怎么玩妈妈，妈妈都满足你”伸手拉着儿子的手，满眼春色水润的眼神祈求着儿子的救赎。
　　“我就是被儿子干得很爽，每次都被他干到了高潮”把惊呆了的儿子拉过来，一边扭过脑袋为他舔吸微垂的鸡巴，一边对丈夫挑衅的回击。
　　我挑衅的口吻让丈夫的情绪彻底的激怒了，他双更高的抬起我的腰部，让我浑圆雪白的肥臀翘得更高，下身的挺送也像是加速的高射炮，他那凸起的肥肚子撞在我的腿间发出混重的啪啪声。
　　“你很喜欢被儿子干到高潮的感觉是不是”丈夫边插边追问着我，人真的是很容易被情绪左右的生物，吮吸着儿子的鸡巴，满嘴都是咸腥的苦涩，我为现在所做的事情后悔吗？能为儿子好，就算时间再次倒流，我依然会去做，那我为什么还徘徊呢，只是不知道这次的结果好坏而已。
　　我嘴里衔吸着儿子已经挺立起来的鸡巴，随着丈夫撞击我身体的晃动，吞吐着儿子的肉棒，让他在我的樱唇中进进出出，儿子也看出了我的苦心，放下心里的压抑，配合着享受这次怪异的3P体验，双手开始抓握我上下晃动的乳房。
　　以前丈夫的持久本就不是很长，现在又因为其他的一些影响，在我的阴道里又抽插了数十下，看着我无比美味的为儿子舔吸着从我阴道里拔出的鸡巴，他知道我不喜欢为人口交，更何况是做过再从我阴道里抽出来的，激动的欲火刺激得他的动作就像是野兽一样，我的阴唇被他的一次次抽插弄得有种刺痛感，随着他粗重的喘息声，他长长地闷哼一声，粗大的阳具直顶我的阴道深处，颤抖着开始喷射精液。
　　丈夫发泄完，知趣地翻身到了一边，我已经被不上不下的高涨情欲熏得神魂颠倒，吐出儿子的巨物，满眼含春的给儿子一个鼓励的眼神。
　　“你不是想看我被儿子干得有多骚吗？我满足你”转头对着旁边的丈夫说，也没有刻意的温柔，也没有刻意的冷淡，懒散着说
　　。
　　“快插进来，我要你的大鸡巴狠狠的干我”我对着儿子骚浪的扭动着腰，极力诱惑着儿子，脸颊红晕的潮红让我的女人味更加诱人。
　　儿子提着坚硬如铁的鸡巴，对着我那泛滥成灾的穴口，腰部用里的一送，一下子插进了我湿漉漉的阴道深处。
　　“啊……被儿子的大鸡巴……插得好舒服……插得好深……嗯……我喜欢被儿子的大鸡巴操……乐乐……好老公……你好强……顶得人家好爽……天哪……插到底了……哦……妈妈被你插穿了……哦……我爱死你了……你不是一直想知道……妈妈被你内射的感觉吗……妈妈喜欢被你射得……又酥又麻的感觉……被你的精液灌得满满的……热乎乎的……涨涨的……很舒服……”
　　我极具风骚又下贱的叫着床，丈夫淌在身边也知道我在报复他的粗俗，起身穿好衣物来到门口，满是留恋的看了一眼床尾，看着我那被儿子大力插得流着淫水的唇口，看着我红嫩的软肉紧裹着儿子挤进拔出的肉棒。
　　“你们做的时候小心点，别老让人看见”丈夫对着我和儿子激战的方向说着，转身出门向码头走去。
　　儿子也到了最后的关头，我也被儿子插得浑身麻痒不堪，我只觉儿子呼吸越来越急促，阴道内儿子的鸡巴又热又涨。把我塞的满满当当，粗大的龟头撑紧敏感的阴道在里面蹭弄时，我的快感就源源不断的从下面产生。
　　我的臀部熟练的摆动着，为了迎接儿子最后的冲刺，我的双腿紧紧地盘在儿子不住挺动的腰上，一前一后主动地迎合着儿子。
　　我的高潮翻江倒海般地汹涌到来，儿子龟头连续几次地撞击到我的花蕊深处，让我全身禁不住地战栗起来，一阵热浪从我两腿中间汹涌的喷涌而出，我的下身抖动着紧夹儿子冲刺的肉棒。
　　儿子低吼一身，睾丸囊一下又一下地收缩着，子宫喷出的大量热热的淫液温润着他的大鸡巴，儿子的鸡巴开始剧烈地跳动起来，我在极度的快乐中感受着儿子的射精，龟头顶着我的子宫口，一股股热烘烘的暖流疾射而出，喷得我宫颈又酥又麻，刺激得我跟着他的节奏颤抖着。
　　感觉上好象我的子宫又为儿子无阻碍的敞开，儿子热热的精液全部灌入我的子宫深处，我觉得自己的小肚子里面暖洋洋的，舒服到了极点，我抱紧软趴下来的儿子，尽情地享受剧烈的高潮带来的快感。
　　“呜……妈妈，我错了，我真的错了”儿子突如其来的开始大哭起来。
　　“怎么了宝贝，妈妈没有受委屈，妈妈不怪你”我支起儿子的肩膀，看着豆大的泪珠落向我的脖腕，立马温和的安慰起儿子。
　　“我错了……呜呜呜……我看小说很刺激……但真的和别人一起分享你……我的心好痛好痛……像被人活生生的挖去了一样……痛得直流血……我再也不要这样了……我错了……对不起”
　　“人生的选择是需要付很多代价的，这次就是我们付给爸爸的代价，但我向你保证这样的事情只会发生一次，以后我完完全全的属于你，只和你一个人做爱，只让你射进去，只为你生孩子，好不好，别哭了”我抬起头温柔的为儿子吻去眼角的泪水。
　　“真的吗，以后妈妈只属于我一个人吗，只让我一个人射进去吗”儿子泪眼婆娑的希希然的问着。
　　“刚不是只让你射进来了吗，你还不明白妈妈对你的爱”我故做委屈的望着儿子说。
　　“我明白，我明白，我爱你，很爱很爱你”
　　我再次把悲伤情绪缓和的儿子楼进怀里，我保持着刚才和儿子做爱的姿势，双手紧紧地搂住儿子的脖子，两条长腿依旧挂在儿子结实的虎腰上，他哽咽抽搐的身体，带着依旧插在我阴道里的肉棒也轻微的耸动，儿子刚刚激射在我阴道里面的精液开始慢慢在液化了，随着儿子肉棒的软化，从我和儿子结合的紧密缝隙里向外流淌着温热的体液，流到会阴暖暖又凉凉的感觉让我下身不觉又抽搐了几下。
　　这次的事情平息谁赢了吗？好像都是失败者，我相信丈夫对儿子的怨是有的，只是儿子的地位太特殊，他心里的怨无从宣泄，只有一直暗藏在心里。
　　儿子从此就坦然的拥有我了吗？好像也不是，从刚才儿子表现的情绪来看，他依然敌视着丈夫，他和我完成了一次性爱，也只是屈从了丈夫日增月久的畏惧。
　　我对丈夫的亏欠感没有了吗？好像心里依旧充斥着这种感觉，只是经过这次的事情减少了些而已，但我对儿子的愧疚增加了很多，在我为儿子生下孩子后，我依旧会愧疚和亏欠的徘徊在丈夫和儿子之间。
　　想要坦然的生活在一起，我们都还有很多事情需要努力，但这些都只能慢慢改变，好在我努力维持的家庭，会一直有表面的平静。
　　第70章【上】
　　对于教育孩子，彼得，查尔克这一群人都是比较放任的成长，只在孩子遇到困难徘徊的时候才会教育式的引导，在丈夫来了一次儿子就一脸清淤的狼狈样，他们一群人都提出了强力的谴责，大家热情的追问了好几次缘由，我和儿子都闭口不谈，只说儿子犯了错，他们也识趣的没有再追问，毕竟是我们自己家的事情，他们能做的也只能表达善意的关怀。
　　在彼得，查尔克那里得知，杜丽并没有跟他发生关系，在外面呆一晚上只是杜丽对人妖很好奇，还想看下红灯区怎么会那么让男人心驰神往，这些都不好意思带着许嘉豪一起去，所以才会把许嘉豪留了下来。
　　在我们离开时彼得，查尔克做为团体的组织者，送给可以改变一个人格局观和世界观的书，不仅儿子可以读，我也可以看看，还送给儿子一句话，‘努力做一个独立的人，别成为一个巨婴’他一直认为中国人一生都很压抑悲苦，他希望儿子这样一个乖巧机灵的少年不要成为那种失落的人，在道别时还互相留了邮箱。
　　离开的时候没有和林啸打招呼，直接让度假村的车送我们去机场，我现在和他不光是单纯的师生情谊了，我不知道他对那次的意外抱有什么样的想法，但我从得到我身体的几个男人那里体察到，我的身体对他们有致命的诱惑，他们嘴上保证得很好，一有机会就恨不得像野兽样把我吞进肚子里。
　　坐在万米高空的机舱里，儿子就拿着彼得，查尔克送的全套三本《三体》小说看了起来，我刚开始以为是国外的作者在中国发表的中文译版，彼得，查尔克在送儿子这套书的时候特别夸耀了一番，现任美国总统奥巴马为了先看到这本书的剧情，还用国会特权要去了作者刚写出的手稿，他们这些编剧和科幻片的制作人都人手一套这本书，但奇怪的是为什么在中国没有在美国那样受欢迎。
　　刚看的时候儿子像屁股下扎了针一样，坐在椅子上扭来扭去的十分不安，看着儿子难受的样子，我奇怪为什么彼得，查尔克推崇备至的书让儿子看得那么不耐烦，难道是中外的文化差异。
　　回来后我特意上网查了下彼得，查尔克对儿子满怀期望的那句忠告，‘巨婴’是个概念性的学术语言，主体就是心理滞留在婴儿水平的成年人，一是‘全能自恋’，认为自己无所不能，所有的事情都要理所当然的围绕着自己，二是‘偏执分裂’，他们满足于自己的想象世界，脱离现实，当遇到一点挫折时，容易陷入思维的夹角，做出与平时性格向反的举措。
　　他们一旦受到质疑就会强烈抵触；不能接受非自己预期的对待，一旦遇到这种情况就会陷入忧郁；不能接受挫折，一旦遇到挫折内心就会破碎，依赖、自私、脾气大，易怒，这样的特征让我想起了子阳，他不就是这样的吗？
　　但想着儿子好像也有点这个特征，但又没有特别明显，最起码儿子依赖我还没有到非我不可的地步，也不会遇到困难总想逃避，但为了儿子好，我还是要多给他锻炼的机会。
　　在回来后不久就要开始新一轮的教务安排和备课了，我要比所带的班级学生早10天回学校，期间学校组织一个星期的教师培训班我也没有去，好在我的基础功底扎实，所带的班级考核都在平均线以上。
　　儿子回来后不是看彼得，查尔克送他的书就是写自己没有完成的作业，我没有儿子一天到晚的纠缠也安心的回顾教务材料，回校后给我安排的工作是继续担任高二（三）班的班主任，这让我很意外，我一直以为上次得罪了李副校长，他会给我穿小鞋的担任毕业班的教务，没有故意的刁难让我安心很多。
　　丈夫在我们回来后的第四天就迫不及待的打来电话，后面一直殷勤的保持着两天一次到三天一次的频率，儿子的脸已经消肿，但脸上有些难看的淤青，这马上就要开学了，让儿子怎么出门，劈头盖脸的把丈夫骂得狗血淋头，他也知道做错了，顶着我的怒火一直道歉。
　　回家几天儿子都对我兴趣乏乏的样子，让我开始担心是不是受了上次的刺激，儿子已经厌倦我了，在回家后第五天忍不住想去主动找儿子欢爱时，儿子如期而至的来到我的房里，把我狠狠的按在床上折腾了一番，期待了几天儿子的坚硬巨物，插在我身体里不停歇的把我送上了两次高潮，身心愉悦的让儿子把他积蓄多时的浓精都喷射进我的子宫。
　　新学期开学我以前带的大部分学生都重新分配了班级，又开始了新一轮的定规矩，建立感情，儿子和丈夫的误会没有解除到是把和丈夫商量的对策执行得很好，每天中午都会打电话来查岗，我值班就到停在学校的车里等我下课。
　　儿子对想和我在教室做的想法总是念念不忘，在他反复缠着我说了几次后，上完第一节晚自习，和儿子鬼鬼祟祟的摸到体育堆放器材的房间里，我撅着屁股趴在马凳上，让他插进我身体里享受了一次特别的刺激，儿子射进去后我瘫软在马镫上休息了好一会，起身时儿子射进我子宫里的精液，从我阴道里流到地上白花花的一团，手忙脚乱的擦干净才又猫着腰的溜了出去。
　　新的学期新的班级，儿子直接被委任了班长兼语文课代表的职位，这个就让我心里倍感欣喜，这也是我想儿子更多的承担责任锻炼意志的期望。
　　我推算不出到低是什么日子被儿子受孕的，一回来就通过中介找人篡改了一份医院做人工授精的就医单据，什么都没有做就花了好几千，但为了掩盖我怀了儿子孩子的事实，这个钱必须要花。
　　我们教务人员生孩子没有普通人简单，有一个指标在那里，掩盖完后又找老爷子托关系办了一张准生证，在得知我成功怀孕后，两家都高兴得很，老爷子同时找说得上话的和学校打招呼，让学校平时不要给我安排太过繁重的教学任务，对与我的第二胎他也是异常重视，我的自私让我感觉很对不起他们。
　　有特权的人做什么都会有优待，本来按刚开始的安排，我要教三个班级的语文，在老爷子打过招呼后，我只需要教两个班级的课，平均算下来一天只需上两到三节课。
　　怀孕近两个月时总有乏力和轻微呕吐的现象，下午上完课后就没有什么事情，三点多就开车回家准备好好睡会，上到门口就好巧不巧的看到徐国洪邋遢的坐在我家门前边拐弯的台阶上。
　　徐国洪在我回来后纠缠了我几次，最让我难以接受的一次是在学校门口，放学后车子刚开出门，徐国洪就蹿到我车头前，又怕学校的同事和学生看见闹出什么闲言碎语，让他上了车，在车里被他纠缠了好一会他都不想放弃，我直接就开着车横冲直撞做出一副玉石俱焚的姿态他才灰溜溜的下了车。
　　以前徐国洪虽然不是很顺利，但也没有经过多大的挫折，没有闹出杜丽的这个事情前，他在人前都是风光体面，现在他和杜丽已经正式离婚，搞得现在这个样子也是他自己小肚鸡肠的想羞辱许嘉豪。
　　杜丽和许嘉豪回国后，许嘉豪单方面的承认了他强奸了杜丽，扛下了所有的责任，从这点看，他是对杜丽有感情的，徐国洪就感觉占了很大的道理，许嘉豪家长在医院缠着他闹了几天，让他很没有面子，就报复的把许嘉豪的事情捅到了上海要去就读的学校。
　　这就是毁人前程，许嘉豪的父母也不是吃素的，许嘉豪的家长本来想让杜丽也遭殃，但许嘉豪极力阻拦，就放杜丽一马，直接找了私家侦探调查徐国洪，人不管好坏，最怕人查，而许嘉豪家找的私家侦探不像杜丽找的那样只想吓吓他，动真格的查出了和他有婚外情同在一家医院的一个女主治医生，又是他曾经带过的学生，而且生的唯一的孩子都是他的，这个事情就闹大了。
　　那个30几岁的女主治医生熬不住丈夫的逼问，就交代是徐国洪拿职评的事情要挟她和他发生了关系，只要有人想方设法的想知道一件事情，这世上就没有不透风的墙，许嘉豪的父母就拿着这个事情大肆宣扬，搞得他们医院人尽皆知。
　　坐在门口的徐国洪听见响动醉熏熏的抬起眼，一下就冲过来抱住没来得及逃跑的我，他麻木迟钝的神经不知轻重的抱着我撞到门上，他醉醺醺的对我的挣扎和拍打毫无反应，一手紧紧的抱住我，一手夺过我手里的钥匙，颤颤巍巍的对着钥匙孔插了好一会才打开门。
　　我家买的是教师职工的小区房，现在又不是正常下班的时间，一栋楼都没有几个人在家，我刚在门口呼救了半天都没有一个人回应，现在又被徐国洪抱着脚尖都离开地面的推了进来，我的心一下子都提到了嗓子眼。
　　一进门他就抱着我向我的卧室走去，简洁的直入式居卧让周边都没有让我抓握反抗的着力点，唯一能紧抓着卧室的门框，在和徐国洪撕扯了几下后，直到把指甲都折断了都没能阻止住被他推到床上的命运。
　　“你放开我，你这个疯子，你这是入室强奸”对着浑身酒气，对我刚才的反抗都没有丝毫回应的徐国洪暴怒的说着。
　　徐国洪此时像个完全没有思维的提线木偶，结实厚重的身体死死的压着我，一手探进我的制服短裙里拉扯着我的内裤，我在仅有的空间里紧夹着腿扭着腰，做着最后的抵抗。
　　“你放了我吧，就算这样得到了我，又有什么意义呢”我不知道徐国洪醉得还有没有思考的能力，但我满心悲愤的和他说着，为我当初的摇摆后悔，现在没有了当初对他的好感，多了一些对他的恨意，现在我很抗拒和他的接触。
　　“我现在和杜丽离婚了，你也和高军离婚和我在一起吧”徐国洪思绪不清的，哼哼呼呼的说着，同时感觉他抓扯我内裤的手，力道小了一些，难道是酒劲上来了，不由的计上心来。
　　“你先放开我再说，我今天很不舒服，被你压得难受”徐国洪和我拉锯了十几分钟，现在也有点力不从心的飘忽感，他一松开我，我立马扭身就从徐国洪身下钻了出来。
　　但我又不敢就这样跑出去，不管来不来得及，他要是不顾一切的和我纠缠在一起，我是没有多少机会反抗得了，我也不一定跑得过他，还不如这样慢慢的耗着他，让他直接酒劲上来的睡过去。
　　虽然等会儿子回来见到他一定会很生气，但和现在激怒徐国洪再被他强要了比起来，我更愿意儿子生气后把我狠狠的折腾一番，我在儿子身下求饶的让他消气。
　　“我马上要到北京去了，高军根本就不爱你，你跟我走吧，我真的很爱你，好想和你在一起”徐国洪悲情而又满是妄念的说着。
　　我又为高军给与徐国洪的信任和情谊感到深深的不值，哪有这样无耻至极的人，躺在自己朋友的床上，劝自己朋友的老婆离婚和他在一起的，我和丈夫十周年的结婚纪念照都高高的挂在床头呢，他心里就没有一点的愧疚。
　　“我们还是回到以前一样，做普通的朋友吧，我现在怀孕了，不会和你走的，等下，你别过来”徐国洪听到我已经怀孕，知道自己没有任何的机会了，翻起身，有点想一不做，二不休的直接强要了我。
　　我的性格本来就不善于拒绝人，几次徐国洪的纠缠我都是抱着不想要让外人知道的想法，怕激怒他，没有说得冷漠无情，这让徐国洪一直希望和我在一起的想法无法破灭，总感觉加把劲就可以冲破我的顾虑得到我。
　　“你要是让我流产了，你小心高军他爸让你生不如死”我一边向边上躲着，一边抬出老爷子这坐唯一能威慑他的大山，别看老爷子现在已经退休了，但他以前的部下和关系都还在那里。
　　“高军都得淋病了，你不可能不知道那个对胎儿有影响，你肯定在骗我”我也不知道徐国洪现在有了几分醉意，他说话的条理又没有混乱不清的迹象，说话的声音又是呼呼唔唔的。
　　对于徐国洪的质疑我也不想解释什么，从一开始我就没有打算离婚和他在一起的想法，委身与他，也不过是想严防死守我和儿子伦乱的秘密，我刚开始的底线也只是想和一个不错的成熟男人，有一次不正当关系而已，回来后就已经打算和他了断了，只是我的自身性格不善拒绝别人，以至于拖到现在这样一种境地。
　　我也并不爱他，只是他的成熟稳重和细心让我有好感，他这种被辜负了的情绪让我很腻味，我和他是不正当的男女关系，我并不需要对他负责。
　　“你爱信不信，这个事情我没有必要向你解释”我思绪了一会，想看徐国洪对我还有多少威胁，试探着挑衅的说着。
　　“是乐乐的孩子对不对，你被乐乐搞大肚子了”徐国洪双手支着身体坐了起来，对于我的挑衅没有起身，只是身体微微摇晃的问着我，他敏捷的思维轻易的就堪破了我最大的秘密，真希望他现在已经神志不清的记不住现在和我的谈话。
　　“你喝醉了”面对醉酒得已经没有行动能力的徐国洪，我也没有必要和他争辩什么，只要提防好他的突然袭击就可以，以前丈夫醉酒也是这样，争吵了半天，他一觉醒来把和我说的话差不多都忘干净了。
　　“肯定是这样，上次听乐乐插你骚屄混腻的声音，根本不是带套那种光滑的水声，你一直都是让乐乐射在你骚屄里的，你被乐乐搞怀孕了对不对”徐国洪耷拉着眼皮，又努力的睁开着注视着我，好像随时都有可能睡过去，又一直坚持着不倒下去。
　　我都不想回答他的这些话，就算他听得再清楚，我只要不承认就可以了，这本来就和他没有任何关系，我就是喜欢被儿子内射，但他没有资格质问我，只是他自己单方面的认为他喜欢我，就拥有这样的权力，为什么他喜欢我，我就一定要给相应的回报呢。
　　“你本性就是个很骚的女人，乐乐根本就满足不了你的性欲，只有我这样的成熟男人才能让你体会到性爱的真正快乐，你难道忘了在香港那晚，你被我的大鸡巴插得欲仙欲死的滋味，你就不想一直拥有这样的快感，乐乐现在就是对性好奇而已，等过两年他把你玩腻了，他会毫不犹豫的抛弃你的”
　　徐国洪见我一直没有回应他，脑袋乱哄哄的越说越放肆，老话重谈的说着，而我就一直在心里碎碎叨叨的想着他快倒下去。
　　我承认我是像他说的，我是个很骚的女人，但不是光性能力强就可以让我风骚的，我是由爱而性的骚浪，我不知道徐国洪哪里来的信心，坚定的认为一次的情欲满足就可以让我深陷下去，何况儿子现在已经强悍到轻易的就可以把我征服，情欲的期待让儿子满足我就可以了。
　　“你为什么要那样委屈自己，乐乐根本就没有那个能力对你的将来负责，一定是被他射进去意外怀的不对不对，你把孩子打掉，跟我走吧，我不介意这些”徐国洪说出这样的话我就知道他醉意很浓了，虽然他说话的条理很完整，但都是没有细思的胡言，只是大脑浅皮层的过激反映的潜意识。
　　徐国洪知道我是一个立场很坚定的女人，要是在以前，我知道丈夫高军在外面玩女人还得了淋病，我肯定会生气的和他离婚，但现在我有了儿子，对于高军是否对我忠诚不是那么在意了，我不知道徐国洪为什么，还那么坚定的认为他可以说服我和他在一起，何况他在为了达到目的伤害了儿子，儿子就是我情感的一切集合体，伤害了他就是触碰了我的底线，自那之后就把他驱逐出我的心，我不可能会跟他走。
　　“无聊”看到徐国洪身体摇晃得更厉害了，感觉应该快支持不住了，等了一会，才轻视的白了他一眼的说。
　　我怀的是儿子的第一个孩子，我怎么可能舍得打掉，我也没有感觉有什么委屈，要是我不愿意，就算儿子每次都不愿意带套的射进我里面，我也有办法避孕，我能被儿子受孕，说到底这都是我心甘情愿的，退一万步的和徐国洪在一起，按现在徐国洪的这种状况，也不见得会比现在过得好。
　　最后徐国洪终于坚持不住的睡了过去，我试图搬动他沉重的身体，尝试了几次也没有让他离开我和丈夫的大床，把自己累得一身是汗的，最后实在没有办法，想着他应该不会那么早就醒过来，熬到5点，一到下课的时间就立马打电话让儿子回来。
　　儿子听到徐国洪又跑到家里纠缠我，急匆匆的赶了回来，儿子一进门就把我身上上下下的看了一圈，又一把把我紧紧的抱在怀里，委屈的把脑袋靠在儿子肩上，都能听到儿子激烈的心跳声，可见他有多担心我。
　　儿子抱着我，手又在我的傲人身段上爱抚了一把，左手从我的肥臀上滑到前面，拉起我的制服短裙，手像一条刁钻的泥鳅，从我的裤袜筒里伸进内裤，我下意识的就张开腿，翘高屁股，让他的手一路顺畅的滑到我的两腿间，他中指毫不停歇的摸到我软嫩的阴唇上，直到他的中指触到我的阴唇传来一股热热的麻意，我才想到徐国洪随时会醒来，我们不该这样做。
　　“讨厌，总想这些，他喝醉了还躺在屋里”我夹紧腿，扭着屁股和儿子说着。
　　“这里没有被他占便宜吧”儿子摸着这几天没有被他插入侵犯过的穴口紧张的问。
　　“你想什么呢，人家可是为你守身如玉的”没好气的松开儿子，故做生气的把他伸到为两腿间的手抽了出来。
　　“呵呵，那就好，他结实得像个狗熊一样，他要是疯起来，我都挡不住，不是怕你反抗不了嘛”
　　“快把他弄出来，我一个人挪不动他”儿子提到徐国洪的威胁，我想看能不能和儿子一起把他搬出来。
　　儿子进门就看到徐国洪四脚八叉的躺在床上，儿子回来了我就不用怕了，心身放松的从他身后抱着他，下巴枕在他日渐宽阔的肩膀上，和他一起看着徐国洪这个一直不能轻易摆脱的麻烦。
　　“总这么纠缠不休也不是个事啊，干脆把他废了，免得他老是瞎想”儿子说得稀松平常的，可把我吓一跳，他什么时候这么暴虐了，这些凶残的想法可不能助长了。
　　“你可别乱来，我可不想失去你”
　　“没那么严重，就是要惩罚下他，不能老只有他手里有把柄威胁我们，那样太被动，再说，我也不舍得你啊”
　　儿子转身和我相拥在一起，听他说只是惩罚下徐国洪，我紧张的心情就缓和下来，现在被徐国洪纠缠得极不耐烦，已经严重的影响了我的日常生活，我也想出出气。
　　他先把我放开，过去把徐国洪身上的衣物全脱光只留一个内裤，然后过来就要解我的衬衫扣子，难道儿子想我和徐国洪再做一次让他抓奸？
　　“我想拍些他强暴你的照片，威胁他入室强奸，不能老用爸爸的这层关系约束他，那个没用”儿子见我躲闪，立马说着他的想法
　　“不要，这样不是又要把我搭进去，我不想和他发生什么”儿子的想法让我有些生气。
　　“摆拍，只拍几张你反抗挣扎的，机会难得啊，你不能老躲啊，会让他越来越过分的”
　　儿子又和我解释了一会，才明白他的计划，要是真的可行，到不为是一个很好的计策，我一直以来对徐国洪的纠缠都是逃避，从没有像儿子这样主动出击的想过，我的软弱也有一点助长徐国洪野心的势头，要是真的能让徐国洪离开我的视线那真是太好不过了，儿子有这样敏捷的思维和解决的办法让我好一阵欣慰。
　　由于徐国洪醉酒昏睡过去的，浑身都软绵无力，很不好把握和掌控方向，第一张又是我双脚踢打他，他撕扯我内裤的照片，努力了好多次都失败了，搞得我都想放弃的时候，他自己又浑浑噩噩的醒了一会，就势做了几个动作，儿子在门缝里一连拍了好几张，进来看到徐国洪无意识的蠕动，又让我爬在床上挣扎，被徐国洪强迫的样子。
　　拍完最后一张徐国洪压着我的脖子，正在我身后抽动的样子，他还意识模糊的来了感觉，自己送着跨撞击着我的翘臀，我不知道儿子拍完了没有，就一直做着挣扎的动作，我也不怕现在被徐国洪占去便宜，他下面的男根被儿子用强力胶布沾得严严实实的，他只能做潜意识上感观的享受，实际他的男根都没有接触到我。
　　“我操，你他妈的还来劲了”儿子看徐国洪自己动了起来，提着准备的拖把，一个暴怒的冲上来对着徐国洪的后脑勺就是一击，徐国洪被打得一声闷哼的从我身后滑倒了下去。
　　接着儿子也顾不得我的惊愕，拿着绳索把徐国洪的手脚绑了个严严实实，又不解气的拉起床单把他里三层外三层的包了起来，被包的像个埃及的木乃伊一样，只有脑袋露在外面。
　　我抓着衣物遮挡住自己的要害部位，爬到徐国洪的身边，在他露出的脑袋后面摸了一把，儿子刚才暴怒的一击，拖把柄可都是打断了的，要是徐国洪的脑袋破了，这样放着会失血过多的，我只是想彻底摆脱他的纠缠，不想闹出意外的事情，摸了几下，还好没有破损，但高高的鼓了一个包。
　　我对徐国洪的担心让儿子这个小气的小男人很是吃味，一把抱着我全裸的肉感身体，把我翻倒在床上，又撑着我的身体让我上身靠在床头，我刚支撑着徐国洪醉酒后的身体，配合他拍照的努力了那么久，哪里还有力气对他做出反抗，被他紧抓着我修长的大腿，两腿不着一丝的被大大的分开，阴户羞耻的敞露在他的眼前。
　　“我打他你心痛了是不是，看到他的大鸡巴又想被他干是不是”儿子一边趴在我两腿间盯着我粉嫩的桃源，一边醋味浓重的气呼呼的问着。
　　“没有，我现在只想被你干”我就知道儿子会生气，心里也做好了被他蹂躏一番，让他消气的打算。
　　儿子醋意的问着，又把我摆成这样一个淫荡的姿势，徐国洪又近在咫尺的躺在那，我心里紧张的小鹿乱撞的，还没有等我娇羞的用手护住下身，他的脑袋就先一步的压向我的两腿间，温热的嘴唇贴在了我的阴户上，儿子的舌尖轻轻往我的阴唇中间上下一扫，我身体顿时像被电击了一样的麻痒。
　　“啊”我不禁发出一声娇软的呻吟，准备去阻拦他的双手变成扶着他的脑袋，手指漫无目的地抓乱了他的头发。
　　儿子像一只嗷嗷待脯的小奶狗，一直胡乱的拱着我肥实的阴阜，嘴唇磨开我娇嫩的肉唇，舌尖毫不犹豫的就长驱直入进去，时而上下，时而左右，他的热舌像一条灵敏的蛇信，在我狭窄的肉洞里游动着。
　　我敏感的蜜穴被儿子舔吸得又酸又麻，情欲的高起让小腹越来越热，有种憋尿涨满的快感，扩散到整个下肢，被情欲的火烘烤着，我不禁就挺起了腰，更直接的把自己呈现给儿子，与此同时阴道深处涌出了一股热流，整个阴户也被儿子舔吸得湿腻不堪。
　　儿子也感觉到了我身体里涌出的那股暖流，把整个嘴用力的向我两腿间压着，舌尖极力的向我阴道里伸展着，嘴唇紧紧的盖着我的阴唇不留一丝缝隙的吸着，好似要把我里面的汁液一丝不剩的吸进嘴里。
　　被儿子这样强势霸道的侵犯着，徐国洪这个让我尴尬又犹豫的男人就在床边，这紧张刺激的氛围让我又紧张又兴奋，伴随着情欲被儿子一下下的挑起，被儿子架在肩上的腿都兴奋得哆嗦着。
　　靠在床头享受着儿子为我口交带来的快感，被儿子重击了后脑勺的徐国洪哼哼唧唧的有苏醒迹象，我一下推开儿子的脑袋，也来不及去捡被儿子丢到床下的衣物，扯过夏凉被盖住自己的身体，儿子也转身看着徐国洪。
　　徐国洪抬开沉重的眼皮，看到儿子满嘴唇都是晶亮晶亮的水渍，目光不善的看着他，又看到我盖着夏凉被卷缩在床头，后脑勺传来的剧烈疼痛感让他不禁‘咝’的吸了口凉气。
　　虽然被后脑勺的痛感刺激得醒来，但醉酒的思维还是麻木的，他也分辨不清发生了什么，只能按看到的情形做最潜意识的思考。
　　“乐乐，你回来了，你不知道你妈妈刚才被我插得有多舒服，她被我插得浪叫的样子你不知道吧，你妈妈爽得一直求我射进去，插在她骚逼里面射的感觉真爽，下次让你好好看看”
　　徐国洪都还没有感知清楚形势，笑吟吟自我陶醉的说着，我有没有被徐国洪侵犯过，儿子是清楚的，毕竟我刚刚就大张着腿让他在我的阴户上好好的品尝了一番，我的阴唇是未被侵犯的紧紧闭合在一起的，我里面也是干干净净的，除了我自己淫水的骚味，没有其他的东西在里面。
　　但徐国洪的话激怒了儿子，不管他说的是不是胡话，在儿子心里，我是最容不得别的男人亲近的，他爸爸都不行，何况是徐国洪。
　　“刚开始我真嫉妒你，才分得清男女的区别，就可以享受到你妈妈这样完美女人的肉体滋味，你妈妈每天还由着你肆意的插进她又肥又紧的屄里享受，我每晚想着她诱人的身体让你这个乳臭未干的小子占有，心里憋得不行，现在好了，你就要失去你妈妈了，他被我征服了，他是我的了”
　　“快把他弄出去，别让他再说了”我被徐国洪胡言乱语的说得羞得发狂，他什么时候征服我了，这不是无疑的刺激了儿子的对比心嘛。
　　“你根本就满足不了你妈妈，尝过被我大鸡巴插的滋味后，她就不喜欢和你做了，只是为了安慰你，勉强答应你，呜呜……呜呜
　　”徐国洪眼神痴傻的说着，儿子刚开始还享受徐国洪说的那种嫉妒之情，听到后面变味了，直接跳下了床，扯过胶布封住了徐国洪的嘴。
　　“我让你胡说，我让玷污我妈妈”一边封着徐国洪的嘴，一边气愤的说着，做完这些还不解气的扇了徐国洪一巴掌，根本就没有能力躲闪的徐国洪被现在拘谨的危险感刺激得清醒了些，扭动着身体，嘴里呜呜的挣扎着。
　　“过来，让他知道你有多喜欢和我做”儿子一边脱着衣物，一边对着紧缩在被子里的我说着。
　　我心里是抗拒的，我是很喜欢和儿子做爱，在他的身下我也是被插得最骚浪的，但要在徐国洪清醒的状态下，在他面前和儿子做，让我很不情愿。
　　“快点，他上次故意给我看，我也要给他看，免得他一直自以为是的得意”儿子光溜溜的站在床中间对着犹豫的我说，他是想报复徐国洪，出他心中一直憋着的一口恶气，又经过刚才徐国洪胡言乱语的一刺激，这种过激的情绪尤为强烈。
　　为了让儿子出这口恶气，让他心里又怒又愤，又憋又燥的情绪消散掉，我只能屈从，我没有办法拒绝，当时儿子看我和徐国洪做爱忍耐得有多厉害，他现在就有多想证明给徐国洪看，我当着高军的面都和儿子做过，在徐国洪面前最起码没有愧疚和负罪感，更何况他现在意识也不是很清醒，这让我心里又安稳了些。
　　我抓紧身上的夏凉被，遮住自己妙曼的身姿，爬到儿子的身边，他挺着跨把坚硬的鸡巴向我脸上杵着，从薄被里伸出一只手，当着徐国洪的面握着，满脸娇羞的张开嘴吸吮儿子的龟头。
　　“没有享受过吧，我妈妈只喜欢吃我的大鸡巴，你不知道被舔得有多舒服吧，你一辈子都享受不到”儿子享受着我舌尖舔吸他龟头的舒适感，一边得意洋洋的向脚下的徐国洪炫耀着。
　　“告诉他，免得他一直自我感觉良好”儿子满是胜利者的姿态说着。
　　和我有肉体关系的几个男人都没有享受过我用嘴服侍的待遇，这其中尤其是徐国洪最为期待，今天又是这样清晰的看着我温顺得像只小羊羔般为儿子口交，他苦苦哀求了几次都没能如愿，儿子一个眼神就让我乖乖的爬了过去，他仅凭着仅有的清醒思绪，心里隐隐做痛的激烈挣扎着。
　　“大鸡巴的味道真好，好喜欢吃”我吐出儿子的睾丸囊，满脸羞得滚烫又风骚的回应着儿子，满足他报复徐国洪的快感，接着一口把儿子的肉棒含进嘴中，脑袋有节奏地一前一后摆动着，儿子即兴奋又享受的双手按在我的头上，但没有用力的向回压，他的尺寸现在太粗长了，整根进入我的嘴中会让我很难受，只是静静的站在那，享受我的服务。
　　滚烫的肉棒在我的嘴里越来越粗，越来越长，几乎已经顶到了我的咽喉，徐国洪也是第一次这么近距离的看我温柔细致的为儿子口交，我时而吐出儿子的肉棒，舌头软磨他的龟头帽，时而伸出舌尖舔吮他的棒身，他只见过我娇羞诱人的一面，什么时候见过我风骚温顺的娇媚，看得徐国洪血脉喷张的痛恨不以。
　　“别一直以为自己有多厉害，和我抢我妈妈，你都不够资格”儿子对着被拘禁得直呜呜叫嚷的徐国洪说着，语气里充满了鄙视。
　　儿子一把扯开我身前的薄被，我那徐国洪几个月朝思夜想都得不到的诱人身体，就这样裸露在了他的眼前，‘啊’我一声轻呼，下意识地伸手护住胸前的两个饱满的球体，儿子又按着我的肩把我推倒在床上。
　　“别这样好不好，你把他弄下去我们再做，我怕”我满眼尽是春色又带着幽怨，对着已经压上我身体的儿子说着。
　　“反正也被他看过了，这次证据确凿的他入室强奸，他要是不想坐个三年五栽的牢，应该不敢乱来的”儿子并没有强硬的直接插进来，和我细说着。
　　“好难为情啊”我羞得不行的和儿子哀求着。
　　“他都喝醉了，你就当他是个肉娃娃，我是想出口恶气，你就成全我，好好享受”儿子说着，就抓着我的腿向两边分开，随着我下体被儿子舔得湿乎乎的蜜穴一点点的映入徐国洪的眼里，我的心激烈的跳个不停，徐国洪可就在离我身下不到一米的位置呜呜挣扎着呢。
　　儿子故意的抬高屁股，让徐国洪清楚的看到他龟头把我阴道磨出一丝丝的流着水渍，强烈的羞耻感夹杂着和儿子一样想报复徐国洪的兴奋，让我身体里的情欲来得异常猛烈，但我不敢羞骚的叫出这让我愉悦的感觉。
　　“啊”儿子毫不客气的深深一插，火热的龟头顺着我湿滑的腔壁直插到底，儿子的大龟头狠狠的戳着我子宫颈的酥麻，让我还是忍不住的叫出了愉悦舒爽的呻吟。
　　儿子高架起我修长的大腿，同时他的屁股也高高的抬起，又慢悠悠的在我阴道里插进拔出，让徐国洪清晰的看到他无套插进我粉嫩的阴道，挤进我的阴道流着淫水，拔出我的软肉紧紧吸夹他棒体的样子，他又把拔出卡在阴道口的龟头运动得极慢，让徐国洪看着被他龟头拉得外翻的湿腻阴唇。
　　“真爽，我妈妈只喜欢被我无套插入，也只让我无套插进去，我和妈妈做从来不带套子，你不知道不带套的插在里面有多爽吧，又温又滑的，水又多还吸得特别紧，对于带个套得到一次就得意得不行的你来说，是体会不到的”
　　我被儿子臊得不行，脸像落日的云彩一样的霞红，又羞又怨的看着儿子，儿子一脸深情的看着我这个妩媚的妈妈，语气舒畅又得意的对徐国洪说着。
　　“你怎么这么讨厌”被儿子羞得浑身发烫，羞怨的在他胸口捶打着，就算徐国洪意识不清，他也不用说得这么直白啊。
　　“还在那里意淫无套内射我妈妈，告诉你，我妈妈只会让我一个人内射进去，你不知道不带套内射有多爽吧”徐国洪被儿子的那股得意劲刺激得又愤又怒，脑袋一热昏了过去。
　　儿子慢悠悠的深插了我十几下，见身后没有动静，转头一看徐国洪已经昏睡了过去，抬起一脚把床边的徐国洪踢到了床下，掉到地上摔得闷哼一声，儿子起身从我湿乎乎的阴道里拔出坚硬的鸡巴。
　　我以为儿子见徐国洪已经睡死过去就失去了继续的兴致，刚准备起身穿衣服，儿子就拉着光着身子的我进了他的房间。
　　“你变态死了，那样羞妈妈，现在恶气也出了，心里舒服了吧”躺在儿子的床上，幽怨的对着压在我身上的儿子说着。
　　“还不是他当时太过分，现在出了恶气是蛮舒服的，就是委屈了妈妈，别怪我好吗”儿子在我耳边深情地呢喃，又热烈地亲吻着我。
　　徐国洪本身就知道我和儿子的事情，又在追求我的时候一直在中间穿插着儿子的话题，在对他有好感后，又多次提及我和儿子做爱的事情，刚才再次让他看见我和儿子做爱，并没有让我有屈辱感，我也不怪儿子，只是怨他有那样的奇怪爱好而已。
　　“知道就好，刚才给足了你面子，要让我不怪你，就好好的来爱我”我嗲声嗲气地撒着娇。
　　“刚才你都放不开，现在放骚点，让我把你日得神魂颠倒”
　　儿子挺着热乎乎的粗肉棒向我两腿间顶了进来，龟头轻易地就分开两片湿漉漉的肉唇，‘噗哧’一下插进了我的阴道深处。
　　“啊，插得好舒服”我骚浪妩媚的发出愉悦的叫床声。
　　我阴道深处的那种刚刚被撩弄得止不住的痒，顿时被儿子快速的深插准确的填补了，酥酥麻麻的快感迅速从阴道里传向整个下身，儿子龟头一次次强硬的顶刺宫颈的刺激，使得我双腿都发软。
　　儿子喘着粗重的呼吸，急促而有节奏的实现他的许诺，挺着胯卖力的往我阴道深插进来，粗大的龟头一次次的狠狠地抵在我子宫颈上，我的阴道壁被快速的抽插摩擦得发烫，我好像一个小船，被儿子在我身体里掀起激烈的快感浪潮抛扬着。
　　“啊……好儿子……亲老公……你好会插……我爽死了……啊……插得好深……啊……好舒服……”儿子真实的履行了他的话，我已经被儿子插得神魂颠倒了，骚浪的而又不知羞耻的浪叫着。
　　儿子今晚的兴致异常高涨，持久的把我送上难得的三次高潮，最后一次我真的失禁了，被他疾射进来的炙热浓精，刺激得喷出大量的液体，把我身下的床单淋得黏糊糊湿了一大滩。
　　第二天早上儿子放开在地上躺了一夜的徐国洪，拿着经过筛选的照片和收集的物证给他看，几根徐国洪的毛发和带有他龟头分泌物的避孕套。
　　我没有直接面对徐国洪，他一见到我就会莫名的兴奋冲动，我一直坐在儿子的屋里，一切的摊牌都是儿子在和徐国洪说，儿子让徐国洪想清楚点，与其一直纠缠我还不如去找别的女人，以他的条件很容易遇到，但他只有我一个妈妈，他是不会退让的，要是徐国洪再继续纠缠就把他告上法庭。
　　徐国洪果真是醉得厉害，只记得他抱着我进门，和被打后的痛感，我为儿子口交的画面他也依稀的记得一点，但儿子矢口否认了，说那是他脑袋里臆想的画面，现在我怀孕根本就不让他碰我。
　　经过儿子的绘述，他一放学就看到徐国洪正要强暴我，我一直拼命在反抗，怎么拍打徐国洪他都不放弃，像个疯子一样，后面怕他借酒后不记得辩解，才拍了这些照片，后面怎么也拉不开他，就把他打晕了，后面又光着身子满房间的乱叫乱嚷，就把他捆了，反正把一切的过错都推到徐国洪身上，毕竟非法拘禁也不是闹着玩的。
　　最后徐国洪被儿子连哄带吓真的放弃了，还被儿子逼着写了一份保证书，按了手印，我都怀疑徐国洪是不是还没有醒酒，或是被儿子打傻了，他以前的老练劲都到哪里去了，但儿子能用这些东西诓骗住徐国洪这样的老江湖，无疑是很成功的。
　　虽然这样的手段站在道德的位面是不对的，但生在这样人人带着假面具的时代，单纯的活着是件很危险的事情，儿子有这样的手段和心机来应付已经发生的糟糕事情，他以后一定不会像丈夫高军那样一事无成，对儿子的未来我充满期待。
　　第70章【下】
　　解决了徐国洪的事情后，我的身边再没有对我死缠烂打的男人，我也像一个妻子一样，尽职的满足着儿子，度过前三个月的孕辰期，我和儿子的性爱就越发频繁起来，他本就年轻气盛，身体里有无限的精力，对我怀孕后更娇媚的样子更是豪无抵抗力，有时候我幸福的一笑都能勾起他的性欲，要不是一直怕对肚子里的宝宝不好，他都恨不得一有机会就插进我身体里驰骋一番，就算有这样的顾虑，我们也是一天一次的频率欢爱着。
　　丈夫高军只要不在海上飘着，一有机会就会打长途电话回来，他这样反常的举动无疑是带有目地性的，后来在我的追问下，他才说想听我和儿子做爱的动静，这无疑是很荒诞的，有几次他打过来我正和儿子在做爱，他一连打了几次，等我和儿子做完，他就猜测到了，又在他回来反复劝说下，我才勉强同意，像他说的那样，他毕竟是我的丈夫，现在已经同意了我和儿子过性生活，他在不能碰我的无奈情形下，想通过另一种方式弥补一下。
　　但这比我和儿子做爱的次数少得多，一个月也就三到五次，再多我也怕儿子沾染上这种淫妻的嗜好，再也不会珍惜我，对以后他的老婆不珍惜。
　　一晃就到了11月份，儿子的学校为了响应国家宣传的‘光盘行动’，在感恩节这天开始就组织了为期5天的体验生活，现在也是有很多家长太溺爱孩子，为了提高孩子的独立性，除了必要的换洗衣物和洗漱用品，不许带其他的东西，也不许家长探望，只许睡觉前给家里打个电话，儿子做为班长还要带头执行。
　　上完星期一的课，就开始期待儿子今天回来，我敏感的身体几个月来习惯了被儿子天天的慰藉，他中间离开的这五天还真的很想他，尤其是星期天百无聊赖的坐在家里，到处都有我和儿子曾经欢爱过的身影，自己一个人回忆着都身体发热的受不了。
　　一到下午三点，手机铃声在我期盼中响了起来，看着儿子的号码，心里像恋爱中的女孩期盼自己的爱人打来电话一样激动，快步的跑到走廊里，现在是上课时间，大部分师生都在上课，没有课程安排的也都在办公室里做着自己的事情。
　　“妈妈，我马上就回家了哦，是不是特别想我啊”听着儿子那清雅的声音，我的心都快融化了。
　　“想，每时每刻都在想你”我毫不掩饰的表达着我对儿子的想念之情，嗲声嗲气的对儿子说着。
　　“老婆的身体是不是想被狠狠的插进去，被我的大鸡巴顶到宫颈的感觉”儿子那边被我诱惑得声音颤抖问着，他几天都没有享受到我诱人的滋味，自然也是憋得厉害，不能立刻回到我身边，就只有先在嘴上舒服一把了。
　　“你坏死了，明知道还问，也不怕你同学听到”儿子这样急切直白的话让我不由得脸红耳燥，想起每次和儿子做爱，都被他顶得死去活来的舒爽感觉，不由的阴道就开始湿润，这随时随地来的感觉让我一阵羞臊，不禁的用力夹紧了大腿。
　　“老师叫我来看同学有没有遗漏什么，就我一个人，要不是非要等到4点才能走，我现在就狠不得飞回去，把硬得不行的鸡巴插进你肥屄里”儿子想着我紧密的阴道包裹他棒体的美妙滋味，既兴奋又激动的说着，喘息声也变得粗重，我甚至听到了他吞咽口水的声音。
　　“好老公，别说了，快回来，我在家等你”我向四周看了看，用手捂住了手机的听筒，像一个极近温柔的妻子跟儿子电话调情。
　　昨天我在家盼望着儿子的回来，子阳就是那么无巧不成书的站在我家门口，当时我正沉浸在和儿子缠绵的回忆之中，听到门外的敲门声，传进儿子叫我快开门的声音，我都以为是自己听错了。
　　我欢喜激动的来不及思考任何事情，一打开门子阳就霸道的挤了进来，他不知道什么时候刻录了儿子的一句话诓骗了我，我万万没想到子阳会突然出现在深圳，又是在儿子不在我身边的时间里。
　　他自然又是对我一阵上下其手的侵犯，我的腹中有儿子四个月的孩子，已经有了胎动的感觉，我又怕伤了我和儿子的宝宝，自然不敢和他缠斗得很激烈。
　　我又是被他粗鲁的抱进房里，抽出他的皮带反手绑住我的手腕，在我竭力嘶吼呼救中，他一双手像一把铁钳一样紧抓我的大腿，把我的双腿大大的分开，看着我想儿子已经想得来了情欲的湿漉漉的桃源圣地，又是一阵让我羞怒的言语，他的脑袋埋在我的两腿间把我的肥穴舔得泛滥成灾。
　　在我以为又要被他屈辱的奸淫满心悲愤的时候，他突然放弃了，后面他就坐在床边自顾自的说着后来的事情，他自然是站在自己的立场，把一切伤害他的人说得人神共愤，把自己说得委屈可怜。
　　他在上海认识了一个势力不小黑社会头头的女儿，打败了几个竞争对手成功的拥有了那个女孩，那样的女孩心思无疑是很成熟的，何况还比子阳大4岁，和子阳相处了两个月对他失去了好感，就想和子阳分手，上海那个地方一直以来都有黑势力生长的土壤，他也不想放弃好不容易抓在手里的资源，就想威逼那个女孩放弃和他分手的念想，把她给绑了起来拘谨了两天。
　　平时知道她父亲势力的强大，也没有人敢做这样的事情，她父亲也不过问她的感情生活，但她失踪两天就把这位地下势力的雄狮激怒了，不到35小时就找到了他们，这个事情本来说达不大，说小不小的，子阳也没有伤害那个女孩，但对于黑势力的父亲来说，这无疑是对他的挑衅，不拿点手段出来，以后其他的人都照样学样的，他的家人生命安全都无法保障，还镇不住手底下的一票小弟。
　　子阳刚开始没有感觉这个女孩的父亲多有威胁，也没有见过女孩的父亲，只是和她一起去KTV和酒吧那些人都对她俩客客气气的，以前在他面前装老大的明哥也对他推崇倍加，他也认为现在的黑势力都是纸老虎，就光吓吓人，不敢闹什么事情，女孩和父亲有些隔阂，所以才在几个备选里选择了子阳这个跟黑势力不沾边的，和他在一起的时候也从不说她父亲的事情。
　　就算她女儿和自己多不对付那都是他们父女的事情，何况就这么一个女儿，他手底下的人也都把她当小祖宗的供着，突起就来了一个子阳这样的嫩头青，把他和他手底下的人都给惹毛了。
　　女孩的父亲只对小弟说收拾一下就走了，得到命令的小弟肯定不会轻易的放过子阳，而且这是老大的老大交代办的事情，怎么都要表现好，看着自己想要而高攀不起的女人就这样被子阳糟蹋了，又得了这个差事，满心激动又愤恨的就把子阳扒光，下身泡在冰水里一晚上，直到在他的男根上涂上辣椒都没有反映才放过他。
　　简单说就是把子阳的性功能彻底费了，那个小弟一放了子阳就自己主动的投案自首了，把一切的事情都扛了下来，他继父家已经被女孩的父亲告知了这个事情，他妈妈又为了能在新家有话语权，和他继父手下的高级合伙人不清不楚的，当天他回家就被扫地出门，在上海的几家大医院检查过，都诊断的是海绵体永久损伤，带神经元坏死导致经脉无法充血扩张，他妈妈被他冲动的行为连累了，认为他是个灾星，又一脚把他踢回了他父亲这边。
　　他现在准备去香港，来我这里是想看能不能刺激的重回雄风，毕竟我是那样的诱惑动人，知道了他已经构不成威胁，我高悬着的心放了下来，就劝他快离开，我说我怀孕了，我婆婆今天会过来照顾我，叫他快点走。
　　子阳一听我怀孕了，掀开我的衣角看着我微微隆起的小腹，激动伸手在上面摸了一阵，问是不是上次他们射进去的让我怀孕的，问是他的还是明哥的，看着我小腹圆滚的大小感觉是那次的结果。
　　他的话一把锋利的刀，破开了时间层层的封锁，那天屈辱和悔恨的情绪又翻涌进我的心间和脑海，把我激怒得差点昏死过去，气愤得满脸狰狞的狂吼着说这是我丈夫高军的，我做的是人工授精，不是他的，他也被我咆哮的样子吓到了，解开我就提起裤子趔趄着逃出了房间，直到外面传来防盗门重重关上的声音，那种紧张危险的威胁才消退，我也瘫软在床上。
　　儿子打来电话，我真的好想他现在就把我搂进怀里，我受了委屈就想在儿子这个怎么都不会辜负我的小情人怀里寻求安慰。
　　“我现在都好硬了，可惜不能马上就回来让你感受一番，我诱人的老婆，你有没有来感觉，是不是也湿了”
　　儿子想着自己都坚硬如铁了，都没有办法插进我温润如泉的阴道里享受一下，说的感慨万千，想着我这么几天的欲望都没有被他慰藉，应该也是饥渴难耐了，转变语气兴奋的问着。
　　“快回来好不好，你回来张开腿让你自己看，我好想你”我现在已经期盼万千的想得到儿子的安慰，怎么可能不想，但女人的矜持和娇羞没有办法让我像儿子那样说出口。
　　“我的骚老婆是不是已经湿了，是不是也想被我坚硬如铁的大鸡巴操”我这个平时端庄娴熟的美艳妈妈，被他言语挑逗一下就来了情欲，儿子越想越兴奋，呼吸粗重的问着我。
　　“别说了好吗？我受不了，心里好痒”我能想象得到，儿子那几天无处发泄的欲望，已经坚硬滚烫到何种程度，被儿子言语挑逗的情欲都快从我身体里涌出来，阴道里不禁的流出汁液把我的底裤沁湿了，羞臊的把头伸向过道外，压低着声音颤抖着对儿子说。
　　“快告诉我，你的骚屄是不是已经在流水了，想我的大鸡巴想得已经流骚液了”儿子那边的声音听起来都是激动的颤抖着。
　　“你知道有很多男生暗恋我的，你要是再羞我，我就随找个男生解决了，不留给你弄了”
　　这臭小子越来越过分了，不能总是我熬得难受，我也要他着急一下，我故意逗着儿子，我知道他会很急很生气，我是不是潜意识里也希望儿子对我强势霸道些呢。
　　“你敢，你看我回来怎么让你撅着屁股让我狠狠的肏，把你日得死去活来的向我求饶”果不其然，儿子毫不客气的霸道的说着。
　　“好了好了，快去坐车回来，让我看下你怎么让我求饶”难得有这样的机会离这么远和儿子调情，我心里也欢喜，心里又很是期盼的想要儿子说的让我死去活来，无比诱人的媚着声调诱惑着儿子，想着他被我诱惑得不行又无处发泄的糗样，忍俊不住的莞尔一笑，大有女生恶作剧得逞的得意。
　　“还早呢，出去也是傻等，要先送初一的学生回学校才能接我们，怎么的都还要半个小时，和他们一群小屁孩闹在一起，我还不如和我的乖老婆亲热下”儿子老气横秋的说着，好像他不是小屁孩一样。
　　“你现在是班长了，要为你们班主任多分担责任的”我不想儿子有自大的心理。
　　“你都不知道他这几天有多自在，所有的事情都丢给我，和其他班级沟通，和这边的管理人员调解，还要像保姆一样安慰那些娇滴滴的小女生，他逍遥自在的去泡那个刘老师了，我都累死了，就换来他一句‘乐乐，以前你一直跟在身后，我还真没发现你这么有能力，你组织得不错，以后要加倍努力’你听听，好官腔的”儿子学着他们班主任的语气说着，不满的抱怨着。
　　“我就知道我家宝贝是最棒的，回家妈妈好好犒劳你”儿子能安排好组织好他们一个班50几人的事情，还在初一，初二那么多班级的情况下协调好，还能得到班主任的夸奖，让我尤为欣慰。
　　“老婆要怎么犒劳我啊”儿子立马从不平的情绪里转变出来，古灵精怪的问着我，期待我要给他的奖励。
　　“人都是你的了，还怀了你的孩子，你还要什么犒劳啊”左右看了看，见没有人过来，压低声音，风骚的和儿子像个老夫老妻样说着。
　　“我想听老婆骚穴的水声”
　　“回来再说好不好，回来我张开腿随便你弄”儿子的要求让我羞的浑身发热，大腿跟的摩擦让我身体里有股瘙痒直窜进心里。
　　“你说过要犒劳我的，我现在就想要这个”儿子毫不妥协的要求着。
　　“你坏死了，等一下”
　　表现得好就需要给相应的奖励，我也不想打击了儿子的积极性，就走到远离教师办公区的应急通道，确定没有人来，我身体软软地靠在墙上，我的手撩起了裙摆，穿过被连裤袜包裹着的鼓鼓阴阜，手指飞快地伸到了两腿中间的嫩唇上。
　　自己的手指碰到自己被儿子的话撩拨得兴奋不已阴唇，湿漉漉的滑腻让我自己不禁的轻喘一声，电话那头就传来儿子急不可耐的声音。
　　“快插进去，把手机放在那里”我像一个高敏度的机器人，被儿子操控着。
　　我踮起左脚的脚尖，把手机的听筒紧贴着我光滑的丝裤，好像那就是儿子的另一双眼，想让他看清他诱人的妈妈极具风骚的样子，手指挑开肥厚湿滑的阴唇，一阵酥痒顺着我的小腹蔓延上来，我轻咬着嘴唇在心里呻吟了一下，怕会有人来，也来不及犹豫什么，儿子想要，我也不需要犹豫。
　　指头还没有插进去，我丰富的汁液就从阴唇中间的缝隙里溢出来，晶莹透亮，滴到裆部位置那薄薄的蕾丝内裤上，湿腻的水渍把已经湿了的面料渗得变成了透明，我现在这样骚浪的样子把自己臊得不行。
　　心底涌起的强烈情欲战胜了羞耻心，中指没有再犹豫的就用力地插进了湿漉漉的阴道里，中指完全插到了尽头，一下子就被肉腔里的汁液完全浸湿了。
　　"嗯……"我轻声愉悦地呻吟一声，让儿子在电话那头清晰的听到我的娇媚，对他的无比服从，再紧咬着牙，把销魂的声音完全压制在了喉咙里。
　　我把大腿夹得死死的，中指就像一根儿子小了几个号的阴茎，在湿漉漉的阴道里尽情抽送着，随着中指的不断搅动，快感从手指倒灌进我的阴道深处，喷在敏感的宫颈再穿过子宫蔓延到四肢百汇，指头在阴道里快速的搅弄着自己丰富的汁液，发出湿腻的噗滋，噗滋的淫秽声响。
　　已经习惯了被儿子坚硬火热的鸡巴深捣进去的涨满酥麻，自己的一根指头完全止不住从身体里涌出的瘙痒，反而让我身体深处有几万只蚂蚁在爬的麻痒，现在真想儿子从身后把他火热的鸡巴深插进去，让被情欲煎熬的我有个解脱。
　　再继续我就支持不住都无法站立了，从湿滑的阴道里抽出全是透明汁液的中指，气喘吁吁的从两腿间拿出手机，声音里全是骚媚的和儿子说着，一边把肉灰色的连臀丝袜拉了上来把丰满的臀部和阴户一并牢牢包裹住了。
　　“小坏蛋……满足了吧”
　　“谢谢妈妈，快把指头伸到嘴里吸干净”儿子显得有些激动又有些焦急的说着。
　　“你坏死了，要吸你回来吸，我不要”儿子让我把自己手淫的爱液吸吮干净，这羞骚疯狂的想法让我一阵难为情。
　　“我都喝了那么多你的骚水了，味道很好的，我的精液你都吃过，自己的怕什么”这是儿子那边传来有人大声呼喊儿子的声音。
　　“快点妈妈，这边车来了，他们在找我呢”儿子见我犹豫赶忙催促着我，完全不想我愿不愿意，好像知道我会妥协一样，他那边已经有人在找他，他也肯定要做一番掩饰，也担心他出丑，红臊着脸，把满是自己透明液体的指头送入自己的口中。
　　“别吐出来，我等会回来要尝，妈妈我爱你”儿子听见我满足了他的要求，‘刺溜’一声的吸吮着自己的指头，急匆匆的挂了电话，我好似刚刚经历了奇怪的梦境一样的虚幻感，满嘴的咸骚味又那样真实，并没有他说的那样美味。
　　揉搓了下情欲没有释放的红晕脸颊，想着儿子马上就会回到我身边给我满足，我幸福的微微一笑，转身快步离开，到办公室和值班的老师交代了下工作，收拾好自己的私人物品，满心欢喜的准备回家。
　　我满怀期待的回到家，准备好好为儿子精心准备一番，钥匙刚插进防盗门的锁眼，里面那扇实木门就打开了，儿子一脸喜悦地站在门里，我一下子被同样喜悦的情绪惊呆了。
　　儿子一把把我拉了进去，把手里拿的东西直接丢在门边，主动迎上去挽着儿子的脖子，送上自己的热吻，儿子双手环住了我的纤腰，热烈地回应着我的亲吻，我们的舌头火热激烈的纠缠在一起。
　　吻得我情欲高起，呼吸也不自然的急促了，儿子才和我分开，他边把嘴唇贴到我的耳根舔了几下，嘴里呼出的热气让我禁不住身体微颤，小腹下也涌起一团火，一下子涌遍全身，我的身体软了下来。
　　“终于能尝到到妈妈身体的滋味了，这几天你都馋死我了，真想一刻也不离开你”儿子深情的和我说着，我何尝不想一刻也不分开的和他在一起呢。
　　儿子把我的脑袋送到门上靠着，提起我的腰一边轻吻着我光滑白皙脖根，一把解着我衬衫扣子，每解开一颗嘴就迅速的吻到我露出的前胸，不一会我的衬衫就从我的上身滑落到地上，儿子毫不迟疑的把我那双在肤色的文胸衬托下，显得更是白皙细腻的丰满的乳房解脱了出来，急切的用力把文胸朝上推到我的下巴，滋溜一下把我翘起的乳头吸到嘴里。
　　儿子想要马上和我做爱的诉求无疑是急切的，我也热烈的回应着，尽力的弓起腰，把我肿胀的乳房耸高，让他能轻易的就能吮吸到我那他喜爱的丰乳。
　　儿子解开我的文胸手直接来到我的两腿间，拉着我的短裙向上推着，把短裙推到腰间就在我的大腿上抚摸着，在大腿内侧来回蹭动，他白净的手指摩擦着我的黑色裤袜发出裟裟的声音，他的手老练的从我丝袜裤腰里伸进了我两腿间湿滑不堪的中间，入手全是湿润的滑腻。
　　“妈妈已经这么湿了，是不是也想被儿子的大鸡巴狠狠的插”男人性欲高起都会异常的兴奋粗俗，儿子这样说更显得带着情欲的淫秽。
　　“想，想被你狠狠的插进去”早就盼望着儿子的回来，我被长时间情欲煎熬得意乱情迷了，骚浪的回应着儿子。
　　面对这样一个摆出一副随意他玩弄的美艳妈妈，儿子哪里肯浪费一丝时间，已经抵在我那温热开口处的手指轻轻一顶，就顺利的刺入礼物那温暖湿滑狭窄的通道。
　　“啊”儿子手指带给我的刺激是我自己插入无法比拟的，我瞬间就发出了一声狐媚的呻吟。
　　儿子一边用手指在我的蜜穴里撩动，一边托起我的腰向沙发上移动，除了儿子，我从未感受过谁对我的身体有这样的激烈热情的渴望，提着腰撅着屁股，为了不阻碍儿子手指在我蜜穴里的抽弄，软绵无力的垫着脚尖随着儿子移动着。
　　我们一来到沙发边上，儿子就松开了我，我也软倒在沙发上，他急切的解着他灰色衬衫的扣子，我也想儿子快点插进我的身体里，慰藉住折磨了我几个小时的麻痒，我伸手解开儿子的皮带，拉开了他牛仔裤前端的拉链，把他的牛仔裤带着内裤往下一褪，那根粗大的让我星期天想了一天，今天让我馋了一天的大肉棒一下子就跳了出来，坚硬的直直的挺在我的面前。
　　好硬好粗，看着他因过度刺激充血的青红的大鬼头，马眼上有一滴分泌的前列腺液，儿子因为激动急躁衬衫的扣子解得极为不顺利，在那和儿子顽强的抗争着，我忍不住了，抓住他坚硬的宝贝，好烫，又大又硬又烫的，等下插进我里面，我立马会被儿子捣得神魂颠倒。
　　母子做这种事本身就是一剂超强的催情药，儿子那馋人的大鸡巴就杵在我面前，一下就让在情欲中的我陷入无法自拔，我不假思地张嘴含住了儿子的鸡巴，那种男性特有的雄性气息直冲鼻端，那么浓烈，又腥又骚。
　　我还没有耸动几下脑袋，儿子就退后着从我嘴里抽出吃得津津有味的鸡巴，一把将我抱起走让我跪趴在沙发上，一手把我的屁股抬高，一手扯住我的裤袜袜口往下拉，没有完全脱掉的裤袜卷成一团堆积在左脚的脚踝处。
　　儿子把脑袋钻进了我两腿中间，一边用手指按在我的阴唇撩弄着翘起的阴蒂，一边用舌尖朝我的阴道深处探去，像蛇一样左冲右突，儿子的舌头把我的阴道舔得酥痒难耐，更多的爱液在不停渗出来，我那两片丰满厚实的阴唇早已泛滥成灾。
　　“妈妈的骚水真多，真好喝”儿子几天没有和我欢爱也是憋得不行，舌头伸进我的桃源游走了一番，把我熟的渗汁的软唇吮吸一番就站起身，环抱着我的腰，粗大的龟头在我两瓣丰满的臀肉上蹭了几下，鸡蛋般大的龟头顶开我的肥嫩阴唇，顺势往前一插，龟头挤开肉唇一下子就插了进来，瞬间儿子的大鸡巴就整根插入进我湿漉漉的阴道。
　　“啊，今天怎么这么急”我压抑了几天的欲望终于得到了释放，我骚媚地呻吟着，娇喘着问儿子。
　　儿子弯下腰，在我身后双手从我的腋下伸过来，各抓住一只悬垂晃动着的大奶子，一边用力捏着我敏感的乳头，一边把粗大的鸡巴更深地插进我阴道深处，我自己的屁股翘得更高，让儿子的龟头更轻易的顶到了我的宫颈，那种期待已久的酥软感觉顺着我的小腹向全身蔓延。
　　“你不是早就想被我大鸡巴干吗，骚屄不想被我那么快插吗”儿子一边快速的向我阴道里深插，一边手里极力的揉捏我的丰乳，感受着那让他喜欢软润富有弹性的手感。
　　“喜欢……啊……骚屄喜欢被儿子干”湿乎乎的阴道被儿子火热坚硬的鸡巴插得热呼呼的，子宫颈被儿子一下下的戳得酥麻不堪，强烈的快感向我袭来，几天煎熬的欲望得到了慰藉，脑袋也是乱糟糟的，我骚浪不知羞耻的回应着儿子，我彻底在儿子身下迷失了。
　　“你不是要随便找个男人干你吗，今天在课堂上听你严肃认真讲课的男学生，知道你急不可耐的回家要儿子干吗，他们知道你撅着屁股骚屄让我日吗”儿子又激动又直接的向我的阴唇里狠插着，阴唇被他那粗大的鸡巴插得开开的，一波又一波的骚液从阴道里涌出来，顺着我的大腿内侧缓缓淌下。
　　“他们不知道……啊……不知道我喜欢被……儿子肏……啊……好舒服……”身后的儿子已经抽插的越来越快，我被儿子那巨粗的鸡巴捣得神魂颠倒了。
　　“你不是说你是他们的女神吗，有很多男生爱慕你，他们有说你的屁股很性感吗”儿子又吃醋了，他最受不了人家爱慕我的火热眼神，好像被别人看一眼他就吃亏了一样。
　　“啊……有几个差生……好羡慕你……说抱着我的屁股……啊……好深……日我一定很爽……啊……”我摇晃着脑袋，骚浪的讨好着儿子。
　　“他们羡慕也没用，你的骚屄只能我插进去舒服，你是怎么知道的”儿子那兴奋的情绪好像又让他快速深插进我阴道里的肉棒粗大了，一次次快速地在我阴道里捣弄着。
　　“那次你要我……摸下面……啊……在楼道里……我听到他们的谈话……说我的奶子是极品……啊……轻点捏，痛……说摸起来一定很舒服……啊……我的屁股好诱人……嗯……”
　　儿子越来越喜欢这样的刺激了，但又不喜欢别人对我的窥探，我说得他兴奋不以，挺着跨狂风暴雨般的向我臀瓣上撞击着，儿子粗长的肉棒一下下顶着我的花蕊，酥麻愉悦的感觉瞬间散布到我的四肢，被儿子阴茎摩擦得热乎乎的阴道壁一阵酥软，在我神魂颠倒之际，一股热流从大腿淌了下来，我的身体痉挛着，一下子被抛上了快感的浪尖。
　　高潮过后，儿子又让我换成躺靠在沙发上的姿势，又温柔得像个情人一样和我缠绵着，一边有节奏的抽动，一边说着对我的相思之情，直到快要射精的时候才快速激烈的向我阴道里深插了十几下，几天没有泄欲的儿子，精液又粘又稠，白色的精液在暗红色的阴唇中间欲滴未滴的异常淫秽。
　　欢爱完后被儿子缠着和他一起洗了个鸳鸯浴，在卫生间里又被他毛手毛脚的轻薄得欲望高起，半推半就的又被他要了一次，下午做了一桌子犒劳儿子，和儿子彼此身心愉悦，晚饭吃得异常温馨。
　　怀孕的女人就是容易嗜睡，还不到九点我就有些乏，最近有胎动的迹象上床前换了套孕妇袍，儿子在他房间里写老师要求完成的体验收获，我没有去打扰他，拖着被儿子折腾得发软的身体软躺在床上。
　　在半睡半醒之间，儿子写完作业就又溜进了我的房间，我和丈夫的大床现在都成了我和儿子的爱巢，和昨晚儿子不在身边的惴惴不安不同，今晚我软躺在松软的大床上异常安慰舒服，儿子上到床上我也只是懒散的翻身侧躺，让他从身后环抱着我的柳腰。
　　还没有半点睡意的儿子抱着我娇软的身体，手就不老实的从宽松孕妇袍的领口伸进我的胸前揉捏着我的乳房，柔软的肉球在他手里被捏成各种不规则的形状，怀孕到四个月身体就来了各种反映，乳房也像要变得更大的肿胀感，儿子这样揉捏可以舒缓那种不适，被他捏得痒滋滋的麻。
　　儿子嘴贴着我的细嫩的脖子温柔的亲吻着，手开始在我身上游走着，我还是半睡半醒的感觉，脑袋有种昏沉感，直到儿子把我翻过来平躺在床上，手指挑开我的阴唇，里面紧裹着他留在里面的液体流了出来，我才彻底清醒，抬眼看了已经全身赤裸的儿子，他的鸡巴又是硬梆梆的挺立着。
　　“讨厌，怎么欲望这么强烈，都给你两次了”看着儿子那箭在弦上，不得不发的迫切样子，没好气的白了儿子一眼。
　　“还不是和妈妈做爱的感觉太舒服了，憋了那么几天，今天想多做几次”儿子说完就准备驾着我修长的大腿，把他坚硬的鸡巴插进我阴道里，儿子知道我不会拒绝他的求爱。
　　我掀起了孕妇袍，背对着儿子侧躺着，“来，换个姿势吧，正面会插得太深，对肚子里的宝宝不好”
　　儿子双手轻轻环抱着我，一条腿轻轻地架在我的双腿中间把它们微微分开，他那粗大滚烫的肉棒从我的屁股后面滑过来，龟头在我肥嫩湿腻的阴唇上摩擦了几下，怀孕以后我的阴唇十分敏感，被他这一下撩弄全身一阵酥麻。
　　“妈妈，我进去了”儿子紧贴着我的背，伏在我的耳边轻柔的说着。
　　儿子温柔地亲吻着我的耳根。硬邦邦的阳具缓慢地滑进了我湿滑的阴道里。
　　“慢点，别太用力，小心肚子里的宝宝”
　　随着儿子开始温柔的抽动，我仰着头娇滴滴地呻吟着，这次儿子没有任何粗俗的言语，我们像一对含情脉脉的爱侣，每一个动作都带着心有灵犀的温情。
　　最后我为儿子生下一个健康的女婴，两家的老人都非常的高兴，经过两家的商议，给女儿取名唐萱雯，老爷子又是托关系给我争取了一个鼓励年轻女性生二抬最高的补贴政策，直接带薪修了半年的产假。
　　程慧的侄儿是开学好几个月之后才突然转过来的，也不是个安分的男孩子，学习是中等偏下，程慧说的照顾就是想我多给他开小灶的补习，他们这个年纪的男生对成熟美丽的女性总是想入非非，对他每次看我的炙热眼神我都是刻意的回避，好在我的肚子一天天的大起来，他对我的兴趣就开始锐减。
　　生完孩子后，这个事情就对我有些刺激，看着自己因为怀孕而大了一圈的乳头和乳晕，还有肚子上消退不掉的孕辰纹，怕儿子嫌弃，在婆婆过来照料我的3个月里，一修养好就开始疯狂的上体形课，直到把自己肚子上的一圈赘肉消减下去才罢休。
　　丈夫对我和儿子的事情闭口不谈，对我生下的女儿到是痛爱有佳，一回到家就乐呵呵的逗弄着，男人都是白眼狼，只是喜新不厌旧而已，在我生下女儿后的一年，他和我的好姐妹杜丽搞在了一起，杜丽现在也不要什么名分，只希望找到一个知心的人，她和许嘉豪的关系一直没有彻底了断。
　　我对丈夫和杜丽的事情一直假装不知道，有了他出轨的事情，我对他的愧疚之心日减，全身心的投入到和儿子的欢爱之中，儿子对我的热爱之情丝毫未减，不管是我怀孕的时候，还是在我生完孩子后，总是找各种机会在我身体里挥霍他用之不尽的欲望。
　　儿子还是一如既往的不喜欢带套，每次和我的欢爱，都把他充满活力的年轻精液，一丝不剩的射进我这个妈妈的子宫里，但我的年纪再生孩子就会有很多风险，为了确保安全又不惹儿子不高兴，上了避孕环。
　　我和儿子的未来会怎么样我们都无暇顾忌，2014年注定是个不平凡的年份，不光是我为儿子生下女儿，还有很多的天灾人祸，时不时就会传出重大死伤的事件，到处都在刷着心灵鸡汤，但有一句对我很受用，珍惜现在的幸福，过好自己拥有的每分每秒，这也是我和儿子现在的写照。
　　全书完


