欲望爱母


第01章
　　「这鬼天气。」沈乐乐满身大汗的从公共汽车上挤了下来，嘴里咒骂着老天。刚过谷雨，天上的太阳却如盛夏一样，毒辣辣的烘烤着大地。即使是下午时分，还是让人热的难受，满是盛夏的味道。班上组织的春游活动，原计划是玩两天，结果一天都没游玩，大家就索然无味的打道回府。
　　沈乐乐爬上五楼，旋开家里门锁。大门推开一条小缝，屋内竟然传来咿咿呀呀的小调声。
　　「妈妈平时这时候不是去练瑜伽了吗？什么事那么开心的？」
　　他小心翼翼地把门关上，蹑手蹑脚的走到母亲的房门，想一探究竟。
　　可眼前的一幕让沈乐乐惊呆了！
　　赤裸着上身的母亲，正背对着房门弯腰脱着长裤。透过梳妆台的镜子，母亲诱人地胴体一览无遗的呈现在他的面前。两条白腻修长的美腿根处，粉红色的蕾丝内裤紧裹高高隆起的阴阜，倒三角形的阴部上方隐约可见淡黑的阴毛。两只白辣辣的滑腻丰乳翘挺微垂着在胸前颤巍巍地晃动，暗红的乳头如樱桃般点缀在峰顶，很是诱人。
　　沈乐乐顿时口干舌燥，大脑充血，昨晚才狠狠干了女友几炮的那根东西竟硬生生的翘起来。沈乐乐呆呆的看了好几秒钟，直到母亲把裤子脱下抬头起身，才迅速闪到门边。他靠着墙，两手按着砰砰乱跳的心脏，深呼几口气后，才稍微平静下来。
　　「妈妈～」生怕被发现刚才的偷窥，沈乐乐走到大厅假装刚从外面回来，大声的喊了一句。
　　「啊～乐儿，你怎么回来？」屋内传来母亲惊讶声。
　　只听悉悉索索一阵后，母亲从房里走了出来。上身穿着把乳房撑的鼓鼓的白色小背心，下身搭着黑色紧身练功裤。
　　「嗯。」沈乐乐喉结耸动，忍不住的吞了几口口水，目光停在母亲的胸前。
　　「不是说玩两天吗？」苏妍趴在沙发靠背上，看着儿子假寐的儿子。
　　沈乐乐目光不舍的落在别处，扭过头把书包扔到沙发上，假装疲惫的躺在沙发：「春游不好玩，大家玩了一天就回学校了。」他闭上眼睛，悄悄地又深吸几口气，应着母亲。
　　「怎么不好玩了？」母亲笑呵呵的问着。
　　沈乐乐睁开眼睛，母亲正娇俏的笑着看着自己，高耸的乳房遮住了他一半的视线。沈乐乐赶紧又闭上眼睛，口中念念有词，心中想着南无阿弥陀佛。
　　「妈妈以为你不回呢？妈妈先练一会瑜伽，你肚子饿了，冰箱里有东西吃。」
　　「我不饿，妈妈你先练吧，我回房去。」
　　沈乐乐不想再呆在客厅，母亲穿的如此性感，等会连瑜伽做那些动作让他看到，他非得流鼻血不可。为了避免受内伤，他还是离远点好。
　　母亲应了一句，沈乐乐就进了房间。躺在床上的他，脑子里尽是刚才的情景。门外响起悠扬的音乐，此刻母亲应该在练瑜伽吧。
　　沈乐乐是喜欢母亲的，严格说来，他是轻度恋母情结患者。刚读高三时，班上学习成绩不太好的几个男同学拿了几本黄色书画在课堂上。慢慢地，开始在男同学中暗中传阅起来。
　　一向品学兼优的他，第一次看到同桌的小胖在桌底下翻阅那种黄色书画时，弄了个脸红心跳，久久不能平静。不久，进入青春期的沉沉乐乐经不住诱惑，也成为班上众多传阅者之一。
　　书画中的那些淫秽画面和细腻地性爱描写，为青春期的沈乐乐打开了全新的性知识大门。从书中，他第一次知道女人生殖器的构造，第一次知道阴道，阴唇和阴蒂。沈乐乐还清楚的记得，看黄色书画的当天晚上，他做梦了。上醒来时内裤湿了一大片，他知道自己梦遗了。虽然此前他也曾经梦遗过，却没有那天的清晰和强烈。
　　那段时间，只要有机会，坐在教室后排的沈乐乐总是低着头假装思考问题，偷偷的翻阅传到他手中的黄色画册。看着被同学们翻得掉线的书画，裤裆的肉棒硬了又软，软了又硬。老师在课堂上讲的内容，沈乐乐一点都没听进去。
　　沈乐乐接触那些书画后，年轻旺盛的精力无处发泄，开始注意起身边的女性来。可他身边除了同学就是老师，学校的女同学大多比较青涩，学校的女老师多数是欧巴桑，远不能和书画中的女人相提比伦。周围唯一成熟美丽的女人进入了他的视线，可那女人是他的母亲。
　　沈乐乐经过无数次的自责和羞愧后，将母亲当成他意淫的对象。他从不敢多想自己有一天也能和书上的男主角一样，能在母亲的体内尽情的驰骋，能把母亲压在身下，尽情的抽插。他只是将母亲作为一个对象，度过青春期的对象而已。
　　白天上课不专心，晚上频繁手淫，带来的结果就是学习成绩的严重下降。尽管他一次又一次在手淫过后责骂自己，暗下决心的说是最后一次。可那种禁忌的快乐和手淫的快感，使他再一次次的缴精投降。
　　直到有一天，才使他从那种变态的堕落中醒来。
　　那天数学课上，同桌的小胖在桌底下偷看刚传到他手中的黄色画册。为了和小胖争谁先看这本画册，沈乐乐和小胖争执了很久，最后只好作罢让给小胖先看。小胖看得正欢时，被数学老师抓了个正着。
　　嫉恶如仇的数学老师扬起手中的画册，嘴里说出的话让小胖颜面扫地。后来，学校不但记了小胖一个大过，还打电话让小胖父亲来学校。颜面尽失的小胖，不得不离校远赴北京打工。
　　当时，沈乐乐吓了一身冷汗，心里暗叫庆幸，同时又为小胖担心。如果不是小胖得一再坚持和执拗，那天悲剧收场的将会是他～沈乐乐。他不敢想像，如果这件事发生在自己身上，会是什么结果？
　　或许学校看在母亲的面子上会对他免于处罚，可那嫉恶如仇的数学老师仍会毫无留情的撕毁他伪装许久的颜面。他不敢想像，如果那事发生在自己身上后，父母会如何看待惩罚他。想到那些，沈乐乐背上的衣服全湿了。
　　就那事，母亲还取笑了他一番，问他有没有也看过那些小说？
　　沈乐乐矢口否认。
　　母亲却不依不饶的说：「小胖是你的同桌，你回没看过？」
　　后来在沈乐乐一脸黑像中，母亲才打住了话题。


第02章
　　那事后，沈乐乐彻底远离了黄色书画，无论男同学们暗地里一再夸耀手中的画册是如何的精美诱人，他都不为所动。还在私下翻看黄色书画的同学，大多数是那种死猪不怕开水烫，破罐子破摔的，只想把毕业证混到手就完事的人。
　　沈乐乐有别于他们，他将全部精力放在学习上。幸好他底子不错，虽然颓废了大半个学期，可在他加倍的努力下，还是考上了省里的重点大学。虽然最后的成绩跟他之前的目标有些差距，可又能怪谁呢？怪那些传阅书画的同学们，还是怪那些书画呢？最终还是只能怪自己吧。
　　塞翁失马，焉知非福。可凡事有利也有弊，学校虽不算最理想，好处在于离家近。吃不惯学校的饭菜的他，可以经常回家吃到母亲做的可口菜饭。
　　沈乐乐已经大学二年级了，在大一下学期，凭着那种抹了油的嘴巴和一张十分俊俏的脸庞把班上的班花追到手。并在女友那个温馨浪漫的生日聚会后，把女友保留了将近二十年的处女膜撑破，正式发布他成为男人宣言。
　　沈乐乐拿着家里优厚的生活费，在学校民居中租了间房和女友食味知髓地频繁做爱。和女友在床上肉搏一年后，如今的沈乐乐早已不是床上的初哥，无论是经验还是手法都能让身下的女人欲仙欲死。更重要的是，他的本钱十分大。相貌不但英俊，体格还相当棒，胯下那根粗长的肉棒更是让女友痴迷不已。
　　自小胖出事后，在性的字典里，再也没有母亲的名字和影子。
　　「可今天自己怎么了？」沈乐乐烦躁的翻过身，母亲那半裸的模样又出现在他眼前。他几次摇头不想去母亲半裸的模样，可他愈不去想，那景象如魔怔般出现在他眼前。
　　「妈妈的乳房感觉比以前大了些。」沈乐乐挥不去那个念头，干脆不再折磨自己，「不就是想一下吗，自己以前还意淫过呢？不也没事。」
　　想到母亲乳房的大小，沈乐乐翻身下床，从衣柜上了锁的箱子里翻出一个精美纸盒。里面珍藏着他儿时美好的记忆。他从盒子底下翻出一个黑色的袋子，从袋子里掏出一条粉红色的蕾丝内裤。这是沈乐乐高三那年从母亲晒在衣架上偷来的，一直深藏在那个盒子里。
　　这可是母亲当年最性感的内裤。他觊觎了很久，瞅住一个刮风下雨的好日子，才弄到手的宝物。当年在这条内裤的刺激下，不知有多少子孙被他射在纸巾里。沈乐乐把蕾丝小内裤放在手心展开，透过裤裆窄小的布料，依稀能看到手掌的纹路。
　　「嗯，妈妈的味道！」他把小内裤揉成一团凑到鼻子，深深的吸一口气。依稀中，能嗅到母亲残留的味道。
　　「妈妈的味道是怎样的呢？跟女友的一样吗？」
　　沈乐乐用力的吸了加下，希望能嗅出母亲的味道。胯下的肉棒一挺一挺的，不知是肯定还是否定他的提问。好一会儿，才把那条粉红色的小内裤小心翼翼的放回盒子里收好。
　　门外就响起母亲旋转锁柄的声：「乐儿，怎么把门锁上了？」
　　「哦～哦，刚才在换衣服～」
　　沈乐乐有点慌乱，脸上发烫的开门让母亲进来。眼前的景象让他深受内伤，鼻孔一热，感觉有东西流下来。他伸手一摸，确定没流鼻血，心才放下来。母亲正香汗淋漓地正站在门前，胸前湿透小背心近乎透明，两个饱满的乳房轮廓清晰可见，就连暗红色的乳头也一览无余。
　　「妈妈，我先去洗澡。」沈乐乐逃也似的离开房间，他感觉房间的温度高达一百八十度，再不离开，他将要血管爆裂而亡。他急冲冲的向浴室逃去，瞬间消失在母亲的眼中。
　　「这孩子，都这么大了，还毛毛躁躁的。连衣服也不拿就去洗澡。」苏妍看着儿子急冲冲的样子，笑着拉紧胸前的小背心，一对饱满乳球傲世横出。
　　「?！」的一声，沈乐乐把自己关在浴室里，心脏还狂跳不已。门外的母亲真是诱死人不偿命的，本来就娇美无比，今天还穿那么性感，不是诱人犯罪吗？他脱下衣服，扔到墙角的竹篓里，赤裸的身体显得十分健美。
　　「乐儿，你忘记拿衣服了。」一会儿，门外响起母亲娇柔的声音，如魔音般让沈乐乐入迷。
　　「啊～妈～我刚才忘了，等会帮我拿进来吧。」
　　母亲一说，沈乐乐才想到自己匆忙脱离间忘了拿衣服。
　　「你要穿那些衣服？」母亲温柔的声音又响起。
　　「拿那套蓝色的运动吧！」沈乐乐一边冲洗着身体，一边应着。
　　他努力压抑自己不去想母亲，可母亲那半裸诱人的模样在脑海迟迟不肯散去。他用手压着暴涨的肉棒，试图让它软下来，可越压肉棒越硬，手一松「啪」的一声直接弹在小腹上。硕大的棒体上青筋缠绕，龟头狰狞。
　　苏妍应了儿子一声，就去帮儿子找衣服。走进儿子的房间，从衣服摆放整齐的衣柜里找出儿子的那套蓝色运动服和一条内裤。看着儿子收拾整齐，摆放有序的房间，她心里满满的。儿子从小到大不用她操心，无论是学习，还是生活，就连房间也很少让她来打扫。完全没有独生子女的那些缺点，让苏妍引以为傲。
　　读高中以后，平时爱粘着和苏妍说话的儿子，不再愿意粘着她，并且逐渐有了自己的私人空间和秘密。
　　「真是儿大由娘。」苏妍想着就走到了浴室门口，「乐儿，洗好了吗？」
　　「嗯～唔～」儿子含糊不清的应了一句。
　　苏妍以为儿子已经洗好，将门用力一推。没想力度过大，整个门都被苏妍推开。「啊～」苏妍暗呼一声，整个人囧的俏脸晕红。
　　儿子正低着头，满头泡沫的洗头，胯下的那根东西，正雄纠纠的贴着小腹上，正对着她。苏妍看得脸上又是一热，芳心微乱，素手一伸，掩饰性地把湿发别在耳根处，迅速把儿子的衣服放好，迅速帮儿子关上门。木门即将关闭地一瞬间，目光无意的落在儿子的那根吓人的肉棒上。
　　「才几年没见，怎么长成那样粗长？」坐在沙发上的苏妍，脸儿很烫。回想刚才在浴室看到儿子的那根粗长又坚硬的肉棒，不禁的感叹。许久没见男人的肉棒的她，今儿竟然脸红心跳。
　　「自己儿子的身体，做妈妈又不是没看过。」苏妍意识到自己心态地变化，自我安慰着想。可她不愿否认儿子的本钱，估摸要比丈夫的大两个档次。
　　刚做完瑜伽，全身是汗，黏黏的很不舒服。正想起身拿衣服洗澡，可发现双脚有点使不上劲。「不就是根大肉棒吗？把你唬成这样。」苏妍自我嘲笑道，扶着沙发挣扎地站了起来。下体的湿凉，不知道是汗水还是。
　　苏妍确实很久没见过肉棒了。除去春节间和丈夫沈山不痛不痒的几次做爱后，近三个月来，她连肉腥都没闻过，更别说是做爱。长时间缺少性爱，让她差点忘记男人肉棒的形状了。
　　近二十年来，苏妍除了丈夫外，没有第二个男人。成熟美丽的她尽管有个近二十岁的儿子，身边却不缺乏追求者。几次在全市的教育系统表彰大会上，市里的几个领导不止一次向她暗示　让苏妍做他们的情人。苏妍都假装不知，逐渐断绝了他们的邪念。
　　从少女到妇女，再从妇女变成熟女，丈夫沈山是他唯一的男人。小时候儿子的小鸡鸡除外，她唯一见过的肉棒也是丈夫的。因此，今晚突兀间看到儿子粗长的肉棒，让她难免芳心微乱。不管是作为母亲还是女人，见到儿子那样的肉棒，她相信没几个女人能静下心来。
　　没容她多想，儿子一会就洗完出来。由于天气炎热，儿子只穿着一条运动裤，光裸着上身。健康的皮肤下，一块块健美的肌肉让苏妍看的眼花缭乱。以前儿子没少在家里光裸着上身，苏妍也没注意到儿子的身体是如此的健美。如今却发现儿子已从整天跟她身后的小屁孩，长成高大强壮的男人。
　　「洗完了，乐儿。」苏妍尴尬地将目光从儿子身上的肌肉移开，掩饰的问了一句。
　　「嗯，洗完了。」沈乐乐低着头，和母亲擦肩而过。在浴室洗完头后，看到母亲拿进来的衣服，他吓了一跳。刚才洗澡忘了将门反锁，母亲突然进来不是刚好看到他胯下的丑样。想到自己刚才的丑样被母亲一览无余，沈乐乐一阵尴尬，因此洗完出来时，都不敢正视母亲。
　　看着母亲一脸无事的样子，沈乐乐悬着的心才放下来。也许是自己多想了，母亲可能并未看到自己的胯下的丑样。即使看到，母亲或许不会当做一回事。
　　其实，如果沈乐乐细看一眼母亲，就会发现母亲的脸上不自然的神色，可惜他低头匆匆而过！


第03章
　　苏妍站在浴室镜子前，弯腰脱下内裤。回想刚才的尴尬，她伸出嫩葱般的中指，在内裤中间窄小的布料上摸了一下，有点湿滑。俏脸腾地一下，红了起来，映在墙上的镜子上，灿若桃花。
　　年近四十的她，一点都不显老。岁月除了给她增添成熟的风韵外，并没给她留下多少的痕迹。这可能跟她长期运动有关，或者和她长期爱吃蔬菜瓜果有关，又或许跟她的遗传基因有关。无论如何，苏妍是美丽的，成熟的有韵味，成熟的娇媚。
　　镜中的苏妍美丽异常，雪白的胴体曲线玲珑，凹凸有致。两颗雪白浑圆的玉乳微微下垂，暗红的乳头微微往上翘。盈盈一握的蛮腰，微微隆起的小腹，圆润饱满的粉臀向外扩展。浑圆修长的美腿根处，紧夹着一条暗红的肉缝，肉缝上面一个隆起的小山丘呈倒三角形。不多的阴毛，乌黑柔顺的贴在阴肉上，格外诱人。
　　苏妍轻扭粉臀，除了微微隆起的小腹，全身上下都让她十分的自信。可正是隆起的小腹才是成熟女人的韵味之处啊！
　　「儿子在这里呆了将近十个月呢！」苏妍素手抚摸着隆起的小腹，想到十月怀胎的艰辛，想到下产时的撕裂般的痛楚，想到阴道被剪开的痛苦，还儿子吸奶时调皮地咬自己的乳头痛痒。当初嗷嗷待哺的小婴儿，如今长成男子汉了。
　　「男子汉……」苏妍想到这三个字，就想起刚才看到的那一幕，那根男根，粗壮硕大的男根，代表男子汉的男根。
　　不经意间的小小念头，撩拨了苏妍寂寞的心弦。眼前浮现儿子小时候吃奶时，一脸的满足幸福样子。嫩白的小手不经意间攀上傲挺的乳峰，拨弄着她那寂寞的心弦。忽然，一阵酥麻的快感从乳尖处荡开，如同平静的湖水被扔进了一个小石头荡起的波纹，一波又一波。
　　看着镜中饱满挺立的酥乳，苏妍用手摸了摸，脑子浮现儿子小时候吃奶时的样子，一脸幸福。指头不经意间拨弄了乳头，一阵酥麻的感觉从乳头荡开，往全身散发开来。「哦」樱红的小嘴发出轻轻的呻哦。
　　细白的手指滑过隆起的小腹，掠过凌乱稀疏的阴毛，深入那条美妙的肉缝。肉缝湿湿嗒嗒的，不知是汗液还是阴液，连她也分不清。细长的中指弯曲着慢慢地伸进肉缝深处，小巧的拇指一并按着阴蒂，蜻蜓点水般的弹弄。
　　浴室没有水汽，但苏妍身体的温度比热水温度还高。左手掌在乳房上上下揉按，右手指在窄小的肉穴中进进出出。彷如丈夫正压在她身上，胯下的尘根不停的抽动，激起如撸桨凫水的声音。
　　「嗯……哦……」苏妍的情欲慢慢完全激起，抿着嘴唇，压抑地发出低吟。
　　苏妍想像着，想像着，不但没有停止动作，而且更加的疯狂。她抬起左脚，放在浴缸边缘，左手撑住墙壁，右手两指频频快速地抽插着阴道。苏妍白嫩的胴体逐渐变得通红，弯曲着的身体激烈地摆动着，颤抖着。整整三个月没有被肉棒安慰过的肉穴一张一合的冒出涅白淫液，滴滴答答的滴落在地板上，蔚然成观。
　　想到无数个夜晚，自己孤独地躺在床上，寂寞如夜色侵袭她的身体。无数次，她挥手想赶走那寂寞，可那寂寞如附骨之疽越钻越深，扰动她空虚的肉体。年轻时，既要上班，又要照顾教育孩子，苏妍对性爱方面要求不是很多。每次和丈夫做爱，丈夫主动居多。多数时间，她躺在床上任由丈夫摆弄，只有些少时间，她才会性趣盈盈的和丈夫配合。
　　儿子慢慢长大后，不用花那么多时间打理儿子，苏妍时间宽裕起来。饱暖思淫欲，年轻时对性爱可有可无的她，变得越来越渴望。正如丈夫沈桥说的：「年轻时，你冷淡如水，现在热情如火。」
　　苏妍承认丈夫说的是事实。特别是她月事前后几天，对性爱特别的渴望，总想有根火热的肉棒能插酥痒的肉穴里，填满空虚的肉穴。想到这些，想到孤独寂寞的种种，泪水从苏妍眼角滑落下来，打湿了胸前的一片白腻。
　　苏妍又狠狠地抽插了几十下，快感一波又一波袭来，可这还不是她要的效果。她快速地抽出手指，趴在墙上，弯着腰肢，翘臀湿亮亮的翘着，然后又将手指从美臀后面插进肉穴。
　　「扑哧扑哧～」的抽插声和苏妍压抑的呻吟声交织在一起，配上如此诱人的画面，整个浴室暗香浮动，春意盎然。
　　苏妍闭着眼睛想像着，身后的丈夫扶着自己的腰肢，快速用力的抽弄着她的阴道，让她获得了一次又一次的快感。苏妍睁开眼睛，美目迷离地回头一看，站在她身后抽插的竟然是儿子。儿子竟邪笑着在她身后抽动。
　　「啊……」苏妍吓了一跳，大叫了一声。
　　沈乐乐在客厅看了一会电视，见母亲在浴室还没出来。生怕母亲出了什么事，于是走到浴室门口想叫一下母亲。没想刚走近浴室门口，就听到母亲从里面传来的尖叫声。
　　沈乐乐吓了一大跳，拍着浴室门，关切地问道：「妈妈，你没事吧？」
　　苏妍被自己的尖叫声吓了一跳，门外传来儿子的关切声，更让她从幻想中醒来。苏妍为自己行为感到羞耻。更让她羞愧的是，刚才的性幻想中竟然出现儿子的身影。
　　「妈妈没事，就洗完了。」苏妍用力地掐了下自己大腿，大腿的掐痕上，还有淡淡的水迹。
　　苏妍出来时，看见正坐在沙发上看电视。
　　儿子关切地问：「妈，你刚才没事吧？」
　　「没事，刚才妈妈不小心把水温调太高，烫了一下而已。」苏妍巧妙的找了个理由，为刚才的荒唐掩饰过去。
　　「有没有受伤？让我看看。」儿子担心的从沙发上站了起来，想看看自己有没有受伤。
　　「没事，没事。妈去做饭了。」苏妍生怕儿子要对她的不存在的伤口认真擦看，连连摆手。见儿子没继续追问，径直走到厨房去准备晚饭。
　　一身素色居家服的苏妍仍为自己刚才的荒唐举动感到脸红。她频频回头，似乎儿子正用异样的眼光盯着她，嘲笑她，让她浑身不舒服。她把锅中的韭菜炒鸡蛋翻了又翻，转身想拿盘盛好。
　　「乐儿，吓坏妈妈了。」一转身被儿子吓了一大跳，儿子正站在自己面前，满脸笑容的看着她，吓得她两手按着胸口，粉红的俏脸一阵苍白。
　　「妈，我不是故意吓你的，只是想看你做了什么好菜给我吃。」沈乐乐左手搂住母亲，右手轻轻拍着母亲的背，安慰着母亲。此时此刻的他，完全没有之前那种欲望，只是想给惊吓到的母亲一个安慰。
　　短暂的惊吓过后，苏妍恢复了正常。儿子浓厚的男性气息让她刚刚平复的心情有了起伏，俏白的脸上重新布上红晕。「饿了吧，妈妈做了你最爱吃的韭菜炒鸡蛋，在煮两个菜就可以吃饭了。」苏妍微微用力，挣开儿子的搂抱，转身去消毒柜拿盘子。
　　「妈，别煮那么菜，两人吃不了多少的。」沈乐乐视乎察觉到母亲的尴尬，也松开了手。
　　「嗯，那就再煮一个菜，很快就可以吃饭了。」苏妍把韭菜炒鸡蛋装好，清洗了铁锅，随着滋的一声，将一盘青菜倒入锅中。
　　「那我去拿碗筷。」
　　饭桌上，母子俩完全忘记了刚才的尴尬。苏妍看着儿子狼吞虎咽的样子，直让儿子吃慢点，别咽着。刚看儿子的饭碗里的菜少了点，又忍不住的夹了一块红烧排骨送了过去。
　　「妈，你再夹，这菜堆的比我头还高了。」儿子鼓着腮帮子，嚼着饭菜抱怨着说。
　　「呐，学校的饭菜比较差，看你都瘦了。」苏妍说着又夹了块鸡蛋放在儿子碗里。
　　「我哪里瘦，你看我这身板。」儿子说完挺了挺结实的胸膛。「倒妈妈你，要多吃点才行。」儿子说着，把苏妍刚夹过去的鸡蛋放到苏妍的饭碗。
　　「妈妈那里瘦了，最近没时间锻链，都胖了好几斤了。」苏妍两手放在腰间，夸张的比划着手势说道。
　　「妈妈哪里会胖，妈妈可是增一分则肥，减一分则瘦。」沈乐乐放下筷子，隔空用手夸张地比划着妈妈凹凸有致的身形，称赞地说。
　　「就你嘴巴甜，哄妈妈开心。」苏妍扑哧一笑，美目情瞥。不经意间，饱满的酥胸挺的更起，心里一阵乐滋。爱美是女人的天性，更何况自己最爱的人赞美自己。
　　「平时咋没听你赞过妈妈，是不是在学校哄女孩子哄习惯了，回来用在妈妈身上？」苏妍打趣的笑着儿子，伸出皓白的手臂比划着。
　　「妈妈，你儿子哪里有那么厉害啊。」沈乐乐一脸无辜的样子，看着母亲。
　　「呐，还说不厉害，连妈妈都被哄的开开心心的，别提那些青春少女啦。」苏妍继续打趣着儿子，一点都没有饶过他的意思。
　　「妈……」沈乐乐被母亲说的无言可对，放下手中的碗筷，挪着凳子往母亲身上腻。
　　苏妍嘻嘻笑的站了起来，白嫩细长的手指点了点儿子的额头：「妈跟你开玩笑的，快点吃，饭菜都冷了。」


第04章
　　夜幕已完全降临，窗外高高低低的楼房里，都亮起了灯火。母子俩挨着坐在柔软的沙发上看着电视，电视正播着剧情很狗血的韩剧。沈乐乐把一双大脚搭在茶几上，嘴里咬着母亲削了皮的苹果，咬的咔唧咔唧响。苏妍则靠着柔软的沙发，小口小口的吃着手中的苹果。
　　「妈妈，你说这韩剧有啥好看的？」沈乐乐大口把剩下的苹果吃完，抽了几张纸巾擦了擦手，扭头看着母亲说。
　　「里面的爱情故事挺感人的。」苏妍笑着，脸颊现出两个浅浅的酒窝。
　　「千篇一律，看都看腻了。」母亲的笑容真好看，尤其是那两个酒窝，显得特别甜美。
　　「你小孩子懂啥，又没谈过恋爱。」
　　「没吃过猪肉，总见过猪跑吧，妈妈，要不你说说当年和爸爸是怎么恋爱的？」
　　沈乐乐挪了挪屁股，挨的更近，一脸猪像的看着母亲。
　　「我和你爸爸呀……」苏妍被儿子问的脸红，支支吾吾的，不知怎么回答。哪有做儿子的问起父母是怎么谈恋爱的，这不是让她难为情吗？
　　「妈妈，说嘛。」沈乐乐很好奇父亲当年是怎么追到如花似玉的母亲。他抓着母亲裸露在外的皓白手臂，手心传来温软滑腻的感觉。
　　「哎呀，这叫妈妈怎么说嘛？」苏妍难为情的扭了扭身体的样子，十足像个小女生，很是可爱。
　　「就从你们怎么认识开始……说嘛……妈妈」沈乐乐摇了摇母亲的玉手，继续哀求道。
　　「好了，好了，妈妈都被你摇晕了。」苏妍拗不过儿子，只好答应儿子。
　　在喃喃的叙说中，母亲的思绪回到当年的大学生活，满脸幸福的回忆初恋的甜蜜。沈乐乐在一般拉着母亲的手，听着母亲的诉说，一脸的羡慕。后来母亲说到她刚参加工作，就怀上了他，父亲开始不愿意想把他打掉，后来在母亲的坚持下，才生下他来的情节，沈乐乐听得一脸感动。
　　「妈妈，谢谢你，当初如果不是你的坚持，我机会来了这个世界。」沈乐乐感激的看着母亲。
　　「傻孩子，你是妈妈的肉，妈妈怎么会不要你。无论再大的苦难，妈妈也要把你生下来。」苏妍想到十月怀胎的辛苦，激动地一手将儿子搂在胸前，手掌放在儿子的黑发上抚摸着。
　　「妈妈，辛苦你了，我会爱你一辈子的。」沈乐乐的头被母亲搂在香软的胸前，心中一阵感动，心里发誓要一辈子爱母亲。他脸上着母亲那对香软的乳房，鼻子吸着母亲如兰似麝的体香，下体竟悄然勃起。
　　「傻孩子，妈妈也爱你一辈子。」苏妍被儿子的情绪感染，激动地把儿子抱得更紧，一对饱满酥软的乳房紧紧地压在儿子的面部上。
　　沈乐乐被母亲抱得太紧，差点喘不过气来，他用力的扭了扭头部，嘴巴在母亲的温润的乳房拱来拱去，淡淡的奶香从母亲的乳房散发出来。这是他两年前不知道假想了多少次的情景，如今就发生在眼前。突然一个邪恶的念头从心底涌起，又立刻被他压了下去。自己怎能亵渎高贵伟大的母亲呢？
　　苏妍的乳房被儿子拱的有点难受，久违的酥麻感觉从乳尖出散发开来，蹿到两腿间的桃源胜地，一股无名的浴火腾腾的往上蹿，蹿地两颊绯红。苏妍用力地把儿子头往下按，想止住这种麻痒，直到儿子嘴里发出唔唔唔的叫声，她才松开手来。
　　沈乐乐被母亲压得差点背过气，离开母亲怀里就大口的喘着粗气：「妈……妈，差点憋死我了……呼呼……」。
　　苏妍脸颊俏红，一双水汪汪的大眼饱含秋水。粉红的娇唇半张尴尬地说：「妈……妈刚才……太激动……」
　　沈乐乐满鼻的奶香，看着母亲那娇俏动人的样子，忍不住的亲了下母亲的脸颊：「啵」
　　「啊……乐儿」苏妍本就尴尬娇羞不已，儿子竟在她脸上亲了一下，绯红的俏脸顿时红的要滴出血来，煞是迷人。
　　「谢谢你，妈妈。」沈乐乐痴迷的看着母亲娇羞的模样，眼神散发出异样的光彩。
　　「嗯……早点睡吧。」儿子炽热的眼神彷如一把利剑，要穿透苏妍的眸子，穿透她的心。直把她刚才那一瞬间的情欲裸露在世人面前。
　　苏妍呆呆的坐在床缘，望着挂在床头的结婚照，照片中的那对男女正甜蜜的相拥在一起。久违的情欲今天终于归来，可挑起情欲的不是结婚照上的男人，而且她的轻生儿子。她无力的倒在床上，躺在冰冷冷的大床。
　　苏妍挣脱了衣服，仅剩一条内裤躺在床上，她从不担心别人能窥看她的身体，因为她所住的楼层比周围任何一栋楼房都要高出一大截。洁白的月色从半掩窗户中洒落在床上，为她镀上一层白色的银光，高贵而圣洁。夜色下的那具洁白胴体在宽大的床上扭动着，翻滚着，如同一只受到折磨的美女野兽。
　　想到丈夫，苏妍除了思念就是埋怨。过年至今，一次也没回过家，公司真有那么忙吗？苏妍怎么也想不明白，几次哀求丈夫回来，原本丈夫答应了的，结果每次都让她失望。丈夫不是这个藉口就是那个藉口，总是说公司忙的走不开，忙的如何云云。苏妍不敢往深处想，身边，电视，网络这样的例子实在太多了。他更愿意相信丈夫确实是工作忙，抽不了空回来，而不是在外面有女人。
　　丈夫不在的日子，每当夜色来临时，寂寞就如黑夜般慢慢侵袭她的身体。她想挥手赶在那寂寞，可寂寞如附骨之疽越钻越深，拨动她寂寞的心弦，撩动她空虚的肉体。年轻时的她，既要上班，又要照顾孩子，她对性爱要求并不多。每次和丈夫做爱，都是丈夫主动。多数时候，她躺在床上任由丈夫摆弄，只有些少时间，她才会性趣盈盈地和丈夫纠缠配合。
　　儿子慢慢长大后，花在儿子身上的时间少了。饱暖思淫欲，年轻时对性爱可有可无的她，变得越来渴望，越来越主动。正如丈夫沈山说的：「年轻时，你冷漠如冰，现在却热情如火。」苏妍承认丈夫说的是事实。特别是她月事前后几天，对性爱如旱田久逢甘露那般的渴望。
　　年轻时从未手淫的苏妍，学会了用手指抚慰自己空虚的肉体。无数个夜晚，两根细长的手指代替了丈夫的肉棒在原本属于他的径道里穿梭。可高潮过后的那种空虚无力感，久久缠绕在心头，挥之不去。
　　苏妍侧过身体，面向着窗户。迎着洁白的月色，她想到儿子。对于儿子，她更多的是浓浓爱意。如今长大成人的儿子，慢慢的学会体贴自己，疼惜自己，也不枉自己自己在他身上的付出。想到儿子，她甜甜的笑了，幸福的花儿绽放在她娇美的脸上。
　　想到儿子，她又有些羞耻。儿子今天无意间的两个动作，竟然挑起她久违的情欲。她知道这是不允许的，更是令人羞耻的，可那感觉来的是那么自然，那么的畅快，一点都不会矫揉造作。
　　苏妍扭了扭柔软的娇躯，皓白的右手无意识的放在两腿根处。几根细长的手指先是在隆起的阴阜上轻轻的滑动，光滑的指肚能清楚地感觉到阴阜中间的那一处湿凉。中指贴在阴阜中间的缝隙上，稍微加重的压着，来回的磨蹭。如寒冬中的冰雪之地，点燃了一堆篝火，苏妍冰冷的心也被欲火点燃。无名的欲火开始从大腿根处燃烧，一路燃烧上去，直到将这躯傲人的胴体烧为灰烬。
　　两指勾掉窄小的蕾丝内裤，右腿一缩，从脚面上脱了下来，挂在左大腿上。然后迫不及待的伸进紧夹的两腿深处。拨开稀疏柔顺的芳草，拨弄着那两片瑟瑟的花瓣，忽轻忽重，忽快忽慢，如同弹着瑟瑟的五线谱。
　　丈夫彷佛从夜色中走来，来到他身边，趴在她的两腿中间，饱啜着她的汁水。丈夫爬了上来，压在身上，在右手的支撑下，一手揉搓着左乳，嘴里含的右乳吮吸。
　　「嗯……哦……哦……」苏妍娇唇发出欢快的呻吟声。还没等他反应过来，丈夫已经分开她的双腿，径直的插了进去。「啊……哦……哦……」丈夫毫不怜香惜玉抽弄着，撞击着，连同快感撞进苏妍的灵魂里。
　　夜色下的那具躯体两腿大大的张开躺在床上，伴随着女人芳口中的娇呻，深入两腿深处的手指不停的抽动，发出噗嗤噗嗤的交媾声。随着手指抽动的速度，女体有节奏地扭摆着，颤抖着的幅度逐渐加重。放在左乳的五指似乎要将乳房抓破，拚命的揉抓拨弄。
　　「哦……哦……快点……」女人红唇愈发红艳，吐气如兰的吟叫。不大一会儿，女人颤抖的频率逐渐加快，似乎不受她躯体所控制。女人扭摆中，弓起身体向前冲刺，那高潮来临的那一瞬间，大腿间的男人如银光闪闪仙人般刺眼，最后一刻，她看清了仙人的面目——她亲生亲养的儿子。
　　禁忌的快感掺进高潮中，两片亮晶晶的花瓣中间喷出一股涅白的淫水，浇偷了干涸已久的花草。
　　苏妍喘着粗气，胸前的一对乳房不停地起伏。插在阴道深处的手指全是淫水，一片湿亮。刚才高潮那一瞬间，她依稀看见儿子在她腿间用力的冲刺。那一刻，她控制不住自己多想，只想让高潮来的更彻底。高潮过后，美臀下面的那一阵凉意，让她明白刚才的高潮来的有多么猛烈，多么的惊人。
　　苏妍拉过被盖在自己身上。春末的夜晚多少还是有点凉，刚才还不觉擦，高潮完后才感到些许的凉意。她抚了抚发红的脸颊，感觉子宫深处还在收缩抽搐，腿间的湿意和左乳的胀痛仍未完全褪去。她不愿起来，甚至不愿挪动一下身体，她还想多享受一会高潮的余韵。
　　苏妍回味着高潮后的余韵。可一想到两次手淫，儿子都出现在自己脑海里，她就感到羞耻。「你做那事时，竟然想到儿子，那你和荡妇有什么区别？那是你亲生儿子啊。」苏妍为自己的想法感到羞耻，一再地自责。
　　「可我没刻意去想儿子的样子，每次我都是想着丈夫……」苏妍自责过后，为自己找了一个合理的理由。可再合适的理由，也无法掩饰内心的羞耻。
　　「儿子在干吗呢？睡了吗？」


第05章
　　沈乐乐正躺在床上，回想刚才在大厅时被母亲搂在怀里时的情景。母亲那柔软的乳房和淡淡的乳香让他一直无法忘怀。他知道母亲不是故意的，母亲说到动情之处才把自己搂在怀里，是爱自己，不是男女之爱，是母子之爱。他不该这样亵渎高贵圣洁的母亲，特别是刚才听到母亲述说以前为了生下自己时所受的苦，他的内心更是遭到强烈的谴责。
　　他闭上眼睛，试图让自己入睡。可一闭上眼睛，眼前就出现母亲半裸的画面。
　　这让沈乐乐痛苦不已，他不愿意像以前那样亵渎高贵的母亲，母亲不但是他最亲的人，也是他最爱的人。可他越不想去想，母亲半裸的画面出现的越频繁，越清晰。他用力地抓扯自己头发，试图让那画面从眼前挥去，可他失败了。
　　沈乐乐很苦恼，很烦躁，如盛夏的知了。
　　早上醒来时，沈乐乐挂着两个黑圆圈走出房间。母亲正在张罗着早餐，淡紫色的居家服将母亲柔软的身段衬的相当柔美。「妈妈，早啊！」沈乐乐和母亲打了个招呼。
　　「起来了，乐儿。」母亲放下鲜榨的豆浆，嫣然一笑的跟他打招呼。
　　「嗯，我去刷牙洗脸。」心里有愧，自然不敢正视母亲。沈乐乐抬起脚，往卫生间走去。阳台外的传来咕隆咕隆声，是洗衣机在工作的声音，让他感到十分好奇：「衣服不是昨晚才洗了吗？」
　　母子俩坐在饭桌上吃着早餐。沈乐乐一个劲的称赞母亲做的豆浆好喝，苏妍则低头微笑小口的吃着油条。
　　沈乐乐咬着香酥的油条，突然说了句：「妈妈，洗衣机在洗什么？」
　　苏妍被儿子问的发囧，白嫩的脸上一片桃红。洗衣机里是她昨晚手淫后弄脏的床单，她怎么好说出口，只好找了个理由回答：「家里的被子床单有段时间没洗，妈妈今天拿去洗干净。」
　　「今天洗能干吗？天气不是很好喔。」沈乐乐没有注意母亲的脸色，实话实说。
　　「能吧，脱了水容易干点！」苏妍继续应着儿子，她心里知道，今天肯定干不了。可如果不洗，昨晚弄在床单上的淫水太多，根本无法睡在上面。
　　「哦，妈妈，我晚点要回学校。」沈乐乐说着一口把剩下的豆浆喝完。
　　「啊……几点回学校？」苏妍听说儿子回学校，急切地问。空荡了一个星期的家里，好不容易才热闹起来，儿子才住了一天就要回学校。一听到这个消息，她心里十分落寞。
　　「吃过午饭吧，今晚班上有个活动。」
　　「那就吃了晚饭再回去，妈妈早点做饭。」苏妍想尽量多挽留儿子在家里，她实在害怕独自一人守着空荡荡房子的日子。
　　「妈妈，也不差那几个小时吧？」沈乐乐好奇的问着母亲，平时他提前回学校，母亲似乎没有这样说过。「妈妈今天怎么了？」他心里暗忖道。
　　「妈妈就想你多呆几个小时，陪妈妈吃多一顿饭。」苏妍都委屈难过地都要掉眼泪了，儿子不会理解她那孤独寂寞的感觉，不然每个星期甚至每天都会回来陪她吃饭。
　　看着母亲委屈难过的样子，他才想到从自己上大学以来，绝大部分时间都是母亲孤孤单单一个人在家。从刚才母亲让他在家里多呆几个小时的话语中，可以看出母亲是多么的想自己和父亲多陪陪她，是多么的想家里不再冷冷清清，多一分热闹，即使多热闹几个小时也好。母亲长期以来孤单寂寞的过着，而自己从未想过母亲的感受，不孝啊。
　　沈乐乐自责的同时，心里一阵难过，他两手抓住母亲的双手，温柔的说：「妈妈，我晚上才回学校，好吗？」
　　直到此刻，苏妍才破涕为笑，灿若桃花的笑脸重现她的娇容。
　　午饭和晚饭之间，自然是母慈子孝。吃过晚饭后，沈乐乐看时间差不多，准备坐公车回学校。母亲帮他开了门，整了整他的衣领，好一番嘱咐，依依不舍的望着儿子。
　　「妈妈，照顾好自己，有空我多回来。」沈乐乐见母亲一脸的不舍，鼻子一酸，眼睛好像有东西要下来。
　　「嗯，你也要照顾好自己，妈妈在家等你回来。」苏妍眼泪夺眶而出，打湿了胸前的衣襟。
　　「妈妈别哭，又不是一年半载不回来，你一个电话，我二十来分钟左右就能到家。」沈乐乐心疼的拭擦着母亲的眼泪，安慰着说。「再哭就不漂亮了。」沈乐乐使出哄女朋友的那招来。果然，绝招一出，母亲立刻破涕为笑。
　　「妈妈，抱一个。」沈乐乐身体向前，两手一张，把母亲柔软的娇躯搂在怀里，然后手一松，就消失在门口。
　　「啊……」苏妍被儿子突如其来的搂抱吓了一跳，直到儿子消失在门口，她才回过神来。怀里依稀还有儿子浓浓的男性气息，久久不会散去。她抚了抚发烫的脸蛋，趴在阳台上。一会儿，儿子的身影就出现在她的视线：「路上小心，乐儿。」
　　沈乐乐也不知自己怎么突然那么大胆。原本没打算拥抱一下母亲的，临走时竟情不自禁的抱了母亲。当他激动地走下楼梯时，身后传来母亲的叫喊声，他回头给母亲来了个隔空飞吻。最后愉快的哼着小调，离母亲视线越走越远。
　　苏妍被儿子小流氓样弄的脸色发囧。在儿子送来一个飞吻同时，苏妍眼里眼角尽是一片妖媚。
　　苏妍回到依依不舍的看着儿子身影，直到看不见，她还站在阳台上。随着一声叹气，她返身进了客厅。刚才还热闹闹的家里，如今又恢复到冷冷清清。她茫然的在客厅走来走去，不知干什么事好。以前儿子离家去学校，虽然多少有点不舍，但从未像这次那么强烈。儿子的离去，仿佛抽去她的筋骨，让她浑身无力。
　　走着走着，走进儿子的房间。闻着儿子特有的男性味道，苏妍才稍微有点精神。「这孩子，总是丢三落四的。」她收起儿子放在墙角的一件上衣，嘴里念叨着，脸上荡起幸福的笑容。虽然儿子平时都把房间收拾的干干净净，从未让她操心，但她还是念叨儿子。念着念着，心里泛起幸福的感觉。
　　她把儿子的衣服折好，放进衣柜。不经意的一眼看到衣柜下方的抽屉露出一条小缝隙。平常这个抽屉都是儿子的隐私禁地，儿子从小到大都没让苏妍打开过。
　　「乐儿在里面藏了什么东西，那么神秘？」苏妍好奇心顿时被勾了起来，恰好儿子忘了锁上。
　　苏妍拉开抽屉，抽屉里面尽是儿子小时候的玩具和一本厚厚的笔记本。她拿起儿子孩童时玩的陀螺和几张唐卡，脑海里浮现儿子小时候玩这些玩具时开心模样，幸福的笑了。继续翻看了几件小玩意，拿起儿子的日记本，翻看了几页，都是记录一些读初中所发生的的事情。
　　又翻看了几页，苏妍把日记本放在一边，她的眼光被箱子角落的一个精致的盒子吸引住。打开盒盖，里面放着一个粉色的袋子，不知放了几年，袋子微微有点褪色。「什么东西那么神秘？」袋子里的东西被她小心翼翼的倒了出来，当看到那两件事物时，苏妍顿时傻了眼。一股无名的火气冒了出来，略带醋意的想：「儿子竟然藏了哪个女人的内衣裤！」
　　当她定睛一看，一股酸甜两味的感觉涌上心头。「这不是我两年前丢失的那套内衣吗？」苏妍把粉红色的蕾丝小内裤和乳罩放在手心翻来看去，最终确定这是自己曾经心爱的贴心衣物。「怎么会在儿子抽屉里？明明记得说是被风刮掉了的。难道是……」她不愿再想下去。儿子藏着她的贴身衣服，苏妍不知是恼怒还是害羞才好，有欢喜也有忧愁。
　　「儿子是出于对女性衣服的好奇还是对……」苏妍把内衣裤叠好放回袋子里，然后拿起儿子的日记本往后翻看。当看到儿子写的那些对她饱含性欲的内容时，苏妍羞的粉脸一片晕红。从日记的日期来看，应该是在儿子读高三时写下的。苏妍颤抖着继续往后翻看，接下来的连续十几篇日记都是叙写对她的痴迷和欲望。
　　她从没想过儿子暗地里痴迷自己，还将自己当成意淫对象。如果是在以前，苏妍看到这些内容，非得气得半死。可如今她却显得有些平静，甚至欢喜。
　　苏妍继续往后看，儿子叙说的内容都大同小异。她把儿子抽屉里的东西原样不动的放回原处，然后呆呆的坐在儿子的床上。突如其来的发现，让她有点措手不及。昨晚还因手淫时想过儿子的事自责不已的她，如今知道儿子以前暗恋痴迷过自己，使她不知如何自处。
　　她躺在儿子刚睡过的床上，床上似乎还有儿子的味道。脑子想着刚才看到的东西，一片混乱。「也许儿子一时好奇，不然后来怎么没有继续……」苏妍暗忖着。「又或许儿子还暗恋自己。」她为自己的无端臆想感到脸红。她转念又想到被儿子偷藏的那套内衣：「乐儿有没有用内裤裹着他那个……」。想到这些，苏妍浑身燥热起来。手指刚解除阴阜那一瞬间，苏妍狠狠得拍了自己一巴掌。
　　本章写的有些冲忙，故事情节可能安排不是很合理，尤其可能错别字比较多。各位看官不要太在意，如果有哪些错别字，麻烦指出来，以便我更正。谢谢！同时感谢各位看官的支持和厚爱，如果觉得此文好，请不吝打赏，ｔｈａｎｋｓ！


第06章
　　苏妍完全将时间和精力放在教学上，尽量让自己停不下来。每天一回到家，洗完澡就躺在床上呼呼大睡。就连班上的学生都觉得不可思议，平时温温顺顺的苏老师，如今变得风风火火。
　　沈乐乐回到学校后，因担心母亲在家过于孤单，周一周二经常发信息或者打电话给母亲。可每次打过去，母亲要么说没空，要么说睡着了。他就一时没在意，没当想起母亲半裸的胴体时，沈乐乐就会找女友丽娜发泄一番。
　　沈乐乐也忙着准备期中考试，对次发信息给母亲，母亲没回。沈乐乐逐渐把时间和精力放在学习上，脑海里也逐渐没有母亲半裸时的身影。
　　周六，因要调补五一长假的课程，沈乐乐不得不留在学校。他发了条信息给母亲，母亲说知道了，就没说什么。
　　晚上，沈乐乐上完晚修回来，想到这两天没有打过电话给母亲，就拨通了母亲的电话。电话里头，想起熟悉的音乐，可没有想起熟悉的声音。他又拨了几次，还是没人接听。母亲平时这个时候，应该在家，即使睡着了，也应该能听到手机响声。「难道出了什么事？」一种不祥的念头出现在他的脑海里。他再拨了几次，还是没人接听。
　　沈乐乐跟一起下课的同班同学交代了几句，就跑到校门外的公路上拦了辆的士直奔家中。当她推开家门时，母亲正满脸通红的躺在沙发上，地板上一滩水迹和破碎的玻璃杯。沈乐乐叫了几声妈妈，母亲没有回应。他伸手一摸，母亲额头烫的吓人，母亲发高烧了。
　　他又叫了几声母亲，母亲还是没有反应。他随手拿起一件外套披在母亲身上，两手抱着母亲就往门外走。在路边随手招了辆的士，就往医院里赶。沈乐乐怀里抱着母亲，不停的催促司机开快点。好不容易才到了医院，沈乐乐简单的说明了母亲情况，护士用体温计一测，吓了沈乐乐一大跳，高烧４１度。医生立刻安排母亲住院，打点滴退烧。
　　看着病床上的母亲满脸通红，一脸难受的样子，沈乐乐感到十分难过。他眼睛一眨不眨看着母亲，隔一小段时间，他就帮母亲测一次体温。慢慢的，随着床头上的点滴输入母亲的身体，母亲脸上的潮红才慢慢褪去，露出一脸病态的苍白。沈乐乐心疼的握住母亲的白腻的小手，摸了摸母亲的脸蛋，轻轻的叫着母亲。
　　「让病人睡一会，别叫她。」身后响起护士小姐的叮嘱，沈乐乐回头送出一个微笑，朝护士点了点头。母亲身体一向很好，在他记忆中，母亲很少生病，为何这回会病的如此突然？沈乐乐想不明白。「难道是受了风寒才导致高烧？」平时一些风痧感冒，母亲自己会买些药吃，这回怎么弄的那么严重。「身体不舒服，也该打电话给我啊，妈妈。」沈乐乐小声地对妈妈说，语气中带着怜爱。
　　沈乐乐紧张的看着母亲，把母亲的整个脸都看出花了。只要母亲没醒来，他就不敢闭上眼睛。他看了手机的时间，已经是凌晨四点多，点滴都快打完，母亲才虚弱的睁开眼
　　「乐儿……」母亲张开干燥的嘴唇，小声无力地叫了一声。
　　「妈妈，你醒了。」沈乐乐兴奋的握住母亲的小手，叫着母亲。
　　「我……怎么在……这……」母亲无力的眼睛在四处张望，确定自己是在医院。
　　「妈妈……你发高烧了，我送你来的。」沈乐乐手掌轻轻用力，掌心传过去的力量，想给与母亲温暖和依靠。
　　「唉……我当时……一下就睡过去……什么都不知道……」母亲一脸的惘然，似乎记不起自己生病时的情景。
　　「傻妈妈，怎么不给我一个电话，要不是我赶回来，得出大事了。」沈乐乐轻柔的责怪母亲，一脸的疼惜。
　　「那时想打你电话，可一下就困的睡着，什么都不知道。」母亲说话变得连贯起来，人也清醒很多。
　　「饿了吗，妈妈？」沈乐乐没有继续追问母亲，母亲可能十几个小时没吃过东西，肯定饿了。
　　「不怎么饿，乐儿，你累了就趴一下，妈妈没事的。」儿子紧张过后的憔悴完全显在脸上，苏妍知道儿子肯定一直没闭眼睛，守着她醒来。她心疼的安慰儿子，叫儿子趴在床上咪一会眼睛。
　　「不用，年轻人，三两天不睡觉没什么问题。等妈妈好点，我回去弄点东西给你吃。」沈乐乐生怕母亲担心自己，故意强装精神，笑着安慰母亲。
　　「就在医院附近打点粥好了，你又来回跑，很累的。」苏妍伸手摸了摸儿子的头，一脸的疼爱。儿子早已比她高出大半个头，结实可靠。可无论儿子长得再大，他永远都是自己的儿子。
　　「早餐店的粥没什么营养，又不干净。」沈乐乐不愿意母亲吃外面的东西。既不营养，又不卫生，说不准还用了什么地沟油，瘦肉精的东西。吃坏了母亲，他可要心疼死了。
　　「嗯，辛苦你了，乐儿。」苏妍见儿子一再坚持，她就不和儿子争论下去，点头答应。
　　母子俩沉默了一会儿，沈乐乐又说：「妈妈，昨晚来医院时，忘了帮你拿衣服过来，等会要帮你带哪些衣服？」他知道母亲一直以来都爱干净，平常夏天时，母亲一天要洗两次澡。从昨晚到现在没洗澡，母亲肯定浑身难受。
　　「那……帮妈妈拿套换洗的衣服就行了。」儿子不说，苏妍还没感觉。儿子一提，苏妍才想到自己没洗澡，突然感到浑身爬满了蚂蚁，麻痒难受。
　　「那……那内衣呢？」沈乐乐吞吞吐吐的问道，脸上有些尴尬。
　　儿子说到内衣，苏妍就想到藏在儿子抽屉里的那套内衣。儿子表情的尴尬，让她「扑哧」一笑：「也拿一套了。」
　　沈乐乐点头答应。病房里又想起母子俩细细碎碎的谈话声，时而高时而低，更多的是细细的笑声。
　　当苏妍醒来时，一手提着衣服，另一手提着个保温瓶的儿子已经到了医院。儿子拿出牙刷杯子，让她洗刷一下，先吃点东西，她却要先洗澡再吃东西。
　　苏妍洗了澡后，全身轻松了很多。加上高烧退去了，她整个人都精神许多。儿子将瘦肉粥倒在小碗上，用嘴轻轻的吹了吹，尝了一口，舀了一调羹送到她的嘴边，轻柔地说：「妈妈，来吃粥。」
　　苏妍见儿子如此细心体贴，心里一阵甜蜜。她美目轻瞥，笑着说：「妈妈自己来，又不是小孩子，哪里还要人喂。」手指示意儿子把调羹和粥碗放下，让她自己吃。哪知儿子把调羹往她嘴里一送：「妈妈，你虽然不是小孩子，但你是病人，要我照顾。」
　　苏妍芳口一张，吃的满嘴甜蜜。「妈妈感冒而已，又不是伤筋动骨的。」她满目柔情的望着儿子，张嘴又吃了一调羹。
　　「感冒也是病，小时候你还不是一口一口的喂我吃。」
　　「你那时是孩子，妈妈是大人。」
　　「我不管，以后你病了，都由我来照顾你。」儿子的强持夺理和霸道，让苏妍心里暖暖的，十分甜蜜。吃完了一碗，儿子又倒了一碗，直到苏妍说太饱，吃不下了，儿子才作罢。
　　隔壁病床的病人和家属一片赞美之声，说苏妍生了个体贴孝顺的儿子。苏妍正对着病友一番谦虚，儿子突然插了一句：「要不要打电话给爸爸？」苏妍原本阳光明媚的脸上，顿时乌云密布：「不用跟他说，说了也白说。」儿子正想劝说她两句，一看她脸色就没说下去。


第07章
　　医院开了些感冒药和退烧药，就给苏妍办理了出院。母子俩回到家后，沈乐乐担起了原本母亲做的家务活。看着儿子在厨房忙碌的样子，苏妍心里非常欣慰。平时从不下厨的儿子，为了她，笨手笨脚的在厨房做饭，苏妍心里满满的。儿子终于长大成人，可以为自己遮风挡雨，可以成为自己的依靠了。
　　沈乐乐满头大汗地手忙脚乱忙了一个多小时，才把三菜一汤勉强做好。这时的他，才亲身体会到母亲平时做饭有多少的辛苦。以前他还经常嫌这个菜不好吃，那个菜不合味，挑三拣四的。母亲也从无怨言，重新下厨为她做出另一样可口的菜肴。直看到他吃得津津有味，母亲才心满意足的笑了。那时他从来没想过母亲的辛劳，一心只为自己的。如今他才彻底明白，母亲为他是付出了多少的心血，为他的一句赞美，任劳任怨，不辞劳苦。
　　「妈妈，可以吃饭了。」沈乐乐盛了一碗花旗参乌鸡汤放在母亲的座位前。这花旗乌鸡汤是他临时拼凑出来，也不知是否对母亲病后有作用。他早上买了只乌鸡回来，正愁没有材料可以一起煲，刚好冰箱里有小袋花旗。平时母亲蒸花旗汤给他喝时，一再说花旗是提神的，他想母亲喝了应该有好处。
　　母亲笑吟吟的坐在饭桌前，小口的抿着花旗乌鸡汤。沈乐乐一脸忐忑的看着母亲喝下去，小心翼翼地问：「妈妈，好喝吗？」
　　苏妍见儿子忐忑的样子，心里偷偷一笑，假装眉头一皱：「乐儿，你煲的这个是什么汤，怎么味道...」她故意没把话说下去，吊吊儿子的胃口。
　　果然，沈乐乐见母亲眉头一皱，心想肯定坏水了，汤煲的不好喝。于是支支吾吾地问：「妈妈，不好喝吗？我第一次煲汤，胡乱把花旗参和乌鸡一块煲。」说完，低头不敢看母亲。
　　苏妍美目一转，满眼柔情的看着儿子：「很好喝，谁说不好喝了。」说完扑哧一笑，差点把汤都喷出来。
　　「啊，妈妈你故意骗我...」沈乐乐发现被母亲骗了，撒娇不依。
　　「妈妈什么时候骗你了？妈妈可没说不好喝哦，嘻嘻...」苏妍嘻嘻笑着，儿子被捉弄后的表情十分有趣，欢乐的笑容在家里响起，传遍了家里的每个角落。
　　「可你故意眉头一皱，而且还...」
　　「妈妈皱眉头，是因为太烫...咯咯...咯咯...别痒了...咯咯」苏妍辩说着，儿子一个大步跨到她身前一下闪到她身后，一手伸到她腋下，挠地苏妍咯咯大笑。
　　「看你骗人，看你还敢不...」沈乐乐一手挠着母亲的腋下，一手在母亲的粉脖里挠。挠的母亲花枝乱颤，大笑不已。
　　「别...啊...别...妈...妈不敢了...啊...咯咯...」苏妍被儿子挠的浑身酥痒，颤抖着，求饶地躲着儿子，母子俩碰的凳子平平砰砰乱响。
　　好不容易，儿子才放过苏妍，苏妍被弄的娇喘吁吁，俏美的粉脸上泛起酡红。她重新坐下，水汪汪的凤眼直盯着儿子，生怕儿子再来挠她。
　　「妈妈，到底好不好喝吗？」沈乐乐坐在母亲身边，望着母亲那绝美的娇容，心中一荡。
　　「好喝，真的好喝，傻孩子。妈妈煲的都没你好喝。」苏妍美眸直直的看着儿子，柔情满面。
　　「那再试试这三个菜。」沈乐乐得到最终的肯定后，夹起盘子的菜放到母亲的碗上。一脸期盼的望着母亲，想知道合不合母亲的口味。
　　苏妍细细的品尝了儿子做的那三样菜肴，虽然色香味的色不怎么样，贵在味道比较清淡，适合她这样的人吃。更难能可贵的，这是儿子近二十年来第一次做的菜肴，也是专门为她做的。苏妍满口称赞，然后点出其中几个地方的不足。这时，儿子才放下心来。在其乐融融的气氛中，母子俩愉快的吃完了饭。
　　饭后，今天是苏妍几十年来第一次不用洗完的日子。和儿子几番争执后，在儿子的一再坚持下，她有站的份。儿子忙碌的身影逐渐填满她的心房，幸福让心里满满的。随后家里的卫生打扫，自然也不用她动一根手指头。儿子虽然没能将家里打扫的一尘不染，但清扫的光洁如新还是可以的。
　　阳台外的洗衣机发出轰隆的响声，随后几声滴滴滴地提示声，洗衣机宣告自己的工作完成。苏妍微笑着走向阳台，儿子紧跟其后招呼道：「妈妈，你别动，我来晾衣服」。「啊，妈妈的衣服自己凉。」苏妍惊讶于儿子将家里的大小事情全包揽，其它家务活可以让儿子做，可自己的内衣总不能也要儿子晾吧。虽然子女帮父母晾晒衣服，是很平常的事情。但苏妍知道儿子和自己都有那种尴尬之后，她就表现的不是那么自然了。
　　「妈妈，你去坐着，啥也别做。」儿子当做苏妍面前，翻开洗衣机盖，将洗衣机的衣服掏出来放在阳台的盆子上，准备用衣架晾好。
　　「妈妈那...那些内衣...」苏妍俏脸尴尬，轻启娇唇想提醒下儿子。
　　「妈妈的内衣我也可以晒，又不是没见过。」没想儿子一口说出来，心里有事的一对母子霎时弄了个大红脸，呆在那里。
　　刚好儿子的电话响了，他头一低从苏妍身上走过：「我去接个电话。」一会儿就进了他的房间。苏妍今天洗的是一套白色的蕾丝套装内衣，都是半透明的，比较性感。但她看过儿子的日记后，如果还能心安理得的让儿子帮她晒这种内衣，肯定做不出来。
　　苏妍回到客厅，正想去儿子房间和儿子说说话，缓解下刚才闹的尴尬气氛。儿子打开门，从卧室出来，一脸不安的问：「妈妈，你帮我整理过房间吗？」「难道儿子发现我翻过他的抽屉，不可能啊！我都是原封不动的放回原位的。」苏妍脑子飞快的思考着，然后用肯定的语气对儿子说：「没啊，你房间哪里用得着妈妈帮你整理，整整齐齐的。」儿子认真的看着她的眼睛，一会儿不安的情绪才从他脸上消失。
　　苏妍没有去儿子房间，回头坐在沙发上。儿子可能发现抽屉忘了上锁，被自己看到里面的秘密才如此的尴尬不安的。如果此时进去，徒增俩人的尴尬。她心不在焉的拿着遥控器，不停的的换着频道，心思完全不在电视上。
　　「妈妈，看什么节目呢？」正当她胡思乱想时，儿子雄厚的声音从她身后响起，打断了她的思维。
　　「没什么节目好看。乐儿，你忙了一天了，休息一下吧。」苏妍扭头看着儿子，一脸温情。儿子从昨晚到现在都没有合过眼，开始担心自己，现在又回来忙着忙那，肯定累坏了。
　　「妈妈，我不累。」说完坐在苏妍身边。
　　「就爱逞强，昨晚到现在没合眼，咋会不累。」苏妍笑着说儿子，臀部往一边挪了挪，让儿子坐的更舒服点。「要不妈妈帮你按一下肩膀，舒服点。」苏妍想让儿子舒服点，放松下身体。
　　「不用，不用，妈妈你病还没好，不宜出力。」儿子摇头摆手的拒绝母亲。
　　「妈妈不累，来...咦，耳朵很久没清理了吧，有点脏。」苏妍挪着屁股，挨着儿子，一眼看到儿子左耳有点儿脏。「妈妈去拿个耳勺，帮你清理一下。」她说完，抬起屁股就去拿耳勺。
　　苏妍回到沙发，让儿子头靠着她的膝盖，方便她掏耳朵。「妈妈，我...」儿子脸红着想说些什么，一下被苏妍打断：「你小时候妈妈又不是没帮你掏过，来！」苏妍搂着儿子的头，让他枕在自己膝盖了。
　　沈乐乐没办法拒绝，只好顺着母亲，头枕着母亲的大腿，侧躺在沙发上。耳勺在母亲轻松地动作下，轻轻的在耳蜗里掏来掏去，非常舒服。在母亲的喃喃细语下，沈乐乐迷迷糊糊中，慢慢的闭上眼睛睡着了。他实在太累了，昨天做今早一直没睡，而且精神极度紧张，直到母亲醒来，他精神才稍稍松弛下来。
　　苏妍身体一动也不敢动，手上轻柔地抚去儿子脸上尘物，揉了揉他的头，一脸幸福的看着儿子沉睡的样子。从十月怀胎，到牙牙学语，再到蹒跚学步，又到...,如今才长成大男人。这近二十年来，为儿子操劳多少，在儿子身上倾注了多少心血，数都数不清。「这是我的儿子，唯一的儿子，一把屎尿拉扯大的儿子。」她心里叫着，低头幸福地吻在儿子的嘴唇上。吻地那么自然，那么纯洁。
　　曾经有那么一刹那，在情欲高涨的那两次，她性幻想的对象里，有了儿子的身影，这是绝对不允许的。虽然从小在农村长大，但她所受到的教育，都是非常传统的。在她的人生的词典里，是不会出现乱伦的字眼。所以她压抑着，排斥着，想拼命的工作忘掉让自己感到羞耻的念头。于是，她病了，病的很重。她病了，没人知道，没人照顾她，只有儿子。「如果不是儿子对自己的关心和牵挂，也许自己不死也得掉一身皮。」苏妍又吻了一下儿子。「都是儿子，一切源于儿子。」苏妍如是想。
　　儿子动了一下，嘴里模糊不清地不知说些什么，隐约中有妈妈两个字。儿子的眉头皱了一下，然后又松了下来，如此反复，好像做了什么噩梦。「宝贝，妈妈没事，妈妈没事了...」苏妍发自内心的感动，紧紧握住儿子的大手，试图让他心安。也许是苏妍的话起了作用，又或许是苏妍握着儿子的手起了动作，沈乐乐很快就安静下来，脸上又恢复平静祥和的表情。
　　当沈乐乐醒来时，母亲一手搂着他的头，靠着沙发睡着了。他想到母亲的身体，吓了一跳，马上要起来。他身体刚一动，母亲就醒了，笑吟吟地看着他：「乐儿，你醒啦！」「妈妈，你怎么不叫醒我，怎么让我睡了那么久？」沈乐乐站了起来，难过地说。「还烫不烫，我摸摸。」他伸手在母亲额头试了一下，然后又摸摸自己额头，反复两次，直到确认母亲没再发烧，才放下心来。
　　「妈妈，你太不注意身体了。你感冒还没好，竟然让我睡在你腿上那么久，着凉了怎么办？」沈乐乐虎着一张脸，假装生气的说着母亲。「哎呀，没那么大事，妈妈只是小感冒而已。再说你睡那么香，妈妈不忍心吵醒你。嘻嘻。」母亲嬉笑着望着他。
　　「你啊，就是不注意身体，才弄成这样，还说小感冒，都快把我吓死了。」看着母亲那嘻嘻哈哈不当回事的样子，沈乐乐更是气的不打一处。
　　「好了，好了，妈妈下次听你，可以不？。」
　　「这才差不多。」
　　「妈妈，你饿了吧？」沈乐乐看了墙上的挂钟，已经是下午五点多。母亲昨晚到现在，吃的东西并不多，估计饿了。「那自己不是在母亲身上睡了三个多小时？」他心疼地蹲下来，两手放在母亲大腿上揉着：「妈妈，这里痛吗？」
　　「一点麻，不痛。」苏妍心里甜甜的，感动的把手放在儿子的手背上。其实被儿子枕了三个多小时，不痛是骗儿子的。刚醒来时，两条腿感觉都失去了知觉，特别是大腿又麻又痛，十分难受。她本想站起来活动下两腿，可又担心被儿子发现，儿子会更自责的。因此，她一直坐着，等儿子离开，她自己猜慢慢起来舒展一下双腿。儿子如此的知心贴己，差点让苏妍流出眼泪。有儿如此，母复何求！
　　「肯定痛，下次不可以再这样了。」沈乐乐继续揉着母亲的大腿，然后顺着大腿往下揉。他平时在学校提足球时，有时在场上会遇到抽筋的情况，他知道如何让经络舒缓下来，如何解除疼痛。此法用在母亲身上，同样见效。在他的揉搓捏拍抖的手法下，母亲原本僵硬的两腿松了下来。
　　「谢谢你，儿子。妈妈现在不痛了。」苏妍站了起来，走了几步，感觉腿脚不再像刚才那样僵硬麻痛。然后舒展了几下身体，腰肢的晃动，惊起胸前的乳波。
　　沈乐乐眼前一亮，身体一震，随后脸红的扭头往别处看去。刚才还敬爱母亲，心疼母亲，怎么突然又有那种想法。「真是无耻！」他暗骂自己。
　　苏妍见儿子扭头脸红，不知发生了什么事。低头一看，才发现自己没戴乳罩的乳房还在微微抖动，脸上刷的一下，也红了。她没想到自己那么随意的一个动作，竟然能让儿子如此遐想，引发那么大的效应。心中小得意之后又是一阵的懊恼。
　　「妈妈去做饭。」苏妍为了不让儿子再尴尬，抬脚往厨房走去。
　　「啊，妈妈，你坐着，什么也别干，我来做。」沈乐乐听到母亲要去做饭，赶紧跟了上去，阻止母亲。
　　「妈妈什么都不做，不成木偶人啦。」苏妍停住了脚步，笑着假装抱怨的看着儿子，一脸的笑容，如秋水般的美眸看着儿子。
　　「那我以前也什么都不做，难不成我成超级木偶人了？」沈乐乐反驳母亲道。说什么也不让母亲下厨做饭。
　　「那妈妈在里面看你做饭，总行吧！」苏妍装作一脸无奈的样子，心里却如喝了蜂蜜般甘甜。直到儿子点头答应，她才一脸的笑容。
　　厨房里，苏妍几次想帮忙洗菜，都让儿子给阻止了。三番两次下来，苏妍只好站在旁边看着儿子忙活。儿子的粗手笨脚，根本不是进厨房的料。看他那拿刀的姿势和切菜的手法，就让苏妍一阵暗笑。她是不是打趣一下儿子，遭来的是儿子的无数理由和借口。「虽然是个男子汉，离合格男人还有点远，得亲自调教才行。」看着儿子的身影，苏妍一阵感叹。
　　「调教...」苏妍想到这个字眼，俏脸一热，满脸酡红。「把儿子调教成合格的男人，那应该是儿子的女友或妻子的事情，怎么要自己来调教。」她脸上又是一阵热浪扫过，异样的感觉传遍全身。幸好儿子没有注意她，不然又以为自己发烧了，而不是发骚。
　　儿子继续翻弄着手中的菜铲，手忙脚乱的加盐道水。苏妍在一旁不时指点几下，儿子的手法才熟练起来。随着一道道美味的菜肴被端了上桌，晚饭的时间到了。
　　见母亲身体一无大碍，沈乐乐饭后洗澡，准备出门去学校。苏妍一边整理儿子的衣领和衣角，一边叮嘱儿子路上要小心。沈乐乐也一边嘱咐母亲要注意身体，有什么事随时打电话给他。
　　就要出门时，沈乐乐一脸担心和不舍的看着母亲：「妈妈，要记得准时吃药，有事给我电话。」
　　「妈妈会的，你路上小心。」苏妍点点头，摸了几下儿子的头。在儿子细心照顾下，她身体恢复的不错。想到儿子就要去学校，一个星期后才能回来，她一脸的不舍。「谢谢你，儿子。」话没说完，苏妍下巴微仰，嘴巴吻在儿子的嘴唇上。
　　沈乐乐先是一愣，然后不知哪来的勇气，竟把嘴唇也贴了上去。 苏妍睁大眼睛一怔，任由儿子贴了上来。母子俩嘴唇对嘴唇的亲了好几秒，才分开来。苏妍脸红的如鸡血石，沈乐乐转身拔腿飞奔出门，只留下愣在门口的苏妍。
　　沈乐乐一路飞奔下楼，他不知道自己刚才哪里来的勇气，竟然吻了母亲。「妈妈应该不会生气吧，是她先亲我的。」走到楼下，沈乐乐才发现自己的裤裆有根东西翘了起来，有点难受。他低着头，往小区门口走去，他知道每次他去学校，母亲总会在阳台前看着他上车。
　　直到儿子走到楼下，苏妍还回味在刚才的亲吻中，一张俏脸尽是红晕，眉角处尽是羞色。她拍了拍如小鲁般乱撞的胸口走到阳台，看着儿子低头走路的样子，她依稀能猜到儿子此时此刻是什么表情。「路上小心，乐儿！」苏妍朝楼下喊着。儿子回头应了一句，却没像上次那样给她来了个隔空飞吻。
　　「以前和丈夫沈山恋爱时第一次接吻，也没这般慌乱。怎么被儿子吻了一下，就心神慌乱的？」苏妍趴在阳台上，痴痴的想。「难道自己喜欢那种禁忌的感觉？」她脑袋轰的一声，乱伦的字眼出现在她脑海里。她连忙否认，可内心的想法却背叛了她的否认。她不安的回到家里，也许乱伦的种子早已种在她灵魂的深处，即将发芽开花。
　　苏妍一整晚都六神无主，心神不宁的被乱伦两个字眼折磨的百般痛苦。一个晚上，她都强迫自己不去想好儿子刚才的事，可她越强迫自己，那件事就越冒出来。直到她心力憔悴，后来干脆不再去想。她承认她不喜欢那两个字眼，但却有点喜欢和儿子的那种感觉。
　　此刻的儿子在干吗呢？苏妍拨通了儿子的电话。
　　此文将会是中长篇小说，不会太监，也不会绿文，谢谢各位的欣赏。


第08章
　　「去哪？」下午，沈乐乐上完晚间两节课后，就拉着女友丽娜出来，女友丽娜抬头就问。
　　「去开房！」
　　「啊，又去开房啊，我宿舍还有事呢！？丽娜那双水灵灵的大眼睛，扑闪扑闪的眨着，一副不可思议的表情，白净的婴儿肥粉脸上净是一堆粉红。
　　「宿舍的事，晚点回去在处理，老公想你了。」沈乐乐眼睛在四周瞄了一下，手指在丽娜的翘臀轻轻的抓了一下，年轻女孩就是好，娇小的美臀弹性十足。抓了几下，就拉着丽娜往学校附近的小旅馆走去。
　　「前天才做过，又想要啦？」丽娜其实也喜欢和男朋友做爱。男朋友做爱时的体贴，勇猛，让她这个初尝禁果不久的少女食髓知味。想到男友那根粗壮的肉棒在自己粉嫩嫩的小洞里进进出出，刚才还说宿舍有事的丽娜芳心一荡，不由地加快脚步跟了上去。
　　「轻点……嗯……哦……」一张不宽大的小床上，两条肉虫紧紧地缠绕在一起。沈乐乐健硕的身体压在丽娜身上，下身不断的起伏。丽娜修长的双腿紧紧缠住男友的熊腰，秀美的脸颊布满红晕，渗出细细的香汗，嫩红的小嘴不停微喘着，压抑的低吟。两只白嫩的小手不知怎么摆好，在空中乱舞一阵后，紧紧抱住男友的虎背。
　　「舒服吗？老婆。」沈乐乐加快抽插速度，粗大的肉棒在丽娜紧小湿热的肉洞中频频进出，发出扑哧扑哧的交媾声。
　　「你再插……啊……我就要死了……」
　　「舒不舒服吗？……哦……」沈乐乐突然想到母亲。想到那天无意中看到母亲那饱满诱人的美乳。他重重的插了几十下女友，身下的女孩被撞的不停颤抖。
　　「舒服……啊……嗯……轻点。」丽娜被男友连续重重的戳了几十下，差点背过气去。男友今天不知怎么了，平时最多射两炮的他，今天连续干了她三炮还不停下来。她在男友猛烈的抽插下，连丢了三次，已经接近虚脱的边缘。丽娜无力的呻吟着，刚才还不停的迎合男友从背后抽插的她，如今已是气若柔丝。嫩红的两片小阴唇湿亮湿亮，红肿充血。
　　「喜欢我插你吗？……喔……嗬……嗬」沈乐乐趴女友的白嫩的美背上，一手握住女友还有点青涩的乳房上，狠狠的抓了一把。母亲那对饱满的美乳适时的出现在他眼前，跟母亲温润饱满的美乳相比，女友的乳房只能说是小老鼠，母亲却称得上是大白兔。
　　床头的三星手机不适时宜地响起。沈乐乐没有看都没看一眼，继续在后面卖力地插着女友。讨厌的铃声又一再响起，沈乐乐懊恼的看了一眼，回头更用力的抽弄，窄小的房间顿时响起噼噼啪啪之声。「还有完没完？」对方似乎要和他死犟到底，又打了一个电话过来。
　　他抽出水淋淋的肉棒，极度不情愿的去拿床头的手机。「如果是同学或者谁谁谁，说些无关紧要之事，我非得和他翻脸。」沈乐乐十分不爽的嘟囔着。看他一看手机，母亲那熟悉的头像出现在屏幕上，身体定了一下。转身对犹在旁边喘息的女友，中指放在唇边打了个手势：「嘘，别出声，我妈妈。」
　　「妈妈。」沈乐乐靠在床头，努力让自己的呼吸平静下来之后，才接了母亲的电话。
　　「乐儿，怎么这么久都没接电话？」电话那头传来母亲柔腻的声音，声音里略带嗔怪。
　　「刚……刚才洗澡去了，没听到。」沈乐乐说谎不打草稿，脸不红，心不跳的说出来。
　　「哦，怎么那么晚才洗澡的？」母亲继续问道。
　　「今晚学校停水了，刚有水。」沈乐乐继续撒着慌，回头看了一眼正向自己挪过来的女友，手指又做了一个禁止出声的手势。
　　「这样啊，今天有课吗？」母亲好像找不到话题，问完这个，问那个。
　　「有的，刚上完呢，这不下课就回来洗澡了。妈妈你身体好些了吗？」沈乐乐见女友靠了过来，生怕女友突然出声，让母亲听见，急忙向她摆摆手。
　　「好些了，谢谢你，儿子。」
　　「啊……」女友突然跨在他两腿侧，扶着他肿胀的肉棒坐了下去。沈乐乐被女友突然的动作吓了一跳，不知是插进女友的阴道的舒爽还是觉得女友单子太大，控制不住的叫出来。
　　「怎么了，乐儿，是不是哪里不舒服啦？」电话里传来母亲的关切声，语气相当的焦急。
　　「妈妈，我没事，有只蚊子。」沈乐乐轻恼的看了一眼女友，女友正妖媚的望着她。白嫩的小手搭在他肩上，轻抬粉臀，身体起起落落。樱红的小嘴不时吻着他的俊脸，红唇紧抿，不发出一点声响。他轻推了几下女友，女友故意似得动作越来越快。他懊恼的用手掌拍了一下女友的翘臀，「啪」的一声，十分响亮。
　　「喔，有蚊子啊，打死了吗？」母亲好似松了一口气，放下心来。
　　「没打中，嗡嗡的在耳边乱叫。」沈乐乐捏了一把女友的乳房，示意女友让他躺下来，他这样能舒服点。丽娜配合地让男友往下移，直到他躺在床上。
　　「你学校怎么那么多蚊子？没搞卫生吗？」母亲在电话里抱怨沈乐乐学校卫生差，语气满是关切之词。
　　「啊……妈妈我有点事，等会再和你聊。」沈乐乐实在忍受不了身上的小妖精一再缠着自己，找了个借口突然挂了电话。翻身将女友压在身下，把她两腿张的开开，重重的连续抽插了十几下。
　　之前在男友的连续抽插下，丽娜被插的娇躯酥软，浑身无力。可又舍不得男友的那根好东西，只好硬撑着接受。本来就要高潮了，男友的突然母亲来了电话，男友竟抽出肉棒不理她。十分难受的她见男友和他母亲聊的正欢，她突发奇想要作弄男友一番。于是她主动扶着男友来了个观音坐莲，一边臀起臀落，一边坏笑地挑逗着男友。她正想在男友耳边来几声呻吟，好让电话里边的未来家婆听见，男友却把电话给挂了。
　　「小妖精，没见老公在和妈妈在打电话吗？啊……」沈乐乐不解气的，又把女友抽弄了几十下，下下见底。
　　「啊……啊……老婆就是要看看老公……在乎我……还……还是在乎妈妈……喔……轻点……」丽娜调皮的眨了眨眼睛，抬头给眼前的爱人来了个热吻，身体被男友一撞一撞的顶在床头。
　　「小妖精……和妈妈争宠是吧……」沈乐乐把女友翻了过来，一手提着她的大腿，从侧面插了进去。萎靡的交媾声响遍房间的每个角落，身下的女人如玫瑰花般绽放，愈发美丽红艳。
　　「嗯……喔……喔……轻点……老婆那里被你弄烂了。」丽娜喘息着，全身香汗淋漓，白嫩的小手用力地抓住身下的床单，青筋尽现。
　　「就是要弄烂你这个小骚蹄子……看你以后还敢不敢使坏。」沈乐乐也到了最后关头，刚才如果不是母亲的电话，他早就一泻千里。
　　他今晚格外勇猛，平时一般都是搞女友两次就觉得有点累，今晚却干了三次，还是精神百倍。龟头传来强烈的酥麻感，他加快臀部的抽送频率，好像高潮来的更猛烈些。他低头仔细看了一眼身下的女友，不知何时变成了母亲。一身白腻丰腴的母亲正在他胯下承欢，性感的红唇微张着喘气，一双大眼饱含春情的望着她。
　　沈乐乐顿时兴奋百倍，胯下的肉棒如发动机般耸动，完全失去了自己所能控制的频率。突然腰背一酸，他心中大喊；「妈妈，我爱你。」然后将阴囊所储存的所有精液全部射进身下女人的阴道里。
　　好一会儿，高潮才退去。眼前女人的模样也由母亲逐渐变女友。他抽出半硬的肉棒，整个人趴在差点昏死的女友身上。刚才高潮前，竟将女友当母亲，他心里多少有些愧疚。他伸手摸了摸女友满是汗水的俏丽，疼爱地说：「累坏了吧，宝贝。」
　　「嗯……老公你今晚是不是受了什么刺激，这么厉害。」丽娜无力的抱着男友，气若游丝的问道。
　　「没有的事，平时老公不都这么厉害吗？」沈乐乐突然想到母亲，母亲那白腻的胴体，母亲那饱满丰腴的乳房。也许心有所思，脑有所现吧。
　　苏妍等儿子的电话，等得都快睡着了。她一直将手机放在床头，生怕自己一下睡过去，没接到儿子的电话。可那狠心的儿子，一直都不打电话过来，让干等着。苏妍打了几下哈欠，感冒过后的她十分的疲倦，如果不是想着儿子，她早就睡着了。好几次，她忍不住要睡过去，可她还是强忍睡意，努力睁开眼睛。
　　沈乐乐和女友分手后，才拨通母亲的电话。他不知道母亲一直在等他的电话，如果他知道，早就拨了过去。手机那头才响了一下，母亲那熟悉的声音就传来：「乐儿，这么久才打给妈妈，妈妈等得要睡着了。」
　　沈乐乐心中很是歉意，抱歉的对母亲说：「妈妈，对不起，刚把事忙完。」
　　「哼，你心中就没妈妈，不然怎么这么久才打妈妈。」
　　「不是的，妈妈是我最爱的人，我心里怎么会没妈妈呢？」沈乐乐见母亲如此说，心中一真彷徨，连忙辩解道。他心里想这个世界除了自己，没人更爱妈妈了。
　　「那你想不想妈妈？」苏妍心中微喜，很满意儿子的回答。她刚才是故意这样说，也有点向儿子撒娇的意思。就是想试探下她在儿子的心中的重不重要，儿子的回答让她很满意。
　　「想，怎么不想，我天天都想妈妈。」母亲突然这样问，让沈乐乐有点诧异。
　　以前的母亲从来不会这样问，最多也是问想不想家，从来不会问自己想不想她。
　　今天怎么突然变性了，沈乐乐有点惊讶。他也顺着母亲的话，说想妈妈。刚才和女友做爱时还想着母亲，自己怎么会不想她呢？
　　「那去学校那么久，也给个电话报平安，让妈妈白担心。」苏妍不明白自己怎么突然像个小女人似得，变得爱撒娇。此时的她正嘟着小嘴，一副小女生可爱的模样。
　　「这叫什么事，要变天了？」这不才来学校几个小时，没给电话母亲，母亲就埋怨起来。以前可是几天不同电话短信，母亲也毫无意见。难道母亲也想自己想的厉害？难道是下午离家时亲了下母亲？
　　「妈妈，对不起啦，儿子以后再也不会啦。」沈乐乐想到这里，心中一阵狂喜。
　　「你们「五一」什么时候放假？」苏妍右手撑着下巴，左手拿着手机，幸福的笑着。
　　「３０号吧。还有几天呢！」
　　「这次「五一」学校有什么活动吗？」苏妍想到往年的「五一」，儿子都会和同学们出去游玩，只留她一个人在家。往年她觉得男孩子就得出去多见见世面，多和朋友接触。可今年这个即将来临的「五一」，让她心中多少有些期盼，又担心儿子的回答会让她失望。
　　「有，妈妈想不想我参加？」沈乐乐试探着母亲。自那次看到母亲半裸的身体，他一直在压抑自己，煎熬自己。今天吻了母亲之后，他既兴奋又担心。电话里的母亲完全没有责怪之意，而是带着浓浓的撒娇的味道，让他多少有些企盼，企盼这个「五一」多一些亮点，多一些暖色。
　　「妈妈怎么知道，你自己决定。」苏妍不想让儿子觉得自己太过明显，把话推回给儿子。
　　「要不我陪妈妈出去玩……」沈乐乐知道母亲的意思。自两人亲吻后，一种暧昧的感觉隐约藏在俩人心头。虽然她是母亲，但女人总是有些矜持。
　　「你舍得不和同学出去玩啊？」苏妍一双凤眼亮出兴奋的眼神，再度试探儿子。
　　「当然舍得，同学哪里有妈妈重要。」沈乐乐毫无犹豫的回答。他已经在想象这个「五一」会发生些让他难忘的事情。
　　「倒时可别埋怨妈妈不让你去参加同学聚会啊！」苏妍一边抚着有点发烫的脸，声音柔美地说。
　　「不会，不会，倒是妈妈别后悔才是。」沈乐乐走在学校的青石板大道上，一路坏笑的说。
　　「啊，后悔啥？」苏妍脸上更烫，连脖子都烫红了。「儿子不会再吻自己吧，难不成还会……？」她赶紧打住幻想的念头，并拢的修长美腿忍不住的绞在一起。
　　「到时再告诉你哦！波！」沈乐乐可以想象电话那头的母亲，现在是如何一副样子。自然是红晕满面，俏脸生春。直到现在，他才肯定母亲喜欢和自己暧昧的感觉，但喜欢到哪种程度，他不敢确定。他知道母亲向来是端庄贤惠的女人，如果突然做出太出格的事情，搞不好弄巧成拙。心急吃不了热豆腐，得一步步来。
　　苏妍一脸羞意的挂了电话。「儿子不会是以为自己在勾引他吧？」苏妍暗忖道。儿子暗恋自己，她是翻看了儿子的日记之后才知道的。两年中间，儿子是默默的暗恋着她还是当成往事，她无从得知。可儿子今天下午的表现，很明显还有那种意思。
　　「自己不是在勾引儿子，只是喜欢那种感觉。」苏妍自我辩解道。丈夫的长期离家，缺少关爱的她，被儿子的关爱和男人气息所吸引。虽然她耻于乱伦的东西，但并不排斥暧昧的内容。更何况和儿子的那种暧昧感觉，让她心里满满的，满是欢喜。「只是暧昧，不会有什么事的。」她自我安慰着。
　　带着期盼，带着幻想，满脸幸福的睡着了。窗外的月亮正羞涩的从云层中探出头来，静静的望着床上的女人，一脸坏笑。


第09章
　　虽说就那么几天就到「五一」，但对于日日盼着儿子回来的苏妍来说，简直是度日如年。想到儿子回来，苏妍心窝如掉进几只老鼠，挠得心痒痒的。中午下班回来，简简单单地吃了一点饭菜，苏妍又站在挂历前，翻着墙上的挂历。她用红笔画了几天的日子，掰着手指数着儿子还有几天能回来。数了一遍，好像天数不对，又重新数了一遍，还是那么多天。
　　「日子怎么过的那么慢啊！」苏妍嘴里抱怨着。昨晚才在床上和学校里的儿子卿卿我我的聊的了两个多小时，如今又满脑子是儿子。想到儿子，想到儿子那些暧昧的话，双腿不禁地夹了一下，似乎一股暖流从肉穴渗出。
　　苏妍看了看墙上的挂钟，还不到一点钟。
　　「乐儿，睡了吗？」她发了条信息给儿子。
　　一会儿，手机滴滴地震动，儿子的回信映入她的眼中：「还没呢，妈妈，想我啦？」
　　儿子每次都问想不想他，一点也不会照顾女人的矜持。可苏妍就是喜欢儿子那种语气，那种让她羞涩的话语。
　　「才没呢，你有什么好想的？」苏妍像只煮熟的鸭子，嘴巴硬地回了儿子一句。
　　「是吗，那我怎么连打了几个喷嚏的，难道不是妈妈在想我？」儿子的信息快速的发到她手机上。
　　「妈妈才没想你，不会是哪个女孩子想你吧？」儿子的狡猾，苏妍是知道的，她才不会上他的当。说到女孩，苏妍心里有点酸溜溜的。
　　「是吗，有人煮熟的鸭子嘴巴硬哦！」儿子带着调侃的语气回覆她。
　　「哼，你怎么还不午休，在干吗？」苏妍不想和儿子继续耍太极，儿子的嘴上功夫她是领教过的，从他小时候到现在，苏妍就没赢过几次。既然彼此心知肚明了，还费那么多口舌干吗？难道要为中国移动多作贡献啊！
　　「躺床上了，想妈妈想得睡不着。」儿子说的如此直白，让苏妍脸上一热，粉脸俏红。
　　「想就早点回来呗。」苏妍不顾矜持地让儿子早点回来。她这两天想儿子都想疯了，除了上课，只要空下来，脑子里都是儿子的样子，连做梦时，都梦见儿子。
　　「我也想啊，妈妈，可这几天课特别多！」儿子无奈的回答苏妍的提议。
　　「那……那放假才回来吧，回来妈妈炖鸡汤给你喝。」苏妍心里有些失落，尽管再想儿子，她也不愿耽误儿子的学习。
　　「什么鸡啊，童子鸡吗？我这里有一只，妈妈你要不？」
　　「童子鸡啊，谁知道是不是假冒的。」儿子又开始油嘴滑舌地挑逗苏妍。苏妍脸上又是一热，毫不客气地反逗儿子。
　　「肯定是正品啊，妈妈要不要试试？」最近这两天儿子说话越来越露骨，把苏妍那颗娇小心脏刺激的狂跳。好在苏妍每次都及时打住或转移话题，才避免儿子越说越露骨。可儿子轻薄的几句话，就让她一脸羞涩，芳心颤抖。
　　「我才不试呢，肯定没啥味道。」
　　「妈妈没试过怎么知道，要不回去试试？」儿子说的愈发露骨，还流里流气的。
　　「去去去，妈妈不要童子鸡，只要大公鸡。」儿子的话让苏妍想到儿子那根大肉棒，又粗又长实在有点吓人。她忍不住双腿又绞在一起，刚才的湿意还没完全退去，又有一股暖流涌了出来。
　　「童子鸡可是滋阴养颜，美白润肤的好东西，你都不要？」儿子在短信里满嘴跑舌头，胡天乱地的调侃着苏妍。
　　「不要，不要，再说也不知是真是假。」苏妍边发短信，边把高跟鞋扔在地上，「咯噔」一声。这几天儿子不在家，她回家连拖鞋都不想换，每次都是直接脱了高跟鞋就上床小憩一会就去上班。
　　「妈妈，你在脱高跟鞋啊？」儿子短信后面加了一个惊讶的表情，十分搞笑。
　　「是啊，怎么了？」苏妍不解的回覆儿子。儿子如今正要午休，怕吵到舍友休息，不然儿子早就电话拨过来和她胡天侃地了。
　　「我喜欢你穿高跟鞋的样子。」
　　「啊……还有呢」苏妍心中大喜，儿子喜欢自己的地方越多，说明自己对儿子的魅力越大，怎叫苏妍不欢喜。她美目流转，双颊绯红，脱口就问儿子。
　　「还有……还有你穿丝袜……」儿子支支吾吾的回了一条短信，苏妍能想像得到儿子此时的表情是如何一副光景。
　　「那等你回来，妈妈穿给你看……」她强忍心中的羞意，轻颤着将信息发了出去，放在高耸的乳房上的小手用力的揉搓起来。
　　……
　　剩下的日子，让苏妍真正体会到什么叫做度日如年。尽管教了十几年语文，从她口中说出和解释度日如年这次不下一百回，但对儿子思念的煎熬成了度日如年这成语活生生的写照。
　　眼看离「五一」放假的日子越来越近，苏妍心里又是忧愁。那天儿子说的话，她一直记在心里。这不，乘着午休时间，苏妍又在家里附近的名品一条街逛了。她不知道儿子喜欢什么款式的高跟鞋和什么颜色的丝袜，总不能亲自问儿子吧。苏妍还真的问不出口来，虽说和儿子之间有些暧昧，但那些都是发生在电话和短信里的，现实里他们并没发生过什么，除了儿子吻过她一次。
　　苏妍挑了几对高跟鞋，都穿在脚上试了试，感觉还是穿不出那种味道来。她用抱歉的语气对营业员说：「不好意思，我不是很喜欢这几个款式，麻烦您了。」说完袅袅婷婷地离开鞋店。苏妍已经挑了好多间鞋店，还是没挑到喜欢的，再挑下去，附近的大小鞋店都要被她走遍了。
　　苏妍走啊走，最后在一家高档的鞋店里看中了一双黑色镏金边，镶着镀金蝴蝶的高跟鞋。无论是高度和款式，都十分适合苏妍这种气质优雅，身材高挑的职业女性。看了看价格，苏妍咂了咂舌头，但想到是穿给儿子看的，苏妍忍痛地买了下来。
　　带着期盼，日子终于来到了４月３０。
　　下午，部分离家近的同学陆陆续续地离开学校。离家远或者有事不能回家或参加班上活动的同学们则留在学校。像沈乐乐和丽娜这种小情侣在依依不舍中分开的，亦不在少数。丽娜被沈乐乐抱在怀里，两人在校园的某个角落亲了又亲，才依依不舍的分开。
　　丽娜那天被沈乐乐搞怕了。那天做了四回之后，第二天她走路时，私处都火辣辣的，十分难受。整个小阴唇都被男友插肿了，能怪谁呢？要怪也怪自己贪心，可男友那根东西实在是让她销魂蚀骨。于是，剩下的那几天，丽娜再也没有做爱的欲望。
　　班上组织的「五一」活动，她没法参加，因为她外公要过七十大寿。她本来想带男友一起回去，顺便也让他在家人亲戚面前露一下脸。带着这么一个高帅富的男友回家，只会让她脸上有光。可男友说「五一」要陪家人度过，她只好作罢。
　　送了女友上车后，沈乐乐也登上一辆公交车。同行的同学正叽叽喳喳的谈论着如果度过「五一」时，他的心早就飞到家中。放假前，经他再三确定，母亲答应穿高跟鞋和丝袜给他看，此时他的脑子里全是母亲穿着高跟鞋和丝袜的样子。刚上车时，沈乐乐发了条信息给母亲，提醒母亲自己快要到家了，以免母亲没有做好准备。想到母亲穿着高跟鞋丝袜站在面前的样子，下面的阴茎不禁硬了起来，把运动裤顶的高高。
　　奇怪的是母亲一直没回信息，他就拨了母亲的电话，电话那头传来中移动客服的声音：「您好，您所拨打的电话无法接通，请稍后再拨！」「妈妈不会是说话不算数吧，哼。」沈乐乐心中有些失落，随口哼了一句。随后他又拨了母亲的电话，还是无法接通。心情直接从云端掉进深谷，高翘的肉棒也如哈巴狗一样软了下来。
　　沈乐乐噔噔噔地一口气跑上五楼，钥匙在锁孔一旋，家门打开，空无一人。他郁闷地丢下了书包，然后在冰箱里找了两块饼干，烦躁的半躺在沙发上吃着。墙上的挂钟已经敲了六下，母亲还是没回来，电话也不通。
　　沈乐乐正急的如热锅上的蚂蚁时，母亲用其它号码打给他，说等会就回来。听了母亲的话，沈乐乐刚才还在深谷的心情如今又飞到地平线上。他抬头又看了看时间，心想到母亲肯定饿了。急哄哄的他一下钻进厨房，操起他并不熟练的业务。
　　沈乐乐一边在厨房捣弄着饭菜，一边侧耳细听母亲有没有回来。好不容易，听到咔擦的一声，家门被打开。沈乐乐从厨房飞奔而出，眼前的母亲让他惊呆了：乌黑柔顺的长发不知什么时候被烫卷成一个小波浪型的卷发，发端刚好批过肩膀，发丝隐约间略带一丝暗红色，一套紧身的职业套裙把母亲曲线玲珑的丰腴胴体包裹地凹凸有致。更让他目瞪口呆的是，母亲那修长的美腿穿着诱人犯罪的黑色透肤丝袜，脚下那对黑色镏金边，镶着金蝴蝶的高跟凉鞋，更使母亲全身上下散发出成熟女人的韵味。
　　苏妍看着目瞪口呆的儿子，俏脸一红，美目轻瞥：「怎么，不认识妈妈啦？」儿子的表情，足让她这身打扮赢得满分。
　　「妈妈，你真好看。」沈乐乐讪笑着，忍不住地把口水咽回去。再不咽回去，口水就要流出来了。沈乐乐开始还一直母亲是随口说说，没想母亲真的如此打扮出现在他面前，怎能不让他欣喜欲狂呢？
　　「那以前好看，还是现在好看？」就要弯腰脱鞋的苏妍，突然挺了挺胸脯，将整个饱满坚挺的乳房挺了起来。
　　「都好看，咕嘟……咕嘟……」沈乐乐喉结继续耸动，两眼放光地盯着母亲的乳房和大腿。
　　「眼睛都要掉下来了，还看……」苏妍被儿子一脸色相看得实在不好意思，低头嘻嘻地笑着。儿子的反应正是她期待的那样，她要的就是这种效果，不然她也不会花费那么多时间去打扮。只有儿子，值得她这样做，只有儿子，才有机会欣赏她的美丽风姿。
　　「妈妈，你手里提着的是什么，我看看。」沈乐乐也发现自己一脸色相，尴尬的干笑了几句，见母亲手中提的袋子，他想转移话题地问道。
　　「这……这……是妈妈东西，不给看。」儿子突然一问，闹了苏妍一个大红脸。她支支吾吾地将手中袋子往身后藏。虽说和儿子亲密暧昧，但袋中的私密东西还是不能给儿子看到。
　　母亲越是这样，沈乐乐越是好奇。他伸手欲抢，眼前的母亲却一个闪身从他身前溜开。「妈妈，给我看看……」他追了上去，母亲又是一闪，闪到沙发边上，笑吟吟地看着他。
　　「女人家的东西，有啥好看的……啊……别来……」儿子突然欺到她身前，一手抓着她左手，一手想抢她右手的东西。苏妍一再往后躲，突然身体一个后倾，整个人倒在沙发上。
　　「我就要看，啥东西那么神秘的……」沈乐乐也跟着倒了下去，压在母亲身上。母亲拚命地将右手往后摆，不让他得逞。沈乐乐无奈，身体腾挪着网上蹭，想抢到母亲手中的袋子。
　　儿子整个人压了上来，羞得苏妍俏脸通红。她惊叫着两手在头上乱摆，躲闪着儿子的抢夺。母子俩在沙发你躲我抢，打闹着着滚在一块。
　　好一会儿，苏妍娇喘吁吁地放弃手中的袋子，任由儿子抓在手中。一个女人毕竟不如男人，更何况是一个年轻力壮的男人呢。她正想跟儿子说些什么，忽然，感到下身有根烫热的东西顶住，她伸手一抓，「啊」一声，让苏妍往下伸的手缩了回来。
　　此时母子俩的姿势十分的暧昧，儿子整个人压在她身上，右手抓着她左手，下身正紧贴在她张开的两腿中间。
　　「妈妈，我……」沈乐乐也被母亲吓了一跳，他尴尬异常地不敢看母亲，粗重的鼻息喷在母亲俏美的脸庞上。刚见到母亲回来时，胯下的那根肉棒就翘了起来，再和母亲一番打闹磨蹭，肉棒不可抑制地顶在母亲柔软的阴阜上。虽然前几天在电话短信里和母亲暧昧不断，可真要发生在身上，还是让沈乐乐尴尬无比。
　　苏妍正羞的一个大红脸，羞得她全身肌肤都渗出娇红来。她媚眼一张，推了一下儿子，娇嗔道：「还不起来，妈妈被你压坏了。」说完美目又饱含深情的瞥了一眼俊俏的儿子。
　　「啊……鸡蛋焦了……」沈乐乐被母亲一推，整个人回过神来。突然闻到厨房传来的烧焦味。才想到自己还在锅里煎着鸡蛋。他手忙脚乱地从母亲娇躯上爬起来，快速地往厨房冲了进去。
　　苏妍正娇羞无限地整理着被儿子弄乱的衣服，就听见厨房传来儿子的大喊声：「妈妈，着火了，着火了。」。苏妍被儿子的叫声吓了一大跳，煤气着火容易引发爆炸，搞不好来个母子俱亡。她穿着高跟鞋噔噔噔飞奔进了厨房，之间灶台上的煎锅烈火熊熊，儿子正手足无措端着一盆水正要倒在煎锅上。
　　苏妍娇声制止了儿子，然后迅速地关了煤气，再把厨房的窗户全部打开。一会儿，煎锅的火苗没有煤气的燃烧，慢慢地熄灭了。苏妍想到儿子刚才端着水盆的举动，拍着狂跳的胸口，转身对儿子说：「乐儿，以后遇到这种事，得先关煤气，开窗通风，千万不能直接用水灭火，这样只会会让火势更大，还会引起煤气爆炸。」
　　沈乐乐见火熄灭，听着母亲的话，一脸尴尬和歉意：「这些在学校也学过，可事到临时就慌了神，前忘了。」说着手中的盆忽然一倾，盆里的水竟然倒在煎锅上。
　　「嗤」地一声，锅里的热油混着水沸腾地溅了出来，溅到苏妍大腿后的丝袜上。「啊……」苏妍一时没留意儿子的动作，痛地她迅速跳开。
　　「妈妈，烫到哪了，烫到哪了？」沈乐乐见母亲突然跳开，心知母亲肯定被热油烫到了。他愧疚又心疼的拉着母亲拉着母亲远离灶台，上下打量着母亲的伤势。他不容许母亲受到一点点的伤害，更何况母亲的受伤是因为自己的粗心大意造成的。
　　苏妍也痛的咬牙砌齿，儿子一脸的关切和焦急让她疼痛稍减。「烫到腿了，别担心，一点儿皮外伤。」不想儿子为她担心，说完故作轻松的样子看着儿子。
　　「啊，我真该死，妈妈，让我看看，让我看看。」沈乐乐一脸自责，蹲了下来，想检查下母亲的伤势。
　　「乐儿，妈妈真没事，妈妈身体哪有那么娇贵的。」苏妍拉着蹲在她身后儿子，脸上尽是尴尬和痛苦的神色。
　　沈乐乐死活要看母亲伤口。苏妍开始不肯，因为她烫到的地方正是大腿后面，接近隐腿根和臀部。可儿子的一再坚持和要求，让她不得不放下这种尴尬。再说烫伤的位置刚好在大腿后面，自己也不方便清洗上药，只好答应儿子的要求，跟着他来到大厅沙发上。
　　苏妍趴在沙发上，儿子正坐在她身后，倒着清水正准备帮她清洗，她似乎感到儿子从背后射出灼热的目光，俏脸一红，深深的埋入自己的臂弯里……她一脸羞涩，手臂不时往身后扯了扯裙子，尽量想遮住长筒丝袜的弹力圈。
　　今天她费尽心思地穿了一身职业短裙和长筒吊带丝袜，本想给儿子一个大惊喜，没想会出现这种尴尬的事情。尽管她有思想准备，但像如今趴在沙发上，任由儿子欣赏她的丝袜美臀，苏妍还是害羞不已。
　　沈乐乐屏住呼吸，强忍着口水，想将母亲的提花长筒丝袜脱下来。可他发现母亲穿的是吊带丝袜，是前后那一根的那种吊带，大腿两侧还有两根带子飘着。丽娜也经常穿这种吊带长筒丝袜，每次都被他轻车熟路的解掉。沈乐乐一直没告诉母亲有女友的事，现在如果一下解开母亲的吊带，非得露陷不可。
　　他心思一转，扯着母亲的丝袜吊带，一脸无知地问道：「妈妈，这个……这个怎么解的？」
　　苏妍正羞躁的不行，儿子一问，更让她俏红的脸能滴出血来。她趴在沙发上，双手又被头枕着，腾不出手来，只好声如蚁叫般的教儿子：「就像解……解吊带……那样。」说完羞得不行，又把头埋在臂弯里。
　　沈乐乐假装笨手笨脚地解开母亲的丝袜吊带，然后拉着丝袜弹力圈往下来。
　　「妈妈，还是拉不下来。」
　　儿子的笨手笨脚，羞得苏妍想找个洞钻进去。「前……前面还有。」对于儿子这种情窦初开的男孩，做母亲的只好手把手教来，让他以后好骗其它女孩子。
　　沈乐乐忍住心中的欲望，心脏狂跳地把手伸到母亲的大腿前面。假装艰难的摸到母亲的丝袜吊带，又做足了戏才把丝袜吊带解了下来，然后脱到到膝盖处。母亲浑圆白嫩的翘臀出现在他眼前，那雪白柔嫩的臀瓣中间被一根细细的黑色蕾丝布料遮住。肉瓣中间深处，一团微微隆起的阴阜被黑丝蕾丝内裤裹住，十分诱人。「呼……呼……」沈乐乐看得肉棒肿胀的生痛，大口地喘着粗气。
　　苏妍也感到儿子那灼热的目光，她想换个姿势躲闪儿子的目光。可她越动越将整个美臀和美穴露在儿子的面前。幸好儿子看不到她那种娇艳欲滴的俏脸，不然她非得羞死不可。可腿根处的一阵湿意让她更是无法见人。
　　沈乐乐深吸了几口气，才定下心神来。看着母亲一双丰腴修长的大腿上几个大小不一的红点点缀其中，有些还亮晶晶成了水泡，他心中一阵愧疚。为刚才自己亵渎母亲的行为感到深深地自责。沈乐乐用棉签沾了点清水，涂在红点和水泡上：「痛吗？妈妈！」
　　「有点，谢谢你儿子。」苏妍正羞赧间，大腿一阵清凉，原本火辣灼热的伤口不再那么疼痛。儿子动作的轻柔和细心，让她十分感动。
　　「嗯，都是我不好。等会上药会有点痛，你忍忍啊。」沈乐乐细心地用清水将伤口清洗一便，然后涂上芦荟烫伤膏。「妈妈，把丝袜都脱了吧，不然会碰到伤口的。」
　　「好。」苏妍已不顾羞意，刚才儿子不该看的也看了，不该做的也让她教着做了，还有什么不好意思的。她配合得将翘臀拱了起来，方便儿子将她丝袜从膝盖处脱下来。她的动作完全落入在背后一直窥视她的儿子眼中。蕾丝内裤下紧裹的臀瓣下，一条狭长隆起的肉包映入儿子的眼中，化成春水。
　　儿子的举动和心理，苏妍一清二楚。她想拒绝儿子这种目光，同时她又喜欢儿子的这种目光。她曾经想拒绝，但是在儿子的一再要求下和自己矛盾的心理下，拒绝失败了。薄薄的长筒丝袜和窄小的蕾丝内裤无法阻挡儿子的目光，无论儿子的目光里是神圣还是猥亵，她都无法阻挡。
　　苏妍在儿子的帮扶下站了起来。她可不想碰到，使水泡破裂而留下疤痕。对于爱美的她来说，疤痕是不可以接受的。儿子为她拿了一双拖鞋，低头帮她穿上。经过刚才的事情，母子俩一阵尴尬，电话短信里的童子鸡也不知飞向何方。
　　「饿了吧？妈妈去做饭。」家里的尴尬，直到被苏妍的一句话打破，气氛才活跃起来。刚才还木讷的儿子又变得油嘴滑舌。
　　「妈妈，你这身打扮比得上红地毯的明星咯。」沈乐乐在母亲身后上下打量着母亲，嘴里赞美之词不要钱似得吐出来。母亲这双白嫩修长的美腿真的好看，虽然腿根处有几个红点，却疵不掩瑕。「以前怎么没发觉母亲的腿那么美，不然天天都盯着母亲大腿看。」沈乐乐涎着口水想。
　　「就你嘴甜。真像你说得那么好看，妈妈就去拍电影咯。」苏妍美目白了儿子一眼，儿子如此夸张的赞美自己，让她心里十二分受用。能得到自己心爱的人赞美，有哪个女人不开心的。
　　「呀，你别说。真要去拍电影，票房肯定不比范爷差。」母亲那羞意未退的俏脸配合着那双水汪汪的美目，顿时让沈乐乐身上的骨头轻了几分。
　　「真要把妈妈吹上天啦，妈妈哪里有你说的那么好看！」见儿子越说越离谱，苏妍也不忍打断他。
　　「妈妈，你看你这身形，你这美腿，哪点比范爷差。我真建议你去做明星，我也能做一名为星二代。」沈乐乐比划着手势，夸张的在母亲Ｓ型的曲线上比划着，然后指着母亲那白腻修长的美腿，嘴巴不停的发出啧啧声。
　　「听说娱乐圈很多潜规则，你真舍得妈妈去做明星？」苏妍被儿子说得芳心大羞。见儿子说想做星二代，又想到儿子对自己的爱意，脱口说了出来。
　　「呐……呐，我还是想妈妈教书。」沈乐乐一听说潜规则，想到妈妈这么个单纯的美人儿进了娱乐圈非得给那些色鬼们吃的连渣都不剩，心里就一阵难受。支支吾吾的脸上一阵尴尬，引得母亲咯咯大笑。
　　「好了，妈妈不跟你瞎扯，得去帮你收拾烂摊子。」苏妍见儿子如此在乎自己，芳心一甜，转身欲走。她不想跟儿子扯下去。再说下去，还不知儿子和自己会说出什么样的话来。
　　沈乐乐见母亲摇曳生姿地进了厨房，突然想到刚才母亲手中的事物。跟了上去，双手环在母亲的腰上，贴在母亲的背后问：「妈妈……刚才袋子里装的是什么？」
　　刚进厨房的苏妍被儿子吓了一跳。儿子强壮的身体贴在她背上，下面那根想犯上作乱的工具正蜻蜓点水般地触碰她的屁股。一股熟悉的男性气息从耳根处吹来，苏妍芳心一阵迷乱，娇羞地试图掰开儿子的双手：「女人家的东西，一个大男人也要看啊，羞死人咯。」
　　母亲娇羞的话语让沈乐乐身体轻了几分，他嘴唇凑到母亲的耳朵旁，悄声地说：「我家女人的东西，我肯定要看咯。」说完双手转身就要离开。
　　苏妍被儿子那就我家的女人羞了个大红脸，低声娇嗔道：「谁是你家的女人，不害羞。」说完低头想开始做饭。
　　「不是我家的女人，难道是我的女人？」沈乐乐没想母亲会说这样一句话，他挺下脚步，搂着母亲的粉脖，用力的亲了一下母亲的俏脸。
　　「你……你……揩妈妈的油……」苏妍正为自己刚才那句话懊恼，儿子突然亲了她一下，羞得她说话都说不出来。
　　「我的女人，我去看看袋子里装的是什么啊！」说完哼着小调去了客厅。
　　他将刚才放在沙发上的袋子的东西倒腾出来。「哇」沈乐乐惊喜的叫了起来。袋子里全是母亲的提花吊带长筒丝袜套装，不但有黑色，肉色还有红色和白色，还有几个蕾丝花边的胸罩。沈乐乐拿着手中的衣物，一阵狂喜，小腹下的一团又一团欲火腾腾的往上窜。
　　「不知妈妈穿着这些吊带丝袜会是如何的美艳诱人？」他口水直流的想着。
　　从小母亲在他眼里都是个端庄贤淑的母亲，他从未见过母亲穿如此性感诱人的提花吊带长筒丝袜。最多也就是穿一些有弹力圈的长筒丝袜，内裤和胸罩最性感的也就是他藏在抽屉里的那套半透明的蕾丝内裤。如果母亲是个淫荡的女人，早就不知被多少个男人弄上床。母亲刚才允许自己脱她丝袜上药，还不反对他用肉棒顶她屁股，还允许他看她新买的私密衣物。这意味着什么？沈乐乐不敢想下去。
　　苏妍正心不在焉的在厨房忙碌着，一边听着大厅里儿子的反应。果然不出她衣料，看到袋子东西的儿子惊叫起来。虽然知道儿子偷藏着她的内衣，但儿子对她衣物感兴趣程度还是超出她的意料。如果不是儿子要求，她打死也不会买这种性感的吊带丝袜套装。在内衣店挑选时，她可是躁得脸红耳赤，后来还是营业员帮她挑选的。付完款后，生怕被熟人发现，她逃之夭夭离开了内衣店。
　　「不都是穿给儿子看的吗？既然他想看，就让他看呗。儿子又不是没看过，再说他抽屉里还藏着自己那套性感的贴身内衣呢。」想到儿子那灼热的目光，苏妍浑身燥热起来。
　　瓦煲里的乌黑甲鱼是她早上去上班前买好的，锅里的红烧茄子也是早上早早准备好的。她今早就担心自己不能及早回来做饭，让儿子空着肚子挨饿。没想到她想什么就来什么，本来明天就放假的，学校还召开什么教师工作会议。这不，拖了一个多小时，才放她们回来。现在已是七点钟了，到现在连顿热饭都没吃饭。
　　她人在厨房，心在儿子身上。刚才儿子的大胆，让她吃了一惊，原以为儿子最多是抱抱她，亲亲她额头的。没想儿子竟然敢用肉棒顶她屁股，还死活纠缠的要看她新买的丝袜内裤。她解开锅盖翻了翻锅里的红烧茄子，心里期盼还能听到儿子的声音。正当她失望间，一根滚烫的东西又顶在她美臀上，身后的那个男人整个儿贴在她美背上，口中喘着粗气……
　　「妈妈，那些丝袜是穿给我看的吗？。」沈乐乐贴在母亲，肉棒隔着内裤在母亲的美臀上蹭来蹭去。
　　「想得美，那是女人私密的东西，只能穿给最亲密的人看。」苏妍回头一双美目，春波流转地看着儿子，臀部轻轻往后一退，想摆脱儿子肉棒的骚扰，没想儿子的肉棒又贴了上来，这时苏妍是退无可退。
　　「你是我的女人，我就是你最亲密的人，所以要穿给我看？」沈乐乐肉棒往前一送，小幅度的挤弄着母亲的美臀。这是他第一次如此近距离的用肉棒顶着母亲，母亲身上散发的那股郁郁的馨香让他热血沸腾。
　　「油嘴滑舌，妈妈什么时候成了你的女人了？」苏妍扭头白了一眼儿子，假装恼怒的样子，让人十分怜爱。
　　「你刚才说的，怎么又不承认了？」母亲在回头那一瞬间，沈乐乐不失时机地亲了下母亲，嘴唇里尽是母亲的唇香。
　　苏妍身体一震，没想儿子竟然说的如此露骨。「我是儿子的女人，那我不成了他的情人。」苏妍被儿子说得脸红心跳，弄得腿脚发软。三四个月没做过爱的她，哪里经得起儿子这番挑逗，身体的欲火早就点燃了。
　　从臀缝传出来的酥麻感觉传遍全身，如星星之火，燎遍她的整个草原。心中的羞意和道德的理智让她想推开儿子，可是彷佛中了毒似得，使不上劲来。这时儿子的一双大手不知什么时候攀上她引以为傲的乳房，命脉被儿子扣住的苏妍一下子软了下来，任由儿子在她身上胡来。
　　「妈妈，我喜欢你，很久以前我就喜欢你。」沈乐乐轻柔的握住母亲胸前的丰乳，肉棒不停地磨蹭母亲的臀缝，嘴里喃喃地说出他深藏已久的情话。曾多少个日夜，他幻想着能将母亲拥入怀中，一边揉搓着母亲坚实饱满的乳房，一边对母亲说着挑情露骨的情话。如今，幻想变成了现实，他不会错过这一分一秒的时间，他要好好享受母亲这馨香诱人的身体。
　　「乐儿，我是妈妈，别这样！」苏妍被儿子情意绵绵的话语说的心花怒放，身体在儿子的一阵揉搓及弄下酥软无力，整个人靠在儿子身上。欲望使她身体失去了方向，但她头脑还是清醒的。她扭动着柔软的娇躯，想提醒儿子，拒绝儿子对她的抚摸侵犯。
　　「妈妈，我知道你是我的妈妈，是我最爱的妈妈，妈妈难道不爱我吗？」沈乐乐见母亲没有剧烈地反抗，逐渐加大手中的力度，隔着衣服乳罩揉搓着母亲的乳房。凭他的经验，此时的母亲早已动情。但身为人母的矜持肯定不会接受儿子的爱抚，所以才提醒他。
　　「妈妈……也……爱……爱你，但……不能是那种爱……」苏妍扭摆着躯体想摆脱儿子的控制，可儿子的上下齐攻她的敏感处，让她失去全身的力气。脑子突然有种奇怪的想法，她多么希望这种让她心跳，让她快乐的感觉能一直延续下去。
　　「妈妈，母子之间也可以有那种爱。让我好好爱你，好吗？妈妈！」沈乐乐继续抚弄着怀里母亲，如果此时他强上母亲，估计也能得得手。但他不喜欢强迫的母亲，强扭的瓜不会甜。他希望能彻底得到母亲的心，而不仅仅是母亲的身。
　　「乐儿，不能……嗯……哦……」苏妍终于忍不住，喉咙深处发出压抑已久一身低吟。身后的儿子听到，简直如天籁之音，手指更加放肆地揉捏着她的乳房，肉棒也加快了速度。
　　苏妍不知道自己还能坚持多久，如果此时儿子强行将她抱上床，她也会让半推半就的迎接儿子的进入。女人需要矜持，但矜持在欲望面前又能值多少钱呢？特别是对她这种饥渴熟透的熟女。
　　以前，苏妍不是没想过出去找男人，一方面她对外面的男人提不起兴趣，另一方面她害怕的事情败落之后，她将会失去丈夫和儿子。所以她压抑着，忍耐着，在忍耐中学习用两根手指来代替男人的阴茎。
　　儿子的适时出现打破了她那死水潭般的欲望。儿子的关心，儿子的体贴，儿子的男性气息，这一切都让她喘不过气来。她曾努力地压抑过，煎熬过，甚至是折磨过自己不要再去想儿子，可她失败了。如果要选择外面的男人，她宁愿选择儿子。外面的男人是贪图她的美貌和身体，儿子是因为爱她，才这样做的。另外即使和儿子发生那种让世俗不容的关系，她也不会失去什么。可能会失去一个做母亲的尊严，但能得到作为一个女人的快乐。
　　她知道，即将堕入深渊，母子情欲的深渊，落入乱伦的深渊。
　　儿子还在她身上放肆着，她不想在作无力的反抗，因为身体的反应已远远超过道德的谴责。乳房的膨胀和肉穴渗出的汁液就足以证明这一切。苏妍紧紧闭着双目，不知是快乐还是痛苦，抿着的嘴唇几乎要渗出血来。


第10章
　　大厅传来的砰砰敲门声把正处紧要关头的母子俩拉回了现实。
　　苏妍挣脱儿子的拥抱，转过身脸红娇喘地看着儿子：「乐儿，那些丝袜收好没有？」苏妍最担心的是这个，如果有人进来，看到沙发上的性感丝袜，那脸面可丢大了。
　　沈乐乐也被大厅外的敲门声吓了一大跳，刚才腾起的欲望全被吓回肉棒里。见母亲这么一问，他一阵紧张，连忙回答道：「妈妈，我刚才忘了放好。」
　　「没事，妈妈去，你在厨房呆着。」见儿子紧张的样子，苏妍扑哧一笑。这小坏蛋真是有色心没色胆。说完，她亲了儿子一口，整理了一下给儿子揉乱的裙子，将额前的几缕乱发别在耳根处，转身就离去。
　　沈乐乐仍呆着厨房，回味着母亲刚才的身体和亲吻。客厅的大门已被打开，然后就是一个熟悉的声音：「阿妍，我回来了。」「老公，你终于回来啦！」接着就是母亲惊喜的呼声。听的沈乐乐心里酸溜溜的，很不是滋味。
　　「儿子放假回来了吗？」丈夫沈山一回到家中，就亲了妻子一口，然后就问儿子有没回来。
　　「儿子早回来了，哪像你一年也回来几次。」苏妍幽怨的看着丈夫，开口就是抱怨。
　　「我不是回来了吗？这段时间公司忙。」沈山自知理亏，讪讪地对着妻子笑。
　　「整天都听你说忙，都不知道忙些什么，忙的连家都不回。」丈夫的这个解释，苏妍已经在电话里不知听了多少遍，听得耳朵都起茧了。她转身抚了抚仍发烫的脸颊，回头对丈夫说：「你休息会，我去准备饭菜。丈夫的回来，将她从滑向乱伦深渊的道路上拉回原处，她看了一眼丈夫，眼里不知是幽怨还是感激。
　　沈山见妻子要离去，一把搂住妻子按在沙发上。妻子一坐下，他的手就不老实起来：「想不想老公？」
　　「别这样，儿子在家。」苏妍拍开丈夫的手，刚被儿子揉搓过的乳房没有一点兴奋的感觉。她抬头看了丈夫一眼，一脸埋怨地说：「想你有什么用，你又不回来。」说完嘟着被儿子亲红的嘴唇向着丈夫。
　　「公司真的事多，我也是为了这个家。」说起这个家，沈山心中是有愧的。看着眼前的爱人，相守了近二十年的妻子，他心中一片欠愧。他其实根本没有在忙。这两年来，公司的生意一落千丈，现在仅仅能维持运作，根本没多少事给他忙的。倒是在外面养了个差点可以做他女儿的情人。
　　在情人的身上，他花去太多的时间和金钱，正因为这样，公司的生意才会一落千丈，一蹶不振。他很爱他的小情人，在小情人身上，他仿佛找到年轻时的自己，从此他沉溺在那个女人的身上。平日里，只要有空，他就和小情人纠缠在一起。可他毕竟不是十几二十岁的年轻人，纵欲过度的他，这两年颓现衰老之态。和妻子的房事也开始力不从心，妻子一直以为他是操劳过度，每回回来都炖了好多补品给他滋补。可他离家之后，滋补过的身体，又葬送在那个小妖精身上。
　　丈夫握住苏妍的小手，温柔地说：「对不起，都是我不好。不应一心扑在工作上，要多照顾家里的。」苏妍看着丈夫日渐苍老的脸庞，也不忍心再责怪他。既然丈夫回来了，之前的所有埋怨都应消去。
　　「儿子呢，不是回来了吗？」沈山不愿意和妻子纠缠这个话题，张嘴就问儿子。回来一阵子，也不见儿子出来，他还以为儿子是出去串门了。
　　丈夫提到儿子，苏妍就想到刚才和儿子在厨房的旖旎之事，俏红的脸又迅速恢复到原样：「儿子是回来了，你也没关心过他。」
　　「是……是，我对儿子关心是不够。明天我带你们出去泡温泉，好不？」沈山见妻子又提到这个话题，吓得赶紧接话，不让妻子再起波澜。想到儿子，他更是惭愧，儿子从小到大，都没让他操心过，如今在什么大学读书，他还不是很清楚，只知道儿子在附近的大学读书。
　　苏妍张嘴欲言，儿子就从厨房里探出头来：「爸爸，我在这，明天真的带我们去泡温泉啊？」说着脸上一片兴奋之色。看着大厅的父亲那光秃的脑袋，想到刚才自己和母亲在厨房又搂又摸的，心中有股说不出的滋味。是愧对还是难过，还是羞恼，一时分不出来。
　　「是啊，我家乐乐长得越来越结实了。」沈山向儿子招招手，示意儿子过来。
　　沈乐乐望了一眼母亲，母亲的目光和她对视，然后点了点头。他做在父亲的身边，用力的抱了抱父亲，说些关心的话题。一时间，家中的气氛其乐融融。
　　苏妍看着身旁的一对父子你拥我抱的样子，心里头泛起幸福的浪花。「儿子比老公还高出一个头了。」想到刚才还和儿子在厨房暧昧的的抚摸搂抱，如今却一家三口其乐融融的坐在一起，她心里头有种难言的滋味。丈夫愈发衰老，儿子日愈长大，差距越来越大。
　　苏妍是爱丈夫的，同时更爱儿子。和丈夫结婚近二十年，连脸红都很少，更别提吵架。说她不爱丈夫，那是骗人的，她以前深爱着丈夫，一直深爱着。只是这几年丈夫一直在外，冷落了她，冷落了她的身体，冷落了她的心。这让苏妍感到十分的委屈和幽怨，儿子的适时出现，让她死水潭的情感荡起漪涟。在那压抑，遮遮掩掩，试试探探的情感挣扎中，苏妍情感的天平逐渐倾向儿子。情感的天平刚倾向儿子就得到儿子的热情的回应。这是她所期望的，同时又不是她希望的。正当她完全倾向于儿子时，丈夫的砝码被重新加上，她情感的天平不知摆向哪一边。
　　这时，儿子正从丈夫的背后向她投来深情的一眼。苏妍娇羞地望了儿子一眼，然后各怀心事的移开了视线。沈山一手牵着着儿子，一手牵着妻子，叨叨絮絮地说了一对歉疚的话。
　　苏妍从厨房把饭菜端到桌上，一家三口齐齐坐在饭桌上开始了晚餐之旅。
　　沈乐乐坐在父母的正对面，低头喝着鸡汤，故意问道：「妈妈，你炖的是鸡汤吗？」
　　苏妍夹了一口红烧排骨送进嘴里，随口答道：「是啊，你喝不出来吗？」
　　沈乐乐看了一眼真低头吃饭的父亲，然后一脸坏笑的看着母亲：「喝的出来，就不知道是什么鸡炖的？」
　　苏妍见儿子一脸坏笑，想到那天母子俩在手机里说的内容，俏脸一红，美目乜了儿子一眼：「还有什么鸡，童子鸡呗。」
　　沈乐乐见母亲会意，俊俏的脸上一阵得意：「那味道怎么样？」
　　苏妍见儿子越说越露骨，俏脸绯红，白了儿子一眼：「火候不够，不过我喜欢。」
　　「啊，还有童子鸡炖汤一说啊？」沈山抬头插了一句，随后一家人呵呵笑了起来，笑的内容各不相同。
　　沈乐乐见父亲又低头吃饭，他两脚伸到母亲的脚上，夹住母亲的小脚轻轻地搓挪，然后乘父亲不注意，隔空给母亲来了个飞吻。
　　苏妍被儿子搓地脸红心跳，频频向他抛白眼，可儿子却无视一般，继续搓着她的小脚。儿子继续大胆的搓挪着她的小脚，搓的她心口酥麻，全身如触电般的呆在那里。她想抽出脚来，可是又怕弄出动静引起丈夫的怀疑，于是只好任由儿子作。
　　好在丈夫一会就吃饱。拍着如水桶般的肚皮站了起来说：「我吃饱了，很久没吃过这么好吃的饭菜。」
　　「想吃就多回来呗，这回能在家里呆多久？」苏妍借丈夫说话机会，也站了起来。
　　「还不确定，公司没事就「五一」过后才走。」丈夫拿着牙签剔着牙齿，满足地出了厨房。
　　「公司真有那么忙吗？你一年到头都没回几回家，每回回来呆一两天就走的。你也不想想我们孤儿寡母是怎么过来的。」苏妍一脸幽怨地边说边收拾桌子。
　　「公司真的事多，有空我还不回来吗？我那么辛苦，也是为了你们母子不缺吃少穿的。」客厅传来丈夫的嘟哝声。
　　「我宁愿少吃点穿差点，也不愿你整天不回来。你看你身体累成什么样了？」苏妍把桌子抹干净后，手脚麻利的洗着碗筷。客厅的丈夫没有继续回答她的问话，家里顿时静了下来。
　　「妈妈，我来帮你洗。」沈乐乐一直坐在厨房，听着父母的对话。从欲望的角度来说，他是不希望父亲回来的。暗恋母亲多年，今天好不容易跨出这一步，结果被父亲的回来完全打断。但从亲情上来说，他是希望父亲多留在母亲身边，陪陪母亲。
　　父亲长期在外，母亲常年独自一人在家，十分凄苦。他读大学以前还好，他可以天天回家，可那时的他并不理解母亲的孤独和寂寞。如今能理解母亲的苦处了，母亲却要常守孤独。自从和母亲有暧昧的关系后，他不是没有想过代替父亲，可母亲真的会接受吗？自己真的能代替父亲吗？他不敢肯定。
　　「你去陪爸爸聊天吧，妈妈自己洗。」苏妍还在和丈夫怄气中，用肘部推了推儿子。听了丈夫的回答，她心里十分难受。每回丈夫回来，不是呆一会儿就走，就是呆一两天，无论是她还是儿子挽留丈夫，都留不住。丈夫的借口就是公司忙，有事要处理。苏妍不知道丈夫真的有没有那么忙，她只知道，有丈夫的她还不如没丈夫。
　　「妈妈，爸爸可能真的很忙，不是故意不回家的。」儿子从后面贴了上来，替父亲解释道。
　　「你信他？你胆子真大，刚才竟然敢那样，现在还……」苏妍压低声音嗔怪儿子。丈夫回来时，她曾下决心和儿子断绝这种关系，找时间和儿子说清楚。但丈夫刚才让她心冷的回答，让她的决心有所松动。但她还是嗔怪于儿子的大胆和放肆，在丈夫母亲，儿子竟然敢挑逗自己。「再怎么想，也得父亲不在身边才行啊。」苏妍心里暗怪儿子。
　　「妈妈，我真的想你，我忍不住。」儿子又贴了上来。
　　「你爸爸回来了，我们不能再这样。」儿子赤裸裸的表白，让苏妍脸如红霞。她不知道是开心还是恼怒为好，心中五味杂陈。之前俩人模模糊糊的暧昧被儿子一语戳破，想掩盖也掩盖不了。可她身体告诉她，她爱儿子，儿子也爱她，俩人可以暧昧下去。可她的理智却告诉她，她不能和儿子继续下去，不然会万劫不复。
　　「妈妈，爸爸回来，你就不爱我吗？」儿子回头看一眼外面，心中有些凄苦。
　　「妈妈爱你，但你爸爸怎么办？」苏妍躲闪着，无力的辩白着。身体的反应却明明白白告诉她，她心口不一。
　　「爸爸是爸爸，我是我，妈妈。」沈乐乐又贴着母亲的美背，母亲的回答让他整个人又兴奋起来。
　　「可妈妈……怎么……怎么……要是你爸爸发现怎么办？」苏妍身体颤了一下，停下手中的动作。儿子说的没错，丈夫是丈夫，儿子是儿子，可她能同时爱上他们父子俩吗？自己为什么会悄悄喜欢上这虚假的游戏呢？而那游戏的对象竟然是自己的亲生儿子。「我为了自己肉体的满足而接受这荒唐的事情还是自己的内心真的需要儿子抚慰呢？」苏妍一阵迷茫。
　　苏妍想狠狠地扇了自己几个耳光，她痛恨自己。以前每晚空虚寂寞之时，她都想象着能躺在丈夫宽厚的胸膛，可后来的对象怎么变成儿子了呢？是因为丈夫常年不在家，还是因为看见儿子那壮硕的男根才让自己想入非非呢？如果是因为缺少男根的安慰而和儿子玩这种暧昧的游戏，她不是荡妇是什么？如果真的那么需要男根，完全可以去外面的男人，学校不是很多男老师日日夜夜都想把你弄上床吗？
　　苏妍陷入了如此的一种迷茫和混乱，她想摆脱，却摆脱不了。虽然和儿子的暧昧刚发生不久，那暧昧禁忌的感觉已经深入她的骨髓。
　　「妈妈，我刚看了，爸爸在沙发上睡着了。」就在她胡思乱想间，儿子不知什么时候去侦查了敌情，然后快速返回。儿子又贴了上来，双手直接攀在她的胸前上，开始不老实起来。
　　「乐儿，我们真不能这样，我们对不起你爸爸。」苏妍悬着的心放了下来。嘴里抗拒着，可身体自然而然靠在儿子的胸膛上。苏妍感觉身体又变得酥软，在丈夫的身边，在儿子的揉搓挤弄下，这种偷情的快感更加的强烈，更加的刺激，更让人心跳。正是这种感觉，如毒品般毒害她的皮肤，毒害她的器官，毒害她的骨髓，最后毒害她的灵魂。
　　蕾丝内裤再度被肉穴涌出的汁水渗透。丈夫回来前，在厨房里被儿子一番挑逗下，她下面就湿的一塌糊涂。丈夫回来后，她燥热的身体才逐渐冷淡下来，可那缓缓伸出的汁水却继续润透着内裤。现在又被儿子这样挑逗抚弄，蓄势待发的汁水如缺堤的水库汹涌而出。
　　苏妍燥热的胴体被情欲所支配着，扭摆的配合儿子的揉摸挤弄。有多久没被男人这样抚摸过，她已经忘记了。一年？两年？还是五年，十年？好像只有和丈夫合体之后那段时间，丈夫对她的身体十分的好奇和着迷时，在做爱前才会抚摸她的身体。可那感觉远没现在那样的强烈，手法也没有儿子那样的纯熟
　　她忍不住的哼了一声，把身后的亲身儿子刺激的更加兴奋。尽管她已经沉迷在儿子的逗弄抚摸中，但她心中还有一丝的理智和清醒。她秀美的耳朵微张着，不时接收来自客厅的异响。
　　儿子的手掌愈发放肆，不停地在她胴体上来回游走，抚摸。突然，她感到儿子的大手掀开她的裙子，按在她润透的蕾丝内裤上。苏妍头脑一个激灵，顿时回过神来，赶紧拍掉儿子的侵犯私处的大手：「乐儿，那……那里……那里不可以……」。她允许儿子有限制的放肆，允许儿子抚摸她乳房，甚至用肉棒隔着内裤磨蹭她的屁股，但她不是没有底线的。女人最私密的地方永远只能让最亲密的男人看见抚摸和使用。而儿子暂时还不是她最亲密的男人，更何况儿子是从那个地方生出来的。
　　「妈妈，我就想摸一下……」儿子被拍掉的手又倔强的按在她阴阜上。「再这样……妈妈就生气了……」苏妍再次拍掉儿子的魔手，她羞恼成怒地推开儿子，不让儿子贴着她的身体。
　　「妈妈……」沈乐乐这才发现自己犯了一个多么大的错误。刚才在欲望的燃烧下，他逐渐失去了理智，未经母亲的允许，竟然侵犯母亲的最隐私地方。这是一个不可饶恕的错误，沈乐乐想弥补，可母亲接下来的话，让她无法说出口来。
　　「我洗完了，一起出去吧。」苏妍快速地把剩下的碗碟冲洗一遍，稍稍整理了头发，扯了扯被儿子挤乱的裙子就出了厨房。
　　丈夫正躺在沙发上，呼呼大睡。「难怪儿子刚才如此胆大。」苏妍拍了拍丈夫的肩膀，叫醒了丈夫。丈夫擦了擦眼睛，还一会儿才明白自己是在家里。「先去洗个澡，人精神点。」她心疼地对丈夫说。看来丈夫确实是累了，想到他没日没夜的工作为了这个家，自己却和儿子在厨房做那种事情。她羞愧低下了头。
　　「嗯……嗯，我先洗个澡。」沈山坐了起来，进了浴室。回头对着妻子说：「阿妍，帮我找套睡衣来。我先去洗澡。」
　　沈乐乐出来时，父亲已经在浴室里面，母亲正在房间帮父亲找衣服。
　　「妈妈……」沈乐乐走到母亲前面，拉着母亲白嫩的小手，低声地哀求着母亲。他后悔自己刚才的举动，本来母亲已经不反对和他暧昧，自己就应该步步为营，慢慢攻陷母亲的心房才对。可自己刚才实在是太急躁了，想一步登天，要知道那里是女人是最私密的地方。如果女人没有完全将身心交给男人的程度，是不会让男人触碰的。他打起了悲情牌，想获得母亲的原谅。
　　「你爸爸就出来了，让他知道，看怎么收拾你？」苏妍甩掉儿子的手，把丈夫的衣服拿在手里，气冲冲地就要出去。她仍恼怒儿子刚才的大胆和放肆，恼他不给她留一分的尊严。要知道，她可是他的母亲啊。
　　「妈妈，我错了，我再也不会那样了。」沈乐乐继续打着哀求着，苦苦哀求母亲。
　　苏妍是个外刚内柔的女人，她本想还责骂儿子两句。可在儿子的苦苦哀求之下，心就软了下来：「你爸爸洗完了，你也去洗吧。」她丢下一句话就出了房门。
　　「妈妈，你洗吧，我去把家里卫生搞干净。」沈乐乐闻言大喜，知道母亲已经原谅他。他一下追到母亲面前，讨好地说。
　　当苏妍把全身上下洗的干干净净的走出浴室时，儿子已经把家里打扫的明亮光洁，一尘不染。一见她出来，儿子眼睛睁地大大的，死死的盯着她的胸部看。「再看，再看眼睛就掉下来了。还快去洗澡。」苏妍被儿子看得怪不好意思的，她一出来儿子就盯着她胸部看，一点也不知道收敛。
　　「遵命，妈妈大人。」见母亲娇羞的模样，沈乐乐心中大喜，刚才还郁闷不已的心情如今天开云散。在他转身去卧室之后，身后的母亲胸前一挺，臀部一翘地将丰满的乳房骄傲地挺了起来，眉梢间尽是妩媚之态。
　　冰冷的水不能浇灭他那熊熊燃烧的欲火，墙角竹篮内的衣物更刺激地他欲火焚身。浴室里的沈乐乐挺着坚硬巨大的肉棒，兴奋的舔着手中的黑色蕾丝内裤，仿佛在品尝一盘美味无比的佳肴。不一会儿，沾在内裤上的液体被他风卷残云般的吃进嘴里。「这是妈妈的阴液，是从妈妈阴道流出来的阴液，是被我弄出来的阴液！」他舔舐的同时在心里暗喊，原本挺翘着的肉棒被激的一挺一挺。
　　粉色的卧室里，睡衣凌乱地被扔在床底下。床上的女人把一双雪白修长的大腿张的开开，整个阴部成包子状呈现在男人面前。跪在女人腿间的男人，一身肥肉，喘着粗气的在女人腿间捣弄。胯下的半软不硬的阴茎冲撞了好几回，还是未能入穴，这让男人十分懊恼。身前的女人被男人弄的十分难受，不停的扭动着身体，言语间不停的挑逗诱惑着眼前男人。眼看腿间的男人无论如何都使不上劲，这让她十分难受，急的如热锅上的蚂蚁。
　　男人又努力了几回，半软的阴茎还是挤不进去，急得他头冒热汗。女人幽怨的目光更是让他无地自容，再努力了几回，最终还是放弃。女人并没有责怪男人，反而是轻声细语的安慰着男人。她爬起身来，让男人躺下，然后俯身一口含住男人软趴趴的阴茎，一口一口的吃了起来。
　　女人的这招似乎对身下的男人的有用，口中的阴茎似乎硬了不少。女人继续低头吞吐着口中的阴茎，舌尖不时在龟头的马眼上舔来舔去，一手还脱着茎体根处的睾丸轻轻的揉弄。男人似乎很喜欢这个姿势，他激动的坐了起来。他一手按着女人的头部往下按，一手抓住女人的乳房用力的揉搓，肥胖的脸上憋的一阵爆红。
　　女人被男人按的喘不过气来，艰难地抬了抬头，看了一眼男人，又看了一眼前半硬的肉棒，满嘴都是口水。「老公，我想要。」一声之后，她就跨在男人大腿两侧，扶着阴茎缓缓地坐了下去。她不敢一下坐下去，生怕硬度不够的阴茎会从她的阴道里滑出来。好不容易才完全坐了下去，女人长长的舒了一口气。
　　女人两手抓住男人的手，长腿开始用力，丰腴的美臀在男人的两腿间起起落落。女人开始压抑地低声呻吟，慢慢的随着臀部起落的速度越来越快，从喉咙深处发出的呻吟破口而出，嗯嗯啊啊的叫了起来。一直强忍着不射的男人被女人的声音吓了一跳，房间的隔音效果本来不是很好，女人这么大声的叫喊，肯定会传到门外。「小声点，儿子会听见的。」男人提醒女人声音放低点。
　　女人不理会男人的提醒，腾出一只手将胸前的秀发往肩后摆，柔软的腰肢继续在美臀的起落间扭摆着。阴道里的阴茎并不是很硬，让她有种隔靴挠痒的感觉，但也聊胜于无。刚才被儿子在厨房挑逗了两回的她，早已欲火焚身。洗完澡进了房间，看到丈夫就立刻扑上了上去。
　　丈夫开始还不是很愿意，在她主动的要求下，丈夫才勉强应战。可丈夫虽然上了战场，可完全提不起劲来，一直耸拉着脑袋。这让她十分的焦急，只好反客为主，骑马上阵。可胯下的马儿还是不带劲，这不，马儿软软的似乎要趴下来。
　　女人一个快马加鞭，两腿一用力，抬臀落下，男人的阴茎竟然从她阴道里滑了出来。女人一个急躁，想把阴茎塞了进去，可无力怎么塞，阴茎还是软趴趴的耸拉着脑袋。女人只好从男人身上爬下来，再度俯身将满是淫水的阴茎含在口中，哧哧的吞吐着。让她失望的是，无论她怎么努力，男人的阴茎就是硬不起来。一试再试，女人只好作罢。
　　男人满脸歉意的抱着妻子，把手指伸进她的阴道，轻轻的抽插着：「阿妍，对不起，我今天太累提不劲来。」那个叫做阿妍的女人尽管心中十分的不满，但她还是扭头亲了一下男人：「没事的，老公，知道你累了，是我太急了。」说完拿开男人插在她阴道里的手指，安慰的拍了几下。
　　男人又歉意的说了一些话，女人假装无所谓的说：「我累了早点睡，我们明天还得早起呢。」说完头一侧，转过身去用屁股对着男人。男人叹息了一声过后，一会儿鼾声大作，竟沉沉的睡去。女人憋了几个月的欲火无处发泄，心中甚是委屈和不满。本以为丈夫回来，会好好补偿这几个月来对自己的亏欠，没想到补偿没一分，却弄的上不上下去下，浑身难受。
　　女人又侧过身来，幽怨的看了身边的男人，伸手将床头灯关掉。漆黑的夜色下，不知隐藏着多少罪恶和美好的东西。悉悉索索过后，女人将手指伸到自己的私处。玲珑娇美的胴体，每一处的肌肤都被欲火点燃，熊熊燃烧。再不赶紧救火，这副娇躯将会被烧成灰烬。本被寄予最大希望的正式工不但没将火扑灭，还使火越烧越旺。万分危急之间，临时工只好空手上阵。
　　女人抿紧嘴唇，不敢发出一丝响声地上下其手安慰自己。细长的手指在窄小潮湿的阴道进进出出，拽出丝丝的淫液。五指张开的手掌轮流在两乳间搓弄，丰满的乳肉不时从指缝间冒出来。如果有人细听，隐约能听见卧室内「喔……喔……扑哧……扑哧……」的声音。
　　女人手上的动作越来越快，很快就陷入迷乱中。她看见她的儿子压在她身上，坚硬粗长的肉棒正抽插着她的阴道，宽大有力手掌正揉弄着她的乳房。女人想推开儿子，可她被儿子插的全身酥软，娇羞无力。她只好大大的躺在床上，任由儿子在她身上驰骋，任由他侵犯。慢慢地，女人发现被儿子这样侵犯并不难受，反而身体更加的兴奋。女人放下尊严，丢弃廉耻，开始抬臀迎合儿子的抽插。
　　转瞬间，女人洁白的胴体激烈的颤抖几下，屁股一抽一搐。明亮的夜色下，女人稀疏的阴毛上，繁星点点，好像许多小眼睛眨呀眨。
　　沈乐乐回想着母亲穿提花长筒吊带丝袜的样子，一边闻着丝袜，一边用母亲的蕾丝内裤裹着肉棒回套弄，。在精神和肉体的刺激下，他痛快淋漓地将精液射出，全部射在母亲的蕾丝内裤上。高潮过后，他才感到一点后怕。刚才自己一时性起，把精液射在母亲的内裤上，如果被母亲发现，不知会如何生气。想到刚才摸了一下她的阴阜，母亲就一脸寒色。他心里忍不住打了个寒噤。匆忙间，他将母亲的内裤扔进洗衣机去，然后草草洗了一下身体，就了事。
　　走到客厅时，客厅空无一人，母亲的卧室紧闭。沈乐乐小心翼翼走过母亲卧室时，一眼的无奈和嫉妒。「此时此刻，妈妈应该被爸爸压在身下猛插了吧！」
　　苏妍静静的躺在床上，双腿长得开开，淫水从肉穴口缓缓的流到屁股，印在床上上。在高潮来临时的那一刻，儿子身影的再回出现让她获得了前所未有的快感。儿子只是脑中的一个幻影，并没实际的出现在她性爱了，她无需一再责怪自己。每个女人都有性爱和高潮的权利，虽然各自的方式方法不太相同，她也一样。
　　在床上躺了好一会，她才穿着睡裙到卫生间清理。高潮过后的她，远远没有那种性爱后的满足感，只感觉到整个身体都被空虚占据着，她内心疲倦走向卫生间。
　　卫生间有种不同寻常的味道，好像是淡淡的腥味。「难道乐儿刚才在这手淫？」想到儿子，高潮仍未完全退去的身体忽然十分兴奋。她飞快地从衣蓝里找出儿子的内裤，内裤上并没有多少精液，只有内裤前端有一小块淡淡的精斑，这使兴奋的心情变得失落。正当她将儿子内裤放回衣篮时，一个让她也脸红的想法从脑中冒出：「乐儿该不会拿我的丝袜内裤……」
　　苏妍在衣篮里翻着衣物，可并没有她丝袜内裤的踪影。她心里一阵纳闷：「明明今晚换了内裤的。难不成被儿子……」一想到儿子曾偷偷把自己内衣藏在抽屉之事，她身体一阵兴奋。「这坏孩子，有那么喜欢妈妈的内裤吗？」「内裤上可是汪汪春水的，儿子会不会……」苏妍春波荡漾的美目里放出异样的光芒，眉宇间春色无边。
　　苏妍又叹了口气，掀起洗衣机盖，要将衣服倒进去。忽然，一团耀眼的黑色映入眼中。她惊喜地伸手将洗衣机桶底的那团黑色掏了出来。她一脸兴奋的看着手掌的内裤，内裤上的强烈的腥味扑鼻而来。
　　眼前的一幕让她有点不敢相信，面积不大的黑色蕾丝内裤上，全是儿子稠白的精液，尤其是内裤前端完全被精液所覆盖着。「射的真多！」她心中惊喜，芳心不禁又是一荡。她赶紧深吸了几口气，试图让自己镇定下来，可在那强烈的男性气味刺激下，好不容易才平静的呼吸又急促起来。
　　苏妍将内裤拿到眼前，白色浓稠的精液散发着强烈的男性气息，甜中带腥，腥中带甜。她有种想舔的冲动，可她觉着自己做这样做显得太淫荡。她尾指假装无意地在黑色内裤上一扫，沾了一点儿子的精液，然后涂在舌尖上。淡腥中带着微甜，有点小清新的感觉，完全不是丈夫那种带着骚味所能相比的。
　　「这就是儿子的味道，处男的味道」苏妍身体变得燥热。她确认卫生间门反锁后，撩起裙子，右脚站着，左脚踩在马桶边上开始自慰。她把蕾丝内裤上的精液涂抹在湿滑的阴唇上，然后用手指将精液带进阴道。苏妍左手拿着内裤放在鼻子前，右手两指用力的插进阴道里，用力快速地抽动。
　　她想象儿子在身后，扶着她的腰肢用巨大坚硬的肉棒抽插她的肉穴。儿子的每回抽送都能重重的插在她的花心上，插的她心花怒放，全身颤抖。她越想越刺激，越刺激就越兴奋，越兴奋手中的速度就越快。在她连番想象和刺激下，肉穴的淫水如泉水般喷了出来，高潮了。


第11章
　　沈乐乐起来时，母亲正在卫生间弯腰洗脸。母亲那丰腴的美臀随着母亲手中的动作一颤一颤，看得他心里麻麻痒。
　　「妈妈，早啊。」
　　沈乐乐起来就看到母亲在卫生间里洗漱。他快步走了进去，跟母亲打了声招呼。母亲嗯了一声，又继续低头洗漱。沈乐乐见母亲弯腰翘臀的样子十分诱人，沉睡了一整晚的欲望又被母亲的翘臀勾起。他把手放在母亲的翘臀上，见母亲没有反对，手掌开始动了起来。
　　「一大早就这样，我还不是你妈妈了？」
　　苏妍把毛巾挂在衣钩上，头都不回地问儿子。儿子一大早就轻薄她，让她十分的羞恼。况且丈夫随时会起来，要是被丈夫撞见，叫她以后怎么做人。
　　「怎么不是，你是我最爱的妈妈。」
　　沈乐乐其实也提心吊胆地生怕父亲醒来，撞见他的好事。
　　「哼，那你还这样欺负妈妈？」
　　儿子的甜言蜜语，让她羞恼之意顿消。其实她十分受用儿子对她的轻薄，特别是昨晚用沾着儿子精液的手指手淫后，让她产生被儿子一碰，身体就发软的感觉。
　　「妈妈，儿子哪里是在欺负你，儿子是在帮你按摩呢！」
　　沈乐乐油嘴滑舌地狡辩道。
　　「有你这样按摩的吗？都按在屁股上。」
　　苏妍一脸媚笑地乜了儿子一下。丰腴的翘臀顿时荡起阵阵春波。
　　「这么会没有，这叫沈氏按摩法。要不按按其它部位？」
　　沈乐乐竟无耻地说是自创的按摩法，手中的动作一点也没有慢下来。
　　「哟，你们老沈家什么时候出了这个能人，我咋不知道咧。」
　　「妈妈，这不是让你见识到了吗！哈啊。」
　　说着从背后贴在母亲身上。早就生龙活虎的肉棒直挺挺的顶着母亲的丰臀，双手从母亲腋下伸到前面，环住母亲的两只乳房。
　　「是吗，我只知道老沈家出了个脸皮厚的坏蛋。走开，走开，别在这捣乱。」
　　母子对话间，苏妍紧张不安的瞄着厨房门，侧耳倾听门外的动静。边说边推开儿子，拔腿欲走。
　　「妈妈，昨晚那么早睡，你们有没有……」
　　沈乐乐肉棒蹭了几下母亲的美臀，然后调整站姿，顶在母亲的股沟上。
　　「啊……去去去，尽管些烂七八糟的事。」
　　苏妍被儿子顶了下，低低地叫了一声。口中却笑骂着儿子狗打耗子多管闲事。
　　「妈妈，儿子这是关心家里的和谐稳定……咦，没穿胸罩。」
　　沈乐乐用手托了托母亲一对乳房，隔着衣料乳房柔软滑腻，摸起来十分舒服，完全没有昨晚那种硬邦邦的感觉。
　　「贫嘴，怎么扯到和谐稳定上面了。嘻嘻……你见哪个女人睡觉穿胸罩的。」
　　儿子喜欢她的身体让她感到十分满意。和儿子这种偷偷摸摸的禁忌暧昧，让她十分享受。她调整了下站姿，让儿子的肉棒能更舒适的角度磨蹭她的臀缝。
　　「妈妈，到底有没有嘛？」
　　母亲的乳房在沈乐乐的手中变形，形状百出。他边揉边问，十分好奇父母昨晚之事。
　　「就不话你知，让你心里心思思。」
　　苏妍调皮地套用一句粤语，吊着儿子的胃口。早上起来就和儿子偷偷摸摸躲在卫生间偷情的她，早已玉面生晕，俏脸绯红。
　　沈乐乐正想要母亲说出来，突然听到门外踢踢踏踏的拖鞋声。吓得他赶紧两手一松，拿了个被子和牙刷假装刷牙。苏妍看儿子那逗人的模样，心里偷偷暗笑，她也拿起刚挂好的毛巾装作洗脸。
　　几秒后，丈夫出现在卫生间，见苏妍母子俩一起刷牙洗脸，儿子手中的杯子却没半点水，觉得十分好奇：「乐乐，你刷牙怎么不用水的？」
　　苏妍见儿子吱吱呜呜想说话，又说不出囧样，抿嘴一笑：「这是他独创的沈氏刷牙法，嘻嘻。」
　　说完就格格笑着出了卫生间。丈夫听了一头雾水，小眼盯着儿子的大眼，突然一下想明白，也哈哈大笑起来，直说妻子幽默搞笑。
　　直到上车前，沈乐乐都没有机会吃母亲的豆腐，一则母亲躲着他，二则父亲在家里进进出出，逮不到机会。一家三口各自拎着个小包，准备出发。沈乐乐见母亲一屁股坐在副驾的位置上，心里老不乐意：「妈妈，你怎么不坐后面来。没人说话，我一个人好无聊。」
　　苏妍看了儿子一样，知道儿子想什么鬼马，她扭头对儿子说：「那你坐前面来，妈妈坐后面，这样你就不会无聊了。」
　　「妈妈，你知道我不习惯坐前面的，还是你坐后面来吧，别干扰爸爸开车。」
　　沈乐乐信口胡言的回答母亲。昨晚到今早，接连两次都失手，母亲把他的胃口吊的十分难受。等会无论如何他也要找机会扳回一场才服气。
　　苏妍不是不愿意坐后面，只是生怕儿子在车上做出什么出格的事情，让丈夫看见就大事不妙，所以她坚决不愿意和儿子同坐。
　　母子俩，你来我俩地争论着，一旁的沈山听得心烦，大手一挥：「阿妍，你就和儿子坐后面嘛，儿子又不会吃人。」
　　车子刚发动，沈山突然发现忘了带钱包，匆匆下车返回家中。
　　沈乐乐乘父亲离开，手掌放在母亲穿着肉色丝袜的大腿上。随后立刻被母亲制止，母亲低声严厉地说：「要想和妈妈坐一块，就别动手动脚的。」
　　「妈妈，我啥时候动手动脚了？我一向规规矩矩。」
　　沈乐乐一眼见父亲从楼梯口处走来，迅速端端正身体，一副绅士的做派。
　　「哼，你规矩，这世上就没老实人了。」
　　儿子那装出来的模样，让苏妍又好气又好笑。
　　「妈妈，那你告诉我昨晚你们又没做那个，我就老老实实的。」
　　沈乐乐扭头一脸坏笑的看着母亲，嘴上还死皮赖脸的纠结刚才的问题。
　　「就是不说，让你干着急。」
　　苏妍白了儿子一眼，扭头向窗外望去。
　　「你们俩聊什么那么开心？」
　　沈山从车后走了上来，听妻子和儿子在叽叽喳喳地说着什么，十分好奇。
　　「不告诉你。这是我们母子俩的秘密。」
　　苏妍见丈夫一脸好奇的样子，抿嘴一笑。
　　「哈，连我也不告诉，什么事情那么神秘的？」
　　沈山摇头晃脑的一脸不解的问道。
　　「秘密！」
　　汽车行驶在马路上，母亲和驾驶位置上的父亲有一句没一句的聊着，沈乐乐则一脸苦相的坐在母亲旁边。因为「五一」出行的汽车特别多，父亲频频从后视镜上观察后面的车况，让他想偷偷摸下母亲都没有机会。汽车离市区越来越远，路上的车子少了起来，父亲也不再频频看后视镜。沈乐乐一直盯着后视镜，观察父亲的动作，然后抓住了一个机会把手搭在母亲的丝袜大腿上。
　　因为天气阴凉，今天母亲上身是一件黑色蕾丝花边短裙，脚上套着肉色透肤丝袜，脚下是昨天那对黑色镏金边镶金蝴蝶的高跟鞋。沈乐乐一眼就看出来，母亲身上的丝袜是昨天新买的那套，他心痒了很久，却一直没机会下手。
　　沈乐乐隔着丝袜轻柔地抚摸着母亲的大腿。见母亲仍和父亲在聊天，他正欲摸到长筒丝袜的弹力圈上，手背突然一痛，他赶紧把手缩回来。
　　母亲仍一脸平静地跟父亲说着闲话，手里拿着手机在发些什么。一会儿，沈乐乐裤兜的手机振了一下，他掏出手机打开信息一看：「说好不准动手动脚的，怎么又不听话了？再这样，妈妈真生气了。」
　　信息是母亲发来的。父亲在车上，母亲就算最大火气，她又不能出言警告，只好通过手机短信警告他。
　　「妈妈，我忍不住，太想你了，怎么办？」
　　沈乐乐回了一条信息给母亲，配上一个委屈的表情。
　　「想妈妈也要看场合，让你爸看见了怎么办？」
　　一会儿，母亲回了过来。
　　「我一直盯着爸爸，他不会看见的。」
　　「哎，你想害死妈妈啊，你到底要怎样才肯老实？」
　　母亲语气中尽是无奈之意，直问沈乐乐要怎样才肯老实。
　　「妈妈，我最爱的是你，怎么会害你呢！那你告诉我，昨晚你们做了没有？」
　　沈乐乐一脸坏笑地侧眼看着母亲，心中甚是得意。
　　「说话要算话才行。」
　　「男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。」
　　发完短信，沈乐乐侧脸又看了母亲一眼，母亲仍边发信息边和父亲说话，但显然心不在焉。
　　「做了，满意了吧？」
　　好一会儿，沈乐乐才收到母亲的短信。母亲想到夫妻之间如此私密的事情是否告诉儿子，她心里应该犹豫了好一阵子。沈乐乐得到母亲的回答后，心中一阵黯然，他能想象到昨晚母亲是如何地被父亲按在床上抽插不断，可能还不止一个姿势，前插，后插，观音坐莲可能都试过。想到母亲白嫩诱人的胴体在父亲的身下开花绽放，他心中五味杂陈。
　　「怎么了，还不满意吗？」
　　苏妍偷偷瞥了儿子一眼，见儿子表情黯然，一脸落寞。
　　「吃醋了，心里难受。」
　　儿子快速回了一条信息给他，最后还家里一个大哭的表情。
　　「吃飞醋啊，妈妈和他做那事是天经地义的。」
　　自己和丈夫做爱，儿子竟然吃醋。想到儿子如此在意自己，苏妍心中暗喜。
　　「想到你和他做那事我就难受，不说了。」
　　儿子久久才回了她一条信息。
　　「妈妈是他的女人，又不是你的女人，有啥好难受的。」
　　苏妍必须要开导儿子，别让在陷在这样的死结里。儿子在乎她，竟然吃丈夫的醋，她十分高兴，但他不愿意儿子纠结在那种事情里。
　　「妈妈，你不知道我喜欢你，爱你吗？」
　　儿子又回了过来。
　　「妈妈知道，可那有能怎么样？」
　　「我能像爸爸那样吗，妈妈？」
　　儿子的回信中透露了他对自己浓浓的爱意和渴望。
　　「不能，我们是母子，那样是乱伦。」
　　苏妍语气稍微一松，她怕态度过于强硬，会让儿子心理走极端。
　　「我知道，但我真的很想，我爱你妈妈！」
　　儿子杜鹃泣血般的表白，让苏妍冲动的想猛亲儿子。
　　「妈妈知道，如果你以后想妈妈了，可以亲亲抱抱妈妈。等你以后找女朋友了，慢慢就不会想那事了。」
　　作为一个女人，她必须矜持，作为一个母亲她必须要有尊严。从昨晚开始，她就已经开始堕落，堕落在儿子肉棒的幻想中，堕落在儿子的精液中。她喜欢这种感觉，禁忌而又快乐。
　　「妈妈，我不会找女朋友，我们真的想和你那个……」
　　儿子信誓旦旦的发誓，又可怜兮兮的问着。
　　「以后的事以后再说，在车上你要乖乖的听妈妈话。」
　　「谢谢妈妈，我会很乖的。」
　　儿子立时笑逐颜开，脸上的黯然一扫耳光。
　　「记得把短信删了。」
　　苏妍不忘提醒儿子，这些秘密只有她和儿子能知道，只能永远藏在心里。
　　尽管「五一」长假是中国人的黄金周，各大景区都是人满为患。但对于有钱有势的人来说，黄金周根本就不是黄金周，只有穷人和商家才将「五一」看作黄金周。沈乐乐以为又要受这黄金周之苦，可被父亲带着在山道上兜来兜去兜了一个多小时后，来到一个高档豪华的温泉度假景区时，他才发现今年的「五一」并不拥挤。
　　泊好车之后，父亲轻车熟路地带着他们到了景区酒店。从服务员手中拿到钥匙之后，一家三口住进了家庭式温泉豪华双间套房。套间分为主房和客房，主房里面还有一个不小的温泉池。主自认为不是土包子的沈乐乐看了房内的装饰也不免心中一惊，悄悄地靠近父亲问：「爸爸，这住一晚得多少钱啊？」
　　「不贵，才两千多，爸爸是这里的ＶＩＰ会员，打六八折。」
　　沈山自豪地对儿子说，心里甚是得意。
　　转身看到妻子哪疑惑的目光，他心里咯噔了一下，连忙补了一句：「平时公司招待大客户都是来这里住，所以爸爸有ＶＩＰ会员卡。」
　　「你们母子俩就尽情玩吧，到时我拿给财务报销。」
　　其实这里是他和情人经常约会的地方，特别是情人没怀孕之前，每周必来。妻子疑惑的目光，让他心虚不已，只好假装呵呵一笑。
　　一家三口把行李包包都放好之后，沈山拉着妻子的手问：「先泡温泉还是先去逛逛，这里的景点非常多哦。」
　　「先去走走呗，温泉随时都可以泡。」
　　苏妍也被这个设计讲究，气魄宏大的温泉度假景区给吸引住了，她想先到处走走看看。
　　沈乐乐自然没意见，一家三口他的发言权是最小的。沈山带着妻儿沿着熟悉的路线，一路走过去。一路走来，苏妍游兴大发，购物欲大涨。一家三口除了苏妍外，其它手中都是大包小包。
　　沈乐乐无趣地远远落在父母身后，尽管他很想很想母亲，但他不忍心破坏母亲如此高涨的情绪，因此他多留了些空间和时间给父母俩人。母亲也很照顾他的情绪，时不时回头和他说几句，然后让他跟上。一路下来，沈乐乐除了脚下多丈量了些路程，收获最多的就是手中的袋子。不过他愿意，为了母亲，他做什么都愿意，只要母亲开心。
　　不知是酒色掏空了沈山的身体，还是昨晚没休息好。他走了一个多小时，就走不动了。如果不是妻子今天游兴大发，他早就不想走了，他不忍心影响妻子的心情，才硬撑着走下去。「阿妍，我不想走了，很累。」
　　「啊，才走了一会就累了？」
　　苏妍不看着丈夫，一脸的不满，粉红的小嘴嘟的老高。
　　见父母停了下来，沈乐乐也跟了上来，见父亲一脸的疲惫，他打趣地说：「爸爸，你昨晚干什么去了，今天那么累？」
　　沈山听儿子这么一说，他联想到自己昨晚拙劣的表现，又看到儿子那搞怪的表情，以为儿子再取笑他。他扬手想个儿子一个小小的惩罚：「问这个干吗，小孩子管那么多事。」
　　苏妍在一旁以为丈夫真的要打儿子，一把拉住丈夫的手，凤目一睁责怪道：「出息啊，儿子说一句话就打儿子，怎么不见你对我有多出息。」
　　昨晚丈夫在床上的拙劣表现让她憋了一肚子火，如今走没多久又说不走，让她又心生不满。儿子一句玩笑，丈夫竟然要扬手打儿子，使她的火气一下冒了出来。
　　沈山见妻子一脸的火气，他理亏的讪讪一笑：「我不是和儿子开玩笑吗？你那么急干吗？」
　　沈乐乐也怕母亲真的发脾气和父亲闹了起来，赶忙抱住母亲的手：「妈妈，爸爸是我和闹着玩的，别生气啊。」
　　「哼，平时不关心儿子就算了，今天难得出来玩一次，还要闹得不开心，不玩也罢了。」
　　苏妍不依不饶的指责着丈夫，把平时的积攒的怨气都发在丈夫身上。
　　「妈妈，妈妈，别生气，爸爸平时也关心我的，只是他工作太忙了。」
　　沈乐乐知道母亲在维护他，但他不想破坏这一家三口难得出来游玩的机会，所以不停地劝解着母亲。
　　「就是，就是，还是乐乐理解爸爸。」
　　沈山见儿子为他解围，向儿子投来感激的目光。
　　沈山一路好话说尽，才把苏妍心中的怒气慢慢平息下去。
　　沈山拖着疲惫的身体和妻子回到酒店。这几年来他缺少锻炼，同时酒色掏空了他的身体，身体愈发不如以前。以前读大学时，他还是全校的长跑健将，如今多走几步路就气喘如牛。房事上更是力不从心，平时对付小情人都要吃上一两粒药才能硬挺起来，昨晚回来忘了带药，让他在妻子面前颜面尽失。
　　他脱了衣服，换了条泳裤坐在温泉池里，温热的温泉立刻包围了上来，他舒畅的闭上了眼睛。他泡了好一会儿，也不见妻儿过来。遂大声问道：「阿妍，怎么不进来泡？」
　　正烦着不知穿那套泳装出去的苏妍见老公一叫，她把门开了一条缝，探头出来说：「老公，你过来一下。」
　　说完又把头缩进去。
　　沈山以为妻子有什么事，一进去，妻子就把门关上。「这泳衣这么露，怎么穿啊？乐儿又在，要羞死人了。」
　　妻子拿着手中的两套泳衣在身上比划着。沈山这才想起这里绝大部分设施都是提供给情侣或者夫妻游玩的，所以连泳衣都是设计的非常性感。
　　「穿这套吧，乐乐又不是别人，自己儿子怕什么。」
　　沈山比较了一下，指了指那套蓝绿牡丹花连体瘦身泳衣。相对另外一套泳衣而言，这套泳衣显得保守一点。
　　「你说的，到时别吃儿子的醋。」
　　苏妍脸红着白了丈夫一眼，一想到儿子那灼热的眼神，心儿就乱跳。
　　「我怎么会吃醋，真是说傻话。」
　　沈山留下一句话，转身开门就出去。
　　妻子穿着泳衣出来时，沈山看的两眼发亮，一股欲火从心底冒了出来。疲软的鸡巴挺了一下，又不争气的垂了下去。如果是年轻时，看到妻子穿的如此性感，他早就不顾一切扑上去，把妻子摁在床上狠干一番再说。
　　「怎么？是不是太露了？」
　　苏妍被丈夫的表情吓了一跳，小心地问，幸好儿子还没进来。
　　「不是，是太好看了。」
　　沈山流着口水说。妻子穿着连体瘦身泳衣，两颗饱满白嫩的乳球半露着，修长丰腴的胴体被泳衣包裹的凹凸有致，特别是胸前那对饱满的美乳，整个半球都露了出来，小腹下的私处被泳衣紧紧的裹住，形成一个高高隆起的狭长肉包。无奈自己的东西不争气，只好干流口水。
　　苏妍美目白了一眼丈夫，问道：「乐儿呢，怎么还没进来？」
　　「谁知那小兔崽子在搞什么？乐乐，乐乐，怎么还不进来一起泡？」
　　沈山大声的朝门外喊着。
　　好一会儿，沈乐乐才光着上身，脸色尴尬地走了进来。抬眼看到母亲胸前那对白嫩的乳房夸张的半露着，胯下的肉棒不禁一动，生生地翘了起来。他生怕父亲看见他的丑样，连忙低下了头。
　　「怎么不换条泳裤？」
　　沈山不满的看着儿子的休闲裤，泡温泉哪有穿着休闲裤泡的，这不是开玩笑吗？
　　「没找到，所以才……」
　　沈乐乐尴尬地说。
　　「哦，那就穿着内裤进来，又不是在外面，怕什么。」
　　沈山大手一挥，就要拉着儿子进来。
　　「我……我……」
　　沈乐乐脸红耳赤地支支吾吾，一脸尴尬。
　　「一个大男人的，啰啰嗦嗦，一点都不爽快。」
　　沈山站了起来，念叨着一下把儿子的休闲裤脱下。
　　「哈，竟然长的这么大，难怪不肯脱。这跟爸爸当年有一拼哦！」
　　沈山看到儿子胯下那个高高隆起的帐篷，哈哈打趣儿子一声，同时不忘提他当年的本钱。
　　苏妍也看了个芳心如小鹿般乱撞，俏脸羞红地责怪丈夫：「为老不尊，跟儿子说这些，也不看场合。」
　　说完，心里面拿儿子的那根东西和丈夫的比较，比来比去，丈夫的都输了一大截，无论是以前还是现在。她又忍不住的偷偷看了几眼，才脸红着假装继续泡温泉。
　　「这有什么的，儿子的这个大完全是遗传到我优良基因，嘿嘿。」
　　沈山不知廉耻的继续自夸着，也不顾身旁的妻儿一脸窘态。
　　「越说越不要脸了，乐儿，坐妈妈这边，别听你爸爸胡扯。」
　　苏妍招手让闹了个大红脸的儿子下来，一边笑骂着丈夫不要脸。
　　沈乐乐嘻嘻的陪笑，坐在母亲身边。一泡进池子，全身的疲惫都去了一大半，心中大湖舒服。
　　沈乐乐开始不时的用眼睛偷瞄母亲的乳房和私处，见父亲和母亲聊没几句，就困得靠着池边睡着后，就开始不老实。
　　苏妍也发现儿子一直偷偷的用眼睛偷看她，可碍于丈夫在身边她不好出言相斥。丈夫一闭眼睡过去后，儿子就在水中伸手捏了一下她的腰，两眼还直直地盯着她乳房看。「老实点，你爸爸在。」
　　苏妍轻轻的拿开儿子作怪的手，轻启朱唇用唇语警告儿子。
　　沈乐乐知道母亲说什么，他假装没听见，还把手往上摸，然后放在母亲的乳房上，羞得母亲面红耳赤。
　　苏妍见儿子越来越大胆，不但将她的话当耳边风，还乘机摸她乳房。食指指头还有意无意的勾着胸口的泳衣，两眼色眯眯的直往她乳房看。「这个小坏蛋，胆子真是越来越大。」
　　她一手挡住胸口，一手把儿子放在乳房的手往外拉。儿子不顾她的白眼，又放了上来，还悄悄用力的揉搓。苏妍被儿子搓的芳心大羞，粉脸通红，频频示意儿子别作怪。
　　母子俩你拉我按，你来我往的，终于闹出了动静。丈夫突然半睁着眼睛，迷迷糊糊地问：「阿妍，怎么了？」
　　苏妍被丈夫吓了一跳，赶紧把儿子的手拿开，迅速找了个借口，顺便摆脱儿子的纠缠，镇定地说：「我想出去走一下，去吗？」
　　「又去逛啊！我就不去了，你让儿子陪你去吧。」
　　沈山又把眼睛闭上，慵懒地说。
　　「妈妈，我陪你去吧，让爸爸一个人好好休息。」
　　沈乐乐也被父亲吓了一大跳，幸好镇定找了个借口应付父亲。一听妈妈要出去走走，一天没和母亲单独呆在一块的沈乐乐，浑身鸡动，张口要陪母亲去走走。
　　「那……那我们出去了。」
　　苏妍犹豫了几秒就答应了儿子。
　　沈乐乐目瞪口呆的看着母亲。刚从温泉池起来的母亲，浑身湿漉漉的，一身傲人的身材被泳衣束缚的曲线玲珑，凹凸有致，特别是一对坚挺饱满的乳房和高高隆起的阴部，看得他眼珠子差点滚了下来。母亲被她看的不好意思，一个大大的白眼顿时飞了过来，就要去浴室换衣服。
　　「妈妈，等会出去能不能穿上今天穿的丝袜？」
　　沈乐乐涎着脸追了上去，凑在母亲的耳边小声说。
　　「不换，爱去不去，不去就陪你爸爸泡温泉。」
　　苏妍狠狠地盯了儿子一眼，进了浴室。
　　「妈妈，求求你吗？」
　　沈乐乐也闪了进去，一脸哀求的看着母亲。
　　「还不出去换衣服，等会你爸爸醒了。」
　　苏妍娇叱道，眼睛不经意的扫过儿子高高顶起的帐篷。
　　纱质的内裤下，儿子的肉棒形状若隐若现，好像比她之前看到的还要大上一号。
　　「遵命，妈妈大人。」
　　沈乐乐兴奋地跳起来，出去时还不忘在母亲的乳房上摸了两把，才嘿嘿的见笑着出去。
　　「你……这个坏蛋。」
　　苏妍被儿子的无赖加无耻气的小脚乱跺，眉梢上尽是媚色。如果被儿子看见，非得又上来摸她一把，可惜儿子没眼福。
　　苏妍手挎着一个黑色小包包，一身刚才的打扮。儿子早就穿着一身休闲装站在门外，等着她出来。她一开门，儿子就靠了上来，挽着她的手臂。苏妍回头看了一眼还在温泉池闭幕眼神的丈夫，小手食指和中指弯曲着轻轻地敲了一下儿子。
　　儿子的一脸兴奋，渲染了她的心情，美目瞪了儿子一眼说：「用得着这么开心吗？」
　　「当然啊，今天难得有机会和妈妈单独在一起。」
　　沈乐乐把母亲搂得更紧，一脸幸福。
　　「刚才的帐还没跟你算呢！你爸爸在身边你也敢骚扰我，胆子越来越大啊。」
　　苏妍笑着又敲了一下儿子，中指轻轻地戳了一下儿子的额头。
　　「儿子想你吗，又控制不住。再说爸爸不是睡着了吗？」
　　「看在你今天那么乖的份上，就不跟你算这笔账了，下不为例。」
　　苏妍说不过儿子，只好作罢。
　　其实她也不是真的想跟儿子算账，只是喜欢和儿子斗嘴的那种感觉。
　　「那我今天这么乖，把大部分时间都让你和爸爸独处，是不是有奖励呢？」
　　沈乐乐搂着母亲的腰肢，走在景区的林荫小道上，笑着问母亲。
　　「还要奖励啊！你想要什么奖励，太过分的，妈妈可不答应哦。」
　　苏妍被儿子的样子逗的直笑，她答应儿子，但是又怕中了儿子的圈套，所以事先声明不能是太过分的要求。
　　「嗯，奖励就是你做我女朋友。」
　　沈乐乐一脸狡黠地看着母亲。
　　「啊，不行，我是你妈妈，怎么可能做你女朋友？」
　　苏妍芳心大羞，下巴微扬，水汪汪的眼睛看着儿子。
　　「妈妈，求求你啦，我没试过有女朋友的感觉呢。求求你啦。」
　　沈乐乐一脸无赖地盯着母亲的粉脸，心中一阵得意。
　　「那……那……好吧……仅限于今天，逾期作废。」
　　苏妍犹豫了一会，娇羞地跺了躲小脚。其实她心中十分愿意，早就想儿子亲口说出来。这个智商太高，情商似乎很低的儿子，一直没向她主动表白过。如今亲口要苏妍做他女朋友，苏妍自然大喜。但女人的矜持，使得苏妍把条件限得死死。虽然只有一天，以后就看他表现咯。临时工也很容易转为正式工的嘛！
　　「我……」
　　见儿子反应不过来。苏妍敲了敲儿子的脑袋说：「难怪你交不到女朋友，反应那么迟钝。既然你没女朋友，那妈妈只好暂时充当你女朋友了。」
　　「真的？」
　　儿子一副难以置信的表情看着苏妍，眼睛睁得大大的。
　　「母亲答应做自己的女朋友。」
　　沈乐乐信口开河的，没想母亲竟然答应，他激动地想着，竟迈不开脚步。
　　「怎么，不想带女朋友去逛逛吗？」
　　苏妍一双美目深情地看着儿子，一手和儿子十指紧扣俏皮的口吻诱惑儿子。
　　「谢谢妈妈，那我可不可以……」
　　沈乐乐张口欲言。
　　「妈妈现在是你女朋友，你说呢！」
　　苏妍粉脸绯红，俏皮的嘟着樱红的小嘴，饱含深情地看着儿子。
　　「那……那我们去逛逛。」
　　听母亲这样说，沈乐乐受宠若惊，兴奋地跳起来。
　　「嗯，等会别叫我妈妈，被人听到会很尴尬的。」
　　苏妍这才一脸笑容，然后叮嘱道。
　　「那叫你什么？妈妈」沈乐乐急着问。
　　「亲……爱……的，我怎么知道？」
　　苏妍这种狡诈的回答，又在偷偷摸摸中透露答案，让儿子完全堕入她的魅力之中。
　　沈乐乐心中一阵狂喜。他变被动为主动，右手搂着母亲的腰肢，左右牵着母亲的右手，陪着母亲朝另外条路走去。沈乐乐一路勾头侧脸痴迷地看着母亲。
　　走到僻静处，苏妍被儿子盯得玉靥娇红，芳心大羞，轻轻白了儿子一眼说：「看什么那么好看，妈妈脸上有花吗？」
　　「妈妈你比花还美，是我见过最美的女人。」
　　「油嘴滑舌的，怎么把心思放在女孩子身上，倒是来哄妈妈开心。」
　　苏妍被儿子赞的芳心大喜，嘴上却不依不饶地说他。
　　「妈妈如今是我女朋友，我自然当然把心思放在妈妈身上了。」
　　儿子说的如此直白，把苏妍娇靥羞得娇艳欲滴，饱含深爱的美目深情地看着儿子。
　　「阿妍，我爱你。一辈子爱你！」
　　沈乐乐被母亲娇艳欲滴的娇羞之态迷住了。深情地对母亲说出一直藏在心里的话，然后低头将嘴唇吻在母亲娇艳的红唇上。
　　苏妍没想到儿子竟然亲口说出「我爱你！」
　　这三个字，这句话足足十年没有人对她说过。如今从儿子口中说出来，她仿佛置身于梦幻中，整个人被幸福和甜蜜包围着。虽然这幸福是有代价的，但她不在乎，她相信儿子会和她一起承担，一起克服。
　　苏妍不顾旁边有没有人，「嘤咛」一声倒在儿子的怀里。紧闭风目，任由儿子在她两片红唇上索取。两片薄薄的红唇多年来未曾被男人吻过，除了儿子，如今任由儿子探索，采撷。苏妍幸福地依在儿子怀里，任由儿子亲吻搂抱，她不在乎旁人的目光，不管那些目光是惊讶，羡慕还是嫉妒，她都不在乎。她只在乎儿子，在乎儿子眼里有她，在乎儿子心里有她。
　　沈乐乐深情地吻着母亲，母亲开始呆了几秒钟，然后两人激情地吻在一起。不管旁边有没有人看见，他们都不在乎，他们不在乎旁人的目光，不在意别人的想法，他们只想把彼此心中深藏的爱意度入对方的口中，渗入对方的灵魂。
　　直到母亲嗯嗯嗯的喘不过气来，沈乐乐才将母亲放开。美目紧闭，俏脸羞红的母亲正依在他怀里。沈乐乐心中又是怜爱，低头又吻了一下母亲。「妈妈，我好爱你，我的好妈妈。」
　　儿子的再次赤裸裸地表白，让苏妍完全沉浸在儿子爱意绵绵的海洋中。她娇羞的点了点头，又将头深深的埋入儿子宽阔的胸膛里。她一直不敢睁开眼睛，她害羞睁眼一看全是旁人诧异的目光，她害羞。
　　「妈妈，我爱你，一辈子爱你。」
　　母亲那娇羞可爱的样子，让沈乐乐十分的怜爱，他温柔地附在母亲白嫩的耳朵上轻轻地说。
　　苏妍缓缓的睁开眼睛，确认周围没人，她才抬起头来。小手不停地拍着胸口，看着儿子娇嗔道：「乐儿，你刚才也太大胆了，也不怕有人在旁边亲妈妈。」
　　「阿妍，我想把憋在心里的话告诉你，我只想把爱意献给你，我才不在意别人怎么想。」
　　沈乐乐激动的搂紧母亲，情深意切地又吻了下母亲。
　　「就你最坏，喜欢欺负妈妈。你刚才叫我什么？」
　　苏妍完全沉浸在幸福中，她娇羞娇羞地擂起白嫩的粉拳在儿子胸口轻轻地捶几下，痴痴地望着儿子。
　　「叫你阿妍啊，喜欢吗？」
　　沈乐乐任由母亲捶打，他知道此刻之后，她彻底俘获母亲的芳心。如果要问沈乐乐什么时候才能完全得到母亲的身体。他可以告诉大家，他毫不在意，即使永远得不到，他也无怨无悔。
　　「喜欢，妈妈喜欢，妈妈也爱你，宝贝。」
　　苏妍幸福地踮起脚尖，吻了一下儿子。
　　「宝贝，和妈妈去前面逛逛，看有什么买的。」
　　尽管游人稀少，但还是有那么三两个。苏妍还是能感受到别人那异样的眼神，她想尽快逃离这里。
　　「嗯。」
　　天气十分凉爽，一路上，沈乐乐和母亲吃了不少小吃。每回进店时，母亲那迷人的美貌和优雅的气质都会店里的食客眼前一亮，特别是母亲套着那长筒丝袜的美腿和穿着黑色镏金边的高跟鞋更成了人们注目的焦点。连那些低头忙着手头工作的厨师们也不时抬头向他们所在的位置多看几眼，每当看到旁人那羡慕嫉妒的目光，沈乐乐心中既自豪又得意。
　　沈乐乐拉着母亲的小手从小店出来，母亲用纸巾温柔地帮他擦着嘴角残留的面屑。走了一小段，就看到前面一大排的女性饰品店铺，母亲欢喜雀跃的如小女孩跳起来。都说女人的钱是最好赚的，母亲的表现就是这句话最好的解释。
　　苏妍拉着儿子快速往前走去，连进了两家饰品店，都没有挑到合适的东西。一出来，前面就是一间内衣店，一个富态十足的老板娘热情的迎了上来。
　　「哟，两位美女帅哥，请进我们店里看看，我们店里都是些款式新颖，做工精巧，用料讲究的丝袜内衣，包您两位满意。」
　　胖美的老板娘眼力十分了得，一眼就看出眼前的顾客荷包鼓鼓，是两个不小的金主。她用眼角轻轻地瞄了一下眼前的帅哥，顿时眼睛一亮。「如此俊美的男人才能配得上这位貌美如花，气质优雅的女士。」
　　老板娘似乎觉得眼前的这对男女有一丝不对劲，但她又说不上来。「赚钱才是最重要的事情。」
　　胖老板娘笑吟吟想。
　　苏妍看了几眼内衣店前的那些穿着性感的模特儿，脸上一热，就要拉着儿子走。
　　很会察言观色的店主马上拉着苏妍的小手，更加热情地推销自己的产品：「美女，我们店里有各式各样的长筒吊带丝袜套装，渔网丝袜，低腰丁字裤，镂空丁字裤，无痕性感平角内裤，镂空开档内裤，花边镂空蕾丝胸罩，无肩带胸罩等等应有尽有，不买没关心，进来看看也行。」
　　苏妍被女店主叽里呱啦地拉进了店里，身后的儿子也是脸红耳赤，一脸尴尬跟在后面。儿子的表情，让她暗暗好笑：「这两天不是胆子挺大的吗，怎么进个内衣店就囧成那样了。」
　　笑归笑，但是带着儿子买内衣，绝不是一般做母亲能做到的。
　　店里琳琅满目，花样繁多，款式多样的丝袜内衣把苏妍给惊呆了。饶是苏妍见过世面的女人，她还是被这些丝袜内衣晃花了眼。身旁的儿子更看得两眼发直，目瞪口呆。店里的顾客并不多，美胖老板娘走在他们前面，叽里呱啦的介绍了一大堆，吹嘘这个漂亮，夸赞那款性感。弄得母子俩人面红耳赤，尴尬无比。
　　「这位帅哥，来我们这个景区消费的大多数都是夫妻情侣，因此本店卖的最好的也是这两款丝袜套装。」
　　美胖老板娘指着穿在模特儿身上的一套肉色提花长筒吊带丝袜说：「这款紫芯蕾丝长筒丝袜是三件套的：性感双层蕾丝吊袜带+ 丁字裤+ 长筒花边网袜丝袜，是目前本店卖的最好的产品。」
　　苏妍看了看模特儿身上的蕾丝套装，无论是款式还是用料都比她身上穿的丝袜要性感，特别是那条窄小的丁字裤，简直跟没穿内裤似得。「真要穿在身上，那不得羞死人啦。」
　　女店主见美女两眼直望着塑料模特儿，以为美女想要。于是开始对身旁的男帅哥展开推销攻势：「这位帅哥，要不给美女买一套，要是这位美女穿上，能为你们性生活提供无穷的乐趣哦。」
　　沈乐乐从没进过内衣店买东西，刚才无奈的跟着母亲进来时看到挂着的那些丝袜内裤，就尴尬无比。那些丝袜内裤，不要说他见过，甚至很多名字都没听过。正脸红耳赤地听着女店主拼命推销时，女店主突然将推销对象改为他，真是哪壶不开提哪壶。可听到女店主说性生活一词时，他一阵激动，求助似的看了母亲一眼，母亲却假装没看到，继续低头看其它丝袜内衣。
　　「那……那就买一套吧。」
　　沈乐乐强作镇定，开口要了一套。
　　「这款也不错，蕾丝花性感丝袜诱惑丁字裤一体吊袜带套装，防滑的。」
　　女店主见做成一笔生意，马不停蹄的继续推销。
　　沈乐乐囧的连连点头，店主把介绍过的丝袜内衣都打包装好，最后觉得有点过意不去，就不再推销，笑吟吟的收了钱，客气送沈乐乐母子俩出门。
　　店主拼命向儿子推销丝袜内衣时，苏妍一直一言不发的在前面观赏丝袜内裤。直到要付款时，苏妍才把银行卡塞在儿子手上，她抬脚就先走出内衣店。苏妍回头见儿子站在收银台前付款时的一脸窘相，心里乐开了花。
　　沈乐乐好不容易才付完款，他逃也似的从内衣店跑出来。他把装着刚买的丝袜内衣袋子一下塞到母亲的手里，抱怨地说：「妈妈，刚才你怎么不帮我解围啊，窘死我了。」
　　苏妍看着儿子那窘迫的样子，突然冒出捉摸儿子的念头。她便拉着儿子的手往前走，边走边笑道：「平时不是胆子挺大的吗，怎么进了个内衣店就成这个样子了？」
　　「我平时连女人的内裤都看过，突然去买……」
　　沈乐乐被母亲笑的更加不好意思，连下面的话都说不出来。
　　「是吗？我的宝贝连女人的内裤都没看过啊，那昨晚妈妈那条……」
　　苏妍俏皮地白了儿子一眼，媚眼秋波盈盈地取笑着儿子。
　　「啊……我……我……」
　　沈乐乐的俊脸羞成猪肝色，低头再也说不出话来。「昨晚明明放进洗衣机的，难道被母亲拿出来看到？」
　　苏妍见儿子窘成那样，心中不忍地安慰道：「以后可不能把你那东西弄到妈妈内裤上咯，腥死了。」
　　沈乐乐好久才抬起头来，一脸可怜像地望着母亲：「妈妈，你不会生我气吧，我……我不是故意的。」
　　苏妍摸了摸儿子高出自己半个头的头发，咯咯地笑起来：「傻孩子，以后别藏着掖着，妈妈衣柜里不是有很多吗？」
　　说完，狡黠地眨了眨眼看着儿子。
　　「妈妈你是说我可以……」
　　沈乐乐原以为会被母亲臭骂一顿，没想到还有这等好事，他一下难于相信。
　　「呆瓜，还不明白呐。就当今天给你的额外奖励咯。」
　　苏妍俏皮地白了儿子一眼，眼里尽是柔情蜜意。
　　「谢谢你，妈妈。」
　　「怎么一下就跟妈妈生分了，刚才叫什么来着。」
　　苏妍听到儿子叫自己妈妈，不是叫阿妍，假装生气的白了儿子一眼。
　　「阿妍，谢谢你。」
　　沈乐乐深情的望着母亲，将母亲的手紧紧握住。
　　「这还差不多，哟，差不多五点了。你爸要等急了。」
　　苏妍看了下手表，又抬头看一样太阳说。
　　「妈妈，晚点再回去吗，爸爸可能还没醒来呢……」
　　沈乐乐不想那么早回去，回去后，母亲作为女朋友的身份就会结束。他十分不想接触这段时间，但是他无法阻止时间。他内心十分的挣扎。
　　「宝贝，两情若是久长时，岂在朝朝暮暮。」
　　苏妍看出儿子的想法，她也想和儿子呆久一些。在儿子身上，她重新找回年轻时的感觉，重新体会到那种被男人呵护，被男人疼爱的感觉。可她毕竟是儿子的妈妈，是丈夫的妻子，她不能那样做。
　　「妈妈，那以后你还可不可以做我女朋友？」
　　沈乐乐突然头脑有点短路，嗫嚅地问道。
　　「看你想不想？」
　　苏妍俏红着粉脸反问儿子。
　　「想，当然想！」
　　沈乐乐兴奋的回答。
　　「那就回去呗。」
　　快到酒店时，沈乐乐有中近店情更怯的感觉。他一脸不舍的看着母亲：「妈妈，能不能让我再亲一下？」
　　「还没亲够啊，刚才亲了那么对次。」
　　苏妍脸红的乜了儿子一眼，娇羞地说。刚才一路上，不知被儿子亲了多少次，儿子对她的着迷，她自然十分开心，但丈夫在附近，两人还是收敛点好。
　　「妈妈，等会回去，都不知什么时候才能亲你了。」
　　儿子的一脸不甘和无奈，让苏妍十分心疼。
　　她四处看了看，拉着儿子往一条偏僻的小巷走去。巷子里没人，母子俩抱着就亲在一起。俩人开始吮吸对方的嘴唇，然后舌头纠缠在一起，津液相交。儿子一手抱着她，一手在她乳房上胡乱揉搓，坚硬的下体用力的顶着她的私处。
　　苏妍被儿子亲的透不过气来，嘴里发出「嗯……唔」的声音。直到她裤兜的手机响起，母子俩才不舍的分开。她吐了吐舌头，舌头都被儿子亲麻了，她娇嗔地说：「舌头都被你亲麻了。回去吧！」
　　母子俩又亲了一会，整理好仪容，才手拉着手走出小巷，回到酒店。回到酒店时，丈夫正拨着苏妍电话，一见妻子回来，丈夫高兴地说：「你们回来啦。等会一起去吃饭吧。」
　　苏妍应了一声，就进浴室内洗脸。沈乐乐也退了出来，把空间留给父母。
　　父亲点了很多菜，沈乐乐胃口却不是很好，刚才和母亲逛街时，陪着母亲吃了不少小食已经吃了个半饱。后面有吃了母亲两回口水，几乎就饱了。
　　「不好吃吗？」
　　沈山看着儿子东挑一根菜西捡一块肉的样子，扬了扬眉毛问道。
　　「不是，胃口有点不好。」
　　沈乐乐瞄了一眼母亲，母亲的眼神和她对到之后立刻躲闪开来。
　　「胃口不好也要吃点啊，点那么多菜，不是浪费了吗？」
　　沈山有点不开心的敲了敲菜碟。
　　「儿子，多少吃点，妈妈夹点给你。」
　　苏妍心里多少有点对不住丈夫，见丈夫不开心，连忙开导儿子。然后将她碗里咬过的肉夹到儿子碗里。然后朝儿子使了个眼神：「呐，快点吃。」
　　沈乐乐见父亲不开心的样子，心里有些紧张。母亲用间接接吻的方式诱导他吃东西，他自然心情大好。他吃下母亲嫁过来的菜，而且一连几回母亲都将咬过的菜夹到我碗中。
　　沈山见儿子开始吃东西就不说什么，然后问母亲刚才去哪里逛了，然后买了些什么东西。母亲除了将买内衣的那段忽略掉，原原本本的说了出来。
　　吃完饭后，父亲说要出去逛一下。沈乐乐说她有点累，想回去睡觉。让母亲陪他出去走一下。母亲赞许地看了儿子一眼，就陪着父亲出去散步。
　　逛了一整天的苏妍十分疲惫。陪丈夫在外面走了一圈后，她心里一直想着儿子，就催着丈夫早点回来。回到住处，她洗了个澡坐在床上头发吹头发，丈夫接着进了浴室。
　　沈乐乐醒来时，见父母的房门关着，心里想：「爸爸妈妈可能回来了。」
　　于是，他敲了敲母亲的房门。开门的是母亲，沈乐乐在房里看了一遍，发现父亲不在房间，浴室里又有水声。他拉着母亲的小手，悄声问道：「妈妈，爸爸在洗澡吗？」
　　儿子那贼眉鼠眼的样子，苏妍就知道儿子想干嘛：「嗯，你怎么醒了。」
　　「想你想醒了。」
　　沈乐乐一把抱住母亲，张嘴咬住母亲的红唇，狂吻着母亲的嘴唇。
　　苏妍被儿子吻的透不过气来，用力推开儿子，涨红着脸，娇喘吁吁地说：「你爸就出来了，你快出去。」
　　「爸爸没那么快的。」
　　沈乐乐又吻着母亲，两手在母亲柔软的乳房上用力抚摸。


第12章 家中巨变
    「别胡闹了，快出去，让你爸爸看到，非打死我们不可。」苏妍扭开头，挣脱儿子的搂抱，压低声音紧张的看着浴室门口。然后推着儿子，把儿子赶了出去，把门锁上。
    苏妍回到床上，继续吹着头发。她的身体越来越敏感，刚才儿子一亲一摸，她就感觉下面湿湿的。突然，丈夫放在床头的手机震动了一下。苏妍放下吹风机，好奇地拿起丈夫手机。她平时从没查过丈夫的手机，但丈夫这两年来回家回数越来越少，多少让她有点怀疑。今天乘这机会，好好查查丈夫的手机。正是好奇害死猫，短信是一个叫倩倩的女人发来，短信直呼沈山为老公，说明天是他们认识三周年，问丈夫打算怎么陪她过。
    这条信息对于苏妍来说简直就是晴天霹雳，她整个人呆在那里。这两年她一直不愿意的发生在相信的事情，真的发生在自己的身上。丈夫的常年不归，她宁愿相信丈夫是因为工作繁忙，而不是因为外面养了女人。因为她相信丈夫不会背叛自己，不会背叛家庭。可是在事实面前，她显得是太幼稚了，之前所有的信任都是那么苍白无力。丈夫在外面有女人，整整三年了。这三年她是怎么过来的？这三年她日日夜夜盼着丈夫归来，丈夫每次都说公司忙，抽不出时间。她相信丈夫，一次又一次，她相信丈夫不会背叛自己。她为丈夫守着空房，忍受孤独。可丈夫却做了什么？
    苏妍深吸几口气，她想让自己即将爆发的愤怒得到平静，刚才被儿子撩起的欲望全无。平静的面孔下面藏着一座即将爆发的火山。苏妍优雅地梳理好头发，端坐在一个床上。她不想像那些同龄妇女，知道丈夫出轨就大吵大闹。这样不但于事无补，而且会激化家庭矛盾。她想好好和丈夫谈谈，如果丈夫肯低头认错，并和那个女人断绝来往，她决定原谅丈夫。
    可接下来那条信息更让苏妍的心掉进深渊。丈夫不但在外面有情人，情人还怀了他的孩子，已经七个月了。苏妍突然觉得自己的心死了，连心跳和呼吸都感觉不到。
    丈夫从浴室出来时，苏妍强忍着愤怒平静地问：「老公，你认识一个叫倩倩的吗？」
    沈山愣了一下，没有直接回答妻子的问题，神情紧张地问：「有人打电话给我吗？」
    苏妍见丈夫的脸色，完全确认丈夫有外遇。她提高了声音问：「你认识一个叫倩倩的吗？」
    沈山心里又是一紧，脸上愈发不安。他猜想妻子可能察觉到什么东西，才会这样问。但他怎么可能承认，如果承认了，妻子非得和她离婚不可。于是，他假装一脸迷茫的样子地说：「不认识，我怎么会认识叫倩倩的呢，听都没听说过。」
    「是吗？那怎么人家会发信息给你叫你山哥，说明天是认识三周年纪念日呢？」苏妍见丈夫抵赖，仍强忍着火气。
    「我……可能是别人发错了吧，我怎么可能有别的女人。」沈山听了妻子这句话，脑袋轰的一声，整个人呆了一下。但是毕竟是商场老手，什么场面没见过，对付妻子这种单纯的女人，随便一个借口就能打发。
    可是他低估了苏妍的判别能力，在信任面前，她是个单纯的女人，在谎言面前，她绝不是简单的角色。「是吗，好一个发错信息，你们的孩子都七个月了，你还来骗我，你要骗我骗到什么时候？」苏妍扬了扬手中的手机，声音突然提高了八倍，整个人到了爆发的边缘。
    「怎么可能，我怎么会有别的女人，肯定是别人发错信息」沈山被妻子说的越发心虚，脸上一红一白的。他心里焦急，急着抢回手机，以免妻子看到他和情人的更多秘密。
    「好啊，那你打电话去骂这个女人一顿，我就相信你。」直到现在，丈夫还矢口否认，这让她愤怒的无以复加。
    「你发神经啊，让我打电话去骂一个不认识的女人，给我，把手机还给我！」沈山大声的骂道，一手按着妻子，一手想去抢夺手机。
    「好啊，到了这个时候你还不承认。你每天都说忙，是不是都在那个女人身上忙？」苏妍大声的骂着丈夫，没有泪水，只有心痛。
    「你这疯女人，我不跟你说，给我！」沈山理屈词穷，一边骂着，和妻子拉扯。妻子死抓着手机都不肯放，他越强逼着妻子，妻子越往床边退。沈山见妻子如此，怒不可竭，一把抓住妻子的睡衣肩带用力扯了过来。妻子见状又拼命往后退，结果睡衣简单突然断裂，妻子整个人往后面倒，扑通一声掉在床底下。
    沈山看都没看妻子一眼，将甩出很远的手机捡起，拿着墙壁上的公文包，穿着睡衣骂骂咧咧地甩门而去。
    苏妍整个人往后仰，头部重重的撞在墙角上。她眼前一黑，什么都不知道就昏厥过去。
    沈乐乐正看着电视，突然听到父母房里由低到高的争吵声。他刚要敲门问发生了什么事，突然房门被人推开，父亲穿着睡衣气冲冲地往外走了。沈乐乐被父亲的举动弄得一脸惊愕当他回过神来，跑到房门冲着父亲的背影大声地喊：「爸爸，你去哪……爸爸。」。
    父亲头也不回的消息在他视线里，沈乐乐突然心中一惊，才想到母亲。他返身奔向母亲的房间，此时的母亲正酥胸半露地倒在地上，似乎晕了过去。
    「妈妈……妈妈，你怎么了？」沈乐乐心中大惊，伸手抱起母亲大声的叫道。沈乐乐连叫了几回，怀里的母亲缓缓睁开两目无神的眼睛。「妈妈，你怎么来，别吓我，妈妈？」他搂着母亲大声的问着，一边用手轻轻拍着母亲的后背。
    好一会儿，母亲才从气若柔丝地吐出一句：「他不要我们了。」说完又无神的望着前面，眼里如死水潭般的平静。「怎么回事，到底……」沈乐乐听了母亲的话，简直不敢相信。但他突然想到一向相敬如宾的父母发生如此激励的争吵，肯定不是小事，而且父亲近年来回家的回数越来越少。他又想到平时自己对父亲的猜测，最终无力把剩下的话说下去。
    他唯有紧紧的搂住母亲，将母亲露出的乳房重新用睡衣遮住。如果是平时，他看到母亲如此诱人的乳房，早就血脉喷张，现在他只有同情和安慰，没有欲望。「他静静的搂着母亲，让母亲尽量平静下来，他轻柔的拍着母亲的背部，让母亲能得到心安。
    苏妍的心死了，曾经的山盟海誓，曾经的海枯石烂，统统都是假的。这么多年来，她为了这个家，为了他的工作和事业任劳任怨。多少个夜晚，独自带着儿子一个人落泪，，多少个夜晚，想念丈夫而想不到，又是多少个夜晚，她空虚寂寞而无人抚慰。这一切一切的付出得来的竟然是这样的回报。人还活着，心却死了，死在丈夫的身上。
    直到搂着她，她才感到自己还活着。只有儿子，她才有活下去的勇气。即使丈夫抛弃自己，她还有儿子，一直为之付出为之骄傲的儿子。想到儿子，她内心慢慢平静下来，累了靠在儿子的臂弯上。
    沈乐乐靠在墙一直抱着母亲，安慰母亲：「妈妈，别怕，爸爸不要你，我要你，我会永远和你在一起，妈妈。」他知道一直深爱着父亲的母亲，今晚受到了怎么样的打击。一直深爱和信任的丈夫，一直当成她结实有力肩膀的丈夫，却背叛了她，这怎么不能让她伤心呢？
    他深爱母亲，他也理解母亲。此时的母亲正如一艘在航行旅途中的帆船突然失去了舵手，正漫无目的的前行。自己能成为母亲船上的舵手吗？一个正在的舵手，一个带领母亲扬帆万里的舵手。是的，他要成为母亲帆船上的舵手，带着母亲在人生道路上扬帆万里。是的，他要给予母亲最坚实的依靠，最宽阔的胸膛，让母亲重扬生活的希望。
    他搂紧着母亲，把母亲凌乱的秀发摆好，理顺。他轻拍着母亲，让她那颗受伤的心尽快好起来。他说能做的只有这些，因为再多的话语也是苍白的，只有实际行动才能有力的证明自己。
    臂弯里的母亲睡着了，睡的并不安稳，时而眉头紧蹙，时而表情紧张。
    沈乐乐也累了，他慢慢地站起来，爬到床上，慢慢地往床头挪动，然后靠在床头上。搂着母亲柔软香嫩的娇躯他，一夜无话。没有欲望，只有同情和深深的爱意。没有泪水的母亲，真的累了。他低头痴痴地看着母亲，母亲那弯弯的眉毛，那秀美的脸颊，那小巧可爱的鼻子还有那诱人的樱唇都让他心中涌起浓浓的爱意。他低头吻了母亲的樱唇，吻了母亲的鼻尖，吻了母亲的脸颊和眼睛，他吻了母亲那颗受伤的心灵。他的吻没有欲望只有绵绵的爱意，浓浓的爱如淡淡的夜色，洒遍母亲的全身。
    苏妍确实累了，双脚整整走了大半天，本来身体非常疲惫。后来接二连三的刺激，远远超出她那颗小小的心脏所能承受的刺激。在看到丈夫手机短信时，她整个人差点崩溃下来。但她还想挽留这个家庭，想挽留丈夫，只要丈夫好好的认错，不再跟那女人联系，她可以原谅丈夫。她和儿子的关系，她自信可控制在一定程度，完全不会影响家庭。也是由于丈夫长期对她的忽视，她才会在儿子身上找到那种感觉，只要丈夫真心实意的归来，她相信她和儿子的关系会自然而言的淡下去，直至结束。
    可丈夫让她失望了。丈夫不但和别的女人有了孩子，在和自己的拉扯下将自己摔在地上，更让她感到彻底失望的是丈夫那冷漠而义无反顾的眼神，是丈夫那不管不顾甩门而去的决绝。死去的心被儿子重新唤醒，冰冷的心被儿子重新温。她躺在儿子的怀里，靠在儿子的臂弯上睡着了。第一回没有那个没心没肺的男人牵挂的夜晚，第一回躺在如此宽阔厚实的胸膛里，踏实的睡了。仿佛一切都没发生过，笑容甜甜的挂在她脸上，静谧而美丽，如月亮女神。
    醒来时，她发现有根硬硬的东西顶着自己的屁股，她才发现儿子抱了她一整晚。想到儿子的体贴，想到儿子的爱意，想到儿子抱着自己这样睡了一晚，想到儿子那根东西顶了自己一整晚，她粉脸一烫，红霞满面。她睁眼痴痴地看着低头沉睡的儿子，心里涌起了浓浓的爱意。儿子昨晚为了让她安然入睡，整整抱了她一晚，儿子为了安抚她那颗冰冷受伤的心，整整用身体的温度温暖了她一晚。儿子是在用心抱她，是用爱在温暖她的心。她怜爱地摸了摸儿子那张俊美的脸颊，忍不住亲了儿子一口。
    「妈妈，你醒了？」沈乐乐感到脸颊上有点麻痒，醒了过来。他睁眼一看，母亲正两眼深情地望着自己。想到母亲早早醒来，自己却毫无决策，他不好意思地说：「妈妈，对不起，我睡的太沉了。」
    「傻孩子，应该说对不起的是妈妈！」苏妍两手搂住儿子的脖子，红唇轻轻吻在儿子脸上。「谢谢你，儿子。」
    「妈妈，还累吗？累了再睡会吧。」
    「睡饱了，妈妈再睡就要把你手压断了。」儿子的关心体贴让再次感动，她又亲了儿子一口，粉脸红霞满天。她很享受儿子的这种拥抱，她很愿意被儿子永远抱在怀里，永远，永远。
    沈乐乐被母亲亲的心头大喜，低头也吻了母亲一下。「妈妈，我愿意一辈子抱着你睡。」
    「嘻嘻，想得美，要抱抱别的女孩去。」苏妍芳心大喜，挣扎着坐起来。突然，肩上的睡衣吊带滑了下来，一只白辣辣的乳房毫无遮掩的裸露在儿子面前。「啊……闭上眼睛，不准偷看。」肩带的滑落，让苏妍十分害羞，儿子火辣辣的眼光更让她羞得脸颊绯红，连忙娇嗔儿子道。
    「妈妈，我昨晚早就看了个够了，还用的着偷看吗？。」沈乐乐被母亲那只露出的乳房吸引住，两个眼珠都差点从眼眶里滚出来。昨晚抱着安慰母亲时，他根本没有注意母亲的乳房，那时他对母亲只有怜爱和敬意，毫无亵渎心中女神的意思。如今一夜过去，心中的欲望立刻恢复如常。一见母亲那诱人白辣的乳房，自然两眼放光，心中一荡。
    「啊……你昨晚真的……真的……」苏妍想到乳房被儿子看了一整晚，心中大羞。又想到刚才儿子盯着自己屁股的那根东西，羞得她直跺小脚。小手紧紧抓住那根断掉的肩带，生怕再度滑落。
    沈乐乐从后面环住母亲，嘴巴贴在母亲的耳边上：「妈妈，我最爱的妈妈，儿子只有爱你，从没有亵渎过你，亵渎我心中的女神。」
    「妈妈就知道，妈妈就知道你……」儿子的话让苏妍再次感动，眼泪夺眶而出。她把儿子的手放在自己的乳房上，娇嗔着说：「就算你看了，妈妈也不怪你。」
    沈乐乐也感动异常，手掌按着母亲的乳房没有动：「妈妈，我不会强迫你做你不愿意做的事。」
    「嗯，谢谢你宝贝，宝贝。妈妈想先换衣服，然后我们一起去吃早餐，好不？」泪水再次从她眼角处滑落，她深情地看着儿子那俊俏的脸庞。
    儿子出去后，苏妍随手关上房门。她静静地坐在床上，回想昨晚发生的事情。丈夫已经彻底地背叛了自己，背叛这个家庭。她对丈夫的愧疚，全因丈夫的先行背叛而烟消云散，心中的枷锁全卸了下来。现在的她有种解脱感，摆脱了对丈夫无止无休的思念，摆脱和儿子暧昧而压在心头的愧疚感。
    她要新的开始，新的人生。她洗漱之后，对着镜子上了点淡妆。毕竟将近四十的女人了，眼角处隐约出现几条细细的鱼尾纹。今天是她新生的第一天，她要将自己最美丽的一面展现在儿子面前。
    「穿什么衣服好呢？」苏妍在镜子前走来走去，来旅游时，她特地带了三套衣服过来，其中两套都是裙子，还有一套显得比较休闲，穿起来也比较青春朝气。她想到儿子昨天为她买的那些丝袜内衣，芳心窃喜。她从旅行包里将儿子买的丝袜内衣一股脑的倒在床上，从中选了一套肉色提花长筒吊带蝴蝶结丝袜+ 包臀蕾丝小内裤穿上。
    一直在外房等着母亲的沈乐乐，一见母亲出来，被母亲浑身散发成熟女人的韵味惊呆了：粉红色的碎花T 恤套着一条米色的及膝短裙，丰腴修长的美腿上套着肉色长筒丝袜，一双黑色镏金边高跟鞋将她修长的小腿绷得直直。这身打扮完全将母亲凹凸有致的傲人身材显现出来。
    「还看，还看，再看就没早餐吃了。」苏妍被儿子两眼盯得不好意思，嗔怪了他一句。然后拉起儿子的手就要出门。
    「妈妈，你今天穿的真漂亮……」沈乐乐搂着母亲，一手放在母亲的大腿上抚摸光滑的丝袜赞美道。看着母亲容光焕发的面孔和如此的打扮，肯定是将昨晚发生的事情全都抛在脑后。
    「就你嘴甜，快走吧。」苏妍按住儿子在腿上作怪的大手，美目轻瞥，满心欢喜。儿子的这句话为自己的这身打扮赢得了满分
    母子俩浓情蜜意地手牵着手来到餐厅。宽敞的餐厅，就餐的客人并不多，俩人挑了一个无人的角落坐下。然后两人挑了些营养可口的早点回到座位上。
    沈乐乐边吃边看着母亲，母亲被他那火辣辣的眼神看的有点不好意思，一双美目轻轻白了他一眼，娇嗔道：「还没看够啊，再看都不用吃了。」
    「秀色可餐，我一辈子都看不够。」说完，沈乐乐低头继续吃着盘中的早点。
    「以前不见你这样，如今整个人切……」苏妍被儿子赞的不好意思，低头脸红吃着东西。
    「以前我是不会欣赏，现在会欣赏了，自然要认真看咯。」沈乐乐又痴痴地看着母亲，盯得对面的玉人得脸红心跳，娇羞不已。
    「切，妈妈又不是古董字画，要你来欣赏啊……」苏妍又白了儿子一眼。
    「女为悦己者容，难道妈妈今天不是穿给我看的？」
    「你想得美啦……。」
    沈乐乐牵着母亲的小手在未看过的景点里游览着，他凭着风趣幽默的欲言和搞怪的表情，把母亲逗得咯咯大笑。母亲眉目间还残存的一丝犹豫，全都丢在路边的花草上。自然，沈乐乐每当走到游人稀少之处，不是亲亲母亲就是摸摸母亲的大腿。母亲好像也十分受用，只要他做的不是太出格，母亲都不会反对他。
    一路上，苏妍被儿子逗的呵呵大笑，心中的郁郁之情一扫而空。她那成熟美貌和优雅气质以及甜美的笑容，引得游人纷纷侧目。无数羡慕又妒忌的目光投在儿子身上，苏妍心里幸福满满，更如小鸟依人般地靠在儿子身上。每次儿子偷亲她时，她都要娇嗔儿子一番，然后就任由儿子在她嘴里探索。她也没有辜负儿子的热情，只要环境允许她也会热烈的回吻儿子。一时间，母子俩人亲密无比，感情愈发深厚。
    现在的她，已不再想丈夫，更不愿意去想。没有知道丈夫背叛之前，她还因和儿子的这种暧昧游戏深感愧疚，如今她已抛去心里所有沉重的包袱，全心全意的投入到儿子的身上。
    她不知道自己是不是幸福的，刚被一个男人无情地抛去，又被另一个男人真心地接受。而这两个男人又是一对父子，分别是她的丈夫和儿子。在欢声笑语下，苏妍的内心仍有一丝的不安。特别是一路上看到一对对年轻恩爱的情侣正卿卿我我，浓情蜜意地手牵着手，肩搭着肩时，那种不安更加的强烈。
    年轻，阳光有朝气，正如日中天的儿子，也不应该像那些年轻的男孩一样搂抱着青春靓丽，活泼可爱的女孩吗？难道应该搂着自己这个青春已逝，步入中年的女人吗？更何况这个女人还是他的母亲，他的亲生母亲。在游人目光中，尽管有再多的羡慕和嫉妒仍掩饰不了他们眼里的那一丝诧异。苏妍知道他们心里想什么，她保养的再好，气质优再雅仍掩盖不了她的年龄，儿子尽管长得再高大，那俊俏的脸庞上仍显稚嫩。一个成熟美丽的女人和一个稚嫩的男孩亲密的如影随形，亲亲抱抱地一起，旁人会想什么呢？不用猜，苏妍也知道。
    此时，沈乐乐正搂着母亲走在静谧的小道上，这条偏僻的小道，几乎没什么。他知道母亲并不喜欢人多热闹的地方，他也不喜欢。他喜欢在这种偏僻的小道上，是不是可以在母亲身上偷香窃玉。他感到母亲身体的变化，以为母亲走累了，于是牵着母亲找了张石凳坐下，关切地问道：「妈妈，累了吗？」
    「啊……嗯」直到坐在石凳上，苏妍才从飘渺的思绪中回到现实。她抬头微笑地看到儿子那种俊俏而稚嫩的脸上充满了关切之情，心中又是不忍。她挥了挥脑中的那种想法，想把那些不安全部赶走。她想好好的和儿子暧昧下去，直至成为儿子的女人，最后过着温馨幸福的生活。可她被理智打败了，越看儿子的脸庞，她内心越是愧疚，心中更加的不安。理智告诉她应该断绝和儿子的这种关系，可情感却告诉她这样做是对的。
    苏妍不怕伤害自己，只怕伤害她最爱的儿子。她不害怕背叛世俗，但是害怕被男人再一回抛弃。她很害怕儿子对她这种感情是一时的冲动，是因为欲望而产生的感情，不是因为情爱而生出的深情。她害怕儿子会有一天因她老去或有其它女人而抛去她，她真的很害怕。但她更怕伤害到儿子，无论她现在选择断绝还是继续和儿子的这种关系，都会深深地伤害他。儿子还是个小男人，他拥有和年轻女孩谈恋爱的权利，他拥有结婚生子的权利，这些都是苏妍不能给予的。即使她愿意，母子俩都要付出巨大的代价而被世人不容。
    她爱儿子胜过爱自己，胜过爱丈夫。儿子是她十月怀胎，千辛万苦生养的，儿子是她的心头肉，也是她的生命。如今和儿子走到这一步，让她难分取舍，如果可以重来，她宁愿不要这份爱情，也不愿伤害到儿子。
    「妈妈，怎么了？哪里不舒服了。」沈乐乐见母亲愁眉苦思的样子，有点担心。他低头吻了一下母亲，想用亲吻来驱散母亲的忧虑。「还在想爸爸的事吗？」
    苏妍回过神强作欢颜地说：「没有，就是有点儿累。」儿子又要吻了下来，苏妍把头轻轻一扭，多开儿子的嘴唇。她没有回答儿子的下一个问题，随手把耳边的几根头发别再耳根后。
    「妈妈，要不我劝劝父亲……」沈乐乐以为母亲心里还挂念着父亲。不管怎么说，母亲和父亲毕竟生活在一起将近二十年，这二十年来没有感情也有亲情，不是说忘记就能一下忘记的。尽管他不是很乐意在这个时候提起父亲，但为了母亲，他还是这样做。
    「不关你爸爸的事，别乱猜。」苏妍见儿子提到丈夫，知道儿子心里不舒服。她抬头亲了下儿子，以弥补自己刚才的躲闪。她不想破坏现在的气氛，她想和儿子一起度过这即将消去的半天。
    「那你怎么了？妈妈。」母亲的吻让沈乐乐放下心来，关切地问道。
    「没什么，我们再走走……」
    既然心中种下那颗不安的种子，种子就会发芽，长大。余下的旅程，苏妍都是强装欢颜，儿子想尽办法让她开心，她还是无法真正开心起来，她那强装欢颜的背后是忧郁不安的心。儿子毕竟年少，并不知道她真正不开心的原因，还以为她是身体劳累所致。


第13章 母子惊情
    母子俩回到市区，已经是下午时分。俩人在家里附近的饭店随便吃了点东西，就回到家中。坐了几个小时车的沈乐乐，满身臭汗的一头扎进浴室里，将身上的汗水污垢全部冲洗干净。苏妍则将旅行换洗的衣服物品等整理好，该洗的洗，该晒的晒。
    苏妍洗完澡，天气有点闷热，她穿了一件宽松清凉的水蓝色睡裙出来。刚洗完澡的苏妍，全身的肌肤被热水滋润后艳若桃花，胸前的乳房没有胸罩的约束在胸前轻轻摆晃，一双修长丰腴的美腿白腻的晃人。 坐在沙发上的儿子，正翘着二郎腿在看电视。一见她出来，立刻两眼放光地蹦了起来。
    苏妍还没坐下，就被儿子搂住腰肢，嘴唇一下就被他咬住。苏妍小手撑在儿子的胸膛上，想推开儿子亲吻拥抱，在儿子热情的亲吻下，她放弃了挣扎。在车上时，母子坐一块，儿子手底下毛手毛脚的，被她一再制止。刚回到家里时，儿子又要对她毛手毛脚，也让她赶进浴室里洗澡。
    洗澡时，苏妍脑子里反复斗争，权衡得失，最后她还是决定和儿子断绝这种关系。乘现在她和儿子开刚开始有了暧昧，还没发生什么实质性的关系。相对而言，这种情况下断绝暧昧关系应该还是比较容易的，对儿子的打击也不会那么大。如果真的和儿子发生性关系，才想要断绝这种乱伦关系，应该异常困难，因为乱伦禁忌的快感早已腐蚀他们的灵魂。可能最舍不得断绝首先是她，儿子同样也不会愿意，到时候说不准还会让儿子走向极端。因此如今最好的选择是现在就断掉，悬崖勒马地让彼此都恢复正常生活。
    可看到儿子那张渴望的俊脸，苏妍心又软了。「就让他亲多一回吧！」苏妍心里想。
    沈乐乐搂抱着母亲的腰肢，舌头在母亲暖香湿滑的口腔里搅拌着，探索着。开始母亲还不太愿意配合，在他一番吮吸纠缠之下，母亲的丁香小舌很快也贴了上来，舌津交度的纠缠在一块。沈乐乐吻着母亲，一下把母亲放在在沙发上，整个人压在在上面，摆出一个男上女下的性交姿势。
    他兴奋地吻着母亲，吮吸着母亲的香舌，手掌开始在母亲娇柔的胴体上游走。只见他左手撑在沙发上，右手按住母亲乳房，五指张开地变换着形状和力度，将母亲的球行乳房揉出各种形状。
   「嗯...」随着母亲从鼻孔里发生一声娇吟，沈乐乐膝盖顶开母亲的美腿，坚硬的肉棒乘机抵在母亲柔软温热的阴部上。胯下的肉棒随着上身的动作，磨蹭着母亲的阴部，一阵阵快感从肉棒出散发开来，让他欲望高涨。舌吻，摸乳，蹭阴，平时和女友缠绵做爱的招数，全用在母亲身上。沈乐乐也兴奋的不知何处，竟然把手伸到母亲的下身，勾着母亲的内裤往下脱
    苏妍被儿子亲吻抚摸的意乱情迷，正不知身在何处。她多么希望这种感觉能持续下去，让她能逃离世俗的约束，让她能不在乎利害得失。突然身下一凉，心中大惊。她伸手一摸，下身空荡荡的，内裤不知什么时候已经被儿子脱到膝盖上。
   
    「乐儿，你要干什么？」苏妍心中大羞，两手拼命推开压在她胸前的儿子，一股怒火冒了上来。
    「妈妈，我不是...不是...」沈乐乐正要将母亲内裤脱掉时，母亲突然怒叱，把他的欲火一下给浇灭了。他才发现自己胡乱中，差点把母亲的内裤脱了下来，他惭愧的看着着母亲，一脸的尴尬
    「起来，妈妈跟你说件事。」苏妍小手用力开儿子，坐了起来把内裤穿上，整理了睡裙，一脸正经看着儿子。刚才还不知道如何开口和儿子说那事，如今正好借着这个机会，一下和儿子说明。
    「妈妈，对不起，对不起...刚才我...」沈乐乐表情严肃，紧张地想要母亲认错道歉，话没出口就被母亲打断了。
    「乐儿，我们是母子，以后不能再这样。以前都是妈妈的错，对你也过于纵容。如果继续下去，会害你一辈子的。」苏妍一双美目躲闪着儿子，脸上尽是犹豫。想到和心爱的儿子就这样断掉这种关系，胸口阵痛。没有心爱儿子用心的爱着，她的情感将会如失去舵手的帆船不知驶向何处。她希望希望儿子能点头答应，又希望儿子开口拒绝。
    沈乐乐震惊了，脑子一片混乱。他刚才兴奋之下，不小心脱了母亲的内裤，并非故意那样做的。母亲竟然要和他断绝这种关系，他怎么也想不明白。这段时间都不是好好的吗？母亲还口口声声说多爱自己，口口声声说自己对她多重要，怎么突然不要他了。「一定是母亲在考验自己，一定是...」沈乐乐暗自腹诽。
   「妈妈，你别这样，我刚才不是故意的。我丝毫没有故意冒犯你的意思。妈妈，原谅我，好不好？」沈乐乐拉着母亲的手，哀求地看着母亲，不停地认错。他知道母亲一向耳根子软，平时他做错了事情，只好求母亲几句，母亲都会原谅她，可这回他错了。
   「乐儿，妈妈不怪你，都是妈妈的错。但我们真的不能再这样下去，这样会毁了你。」苏妍拉着就要跪下来的儿子，柔声地对儿子说。儿子的一番轻言软语，让她差点放弃了决心。但想到儿子以后的人生和前程，她的心又坚硬起来。
   「妈妈，不是你的错，都是我的错。请你别不要我好吗？妈妈，我保证，保证以后再也不对你动手动脚。妈妈...」沈乐乐不停地自责，保证，哀求着母亲别这样。
   「乐儿，妈妈也有错。但我们真的不能再继续下去，听妈妈的，好不好？」苏妍眼睛红红的，心在泣血，内心痛苦的煎熬着。
   「妈妈，为什么不能继续下去，难道你不爱我了吗？？」沈乐乐重重的跪在母亲面前，声如杜鹃啼血。
   「因为我们是母子，这是乱伦，你知道吗？」见儿子不但不听她劝说，还跪在她面前。男儿膝下有黄金，怎么能随便就跪，苏妍气得不打一处来，浑身颤抖地指着儿子。
   
   「只要我们相爱，就算乱伦又如何，我们又不影响别人。」沈乐乐痛哭着，泪流满面地跪求着母亲。
    「妈妈...我从...我...从没爱过你，你别自作多情。」儿子的话如刀割，似箭刺地落在苏妍心口上。她何尝不愿意和儿子好好的爱下去，可为了儿子的前途，她狠下心挤出句狠话。
    「你骗人...你骗人，昨天还口口声声说爱我，现在又说不爱我，我不信...我不信。」沈乐乐在地下拼命地摇头，嘶声裂肺地大声喊起来。他根本不相信母亲的话，母亲是骗他的，如果母亲不爱他，就不会一再纵容自己做那些事情。如果母亲不爱他，也不会纵容她自己和他说说那些暧昧的话，做那些暧昧的事。母亲说的都是假的，假的。
    「以前妈妈只是嘴巴说说，其实心里从来没爱过你。快起来，别让妈妈看不起你。」苏妍拼命的忍着眼泪，痛苦万分的忍受着即将和爱儿分离的痛苦继续说着谎言。
    「我不信...我不信，难道之前和我亲吻那些都是假的吗？我的好妈妈。」沈乐乐还是不信母亲的话，一脸的企盼看着母亲，泪水如雨般倾泻而下。
    「那...那是作为一个母亲对儿子的...溺爱，以后再也不会纵容你那样。」苏妍的心已经疼痛的麻木，表情怪异地回答儿子。
   「骗我的，原来是骗我的...」沈乐乐心中一片惘然，他停止了哀求和流泪，脸上尽是绝望之情。被突如其来的打击的他，逐渐失去了对事物原有的判断能力。在母亲的一再打击下，火热的心一再被冷水浇下，直至成了冰块。他的心轰然倒下了，他从没想过母亲竟然一直在骗自己。想到自己对母亲的种种思念，想到自己对母亲无限的爱意，想到自己的痴情，一股无名的怒火从胸腔里腾空而出，眼睛射出兽性的光芒。他站起来，突然用力将身前的女人推在沙发上。
    苏妍被儿子那野兽般的眼神吓了一跳，还没等她回过神来，就被儿子压在身下。「乐儿，你要干什么？放开妈妈，放开...」苏妍一双大睛惊恐地看着儿子，双手双脚不停的乱蹬乱打。
   「嘿嘿，我想干什么...干什么...我要干你。」此时的沈乐乐心智丧失，脑中只有一个念头，把这个他日思夜想，痴情爱恋的女人，把这个一直骗他的女人狠狠干上几遍，让她在自己身下呻吟嚎叫。说完，他一手用力抓住母亲乱舞的两手，一手要将母亲的内裤扒下来。母亲拼命乱蹬的双脚，让他一时没法将她内裤脱下。他遂用一脚死死压住一脚，一下就把母亲的内裤从另外只脚上脱了下来。
    「乐儿，你...你这个逆子，你怎么可以这样，我是你妈妈，快放手...放手。」苏妍万万没想到，儿子会理智尽失地要强奸她。她四肢被儿子死死按住，无法动弹，只好不停地挣扎。同时破口大骂，希望儿子能停止对她的侵犯。可兽性大发的儿子，不管不顾的死死压住她，一下把她内裤脱了下来。苏妍伤心绝望地大哭着，她怎么也想不到，一直温顺疼她的儿子，竟然因为她的话失去理智而侵犯她。苏妍挣扎着，怒骂着，哭喊着...
    沈乐乐狰狞地看了一眼母亲那让他日思夜想的桃源胜地。一手按着母亲，想快速地脱掉裤子，扑身欲上。没想到母亲突然拼命一挣，一只脚恰好踢在他肚子，整个人被踢倒在地上。
    苏妍挣扎着站了起来，怒火滔天地冲到儿子面前，扬手就是一巴掌：「你这个逆子，太让我失望了，滚，给我滚出去。」苏妍怒吼着，俯身拾起地上的内裤，哭着跑回卧室。「砰」的一声，房门反锁，然后就是伤心地哭了起来。
    所有的欲火被母亲的一脚踢灭，连火星都不见。他目光呆滞地坐在地上，丝毫感觉不到脸上的疼痛。他不知道自己刚才为什么会那样做，为什么会不顾廉耻地想强奸自己最爱的母亲？他狠狠地连续给自己十几巴掌，他很自己，恨透了自己。母亲已经被她伤透了心，彻底伤透了。他想去哀求母亲，哀求母亲的原谅，可母亲会原谅他吗？不会，绝对不会的。沈乐乐绝望的想着，无力的站了起来，漫无目的地往外走。
    
    苏妍趴在床上，任由泪水从眼角滑落，打湿了洁白的床单。丈夫的无情背板，让原本平静的家庭破裂，让一只依赖丈夫的她掉进失望的深渊。因为有了儿子，她才挺了过来，才想重新新的生活。她想和儿子单独过下去，想将身心都交给彼此深爱的儿子。可今天看到那些勾肩搭背的情侣，她退却了，她恐惧了。儿子还不到二十岁，儿子的人生才刚刚开始，正处于人生最美好的年华。儿子应该和那些年轻的男孩那样搂抱着年轻的女孩走在人生的金光大道上，而不是守着自己这个青春已逝的女人。即便儿子不在意自己的年龄，但作为母亲的她永远不能和儿子结婚生子的。
   同时，她也被丈夫背叛吓怕了。连相亲相爱生活了近二十年的丈夫都能如此无情的背叛她，谁能保证情窦初开，青春年少的儿子会钟情她很久呢？如果再被男人抛弃一次，她估计没有勇气再活下去。是的，她要和儿子断掉这种关系，她不能为了满足自己的一己私欲而毁掉儿子美好人生，她不能。她从不是个自私的女人，从为了丈夫，为了儿子，她从不自私。
    可儿子为什么就不能理解她的苦处呢？为什么不能理解自己这样做完全是为了他。儿子难道不知道作为母亲的她是多么的爱他，是如何地在乎他。更让她感到后怕的是，儿子不但不理解她的苦心，还丧心病狂地想要强奸她。她如果不是当时挣脱，踢了儿子一脚，此时，她可能正在儿子的身下哀嚎。因此气愤之极地她在起身之后，狠狠的甩了儿子一巴掌，叫他滚出去。
    苏妍慢慢冷静了下来，对刚才自己的举动，不免有些后悔。虽然儿子如此深爱自己，她负有很大的责任。如果不是她的一再纵容，和她在语言和身体一再给儿子暗示，儿子就不会爱她爱的如此之深，可能仅仅是单纯的恋母心理。如今，当她意识到这样发展下去将会毁了儿子的整个人生时，她和儿子的关系都差点擦枪走火了。正所谓爱愈深，恨愈深，当她提出要和儿子断绝这种关系时，儿子根本就接受不了。另外一方面，她处理这件事时也过于急躁，她应该循循善诱地引导儿子，让他逐渐走出这个错误的情感区，然后才提出分手的事情。而不是让正处于感情火山口的儿子，一下掉进感情的万丈寒渊。这种巨大的落差，别说是情窦初开的儿子，就连她这种心智成熟的人也很难接受。
    她太急了。正处于情感巅峰的儿子怎么能接受她的要求呢？正是因为这种从云端掉进深谷的落差刺激了儿子，他才会地要强奸她。一切都是她的错，如果她开始就严词拒绝儿子，如果她不放荡地诱惑儿子，如果她不纵容儿子，如果她不急功近利的提出断绝关系，儿子完全不会走到这一步。
    苏妍抹去眼泪，无力地坐在床边，侧耳细听门外的动静。她开始还以为儿子会像以前那样来敲门求她原谅，可她错了。半小时没动静，一小时没动静，直到天黑还没有动静。「乐儿不是被我打坏了吧？」想到刚才那狠狠的一巴掌，苏妍忽然有些害怕。可她又不愿主动出去，如果她先放下脸面出去喝儿子说话，这让她这个做母亲的脸面搁哪里，尊严在何处。
    最终，女人的善良和天然的母性让苏妍放下了脸面和尊严。她轻轻地打开房门，走到大厅。客厅没有声音，很静，静得一根针掉下来的声音都可以听到。客厅没有人，很空，空得可以容纳她所有的猜测和想法。「儿子不在客厅，难道在卧室？」苏妍仍残存一分希望。于是她来到儿子的卧室，儿子的卧室门是开着的，卧室里根本没有儿子的身影。儿子真的走了，真的离开这个家，离开自己。苏妍心中一片黯然，疲惫无力地站在儿子的书桌前。儿子英俊阳光的相片正放在书桌上，她，泪水夺眶而出，泪流满面。
    「乐儿会恨自己吗？恨我欺骗他，恨我打他一巴掌吗？」苏妍胡思乱想着，头有点晕地扶着书桌边角。儿子从小到大，她都没打过儿子。这回真是打在儿身，痛在娘心。可当时她不打儿子一巴掌，儿子可能就会犯下滔天大错，一个让母子俩永远都无法原谅的大错。虽然她深深地爱着儿子，儿子也深深地爱着他，但是她无论如何也不能容忍儿子在她不愿意的情况下和她发生性关系。在儿子书桌前足足站了半个多小时，她才回到大厅。
   「不管怎样，让彼此冷静一段时间也是好的。」苏妍安慰着自己。
    沈乐乐茫无目的地搭上一辆前往学校的公交车。回到宿舍宿舍里空无一人，他一动不动地躺在床上，从家里到学校，他不知道自己是怎么回来的？连宿舍门口的管理员看到他丢了魂儿的样子，都吓了一跳。
   他满脑子都是母亲愤怒时的样子，睁眼闭眼还是母亲愤怒的表情。母亲的话一直回响在他耳边。「如果不是自己的冲动，母亲可能不会说出那么狠心的话，如果不是自己丧心病狂要强奸母亲，事情还可能有挽回的地步。如果...如果...」他悔恨地用力抓着头发，丝毫也感觉不到疼痛，直到手上抓了一大把头发，他还放弃折磨自己的头皮。回想和母亲的种种，他的心在滴血，正因为自己的鲁莽而毁掉了这些。
   他浑浑噩噩地躺在床上，感觉不到饥渴，只有悔恨和自责。夜色，如期的降临了。
    苏妍这几天很彷徨，心中没有一刻安静过。她既担心儿子的安全，又担心儿子会不会走极端。但每次担心过后，她都会找出足够的理由来安抚自己。「儿子已是成年人了，不会做那些傻事吧。」可每次安慰过后，她又开始担心儿子。如此反复的矛盾折磨之下，苏妍被折磨的几乎要崩溃。
    苏妍想儿子了，真的想儿子了。自儿子离开家的那一刻，她就开始想儿子。她很后悔当初的决定，既然和儿子分开之后，又那么想念儿子，当初何必要向儿子提出断绝那种关系呢？
    她想儿子了，但母亲的尊严和女人的矜持又使她不愿意主动联系儿子。「乐儿，你还好吗？妈妈想你了。」苏妍在床上翻来覆去，脑子里全是儿子的模样，心里被儿子填的满满。在打与不打电话给儿子之间，她反复的思量着。后来，她忽然想到儿子的宿舍电话是没有来电显示的，就算她打过去，儿子也不知道会是她打的。她拨通儿子宿舍的电话，怀着紧张的心情等待电话的接通。她多么希望能听到儿子的声音，多么的希望。让她失望的是电话那边传来一个陌生的声音。一听不是儿子的声音，苏妍赶紧把电话挂断，心里一阵失落。
    苏妍又拿起手机，在屏幕写着短信：「乐儿，你在学校吗？...」短信还没写完，又被苏妍摇头痛苦地删掉了。苏妍深吸了几口气，又在手机上写着短信，最后又被她删掉。反反复复之下，苏妍还是放弃发短信给儿子。
    临睡前，苏妍抱着一丝的希望，再次拨通了儿子宿舍的电话。紧张之下，仍能听到她粗重的呼吸声。「您好，请问找哪位...」电话里传来对她来说的天籁之音。她开心地差点跳起来，嘴里情不自禁地说了一句：「乐...」然后她立刻就把下一个字符生生地咽回嘴里。苏妍迅速地挂掉电话，能听到儿子的声音，能确定儿子在学校，对她来说已经十分满足了。她摸着仍在狂跳的心脏，脸上洋溢着开心的笑容。
   
    沈乐乐好像听到有人在叫他的名字，可喊了一个字后，那边就没有声音了。他又喂喂喂的几下，那边传来电话的盲音，沈乐乐只好把电话给挂掉。
   「刚才我就接了一个这样的电话，刚拿起，那边就挂掉了。」同排的舍友小凯边打着游戏，回头看了一眼沈乐乐说。
   「可能是些无聊的人吧。」沈乐乐回了小凯一句。此时的沈乐乐，刚和女友从外面回来，在此之前的半个小时，他和女友正在小旅馆里疯狂的大战着。
   「爽吗，老婆。」沈乐乐压着女友两条白嫩的大腿，两手抓着女友不大的乳房，用力的抽插着女友的美穴。这几天，他逐渐从母亲和他断绝暧昧关系中走出来。女友一回到学校，他就迫不及待地拉着女友往平时开房的小旅馆大战一场。
   「嗯...老公你真厉害...哦...哦...」丽娜刚从家里回来，书包还没放下，就被男友拉到小旅馆一阵狂插。她也好几天没和男友做爱，下面的小肉穴正想男友想的厉害，男友猴急的样子正合她意。男友也不等她阴道充分湿润，就挺着硬邦邦的肉棒插进去，两人很快在床上干起来。
   「把屁股撅起来，让老公干爽你这个小骚货」沈乐乐压着女友抽了十多分钟后，就抽出湿哒哒的肉棒，拍了一下女友的粉臀。
   「怎么叫老婆小骚货嘛，老婆要骚也是骚你。」丽娜翻身趴在床上，然后把嫩白圆溜溜的小屁股撅起来。
   「你不是小骚货是什么，看你这里流了多少水？」沈乐乐半跪在女友屁股后面，两手抓住她的腰肢，肉棒对准女友流着淫水的肉穴，一下插了进去。
   「啊...轻点...想插死老婆啊...老婆那么多水...还...还不是你搞的。」窄小的阴道突然被男友的大肉棒插到底，痛得她叫起来。平时怜香惜玉的男友，今天不知受了什么刺激，每次插她都插的很深很重，让她那紧小的阴道有点受不了。
   「老公就是要插死你，你这个小骚货。」沈乐乐在后面用力的撞击起来，撞的女友哼哼哈哈，雪白愤怒的美臀荡起一波波臀浪，两个盈盈一握的玉乳倒挂在胸前来回晃动。
    「哦...哦...哦...是不是插..插死老婆...想找别的女人...喔...轻点」男友的急速抽插，让她差点喘不过气来。可肉穴传来了的快感，远远超过她的痛苦。她放肆地呻吟着，哀求着男友轻点，不要让她的快感来的太快。
    「干你妈的，竟然叫我找别的女人，看我今晚怎么收拾你。」沈乐乐突然想到母亲，一下把肉棒完全抽出来，重重地又插进女友湿漉漉的小穴。巨大的肉棒在女友窄小的阴道里快速进出，带的小阴唇翻进翻出，流出一股股的淫液。
    「干我妈干嘛，要干...干你妈...嗯...哦...」丽娜俏脸绯红地喘着粗气，听了男友的粗口，受辱般的脱口一句。
    「干我妈？要干也先操你妈，再干我妈，到时两个妈一起干。」身下的女友一说，沈乐乐脑中出现母亲那白嫩诱人的胴体。要是此刻的女友是母亲，那该多好。「这一切都是瞎想，怎么可能？」沈乐乐暗自叹道。他停了一下，又狠狠地干身下的小浪货，巨大的肉棒在女友窄小的阴道里横冲直撞，撞的女友哇哇乱叫。
    「要干先...先干你妈，你妈比我妈漂亮。」丽娜被男友的粗口说的十分刺激。她在见过相片里的未来婆婆，无论是身材，相貌还是气质，未来婆婆都能称得上是美人儿，比同龄的女人漂亮不是几个档次，就连比她这样青春美少女也毫不逊色。
     男友刚才突然说要操她妈妈，丽娜脑海里就出现这样的画面：美艳成熟的未来婆婆正趴在男友的身前，男友巨大的肉棒在未来婆婆的身后进进出出，插的未来婆婆芳口呻吟。想到这，她才破口说男友要操先操他自己的母亲。想到成熟美丽的婆婆被自己男友从后面猛干，丽娜不但没有觉得恶心，反而觉得十分刺激。
    认识男友不久，她就在男友的猛烈攻势之下，把处女之身交给了他。后来，小两口隔三差五的就在外面开房，开始两人还提心吊胆的。后来见学校的很多情侣都是跟他们这样，有需要就在小门外的小旅馆解决，从来没有出过什么事，他们也逐渐习以为常。
    后来，男友开房时不时会带着笔记本。笔记本上的情色片，无疑让两个青涩少男少女学到不少的性爱技巧，为他们的性生活增添了很多乐趣。后来，男友笔记本上的色情片慢慢掺杂一些乱伦的内容，从开始的兄妹姐弟乱伦到母子乱伦。丽娜开始有些反感，但是在男友的说服下，慢慢也接受了下来。毕竟电影里那些都是用来娱乐的，看看又没什么问题。潜移默化中，她不但接受了色情片上的乱伦内容，两人还经常会有意无意间玩些角色扮演的游戏。
    「哪有干自己亲妈的，要干就干你妈。」沈乐乐伏在女友身上，肉棒轻柔地在女友体内抽动，两手握住女友的乳房轻轻揉捏。
    「平时看的那些日本片也有干自己亲妈的，你怎么就不能。」丽娜哧哧地笑了起来，扭动着美臀，让男友的肉棒在自己体内转动。想到日本片上的那些角色扮演，年轻的儿子总是把成熟美艳的母亲按在身下抽插，就觉得十分刺激。
    「小骚货，那是拍电影，又不是真的...」沈乐乐被女友说的郁闷，他做梦也想操自己的妈妈，可理想是丰满的，现实是骨干的。差点到嘴的肉，如今早就飞到不知何方了。想到母亲，他恨恨地猛戳女友几下。
    「明知道是假的，那你怎么那么爱看，说明你心里想干你妈。」丽娜又哼了几声，差点被男友插地趴在床上。
    「那老公真想干，你愿不愿意？」身后的沈乐乐加快了速度，他感觉快感就要来临了。
    「愿..愿意，只要你妈让...让你干...。」丽娜也要达到高潮了，她感到男友塞在她体内的迅速胀了几圈，然后就是一跳一跳的。
    「操...」沈乐乐一声大哄...
     云散雨歇，小两口依偎在躺在床上。
     「老公，你真想干我妈啊？」丽娜娇软无力地依偎在男友的胸前，白嫩的手指在男友宽阔的胸膛滑来滑去。刚经过一个多小时大战的她，如今娇酥无力的任由男友抱着。
     「想啊，你愿不愿意？」沈乐乐抓着女友那根作怪的手指，坏笑地看着女友，大手伸到女友湿糊糊的阴部，手指不停地刮弄着女友的湿滑的小阴唇。
     「我妈啊，你就别想了。到是你妈，我不介意。」丽娜咯咯的笑起来，嬉笑着用手指头点着男友的额头。
    「敢不承认？每次说你妈你就神采飞扬，每次做爱时说到你妈你就特别兴奋，特别猛。你该不是真想操干你妈吧，嘻嘻。」敏感的小阴唇在男友的一阵拨弄下，又是一阵酥麻。一小股的暖流又从肉穴深处涌出来，不知是刚才高潮的余韵，还是刚刚被男友弄出来的。
     「你妈怎么不可能，以前娶了你，把你妈也娶回家。」想到母亲，沈乐乐一脸神往。他促狭地把中指捅进女友的肉穴，捅的女友浑身一颤，羞恼地白了他一眼。
     「想的美，别说我妈，我也不是那么容易娶的。哼！」丽娜扭动着身体，两下白嫩修长的美腿不停地绞在一起，将难有的手紧紧夹住。脸上的呼吸也开始变得紧促，一张宜嗔宜嗲的俏脸愈发红润。
     「是吗，那老公就再试试。」沈乐乐推倒女友，翻身就压在女友身上，抽插起来。
     「啊...又要啊。」丽娜惊呼声还没消失，难有粗大的肉棒又进入她的身体。
     「谁让你说那些刺激老公，老公今天就干死你。」
     「啊...救命啊，老公以后要干死我们婆媳俩啦...」丽娜娇哼几声，放荡的大叫起来。
     苏妍又被惊醒了，又从是一场春梦。此时她张着大大的美腿，赤裸裸地躺在床上。内裤不知何时被她扔在床头，丰腴白嫩的她焦躁的在宽大的席梦思上翻来覆去。这几天来，她已经记不清是第几次做这样的春梦了，每次醒来，她下面都是湿的一塌糊涂。梦中的伊人模样仍清晰的留在她脑海里，对她微笑。开始几次，她在梦里曾想赶走儿子，可儿子每次都如约而至，怎么赶也赶不走。不把她弄得全身软烂如泥，他都不罢休。可每次把她弄的一塌糊涂后，儿子却带着坏笑离她而去。任她怎么挽留，都留不住他的脚步。
    她伸手摸了摸潮湿的肉穴，下面仍潮湿不堪。她知道，今晚又是一个不眠之夜。她感到十分的空虚，她知道这是春梦和手淫过后应有的感觉。每次，梦中的儿子真如趴在她身上捣弄，让她高潮迭起，可高潮醒来的她，床边却空无一人。她半睡半醒的梦里，她努力地想将梦中的男人想象成丈夫或是学校那个长相斯文的音乐老师，可每次她都失败，儿子一次又一次的出现在她春梦里。
    几次下来，她就放弃了这种努力，完全投入到和儿子在春梦里的性爱中。如果这就是宿命，她不会再次拒绝，她会接受上天的安排。她真的很爱很爱儿子，不仅仅是母亲对儿子的爱，还有女人对男人的爱，那种深深的爱恋是别人无法理解的。她曾一再压抑自己，不再想儿子，可她的情感远远地将她的理智击败，将她的心一次又一次的推向儿子。她决心接受儿子，接受儿子的疼爱，接受儿子的爱意。
    苏妍扯亮床头灯，拿起放在床头柜的相框。相片里，英俊阳光的儿子正揽着着她的腰肢幸福的笑着。她吻了一下相片中的儿子，心里涌起幸福的感觉。「乐儿，妈妈想你了。」她再次躺了下来，把儿子相框放在胸前。她想象着儿子，想象儿子用手指在她两片薄薄的阴唇挑逗，摩擦，想象着儿子的那根大肉棒在她空虚寂寞已久的肉穴里进进出出。「哦...哦...乐儿，妈妈让你插...哦」紧闭的美目下，芳口朱唇轻启，低吟着。
    「啊...」手指的动作突然加快。「轻点，乐儿....」她用力把腿张开，红唇呢喃。寂静的夜里，清晰地听到手指摩擦肉穴的声音「扑哧扑哧」。
    「嗯...哦...」苏妍觉得这个姿势不够刺激，翻身趴在床上，柔软的腰肢深深的凹下去，白嫩的美臀高高撅起。细白修长的玉臂从背后绕道粉臀，手指从臀缝处伸了下去狠狠地戳进肉穴。仿佛心爱的儿子就跪在她身后，卖力的用肉棒抽插着她的美穴。
    这样的动作持续了几分钟，苏妍还觉得不够，又整个人又翻过来，趴在床上，任由两根手指在她窄小的肉懂里抽插。涅白的爱液从她细薄的两片阴唇间流出，滴在床上上。「嗯...嗯...乐儿，快点...妈妈要来了...哦...哦...」苏妍嘴里放声大叫，在这夜深人静的夜里，是不会有人听到她的呻吟。
    终于，在一声长长的低吟声中，一股股白色的爱液从她肉穴里喷了出来。苏妍白嫩的屁股不停地颤抖抽搐，洁白的床单上一片水迹。


第14章 激情初试
　　沈乐乐的钱用的差不多了。他回学校时，身上带的钱就不多，这段时间和女友频频开房，花费也不小。他又不好意思跟女友借，宿舍的几个同学又不是很富裕，能借的都已经借给他了。他想到父亲，但是父亲那个薄情寡义的男人，他更加不愿意借，因此他不得不回家拿钱。要面对的始终是要面对的，总不能和母亲一辈子都这样子吧。
　　明天是周六，他发条信息给母亲，母亲的反应远远超出他的想象。想到母亲的欺骗，他心中的恨意远没消散，酝酿已久的计划开始启动了。「不是想我回家吗？我回去就气死你。」沈乐乐恨恨地想。
　　下午放学，沈乐乐他带着鸭舌帽，坐车来到离学校很远的一个红灯区。里面的做皮肉生意的女人很多，她想找一个又老又丑的妓女回去报复母亲。走进那条街时，站在出租屋或者发廊的那些妓女们都如蚊子见血般的扑过来。沈乐乐假装老练的应付着那些打扮的花枝招展的妓女，但是他的样貌还是出卖了他的年龄。
　　姿色各异，老少不一的妓女们见到如此一个俊秀清新的男孩竟然独自一人来找快活，纷纷使出浑身招数，勾引沈乐乐。有些甚至提出免费给他玩，完事还会给红包。
　　沈乐乐在众多妓女的包围下，十分尴尬，他匆匆地挑了一个名叫阿莲的，看起来有三十五六长相相当差的妓女。正当其它同行用不解的目光看着沈乐乐时，沈乐乐提出的要求让妓女们大跌眼镜。沈乐乐和阿莲约好时间和地点，然后拿出和同学借的钱给了一百块阿莲，算作定金，就逃离了红灯区。
　　时值中午休息时间，路上的行人很少。阿莲如约的在约好的地点等他。沈乐乐领着阿丽一前一后的来到他住的小区，他不敢跟阿莲走的太近，免得被熟人见到。正所谓拿钱钱财，替人消灾，阿丽也是相当敬业，一直按着雇主的要求来做。
　　今天的阿莲在雇主的要求下，故意打扮了一番。身着奇装异服，嘴里叼着烟跟在雇主的后面。
　　爬上五楼，沈乐乐带着阿莲来到自己的家门口，他在叮嘱阿莲一番。然后两人搂搂抱抱着，故作亲密的敲了敲门。
　　苏妍没有睡觉，儿子发信息给她说今天回家。看到这个信息之后，她十分的开心，一连回了几条信息给儿子，虽然儿子没有回她，但是还是阻挡不住她对儿子回来的热情。想到儿子回来，她心里十分激动，早上早早起来就把家里打扫的干干净净，还买好了儿子爱吃的蔬菜瓜果。她生怕自己睡着了，儿子回来又没带钥匙没门进，所以一直在大厅坐着，等着儿子的回来。这时门铃响了起来。
　　她激动地跑去把门打开，开心地叫着儿子：「乐儿。」苏妍笑着，脸上洋溢着兴奋。可她看到儿子正搂着一个打扮的花枝招展，穿着奇怪，头染白发，手叼香烟的丑女人时，脸上的微笑一下消失了。
　　「这是我女朋友，阿莲，快叫妈妈。」沈乐乐口叼香烟，喷着烟圈，然后亲阿丽一口，挑衅地看着母亲。看着母亲的笑脸快变成哭脸，他感到十分的快意。
　　「你也有今天，哼。」说完又亲了阿丽一口，恶心的让他只想狂吐。但是为了报复母亲，他不得不忍着。
　　「妈妈……」阿丽矫作地摆了一个亲昵的姿势，嗲声嗲气地叫了一声雇主的母亲。
　　想到自己日夜思念的儿子，竟然带了这么个女人回来报复她，苏妍的泪水啪嗒嗒地掉下来。她掩嘴转身就跑回卧室，一会儿，嚎嚎大哭起来。
　　沈乐乐见母亲如此伤心模样，报复地快感更加强烈，他大声地说：「不欢迎是吗？阿莲，我们走。」说完拉着妓女阿莲往楼下走。他没走几步，母亲的哭声强烈的刺痛了他的心，他停了一下脚步，犹豫了一会，又拉着阿莲下楼。沈乐乐每跨一步感觉都十分艰难，母亲的哭声如利剑般刺在他的心窝里。这一瞬间，他悔恨无比，他的心跟随着母亲的哭声在抽痛。他甩开阿莲的手，从裤兜里掏出剩下的两百多块全塞在阿丽手上。转身奋力往楼上跑，这一刻，他只想好好的疼爱母亲，把母亲搂在怀里，掏出他的心对母亲说对不起。
　　「帅哥，谢谢哦，以后有这样的好事记得再来找我哦。」阿莲欢天喜地的接过钱时，随后被沈乐乐吓了一跳。「这个钱赚的真轻松。」阿莲嘻嘻地笑着往楼下走。
　　母亲正趴在宽大的席梦思上，嚎嚎大哭。她那孤独而寂寞的身体在宽大的席梦思上显得十分单薄脆弱，是那么的娇小无力。每向前走一步，他的心都在滴血，泪水伴着脚印留在地板上。「我怎么会忍心伤害一个如此疼我，爱我的母亲呢？」
　　他用手掌狠狠的甩了自己几巴掌，然后坐在床上。
　　沈乐乐伏在母亲身上，抱着母亲，口中一个劲地说：「妈妈，对不起，对不起……」。
　　苏妍正伤心欲绝的嚎嚎大哭。刚才欢天喜地去开门，开门那一瞬间见到儿子身边的女人，原本看到儿子回来的兴奋之情直接从云端掉进深谷，所有的兴奋和激动都化为伤心和绝望。她怎么也想不明白，自己日盼夜盼，日思夜想的儿子，为什么要这样做？难道还因为之前的事情吗？即便这样，儿子就算骂她，甚至打她，她也毫无怨言。怎么会找一个不三不四的女人回来做女朋友呢。
　　忽然有人和她说话，甚至抱着她：「难道是幻觉？」苏妍脑子闪过这样的念头。等她抬头看见儿子时，泪雨婆娑地扑在儿子身上。这一刻，她不管不顾，这一刻她只想和儿子紧紧地抱在一起。
　　沈乐乐一边抱着母亲痛苦，一边不停的说对不起，手掌不停地扇着自己的耳光。「妈妈，对不起，我错了，真的对不起。」他痛哭流涕的请求母亲的原谅，如此伤害母亲，是他这辈子做过最愚蠢最后悔的事情。他不能原谅自己的行为，更不能原谅自己。他狠狠的扇着自己，求得母亲的原谅。
　　苏妍哭了好一阵子，才知道儿子在自己打自己。她泪流满面抓住儿子的手：「别再打了，乐儿，妈妈原谅你，别再打了。」她也为自己之前的行为感到悔恨，既然如此深爱儿子，为何还要去说那些话，去伤害儿子。既知今日，又何必当初呢。儿子离开她的这段日子，她每天过的失魂落魄。每天漫无目的的活着，她不知道自己都在干些什么，只知道机械般的活着。她的脑子里只有儿子，只有儿子的音容相貌，只有儿子赤裸身体的模样，只有儿子那根让她心动的肉棒的样子。
　　她很想去学校找儿子，可她又拉不下这个脸面。作为母亲，作为女人，她心底里还有一丝的尊严和矜持。前脚才提出和儿子断绝那种关系，后脚又跑去学校找儿子，这种事情她做不出来。她不停地打电话发信息给儿子，但从没提起想儿子，而且的回应也相当冷淡，这让她十分的失望。前几天，儿子发信息过来说今天回来，这个消息让她从床上蹦了起来。为了今天，她做了很多很多的准备，但遭来的是儿子的报复。
　　幸好儿子幡然悔悟了，幸好儿子的心还是爱着他。他是她的儿子，最心爱的儿子，十月怀胎，一把屎尿拉扯大的孩子，他是她的儿子，是她以后一生的依靠。
　　她不怪儿子，要怪就怪自己。既然那么爱儿子，还何必藏着捏着。何不把自己的心交给儿子，两心依靠总比一颗心单独漂泊要好很多。
　　沈乐乐又扇了几下，然后紧紧地抱住母亲。「妈妈，对不起。儿子错了。」
　　即使母亲原谅他，在以后很长的日子里，他也不能原谅自己。他要好好的关心母亲，孝顺母亲，再也不让母亲伤心难过。
　　「别说对不起，宝贝，妈妈爱你，你知道吗？妈妈好爱你。」苏妍擦了擦眼泪，痴痴地看着眼前的儿子，然后双手搂住儿子的脖子，娇艳的红唇吻在儿子的嘴巴上。
　　「妈妈……」沈乐乐还来不及说出口，嘴巴就被母亲红唇堵住了。他怔了一下，然后热情地回应母亲。他张嘴把母亲嘴巴咬住，嘴唇吮吸着母亲的唇瓣，用力的吸着。母亲的小舌伸了出来，舔着他的牙齿，他一口咬住母亲的香滑小舌，如痴如醉的吮吸起来。母子俩吻地浑然忘我，吻地昏天暗地，两颗差点分离的心又重新走在一起。也许对母子俩来说，错过这段情缘将是他们一生的错误，也许对母子俩来说，重续这段情缘是弥补上辈子擦肩而过的错误。幸好，上天给予他们这个机会，幸好他们彼此抓住了这个机会。既然两颗心靠在一起，就用彼此不分开，永远不分离。
　　母子俩喘着粗气稍稍分开，痴痴地望了对方一眼，又如痴如醉地吻在一起。
　　苏妍不愿意放开儿子，永远不愿意。她的丁香小舌舔着儿子的牙齿，舔着儿子的腔壁，舔着儿子的舌头。两条如灵蛇般的舌头纠缠在一起，久久不愿分开，然后互相钻进对方的嘴里舔舐对方。彼此吞吃着对方的唾液，吞吃着对方的爱意，吞吃对方的灵魂。
　　不知过了多久，母子俩才分开来，又紧紧地抱在一块。两颗不分年龄，不管世俗的心紧紧的贴在一起。这就是爱情，不分国界，不分血缘，不分年龄，不分美丑的爱情。
　　苏妍静静地被儿子抱在怀里，任由儿子在她头上，脸上，鼻子上，眼睛上，睫毛上，嘴巴上落下一个又一个的吻痕。她要幸福地享受着儿子带给她的一切——情爱与幸福。她时而紧闭美目，时而俏皮地眨着眼睛，时而痴情地凝望着儿子，时而幸福地微笑。这一切都是儿子重新给她的，她要好好珍惜。人生在世几十年，她已经度过将近一半的时光，剩下的半生她必须好好珍惜，如果错过了，那就愧对上苍给予她的容貌和智慧。
　　她把整颗心都交给了儿子，还要把整个人交给儿子。在以后的日子里，任由儿子采撷，任由儿子索取。如果她还年轻一点，她甚至还想为儿子生下一儿半女。
　　以后，无论任何事情，她都愿意为儿子做，只要儿子爱她。
　　沈乐乐轻柔地抚摸着母亲的秀发和脸颊，眼里尽是浓浓的爱意。上次事情发生之后，他以为彻底失去母亲，他痛苦着，怨恨着。没想母亲如他一般痛苦，经过千万般挣扎过后还是深爱着她。有此美母，子复何求？
　　「妈妈，我爱你。」沈乐乐深情地看着母亲，低头又吻了母亲嘴唇。
　　「宝贝，妈妈也爱你，现在除了你，妈妈没有任何人可以依靠了。」苏妍动情地回吻着儿子。此生她将儿子作为最后的依靠。
　　「我会爱你一辈子，一辈子都不会离开你，妈妈。」沈乐乐把母亲紧紧地搂在怀里。不知什么时候，小腹下的阴茎竟然硬邦邦地顶在母亲柔软的臀肉上。刚才激吻时没发觉，安静下来时才知道。他不自然地扭动着身体，担心母亲发现他的异样。
　　「谢谢你，宝贝，妈妈也会爱你一辈子。」苏妍深情地抱着爱儿。其实她早就感到儿子的那根粗硬的肉棒在她肉臀上磨来蹭去，多少日夜想念的不就是这种感觉吗？她不发一言，生怕儿子感到尴尬，她悄悄地享受着儿子肉棒带给她的酥麻快感。突然见儿子扭扭捏捏的表情，苏妍娇美的脸上泛起一片潮红，扑哧一笑。
　　「妈妈，我……我……」沈乐乐红脸低头的不敢看母亲，一脸尴尬之色。
　　「难受吗，宝贝？」苏妍哧哧一笑，缓缓地从儿子怀里站了起来。弯弯的月眉上一片媚态，笑意吟吟地问着儿子。
　　「啊……哦……嗬……嗯……。」支吾了好半天，沈乐乐才嗯了一声。原以为要被母亲数落一番，甚至责骂，没想母亲如此问他，让他一时不知怎么回答好……
　　「忍……忍了多久了？」苏妍缓缓地蹲在儿子面前，抬头双目柔情似水地望着儿子。
　　「忍……忍了……一个多月。」沈乐乐见母亲蹲在他面前，自己高翘的肉棒正对着母亲。正当他惊慌失措间，又看到母亲胸前一片真空，一对硕大白嫩的乳房毫无保留的落在他眼里。这更让他尴尬难当，赶忙将头扭在一片，不敢再看母亲。
　　「让……让妈妈……看……看……」苏妍鼓起很大的勇气才说出这句话。说出口时，脸红得跟煮熟的虾子一样。她不知道自己为什么突然开口要看儿子的肉棒，刚说出口，芳心就如小鹿般乱撞。她娇羞无限的抬头，一双含春的美目地看着儿子。她希望儿子开口拒绝，又希望儿子点头答应，心中十分矛盾。儿子这根东西，她只远远的看过一次。可那次的印象实在是太深刻了，一直印在她脑海里。
　　无数次手淫时都想着的肉棒，如今近在眼前，苏妍整个人都颤抖着。
　　「妈……妈妈。」沈乐乐做梦也想到，今天竟然会有如此好事。曾多次幻想的事情就要发生，他却变得扭捏起来。以前的偷摸磨蹭母亲的流氓劲全都不见了，取而代之的是青年男孩的羞涩之情。
　　「妈妈又不是没见过，来……来让妈妈……看看。」苏妍俏脸飞红，温柔地握住儿子的手，娇嗔道。
　　母亲如此娇羞模样，看得他心中一荡。他不自然地站了起来，然后把裤子慢慢脱下。肉棒刚脱离内裤的束缚，「啪」的一声打在小腹上，然后紧贴着小腹不肯分开。
　　一根地粗长肉棒啪的一声打在小腹，然后紧贴在小腹上。
　　苏妍被这声音惊的差点坐在地上，脸色一红一白的。「天啊，这么大，比上次见到还要大上几号。」粗长的肉棒上青筋缠绕，龟头狰狞足足比丈夫的大好几个档次。苏妍看得脸上发烫，芳心一荡，她忍不住轻轻地夹了一下大腿，裙下的蕾丝内裤湿了。她媚眼如丝地看着眼前的肉棒，伸出颤抖的小手，一下把儿子的肉棒握住。滚烫的肉棒烫的她小心脏差点停止跳动：「真的好大，怎么会长得这么粗大？」她呼吸粗重张着小嘴，两眼痴迷地盯着儿子的肉棒看，心中暗暗自语。
　　肉棒被母亲柔软的小手一握，沈乐乐感觉整个人激动地都快僵住了。他虽然不是个情场初哥，女友也曾多次这样握住他的肉棒帮他手淫。可如今握他肉棒的是他的亲生母亲，是他日思夜想，深爱着的美母，怎能让他不激动。他心中大羞，闭上着眼睛颤声着问：「妈……妈妈，可以动……动一下吗……？」
　　「嗯……」苏妍紧张的心情比儿子有过之而无不及。一团小火在腿根处窜来窜去，腿根处的湿意越来越浓。她咬了咬上唇，强忍着欲火，握着儿子肉棒的小手紧贴着肉棍上下套弄。苏妍不敢用力，生怕弄疼了还是处男的儿子。她先是贴着儿子的肉棒温柔地上下套弄，然后撸到儿子肉棒的根处，虎口握住肉棒，余下三指撩拨儿子的睾丸。她不敢一下给予儿子过多的刺激，生怕还未经人事的儿子一下射出来。「还难受吗，宝贝？」苏妍脸红耳赤，娇喘着问儿子。
　　「妈妈……你手……真舒服……」肉棒被母亲整个温热柔软的小手套弄着，虽然比不上直接插进肉穴的感觉，但却令有一番滋味，更何况现在帮自己手淫的是自己心爱的母亲呢。沈乐乐挺了挺肉棒，母亲又握着他的肉棒根处不停地撩拨他的睾丸。他鼻息粗重，颤抖着。
　　「宝贝，你以前都怎么……解决的？」苏妍一双水汪汪的媚眼紧盯着儿子那根不断变大，又更硬的肉棒，手中的动作一点也没停下来。她左右握住儿子的肉棒，右手拇指按着儿子的龟头沟壑转圈，食指指尖贴在儿子渗出透明液体的马眼上，一松一按地刺激着儿子的马眼。
　　「用手……妈妈，我想摸……摸你……乳……乳房。」沈乐乐被母亲刺激的越来越舒服，母亲娴熟地动作加上温柔的动作是女友远远不能比的。母亲更懂得男人的敏感点，更懂得男人需要的力度，而女友只有一撸再撸，一套再套，毫无技巧可言。他俯下身体，两手抓住母亲的乳房，用力的揉摸。
　　「嗯……轻点……」苏妍忽觉乳房传来一阵疼痛酥麻，发现乳房一下被儿子抓住。她赶紧挺着胸脯，生怕儿子抓不住自己饱满的酥乳，从儿子手中滑落。儿子揉搓地力度越来越大，指头还捏住乳头不停地拨弄，拨地苏妍心儿如风中的柳枝在颤动。她加快了手中抽动的频率，两手交换着，一手握着肉棒抽动，一手不停地刺激儿子的龟头和马眼。她强烈的期盼能看到儿子喷发的那一瞬间。
　　不知过了多久，弄得她手掌发酸，儿子还没有喷射的迹象。这让她十分惊讶，她诧异地望着儿子：「怎么还不射？」她没想到处男的儿子竟然能坚持那么久。
　　以前她来例假时，丈夫又想做，她只好用手帮丈夫解决。身经百战的丈夫在她的一番撩拨套弄之下，最多坚持十分钟就射出来。如今足足二十多分钟过去了，儿子的肉棒还没有一点要射的迹象。私处在儿子揉搓挑弄下，早就湿的不成样子。
　　爱液真沿着大腿流到屁股上，湿哒哒的十分难受。
　　「妈妈，能不能……再给点刺激。」沈乐乐变换着手法揉搓母亲的乳房，一口咬在母亲的红唇上，颤声问着母亲。
　　「你要什么刺激？」苏妍被儿子揉搓的全身酥软，两脚蹲得也快站不稳，只想快点帮儿子射出来。
　　「我想看……看妈妈……乳……乳房。」沈乐乐松开抓住乳房的乳房，一脸乞求地着看着母亲。
　　苏妍犹豫了一下，「嗯」了一声。然后羞怯地掀起衣服，一对白辣辣的美乳立刻裸露在儿子的面前。她低头不敢再看儿子，手中的动作却越来越快。儿子马眼处渗出的水把她整个手掌都弄的滑溜溜的，套弄起来更加的顺畅，舒服。
　　「妈妈……你乳房真漂亮。」沈乐乐一眼不眨得看着母亲那对白嫩饱满的乳房。白嫩的球形乳房，几乎不会下垂，两颗殷红的乳珠翘立在白净的乳峰上。沈乐乐手掌迅速抓住母亲的乳房，饱满的乳肉从他指缝中滑出。没有衣服的阻碍，入手处如凝脂般嫩滑，手感十足。他强抑激动地轻轻揉搓母亲这对美乳，生怕弄坏这对绝世精品。
　　胸前的乳房被儿子一下握住，没有衣服的阻隔，她更能感觉到儿子手掌的热度。小腹下的欲火早已窜遍全身。苏妍早已欲火焚身，双腿也麻木的快站不稳，她强忍着心中的羞意，附在儿子耳边娇声说：「宝贝，别把妈妈喂你的乳房揉坏了。」说完在儿子耳边嗯嗯啊啊地娇吟起来。
　　沈乐乐正处于高潮的临界点，母亲的一阵娇言浪语，让他顿时阵地失守。突然身体一僵，腰背一酸，肉棒在母亲手中一阵乱跳。他用力抓住母亲的乳房，一声大叫：「妈妈，我来了……」一股股的精液如火山爆发一般喷在母亲的乳房，下巴，头发上。
　　儿子的肉棒在手中不停跳动，苏妍知道儿子要来了。随着儿子的一声嘶哑尖叫，儿子的龟头如火山喷发般在她手中急剧膨胀和跳动中喷发了。
　　「啊，这么多。」她惊奇地注视着这雄壮的喷发，心中大喜，眼里霎起一阵水雾。就在儿子喷射的瞬间，阴道剧烈地抽搐着，她知道自己要来了。她嘴唇忍不住向儿子吻去，沾满儿子精液的小手伸到自己阴部，挤开内裤，指尖拨弄了几下阴蒂后，迫不及待地插进肉穴。
　　「嗯……嗯……哦……」抽插几下过后，肉穴突然一紧，又是一松，大股的阴水从肉穴深处喷了出来，弄的苏妍满手都是。她，高潮了。
　　沈乐乐喷射过后，一下就母亲咬住嘴唇。突然舌头被母亲死死吸住，正当他惊愕间，母亲的脸上一阵紧绷，突然又松了下来，脸上洋溢着满足的笑容。
　　「妈妈……」
　　苏妍被儿子吓了一跳，慌忙将手脱离了胯部。她手掌慌乱在裤子上擦了擦，娇羞无限地看着儿子，羞涩道：「舒服吗？宝贝」
　　「舒服，谢谢你，妈妈。」
　　「啊」苏妍想起身站起来，就在她站起来的一瞬间，突然感觉两脚麻痹，头晕脑转地往地下一坐。
　　「妈妈……」沈乐乐顾不得穿裤子，吓得慌忙拉住母亲。
　　「没事，宝贝。蹲久了，两脚有点麻。」见儿子紧张关切的样子，苏妍心中一甜。伸手摸了摸儿子的头发，安慰道。这才是她要的男人，一个关心她，爱护她的男人。
　　「都是我不好，让妈妈累坏了。」沈乐乐弯腰抱起母亲，责怪自己。
　　「妈妈愿意。」苏妍刮了刮儿子的鼻子，娇羞的一脸幸福。
　　母子俩清理之后，沈乐乐抱着母亲坐在沙发上。母亲两腿张开坐在他大腿上，母子俩面对着面的坐抱着。
　　「妈妈……」沈乐乐两手在母亲光滑的美背上抚摸着，嘴唇吻着母亲的耳垂，温柔地喊着母亲。
　　「嗯……」苏妍幸福地把下巴搁在儿子的肩膀上，任由儿子在她耳中呵气。
　　宽大的睡裙被儿子撩在腿边，刚换上的内裤又被儿子弄湿了。刚和她恢复关系的儿子，又恢复了他小流氓脾气。刚才换衣服时，心爱的儿子一再要求她穿那条他买的黑色低腰蕾丝内裤，还要穿上裙子。苏妍拗不过儿子，只好娇羞地答应。
　　她知道儿子心里想些什么，既然两情相悦了，就不必藏着捏着，遂随他意。
　　「做我的女人好吗？妈妈。」穿着薄薄运动裤的沈乐乐挺了挺抵在母亲湿润肉缝上的肉棒，隔着单薄的布料，沈乐乐能感觉到母亲私处的湿热。
　　「这个啊，妈妈还没考虑过。不过你表现好的话，妈妈也不是不可以考虑的。」
　　苏妍的肉缝被儿子的大肉棒顶的酥麻酥麻的，十分难受。她忍不住也舔了舔儿子的耳垂，轻轻地在儿子耳蜗里呵气。她当然愿意做儿子的女人，恨不得立刻就成为儿子的女人。可如今快要期末考试了，她想再等等。等儿子考完试，她才开始他们的甜蜜暑假之旅。另外，她还不想让儿子一下得到她的身体，男人啊，往往越是容易得到的东西，就越不会珍惜。所以她还要吊吊儿子的胃口，等所有的条件成熟了，真正的水到渠成之时，她就会把自己完美的交给儿子。她想把母子俩的这种关系掌控在手中，毕竟这是不为世人所容的乱伦。
　　「啊，妈妈还没考虑过啊！我现在表现不够好吗？」沈乐乐一听，神情一时委顿下来。
　　「现在的表现啊，只能让我做你女朋友，做你的女人嘛……」苏妍一边舔着儿子的耳垂：「你还要再努力一些。」她不断地诱惑着儿子，刺激着儿子的神经。
　　她不担心儿子会对她用强，上次事足以让他难忘一辈子，相信儿子不会愚蠢到犯同样的错误。
　　「那我怎样做，你才愿意吗？」沈乐乐点心灰意冷地问道。他想早日把日思夜想的母亲拿下，可他又不敢用强，上次的教训把他吓怕了。他知道母亲深爱着他，迟早也会把身体交给他，可他实在是有点等不及了。
　　「先把这些事放下，好好考试。考好了，妈妈再考虑考虑……」苏妍把一颗大大的萝卜挂在儿子的鼻子上，让他吃又吃不着，努力着，挂念着。
　　「真的，如果我考的好，妈妈就肯和我……」沈乐乐兴奋地把母亲抱得紧紧，两眼发出异样的光芒。
　　「想得美，女人的身体哪有这么容易交给男人的。」苏妍扭着腰肢，让儿子硕大的龟头能再深入一点，最好能捅破她的内裤，插进肉穴深处。刚刚高潮的她，性欲不是特别强烈，但她十分喜欢这种酥麻酥麻的感觉。特别是边和儿子调情边磨蹭的感觉，既舒服又刺激。
　　「我不管，到时妈妈可别赖账。那现在我可以先……」沈乐乐两手从裙子下面伸到母亲的乳房，两手一阵揉搓，把母亲揉地惊叫起来。
　　「啊，坏儿子，轻点……」苏妍的乳房突然被儿子一抓，痛痒地她娇嗔一声。
　　两只小手轻柔地拍打着儿子宽阔的胸膛。
　　「我就是坏，就是坏……」沈乐乐揉着母亲的乳房，一下把母亲放在沙发上。
　　「啊……坏儿子……」在苏妍一声声娇吟喘息和惊呼声中，裙子被儿子卷到肩膀上。
　　沈乐乐静静地趴在母亲身上，他仔细的端详着母亲的乳房。躺着的母亲，两边的乳肉向两边摊开，乳房显得不是特别大。白嫩的乳房上，没有一点瑕疵，细小的乳晕上顶着两颗如樱桃般大小的暗红色乳头，显得十分娇俏可人。沈乐乐忍不住伸出舌头一舔，娇小的乳头立刻就翘了起来。
　　「妈妈，你的乳头真好看。」沈乐乐赞叹着，嘴巴一下咬住母亲的乳房，用力的吮吸起来，有股淡淡的乳香。另外只乳房也没有逃过此劫，被他握在手中揉摸着。
　　苏妍被儿子看的羞不可耐，用裙摆挡住羞红的俏脸，一张小嘴微微地娇喘着。
　　乳头被儿子舔了一下，添地她全身颤栗。还没等颤栗停止，一对美乳就落入儿子的最终和手中。「以前还更好看，被你小时候吸黑了。」苏妍娇羞地嗔道，一双含春的美目偷偷地从指缝中望向儿子。只见儿子埋头在她胸前，不停的吮吸，抚摸着她的乳房。
　　「真的吗？那有没有以前拍的照片，让我看看。」沈乐乐抬起头，嬉笑着问母亲。
　　「妈妈哪里会拍那些乱七八糟的相片，再说以前也没照相机。」苏妍被儿子逗的一乐，弓起身体把嘴唇吻在儿子的额头上。腿根处的阴部被儿子摩擦挤弄的十分难受，她两腿不停的扭摆着，最后儿子一亲她乳房，她激动地用腿紧紧夹住儿子的腰肢。
　　「那以后我帮你拍几张，我们做个纪念。」沈乐乐说完又继续享受着母亲的美乳，嘴巴不停地在两只乳房间来回吮吸。时而用灵巧的舌头挑拨捻弄着母亲的乳头，时而将母亲的乳房吸入嘴中，时而用舌头沿着母亲的乳肉由下往上转着转圈圈，最后一把咬住母亲的乳头一阵强烈的吮吸，吸的身下的母亲娇吟不已。
　　「休想，让人看见，不得羞死人啦。」苏妍想象着自己光着身体让儿子拍照的样子，羞得把脸埋进裙摆中。
　　「就我们看，阿妍。」沈乐乐动情地抬头吻了吻母亲。
　　「嗯……妈妈以后只给你看……给你看。」苏妍也动情地咬住儿子的嘴唇。
　　母子俩你吸我，我吸你，舌头很快伸到对方的口腔中相互舔舐着，吮吸着对方的舌头。直到喘不过气，才依依不舍的分开。
　　「妈妈，我想看看……这……这里。」沈乐乐又吻了下母亲。一手伸到母亲的阴部，轻声说。
　　「别，以后……以后再给你……看。」苏妍一听儿子想看她的私处，羞得把头扭在一边不敢看儿子。如今她的私处，肯定是湿的不成样子。如果被儿子看见，她都不止羞得往哪里钻才好。
　　「好，我听妈妈的。」
　　「嗯……」苏妍娇哼一声，又将热吻送上。
　　华灯初亮，甜蜜短暂的周末就要过去，儿子即将返校。苏妍虽然十分不舍，但是儿子的学业为重，眼看就要期末考试了，她不能为了自己的一己私欲而耽误了儿子的学业。两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮作者。有些时间可以慢慢来，一辈子时间长着呢！但有些事情却得立刻做好，容不得耽误。苏妍知道是知道轻重的。
　　昨晚母子俩又在床上打闹了一晚，虽然最后关头，苏妍都紧急刹车，但欲火焚身的儿子却郁闷地愣在一旁。苏妍没办法，最后只好又用手帮儿子弄了出来。
　　儿子的问题是解决了，她的问题却高高挂着。昨晚，在儿子依依不舍地眼神中，苏妍把门关上。躺在床上的苏妍，光裸着洁白修长的胴体，一边想象着儿子的肉棒，一边狠狠的在自己肉穴里抽插。她咬着枕头，生怕被隔壁的儿子听见。
　　最后在连续的刺激下，她达到了高潮。
　　「妈妈，要想我哦。」沈乐乐又吻了一下母亲，才不舍的开门出去。
　　「好好复习，妈妈会想你的。」苏妍推了推儿子，再不走，儿子就赶不上去学校的最后一班公交车。
　　「哪里想？」沈乐乐一脸坏笑的回过头来看着俏美的母亲。
　　「死样，再取笑妈妈，妈妈就不理你了。」苏妍被儿子羞的粉脸酡红，一双白嫩的小脚直跺。昨晚俩人在床上打闹时，儿子在她耳边说了很多悄悄话，其中还是一些情人间才能说的内容。想到昨晚的事情，苏妍脸上又一热。
　　「妈妈，儿子哪里敢笑你啊。说真的，哪里想吗？」沈乐乐转身又抱住母亲。
　　「这里……还有这里……满足了吧。」苏妍被儿子羞的没办法，小手指了指头部，然后又迟疑了一下，指了指胸口。说完，羞得差点想找个地洞钻进去。昨晚在床上，儿子一张嘴巴来回在她一对乳房上吮吸她饱满的乳房，吸的她乳房膨胀，爱液横流。最后儿子还说吸不出奶水来，羞得她给儿子来了一阵爆栗。最后儿子才作罢。现在儿子突然一问，让她又想起昨晚的事情。
　　「嘻嘻，要想我哦，下次回来看能不能吸出奶水来。」沈乐乐又摸了摸母亲的乳房，笑嘻嘻的转身就走。
　　「再不走就不想了。」苏妍把儿子往门外推，美目一白，一脸生气的样子。
　　「走了，这里也要想我哦。再见。」沈乐乐突然摸了下母亲隆起的阴阜，说了声再见就不见了。
　　「啊……你这个坏孩子……」苏妍惊叫一声，抬脚想追出去。门外哪里有儿子的身影，只有嘴唇，乳房和阴部还留着儿子的温度。
　　苏妍跑到阳台，儿子正在小区下面等着她。一见她出现，就给她抛来个飞吻。
　　直到儿子坐上公车远去，苏妍才不舍地回到大厅。放在沙发上的手机震动起来，她快步拿起一看：「妈妈，我爱你。要想我哦。」幸福的笑容爬上苏妍的脸颊，一时春光无限。
　　一回到学校的沈乐乐，沈乐乐就把时间投在复习上。想到母亲那诱人的肉体，他就狠下心来复习，连平时最爱的篮球也不去打。这两天在家，除了母亲的阴部外，他把母亲的上上下下吃摸了不知多少遍。想到母亲那饱满白嫩的乳房和高高隆起的阴部，沈乐乐的鸡巴又翘起来。母亲的身体实在是太诱人了，一米六八的身高，白腻修长的胴体，饱满坚挺的乳房和那充满诱惑的阴部，足以迷死绝大多数男人。
　　沈乐乐放下书本，忍不住拿起手机，发了一条信息：「妈妈，在干吗？」然后他把手机搁在桌上，继续看书。
　　一会儿，手机的屏幕上一闪一闪，他拿起一看：「妈妈刚洗完澡，准备休息，你呢？」沈乐乐嘴角一笑，回了过去：「在学习，记得把乳房洗干净哦。我回去要吃个够。」
　　「不给。羞不羞啊，这么大人还吃妈妈的乳房。昨晚还没吃够啊？」母亲回了过来，沈乐乐能想到现在的母亲是如何的一般模样。肯定是俏脸晕红，媚目生春了。
　　「妈妈的乳房那么诱人，哪里能吃够，我要吃一辈子，还要吃出奶来呢。」
　　沈乐乐快速的回了过去，胯下的肉棒挺了挺，胀痛的难受。他偷偷瞥了几眼周围的同学，幸好他们都在埋头看书，他的心才放下来。不等母亲回过来，他又加了一条：「妈妈，要怎样你的乳房才能有奶。」
　　过了好一会，才收到母亲的回信：「，羞死人了，要吃奶，也得打催奶针才行。再说这些，小心让你同学看见。」
　　沈乐乐如小狐狸偷了鸡一般，心里一阵得意，嘿嘿地傻笑回过去：「妈妈，那你就去打催奶针呗。回去让儿子重温小时候吃奶的感觉。」
　　一会儿，屏幕又闪了起来：「痴人说梦话啊，妈妈又没生孩子，打那个干吗？」
　　「要不，我们……」沈乐乐淫笑着发着信息。
　　「作死啊，胡说些什么，快去复习，妈妈要睡觉了。」苏妍躺在床上发信息，完了把手机扔在一边，一张俏脸红得不成样子。她知道儿子想说什么，想到和儿子发生性关系，她的心就痒痒的。如今心爱的小情郎说话是越来越露骨，早知昨天不给他摸。那坏孩子摸完还要吃，真是占尽便宜还卖乖。苏妍抚了抚发烫的俏脸，忍不住夹了下大腿。
　　儿子昨晚在床上吃她乳房时，就问她怎么才能吸出奶来。当时把苏妍闹了个大红脸，当时无论儿子怎么央求，她都肯回答儿子。刚才和儿子聊天，儿子又问了这个问题，她一时失口把答案说了出来，当时就十分后悔，她还不知道儿子会不会拿这个事来笑话她。「要不我真去打催奶针，儿子就有奶……。」一个胡乱的念头涌了出来，苏妍哑言失笑。想到儿子小时候吸奶的幸福的样子，又想到儿子昨晚吸她乳房时的感觉，乳头处一阵酥麻，腿根处有一股东西流了下来。
　　「嗯。」苏妍慵懒地转了个身，微闭着眼睛，手掌按着乳房上。硕大的乳房，仿佛还残留着儿子嘴唇的温度。她一手轻轻地抚摸着乳房，一手伸到大腿，在大腿上来回滑动。脑子里尽是儿子的样子，英俊而阳光，那根粗壮硬挺的肉棒仿佛就在她的眼前，晃来晃去。
　　「哦。」苏妍微张着红唇，想一口含住儿子的肉棒，可肉棒一下就不见了。
　　床头的手机有响起了滴滴滴的铃声，苏妍松开乳房，拿起手机：「妈妈，要想着我睡哦，晚安。」苏妍甜甜一笑，把身上的睡衣全部脱下。不一会儿，月光下，宽大的席梦思上，一具白净诱人的胴体在抽搐。亮晶晶的液体从她腿间流了出来，羞得月亮钻进云层。
　　「老公，你这两天怎么神神秘秘的。」丽娜趴在沈乐乐腿间，大口大口的吞吃着男友的肉棒，肉棒太大太长，她的小嘴只能吃进一小部分，整个嘴巴就鼓鼓的。肉穴传来阵阵的酥麻，她知道男友那灵巧的舌头正在舔着她的阴蒂。
　　「老公忙着复习，小骚货。」沈乐乐舔了舔女友的阴蒂，张嘴把女友的整个阴部吸进去，发出哧溜哧溜的吸水声。
　　「怎么突然变得这么勤奋？」丽娜感觉心都被男友吸出来了，她不得不吐出男友的肉棒大口地喘着。男友一向的学习态度都是得过且过，向来不是太用心。
　　好在男友天资聪明，虽然平时不太认真，临到考试时努力复习几天，他还是能却得不错的成绩。现在离考试还有两三个星期，男友突然变得勤奋，这可不是他的风格啊。
　　「老公勤奋不好啊？来，老公想插你了。」沈乐乐用力地舔了几下女友的小阴唇，就让女友从他身上下来。他今晚在上课时，女友就发信息过来，说出去乐一乐。他开始犹豫了一下，但他还是答应了女友。两人下课后，如约来到他们平时开房做爱的小旅馆。他是爱女友的，他爱女友的青春美女，爱女友的温柔体贴，他同时爱女友的小小放荡。经女友一番吞吐吮吸，他的胯下肉棒早已胀痛的十分难受，急着要找个肉洞钻进去发泄。
　　「老婆也想你了。」丽娜躺在床上，两腿张的大大的，粉红的肉穴口一片亮晶晶。她早想男友插进来，但是男友没主动开口她就一直忍着。自从两人相恋相爱以来，无论是平时生活还是做爱，她都十分照顾男友的感受。
　　沈乐乐跪在女友腿间，提枪插入。「噗嗤」一声，一半的肉棒消失在女友窄小的阴道里。他不敢直接完全插进去，之前好几次这样，都痛的女友流眼泪。他心疼女友，因此他先插进一小半，然后慢慢抽出来，又轻轻一寸寸的插进去，最后完全插到底。
　　「啊……老公，你的真大。」丽娜舒服地紧紧抱住男友。窄小的肉穴被男友粗大的肉棒完全填满，没有一点缝隙，这让她空虚了好几天的小肉穴倍感满足。
　　「喜欢吗？」沈乐乐开始抽动起来，粗长的肉棒在女友粉红的肉洞里进进出出，带出一丝丝的爱液，整根肉棒都是亮晶晶地，格外耀眼。
　　「喜欢，老公你的大肉棒不要给别的女人用，好吗？」丽娜动情地弓起身体摸着老公头发，腿间的肉穴被男友的肉棒抽插的十分舒服，酥麻的快感向全身涌来，胸前的一对乳房也被男友插的上下颤动。丽娜多么希望永远被男友这样插下去，永远。
　　「小骚货，忘了上次你怎么说的了？」沈乐乐坏笑着，扶着女友地腰肢又是一阵猛烈抽插，插的女友哼哼哈哈的叫起来。
　　「嗯……嗯……哦……老公你可以干……干我们的妈妈，但不准……不准干别的女人。」丽娜突然想起上次让男友干未来婆婆的事，又被男友一阵猛烈地抽送，干的她哼哼哈哈大叫。想到男友干着他的亲妈，感觉特别刺激，敏感的肉穴又涌出一阵淫水，流在床单上。
　　「小骚货，你真不介意我干妈妈？」沈乐乐一直忍着没告诉女友他和母亲的事。毕竟这种见不得人的事情是越少人知道越少，尽管女友并不反感这些事情，但他还是不敢告诉女友。除非真的有一条条件成熟了，他才会和女友坦白。
　　「不介意，只要你有这个能耐，到时可别忘了老婆。啊……轻点……。」心里想到男友把她和婆婆一起弄在床上玩双飞，肉穴涌出一大股的淫水。她激动地抱住老公的脖子，突然坐了起来，坐在男友身上，来了个女上男下的姿势。
　　「想都别想，那是我亲妈。」沈乐乐突然被女友掀翻在下面，不满的往上顶了几下，顶的女友啊啊大叫。
　　「谁知道你呢……说不准你妈也想你这大肉棒……」丽娜一个劲的使着劲，粉臀起起落落，肉棒进进出出，爽的她差点趴在男友身上。
　　突然，男友的手机又响起来。
　　「该死的。」丽娜心里骂了一句，每次做爱，男友的电话都响过不停。她加快肉穴吞吐的速度，想让快感来的更猛烈。
　　「晞，别出声，我妈妈。」男友做出一个噤声的动作，就接通了电话。
　　丽娜不情愿地狠狠坐了下去，趴在男友身上，一双水汪汪的大眼睛，嘟起嘴巴说：「一说曹操，曹操就到。」
　　「宝贝，下课了吗？」电话那边传来母亲温柔而熟悉的声音。
　　「下课了。妈妈你还没睡吗？」沈乐乐伸手摸了摸女友光滑的秀背，然后示意女友下来。他不想让女友听到母亲和他暧昧的事情，这样会他十分难堪。
　　「妈妈想你想得睡不着，宝贝，想妈妈吗？」
　　「哦……哦……想。」沈乐乐推开女友的头，女友正紧靠着她的耳朵，偷听他和母亲的谈话。他又不敢太过于明显让女友走开，这会让女友更加疑心。
　　「哦，听你语气不想妈妈，没良心的坏蛋。」沈乐乐正为难中，母亲竟然在电话里大声地撒娇来。这些话，全让身上的女友听了进去，让加在中间的他十分难堪。
　　「我想的，想你。妈妈我有点事，晚点再打给你好吗？」沈乐乐连忙否认，好不容易才和母亲重归于好，并且在母亲身上取得了重大的进展，他可不想因为这点事，让母亲不开心，使他和母亲又重新产生隔阂。身上的女友美目一瞪，生气地在他腰间扭了一下。
　　「是不是有女孩子在旁边还不方便和妈妈说话啊？」他强忍着腰间的疼痛，听着电话里母亲吃醋的声音，沈乐乐发誓回去后要好好地修理一番这个爱吃醋的母亲。
　　「不是啦，妈妈，你别乱猜，只是人多不方便说话。」沈乐乐故意压低声音，装作旁边有人的样子，免得母亲再疑心或继续说些暧昧的内容。如果不是女友在身边，他巴不得母亲在电话里说出更暧昧，淫荡的内容了。可是他现在正坐在火山口，怎么能闲庭信步地享受母亲的温柔于暧昧呢。
　　「好吧，这周六，你外婆七十大寿，你陪妈妈去吗？」
　　「周六啊……哦……嗯……」沈乐乐欲言又止，吞吞吐吐，不知回答是还是不是为好。因为周六刚好是他喝女友认识一周年，一个月前女友就已经和他约好，两人要过一个浪漫的周年纪念日。腰间一阵辣痛，沈乐乐瞪了一眼女友，女友正生气地嘟着小嘴，一脸的不开心。
　　「不陪妈妈啊，舍得吗？」电话那边传来母亲哧哧的撒娇声，沈乐乐一想到母亲那妙曼的身体和俏美的颜容，心里一横就答应了。凡事都是有因果的，沈乐乐刚种下因就收获了果，腰间肚子上的刺痛让他裂牙睚眦齿，眼泪都差点流下来了。
　　好不容易应付完母亲，他身上早就青一块紫一块，不堪入目。女友也早从他身上爬下来，坐在一旁伤心地流着眼泪。
　　「哼，你这大坏蛋，怎么说话不算话，原先不是约好过周年纪念日的吗？怎么突然又答应陪你妈妈去你外婆家了。呜呜呜呜！」小美女，一脸伤心，楚楚动人。她震惊于男友和他母亲的亲密，亲密如情侣般。她不知道是开心还是难过好，后来一听男友周六要去为他外婆祝寿，委屈的泪水就流了下来。
　　「我外婆七十大寿，我不去不好吧，我们的纪念日，老公回来再补，好不好？」
　　沈乐乐自知理亏，刚才母亲在电话里亲密暧昧的话语本就让他这个做男朋友的在女友面前十分尴尬。后来又答应母亲而不得不推掉和女友的认识周年纪念日，心里觉得愈发对不起女友。他搂着女友，不停地安慰女友，一再保证会补过周年纪念日。
　　「借口，都是借口。刚才你妈妈宝贝宝贝的叫你叫过不停，还说她想你，又问你想不想她，你们是不是有那种关系了。」丽娜毫不领情地说，假装生气边说边穿衣服，就要离开。
　　「老婆，别生气好不好，你和我妈妈没那回事。老公回来补办一次我们的纪念日，到时候请我的那些朋友和你的朋友，好不好？」沈乐乐求爷爷告奶奶地安慰着女友，生怕女友一气之下真的走人。
　　「这是你说的，如果到时候又反悔，我就真的不理你。」听了男友的话，丽娜心里才平衡点，破涕为笑。然后她神秘地靠在男友耳边说：「老公，你说实话，你和你妈妈是不是真的那个了？」
　　「啊……没有，绝对没有，你别胡思乱想。」沈乐乐被女友的话吓了一大跳，连连摆手否认。
　　「我才不信，看你和你妈妈那亲热劲，如果我不在身边，难保你们会说出我爱你之类的话。」丽娜坏笑的看着男友，完全不相信男友的话。
　　「真……真不像你想的那样，只不过我从小和我妈妈比较亲而已。」被女友一下说中，沈乐乐顿时满脸通红，十分俊俏。
　　「再亲也不像你们那样吧，母子俩你想我，我想你的，跟情侣似得。」丽娜撇了撇小嘴嘟囔道。
　　「哎，你别乱吃飞醋啊。我们是正常母子关系。」
　　「是哦，正常，很正常。」


第15章 旅途激情
　　用七月的火，毒过虎来形容这个七月的太阳，有点都不为过。沈乐乐抬头看了一眼太阳，眼睛就十分难受。时近下午五点多，毒辣的太阳仍高挂在天上，迟迟不肯下山，巨大的火球将整个大地烤地青烟直冒。城北汽车分站大小客车进进出出，徐徐的冒着黑烟，犹如一只只喷着墨汁的章鱼缓慢的向前游动。
　　尽管苏妍和儿子提前了半个小时来到车站候车，但是眼前的一幕，还是让苏妍心里打了个寒噤。
　　只见唯一一辆经过娘家门前的客车上，乱哄哄的挤满了乘客。这也不能怪苏妍，多年未乘过客车回家的苏妍做梦也没想到会有如此多人乘坐这趟客车。要怪就怪运输公司，不在去娘家那条线路上多发几班车。
　　尽管如此，苏妍和儿子也不敢耽搁，再吃一点，估计连站的位置也没有。苏妍被儿子拉着好不容易挤上了车，还没站稳，又被后面的上来的乘客挤到车厢后面。车厢后面也没多大空间可以站脚，更别提有位置可坐。沈乐乐拿着手中的车票向母亲晃晃了，无奈的笑了小。两张车票是沈乐乐提早买到的，都写明了有桌位。但是这种开往乡镇的小型客车上，根本没人会理会你车票上的座位号，都是先坐先赢。苏妍报以儿子一个苦笑，她还没来得及擦脸上的汗水，客车就徐徐开动了。
　　「妈妈，擦擦汗……」
　　沈乐乐一手抓着吊环，一手拿着纸巾帮身旁美母擦汗。
　　「嗯……」
　　刚才被儿子拉着往车后面挤，让这个平时很干净的语文老师满头大汗。苏妍整理了下有些凌乱的裙子和秀发，然后让儿子温柔地帮她擦着脸上的汗珠。
　　客车刚驶出市区，路况开始变差，整个车开始摇摇晃晃起来。路上一颠一簸，随时都像要散架一般。颠的车上乘客摇来晃去，东倒西歪。沈乐乐不顾母亲羞涩一把搂住母亲的腰肢，将她紧紧地搂在自己的身上。
　　明天母亲的七十大寿，孝顺的兄弟姐妹无论在哪工作，都要赶回去尽一份孝心。苏妍前几天就和儿子说了这个事，儿子开始犹豫了一会，后来还是爽快的答应了。这让她心里十分高兴。可昨晚的事情可让苏妍羞了个大红脸。昨晚，母子俩像平常那样，卿卿我我，浓情蜜意的聊了好一会，最后儿子向她提出今天要穿裙子，然后还得穿上他买的那条丁字裤。刚听到儿子的要求时，苏妍的脸羞得都要滴出血来，芳心砰砰地乱跳不停。开始她不答应，但想到儿子好不容易才陪自己回趟娘家，又在他猛烈的柔情攻势下，苏妍最后还是含羞答应儿子的特殊要求。
　　儿子打小不愿意去他外婆家。事实上不是儿子不亲娘家那边的人，只因回娘家那条路实在太难走了，平时不下雨还好，要是遇到下雨，路上不但坑坑洼洼，而且还很多积水。每去一次，他就受一次罪。
　　苏妍今天身穿米色纺纱及膝中裙，修长美腿套上黑色透肤丝袜，秀美的小脚穿上白色的高跟凉鞋，使她全身上下都散发出成熟女人的魅力。气质优雅，穿着时尚的她在这拥挤破旧的车厢里，显得亭亭玉立，鹤立鸡群。刚一上来，车上的男女老烧们都有意无意地把目光落在她妙曼的身体上。
　　苏妍被众人看的不好意思，躲闪着站在儿子的前面，整个人靠在儿子身上。苏妍觉得下体一热，儿子胯下的东西不知什么时候硬了起来，顶在她阴阜上。她娇躯一颤，眼含春水地望了儿子一眼。没想儿子一双多情的眼睛正热辣辣地盯着她胸前的两团白嫩的乳肉。苏妍被儿子看得羞不可耐，整个人依在儿子怀里。
　　「还看，还看，羞死人了。」
　　苏妍幸福地依偎在儿子怀里，小声嗔道。
　　「又不是没让我看过，阿妍。」
　　沈乐乐见母亲如此娇羞幸福的模样，心里一阵激动把母亲搂得更紧，仿佛要将母亲揉进自己的身体里。
　　「你……你……那你还看……」
　　苏妍羞得直跺小脚，芳心全部羞涩填满，一张不可方物的俏脸更是迷人。
　　「我想看看妈妈的变大没有……嘿嘿」沈乐乐促狭一笑。
　　「高岭镇到了，高岭镇到了，到站的乘客下车了。」
　　突然，略带乡音的乘务员扯起嗓子大喊，可能长期在这样环境下工作，乘务员的声音略带嘶哑。汽车慢慢减速，还没等汽车停下来，路边等车的乘客就纷纷靠近汽车，连沈乐乐都为他们捏一把汗。司机一边骂，一边小心地把客车靠在破旧的公路上。车一停下来，车上的乘客乱哄哄地往前挤，又是一阵吵闹怒骂埋怨声。
　　沈乐乐眼尖，早就注意到身边靠窗的两位乘客要下车。只见车刚一停，那两位乘客就拎着他们的大包小包就要离开座位往前挤。沈乐乐见他们刚离开桌位，就迅速地松开母亲，坐在刚刚腾出的两个座位。「妈妈，快来。」
　　沈乐乐向母亲招招手，让她赶紧过来。看到沈乐乐如此架势，旁边一位正想抢位的大叔只好干瞪眼看着沈乐乐，满脸的不屑。
　　苏妍正被往前挤的乘客挤得头晕脑胀，回头见儿子向她挥手，赶紧挤了过去。沈乐乐挪着屁股坐在靠窗的位置，母亲挨着他旁边坐着。
　　「乐儿，你真棒。」
　　好不容易，母子俩才坐定。苏妍摸着砰砰乱跳的胸口，扭头赞许地看着儿子。
　　「先下后上，先下后上，你……喂……还有人没下完……等一会，等一会。」
　　乘务员扯着嘶哑的嗓子又在大喊。原来到站的乘客还没下完，要上车的人就拼命往车上挤。没等乘务员喊停，呼啦啦的一大堆人又挤了上来，大部分都是附近乡村到镇上赶集的妇女，还有小部分是在镇上读书的学生。
　　本不宽绰的车厢显得更挤，过道的人被挤的东倒西歪，狼狈不堪。
　　「往后靠，尽量往后靠……喂……」
　　乘务员的嘶哑的嗓音又在狭窄的车厢回荡。「尽量往后靠……你……还有你……挪一下……哎，对了……」
　　乘客相互推搡压挤，往后涌去，顿时把又把车厢塞的满满。
　　「哎，谁踩到我脚了」「喂……别再挤啦，成肉饼咯……」
　　尖叫声，吵闹声，埋怨声，怒骂声充斥在车厢里头。
　　「车怎么还不走……」
　　好一会，车上才逐渐安静下来。有乘客见车还不动，大喊一声。
　　「还有几个乘客上不来……大家……让一让，让一让……」
　　乘务员嘶哑的破嗓子又叫了起来。
　　「再上人，要挤死人咯……」
　　有乘客抱怨道。
　　「天黑了，还不走……我家的鸡被黄鼠狼叼了，你赔啊……」
　　又有乘客骂道。
　　「大家乡里乡亲的，多让一让啊。哪些乘客是一起的，人抱人啊，腾几个位来……哎……你……」
　　乘务员肥胖的大脸往后挤时，立刻被挤的变了形，样子十分滑稽。
　　「你……你们俩一块的吧，半大的小孩就别占一个位……让让……让……」
　　乘务员大手指着车厢中段的半大孩子，示意他坐到旁边大婶大腿上。
　　「哎……怎么能这样……我们可是买了票的……」
　　大婶委屈的抗议着。
　　「大妹子……乡里乡亲的……大家都买了票的，不是座位不够吗！你将就下，还有几个乘客上不来哈」乘务员原本的大嗓音调了下来，跟大婶商量似的口吻劝说道。
　　「就是……两人坐一个位啦……再晚就天都黑了……」
　　周围的乘客起哄。那大婶老脸一红，只好让自家的半大孩子坐在腿上，腾出一个位子。大男孩刚一起身，座位旁的一位妇女就用力挤开孩子，坐了进去。埋怨声，吵闹声又起。
　　乘务员又强拉硬凑的将几对乘客凑在一块，才腾出了几个位。
　　「这位大姐，你们俩是一起的吧？」
　　乘务员眼尖，见苏妍母子穿着时尚，跟一般的乡下人不同，说话的嗓音低了八度，低声地问道。
　　「嗯，我们是一块的。」
　　苏妍面带微笑地应着乘务员。
　　「那你们能不能坐一块……腾个位……不好意思……」
　　乘务员笑容满面地说。周围乘客也把目光落在苏妍母子身上。
　　「好的。」
　　苏妍满脸笑容地说，看了一眼儿子。见儿子用手拍着他的大腿，她心中羞赧，俏脸一红的抬臀起身，挪到儿子的大腿前，然后提裙张腿，小手扶着前面的座椅，轻轻地坐在儿子大腿上。
　　弹性十足的美臀刚坐下去，就触碰到儿子硬邦邦滚烫烫的大肉棒，刺激地苏妍心儿一阵发颤，俏脸更是烫热。
　　“谢谢你。”
　　乘务员说了声谢谢，然后让一位老阿婆坐在苏妍原来的位置上。又继续扯着嗓子让乘客们站好坐好，尽量挤在一起，让后面的乘客全部上来。车厢里又是一阵吵闹怒骂声。
　　母亲的丰臀压在沈乐乐的大腿上，柔软丰腴的美臀爽得他动都不敢动，只好僵坐在那里。随着一声的轰鸣声，客车又超前行驶。沈乐乐眼角向四周一瞥，见没人注意，两手自然地环在母亲的纤腰上，想将母亲成熟美艳的娇躯揽入怀中。闻着母亲淡淡的体香，肉棒顶着母亲坚挺丰美的翘臀上，他心中又是一荡。
　　“妈妈……”
　　沈乐乐附在母亲如白玉般的耳朵上，轻声地叫了一声母亲。
　　“嗯。”
　　苏妍正被儿子那根如铁棍般的肉棒顶地心儿乱颤，肉穴一暖，似乎有股爱液流了下来。
　　儿子一声轻唤，更是让她心儿一酥，整个人无力，差点倒在儿子身上，唯有小手死死抓住座位的靠垫。
　　沈乐乐继续在母亲耳朵里轻轻呵气。他调整了下肉棒的角度，让肉棒能更好地贴着母亲柔软多汁的阴阜。好不容易，肉棒才真正触碰到那团柔软，柔软中带着湿热的气息，真是妙不可言。
　　虽然隔着几层布料，苏妍还是明显地感觉儿子肉棒在挪动。火热的肉棒如滚烫的铁条贴着她丰腴的美臀轻轻挪动，一会儿挪到这边，一会又挪到那边，最后准确无误的抵在她的阴阜上。那个磨啊磨，磨得苏妍心儿酥软，芳心大羞，磨得她又渗出一股柔媚，磨得她含春美眸羞恼地白了儿子一眼。
　　正当母子俩郎情妾意之时，客车又徐徐开动。越往山里走，路况越差，汽车颠簸晃动越是厉害。
　　随着汽车地上下颠簸，紧压在母亲阴阜下方的肉棒如发条机般，突突突地磨蹭挤压母亲肥美柔软的阴阜。肉棒强烈地刺激让沈乐乐特别兴奋，他压抑着自己：「妈妈，你轻点。」
　　他附在母亲白玉般耳朵上说。
　　苏妍心中大羞，小手轻轻地掐了一下儿子的大腿。她羞恼地两腿用力一夹，饱满的阴阜形成一个肉壶将儿子的肉棒死死夹住。然后粉臀轻轻一扭，差点将儿子弄地射出来。
　　沈乐乐被母亲夹的心花怒放，龟头一酥，差点没忍住。好在他经验丰富，连忙深吸几口气，才将心神定住。“竟然捉弄我，看我怎么收拾你。嘿嘿！”
　　他两手悄悄挪到母亲的圆溜溜的粉臀下方，用手轻轻地将母亲肉臀托起，然后挪了挪肉棒，将龟头直直地抵住母亲肉穴中间。然后再轻轻放下。
　　“啊。”
　　儿子的龟头顶在自己肉洞位置时，苏妍差点叫了出来。儿子真是胆大包天，车上那么多人，竟然刚这样挑逗。更让苏妍惊羞的是，儿子借助客车地颠簸，用龟头死死顶住她的肉洞。顶得苏妍直直往前退，退无可退，顶得欲火焚身，爱液横流。
　　“妈妈，舒服吗？”
　　沈乐乐强忍着欲望，回头四周张望，见周围地乘客没注意，轻咬母亲的耳垂，暧昧地说。
　　苏妍羞不可耐，又不能说出口，也不能回答儿子，只好任由儿子胡来。她心中也异常渴望这种乱伦的暧昧，虽然儿子的肉棒没有直接插入自己的肉穴，但是性爱边缘上的徘徊让她同样受到极大的满足。她没有回答儿子，悄悄轻压几下美臀，表示舒服。
　　沈乐乐心里一乐，继续挤压着，磨蹭着。将母亲挤出一股又一股柔媚，磨出一波又一波的快感。
　　不知不觉中，太阳公公的笑脸慢慢淡去。夕阳西下，天色渐渐地暗了下来，路上的大小车辆陆续打开了远光灯。害羞的月亮也不知何时从云朵后面悄悄地探出半张脸，好奇地俯视着地球上的一切。
　　山道两旁稀稀落落的村长偶尔亮起几盏昏暗的小灯，偶尔还能听见几声狗叫。
　　「妈妈，还要多久才到？」
　　沈乐乐把娇喘的母亲轻轻搂在怀里，肉棒仍抵在母亲湿透的肉穴上。
　　一路上，他不停地刺激着母亲，他也收到极大的刺激。但他一直强忍着，好几次想射，都憋了回去。
　　他知道路还没走完，他要将这条弯曲的上路塞满春光和旖旎。
　　「快了，还有两个镇。」
　　座位上的乘客大都在假寐，站着的人也三三两两地在一起说着话。儿子调皮地肉棒也不像刚才那样的捣蛋，苏妍一直酥麻地心也慢慢地松了下来。儿子那根粗大的肉棒，滚烫的热度让她十分舒服。虽然不再那么刺激，只要压着儿子的肉棒，靠着儿子的身上，她心里就暖暖的，满满的。
　　天色很快暗了下来，窗外的花草树木逐渐被黑暗包围，连近在眼前的乘客也变得模糊起来。苏妍把头靠在儿子的身上，粉唇轻轻地嘬了一口儿子。
　　“妈妈，我想你了。”
　　母亲的香吻让沈乐乐心中一荡。他一手慢慢攀上母亲的胸脯，落在母亲高耸的玉乳上，一手放在母亲光滑的大腿上抚摸。酥麻坚挺的肉棒也忍不住挺了一下，深深的嵌入母亲的肉壶中。
　　“嗯。”
　　苏妍紧张地看了看四周，慵懒地应了一声。幸好车厢内什么都看不见，她紧张的心才慢慢放下来，任由儿子在她身上摸来摸去。
　　“妈妈，屁股抬一下”沈乐乐手掌伸到母亲滚圆光滑的臀底，轻轻一托，示意母亲将臀部抬起。
　　苏妍知道儿子想干什么，这也是她希望的。她轻抬粉臀，裙子在下一瞬间被卷到腰间上，然后放了下来，遮住了裙下的春光。没有裙子布料的阻隔，儿子滚烫的肉棒更加直接的贴在她的阴阜上。坚硬的茎体隔着运动裤和丁字小内裤磨蹭着她湿的一塌糊涂的阴部，磨得她全身酥软靠在儿子身上。
　　入手处，尽是柔腻光滑。沈乐乐一手抚摸着母亲大腿根侧的丝袜，一手揉捏着母亲的乳房。母亲的肉穴近在咫尺，触手可及，但他不敢轻易冒犯母亲的私处。他不敢强迫也不愿意强迫母亲做任何她不愿意做的事，他尊重母亲。手掌在母亲光滑柔腻的大腿上抚摸着，肉棒不停的磨蹭挤弄母亲狭长多汁的阴部，另一手不停地揉摸着那对美乳，春色满车厢。
　　“嗯……嗯……哦……喔”全身上下的敏感处被儿子同时刺激，刺激得苏妍情欲高涨，血液沸腾。她两手按住儿子放在乳房上的大手，扭摆着身体，压抑地从喉咙深处发出低低的呻吟声。肉穴深处传来一波又一波的快意，大股大股的爱液从花心里渗了出来，流在肉穴口，流到大腿上。不知何时，丁字内裤被儿子的肉棒挤开。儿子粗硕的龟头挤在肉缝中间，由下往上挤弄着肉缝，触碰着阴蒂。犹如一根厉刺深深的戳进她的肉体，戳进她的灵魂。瞬间，快感传遍全身，她娇喘着，再次颤抖着。
　　沈乐乐抬高母亲的大腿，将母亲秀美修长的大腿挂在自己的大腿上，肿胀的肉棒在母亲肉缝上挤弄，两手在母亲饱满坚挺的玉乳上揉搓抚摸。黑暗中，这对母子在这满是乘客的车厢上享受这超越性爱的乱伦快感。
　　饱满湿透的阴阜在儿子滚烫坚硬的肉棒挤弄下，敏感的阴蒂在儿子硕大的龟头撞击下，苏妍感觉自己要飞上天了。下体的淫液又是一股股涌出来，窄小的丁字裤早已湿的不成样子，连圆润的丰臀都是一片水迹。儿子的动作越来越快，苏妍感觉自己就像一艘随浪飘荡的小舟，被抛的一浪高似一浪，不停的在情欲的浪潮中挣扎搏斗。
　　儿子突然饱死她，突然来了个狠戳，整个龟头戳进了在她的肉穴里。这一戳，差点将苏妍的魂都戳出来，戳得她猛地张开双腿，戳的她全身颤抖，戳的她魂飞魄散。苏妍低低地一声闷哼，一股股来自阴道深处的淫水如水库缺堤般的淫液从阴道口涌了出来，流到大腿上，屁股上。
　　正处于高潮临界点的沈乐乐，肿胀的肉棒突然戳进母亲的肉穴，龟头立刻被母亲肉穴一裹，强烈的快感猛地冲上他的心头。他腰部一酸，精关大开，嘴巴大张，大股大股滚烫的精液突突突地喷射内裤上。
　　不知是儿子的精液润透了母亲的内裤，还是母亲的淫液润透了儿子的裤子，两股秽液交融在一起，相互深入对方的内裤中。母子俩相互靠在一起，各自粗喘着。
　　苏妍看了一眼外面，车厢内如窗外般黑暗，唯有母子俩的旎情点亮了彼此心中的明灯。


第16章 初试温馨
　　好不容易才挨到娘家，随着乘务员的一声大叫：「苏家村到了，苏家村到了，到站的乘客请下车。」
　　沈乐乐双脚麻痹的站了起来，拉着一脸通红的母亲走下了客车。幸好车上的灯光暗，不然车上的乘客肯定会发现刚才下车的美妇的异样。
　　外婆，舅舅一干人等正打着不太亮的手电筒站在路边等他们的到来。客车刚一停下，他们就迎了上来。
　　“妈妈，你怎么也来等我啊！吹到风怎么办？”
　　苏妍一见母亲那佝偻着的身体，心中感动又难过。没等母亲迎上来，她就大声的叫着母亲，然后快步走向前抓住母亲的干瘦的小手。
　　“想你们就来了，呵呵。”
　　母亲也紧紧抓住她的手，老怀大笑。
　　“外婆，舅舅……”
　　看着母亲和外婆母女情深的情景，沈乐乐也一阵感动，张口就亲热的叫着前来接他们的长辈。
　　“哎呀，才几个月不见，乐乐又长高长壮实了。”
　　舅舅的大手轻轻地拍了拍沈乐乐的肩膀，热情地说道。
　　“呵呵，还跟以前一样，没什么变化。”
　　沈乐乐说了句没营养的话，然后又跟外婆，舅妈说了几句话。一行人打着手电筒慢慢地沿着小路朝舅舅家中走去。
　　沈乐乐背着包，右手牵着母亲，左手打着手电筒和外婆走在最后面。母亲故意放慢脚步，一会见和舅舅他们拉开了距离，小声地问：「乐儿，帮妈妈看看。」
　　沈乐乐知道母亲是什么意思，她是担心母子俩刚才在车上的激情会留下痕迹在裙上。他拿着手电筒，在母亲身上仔细地照了几下，小声地说：「妈妈，没事。」
　　苏妍这才放下心来，牵着儿子和母亲，慢慢地往哥哥家里走去。小路两旁的草丛里，蚊虫正叽叽喳喳有节奏地叫着，似乎实在欢迎苏妍母子的到来。
　　苏家村人口并不多，全村还不到两百人，舅舅家的房子是建在山脚下。穿过几条弯弯小道，沈乐乐一行人就来到舅舅家里。刚到打谷场，一大群人就叽叽喳喳地从屋里跑出来，不停地跟苏妍母子打着招呼。这让沈乐乐有点受宠若惊，他以前不是不知道亲戚朋友们对他们一家人热情，可是以前从来没有见过这种阵势。如今在他看来，今天的场面很有《红楼梦》里的贾贵妃省亲的感觉。
　　他并不知道，这完全是因为他的母亲--苏妍。一个才貌双全，从封闭落后的山沟沟里飞出来的金凤凰。
　　苏妍出生在这个如今还是偏僻的小村里。那是，村里唯一通往外面途径就是山上那条弯弯曲曲的羊肠小道。虽然封闭落后，但好山好水养美人。不说别人，光看苏妍那白净俏美的脸庞和婀娜多姿的身材就知道好山好水养出多漂亮的美人。
　　苏妍打小就是个美人胚子，读小学时，就是个人见人爱的小美人。初中没毕业，苏妍就长成落落大方的小美女。按照她们老家的旧俗，这个年纪的女孩子早就定了亲，有些甚至都嫁做人妇。
　　读高中时，苏妍的美丽，不知引来多少狂蜂浪蝶，幸好当时的女校长对她十分爱护，她才避免被坏人所害。高中没毕业，她家的门槛不知被前来提亲的媒人踏破了几根。除了十里八乡的媒婆外，更有不少县城有钱的人家托的媒婆前来说媒。更有人家放出话来，只要苏妍嫁入他家中，苏妍家要啥给啥。父亲知道女儿志向远大，一心想靠读书飞出大山，一一委婉拒绝。
　　苏妍不仅相貌美丽，而且相当的聪慧。在那个高考录取率仅有百分之几的年代，苏妍凭着自己天赋加努力，考上了当时名噪一时的省师范学院，成为方圆三十里仅有的一名女大学生。全家都以她为傲，如今村里很多大人教育小孩时，还拿出苏妍来做榜样。
　　毕业后的苏妍早早和丈夫成亲并生下儿子。那时虽然收入虽然不高，但是苏妍夫妇俩还是尽量挤出钱来接济苏妍娘家，毕竟在那个收入普遍低的年代，要供出一个大学生很不容易的。后来丈夫下海经商，家中经济宽裕，苏妍更是隔三差五的支援娘家，如今哥哥家新房很大部分是苏妍出钱建的，其它姐姐们也得了苏妍不少好处。
　　因此，苏妍成为亲戚朋友眼中的好人，贵人。
　　沈乐乐一边感叹着，一边和母亲微笑的跟亲戚朋友打着招呼。舅舅不停地向沈乐乐介绍着前来祝寿的亲戚。沈乐乐也频频点头向长辈们问好，换来的是亲戚长辈们的一声声称赞。
　　母子俩刚放下东西，亲人们就喊着开饭。沈乐乐和母亲和外婆舅舅们坐在一起，一大家人其乐融融的吃着晚饭。饭还没吃饭，就淅淅沥沥地下起了小雨。
　　饭后，大家寒暄了一会。因为明天还有很多事要帮忙，大人们就陆陆续续去做些准备工作。一帮青年人或多或少帮长辈做一下事，然后就聚在一起打牌或者由于人太多。
　　「小妍，新房的热水不够，妈妈在老厨房帮你们烧了锅开水，今晚你就和乐乐在那边住，我已经帮你们铺好床了。」
　　外婆对母亲这个最小的女儿格外的疼爱。没等他们到来，就帮她把床铺好。
　　“谢谢你，妈妈。”
　　苏妍感动地抱着母亲日渐衰老的身体，亲昵地在母亲额上亲了一下。
　　「谢啥，你不是妈妈的亲闺女啊。」
　　外婆呵呵一笑，长满皱纹的脸上顿时笑容满面。
　　农村的夜晚到处是一片漆黑。虽然舅舅家的新新房开着路灯，但是去老房的路上还是一片黑暗。
　　沈乐乐以前来外婆家时，都是住在老房。老房刚好在新房的上面，沿着一条小坡爬上走上几步就走到老房。
　　「妈妈，小心点，路滑。」
　　苏妍说不用母亲一起上来老房，可七十岁的母亲执意要陪他们过来，苏妍也没办法。如今七十岁的母亲，眼睛不太好使，特别是晚上，看东西都看不太清楚。母亲要陪他们上来，她只好小心的牵着母亲，提醒母亲注意脚下的路。儿子打着手电筒走在她们后面，见四处无人，就偷摸几下她的美臀，羞得苏妍不时回头瞪着儿子翻白眼。
　　「没事，妈妈走习惯了。今晚客人太多，妈妈知道你爱干净，所以把你闺房提前收拾好让你住。乐乐就住在你隔壁那间小房子，妈妈也收拾好了」
　　母亲边走边念叨着，一边吃力地走着。
　　“乐儿，你先洗，妈妈帮外婆再整理下房间。”
　　苏妍拿着儿子的衣服，递给儿子。白嫩俏脸上的酡红还没散去，她羞恼地白了儿子一眼，为他刚才的大胆感到生气。
　　“妈妈，这挂衣服的都生锈了，怎么挂啊？要不妈妈帮我拿着。”
　　沈乐乐做了个鬼脸，走进卫生间。一眨眼，他又探出头苦着一张脸向着母亲。
　　“那你快点洗，妈妈还不知道你脑子想什么啊！”
　　见儿子那得意样，苏妍羞恼地瞪了儿子一眼。
　　她回头看了一眼，母亲已经不在厨房，可能正在帮她整理房间。
　　“嘿嘿，我脑子想的是妈妈啊。”
　　沈乐乐嬉笑着随手把门掩上，留下一个千媚百娇的母亲在门外。
　　苏妍站在卫生间门外，裙下黏糊糊的，脑子乱糟糟的想着儿子的事情。自从和儿子暧昧以来，儿子熟练的接吻技巧和抚摸她身体敏感处的手法让她心存疑虑，这疑虑越积越深，几乎成了她的一块心病。女人的知觉告诉她，儿子肯定跟别的女人做过爱。她好几次想亲口问儿子，但是又怕影响儿子的学习。苏妍烦躁的想着，想到儿子那根粗大的肉棒被别的女人先占用，她心里一阵难过。“等会一定要问个清楚。”
　　苏妍暗暗地下决心。
　　“妈妈，我洗完了，把衣服拿进来。”
　　沈乐乐从虚掩的卫生间门探出头来，一脸笑容地看着母亲。
　　“这么快洗完啊!”苏妍立刻换上满脸笑容把衣服递了进去。没想她刚把衣服递进去，儿子就拉拉住她的手，还没等她惊呼过来，就被儿子拉进卫生间。
　　“作死啊，你外婆在外面呢。”
　　苏妍脸红地白了儿子一眼，眼睛盯着儿子光溜溜的身体，胯下的那根狰狞的肉棒正翘的高高贴在小腹上。
　　“外婆又看不见。妈妈，我好难受。”
　　沈乐乐一把抱着母亲，两手在母亲丰满的乳房上乱摸，坚硬的肉棒用力的顶着母亲柔软的阴部，呼吸粗重地对母亲说。
　　“谁让你在车上那么坏，这回难受了吧？”
　　苏妍被儿子上下揉挤地芳心一荡，乳房用力的挤着儿子的胸膛，埋怨着说。
　　“妈妈你那么诱人，换谁也忍不住，何况是爱你的儿子。”
　　沈乐乐卷起母亲的裙子，两手透过胸罩握住母亲糅腻粉嫩的乳房，一阵揉搓，嘴巴堵在母亲艳红的樱唇上，一阵狂吸。
　　“嗯……哦……好……好了，快点穿衣服，让你外婆看见，妈妈还怎么做人。”
　　苏妍被儿子摸的全身轻颤，好一会儿她才推开儿子，嗔怪着让儿子把衣服穿上。
　　“妈妈，我这里好难受，怎么办？”
　　沈乐乐不甘地又抱住母亲，铁棒一般的肉棒又顶在母亲温热的阴部上。
　　“等你外婆走了再说。”
　　苏妍被儿子顶得下体一阵酥麻，芳心轻颤，两腿差点站不住。
　　沈乐乐站在卫生间门外，手里拿着母亲的衣服。他偷偷溜到母亲闺房，见外婆还在帮母亲整理床铺。他心中窃喜，快速地溜回来一下把卫生间门推开。“啊，快出去。”
　　羞得正在洗澡的母亲低声惊叫，慌乱地转过身去。
　　“妈妈，转过来让我看看嘛？”
　　沈乐乐一脸色相，涎着脸要求母亲转过身体来让他看一眼。刚才母亲转身前的那一瞬间，他一眼看到母亲小腹下的一小缀阴毛。如今母亲正背对着他，修长丰腴的胴体，呈个S形曲线，从上到下没有一分多余的赘肉，光滑的美背下，两辦雪白翘挺的美臀十分诱人，白嫩的美腿更是修长丰腴。他看了的忍不住咽了几口口水，眼睛一眨都不眨的盯着母亲。
　　“想得美，你不是看过了吗？”
　　苏妍玉波流转地瞪了儿子一眼，俏丽的脸颊上布满红云，娇嗔道。这是她第一次赤裸着身体站在儿子面前，这让她十分的羞怯。虽然她身上绝大部分地方都让儿子看过，摸过，亲过，但儿子火辣辣的眼神还是让羞不可耐。
　　“上面是看过，下面可没看过。妈妈，你就给我看一次吗?”沈乐乐色眯眯地看着母亲，一脸坏笑央求道。
　　“不给，你越来越不乖了。”
　　苏妍弯着腰，小心地擦着阴部，假装羞恼地说。
　　“小研，妈妈帮你铺好了。”
　　沈乐乐正想继续央求母亲，身后传来外婆苍老的声音。他吓了一跳，赶紧把卫生间门掩上，卫生间里传来母亲哧哧的笑声。
　　“外婆，辛苦你了。”
　　沈乐乐脸色一正的笑着对外婆说。
　　“说那些客气话干什么，都是外婆应该做的。你真乖，还会帮你妈妈拿衣服。”
　　外婆笑着摸了摸沈乐乐的头，夸赞着他。外婆说完，打着手电筒就出了房门，去了新房。
　　“你外婆呢？”
　　一会儿，苏妍脸红着从卫生间弹出头来，整个身体被木门挡住。
　　“外婆去新房了，妈妈你可以出来了。嘻嘻。”
　　“想得美，把妈妈衣服拿来。”
　　好不容易等母亲穿好衣服，沈乐乐哈巴狗似得跟在母亲身后，摇头摆尾的讨好母亲。“妈妈，你就帮帮我吗？我一个星期没弄，憋的难受。”
　　“活该，你也不看什么地方，想让妈妈出丑啊。”
　　苏妍挣了一下，狠狠地瞪了儿子一个大白眼。
　　“儿子不是太爱你才这样吗？求求你了，妈妈。”
　　沈乐乐随手把房门关上，从后面搂住母亲，继续使出他的死缠烂打的本领。
　　“你不会是不爱妈妈，只爱妈妈的身体吧？”
　　苏妍假装疑惑的看着儿子，见儿子一脸委屈，又咯咯地笑起来。
　　“妈妈，难道你还不知道我的心吗？妈妈，下雨了。”
　　沈乐乐两手从母亲低胸白色绸质睡裙领口伸了进去，两手握住母亲的乳房。嘴巴挨着母亲的耳垂，轻轻地咬住，轻轻地呵气。
　　“嗯……那……那你把门关上。”
　　苏妍刚才在卫生间时就被儿子说地心里麻麻的。如果不是想到在娘家，她早就想被儿子揉弄一番了。窗外的沙沙雨声让她紧张的心松了下来，加上儿子在身后舔耳摸乳顶臀让她十分难受，她就不再坚持，点头让儿子把门关上。
　　“门早关好了，好妈妈。”
　　沈乐乐把母亲的睡裙吊带往肩膀两边一拉，宽松的白色睡裙一下从母亲的身体滑落下来。
　　“你这小坏蛋，早就想欺负妈妈了，是吧？那……把窗帘也拉上。”
　　睡裙一脱，苏妍羞得声如蚊呐，不敢再看儿子。如今除了下身的白色的蕾丝内裤，全身一丝不挂的被儿子看了个精光。
　　“妈妈，我天天都想欺负你。”
　　沈乐乐拉严窗帘，双手抱住母亲，嘴巴不停地落在母亲白嫩光滑的美背上。他飞快地脱下裤子，两腿打开，挺着硬邦邦的肉棒躺在床上。
　　“你啊，脑袋整天都想这事，不考出好成绩，看妈妈还理不理你？”
　　苏妍被儿子又摸又亲，全身酥软的靠在儿子身上，娇嗔道。
　　“妈妈……”
　　沈乐乐拉着母亲的小手放在他粗硕滚烫的肉棒上。
　　“嗯……”
　　苏妍慵懒地应着儿子。
　　“帮我弄，好吗？”
　　沈乐乐咬着母亲如玉的耳垂柔声道。
　　“你自己弄不行吗？非要妈妈帮……”
　　苏妍握着儿子滚烫的肉棒，轻轻套弄。
　　“自己弄哪里有妈妈弄的舒服……妈妈……”
　　沈乐乐呵出的热气把母亲一张俏脸蒸出血来，一双大手揉搓捻拨着母亲的乳房和乳头。怀里的母亲早已娇躯酥软，娇喘吁吁地紧靠着他。
　　“你就喜欢欺负妈妈。”
　　苏妍忍不住夹了几下大腿，一股温热的液体从肉穴涌出来，润湿了薄薄的内裤。
　　“我是爱妈妈才喜欢欺负妈妈的。”
　　沈乐乐说，一边搂着母亲靠近床沿。
　　“嗯……”
　　“妈妈……”
　　沈乐乐松开母亲，迅速的脱去裤子，张腿躺在床上，两眼喷火似得看着娇美动人的母亲。
　　“嘤咛”苏妍转身坐在儿子身旁，一眼看见儿子两腿间那根硕大狰狞的大肉棒，娇羞地咬着嘴唇。她左手虎口旋住肉棒的根处，右手握住肉棒轻轻地揉搓。手掌贴着儿子的肉棒揉动，肉棒火热的温度渗入手心，挑动着成熟美妇空虚寂寞已久的胴体，一股温热的液体又涌了出来，流到大腿上。苏妍俏脸羞红欲滴，粉红的小嘴紧紧抿着，五指忽然张开，两指一下夹住龟头的肉棱子，轻轻旋转，拇指顺势挑拨几下渗着液体的马眼。儿子的肉棒在自己搓弄下又肿胀了一圈，整个手掌都握不过来。
　　“又变大了……”
　　见手中的肉棒又大了一圈，苏妍两颊潮红，死死咬住下唇，心里暗呼。
　　“妈妈……”
　　沈乐乐腾地坐起来，抱着母亲的腰肢，滚烫的唇片印在母亲嫩白俏丽的脸颊上。肉棒被母亲熟练的手指套弄着，龟头又是一阵麻痒，把小腹下的那团欲火完全点燃了。沈乐乐激动地吻着母亲颀长白皙的粉脖，两手抓住母亲温软肥腻的玉乳，毫不怜惜地揉搓一番。
　　“嗯……宝贝……哦……轻一些。”
　　苏妍红唇就要咬出血来，儿子火热的嘴唇刚靠近，苏妍就急忙迎上去咬住儿子。湿滑的丁香小舌迅速钻进儿子口腔和儿子相互舔舐着，纠缠着，娇软白腻的腰肢也如垂柳般扭动。
　　沈乐乐一手绕到母亲身后，在光滑白腻的美背上滑走。一手抓着柔腻饱满的乳房，手掌时而握着乳房轻揉，忽而大力的搓弄，忽而又两指夹着小巧的乳珠拨拉夹弄，直把手中的乳房弄的饱胀起来。
　　看着怀中的母亲被自己撩拨意乱情迷，欲火焚烧的沈乐乐偷偷的将手掌滑到母亲的私处。手掌穿过润透的内裤，抵达母亲那团柔软细腻的阴毛。入手处，阴毛柔软湿滑。手掌滑过阴毛，直抵那让他思念已久的桃源洞口。
　　“乐儿，别……别……妈妈……今晚随你，哦……”
　　苏妍被儿子弄的浑身燥热，说话有点语无伦次。
　　“妈妈，我就摸一下，一下。”
　　沈乐乐正情欲高涨，哪里能听的进去。他手指一用力，死死的按在母亲两片嫩滑的小阴唇上。
　　“一下也不行，你忘了以前是怎么答应妈妈的吗？”
　　见儿子的手指又进了一步，苏妍急中生智地说出来。
　　“那……那妈妈可不可以帮我含……含……”
　　母亲的这句话，立刻将沈乐乐从迷乱中拉回来。他立刻抽出手，一脸哀求地看着母亲。
　　“整天那么多花花肠子，你非得这样欺负妈妈呀！”
　　苏妍听了，羞得把红脸扭到一边，不敢在看儿子。想到要用嘴巴帮儿子口交，她的一颗心跳动地更加激烈。亲生儿子的肉棒就要挤进自己的口中，虽然比不上插入肉穴的感觉，但怎么说也是进入自己的身体。
　　“儿子的那么大，比丈夫的大多了，我能含的进去吗？”
　　苏妍羞怯地想到。
　　“妈妈，就当我求你了，好不好吗？”
　　沈乐乐搂着娇媚万千的母亲，撒娇道。
　　“你这小冤家，妈妈不知前世欠了你什么，今生被你这样折磨。”
　　苏妍羞恼地白了儿子一眼。挺了挺饱满的乳房，把自己的秀发往后一拨，用发夹固定住，然后跪在儿子的两腿间，翘着雪白美臀，弯着柔软的腰肢，低头舔了几下儿子肉棒。粉红的丁香小舌舔了一会棒身，又在龟头和肉棱子上舔了几下，然后用右手握着肉棒，张口艳红的小嘴，轻轻地把儿子硕大的龟头含进嘴里。
　　“嗯……”
　　儿子的肉棒真大，苏妍长大小嘴才勉强将龟头含住。一股强烈男性气味随着入棒的进入扑入鼻中，既不像丈夫那种老男人的骚味，又不太像处男那种淡淡的清香，有种说不出的味道。联想到儿子抚摸挑弄她的熟练手段，苏妍心中的疑虑又加重了一些。此时，她已顾不得想那么多，她只想把儿子的整根肉棒吃进嘴里，好好的品尝，好好的吮吸这根从她阴道里出来，又回到她身体的大肉棒。
　　苏妍含住肉棒，轻轻地用舌尖舔了几下马眼，又舔了几下肉棱子的肉沟，再把整个龟头完全吃了进去。借助唾液和儿子马眼分泌的液体，儿子的肉棒变得滑溜。苏妍吞吐越来越快，发出哧溜哧溜的声响。随着她的口中的吞吐，翘美的粉臀也一上一下的摆动，视觉效果十分诱人。
　　“妈妈，你真棒……”
　　沈乐乐一边享受着母亲那张温热小嘴的舔弄，一边欣赏着跪在自己身前的母亲。只见高贵圣洁的母亲，两手撑在床上，披头散发的弯着腰肢，撅着美臀，跪在自己腿间。随着母亲的低头吞吃肉棒，挺翘的美臀和弯曲的腰肢也一上一下的摆着。他从来没有被人这样舔吃过。和女友做爱也将近一年，但女友的口交技术一直提不上去，每次不是把他弄疼，就是弄的他不上不下。
　　如今肉棒被母亲含如口中，温热而湿滑，有种插入母亲阴道的感觉。看着亲生母亲正低头含着自己的肉棒快速地吞吐，沈乐乐更加激动。一根肉棒一挺一挺的在母亲口腔中挺动。
　　“嗯……嗯……宝贝，你的真大……”
　　苏妍吐出儿子的大肉棒，扭摆了几下美臀，双眼迷离的娇喘着说。说完又低头含住肉棒吮吸起来，美臀一翘一翘十分动人。儿子的肉棒不但粗还十分的长，苏妍的小嘴还没吃进三分之一，龟头就顶在她的喉咙上，刺激地差点让她喘不过气来。
　　“妈妈，喜欢儿子的大肉棒吗？”
　　沈乐乐挺着肉棒，摸着母亲的柔乳轻佻道。
　　“嗯……喜欢……”
　　苏妍边吃边抬头看着儿子，全身潮红。
　　正当母子两人进入高潮时，外面的一个声音把母子俩的所有情欲都打回身体里：“小研，你睡了吗？”
　　“外婆。”
　　“母亲。”
　　两种不同的称呼，同时从母子俩口中说出。苏妍迅速地吐出口中的肉棒起，惊慌失措地想把睡裙穿上，可睡裙刚才被儿子脱在地上。正当苏妍要跳下床那睡裙时，房门吱呀的一声被打开。
　　“妈妈。”
　　苏妍娇躯猛颤，声音颤抖地叫了一声母亲。如果此时的丑态被母亲看见，她不知道以后如何面对母亲。正彷恐无措时，身体突然被人拉回床上。随之而来的是一张被子盖在身上，遮住了她娇羞和羞耻。
　　“妈妈，别紧张，外婆还没看见我们。”
　　瞬间惊慌过后，沈乐乐一把拉住母亲，把被子盖在两人身上。他迅速吸了几大口气，小声地在母亲耳边安慰地说。
　　儿子一说，苏妍也慢慢镇定下来。此时此景，母子俩只能躲在被子里，期盼老天能帮他们躲过这一劫。如果这事被母亲看见，即使她有八张嘴也说不清。更何况事实被母亲亲眼看到，无论她怎么解释，母亲也不会相信。她翻身平躺着，将一条腿曲起，将被子隆的高高，“还没睡吧，小研。”
　　母亲把雨伞甩了甩，放在门角，慢吞吞地走了进来。
　　“还没呢，妈妈。下雨路滑，你怎么还上来？”
　　苏妍不知是关心还是抱怨地说着母亲，语气尽量平稳，生怕母亲觉察出异样。
　　“没事，妈妈走习惯了，今晚想跟你唠叨唠叨。”
　　母亲走到床边，看了一眼苏妍，然后背着苏妍坐在床边上。
　　“那……那你坐……”
　　苏妍见母亲走近床边，紧张的心都要悬起来。她想让母亲坐在梳妆台的椅子上，没想到母亲走到床边，看了床上一会儿，又坐在床沿上。当母亲盯着她看时，苏妍吓得全身都僵硬，动弹不得。幸好母亲看了一眼就背着她坐在床沿，她的心才慢慢放下来……
　　“妈妈，你身体还好吗？”
　　苏妍侧过身体来，轻声着问母亲。幸亏窗外的一声，青叫声响成一片，才掩去身后儿子粗重的呼吸声。
　　“老毛病了，下雨天时，腿脚就酸痛。”
　　母亲用手轻轻地垂了几下她多年的老寒腿，叹了一声。
　　“我上次搭回来的风湿药膏用完了吗？”
　　苏妍一手抓着母亲的手，心疼地说。
　　“还没有，幸好有你买的那些药，不然痛的更厉害。”
　　母亲一直已苏妍为骄傲，每当在外人面前说到女儿时，她的脸上总是自豪的神色。
　　“那我回去再多买些给你，搭过来。妈妈，你以后想要吃什么，缺什么就告诉我。”
　　苏妍想到母亲那双老寒腿，难过的要掉下眼泪来。可不孝的自己如今在做些什么呢？如今自己正光溜溜地被亲生在后面用肉棒顶着，和儿子上演一场世人难容的情欲游戏。她自责，可她有什么办法呢？丈夫已经背叛了她，她无依无靠。儿子又那么爱她，她有那么爱儿子，她只能选择这条路，永远堕落下去，堕入永世不复的乱伦深渊中。
　　“妈妈知道你孝顺，但是怎么能老用你的钱呢？你也有家庭的。”
　　母亲也紧紧握住苏妍的手，一脸的疼爱。
　　“妈妈，我是你女儿的，说那些干嘛呢！”
　　雨越下越大，儿子在身后开始不老实起来。
　　“阿山呢，生意好吗？”
　　“挺好的，就是忙。”
　　苏妍言不由衷地回答母亲。阴部忽然一热，儿子那根肉棒挤从屁股后面挤到她的下阴，一手也放在她美臀上，来回抚摸。“儿子真是大胆包天，外婆就在身旁，他竟然敢这样侵犯自己的母亲。”
　　苏妍暗忖道，为儿子的大胆而感到震惊。
　　“身体还好吧？”
　　母亲又问。
　　“哦……好。”
　　苏妍把儿子的肉棒紧紧夹住，想阻挡儿子肉棒的侵犯。没想正中儿子下怀，身后的儿子一手扶着她的腰肢，一边轻轻地耸动着屁股，肉棒顶苏妍的肉穴下方轻轻的摩擦挤弄。偷情禁忌的快感一下袭上苏妍的心头，战胜了伦理和道德。肉穴下方的阴唇和阴蒂在儿子肉棒的磨蹭挤戳下，更是酥痒难当。她忍不住再用力夹住儿子的肉棒，没想肉穴处的快感更加强烈，爽的她芳口微张，亲不自禁地发出一声低吟。
　　身后的儿子不满足于肉棒隔着内裤磨蹭她的肉穴。悄悄将苏妍的内裤想挤在一边，滚烫的肉棒立刻紧贴着她的阴肉，爽的苏妍又涌出一大股淫水。她害怕儿子突然将肉棒插进肉穴，赶紧反手捏了一下腰部，警告儿子。
　　雨声越来越大，完全掩盖了苏妍和儿子粗重的喘息声。闺房里的白炽灯忽然一闪一闪，时亮时不亮，不太稳定。突然一个雷声“啪啦”的一下，闺房顿时陷入一片黑暗中。身后的儿子，也被吓得抽出肉棒，不再挤弄苏妍。
　　“妈妈，家里经常停电吗？”
　　苏妍暗自侥幸，幸好突然停电，不然真要让母亲发现了。她生气地将屁股往后顶，再次警告儿子别骚扰她。
　　“嗯，一到下雨打雷就停。”
　　母亲打开手电筒，黑暗的闺房又有了亮光。
　　“县里不是电网升级改造吗？怎么还老停电？”
　　苏妍伸手把被儿子辣在一边的内裤重新穿好，疑惑地问。
　　“谁知道那些贪官啊，都改造几年，还没轮到我们村。”
　　母亲嘟囔着，不满地说。
　　“哎……”
　　苏妍不知道是哀叹政府的那些蛀虫还是哀叹身后趁黑又将魔手伸过来的儿子。儿子趁着停电，又把手伸了过来。苏妍想加紧大腿，不让儿子得逞，可是在儿子的挑弄下，双腿忍不住又张开一些，任由身后的爱儿抚弄。儿子右手从臀缝伸到她的阴部下，先是隔着湿乎乎的内裤，中指轻轻的刮着肉缝。然后见苏妍两腿松开一些，迅速地将苏妍内裤重新拉在一边。
　　“嗯。”
　　苏妍忍不住发出一声娇哼。儿子的食指准确无误的找到她久未被异物侵犯的肉洞，弯曲着手指缓缓的插进来。插入那一瞬间，那种充实的快感，让苏妍全身定住了。空虚旷久的嫩肉围了上来，生怕儿子的手指离去。儿子的手并未离去，而是在苏妍湿热柔软的肉穴里轻柔地搅动，然后轻轻抽出，又再插进去。
　　“小研，妈妈要回去休息了。你也早点睡吧。”
　　“啊……嗯……还下着大雨呢，晚点吧，妈妈。”
　　苏妍压抑地低吟两声，挽留着母亲。如今外面雨水那么大，路上也湿滑，母亲这样回去，肯定危险。她想送母亲下去，可她想送也送不了。如今她正被身后的儿子用手指抽插着她空虚的肉穴。儿子抽插十几次，又把手指抽出来，拨弄几下敏感的阴蒂。这让被儿子挑逗已经的苏妍滑出一股又一股的淫水，弄湿了儿子的整个手掌。儿子的再次插入，插的她身体都弓了起来，性感的小嘴不停地微微喘气。
　　“妈妈……”
　　儿子突然贴在她耳朵，低声地叫了她一句。
　　“嗯……”
　　儿子的叫声，刺激地她那饱受刺激的肉穴一阵抽搐，接着就是大股大股的淫水喷了出来。苏妍死死的咬着嘴唇，不敢发出一点声音。
　　“妈妈回去了，雨小了，电筒妈妈拿走，半夜应该有电来的。”
　　母亲站了起来，打着手电筒往门外走去。
　　“哦……妈妈你小心些，我就不送你咯。”
　　苏妍急着处理身后的事情，也不再挽留母亲。如果母亲还不离开，儿子可能就插她肉穴了。
　　“妈妈……我……我……”
　　外婆刚走远，沈乐乐马上翻身压在母亲身上。坚硬的肉棒乱顶着母亲湿透的肉穴，口中激动地说不出话来。
　　“你这个小坏蛋，刚才真是胆大包天。”
　　苏妍怕儿子一下插进来，双脚曲着死死顶住儿子的肚子。
　　“妈妈，我忍不住，我太想你了，我要你。”
　　沈乐乐死命的往下压，想掰开母亲的大腿，进入母亲的身体。
　　“宝贝乖，妈妈不是答应你，等你考出好成绩，我们才……才……那个吗。”
　　刚才高潮的苏妍心中还残留一丝的理智，她连忙对儿子说。
　　“可……我现在难受……呼呼。”
　　“妈这样帮你弄，还不好……”
　　苏妍凑到儿子耳朵，低声地不知说些什么。
　　“好。”
　　沈乐乐瞳孔放大，惊呼一声。
　　黑暗中，苏妍翻身坐在儿子的腿上。先是低头舔了几下儿子的肉棒，然后两脚跨在儿子的大腿两侧，挪动着屁股凑到儿子硬挺的肉棒。
　　“哦……”
　　苏妍蹲坐着，两手撑在儿子的胸腔，湿透的肉穴隔着内裤抵在儿子的龟头上，她前后蠕动着肉臀，让儿子的龟头沿着肉穴的洞口从下往上磨蹭。滚烫的肉棒接触到阴蒂那一瞬间，苏妍忍不住芳口一张，娇呻起来。她刚才考虑到儿子正处于情欲的高峰，如果不帮他弄出来，儿子肯定会非常难受。而且，她刚才来了一个不大不小的高潮，肉穴正酥麻的难受，也需要儿子的大肉棒隔靴搔痒。另外，房间一片黑暗，她做什么动作，儿子也无法看到，避免了尴尬。毕竟作为母亲，她还是需要保持一份矜持，不要让儿子觉得自己是个十足的荡妇。
　　“妈妈，可不可以把内裤脱了？”
　　沈乐乐喘着粗气说。
　　“别，以后妈妈随你怎么弄。只要你考出好成绩。”
　　苏妍娇羞地拒绝儿子，不停的上下摆弄着肉臀，让肉穴和肉棒摩擦的更加激烈有力。
　　突然，闺房突然一亮，来电了。
　　“啊。”
　　苏妍被灯光羞地趴在儿子身上。如今她的肉穴正紧紧地贴着爱儿的肉棒，张开的美腿把整个阴部的形状来显露出来，肥美的大小阴唇隐约可见。肉穴洞口，随着儿子肉棒的用力，深深地挤了进去，形成一个凹槽。
　　“妈妈，我爱你……”
　　灯光一亮，沈乐乐把母亲的表情动作尽收眼中。他见母亲害羞的趴在他身上时，他张嘴就咬住母亲的嘴巴，一阵狂亲乱吻后，又是一声深情地表白。
　　苏妍满脸春情，媚眼如丝地看着儿子的俊脸。她一咬嘴唇，头发一甩，整个人又撑了起来。苏妍狂乱地扭动着腰肢，湿透的肉穴死死的贴着儿子的肉棒，美臀快速地上下移动。巨大坚硬的龟头紧紧的陷入她的肉缝中，每一次磨蹭都刺激到阴蒂，一滩又一滩的阴液随着苏妍胴体的颤栗涌了出来。
　　“哦……哦……妈妈，我太爱你了。”
　　沈乐乐被母亲狂乱的磨蹭所感染。原本扶着母亲腰肢的双手，一把抓住母亲的玉乳，猛烈的揉搓。
　　一会儿，苏妍舒爽地又趴在儿子身上，如瀑布般的黑色长发散落在儿子的身上。她无力的一前一后地摆弄着美臀，透明的肉穴压着暴胀的阴茎摩擦着。羞红的俏脸贴着儿子，呻吟中吻在儿子微张的嘴唇。粉红的香舌灵巧的钻进儿子的口腔，很快和儿子的舌头缠在一起。母子俩人口唇相交，舌津相缠。发出嗯嗯啊啊的愉悦声。
　　母亲乳房如水滴般贴在沈乐乐的胸膛，随着俩人的亲吻不停地摩擦他的胸部。他饶过母亲撑在她身上的两手，手掌托住母亲的乳房，尽情地揉摸母亲的玉乳。乳房在他手掌中不断变大变硬，乳头也调皮的俏立起来。
　　苏妍见儿子如此调皮，上下其手的攻击她的敏感处。她调整了一下角度，让肉穴口对准儿子的肉棒，突然坐了下去。肉棒顿时陷入柔软湿热的肉穴中。苏妍又一阵扭摆，肉棒隔着蕾丝内裤不断的进出她的肉穴口。突然她又两腿紧绷，死死夹住儿子的肉棒，一阵急速的扭摆，身下的儿子身体马上就僵硬起来。
　　“啊……妈妈，我要来了……”
　　沈乐乐低声大叫，本就忍了很久的他哪经得起母子接二连三的刺激。母亲的一阵绷夹扭摆立刻让他丢盔弃甲，浓稠的精液如机关炮般突突突地射在母亲的内裤上。
　　娇软酥麻难耐的苏妍，早就身软如泥。被儿子的阳精突突突地一阵猛射，肉穴一热，子宫一阵收缩，美臀一阵乱抖，大股大股的淫水又喷射出来。
　　苏妍香汗淋漓，娇羞无力的趴在儿子身上。身下的肉穴不停地流着淫水，她也不想管，任由它们流到儿子的肉棒上。
　　“妈妈，真爽。”
　　沈乐乐一会从高潮中回过神来，紧紧搂住趴在自己身上的母亲。
　　“舒服吗，宝贝？”
　　苏妍也慢慢恢复体力，怜爱地亲了亲身下的爱儿，一脸的疼爱。
　　“舒服，妈妈。”
　　反锁房门的苏妍躺在儿子的怀里，任由儿子的手在自己身上游走。她喜欢高潮过后被人抚摸的感觉。每次和丈夫做爱以后，丈夫就如死人般的躺在身旁睡着了，而留下高潮未退的苏妍在一旁发怔。如今乳房抓在儿子的手上，让苏妍又想起之前的疑虑。
　　“宝贝，妈妈问你个事。”
　　苏妍把儿子的手拿开，柔声地说。
　　“妈妈，什么事？”
　　沈乐乐把手伸到母亲的阴部，隔着内裤摸了起来，满手都是母亲的淫水和他的精液。
　　“妈妈问你，你是不是和别的女人上过床？”
　　苏妍酸溜溜地问儿子。
　　“妈妈，你开什么玩笑，我怎么会和别的女人上床？”
　　沈乐乐母亲吓了一跳。“难道妈妈发现了他和丽娜的事，不可能啊！”
　　他脑子快速的思索一遍，觉得母亲没理由知道他有女朋友的事。
　　“那你怎么懂得那么多？”
　　苏妍一听儿子解释，原本酸溜溜的心，一下好起来。可她还不是很相信儿子的话，因为儿子的行为太值得怀疑了。
　　“妈妈，你说哪方面的事？”
　　沈乐乐再次确定母亲步子到他有女友的事情，手指更加放肆起来。
　　他翻开母亲的内裤，食指弯曲着，又轻轻地插进母亲的肉穴里。
　　“别闹了，妈妈说正经的。”
　　苏妍想拿开儿子侵犯她私处的坏手，可她又有点舍不得。儿子手指一插进去，她的肉穴里的嫩肉就有反应，一下就把手指裹住。她喜欢这种感觉，高潮后的轻轻挑逗，更能加深情侣间的感情。
　　“都是从电影来学来的，妈妈没看过东洋片吗？”
　　沈乐乐嘻嘻一笑，解释道。手指一点都没停下来，不是抽插母亲的肉穴就是拨弄母亲那颗敏感的阴蒂。母亲湿热的肉穴十分紧小，他插进一只手指，犹感到窄小。他都怀疑，自己是不是从母亲这个窄小的肉穴生出来的。
　　“妈妈哪里看过，那些电影羞死人了。”
　　苏妍的情欲又被儿子挑逗起来，死死地夹住双脚。
　　“那我们以后边做边看。”
　　“不要脸，以后看那些东西，妈妈可不理你。”
　　苏妍想到和儿子边看着色情片，边做爱，芳心大羞。肉穴又是一阵酥麻，一小股阴水又渗出来。
　　“妈妈，我到底是不是你亲生的？”
　　沈乐乐左右摸着母亲乳房，右手插着母亲的肉穴，附在母亲的耳朵问道。
　　“你这没良心的坏东西，你不是妈妈亲生的，难道是捡的啊？”
　　苏妍被儿子问的有点生气，回头莫名其妙地看着儿子。
　　“那你肚子没有一点妊娠纹，这里又那么紧，怎么能把我生出来？”
　　沈乐乐指了指母亲微微隆起的光滑小腹，手指又在母亲的肉洞里轻插几下，然后抽出手指，把沾满母亲爱液的手指放在鼻子里嗅了嗅，然后又伸出舌头舔一舔，陶醉地说：“妈妈，你的水真美味。”
　　“啊……啊……你……你这个小流氓。”
　　苏妍见儿子又是用话挑逗她，又是吃她的淫水，羞得差点找个洞钻进去。她小嘴高高嘟起，粉拳不停地在儿子身上招呼。
　　“我就是你的小流氓，你的小情人，小老公。”
　　沈乐乐见母亲娇羞的模样，心中一荡，把母亲重新扳倒在床上，一边啃着母亲，一边说着情话。
　　“小情人，小老公。”
　　儿子的话回响在她耳朵里。当丈夫背叛她以后，她以为今生不会再有老公，如今从儿子口中说出，怎能不让她感动呢?“那妈妈就做你的小姘妇，小老婆。”
　　苏妍激动地回吻着儿子。
　　“妈妈，我还要……”
　　“嗯……哦……宝贝，什么味道……”
　　老屋的闺房里，一夜春光旖旎。
　　各位狼友，因出国公干一段时间，没来得及更新，非常抱歉。现奉上两万长篇给大家欣赏，谢谢支持，大家记得奉上红心啊。另，请斑竹帮我排版下，时间实在有限。


第17章 生死危情
    天还没亮，苏妍就被窗外的吵杂声吵醒。她睁开眼睛一看，窗外还是一片漆黑，可哥哥新房下面却是热闹一片。她努力地让自己清醒一下，昨晚和儿子玩的太疯了，如今还全身酸痛。昨晚高潮两次之后，在儿子的一句小情人，小老婆的挑逗下，苏妍又丢盔弃甲了一次。虽然没让儿子插入身体，但那种母子间临界性交的行为是一般人不能感受的刺激。在儿子的千揉万挤之下，苏妍差点脱开内裤，让儿子插进来。但最后她还是忍住了，她要把最好的东西留到最后来给儿子品尝，这样儿子才会珍惜。
    苏妍扯亮了电灯，看着身旁熟睡的儿子，怜爱地亲了儿子两口：「小坏蛋，昨晚累坏了吧，看你以后还不敢不敢欺负妈妈？」想到儿子昨晚那两次磅礴的射出，她的心脏就砰砰乱跳。睡梦中的儿子，还残留着精液和她淫液的肉棒还硬挺挺的翘着。也不知道儿子怎么能强悍到如此地步，几个小时前才射了两次，如今又生龙活虎的竖起来。
    再看儿子那粗大的茎体，苏妍又有点害怕。前几次苏妍都是在打骂嬉笑时看了儿子的肉棒，从没有今天如此近距离，如此仔细的观察儿子的肉棒。只见那硕大粗长的肉棒茎体饱胀，颜色鲜红，龟头硕大，十分诱人。「该有十八九厘米吧！」
    苏妍用手指估摸着量了一下，惊讶不已。「要是这根大家伙插进来，那该是什么感觉啊？会痛吗？」苏妍傻傻地想着，湿湿的肉穴似乎又有点东西流下来。
    「妈妈……」沈乐乐被尿憋醒了。他醒来一眼看到母亲正痴痴地盯着他的肉棒看，一脸陶醉。
    「啊……宝贝醒啦，再睡一会，妈妈先起来。」儿子的一声妈妈，将苏妍从幻想中惊醒。她尴尬脸红的扯着被子盖在身上，低头不敢看儿子。
    「妈妈是不是想它了？」沈乐乐嘻嘻一下，把母亲的被子扯了下来。母亲那娇羞动人的模样十分诱人，看的他怦然心动。
    「谁想你那又臭又大的东西！」苏妍红着脸想把被子抢回来，没想一下被儿子按在床上。
    「女人不是都喜欢又臭又大的东西吗？难道妈妈不喜欢？」沈乐乐一脸坏笑的搂着母亲，亲了母亲几口。
    「不喜欢，你的太坏了。」苏妍躲闪着儿子，嘴巴很硬。
    「是吗，不知谁昨晚吃了又吃，舍不得放嘴咯。」沈乐乐挠了几下母亲的窝肢。
    「你再取笑妈妈，看妈妈以后理不理你？」苏妍被儿子挠的咯咯笑起来，羞怯地瞪了儿子一眼。想到昨晚最后一次帮儿子口交时，自己时吃了又吃，吃的满嘴都是口水。如今儿子拿这个来取笑她，羞得她脸红耳赤。
    「儿子再也不敢了。妈妈，你陪我多睡一会吗？那么早起来干嘛？」
    「乖，妈妈要起来帮忙，要不你外婆的寿宴会弄的手忙脚乱的。」
    「那我帮妈妈穿衣服。」沈乐乐坐了起来，起身要帮母亲拿衣服。
    见儿子如此体贴疼惜她，苏妍芳心甜甜的。儿子如猴子般，在包里翻弄着她的衣服，最后拿着一整套的深紫色内衣放在床上。
    「妈妈，来……」沈乐乐第一次帮女人穿衣服，特别是帮女人穿内衣，显得笨手笨脚的。他拿着黑丝蕾丝花边胸罩，让母亲伸出手来，然后他把胸罩套进去。
    最后帮母亲胸罩扣扣子时，沈乐乐留着个心眼，假装扣了几次都没有成功。
    「还说做妈妈的小老公，连胸罩都不会扣，羞不羞？」苏妍反手伸到背后，一下把胸罩扣好。一双美目如春水般看着儿子，芳心甜甜地向儿子撒娇。结婚差不多二十年，丈夫从来没帮她穿过一件衣服，更别提戴胸罩。如今爱儿如此贴心地爱她，疼她，甚至帮她穿贴身内衣，让她心中一阵感动。
    「小老公多学几次，就会了，到时就成大老公了。」沈乐乐从镜中看到母亲那对丰盈的乳房在舍紫色的蕾丝胸罩衬托下，显得格外白皙耀眼，中间是条深不见底的乳沟，让沈乐乐有种想咬的冲动。
    「什么大老公，你永远都是妈妈的小情人，小老公。」苏妍哧哧地笑着，把胸罩拉了一下，让胸罩戴的更舒服些。
    「反正是你唯一的老公。」沈乐乐笑着，伸手要把母亲的内裤脱下，却被母亲的小手挡住了。
    「这个妈妈来。」苏妍抢过儿子手中的紫色蕾丝内裤，转过身去，她弯腰把一晚未干的内裤脱下，然后迅速穿上换上。高耸的阴部在深紫色镂空的蕾丝花边内裤包裹下，显得十分诱人，还有几根不甘寂寞的阴毛悄悄地露出来，十分可爱。
    「还看，还看，再看就长鸡眼了。」苏妍见儿子紧盯着她的阴部看，羞红着俏脸，乜了儿子一眼，娇嗔道。说完把换下的内裤裹着一团塞进包包里。
    「妈妈，你现在真迷人了。」昨晚虽然把母亲的身体从上到下都看了不知多少遍，见到眼前如此美景，沈乐乐还是呆住了。他不知道母亲还有多少迷人之处没有被他发现，也许需要一辈子时间来挖掘。
    「难道妈妈以前就迷人咯？」苏妍扭了扭美臀，娇俏地瞟了儿子一眼。
    「不是，不是，妈妈一直都迷人，只是穿上这套内衣特别好看。」沈乐乐连忙争辩道。
    「妈妈穿那套内衣，你也说好看，你这个小色狼。还不快点帮妈妈穿上衣服，妈妈冷了。」苏妍白嫩的指头点了点儿子的额头，撒娇道。
    沈乐乐讪讪一笑，立刻将一件黑色圆领蕾丝修身Ｔ恤短袖打底衫帮母亲穿上，然后将一条红色及膝短裙套在母亲身上，然后再配上一条肉色透肤长筒丝袜，母亲浑身上下散发出成熟女人的妧媚和艳丽。眼前的母亲，蕾丝修身Ｔ恤将胸前那对饱满乳房裹得高高挺起，微微贴身的及膝短裙将她妙曼的身段勾勒出完美的曲线，使原本就丰美的粉臀显得更加挺翘。看着眼前的母亲，沈乐乐眼射精光，张着Ｏ型大嘴惊叹不已。
    「好看吗？」苏妍挺了挺酥胸，原地转了一小圈，歪着脑袋，嘴角挂着笑意看着儿子。
    「实在是太美了，简直是仙女下凡。」沈乐乐忍不住把母亲抱了起来，猛亲两口。
    「就你嘴甜，妈妈哪里有仙女那么好看。」苏妍娇俏地用嫩葱手指点了点儿子的鼻子，幸福地娇嗔道……
    「妈妈在我心里比仙女还漂亮。妈妈，天凉多披件衣服。」沈乐乐从床上拿起一件白色小外衣披在母亲身上，然后将外衣拉紧，生怕夜里的冷风钻进母亲的怀里。
    「谢谢你，宝贝。」儿子的细心体贴，让苏妍真正感到做女人的幸福。她心里满满的，美目含情脉脉地看着儿子。
    「不用谢，小老婆。」沈乐乐深情地吻了一下母亲，将美人母轻轻揽入怀里。
    母子俩又搂抱在一起，热唇碰红唇，两个人又唇贴唇地吻在一起。直到母亲离开，沈乐乐才重新回到床上。
    苏妍打着手电筒，穿着平跟凉鞋，小心翼翼地沿着小路往下走。因为下雨，亲戚朋友早已在厨房前门和大厅前门搭起两个大大的雨棚。妇女帮忙捡菜，洗菜，男人则在一边刮猪毛。一见苏妍进来，大家都不约而同的跟苏妍打着招呼。
    「辛苦大家了。」苏妍报以大家甜甜的微笑。
    「不辛苦，不辛苦，应该的，应该的。」众人七嘴八舌的回应着。
    「妈妈，你怎么也起来了？」苏妍在厨房门口见到母亲，想到昨晚和儿子的荒唐事，俏脸一热，满面绯红。
    「人老了，睡不了多久。你怎么也起来了，不多睡会？」母亲呵呵地笑着说。
    正所谓人生七十古来稀，今天是她的七十大寿，她心里自然高兴。
    「我起来看看有什么能帮上忙的。」苏妍搂着母亲的身体，轻声说。母亲脸上越来越苍老了，身体也越来越瘦小，远没有她以前印象中的健康和高大。自从父亲在四年前去世，母亲就显得愈发孤单。虽然生了六个孩子，但能时常陪伴母亲的只有大哥一个人。姐妹几个都嫁在外地，即使想尽孝也心有余而力不足，只能偶尔过年过节回来看看母亲，塞点零花钱给母亲。可大哥从小木讷，老实巴交的，家里条件不是太好，如果不是苏妍的帮扶，如今还建不起新房。
    「这个暑假要接母亲过去住一段时间才行，顺便带母亲到处走走。」想到母亲的年老衰弱，辛苦一辈子又没怎么享过福，苏妍暗下决定。
    「妈妈，你要多吃点，你越来越瘦了。」苏妍心疼的握住母亲那干瘦的小手，难过地说。
    「妈妈知道。身体好着呢！」母亲宽慰着苏妍，满脸皱纹笑着说。
    跟母亲唠叨了几句，苏妍就去卫生间洗漱。苏妍想帮着做点什么，可亲戚朋友一件她动手就抢着干，完全不用她帮忙，这让她哭笑不得。「自己又不是什么贵妇人，哪有这么金贵。」苏妍自嘲道。
    天亮不久，家里人陆陆续续起来，村里的人也三三两两的前来帮忙。苏妍一边倒茶，一边忙着和前来帮忙的村人邻居们打着招呼，端上一杯杯飘着清香的热茶。人们受宠若惊的接过苏妍手中的热茶，一句句赞美之词从他们口中说出。
    昨天坐车太累，又射了两回次精的沈乐乐非常疲惫。天刚刚大亮，他就被外面的声音吵醒了，想睡也睡着。他在床上躺了会儿，闻着母亲留在床上的香味，回忆昨晚和母亲的旖旎。
    当他走到舅舅家的新房时，舅舅家前面的大坪上摆满了桌凳，前来为外婆祝寿的宾客三三俩俩的坐在凳子上闲聊。沈乐乐跟相熟的几个亲戚们打着招呼，径直走到屋后的厨房。
    母亲正在厨房里忙着，沈乐乐轻轻地走了过去，悄悄在母亲耳边说：「妈妈。」
    苏妍正想着昨晚和儿子的荒唐事，突然被人打断，吓了一跳。她回头一看，是儿子，娇俏的粉脸上顿时一片酡红：「乐儿，你起来了。」
    「嗯，妈妈。我要去刷牙洗脸，妈妈能陪我去吗？」沈乐乐小声地问道。
    苏妍知道儿子的小心思，她美目含春地看了儿子一眼，娇俏地点了点头。走了进去。「起来了，乐儿。」
    母子俩来到二楼，二楼还没什么人。苏妍一进去就被儿子抱住：「妈妈，我想你。」
    「妈妈也想你，洗刷牙洗脸，妈妈在外面看着。」苏妍娇羞地吻了儿子一下，转身出去把门带上。她不能和儿子在里面呆太久，不让让亲戚朋友看见，会十分尴尬。唯有先出来，等儿子洗漱完，两人在里面亲热一下就出来。
    「妈妈，我洗完了。」一会儿，沈乐乐探出头来，看了下外面，见没人就招呼母亲进来。
    苏妍四处环顾一下，见没人上来，低头就进了卫生间。「嗯。」一进去，母子俩就紧紧地抱在一块，嘴唇贴着嘴唇吻起来。
    「妈妈，我想看看乳房。」沈乐乐吻着母亲，胯下的肉棒顶着母亲柔软的阴阜，两手在母亲的美背和翘臀上游走。
    「啊，宝贝回去再看好吗，现在人多。」苏妍被儿子又亲又摸，浑身发热。
    听儿子说要看她乳房，内心一喜，可又担心有人上来。
    「妈妈，我就看一下，不会有人来的。」沈乐乐激动地想掀开母亲的Ｔ恤，催促道。
    苏妍无奈，娇羞地拉起衣服，让儿子看。儿子火辣辣的目光直盯着她的乳房，让她浑身更是燥热。儿子看了几秒，就把胸罩掀了上去。顿时，苏妍整个白嫩饱满的乳房裸露在儿子的眼前。
    沈乐乐看着母亲白嫩饱满的乳房如此性感诱人，两手一抓，轻轻揉了几下，就把头埋在母亲的乳房上，用力的吸了起来。
    「嗯……哦……」乳房被儿子吸的又麻又痒，苏妍难受地抱着儿子的头，拼命往她胸脯压，嘴里发出细小的呻吟声。
    沈乐乐把母亲两个乳房吃了，然后不舍地亲了几下乳头，才将母亲胸罩和衣服拉好。此时的母亲，早已红潮满面，娇喘不已。
    「快出去，一大早就欺负妈妈，小坏蛋。」苏妍眼波流转，媚了儿子一眼，娇嗔道。
    「谁让妈妈那么迷人，不欺负你，欺负谁。」沈乐乐把母亲搂在怀里，又是一番揉搓。
    「好了，好了，快点出去。」苏妍羞涩地把儿子推开，催促儿子赶快出去。
    两人整理了下衣裳就出来，沈乐乐开口就问：「妈妈，我们什么时候回去？」
    「又想什么坏事？我们下午回去，妈妈明天还要参加校长的寿宴。」苏妍白了儿子一眼，嗔怪道。
    「没啦，嘻嘻。」
    酒席间，高朋满座，宾主皆喜。从不喝酒的沈乐乐，也在亲朋好友的劝说起哄下，豪气万千地连喝了几杯白酒，直到说话口齿不清，走的东倒西歪。
    沈乐乐酒醒之时，已经被舅舅扶到车上。母亲正眼睛湿润的拉着外婆的手，说些体贴话。沈乐乐还没来得及跟外婆说再见，外婆已经下了车。淅淅沥沥的小雨中，客车冒出一股股浓烟，向前驶去。前来送行的亲人们渐行渐远，直到看不到。他紧紧握住身旁母亲柔软的小手，才真正体会到什么是血浓于水的亲情。
    残旧的客车仍在破旧的公路上颠簸，离别的伤感慢慢被儿子的温情所冲淡。
    坐在车厢前面的苏妍一双娇小柔嫩的手被儿子紧紧的握在手里，儿子不停地和她说些贴心的话。
    「妈妈，别难过，暑假我们也可以来看外婆。」沈乐乐见母亲一脸难过，知道母亲是因为舍不得外婆他们，于是他安慰母亲说道。
    「嗯，到时你陪妈妈来，好不？」笑容才逐渐回到苏妍的脸上。
    「好，妈妈说什么，我就听什么。」沈乐乐笑着回答母亲。他越来越爱母亲，不仅仅是爱母亲的美丽，还爱母亲的温柔体贴，更爱母亲那颗善良的心。
    「谢谢你，宝贝。」
    客车车在弯曲湿滑的山道上快速的行驶着，车厢上的相互认识的乘客在低声地交谈着。沈乐乐和母亲正小声地说话。在众目睽睽之下，他们肯定不敢有暧昧的举动，他还没回过神，在一阵轮胎与地面摩擦所发出的刺耳的尖叫声和人们的惊叫声中，客车冲下公路，滚下山沟。
    「妈妈，小心。」沈乐乐情急之下，一下抱住母亲。半秒之后，沈乐乐感觉自己和母亲被抛离了座位，然后狠狠地跌回座位上。那一瞬间，沈乐乐看到让他肝胆俱裂的山沟。他来不及多想，只想把母亲保护好，不让母亲受到伤害，然后就是死死地按住母亲，用身体挡在母亲前面。
    苏妍还没不知道怎么回事，就被客车高高的抛起，又重重的落回原处。然后就是儿子死死地压住她身体和耳朵传来惨烈的嚎叫声。
    客车不知翻了几翻，开始速度越来越快，后面又变得慢下来。车上的人完全失去了意识和判断能力，沈乐乐和也是如此。但是无论车辆怎么翻滚，他心里的念头就是保护母亲，死死抱住母亲。突然，沈乐乐感到背部一阵剧痛，感觉身体都被东西撕裂了，然后他就两眼一黑，昏迷过去。
    苏妍也被撞的头破血流，完全分不清方向。客车停止翻滚好一会儿，苏妍才稍微清醒一点。她睁眼一看，儿子浑身是血的死抱着她，昏迷过去。
    「乐儿……你怎么了……呜呜……」苏妍被儿子的惨样吓的大哭起来，边哭边使劲地摇着儿子。她叫喊了一会，见儿子还是没有睁开眼睛，一种不祥的预感涌上心头。她再仔细一看，儿子的背后插着一根尖利的树叉，鲜血不停地从伤口处涌出。
    「啊……宝贝，你怎么了……宝贝，你快醒醒啊……」这一情景，看的苏妍肝胆俱裂，撕心裂肺地叫着儿子。边哭边用手捂住儿子的伤口，想堵住伤口的流血。
    伴着苏妍撕心裂肺地哭声，车厢内的哭喊声，嚎叫声，呻吟声也变多起来，浓烈的血腥味和悲惨气氛充斥了整个车厢。
    「宝贝，你醒醒……看看妈妈，醒醒啊……救命啊，救命啊……」看着怀中的儿子久唤不醒，背后又插着一根大树叉，苏妍吓得差点疯起来。她披头散发，满手鲜血，发疯似得抱着儿子，想唤醒昏死过去的儿子。哭声凄烈，如失去狼仔的母狼般，在草原深处凄厉的嚎叫这一刻，她才知道儿子为了保护她，死死地把她抱在怀里，用身体挡在她的前面，挡住危险，为她遮挡伤害和疼痛。
    「乐儿……妈妈的好孩子……呜呜呜……救命啊……谁来救救我儿子……」
    苏妍边哭边大喊救命，可车上的乘客不是受了重伤就是晕死过去，根本没人能帮助她。苏妍泪流满面哭喊着，惊慌地搂着儿子的身体。
    短暂的惊慌一下过去，苏妍慢慢镇定下来，她回想在平时学的急救知识。她让儿子侧身靠在车厢上，然后脱下丝袜缠住儿子的伤口，可是丝袜太薄太细于事无补。她又四处寻找她的包包，里面有衣服能撕下来包扎儿子的伤口。苏妍在车厢上爬来爬去，好不容易找到自己的包包，她从包里翻出裙子，用力撕下一块裙角，然后裹在儿子背后的伤口上。她知道，不能直接拔掉儿子背后的树叉，不然可能会造成儿子大出血或者死亡。她又撕了几块裙角，缠裹在儿子的伤口上。
    苏妍包扎完儿子的伤口，见儿子伤口慢慢地不再流血，她的情绪才慢慢稳定下来。她拿起手机，拨通了１２０急救电话，电话里头说已经有人打过，正派车过去。这时，靠在车厢的儿子动了一下，苏妍赶紧扶住儿子。
    「妈妈……」儿子艰难痛苦地缓缓睁开无神的眼睛，张口就叫苏妍。苏妍看到儿子醒来，泪水又哗啦啦地流了下来。
    「宝贝……妈妈在这……别怕，就有人来救我们……别怕。」儿子在生死瞬间的举动让她切切实实感受到儿子对她如山如海般的爱，她心疼地抚摸着儿子的脸庞，自责内疚，心如刀割，泪如秋雨。
    「妈妈……对不起……咳咳……以后可能……不能陪你……咳咳」儿子无神的眼睛歉疚的看着苏妍，喘着粗气说。
    「宝贝，别说丧气话，你会没事的……」苏妍赶紧捂住儿子的嘴巴，不让他说那些丧气的话。
    「妈妈，我真的爱你……想……想保护你……一辈子……」儿子痛苦地脸上抽搐着，一脸深情地往着母亲，泪水从他眼角里落下来。
    「妈妈知道，宝贝，妈妈知道……」苏妍呜呜大哭，紧紧把儿子搂住。
    「我以后……以后……不能……再……再……保护……你。」儿子说话断断续续，越来越小声，最后眼睛无力的缓缓闭上，一脸的留恋和不舍。
    「宝贝，你醒醒啊……你不是说要保护妈妈妈妈一辈子吗？……你醒醒，别吓妈妈……啊啊啊」一种不祥的预感笼罩苏妍的心头，她拼命地摇着儿子，想让儿子保持清醒状态。没想儿子真的闭过眼去，苏妍也感到眼前一黑，整个世界都是黑色的。
    不知过了多久，在众人的咒骂声，哭喊声中，急救人员才慢吞吞的出现。
    「医生……医生，快救救我儿子……医生……」在苏妍在车厢里拼命地叫着，哀求着医生。她一直跟儿子说话，想唤醒儿子的意识，她一直用手指探着儿子的呼吸，感觉儿子的呼吸越来越弱。她也不敢搬动儿子，一直在车厢里抱着儿子。
    幸好客车翻滚时，刚好摆正了位置，车轮在地下。医生一见沈乐乐伤势严重，招呼几个人从车门把沈乐乐抬到担架上。苏妍不顾医生的要求要她做个简单包扎，跟随抬着儿子的担架摸爬滚打地爬上公路。医生要苏妍等下一批救治，她死活都要陪儿子去医院，医生没办法，只好让她上了救护车。
    在救护车上，苏妍一边握着儿子的脸，一边叫儿子的名字，呼唤他，鼓励他。
    看着儿子鲜血和背后那根尖利的树叉，并罩上氧气罩的样子，苏妍心痛不已。
    她一边祈求老天爷保佑儿子，一边鼓励儿子。
    救护车呼啸着，可苏妍觉得还是不够快，她拼命地催促着司机，想为儿子争取多一些时间。苏妍感觉时间好漫长，好漫长，简直过了一个世纪，救护车才到了医院。又过了一个世纪，儿子才被推进急救室。她望着儿子被推进急救室的背影，心里再次祈祷儿子平安无事。她悲痛无力地坐在急救室外的凳子上，拨通了丈夫的电话。
    连护士是怎么帮她包扎伤口，她都不知道。她的整颗心全系在儿子的身上，儿子是她的肉，是她的命，是她的生命的全部。她不能失去儿子，如果儿子不在了，她也会跟随儿子一起到天堂。她无暇整理凌乱的头发和脏乱的衣服，任由经过的病人投来奇怪的目光。她真的不在乎，她不在乎任何人，包括丈夫，她只在乎儿子。
    苏妍痴痴地看着急救室的大门，既担心又希望急救室的大门打开。她多么希望开门的医生或护士能带给她好消息，带给她希望。可大门迟迟没开，时间越久，担心就越厉害，心就越冷。不知过了多久，丈夫才出现在医院。苏妍没有和丈夫说一句话，只是冷冷地看着丈夫。她恨透了眼前的男人，他不是个合格的丈夫，同时也不是个合格的父亲。她很痛丈夫不关心这个家，不关心儿子和她，恨透丈夫只关心他的情人。
    苏妍低头散发坐着，任凭泪水哗哗的往下流，打湿了衣襟，浇湿她那悲痛的心。沈山也没有说话，一脸尴尬和焦急地站在妻子面前。他心中有愧，他愧对妻子和儿子，所以他此时说再多也是苍白无力的。他也只能焦急地等待，再等待，直到护士通知他前去交钱。
    时间过得好慢，真的好漫长，好漫长。苏妍也不知过了多久，急救室大门才被徐徐打开。一脸疲惫的医生走了出来，苏妍立刻跑了上去，焦急地问：「医生，我儿子怎样了？」
    医生摘下口罩，安慰地说：「病人暂时抢救过来，但是还没度过危险期。」
    苏妍悬着的心刚放下，又被提地高高。她千谢万谢医生，想进抢救室看看儿子，立刻被医生阻止：「病人还没度过危险期，要送去重症监护室，家属不能进去。」
    苏妍只好又悬着心在门外等，好歹儿子救了过来，虽然还没有度过危险期。
    但还有什么比儿子生母更重要呢，如果可能，苏妍愿意代替儿子躺在里面，甚至为了儿子她愿意去死。
    儿子在ＩＣＵ病房住了一天多，第三天早上，才被推进普通单人病房。两天一夜没吃没喝，满眼血丝的苏妍一直守在ＩＣＵ病房外，无论丈夫和赶来探望的亲人怎么劝说，她都不肯离开，直到儿子被推进普通病房，她那颗悬着的心才放下来。看着儿子那张俊俏苍白的脸，苏妍心里一阵刺痛，她当着所有人的面，忍不住地附唇亲吻儿子的嘴唇。苏妍守在儿子病床前，握着儿子的手，抚摸着他那张毫无血色的俊脸，心中满是心疼和深爱。她期盼儿子快点醒来，快点睁开眼睛，快点好起来。她期盼儿子能快点康复，又像以前那样生龙活虎地戏弄她，挑逗她。
    即使儿子马上要她的身体，她也会毫无保留地献给儿子，只要儿子醒来。
    在众人地劝说下，苏妍回了一趟家里，洗了澡，随便吃了点又赶到医院守着儿子。连管床的医生护看了都忍不住吸吸鼻子，眼睛湿湿的。苏妍轻柔地握住这个失而复得的宝贝，生怕别人把他抢去。只有儿子才是她最珍贵的人，才是她最不可以失去的人。她已经把心交给了儿子，完全属于儿子。自己那天为什么那么傻呢，一直坚持不让儿子进入自己身体。苏妍责怪着自己，责怪自己一直藏藏躲躲，不让儿子的肉棒插入自己的身体。如果这次成为永别，那将成为她心中永远的痛憾。
    苏妍俏美的娇容满是憔悴，终于忍不住的趴在病床上睡着了。她太累了，一天两夜没有睡觉，没有吃多少东西，心神紧张到极点，直到儿子转危为安，她才松弛下来。沈山拿了件衣服披在妻子的身上，静静的坐凳子上。
    苏妍醒来时，第一眼就是看儿子醒了没有。儿子没有睁开眼睛，但嘴角动了动，好像在说些什么。
    「儿子刚才一直在叫你……」沈山尴尬地站在旁边。
    「儿子醒过来了吗？」苏妍看也不看丈夫，面无表情地问。
    「没醒来，只是叫了几次你……」沈山接着道。
    「宝贝，妈妈在这……别怕，妈妈在这陪着你……」苏妍流泪满面，儿子在重伤时还念念不忘自己，这让她如何不感动呢？她心疼地摸了摸儿子的脸，她知道儿子爱自己，担心自己，所以连睡着都叫妈妈。
    「我先回家一趟。你看着儿子。」沈山看了一眼儿子，对妻子说。
    「去吧。」苏妍冷若冰霜地说。丈夫在她心里，早就可有可无，甚至连多看丈夫一眼她都不愿意。如果不是儿子出了这么大的事情，她根本就不想打电话给丈夫。此时丈夫说要回去，她连想都不想，冷漠地回答他。她只想好好地陪着儿子，唯一一个心里有她，关心她，爱护她的男人。她多么希望爱儿能早点醒来，能早点康复！
    沈山无趣地挠了挠头，张嘴欲言，又不知道说什么好。心中轻轻一叹，拿着提包就出了病房。其实他很想妻子能和他多说两句话。从见到妻子到现在，他们前后总共说了没十句话，而且都是关于儿子的。如今看来，夫妻俩真是形同陌路了。
    苏妍不是女强人，但她也不是那种没有男人就活不下去的女人。以前丈夫在外工作时，她既要上班又要照顾孩子，她都没有挺过来，何况现在儿子长大了。
    她给了太多机会丈夫，只是丈夫一直不珍惜，执迷不悟。如今，他们最终的结果就是离婚，分道扬镳。
    苏妍痴痴地看着儿子的俊脸，盼望着他能尽快睁开眼睛。可好几回，她仿佛看到儿子醒来。看定睛一看，儿子还是昏迷着的。「可能自己太累，太想儿子醒来了。」苏妍自嘲道。
    不知过了多久，苏妍又听到儿子在叫：「妈妈……」。苏妍应了一声，恍惚间看到儿子醒来，她以为又是幻觉，摇了摇头让自己清醒一些。再定睛一看，儿子真的醒了。她激动地叫道：「宝贝，妈妈在这……你认真看看，妈妈妈妈在这。」
    她兴奋地抓着儿子的手，热泪满眶。
    「妈妈，你……别哭……」不知迷糊了多久的沈乐乐，睁开眼就看到母亲满是憔悴的娇容，心中一阵难过。他头很痛，一下什么都想不起来。他想安慰母亲，可一说话，牵扯到背上伤口，痛地他眉头紧皱。
    「妈妈不哭，宝贝……妈妈不哭……」苏妍偷偷地擦了擦眼泪，儿子醒来应该高兴才对，自己怎么哭了呢？
    「妈妈……你没……没事吧……」沈乐乐想了很久，依稀想起他们遇到了车祸，他抱紧母亲，后来一阵剧痛，后面就什么都不记得了……他四周看了看，再次自己是在医院。一想起车祸，他就想到母亲，担心母亲有没有受伤。刚艰难挤出几个字，沈乐乐的呼吸就变得粗重起来，苍白的脸上现出病态的晕红。
    「宝贝，妈妈没事，是你保护了妈妈……」苏妍一见儿子的脸上，吓得赶紧阻止儿子说下去。她生怕儿子不相信，站起来在儿子面前转了一圈。见儿子点头，她才笑着坐了下来。
    「妈妈，你真漂亮……」
    「都伤成这样，还油嘴滑舌的……」苏妍美目白了儿子一眼，娇笑着摸了摸儿子的手掌心。然后拿起棉花蘸了点水涂在儿子干燥的嘴唇上。
    「以后再也不能做这样的傻事了，妈妈自己会保护自己。如果你有什么三长两短，你让妈妈怎么活……」她想到那天发生的事，既幸福又难过，说着说着，眼泪又从眼眶里滑了下来。
    「妈妈，我爱你……怕你受伤……」沈乐乐虽然躺在床上，但是为了保护母亲，他没有丝毫后悔。他深情地望着母亲，脸上尽是柔情。
    「妈妈知道……可是你也要保护好自己……要是真有什么……妈妈可怎么办……」苏妍呜呜呜地哭起来，两手轻轻地摸着儿子。
    「妈妈，别哭，现在我不是好好的吗？」沈乐乐艰难地在脸上挤出一个笑容，对着母亲说。
    「还说好，你都把妈妈吓死了……」苏妍擦了擦眼泪，埋怨道。
    「能亲我一下吗？妈妈。」母亲哭的梨花带雨般的俏容苏妍让沈乐乐一动，张嘴索吻。
    「啵啵啵」的几声，苏妍把红唇贴在儿子嘴上，连亲几下。双目妧媚地看着儿子：「等你好了，想亲几下，妈妈都随你。」
    「那可不可以……」见母亲那妩媚的样子，沈乐乐心中一荡，涎着脸问。
    「等你好了再说，尽想那些坏事。」苏妍被儿子问的俏脸生晕，撇着小嘴白了儿子一眼，眼里尽是数不尽的风情。
    「嘿嘿。」沈乐乐讪讪地笑着，心里乐开了花。
    「妈妈，我睡了几天了？」沈乐乐突然问。
    「一天一夜，都快把妈妈吓死了。」苏妍说到儿子昏迷那两天，眼泪又要出来。
    「那……有没有打电话找我？」沈乐乐想到这两天没联系女友，女友肯定会打电话过来，内心一虚，怯怯地看了母亲一眼。
    「没有，那天你电话摔坏了，妈妈没空帮你去修。有什么急事吗？」
    「没有，没有。」见母亲说电话坏了，沈乐乐才放下心来。可想到自己受伤两三天，女友联系不上自己肯定要急死了。但是他又担心起来，女友一旦知道自己受伤，肯定会过来看自己。他又一直瞒着母亲说自己没有女友，到时候女友过来，那肯定得露陷。母亲会不会生气呢？要是母亲一气之下又和自己断绝这种关系，怎么办才好？想到这些，沈乐乐头皮一阵发麻，心中忐忑不已。
    「宝贝，怎么了？」苏妍见儿子脸上一阵白一阵青，以为儿子那里不舒服，赶紧问道。
    「啊……没什么。」沈乐乐正寻思着要不要向母亲全盘托出，但他又十分害怕母亲会生气地和他断绝暧昧关系，心中十分矛盾。「车道上前必有路，船到桥头自然直。到时候再说吧。」沈乐乐想不出解决的办法，只能走一步行一步。按照他之前的想法，是和母亲发生性关系一段时间后，才找机会和母亲说丽娜的问题，或者永远别让母亲知道丽娜的事，除非丽娜真的跟他结婚，那时都已谈婚论嫁，估计母亲不会有太抵触的情绪。他不是不爱母亲，也不是不爱丽娜，两个女人他都爱。但是爱母亲自然胜过爱丽娜多一些，毕竟母亲和他是血浓于水的母子关系，再加上母子俩情相悦，更是加深了这份爱。他有时想到和母亲的关系时，心里觉得多多少少有些对不起丽娜，可是他根本无法放下和母亲的这段感情，唯有继续下去。
    真是担心什么，就来什么。母子俩话没说完，沈乐乐的一大帮同学就提着鲜花水果出现在门口。
    「沈乐乐，你好点了吗？」舍友兼好朋友大嘴炳一进来就关切地问道。
    「好很多了，谢谢你阿炳。」沈乐乐一边和大嘴炳说话，一边和前来看望他的同学打着招呼。
    「沈乐乐，你出事了，怎么也不说一声？电话也打不通，我们是问了好多个人才打听到你出了事。是不是不当我们是朋友了？」几个同学七嘴八舌地说了起来，一边说一边把鲜花水果放到沈乐乐的床头。有几个女生插不上话就先和沈乐乐母亲打着招呼，其中有个女生眼眶红红的，脸上怯生生地叫了苏妍一声阿姨。
    苏妍招呼着儿子的同学。无奈病房太小，又没有凳子坐，只好让儿子的同学们站着说话。
    「真不好意思，我手机坏了，不是故意不告诉大家的。」同学们一进来，他一眼就看见女友的身影，女友那眼泪汪汪怯生生和母亲打招呼的样子，让沈乐乐心里一阵难过。他边想着怎么应付女友和母亲，边和同学们打着招呼。
    「还痛不痛，伤到哪里了。我们已经帮你向老师请了假，好好养伤。」同学们又继续说道。
    沈乐乐连声谢谢，然后一一回答了大家的问题。直到女友挤到病床前，沈乐乐才把注意力转移到女友的身上。前来探望的同学也十分知趣，又和沈乐乐打了几声招呼，说病房不能太多人，他们先出去下，就把时间和空间让给了两个小情侣。
    「乐乐，还疼吗？」丽娜一直在眼眶打转的泪水终究没忍住，话没说完就哗啦啦的流下来。看到昔日生龙活虎的男友如今病恹恹地躺在床上，她心里十分难受。
    「不疼了，你还好吗？」沈乐乐见同学们一窝蜂的出去，留下女友，心中大叫不好。可现实比人强，只好无奈接受。见女友动情地问自己，沈乐乐十分感动，同时忐忑的用眼睛瞄了瞄在病房忙着的母亲。见母亲没有注意，连忙回答女友的话题。
    「你怎么也不打电话给我，我这两天都急死了。」丽娜边哭边说，两手想握住男友的手，可男友的母亲正在房间，又有点不好意思，只好在身前比划着。
    「电话不是坏了吗？我好好的，别担心。」沈乐乐一边观察着母亲，一边小声地说。
    「伤得那么重，还说好好的！」见男友说的轻松，丽娜更是难受，眼泪啪嗒啪嗒地掉下里。
    「真没事，躺两天就好了。等会你跟他们回学校。」沈乐乐十分焦急地劝说女友回学校。
    「我想留在医院照顾你，好不好？」丽娜终究没忍住，两手握住男友的手，心疼地说。
    「别，这里有我妈，你等会回去。」沈乐乐真要急死了，他知道，母亲虽然背对着他们在忙些什么，其实他和女友的话，母亲全听在耳朵。
    刚才那个青春靓丽，面容清丽的女生跟她打招呼时让苏妍眼前一亮，尤其是怯生生的样子，更是我见犹怜。当苏妍正想洗些水果给儿子的同学吃时，儿子的同学都却出去，只留下那女孩时，苏妍心里隐约感觉到不安。女孩和儿子的对话，让苏妍身体一颤，两腿发软差点没站住。不过，她调整过来，她一声不吭地背对着儿子，假装在洗水果偷偷地听他们说话。
    之前，儿子挑逗抚摸她的手法，让苏妍怀疑过儿子有女朋友，甚至有性经验。
    但儿子用合理的解释解开她的疑惑，因为爱，她就没有继续追问下去。如今真正知道儿子有女朋友，却一直瞒着她，骗着她，这让她十分难受。以前她最深爱的丈夫也是如此，最后背叛了她，让她差点失去了生活的勇气。
    「也许儿子有不得已的苦衷。」苏妍无力地自我安慰道。她知道这个理由十分牵强，但是儿子是爱她的，胜过爱他自己，她从来没怀疑过。刚才的一瞬间，她想狠狠地责骂儿子，甚至和儿子从此断绝这种关系。但她做不到，更提不起勇气。在极度危险的时刻，儿子为了保护她，宁愿牺牲他自己，也不愿她受到伤害，还有什么比这种真爱更重要的呢？
    儿子迟早是要找女朋友，然后和别的女人结婚生子。苏妍不可能像一个真正的女人那样和儿子结婚生子，因为她是他的母亲。既然迟早都要找女人，迟和早又什么区别呢？最重要的是儿子关心自己，爱自己，这就足够了。女人图的是什么，不就是有人疼有人爱吗？何况爱自己的是亲生儿子呢。
    但是想到儿子的处男之身，想到儿子的第一次不是给了自己，而是给了身后的那个女孩，苏妍心里又是一股酸味。身后的女孩和儿子继续说着话，苏妍放慢了手中的动作，全神贯注地窃听着。
    「可我，我……」只听女孩急地直跺脚，说不出来。话没说完就被儿子打断：「别闹小脾气，我妈妈在呢。早点回去。」
    「哦。」好一会儿，女孩才不情愿的答应。
    「阿姨，我们先回去了，有空再来看乐乐。」苏妍正想着，儿子的同学异口同声地跟她打了个招呼。
    苏妍柔声地挽留了一番，然后笑吟吟地跟儿子的同学说了声谢谢，就目送他们离开。苏妍目光一直落在那女孩的身上，儿子的女朋友无论是相貌还是身材皮肤都十分傲人，连一向自诩自信的苏妍也变得有些自卑。
    「妈妈……」沈乐乐忐忑不安地望着母亲。母亲肯定知道丽娜是他女朋友的事，他想隐瞒也隐瞒不了。他知道母亲肯定十分的难过，自己一直瞒着她，欺骗着她。他尝试过被人欺骗的滋味，是多么的痛苦难受。可他不知怎么开口和母亲解释，他解释地越多越是无法说服母亲。唯一能做的是等待母亲来责问他甚至打骂他，他都会默默承受。
    「嗳，宝贝。」苏妍强忍着难受，甜笑地看着儿子，然后把手中的水果放在篮子里。
    「我……我……」看到母亲那强装欢颜的笑容，沈乐乐心中更是愧疚。
    「妈妈知道了，妈妈不怪你，好好养伤。」苏妍伸手摸了摸儿子的头发，安慰着说。
    「妈妈，对不起，我……」沈乐乐轻轻抓住母亲的手，泪水就流了下来。
    「傻孩子，妈妈真的不怪你，不介意。」见儿子流泪，苏妍心中的那一丝怨恨一下烟消云散。她低头怜爱地吻了吻儿子的脸，温柔地说。
    母亲的大度让沈乐乐更加的愧疚，他轻轻点了点头。手中的动作更是轻柔的抚摸母亲的小手，生怕伤害母亲似得。
    苏妍也紧握儿子的手，母子俩心有灵犀地紧握着，用心在交流着，在传递着彼此的爱意。
    经过几天的治疗，沈乐乐的身体好的差不多，脸上也有了血色。背后的伤口也拆了线，再观察一两天就可以出院了。丽娜今天一个人来看望他。见丽娜过来，母亲说要回去煲点粥给他吃，然后就离开，把时间和空间都留给了他们俩人。
    母亲不在身边，病房又是单独病房，小两口自然卿卿我我的聊过不停。因为担心母亲回突然回来，两人不敢过于放肆的做些亲密暧昧的动作，最多也是摸摸小手。
    刚才在医院，见儿子女友过来，苏妍就把时间和空间留给儿子他们。她不想拆散他们两人，因为真正找到一个喜欢的人不容易。她更不想让儿子觉得她不够大度，虽然在爱情面前每个人都是自私的。但是她和儿子的爱情是畸形的，是不被世俗所包容的。因为苏妍必须做出更多的让步，以便她和儿子的爱情能更加长久。她不敢期望和儿子的爱情能天长地久，她只希望能和儿子多厮守几年，多享受那蠢蠢欲动的性爱。她相信和儿子的结合，能带给她完美的性爱，完美的享受。
    于是，这几天她一直在琢磨，琢磨自己如何才能占据儿子心中更重要的位置。
    年近四十的她，不可能在年龄上和丽娜一争高下。但是她也有丽娜无法相比的优势，她的成熟魅力，她的端正美丽，她和儿子的血缘关系，这些都是丽娜没有的优势。
    苏妍更注重装扮了。在家中的镜子前，看着自己胸前的那对白嫩饱满的美乳，和盈盈一握的纤腰，苏妍更加的自信。这段时间来和儿子的暧昧中，苏妍知道儿子喜欢饱满肥大的乳房。想到丽娜的那对小乳房，苏妍突然想到儿子面对两大两小的乳房时，会做出如何的选择。「真荒唐，不要脸。」那念头一闪而过，苏妍立刻为自己的淫荡而感到脸红。
    如今，苏妍正穿着一袭白色纺纱及膝短裙，脚下一双黑色高跟鞋，手里提着煲好的瘦肉粥，轻手轻脚地走到儿子的病房。隔着玻璃窗，看到儿子正拉着丽娜的小手亲热地交谈着，心中泛起一股醋意。苏妍不想让小两口难堪，在门外时，就轻轻的咳了一声。
    「妈妈，你来了。」母亲的轻咳声，把亲热中的小两口吓得赶紧松开。沈乐乐假装什么都没做，两手放在被子上，和门口的母亲打着招呼，但脸上脸红的尴尬出卖了他。身旁的丽娜也羞得低头脸红，一眼都不敢看母亲。
    「嗯，刚煲好粥就过来了。」苏妍见两人那尴尬的样子，又吃醋又好笑。
    「阿姨，那我先回去了。」丽娜见男友母亲过来，就要回去，脸上尽是尴尬之色。
    「，丽娜，你也喝点粥吧，我拿了很多过来。」苏妍见丽娜脸红尴尬的样子，心里涌起一股怜爱之情。她不是不喜欢这个未来的儿媳，眼前的女孩要相貌有相貌，要身材有身材，皮肤又白皙，就像她年轻时的影子。可丽娜毕竟横亘在她和儿子的中间，她担心和儿子见不得人的事被她发现，更担心儿子的心会慢慢倾向于丽娜。为此，她心存芥蒂，面对未来眼前的丽娜时，总有种说不出的感觉。
    「不了，回去还要上课呢！乐乐，你好好养伤，我有空过来看你。」丽娜说完，低头就走了。
    「妈妈，你怎么那么快？」沈乐乐见母亲没有给女友难堪，悬着的心慢慢放了下来。
    「妈妈是不是打搅你们谈情说爱了？嘻嘻。」苏妍把粥倒在碗里，嘻嘻地笑着说。
    「哪有，我正想着妈妈，妈妈就来了。」沈乐乐被母亲说的不好意。这两天母亲没有和他说关于他有女朋友的事情，两人都尽量避免提这个问题，生怕对方尴尬难堪。但问题迟早要解决的，该面对还是要面对。
    「哼，看你和她亲热的样子，哪里会想妈妈？」想到儿子刚才和他女友亲密地情景，苏妍心中又是一股酸味。
    「妈妈……」沈乐乐脸红地不知说些什么好，只好拉着母亲白嫩的小手向母亲撒娇，一脸不依的样子。
    「慢点，还痛吗？妈妈是跟你开玩笑的。」苏妍把手擦干净，然后托着儿子的肩膀，轻轻地扶着儿子坐起来。
    母亲扶沈乐乐起来时，左胸胀鼓鼓的乳房贴在他的右手臂上，十分柔软舒服。
    他左手轻轻搂住母亲，右手摸了母亲左乳一把，色色地说：「早就不痛了，什么时候可以出院啊？妈妈，你的乳房好像变大了。」说完，坏笑地看着母亲。
    苏妍没想刚说了一下儿子，反过来被儿子揩了一把油，闹了她一个大红脸。
    她右手在儿子腰间轻轻地掐了一下：「小坏蛋，是要让你痛久点，身体刚好又来欺负妈妈。你怎么就知道妈妈的变大了？」说完千娇百媚地白了儿子一眼，心里说不出的喜欢。
    「啊，痛……我一摸就知道。」沈乐乐被母亲掐的眉头一皱，低声惊叫起来。
    背后的伤口还没好，轻轻一扯动就会痛得他受不了。
    「啊，宝贝，妈妈不是故意的。」儿子一叫，苏妍才想到儿子背后的伤口，吓得她就要查看儿子的伤口。
    「妈妈亲我一下，我就不痛。」沈乐乐搂着母亲，右手轻柔的抚摸母亲的乳房，嘴巴凑到母亲的耳朵上，轻轻呵气。
    「不亲，随让你欺负妈妈。」苏妍妧媚地望着儿子，艳红的嘴唇贴在儿子的嘴唇上。
    「妈妈，亲久点吗？蜻蜓点水似得，不过瘾。」沈乐乐抱怨着说。母亲的红唇刚贴上来，就离开。
    「在医院呢，小坏蛋。回家妈妈随你亲。」
    「都没针水打了，谁还会过来。要不把门和窗帘都拉上。」沈乐乐不满的看了一眼门口，嘟囔着说。受伤几天以来，没和母亲亲热过，憋的他十分难受。昨天好不容易逮到个机会，想和母亲亲热，被母亲一个背后伤口严重为由给拒绝了，这让沈乐乐郁闷了一整天。
    「不行，你还没吃东西呢。」苏妍羞恼地白了儿子一眼。儿子这两天老是要和她亲热，都被苏妍拒绝了。其实苏妍十分愿意和儿子亲热，但考虑到儿子刚刚康复，她强忍着拒绝了。眼看儿子身体好的差不多，还要参加期末考试，她可不想因为两人的一时贪念既影响了儿子的康复又耽误到儿子的期末考试。
    「妈妈，你昨天不肯，今天又不肯，那要什么时候才肯吗？」沈乐乐一脸不乐意地坐在病床上，嘟起嘴巴气鼓鼓地说，一副小孩子撒娇的模样。
    「宝贝，妈妈不是不肯，是怕耽误了你的康复和学习。」苏妍温柔地说。
    「我只是想和你亲热亲热，又不做其它的。」沈乐乐见母亲松口，双眼瞄了一下门口。见没人，两手迅速按在母亲的乳房上。
    「喝了粥再说，小坏蛋。」苏妍羞恼地拍掉儿子按在她胸前作恶的大手，眼睛不安地看了看门口，见没人进来，才稍稍松了口气。看来不给儿子亲热一下，儿子肯定还会纠缠下去，到时候啊让人看到，还不得羞死了。
    「啊。」母亲一松口，沈乐乐一幅小鸟嗷嗷待哺的样子张开嘴巴，等着母亲喂他吃粥。
    苏妍眼波流转，美目白了儿子一眼，舀了一调羹的瘦肉粥，用嘴巴尝了一下，然后呵气如兰的轻轻吹了几下，再送到儿子的嘴里。见儿子张嘴就把粥吃进去，一脸享受的模样，苏妍突然想到儿子小时候吃奶的样子。小时候的儿子，特别能吃，性子也急。她清楚的记得，儿子小时候吃奶的情景：白胖胖的儿子整个人依偎在她怀里，左手摸着她的一个乳房，嘴里咬着一个乳房，一个劲的吸。有时奶水出不急，还记得大哭，直到苏妍换一个奶给他吸才作罢。
    「好吃吗？宝贝。」苏妍满脸笑容的有舀了一调羹，送到儿子嘴里，甜甜地问儿子。
    「好吃，妈妈。」沈乐乐张嘴又是一口，吃着母亲做的瘦肉粥，赞不绝口。
    「慢点，吃东西跟小时候一样急，又没人跟你抢。」苏妍又舀了一调羹吹了吹再送到儿子嘴里。
    「妈妈，我小时候吃奶也这么急吗？」沈乐乐一口又把粥吃掉，笑着问母亲。
    此时此刻的母亲像一个端庄贤淑的妻子，端着碗，细心的喂着躺在床上的丈夫。
    沈乐乐看得有点痴了。
    「小坏蛋，又来占妈妈便宜，你小时候急不急，你知道啊？」苏妍红着脸，瞪了儿子一眼，轻轻地在儿子的大腿上掐了一下，以作惩戒。
    「那时我那么小，怎么会记得。要不我现在试试，看能不能回忆起来？」沈乐乐一脸坏笑地看着母亲羞红的俏脸。
    「去去去，那天你吃……吃了几次，不见得你想起来。」苏妍想到那天儿子吃她乳房的情景，羞得两颊发烫，俏脸绯红，芳心一个劲地乱跳不已。
    「妈妈，那天吸不出奶来，自己想不起。今天再试试，说不定能吸出奶来。」
    母亲那娇羞的样子，让沈乐乐心中一荡，情不自禁地两手搂住母亲的腰肢。
    母亲手中的粥水差点倒在他身上，引来母亲的一阵嗔怪。
    「再怎么吸也吸不出来，妈妈又不是刚生过小孩的妇人。」苏妍嗔怪了儿子几句，娇羞地看着儿子，手中的粥水一调羹一调羹的送到儿子的嘴里，想堵住儿子那张讨人嫌的油嘴。
    「妈妈，试试嘛，不试怎么知道？」沈乐乐吃完了瘦肉粥，整个脸埋在母亲的胸前，一个劲的磨蹭着母亲的乳房。
    「不试，要试找你的女朋友。」苏妍的乳房被儿子磨蹭的阵阵酥麻。嘴巴硬着，心里软着，两手轻柔的抚摸着儿子的头发。
    「妈妈，你生气了？」沈乐乐见母亲提到女友，身体一震，惊讶地望着母亲。
    该来的终于来了，经过这几天的准备，沈乐乐准备好接受母亲狂风暴雨般的责骂。
    「哼，妈妈怎么会吃那小女生的醋，只是不开心你瞒着我。」苏妍鼻孔朝天，嘴角上扬地望着天花板，一只生气的小天鹅模样。
    「妈妈，对不起，对不起。我不是故意瞒着你的，我怕告诉你，你会不爱我。」
    沈乐乐不停地向母亲道歉，吞吞吐吐地说出他瞒着母亲的理由。
    苏妍看着儿子那一副楚楚可怜的样子，忍俊不禁地笑出来。「小坏蛋，妈妈还不知道你的那点心思，老实说和丽娜做过那事没有？」话没说完，苏妍就羞得粉脸通红。
    「有，有，不过就几次……」母亲的扑哧一笑，把沈乐乐悬在心头几天的担忧全都笑走了。见母亲还问起他的性事，小流氓的本性一下又显露出来。
    「哼，看你欺负妈妈那熟练程度，不止几次吧。有没有避孕，别没毕业就给妈妈带个孙子回来。」苏妍一脸的不信，刮着儿子的鼻子，把儿子搂得更紧。儿子亲口中承认和那女孩上过床，苏妍心中酸甜苦辣俱全，心中说不出的感觉。
    「妈妈，我哪里是欺负你啊，那是爱你。再说避孕那种事，我没学过，你得教我啊。」沈乐乐无耻下流地看着母亲，一副小流氓的本色。
    「去，去，哪有妈妈教儿子那种事的？」苏妍被儿子羞得不行，白嫩的食指曲着轻轻地敲了几下儿子的头，恼羞地说。
    「妈妈，你不教我，到时我不戴套就……」沈乐乐被母亲娇憨的模样激地心中一荡，之前还病恹恹的肉棒如今生龙活虎般地抬头雀跃。他一手握住母亲的乳房，另手摸上母亲的美臀一温柔地揉摸。
    「啊，，想得美妈妈才不给你，小坏蛋。」苏妍听儿子一说，想到儿子那根大肉棒毫无阻隔地和自己的肉穴亲密接触，芳心大羞，娇躯忍不住颤抖起来。忽然，腿根处一阵湿热，一股淫水流了下来。
    「妈妈，说真的，到时不戴可以吗？」沈乐乐见母亲面色含春，娇羞不堪的模样，知道母亲的情欲被自己撩起。他一脸坏笑，一边手掌在母亲娇躯上作怪撩拨，一边用话语刺激母亲。
    「那……那你和丽娜做……做，戴不戴？」遇到这流氓般的爱郎，苏妍羞得依在儿子怀里。身体遭受儿子肢体和欲言的双重刺激，早已情欲大动，连说话也乱了分寸。这话刚出口，苏妍再也不敢看儿子。
    「妈妈，你是想我戴，还是不戴？」沈乐乐激动地两手握住母亲的乳房，一阵剧烈地揉摸。
    「嗯……哦……人家不知道。」苏妍哪里还有力气回答儿子，樱唇微张一阵阵娇呻。
    「妈妈，我想和你……」母亲娇羞呻吟的样子，让沈乐乐激动不已，他恨不得把母亲一下揉进自己的身体。他伸手抓住母亲的小手放到他的裤裆里，动情地道。
    「啊，宝贝，现……现在不行。」苏妍娇躯不停地颤抖着，肥美的肉穴淫水连连，粉脸燥红地僵在那里。她不是不想和儿子做爱，而是异常渴望和儿子融为一体。如今多少个日夜幻想的事情就要发生了，但她却退缩了。因为她不能，儿子身体还有伤，况且又是在医院。
    「妈妈，那要到什么时候才可以啊？」沈乐乐一脸难受，委屈地看着母亲。
    「等你好了，在家里……妈妈……妈妈随……随你弄。」苏妍强忍羞意把话说完，再也不敢看儿子。
    「那现在帮我摸摸，好吗？妈妈。」确定母亲愿意和自己发生关系后，沈乐乐惊喜万分。他挺了挺胯下的肉棒，央求母亲道。
    「宝贝，乖，等你好了再说。」门外护士推车的声音把苏妍从欲望中惊醒过来，她慌忙抽出握住儿子肉棒的手，美目连忙向儿子示意。
    「沈乐乐，你伤口基本上好了，主治医生说你明天上午就可以出院了。」身穿一身白衣服的护士小姐推着车走进来说，然后拿出一根温度计，让沈乐乐探一下热度，转身就走了。
    「啊，明天就可以出院啦，太好了妈妈。」沈乐乐听到明天就可以出院，整个人差点从床上蹦了起来，要不是母亲一下按住他，他非得跳起来不可。想到母亲刚才答应他的事，想到母亲妙曼的胴体，他的肉棒又直挺挺的翘起来，撑起了一个搭帐篷。
    「妈妈，可不可以……」沈乐乐拉住母亲的小手，一脸兴奋。
    「小坏蛋，明天就可以出院了，连一天都忍不了啊。」苏妍刚才生怕护士看到她满脸含春的样子，扭开了脸。护士一走，儿子又故态复发，羞得她连续给了儿子几个小爆栗。
    晚上，无论沈乐乐怎么缠着母亲，母亲都不肯帮他手淫，这让他十分的郁闷。
    好不容易才熬到第二天上午，沈乐乐把昨晚收拾好的东西放进行李包，不要的东西扔在一边。然后催促护士尽快帮他办理出院手续。整个早上，他如热锅上的蚂蚁，上蹿下跳的在病房走来走去。沈乐乐人在医院，心思早就想到即将和母亲的春光旖旎之事。


第18章 母濡子沫
    一个早上，儿子的目光都在她身上打转，看得苏妍实在娇羞不堪。虽然母子俩身体早有亲密接触，除了没有发生真正的性关系外，该发生的也发生了，不该发生也发生了。但早上儿子那双火辣辣的眼神盯得她实在是受不了。好几次，苏妍都想出言娇叱，但儿子那心急火燎的猴急的模样又让她忍俊不禁，最后就说不出口来。想到等会回到家中，即将要发生的事情，苏妍又是期盼又是害怕。
    一办完手续，儿子拉着苏妍拦了辆的士，打车回家。刚才在医院还上心急火燎的儿子，如今却安安静静地坐在出租车上，一声不吭地紧握着她的手。一路上，母子俩心照不宣的轻轻互相揉搓着对方的手指和掌心，直到家门口。
    “乐儿，慢点，小心伤口。”一下车，手中的行李包就被儿子提在手上。行李包虽然不重，但儿子体贴的心思让苏妍芳心一喜，她又担忧地提醒道。
    “妈妈，我伤口早好了。”沈乐乐一手提着行李包，一手牵着母亲的滑腻的小手，往家里走去。
    苏妍以为儿子爬两层楼就要休息一会，没想儿子一口气爬到五楼，而且面不改色的。苏妍美目瞥了儿子一眼，儿子俊俏的脸上显出健康的红晕。儿子刚醒来时，苏妍以为儿子起码要在医院躺上半个月，没想一周左右，儿子的身体就全部康复。这应该得益于儿子平时在学校注重锻炼的原因，不然这次车祸够他受的。
    回到家中，没有两人想象的那种激情拥抱接吻，而是彼此沉默不语，气氛有点尴尬。这可能就是近乡情更怯吧，明知道即将要发生，但彼此都没主动踏出那一步。因为只要踏出那一步，他们就不再是简单的母子关系，而且母子加情人甚至是夫妻的关系。
    “乐儿，你先去洗澡，妈妈把东西整理一下。”见儿子坐在沙发上，沉默不已。苏妍用轻颤地声音打破这种沉默。
    “嗯。”沈乐乐刚才还忐忑迷茫的心，变得明媚起来。一路上的胆怯和担心全部都化为乌有，心底里那个想了很久的念头，一下就清晰起来。一直梦寐以求的念想如今就要实现，他要勇敢的踏出这一步。他相信母亲不会拒绝他，他相信母亲希望他做一个披荆斩棘的勇士，而不是一个畏畏缩缩的懦夫。
    沈乐乐在浴室三下五除二的脱光了衣服，仔细的把肉棒洗了又洗。然后穿了一条运动裤就出来了。母亲正坐在沙发上，手里拿着粉红色的睡衣，气氛有点微妙，空气飘着甜甜又有些许禁忌的味道。
    “妈妈去洗澡。”苏妍含情脉脉的眼神和儿子痴情的目光在空中相碰，一下就分开。她拿着衣服起身就往浴室里走去，留下一股淡淡的幽幽体香。
    苏妍脱去身上的束缚，一丝不挂地站在喷头花洒下。她把头发束起来，卷成一卷，然后用浴帽罩住。旋开轮阀，喷头匀细的水柱，淋在苏妍凹凸有致的胴体上。温柔而下的水瀑，遇到她胸前的那对翘乳，形成弧线向往抛起，细细的水线从深深的乳沟流下，流过微隆的小腹，流到稀疏柔顺的阴毛，再顺着阴毛滴落在地板上。苏妍脑海里回想着和儿子的点点滴滴：回想第一次看到儿子那根坚硬硕大的肉棒；回想第一次帮儿子接吻，；回想第一和儿子手淫；回想第一次被儿子吸奶；回想儿子不顾安危的保护她而身受重伤……
    苏妍闭着眼睛在回想着，心有喜有悲，有起有落。手中挤出玫瑰香味的沐浴液，涂在乳房和阴部。柔腻的手掌涂上柔滑的沐浴抹在饱满柔嫩的乳房上，揉起一堆堆的白色泡泡；阴阜下手指不知何时已撑开了肉穴，食指轻轻地拨弄着柔软滑腻的阴唇，捻弄着，揉搓着，直到肉穴渗出欲望的液体。
    “嗯……哦……”苏妍弯着光洁的美背，微微曲张白嫩修长的大腿，花洒的水柱冲洗着嫩红湿润的肉穴。敏感的阴唇和阴蒂在温热的水柱冲洗下，不停地轻颤着；白嫩的腿脚上的十只粉嫩的脚趾也紧紧地抓住地板。想到即将和儿子结合，想到儿子那根粗壮的肉棒放肆的在自己的身体里进进出出，苏妍的心都酥了。她用拇指和食指把阴唇掰得更开，用温水把阴唇和肉穴的嫩肉冲洗的干干净净。
    沈乐乐在客厅坐着。母亲刚进去时，开始他既期盼又不安的频频把目光投向厨房门。也许这就是暴风雨来临的前奏，往往越是要爆发的前夕，往往就是越平静。慢慢地，不知为何，他心中的欲望反而淡了，剩下的全是理智。他不是不想做爱，他想做爱，更想和日思夜想的母亲做爱。
    “自己仅仅是为了和母亲做爱吗？不是的”沈乐乐平静的想着。如果仅仅是为了得到母亲的身体，在外婆家时，就有机会得到，可他没有这样做。
    他是爱母亲的，不仅仅是爱母亲的身体，更爱母亲的人，爱母亲的心。从最开始意淫母亲，他以为仅仅是喜欢母亲的身体，其实他并不知道，内心深处他已悄悄地爱上母亲。后来发生的一连串事情，他才兀然发现，他爱的不仅仅是母亲的肉体，更爱的还是母亲。母亲深爱着他，他更是情深意切地爱上母亲。即使父亲不背叛母亲，他也要为母亲撑起一片感情天地。
    当母亲穿着紫色的低胸吊带绸质睡裙，如出水芙蓉般的出现在沈乐乐面前时，沈乐乐惊为天人。只见母亲润红的娇靥下一张性感的红唇微张；如瀑的秀发披在丰腴洁白的香肩上，白嫩细长的粉颈如天鹅绒般细腻；胸前高耸的双峰把睡裙高高顶起，露出小半白嫩光滑的乳肉，深邃的乳沟若隐若现，一双丰乳呼之欲出；及膝的睡裙下，露出半截白嫩光洁的美腿，十分诱人；粉嫩的十只指头紧紧地并拢在一块，惹人怜爱。
    母亲这欲罢害羞的样子，让刚才还平静下来的沈乐乐，一下被被刺激的热血沸腾，胸膛被撑得似乎要爆炸一样。
    “妈妈”沈乐乐一下的冲了上，双手紧紧地抱住母亲的纤腰，嘴唇一下落在母亲的红唇上
    “啊……”苏妍一哆嗦，惊呼声未过，红唇就被儿子堵住。儿子用他那灼热的嘴唇吻住她的唇瓣，磨蹭着，吮吸着，然后舌头钻进她温热的口腔里。苏妍隐忍许久的情欲终于在这一瞬间爆发了。她紧紧抓住儿子的肩膀，没等儿子舌头纠缠上来，就把自己的香滑嫩舌送了上去，和儿子的舌头纠缠在一起。母子俩舌头纠缠着，吮吸着，然后伸到对方的口腔舔舐着。唾液水乳交融般，不分彼此地度入对方的口中，将对方爱慕已久的情爱度入对方的身体，刻进对方的灵魂。
    “妈妈，我要你。”沈乐乐狂吻着母亲的红唇，两手不停地在母亲身上揉搓。母亲松垮垮的睡裙不知什么时候从双肩滑落，一对饱满鼓胀的玉乳毫无阻隔地贴在他的胸膛，随着母亲粗重的呼吸一上一下的起伏着。
    “来吧，宝贝。”刚才还矜持的苏妍，欲火也一下被儿子点燃。满眼含春的眼睛，迷离地看着儿子，动情道。
    “呼……呼……”沈乐乐的欲望瞬间爆发出来。他轻轻一把就把母亲娇柔的胴体抱了起来，快速的向卧室走去，嘴巴胡乱而坚定的亲吻着母亲的娇靥和红唇。
    苏妍紧闭双眼，丰腴细长的手臂环住儿子的脖子，任由儿子抱着，一步一步地走进她和丈夫的房间。这段时间是那么的漫长，仿佛过了一个世纪；又是那么的短暂，仿佛就那么一眨眼。她的身紧贴着儿子，她的心完全交给了儿子，无论下一瞬间会发生什么事，她都无怨无悔。她只想和儿子好好爱一场，她只想毫无保留地将自己的身体奉献给儿子，任由儿子采撷。
    沈乐乐把柔若无骨的母亲放到床上后，胡乱地将自己脱的一干二净。不知何时，母亲已把内裤脱掉，正一丝不挂地紧夹着美腿，粉脸羞红的紧闭美目躺在宽大的席梦思上。洁白的床单上，一具曲线玲珑的玉体呈现在他的面前，绝美羞红的娇靥下，是一对白嫩饱满的乳房，乳尖上的暗红乳头正微微地俏立着；微微隆起的小腹下，是一座高高隆起的肉丘，上面覆盖着稀稀落落的芳草，让人有种“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”的感觉；丰腴又不失修长的白嫩美腿紧紧夹在一起，粉嫩脚面并着十指打直着。这就是母亲的身体，丰若有余，柔若无骨，修长儿不失丰腴，艳美而不是韵味。这就是母亲的身体，高贵圣洁的身体，他日思夜想的身体。
    “妈妈……”沈乐乐一边动情地呼唤着母亲，一边挺着肿大翘起的肉棒，慢慢地爬上床去，轻轻地压在母亲的胴体上，两手抓住母亲的玉乳，胯下的肉棒直直地抵在柔软湿热的阴阜上。
    “嗯。”当儿子的身体压上来那一刻，苏妍的身体娇全身紧绷，发出渴望而羞怯的呻吟。
    沈乐乐看了一眼母亲那绝美娇羞的颜容和诱人的红唇，低头吻了上去。这是他的母亲，他的女人，也是他的情人。他要好好的品尝身下的女人，决不能囫囵吞枣，要细嚼慢咽地把这个女人吃进去。
    沈乐乐热唇紧贴着母亲的艳唇，磨蹭着，吮吸着。舌尖从口腔中伸出，细细地舔舐着母亲白净的皓齿。慢慢地又伸进母亲馨香温热的口腔，寻找着一起共舞的灵舌。抓住玉乳的双手也开始揉搓起来，微张的五指，把大半个乳房紧紧握住，满是酥软滑腻，脂凝暗香。手指先是一番轻柔慢搓，挑拨捻弄，然后又是一阵忽快忽慢的揉搓，直把一只白嫩饱满的玉乳搓成各种形状。两手拇指还俏皮的刮弄乳珠，暗红的乳珠立刻暗红翘立。抵在母亲阴阜上的滚烫肉棒也不知何时插入紧闭的两腿根处，随着身体的动作，磨蹭着母亲肥美湿热的大阴唇。
    儿子的热吻，让美目紧闭的苏妍也动情地将舌头迎了上去，很快就和儿子的舌头纠缠在一起。她修长丰腴的嫩手紧紧地抱住儿子的虎背，频频挺起腰肢，想将乳房死死贴住儿子的胸膛，可儿子好不领情，将她一对美乳握在手中一阵揉搓把玩，酥得她娇呻不已。嘴唇被儿子吻住，乳房被儿子抓住，苏妍再也顾不得羞耻，秀美的双腿一张，死死的扣住儿子的熊腰。美腿刚刚张开，儿子那根粗大的肉棒立刻贴在她潮湿的大阴唇上。性器官和性器官紧贴亲密接触的快感使她身体不停地颤抖。她激烈的回应着儿子的挑逗，美腿再张，粉臀一挪，使儿子的龟头能直直的抵在她的肉穴口上。
    “嗯……哦……哦……”苏妍小巧秀美的鼻孔一张一合，发出诱人地鼻音。她渴望儿子能一下插进来，直接插到她的花心，插到她的子宫，已解她许久的空虚和瘙痒。可儿子没有这样做，继续亲吻着她，把玩着她的乳房，摩擦着她的肉缝和阴蒂。她想张口要求儿子，可她实在开不了口。作为女人的最后矜持，最为女人的尊严让她实在开不了口。她只好难受地扭摆着，挪动着身体，以求儿子的肉棒能给她的肉穴更多的刺激和安慰。
    母亲乳头的胀大，心跳的加重还有肉穴下磨蹭阴茎的动作，让情场老手的沈乐乐感到母亲身体的剧烈骚动。可他不想那么快插入母亲的肉穴，尽管他的肉棒早已肿胀的生痛，他还是死死忍住。这么久都忍过来了，何必在乎这几分钟。他要母亲彻底的放下女人的矜持和母亲的尊严，切切实实的成为她的女人。他抽出舌头，不停地吻着母亲的俏脸，耳朵，粉颈，乳沟，然后一口咬住乳房，一阵吮吸含弄。手中的动作也没有停下来，左手揉弄着乳房，右手伸到母亲湿的一塌糊涂的阴部，轻车熟路地找到母亲翘起的阴蒂，轻柔地拨弄着。肉棒还是一如既往的在母亲的阴道口徘徊，摩擦，逗得一股又一股淫水从肉穴深处涌出来。
    “啊……嗯……宝贝……”苏妍全身上下的敏感地带被儿子同时刺激，压抑在心底的声音再也控制不住的发出来。她动情地抬头吻儿子的额头，头发，两手一刻不停的在儿子背上轻抚着。丰美的翘臀情不自禁地扭动着，配合儿子抵在她阴道口肉棒的动作。
    “妈妈，我爱你。”沈乐乐嘴巴松开母亲的乳房，身体变压为跪，徐徐地往后退。他的嘴唇落在母亲的肚子上，小腹上，然后吻在稀疏凌乱的阴毛上。
    “宝贝……妈妈……也爱你。啊……”苏妍也动情地回应着儿子。突然乳房一松，肉穴处的滚烫肉棒也离她而去，让她感到身体一阵空虚，控制不住地又发出一声惊叹。
    “宝贝，你……”苏妍媚眼如丝，娇俏通红的粉脸千媚百态地看着儿子。乳房和肉穴处的空虚让她身体感觉突然被抽空，十分失落。
    “妈妈，我想看看你阴部。”沈乐乐挺着发痛的肉棒，托着母亲两腿白瓷般的美腿挂在肩上，趴在母亲成M 字形的美腿中间。
    “啊，别看那……宝贝。”刚才还空虚的肉穴突然一阵的灼热，儿子粗重的呼吸正喷在她萎靡潮湿的肉穴上，火辣辣的目光仿佛要将她的私处看穿，灼透。想到自己最隐私的阴部，如今毫无遮掩地裸露在儿子的面前，苏妍芳心大羞，两条白瓷般的大腿在儿子的肩上乱晃，小手死死捂住烫红的俏脸，再也不敢看儿子。
    母亲白嫩秀美的大腿根处，一副萎靡不堪的人间美景正呈现在沈乐乐面前。稀疏凌乱的黑色阴毛上，繁星点点地沾满了淫水。肥美多汁，高高隆起的白嫩大阴唇中间，夹着两片暗红柔软的小阴唇。潮湿细薄的小阴唇微微张开，露出被淫液润得娇艳欲滴的粉红嫩肉。两片小阴唇的交汇处，一颗红豆般大小的阴蒂正惊艳地俏立着，发出耀眼的光彩。沈乐乐粗重的气息一呼，暖风拂过，柔软润透的阴唇轻轻一张，一上一下的两个小孔如华锐版收缩起来，渗出股股透明的淫液。
    母亲如此惊艳绝伦，精雕细琢的的肉穴，让沈乐乐推翻了他所认知中成熟女人阴部所共有的多阴毛，黑木耳。“难道这就是书上说的极品美穴？”他激动地想着。然后深深吸了口气，便向母亲那多盛开的牝花吻去。
    一股从没感受过的湿热力道开始入侵苏妍的肉穴。苏妍能清楚地感觉到儿子的舌头在缓缓移动，柔软湿热的舌头开始落在肥美多汁的大阴唇，然后轻柔地伸进小阴唇中间，轻柔的刮弄。舌尖味蕾的粗粒和肉穴嫩肉的柔软轻柔地摩擦，形成一阵阵酥麻的快感从。快感从肉穴深处荡开，散遍全身。苏妍忍不住又是阵呻吟，肉穴的两个小孔又是一缩一放，大股大股的淫液从肉穴深处涌出。
    沈乐乐跪在母亲的两腿中间，埋头舔舐着，吮吸着母亲的极品美穴。母亲的肉穴完全没有异味，还散发出淡淡的成熟女性幽香。透明晶亮的淫水被舌头一次次的卷进嘴里，然后又从肉穴深处不断涌了出。沈乐乐生怕浪费了这琼酿玉浆，张嘴将母亲的美穴咬住，用力的吮吸起来，发出哧溜溜地声响。
    “嗯……啊……宝贝……”苏妍被刺激的粉脸通红，两只白嫩的小手紧紧抓住床单，胯下的美臀不停地扭摆着，挂在儿子肩上的白瓷美腿也用力的将儿子身体往里按，以便迎合着儿子的吮吸。性感的红唇一张一合，发出摄人心魂的呻吟声，回荡在春光旖旎的卧室里。
    沈乐乐又是一阵猛吸，突地把舌尖伸进肉穴，灵蛇般的左突又点，在母亲的肉穴深处舔来舔去。舔完肉穴，舌头一下抵在母亲血红肿胀的阴蒂上，又是一阵的挑拨，舔舐，然后轻轻地吮吸。兴奋的无处安放的两手一下抓住母亲在胸前荡漾的玉乳，用力的蹂躏着。
    “妈妈，我要你。”沈乐乐忘情地叫着母亲，满嘴都是母亲淫液。
    “宝贝，快来，妈妈也要你……”苏妍早已被儿子吸的魂飞魄散，两眼迷离地回应着儿子。
    沈乐乐撑开母亲的美腿，把滚烫坚硬的肉棒抵在母亲柔软萎靡的阴道口上。臀部微微一用力，硕大的龟头借助淫液的润滑撑开母亲的阴唇，慢慢地陷入母亲的肉穴。龟头刚刚进入，一股潮湿，火热的嫩肉将他的龟头紧紧裹住。他脑袋一片空白，身体忍不住一阵哆嗦。“我进入妈妈身体了，我和妈妈做爱了。”沈乐乐内心狂叫着，多年来的夙愿如今得以实现，怎能叫他不兴奋。曾经日思夜想的母亲，千娇百媚的母亲正张开美腿躺在他的身下，任由她的亲生儿子用肉棒插入她的身体。巨大的肉棒故地重游，重新回到生它的地方。从今以后，他将像草原上的骑士尽情地驰骋在这属于他的美丽草原；从此以后，他将来来回回穿梭生他的隧道里。
    沈乐乐兴奋着，两手握住母亲的乳房，臀部继续用力将肉棒顶入母亲的阴道。肉棒一寸寸地往里插入，每进一点，阴肉就紧紧的吸附上来，咬合着肉棒的每一寸肌肤，仿佛要将肉棒全部吞进去。母亲的阴道虽然没有女友阴道那么紧窒，但是那种温热和柔媚却是女友阴道没有的。沈乐乐强忍着刺激，一点点，一寸寸地将肉棒缓缓插入母亲的身体，直到全根没入母亲的肉穴。
    儿子的滚烫巨大的龟头抵在她阴道口时，苏妍突然有点害怕。她并不是害怕和儿子真的发生这种见不得人的关系，而是有点害怕儿子的巨大。儿子的肉棒不是丈夫沈山的那根可以比的，丈夫的是小毛笔，那儿子的就是擎天柱。“生都能将儿子生出来，还怕他那根坏东西吗？”苏妍嘴角微微一翘，羞笑着。
    空虚寂寞已久的肉洞随着儿子慢慢的插入，逐渐被填满。肉穴带着一丝的裂痛后的充实感和饱胀感让苏妍紧张的心慢慢放了下来，然后展颜一笑，弓起上身吻了一下儿子。她知道儿子一定憋地难受，他动作如此轻柔，一定是怕弄疼她。她感动地又吻了下儿子，把白嫩的美腿张的更开，让儿子更好的插入。
    “哦。”儿子肉棒全根没入的那一瞬间，母子俩同时发出满足的感叹。俩人的身体终于结合在一起，怎能让他们不兴奋满足呢？
    “妈妈，疼吗？”沈乐乐见母亲眉头轻皱，动也不敢动。他俯身吻着母亲红唇，心疼地问。
    “不疼，宝贝。”苏妍幸福满足地回吻儿子，摸了摸他紧张地全是汗水的俊脸，柔声道。
    “妈妈，我要动了。”沈乐乐深深地吻着母亲。
    “嗯。”苏妍俏脸羞红不可方物，再也不敢看儿子。
    臀部小幅度地挺动着，肉棒开始在母亲温热紧窒的甬道里抽动。母亲阴道的肉壁似乎一层一层的，每次肉棒往外抽时，嫩红的阴肉死死吸住不让肉棒抽出，肉棒往里插时，阴肉又死死地挡住肉棒，这让沈乐乐获得巨大的快感，欲仙欲死的。这是他和女友做爱时从没体会到的感觉。“难道妈妈的肉穴是极品中的极品。”沈乐乐在网上看到过，有种万中无一的肉穴会一吸一放，如果男人定力不够，很容易让男人精尽人亡。
    沈乐乐兴奋地想着，遂加大抽插的力度。巨大的肉棒快速地进进出出肉洞，将母亲萎靡细薄的小阴唇翻进翻出，带出一股股的白涅。肉棒和阴壁紧贴摩擦的快感让沈乐乐舒爽不已，和母亲做爱的禁忌快感更是让他获得前所未有的感觉。兴奋到极点的他，将肉棒重重地插在母亲的肉穴上，又迅速抽出，再狠狠地插进去。粗硕的茎体摩擦着粉嫩敏感的肉壁，硕大的龟头撞击着母亲柔软的花心，插地母亲娇喘吁吁。
    儿子的连续的抽插，让苏妍差点喘不过气来。刚才还瘙痒不已的肉穴，早已被儿子重重的抽插，插的舒爽不已，强烈的快感如海浪般不停地冲刷着苏妍的身体，让她慢慢的陷入疯狂中。
    “哦哦……嗯……宝贝，慢点……啊”苏妍张着小嘴粗重的喘着起，娇靥含春，双眼迷乱地看着儿子。全身潮红的她，两手死死抓住被单，粉红的手指发白。胸前的一对球形美乳随着儿子的撞击涌起一浪浪乳波，圆溜溜的雪股不停的扭动着，迎合儿子的抽插。强烈的快感如巨浪般将她脑海里的所有道德和理智全都拍到岸上，变成齑粉。她只想好好享受爱人带给她的快感，她只想好好和儿子享受这天人交合的欢乐。一切都不重要，重要的是，儿子正插着她的肉洞，带给她欢乐，重要的是，儿子爱着她，带给她幸福和快乐。
    在儿子的“啪啪”声中，苏妍扭动着，迎合着，小穴不停地一缩一夹的配合儿子的肉棒。销魂肿胀的乳房早就被儿子揉的不成形状，肥美多情的肉穴也被儿子插的萎靡不堪，淫水连连。
    “宝贝，插妈妈……快……”阵阵淫声浪语从苏妍粉红的小嘴中吐出，淫情荡意满满地写在她绯红的脸上。肉穴强烈的快感早让她抛去了女人的矜持和母亲的尊严，她只要儿子狠狠地抽弄她的肉穴，填补她多年来的寂寞和空虚。她两手动情的抓住被儿子压在腰间的脚踝，两只腿成八字形，好让儿子的肉棒能更加深入，更加彻底的抽插她的肉穴。儿子快速地飞舞着肉棒，稠白的淫液被抽插的四处飞溅，沾满了整个阴部。湿还有部分热稠白的淫液也从她和儿子的交合处流淌出来，顺着股沟，流到床单上。整个阴部萎靡不堪，香艳诱人。
    “妈妈，爽吗？儿子插的你爽吗？”母亲的淫声浪语激起了沈乐乐强烈的征服欲望。他要征服母亲，无论是在精神上还是肉体上，要彻彻底底的让母亲沦为他的爱人，他的情人。他加快了抽插的速度和力度，沾满淫液的大肉棒如打桩机一样在母亲泥泞的肉穴里进进出出。在他剧烈地撞击下，母亲两瓣光洁如玉的美臀抖动着，嫩红的小阴唇被巨大的肉棒带得翻进翻出。一张俏脸因兴奋和羞涩红像的三月的桃花，胸前的双乳更是涌起一波又一波的乳浪。
    “哦……爽……啊……”苏妍被儿子插的心都差点飞出来了，全身一阵又一阵的抽搐，艳红性感的小嘴发出一声声的浪叫。滚烫的大肉棒在她的小穴里左冲右撞，把她空虚妩媚的肉穴四壁填的满满，连一点缝隙都不放过。一波波的快感从肉穴深处向全身用来，刺激着她的神经，她已无所顾忌，正想化作一叶扁舟飘荡在欲望的暴风雨中。
    儿子又是一番猛插，好不怜香惜玉。可苏妍就是要这种大刀阔斧的抽弄，才能缓解她多年来的肉穴之痒。突然，儿子一个狠狠的抽插，肉穴深处的花心被龟头差点插穿，爽得苏妍一个强烈的激灵。她猛得放开双脚，夹在儿子的腰间上，然后上身用力一挺，整个人坐了起来，翻身把儿子压在身下。
    “啊，妈妈……”龟头正好插在一处温热柔软的媚肉上，沈乐乐正想享受媚肉对龟头的吮吸，没想母亲一下翻身坐了上来，吓了他一跳。
    “宝贝，让妈妈来服侍你。”肉穴深处的酥麻让苏妍差点趴了下来，她伏着身体，双眼迷离地看着儿子。
    “妈妈，那你快动。”正抽插爽快的肉棒突然缺少了阴肉的摩擦，立刻难受起来。沈乐乐用力地顶了母亲几下，粗声道。
    “嗯……别急，宝贝。”苏妍跪坐在儿子身上，双手撑着儿子的手，粉臀用力缓缓将肉臀抽离儿子的肉棒。身体刚刚向前耸，阴道深处就感到一阵莫名的空虚。她又快速地往后耸动，才把那阵空虚填满。苏妍深深地吸了口气，光洁的小腹紧绷下，双股开始一前一后地耸动起来。每一次耸动，大肉棒都能将她肉穴填的满满；每一次耸动，儿子的大肉棒都能恰到好处的插在她的花心上。硕大的龟头每一次对花心的挤弄，都让苏妍心花怒放，同时有种眩晕的感觉。她加快了耸动的速度，小腹不停地使着阴劲，每一次都儿子的肉棒夹的紧紧之后又忽然松开，又再加紧吞进去。
    「啊……唔……哦……哦……」苏妍抽动的节奏越来越快，阴道收缩的频率越来越大，发出的叫床声也越来越销魂急促。性器官地交合声和苏妍的叫床声，让整个房间的空气都随之共振，发出战栗的声响。
    沈乐乐撑着母亲的小手，肿胀滚烫的肉棒在母亲湿热柔软的肉穴进进出出。母亲胸前的那对饱满柔软的乳房在微微前倾的身体带动下，微垂在他眼前，诱惑地摇曳，看得他眼花缭乱，骨酥筋软。
    “妈妈，你真棒……”沈乐乐慢慢松开母亲的小手，抬手抓住母亲那对销魂的玉乳，用力的揉搓拨弄。胯下的肉棒被母亲阴肉摩擦出强烈的快感，快感一波又一波的侵袭着他的每一个细胞，侵袭着他的灵魂，他抖动着，颤栗着。他忍不住猛的挺起腰部，狠狠地撞击着母亲的肉穴，撞得母亲哇哇乱叫。
    “啊……哦……轻点，坏宝贝。”苏妍被儿子一阵从下到上猛插，插得心酥脚软，芳口一阵娇呻浪叫，杏眼生春。她用狠狠地用了几下阴劲，然后直腰坐正，一手把凌乱的秀发拨到后面，再两手撑着儿子的胸膛。苏妍扎着马步，双脚用力，抬臀起身，让儿子的整根肉棒慢慢抽离她的身体。
    “哦……”就在肉棒完全抽离肉穴的那一瞬间，肉穴传来空虚麻痒的感觉。苏妍猛的又坐了下去，坚硬粗大的肉棒直挺挺地没入她的身体。这时她香汗淋漓的俏脸才露出满足的微笑。如此再三，苏妍浑圆白嫩的粉臀起落的频率越来越快，肉穴从肉棒获得快感也愈发的强烈，感觉整个人都坐在火山口上，就要爆发了。
    沈乐乐双手一直没有脱离母亲的玉乳，不停地揉搓玩弄。母亲女上男下的姿势晃地他眼花缭乱，一直强忍的肉棒似乎也要爆发出来。他忍不住地坐了立起来，双手紧紧地环住母亲酥软的小腰，快速地搂着母亲上下的套动，肉棒随着臀部的力量有力地在母亲身体一挺一送。
    苏妍环抱着儿子的脖子，全身颤抖，粉脖伸长，动情地将身体往后仰。胴体羞红的苏妍，全身香汗淋漓，饱满发亮的玉乳上下挤弄着儿子的胸膛。强烈快感，让她全身一酸，阴道收缩的频率越来越快，她就要高潮了。
    沈乐乐也感到母亲阴道一松一放的频率加快，他也不再强忍着肉棒射精的欲望。他迅速把母亲压在身下，抓着母亲的滑溜溜的两腿，肉棒一阵猛烈的抽送，发出扑哧扑哧的声响。然后就是肉棒的一跳一跳，一股股滚烫浓稠的精液就要从肉棒喷出来。
    “啊，宝贝……给妈妈……给妈妈……”苏妍也正处于高潮的顶峰，阴道密集的收缩之后，忽然感到儿子的肉棒在她阴道里一跳一跳，迅速涨大。她知道，儿子也要高潮了。一阵猛烈的抽插过后，苏妍身体一阵抽搐，阴道里一股股淫液喷射而出，浇在儿子滚烫敏感的龟头上。
    “啊，妈妈，我来了……”母亲阴道剧烈的收缩，将沈乐乐肉棒死死夹住，极度敏感的龟头被一股股热浪浇了过来。他牙根一咬，把龟头狠狠地戳在母亲绽开的花心上。他只感到腰背一酸，马眼一张，全身爆炸，无数股滚烫的阳精扑扑扑的如利剑般射入母亲的阴道，射进母亲的花心，射进母亲的子宫里。
    “啊，宝贝……”儿子肉棒突然暴胀，滚烫的阳精有力的射在苏妍的阴道里。肉穴深处的花心，如盛开的花朵，被一股股甘霖雨露连续浇灌，盛开得更加娇艳无比。
    “啊……啊……”母子俩同时忘情地发出因为高潮快感带来的肉体和灵魂的愉悦声。沈乐乐将龟头死死抵住母亲的花心，任由精液喷射在母亲的体内，他感觉自己完完全全地融入母亲的身体里，爆炸再爆炸。苏妍也被儿子的精液射得魂飞魄散，不知身在何处，娇躯不停地抽搐再抽搐。母子俩的交合处伴随肉体的颤抖涌出一股又一股的淫液，润透了他们的身体，润透了彼此的灵魂。
    “妈妈。”好一会儿，沈乐乐才回过神来。他低头深情地吻了吻软烂如泥，心神俱醉的母亲，痴情地叫着母亲。
    “宝贝。”苏妍慢慢地从刚才的放浪形骸中醒过来。双眼痴迷地看着儿子，素手抚摸着儿子强壮有力的腰部，动情地将湿漉漉的艳唇送上。
    “嗯……嗯……哦”母子俩濡湿的嘴唇又碰在一起，舔舐着，吮吸着对方。母子俩吻的如痴如醉，心神俱乱。
    “妈妈，我爱你。”和母亲吻了几下，沈乐乐因射精才软下去的肉棒又硬了起来，恢复生机。他深情地呼唤着母亲，肉棒温柔地在母亲水漉漉的阴道里蠕动。
    “啊，小坏蛋。”苏妍动情地和儿子亲吻，儿子在她湿热肉洞的肉棒又硬了起来，塞满了整个肉洞。她芳心一阵娇羞，妩媚地向儿子抛了媚眼，娇嗔道。“年轻就是好，刚射完又硬起来了。”苏妍芳心暗喜，暗忖道。儿子的那根本钱真大，刚射了那么精液，没几分钟又生龙活虎地来欺负她。想到以后能经常享受到儿子的本钱厚重的大肉棒，苏妍心儿又是一阵麻痒。她情不自禁地将粉臀抬了抬，迎合儿子的抽送。
    “刚才舒服吗？妈妈。”沈乐乐一边温柔地抽送，一边亲吻着母亲。经过刚才的交合，两人的性器官更加完美的结合在一起。他深情地吻着母亲，动情地在母亲体内律动。曾经日思夜想的，无数次幻想过的母亲如今成为他的女人。刚才的一番抽插，他将母亲那颗高贵的心征服；刚才的一番抽插，他的精液早就射入曾经孕育生养他的子宫，将母亲这具圣洁的胴体占有。从此以后，母亲是他的母亲，也是他的女人，他不容许再有人玷污和进入母亲的身体。他要好好地保护和珍惜母亲，要给他幸福和依靠。
    “舒服，宝贝，你真棒。”苏妍俏脸羞红，双眼妧媚地望着儿子，赞扬着儿子。白嫩的双腿轻轻地扣在儿子的腰肢上，紧窒的阴道任由儿子肉棒肆意地抽插。她动情地抚摸着儿子的俊脸，亲吻着，爱抚着她身上的男人。也许是上天早已安排好，将他们打入乱伦的深渊。自从发现儿子对她有爱意后，她曾多次想拒绝儿子，但是她拒绝不了。她开始放纵自己，她以为自己只要把握好母子间的度，就不会越陷越深。可是她错了，她发现自己越来越爱儿子，越来越离不开儿子。那时她想逃避，想断绝这种暧昧的关系，可是她断绝不了，又一次深陷其中。丈夫的背叛更让她情感的天平倾向儿子。她曾因为儿子的无礼，责骂和痛斥过儿子，那时她下定决心要断绝这种暧昧的关系。可她还是失败了，她真的爱上儿子，真的离不开儿子，儿子一次又一次的出现在她性梦里，儿子一次又一次的出现她脑海里。当儿子报复过后的温情让她倒在儿子的怀里，这颗温柔而受伤的心完完全全的属于儿子。后来儿子舍命救她，更让她的心彻彻底底的交给儿子。
    她不后悔，她一点都不后悔。即使从来一次，她也不后悔，她还是会将身心交给心爱的儿子。如果有神灵，就让神灵为他们的爱情作证，如果有苍天，就让苍天为他们的爱祈祷吧。
    “妈妈，我要插你一辈子。”沈乐乐不断地爱抚母亲，将他滚烫的肉棒一次又一次地捅入母亲的身体。他要和母亲好好的做爱，直到母亲做不动为止。
    “嗯……哦……”苏妍耸动着潮湿的美臀，迎合着儿子的抽动。胸前的那对玉乳因兴奋和耸动涌起阵阵乳波，一张俏脸红若熟透的番茄，艳红的小嘴一张一合的娇吟不已。
    “妈妈，我想后面插你。”沈乐乐抽动了几下，手指轻轻捻弄母亲的潮湿肿胀的阴蒂。
    “啊……小坏蛋，哪里这么多花招。”苏妍惊呼一声，媚眼一瞥，白了儿子一眼。说完示意儿子抽出肉棒，她起身跪在儿子面前，伏着腰肢，撅着圆溜溜的美臀对着儿子。潮湿萎靡的阴部正毫无保留地呈现在儿子面前，让她害羞不已。
    “哦，妈妈。你这里真美。”沈乐乐跪在母亲粉臀后面，两眼直直的看着母亲潮湿红肿的阴部，情不自禁地发出一声赞叹。白嫩翘挺的两瓣美臀中间，肥美淫靡的小穴正水汪汪地留着浓白的淫水，柔软红肿的小阴唇充血半张着，肉穴深处的嫩红亮晶嫩肉发出淫靡的气息。他忍不住掰开母亲的小阴唇，肉穴深处的一上一下两孔害羞似得收缩起来，渗出一股柔媚。
    “还看，羞死人了。”苏妍能想象自己的阴部是如何的萎靡不堪，如何的乱人心魂。她和丈夫做爱那么多年，还没有让丈夫这样看过。如今让亲生儿子从里到外看了个遍，这让她娇羞大作。她娇羞地回头看了一眼儿子，羞怯地扭了扭粉臀，抖起一阵臀浪。
    “哦……妈妈，我来了。”母亲媚态横生的一瞥和白花花的臀浪，让沈乐乐欲望高腾。他两手扶助母亲挺翘的粉臀，龟头对着母亲湿漉漉的阴道口，猛地一用力，扑哧的一声，整根肉棒没入母亲的肉穴里。肉棒刚插入母亲的肉洞，就立刻被阴肉紧紧的包围住，爽的他忍不住打了个哆嗦。
    “啊，轻点，坏蛋。”苏妍被儿子一插，身体忽的向前倾，嗔怪道。
    “妈妈，随让我那么爱你。”沈乐乐扶着母亲翘臀，不紧不慢地抽送起来。湿漉漉的肉棒将母亲嫩红萎靡的嫩肉翻进翻出，带出一丝丝淫靡。
    “就你坏，整天想着欺负妈妈。嗯……哦……”苏妍轻轻地呻哦着，慢慢地品味儿子那如和风丽日般的抽弄。刚刚高潮过后的阴道没有之前那么敏感，但是那种酸麻的感觉让她有种细品甘醇的感觉。她娇羞地前后耸动着美臀，迎合着儿子的抽送。秀发半掩的俏脸不时扭过来看儿子，发出摄人心魂的呻吟。
    “妈妈，儿子哪里是欺负你，这是爱你。”沈乐乐加快抽送的速度，发出啪啪的声响。然后伏在母亲光滑的美背上，两手往下握住母亲的娇乳，轻轻地揉摸。
    “哪里有儿子爱妈妈，爱到床上来的？”苏妍顺着儿子的姿势，将上半身撑起，让儿子紧贴在她的美背上。如倒扣吊钟般的乳房被儿子握在手中，千变万化，刺激的阵阵酥麻。
    “现在不就趴在你身上插你的，不就是吗？妈妈。”沈乐乐调笑着，亲吻着母亲光滑白嫩的美背，手指捻弄揉摸着母亲的美乳，肉棒蠕动着，温柔地进出母亲的美穴。
    “早知你那么坏，当初就不生你了。辛苦养大，就来欺……欺负妈妈。”苏妍也和儿子调笑着，很享受这种清风暖日般的性爱。
    “妈妈，如果你当初不生我，哪有今天的性福。”沈乐乐直起身，扶着母亲腰肢，让粗壮的肉棒在温热潮湿的肉穴里冲撞着，如草原骑士在马上驰骋。
    “啊……啊，就你坏……宝贝。”苏妍被儿子撞地差点趴在床上，柔软的腰肢深深地凹下去，圆溜溜的粉臀撅起任由儿子抽插。拌浆般的淫靡声又起，响彻整个卧室。
    “儿子坏，妈妈爱。”沈乐乐调笑着，胯下的动作一点也不慢，大有不把母亲插地趴下不罢休的气势。
    “哦……哦，宝贝，妈妈累了。”又是一阵狂风暴雨般的抽插迎送，苏妍被插得整个儿趴在床上，嘴里只有出的气，没有进的气。年近四十的苏妍，体力远不如以前。连续经过一个多小时的抽插迎送，差不多耗尽了她的体力。
    “妈妈，那我们换个姿势。”沈乐乐抽出湿淋淋的肉棒，让母亲平躺在床上。他压在母亲的身上，扶着肉棒轻轻地插进去。
    “嗯……哦……宝贝儿”儿子的抽离让苏妍一阵空虚，儿子的插入又让她重新得到满足。在这患得患失的心态下，苏妍秀美的双腿紧紧扣住儿子的屁股，让儿子的肉棒深深地插在自己的肉穴上。
    “妈妈，舒服吗？”沈乐乐配合着母亲，扭动屁股，肉棒在母亲潮热窄小的肉穴里转圈圈，龟头死死地顶住肉穴花心一阵研磨，差点将母亲的心都给磨出来。
    沈乐乐加快抽插地频率，阴部撞击着母亲的粉臀，发出啪啪啪的撞击声。其实他很想再插母亲一会，可他见母亲体力吃不消，就放弃了继续抽插的想法。
    “嗯……唔……哦……哦，宝贝，妈妈……好……好舒服。”花心被儿子的龟头一阵研磨，磨的苏妍心肝都差点跳出来。她爽芳口大张，美目迷离，小腹暗暗地用着阴劲，肉穴紧紧地夹住儿子的肉棒。
    母亲花心如婴儿小嘴般一张一合的吮吸沈乐乐的大龟头，快感如潮水般一浪又一浪地袭击他的心头，差点让沈乐乐丢盔弃甲。他强忍着精意，将母亲紧扣在屁股上的秀腿掰开，肉棒如暴风骤雨般猛烈地抽动起来。
    “啊……啊……宝贝，妈妈要来了。”苏妍柔嫩敏感的花心被龟头一阵猛戳，夹带着茎体摩擦阴蒂带来的快感，将苏妍抛上一个又一个情欲的巅峰。她疯狂地扭动着粉臀，两手死死抱住儿子的背部，芳口大张地疯狂乱叫。
    “妈妈，我要射了。”肉棒在母亲肉穴一阵剧烈的收缩夹弄下，沈乐乐精关大开。没几秒钟，一股股滚烫的精液扑扑扑地又射进母亲的阴道深处，打在母亲盛开的花心上。
    “来吧，宝贝，射进妈妈的阴道里，射进妈妈的子宫里。”
    “啊，坏儿子……妈妈也来了，来了……”苏妍花心盛开，被儿子射地知花乱颤，癫狂不已。她狂乱地扭摆着身体，接受儿子一波又一波地喷射。她那肥美的肉穴也在儿子的喷射中涌出大股大股的淫水，浇灌在儿子的龟头上。
    母子俩无力地趴在床上，粗声的喘息。沈乐乐直直地压在母亲身上，半软的肉棒任挤在母亲肥美多汁的肉洞里，不愿出来。俩人如两条肉虫叠在一起，交合处下的床单早已润透了无数遍，形成一块大大惊人地画面。
    “舒服吗？宝贝。”高潮慢慢褪去，苏妍素手无力地摸了摸儿子满是汗水的俊脸，脸上写满了幸福。今天，她终于和儿子结合了，她终于堕入乱伦的渊薮。她后悔吗？她一点都不后悔，她只怪自己醒悟的太迟，没有及早地和儿子享受着禁忌的快乐。儿子为了救她，差点失去了生命，她也差点失去最心爱的人。从此以后她把一切都交给儿子，她要成为儿子的女人，儿子的姘妇。
    “舒服，妈妈你真棒。”沈乐乐低头吻了吻母亲，愉快地说。身下的美妇，身下的母亲终于属于他，完完全全属于他的。
    “妈妈也舒服，可妈妈累坏了。”苏妍杏目含春，娇羞地望着儿子。
    “哪里累坏了，妈妈？”半软的肉棒慢慢地变软，从母亲满是淫水的肉穴挤了出来。沈乐乐起身侧躺在母亲身边，一手轻轻抚摸母亲乳房，一手伸到母亲一塌糊涂的肉穴，温柔地伸进去，轻轻抚弄。
    “哪里都累，就你坏，要了还要。”苏妍俏脸上又是一羞，美艳不可方物。她把头深深地埋在儿子的怀里，任由儿子抚摸安慰。她喜欢这种做完爱后被男人抚摸的感觉。以前和丈夫做完爱，丈夫不是倒头大睡就是对她不理不睬，让她突然空虚下来的身体十分难受。肉棒的抽离让肉穴十分难受让她十分难受。儿子的体贴和细心让她十分感动，两手轻揽将儿子拥入怀里。
    “啊，妈妈，我刚才射进去会不会怀孕？”沈乐乐突然抬头看着母亲，惊恐地问道。
    “哧哧，现在才想到啊，迟了。”苏妍美目含情，痴痴地看着儿子，展颜哧哧轻笑。
    “真的啊？妈妈你不会怀孕吧？”刚才自己只顾一时快乐，连续两次将精液灌入母亲的阴道中，要是真的让母亲怀孕，那真要大事不好。
    “谁知道，你两次都射那么多……”儿子一惊一乍的表情，逗得苏妍又扑哧大笑。白嫩的手指轻轻地点了一点儿子的额头，亲昵地问。
    “刚才太爽……就全射进去了，要不吃点紧急避孕药？”沈乐乐急的挠了挠头，一脸慌乱地看着母亲。
    “你真舍得让妈妈吃药啊？”苏妍嘟起小嘴，一脸不开心的样子，继续挑逗着儿子。
    “那……要不……怎么办？”
    “小坏蛋，妈妈上了环啊，看你急的。以后你想怎么射都可以，就是别把妈妈搞坏了。”苏妍顽皮地刮了刮儿子的鼻子，娇羞地附在儿子耳朵上，轻声细语地说。说完，娇羞地躲在儿子怀里，看也不敢看儿子的脸。
    “啊，小娘子原来是骗老公的，看我怎么收拾你。”母亲的淫言浪语激起了沈乐乐的作弄之心，他手指一曲，又深深地戳进母亲的肉洞，然后一阵搅拌深挖，搅出嗤嗤水声。
    “嗳，轻点，啊……小坏蛋。”苏妍被儿子一番深挖戳弄，浑身卷缩在着呻吟不已。
    “那以后还敢骗老公吗？小娘子。”
    “娘子再也不敢了，相公。”又是一阵娇喘声又在卧室响起。


第19章 浓情蜜意
    苏妍幽幽醒来时，已是万家灯火。浑身酸软的她，挣扎着坐了起来。她慵懒地扯亮了橘红色的床头灯，回头痴痴地看着沉睡的爱儿。看着爱儿愈发俊俏的脸庞，心头涌起无限的幸福。目光往下移，爱儿半掩的下体露出狰狞的阳具。尽管不久才和儿子做过爱，苏妍还是看得心惊肉跳。
    「真的好大。」苏妍看得俏脸一红，芳心一荡，心里暗自惊叹道。一股温热的液体从腿根处流了出来，不知是之前和儿子做爱留下的，还是刚刚刺激产生的。
    苏妍随手找了条睡裙披在身上，轻手轻脚地走出卧室。直到肚子响起了咕噜咕噜的声音，她才发现自己和儿子大半天没吃东西了。她拖着酸软疲惫的娇躯来到厨房，翻箱倒柜地在厨房和冰箱里找寻食材。冰箱里除了一点水果就剩下几个鸡蛋和几片面条，苏妍心中一片羞愧。
   「看来今晚只能凑合着对付肚子了。」苏妍自言自语地说。这几天她一直忙着照顾儿子，根本没空打理家里。今早本想去市场买些蔬菜瓜果肉类的，无奈要帮儿子办出院手续。一办完手续，又被儿子急冲冲地拉回家中，后来就发生了那件让苏妍足以回忆一辈子的事情。
   「谁让他这么贪吃，今晚就小小惩罚一下他的肚子。」苏妍把面片放入滚水中，娇嗔道。眉梢处尽是万种风情，媚态横生。回想下午时那段令人心醉的时光，苏妍情不自禁地芳心荡漾。
   「想怎么惩罚我呢，亲爱的妈妈。」一个熟悉地声音从身后响起，接着胸前的美乳就被一双大手擒住，动弹不得。
   「啊，宝贝。你怎么起来了？」沉浸在幸福回忆中的苏妍被儿子吓了一跳。
   「嗯，想你了，妈妈。」沈乐乐光着身体贴在母亲的背上，两手握着母亲饱满的玉乳，嘴巴凑在母亲耳朵上轻轻呵气。
   「暧，妈妈也想你，宝贝。」儿子一贴上来，苏妍全身都酥了。她幸福地靠在儿子身上，任由儿子她伸手乱摸。
   「哪里想？」沈乐乐左手抚摸着母亲的乳房，右手滑向母亲的隆起的私处轻柔地按着，嘴唇在母亲的粉颈，耳垂，脸颊上吻着。
   「这里想呗，还能哪里想？」苏妍指了指胸口，白了儿子一眼说。
   「这里不想吗？」沈乐乐把手掌伸进母亲的裙底，手指撩开内裤，入手处一片湿热。
   「啊，小坏蛋。」苏妍俏脸一下红了起来，仰头看着儿子，娇美的胴体一阵扭动。
   「这里想不想我嘛，妈妈？」沈乐乐低头擒住母亲的艳唇，吻着母亲，手指拨开濡湿的小阴唇，轻柔插进母亲的肉穴，握着乳房的手掌也没停下来，不停地揉按母亲的玉乳，紧贴母亲翘臀的肉棒也适时的加入这场情欲挑逗站，不轻不重地挤弄着母亲的翘臀。
   「嗯...哦...不想。」全身上下的敏感处被儿子擒住的苏妍，娇躯一下就燥热起来。被擒住的红唇闷声地哼哈着，柔软的胴体不住地扭动轻颤着。一股股淫水从肉穴深处源源不绝地汹涌而出，湿透了儿子的手掌，润透了刚换上的内裤。
   「真不想吗？我的好妈妈。」手指在肉洞抽插发出的扑哧扑哧声，刺激着沈乐乐的欲望神经。见母亲还不肯说，他加快了手指和手掌的速度。母亲的娇躯在他的挤弄抽插之下，又是不停地抖动。
   「啊...嗯...宝贝，别作怪，妈妈在煮面呢！晚上妈妈再告诉你。」苏妍翘臀往后一顶，挣开儿子的拥抱。回头美目含春，娇靥羞红地娇喘着说。
   「现在告诉我嘛，妈妈。」沈乐乐耍流氓似得把母亲又抱在怀里，双手又不老实起来。
   「想啦，小坏蛋。」苏妍经不住儿子的纠缠，羞涩地说。
   「有多想，亲爱的妈妈。」
   「晚上你就知道。」看着锅里的面差不多煮烂，苏妍只好制止儿子的调情，仰头亲了一下儿子。
   「那可不可以穿吊带丝袜？」沈乐乐只好停止手中的动作，一脸坏笑地问含羞带怯的母亲。
   「就你花招多...嗯...想妈妈穿哪套？」苏妍知道不答应儿子，等会连面都没得吃。想到等会和儿子在床上享受鱼水之欢，心儿不禁又一阵乱跳，下体似乎又有股热流涌了出来。
   「黑色吊带的，还要穿上丁字裤。」见母亲答应，沈乐乐兴奋地亲了母亲一口。想到等会和穿着性感黑丝吊带丝袜的母亲做爱时，阴茎又是一挺，打在母亲的翘臀上。
   「那还不去拿碗筷...」翘臀一热，苏妍美目含春地啐了儿子一眼。
   「好咧，娘子。」
    苏妍的整个晚饭几乎是在儿子的注视下吃完的。
   「还看，妈妈脸上又没花。再不吃面条都成浆糊了。」苏妍害羞得瞪了一眼身旁的儿子，娇羞着说。
   「妈妈，你真长的真好看。」沈乐乐痴痴地看着母亲精美绝伦的五官，不住地赞美道。如此美艳绝伦的母亲如今成为自己的女人，沈乐乐深感自豪。
   「比你的丽娜还好看吗？」说完，苏妍美目眨呀眨地看着儿子。
   「丽娜哪里能和妈妈，妈妈是最漂亮的女人。」沈乐乐深谙征服女人之道。尽管母亲和拎在外貌上各有千秋，但在母亲面前，他还是毫不犹豫地选择了母亲。虽然外貌不相上下，但母亲成熟女人的丰腴和韵味，是女友不能比的。
   「就知道你会哄妈妈开心，在丽娜面前肯定又说她漂亮吧？」苏妍听了芳心大喜。话语中又是酸酸的，想到儿子还有另外个女人，苏妍心中又是一阵失落。儿子长大了，不可能仅仅属于她一个人，还会属于其它女人。想到儿子和其它女人在一起，苏妍难过地要落泪。
   「妈妈，你永远都是我最爱最爱的女人，没有人能和您相比。」沈乐乐见母亲伤心难过，心疼地将母亲搂在怀里，动情地说。想到母亲含辛茹苦地养育他，还不顾伦理和道德的谴责和他在一起，沈乐乐感动地把母亲搂得更紧。
   「妈妈知道了，宝贝。妈妈只是想到你和别的女人在一起，心里就十分难受。」苏妍靠在儿子怀里，难过地说。好不容易才和儿子走在一起，本来不想破坏来之不易的温馨气氛，可是一想到儿子还有其它女人，她不由自主地伤心难过起来。
   「妈妈，要不我和丽娜分手，这样儿子就属于你一个人的了。」沈乐乐拭擦着母亲的眼泪，试探着说。
   「别，妈妈不是妒忌的女人。妈妈只是一时接受不了。」听儿子这样说，苏妍心里甜蜜不已。但她又不想破坏儿子和丽娜的关系，她也很喜欢丽娜那个女孩子。
   「那妈妈难过怎么办？」
   「那你就想办法让妈妈不难过呗。」苏妍幸福地在儿子身上扭动撒娇着。
   「嗯，我会让妈妈开心一辈子。」沈乐乐低头亲吻了下撒娇的母亲，承诺着。
    「宝贝，妈妈想去洗澡，你把桌子收拾一下。」母子俩静静地拥抱了一会，苏妍才平静下来。她挣开儿子的拥抱，抬臀起身，爱意绵绵地看着儿子说。
   「好的，妈妈。」沈乐乐看着母亲袅娜的身子消失在厨房后，哧溜溜地把面条吃完。
    沈乐乐心不在焉地洗着碗，浴室里传来哗啦啦的水声。他刚才想推门进去，门却被母亲死死锁住。既然母亲不愿意，他也不强求。毕竟他和母亲才刚发生关系不久，俩人之间保持点神秘感也是很有必要的。想到母亲丰乳翘臀，一丝不挂地在里面洗澡，沈乐乐就热血沸腾，整根鸡巴肿得胀痛。如果他此时不顾一切冲进去，母亲早就趴在墙上，撅着屁股让他猛插。一想到母亲那艳红粉嫩的肉穴，他难受地几乎要抓狂。
    苏妍站在花洒下，细细地揉搓着妙曼的身体。刚才儿子推了下门没有进来，她既欢喜又失落。她想矜持一些，想对儿子多保留一些神秘感，想让儿子对她多些期盼。她冲洗着阴部，胯下的丝滑让她感受到儿子肉棒带给她的余情。她轻柔地抠弄着，细细地清洗着肉穴。
   「嗯。」手指刚碰到肉缝，就传来一股酥麻地快感，她忍不住一声低吟。正想把张得开些，让手指能更深入肉穴。她突然扑哧一笑，羞涩地摇了摇头，继续冲洗着身体。
   「不是有儿子，干嘛还要用手指来解决？」想到儿子的那根大肉棒，想到等会穿着黑色的吊带丝袜被儿子压在床上抽插，她的心酥麻酥麻的。
    手中的乳房似乎比之前大了一圈。「难道是和儿子做爱的结果？」苏轻笑着自言自语。今天下午，久逢甘露地她在儿子地连续浇灌下终于得到了滋润。「刚和儿子做了几次，身体就变得那么敏感，要是以后天天做，那不是...」她又痴痴地想着，脸上一片羞红。
    「宝贝，妈妈洗完了。」苏妍好不容易洗完。出来看见儿子坐在沙发上看电视。
    「我的天啊...」沈乐乐应了一声站起来。抬眼看到站在身后的母亲，情不自禁地叫起来。只见刚洗过澡的母亲粉腮桃红，双目含情地裹着一件宽松浴巾。，胸前打结的地方，饱满高耸的乳峰将浴巾高高顶起，一条白腻深邃的乳沟若隐若现。
    「还不去洗，再看眼珠就掉下来啦。」儿子那傻样，让苏妍一阵好笑。她玉颊羞红，美目含春地白了儿子一眼，嗔怪道。
    沈乐乐飞扑，拥抱，亲吻三个动作一气呵成，然后消失在厨房门口，只留下羞得直跺脚的娇美俏佳人。
   「啊，等一会再进来，宝贝。」回到卧室的苏妍，打开粉红色的床头灯，在房间里喷了点玫瑰香水，上了点淡妆。还没等她换好丝袜套装，就响起儿子的敲门声。她利索地穿上系好丁字裤，套上黑色提花长筒吊带丝袜，刚想戴上黑色蕾丝花边的黑丝乳罩，儿子就推门进来了。
   「啊，妈妈还没穿好呢。」苏妍滑腻的小手遮着胸口，娇羞地看着穿着内裤进来的儿子。儿子腿根处的伟岸，让她心慌意乱。
   「妈妈，别穿了，等会还不是要脱下来。」沈乐乐快步向前拿开母亲的小手，黑色乳罩顺势落了下来。丰满挺拔、嫩白如玉的双乳随着乳罩失去乳罩的束缚微微颤动着，两颗小巧诱人暗红色的乳珠娇嫩欲滴地竖立着。微微隆起的雪白小腹上点缀着一个圆润可爱的小肚脐，肚脐下，一条窄小的黑色丁字裤堪堪遮住倒三角形的阴部，两根黑色的吊带将性感诱人的丝袜和丁字裤连在一起。
   「猴急，没有一点罗曼蒂克。」苏妍秋水盈盈的美目白了儿子一眼，娇嗔道。
   「妈妈，我们现在就到床上罗曼蒂克。」沈乐乐拦腰抱起母亲，往床上走去，任由母亲白瓷般的小腿在乱晃。
   「嗯...」苏妍翘臀碰到席梦思的那一瞬间，环住儿子脖子的小手迟迟不愿松开。
    沈乐乐被母亲小手环着一勾，顺势压着母亲倒在床上。膝盖将母亲丝袜美腿分开，肉棒直接顶在母亲丁字小内裤上。看着母亲红润饱满的香唇，他低头吻去。
    苏妍嘤咛一声就将樱唇迎了上去，随即和儿子纠缠在一起。趁苏妍樱唇微张，儿子霸道地将舌头伸了进来。儿子的舌头如灵蛇般捕捉着她那柔嫩滑腻的丁香小舌，轻轻挑起，就用力吸入口中。苏妍又忍不住一声呻吟，光滑坚挺的乳房随即被儿子的大手握住。
    母子俩你来我往，互相吮吸着，舔舐着。儿子的一番热吻和爱抚，早就让娇喘吁吁，酥胸起伏。她紧紧搂着儿子的脖子，柔软的胴体不停扭动着。被黑丝丝袜裹住的美腿交叉在一起，紧紧扣住儿子的臀部往里压，想让儿子的肉棒能紧密地接触她的肉穴。
    「嗯...哦...」苏妍小手勾着儿子，迷眼如丝的看着心爱的儿子。欲火焚身的她不停地向上弓着身体，裸露的肌肤不停磨蹭儿子宽阔的胸膛。肌肤相亲之下，更是极其一道道火花，照亮了情欲的天空。也不知吻了多久，直到她被吻的透不过气来，儿子才松开嘴唇。
    「妈妈，我要好好看看你。」沈乐乐抽出舌头，饱含深情地凝视着母亲，温柔地说。
    「妈妈身体哪里不是你的，想看就看呗。」苏妍娇喘着，美目含春地看着儿子，美艳不可方物。
    洁白饱满的额头，弯弯的眉毛，水汪汪的大眼，还有小巧可爱的鼻子和娇美的双颊以及那性感的红唇勾画出一各精美绝伦的美人图。往下是那雪白颀长的脖子和那白腻饱满的胸脯，膨胀饱满的乳肉和高高翘起的乳珠宣誓已经被人占领。白腻的肚皮下，小巧浑圆的肚脐眼点缀在泛起潮红的白腻肚皮上，美得摄人心魂，美得让人陶醉。再下是套着黑丝蕾丝花边的胯部，窄小的丁字裤包着高高隆起的肉丘，细长的丝袜吊带系着性感迷人的丝袜，两条修长秀美的美腿紧闭着，不留一点缝隙。
    「妈妈，你真的好美，能不能趴着让我好好看看？」沈乐乐口干舌燥地看着眼前动人心弦的胴体。目光透过窄小镂空的丁字裤，似乎能看到母亲的潮湿。
   「啊，那不羞死人了！」儿子的要求让苏妍心中大羞，脸上又是一片绯红。性感的小嘴还在不依不饶的撒娇时，身体早已照着儿子的要求，将浑圆的美臀高高翘起趴在床上。
   沈乐乐跪在母亲身后，如虔诚的教徒跪拜在女神的脚下。他将母亲一只白玉般的小脚握在手中，轻轻地舔舐起来。
   「啊，宝贝。」苏妍轻咬朱唇，眉梢眼角春情一片，声音甜腻地娇声道。她做梦也没想到儿子会舔她的小脚，激动地翘臀轻抖。
   「妈妈，你的小脚真好看。」看着母亲如此妩媚动人的表情，沈乐乐压抑着的欲火差点被燃烧至极致，全身的热流全部涌下胯下。母亲白皙的脚面十分细滑，红嫩嫩的单薄脚掌非常可爱，就连五根粉融融的脚趾都如珠似玉般精致。他忍不住将母亲的脚趾含在口中，先是一阵吮吸，然后用舌尖不断撩拨挑弄，弄得母亲颤抖娇呻不已。
    沈乐乐玩弄了一会母亲的小脚，然后沿着小腿吻了上去。光滑柔顺的丝袜摩擦着舌尖的味蕾，带来不一样的快感。终于吻到母亲的大腿，丰腴白腻的大腿在两根黑丝吊带的衬托下显得更外迷人。沈乐乐吻着母亲香滑性感的大腿，循着母亲肉穴散发成熟女人的香味吻到母亲的阴阜上。在他的一再挤弄抚摸刺激下，窄小的黑色丁字裤早被母亲的淫水润透了。沈乐乐一边大口大口地吸着母亲肉穴散发的香味，一边隔着丁字裤舔舐着母亲肉穴。火热的舌头舔过肉丘，舔着粉臀，亮晶晶的一片，不知是口水还是母亲的淫液。
   「啊，宝贝，妈妈好痒...啊...」 苏妍被儿子亲吻地浑身发麻，秀目紧闭玉靥羞红，性感湿润地樱唇微微张开不停地发出诱人的呻吟。两条修长秀美的美腿无处安放，只好弯曲着搭在儿子的肩上，磨蹭着。
   「妈妈，你真美，儿子今晚要让你好好享受做女人的快乐。」沈乐乐强忍着欲望抬头看了一眼母亲，然后将母亲丁字裤的绳子解开。借着粉色的灯光，母亲那千媚百态的肉穴一览无遗地呈现在他眼前。
    母亲的阴部色泽红亮、肉质软润，肥厚湿亮的大阴唇高高鼓起，环绕在两瓣娇艳欲滴的小阴唇周围，紧闭地穴口此时正渗出晶亮透明的液体，流过之处立时镀上一层珍珠般的光泽。湿润柔软的小阴唇交汇处，一颗娇嫩鲜红的红豆藏在薄薄的包皮下，不时害羞地探出头来。
    看着母亲圆溜溜的白嫩美臀和诱人的销魂肉穴，沈乐乐轻轻地拍了母亲的翘臀两下。拍得母亲又是一阵颤栗，一股透明的淫液从紧闭的阴道口流了出来。
   「哦，宝贝，别这样欺负妈妈！」
   「亲爱的妈妈，儿子还没正式欺负你呢。嘿嘿」沈乐乐随手摸了母亲的美臀，嘿嘿的淫笑。
   「就你坏，整天想着法子欺负妈妈，妈妈不来了。」苏妍娇羞地扭着纤腰，摆着翘臀，腻声撒娇着说。
    把母亲跪着的美腿轻轻分开，沈乐乐虔诚地跪在母亲的胯下。母亲湿亮淡紫色的菊花蕾和湿润粉红的肉穴形成鲜明的对比，让人看得心驰神荡。沈乐乐激动地跪着，轻轻地捧着母亲浑圆白皙的丰臀，轻地吻了过去。
   「哦，宝贝。」苏妍敏感的肉穴只觉得一热，又一股淫水涌了出来。
　　沈乐乐开始用舌尖轻轻地点着母亲的菊花蕾和阴道的连接部位，再有意无意地用舌尖碰触妈妈的菊门。母亲变得更加兴奋，发出了一声又一身的呻吟，一股股透明的淫液汹涌而出。沈乐乐也趁热打铁，张开嘴巴将母亲的整个阴部全罩在口中，一阵猛吸。
　　「啊...哦，宝贝，妈妈好舒服。」肉穴被儿子罩在口中，苏妍兴奋得凹下腰肢，性感的美臀高高翘起，臀部不一翘一翘地迎合儿子的嘴巴，两条修长的美腿颤抖着，兴奋的小脚绷得紧紧，十只可爱的脚趾打直往上翘。
　　「妈妈，儿子爱死你了。」沈乐乐抬头看了一眼母亲，满嘴都是母亲的淫水。说完又埋头用舌头把肿胀的小阴唇分开，舌尖在肉穴口来回舔舐，时轻时重，时快时慢，将肉穴流出的淫水全部吃进嘴里。舔完肉穴口，嘴唇将一片柔嫩的阴唇吸入口内，舌头灵活地上下舔弄，舔完一瓣又将另一瓣吸进口中，把母亲舔吃的哼哼大叫。
    「妈妈也爱你，宝贝。啊...」儿子舔弄是那么舒服那么的刺激。苏妍感觉心都被儿子吸出来了。她不禁傻想，腿间那一小酡嫩肉的快感怎么会如此激烈，怎么会让女人爽的魂飞魄散，不知身处何处。这时的她不再有这样的念头，儿子的舌头又挤了进来。窄小的阴道口被儿子的舌头塞的满满，情到深处之时，她扭摆着粉臀欢快地哼哈起来。
　　「妈妈，我要你做我的女人，我的妻子，我的情人。」沈乐乐激动地边舔边说，一会把柔软的小阴唇吸入口中，一会用舌尖舔舐肉穴口。舔完阴唇和阴道口，他把母亲的整个含在口中，灵活的舌头则如小蛇般钻进母亲的肉穴深处，进进出出的抽插。
    「好，妈妈做你的妻子，做你的姘妇，天天让你插个够。」肉穴传来的强烈快感如大海的波浪般将苏妍一次又一次推向情欲的巅峰。她已经被儿子舔地欲火焚身，语无伦次，只想要儿子狠狠插入她的肉穴，以解她的全身搔痒。苏妍甩了甩头上的秀发，媚眼如丝地不住呻吟，偶尔还腾出手来狠狠地揉按倒挂金钟般的乳房。
   「妈妈，儿子舔得舒服吗？」看着母亲语无伦次，沈乐乐心里嘿嘿坏笑。他又用两手拇指分开母亲的两片唇肉，露出粉红湿润的阴肉。里面被淫液和唾液滋润的油光滑亮。舌尖在粉红色的穴口周围打转，时快时慢，时深时浅。看着母亲玛瑙般的阴蒂已经充血翘立，沈乐乐用舌头轻轻撩动一下，然后把阴蒂轻柔地含住，轻轻撩拨舔弄。
   「啊，啊，好儿子，妈妈的阴蒂被你舔的好舒服...哦...哦。」
    「妈妈刚才说不是要惩罚儿子吗，现在还要惩罚儿子吗？」沈乐乐看着母亲淫荡的样子，嘿嘿淫笑，说完把舌头深深地插进母亲的肉穴深处。火热的舌头由里到外，由上到下地刮弄着母亲娇嫩的肉璧，见母亲的阴蒂轻轻跳动，忙用上下嘴唇夹住阴蒂根部，使整个蒂根悬在口中，舌头不断快速撩动妈妈的阴蒂，开始了最后的攻击。一股股汹涌的淫液喷涌而出，弄湿了沈乐乐的嘴脸。
   「哼...啊...看妈妈...妈妈等会...收拾你...哦...我的天啊。」苏妍高声叫着不断扭摆身体，翘美的粉臀不停地把肉穴送到儿子的嘴里，好让儿子从里到外把她的痒穴舔个够。
   「那儿子就先把你收拾了。」沈乐乐抬头起身脱去紧束饱胀肉棒的内裤，低头看了一眼母亲淫靡的肉穴。两片暗红湿润的小阴唇微微分开，露出淫靡湿热的肉穴口，穴口一上一下的小孔不停地收缩着，渗出一股股的柔媚，充血可爱的小阴蒂翘立在艳蒂根上。看得他全身热血直奔大脑，压抑的欲望再也控制不住。他猛地抓住母亲白嫩的美臀，暴涨的紫红色龟头对准母亲湿漉漉的肉穴口，屁股一挺，随着一声「扑哧」粗大的肉棒顿时消失在母亲的肉穴里。
    「啊，小坏蛋。」苏妍只感到肉穴突然被一根滚烫粗大的东西直插到底，仿佛贯穿她的口腔，整个人被插得差点趴在床上她得秀眉紧锁，美丽的螓首秀发散落，颀长的粉颈了起来宛如一只受伤的天鹅。 
    看到母亲痛楚的表情，沈乐乐吓了一跳。他连忙趴在母亲光滑的美背上，两手环抱住母亲倒挂的美乳，亲吻着母亲的粉颈心疼地说：「妈妈，弄疼你了吧？」。
    「没事，让妈妈适应一下你再动。」刚才还羞恼儿子一下插进来的苏妍，刚才的羞恼一下烟消云散。
    「嗯。」沈乐乐点了点头，趴在母亲的美背上，脸颊贴着母亲光滑滚烫的美背，细听着母亲急促打的娇喘声。鼻子闻着母亲诱人的体香，手中握住母亲柔软的美乳，身下的肉棒则被温热滑腻有些痉挛的肉穴紧紧包裹着。
    「妈妈，你在咬我。」沈乐乐感受母亲的肉穴在收缩中紧夹着他的肉棒，让他有种回到母亲身体不怕风雨的安详。
   「就你坏，妈妈咬死你。」苏妍被儿子说的娇羞不已，轻轻地扭动美臀，嗔怪着说。
   「用哪里咬，亲爱的妈妈。」母亲娇羞动人的模样勾起了沈乐乐熊熊欲火。虽然不能猛烈抽插，却实在忍不住心中的欲望，轻轻摆动着臀部，以增加肉棒在肉洞内的摩擦。
    「宝贝，妈妈要。」儿子肉棒在肉穴深处蠕动的快感代替了刚才的疼痛，苏妍回过头来，美目含春妧媚动人地望着儿子，柔腻地娇声道。
    没等母亲说完，沈乐乐就如奉纶音地开始耸动臀部抽插起来。龟头的麻痒耐受，让他有种将身下丰腴成熟的玉人大肆蹂躏一番冲动，但想到刚才弄疼了母亲，他还是生生忍住。才插几下，身下的母亲就媚眼如丝呻吟不断，雪白的粉臀不由自主的迎合他的抽动。
   「妈妈，谢谢你。」想到曾经将自己抱在怀中哺育的母亲，如今却在自己的胯下呻吟，沈乐乐一阵感慨。他何德何能能拥有妈妈这个端庄美丽，高贵贤淑的女人，况且这个女人还是他的亲生母亲。他暗暗发誓，这辈子要好好爱母亲，不要想父亲那样辜负了母亲的心。
    「傻瓜，谢妈妈干嘛？」苏妍感受到儿子的深情，回头情深款款地望着儿子。两手把上半身撑了起来，柔软的腰肢深深地凹了下去，雪白浑圆的美臀高高撅起更方便儿子在里面抽插，驰骋。
    「妈妈，谢谢你养育了我，谢谢你把身体给了我，我会一辈子疼你，爱你。」沈乐乐动情地加深抽送力度，龟头一次又一次有力地撞击母亲的花心。龟头肉棱子刮着母亲娇嫩的阴肉，从母亲子宫深处感受湿热的温度，耻骨撞击着母亲圆润的臀瓣，阴囊则敲打着母亲湿哒哒的阴阜。啪啪啪的肉体撞击着，配合着母亲如歌如泣的呻吟声，再与沈乐乐粗重的呼吸声联奏出一曲美妙动人的乐章。肉棒和母亲阴壁摩擦后的那种快感加上那种和亲生母亲水乳交融的禁忌快感充斥着沈乐乐的心田。
    沈乐乐又用力地抽插了几十下，下下入肉，次次开花，将母亲撞得频频向前滑动。他低头一看，母子俩交合处一片涅白，随着他的插进抽出，总会或多或少地带出一些淫液。顺着高高撅起的翘臀往下看，母亲光滑优美的美背上全是细细的汗珠，凌乱的秀发随着螓首的摇动飘来飘去。
   「哦...嗯...嗯...宝贝，妈妈累了。」肉穴传来的一波波快感将苏妍推上一个又一个情欲的高峰。她享受着儿子肉棒带给她的欢愉，也忍受着双手的酸痛，实在忍不住，她才娇声地告诉儿子。
   「那我们换个姿势，妈妈。」沈乐乐又抽插一阵，才抽出沾满母亲淫水的肉棒。肉棒一抽出一股稠白的淫水就喷涌而出，滴滴答答地滴在床单上。两片湿漉漉的柔嫩肿胀小阴唇向两边分开，嫩红湿滑的小肉洞和腰部的蕾丝花边形成鲜明的对比，十分诱人。
    沈乐乐把母亲翻过，跪在母亲修长丰腴的美腿间，龟头对准湿淋淋的穴口轻轻一下就插了进去。顿时肉棒被母亲紧窄的阴壁紧紧裹住。他抄起母亲双腿架在肩上，开始抽弄起来，感受着母亲丰腴细滑的大腿摩挲着胸口带来绸缎般的丝滑触感。这个姿势使得母亲的肉穴更加紧凑，肉棒每下进出带来的快感也更加强烈。
    苏妍轻咬樱唇，哼哼哈哈地享受着儿子的抽插推送。一双玉靥如三月桃花般绽开，剪水双眸意乱情迷。胸前的一对浑圆饱满的美乳被儿子撞地不停晃动，柔软修长的娇躯不停地摆动，真是乳浪滚滚，臀部浪浪。
   「妈妈，舒服吗？」沈乐乐放下架在肩上的美腿，伏在母亲的身上。两手各自抓住母亲饱胀的美乳，嘴巴不住地吻着母亲颀长白腻的粉颈。胯下的动作一点都没慢下来，反而越来越快，撞得母亲娇声不断。
    「舒服，妈妈...被...弄的好爽...嗯...哦」苏妍被儿子插的连一句完整的话都说不出来。她动情地搂着儿子的头，修长的美腿紧紧夹住儿子的腰肢，任由儿子在她身上驰骋。敏感的花心在儿子龟头的亲吻撞击下，不知花开几度。她只觉得体内的淫水如滚滚长江源源不绝地涌出来，润透了母子俩的性器官，湿透了臀下的床单。
   「乖妈妈你只能给我一个人插，好不好？」沈乐乐吻了母亲一下，指头逗弄着母亲的挺翘的小乳头，乳房在他手掌下揉搓得不成形状。母亲的肉穴的阴肉似乎层层叠叠，每次插进去时要撑开层层的阴肉才能插到花心，拔出来时似乎又有一股吸力吸住肉棒。这种一系一放的快感更刺激得他猛烈地抽插起来，带出的爱液发出滋滋的水声。
   「啊...啊...插吧，除了你..还会有谁...敢插妈妈。」苏妍全身上下敏感处都被儿子攻击逗弄，显得有些癫狂语无伦次。她只想好好享受儿子带给她的快乐，弥补几年来的空虚寂寞。
   「那儿子要插你一辈子，我的好妈妈。」沈乐乐直起上身，握住母亲秀美的小脚一番狂插。耻骨撞着母亲的耻骨，将两个有着至亲血缘关系的男女完全糅合在一起。世俗道德在这撞击下变得异常无力，此刻的他们只为享受性爱带来的狂乐。
   「宝贝，妈妈要来了。」肉棒和阴肉的摩擦，儿子煽情的挑逗，将苏妍送上情欲的巅峰。儿子的一个猛插，把她的花心插得心花怒放，阴壁一阵强烈的痉挛，她知道要高潮了。
   「妈妈，一起来。」沈乐乐用力抓住母亲的大腿，十指都陷入母亲柔嫩的腿肉。强壮有力的腰肢一阵快速耸动，臀部啪啪啪的撞在母亲的耻骨上。暴胀麻痒的龟头一次又一次地插在母亲的花心上，带来无以伦比的快感。
    「来了，来了，射妈妈，射进来。」在儿子疯狂的挺动下，苏妍爽得一阵狂叫，娇躯癫狂地往上挺。随着肉穴一阵强烈的痉挛，四肢死死缠住儿子的身体，芳口一声悠长的呻吟，一股股湿热的淫液浇在儿子敏感的龟头上。
    「妈妈，我也来了，儿子要射进你阴道，射进你子宫。」同一时间沈乐乐龟头被滚烫的热流倾洒，后腰传来一阵酥麻感，一股股激射而出的精液立即迎向那股热流，两股液体在母亲体内相互激荡水乳交融，片刻间融为一体推进母亲子宫深处。


第20章 恩爱缠绵
     当沈乐乐的精液射进母亲的子宫后，一切归于平静。沈乐乐趴在母亲香汗淋漓的胴体上，犹自坚硬的肉棒深深地插在母亲的花心里。苏妍则紧抱着压在她身上的儿子，杏目含春地凝视着身上的儿子，有着说不完的情意。
　　「宝贝，累吗？」
　　苏妍情意绵绵地抚摸着儿子湿漉漉的黑发，一脸的爱意。
　　「我不累，妈妈。刚才舒服吗？」
　　沈乐乐趴在母亲身上，调皮地用舌头舔着母亲的挺翘的乳珠。闻着母亲身上淡淡地体香，他又有一种想想要母亲的冲动。
　　「别，妈妈承受不了。」
　　苏妍感到儿子深入她体内的肉棒的蠢蠢欲动，温柔地向儿子求饶。儿子刚刚伤愈出院，元气还没恢复。再说从中午回来到现在，儿子已经射了四次，她的子宫灌满了儿子的精液。儿子身强力壮，性能力强是好事，但是不能纵欲过度，这样有伤元气。
　　「好，还痛吗？妈妈。」
　　沈乐乐压抑住刚刚抬头的欲望，柔声问道。想到刚才突然插入，母亲痛得秀眉紧蹙，他心疼得不得了。母亲肯定很累，刚才自己那么疯狂地抽插蹂躏她，沈乐乐就想起身抽出肉棒。
　　「宝贝，别抽出来，妈妈喜欢你放在妈妈身体里。」
　　儿子刚刚褪出肉棒，苏妍肉穴就一阵空虚。她黛眉一皱，丰腴修长的美腿赶紧压住儿子的屁股，将儿子的粗大肉棒塞回自己的身体。
　　「妈妈，你爱我吗？」
　　沈乐乐一脸得真诚看着母亲红扑扑的俏脸，认真地说。
　　「傻孩子，妈妈不爱你，怎会会把身体交给你？」
　　苏妍嫣然一笑，抬头吻了下儿子的额头，柔声地说。
　　「妈妈，如果爸爸没有出轨，你接受我吗？」
　　「这个……这个……妈妈不仅仅是因为你爸爸的出轨，而是因为爱你才和你在一起的。」
　　苏妍迟疑了一下，刮了刮儿子的鼻子，展颜一笑。
　　「谢谢你妈妈。你知道吗，我从高三那年就疯狂地爱上你。我一直压抑着自己，生怕你发现。」
　　沈乐乐看着母亲娇美的俏脸，回想起以前那段黑暗的日子，眼里闪过一片黯然。
　　「小傻瓜，妈妈从你的日记知道了。如果你早点告诉妈妈，说不定妈妈会早点接受你！」
　　苏妍莞尔一笑，亲了亲儿子的嘴唇说。
　　「真的吗，妈妈？那我岂不是白白浪费了一年多美好时光？」
　　沈乐乐想如果自己当时胆大一点，说不定早就和母亲享受销魂蚀骨的性爱之乐。说完一脸痛心疾首的表情，让母亲
　　「傻瓜，现在也不迟啊。」
　　儿子一副痛心疾首的表情，让苏妍忍俊不禁。小手在儿子宽阔的背上轻拍几下，安慰地说。
　　「那你怎么补偿我呢，妈妈？」
　　沈乐乐轻轻地动了一下肉棒，引得母亲一阵娇呻。
　　「啊，你怎么反打一耙，该你补偿妈妈才对吧。」
　　儿子轻轻一动，苏妍娇叫一声，咯咯地笑起来。
　　「那儿子现在补偿你，妈妈！」
　　沈乐乐轻柔地动起来，肉棒因为受到刺激而变得坚硬。
　　「别，宝贝。你再来，妈妈就要受不了！」
　　苏妍虽然难舍销魂肉感，但是为了儿子身体，她两腿一扣用力压住儿子律动地臀部。
　　「妈妈，我还想要。」
　　沈乐乐用力地挺动了几下，一脸哀求之色。
　　「宝贝，你身体还没痊愈，等你好了，想怎么弄妈妈都随你。」
　　见儿子难受，苏妍心里有些愧疚，但她还是狠心下心来。
　　「嗯。」
　　苏妍静静地抚摸着儿子的头发，轻拍着儿子背部，母子俩静静地相拥着。
　　「宝贝，妈妈以后只能靠你了。你可别像你爸爸那样辜负妈妈。」
　　想到丈夫的背叛，苏妍心里又是一阵酸楚。真正得知丈夫背叛那一瞬间，她的心都死了。如果不是有儿子，她不知道有没勇气活下去。从那时起，感情的天平慢慢倾向了儿子。就在她纠结接不接受儿子的爱时，儿子又给了她第三次生命，那一刻她的心完全接纳了儿子。疯狂的性爱过后，她内心曾有过一丝的忏悔，但她绝不后悔。儿子为了她连生命都可以不要，除了儿子还有谁能更值得她付出的呢？
　　「妈妈，我会一辈子疼你，爱你，照顾你。」
　　沈乐乐动情地抱紧身下的母妻，嘴唇不停地落在母妻的娇唇上。
　　「嗯。妈妈也会爱你一辈子。」
　　母子俩相拥着说着心里话，时光慢慢地流逝。
　　窗外的喧闹吵杂声丝毫影响不了这对母子，两颗心贴地紧紧，没有欲望只有爱。
　　「宝贝，妈妈想去清理下。」
　　苏妍轻推了一下儿子。儿子插在肉穴的肉棒早就软趴趴地滑出体内，俩人的交合处湿哒哒的一片淫靡，就连臀下的床单也湿漉漉的，让人十分难受。
　　「我抱你去。」
　　沈乐乐一脸兴奋地说。他还从来没和母亲洗过鸳鸯浴，心中自然十分欢喜。
　　「别，等会你又要欺负妈妈了。」
　　苏妍见儿子兴奋的样子，知道儿子想些什么东西，顿时玉靥绯红，眼波流转地看着儿子。
　　「妈妈……」
　　沈乐乐见母亲拒绝，脸上一片哀求之色。
　　「好好躺着，妈妈去去就来。」
　　苏妍起身低头吻了下儿子，咯咯直笑。说完，扭着腰肢往门外走去。
　　母亲的身体真的很完美，曲线优美的光滑美背，浑圆嫩的美臀高高翘起且向两边膨胀，两条丰腴修长的美腿十分秀美诱人，看得他小兄弟又有反应了。
　　苏妍光裸着身体拿着一条热毛巾，披着湿漉漉的头发走进来时，见儿子睡得香喷喷的，嘴角弯弯露出浅浅的微笑。她看了一眼儿子软趴趴的阴茎无精打采地耷拉在两腿间，轻轻一笑：「刚才不是生龙活虎的吗，怎么现在软趴趴的一动不动了？」
　　想到刚才蚀骨销魂的快感，苏妍双脚忍不住地轻轻绞在一起。
　　她款款地坐在床边，看着凌乱的床单，粉脸又是一片羞红。刚才她臀部的位置，一个大大的湿印，从形状上看依稀能看出是屁股印出来的。可秽液太多，将臀状的印记慢慢渗开，变成一个大大的圆圈。
　　「这该要多少水水才能湿成这样啊！」
　　苏妍痴痴地看着床上的水印，想到刚才和儿子的疯狂，脸上全身妧媚之色。她偷偷挪揄了一下自己，温柔地帮儿子拭擦着阴部。儿子阴部上全是湿湿的，混合在一起分不清是她的阴液还是儿子的精液，一片淫靡。
　　她先轻轻地将儿子肚脐周围擦干净，然后是儿子的大腿两侧，再清理儿子的阴茎和阴囊。儿子的阴茎软下来都那么粗大，尤其是那两颗睾丸就像两个小鸡蛋般硕大。苏妍爱怜地玩弄了几下儿子的阴茎和睾丸，就被儿子的手机短信提示声打断了。
　　信息是儿子的女友发过来了，说明天要和其它同学过来看儿子。看完短信后，苏妍心里有种说不出的滋味。既欢喜又惆怅，欢喜儿子有那么多同学和朋友关心，惆怅儿子的女友过来看儿子。想到儿子青春靓丽的女友，苏妍心里同样有种说不出的感觉。
　　如果不涉及感情，儿子的女友确实是一个非常不错的女孩子，既漂亮，又勤快，还体贴儿子。但一想到儿子经常和她做爱，苏妍心里很不是滋味，心里始终有股浓浓的醋意。同时她对儿子的女友又有些内疚，毕竟自己算是后来者还抢走完全属于她的男人，并且和儿子做下这种乱伦之事。心中五味杂陈之下，苏妍把儿子的手机放回原处。
　　苏妍把毛巾放好并帮儿子盖上被子，穿上紫色丝质低胸吊带睡衣姿势优美地坐在床头的梳妆台上。镜子里的女人长发低垂，一张娇美动人的俏脸吹可弹破，紫色低胸吊带睡衣下，是粉嫩颀长的颈部和圆润细滑的双肩，而那深深的乳沟带来诱惑连她自己都心动。素手拿着电吹风慢慢地吹着半干的秀发，随着电吹风地摆动，胸前的睡衣被吹开一小半露出洁白饱满的乳房。
　　「妈妈……」
　　随着儿子的叫声，苏妍的一对乳房就落入儿子的手掌中。
　　「怎么醒来了，宝贝。」
　　苏妍回头亲了一口儿子，爱意绵绵地看着儿子说。
　　「想你想醒了。」
　　沈乐乐调皮地摸了几把母亲乳房，拿过母亲手中的电吹风帮母亲吹起头发。
　　「真的吗？」
　　苏妍想笑，又笑不起来，表情不太自然。
　　「真的。妈妈你怎么了？」
　　沈乐乐一下注意到母亲的表情，关心地问。
　　「没什么。是了，你那个发了信息过来。」
　　苏妍心中暗叹一声，心里有些不痛快地说。
　　「是吗，说了些什么？」
　　沈乐乐没有去拿手机，直接问母亲，他知道母亲心里肯定不开心。
　　「说明天要来看你。」
　　见儿子不太重视的样子，她的心里稍微好受点。
　　「是吗？妈妈，你不开心，我就回信息让她别来。」
　　沈乐乐摸了摸母亲的头发，觉得差不多干就把电吹风放好，然后低身抱着母亲说。
　　「宝贝，妈妈心里难受。」
　　儿子的关心体贴让苏妍心里一阵感动，心里又是难受。她起身抱着儿子难过地想哭。
　　「对不起，妈妈，都是我不好！」
　　沈乐乐心中一痛，紧抱母亲连说对不起。
　　「傻瓜，是妈妈不好。妈妈心眼太小了！」
　　苏妍突然觉得自己心眼太小了。
　　她和儿子这种关系本来就不为世人所包容，她也不可能像正常女人那样为儿子生儿育女。儿子迟早都会有其他女人，会有他自己的孩子。在没有和儿子发生这种关系之前，她还担心儿子找的女朋友不好。如今丽娜无论是相貌还是人品都算得上是上乘之选，如果因为自己的小心眼拆散了他们，说不准就毁掉了儿子以后幸福的生活。想到这些，苏妍心中豁然开朗，决定不再这件事上纠缠。
　　「妈妈，是儿子不好。」
　　见母亲歉然，沈乐乐也一阵歉意。
　　「我儿子哪里都好，就是太爱欺负妈妈！」
　　心中释然的苏妍，剪水双眸含情脉脉地看着儿子，妩媚动人地嫣然一笑，「那我就再欺负妈妈一次。」
　　母亲打开心结，沈乐乐心中大喜。他转到母亲前身弯腰就要将母亲抱到床上。
　　「啊，小坏蛋。」
　　苏妍被儿子抱在怀里，指着凌乱不堪的床上，玉颊羞红，然后把头埋在儿子的胸前，说不出的妩媚动人。
　　「嘿嘿，那去我的房间。」
　　沈乐乐嘿嘿一笑，怀抱玉人往自己房间走去。
　　「宝贝，我们就说说话好吗？」
　　被儿子抱着的苏妍脱的一丝不挂的。儿子的脸颊贴在她丰满的两乳间，尽情地吸着她淡淡的乳香，右手伸到她敏感的三角地带轻轻揉弄着她的阴唇。阴唇酥麻感夹着阴唇火辣辣的灼痛让她秀眉紧蹙，她连忙按住儿子的手，央求道。
　　「妈妈，我想插你。」
　　沈乐乐抬头看了一眼母亲，张嘴含住母亲散发着母性光辉的乳房，手指再度按在母亲的阴唇上揉摸。
　　「嘶。宝贝，妈妈知道你想，妈妈也想。但是你身体还没痊愈，妈妈那里又被你……被你……」
　　灼痛的感觉让苏妍倒吸一口冷气，吞吞吐吐地说。刚才还洗澡时还没留意阴唇，儿子一摸就感到一阵的灼痛，肯定被儿子干伤了。
　　「啊，让我看看，妈妈。」
　　这时沈乐乐才注意到母亲的表情。母亲一说，他马上知道怎么回事，他立刻停止手中的动作去查看母亲的阴部。分开母亲的两腿，亮晶晶的肉穴两边，细薄柔软的小阴唇充血红肿，微微向两边翻卷。他轻轻用手指一碰，母亲就痛的只抽冷气。
　　「痛吗？妈妈。」
　　沈乐乐趴着用嘴巴轻轻吹着母亲红肿的阴唇，心疼地问道。
　　「肯定是自己刚才干的太久，把母亲插伤了。」
　　沈乐乐暗忖道。，「有点儿。宝贝，妈妈是不是很没用？」
　　才和儿子做了三次，下面就受不了，苏妍觉得自己太没用了。想到以后喂不饱年轻力壮的儿子，儿子就会去找他女友，苏妍心里一阵黯然。
　　「不是妈妈没用，是妈妈这里太嫩了，不经插。」
　　沈乐乐听了母亲的话又气又好笑。自从第一次看到母亲娇嫩无比的阴部，他就知道母亲的性生活并不多，不然肯定不会那么娇嫩鲜红。
　　「那你去找个经插的，小坏蛋。」
　　苏妍被儿子逗了一乐，羞红着脸白了一眼儿子，娇嗔道。
　　「妈妈，你们以前是不是很少做？」
　　沈乐乐坐了起来把母亲抱在怀里。怀中有如此温玉软香的女人，他自然不会老实，一双手在母亲的身上摸来摸去。
　　「问那些事干嘛，羞死人了。」
　　苏妍被儿子问得不好意思，把头埋在儿子胸膛，不敢再看儿子。
　　「我想知道，妈妈你告诉我嘛！」
　　沈乐乐低头轻咬了一下母亲的乳房，央求道。
　　「不说，哪有儿子打听爸爸妈妈的那种事情的？」
　　苏妍嗯的一声，探出头来用手轻轻拍了一下儿子的脑袋。
　　「妈妈说不说，不说我就……」
　　沈乐乐把手伸到母亲的腋窝下，祭出杀手锏。
　　「啊，别挠，妈妈说，妈妈说。」
　　儿子手指一碰腋窝，苏妍就咯咯地笑起来，连忙举手求饶。
　　「妈妈那你们都是怎么做的？」
　　沈乐乐摸着母亲的乳房坏笑着问。
　　「还不是跟我们做的那样。」
　　苏妍口中的我们自然是指她们母子，话一出口她就羞得找不着北。
　　「没试过其它姿势吗？」
　　「没有。」
　　「那妈妈有没有帮他舔过？」
　　沈乐乐停了下来，看着母亲说。他猜测像母亲这种端庄贤淑的女人应该不会主动帮丈夫舔鸡巴的。
　　「哦……他硬不起来时，偶尔会帮他。」
　　苏妍吞吞吐吐道。儿子的问题实在是太羞人了，羞得她差点抬不起头来。
　　「那他舔过妈妈的吗？」
　　沈乐乐心中小有失落，不过想到母亲都愿意帮他舔，心里又放了下来继续问道。
　　「你是第一个舔妈妈那里的，开心了吧？」
　　苏妍知道儿子的小男人心态，处处都想自己先拔头筹，容不得别人沾染。于是说完，丢一个大大的白眼给儿子。
　　「开心，真开心。妈妈你以后只能属于我一个人的。」
　　沈乐乐兴奋地地低头猛亲母亲几口。
　　「自私的小坏蛋，那你也只属妈妈一个人吗？」
　　苏妍心里一阵好笑，调侃着儿子说。
　　「我……」
　　「好啦，妈妈跟开玩笑的，不会那么小气。」
　　苏妍刮了刮儿子的鼻子，娇笑着说。心底不免又是一叹，说不介意是假的，哪个女人愿意其它女人分享自己的男人呢？可母爱的伟大又让她懂得包容，如果这样的包容不了，只会害了儿子和自己。
　　一夜有梦，春梦有痕。第二天早上，苏妍悠悠醒来时，已经是日上三竿。兴许是昨天太累，儿子还没醒来。连睡觉都不老实的儿子一手搂着她的脖子，一手放在她乳房上。「真是个小坏蛋。」
　　苏妍幸福地看着儿子，娇嗔道。
　　「妈妈。」
　　苏妍轻轻地拿开儿子的手，想让儿子多睡一会。没想她刚一动，儿子就醒来了。
　　「嗳，宝贝你多睡会。妈妈起来买点菜。」
　　苏妍眉目含情，温柔地说。
　　「妈妈，我陪你一起去。」
　　「你一个大男人去买什么菜，妈妈去就可以了。」
　　苏妍听了心里仿佛吃了蜜似得。儿子疼她，爱她，她心里当然幸福，可她不太愿意儿子像个妇人般去市场买菜。
　　「谁说男人就不可以去市场买菜，我就要陪妈妈去。」
　　沈乐乐爬了起来，嚷嚷着要去。
　　「好好好，让你去还不行么！妈妈哪次都说不过你。」
　　苏妍美目白了儿子一眼，嗔怪道。
　　「知道就好。妈妈，你今天穿什么衣服？」
　　沈乐乐从后面抱着母亲，脸颊贴在母亲的美背上，温柔的磨蹭着。
　　「你帮妈妈挑。穿得不好，别说妈妈在你同学面前丢了你的脸。」
　　苏妍靠在儿子身上，任由儿子轻薄她，撒着娇。她喜欢这种早上起来和心爱的人相互靠着，被爱人疼爱的感觉。
　　「妈妈你这样的大美人，怎么穿也不会丢人。别动，我去帮你找衣服。」
　　沈乐乐亲了一下母亲的粉颈，跳下床往母亲卧室走去。
　　「遵命，儿子大人。」
　　沈乐乐七手八脚地拿了一丢衣物过来时，母亲正站在梳妆台前梳理头发。他拿了一件紫色蕾丝花边的胸罩走到母亲身后，伸手将胸罩套着母亲乳房上。母亲陪着着他穿了上去，任由他摆弄。
　　「就穿这套好吗？妈妈。」
　　沈乐乐把胸罩扣子扣好，然后整了整胸罩，从身后侧头问道。
　　「妈妈不管，你喜欢就行。」
　　儿子帮自己穿胸罩，苏妍大感意外，惊喜之下心里十分甜蜜，当下媚眼流春，爱意浓浓地看着儿子。和丈夫结婚十八年来，丈夫从未帮她穿过一次。儿子的体贴和细心怎么能使她不感动呢？
　　「我觉得挺好看的。」
　　沈乐乐转身又拿着紫色蕾丝花边内裤帮母亲穿上。看着亭亭玉立，性感娇人的美熟母，沈乐乐兴奋地说。如果不是今天家里有客人来，不适合穿吊带丝袜，他非得让母亲穿上更加诱人的丝袜套装。
　　「我宝贝说好看就好看，反正妈妈是穿给你看的。」
　　苏妍美目含情脉脉地看了一眼儿子，胸脯一挺，饱满的乳房在蕾丝乳罩下的束缚下显得更加性感迷人，小腹下的那一块隆起更是春色满园关不住，几枝红杏出墙来。
　　穿上淡绿色碎花连衣裙的苏妍，显得靓丽又不失成熟女人的风韵，全身上下散发出成熟清丽的气息。吃过早餐后，母子俩手牵着手去买菜，一路上引来无数行人的纷纷侧目。
　　「苏老师，好久不见你来买菜，最近忙啥呀？」
　　快到菜市场时，一个年近六十的阿姨拎着一个菜篮子，边走边走过来和苏妍打着招呼。
　　「好久不见，陈大姐。家里出了点小事，所以忙个不停的。」
　　见熟人和自己打招呼，苏妍甜甜一笑地说。
　　「这样呀，这位是……」
　　陈阿姨应了苏妍一声，然后指着苏妍身边的男人欲言又止。
　　「我儿子乐乐。乐乐快叫陈阿姨。」
　　苏妍平时从来没带儿子去买过菜，难怪陈阿姨不认识儿子。她莞尔一笑，连忙让儿子跟陈阿姨打招呼。
　　「阿姨好。」
　　沈乐乐微笑着跟陈阿姨打招呼。
　　「呵呵，你们母子俩手牵手得那么亲密，你儿子长得这么英俊潇洒的，我还以为是你丈夫呢。」
　　陈阿姨乐得咯咯直笑，碎嘴口不择言地说道。
　　「陈大姐你真会开玩笑。」
　　苏妍被陈阿姨说得心虚，脸上一红想把手缩了回来，却被儿子用力握住，温暖而有力。从伦理关系上来说乐乐是她的儿子，但从感情肉体关系上来说乐乐既是她的儿子又是她的男人。
　　「咯咯，我当然是开玩笑的。好了，我去买点蘑菇，有空聊！」
　　陈阿姨咯咯笑了几声就扭着肥胖的屁股屁颠屁颠地走开。
　　「老婆，我爱你。」
　　母亲娇羞欲萌的模样，看的沈乐乐心神一荡。他见周围路人不多，他迅速凑到母亲如白玉般的耳朵旁悄声说。
　　「啊，讨打。」
　　儿子一叫，躁得苏妍更是脸红，她心虚地朝四周瞄了几眼，然后用力捏了一下儿子的手心。
　　沈乐乐大乐，嘿嘿地笑着任由母亲捏着，大手紧握母亲的手拉着母亲往前走。
　　羞归羞，躁归躁。儿子话苏妍还是很爱听，哪个女人不喜欢自己心爱的男人疼着宠着，哪个女人不喜欢听自己男人的甜言蜜语。心中有爱，自然相互吸引。母子俩走着走着，身体不由自主地挨在一起。
　　「苏老师，好久不见啦。今天的猪肉很新鲜要不要来一斤。」
　　来到菜市场，一个满手肥油的阿姨挥着手中的砍肉刀向苏妍招手，大声打着招呼。
　　「好久不见，何大姐。」
　　苏妍笑吟吟地牵着儿子走到肉摊前。
　　「这位是……」
　　长得并不难看的何大姐也笑着回应苏妍，看着苏妍旁边的男子疑惑地问道。
　　「我儿子乐乐。」
　　苏妍回头看了一眼儿子，幸福地说。
　　「啊，你儿子都这么大啦？我还以为你还没生孩子呢？」
　　何阿姨立刻作出诧异的表情，惊讶地说。虽然话中略带夸张讨好的意思，但这还是让她很震惊。一直以来，她以为苏妍的孩子最多是四五岁，没想到竟然有个这么大的孩子。话刚一说完，周围卖肉卖菜的档主还有和苏妍有几面之缘的人都将目光投过来，一脸的惊讶。
　　「何大姐，你别笑我了，我儿子都快二十了。」
　　苏妍被大家看得不好意思，脸红着嫣然一笑。真是一笑百媚生，二笑倾城国，三笑毁地球。
　　「真看不出来，苏老师的孩子竟然那么大了。是呀，苏老师不但漂亮人还很善良呢！」众人七嘴八舌地纷纷说道，话语间洋溢无数的赞美之词。苏妍甜甜一笑地向众人点了点头，然后挑了块瘦肉和几根排骨让何大姐称好，付钱后她牵着儿子继续去买菜。
　　「妈妈，没想到你这么受欢迎？」
　　走了很远，仍能听着身后传来的啧啧称赞声，沈乐乐提着猪肉排骨调侃着母亲说。
　　「怎么，吃醋了？」
　　苏妍贝齿一露展颜一笑地看着儿子说。
　　「我才不吃醋，他们吃我的醋还差不多。」
　　沈乐乐揉了揉母亲滑嫩的手心，附在母亲耳旁说。菜市场人来人往，热闹的很，他根本不担心别人会听到他的话。
　　「小坏蛋，不怕别人听见啊？」
　　苏妍被儿子说得脸上又是一红，作势要打儿子。见周围人多，只好恼羞地掐了几下儿子的手心。
　　「不怕，我要让全世界都知道我爱你。」
　　见母亲高高举起的手掌，沈乐乐嬉笑着闪也不闪，任由母亲的手掌落下。果不出他意料，母亲装腔作势一下就狠狠掐了几下手心，他知道母亲舍不得打他。
　　母子俩打打闹闹的又买了些蔬菜瓜果。走到菜市场门口，沈乐乐拎着大袋小袋的以为要回去，结果被母亲拉着往旁边的水产档口走去。
　　「妈妈，不是都买齐了吗？还去买什么？」
　　沈乐乐被母亲边拉边走，疑惑地问着母亲。
　　「你身体还没恢复，妈妈买个甲鱼煲汤给你喝。」
　　苏妍提着几个袋子，牵着儿子的手在水产档口挑着甲鱼。
　　买好甲鱼再去药店配好药材，母子俩又手牵着手出现在刚才来的那条路上。
　　看着母亲手里拎着的甲鱼，沈乐乐突然想到父亲。当自己在母亲律动时，父亲不是正如母亲手中的王八吗？沈乐乐有些愧疚，可淡淡的愧疚一下被母亲那风姿绰约的身姿和俏丽的颜容冲散了。
　　「妈妈，你买甲鱼想我补身体啊！」
　　走到转角处，行人不多时，沈乐乐突然问道。故意把身体两个字说的很重。
　　「是啊，就让你补身体的。小流氓！」
　　见儿子把身体两字字咬得很重，苏妍知道儿子想些什么。她妧媚地瞪了儿子一眼，轻轻地啐了一声。
　　「妈妈，我身体还不够棒吗？」
　　母亲醉人心魂的羞态荡起沈乐乐的心魂，他决定逗弄一下母亲。
　　「嘁，谁知道呢！」
　　「那昨晚是谁被我弄的欲仙欲死的？」
　　沈乐乐嘴角荡起邪恶的诡笑，手指轻柔地挠着母亲的掌心。
　　「还说，还说，再说妈妈就不理你了。」
　　苏妍被儿子说的芳心大羞，手心传来的酥麻快感让她心中一荡，春意如流水般在全身上下流淌。
　　「那回去再说，嘿嘿。」
　　沈乐乐嘴角上弯，狡黠地嘿嘿一笑。
　　沈乐乐牵着母亲的小手，拎着蔬菜瓜果肉食，哼着小调回到家中。刚进家门，沈乐乐就迫不及待地亲了母亲一下。
　　「小流氓，越来越放肆了呀。」
　　苏妍娇羞地推开儿子，把买好的东西放到厨房里，回头送了儿子一个大大的媚眼。
　　「妈妈，你不喜欢我放肆吗？」
　　沈乐乐搂着母亲柔软的腰肢，和耳厮鬓磨深情着。
　　「喜欢，可是要看地方。」
　　苏妍很享受和儿子的这种感觉，耳厮鬓磨之间有母子的亲情又有男女之间的爱情。她喜欢被儿子抱着，喜欢被儿子搂着，这让她有种踏实幸福的感觉。
　　「那现在呢？」
　　沈乐乐挺着刚才勃起的肿胀挑了挑母亲的柔软，五指不知何时掀开母亲的裙子在圆润挺翘的粉臀上揉抓。
　　「嗯！」
　　苏妍娇哼了一声，鲜红湿滑的香舌舔了舔性感的红唇，一双似乎要媚出水来的媚眼妧媚地凝视着儿子。
　　沈乐乐左手搂着母亲柔软的腰肢，右手揉搓着母亲的嫩臀，嘴唇如苍鹰扑兔般擒住母亲的香舌，放肆得吮吸母亲的津液。很快，母子俩动情地吻在一起，舌头相缠，津液交汇，玉体生光，娇躯起伏。
　　母子俩正要下一步动作时，沈乐乐裤兜里的手机响了起来。
　　「妈妈，他们到了。他们没来过，我去接一下他们。先留着，下午再来吃。」
　　沈乐乐气恼地看了眼手机，在母亲胸前掏了一把才出去客厅接电话。
　　苏妍满腔欲火刚被儿子挑起，还以为能吃个够的，却被中途打断，她有些不满地嗯了一声。可是也没办法，客人来了总要想招呼客人，自己是主人随时都可以吃个够。苏妍整整了衣服，然后去房间补了点淡妆，她可不想在儿子女友面前丢了分。
　　沈乐乐来到公交站，很远就看到女友打着太阳伞孤零零地站在站台上，心里有些疑惑。如果不是夏日炎炎，多少会有点秋风萧瑟的感觉。
　　「娜娜，其它人呢？」
　　沈乐乐接过女友手中的水果和礼品，牵着她的手问道。
　　今天女友打扮得十分清爽，上身一件白色短袖Ｔ恤，把胸前一对浑圆小巧的乳房存托的有模有样，下身是一条黑色紧身牛仔裤把她的娇小可爱的翘臀束缚得异常翘挺，两条白嫩修长的美腿再搭上一双黑色高跟鞋显得整个人十分健美秀丽。
　　「别提他们几个了，说好一起来的，临时这个说有事那个有事说走不开。」
　　说起相约一起来看男友的几个同学，丽娜气得不行，嘟起小嘴十分可爱。
　　「好了，宝贝，既然他们有事就算了，你别生气了。」
　　沈乐乐打着伞拥簇着女友往家里走。
　　「你伤口还痛吗？昨天想去医院送你出院的，刚好上专业课走不开。」
　　男友出院都没去送，丽娜总觉得有些歉疚。
　　「好很多了。又不是什么大事，上课要紧。」
　　沈乐乐嘴巴说着，心里暗自庆幸女友昨天没去送他出院，不然昨天那销魂蚀骨的性爱效果非大大打折扣不可。
　　丽娜和男友卿卿我我地回到家中。一进门就看见亭亭玉立地站在门口的苏妍，她甜甜的叫道：「你好，阿姨。」
　　「你来啦，丽娜。」
　　苏妍亲热地拉着儿子女友的小手，边说边拉着她进门。
　　「妈妈，这是丽娜买给你的。」
　　沈乐乐随手关上大门，偷偷瞄了一眼母亲，见母亲脸上没有不快，才放下心来。
　　「那么客气干嘛，你还是消费者，来看乐乐我就已经很开心了。」
　　苏妍甜甜一笑地说，然后接过儿子手中的礼品袋，拿出来看了一下，都是些滋阴养颜的补品。
　　「我第一次来，也不知道买什么合适，希望阿姨不要见怪。」
　　丽娜见男友母亲开心的样子，连忙谦虚着说。
　　「看你这孩子，以后呀，不用买什么，直接来就是了。」
　　苏妍虽然对儿子女友打断她和儿子的好事多少有些不快，可见儿子的女友如此知书懂礼，她还是感到很欣慰。
　　两个女人谦让了一番，沈乐乐倒了杯茶给丽娜，苏妍打了声招呼就去厨房忙乎。
　　「阿姨，我来看乐乐，坐坐就走。」
　　丽娜见男友母亲去厨房做饭，站了起来说。
　　「你那么有心看乐乐，哪有不吃饭的道理。好好坐着，阿姨去做饭。」
　　苏妍轻轻拍了拍丽娜削瘦的肩膀说，然后让儿子好好陪着，她就去了厨房。
　　小两口坐在沙发上，悄声地说着心里话，无非就是你想我，我想你，我爱你，你爱我的话。沈乐乐虽然很想丽娜，但碍于母亲在家，他只敢偷亲了女友几下。
　　「乐儿，有空把洗衣机的衣服晾一下，妈妈忘了晾。」
　　沈乐乐正和女友浓情蜜意之时，厨房传来母亲的喊声。
　　「知道了，妈妈。」
　　沈乐乐应了声母亲，示意女友坐一会，然后去阳台晾衣服。
　　洗衣机里全是昨天他和母亲欢爱后换的衣物。看着洗衣机里那些性感的内衣丝袜，想到大厅里坐着的女友，沈乐乐心中不禁一阵忐忑，如果女友过来看到怎么办？
　　正是怕什么来什么，他刚把母亲的黑丝吊带丝袜和蕾丝胸罩挂在衣架上准备晾时，身后传来女友的低声惊叫：「乐乐，你妈妈居然穿这么性感的内衣？」
　　「不是让你坐着，怎么来阳台了？」
　　沈乐乐脸上一红，示意女友回大厅去。
　　「我来阳台看一下不行呀。好性感的丝袜套装哦……穿在身上能迷死人。」
　　丽娜瞪了男友一眼，小手儿拿着丝袜乳罩自顾自地在自己身上比划着。然后表情有些古怪地看着男友：「你经常帮你妈妈晾这些衣物？」
　　「哪有，今天是第一次。」
　　沈乐乐被女友看得心虚，低头又去洗衣机里拿衣物。正极为尴尬的他神使鬼差地又拿到母亲的另外一件胸罩。想放回去时，一下被眼明手快的女友抢在手中。
　　「谁信呢，上次我们做那事时就听到你妈说想你爱你的，现在又让你晾这些衣物，你和你妈妈好亲密哦？」
　　丽娜看着手中的丝袜和胸罩，蕾丝花边还带透明的，十分性感。想到男友和他母亲亲密的情景，她心里泛起一股股酸水。
　　「哪有的事，不过帮妈妈晾衣服，值得大惊小怪吗？」
　　沈乐乐女友说得心虚，低头不愿看女友继续晾衣物。
　　「晾普通衣物自然不值得大惊小怪，可你妈妈让你晾这么性感的衣服，是不是有点……」虽然平时和男友做爱时，他们会玩一些角色扮演。开始男友还不太愿意，后来也玩得不亦乐乎。想到男友爆粗口，总是说操她妈妈，她就反唇相讥地让男友操他自己妈妈的玩笑的时，丽娜就开心不起来。
　　「去客厅坐着，我一会就来。」
　　沈乐乐从女友变换的脸上猜出一点端倪，连忙把女友推回客厅。关于和母亲的事，他从没打算让丽娜知道，即使真的和丽娜结婚成家，他也会一直深藏这个秘密。有句话说得好，婆媳永远都是一对潜在的对手。虽然和女友做爱时，女友经常让他操妈妈，那只能当成一句玩笑。谁知道她知道他们母子俩的关系时，她是什么态度。搞不好，弄得世人皆知，到时他们母子连做人都做不成。
　　「乐儿，进来帮下妈妈。」
　　正当沈乐乐尴尬，母亲如雪中送炭般解了他的困窘。
　　「妈妈，你怎么突然叫我晾衣服啊？刚好被娜娜看到，难堪死了。」
　　沈乐乐一进厨房就向一脸娇笑着的母亲抱怨。
　　「看到又怕什么，你是妈妈的儿子。」
　　苏妍粉嘟嘟的小嘴一撇，眉目含情娇媚地看着儿子说。
　　「啊……嗯……」
　　沈乐乐啊了一声，随即嘴唇就被母亲温润丰腴的艳唇堵住。
　　沈乐乐做梦也想不到，女友正在外面，母亲竟然会这么大胆。闻着母亲诱人的体香，想到女友在外面沈乐乐就觉得特别刺激，刚刚软下来的肉棒又腾腾窜起。他一把搂住母亲，狠狠地亲了母亲几口。
　　「妈妈，你湿了。」
　　沈乐乐一边竖起耳朵细听客厅的声音，一边轻咬着母亲的耳垂小声说。右手入手处一片温润，整个手掌很快就被湿透。手指轻轻分开母亲湿滑的阴唇插了进去，有节奏的律动起来。
　　「嗯……妈妈早湿了……哦……」
　　苏妍脸色潮红，媚眼如丝地看着儿子，胸前的美乳不停地往儿子身上蹭，紧闭地双腿也悄悄地张开，让儿子更容易深入桃源胜地。
　　「妈妈，你再这样，我立刻把你就地正法。」
　　母亲动情地挑逗让沈乐乐更是热血沸腾，粗大的肉棒肿胀得无处释放，只好用手指一阵急插母亲的美穴。
　　「哦……你敢妈妈就让你弄……啊……」
　　苏妍压抑地娇喘着，在儿子耳朵边低声娇吟。想到自己小小的伎俩，竟然挑起儿子女友的醋意，苏妍心里就特别刺激。
　　「娜娜来了，等她走了我再收拾你。」
　　沈乐乐听到脚步声越来越近，猛地松开母亲，迅速站在洗菜盆上假装洗菜。
　　「乐乐。」
　　丽娜见男友进去迟迟不出来，一个人在大厅觉得无聊，就想去厨房看看。
　　「娜娜，我在这洗菜，你坐一会，我就来。」
　　沈乐乐明知道丽娜就在厨房门口，故意大声说。
　　「阿姨。」
　　丽娜一进门就看见男友母亲蹲在地上挑拣青菜，可能是蹲在的时间太久，憋得脸儿一片红扑扑，煞是好看。
　　「嗳，娜娜你怎么不在客厅看电视？乐儿，你去陪娜娜，妈妈这不用你帮忙了。不」苏妍抬头看了一眼丽娜，美目闪过慌张的神色。刚才一听丽娜来了，吓得她心儿一阵砰砰乱跳，连忙整理下衣服和头发蹲在地上假装挑拣韭菜。
　　「我就进来看看。」
　　男友母亲的笑容真是好看，丽娜看得心神也不禁一荡。
　　「哦，那让乐儿陪你出去坐一会吧，刚才忙不过来，我才叫乐儿进来帮忙的。」
　　苏妍展颜一笑，抬头看了一眼儿子的女友。
　　「辛苦你了，阿姨，我来你家给你添那么多麻烦。」
　　丽娜说着蹲了下来，动手帮男友母亲挑着韭菜。
　　「哪里会呢，你来看乐儿，我已经很开心了。」
　　苏妍笑着继续把韭菜里面的黄叶子挑出来，轻轻一笑地说。
　　「阿姨，这种是什么菜？」
　　从小娇生惯养的丽娜从没做过家务，也没见过韭菜，因此傻傻的问道。
　　「这种叫韭菜，炒鸡蛋最好吃，而且有壮阳的功效。」
　　苏妍一听就知道丽娜没进过厨房，眉头不禁一皱，随后卖弄起来。说完才发现自己失言，脸儿不禁一阵羞红。
　　「啊，有这种功效啊！」
　　丽娜感到十分惊讶，心里不禁暗忖道：「难怪男友性能力那么强，原来是他妈妈经常做这个菜给他吃。」
　　「嗯。」
　　苏妍见丽娜没有抬头看她，脸上尴尬之色逐渐褪去，随口应了一句。
　　「阿姨，你能教我怎么做这个菜吗？」
　　丽娜继续问道。
　　「这个小妖精，肯定是想做给儿子吃，好让儿子在床上把她弄得欲仙欲死的。」
　　苏妍眼角瞥了一眼低头挑菜的丽娜，一阵腹诽。窗外的阳光直接照射在丽娜的青春靓丽的脸上，苏妍心里不禁一阵暗叹。相比青春靓丽的丽娜，自己真的老了，她不敢确定能否拴住儿子的心。一想到儿子压在青春胴体上律动时，苏妍心里更是一阵难过。
　　「挺简单的，韭菜剁碎加在鸡蛋里搅均匀，放进去煎几分钟然后炒熟就可以了。」
　　难过归难过，自己不教她做这个菜，她迟早也会学会。好在丽娜还是疼爱儿子的，这让苏妍心里多少有些安慰。
　　「这样啊，那我改天试试看。谢谢你阿姨。」
　　从没做过饭的丽，新学会做一样菜显得特别开心，拉着男友母亲的手连说谢谢。
　　「谢什么，傻孩子。」
　　苏妍看了一眼丽娜，莞尔一笑。尽管心里有些醋意，但丽娜的懂礼貌，勤快，关心体贴儿子，苏妍还是非常喜欢儿子的这个女友的。
　　很快，两个女人熟络起来打成一片。沈乐乐则被赶出厨房，说什么男人不适合呆在厨房，厨房是女人的天地。倚在厨房门口的沈乐乐看着厨房里两个女人的背影，心中一阵感概。一个是柔情似水，成熟美艳的母亲，一个是热情火辣，青春貌美的女友，从此他将要在两个女人之间辗转腾挪。两个女人都和他有性关系，两个女人都是他所爱的，很难分出彼此。要命的是，有个女人和他的关系是不为世俗所包容的。他又望了一眼一大一小挺翘的美臀，摇了摇头就离开厨房。
　　「阿姨，你长得真好看。」
　　丽娜在厨房帮着男友母亲打着下手，对成熟美丽，气质高贵的未来婆婆赞不绝口赞。虽然她和沈乐乐八字还没一撇，可她打心底里就想和沈乐乐结婚。
　　「阿姨都老了，哪里还漂亮。倒是你年轻美貌，清丽可人，整个美人儿，难怪乐乐那么喜欢。」
　　苏妍心里美滋滋地翻动着手中锅铲，回头对丽娜嫣然一笑。
　　「阿姨哪里老了，看起来才三十不到呢！我和乐乐只是普通朋友啦。」
　　「才普通朋友吗？乐儿都说你们已经……」
　　苏妍娇笑着白了丽娜一眼，促狭地笑道。
　　「啊，乐乐竟然跟你说这些……」
　　丽娜听了芳心大羞，直跺着小脚。
　　「有什么不好意思的，现在的年轻都这样，阿姨又没怪你们，只是要注意安全。」
　　苏妍笑了笑，把韭菜炒鸡蛋铲在盘子里，然后往旁边煲汤的砂锅加点材料。
　　「嗯。」
　　丽娜脸红心虚地应了一声，不敢看未来婆婆的脸。
　　「害羞了？阿姨不是没经历过，不会笑话你的。你们的事我开心还来不及呢！」
　　苏妍见丽娜害羞带怯的模样，不禁娇媚轻笑。真是风情万种，媚态顿生。
　　「姨，你能说说你和叔叔以前是怎么相识相爱的吗？」
　　丽娜见男友母亲欣然接受了她，亲近感大增，不禁改了称呼。
　　「我和他爸爸呀……」
　　苏妍暗叹一声。平时很少跟别人说起以前事情的她，今天不知道为何滔滔不绝地说了出来。说到甜蜜时有欢笑，说到伤心时有泪痕。
　　丽娜静静地站在未来婆婆身边倾听着诉说，在听到最后未来婆婆遭受背叛时，她不禁潸然泪下，伤心不已。
　　「姨，对不起，是我的不好。乐乐是好孩子，他会很孝顺你的，别难过了。」
　　丽娜动情地握住未来婆婆的手，安慰着说。
　　「不关你事，娜娜。姨只想乐儿过的好，为了乐儿，姨什么都可以做，你知道吗？」
　　苏妍擦去眼角的泪水，也握着丽娜的小手说。
　　「我知道。」
　　「好了，这么大年纪人让你看笑话了。」
　　苏妍擦干脸上的泪水，笑了笑说。
　　「姨，你总说你年纪大？你和乐乐走在一起，别人还以为你们是姐弟呢！」
　　未来婆婆梨花带雨的，我见犹怜。一颦一笑间更是媚态万千，就连丽娜也不禁怦然心动。
　　「就你会说，姨真有那么年轻，做梦都要笑了。你看，姨这里都有赘肉了，还说不老。」
　　苏妍都被丽娜说得笑逐颜开，指着自己微微隆起的小腹。
　　「有赘肉女人才有韵味呢，这可是很多男孩迷恋的对象哦。」
　　丽娜伸手摸了摸未来婆婆的小腹，打趣着说。
　　「你这孩子站着说话不腰疼，等你到了我这个年纪就不会说这样的话啦。」
　　厨房里传来的嬉笑声打消了沈乐乐的忧虑，他拿起手中的苹果狠狠地咬了一口，似乎要将整个苹果一口吃下去。
　　「来了，来了。」
　　母亲用湿毛巾端着滚烫的烫煲，小心翼翼地从厨房走出来。
　　沈乐乐见状，迅速将隔热垫放在餐桌上。女友端着韭菜炒鸡蛋一脸笑容地跟在母亲后面。
　　「妈妈，怎么不叫我端，你不小心烫到怎么办？」
　　沈乐乐心疼地握着母亲的小手心疼地说。
　　「哪里能烫到，妈妈才没那么娇贵。」
　　苏妍芳心一喜，眼神示意儿子帮帮身后的丽娜。
　　能显得太过关心。
　　「娜娜，我来端。」
　　沈乐乐这才意识到自己的失态，一时没想到女友也在家里，傻笑的对着女友。
　　「你去拿碗筷，我和阿姨端菜就可以了。」
　　丽娜仍沉浸在未来婆婆的爱情故事中，一时没留意男友和未来婆婆的举动。
　　「好咧。」
　　一男两女，男的拿碗盛饭，女的端汤送菜，真是齐乐乐融融。
　　「乐儿，喝点甲鱼汤补补身体。」
　　苏妍把一碗甲鱼汤送到对面坐着的儿子桌上，笑吟吟地说。
　　「妈妈，你也喝一碗。」
　　沈乐乐起身舀了一碗放到丽娜面前，又舀了一碗端到母亲面前。
　　「妈妈就不喝了，你身体虚，需要补身体。」
　　苏妍见儿子如此关心自己，芳心一甜，娇声地说道。
　　「妈妈你身体也不好，每次都喊累。也要补一下。」
　　沈乐乐脚掌从桌底下伸到母亲前面，轻轻的压着母亲娇小的脚面说。
　　「妈妈才不会呢！」
　　儿子当着女友的面说出如此胆大隐讳的话来，羞得苏妍脸上一阵潮红。儿子更放肆的是，两脚板夹着她的小脚在桌底下揉搓，弄得她心儿酥痒难受。
　　「是吗，不知每天是谁在喊累的？」
　　沈乐乐继续喝着甲鱼汤，脚下的动作一点都放慢。
　　「姨，你身体不好吗？」
　　丽娜听得一头雾水，听到最后才听出一丝半点意思来。
　　「啊……唔，可能贫血，有时会感到头晕。」
　　苏妍被丽娜问的一脸尴尬，脸红地支支吾吾着说。
　　「那是要多喝一点才行。」
　　丽娜有点胸小无脑地附和着说。
　　桌面上，三人谦谦礼让，桌底下，两人偷偷摸摸，一个房间两种事态，不同角色演绎不同的故事，但是同样精彩。
　　沈乐乐目送丽娜远去之后，飞奔回家。回到家中，母亲正在厨房厨房打扫着。
　　沈乐乐看着母亲窈窕不失丰腴的身影，憋了整整半天的肉棒早就雄赳赳得翘了起来。
　　「妈妈。」
　　沈乐乐走了过去从身后揽着母亲的腰肢，轻声地叫道。
　　「嗯，她回去了？」
　　苏妍的美臀感受到儿子的滚烫，嗯啊着问儿子。
　　「回去了。我想你了！」
　　沈乐乐把手掌往上移，放在母亲胸前的饱满上。
　　「现在才想妈妈呀，刚才都想丽娜去了？」
　　苏妍享受得把身体靠在儿子身上，俏皮地说。
　　「刚才也想。」
　　手中感受着母亲的柔软，肉棒贴着母亲柔软的美臀轻轻磨蹭，沈乐乐吻着母亲洁白的粉颈，深情地说。
　　「那想妈妈多些，还是想她多些？」
　　儿子的不老实，苏妍早已司空见惯，何况她也十分喜欢这种耳厮鬓磨的感觉。在儿子轻柔抚摸挤弄下，一直湿润着的肉穴似乎变得更湿，大有液体流出来之势。
　　「想妈妈多些。」
　　沈乐乐把母亲浅绿色碎花裙卷到腰间，把母亲的紫色蕾丝胸罩扣子解开，然后将母亲紫色的蕾丝花边内裤拉了下来，脱到脚跟处。
　　「我们去房间好吗？宝贝。」
　　听着背后喘着粗气的儿子，苏妍配合地抬起脚跟把内裤脱掉，娇声问道。她从来没和丈夫在厨房做过这种事，现在儿子竟然要在厨房和她做爱，羞得她粉脸泛红。
　　「妈妈，我想在这插你。」
　　沈乐乐三下五除二地脱去裤子，握着一翘一翘的肉棒抵在母亲温热柔软的肉缝上，巨大的龟头在母亲潮湿的肉缝上来回磨蹭，暗红的龟头一片亮光。
　　「哦，宝贝。」
　　敏感柔嫩的阴唇被儿子来回磨蹭，酥得苏妍发出一声娇哼，身体一阵发软，两手撑在灶台上，腰肢往下一沉浑圆白嫩的美臀撅起对着儿子。
　　「妈妈，我要进去了。」
　　母亲的动作刚好让沈乐乐一下找准母亲的肉穴洞口，他把硕大的龟头对着母亲湿漉漉的阴道轻轻用力，巨大坚硬的肉棒顿时消失在母亲雪白的臀缝里。
　　「啊，轻点，宝贝。」
　　还没等苏妍反应儿子，儿子的伟岸已经进入她的身体。
　　只觉得一根滚烫粗大的东西把肉穴塞的满满的，空隙感尽去。
　　「妈妈，舒服吗？」
　　吃饭前和母亲在厨房偷情亲吻抚摸之下就把他弄地欲火焚身，如果不是丽娜在家里，他早就当场把母亲干翻在地。一直强忍的欲望如今得到释放，便如火山爆发般扶着母亲的腰肢用力地抽弄起来。
　　「啊……舒服……宝贝，你真坏……啊……哦……」
　　苏妍被儿子插得哼哼哈哈呻吟起来，她只感觉儿子的硕大如开山劈路般在她的肉穴里来回穿梭，把她柔嫩紧闭的阴肉一次又一次的撑开撞在娇嫩敏感的花心上。龟头凸起的肉棱子随着肉棒的进出都刮弄着柔嫩的阴肉，刺激地阴壁收缩痉挛不止。
　　「妈妈，你以前和爸爸在这里弄过吗？」
　　沈乐乐扶着母亲柔软丰满的圆臀爱不释手的一边抚摸一边问母亲。他低头一看，母亲两瓣光滑的臀肉在他的撞击下，涌起一阵阵臀浪。
　　暗红硕大的肉棒如机械般在母亲湿热紧窒的肉穴里进进出出，把粉红柔嫩的阴肉翻进翻出带出一股股白色的淫液。
　　「啊，小坏蛋，问这个干吗？」
　　苏妍被儿子插的正爽，儿子突然一问羞得她脸更红。
　　「有没有嘛？妈妈。」
　　沈乐乐趴在母亲身上，边抽插着边伸到母亲胸前玩弄那对浑圆饱满的玉乳。母亲的肉穴如着火一般湿热，收缩不止地阴肉不停地吮吸着他的肉棒，吸得龟头酥麻难耐，他更加用力的抽母亲，每次抽送龟头都陷入母亲绽放的花心里。
　　「啊……啊……没有……他才没你那么坏……轻点，冤家。」
　　苏妍撑着灶台的两手已经开始发软，快感从肉穴和乳房一波又一波散开，爽得她娇声乱叫。她配合地耸动着湿亮白嫩的圆臀迎合儿子的抽插，散披着的头发的螓首在不停摆动。
　　「妈妈，我坏还是他坏？」
　　沈乐乐把母亲的碎花裙卷到腰间，舌头舔着母亲光滑美背，揉捏着母亲坚硬的乳头，放慢屁股挺动的速度。
　　「你坏……哦……嗯……宝贝……你真棒……」
　　儿子的三管齐下让苏妍差点僵在那里。全身的快感已经将她脑袋定住，阴道深处的痉挛让她不敢再动一下，生怕高潮来得太快。
　　「那你爱我，还是爱他？」
　　沈乐乐感觉到母亲体内的挛动，逐渐熟悉母亲身体的他，知道那是母亲接近高潮的变现。他抽出插在母亲体内的肉棒，湿亮的肉棒刚抽出来，一股涅白顺着母亲的红肿的阴道口滴在地板上。
　　「啊……宝贝……」
　　苏妍突然感到肉穴一阵空虚，整个人好像失去了支撑差点跪在地板上。她回头哀怨地看着儿子，一脸的渴望。
　　「妈妈，我们去客厅好吗？」
　　沈乐乐笑着把母亲转过身来吻住母亲，把母亲修长秀美的左腿别在腰间，龟头轻车熟路地找中湿漉漉的穴口一下插了进去。
　　「嗯……啊……妈妈是你的人，想怎么弄就……就怎么弄……啊」身体刚转过来就被儿子吻住，惊叫声还没响起空虚美妙的花房立刻被儿子的肉棒挤满，爽得她无意识地踮起脚尖，身体弯成弓型，宛如芭蕾舞剧引颈的美丽天鹅。儿子又是一阵轻抽慢插，吓得她两手死死勾住儿子的脖子整人紧紧地趴在儿子身上，任由儿子抽插的她连一句话都说不完整。
　　「那就让我好好爱你，好老婆。」
　　沈乐乐把母亲另外条美腿抬起来，两手托着母亲圆溜溜的臀瓣动情地说。浅绿色的碎花裙放下盖住母子俩交合的位置，此时此刻，娇艳母亲淫荡的蜜穴正咬着儿子暗红的肉棒流着口水滴滴答答地掉在地板上。
　　「啊，谁是你老婆？没大没小。」
　　听到儿子叫老婆，苏妍芳心大羞，心中一喜，粉脸桃红娇羞地白了儿子一眼。经历丈夫背叛之后，苏妍没有奢想过有人会再叫她老婆。即使和儿子相亲相爱又有性关系以后，她心底只把自己当作儿子的女人或者是情妇，从没奢想过儿子会叫她老婆。如今儿子深情地叫了出来，苏妍感动之下，不争气的泪水差点流了下来。
　　「谁没大没小了，不知刚才谁说是我的女人。老婆，抱好了。」
　　沈乐乐吻了一下母亲香汗淋漓的玉颈，托着母亲两片雪白的臀瓣往客厅走。他每走一步，肉棒都会抽动一次，插得母亲亲不自禁地发生娇吟。
　　「嗯……妈妈才不是老婆呢……啊……小坏蛋。」
　　苏妍美眸流波，深情的凝视着儿子。话没说完，臀瓣被儿子往里一扣，肉棒重重地插在花心上，娇艳的小嘴随着娇嫩柔软的花心一起绽放。她从没和丈夫试过这种羞人的姿势，如今却和儿子摆出这种羞人的姿势，让她觉得格外刺激。加上儿子在她耳边不停的挑逗，更是让她欲罢不能。苏妍紧紧勾着儿子的脖子和儿子吻在一起，两腿紧扣儿子熊腰，乳房紧贴着儿子宽阔的胸膛，流着淫水的美穴咬合着儿子粗大的肉棒，深情的，动情的激吻着，扭动着，抽插着，如儿子进入她的灵魂深处，深深的，深深的。
　　「啊……妈妈好爽……」
　　臀瓣刚着沙发，儿子就压着她修长美腿狠狠的抽弄起来。巨大的肉棒挤开紧闭的阴肉重重的插在花心上，爽的苏妍芳口大张连同肉穴深处的花心同时绽放。肉棒摩擦阴肉带来的浪浪快感如电流般袭击她的大脑神经，柔若无骨的胴体扭动着，颤抖着。
　　「老婆，叫老公。」
　　沈乐乐看着身下香汗淋漓，妩媚动人的母亲，心里涌起一种自豪感。在外人面前端庄高贵的母亲，在学校为人师表的母亲，孕育养育教育他的母亲，千娇百媚的母亲如今正在他身下呻吟颤抖。他插得更加用力，粗大的肉棒撑开母亲紧闭的阴肉不停进进出出，星星点点的淫水伴着他每一次进出飞溅在他们的外阴上，慢慢汇集成数条细细的水流沿着母亲雪白的股沟流到沙发上。
　　「天啊……那她叫你什么……妈……妈妈就叫你什么……啊……」
　　苏妍被儿子插的身心俱爽，全身上下没有一次不感到快感的愉悦，就连每一个毛孔都尽情的张开享受着禁忌的快乐。花心一次次被儿子插中，好几次还插到子宫口，肉棱子刮得整个阴部酥爽乱颤。性欲激发起的欲火使娇靥上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意。还有性爱比母子性爱更加刺激呢？和儿子骨肉相连的浓浓血缘亲情以及不为世人相容的乱伦关系远比正常的男女性爱更加刺激，何况她们的乱伦关系发生的是那么自然，没有一点强迫，彼此两情相悦地让曾经一体的彼此又连成一体。感受儿子粗大在体内进进出出，苏妍想到儿子从她阴道里出来又回到她阴道里的刺激感，肉穴深处又涌出几股淫液。
　　「娜娜叫我老公，快叫嘛，老婆。」
　　沈乐乐又感到母亲肉穴深处突然一阵湿热来，他连忙死死顶住母亲的花心，享受着母亲花心吮吸的快感。他边挑逗母亲边把母亲裙子卷到胸口，低头一下含住母亲翘立的乳珠，吮吸几下之后又是要命的撩拨舔舐，舔得身下的母亲又是一阵娇吟。
　　「嗯……嗯……老……老公……」
　　听到丽娜竟然叫儿子老公，苏妍心里用力淡淡醋意。她鼓起勇气不顾羞涩如蚊蚁般叫了出来。说完，整个脸扭在一边，再也不敢看儿子，整个秀丽的娇靥羞得通红，如火烧云般绚丽。
　　「嗳，老婆，老公爱死你。」
　　母亲终于叫了出来，叫得沈乐乐全身激动，又重重得再母亲体内驰骋。他激动地把母亲美腿别在腰间，一下搂住母亲的粉脖让母亲坐了起来，摆出一个观音坐莲的性交姿势。
　　「我也爱你，老公……」
　　苏妍不顾羞涩地配合儿子耸动，肉穴一下一下的吞吐着儿子的肉棒。胸前的乳房再度被儿子含住，上下同时受到刺激的她，刺激得如天鹅引颈般娇吟。
　　「老公也爱你，我的母妻。」
　　沈乐乐抓着母亲湿漉漉的臀瓣用力地推动，每一次仿佛都要把母亲揉进身体才罢休。
　　「啊……奥……老婆也爱你，老公。」
　　苏妍叫唤着，动情地扭动着丰腴的娇躯。她看了一眼大汗淋漓的儿子，心疼地吻了一下儿子，白嫩的小手推了一下儿子的胸膛，示意儿子躺下来。儿子依言躺在沙发上，她跪坐在儿子的阴部上抽动起来。肥美的阴部开始暗暗地使着阴劲，湿热紧窒的阴道把儿子粗大坚硬的肉棒夹的紧紧，在一抽一送之间一紧一放，爽得她倒吸几口冷气，差点没忍住。
　　「老婆，你真棒……啊……哦……」
　　母亲肉穴吞吃肉棒时阴壁紧紧的收缩在一起，龟头要撑开层恋叠嶂的阴肉才能达到底部，肉穴吐出肉棒时却是阴肉大开，这一夹一松之下让沈乐乐百骸俱爽，不禁大叫起来。他激动地抓着母亲滑腻的臀瓣，配合着母亲的力度推拉耸动，只为了母亲腿间的柔软湿热。
　　「妈妈弄得舒服还是她弄的舒服？哦……哦。」
　　苏妍还是不习惯把儿子当做丈夫，她边抽动边挑弄着儿子，白嫩小手拿着儿子的手放在自己上下波动的美乳上。女人好胜的心理使她更加卖力的在儿子身上抽动。
　　「既然独自占有儿子，那一定要让儿子更爱自己，更喜欢和自己做爱。」
　　苏妍如此想着，便如高贵的女骑士，飘飘的长发垂在两边，仰着雪白的脖子骄傲地骑乘在自己儿子的腿上，柔软饱满的美乳诱惑摇曳，淫水泛滥的小穴吞吐着自己儿子粗大的阴茎，性感的肉体有规律地随着抽动优雅地上下起伏。
　　「妈妈弄得舒服，妈妈你小穴真紧。」
　　沈乐乐两手抓着母亲的乳房揉搓挑弄着的同时，享受着母亲肉穴带来的快感。如果不是沈乐乐久经欢场早就被母亲弄得丢盔西甲，他强忍着快感，只为高潮来的更猛烈些。
　　「哦……哦……宝贝，妈妈也……好舒服……你的好大……」
　　苏妍抽动了几十下，阴道深处传来电流般的快感爽得她趴了下来。她一趴下来，饱满的乳房刚好垂到儿子嘴边。儿子一下含住她的乳房，有力的吸了起来。乳房和阴道的酥麻快感如电流般在心间绞在一起，爽得阴道不可控制得又夹了儿子几下。
　　「妈妈，我厉害还是他厉害？」
　　沈乐乐吐出乳头，两手抓住母亲的翘臀，屁股往上连续往上顶了十几下，下下插在母亲的花心上。
　　「啊……妈妈……不知……道……」
　　苏妍感觉自己快控制不住了，阴道收缩的频率越来越密集，之前还是强忍着，现在被儿子用话一挑逗，几乎要忍不住了。
　　「真不知道吗？妈妈。」
　　沈乐乐一下坐了起来，把母亲重新压在沙发上，油亮亮的肉棒如机械般扑哧扑哧地在母亲红肿萎靡的肉穴快速进出。忍无可忍，就无需再忍，他要把母亲和自己同时送上性爱的天堂。
　　「啊……老公，快点……啊……老婆要来了……射进来，啊啊啊！」
　　苏妍感觉整个人都要飞起来了，飞向云端，飞向天堂。
　　「老婆，来吧，老公要射进你子宫里……啊……啊」沈乐乐面红耳赤拼命抽动伴随着母亲阴道的收缩，肉穴深处几股热流兜头向他龟头浇来，他腰间一酸精门大开。
　　「天啊，老婆要死了……啊……啊」紧绷的抽插使她阴道频率失去控制，随之而来的是肉穴深处的温热，然后是儿子肉棒在不停地跳动，一股接一股的滚烫精液射进她的阴道里，灌注进子宫里。
　　许久，整个大厅只听见母子俩的喘息声和娇吟声。两条赤裸裸的肉虫重叠在一块，留下满室旖旎。
　　「宝贝，累坏了吧？」
　　苏妍理了理凌乱湿透的秀发别在耳根后，轻柔的摸了摸儿子的俊脸，深情地说。
　　「老婆，叫老公。」
　　沈乐乐调皮的刮了几下母亲冒着香汗的瑶鼻，纠正着说。
　　「啊，谁是你老婆？」
　　想到刚才做爱时，动情之下叫了几声老公，苏妍羞得俏脸更红。螓首一扭，春情流动的美目再也不敢看儿子。
　　「刚才是谁大叫老公射进去的？嗯。」
　　见母亲娇羞的模样，沈乐乐起了调侃之心。
　　「人家才没呢！嗯。」
　　苏妍星目微启，迷离地看着身上的儿子，羞怯地说。
　　「真的吗？」
　　沈乐乐半软的肉棒又蠢蠢欲动地在母亲肉穴蠕动起来。
　　「啊，不……小坏蛋。」
　　刚才被儿子一阵猛插，苏妍的阴唇火辣辣的。儿子肉棒一动，她吓得如小兔般惊叫起来。
　　「那叫不叫老公？」
　　「人家叫还不行吗？坏老公。」
　　苏妍羞红着脸，抬头吻了儿子一下，艳红的小嘴嘟的高高。
　　「嗳，好老婆。」


第21章 浓浓醋意
    晚上母子俩又狂颠了一晚。尽管苏妍想控制和儿子性交的频率，但爱欲却如行云流水般穿梭在动人的五线谱上，一个动作，甚至一个眼神都能撩拨起那根琴弦，撩动起他们心底的情欲。他们不仅仅是为了肉欲的满足，更是为了让彼此的灵魂更好的契合在一起。让肉体缠绵，达到水乳交融，灵魂相契的境界。
    苏妍早上醒来时，下体火辣辣得十分难受。她知道，阴部又被儿子插伤了。想到和丈夫结婚这么多年都不曾被弄伤过，和儿子才几天就被插伤了两次。想到这些，苏妍就暗自好笑，这哪能全怪儿子呀，自己还不是想把以前落下的补回来。她看了一眼大大躺在她身边的爱儿，心里全是浓浓的爱意。
    拖着浑身酸痛的娇躯，苏妍艰难的准备着早餐。早餐刚端上桌，儿子就醒来了。
    「早啊，老婆。」沈乐乐从后面抱住母亲，吻了一下母亲的粉颈说。
    「早啊，乐儿。」苏妍秀眉弯弯，幸福地靠着儿子。
    「怎么不叫老公呢，老婆？」沈乐乐轻拍了几下母亲的翘臀，不乐意地问。
    「叫乐儿不是一样嘛？」苏妍撇了撇嘴，不乐意地说。大白天的叫儿子老公，苏妍还真叫不出来。昨天癫狂之下动情地叫儿子无数声老公，乐得儿子在她身上更加卖力。她都不知道儿子哪来的力气，要了又要，难道就是因为自己叫了他老公？苏妍偷偷地想着。
    「肯定不一样嘛，我喜欢你叫我老公，阿妍。」沈乐乐把搂进怀中，舌尖挑拨着母亲敏感的耳垂，吹气着说。
    「老公。」苏妍脸红着甜甜地叫了一声儿子老公，挣扎着逃离儿子的拥抱。耳朵传来酥麻的快感似乎又撩动了她的情欲，再这样下去她又会陷入儿子的肉棒之下。
    「嗳，好老婆。」沈乐乐坏笑地看着逃离的母亲，高声应道。
    早餐过后，母子俩依依不舍的分开。
    「妈妈，我爱你！」沈乐乐不忍心回头，因为他回头总能看到母亲饱含深情的美眸尽是泪花。上了公车后，他发了一条短信给母亲。
    「妈妈也爱你，宝贝。好好考试，妈妈在家等你。」母亲回过来的短信让他眼角挂满了泪花。他不想让别人看到他的泪水，扭头朝车窗外望去，往事如初晨下的事物出现在他脑海。他想拾起那一幕即将逝去的画面，可新的画面又重新占据他的脑海。和母亲的点点滴滴最终能汇聚成一条记忆的长河，慢慢地流淌在他心间，足以让他回忆一辈子。
    「妈妈，我会爱你一辈子。等我回来。」离别过后，无需太多华丽和情挑的语言，只想表达心中的爱意。他知道，这份爱他要用一辈子来来尝还，但他从不后悔。有些事可以重来，有些事却不能。发生了就发生了，只能一路走下去，不管风风雨雨也要坚持走下去。
    苏妍坐在沙发上，家中又回到以前的状态，只有嘴唇间的那一抹温暖和床上的凌乱才明白告诉她一切都和原来不同。苏妍感觉就像做了一场梦，她多么希望在梦中一直不要醒来。可梦最终还是会醒来，人是要面对现实的，她心里一阵失落。
    昨晚和儿子躺在床上，开始说好不做爱。可温情的相拥之下，卿卿我我之间，母子俩自然而然地又发生了关系。不知梅开几度之后，母子俩才一动不动地拥抱在一起。苏妍疲惫之下提议儿子明天去学校。可是儿子还想拖两天，后来在她的反复劝说下，儿子才勉强答应。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？
    想到儿子，苏妍又重新拾起心情，小嘴哼起流行的小调把卧室的床卷起丢到洗衣机。阳台外的洗衣机传来轰隆隆的响声，涤净床单上的痕迹，可心中的痕迹却永远留了下来。她细细地擦洗着昨天下午母子俩留在沙发上的痕迹。
    苏妍其实想将痕迹多留几天，多一些念想，可又怕家里突然来人。无奈之下只好擦洗干净。那斑痕水迹说明昨天的那一场战斗是多么的激烈。想到和儿子的肉搏，苏妍的身体又蠢蠢欲动。
    自从和儿子发生关系之后，她的身体变得越来越敏感。有时甚至不用儿子抚摸挑逗，只要儿子盯着她的身体看，她的身体就会变得灼热，下面自然而言的就湿了。她不知道为怎么会变成这样，也许是儿子的粗大把她的身体完全开发，又或许是和儿子这种禁忌的关系让她胴体深受刺激。可明明是一个眼神，一个动作，自己就受不了，难道这就是水乳交融，灵魂相契的境界吗？
    儿子的爱是那么的真挚，是那么的深沉。儿子不仅爱她的身体，更爱她的人。她知道，这一辈子他们都无法逃脱乱伦的魔咒。即使有一天他们走出这个深渊，但曾经的烙印也永远无法洗掉。
    「妈妈也会爱你一辈子，宝贝。」苏妍灵巧的按着手机按键回了儿子，心里满满的。
    回到学校的沈乐乐自然受到同学们的热烈欢迎，特别是舍友们，对他的伤愈归来更是高兴不已。中午和女友出去吃了顿饭之后，乐乐重新投入到紧张的考试准备中。毕竟两个星期没有看书，之前学的知识都有些生疏了，唯有加紧时间复习才能在考试中不会挂科。
    这几天丽娜刚好例假干净，心里痒痒的。可男友刚伤愈回来，学习又拉下那么多，她不愿意自动提出去开房。每次和男友手拉手走在一起时，她就有种蠢蠢欲动的感觉，但又不敢说出来。
    「娜娜，怎么了？」下午沈乐乐上完最后一节课和女友手牵手走在学校的林荫大道上。见女友神色不是很自然，欲言又止的模样关心地问道。
    「没什么。」丽娜神色忸怩，自然不好意思说出来。女人大多数是矜持的，很少有女人主动向男人提出性爱，除非那个女人真的很想。
    「嘿嘿，想那个了？」沈乐乐见女友脸上羞红，一脸忸怩之态的模样，猜出女友心里想什么，附在女友耳边小声问。
    「嗯。」丽娜声如蚊蚋地应了一声。
    「小妖精，想要也不说！」沈乐乐把忸怩的女友拉到一旁小声地说。
    「人家怕耽误你学习嘛，再说你身体刚好。」丽娜一脸委屈，羞红着脸看着男友。
    「好啦，知道你乖。等会让你乐呵呵，嘿嘿。」沈乐乐手掌轻轻地在女友挺翘的美臀上拍了一下，笑着说。
    小两口约好吃过饭后各自洗完澡就去老地方开房。沈乐乐回到宿舍刚洗完澡，就接到母亲的电话。
    「宝贝。」苏妍刚从学校回来，有气无力地脱了凉鞋把包包扔在沙发上，就拨通儿子的电话。儿子不在家，做什么事情都没有动力，回到家中整个人都感觉浑身无力。
    「妈妈，我刚洗完澡。你下班了吗？」沈乐乐把头发梳理了一下，准备出门赴约。
    「妈妈刚下班，回来动都不想动。」苏妍半躺着，修长秀美的美腿放在沙发上，素手把额前的秀发掠到粉白的耳根后面，小嘴嘟嘟地和儿子通着电话，整个慵懒的美人儿。
    「啊，是不是儿子不在家，什么都不想做？」沈乐乐边走边问道。
    「嗯，你不在家，妈妈浑身没劲。」听到儿子声音，苏妍委屈地想要哭。儿子在家时，她整天像个幸福的小女人，被儿子疼着宠着爱着，在床上被儿子抱着插着，全身上下里里外外都那么幸福。如今儿子却不在身边，想到儿子，她心里一阵难受。
    「那我在家时，不见得你多有劲。」沈乐乐坏笑着下了楼梯，宿舍楼梯有人来人往的，他不好意思说的太露骨。
    「啊，小坏蛋，妈妈还不够劲呀，哪次不是被你弄的死去活来的！」苏妍一听俏脸顿时一红，她娇嗔着向儿子撒娇。一想到和儿子这几天的疯狂，芳心一动，一股柔媚从肉穴涌了出来。
    「知道你厉害啦。想我吗，妈妈？」走到一个楼梯转角见四处无人，沈乐乐低声问母亲。
    「想，天天想，妈妈都快想死你了。」苏妍摸着烫红的脸颊，柔声地向儿子撒着娇。
    「哪里想，上面想还是下面想？」沈乐乐小声地挑逗着母亲。
    「那你想妈妈哪里想你，坏儿子。」儿子流里流气地挑逗，说得苏妍心儿痒痒的。她喜欢和儿子这种和风细雨般的调情，说着说着很容易挑起她的情欲。
    「妈妈你说嘛？儿子怎么知道？」沈乐乐故意刁难母亲，要母亲说出来。
    「讨厌，哪里都想啦，满意了吧！」苏妍美眸一白，娇羞满面地告诉儿子。手掌适时地放在饱满的乳房上，轻轻揉搓。白色的教师制服在手掌的揉搓下有些褶皱，微开的领口下美乳若隐若现。
    「我也想你。妈妈。」沈乐乐深情地说，他隐约听到电话那边母亲的呼吸变得粗重。
    「妈妈，你不会这么不禁挑逗吧，才说两句就娇喘嘘嘘了？」沈乐乐悄声笑着问母亲，心里一阵得意。
    「嗯，宝贝，妈妈想你了。」家里没人，完全不担心别人听到，苏妍放肆地解开扣子，用力地揉着胸前的美乳，向儿子大声说道。
    「妈妈，那我马上回去好不好？」母亲熟悉的娇喘声和放肆的叫声让沈乐乐心神一荡，她知道母亲动情了。他能想象母亲现在是何等娇羞诱人模样，恨不得立刻飞回去把母亲压在身下狠狠地安慰她几次。可又和女友约好去开房，这让他有些为难，不知怎么办好？
    「别，好好考试，妈妈等你回来。」尽管再想念儿子，苏妍怕耽误儿子考试，连忙叫儿子别回来。她不舍地移开按在乳房上的小手，深吸几口气强压住心底的欲望。
    「可我现在硬了怎么办？」母亲的善解人意让沈乐乐心里一松。他得了便宜又卖乖，故意问道。
    「那……娜娜不是在学校吗？」苏妍一听儿子的肉棒翘起来，芳心又是一荡，差点没忍住让儿子立刻回来。可想到儿子的学业，她硬是生生忍住。儿子在学校，还怕解决不了问题。娜娜那个小妖精迟早会勾引儿子上床，以其吃醋难受，不如顺水推舟，买个好给儿子。
    「妈妈，你不吃醋？」沈乐乐一脸惊讶，不知母亲怎么会心甘情愿地让他去找女友发泄。在他印象中，母亲对女友向来存在敌意的，别看那天两个女人好的跟姐妹一样，说不定私下里龙奇斗艳也难说。
    「哼，妈妈吃醋又能怎么样，你在学校不找她，她也会找你！」苏妍说完心里免不了酸酸的，但她也无法改变现实。自从知道儿子有女友以来，苏妍就慢慢想开了。她爱儿子，但她不能破坏儿子的人生。儿子能疼她，爱她就已经足够了。另外一个女人迟早会出现在儿子的生命里，以其儿子找个说不定自己不喜欢的，还不如直接选择丽娜。
    「妈妈，别吃醋嘛？等儿子回去好好爱补偿你！」沈乐乐知道母亲难过，有时候一个女人爱男人有多深，她的心就会痛地又多深。
    「嗯，妈妈等你回来。考得不好，妈妈可不理你！」
    「好的，妈妈。我马上去找娜娜。」沈乐乐已经看到丽娜走到他宿舍楼下在等他，他连忙说了一句，准备挂电话。
    「啊。」苏妍惊叫一声，她刚说出来，儿子马上就想和丽娜去开房，早知这样还不如不矜持，直接让他回来肏自己。
    「再见了，亲爱的妈妈。」沈乐乐轻轻地给母亲一个飞吻，然后就挂了电话。
    挂了儿子电话的苏妍心烦意乱地坐在沙发上，她有些懊恼自己。刚才儿子都已经说要回来，为何自己要矜持，这几天在床上自己都不知被儿子弄了几遍，什么淫声浪语都对儿子说过，偏偏最想儿子的时候却想矜持一番。可她心中又是释然，自己也是为儿子好，毕竟儿子快要考试，再说雨露要均分，总不能全部洒给自己，多少也要留点给他的女友。
    「儿子会怎么插丽娜呢？」想到儿子等会要和丽娜在床上做爱，苏妍的芳心又砰砰乱跳。她很想知道小两口在床上是怎么玩的，会不会也跟她们母子俩那样？想着想着，苏妍的身体又热了起来。
    小两口刚亲完对方，正准备进入状态，母亲的电话就来了。
    「妈妈。」沈乐乐示意女友不要说话，故意大声地叫着母亲。刚和母亲说要和女友去开房，母亲这时刚好打电话过来，难道是想偷听他们做爱？沈乐乐暗忖着，心里偷乐着。
    「乐乐，吃饭了吗？」苏妍刚洗完澡，身披一件紫色丝绸低胸睡衣躺在床上。洗澡时，脑子就想着儿子事怎么和丽娜做爱的，刚一躺下她估摸着儿子应该在和丽娜亲热，本不想打扰他们，可脑子控制不住心底的那份偷窥的刺激，不由自主地拨通了儿子的电话，故意问道。
    「吃了，有事吗？妈妈。」沈乐乐刚说完，女友随即从后面抱住他，光滑如蛇般缠住他，嫣红的小嘴吻着他的背脊，沿着背脊往上移动，娇小坚挺的椒乳也在他的背上磨蹭。
    「没事，妈妈只是想听听你声音。」电话那边没有传来粗重的喘息声让苏妍有些失望，她兴趣索然地想挂掉电话。
    「妈妈，我有点事，先挂了。」沈乐乐假装把电话一挂，把手机扔在床边，反手将女友拉了过来，压在身下，他抬头看了一眼还在通话中的手机，嘴角闪过一抹狡黠的坏笑。
    「啊，老公插我，老婆想要。」丽娜惊叫一声，媚色漫脸地扭动着娇躯，忙不迭地把湿滑的肉穴往男友肉棒上凑，哀求道。
    「好，老公来了。」沈乐乐把女友双脚架在肩膀一直压到女友面前，肉棒轻车熟路地找准门洞一下戳了进去。
    「啊……」没想爱人戳进来的第一下就深入花心，另丽娜措手不及的倒吸了一口冷气，热辣辣的感觉由肉穴散漫到全身。
    「砰」电话那头的响声吓了苏妍一跳，她正想挂掉电话，耳边却传来丽娜的求爱声，听得苏妍心儿一酥。没等她的心松下来，丽娜的尖叫声直接把她击倒在床上。她知道儿子的肉棒肯定深入丽娜的肉穴，她相信只有儿子的粗大才会造成这么大的效果。儿子插入肉穴带来的二重效应就是苏妍的阴道也荡起一阵酥麻，传遍全身。
    跟母亲深邃的阴道相比，女友的阴道略显短浅，每次一插就到底。每次和母亲做爱时，母亲幽深的阴道就如层峦叠嶂的深山，他的肉棒要历尽千辛万苦才能享受那销魂的美景。而和女友做爱则是下下见底，直至子宫口。深有深的好处，浅有浅的妙处，如果将两个人间极品名器摆在一起品尝，那应是人间最极乐的事情。
    「爽吗？老婆。」沈乐乐把女友折成一团，浑圆的臀部悬空在床上。每抽插个三五下，总有溅出来的淫水沿着臀缝滴落床单上。
    「爽……啊……爽死老婆了……老公……再快点……」丽娜大声地呻吟着。男友一开始就大起大落的力道，每次插进来就有被顶到喉咙的感觉，抽出去的时候又似乎连心都能带出去，整个儿被他插得魂飞魄散。
    「憋坏了吧，想不想老公的大肉棒？」沈乐乐看床头的手机，想到电话那头偷听的母亲，嘴角荡起一丝坏笑。他能想象得到此刻正在偷听他们做爱的母亲会是一幅怎样荡人心魂的姿态。
    还真被沈乐乐猜对了，落日余晖透过粉色的窗帘铺洒在宽大的席梦思上，身披紫色绸质睡衣的粉妆玉琢胴体大大的躺在床上。玉人一手拿着手机，一手探入修长秀美的两腿间在摸索，脸上满是绯红之色，精巧诱人的小嘴一张一合地发出哼哼声。
    「哦……老婆想……天天都想……啊……你都不想老婆的……。」丽娜被男友插的魂都差点不见了。可能这就是久别胜新婚吧，已经经常做爱还没这种感觉，今天被男友一摸一插才那么几下，就想高潮。
    「不想你还能想谁啊，小妖精。」沈乐将全身力道送入女友的深处，龟头顶住女友的花心一阵研磨。
    「谁知道呢……噢……」丽娜抬头看了一眼两人的交合处，一片萎靡。突然，她想到男友帮他母亲晾晒那些性感内衣的画面，脑海里又闪过男友母亲那张容光焕发俏脸。
    「老公又没别的女人。」沈乐乐知道女友想说些什么，这正是他要的效果。于是卖力地抽弄着，整个房间都是两人做爱的扑哧扑哧声。女友阴道短浅的妙处就是每次抽插大腿还没和她臀肉碰撞，肉棒就插到她的花心。
    「你妈妈……啊……」丽娜想到那些，心里有股说不出的滋味，酸甜苦辣咸皆有。
    「妈妈。」两个字无异于一声惊雷，把正在一边偷听一边自慰的苏妍吓得惊醒过来。这小妮子怎么知道我和儿子的事，难道让她发现什么蛛丝马迹？苏妍又快速的思索了几遍，脸红摇了摇头。
    「怎么扯到我妈妈身上。」沈乐乐也是一脸惊愕，放下女友压在胸前的两腿，手抓着女友的乳房边摸边插着。
    「嗯……哼……除了你妈妈……还……还能有谁……慢点……啊」丽娜被男友疯狂抽插，插得连话都说不完整。勾魂似地凤眼水汪汪地看着俊俏的男友，心里一阵酸楚和无奈。其实她也知道触物生心隐约觉得男友和他母亲关系不是一般的母子关系，似乎亲密的有些过头。
    「小妖精，你胡说些什么。」沈乐乐一怔，没想女友真的怀疑他和母亲的关系。
    「嗯……老公，你当我是小孩子呀，那我问你……嗯……真深……」男友一愣之间，丽娜就如水蛇般翻身坐在男友身上，扭摆着柔软的腰肢，窄小的肉洞在上面吞吐着男友的硕大。
    「老公插死你，小妖精。」沈乐乐见女友没有羞恼之意，淫心不由自主地转了起来。如果女友真的知道又不介意他们母子俩的事，说不定能来个双凤朝阳！可他又摸不清女友的真实想法，一旦真的被女友知道，而女友又无法接受传了出去，母子俩将会身败名裂。
    「啊……哦……嗯……嗯」丽娜美眸含春，妧媚地看着男友。娇美的胴体在捣弄着，扭摆着，旋转着，起起伏伏。
    苏妍的身体也在她手指抽插肉穴下起起伏伏。紫色的睡衣已经向两边分开，她左手用力的揉搓着膨胀的美乳，右手快速地抽插着窄小的蜜穴，打开扬声器的手机发出淫声浪语，一次紧似一次地刺激着她的神经。娇美的胴体如紧的神经，弯曲着，挣扎着，向上拱着，刺向天穹。
    「啊……啊，好老公，你想插死老婆再去插妈妈呀……哦……啊……我的天啊……」回答他的是男友突然的翻身，狂风暴雨在他身上撞击起来。阴道内的肉棒伴随着抽插的速度跳动地越来越快，大有一泄而下的趋势。肉棒摩擦阴壁的快感越来越强烈，令丽娜有种快奔溃的感觉。她银牙紧压，死死顶住男友的疯狂攻击，娇小的乳房荡起了一小浪一小浪的乳波。
    「啊……啊……就要插烂你，啊……我来了……。啊……」沈乐乐一阵猛插，龟头酥麻，全身一酸，精液如机枪子弹般射进女友的阴道里。
    「啊……插我，快插我……啊……啊……」阴道褶皱的快感和滚烫的阳精浇灌之下，丽娜再也忍不住了，她使出最后吃奶的力气收缩着括约肌，下一瞬间就是阴道深处喷涌而出的热汁。
    与此同时，电话那边的苏妍听着儿子驰骋声，也想象着儿子趴在自己身上猛插，随着一声高哦，畅快地达到高潮。频频弓起的胴体随着喷涌而出的淫液终于落下。夕阳的余晖洒落在潺潺而流的淫液上，闪着亮光。
    「老公，你真棒。」丽娜香汗淋漓地抬头亲了一口满头大汗的男友，赞赏着说。
    「爽了吧，小妖精。看你还胡不胡说。」沈乐乐也心满意足地吻了女友白腻的额头，心想电话那边母亲也达到了高潮吧！
    「我才没胡说，我是有证据的。」丽娜推开男友坐了起来。她低头稍稍一翻被男友插得有些红肿的阴唇，一股稀浊的精液从阴道口流了出来。
    「平时男友的精液都是很浓稠的，即使做爱频繁时也不会稀浊到这种程度，怎么这次这么稀少的？」看着流出的精液，丽娜陷入了沉思。突然一个成熟艳丽的身影从她脑海里闪过，丽娜不禁哆嗦了一下，心中的那份猜测更加坚定。
    「怎么了，宝贝？」沈乐乐见女友一呆，以为她在想刚才的事，于是他又将女友扑倒在床上，笑着问。
    「啊……还来呀？」丽娜惊叫一声想躲开，一下又被男友擒住，如待宰的羔羊般，动弹不得。
    「那敢不敢胡说八道？」沈乐乐装腔作势地把半硬的肉棒顶在丽娜湿哒哒的阴道口上作势要插进去。
    「我怎么胡说八道了？你们在电话里你想我，我想你的。还有，你还帮你妈妈晾性感内衣。」丽娜酸溜溜地说，小嘴嘟得高高。
    「很多母子都这样的啦，妈妈想儿子有什么的？」沈乐乐见女友酸溜溜气嘟嘟的样子，心里摸不准她的态度，假装气恼地说。
    「那你妈妈让你晾那些性感的内衣呢？就算你妈妈对你没那个意思，你敢说没意淫过你妈妈？」丽娜刚滋润过的俏脸又是一红，整个人如黄鼠狼偷了鸡般得意洋洋地看着男友问道。
    「才没呢，什么乱七八糟的。」沈乐乐起身坐在床上看了一眼活色生香的女友。
    「才不信呢！你妈妈那么漂亮，你会没一点那种心思！」
    「不信拉倒。快上课了，准备走吧！」沈乐乐一看床头的手机，手机不知什么时候结束了通话。他又看了看看手机上的时间，回头对女友说。
    「嗯，老公，我浑身发软使不上劲。」丽娜娇慵地妞了妞娇躯，撒着娇说。
    「谁让你刚才那么贪吃？呵呵。」沈乐乐扶着女友做了起来，手掌轻轻拍了一下女友的翘臀，笑着说。
    女友要回宿舍拿东西就先走，沈乐乐则借故留在小旅馆里。
    「妈妈。」见女友下了楼梯后，沈乐乐回房关门拨通母亲的电话。
    「嗳，宝贝。」修长秀美的两腿大大张开躺在床上的苏妍仍回味着刚才手淫带来的快感。
    「妈妈，你什么时候挂了电话的？」沈乐乐躺在床上不解地问。
    「你射了之后我就挂了。」想到刚才偷听儿子和丽娜的淫言浪语，苏妍粉脸不禁爬起两朵红云。
    「怎么那么早挂呢？」
    「切，我才不想听你们的第二次呢！」苏妍酸酸地说道。
    「没做第二次啦，她回宿舍了。」
    「谁知道你们有没有，我又管不着。」苏妍语气里酸味更浓。
    「才几分钟呀，你儿子有那么差劲吗？哪次不是半小时以上，你又不是不知道？」沈乐乐嘻嘻地笑着安慰母亲。
    「谁知道呢！」想到儿子每次在她身上驰骋，苏妍身体又热了起来。
    「不知道？不知是谁每次都爽的哇哇乱叫。」沈乐乐取笑着母亲。
    「人家才没有呢！」苏妍被儿子说的羞美不可方物，芳心砰砰乱跳。
    「妈妈，刚才听得刺激吗？」
    「嘁，刺激有什么用，听得到又吃不到，哼。」苏妍慵懒地翻转娇躯，慢腾腾地支起身体靠在床头小嘴哼了一声。
    「怎么会没用，等会我让妈妈听得到又看得到。」沈乐乐狡黠地笑了几声，随即挂了电话。他放下手机，一手撸着半软不硬的肉棒，直至龟头狰狞，青筋缠绕才用手机拍了下来发给母亲。
    听了儿子那句话，苏妍以为儿子要回来，没想话还没说完就把电话挂了。正当苏妍猜测着儿子是不是要赶回来时，儿子发来的彩信让她闹了个大红脸。虽然和儿子做爱时，什么淫言浪语都说过，全身上下也被儿子舔了个遍，但突兀之下收到儿子的大肉棒照片还是让苏妍羞得俏脸酡红，心如鹿撞。
    「妈妈，收到了吗？儿子也想看你的。」苏妍看着手机里儿子的那根粗壮坚硬的大肉棒，正要细细品味，又收到儿子的短信。
    「啊，小坏蛋竟然要我拍那里给他看。」看着儿子的壮硕，想到自己淫靡的肉穴拍给儿子看，苏妍羞得一双美目媚出水来。手掌摸了摸发烫的脸颊，羞态醉人的靠在床头上。
    「不拍，羞死人了。哪有女人自己拍自己那里的？」儿子总说她下面漂亮，苏妍也好奇，想看看自己下面是什么样子。可一想到做母亲的用手机拍下面，还发给亲生儿子看，她心中又是羞赧。
    「妈妈，你就拍给我看嘛！如今很多你这个年纪的女人去影楼拍裸照要留住青春呢，你拍给你男人看怕啥，别人又看不到。」沈乐乐知道让母亲拍，母亲一时难于接受，唯有慢慢劝导。
    「可要是给别人看到了怎么办？」苏妍看了儿子的短信，心想也是。可她有担心相片被别人看见，那还不得羞死人呀。
    「妈妈，怎么会被别人看见呢，儿子看完就删，你放心吧。」沈乐乐见母亲态度松动，乘胜追击，信誓旦旦地说相片的保密性很好。
    「那妈妈试试，拍不好你可别抱怨啊！」得到儿子的保证之后，苏妍才放心来。她调准好光线的角度，然后张开两条修长白腻的美腿，反着方向拿着手机低头看了几眼自己潮湿的肉穴，然后轻轻暗下拍照按键。
    「啊，看不清。」苏妍拍了一张一看，手机摄像头都不知对到哪里去，好像拍到大腿上了。她轻轻删掉，调准角度继续拍。
    「啊，原来自己的是这般模样，羞死人了。」苏妍看着自己拍下的照片，傲人的娇容一片酡红，秋水盈盈的媚目含羞带怯，嫣红的小嘴半张娇嗔道。手机屏幕上，萎靡诱人的肉穴看得一清二楚，两边肥大饱满的大阴唇高高凸起拱护着娇小秀气的肉洞，两片微微张开的湿漉漉的小阴唇围着一个鲜红窄小的肉洞，嫩红的肉洞口上依稀可见透明的淫液缓缓流出。
    苏妍有些兴奋，又连拍了几张，然后挑了一张拍的最好，清晰度最高的用彩信发过去。按完发送键，苏妍早已粉腮热红，媚眼含春，热盼儿子的回复。
    沈乐乐焦急地等着母亲的照片，他又不能催促母亲，此时母亲肯定在拍着。好不容易才等来母亲的彩信，虽然他把母亲的肉穴里里外外都看了个遍，吃了个遍，但彩信中的照片还是十分惊艳。看着母亲发来的肉穴照，沈乐乐的肉棒又狠狠地翘起来。这可是他以后要耕犁无数遍的良田沃土，这可是他要日夜穿梭徘徊的圣地，这可是他至爱的人间美景，是他的，都是他的。
    「妈妈，你拍的真好，你的肉穴真的好美没诱人。可不可以拍一张翻开阴唇的？」
    「坏人，得寸进尺，尽想欺负妈妈！」苏妍迫不及待地打开短信，看了儿子的信息后红霞漫天，桃腮粉红。嘴里嗔怪一番后，心中又是十分得意。儿子对她身体的迷恋让她十分欢喜，从儿子在床上对她的迷恋就可以看到，她虽然没有年轻女孩的青春，但成熟女人的韵味也不是年轻女孩可以比的。
    苏妍含羞带怯，又惊又喜地用左手拇指和食指翻开潮湿细薄的小阴唇，用手机对着连拍几张。有着上一次的经验，这次苏妍拍的角度和清晰度更好，完全把整个肉穴都拍了下来，就连肉洞深处的肉芽也看的清清楚楚。
    「不是要看嘛，妈妈让你看个够，小坏蛋。」想到儿子那色色的样子，苏妍一股脑的把所拍的照片全部发过去，满足自己心爱的小色狼。
    「妈妈，你的肉穴太美了，儿子忍不住要舔几下。」沈乐乐看着母亲发来的美穴照，压抑不住心中的狂喜，连忙拨通母亲的电话，色急地说。
    「色儿子，你别舔手机，回来舔妈妈啊，妈妈现在张得开开等你来舔呢。」苏妍一接到儿子的电话，刚刚褪去的春情就被儿子点燃。她只感觉自己如置身熊熊烈火之中，口干舌燥，欲火攻心。她左手拿着手机，右手拨弄着濡湿的花瓣，诱惑着儿子。
    「妈妈，儿子这就回去，你等着我，下面别洗，让儿子回去好好吃过够。」沈乐乐听到母亲淫荡诱惑的娇声浪语再也控制不住自己胯下的欲火，只想回去对着母亲长毛朔日和母亲沉沦到底。
    「啊，宝贝，别回来。妈妈这几天忍住，回来给你弄个够好不好？」苏妍俏脸潮红，春意弥漫，娇喘着说。
    「妈妈，可是你现在怎么办？」
    「小坏蛋，妈妈刚才泻过一次了，不要紧的。」苏妍羞赧着，不想儿子担心自己，尽量让呼吸平静。
    「嗯，妈妈，我放假时，你来接我好不好？嘿嘿。」沈乐乐转移了话题，如果再这样下次，母子俩真的要真刀真枪实干一场才能把欲火泄出来。昨天他看了考试时间安排，同宿舍的三个同学比他提前一天考完，到时候让母亲来学校，嘿嘿，说不定在宿舍能上演一场活色生香的肉搏秀。
    「小坏蛋，又想什么坏事了？」苏妍好不容易控制自己的欲望，听到儿子嘿嘿直笑，就知道儿子没想好事。
    「妈妈，儿子还能干什么坏事，你来就知道了。」
    「你不是想……」想到去儿子学校，儿子又考完试，儿子不会是想和自己出去开房吧？难道是想在宿舍和自己干那种事？这个念头一冒出来，苏妍芳心荡漾，大羞地摇了摇头。
    「不告诉你，你来就有惊喜。」沈乐乐嘿嘿直笑。
    「记得把照片删掉，小坏蛋。」临挂电话时，苏妍不忘叮嘱儿子。
    「马上就删，我的好妈妈。」沈乐乐随口应了下来。他哪里会舍得删掉妈妈如此美艳的肉穴照，他要把照片存到手机相册里去，有空就偷偷拿来欣赏欣赏。
    母子俩又甜言蜜语，郎情妾意地说了一会，彼此才挂了电话。随后几天沈乐乐都忙着复习和考试，苏妍也忙着将之前请假的落下的课程补上，母子俩甜言蜜语的通话自然少了。但每天睡觉前都会在电话里相互倾诉对对方的思念，如此一来，母子俩的感情不但没有变淡，而且加深了许多。


第22章 淫人师表
　　对于热恋又深爱着的男女而言，一日不见如隔三秋，这句话最贴切不过。苏妍这几天脑子里全是儿子的身影，就算有时在课堂上，也时不时会走神。昨晚儿子打电话来，说明天就考完试，让她下午去学校接他。这几天她一直想这个事，假想着儿子的各种企图。可是到了最后，她不但没想出个结果，每次还把自己弄得下身潮湿。
　　虽然儿子的学校离家不远，但苏妍也仅仅去过两次。对于儿子的那间环境优美，人文气息浓厚的大学，苏妍还是非常满意的，更重要的是能经常看到儿子，特别是现在，真想儿子了，母子俩可以在一起恩爱缠绵。
　　这几天她变得特别爱幻想，幻想着和儿子以后的生活，幻想着和儿子恩爱缠绵的各种场景。她每每想到这些，兴奋的同时更多的是幸福。
　　「如果当初儿子考到外地大学，这种事会不会发生呢？」苏妍躺在床上天马行空地想着。她回想着和儿子发生性关系之前的点点滴滴，从儿子对她的无礼，引诱，侵犯到为了保护自己差点失去生命，而自己从开始的抗拒，幻想，慢慢接受，然后又拒绝儿子再到感动的完全接受儿子直至沉沦，这一幕幕闪电般的出现在她眼前。如果儿子的学校不是离家近，儿子和自己发生这种关系的机会会小很多，甚至不可能会发生。因为即使有感情的碰撞，这种炫丽的异种火花也很容易消失，唯有持续不断地摩擦碰撞才能真正燃起爱欲火花。
　　「儿子是故意留在市里的，肯定早有预谋。这个小坏蛋。」苏妍又傻傻地猜想着，自顾自怜地抚摸着发烫的脸颊，喃喃自语道。如果不是为了她，以儿子的成绩，完全可以考外省比较好的学校。留在她的身边就是为了她，这小坏蛋真是爱美人不爱江山。
　　想到美人两个字，苏妍不禁掩口一笑。她最近越来越自恋了，每次洗澡和穿衣服时总要对着镜子欣赏身材一番。白皙的肌肤，仍翘挺的美乳，纤细的腰肢，微微隆起的小腹还有那高高隆起的神秘私处，再加上两条修长秀美的美腿让她颇为自恋。以前没有男人欣赏时，她不是很在乎自己的身体。如今有最心爱的男人宠着，爱着，在乎着，她变得越来越在乎。
　　「明天穿什么衣服去接儿子好呢？」她为了穿什么衣服去见儿子着实烦恼了一番，电话里问儿子，儿子又没提出要求，只是说让自己决定。这可让苏妍为难了，想穿运动装，又衬托不出自己的妧媚风韵，想穿及膝短裙配丝袜，又怕显得过于成熟妖娆。
　　「儿子故意让我去接他，可能是想在宿舍欺负我。」苏妍脑子突然灵光一现，几天来的无数假想被劈成碎片。她记得儿子说过，他的舍友会提前考完回家，那这种可能性就最大了。
　　「要是被人撞见或者听见怎么办？」苏妍躁动的小心肝被这个刺激的想法撞击着，跳动地十分厉害。想到在和儿子的宿舍里欢爱，外面却学生走来走去时，突然一股酥麻的快感从阴部荡开直达大脑，肉穴深处涌出一股柔媚。
　　「嗯。」苏妍娇哼一声，轻柔地扭动着娇躯。她没敢去撩拨自己的欲望，这几天她一直强忍着，不敢轻易去撩拨，她要储蓄起来，让儿子的巨大来点燃。
　　她坐了起来，走到衣柜前面。自从和儿子有了暧昧之后，她的内衣丝袜增加了一些，这两天她又去买了几套，全是款式新颖，样式性感的新品。她脱下身上的睡衣，挑了一双长筒透明免脱的肉色开档连裤袜，搭上一条黑色超薄镂空的低腰蕾丝小内裤和超薄镂空蕾丝花边乳罩，再配上一条白色纺纱百褶及膝连衣裙穿在身上。苏妍站在镜子前。看了又看，觉得十分满意。这套打扮既显得端庄高贵又不失成熟妧媚，还方便儿子下手。
　　「明天连裤子都不用脱，儿子就可以……嗯……」下身的开裆裤袜，就让苏妍联想到明天即将要发生的旖旎美景，芳心不禁羞涩一番。
　　「自己什么时候变得这么淫荡了？可能是由于和最心爱的人在一起，想把最美的东西都给对方才会这样吧！」苏妍脸红地摇了摇头，连忙弯腰脱下丝袜内裤，再不脱，又要被爱液润透了。
　　「妈妈，睡了吗？」没等苏妍换好衣服，儿子的电话就来了。
　　「没呢，宝贝。」苏妍连睡裙也来不及穿，下身套着粉色内裤光着上身就接了儿子的电话。
　　「妈妈，你明天要来接我哦，时间安排好了吗？」沈乐乐本想提前让母亲来学校，一来有个宿友明早才回去，二来怕母亲不好安排时间，只好按原计划行事。
　　「安排好啦，小坏蛋。想不想妈妈？宝贝。」苏妍好气又好笑，这个问题儿子今天就问了两遍了。瞧他紧张得，生怕不去接他。
　　「想，怎么不想，我天天都想我的阿妍。」宿友还没回来，沈乐乐把女友送走之后，关了门躺在床上口花花地叫着母亲。
　　「啊，我到底是你妈妈，是阿妍，还是老婆呀？」儿子叫她的小名，让她芳心一甜，不禁向儿子撒起娇来。她最喜欢被儿子疼着宠着的感觉，即便两人不在一块，电话里的温情也能让她幸福得流泪。
　　「都是，你还是我的小情妇，小女人。」沈乐乐轻佻地说。他知道母亲最喜欢听情话，特别是恩恩爱爱的话语，总会让母亲感动得泪眼汪汪。
　　「妈妈才不要做小情妇和小老婆呢，妈妈要做就做大老婆。」苏妍躺在宽大柔软的席梦思上，小嘴嘟嘟地往上翘，娇声娇气地继续向儿子撒娇。粉色的灯光如同她粉色的心情，一样温馨一样的甜蜜，正如醇酿的老酒越来越醇美。
　　「好好好，你是大老婆，不是小情妇小老婆。」沈乐乐笑着迎附母亲，呵呵直笑。恋爱中的女人总是显得那么可爱，那么纯真，就连母亲这种成熟女人也不例外。
　　「这才对嘛，小老公。」苏妍心满意足地说道。俏美的脸上流淌着幸福的光彩，如朝光，如锦缎般绚美。
　　「啊，妈妈，你这是只许州官放火不许百姓点灯，你叫我小老公就行，我叫你小老婆不行呀？」沈乐乐能想象到母亲淘气幸福的样子，也打趣着母亲。
　　「你不是妈妈的小老公是什么？」苏妍见儿子不服气，乐地呵呵直笑。笑得胸前美乳波涛汹涌，花枝乱颤。
　　「我哪里小了，哪里都大，妈妈你又不是不知道？」
　　「你哪里大了，妈妈怎么不知道。说不定这几天被你那个吃的太多变小了。」苏妍天然呆的萌了一下，促狭地说道。
　　「好呀，小娘子三天不打上房揭瓦是吧，看我明天怎么收拾你。」沈乐乐假装气哄哄地，撂下一句狠话。
　　「小坏蛋，你不会真的在……」出于羞涩，苏妍没法说出口来。但她已经在想象明天在儿子的学校是如何被儿子欺负了。
　　「哼，现在不告诉你。小娘子，你最好早作打算，不然叫你吃不了兜着走。」
　　「嘁，谁怕谁，大不了兵来将挡水来土掩呗。」见儿子狐假虎威的样子，苏妍被逗得咯咯直笑。
　　「妈妈，不对吧，应该是儿来妈挡枪来穴迎才是。」沈乐乐一脸坏笑，得意地说道。胯下的那根阳物不知何时已翘的半天高，顶得裤子往外撑。
　　「坏小子，你敢嘲笑老娘，看老娘明天怎么收拾你。」苏妍被儿子羞了个大红脸，气得两脚乱蹬。
　　「妈妈，你千万别说老。我们还要相亲相爱几十年呢！」母亲说了个老字，沈乐乐怜爱地说道。
　　「宝贝，如果妈妈老了，你还会爱妈妈吗？」老字也勾起苏妍的伤感，她知道岁月正无情的侵袭着她的身体和美貌，终有一天她会老去，那时儿子还会爱她吗？
　　「傻妈妈，即使你再老，你也是我最爱的女人，这辈子儿子都会像现在这样爱着你。」沈乐乐见母亲有些伤感，安慰着说。
　　「谢谢你，宝贝。妈妈今生能和你在一起，不知是几世修来的福分。」苏妍幸福地落下泪珠，哽咽道。
　　「妈妈，别哭。该感谢的人是我，能得到妈妈的两份爱，不知是我几世修来的福分。」沈乐乐也感动着说，他发誓要和母亲相守这份来之不易的爱，珍惜这份来之不易的情。
　　「也许上辈子我们就是情人，这辈子才会成为母子，变成爱人。」苏妍擦了擦眼泪，不想破坏这份温馨，笑了笑说。
　　「肯定是，上辈子我是相公，你是娘子，我们男耕女织。」沈乐乐也呵呵直笑，伤感的气氛随之散去。
　　「那你肯定是个色色的相公。咯咯。」苏妍被儿子逗得直笑，满脸愁容烟消云散。
　　「相公不色，娘子哪来的性福。」沈乐乐接着母亲的话说下去。
　　「讨厌。宝贝，明天最后一科考试吗？」苏妍娇嗔了一声，问道。
　　「嗯，我明天十点多考完试，你明天早点过来好吗？」沈乐乐回答着母亲，他希望母亲能早点过来。上午十一点，隔壁宿舍的同学不是回家就是还在考试，正是他和母亲欢爱的好时刻。
　　「好，妈妈上完两节课就过去。你到校门接妈妈好吗？」苏妍欣喜道。
　　「好。妈妈，我爱你，真的很爱你！」
　　「妈妈也爱你，宝贝。今晚你早点睡，明天还要考试。」苏妍看了一眼床头的闹钟，已经是十点多，便让儿子早点休息。
　　「好的，妈妈。一起睡，梦里见。」母子俩说完就挂了电话。
　　第二天上午，刚考完最后一科，沈乐乐就收到母亲的短信。沈乐乐回信息让母亲在校门口等多几分钟，他就过来。丽娜说她家里有点事，早上就回去了。沈乐乐心里更是没有尴尬和负担的直往校门口跑去。
　　沈乐乐一路上和准备回家或考试回来的同学打着招呼，小跑着奔向校门。已经好几天没见母亲了，相思之情日渐加深，虽然两人天天通话，但相闻不如相见。他迫切地想见到母亲，想将母亲那柔软的胴体揽入怀中，想沉入母亲那温情的热海。
　　离校门很远的地方，沈乐乐就看见母亲静静地站在校门口的梧桐树下。他特地放慢了脚步靠着路边走了过去。远远望去，母亲犹如一朵纯洁的莲花在绿茵上飘呀呀，高贵而纯洁。走近一看，母亲却如一个绽放的白玫瑰，成熟艳丽，浑身上下散发着成熟女人的韵味。
　　等得有些焦急的素雅，俏丽的脸上终于露出了笑容。她看到日思夜想的儿子正快步向她走来。儿子那高大的身躯，俊俏的脸庞和迷人的笑容越来越清晰。苏妍笑了，激动之下，不值钱的泪水差点没忍住从眼眶中滑了下来。为了来儿子学校，她和其它老师说尽了好话才调好课程。早上起来时，她穿上昨晚挑好的衣物，然后上个淡淡的妆才去学校。上午整整两节课，苏妍的心一直不在课堂上。想到等会去儿子学校，她心里多少有些忐忑。等会在尽是青春少男少女的大学校园里，她和儿子走在一起多少回有些自卑或者失落，毕竟她一个年近四十的女人，即使身材容貌再好也找不到年轻人那种朝气蓬勃的气质。
　　「妈妈。」沈乐乐快步迎了上去，拉住妈妈的小手，温柔地叫着母亲。
　　「乐儿。」苏妍脸上掩不住心中的欢喜，又有些尴尬的想抽回手来。却被儿子紧紧抓住，心中一阵感动。
　　「妈妈，你今天真漂亮。」沈乐乐拉着母亲，上下打量着母亲。母亲将长长的头发披在肩后，略施粉黛的俏脸上显得俏丽妧媚，白色纺纱百褶连衣裙将母亲傲人的身材包裹得凹凸有致。饱满高耸的乳房将胸前两个蕾丝花边的蝴蝶结高高隆起，纤细的腰肢显得更加娇小，丰美的美臀向上翘起。下身是穿着黑色的丝袜，不知是吊带还是连体的。黑色丝袜将母亲修长秀美的两腿紧紧裹住，性感诱人。穿着高跟鞋的美足，更让母亲显得亭亭玉立，如风中新荷。
　　「还看，学校那么多人。」苏妍被儿子打量的有些不好意思，娇靥羞红地白了儿子一眼。眼里尽情深情一片，缠缠绵绵。
　　「怕什么，我看我老婆，关他人何事？」母亲娇羞的模样看得沈乐乐心中一荡，他凑在母亲耳边轻轻地说。
　　「乱说什么，也不怕你同学听见。」苏妍芳心一喜，脸上大囧，脸红到耳根处，连粉颈都是一片羞红。
　　「本来就是，我没有乱说。妈妈，我们先回宿舍。你累坏了吧？」沈乐乐伸手揽着母亲柔软的腰肢就往宿舍走去。
　　「不累，你宿舍远吗？」儿子亲昵的动作，苏妍虽然喜欢，但脸上却十分尴尬。没走几步，迎面走来一年年轻的男女，苏妍更是尴尬的要推开儿子的拥抱。
　　「妈妈，你怕什么？」沈乐乐将母亲重新揽着母亲的腰肢，疑惑地问。
　　「那么多人，妈妈不好意思。会被人笑话的。」苏妍尴尬脸红地说。
　　「不怕，我才不在乎别人怎么看呢，再说我抱着妈妈，别人能说什么？」沈乐乐一脸真挚地看着母亲上，犹如一个顶天立地的英雄不在乎外来的闲言碎语，为自己心爱的女人遮风挡雨。
　　「可……可终究不好。」苏妍十分感动，但终究还是觉得不好，怕影响儿子的形象。
　　「妈妈，我都不在乎，你怕什么。好了，就快到我宿舍了！」沈乐乐拥着母亲，手指前面一栋五层楼的楼房说。
　　「嗯，你住几楼？」苏妍乖巧地应了一声然后问道。儿子都不在乎，她还怕什么呢？再说别人根本不知道他们的关系，只是自己心虚作怪而已。
　　「五楼，宿舍就我一个人在，其它同学回家了。我周围都是大四的师兄，都出去找工作了，没人在宿舍。」沈乐乐揽着母亲边走边说，他是要告诉母亲，宿舍里非常安全，没人会打扰他们母子俩。
　　「嗯，娜娜回家了吗？」苏妍脸红低低地嗯了一声问道。苏妍知道儿子说这些话，就是想和她在宿舍里做爱。但苏妍又担心儿子的女友丽娜，所以才问。
　　「娜娜回家了，别担心，妈妈。」沈乐乐低头坏坏地看了一眼母亲，手指在母亲的掌心轻轻撩拨一下。
　　「哦。」苏妍被儿子手指撩地娇躯一颤，身体不如得有些酥软。幸好儿子揽着她的腰肢，不然她都有些走不动了。走进儿子的那栋宿舍楼，真没见到几个学生，除了零零星星见到几个拖着大包小包回家的学生外，很多宿舍的门都是紧闭着。
　　好不容易爬到五楼进了儿子的宿舍。一进宿舍，沈乐乐把门反锁，窗帘被儿子早早拉上。母子俩对视了几秒钟，嘴咬嘴，唇贴唇地吻在一起。
　　「妈妈，我想死你了。」好一会儿，沈乐乐才把亲得透不过气来的母亲松开低声说道。
　　「妈妈也很想你，宝贝。」苏妍双颊绯红，娇喘着小声道。
　　「唔。」母子俩又吻在一起。这次母子俩和风细雨地吻着，相互舔舐着对方的口腔，吮吸着彼此的舌头，津液交汇，久久不愿分开。
　　「妈妈，我想要你。」沈乐乐抓着母亲柔嫩的小手放在坚硬滚烫的肉棒上，气息粗重地压低着声音。
　　「在这里？」苏妍一碰到儿子那根滚烫的粗大，心中一荡，小声问道。
　　「嗯。」沈乐乐让母亲的小手伸到裤裆里，握着他的肉棒轻轻套弄。他则抓住母亲胸前的美乳用力揉搓，嘴唇吻着母亲的粉颈，粉颈上淡淡的幽香是他熟悉的味道。
　　「妈妈怕！」苏妍边套弄儿子的肉棒，担心地问。手心传来的温度和乳房传来的酥麻快感交织在一起，点燃了她压抑多天的欲火。
　　「别怕，妈妈。没人发现的。我想在这里肏你，妈妈。」沈乐乐咬着母亲的耳垂，右手卷起母亲的裙子，手掌按在母亲的阴阜手抚摸。
　　「嗯。」儿子刚说完肏，苏妍就娇哼一声瘫在儿子身上。平时在学校偶尔听到学生说这个字眼时，苏妍都会脸红耳赤，怎么如此下流的字眼在儿子口中说出来，却如天籁之音。
　　沈乐乐闻言大喜，把母亲整个儿抱在书台上。他蹲在地上，把母亲的两腿扛在肩上就想脱母亲的丝袜内裤。
　　苏妍两手撑在书台上，害羞带怯地看着儿子，充满欲火的媚眼柔情万千，花容羞涩。见儿子动手要脱她丝袜，她掩口一笑，白嫩的手指点了一下儿子的额头，然后把裙子卷到腰间，两手扶着大腿，把腿张得开开呈Ｍ字形的对着儿子。
　　「哦，妈妈。」沈乐乐看着母亲呈Ｍ字形的两腿间美景，夸张地张着嘴巴，一脸的惊讶。母亲今天竟然穿着开档的连体丝袜，丝袜开档中间清晰可见一条蕾丝镂空的小内裤紧紧裹着饱满的维纳斯之丘。
　　「喜欢吗？」苏妍松开一只手，把内裤挤在一边，露出濡湿艳美的肉穴。
　　「喜欢，你什么时候买的，妈妈？」沈乐乐满眼欲火地看着目前濡湿的肉穴，急色地将嘴唇凑到母亲肉穴上，用舌尖轻轻舔了一下。母亲肉穴独特的味道让他说不出的沉迷，他最爱母亲肉穴咸咸中有股沁人心扉的熟女幽香。
　　「啊，前天买的。」儿子火热的舌头刚碰到阴唇，苏妍全身就一阵酥麻，差点没控制住大叫起来。爽得她整个头想往后仰，紧紧靠在书台格子上。娇躯又是一颤，一股淫水从肉穴深处涌出来。
　　「妈妈原来早有准备。」沈乐乐手指定住母亲的内裤，张嘴接住流出来的淫水。然后舌尖开始在母亲濡湿娇嫩的肉穴各处游走舔舐。
　　「嗯……哦……妈妈还不是为了你，早猜到你想干嘛，哦……再来……」苏妍俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，水汪汪的美眸满是欲火地看着儿子，低吟着说。
　　「妈妈，你真好。」沈乐乐舔了几下充血凸起的阴蒂后，满嘴淫水地抬头看了一眼母亲又继续埋头苦干。嫩红濡湿的阴肉在他灵活的舌尖下颤抖，淫水一股股从肉穴深处涌了出来，又被沈乐乐卷进嘴里。敏感小巧的阴蒂在舌尖的拨弄下翘立，如打不死的小强在一次次打击下又重新站起来，永不屈服。
　　「妈妈的好吃，还是娜娜的好吃？」苏妍被儿子舔得热血沸腾，心旌摇荡，忍不住抬臀将肉穴凑近儿子的脸前，想被儿子尽情地舔舐一番。如今，苏妍正已经放开两腿，两手撑在书台将淫靡的肉穴拼命往儿子嘴巴上凑，半个雪白的粉臀已经腾空，随着儿子的舔舐来回挪动。
　　「妈妈的好吃，我最爱吃妈妈的了。」沈乐乐张嘴将母亲整个肉穴咬住，用力的吸几下，就站起来。如果再舔下去，母亲非高潮不可。
　　「真的吗？」苏妍感觉肉穴一空，儿子已经站起来。她双眼迷离，渴望地看着儿子问。
　　「真的，妈妈的最美味。」沈乐乐脱下裤子，扶着青筋缠绕的肉棒对准母亲微张的穴口。硕大的龟头上下撩拨了几下母亲的阴蒂才准备插入。
　　「进来吧，宝贝。」苏妍被撩拨的难受，秀美的小脚勾住儿子的屁股想让儿子插进来。
　　「我来了，我的好妈妈。」沈乐乐抄着母亲的两腿，屁股往前一送，巨大的龟头撑开母亲濡湿紧窒的阴道慢慢插了进去。肿胀的肉棒如进入温暖的泥潭，温热且粘稠，仿佛有千万只小嘴吸住他的肉棒，不让它前进。
　　「啊……」随着母亲的一声惊叫，沈乐乐将肉棒全部没入母亲的肉穴。肉穴深处，硕大的龟头和娇嫩的花心如牛郎织女七月初七相见般如胶似漆地纠缠在一起。滚烫的茎体也彷如被千万只温热的小嘴紧紧吮吸着，通体俱爽。
　　「妈妈，大嘛？」沈乐乐忍不住抽动起来，附在母亲耳朵低声问道。
　　「人小鬼大……哦……轻点。」苏妍闭上眼睛，仔细感受着儿子在她体内的抽动。儿子每次抽插都带给她一次悸动，她感觉儿子的肉棒在膨胀再膨胀，整个肉穴塞被塞得毫无缝隙。
　　「人小……龟大吧，妈妈。」沈乐乐附在母亲如玉的耳朵把鬼子的上声念成阴平，整个词都变了味。在母亲的娇颤中，他抄着母亲的美腿拼命抽插。
　　宿舍内静悄悄的，除了两人的交合声之外就是苏妍的闷哼声。外面的走廊偶尔有人走过，但有谁知道，他们的身边有一对情深意切的母子真放荡地交合呢？
　　「妈妈，几天没和做，你的肉洞又变紧了。」沈乐乐边插边凑过去亲母亲。母亲如兰似麝的香气让他十分沉醉。才几天没和母亲做爱，感觉母亲的阴道紧了不少，插起来有些费尽。
　　「啊……嗯……你的肉棒也……变大了！」苏妍闷哼着，断断续续地回应儿子。整个肉穴在儿子的抽插中被摩擦的酥麻不已，快感传遍全身，身体上下所有的细胞走畅快地享受着。随着儿子的速度加快，母子俩的私处发出「啪啪」的响声，在做活塞运动的男女性器官发出让人脸红心跳的「扑哧扑哧」声。两人交合处早就白涅涅一片，不知是儿子的还是她的淫水。
　　「真紧，好爽。」沈乐乐快慢有致，轻重有度地抽插着。沈乐乐低头一看，随着肉棒的进出，母亲鲜红的阴肉翻进翻出，两个小鸡蛋般的睾丸随着肉棒在母亲肉穴进出而不停撞在母亲的臀缝上，母亲的臀缝下早就湿成一片，沿着桌沿滴在地板上。
　　「哦……哦……宝贝，妈妈累了。」苏妍就坐在窄小的书台上，又被儿子连续不断的撞击弄地有点痛，整个人兴奋之下显得有些难受，抬头仰脸，美目迷离地看着儿子说。
　　「嗯，妈妈你在上面。」沈乐乐抽出肉棒，一股白色的淫液喷了出来，射得他满腿都是淫水。沈乐乐嘿嘿一笑，把母亲又弄个大红脸。
　　「还笑，都是你。」苏妍在儿子的搀扶下站在地上，小手轻轻地拍了一下儿子，脸红耳赤地娇嗔道。
　　「嗯，真的好大。」苏妍两腿跨在儿子两侧，左右抓着儿子的右手，右手伸到胯下扶住儿子湿滑的肉棒对着自己湿漉漉的肉穴缓缓坐了下去。巨大的肉棒慢慢撑开紧闭的阴肉，让她下体有种被慢慢撕裂的感觉。虽然不痛，但那种充实的感觉让她刻骨铭心。
　　「妈妈，动一下。」沈乐乐躺在地板上，抬头弓身对母亲说。母亲刚坐下，肉棒犹如被关进一个紧闭的火炉，需要母亲动一下才能得到宣泄。
　　「嗯。」苏妍娇靥嫣红如花，艳唇微张，两手握着儿子的手掌抬臀耸动。肉臀起起落落，将儿子的擎天柱吞进吐出。随着肉臀的起来，空虚也充实交替着。刚刚盘起的长发也散开凌乱散屁在肩头，随着她的动作波浪一样起伏。
　　「妈妈，你再快点，你正在肏儿子呢。」沈乐乐说着淫荡的话刺激着母亲。
　　「啊……啊……」苏妍正找到自己的Ｇ点，被儿子说得血涌心头，狠狠地起落几次就无力的趴在儿子的身上。
　　「妈妈，再动一下，我们一起高潮。」沈乐乐托着母亲的美臀，屁股拼命往上顶，不让自己的肉棒停下来，继续鼓励着母亲。
　　「嗯……哦……妈妈……真不行了。」苏妍本就被儿子插得浑身无力，刚才又在上面一番捣弄更是软烂如泥。儿子一再鼓励之下，她使出吃奶的力气拼命地撑着身体前后扭动起来。
　　沈乐乐知道母亲到了紧要关头，挺起身体往上迎，母亲被他插得花枝乱颤如迎风摆柳。母亲阴道一阵密过一阵的收缩让他感到母亲就要高潮，他坐了起来和母亲掉了转把母亲压在身下。抄着母亲的两条美腿如狂风暴雨般地抽插，身下的母亲被她撞得如一叶扁舟在怒海滔滔的大海飘荡，胸前的美乳波动不止。
　　地板上，两具活色生香的肉体交叠在一起，春色无边。上面的男人不停地冲撞，下面的女人不停地移动，伴随着的是肌肤相撞的声音，满屋都是情欲的味道。
　　「哦……宝贝……妈妈要来了。」苏妍其实早就要高潮了，只是她舍不得那越来越接近高潮的快感，死死忍住。最终，强烈的快感一波又一波地袭上心头，她再也控制不住阴道收缩的频率。滚烫的阴道紧紧夹住儿子的肉棒，娇嫩的花心死死吸住儿子的龟头。她娇呼一声，半掩住嘴巴，身体一僵大股大股的阴液对着儿子的龟头兜头洒下，烫的儿子龟头在她花心深处一阵乱跳。
　　「妈妈，我也来了。」极度敏感的龟头被母亲滚烫的淫液兜头洒下，沈乐乐再也控制不住。沉声一吼，牙关紧咬，精关大开，精液喷涌而出，胯部死死顶住母亲的胯部，一股有一股的精液射进母亲子宫深处。
　　「来吧，射给妈妈，射给妈妈，啊……啊……」苏妍紧缩的阴道还没一松，儿子的火热的肉棒就在阴道深处乱跳，接着一股股滚烫的阳精噗噗直射，射得花心绽放，直射子宫深处。苏妍被儿子的阳精烫得哇哇乱叫，又不敢太大声，压抑着娇叫几声，颇不尽兴。
　　母子俩软趴地纠缠在一起，一时间谁也不想说话。苏妍娇羞地用小手推了推儿子的压在自己身上的身体，示意儿子起来。
　　丽娜还没走到门口，就听到奇怪的声音，心中一惊：怎么屋里还有人？不是都回去了吗！她走到门口，那声音有消失了。她贴身侧耳地细听，又听不到声音。她犹豫了一下，伸手敲了敲门。


第23章 淫云四起
　　突然的敲门声把母子俩吓得心惊肉跳，本来还想多赖在母亲体内的沈乐乐吓得骨碌地爬起来，慌乱地将带着淫液的肉棒塞回裤子。而苏妍也顾不上拭擦肉穴的淫水，脸红心跳地放下裙摆，胡乱整理一番就坐在凳子上，心中既忐忑又刺激。
　　沈乐乐飞快地将书台上淫液擦一下，见母亲整理好仪容，才大声叫道：「谁呀？」边叫边帮母亲的秀发整理好。
　　「乐乐，是我。」丽娜见没人开门，抬手正想再敲一下就听到沈乐乐的叫声，张口叫道。
　　沈乐乐又仔细打量了一下母亲的仪容，没发现什么大的破绽，才开了门。
　　「姨，你怎么在这？」门一开，丽娜就看见容光焕发玉靥羞红的未来婆婆坐在男友的宿舍里，有些惊讶地问。
　　「娜娜呀……姨也是刚到，乐儿叫我过来接他的。」苏妍迟疑了一下，抚着额前的秀发不自然地回应丽娜。不自的脸色下是那慵娇的媚态，脸颊上带着一抹淡淡的红晕，眉梢眼角春意荡漾，娇羞中又带些销魂的妧媚，犹如初雨浇灌过的新荷，又似春睡的海棠方醒，一幅云收雨住，心满意足的模样。
　　丽娜看着母子俩，一个慵懒娇羞，一个大汗淋漓，空气中还弥漫着情欲的味道，不禁觉得有些奇怪。突然又想到那天和男友做爱时，未来婆婆在电话里偷听的事情，心中不由生出一丝疑惑。
　　「你们聊，我下去走走。乐儿，你早点收拾好，妈妈在下面等你。」苏妍见丽娜神色有些狐疑，心想坏事了。于是她抢先找了个借口，然后抬臀就出了宿舍。
　　「哦！」丽娜习惯性地应了一句。
　　苏妍离开儿子的宿舍没几步儿子射在里面的精液就流了下来。幸好有内裤裹着，不然非得滴在地上，当场出丑不可。苏妍边想边加快脚步，刚下楼梯，隐约听到儿子和丽娜在争吵。
　　「即使她发现又不怕，谁也拆不散我们母子俩。」容光焕发，心满意足的苏妍加快了脚步，任由儿子的精液在阴道和子宫流淌，暖暖的，幸福地想着。
　　苏妍在楼下等了一会儿，细细地回味着刚才的性爱。儿子真是色胆包天，竟然敢在宿舍里向自己求爱。想到儿子那根粗大火热的肉棒在自己肉穴尽情驰骋地感觉，苏妍感到肉穴又有些麻痒。
　　苏妍正脸红心跳地回味着，儿子就背着一个书包孤身走了下来。
　　「怎么，闹别扭啦？」苏妍见儿子脸上不太好，收了收心神关心地问儿子。
　　「拌了几句，她就走了。」沈乐乐一脸的不开心，嘟囔着说。
　　「被发现了？」苏妍凑在儿子耳边，悄声问道。
　　「她只是有些奇怪，暂时还没说什么。」沈乐乐和母亲并排走着，这回他不敢揽着母亲的腰肢，谁知道女友是不是在哪个角落偷看着。
　　「谁让你胆子那么大，还信誓旦旦地说安全。还好不是当场被撞到，不然妈妈以后不用做人了。」苏妍注意到儿子的动作，心里不禁有些小小的失落。她知道，那种情况下，多数女人撞倒了都会有所怀疑，更何况是聪慧的丽娜。
　　「妈妈，我也不知道她没回家，昨天还说早上回去的。电话也不打一个，突然就跑过来了。」沈乐乐一脸的无辜，可怜兮兮看着母亲，解释着说。
　　「好了，妈妈又没怪你，下次注意安全就行了。」见儿子难过的样子让苏妍心生怜爱，甜甜地笑看着儿子。
　　「对不起，妈妈。谢谢你。」沈乐乐感到地拉着母亲的手。
　　「傻孩子，谢妈妈干嘛，尽说傻话！」苏妍美目挑了儿子一眼，妧媚地看着儿子说道。
　　出了校门，沈乐乐招了辆的士，打车回家。母子俩并排坐在后面，紧紧地握着彼此的手掌，一时不知说什么好。的士驶出一小段路程，沈乐乐发觉母亲的双腿不时扭动一下，有些奇怪地看着母亲。
　　「难受。」苏妍扭头看了一眼儿子，悄声说道。
　　沈乐乐神情停滞了几秒，然后悄悄地指着母亲的私处，张口无声地问道：「这里吗？」
　　「嗯，黏黏的，都是你的东西。」苏妍会心地点了点头，唇语道。然后看着儿子，拇指和食指张合了几下，然后指了指儿子的下体，笑着不说话。
　　「妈妈，刚才刺激吗？」沈乐乐嘴角上扬，低头坏笑着给母亲发了条短信。
　　「刺激是刺激，只是不够尽兴。」苏妍脸颊羞红地回着信息，眼角尽是春情。
　　「那回家再来一次？」沈乐乐瞟了一眼司机，手掌快速地在母亲的腿根处摸了一下，然后假装无事地恢复原来状态。
　　「你还能行？」苏妍脸上又是一红，美目狠狠地挖了儿子一眼，又回了条信息。
　　沈乐乐悄悄指着自己高高顶起地帐篷，一脸傲然地看着母亲。
　　苏妍美目轻瞥一下儿子的隆起，偷偷地拍了一下儿子的坏手，然后两腿并拢地再也不理儿子。
　　刚到家门见家中房门大开，母子俩心中大惊，以为家中招了贼。沈乐乐把母亲拉着后面，示意母亲一有情况就打电话报警，然后想找个称手的工具抓贼。可过道的东西都是固定住的，无奈之下，只好脱把鞋子脱了下来，准备看见贼人就猛啪一顿。
　　「爸爸。」刚探头观察客厅，就看到一个熟悉的身影。
　　身后的苏妍身体也一阵，随后整个人放松下来。她不知道背叛自己和家庭的丈夫是什么时候回来的，回来又是为了什么。她不想追问，也不想知道，她只想好好过现在的生活，对未来没有什么奢求。
　　「乐儿，放假啦？」沈山见儿子回来非常高兴，忙着问儿子。自从上次在温泉度假区和妻子闹翻后，他就没回过家。儿子出车祸时，他在医院照顾了儿子两天，儿子伤情稳定后，他就借口离开他们母子。看着随后出现的妻子，沈山有些兴奋，但看到妻子冷冰冰的表情时，兴奋之情一下就消失了。
　　回想上次回家时，一家人其乐融融，如今却物是人非。沈山知道不能怪谁，要怪就怪自己。怪自己在外面把握不住，禁不住诱惑上了倩倩的床，而且把倩倩的肚子搞大。刚开始时，他很痛恨自己，好几次想从倩倩那里抽身回来，可后来又经不住倩倩的软磨硬泡，再加上有了自己的孩子，沈山对倩倩也慢慢产生了感情，再也拔不出来。
　　对妻儿的愧疚每时每刻都折磨着沈山。沈山是爱妻子的，上次是恼羞成怒之下才推打了妻子，他也很后悔。后来有机会向妻子道歉，却放不下男人的面子。虽然他知道妻子不会谅解他，那最起码让妻子知道他还是爱她的。
　　「你回来了。」沈山看着容貌愈发艳丽的妻子，讪讪地打着招呼。
　　「嗯。」苏妍冷冷地应了一句，连看也不看丈夫一眼就去了卧室。
　　「乐儿，书包放下，过来坐。」沈山呵呵地干笑两声，有些尴尬地招手让儿子坐下。
　　沈乐乐看着母亲窈窕的身姿，冰冷的背影，走到父亲身边坐在沙发上。气氛有些尴尬，沈乐乐不知道跟父亲说什么好。除了上次父亲的粗暴对母亲的伤害以为，如今他的地位更让他尴尬。即使父亲的儿子，却占有了父亲的女人自己的母亲，给父亲带上了一顶大大的绿帽。
　　「怎么，还生爸爸的气？」沈山拉着儿子的手看着儿子问道。
　　「没有的事，只是有点累。」沈乐乐低头不敢看父亲，他怕看到父亲那张苍老的脸，他怕自己会更加愧疚。他怕以后驰骋在母亲的草原上时会想到这张脸。
　　「累了就去休息吧。」沈山无力地拍了拍儿子，脸上尽是失落。虽然是自作自受，但他没想到儿子对他也那么冷漠。他想向儿子解释他和他母亲之间的事情，却无从说起。
　　「嗯。我先去休息了，爸爸。」沈乐乐重重地点了点头，起身拿着书包往卧室走去。
　　「伤口还会痛吗？」身后响起父亲关切的声音。
　　「不痛了，谢谢爸爸。」沈乐乐有些感动，暖暖地回了父亲一句，快速地往卧室走去。路过母亲的卧室时，他看了一眼母亲，心中很不是滋味。
　　躺在床上，沈乐乐翻来覆去，脑子里交替出现父母的身影。父亲的回来打破了他和母亲的性福生活。父亲没在的日子里，他和母亲做爱很少有心里负担，因为那时母亲只属于他一个人的。如今父亲在家，他不但不可以和母亲亲热，而且晚上父亲和母亲还会睡在一起。想到母亲那丰若有于，柔若无骨的娇躯和别的男人睡在一起，即使那个男人是他的父亲，沈乐乐还是十分难受。母亲和父亲是法理上合法的夫妻关系，他作为儿子不敢也不能阻止他们睡在一起。
　　同时，沈乐乐心里也十分矛盾。父亲除了背叛母亲之外，其它方面还是很好。父子平时虽然缺乏沟通，但他还是能感到父亲对自己深深的关爱之情。父亲对他关爱，他却占有了父亲的女人，让他感到十分的愧疚。
　　越想越乱，越想越烦，干脆不去想。他和母亲发展到这一步，要退一步是不可能，即使他和母亲断绝这种关系，但乱伦的烙印同样刻在他们的身上，一辈子都洗不去。母亲和父亲是不可能复合的，即使没有自己的插入，也很难破镜重圆。既然母亲不可能和父亲再走在一块，自己代替父亲又有何不可呢？沈乐乐想着想着，暗下决心。
　　「在想什么呢？」苏妍洗了个澡，换了身水蓝色居家服走了进来。见儿子眉头紧皱的样子，柔声问道。
　　「妈妈。」沈乐乐从母亲的声音回到现实，他坐起来往门外看了看。
　　「别看了，他刚出去。」苏妍昨晚把儿子的平时穿的衣服洗了一遍，晾干折好拿了进来。见儿子伸长脖子往外看的样子，笑了声说道。
　　「妈妈，你今晚和爸爸在一个房间睡吗？」母亲正在衣柜放衣服，沈乐乐从后面抱住母亲，问道。
　　「怎么了？」苏妍回头甜甜一笑，疑惑地看着儿子。
　　「我心里不舒服。」沈乐乐讪讪地说道。
　　「他回来，妈妈不和他睡难道和你睡呀！傻瓜。」苏妍芳心一喜。儿子刚和她品尝到禁忌的快乐，如今丈夫回来，难免会吃醋，就如她吃儿子女友的醋一样。但儿子在乎她，还是让她很开心。
　　「我也想啊，但是可能嘛？要不你今晚去客房睡。」沈乐乐两手从衣襟下伸进母亲的衣服握住母亲两个饱满的乳房。母亲没有戴乳罩，入手处滑如凝脂。
　　「好啊，可是客房好久没人住。」苏妍继续放着衣服，任由儿子在她衣服里抚摸。只要母子俩单独在一起，儿子像个猴子似得没停，不是摸她这里就亲她那里，每次都挑起她的欲望。儿子喜欢她的身体，她当然开心，可每次摸着亲着两人就控制不住，总要大战一番。这样可不行，儿子的身体还稚嫩，得节制点，万一搞垮了身体，她以后的性福找谁索赔。老话说的好，只有累死的牛，没有耕坏的地。她的这块良田沃土还要儿子耕种很多年呢！
　　「那我打扫干净，整理好。」沈乐乐一听，立刻松手说去打扫客房。
　　「傻瓜，妈妈早就打扫干净了。」苏妍心里一甜，转身拉过儿子，把儿子抱在怀里。
　　「妈妈，你也不想和爸爸睡呀？」沈乐乐嘴巴在母亲怀里拱着，深深吸着母亲身上散发的淡淡幽香，昂头问母亲。
　　「妈妈看都不想看他，更别说和他睡在一起。」苏妍低头吻了一下儿子的额头，任由儿子在她胸口拱着。
　　「和我？」沈乐乐掀开母亲的衣服，张嘴咬住母亲白辣辣的乳房，又将另外只美乳握在手中把玩。
　　「你说呢，没良心的小坏蛋。妈妈都把身体交给你了，还说这样的话。」苏妍被儿子又亲又摸，弄得心儿痒痒，性感的小嘴发出哼哼娇声。
　　「妈妈，我又想要了。」沈乐乐指着翘挺的肉棒伸手去脱母亲的裤子。
　　「别。等会他回来怎么办。妈妈猜他最多五天就会走，到时妈妈随你怎么弄。」苏妍娇喘着推开儿子，两眼柔情地看着儿子说。
　　「可是我现在想要。」沈乐乐又去脱母亲的裤子，哀求着说。
　　「听妈妈的话，不然妈妈以后都不给你碰。」见儿子坚持，苏妍脸上一沉，严肃地说。
　　「好吧。」沈乐乐不情愿地点了点头。
　　「宝贝，妈妈也喜欢和你做，可你还年轻，要节制着点。以后一天只能做一次，多了不给。」苏妍见儿子可怜的样子，心里一软，解释着说，然后又提出了要求。
　　「啊，一天只能一次啊，刚才还说随我怎么弄！哼。」沈乐乐一听母亲的要求，气哼哼地说。
　　「傻小子，就怕你到时候和妈妈做多了，一个星期让你做一次都不愿意呢。」苏妍笑了笑，有些黯然地说。
　　「才不会呢，我天天和妈妈做我都愿意，最好每时每刻都插在妈妈身体里。」沈乐乐掏了一把母亲的乳房，嘿嘿一笑。
　　「那不用吃饭上班呀？」苏妍听了秀脸一红，美目含情地看着儿子。
　　「下班回来就做呗，吃饭就在饭桌上做。」沈乐乐也被自己的疯言疯语逗得呵呵直笑。
　　「你这小坏蛋，你吃得消，妈妈都吃不消哦！」苏妍幸福地刮了刮儿子的鼻子，笑着说。
　　「宝贝，妈妈问你件事。」母子俩依偎在一起，久久没说话，直到苏妍打破了安静。
　　「妈妈，你说。」
　　「你想妈妈和他离婚吗？」苏妍认真地问道。
　　「这个……这个……」母亲突然问起，沈乐乐还真没考虑过这个问题。他最好的打算是父亲常年不在家，他就可以和母亲长相厮守。父母离婚他还真没考虑过。
　　「难道你不想和妈妈长相厮守，独占妈妈吗？」儿子的回答让苏妍有些不开心，不满地问道。
　　「我当然想了，可是这事要妈妈你自己决定最好。」见母亲对自己不满，沈乐乐连忙解释着。
　　「那妈妈这几天就和他说离婚的事，这件事迟早要解决的。」听了儿子的话，苏妍才笑颜逐开。
　　「如果爸爸不同意呢？」沈乐乐有些担心地说。
　　「现在他的那个小情人都快生孩子了，估计他早就巴不得和我离婚了。」苏妍想了想继续说道。
　　母子俩又相拥着说了些私密话，沈乐乐就去洗澡。沈乐乐洗澡出来时，母亲已在厨房准备午餐，这时父亲也回来了。
　　中午的一顿饭，一家人吃得索然无味，完全没有一家人团圆的感觉。除了沈乐乐和父亲说上几句话外，母亲完全不理父亲，甚至连看都不看父亲一眼。好不容易吃完饭，沈乐乐再也忍受不了家里压抑的气氛，跟父母打了声招呼就出去找高中的同学玩。
　　从家里逃了出来，沈乐乐大口大口的吸着新鲜空气。夏日的阳光如家里的气氛炙烤着他的身体，他在大街上漫无目的转呀转，都不知去哪里好。
　　「沈山，我们离婚吧。」苏妍坐在丈夫的对面，一脸寒霜地对着丈夫，冰冷冷地说。
　　「什么，离婚？」沈山靠着沙发不解地问道。
　　「对，我要和你离婚。」苏妍硬梆梆地说。
　　「为什么？」
　　「为什么？你问我为什么？我从二十一岁嫁给你开始，对这个家庭任劳任怨，从没说过半句埋怨的话。儿子三岁时，你觉得做老师没前途下海经商，我一个人既要上班又要带儿子，硬是把儿子拉扯到。如今儿子长大成人了，你也事业有成，我成了黄脸婆，你却在外面搞女人，养小三。还问我为什么？你除了给点钱这个家，你还为这个家做过什么？」苏妍气愤地一口气说完，然后狠狠地看着丈夫。
　　「我……我……我知道你以前辛苦，为这个家付出很多。我也是一时管不住自己，难道就不能给我个机会改过自新吗？」沈山被妻子一通的责问呛得脸上一青一白，无力的辩解道。在妻子面前，他实在硬不起来，他亏欠妻子太多了。可他不想和妻子离婚，儿子都已经那么大了，再说近二十年的夫妻，怎么也有些感情吧。
　　「管不住自己？以前谈恋爱和结婚时你是怎么说的？是谁说今生不离不弃，永不背叛的？当初又求又跪地要我嫁给他的？
　　如今我人老珠黄，你就管不住自己了是吧！好，我就算你一时没管住自己，你那小三肚子里的孩子怎么说？如果你真有心悔改，你会什么要她留着孩子，你敢说你对她没有感情。你想家里老婆丢着，外面小三宠着，脚踏两船，想得美！」苏妍又一阵责问，越说越气。
　　「我……我也是一时糊涂。看在我们儿子和我们二十年的夫妻感情上，给我个机会吧，老婆。」沈山央求道。
　　「别叫我老婆，我不是你老婆。好，只要你和那个女的当着我的面说断绝关系，永不往来，我就给你机会。」丈夫竟然还好意思说看着儿子和他们多年感情的份上给他机会，那谁给机会她呢？苏妍逐渐表现出她干练的一面，将丈夫的面子一撸到底。
　　「我……我……」沈山支支吾吾的说不出来。
　　「既然做不到，就别说我不给你机会，我不想和别的女人分享一个男人。」
　　……
　　沈乐乐无聊的走在大街上，买了点零食吃又继续往前走。拿起手机想拨通女友的电话，又想到两人上午才吵了架。无聊之下，只好漫无目的地往前走。沈乐乐坐上了公交车，恍恍惚惚地又下了车。不知不觉来到一条步行街上，街上行人不多。
　　走了几步，沈乐乐才发现这条街上大部分都是卖女性用品。想到上午和母亲在学校偷情做爱的那一幕，沈乐乐鸡巴不禁硬了起来。特别是母亲穿着开档的连体丝袜，显得特别淫荡诱人。
　　「买几套送给妈妈，妈妈肯定会喜欢。」看着店铺玻璃窗外塑料模特儿身上各式各样的性感内衣，沈乐乐想到。
　　沈乐乐虽然在母亲和女友面前像个小流氓，母亲和女友的内衣他也见过不少，可真要他进女人内衣店买内衣，他还真的有些不好意思。沈乐乐经过几间店，都不好意思进去，因为他发现这些店里有女客在买内衣或是有年轻女店员。
　　「平时的胆色哪里去了，不就是买女人的内衣有什么好害羞的？」沈乐乐暗暗给自己打气，又继续朝前走。有经过几间内衣店，沈乐乐还是没敢进去。就在他要放弃时，看到一个内衣塑料模特穿着一套水蓝色蕾丝透明的内衣摆在前面的店铺门口，沈乐乐心中一动，快步走了上去。
　　沈乐乐走到店门口，透过玻璃墙往里面看了几眼，还好没有看到其它客人，好像就只有一个店员在里面。他扯了扯身上的衣服，深吸几口气，昂首挺胸地走了进去。这是他第二次买女人的内衣，上次是和在母亲的陪同下买的。
　　「小伙子，有什么可以帮你的？」刚进门，收银台上一个穿着大方，气质高贵的女人就走了过来向他打招呼。沈乐乐第一眼就判断出此人是老板娘。一个小店员不会穿着如此大方，气质也不可能那么高贵。只有养尊处优地女人才有这样的气质和外貌。
　　「您好，我想买两套内衣。」沈乐乐又用眼睛扫了下店里，发现偌大的一间店内只有收银台上的女人。
　　「买内衣啊，那你来对地方了，本店新近了很多用料讲究，款式新颖的内衣。」陶佩云边走边向刚进来小伙子介绍着。刚才在柜台她就看见小伙子站在店外犹豫了一阵，似乎下了很大决心才进来。这也可以理解，一个大男人没有女人陪，进女人内衣店确实需要很大勇气。看了一眼，陶佩云就对小伙子有了很好的印象。小伙子不但长得高大而且文质彬彬很有礼貌，还有一张很讨女人喜欢的俊脸，同时和死去的丈夫有些相像，这让她有些心动。
　　「我……我想买了两套送给女朋友。」这时，沈乐乐才发现老板娘长得是如此妖娆，一张宜嗔宜喜的脸上一双会说话的大眼睛一眨一眨的看着他。未语先笑，真是美目流盼，气若幽兰，美艳不可方物。他天生对漂亮的女人缺乏免疫力，尤其是成熟漂亮的成熟女性。当老板娘再走近一点向她介绍挂在货架上的内衣时，他心中竟然有些慌乱。
　　「送给女朋友呀，你看这套怎么样？」陶佩云皓白的手臂指着黑色蕾丝刺绣内衣娇声细语说道。阅人无数的她从小伙子的眼睛所投向的视线就知道他想买什么样的款式，如果连这点眼色都没有，她怎么在这没有硝烟的战场上闯出属于自己的一片天地呢！
　　「这款呀……」沈乐乐顺着陶佩云嫩藕般的手臂所指，把目光投向那套黑色蕾丝刺绣内衣。闻着老板娘那身上淡淡的幽香和那双雪藕般的手臂，他的心跳地更加厉害。眼神有些慌乱，看了几眼内衣，眼神慌乱地偷瞄了老板娘胸前那对如隐若现的美乳。
　　「是啊，你看这款内衣，不但质料轻薄透气，还特别适合年轻女孩子穿。」陶佩云没有责怪沈乐乐的无礼，反而芳心微喜，当年的丈夫第一次看到她时就是这中样子。能买内衣送给女朋友，在现在的社会如此知情识趣的男孩子已经很少了。因此陶佩云不但没有责怪，还颇为欣赏他。如果女儿能找到如此的男朋友，她就心满意足了。
　　「嗯，嗯。那帮我拿一套吧。」沈乐乐见陶佩云没有发觉他的无礼，点点头又偷偷地看了几眼。再看几眼才发现身边的女人长的是如此风姿绰约，千娇百媚，举手投足之间都有种贵妇的气质，让人有种揽在怀里狠狠蹂躏的冲动。
　　「这套怎么样？」陶佩云见沈乐乐那闪躲慌乱的眼神，心里偷笑。她轻移莲步，款款而行地从沈乐乐身前走过，走到一大片蕾丝透明的内衣前面，指着那套新进的黛安芬水蓝色蕾丝透明内衣说。这小伙子的模样真是惹人喜欢，想看又不敢看的样子，跟死去的丈夫十分相像。
　　「这套也好。」当陶佩云从他身前走过时，那若隐若现的美乳，那风姿摇曳的身姿和那浑圆紧裹的翘臀出现在他眼前时，沈乐乐觉得自己不能再待下去了，得尽快逃离此店，不然不知会有什么后果。
　　「小伙子，你自己做主哦，不要阿姨说什么你就买什么！到时可别怪阿姨哦！」陶佩云见沈乐乐偷看了她之后，又假装看了着挂着的内衣，然后如小鸡啄米般点头说好，不禁抿嘴一笑，勾魂似得看了沈乐乐他一眼。抿嘴一笑之下美目顾盼。真是一笑百媚生，再笑倾城国。
　　「阿姨你挑得挺好的。哦不，叫你姐姐才对。」沈乐乐看了心神一荡，不禁一呆，随口说了出来。说完之后，他才发现自己的无礼，俊脸一红，有些不好意思地扭头假装看其它内衣。
　　「咯咯，阿姨有这么年轻吗？我女儿都跟你一般大了。」陶佩云让沈乐乐的呆涩逗得咯咯直笑，心里极爱这个清纯羞涩又长的极像丈夫的小伙子。看着眼前的小伙子，丈夫模糊消失已久的样子似乎又回到她眼前。
　　「这个尤物，真是迷人死不偿命。」沈乐乐被老板娘的一颦一笑弄得心神一荡，心中暗骂。
　　「我不信，姐姐最多才三十二三吧。我都二十有多，你女儿有这么大？」沈乐乐又看了一眼陶佩云，心口花花地说道。眼前的女人确实长得妖娆媚人，乍一看像个三十左右的女人，仔细一看还是能发现眼角处细细的鱼尾纹。花花轿子人抬人，谁人都爱听好话，多说又不花钱。
　　「啊，姐姐看起来像三十二三岁的女人吗？你把姐姐说得太老了吧？」陶佩云被沈乐乐话逗得乐得不行，不过她还是眉毛轻挑，假装惊讶地看着沈乐乐说。
　　「呃……」沈乐乐一囧，不知道说什么好。眼前的女人刚才明明说她女儿跟他一般大，现在又说还没三十二三，那不是自相矛盾吗？
　　「咯咯，姐姐不逗你，看你脸都红了。」陶佩云巴眨着大眼睛，浅浅一笑地把两套内衣拿在手上就往收银台走去。眼前这个男孩子虽然讨人喜欢而且像极死去的丈夫，但毕竟和自己年龄差距太大，做情人，不行！做弟弟还差不多。
　　「呵呵。」沈乐乐尴尬地笑了两声，跟在陶佩云的后面。眼前的女人浑圆挺翘的屁股就像只成熟的水蜜桃，饱满而多汁。俏脸白嫩秀美，玉乳雪白饱满，腰肢丰腴修长，美臀浑圆挺翘，不知哪个男人如此幸运娶到她，沈乐乐暗忖着。
　　「小弟弟，姐姐还没问你女朋友是什么罩杯的呢？」陶佩云走到收银台才发现忘了问小伙子需要买什么多大的。
　　「这个……这个我也不知道，我第一次买。」沈乐乐被陶佩云问得一愣，这才想起自己不知母亲的码数。俊俏的脸庞上更是通红一片，让人十分喜爱。
　　「那怎么办？」
　　「我妈……女朋友的……和姐姐的差不多大。」沈乐乐回想着母亲的乳房，又看了一眼陶佩云那高耸入云的乳房，顺口就要说出来。幸好他马上纠正过来，迟疑着说。
　　「咯咯，你怎么知道你女朋友的就和姐姐的差不多大呢？」陶佩云被沈乐乐可爱的表情逗得直乐，骄傲地挺了挺胸脯，有心作弄他说。
　　「猜的呗，应该差不多吧。」陶佩云一说，沈乐乐更是囧得不行，脸红红地低头不敢再看眼前的尤物。如果允许，他要将眼前的尤物按在地上狠狠插上九千九百九十九下。
　　「是吗？那姐姐就帮你挑Ｄ罩杯的，记住了，Ｄ罩杯的。」陶佩云骄傲得又挺了挺胸前的美乳，然后扭着腰肢去帮沈乐乐选好。看得身后的沈乐乐两眼放光，口水直流。
　　「看在你那么疼女朋友的份上，这两套内衣就当姐姐送给你女朋友的，不收钱。」陶佩云拿着内衣用个精美的盒子装起来，娇声说道。一双水汪汪的大眼睛直看着沈乐乐，妧媚动人。
　　「这怎么可以，姐姐开店是要赚钱的。」沈乐乐有些不好意思地看着陶佩云。和这样温婉贤淑又美艳动人的女人说话让人有种如沐春风的感觉。
　　「这是姐姐送给你女朋友的，又不是送给你的。」陶佩云明眸皓齿地嫣然一笑，真是可人的小男人，连一点便宜都不爱占。
　　「可姐姐是要成本的，再说我们也刚认识，不太好吧？」沈乐乐虽然喜欢身前的美妇，可要他白拿她的东西，他也是不愿意的。
　　「那你是不认我这个姐姐了？好吧，我不卖了。」见沈乐乐还在坚持，陶佩云有些不开心，粉嫩的嘴唇一嘟，看也不看眼前的小男人。
　　「不是，不是，我只是不想白拿姐姐的东西。」真是个诱人的尤物，连生气都那么好看，沈乐乐赶紧解释道。
　　「那你以后请姐姐吃一顿饭就行了。拿着，再说姐姐就不开心了。」陶佩云这才展颜一笑，俏皮地眨了眨眼睛。
　　「那好吧，谢谢姐姐。」沈乐乐也不再坚持以免再惹身前的尤物不开心。
　　「这才是姐姐的好弟弟。」陶佩云开心地咯咯笑起来。
　　「姐姐，那我走了。」沈乐乐拎着包装好的袋子就出了店门。
　　「不留个电话吗？姐姐还不知道你叫什么名字呢？」陶佩云笑吟吟地送沈乐乐出去，刚到门口时她神使鬼差地说了一句。
　　「姐姐，不好意思。我叫沈乐乐，我电话是ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ。」沈乐乐不好意思的挠了挠头，尴尬地说。
　　「姐姐叫陶佩云，记住了。姐姐打下你电话。」陶佩云双目含情地看了沈乐乐一眼，拿起手机把沈乐乐的电话存起来。
　　「那我就叫你云姐了。」沈乐乐看了一眼刚打过来的未接电话存了起来，然后挥手像陶佩云说再见。
　　「好，记得你欠姐姐一顿饭哦！」陶佩云不舍地和沈乐乐挥手，娇声喊道。
　　「记住了，改天请你。」沈乐乐再次向陶佩云挥手再见。
　　「陶佩云，云一样的女人。」走了一会，沈乐乐回头看了一眼陶佩云，见她正站在店门口望着他。沈乐乐的心咯噔一下，心想不会是他人生中的第一次艳遇吧？
　　陶佩云痴痴地看着远去的沈乐乐，心中有些失落。直到沈乐乐远去直至消失，他的音容相貌仍出现在她眼前。她喜欢这个男孩子，纯净而腼腆又不是男子汉的高大，同时有种阳光般的灿烂。她仅是喜欢而已，心中不曾有一丝奢想。她和沈乐乐的年龄差距太大了，她这样的女人只能找跟她差不多大的男人而沈乐乐只有青春靓丽的女孩才能配得他。
　　「美好的东西不一定要属于自己才美丽的，做姐弟也挺好的。」陶佩云有些忧伤地转身回到店里。
　　回想起她的人生，她不禁潸然泪下。陶佩云出生好山好水的苏北山区，二十岁那年，十里八乡一枝花的她和心爱的丈夫幸福地结合在一起，然后有了女儿丽娜。她原以为这个幸福的小家庭以为会一直幸福下去，可是厄运随即打碎了她的梦想。就在女儿出生的第二年，厄运无情降临到她那个温馨幸福的小家庭——丈夫在车祸中离去，肇事司机却没抓到。听到噩耗后，陶佩云当时瘫倒在地。在亲戚朋友的帮助下，她在悲痛中处理完丈夫的后事。失去了丈夫之后，她浑浑噩噩如行尸走肉般的回到家中，直到看到年幼的女儿嗷嗷待哺时，她才从浑噩中醒过来。丈夫去世了，年幼的女儿还在，生活还得继续，她要把她和丈夫的女儿抚养成人。
　　于是她强打起精神继续生活。她原以为凭她的吃苦耐劳能把女儿顺利地抚养成人，可是她错了。就在丈夫去世的一个月的那天晚上，常年游手好闲的小叔子爬窗进了她的房间。当时她还未入睡，小叔子一进来她就拼死反抗，大声向一墙之隔的婆婆呼救，可叫了很久，婆婆都假装睡着没听见。最后在她凄厉的救命声中，听到叫声的隔壁邻居才操着菜刀木棒前来救她。还没等邻居们冲进来，婆婆就推门进来让小叔子滚出去，然后严厉警告陶佩云不要说出去，不然她就告诉邻居是她勾引小叔子。
　　在婆婆的淫威下，陶佩云看着幼小的女儿欲哭无泪。在邻居大叔大婶的追问下，陶佩云只能打落门牙吞入肚，最终这事了了结束。后来在婆婆的纵容下，小叔子五次三番的骚扰她，又不敢跟娘家人讲，于是她整天生活在恐惧中。后来有一次小叔子借隔壁邻居都去参加庙会，想强奸她。她那时刚好病了一场，身体十分虚弱，完全无力反抗小叔子的侵犯。就在小叔子得逞时，她听到幼小的女儿在房间里大哭，她愤怒地使出吃奶的力气推开小叔子，然后用膝盖狠狠地撞在小叔子的胯下。小叔子随之一声惨叫，她则冲进卧室抱着女儿，连衣服也不拿匆匆离开这个让她耻辱和恐惧的家庭。
　　回到娘家后，陶佩云没有想任何亲戚提起她在夫家的遭遇。她把女儿托付还健朗的父母，在女儿的凄厉声中，她坐上村里唯一的拖拉机，头也不敢回的抹着泪水走出了大山。初到城市，陶佩云无一技之长，只能做些辛苦工资又微薄的工作，还经常遭到无良的雇主调戏。她后来干了很多工作，清洁工，洗碗工就连搬运工也干过。每个月一领到微薄的工资时，除了留下必须的生活费后全部寄回给女儿。
　　改革开放十多年城市有着无数的诱惑，但陶佩云却苦苦地挣扎着。她不想失去自我，失去灵魂，她看过很多年轻女孩为了脖子的项链和身上的衣服投入风月场所或者有钱男人怀抱，可她不愿意，她不相信她会一辈子这样活下去。
　　当陶佩云找到最后一份工作时，她知道改变人生的机会来了。那时中国还不太流行家纺，她去应聘了市里唯一不多的一家家纺店，凭着她甜美的声音和骄人的容貌被录取了。店主夫妇是一对六十多的老夫妻，为人和善，待人宽容。听了陶佩云的经历以后，这对夫妇被陶佩云的坚强和自爱感动了。他们开始有意让陶佩云锻炼，先让她从销售做起，然后慢慢熟悉整个进货销售和其它管理流程。陶佩云也十分珍惜这个机会，在她的十二分努力下，她很快掌握了所有的东西。
　　在家纺店干了一年后，她被破格提升为店长。在她的用心经营管理下，整个家纺店的业绩翻了几番。店主夫妇也直夸没看错人，还把她的工资提了一倍。在家纺店的第三个年头，店主夫妇经不住定居美国的儿子再三要求，再加上对孙儿孙女想念，决意随儿子去美国定居享受天伦之乐。店主夫妇把家纺店转让给陶佩云，当时陶佩云身上几乎一穷二白，而店主夫妇十分宽容，再加上也十分喜爱陶佩云。店主夫妇只是象征性地收取了一定的转让费，并允许她有钱的时候还支付，同时还留了一小笔周转资金给她。陶佩云自然是感激涕零，发誓不会让他们失望。
　　陶佩云有了自己的事业后更加拼搏了，她起早贪黑，经常上阵亲自销售。有时为了验证新货的质量，她还亲自跑到生产厂家去考察。在她的用心经营下，家纺店以物美价廉，服务一流而闻名于当地。自然而然，陶佩云的收入也是不能同日而语，在偿还了老店主夫妇的债务后，陶佩云在当地买了一套房子，然后把母亲和女儿接了过来。
　　经过多年的打拼，陶佩云如今拥有三家家纺店，两家品牌内衣专卖店并在当地有名的高档住宅区购买了一栋别墅。财富的增长不能代替她感情的空虚，在无数个寂寞难耐的夜晚，陶佩云都是想着早去的丈夫手淫。时间一长，丈夫的音容相貌也渐渐模糊直至消失。陶佩云学会了用自慰器自慰，但冰冷和僵硬的自慰器怎么能和有血有肉的男根相比呢？她不是没找过男人，她尝试过。可那些男人不是贪图她的财富就是爱慕她的美貌，没有一个是真心对她的。
　　在她付出真情和金钱，收获的确实苦涩的结局。她心冷了，也碎了，发誓不再去找男人。四年了，陶佩云一直单身着。尽管女儿一再劝她找一个伴，并表示她找什么样的男人她都能接受，可她的心死了。直到今天，阳光俊俏又有些像死去丈夫的沈乐乐一出现，她那冰冷的心似乎又活了过来。可那朝日的阳光不太适合她，太朝气蓬勃，不可能照在她的身上。
　　「尽想些不靠谱的事。」陶佩云嘴角一弯，自嘲道。
　　沈乐乐坐在回家的公车上，手里的袋子早就被他换成黑色的塑料袋，他可不想拎着个女人内衣的袋子在路上走。直到下车，沈乐乐的脑子里都是陶佩云的影子。回想刚才发生的一幕，陶佩云那一颦一笑，一言一行犹在眼前。特别是两人后来的对话更是让他浮想联翩。一个初次相识的女人竟然和自己说那些话，虽然她是内衣店的老板娘，可怎么说有些暧昧。
　　「当时我怎么没发现，哎。」沈乐乐懊悔地啪了下自己的脑袋。当时只顾害羞窘迫完全没有体会陶佩云的话和语气，如果当时自己和平时那般花言巧语，说不定真是一番艳遇。回想陶佩云最后问他名字和手机号码以及站在那里目送自己离开的样子，沈乐乐更是懊悔。
　　「真是个尤物。」沈乐乐又想到陶佩云千娇百媚的模样，自言自语道。走到楼下，沈乐乐忽然想到母亲。和母亲相比，母亲是高贵纯洁的莲花，而陶佩云则是云裳仙子的百合，各有各的风姿，各有各的颜容。
　　「云姐，我到家了。」回到家里就不能想别的女人，这样可对不起母亲。沈乐乐发了一条短信给陶佩云。
　　回到家里，沈乐乐发现母亲正在睡觉，而父亲好像不在家中。沈乐乐先把内衣放好，然后去其它卧室看了看，确定父亲没在家中，于是走进母亲的卧室。他坐在母亲的身旁，静静地看着床上的母亲。睡着的母亲如冰清玉洁的睡莲，含情带露。他轻柔地握着母亲的小手，深情地看着母亲。想到母亲为自己所做的一切，心中一阵感动。他低头轻吻了母亲弯弯的嘴角，起身就要离开。
　　「宝贝。」身后传来母亲呢喃地声音。
　　「妈妈。不好意思吵醒你了。」沈乐乐笑了笑看着母亲，又坐了下来，歉意地说。
　　「没，妈妈也要起来了。」苏妍示意儿子再靠过来，慵懒着说。儿子一进来她就感觉到，只是不想睁开眼睛，直到儿子要离去，她才醒过来。
　　「妈妈，你再睡会吧，这段时间你都累坏了。」母亲的善解人意，让沈乐乐又是一阵感动。他又握着母亲的手，温柔地抚摸，低头再次轻吻母亲。
　　「嗯。还不是你折腾妈妈。刚才去哪了？」苏妍两手温柔勾住儿子的脖子，抬头迎了上去。吻了几下儿子，娇嗔着说。
　　「去外面逛了一会，买了两套内衣给你。」沈乐乐顺势倒在母亲怀里，边说边亲吻母亲。母亲如兰似麝的体香啊，他一辈子都闻不够，好想一辈子都将母亲抱在怀里。
　　「这么贴心呀，真是妈妈的好宝贝。」儿子的体贴让苏妍心里一阵甜蜜。她媚眼轻启，赞赏道。
　　「妈妈你试试，看喜不喜欢？」沈乐乐低头拱了拱母亲的胸前，深吸着母亲的乳香问道。
　　「只要你买的妈妈都喜欢，小坏蛋。」苏妍媚眼如丝，带着慵懒的蛊惑看着儿子。
　　「啊，门反锁没有？」被腾空抱起的苏妍搂着儿子脖子惊叫一声，朝大门努了努嘴问。
　　「关了，妈妈。」沈乐乐抱着母亲来到卧室，把母亲放在地上。然后掏出他刚买藏在床底下的内衣，飞快地拆掉包装，把内裤拿了出来。
　　「哟，这么性感！」苏妍看着儿子拿在手上一黑一蓝的蕾丝透明内衣，俏脸一红惊讶道。
　　「喜欢吗？」沈乐乐走到母亲背后，伸手将母亲白色丝质睡裙从头上脱下来。母亲凹凸有致的雪白身段立刻一丝不挂，白得晃眼，看得他鸡巴翘得高高。
　　「喜欢，只要你买的，妈妈都喜欢。」苏妍回头看了一眼儿子，含情脉脉地说。和儿子赤裸相见次数越来越多，苏妍也没有以前那么害羞。全身上下都被儿子看了遍，亲了够，还有什么好害羞的。她美目低垂看着儿子将那套水蓝色蕾丝透明文胸戴在自己的乳房上。
　　「妈妈，你穿真好看。」帮母亲穿上内裤后，沈乐乐站在母亲前面不由自主地赞叹。透明的蕾丝内衣穿在母亲玲珑透剔的身上，显得特别诱人。那呼之欲出的乳房若隐若现，饱满隆起的阴部更是丝毫毕现。
　　「你喜欢就好，反正妈妈是穿给你看的。」苏妍挺着酥胸，扭了扭腰肢对着镜子看了看，对自己的身材十分满意，同时十分喜欢儿子买的这套内衣。
　　「我当然喜欢，妈妈什么都不穿，我更喜欢。」沈乐乐从后面握住母亲的乳房，轻轻把乳罩卷到乳房下面，母亲两个乳房顿时往上翘。
　　「嗯，宝贝，别……」内裤刚被脱下，儿子火热的肉棒就顶了上来，胸前的那对美乳还被儿子紧紧握住。苏妍娇呻一声，阻止儿子的进一步动作。
　　「妈妈，我想要你。」沈乐乐裸露的坚硬向前挺了挺，揉着母亲的美乳挑逗着说。
　　「等会他回来怎么办，等他走了，妈妈和你疯个够。听话！」苏妍的欲火也被点燃，但想到丈夫随时会回家，理智还是战胜了欲望。
　　「妈妈，你都湿了。让我进去好吗？」沈乐乐伸到母亲的秘处，轻轻一摸，手上全是母亲的淫水。
　　「听妈妈话，乖。以后你想要，妈妈天天都给你，他在家却不行。」苏妍重新把乳罩带好，推开儿子然后穿上内裤说道。
　　「那爸爸什么时候走吗？如果一个月都在家，我不是要憋死啊！」沈乐乐心里难受地嘟哝着，以为爸爸不在家可以好好跟妈妈龙颠凤倒一番，没想被母亲拒绝。
　　「如果他一个月不走，妈妈开房和你做，可以吧，小冤家。」苏妍好笑的刮了刮儿子的鼻子，安慰着说。
　　「这可是你说的，到时别反悔。」沈乐乐心里这时才好受些。
　　「你走了以后，妈妈跟他说了离婚的事。」苏妍穿好睡裙把难受的儿子抱在怀里，将今天下午的事告诉他。
　　「爸爸怎么说，他同意吗？」沈乐乐抱着母亲的腰肢，忧心地问。
　　「我和他吵了一架，他既没说同意也没说不同意，但是不管同意不同意，我跟他离定了。」苏妍抚摸着儿子的头发，安慰着说。
　　「妈妈，如果你不想离就别离，不要为了我难为自己。」沈乐乐心中自责又愧疚。母亲要和父亲离婚除了父亲背叛母亲之外，最大的原因是他。如果不是他故意勾引母亲，并将母亲弄上床，母亲很有可能不会和父亲离婚，而这个家庭也有挽回的希望。
　　「傻孩子，即使没有你的原因，妈妈也会跟他离婚。」苏妍不想儿子有负罪感，不想儿子把他们离婚的责任揽在他身上，这样会给儿子带来很沉重的思想包袱，对他们以后的生活会造成很大的影响。她既然把身心交给儿子就决意和丈夫脱离关系，这也是为了维护他们的生活。如果和丈夫这样拖着，不但儿子思想有包袱，她也不能和儿子尽情享受鱼水之欢。和儿子发生关系以来，她整个人沉浸在巨大的幸福中。除了乱伦偷情带来的刺激外，儿子的做爱技巧和体贴让她享受到欲仙欲死的性爱同时又感受到儿子深深地爱意。她不想有任何人破坏他们这种和谐的性爱，因此她决意要和丈夫离婚。
　　「妈妈以后只能靠你了，你可别辜负妈妈！」和丈夫离婚，只能和儿子一路走到底。想到丈夫的背叛，苏妍心有余悸，黯然地说。
　　「妈妈，我会爱你一辈子，不会让你失望的。」沈乐乐动情地将母亲搂在怀里，那一瞬间，他脑子里闪过陶佩云那美丽的颜容。
　　「嗯。」苏妍静静地靠在儿子怀里，任由儿子疼爱。
　　「妈妈，还有一套还试不试？」沈乐乐指着床上的那套黑丝蕾丝内衣说。
　　「不试，再试你还不得把妈妈吃掉。」苏妍娇媚地看了儿子一眼，轻轻拍了儿子的手臂两下。
　　「那就不试，改天再穿给我看。」沈乐乐被母亲逗的哈哈大笑。
　　「到时只怕你一下就扑上来，没心看妈妈穿咯。」苏妍妧媚地看着儿子，羞声说道。儿子那次上来不是把她吃尽抹干的，反正从头到尾不把她弄得软趴在床上为止，不过这正是她喜欢的。儿子年轻就是好，不但精力旺盛，床上技术也一流，每次都能把她弄得欲仙欲死，身心均得到巨大的满足，虽然累是累了点，但真的好幸（性）福。
　　「下次儿子一定慢慢来品尝，妈妈不要喊着让我快点进去就好。」听母亲这样一说，沈乐乐脸上一红，淘气地在母亲胸前摸了几把。虽然自己每次都有点急色，可要有时稍微慢一点，母亲就急着要他快点插进去，两人都是半斤八两。
　　「啊，你敢嘲笑妈妈，你这个小坏蛋，小坏蛋。」儿子一说，苏妍顿时羞不可耐。想到自己每次全身酥麻，肉穴麻痒时，儿子却还在又亲又摸不插进来，她就哀求儿子快点插入的事时，脸上羞红一片，美艳不可方物。
　　「妈妈，儿子哪里笑你，是爱你嘛！呵呵。」母亲生气俏皮的模样实在是可爱，沈乐乐忍不住亲了一口母亲，呵呵直笑。
　　「就你坏，油嘴滑舌的。」苏妍也笑逐颜开。母子俩又浓情蜜意地在床上聊了很久，很快又如胶似漆地纠缠在一起，感情愈发深厚。


第24章 柳暗花明
　　 丽娜在学校又呆了好半天，把心情整理好才回家。她不想忧伤带回家，更不想母亲因为她的事情而难过。很小的时候她就知道母亲为了让她过上好生活而受了不少苦，如今长大了，更能体会到母亲当年的艰辛和无奈。为此，她在母亲面前总是开开心心的，无论有多少的难过和忧伤从不告诉母亲，以免让母亲一起伤心难过。
　　看着颜容渐老的母亲，丽娜总劝母亲找个可靠的男人一起过下半辈子，可母亲根本没那个想法。虽然母亲从未带过男人回来，但是她知道母亲在外面有伴侣，确切地说是性伴侣，而且不止一个。母亲的私生活，丽娜不想干涉，也不愿意去干涉，母亲为她付出的实在是太多了，她怎能忍心去说母亲。其实母亲找什么样的男人，她并不在意，只要母亲喜欢就行。但她更希望母亲找个诚实可靠的，真心实意爱母亲的，能和母亲好好过完下半辈子的男人。
　　有时光鲜靓丽的背后就是无数孤寂的泪水，这也许是母亲不愿意和她分享，甚至不愿意告诉她的原因吧。
　　「娜娜，你回来了？」陶佩云哼着小调回到家中，心情愉快地和坐在沙发的女儿打着招呼。长期的优裕生活下，陶佩云养成雍容华贵之气质，举手投足之间尽是贵妇之态。
　　「嗯，妈妈。」丽娜回头起身笑看着母亲，说着拎了一对拖鞋给母亲换上。自从前两个月前外公外婆回了老家，整栋别墅就只剩下她们母女。母亲好几次建议请一个保姆，但是都被她拒绝了，她不喜欢家中有外人，只喜欢单独和母亲处在一块。
　　「放假了吗？」陶佩云姿势优雅地脱去高跟鞋，欢喜地换上女儿递过来的凉鞋朝卧室走去，边走边问。
　　「嗯。今天放假了！」丽娜笑着回答母亲。见母亲进了卧室，那张娇美的脸蛋立刻蒙上一片愁容。想到今天在学校发生的事，心里一阵难受。当时从宿舍里那股浓烈的情欲气味和男友母亲脸上的娇羞之态，丽娜就敢肯定男友和他母亲肯定在宿舍里做了让人不齿的事情。止于做了哪些令人难于启齿的事，不用想也能猜得出来。一想到男友母亲如花似玉的娇颜，她就一阵恶心。她怎么也想不明白亲生母子怎么能做出那种事情来。
　　「怎么了，我的宝贝女儿。」陶佩云换了一套浅白色绸质居家服走了出来，胸前的一对乳房没有乳罩的束缚骄傲地耸立在胸脯上。见到女儿脸上一片阴沉，不禁心疼地问道。
　　「妈妈，我没事，呵呵。」母亲的话把丽娜从沉思中拉回现实，她强笑了几声掩饰着心中的不快。打小开始，她和母亲关系就非常好，虽说是母女，却情同闺蜜，无话不谈。唯有男朋友的事情瞒着母亲，因为她不想母亲为她担心。
　　「是不是哪里不舒服，宝贝？」陶佩云挨着坐了下来，左手揽着女儿纤细的腰肢，张嘴亲地咬了一口女儿手中的苹果。
　　「妈妈，我真没事。我每天开开心心的，能有什么事？」见母亲不相信，丽娜笑容满面地站了起来，原地转了几圈，扭了扭腰肢向母亲说道。
　　「没事就好，有事要和妈妈说，别憋在心里。」女儿说完，陶佩云心中一宽，甜笑着摸了摸女儿的秀发。女儿可是她的心头肉，这个世上没有任何人比女儿重要的了。
　　「当然嘛，倒是妈妈你好久没那么高兴过，是不是有什么好事呀？」丽娜一双水灵灵的眼睛看着母亲，狡黠地眨着。
　　「哪有什么好事，别瞎猜了。」陶佩云眼前闪过沈乐乐那张英俊的脸庞，搂抱着女儿，笑吟吟地看着女儿。
　　「我才不信呢，妈妈你脸颊生春，羞态可人，一定是有艳遇。妈妈告诉我，快告诉我！」丽娜坐在母亲的膝盖上，葱白的手指点着母亲娇红的脸颊，缠着母亲娇声道。
　　「哪有的事，你以为妈妈还是你这种花季少女呀？」突然被女儿说中心事，尤是陶佩云久经沙场也不得不俏脸羞红，连声否认。
　　「哈哈，妈妈脸红了，还说没有？」丽娜直视着母亲，见母亲脸上又是羞红，开心地叫起来。
　　「哎呀，真没有啦！」陶佩云被女儿说得有些不好意思，明明没有的事被女儿说得好像有似得。
　　「不说是吧，我饶你，我饶你。」丽娜见母亲死不松口，使出最后的杀手锏，两手伸到母亲的腋窝下轻轻地饶母亲。她知道母亲最怕痒，每次有什么事不愿意说被她一饶，最后还是说出来。
　　「咯咯，咯咯，宝贝，别饶了，咯咯。」陶佩云腋窝一麻，全身一痒花枝乱颤地咯咯笑起来。一时母女俩波涛胸前，云翻雨浪。
　　「那妈妈说不说，不说再饶。」丽娜停了下来，虎视眈眈地看着母亲，十指作势要饶母亲，母亲如果再不吐出一个字，她就再次发起攻击。
　　「别饶了，真没那回事，你猜错了。」陶佩云一边求饶，一边辩解道。盘髻云散，娇靥绯红，真是美人如菊。
　　「宝贝，别饶了，再饶妈妈就要死了，咯咯……咯咯。」女儿作势再饶，陶佩云一下抓住女儿作势在饶的手，央求道。
　　「好妈妈，你就告诉我嘛。」丽娜停止了动作，继续撒娇道。
　　「真没有，以后有了，妈妈一定告诉你，好吧！」陶佩云亲昵地点了点女儿的额头，亲昵地用鼻子蹭了蹭女儿的鼻子，柔声道。
　　「嗯。」见母亲不肯开口，丽娜也只好作罢，轻轻地嗯了一声。
　　陶佩云躺在放满温水的浴缸里，享受地闭着眼睛。回想着今天下午发生的事情，从沈乐乐站在店门外到目送他离开，陶佩云一点一滴地回想着。沈乐乐的一言一笑，一举一动都深深地刻在她的脑海里。想到他的囧样，陶佩云不禁展颜一笑。又想到他连买什么罩杯的乳罩都不知道就了买乳罩，陶佩云更是差点笑出声来。从看沈乐乐的第一眼起，陶佩云的芳心就不禁有些情动，不为什么，只为沈乐乐那三分型似七分神似故去的丈夫。虽然陶佩云有过很多男人，但她的心底最爱的还是故去的丈夫。因此她从没想过找其它男人一起过下半辈子，沈乐乐是第一个让她意动的男人。可一想到双方年龄的差距，心中不禁黯然。
　　「即使我有心，他也不可能有意。」陶佩云心中不禁哀叹。她已是年近四十的女人，大好年华都已消逝，沈乐乐这样年轻阳光帅气的小伙子怎么可能跟她这样的残花败柳发生交集呢。陶佩云又自嘲了一下，心想沈乐乐只不过是多看她两眼，自己就自作多情。
　　「哎。」陶佩云摇了摇头，哀叹一声。下午，她连短信都不想回复，不就是想断掉这不切实际的念想吗？
　　「妈妈，怎么了？」女儿的叫声把陶佩云从回想中拉回到现实。她睁眼一看，女儿不知何时脱了衣服进来，亭亭玉立地站在她面前。
　　「宝贝，妈妈没事。」陶佩云迅速整理心情，招手让女儿过来。女儿长得越来越漂亮，出落得亭亭玉立。
　　「妈妈，你有心事要跟我讲，别憋在心里。你以前都不会这样的。」丽娜修长的美腿跨进浴缸，袅娜多姿的身段缓缓沉在水中，轻声地对母亲说。她刚才进来很久，悄悄地观察母亲。见母亲眉头时而眉头紧蹙，时而笑逐颜开，时而唉声叹气，她知道母亲肯定有心事。
　　「妈妈真的没事，别担心，宝贝。」陶佩云俏脸潮红，边说边用雪白的小手掬着温水倒在美乳上。瓷白柔软的身段大半泡在水利，饱满圆润的乳房在水的浮力作用下浮在水面上，两腿间的阴毛在水中飘动着十分诱人。
　　「妈妈，我是女儿呀，我们母女俩相依为命，你不跟我说还能跟谁说？」丽娜把母亲白嫩的小脚握在手中，轻柔地帮母亲洗着，柔柔地说道。
　　「宝贝，妈妈……」陶佩云如此贴心让她一阵感动，眼睛一红差点掉下眼泪。她欲言又止，不知好不好向女儿全盘托出。
　　「妈妈，有什么难为情的，女儿又不会笑话你。」丽娜小手向母亲招了招，示意母亲坐过来。
　　「妈妈……妈妈今天遇到一个男的。」陶佩云支起柔软的身子，慢慢地坐到女儿的前面。刚一坐下去，两颗饱满诱人的美乳又浮在水面，暗红的乳晕在温水的侵泡下出现细细的轻胭。
　　「是不是对他有感觉？」丽娜从后面搂住母亲，两手放在母亲柔软的肚皮上，母女俩紧紧贴在一起。这样的情景在这个家经常上演着，不是母亲抱女儿就是女儿抱母亲，从没觉得有什么不好。
　　「嗯，有一点点。」跟女儿说这些，陶佩云显得有些难为情。毕竟她是母亲，跟女儿谈男人的事情，多少会有些羞涩。
　　「那他喜欢你吗？」丽娜心疼地搂着母亲，两手柔柔地抚摸着母亲的肚皮，继续问道。
　　「妈妈也不知道，可能有点感觉吧。」陶佩云想起沈乐乐那色色的眼神，不太肯定地说。
　　「那你就告诉他你喜欢他呀。妈妈，你都快四十了，在不把握就再也没有机会了。」丽娜鼓励着母亲。她也希望母亲能幸福，母亲为了她错过太多的姻缘，乳沟再不抓住姻缘，母亲可能会孤老此生，这是她不愿看到的。
　　「可我和他不太合适。」女儿的鼓励让陶佩云稍稍有了勇气，可想到想到年纪相差那么多，她又退缩了。到时候带回家来，估计女儿也不会接受吗。
　　「你没尝试，你怎么知道呢，妈妈？」丽娜两手托着母亲的双乳在水中一浮一沉，亲不自禁地抚摸着。
　　「啊，死妮子，怎么摸妈妈乳房了？」陶佩云突然发觉双乳被女儿握住，有种酥麻的快感。她羞得回头白了女儿一眼，轻拍了女儿的小手。
　　「妈妈，你看你这对尤物没有人来欣赏抚摸，不是暴殄天物吗？」丽娜嘻嘻一笑，继续托着母亲双乳把玩，可惜地说。
　　「死妮子，调戏妈妈是吧？」陶佩云被女儿说得满脸羞红，红到耳根子上。她羞恼地掐了几下女儿的大腿，嗔怪着说。
　　「妈妈，你的乳房长得，我的好小，真难过哦。」看着自己的椒乳，又对比了母亲饱满圆润的乳房，丽娜有些黯然。
　　「傻瓜，乳房大有大的好处，小有小的妙处，有什么好伤心的。等你以后生孩子了，乳房还会长大。」陶佩云被女儿的话逗的咯咯大笑。这小妮子竟然和自己母亲比起乳房来，真是不知羞。不过陶佩云对自己的身材和外貌还是十分自信的，特别是胸前的一双美乳，饱满挺翘，每次走在路上那些色色的男人都会多看两眼，包括沈乐乐。
　　「才不是呢，大多数男人都喜欢大的。如果我嫁了个老公嫌我乳房小怎么办？」丽娜想起男友每次做爱时时不时会提及她的乳房，让她颇为烦恼。
　　「那个该死的家伙，回去这么久也不给我电话，哼。」丽娜恨恨地骂道。
　　「那你就找个喜欢小乳房的老公呗。」边和女儿聊天，女儿边揉摸她的乳房，苏妍享受地靠在女儿身上，娇喘着说。
　　「很多男人都口是心非，明明喜欢大的又说喜欢小的。到时候如果家里有个美乳娘，我担心……」丽娜羡慕又嫉妒地揉着母亲的丰乳，右手探到母亲的两腿间，柔柔地说道。
　　「哦，那你多吃点东西，多喝奶乳房就会长大了。」陶佩云肉穴被女儿扣住，身体轻轻一颤。火热的快感从腿间腾升到身体各部。虽然是被女儿摸着，但也非常有感觉。
　　「那个该死的说不定和他妈妈搞上了。他连他妈妈都敢搞，看到妈妈这样温柔娇美的美娇娘会不动心？」丽娜想到男友那个小色鬼，又想到母亲的温柔美貌，心中有些恐慌。
　　「在想什么，宝贝？」陶佩云见女儿没动，呆在那里，回头问道。她根本想不到女儿正担心她心仪的男人，更想不到她喜欢的沈乐乐早就把他自己的母亲都搞上了床。
　　「妈妈，如果遇到爱就要勇敢去追，千万别错过哦。」丽娜话题一转，又回到之前的话题上。
　　「你的思路天马行空的，妈妈都有点跟不上了。」见女儿有转到刚才话题，陶佩云美眸一白，娇嗔道。
　　「妈妈，为了你的幸福，你一定要勇敢去追求。」丽娜没有接着母亲的话，再次鼓励道。
　　「嗯。」陶佩云重重地点点头。
　　陶佩云穿着一件宽大的真丝紫色睡袍躺在床上，想起下午遇见的沈乐乐，又想着女儿的一番话，拿起手机写了一条短信，犹豫了一下，又把短信删掉。
　　「还是别自寻烦恼了。」陶佩云把手机丢在床头，蒙头就睡，可怎么都睡不着。迷迷糊糊中，她梦见有个似曾相识的男孩走进她的梦里。
　　沈乐乐躺在床上，有些郁闷。临睡前要求母亲来一下房间想和母亲亲热一下，却被母亲拒绝了。傍晚父亲回来后，他想偷亲母亲的机会都很少，更别说做其它亲热的动作。不能和母亲恩爱缠绵对他来说是一种难于忍受的煎熬，好在母亲一个人睡在客房里，不然他得郁闷死不可。
　　「在干吗，娜娜。」沈乐乐拿起手机，发了条短信给女友。两人中午在学校拌了几句嘴。因为怕隔壁的同学听到，两人在争吵时声音不是很大且语焉不详，但两人心知肚明对方都在说什么。吵架的事确实是沈乐乐不对，而且沈乐乐也真的跟母亲有那回事，女友的怀疑没有错。所以沈乐乐心虚，只跟女友吵了几句就不理女友，直到女友一个人伤心地走了。
　　丽娜极爱男友，自从认识男友之后就被男友宠着爱着，这让从小缺少父爱的她爱得男友死心塌地，爱得义无反顾。无数次，她憧憬着有一天和男友走进结婚的礼堂，然后生两三个属于他们的爱情结晶，在和心爱的他一直慢慢变老。
　　可男友和他母亲的关系击碎了她的美梦，虽然没有亲眼见到，但丽娜可以肯定男友和他母亲肯定不是一般的母子关系。单亲家庭长大的孩子是特别敏感的，开始知道男友和他母亲在电话里亲昵聊天时，她还没觉得什么。但在去男友家里发现男友母亲竟然让男友晾她的性感内衣丝袜时，她的心里就起了怀疑。而且每次做爱，男友的母亲总会准时打电话过来，同时做爱每次说到他母亲时，男友就显得特别兴奋，这让丽娜的疑心更重。
　　丽娜希望这一切都是她自己的猜测，事情并非她想象的那么龌龊。可现实打破了她的希望，证实了她的猜测。今天去男友宿舍时，没到男友宿舍就听到里面的响声，她还以为是幻觉。后来敲了很久，男友才开门。刚进宿舍就闻到浓烈的情欲味道，再加上男友母亲脸上那股云收雨歇，一脸娇羞之态，再傻的人也能猜到刚发生了什么，何况丽娜这样聪慧的女孩。丽娜就愤怒了。
　　丽娜没有当场发飙，等男友母亲走了以后，她把门一关就开始质问男友。男友死都不承认，她甚至威胁着和他分手，男友还是不承认。两人又争辩了一会，男友就不再理她，气得娜娜哭着走了。男友和他母亲离开时，娜娜在一个远远的角落偷偷看着，当看到男友的母亲亲了一下男友后，她的心真的碎了。
　　看着男友母亲袅娜多姿的背影，丽娜突然觉得这个女人很丑陋。怎么会有如此淫荡的女人，竟然和自己的亲生儿子搞在一起，真是不要脸。转眼她又想起男友母亲更她说过的故事，丽娜心里生起一股怜悯之情。
　　丽娜发誓不再理男友，可誓言存在没半天就失效了，刚回到家中她就情不自禁地想起男友。她有些讨厌自己，明明说好不想他，几个小时没见又开始想。她试图不去想，可越是这样，脑子里就越想。她想狠下心来和男友分手，可最终发现心里装的都是他。丽娜有些恨自己，恨自己不争气。这样不要脸的男人，她还那么在乎。她是越想越气，越气越想。
　　丽娜敢肯定男友和他母亲肯定发生过关系。自己那么爱男友，男友却和他母亲搞在一起，真够不要脸的。
　　「哎，这也许是男人的恋母情节吧！」丽娜哀叹一声，心中为男友开脱。她自己也有恋父情节，从小失去父爱的她特别渴望父爱。她以前也曾有过类似和父亲级男人做爱的幻想，因此她和男友做爱时经常喜欢玩些角色扮演。她又想到男友的母亲，在此之前男友的母亲在她心目中都是贤良淑德，高贵端庄的女人，如果却不知道怎么去形容和评判。不知说她是可耻还是可悲，也不知是唾弃她还是同情她，丽娜也分不清。
　　她爱极了男友，不可能和男友分手，可男友却和他母亲有乱伦关系。即使他们以后不再继续下去，她的心里也会有疙瘩。怎么办？怎么办？到时男友弄了她又去弄他母亲或者先弄他母亲再来弄她，或是将她们两个女人抱在一起弄……他可是没什么不敢的。丽娜越想越离谱，越想越不要脸，自己把自己羞躁得脸红耳赤。
　　「自己怎么会有那种念头？难道自己会不在乎两女共伺一夫，怎么可能。羞死人了。」想到刚才自己的念头，丽娜羞躁地无地自容。她想起以前和男友做爱时，叫男友肏他妈妈，没想真的一语成谶。如果这么灵验，那男友说要肏自己母亲呢？丽娜又想到自己孤寡多年的美娇娘被男友压在身下抽插，她惶恐中又觉到有些刺激。
　　想到男友，又想到男友的母亲，再想到自己的母亲，丽娜的思绪乱成一堆浆糊。想到以后真的和男友母亲共伺男友，她的心里有些莫名的刺激。想到男友那个色鬼，连亲生母亲都不放过，她又为自己母亲担忧。好在母亲最近有心仪的男人，不然那个色鬼看到母亲这样的美人儿不动心才怪。为了避免家里以后更混乱的关系出现，看来要努力促成母亲的好事才行。
　　丽娜翻来覆去地胡思乱想，既困惑又刺激，脑子乱成一团。该死的色鬼又不联系她，让她更烦躁。她决定如果男友今晚再不联系她，明天就和他绝交。刚下定决心，杀千刀的短信就来了。一想到他连自己的母亲都搞，娜娜气头又上来。
　　「我干嘛干你什么事？」丽娜恶狠狠地回复男友，把手机一扔，扔到床头。然后又如小老鼠般偷偷地盯着手机看，看男友什么时候给她回复信息。
　　「老婆，别生气嘛！都是老公不对，好不好？」沈乐乐收到女友短信一看，知道女友还在生他的气，连忙低声软语地认错道。男人嘛，能屈能伸，为了性福大业，偶尔低声下气没问题。
　　「谁是你老婆？你妈妈才是你老婆吧？」见男友叫她老婆又软语认错，丽娜气头就消了一大半，回了一条醋意浓浓的信息给男友。
　　「这个没良心的，总算还想起我，过来今晚看理不理你！」丽娜自言自语地说。
　　「老婆，后天我陪你去绿茵湖好不好？」沈乐乐也不辩解，再辩解两人又会吵架。绿茵湖是市内唯一一个人工湖，湖的周围栽满了细叶垂柳，每到夏天时，真个湖周围都是绿茵茵的，因此取名绿茵湖。
　　「哼，我没说错吧。不去，要去你带你妈妈去。」丽娜见男友不辩解又是气嘟嘟的，连男友邀她去绿茵胡玩，她都不去。
　　「好啦，别生气啦，好吗？」沈乐乐又温言软语劝说道。
　　「怎么能不生气，你竟然和你妈妈做那种事。」丽娜气头慢慢消了，心里还是不舒服。
　　「真不是你想的那样，以后再跟你解释。」女友当时说的事实让他无话反驳，只好沉默。如今女友又提起，他只好采取拖延战术。
　　「我不管，你要说清楚，不然看我理不理你。」见男友躲躲闪闪，丽娜更是肯定他们母子俩的事。
　　「好老婆，后天见面再说好不好，老公会给一个解释。」沈乐乐央求道。
　　「干嘛不明天出来，是不是要在家陪你妈妈？」丽娜恨不得马上问清楚，但是有些事又不能在电话里说，要是给母亲听到就不好了。
　　「好，就明天。」沈乐乐连忙回短信答应。
　　小两口约好时间和地点，然后就挂了电话。
　　为了照顾爱儿的感受，苏妍和丈夫分房谁。再说决意和丈夫离婚更没必要和丈夫睡在一起。睡觉时她故意没把门反锁，原以为儿子半夜会偷偷溜进来和她亲热一番，没想直到半夜也没有动静。
　　「难道白天的时候生气了？」苏妍心中猜想。
　　她悄悄起身，轻手轻脚地走到她和丈夫的卧室，确认酒后的丈夫睡沉才来到儿子的房间。打开儿子床头的小夜灯，并没有她想象出现儿子一下把她抱在怀里的情景。儿子正躺在床上沉沉地睡着，发出均匀的呼吸声。
　　「小坏蛋，妈妈等你大半夜你都不来。」苏妍爱意绵绵地亲了吻了儿子嘴唇，娇嗔着说。然后把儿子盖好被子，关好门悄悄地回去。
　　沈乐乐起来时，父亲还没醒来，母亲已经在准备早餐。
　　「妈妈，早啊！」沈乐乐进了厨房，从后面轻轻地抱住母亲的腰肢，亲了母亲的粉颈，打着招呼道。
　　「早啊，宝贝。」苏妍回头脸红地看了一眼儿子，甜甜一笑着说。
　　「妈妈，你怎么这么早就起来？」沈乐乐轻柔地握住母亲胸前的高耸，边揉搓边问。
　　「妈妈今天要上课！你呢，那么早起来干嘛？」苏妍没有拒绝儿子，继续煮着面条。
　　「昨晚和几个高中同学出去玩，所以早点起来。」沈乐乐掀起母亲的睡裙，握住饱满的美乳，两手尽是柔凝。
　　「妈妈忙时你就瞎捣乱，昨晚半夜又不来。」苏妍把煮熟的面条捞起来后，翘臀轻轻往后拱嗔怪着说。
　　「啊，昨晚我睡着了。那今晚可以吗？」母亲昨晚竟然等自己，自己却睡着了，沈乐乐一阵后悔。
　　「不可以，他昨晚喝醉了，妈妈才敢，今晚不行。」苏妍转过身来抱着儿子亲了几下说。
　　「那什么时候才可以吗？」沈乐乐一脸委屈地把母亲睡裙拉好，哭着脸说道。
　　「等他不在家或是妈妈学校放假了，妈妈让你肏个够。」苏妍摸了一下儿子翘着的肉棒附在他耳边轻轻地说着淫荡的话。然后双颊绯红，妧媚地看着儿子。
　　「到时我要肏个够，妈妈不许喊累。」沈乐乐听了心中一荡，抓着母亲的小手又摸了几下他的肉棒，要求着母亲。
　　「只要你有力气，妈妈随你怎么弄。」苏妍再也不好意思说那个肏字，说起来下流听起来刺激，每次听到这个字她的心儿都一阵酥麻。
　　「嗯，说话算数。」沈乐乐拉着母亲的尾指拉钩，生怕母亲反悔。
　　「到时怎么吃妈妈还不是你说了算，傻瓜。好了，妈妈要吃早餐，不然迟到了。」苏妍低声地说着，推开儿子把面条端了出去。
　　「妈妈，我中午可能不回来，和同学在外面吃。」沈乐乐刷牙洗脸后，坐在餐桌上哧溜溜地吃着面条，边吃边说。
　　「那你在外面吃饱点别饿着了，你不在家，妈妈中午也不回来了。」苏妍小口小口的吃着面条。桌底下，粉红细嫩的脚掌夹着儿子的大脚轻轻地揉搓。
　　「我会的，妈妈你也要在学校吃饭，别饿着了。我会心疼的。」沈乐乐哧溜溜一大口把面条吃完，深情地看着娇美的母亲。桌底下，两只大脚掌早就反客为主将母亲的小脚夹住，轻柔地搓着。
　　「妈妈又不是小孩，你自己照顾好自己就行了。」苏妍芳心一甜，含情脉脉地看着儿子，娇靥绽放幸福的花朵。
　　「妈妈不是小孩，却是我的小老婆。嘿嘿。」沈乐乐起身凑到母亲身前，小声地说，说完嘿嘿的贼笑。
　　「小坏蛋，又说小，妈妈要做大的。」苏妍脸上一红，嗔怪地瞪了儿子一眼，娇嗔道。
　　「好好好，你是大的，什么都大。嘿嘿。」沈乐乐连忙点点头，嘿嘿直笑。然后就是母亲轻柔的敲打。
　　母子俩一同出门。沈乐乐要去约会，苏妍则要赶着去学校上课。
　　丽娜今天特地打扮了一番，身穿紧身雪白纺纱连衣裙，Ｖ字形领口下一对浑圆小巧的椒乳在裙子的包裹下娇俏可人，修长苗条的胴体在裙子的紧束下更是显得凹凸有致，连平时不显山露水的小屁股都高高翘起，十分诱人。洁白如玉的小腿下，一双浅红的高跟凉鞋套在白嫩秀气的脚丫子上，全身上下都散发着青春少女的气息。
　　沈乐乐隔地远远就看到女友亭亭玉立地站在公园门口。他拿着一束玫瑰快步走上去，然后送给女友。
　　「老婆，送给你的。」女友的打扮让沈乐乐眼前一亮，特别是她领口下的那对娇俏，看得他口水直流。女友怎么今天打扮的这么性感可爱，难道是被刺激到了？沈乐乐暗忖道。
　　「谁是你老婆，不要。」丽娜见男友手捧玫瑰快步过来，心中的那点怨气也随之烟消云散。但她还是小手一甩，故意闹个小脾气，不然男友真的不在乎她。
　　「老婆，别生气了吗？老公专门送给你的。」沈乐乐也不生气，又把玫瑰送到女友手上，大声地说。
　　「这么大声干嘛，我接了就是。」见路上的游人纷纷侧目，丽娜接过玫瑰，登了一眼男友，嗔怪道。
　　「老婆，你今天真漂亮。」沈乐乐嘿嘿一笑，讨好着说「哼，漂亮有什么用，还不是拴不住你的心。」丽娜没好气的说，说完就独自往前走。
　　「哪里会呢，老公的心不是被你栓的死死的吗？」沈乐乐紧跟了上去牵着女友的手，表忠着说。
　　「被我拴住还去找别的女人，笑话。」丽娜还是自顾自向前走，气哼哼地说道。
　　「我那是有苦衷的，哎。」走到一个僻静的死落，沈乐乐牵着女友的手哀叹道。
　　「做那种事，能有什么苦衷？还不是因为你色。」丽娜见男友哀声叹气的，口气软了下来，嘟囔道。
　　「其实反展成这样，你也有责任。」沈乐乐看了一眼女友，坐了下来。
　　「你们不要脸怎么怪到我头上了？」男友的话让丽娜十分诧异，她惊讶地看着男友。
　　「我们每次做爱，你是不是让我肏我妈妈？」沈乐乐盯着女友的眼睛说。
　　「那……那只是玩笑，而且是你先说肏我妈妈的。」丽娜听了一愣，解释着说。
　　「就是你经常开这种玩笑，才让我开始注意我妈妈。」沈乐乐脸不红心不跳地开始编故事。
　　「你……你难道以前没见过你妈妈？」丽娜被男友说的话咽得半死，涨红着脸把后面的话说出来。
　　「以前有，但我只是把她当做妈妈看。自从你开那些玩笑之后，我就开始注意我妈妈。慢慢地我发现她是一个漂亮又有气质的女人，同时还高贵端庄，贤良淑德。」沈乐乐看了一眼周围，发现没有人，半真半假的说道。
　　「气质又漂亮的女人到处都是，难道仅仅因为这个你就喜欢上你妈妈？」丽娜听了男友的解释，羞恼地说。
　　「不仅仅是这一方面。后来我发现妈妈好孤独，好寂寞，而且我爸爸常年不回家，她整天一个人孤苦伶仃的守着我们的家。那时开始，我开始试着去了解妈妈，关心我妈妈。后来，我发现自己爱上了妈妈。」沈乐乐握着女友的手，继续叙说下去。
　　「慢慢了解妈妈后，我才知道妈妈过的有多苦。我爸爸常年不在家不说，而且性方面也不行。」
　　「然后你就想代替你爸爸安慰你妈妈？」丽娜听了怒不可遏地说。
　　「我是那样想法，我开始挑逗妈妈，引诱她……」沈乐乐说着，看见远处有人往这边来，就暂时打住。
　　「然后她就投怀投怀送抱？」丽娜也注意到来人，用第三人称代替男友的母亲，不可思议地看着男友。
　　「没有，她开始很抗拒，还打过我一次。那时我几乎放弃了，后来我们做爱时你又频频提起她，使我对她重燃欲火。后来她知道我爸爸在外面有女人，她的心差点死。从那时起，我就知道母亲多么需要一个疼她爱她的男人。」沈乐乐又说道。
　　「然后她就让你……」听着，听着，丽娜感觉像是在看网上的黄色小说，剧情老套毫无新意。丽娜的心一阵阵刺痛，泪水从完美无瑕的脸颊上滑落下来。
　　「没有，她只是把我当做知心朋友，尽管我多次提出做那事，她都不允许。直到出了车祸，我为了保护她差点连命都没有，她才答应我的要求。」
　　「那我呢，你有没有想过我？」丽娜愤怒地边哭边捶打男友，泪水直流。
　　「老婆，我爱你，也爱妈妈。如果让我选择，我宁愿选择去死。」沈乐乐斩钉截铁地信誓旦旦。说完任由女友捶打，女友打累了，他就把女友搂进怀里。
　　「你让我怎么办，怎么办，你这个不要脸的？」丽娜推开男友，继续捶打男友的胸膛，痛苦流泪地哭着。
　　「对不起，老婆，我这样的男人不值得你爱，你可以找到更好的。」沈乐乐任由女友发泄，只有女友把心中的恨意发泄完，她心里才不会有疙瘩。
　　「你这个死人，你知道的，知道我离不开你。」
　　「老婆，事情已经到了这地步了，要不……」沈乐乐搂着女友抚摸着她的头发安慰着说。
　　「你休想，你们都那样子了，还拉我进去，我才不会那么不要脸呢！」丽娜抬头恨恨地看了男友一眼说道。
　　「老婆，我不是把你们……」见女友语气松动，沈乐乐心里大乐，连忙解释道。
　　「还说不是，你休想让我跟你们做那种丢人的事。哼！」
　　「老婆，那你是原谅我了？」沈乐乐心中的鬼把戏被人揭穿，他也没有不开心，涎着脸问女友。
　　「我可没说，是你自己说的。」丽娜看也不看男友，气嘟嘟地回了一句沈乐乐又哄了很久女友，才拉着女友去逛街。逛完街后，肯定要安慰下女友那受伤的身体了。
　　丽娜光着身体软趴趴地躺在床上，动也不想动。窈窕白嫩的胴体泛着雨露滋润后的红光，修长秀美的美腿间一片飞花涅白，两片肉瓣中间的桃源肉洞缓缓地流着浊液。这已经是她第三次高潮了，男友不把阴囊上的最后一滴精液挤出来就不放过她。
　　丽娜娇慵地睁开疲惫的眼睛看着正在清理下体的男友。身体的力气仿佛被抽空，动也动不了。高潮余韵尚未褪去，火热酥麻的阴道还在有一下没一下地抽搐着，男友射入阴道的精液混合着她的淫液也不停地从肉穴深处流出。想到刚才做爱时说的话，丽娜羞红的俏脸更是红云密布。
　　「嗯。」丽娜娇哼了一声。
　　「怎么了？」沈乐乐洗净了下体，拿着湿毛巾爬到女友身边，轻声地问。然后温柔地帮她拭擦着身体的汗水和秽液。
　　「老公，你真好！」丽娜幸福地说道。
　　「刚才哪个小妖精又哭又闹着要和老公分手的？」沈乐乐帮女友清理干净下体后，把毛巾一扔，然后把女友抱在怀里，取笑道。
　　「人家才没有呢！你和妈妈那种事，要是别的女人早就闹翻天了，只有我才那么乖，心甘情愿被你们俩母子欺负。」丽娜柔弱地倚在老公怀里，任由老公抚摸。
　　「我们娜娜最乖，要是别的女人是我女朋友，我还不说呢！」沈乐乐嘬了女友一下，理了理她潮湿凌乱的秀发。
　　「嘁，是我发现逼你说的好不好。如果我没发现，你是不是打算瞒我一辈子。」丽娜双眼迷离地看着男友，娇声问道。
　　「怎么会呢，迟早我也会把你们弄在一起。」沈乐乐「啪啪啪」地拍了几下女友的小屁股，嘿嘿直笑。
　　「想得美，人家才不陪你和妈妈疯呢！」丽娜想到以后三人在床上肉搏的情景，粉嫩的两颊又爬上几朵红云。
　　「刚才不是答应了吗，怎么又反悔？」
　　「人家刚才是被你拿枪逼着才答应的，现在不算。」丽娜忸怩地说。真要她和男友以及男友母亲在床上一起疯，她暂时还做不到。
　　「好呀，看我怎么惩罚你。」沈乐乐见女友调皮反悔，随手把女友压在床上。半硬的肉棒借着阴道的润滑哧溜一声直接没入女友的身体。
　　「啊，老公。别来了，老婆答应还不行吗？再来我会被你搞死的。」男友的大肉棒一插进来，丽娜就举手投降，她可禁不住再一次的狂风暴雨。
　　「这还差不多，以后要乖乖的。」沈乐乐随便抽动几下就拔了出来。鸡巴已经没有感觉，他也不想再做，再做的话肉棒射出的都是水，不是精子了。
　　「知道啦，老婆还不乖呀，妈妈都没我乖。」丽娜温柔地看着男友，娇声道。
　　小两口又聊了几句，才拥抱着沉沉睡去。直睡到下午三点，沈乐乐才饿得醒过来。他在床头没看到手机，才发现手机放在裤兜里没拿出来。
　　「这下不好了，妈妈找不到我肯定急死了。」沈乐乐掏出手机一看已经三点钟，然后看到八个未接电话和六条短信，他心中一惊暗忖道。
　　「妈妈。」沈乐乐躲在浴室里，拨通母亲的电话。
　　「乐儿，怎么老不接电话，妈妈都担心死了。」儿子没电话也没回短信让苏妍整整担心了一个大半天，正打算去报警，儿子就打电话过来。一听儿子的声音，苏妍差点哭了出来，责怪道。
　　「妈妈对不起，我手机忘了带在身上。」沈乐乐一听母亲的语气知道母亲肯定急死了，自责地说。
　　「你现在在哪，早点回来，妈妈要去上课了，晚上回来再说。」苏妍一听儿子的解释，心中一软叮嘱道。她本想快点看到儿子，可临近期末考试，她根本走不开。之前儿子出了出祸她就已经请了很长时间假，这段时间要尽量补回来。
　　「我在绿茵湖这边，我等会就回去，别担心。」沈乐乐报告了自己的方位，答应母亲尽快回去。
　　「嗯，那妈妈去上课了。」苏妍说完就匆匆挂了电话，上课的铃声已经响了两遍了。
　　「你妈妈打来的？」刚挂完电话，背后就响起女友的声音。
　　「嗯，我妈妈找不到我，急死了。」
　　「当然急了，找不到小情人加儿子，是谁都会急。」丽娜咯咯地笑着，打趣着说。
　　「贫嘴，吃醋啦？」沈乐乐转身抱着光溜溜的女友，柔情似水地看着女友清如星辰般的双眸。
　　「吃醋又能怎样，难道你会不要你妈妈？」丽娜靠在男友怀里，小嘴嘟嘟地说。
　　「敢吃醋，老公就再要你一次。」沈乐乐饶了女友几下抱着她就往床上去。
　　「啊，别来。有劲回家朝你妈妈使。」丽娜被男友抱在怀里，两条白晃晃的大腿在空中乱蹬，娇声道。
　　「她最近才没空理我，要欺负就先欺负你。」沈乐乐把女友一扔，两人又重叠在一块。
　　「老公，我全身腰酸背痛的，饶了我吧。」丽娜见男友又压上来，小手死死地撑住男友的胸膛，求饶着。
　　「那还吃不吃醋？」沈乐乐压着女友，假装恶狠狠地问道。
　　「不吃了，不吃了，老婆乖。」丽娜连忙点点头，生怕男友又把她干翻在床上。
　　「这还差不多。」闻言，沈乐乐才松开女友。
　　小两口穿了衣服，又互相倾诉一番。见时间不早，退了房，才依依不舍地分开各自回家。
　　沈乐乐回到家时父亲也在家中。他跟父亲打了个招呼，然后坐在父亲旁边，开始聊了起来。
　　「爸爸，最近公司生意还好吗？」沈乐乐喝了口白开水，开口问父亲。从小到大他从未问过父亲生意上的事情，也很少关心父亲。
　　「还好，公司还不算忙。你读书读的怎样？」儿子的关心让沈山感到一股父亲间的温情。回来两天，除了看到妻子那张冰冷的俏脸外，他没感受到家庭一丝的温馨。虽然这一切后果都是他造成的，但他还是感到刺骨的心寒。好在儿子没对他过于冷漠，如今一回来又主动关心他，这才让他心里好受一些。
　　「读得还可以，去年拿了二等奖学金。」母亲不在家里，他对着父亲说起话来就没有那么尴尬。说起学业，沈乐乐还是颇为自豪的，虽然交了女朋友但他功课一直没有落下。
　　「嗯，这还差不多，钱不够就跟爸爸说，别太省了。」沈山用赞许的目光看着儿子，叮嘱道。
　　「妈妈每个月给的都挺多，我花不了很多。」沈乐乐撒着小谎，其实他每个月的生活费都是月月见底很少有剩余的。没办法，谈恋爱就是这样，钱总是会多花一些。
　　「别太省，男孩子在外面要大方点。你妈妈给的不够就跟爸爸说，要多少爸爸都会给。」沈山抽出一支烟叼在嘴里，拿着打火机点把烟点着。
　　「爸爸，你和妈妈……」沈乐乐见父亲提起母亲，故意问道。父母闹成这样，作为他们唯一的孩子一点都不过问怎么也说不过去。明知母亲要和父亲离婚，他还是不提一下。
　　「哎，你妈妈要和爸爸离婚了。我不怪她，要怪只能怪我自己。」沈山吐出烟雾，叹声说道。说完底下半秃半秃的头颅，显得十分沧桑。
　　「你向妈妈认个错，顺便和外面的那个女人断掉关系，我想妈妈会原谅你的。」沈乐乐看着父亲那日渐衰老身体，想到父亲即将要和母亲离婚，心里有些难受。他父亲虽然做了对不起母亲的事，但以前大部分时间在外面打拼还是为了家里。想到因为自己的原因，父母才走到这一步，沈乐乐不禁愧疚不已。但一想到因为父亲的原因不能独占母亲，他又有些不舒服。这两种想法和感受交织在一起，让沈乐乐颇为矛盾「你妈妈不会原谅爸爸的。我知道她的性格，一旦决定的事就不会轻易改变。」沈山抬头又喷出一个烟圈，静静地说道。
　　「即使你们离婚，我也会经常去看你的。」沈乐乐握住父亲的手，眼睛有点湿润。
　　「嗯。对不起，儿子，爸爸不能再给你一个完整的家，都是爸爸的错。」儿子的温情让沈山一阵感动，眼睛红红地握住儿子的手。
　　「爸爸，你别这样。」父亲的道歉更让沈乐乐愧疚，他心里小声的说：「该说对不起的是我，爸爸。」
　　「以后好好替我好好照顾你妈妈，好好孝顺她。」
　　「我会的，你以后常回来。」
　　「嗯。」
　　父子俩刚说完，苏妍就下班回来。苏妍开门看到沙发上的两人手握手，泪眼婆娑的样子，以为丈夫游说儿子劝她不要离婚，心里就有气。再加上今天儿子电话老是打不通，她的气头更大。
　　「乐儿，你进来，妈妈有话问你。」苏妍把高跟鞋一脱穿上粉红色的居家鞋，秀美紧蹙地看也不看丈夫一眼，朝儿子说道。
　　沈乐乐缩了缩脖子，看了一眼父亲就起身忐忑地跟在母亲后面。想到今天自己上午和女友做爱做的太累睡着了，以致母亲联系不上他，差点把母亲急哭的事，他就有些内疚。他心里想到等会如何向母亲解释上午的事时，不禁犯难了。
　　「我出去走走，乐儿。」妻子冰冷的态度让沈山伤透了心。他起身拿着烟盒跟儿子打了声招呼就往大门外走。
　　「他刚才跟你说什么了？」苏妍也听到丈夫出去时的关门声，等儿子一进来就把房门反锁，看着儿子问道。她不担心丈夫偷听，即使他在家，客房离客厅有些远，如果他不是刻意偷听，是听不到她们母子说话的。
　　「没说什么，提了下你们离婚的事。」沈乐乐心里一松，随口回答母亲，然后拉着母亲的小手轻轻地抚摸。
　　「真没说什么？没让你劝我不要离婚？」苏妍有些不相信地看着儿子。
　　「没有，直说让我以后好好孝顺你。」沈乐乐嘻嘻一笑伸手想去抱母亲。
　　「别乱动，今天怎么回事，不说清楚以后都不准你碰我。」苏妍拍了一下儿子的手，美目瞪了他一眼，恼羞着说。
　　「妈妈，对不起，其实我……我今天是去见丽娜的。」沈乐乐的手被母亲一拍，悻悻地缩了回来，低头讪讪说道。
　　「哼，还说和同学出去玩，原来是见小狐狸精。」苏妍早就猜到儿子是去和娜娜约会，但从儿子口中得到证实，她心里泛起一股酸意。她哼了一声，把身体转了过去屁股对着儿子，作出一副生气的样子。
　　「妈妈，我去见她是有原因的。」沈乐乐见母亲生气，不禁一慌。他从后面轻轻搂着母亲的肩膀解释道。
　　「能有什么原因，不就是想和她做那事。妈妈一天不给你，你就控制不住，真让妈妈伤心。」苏妍扭了扭身体，挣扎着不让儿子抱，酸溜溜地说。
　　「妈妈，不是你想的那样。娜娜知道我们的事了，所以我才……」沈乐乐又重新揽着母亲的肩膀，小声地说。
　　「啊，真的？她怎么知道的？」苏妍还想发一下小脾气，儿子一说，她听得心中心中一惊，回头惊讶地看着儿子。
　　「真的，其实她早有怀疑了，昨天我们在学校的事刚好又被她撞见。」沈乐乐也看着母亲，尴尬地说。
　　「哎，你还说安全呢……她以前怎么发觉的？」苏妍本想埋怨一番儿子，可昨天的事她也有责任，如果不是她也想要，丽娜怎么能撞见她们的事。但儿子说丽娜早就怀疑，苏妍不免疑惑。
　　「我们经常在电话亲昵，加上上次我帮你晾内衣时被她撞见，所以她心里就起来了怀疑。」沈乐乐看着母亲有些尴尬地说。
　　「好聪明的小狐狸精。」苏妍叹了口气，赞叹道「那她说什么了，骂你了吗？」见儿子欲言又止，苏妍抓着儿子的手焦急地问道。
　　「骂了，她也哭了。既然她已经知道我们的事，我又抵赖不了。只好把我们的事告诉她，她又哭又骂又打的……」沈乐乐添油加醋地说。
　　「哎，那最后呢？」苏妍轻叹一声，唤作自己早就一巴掌甩了过去，还会给儿子解释的机会。
　　「后来儿子使出浑身解数，她才无奈接受现实。」沈乐乐自夸着说。
　　「她真的接受了？」苏妍觉得实在是不可思议。大多数的女人知道自己男人二心时都会大吵大闹。儿子不但有虽然不但有二心还和自己有了乱伦关系，娜娜这样都能接受，真得不可思议。
　　「嗯。」沈乐乐看着母亲，认真地点点头。
　　「乐儿，你实话告诉母亲，你跟她做时，她是不是第一次？」苏妍心里还是很疑惑，想不到丽娜竟然这样也能接受。难道她是被人搞过才和儿子在一起的，怕儿子不要她，想讨好儿子？苏妍腹诽着。
　　「当然是了，百分百的原装货。」沈乐乐自豪地说。
　　「好啦，好啦，她是原装货，妈妈是二手货。那她又怎么会愿意接受我们这种关系？」苏妍听儿子说丽娜是原装货，心里有些不开心继续疑问道。
　　「妈妈你别生气嘛，她之所以能接受我们也是有愿意的？」沈乐乐拉着母亲的小手，安慰着说。
　　「什么原因？」苏妍任由儿子摸着小手，眼睛忽闪忽闪地看着儿子说。
　　「因为她有恋父情节，而且我和她做爱时经常会玩那种角色扮演的游戏。」沈乐乐想到以前和女友做爱时玩的那些游戏，不禁有些回味。
　　「啐，两个不知羞的坏东西。你们都玩些什么游戏？」苏妍啐了儿子一口，脸红着说。心里又有些好奇两个不知羞的家伙玩的游戏，不由自主地问道。
　　「我们呀……亲一下我就告诉你」沈乐乐得意洋洋地看着母亲，坏笑着说。
　　「嘁，人家才不想知道。啵！」苏妍桃眉杏眼一挑，啐了儿子一口。又忍不住心中的好奇，假装不情愿地亲了儿子一下。
　　「我和她呀，做爱时有时扮母子，有时扮父女边做边叫。」沈乐乐顺势将母亲抱在怀里，吻了她几下，在她耳边小声说着。沈乐乐其实没和女友扮演过这种角色，为了以后能把母亲和女友弄在统一张床上，他预先给母亲灌输这样的想法。
　　「嗯，羞死人了，真不要脸。」苏妍听了芳心一荡，俏脸酡红，杏眼流波，酥软地被儿子抱着。蠢蠢欲动的下体有种湿润的感觉，让她十分享受。
　　「妈妈，有没想我。」沈乐乐吻着母亲的粉颈，揉着母亲乳房情挑着。
　　「不想，你这没良心的，害妈妈那么担心。」苏妍娇呻一声，扭头嗔怪儿子。
　　「妈妈，对不起啦，儿子不是故意的。和她做完后倒头就睡着了，没听到你电话。不然儿子怎会不接我宝贝妈妈的电话呢？」沈乐乐啜了一口母亲的红唇，解释道。
　　「弄了她几次？」苏妍点了点头，桃花般的大眼睛水汪汪地看着儿子，酸酸地问道。
　　「就一次。」沈乐乐又啜了母亲一口，在母亲乳房揉了几下说。
　　「骗人。」苏妍瞪了儿子一眼，摇了摇头表示不相信，然后负气地坐在床上。
　　「好啦，不骗你，两次。」沈乐乐蹲在地上低头解着母亲胸前制服的扣子，边解边说。
　　「起码三次，少一次都是骗人的。」自己坐下来，儿子跟着蹲下来接她衣服扣子，羞得苏妍连忙用两手挡住胸前，俏脸娇红地说。
　　「妈妈，你怎么猜地这么准？」沈乐乐抬头一脸惊奇看着母亲，一副不思议的表情。
　　「你哪次弄妈妈不是弄三次以上的，小色鬼，想骗妈妈？」苏妍为自己猜中而得意地掩嘴直笑。这一笑，顿时胸部防线大开，被敌人乘虚而入。
　　「啊，小坏蛋。」苏妍娇哼一声，娇嗔道。刚才她才掩口一笑，儿子就迅速解开剩余的扣子，把乳罩往上推，然后嘴含着左乳，手摸右乳地在欺负她。
　　「妈妈，你的真好吃，越吃越有奶香。」沈乐乐吸了一个乳房又换了个乳房，边吃边闷声说道。
　　「又没奶水，怎么会有奶香，傻孩子。」苏妍温柔幸福地摸着儿子的头发，小声说道。乳房传来的酥麻感觉让她有些难受，粉嫩的脸上一片潮红。
　　「用力吸总能吸出奶来。」沈乐乐又埋头苦干，嘴巴来回不停地在两只乳房吮吸。
　　「要不，妈妈去打催奶针？」苏妍看着儿子好笑又心酸，提议道。
　　「打催奶针很伤身体的，我才舍不得。」沈乐乐口水吧唧地抬头看着母亲，心疼地说。
　　「那你想喝妈妈的奶怎么办？」儿子的体贴和疼爱，使苏妍芳心甜蜜又有一些踟躇。
　　「傻妈妈，没有奶儿子就不喝呗。」沈乐乐没有继续撩拨母亲的情欲，父亲随时会回来，而且他今天刚做了几次，情欲不是很旺盛。他又亲了乳房极喜爱，就把母亲乳罩穿好，边帮母亲扣扣子边嬉笑着说。
　　「要不……要不妈妈把环取了？」儿子的体贴让苏妍一阵感动，暗下决心要实现儿子的愿望。还没等她吞吞吐吐把话话说完，整个脸红得跟煮熟的虾似得，娇羞得再也不敢看儿子。
　　「妈妈，儿子想吃，但不能让你辛苦受累。再说，生出的孩子是叫我爸爸还是哥哥呢？」沈乐乐感动地把母亲搂在怀里，温柔地摸着母亲笔直光滑的美背，心疼地说。
　　「嗯，谢谢你，儿子。可是妈妈心里难受。」苏妍依偎在儿子怀里，感动之余又有些遗憾。
　　「妈妈，难过什么呢，我们这样在一起不是挺好吗？」沈乐乐笑着轻轻拍着母亲的美背，安慰着母亲。
　　「妈妈既没有把处女给你，又不能帮你生孩子。」苏妍心有遗憾，傻傻地说着。
　　「哈哈，我的傻妈妈，如果你是处女，哪能生出我。再说生孩子嘛，如果你带着环也能怀上，我也不介意。哈哈。」沈乐乐被母亲的娇憨逗得哈哈直笑。
　　「那你会不会爱丽娜多点，不爱妈妈？」苏妍一囧，才知道自己刚才说的话多么幼稚。可恋爱中的女人就是这样，一心一意想为自己的心爱的男人多做些什么。想到以后自己年老色衰，她忧心地问道。
　　「怎么会呢，亲爱的妈妈，我爱你，会一辈子都这么爱你，永远不会改变的。」沈乐乐心疼地把母亲紧紧搂住，他知道母亲担心什么。母亲为了他付出了一切一切，所有的所有，还不顾世俗道德和伦理的谴责将身体交给了他，他怎么会辜负母亲呢！
　　「谢谢你，乐儿。幸好有你，不然妈妈都不知怎么办好？」苏妍宛如一只小猫依偎在儿子怀里，儿子是她的依靠，是她下半辈子的幸福的依靠。
　　夜深了，苏妍还在做着资料。临近期末，手头上的工作也越来越多。苏妍站起来伸了伸懒腰，轻轻捶着自己的腰部又坐了下去继续工作。
　　「妈妈，休息一会。」沈乐乐端了一碗热腾腾的银耳莲子羹走了进来，放在旁边的桌子上，轻声说道。
　　「乐儿，妈妈还有一点就做完了。」苏妍回头对儿子甜甜一笑，又继续手头上的工作。显然没有看到儿子端进来的银耳莲子羹「都快放假了，怎么还那么多事做？」沈乐乐站在母亲身后，轻轻地揉着母亲的肩膀，抱怨道。饭后，沈乐乐见母亲一头扎进房间忙碌，十一点多还没休息。他知道母亲又在忙学校的事情，于是去照着食谱上的做法炖了碗银耳莲子羹给母亲滋补下火。
　　「越是放假越多事做，又写学期总结呀，又要写心得呀，很多很多。」苏妍往后靠了靠，享受着儿子大手的按摩。儿子的虽然按的有些生硬，但苏妍却觉得很舒服。如今儿子越来越体贴心疼自己，这是她最安慰的事情。
　　「都是些形式上的东西，瞎折腾。」沈乐乐有些不满的继续说道，按摩的位置从肩膀移到母亲白腻的玉颈上。这几天母亲要忙着期末考试的事情，他没敢向母亲提出过分的要求。
　　「形式上的东西也要做，没办法。」苏妍享受着儿子的疼爱，柔柔说道。
　　「妈妈，你们还有几天放假？」沈乐乐停了下来说道。今晚母亲穿着肤色吊带睡裙，光滑笔直的美背一览无余，微敞的领口下一只白嫩饱满的玉兔若隐若现十分诱人。
　　「过四天考试，考完试就放假了。」见儿子停下来苏妍继续埋头写东西，这份报告明天就要交上去，不赶工不行。
　　「那不是还有七天就可以放假了？」沈乐乐心里算了下日子，高兴地说「等不及啦？」苏妍知道儿子心里想些什么。才两天没满足他，又蠢蠢欲动了。苏妍自己也是，如果不是丈夫在家而且这几天太忙，她早就和儿子享受那销魂蚀骨的美妙性爱了。想到儿子那根粗大的肉棒在湿热的花房里进去，苏妍不禁春心一荡，她回头刚好和儿子迎来的目光碰在一起，电光火花的之间，母子俩默契地点点头。
　　「妈妈，等你放假了，我们出去旅游好不好？」沈乐乐也发现母亲话语间的春情，胯下的肉棒有些跃跃欲动。他没有直接回答母亲，他心里早有了计划。他抬头刚想看母亲时，目光刚好和母亲的目光相撞，他知道享受性爱不需要等到那天了。
　　「好呀，妈妈都听你的。」春心荡漾的苏妍被脸上一红，低头又去写东西。
　　「妈妈。」沈乐乐欲念勃发地抱着母亲的身体，低沉地叫道。
　　「嗯。」苏妍扭头朝着房门示意。如今母子俩十分默契，一个眼神一个动作都能领会对方的意思。
　　沈乐乐走了出去，来到父亲睡的房间，叫了几声父亲，见没反应就快速溜回来。
　　「妈妈。」刚进门就看到母亲正在弯腰脱内裤，他立刻把门反锁扑了上去，鼻息粗重地叫着母亲。
　　「轻点。」苏妍卷起睡裙，两手扶着书桌撅起白花花的翘臀着对儿子。两瓣浑圆雪白的臀瓣中间，一条细长暗红的湿濡肉缝从艳美的菊花延伸到肥美饱胀的肉丘，两片艳红湿润的肉瓣仿如成熟鲜艳的石榴花，十分诱人。
　　「嗯。」沈乐乐强忍着冲动扶着翘起的肉棒对准母亲的肉洞徐徐插了进去。
　　「哦……宝贝，你的好大」儿子的粗大慢慢插进来，引得苏妍一声长吟。做爱的感觉真好，她越来越喜欢喜欢和儿子做爱了。她不仅爱儿子的勇猛，也爱儿子的粗大，更爱这种母子间禁忌的快乐。
　　「妈妈，你真的也好紧。」母亲的阴道虽然十分湿滑，但沈乐乐还是觉得非常紧窒。
　　「喜欢吗？」苏妍回头风情万种地看了一眼儿子，呢喃道。肉棒尽入的感觉真好，刚才还空虚难受的肉穴如今被塞的满满的。
　　「喜欢。妈妈，你的美穴越来越紧了。」肉棒被湿热柔软的阴肉包围抚摸的快感，让沈乐乐忍不住抽动起来。随着他的抽动，母亲的雪白的美臀在他眼前一颤一颤，视觉冲击十分强烈。
　　「哦……嗯……瞎说，妈妈那里都让你插松了。」苏妍边说边地享受儿子的抽插。娇嫩湿热的阴壁正被儿子大肉棒的挤弄摩擦，特别是儿子龟头凸起的肉棱子更是刮得阴肉酥麻阵阵。被儿子插到酥爽之处，苏妍亲不自禁地摆动美臀，配合着儿子的抽插。
　　「妈妈的美穴哪里会松，每次都把儿子的肉棒快夹断了。」沈乐乐扶着母亲的柔软的腰肢加快抽送的速度，继续和母亲说着男女之间的情话。
　　「真的吗？」苏妍闻言又羞又喜，回头双目迷离地看着儿子问道。女人最怕男人嫌弃自己身体松垮，特别是苏妍这样年纪的中熟女。虽然她对自己的外貌非常自信，但她多少还是会担心阴道的松弛。毕竟到了她这个年纪，身体的肌肉和生理机能都开始走下坡路，远远不能和年轻的女孩相比。
　　「真的。儿子还会骗你不成？」沈乐乐没想到自己小小的一句赞美，母亲竟然有这么大的反应，看来以后要多注意母亲的感受才行。
　　「那你别动，妈妈来。」苏妍芳心大喜，扭了扭屁股，示意儿子别动。扶着书桌，前前后后耸动起来。肥美多肉的肉穴吞吐着儿子暗红的阴茎，吐出一股股白涅，白花花的美臀随着她的摆动掀起一波波臀浪。每次吞进吐出，苏妍都要享受难捱的酸涩，她不想停下来，只想将儿子的整根肉棒吃进出。
　　沈乐乐站在母亲身后，两手扶着母亲的腰肢任由母亲前后摆动。母亲的动作略显生涩，让他有种悬在空中的感觉。见母亲动作慢了下来，他就扶着母亲的胯部一阵猛插，换来的是母亲哼哼哈哈的叫声。
　　「宝贝，妈妈累了。」插了不到十分钟，趴着的苏妍就感觉有些累，双手酸痛。她俏脸羞红，美目含春地回头含情脉脉地看着儿子，娇声道。
　　沈乐乐一言不发，他抽出鸡巴，把书桌前的的凳子搬到衣柜的大镜子前坐了下来。
　　苏妍羞红娇喘着站在一旁看着儿子，见儿子把凳子般到镜子前，脸上更是羞成一块大红布。她光着白嫩诱人的身体娇羞地走到儿子前面，弯腰抬臀，小手从后面扶着儿子的肉棒，对着自己一塌糊涂的肉穴轻轻地坐了下去。
　　「哦。」刚才还有些空虚阴凉的肉洞立刻被儿子的硕大填满，她忍不住一声娇哼。两手被儿子反拉着，苏妍臀起臀落地吞吃着儿子的伟岸。饱满的乳房在荡漾，苏妍不敢睁眼看镜子，她知道此刻的她也如乳房在荡漾。
　　「妈妈，你抬头看看镜子。」沈乐乐把母亲拉到怀里，肉棒结结实实地插在她的花心。母亲配合着坐在她腿上，四腿重叠。他一手搂着母亲的小腹，一手揉着母亲的乳房，看着母亲正坐在她腿间抬臀起伏地吐纳着他的肉棒，胸前的美乳也在睡裙下不停抖动，美目紧闭玉靥娇羞的模样，忍不住生起了促狭的念头。
　　「嗯……」苏妍羞得不敢睁眼，却又忍不住偷偷睁开眼睛一看。镜中的景象羞得她立刻闭上双眼，再也不敢看。
　　「好看吗？妈妈。」见母亲羞不可耐地诱人模样，沈乐乐忍不住轻咬几下母亲的耳朵。随手握住母亲的一对乳房，屁股往上顶配合着母亲起起落落。
　　「羞死人了。」苏妍拍打了几下儿子的大手，羞声说道。
　　「妈妈，你越来越美了。」沈乐乐没有理会母亲的拍打，吻着她的玉颈加快挺动地速度。
　　「都是你，尽弄些花样来欺负妈妈！哦……轻点……」不知何时，儿子的右手伸到她的腿根处，放在她的阴蒂揉了起来。乳房，阴道和阴蒂的快感在肉穴深处重叠荡起一波波的情欲浪潮，苏妍感到又有好几股淫液被自己连吞带吐地带了出来，沿着臀缝流到儿子的大腿上。
　　「妈妈，你再看看。」
　　「哦……哦……不看，不看……」苏妍哪敢睁眼再看，此刻的自己肯定如荡妇一般坐在儿子身上被儿子揉弄。想到自己嫩红濡湿的肉穴正咬着儿子的大肉棒，苏妍更是淫兴高炽，忍不住拼命地抬臀挺胸。一会儿，整个卧室发出哼哼哈哈的啪啪声。
　　「妈妈，我想射了。」沈乐乐被母亲的淫荡表情刺激的血液沸腾，情欲高涨，再连续顶了母亲十几下后，再也忍不住了。
　　「宝贝，妈妈也要来了。」被儿子顶了十几下，苏妍阴道的酥麻已经失去了控制，抽搐的频率也越来越快。
　　「妈妈，那你趴在镜子上睁眼看看怎么射进去。」沈乐乐放下母亲让母亲趴在镜子上，然后又是一阵猛插，连衣柜都发出吱吱地挣扎声。
　　「啊……来吧，射给妈妈……哦……小坏蛋。」苏妍不顾羞涩睁着大眼看着儿子在她身后抽插着，低声呻吟道。
　　「我来了，妈妈。」随着儿子的一声低吼，苏妍感到儿子的肉棒在她体内膨胀，膨胀，再膨胀，然后一下爆炸，一股股精液如机枪子弹般突突突地射进她的阴道。苏妍回应儿子的是丰臀浪涌，淫液狂喷，最后是声声低吟。
　　苏妍娇颜羞红，两腿大张地半躺在床上，一脸满足的样子。湿的一塌糊涂的下体爱液横流，她也不想去清理。
　　「妈妈，来喝口银耳莲子羹。」沈乐乐坐床边，舀了一调羹银耳莲子羹送到母亲嘴边。
　　「啊，这么乖呀，什么时候炖的？」苏妍星辰般的美目突然一亮，惊喜地问着儿子，芳口一张就幸福地吞了进去。儿子什么时候炖了银耳莲子羹她都不知道，儿子是越来越体贴了。
　　「早炖好了，只是刚才你忙着没空，没敢叫你吃。」沈乐乐又舀了一调羹送到母亲嘴里，笑着说。
　　「是吗？那你刚才还欺负妈妈。」苏妍又吃了进去，乜斜眼睛含情脉脉地看着儿子说。
　　「妈妈，刚才是你很想我欺负，我才欺负你的。」沈乐乐连舀了几口送到母亲嘴里，坏坏地说。
　　「小坏蛋，妈妈哪有想了？」苏妍被儿子说得俏脸又是一红，嘟着小嘴不满地说道。
　　「那刚才是谁水汪汪地让儿子一插就到底？」沈乐乐低头附在母亲烫红的耳边坏笑着说。
　　「讨厌啦，得了便宜卖乖。还不是你帮妈妈按摩按得我痒痒的。」苏妍轻拍了儿子两下，撒娇地扭了几下娇嗔着撒娇。
　　「儿子按几下就水汪汪？」沈乐乐有些难于置信，母亲什么时候变的这么敏感了。
　　「嗯，反正妈妈现在特别敏感，随便被你摸几下，下面就湿。」苏妍被儿子问地不好意思，忸怩地解释道。
　　「看来，儿子以后要多按几下才行。」沈乐乐听了偷偷一乐，脸上现出坏坏的笑容。
　　「不准。起码这几天不准再来撩拨妈妈。」儿子一笑，苏妍更是羞得无地自容。本来今晚想好好把期末工作做完，儿子却又来捣乱。她一个性与旺盛的女人哪里招架得住儿子的引诱，儿子还没摸她敏感部位，她就水汪汪地想儿子插进来。
　　「好吧，那等到我们性爱旅行时，嘿嘿……」沈乐乐假装无奈的叹了口气，然后又坏笑着说。
　　「讨厌，如果你没安排好，妈妈才不会给你。」想到几天后的激情性爱之旅，苏妍也是心神荡漾十分向往。心里很想，嘴巴却很硬。
　　「妈妈，包你满意，儿子会让你彻底做一个满足的小妇人。」沈乐乐低头吻了母亲一下，又把银耳莲子羹送到母亲嘴里。
　　「妈妈也会让你做个幸福的小男人。」苏妍高兴的也咯咯直笑。
　　「还要吗？妈妈。」一碗莲子羹喂完之后，沈乐乐问母亲。
　　「不要了，妈妈吃饱了。」苏妍满足地看了儿子一眼，幸福地说道。
　　「哪里饱了？」沈乐乐又调戏着母亲。
　　「讨厌呀，这里还有这里都饱了。」苏妍娇羞地指着微张的小嘴和淫靡的阴部，娇声说道。
　　「妈妈，你不去洗一下吗？」
　　「不洗了，妈妈要一直存在。」苏妍幸福地揉了揉儿子的黑发，幸福地说。
　　「明天还有呢，，妈妈。」
　　「想的美，明天不给你弄。」


（同人）第25章 七日之痒 前篇
　　我没本事挑战安西大人，只是安西大人最近忙天公事，久不更新，小弟狗尾续貂，暂时让大家止止渴，也希望安西大人快快更新，希望安大人不要生气！
　　这一段内心描述很多，没有安大人那么多的对白，只是想过渡到我的下两个番外篇
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊苏研沉浸在刚刚那场让她欲仙欲死的性爱余温里，感受着儿子刚刚倾注进去的白色浆液，穿过褶皱的肉壁缓缓流淌出来，她一边幸福地揉着儿子的黑发，她突然猛的想起了儿子刚刚说起的“性爱之旅”不禁脸颊慢慢泛起了迷人的绯红，内心暗自思忖道：“历经的这一切一路颠簸的这一切都是她不曾想到的更是不敢想得到的，而现在她都得到了，她在内心里把这一切美好的变化都当成是她自我的重生与对自我的救赎，这不是放纵，这无关伦理，这是爱、这是欲、这是生活、这是她自己、这是本来面目……一闪之间她又想起了丽娜，不禁泛起了星点醋意，这个儿子把第一次献给的女人，到底是什么样的精灵抑或是什么样的恶魔，听儿子说直丽娜已然知晓这一切之后又会是什么样的结果，想到这里苏研轻轻舒了一口长气，转而她又暗自下定决心，她不会放弃，永远都不会放弃，不问未来，不问结果，她要争取……因为这一切得来太不容易，更因为这一切比任何爱情都不易，而它又是这么美好……”
　　想到动情之处苏研不禁轻轻的咬紧了牙关，嘴角露出幸福的笑意，她要将这家一切娈成永恒，苏妍短时间内这种激列的情绪变化怎么能逃脱苏乐乐一直充满爱意凝视的目光“妈妈，你在想什么？”
　　沈乐乐笑着说，同时将母亲还在流淌着自己精液的身体扶正，紧紧贴抱起来，母子两人潮浅湿的性器又贴在了一起，“就不告诉你。”
　　苏研微昂着头，眼睛里充盈着爱意娇羞着说这动人又带着少女般天狡洁的姿态，一时间激起了沈乐乐无比的疼爱，沈乐乐重重的朝母亲微微撅起的嘴唇吻了上去，猛地一放开，又将母亲抱上书桌桌沿，准备第二次进攻，沈乐乐的阴茎恰合时宜的渐渐舒醒，仿佛只要和母亲在一起它都保持着随时待命的状态。
　　“好乐儿，别闹了，妈妈已经吃不下了”苏研了解儿子的意图，咯咯的笑道。
　　“那你到底说不说”沈乐乐也兴意盎然的追问，他极享受与母亲的这种纯真的互动，仿佛他与母亲是青梅竹马的一对，彼此从不曾错过。
　　“妈妈还要赶紧把工作做完，只剩七天了，到时候不要让妈妈的绩效没跟上”苏研温柔的捧起沈乐乐的脸，随后又吻了下去。
　　“你就再坚持一下，放假后妈妈送你一大礼物”苏研脱口而出，其实她自己都尚未准备好，只是刚才的段思想，让她起了一个这样的意念，这意念无比强烈，竞也不自主的流露了出来。这句话一时间激起了沈乐乐无比的兴趣“什么礼物？”
　　沈乐乐迫不急待的追问“我的傻乐儿，都告诉你了，那就没期待了，对吧？”
　　苏研笑着说，其实她也没准备好给儿子一个什么样的惊喜，她只知道这家惊喜她必将倾尽她所有的爱意。
　　沈乐乐还欲追问，苏研赶紧接着说“好啦，你放心，妈妈一定给你一个终身难望的性爱之旅，把妈妈放下来”苏研说完，脸上飞出两朵赤热的红云，即使是与沈山最为亲密的时候她也不曾这般的与他亲腻，何况是面对自己的亲生儿子，虽然与儿子做爱多次，但天生的屏障总会引起些其妙的变化。
　　沈乐乐不再坚持，将母亲抱下桌面，他总是愿意给母亲最大的尊重，只是抱下来后他又吻了一口，而且站定后抱的更紧，微微勃起的阴茎重重的挤着苏研的两片阴道口，些许的精液又挤流了出来，顺着苏研淫靡而精致的阴道口往下流。
　　“乐儿，你期不期待妈妈的这份礼物？”
　　苏研认真的对着儿子说，这份认真是她发自内心的。
　　“妈妈，只要是你送的我都喜欢”沈乐乐也认真的说道。
　　“那好，从今天起到我们学校放假我必须跟你约法三章”苏研见儿子落入自己的圈套，不免小女人般得意的追加条件。
　　“只要是不限制我要妈妈，其他我都答应你”沈乐乐坏笑道，要他被限制与母亲做爱，那他是万万做不到的。
　　“刚好就是这条，在我放假之前你不喜再和我做爱，也不许你和丽娜做爱”苏研重拾认真的表情，这一次显得比刚才更加认真。
　　“为什么？”
　　苏乐乐急切的问，这种限制对他来说是个巨大的打击，他唯恐这条限今是跟他与丽娜密切的关系引起的，只是与丽娜到也能勉强控制，与母亲他是万万不能的，他紧盯着母亲，他现在实在猜测不出母亲的意图，便更加的急切“乐儿妈妈想给你一个完整的爱和身体”苏研片刻后复言道，她想起了刚才做爱时的“二手货”之论，便认真了起来，而这时她也拿定了这次性爱之旅的目的地。
　　“妈妈，我已经很满足了，你给我的我已经很满足了”沈乐乐此时的急切到并非是在放假前不能再与母亲做爱，而是担心母亲为了满足自己去受更多的苦役，他不愿这样他也不忍心这样“妈妈，我不愿你再为我受任何一丁点的委屈”沈乐乐以为苏研要为他修复一下处女膜，或是打催奶针，这时他突然意识到之前想一边和母亲做爱一边吸奶的欲望表达的太多了，也太直接了，真是不应该，这时他才感“乐儿，你想哪去了，妈妈只想让你跟妈妈有一次刻骨铭心的做爱过程”说完苏研俏皮的眨了一下眼睛，同是她也深切的感受到了儿子对自己无与伦比的呵护“真的？”
　　沈乐乐的性趣顿时被妈妈撩拔到了顶点，一场什么样的性爱之旅能让母亲这般的认真起来。
　　“当然，你这个小色鬼”苏研捏了捏儿子挺拔的鼻子，笑笑道“那能不能独家向本台记者先披露一下下”沈乐乐俏皮的对母亲说道苏研故做神密的思索了片刻，然后笑着慢慢贴近儿子的耳朵轻声说道“事态严重，不便透露，不行”随后又咯呼笑起来，她尽量压抑着自己得意的心情，也担心惊醒了另一个房间里的他，若是他不在，她便可肆意的笑出声来“那这七天我怎么办？”
　　沈乐乐想起这些日子再难一亲芳泽，不觉流露出些许沮丧“乐儿，听妈妈说，这些日子以来你都不曾休息，都怪妈妈，没有好好爱护你，只是一味的想要”说到这苏研想起这些日子以来和儿子不断做爱，脸又红了起来，接着说道“妈妈担心你体力透支，再加上还有你的女朋友”苏研刻意回避丽娜的名字，那样会让她再一次具像的泛起醋意，“妈妈担心你”苏研摸了摸儿子俊朗的脸庞爱惜的说道，她是真疼爱，虽然每次儿子都能让她达到无比期望的高潮，但她更担心儿子的身体，必竞以后的日子还很长很长……
　　“果然还是妈妈亲啊”沈乐乐说完又重重的亲了一口，“妈妈，那这七天里能不能能手或嘴巴临时解决一下，我不插你就是”沈乐乐担心自己实在忍受不了这样的煎熬，这食髓之味的好日子才刚刚开始。
　　“我的好乐儿，听话，到时候妈妈让你一次肏个够，你想怎么肏妈妈都答应你，绝不反对”苏研有些嗔怪的说道，转而低笑又说，“只是怕你这个小坏蛋到时没休息好呢”苏研再说不下去了，因为她阴道又开始渗透些爱液出来，让原本开始风干的阴道再次潮润起来“妈妈你太小看我了，那这样吧，今天让我举行个临时封枪仪式”沈乐乐坏笑道，他愿意服这身体上的苦役，因为他愿意配这一次母亲郑重而又充满仪式感的性爱之旅，他期待，无比期待，因为他爱她，他要成就一个属于他们仅属于他们彼此的永恒瞬间，至于七天的欲望，他自信还是能控制的，只怕是丽娜那边要费些周折，那个小丫头到也是聪明的很，现在他没法想这么多。
　　“你呀……就一次，别忘了他还在”苏研点了点沈乐乐的额头轻声说道，说完两人又默契的纠缠起来，两条舌头在彼此的口腔里索求那无尽的爱欲，粗重的喘息声铺满整个房间，让原本有限的空间里，挤满了暖色的欲望。沈乐乐一只手揉着妈妈的乳房，一只手再次探入了妈妈阴道的浅处，有节奏的抚摸让苏研的阴道像开了闸一样流出了爱液，苏研不自觉的把腿张开起来，准备迎接儿子的肉棒。
　　“乐儿，妈妈想要，快点给我”苏研媚眼如丝的的低喃道“妈妈，哪里想要，说出来”沈乐在母亲的耳边低语“乐儿坏死了，妈妈想要你插进来”苏研实在忍不住了，阴道的空虚和儿子不断的刺激让她不断的把身体往儿子的身上贴，仿佛要把自己挤进儿子的身体里去一样，乳头和阴蒂再次挻立了起来，梦呓般的呢喃里苏研早已握住儿子坚硬的阴茎，不顾一切的想往自己的阴道里塞，沈乐乐故意往后一让，他暂时还不想进去，他要好好享受一下临时禁欲前的乐趣。
　　“妈妈，你这次的水好像特别多”沈乐乐说道，拿起桌上刚刚用过的汤匙苏研瞟见了儿子手上的东西，羞赧的扎进了儿子的怀里“你坏死了，变着法的欺负妈妈”因为她知道儿子接下来要干嘛，苏研只觉儿子将汤匙，慢慢探入了自己的阴道，沈乐乐轻轻的用汤匙在母亲的阴道里旋转了一圈，而后小心的把汤匙从妈妈的阴道里端出来，浓稠的爱液混合着第一次做爱后留下的精液装了小半勺，苏研轻轻的捶着儿子的胸脯，“你坏死了，妈妈被你欺负死了，好儿子快点给我，妈妈想要”苏研道，沈乐乐放下汤匙“妈妈，先透露一点点信息给我，我就插进去，以后我都不问了”“好你个乐儿，在这挡着妈妈呢”苏研撅起嘴嗔怪接着说道，“你和妈妈的性爱之旅，妈妈想安排在老家，只能说这么多了”苏研说完后观察儿子的反应。
　　“为什么？”
　　沈乐乐这下不直接懵了，在这个巨大的疑问前沈乐乐甚至连已然坚硬的阴茎都在收缩“乐儿，你只需要相信妈妈就行了，好吗？”
　　苏研微笑着回答儿子“嗯，我相信”让这个疑问留母亲去解开吧，沈乐乐说完刚要直奔主题，门外却响起了敲门的声音，苏研和沈乐乐同时一惊——是沈山，两人忙整理衣裳，苏研用睡裙胡乱的擦了一下阴道，唯恐沈山看出爱液的水渍，同时抹了一下凳上和桌沿的水渍，与此同时沈乐乐也整理好衣裤，只是尚硬挺的阴茎让他很不舒服，两人在极短的时间内整理好后相互用眼神交流了一下，苏研还坐回桌前，而沈乐乐转身开门。
　　开开门后看见沈山略带不解的神情“乐儿也在啊，我说里面有人说话的声音，我想找你妈再谈谈” 沈山嗫嚅道“爸，我正在跟妈聊这事呢”沈乐乐接着他父亲的提示迅速找了个合适的理由，极力控制和平复自己的心绪，步出门外随手带上了房门，说完这句话，连他自己都佩服自己的反应能力，同时示意他父亲稍走远些聊天，能不进去是最好了，只怕万一。”哦“沈山当然不知道此中内情，沈乐乐的接话让他深信不疑，本来嘛，儿子也这么大了，也可以甚至是应该参与离婚这事，他哪知道自己儿子正想用自己的阴茎慰劳自己的妻子。”你妈妈是个什么态度“，沈山期望儿子能帮他为这段婚姻再争取一下。”唉，爸，你把妈得罪苦了，我一都在劝，可惜效果不大，等一下我再跟她说说“沈乐乐装着略显烦脑的样子。”唉“沈山摇摇头，用手拍了拍儿子的肩膀“能争取就争取吧，我本想自己去再跟她聊聊，那即然连你都说不动她，我是更不必再添她的烦恼了，也只能这样了，我睡去了，你也早点休息“，然后又摇摇转身回房。
　　沈乐乐木在那，坚挻的阴茎早已瘫软下来，防佛置身一个下一步不知方向的十字路口，毫发 竞是他的父亲。沈山轻轻的关门声唤醒了沈乐乐的意识，和父亲以及这个家相比他选择母亲，这个不会变。沈乐乐想到这转身回到母亲的房间，再次反锁房间的门，苏研在坐椅上转过身来，望着儿子沈乐乐，沈乐乐走到身后附身低声“妈妈，从今往后你永远都是我的“，苏研明白无需多问，也能猜测出来沈山的意图，也能猜个八九不离十儿子是怎么跟他父亲交流的，”
　　妈妈只有，妈妈也只爱你，妈妈只给你“苏研动情的说，此刻无需多言，两人热情的拥吻起来，两人的性器同时回归了当初的状态，只是不敢再大声言语。苏研从坐位上立身转向儿子，完全褪去身上的睡裙，自动的坐上了桌沿，脚尖点着地面，用手拔开阴道口的两片肉唇，这一下让整个身体显的异常的淫靡“乐儿，来吧，给妈妈“苏研渴望道，她需要一场性爱重新拉回彼此的思绪，彻底忘记沈山沈乐乐盯着他的母亲，褪去身上的衣物，挻起坚硬的阴茎走向苏研，两人相视一笑，马上找回了之前的状态，沈乐乐慢慢将阴茎插入苏研的体内，两人紧紧抱在一起“乐儿，妈妈要永远和你在一起，妈妈永远只给你肏“苏研呢喃道“妈妈，我要一直肏你，直到你肏不动为止“沈乐乐迎合道”不，妈妈，你肏不动时我还要肏你，你只要躺不动“沈乐乐坏笑，经过一个小插曲，母子两人似乎都要将这种爱意弥散目前还在这个房子里沈山的周围，向他宣告。
　　沈乐乐不断的抽动着阴茎，每一次抽动都带动着苏研两片阴唇的不断翻动，白色的液沫渐渐染白了苏研阴道口。”我的好乐儿，妈妈好舒服，再用力“苏研潮红的脸贴着儿子脸轻声说道。”妈妈，我们出去“说完沈乐乐双手抱起母亲白嫩的臀部，苏研知趣的用双腿勾住儿子的后腰，双手勾住儿子的脖子，并用力往自身方向使劲，沈乐乐转身抱住母亲向门口走去，阴茎保持着插在阴道里，沈乐乐缓慢打开反锁锁扣，再轻轻打开门，两人相视一笑，沈乐乐一边往前后推送着母亲粘在身上的屁股，一边住父亲房间的门口走去，两人极力克制着不断抽送经及走动时一上一下带来的快感，苏研的阴道不断的排送出淫液，她也不知道此时此刻哪里来的哪里来的勇气，来向沈山宣告，两人在沈山房门前停了下了，无比的刺激与无声的抽插让两人沉浸其中，不时房内还能清晰的听到沈山长长的唉息声以及模糊的辗转反侧的声响。沈乐乐示意母亲更站下来，苏研赤脚站立，两人性器并不曾分开，沈乐乐将母亲左脚抬起，开始了第二轮的抽动，由于没有力道的分散，这一次沈乐乐抽动的更快。苏研实在无法抵制这种冲击的快感，用手悟住嘴，以免发出声响，淫液随着苏研的大腿内侧不断下滑，最后沈乐乐将母亲的身体掰转过来背对着自己，再将湿润的阴茎插入母亲的体内，苏研悟住的嘴不断发出被压抑出来的呜呜声，沈乐乐快速的抽动起来，苏研知道儿子快来射出来，便把臀部往后迎合，一股精液再次刺入苏研的阴道，两人相视一笑朝母亲的房间走去，淫液混合着刚刚射入的精液同时缓缓流出，苏研每走一步都在地板上留下轻轻的印渍。


第25章 勤勤子精 游游母阴（上）
　　苏妍坐在讲台上，抬头看了看正在答题的学生并无作弊，嘴角不由地微微一翘。她教的这个班是全校唯一的模范班，无论学习还是纪律在学校都名列第一。相比家中的那个小毛猴，苏妍花在学生的心思还要少不少。
　　想到儿子，苏妍温柔的目光不由自主地痴了。这几天忙着做学期总结和期末监考，没让儿子在她身上逞能，这会肯定又跑去和丽娜胡天海地去了。昨晚在写期末总结时，站在背后的儿子一点都不老实。两只大手握住她的乳房，不停地揉搓捏弄，嘴唇还不停在脖颈上留下痕迹。幸好苏妍把持住底线，不然昨晚非给儿子吃了不可。虽然没给儿子吃得一干二净，但儿子挑逗抚摸的效果却一点都不差，不但害得她情欲高涨，淫水汪汪，更害得她的期末总结连连出错。最后还是她强忍住欲望把儿子赶出房门，才最终把期末总结写完。想到那份有失平时水准的总结，苏妍白玉般的俏脸不由一红。
　　自从和儿子发生关系以来，苏妍整个人整颗心都挂在儿子身上。无论身在何处，做什么事，首先想到的是儿子。即使再忙，有一丝的空暇，她的脑海都会浮现儿子的身影。有时一个人坐在办公室时，总喜欢回想和儿子相处的点点滴滴。想到儿子深情的目光，温柔的抚摸和熟练挑情的唇吻，再有儿子那硕大霸气的阳物，她的目光更是痴迷。想到和儿子如今的关系，苏妍觉得真是不可思议。开始俩人只是有着玩笑般的暧昧，最后竟然发展成正真意义的情人和性伴侣。虽然很是荒唐，但是细细梳理下来，似乎又顺理成章。在儿子的柔情蜜意和关系呵护下，没几个女人能挡得住他的攻势。她曾筑起抗拒的高墙，但在儿子强大感情攻势下，抗拒的高墙很快就坍塌了。特别是儿子舍命相救的那一次，苏妍觉得再不好好珍惜儿子的爱，真的有可能造成一声的遗憾。既然丈夫不在乎自己，自己又何必在乎丈夫，干嘛不去在乎在乎自己的儿子，苏妍如此想过。
　　对于和儿子发生的一切，苏妍曾经后悔过。但和儿子发生关系后，她就不再后悔。一个为了保护自己连生命都可以舍弃的男人为何不好好珍惜，就算他是自己的儿子，那又怎样？如果以前有哪个男人愿意为她付出生命，即使对他没有感情，苏妍也会考虑向他投怀送抱。可这个世界除了儿子，再没有这样的男人。成为儿子的女人的那一瞬间，苏妍除了兴奋激动外，更多的是安然。也许是一种解脱，但更多的是找到心的港湾。所以她不后悔，她愿为儿子付出一切，即使儿子让她做出想着就脸红的事情，她都毫不犹豫地配合儿子，迎合儿子的欢心。
　　爱就是那样，有付出才有回报。虽然儿子还有其它女人，她也曾吃过不少的醋，但想到儿子对的真心和儿子以后的人生，她慢慢地接受了。想到以后可能和儿子媳妇三人同床事，腿间又有一股热流涌了出来。
　　「苏老师，您能过来一下吗？」声音打断了她的思绪，抬头看见一个女生举着小手提问。苏妍心慌意乱地整理好情绪，抬脚慢步朝学生走去。
　　「这个问题是，你对这句话的真正含义有什么看法。印地不太清楚，就这个意思。」苏妍弯腰低头细声地为女生解释着，浑圆性感的翘臀在教室绘出一幅写意般的画面，引来无数男生目光的浏览欣赏。
　　「乐乐，你这话什么意思？」本来本男人搞得四肢发软，两腿张开的丽娜不顾私处淫业液横流，一下坐了起来。
　　「娜娜，我这几天要和我妈去我外婆那，所以不能陪你。」沈乐乐龙精虎猛地坐在女友身旁，笑着对女友解释着说。
　　「哼，我看去你外婆家是假的，和你妈出去玩才是真吧？」丽娜不乐意地哼了一句，吃醋地问着男友。说完才觉得阴唇有些火辣，不由皱了皱眉头。连着被男友搞了几天，身体真的有些吃不消。不知苏阿姨怎么挨得过来，可能年纪大的女人承受力比较强吧。她刚吃完男友母亲的醋，竟然又想到男友母亲身上去了，不禁觉得有些荒谬。
　　「我的小醋坛子，我真的是和我妈去我外婆家。老公这几天陪也陪了你，喂也喂了你，就别吃醋了，好不？」沈乐乐见女友吃醋，一把搂过女友，两手握着女友的玉乳柔声地哄道。
　　「那你实话告诉我，真的去外婆家吗？」见男友柔声哄着自己，丽娜不由有些心软，委屈地看着男友问道。想到之前答应接受男友和他母亲的关系的事情，觉得又是有些好笑。既然连这种荒唐之事都接受了，还有什么好吃醋的。男友去不去他外婆家，该和他妈干嘛还是会干嘛，她也阻止不了。想到这些，心中的那点醋意全都抛到九霄云外了。
　　「真的哦，小妖精。回来好好陪你好不好？」沈乐乐见女友语气一变，醋意大减，不由开心地在女友脸上波了一下，然后做出许诺。
　　「那去玩几天吗？」在男友的柔情面前，丽娜总是抵挡不住，语气完全软了下来。还不是因为太爱男友，要不怎么会接受他们母子俩的荒唐之事。
　　「一个星期左右，乖乖等我回来。」沈乐乐又亲了女友一下，把女友紧紧地搂在怀里。想到一个礼拜见不到女友，他有些不舍。但想到和母亲的温泉旅游，心神驰往。
　　「那你要经常想我，打电话给我。」丽娜如小孩子般在男友怀里，撒着娇。
　　「会的啦，到时候老公天天想你，天天打电话给你。」沈乐乐好气又好笑地刮了下女友白挺的鼻梁，笑着答应。
　　「还有，别太……太那个。」突然好像想起什么事，丽娜突然抬头望着男友说道，话没说完就羞得满脸红霞。
　　「哪个，别太哪个？小妖精。」沈乐乐听女友这么说不禁大笑。他知道女友想说什么，又说不出口，故意问道。
　　「就是，就是别和你妈……做……做太多。」刚才话刚出口，丽娜就后悔了，怎么能提这么羞人的要求。没想男友还故意问她，笑话她。话一说完就整个人趴在男友身上，再也不敢抬头见男友。
　　「小妖精，这几天把你喂那么饱，还吃妈妈的醋啊，看我怎么收拾你。」女友那满脸羞红，欲言又止的娇羞模样，真让他又疼又爱。一招饿狼扑羊，又将女友压在身下。刚才还半软的阴茎又硬挺挺的抵在女友阴道口上，作势要插进去。
　　「啊……别啊……啊，老公饶了我吧。」男友坚硬的肉棒一碰到阴部，丽娜就吓得哇哇大叫，赶紧向男友求饶。刚才连来了三次高潮，差点爽地晕了过去。如果再来一次，丽娜都怀疑自己会休克。
　　「那还吃不吃妈妈的醋？」
　　「不吃了，不吃了。老公就饶老婆一次吧！」在大灰狼面前，小白兔唯一自保的办法就是装可怜卖乖，除此之外别无他法。
　　「看在你知错能改的份上，饶你一次。下次再犯，定然把你吃得一干二净。哼！」沈乐乐恶狠狠地哼了一句，把身下的小白羊吓得直哆嗦。灰太狼看着心中不忍，松开爪子放了小绵羊。
　　「谢谢老公大人。」见男友变回喜羊羊，丽娜乖巧地娇嗔了一声，翻身整个人缠在男友身上。想到好几天见不到男友，心里十分难受，晶莹的泪水一下就从眼角滑落下来。
　　「怎么了，老婆？」沈乐乐正陶醉在刚才的角色扮演中，突然感到脸上一丝冰凉，发现女友在流泪。
　　「没事，想到好几天不见你，一时难过而已。」丽娜红着眼角，擦着眼泪说。
　　「傻老婆，老公几天就回来。我不在，你刚好能陪你妈妈，不也很好吗？」
　　「妈妈这几天也要出去开会，只有我一个人在家。」说着说着，丽娜伤心地想哭起来。
　　「乖，别哭。老公很快就回来，你这几天无聊就去找同学玩。」沈乐乐想到女友这几天一个人在家，不免有些孤单。心生怜爱拍了拍女友的美背。
　　沈乐乐回到家时已经快四点多，母亲还没回来。今天是母亲学校这个学期的最后一天，母亲肯定很忙。所以沈乐乐没有打电话问母亲什么时候回来。一个人无聊地看了会电视，想到明天的蜜月之旅，心中又是一阵激动。
　　蜜月旅行的所需物品，该准备好的东西他都准备好，不该准备的东西他也准备好，确保让这次蜜月旅行留下此生难忘的记忆。沈乐乐又把物品重新检查了一遍，看到母亲小背包里面的那些情趣内衣和性感丝袜时，旌战了一个下午的肉棒又翘首抬头。想到母亲在他身下婉转娇啼，沈乐乐更是兴奋不已。
　　「说不定今晚还能和母亲大战三百回合！」沈乐乐暗自想到。前几天母亲忙着备考写学期总结，今天所有的工作都结束了，今晚该没有什么借口了吧？
　　这时墙上的挂钟响了五下，母亲就发来信息说要晚点就回来。想到晚饭，沈乐乐赶紧把东西放好，一头钻进厨房。这几天母亲去上班，都是他在家做好饭等母亲回来，十足的好孩子。为了母亲今晚的丰盛大餐，沈乐乐也为母亲准备一桌丰盛大餐。
　　沈乐乐忙了将近一个小时后，一桌美味佳肴刚刚端上餐桌时，大厅传来母亲高跟鞋的声音。
　　「妈妈，你回来啦？」沈乐乐走到客厅，边走边用纸巾把手中的油迹擦干净，伸手接过母亲的挎包。
　　「回来，做什么好吃的那么香？」苏研无论再苦再累，只要回家看到儿子，她的脸上总是充满了幸福的笑容。有什么比一个关心自己，体贴自己的男人更重要的呢。更何况这个男人是自己心爱的儿子。
　　「妈妈，你等会就知道。」沈乐乐边说边蹲下来，扶着母亲的秀腿帮母亲脱掉高跟鞋。
　　「妈妈自己来，你一个大男人怎么能老帮妈妈脱鞋子的。」苏研见儿子又要帮她脱鞋子，连忙制止。这几天回来，儿子都要帮她拖鞋。虽然她很开心幸福，但是一个大男人老帮女人脱鞋不是件什么光彩的事。
　　「妈妈，我连内裤都经常帮你脱呢，何况是脱鞋。」沈乐乐轻柔地帮母亲脱掉高跟鞋，摆正。然后笑呵呵地站起来搂着母亲柔软的腰肢打趣着说。
　　「小色鬼，跟妈妈说话没点正经样。」苏研被儿子说的俏脸晕红。大羞之下娇嗔了一句，芊芊五指就落在儿子的额头上。
　　「妈妈，那你说是不是嘛？」沈乐乐搂着母亲坐在沙发上，深情地看着眼前的母妻。
　　「才不是呢。」苏研见儿子越说越露骨，芳心秀不可耐。刚才还外面还是为人师表，端庄贤淑，才一进门就成了淫娃荡妇。这让苏研有些转换不过来。
　　「妈妈说不是就不是，那我今晚可以帮妈妈脱一次吗？」沈乐乐说着轻柔地帮母亲按着脚丫。
　　「想得美，表现不好连房间都不要进。」苏研美眸一挑，笑意盈盈地看着儿子。一阵酥麻的感觉从脚底传来，站了一天的脚跟终于舒服了些。
　　「那如果表现地好，那是不是可以……」沈乐乐边揉捏母亲的小脚，边坏笑地看着俏脸含春的母亲。
　　「到时再说，先把妈揉舒服了。」
　　「妈妈，儿子现在把你弄舒服，晚上你要把我弄舒服才行。嘿嘿！」沈乐乐嘴里说着，手里也没停下，一张大嘴不停地凑到母亲红唇上揩油。
　　「想得美，现在你把妈妈喂饱再说！」苏研边躲闪着儿子的嘴巴，边要站起来。儿子越说越不要不知羞躁，羞得她玉靥霞烧，春心荡漾。
　　「妈妈，真的？」沈乐乐兴奋地抱着母亲问道。
　　「小色狼，想到哪里去了，妈妈肚子饿了。」苏研真是又羞又好笑，连着敲了儿子几个爆栗。
　　「我还以为妈妈这里饿呢！原来不是。」沈乐乐心里略有失望，可怜巴巴地自言自语。
　　「小坏蛋，不吃饱饭，等会哪有力气……」看着儿子失望的样子，苏研不禁有些难受。反正学校的事情已经忙，这个暑假所有的时间都是属于儿子的。既然无论自己愿意不愿意，儿子今晚都会来纠缠自己，何不大大方方得说出来，况且她也想要儿子的安慰。
　　「真的？」
　　「还不一起吃饭，等会妈妈可要改变主意了哦！」
　　「妈妈，先喝碗木瓜鲫鱼烫。」沈乐乐盛好一碗端到母亲面前，坐在母亲旁边殷勤地讨好母亲道。
　　「木瓜鲫鱼烫？」苏研有些惊讶地看着碗里的浓汤，疑惑地看着儿子问。
　　「嗯，这烫煲了差不多一小时呢，妈妈你可要多喝点。」沈乐乐边说边舀了一汤匙浓汤放在嘴边吹了几下，然后送到妈妈的嘴里。
　　「好喝吗？妈妈。」
　　「嗯，好喝。乐儿，怎么煲木瓜鲫鱼给妈妈喝了？」烫甜，人更甜。儿子如此贴心疼人，苏研心里像喝了蜜似得。
　　「妈妈你那么辛苦，应该喝点汤滋补下。来再喝一口，好妈妈。」沈乐乐又舀了一汤匙吹冷送到母亲嘴里。
　　「傻孩子，有你那么疼妈妈，妈妈觉得一点都不辛苦。」苏研感动地扭头就亲了一下儿子。虽然和儿子恩爱亲密过多次，但儿子的话还是让苏研感动的泪眼模糊。以前无论自己再苦再累，丈夫都没有这么体贴关心过。原以为身体交给儿子之后，儿子对她的疼爱会有所减少。没想儿子变得更加体贴自己，疼爱自己，这怎能不让苏研感动呢？
　　「妈妈，别哭。这样就哭了，以后儿子对你更好，你不是要泪水哗哗直下啊！」沈乐乐抱着母亲，温柔抹去母亲眼角的泪水，安慰着母亲。他没想到一个小小的举动，竟然让母亲如此感动。他做的这点事，相比母亲为他做的一切，简直不值一提。以后要更爱母亲才行，沈乐乐暗下决心。
　　「谢谢你，宝贝。你别光喂妈妈，你也一起喝。」苏研擦了擦眼睛，笑着对儿子说。她发觉在儿子面前越来越像个小女人，动不动就流眼泪，远没有以前那么坚强了。也许女人在疼爱的男人面前就是这样吧。
　　「我应该感谢你才是，亲爱的妈妈。感谢你生我养我教育我，还为我自私做出那么大的牺牲。」沈乐乐握住母亲柔嫩小手，深情地看着母亲。
　　「傻孩子，你是妈妈身上掉下来的肉，妈妈为你做什么都是心甘情愿的。」苏研吻了下儿子，深情地说道。
　　「和我爱爱也是心甘情愿的吗？」沈乐乐附在母亲耳朵边，轻笑着说。
　　「小坏蛋，小坏蛋。」如此温馨动人的气氛突然被儿子这句话破坏，苏研恼羞地掐了一下儿子的手臂，恨恨地说。
　　「啊，谋杀亲夫啊！」沈乐乐吃痛跳了起来，夸张喊道。
　　「哼，再这样使坏，看妈妈……妈妈……」看着儿子夸张的动作，苏研又气又恼。想说两句狠话，性子温顺贤淑的她又说不出口。
　　「我就这么坏，妈妈想把我怎样呢？」母亲连羞恼的样子都那么迷人，沈乐乐不由痴了。他一下从后面抱住母亲，两手握住母亲胸前的丰满，坏笑着问。
　　「啊，小坏蛋。」丰乳突然被袭，苏研尖叫一声，本能护住胸前。
　　「妈妈。」母亲乳房的柔软从手掌传到大脑神经，沈乐乐大手不由从母亲衣领口伸了进去。挑逗中推开母亲乳罩，握在手中的饱满一片软滑柔腻。
　　「喔……宝贝。」乳房一下被儿子握住，肉贴肉的感觉刺激苏研娇躯微颤。黄昏晚霞的微光下，不由螓首高昂，回应儿子的挑逗。
　　沈乐乐一把擒住母亲性感红唇。舔吃娇唇的柔嫩，再品尝香舌的柔滑，直到和母亲在口中纠缠中不分彼此。两手却丝毫没停下来，一下解开胸前衣扣，将两只白嫩饱满的美乳握在手中把玩。
　　「嗯……嗯……哦……」苏研高昂螓首，任由儿子揉弄乳房，任由儿子索取。唯有白挺鼻翼发出嗯啊的呻吟声。
　　时间不知过了多久，苏研才拿开儿子的作坏的大手，抽出舌头。
　　「小坏蛋，还吃不吃饭了？」任由儿子揉玩索取了几分钟，直感到脖子有点累，苏研才推开儿子。之间她衣衫不整，发髻凌乱，美目含春，娇喘吁吁地嗔怪着儿子说。
　　「妈妈，我不吃饭，吃你就可以了。」沈乐乐也是鼻息粗重，满眼欲望地盯着母亲的美乳说道。
　　「你这几天不是天天和娜娜在一起吗？还那么猴急？」苏研低头把整理着衣服。抬头春水汪汪地飘了儿子一样，娇声说道。
　　「妈妈，娜娜怎么能和你相比呢？」沈乐乐知道挑逗母亲有些不合时宜，调整了下心态，就想帮母亲把扣子扣上。
　　「娜娜那么青春靓丽，妈妈又老又丑，怎么比得上？」苏研拍了下儿子的大手，边说边扣好扣子。
　　「妈妈，你哪里会又老又丑了。我看你是越来越年轻漂亮才是。」沈乐乐也不生气，笑嘻嘻地坐回原来位置看着母亲说。
　　「就你会哄妈妈。」苏研芳心泛起一丝甜蜜，妧媚地看了儿子一眼，眼里春情无边。
　　「妈妈你是我最爱最美的女人，没有人能代替你的位置。」沈乐乐加了块红烧豆腐送到母亲嘴里，眼神坚定地说。
　　「傻孩子，你也是妈妈最爱的人。快吃吧，菜都凉了。」苏研脸上荡起了幸福的笑容，也加了块肉给送到儿子嘴里，幸福地说道。
　　「嗯。」
　　<center><b>---【待续】---</b></center>