海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】欲望之奴(下岗篇)（01－02） - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】欲望之奴(下岗篇)（01－02） 


       
                  作者:标题: 【合集】欲望之奴(下岗篇)（01－02）上一主题 | 下一主题

                  暗黑骑士长
                  尊敬的原创者





                  积分 91
                  发贴 62
                  注册 2003-8-17
                  状态 离线 【合集】欲望之奴(下岗篇)（01－02）

                        　　　　　　　　　　　　　欲望之奴·下岗篇

                        作者：暗黑骑士长
                        2004/05/22发表于：情色海岸线


                        　　　　　　　　　　　　　　第一章　　陷阱

                        　　“大卫！”

                        　　“小李！”

                        　　小李从口袋里掏出一包红中华，抽出了两根，发给了大卫一根。

                        　　“靠！发财了啊，抽这烟了，够牛屄的！”大卫接过烟，羡慕地说。

                        　　“马马虎虎，你现在还好吗。”小李优越地点燃了手中的烟，得意地问道。

                        　　“唉！夫妻俩都下岗了，摆个小摊又亏本，真不知道怎么过啊。”大卫一脸
                        苦闷地说。

                        　　小李看着大卫这副落魄的样子，嘴角露出了一丝神秘的微笑，“大卫哥，别
                        烦了，走，咱们去喝两杯。”小李说着拉着大卫走进了街边的小饭馆。

                        　　酒过三巡，小李轻轻地说：”大卫，你今后有什么打算啊？”

                        　　“这鬼社会真他妈的黑透了，像我们这样一没门路，二没钱，就是想打工都
                        没门啊。”大卫举起酒杯一干而尽，埋怨道。

                        　　“你小子这些年在干什么啊，日子过得真不错啊。能不能帮大哥一下啊？”

                        　　“我这一行可是偏门，不大适合大哥做。”小李帮大卫斟满了酒。

                        　　“哦，”大卫对于小李这样坦白直说不由有点吃惊。

                        　　“其实我这一行，说是偏门也不算什么，就是逮住了也没事，一个电话就解
                        决问题了。”

                        　　“什么事啊？”

                        　　“我就是帮几个女的介绍几个朋友，我提点抽头，”

                        　　“靠！绕了半天你小子在做鸡头啊。 现在一月能挣多少钱啊?”

                        　　“也不多，一月就那么２、３万吧。”

                        　　“靠，这还不多，那那些鸡一月能挣多少啊。”

                        　　“一般来说，做一趟１５０，包夜４００，碰到大款那就说不准了，一个月
                        挣上万把块还是不成问题的。”

                        　　“哇，你的鸡价好高啊，别的地方才５０，你这么贵谁来玩啊。”

                        　　“你也真是的，这女人就像市场上的衣服一样，三元也是一条裤衩，三百也
                        是一条裤衩，我是专做那些大款和外来的老板的生意，哪能和那些野鸡比啊。”

                        　　“那你手下的不用出去拉生意？”

                        　　“不用，我都安排好的。”

                        　　“那安全吗？”

                        　　“当然安全，我都是用的居民房，而且还是高级住宅区。”

                        　　“客人怎么挑鸡啊？”

                        　　“怎么？你也想要玩啊？”

                        　　“哪里啊，我饭都快吃不起了，哪有闲钱搞这个啊。随便问问啊。”

                        　　“没关系，谁叫我们是兄弟啊，今天我就请你去玩一次，包你爽快。”小李
                        说着，打开了手提电脑。打开了一个文件，“兄弟，这里面全是，你自己选一个
                        吧，如果有兴趣来个双飞也行啊！”

                        　　照片中全是风情万种的女人，一个女人有五张照片，一张是普通的风景照，
                        一张是脸部近照，还有三张都是令人血脉贲张的裸体照。一个个媚态十足，下面
                        还写着女人的花名，职业，年龄。编号。

                        　　“没想到，老弟手下有这么多鸡啊。”

                        　　“才一百多个而已，能上这上面的全是精品啊。”

                        　　“这不是咱们工段的小腊梅吗？”

                        　　“是啊。”

                        　　“这个辣椒怎么也做鸡了啊。记得老吴那老色鬼碰了她大屁股就被她甩了一
                        个大耳刮子。”

                        　　“还不是要吃饭吗，不过现在她可乖巧了，让她做什么就做什么。”

                        　　“什么都做？吃鸡巴也吃？”

                        　　“大卫哥你可真落后啊，吃鸡巴那算什么啊，那是正常服务，不过这小腊梅
                        的口技可是绝了。就叫小腊梅来陪你怎么样啊。”

                        　　“那不大好，小腊梅是我老婆的小师妹，我还是换一个吧。”

                        　　“７８号也不错的。那个小老师可真是骚透了，屄水就像自来水一样，会滴
                        下来的。她可是在家里服务的，还可以当她老公的面玩她呢。更让你带劲的是这
                        女人喜欢做母狗，发起骚来舔屁眼也干。价钱比较贵，不过很多人愿意玩她，平
                        时只是双休日和晚上做，现在暑假了，全天候服务。”

                        　　天啊，竟然是她啊，原来这就是大卫的老邻居应小小。一天到晚自以为是老
                        师，老是看不起我们这些老大粗，现在买房不住在老院子里了，原来是用卖屄的
                        钱买的房子。你看她的照片多他妈的淫贱啊，还带着狗环，身体还用绳子绑着，
                        骚洞里还插着一根假鸡巴。奶奶的，今天就玩她，看她怎么应付咱爷们。还要当
                        着那王八的面操他老婆，

                        　　大卫想到这里不禁感到胯间的鸡巴直直的发硬了。他喝光了杯中的酒，“小
                        李，就这吧，这女人我认识，以前和我一个院子的，清高得很，今年买房买出去
                        了。我还以为他们做生意赚的，结果是卖屄买来的。”

                        　　“卖屄又怎么样啊，这叫一人卖屄幸福全家。况且别人又不知道，你要肯让
                        嫂子出来做，凭嫂子那张脸，我包你一年也买房。”

                        　　“乱说。这怎么行啊。老婆要是做这事我这绿帽子不是带大了吗。”

                        　　“带绿帽子有什么，这年头笑贫不笑娼，没钱活死人。再说你有钱了不就可
                        以玩回来吗。你损失一颗树，得来一片森林，你说划不划得来。况且跟我做又有
                        谁知道啊，再说女人这个洞又操不烂。好了，我先带你去享受一下人生。你希望
                        她什么样子出现在你面前啊？”

                        　　“让她别穿衣服，光屁股在家等我。”

                        　　两人来到了应老师的家，小李按响了门铃，开门的是应老师的老公小黄，小
                        黄看到大卫不由一呆，“怎么，不认识了啊。见了老邻居就这样不让进门啊。”
                        大卫突然有一种高人一等的感觉。

                        　　小黄尴尬地笑了一下，让开了路。“欢迎欢迎啊。”

                        　　大卫走进了客厅，没见应老师便问道：“小黄，你老婆呢，叫她出来啊，我
                        的鸡巴快爆掉了！”

                        　　房间的门打开了，应老师全身赤裸的走了出来，一看见大卫，不由得叫了一
                        下，双手把脸紧紧捂住，羞愧地低下了头。她不敢相信今天来的竟然是自己一向
                        看不起的大卫。

                        　　“奶奶的，做鸡还害羞，你以为在教室里这样光屁股啊。来，让我摸摸你的
                        大奶子。”大卫说着用手握住了应老师的乳房，这乳房摸起来真是舒服，又大又
                        圆，还结结实实的，褐色的奶头长长的，捏上去硬硬的。

                        　　大卫一只手摸奶，一只手也不肯闲着，摸在应老师的阴户上。洞口的淫水不
                        是很多，只是有一点点的潮湿，大卫可根本不管什么调情，他把手指插入了应老
                        师的肉洞……也许少了些淫水的润滑，肉洞显得特别的紧，暖烘烘的膜肉紧紧的
                        裹住手指。大卫的指尖碰到了应老师的阴核，用力地抠挖了起来，满是酒气的臭
                        嘴也吻住了应老师的香唇，用力地吮吸着。

                        　　应老师这时也出于职业性的反应，她双手勾住大卫的脖子，热情的回吻着，
                        下体不住的扭动，鼻翼间还发出淫浪的哼声。生理本能的反应让应老师的淫穴里
                        已经湿滑一片了。

                        　　大卫推开了应老师，坐在沙发上，两腿一分，说道：“来，给我唆鸡巴。”

                        　　应老师跪在大卫面前，用双手解开大卫的裤链，掏出他那发硬的充满了腥味
                        的鸡巴。皱了皱眉头，张开小嘴伸出尖尖的舌头在龟头的马眼处舔了起来，舌头
                        从马眼到龟头边缘一路舔着大卫敏感的部位。

                        　　大卫感到好舒服，龟头痒痒的感觉向全身弥漫。他对在厨房里的小黄叫道：
                        “小黄怎么还没拿水来啊？”

                        　　小黄用盘子端着茶水走了出来。也许是习惯了这样的场景吧，小黄非但没有
                        感到有什么异样，而且还有那么一丝兴奋，他把茶水放在茶几上，坐在小李的身
                        边，和小李说起话来。

                        　　随着应老师把鸡巴的吞入，大卫感到龟头上的感觉愈加强烈，他明显的感到
                        自己的鸡巴紧紧的被她的双唇抿住，她的舌头不住的搅动，她的喉咙压迫着他的
                        龟头，那种极度酥痒的感觉，让自己的脚趾头也因此紧绷，他忍不住发出舒服的
                        叫声：“真爽，小黄你老婆的嘴可真厉害啊。舒服死人了。”

                        　　“大卫哥，要不要操我的小屄啊，我的屄好痒啊。”应老师吐出了肉棒，用
                        手套弄着挺直的肉棒，用妖媚的眼神看着大卫，嗲嗲地说。

                        　　要是以往和老婆做，一般就开始操屄了，可今天不是自己老婆，他可不愿就
                        这样停止享受，他用手按了按应老师的头，说：”这么舒服的小嘴，我怎么能不
                        好好享受啊，来给我继续吃。”

                        　　“真是爽呆了，小黄你怎么想到让你老婆做鸡的啊。”

                        　　“做鸡赚钱啊，其实你不要看女人表面上一本正经的样子，心里和男人一样
                        全想干那事，就像我老婆她，一开始还不愿意呢，现在多开放啊。”

                        　　“应老师，先停一下，来表演个节目让大卫哥看看啊。”

                        　　应老师又吐出了肉棒问道：“大卫哥，要不要看啊。”

                        　　“表演节目，当然要看啊。什么节目啊。”

                        　　“我去准备一下。”应老师直起了身子，晃着那对大奶子走进了房间。

                        　　没一会，应老师出来了，这回可不是走出来的，是爬出来的，她双手着地，
                        双脚微屈，屁股高高地抬起，每爬一步都发出悦耳的铃声。她颈部带着炮钉的狗
                        环，环上还有几个铜铃，她那长长的奶头上也系着一只铜铃。每爬一步，身子还
                        淫荡的扭动，嘴里还叼着一根塑料鸡巴……

                        　　她爬到大卫面前的小茶几前，纵身一跃，轻快地跳上了茶几，然后人蹲在茶
                        几上，拿下嘴里的假阳具，妖艳的晃着胸前的两座乳峰，和着铜铃声，娇媚的对
                        大卫说：“大卫哥，以前都是小小不懂事，得罪了大卫哥，如果大卫哥不嫌弃小
                        小，就让小小用身体赎罪吧。”

                        　　“身体，身体的什么部位啊。”

                        　　“小小的大乳房，小小的大奶子，小小的大屁股，小小的骚屄，还有小小的
                        小屁眼，只要大卫哥喜欢小小，肯原谅小小，小小的一切都是大卫哥的。”

                        　　听到应老师的嘴里说出这样粗俗的话，大卫更加兴奋了，“我要看你自己玩
                        自己。”

                        　　应老师的手开始抚摸自己的那对豪乳，乳房相互挤压、揉搓，并往上推，低
                        下头舔着雪白的乳房和粉色的乳头。

                        　　一只手逐渐往下移，滑过高耸的耻丘，抚摸着湿滑的阴唇，并把纤细的手指
                        插进了自己的肉洞，

                        　　半闭的双眼，淫荡的哼声……也许是手指太过细小，她拿起了假阳具，插入
                        了淫靡的肉洞，用力抽插着，随着活塞运动的剧烈，应老师的喊声也变得大声起
                        来。突然她绷直了身体，用力推送了几下拔出假阳具，随着假阳具一起出来的是
                        一股浓烈的淫精喷射在茶几上。

                        　　大卫看到了这一幕，无法想象的亢奋油然而生，他忍不住用手握住发胀的鸡
                        巴。

                        　　小李对小黄笑着说：“真有你的，你老婆现在真的像条母狗了，瞧她多自在
                        啊。”

                        　　“呵呵，以后还得靠李哥多多照顾了啊。”

                        　　“哪里话，这是你们自己干得好啊。客人都喜欢来你们这里。”

                        　　“来。应老师，一见你这样，我的脚丫就痒。”小李晃了晃自己悬空的脚，

                        　　应老师爬到了小李面前。张开小嘴，用牙齿把小李的袜子咬了下来。接着伸
                        出舌头舔着小李的脚丫，一边舔一边还把小李的脚趾头含在嘴里一个劲的吮吸。
                        面对着大卫的是她那雪白的屁股和湿漉漉的阴户。她不住地晃动屁股，收缩着屁
                        眼。美丽的菊纹在收缩中显出一种妖异的画面。

                        　　“不愧是老师。就连口技也比那些下岗妹要强。”

                        　　大卫可没那份耐心。他走到应老师的身后，伸出手指插入应老师的阴户。暖
                        烘烘的膜肉紧紧的裹住手指，使大卫感到一阵麻木。指尖顶住阴道深处的阴核，
                        用力地旋转，指甲刮动阴道内的膜肉。

                        　　喜欢这样重力的应老师，感到出奇的爽快，这种疼中带痒，还有那阵阵酥麻
                        的感觉，整个阴户就像有千万只蚂蚁在叮咬，她忍不住的用力吮吸小李的脚丫，
                        随着晃动幅度的增加，铃声愈加激烈，在这激烈的铃声中还有那低微的呻吟。

                        　　压抑的呻吟，清脆的铃声，强烈的刺激着大卫的耳膜，肥硕的粉臀，纤细的
                        柳腰，雪白的肌肤更是使大卫目眩，手指被淫水湿透，指尖的那种快意更是让大
                        卫冲动，他抽出了手指，一只手搭在应老师的腰间，一只手握住鸡巴，对准湿漉
                        漉的肉洞用力刺入。

                        　　陌生而又熟悉的鸡巴有力的插入自己的体内，阴道那种充满的感觉伴随着一
                        种强烈的快感，使应老师感到奇爽无比，她摇晃着屁股配合着大卫抽送的节奏。

                        　　狠力抽送，肉与肉之间响起了一阵阵的拍击声，一种性交的快感和那种占有
                        的快感令大卫感到无比的兴奋，他加快了抽送的力度，一边摒住呼吸，用力抑制
                        住射精的念头。突然他把鸡巴完全的插入了应老师的肉洞，双手捉住应老师的纤
                        腰，龟头顶住阴核，有力的拨动阴核，发硬的阴核有如婴儿的手指一样拨动着大
                        卫的龟头。

                        　　应老师这时也成了淫老师了。她的嘴离开了小李的脚趾，舌头依然长长的伸
                        出舔着他的脚趾头，还发出含糊不清的浪叫。淫水顺着赤裸的大腿往下淌。

                        　　看着应老师的反应，大卫有种说不清的满足感，昔日高傲，而且对自己不屑
                        一顾的女教师，此刻竟然像母狗一样趴在地上撅着大屁股，让自己尽情地操。突
                        然他产生了一个念头，大卫抽出了湿淋淋的鸡巴，对准了应老师的屁眼，狠力插
                        了进去。

                        　　应老师的屁眼虽然也不是一块处女地，但也无法适应这样野蛮的插入，肛门
                        里火辣辣的疼痛令她忍不住抬起头发出了凄厉的惨叫：“啊！疼死了，你的鸡巴
                        太厉害了，屁眼胀坏了。”

                        　　大卫根本不顾应老师的反应，他只是觉得，鸡巴在屁眼里格外的舒服，肛门
                        的括约肌有力的裹住鸡巴，肉肠则包住龟头，那种紧凑感是肉穴中无法享受的。
                        尤其是应老师那凄厉而又淫浪的叫声，更让他产生了一种暴虐之心。

                        　　他弯下腰，一只手伸到了应老师那湿透的阴户，用手指摸着她的阴户口，由
                        于肛门里插着肉棒，阴道口变的狭窄不堪，大卫的手指顺着坚硬的耻骨插入了阴
                        户，隔着一层膜肉明显的感觉到自己的肉棒。

                        　　肉棒在屁眼里用力抽送，手指在肉洞里用力抠挖，应老师的屁眼适应了肉棒
                        的插入后有了一种熟悉的酥麻的感觉，

                        　　大卫这时再也无法忍耐应老师直肠带给自己的刺激，他感到鸡巴要爆炸了一
                        样，用力猛挺了几下，趴在了应老师背上。他喘着粗气：“真是他妈的紧。”

                        　　大卫的野性激发了应老师受虐的本能，这种近似于强奸的性交，把她的淫欲
                        提升到了极点，她撅着屁股瘫软在地上。

                        　　大卫抽出了疲软的肉棒，看着应老师那合不拢的屁眼和缓缓溢出的自己的精
                        液，一种洗刷了自己往日的卑微的感觉油然而生，同时产生的是那种嫖妓的快乐
                        感。

                        　　小李掏出了烟，扔了一根给了大卫，“怎么样啊，大卫兄，味道不错吧，不
                        是我吹牛，只要你大卫舍得让嫂子出来做，你就可以享尽各种美人，何况这样一
                        来还能解决你现在的经济困境。”

                        　　大卫坐到了沙发上，低着头，猛抽着烟，低声说道：“道理也是，可这事让
                        我怎么和我老婆说啊。”

                        　　“这有什么难的，只要你同意，到时我会教你怎么说的。”小李悠闲地晃着
                        二郎腿，脸上露出了一丝奸邪的微笑。脑海中闪现出被誉为厂花的小眉那张俏丽
                        的脸蛋和小巧玲珑的身材。那将又是一台为自己赚钱的机器。

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　原本为了情海征文所写，但今天得知风雨兄新开论坛，只好拿此用作贺喜，
                        征文只好另做构思了。至于欲望之奴教师篇要等到小弟写好征文再继续，请各位
                        兄弟谅解。


                        第二章　　诱惑

                        　　雨过天晴，整个世界多散发着清新的空气。

                        　　小腊梅踮着脚尖，一脚高一脚低地踩在积水中裸露的几块砖头上，一只手扶
                        住小巷边的墙壁，一只手还拎着一大代的东西。

                        　　一辆摩托车从小腊梅的身边飞速开过，污水溅在小腊梅白色的套装上，小腊
                        梅低头看了一下自己脏兮兮的裙子，不由得望着摩托车破口大骂：“妈你个屄！
                        撞死你全家！”

                        　　好容易走过这片水道，来到一扇破旧的门廊，小腊梅走了进去。刚进去小腊
                        梅就退回头，看了一下门牌重新走进了大院，走进院子原本宽敞的大院已经不在
                        了，变成了一条条的弯弯曲曲的小弄堂，看来只要能盖房的空地全给利用上了。

                        　　“小眉姐，”小腊梅敲了敲油漆剥落的木门，轻轻地喊道。

                        　　“谁呀?”一声甜甜的女声从屋内传了出来

                        　　“是我，小腊梅啊。”

                        　　门“吱呀”一声打开了，“小腊梅，今天什么风把你这大美人给吹来了！”
                        小眉站在门口惊喜地说道。

                        　　小眉虽然穿着一件陈旧的白底红花的连衫裙，脸上也没有化妆，可那份美丽
                        依然还是无法挑剔，柳叶眉，丹凤眼，高鼻梁，小嘴吧……一笑，白里透红的脸
                        颊就上生出一对迷人的酒窝。

                        　　两人说笑着，走进房间。房间虽然小，但也是整洁得很，但就是有一股说不
                        清的异味。

                        　　小腊梅不由得皱了皱眉头，坐在方凳上。就看见桌上就放着一碗青菜。菜汤
                        里不见一丝油花。“小眉姐，你的日子过得好辛苦啊。大卫哥去那里了啊。”

                        　　“他去劳务市场了，唉！有什么办法啊，我们既没技术，也没关系，只能靠
                        那么一点点可怜的下岗工资，过一天算一天了。”

                        　　“也真难为你了。那你有什么打算吗？”

                        　　“我能有什么打算啊，听天由命啊。”

                        　　“听说现在保姆的需求不小啊，小眉姐你可以去试试嘛。”

                        　　“不瞒你说，保姆我也做过几家，不是碰到男人色嘻嘻的，一天到晚想吃豆
                        腐，就是女人怪兮兮的一天到晚总以为我再勾引他老公。”

                        　　“那是小眉姐漂亮啊，男人起性女人嫉妒。对了，我想起来了，我表哥开了
                        一家美容院，缺一个收钱扫地的，如果你愿意的话，我可以介绍你去，不过就是
                        工作时间长了一点，大概早上１０点到晚上２点，老板包吃三餐。”

                        　　“美容院？那地方乌七八糟的，我不去。”

                        　　“我的大姐啊，这多什么时代了，又不是让你去洗头按摩，只是去坐在吧台
                        上管钱啊。而且工资也不会低，照你这个想法宾馆多没人去做了。”

                        　　“宾馆和那个不一样啊！”

                        　　“有什么不一样，恐怕还要厉害些了。”

                        　　“这样吧，等大卫回家，我和大卫商量一下。小腊梅你现在再干什么啊？”

                        　　“我和你一样整天闲着，不过我男朋友比较会赚钱，我嘛，就靠他养了。”

                        　　这时，门打开了，大卫垂头丧气地走了进来，看见小腊梅不由一愣，但马上
                        就回复了自然，“小腊梅啊，今怎么有空来我们家啊。”

                        　　“大卫哥你来得正好，你看看你这个人，让咱们师姐吃了多少苦啊。我今天
                        可对你说件事，我想让小眉姐去我表哥美容院干事，你可别拦着啊。”

                        　　“美容院？”

                        　　“是啊，去收钱打扫卫生，放心吧不会让你带绿帽子的。”小腊梅说到绿帽
                        子时故意加重了语气。

                        　　“上班多少时间啊。”

                        　　“早上１０点到晚上２点。工资不少于６００，机会可不错啊，我要不是听
                        小李说你们日子难过，我可懒得管你门。”

                        　　果然是小李让她来的。大卫犹豫了一下，看着桌上的水煮青菜，又想起了小
                        李和小黄的一番话，同时也想到了应老师家宽敞的客厅，富丽的装潢，不由的叹
                        了口气。“老婆，你身体吃得消吗?”

                        　　“有什么吃不消的啊，又不是干体力活，就是做再那里看看电视，收收钱，
                        一周还有２天休息。”小腊梅插口道。

                        　　“那店在那里啊？”

                        　　“在城东。”

                        　　“老婆你自己决定吧。”

                        　　“小眉姐，别考虑了啊，等他们请到人了就难换了。”

                        　　“好吧，那我就去试试。”

                        　　“那好，我们现在就去。”

                        　　小腊梅走到门口，回头对大卫来了一个暧昧的微笑，说道：“大卫哥，我和
                        师姐去啦，你可要呆在家里啊。”

                        　　大卫呆呆地看着小腊梅和老婆离去得背影，不由把拳头打向了墙壁。

                        　　“表哥，这是我师姐林眉，你不是缺人收钱吗，让她来试试吧！”小腊梅亲
                        切地挽着小眉的臂弯，对站在门口梳着大背头得青年说道。

                        　　那青年上下扫了一下小眉，笑了笑说：“腊梅，你把人都带来了，我能不收
                        吗？”

                        　　“谢谢表哥了。小眉这是我表哥刘浪，别人多叫他浪哥。他可是一个大能人
                        啊！”

                        　　“算了腊梅，你别乱说了。林小姐，我们去办公室谈谈吧。”

                        　　来到２楼的办公室，小腊梅和林眉坐在沙发上。

                        　　浪哥坐在大班椅上，点了一根烟说道：“你既然是小腊梅介绍来的，我总归
                        是放心的。我这人比较爽快，工钱一月８００，做好了还有奖金，周１和周４休
                        息。”

                        　　“工作时间是周２和周３早上１０点到晚上１２点，周５到周日比较辛苦，
                        晚上要到凌晨３点。至于工作就是收钱和招呼客人，还有就是有空的时候把环境
                        卫生搞搞干净。还有，再这里要穿工作服上班，衣服就是外面那些小姐们穿得旗
                        袍，假如你没什么意见，方便得话下午就可以上班了。”

                        　　“刘经理，我现在就可以上班。”

                        　　“腊梅，你带林小姐去换衣服。”

                        　　浪哥等他们离开办公室，就打开了墙角的电视机。电视机上赫然是小眉和小
                        腊梅。小眉脱下了连衣裙，露出了雪白得肉体，白色得胸罩下一对饱满得乳房显
                        得格外匀称，宽边得三角裤内隐约可见黑黑的阴毛。不知道小腊梅对小眉说了什
                        么话，小眉竟然脱下了自己地内衣，浪哥不由得咽了一口口水。

                        　　活脱一个尤物，乳房不大不小，雪白耀眼，乳头娇小可爱。下腹耻丘上却是
                        长得一簇浓密得阴毛。美丽修长得大腿让人心动。浪哥不由得叹道：“小李哥真
                        他妈的会找女人。这么灵光的女人怎么自己就碰不到啊！”

                        　　小眉换上了蓝色的胸衣和窄边的内裤，穿上了旗袍，这件旗袍得叉开的也够
                        高的，小眉那条美丽的大腿几乎裸露在外了。幸亏是换了窄边的内裤，不然内裤
                        都要曝光了。换上旗袍的小眉有如换了一个人似的，明艳动人。

                        　　小眉害羞地照着镜子。看着小眉这副娇羞的样子，浪哥忍不住掏出了发硬的
                        肉棒，拿起了电话拨了个号码。

                        　　小腊梅拿出坤包里的手机，看了一下来电显示，放回了坤包。

                        　　“小眉姐，你别不好意思了啊，只不过露出大腿罢了。走，我们去下面熟悉
                        一下。”

                        　　安排好小眉之后，小腊梅来到了浪哥的办公室，看到浪哥的这副样子，不由
                        得笑骂着：“你个死浪鬼，看了漂亮女人就忍不住，叫我上来干吗啊？”

                        　　“叫你来还能干吗啊，想操你的骚屄啊！”

                        　　“操你个大头鬼，我看你想操林眉吧，我可告诉你，你别坏了李哥的好事，
                        把人吓跑了小心李哥废了你。”

                        　　“别拿小李子来压人，现在我他妈要操你，快过来给老子唆鸡巴！”

                        　　小腊梅见浪哥好像有点生气的样子，只得走过去蹲在浪哥的身边，伸出手指
                        抚摸着浪哥红红的龟头，低下头吐出小舌添着马眼的嫩肉。再缓缓地把鸡巴头含
                        在嘴里吮吸。

                        　　“奶奶的，真会吃鸡巴，吃得老子爽死了，不如叫小喇叭还要好听些。”浪
                        哥躺在再大背椅上，用手摸着小腊梅的头发。

                        　　突然浪哥站了起来，把小腊梅往桌子上一按，撩起她的短裙，一把拉下她的
                        短裤，把他那独目圆睁的肉棒对准了小腊梅的肉缝用力插了进去。

                        　　“妈呀！人家的洞还没流水你就干上了。疼死了。别插了，等一下啊……”

                        　　干干的肉洞，特别的紧凑，给浪哥一种特别的舒服，他用力抽送肉棒，说：
                        “抽几下就湿了，等个屁啊！”

                        　　“妈啊！我的屄要被你操坏了，操死我了……”

                        　　“你的屄也会操得坏，我可没那么牛啊！”

                        　　浪哥用力顶送着鸡巴，肚子和屁股撞击着，发出清脆的拍击声。浪哥在一阵
                        子的猛抽之后，精关一松，一股浓烈的精液激射在小腊梅的阴道深处。

                        　　小腊梅顺手推开了浪哥，从桌子上撕了一卷纸，擦了擦阴户。拉起了掉在脚
                        踝上的短裤骂道：“变态！”

                        　　“变态有什么不好啊，你不也湿了吗。等以后我要好好地和你们师姐妹玩个
                        双飞。我还要看你和你师姐玩同性恋了。那样等你湿透了操你，你就不骂我变态
                        了。”

                        　　“少做梦了。我和你妈同给你看。”

                        　　“好了，小腊梅，我不跟你逗嘴了，这是５００元，你拿去自己买件衣服穿
                        啊。”

                        　　“走了。没闲工夫陪你玩。”小腊梅一把从浪哥手中抢过５张百元大钞，往
                        自己包里一塞转身就走。

                        　　出了动感美容院，小腊梅拿出了手提电话。

                        　　“李哥吗？”

                        　　“小腊梅啊。小眉去动感了吗？”

                        　　“去了。”

                        　　“接下来你去大卫那里，记得要好好陪陪大卫。”

                        　　“又要我白陪人啊。”

                        　　“靠！你格死三八，白玩就白玩了，明天帮你逮个大爷，让你赚翻了不就行
                        了嘛！”

                        　　“嗯，明天的事李哥您可别忘了啊。”

                        　　“放心吧，小骚货李哥忘不了。”

                        　　又回到大卫家，小腊梅推开了虚掩的门，见大卫和衣躺在床上，她亲热地叫
                        道：“大卫哥！”

                        　　“你回来干吗啊？”

                        　　“师姐留在那里干活了，我怕哥你闷了来陪陪您啊。来我买了些酒菜我们一
                        起喝酒。”

                        　　一听喝酒，大卫着实是有点谗，而且心里烦烦的他也特想喝酒。他坐起了身
                        体，“好！喝酒，咱们喝个痛快！”

                        　　酒过三旬，小腊梅的俏脸上升起了两朵红云，一双美丽的大眼睛也是那样的
                        水汪汪，酒后的女人分外妖娆，小腊梅故意把胸前的纽扣解开了一个，粉色绣花
                        的胸罩半隐半现的出现在大卫的视线内。

                        　　大卫突然想到小腊梅其实和应老师一样是一个人尽可夫的婊子，他眯了一口
                        酒，眼睛色眯眯的盯着小腊梅高耸的胸部，喃喃地说：“小腊梅，你真漂亮。”

                        　　小腊梅嫣然一笑，“我哪有小眉姐漂亮啊。大卫哥，我给你倒酒。”

                        　　“不要了，我怕再喝我要醉了。”大卫乘机抓住了小腊梅的手。

                        　　“醉了怕什么，反正在自己家大不了睡觉啊！”

                        　　“别的不怕，就怕我醉了会对不起你。”

                        　　小腊梅眼神变得温柔万分地看着大卫，“大卫哥，别这么说，其实我是一直
                        喜欢你的。如果你不嫌弃我身体肮脏的话～～”

                        　　大卫一把把小腊梅拽在自己的怀中，紧紧地抱住小腊梅，亲着小腊梅的芳香
                        柔滑的秀发。嘴里不停地说：“小腊梅，你真美。连头发多这么香。我好喜欢你
                        啊。”

                        　　小腊梅娇弱地靠在大卫的怀中，一只手有意无意地触碰着大卫的裤裆。“大
                        卫哥，你真的不嫌我脏吗？”

                        　　“我怎么会嫌弃啊，你那也是生活所迫啊！”大卫用手大胆地推揉着小腊梅
                        的那对饱满高耸的乳房。

                        　　“去，去，去！我知道你们男人就是希望天下除了自己老婆以外全是妓女。
                        刚才，我就见你听说老婆要去美容厅上班那样尴尬，说实话是不是怕师姐和我一
                        样啊。”

                        　　“说实在的，这件事我也很矛盾，一个男人竟然连自己都养不活，还要靠老
                        婆养，而且还有可能是用老婆卖身子的钱，往后我这脸往那里放啊……”

                        　　“你啊，你这个呆子，说真的，我一直羡慕小眉姐，有你这么一个英俊体贴
                        的老公，真想和小眉姐共事一夫，总感觉有点过意不去，现在好了，你如果失去
                        半个老婆，我也算半个赔给你，”

                        　　“那我可就要享用我的小老婆了啊。”大卫说着把小腊梅的衣扣给解开了，
                        手摸索着打开了小腊梅的胸罩纽扣。

                        　　罗裳半解，酥胸半露的小腊梅在大卫的怀中轻轻地扭动，小手也熟练地拉开
                        了大卫的裤链，拇指在龟头的马眼处轻柔地抚摸。还轻声地呢喃：“大卫哥，你
                        的好大啊。”

                        　　大卫虽然是个成年人，但那里有过这等有技巧的抚摸。在面对如此可爱的小
                        腊梅更是心旷神怡，胯间的鸡巴愈加雄伟。那种发胀的感觉更加强烈。他的一只
                        手伸向了小腊梅的裆部。

                        　　小腊梅也会意地把自己的裙子拉到了腰间，露出了绣花的粉色内裤。内裤的
                        上端几乎是镂空的，隐约可见黑色油亮的阴毛。

                        　　如此性感的内裤几乎让大卫流鼻血，他隔着内裤在小腊梅的阴部摸了几下，
                        就对小腊梅说“腊梅，我们把衣服脱了吧。”

                        　　小腊梅站了起来，脱光了衣服后，一具完美的裸体呈现在大卫的面前。

                        　　大卫惊呆地看着小腊梅那性感丰满的肉体，同样是女人，但腊梅的身材却和
                        小眉截然不同。腊梅的乳房是坚挺饱满，有如一座高峰，而小眉却是浑圆可爱，
                        似江南小丘，小眉的乳头是圆若珍珠，腊梅却是大如葡萄，耻丘上的阴毛也各有
                        风味，腊梅有如盛开的兰花，而小眉却有如萋萋芳草。

                        　　大卫再也不想欣赏了，他一把抱住小腊梅，张嘴吻住腊梅的乳头，舌尖在口
                        腔里拨弄着小腊梅的乳头。一只手则伸在腊梅的阴户上，不住地在湿润的洞口摸
                        索。

                        　　小腊梅抬着头，挺着胸，双腿也微微地分开，口里发出浑浊的哼声。

                        　　热血澎湃的大卫，这样抚摸了一会，就抱起了腊梅，走向了床头，

                        　　大卫沉重的身体压在小腊梅的身上，鸡巴稳稳地插入腊梅那湿润的阴道，他
                        奋力地抽送，性器的摩擦发出了一种令人亢奋的声音，肉体的拍击声更是有如战
                        鼓齐鸣，小腊梅也发出了狂浪的叫床声，简直就是三军在呐喊。

                        　　大卫的额头、背脊渗出了汗珠点点，他用力抽插，虽然全无技巧，但优秀的
                        本质就是最好的技巧，他狂野中带着柔情，强劲的力度，飞快的速度，再添上他
                        那巨大的肉棒，绝对使小腊梅陶醉，连续几次的高潮已经使她无力抱住大卫。

                        　　她摇着头，头发散乱，星目半开，嘴里只是叫唤：“大卫，我的好老公，你
                        把我操死了啊，啊啊……你怎么这么厉害啊，我又要死了。”

                        　　大卫这时龟头一阵发痒，他猛力插了几下，迅速地拔出了肉棒，一股浓烈的
                        精液激射而出，从小腊梅的额头一只到阴部拉出一条白色的精线。

                        **********************************************************************
                        　　真没想到回帖会如此之多，我再此感谢各位了。尤其是很多兄弟提出了宝贵
                        的意见，大卫这个人的确不是一个聪明之人，说实话聪明的男人至少也能养活自
                        己吧。当然如此快的转变是有点不可思议，但凡事多是有量变到质变，那天大卫
                        和小李只是酒后吐真言罢了。

                        　　下岗妹为了生活，无奈此举实在是现实问题。再说欲望之奴系列本来就准备
                        把天下女人写尽，而下岗妹也是一支不小的队伍，不写也不行，欢迎再提意见。

                   2004-5-23 01:29 AM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 