第一章
又到了週末，我下了班在超市買了半邊生凍鮮雞，回到家裡兒子早已放學回來正在客廳裡看電視，在遠洋貨輪當大副的丈夫剛剛啟程前往南非，這一去估計又是十天半個月。
還是和平常一樣，看到我進門，兒子就會主動上來替我把菜拿到廚房裡去。
我笑了笑，自己回了臥室。
把手袋放在床頭櫃上，我並沒有立即換衣服，算著時間差不多了，我才微微歪了歪腦袋，眼角的餘光瞥見虛掩的臥室門外有個人影，我笑了，開始解著套裝的紐扣。
紐扣悉數解開，我脫下薄呢外套扔在床上，裡面沒有穿襯衫，直接真空戴著一副肉色的蕾絲邊文胸，我的雙手放在小腹上輕輕撫摸著，儘管已經生育過小孩，但我的小腹依舊平坦而結實，我的一隻手滑向後腰找到裙子的拉鍊活扣用兩根手指輕輕往下一拉，身上的亞麻短裙便順著大腿滑了下去在腳踝處積成一團，我微微彎下腰，一條腿屈了一下從裙子裡跨了出來，我下身是一條跟文胸同款的肉色繡花蕾絲邊鏤空三角褲，腿上是一雙淺肉色長筒絲襪，我更大幅度地彎下腰，屈起一條腿，豐滿渾圓的屁股朝著臥室門口的方向高高地撅起，然後用手摘掉了腳上的米色露趾高跟鞋，穿著絲襪踩在床邊的地毯上。
我幾乎都能聽見臥室門外兒子吞咽口水的聲音了，我微笑著，在讀初二的兒子下個月就１３歲了，正處於青春期，他這種偷窺行為我早就發現了，不過他學習成績好又是個聽話的孩子，所以我一直沒有揭穿他，就當這是媽媽給他的一種獎勵。
我想了想，今天要不要給兒子多一些甜頭呢？幾個月來他都僅僅是看到我穿著內衣的半裸體，想起兒子最近幾次綜合考試都拿了高分，我很快就把手反背到身後去解文胸的搭扣，一鬆開肩帶我先是用一隻手護住前胸，一隻手把脫下的文胸扔在了床上，一脫離文胸的束縛，這對３６Ｄ的乳房便像調皮的小兔子一樣跳了出來，我的乳房比較大，跟大部分我這個年齡段的女人一樣，微微有點下垂，但是由於我的乳房是半球型的乳尖上翹，就算沒有文胸的支撐也能保持兩個球體的彈性，乳頭是淡褐色的，乳暈不大不小，對於自己的這對寶貝我是非常自信的。
我調整了一下身體的站位，側身對著臥室的房門，把雙手放在一條腿上的長筒絲襪襪口上彎下腰，交替著將絲襪往下褪，這時候我碩大豐滿的乳房隨著身體前俯而懸垂著微微晃蕩，從兒子那個角度看過來肯定能看到大半部分的乳房，我把絲襪卷著褪到腳趾處再輕輕一拉絲襪脫離了我的腿，然後我又褪掉了另一條腿上的絲襪，１米７０的身高讓我擁有一雙修長的美腿，沒有了絲襪包裹的兩條裸腿如同蓮藕般白皙細膩。
我故意磨蹭著收拾扔在床上的衣物，盡可能讓兒子更長時間看到我裸露著的雙峰，我想這應該是他第一次完完全全地偷窺到自己母親的乳房吧，我全身上下只留下一條內褲，這最後一道防線可不能脫掉，那可太瘋狂了，我在衣櫥前的穿衣鏡前把手放到腦後的髮髻上想把一頭栗色長髮解開，但很快又改變了主意，這端莊的髮髻此刻反而顯得那麼的淫蕩，我看著鏡子裡自己散發著熟婦氣息的豐滿身體，直到大學畢業以前我還是很苗條的，眼下快38歲了生下兒子以後我的身段就發福了，但是腰肢還是很細，只是乳房和屁股變大了，大腿也稍微豐滿了些，但相比較而言我還是喜歡自己現在的樣子，前凸後翹的很有肉感。
約摸過了有１０分鐘，我想兒子應該看夠了吧，這才換上一條居家便裙，轉身時兒子已經離開了。
一邊做飯的時候我一邊想，自己連兒子都要勾引，是不是太淫蕩了？但幾個月來在滿足了兒子的偷窺欲望同時我也從中得到了無比刺激的快感，對於一個丈夫長期在外的婦人，又正當虎狼之年，我的身體、我的欲望已經被丈夫閒置得太久了，以至於我要用一切我所能想到的方法來滿足自己。
兒子在客廳繼續看著電視，我時不時地朝他看過去，可能是遺傳了母親的身高１３歲的他都有１米７１了，兒子五官長得像我，所以顯得很清秀，唇紅齒白的。
說實話，兒子是符合我心目中理想男性的標準的，這標準從我念高中開始就一直沒有改變過，我喜歡看起來乾乾淨淨的男人。
要是可以跟兒子……我每次一想到這個念頭臉上就一陣發熱，乳頭竟然一下子就敏感地硬了起來，小腹就像是有團灼熱的火焰在慢慢湧起，我把兩條大腿夾緊了不安分地扭動著腰臀。
吃晚飯的時候在餐桌上兒子的視線還是遮遮掩掩地在我身上來回梭巡著，他當然知道我在居家便裙裡是沒戴文胸的，隨著雙手的動作我的兩粒飽滿的乳頭會時不時地凸顯在薄薄的絲綢面料上，以前有好幾次他笨拙地玩一些小把戲故意把筷子或湯勺掉到地上，然後鑽到桌子下面去揀，借此偷看我裙底的春光，我自然是不去揭穿他，有時候甚至還若無其事地岔開雙腿讓他看我的內褲，對於一個剛進入青春期的孩子，對母親這塊神秘的聖地總是有著巨大的好奇心的，雖然我默許兒子對我偷窺，但是我也有自己的底線，就是其他部位可以隨便看，我的私處是絕對的禁地。
晚飯後我在廚房裡洗碗，兒子繼續呆在客廳裡看電視，由於是週末我也就沒有趕他回房間溫習功課。
「樂樂，還不趕緊去洗澡，一會又要跟我搶衛生間，待會我有很多衣服要洗呢。」
我伸著脖子朝客廳喊了一下。
「我晚點洗，不跟您搶就是，」
兒子嘀咕著。
「怎麼，今晚不跟子陽他們出去玩了？」
「不去了，他回鄉下，說是姥姥病了。」
子陽是跟兒子玩得最好的朋友，從幼稚園就在一起，小學是同桌，現在到了初中還是在一個班裡。
「他姥姥有８０多歲了吧，沒什麼事吧？」
「８６了，應該沒大礙吧，上星期我們跟子陽去鄉下玩，她人還精神著呢。」
鄉下人家做慣農活，身子骨自然比城市裡的同齡老人硬朗，我洗好碗從廚房出來看見兒子脫了鞋子，四仰八叉地半躺在沙發上看電視，我走過去在他腿上拍了拍。
「你看看你，坐沒坐像，剛吃飽飯就躺著，小心以後肚子跟你爸一樣肥。」
「老爸那是啤酒肚好不好，是飲食沒有節制的後果。」
兒子撇了撇嘴巴，不情願地坐直了身子。
「所以要你注意，你爸年輕的時候，身材可好了，壯壯實實的。」
我站在兒子面前，腦海裡浮現出丈夫年輕時的樣子，那時候他剛退伍，部隊裡操練出來的一身肌肉硬硬實實，曬成古銅色的皮膚充滿了男子漢的陽剛之氣，不知怎麼的我突然就想起了跟他的第一次，他那強壯的身體壓迫著我的情景，我的臉不由地微微泛起了紅潮。
「媽媽，在想什麼呢，那麼入神？」
兒子的聲音一下子讓我驚醒過來，我意識到自己的失態，連忙一邊朝臥室走一邊說：
「說到這個，你該向子陽學習，你們身高都差不多，人家經常打籃球，你就只會坐在電腦前上網，你看子陽那身子骨多壯實，那才叫健康的男性美。」
回到臥室裡我在床邊呆坐了一會，仔細一想想，我和丈夫高軍結婚十三年了，我是上海人，大學剛畢業就跟隨南下的風潮來到了深圳，那會深圳特區剛成立不久，許多年輕人在這裡憧憬著美好的未來而我則是為了在這裡開始新的生活，為了剛剛結束了大學時代的戀情。
跟初戀男友從大一就戀愛一直到大學四年，因為我是獨女畢業後我父母希望他留在上海，而他父母則希望他回到家鄉，一個很簡單的選擇他卻選擇了後者，他希望我能夠跟他回家鄉發展，為此跟我父母鬧得很僵，最後我們不得不分了手，為了逃避那個我們在一起生活了四年的熟悉的城市，我不顧父母反對來了深圳。
雖然深圳正處於高速發展的時期，機會隨處都有，但是上海師大畢業的我卻沒有找到心儀的學校而是進了一家外資公司做了小文員，那時候一個女孩子人生地不熟，到了深圳兩三個月左右就在公司同事介紹下認識了高軍，高軍的父親在軍區擔任要職，我們確認戀愛關係後就把我安排進了現在任職這所重點高中，現在想想我跟高軍是第一次發生關係就意外懷孕的，同一年年末在雙方父母都同意的情況下結婚，結婚次年就生下了樂樂。
我跟丈夫的關係在婚後一直都還不錯，雖然戀愛的時間很短，準確地說還不到半年，但是丈夫對我疼愛有加，那會有私家車的還不多，因為他父親在軍區的關係弄了一輛走私車天天接我上下班，那時候的他保持著很好的生活習慣，不煙不酒，除了週末會跟幾個戰友出去小聚一下，平時下班以後的時間都會用來陪我，從小就嬌生慣養的我有時候脾氣很倔，他也都儘量遷就我，雖然跟我所幻想的戀愛差了很遠，但是丈夫的關愛讓我漸漸忘記了大學四年的初戀男友，生下樂樂以後，我更是覺得作為女人真的該心滿意足了，伴隨著兒子一年一年成長，我跟丈夫都是像完成了人生的一種使命，他靠著父親的關係開了家貿易公司，在深圳剛發展的早幾年的確是賺到了錢，買了房子和車子，那時候我們家的生活條件算是比較優越的。
到後來他父親退下來以後公司就開始走下坡路了，本來一些老客戶都是看在他父親的面子上跟公司做生意，加上丈夫很早就參軍了本身只念完初中，又不太善於交際，沒有了父親的關係，公司業務一直做不起來，在深圳這地方，小公司倒閉或者被大公司收購合併是司空見慣的，丈夫把公司轉讓了以後有幾年一直都沒有做事，雖然之前存了一些積蓄夠吃夠用但是一個大男人整天無所事事總不是辦法，也就是那時候他學會了賭錢，經常去一次澳門就輸個十來萬，車子都輸掉了，更不能容忍的是他輸了錢回家就對我和兒子發脾氣，那時候樂樂已經上小學了。
我提過幾次離婚，但是每次我一提離婚他一個大男人就跪在地上一把鼻涕一把淚地求我，我心軟了以後他又故技重施，賭性不改，我帶著兒子從家裡搬出去住，下定決心要跟他離婚，後來他父親出面調解，對於公公我是一向很敬重的，加上不管丈夫怎麼對我，公公婆婆始終是站在我這邊，最後公公終於托一個老戰友在航運公司給丈夫找了份工作，並且對丈夫說假如他還繼續賭錢，斷絕父子關係，並且支持我跟他離婚，也許是這些狠話讓丈夫真的害怕了，從那之後真沒敢再去賭錢，在航運公司裡工作得也還算順利，最近幾年才升了大副，雖然聚少離多，但是比以前他整天在外面賭錢，回來就發脾氣摔東西的日子已經好得太多了。
一轉眼兒子都念初中了，我也都快３８歲了，丈夫比我大５歲，男人過了４０歲基本上就定局了，我們夫妻倆聚少離多，想吵架也吵不起來，所以關係也就那樣了，平平淡淡，最近他在爭取航運公司後勤部門一個領導的職務，津貼雖然比大副少很多，但是起碼不用長期出海，我也在期待著有多一點時間共處把夫妻關係好好修補一下。
在床邊呆坐了很久，我看看表都快晚上８點了連忙在衣櫥裡翻出乾淨的內衣，手裡把昨天和今天換下來的一大堆髒衣服放進洗衣籃裡朝衛生間走去，兒子已經沒在客廳看電視了，估計又在房間裡上網吧。
雖然春天就快結束了，但是早晚氣溫還是有點低，我在衛生間里拉起浴簾打開浴霸讓溫度漸漸升高，我脫掉身上的居家便裙和內褲一絲不掛地站在蓮蓬頭下，溫暖的水流打在身上說不出的舒服，一整天的疲憊頓時一掃而空，我把沐浴露抹在豐滿的雙乳上慢慢搓揉到全身，在衛生間鵝黃色的燈光下，我的肌膚顯得更加白皙細膩，泡沫很快就像一雙男人的手把我全身包住了，我的體香跟沐浴露玫瑰氣味混在一起更是濃郁，我的雙手從自己的手臂開始慢慢地搓揉來到高聳的雙乳，攤開的十指仿佛都包不住這對傲人的寶貝，往下是平坦結實的小腹，腰間沒有一絲贅肉，我的骨盆比較寬，生了小孩以後屁股變得更大，我用雙手從後面摸下去按在屁股上輕輕拍打了幾下，兩片豐滿的臀肉便晃蕩起來，我又彎下腰，把沐浴露朝大腿內側抹下去直到曲線優美的小腿肚，最後踮起腳尖把腳底也清洗乾淨，不知道是不是跟丈夫久不做愛的緣故，每次我在洗澡的時候總有意無意地這樣愛撫自己的身體，一種欲望從我小腹的位置慢慢升起散佈到我的全身，我身體幾乎要癱軟下來，我的舌尖輕舔著上唇，從齒縫裡迸出幾聲柔弱的呻吟，浴霸讓衛生間裡的溫度升得更高了，我抓起蓮蓬頭從肩膀上淋了下來，水流順著我的乳溝淌過小腹穿過茂密的黑色森林最後順著大腿流到了地板上。
把衣服洗乾淨從衛生間出來都已經快９點了，我故意把兩套洗乾淨的內衣和兩雙長筒襪晾在衛生間的氣窗前，看似為了讓它們把水滴幹，實際上這又是給兒子的一個小小的獎勵，省得他趁我不在家的時候溜到我那間主臥室的陽臺上去弄我晾在那裡的內衣絲襪，他還以為自己的行為神不知鬼不覺呢。
我回到臥室沒一會兒子就心急火燎地沖進了衛生間。
第二章
窗外的陽光透過藍色的窗簾灑在臥室的地板上，我在床上張開惺忪的睡眼，摸索著伸出右手拿起床頭櫃上的鬧鐘，９點半了，星期六的早上放任自己多睡幾個小時是我多年來的習慣，除非學校裡有活動要早起，我支起身子靠在床頭，右邊睡裙吊帶晚上睡覺時滑落到手臂位置露出了我大半隻乳房，我沒理會，只是把一頭栗色長髮攏起來在腦後隨意地綁了束馬尾，腦袋空白地在床上回了會神後才下了床，我把睡裙吊帶拉回肩膀上打開臥室門朝兒子的房間張望了一下，平時週六早上他都是跟子陽去打籃球，確切地說是去看子陽打籃球，總也不喜歡加入進去，對我無數次叮囑他發育期要多運動置若罔聞，今天子陽回了鄉下估計兒子也在睡懶覺，昨晚１１點半臨睡前我還看見他在上網不知道玩到幾點。
我走到廚房煮了一小鍋皮蛋粥端到餐桌上晾著才進衛生間洗漱，抬眼看見昨晚晾在氣窗前的兩套內衣和長筒襪位置已經輕微移動過了，我笑了笑，兒子的習慣我知道，他頂多也就是滿足一下自己嗅覺上的欲望而已。
來到兒子房間門口我歪著身子朝裡面看了看，兒子背對著我抱著一隻大枕頭睡得正香，晚上睡覺時不安分地把薄被子蹬到了一邊。
「大懶蟲，太陽都曬屁股了，還不起床。」
我伸手在房門上敲了幾下。
過了一小會，兒子才在床上蠕動起來，翻過身來睜著一雙惺忪的睡眼看了看我，接下來他的目光在我身上凝結住了，我看見他露在薄被子外的兩腿中間內褲鼓起一個大包，這時我才意識到自己身上這條吊帶小睡裙太短了，下擺剛好蓋過屁股，我的兩條豐滿雪白的大腿幾乎顯露無遺。
「起床吃早餐了。」
我連忙扔下這句話，轉身回了自己的臥室。
我把小睡裙換掉穿上了一條居家棉質連衣裙，門外傳來兒子拖鞋的聲音朝衛生間走去，他已經踏入青春期了，我是不是該收斂一些？我暗想，兒子第一次偷窺是三個月前，同樣是在我下班回到家裡換衣服的時候，在此之前我對兒子還真是一點戒備心都沒有，兒子從小就比較親近我，尤其是丈夫開始賭錢酗酒那陣子動不動就拿兒子出氣，讓兒子對他更是如同老鼠見貓，放學都不敢回家要到學校裡等我下班再一起回來，因為只要我在場丈夫就不會動手打他，跟丈夫鬧離婚那些日子裡，兒子甚至都是跟我睡在一起，８歲大的孩子還不知道男女之間這些東西吧，就算摟著我睡覺時把手隨意地放在我的乳房上也不會有什麼感覺，現在回想起來是不是那些經歷讓兒子對我產生了某種特殊的感情？
至於允許兒子對我偷窺甚至對我的貼身衣物來一些「親密接觸」則是因為我們學校的一件事情，我任教的高中有一個高一男生，平時斯斯文文的，學習成績也好，就是人有點孤僻內向，高一新生是統一住校管理的，有一次他在女生宿舍樓的洗澡房偷窺女生洗澡被保衛科抓了起來，仔細一問原來女生宿舍接二連三發生的內衣失竊事件也都是他幹的，正當學校領導打電話讓他家長來學校談這個事情的時候，這個男生沖出辦公室直接從五樓跳了下去。
這件事情發生以後我感觸很深，一個本來品學兼優的好學生只是在青春期沒有得到正確的引導，在性意識萌發的時候採取了一種不正確的手段來宣洩，因為我是這個男生所在班級的語文老師，我相信他本性並不壞內心也不是那種齷齪的孩子，這僅僅是因為他父母都是生意人，整天忙著在外面賺錢，對孩子基本不聞不問，每個月給一大堆零花錢了事，如果他父母能夠早點發現自己小孩這種異常的行為，做出正確的引導，那麼悲劇一定不會發生。
現在樂樂跟這個男生的情況是比較相似的，我當然也可以在他第一次偷窺我的時候就直接說穿並曉以利害，我當然可以從此以後下班回家在臥室裡換衣服的時候把門關好，我當然也可以把我的貼身衣物完全跟他隔絕開來，但是我怎麼能防止兒子不在外面通過其他途徑來滿足這方面的需求呢？我只是想如果兒子進入青春期對異性身體產生了好奇和欲望，我寧願他在我這裡獲得這方面的宣洩，最起碼他在家裡偷窺我，這是在我可以控制的範圍，如果他跟那個男生一樣在外面因為這種行為被別人抓起來，對兒子的心理該產生什麼樣的陰影？同樣對我又會造成什麼樣的影響？作為一個教師，我自己的小孩都發生這樣的事情，學生的家長又怎麼能對我產生信任呢？在沒有其他更好更妥當的辦法以前，我寧願把兒子的注意力暫時留在我的身體上，就像一罐可樂用力搖晃以後，裡面的氣體沸騰起來隨時都會爆開，但是只要把拉環打開，氣體釋放出來以後罐子裡的可樂就會恢復平靜。
我走到餐桌邊給兒子盛好一碗粥，他正好洗漱完畢，看到我換上連衣裙顯然有點失望。
「你昨晚上網又上到很晚吧？」
我給自己也盛了碗粥，坐在兒子對面。
「也沒有啊，您回房睡覺以後過了一會我也睡了。」
「那你睡得跟豬一樣，平時週六你很早就起床了，就因為子陽不在，你們四人幫就沒活動了？」四人幫是我對兒子和他平時玩在一起最好的三個朋友的笑稱，子陽儼然是這個小團隊的老大，所有活動都是他組織，我發現子陽這個孩子小小年紀就表現出很高的領導能力，心智各方面都比其他幾個孩子成熟，反觀樂樂就顯得有點內向，也不好運動，讀書是很聰明，四個人當中當然樂樂成績最好，但是綜合看來，子陽比樂樂優秀是在於各方面均衡發展，剛上初一就進了籃球校隊，在班上是班長兼紀律委員，同時還是學校戲劇小組成員，學習成績中等偏上，我鼓勵樂樂多跟子陽玩在一起就是想樂樂能夠從子陽身上吸收到他這些優點，毫無疑問，兩個孩子之間取長補短是有助於他們更好的成長。
「哪有，一會小軍要來找我玩。」樂樂嘴巴嘟了一下，用調羹攪拌著面前的皮蛋粥。
「哎，好好吃粥，你看你把粥都快攪成湯水了，打電子遊戲要適度，家庭作業做得怎麼樣了？」
「晚上做，超級簡單的。」一說到功課，兒子仿佛找到了自信，臉上揚起一絲驕傲的神情。
我莞爾一笑：
「臭美！」
母子倆在飯桌上東扯西扯聊了大半天才把早餐吃完，我把剩下的半鍋粥放到廚房裡，打開冰箱看了看，雞蛋、飲料、火腿腸、水果都所剩無幾了，一會要去一趟超市。
「還想叫你陪我去逛超市的，這下好了，你們兩個孩子抱著遊戲機是叫不動了。」
我從廚房出來一邊用毛巾擦著手一邊朝已經蹲在電視機前擺弄遊戲機的兒子說道。
「又想我做免費的苦力啊？」
兒子頭也不回地說。
「哎呀，那些飲料，那些水果，你沒有份吃啊？你信不信我把冰箱鎖起來」。
「鎖吧，我現在是長身體的階段，沒有了那些東西，損失掉的營養，您可千萬別抱怨我以後長不到１米８。」
兒子弄好了遊戲機，一隻手拿著遊戲手柄，朝我壞笑著，我順手把手裡的毛巾朝他砸了過去他一閃身躲開了，繼續咧嘴笑著。
「看我以後怎麼收拾你。」
我無奈地雙手插了插腰，轉身回到了自己的臥室。
早上１０點４０分，時間還有點早，我把自己專用的電腦開了起來打算上網去轉轉。
登陸了ＱＱ，雖然是週末，但是在學校老師的ＱＱ群裡反而沒幾個人，我跟線上的兩三個老師打了招呼大家隨意閒聊了幾句就沒有下文了，於是我又點開了另一個ＱＱ號，這個ＱＱ號是我自己私人的，現實生活裡的朋友都不知道。
我剛一上線，ＱＱ好友裡的一個頭像就閃動起來，我不用看就知道是誰，像做賊一樣我下意識地朝臥室門口看了一眼，生怕兒子會突然走進房間裡來。
「老婆，我等你等得好辛苦啊，你可總算上線了，你知道我們失去聯絡有多久了嗎？整整十天了。」點開消息一看讓我又好氣又好笑，這個ＱＱ名叫天涯的好友是我在碧聊一個聊天室裡認識的，聊了幾次覺得他人很幽默，是個讓人不會覺得悶的網友，誰知道加了ＱＱ好友以後再聊了有一個多月他就嬉皮笑臉地讓我當他老婆，我說我結婚了，孩子都念初中了，他說沒事，他就喜歡我這樣成熟的女人，而且還是一位女教師，我們就這樣半瘋半顛地聊著，他總叫我老婆，我開始還一本正經地跟他說不能這樣，我是有丈夫的人，後來他又說網上的東西都是虛擬的，叫叫而已我又不會少層皮，我實在拿他沒辦法，又捨不得刪掉這麼一個聊得開心的網友，索性就隨他去了。
我看著消息，有好一會不知道怎麼回他的資訊，他的頭像又開始閃動起來。
「老婆，為什麼不理我？」
「我在。」
我簡單打了兩個字發了過去。
「你那麼久沒上線，你知道我有多麼想你嗎？」
「沒辦法，我老公在家，我不方便上ＱＱ。」
「那現在他不在？」
「又出差了。」天涯除了知道我是老師，兒子念初中，目前在深圳之外，其他的情況我都沒跟他說，只是說丈夫經常出差。
他在哈爾濱，隔著大半個中國呢，這也是我放心跟他在網上曖昧的原因之一。
「老公又出遠門了，又留下你獨守空房，你看看，還是我好啊，隨叫隨到，在他離開的這段日子裡，他平時做的事情暫時由我代勞吧。」天涯還是老樣子，沒一句正經。
「山長水遠，遠水救不了近火。」
我想也沒想就發了這樣一句，消息發送以後我才意識到這也太露骨了。
「只要你願意，我有辦法。」
「你不會想說馬上搭飛機過來吧？」
「我是沒問題啊，就怕你不敢。」
「我是不敢，我這老太婆怕嚇著你。」
「身材這麼好，就是老太婆，我也認了。」大約兩星期前，我選了張去年到香港旅遊的單人照片，把臉遮住了給天涯發過去，為了要一張我的全身照他軟磨硬泡了整整一個月。
「沒句正經，最近忙什麼呢，你不是說公司出了點事嗎？」
我想把話題岔開。
「處理完了，最近在家閑著，閑得慌，你也不上線，發了張照片之後就消失了，整得我看了照片心裡像給貓爪子撓一樣，癢癢。」
「……」
「給我說說，你那胸器什麼尺寸的，得有３８吧？Ｄ？」
「不告訴你，早知道不給你發照片。」
「還有你那雙美腿，不是我拍你馬屁，那絕對是我見過的最漂亮的大腿，又白又長，最主要是豐滿。」
「你沒少在網上跟其他女人這麼說吧？」
「天地良心，說實在話，我的確是在聊天室經常跟很多女人聊天，但是絕對沒有哪個女人像你這樣，讓我覺得一天沒見著就心裡憋得難受。」
「不信。」
「我可以對著日光燈發誓。」
「你不是說你快要結婚了嗎，你上次說你３３歲吧？大齡青年了，是你挑得厲害吧？」
「是準備結婚，但是我發現，看了你的照片以後，我對我女朋友完全沒感覺了。」
「瞎說，她多大？」
「２８。」
「那多好的年齡，比我這老太婆強多了。」
「不是，我說真的，我喜歡成熟點的女人，尤其是像你這樣充滿女人味的，而且我對女教師有種特殊的情結。」
「那你再找一個唄，再找個當老師的。」
「跟你說件事，你不能生氣。」
「什麼事？」
「你先保證不生氣。」
「好了，我保證不生氣，你已經夠瘋了，我早就氣飽了。」
「最近我跟女朋友那個的時候，我總是把她幻想成你了，想著你照片裡的模樣，我發現很快就能達到高潮。」
看到天涯這條消息我大吃一驚，想也不想就把ＱＱ關掉了，感覺自己心臟跳動的頻率一下子變得很快，像是要從心腔裡蹦出來一樣，我心虛地看著臥室門口，客廳裡傳來兒子玩遊戲的聲音，過了一會我才意識到自己為什麼會這麼後怕，我的臉一下子就紅了起來，那是因為一個月以前丈夫從國外回來，我們在做愛的時候我也幻想著壓在自己身上的就是天涯，那一夜，我竟然獲得了已久違多年的高潮。
第三章
早晨６點３０分電子鬧鐘清脆地響了起來，我在薄被子下把修長的身體舒展開來，懷裡的抱枕被我摟得很緊，幾乎都變形了，仿佛只有這樣我才能讓自己覺得安全一些。
昨晚我睡得很晚，天涯在ＱＱ上說的那段話讓我一整個週末都心神不寧，那天晚上再次登陸ＱＱ的時候他已經不線上了，給我留言不住地道歉，我知道他不想失去我，他說那樣的話時也許是權衡再三賭我不會生氣，雖然在幾個月裡我們之間曾無數次在性的話題上含含糊糊地打著擦邊球，在兩個不同城市的兩台電腦螢幕前相互給過對方慰藉，但是如此赤裸地直白讓我有種被侵犯的感覺，那絕不是我當初想在網路裡找一個能深談的男性網友的初衷，我甚至後悔了把自己的照片發給他，讓本來和諧的關係變成了露骨的意淫，我一想像著他看著我的照片幻想那事的時候，我就覺得自己在他面前被赤裸裸地剝光了。
「不需要道歉，不管在你心目中是怎麼看待我的，但我絕不是你想像中那種女人，在我們的關係變得危險以前，我們應該讓它結束，後會無期。」
這是我發給天涯的最後一條資訊，隨後我將他的頭像毫不猶豫地拉進了黑名單。
這個星期我是值周老師，星期一有升旗儀式，我起床來到兒子的房間門口敲了幾下門
「樂樂，起床了。」
我邊喊著邊走進衛生間去洗漱。
我在洗手池邊刷牙的時候兒子跟往常一樣也擠了進來，他背對著我站在馬桶前小便，耳邊聽著那清脆的水流聲讓我突然變得不自在起來，這是怎麼了？我暗想，兒子上初中以後我們早上就一直這樣啊，為了節省時間，我們要一起出門，我要先把他載到他的學校我才回自己的學校。
也許是天涯那件事讓我覺得面對兒子有點心虛吧，我加快速度洗漱完畢回了臥室。
把臥室門關上後我三下兩下就把身上的居家連衣裙跟內褲一起扒下扔到床上，在深圳三月的清晨還是稍微有點涼意，我一絲不掛地站在打開的衣櫥前挑選著內衣，拿出來一套黑色蕾絲的伊絲艾拉，我喜歡偶爾在刻板的制服套裙裡穿上性感的內衣，想想今天的升旗儀式我作為值周老師要站在高高的禮臺上，下面可是上千名師生員工啊，會有誰能猜到我內藏著的性感嗎？
這套伊絲艾拉的內衣是我經過專賣店的時候買的，最新的款式，在櫥窗裡看見穿在塑膠模特身上很是性感，現在穿在自己身上發現效果比塑膠模特要更好，文胸是前搭扣的半包式，聚攏的款式讓我那對３６Ｄ的豐乳顯得愈發飽滿，乳溝深而清晰，乳頭在薄薄的面料下凸起來，而下身那條丁字褲一穿上身我就禁不住臉紅耳燥，高開衩設計，兩邊和後面根本就只是一條細帶子，只有前面襠部的一小塊薄薄的蕾絲被我那豐滿的陰戶頂得鼓鼓的，隱隱約約能看到倒三角狀的烏黑陰毛，其中一些捲曲的都從蕾絲邊伸出來了，我在穿衣鏡前轉身看了看，細帶子勒在深深的股溝裡，兩瓣潔白渾圓的豐臀一覽無遺。
接下來我雙手交替著往腿上套上一雙ＣＥＲＶＩＮ的肉色褲襪，這是丈夫的貨輪途經法國的時候他給我帶回來的，絲襪質感很好薄且透肉，我的一雙美腿被襯托得更是豐滿誘人，三道筋的鬆緊襪口更讓絲襪保持著極佳的包裹力，穿好絲襪後我把腳伸進一雙六釐米高的百麗黑色細跟高跟鞋裡，小腿的曲線頓時變得更加圓潤飽滿了，臀部也一下子翹了起來，我轉過身朝鏡子裡張望著，自己的臀部雖已沒有年輕少女的結實，卻有成熟婦人的豐滿渾圓，被透明的肉色褲襪包裹著，中間那條丁字褲的黑帶子從腰部延伸下來又淹沒在深深的股溝裡。
在外面穿上一件鐵灰色的修身襯衫把下擺塞進黑色的制服短裙裡，裙腰的一條細細的金色腰帶很好的勾勒出我腰部的線條，最後在襯衫外面穿上跟裙子同款同色的小西裝外套，這樣我那對豐滿的乳房就不至於太鋒芒畢露了。
我沒有化妝，只是撲了淡淡的腮紅，對於自己這張臉蛋，我還是有點自信的。
最後把一頭栗色的長髮在後腦上盤了個端莊的髮髻，我對著穿衣鏡再次審視了一下自己整體的儀容，一切都很滿意，我微微一笑，從床頭櫃上拎起手袋一手拿著汽車鑰匙走出了臥室。
兒子早已經穿戴整齊背著書包在門口等著了，看到我的衣著他先是故意把視線轉開又很快回到了我身上，看得出來，兒子喜歡我這種打扮。
我沖兒子微微一笑，伸手替他把校服的襯衫領口整理好。
兒子把門打開，拉開防盜門讓我走到走廊裡，每天早上都是他負責鎖門的。
「我先下去取車，你下樓梯慢點，時間還早。」
我對兒子說，我們這個社區的樓房建造時間比較早，沒有配置電梯，不過幸好我們家只住三樓，每天爬這幾十級樓梯也權當是種鍛煉吧。
在院子裡把車子開到樓梯口等著兒子，幾個正要出門晨運的老人遠遠地沖我打著招呼，我一一微笑著跟他們點著頭。
兒子從樓梯上下來，剩下最後四級樓梯時他一躍而下，嚇了我一跳，他上了車子以後我伸手在他腦袋上輕輕敲了一下。
「以後別搞這種危險動作。」
我板著臉嚴肅地說道。
「您不是說我缺乏運動嘛。」
我再次把手舉高了。
「還貧。」
兒子笑著縮了縮頭，用手摸著被我敲過的部位，滿不在乎地聳了聳肩膀。
把兒子送到學校以後，我叮囑他記得吃早餐，然後調頭朝我任教的育才高中駛去，還沒有到上班的高峰期，所以一路都很順暢，Ｐｏｌｏ噴著輕快的馬達聲不到二十分鐘就開進了育才高中的大門。
停好車子走進辦公室的時候是七點三十五分，還有五分鐘就要開始升旗儀式，負責升旗的學生名字和所在班級，晨會的內容就放在我辦公桌上，我一邊跟辦公室裡的其他老師打著招呼一邊拿起資料夾朝門口走，邊走邊看著，晨會的時候校長會講話，表揚上周的優秀學生，宣佈對幾名學生的記過處分，我作為值周老師要做最後總結宣佈晨會結束。
廣播室已經在放著運動員入場時經常播放的音樂，各個班級的學生開始排著隊陸續在操場上集合，我走到高一（三）班的位置，我是這個班的班主任。
「唐老師好。」學生一起向我問好。
「同學們好。」
我的視線逐一從每個學生掃過去，看看他們的校服是否著裝整齊標準。
班長余曉菲向我報告全班同學都到齊了，我微微點點頭，轉身順著操場中間的過道邁著端莊的步姿走上了主席臺，伸出右手優雅地扶著話筒用清脆的聲音宣佈升旗儀式開始。
在雄壯的國歌聲中，兩名學生非常標準地將國旗升到了旗杆頂端。
「下面由張校長講話。」
我說完這句話後朝後退了兩步，朝走上主席臺來的張校長微笑著欠了欠身。
張校長講話的時候，我在臺上保持著優雅的站姿，兩條腿筆直地併攏著，雙手交疊著放在小腹下方，幸虧張校長身材高大，要不然我穿著高跟鞋以後的身高會顯得頗為尷尬。
我朝台下巡視的時候，在我左側的幾位男老師正朝我注視著，在這些人當中，有已婚的有未婚的，但從他們臉上的表情我能看到相同的閃爍著欲望的東西，我有點興奮起來，他們一定猜不到我裙子裡穿著這樣一條性感的丁字褲吧。
張校長講話結束以後輪到我宣佈本周學校的一些活動安排，隨後就是宣佈晨會結束，全校師生開始陸續返回教室。
「你是想謀殺那些男老師的眼球啊？」一個聲音在我耳邊低聲說。
我不用轉頭也知道是杜麗，她是我在這所學校裡最好的朋友，教的是高三畢業班，比我大三歲。
「杜姐，你可不要亂說話哦，那些男老師的夫人我可吃罪不起。」
我低下頭吃吃地笑道。
「還賣乖，哎呀，說真的，你有什麼秘訣過給我兩招，嗯？怎麼樣把這里弄得這麼翹。」
杜麗用手上的講義夾拍了拍我的屁股。
「多運動啊。」
「什麼運動？」
「就那種運動，得跟你們家徐老一起做的運動。」
「呸呸呸。」
杜麗用手在我腰上用力掐了一下。
「我說真的哎，多用用那姿勢，」
我湊近杜麗耳邊：
「就是從後面……嗯，知道不？」
「你跟你們家那口子經常用這姿勢？」
杜麗一本正經地問。
「可不是，你看效果不就擺在這裡嘛。」
我用眼神朝自己的臀部比劃了一下，然後又忍不住笑出聲來，杜麗這才意識到我在耍她，又伸手來掐我，我小跑幾步躲開了，一邊又說：
「別這樣，這可是在校園裡，注意影響注意形象。」
杜麗一聽覺得我說得在理，我們朝左右張望了一下，學生大部分都已經回到教室了，操場上幾個正在往辦公室走的老師也沒有注意到我們。
「不跟你瘋，第一節我有課，中午一起吃飯吧。」
杜麗邊說邊朝自己的辦公室走去。
我今天早上第三四節才有課，想起早餐還沒吃，打算到學校門口的米粉店吃碗桂林米粉。
第四章
經過週末兩天的休息，學生在星期一向來都還不能收心，上課也是沒精打采的，所以一般我不會在星期一開新課，只是讓他們把上星期的功課溫習一下，早上的兩堂課相對來說很輕鬆，１１點３５分的時候我就提前５分鐘讓學生放學了，高一學生從週一到週五是要求住校的，早一點放學他們也能早一點到飯堂打飯，免去排隊之苦。
我回到辦公室的時候看見杜麗就坐在我的辦公桌前，這才想起跟她約好了一起吃午飯。
「去哪吃？」
我把手上的教案放在桌子上，順手拿起桌面上的保溫杯喝了口茶，這是用金銀花泡的，有保護嗓子的功效。
「三竹軒吧，比較近，環境也不錯。」
「我先給兒子打個電話。」
我從辦公桌最下麵的櫃子裡取出手袋，掏出手機撥了兒子的號碼，電話很快就接通了。
「唐阿姨好。」
「哦，是子陽啊，樂樂呢？」
我聽出來是子陽的聲音。
「他上廁所，您是打電話來監督他吃午飯的吧？」
「對啊，快到吃飯時間了，你們都記得吃飯啊。」
「我們現在就在飯堂裡呢，我跟樂樂占著位子，小軍跟小輝去排隊了。」
「你這老大倒挺會使喚人啊，老是讓小軍跟小輝去跑腿。」
我笑了笑，子陽永遠都在這個四人小組裡充當領導的角色。
「能力越大責任越大嘛，對了，唐阿姨，您的聲音在電話裡真好聽。」
「什麼呀，唐阿姨的聲音平時就不好聽了？」
我兩隻手抱在胸口，屁股抵著辦公桌沿，一隻右腳搭在左腳上勾著高跟鞋晃蕩著。
「啊，不是這個意思，」
子陽在那邊像是急了，聲調也提高了。
「我是說電話裡的聲音更好聽。」
「呵呵，看你急的，」
我吃吃地笑道，轉身看見杜麗正目不轉睛地看著我，一臉的狐疑，連忙又說：
「對了，樂樂說週末你回鄉下看你姥姥去了，她的病沒事吧？」
「沒事，到衛生所吊了點滴，醫生說休息幾天就好了。」
「樂樂還沒回來啊？我有事就不跟你聊了，我過一會再打過去吧，ｂｙｅｂｙｅ」
我掛掉電話，朝杜麗歪歪腦袋。
「走吧，樂樂上廁所，他同學接的電話。」
「你們家樂樂都初一了，你還要天天電話監督他吃午飯，你這是要把他寵壞呢。」
杜麗搖了搖頭。
我們步行著出了學校大門，朝兩條街道外的三竹軒走去。
十分鐘後我們就已經坐在餐館的小包間裡拿著功能表點菜了，兩個人要了番茄炒蛋、清蒸鯰魚、苦瓜肉片和一個蛋花湯。
服務員把菜端上來以後，杜麗就開始說起學校將要進行職務改革和工資改革的事情，我對這些向來都不關心，況且從去年十月份就開始傳出來的風聲到現在都還沒半點動靜，說不定早就已經胎死腹中了，杜麗擔心的只是改革以後會以學生升學率作為考核的硬性指標，她帶的是畢業班，壓力很大。
一頓午飯邊聊邊吃轉眼就快中午一點了，我們也不想回學校去小睡一下，於是兩個女人又逛到附近的一條步行街去，幾間店走下來手裡都多了幾個購物袋，眼看就要到夏天了，我給兒子買了兩件短袖Ｔ恤，自己買了條連衣裙，杜麗則買了一大堆化妝品。
我們開始往學校走回去的時候，經過一條露天走廊，兩邊是可供遊客休息的長凳，我和杜麗在上面坐下來休息，對面坐著一個大約二十歲出頭的小夥子一直盯著我們看。
「有個色狼在盯著你。」
杜麗用胳膊肘碰了碰我。
我笑了笑。
「你怎麼知道是盯著我，就不能是盯著你？」
「少來了，你大腿露成這樣，還有誰會盯著我看。」
「是嘛？」
我把交疊著的雙腿相互換了下位置，兩條大腿起落間有那麼短短的兩三秒門戶大開，對面那個小夥子一下子張大了嘴巴。
「要死哦你。」
杜麗在我胳膊上掐了一下，拉起我就走。
「以後真不能跟你一起逛街，太打擊人了。」
她恨恨地說。
我邊走邊回頭朝那個小夥子看了看，笑得幾乎腰都要彎下去了。
下午我沒有課，在辦公室裡為明早開新課做準備寫教案，快到放學時間的時候李副校長的電話找到了我，說是今晚請正在學校調研考核的教育局領導吃飯，原本作陪的一位女老師突然生病了，李副校長想讓我去頂替她。
儘管我不太喜歡這種應酬，但是當年公公把我安排進這所高中的時候李副校長幫了很大的忙，那時候他只是政教處的副主任，升任副校長以後平時對我也是很照顧，我始終是欠著他人情，最近聽說他正在爭取往教育局調動，今晚的飯局對他來說估計也具備某種意義吧，這從他電話裡焦急的語氣就能聽出來。
五點半就要出發，我原想回一趟家給樂樂簡單做下飯的，但是現在差不多已經是下班高峰期，路上肯定塞車，我無奈地給樂樂打了個電話讓他自己解決晚飯的問題，電話都還沒來得及說完，學校的商務車已經在門口等候，樂樂說會跟子陽去吃麥當勞，我才放心地鑽進了車子。
車裡除了我之外已經坐滿八個人，李副校長坐在副駕駛的位置，我被安排在中間跟教育局的郭副局長坐在一起，第三排座位上坐著教育局調研科的一位科長跟兩名科員，第四排坐著學校的三位男老師，只有我一位女性是我所預料不到的，被這群男人圍在中間也讓我有少許不自然，坐在身邊的郭副局長年紀約四十七八，聽李副校長介紹，下一任教育局長十有八九由他接任，難怪李副校長那麼緊張這個飯局。
「唐老師帶的是畢業班吧，以前很少見到你，平時太忙對不對？」
郭副局長把身子朝我側了側。
「我教高一的語文，郭副您才是大忙人呢，」
我微微一笑。
「李副校長跟我說，育才高中有位上海美女，我起初還不太相信，現在相信了。」
郭副局長突然用上海話說道。
我一下子愣住了，朝李副校長看去，他臉上有種尷尬的表情呵呵地乾笑兩聲就把臉轉回去了，我知道這是他刻意安排的。
「郭副局長您也是上海人？」
我用上海話問。
「我十七八歲就跟父母來深圳了，真要仔細深究，我更像廣東人。」
郭副局長又換了粵語說。
「那我來深圳差不多有十五年，頂得上您一半，我算半個廣東人。」
我的粵語其實說得還不錯，但是平常在學校裡還有平時生活圈子裡的朋友說的都是普通話。
一路上都是我跟郭副局長在交談，李副校長偶爾附和幾句，而後面的幾位男士則是自己在聊些不相干的話題，到了酒店的時候郭副局長很有風度地親自下車替我打開了車門，讓我怪不好意思的。
五星級酒店的宴會廳包廂的確是顯檔次，每個包廂都有不同的主題，比如我們訂的這一間就是以春天為主題，牆飾是淺綠的色調，牆上掛的也是國內名畫家的春景名畫。
我被安排坐在郭副局長和李副校長中間，喝的酒是茅臺，我心裡暗暗叫苦，自從生了小孩以後我就很少參加應酬，偶爾同事間的聚餐一般都有幾個女同事在場，喝的也是葡萄酒或者果汁，我看了看李副校長，正想給他暗示，誰知道他已經麻利地先給郭副局長倒上一杯，又往我面前的杯子裡倒了一杯，那些男同志們也開始爭先恐後地向郭副局長敬酒。
「這第一杯我一定要跟美女老鄉喝。」
郭副局長手裡舉著酒杯，朝我微笑著。
我只好硬著頭皮跟他碰了碰杯，抿著嘴把酒杯裡的茅臺酒咽了下去，一股澀味沿著我的舌根一直朝咽喉裡漫去，酒雖不辣，但我喝不慣白酒，有點輕微的反胃，但我強裝笑臉，眉頭也沒皺一下。
「唐老師夠乾脆，我喜歡，哈哈。」
郭副局長把自己那杯酒也一飲而盡。
酒過三巡，包廂裡的氣氛也越來越熱鬧，郭副局長跟教育局的幾位男同志組成一隊，李副校長跟我們學校那三個男老師組成一隊開始劃拳鬥酒，而我則負責斟酒，郭副局長一直大聲說不要給他面子，誰故意輸拳就給誰穿小鞋，李副校長帶來的這三個男老師果真使出渾身解數將郭副局長這一隊殺得丟盔棄甲，教育局的三個男同志很快就喝得不行了，郭副局長喝得少，還一個勁地喊要反攻。
快８點的時候，教育局的三個男同志實在撐不住提前走了，我們學校的三位男老師也走了兩位，李副校長把我分過去跟郭副局長一組。
「我不會劃拳哎。」
我朝郭副局長為難地說：
「沒事，我負責劃拳，輸了我喝三杯，唐老師你喝半杯。」
郭副局長把襯衫袖子挽了起來。
接下來的戰況是互有輸贏，我也不知道自己喝了多少個半杯了，開始的時候還覺得總是反胃得不行，到後來，完全是閉上雙眼往嘴裡一灌了事，我的頭有點發暈，思維也變得遲鈍了，耳邊只是聽見男人們大聲吆喝劃拳的聲音嗡嗡作響，眼皮子變得很重，我把腦袋靠在軟軟的椅背上，想讓自己更舒服一些。
不知道過了多久，我聽見有人叫我的名字，然後有人把我從椅子上扶起來，我的身體軟綿綿地不聽使喚，這個人攙扶著我出了包廂，隱約中我感覺自己的身體飄了起來，過了一會我才意識到自己在電梯裡，出了電梯是一條走廊，兩旁的壁燈看起來搖搖晃晃的看得我更暈。
七拐八拐地我被攙扶著進了一個房間，接著感覺自己的身體被輕輕地擺放到了一張大床上，我的裙擺縮了上來，兩條雪白的大腿軟弱無力地搭在床沿，左腳上的高跟鞋掉在了地板上。
儘管頭很暈，但是我的意識模模糊糊地告訴自己，作為女人，我正處於一種毫無防備的狀況，我很想坐起來，但是四肢像是不屬於我一樣，完全使不上力。
有個人在我身前彎下腰來朝我俯視著，一隻手抓住我的左腳，隔著一層薄薄的絲襪撫摸著我的腳趾，然後又慢慢地順著我的腳背、腳踝繼續往上，托住我的小腿肚輕輕捏著，這手漸漸地前進到了我大腿，在我大腿的內側來回摩挲了幾下，緊跟著我的另一隻腳上的高跟鞋也被脫掉了，這個人托住我的雙腿把我整個身體完全平攤在了床上。
一種莫大的恐懼從我心底湧起，這種感覺從我脊椎開始朝身體的四周蔓延，就像針灸一樣刺激著我的每一個穴位，我感覺自己的意識在漸漸地恢復，我知道自己在被人侵犯，我恐懼得不行，我想擺脫這種困境，我張嘴想喊救命，但是我聽不到自己的聲音，好像我突然變啞了。
這個人仿佛並不著急，用兩根手指慢條斯理地把我的短裙下擺往上捋，我心想要壞事，果然在我的裙擺被完全拉到腰際以後，露出了裡面那條性感的根本包不住什麼的黑色丁字褲，在褲襪的包裹下我兩腿中間那個部位高高地鼓起，這個人頓時激動起來，我感覺自己的雙腿被粗魯地朝兩邊分開，一隻手順勢按在了我那私密的部位，隔著褲襪戳弄著。
我嚇得全身顫抖，本能地扭動著腰臀想躲開這只手，這時我發現自己能動了，四肢像剛接通了電源一樣，我把全身力氣都集中在右腿上朝已經跨在床沿的這個人踹去，他毫無防備，失去了重心朝後翻倒在地板上。
我整個人完全清醒了，恐懼讓我全身猶如千根針在紮，我看著床邊地板上那個人，是郭副局長。
「你別亂來，我喊了。」
我雙手往身下一撐在床上坐了起來，摸索著躲到床的邊緣。
郭副局長二話不說就直接朝我撲上來，我張嘴剛想喊救命，就被他用右手把嘴巴捂住了，他借著撲上來的力度順勢又把我按倒在床上，他雖然個子不高卻很健壯，我被他死死地壓在身下動彈不得。
「看你穿的那條騷內褲，你還給我裝純呢。」
他惡狠狠地說，騰出一隻手用枕巾把我的嘴堵住了，這樣他的雙手完全解放了，把我的兩隻手臂舉高到腦袋上方用一隻右手控制住，另一隻手狂亂地隔著襯衫在我高聳的乳房上亂摸一氣。
我的嘴巴被堵住了只能發出嗚嗚的聲音，我挺著腰想把他從我身上擠下去，試了幾次都沒成功，他的氣力太大，身體又沉，我眼睜睜地看著他從容地解著我襯衫的紐扣，一粒，兩粒，三粒，我的襯衫本來就緊身，紐扣一全打開，那對豐滿的乳房就擠了出來，在昏黃的房間光線下，潔白的酥胸半露，被黑色的文胸襯托得有如羊脂般細膩。
我用力地搖著頭，屈辱的眼淚順著我的臉頰流了下來，我在心裡呐喊著，但是郭副局長絲毫沒有心軟，變本加厲地把我的黑色文胸往上一拉，我那雙３６Ｄ的豐乳就像初生的嬰兒一樣完全暴露在他眼前。
他先是同樣用枕巾卷成條把我的雙手在腦袋上方捆綁住，然後喘著粗氣把兩隻手張開按在了我的乳房上。
我絕望地閉上了眼睛，就在這時候，一種刺耳的警報聲響了起來，接著有人用力拍打著房間的門。
郭副局長嘴裡罵了句粗口，把我的身體用一張毯子蓋住然後去門口把門打開。
「先生，有火警，請收拾好您的貴重物品，我們要立即疏散。」一個熟悉的聲音傳進我的耳朵。
子陽！
第五章
火警的鈴聲還在走廊裡尖厲的響著，郭副局長把我的雙手解開以後告誡我不要亂說話，他盯著我半裸的身體，一副心有不甘的樣子，我擔心再生變故，於是點點頭裝出畏懼的表情，他拿起自己的西裝外套走到房間門口，轉頭朝我最後看了看，竟然不再理會我逕自打開房門走了出去。
我剛長長松了口氣，房間門又猛地被人推開了，我以為是郭副局長去而複返，嚇得抓起床上的毯子擋在胸前。
「唐阿姨，是我，您沒事吧？」進來的是子陽，我的腳一軟，癱坐在床邊。
子陽趕緊跑過來伸手扶我，我條件反射地把手遞給他，擋在胸前的毛毯掉了下來，襯衫扣子還沒來得及扣上，一對乳房顛巍巍地晃蕩著盡收他眼底，他眼睛頓時睜得老大，整個人呆住了。
我臉一下子紅了，趕緊轉過身背對著他，手忙腳亂地把襯衫紐扣扣上。
「我們趕緊離開這裡，起火了。」
我在床頭櫃上找到我的手袋，兩隻腳在床邊扒拉著穿上高跟鞋，拉起子陽的手就要往外跑。
「沒有起火，是我按的火警警鈴。」
子陽冷靜地說。
我愣了一下，這時我才發現他身上穿著這間酒店的保安制服，我的腦子一下子亂了，今晚發生了這麼多事情，我差點在醉酒的情況下被上級領導強姦，現在兒子的好朋友又奇怪地出現在酒店裡救了我？
「這到底是怎麼回事？」
我問。
「我們先下樓再說，」
子陽把身上的保安制服脫掉往床底一扔。
走出房間，其他酒店住客在走廊裡慌亂地往外跑，電梯已經被封閉了，所以我們從步行樓梯下到酒店大堂，這裡更多的住客正在保安的指引下往酒店外面疏散，我和子陽走到酒店門口的空地上，兩輛消防車已經來到了現場，全副武裝的消防員正提著工具往酒店裡趕，馬路上的一些行人三三兩兩地圍在人行道上看熱鬧。
剛剛脫離險境的我由於後怕，加上酒勁還未散去，身體軟軟的不聽使喚，子陽伸出右手強有力地摟住我的腰以免我滑倒。
「唐阿姨，您哪裡受傷了嗎？」
他關切地問我。
「沒事，阿姨的酒還沒醒，你扶我到那邊坐一下。」
我指了指酒店門前噴水池邊的長椅。
「消防員馬上就會知道這是假火警，我們得趕快離開這裡。」
子陽沒有依照我的指示去做，而是摟著我走到馬路邊上，正好駛來一輛計程車，他招手攔下來以後拉開後門，小心翼翼地把我放在後座，隨後自己也鑽了進來。
子陽跟司機說了我家的地址，車子很快匯入馬路上的車流裡去了。
「現在幾點了？」上了計程車以後我的身體無力地歪向一邊，所以子陽依舊用一隻手環在我的腰上。
「快１０點半了。」
子陽掏出手機看了看，他的身體離我很近，我能感覺到他炙熱的體溫。
我的腦袋原本是向著車窗一邊，隨著車子的顛簸時不時地往車窗玻璃上湊，於是子陽輕輕地將我的腦袋往他肩膀上一靠，我有點昏昏欲睡，也沒有意識到這樣有什麼不妥，但我卻沒有看到計程車司機在後視鏡裡看著我們時一臉的疑慮。
「司機大叔，麻煩你開慢一點，我媽媽酒喝多了，經不起折騰。」
聽子陽這樣一說，我才猛然想起司機的存在，一個中年美婦迷迷糊糊地靠在一個少年的肩膀上，幾乎半個身子都躺在他懷裡了，這也難免讓別人胡思亂想，但是子陽這樣一解釋，司機也就不再懷疑。
「怎麼喝這麼多啊？」司機一邊問一邊把車速放慢下來。
「她剛剛升職，跟同事一起慶祝，太高興了，」
子陽微笑著說。
我微微抬起頭，看到子陽也在低頭看著我，黑暗中我似乎能看到他雙眼閃爍著狡黠的光，從今晚他出現在酒店開始，他處理一系列突發事件的沉著冷靜，這個少年有超出他年齡太多的成熟。
過了好一會，計程車停在我們家的社區外，子陽付了車資，我下了車以後扶著車尾箱稍稍喘了喘大氣，雙腳還是有點發軟，子陽扶著我走到了社區圍牆邊的人行道上。
快到社區大門的時候，我扭腰掙脫了子陽的環抱。
「我自己能走，這樣讓別人看到不好。」經過門衛值班室的時候，當班的保安探出半個腦袋一看是我便點了點頭。
「唐老師，今天沒開車啊？」
「拋錨了，放在學校裡，值夜班呢？辛苦你了。」
我換上平時特有的親善笑容，指指身後的子陽。
「我們家樂樂的同學。」進了社區我沒有直接上樓，而是在社區花園一個僻靜角落裡找了張長凳坐下了，示意子陽坐在我旁邊。
「現在可以說了，今晚你怎麼會在酒店裡出現？」
子陽並沒有在我身邊坐下，而是雙手插在褲兜裡站在我的對面，他遲疑著，一會左右看看，一會又低頭看著自己的鞋面。
「怎麼了？你今晚剛做了一件了不起的大事，英雄救美哦，阿姨現在可不是在審問你，就是想瞭解下事情的經過。」
看見他局促不安的樣子，我打趣道。
「那我要是說了，您千萬別生氣。」
「生氣？怎麼會呢？」
子陽猶豫著，又左右張望了一下，確認附近沒有其他人以後才吞吞吐吐地說：
「其實我喜歡您很久了，因為星期一下午放學早，所以我每個星期一都會到您的學校等您。」
「等我？等我幹嘛呢？」
「就想遠遠地看著您，看著您的學生跟您道別，看著您上車回家。」
子陽說到這裡抬眼看了看我，像是在看我的反應。
說實話，我聽了他這番話，有點意外但又在預料之中，子陽平時跟樂樂到家裡來玩的時候總是表現得比其他幾個孩子活躍，當我誇獎他的時候他會欣喜若狂，當我誇獎別的孩子的時候，他會變得悶悶不樂，但我一直認為這是剛進入青春期的孩子爭強好勝的表現，總的說來，在他們玩在一起的四個孩子當中，子陽是處於絕對的領導者位置的，我誇獎他的次數遠遠多於其他幾個孩子，但我絕沒有想過他對我是這樣一種感情。
氣氛有點尷尬，我輕輕咳嗽了一下。
「繼續說說今晚的事。」
「今天是週一，我照例在學校門口等著您，有個胖子來雜貨店買煙。」
子陽伸手在自己肩膀上比劃了一下。
「大約這麼高，穿白色襯衫、黑色西褲的，頭髮有點禿，他在跟人通電話的時候我隱約聽到說什麼放心吧，唐老師的老公是海員，長期在外面，他們夫妻的關係也不怎麼好，寂寞得很……」
說到這裡子陽看著我不敢往下說了。
子陽描述的這個男人可不就是李副校長嗎，我這才明白了安排我來陪酒並不單只因為我跟郭副局長都是上海人，他是打算拿自己女下屬的身體去討上級領導的歡心，為他調職去教育局鋪路，想起今晚在酒店郭副局長對我做過的一切，幾乎失貞的恐懼還在我身體裡不住亂竄，我小孩都上初中了，幾時受過這種侮辱。
「接著說。」
對子陽我還是儘量用和藹的語氣說。
「後來我看到您跟他們一起上了車，我才知道胖子口中說的唐老師就是您，正好樂樂給我電話說您要陪領導吃飯，我知道要壞事，我不能讓他們對您做出這種下流無恥的事情，於是我叫了輛計程車跟著你們的車子，一直跟到了酒店，再後來的事情您應該差不多都瞭解了，您被灌醉了，那個人把您帶到房間……」
子陽一口氣說完以後長長地歎息一聲：
「都怪我，我在保安更衣室拿制服，耽誤了一些時間，否則您就不會被那個男的玷污了。」
聽到子陽最後這句話，我不由地一陣感動，我站起身來在他肩膀上拍了拍：
「子陽你真勇敢，阿姨沒被那個壞人玷污，如果不是你，今晚……」
我突然有點哽咽。
「要真的是那樣，阿姨真沒臉見人了。」
「唐阿姨，我是真的很喜歡您。」
不知道是不是被我的情緒影響，子陽突然激動地說，一邊把我的雙手抓住。
「子陽，你今晚救了阿姨，阿姨真的很感激你，但是你要知道，你不能對阿姨有這種感情，」
我掙了一下沒把他的手掙開，他抓得很緊，我擔心地朝四周張望著，已經很晚了，花園裡一個人影都沒有。
「為什麼不可以？」
子陽固執地說。
「因為……因為阿姨對你來說是長輩，我們應該是像我和樂樂那樣的，母子一樣的關係，阿姨一直都把你當成自己兒子一樣看待的。」
「您是說年齡？情侶之間相差３０歲的都有，南京還有一個２５歲的小夥子娶了一個７０歲的老太太呢。」
「你……」
我一時之間不知道該怎麼跟這個孩子講道理，我又用力掙了掙，還是沒能把雙手從他那打慣籃球的有力大手中掙出來，情急之下我說：
「你先把我放開，讓人看見你讓阿姨這張臉往哪擱？」
看我語氣很嚴厲，子陽下意識地縮了縮手把我放開了。
「喜歡一個人是沒有罪的，看見您寂寞而不開心，我心裡難受。」
我本來已經轉身背對著他，想躲開這種尷尬難堪的氣氛，聽他這句話我又轉身看著他：
「你又知道我寂寞，我不開心了？小孩子亂說話。」
「我不是小孩子，您在網上還誇我成熟風趣呢。」
子陽賭氣地說道，當他意識到自己說漏嘴的時候，臉色一下子變得很蒼白。
「什麼網上？我什麼時候在網上對你說過這話？」
我隱隱約約覺得有什麼地方不對勁，我從來都沒有跟子陽在網上有過聯繫。
「沒有啦，是我說錯了，不是在網上，是有一次我上你們家玩的時候啦。」
子陽緊張地用右手撓著自己的後腦勺。
「我才不會對你說這種話。」
我肯定地說，腦海裡有個人影漸漸地冒了出來，越來越清晰，看著子陽躲避我視線，局促不安的樣子，我幾乎可以肯定了自己的猜想。
「你是天涯。」
聽見我說出這兩個字，子陽情急之下竟然撲通一聲在我面前跪了下來，我嚇了一跳趕緊把他往上拽。
「你這是幹什麼？」
「我不是故意的，我這樣做是為了找機會跟您單獨聊天。」
「但是怎麼可能？在網上跟我聊的那些東西怎麼都不可能出自一個１４歲的初中生啊？」
「那些都是我在網上百度搜索再複製的。」
「你是說，天涯跟我說的那些話，什麼３３歲，準備跟女朋友結婚，什麼自己開了間網路公司，所有的一切，都是你編出來的？」
「對不起，唐阿姨，我不是故意要騙您，但是不虛構一個這樣的人物，您不會跟我一個小孩子聊得那麼深入。」
我想起幾個月來在ＱＱ上跟天涯每天晚上聊的那些讓人臉紅耳燥的東西，羞愧得我恨不得找個地縫鑽進去，我用高跟鞋在地板上重重地跺了一下，甩手往我們家所在的樓梯口走去，走出幾步我又回頭看著一臉沮喪的子陽，心裡有些不忍，畢竟如果沒有他，我今晚早已失身于郭副局長，跟這個相比，他化名跟我網聊又算得上什麼呢？
「太晚了，你給家裡打個電話，今晚在這裡跟樂樂睡吧。」
子陽一聽大喜過望，幾個大步跟了上來，小心翼翼地問：
「那您不生我的氣了？」
「我可沒說要原諒你，這麼晚了你一個小孩子回家，太危險了。」
回到家裡，牆上的時鐘正好指向午夜１２點，聽見門鎖響動樂樂從房間裡走了出來，我正琢磨著怎麼解釋子陽也在，子陽已經在我身後說：
「樂樂，我爸出差了，我鑰匙弄丟了。」樂樂一點疑心都沒有，以前子陽因為玩得晚也在我們家裡住過幾個晚上，他對子陽歪歪腦袋說：
「正好，我在網上發現一個好東西。」領著子陽朝他房間走去。
「明天要上課，趕緊上床睡覺去。」今晚發生了太多事情，我的腦子裡現在亂成一鍋粥了，也沒氣力去管他們有沒有按我的指示乖乖睡覺，我回房間拿了乾淨的衣服直接進了衛生間，站在蓮蓬頭下，我衣服都沒脫就打開水閥讓冰冷的水流從頭淋到腳，我一次又一次用沐浴露在被郭副局長碰過的雙乳上用力搓著，仿佛這樣才能把受辱的痕跡清洗掉。
第六章
接下來的一個星期裡，我儘量讓自己平靜地去對待已經激起波瀾的生活，想起自己大學時代被譽為「班花」，整個大學四年都有男朋友的情況下身邊卻仍然不乏死心不息的追求者，我一直頗感自豪，如今十多年過去了，我已為人妻、已為人母，快步入不惑之年，但是我自認各方面保養得都還不錯，身段沒有了少女時代的苗條，卻有成熟婦人的豐腴，加上教師特有的氣質，對異性的吸引力還是有的，然而女人的美貌真的是一把雙刃劍，既能給你的虛榮心帶來莫大的滿足感，又可能讓你陷入危險的境地。
酒店事件讓我覺得整個人沒有一點安全感，我從未想過有一天自己會成為權色交易中的獵物，而且是被一直很信任的老領導出賣，整整一個星期，在學校裡我都沒遇見過李副校長，明顯是心虛在避開我，但是他在把我推給郭副局長的時候也清楚考慮過後果了，他知道我不會去鬧，哪怕那晚上我真的失身給郭副局長也不會，更何況現在事情沒有真正發生，他太瞭解我了，我欠著他好大的一個人情，而且誰會相信堂堂的教育局副局長會對一個孩子都已經上初中的３７歲高中女教師有非分之想？
至於子陽，我這個星期也一直在避開他，但我不想太刻意，怕兒子覺察到點什麼，而且我始終覺得，在子陽對我的這種感情上應該循序漸進的開導他，以免他在成長的過程中失去自信。
幾個孩子還是和以前一樣來家裡找樂樂玩，除了子陽，三個孩子對這一切都蒙在鼓裡，在他們搶著遊戲機玩的時候，我總是能看見子陽對我那種火辣的目光，一下子就讓我仿佛回到了十八九歲剛初戀那會，初戀男友看著我的時候也是這樣充滿激情。
奇怪的是，即便是結婚多年已為人母，我對這種年輕的、衝動的愛慕依舊沒有免疫力，我欺騙不了自己，我喜歡這種感覺，哪怕這是來自一個跟我兒子年齡相若的初中生。
自從子陽那晚對我表白之後，這些天來我一直在想，平時我在幾個孩子當中那麼欣賞子陽，難道僅僅是因為他所有的表現都符合優秀男生的定義？原來我也有從女人對心目中理想異性的考量標準為出發點的啊？我是不是在無形中給了他某種誤導的信息？這讓我有點羞愧，對一個母親而言如此，對一個教育工作者而言更是如此。
實際上知道了子陽就是天涯，我已經不能再把他當做一個初中生、兒子的同學來看待了，想起幾個月來每天晚上在ＱＱ上跟他聊的那些讓人臉紅耳赤的話題，我想以同學的母親這種身份來劃開跟他的界線也該是十分的無力可笑吧。
我一直平靜的生活就這樣被不期而至的種種波瀾打破了，這幾天心神恍惚的，開車的時候不是轉錯車道就是闖紅燈，上課時好幾次走神，幸虧都被我巧妙地掩飾過去了。
又到了星期五，早上的第四堂課剛上完，張校長就在教室外面把我攔下來了，臉上帶著一種興奮的表情。
「唐老師，下午你要到教育局開個會，我們學校在全市高中綜合考核評比比賽中榮獲第一名。」
聽到教育局三個字，我本能地縮了一下肩膀：
「那為什麼要我去開會呢，這個好像不太合適吧？」
「是這樣的，教育局的郭副局長特別強調，他在我校調研考核時，唐老師給他留下了深刻的印象，在專業知識、專業思想、專業素質各方面體現了我校教師隊伍的整體水準，所以，下午這個頒獎大會你一定要參加。」張校長邊說邊用右手舉高再向下揮動，這是他一貫的表示肯定的動作。
我不想去深入瞭解我們學校在考核比賽中獲得第一名有沒有水分，但我可以肯定這是郭副局長拋出的一個試探的訊號，如果我代表學校去領了這個獎，那意味著我默認那晚酒店裡發生的事情是有利益關係存在的。
「我可以不去嗎？」
我站在欄杆前面看著樓下操場上打球的學生。
「理由呢？」張校長自然是不知道我和郭副局長之間曾發生過那種陰暗的事情。
「我不習慣那種場合，再說了，這事不是應該副校長以上級別出席才合適嗎？」
「小唐啊，我們學校能拿到這個獎，你功不可沒，這個時候就不談什麼級別什麼職位的了，再說郭副局長給你那麼高的評價，這也是我們學校的光榮，就這麼定了，下午３點教育局小禮堂。」張校長是北方人，向來做事雷厲風行說一不二，也不等我繼續解釋就轉身要走，走了兩步又回過頭來說：
「哦，對了，記得穿上我們學校的教師制服。」
看著張校長遠去的背影，我苦笑著搖了搖頭。
中午回到家裡，樂樂跟子陽在客廳裡玩遊戲機，看到我回來樂樂有點意外，估計心裡想著會不會被我罵，反而是子陽臉上帶著一種驚喜的表情。
「媽媽，怎麼今天中午回來了，下午不用上課嗎？」樂樂心虛地問。
「下午要去外面開會，別光顧著玩遊戲，吃過飯了嗎？」
「吃過了。」
我簡單說了幾句話就朝臥室走去，看到我沒跟他打招呼，子陽明顯有點失落，但現在我實在不知道該怎麼面對他。
睡了個午覺，感覺精神好多了，樂樂跟子陽已經上學去了，我簡單地洗了個澡後開始換衣服，早上張校長要求我穿學校的教師制服，我從衣櫥裡找出來放在床上攤平。
學校的這套制服是請香港的設計師專門設計的，女老師是一套跟空姐很相似的套裙，白色的短袖襯衫，咖啡色的小背心外套，下身是貼身的直筒裙，不少女老師都覺得裙子稍微短了點，才到大腿中段，不過身材高挑的穿起來倒是很漂亮，襯衫領口的三色領花更是讓這身制服顯得端莊大方。
因為短袖襯衫是白色的真絲面料，有點透，所以我挑了一套膚色的內衣，儘管外面有小背心外套遮住，但是淺色外衣深色內衣這種低級錯誤是我所不能容忍的，一雙黑色透肉的褲襪把我豐滿的大腿緊緊地包了起來，隱隱約約透著一絲絲白皙的肌膚，讓我的一雙美腿更顯修長，我穿上一雙黑色的尖頭細跟高跟鞋，站在穿衣鏡前我看見自己的身段被修身的制服勾勒得曲線玲瓏，檢視了一下整體效果後，我出了門。
到教育局的時候是下午兩點五十分，我故意在附近兜了幾圈才把車開進了教育局大門，為的是儘量避免在正式開會以前有太多時間，果不其然，我找好停車位剛停好車，遠遠就看見郭副局長站在辦公大樓門口跟幾個其他學校的老師在閒聊。
我低下頭，想從另一邊繞過去，誰知道郭副局長已經看到了我，伸手招呼我過去，這時候來參加會議的一些老師正三三兩兩地往裡走，我只好硬著頭皮走到他面前。
「下午好，郭副局長。」
我儘量讓自己的聲音顯得很平靜。
「唐老師，你們學校這身制服可真漂亮啊，我還以為是哪家航空公司的空姐走錯門了。」
郭副局長面不改色，仿佛那晚上在酒店對我做過的事情從未發生過，淫邪的目光在我身上半遮半掩地掃來掃去，真夠厚顏無恥的。
原先在跟他交談的幾位老師都朝我打著招呼。
「還沒開始哪？不好意思，我先去個洗手間。」
我禮貌性地點頭回禮，然後從郭副局長身邊快步走進了辦公大樓。
我來到四樓的小禮堂，距離開會的時間還有五分鐘，來自各個學校的代表已經差不多把座位坐滿了，幾個教育局的工作人員正在主席臺上做最後的檢查，看到我進來，局長辦公室的秘書小劉趕緊走了過來，我來教育局參加過幾次培訓，她是認得我的。
「唐老師，你們學校的制服可真是漂亮啊，」
她微笑著說：
「主要是人更漂亮。」
「你嘴巴可真甜，自由就坐嗎？」
我四下張望著想找個合適的位子。
「按學校劃分了座位的，你們學校的座位在那邊，李副校長早就來了。」
小劉朝主席臺左前方第三排指了指。
李副校長？我可不知道他也要出席會議，儘管一想起他跟郭副局長狼狽為奸我就噁心得很，但同一個學校的上下級關係，在外人面前我還是要顧著學校的面子的，我跟小劉閒聊了兩句才朝座位走去，遠遠地看見了李副校長那禿了頂的腦袋。
「李副校長，來得那麼早呢。」
我邊說邊在他身邊的座位上坐下了。
「小唐，唐……老師。」
李副校長不自然地朝我僵硬地笑了笑。
幸虧會議馬上就開始了，這尷尬的氣氛並沒有持續很久，會議由郭副局長主持，先是說了一大堆的客套話，看著他道貌岸然地端坐在主席臺上，誰會想到他會是個想趁酒醉之機強姦女下屬的流氓，我低頭擺弄著手袋的拉鍊，他說的話我一句也沒聽進去。
好不容易到了頒獎的環節，當小劉秘書甜美的嗓音說請獲得綜合評比第一名的育才高中代表唐晶老師上臺領獎時，我深深吸了口氣，快步走上了主席臺，跟獲得第二、三名和優異獎的幾位學校代表站在一起。
郭副局長從工作人員手中接過獎盃和牌匾，走到我面前交到了我手上，在禮節性的握手時，他抓住我的手用力捏了一下，露出一種曖昧的笑容，大庭廣眾之下我不好發作，只得保持著愉快的笑容。
接下來是獲獎代表跟教育局的領導合影，郭副局長又是站在我身邊，跟我貼得很近，我全身的雞皮疙瘩都起來了，只希望這一切早點結束。
好不容易終於散會了，我手裡拿著獎盃和牌匾跟在李副校長的身後往外走，各個學校代表們退場形成的人流在門口稍微堵塞了一下，一出門口我禁不住長長地舒了口氣。
「李副校長，唐老師，恭喜你們學校拿到第一名啊。」
郭副局長不知道什麼時候鬼魅一樣跟了上來。
我實在是不想跟他說話，反正這會我們三個正好落在最後，也不用擔心其他學校的代表看出我們之間不愉快的關係。
「李副校長，這獎盃和牌匾麻煩你帶回學校去，我有點事先走了。」
我把獎盃和牌匾往李副校長手裡一塞，加快步伐往前走去。
「唐老師，忘記告訴你了，李副校長下個月就調到教育局來了，說實話這還真的多虧了你，提示你一下，他調到教育局以後，你們學校應該是政教處主任接任副校長，按這個順延的話，政教處副主任的位置就要空出來了，你知道的，這個位置以後往上是要坐到副校長那位子的，你要把握好這個機會啊。」
聽到郭副局長在身後不鹹不淡地說著這番話，我停了下來，轉身看著李副校長，整個走廊裡只剩下我們三個人，我不假思索地沖李副校長那張肥胖的圓臉上扇了一巴掌，然後頭也不回地走出了大門。
從教育局出來我窩著一肚子火，車子開得飛快，好幾次超車都惹得旁邊的車主猛打喇叭，直到我們家社區的大門遠遠在望的時候我才把車速放慢下來。
上樓梯的時候手機響起資訊聲，是杜麗發來的，聽說我們學校拿了第一名，我作為代表去領獎，問我是不是要高升了，我哭笑不得，一邊回著短信一邊把鑰匙插進房門匙孔裡，絲毫沒留意到外面的防盜門是打開著的。
剛進門，客廳裡的沙發上站起來一個人，我嚇了一大跳，手裡的手機掉到了地板上，當我定睛一看，是我丈夫高軍。
「你嚇死我了，」
我埋怨著：
「不是說要月底才回來嗎，怎麼提前了？」
「突擊檢查一下，看看我的漂亮老婆有沒有把情人帶回來。」
丈夫嬉皮笑臉地說，看起來心情很輕鬆。
「有啊，就在衣櫃裡藏著呢。」
我彎腰去揀掉在地上的手機，因為是背對著丈夫，這個姿勢讓我那被制服裙子緊緊包裹著的豐臀朝他高高撅了起來。
還沒等我反應過來，丈夫就兩步沖到我身後，攔腰將我一把抱住，一邊把嘴唇貼到我的耳根舔了幾下，他嘴裡呼出的熱氣讓我禁不住身體微顫，距離上次做愛已經快有一個月了，我的小腹湧起一團火，一下子湧遍全身，我的身體軟了下來，靠在丈夫的懷裡急促地喘息著。
「想死我了。」
丈夫嘴裡低吼著，衝動地抱著我往房門一推，我的身體被重重地壓靠在門板上，發出一聲沉重的聲響，然後他在我身前蹲了下去，雙手攬住我的小腿往上撫摸著，在大腿內側來回蹭動，粗糙的手指摩擦著我的黑色褲襪發出裟裟的聲音，我像蛇一樣扭動著腰肢，更大程度地挑逗著丈夫，一隻手把手袋往門邊的鞋櫃上一放，開始用雙手解著身上小背心外套的紐扣，完全打開以後，露出了把襯衫高高頂起的豐滿乳房。
丈夫把嘴唇貼在我的絲腿上，從大腿一直舔到了我兩腿的根部，他雙手往上推，把我的制服裙子推到腰際，我微微呻吟起來，丈夫正在用他那靈巧的舌頭來回舔著我被褲襪包裹著的陰部，很快就把我三角區的位置舔濕了一大片。
我的十指插進了丈夫蓬亂的頭髮中間，毫無目的地抓拽著，又像是把他的臉更緊地貼向我的陰戶，我把右腳的高跟鞋蹬掉了，伸出被絲襪包裹著的腳尖在丈夫兩腿中間那個部位一下一下地蹭著，他穿著一條寬鬆的居家短褲，我的絲腳從寬寬的褲筒伸進去直接就碰到了他那已經勃起的肉棒，原來他沒穿內褲，粗大的龜頭從褲管裡不安分地探出頭來。
丈夫被我撩弄得興奮不已，站起身來一把將我抱起走到客廳的長沙發前把我重重地摔在上面，然後他半跪在沙發前面，一手把我的屁股抬高，一手扯住我的褲襪襪口往下拉，我配合著丈夫讓他把我右腳從褲襪裡解放出來，沒有完全脫掉的褲襪卷成一團堆積在左腳的腳踝處。
我斜靠在沙發上，左腳的高跟鞋欲脫未脫，高高地朝沙發靠背上一架，另一條腿朝反方向用力岔開，丈夫一手托住我的左腳，另一隻手的兩根手指輕輕地把我的三角褲往邊上一撥，我那兩片豐滿厚實的陰唇此刻早已氾濫成災，流出來的淫水把沙發墊弄濕了一大塊。
丈夫把腦袋鑽進了我兩腿中間，一邊用手指分開我的陰唇撩弄著翹起的陰蒂，一邊用舌尖朝我的陰道深處探去，像蛇一樣左沖右突。
「軍，我受不了啦。」
我嘴裡不成句地亂哼著，丈夫的舌頭把我的陰道舔得酥癢難耐，更多的在不停滲出來。
丈夫仿佛還不打算就此給我解脫，慢條斯理地解著我的襯衫扣子，打開以後我那雙豐滿的乳房在膚色的文胸襯托下，顯得更是白皙細膩，他用力把文胸朝上推到我的下巴，兩隻碩大的乳房隨著我急促的呼吸上下劇烈晃蕩著。
我早就迫不及待，一手從丈夫短褲褲管裡伸進去，把他那粗大的雞巴一下子握住，用手來回套弄著，已經完全勃起的巨物幾乎讓我握持不住，我用手指不時地撥弄著那上端的馬眼，用整只手把他懸垂著的兩隻巨蛋包住輕輕擠壓著。
丈夫被我撩弄得再也忍耐不住了，站起身來把短褲一脫，兩腿中間的肉棒硬邦邦地向上翹立，他把我整個身體抱起，讓我背對著他半跪在沙發上，我一隻手扶著沙發靠背，屁股高高地撅起，丈夫趴在我背上，從後面把粗大的雞巴一下子順著我的股縫滑下來，粗魯地插進了我濕漉漉的陰道。
我的腦袋向後仰起，本來盤在後腦上的端莊髮髻已經鬆散開來，身上穿的學校制服套裙淩亂不堪，裙擺已經被丈夫撩起到腰上，他在身後雙手從我的腋下伸過來，各抓住一隻懸垂著的大奶子，一邊用力捏著我敏感的乳頭，一邊把粗大的肉棒更深地頂到我陰道深處。
「軍，嗯……嗯……用力點，用力點……」
我壓抑了一個月的欲望終於得到了釋放，我盡情地呻吟著，把自己的屁股翹得更高，丈夫的龜頭好幾次碰到了我的宮頸，那種酥軟的感覺順著我的小腹向全身蔓延。
房間裡很靜，只聽見我跟丈夫兩人的性器貼合時發出的淫蕩聲響。
我的陰唇被丈夫那粗大的雞巴完全撐開了，一波又一波的騷液從陰道裡湧出來，順著我的大腿內側緩緩淌下。
丈夫的雙手突然用力抓住我的雙乳，我知道這是他要射精的前兆，於是我有意識地把陰道夾緊了，那層層的皺褶包裹著他碩大的龜頭，摩擦的力度頓時變大了，我的陰道裡一陣酥癢，忍不住發出一聲愉悅的歡呼，幾乎以此同時，一股滾燙的精液射進我陰道深處，丈夫軟軟地趴在了我的身上。
我長長地舒了口氣，伸手在丈夫的屁股上拍了拍，他會意地翻身坐到了我身邊的沙發上，我雙手支撐著站起身來，雙腿軟綿綿的，我把左腳的高跟鞋摘了下來，順手把堆積在腳踝處的黑色褲襪完全脫掉。
「這次回來，要待上一段時間吧？」
我輕輕地把敞開的襯衫兩襟掩起來，把豐滿的雙乳遮住。
「實際上，我這次提前回來，是準備去大連參加培訓，之後公司新開闢的幾條航線我也要跟船去熟悉。」
丈夫說完滿帶歉意地望著我。
「那就是說，你調回來的事情又沒戲了，對吧？」
「老孫還有一年半就退了，到時候我就能頂替他的位置。」
「預料到了，慢慢來吧，反正這麼多年都過來了。」
我擠出一個笑容，慢慢地回到臥室裡，剛被滿足過的身體仿佛又將陷入更漫長的煎熬。
第七章
丈夫只在家過完一個週末就啟程前往大連了，培訓為期三個月，培訓結束後又要出海熟悉適應公司新開闢的兩條航線，按以往的規律，至少在半年之內他不會有太有時間回家了。
女人都是這樣貪心的吧，以前他沉迷賭博的時候我的要求僅僅是希望他能找份正經工作安定下來，即使夫妻分開時間長點也沒關係，現在他在工作上做出成績了，正當仕途一帆風順的時候我又對夫妻長期分開感到不滿意了，還有一年半他才有機會調回總部從事後勤工作，那時候，比起大副一個月７０００美金的薪水必定縮水一半還多，我會不會又因此而埋怨呢？魚與熊掌不可兼得，生活就是這麼矛盾。
又是星期一，就算心裡再失落我也得打起精神來，我可不想學生們看到自己的老師心事重重的。
早上的第四節課是我擔任班主任的高一（三）班，剛升高中的學生還處於一個適應期，但是我平時和學生溝通得不錯，一早跟他們說好我獎懲分明，下課以後我和學生可以是朋友，但上課的時候，要求他們必須以一個學生最基本的要求來尊重我配合我，所以我的課，不用我擺出班主任的架勢，學生都會自覺地遵守紀律，認真聽課。
一節課過半，很順利地按照我備課的教案把主要的內容講完了，再講幾個重點就可以給學生安排今天的課外作業。
「月亮漸漸地升高了，牆外馬路上孩子們的歡笑，已經聽不見了；妻在屋裡拍著閏兒，這裡的閏兒指的是作者的次子朱閏生……」
我一邊念著課文，一邊抬眼在教室裡梭巡著，看看是否有學生沒注意聽講，我的視線轉到第四組最後一桌鄧翔身上時，看到他把語文課本豎立在課桌上，眼睛卻隱蔽地看著桌子下面，這種伎倆怎麼能瞞得過我，我快步走下講臺，腳上的高跟鞋在光滑的地板上敲出一串清脆的腳步聲。
鄧翔似乎太沉醉於課外的東西，以至於我走到他面前他才如夢方醒。
我用伸縮教鞭在他的課桌上輕輕敲了幾下，一邊把左手伸向他。
鄧翔臉上露出驚慌的神色，下意識地把桌子下的東西往抽屜裡一塞，並沒有主動將它交給我。
「是不是要我親自動手去拿？」
我嚴厲地瞪著他。
其他學生都朝他這個方向看了過來。
猶豫了好一會，鄧翔才十萬分不情願地從抽屜裡把一本課外書拿出來交給我，我也沒細看，把書卷成一團轉身走回講臺。
「回頭寫份檢討書給我，說說自己今天做錯了什麼，違反了什麼，少於三百字我就給你爸打電話，好了，我們繼續講課……」到了中午放學的時間，下課跟學生道別以後我打算找杜麗一起出去吃午飯，誰知道電話一接通，她說中午有事，我只好自己簡單地在學校飯堂買了碗皮蛋瘦肉粥，邊吃粥邊跟樂樂通了電話，他說跟子陽正準備去吃午飯，一說到子陽，我心裡就覺得挺過意不去的，這些日子對他的態度冷冷淡淡，好歹人家也救過我啊，這個年齡的男生早熟一點對異性有特殊的感情又不是他的錯，我是不是該換種態度來解決這個問題呢？
從飯堂出來本來打算到附近超市買點東西的，誰知道一出門口就下起了大雨，還沒到深圳的雨季啊，老天爺說變天就變天。
無奈之下我來到距學校後門二十來米的教師宿舍樓，杜麗在這裡有一間單人宿舍，因為她帶的是畢業班，學校離家又遠，中午就在這裡休息，我偶爾也來這裡睡個午覺，她給了我一把備用的鑰匙。
一路小跑還是讓雨把身上淋濕了不少，我一邊拍著衣服上的雨水，一邊快步走上樓梯來到杜麗位於頂層的單人宿舍門前，走廊裡空蕩蕩的，估計很多老師還沒吃完午飯，實際上平時這裡也難得有幾個老師在這裡午睡，都抱著不拿白不拿的心理，要了間單人宿舍留著備用。
外面的雨越下越大，幾聲炸雷讓我嚇了一跳，趕緊把鑰匙插進鎖眼裡把房門打開了。
剛進門，裡屋一陣急促的喘息聲和一個女人歡愉的呻吟聲便鑽進了我耳洞裡，對於這種聲音我當然不會陌生，心裡暗笑，杜麗騙我說中午有事，原來是偷偷跟老公來這裡幽會。
我一邊吐了吐舌頭一邊踮起腳尖準備退出去，這時候我看到門邊的地板上亂七八糟地扔著一些衣物，顯然是剛才兩個人一進門就急不可耐地在相互脫著對方的衣服，除了杜麗的裙子，襯衫，高跟鞋，另外的幾件是我們學校的天藍色男生制服襯衫，黑色西裝褲，一雙匡威的板鞋。
我倒抽了一口涼氣，趕緊把房間門關上，裡屋那種令人躁動的聲音還在繼續，我下意識地朝裡屋的門口走去，儘管我已經能猜測到裡面正發生的事情，但是我也說不出是因為好奇還是因為那種聲音讓我有偷窺的衝動。反正就是像有一股力量把我往門口拽。
裡屋亮著燈，一個身材稍顯肥胖的女人正跪趴在床上，正是杜麗，她幾乎是全裸的，除了大腿上的那雙黑色絲襪和被解開以後半吊在胸前的黑色文胸，原本規規矩矩盤在腦後的髮髻此刻已經淩亂不堪，一個身材蠻高大的男生，全身光溜溜的，可以看得出經常參加體育鍛煉，手臂和大腿都很粗，正趴在杜麗身後，一隻手從杜麗身下伸向前，摸著杜麗一隻懸垂著的大奶子，使勁地抓著捏著，一邊有力地挺送著下身，雖然看不到尺寸，但是從他抽送一次杜麗就禁不住呻吟一次，我想，這玩意兒應該很有分量，他結實的兩片臀肉繃得很緊，兩個人的下身一貼合就發出淫靡的啪啪聲，聽得我禁不住臉上泛起了兩片紅潮。
因為床的位置是尾部朝門口，所以床上的兩人背對著我，加上正在激情之際，兩人絲毫沒有覺察到我的存在，看著兩人如此激烈的肉戲，簡直比那些毛片還要精彩，我頓時感到有點唇幹舌燥，小腹下仿佛有團火在慢慢燃起，我臉變得更紅了，作為一個偷窺者，我在無意中看到了好友跟學生偷情，自己也因為這種刺激的場面而產生了性欲，太讓人羞愧了。
我小心翼翼地倒退著往大門口移動，這時候窗外響起一聲炸雷，我嚇得身體本能地一縮，腳步踉蹌了一下正好踩在杜麗的高跟鞋上，鞋子一歪我失去了平衡，驚呼一聲向後摔倒在地板上。
還沒等我爬起身來，杜麗已經從裡屋跑了出來，用一張毯子遮住身上的敏感部位。
一看是我，她臉色一下子變得很蒼白，但隨即又恢復了常態，我揉著摔疼了的屁股，尷尬地說：
「下大雨，我本來是想睡個午覺。」
這時候那個男生也從裡屋走了出來，居然沒用什麼東西遮擋，就這樣一絲不掛地站在杜麗身邊看著我。
看著他胯下那毛絨絨的一塊，現在那個勃起的巨物說不好大小，不知道他們是已經射過了，還是被嚇到，已經疲軟了。
本來想她們這樣的關係，應該帶套子的，但我看到他那上面什麼都沒有，我趕緊把臉轉向了一邊，但是我看清楚了，這是杜麗班上的許嘉豪，是班長也是籃球隊長。
「要死啊你。」
杜麗在他耳朵上擰了一下，把他趕回裡屋去了。
「我還是先走了。」
我快步走到大門口
「先別走，我跟你有話要說。」
杜麗從地板上把許嘉豪的衣物撿起來拿到裡屋讓他穿上，過了一會兒，許嘉豪低著頭走了出來。
「唐老師，」
他看了我一眼，迅速走到門邊打開門走了出去。
房間裡只剩下我跟杜麗，一開始我們都沒說話，氣氛尷尬而沉悶，大約過了三分鐘左右，我才打破了僵局。
「什麼開始的？」
「放寒假前後吧。」
「你這是在玩火啊，和自己的學生搞這事，被別人知道，你十多年教齡積攢起來的聲譽就全毀了。」
「你不說誰知道，你不會說出去吧？」
「我是不會，但是夜路走多總遇鬼，紙能包住火嗎？」
我想走到裡屋去找地方坐下，剛進門就看到床上那一片狼藉，床單上濕了一片，床邊還有一塊白糊糊的，看來許嘉豪剛射進了杜麗的陰道裡，我又退了出來，我向杜麗露出的兩腿間看了看，左腳的大腿肚子那已經有白色的液體流了出來，她還真大膽，這樣直接讓許嘉豪射進去，也不怕她老公老徐發現，杜麗難為情地笑了笑，趕緊進去快速整理好了。
「我不像你，要臉蛋有臉蛋，要身材有身材，只要你想，你有的是機會，我不一樣，４０歲的女人了，家裡那口子沒用，我總不能老是自己解決吧。」
杜麗在床邊坐了下來，抬眼看著我。
「什麼呀。」
我臉不由得一紅。
「我可是把你當親姐妹，說老實話，你們家高軍一出海就是半個月，有時候幾個月不挨家，你就沒那需要？我就不信你身邊沒有這麼些狂蜂浪蝶。」
「真沒有。」
「那你有沒有想過？」
「不跟你說這個，怎麼扯到我頭上來了，剛才說的是你的事情，你就不怕出事啊？」
我走到杜麗身邊坐下。
「能出什麼事呢，也不是我主動的，再說我們都有默契，高中畢業這段關係就結束了。」
「怎麼發生的啊」
「我家老徐硬不起來，身為女人你也知道的，生理需要很想的，那次門沒有關好我在床上自慰，被許嘉豪看到了，後面他沖進來嚇我一跳，他個子又大又結實，我也反抗不了，我自己弄了半天也沒有力氣了，就被他這樣直接插進去了，我也好久沒有做了，被他弄得很舒服，後面他要我就給他」
「我剛看到他好像射你裡面了，你不怕懷孕啊」
「我上了環的，第一次本來不打算讓他射進去的，畢竟那樣不好，也怕老徐發現。但被他精液那熱乎乎的一刺激，後面就都由著他都射進來了」
「以後他不會纏著你吧，做愛也會上癮的」
「不會，他自己親口保證的，畢業了關係就了斷」
「有那麼簡單嗎？」
「青春期的男生荷爾蒙分泌過剩，對性懵懵懂懂，我們相互需要的不過是對方的身體，又不會發展為長期的關係。」
「那由得你了。」
「是好姐妹的就替我保密，要不，讓嘉豪也給你補一補？這孩子壯得跟牛一樣，開發好了，每一次都弄得你要死要活的，要是你想要，肯定把你弄得爽爽的」
杜麗邊說邊用手在我腋下咯了一下。
「呸呸呸，你瘋了。」
我癢得扭了扭身體，避開了杜麗，但是聽見杜麗形容許嘉豪在床上的表現，還說可以讓我也試一試，我居然兩腿中間一陣酥軟，臉頰早已飛起兩片紅暈。
本來是想睡個午覺，這一來，變成我跟杜麗在床上閒聊一直聊到了下午２點半，快上課了我和她才一起回到了學校。
晚上我是上完晚自習才回的家，樂樂在自己的房間裡上網，從早上送他到學校以後我一整天都沒見他了，於是衣服也沒換就走到他房間門口。
「媽媽，這麼晚才回來啊。」
兒子從電腦螢幕上抬起頭來。
「嗯，晚上要帶兩個班的晚自習，晚飯吃的什麼？」
我走到兒子的身後，一隻手搭在他的肩膀上，看著他在ＱＱ上跟朋友聊天，從他收發的資訊看來，都是同學之間聊遊戲聊明星的話題，我笑了笑，往後坐在兒子的床上，彎下身子用手捏了捏小腿肚。
「媽媽，是不是上課站久了腳酸了，我替你按摩一下吧。」
兒子看到我的動作，停止了聊天，把電腦椅朝我旋轉過來。
「你還會按摩？我怎麼不知道？」
「也很簡單吧，我見過子陽他們打球，有體能教練替他們舒展肌肉，應該差不多。」
「是不是真的啊？」
兒子的傻勁讓我不禁莞爾，我把手袋放在一邊，雙手往後撐在床上，右腳從高跟鞋裡脫出來把穿著肉色絲襪的腳尖高高翹起。
樂樂先是楞了楞，猶豫了一下才伸手把我的絲腳抓住，讓我的腳後跟放在他的大腿上，然後一手扶著我的腳踝，一手按住我的腳掌，輕輕地轉動著，沒想到兒子還有這一手，我的腳被他揉得確實舒服，我微微閉上了雙眼。
兒子的手慢慢地順著我的小腿肚更溫柔地按摩著，漸漸地到了膝蓋。
「嗯……」
我發出幾聲舒服的哼哼。
這時候，我感覺到緊貼在大腿上的裙擺被輕輕地拉起了，我睜開眼，兒子的手已經來到了我大腿中段，裙擺掀起來以後，都能看到我絲襪的蕾絲襪根了，我看了看兒子，一張俊白的臉蛋此刻已經泛起紅潮，他的鼻息變得重了起來。
「哎呀，都這麼晚了，我得趕緊洗澡休息去，明早有課呢。」
我直起身子，伸手在兒子的臉蛋上捏了一下，微笑著說：
「乖兒子，想不到手法還不錯呢，改天再好好享受，你也要休息了，快把電腦關了睡覺去」
我把腿收回來穿上高跟鞋，拎起手袋離開了兒子的房間。
洗完澡洗好衣服已經是晚上快１１點了，我晾好衣服坐在梳粧檯前敷面膜，一眼就看見臺上放著一隻包裝精美的盒子，這才記起來這是今早丈夫出門前留給我的，說是神秘禮物。
我小心翼翼地把包裝拆開，打開盒子，裡面又是一層包裝，再打開，又是一個盒子，搞什麼啊？我心想，耐著性子把幾層包裝完全拆掉以後剩下一個手機盒大小的牛皮盒子，難道送我一台新手機？
最後的盒子終於打開了，裡面的東西讓我禁不住一陣面紅耳赤，原來丈夫送給我的是一根三根手指粗，約十五釐米長的人造陰莖。
「晶晶，我不在的日子苦了你了，我沒能盡到做丈夫的責任，我保證，不久的將來，我會好好的補償你的，愛你的軍。」
看著丈夫的字條，我苦笑了一下，把盒子重新裝好放進了衣櫥最下角的抽屜裡。
做好了面膜，我從手袋裡把幾份教案拿出來，打算簡單地把明早要上的課過一遍，教案拿出來以後從袋子裡帶出來一份東西掉到地板上，我才記起來，這是早上第四節課沒收鄧翔的那本書，我把教案放在一邊，順手把這本１６開本的書翻了翻。
一翻開內頁，我不由得睜大了眼睛，這是一本日本的色情漫畫，由臺灣翻譯的，書名叫《色欲女教師》，再繼續看了幾頁，發現這本漫畫裡的女主人公和我莫名的相似，也是一位高中女教師，也是一樣的高挑身材，豐乳肥臀，一樣的緊身套裙，一樣的絲襪高跟鞋，加上日本漫畫的畫風細膩逼真，人物栩栩如生，仿佛要從書裡跳出來一般。
我斜倚在床頭，慢慢地翻看著這本漫畫，內容大致就是說這個女教師是如何在半推半就的情況下跟許多人發生了關係，這當中有她的學生、學校校長、學校老師、學校保安、學生家長，看到這個女老師在教室裡跟她的幾個男學生群交的時候，我再也控制不住了，一種本能的欲望瞬間就把我俘虜，我的身體變得火燙火燙的。
把漫畫書放下，我打開臥室門走到兒子的房間門口，兒子已經聽我的話睡覺了，我又像做賊一樣回到了自己臥室把門關好。
我整個人變得軟綿綿的，全身上下像有一團火在上躥下跳，想找到一個出口，我的雙手不由自主地隔著絲質的睡裙抓住自己的雙乳揉弄起來，在衣櫥的巨大穿衣鏡前，我看到自己豐腴的腰身在騷浪地扭來扭去，剛洗過如今半濕半幹的栗色長髮披散在雙肩散發出一種野性。
踢掉了腳上的拖鞋，我仰面倒在寬大的床上，睡裙的下擺被我撩到了腰際，露出裡面的白色三角褲，在兩條豐腴的大腿不停相互摩擦下，內褲前邊的小布片已經微微地勒進了兩片肥厚的陰唇中間，我仰著頭，感到口乾舌燥，舌尖在貪婪地舔著自己的兩片嘴唇。
看著漫畫書裡女教師被她的幾個男學生撕扯著身上的衣物，幾雙手貪婪地在她暴露出來的乳房、大腿、屁股、陰戶上隨意亂摸，我眼前禁不住浮現出這樣一幅畫面，我穿著緊身的套裙，站在講臺上講課，某個男學生就蹲在我的屁股後面，把我的裙擺往上推，他的雙手撫摸著我被褲襪包裹的豐滿美腿。
鄧翔在看這本漫畫書的時候，是不是也把裡面的女教師幻想成我了？一定是的，他是不是也想和漫畫書裡一樣，在教室裡把自己的女老師剝得精光，然後在講臺上粗暴地幹她？
我的幻想讓自己變得越來越粗俗，我找尋著一切能讓我興奮的字眼，我配合著自己的幻想，一隻手愛撫著自己的乳房，讓自己嬌嫩的乳頭變得翹立起來，另一隻手把三角褲的帶子往邊上一撥，用手指輕輕撫弄著兩片肥厚的肉唇。
我的欲望越來越強烈，我需要徹底的解脫，這時候我想起丈夫送給我的人造陰莖，於是趕緊拿了出來，按照說明書裝好電池。
我躺在床上，兩條修長的大腿朝兩邊大大地分開，一隻手的兩根手指撐開陰唇，另一隻手握住粗大的人造陰莖，我幻想著自己被一個強壯的男人死死地壓住，他就要佔有我，我順從地迎接著，敞開自己的身體，在我身體就要爆炸的時候，我用力將人造陰莖往自己陰道裡深深地插了進來，長長的橡膠物體一下子就頂到了我的花蕊，我的牙齒咬著下唇，啟動了人造陰莖末端的電源開關，橡膠棒強有力地旋轉了起來。
「啊……」
我忍不住喊出聲來。
我腦海裡不斷地浮現一幅場景，一個男人伏在我的身上正粗暴地進入我體內，他粗長的陽具仿佛要將我撕裂，我努力地想睜開雙眼，看看他是誰，但是眼皮似有千斤重，夢魘一般讓我動彈不得。
隨著陰道裡橡膠棒的劇烈旋轉，我的身體在床上像蝦米一樣扭來扭去，愉悅的感覺瞬間散佈到我的四肢，在我神魂顛倒之際，剛才一直看不清面孔的男人抬起頭來，一張熟悉的面孔躍入我眼簾，啊，是子陽，這強壯的男人是子陽。
我的兩條大腿用力地夾緊，被人造陰莖摩擦得熱乎乎的陰道壁一陣酥軟，一股熱流從大腿淌了下來。
「啊……嗯………嗯……」
我的身體痙攣著，一下子被拋上了欲望的浪尖。
第八章
早上鬧鐘響了好幾次我才聽到，確切地說我是被兒子震山一般的敲門聲叫醒的，我迷迷糊糊地在床上坐起來，沖門口應了一聲兒子才停止了敲門，我感覺口很渴，從床頭櫃上拿起水杯大口大口地喝了大半杯水才覺得舒服一點了。
昨夜裡那場劇烈的自慰讓我全身像散了架一樣，但是從另一個角度上講，我又覺得非常愉悅暢快，從床上爬起來的時候，還是禁不住為自己昨晚的放縱感到一陣羞愧，身上亂糟糟的睡裙，右邊那只乳房完全袒露在外邊，微微翹起的嬌嫩乳頭仿佛還在回味昨晚的激情，彎腰撩起睡裙一看，兩腿間的白色內褲已經被興奮而噴湧的弄髒了，我羞紅了臉，趕緊把內褲脫了扔在衣櫥邊上的洗衣籃裡。
換上居家便裙以後我走出臥室，進衛生間的時候兒子正好叉開腿在小便，我本能地往後縮了縮然後又馬上坦然地走到洗手池邊刷牙，一邊暗笑自己敏感，但又想最近自己是不是變得跟兒子有點生分了？就連給他的偷窺甜頭也縮水了好多，只是象徵性地露一下兩隻乳房，再也不會在兒子面前表演誘惑的脫衣秀了。
是因為子陽？我剛這樣想就又趕緊否決了自己，怎麼會呢？我會為了子陽而冷落自己最疼愛的獨子？
「媽媽，您是怎麼了？」樂樂的聲音把我從沉思中打斷。
「什麼？」
我轉身看了看兒子。
他靠在衛生間的門框上，用右手在自己的嘴邊比劃了一下，我低頭一看，嘴角全是牙膏沫，快要從下巴滴到衣服上了。
「我真擔心您把兩排牙都刷沒了。」
「沒什麼，我在想事情，想今天上課的事情。」
我趕緊漱了口，經過兒子身邊往臥室走的時候順手在他的腦袋上敲了一下，作為他嘲笑我的懲罰。
在房間裡穿衣服的時候，房門是虛掩著的，今天倒不是我故意的，而是時間比較緊我沒顧得上關門，我從來沒打算讓兒子一大早就有機會偷看我更衣，那會讓他一整天都想入非非的吧？
我只穿著一套粉色的內衣站在床邊往腿上套一副肉色的連褲襪，把襪口拉到腰部以後雙手往後撐在屁股兩側，調整著褲襪，讓它緊緊地把我的豐臀包得緊緊的，當我轉身坐在床上用手指輕輕地拈起襪尖把腳趾包好時，兒子的身影在門外一閃而過。
「媽媽，要遲到了。」
他在門口大聲說著，像是要掩飾自己的偷窺行為，我笑了笑，我是真的喜歡兒子這種傻勁。
「來了來了，這不還有時間嘛。」
我邊走邊往兩腳套上一雙黑色的細高跟鞋。
「我們要兜多半個圈子接一下子陽，他的自行車壞了。」
「他以前不是搭公共汽車上學的嗎？」
我有點意外。
「他們家門口修路，公共汽車改道了，最近的站離他們家有點遠。」
「你昨晚不跟我說，讓我提前準備一下，現在兜路來得及嗎？我還不知道子陽他家的具體位置呢。」
「也就是多花十分鐘而已了，媽媽，你最近是不是對子陽有點意見啊？」
兒子把書包斜掛在胸前，歪著腦袋看著我。
「啊，沒有，別亂說。」
我裝作替兒子整理衣服，把他的注意力轉移開了，每次我替他拉好襯衫衣領時，他總是趁機聞一聞我身上的香水味，久而久之，他早上就習慣性把自己的襯衫衣領故意弄得歪歪斜斜的。
車子在每天慣常的路線上又多繞了幾個路口，轉進了一條兩側路面都被挖開的街道，兒子坐在副駕駛位置不停地指指點點，最後朝前方努了努嘴。
「子陽在那裡。」
我看了一眼，子陽站在路邊的一個郵政報刊亭前面，挎著一個單肩背包，身上的制服整整齊齊的，從這個角度看過去，他似乎長高了許多，剛升初一的時候他跟樂樂一樣都是１米７１，現在估計得有１米７４了，比身旁幾個站在報刊亭前買報紙的成年人都高，估計是長期打籃球的緣故。
我把車速減慢，觀察了一下後方的車子以後小心翼翼地靠邊停下了，子陽打開車門鑽進了車子。
「唐阿姨，早上好，謝謝您能帶我。」有幾天沒見著我了，所以他看起來顯得很高興。
我轉過頭想跟他打下招呼的，卻神使鬼差地想起了昨晚自慰時出現他的畫面，我臉上一熱，只微笑著點下頭就趕緊轉回來把車子開上車道，朝孩子們的學校駛去。
一路上兩個孩子在聊遊戲，我也插不上嘴，只管沉默著開車，倒是子陽像是怕悶著我，時不時找一些話題跟我聊幾句，比如問我上課累不累，要注意休息，保護好嗓子之類的，害得我一陣小感動。
到了他們的學校，兩個孩子跟我道別以後朝大門走去，我正想調頭，子陽又轉身跑了回來，雙手撐在副駕駛的車窗上低頭看著我，樂樂在幾米遠的地方一臉迷惑地用手摸了摸腦袋，我的心頓時提了起來，一時間有點不知所措。
「唐阿姨，我們學校籃球隊今天跟你們學校籃球隊有一場友誼賽，下午四點半。」
扔下這句話以後他頭也不回地走回去，搭住樂樂的肩膀朝校門走去。
我回過神來，想著剛才子陽近距離看著我時那棱角分明的俊臉，尤其是那堅定的眼神，就像初戀時，男友趴在我的教室窗前注視著我那樣，我心裡不由得對自己說，唐晶啊唐晶，你這是怎麼了，被一個十四歲的初中生弄得心神不寧的。
回到自己的學校，剛停好車，杜麗就冒了出來，手裡提著一隻速食碗和兩根油條，沖我高舉著搖晃幾下。
「怎麼，怕我告密，想收買我啊？」
我把車子掛到Ｐ檔，拉好手刹車，鑽出車子朝杜麗不冷不熱地說道。
「我才不擔心你會告發我呢，我們是好姐妹，不是嗎？」
杜麗把手裡的早餐遞給我。
「說不定我會大義滅親呢，豬肝粥？」
我打開速食碗一看，是我最喜歡吃的老字型大小「千味館」，學校附近都沒有分店，估計杜麗是特地給我帶的，我笑著用手肘撞了一下她的腰。
「看你眉色飛舞的，許嘉豪這些日子把你伺候得可以啊。」
「你還真別說，不知道是不是最近……」
杜麗左右看了看，附近沒其他人，她才又放心說下去：
「高潮多了，我皮膚也好了很多，你看。」
我貼近她的臉看了看，本來她的膚色偏暗淡，還有一些色斑的，如今變得光滑了很多，膚色也變得紅潤了。
「是改善了好多呢，」
我點點頭。
「所以說啊，高品質的性愛是最好的化妝品。」
杜麗禁不住得意地掩住嘴笑了。
「嘖嘖嘖，知道你現在煥發第二春了。」
「你也該試試。」
「我現在的皮膚很差嗎？」
我忍不住伸手撫摸了一下自己的臉頰。
「現在不會，但是再過幾年，保養得再好，沒有性愛滋潤，花也會謝的。」
「就算我想，也沒對象啊，要不你把你的小情人借我幾天。」
我笑嘻嘻地開著玩笑。
「可以啊，只要你敢，我就敢借。」
「哎喲，你都說了，我家那口子長期出海，我憋了這麼久，你就不怕我把他給榨幹了呀？」
「嘉豪壯實著呢，就怕連續地幾次讓你高潮，你要求饒。」
杜麗越說越起勁，雖說這是在操場上，不會被別人聽到，我還是有點擔心，畢竟這是在學校裡，但想起在杜麗的單身宿舍裡看見許嘉豪趴在她身後那強有力的動作，我身體的某個部位禁不住有了反應，臉上微微一紅。
「你呀你，徹底墮落了，不跟你瘋。」
我掩住半邊臉，笑著掩飾了自己的窘態，轉身朝辦公樓走去。
到了下午，我在辦公室裡備完課，看看表已經四點五十分了，收拾好教案放進手袋裡，想起來早上子陽跟我說的籃球友誼賽，我趕緊下了樓來到了籃球場。
球賽已經開始了，記分牌上顯示育才高中領先實驗中學１２分，我站在靠近中線的一側朝場上看了看，在實驗中學的幾名隊員當中很容易就找到了子陽，他正運著球在高自己半個頭的育才高中籃球隊員當中左沖右突，然後一個乾脆俐落的上籃，球穩穩地鑽進了籃網。
我忍不住鼓起掌來，子陽這時候也看到了站在場邊的我，臉上瞬間露出一種驚喜的神色，接下來的幾次進攻都是由他組織，每次投球得分他就朝我看過來，那灼熱的目光看得我心裡發慌。
在場邊看球的多數還是我們育才高中的學生，看到一個穿著套裙高跟鞋的漂亮女老師站在場邊，幾個男學生低頭在竊竊私語，估計在談論著我，這是場友誼賽，兩邊進球我都鼓掌，所以看起來還不那麼反常吧。
應該是我在場邊觀戰的緣故，子陽越打越順手，到比賽結束的時候，實驗中學也僅僅是落後育才高中８分而已，但是要知道，這不是一個級別的球員啊。
賽後雙方球員握手道別，子陽滿頭大汗地朝我小跑過來。
「在這裡，不知道該稱呼您唐阿姨還是唐老師才好。」
他邊說邊彎腰想從一張長椅上拿毛巾。
「都可以啊，你球打得很好嘛。」
我順手把毛巾先拿在了手裡，下意識地去替他擦汗，他有點意外，但隨即驚喜萬分，傻呆呆地站著讓我把他臉上和脖子上的汗擦乾淨了。
看球的學生已經三三兩兩離開了，剩下的也在遠遠的地方聊天，沒人注意到我和子陽。
「謝謝唐阿姨。」反而是子陽自己先反應過來了，伸手把我手裡的毛巾拿了過去自己擦著汗。
我這才意識到自己這種舉止會讓我們學校的學生覺得奇怪，趕緊左右看了看，確認沒人在留意我們以後才暗暗松了口氣。
「你回家了吧？我順路送送你。」
「我跟教練說一下。」
子陽跟他們帶隊的教練說了幾句話，教練遠遠地朝我微笑著揮了一下手，我點頭回禮，帶著子陽朝停車場走去。
車子開出學校大門以後有一小會時間我們都沒說話，氣氛莫名的尷尬，不知道是不是因為剛才我替子陽擦汗，這個動作跟這段時間來我對他冷淡的態度形成了強烈的對比，一時間讓他適應不過來，我邊開著車邊用眼角的餘光觀察著他，卻發現他也一直在偷偷看著我。
「唐阿姨。」
他喊了一聲，欲言又止。
「嗯？」
我轉頭看了看他。
「雖然我知道我說出來您又要生氣，但是我實在忍不住了，這一個多星期來我每天都憋得很難受，我仔細地想了想，我和樂樂從幼稚園就在一起玩了吧，小學二年級的時候我爸媽就離婚了，那時候我是把您當做自己媽媽一樣看待的，直到五年級，我發現自己很喜歡跟您待在一起，喜歡聽您說話，喜歡看您的一舉一動，我是那個時候發現自己對您的感情不是兒子對母親那種，一轉眼都兩年了。」
子陽的情緒似乎很激動，看得出來他是一直想找這樣的機會，一個跟我獨處的機會把心裡的話倒出來，我不敢打斷他，也不可能打得斷他的思緒，我沉默著只管開車。
「那時候聽樂樂說他爸爸經常賭輸了錢回家就罵他打他，我也看到那時候的您臉上很少帶著笑容，您不開心，我覺得自己心裡也一樣難受，我就想著假如我能一下子長大，能夠照顧您，該有多好啊。」
「後來我借著去找樂樂玩的機會，在您的電腦裡看到了您上的聊天室，我就化名找您聊天，我把自己偽裝成一個成熟的男人，我是完全沒有惡意的，我只是想陪您解解悶，只有在網路裡，我才有一個公平的機會，您才會把我當做大人，才會把心裡話跟我說，我願意分擔您的孤獨和不快樂。」
「我每個星期一去學校等著看您放學，只有那時候，我才是完全單獨的去感受你，而不是每次去找樂樂玩，作為您兒子的同學這種身份去跟您相處，直到那次您被壞人灌醉，我也只想不計一切代價把您解救出來，我一廂情願地幻想您是屬於我的，其他人都不能碰您。」
「我絲毫不覺得喜歡一個比自己大２０歲的女人有什麼錯，我只恨自己晚生了２０年，但是我只想您給我一個機會，別把我當成一個１４歲的孩子，給我一個公平的機會。」
子陽說到最後，聲音已經有些哽咽，在聽了他的一連串深情表白之後，我的心也是亂作一團，我不否認一直以來都對他充滿好感，無論哪方面，對於同齡男孩來說他都顯得無比優秀，丈夫長期在外，我儘管孤單寂寞，卻不曾對身邊的異性產生過曖昧的想法，但是我對子陽的欣賞難道不是我一直在找著某種寄託的表現？在日常生活中，我跟這個兒子的同學有太多的接觸，而這一切的障礙就只在於年齡跟身份，在子陽化名天涯跟我網上聊過那些赤裸裸的話題以後，在子陽不顧後果在酒店救過我以後，再想起杜麗跟許嘉豪的瘋狂激情，我心中暗想，這層遮羞布我還要披到何時？
「子陽，我……」
我看著身邊這個從身材上已經完全具備成年男子特徵的男孩，想說的話幾次湧到了喉嚨又生生咽了下去。
「沒事，我知道，我就是想把心裡話痛痛快快說出來，憋得辛苦。」
子陽用手背擦了擦臉頰的眼淚，轉頭看著車窗外的街景。
車子轉進了子陽家所在的街道，我問他具體的位置，在樓下停下車以後我們在車裡半響都沒說話，他是不捨得離開，我是不忍心離開。
「我爸去了香港做生意，家裡沒人，您要上去坐坐嗎？」
子陽突然問了一句。
我的心跳得很厲害，我不知道為什麼沒有拒絕，鬼使神差地點了點頭。
這是近年才開發的樓盤，兩戶共用一部電梯的戶型，一路上到八樓都沒有遇到其他人。
到了子陽家門口，他在背包裡翻找著鑰匙的時候我有過短短幾秒鐘的猶豫，我只需要轉身就可以走進電梯離開，但是我沒有，子陽打開了門側身讓我先走了進去。
房子很大，有一百多平米的四房兩廳，裝修得也很氣派，客廳裡的雕花傢俱顯得古典雅致，看得出房子主人的品位。
子陽帶著我在房子裡四處參觀了一下，然後問我要不要喝點什麼，我說隨便，他說那就綠茶吧，在他到廚房裡拿飲料的時候，我走到客廳連接戶外花園的落地玻璃門前，朝外面張望著。
正當我看著一盆君子蘭入神的時候，一雙手從後面把我攔腰抱住了。
「唐阿姨，我喜歡您，喜歡得發狂。」
子陽在我身後輕聲說，嘴裡的熱氣噴得我耳根癢癢的。
儘管我早就預料到跟他上來會發生的事情，但是真的發生了又讓我感到極不自然，結婚十幾年，除了丈夫以外，我的身體還沒有這樣被異性抱過，更別說這是一雙小我二十來歲的男孩的手。
我微微扭著腰，想把子陽擺脫，但卻被他抱得更緊，他的臉從後面貼在我的耳根輕輕摩擦著。
「唐阿姨，您身上好香。」
「子陽，不可以……」
我更大幅度地扭著腰，一隻右手伸到身後想把他推開，但是我自己都知道，動作是那麼軟弱無力，我真的想擺脫嗎？
子陽更緊地貼著我，也沒有其他更過分的動作，就這樣抱著我，在我耳邊說：
「唐阿姨，我就想給您解解悶，我什麼都不要，只求您答應我，讓我陪您，就像天涯在網上說的那樣，這一切，如今都可以成為現實。」
他作為天涯在網上跟我說得最多的是讓我們做情人，開展一段隱秘的關係，不會破壞我的婚姻，現在我想想，一個１４歲的男孩，他的人生經歷了什麼東西才能變得這麼成熟老練啊？是因為父母的離婚，父親長期在外做生意讓他過早的進入了社會？
「我們是沒有將來的。」
我說，當我這樣說的時候，我知道我已經妥協了。
子陽自然是心神領會，怕是他也想不到今天會如此順利吧，他抱著我將我轉了個身，變成面對面，被他這樣正面注視著讓我一陣嬌羞，我把頭轉向了一邊不敢看他。
窗戶紙一旦捅破，所有的顧慮都會煙消雲散，子陽臉上帶著一種勝利者的微笑，雙手摟住我的纖腰，一張俊臉又朝我湊了上來，貼得更近。
「唐阿姨，我可以親您嗎？」
他的聲音比平時溫柔了不知幾百倍，軍人出身的丈夫幾時對我有過如此柔情蜜意，我心裡一蕩，微微閉上了雙眼。
子陽的雙唇瞬間將我包住，滾燙而熱烈，我被他親得神魂顛倒，竟主動將雙手環在他的頸脖，回應著他。
他的吻雖衝動，但明顯是生澀的，只懂在我唇上磨來擦去，我心裡不由得暗笑，親啟櫻唇，主動將舌尖探進了他的唇間，引導著他，我們的舌尖激情地交纏起來，貪婪地吸吮著對方的津液。
「唐阿姨，好神奇，像觸電。」
子陽趁著喘息的片刻激動地說道。
我微笑不語，用雙手不住地在他頸脖間輕輕撫摸。
子陽漸漸地衝動起來，鼻息越來越重，他的手從我的腰際滑了下去，撩起我的裙擺，兩隻手笨拙但有力地隔著一層褲襪撫摸著我豐滿渾圓的翹臀，我迎合著他，屁股不住地扭擺著，把右腿屈起來勾在他的腰上。
他的雙手又移了上來，這一次開始解我的襯衫紐扣，因為激動，解了好久才把上面的兩粒解開，我的粉色文胸露了出來，那道深深的乳溝在白皙的乳房襯托下更顯誘惑。
子陽張大了嘴巴，仿佛剛剛看到了一件絕世的奇珍異寶，他的雙手由下往上托住了我的雙乳，輕輕揉捏著。
就在這時候，我手袋裡傳出了劉若英的《很愛很愛你》，這是我為兒子設定的來電鈴聲。
「樂樂……」
我心虛地把子陽一把推開，一邊從手袋裡拿出手機一邊把襯衫兩襟拉緊掩住裸露的乳房。
子陽好像也懵了，傻傻站在那裡一動不動地看著我。
「樂樂，怎麼了？」
我接通了電話。
「媽媽，我晚上突然想吃餃子。」
「哦，好啊，媽媽待會去超市給你買。」
我背對著子陽走到房間的一角，一邊跟兒子通話一邊不自然地整理著身上淩亂的衫裙。
「謝謝媽媽，我愛您。」
兒子傻乎乎地笑著把電話掛了。
放下電話以後，我和子陽相互對望著，剛才的興奮已經被樂樂的電話攪得蕩然無存。
「對不起，子陽，我要回家了，樂樂等著我給他弄餃子。」
「那我們……」
子陽仿佛還在回味幾分鐘前的激情。
「傻瓜，以後有的是機會。」
我走到他面前，在他臉頰上輕輕親了一下。
駕車回家的路上，經過一個路口，在等紅燈的時候，我看到華燈初上的馬路上來來往往的人群，每張面孔都有不同的表情，每個人心裡可能都有著不同的秘密，為什麼我不能也擁有一個自己的秘密呢？我想，回味起剛才跟子陽那短暫的激情，我不由得笑了。
第九章
我雙手提著大大小小幾隻購物袋，踏上最後一級樓梯站在自家門前時已經累得氣喘噓噓，香汗淋漓了。
掏出鑰匙開了門，我沖著屋子裡喊：
「樂樂，出來幫媽媽把東西拿進來，哎呀，累死我了。」
兒子從房間裡慢悠悠地走出來，看著我左右手各提著兩隻購物袋，門外的地板上還靜靜地躺著另外兩隻。
「媽媽，我只是要吃餃子，您好像把整個超市都搬回來了。」
「我想反正都去了超市，就順手把其他的也買了嘛。」
我邊朝廚房走邊看了看牆上的電子鐘，已經是晚上７點半了，時間怎麼過得這麼快，我心想，在子陽家裡那淺嘗即止的調情也沒耽擱多久啊。
把東西在廚房裡分類放好，該放冰箱的都放進冰箱裡，沒顧得上去換衣服，我打開燃氣爐開始燒水。
「下午子陽去你們學校打友誼賽，輸了贏了？」樂樂把提進來的兩隻購物袋放在櫥櫃案板上。
「輸了，不過就輸了幾分，能跟高中隊打成這樣很不錯了。」
「他是搭您的順風車回家的吧？」
「嗯……」
我借著喝水的短暫時間快速思考了一下，馬上又說：
「是啊，反正我也要回家了，順路送了送他，怎麼了？」
「沒事，我打電話叫他上線給我傳個東西，他說還沒到家，不知道搞什麼，神神秘秘的。」
兒子習慣性地用手摸了摸腦袋，轉身回自己房間去了。
我心裡暗暗叫苦，怎麼會這麼巧呢，事先沒和子陽溝通好，但是僅僅因為我們倆的說法不一樣，兒子還不至於想到我跟子陽之間的事情吧？我心虛地走到客廳裡從手袋裡掏出手機，迅速給子陽發了條資訊，告訴他我跟樂樂說了順路載他回家的，幾秒鐘後子陽就回了資訊：
「別擔心，我已經處理好了。」
我站在廚房裡看著火，剛才因為緊張而加快的心跳正在慢慢恢復平靜，我禁不住用手撫摸著自己發燙的臉頰，結婚十三年來，這第一次偷情就讓我如此心驚膽跳。
水開了，我把調料放進去攪拌了一下，然後把從超市買回來的冷凍水餃放了進去，不出片刻，餃子一個個在鍋裡浮了起來，我把餃子撈起來放在湯盆裡晾著，一邊把燃氣關掉一邊在一個小碗裡把調味汁弄好，兒子喜歡吃海鮮醬加上一點點的辣椒。
我端著調味汁走到客廳裡往餐桌上一放，叫兒子出來吃餃子。
「樂樂，餃子可以了，你先吃吧。」
我邊說邊朝自己的臥室走去，剛才出了一身汗，我得先洗個澡。
把身上的衣物脫掉，我換上居家便裙就進了衛生間。
兒子早就餓了，在廚房舀了一大碗餃子正坐在餐桌前大口大口地吃著，一邊問我為什麼不吃。
「剛才提那麼多東西出了一身汗，難受死了，我先洗個澡，你慢點吃別噎著。」
我在衛生間裡隔著門大聲說。
站在蓮蓬頭下我剛把居家便裙扒下，擰開水閥把身上打濕，突然才發現沒有把替換的乾淨內衣拿進來，我搖了搖頭，趕緊把水關了，用浴巾把身上的水擦乾淨又把居家便裙套了回來。
出了衛生間，兒子已經不在餐桌邊上了，吃這麼快？我心裡想，估計又是急著上網跟同學聊天玩遊戲去了，一會要好好教訓他才行，我快步走向自己的臥室，剛走到臥室門口，就聽到裡面傳來的一陣低低的喘息聲。
我心裡咯噔一下，把腳步放輕了，靠近臥室房門探頭朝裡面看去。
眼前的一幕讓我頓時腦袋一片空白，只見樂樂站在我的床邊，身上的居家短褲和內褲都往下拉到了腳踝位置，雙眼直瞪瞪地看著床上，那上面胡亂扔著我換下的襯衫、裙子、文胸、內褲，他的左手拿著的正是我今天穿了一天的肉色連褲絲襪，不時地放到鼻端深深地吸著氣，他的右手握著自己那剛剛發育完全的陽具，在不停地套弄著。
「樂樂！你在幹嘛？」
我猛地推開臥室門沖了進去，但剛這麼做我就立即後悔了。
兒子被突如其來的變故嚇了一大跳，他原以為自己的媽媽洗澡會花上十來二十分鐘，每天晚上我洗澡的時間他是知道得一清二楚的，他轉身看著我，嘴巴張得老大，臉上的表情仿佛凝結了一般。
「媽媽……」
他從嘴裡擠出兩個字，又緊張地咬著下唇沉默下來，一張俊白的臉蛋頓時變得通紅。
兒子轉過身來的時候，整個身體正面對著我，我清清楚楚地看見他右手握著的陽具和周邊稀疏的淡黑色陰毛，我臉上一熱，趕緊轉身背對著他。
「還不把褲子拉上來。」
我沒好氣地說。
一陣悉悉索索的聲音過後，兒子戰戰兢兢地說好了，我才又轉身面對著他，兒子一臉的羞愧，不敢正視我，低頭看著自己的腳尖。
「媽媽，我錯了，我以後再也不敢了。」
他用低得螞蟻都聽不見的聲音說道。
「樂樂，沒關係，這是男生進入青春發育期的正常表現。」
剛才就這樣沖進來實在是太草率了，這樣會不會把兒子嚇到啊？我趕緊走到兒子身前，雙手扶住他的雙肩，拉著他在床邊坐下。
「我就是控制不住自己。」
兒子不停地咬著自己的下唇，放開，又繼續咬著。
「媽媽知道，所有的男生都會遇到你這樣的問題，這不是什麼丟人的事情，知道嗎？」為了安撫兒子，我伸手在他臉頰上輕輕撫摸著。
「別告訴爸爸，好不好？」
兒子緊張的聲音讓我不禁又好氣又好笑，原來他最擔心的是怕自己爸爸知道這件事，雖然這兩年他們父子倆的關係已經大大改善，但是丈夫當年沉迷賭博的時候一輸錢就回家打罵兒子出氣，這種陰影可不是那麼容易消失的。
「不會，媽媽向你保證，告訴媽媽，你是什麼時候開始這樣的？」
我知道兒子發展到對著我的衣物手淫是最近的事情，以前他對我晾著的內衣可是規規矩矩的，頂多是追求一下嗅覺上的滿足。
「哪樣？」
「就是……用媽媽的那些內衣，那個……」
我實在沒辦法把自慰兩個字說出口。
「這是第一次，真的，今晚是第一次，以前我不是這樣的。」
兒子又是搖頭又是搖手，卻沒想到手裡還拿著我那雙連褲絲襪，隨著他雙手擺動飄來飄去，我臉一紅，順手把絲襪從他手裡拿了過來，一看褲襪包住我兩腿中間神秘部位那個位置已經被兒子的口水弄濕了一大塊，我臉更紅了。
「媽媽相信你，你以前只是喜歡看，對嗎？」
我轉頭不敢看兒子的臉。
「嗯……以前我就是覺得好奇，覺得媽媽那些小小的內衣褲很……性感。」
「以前你也那樣嗎？」
「以前是看了，然後晚上睡覺的時候會自己那個。」
「那為什麼今天會這樣呢，要用媽媽的內衣，同時做那個事情。」
「這幾天……」
兒子欲言又止。
我又轉頭看著他，臉上的表情儘量的平靜緩和，我伸手撫摸了一下兒子的後腦勺，溫柔地說：
「沒事，儘管說出來，說出來就不難受了。」
「這幾天我晚上睡覺時，做那個，我的下面很久都不流口水，但又漲漲的好難受。」
聽到兒子形容射精為流口水我忍不住噗嗤一笑，一邊又正經地說：
「是因為你覺得單靠自己幻想，達不到興奮度了。」
「晚上放不出來，第二天白天也感覺漲得難受。」
「以後你別穿那麼緊身的牛仔褲了，還有就是要多參加一些體育鍛煉，別老把心思放在這個上面，不想了自然就不會難受了。」
「我很害怕，有時候在學校裡看見那些漂亮的女同學穿裙子，我就想去靠近她們……」
「啊……」
我這次可是真的被嚇到了，兒子居然發展到了去學校也想著這種事情了，我聯想到那個偷女同學內衣的高一男生，想到他從五樓跳下去的情景，我實在不敢想下去了，我雙手抓住兒子的肩膀把他扳過來，雙眼直瞪瞪地注視著他，我焦急地說：
「你……你沒真的對女同學做什麼事吧？」
「沒有，沒有，我就是有這種衝動，所以覺得很害怕，我是不是變成壞人了？」
因為激動，我捏著兒子肩膀的雙手力度很大，他縮著肩膀。
「媽媽，疼……」
「那還好，那還好。」
聽到兒子說沒在學校裡做出格的事，我暗暗松了口氣，趕緊把雙手鬆開，替兒子揉著被我捏疼了的位置。
「你是晚上睡覺前沒把那些東西放出來，感覺漲得難受是吧？」隔了一會我又問。
「嗯……」
兒子點了點頭。
「那你剛才那樣，用媽媽的內衣那樣做，是不是很興奮？」
既然已經說到這個份上了，我也開始不再顧忌了。
「嗯，比單純地看著興奮。」
「那……感覺能放出來嗎？」
「好像差了一點點感覺，因為它們沒有穿在您身上。」
兒子的眼神閃爍著，估計是看著我沒怎麼動氣，他的膽子也大了起來。
「你……」
我伸手想去敲他的腦袋，但看著兒子縮著肩膀躲著我的樣子，我於心不忍，又把手放下了。
實際上我思緒也在飛速地轉動著，想得最多的是今晚在子陽家裡跟他曖昧調情的事情，他跟兒子同齡，必然會遇到兒子同樣的困擾，但現在我對他已經放開了防禦，如果今晚不是樂樂的電話，我們是不是早就已經自然的做了後面的事情，在他的床上，被他插進我的體內，發洩出青春的躁動。
我想到這個就禁不住臉上發燙，子陽可以在我身上找到宣洩的出口，可兒子呢？想起也許在不久的日子裡自己的身體就要給子陽佔據，我期待之餘更多的是對兒子的愧疚，連我自己也奇怪，我紅杏出牆難道不該是對丈夫感到愧疚才對？
然而一整個晚上我從來就沒想起過丈夫，我什麼時候墮落成這樣一個壞女人了。
越是想今晚跟子陽的越軌，我就越覺得對不住兒子，我伸手撫摸著兒子那張俊俏的小臉蛋，他此刻也知道自己做錯了事，像只乖巧的小兔子一樣靜靜地低頭坐著。
「媽媽來幫你吧。」
我低聲在他耳邊說道。
「啊……」
兒子仿佛不相信自己的耳朵。
「可以嗎？」
「為什麼不可以，其實你應該早點對我說，在你對學校裡的女同學有那種想法的時候就對我說。」
「我不敢，怕您罵我。」
「傻瓜，媽媽疼你還來不及，哪裡捨得打你罵你，你先去把餃子吃了，媽媽去洗個澡，一會在你房間裡等我。」
我一說完，再也不敢看兒子一眼，起身出了臥室鑽進了衛生間。
洗好澡以後，我一絲不掛地站在浴室的梳妝鏡前，這裡以前是丈夫早上刮鬍子的地方，看著被水霧蒸得朦朦朧朧的鏡面，裡面倒映著我腰部以上的身體，最顯眼的當然是那對３６Ｄ的豐乳，沉甸甸地掛在胸前，剛洗過澡的身體白皙而細膩，沐浴露的玫瑰香味似乎從小腹下面慢慢地蒸發上來，漫過高聳的雙峰，從深深的乳溝中間升上來鑽進我的鼻孔，我雙手叉著腰，肉感的上半身在這裡明顯地變細了，沒有一絲贅肉最讓我引以為傲，腰線從盆骨位置又漸漸變寬，下面是渾圓豐滿的翹臀，使得我整個身體的曲線顯得凹凸有致，一雙豐腴修長的美腿平時穿起高跟鞋以後更顯得筆直挺拔。
難怪兒子會對我的身體如此迷戀，我心裡想著，女人的虛榮心作祟之下，即便這個被吸引的是自己的兒子，我也深感滿足。
披著浴巾我直接走出了衛生間，兒子也不在餐桌邊上，餃子已經吃完了，我回到臥室裡換上一條小睡裙以後來到了兒子的房間門口。
兒子本來坐在電腦面前，看到我來了，他趕緊老老實實地坐到了床上。
「媽媽，您真漂亮。」
「嘴巴真甜，在看什麼？那些色色的網站？」
我走到電腦前瞥了一眼螢幕，流覽器上打開的是遊戲網站。
「沒有，沒有。」
兒子連忙否認。
「你有好奇心很正常，但是那種網站還是不要上，會把你教壞的，知道嗎？」
「我就知道一個網站而已，看過一兩次，後來就打不開了，是真的。」
兒子被我揭穿以後不好意思地低下了頭。
我把電腦椅拉開了，雙手往後撐在電腦桌沿，兩腿交叉在一起，兒子又抬起了頭，看著我。
為了加強兒子的視覺感受，我在小睡裙裡只穿了一條內褲，兩個沉甸甸的乳房在絲綢面料下隱隱若現，反正除了下麵，我身上的其他地方兒子也看得一乾二淨了，我只想早點把這個事情解決掉。
兒子直勾勾地盯著我露在睡裙下的兩條白皙的長腿說：
「媽媽，我喜歡看你穿著絲襪的樣子。」
「真拿你沒辦法。」
我趕緊回到臥室，從衣櫥裡拿出一雙肉色連褲絲襪穿上了，不過這樣也好，拉到腰間的褲襪讓我多了一些安全感。
再次來到兒子房間的時候，兒子看著我被肉絲包裹得光滑細膩的大腿，一下子就興奮起來，他兩腿中間的短褲慢慢地支起了一個小帳篷，他使勁地吞咽了幾口唾液，一邊用眼神朝我請示著。
我微微一笑，一手把房間的燈拉滅了，走到床邊把床頭的小夜燈打開。
「沒關係，你想怎麼樣就怎麼樣，媽媽配合你。」
我邊說邊在兒子身邊坐下了。
得到了我的許可，兒子再也按耐不住，起身把身上的短褲連同內褲一起拉到了腳踝位置，我看見他兩腿中間那根剛剛發育的肉棒早已經翹了起來，周邊那稀疏的陰毛尚未長齊，稀稀拉拉的一片，我臉一紅，趕緊把臉轉過一邊。
耳邊聽見兒子那粗重的喘息聲，還有一種類似活塞運動時發出的窸窣聲，我知道這是兒子在看著我的身體，一邊套弄自己的陽具。
我的身體像僵硬了一樣，坐在床邊一動不動，也不敢去看兒子的動作，隨著兒子喘息的聲音越來越沉重，甚至還帶著低聲的呻吟，像快要缺氧一樣，我有點擔心，偷偷用眼角看了看，只見兒子的右手抓住自己的肉棒，一下一下地套弄，那嫩紅色的龜頭時不時地隱現，他的動作力度很大，看得我心疼。
「樂樂，慢點，輕點，」
我柔聲說。
「媽媽，好難受，好漲。」
兒子雖然興奮，但似乎還是沒有射精的跡象，情急之下，我把手伸到了他兩腿中間，用手指輕輕捏著他的陰囊，兒子被我這樣一弄，整個人更加興奮，居然放開了套弄陽具的手，雙手抱住我把我按倒在了床上。
「樂樂，不行，不能這樣……」
我仰面被他壓在身上，身高１米７１的他雖然不是特別健壯，但也不輕，我有點喘不過氣來。
「媽媽，媽媽，我身體好熱。」
兒子邊說邊脫著身上的Ｔ恤，把光溜溜的下半身頂在我大腿根部使勁地蹭來蹭去。
我這才放下心來，原來兒子也不過是想通過這樣來增加自己的興奮度，估計是在網站上看了那些亂七八糟的東西有樣學樣而已，我把身體舒展開來，不再抵抗，任由兒子在我身上摸來摸去，只是用雙手緊緊地護住兩腿中間那個神聖的位置，不讓他亂來。
兒子時而用嘴唇在我臉上蹭幾下，時而用雙手摸著我的雙乳擠弄著，我被他的這些動作搞得也有點興奮起來，小腹下面熱乎乎的，我喘息著說：
「樂樂，你這個小壞蛋，得寸進尺是吧。」
「媽媽，您身上好香啊。」
兒子也不管我的抗議，學著毛片裡的動作把硬邦邦的肉棒想往我的兩腿中間頂，我趕緊側過身來，兩腿併攏起來，結果他的傢伙只頂在了我豐滿的屁股上，隔著一層絲襪，我感覺到這東西滾燙滾燙的，兒子的興奮點仿佛已經達到了臨界點，下身不住地蹭著我的臀肉，連續十幾下以後他嘴裡發出一聲歡快的呻吟，然後整個人軟軟地趴在了我身上。
我抬起身子看了看，一大灘白花花的東西射在了包住我豐臀的絲襪上。
「怎麼樣，樂樂，舒服點了嗎？」
我伸手在兒子的臉頰上輕輕撫摸，他滿頭大汗，還在不住地喘息著。
「謝謝您，媽媽。」緩過神來之後兒子用力抱緊了我。
「小壞蛋，以後有需要了記得告訴媽媽，還有，千萬千萬要記住，在學校裡對女同學要規規矩矩的，知道嗎？」
「那以後我們是不是經常可以這樣呢？」
「看你表現咯，學習成績能保持在班上前三名，媽媽什麼都答應你。」
「一言為定！」
夜很靜，我們母子倆就這樣靜靜地抱在一起，對於往後，我管不得這麼多，我只知道，我就這麼一個兒子，半點行差踏錯都不可以。
第十章
星期五，學校安排了到龍瀾鎮中學學習交流，這是教育局從去年開始的一個教學計畫，目的在於加強重點高中跟普通高中之間的互動與合作，每年我們育才高中都會分期派出一些教學成績突出的老師到各鄉鎮中學上示範課，而鄉鎮中學則會挑選準備重點培養的老師來我們學校進修實習，雖然我們只會在鄉鎮中學待上一天，但是一整個上午都要排滿四節課，這是蠻能體現教師的經驗和水準的。
我起得很早，本來學校是安排了車子送我的，但是我想想龍瀾離市區也不遠，反正自己有車子，就當做一次短暫的自駕游吧，校長正愁著公務車安排不過來呢，我這樣一提議他連聲贊我黨性夠強，我笑了，參加工作十幾年了，我還真沒有入黨的打算，自認覺悟還沒有達到那個層次，但如果以後我還準備往上爬，入黨是必須的，那是後話了，我野心真的很小。
洗漱完畢我看了看表，還不到６點，到龍瀾中學大約４０分鐘車程，時間還是很充裕的，我給兒子做了早餐，煎了個荷包蛋外加兩根火腿腸，一大杯牛奶，畢竟晚上要吃完晚飯才回來，一整天兒子都要自食其力，實在讓我心疼。
天氣很悶熱，不知道是不是又要下暴雨了，昨晚就已經挑好了今天的行頭，我挑的是一條米白色的小碎花無袖連衣裙，裙擺是百褶裙的款式，雖然看起來裙擺是到膝蓋，但是裙擺綴著一圈寬約五寸的透明薄紗，所以膝蓋上露出一大截雪白的大腿，隱隱若現，一條粉色的綢緞帶子緊緊地把腰部收攏起來然後在後腰上打了個蝴蝶結，強烈地突出了腰部的線條，Ｖ字開胸恰到好處，雖然領口很低，但是跟裙擺一樣設計了一圈薄紗，很好地掩飾了我高聳的胸脯。
因為我搭配的是一雙象牙白魚嘴高跟鞋，所以我穿上了一雙腳趾全透明的超薄肉色長筒襪，高品質的絲襪看起來就像沒穿一樣，我小腿上的血管幾乎都能看得一清二楚了，拉到大腿根部的蕾絲襪口貼得很緊，讓絲襪保持著極佳的包裹力，把我豐滿修長的雙腿勾勒得曲線更加優美。
臉上我照例是只撲了腮紅，一頭微卷的栗色長髮今天沒有規規矩矩地盤在後腦，而是打了一個鬆散的馬尾巴，這樣看起來顯得沒那麼老氣，要活潑一些。
把教案再仔細檢查一次放進公事包以後，我輕手輕腳地來到兒子房間門口，把一張紙條和一張百圓鈔票用雙面膠貼在門上，上面寫著：
「樂樂，早餐在鍋裡熱著，媽媽晚上可能要晚點才能回來，記得準時吃午飯和晚飯。」
兒子還在熟睡中，昨晚又軟磨硬泡地纏著我幫他自慰，由於要準備教案，我推掉了，但是答應今晚回來一定滿足他，這臭小子，食髓知味，以後要想個點子控制一下他的欲望才行。
快６點２０分的時候我輕手輕腳地出了門，兒子的鬧鐘１０分鐘以後就要響起來，跟他再磨蹭一下，不知道幾點才能離開了。
早晨的空氣很清新，我把Ｐｏｌｏ的天窗完全打開了，一路上往市區方向的車道顯得比較擁擠，我正好背道而馳，出城方向一路都很順暢，車速放到６０依然毫無壓力，整個人心情都變得格外輕鬆。
因為一路暢行無阻，到達龍瀾中學的時候比預想的要快了差不多１０分鐘，學校門口的馬路是經過加寬的，為學生設立了專用的自行車道，我小心翼翼地放慢了車速拐進了學校的大門，學校安排了工作人員在門口迎接我，都是女同志，其中一位是教務處的副處長，姓徐，四十歲出頭，其餘兩位是今天早上我要上示範課班級的班主任，大家都是同行，寒暄幾句就都熟絡起來了。
在我們一邊聊天的同時，學校的學生也在做早操，早操結束後是早讀時間，學校在小會議室給我臨時安排了一張辦公桌，讓我稍事休息，我在這裡理了一下第一節課的思路，過得一會，剛才在門口迎接我的其中一位班主任就過來跟我說已經準備好了，第一節課５分鐘後開始。
我走進教室的時候，學生整齊地起立向我問好，教室後面坐了滿滿的兩排前來聽課的老師，已經對此司空見慣的我沒有絲毫緊張，就像在自己學校裡給自己的學生上課一樣，保持著端莊得體的儀態，臉上帶著親切甜美的笑容，講課時清晰的教學思路，一節課順利結束以後，學生和聽課的老師同時站起來以熱烈的掌聲表達著他們的謝意。
早上１１點４５分，當第四節課下課鈴聲響起來的時候，我忍不住長長舒了口氣，在跟學生短暫的互動以後，幾位聽課的老師問我能否將今天講課的教案借給他們複印作為參考，我欣然應允，大家相互留了電話，以便以後交流探討，徐大姐跟幾位老師已經在門口等候著我，我走出教室她就緊緊握住我的手。
「育才高中的教學水準果然是名不虛傳啊，唐老師，您的課上得太好了，能夠讓我們有這樣一個學習的機會，實在太感謝您了。」
「哪裡哪裡，徐大姐你太客氣了。」
我客套地微笑著。
學校中午給我安排了休息的地方，下午還有跟學校老師的一個交流會，晚上自然是學校請我吃飯，不知道從什麼時候開始，這種吃請之風也開始蔓延到學校了，我雖不喜歡這種應酬，但是既然代表的是育才高中來學習交流，走個過場還是無法避免的了。
下午快６點的時候，已經持續了一整天悶熱的天終於憋不住了，下起了滂沱大雨，黑壓壓的烏雲一下子聚攏起來，天色暗得可怕，剛結束了跟龍瀾中學老師的交流會，我跟徐大姐以及學校的幾位老師正要出去吃飯，被這場大雨堵在了學校的教學樓走廊裡，因為吃飯的地方離學校不遠，徐大姐叫人去拿雨傘，我們邊等邊閒聊著。
這時候，我的手機響了起來，拿出來一看是子陽的號碼，我對徐大姐微笑了一下，走到一邊接聽。
「唐阿姨，聽樂樂說，您今天是來了我姥姥家這邊對吧？」
聽子陽這樣一說，我才記起來，聽樂樂說過子陽的姥姥家是在龍瀾這邊的。
「嗯，是啊，來龍瀾中學上示範課呢，已經結束了，你跟樂樂是在一起嗎？」
「沒呢，我在我姥姥家，對了，我姥姥說了要請您來家裡吃頓飯，算是謝謝您一直那麼照顧我。」
「啊，我這會正要跟學校的老師出去吃飯呢，你替我轉告她老人家，心意我領了，她太客氣了。」
「不行哦，我姥姥這倔脾氣，您不來她會不高興的，難得您有機會來這邊一趟，再說了，我想見您。」
子陽最後一句話聽得我心裡一顫，自從上次在他家裡短暫的親密以後我們還沒見過面，這兩天他發的幾條短信寫了一大串肉麻的情話，看得我心花怒放，這種感覺怕有十幾年都沒體會過了，讓我一下子想起了初戀那會男朋友給我傳小紙條寫情話的情景。
心裡有個聲音一直在喊，去吧去吧，走過場的飯局是多麼枯燥無味啊，你怎麼能拒絕充滿活力的男孩子的召喚呢？
「我不知道能不能推掉學校請的這頓飯呢。」
我猶猶豫豫地回答子陽，但內心裡早就妥協了，反正我也不喜歡應酬這種飯局。
「你就說孩子發高燒，要趕回家就是了。」
「呸，你才發高燒了。」
「您要說是您小情人發高燒也行啊，我還真不怕被詛咒呢。」
子陽此刻的語氣活脫脫就是網上天涯跟我聊天時一樣的痞氣十足。
「說就說，你以為我不敢啊，待會再打給你。」
掛了電話我回到徐大姐那邊，故作焦急地說兒子生病了，燒得厲害，恐怕要趕緊回去，徐大姐自然不會想到我會說假話，趕緊撐著傘把我送到我的車子邊，我上了車還一直安慰我放寬心小心駕駛，看著她關心的神情，我感到萬分過意不去，趕緊啟動車子一溜煙地開出了學校大門。
跟子陽通了電話，他讓我把車開到一個路口等他，我剛到指定地點不久他也到了，快速地拉開車門鑽了進來。
「唐阿姨，您這是第一次撒謊吧？」
子陽一邊把手中的雨傘放到後座地板上，一邊壞笑著看著我。
「你還說，都是你的餿主意。」
我伸手想去敲他的腦袋，他一閃就躲開了，我又馬上想到，平時只跟兒子在一起的時候有這種舉動，對於子陽來說，顯得太親昵了，我臉微微一熱，趕緊把視線收回來看著擋風玻璃上轉來轉去的雨刷。
「唐阿姨，您今天這身打扮真漂亮。」
子陽當然不知道我微妙的心理變化。
「是嗎，沒什麼特別啊。」
「髮型也不一樣，平時您都是梳著那種高高的髮髻，顯得成熟端莊，今天這個髮型顯得很年輕，很有活力。」
子陽雙手抱在胸前一副老到的樣子。
被他稱讚幾句，我心裡美滋滋的，表面上卻裝作很平淡。
「好啦，趕緊指路吧，晚了我還真怕你姥姥生氣呢。」
「親一下可以嗎？」
子陽突然冒出來一句，然後不等我反應過來，把身子往我這邊一探，啵地一聲在我右邊臉頰上重重地親了一下。
「還鬧，待會我反悔了啊。」
我終於伸手去敲了敲他的腦袋，他也不躲閃，一邊笑著一邊把我的手抓住了。
我穿的是無袖連衣裙，整條白嫩的手臂都暴露在外邊，子陽溫柔地撫摸著我的掌心。
「唐阿姨，您的手好白好軟，還好香。」
他把我的手背貼在鼻端深深地吸了口氣。
我被他這種挑逗的語氣弄得有點意亂情迷，過了一會才反應過來，把手抽了回來放在方向盤上。
「你還要不要指路了？」
我沒好氣地說道。
「指啥路啊，您真要去我姥姥家啊？那是我想見您找的藉口，我想您不會生我的氣吧？」
子陽看著我，狡黠地笑了。
「你……你老是想著法子騙我，就沒一句話是真的。」
「我喜歡您，起碼這是真話，難道您感覺不到？」
「我沒感覺，麻木了。」
我氣呼呼地把方向盤一打，轉上了回市區的道路。
一路上子陽軟磨硬泡，不停地說笑話想逗我笑，我心裡實際上是不生他氣的，要不是他對我撒這個謊，我現在還在飯桌上跟龍瀾中學那些老師說著無聊的客套話呢，也算是他誤打誤撞，把我解救出來了吧。
車子快進市區的時候，看到他還在絞盡腦汁想笑話來逗我，不禁有點感動，趁著他講完一個笑話，我噗嗤一聲笑了出來，一邊從儲物箱裡拿出一瓶礦泉水遞給他一邊溫柔地說：
「好了，一路上嘰嘰喳喳說個不停，口水都說幹了吧，我沒生你氣，反正我也不喜歡那種應酬，正經事辦好了就行了。」
「您笑了我就放心了，哎，對了，不知道今晚有沒有口福吃到您親手做的菜？
我肚子好餓了，」
子陽注視著我。
「為什麼不可以，現在差不多７點，還有時間，我給樂樂打個電話，不知道他吃了沒有，沒有的話讓他等等，我買菜回去做。」
我看了一眼前方的路況，掏出手機正想給兒子打電話，子陽伸手阻止了我。
「我是指，只有我們兩個人，我以前是多麼羡慕樂樂啊，每天晚上都能吃到您做的飯菜。」
「今天週末，你爸爸不是要回來嗎？」
我把手機放了下來。
「回來又走了，跟一個女人去澳門玩了，估計是要給我找個後媽吧。」
子陽說著把臉轉向車窗外，看著路旁的街景。
「給你找個後媽不是挺好嗎，有個人照顧你。」
「我是無所謂了，反正我媽媽在上海也重新結婚了，我只是覺得不習慣吧，您還沒回答我的問題呢。」
「那你想吃什麼呢，如果要做複雜的菜今晚太倉促了。」
我已經想好了，樂樂這會估計也自己在外面吃了晚飯了，我反正也要解決晚飯的問題，不如上子陽家去做頓簡單的飯菜，也算是一舉兩得。
「只要是您親手做的菜，再簡單也如同山珍海味。」
子陽見我同意了，臉上又恢復了原有的笑容。
「還沒吃就給我戴頂高帽，你太狡猾了。」
我瞪了他一眼，這孩子怎麼在我面前就像變了個人似的，油嘴滑舌的，不過我並不反感，這樣相處起來更輕鬆。
雨勢一點也沒有減弱的跡象，在子陽家附近的超市里買了菜，上到他家的時候正好是７點半，我鑽進廚房就忙開了，再怎麼說，我也算半個家庭主婦啊，普通的幾個家常小菜還不到半小時就一道道出現在了餐桌上，苦瓜炒雞蛋、青椒肉絲、土豆肉沫，再炒一碟上海青，四個菜就齊了，我還打算弄個蛋花湯，這頓晚飯就這樣了吧。
「再弄個蛋花湯就行了。」
我把炒好的上海青遞給一直站在廚房門口看著我的子陽，讓他端到餐桌上去。
「唐阿姨，您的出得廳堂下得廚房我都見識過了，就是不知道……」
子陽把菜放好後折返回來，這次是直接走進了廚房。
我在專心攪拌著打散的雞蛋，還沒反應過來，他已經從後面攔腰把我抱住了，一張嘴湊到我耳根不停地蹭著。
「別鬧，我在煮湯呢。」
我輕輕地扭了扭腰，也沒指望著能把他的雙手掙脫掉。
「您繼續啊，我沒不讓您煮湯啊。」
子陽輕聲笑著，嘴唇往下滑到了我細膩的頸脖上，漫無目的地親吻著。
「你這樣叫人怎麼能專心，瞎搗亂。」
子陽吻得我一陣酥軟，這種感覺還真的挺不錯，還從沒有嘗試過在廚房裡做飯的時候跟男人調過情，這種更多是出現在小說或者言情劇裡的情節我只能是幻想一下而已，眼下被一個男孩子溫柔抱著，我一時間有點意亂情迷，忍不住歪著腦袋把臉轉回去，把自己的櫻唇送了上去。
子陽的雙手把我的腰摟得更緊，我已經是把頭後仰著靠在了他的肩膀上，面前燃氣爐上的湯鍋裡水在沸騰著，我卻無暇將早已攪拌好的雞蛋倒進去，只顧跟子陽的嘴唇在糾纏嬉戲，在他那帶著些許霸道的親吻中喘息連連。
「知道嗎？剛才我在門口看著您炒菜的時候，幻想著您身上一絲不掛的，就腿上穿著絲襪，還有這件圍裙，不知道多性感。」
子陽喘著粗氣在我耳邊輕聲說，一手扯著我身上圍著的塑膠小圍裙。
我的腦海裡浮現出自己赤身裸體僅僅圍著小圍裙的模樣，禁不住羞紅了臉，還以為這小壞蛋剛才看我炒菜是想偷師學藝，原來他想的居然是這種色色的東西。
「水快燒幹了，唐阿姨，」
子陽又提醒我說，他的手往下抄起我的連衣裙下擺往上一撩，我那雙雪白豐滿的大腿就完全露了出來。
「你這小壞蛋……」
我把大碗公裡攪拌好的雞蛋一古腦往鍋裡倒了進去，嫩黃的蛋汁跟鍋裡的沸水混合在一起後在水面上飄起了一層蛋花，我順手把燃氣爐的火調校到最低一檔。
子陽一隻手把我的裙擺固定在腰際，另一隻手的兩根指頭饒富興趣地在我拉到大腿根部的長筒襪蕾絲襪帶上來回摩擦著。
「唐阿姨，您今天穿的絲襪好性感，薄薄的，肉肉的。」
他邊說邊把手指插進了蕾絲襪帶裡，撫摸著我光滑的大腿。
我屈起了被他愛撫著的左腿，往後翹起來伸到他叉開的兩腿中間，用小腿肚上下來回蹭著他的大腿內側，腳上的高跟鞋在腳尖上晃蕩了幾下掉到了地板上，發出一聲脆響。
子陽的身體跟我貼得很緊，所以我一下子就能感覺得到他兩腿間那興奮的勃起，一根硬邦邦的東西在我的屁股上滑來滑去摩擦著。
鍋裡飄起的蛋花已經凝結了，我往鍋裡灑了一把切碎的蔥花，把燃氣爐完全關掉了，子陽仿佛已經等不及了，這頓晚飯估計要推遲了。
「小壞蛋，先把肚子喂飽了，等會才有力氣……」
我急促地喘息著，一隻手向後撫摸著他的臉頰。
「我現在什麼都不想吃，就想把您吃掉。」
子陽笑道，一邊替我把身上的小圍裙脫掉，然後把我轉過身來，面對面地把我拉進了他的懷抱，我左腳的高跟鞋剛才掉到了地上，我只能把左腿抬高盤在他的腰上，他把我往旁邊挪了挪，讓我的身體往後靠在櫥櫃的灶臺上。
我知道今晚無論如何也跑不掉了，自從第一次向他敞開了情欲之門，離真正的失陷也就不遠了。
我伸出雙臂環在他的頸脖上，櫻唇早已主動親上他的嘴唇，這張俊臉此刻是那麼的迷人，我把他的唇包得很緊，舌尖立刻難耐寂寞地撬開了他的兩片熱唇，找到了他濕滑的舌尖糾纏在一起，我們彼此貪婪地吮吸著對方的津液。
子陽的雙手一點也沒閑著，右手撫摸著我盤在他腰間的大腿，在光滑的絲襪上來回遊弋，左手則從我連衣裙低低的領口探了進來，隔著文胸輕輕捏著我右邊的乳房。
我的乳頭在他毛毛躁躁的撫弄下敏感地翹立起來，因為情欲逐漸升溫，我的雙乳就像剛生完小孩那會，有種漲漲的感覺，像是要撐破文胸跑出來透透氣，我環在他頸後的雙手往上插進他的發梢，把他的頭髮弄得亂糟糟的。
我們在長長的濕吻當中快要窒息了，才依依不捨地分開，兩張嘴唇剛鬆開我們便大口大口地喘著粗氣，剛緩過氣來，子陽又迅速把我的唇包住了，用力地親了幾下。
「唐阿姨，好香好甜，」
他把臉貼近我，粗重的鼻息打在我的臉上癢癢的。
「阿姨老了，受不了這種高強度的親嘴，」
我笑道。
子陽的身體往我靠得更緊了，短褲前方鼓起的帳篷頂著我的小腹，弄得我心也癢滋滋的，我的右手滑下來，隔著褲子摸了一下他的陽具，好硬好大，我忍不住把他的短褲拉了下去，他連內褲都沒穿，粗大的陽具一下子彈了出來，直挺挺地對著我。
「啊……」
我驚呼：
「打籃球對這個發育也有幫助啊？」
「喜歡嗎？」
子陽抓住了我的右手，把我的手掌貼在他的陽具上，我順勢把他的傢伙抓住了，忍不住把它跟丈夫的作比較，尺寸雖然差不多，但是這硬度，卻有天壤之別，畢竟是血氣方剛的少年啊。
被我的手輕輕這麼一握，子陽身體一陣顫抖，嘴裡發出一陣低低的呻吟，我握住他的陽具來回擼了幾下，這根寶貝立刻變得比剛才還要堅挺，一下一下地向上晃動著，大有躍躍一試之勢。
我的小腹那團火已經越燒越旺，乳頭已經硬挺得不像話了，兩腿中間的桃源洞裡已經是氾濫成災，我喘息著說：
「帶阿姨去你房間的床上吧。」
子陽把短褲拉起來，雙手環抱著我的腰，我的左腳在地上找到高跟鞋還沒穿上就被他半抱著地往廚房外推，他邊走還邊在我臉上胡亂親著，我回應著他，任由他強壯的手臂架著我走進了他的臥室。
他的吻像暴風雨一樣密集，我在他半抱半推之下往後倒退著，小腿碰到了床沿，身體失去控制以後仰面摔倒在了他的床上。
他一下子跪在床邊的地上，把我兩腳的高跟鞋都摘掉了，腳趾在透明的薄肉絲襪裡清晰可見，小巧細膩，他捧著我的腳掌，把我的兩隻小腳輪番放進嘴裡吮吸著，不一會，我的襪尖就被他的口水完全打濕了，腳趾在他的舔弄之下又酥又癢。
子陽雙手循著我修長豐滿的大腿往上輕輕愛撫，伸進我的連衣裙裡，他的身體跟著爬了上來，雙手把裙擺撩到我的腰部上方，小小的內褲幾乎都包不住我那飽滿的陰阜，高高鼓起，子陽一下子撲倒在我兩腿中間，一把將我的內褲從右腳上扯掉，讓它掛在左腳的腳踝上。
我的身體已經被情欲衝擊得軟綿綿的，加上羞愧，我用兩手遮在自己的臉上，任憑子陽在我身上瘋狂地動作，當我的內褲被扯掉那一瞬間，我本能地把雙腿併攏，徒勞地想把女人最神秘的部位遮住，但是子陽又霸道地把我的雙腿分開了，他的嘴唇直接覆蓋在我已經濕膩不堪的陰唇上。
「啊……子陽，別……髒。」
子陽的舌尖像靈巧的蛇信一般在我那道迷人的縫隙上下來回地舔弄起來，我抬起身子，伸手按住他的腦袋，以往只被丈夫舔過的陰唇被一個少年貪婪地舔玩，我既喜又羞，一手掩住了呻吟失聲的小嘴。
子陽舔了幾下後，用手指把我兩片肥膩的陰唇翻開了，舌尖毛躁地伸進了我的陰道，只在裡面攪動了幾下我就感覺陰道裡像失禁一樣淌出了很多騷水，我忍不住用手抓住自己兩隻豐滿的乳房用力搓揉起來，腰肢像水蛇一樣左擺右擺，兩條大腿為了迎合子陽呈一個Ｍ字大大地敞開著。
「子陽，別弄了，阿姨受不了啦，」
我喘息著，說話都不連貫了，我只想他那粗大的陽具插進來，把我填滿。
子陽被我的騷態撩弄得也是無法再繼續忍耐了，三下兩下把短褲扒掉，抓住我兩條雪白豐滿的大腿往肩膀上一架，一邊撫摸著光滑的肉色長筒襪，一邊把粗大的龜頭頂在了我已經微微張開的陰唇之間，在我翹起的陰蒂上摩擦幾下後用力往我的陰道裡一插，又粗又長的陽具盡根而入。
「啊……」
我長長的一聲呻吟，子陽的陽具像一根火熱的烙鐵，一下子插進來就把我陰道塞滿了。
這一瞬間，我失陷的一瞬間，長久以來在我身體裡不停奔跑的欲望終於找到了她的出口。
子陽的動作幅度很大，強壯的身體緊緊地壓迫著我，粗大的陽具在我濕漉漉的陰道裡用力衝刺著，每一次都極力的整根插入，頂得我全身像通了電一樣的酥麻，他的動作顯然是生澀的，僅憑一股蠻力抽插，幸虧我是有了多年性愛經歷的已婚婦人，要換做未開苞的處女，還真是承受不了他如此迅猛的衝擊。
我兩條白花花的大腿架在他的肩膀上，腳懸在那不住晃動著，彼此身體連接的那個部位在分分合合的撞擊中發出淫蕩的啪啪聲，響徹整個房間。
連續抽送了幾十下以後，子陽抬起身來，雙手把我的連衣裙從腰際往上一直撩高到我的下巴位置，我會意地舉高了雙手讓他完全脫掉了，因情欲高漲而漲大的乳房被胸罩箍住，讓我十分的不舒服，我弓起身子自己把它解開，還沒來得及完全脫掉，子陽已經把雙手粗暴地按在了我高聳的雙峰上，搓麵團似的又捏又擠，還不時用手指來回撩弄著我翹起的乳頭。
我微抬起頭，看著我跟子陽下身貼合的地方，飽滿的肉唇在他猛烈的活塞運動中完全敞開了，茂密的倒三角毛髮上沾滿了陰道裡淌出來的淫液，左一撮右一撮亂七八糟的。
「子陽，好棒……阿姨好舒服，再進去點……」
我雙手扶住子陽結實的腰部，想讓他的陽具插得更深，我知道自己就差一點，還差一點就要到達快感的頂峰了。
我儘量夾緊雙腿，增加他的陽具在我陰道壁上的摩擦力，他又是一連串的深插，龜頭有幾次若有似無地碰到了我的宮頸，弄得我酥癢難耐，就在我想索求再多一點的時候，子陽突然整個人一陣顫抖，下身緊緊地往我兩腿間貼緊了，一股熱乎乎的液體澆在了我的陰道裡。
「阿姨，對不起，我是不是太快了。」
子陽射精以後愧疚地看著我，原本又粗又長的陽具此刻已經在我陰道裡完全軟了下來。
「沒事，你是第一次吧？」
我拉著他的手，讓他在我身側躺了下來，然後伸出雙臂環住他的腰。
「我是不是讓您失望了？」
子陽把臉貼在我的臉頰上，還在沮喪不已。
我笑了，對於男孩的第一次，我本來期望就不是很高，但今晚子陽的表現已經讓我有意外驚喜了，在他射精之前，我也就只差那麼幾秒就到高潮了，當然這跟我性生活頻率太低也有關係吧，一旦有機會宣洩，情欲一下子就要把我淹沒。
「哎呀……」
我這時候才想起來一件事情。
「怎麼了？」
子陽抬起頭來看著我。
「小壞蛋，你剛才把你精液都射進去了」
我臉上飛起兩片紅暈，因為跟丈夫的性生活一直都很少，我也沒有去上節育環，每次丈夫回來，要麼戴套要麼就是趁安全期射進來，為了安全起見，每次我都會服用事後避孕丸，今晚跟子陽開始做愛以前我甚至都沒想到過這個問題,只想著今天要被他插入。
「那會怎麼樣？會懷孕？」
子陽反而一點都不擔心，語氣居然很興奮。
「今天不是安全期，你射這麼多進來，如果不吃藥，有可能懷上哦。」
我的思緒有那麼一瞬間恍惚，剛說完又為自己有這種想法感到一陣羞愧，跟一個孩子偷情做愛還要想著會不會懷上他的孩子，我是不是瘋了？
子陽倒是越說越上癮了，在我臉頰上親了一下說：
「那我再射進去多一些，讓你懷上我的寶寶吧。」
「懷你的大頭鬼，想得美哦。」
我用力把他推到一邊，爬起身來撿起連衣裙胡亂地套在身上。
「阿姨，為我生個孩子吧，好不好」
子陽跪在床上，一臉期待的和我說。
「先去吃飯吧，飯菜都涼了，」
我邊說邊走出了房間。
我只是對他有好感而已，我還沒有下賤到迷失得為一個自己兒子的同學生孩子的地步，我和子陽的關係只會保持到丈夫回來之前，要是我懷了子陽的孩子，我該怎麼去面對自己疼愛的兒子呢。
經過剛才的一番纏綿，我跟子陽的關係一下子變得特別親昵，本來我跟他發展到這種肉欲關係就只隔著一張紙的距離，一旦捅破了，我也就看開了，這從知道他就是在網上跟我曖昧的天涯開始就註定了吧，我的盔甲早就在網上被他解開了。
趁著吃飯的時間我給兒子打了個電話，現在已經是晚上８點半了。
「樂樂，晚飯吃過了吧？」
「吃過了，媽媽您什麼時候才回來啊？」
兒子在那一端焦急地問著。
「媽媽正在吃飯，吃完飯就回去了，大概還要一個小時吧，你在家要乖哦，記得溫習功課，別只顧著上網。」
在我跟兒子通電話的時候，子陽一直在對面直勾勾地看著我，他的眼神不單只是火辣的熱情，還有一種奇怪的東西，像是嫉妒？看得我心裡發慌。
「媽媽，您記得昨晚答應過我的事情哦。」
聽兒子這樣一說我才記起來，昨晚答應了他今晚回去幫他自慰，想到自己剛才還在跟兒子的好朋友做愛，我心裡湧起一股強烈的負罪感和虧欠。
我的身體現在被他的好朋友完全佔有了，讓他的玩伴盡情的享受插在我陰道裡馳騁的快樂，還讓他把精液射進了我的子宮，留下了子陽永遠的印記，此時和兒子說話間都不知道有多少子陽的精子向我子宮深處遊動，去往當初孕育兒子的地方，而兒子還為我許諾他的一點獎勵而滿心歡喜。
感覺到大腿根一絲絲濕滑的液體，我連忙心虛地對兒子說：
「媽媽沒忘，晚上回去再說好嗎？」
子陽把手裡的碗筷放下了，站起身來。
「樂樂，媽媽在忙，媽媽答應你儘快回家，好嗎，晚上見。」
我剛把電話掛掉，子陽就一把將我抱住了……
第十一章
子陽的摟抱是近乎蠻橫的，我的雙臂被他抓得生疼，儘管穿上高跟鞋我的身高跟他是差不多的，但是長年打籃球練就的一身健壯肌肉讓他牢牢地佔據著優勢，他一邊把我往臥室裡推一邊脫著我身上的衣物，剛剛穿上的連衣裙又被他迅速扒掉扔在了客廳的沙發上，文胸和內褲在做完愛以後根本就沒有穿，當我再次摔在他那張床上的時候，我身上就只剩下了雙腿的長筒襪跟腳上的高跟鞋了。
少年強壯的軀體又一次重重地壓在了我的身上，我聽見他喉嚨裡發出的近似野獸一樣的低吼，他的雙眼就像要噴出火來。
「討厭，我跟樂樂母子倆說幾句話你也吃這莫名的幹醋啊？」
我急促地喘息著，臉上卻是一種嫵媚的微笑。
「我不管，我就看不得您跟別的男人親密一點，」
子陽把臉埋在我深深的乳溝中間，伸出舌尖輪番舔弄著我兩隻豐滿的乳房，兩隻手像他平時打籃球一樣抓住我那兩個碩大的球體擠捏著。
我咯咯地笑了，他這種霸道的佔有欲讓我有種說不出的滿足，我雙腳相互蹬掉了高跟鞋，把兩條豐滿修長的大腿盤在了他結實的腰上，右腳靈巧地挑著他短褲的鬆緊帶往下推，當他那可愛的小屁股露出來以後，我又用被絲襪包裹著的腳趾順著他的股溝上下來回蹭著。
子陽配合著我把自己的短褲拉到了腳踝脫掉了，此刻的他已經是一絲不掛，那微鼓著的小塊胸肌、寬厚的肩膀、結實的熊腰、緊繃的屁股，已經初顯男性完美的體型，我回想當年，丈夫當年剛從部隊退伍的時候，也是有著這種充滿男性線條美的健壯體型的，但如今已經是一身松垮肥肉和鼓凸的肚子了。
「小壞蛋，身材還真不錯。」
我笑著用手把他一頭短髮抓得亂糟糟的。
「比起高叔叔來，如何？」
子陽從我高聳的雙乳中抬起頭來。
「討厭，別在這時候提到他。」
子陽提起丈夫讓我一陣不自然，孩子到底是孩子，這個時候說這種不合時宜的話，但逐漸湧起的情欲轉瞬就佔據了上風，我的雙乳在子陽的全面愛撫之下已經漲得發痛，而他還在有滋有味地輪流含住我兩隻驕傲的乳頭左右來回舔弄，硬挺的乳頭上全是他滑漉漉的口水。
我抓住他的右手，引導著他往下順著我平坦的小腹滑了下去，掠過那茂密的黑色森林，最後落在我脹鼓鼓的陰阜上，我把雙腿朝兩邊大大地打開了，他的手指在我肥厚的陰唇上用力地摩擦著，才一小會，我的陰唇就自然而然地微微敞開把他的手指吞了進去。
「嗯……對……就是這裡，再上來一點……嗯……對了……就是這裡。」
我按住他的手，他的手指無師自通地拈住了我那凸出來的小陰蒂，生澀的動作讓我的陰蒂一下子就硬了起來，又酥又癢。
我的身體向一座拱橋一樣挺了起來，左手的手肘支撐在床上，子陽的嘴唇已經從我的乳頭上轉移到了我的頸脖，一直往上，最後包住了我嬌豔欲滴的櫻唇，沒有過多的停留就直接把舌尖探進了我的嘴裡，看來幾次調教，他已經掌握了濕吻的技巧。
我的臉頰本來塗著的腮紅混合著因情欲高漲泛起的紅暈，顯得格外豔麗動人。
「阿姨，你的嘴唇好軟，好香。」
子陽親了一會又停下來急促地說道。
我的右手往下摸索著找到了他兩腿中間男性的象徵，這根寶貝早已硬邦邦的翹立在他的小腹下方，有節奏地時不時向上揚起碰到他的小腹，我伸手緊緊握住它的中端，來回擼了幾下，那屬於少年的嫩紅色龜頭頓時翻了出來，像四處找尋獵物的蛇，我纖細的玉指又向下抓了一把他的陰囊，兩隻頗具分量的蛋蛋調皮地跳動著。
子陽仰頭粗重地喘息起來，我知道他受不了了，我也快到了被欲火灼燒的邊緣，就等著他的救贖，在他手指的撩弄下，陰道裡的騷水早已流淌到穴口的位置，讓兩片肥厚的陰唇濕膩不堪。
他雙手托住我的身體把我翻了個身，我頓時會意了，他想換個背入的姿勢，於是我熟練地把豐滿渾圓的臀部高高翹了起來，雙手撐在床單上，兩條大腿朝外側擺出了迎接的角度。
子陽迫不及待地趴在了我的身後，雙手從我的腋下伸過來抓住我的雙乳，因為俯身的關係，兩個乳房顯得更加碩大，像熟透了的木瓜一樣晃悠悠的。
我感覺他那硬硬的傢伙順著我的股溝滑了下來，很容易就找到了入口的位置，我的兩片肉唇被粗大的龜頭頂開了，隨即一插到底，混合著陰道裡的騷水和他不久前射進去的精液，一下子就頂到了我的宮頸。
「啊……壞蛋…插這麼猛…頂到了。」
我被插得一陣酥軟，忍不住叫出聲來。
子陽兩手不斷地擠捏著我的雙乳，一邊用力地抽送著。
我把兩條豐滿的大腿朝兩邊大大地岔開，渾圓的屁股高高撅起，迎接著他一次又一次有力的抽插，我的臉貼在軟軟的鴨絨枕頭上，一頭長長的秀髮散開遮住了我的面孔，也擋住了我偷情的羞愧，隨著我陰道裡分泌的愛液越來越多，陽具在我的肉腔裡抽插得順暢起來，我也開始發出了愉悅的呻吟聲。
子陽粗大的陽具依舊保持著強有力的幅度，在我的陰道裡強力的抽插，在他的狂轟濫炸之下，我肥厚的陰唇朝外完全張開了，陰道裡的淫水隨著大腿根部淌了下來。
「阿姨，被我插得舒服嗎？」
可能是由於剛才第一次的關係，子陽顯然擔心自己的表現不能讓我滿意，一邊抽送一邊問道，殊不知他一輪瘋狂的肆虐早已讓我欲仙欲死。
「嗯……舒服……子陽好棒……阿姨好舒服。」
我神魂顛倒地回答著他，哪裡還顧得上作為教師跟長輩這兩種混合身份的矜持。
子陽本身比較健壯，雖然還處於青春發育期，但勃起的陽具絲毫不遜于成年人，所以很多時候靠自慰解決生理需要的我很明顯地感覺得到他進入身體時那種填充感，他每次往後抽離的時候龜頭都抽到我的陰道口，我的兩片濕淋淋的肉唇被帶著朝外翻開，他頂進來時肉唇又再緊緊閉合，沒戴避孕套讓肉棒摩擦我陰道壁的感覺更加真實徹底，儘管他的動作還顯得很笨拙生硬，只是一味的向我陰道裡插入，卻能時不時地讓龜頭直抵我的宮頸讓我小腹禁不住地一陣酥麻，這種感覺已經很久都沒體會過了，強烈程度也只有我跟丈夫蜜月那會才能比得上，那是１３年前的事情了啊。
「唐阿姨，噢，阿姨，您終於屬於我了，終於享受到你身體的滋味了」
子陽嘴裡喃喃道，雙手激動地在我一雙豐乳上又搓又捏的，我不敢面對他，臉由始至終都羞愧地埋在枕頭中間，我不想讓這個少年看到我被他征服的表情。
隨著他抽送的幅度越來越大，越來越快，我知道他的興奮點就要達到最頂峰了，這一次我不想再錯過，我把豐臀翹得更高，讓他的肉棒每一次插進來都能頂到最深的地方，陰道壁被他粗魯地摩擦著讓我興奮得想要高聲呼喊，他再一次加快了速度，一次又一次地衝刺，我再也忍不住了，把大腿併攏了起來，死死地夾住他插在我身體裡的陽具，被陰唇緊緊包裹住的肉棒急劇收縮了幾下，在他滾燙的精華噴進我的陰道深處的同時，我像被電流擊中一般，一股酥麻從我小腹下方擴散到了全身。
房間裡靜了下來，我們在床上急促地喘息著，沉浸在高潮的餘波中。
「阿姨，這次感覺怎麼樣？」
子陽孩子氣地問道。
「謝謝你，子陽，你讓阿姨重溫了很久以前的快樂，真的，你很棒。」
我撫摸著他棱角分明的俊臉，給了他一個嫵媚的笑容。
在床上相擁著躺了幾分鐘，我把子陽環抱著我的手臂輕輕拉開。
「時間不早了，我要回家了。」
我輕聲說，在床上四下找尋著我的文胸和內褲。
「今晚不能留下來嗎？」
子陽一臉的不舍。
「別傻了，你知道這不可能，我在外面徹夜不歸，讓樂樂怎麼想？今天都讓你把精液射進我屄裡兩次了，還不夠啊」
我穿好文胸，拿了紙擦拭陰道口外子陽射進去流出的精液，拉起內褲以後又低頭用腳勾起高跟鞋穿上了。
子陽還想說些什麼，我伸手在他嘴唇上按住了，示意他別再說了。
「以後我們有的是時間在一起，但是我不想樂樂知道我們的事情，所以別為難我了，你躺著休息吧，我自己走就可以了。」
我看著床單上從我屁股溝流下的一灘水漬和白色液體，對子陽道：
「自己記得收拾下，我走了」
我說完頭也不回地走出了臥室，在客廳裡穿上連衣裙後直接離開了。
回家的路上我把車子開得飛快，當我把車子停在社區的院子裡，抬頭望著我們家透出燈光的窗戶，我心裡愧疚地說：
「樂樂，媽媽回來了。」
第十二章
每天都要走幾次的幾十級樓梯今天顯得特別的漫長，我站在家門口的過道裡，從手袋裡拿出小梳妝鏡再次檢視了一下自己的儀容，出門時紮的鬆散小馬尾現在變成了一本正經盤在腦後的端莊髮髻，臉頰上重新補上了腮紅，應該能夠掩飾住情欲滿足以後泛起的紅潮，身上的衫裙整整齊齊，絲毫看不出不久前曾經被毫無保留地從我身體上剝離過，但是身體裡某個部位子陽留下的濕潤痕跡還是清楚地提醒我今晚發生過的事情，底褲中間部位的濕膩讓我有點心虛，猶豫片刻，我掏出鑰匙打開了門。
客廳裡的電視機打開著，正在播放一部香港的連續劇，兒子的房間裡傳來一陣陣遊戲的聲音，我朝電視螢幕上掃了幾眼，很無聊的劇情，我順手從茶几上拿起遙控器把電視關掉了。
「樂樂，我回來了，你又不看電視，幹嘛把電視開著。」
我朝兒子的房間方向喊道，一邊在飲水機上倒了杯水，直接回到了臥室。
把手袋放在床頭櫃上，我坐在床邊把兩腳的高跟鞋蹬掉了，兩條修長的美腿交叉著在地毯上伸展開來，細膩的腳趾在透明的絲襪裡隱隱若現，不由得讓我回想起剛才子陽把玩我的絲腳的情形。
「媽媽，您總算是回來了，都快１０點了。」
兒子出現在門口，把我的思緒打斷了。
看見他目不轉睛地盯著我的絲腳，明知道被子陽的口水弄濕的絲襪已經幹了，但我還是有點心虛，趕緊把腳伸進了拖鞋裡。
「吃飯的時候談事情耽誤了時間，加上下大雨，媽媽開車要小心點，所以回來晚了，你晚飯吃的什麼，又是麥當勞？」
「嗯，方便嘛，那麼，媽媽……」
兒子靠在門邊，欲言又止。
我當然知道他心裡想的是什麼，為這個，從昨晚開始到今天一整天都在胡思亂想呢，現在估計都已經迫不及待了。
我朝他笑了笑，本來想逗他玩玩的，想想還是算了，直接跟他說：
「媽媽知道，你總得讓媽媽洗個澡吧，去房間等我好嗎？」得到我的答覆後兒子滿心歡喜地回房間去了，我暗暗松了口氣，兒子這麼單純，完全沒有心機，怎麼會想得到自己的母親跟他最要好的朋友偷情呢，身體裡還留著他好朋友射進去的濃精回家。
想到這個，我現在才開始有點後怕了，跟子陽發展這種關係是不是太冒險了，萬一被兒子發現了，我該怎麼面對他？我該怎麼和他解釋？會對他產生什麼樣的心理影響？然而第一步已經跨出去了，生米已經煮成熟飯，我只能當做這是一個美麗的錯誤吧。
只要以後小心點，不會有事的，我這樣安慰著自己，一邊打開手袋，從裡面取出一盒剛才半路在一家藥店買的毓婷，撕開包裝拿出一粒放進了嘴裡，然後就著一大杯水吞了下去。
在浴室裡，我站在蓮蓬頭下讓水流盡情地在赤裸的身體上傾瀉下來，雙手將沐浴露塗在豐滿的雙乳上然後抹向全身，泡沫的芬香混合著水蒸氣讓狹小的浴室充滿一種迷幻的氛圍，我的思緒不由得有點恍惚，剛被滿足過的身體還殘留著情欲的痕跡，全身軟綿綿的一絲氣力都沒有，我的手撫弄著剛被子陽盡情玩耍過的豐乳，驕傲的蓓蕾還隱隱因興奮而作痛，我托住兩個球體輕輕晃蕩了一下，小腹又緩緩地升起了一絲欲火，真受不了，明明剛連續做了兩次，這麼快就又想要了。
我嘴裡溢出兩聲銷魂的呻吟，右手滑到了小腹下面的花園裡，被水打濕的倒三角毛髮貼在肌膚上，我的手指輕輕地從兩片肉唇中間滑過，想著剛才子陽那粗大的陽具插進來的時候那被撐開的感覺，我忍不住彎下了腰，幾乎快站不穩了。
我轉身一隻手撐在牆上瓷磚的粗糙紋路上，一隻手把蓮蓬頭從架子上拆了下來，蓮蓬頭的水流開到最大，對著我兩腿中間沖洗著子陽剛射進去的精液，溫暖的水流噴在我敏感的陰唇上又酥又癢，茂密的陰毛被水流弄得亂七八糟，濕漉漉地貼在小腹上。
子陽留在我身體裡的痕跡應該已經被沖刷掉了吧，待會將要面對自己的兒子，我是該把自己的身體徹底弄乾淨了。
把身體擦乾以後，我從乾淨的籃子裡拿起一套黑色的維多利亞秘密內衣，這是今晚特意為兒子準備的，文胸是繞脖的款式，我讓細細的吊帶掛在頸後，身體往前微微一傾，豐滿的乳房自然而然地懸垂成一個角度，真絲料子的胸罩輕輕兜住了兩隻碩大的球體，然後我把雙手反背著在背上把胸罩的搭扣扣上了，這套內衣買了將近一年了，就穿過一次，現在感覺自己身材似乎比那時候胖了一點，因為胸罩的兩條橫條都微微勒到肉裡去了，胸罩的面料幾乎就是一層薄紗，乳頭和乳暈都看得清清楚楚的。
配套的內褲是高腰的款式，衩開得很高，襠部的小布條完全就是裝飾而已，我那飽滿的陰阜不安分地高高鼓起，未經修剪的恥毛黑乎乎的一大片，在內褲的蕾絲面料裡若隱若現地看到一個倒三角形。
穿著這套內衣我站在鏡子前左轉右轉猶豫了半天，穿成這個樣子，就像一個蕩婦一樣，給兒子的感覺會不會不太好啊？他會喜歡這種類型嗎？
磨蹭了小半會我才從衛生間裡出來，兒子坐在客廳的沙發上雙手支著下巴看著我，原來他早就等得不耐煩了，一直在盯著衛生間的門呢。
兒子的傻樣讓我忍俊不禁，噗嗤一笑，我把身上的浴袍拉得更緊一些把身體包住，故意讓他再著急一些。
「再等等哦，媽媽去把你喜歡的絲襪穿上。」
我邊笑邊走回了自己的臥室。
在衣櫥裡拿出一雙黑色的超薄水晶絲長筒襪，這跟我身上穿的內衣是配套的，我把絲襪卷成一團套到腳趾上，然後拉到小腿位置，把腳踩在床上繼續把絲襪交替著拉到了大腿根部，兩條腿的絲襪都穿好以後，我把內褲上附帶著的四條蕾絲吊襪帶跟長筒襪襪口上的小暗扣緊緊扣在了一起，在吊襪帶的固定下，長筒襪緊繃繃地包裹著我一雙修長的美腿，薄如蟬翼的黑絲裡隱隱若現地透著我雪白的肌膚，腳尖的位置也是無縫透明的設計，細膩的腳趾都看得清清楚楚的。
在性感的內衣外面我穿的是一條長度到屁股下面一點的黑色吊帶小胸衣，胸口位置正好在乳房下端圍了一條帶子，讓乳房的輪廓更為清晰，不規則的下擺只要動作稍微大一點就會露出我豐滿的兩瓣臀肉。
我在穿衣鏡裡風騷地扭動了幾下身體，成熟女性特有的豐腴曲線顯露無疑，一身黑色讓我更是散發出一種高貴的性感。
雙腳穿上的是一雙８釐米高的黑色尖頭細跟高跟鞋，我打開臥室門走了出去，尖細的鞋跟踏在木地板上發出清脆的篤篤聲，兒子聽到了我高跟鞋的腳步聲，轉過頭來看著我，眼睛一下子睜得大大的。
我徑直走到兒子面前，雙手叉腰居高臨下地俯視著他，他的視線從我的高跟鞋開始慢慢地順著我的小腿再到大腿，一直往上，在我那高聳的雙峰停留片刻以後才仰著頭跟我對視著，在他的眼裡我看到了正在迅速竄起的興奮。
「媽媽，您這套衣服好……好……性感啊。」
兒子說話居然結巴起來。
「傻瓜，你知道什麼叫性感嗎？」
我微微一笑，伸手輕輕撫摸著他的頭髮，兒子愛整潔，就算在家裡，頭髮也是整整齊齊的。
「我當然知道，就是看起來會讓人興奮。」
「那你現在是不是很興奮嘛？」
我順勢挨著兒子坐在了沙發上，歪著身子翹起二郎腿來，懸空著的右腳尖挑逗性地勾著欲脫未脫的高跟鞋輕輕晃蕩著，絲襪裡隱隱若現的腳趾縫和完全暴露出來的圓潤腳跟是如此誘惑，兒子的視線直瞪瞪地看著我這只絲腳，明顯的呼吸聲變重了。
不用兒子回答，他兩腿中間那個位置已經出賣了他，松垮垮的居家短褲襠部都已經搭起了一個小帳篷了，兒子也意識到了我的視線停留在他勃起的部位，白淨的俊臉一下子就紅了，一邊把右腿翹起來想掩飾身體本能的反應。
「看來有人在想壞壞的東西哦。」
我笑道，把手放在他的右腿上安撫著他。
「我都想了一天了，誰叫您昨晚拒絕我了，害得我一整天這裡都不舒服。」
兒子把嘴嘟了起來，看來還在為我昨晚沒有滿足他的要求而生氣。
「啊喲，還生氣哪？媽媽昨晚要備課啊，再說了，現在媽媽不是來補償你了嘛，你想怎麼樣都可以。」
「真的都可以？」
兒子猶豫了一下，把手放在了我露出來的半截大腿上，輕輕地撫摸著那層薄薄的絲襪。
「當然，只要不是特別過分。」
我為了讓兒子寬心，把腦袋往後靠在沙發上，讓身體舒展開來，這是一種不設防的姿態。
兒子歪著腦袋想了想，然後貼近我的臉說：
「媽媽，我想……」
「嗯，想什麼？」
我看著近在咫尺的兒子那張英俊的臉蛋，一時間有點心曠神怡。
「想吃奶。」
兒子從嘴裡吐出幾個字，然後一副忐忑不安的表情等待我的回應。
兒子的要求讓我禁不住臉上一熱，但是坦白說，我早就下定決心，除了不和兒子真正發生關係，其他的一切我都可以接受，尤其是今晚跟子陽做過愛以後，我對兒子的愧疚比以往更加強烈。
「小壞蛋……」
我伸出一根手指輕輕地在兒子額頭上點了一下，臉上卻是帶著和藹的微笑，我不能直接回答他說可以滿足他的要求，只能用動作暗示他，他媽媽並不反對。
兒子心神領會，呵呵傻笑起來，一邊說：
「我就知道媽媽最疼我了。」
「轉過身去，不許偷看」
我對兒子說，他立即乖乖地把臉轉了過去，我坐直了身子，輕輕解開了小胸衣的帶子，兩片輕薄的黑紗失去了束縛朝兩邊掀開了，我鬆開身後的搭扣，把黑色的胸罩從頸上脫掉了，一雙沉甸甸的豐滿乳房露了出來，顫巍巍地晃蕩著。
看著自己這對令男人著魔的寶貝，我深深吸了口氣，然後對兒子說：
「好了，乖兒子。」
兒子迫不及待地轉過身來，看到我在黑色小胸衣裡毫無遮攔的兩隻碩大肉球，兩眼放出了貪婪的光，他先是呆了一下，隨即又把小腦袋直接鑽進了我豐滿的雙乳中間，把圓鼓鼓的球體撞得晃蕩了幾下，跟著張嘴就含住了我左邊那只乳頭，一陣亂吸。
我羞得兩頰直發燙，本能地縮了一下身體，但很快又挺起了胸脯，把自己驕傲的雙峰朝兒子迎送上去，雙手同時愛憐地環住了他的頸項。
兒子衝動地在我兩隻乳房間來回舔吸，他的手托住球體的下沿像把玩著一件心愛的玩具一樣擠捏著。
「媽媽，您的兩隻咪咪好大，又軟又香，原來女人的乳房是這樣的啊。」
兒子抽空抬起頭來笑道。
「小色狼……嗯……就會欺負媽媽……」
我轉臉避開了他的視線，兩隻乳頭上傳來的酥麻感覺告訴我，十三年前兒子的小嘴也是這樣含住它們吸吮的，只是那時候我有的是充滿母性的滿足感，而現在，兒子是個步入青春期的懵懂少年，他這種吸吮是帶著強烈性意識的，帶給我的感受自然是兩性間的興奮。
兒子埋下頭去，他嘴唇含住乳頭用力吸著，手指又開始同時一下一下地擠著乳房四周，這動作讓我滑稽地想到了像是給奶牛擠奶。
「你還真想把媽媽的奶水擠出來啊？」
我忍不住笑了起來。
兒子沒有答話，雙手把自己的短褲拉到了屁股下面，用右手握住了自己的陽具輕輕套弄了起來，嘴唇依舊停留在我的乳頭上，只是由吸吮變成用舌尖來回逗弄，時不時讓舌尖繞著我的乳暈轉圈，這種動作一下子就讓我的身體產生了異樣的反應，雖然明知道眼前的是自己親生兒子，但本能的興奮卻還是迫切地來到了，我的小腹下那團火又隱約燃了起來。
「樂樂，嗯……嗯……不能這樣舔……討厭啊……」
我難受地扭動著身體，雙手勾住兒子的頸脖卻一點也沒鬆開，乳房傳來的一陣陣快感讓我有點忘形了，兒子的嘴越索求我越是把自己誘人的乳頭送上去。
兒子的動作越來越快，因為興奮，他整個身體已經已經完全壓到了我身上，我往後縮了一下，順勢躺倒在軟軟的沙發上，兒子迅速把自己的短褲完全脫掉了，僅穿著一件大號Ｔ恤，下身光溜溜的，幾次身體的摩擦讓我感覺到他胯下那根男性的象徵已經完全勃起了，硬邦邦地在我大腿內側蹭了幾下。
兒子的嘴唇這時候已經離開了我的乳頭，往上貼上來找尋著我的櫻唇，他有點粗魯地把嘴唇壓在我的唇上時，我開始想躲避，然而他不依不饒地繼續包住我，我也懶得再抵抗，任由他親了個夠，兒子的嘴唇軟軟的，貼在我的唇上有種說不出的舒服。
兒子一連串的進攻弄得我芳心亂竄，體內的欲火在到處亂竄，我強忍著儘量讓自己的情緒保持平靜，但兒子整個人顯得異常興奮，右手握著已經變得又粗又長的陽具頂在我右邊大腿上，用嫩紅色的龜頭使勁摩擦著我腿上的黑色絲襪，那力度我看著心裡直發慌，這可是男人的命根子啊，我雙手把兒子的身體往上推了一下，一邊說：
「慢點慢點，別那麼用力啊。」
兒子就像一頭失控的蠻牛，哪裡停得下來，嘴裡大口大口地喘著氣，一邊把身體往上提，還沒等我反應過來，他那根肉棒就直接頂在了我兩腿中間，龜頭隔著一層薄薄的內褲微微陷進了我的兩片肉唇之間。
「啊……樂樂，這裡不可以。」
我嚇得使出全身的力氣把兒子用力往後推，猝不及防之下，兒子的身體往後摔到了沙發邊的地板上。
他愣在那裡，呆呆地看著我，仿佛還不知道自己做錯了什麼，一臉的茫然，更多的是一種害怕的神情。
「對不起，樂樂，有沒有摔傷？」
我趕緊從沙發上起身，彎腰把兒子扶了起來。
「媽媽……」
兒子委屈地嘟起了小嘴。
「樂樂，對不起啊，媽媽不是故意的，但是，媽媽這裡……這個地方，我們是母子，不能這樣，你明白嗎？」
我伸手圈住兒子的腦袋靠在我的肩膀上，另一隻手溫柔地揉著剛才他摔在地板上時碰到茶几的那只手。
「我只是覺得……剛才那樣很興奮，我差點就射出來了。」
兒子聲音低得仿佛連螞蟻都聽不見。
我斜眼看去，兒子胯間那根本來雄赳赳的肉棒經過剛才這突來的變故已經萎了下去，縮成一丁點躲在他那稀疏的陰毛下麵，一副可憐兮兮的樣子，我意識到自己犯了一個大錯，在兒子正在興頭上的時候給他潑了一盆冷水。
「媽媽不知道，真是對不起，樂樂，我們再來好不好？」
我盯著兒子的雙眼微笑了一下。
兒子悶悶不樂地呆坐著，一點反應都沒有，也不知道是在生我的氣還是身體本身提不起興致了。
我心裡後悔死了，腦子飛快地轉動，尋思著怎麼讓兒子開心起來，很快我就計上心頭來，身體往後半躺著靠在了沙發的扶手上，兒子兩隻大眼睛骨碌碌地轉著，一時間還不知道我想要幹什麼。
我臉上帶著嫵媚的微笑，把兩腳的高跟鞋蹬掉了，兩條豐滿修長的玉腿抬起來架在兒子的大腿上，兒子的身體明顯的顫抖了一下，我又笑了起來，奏效了，右腳輕輕往上滑動，細膩的絲腳順著兒子的大腿伸到了他胯下，腳趾在他那片黑色森林上轉了一圈，亂糟糟的毛髮在我的腳心摩擦著一陣酥癢，我繼續往下，絲腳碰到了他那已經偃旗熄鼓的小麻雀，我腳尖輕踏在它前端開始慢慢轉動，還不到十秒鐘，原本軟塌塌的小鳥就開始脹大起來，像有人給它充了氣一樣，不一會兒就又恢復了昂首挺胸的姿態。
兒子的陽具又抬起了頭，我用雙腳夾住它，腳掌交互著上下搓弄起來。
「媽媽……舒服……」
兒子往後仰，雙手撐在沙發上，兩腿張得很大，黑色森林間高高聳起的肉棒驕傲地挺立著。
我用左腳的腳尖往下輕輕踩著兒子的陰囊，右腳的腳尖上上下下把他的陽具擼來擼去，他的包皮翻開了，嫩紅的龜頭像害羞的孩子一樣，時隱時現，透過一層薄薄的黑絲，這種火燙的肉感從我的腳尖一直傳到我身體每一處，我有點口乾舌燥，忍不住伸出舌尖輕舔著自己的雙唇。
兒子的鼻息越來越粗，他的嘴巴張開著，像缺氧的金魚一樣大口大口地喘氣，我加快了絲腳的摩擦，粗大的陽具直挺挺地沖天而立，不時地上下晃動。
「啊……媽媽……您的腳好棒好舒服……受不了啦……」
估計是絲腳的刺激太強烈了，兒子長長地悶吼一聲，一股白花花的精液從他的龜頭馬眼急促地噴射出來，濺在了包住我腳趾的黑色絲襪上，格外醒目。
「小壞蛋，舒服了吧？」
我看著絲腳上黏糊糊的東西，臉上不由得一燙，伸手把兒子攬進懷裡，溫柔地撫摸著他的臉蛋。
「媽媽，我愛您。」
兒子動情地說道，把臉貼在了我豐滿的乳房中間。
「傻兒子，媽媽也愛你。」
我們母子倆在沙發上擁抱著，過了一會，我拍了拍兒子還不捨得從我乳房上挪開的腦袋，柔聲道：
「好了，樂樂，你也累了吧，該上床睡覺了。」
「媽媽，我今晚可不可以跟您一起睡？」
兒子抬頭朝我哀求著。
「嗯，可以啊，你想跟媽媽一起睡嗎？不過咱們先說好了，睡覺歸睡覺，晚上不准不規矩，要不然以後媽媽真不理你了哦。」
我只猶豫了兩秒就答應了兒子的要求。
夜深了，兒子跟我相擁著躺在我臥室裡的大床上，這傻孩子一隻手迷戀地放在我一邊乳房上，就像小時候一樣，臉上帶著一種心滿意足的微笑進入了夢鄉。
第十三章
空曠的海灘上渺無人跡，遠遠望去，即將沒入海平面的落日就像一個橙色的皮球，金黃色的光線映照在潔白的沙灘反射出一種柔和的色彩，我躺在細細的沙子上，身下只有一張亞麻涼席，耳邊傳來海浪湧上沙灘那有節奏的嘩啦聲，海風吹動椰子樹葉的窸窣聲，海鷗盤旋低飛的細高啼叫聲，我的身體完全舒展開來，身上只穿著一套乳白色的比基尼，曼妙的身材顯露無遺，帶著輕微鹹味的海風像情人溫柔的手在我的皮膚上輕輕撫摸著，我閉上了雙眼，昏昏欲睡。
朦朦朧朧之際，我的身體離開了地面，我睜開眼睛，只見四個身材高大粗獷的男人分別抓住我的四肢，把我用力地高高舉起，抬著我朝海裡走去，一直走到海水漫過我身體的地方，把我重重地摔進海水裡，我的身體一下子沉到水裡，我揮動著雙手，想往海面上升，但是四個男人又抓住了我的四肢，把我高高舉起，讓我的身體離開了海水，再把我放開任由我摔到海裡，再舉起，如此反復幾次，我全身都濕透了，比基尼緊巴巴地貼在我的皮膚上。
四個男人又把我抬回了海灘上，這時候我看到，他們身上都穿著海軍的藍色制服，因為他們那健壯的肌肉，制服像是一不小心就會被撐破掉，我被放倒在細細的沙子上，八隻大手胡亂地在我身體上摸著，撕扯著我的比基尼，我被剝得精光，熟婦特有的豐腴胴體白皙而細膩，毫無保留地袒露在四個男人的眼底。
一陣撕拉撕拉的聲音響起，男人們撕開了身上的海軍制服，寬而厚的肩膀，發達結實的胸肌，小腹上八條清晰的小肉塊，粗壯的手臂和大腿，看得我又是興奮又是害怕，像聽到了操練的號角一樣，幾個男人同時在我身上運動起來，其中一個在我腦袋上方反方向吻住了我的嘴，一個跪在我右側，雙手揉捏著我高聳堅挺的雙乳，還有一個把我兩條豐滿修長的玉腿高高舉起，最後一個趴在我兩腿中間，粗糙的嘴唇覆上了我飽滿的陰阜。
我的身體像蛇一樣扭動著，像是要擺脫幾個男人的控制，又更像是配合他們的侵犯，更大限度地挑逗著他們，幾個敏感部位被同時愛撫著，讓我全身又酥又軟，即便是一絲不掛也仍然感到肌膚燥熱難當。
我嬌嫩的乳頭被粗糙的手指挑逗得翹立起來，兩腿間那兩片肥美的肉唇已經被男人那粗魯的舔舐弄得門戶大開，一股又一股熱呼呼的液體從洞穴深處湧出，順著股縫淌下來滲進了身下的細沙裡。
「不要……放開我……放開我……」
我的聲音在喉嚨打轉，喊不出聲，這本能的反抗似乎是違心的，這幾個男人是海軍士兵嗎？我睜大了眼睛，想看清楚幾個男人的五官，我看到他們都長著同樣的一副面容，像是一個模子裡複製出來的，這張臉太熟悉了，可是，丈夫為什麼神奇地一分為四了？
正當我想問丈夫發生了什麼事情的時候，仿佛有人揮動了一下魔術棒，四個男人一個接一個地在我面前碎成了一團細沙，被海風吹散得無影無蹤，我伸手想抓住丈夫卻抓了個空，我害怕極了，想坐起身子，時空變換一樣發現海灘一下子也消失不見了，我坐在了自己臥室的床上。
「媽媽？」
兒子的聲音在我耳邊響起。
我回過神了，才意識到剛才那是我的夢境，但是身體上的感覺卻又是如此逼真，低頭一看，身上穿著的是丈夫的一件大號Ｔ恤，此刻已經被掀到下巴位置，文胸也被解開了，兒子的雙手左右一隻各握住我豐滿滾圓的乳房在輕輕揉捏著，手指不時地夾住了我的乳頭，他的一條腿從我的身上橫跨過來，牢牢地把我身體夾住了，我的臀肉被一根硬邦邦的東西頂著，不用說，一定是兒子那不安分的陰莖了。
「樂樂，不是叫你規矩點嗎，你這是幹什麼嘛？」
我轉頭看了看床頭櫃上的電子鐘，螢光數字顯示著６：４５。
「媽媽，我醒來的時候發現，自己那個地方會硬硬的，我可沒有去弄它哦。」
兒子一臉無辜地解釋。
「這是正常的生理反應，從青春期開始一直到老，早上剛睡醒的時候都會這樣，不硬才是有問題了。」
昨晚睡覺的時候我換上了一條黑色天鵝絨五分打底絲褲，防護效果是很好，但是絲褲太緊了，下身的凹凸線條十分明顯，兩腿中間鼓起一個倒三角形，兩瓣豐滿的臀肉中間是清晰的股溝，兒子現在隔著一條短褲頂著我的屁股，我都能感覺到他那龜頭的滾燙。
「媽媽，我又想了。」
兒子把我的身體扳過來，變成仰躺的姿勢，他正面壓在了我的身上。
「想什麼，又想欺負媽媽是吧？」
我還沉浸在剛才被打斷的那個夢境裡，丈夫幻化成四個男人讓我有一種以前從未體會過的刺激，那麼多男人的手一起愛撫我一起挑逗我，如果四個男人同時要跟我做愛，那會是什麼樣的感覺？想到這裡我禁不住一陣臉紅耳燥，怎麼會想這麼淫蕩的事情。
由於兒子是正面壓著我，我來不及併攏的雙腿被他撐開分向兩邊，他那短褲正中的小帳篷正好頂在我鼓鼓的陰阜上，因為有絲褲的保護，加上我還在回味夢境裡那種興奮的滋味，也沒有強硬地阻止兒子的動作，只是軟綿綿地說：
「樂樂，不能用你的寶貝頂媽媽這裡……」
「但是這樣好興奮，隔著褲子應該沒事吧？媽媽，我喜歡這樣。」
兒子把臉蛋埋在我兩隻乳房中間蹭來蹭去。
「你又知道沒事了？」
我沒好氣地捏了一下兒子的臉蛋。
「生理課有教的嘛。」
「你們學校初一就有生理課講到這個程度了啊？」
我有點意外，但是想想現在青少年比以前早熟的趨勢越來越明顯，儘早為他們提供性教育，讓孩子瞭解性知識總比他們自己偷吃禁果要好得多吧。
兒子顧不上回答我，已經開始在含住我右邊的乳頭輕輕吸吮起來，左邊那只乳房則被他用手掌攏住，碩大的乳房他一隻手握不過來，只能用手指擠捏著乳房上端，不時地用掌心摩擦著我的乳頭。
「樂樂……小壞蛋……昨晚剛剛吃過……現在就又要……」
我被兒子毛毛躁躁的動作舔得身體一陣酥軟，也沒有氣力去阻止他。
兒子輪換著把我兩隻乳頭舔得都是他的口水，我的乳房已經慢慢脹大起來，乳頭硬挺地翹起來，我雙手攬在兒子的頸後，默許著他對我的輕薄。
「媽媽，我想……」
兒子抬頭看著我，那雙大眼睛骨碌碌轉動著，不知道又想打什麼壞主意。
「小色狼，你還想幹什麼啊？」
我被兒子那連番舔弄，體內的欲火也在不安分地亂竄，雖說兒子的挑逗跟丈夫，甚至跟子陽都沒什麼區別，同樣能讓我感到愉悅的興奮，但是礙于和兒子之間母子的關係，不能突破那最後的一道障礙，這就像隔靴撓癢，說不出的難受。
「我就想看一下您的……您的……下面。」
兒子脫口而出，然後又把小腦袋埋在我雙乳中間，像是害怕聽到自己不想聽的答案。
「不行……媽媽這裡……不可以，我們是母子，你以後交了女朋友，或者結婚以後……看她們的。」
我情急之下也沒細想這裡用她們這個複數形式是不是不合適，兒子不會理解成他可以看很多女人的那個部位吧？
「媽媽……好媽媽……我就是想看看。」
兒子又往上挪了挪身體，臉蛋貼到了我臉頰上，在我耳邊輕聲地哀求著。
「樂樂，女人這個地方只有丈夫才能看，你別胡思亂想好不好。」
說這句話的時候我的心裡也是咯噔一下，想到自己說得這麼道貌岸然，只屬於丈夫的聖地，不早就被子陽徹底攻佔了嗎？
「我要看嘛，我要看嘛，好媽媽，我就看一下。」
兒子不依不饒地晃動著身體。
「這有什麼好看的嘛，你這小壞蛋。」
「我就想看看，跟生理課上看的那張圖是不是一樣。」
「女人的都一樣，都那個樣子的啦。」
「我要看，我要看一下，媽媽，我保證，就看一下。」
「你再胡鬧，我以後連其他地方都不讓你碰了，得寸進尺啊你。」
「那我老想著女人這個部位是什麼樣子的，我心裡難受啊，媽媽，我看見有的書上描寫女人的這個部位叫做維納斯之丘，這名字好美麗啊，我就想看一看而已。」
兒子又抬起頭來，睜大雙眼可憐兮兮地看著我。
我猶豫了，眼前是自己的親生兒子，讓他看到女人最隱秘的部位，這感覺太難堪了，但隨之想到自己昨晚兩次毫無保留地把身子奉獻給子陽，這對一直迷戀我的樂樂是多麼的不公平啊，再加上剛才那怪異的春夢，被打斷以後仍未消褪的情欲，我有點神魂顛倒，想找個宣洩的出口。
沒事的，只要沒有和兒子真正發生關係，他只是看看，又不是要插進去，心裡有個聲音響起來，越來越大，仿佛震得我耳膜生疼。
「那……只是看看……」
我輕輕撫摸著兒子的頭髮。
「嗯，我保證，媽媽，我們拉鉤。」
兒子伸出右手的小手指。
我被兒子這傻勁逗得噗嗤一笑，心理上的最後一絲障礙也隨之消失了，我們母子倆已經做了情人間除了真正插入以外的所有東西，兩腿間這塊肉還有什麼好保留的，他要看就讓他看個夠吧，就當自己給兒子做了一回人體模特。
「樂樂，你壓著媽媽，媽媽怎麼給你看？」
我仰著頭提醒兒子。
兒子趕緊一骨碌從我身上翻到一邊，還是緊緊摟著我的身體，視線卻專注地放到了我的雙腿中間。
「抱那麼緊，還怕媽媽跑了不成？」
我抬高臀部，雙手把黑色五分打底絲褲從腰上拉了下去，又屈起大腿，慢慢地將絲褲褪到腳踝的位置脫掉了，下身還穿著一條黑色的棉質三角褲，款式也不性感，但此刻在兒子眼裡，這最後一道屏障無疑比最性感的丁字褲更能吸引他的視線，看著兒子那直勾勾的目光，我又好氣又好笑，低頭在兒子的耳垂上輕咬了一下，雙手抓住內褲的褲腰往下一拉，首先躍入兒子眼簾的是那片烏黑茂密的雜草叢，往下是飽滿而富有彈性的陰阜，這被兒子稱為維納斯之丘的女性聖地終於毫無保留地袒露了出來。
兒子先是呆呆地看著我那成熟婦人特有的豐滿陰戶，接著他雙膝跪在床上，上半身趴到了我兩腿中間，像是考古學家在仔細觀察一件剛剛出土的珍貴文物。
「原來是這樣……」
兒子興奮地叫道。
「跟生理課上的圖不太一樣呢，媽媽，您這裡好美，又白又豐滿。」
赤裸的下體這樣被兒子近距離觀看，我一陣嬌羞，本能地把雙腿併攏了起來，但是兒子馬上用手扳住了我的大腿，不讓我把下體遮擋起來，他的另一隻手下意識地伸到了自己的短褲裡。
「好了，樂樂，說好了只看一下。」
我伸手去拉在膝彎卷成繩狀的內褲。
「媽媽，等等……」
兒子喘著粗氣，短褲裡的手動作越來越快，他雙眼像是快要噴出火來一樣，還沒等我反應過來，他一把拉下自己的短褲，胯間那根肉棒一下子彈了出來，在半空中上下晃動著，他猛地趴在我雙腿中間，那粗大的龜頭正好頂在我兩片肥厚的陰唇中間，由於夢境裡被挑起的情欲加上兒子剛才舔弄雙乳帶來的興奮，我的陰道已經微微濕潤了，陰唇也是微微張開的，兒子的突襲一擊得手，整個龜頭已然沒入陰唇中間。
「啊……樂樂……你幹什麼……」
我恐懼地大聲叫喊著，使出吃奶的力氣用膝蓋頂著兒子的小腹，不讓他再前進一步。
但是兒子仿佛瘋了一樣，已經做好了抽插的準備，借著體重大半個身體壓了上來，我頂在他小腹的膝蓋就快了支撐不下去了，情急之下，我用左手手肘在床上撐起身子，整個身體翻轉過來，變成趴在床上，沒有了膝蓋的阻撓，兒子順利地壓在了我身上，只是龜頭由頂著陰戶轉變為頂著我深深的臀溝，就像已經啟動的馬達，兒子的肉棒在我的股溝上抽送起來，還不到５秒，我就感覺赤裸的臀肉上一熱，兒子把濃精射在了我雪白的屁股上。
「媽媽，對不起，媽媽，對不起，我以後不敢了……」
兒子泄身以後自己也嚇壞了，軟綿綿地趴在我背上，不住地向我求饒。
「還壓著我幹嘛，快下去。」
我惱怒地支起身子，把兒子從背上掀了下去。
我把打底絲褲穿上，多了一層防護以後我的情緒才慢慢恢復了，我站在床邊默默地整理著身上的衣物，丈夫的大號Ｔ恤蓋到我的屁股下面，把絲褲勾勒出來的凹凸曲線完全遮掩起來了。
「還不起來，賴在床上幹嘛，這筆帳我慢慢再跟你算。」
我看著跪在床上的兒子，頭也不回地出了臥室。
整個早上我都沒和兒子說話，除了做好早餐叫了他一聲，兒子也知道自己犯了大錯，原本週六早上他都會在客廳裡打電子遊戲，現在回到房間裡連電腦都沒敢開，坐在寫字桌前溫習功課。
中午快１２點的時候，我做好了午飯，剛要叫兒子出來吃飯，電話響了，是子陽打來的。
「唐阿姨，我想你，想得一整個晚上都睡不著。」
他第一句話就聽得我心跳加速，多久沒聽到過這種甜言蜜語了啊。
我拿著無繩電話走到客廳的陽臺上，一邊看著兒子的房間門口一邊壓低了聲音：
「我也想你的。」
「真的？是不是想著我們親熱的時候……」
「討厭。」
我臉微微一紅，想起昨晚在子陽家裡的兩次激情，混合在早晨那未做完的春夢，幾乎被兒子突破防線的邊緣性愛雖然驚險，但是更多的是被挑起的內心騷動，我的聲音變得懶洋洋的，帶著一種狐媚。
「今天週末呢，你們怎麼沒來找樂樂玩？」
「我一會就去啊，今天小輝生日，下午很多同學到他家去給他慶祝呢，樂樂沒跟你說嗎？」
「沒有，或者他昨晚提到了我沒留意吧。」
這傻兒子，我心想，早上估計一直想找機會和我說話，只是我冷冰冰的態度嚇得他不敢說了。
「哎呀，我們還說好了湊錢買一雙小輝喜歡的愛迪達球鞋作為生日禮物啊。」
「哦，我們正要吃飯呢，要不我們等你來一起吃吧，然後去給小輝買鞋子。」
「我吃過了，你們先吃吧，我一會就到。」
放下電話，我來到兒子房間門口，他還是坐在寫字桌前翻著一本課本，我忍住笑說：
「今天小輝生日，子陽馬上要過來了，你先去吃飯吧，吃完飯去給小輝買鞋子。」
「媽媽……」
兒子像是長長舒了口大氣。
「我可沒說原諒了你了，小輝生日就先放你一馬。」
我看著兒子發呆的表情，轉頭離開了。
在飯桌上，兒子一個勁地給我夾菜獻殷勤，憋了一個早上，話匣子一打開他就說個不停，又是道歉又是發誓，保證不會再犯同樣的錯誤。
我雖然心裡已經理解並原諒他了，但是表面上我卻不想這麼快就接受他的道歉，這會讓他誤解，認為自己犯的錯誤並不是嚴重。
剛吃完飯，子陽就到了，自己偷情的小情人跟兒子同時待在一起讓我有點尷尬和不自然，我借著洗碗的機會躲進了廚房裡，打算緩衝一下調整自己的心理，誰知道子陽只是跟樂樂聊了幾句就也跟了進來。
「唐阿姨，我想您。」
子陽隨手就從後面把我攔腰抱住了，順勢在我臉頰上親了一下。
我嚇了一大跳，扭腰掙脫了他，一邊朝客廳外望瞭望一邊嚴肅地說：
「你瘋了，樂樂在外面，再這樣我生氣了。」
子陽似乎沒料到我會嚇成這樣，我會那麼在意兒子的看法，應該是他一直是隊伍裡的大哥，一直選擇性的忽略了兒子看法，趕緊把雙手張開舉到胸口。
「對不起，唐阿姨，我只是情不自禁。」
他一本正經地說道，又補了一句：
「樂樂在房間裡，不會發現的。」
「那也不能這樣，我怕。」
「那親一下總不會有問題吧？」
子陽雙手反背在身後，擺出一副紳士的模樣，只把臉湊上前來。
我走到廚房門口看了看，兒子的確是在自己的房間裡，我轉過身來快速地在子陽的嘴唇上親了一下，一邊說：
「好了，別鬧了，去陪樂樂玩去吧。」
子陽微微一笑，又親了我幾下才離開了廚房。
我洗好碗出來的時候，子陽跟樂樂正好從房間裡一起走出來，樂樂手裡拿著換洗的衣服像是要去洗澡，小輝的生日班上很多同學都會去，以兒子愛乾淨的性格當然要先洗個澡，看著子陽站在兒子身後對我使了個狡黠的眼色，我心裡咯噔一下。
果然，兒子剛進衛生間把門關上，子陽就來到我面前，一伸手就把我摟進了懷裡，他的嘴唇胡亂地在我的臉頰上、嘴唇上、鼻端、眼瞼各個部位亂親，嘴裡喃喃道：
「唐阿姨，我真的想您想得發狂。」
「不行……子陽……不要……」
我扭著腰，雙手拼命地想推開他，但是這一次他的手臂很有力地環住我，我根本掙脫不了。
「沒事的，阿姨，沒事的。」
子陽急促地喘息著，一隻手拉著我的右手放到他兩腿中間，一邊說：
「您看，都這樣了。」
觸手之處，子陽牛仔褲的褲襠中間已經是高高隆起來，隔著一層布料我也能感受得到他的堅挺，但是兒子就在咫尺之近的浴室裡，我實在不敢想像這有多麼冒險。
「阿姨，別浪費時間了，我忍不住了，求求您。」
子陽咬著我的耳垂，那滾燙的鼻息噴在我的粉頸上弄得我癢滋滋的。
「你這小惡魔……我怎麼就拿你沒辦法呢，別在這，去我房間。」
我牽著子陽的手快步走進了自己的臥室，也不敢把門關上，我靠在門後死角的牆上，伸手拉開了子陽牛仔褲前端的拉鍊，把他的內褲往下一褪，那根粗大的肉棒一下子就跳了出來，一上一下地晃蕩著。
子陽的雙手從我寬大的Ｔ恤下擺伸進來，隔著文胸搓揉著我豐滿的乳房，清晨的春夢裡被挑起來的情欲讓我欲火高漲，加上幫助兒子自慰而弄得不上不下的興奮身體，才一小會，我的兩腿中間就濕透了。
子陽拉著我的五分打底絲褲，想把它完全拉下來，我伸手按住了他
「別脫了，就這樣插進來吧」
「要不要帶套，我剛來的時候拿了一個我爸爸的」
「不用了，我昨天吃了藥，你直接射進來吧」環境這麼危險，要是再帶套，還不知道要多久子陽才會發洩出來，所幸就讓他再射進來一次吧。
「阿姨，你真的對我太好了，我愛死你了」
「愛我就好好讓我舒服」
我媚了一眼子陽。
「轉過去。」
子陽喘著粗氣說。
我轉身背對著他，雙手扶在牆壁上，絲褲跟內褲全都拉到膝彎處卷成了一團，我儘量大地岔開了雙腿，子陽環抱著我的腰，粗大的龜頭在我兩瓣豐滿的臀肉上蹭了幾下，連續三次想插進來都滑門而過，我把屁股再往上翹了翹，右手反過來抓住他已經躍躍欲試的肉棒，引導著它來到我向下微張的肥嫩陰唇，子陽順勢往前一插，龜頭擠開肉唇一下子完全插了進來。
子陽不知道樂樂洗澡什麼時候結束，所以抽插的力度很猛，連續地碰觸我的宮頸，我雙手用力地扶著牆，迎合著他的迅猛撞擊，豐滿的臀肉被他的大腿根撞得啪啪作響。
就像跟時間賽跑一樣，子陽越來越快，又一波狂轟濫炸之後他緊緊地貼在了我的背上，全身直打哆嗦，緊跟著我的陰道裡一熱，一股滾燙的液體澆在我的花蕊深處，我小腹一陣酥麻，一種愉悅的快感從我大腿根部一直擴散到了全身。
子陽還沒來得及喘息，剛把肉棒從我陰道裡拔出去，外面傳來了衛生間的門打開的聲音。
我和子陽手忙腳亂地整理著淩亂的衣物，樂樂回到房間看到子陽不在，又回到了客廳裡。
「子陽？媽媽？」
「在這呢，媽媽的電腦滑鼠有點慢，子陽在幫我檢查呢。」
我走到臥室門口朝站在客廳裡的兒子笑了笑，身上的衣物已經整理得像什麼事情都沒發生過一樣，看著兒子臉上不疑有他的單純表情，我心裡舒了口氣，隨即又湧起一種異樣的情緒，不單單只是以往那樣愧疚，還有羞恥，因為，子陽射進我身體裡的精液正從我的陰道裡緩緩流出來，順著大腿內側淌下。
第十四章
星期一，照例有升旗儀式，這個星期是杜麗擔任值周教師，我遠遠地看著她站在主席臺上主持，最近這段時間我們很少見面，不知道是不是我的錯覺，她看上去像是變了一個人似的，顯得年輕了很多，難道真的像她說的那樣，這是性愛的魔力？這不由得讓我想起跟子陽的兩天三次做愛，這頻率比我跟丈夫蜜月的時候都還高得多，更不用說他當上大副以後每次出海的那半月一次了，我下意識地用手撫摸了一下自己發燙的臉頰，提心吊膽地四下看了看，仿佛自己的這種想法會有人靠超能力看穿一樣。
我把目光再次放到杜麗身上，她今天穿了一套嫩黃色的套裙，顏色看起來頗為豔麗，跟她一貫的深色系莊重路線有很大區別，裙子下擺在膝上三寸，腳上蹬著一雙銀色的高跟鞋，她比我矮一點點，有１米６５，但是她偏胖，腿的線條也不漂亮，小腿肚有肌肉塊，這是最影響美感的，除非穿厚的絲襪來掩飾，不過肥人也有點好處，胸脯和屁股都大，看起來豐滿而肉感，估計許嘉豪就是喜歡這一點，青春期的男生相對來說對充滿強烈女性性特徵的熟女更感興趣吧。
杜麗站在臺上，視線只朝一個方向看，不用猜我也能知道那是誰，她帶的高三（一）班就在那個位置，遠遠看去，許嘉豪那１米８２的個頭在人群中十分顯眼。
晨會結束了，我跟班長余曉菲交談了幾句正要往辦公樓走，杜麗在背後叫住了我，我轉身看著她眉飛色舞的樣子，心想估計又是跟我炫耀來了。
「最近忙什麼呢？我們都有多久沒一起吃飯了啊？」
她跟我並肩一起走著，一隻手親昵地放在我的臂彎裡。
「你還好意思說我，那是你忙得沒時間應酬我，忙著跟小帥哥約會吧？」
我說到最後一句時壓低了聲音。
「看你說的，不過說實話，被一個小男生這樣迷戀著，倒是蠻有滿足感的。」
杜麗邊說邊朝遠方張望著，我循著她的視線看過去，三三兩兩往教室走的學生中，許嘉豪跟我們保持著一段距離也在朝我們這個方向看過來，看到我們在看著他，很瀟灑地做了個手勢。
「這男孩子長得還挺帥氣的，被你殘害了。」
我微笑著。
「怎麼樣，心動了吧，我們這些上了年紀的女人，就是需要他們這種活力來帶動一下自己，要不我們就只能這樣平淡地老去了。」
「我們？這個詞不要輕易亂用，我還是３字頭，沒有那麼悲觀，看來我要和你保持距離，你把自己歸類為老女人了。」
我遠遠地朝許嘉豪笑了笑，算是跟他打了招呼了。
「你這是笑我奔４了對吧，沒關係，我現在活得很滋潤，倒是你啊，把這滿園春色都捂在院子裡，再豔麗也沒人欣賞啊。」
杜麗在我腰上掐了一下，報復我對她的嘲笑。
跟杜麗挨得近，從她身上傳來一陣陣淡雅的茉莉花香味，以前她可是從來都不搽香水的，我再看看她化了淡妝的臉蛋，塗了一層淡淡的眼影，嘴唇上抹了透明的唇彩，難怪剛才我看著怎麼一下子像變年輕了，原來女為悅己者容是有根據的啊。
我還沒想好怎麼答話，杜麗卻像是發現了什麼新大陸一樣，拽了一下我的手臂停住腳步不往前走了。
「你這條裙子剛買的？在哪買的？」
她對著我上上下下仔細打量著。
「你發神經啊，大呼小叫的，上個月百圖打折的時候買的，不貴，三百。」
我被杜麗一驚一乍的弄得莫名其妙。
「真是氣人，為什麼這麼簡單的一條裙子穿在你身上就這麼有味道呢，女人身材好真的是很划算，」
杜麗忿忿不平地說道。
我低頭看了看下自己身上這條百圖的白色連衣裙，實際上就相當於是一件加長了的襯衫，只是在腰部的位置加了一條細細的絲綢腰帶，把腰部線條勾勒出來，下擺到大腿中段，亮點在於從上到下一共只有四粒紐扣，最上端的紐扣正好位於乳房稍微往上一點的位置，裡面我戴著一副半杯式的文胸，衣領開口處那白嫩的酥胸欲露未露，最下端的紐扣在大腿根部往下一點，實際上是營造出了短裙的效果，隨著走路的時候雙腿擺動的幅度，開叉處隱約會露出半截大腿，我今天穿的是一雙肉灰色的連臀絲襪，薄而透肉，使我一雙豐腴的美腿更顯得細膩肉感，跟白色的連衣裙相得益彰，腳上是一雙乳白色的緞面高跟鞋，鞋面上綴著一枚精緻的蝴蝶結，顯得極為淑女。
「身材再好也是捂在院子裡的春色，沒人欣賞啊，」
我咯咯直笑，拉著杜麗繼續往前走。
「那倒是，紅杏雖豔，也要出牆才有價值，你們家高軍真是暴殄天物啊。」
我臉微微一熱，杜麗怎麼會想到，在她心目中我這個規規矩矩的好姐妹已經步她後塵，如今也是一朵出牆紅杏了。
「不過話說回來，你這些年，不會真的就靠……嗯哼……嗯哼……這個來解決問題吧？」
杜麗繼續自顧自的說著，對我舉起右手食指和中指晃了晃。
「你好噁心。」
我左右張望了一下，我們身邊沒別的人。
「要真是這樣，我們姐妹倆倒是可以共侍一夫，說真的，小豪這傢伙跟獅子一樣，精力旺盛，我一個人還真有點應付不來。」
「你……真瘋了啊？」
我睜大了眼睛。
「昨天星期天，他上我家去了，從中午１點吃完午飯開始，到晚上６點，我們就沒下過床，他就一次次的插在我裡面射了又接著幹我，做了多少次我都數不清了，等他滿足了，我屁股下白花花的一攤，全是他射進去的流出來的，下面都被他插痛了，我現在腳都還有點軟綿綿的。」
杜麗越說越上癮，臉上一副陶醉的表情。
從中午１點到晚上６點？五個小時在床上做愛該是什麼樣的一種瘋狂？我遠遠看著許嘉豪正消失在教學樓大門的背影，小腹不由自主地一陣抽搐，不是疼痛而是酥癢難耐，我咬了咬嘴唇，沒好氣的對杜麗說：
「你以後能不能不在我面前提你這種輝煌戰績啊，這不擺明瞭損我嗎？」
聽我這樣一說，杜麗忍不住哈哈大笑，一邊說：
「總算有一樣東西你是比不過我了吧。」
「哼，你可別太得意忘形了，這種事曝光的話，你知道有什麼後果的。」
「你不說我不說，小豪更不會說，誰會知道，除非你去揭發我，你不會這麼做的，對不對，好妹妹？」
「你還是小心點吧，都奔４的人了，你就不能控制一下啊，搞得跟十年沒見過男人似的，真受不了你。」
這時候我們邊走邊說已經到了教學樓樓梯口，不少老師進進出出，我們也不方便再談這些隱私話題，聊著一些瑣事直到各自回了自己的辦公室。
剛在座位上坐下來，手機的資訊聲就響了起來，打開一看，子陽發來的：
「唐阿姨，想您，想您的身體，星期六在您家裡那場刺激的短途跑讓人回味無窮。」
我臉一紅，腦海裡浮現出那天我扶著牆，子陽從身後插入我陰道裡的場景，小腹不由得一陣微熱，我左右看了看，辦公室裡的幾個老師都在忙著準備教案，我在辦公桌下把大腿張開，撩起裙擺低頭一看，肉灰色的連臀絲襪那兩腿正中的位置竟然已經微微濕了一小塊，也不知道是剛才杜麗談她跟許嘉豪的性事讓我興奮了，還是子陽剛發的短信火上澆油，這欲望氾濫得讓我有點害怕，我趕緊把短信刪掉了。
走到辦公室外面的走廊裡，我直接撥了子陽的電話，這會應該是剛下早讀課。
「怎麼了，迫不及待想聽見我的聲音了？」
子陽馬上就接了電話。
「以後不要發這種短信，有什麼事情直接打電話。」
「怎麼了？我覺得發短信更有情趣啊。」
「那你有沒有想過，你的手機裡的資訊被別人看到了，會有什麼後果？」
「哦，原來您是擔心留下罪證啊？放心吧，沒人會看到這些資訊的。」
「別說得這麼肯定，難保你爸爸，樂樂，小輝他們不會有機會碰你的手機，尤其是樂樂，你想想，他假如發現自己最好的朋友跟他媽媽……這後果有多嚴重？」
「好啦好啦，以後不發資訊，只打電話，行了吧？今天星期一，下午４點半就放學了，我想見您。」
「我正想跟你說這事，你剛進入青春期，正是身體發育的黃金時期，那種事不能太頻繁，週一到週五不行，週末可以。」
「那不是要憋死我啊，我反對。」
「反對無效，這是為你好，知道不，先這樣，快上課了吧，中午再聊。」
電話掛掉了以後，我扶著欄杆發了一會呆，直到第一節課的上課鈴聲響了起來我才回到了辦公室。
週一我只有上午有兩節課，下午開完一個教研會剛過４點，因為晚自習數學老師給我們班安排了一個測驗，我基本上是沒什麼事了，想著時間正好差不多趕上樂樂放學，就打算去學校接他回家，星期天已經冷落他一天了，也不知道這個傻孩子今天有沒心思上課呢。
我來到實驗中學的時候是４點１５分，樂樂還有１５分鐘才放學，學校門口馬路兩旁都被小商販擺攤給占滿了，我好不容易在學校對面的臨時停車點等到一個位置把車子擠了進去，剛停好車，學校的大門也打開了，學生放學了。
掏出手機給兒子打了個電話，告訴他我在學校對面等他，接到我的電話他高興得不得了，電話裡就聽到他邊講電話邊跑起來的喘氣聲，害的我一個勁地喊他別跑別跑，電話還沒掛掉，兒子的身影已經出現在學校大門口。
「叫你別跑別跑，你就是不聽話。」
我看著打開車門鑽進副駕駛座位的兒子，額頭上已經沁出一層汗珠，趕緊抽了幾張紙巾替他把汗擦乾淨。
「我還以為媽媽真不理我了。」
兒子咧開嘴笑著說。
我本想板起臉來假裝生氣的，但是想了想還是不要讓兒子的情緒大起大落了，這笨兒子可不是個懂情趣的人，一根筋通到底的。
「你知道錯了就好，媽媽怎麼會真生你的氣呢，對了，子陽呢？沒跟你一起放學？」
我伸手替兒子把跑步弄亂的頭髮整理了一下。
「嗯哼，那不是嗎？」
兒子下巴朝擋風玻璃揚了揚。
我順著他指的方向看過去，看見子陽正好推著自行車走出校門，跟他並肩同行的是一個三十歲出頭的年輕女子，戴著眼鏡，斯斯文文的，看起來很有氣質，穿著一套淺灰色的套裙，身材並不高，比子陽矮了將近大半個頭，估計就１米６０左右吧，兩個人邊走邊交談，看起來很親密，子陽手裡拿著手機伸到她的面前，她貼近了子陽看了看手機螢幕上的什麼東西，然後開心的笑了，女人的直覺告訴我，這個年輕女子跟子陽的關係不一般。
「那女的是誰呀？」
我問兒子。
「哦，剛調來的劉璐老師，教我們班的英語。」
「最近剛調來的？」
我的視線一直跟著子陽和劉老師，看著他們順著人行道慢慢走著。
「是啊，有一個星期了吧，怎麼了？」
「沒什麼，才一星期，子陽就跟她那麼熟了啊？在這方面你該多跟子陽學學，交際能力是很重要的。」
我言不由衷地說著。
「那是，劉老師說子陽學英語有天分有熱情，這不，剛指派他擔任英語課代表了，ｏｈｍｙｇｏｄ他可真夠忙的，班長兼紀律委員兼籃球隊長兼英語課代表。」
兒子聳聳肩膀，做了一個誇張的表情。
「那代表他有能力呀。」
「我也有能力，噔噔噔噔。」
兒子伸手在書包裡摸索著，拿出來一張試卷，攤開朝我炫耀著，我仔細一看，是語文期中模擬測試，考了９８分，模擬考試是由教育局統一出題，兒子這個分數絕對能說明他的能力。
我伸手摸了摸他的腦袋，笑著說：
「考得很好，沒給你老媽丟臉也沒給你自己這個語文課代表丟臉。」
「那有沒有獎勵啊？」
「有，現在就去買菜，今晚好好犒勞犒勞我的寶貝兒子。」
「就這個啊，還有呢？」
兒子朝我湊了上來，擠眉弄眼的。
我自然知道他暗示的是什麼，溫柔地說：
「你說了算，行了吧？」
兒子高興地耶了一聲，撲過來在我臉頰上親了一口，催著我趕緊開車，我從車窗朝外張望著，子陽跟劉老師的背影已經走得很遠了。
「媽媽有點口渴，你去買瓶綠茶。」
我指了指不遠處的雜貨店。
兒子下車往雜貨店走去，我掏出手機撥打了子陽的號碼，第一次撥號聲響了幾聲以後他摁成了忙音，第二次再撥過去，手機已經關機了，我心一下子涼了下來。
我現在才明白過來，真正愛我依賴我的是我的兒子，子陽只不過是把我當作一個得到了就不會珍惜的性工具而已。
為了獎勵兒子考了高分，我在超市里買了很多菜，母子倆雙手都拎著幾個購物袋，剛進家門，兒子就迫不及待的把手裡的東西往桌子上一放，像樹袋熊一樣摟住了我的纖腰。
「小壞蛋，你想幹嘛，媽媽還要做飯呢？」
我和兒子糾纏著磕磕撞撞地走進廚房，把手裡的購物袋放在廚櫃上，轉身靠著洗手池，雙手溫柔地環在了兒子的脖子上，含情脈脈地看著兒子那張俊臉。
兒子的臉朝我貼了上來，跟我靠得很近，呼出的鼻息熱騰騰地噴在我的臉上，一陣酥癢，他就這樣呆呆地看著我，然後說了一句：
「媽媽，您真是個大美人。」
我怎麼也想不到兒子會說出這樣一句深情的話來，先是愣了一愣，隨即又噗嗤一笑，在他的嘴唇上親了一下。
「傻小子，讓媽媽先做飯，好不好？」
我的聲音溫柔得只怕千年寒冰都會被融化，不知道為什麼，今晚在兒子面前我只想做一個小女人。
兒子不說話，只是搖了搖頭。
「那你想怎麼樣嘛？」
我又在兒子的嘴唇上親了一下，比剛才更溫柔。
兒子還是沒說話，突然就緊緊地把摟住我腰的雙手收緊了，我的身體一下子貼在了他身上，豐滿的乳房頂在兒子的胸膛被擠得變了形，兒子的嘴唇壓了上來，包住我的櫻唇，衝動而急促地亂吻亂親，他的舌尖莽撞地頂進了我的嘴裡找到我的舌尖，然後糾纏在一起，仿佛久旱逢甘露，貪婪地吸吮著對方的津液。
這激情的熱吻持續了將近三分鐘，直到我氣喘吁吁地掙脫開來，我原本白裡透紅的臉頰現在更是泛起一片紅潮。
「樂樂，先停一下，媽媽快喘不過氣來了。」
我軟軟地靠在兒子的懷裡，仰著臉嬌羞地注視著他。
兒子依依不捨地在我嘴唇上又親了幾下。
「媽媽，我想了。」
我當然能感覺得到兒子身體上的變化，彼此間身體貼得那麼緊，某個部位一直在蠢蠢欲動地頂著我大腿。
「帶媽媽去你的房間吧？」
我低下頭，不敢去看兒子那深情的眼神。
兒子雙手攬著我的腰，半抱半推地邊親著我邊朝他房間走去，從廚房到房間這段短短的路程，他的親吻落在了我身上他所能觸及的地方，親得我渾身發燙，小腹那團火一下子就竄了起來，撩撥得我雙腿軟綿綿的，半分氣力都沒有，在兒子的攙扶下，我被輕輕地放倒在他那張狹窄的單人床上。
我的腳尖堪堪觸到地板，由於裙子全縮了上去，從裙子最後一粒紐扣的開口處，一雙豐腴修長的玉腿完全袒露出來，在肉灰色的連臀絲襪包裹下，更是晶瑩細膩，大腿根部隱隱約約可見的是一條小小的粉色三角褲，這塊小蕾絲幾乎包不住我那飽滿的陰阜，由於絲襪很薄，能看見蕾絲邊緣伸出來的那少數幾根不安分的體毛。
兒子雙手撐在我的身體兩側，由上往下俯身親著我粉嫩的頸脖，慢慢地往下，舌尖在我飽滿的酥胸上來回舔弄著，我把臉側向一邊，原本盤在後腦上的髮髻已經散開了，栗色長髮飄散著遮在我的臉頰上，擋住了我嬌羞的樣子。
因為我今晚前所未有的順從，兒子的膽子漸漸地大了起來，開始解著我連衣裙上的紐扣，四粒紐扣很快就被他手指輕輕化解掉了，他把襯衫一樣的裙子朝兩邊分開，首先映入他眼簾的是我那豐滿堅挺的雙乳，因為興奮的喘息而急促起伏著。
兒子等不及去解開我文胸的搭扣，直接把文胸從我乳房上推到了鎖骨的位置，我那對酥滑白膩的大奶子一下子就跳了出來，玫紅色乳頭因為興奮已經挺翹起來，熟透的乳暈就像小女孩的臉蛋上那一抹紅暈，嬌豔欲滴。
「媽媽，您這對寶貝，真美。」
兒子把臉往我雙乳中間一鑽，張嘴就含住了右邊的乳頭，用力吸吮起來，發出清脆的嘖嘖聲。
「嗯……樂樂……用力點吸，就像小時候那樣，用力吸媽媽的奶。」
我騷騷地叫喚起來，把胸脯挺了起來，把乳頭更緊地貼到兒子嘴裡。
我的雙手往下摸索著，解開了兒子褲子上的皮帶，鬆開他的褲腰紐扣以後把他的褲子推到了大腿中間，然後用雙腳在床沿蹭了幾下，乳白色的高跟鞋松脫了掉在地板上，我屈起右腿，從我和兒子之間的空隙裡用膝蓋把他的褲子蹭到了小腿肚上，兒子的一條腿跪在了床沿，自己伸手把褲子完全脫掉了，我看見他那條白色的內褲襠部鼓起高高的一塊，早已經如箭在弦，躍躍欲試了。
兒子把我的兩隻乳頭舔得又硬又翹，上面全是他的口水，他退後一步跪在了床尾的地板上，雙手捧住了我的一雙絲腳，肉灰色的絲襪看起來有種迷蒙的誘惑，兒子不假思索地就把兩隻腳尖一起放進嘴裡舔弄起來。
「樂樂，別舔……髒。」穿了一天的絲襪難免會帶著腳汗那種微微的酸味，我把腳縮了縮，但是兒子的雙手抱得很緊，我的腳趾在他的舔舐下一陣酥癢，我扭著腰，雙腿不住地擺來擺去。
腳尖位置的絲襪很快就被兒子舔得完全濕透了，細膩的腳趾在絲襪裡完全透了出來，兒子的舌尖順著我的右腳背一直往上舔了上來，手指放在左腳上從腳踝一直摸到了我的小腿肚，在絲襪上來回滑動發出裟裟的聲音，他的舌尖在右邊的腿上已經舔到了我的大腿根部，他的鼻尖好幾次碰到了交界處那鼓起的部位。
在兒子這種近乎迷戀的愛撫之下，我身體的反應來得更加強烈，陰道裡居然都已經濕透了，跟兒子這種邊緣性愛，從開始的單純替兒子解決自慰問題到如今已經變成徹頭徹尾的情人式挑逗前戲。
完全放開，讓兒子闖進來吧？我們母子倆盡情地享受性愛的快感。
不能，不能這樣，這是亂倫，會遭報應的。
兩個聲音在我腦海裡左沖右突，我的欲望越強烈，兩個聲音就越高亢，快把我的腦袋擠爆了。
兒子終於控制不住了，急切地把自己的內褲拉了下去，兩腿間那根硬邦邦的肉棒邪惡的上下晃蕩，他一隻手握住它，來回套弄著，嫩紅色的龜頭像蟒蛇一樣猙獰地露了出來。
兒子整個人趴在了我的身上，粗大的陽具隔著連臀絲襪和一層內褲使勁地在我的陰戶上蹭來蹭去，除了沒有插入以外，這完全是一種抽插的動作，雖然這樣讓他感覺很難受，但是因為星期六那次未遂的「強姦」，他也不敢再輕舉妄動。
陰戶感受著兒子那滾燙的龜頭的摩擦，耳邊是兒子粗重的喘息聲，我雙手撫摸著兒子因為興奮而淌滿汗水的臉龐。
「媽媽，我愛您，我愛您。」
兒子激動地低吼著。
我的腦海裡一瞬間閃過子陽跟劉璐老師並肩走在一起那親密的樣子，心裡湧起一絲惱怒，我輕輕咬住了兒子的耳垂。
「寶貝兒子，媽媽也愛你。」
話音未落，我緊緊摟著兒子把他的身體往旁邊一頂，變成了我在上他在下，看著兒子一臉的驚詫和疑惑，我嫵媚地把散落在臉頰邊上的長髮往後一撥，俯身趴在了兒子的兩腿中間，用纖細的手指握住他那朝天硬挺著的肉棒。
「樂樂，媽媽今晚好好地獎勵你。」
我微微一笑，張嘴把兒子的命根子含住了……
第十五章（上）
早上被鬧鐘叫醒的時候是剛過６點，我一邊把鬧鐘按停一邊疑惑地拿起鬧鐘左看右看，明明昨晚調校的時間是６點半啊，怎麼提前了半小時？
「媽媽，早上好。」
兒子那含含糊糊的聲音在耳邊響起，自從那次答應他晚上跟我一起睡了以後，這孩子就賴在我這裡不走了。
「早上好，寶貝。」
我轉過頭去，兒子的右手習慣性地伸進我的睡衣領口握著我的一隻乳房，就像小時候一樣，那時候的他應該是無意識的，現在只怕是故意的吧。
兒子看見我轉過頭來，朝我嘟起了小嘴，我笑了笑，在他的嘴唇上輕輕吻了一下。
「媽媽，昨晚上那樣好刺激，現在我知道了，原來女人的嘴巴，除了說話吃飯之外，還有這麼重要的一個功能啊。」
兒子用手指在我的嘴唇上來回劃動。
「哎呀，別說，多羞人啊。」
我伸手捂住了兒子的嘴。
「這裡又沒有外人，怕什麼。」
「那也不能說，得了便宜還賣乖，以後憋死你算了。」
我在兒子摸著我乳房那只手背上拍了一下，直起身子坐在床頭。
兒子的手是縮回去了，但是半個身子還趴在我大腿上，晚上我穿的是一套兩件式的睡衣，下身是一條荷葉邊的短睡褲，一雙白嫩修長的玉腿幾乎完全袒露出來，兒子的視線在上面來回遊弋著，他那心思我還不知道，昨晚讓他體驗了一次口交，這會估計還在回味呢。
我伸手在床頭櫃上拿過手機，昨晚關機充電了，打開手機就響起了短信的提示音，我看了看，有五條短信都是來自子陽，其中四條是未接來電，最後那條短信上子陽寫著：
「親愛的，昨晚放學我們籃球隊訓練，教練在看著，我不方便接電話，訓練結束後給您電話，已經關機了，我想您。」
我搖頭苦笑了一下，把短信刪除了，面對子陽的謊言，經過一晚上的緩衝，我的心情已經逐漸平靜下來，一開始就註定了是沒有結果的肉欲關係，我又何必去糾結對方忠誠與否呢，只不過結婚十三年來第一次出軌，我還以為這樣的關係能保持很長的一段時間，最起碼能夠維持到丈夫調動部門的事情落實下來，當夫妻倆不再長期分開的時候，我也就沒有了放縱的理由了吧，現在還不到一個星期的時間，比起一夜情也好不了多少，仔細想想，這應該算是一種失敗，一念至此，我又忍不住有點懊惱，自己就像是一件性的試驗品，在少年滿足了他最初的好奇心以後，就要被拋棄了，那個年輕的英語老師無疑比我更有活力，而且從另一個角度想，他們同在一個學校裡天天見面，自然比我這個一個星期才可以品嘗一次的女人來得更方便。
兒子還在我的身上膩著不想動，這會兒他已經把一條腿跨在了我的大腿上，兩腿中間有根硬硬的東西在一下一下地蹭著我的大腿根部，我忍不住低頭看著兒子一臉陶醉的神情，還是這個笨兒子對我一心一意啊，想到這裡，我禁不住滿足地微笑起來，在兒子的臉上親了一下。
「一大早的又不老實了，你也不好好管管你的小弟弟。」
我笑道。
「我管不住它啊，每天早上都會自己硬起來，我也沒辦法，主要是媽媽太迷人了，它情不自禁。」
兒子一聽我跟他調侃，膽子也大了起來，輕輕地把我的睡衣下擺往上掀到了胸口的位置，我睡覺的時候沒穿胸罩，兩隻豐滿滾圓的乳房露了出來，兒子不假思索地張嘴含住了左邊的乳頭深深地吸了一口。
「啊……」
我身子一陣酥軟，嘴裡忍不住叫出聲來，一隻手按在兒子的腦袋上，也沒打算推開他，相反在對子陽的極度不滿意之下，有種想要跟兒子徹底放縱一次讓兒子徹底佔有我來報復他的奇怪念頭。
「小壞蛋，鬧鐘是你重新調過了吧，把時間調早了半小時，你早就有預謀的，對不對？」
我終於想明白了，鬧鐘為什麼提前半小時響了。
兒子哪有時間來回答我，一張小嘴在我兩隻乳頭上左右輪流吸吮，我那嬌嫩的蓓蕾不一會就全翹了起來，上面都是他的口水沫，我的喘息變得急促起來，身體軟綿綿地斜靠在床頭。
「媽媽，我想要昨晚那樣。」
兒子抬頭朝我看了看，一邊把自己身上那條睡褲褪了下去，他裡面連內褲都不穿，已經勃起的陰莖在稀疏的毛髮下面翹立著，一上一下地晃動，晨勃加上極度興奮達到的硬度跟成年人比起來不相上下。
「你就只懂得享受，也不管媽媽的感受。」
我剛沉浸在兒子的愛撫中享受著，卻被兒子突如其來的要求打斷了，我有點失落地在床頭再次坐了起來。
「那媽媽您覺得怎麼樣舒服，我也可以為您做。」
兒子叉開腿跪在我的身前，雙手搭在我的肩膀上。
我看著兒子那一本正經的樣子，我忍不住笑了，這股傻勁我想我在別的男人身上是永遠體驗不到的。
「媽媽跟你說笑呢，是不是覺得昨晚那樣很舒服，嗯？」
我屈起一條腿，用細膩白皙的腳趾在兒子胯下那根雄赳赳的寶貝上蹭來蹭去，已經翻開的龜頭透著稚嫩的淺紅色，被我的腳趾這樣一弄，肉棒情不自禁地急促上下晃蕩著，兒子嘴裡發出了一串愉悅的悶哼。
我伸手輕輕扳住兒子的肩膀，把他仰面推倒在床上，兒子自動自覺地往後靠在了床頭的軟墊上，雙手好整以暇地枕在腦後，雙腿往兩邊張開了，那根硬邦邦的陽具在兩腿中間沖天而立。
「你倒是會享受。」
看著兒子這幅悠閒的樣子，我笑駡一句，翻身跪在了兒子兩腿中間，仰頭把一頭淩亂的長髮往腦後捋了一下。
「媽媽，把睡衣脫了嘛，我好喜歡看您那對豐滿的乳房。」
兒子咧著嘴笑了笑。
「這麼多要求，小皇帝。」
我嫵媚地瞪了兒子一眼，順從地把身上的那件睡衣脫了下來，赤裸著的上半身盡入兒子眼簾，我那對３６Ｄ豐乳在胸前驕傲地挺翹著微微顫動。
我伸出右手一下子就握住了兒子硬挺的肉棒，上上下下地套弄著，這誘人的寶貝觸手之處是如此滾燙，就像一根高溫烙鐵一般，幾乎讓我握持的右手有種被灼傷的錯覺，更提醒我，兒子終於長大了。
「樂樂，舒服嗎，嗯？」
我低頭看著手裡的陽具因我溫柔的動作而不斷膨脹，一種操縱的快感油然而生，我的長髮又散落了下來，遮在了我的臉頰上，我知道兒子在目不轉睛地盯著我看，這正好把我的羞澀一併遮擋住了。
「媽媽，舒服，好舒服，嗯……越來越脹了。」
兒子氣喘吁吁地說。
我的手越來越快，腦海裡突然閃過一個念頭，我抬頭朝兒子笑了笑，俯下身來，兩隻沉甸甸的豐乳懸垂著微微晃蕩著，把兒子那朝天聳立的陽具放到了我深深乳溝中間。
「啊……媽媽……」
兒子驚呼起來。
我雙手抓住自己的雙乳往中間擠壓著，把兒子的陽具緊緊地夾住，我的上半身開始有規律地上下聳動，深而緊的乳溝摩擦著肉棒套弄著。
「媽媽，這樣好棒，夾得好……好舒服。」
兒子興奮得不住地挺動著腰胯，這時候我已經不再需要自己套弄，只是跪坐在兒子面前，把自己的乳溝幻化成了一個簡易的陰道，任憑兒子瘋狂地抽插。
「慢點，寶貝，別急，慢點來。」
我低著頭不敢正視兒子的雙眼，看著他那強有力的抽送忍不住憐愛地提醒著他。
兒子的肉棒已經達到了他的巔峰狀態，又硬又粗，我低頭看著他那嫩紅的龜頭在我的乳溝中間時隱時現，連續抽送了大約五六分鐘以後，兒子張開嘴巴叫了起來，下身也高高地挺了起來，我知道他要高潮了，一隻手握住了他垂吊著的兩隻睾丸擠壓了幾下，兒子的龜頭正對著我右邊的乳頭急促地抽搐著，連續三股滾燙的白色精液噴在了我嬌嫩的乳頭上。
「媽媽，好舒服，好舒服，您身上好多神奇的東西，太神奇了。」
兒子攤開四肢軟綿綿地躺著，嘴裡不住地喃喃自語著。
「只要你喜歡，媽媽什麼都願意為你做。」
我笑著在兒子嘴唇上親了一下，在床頭櫃上抽了幾張紙巾把乳頭擦乾淨了，又俯下身去溫柔地替兒子把龜頭上殘留的精液也清理掉了。
「好了，休息幾分鐘就起床了，差不多該去上學了。」
我邊說邊撿起自己的睡衣穿上，下了床走出了臥室。
今天我們學校安排了體檢，我分在第一批，打算把兒子送到學校以後再去醫院，母子倆簡單地洗了淋浴以後就出了門，剛過７點１０分，從兒子的學校到醫院也就十來分鐘的車程，時間還是很充裕的。
到了兒子學校門口，叮囑他中午記得準時吃午飯，看著他的背影消失在學校大門口以後我轉頭打了一下方向盤剛想轉上機動車道，一個身影從人行道上一下子竄到了我車子前面，我趕緊一腳刹車踩到了底，車子吱的一聲緊急停下了。
我嚇出一身冷汗，定睛一看，站在我車子前面的是子陽。
「你瘋了？」
我把車窗玻璃完全降了下來，微微探出腦袋低聲說道。
子陽一言不發地繞到副駕駛那一側打開車門鑽了進來，我一時間有點不知所措，朝四周張望了一下，這會做早操的時間快到了，學生三三兩兩腳步匆匆往校門走去，沒有人留意到剛發生的這一幕。
「昨晚打您電話，關機了，沒跟您解釋清楚，心裡有點懸得慌。」
子陽直勾勾地看著我，聲音有點低沉。
「沒電了，關機充電，早上看到你的未接來電和短信了。」
我儘量用平靜的語氣說。
「那您知道我昨晚為什麼沒接您電話了吧，我真怕您生氣了。」
「我知道了，你說籃球隊訓練嘛。」
「現在解釋清楚了，心裡好受點了，害我昨晚一晚上沒睡好。」
子陽如釋重負地呼出一口大氣，他左右張望了一下，身子朝我湊了過來，把嘴唇嘟起來想親我。
我趕緊往旁邊躲開了，伸手擋在了我和他之間。
「怎麼了？」
子陽疑惑地看著我。
「你也不看看這是什麼地方，在學校大門口，你是想害死我是不是？」
我沒有直接揭穿他，現在跟他攤牌只會讓他在車上逗留更長的時間，還是先穩住他，越早把他打發掉越好。
「誰會有時間注意這個，都快遲到了。」
子陽微微一笑，以前在我眼裡那麼陽光的笑容此刻讓我看起來有點噁心，他放棄了要親我的念頭，卻把一隻手放在了我短裙下露出來的一截大腿上，來回摩挲著我的肉色絲襪。
「好了好了，先去上課吧，我也要回學校，要遲到了。」
我把他的手拿開了，順勢把他朝外推著。
「太殘忍了，那回頭我們電話聯絡。」
子陽無奈地打開車門下了車，朝我揮揮手，轉頭朝學校門口走去，我呆呆地看著他的背影，一時間思緒很亂，直到他的身影完全消失在大門口我才發動車子，掉頭朝體檢定點的醫院駛去。
到了醫院，來看病的人很多，才８點剛過就在醫院門口堵成了一條車龍，好不容易才在保安的疏導下找了個車位停下來，這時候手機響了起來，一看是杜麗打來的，她跟我是同一批體檢的，估計早就到了找不到我。
「我剛停好車呢，剛才門口堵車了。」
我邊說邊鎖好車子，朝體檢中心走去，每年學校都會給老師提供一次免費體檢的機會，都是指定這家醫院，所以對醫院的環境我早就很熟悉了。
遠遠的看見杜麗站在體檢中心門口，今天她穿得倒是很普通，一條樣式很舊的連衣裙，連鞋子都是低跟的款式，臉上也沒化妝，乍一看跟一普通的家庭主婦沒什麼兩樣，不過畢竟是教了十幾年書了，教師的氣質還是擺在那裡的，也不顯老，反而愈顯成熟婦人的風韻，在這一點上我跟她都是一樣的。
「咦？今天怎麼穿得這麼環保？」
我打趣道。
「我們家老徐今天當班呢，我要穿得花枝招展的，估計他又要有想法了。」
杜麗有點沮喪地抱怨著。
「啊，對哦，我有好長一段時間沒見徐哥了，上次去你家是什麼時候，去年五一的時候吧？」
杜麗這樣一說，我才猛然記起來，她老公徐國洪在這家醫院工作，是大內科主任。
「可不是，有一年了。」
「那待會體檢完我得去跟他打聲招呼。」
我跟杜麗邊說邊走進了體檢中心。
體檢的流程並不複雜，現在也不是體檢高峰期，所以幾個常規項目都進行得很快，像身高、體重、血壓、視力這些都是幾分鐘就完成，相對複雜一點的肝功、腎功、血脂也就稍微等了一會而已，其餘的一些項目檢得差不多了的時候，我跟杜麗坐在體檢中心大廳裡閒聊起來。
「時間還早，不如我們把婦檢也做了吧，反正都來了。」
杜麗建議。
「這個可不是免費的，要自己掏腰包。」
「沒事，我們走下後門，來吧。」
杜麗把我從座位上拉了起來，直接朝二樓醫生辦公室走去。
我看了看時間，還不到１０點，心想杜麗說得也對，難得來醫院做次體檢，自己掏錢把婦科專案一併檢查也好，圖個安心，我自認身體各項機能還是很正常的，主要就是為了陪陪杜麗而已。
杜麗直接走到二樓走廊盡頭的一間辦公室門口，在門上象徵性敲了兩下就直接推門進去了，我抬頭一看，門上的指引牌寫著：體檢中心主任辦公室徐國洪。
跟著杜麗進了門，一眼就看到了坐在一張寬大的寫字臺後面的那個中年男人，正是杜麗的老公徐國洪。
「哎，稀客啊，小唐美女。」
看見我進來，徐國洪連忙站起身來，他是東北人，１米８９左右的個子，我１米７０的身高穿著８釐米的高跟鞋都還要比他矮了大半個頭，他從寫字臺後面繞出來對我優雅地朝一邊的長沙發做了個請坐的手勢。
「徐哥，好久沒見了，你什麼時候調到體檢中心來了？」
我微笑著坐下了。
「他呀，說大內科主任做得累，主動要求調到體檢中心這個清水衙門來混日子，你說這是什麼腦筋。」
杜麗歪著身子坐在寫字臺前面的一張會客椅上語氣略帶不滿地說著。
「年紀大了，沒有上升空間了，與其在大內科主任那個勾心鬥角的位置上弄得心力交瘁，不如來這個世外桃源享清福，反正待遇一樣，沒有縮水，醫院裡跟外面一樣，人事關係啊也是很傷腦筋的，不說這個不說這個。」
對杜麗的數落徐國洪不以為忤，在妻子的肩膀上輕輕拍了拍，然後坐在了長沙發上我的對角。
「這不挺好嗎，輕鬆點好。」
我斜眼朝杜麗瞥了一下，又轉臉朝徐國洪笑了笑。
「還是小唐善解人意，怎麼樣，你們家高軍調回來了吧？」
徐國洪話題一轉，扯到了我丈夫身上。
「還沒呢，最快還要一年半，他們老領導明年底才退下來。」
「哦，那也快了，一年半一下子就過了，有時候我挺羡慕他，那個怎麼說來著，出海的男人夠爺們夠豪邁，哈哈，我就期待著有一天能把自己皮膚曬成古銅色，那可太性感了。」
徐國洪開著玩笑，他皮膚很白，如果不是他的身高，幾乎可以說有點娘，跟大部分醫生一樣，整個人顯得很乾淨很整潔，從髮型到身上的醫生白大褂，都一絲不苟。
「你這是調侃晶晶呢？」
杜麗從椅子上站了起來，走到徐國洪面前俯下身去在他耳邊說：
「對了，我和晶晶想把婦科項目也檢查一下，這個是不是要自己掏腰包啊？」
「不敢，說啥也不敢，你們來得正好，醫院剛採購的幾台新設備，剛分到我們體檢中心，剛做完調試，你們可以優先體驗一下。」
「真的假的？」
杜麗轉身朝我擠了一下眼，伸手把丈夫從沙發上拽了起來。
「是的話那趕快，我們一會還要回學校呢。」
徐國洪微笑著走到辦公室門口，把門拉開，朝我彎腰做了一個請的手勢，我忍不住笑了起來，跟杜麗挽著手跟在徐國洪身後朝走廊另一頭走去。
第十五章（下）
穿過整條走廊，徐國洪領著我們踏上了通向第三層的樓梯，這一層似乎是剛裝修好的，空氣裡彌漫著輕微的塗料氣味，的牆上的指引牌也還沒有任何資訊。
「這一層是新開設的，剛剛竣工，還沒有正式投入使用，醫院新採購的幾台儀器都安置在這裡。」
徐國洪邊走邊向我們介紹著，在樓梯口的感應門上用自己的ＩＣ卡刷了一下，門自動打開了。
我們都進了門以後，我留意到他在門裡側的一個密碼鎖上按了幾個數字，像是把門反鎖住了。
整個第三層很寬敞，差不多有半個室內籃球場那麼大，分成了好幾個小房間，徐國洪走在前面把每個房間的門都打開了，我和杜麗一間間房間依次看過去，每個房間裡都擺著不同的儀器，全是嶄新的，我們也喊不上名字也不知道用途。
「這些儀器大部分都是從德國進口的，價格不菲，像這一台超聲檢測儀用途廣泛，例如女性乳腺超聲波檢測，也就是平常我們所說的彩超，採購價是１２５萬，相當於一部寶馬７系轎車。」
徐國洪站在其中一間房間門口，朝裡面的一台儀器指了指。
「但是它對於女性的作用及意義要遠遠大於一部寶馬轎車吧。」
我微笑著說道。
「那倒是，它對女性的關愛的確遠勝於寶馬轎車。」
徐國洪也笑了，走進了房間裡。
「我們就從這裡開始吧。」
他在房間裡的一個櫃子裡拿出兩件嶄新的墨綠色衣服，就像做手術時穿的那種，分別遞給我和杜麗，又朝房間角落裡的一扇屏風指了指。
「把這件衣服換上，裡面別戴文胸。」
乳腺檢查我以前是做過的，只是那時候是女醫生，現在是徐國洪來替我們檢查，我猶豫了一下，手裡拿著綠衣服朝杜麗看了看，杜麗自然知道我心裡想的是什麼，她笑了笑說：
「怎麼，你小孩都念初中了，還害羞啊？」
「以前你做過乳腺檢查吧？沒遇到過男醫生嗎？」
徐國洪站在儀器面前調試著什麼，聽見杜麗這樣說，他朝我轉過頭來看了看。
「沒有，我不是這個意思。」
看到他們夫妻倆都那麼大方，我自己反而不好意思起來，拿著綠衣服趕緊走到了屏風後面。
我和杜麗在屏風後面飛快地把外面的衣服都脫掉了，摘掉文胸以後，我那對豐滿的乳房露了出來，挺翹著微微晃動，杜麗直勾勾地看著這對寶貝，眼神裡流露出一種嫉妒的神色，她身材比較肥，乳房也不小，只是沒有我的這種彈性，已經微微下垂了。
「嘖嘖嘖，看看你這兩隻大白兔，羡慕死人了，待會可不要把我們家老徐的魂給勾走了。」
杜麗吃吃地笑道，伸手在我的一隻乳房上輕輕戳了一下，弄得這鼓脹的球體一陣亂顫。
「瞎說什麼呀，真是的。」
我臉一下子紅了，趕緊把墨綠色的手術衣穿上了，雖然大家都是女人，可是在別人面前袒露乳房我還是很不習慣，雖然以前跟杜麗一起去泡過溫泉，也是裸著上半身，但那種場合感覺又不一樣。
我們換好衣服從屏風後面走出去，徐國洪已經坐在儀器邊上準備好了，他朝我們表情輕鬆地笑著問：
「兩位美女，誰先來？」
「杜姐先來吧。」
我趕緊搶著說，把杜麗往前推了過去。
「那自然是我先來，他敢當著我的面先碰你的寶貝，我把他的手給剁咯。」
杜麗笑嘻嘻地走到丈夫面前，雙手勾住了他的頸脖，叉開雙腿坐在了他的大腿上。
我被她這個舉動嚇了一跳，再看看徐國洪的表情也沒有改變，仍舊一副悠然自得的樣子，這夫妻倆像是把我當成了透明人了，我呆了呆，趕緊把臉轉向一邊。
身後傳來一陣窸窸窣窣的聲音，我知道那是杜麗在解開手術衣，然後又聽見她用一種嗲嗲的腔調說：
「親愛的，你看看，我這對寶貝是不是比以前要大一點？」
「我看看啊，嗯，像是大了很多，是因為最近按摩得比較多的原因吧。」
徐國洪的笑聲從身後傳來。
「哎呀，輕點，人家的乳頭很嬌嫩的。」
杜麗突然驚叫了一聲，按照乳腺檢查的流程，應該是徐國洪正在用手觸摸她的乳房，看看是否有腫塊，但是這樣的反應未免也太誇張了，那聲音聽得我手背起了一陣雞皮疙瘩，我往前又走了幾步，已經快走到門口了。
「沒事，很正常，沒有異常腫塊，現在我替你掃描一下。」
「你是說，用機器上那根槍來碰我的乳房嗎？看起來好像很刺激的樣子啊。」
杜麗的聲音簡直充滿了情欲的味道，這完全像是夫妻倆在床上說著私房話。
「我會很溫柔的，不會疼。」
「我又不是擔心會疼，或許有點疼痛會增加一點快感呢。」
「我在門口等吧。」
我逃也似的出了房間，靠在門邊的牆上長長的舒了口氣，說不清是杜麗夫妻倆調情的對話影響了我，還是早上替兒子解決生理問題遺留下來的本能欲望還未得到宣洩，此刻我感覺有一點點興奮，杜麗夫妻倆嬉笑的聲音還從房間裡隱約可聞。
「老公，這塗在我乳頭上的是什麼東西啊，黏糊糊的。」
「這是超聲耦合劑，為了提高掃描品質。」
「跟男人射出來的東西有點相似啊。」
「誰能弄出來這麼一大灘？超人也不行啊。」
我的小腹一陣燥熱，在寬鬆的手術衣裡，一對豐乳仿佛膨脹得更大了，乳頭正在微微翹起，我對自己身體的反應當然瞭解得一清二楚，但這可是在醫院裡，在一條寬敞的走廊裡啊，我的情欲居然一下子就被挑了起來，這多多少少讓我覺得有點難堪。
我左右張望著，走廊裡靜悄悄的，只在兩端開了兩盞路燈，中間這一段光線是很昏暗的，我背靠著牆，如果不這樣支撐著，我想我的身體一定會軟得站也站不住，我的雙腿緊緊併攏著，右腿屈起踩在８釐米的高跟鞋裡把腳尖輕輕地踮了起來。
也不知道過了多久，杜麗從房間裡走了出來，臉上泛著一種興奮的紅潮，一邊掩著手術衣的兩襟一邊朝我歪了歪腦袋。
「輪到你了，我跟你說哦，原來做乳房掃描是那麼刺激的，機器上那玩意就像章魚的觸手，貼在乳房上的感覺太神奇了。」
她的笑容狡黠而曖昧，讓我的心跳一下子加快了。
「我還是不要做了吧，去年剛檢查的。」
我猶豫地說道。
「去年體檢都什麼時候的事情了，又不花錢，還挺舒服的，趕緊進去吧，你是信不過我還是信不過你徐哥？」
杜麗一把拉住我往門口一推，絲毫不容我抗拒。
我走進了房間，徐國洪正在儀器上低頭檢查著什麼，看到我進來，他臉上露出一種職業性的笑容，從病患跟醫生的角度來看，這個笑容是絕對讓人放心的。
「來，坐這裡，把衣服解開。」
他在轉椅上轉了半個圈，指著面前的一張金屬椅子。
以往做乳腺檢查的時候都是女醫生，我都是乾脆地往椅子上一坐就把手術衣掀開，現在面對的是一位男醫生，而且還是好朋友的老公，我覺得有點尷尬，坐在椅子上以後緊張得雙手仿佛都不聽使喚了，我轉過頭看了看，杜麗笑眯眯地斜倚在房間門口。
「老婆，你在這裡小唐很緊張啊，先回避一下吧。」
徐國洪看穿了我的想法，連忙對妻子說道，然後又轉頭看著我，聲音輕柔地說：
「沒事，別緊張，你可以不用動，等我來就可以了。」
「那我到旁邊房間去躺一會，好了叫我吧。」
杜麗轉身朝走廊裡走開了。
我還沒來得及轉回頭來，身上的手術衣一下子就被徐國洪嫺熟地解開了，我感覺胸前一涼，一對豐滿渾圓的乳房已經完全露了出來，在聚光燈照射下更加細膩，白生生的像剛蒸出來的饅頭一樣。
「啊……」
我本能地想用手把乳房遮起來，但是徐國洪迅速地抓住了我的雙臂固定在身體兩側。
「別動，現在是目測兩隻乳房是否大小一致，放鬆一點。」
我的臉一下子就紅了，現在我想得更多的是，面前這個男人是好朋友的老公，而不是一位男醫生，這讓我很難為情，但是很奇怪，另外一種異樣的感覺從我心裡冒出來，被他如此近距離地觀看自己的乳房竟然讓我有點興奮，結婚以後，這是除了丈夫和兒子以外的第二個男人看到我的乳房。
腦子裡有個聲音在緩慢地喊著：林子陽，既然你這麼不珍惜得到的東西，現在我就讓別的男人盡情地享用她……我柔弱無力地搖晃了一下腦袋，一種報復的快感瞬間把我淹沒了。
「乳房大小一致，形狀很漂亮，很勻稱，作為一個小孩已經念初中的母親，很多同齡的女人會非常嫉妒你，你的乳房保養得很好。」
徐國洪的聲音聽起來是醫生對病人那種職業式的刻板，但是我聽得出他那掩飾住的興奮。
「啊……」
我忍不住低叫一聲，徐國洪開始用手輕輕地在我兩隻乳頭周圍按壓起來，我臉一熱，兩頰的紅暈比剛才更盛，徐國洪一定會發現我的乳頭早就興奮地翹起來了吧。
「沒有異常腫塊，很健康，接下來要用儀器掃描一下，來，躺到床上去吧」
徐國洪的手指溫柔而細膩，不知道是不是所有醫生的手都像他這樣靈巧，我的兩隻乳房被他來回撫摸按壓了好幾遍。
我站起身來，已經太久沒有和丈夫做愛，現在被一個成熟的男人撫摸，回想起來，兒子和子陽愛撫我的乳房的時候是多麼的毛躁生澀啊，不知道是不是興奮得過了頭了，身體有點不聽使喚，我剛站起來的時候居然雙腳一軟，身子朝旁邊的檢查床滑了下來。
「沒事吧，怎麼了？身體不舒服？」
徐國洪雙手往我腰上一摟，就勢把我的身體往他的懷里拉了拉，在他面前我那１米７０的身高都顯得較小玲瓏了，整個人倒在了他的懷抱裡。
「沒事，不知道怎麼了，頭有點暈。」
我的聲音也是懶洋洋的，帶著上海腔的軟膩，聽得徐國洪身體微微顫抖了一下。
「可能是這裡剛裝修完，空氣不是很好，來，我扶你上床吧。」
我的一隻手扶著檢查床邊的扶手，徐國洪雙手抱住我的腰往上一抬，讓我坐在了床沿，他又彎下腰，從我的兩腳上把高跟鞋摘掉了，露出我那被肉色絲襪包裹著的細膩小腳，他呆呆地注視著薄薄的絲襪裡清晰可見的腳趾，我仿佛都能聽到他急促的心跳聲了。
「躺好。」
他深深吸了口氣，讓我平躺在了床上，我的雙腿是屈起來的，裙子下擺縮上去老高，我今天穿的是一雙大腿襪，長度剛到大腿根部，透明的蕾絲襪根露了出來。
我仰躺著，身上的手術衣被輕輕地掀開到身體兩側，聚光燈由上往下照射在我高聳的雙峰上，因為連串的刺激，我的乳房此刻膨脹得更大，乳頭微翹著，乳暈更是泛著一層迷人的桃紅。
徐國洪開始往我的乳房上塗著耦合劑，圍繞著乳頭均勻地塗了薄薄的一層，再用手指輕輕地抹到乳暈周圍，以往做乳腺檢查的時候，做到這一步醫生是戴著橡膠手套的，但是徐國洪左手卻是赤裸的，只有右手戴上了橡膠手套，塗耦合劑的時候他用的是左手，手指直接接觸到了我的乳房，而且塗抹的時間似乎長了一點，我估計有差不多五分鐘吧，手指都已經把我乳房每一寸肌膚都摸遍了，還時不時地用手指捏著我的乳頭輕輕擠壓著，我的呼吸一下子變得急促起來，豐滿的乳房上下起伏著。
「放鬆，開始掃描了。」
徐國洪的聲音很渾厚，有點催眠的效果，讓我昏昏欲睡。
右邊的乳房上壓上來一個軟軟的東西，像一個吸盤一樣，更像是杜麗形容的那樣，章魚的觸鬚，在乳暈周圍時重時輕地按壓又鬆開，弄得我的乳頭又癢又麻，帶著種酥軟的觸感。
「嗯……」一聲銷魂的低吟從我的牙縫裡溢了出來，這是種歡愉的聲音，任何成熟男人都不會誤解的聲音，我臉一熱，趕緊用牙齒咬住了下唇，生怕自己再控制不住發出尷尬的聲音，跟著索性把雙眼也緊緊閉上了。
掃描器的探頭輪流在我的兩隻乳房上盡情遨遊，嬌嫩的乳頭早已硬得不成樣子了，不知道徐國洪把這一切看在眼裡是做何想法，按道理，作為一個生理正常的成年男性，目睹這一幕活色生香的畫面，絕不可能無動於衷吧？又或者醫生經過某種訓練，能完全視若無睹？
乳頭上傳來的陣陣快感讓我忘記了這是在做乳腺檢查，我只想接受更大的刺激，我希望這探頭按壓的力度能夠再大一點，像個充滿野性的男人一樣用粗魯的動作給我快感，在床上屈起的雙腿此刻已經交疊著緊緊併攏起來，我擔心稍微放鬆一點兩腿中間的欲望就會噴湧而出不受控制。
「好了，可以了。」
正當我沉浸在這種奇異的快感中神魂顛倒時，徐國洪的聲音一下子把我拉回了現實。
我張開雙眼，只見徐國洪由上往下俯身注視著我，臉上帶著一種奇怪的表情，似笑非笑。
「哦，完成了？」
我居然有點失落，費勁地在床上坐了起來，接過徐國洪遞上來的消毒紙巾，輕輕地擦拭著雙乳上的耦合劑。
「從掃描的結果來看，很正常，恭喜你。」
徐國洪轉頭看了看檢測儀上的顯示幕。
「謝謝你，徐哥。」
我把雙腿往下伸，想用腳尖去勾地板上的高跟鞋，誰知道床的高度超出我的想像，我剛把一隻右腳穿進高跟鞋裡身體就又是一滑，慌忙中我本能地轉身用手撐在床上，徐國洪聽到我的驚叫聲迅速站起身來，從後面扶住了我的腰，誰知道檢查床的四個腳裝的是活動的滑輪，受力之下往前移開了，我的身體趴在床上跟著往前滑動，徐國洪趕緊一隻手固定住床，一隻手更有力地把我的身體往他懷里拉回來。
我們的身體貼在一起雙雙趴在床上，更難堪的是我的裙子下床的時候被扶手勾住了，現在被床帶著掀了起來，我雪白渾圓的肥臀一下子露了出來，蕾絲小三角褲的帶子微微陷進了股溝裡。
徐國洪的身體跟我貼得很緊，胯部正好撞在我的屁股上，一根硬梆梆的物體順著我的股溝滑下來隔著一層蕾絲頂在我的陰戶上。
「啊……」
我和徐國洪同時發出了一聲驚呼。
徐國洪首先反應過來往後退開了，他一邊尷尬地笑了笑一邊問：
「沒事吧？」
「沒事。」
我低著聲音說，趕緊把勾住的裙擺解開遮住自己春光外泄的豐臀，我看著已經回到檢測儀前面低頭擺弄儀器的徐國洪，快步朝房間門口走去。
「我去把杜麗叫回來。」
「不用，你換衣服吧，我去叫她就可以了。」
徐國洪趕緊站起來攔住了我，朝換衣服的屏風指了指，自己大步走出了房間。
我回到屏風後面，戴上文胸，穿上外衣，從手袋裡掏出小梳妝鏡一邊整理著儀容一邊往外走，我在房間裡站了一會兒，杜麗夫妻倆還沒回來，我疑惑地慢慢踱到房間門口朝走廊裡看了看，空無一人。
我順著走廊慢慢地走著，一個個房間找過去，走到最後一個房間門口的時候遠遠就聽到了裡面傳來的一陣急促的喘息聲和女人低低的呻吟聲，對這種聲音我當然不陌生，我臉上一熱，輕輕地靠在了門邊的牆上。
「死鬼，在家裡不見你這麼威猛，剛才看了人家唐晶的大奶子，來勁了吧，剛才你摸得很爽吧？」
「是很爽，你知道嗎，剛才發生點小意外，我隔著褲子頂在唐晶的屄上，軟軟的很有彈性，一看就知道很騷。」
「那你怎麼不扒了她的褲子，把她給肏了，她老公離開家那麼久了，下面早就寂寞死了，我猜她一定不會拒絕你的。」
「你不吃醋？不生氣？」
「我當然吃醋，但是唐晶是我好姐妹，我不介意跟她分享老公，啊……進來點，再進來點，快點……」
「我日，你這騷婆娘，今天流了這麼多水，我日死你……日死你……」
夫妻倆的淫聲浪語一陣接一陣從緊緊閉著的門縫裡飄出來，聽得我臉紅耳燥，我掀起裙擺低頭一看，自己的白色內褲上，兩腿中間的位置清晰地顯現出一灘濕漬，我一陣嬌羞，趕緊溜回了剛才做乳腺檢查的房間裡。
過了十分鐘左右，杜麗夫妻倆一前一後回來了，看見我百無聊賴地坐在椅子上，杜麗嬌笑著說：
「晶晶讓你久等了，我讓我老公替我做了一個額外檢查，最近老覺得太陽穴這裡刺痛刺痛的。」
「給她做了個腦部掃描，自己嚇自己，估計只是壓力太大了。」
徐國洪沒有正視我的雙眼，搓著雙手走到房間裡的儀器面前，低頭看著顯示幕。
這夫妻倆還真會打馬虎眼，我也不說破，若無其事地笑了笑說：
「腦部怎麼會有事，真的是自己嚇自己。」
說完我裝著看了看表，快１１點了，我看了看杜麗，她心神領會，走到丈夫身後摟著他脖子在他臉上親了一下。
「時間不早了，我跟晶晶要回學校去了，你忙你的吧。」
徐國洪轉身朝我笑了笑，照例是優雅地伸出右手做了請的手勢，然後帶著我和杜麗原路返回，他把我們送到體檢中心門口，又客套了幾句以後我跟杜麗朝我的車子走去。
因為下午還有一節課，我中午沒有回家，吃午飯的時候我給兒子打了個電話督促他吃飯，電話還沒放下來，子陽就打來了電話，我看著螢幕上一直晃動的來電圖案，最後把電話按掉了。
下午剛上完第一節課，高一（二）班的蔡老師就說有事，要跟我調課，把她的物理課跟我明早的語文課對換，我又趕緊接著上了第二堂課，兩節課下來，我頭有點犯暈，回到辦公室坐在會客沙發上休息直到下班。
回到社區附近的超市里買好菜，我的車子剛轉上社區的大門，遠遠地看見子陽坐在門衛值班室門口跟保安聊天。
「唐老師，下班了，這孩子說他是您小孩的同學。」
看到我的車子進來，值班的保安走過來對我說。
「嗯，對的，我們家樂樂的同學，麻煩你了。」
我朝子陽看了一眼，踩下油門徑直進了社區。
停好車以後，我提著菜走到樓梯口，子陽站在那裡直愣愣地看著我，我剛想開口說話，樓梯上下來幾個鄰居，朝我打著招呼，這會兒正是下班的時候，很多人都剛回來，路上的人也不少，我從子陽身邊快步走上了樓梯。
「先上去吧。」
我低聲說。
子陽伸手想替我拿手裡的菜，我拒絕了，他只好無奈地跟在我身後。
進了家門，我也沒理會他，自顧自地把菜拎進了廚房，把青菜攤開放到菜籃子裡，其他的熟食和給冰箱補充的東西打開冰箱分類放好，我洗了洗手回到客廳裡，看見子陽進了門以後把門關上靠在門板上發呆。
「有什麼話想說就說吧。」
我用紙巾擦著手，注視著他。
「為什麼不接我電話？我早上不是已經解釋過了嗎，昨晚是籃球隊訓練，又不是故意不接您的電話，你知不知道，中午您不接電話，一個下午我都沒心思上課。」
子陽站直了身子。
「你知道嗎，我最討厭別人對我撒謊。」
「我哪裡有對您撒謊？」
「那好，你說你昨晚籃球隊訓練，你是一直都在學校訓練，直到幾點？」
我慢慢地踱到沙發旁邊側身坐在了扶手上。
「晚上９點，訓練結束後我們隊員還一起吃了夜宵。」
子陽眼皮子都不眨一下，理直氣壯地說道，看著他面不改色地撒著謊，我的心更是沉了下去，原來我對這個少年一點都不瞭解。
我深深吸了口氣，一字一頓地說：
「昨天下午放晚學的時候我去學校接樂樂，你知道我看見了什麼嗎？或者我是不是要提醒你一下，你們新來的英語老師姓劉，叫劉璐。」
子陽一聽呆住了，臉上一陣青一陣白，雙手抓住衣服的下擺緊緊地捏著，他咬了咬嘴唇，低聲說：
「那時候我只是向她請教幾個學習上的問題。」
「林子陽，你騙我不要緊，你跟那個劉璐老師怎麼樣也不要緊，但是你能不能不要把我當傻子！」
我站起身來呵斥著。
「我跟她沒什麼，就是老師和學生的關係。」
「你還狡辯，你敢不敢把手機給我看看？」
我往前走了幾步，朝子陽攤開右手。
子陽下意識地抓住了右邊的褲兜，身體也往後縮了縮，這個身體語言已經是最好的答案，我再次深吸一口氣，讓自己激動的心情平復下來，看著這個曾經讓我感動過的少年，我清楚知道，至少他在酒店裡把我從教育局郭副局長手裡救出來的時候，他對我是真心的，他只不過是犯了很多男人都會犯的錯誤，但是我跟他不是夫妻，我沒有義務也沒有必要去容忍他的不忠誠，對於我來說，背叛就是一種羞辱。
「子陽，或許我們開始就是一種錯誤，你只不過是對我的身體有著朦朧的好奇，一旦你得到了，新鮮感一過，你對我的喜愛還能剩下多少？」
「我不是……」
子陽聽出了我語氣中的決絕，緊張地朝我走過來，想伸手來抱我，我退後一步雙手抱在胸前做出了防備的姿態，他失望地停了下來，兩手垂在了腿側，只是沮喪地看著我。
不等他有下一步的動作，我繼續說著：
「你跟劉璐老師的事情我不會跟別人說，也不打算干涉你們的事情，但是我還是要給你一個忠告，這種感情是沒有結果的，你現在應該把精力放在學習上，退一萬步說，你就算想戀愛，該找跟你同齡的女孩子。」
「唐阿姨，我知道錯了，我發誓我會跟劉老師劃清界限，我們還像以前那樣好不好，我以後絕對不會對別的女人動心思。」
子陽撲通一聲跪在了我的面前。
我有那麼短暫的幾秒猶豫，然後伸手挽住了他的胳膊，用平靜的語氣說：
「你知道這是不可能的，或許你自認為自己比其他同齡男孩子成熟，但是女人的心思你還是不瞭解」
我不喜歡男人一犯錯就下跪哭泣哀求，這讓我想起和丈夫那幾年糟糕徹底的日子。
子陽趁著我想把他拉起來的機會，抓住我的手把我往他的懷里拉了過去，猝不及防之下我身體失去了重心，一個趔趄摔進了他的懷裡。
「唐阿姨，我是真的喜歡您，我們別分開，我會瘋的。」
子陽的呼吸聲一下子變得粗重起來，一下子像變了個人似的，他粗壯的手臂把我箍得緊緊的，一邊把嘴湊了上來在我臉上胡亂親吻著。
「不要，放開我，放開手。」
我把臉轉向一邊，躲避著他的嘴，一邊用力想掙脫他的擁抱。
「唐阿姨，我不能沒有您，我是愛您的，您要相信我。」
子陽把我抱得更緊，一邊推著我朝沙發退過去，我的背頂在了沙發上再也無法動彈，他彎下腰把我的裙擺往下掀，一隻手粗魯地伸到了我兩腿中間。
「不要……你放開我，樂樂快回來了，你放開我。」
我想借助兒子來嚇退他。
「樂樂今晚要協助語文老師監考，９點半以前是不會回來的，您放心，他對我們的事情一無所知。」
子陽粗聲粗氣地說著。
最後的救命稻草也沒了，我不知道接下來會發生什麼，此刻的子陽已經不是我以前認識的那個優秀可愛的少年，陌生粗暴得讓我恐懼。
「不要這樣，子陽，有的東西是沒辦法勉強的，你聽阿姨的話，把以前的一切忘記吧，算我求你了，好嗎？」
我咬了咬牙，盯著子陽的雙眼，但從他的眼神裡我看到的是失去理智的火焰。
「不行，我辦不到。」
子陽斬釘截鐵地說道，低下頭來在我的粉頸上四下親吻著。
我被他野蠻的動作激怒了，使出全身氣力把一隻右手掙脫了出來，朝他臉頰上甩了一巴掌，發出啪的一聲脆響。
子陽先是愣了一下，他絕對沒想到我會動手打他，臉上的表情先是震驚隨之而來的是一種被羞辱以後的惱怒，他低吼一聲，把我的雙手牢牢抓住，蹲下來竟然把我打橫扛在了肩膀上，大步朝我的臥室走去。
「你要幹什麼，放我下來，快放我下來。」
我被他這突如其來的動作嚇了一大跳，驚恐地喊了起來。
子陽把我重重地摔在了床上，然後開始解著自己的褲子腰帶，我在床上掙扎著爬起來想往床頭跑，被他一把抓住拉了回來，緊跟著我的雙手被他用帆布腰帶綁了起來，他推著我讓我仰面躺在了床上。
「你要幹什麼，子陽，你瘋了，你知道自己在幹什麼嗎？」
我在床上左右扭擺著身體。
子陽居高臨下地看著我，那張原本棱角分明的俊臉此刻仿佛已經扭曲了，我說的話他一句都聽不進去，面無表情地在我身前俯下身來，貼近我的臉，伸出舌尖輕輕在我兩頰舔來舔去。
「你怎麼可以這麼狠心拒絕我？你難道忘記了我們在一起的時候那些快樂？你居然敢打我？」
「不要……不要……」
我除了無助地重複著這幾個詞以外根本沒有辦法擺脫眼前的困境。
子陽伸手摘掉了我兩腳的高跟鞋，把我被絲襪包裹著的兩隻小腳捧在手裡放到鼻端深深吸了口氣，穿了一整天的絲襪，那微微的汗酸味把他的神經一下子刺激了起來，他瘋狂地把我的右腳放進了嘴裡舔吸著，舌尖在我細膩的腳趾上滑來滑去，直到絲襪完全被口水浸濕，他的舌尖又順著我的腳背一直舔了上去，經過我的小腿肚、膝彎、大腿內側，一直到兩腿中間那個凸起的位置，他把我的裙擺完全掀了上去，一隻手把玩著我拉到大腿根部的透明蕾絲襪口，一隻手粗魯地按在了我的陰戶上，用力戳了幾下，直到薄薄的白色內褲陷進了那道縫隙裡。
「救命……」
我不顧一切地扯開嗓門喊了起來。
剛喊出兩個字子陽就用手捂住了我的嘴，他用另一隻手三下兩下把我左腿的大腿襪脫了下來，卷做一團塞進了我的嘴裡，我的呼喊聲變成了一連串的唔唔聲。
子陽抓住我的腳踝把我的大腿朝兩邊分成了一個「大」字，緊跟著趴在我兩腿中間直接把嘴巴貼在了我的內褲上，隔著內褲用舌尖上下來回舔著我的陰唇，我扭著腰想躲開，但是他的手把我牢牢固定住了，一隻手伸到我的後腰把我往上托了托，讓我的身體弓了起來，他抓住我的內褲往下褪，直到它從我腳踝處完全脫了出來。
「還說不要，你看你這條騷內褲都濕成什麼樣子了，還是被別的男人弄得興奮了，很想男人幹你的騷屄吧，嗯？」
子陽把我的白色內褲放到鼻端吸著氣，然後又把它舉到我眼前，指著內褲襠部那一層淡黃的水漬，他當然不會知道這是我早上體檢的時候弄髒的。
我羞得把臉轉過一邊，下體失去了最後的防護，一陣涼意襲來，我卻毫無辦法抵擋這一切，子陽抱住我丰韻的大腿，把臉更緊地貼在了我的兩腿中間，他的舌尖靈巧地在我肥嫩的陰唇上來回撥弄，雖然是被強制的，但是身體的本能反應讓這兩片肉唇已經微微張開了，子陽的舌尖趁勢而入，先是往我濕滑的陰道裡深深一頂，來回摩擦著我陰道壁，隨後又退了出來，在上端那挺翹的陰蒂上左右盤旋，把嫩嫩的蓓蕾舔得微顫不已。
我的身體急劇地顫抖著，這其中有憤怒的原因也有恐懼的原因，但隨著子陽對我愛撫的力度逐漸加強，身體裡那種生理反應也自然而然地湧了上來，我的小腹一陣微熱，酥麻的感覺彌漫到全身各個地方。
我為自己被一個少年強姦但身體卻起了反應感到羞愧，但這怎麼能怪我，雖然我已經對他感到失望，但是跟他在一起的幾次做愛卻給了我值得回味的快感，如果這一切是無法避免的，那我只能把這當做是情人間的一次不期而然的ＳＭ體驗。
「現在你還能堅決地對我說，你不想嗎？」
子陽抬起頭來邪惡地說道。
我身體的反應給了他最直接的答案，兩腿中間的桃源聖地已經是氾濫成災，一陣陣的熱浪從我陰道深處溢出來，把肥嫩的陰唇澆得濕膩不堪。
子陽的雙手往上解開了我襯衫的紐扣，迫不及待地扯開它，然後沒有絲毫停留，把我的白色文胸推到了下巴的位置，我那對雪白飽滿的豐乳完全暴露在他的視線之中，他在我的身體上像匍匐前進一樣爬了上來，張嘴含住了一邊乳頭，深深吸了一口，我的乳頭一下子就翹了起來。
他的雙手左右一隻捏著我豐滿的乳房粗魯地擠壓著，像是在擠牛奶一樣，舌尖來回舔著兩隻乳頭，不一會兒，我的乳頭上就沾滿了他的口水沫。
子陽的呼吸聲越來越粗重，他滾燙的鼻息噴在我的乳房上，又酥又麻，他支起上半身，把身上的長褲連同內褲一起脫掉了，我抬眼看去，他兩腿中間那根肉棒早已硬邦邦的沖天而立。
他往後仰了仰身體，就是這個時候他像是看到了什麼東西，雙眼睜大了看著牆上，然後他兇狠地把我的身體翻轉過來讓我面朝下趴在床上，他抱住我的纖腰讓我跪了起來，一隻手托著我的下巴讓我把頭仰起。
「看著那個。」
他粗聲粗氣地命令道，順著他的手指示的方向，我看到了牆上掛著的那幅照片，那是我和丈夫結婚十周年時拍的婚紗照，我穿著潔白的婚紗依偎在丈夫的懷裡，一臉幸福的樣子。
我羞愧地低下了頭，但是子陽一隻手托著我的下巴迫使我再次仰起了頭，在我閉上雙眼以前，他那根粗大的陽具從後面一下子插進了我濕漉漉的陰道。
「你這個騷貨，一插進去就流出水來，你很想男人肏你是不是，裝什麼清高，你一定被很多男人肏過，還有很多我這樣的替補者，不然為什麼可以那麼無情，你看，你老公在看著你被我肏，你這個騷貨，我肏死你，你這個爛貨，我讓你打我，我讓你打我」
他一邊粗魯的插入著我，扯著我的頭髮臉對著我和丈夫的婚紗照，一邊瘋狂的低吼著，羞辱的話像一把皮鞭狠狠抽打著我的自尊，我現在很恨自己為什麼要和他發生這樣的關係，強烈的憤怒和羞恥都壓制住了身體裡插入的刺激。
不知道時間過去了多久，我只知道子陽像發了瘋一樣，一次又一次地在我身上發洩著獸欲，我幾乎已經麻木了，到最後就算他把我的雙手解開了我也不再想反抗，任憑他把我的身體擺成各種姿勢不停地插入，再插入，再插入，直到一股暖流激射進我的陰道，平靜後他也筋疲力盡。
房間裡死一樣的沉寂。
「唐阿姨，對不起，我剛才……我也不知道自己怎麼了，我沒辦法控制自己。」
子陽像是附體的惡魔剛被驅走一樣，雙手把我牢牢地抱在懷裡，他的聲音是柔和的平靜的，一如我們關係最親密的時候那樣，但是他怎能瞭解，我心裡的憤怒和悔恨，我的眼淚直到現在才從眼眶裡淌了出來。
「滾！你給我滾，以後我再也不要見到你！」
我用盡全身最後一點力氣大聲喊著，淩亂的長髮披散在我的肩膀讓我看起來就像怨氣深重的厲鬼。
子陽被我的樣子嚇壞了，提起褲子趔趄著逃出了房間，過了一小會，傳來防盜門重重關上的聲音。
我軟綿綿地躺在床上，四肢仿佛已經不屬於我自己，一絲不掛的身體感到一陣涼意，剛經歷過狂風暴雨的床上一片狼藉，我的兩條大腿無力地垂落在床沿，小腹下方那片黑森林更是一塌糊塗，被粗暴地進入過而完全翻開的陰唇中間，一股白花花的精液正汨汨而出淌在了皺巴巴的床單上。
過了很久，我才猛然想起兒子應該快要回來了，掙扎著爬起了身子，把房間收拾乾淨以後，我把床單卷做一團扔進了洗衣籃裡，拿著換洗的內衣沖進了浴室，站在蓮蓬頭下讓冰冷的水從頭到腳把自己澆透了，我一遍又一遍地往身上抹著沐浴露，使勁地擦拭著每一寸肌膚，仿佛只有這樣，才能淨化這具被弄髒了的軀體。
冷水足足在我身上拍打了十來分鐘，直到我冷得簌簌發抖，我用浴袍把自己的身體緊緊地包裹起來走出了浴室。
剛走到臥室門口，大門響起來開鎖的聲音，兒子推開門走了進來，看樣子是一路樓梯跑著上來的，氣喘吁吁地對我說：
「媽媽，我回來了，今晚語文老師安排我協助她監考，我忘記給您電話了，對不起。」
看著兒子那乖巧的樣子，我一時間思緒萬千，轉身走到他面前一把將他抱在懷裡，鼻頭一酸，眼淚再一次忍不住淌了出來。
「樂樂，你會不會永遠愛媽媽？」
我貼在兒子的耳邊問道。
「當然會啊，我心裡就只愛媽媽一個人。」
兒子毫不猶豫地回答，雙手輕輕地環住了我的纖腰。
「嗯，樂樂乖，媽媽以後一定會好好疼你。」
第十六章
兒子進衛生間洗澡去了，我坐在客廳的沙發上拿著遙控器不斷地變換著頻道，液晶電視的螢幕閃來閃去讓我有點頭暈，我把遙控器放在茶几上，雙手按住了自己的太陽穴使勁地揉捏著，一閉上雙眼，幾小時以前發生的那一幕又從我腦海裡湧了上來，子陽那猙獰的面孔，那粗暴的動作，以及我在他身下瑟瑟發抖的屈辱，想起他逼迫我抬起頭來，看著我和丈夫的婚紗照淩辱我時得意忘形的笑聲，我忍不住握緊拳頭在沙發墊子上發瘋似的捶打著。
「媽媽？您在幹嘛？」
兒子的聲音把我從混亂的思緒一下子拽了出來，我猛然睜開雙眼，兒子站在衛生間的門口疑惑地注視著我。
「沒事沒事，剛才有個電視節目裡的壞蛋讓人太氣憤了。」
在兒子面前如此失態是我預想不到的，編造的藉口也有點蒼白無力。
「什麼壞蛋惹媽媽生這麼大的氣啊？」
「一個……一個強姦犯。」
我下意識地脫口而出，剛說完就後悔了，趕緊把話題岔開了，邊站起身來邊問兒子：
「晚飯又是吃麥當勞吧？這些洋速食沒什麼營養，媽媽給你煮碗面吧？」
我已經開始往廚房走了，這時候我才想起來自己也還沒吃晚飯。
「媽媽，是不是我在您眼裡永遠都是傻乎乎的，什麼都不知道？」樂樂在我身後突然說道。
「當然不是，我兒子這麼聰明，要不然怎麼會每次考試都排前三名，為什麼這麼問呢？」
我站在廚房門口轉身看著兒子。
「您今晚有點反常，一定有事情瞞著我，但是您又不想讓我知道，對不對？」
「真的沒事啊，難道媽媽今晚對你表現得太熱情了，把你嚇到了？」
「我不是說這個，我覺得，您今晚一定受了什麼委屈。」
我吃驚地微微張開了嘴巴，兒子的思路這麼冷靜清晰實在有點出乎我意料之外，難不成他早已經發現了什麼蛛絲馬跡？我跟子陽的私情一直都處理得很小心，跟他鬧翻也是今晚剛發生的事情，他還不至於失去理智到強姦了我還要去跟樂樂炫耀吧？
「小傻瓜，你想多了，媽媽真的沒事。」
我心虛地沖兒子擠出一絲笑容。
「媽媽，我不是小孩子了，別騙我了。」
兒子走到我面前，睜大雙眼緊緊地盯著我看。
「我……媽媽哪有騙你，你說什麼呀？」
我一下子心慌起來，心想完了，兒子一定知道了一些事情，我要怎麼辦，怎麼向兒子解釋，和子陽發生關係是我太衝動了，我還沒有做好面對兒子的準備。
「一定是爸爸又惹您生氣了，對不對？」
兒子牽住了我雙手，一副肯定的表情。
原來如此，兒子以為我跟丈夫又吵架了，自從丈夫戒了賭以後最近兩年我們夫妻倆的關係有所改善，雖說是比以前好了很多，但是為了夫妻長期分開的事情我沒少抱怨，偶爾也會爆發一些小吵小鬧，好幾次兒子是看在眼裡的，每次跟丈夫吵完架以後我都去兒子那裡找一些安慰，今晚我情不自禁流露出來的軟弱，讓兒子想當然地認定為我又被丈夫欺負了。
「沒什麼，反正你爸出遠門也不是一天兩天的事情了，媽媽都習慣了，還好有你陪著媽媽。」
我暗自松了口氣，順勢把兒子摟進了懷裡，一隻手溫柔地撫摸著他半濕半幹的頭髮。
「媽媽，您是不是覺得寂寞了？爸爸經常一走就是十多天甚至幾個月。」
「媽媽不寂寞，這不還有你嘛。」
「可我又不是爸爸，有的東西是代替不了的，您也不讓我代替爸爸。」
兒子歪著腦袋，我看見他的雙眼閃爍著一絲狡黠，一下子明白了他指的是什麼，臉上一紅，用手指擰住了他的耳朵。
「我還以為你那麼好心安慰媽媽，原來一肚子壞水哪？」
「我說的是事實，人家說女人三十如虎，四十如狼，說的可不就是媽媽您這個年齡段嗎，實際上，爸爸能做到的我不也一樣可以做到嘛。」
兒子縮著頭，朝我擠了擠眼睛。
「呸呸呸，誰教你的這個？」
我臉更紅了。
兒子從我懷裡掙了出來，反過來摟住了我纖細的腰肢，把臉湊了上來就勢要吻我，我條件反射地往後縮了一下，但是在經歷了今晚子陽的施暴以後，一種無助感從心底湧起，在兒子面前，女人的軟弱再也隱藏不住了，當兒子再度不依不饒地把嘴貼上來時，我把頭往後仰起，讓兒子的雙唇重重地壓在了我的櫻唇上。
母子間的吻是熱烈而衝動的，兒子是因為對母親純粹的依戀，而我則是迫切地想找一種安慰。
「媽媽，別傷心，不管爸爸怎麼欺負您，我永遠都愛您。」
在努力地把舌尖伸進我的嘴裡之前，兒子斷斷續續地說道。
「嗯……唔……」
我只是輕輕地發出幾聲低低的呻吟聲，但對兒子卻是一種再明確不過的鼓勵，他的舌尖一下子竄進了我的嘴裡，攪動著找尋到它的另一半，我們的舌頭像一對熱戀中的小情人一樣糾纏在一起，恨不得把對方的每一滴甜蜜的甘露都吸吮得一乾二淨。
我被兒子的熱吻弄得滿臉通紅，按著他的肩膀氣喘吁吁地說：
「樂樂，媽媽要喘不過氣來了。」
「媽媽，親不夠，怎麼親都親不夠，好香好甜。」
兒子鬆開嘴唇緩了口氣，把鼻子頂在我的額頭上輕輕摩挲著，嘴裡呼出的熱氣噴在我的臉頰上一陣酥癢，剛刷過牙的薄荷牙膏味混合著他身上的愛迪達運動沐浴露香味，讓我一陣暈眩，太喜歡男人身上這種乾淨清新的味道了。
「小傻瓜，媽媽一肚子氣，晚飯都還沒吃，你總得讓媽媽先煮個面啊，媽媽又跑不掉，你急什麼。」
我低了頭，嘴唇滑到兒子的耳垂輕輕地呵了口熱氣。
「那我也要吃，我陪媽媽吃，給我加兩個雞蛋。」
「好好，兩個雞蛋，給你好好補補身子。」
「把身子補好了，好好孝敬您，對吧？」
兒子輕輕笑了。
兒子的話外之音我怎會不明白，在他腰上用力掐了一下，趁著兒子身子後縮的時候，我扭著腰掙脫了他的摟抱轉身跑開了。
我在廚房煮面的時候兒子回到了他的房間裡，我繃緊的神經總算是暫時鬆弛了下來，在跟兒子的一番嬉戲之後，被子陽施暴而產生的怨恨和羞恥感減輕了很多。
仔細想想，對我傷害最深的並不是他用一種強制的方式跟我發生了關係，而是我對他的信任被完全摧毀了，我怎麼能想到一個１４歲的少年內心會如此複雜，這種被欺騙的痛苦更甚於強姦本身，當然這跟被一個陌生人強姦是有天壤之別的，畢竟之前我跟子陽早已有過這種關係，今晚他違背我的意願更接近於婚內強姦，就像妻子不想做愛，丈夫通過強硬的手段迫使她就範，傷害的程度並沒有那麼深刻，簡而言之，我對子陽只是反感，到如今也算不上一種真正的恨。
煮好了面，我把兒子叫了出來，母子倆在餐桌上面對面坐著吃面，好像很久都沒有這樣安安靜靜地跟兒子享受飯桌上的二人世界了，想起兒子以前吃飯的時候故意把筷子調羹之類的小物件掉到地板上，然後鑽到餐桌下偷窺我裙底春光的那些情景，我嘴角不禁泛出一絲微笑。
「媽媽，您笑什麼？」
兒子哧溜哧溜地把面吸得很大聲。
「嗯？我笑了嗎？」
我抬頭看了看兒子。
「笑了，而且笑得很甜蜜，想起什麼了？」
「想起你以前的傻樣。」
我邊說邊把碗裡的一根火腿腸夾到兒子的碗裡，看他吃面吃得很急，額頭上冒出一層晶瑩的汗珠，我又趕緊扯了幾張紙巾替他把汗擦乾淨了。
「什麼傻樣？」
兒子撓了撓頭。
「你還記得以前吃飯老被媽媽罵嗎？說你老是吃飯的時候把筷子什麼的掉到地板上，沒點規矩，那時候我想啊，怎麼樂樂鑽到桌子底下老半天都找不到筷子呢？」
我邊說邊朝兒子抿著嘴微微一笑。
兒子直愣愣地看著我，表情竟然有幾分癡了，喃喃道：
「媽媽，您笑的時候真是太美了。」
「油嘴滑舌，媽媽都快４０歲的人了，老了，還有什麼美不美的。」
我被兒子那火熱的眼神盯得兩頰發熱，低下頭用筷子在碗裡胡亂地攪拌著麵湯。
「哪裡老了，在我眼裡，媽媽永遠都那麼美。」
兒子固執地說著。
我剛想說話，只聽得兩聲脆響，抬頭一看，兒子手上的筷子又掉到了地板上，他的臉上掛著賊兮兮的笑容，一下子從我對面消失了。
「剛剛才說你……啊……」
我只說了幾個字，小腿肚就被兒子的雙手緊緊抱住了，我往後靠在了椅背上，看著兒子的腦袋從餐桌底下冒了出來，就在我白嫩的大腿中間。
「我就說呢，以前我每天吃晚飯的樂趣就在於猜測媽媽今天又穿的什麼顏色的內褲，每一次筷子掉到地上，我都能看到您裙子裡的色彩，原來那是您故意讓我看到的。」
兒子壞笑著把我的短睡裙一點點地往上撩著，粉紅色的蕾絲裙擺每縮上去一分，大腿的白膩便增加一分。
我的心跳得很快，兒子的餐桌小把戲如今已經演變成更直接的挑逗，從偷窺到直接的觸摸，這當中經歷的過程也正是我和兒子的母子關係轉變的微妙過程。
「小壞蛋……吃個面也不安分……好討厭。」
我軟綿綿地說著。
「媽媽，讓我再看看您的維納斯之丘，我突然好想看。」
兒子喘著粗氣，他的手指已經把我的睡裙裙擺撩到了大腿根部，因為坐姿的關係，白嫩的大腿交匯的地方，黑色蕾絲內褲鼓起一個小饅頭。
兒子赤裸裸的要求讓我的臉一下子紅了，想起第一次讓他觀看我這隱秘的部位的時候，他衝動得幾乎插進去的情景，我內心不再懼怕，反而湧起一絲興奮，這桃源聖地今晚剛被他的同學粗暴地進入過，我竟然迫切地想讓兒子窺看這受辱的部位，我怎麼這麼淫蕩了。
「不要，你又要使壞。」
我故意逗著兒子。
「媽媽，好媽媽，求您了，我好想看。」
兒子抱住我豐滿的大腿不住地搖晃著。
「那說好了哦，就只准看看。」
我急促地喘息著，再也按捺不住，微微抬起屁股把黑色內褲拉了下去，從右腳腳踝處脫了出來，並沒有完全脫掉，而是讓黑色的蕾絲鉤掛在左腳的腳踝上，我往後靠在椅背上，兩條豐滿白膩的大腿抬了起來，雙腳踩在椅子的邊角，呈一個大大的「Ｍ」字面對著兒子的臉。
小腹下茂密的黑色倒三角，飽滿而富有彈性的肉丘毫不保留地袒露在兒子的眼前，不知什麼時候，兩片暗紅色的肥嫩陰唇竟然已經微微張開了，上面是薄薄的一層晶瑩的液體，早在跟兒子一番糾纏中甜蜜地濕了。
「這地方，是不是只有老公才能碰？」
兒子喘著粗氣問，這小傻瓜的雙手居然很安分，倒是讓我很意外。
「嗯……」
我猶豫了一下，按理說是只有老公才能碰，但是如今我早已經失陷了，兒子的問話讓我一陣羞愧，但我又果斷地說：
「當然只有老公才能碰。」
「那我不要做兒子，我也要做老公。」
「壞蛋，媽媽怎麼能嫁兩個男人……」
話還沒說完，我已經忍不住笑出聲了，看著兒子那傻乎乎的樣子，我伸手攬住了他的脖子，把他的臉往我的兩腿中間一拉，喘息著說：
「今晚媽媽的這個地方對兒子也開放，來……」
兒子驚喜得身體不住地顫抖著，柔軟的嘴唇輕輕地貼在了我敏感的陰唇上。
「啊……」
我的腦袋往後一仰，兩條白嫩的大腿軟弱無力架在了兒子的肩膀上。
兒子的嘴唇在我的肉丘上貪婪地吸吮著，動作雖然生澀，但是這畢竟是一張男人滾燙的熱唇啊，我的身體在小小的椅子上難受地扭來扭去，一隻手按著兒子的頭髮，一隻手從順著我平坦的小腹滑了下去，從黑色的森林中間穿過，放蕩地用手指把自己肥嫩的陰唇朝兩邊撐開了。
「寶貝，用你的舌頭，伸進來……」
我用嬌嗲的聲音誘惑著兒子。
兒子真是個聰明的好學生，舌尖一下子就無師自通地伸進了我的陰道裡，在我滿是褶皺的陰道內壁來回舔弄著。
「啊……對……就是這裡，用力點，再深入一點……」
我已經完全失控了，哪裡還管什麼倫理道德，我只知道兒子的舌尖此刻讓我很快樂。
兒子一邊替我口交一邊迫不及待地把自己的短褲脫掉了，他猛然站起身來，餐桌被他掀了起來翻倒在地，桌上的兩個大碗公嘩啦啦地在地板上摔成了碎片。
他叉開腿站著，胯下的陽具直挺挺地上下晃蕩，那嫩紅的龜頭膨脹著像是要噴出火來，他再次俯下身來，挺著胯就要把粗大的陽具往我陰戶上頂，當他龜頭頂開我濕漉漉的陰唇，正要插進我蜜穴裡，我想起了這裡下午被子陽侵犯過，被他無情的內射過，我不想就這樣把自己給兒子，我想讓兒子在我身體裡的第一次足夠完美，不想自己身體裡殘留哪怕一點別人的痕跡，我趕緊把原本分開得老大的雙腿併攏起來，一邊伸手頂住了兒子的小腹一邊說：
「停下，先停下，樂樂，今晚不行，還不可以，後天就是你十三歲生日，媽媽把自己當做生日禮物送給你，好不好？」
「真的？」
兒子半信半疑地看著我。
「隨便我怎麼樣都可以嗎？」
「嗯，隨便你怎麼樣，那晚上，媽媽整個人都是你的。」
「那我要您先給我一點保證。」
「什麼保證？」
「我不要做兒子，我要做老公，我要您叫我老公。」
兒子依舊衝動地用粗大的龜頭頂在我大腿上來回蹭著。
聽到兒子的要求，我臉一下子紅到了耳根，雙手握成拳頭在他的胸膛上輕輕地捶著。
「小壞蛋，你……得寸進尺。」
「快點叫，快點，媽媽，我要做老公，我做夢都想。」
兒子把我的雙手緊緊抓住，把我往他懷裡使勁一拽，我從椅子上失去了重心，摔進了他的懷抱裡。
兒子對我的愛是絕對不容置疑的，我心底再也沒有半分顧慮，把臉緊緊地貼在兒子寬厚的胸膛上，嬌羞著輕輕喊了一聲：
「老公……」
這一聲嗲到骨子裡的老公把兒子的魂都勾沒了，他捧起我的臉在我的嘴唇上瘋狂地親吻著，直到我喘不過氣來。
「媽媽，不對，老婆，要後天才能洞房，但是現在我這個怎麼辦？」
兒子一副苦惱的樣子，雙眼盯著自己胯下那雄赳赳的大肉棒。
我忍不住噗嗤一聲笑了，伸手輕輕握住這根寶貝，把臉貼在兒子的耳根咬了咬他的耳垂。
「別那麼心急嘛，今晚先用嘴，好不好？」
我邊說邊抱著兒子的大腿蹲跪在他的面前，兒子興奮地分開了雙腿，把粗大的陽具插進了我微微開啟的櫻唇中間。
第十七章
你越是期待某一個日子的到來，就會越覺得等待的時間特別漫長，短短的２４小時對於兒子來說簡直就像一種煎熬，以至於今天早上他接二連三發給我的短信都無一例外的只寫著：
「媽媽，今天我生日」，似乎擔心不這樣提醒我，承諾給他的那種「福利」就要被我忘記似的。
看著兒子的短信，我在會心微笑的同時不禁暗自感慨，一轉眼兒子都十三歲了，而我也直奔四十而去，對於女人而言，一輩子中最美麗的時間段也要離我越來越遠了。
早上第四節課剛剛結束，我回到了辦公室裡，把教案和學生的作業本收拾好以後給兒子打了個電話，因為晚上我們母子倆的節目安排，他中午跟一些同學在麥當勞舉行一個簡單的生日會。
「媽媽，您也剛下課吧。」
兒子很快就接了電話。
「嗯，對啊，就是給你電話提醒你，中午在麥當勞跟同學過生日的時候注意一點，別大聲喧嘩。」
我一屁股坐在自己的座位上，同一間辦公室的其他幾個老師正在陸陸續續往外走，我邊打電話邊跟他們揮手再見。
「媽媽，您不來嗎？我們班主任蔡老師也要順路過來跟我說生日快樂呢。」
「媽媽中午有點事情要辦，聽起來你這個簡單的生日會去的人不少啊，都有誰呢，子陽他們？」
我旁敲側擊地問道，預料到子陽也會去參加樂樂的生日會，我現在實在是不想見到他。
「子陽他們肯定會出現啊，還有很多同學，媽媽您不能來就有點掃興了哦。」
兒子的聲音帶了點失望。
「別生氣嘛，媽媽辦完事以後就準備晚上替你慶祝生日，今晚我們母子倆單獨的生日會一定給你個驚喜，好不好？」
「那您再叫一聲老公來聽聽，我就不生氣了。」
「你壞蛋，媽媽在辦公室呢，這是能隨便叫的啊？」
「那您小點聲，快嘛，子陽他們快過來了。」
實際上這時候整個辦公室裡已經只剩下我一個人了，我做賊似的左右張望了一下，然後把嘴巴貼近手機輕聲說：
「老公……」
這聲老公剛喊出口，我全身不由自主地顫抖了一下，兩腿之間居然隱約來了反應，或許這就是禁忌的刺激吧，我臉上一熱，趕緊再補上一句：
「好了，別鬧了，媽媽要去辦事了，晚上見，寶貝兒子。」
電話掛掉了，我坐在座位看著手機螢幕發了一會呆，手指摁著導航鍵打開功能表選中了手機裡的一個加密資料夾，資料夾裡是一個從電腦上拷貝進去的文本文檔，點開以後標題寫著《談母子性愛的可能性與必要性》，作者是李銀河。
這篇文章拷進手機裡有一個多星期了，我之前只是大致地流覽過內容，並沒有仔細看過，兒子的欲望越來越強烈，在他那次嘗試著要跟我發生關係以後，我在百度上搜索了『母子亂倫』，找到了這篇文章。
實際上李銀河女士已經在自己的微博上否認了這篇文章是她寫的，真正的作者是誰並不重要，仔細把全文看完以後不能否認其中的觀點有一定的道理。
只不過亂倫這種行為不符合千百年來人類正常倫理和道德觀念而已，但我認為，母子之間的性愛這種東西，把房門一關，自己家裡的事情跟別人是完全沒有關係的，也談不上對社會造成什麼不良影響，只要出發點是好的，我們大可以把這看作是增進母子關係的一種手段。
文章裡把母子關係分為幾個階段，一是性試探誘惑期，二是性接觸邊緣期，三是性接觸期，我想我跟兒子已經經歷過第一和第二個時期，今晚就將要進入最後的實質階段了。
「性交姿勢：第一次性交最好採取後背式的性交姿勢，即母親趴跪在床上抬高臀部，兒子跪在母親身後插入的姿勢。母親第一次和親生兒子性交難免會有些羞澀，這個姿勢的好處就在於母親面部可以背對兒子，以避免一些表情上的尷尬，維護母親的自尊。」
看到這一段，我臉一下子漲得通紅，昨晚臨睡前我還在考慮著這個問題，第一次跟兒子做，是用什麼姿勢比較好呢？最後我選擇了後入式，跟這篇文章不謀而合。
把整篇文章看完以後，我已經處於一種半興奮狀態，這完全是一篇母子性愛教材嘛，這種淫蕩的想法白紙黑字寫下來倒變成煞有其事了，我把手機往手袋裡一扔站起身來，發覺兩腿中間早已經濕漉漉的了，這可真有點難堪啊，我伸手輕撫著發燙的臉頰，快步離開了辦公室。
下午我本來有一節課，為了兒子的生日，我跟其他老師調了課，下午就不回學校了，打算精心替兒子準備生日晚餐，至於承諾他今晚把我送給他當做生日禮物，那應該算是甜蜜的飯後甜點吧。
在學校附近的一間小餐館簡單地吃了午飯，我驅車從一條熱鬧的步行街路口經過時遇上了紅燈，我打開車窗朝天空張望著，天色陰沉，烏雲密佈，看樣子一場暴雨又是無法避免了，但是這樣也好，今晚跟兒子激情肉戲的時候我希望窗外是狂風暴雨，那會讓我心理上放鬆很多。
我的視線在街口遊蕩著，就是這時候，我看到了前面不遠的路旁，一間裝修頗具歐美風格的店子顯得尤為醒目，這是一間婚紗店，店子櫥窗裡穿在塑膠模特身上的一襲白色婚紗把我吸引住了。
綠燈亮了，我神使鬼差地把車子駛到了婚紗店門口，下了車我站在櫥窗前仔細地上下打量著那件婚紗，過了一小會才意識到自己有點失態，趕緊推開婚紗店的落地玻璃門走了進去。
現在正好是吃午飯的時候，店子裡一個顧客都沒有，兩名女店員坐在大廳正中的一張古典沙發上聊天，看見我進來兩人趕緊站了起來，臉上帶著職業式的微笑朝我迎了上來。
「歡迎光臨，請問有什麼可以幫您的？」
「今天是我跟丈夫結婚十周年紀念日，想給他個驚喜，剛才看到你們櫥窗裡擺著的那件婚紗很漂亮。」
我一邊朝櫥窗裡的婚紗指了指，一邊徑直朝那邊走了過去。
「您真有眼光，這件婚紗今天早上我們剛擺上去的。」
女店員緊跟在我身後。
我站在塑膠模特身前，伸手拿起婚紗的吊牌看了看，蔡美月，臺灣的牌子，在國內婚紗市場很有名氣，這婚紗的設計跟傳統的婚紗很不一樣，大面積使用了蕾絲和雪紡紗，露肩無袖的款式，而且還是大露背，整個背部採用了全透明的蕾絲一直延伸到腰線位置，前面是Ｖ字的深開領，豐滿的女性穿上身的話，乳溝是會露得比較多的，但是這樣也能拉長了頸部的線條，顯得更加高貴，裙擺是前短後長的魚尾款式，有點模仿旗袍的設計，左邊大腿開叉到大腿中段往右邊斜拉過去，緊緊地裹住右邊的大腿往臀部收緊，把女性的腰胯線條完全勾勒出來了，這樣的婚紗，保守一點的新娘估計是不敢穿的，我想它的顧客群應該是歐美女性。
「這款婚紗我很喜歡，不知道這尺寸有選擇嗎？」
我轉身問女店員。
「婚紗是很講究的，一般我們都是替顧客量好尺寸，然後讓廠家專門定做，這款婚紗整個深圳只有兩件，只是展品。」
「我可等不及定做了，今天就是我的結婚紀念日呢。」
我故作焦急的樣子。
女店員圍著我轉了一圈打量著，然後說：
「您的身材很標準，夠高挑，應該是合身的，要不您試一下這件吧，今天剛到的，應該沒有問題。」
我心中暗喜，看著女店員小心翼翼地把婚紗從塑膠模特身上取了下來，她雙手捧著婚紗領著我來到更衣間門口。
「這款婚紗還有一個優點，自己就能輕鬆穿上身，」
女店員笑了笑，把婚紗交給我。
「我就在門口，有事請叫我。」
我在更衣室裡把身上的套裙脫下僅留內衣，站在穿衣鏡前文胸的肩帶讓我犯難了，婚紗是露肩的款式，露出文胸的肩帶太難看了，我咬咬牙，把文胸也摘掉了，婚紗穿上身幾乎跟量身定做一樣，十分貼服，運氣實在太好了。
「結婚十周年，怎麼看她也只像剛三十歲出頭。」
「就是，應該有一米七吧，身材還真是好，尤其是那雙長腿，穿婚紗一定很漂亮。」
更衣室外隱隱約約傳來兩名女店員低聲交談的聲音，我笑了笑，大大方方地推開門走了出去。
兩名女店員微微張大了嘴巴，半天沒合攏，等反應過來趕緊圍著我左右檢視著，拉拉裙擺，撫平腰身位置的小褶皺。
「很合身，就跟定做一樣。」
其中一名女店員說道。
我站在巨幅穿衣鏡前左右各轉了幾個圈，看著Ｖ字深開領位置露出的半抹雪白豐滿的乳房和深深的乳溝，臉上有點微微發燙，幸虧店裡沒別的顧客，再看看左邊大腿在雪紡紗的裙擺開叉處展露出來，修長筆挺，我考慮著，搭配一雙肉白色的長筒襪應該更完美了，腳上就穿雙白色魚嘴高跟鞋，這身打扮今晚一定會把兒子的魂都勾沒了吧。
「婚紗附帶著一雙肉白色的細網眼絲襪，吊帶襪的款式，非常性感。」
女店員補充了一句。
啊，原來是網襪，還是吊帶襪，我已經能想像到自己這雙美腿穿上網襪的那種效果了，再無半點猶豫，微笑著問：
「我就要這件了，你們收信用卡的吧？我身上沒帶這麼多現金。」
一分錢一分貨，十分鐘以後，我提著裝在一隻巨型晾衣袋裡的婚紗從婚紗店裡走出來，信用卡裡也劃掉了５９９９。
為了準備兒子的生日晚餐，我在市場裡逛了將近一個小時，精心挑選食材，尤其是兒子最喜歡吃紅燒肘子，我跑了好多檔子才買到毛孔細的，肥瘦適中且皮薄的肘子肉。
回到家裡已經是差不多下午兩點了，又給兒子打了個電話，知道他已經回到教室裡了，身邊有幾個孩子七嘴八舌說話的聲音，他說同學給他送了好多禮物，實在是太高興太開心了，又走到一邊悄悄地對我說，其實他最期待的是今晚媽媽替他準備的「生日禮物」，我笑駡著逗了他幾句才掛掉了電話。
把鬧鐘調到下午４點半，我躺在了床上，簡單的午休還是很有必要的，要不然今晚上哪有精力來應付欲望高漲的兒子啊，母子倆這第一次註定是充滿激情的，想想自己為了取悅兒子花了６０００塊買的婚紗，蔡美月女士應該想不到，有這樣一位母親要把自己裝扮成新娘，穿著她設計的婚紗跟親生兒子激情做愛吧，我跟兒子的第一次必須這麼隆重，對蔡女士絕無半點不敬，腦子裡胡亂地想的都是今晚的各種細節，我昏昏沉沉地睡了過去。……
鬧鐘準時在四點鐘響了起來，我利索地從床上跳了下來，開始在廚房裡忙碌起來，煲了一鍋花旗參烏雞湯，蒸了條鱸魚，一個四喜丸子，一個炸春捲，一個白灼蝦，當然還有兒子最喜歡的紅燒肘子。
一道道菜陸陸續續出現在餐桌上，轉眼就到了六點，兒子回到家時我在客廳裡看著電視，廚房裡的花旗參烏雞湯已經調到小火在慢慢燉著。
「媽媽，總算是回到家啦！」
兒子一進門就大聲嚷嚷著，手裡提著一隻大大的袋子，裡面裝著同學送給他的各式各樣的生日禮物。
「趕快去洗手吃飯吧，媽媽去廚房把湯端出來。」
我從沙發上站起來，兒子走過來一隻手往我腰上輕輕一攬，順勢在我的臉頰上親了一下，儼然一位剛剛下班回到家的丈夫，親吻著在家做好飯菜的妻子。
「媽媽，您忙了一個下午很累了，讓我來吧。」
還不等我說話，兒子就把我往餐桌的方向推了推，自己走進了廚房。
兒子的體貼讓我一陣感動，我坐在餐桌旁，看著自己精心炮製的各色菜肴，兒子很快就把花旗參烏雞湯端了出來。
「好了，開飯開飯，我都等不及了。」
兒子先給我盛了碗湯，然後自己也坐下來端起飯碗就開始大口大口吃了起來。
「哎，急什麼呀，狼吞虎嚥的，還怕媽媽跑了不成？」
我往兒子碗裡挾了塊紅燒肘子。
「不是，我是真的餓壞了。」
兒子呵呵笑著，一邊扒著飯一邊深情款款地注視著我。
兒子這火辣辣的眼神分明是充滿著情欲的，我趕緊低頭裝作喝湯，隔了幾秒我再抬起頭來發現兒子依舊在直勾勾地看著我。
「討厭，吃飯的時候幹嘛用這種眼神看著媽媽。」
我嬌嗔著。
「因為媽媽漂亮啊，尤其是您在家裡做飯煮菜那種家庭主婦的另一面，不同於您在學校教課的老師那種身份，有另外一種迷人的女人味。」
「哪來的這些長篇大論，專心吃飯。」
我詫異于兒子評價女人的這種老成，不同於他以往那種單純，看來不能再把兒子當做懵懂的小孩子來看待了。
兒子的心思早就跳躍到飯後的節目上去了，所以這頓生日晚餐還不到半個小時就結束了，在幫著我收拾餐桌的時候，他的手不老實地在我身上時不時地亂摸幾下，我一邊笑他太猴急了一邊趕緊把飯後這些掃尾工作弄好了。
一切處理停當，我站在客廳裡看了看牆上的電子鐘，剛過了晚上七點，電視裡在播著央視一套的《新聞連播》，兒子走上來摟著我的腰不住搖晃，嘴裡嘟囔著：
「媽媽，媽媽。」
我忍不住笑了出來，在兒子的俊臉上親了一下。
「急什麼呀，寶貝，」
又伸手輕撫著他的臉頰，溫柔地說：
「生日快樂，寶貝兒子。」
兒子臉上露出歡悅的表情，環住我纖腰的雙手摟得更緊了。
「好了，媽媽先去洗澡，要準備一下，把我這個生日禮物好好包裝起來。」
我拍了拍兒子的手背，他把雙手鬆開了。
洗澡的時候我特意換了薰衣草香味的沐浴露，濃郁但又不刺鼻的味道更為持久，更能營造一種誘惑的氛圍。
從浴室出來以後我裹著浴巾一邊朝臥室走一邊讓兒子也去洗個澡，才發現他不用我催促就已經抱著換洗的衣物等著了。
「待會洗好澡進媽媽的臥室以前先敲門，媽媽準備好了就叫你進去，知道嗎？」
我叮囑兒子說。
「我都知道，媽媽，我會像個紳士一樣的。」
兒子快步走進浴室裡去了。
我搖頭輕笑著回了臥室。
把房門輕輕地掩上，我從衣櫥裡把婚紗取出來平攤在床上，旁邊依次是一條膚色的丁字褲，一雙肉白色的細網眼絲襪，一副薄蕾絲吊襪帶。
我站在穿衣鏡前把身上的浴巾松脫下來，鏡子裡映現出一具成熟婦人那凹凸有致的豐腴胴體。
我的雙手輕撫著已經開始發燙的臉頰，白皙裡透著微微的紅潮，就像熟透了的蘋果，顯得格外嫵媚。手指輕輕往下滑動，從柔順的頸脖來到胸前那對豐滿嬌嫩的乳房，碩大的球體隨著我逐漸加快的心跳上下起伏。
我用手指輕輕拈了一下兩隻敏感的乳頭，嘴裡頓時溢出一聲低低的呻吟，手指趕緊離開了，多逗留一會都會令我失控。往下來到依舊平坦結實的小腹，這得益於多年堅持的體型課，腰上還未出現多餘的贅肉，線條很柔和，由此逐漸變寬的髖骨讓我的臀部顯得很飽滿渾圓。
我的視線在鏡子裡順著兩條修長筆挺的長腿往下遊移，成熟婦人的腿有別於年輕女子，儘管有１米７０的高挑身材，但我的腿卻不是一般高個女子那種瘦峭，緊繃而不失豐腴肉感，我的手指在小腹上緩緩滑動，剛在那片茂密的黑色森林隨意地撩動了幾下就快受不了了，我長長呼出一口大氣，轉身回到床邊開始穿戴。
按照順序，應該是先穿內褲後穿吊襪帶，但是我想著待會兒子一定喜歡把絲襪留在我身上的，於是把蕾絲吊襪帶先穿上了，拉到腰部固定住，我往床沿一坐，拿起一隻長筒絲襪輕輕卷成一團套在腳趾上。
這雙細網眼的網襪質地很細膩，我小心翼翼地拉到腳踝的位置以後把腿高高抬起來，雙手交替著把絲襪一直拉到了大腿根部，讓蕾絲的襪口緊緊地繃在大腿上，兩條腿都穿好以後。
我由腳趾開始輕輕往上把網襪再一次捋平，確定網襪完全包裹住大腿以後，我站起來微微彎著腰，把蕾絲吊襪帶的前後共四條襪帶跟網襪連接在了一起，肉白色的細網眼絲襪看起來實在太誘惑，細膩的腳趾清晰可見，白皙的大腿更是透著一種朦朧的肉感。
接下來才是在吊襪帶外面穿上膚色的蕾絲丁字褲，反正一會兒它很快就會被兒子扒掉的，細細的帶子幾乎包不住我那飽滿的陰阜，透明的蕾絲面料微微陷進了那道縫隙裡，隱約還看得到那片黑色的倒三角。
婚紗是露肩全露背的款式，所以我沒打算戴文胸，設計者已經考慮到這個問題了，胸口位置加了隱蔽的乳托，我穿好婚紗後把雙腳伸進一雙乳白色的達芙妮魚嘴高跟鞋裡，鞋子跟網襪搭配得天衣無縫。
我再次走到鏡子前檢視著，裡面映現出的是一位身材豐滿高挑的新娘子，白色婚紗純潔中透著性感，看著低胸領口露出的半抹飽滿酥胸，我不由的一陣興奮，輕輕轉了幾圈，隨著婚紗魚尾裙擺的飄動，左邊的大腿是完全袒露的，右邊大腿則時隱時現，達芙妮魚嘴高跟鞋是薄邊設計，前端微微露著腳趾縫，整個腳背也完全袒露著。
這時候，臥室門口傳來了輕輕的敲門聲。
「樂樂，再等半分鐘。」
我一邊說一邊從梳粧檯上拿起一支透明的唇彩，在自己那嬌豔欲滴的櫻唇上勾出一個漂亮的唇形。
本想從丈夫用的套子裡拿個套子，但想著我和兒子完美的第一次應該讓他舒服的把精液射進我的子宮，想來兒子也不願意第一次就帶套子吧。
我回到床邊，雙手拈著婚紗的裙擺坐在床沿，然後朝門口平靜地喊了一聲：
「寶貝，好啦。」
臥室門幾乎同時被推開了，兒子穿著一條居家短褲一件寬鬆的T恤站在門口，一隻手在輕輕撥弄著半濕半幹的頭髮，看到自己母親穿著婚紗端莊地坐在床沿，他張大了嘴巴，半天都沒合攏過來。
「我的天，媽媽，這是婚紗，好美的新娘啊。」
兒子回過神來以後一個箭步跨到我身前，單膝跪地，雙手牢牢地抱住了我的大腿。
「喜歡嗎？寶貝兒子。」
我嘴角掛著輕笑。
「太喜歡了，太喜歡了。」
兒子語無倫次地喃喃著，他把我輕輕拉了起來，雙手環住我的纖腰。
我穿著高跟鞋，比１米７１的兒子還要高上一點，所以他要親我就要仰著頭，我連忙微微彎了彎腰，兒子的嘴唇一下子就把我包住了，急切地把舌尖頂進我的嘴裡，我們的舌尖交纏在一起。
「媽媽，我好愛您。」
當我們都喘不過氣來的時候，兒子鬆開我的唇，在我耳根深情地說道。
「寶貝，媽媽也好愛你，今晚，媽媽整個人都屬於你，你要好好疼我喔。」
我把臉頰貼在兒子的嘴唇上輕輕蹭著。
兒子用力點點頭，也不說話，雙手從我的腰上往下滑了下去，在後面托住了我豐滿渾圓的翹臀，攤開的手指一松一緊地揉捏著我的臀肉，我的雙臂勾在兒子的脖子上，上身跟他貼得很緊，高聳的雙峰頂著他胸膛。
「媽媽，這婚紗的料子真薄。」
兒子的手指順著我映在婚紗面料上的臀溝上下滑動，慢慢地又把手移到前面，從左邊開叉的位置伸了進來，手掌貼著完全袒露著的左邊大腿，往上一撩，我的蕾絲襪口露了出來，兒子的手循著白色的吊襪帶想繼續上移，但是緊貼的婚紗裙擺阻止了他的前進。
他低下頭，手指改變方嚮往下走，順著肉白色的網襪撫摸著我的大腿內側，在襪口的位置往裡頂了頂，正好頂在我那小丁字褲的襠部，柔軟的陰阜被他的手指隔著蕾絲戳了一下，我情不自禁地呻吟了一聲，下意識地把大腿夾緊了。
兒子把我往後推著，我倒退著往後走了幾步，小腿肚碰在床沿上，在他強勢的半抱半推之下，我仰面倒在了床上。
他在我兩腿中間跪了下來，一隻手輕輕摘下我右腳的白色魚嘴高跟鞋，露出了我那嫩白細膩的小腳，在肉白色網襪包裹下更是誘人，兒子把我的腳舉高，舌尖從我的幾個腳趾上逐一舔了過去，我感覺一陣酥癢，想縮腳卻被他牢牢捧住，他的舌尖從我的腳底一直舔到了腳跟，轉上來又把我的腳背舔了個遍。
「媽媽，您的小腳真香。」
兒子喃喃自語，他的舌尖已經開始往我小腿上遊移上去，每一寸都留下了他舔舐的痕跡，當他的嘴唇來到膝蓋位置時，婚紗的裙擺稍微有點緊，他一隻手伸到我的腰下往上托了托，我會意地把屁股抬高讓他把裙擺撩到了腰部下面，這樣一來，我的一雙大腿就完全暴露在了他眼前，在吊帶網襪的勾勒下，雙腿的線條更加豐滿，兒子的雙手衝動地在我大腿內側來回摩擦著，又往上把臉趴在了我兩腿中間那個部位，隔著丁字褲，他的嘴巴直接就壓在了我的陰阜上，舌尖由下往上略帶粗魯地舔了舔我兩片肥嫩的陰唇。
「唔……」
我扭著腰，一隻手按在兒子的頭髮上，看似要推開他，但實際上是想讓他的嘴唇貼得更緊。
在用嘴愛撫我私處的同時，他的右手把我的左腿抬高了，手指捏著我圓潤的小腿肚，不時地來回撫摸著肉白色的網狀絲襪，我的腳尖繃直了，勾住欲脫未脫的魚嘴高跟鞋在微微晃蕩著。
兒子的左手把我的小丁字褲往旁邊撩開了，我那暗紅色的肉唇露了出來，已經被兒子舌尖幾番舔弄搞得微微張開，裡面是顏色更淺一些的嫩紅色褶皺，兒子的舌尖這次直接貼在了我翹起的小陰蒂上，只攪動了幾下我就忍不住浪叫起來。
「樂樂，別……舔這裡，媽媽會受不了的……嗯……別舔……水都流出來了」
我感覺小腹一陣酥麻，陰道深處湧出一股股滾燙的愛液，一直冒了出來，直到澆得兩片肥嫩的陰唇濕膩不堪。
我在床上像蛇一樣扭擺著，下體的快感一陣陣地上湧，我的雙手禁不住從婚紗的深開領口位置伸了進去，抓住自己兩隻豐滿的乳房揉捏著，手指緊緊夾著早已發硬的乳頭。
兒子的喘氣聲漸漸粗了起來，只聽見一陣窸窸窣窣的聲音，我抬眼看了看，他已經把身上的Ｔ恤和短褲扒掉扔在了地板上，全身上下一絲不掛，小腹下稀疏的陰毛中間，那根硬邦邦的肉棒早已沖天高翹。
他重重地壓在了我的身上，粗大的龜頭一下子戳在我兩腿中間，隔著薄薄的小丁字褲頂住了我敞開的肥唇中間。
「媽媽，我想要，我要您。」
兒子喘著粗氣低吼著。
我雙手按著他的肩膀，把他往上推了一下。
「等一下，換個姿勢，讓媽媽翻個身，你再進來」
我在床上翻過身變成了俯趴的姿勢，往前爬到枕頭的位置，把臉深深地埋在了枕頭上，兒子在身後跟著趴了上來，我的婚紗裙擺被完全撩到了腰際，小丁字褲的襠部已經被我的騷液弄得濕透了，隨即被兒子從我的肥臀上扒了下去。
兒子看著我那敞露在他面前濕漉漉的陰戶，不敢置信的說：
「媽媽，我真的可以進你裡面嗎？」
「你不是一直很想要媽媽嘛，一直想進媽媽裡來做我的男人，現在怎麼猶豫了？」
「我只是感覺太幸福了，幸福得都好像是夢一樣，媽媽，以後我一直可以這樣進你裡面嗎？」
「嗯，來吧，以後你也可以」
身後傳來兒子野獸一樣的粗重呼吸聲，我把屁股高高地翹了起來，一個滾燙的東西頂在我臀溝上，我伸出右手從下腹下滑到自己完全敞開的陰唇前面，果然不出我所料，兒子的龜頭戳了幾次都從陰唇上擦了過去，我握住了他滾燙的雞巴，引導它來到我的門戶中間，讓粗大的龜頭微微陷入濕漉漉的肥唇裡。
我不再動作，緊緊地咬住了下唇等待著兒子14年後，再一次進入我的體內。
兒子雙手牢牢扶住我纖細的腰肢，挺胯往前一送，龜頭把我的陰唇完全撐開了，滾燙的肉棒撲唧一聲順著我濕滑的陰道壁盡根而入，一插到底。
「啊……」
我先是發出一聲高亢的浪叫，隨即又變成愉悅的一聲低低的「嗯……」插進體內的這根大陽具是屬於自己親生兒子的，這種亂倫的禁忌刺激讓我幾乎有馬上就高潮的錯覺。
終於發生了，兒子的雞巴終於插進了當初母親把他生出來的地方，我們母子倆跨過了那最後的道德底線。
「媽媽，好爽，我終於進去了，進到您身體裡去了。」
兒子興奮地叫嚷著，用力地把肉棒一次又一次地深入到自己母親的陰道深處。
我的臉貼在枕頭上，淩亂的長髮披散著遮蓋住我的臉頰，擋住了跟兒子亂倫的羞恥，我緊緊咬著下唇，不敢張嘴，一張嘴我就忍不住會發出不顧廉恥的浪叫，我不敢承認，親生兒子的雞巴在我體內掀起了我巨大的快感，並不是他的有多大，而是這種被自己兒子插入的滿足和喜悅，是哪個男人都給不了我的，只有兒子插進我陰道深處時才有的感覺。
正當兒子和我都沉浸在亂倫的迷亂中，床頭櫃上的電話分機清脆地響了起來，由於我是側著臉貼在枕頭上，電話上液晶屏的來電顯示我是看得很清楚的，電話號碼是０４１１打頭，丈夫從大連打來的長途。
兒子還在一味地在我身後抽送著，他的大腿撞擊著我的臀肉發出一聲聲清脆的劈啪聲。
我猶豫著要不要接丈夫的電話，但又不忍心打斷兒子剛插進我這個成熟婦人身體裡，感受女人陰道特有的溫潤的快感，思緒有點混亂，腦袋一熱我也顧不了那麼多了，伸手抓起無繩電話湊到嘴邊輕輕應了一聲，
「喂」
「老婆，吃過飯了吧，今天樂樂生日，我打回去想跟他說聲生日快樂，趕緊叫寶貝兒子來聽。」
「你……等等……嗯……」
兒子在身後連續的幾下抽送插得讓我忍不住哼了幾聲，趕緊把嘴又捂住了，一隻手伸到後面頂著了兒子的小腹，本想讓他暫時把插在我肥美陰戶裡的雞巴先拔出去的，誰知兒子插在我裡面沖得正猛，哪裡收得住。
「樂樂，你爸爸要跟你說生日快樂。」
我艱難地把話說完，兒子一聽是他爸爸，嚇了一跳，身體僵住了，我把話筒又晃了幾下，他才接了過去。
「爸爸，晚上……好。」
兒子雖然接了電話，但是雞巴卻還插在我的陰道裡，而我也還是這樣高高的抬起屁股，由著兒子這樣插在裡面停頓，也不知道是忘記拔出去還是故意的，這時我才意識到，我接這個電話根本就是潛意識的想報復丈夫，他怎麼也不會想到，自己美豔的妻子此刻正跟他寶貝兒子在床上顛鸞倒鳳，我把臉埋在枕頭裡一動也不敢動。
「嗯，謝謝爸爸……」
「嗯，我知道，我會的……」
「語文模擬考試拿了９８分……」
耳邊傳來兒子跟他爸爸講電話的聲音，我抬起頭想透透氣，這時兒子跟丈夫的通話也接近尾聲，可能是看見我在這種情形下還敢接丈夫的電話，他也放心大膽地開始慢慢地在我陰道裡抽送起來。
「放心吧，爸爸，我會好好照顧媽媽的。」
說到這句話時，兒子故意扶住我的屁股用力地往我陰道深處大力地連續插了幾下，我連忙轉過臉去狠狠地瞪了他一眼，他臉上露出了一種惡作劇的笑容。
兒子把話筒遞回給我，說是丈夫還有話跟我說。
「嗯，我在……」
我用一隻手握著話筒低聲說，另一隻手費勁地撐在床上，身後的兒子已經抽插的越來越快，我的身體搖搖欲墜地前後搖晃著。
「老婆，我下個月底培訓就結束了，離開了那麼久，真的好想你跟兒子啊。」
丈夫的聲音有點沙啞，似乎是有感而發，帶著點哽咽。
我羞得無地自容，只想早點結束通話，兒子在身後也在艱難地控制著自己的喘息聲，但是從他的動作越來越猛烈，我意識到兒子的第一次就快要到頂峰了，他要把他第一次的精液射進我這個媽媽的子宮了，我好想丈夫趕快結束通話，我好擺開姿勢，迎接兒子精液第一次向我體內的衝擊。
「也就一個多月時間，很快過去的，我和兒子等著你回來……嗯……」
儘管我極力控制著說話的語調，但是兒子進入衝刺的連續幾次深插讓我忍不住失聲，我趕緊捂住了自己的嘴巴。
「老婆，您怎麼了，是不是身體不舒服？」
丈夫在那一端關切地追問起來，但是並未起疑心。
「對啊……剛才就一直在鬧肚子，兒子很懂事，在替我揉著呢，不行了……嗯……好難受……我要去個衛生間。」
我的陰道被兒子那莽撞生澀的撞擊完全頂開了，我的小腹被兒子插得一陣陣的酥麻。
「那趕緊去吧，下次我們再聊。」
我再也無法忍耐了，電話一掛掉，我把雪白豐滿的屁股往上高高撅起，兒子沒有了顧忌，長長地呼出一口大氣，喉嚨裡溢出幾聲粗重的低吼，急促的喘息了幾下後，身體一陣顫抖，一股滾燙的精液射進了我的陰道深處。
我的快感還未到頂峰，懸著再也無法往上，但是心理上的滿足感很快就取代了生理上的快感，何況看今天兒子的興致，也不像只插進我陰道裡折騰我一次就甘休的樣子，我倒是很期待兒子再一次把我壓在身下，我伸手往後輕輕撫摸著趴在我背上的兒子，他的臉頰兩邊都是豆大的汗珠。
「樂樂，媽媽讓你舒服嗎？」
我輕聲問道。
「嗯……原來做愛就是這樣……很美妙。」
兒子重重的頂在我的屁股上，射完精的雞巴也沒有從我陰道裡拔出來，依舊頂在我裡面，久久才回答我這麼一句，趴在我身上還是不想動。
我輕輕翻了一下身，讓兒子倒下來仰躺在了我旁邊，母子倆並肩躺著，我在他的俊臉上連續親了幾下，跟兒子發生了這種關係，現在感覺他更像是我的情人，這個特殊的情人從他在繈褓開始我就深深愛著的，這感覺說不出的溫馨奇妙。
「你躺著，媽媽去衛生間。」感受著兒子射進去的精液開始往外流，我趴在兒子的耳邊說道，翻身下了床，在床邊把婚紗從身上脫了下來，身上僅穿著吊襪帶和肉白色的網眼長筒襪，兒子在床頭上翻了兩個圈來到床沿，伸手在我因為俯身而向下懸垂的兩隻豐乳上來回撫摸著，用手指輕觸著依舊硬挺的乳頭。
「媽媽，我還要。」
兒子戀戀不捨地說。
「知道，今天都說由著你來，我去清理下，媽媽就是去衛生間嘛，回來再給你」
我在兒子的手上輕輕拍了拍，把腳伸進一雙拖鞋裡。
「不要，媽媽，穿高跟鞋，我喜歡您穿高跟鞋。」
兒子阻止著我。
「小壞蛋，怎麼這麼多花樣。」
我把拖鞋脫掉，穿上了那雙達芙妮的白色魚嘴高跟鞋，赤裸著身子穿著高跟鞋是種很奇怪的感覺，往門外走的時候一下子就明白了兒子的用意，因為8釐米的鞋跟產生的「提臀效果」，更加挺翹的豐臀隨著我的腳步，兩瓣赤裸裸的豐滿臀肉在軟軟地晃呀晃的，我轉臉看著兒子在床上注視著我，張大的嘴巴裡口水都快滴下來了。
第十八章
我坐在馬桶上小解完了，扯了一大截紙巾仔細地擦拭著被兒子折騰過的陰戶，兒子澆灌進去我子宮的精華已經有少量在汩汩而出，第一次射進我這個母親陰道的精液又濃又稠，白色的粘液在暗紅色的陰唇中間要落未落的格外醒目，這分明是母子亂倫的最好實證，我只覺臉頰滾燙，像發燒一樣，站起來湊近浴室裡的梳妝鏡一看，臉上的紅潮比剛才跟兒子在床上激情時更盛，不過這樣也使我俏麗的臉蛋顯得愈發嫵媚，散發著一種成熟的女人味。
從衛生間出來，我是第一次赤裸裸地站在自家客廳裡，雖說以前丈夫興起的時候也試過幾次在客廳裡做愛，但都沒有裸得這麼徹底，畢竟我們家只是三樓，如果有合適的角度，對面樓的好幾戶人家都有可能看得到呢，我把客廳裡的燈關掉，趕緊溜回了臥室裡。
兒子靠在床頭，撥弄著我換下來的那件婚紗，看到我回來，他轉身看了我一眼，伸手指了指頭上掛在牆上那幅我跟丈夫結婚十周年的婚紗照。
「媽媽，這件跟照片裡那套婚紗可大不同了，這件好性感，為什麼那時候您跟爸爸照婚紗照，不挑一件這麼性感的呢？」
「那時候沒這種款式，再說了，我要穿這樣一件婚紗在影樓照相，你爸一定跟我急，又會說露得太多，給人看光了。」
我說到最後，自己也忍不住笑了，側身坐在床沿伸手撫摸著婚紗，心裡感慨著，趁自己身材還沒走樣之前把這婚紗的性感穿出來，對於兒子的第一次，總算是沒辜負他的期望吧？
「那您穿給我看，就不怕露得太多了？」
兒子湊上來嬉皮笑臉地說道。
「家裡就你跟我，露得再多也沒別人看得到，有什麼好怕的。」
「那倒是，反正也被兒子看光光了。」
「你……可惡，」
我伸手想去掐兒子，卻被他抱住往後一推，我仰面倒在了床上。
兒子喘著粗氣壓在我的身上，他依舊是一絲不掛，雖然只是剛滿十四歲的少年，但體型卻已經初具成年人的雛形，皮膚白淨得讓我聯想起歐美電影裡優雅的吸血鬼。
「我說的難道不是實話嘛，您倒是說說，您身上現在還有哪個地方是我沒看過的？」
兒子輕笑著，把我的兩條大腿高高抬起分開成一個「大」字。
我一時語塞，可不是嗎，從兒子進入我身體開始，自己的身體對於兒子來說已經是沒有半分秘密了，此刻他又正在我兩腿中間虎視眈眈地窺視著神秘的維納斯之丘，欣賞帶給他美妙感覺的穴口，我裝作生氣地想把雙腿併攏，但兒子已經把身體壓到了我兩腿中間，我一雙豐腴修長的大腿反而變成牢牢地盤住了他的腰部。
兒子的雙手從我腋下環上來捧住我的臉頰，張著嘴牢牢地把我的唇包住，我配合地主動伸出了舌尖，攪動著伸進了他的嘴裡，交纏的舌尖帶動著彼此那甘甜的津液貪婪地交換著。
我兩腿保持著屈起的狀態，因為臀部抬得很高，只感覺一根滾燙的東西正頂在我的兩腿正中，前端小雞蛋般的龜頭一下一下地蹭著我肥厚的陰唇，它並不急著進來，從微敞的兩瓣濕膩肉唇間直戳到我茂密的水草地裡，每一次摩擦都讓我酥癢難堪。
「臭小子，從哪學來的這些花招？」
我仰著頭嬌喘著，風騷地扭著腰肢。
「這一天我想了好久了，為此我可是做了很多功課的。」
「原來你躲在房間裡上網，就是看這些壞東西，」
我笑駡道。
「哪裡壞了，我看挺管用嘛。」
「哪裡不壞了，學了就想用在媽媽身上」
「呵呵，媽媽不是也很舒服嘛」
兒子的嘴唇從我光滑的頸脖溜了下來，一直鑽進我深邃的乳溝中間，舌尖吱溜吱溜聲中把我白皙豐滿的乳房舔了幾個來回，我頓時覺得自己的雙乳慢慢地膨脹起來，乳頭也情不自禁地硬挺著翹起。
我伸出雙臂環住了兒子的頸脖，右手的幾根手指插進了兒子蓬亂的發根裡，一邊把他的腦袋使勁往我胸脯按，一邊更高地挺起雙乳，兒子會意地含住了我右邊的乳頭，舌尖繞著乳暈一陣吸吮，我興奮得渾身不住顫抖，張著嘴大口大口地喘著氣。
「媽媽，舒服嗎？」
兒子感覺到了我強烈的身體反應，抬起頭來問著。
「舒服，好……舒服……」
我神魂顛倒地回答，小腹升起的欲火烘烤得我再也難以忍受，我甚至比兒子更期待著快點進入正題，我的左手向下抓住兒子聳動著的一邊屁股使勁揉捏了幾下，兒子的腰挺了起來，我又繼續往下，從後面抓住他懸吊著的陰囊，用手指輕輕擠壓著他的兩粒蛋蛋。
兒子的雞巴一下子就翹了起來，晃蕩著在我已經濕淋淋的陰唇上拍打了幾下。
「噢，媽媽，別捏我的蛋蛋，受不了。」
兒子喘著粗氣，支起上半身，雙手牢牢地抓住了我的纖腰，他挺著胯，硬邦邦的雞巴頂在我肉唇上蹭了幾下，然後用力插了進來，順著濕滑的陰道壁直頂到了我的子宮頸。
敏感的宮頸被龜頭用力戳了一下，刺激得我渾身打了個冷戰，大腿緊緊地併攏起來，使勁地夾住了兒子的腰。
「兒子，頂到媽媽那裡了，頂到頭了。」
我浪叫著。
「媽媽，您下麵好緊，夾得我好舒服，好爽。」
兒子像是被我的讚揚挑起了征服的快感，用力地抽插起來，粗大的雞巴每次拉出來都讓龜頭的傘狀部位鉤在我肥嫩的陰唇上，再用力深深一下子插到底。
「啊……插得好深，受不了……嗯……嗯……又頂到了……」
我被連續的幾次深插弄得快感頻發，跟丈夫做愛和跟子陽偷情我都不曾發出過這種放浪的叫床聲，當我意識到在兒子面前不該如此騷浪的時候，我趕緊咬住了自己的下唇。
兒子聽到我的呻吟聲戛然而止，聰明的他立刻明白了。
「媽媽，沒事，我喜歡您騷一點，真的，就是您這種在學校一本正經的端莊形象跟回家在床上被我插得發騷的樣子，強烈的反差讓我興奮。」
他一邊開解我，一邊使起狠勁又抽送了幾下。
「臭兒子，你好壞……」
我嬌嗔著雙手握拳在兒子的胸口輕輕捶打著。
房間裡靜悄悄的，只聽得那撲哧撲哧的抽插帶起的水聲清晰可聞，兒子俯下身子，雙手把我淩亂的長髮從臉頰邊捋開，我知道他是為了更清楚地看著母親被他征服的騷態，我的臉羞得紅透了，轉過一邊不敢看著兒子。
「媽媽，別躲，我想看你被我插得興奮的樣子。」
兒子把我的臉又扳了回來。
「不要……」
我又把臉轉過一邊。
兒子固執地把我的臉再次扳過來，這次他用手牢牢捧住我的臉，目不轉睛地注視著我的雙眼，身下絲毫沒有歇著，那粗大的雞巴故意強有力地高抽深插，他知道我喜歡被這樣幹，每次我伴隨他抽插的呻吟聲他就能感受出來，陰道裡傳來的快感讓我禁不住仰起腦袋，嬌羞中帶著迷醉的表情讓兒子的征服感更加強烈。
他的手往下繞到自己的身體兩側，找到我交疊著的雙腳，把我的白色魚嘴高跟鞋摘掉扔在了床邊的地板上，各抓住我一條腿拉到他身前，然後把我的雙腿併攏著往上抬高，雙手舉著我的腳踝把我被細網眼絲襪包裹的小腳放在嘴裡舔弄起來，先是把腳趾頭舔了個遍，接著又伸出舌尖上下來回掃著我的腳心，雙腳傳來的瘙癢跟陰道被大力抽送產生的酥麻混合在一起，刺激得我全身火燙，就快要爆發了。
「媽媽，我可以……相信我……我可以讓您很快樂。」
兒子粗聲粗氣地說著，挺胯用力深深往我陰道裡一插，全身的肌肉都繃緊了，我的宮頸被這一次強力的碰撞弄得又酥又麻，陰道壁裹著兒子的雞巴開始急促收縮起來，我意識到自己的高潮也要來了，把大腿緊緊一夾，兒子仰起上身發出一聲低吼，一股強烈的熱浪湧進了我陰道深處，澆在子宮頸上。
「到了，樂樂，媽媽被你肏到高潮了……你很……棒」
我的身體開始了一波又一波的抽搐，直到兒子軟綿綿地趴在了我的身上。
房間裡沉寂了好一會，只有我和兒子粗重的呼吸聲。
「媽媽，和你做愛的感覺太舒服了，全身都輕飄飄的，和自己解決完全不一樣」
兒子在我肚子上趴了幾分鐘才翻身躺在了我邊上，一隻手肘撐起上半身，另一隻手用手指在我的乳頭上輕輕劃著圓圈。
「媽媽也很舒服，你知道嗎，寶貝，剛才你真的很棒。」
我抬眼嫵媚地注視著兒子英俊的面孔，剛做完愛而滿臉大汗的他看起來十分性感。
「真的？不是為了安慰我？」
兒子半信半疑。
「當然是真的，媽媽的反應你沒感覺到嗎？」
「您是指這裡不停的收縮嗎？」
兒子好奇地把手指滑下去，放在我濕漉漉的陰唇上。
「嗯……討厭，別說出來。」
我羞紅了臉。
「想想還真的是哦，剛才最後那會，您把我夾得好緊，女人的這個地方太神奇了。」
兒子的手指順著那道縫隙來回摩擦了幾下，我的陰唇頓時又敏感地微微敞開了。
「還說，不許說，嗯……別鬧……手指安分點，再摸媽媽會受不了的，嗯……乖……嗯……別摸了。」
我被兒子的手指撩弄得酥癢不堪，大腿剛想併攏又忍不住誘惑張開了。
「受不了也沒關係，我們可以繼續第三次。」
兒子自信地笑了，手指仍舊沒有停止動作。
「我知道你厲害，但是你剛開始做這事，不能太累了，乖，聽媽媽的話，以後多的是時間。」
「我不嘛。」
我的話此刻根本對兒子不奏效，反而自己被他的手指撩得有點興奮了，我咬咬牙翻身下了床，又愛又憐地朝兒子瞪了瞪眼說：
「不理你了，我洗澡去了。」
再停留多一秒，我跟兒子都會控制不住再掀起一波欲浪的，我趕緊離開臥室鑽進了衛生間。
當我洗好澡把換下來的內衣也洗好回到臥室裡時，兒子還赤裸裸地四仰八叉躺在床上。
「還逞能，累壞了不是，去洗個澡準備睡覺吧。」
我笑了笑，拿著洗衣籃走到臥室陽臺上去晾衣服。
站在陽臺上，清爽的晚風吹在臉上說不出的舒服，我從洗衣籃裡把一套膚色一套黑色的蕾絲內衣拿出來高高晾起，記得以前我是不敢把內衣晾得這麼高的，總感覺這些包裹著自己身體最敏感部位的東西會被其他男人看到，今晚跟兒子跨越了雷池之後，我的心態起了微妙的變化，別的男人或許只能看著我的性感內衣來意淫，但在往後的日子裡，卻只有兒子能夠盡情地在我身上享受這些內衣帶來的刺激。
我從洗衣籃裡又取出來兩雙連臀褲襪，一雙肉色一雙黑色，依舊高高地跟兩套性感內衣晾在一起，薄薄的絲襪在晚風的吹拂下輕輕飄動著，像是在跳著一種不知名的舞蹈。
把空了的洗衣籃甩幹水滴以後，我雙手撐在陽臺的欄杆上往外眺望著，社區裡靜悄悄的，相近幾棟樓的陽臺和窗戶裡亮著燈的，熄著燈的，或明或暗，誰又知道，在這些窗戶後邊，有多少秘密是不為外人所知的呢，就像我們家的母子亂倫，誰會想得到呢？說不定，就在這個社區裡，我們還不是唯一的一對母子呢。
我笑了起來，仰著頭讓一頭栗色的長髮披散在肩膀上，心情仿佛一下子就舒暢起來了。
也不知道這樣靜靜站了多久，身後臥室裡的燈忽然熄滅了，我像是一下子陷入了黑暗之中，是兒子起身去洗澡了吧，我沒多想什麼，依舊把視線從社區的樓群中間穿過去更遠地眺望著。
才過了不到十秒，一雙手從身後把我攔腰抱住了。
「樂樂……還不去洗澡。」
兒子身上散發著輕微的汗味，我輕輕皺了一下眉頭，一隻手往後想推開他，觸手之處正好是他雙腿中間，一根硬邦邦的東西在我掌心用力戳了一下，前端滑漉漉的，我啊的一聲，剛要轉過臉去，兒子已經用牙齒輕咬著我的耳垂。
「媽媽，別動，就這樣。」
兒子的聲音溫溫柔柔地，像一名優秀的催眠師，聽得我耳根發癢。
「嗯……壞蛋，怎麼又……嗯……這麼硬了，還想要？」
我嬌嗔一聲，腦袋往後靠在了兒子的肩膀上。
兒子把我的睡裙下擺撩了起來，我身上穿的這條真絲短睡裙是直通式的，剛洗過澡也沒穿內衣褲，一陣晚風吹來打在我兩腿中間赤裸的陰戶上，就像有千萬隻螞蟻在上面爬著，又癢又麻。
「別……這裡不行。」
我下意識地把睡裙下擺往下扯，想把隱秘之處蓋住。
「沒事，媽媽，別人看不到的，沒亮燈。」
兒子拉開我的手，再次把我的睡裙下擺撩到了腰部。
兒子說的沒錯，因為臥室的燈關掉了，陽臺上沒有背光源，漆黑一片，由外往我們家陽臺看的時候，是看不到東西的，加上欄杆上擺著幾盆盆栽也起了很好的遮擋作用。
「你好壞……」
我對兒子的企圖心神領會，儘管有點擔心，但是在陽臺上做愛是我曾經幻想過的，只不過那是我自慰時的性幻想，想不到今晚會成為現實。
兒子的手繞到前面在我小腹下茂密的陰毛叢裡胡亂抓了幾把，又把中指輕輕地按在了我鼓起的陰阜上，左右擺動著撥開了我肥嫩的陰唇，整根中指插了進去。
「啊……」
我忍不住哼了一聲，馬上又意識到這是在陽臺上，趕緊又把嘴巴閉了起來。
兒子的另一隻手把我睡裙的細吊帶從手臂上拉了下來，睡裙這時候就變成一條皺巴巴的布帶子堆積在腰部，我豐滿高聳的雙乳暴露在晚間的空氣中，又是一陣涼風吹來，把我的乳頭刮得硬了起來，兒子的手掌攤開了輪流搓揉著我兩個沉甸甸的球體。
乳房和陰戶被上下夾攻，我的身體變得軟綿綿地，靠在兒子的懷抱裡不停喘著粗氣。
這時候，樓下的綠化帶旁，一輛ＱＱ正在倒車進入停車位，不知道是不是車主技術太生疏，好幾次都沒倒進去，把所有的車燈都打開了，車子一前一後滑稽地開來開去。
「好笨，它進不去，我要進去了，」
兒子笑著說。
我的欲望已經被兒子完全撩了起來，兩腿中間又一次氾濫成災了，我雙手用力地撐在陽臺欄杆上，把渾圓的屁股向後高高地撅了起來，漆黑中，技巧生澀的兒子找不到進來的路徑，我忍住笑，一隻手往後握住了他的雞巴，引領著它，一邊教導著兒子：
「這裡，找到媽媽的屁股溝就對了，然後往下……找到那個濕濕的軟肉，你就能插進媽媽裡面來了」
我的手牽著兒子的肉棒順著我的股溝滑下來，讓他的龜頭陷進了兩瓣濕淋淋的肥唇中間。
兒子順勢往前一送，滾燙的雞巴摩擦著我濕滑的陰道壁長驅直入，和著他兩次射進我陰道裡精液的殘留，一直插著撞上了花蕊深處的穴口。
我被這一下深插激起了全身的興奮，但是卻不敢大聲叫喊，牙齒緊緊咬住下唇，因為兒子連續地抽送非常迅猛，我被頂得在拖鞋裡踮起了腳尖。
兒子也清楚這是在開放的陽臺上，嘴裡也沒說話，只管用力在我陰道裡抽插，我豐滿的臀肉在他大腿的撞擊下急劇晃蕩著。
不知道是不是在陽臺上做愛的特殊性，這種場合本身就帶著一種暴露的刺激，所以我的快感來得很強烈，從兒子身體的反應來看，他和我是一樣的，還不到五分鐘，他的身體已經在開始劇烈地顫抖。
我一隻手在後面使勁地捏著兒子繃緊的屁股，另一隻手快要支撐不住身體的重量了，我的上半身高高揚起，順著兒子的抽送一前一後地晃來晃去，懸吊著的豐乳好幾次在冰涼的陽臺欄杆上劃過，敏感的乳頭被刺激得又癢又硬。
這時候，樓下那部ＱＱ也找准了進位的角度，慢慢地倒了進去，停好車以後，不知道有意還是無意，從車上下來的是位女性車主，抬頭朝我們家陽臺這邊看了看，也不知道看到什麼東西沒有。
兒子的胯部這時候用力一頂，我感覺像是一股電流從我兩腿中間傳播到身體每個角落，再也忍受不住，嘴裡啊地一聲呻吟出來，把大腿緊緊併攏起來夾住了兒子的肉棒，緊跟著，陰道深處傳來一下，兩下，三下，連續三股熱呼呼的噴湧。
當他今天把第三次的精液射進我的子宮，我雙膝一軟，跟兒子一起雙雙癱軟在了陽臺的地板上，兩腿軟塌著一股股暖流流出了陰道口，滑落在涼涼的瓷磚上，兒子已經是第三次射在我裡面了，感覺和第一次的量也差不多，他那兩個睾丸怎麼儲存了那麼多精液，都射進了我這個媽媽的子宮裡。
第十九章
第二天早上如常醒來，我在雙人床上翻了個身，兒子昨晚被我趕回自己房間去睡了，初嘗男女之歡的他欲望太強烈了，也許是我前面把他誘惑得太過強烈，得到以後可以肆意我身體裡舒服的許可後，就瘋狂的享受插進我這個美婦人陰道裡的歡愉。
原以為陽臺上的刺激已經夠他回味一整個晚上了，誰知道他洗完澡跟我在客廳裡看電視的時候又忍不住想要我了，軟磨硬泡地再次跟我求歡，看著兒子那恢復得堅硬的雞巴，還有兒子那意猶未盡的樣子，被他上下其手的玩弄了好一會，那才剛剛被兒子慰籍的欲火又開始翻騰，最後拗不過他，又讓他在客廳沙發上要了一次。
電視裡播著江蘇衛視的一個婚戀交友節目，兒子拉下我的內褲，我趴在茶几上，睡裙被他推到腰上卷了起來，我高高的抬起屁股，兒子握住我的腰，用後入的姿勢插進了我的陰道，在兒子的又一次迅猛的進攻下達到了高潮，他看我已經高潮，也不再忍耐把第四次的精液射進了我的子宮，但這一次沒有前幾次猛烈，只感覺插在我陰道裡的雞巴抖動幾下，只有一股熱流沖向我的子宮壁，等兒子疲憊的倒在沙發上，伸手摸那被兒子粗暴抽插得紅腫敏感的陰唇，也沒有什麼流出來。
把鬧鐘按停以後，我裹著睡裙下了床，昨晚什麼時候把自己脫得光溜溜的了？
估計是睡意剛湧上來的時候我在回味跟兒子的激情片段，興奮之餘把睡裙扒掉了吧。
本來以為兒子在經過昨晚連番大戰之後，今天早上一定會累得爬不起來，誰知道我剛走出臥室，就看到兒子從衛生間裡出來，看樣子已經洗漱完畢了，見到我他臉上露出一種奇怪的微笑，朝我直勾勾地注視著。
昨晚跟他做愛的時候，光線都是昏暗的，如今客廳裡亮著燈，加上天亮得早，如此敞亮的環境面對兒子那毫不掩飾的眼神讓我有點不習慣，臉上微微一熱，趕緊避開了他的視線。
「你起得倒是早，昨晚睡得好不好？」
我邊說邊朝衛生間走去。
「好，當然好，毫不誇張的說，昨晚是我懂事以來，睡得最好的一個晚上。」
兒子在我經過他身邊的時候伸手在我腰上拽了一把，我身子一歪就倒在了他的懷裡。
「你說的懂事，是指你腦子裡開始有那種歪念頭的時候？」
我笑道，一隻手勾在兒子的脖頸上，就像多年的夫妻早上起床打情罵俏那樣，在他臉頰上親了一下。
兒子見我沒有躲避，順勢把手放在了我豐滿的翹臀上，把睡裙的下擺往上撩了撩，因為昨天陰戶被兒子折騰得紅腫了，穿內褲觸碰得陰唇不舒服，所以我裡面沒有穿內褲，雪白圓潤的屁股露了出來，兒子兩隻手在我的屁股蛋用力捏了幾下。
「好了好了，別得寸進尺了，媽媽還要洗臉刷牙呢。」
我扭腰掙脫了兒子的懷抱，在他的手背上拍了一下。
「媽媽，我想……」
兒子皺起了眉頭，嘴唇嘟了起來。
「不許想，大清早的腦子裡盡是這些壞水，去穿衣服吧，差不多要去上學了，趕緊去。」
「媽媽……」
「以後有的是時間，媽媽都給你了，還怕媽媽跑了不成，趕緊的，去穿衣服。」
我狠下心來把兒子往他的臥室方向推了過去，然後趕緊鑽進衛生間裡把門關上了。
在洗手池前刷牙的時候，我注視著梳妝鏡裡的自己，不知道是不是錯覺，感覺最近我的皮膚像是變得更加白嫩了，臉頰上的兩抹紅暈也讓我的女人味顯得更為濃郁，想起杜麗的話，性愛果然是最好的化妝品啊，這段時間在子陽和兒子兩個少年射進我子宮精液的滋潤下，我的內分泌調節得更好了吧。
兒子跟往常一樣，穿好了衣服在客廳裡等我，他手裡捧著本漫畫書在看，看到我出來，他只是抬頭看了看我，又把視線轉回了漫畫書上。
我在臥室裡把頭髮整齊端莊地盤在了腦後，對著梳妝鏡撲腮紅的時候我還是有點洋洋得意的，３７歲的女人能保持這樣的姿色也算一種小小的成就了，我總想著，如果可能，我這一輩子都不想往自己的臉上抹上一層粉底來掩飾衰老的容顏。
本來昨晚已經選好了今天要穿的內衣是一套白色的普通款式，現在打開衣櫥，我卻神使鬼差地拿出了一套黑色的伊絲艾拉情趣型內衣，文胸是半杯聚攏式的，我高聳豐滿的乳房大半部分都露在外邊，僅僅是乳頭位置用薄薄的蕾絲象徵性地遮掩著，這文胸跟我的鐵灰色襯衫搭配是可以有很巧妙的效果的，如果把襯衫第二粒紐扣解開，從敞開的領口就能看到半抹白嫩的酥胸，彎腰的時候再不小心的話，更是一切會被人看光光。
下身是一條不能稱之為內褲的丁字褲，也就是三角區有一片小得不能再小的布片，腰際兩側和屁股後面都只是一條細帶子，穿起來，帶子就一下子陷進了我深深的股溝中間，至於前面，不管怎麼調整，我那豐滿的陰阜都有一小部分露在外面，那茂密的黑色森林就更不用說了，肆無忌憚地從小布片周圍跑了出來。
看著全身鏡裡這具成熟豐滿的胴體，我的臉一陣發燙，我阻止不了自己在道貌岸然的端莊外衣下如此性感，甚至可以說是放蕩，或許我本來就是一個悶騷的女人，多年來被教師形象禁錮著的本能欲望在昨晚已經被兒子完全釋放出來了。
我站在床邊彎腰穿上一雙肉灰色的超薄連臀絲襪，剛把襪口拉到腰上，看到兒子不知道什麼時候已經站在了臥室門口，他直勾勾地盯著我，兩眼放著狼一樣饑渴的光。
自己身上這套情趣內衣加上薄薄的肉絲褲襪對於兒子的誘惑力自然不言而喻，但是現在顯然不是恰當的時機。
「去去去，別偷看。」
我走過去把臥室門關上了。
兒子在外面敲著門，我沒有理會，三下五除二地把鐵灰色的襯衫跟黑色荷葉邊包臀套裙穿上了。
「幹嘛，我知道你腦子裡想的是什麼，但是現在不行，你看都幾點了。」
我拉開門抓住兒子的手臂往外走去，邊走邊往腳上套上一雙達芙妮的尖頭細跟高跟鞋。
「媽媽，您怎麼去學校也穿這麼性感的內衣？」
兒子的視線在我身上來回梭巡著。
「這有什麼好奇怪的，媽媽又不是只穿著內衣講課，你這問題好沒邏輯。」
我微笑著在兒子的臉頰上親了一下，打開防盜門把他推到了過道裡，兒子楞了一下，用手撓了撓後腦勺，往樓下走去。
我鎖好房門，一看表，已經快７點了，趕緊快步往下走，因為腳步很急，尖細的高跟鞋跟踏在樓梯上發出清脆的「篤篤篤」的聲音，剛走到二樓就看見兒子斜靠在欄杆上朝上張望著。
「等我幹嘛，先下去啊。」
我邊說邊在手袋裡找車鑰匙。
「媽媽，不知道為什麼，聽見您高跟鞋的腳步聲，我覺得很興奮。」
兒子確認周圍沒人以後湊到我耳邊小聲說道。
「你越來越壞了，什麼事情都能聯想到那種東西。」
「不是，我聽見您高跟鞋那種聲音，就控制不住自己的想像，想像您的美腿被高跟鞋襯托得更加修長，屁股也更翹……」
「行了行了，趕緊下去，磨蹭什麼呀，時間不早了。」
我用膝蓋在兒子的屁股上頂了一下，催促他下樓，心裡卻被兒子的一番話逗弄得蠢蠢欲動。
在往兒子學校的路上，兒子的視線一直往我大腿上掃來掃去，包臀的套裙坐在座椅上縮上去老大一截，雪白的大腿在肉灰色的絲襪包裹下更顯出一種朦朧的誘惑，看得兒子在座位上不自然地先是身子朝左邊側著，又轉過去朝右邊側著，扭來扭去的不安分。
「怎麼，屁股底下有針紮你呀？」
我忍住笑問道。
「比針紮還難受呢。」
「活該，誰叫你眼睛不老實。」
「您明知道我抵抗力差，還故意讓我看見您穿那麼性感的內衣，又不讓我進你裡面解決。」
「哎，你要是不偷看，你怎麼知道我穿什麼樣的內衣？還惡人先告狀了你？」
我看著兒子嘟著嘴的可愛樣子，把臉轉向車窗外偷偷笑了出來。
兒子沉默了一下，突然把手從車子排擋上面伸過來抓住我的大腿使勁捏了幾把，一邊說：
「媽媽，不行啊，我忍不住想要你」
這時候車子已經轉過一個路口，前面就是兒子的學校了，學生正成群結隊地往學校走，馬路兩邊各種賣早餐的攤點也是熙熙攘攘的，我在離校門大約１００米的路邊靠人行道停了車子。
「不行啊，這學校門口，你看看時間，還有二十分鐘就做早操了。」
我看著兒子，他的呼吸聲都明顯變得急促起來了。
「那怎麼辦？您看看。」
兒子的臉蛋漲得通紅，把書包從肚子上移開，只見他的褲襠位置已經支起了一個高高的帳篷。
「你……」
我臉一熱，兒子的欲望比我想像中的還要強烈萬分，早知道剛才在家裡就讓他如願的要了我。
「媽媽，媽媽。」
兒子往我這邊靠了過來，把手伸進了我兩腿中間的裙筒裡，直接就摸到了我脹鼓鼓的陰戶，隔著一層蕾絲內褲用手指戳了幾下我軟綿綿的陰唇。
「啊……不要，樂樂，這裡不可以。」
我趕緊把大腿夾緊了，一隻手艱難地把兒子的手從裙筒里拉了出來。
「媽媽，好難受，幫幫我。」
兒子的手又不老實地抓住了我高聳的胸脯。
「樂樂，等等，等一下。」車子邊上不時地有幾個學生經過，把我嚇得心驚膽顫，幸虧當初買車子的時候換了隱私車窗，從外面看不到裡面，但是從正面的擋風玻璃還是能看見車內的情況。
我看到學校對面是某個單位的側門，靠近圍牆停著一溜汽車，在一塊電信櫥窗廣告後面正好有個「凹」形的空位，我趕緊啟動車子，確認後面沒有車子以後在馬路上調了個頭，車頭朝裡停進了『凹』字空位裡，這樣一來，除非有人爬到圍牆頂端才能看見車子裡的情況了。
兒子當然也明白我這麼停車的意圖，我剛拉起手刹，他就迫不及待地把半個身子壓了過來。
「小心點，輕點呀，車子會動。」
我把座椅往後放低了，我半仰著上身，一隻手勾著兒子的脖子，一隻手撐在座位上。
兒子一條腿伸進我兩腿中間踩在駕駛席的地板上，保持著身體的平衡，雙手解開了我襯衫的紐扣，剛解開第一粒，我就伸手把他按住了，又抓住他的手引領著他從領口伸了進去。
「別脫，別脫衣服，就這樣，我怕。」
我喘息著，兒子的手在襯衫裡把我的文胸往上扯了一下，抓住了我高聳豐滿的乳房，用手指輕輕夾住我的乳頭搓弄著，還不到半分鐘我嬌嫩的乳頭就敏感地翹立起來。
兒子的嘴唇急切地壓在了我仰臉迎接著的櫻唇上，整個包住，舌尖撬開我的雙唇鑽進了我的嘴裡，我們的舌尖糾纏在一起，發出一陣清脆的吸吮的水聲。
我的原本支撐著兩個人體重的左手鬆開了，整個人軟軟地半躺在放倒的座椅上，伸手摸索著找到了兒子的褲子拉鍊，往下拉開，他那硬邦邦的陽具頂著內褲從開口處露了出來，我又把手從他內褲的鬆緊帶口伸了進去，握住了他滾燙滾燙的肉棒，已經粗得像一根擀麵杖一樣了，我來回搓揉了幾下，它就示威一般上下用力晃蕩著。
兒子停止了在我唇上的瘋狂親吻，低頭看著我掏出了他的雞巴，他也不知道下一步應該怎麼辦，以這樣的姿勢，當然是不可能把雞巴插進我的陰道的，角度非常的彆扭。
「樂樂，在這裡，不能那樣的，媽媽用嘴幫你弄出來吧。」
我更加清楚，像Ｐｏｌｏ這樣的小型車，在馬路邊玩車震是不現實的，只能退求其次，用口交的方式滿足兒子了。
「但是我想插進媽媽裡面去。」
兒子不情願地皺著眉頭。
「車子會不停的動，別人一看就知道車子裡在幹什麼，你乖，晚上回家再讓你盡情的玩，好不好？」
我抱著兒子在他臉上連續親了幾下。
還好兒子就算欲望很強也還是很聽我的話，兒子無可奈何地坐回了副駕駛的座位上，我朝後車窗看了看，偶爾有人經過都是繞過櫥窗廣告走馬路另一邊，我放心地把半個身子從排擋上歪過去靠著兒子的胸膛，把兒子的褲子皮帶解開了，兒子往上抬了抬屁股，褲子從他腿上滑了下去，掉在座位下麵。
「這東西怎麼這麼不老實，昨天才被他插裡面折騰了幾次，嗯？」
我笑著用手握住兒子高高聳立著的雞巴上下套弄著，正式在我身子裡經歷過男女歡愛的洗禮之後，這寶貝如今顯得更加精神，直挺挺地向我致敬，隨著我手指嫺熟的滑動，嫩紅色的龜頭完全露了出來，肉棒周圍的青筋也是清晰可見。
「媽媽，我想要您的腳替我弄。」
兒子舒服地往後靠在放低了的座椅上，雙手枕在腦後一副悠閒的樣子。
「哪來的這麼多條件。」
我笑駡著，手指在肉棒上又套弄了幾下才抬起身回到了自己的座位上，我在駕駛席的地板上把兩腳的高跟鞋踢掉了，往後背靠在車子中柱上，把修長的雙腿從排擋上邊伸了過去，用細膩的絲腳把兒子的肉棒輕輕夾住了，用雙腳的腳底相互摩擦著，兒子的雞巴在絲襪的摩擦下膨脹得更加厲害，時不時地前後晃動著。
「噢，爽死了，媽媽，我喜歡您這雙穿了絲襪的小腳。」
兒子仰著頭呻吟著，還不住地把下身往上挺。
我左腳的襪尖壓在兒子的陰囊上，輕輕壓著他兩粒飽滿的睾丸，右腳的襪尖則順著他豎立著的肉棒周圍來回滑動，粗大的雞巴火熱火熱的，熱量透過薄如蟬翼的絲襪傳到我的腳趾上一陣酥軟。
看著兒子那愉悅的樣子，我小腹下的那團火也開始慢慢燒了起來，兩腿中間那個部位剛才被兒子粗魯地搓弄了幾下，已經蠢蠢欲動，再經過連番幾次的濕吻挑逗，飽滿肥厚的陰唇情不自禁地張開了，丁字褲的小布條陷進了肉溝中間，一小股黏糊糊的液體從陰道裡流出來滲過褲襪順著大腿內側淌在了皮質座椅上。
隨著我的雙腳動作幅度越來越大，兒子幾乎整個下半身都抬了起來，不停地挺送著，像是把我的一雙小腳當做了我的陰道在抽插，嫩紅的龜頭在絲襪的摩擦下越來越熱，變成一種豬肝一樣的顏色。
「噢……媽媽……舒服。」
兒子伸手用力撐在了車子天花板上。
我知道兒子的高潮快來了，趕緊把雙腳收了回來，起身把半個身子俯趴著靠在了他的肚子上，張嘴一下子把他的雞巴含住了，我把嘴緊緊併攏著，兒子的龜頭幾乎是頂到了我的咽喉位置，讓我一陣反胃，我扶住兒子的大腿，嘴巴緊緊含著他的雞巴上下套弄著，還不到十下兒子的肉棒就一陣急劇的抽搐，緊跟著一股滾燙的液體噴在了我的舌根上，我沒有張嘴放開兒子的雞巴，讓他盡情地掃射著，直到他的肉棒軟了下來。
我把完全散落下來的長髮從臉頰上往後捋了捋，張嘴吐出了兒子的陽具，一隻手從儀錶板上方抽了幾張紙巾，遞給兒子，然後自己也抽了幾張，低頭張嘴把兒子射在嘴裡的一大灘白花花的精液吐在了紙巾上。
要不是寶貝兒子的，我絕對不會讓男人把精液射進我嘴裡，本來就有潔癖，那個味道實在嗆得我難受，在心裡對著兒子說，你要好好的，不然就辜負了我一片苦心啊。
「媽媽，謝謝您。」
兒子緩了口氣，從座椅上坐了起來，摟著我的頸脖在我臉頰上用力親了幾下。
我擰了擰他的耳朵，轉身提心吊膽地看了看車子周圍，沒有人注意到車子發生的一切，我回到駕駛席上調好座位坐好，對著後視鏡梳理著淩亂的長髮，兒子用紙巾把下體清理乾淨以後也把褲子拉了起來。
「你看，這都遲到了，真是色膽包天了你。」
我把手錶伸到兒子面前讓他看了看，已經是７點４５分了，都是早讀課的時間了。
「我又不是經常遲到，這還是第一次呢。」
兒子涎著臉沖我壞笑著。
「還不趕緊下車去學校，我可告訴你，如果為了這個影響你學習成績，以後你自己玩自己去。」
我裝作凶巴巴的樣子。
「不會，絕對不會，那我要是成績沒下降還上升了呢？」
「如果上升，那你想怎麼樣都行。」
「真的怎麼樣都行？」
「只要學習成績上升，媽媽答應你，怎麼樣都行。」
「在教室裡做愛也行？」
兒子朝我直勾勾地注視著。
「哪個教室？什麼教室啊，你這個小色狼，看我不好好收拾你。」
我愣了一下，等我反應過來兒子已經打開車門飛也似地跑開了，我揮出去的粉拳打在了副駕駛的靠背上。
看著兒子背著書包小跑著朝學校大門去了，我撫摸著自己發燙的臉頰，心裡暗暗為自己剛才的行為感到吃驚，自己可是在大馬路邊的車子裡給兒子口交啊，這欲望就像海嘯一樣，來得那麼兇猛，對樂樂而言如此，對我而言更是如此。
我這是何苦來著，都已經都給他了，何必要壓抑兒子早晨的欲望，讓他插進我陰道裡發洩出來，也不會像現在這樣窘迫，看來以後早上，兒子確實想要，還是在家裡讓他解決為好。
第二十章
回到學校的時候已經過了早讀課的時間了，本來今天打算利用早讀課的時間給班上的學生做個小測驗的，現在只能是取消了，辦公室裡的其他老師都在忙著自己的事情，似乎沒有人注意到我的遲到，我在座位上坐下來後從手袋裡掏出小梳妝鏡偷偷檢視著自己的妝容，儘管剛才停好車的時候已經小心地補過妝了，但是現在看來，我嫩白的臉蛋上那兩朵嫵媚的紅暈反而顯得更加清晰了，雖說剛才在車裡的口交只是取悅了兒子，然而像我這個年齡段的熟女，經歷了這樣的一波邊緣激情，體內的欲望早就迸發出來了，如果是在家裡，只怕我會迫不及待地把兒子拉到床上，讓他深深的插進我的陰道裡雲雨一番的。
「唐晶啊唐晶，你一定會下地獄的喲。」
我心裡暗暗想著，腦海中不知怎麼的又冒出剛才在車子裡含住兒子那粗壯陽具的情景，我情不自禁地夾緊了大腿，只覺得丁字褲的細帶子陷進了兩瓣濕潤的肉唇中間，一陣酥癢順著我的小腹蔓延上來，我在心裡呻吟了一下，搖了搖頭，打開手袋取了包紙巾朝衛生間走去。
女教師專用的衛生間裡空無一人，我走進最裡面的那一間把門閂好了，彎著腰把荷葉邊的包臀短裙掀到腰際，然後把連臀絲襪拉到了小腿肚的位置，再拉下內褲一看，臉不由得一陣發熱，襠部位置那薄薄的蕾絲面料早被水漬滲得變成透明的了，我拿著一片紙巾剛輕輕地覆蓋在敏感的陰唇上，全身就禁不住一陣酥麻，我一隻手扶著衛生間的隔板，倒退著坐在了馬桶上，低頭看看兩腿間那性感的水草地已經氾濫成災了，情欲的浪湧遠遠超出了我的預計。
兩片豐滿的肉唇就像熟透了的鮑魚一般，鮮美的汁液正從中間的縫隙裡緩緩溢出來，晶瑩透亮，我軟綿綿地靠在隔板上，右手下意識地伸到了兩腿中間，中指輕車熟路地找到了自己那翹起的陰蒂，順時針方向繞起圈來。
儘管這跟以前丈夫離家的時候我經常做的沒什麼兩樣，但這畢竟是在學校的衛生間裡啊，別的女老師說不定什麼時候就會進來，而我在隱秘的小隔間裡正忘情地自娛自樂，從早上到現在，似乎一切都太瘋狂了。
但環境的約束遠遠戰勝不了心底湧起的強烈情欲，我的中指很快就把自己那嬌嫩的陰蒂弄得又硬又癢，我的食指跟無名指緩緩地撐開了兩片肥厚的肉唇，中指沒有絲毫的猶豫就用力地插進了濕漉漉的陰道裡。
「嗯……」
我剛愉悅地呻吟出來就又馬上把嘴緊緊閉上了，把一串銷魂的聲音完全壓制在了喉嚨裡。
中指完全插到了盡頭，一下子就被肉腔裡的汁液完全浸濕了，我的左手用力撐在牆上，保持著身體的平衡，小腹不停地往上挺起，我把大腿夾得死死的，食指跟無名指摩擦得陰唇一陣陣的酥麻，中指就像一根小了幾個號的陰莖，在濕漉漉的陰道裡盡情抽送著。
我的腦海裡映現出兒子那白淨的俊臉，此刻我幻想著他正乖巧地趴在我的兩腿中間，用那靈巧的舌尖替我口交，他的舌頭就像一條好色的蟒蛇，一直鑽進了我陰道的最深處。
我的身體越來越熱，隨著中指的不斷攪動，噴湧的欲望像脫韁的野馬一樣完全釋放了出來，快感仿佛從手指倒灌進去，噴在敏感的宮頸再穿過子宮蔓延到我全身的每一寸角落。
一根手指已經跟不上欲望的巨浪了，要是現在兒子的雞巴能插進來那該多好，我把食指也伸了進去，跟中指一起併攏著屈起來，陰道穴口上方那個敏感的地方輕而易舉就找到了，我剛觸摸一下，全身都不由自主地哆嗦著，我的大腿夾得更緊了，像是要抵擋這快感的一波波衝擊，我在高跟鞋裡用力踮起了腳尖，小腿肚被褪下來捲曲著的絲襪包裹著繃得很緊，有種充血的麻痹感。
「樂樂，不要停……」
我心裡呐喊著，兩根手指完全地沒入了陰道裡，連續抽送了幾下，一股酥麻的快感從我的小腹湧了上來，像龍捲風一樣刮過我豐滿的雙乳，乳頭在這一刹那充分翹立了起來，就像哺乳期的時候脹鼓鼓的充滿了乳汁就要噴射出來，我的右腳一滑，高跟鞋從腳上飛了出去撞在了衛生間的門板上發出一聲悶響，我整個人軟軟地癱靠在隔板上不住喘息著。
自慰帶來的高潮雖然不是那麼充實，但是也算是緩解了我高漲的情欲，外面傳來了上課鈴聲，這是早上的第一節課開始了，我要到三四節才有課，要不然以我現在的狀態真不知道要怎麼面對我的學生們。
我伸出右腳摸索著把高跟鞋穿好，低頭看著兩腿中間的一片狼藉，花了好幾張紙巾才把那一抹抹水漬清理乾淨，我想自己的臉蛋現在一定紅透了，熱得發燙，拉起丁字褲的時候襠部那位置還是濕漉漉的，覆蓋在陰戶上涼嗖嗖的，只怕一個早上都要處於這種尷尬的狀態下了，我無奈地苦笑了一下，把肉灰色的連臀絲襪拉了上來把豐滿的臀部和陰戶一併牢牢包裹住了。
剛走出小隔間，門口進來一位同年級的女老師，我心虛地朝她微笑著點了點頭，幸虧她只是簡單地打了聲招呼就走進了小隔間裡去了，我在盥洗池前洗了把臉，對著牆上的鏡子注視著自己的臉蛋，情欲剛釋放過的滿足在臉頰上清晰地留下兩抹紅暈，看起來倒是格外嫵媚，我微微一笑，轉身快步離開了衛生間。
到了早上第四節課的時候，剛過１５分鐘，我就沒有心思講課了，腦海裡盡想著兒子，我安排了學生們拿出測驗本，讓科代表監督著做個小測驗，我自己坐在講臺後面，心不在焉地翻著教案，手機放在辦公室裡，想給兒子發個短信告訴他我想他了，但是又清楚知道這種做法很欠妥，兒子此刻也是在上課，怎麼能打擾他呢，不知道他是不是也在想著我呢？
我一隻手支著下巴，回想著母子間那一次次親熱的場景，臉上忍不住浮現出一種甜蜜的幸福笑容，也不知道過了多久，我意識到了自己這些高一學生是很容易讀懂我臉上這種表情的，這分明是一個處於熱戀中的小女人才會有的，我趕緊回過神來，往講臺下掃視了一下，學生們都在低頭專心做著測驗題，我舒了口氣，學生們絕不會想到他們平日裡敬重的班主任會有這種不為人知的隱秘情事。
下課以後，我回到辦公室正想給兒子發短信，他的電話已經搶先打了過來，用一種情人間甜蜜的語調說想我，我聽他那邊很安靜，問他是在什麼地方打的電話，他回答說是在實驗室裡，剛上完實驗課，老師讓他負責鎖門。
「媽媽，我一個早上都在想您。」
「我也是，但是這樣會影響你學習的，以後要注意點。」
「不影響呢，相反因為這樣，我學習的動力更足了，因為……」
兒子邊說邊呵呵地笑了，語氣顯得十分曖昧。
「因為什麼？」
我疑慮地問。
「您這麼快就忘記了，早上您不是說了嗎，只要我的成績不降反升，您就什麼都答應我嗎，還可以在教室裡跟您……」
我臉一下子紅了，這混小子，還真把這個記心上了，我左右看了看，辦公室裡還剩下一位女老師，在埋頭寫著什麼東西，我走到遠遠的角落裡找了張椅子坐下了。
「在教室裡做什麼呀？」
我故意逗著兒子，語調卻是十分的嫵媚，甚至還帶了點嗲味。
「您說還會做什麼，當然是……」
兒子的呼吸聲突然變得粗重了。
「我老是幻想著在教室裡跟媽媽做愛，您就趴在我的課桌上，把裙子撩起來，我從你後面插進你陰道裡去，再把精液射進你子宮，流到桌子下麵的場景」
「你壞蛋。」
我低聲笑駡道。
「還有呢，我總在幻想，媽媽要是一絲不掛的只穿著絲襪和高跟鞋站在講臺上講課會是什麼樣子。」
兒子繼續說著，語調越來越激動。
「你還說，滿腦子的壞水，誰教你這些東西的？」
我把身子側了側，兩條大腿搭在一起翹著腿，懸空的右腳勾著欲脫未脫的高跟鞋在挑動著，一邊抬眼看著離我很遠的那位女老師，一邊用手下意識地撫摸著被絲襪包裹著的白嫩腳跟。
「有這樣性感的媽媽，這些東西都會無師自通的啦。」
「就會耍嘴皮子，記得吃午飯哪，別老去吃麥當勞了，那些東西營養價值不高，還容易長胖。」
「其實我長胖點不更好嗎，媽媽您應該喜歡壯一點的男生吧？」
「你怎麼知道我喜歡壯一點的男生？」
「直覺吧，要不然跟我做愛的時候，您老是會激動得喊用力點用力點……證明您喜歡被強勢地征服嘛。」
「呸呸呸，哪來的歪理，不許說這個。」
兒子的話讓我不由得臉紅耳燥。
「那您說說，喜不喜歡被我用力地深深地插進去，嗯？」
兒子的喘息聲越發粗重，我甚至聽到了他吞咽口水的聲音。
「臭兒子，你討厭……」
我看著辦公室裡那位女老師，下意識地用手捂住了手機的聽筒，她在全神貫注地低頭寫著東西，絲毫沒有注意到我在跟兒子電話調情。
「快說啊，喜不喜歡被我用力頂進去，頂到您花蕾深處去，嗯？那地方是不是叫宮頸？被我的東西用力撞擊的感覺是不是很爽？」
兒子的語速越來越快，越來越露骨。
「樂樂，別說了好嗎，說得媽媽難受死了，你討厭呀。」
我用力夾緊了大腿。
「您興奮起來了？那您告訴我啊，要不我還繼續說。」
「你越來越壞了，嗯……喜歡，行了吧？」
「喜歡什麼，說大聲點啊，我聽不清楚。」
「你要死啊，媽媽在辦公室裡，這還有別的老師呢，你……還不趕快去吃午飯？」
「您先說，說了我就去吃。」
我從座位上站了起來，走到一側的窗戶邊，面朝著打開的窗戶壓低著聲音顫抖著說：
「我喜歡，很喜歡被兒子那粗大的雞巴用力插進我的陰道裡，讓兒子那大龜頭撞到我的子宮頸，讓兒子把熱呼呼的精液射進我的子宮……」
我一口氣說完我自己都不敢相信的淫蕩話語。
「媽媽，我硬了。」
兒子那邊的聲音聽起來也是顫抖著的。
「叫你使壞，活該。」
「難道媽媽您不興奮？」
「你說呢？我又不是石頭，被你弄得難受死了，待會我去找個男同學……」
我故意逗著兒子，這臭小子越來越過分了，讓他急一下。
「啊，不行，媽媽我要去找您，您別……不能跟……不要和別的男生亂來，您等著，我很快就到。」
兒子果然像屁股被火燒了的猴子一樣慌張起來，說話都口吃了。
「好了好了，媽媽逗你呢，除了你，我還能和誰啊，快去吃午飯吧。」
「不是，媽媽您不許跟別的男生……那樣。」
「說了是逗你玩的，媽媽不會的，我的寶貝兒子，你聽話，媽媽有你的大寶貝就夠了，你是媽媽唯一的男人，好不好？」
「那親一下。」
兒子又在耍著嘴皮子。
這時候又有兩位老師吃完午飯回到了辦公室，我趕緊轉過身對著窗外，貼近手機聽筒快速地發出一下親嘴的聲音。
「好了好了，媽媽的同事吃完飯回來了，不方便說話了，你趕緊去吃午飯然後休息一下，我們晚上見。」
跟兒子道別後我掛掉了電話，轉過身來面不改色地跟剛回來的兩位老師打著招呼，閒聊幾句就藉口吃午飯離開了辦公室。
下午快五點半的時候，一天的課程總算是結束了，晚自習有其他科的老師安排測驗考試，我也不用留在學校裡可以早點回家，實際上高一還是很輕鬆的，第一個學期基本上晚自習也沒有什麼特別安排，班主任一個星期來兩個晚上就可以了。
把學生的作業批改完以後，我坐在自己的座位上收拾東西準備回家，從手袋裡翻出手機給兒子打電話，問他晚上想吃什麼菜，剛從電話薄裡翻出兒子的號碼準備撥號，一雙手從後面把我的雙眼蒙住了。
我嚇了一跳，嘴裡啊的一聲，聽見辦公室裡的女老師笑出聲來，隨即又聞到了一股熟悉的體味。
「樂樂，怎麼跑這來了，嚇我一跳。」
我伸手在蒙住我眼睛的那雙手上拍了一下。
「媽媽，您怎麼知道是我？」
兒子順勢把手臂搭在我肩膀上半個身子靠在了我的背上。
我下意識地縮了一下肩膀，接著又暗自好笑，這根本是兒子跟母親之間最平常不過的親昵動作而已，是我跟兒子有了那種關係以後自己心虛了，擔心辦公室的同事覺察到什麼異樣。
「唐老師，你兒子長得好帥啊。」一位女老師笑著說。
「可不是，白白淨淨的，比電視上那些所謂的青春偶像強多了。」另一位男老師也附和著說道。
兒子咧開嘴笑了，對兩位老師的讚美很是受用。
我轉頭看了看兒子那得意洋洋的表情，在他鼻尖輕輕刮了一下，笑駡道：
「臭美。」
兒子只笑了笑沒說話，看著坐在我對面的兩位老師已經把注意力轉移到自己的事情上去了，他的手從我的肩膀上滑了下去，在我背上順著浮現在貼身襯衫上的文胸帶子刮來刮去。
我伸手在他大腿上掐了一下，嚇得他趕緊把手挪開了，我從座位上站了起來，拎起手袋朝辦公室裡其他兩位老師道別，兒子識趣地快步走到了門外的走廊裡。
「這孩子，沒點禮貌，也不跟兩位老師說再見。」
我一邊對著兩位老師笑了笑，跟在兒子後面出了辦公室。
在走廊裡往樓下走的時候，我趁著旁邊沒人，拽了一下兒子的手臂，低聲訓斥著：
「你現在是色膽包天了啊，辦公室裡還有其他人怎麼就對媽媽動手動腳的，讓別人知道我們母子這種關係，你讓媽媽還有臉見人嗎？」
「剛才那個角度他們又看不見，除非他們眼睛會轉彎。」
兒子不以為然地擺弄著書包的帶子。
「我不管，以後咱們娘倆，在家裡隨便你怎麼胡來，但是在外面，你要規規矩矩的，要尊重我，知道嗎？」
兒子點了點頭，隨即又露出一種壞壞的笑容說：
「媽媽，現在已經放學了，您的教室應該沒人了吧？」
我自然知道兒子的言外之意，臉上一熱，用力擰了一下他的耳根。
「你太壞了，晚上人家還要上晚自習，怎麼會沒人，總有那麼一兩個的。」
「可是，媽媽，我突然很想那個，都想了您一整天了，現在見到您，更是忍不住了。」
「哪有這麼急的，回家再說。」
「不行呀，媽媽，您看。」
兒子用下巴朝自己下面指了指。
我低頭一看，兒子今天穿的是學校的制服褲子，面料是比較薄的那種，此刻兩腿中間已經支起了一個帳篷。
「啊喲，你……怎麼就……」
我拉過兒子的書包讓他擋在褲襠的位置。
「我也不想啊，可是一看到您穿著絲襪的美腿，穿著高跟鞋的翹臀，我就興奮了。」
「你還說你還說。」放學時間過了，樓道裡空蕩蕩的，我又是好氣又是好笑，用高跟鞋在樓梯上用力跺了跺，不過這也不怪兒子，他正處於青春發育期，血氣方剛的，加上有了性的體驗，開始的這段時間必然是欲望很強烈的。
「媽媽，去車裡？」
兒子的呼吸聲都開始粗重起來。
「車裡不行，媽媽的車就停在露天的，更不要說學校裡那麼多學生來來往往了。」
「那怎麼辦，我好急，媽媽。」
我當然想快點回家，好讓兒子舒暢地在我身體裡發洩出來，但是這會正是上下班高峰期，路上有時候一堵車就是十來二十分鐘，最理想的情況回到家最快也要四十分鐘，看著兒子那焦急的表情，我突然想起了一個地方，杜麗這會應該不會在那裡，因為嘉豪下午是要訓練的，他們的歡樂時光一般在午休的時候。
「小壞蛋，來吧。」
我快步走下了樓梯，兒子緊緊地跟在我身後。
一路上我和兒子走得很快，來到教師宿舍樓的時候正是晚飯時間，樓道裡也沒遇到幾個人，遇到的也是一些不認識的實習老師，兒子很機靈，遇到有人就故意大聲地叫媽媽，然後隨便找個話題瞎侃幾句，別人一看是母子倆也就不會起疑了。
「做這種事你倒是熟門熟路。」
我忍不住笑了。
在杜麗的宿舍前我找出鑰匙把門打開，走廊裡空無一人，我把兒子拽進了房間裡把門關上了。
「媽媽，這是誰的房間啊？」
兒子好奇地問。
我走到里間看了看，確定了宿舍裡沒人，轉身面對著兒子，在如此封閉的空間裡，一切都很隱秘很安全，我的欲望也一下子上來，把手袋往床頭櫃上一扔，雙手攬住了兒子的脖子。
「你管他是誰的房間呢，能讓你插進媽媽裡面射出來，讓這個壞東西軟下來就可以了」
我幽幽地說著。
兒子也把書包扔到了一邊，雙手搭在我纖細的腰上，歪著腦袋把嘴唇印在了我性感的微翹的櫻唇上，用力把舌尖頂進了我的嘴裡，我們的舌尖像一對默契的情人一般交纏在了一起，兒子的動作很急切，一連串的深吻壓得我喘不過氣來，嘴裡只能發出唔唔的聲音。
他的手從我後腰上滑了下去，穿著高跟鞋讓我本來就十分豐滿的臀部更加挺翹了，兒子的手掌抓住我兩瓣臀肉用力地擠壓著，我迎合著兒子，風情萬種地扭動著屁股，兒子一下子就被我這種動作挑逗得興奮起來，雙手撩住我的短裙下擺往上一掀，我那被肉灰色超薄連褲襪緊緊包裹著的渾圓豐臀完全暴露了出來，丁字褲的細帶子早已深深陷進了股溝裡，兒子粗魯地揉捏著，熱乎乎軟綿綿的臀肉被他像搓麵團一樣擠壓成各種形狀。
在把我堵得喘不過氣來之後，兒子的嘴唇離開了我的唇，順著我光滑細膩的頸項往下滑動，我仰著頭咯咯嬌笑著，雙手繞上來把纖細的手指伸進了兒子蓬亂的頭髮裡，他的舌尖在我線條優美的鎖骨位置來回舔了幾下，又往下想突破我的襯衫領口，鬆開的第一粒紐扣讓我豐滿的半抹酥胸微微袒露著，他的舌尖鑽進了深深的乳溝中間攪來攪去。
我騰出一隻手來替兒子又解掉了我的第二粒襯衫紐扣，不用把衣襟拉開，我那對３６吋Ｄ罩杯的豐乳就已經擠了出來，兒子的腦袋往下繼續蹭著，黑色半杯式的聚攏文胸完全露了出來，大半個乳房盡入兒子的眼底，他的舌尖左右撩動著，隔著薄薄的蕾絲面料舔著我凸起的乳頭。
兒子的手始終在依依不捨地揉捏著我裹著絲襪的肥臀，我把右手插進自己右邊乳房的文胸邊緣，往下拉了一下，右邊的乳房完全露了出來，我用手掌托著圓鼓鼓的球體，把乳頭像小時候給兒子餵奶一樣送到了他的嘴邊，兒子不假思索地張開嘴把我的乳頭含住了，用力吸吮起來，仿佛母親的乳房裡有甜蜜的乳汁一樣。
我的乳頭被兒子吸得硬了起來，癢滋滋的，我的雙腿被這一波波欲浪刮得軟弱無力，我倒退著往床邊挪動，兒子一邊揉著我的屁股一邊吸著我的乳頭，跟我保持著相同的步伐，我的小腿肚一碰到床沿就向後仰面被兒子壓在了床上。
兒子的手離開了我的豐臀，抓住我的雙手往上按在我頭上的床單上，我往上挺了挺腰，一對乳房顯得更加高聳，左邊的依舊被文胸包裹著，右邊的則已經完全袒露了，乳頭在兒子的連番舔弄下已經硬得不成樣子，滿是他滑漉漉的口水。
「樂樂，嗯……你的嘴好壞……」
我的雙手被兒子約束著，如同我曾經的性幻想，在某條陰暗的小巷裡被色狼牢牢地困住，我沒有絲毫反抗能力，就要被他粗魯地強暴。
兒子騰出一隻手，伸到我的屁股下面把我往上抬，我知道他的意圖，配合著抬起了屁股，他把我的短裙掀到了腰際，肉灰色的連臀絲襪緊緊包裹著我的下身，薄薄的絲襪面料裡清晰的看到黑色丁字褲已經陷進了兩片陰唇中間，兒子往下把臉埋在了我的兩腿中間。
我抬高了兩條豐腴修長的美腿，搭在了兒子的肩膀上，兒子在我的兩腿間深深吸了幾口氣，我剛反應過來想用手把他的臉推開，兒子已經壞笑著說：
「媽媽，今天這裡也發洪水了吧，氣味好騷，是想要我插你了嗎？」
「你這個小壞蛋，今天把媽媽害得好難受。」
我的雙手由推變為輕輕撫摸兒子那白淨的俊臉。
兒子再次把臉深深埋進我的兩腿中間，這一次是用舌尖在隔著絲襪和內褲舔我豐滿的陰戶，來回舔了幾次以後，他的手伸到我的屁股下麵拉住連褲襪的襪口把絲襪拉到了我的大腿根部，緊跟著他沒有繼續脫我的丁字褲，而是把襠部那條細帶子往邊上一撥拉，我脹鼓鼓的陰戶就完全暴露了出來，茂密的陰毛就像長久沒有修剪的雜草地，淩亂不堪。
兒子把舌尖直接壓在了我肥嫩的鮑魚上，先是溫柔地上下舔了幾下，跟著兩根手指順著中間那條縫隙一下子把兩瓣豐滿的肉唇撐開了，他這次不是用舌尖而是用門牙夾住了我翹起的陰蒂輕輕拉扯著。
「啊……樂樂，不行……」
我被這略帶點刺痛的挑逗弄得全身一陣哆嗦，腰一挺，盤在兒子肩膀上的兩條大腿往上揚了起來，雙腳亂踢著，高跟鞋飛了出去掉在床邊的地板上發出兩聲清脆的響聲。
我仰起頭，正好兒子也抬頭看著我，臉上是一種邪惡的微笑，我的臉一下子紅了，嬌嗔著說：
「從哪學來的？」
兒子沒回答，又把頭埋了下去，這一次他用舌尖溫柔地舔弄起我的陰蒂，手指附和著輕撫著我的陰唇，我把自己的襯衫紐扣完全解開了，衣襟往兩邊敞開，我又把文胸往上推到了自己下巴的位置，跟著兒子口交的節奏自己揉弄兩個豐滿滾圓的乳房，兩個球體因為情緒高漲，已經脹得發痛，乳頭酥麻難耐。
我迫切地想要觸摸兒子那男性的象徵，想看看母親的肉體對他的誘惑力有多大，那寶貝早就狀態十足了吧？
「樂樂，把褲子脫了，媽媽想要看看你的小弟弟。」
我喘息著說，自己把他的陽具稱為小弟弟，忍不住笑了出來。
「可是，我喜歡舔您的小妹妹啊。」
兒子的舌尖從我的陰唇上暫時離開了。
「還小妹妹呢，它是大姐姐，快把褲子脫了，媽媽教你點東西。」
我邊說邊從床上翻身坐了起來，大腿從兒子的肩膀上也放了下來，兒子言聽計從地站直了身子，不等他自己動手我就心急火燎地解開了他的腰帶，接著把他的褲子連同內褲一起扒了下去。
果不其然，褲子一除掉，兒子胯間那根肉棒脫離了束縛，雄赳赳地挺了起來，上下晃動著。
「唉喲，你的升旗儀式都已經開始了哎。」
我嬌笑著，伸手在他的雞巴上來回套弄了幾下。
兒子自己脫掉了身上的短袖襯衫，全身上下此刻已經一絲不掛了，青春期的少年已經逐漸褪去了青澀，初顯成年男性的肌肉線條。
我拉著兒子讓他仰躺在了床上，腦袋擱在軟軟的枕頭上，就像他小時候我替他鋪床服侍他睡覺一樣，看著兒子那懵懵懂懂的神情，我微微一笑，三下五除二把身上的襯衫和文胸脫掉扔在了床腳，我彎腰剛想把連臀絲襪脫掉，想了想又只是把左腳的一邊襪子脫了出來，整條褲襪還是捲曲在右腳的膝彎處，兒子會喜歡這樣的。
我俯著身子的時候，一雙豐滿的乳房向下懸垂著，顯得更加碩大，圓滾滾的球體顛巍巍地晃來晃去，兒子看得眼睛像是要冒出火來，胯間的陽具也忍不住跳動了幾下。
「別急呀，媽媽來了。」
我莞爾一笑，爬上床去在兒子的嘴唇上溫柔地親了一下。
我張開大腿跨過兒子的臉，讓自己兩腿中間那個鼓鼓的部位對著他的嘴巴，我跟兒子的位置正好相反，我的嘴巴則正好對著他兩腿間的肉棒，兒子一下子就明白了，他母親教他的是彼此都可以替對方口交的姿勢。
兒子用手使勁地捏著我豐滿渾圓的屁股，我的大腿一張開他就把舌尖頂在了我的陰唇上，我也沒閑著，用手先是套弄了幾下兒子的雞巴，然後張嘴一下子把他的擎天一柱吞了進去。
房間裡靜悄悄的，只有母子倆替對方口交發出的有滋有味的窸窣聲和粗重的呼吸聲。
我們彼此沉浸在性欲的浪潮上，誰都沒有注意到，門被小小的開了一道縫隙，許嘉豪那高大的身形擋住了那本來就不明亮的餘輝，眼裡噴薄著欲火的看著我們，一手拿著手機拍攝著我和兒子的交媾，再不動聲色的關好門離開了。
兒子的雞巴已經完全勃起了，龜頭幾乎是頂到了我的咽喉，我的嘴上下滑動，時不時讓他的龜頭在我的口腔內壁摩擦著，兒子則把我的兩瓣陰唇舔得開開的，我陰道裡一陣酥癢，像失禁一樣，一股股的愛液源源不斷地湧出來，把肥厚的肉唇淋得濕膩不堪，兒子往上抬了抬頭，舌尖深深地插進了我的陰道裡，一陣劇烈的攪動，我興奮不已，騷浪地扭動著豐滿的屁股。
我的小腹越來越熱，就像火山快要爆發一樣，那股熱浪像是從子宮位置噴出來順著我的血管傳輸到我的每一個細胞，我吐出兒子的雞巴，這寶貝已經硬得像一根鋼釺一樣了。
兒子的舌尖也從我的陰道裡縮了回來，他的手指蘸著我陰唇上濕漉漉的愛液，把它抹到了我的肛門上，還沒等我反應過來，兒子的舌尖已經舔到了我的屁眼，他的雙手把我的兩瓣熱乎乎的臀肉往兩邊用力掰開，舌尖在中間的洞穴周圍來回舔著。
「啊……樂樂，別舔那裡……不行…那裡髒…嗯……不行……」
我的身子像蝦米一樣弓了起來，想轉身用手推開兒子的腦袋，但是兒子出奇的固執，舌尖已然刺進我嬌嫩的屁眼。
從我初經男女之事至今，這個地方還沒被男人舔過，處女地一般被兒子肆無忌憚地開發著，我先是一陣嬌羞但隨即又湧起一種異樣的快感，怕是在不久的將來這小穴也要失陷給兒子。
「樂樂，別舔了，媽媽受不了啦。」
我軟弱無力地呻吟著，只盼著兒子能快點用他那強壯的男根攻佔我的濕澤，給我一個痛快。
我用手抓住他的雞巴用力套弄了幾下，這玩意似乎因為他舔著我的屁眼變得更加粗大，兒子也忍不住了，托住我的屁股往前一推，我的身體向前滾到了床腳，變成了跪著的姿勢，不知道是不是我第一次給兒子就是這樣的姿勢，現在正是兒子最喜歡插入的後入式。
兒子的呼吸聲粗重得像餓了很久的野獸，剛剛捕獲到它的獵物，我剛把自己散亂的長髮朝腦後捋回去，兒子那硬邦邦的雞巴一下子就從後面插進了我濕漉漉的陰道，插得很用力很深，龜頭直接碰到了宮頸。
「啊……好舒服」
我張嘴舒服地喊了一下，側著臉貼在床單上，一頭栗色的長髮又把我的臉遮住了。
兒子的雞巴像高速運動中的子彈頭列車一樣，每一次都深插到頭，再拉出來讓龜頭卡在陰唇的位置摩擦一下，又一次用力沖進去，我的陰道就像一片濕膩的沼澤地，吸收著兒子的能量，肉棒擠進來拔出去發出的聲響在靜謐的房間裡格外刺耳，噗嗤噗嗤的很是淫蕩。
「樂樂，不要停，不要……嗯……頂到了。」
「樂樂，好棒……媽媽好舒服……繼續……」
「樂樂，好兒子，嗯……插深點……再深點……啊……到了……」
「樂樂，寶貝……好老公……」
兒子的攻勢一波接著一波，快感接踵而來，弄得我神魂顛倒，處在浪尖上的我早已丟掉了為人妻為人母為人師的端莊和矜持，房間裡回蕩著我騷浪的叫床聲。
連續抽送了數十下後，兒子突然拔出了正在高速衝刺中的肉棒，我一陣失落，以為兒子已經射進了我裡面，但我敏感的身體沒有感受到那股熱流，正在疑惑間兒子抱著我的腰把我仰面壓倒在床上，讓我的腦袋舒舒服服地擱在枕頭上，他抱著我的右邊大腿，讓我的小腿屈起來，一邊把我被絲襪包裹著的細膩小腳放進嘴裡一邊再次把雞巴插進了我的陰道。
懸掛在小腿肚的連臀絲襪輕輕飄動著，兒子一邊深深地呼吸著穿了一整天帶著我腿香的絲襪氣味一邊再次大力抽送著。
腳趾位置的絲襪很快就被兒子的口水舔得濕透了，本來就很薄的絲襪更是完全透明了，細膩性感的腳趾清晰可見，兒子的喘息聲突然粗重起來，他雙手緊緊地把我的腰抓緊了，我熱乎乎的陰道已經被兒子連番撞擊弄得酥麻不堪，豐滿濕膩的陰唇完全敞開了，露出了裡麵粉紅色的嫩肉，一陣陣的快感從兒子的龜頭傳進我的子宮，我挺起了腰，把修長的大腿緊緊盤在了兒子的腰上，我知道他的高潮也要到了，從他的呼吸節奏就能很容易判斷出來。
「媽媽，我愛您，媽媽……」
兒子大聲吼著，挺著胯連續又深插了十幾下，緊跟著我感覺到宮頸被一股熱浪噴了幾下，兒子射進來的精液噴得我直打哆嗦，一陣陣的熱流刺激得我全身發軟，我伸開雙手，兒子軟綿綿地趴在了我的胸口。
「寶貝，你太棒了，媽媽被你插到好舒服。」
我溫柔地在兒子耳邊說著，用手輕輕擦拭著他額頭上的汗珠，聽見兒子在我體內釋放以後那滿足的喘息聲，我欣慰地笑了。
兒子在我的胸前趴了好一會，然後才翻身躺到了我的身側，一直插在我陰道裡的雞巴也隨之滑了出去，剛才孔武有力的巨無霸如今已經縮成了小不點。
我把大腿張開，兒子射進去的濃精順著陰唇流出來很多，發育期的少年一次的量可真足，把我裡面灌得滿滿的，昨晚已經讓他射進去四次了，今天這一次還有這麼多的量，看來以後要逐漸讓他戴套了，不能由著他就這樣射進我子宮裡，不能每次他射進去後我都吃藥，事後避孕藥畢竟不適合長期使用，副作用不可忽視，我也想保持好身材，讓兒子盡可能的迷戀我幾年。
不知道不讓兒子內射他是否不樂意，我的經期一直很有規律，算准了安全期內再讓他盡情享受的射進來吧。
我從衣服口袋裡抽出紙巾，擦拭下體兒子射進我陰道裡流出的精液，看著紙上白乎乎的一團，想著晚上給兒子做些好吃的讓他補回來。
兒子緩過氣來以後湊上來開始親我的臉頰，我微笑著把雙手環在他的頸脖上，就像多年的夫妻，歡愛過後享受著平靜的溫存。
「寶貝，晚上想吃什麼菜？好好給你補一下。」
我在兒子的嘴唇上輕輕一吻。
兒子歪著腦袋想了想。
「突然想吃乳鴿呢。」
「那好，待會媽媽給你做。」
我們母子倆在床上又抱得緊緊的熱吻起來，我們都沒有察覺到，外間的房門又再輕輕地合上了。
第二十一章
時間慢慢流逝著，窗外的天色已經漸漸暗了下來，我跟兒子戀戀不捨地在床上糾纏著，兩具赤條條的肉身交疊在一起，我豐滿的胴體透著熟婦的肉感，跟兒子那稚嫩的少年裸身形成了強烈的對比，有種犯罪的禁忌。
「樂樂，起來吧，不早了，要回家了。」
我艱難地從兒子的懷抱中把手抽出來，摸索著在床邊勾起手袋，掏出手機看了看時間，已經過了晚上七點了。
兒子咿咿唔唔地嘴裡也不知道說些什麼，就是不肯從我身上離開，臉蛋埋在我高聳的雙峰中間一陣亂蹭把兩個圓滾滾的肉球弄得左右晃蕩，他的一條大腿從我的小腹上橫跨過來夾住我兩腿間那毛茸茸的部位一下一下地頂在我腰側。
「好啦好啦，起來了，乖，回家給你」
我笑著低頭在兒子的臉頰上親了一下，支起身子坐在了床頭。
房間本來就狹小，加上窗戶沒打開，房間裡還殘留著兒子精液跟我陰道愛液混合在一起的氣味，又腥又騷，我臉上一熱，走到窗戶邊上把鋁合金窗框往邊上推了一下，讓室外的清新空氣湧了進來。
「媽媽，您身材真是太好了。」
兒子在身後看著我一絲不掛的裸體，從窗外折射進來的光線把我的體型勾勒得曲線畢露，高挑的身材，纖細的腰肢，豐滿渾圓的翹臀，圓潤修長的大腿。
「就會耍嘴皮子，媽媽是越來越老了，只怕再過個兩三年，這身體你就不感興趣了。」
我倚在窗邊沒有回頭，雖然明知道現在自己的身材保養得比同齡女人要好得多，但難免還是湧起些許惆悵，不知道自己這誘人身段還能吸引兒子多久。
「媽媽的身體我一輩子都喜歡，我可是說真的，媽媽的成熟和性感是那些年輕女人遠遠比不上的。」
兒子信誓旦旦地說著。
「你這毛頭小子，還什麼都懂啊？」
我轉身沖兒子笑了笑，沒想到兒子這時候拉亮了床頭櫃上的一盞小檯燈，房間的光線一下子明亮起來，我正面全裸地對著兒子，全身上下被他看了個正著，我啊地一聲，下意識地雙手護住了兩腿中間那茂密的黑色森林，但上身的一對豐滿的巨乳卻無遮無擋調皮地晃蕩著。
「別遮了，早就被我看光光了。」
兒子一臉的壞笑。
「你越來越壞了。」
我嬌嗔著，低頭慌亂地找到扔在地板上的丁字褲和文胸，手忙腳亂地穿上了，剛穿好我禁不住好氣又好笑，這感覺頗為微妙，就像懷春少女第一次面對情郎，跟兒子袒裎相對那麼多次了，我還是不太習慣在他面前袒露自己的裸體。
我四下找尋著自己那雙肉灰色的連褲襪，半天沒找到，剛才的最後時刻明明被兒子脫掉扔到床邊的，抬頭細看卻發現被兒子拿在手裡把玩著，似乎兒子對我的絲襪特別情有獨鍾，從他以前偷偷意淫我開始，這東西就一直讓他血脈噴張，此刻他癡迷地盯著絲襪襠部那條縫發呆，薄薄的絲襪垂落在他兩腿中間，襪尖正好裹在了他的肉棒前端，他有些興奮起來了，陰莖甚至已經勃起了，一下一下地把我的絲襪撐了起來。
「害我找半天，快給回我。」
我一條腿跪在床沿，伸手去搶兒子手裡的絲襪。
兒子在床上打了幾個滾，轉到了床的另一側，一隻手舉高了我的連褲襪，就是不讓我輕易拿到手。
「還鬧，快給回我。」
我只好又重新爬上了床，繼續去抓兒子手裡的絲襪，但是這種老鷹捉小雞的遊戲我怎麼是兒子的對手，幾下都被兒子躲了過去，倒是折騰得我氣喘吁吁，香汗淋漓。
「媽媽，讓我玩一會，回家再給回您。」
兒子笑著看准機會把我推倒在床上，叉開腿壓在了我身上，然後又俯下身在我臉蛋上快速地親了幾下，兒子還是赤條條的沒穿衣服貼在我身上，兩腿中間那毛茸茸的部位蹭得我又是一陣興奮，再糾纏下去只怕欲望又上來了，又要在這裡和他來一次了。
「這女人的東西，你男人拿來玩什麼呀，快起來穿衣服，你看都幾點了，真是的。」
我推開兒子，也沒繼續去跟他搶絲襪，下床快速穿上了鐵灰色的襯衫和包臀裙，我一邊梳理著淩亂的長髮一邊把光溜溜的小腳伸進了高跟鞋裡。
兒子看見我默許了他暫時擁有我的連褲襪，喜滋滋地拿著戰利品也下床穿衣服去了。
我把房間仔細地整理了幾次，直到我確認沒留下做愛的痕跡，我跟兒子一前一後離開了杜麗的單人宿舍。
下樓的時候遇到幾個老師，都是腳步匆忙，這會該是準備上晚自習課了，外面已經完全暗了下來，我和兒子走出大門的時候隱約聽到了《新聞聯播》結束的聲音。
回家的路上，兒子坐在助手席上一直把玩著我的連褲襪，一邊對著我壞笑，一邊把連褲襪的襠部湊到鼻端深深吸著氣，想著這連褲襪穿在我身上一整天了，襠部包著我整天都處於發情狀態的陰戶，那該是什麼味道？想著這個我不禁有些羞澀，兒子會不會因此覺察到自己的母親情欲的氾濫？這似乎有點難堪啊。
「你……你……壞蛋，好噁心。」
我沒好氣地伸出右手抓住兒子的耳根輕輕一擰，卻沒有阻止他繼續輕薄我的連褲襪。
「哪有，氣味好香。」
兒子惡作劇一樣，把手裡的連褲襪完全罩在了鼻孔上。
「你還噁心，還噁心，還噁心……」
我右手稍微加了少許力度。
「啊喲……」
兒子吃痛叫喚起來：
「媽媽，小心開車，小心開車哦。」
「看你還敢使壞。」
我悻悻地說，右手離開方向盤太久畢竟不安全，我把右手收回來雙手牢牢抓住了方向盤。
回到家在附近的超市買了菜，兒子想吃乳鴿，我又到農貿市場轉了轉，幸虧賣家禽的檔口還有兩三家沒關門，挑了幾隻肉厚的讓老闆幫忙宰了去毛弄乾淨，這一折騰，回到家樓下都過了晚上八點了。
樓道裡靜悄悄的，我兩手各提著幾隻購物袋，手袋還挎在左手臂彎上，想讓兒子幫忙拿幾個袋子的，誰知道他死活都不肯，我還疑惑著今晚兒子怎麼這麼不聽話呢，平時不用我開口他都會主動替我拎東西的，才走了一層樓梯我就知道兒子在動歪腦筋了，空了兩隻手跟在我身後不停地在我屁股上摸來摸去，幸虧樓道裡沒人，我兩隻手也騰不出來，只得任由他在我身上放肆，母子倆就這樣像一對情侶一般打打鬧鬧上到了三樓。
還差最後一排樓梯就到家了，兒子用力抓住我右邊的乳房捏了幾下，我扭著腰，抬高右腿用高跟鞋的鞋跟在他的屁股上輕輕踢了一下。
「還鬧，你越來越過分了，小心鄰居看到。」
我壓低了聲音說道。
「又沒人……」
兒子嬉笑著，但是沒說完就把後半句話咽了下去，我順著他的視線往上看，我們家的防盜門是打開著的。
我們母子倆停下了腳步，面面相覷，對視了一會我才把手裡的購物袋一股腦地交給兒子，小跑步來到家門口，一看裡門的門鎖還是好端端的，我趕緊掏出鑰匙把門打開，客廳裡亮著燈，電視機的聲音開得很大。
「怎麼這麼晚才回來啊。」沙發上站起來一個人，是我丈夫高軍。
我一時間有點不知所措，一點心理準備都沒有，雖然丈夫臉上是滿帶笑容的，但我心裡卻暗自擔心著他會不會覺察到什麼，幸而這種慌亂只持續了幾秒，我安慰著自己，丈夫怎麼會想到我跟兒子有私情呢？
「怎麼提前回來也不給我個電話，我們娘倆還以為家裡遭賊了。」
我白了丈夫一眼，轉頭對著門外說：
「樂樂，你爸回來了。」
兒子沒有絲毫喜悅，相反臉上閃過一絲失落，本來想著晚上和我盡情的歡好，原本興高采烈的他，此刻像一隻泄了氣的皮球，癟了下來。
他低垂著腦袋，一言不發地從我身邊走進了家門。
「爸爸，您回來了。」
兒子努力地朝丈夫擠出一絲笑容，提著購物袋走進廚房去了。
「你先看會電視，學校今天事有點多，忙到快七點才下班，我去做飯，很快就好了。」面對著丈夫我有點心虛，趕緊跟著兒子進了廚房。
在廚房裡，兒子放下了購物袋在發呆，看到我進來他嘟起了小嘴，像是快要哭出來似的，眼神裡的哀怨分明像是一對情侶即將面臨分別，看來兒子剛進門之前，很期待我早上說回家讓他好好享受的話呢。
「傻孩子，這是幹什麼？」
我轉身看了看門外，丈夫沒有跟進廚房來，我把兒子拉進懷裡緊緊抱了一下，然後又在他臉蛋上親了幾下，他的心思我怎麼會不明了，我貼著他的耳根說：
「乖嘛，就算爸爸回來了，媽媽也還是你的，跑不了，一有機會就給你」
十四歲的少年思想就是這麼單純，有了我一句承諾，他的心情轉眼就變好了，『噗嗤』一聲笑了出來。
「媽媽，我愛您。」
他攬著我的腰搖晃了幾下，又在我臉頰上吻了吻。
「好了，去陪你爸爸說說話，跟他彙報一下你這段時間的學習情況。」
我微笑著把兒子往門口一推，開始戴上圍裙準備晚飯。
幾個家常小菜，熬了一鍋湯，就是乳鴿稍微費了點時間，快到晚上九點的時候，我們一家三口終於圍在飯桌前開始吃晚飯了。
我和兒子各懷心事，但是在丈夫面前我掩飾得很好，儘量地跟他聊他在大連培訓的事情，兒子倒也乖巧，拿一些學校發生的趣事來逗爸爸開心，我的思緒起伏不定，面前兩個男人，一個是結婚十幾年的丈夫，一個是寵愛的寶貝兒子，如今又是私密的情人，跟兒子的不倫關係讓我在丈夫面前極度羞愧，聽他們父子倆談笑風生，我只顧著低頭吃飯，想著今天要把自己裡面好好洗洗，剛剛兒子射那麼多進去，要是被丈夫發覺了可就解釋不清了。
「乳鴿不錯，樂樂，媽媽的手藝是越來越好了，對不對？」
丈夫狼吞虎嚥地把一整只乳鴿全掃光了，一邊用紙巾擦著嘴角一邊對兒子笑著說。
「媽媽的手藝一直都是很好的。」
兒子附和著。
我掩著嘴微微一笑，抬頭看了看丈夫，又看了看兒子。
「最近看樂樂學習那麼用功，就試著做一下給他補一補，好吃我以後經常做。」
一頓晚飯下來，丈夫離家那麼久產生的疏離感也煙消雲散了，我原先的擔心也一掃而空，父子倆的談話跟以往比較起來反而顯得多很多，兒子是聰明的，知道怎樣避免父親的懷疑。
吃完飯後丈夫又在客廳裡看了一會電視，兒子也陪著在一邊閒聊著，過了一會，丈夫說要回房休息了，我看看牆上的電子鐘，十點半剛過，我當然明白丈夫的暗示，我看了看兒子，從他的表情我看出來，他也知道這意味著什麼。
「我也回房看會書去了。」
兒子看著我的時候眼神有點憂傷。
「嗯，別太晚，早點休息，明天還要上課。」
兒子從我身邊經過，我暗地裡抓住他的右手，在他手心輕輕捏了一下。
二十分鐘後，當我從浴室洗完澡出來時，往兒子房間看了一眼，燈已經滅了，我有一絲驚訝，本以為他會上網或者玩玩遊戲轉移下情緒的，我往他的房間方向走了幾步，猶豫了一下又轉身回到了臥室。
丈夫斜靠在床頭攤開一份報紙在看，房間裡只亮著一盞床頭燈，我小心翼翼地把臥室門關上走到床邊站在床頭燈的光暈下，身上的浴巾滑了下來掉在地板上，露出了我一絲不掛的胴體，剛洗過澡，我的皮膚羊脂一般白皙，在鵝黃的燈光下顯得愈發細膩。
「兒子睡了？」
丈夫從報紙上抬起頭來，伸手在我豐滿的屁股上輕輕捏了一下。
「嗯。」
我溫柔應著，拿起一條薄如蟬翼的小睡裙套在身上，彎著腰爬上床去躺在了丈夫身邊。
丈夫把手裡的報紙疊好往床頭櫃上一放，轉身把我攬進了懷裡，在燈光下，薄薄的蕾絲睡裙裡，我高聳的胸脯起伏不定，隱隱約約看到乳房的輪廓和凸起的乳頭，小腹下的三角區那黑色的茂密森林也時隱時現。
我的思緒有些混亂，丈夫離家的幾個月，發生了太多的事情，結婚十幾年第一次出軌跟兒子的同學偷情，最後更發展到了跟兒子發生了不倫的肉體關係，不管以前跟丈夫的關係有多平淡，但他現在已經在努力彌補了，我是應該羞愧和內疚的，他眼裡賢慧莊重的好妻子，如今也變作了一枝出牆紅杏，我抬頭看著丈夫臉上的微笑，他自然沒有絲毫的懷疑，這反而讓我的罪孽心理更重。
還沒等丈夫開始，我就主動地把嘴唇覆蓋在了他的唇上，他的胡茬粗粗的一圈，紮得我唇角隱隱生痛，我的舌尖撬開了丈夫的雙唇，直探進去跟他的舌頭攪拌著，印象中很多年我們夫妻倆都沒有這種深情的濕吻了。
丈夫似乎對我的主動有點不適應，但他很快就進入了角色，一隻手往下抱住我修長的大腿來回撫摸著，海員的手多數都是粗糙的，在我大腿內側摩擦的時候有種別樣的刺激，我輕輕地張開大腿，丈夫的大手徑直探進了我的兩腿中間。
「啊……」
丈夫的手指用力頂在了我赤裸的陰戶上，嬌嫩的陰唇被粗糙的手指來回刮弄幾下，慢慢滑開了。
我跟丈夫的嘴唇還在糾纏著，我的手也往下撩起了他的汗衫背心，手指觸及他那凸起的肚子還是讓我有了一絲不快，但我的手很快就滑進了他的居家短褲的褲腰裡，抓住了他胯下那男性的象徵，讓我疑惑的是，如今這本來應該早就處於起跑狀態的部位還是軟綿綿的，就像一隻小麻雀。
難道是我的誘惑還不夠，我一隻手把自己右肩的小睡裙吊帶拉了下來，再從手臂裡脫出來，露出了我引以為傲的豐乳，飽滿的球體在床頭燈的映照下散發出一種迷人的光澤，我的情欲是真實的，不單只是對丈夫的愧疚才主動獻媚，乳頭已然翹起，等待著愛撫，我放開了丈夫的唇，把他的腦袋往下輕輕按著，讓他的嘴唇貼在了我的乳頭上。
「老公，幫我舔一下。」
我放蕩地用乳頭在丈夫的唇邊蹭來蹭去。
丈夫張嘴含住了我的乳頭，深深地啜了一口，我愉悅地挺起了豐乳，乳頭上傳來一陣陣的酥麻，我把另一邊的肩帶也脫落下來，小睡裙捲曲著盤在腰上，我把兩隻乳房輪流送給丈夫舔弄，才一小會，我的兩隻乳頭就已經被舔得硬硬的，乳暈周圍全是丈夫的口水。
我的雙腿夾住了丈夫的右手，他的手指鑽進了茂密的陰毛中間，輕輕拉扯著，這刺痛的快感讓我小腹下方禁不住一陣火燙，我的陰唇早已一張一合地蠕動不停，更深的陰道壁腔裡，欲望的液體在湧動著，一陣陣地湧出來，我扭著腰，只感覺兩片肥嫩的陰唇已經粘糊糊的了。
我的手依舊在丈夫的胯間滑動，但是不管我怎麼努力，那兩腿間的玩意雖然已經逐漸膨脹，但還是軟趴趴的。
我抬頭疑惑地看著丈夫的雙眼，看到了他閃避的眼神和難受得像是要變了形的五官，不是肉體上的痛苦，而是男性的自尊面對挑戰時力不從心的無奈。
像是為了取悅我，丈夫的手指撩開了我濕膩不堪的陰唇，把中指和食指插進了我的陰道裡，混著我氾濫的愛液，手指在我的壁腔裡滑動著，我銀牙輕咬，兩條大腿伸得筆直，但最初的摩擦快感一過去，這兩根手指的動作就跟我自己自慰沒什麼區別了，我需要的是丈夫那雄風高漲的大陽具。
「老婆……」
丈夫有點難為情地親著我的臉頰。
我輕輕搖了搖頭，推著丈夫讓他仰躺在了床上，他還沒領會我的意圖，我示意他別動，把他的短褲拉到了膝蓋下方，然後我跪在了他的兩腿中間，在床頭燈的映照下，我赤裸的上身灑著一層像金色一樣的光暈，一對豐滿的巨乳在顛巍巍地晃蕩著。
我挑逗性的用雙手各抓著一隻乳房捏了幾下，讓丈夫看這對寶貝那誘人的肉感，丈夫的眼神閃爍著，還沒等他反應過來，我已經低下頭趴在了他的兩腿中間，抓住他的雞巴含進了嘴裡。
「老婆……」
丈夫的手按在了我的頭上，說不清是想讓我更貼緊一些還是要推開我。
我的舌尖輕輕舔著丈夫的龜頭，一下一下地撩弄著前端的「眼睛」，時而繞著圓柱體轉動時而上下套弄。
一分鐘過去了，以往在我給丈夫口交的時候，才舔十幾秒他就要繳械投降了，如今他的陽具雖說是比初始狀態勃起，但充其量也只是一根小號火腿腸，硬度更談不上插進我的身體馳騁一番。
「老婆，不好意思，今晚我……」
丈夫再一次扶住了我的臉頰，這一次我是真的弄清楚了他是在把我推開。
我默默地把丈夫的陽具從嘴裡吐出來，直起身來倒在了床頭的另一側，雙手拉起小睡裙的肩帶把豐滿的乳房遮了起來。
「老婆……」
丈夫伸手把我往他那邊拉了拉。
「沒事，可能你是太累了，剛回到家，還不適應。」
我順從地讓丈夫把我拉進了他的懷抱，把腦袋枕在他厚實的肩膀上。
「要不？」
「嗯？」
「我用給你買的那個東西幫你？」
「呸呸，你在家我還用那個幹嘛，我要的是你這個貨真價實的。」
我很快就明白了丈夫所指的那個東西是他給我買的人造陰莖。
「沒事，先休息吧，你是累了。」
丈夫還想說什麼，但我伸出一根手指按住了他的嘴唇，他只得苦笑著點了點頭，我們夫妻倆再也沒有說話，就這樣沉默著，也不知道過了多久，我張開雙眼，耳邊已經傳來了丈夫睡熟了的呼嚕聲。
我躡手躡腳地下了床，繞過床的一側把床頭燈關上了，當我再次回到床邊想躺下時卻怎麼也睡不著，不是因為丈夫今晚表現不佳，而是經過一番前戲，我體內的情欲還在蠢蠢欲動，渾身一陣陣的燥熱，我皺了皺眉頭，趿上拖鞋出了臥室打算去沖個澡。
客廳裡黑乎乎的，我抬眼看了看牆上的夜光電子鐘，十一點五十分，我的手輕輕撫摸著小睡裙下露出的嫩白大腿，若有所思地看了一眼兒子的房間，心裡還在想著兒子今晚能不能安然入睡呢，黑暗中一雙手從身後把我攔腰抱住了，我嚇得張嘴要喊。
「媽媽……」
兒子的聲音讓我把呼喊聲硬生生地咽了下去。
「樂樂，你怎麼在這裡，幹嘛呢？」
我壓低著聲音問道。
「太想您了，睡不著，媽媽，這感覺太難受了。」
兒子在我耳邊輕聲呢喃，呼出的熱氣噴在我的頸後一陣酥麻，我的心跳頓時加快了。
兒子從身後把我抱得更緊，雙手急切地抓住了我豐滿的雙乳用力揉動，跟以往斯文的他不一樣，耳邊聽見他粗重的呼吸聲就像一隻困獸，他的胯部緊貼著我，一根硬邦邦的東西頂在了我的臀溝裡。
「樂樂，別……不行……你爸爸在。」
我扭了扭腰，但是掙不脫兒子的摟抱。
「媽媽，我忍不住，我想要，想要您。」
「樂樂，不行的，要被你爸爸發現了怎麼辦，不行……」
「不會有事的，媽媽，我真的憋不住了，想日你。」
兒子嘴裡冒出一句粗魯的「想日你」，聽得我臉上一陣發燙，這是最原始最直接的本能，我意識到兒子的失控，我應該早就預料到的，自從他跟我有了親密的肉體關係，怎麼能忍受得住父親回家要跟母親交歡的殘酷現實，或者我一直都低估了兒子的獨佔欲。
「樂樂，你乖好不好，明天媽媽找機會跟你做，好嗎？」
我做著最後一次推拒，但心裡也清楚這是徒勞無力的，不單只兒子來勢洶洶，我自己又何嘗不是欲壑難填，剛才跟丈夫的一番調情，早已讓我欲望高漲，如今不正要找一個洩洪的缺口嗎？
兒子用行動來證明了他的不妥協，他的雙手抱得更緊，一隻手更是往下撩起了我的睡裙下擺，短短的睡裙一下子被他撩到了腰間，露出了我渾圓飽滿的豐臀，兒子的手抓住我一邊臀瓣，用力捏了幾下。
「媽媽，您答應我吧，讓我插進去吧。」
兒子喘著粗氣把我朝衛生間的方向推去，他知道哪裡才是最佳的偷情場所。
我半推半就地被兒子抱進了衛生間，門一合上，兒子就完全放肆起來了，我軟弱無力地靠在洗手池的邊沿，兒子直接跪在了我的身前，他把我的睡裙下擺往上一推，我抬起屁股，裙擺縮到了腰間，兒子的腦袋埋在了我的兩腿中間，嘴巴緊緊貼在我豐滿的陰阜上，舌尖上下舔了舔我的肉唇，我仰著頭呻吟了一下，把大腿微微一張，兒子的舌尖長驅直入伸進了我的陰道裡。
「樂樂，嗯……不要……嗯……」
我伸手按著兒子的腦袋，想推開他，不想他看到我剛才跟丈夫調情而完全濕透了的陰道，雖然等會這裡要被他插入，深入我的體內享受裡面的溫潤，但又抵擋不住他舌尖的溫柔，輕輕觸動我的陰道內壁，兒子舔弄得我好舒服。
「媽媽，您早就濕透了，剛才爸爸是不是也這樣替你舔過了？」
兒子突然站了起來，眼裡那分明是種嫉妒的烈焰。
「沒有……不是的……」
我的臉頰紅透了，無力地搖了搖頭。
「爸爸剛才讓您到高潮了嗎？」
兒子像審問犯人一樣追問著，伸手把我的睡裙肩帶一把扯了下來，我那對豐滿碩大的巨乳一下子彈了出來，上下晃蕩了幾下。
「沒有，樂樂，別問了好嗎？」
我羞澀地低下了頭，不敢正視兒子的雙眼，反倒像是剛才我剛跟情人偷完情，現在被丈夫發現了，樂樂分明是以丈夫的身份自居，把他父親當做了一個侵佔他母親的壞人。
「那為什麼媽媽的陰道裡這麼多水，被爸爸弄得興奮了，對不對？」
兒子用手指輕輕抬起我的下巴，注視著我佈滿紅潮的俏臉，一隻手抓住了我右邊的乳頭，用兩根手指輕輕夾著拉扯，直到我的乳頭完全翹了起來，我的乳暈泛著誘人的玫紅，嬌豔欲滴。
「沒有，不是，樂樂，你壞蛋，欺負媽媽。」
我再次把頭低垂了下來，母親的權威被兒子野蠻地推倒，讓我一陣羞澀，但很快我又發現，兒子佔據主動權讓我有種被強勢佔有的快感。
兒子靠了上來，這一次他像一個溫柔的情人，雙手環住了我的纖腰，把嘴唇輕輕壓在了我的櫻唇上，我躲閃了兩下，被他執拗地吻住了，我嚶嚀一聲，順從地伸出雙臂圈住了他的頸脖。
我們的舌尖在一番嬉戲之後彼此都喘不過氣來了，兒子鬆開了我的唇，低頭用額頭蹭著我的鼻尖。
「您知道嗎，想到你正張開腿，讓爸爸像我插進你身體裡那樣插你，我心裡憋得慌。」
兒子的聲音有點梗咽。
「傻瓜，爸爸媽媽是夫妻，做愛也很正常啊，再說了，你現在是霸佔了爸爸的老婆，你還難受了？」
我輕笑道。
「反正我一時半會接受不了。」
「傻瓜，剛才媽媽沒跟爸爸那個。」
「真的？我不信。」
「是真的，應該說沒有真正做愛，你爸爸太累了，剛才那裡……就是下面硬不起來。」
兒子聽見我說剛才丈夫沒有真正跟我做愛，心裡一陣狂喜，他的手滑了下去，手指在我的兩腿中間來回滑動了幾下，還是有點疑惑地問：
「那為什麼剛才媽媽這裡那麼濕？爸爸怎麼弄的？」
「別問了，你好討厭。」
我擰了擰兒子的耳根。
「不嘛，我要知道，好媽媽，告訴我，說嘛。」
兒子的手指陷進了我的肉唇中間。
我羞紅了臉，輕咬著嘴唇，靠近了兒子的耳根。
「不就跟你現在一樣嘛。」
「手指？」
兒子微笑道。
兒子的手指把我的陰唇撩弄得一陣陣的酥麻，我的身體快支撐不住了，只能儘量地讓臀部靠在洗手池的邊緣，我管不了那麼多了，一隻手抓住兒子的短褲鬆緊帶往下一拉，他胯下的肉棒早就雄赳赳地硬挺著躍躍欲試了，期待插進我的陰道好好耀武揚威一翻，跟剛才丈夫那玩意實在是天壤之別。
看著兒子的巨無霸，我的情欲氾濫得更加無法控制，握住這根火燙的陽具來回套弄了幾下，用手指輕輕捏著龜頭上的小眼，我的掌心像是快要被它灼傷了。
「還是樂樂棒，樂樂，好老公，嗯？」
我放肆地挑逗著兒子。
「被爸爸的手指弄出這麼多水來，媽媽您太不乖了。」
兒子的手指往我的陰道裡用力插了一下，弄得我啊地一聲輕叫。
「才沒有，今晚媽媽這裡還是完完整整的，沒有被爸爸的雞巴插入過」
我騷浪地夾緊大腿把兒子的手牢牢箍住了。
兒子一聽這話，哪裡還按捺得住，他的身體哆嗦著，喘著粗氣把我轉了個身，讓我雙手撐在洗手池的邊沿，我岔開了修長的大腿，抬起屁股，擺著迎接他插入的姿勢，兒子像一隻餓壞了的野獸，粗暴地從後面把雞巴頂開我的陰唇插進了我的陰道。
「爸爸不行，把媽媽留給我插」
兒子興奮的說著。
「啊……樂樂，輕點插媽媽，怕你爸會醒」
兒子經過我剛才的挑逗，性欲現在正高漲，兒子只顧大力的把雞巴深深的插進我陰道深處，再狠狠的抽出來。
「媽媽好多水啊，插進裡面真舒服，媽媽是我的，我要把精液都射進你裡面」
「嗯，媽媽是你的，你想射都射進媽媽裡面，你輕點，別讓你爸聽到」
「叫老公」
「你壞」
「快嘛，我的好媽媽，我想聽」
「怎麼……那麼多……要求……啊……你個壞蛋……額……我都張開……腿……嗯……讓你……嗯……插進來……了」
隨著兒子的抽插越來越快，我說話都連貫不了。
「叫嘛，你知道我喜歡看你被我幹得很淫蕩的樣子」
兒子繼續不停的快速的向我身體裡挺動，剛剛和丈夫挑逗的欲火，被兒子肆意的抽插得已釋放。
「嗯……老公……你插得……嗯……人家…………額……好舒服……」
我儘量把情欲的呼喊壓低。
「喜不喜歡老公這樣幹你」
兒子附在我背後，手盡情的把玩著我的乳房，低聲問著
「嗯……喜歡……老公……這樣……狠狠的……啊……幹我……」
被兒子揉著我的乳房，被他從後面插進我的身體，等下本屬於他爸爸的子宮，還要接受他精液澆灌，而他爸爸就在房裡的床上，這巨大的刺激隨著兒子極力在我陰道裡的抽插讓我的快感來的越激烈，在這樣的刺激下，兒子好像要插在我裡面表現得比他爸爸更厲害，一直大起大落的插著我，今天居然堅持了快20多分鐘，兒子在我快堅持不住的時候，用力的抱著我的腰，更用力的向我身體裡衝刺。
「媽媽，我要射進去了」『嗯』為了抵住兒子精液射進我子宮的炙熱刺激，我緊捂住嘴，努力的踮起腳尖抬起自己的屁股，好讓兒子可以舒服的快速抽插，兒子最後衝刺了十幾下，下體緊緊的壓在我的屁股上，兒子的精液隨著他插在我身體裡的雞巴跳動，一股一股的激射進我子宮的每個角落，兒子插在我裡面射完最後一滴精液，爬倒在我背上。
我和兒子都歇了好一會兒，慢慢感受兒子插在我身體裡的雞巴，一點點變小被擠出我的陰道，我回頭鼓勵的親吻著兒子額頭。
「樂樂，你好棒，媽媽好舒服」
我轉身溫柔的對著兒子說到，但在家裡這樣危險的環境裡，我也顧不得享受高潮的餘韻，急忙和兒子說：
「快起來，我被你累壞了，快出去，回你房間去，別讓你爸聽到」
兒子鬼鬼祟祟的出去之後，我無力的滑倒地上，屁股下，陰道裡一股暖流，兒子射進我陰道裡的精液開始往外流了
第二十二章
我是被鬧鐘叫醒的，習慣性地翻了個身，伸手去抱枕邊人卻摸了個空，這時我才想起來昨晚睡在我邊上的是丈夫，跟兒子有了那種關係以後這些日子他晚上都是睡在父母的床上的。
想到這個我又是羞愧又是後怕，羞的是本應是屬於丈夫的半邊床，被兒子霸佔了，怕的是幸虧丈夫回家的時間早，假如是半夜回來，看到我們娘倆赤條條的睡在一張床上，房間裡彌漫著淫穢的氣味，而我的陰道裡還殘留著兒子射進去的精液，那該是多麼恐怖的災難？
丈夫站在另一側的床邊，應該也是剛剛醒來，從窗外透進來的光線映著他的身體輪廓，雖然身材高大，但已經不是剛從部隊退伍回來時那種魁梧健美，手臂和大腿的肌肉鬆鬆垮垮的，最讓人沮喪的是他那凸出來的肚子，跟大街上大腹便便的暴發戶一樣俗氣。
「怎麼起這麼早？」
我抱著毛毯往枕頭上挪了挪身子，還是賴在床上沒起來。
「今天我去廣州，處理點事，順便看看爸媽。」
丈夫轉頭看了我一眼，又低頭去找他的居家短褲。
「哦，什麼時候回來？」
「在廣州待兩天，星期天晚上回來。」
丈夫彎腰正想把居家短褲套上，他上身穿著汗衫背心，下身是一條三角褲，我的視線自然而然地掃到了他的兩腿間，看到緊身的三角褲襠高高支起了一個帳篷，男人的晨勃讓我暫時忘記了昨晚他的頹態。
「老公，你的小兄弟休息好了吧？」
我在床上滾了兩下來到丈夫身邊，伸手隔著三角褲抓住了丈夫的陽具，晨勃的硬度很是堅挺，想起我們新婚初期那會丈夫總是在清晨用嘴把我喚醒，我還在朦朦朧朧之際就被他舔得陰戶濕漉漉的，等我清醒過來，他已經借著晨勃的硬挺直搗我的花心。
那會我已經懷上樂樂三個多月了，丈夫的性欲極度強烈，這種激情一直延續到我的肚子明顯隆起，甚至在我懷孕六個月的時候，有一次丈夫實在忍不住了，在沙發上抱著我，我腆著大肚子讓他從後面插了進來，這種狂熱至今仍讓我回味不已。
每次一想起懷孕六個月那次性愛就讓我禁不住全身亢奮，丈夫出遠門的時候我都是立刻關上房門，盡情地用手滿足自己，當然咯，這種狂野的回憶一般也只是在我洗澡或者即將入睡的時候，平時上課的時候我是斷然不會去仔細回味當中每一個細節的，會讓我徹底失態。
我的兩腿中間一陣酥麻，隱隱約約已經黏糊糊的了。
「晶晶……」
丈夫顯然沒有心理準備，雙手一松，手上的居家短褲又掉在了地板上。
「你上班時間快到了吧？」
「我不管，你剛回家又要出門，真不管我了？你就不怕我紅杏出牆？」
我半是埋怨半是洩憤地說著賭氣話，話剛說出口就後悔了，但已經收不住嘴了，我提心吊膽地觀察著丈夫的反應，豈料我這麼一說，丈夫的陽具反而強有力地晃蕩了幾下，硬度更見堅挺。
「你當老師的，為人師表，你敢？」
丈夫用戲謔的語氣說著，說完還笑了幾聲。
「老師怎麼了，老師就沒有七情六欲啊，你也不想想多久沒碰過我了。」
「我這不是工作需要嗎，你也說了會支援我的。」
我的手依舊隔著三角褲來回摸著丈夫的陽具，窗外天色已經大亮，臥室裡的光線也越來越亮，我身上還是穿著昨晚那條性感的小睡裙，領口露出深深的乳溝，半抹酥白滾圓的乳房快要從Ｖ領開口處裡跑出來了，短短的裙擺縮到了腰際，一雙修長的美腿在床上舒展著，睡裙下沒有內褲，豐腴的大腿根部緊緊夾著我脹鼓鼓的陰阜，黑色的倒三角在白皙的肌膚襯托下更加清晰。
「我不管，我不管，老公，我想要……」
我嬌聲呼喚著丈夫。
「怎麼變得這麼騷，你該不會是真的跟別的男人……」
丈夫看似有點無奈，但隨即又俯身把我抱住了，順勢把我壓在了床上。
「沒有，人家……就是憋得太久了。」
我雙手攬著丈夫的頸脖，在他的嘴唇上親了幾下。
「那你有想過嗎？想過跟別的男人……」
丈夫似乎對這個話題很有興趣，一個勁地追問著。
「跟別的男人怎麼樣？」
我故意逗著他。
「你知道我說的是什麼。」
「跟別的男人上床，讓別的男人……日我？」
我猶豫了一下，神使鬼差地吐出了放肆的字眼。
丈夫一聽，連呼吸聲都粗重起來，我的手還在他的胯間，明顯地感覺到他的陽具在堅挺地一下下晃動著，或許是晨勃或許是被妻子含含糊糊的回答撩起了嫉妒的火焰。
「那就是有了吧，想被你學校裡的男老師肏了，對不對？」
丈夫的語氣也粗魯起來，就像有時候我們為了助性，會在前戲的時候相互說一些很下流的話，每次都情欲高漲，這是夫妻倆的小秘密，跟平時在別人面前表現出來的個人修養沒關係。
「沒有，沒有啦。」
我故意搖晃著豐滿的嬌軀。
「你還不說，快老實交代。」
丈夫把我的小睡裙撩到了下巴的位置，在海藍色的床單上，我白皙的肉身格外顯眼，丈夫用一隻右手把我的雙手高舉過頭，就像是把我當成了一個囚犯，牢牢地把我的雙手箍住了，他的左手往下把我的大腿朝兩邊扒開，用食指和中指撩弄著我茂密的陰毛，時不時地上下來回刮蹭著我早已微微張開的陰唇。
「你看，都騷成這樣了，還不快說。」
我心裡七上八下，很顯然談論我跟別的男人上床能撩起丈夫的興奮點，也許是男人的嫉妒心理在作怪，又或者這是丈夫用來助性的一個小遊戲。心想反正虛擬一個故事來迎合丈夫也沒什麼不好，事後跟他解釋清楚就好了，最主要的是，我比他更急於找回他那屬於男人的自信，至於已經發生了的，我跟子陽，跟兒子的事情，丈夫永遠也不會知道。
「哪有，人家可是清清白白的。」
我把腦袋一側，埋在了自己的手臂上。
「那你肯定有想過，是不是？」
「那沒發生嘛，當然不算了。」
「那也要說，你想過，和誰？」
丈夫的手指輕輕地往我陰唇中間陷了下去，我『啊』地一聲，緊緊地把大腿夾緊了。
「那我說了，你可不許生氣。」
我轉頭直視著丈夫，看到他的五官急劇地抽搐著，像是憤怒又像是興奮。
「快說。」
丈夫的一再追問讓我心跳加速了，奇怪的是我居然也有點興奮起來，跟丈夫說自己的性幻想，尤其是跟別的某個男人曖昧，在看著丈夫心急火燎的同時，我也有種隱隱約約的快感。
「學校裡新來的體育老師，何老師……」
我用低得螞蟻都聽不見的聲音說道。
「很年輕嗎？」
「大學剛畢業。」
「體育老師，是不是很高大很健壯？」
「一米八幾吧，肌肉很結實。」
「那底下也很粗吧？很長？」
丈夫的問話越來越直白，我的臉火燙火燙的，早就紅到了耳根。
「我怎麼知道，我想……是的吧。」
「是怎麼發生的？」
「校際運動會的時候，何老師在我們班挑選運動員，約我去談這個事，然後他說暗戀我很久了，說非常喜歡我……」
我的情緒越來越興奮，或許是漢語言文學專業出身，我編起故事來不費吹灰之力，而且自己也漸漸地進入了角色當中。
丈夫的左手還在一下一下地在我陰唇上徘徊，時不時地往縫隙中間戳進去一下，弄得我嬌喘連連，他沒說話，但看著他的表情我知道他急切地期待我說下去。
「然後……他又衝動地抱住我，想親我。」
「你順從了？」
「我當然沒答應，但是他摟住我不放，他力氣那麼大，我又掙脫不了，我就轉過頭不讓他親。」
「他怎麼辦？」
「他繼續跟我說一些很肉麻的話，說不讓他親就不放我走了，當時我很害怕，怕有別人看到。」
「你讓他親了？」
「嗯，他親了我的臉，我的鼻尖，我的嘴唇。」
「就這樣，他沒有進一步的動作？」
「他本來想，但是我為了穩住他，跟他說心急吃了不了熱豆腐，要看他以後的表現再說。」
「繼續說。」
丈夫的喉結蠕動著，使勁地吞咽著口水，他的手從我的小腹慢慢摸了上來，抓住我一隻乳房略帶粗魯地揉捏著，我那圓鼓鼓的球體被他的手指像搓麵團一樣擠來擠去。
「後來，何老師經常偷偷給我送花，約我吃飯，我的車子壞了，他幫我修車，我挺感動的，有一次我們吃完飯，大家都喝了點酒，我的頭有點暈暈的，何老師說我有點醉，怕讓兒子看見了影響不好，就送我回到學校休息。」
「因為是週末，學校裡放假，但何老師又說單人宿舍人多眼雜，怕別人說閒話，就把我帶到了學校的體育器材室……」
我一邊口述著一邊扭動著身體，虛構的色情故事讓我全身一陣燥熱，尤其是看著丈夫那充滿血絲的雙眼直瞪瞪地看著我，讓我有種說不出的興奮，誰叫他放著成熟美豔的老婆在家裡獨守空房，就是要急死他。
「你們做了？」
「嗯，我有點微醉，加上他抱著我，強壯的身體像火炭一樣烤得我渾身發熱，一邊還在我耳邊又說那些肉麻的情話，我擋了幾下沒擋住，然後……哎呀，我不說了，老公，我受不了了，我要。」
丈夫的手已經把我的兩隻乳房來回摸了個遍，在我口述的同時，他的嘴又輪流舔弄著我兩隻嬌嫩敏感的乳頭，這會兒兩粒花蕾已經是硬硬地翹立起來了，我的兩腿中間滑漉漉的，一汪汪春水把我的肥唇澆得濕膩不堪。
「繼續說，你們是怎麼做的，椅子上？桌子上？」
丈夫不理會我的要求，只是把自己的三角褲脫到了腳踝的位置蹬掉了，我斜眼看去，他兩腿中間的男性象徵此刻真的是雄風萬丈，頗有當年新婚初始那般兇猛了。
「他在地板上放了張體操軟墊子，把我放在那上面……」
「你們脫光了嗎？」
「他很猴急的，只是把我的外衣解開了，露出我的胸罩，一推上去我的乳房就裸露出來了，然後他野蠻極了，把我的褲襪都扯爛了，把我的內褲帶子往邊上一扒就進來了。」
「你是仰躺著還是……怎麼內褲帶子一扒就能插進去了？」
「我是跪著的，因為……我穿了條丁字褲……」
我的話還沒說完，聽到這裡丈夫再也忍耐不住了，我被他粗魯地翻了個身，變成了狗爬式的姿勢，幾乎沒有任何言語，丈夫兇狠地從後面把粗大的陽具插進了我的陰道裡。
「是這樣嗎？」
他惡狠狠地說道。
「啊……是的，就是這樣，插得很深。」
丈夫的力度很大，龜頭有力地在我的子宮頸上撞擊了一下，我仰頭愉悅地呻吟了起來。
「他的雞巴粗嗎？」
「很粗很長，一下子就頂到我了，啊……不要停，老公……好舒服。」
「跟我比起來呢？哪個厲害？」
「何老師的厲害，嗯，年輕人的到底不一樣，又粗又長，頂得我渾身軟綿綿的，啊……再用力點……頂到了……」
我挑釁的口述讓丈夫徹底地憤怒起來了，他雙手死命地抓住我纖細的腰肢往下壓，讓我渾圓雪白的肥臀翹得更高，下身的挺送也像是加了渦輪增壓的發動機一般越來越快，他那凸起的肥肚子撞在我的屁股上發出清脆的啪啪聲。
「你們做了幾次？」
丈夫邊插邊追問道。
「好幾次，在墊子上，跳馬台，平衡木，窗臺上……」
「他射進去了嗎？」
「沒有，我怕懷孕，沒有讓他射進來，都射在我的屁股上或者乳房上了，年輕人的精液白花花的，好大一片。」
「你什麼時候變得這麼騷了，喜歡跟野男人做愛嗎？」
丈夫的聲音粗重得像是天空響起的悶雷。
「喜歡，好喜歡，很刺激。」
我已經被越來越高漲的情欲熏得神魂顛倒了。
「你什麼時候再跟體育老師做，你一定還想被他肏吧？」
「我也不知道，你想看嗎？」
「騷老婆，想讓老公看你偷漢子是不是？」
「啊……」
丈夫的又一次深插讓我全身禁不住直打哆嗦，我拼命搖晃著腦袋，淩亂的長髮甩來甩去，我有點語無倫次了，迷亂地呻吟說：
「喜歡，我喜歡，讓老公看看，我的情夫是怎樣……嗯……把我……嗯……日到高潮的……啊……不要停，老公，不要停，我要到了我要到了……」
丈夫的怒火已經達到了極限，他的動作就像是野獸一樣，我的陰唇被他的一次次抽插弄得幾乎有種生澀的刺痛感，隨著嫩紅的陰唇不斷翻開，一陣陣的愛液不停湧出來，順著我的大腿淌了下來，丈夫的雙手突然地吃緊，把我的腰肢捏得緊緊的，隨著他粗重的喘息聲，他長長地悶哼一聲，粗大的陽具直頂我的陰道深處，一股熱乎乎的精液噴在了我的宮頸開口處，一股酥麻的熱浪從我小腹下彌漫到全身的每一個細胞，我軟綿綿地趴在了床上，丈夫也隨之重重地壓在了我的背上。
感受著丈夫射進去的熱流，想起昨晚兒子也是這樣從我後面射進我裡面的，這樣倫亂的刺激讓我本就軟綿的身體更無力了，我怎麼變得這麼淫蕩了，昨晚讓兒子射了進去，早上又和丈夫做，而且兒子射進去的我又沒有怎麼仔細清洗。
有好半會我們夫妻倆都沒說話，房間裡靜悄悄的，我晃了晃肩膀，丈夫知趣地翻身躺到了一邊，我拉著他的一隻手圈住我的乳房，把身體縮在他的懷裡，抬頭在他的嘴唇上親了一下。
「感覺好嗎？」
我輕聲問。
「嗯……」
「剛才你好厲害，跟我們剛結婚那會一樣，快被你搞散架了。」
我看著丈夫的雙眼嫵媚地笑著。
丈夫只是笑了笑，什麼也沒說。
我看看床頭櫃上的鬧鐘，快七點了，也顧不得這麼多，趕緊一骨碌爬起身來，套了件居家的便裙就出了臥室，兒子早就起來了，房間裡亮著燈，他坐在電腦前入神地看著什麼東西。
洗漱完畢後，我到兒子的房間去轉了轉，想看看一大早他開電腦看的是什麼，原來只是在下載動畫片，很多時候他都這樣，上學前把電腦開著下載東西，放學後來就下好可以看了。
我回到臥室的時候，丈夫反而又躺在了床上，我愣了一下，也沒想那麼多，打開衣櫥換衣服。
脫掉居家便裙後我全身就一絲不掛了，拿出一套粉色的內衣放在身上比劃了一下，又換了一套黑色的，在穿衣鏡裡看著自己那豐腴修長的身材，心裡還是禁不住沾沾自喜的，成熟女人的風韻哪裡是那些年輕女孩可以比的，我穿上了內褲，蕾絲的鏤空花紋款式，把我渾圓的臀部包裹得緊巴巴的，三角區那圓鼓鼓的部位就像剛蒸出來的饅頭一般，黑色的森林在蕾絲花紋裡若隱若現。
「內褲很性感。」
丈夫的語氣有種說不出的平淡，讓我覺得有點突兀。
「怎麼了？」
我轉過身來，赤裸的雙峰挺翹著面對他，圓滾滾的球體隨著我的呼吸上下起伏著，我微彎著腰，穿上了黑色的半包式文胸。
「你的身材跟年輕時一樣，沒怎麼走樣，我就差遠了。」
丈夫感慨地說道。
「我都快三十八的人了，還什麼身材不身材的，女人把自己保養好一點，是怕你們男人出去亂搞。」
我半開玩笑半認真地說，走到床邊坐下，拿起一雙肉色的連褲襪穿上，當我拉到大腿上，開始整理的時候，彎腰背對著丈夫，豐滿的臀部高高地翹起，我把絲襪順著腿部仔細地捋平貼在皮膚上，當我扭著屁股把褲襪拉到腰部的時候，似乎都聽到了丈夫喉結蠕動的聲音。
上身我穿了件紫羅蘭色的中袖收腰襯衫，把我纖細的腰肢勾勒得曲線畢露，領口封得很嚴實，但是本身是貼身設計，我那豐滿的乳房還是脹鼓鼓地凸顯在絲綢面料上，下身是一條黑色的中裙，前後開衩，走路的時候，開衩的位置到大腿的中段，被肉色褲襪包裹的大腿若隱若現。
「剛才你說的那些，不會是真的吧？」
丈夫在我身後注視良久，語氣有點低落。
我剛彎腰把腳伸進一雙暗紅和黑色拼色的細跟高跟鞋裡，一聽丈夫這樣說我嚇了一跳，趕緊走到他身邊坐在床沿，把他的雙手緊緊握住了。
「你說什麼呢，剛才是看你對這個話題那麼興奮，我才瞎編了個故事來討好你，你可千萬別亂想，我們學校根本沒有什麼新來的體育老師。」
「那你的演技真好，那麼逼真。」
丈夫長長地舒了口氣。
「還不是你，你忘記了？以前還讓我玩什麼角色扮演，讓我演女醫生，你演病人，哎呀……不說了，羞死人。」
我臉上一熱，趕緊站了起來，丈夫卻還把我的一隻手拽住，輕輕一扯，我又摔進了他的懷裡，他低頭在我臉上親了幾下，語重心長地說：
「老婆，這些年難為你了。」
「這個問題不是很快就能解決了嘛，這麼多年都這樣過來了。」
我掙扎著從丈夫懷裡站起來，對他指了指手上的腕表。
「路上小心點，替我跟爸媽問好。」
我對丈夫微微一笑，轉身走出了臥室，兒子早就出門下樓去等我了，以前丈夫在家的時候，總是在他出門上學前逮住他說大道理，他躲避已經成為了習慣。
我取了車在樓梯口讓兒子上了車，一上來他就猴急地摟住我狂親。
「哎呀，小心別人看見。」
我趕緊把車窗玻璃升了上來。
「沒人，我有分寸，媽媽，我想您，爸爸這次回來待多久啊？」車窗玻璃升起來以後，兒子越發不安分了，一隻手放在了我的大腿上來回地摩裟著光滑的褲襪。
「你還讓我不讓開車啊，急什麼，你爸待會又要去廣州了，到星期天晚上才回來。」
「去看爺爺奶媽吧，那太好了，我還以為有好幾天不能跟您親熱了。」
兒子喜出望外，忘情地摟住我又是一陣狂親。
「行了行了，都快遲到了，媽媽要專心開車，別鬧了。」
我伸手把兒子的手從我大腿上拿開了。
「知道時間緊，早上還跟爸爸那麼激情。」
兒子似笑非笑地注視著我，臉上掛著一絲幽怨的神情，嘴角還賭氣似的微微揚起。
「啊，你偷看啊？」
我看著兒子，臉上飛起了兩片紅霞。
「你叫那麼大聲，我不想知道也不行啊」
兒子的拉著臉，我羞得都不知道對兒子說什麼，昨天晚上和兒子在衛生間偷偷激情的做了一次，還讓兒子都射了進去，早上又在床上和丈夫做一次也射了進去，這就是父子同穴吧，要是懷孕了，這孩子是算丈夫的還是兒子的。
「沒想到媽媽這麼騷，你以後和我做也要那樣，不然我心裡難受」
兒子臭著臉嘟嚕著嘴說。
「知道了，我要開車呢」
我極力避開這個尷尬的話題，誰能想到，我的身體在家會接受他們父子兩個的插入。
第二十三章
送完兒子上學我回到學校裡正趕上做早操，廣播裡放著入場進行曲，學生們排著隊正在陸續進入操場集合，我順著車道小加了一下油門轉進了停車的空地，下了車我一邊習慣性地翻著手提包看了一眼備課教案，往操場走的時候傳達室的老張遠遠地朝我招了招手。
「唐老師，有您的快遞。」
我掉頭走到了傳達室門口，老張把一個手機包裝盒大小的包裹遞給我，我掃了一眼標籤上寄件人那一欄，既沒有姓名也沒有地址，僅僅蓋著『同城快遞』、『加急』的印鑒，聯繫電話也是空白的，在包裹物品欄裡也只寫著禮品，我的位址、姓名、聯繫電話倒是絲毫不差。
「誰送來的？」
我剛問出口就覺得這個問題有點沒頭沒腦。
「今天一大早送快遞的小夥子送來的，問我您辦公室在哪，我說還沒到上班時間呢，他就給我代簽了，我也沒細看，送錯了？」
老張把鼻樑上的眼鏡往上推了推疑惑地看著我。
我是高一語文教研組的副組長，平時跟兄弟學校或者教育局交流的教研材料也都是通過快遞傳送，一般都是由我簽收，老張平時替我代簽過不少這類包裹，他也知道是一些不重要的教材，一般都不詳細過問。
「沒錯，是我的包裹，姓名位址電話都對。」
我看了看包裹的收寄日期，包裹是昨晚８點快遞公司受理，今早７點就送達了，這效率還真是特快，難不成是什麼重要的東西？我正想拆開但聽見廣播裡已經傳出了體操伴奏聲音，順手把包裹往手提包裡一放，沖老張微微一笑，道了個謝就轉身朝操場走去。
早操已經開始了，跟往常一樣我走到自己帶的那個班所在的位置，站在學生方陣後面靜靜地注視著學生們，後排的幾個男同學開始還是懶洋洋地隨意揮動一下手臂敷衍了事，看見我來了趕緊相互使了幾個眼色認真做操了，我用手掩著嘴輕輕笑了笑，我不是靠嚴厲在學生面前建立威信，但是班上的這些頑劣的男生卻是被我治得服服帖帖的。
早操結束後班長余曉菲拿著考勤本來讓我看了看，順手遞上來兩張請假條，都是有醫生的病假證明，我隨手就給簽了，一邊說：
「待會回去早讀課的時候你說一下，最近季節轉換，讓同學們穿衣要注意點，不要因為稍微熱了一點就把外套脫了，容易感冒。」
餘曉菲剛走，遠遠地我就看到杜麗走了過來，臉上帶著一種神秘的笑容，她臉色紅潤，眉目間流露著掩飾不住的愉悅，看來她和嘉豪最近的私生活也是過得很滋潤。
「都說畢業班壓力大，怎麼從你身上我看不出一點痕跡呀？」
我朝她打趣著說道。
「壓力大是事實，關鍵是懂得減壓。」
杜麗走過來輕輕把我手臂一挽，我們並肩朝教學樓走。
我看了看周圍沒人，笑著說：
「我知道，經常有人給你開小灶唄。」
「別人不知道，但你看我的皮膚看得出來吧？」
杜麗用手輕輕撫摸了一下自己的臉蛋。
「那是，省了你一個月上美容院那些昂貴的費用。」
「要不，也給你介紹一個，我知道你膽子小，學校裡的就不要了，我的親戚總安全吧？」
杜麗說這話時可是一副認真的樣子。
「誰呀？」
我剛隨口應了一句就趕緊又掐了一下她的手腕連聲說著：
「呸呸呸。」
「我一個遠房的表侄子，也正準備高考，農村的孩子，最近父母跑了跑關係轉到二中加強班，這孩子生得牛高馬大，但人卻內向靦腆，最合適你種類型了。」
杜麗沒理會我，自顧自地繼續說著。
「我哪種類型？」
我轉眼看著杜麗。
「悶騷保守，春色捂著老公沒空欣賞，白白浪費了一朵大好紅杏，想出牆又膽小怕事。」
「你才悶騷，什麼大好紅杏，幸好你不是教語文，要不然不知道教壞多少學生。」
我沒好氣地白了杜麗一眼，轉頭四周張望了一下，我們這種隱私話題被人聽了去可不得了。
「說真的，這孩子平時就只呆在宿舍裡看書，也沒朋友，又正好是血氣方剛的階段，就憑你唐晶渾身上下這熟女的味道，接觸個兩三回，還不是手到擒來。」
「哎，你還說上癮了啊？」
「再說了，人家六七月高考完了就念大學去了，什麼麻煩都沒有，這兩三個月你想怎麼快活不行？最主要的啊，青春期的男孩子隨你調教哦。」
「農村長大的男孩子，做慣了農活，又結實又壯……」
杜麗依舊喋喋不休地說著。
「我的姑奶奶，能不能不說這個了，也不看看，這可是在學校裡啊。」
我臉都紅了，趕緊阻止杜麗繼續高談闊論。
杜麗歪著腦袋看了看我的臉，忍不住低聲笑了起來：
「唐晶啊唐晶，你臉皮子就是薄，這有什麼啊，老師又不是聖人，總有七情六欲的，更何況誰說我們做女人天生就該壓抑著呢，這個暫且不說了，說正事，下午陪我去看車。」
「哦？你們家老徐終於答應了讓你買車了？」
我這才明白了，杜麗一大早就眉色飛舞的真正原因。
「我這駕照都考了四年了，最近不是車價優惠得蠻多嘛，我軟磨硬泡好歹把他說服了，預算十五萬以內。」
「下午沒課倒是可以，一會一起吃午飯，直接去吧，我待會給你好好查一下，你自己心裡有備選的車型嗎？」
「沒有，我看你車齡都有好多年了，對車應該蠻熟悉了，就是易用省油就行了。」
「那好，我早上有兩節課，上完課給你物色物色。」
跟杜麗在教學樓門口分開以後我徑直回到了自己的辦公室，第一二節有我的課，時間也差不多了。
到了早上第三節課結束，我的事情差不多忙完了，正想上網給杜麗查找一下車子的資料，兒子的短信發過來了，說很想我，我知道現在是課間操的時間，他一定又是被老師差去辦什麼事了，偷空給我發資訊。
我拿著手機走到了走廊裡，一邊順著過道慢慢走著一邊回了條資訊。
「寶貝兒子，媽媽也想你。」
「媽媽，方便說話嗎，我想聽您的聲音。」
兒子很快就回復了。
我看著走廊裡三三兩兩的學生，心想兒子打來電話肯定又是說一大堆甜言蜜語，我要是遮遮掩掩的，難免會掃他的興，我讓兒子等一下，從樓道中間的樓梯往上走了兩層，這一層是實驗室，除了有課的班級，一般沒什麼學生。
走廊裡靜悄悄的，保險起見我往通向天臺的樓梯又走了一層，對著手機正要撥兒子的手機，卻聽見最上面那層通向天臺的小鐵門那裡傳來說話的聲音，而且聲音還很熟悉，是我班上的幾個男生。
「說到波霸，你們想一想，我們唐老師那對車頭燈也真夠大的。」
這是鄧翔的聲音。
「對對對，我最喜歡上她的課了，夏天的時候看她穿有點透明的白襯衫時，背後那隱隱若現的奶罩帶子，太刺激了。」
接話的是另一個男生許家升。
「那是，還是成熟的女人有味道啊，學校裡那些女生胸脯平平的，沒勁。」
這是班上出了名的遲到專家林霄。
「說真的，平時你們那個的時候，有沒有幻想對象是唐老師？」
鄧翔接著說道。
「哪個時候？」
「打飛機啊，裝什麼傻啊，尤其是唐老師穿那種緊身的套裙的時候，裙子包得屁股緊緊的，襯衫裡的奶子鼓鼓的，還有那雙長腿，那絲襪那性感的高跟鞋，我最喜歡看她穿肉色的絲襪了，想起來真是流鼻血啊。」
鄧翔的聲調稍微升高了，顯得有點激動。
「她今天不就穿著肉色的絲襪嗎。」
「可不是，剛才上課的時候走過我身邊，單是聽她腳上高跟鞋那尖細的聲音都讓人受不了，那肉肉的小腿太騷了。」
「唐老師那雙腿騷倒是真的騷，我印象最深刻的是上個星期五語文測驗，我不是遲到了嘛，唐老師讓我在門口罰站了十分鐘，那會兒她坐在講臺後面，兩條腿架著，裙擺縮到大腿差不多根部，那大腿白生生的，最要命的是她架高的那只腳用腳尖勾著白色的魚嘴高跟鞋在晃呀晃的，肉嘟嘟的小腳全露出來了，肉色的絲襪還是超薄透明的，那白裡透紅的腳跟才叫性感呢。」
林霄也不甘落後，興致勃勃地說道。
「你個遲到王歪打正著了，媽的，我可恥地硬了。」
鄧翔低聲嘟囔著。
「你們那都只能看看而已，我跟你們說，有一次我問唐老師學習上的問題，那時候也是夏天，她彎腰給我講解的時候，乳房不小心就碰在我手臂這裡，雖然隔著一層襯衫，但是那種軟軟的彈性，每次想起來我都硬得不行。」
許家升的聲音聽起來也顯得情緒很高。
「我肏，你瞎編的吧，幻想出來的。」
「真的啦，我騙你們幹什麼，只是無意中碰到的，就那麼短短的５秒鐘吧。」
「你小子走狗屎運了，我怎麼就沒遇到這種機會。」
除了許家升之外，其餘兩個男生都嘖嘖聲地感歎不已，這時候我還看到頭頂的平臺上飄起了一縷縷的青煙，原來幾個壞傢伙躲在這裡抽煙呢。
「你們說，平時一本正經的唐老師，回到家裡跟老公做的時候，會不會也像毛片裡那樣，跪著翹高屁股，讓老公從後面日她呢？」
鄧翔說完還下流地笑了幾聲。
「對啊對啊，像在你家看的那些日本毛片裡的女老師一樣。」
「一定有吧，這姿勢老淫蕩了，她老公真幸福啊。」
幾個男生越說越放肆，我原來想抓他們現行的，現在反而有點尷尬起來，思量再三我放輕腳步慢慢退到了樓梯底下，我想像著這樣一種場景，自己的學生用手擼著剛剛發育完全的陽具，幻想著我的身體，最後把青春期濃郁的白色液體噴出來…
我臉上一熱，這讓我想起了自己第一次跟子陽偷情時的一些細節，同樣是血氣方剛的少年，他把熱乎乎的精液噴進我陰道裡的禁忌快感，再加上現在家裡那個小色狼，每天都想著跟我做愛，雖然和子陽說得理直氣壯，但面對兒子的糾纏，我總是無法抗拒，一次次的被他發洩進我身體裡，被這些荷爾蒙分泌過分旺盛的男生包圍著，真叫我又喜又憂。
３７歲的女人，自己的身體還被這些少年迷戀和幻想，我那女人的虛榮心禁不住大大的滿足了。
我順著樓梯走到下一層，手裡的手機顯示著兒子的電話號碼，兒子應該快要上課了，我撥通了兒子的電話。
「媽媽，您可打來了，啵一下。」
兒子興奮地在電話裡歡呼著。
我往空蕩蕩的走廊裡又走了一小段，確認實驗室裡沒人，我才對著手機輕輕發出「啵」的一聲親吻聲。
「寶貝兒子，媽媽也想你的呀。」
「還有一節課才下課呢，媽媽您中午回家好不好，我想要……」
兒子這種直接的要求讓我一陣心慌，又記起來下午要陪杜麗去看車，我無奈地說：
「中午媽媽有事啊，要陪杜麗阿姨去買車呢，今天就是周5了，明後天都放假呢，你爸爸又不回來，在家還不依著你來，你急什麼呀？」
「我在想昨晚上跟媽媽在浴室裡做的情景，爸爸在家，媽媽還被我內射了，真是太刺激了。」
「哎呀，你怎麼整天還想著這個，還要不要學習了，我可警告你，不顧學業我以後不理你哦。」
兒子的話讓我也聯想起了昨晚浴室裡的激情，臉蛋一下子熱得發燙。
「這個您放心，我知道通向您陰道的捷徑是我優異的成績單。」
兒子笑了起來。
「什麼亂七八糟的，跟誰學的這個。」
「我自己想出來的，經典吧？」
「經典你的頭，快上課了吧？」
「被語文老師叫來幫忙分試卷呢，就快好了，偷會兒懶，媽媽，您的身體有沒有想我？」
兒子估計又躲在哪個角落裡，說話也毫不顧忌。
「想，怎麼不想，你那麼棒。」
我說著，臉上泛起一絲甜蜜的微笑，昨晚丈夫不舉，可不是這寶貝兒子插進來滿足了我麼。
「媽媽，代替我摸一下自己的大腿。」
「什麼呀？」
「我現在鞭長莫及，只好請您的手代勞了，摸一下您那修長的大腿，快嘛。」
兒子已經越來越習慣於在電話裡跟自己的母親調情了，我往走廊盡頭走到實驗室門前洗手池的Ｌ形轉彎處，背靠在角落裡的牆壁上，遮雨棚把我跟外界暫時隔離了開來，我一隻手握著手機另一隻手滑下去輕輕撫摸著屈起來的左腿，在裙擺下露出來的大腿上來回滑動著，手指摩裟著肉色的褲襪發出沙沙的聲音。
「摸了。」
「把手伸進裙子裡。」
「不行啊，光天化日的，你怎麼這麼壞。」
聽到兒子的進一步要求我絲毫都不覺得意外，自從開啟了他那道肉欲之門，我們母子之間更像是情人的關係，這種露骨的挑逗將會越來越多地出現在我的生活當中。
「就一下，很快，求求您了，好媽媽。」
兒子在電話裡乞求著。
剛才被幾個男生意淫我的對話撩撥得興奮不已，加上兒子的甜蜜攻勢，我的思想防線不攻自破，我高聳的胸脯隨著急促的呼吸上下起伏著，硬起來的乳頭緊緊地頂著文胸，乳房脹得快要把襯衫撐開了，我身體軟軟地靠在牆上，像一條離開了水的金魚，因缺氧而無力，在兒子的遠程操控下發起騷來。
我的手撩起了裙擺飛快地伸到了兩腿中間。
「伸進來了。」
「摸那個地方。」
「哪裡嘛？」
「昨晚被我舔的地方，被我進入的地方。」
兒子的喘氣聲變得粗重起來。
我的手指實際上早就放在了被連褲襪包裹著的鼓鼓的三角區位置，在軟軟的饅頭一樣的陰阜上用力按了幾下，酥麻的感覺立刻傳到了我全身敏感的神經末梢，我屈起了右腿緊緊夾著自己的手指，細膩的絲腳在松脫的高跟鞋裡踮高了腳尖。
「嗯……嗯……」
我鼻腔重重地哼了幾聲，兒子在電話那端聽得很清晰，他知道自己的母親滿足了他的要求完全順從著他。
「媽媽，舒服嗎？」
「嗯，你壞。」一陣清脆的上課鈴聲響了起來，嚇了我一大跳，趕緊把手抽了出來，把裙子整理好，臉蛋早就紅得發燙了。
「小壞蛋，快去上課吧，媽媽也要做事去了。」
我飛快地說道。
兒子的目的已經達到，也沒有半點磨蹭，直接掛了電話，我用手輕輕撫摸著自己兩邊臉頰，就像燒紅了的火炭一樣，走廊裡一個人影也沒有，我趕緊加快腳步回到了自己的辦公室，剛在椅子上坐定，兩腿中間居然感覺黏黏糊糊的，羞得我連忙低下頭裝作在抽屜裡找東西，躲著辦公室裡幾個老師的視線。
中午放了學，跟杜麗碰了頭就在學校附近的小餐館簡單吃了午飯，邊吃飯邊把選好的幾款車的資料給她看，她抱著列印出來的車子圖片選來選去，最後挑了一輛騏達，我原來是想推薦她買福克斯，這樣她老公開起來也不顯得局促，不過紅色的騏達也確實討人喜歡，我也就沒再說什麼，吃完飯我們就直接去了日產的４Ｓ店。
下午一點到的４Ｓ店，銷售經理在吃午飯，等了二十來分鐘，經理回來以後才知道騏達紅色的沒現車了，杜麗當時就有點不高興了，好在經理態度好夠熱情，在資料庫裡查到另一間４Ｓ店裡正好有一輛剛開出來展示的紅色款新車，於是我和杜麗又心急火燎地趕到城市的另一頭，這一次順利多了，驗車，試車，我和杜麗都分別上車開了幾圈，覺得車不錯，杜麗平時買衣服猶猶豫豫，買車倒是豪爽，直接刷卡，都不帶按揭分期付款的，不過我仔細想想，這購車款多半也是她老公以前當大內科主任的時候賺的，一年下來那些醫藥代表不知道往他兜裡塞了多少錢。
所有手續辦好也差不多下午４點半了，杜麗剛開上新車顯得很興奮，我一再叮囑著她小心開車，不過她的駕照是正正規規考回來的，平時我們一起出去的時候也偶爾會讓她開我的車，所以她的駕駛技術我心裡還是有底的。
進了市區以後，我們一個往西一個往南，在一個十字路口我直行她左轉，我沖等著紅燈的杜麗揮了揮手然後往家裡駛去。
買好菜站在家門口的過道裡時我掏出手機，這會才５點剛過，兒子還沒放學，我打了條短信：
「樂樂，媽媽到家了，想你。」發給了兒子，這分明就是一個賢淑的妻子給正在上班的丈夫發資訊，告訴他家裡已經做好了飯菜等他回家，我臉上微微一熱，細想一下自己這輩子婚姻也就這樣了，唯一讓我慶倖的就是有個乖巧上進的寶貝兒子，就算做他妻子又何妨呢？何況現在我和兒子跟夫妻又有什麼區別呢。
進了家我剛關好門，彎腰正想換下腳上的高跟鞋，突然就有一雙手從身後攔腰把我抱住了，我啊地一聲，手裡提著的購物袋掉到了地板上，剛買的一小袋雞蛋摔破了，蛋黃和蛋清混在一起濺了地板一大灘。
我被推靠著貼在門板上，驚魂未定地轉頭一看，兒子正對著我壞笑著。
「討厭啊你，嚇我一大跳。」
我嬌嗔著。
「我是想給您個驚喜嘛，您以為是誰啊，哦，對哦，某個垂涎我媽媽美色的色狼？入室企圖強姦啊？」
兒子緊緊地貼在我背上，嘴裡呼出的熱氣吹在我的耳根癢癢的。
「強你的大頭鬼，你就那麼想有人強姦你媽？」
我沒有轉過身，雙手撐在門板上。
「刺激唄。」
兒子一邊笑一邊在我身上亂摸。
「好變態，怎麼今天放學這麼早？」
「下午考試，提前放學了，媽媽，我想您，一整天都在想。」
兒子一隻手把我的細腰往門板上推了推，讓我豐滿渾圓的臀部翹了起來。
「寶貝兒子，媽媽也想你。」
我溫柔地說著，不知道是不是想起了早上在電話裡被兒子遠端調教的情景，我小腹那團火隱隱約約燒了起來，兩條修長的大腿筆直地岔開著，把屁股更高地翹了翹，兒子馬上就心神領會，順手把我的套裙下擺往上一撩，露出了我那被褲襪緊緊包裹著的，肉感而肥大的屁股。
「媽媽……」
「嗯……」
「老婆……」
「嗯……」
我跟兒子緊緊摟抱在一起，兒子一邊深情地親吻著我一邊在我屁股上粗野地揉來捏去，軟軟的臀肉在他十指的擠壓下顫動著。
一陣清脆的鈴聲響了，我一邊繼續跟兒子纏綿一邊順手打開手袋取出手機看了看，一個陌生的號碼，我直接摁掉了。
兒子的雙手滑到了前方，在我大腿內側來回摩擦著，手裡的滾燙透過薄薄的褲襪傳到我的肌膚上，他的嘴也往下從我雪白的脖子溜下來，親吻著我細緻的頸根，在線條優美的鎖骨凹處舔弄著又繼續下移，襯衫的紐扣阻止了他前進的步伐，但是他又捨不得讓雙手離開我的大腿，天鵝絨的褲襪在他的手指舞動下發出沙沙的聲響，我的右腿欲拒還迎地在兒子手掌邊晃動著，腳尖勾著高跟鞋轉來轉去。
我咯咯直笑，自己主動把襯衫的兩粒紐扣解掉了，露出了黑色半包式文胸，隨著我越來越快的呼吸，豐滿的乳房上下起伏著，兒子迅速地把嘴唇塞到了我深深的乳溝中間。
手機又一次響了起來，我有點厭惡地看了看手機螢幕，還是剛才那個陌生的號碼，我猶豫了一下，按了接聽。
「唐老師，剛回到家就急著跟兒子親熱呢，電話都摁掉不理了啊？」一個怪異的聲音在聽筒裡顯得格外陰森，那是一種沙啞又帶著金屬摩擦一般的聲音。
我頭腦頓時一片空白，下意識地把鑽在我懷裡的兒子推開了，看著兒子那詫異的神情，我來不及解釋，只是對他做了一個別說話的手勢。
「爸爸？」
兒子沒有說出聲音，但是口型是毫無疑問的。
我點著頭，示意他先回自己的房間，兒子雖然正在興頭上，但是一聽是父親來的電話，也識趣地回自己房間去了。
「你是誰？」
我的聲音顫抖得厲害。
「我是誰不要緊，今天收到我送給你的禮物了吧？」
「什麼禮物？」
「看來你今天忙得連快遞包裹都沒打開啊？」
我這才想起來早上收到的那個包裹，我一邊朝臥室裡走一邊打開手袋拿出包裹，把臥室門關好以後，包裹也拆開了，手機盒大小的牛皮紙盒裡，一個彩色的包裝盒，不用看內容也能從封面的圖片知道裡面裝的什麼。
「打開了嗎？」手機裡怪異的聲音追問著。
「……」
「說話，你可能還沒搞清楚自己所處的狀況吧？」
「打開了。」
我看著打開的包裝盒，一個粉紅色的比鵪鶉蛋大一號的塑膠蛋，一端有一條細電線連接著一個煙盒大小的塑膠盒，一對七號小電池，一份說明書。
「把玩具塞進去，你知道該塞在哪裡。」
「我不會這樣做的。」
我咬緊了牙關。
「我給你看個東西，看了你再決定要不要這樣做，注意收彩信。」
十來秒過後，手機響起了資訊的聲音，我用顫抖的手指按了打開，映入眼簾的一張圖片讓我有種萬念俱灰的恐懼感，這是我跟兒子在杜麗的小宿舍裡做愛的場景，圖片裡我的雙腿掛在兒子的肩膀上，他正迅猛地進入我的身體，拍攝的角度把我的臉照得很清晰，雖然只拍到兒子的側面，但是熟悉的人肯定認得出那是我兒子。
「怎麼樣？還堅持你的態度？」神秘人發出一連串難聽的笑聲。
「你怎麼會，你是誰？你到底是誰？」
我痛苦地把手指插進發梢拉扯著。
「這個你別管啊，總之你不照我的要求去做，這張圖片會出現在你們學校的網站上，我相信論壇的點擊率一定很高吧，唐晶老師哦，育才高中第一美女老師，爆炸眼球啊，跟自己的兒子亂倫。」
「你別說了，別說了。」
我的牙齒快把嘴唇咬出牙印來了。
「把那玩具放進去，放好了拍張照片彩信發給我。」神秘人嚴厲地命令道。
「別這樣，行嗎，我可以給你錢，你要多少錢，我把錢都給你。」
我腦子一片混亂，徒勞地做著最後的抵抗。
「我不要錢，玩具放好了給我發彩信，五分鐘以後收不到你的彩信，我就開始上傳圖片。」神秘人冷冷地扔下一句話，把電話掛掉了。
我的眼淚再也忍不住了，順著眼眶噴湧而出，突如其來的變故讓我不知所措，跟兒子亂倫，這不被社會接受的醜聞一旦被公開，我的生活，兒子的生活，丈夫的生活，兒子的未來，我的婚姻都將遭受毀滅性的打擊，但是現在我不能依靠任何人，連兒子都不能，決不能讓他知道，我們的私情已經有第三者知曉。
我擦了擦臉頰上的淚水，坐在了床邊，從包裝盒裡把那個東西拿了出來，這是女用的情趣跳蛋，我在最寂寞的時候曾經想過購買的東西，按照說明書把電池裝上以後，我拿著粉紅色的小跳蛋猶豫著。
電話又響了起來。
「還沒放好？」
「電池裝反了，我在裝了。」
「乖乖聽話，我保證你跟兒子的事情不會有其他人知道，你以後的生活不會有任何改變。」神秘人信誓旦旦地保證著。
「真的嗎？」
我像是抓住了一根救命的稻草，也許滿足了他的要求，我就可以保住我的家庭，保住我和兒子的生活和名譽。
我彎下了腰，把肉色褲襪拉到了膝蓋的位置，把小三角褲的兜襠往邊上拉開，剛才跟兒子的一番纏綿已經讓我濕潤了，肥嫩的陰唇微微張開著，我遲疑了一下，把粉紅色的小跳蛋用食指和中指往陰道裡一送，有著愛液的滋潤，跳蛋輕而易舉就滑了進去，只剩下連著控制器的細電線露在外面，我把控制器的夾扣掛在了內褲的鬆緊帶上。
我轉過手機，把攝像頭對準自己的陰戶，拍了一張照片，檢視照片的時候我臉一下子紅了，ｉｐｈｏｎｅ的拍攝效果太清晰，微微翻開的暗紅色陰唇中間一條白色的細電線是那麼的顯眼，剛才跟兒子調情時濕潤的愛液也是晶晶透亮，這讓我太難堪了。
我深深吸了口大氣，把照片按照剛才的來電號碼發了過去。
十幾秒後神秘人打來了電話。
「唐老師，看來剛才你的寶貝兒子已經把你弄得淫水氾濫了啊。」
我臉頰滾燙滾燙的，按捺著心裡憤怒的情緒說：
「我已經按你的要求做了，什麼時候把照片還給我？」
「別著急啊，這才是第一步，今晚７點１０分，您到路口那家紅星電影院看場電影，票我已經買好了，就放在你們家郵箱裡，記住了別遲到，表現好的話，我們再談歸還照片的事情。」
「你到底想幹什麼？」屈辱的淚水再一次湧出了我的眼眶。
「你放心，我只強調一點，只要你配合，你跟兒子的事情永遠不會有其他人知道。哦，對了，今晚來看電影的時候，有幾點要求，白色真絲襯衫，不許戴胸罩，包臀短裙，不許穿內褲，跳蛋必須得塞在下面，穿肉色褲襪，黑色高跟鞋，就這麼多，少一樣不符合標準，我都會改變承諾，到時候你自己看著辦吧。」
還沒等我說話，電話已經掛掉了，我雙腿一軟癱坐在床邊的地板上。
第二十四章
時間不知道過去了多久，我腦袋裡仿佛有只跑錶，滴滴答答地響著，擾得我心煩意亂，頭快炸開了似的。
「媽媽，您沒事吧？」伴隨著急促的敲門聲，兒子的聲音像是離我很遙遠，但又如此清晰。
我睜開雙眼，才發現天色已經暗了下來，臥室裡的窗簾沒有打開，黑漆漆的一片，我扶著床沿起身，隨手打開了床頭的小夜燈。
「沒事，媽媽在換衣服。」
我一邊應著兒子，一邊在床上找到了居家的便裙。
脫下外面的衣裙以後，我把肉色的連褲襪也褪下了，雙腿開合間感覺下體一陣瘙癢，這才意識到那可惡的跳蛋還塞在裡面，我忙不迭地拽著細電線把粉色的跳蛋扯了出來，在小夜燈的微光映照下，跳蛋外表居然裹上了一層晶瑩透亮的液體，被兒子挑逗起來的愛液此刻卻被一個陌生人以一種特殊的方式玷污了。
我羞愧得把跳蛋跟控制盒抓在手裡高舉著想往地板上摔，但腦海裡響起了那個怪異的聲音，仿佛在提醒著我今晚還要戴著這個道具赴一次屈辱之約。
「媽媽，肚子餓了。」
兒子在門外繼續嚷嚷著。
「好了，好了。」
我把跳蛋往枕頭底下一塞，對著鏡子整理了一下儀容才打開了臥室的房門。
兒子雙手抱肘站在門口，一副不耐煩的樣子，看到我出來張開雙臂想抱我。
「換衣服還要關著門，又不是沒被我看過。」
我本來就腦子裡就亂糟糟的，兒子說話的語氣又有點輕佻，我略感不快，伸手把他推開了。
「雖然媽媽現在跟你很親密，但是就算是夫妻，也有各自的私人空間，媽媽換衣服的時候不習慣被人盯著，知道嗎？」
「哦……」
兒子被我突兀的推開，顯得有點茫然。
「你長大了，要懂的尊重一下媽媽。」
我意識到自己的情緒有點激動，趕緊伸手在兒子的肩膀上輕撫著。
兒子顯然還不滿意，嘴巴微微嘟了起來。
「好了，餓壞了吧，媽媽去做飯。」
我飛快地在兒子的臉蛋上親了一下，看著他臉上露出了微笑，我才趕緊走進廚房去了。
我做晚飯的時候一直心不在焉，炒雞蛋的時候把雞蛋都炒糊了，熬的湯也忘記放鹽，越想思緒越亂，更多是後怕，腦海裡滿是那個神秘人和被他偷拍的母子亂倫的照片，連續幾年被評為教育先進工作者、先進班主任，在別人眼裡一直是賢妻良母的形象，母子亂倫的醜聞一旦曝光我真丟不起這個臉。
「媽媽，開鍋了。」
兒子不知道什麼時候出現在廚房門口，指了指我面前冒著蒸汽的湯鍋。
我回過神來，趕緊把鍋蓋掀開，廚房裡頓時充滿了白色的霧氣，原來我連抽油煙機也忘記打開了，我又手忙腳亂地去找開關，兒子搶先一步替我把抽油煙機開關一扭，看著他一臉的狐疑，我轉臉掩飾地攪拌著鍋裡的黃豆和排骨。
「爸爸電話裡說了什麼呀，弄得您心神恍惚的。」
兒子站在身後雙手環住了我的柳腰。
「沒說什麼，媽媽就是有點累了，你去看會電視，馬上就可以吃飯了。」
兒子的手本來已經開始不老實地輕撫著我挺翹的豐臀，在飽滿的臀肉上捏來捏去，一聽我這樣說，他又識趣地把手縮了回去。
「那再燉好這鍋湯就好了，別再折騰了，就兩三個菜夠了。」
兒子在我耳根輕輕親了一下，離開了廚房。
我暗暗松了口氣，調整了一下自己的情緒，等黃豆燉排骨湯弄好就手腳俐落地端了出去，一邊招呼兒子開飯。
晚飯的時候我不動聲色地說待會要出去一趟，班上有個學生急病住院了，要去醫院探視一下，兒子雖然略顯失落，但是並未起疑。
「那待會我去找子陽玩，最近他有點怪怪的，叫他來家裡玩總是說沒時間，也不知道搞什麼。」
兒子略顯無聊地扒著碗裡的飯。
「啊，子陽……還真是很久都沒見他了，忙著練球吧？」
這個熟悉的名字被兒子突然提出來，我心裡暗暗咯噔一下，趕緊給兒子碗裡盛了一勺子的黃豆，臉上生硬的微笑就此掩飾了過去。
「也不是吧，最近他都不怎麼跟我們幾個玩，不知道自己在搗鼓什麼。」
「你們平常在學校裡不都在一起嗎，閒聊的時候他沒說什麼嗎？」
我不動聲色地抬眼看了看兒子。
「平常都沒什麼機會聊天，他下課就趴在課桌上睡覺，也可能真是練球太累了，待會晚上好好放鬆一下。」
兒子顯然沒有覺察到我在試探。
「你們一會去哪玩？」
「去小輝家玩會遊戲。」
「哦，那還好，別玩太晚，１１點之前回家。」
我旁敲側擊地跟兒子聊著，一邊慶倖著跟子陽的私情沒有暴露，一邊為晚上要去電影院赴神秘人之約感到惶恐，我預感到會發生什麼，但自己又無力去改變這一切。
吃完晚飯，兒子就跳到客廳的沙發上拿著電話給幾個朋友打電話了，畢竟是青春期的孩子，天性貪玩，不過這樣也好，至少兒子的注意力暫時不在我身上了，要不然一直糾纏著我，我晚上還不知道怎麼脫身去電影院。
我剛在廚房裡洗好碗筷，兒子已經換好了外出的衣服，跑進廚房來摟住我使勁親了幾口。
「媽媽，一會我要買飲料買零食。」
兒子乖巧地朝我雙手合十。
如果是平時，我一定會反復跟他講要養成節約用錢的習慣什麼的一大堆道理，今晚為了早點打發他出門，我爽快地掏了張一百塊塞給他，樂得他又抱著我狂親了幾下才美滋滋地出門去了。
房子裡一下子靜了下來，我站在空蕩蕩的客廳裡，一種無助的感覺像一隻無形的手，把我牢牢捆住了，幾分鐘前兒子喜笑顏開的模樣讓我更加感到山大的壓力，為了兒子，不管怎麼樣我也要把這個秘密守住，一念至此，我又仿佛湧起了無窮的勇氣，這樣的豔照勒索，無非兩樣，一是為錢二是為色，神秘人顯然是後者，事到如今，我已經沒有選擇的餘地，唯有走一步算一步了。
我洗了澡，因為生性愛乾淨，不是為了刻意去迎合神秘人，溫熱的水流洗去了一天的疲累，但隨著時間的慢慢流逝，離７點鐘越來越近，心底的惶恐也愈發劇烈了。
我在浴室的鏡子前擦拭著身上的水滴，鏡子裡倒映著我那成熟誘人的熟女身軀，珠圓玉潤，潔白無瑕，浴巾仔細地從頸項順著胸脯滑了下來，兩隻豐滿的乳房像熟透了的木瓜一樣，沉甸甸地晃蕩著，這對寶貝迷住了多少男人，從大學時代的男友，到我的丈夫、兒子的同學，再到如今每天必定要在這對傲人的雙峰間流連數次的乖兒子，我已經預感到了今晚它們即將要遭到暴風雨的肆虐，這富有彈性的肉球會被陌生人放肆地揉捏，這嬌嫩紅潤的乳頭會被陌生的手指淩辱，在漆黑的電影院裡，神秘人將會怎樣把玩這對誘人的玉乳呢？
浴室裡彌漫著水蒸氣，就像以往自娛自樂的時候愛撫自己身體那樣，我的乳頭敏感地翹了起來，讓我感到一陣羞恥，我怎麼這麼下流，這時候居然還春潮上湧了？浴巾趕緊往下迅速地滑過平坦的小腹，緊閉的兩腿中間，那神秘之源我再也不敢逗留，倉促地擦了幾下就逃離了讓人昏昏欲睡的浴室。
離７點鐘還有半個小時，我在衣櫥前按照神秘人的指示沒有穿內褲，而是直接把一雙肉色的連褲襪裸穿在了腿上，對著鏡子一看，絲襪的褲襠位置黑乎乎的一片倒三角甚是顯眼，我下面的毛髮本來就茂盛，這兩年都沒怎麼去游泳，不用穿泳裝，我下面也沒怎麼修飾，我在衣櫥裡翻找了幾次，無奈我的褲襪都是這種透肉的無襠超薄的，索性不管了。
白色的真絲襯衫也有幾件，料子也都是薄薄的，我暗暗叫苦，真空著沒戴胸罩，兩粒挺翹的乳頭若有若無地浮現在襯衫前襟，我穿上一條黑色的半身裙，下擺到膝蓋上四寸，看起來像是短裙，但實際上防護效果不錯，半蹲著也不會走光。
我在穿衣鏡前左轉右轉，胸前的凸點實在太明顯，我思量再三在襯衫外面套了一件開司米薄背心，雖說是開襟的，但是至少能掩飾了襯衫下激凸的乳頭，不知道這樣算不算違規，但是要照神秘人的規定裸穿著真絲襯衫出去，我胸前的兩點一定會被路人看光光了。
腳上是一雙黑色紅底高跟鞋，六釐米的細跟，不是大牌子但是款式不錯，端莊中不失性感，淺口的設計微微露出一小截包在絲襪裡細膩的趾縫。
最後一步是最難堪的，我手裡拿著那只邪惡的情趣跳蛋半天也沒有勇氣戴上來，彎下腰又站直了身子，如此反復幾次正猶豫間我的手機響了起來，一看號碼又是那神秘人的。
「唐老師，時間可是不早了哦，你不會是想爽約吧？」破鑼一樣的金屬摩擦聲烙得我內耳刺痛。
「沒有，我剛洗完澡，在穿衣服。」
我的聲音顫抖著。
「嗯，不錯，我喜歡精心打扮的職業女性，特別是像你這樣的，平時端莊優雅的女教師，又有多少人知道你外表掩蓋下那欲求不滿的騷浪身體是怎麼樣的呢？」
聽著神秘人在電話那端下流的笑聲，我沉默著。
「遲到也不要緊，我知道你在想什麼，電影開場了再進電影院不那麼尷尬，對不對？」
我的心思被神秘人一語道破，我無奈地低聲問：
「可以嗎？」
「可以，只是不要讓我等太久，我這個人沒什麼耐性，電影開場二十分鐘內還看不到你出現，你知道後果的。」
「我知道了。」
「還有我的那些要求都還記得吧？」
「我記得。」
電話掛掉，我的牙齒已經把下唇咬得生痛，深深地呼吸了一下，我把裙擺撩到了腰際再把連褲襪拉到大腿中段，俯著身把跳蛋放到了兩片肥厚的陰唇中間，敏感的肉唇微微蠕動著，我的兩根手指往裡輕輕一送，光滑的球體像是被吸進了漩渦一樣緩緩地被嬌嫩的陰唇淹沒了，異物侵入下體讓我情不自禁地仰起了頭，嘴裡不自覺地低低呻吟了一聲，不經意間我看到臥室牆上跟丈夫那張婚紗照，我臉一熱羞愧地轉過了身子，夾緊大腿拉起褲襪，把跳蛋的遙控器夾子固定在了褲襪的鬆緊襪口上。
連褲襪把跳蛋包裹得很緊，我試著走了幾步，隨著雙腿的擺動，跳蛋在陰道裡邪惡地摩擦著，就像有根男人的手指頭時不時地滑來滑去，我轉身看著穿衣鏡裡的自己，高跟鞋讓我那雙雪白的長腿更顯得修長筆挺了，半身裙的臀部位置緊包著，在光滑的面料下隱約看得見兩瓣豐臀的形狀。
換做平時我在兒子面前這樣穿著，恐怕他早就撲上來了，但今晚這具熟透了的誘人女體，卻要被一個陌生人肆意玷污，我伸手輕撫著自己泛著紅潮的俏臉，早知道這樣，剛才應該先讓兒子插進我裡好好享受一下，讓他先把精液射進我的陰道裡去的，這下可真便宜了那個下流的神秘人了，我臉上沒化妝，一頭微卷的栗色長髮也隨意地披散在肩膀上，手裡挽起一隻大號的手袋就準備出門去了。
剛走到臥室門口，我突然想起了一樣東西，又轉身回去打開衣櫥，在最下方的小格子裡拿出一盒避孕套，看著包裝精美的盒子，我苦笑了一下，這本來是給兒子準備的，之前考慮著兒子的需求那麼強烈，想勸導他慢慢開始帶避孕套，不能每次插進我裡面都射進去，總不能每次我都吃事後避孕丸吧。
我下樓的腳步走得很快，生怕碰到鄰居，高跟鞋的細跟在樓道裡篤篤篤地響著，幸虧這是吃晚飯的時間，一路下來都沒遇到人，在一樓的樓道裡我打開郵箱，一張彩色的電影票跟幾封銀行的對賬掛號信靜靜地躺在一起。
電影院就在隔著社區兩個路口的位置，開車顯然是不實際的，但這一路走過去我這完全真空的一身……正猶豫的時候，住在樓上的一對夫婦像是剛從外面吃飯回來，看到我親切地打著招呼，我下意識地用手拉著開司米毛衣背心的兩襟，邊點著頭回應邊快步朝社區門口走去。
已經是７點１０分左右了，天色實際上已經比較暗了，馬路兩邊的路燈也亮了起來，我低著頭小快步朝電影院走去，也不知道是不是心理作用，我總覺得馬路上的行人都在朝我注視著，轉過街口的時候，兩個小年輕坐在馬路邊的欄杆上像是在等人，我經過他們身邊的時候，響起了兩聲口哨，幸好是綠燈，我紅著臉快步走過了人行橫道。
來到電影院門口的時候，並不是我想像的那種擁擠的情況，我抬眼看了看看板，原來６點至８點放映的是一部沒有名氣的國產片子，９點黃金檔才是放的好萊塢進口大片。
我松了口氣，從燈光相對較暗的邊門走進了電影院，７點的電影已經開場了，我走到檢票口的時候，檢票員和帶位員正閑得無聊在聊天，我把大號的手袋往胸口稍微遮擋了一下，檢票員拿過票隨手扯下票根遞給了帶位員。
正聊得上癮的帶位員是個四十歲出頭的中年男人，不耐煩地領著我走進了放映廳。
「單位送的票吧？」
他問。
「嗯？怎麼了？」
我一時間沒反應過來。
「這種片子，誰會自己掏錢去坐貴賓席啊。」帶位員呵呵乾笑著說：
「這邊走，樓上。」
「那是，就隨便看看，寫下觀後感什麼的唄。」
我跟著帶位員走上了二樓。
這裡有六七排左右的座位，所謂的貴賓席也就是座椅比樓下舒適，寬大的沙發式座椅可以把整個人都包住了，正對著的兩層樓高的螢幕上電影已經在放映了，借助著螢幕的光線，我大致看到六七排的座椅就第一排和第二排坐著兩對情侶，我座位在最後一排，帶位員用微光手電筒朝我的座位照了照，然後又替我照著腳下的路。
「謝謝啊。」
我剛往前走了兩步，兩腿中間突然傳來一陣酥癢，放在陰道裡的跳蛋劇烈地跳動起來，我腿一軟就要往座椅上摔下去，身後的帶位員反應很快，伸手想抓住我在空中亂舞的左臂，一下子沒抓住，他又迅速地雙手抄在了我的柳腰上，我的身體往下滑了一下被他托住了，但他的一雙大手也從腰間滑到了我的胸前，隔著一層真絲襯衫，我清清楚楚地感覺到他粗糙的手掌牢牢地握住了我赤裸的乳房。
「您沒事吧？」帶位員關切地問道，粗糙的手指又在我的乳房上戀戀不捨地停留了五六秒才鬆開了。
「沒事，不好意思，腳下打滑。」
我一隻手扶住了座椅的扶手，也不敢轉身去看帶位員，黑暗中只覺得自己的臉蛋熱得發燙。
「小心點。」帶位員跟在我身後，我能聽到他變得粗重的呼吸聲。
我摸索著來到自己的座位上坐下了，雙手攏了攏散落在兩頰淩亂的髮絲，朝帶位員低聲說：
「可以了，謝謝你了，師傅。」
「不客氣。」帶位員又呆呆地站了幾秒鐘才轉身離開貴賓席下樓去了。
我剛在軟綿綿的沙發座椅上坐定，還沒來得及看一眼電影螢幕，兩腿中間又是一陣劇烈的跳動。
「啊……」
我下意識地呻吟一聲，又連忙伸手捂住了自己的嘴巴，距離第二排相當遠，那對情侶顯然沒有聽到。
情趣跳蛋在陰道裡邪惡地轉動著，我甚至都聽到了電動馬達的嗡鳴聲，像是一根老練的男人手指，不停地摩擦著我的陰道內壁，我條件反射地夾緊大腿，但是這樣反而讓摩擦更加劇烈，我又趕緊把大腿朝兩邊張開，一陣陣的酥癢從陰道深處往外蔓延，可惡的跳蛋像是有靈性一般，似乎正朝著我的花心蠕動，難道它會這樣一直深入到我的宮頸？我很快又發現了這不過是我的錯覺，跳蛋隨著我大腿不斷地張開緊閉，往外滑出來少許，在我陰唇的穴口位置左右跳動，由於連褲襪的包裹，跳蛋沒有完全滑出來，反而往上幾次摩擦到了我的陰蒂。
我的左手緊緊地捂住自己的嘴巴，但是鼻腔裡控制不住發出低低的悶哼，就像染了重病，身體很虛弱的那樣。
這時候情趣跳蛋跳動的力度減弱了，我暗暗松了口氣，正想四下裡察看那個神秘人在哪裡操縱著它，跳蛋又仿佛發了瘋一樣，比前幾次的跳動更加強烈，我的身體在寬大的沙發座椅上挺直了，小腹往上揚，豐滿修長的大腿直直地伸到了前排座椅的下面，右腳的高跟鞋甩了出來掉在了地板上。
我緊緊咬著牙關，不讓自己的嬌喘聲傳出來，雙手慌亂地撩起裙子，想把褲襪褪下去，把跳蛋扯出來，正當我抬起屁股把褲襪的襪口拉到屁股下沿的時候，不知道從哪裡伸出來一雙手把我的雙眼遮住了。
我張嘴下意識地想叫喊，但是一個熟悉的金屬摩擦聲音對我低聲說：
「不要動，唐老師。」
我硬生生地把呼喊聲吞進了肚子裡，戰戰兢兢地問：
「你是誰？」
「你別管我是誰，老老實實不要反抗，我自然替你保守秘密。」神秘人簡短地回答道，緊接著我的雙眼被某種東西蒙住了，我伸手摸了一下，是睡覺時護眼的眼罩。
「真沒想到，居然讓人捷足先登，讓剛才帶位的猥瑣大叔吃了豆腐了吧？」
想到剛才那雙粗糙的大手捏在我高聳的雙峰上的感覺，我臉上微微一熱，緊咬著嘴唇沒有說話。
「說呀，他摸你哪裡了？」神秘人惡狠狠地質問道。
「這裡。」
我用手指了指自己的乳房。
「這裡是哪裡？說出來。」
「胸……乳房。」
我壓低了聲音。
「他一定發現了你沒戴胸罩了吧？」
「我不知道……應該是吧。」
「被陌生男人摸著赤裸的乳房，刺激吧，嗯？」神秘人的呼吸聲很重。
我沉默著，頸脖上突然一涼，原來是神秘人的嘴唇壓了上來，我下意識地縮起了雙肩，往反方向退了退，但是神秘人的一隻手從我的腦後伸過來扳住了我的肩膀，把我用力朝他的懷里拉了過去，雙眼雖然被蒙住了，但是我的頭被他拉過去的時候正好撞在他的肋骨位置，由此推算，這個神秘人身材很高，而且肌肉相當結實，身上還散發出淡淡的薄荷味，像是男士爽膚水的味道。
「這裡就這樣被別人嘗了鮮啊。」神秘人的手指輕輕地把我的開司米針織背心往兩邊撩開，隔著薄薄的真絲襯衫抓住了我左邊的乳房，我往後縮著身體，但是氣力不如他大，掙脫不開，這手掌也很寬大，我３６Ｄ的豐乳似乎被完全包裹住了，相對於剛才帶位員那粗糙的手指，神秘人的手指顯得很細膩，加上他的動作很溫柔，我的乳房微微顫抖著，隨著他手指的力度膨脹著。
「跟我想像的一樣，又大又圓，軟軟的又不失彈性。」神秘人那破鑼似的聲音讓我起了一層雞皮疙瘩。
我的襯衫鈕扣被他一粒一粒慢慢解開了，下擺從裙腰裡掏了出來，他把我的身體往後按壓在軟軟的座椅靠背上，我的雙手雖然是自由的，但是我絲毫不敢掙扎，生怕就此惹惱了他，胸口一涼的刹那，我知道上半身已經裸露出來了。
神秘人有好幾秒沒有絲毫的動作，但我知道，他是在仔細欣賞著我因為情緒激動而上下起伏的雙峰，在電影螢幕的光線映射下，我潔白豐滿的乳房像剛蒸出來的饅頭一樣誘人。
緊跟著，我的右邊乳頭一涼，神秘人的嘴已經把嬌嫩的突起含住了。
「不要……」
我伸手推著他的臉，腦海裡湧現出兒子那稚氣未脫的青澀模樣，單純的兒子哪裡知道，平常他怎麼吸吮都覺得不夠的母親的誘人乳房，此刻被一個陌生人同樣貪婪地舔弄著。
我的手被神秘人抓住按在了座椅上，他更加肆無忌憚地把嘴巴轉移到了另外一隻乳頭上，不停地在乳暈周圍旋轉著，舌頭又劃著圈把我軟乎乎的乳房舔得滿是口浮水印。
「樂樂，對不起……」
我在心裡默默念叨著，把腦袋轉向了另一側，在神秘人的肆意戲弄下，我沒有勇氣反抗，幾次想奮起掙扎，但一想起手機裡收到的那張跟兒子做愛的照片，我就退縮了。
一對豐乳在神秘人的愛撫下漸漸地起了某種反應，我羞愧地不想承認，但生理上的變化卻是鐵一般的事實，乳房慢慢鼓脹起來，兩粒嬌嫩的乳頭也微微硬挺著，神秘人似乎對此非常滿意。
「你知道自己欲望有多麼強烈嗎？唐老師，在昏暗的電影院裡，被一個陌生男人把乳頭舔硬了。」
他發出一陣低沉的笑聲，是一種嘲笑。
我痛苦地搖晃著腦袋，真想一切豁出去算了，哪裡由得他這樣羞辱我，但是兒子的臉一次又一次湧現出來，帶著對未來充滿期待的懵懂表情，我緊咬著嘴唇，鼻子一酸，眼眶裡溢滿了淚水再也控制不住淌了下來。
「求求你，不要這樣折磨我，你想要什麼，痛痛快快解決好嗎？」
我帶著哭腔哀求著。
「太快到終點有什麼樂趣呢？想想你跟兒子做的那些驚世駭俗的醜事，要保住這個秘密，你會發現，這一切算不了什麼。」
神秘人的嘴唇順著我平坦的小腹滑了下去，雙手托住我豐滿的屁股往上抬了抬，我稍微遲疑了一下，神秘人的大手在我肥嫩的臀肉上用力拍了一下，火辣辣地刺痛，我無奈地配合著他把屁股抬高了，神秘人拉住我本來已經褪到屁股下沿的褲襪襪口往下拉到了大腿的中段，跳蛋的遙控接收器滑到了我的大腿內側，神秘人已經完全蹲在了兩排座椅之間的地板上，正對著我兩腿中間。
神秘人按住了遙控器的開關，情趣跳蛋又一次劇烈地跳動了起來，我趕緊用手捂住了嘴巴，陰道裡那種酥癢和跳蛋摩擦陰道內壁的刺激讓我再也無法忍受了，今晚的第三次強震徹底讓我失陷了，我挺起小腹，屁股抬高，大腿緊緊夾起來又鬆開，從陰唇開始的電擊感一直傳到了宮頸下方，我幾乎要暈厥過去了，大腿再次張大的時候我重重地摔回了座椅上，柳腰像水蛇一樣左右扭擺著，跳蛋沒有了褲襪的固定，隨著我大腿的動作滑出了陰道掉到了座椅下面，我光裸的屁股坐在皮質沙發座椅上，很快就發現隨著陰唇一陣陣地蠕動著，屁股上沾滿了黏糊糊的液體。
「這小傢伙很厲害吧，看把唐老師這裡搞成什麼樣了。」神秘人一隻手抓住我的兩隻腳踝把我的玉腿高舉過頭，一隻手輕輕撫摸著我濕漉漉的陰戶，我踢著腿把身體朝一邊側過來，把他的手從我兩腿中間擠了出去。
「都濕成這樣了，還給我裝。」神秘人這一次是把我右腿的褲襪完全脫了出來，右腳上的高跟鞋早在第二波跳蛋攻擊時就甩出去了，我的雙腿被他擺成了一個「Ｍ」字分別架在座椅的兩邊扶手上。
有幾秒鐘的空白，緊跟著我陰戶上被一種熱乎乎的軟軟的物體包裹起來，那是神秘人的嘴唇，我想併攏大腿，但是被他強行控制著架在座椅扶手上，我伸手按向兩腿中間把他的腦袋往後推，入手處是刺蝟一樣的短平頭，把他推了幾次他又湊上來幾次，直到我渾身都沒有力氣了，我放棄了抵抗，軟綿綿地躺在座椅裡，這屬於女性最神聖的地方也被這陌生男人盡情地舔弄了。
「求求你……求求你……」
我的嘴裡機械地念叨著這句話。
神秘人哪裡在乎我的哀求，舌尖反而變本加厲地撬開了我肥厚的陰唇，他的舌尖極為老練，在陰蒂上左轉右轉，時不時地上下挑動著，在我酥癢難耐的時候，他的舌尖又有如靈蛇一般刺進了我的陰道深處。
「嗯……不要……」
我再一次把手按向他的腦袋，卻沒有氣力去推開他，只是胡亂地在他的短髮上拉扯了幾下作為發洩。
陰道裡的熱流在這神秘人的撩弄下再一次氾濫，濕膩不堪的陰唇已經完全敞開了，一次次的失態把我的羞恥心徹底擊破了。
陰戶上的嘴唇離開了，順著我左邊大腿舔了下去，神秘人深深地吸了幾口氣，我知道那是他在嗅聞我吊掛在左腿上的連褲襪，剛才被跳蛋挑逗出來的愛液把褲襠位置染濕了一大片。
他的嘴唇從我的大腿一直滑到了膝蓋，再到圓潤的小腿肚，最後把我左腳的高跟鞋也摘掉了，把我細膩的絲腳含在了嘴裡，比樂樂還瘋狂，一邊喘著粗氣一邊瘋狂地把我的左腳從腳趾到腳跟，從腳背到腳心都舔了個遍。
跟著耳邊傳來窸窸窣窣的聲響，像是解皮帶的聲音，神秘人坐在了我身體左側的座位上，抓起我的左手往他的方向拉，猛然間我的手碰到了一個熱乎乎的硬邦邦的東西，我意識到是他那骯髒的東西，左手條件反射地握緊了往後縮，但是他死勁拉著我的手，不讓我有縮回來的機會。
「快點替我搓它，不然你等著後悔吧。」
他惡狠狠地威脅道。
我想到了被偷拍的照片，又是惶恐又是無奈，只得張開左手在他的引導下握住了他那滾燙的東西，他已經情緒高漲了，手裡這根肉棒又粗又長，比我丈夫比子陽比樂樂的都長，我為自己這時候比較這個感到一陣羞愧，臉上熱得發燙，轉過頭去不再多想，使勁地套弄起來。
在我柔軟的手指套弄下，還不到半分鐘，神秘人的呼吸聲就變得粗重又急促，他猛地起身把我往座椅裡一壓，雙手把我的大腿往上一搬分成Ｍ字，我意識到他要幹什麼，最可怕的事情終究還是要發生了，但我的驚恐不是因為即將要失身，我一邊拼命地推著他的胸口一邊慌亂地說：
「等一下，戴套。」
但他沉重的身體像一座大山一樣朝我壓了下來，我感覺一根火燙的物體貼著我大腿內側滑過，頂在了我兩腿中間那濕漉漉的肉唇上，心想這下完了，我痛苦轉過了腦袋。
這時候電影院裡響起一陣喧嘩聲，從眼罩的縫隙裡我看到周圍光線比剛才亮了很多，身上的神秘人仿佛也是一陣慌亂，龜頭堪堪沒過陰唇就滑了出來頂在陰蒂上滑到了我的肚子上，隨後他又翻身坐到了我旁邊的座位上。
我下意識地拉下眼罩，牆上的應急燈亮著，原來是停電了。
第一反應我就轉臉朝身邊的座位看去，神秘人正在拉起自己的褲子，我瞪大了眼睛。
「是你？」
我又羞又怒
緊接著我意識到自己衣衫不整，顧不上其他趕緊先掩起了敞開的襯衫把乳房遮蓋起來，眼角的余光掃向前排的那兩對情侶發現他們也是在手忙腳亂地自顧自拉扯著穿上衣服，加上座椅寬大，前面往後看不到放低身體的我。
我把吊掛在左腿上的褲襪三下兩下脫掉塞進手袋裡，同時用腳尖摸索著挑起了兩隻高跟鞋穿上，放下裙擺，扣好襯衫鈕扣，我坐直了身子，把兩頰淩亂的髮絲往後一攏，我以自己都難以相信的速度恢復了端莊正經的形象，這時候，我才有從容的時間來對付羞辱了我一個晚上的男人。
「你聽我解釋。」身邊的男人慌亂地說著。
『啪』地一聲，我用盡全身氣力在他臉上甩了一巴掌。
第二十五章
電影院裡的廣播解釋了停電的原因是因為保險絲跳閘了，檢修需要大約五分鐘。
我腦子裡一片空白，直勾勾地瞪著身邊用手捂住臉頰的這個男人，儘管從接到神秘人電話之後我就一直在絞盡腦汁地想在杜麗的那間單人宿舍裡，還有誰能夠自由地進出，我懷疑過杜麗，但是回想她白天的言談，我陪她一起去買新車的每一個細節，杜麗不是一個心機深藏不露的女人，如果偷拍我跟兒子做愛照片的人是她，她的表情和神態一定不會那麼自然，許嘉豪當然有最大的嫌疑，他有杜麗的宿舍鑰匙也在情理之中，但是電話裡那怪異又陌生的聲音又推翻了我的想法，甚至學校的宿舍管理員也是我的懷疑物件，但同樣的，聲音對不上號。
現在所有的猜測都是錯誤的，先入為主以聲音來判斷神秘人的身份讓我走進了死胡同，然而面前這個男人從來都不是我的懷疑物件，我的思緒複雜而混亂，剛才甩出去的一記耳光發洩過後，接踵而來的是尷尬和難堪。
「徐哥，怎麼會是你。」
我只感覺自己的臉頰熱得發燙，恨不得地上找條縫鑽進去。
「晶晶……這個……嘿嘿……」
徐國洪在座椅裡坐直了身子，一邊整理著身上的衣服一邊不自然地乾笑著。
身邊坐著的畢竟是閨蜜的老公，想起剛才停電之前發生的一切，我一時間不知道該說些什麼，但此時我發現自己羞愧多於屈辱，跟兒子亂倫這事……我轉過臉不去看徐國洪，一隻手托著臉頰呆呆地看著腳邊的地板。
影院尚未恢復供電，在應急燈的光線下，我和徐國洪都有點不自在，所以雙方就此沉默下來，這時候我亂成一團的思緒逐漸清晰起來，徐國洪能在杜麗那間小宿舍裡拍到我跟兒子亂倫的豔照，那就意味著他知道或者懷疑自己妻子有外遇了，本想上去捉姦卻誤打誤撞遇到我跟兒子在那裡幽會，但假如是這樣，為什麼他還給杜麗買了車子呢？這當中有什麼隱情？而且電話裡那聲音明明不是徐國洪的聲音，一連串的疑問再次將我腦袋塞滿了。
這時候影院的供電恢復了，應急燈自動滅掉了，電影繼續放映，周圍的光線暗下來的時候，我下意識地轉頭去看了徐國洪一眼，發現他這時候也朝我看過來，我趕緊將視線轉向了電影螢幕。
「晶晶，我知道這一切有點混亂，但是我們可以好好談一下嗎？」
徐國洪終於忍不住了。
「杜麗知道嗎？」
不知道為什麼，我嘴裡自然就冒出了這個問題，難道我最擔心是會是這個？
「這你放心，她不知道。」
我跟杜麗相識近十年，自從我丈夫戒了賭進了航運公司工作之後，我們兩對夫婦關係很好，時不時會出來一起吃飯，丈夫跟徐國洪偶爾也會出去喝喝酒什麼的，平時去醫院看病，也都是找徐國洪幫忙，省事省心還快捷方便，像早些年公公來深圳小住的時候不小心摔斷了腿，在徐國洪的醫院裡住院一個多月，徐國洪給安排的單人病房，上上下下打點一切，丈夫是很感激他的，而私底下我跟徐國洪關係也不錯，他給我的印象一直是成熟穩重，事業成功，以前丈夫沉迷賭博那會我是無比羡慕杜麗的，到前些時候知道杜麗有外遇以後，我還一度因為自己幫著隱瞞而覺得愧對徐國洪了。
最初的尷尬過後，我和徐國洪都漸漸地恢復了平靜，畢竟認識那麼多年了，從另一個角度想，知道我跟兒子亂倫的是徐國洪，這總比一個陌生的外人要好，被人在暗處威脅著，就像隨時爆炸的定時炸彈，那滋味簡直比死還難受，想到這裡，我心頭的大石頭也放下一大半了。
「其實你跟樂樂的事……」
徐國洪剛開始說就被我打斷了。
「別說這個。」
我咬著嘴唇。
「你先讓我說完，我想說我能夠理解你的苦衷，」
徐國洪又自顧自地往下說著：
「雖然這種事並不能公開化地放到桌面上來討論，但是在中國很多單親家庭，母親跟兒子一起生活的，這種事情很容易發生，國外很多性學學家都非正式地討論過這種問題……」
徐國洪頓了頓，仿佛在等待我的反應，但要我跟一個男人討論母子亂倫這種話題，而且這男人還是我閨蜜的老公，我實在是沒有勇氣，更何況我的心思也不在這上面，被徐國洪偷窺到我跟兒子亂倫是已經發生的事實，羞恥和難堪之後，我該考慮的是徐國洪究竟在打什麼主意。
腦子裡本來開始清晰的思路這會又開始有點混亂，我皺了皺眉頭，依舊沉默著。
「像你們家這種情況，高軍常年在外，基本上跟單親家庭沒多大區別，你們家樂樂又正是青春期發育的時候，性好奇性強烈，別怪我直接啊，像你這樣的女人，容貌氣質身材都那麼出色，樂樂迷戀上自己母親也是再正常不過了，照我看來是樂樂主動吧？」
徐國洪的語調不疾不徐，就像一個正在給病人治療的心理醫生。
「嗯……」
我毫無頭緒地應著，應該說是我縱容了兒子的偷窺，又在打了一個多月的擦邊球之後，半推半就地默許兒子跟我越過了雷池。
「這可真沒想到啊，平時看樂樂斯斯文文，聰明乖巧，學習成績優秀，我就想這孩子以後上重點大學那是輕而易舉的事情，終究也還是英雄難過美人關，被你這個大美人迷得神魂顛倒了吧，晶晶你的魅力可謂少男熟男全通吃啊。」
「什麼跟什麼呀，樂樂跟所有剛步入青春期的孩子不都一樣嗎，我就是不想他在外面犯錯誤，以他的天份，前程自然是一片光明的。」
聽徐國洪誇獎樂樂，我的心裡禁不住一陣滿足。
「我也相信你做出了你最好的選擇，樂樂總會長大成人，你所做的就是讓他順順利利渡過躁動的青春期，等他考上大學，會結識女朋友，那時候你的任務也就完成了，對不對？」
徐國洪用一種安撫的語氣繼續說著，說實話，有那麼一瞬間我仿佛覺得壓力一下子減少了很多。
「你不覺得我下流嗎？」
我轉臉看著徐國洪。
「不會，怎麼會呢，充其量我也只是覺得，這是你母愛極端化的表現而已。」
徐國洪一邊說一邊朝我這邊靠近了身子，我也不知道為什麼，我竟然沒有躲開，他把手輕輕地放在了我光滑的大腿上。
我的視線直直對著電影螢幕，但絲毫沒什麼心思去看電影的內容，徐國洪的手越來越過分，慢慢地滑向我裙筒裡面。
「徐哥……別這樣……」
我緊張地把他的手按住了，但對於一個掌握著我跟兒子亂倫證據的男人，我又實在不知道該怎麼應對。
徐國洪可不是子陽，也不是樂樂，小毛孩可能猜不透女人的心理，但一個閱歷豐富的男人此時自然能輕易地看穿我的心思。
「晶晶，你知道嗎，第一次見你的時候，我就被你的美貌和氣質吸引了，那是杜麗第一次帶你到我們家吃飯，你相信嗎？那天你說的每一句話我都記得一清二楚，那天你穿的粉色連衣裙，把你高挑修長的身段襯托得太完美了，我就想著，是不是上海女人天生就有那麼一種高貴優雅的氣質呢。」
「啊……」
徐國洪的直白讓我頗為意外，我以為平常他對我的照顧是因為杜麗的關係，是出於禮貌，我不是一個遲鈍的女人，如果徐國洪對我是這種男女之間的感情，我怎麼會一點都察覺不到，這難道是他隱藏得太好？
「我是個要求很高的男人，跟杜麗的結合是一種錯誤，是一種無奈，你這樣的女人才是我心目中理想妻子的典範，美麗賢慧。」
「可我跟自己的兒子……」
我把後半句話壓在喉嚨裡沒說出來，再一次提起跟兒子這種有失倫常的事情讓我有點不自然。
「那是你為兒子做出的犧牲，在我看來，這不算什麼，高軍那麼多年一直都在外面跑船，他以前的劣跡我也知道的，但是你也沒在外面做什麼出格的事情，我說得直接點，平時學校裡不缺乏向你獻殷勤的狂蜂浪蝶吧，那些領導那些男同事，對你有意思的一定不在少數。」
「你以為很瞭解我啊？」
我想起了子陽，儘管已經是過去的事情，但是結婚十幾年來第一次的出軌卻是真真實實的。
「我輔修心理學的，看人還是八分准吧，女人本性壞不壞，是良家還是淫婦，我們認識也有快十年了吧，我還會看錯？」
我沉默著，從某個角度上說，我算是本分的女人吧，維持著不如意的婚姻那麼多年了，也沒走過半點歪路，只是到了今年，我怎麼就變壞了，我下意識地用手撫摸著發燙的臉頰，這種羞愧並不是來自現在大腿中間這雙細膩的大手，我甚至不知道該怎麼抗拒。
「晶晶，這麼多年了，我第一次覺得有機會讓我夢想成真，毫不誇張，你是我夢寐以求的女神啊。」
徐國洪的情緒仿佛提了起來，伸手往我的後腰一抄，把我朝他的懷里拉了過去，歪著腦袋把嘴唇湊到了我的耳根親了起來。
「徐哥，別這樣，真的，讓杜麗知道可怎麼辦。」
我慌亂地往後縮著身子，想搬出杜麗來壓制一下徐國洪。
「她怎麼會知道，再說了，就算她知道了又能怎麼樣呢？你以為我為什麼會到那間小宿舍裡去，我事先可沒想到拍到的是你跟樂樂。」
徐國洪憤憤說道。
「那你還給杜麗買了新車？」
我忍不住把百思不解的疑問拋了出來。
「給她買新車，是因為我知道自己有機會得到你，如果不是因為她，我怎麼有這個機會，那是我賞給她的，反正就算以後離婚，這車也得公平分割，我不吃虧啊。」
「啊，你要離婚？」
「可能吧，以前是為了孩子，現在茵茵考上大學就要去上海念書了，我還有什麼好顧慮的。」
徐國洪一邊說著一邊開始對我發起了攻勢，雙手在下面摸著我的大腿內側，嘴唇在我的臉頰上來回蹭著，不是那種粗魯的輕薄，倒像是情人間溫柔的愛撫，我的抗拒不強硬是因為有把柄捏在他手裡，再回想剛才停電之前，除了最後那一步，身體哪個地方沒被他碰過，連女性最神聖的地方都被他的舌尖肆意地戲耍過了，我還有什麼堅守的底線呢。
「杜麗跟她的學生搞上你早知道了吧，我也算對你不錯了，這麼多年來，算是老朋友了，你倒是對得起我。」
徐國洪抱怨般說道。
「我……這種事，我也不知道該怎麼和你說呀。」
回想這些年來，找徐國洪辦事他是真的沒二話，我神使鬼差地在後面添上一句：
「對不住了，徐哥。」
徐國洪笑了，他知道這是最佳的時機，右手往我的裙筒裡再深入了一些，摸著我的大腿內側往上一下子按在了我赤裸的陰阜上。
「啊……」
我不知道是不是被徐國洪的心理攻勢弄得被動了，愧疚的心理讓我忘記了反抗，徐國洪的手指得寸進尺地撩開了我豐滿的陰唇，我腦子裡一團亂麻，把臉轉向一邊不敢面對他，更難堪的是剛才被跳蛋刺激的濕漬還沒消退，這會兒徐國洪的手指『哧溜』一下就滑進了我的陰道裡，如果說剛才是被陌生人侵犯是無可奈何，如今卻是明明白白知道，撩弄自己蜜壺的是認識多年的熟人，還是閨蜜的老公，難堪之餘羞恥感也在逐漸減退。
這時候我想起來了，好多年前我的春夢裡是出現過徐國洪的，那會兒正是我跟丈夫鬧離婚鬧得最厲害的時候，具體的場景已經記不清楚了，大致是跟他纏纏綿綿的曖昧吧，醒來之後羞得我無地自容，好長一段時間都回避著徐國洪。
如今這一切是真真切切的發生了，我伸手按住了徐國洪的手，使勁往外抽，一邊把大腿緊緊併攏著，但徐國洪這東北大塊頭哪是這麼容易擺脫的，反倒又讓他再加入一根手指，中指和食指齊齊沒入我的陰道深處。
「徐哥……嗯……不行……」
我在座椅上扭動著身體。
「樂樂也是這樣挑逗他媽媽的吧？」
徐國洪壓低著聲音。
「沒有……才沒有……別說這個……」
「晶晶，你的身體不會說謊，３７歲的女人，我知道的，兒子的需求你可以滿足，但你自己的需求呢？那種毛頭小夥真的能讓你滿意嗎？」
「別說了，求求你……」
和剛才被不明身份的神秘人施暴不同，或許是我跟徐國洪真的認識太長時間了，足足近十年，仔細想想來深圳十多年，我身邊還真沒有關係這麼近的其他異性朋友，先不說我有沒有把柄捏在他手裡，以我對徐國洪一貫的好印象，假如一開始沒和子陽出軌，拋開杜麗那方面的因素，如果徐國洪主動引誘我，我是否會拒絕？
「還記得你跟杜麗到醫院來體檢的時候嗎？那次意外，你知道我的反應的，知道從後面頂在你這裡的是我膨脹的東西，你也有感覺的，對不對？」
徐國洪邊說邊用力在我的陰唇上按了幾下，像是一種強調。
我想起了那次體檢，腦海裡湧現出徐國洪替我檢查乳房的場景，還有最後從檢查床上意外滑倒，他那硬硬的下身隔著一層內褲頂著我陰戶的感覺。
「不要說了……。嗯……」
我的臉頰一陣發燙。
「我一直後悔啊，當時真應該把你的內褲扒下來，直接從後面插進去，你不覺得刺激嗎？杜麗就在隔壁房間，你卻跟她老公在造愛，趴在檢查床上被男醫生肏，是不是很爽？」
徐國洪的言語越來越放肆了。
「徐哥……。這樣不行……」
「但是你的身體在說可以。」
「才沒有……嗯……不要……」
「你難道感覺不到，我的兩根手指已經全濕透了？」
徐國洪並沒有誇大事實，我的身體久已沒有被經驗豐富的成年男性愛撫，就連丈夫這次回來也是被動地敷衍著我，跟樂樂做愛也一直是我佔據著主導，每次是得到我的許可，兒子才敢在我身上胡作非為，加上平時在學校裡也是處於絕對的權威地位，這讓我的潛意識裡期待感受一下男人的強勢。
徐國洪雖沒有兇惡地威脅，但他的動作是絕對霸道而不容抗拒的，他知道自己的手指在女人的陰道裡該怎麼活動才能讓她感覺舒服，我陰道裡傳來一陣陣酥癢，男人的手指輕觸著我的陰道內壁，當我不由自主地挺起了小腹，雙腿緩緩張開的時候，一股熱乎乎的泉湧澆在了我肥嫩的陰唇上，徐國洪輕聲笑了，我羞愧地閉上了雙眼。
耳邊是電影裡的人物對話和背景音樂，我在漆黑的電影院裡被徐國洪肆意挑逗著，沒過多久身下的座椅皮墊就濕了一大灘。
「你的絲襪呢？」
徐國洪問。
「手袋裡。」
我軟綿綿地回答著。
「拿給我。」
我機械地摸索著自己的手袋，伸進去找到卷作一團的連褲襪，徐國洪把它從我手裡拿了過去，我歪著腦袋看著他想做什麼，只見他把連褲襪調整了一下，似乎是用襠部的位置包住了他的手指，再一次把手指連同連褲襪一起插進了我的陰道裡。
「不要……」
我驚呼一聲，感覺絲襪那織物的輕微磨擦讓我陰唇一陣酥癢。
徐國洪連續用手指在我的陰道裡抽插了幾下，包著手指的連褲襪迅速地被我的蜜液浸濕了，他把手指抽出來放到自己的鼻端深深嗅了幾下。
「這氣味真騷。」
徐國洪下流地笑了笑。
我羞紅了臉，伸手去搶他手裡的連褲襪，他把手藏到了身後，順勢用另一隻手摟著我的腰利用自己強壯的身體把我壓在了座椅靠背上。
貴賓席的座椅是足夠寬大的，我斜著身子被徐國洪重重地壓在身下，第一感覺是他那種健壯，跟深圳街頭見慣的南方男人有明顯的不同，肌肉結實堅硬，我幾乎快喘不過氣來了，徐國洪飛快地解著我襯衫的鈕扣，剛鬆開頂端的兩顆扣子，我那因激動而劇烈起伏的雙峰就跳了出來，兩粒嬌嫩的乳頭已經微微翹起來，徐國洪再一次張嘴把我右邊的蓓蕾含在嘴裡吸吮著，顯得急切又衝動。
「晶晶，上次體檢的時候摸了你這對寶貝以後，我就無時不刻在想著把她們含在嘴裡盡情享受，樂樂平時是不是也經常這樣吃你的乳頭？」
徐國洪舔著我的乳頭同時，偶爾冒出一句話。
「沒有……樂樂才沒有這麼壞，啊……別吸……」
我掙扎著用手推著徐國洪的胸膛，但是哪裡推得動半分。
「又大又白，軟中又帶著彈手的挺翹，哪個男人不想埋在你的乳房中間吸個飽。」
我又使出吃奶的勁推了徐國洪幾下，最終還是徒勞無功，隨著他嘴唇一緊一松地啜著，我只覺得乳房在漸漸起著本能的變化，越來越膨脹，從乳頭傳來的酥癢又一直延伸到我球體的每一條神經。
「嗯……不要……嗯……不要……」
我的聲音越來越小，身體軟綿綿的根本不聽我使喚，從徐國洪身上散發出來的薄荷香味一陣一陣地鑽進我的鼻孔，熏得我精神恍惚，有點像醉酒，頭暈暈的但意識卻是清晰的。
徐國洪的手牽著我的右手，引導著我往下摸到了他的褲襠位置，我下意識地縮了一下手，但徐國洪固執又堅決地把我的手拉進了他的拉鍊開口處，他的內褲不知道什麼時候已經脫掉了，裡面熱乎乎的一條大傢伙，又硬又粗，我的手被強迫著握住了它，這尺寸是真的很誇張，一隻手還只握著它一半都不到。
「比起高軍，我的傢伙怎麼樣？」
徐國洪洋洋得意地問。
我沉默著，不想把答案告訴他，雖然丈夫的尺寸也足夠在激情之際深入到我的花蕊，但必須承認，跟徐國洪的比較起來，還有些差距，它會不會直接插進我的子宮裡去了？我剛冒起這種想法就不由得臉上一熱，怎麼會在這時候想這種東西，我無力地搖晃著腦袋。
徐國洪像是教學一樣牽著我的手套弄著他的肉棒，這熱乎乎的龐然大物讓我思緒大亂，只能機械性地讓手指在他的肉棒上來來回回滑動著，但那滾燙的溫度從我的掌心一直傳輸到了我神經的每一處角落。
過了兩三分鐘，徐國洪的呼吸聲變得粗重起來，他一隻手往下把我的兩條大腿架了起來，讓我的腿彎掛在座椅的扶手上。
「徐哥……我們不能……我老公剛回來，這樣不行，求求你了。」
我知道徐國洪已經忍耐不住了，但我還是想做最後的努力，丈夫跟徐國洪平時關係算得上哥們，每次出海回來，肯定要找徐國洪出來喝酒吃飯，他在徐國洪心目中應該有一定的分量吧，不是俗話說朋友妻不可欺嗎？
「我知道他回來了，星期一不是又得出遠門嗎，還預約了帶人上我那去體檢呢，那怎麼了，高軍在外面不是也有亂搞嗎？」
我提到丈夫，徐國洪迫切的動作暫時緩了緩。
「你怎麼知道？」
「你不是這麼天真吧？晶晶，你想想高軍每次出海到過多少地方，什麼樣的女人沒見過，別的我不多說，這是男人之間的秘密，總之我只能說這樣一句，高軍美國法國英國妞都嘗過了。」
「你瞎說。」
「高軍每次出海回來找我喝酒，喝得差不多了就會跟我吹噓他出海的戰績，我會瞎說？」
徐國洪說完把褲子往下褪到了膝蓋的位置，趁著我還在發愣的當兒趴在了我的肚子上，一隻手托著他那粗大的肉棒找尋著我的聖地入口。
「等等……」
我腦子裡閃過一絲念頭，雙手死命地護住門戶大開的女性隱秘，徐國洪已經箭在弦上，抓住我的雙手就想用強，我又趕緊補上一句：
「如果這樣得到我的身體，你覺得有滿足感嗎？你不是說我是你夢寐以求的女神嗎？」
「我發誓，這麼多年我無時不刻想著得到你的人，以前還不知道杜麗偷人的事，我是礙于她礙于高軍的原因，把這種想法壓在心裡，現在我什麼都不在乎了，我就想實現我這個夢想。」
「那你為什麼不試著追求我呢？讓我心甘情願投進你的懷抱不是更好嗎？」
我不知道自己的緩兵之計是否能打動徐國洪，一顆心都懸到了嗓子眼了。
「你是說我有這樣的機會？」
徐國洪猶豫了一下。
「其實我跟高軍鬧離婚那幾年，我一直都很羡慕杜麗，老公事業有成，成熟穩重，學歷又高……」
「這麼說，你對我的感覺一直都不錯？」
「那當然，但是你是我閨蜜的老公啊，我怎麼能有別的想法呢。」
「現在又有什麼區別呢？」
「區別大了，杜麗有婚外情，你說我丈夫也在外面有過很多女人，我們都是受害者不是嗎？」
徐國洪沉默了一下，在黑暗中輕聲笑了笑，慢慢地坐在了我身邊的座椅裡，一邊把自己的褲子抽起來一邊歪著腦袋在我臉頰上親了一下，我知道自己的計策已經成功了一半，也沒有躲閃，只是故作嬌羞地用手指在他的嘴唇上輕輕一按。
「急色鬼，我又逃不出你的手掌心。」
我那狐媚的聲音讓自己也禁不住一陣顫抖。
「要多久才能追得到你這個賢妻良母啊？不使點手段，可能嗎？」
徐國洪穿好了褲子，一隻手環住我的後腰，一隻手撩開我襯衫的兩襟，用手指輕輕在我右邊那只挺翹的乳頭上轉著圈。
「我老公這次帶學員出海實習，又要跟船開新航線，起碼要半年十個月，你有的是時間追我，嗯？」
我故意把徐國洪的手拿開了，把襯衫兩襟掩了起來，逗得他像熱鍋上的螞蟻一樣躁動不安。
「半年那麼長，我可等不及。」
徐國洪又把手轉移到了我露在短裙外雪白的大腿上。
「那要看你表現咯，說不定，一個星期就把我打動了呢，到時候………」
「你這樣的極品女人，到時候我一定把你一整天都囚禁在家裡，衣服也不讓你穿，除了吃飯就是跟你在床上做愛。」
「那麼誇張，你身體可以嘛？」
我計策成功，心情不由得開朗起來，今晚第一次笑了起來。
「到時候你等著瞧。」
我害怕節外生枝，趕緊整理好了自己的衫裙，往電影螢幕上瞟了幾眼，已經播了一半了，我根本不知道在演些什麼。
「這電影好無聊。」
我試探性地用眼角的餘光看著徐國洪。
「的確很無聊。」
「那我們……走了吧？」
我伸手拿起了自己的手袋。
「等等，晶晶，我可不是傻冒，魚翅暫時吃不到，但小甜點總得來一點點吧？」
徐國洪按住了我拿著手袋的手，頗具深意地笑了笑。
「那你要怎麼樣嘛？」
我故作鎮靜地問，但心裡七上八下的。
「時間還早，我們去玩個小遊戲，來吧。」
徐國洪牽著我的手站了起來。
第二十六章
我跟徐國洪一前一後離開了貴賓席，這時候離電影散場大約還有二十分鐘吧，看著走在我面前的徐國洪那高大的背影，他１米８９的身高比我丈夫高了１１釐米，對比還是很明顯的，我１米７０的個頭穿高跟鞋就幾乎跟丈夫齊頭高了，但是在徐國洪面前卻要矮了半個頭，而且看得出來他平時有做健身，寬肩窄腰的標準倒三角，這點跟丈夫比起來確實要賞心悅目。
這讓我想起了早些年學校舉行新年舞會，學校裡的男老師裡找不到一個能搭配我身高的舞伴，正好杜麗帶了徐國洪來參加，開玩笑地說把老公借給我用，那晚上我跟徐國洪跳了好幾支舞，恐怕那也是我跟他身體接觸得最近的一次了。
我也不知道為什麼會想起這個，正想得入神，徐國洪在門口停下了腳步，我差點撞在了他背上，我『啊』地一聲趕緊收住了腳步，腳上的高跟鞋細跟在瓷磚地板上「篤篤」響了幾聲，他轉身疑惑地看著我，門廊裡光線要亮得多，被他這樣注視著讓我很不自然。
「我去個洗手間。」
我的臉莫名其妙地紅了起來，趕緊朝門邊的洗手間走去。
「那我大門口等吧。」
徐國洪沒有發現我的窘態，徑直走下了樓梯。
貴賓席專用的洗手間空無一人，站在洗手池前面我往前躬身看著鏡子裡的自己，一頭栗色的長髮因為剛才的糾纏變得亂糟糟的，黑暗中我只是隨意梳理了一下，此刻看起來效果並不理想，我歎了歎氣，把長髮往腦後盤了一個簡單的髮髻，這樣的我看起來顯得要高雅莊重一些，身上的襯衫也有些淩亂，但是我可不敢就在這裡完全解開來整理，於是我拎著手袋走進最裡面的小隔間裡把門閂上了，封閉的小空間讓我找到了一絲安全感，我把襯衫鈕扣全部打開，兩隻雪白豐滿的乳房一下子跳了出來晃蕩了幾下。
或許是心理作用吧，我總覺得徐國洪的口水還沾在乳頭上甚至兩個球體周圍都是，趕緊拿出紙巾仔細把乳房來來回回擦了幾次，把襯衫重新整齊地穿好以後下擺塞進黑色半身裙的裙腰裡，裙筒裡涼颼颼的，我才想起來，連褲襪還在徐國洪手裡，本來就沒有穿內褲，豐腴修長的一雙美腿光溜溜的更是沒有安全感，我暗暗叫苦不迭，也想不出什麼對策，我走出小隔間再次來到鏡子前，把開司米薄背心的兩襟往中間拉了拉遮住真絲襯衫下若隱若現的乳頭。
我的臉頰還是熱得發燙，看著鏡子裡的自己臉上紅撲撲的，比塗了腮紅還要嫵媚，我從手袋裡拿出小梳妝盒，用粉刷在臉頰和鼻頭上輕輕刷了幾下，女人天性就是這樣，不管處於什麼樣的窘境，容顏也容不得半點馬虎。
我下到電影院大廳的時候，發現這裡快擠滿了人，基本上都是來看９點黃金檔的情侶，我下意識地用把手袋往胸前移了移遮住高聳的雙峰，低著頭從大廳邊緣走出了大門，徐國洪就站在門口一直朝大廳裡張望著，看到我出來他笑了笑，視線一直在我裸腿上梭巡著。
「你是不是在找這個？」
他的右手插在褲兜裡，我走到他身邊的時候，他把手抽了出來把握成拳頭的手在我眼前悄悄張開，是我那卷做一團的肉色連褲襪。
我伸手想去拿，他又飛快地把手放回了褲兜裡。
「髒了，都是水。」
他說。
我臉紅了，沒好氣地白了他一眼問：
「你還想要怎麼樣？」
「別急，待會你就知道了，我先去取車，你在路口等我吧。」
徐國洪往電影院地下停車場的出口指了指。
看著徐國洪的背影消失在停車場入口，我穿過電影院前擺賣小吃的一排攤點走向徐國洪約定等候的地方。
晚上出門的時候穿著絲襪並不覺得有什麼問題，此刻裸著雙腿，發現裙子比我想像中的要短，剛到大腿中段，風稍微大點下擺就要飄起來，害得我尷尬地時不時用手壓著裙擺，感覺一起風，就順著我的大腿往裙筒裡吹，打在裸臀上涼颼颼的，我這樣的成熟婦人，屁股本來就很豐滿，兩瓣臀肉更是沉甸甸的，隨著我走路時扭動的姿勢，晃悠悠地顛動著，裙子的面料又很順貼，沒有穿內褲的臀形清清楚楚的印了出來，迎面遇到幾個年輕小夥，從我身邊經過以後還不時地回頭看著我的屁股，我趕緊加快腳步走到了人行道的一棵樹下，在枝葉的陰影裡仿佛安全了很多。
大約過了五分鐘，一輛掛著軍牌的獵豹越野車開到電影院的停車場出口停住了，徐國洪從下了車窗的駕駛席探出頭來左右張望著，我趕緊從樹下走了出去，幾個小快步繞到副駕駛的那一側，打開車門鑽了進去。
「怎麼，怕遇到熟人啊？」
徐國洪一邊打著方向盤把車子轉上主車道一邊看了我一眼。
我轉頭望著車窗外，沒有吭聲。
「瞎緊張了吧，誰知道你裙子裡什麼都沒穿呢？」
「你還說，把褲襪還我。」
「這可不行，我要留著紀念呢，而且我還不打算洗了，就讓那氣味留在上面吧。」
徐國洪臉上露出一絲邪惡的微笑。
「噁心，讓杜麗發現了，你吃不了兜著走。」
我腦裡胡亂想著，杜麗在發現自己老公收藏著一雙連褲襪時會有什麼樣的反應，作為一個成熟女人，她肯定知道絲襪上遺留著的氣味是怎麼來的。
徐國洪嘴角輕微上揚了一下，略帶感慨地說：
「杜麗能是這麼細心的女人嗎？她自己每天換下來放在洗衣籃裡的絲襪比你這雙還要騷，我經常看到她內褲中間濕滑滑的一片，她仗著自己上了環，隨便讓那個學生射進去，化成水漬了我都知道那是男人射進去的精液，可想而知她每天在學校裡跟那學生是怎麼亂搞的。」
我皺了皺眉頭，杜麗怎麼會愚蠢到這樣的地步，但是我也能理解，我們都是年齡相仿的女人，身體的欲望有時候真是無法控制，像我第一次出軌的時候，子陽打開了我壓抑許久的需求之門，家裡還有樂樂這個小色鬼，那些日子我經常一天下來內褲跟絲襪都是濕濕的，但是杜麗也太不小心了，染了情欲氣味的貼身衣物怎麼能隨便留在洗衣籃裡呢。
「你就是憑這個猜測杜麗有外遇的？」
我轉過臉來看著徐國洪。
「不完全是，只能說這點為我的懷疑提供了佐證吧，其實很簡單，我讓公安局的一個哥們隨便查了一下，杜麗的身份證在郊區的幾間酒店有過登記記錄，都是下午四點至七點，但是一開始我並不知道她是跟自己的學生。」
「實際上……」
我聽著徐國洪語氣有點酸，就想緩和一下有點尷尬的氣氛。
「這個學生今年六月高考完就畢業了，杜麗跟他只不過是逢場作戲，這從一開始她就看得很清楚了。」
「有什麼所謂呢，現在我也看開了，不過是各自行樂，反正這段婚姻一開始就是個錯誤。」
「但你剛才說到離婚？」
我咬了咬嘴唇，小心翼翼地問著。
「應該吧，你不知道我對杜麗的厭惡的程度，許多年了，想離婚並不是因為她的外遇。」
「那你有沒有想過，杜麗的外遇也不單單是她的錯誤，她經常向我訴苦說你對她越來越冷淡了，她也懷疑你有外遇，所以我還是覺得你們是沒有好好溝通吧。」
「我有外遇？她不是找了私人偵探來調查我嗎，結果查出什麼東西沒有，我對她厭惡不是因為我有別的女人，是因為她給不了我所需要的那種妻子的感覺，這些是沒辦法改變的。」
徐國洪不屑地翹了翹嘴角。
「作為你們共同的朋友，差不多有十年了，我還是不希望看到你們離婚。」
徐國洪哈地笑出聲來，朝我略有深意地看了看，然後一本正經地說：
「現在離婚不離婚，我還真不是很關心了，因為你不是答應了嗎？」
「答應什麼？」
我疑惑地注視著他。
「答應讓我追求你啊，其實不離婚也沒什麼問題，但是我只想說，我可以不惜離婚來堂堂正正追求你，你呢？現在還會想著跟高軍離婚嗎？」
徐國洪的語調不像是開玩笑，反而讓我有點不知所措。
「我們又不是小孩子了，有的東西你也知道不現實，現在不說這些好不好？」
我微微歎了歎氣，把臉又轉向了車窗外。
原以為我跟丈夫的婚姻正在復蘇，從他爭取內勤領導職位開始，讓我看到了丈夫為挽救我們的婚姻所做的努力，但剛才徐國洪提到了丈夫每次出航都會去找女人，又想起這次丈夫回家在性事上的力不從心，讓我像是一下子掉進了冰窖裡。
「冰封三日，非一日之寒。」
徐國洪慢悠悠地說著。
「什麼？」
我沒明白他這話的意思。
「我是說，每對婚姻亮紅燈的夫婦，他們之間的問題都不是一天兩天突然冒出來的，我知道高軍在積極往公司內勤部門調，但你真覺得他就算不再跑船出遠門，你們之間的問題就真解決了？」
「我只知道，兩夫妻只要有很多時間共處，坐下來好好溝通，沒什麼問題是不可以解決的。」
我嘴上很硬，只是不想在徐國洪面前示弱。
「我覺得，像你這樣的女人，不應該對婚姻生活要求這麼低。」
徐國洪顯然沒有放棄攻心的戰術。
「到了我們這種年齡的女人，是不會想再去改變，因為我們沒有重新開始的本錢。」
「我以為你只是選擇性的失明，原來你對自己還沒自信？這可出乎我意料之外啊。」
「上海女人都很現實，不會去想一些飄忽不定的東西。」
「假設，假設啊，我跟杜麗離婚，你也跟高軍離婚，我們在一起的可能也是飄忽不定的？」
徐國洪把車速放慢了很多，看得出他也在認真思考著什麼東西。
我用眼角瞟了一下徐國洪，看見他除了時不時掃一眼前方的路面情況，其他時間都在看著我，像是非要等到我的答案才甘休。
「要我直接點嗎，我不覺得你會在離婚以後會跟一個同樣離了婚，還跟兒子有過亂倫關係的女人重新組織家庭咯。」
我咬著嘴唇，話一說完我長長地舒出一口大氣，原來在徐國洪面前，正視自己跟兒子的不倫關係並不是一件艱難的事情。
「我就知道你顧慮的是這個」
徐國洪微微一笑。
「晶晶，你認真想想，等樂樂到了念大學的年齡，你還會跟他保持這種關係嗎？」
「肯定不會，他會結識同齡的女孩子，會有自己的女朋友，會有正常人一樣的感情生活，我會告訴他，在他最躁動的青春期，他的母親只是他人生路軌上的一支潤滑劑。」
「那不就行了，我不在乎你跟兒子有過這段關係。」
「你？」
我回轉身子正視著徐國洪，像是第一天認識他。
「沒有哪個男人可以接受這個，你說你可以，但我是不會相信的。」
「那在電影院裡你所說的，允許我追求你，只是敷衍的一句話而已？」
徐國洪「吱」地一聲急刹把車子靠路邊停住了。
由於慣性，我的身體朝前沖了一下又被安全帶攔住了，我頓時意識到自己讓情緒帶動，說話太直接了，幾乎忘記了我跟兒子亂倫的證據還牢牢捏在徐國洪手裡，於是我故意用手摸著額頭，用一種柔弱但又嬌嗲的聲音埋怨道：
「你這是幹嘛啊，嚇我一跳。」
徐國洪愣了一下，又趕緊伸手扶住了我的肩膀，緊張地問：
「你沒事吧？」
「我受不了驚嚇，一嚇我就頭犯暈，你看你怎麼就一根筋，我答應讓你追求我，是不想壞了你在我心目中的好印象，如果剛才在電影院裡你真要用強，我也攔你不住，但你只不過是用卑鄙的手段欺負了一個弱女子，你難道會有滿足感嗎？再說了，兩情相悅並不一定要有實質的婚姻來證明什麼，哪怕我們各自都不離婚，不是嗎？」為了安撫徐國洪，我一口氣說了一大通。
「有時候，真不瞭解你們女人，說到男女關係，說男人不負責，懦弱的也是你們，說男人太認真，給大家壓力的也是你們，」
徐國洪往座椅靠背上重重地靠了回去。
「我也沒說沒有機會，那不是要看以後發展嗎，暫時來說我們都有需要顧慮的東西，你看，時間已經不早了，你剛才說玩什麼小遊戲？」
我看他情緒還沒平靜下去，自己主動提起了他剛才說的小遊戲，又指了指汽車中控台的時間，２１：１５。
「你一定會喜歡的。」
果然一提到小遊戲，徐國洪又一下子精神起來，從座椅上傾過身子來想親我，我有短短的幾秒鐘猶豫，結果讓他在我的嘴唇上重重壓了一下。
「別鬧，這是大街上。」
我把臉轉向了窗外的人行道，越野車貼著深色窗膜，外面是看不到裡面的。
徐國洪沒有再糾纏，把車子發動起來繼續往前駛去。
這一路上徐國洪都沒再怎麼說話，只顧著把車開得飛快，我也樂得把身體縮在寬大的座椅裡調整著自己的情緒，想到兒子今晚去同學家玩，不知道他現在是在做些什麼，估計抱著遊戲機在玩的不亦樂乎吧，懵懂青澀的少年怎麼會知道自己母親如今正處於什麼樣的窘境中呢，我掏出手機看了看，以為兒子會給我發些想我之類的短信，但手機螢幕上沒有新資訊和未接電話的提示，我微微歎了歎氣，把手機重新放回手袋裡，看著車窗外的街景，路線我是熟悉的。
「這是……去你們醫院？」
我疑惑地看著徐國洪。
徐國洪只是笑笑，並沒有回答，果然在１０分鐘以後車子開進了他工作的醫院，在停車場的角落裡停住了，週五的晚上，停車場裡還是停滿了車子，估計是前來探視病人的。
徐國洪先下了車，見我還在車上猶豫著遲遲不肯下去，他轉到副駕駛的車窗邊上低頭看著我。
「我都不怕，你怕什麼，在這裡誰會認識你，倒是你越扭捏越是讓人起疑了。」
「你就不擔心你的同事會跟杜麗說？」
我還是有點擔憂。
「這晚上黑燈瞎火的，誰來注意這個，再說隔三差五就有女的找我走關係看病，不單是我，全院主任級別以上的男醫生都會這樣，你想多了。」
徐國洪轉身站到了通向辦公大樓的樓梯邊上，一隻手插在褲兜裡一隻手用食指勾住車鑰匙的金屬環扣繞著圈。
我拎起手袋推開車門把右腿伸了出去，越野車底盤比較高，我的高跟鞋鞋尖輕輕點著地面，整條雪白修長的大腿完全露了出來，我看見徐國洪在呆呆地注視著我的玉腿，下了車我把沉重的車門用力甩上了。
徐國洪遙控鎖了車，轉身走上了通向辦公大樓的樓梯，我落後他兩三米的距離跟了上去。
徐國洪用鑰匙開門走進了體檢中心，前些時候體檢我跟杜麗來過的，來到這地方激起了我的回憶，徐國洪替我檢查乳房的情形和發生的那段小插曲又浮現在我腦海裡，徐國洪走在前面一路開著路燈，時不時回頭看我一眼，不知道他是不是也在想著那次體檢，我輕輕撫著自己微微發燙的臉頰。
來到徐國洪的辦公室，他讓我在門口等著，自己走進去打開辦公桌的抽屜拿出一本書，走回來把書遞給我，我不用仔細去看也知道這是一本高中一年級的語文課本，看著徐國洪那狡黠的笑容，我隱約知道了他想要和我玩的小遊戲是什麼了。
他帶著我繼續往樓上走，經過上次體檢的三樓並未停留直接上了四樓，這一層比下面幾層的面積要小很多，只有三個房間，徐國洪打開了角落裡的其中一個，他伸手在門邊的牆上按下電燈開關，我站在門口往裡看了看，房間約三十平米，一面牆上是黑板，一張講臺下面整整齊齊擺了三列六排的桌椅，這是一間小教室。
徐國洪微躬著身優雅地做了個請的手勢，我機械式地走進了房間，徐國洪把房間門關上了。
「上課時間到了，唐老師。」
徐國洪朝講臺努了努嘴，然後自己坐在了第一排正中的座位上。
處於這樣的一個環境裡，因為職業關係，我並沒有感覺到太多的不適應，只不過是教室的擺設不一樣，我的學生也換成了一個中年男人，但很顯然徐國洪並不是真的要聽我講高一的語文課，我低頭看了看手裡這本邊角已經磨損但還保存得很新很乾淨的語文課本，扉頁裡寫著徐茵兩個字，這是徐國洪夫婦的獨生女。
「這怎麼上，你就是要我給你講課啊？」
我把手袋放在了靠牆的第一排桌子上。
「就跟平時你在學校裡上課一樣啊，我就是想看看，像你這樣既漂亮又有氣質的女老師，站在講臺上會散發出什麼樣的魅力，說真的，我經常想像你給學生講課的樣子，甚至我羡慕你那些學生，每天都能欣賞到唐老師這麼一道美麗的風景。」
徐國洪雙手交握著放在面前的課桌上，腰板挺得筆直，還真像那麼一回事。
女人都是喜歡被人追捧的，徐國洪一番讚美讓我禁不住有點飄飄然，但很快我又恢復了常態。
「你少給我灌迷湯了，你喜歡聽女老師講課，幹麼不叫杜麗給你上課？」
我白了他一眼。
「杜麗怎麼能跟你比呢，我要是她的學生，上課絕對是睡大覺那種。」
看著徐國洪那一本正經損著杜麗的表情，我忍俊不禁，噗嗤一聲笑了，一邊用手掩著嘴角一邊嗔道：
「有你這麼詆毀自己老婆的嗎。」
「唐晶老師就不一樣了，漂亮、身材好、會打扮、氣質上佳，這樣的老師講課，怎麼會打瞌睡呢。」
「好了好了，你這嘴皮子這麼滑，平常沒少勾搭醫院裡的護士吧。」
「這個真沒有，我在醫院工作了二十幾年，對護士真的無愛，不是每個男人都喜歡護士制服的。」
徐國洪攤開雙手搖晃著做委屈狀。
「不信。」
「不信？有時間你可以打聽一下，我徐國洪在醫院裡真沒半點緋聞，半點沒有。」
跟徐國洪調侃了一會，一開始那種略帶緊張的情緒慢慢散去了，更何況徐國洪這樣的男人也不招人厭，反正被人利用我跟兒子亂倫的照片威脅，換做是外人，此刻我早就貞潔不保了，徐國洪或者不能算君子，但也絕對不是小人，他如果承諾不用強，那起碼不會違背我的意願，差不多十年的朋友，我多少還是相信自己的眼光的。
「時間真不早了，我要講哪一課？」
我看見教室黑板上方掛著一個電子鐘，時間是晚上９點４０了。
「就講《與妻書》吧，我喜歡這篇。」
徐國洪微微一笑，用手指了指講臺。
這篇課文正好上個星期我剛給班上的學生教過，所以手上就算沒有教案，我也能輕輕鬆松把整篇課文從頭到尾詳盡地講述出來。
就跟每天在學校裡做的那樣，我已經熟悉得不能再熟悉了，手裡拿著課本，腳上的高跟鞋在地板上自信地敲出一連串悅耳的腳步聲，我站到了那張講臺的後面。
「同學們，現在我們上課，這節課我們一起來學習林覺民的《與妻書》，請大家將課本翻到第４５頁。」
看到我如此乾脆，沒有半分扭捏，徐國洪在座位上微笑著輕輕拍了拍手掌。
「這篇課文實際上是一封信，是林覺民寫給妻子的一封遺書，所以又稱作《絕筆書》，是林覺民在廣州起義前三天，懷著對革命必勝的信念，以必死的決心，給妻子陳意映寫的訣別信。」
「林覺民，字意洞，號抖飛，福建閩侯人，十九歲結婚，二十歲留學日本，參加了孫中山先生的同盟會……」
我在講臺上保持著優雅的站姿，一手拿著課本，一手以纖細的食指跟著自己說話的節奏和課文的內容輕輕揮動著，開始還有一點點的不自然，現在我已經完全回到自己的職業角色中去了，就算這只是徐國洪策劃的一個小遊戲，我扮演的也是生活中真實的自己。
「徐同學，請問廣州起義發生於哪一年哪一天呀？」
我朝徐國洪輕輕笑了笑。
「１９１１年４月２７日。」
「正確，看來徐同學課前預習做得非常好，大家要向他學習。」
我正要接著往下說，看見徐國洪高高地舉起了右手。
「徐同學你有什麼問題要問嗎？」
我做了一個請的手勢。
徐國洪騰地站了起來，一本正經地說：
「請問唐老師，今天您穿內褲了嗎？」
我想不到他會突然問這種問題，臉一下子紅了起來，伸手撫弄著耳邊的一絲亂髮。
「怎麼問這種無聊的問題。」
「ｃｕｔ！晶晶你要配合點，時間不多了。」
徐國洪指了指自己的手錶。
「你又要使壞。」
「你就配合我一下啊，又不會少塊肉，上完課就回家行不？」
徐國洪雙手合十做出懇求的樣子。
我心想徐國洪說的也在理，再說在電影院裡發生的那些都到了那種程度了，還有什麼是更難堪的呢，我暗暗在講臺後面用高跟鞋跟在地板上跺了幾下，咬了咬嘴唇，心想豁出去了，這樣耗著不知道被徐國洪拖到什麼時候。
「沒有穿，老師不喜歡穿內褲。」
我示威性地對徐國洪白了一眼。
「那老師有沒有戴胸罩？」
徐國洪涎著臉滿足地笑了。
「也沒有，天氣太熱了，不戴涼快點，你真是個問題學生，我們可以繼續講課了嗎？」
我低頭看著手上的課本，也不等徐國洪贊不贊成，自顧自地往下說：
「１９１１年４月２７日，林覺民參加廣州起義失敗，壯烈犧牲，是黃花崗七十二烈士之一，他的《與妻書》成了真正意義上的《絕筆書》，這封信裡滿含著他對妻子至真至誠的強烈感情，既流露著對妻子愛情的不渝又重伸了自己決意為國赴難的決心，傳誦至今，真切感人。」
「我們來看看《與妻書》裡一些平實又讓人感動的語句，大家看……」
我抬頭朝講臺下看了看徐國洪，一下子頓住了，只見他正在三下兩下把自己的上衣扒掉了，露出了精壯的上身，寬闊的肩膀和胸前那兩塊凸起的胸肌赫然入目。
「汝憶否？四五年前某夕，吾嘗語曰：『與使吾先死也，無寧汝先我而死。』汝初聞言而怒，後經吾婉解，雖不謂吾言為是，而亦無詞相答。吾之意蓋謂以汝之弱，必不能禁失吾之悲，吾先死留苦與汝，吾心不忍，故寧請汝先死，吾擔悲也。」
我低下頭不敢去看他，只管飛快地念著課文。
「這段話的意思是：你還記得不？四五年前的一個晚上，我曾經對你說：『與其讓我先死，不如讓你先死。』你剛聽這話就很生氣，後來經過我委婉的解釋，你雖然不說我的話是對的，但也無話可答。我的意思是說憑你的瘦弱身體，一定經受不住失去我的悲痛，我先死，把痛苦留給你，我內心不忍，所以寧願希望你先死，讓我來承擔悲痛吧。」
耳邊不斷傳來窸窸窣窣的聲音，我從課本上方偷偷看去，徐國洪已經把身上的衣褲盡數脫去，此刻只穿著一條ｃＫ的男士平角內褲，內褲本身設計得很貼身，他的兩腿中間那裡脹鼓鼓地凸起來一大塊。
「唐老師，天氣那麼熱，又沒有空調，不介意吧？」
徐國洪雙手叉著腰，笑呵呵地說。
「你愛怎麼樣，我能管得著啊？」
我索性把課本放了下來。
「難道你不熱嗎，來吧，讓我們坦誠相對，您也脫了吧。」
「我不要。」
我低著頭，但還是忍不住想偷偷看一看徐國洪的身體，畢竟現實裡我沒有見過身材如此高大健壯的男性裸體，１米８９的身高的確看起來線條很修長，比例也很好，最讓人受不了的他小腹上還有清晰的六條腹肌。
「晶晶，別浪費時間了，我們不是說好了嗎，相互配合，我滿足了你的要求，現在該輪到你來滿足一下我了吧？」
「可這……我不脫。」
「剛才在電影院裡我摸也摸遍了，舔了舔遍了，你還扭捏什麼呢，來，我想看一看，我心目中的女神，那完美的身體曲線，知道我為什麼要健身保持自己的體型嗎？那是因為我不想變成高軍那樣的臃腫中年男人，跟你站在一起簡直太煞風景了，讓我看看，我請求你，這個夢我做了足足六年了。」
徐國洪的聲音一下子充滿了磁性，又變成了那種心理醫生一樣的語調，除非他的演技太高超，如果不是，他的言語間，我聽起來是誠摯發自內心的。
「你咋這麼壞，明明說是上課的。」
我站在講臺後面，腦子裡有點空白。
「對啊，性感女教師，裸體授業，沒有比這個更賞心悅目的了，唐老師，你擁有這樣一副豐滿高挑的身材，就沒有幻想過這樣一幕？你一絲不掛地袒露著自己線條優美的胴體，豐滿翹立的雙乳，平坦結實的小腹，渾圓飽滿的臀部，雪白修長的美腿，完全展現在你的學生面前，你會看到他們興奮的發著紅光的雙眼，仿佛恨不得用眼神把你全身上下每一寸地方都撫摸個遍。」
這是我曾經在腦海裡閃過的幻想嗎？在自己學生面前袒露自己性感的身體，我不記得了，但從徐國洪這樣一個成熟男子嘴裡說出來，我禁不住有點興奮。
「快點，晶晶，我知道你心裡也想的，你這具飽含春色的肉體早就躍躍欲試，要把春光釋放出來，你把自己的美麗禁錮得太久了太久了。」
徐國洪依舊在念著魔咒一般慫恿著我。
「好了好了，鬼念符一樣。」
我撫摸著自己熱得發燙的臉頰。
「要我來伺候你嗎？」
徐國洪聽到我妥協了，站到了座椅之間的通道裡。
「不要，你別過來，就在原地別動，還有把你的手機上交，只許看不許偷拍。」
我伸出右手攤開掌心。
「不過去我怎麼給你手機呢？」
徐國洪笑了。
「那拿過來。」
「放心，晶晶，我手裡的籌碼比你的裸體重得多，我如果真要胡來，現在也不會跟你在這裡玩遊戲了。」
徐國洪大步走上來把手機往我手裡一塞，果然又規規矩矩地走回座位坐下了。
徐國洪指的是什麼我自然心知肚明，母子亂倫的那張照片公佈出去，無異於一枚重磅炸彈，一念至此，我想自己再無半點迴旋餘地，索性豁出去了。
「這地方要是來人了怎麼辦？」
我擔憂地看了看教室的大門，窗戶倒是被厚厚的天鵝絨窗簾遮得嚴嚴實實的。
「這是示教室，給醫院見習生上課的地方，只有我有鑰匙。」
徐國洪抱著手肘注視著我。
我在講臺上猶豫了大約半分鐘，然後把身體轉過去面對著黑板，開司米薄背心脫下了，襯衫一共就四粒鈕扣，就算我再磨蹭也終歸要解完的，最後一粒紐扣鬆開的時候，我又猶豫了幾秒才深深吸了口大氣，襯衫滑了下來，我雪白光滑的上半身露了出來，在教室裡那明亮的燈光下，晶瑩剔透的雪白肌膚上像灑了一層露珠。
我一動不動地注視著眼前的黑板，我知道徐國洪的視線一定在我線條優美的裸背上梭巡。
「裙子。」
徐國洪的指令簡單而明確。
再除掉這條裙子我就要一絲不掛地裸露在他的面前了，儘管羞愧難當，但我沒有其他的選擇，我越是磨蹭越是預計不到接下來他將要做些什麼，已經很晚了，也許兒子已經回到家裡了，想到兒子就讓我對那一張母子亂倫的照片有種難言的痛，如果我能好好控制一下自己跟兒子雙方的欲望，就不會陷入現在這種困境。
對不起，樂樂，我在心裡默念著，兒子專屬的性感身體已經被別的男人玷污了。
我的手放在後腰上，找到了裙子的拉鍊，緊咬著嘴唇閉上雙眼往下一拉，只感覺下身一涼，裙子順著大腿滑到了腳踝處卷積成一團，我屈起右腿從裙子裡跨了出來，然後是左腿。
「站出來，講臺擋住了。」
徐國洪的聲音顯得很興奮，他知道我身上的衣裙已經完全解除了。
我雙手不知道應該放在哪裡，只是機械式地往旁邊跨出去一步，從講臺後面走了出去，這時候呈現在徐國洪面前的是一具成熟女性的背影，高高盤起的髮髻讓我的粉頸顯得高貴大方，圓潤的肩膀自然地垂落下來，一整片毫無瑕疵的雪白美背像灑落的銀河一般柔順，纖細的柳腰盈盈可握，更是襯出我那豐滿滾圓的臀部，臀瓣中間那深深的股縫清晰可見，豐腴修長的美腿緊緊併攏著，中間一道縫隙都沒有，腳上的黑色紅底高跟鞋跟白皙的腳踝形成了鮮明的對比，也拉長了的小腿圓潤的線條。
「唐老師，我身體有點不舒服，你能幫我看一看嗎？」
徐國洪在身後故意裝作虛弱的樣子。
我在心裡已經暗暗罵了徐國洪幾十遍色狼，但出於他和我，杜麗和我，他和杜麗這種微妙的三角關係，我對他始終拉不下臉來，而對於在一個頗有男子漢魅力的成熟男醫生面前袒露裸體我又感到一種新奇的興奮，儘管這種感覺瞬間即逝，我有點驚訝了，隨後我很快就明白了，這是對丈夫在外尋花問柳的一種潛意識的報復，你和別的女人胡搞，我就讓你的哥們欣賞一下你美豔妻子的性感胴體。
我再一次深呼吸，極力讓自己的情緒平靜下來，然後迅速轉過身來朝徐國洪走了過去。
徐國洪估計也沒料到我會這麼爽快地滿足他的要求，坐在座位上張大了嘴巴，瞪大的雙眼眼珠子像是快要掉出來一樣，看著我走路的時候那一貫的優雅步伐，盤在腦後的髮髻本來讓我顯得嚴肅端莊，然而跟我赤裸身體又形成了強烈的反差，我胸前那對３６Ｄ的豐乳隨著快步的顛簸上下急劇晃蕩著，再往下雪白的小腹下面是茂密的黑色倒三角，已經到了這個份上，我沒有絲毫遮掩。
「讓老師看看，哪裡不舒服？」
我走到徐國洪的座位前俯下身子，一對雪白的豐乳在他眼皮下有力地搖晃了幾下。
「這裡！」
徐國洪喘著粗氣，把下身的內褲用力往下一拉。
我啊地一聲驚叫了一下，沒想到他會這麼直接，映入眼簾的是徐國洪那已經翹立起來的巨無霸，我下意識地轉身跑開了，高跟鞋在光滑的地板上響亮地敲擊著，跑動的時候兩瓣臀肉強烈地顫動著，這激起了徐國洪強烈的欲望，他從座位裡跳起來幾個大步就追上了我，攔腰把我抱了起來，一根熱乎乎的東西在我屁股中間擦來擦去。
「徐哥，不要，這樣好下流。」
我扭動著腰身。
「晶晶，你這樣的尤物簡直要讓男人瘋狂。」
徐國洪抱著我走回座位上坐下了，讓我坐在了他那長滿腿毛的毛絨絨的大腿上，我的身高此刻在他面前沒有半分優勢，顯得那麼嬌小。
「徐哥，時間不早了，遊戲就玩到這吧，好嗎？」
我轉臉看著黑板，不敢去看徐國洪那充滿情欲的雙眼。
徐國洪沒有回答，一隻手摟著我的纖腰，一隻手在我的兩條大腿上來回撫摸著，他的臉往我的胸前湊著，我伸手想擋也擋不住，他的腦袋固執地從我的腋下穿了過來張嘴就含住了我左邊的乳頭。
電影院裡的一幕再次上演了，但這一次是在燈光通明的房間裡，我身上的每一寸肌膚都被徐國洪看得清清楚楚的。
乳頭上一松一緊的吸吮讓我一陣陣地酥麻，我縮著肩膀，一隻手無力地推著徐國洪的臉頰，哪裡能讓磐石一樣強壯的東北壯漢移動分毫，兩隻乳頭不出片刻就沾滿了他滑漉漉的口水。
「晶晶別怪我，你實在太迷人了。」
徐國洪的嘴唇順著我的粉頸親上來，想找尋我的櫻唇，我轉過臉去把嘴唇抿得緊緊的。
他原本摟著我纖腰的右手從後面移上來把我的臉蛋往他那邊轉，一邊再一次將嘴唇湊了上來。
「晶晶，親一下，就一下。」
他的嘴唇在我的臉頰上亂蹭。
我被他瘋狂的舉動驚呆了，從沒有哪個男人對我這麼狂熱，這偽裝不來，子陽跟樂樂都沒有這麼癡迷，熱戀時高軍也沒有，現在更不會有，我忍不住心軟了下來，看著這個東北男人此刻流露出來的深情，我微微仰著臉，把櫻唇送了上去，他厚實的嘴唇包住了我的兩片嫩紅。
「唔……」
我閉上了雙眼，感覺到徐國洪的舌尖在急切地想找尋進來的路徑，我微微張開了嘴唇，兩條熱乎乎的舌頭在我嘴裡交纏在一起。
他感覺到我防線的鬆懈，一直在我大腿上摸來摸去的左手托住我右腿的小腿肚輕輕往上抬了抬，我沒有抗拒，配合著他把右腿擱在了課桌上，原本緊閉著的雙腿此刻門戶大開，徐國洪的手順著我的膝蓋揉了幾下又迅速從大腿內側摸了上來，寬厚的手掌按住了我飽滿的陰阜，用手指惡作劇般輕輕撩逗著我茂密雜亂的陰毛。
長長的濕吻讓我們都喘不過氣來了，當我們的嘴唇分開的時候，徐國洪深情地朝我注視著，我羞紅了臉，低下了頭，這一低頭卻正好清清楚楚地看到他的手指在我兩腿間的動作，陰唇已經被他微微撩開，敏感的陰蒂凸在外面又紅又大，他的食指和中指併攏著緩緩往裡一送，直到完全陷了進去。
「啊……」
我腦袋往後一仰，牙齒緊緊咬著嘴唇，他的手指在輕輕觸著我的陰道內壁，輕車熟路地往上勾起來，很容易就找到我的那粒小豆豆，我全身像觸電了一樣，擱在課桌上的右腿滑了一下，腳上的高跟鞋松脫下來掉到了地板上。
陰道裡一陣接一陣的酥癢，只感覺像失禁了一樣，我肥熟的臀肉在徐國洪的大腿上難受地挪來挪去，一股熱流不受控制地在我嬌嫩的陰唇上流過，順著我大腿內側染在了徐國洪的大腿上。
「徐哥，別……別再摸了……」
我的聲音顫抖著。
「晶晶，乾脆就給了我吧？」
徐國洪喘著粗氣，顯然他也是情緒高漲，但居然還記著剛才給我的承諾。
儘管被這個成熟的男醫生挑逗得情迷意亂，但我的理智還未完全消失，丈夫、兒子，甚至杜麗的面孔輪番在我腦海裡滑過，為人妻母的我此刻被丈夫以外的男人愛撫挑逗，一下子感到羞愧萬分，我下意識地夾緊了大腿，按住了還在我陰道裡滑動的那只手。
「徐哥，給我點時間，我還沒做好準備，好嗎？」
我按住了徐國洪的手。
徐國洪輕輕歎息了一聲，緊抱著我的手鬆開了。
他的守信讓我一陣感動，當我抽離他的懷抱的時候，眼角掃了一眼他雙腿中間的男性象徵，儘管被我拒絕了，但升起的情欲怎能輕易減退，粗大的肉棒還在一下一下地上下晃動著。
我咬了咬牙，在他面前蹲了下來，伸手握住了他的陽具。
「晶晶……」
徐國洪臉上露出疑惑的表情。
「噓……」
我示意他不要說話，右手開始有規律地套弄起來。
本來就處於臨界狀態的陽具被我柔軟的手掌呵護著，一下子就膨脹得非常誇張，我開始不敢正視他的寶貝，隨著套弄幅度的加大，我又忍不住偷偷觀察著這根雄偉的長矛，它是真真實實的長，在我手裡明顯比跟我有過關係的幾個男人都要超出一大截。
想著或許有一天，這根巨無霸也會進入我的身體把我征服，我羞紅了臉，心撲通撲通地跳得厲害，不敢再胡思亂想，只顧低著頭加快了手指的節奏。
還不到三分鐘，徐國洪的身體急劇地顫抖起來，他伸出雙手握住了我豐滿碩大的翹乳用力擠壓著。
「晶晶，好舒服，你的手太會弄了，要射了。」
徐國洪粗著嗓子低吼著。
我的手指又連續轉動了十數次，粗大的肉棒前端那暗紅色的龜頭完全翻了出來，前端微張的眼睛就像一張猙獰的小嘴，徐國洪突然抓住了我的手臂把我拉起身來，緊跟著托著我的屁股把我按倒在課桌上，我以為他要反悔，心一下子提到了嗓子眼，他只是把我的大腿往肩膀上一抗，雖然擺出了插入的姿勢，但他的陽具並沒有再進一步的動作，他把龜頭頂在我烏黑的陰毛叢裡摩擦了幾下，噗嗤幾聲把白濁的精液射在了我的陰毛上，還有兩三滴零散的白點濺在了我微微張開的陰唇中間。
「總有一天，我會讓你心甘情願做我的女人。」
徐國洪俯下身在我的嘴唇上輕輕地親了一下。
我躺在課桌上一動不動，今晚的一劫總算是躲過了，走總算沒有被他進入到我的身體裡去，在輕輕舒了口氣的同時，我又開始為接下來的日子感到迷惘了。
徐國洪把我送到社區樓下的時候是晚上１０點４０分了，或許是依舊擔心照片的問題，我幾次把手放在車門把手上都下不定決心推開這扇車門，我擔心這一離開，明天整個世界就變了。
「你放心，這個秘密不會有第四個人知道，但同樣的，對你我也不會放棄。」
徐國洪看出了我的憂慮。
「謝謝你，徐哥。」
我感激地輕輕在他握著方向盤的右手上拍了拍。
剛要推開車門，徐國洪抓住了我的左手，一副依依不捨的樣子，社區裡靜悄悄的沒有半個人影，我轉過身來飛快地在他的臉頰上親了一下，然後輕輕掙開了他的手下了車。
站在樓梯口我朝車子揮了揮手，獵豹越野車輕輕滑行著轉出了社區的大門。
一邊走著樓梯我一邊掏出手機查看，還是沒有未接短信和電話，我禁不住有點失落，原以為丈夫剛剛離家，母子倆分開也有幾個小時了，他一定會很想我才對。
家門口的防盜門還是關得嚴嚴實實的，我再次看了看時間，馬上就１１點了，樂樂還沒回來，明明交代了他１１點之前要回家的。
但我也暗自慶倖，假如樂樂在家裡，按他的習慣，我一進門一定被他糾纏幾分鐘才肯放手，毛手毛腳自然不在話下了，當他發現自己母親胸前凸著點，裙子裡又沒穿內褲，真不知道會怎麼想。
一進門我就拿起客廳的電話撥了兒子的手機，響了好長時間他才接起來。
「你看看現在幾點了？出門的時候我怎麼跟你說的？」
我擺出母親的權威劈頭就訓起兒子來。
「我現在就在公車站，但是很久都等不到車而已，那麼凶幹什麼？」
兒子委屈地嘀咕著。
我意識到自己有點過分了，今晚發生的一系列事情讓我有點心煩意亂，自己的身體剛被別的男人玷污過，我居然把情緒發洩在兒子頭上。
「對不起，樂樂，媽媽不該對你發脾氣，但你要知道，媽媽是擔心你，這麼晚了別等公車了，身上還有錢嗎？快點搭計程車回來吧，或者到了社區門口給媽媽電話，媽媽下去付錢。」
「我這就想搭計程車回家去呢，剛才您給我的一百塊還有七十多塊呢，夠了。」
「那麼乖啊，待會回家媽媽好好獎勵你。」
「怎麼獎勵啊？」
「你說呢，爸爸不是去廣州了嗎，今晚上媽媽整個人都是你的。」
「太棒了，媽媽，我截到計程車了，您等我哦。」
兒子在電話裡興奮地說道，我可以想像得到他雀躍歡呼的樣子。
「嗯，路上小心。」
放下電話我就趕緊進浴室洗澡去了，在蓮蓬頭下溫水盡情地把我的身體沖洗著，洗去了幾個小時裡徐國洪在我身上留下的痕跡。
或許是出於對兒子的愧疚，我回到臥室以後精心地打扮著自己，半濕半幹的長髮慵懶地披在肩膀上，往臉上撲了一層淡淡的腮紅，白嫩的臉蛋透著一抹紅潮，讓我俏麗的面容更添嫵媚。
在衣櫥前的穿衣鏡前我久久地佇立著，看著鏡子裡這具成熟女人充滿肉感的胴體，剛沐浴過的皮膚像嬰兒一樣嬌嫩，胸前那高聳的雙峰驕傲地翹立著，兩粒小櫻桃此刻透著迷人的嫣紅，嬌豔欲滴，我側了側身，纖細的柳腰往下是渾圓挺翹的屁股，圓弧狀的曲線往下一直延伸到豐腴的大腿，這強烈的Ｓ型線條足以讓男人們瘋狂。
我換上了一條下擺短到屁股下方的蕾絲小睡裙，前面只鬆鬆垮垮地系了條小腰帶，深Ｖ的領口處，中間一條仿佛深不見底的乳溝，鴨梨一樣的豐乳像是快要從領口掙脫束縛跳出來了，堪堪遮到大腿根部的燕尾式蕾絲裙邊，隨著雙腿的動作，烏黑茂密的森林地帶就會時隱時現。
晚上的幾個小時沒讓徐國洪真正占了我的身子，但他留下的痕跡是多少次淋浴都洗不掉的，儘管這讓我感到羞愧萬分，但很久已沒有被經驗豐富的成熟男人挑逗愛撫，我身體裡潛藏著的那種騷浪仿佛在今晚被喚醒了。
我為兒子穿上了一雙超薄的肉色開襠褲襪，有兒子喜歡的絲襪美腿，又有方便兒子插入的洞口，想想兒子一邊大力的抽插著我，一邊舔弄我那他喜愛的玉足，我就很期待，像等待歸家的丈夫一樣期盼著兒子快一點回到家裡，躺在臥室的大床上，我擺出一副淫蕩的姿勢，想著今晚上又會和兒子變換著不同的花樣盡情做愛，讓他把精液盡情的射進我的子宮，我的雙腿中間已經開始濕了。
兒子，快點回家，媽媽想死你了。
第二十七章
在我期盼中，兒子11點20回到了家裡，聽到兒子關門脫鞋的聲音，我的內心再次激動了起來，兒子進門，看到我為他精心打扮的樣子，咽了一口口水，我看到他那胯下我期盼的堅硬，迅速的向我敬起禮來。
兒子迅速的脫去他的衣物，撲到我的懷裡，一股男人的汗味撲面而來，我聳了聳鼻子。
「先去洗澡」
兒子委屈的看了看他挺立的雞巴，委屈的道：
「可是我好想，剛等車的時候就開始想了」
「那也要把自己收拾乾淨啊，媽媽又跑不了，今天穿這樣還不是為你準備的」
「可是我好難受嘛」
「你沖涼又用不了多長時間，明天放假，今晚媽媽由著你來，你要怎麼插媽媽，媽媽都配合你，快去」
「那好吧」
兒子起身來到我的腳邊，看著我那兩腿之間若隱若現的陰毛，壞笑一下。
「媽媽讓我難受，我讓媽媽也難受」
突然兒子撲到我的腿間，抓住我的腿向兩邊掰開，我知道兒子不會傷害我，只是他的小惡作劇而已，就沒有掙扎，我那早以一片濕潤的陰門展露在兒子面前。
接著嘴蓋上了我的陰戶，舌頭舔起我的陰蒂來，我今晚已經受到了足夠的情欲刺激，想稍稍平息一下等待兒子的插入，我想夾緊腿，但兒子的腦袋已經埋在我的兩腿之間。
「媽媽已經出了這麼多水啊，是不是也很想我插進去啊」
「嗯……快去洗澡，媽媽等你」
兒子那肯甘休，舌頭更進一步的向我陰道裡伸去，一進一出的舔著，大口大口的吸咽著我的淫水。
「樂樂……嗯……你壞」
我拱起腰，大開著腿，想兒子的舌頭能更伸入一些，手抓住枕頭，抵禦下身傳來的瘙癢。
在兒子把我舔弄得面色潮紅，鼻樑都出現汗珠的時候，兒子起身邪惡的一笑。
「我洗澡去了」
我就這樣大張著腿，陰道裡流出的水，比剛才更多了。
兒子急匆匆的沒過幾分鐘就沖好了，光著身子跑進來迫不及待壓在我的身上，一上來就伸手掀開我蕾絲小睡裙的領子，露出他最喜歡把玩的大乳房，一邊揉捏一邊吸吮的問。
「怎麼今天穿這麼性感啊？」
「喜歡嗎？」
我看著兒子問道。
「喜歡，我知道你為什麼打電話的時候那麼生氣，你以為我愛你是騙你的，我在外面一直想你，我看你今天心情不好，我不敢像以前那樣和你說話，我怕你生氣，我在外面等車的時候就一直想著怎麼逗你開心，媽媽我真的好愛你，媽媽什麼樣我都喜歡」
兒子一口氣說完，我剛剛在外面傷心的情緒一下子平復了，不是兒子不在意我，只是他乾淨的情感不知道對我怎麼表達而已。
「我知道，下午你想要媽媽，因為爸爸打電話來，媽媽沒有給你，現在媽媽不是想好好補償你嘛」
我心虛的說道，不能讓兒子知道我是被老徐玩得欲火焚身，要兒子給我解脫。
「媽媽，你太好了，我愛你」
兒子竄上來親吻我的嘴，我伸出舌頭熱烈的回應著，兒子堅硬火熱的雞巴在我小腹上磨蹭著，在我快要被兒子親吻得喘不過氣來，兒子才作罷。
「想怎麼樣媽媽啊，今晚讓你盡興」
兒子沒有說什麼就直起身，我以為他要直接插進我裡面，就張開了腿，但兒子把挺立的雞巴往我臉上蹭了蹭，我白了兒子一眼。
「壞兒子」
兒子只是呵呵笑，我往上靠著床頭把上身抬高一些，側著身子，頭伸到兒子身下張開嘴，含住兒子的龜頭替兒子口交起來，我不太願意給男人口交，即使是丈夫也是在他勃起不如意的時候有那麼幾次，但兒子杵過來的時候我沒有猶豫的就張開了嘴，可能只有兒子的我才不會抗拒，誰叫我從小就那麼愛他呢。
我舌尖舔弄著兒子的龜頭，手伸過去撫摸著兒子的睾丸，兒子也沒有閑著，手觸摸我光滑的小腹向我兩腿間摸去，我支起了腿，兒子把一根手指輕輕往我的門戶之間一抹，我那濕潤了幾次的陰戶他很容易就滑了進來，在兒子的擺弄下，層疊的欲火讓我的身體感覺來得異常強烈，幾乎已經不屬於自己了，只是機械地隨著兒子手指的引導擺動著，兒子在我蜜穴裡不斷左右擺動的中指，他的大拇指熟門熟路地找到了我凸起的陰蒂，快速地摩擦著這粒敏感的花蕾，兒子的觸摸讓我欲火來得更加強烈，我稍一輕喘，兒子的手指又進入得更深，我那兩片肥厚的肉唇，竟然已經微微翻開，像肥厚的鮑魚，等待兒子的品嘗。
「樂樂，媽媽受不了，快給我」
我滿眼秋波的看著兒子，兒子望著我渴望的眼神，聳立在我嘴角的陰莖抖了下。
兒子起身，我也翻身撅起屁股趴在床上，用這個兒子最喜歡的姿勢等待著他的插入，但兒子把我又推倒在床上，我疑惑的看著兒子，以往我撅起屁股兒子立馬像條餓狼一樣撲過來，今天怎麼沒有興趣了？
兒子抱住我一雙絲襪包裹的修長大腿，我也順勢平躺好，大腿被兒子握住向兩邊分開，我嬌羞的陰部呈現在兒子面前，接著一提把我的大腿壓到我的肚子上，龜頭頂在我那早已欲火騰騰的陰唇上，兒子就這樣前後頂動觸碰到我的陰蒂，刺激得我下身酥癢難耐，陰道深處流出汪汪的水來，我悠悠怨怨的看著兒子，這個小東西，明知道我現在需要他火熱的雞巴插入給我解脫，還在這裡撩逗我。
「媽媽自己來」
兒子賊嘻嘻的笑著。
「羞死人了，你壞，欺負媽媽」
我側過臉，不讓兒子看到我羞紅了的臉，手伸到小腹下，捏住兒子的龜頭，抬起一點微微一按，兒子的龜頭擠進了我的陰唇，指尖觸碰到我陰唇上的水漬，讓我羞得渾身發熱。
兒子沒有讓我有太多時間的遐想，腰一沉，滋一聲整根雞巴插進了我的陰道。
一晚上被挑弄的情欲，都快從身體裡噴薄而出，要不是兒子在植物園玩得一股泥土味，兒子一進門就會被我拉到床上自己坐上去，而剛剛又被兒子頂著陰唇那樣的摩擦，現在兒子又這樣狠狠一插，我不自覺的顫抖著。
我現在的情欲比最厲害的催情藥來得還猛烈，在徐國洪的挑逗下我苦苦的堅持，用理智壓制，現在有一個我願意把一切給他的兒子，我的欲火翻騰了，不給兒子磨蹭的機會，一把把兒子的頭按在我的胸口。
「樂樂，親我，插我，媽媽要，快愛媽媽」
兒子哪裡見過我如此的騷浪，但沒有猶豫，抬起腰，開始深插深出的幹著我，我拉開領口完全露出我的大白乳房，兒子的嘴也吸吮到乳尖。
「啊，兒子……嗯……好爽……額……用力……用力……好棒……啊……嗯……」
我風騷的叫著，在我的刺激下，兒子插在我陰道裡的雞巴感覺比平時更粗更長了些，每次都能深插到我的花芯……兒子粗大的雞巴像一發高速的炮彈，無套的雞巴熱乎乎地摩擦著我的陰道壁，下身的充實感卻讓我無比的滿足，這次的高潮比以前都快。
在兒子插進來堅持快速抽動快7分鐘，我的高潮就快來了。
「樂樂……好老公……頂到人家了……人家要到了……」
我的陰道括約肌一陣急促的收縮，我一下夾住了兒子還要繼續向我體內挺動的腰部，一股酥麻的滋味從我被兒子插入的小腹下傳到我的四肢，像過電一樣，我『啊』地一聲，陰道深處噴出一股股熱流，噴射到兒子深插在我陰道裡的龜頭上，整個人虛脫得幾乎要暈了過去，兒子也在我的刺激發出聲音。
「嘶……好爽……」
兒子爬在我身上，陰莖依舊堅挺的插在我的陰道裡，感受著我的高潮痙攣，陰道肌抽搐著吸吮他的肉棒，等我高潮過後夾著他的腿鬆開，支起身看著我和他結合的地方，又壓回我身上說。
「媽媽，你尿床了」
「討厭，不許說」
我一把抱住兒子，親吻他的額頭。
「我可以繼續動了嗎？我還沒有射呢」
「嗯，媽媽剛到，你輕點愛媽媽」
兒子就又開始在我身體裡抽動，兒子溫柔的抽插著，親吻我的脖子，耳垂，一路吻到乳尖，在我快要又被兒子弄得情欲高起時，兒子快速抽插了十幾下，顫抖著在我裡面射精了，噴射而出的精液熱呼呼的注滿了我的子宮。
兒子的身子重重地壓在了我的身上，把我圓滾滾的乳房都快壓變形了，讓兒子躺在我身上休息了一會，剛剛那插進我陰道裡翻江倒海的陰莖也慢慢的變小，被我的陰道擠了出來，感覺下面兒子射進去的精液混著我豐富的愛液一起淌了出來，我推了推兒子，兒子翻身躺到了我的身體邊上，從床頭櫃上抽了幾張紙，起身擦拭那陰道裡流出的豐富液體，屁股溝下面的絲襪也沾濕了好大一塊。
習慣性的和兒子做完後，準備起床去衛生間清洗一下兒子射進我子宮裡流出的精液，不想一下被兒子抓住手腕拉回了床上，一條胳膊挽上我的肩膀，腦袋又竄上我的胸口吸吮起我的乳頭，我抬手拍了拍兒子後背。
「乖，讓媽媽去洗下，回來再給你」
我知道一次肯定滿足不了兒子，但也不想下面那樣淫穢粘糊的樣子讓兒子再次插進來。
「不嘛，我還想要」
我沒好氣的伸手指尖夾了一下兒子那剛剛插在我陰道裡威風凜凜，現在疲軟縮小的雞巴，觸碰到的是那滑膩的濕潤，那是從我身體裡沾染的體液，羞得我耳跟一紅。
「都這麼小了還逞能，我去洗下，又跑不了，一晚上人都是你的，急什麼」
我親昵的在兒子額頭，我想拿開兒子挽著我的手臂，兒子依舊緊緊的抱著我。
「乖了，你休息下再和媽媽做，再不起來，你射進媽媽裡面的都要流到床單上了」
「我來幫媽媽處理」
兒子說完起身翻轉騎在我身上，雙手掰開我正要併攏的大腿，眼睛直勾勾的看著我那被他肆虐得濕滑的陰部。
「樂樂別看，饒了媽媽好嗎，啊……你壞」
兒子不由分說的用中指沾起已經流到陰道口下方的精液，插進了我的陰道裡，被他弄得又羞又燥的一聲驚呼。
兒子那沾滿我淫液的雞巴濕乎乎的壓在我眼前，兒子精液混合我體液腥騷的氣味迎面而來，兒子把他射進我身體裡流出的精液不斷推送回我的陰道，玩得不亦樂乎。
以前兒子射進去後，我都會去清洗，不會讓他看到我這個媽媽私處被他歡愉後的樣子。
雖然我一切都可以給兒子，但我不想在兒子心裡留下放蕩女人的形象。
「我喜歡媽媽現在這樣的味道，你一直是我心裡的女神，不管什麼樣我都喜歡」
「可是這樣我好難為情」
「又沒有別人，你什麼都給我了，怕什麼」
兒子說完屁股向下壓了壓，軟趴趴的龜頭頂到了我的鼻子，我用手擋了擋，我知道兒子什麼意思，但每次給他口交都是他插進我陰道之前的助興，我從沒有試過做完後還去吸吮，對兒子這樣的要求我都不知道怎麼拒絕才好。
「媽媽，就一次，我想試試，我就愛你一個人，也只想和你做，求求你了」
兒子撒嬌的說。
我恨恨的在兒子大腿根咬了一口，但又不敢真的咬得太重，下口後到像個撒嬌的小女人，兒子感受著我這樣的動作知道我妥協了。
不妥協又能怎麼辦呢，誰讓他是我的寶貝兒子呢。手握住那軟綿綿的陰莖，微張朱唇親吻兒子的睾丸，等習慣了那股氣味，把兒子的睾丸吸住用舌頭撫慰。
「媽媽真好」
「就知道欺負媽媽」
我嬌嗔著，兒子把我的腿分得開開的，我那濃密的陰毛被淫水濕潤，沾附著陰道周邊，兩片粉紅的陰唇中間徐徐的吐露著兒子白色的精液，兒子一指把它們再送進去，一指揉弄著我的敏感陰蒂。
而我吸吮睾丸的刺激，兒子的雞巴在我手裡快速的變硬勃起，我再從根部舔吸到龜頭，那黏滑的粘液帶著腥臊的氣味從舌尖進入我的口腔，當我整根含住兒子的陰莖後，我無奈的咽下滿嘴的液體，雖然這樣不會很多，但也是我第一次咽下男人的精液。
今天我的情欲本來就很高，又這樣羞恥的互相把玩，兒子在我那滿是他精液的陰戶肆意的挑弄，讓我嬌羞難禁得更是刺激，在我情緒和兒子不斷在我陰蒂上肆意的刺激下，我高潮來得很是突然，臀部顫抖著從陰道深處噴湧出大股的水來，兒子那灌滿我腔道的精液一汪汪的流了出來。
「啊，我射進去了這麼多啊」
兒子不可思議的說道。
「不許說，羞死了，快擦一下」
我羞得臉頰滾燙，屁股下已經有一股暖流了，兒子拿起我放在床上的紙開始為我溫柔的擦拭起來，兒子看著我那濕漉漉紅豔豔的陰唇一張一合的樣子，顯得更加興奮，平時我哪裡會讓他看我下麵被他侵犯過紅豔豔的樣子，被我吸吮在嘴裡的雞巴明顯又脹大粗長了幾分，龜頭直接頂在我的舌根，口腔裡明顯感覺他馬眼裡分泌的前列腺液體。
在兒子不停插入的手指和陰蒂的刺激下，我很快渾身火熱，兩腿間的騷癢一波波不停息的傳遍全身，現在身體裡，心裡好像有千萬隻螞蟻在攀爬，我吐出兒子那已經被我吸吮得很硬的雞巴。
「樂樂，媽媽要，快插進來幹媽媽」
我再也忍受不了情欲的煎熬，說出了粗俗的字眼來刺激兒子的性欲，只想他馬上插進我的陰道裡給我解脫，兒子立馬起身，下床撿起我脫在床邊的黑色魚嘴細跟高跟鞋掛在我的腳上，兒子壓著我的腿，龜頭頂在我那水汪汪的陰唇上，腰一用力「嗤」一聲整根插了進來，隨著兒子深深的一插，我揚起了脖子，頭向後拱起，弓起了腰，從未有過的漲滿酥麻，刺激得我腿肚子顫抖，腳指頭都收縮得彎曲。
兒子那射進我陰道沒有清洗的精液，在他插進時，我的腔道在他的龜頭頂入中像針管注射一樣，擠壓得我陰道異常漲滿酥麻，兒子見我這麼激烈的反應插在我裡面停了下來，接著又是從身體深處傳來騷癢，我張著嘴想叫又痙攣得叫不出來，只能用手從臉部緊貼著向下抓到胸部，兒子見我這麼激動，就握著我的乳房揉捏起來。
『啊』一會才發出一聲舒暢的呻吟：
「好漲……好舒服」
「媽媽，我可以動了嘛」
兒子擔心的問到。
「嗯，輕點，好滿好漲」
我滿足的說著。
「這樣是不是很舒服」
『嗯』
「那我讓媽媽更舒服」
兒子高興的說道，兒子插在我陰道裡的雞巴開始緩緩的抽動起來。
「啊……樂樂……你真棒……嗯……插得媽媽好……嗯……舒服」
隨著兒子的抽插，漲滿，酥麻，騷癢，一波波的刺激我的全身神經，插入漲滿酥麻，抽出騷癢，我身體開始潮紅滲出汗水，拉過兒子的頭壓在我的乳房上，讓兒子舔吸我的乳頭，給我帶來更多的刺激，我像個很久沒有呼吸的人貪婪的大口呼吸著氣，一手挽著兒子的脖子，一手抓扯著枕頭，腦袋胡亂的晃著，栗色的卷髮左右甩動。房間裡只剩下兒子輕喘的呼吸和我迷醉的淫蕩呻吟。
隨著身體真實的快感一陣陣傳來，把我推向欲望快感的頂峰，天啊，我好像漂浮在狂亂的浪尖之上，全身的刺激疊加在一起全身像過電一樣，大腦什麼思緒都想不起，眼睛閉著也像看到了刺目的光亮。
「樂樂，啊……受不了……嗯……快拔出來」
陰道裡失禁一般噴出了一股熱乎乎的液體。
兒子迅速地抽離了自己的陽具，『噗』的一聲像紅酒拔去了瓶塞，我那被兒子插入的腔道裡流出一股股粘濁的液體，兒子看著那比他射入的精液少不了多少的液體徐徐流出。
等我全身痙攣平息下來，兒子拿來紙巾擦拭我屁股下那豐富的水漬，我癱軟著讓兒子細緻的為我服務，等下面不那麼濕滑，兒子架開我的腿，那興奮得青筋直冒的雞巴又插進了我的陰道。
『嗯』
我又是一聲銷魂的呻吟。
「媽媽爽嗎」
兒子高興的問道。
「兒子好棒，媽媽好久沒有這樣舒服了」
我愛撫著兒子年輕白淨的臉龐。
「那媽媽喜歡被我這樣插嘛」
兒子壞壞的問道。
「討厭，知道了還故意問」
我害羞的側過臉。
「說嘛，我還沒有射進媽媽裡面去呢」
兒子不依不饒的追問著。
想著兒子還沒有射，看到他今天這麼努力給我帶來快感，在老徐面前已經那麼放蕩了，對自己的寶貝兒子還有什麼好害羞的，就當獎勵他，貼著兒子親吻他的臉頰。
「喜歡被兒子插，以後只讓你一個人幹我」
兒子興奮得抽出又快速的狠狠插入進來。
『啊』「媽媽繼續說啊」
兒子架起我那絲襪包裹的修長美腿，開始快速的插刺。
「幹我……啊……好深……嗯…………媽媽被……嗯……樂樂……幹得好舒服……額……好爽……嗯……幹我……嗯……用力……啊……啊……用力幹媽媽……啊」
兒子感受到我已經來了一次高潮，現在毫無保留的對我進行高抽深插，兩人的結合處發出淫穢的「糍啦，糍啦」性交的聲音，我胡亂的說著讓兒子興奮的話語，把最淫蕩的一面展現在兒子面前，讓他知道，我在他激烈的抽插下被他征服了。
黑色開檔絲襪下已經一片粘糊，已經分不清是他的精液還是我的淫水。
兒子掛在我腳上的黑色魚嘴細跟高跟鞋也隨著兒子強有力的撞擊被甩到了床下，由於兒子先前已經射在我裡面一次，中間又沒有停歇的再次和我交媾，這次的持久異常的讓我滿足，在我第三次高潮後，他低吼一聲，死死壓著我，陰莖深深的頂著我的花芯射出他滾燙的精液，滾燙的精液澆灌得我全身顫抖。
兒子射完壓在我的身上，我兩像是從水裡撈出來的一樣，都是滿身的汗水，我愛撫著兒子的後背，休息了幾分鐘，兒子那剛剛還威風凜凜的雞巴軟綿的被我陰道擠了出來，屁股下已經粘糊糊的濕了好大一片。
拍了拍兒子的背，讓他起身，今天已經連續三次的高潮讓我有些虛脫，讓他起身去洗澡，洗完去他自己的屋裡睡，我也怕他來了又要。
我就這樣迷迷糊糊的睡著了，那麼愛乾淨的我也忘了清洗。
第二十八章
這床是出奇的大，並排躺七八個成年人都不成問題，床褥又特別的軟，人躺在上面就像掉進了棉花堆裡，說不出的舒服。
我閉著眼，仿佛置身於雲端，身子輕飄飄的，時不時吹來一陣微風從我的腳底一直掠過我的整個身體最後在臉蛋上輕輕摩挲著，我忍不住微微張開了櫻唇，從齒縫裡溢出一串愉悅的喘息聲。
這感覺是如此熟悉，一個成熟女人在性愛的圍城裡禁錮了多年以後，欲望終於找到了出口，就像野馬脫韁一般無法停止下來，我覺得自己已經墮落了，身體有著這種明顯動情的反應，我首先想到的居然不是丈夫，甚至也不是現在跟我關係最親密的兒子，我恍惚的意識裡只想到了一件白色的長大褂，這成熟的男醫生好討厭呀，他的手指怎會如此溫柔，明明是一張不甚舒適的檢查床，卻讓我感覺像躺在一張水墊飄在大海裡隨波微微搖晃，十分愜意。
男醫生正在細緻地給我做著身體檢查，雙手從我高聳的雙峰一直揉到平坦的小腹，每掠過一寸肌膚就讓我禁不住一陣戰慄，他的手劃過了我三角區那茂密的黑森林，輕輕地把我兩條修長的腿架到了檢查床兩邊的托架上，他用一種崇拜的眼神掃視著自己面前這具熟女特有的豐滿肉體，然後這張棱角分明的臉慢慢地往下移到了我毫無遮掩的兩腿正中，他肆無忌憚地窺視著我的私處，我幾乎要放聲呼喊起來，護士都跑到哪去了？這男醫生接來下會做什麼？
我下意識地想把大腿併攏起來，但是馬上就被一雙大手牢牢按住了，緊接著一條軟綿綿的東西覆在了我隆起的陰阜上，涼颼颼的，這難道是？男醫生的舌頭熟練地撩開了我豐滿誘人的兩片肉唇，又癢又酥的感覺讓我又一次強烈地戰慄起來，這是哪門子的婦科檢查啊？但是我們潛意識裡都隱隱地期盼著在做婦科檢查的時候遇到一位英俊的男醫生，不是嗎？
下體傳來的感覺越來越強烈，我實在忍不住了，水蛇一樣的纖腰扭動起來，但已經探入體內的那根舌頭卻怎麼也無法擺脫，在我的秘徑裡左右刮蹭著，我條件反射地收縮著壁腔，一股暖暖的潮濕湧了出來瞬間就把這根靈巧的舌頭淹沒了。
「徐哥……嗯……不可以……」
我懶洋洋地呻吟著。
回應我的是一雙大手，用力地把我兩隻豐滿高聳的乳房搓弄著，那細膩的手指還不停地捏著頂端的兩粒圓圓的葡萄。
乳頭傳來的些許輕微疼痛讓我猛然睜開了雙眼，映入眼簾的哪裡是徐國洪，是兒子那充滿稚氣的白淨臉蛋。
昨夜激情過後，我就把兒子早早趕回自己房間去睡了，畢竟我自己也累了，要是讓他逗留在我的臥室裡，不知道要折騰到淩晨幾點。
「啊……小壞蛋……怎麼又溜進來了。」
我臉上一熱，自己還做著跟徐國洪這個成熟男醫生纏綿的春夢，原來身體上的反應卻來自于現實裡寶貝兒子的挑逗，一念至此，羞得我只想找條縫鑽進去。
我歪著腦袋看了看床邊，還保留著昨夜跟兒子酣戰過後一片狼藉的戰場，皺巴巴的開襠連褲襪上一灘灘凝固的硬塊，地板上左一團右一團包裹著兒子精液的紙巾，一雙用來助性的黑色魚嘴細跟高跟鞋也不知道是什麼時候從我腳上飛出去的，唯一留在身上的蕾絲小睡裙方才已經被兒子掀到腋窩的位置，這小傢伙正趴在我的兩腿中間，有滋有味地替他媽媽口交呢，怪不得我的生理反應那麼強烈。
兒子往上抬了抬身子，趴在我的肚子上，一隻手握著我左邊的乳房輕輕揉來揉去。
「媽媽，剛才您是不是在喊誰的名字？」
兒子臉上流露著一絲疑慮。
我心裡咯噔一下，暗暗叫苦，自己怎麼會這麼傻，做著春夢把徐國洪的名字差點都叫出來了。
我趕緊伸出雙臂攬住兒子的頸項，用嘴唇把兒子的嘴封住了，深情地親吻了幾下，又伸出右手摸索著從兒子的小腹下面探進他的內褲裡，握著了他那根硬邦邦的傢伙，晨勃加上愛撫母親的身體讓他的男性象徵出奇的堅挺。
「瞎說，一大早媽媽被你這個小壞蛋弄得神魂顛倒的，還能叫誰的名字，我叫帥（徐）哥，可不就是叫你這個小壞蛋嗎？誰有我家的樂樂帥？」
兒子本來就單純，加上我這樣稱讚，他又笑呵呵地縮下身去打算替我繼續口交。
「啊，髒，你昨天留在裡面的我都沒有洗」
「沒事，昨天媽媽還不是幫我添乾淨的，我也給媽媽添舒服」
「好了，小帥哥，媽媽已經被你舔得濕透了。」
我伸手按住了剛把嘴唇貼在我陰唇上的兒子。
「舒服嗎？」
兒子用舌尖輕輕撩了撩我那道水淋淋的縫隙。
「好舒服，媽媽想你進來了」
我擔心兒子還會聯想到剛才我的失語，趕緊把他誘惑到正戲上來，讓他插在我陰道裡舒服完，就不會在意這些了。
我扭著柳腰，翻身跪在床上把豐滿渾圓的翹臀高高抬起，我肉感的身段本來對兒子的誘惑力就很大，加上擺出這樣一副等著他插入的淫蕩姿勢，兒子哪裡還按捺得住，匆匆忙忙地把內褲往下一拉，趴在我的屁股上用力一頂，晨勃的年輕陽具果然強壯，一下子插進了我濕漉漉的陰道深處。
「啊……」
我忍不住仰起頭，直到這深深的一擊帶來的快感彌漫到我的全身每一個細胞。
「樂樂，好老公，你好強，頂到人家了。」
我騷浪地叫喚著，一邊轉過臉來嬌羞地看著兒子，兩頰的紅暈讓我的女人味更加濃郁，面對著騷得入骨的美豔母親，兒子忍不住低下頭在我的臉蛋上瘋狂地親吻著，下身的抽插更加有力，連續幾次地撞擊到我的花蕊深處，讓我全身禁不住地戰慄起來。
「媽媽，我最喜歡用這個姿勢跟您做了，看著您這又大又圓的屁股，太興奮了。」
兒子扶著我的腰的雙手移到了我的翹臀上，張開手指使勁捏著我顫動著的臀肉。
「小壞蛋……腦子裡盡想著這些……嗯……哎呀……嗯……壞東西……」
兒子情緒十分高漲，抽插的幅度也很大，撞擊得我話都說不連貫了。
「難道您不喜歡嗎？」
「喜……喜歡……啊……這樣插得好深……」
因為快感加劇，我左右搖著頭，一頭長髮披散著遮住了我的臉，最後我不得不把臉貼在了鬆軟的枕頭上，看不到周圍的環境，卻清晰地感覺到兒子那粗大的陽具在自己桃源洞裡一進一出攪起一波波浪潮。
在兒子的攻勢再一次達到頂峰的時候，我腦海裡閃現了一下徐國洪那條更加粗更加長的陽具，還沒等我詳細幻想一下，一陣熱浪從我兩腿中間噴湧而出，我趕緊抬起腦袋反手把兒子的頭髮抓住了，這突兀的動作仿佛弄疼了兒子，他張嘴叫了一下，但是我很快就把他的臉往下壓著，讓我們的嘴唇親密地貼合在了一起，一邊貪婪地親吻著一邊感受著高潮將我包圍的快感，兒子的高潮比我來得稍晚一些，他是摟著我的腰把我壓在床單上，讓我平趴著，這樣我那深深的股溝輔助著兩片肥厚的陰唇緊緊夾著他插在我陰道裡的陽具，一股接著一股的熱流直噴我的陰道深處，連續射了四波，噴在宮頸上刺激得我直打哆嗦。
「小壞蛋，又射進去這麼多。」
我轉身幸福地把兒子緊緊摟在了懷裡。
「舒服嗎？」
「嗯……」
我懶散的回了一聲。
「喜歡被我射進去？」
兒子很期待的看著我。
雖然我的一切都給了兒子，但這樣羞恥答案我還不想從我的口中說出，只能讓這個傻兒子自己去感受。
「不許問」
我嬌羞的把兒子拉進我懷裡緊緊的和我貼在一起。
母子倆在床上相擁休息了幾分鐘，我看了看床頭櫃上的鬧鐘，差十分鐘就早上八點。
「起來洗澡吧，你不是說今天跟子陽他們去植物園採集什麼標本嗎？」
我把手臂從兒子的環抱中掙脫出來。
「時間還早呢。」
兒子摟著我不放手。
「媽媽要起來做早餐啊，一大早就做運動，你肚子不餓啊，媽媽的肚子可是餓壞了。」
我邊說邊從床頭櫃上的抽紙盒裡抽了幾張紙巾，低頭擦拭著自己已經流出粘濁濃精的私處。
兒子看見我在清理肆虐過的身體，一骨碌爬起身子，也伸手扯了幾張紙巾。
「媽媽，我來幫您。」
兒子把紙巾覆在了我的陰戶上。
「哎，別鬧。」
我臉一熱，趕緊把大腿併攏了，不想讓兒子大白天看見剛才的激烈運動把他媽媽弄得下面濕膩不堪，紅嫩的肉穴中間還有他注入進去的白漿。
「沒鬧，媽媽您躺著讓我來。」
兒子執拗地要把我的大腿搬開。
我知道兒子是出於對母親的關心，他的乖巧也讓我一陣感動，我微笑著在兒子的額頭上親了一下，往後躺在軟軟的枕頭上，順從地把大腿張開了。
兒子用紙巾細緻地在我的陰唇上來回摩擦著，把那陰唇間不斷一汪汪流出的白色漿液擦拭乾淨，我忍不住又是一陣低低的呻吟，話說回頭，這還是第一次，男人在跟我做完愛以後，體貼地替我清理給他們滿足的身體，一種滿足感油然而生。
我微微閉上了雙眼，陰戶的一陣陣酥癢讓我說不出的舒服，仿佛睡意又湧了上來，慢慢地我感覺陰戶涼颼颼的，兩片潮濕的肉唇竟然又緩緩張開了，我睜眼一看，兒子又把我一條大腿扛在肩膀上，低頭用舌尖在舔我的陰唇。
「樂樂……你又使壞……」
我軟弱無力地伸手推了推兒子的臉。
「這樣更乾淨嘛。」
兒子壞笑著。
被兒子舔了幾分鐘，我小腹又開始緩緩升起了一團火，不行，不能太縱容他了，昨晚回到家就做了兩次，今早又做了一次，連續的做愛總是會傷到兒子的元氣的，尤其是他還在長身體的發育階段。
為了讓兒子體驗到完美的性愛，這幾天的頻繁做愛都是讓兒子直接內射的我，離我排卵期還有幾天，但現在也並不是多安全的日子，被兒子這樣頻繁的內射，我也怕有意外。
上次對子陽的時候理直氣壯，但在兒子面前，尤其是在他那乖巧纏綿下，總是敗下陣來，那欲拒還迎的樣子，對於兒子來說，更加讓他興奮。
「好了好了，還說替媽媽清理，我看是越來越髒。」
我坐起身子把兒子拽了起來。
「哪裡會髒，媽媽這裡流出來的水兒味道可香了。」
兒子不依不饒地膩在我身上，一根手指頭在我小腹下捲曲的毛髮中間轉來轉去。
「香你的頭，還不趕快把床鋪整理一下，看你做的好事。」
我跳下了床，扯了幾張紙巾扔給兒子，看著皺巴巴的床單上那一小灘從我陰道裡流出的精漬，一大早起來就直接讓兒子內射進去，這讓我臉一下子紅了，把小睡裙放下來遮住了自己豐滿肉感的身體，一邊束著頭髮一邊走出了臥室。
兒子今天是去植物園為興趣班的課外作業採集標本，做好早餐以後他又在餐桌上毛手毛腳地糾纏了我好一會，最後是子陽他們打來電話催了以後才依依不捨地離開，送他出門的時候我千叮萬囑讓他小心安全，聽著他的腳步聲消失在樓道裡我才微笑著關上了門。
靠在門板上，我下意識地用手輕輕撫摸著自己纖細的柳腰，往後又按了按挺翹的豐臀，觸手之處是那麼富有彈性，再低頭看看自己那高聳的雙峰，把針織短袖衫胸口撐得圓滾滾的，這一切都處於女人最成熟最誘人的階段，也難怪兒子對我的身體這麼迷戀，我雙手掩著臉頰，美滋滋地開始了家庭主婦一天的家務工作。
洗碗、洗衣服、換洗床單、拖地板，把這一大堆活全做完以後已經是快中午的時候了，我累得半躺著靠在沙發上休息，遠遠地聽見手機在臥室裡響，我十分不情願地起身去拿起來接聽，是杜麗的電話。
「晶晶，先跟你打個招呼，待會我們家老徐要是打電話問你，你就說我們學校今天組織部分老師要到鄉鎮中學交流，知道不？」原來是要我給她打掩護。
「你膽子也太大了，週末徐哥不是在家裡嗎，憋兩天都不行啊？」
雖然明知徐國洪已經知道妻子出軌，我卻不方便跟杜麗明說。
「下個月就高考了，你知道的嘛，要珍惜每一次機會哦。」
杜麗在電話那一頭輕聲地笑。
「真受不了，如膠似漆的，別假戲成真了，到時候看你怎麼收場。」
我想了想，又語帶雙關地說：
「整天把老公丟在一邊，小心他跟別人跑了，正教授醫師，事業有成的男人，搶手著呢。」
「就他呀，你要的話拿去，哈哈哈……好了，我趕時間呢，記住啊，老徐打你電話，你照我剛才教你的說。」
杜麗扔下一連串嬌笑把電話掛掉了，我呆呆地看著手機螢幕，半響才回過神來，躺在床上忍不住想像著杜麗跟嘉豪偷歡時的場景，有個年輕充滿活力的情人真是好啊，雖然我也有兒子這個小情人，但是很多地方他都還太稚嫩了，像嘉豪那種高三男生，懂得的東西一定不少，要不然杜麗也不會如此沉迷其中，想著兒子什麼時候才能讓我體驗到那樣的快樂哦。
回想起在杜麗的小宿舍裡撞破他們偷情的那一次，籃球隊長那壯實的腰身仿佛又清晰地浮現在眼前，我的兩腿中間像是有一群螞蟻爬過一般又癢又麻，我伸手撫著自己的臉頰，早已火燙火燙的了。
幸虧已經快到吃午飯的時候了，沒有多餘的時間讓我繼續胡思亂想，樂樂說想吃我親手包的餃子，我圍上圍裙，在廚房裡忙乎起來，剛包好五六十個的量又聽見手機在響。
我一邊把粘著麵粉沫的雙手在圍裙上擦拭著一邊走回臥室拿起手機，看了看來電顯示，兒子的電話，這小皇帝該不會是貪玩又不回來吃午飯了吧，那可白白浪費了我花心思包了好幾種花樣的餃子。
「唐阿姨！」電話那一端傳來急促的聲音，我聽得出是兒子平常玩在一起的三個夥伴之一小輝，一種不祥的預感湧了起來。
「小輝，怎麼是你？」
「唐阿姨，樂樂和子陽出事了。」
「出什麼事了，你快說啊。」
我手裡的電話差點滑落下來。
「我們從植物園出來的時候，一輛汽車沖上人行道，子陽把樂樂推開，兩個人都被撞到了。」
我腦袋一陣眩暈，趕緊一隻手扶住了床頭櫃。
「樂樂現在到底怎麼樣了？」
我連聲追問著。
「急救車已經來了，樂樂和子陽都送往醫大第一附屬醫院了，我和小軍搭著計程車也正在去醫院途中。」
「我馬上到。」
我匆匆掛下電話，也來不及換衣服，拿起車鑰匙就往外走，一路念叨著：樂樂，寶貝兒子，你千萬不要有事，難道是我突然想別的男人，老天怪我太貪心懲罰我，以後我再也不想了，就伺候你一個人，兒子等我，小跑著下了樓梯取車就往醫院趕去。
一路上我把車子開得飛快，幸虧是週末，路上的車比平常少很多，當我飛速駛進醫院停車場的時候，醫院的保安略帶不滿地盯著我看了好幾眼。
「晶晶，晶晶，晶晶。」
我下了車心急火燎地往急診室趕，一開始都沒意識到有人在叫我，直到他連喊了幾聲，我才猛然頓足轉眼去看。
徐國洪從停車場小跑著跟了上來，我這才想起，這是他工作的醫院。
「看你神情恍惚的，啥事啊？」
「樂樂被車撞了。」
我丟下一句話又轉身繼續走向急診樓。
「啊，那趕緊，我也去看看。」
徐國洪幾個大步趕在了我的面前。
走進急診樓大廳，徐國洪直接走到護士站，詢問剛才急救車送來的交通事故的小孩在哪個診室，護士自然是認得他的，馬上就給他查到了。
「三號急救室，這邊。」
徐國洪對醫院環境很熟悉，領著我穿過一大群等候的家屬直接從醫生通道進了急救走廊。
遠遠看見小軍和小輝坐在急救室門口的長椅上，看見我進來，兩個孩子都站了起來，正好這時候急救室的門也打開了，三個穿白大褂的醫生走了出來。
「小張，孩子怎麼樣？」
徐國洪迎面就問其中一位醫生。
「沒有生命危險，一個右手骨折，一個右腿骨折，右手多處軟組織挫傷，頭部有過一定程度的碰撞，問題不大，具體要看片子出來，您認識傷者？」
「朋友的小孩，沒事就好，你多留點心啊，我改天請你吃飯。」
徐國洪拍了拍那個醫生的肩膀，又轉身沖我露出一絲微笑。
「孩子沒大事，放心吧，我帶你進去看看。」
我剛跟醫生說我是孩子的母親，那醫生就很輕鬆地安慰我，說徐國洪是他的老師，有他在，讓我不用擔心。
我道了謝，趕緊跟著徐國洪走進了急救室，護士則把小輝和小軍攔在了門外。
急救室裡兩張病床，子陽在靠外面的一張，右手已經包了起來，看見我進來他先是愣了一下，隨後又朝我點了點頭，接著就把腦袋垂了下來。
我來不及細想，趕緊走到裡面那張病床，樂樂傷得要更重一些，右腿和右手都包了起來，頸部也裝上了固定的保護套。
「樂樂，你嚇死媽媽了。」
我在兒子的病床前俯下身子，輕輕撫摸著他的臉龐，一路上趕來我壓抑著自己的情緒，直到此刻，我再也控制不住了，眼淚從眼眶滑落下來。
「媽媽，我沒事，您別擔心。」
兒子看見我哭了，鼻子也抽動了幾下，但是卻沒掉下眼淚。
「還說沒事，你看你包成這樣。」
「像不像木乃伊？」
兒子居然還能說笑。
「你還有心思開玩笑。」
我用手指輕輕在他鼻子上捏了一下。
「媽媽，幸虧子陽反應快，把我推開，要不然就真的不堪設想了。」樂樂探著頭朝旁邊病床上的子陽看了看，用還能活動的左手對子陽豎起了大拇指。
我遲疑了幾秒，但馬上又想通了，唐晶，人家可是把你寶貝兒子從死亡線上拉回來了，你還想怎樣。
「子陽，傷得怎麼樣，疼嗎？」
我轉身來到子陽的床前，溫柔的聲音讓子陽一陣意外。
「我沒事，不疼。」
他的表情是驚喜的，有點手足無措的樣子，看著我傻傻地笑。
短短的一瞬間，我想起了很多，想起了面前這個少年在酒店裡把我從受辱的邊緣救出，想起了無數的夜晚在ＱＱ上跟我親密無間的「天涯」，又想起了我禁錮已久的情欲被這個少年第一次打開的那些片段，一時間感慨良多，所有的陰霾都在此刻一掃而空了。
「難為你了，謝謝你。」
我一語雙關地說，我知道子陽一定明白的，果然在聽我說出這句話時，他的臉上也露出了一種釋然的表情，再一次微笑起來。
徐國洪一直在邊上看著當值醫生的救治記錄，這時候他輕輕用手指點了點我的肩膀，我轉臉看著他，他輕鬆地笑了笑。
「我看了醫生的記錄，沒大礙，就是要住院觀察幾天，右腿骨折就是需要花些時間恢復，不會留下後遺症，至於頭部受過碰撞，我待會去看看樂樂的片子，初步觀察，沒什麼大問題。」
「太謝謝你了，徐哥。」
我一時間不知道該說什麼，只是緊緊地握住了他的手。
「份內事，我去幫他們辦住院手續，你陪著孩子。」
徐國洪輕輕拍了拍我的手，轉身往外走去。
樂樂跟子陽似乎沒被剛才的交通事故嚇壞，已經在七嘴八舌地閒聊起來，倒是我不住地暗呼萬幸，一邊給兩個孩子倒水一邊微微搖著頭，現在的孩子，真的是天塌下來都不怕啊。
「媽媽，口渴了。」樂樂說了一會似乎覺得口幹了，水杯就在他左手邊的床頭櫃上，卻要我拿水杯去喂他。
「看你還話多，就不能安靜點好好休息啊？」
我起身拿起水杯俯身送到兒子嘴邊。
兒子一邊小口小口的喝水，一邊用活動自如的左手按在我高聳的胸脯上輕輕捏了捏，我身體顫抖了一下，馬上又反應過來，子陽就在我身後，只得任憑兒子繼續用手指抓著我的乳房玩弄，這小壞蛋還故意用兩根指頭隔著衣服捏著我的乳頭轉動。
我狠狠地瞪了他一眼，卻無計可施，直到兒子把水喝完。
「媽媽，好多了。」
兒子狡黠地笑了。
我轉過身，子陽的視線是朝著天花板的，我問他要不要喝水，他笑著搖了搖頭。
還不到十五分鐘，徐國洪又回來了，手裡拿著幾份住院手續單。
「都辦好了，孩子們在急診觀察室觀察一個晚上就轉到病房去，我給他們安排了一個雙人間，安靜一點。」
「你看，又耽誤你時間了，你本來還有事的吧，週末也到醫院來。」
我接過住院單走到病房窗戶前翻看著，這裡的光線要亮一些。
徐國洪沒有回話，我顧著看住院單據，也沒在意，過了一會，房間裡靜悄悄的沒人說話，我意識到了什麼，抬眼看了看，兒子、子陽、徐國洪都在注視著我。
我這才想起來，剛才接到電話就心急火燎地往醫院趕，身上還穿著在家裡穿的衣服，上身是一件粉紅色的針織短袖衫，很貼身的那種，下身是一條剛到大腿中段的黑色打底絲褲，在窗戶前光線折射得恰到好處，我那雙４２吋的長腿更顯得豐腴修長。沒戴文胸的豐乳把針織衫高高撐起，早上由著兒子射那麼多進去，兒子出門的時候又一陣纏綿，想著兒子中午回來又會纏著要，就底下也沒穿內褲，打底絲褲緊緊地包著我豐滿渾圓的翹臀，更要命的是兩腿間那個位置，絲褲襠部清晰地印出我隆起的陰部，一個脹鼓鼓的三角形。
我臉上一熱，又不好意思轉身，只得任憑他們三人欣賞，狹小的病房裡，一個是我婚後第一次出軌的情人，一個是跟我有著不倫關係的兒子，一個是正在想方設法追求我的成熟男醫生，我這具成熟女人的肉感身體，在他們灼熱的眼神掃射下春色盡露，我仿佛感覺自己身上誘人的體香正在病房裡漸漸彌漫開來。
第二十九章
病房內外形成了一個強烈的反差，門外的走廊裡時不時有人經過，步伐匆匆的，門裡面這斗室一般的小空間卻像是一下子跟外界隔絕開來，是尷尬的寂靜，我早已經看完了那幾頁住院單據，但是卻不好意思打破現有的僵局，而三頭欲望強烈的雄性動物則覓食般掃視著自己心儀的獵物，誰都沒有輕易行動，於是時間猶如凝結住了，畫面定格在一種情欲的曖昧之中。
病房的門咯吱一聲被推開了，一位年輕的小護士推著小推車走了進來，小推車上是一排的藥。
「醫生吩咐的，這是消炎的藥。」
她徑直走到兩張病床中間，給兩個孩子分發了藥片，甚至都沒有看過我或者徐國洪一眼，也許職業的習慣讓她磨練得眼裡只有病人了吧。
我總算是脫離了窘境，看了徐國洪一眼，他的視線仍然在我身上逗留著，我往他那邊走了兩步，他才像是從被催眠的狀態中喚醒一樣乾咳了幾聲說：
「高軍知道了嗎？」
我『啊』地一聲，趕緊低頭在手機通訊錄裡翻著丈夫的電話，說真的我也搞不清楚是突如其來的變故讓我六神無主了，還是遇到突發事件我壓根沒想到要去找丈夫，這樣一想，這些年來我都是一個人在面對各種事情啊。
徐國洪的眼神是關切的，而我這大半天都沒想到要給丈夫打個電話，羞愧得我不住地用手捋著耳邊的亂髮。
丈夫的手機關機了。
「關機了。」
我輕輕歎了口氣。
「也許是沒電了，晚點打吧，反正孩子的情況也穩定了。」
徐國洪把視線轉向病床上的樂樂，儘管他掩飾得很好，但是我還是看到了他臉上那一閃即逝的竊喜。
「肇事者呢？」
徐國洪又轉過頭來看著我。
「啊……」
我皺了皺眉頭，搖晃著腦袋。
「你看我這是，簡直丟了魂似的。」
我說完走到樂樂和子陽的床邊，看著小護士把藥分發好了，我說辛苦你了，小姑娘靦腆地微笑了一下，推著小推車出了病房。
「你們看到了那輛車的車牌號了嗎？」
我看了看樂樂，又轉頭看了看子陽。
「我是背對著車子的，看不到。」樂樂搖了搖頭。
「我是條件反射去把樂樂推開，被車子帶著摔在地上，我也沒看到。」
子陽也搖著頭。
這是意料中的，所以孩子們的答案並沒有讓我有太多失望，我又想起小輝和小軍還在外面的走廊裡。
我趕緊走出去問他們同樣的問題，但是他們說事情發生得太突然，都被嚇壞了，腦子裡一片空白。
兩個孩子回答的時候的語氣是內疚的。
「別說你們小孩子，就是我們大人，遇到這種事情，也會嚇壞了，沒事。」
我擠出一絲笑容，諮詢了一下值班的醫生以後，讓他們進病房去探望樂樂和子陽去了。
徐國洪也從病房裡走了出來，看見我站在走廊裡發呆，他輕輕拍了拍我的肩膀，朝旁邊的長椅努了努嘴。
「你先坐下來休息一下，我替你報警。」
他掏出手機走到走廊的盡頭，說了大概幾分鐘，然後又走回來挨著我坐在了長椅上。
「交警一會就過來做筆錄，放心吧，像這種肇事逃逸是跑不掉的，到處都是監控攝像頭。」
徐國洪的聲音一如既往的沉穩和平靜。
我點著頭，沒有說話，感覺有點累就往後靠在了椅背上，兩個人就這樣沉默著靜靜地坐在長椅上，旁人看來倒像是一對夫婦在等待著手術室裡的消息。
過了大約五六分鐘，徐國洪從椅子上站了起來。
「快到吃飯時間了，你要吃點什麼？」
我搖了搖頭說：
「沒什麼胃口，耽誤你半天了，你還得回家吃飯呢，先回去吧，這裡我自己能行。」
「我沒回家吃飯，今天杜麗不是去鄉鎮中學交流什麼的嗎？」
徐國洪高大的身材居高臨下地注視著我，我這才想起杜麗今天讓我給她打掩護的事情。
「啊，對哦，她們教研組組織的活動，那你自己先去吃吧，我真不餓。」
我不自然地撥弄了一下耳邊的亂髮。
「你不吃，孩子要吃不是嗎，醫院的食堂飯菜都很豐富，還適合病患的胃口，我去去就回來。」
徐國洪說完轉身要走，我想起家裡本來給樂樂包的餃子。
「等等，我今天家裡包了餃子呢，樂樂說想吃，我正好要回趟家換身衣服，把餃子煮了送過來吧。」
徐國洪又轉過身來，也許是聽了我說要換身衣服，他的視線又躲躲閃閃地在我身上梭巡了許久，從針織短袖下高聳的胸脯到大腿中間絲褲下那小饅頭一樣的凸起，他眼裡閃動著某種動物一般的欲望。
「我去了，這裡麻煩你照看一下。」
我臉上一熱，趕緊快步走向了電梯。
回家的路上我一直撥打著丈夫的手機，但是始終是在關機狀態，我氣得把手機重重地摔進手袋裡。
回到家裡把包好的餃子下鍋煮熟，找了個三層的飯盒分成三份，因為趕時間的緣故，我手忙腳亂地弄出一身汗，趕緊鑽進浴室裡簡單洗了個澡。
丈夫的電話一直打不通，我暫時放棄了聯繫他的念頭，在臥室裡挑選衣服的時候，我站在衣櫥前佇立良久，一件一件地撥弄著我那些各種牌子的時裝，在醫院裡徐國洪、樂樂、子陽三個人注視著我那種場景又一次浮現在我腦海裡，女人的虛榮心是那麼的強烈，說實話我挺滿足於被他們如此癡迷的關注，我手指輕輕地從衣架上取下了一條黑色小碎花的連衣裙。
我伸直雙臂把黑色小碎花連衣裙從頭上套下來，涼颼颼的絲綢面料順著我凹凸的曲線溜下來包裹住了成熟豐滿的身體，我對著梳妝鏡盤好了端莊的髮髻，臉上淺淺地撲上了腮紅，拿起手袋走到臥室門口的時候我停下了腳步，轉身看了看衣櫥那塊落地穿衣鏡，又走了回去打開衣櫥拿出一雙煙灰色的連褲絲襪穿上了，腳上穿了雙黑色的尖頭露腳跟的達芙妮高跟鞋，細細的鞋跟踩在木地板上發出悅耳的噠噠聲。
穿衣鏡裡映現著我的側影，這兩年養尊處優慣了，也鮮有時間去做形體健身，身段有點發福了，不過好在有身高的優勢，整體並不顯臃腫，腰肢還是纖細的，典型的葫蘆型身材，凹凸有致，我左右轉了幾個圈，看見鏡子裡我那豐滿的肥臀在８釐米高跟鞋的作用下更加挺翹，把連衣裙的裙筒撐得鼓鼓的，我試著走了幾步，臉一下子紅了，兩片豐滿的臀瓣像注了水的氣球一樣顛來顛去，在柔軟的裙子面料下隱現著一個橫躺著的英文字母「Ｂ」，不知道怎麼回事，跟兒子有了那種關係以後，我走路的時候總是不自覺地微微扭著翹臀，或許是為了迎合兒子的口味吧，他樂於見到平時端莊的母親那風騷的另一面，加上眼下他右腿骨折，這得多疼啊，我相信自己這一身裝扮都是他最喜歡的，應該能分擔一些他的傷痛，小孩子摔倒了哇哇大哭，給粒糖就破涕為笑了，兒子畢竟也只是一個大孩子。
回到醫院，我提著飯盒穿過急診科的大廳，腳步匆匆地往急診觀察室走，印象中最後一次給住院的親屬送飯是好幾年前了，那時候高軍的父親來深圳小住幾天，不慎摔斷了腿，就是在這間醫院裡住院，那時候也是徐國洪幫忙著打點一切，仔細想想，徐國洪其實一直都在我們夫妻倆的生活圈子裡走得很近，但是我卻沒有察覺到他對我的這種感情，並非我遲鈍，更多是因為杜麗的關係吧，我怎麼會想到閨蜜的丈夫對我有意呢。
一路想著事情，電梯也到了急診觀察室所在的樓層，我從電梯裡出來的時候一眼就看見徐國洪站在護士站前面跟值班護士有說有笑，他是背對著電梯門口的，我本來不想打擾他，直接往樂樂的病房走，但是他居然神使鬼差地轉過了身子。
「回來了，速度很快啊。」
徐國洪跟護士揮手道別，跟著我一起走向病房。
「你後面長眼睛了啊？」
我笑了笑。
走到病房門口，徐國洪推開門之前湊近我的耳根說：
「知道為什麼嗎？只要你穿著高跟鞋，鞋跟在地板上敲打的聲音我絕對不會認錯，因為這些年來我已經習慣了聽見任何高跟鞋的聲音，就聯想到你這雙長腿和你腳上各式各樣的高跟鞋，高個子的女人不少，但是高個子的女老師這麼有風韻的，真沒第二個。」
「杜麗呢？她比我又矮不了多少。」
我手抓著病房的門把手，卻沒有把門推開。
「杜麗不會打扮，所以腿沒你這麼騷。」
「什麼呀。」
我杏眼一瞪，如果不是護士站就在身後不遠處，我腳上的高跟鞋早就往他的腳上踩下去了。
徐國洪壞壞地笑了，替我把病房門推開。
小軍和小輝已經離開了，樂樂跟子陽隔著兩張病床的距離在閒聊，似乎在聊著什麼遊戲吧，說了一大推我聽不懂的術語。
「肚子餓了吧，我早上包的餃子，趕緊趁熱吃了吧。」
我在樂樂的床頭櫃上把三層的飯盒拆分開來，正好是三份餃子，麵湯在最下面的大腕裡，醬料我用一個小塑膠杯子裝著，讓他們按自己的口味添加。
「好香，子陽，我媽媽做的餃子可好吃了。」樂樂故意做著吞口水的搞怪動作。
「我當然知道，阿姨包的餃子我又不是沒吃過，你忘記了？」
子陽笑了笑。
「有嗎？」
我故作失憶，把一份餃子放在了子陽的床頭櫃上。
「當然有，以前我們週末不是經常去找樂樂玩嘛，好幾次您都有包餃子。」
「哦，我都不記得了，你們也好長時間沒上家裡來了呢。」
我說完這句話又一次看了看子陽，他也正在看著我，雖然我們都清楚彼此之間發生的那些事，但是對於樂樂，這一切他始終是蒙在鼓裡。
子陽看著我的那種眼神又一次讓我回到了不久的從前，癡迷而帶著渴望，我擋在兩個孩子中間，身後的樂樂當然是看不到的，要不然只怕單純的他也能從子陽那種眼神裡看出一絲端倪，自己的好友跟自己的母親之間發生過什麼。
「徐哥，你也趕緊吃吧。」
我不自然地搓著雙手，避開了子陽的視線，給徐國洪遞過去一份餃子。
「你呢？」
徐國洪也不客氣，端著飯盒隨手拉過一張椅子坐下就吃。
「我在家裡吃過了。」
我走到病房的窗戶前朝外面毫無目的地張望著，下麵是醫院的花園，三三兩兩的病人或是散步或是坐在輪椅上曬太陽。
「嗯，好吃。」
徐國洪「滋溜滋溜」地吸著嘴唇，惹得樂樂和子陽一陣大笑。
「有什麼好笑的，沒把你們摔疼是吧，還不趕緊把餃子吃了。」
我轉過身來故作嗔怒地說道。
兩個孩子對望著相互吐了吐舌頭，低頭老老實實把碗裡的餃子吃完了。
「我也是特愛吃餃子，但是在外邊吃到的餃子，遠遠沒有家裡包的餃子這麼好吃，一來餡少皮厚，二來味精放得太多。」
「那還不簡單，叫杜麗給你做。」
「她呀，簡單的家庭小菜還湊合，這種考手藝的東西，還是算了吧。」
徐國洪一邊喝著麵湯一邊感慨著。
我意識到了此時提起杜麗有些不合時宜，趕緊裝作收拾碗筷，一邊用教訓的口吻對兩個孩子說：
「你們兩個，吃完就好好休息。」
樂樂頸上圍著保護套，但輕微轉動腦袋是可以的，此刻他正歪著腦袋，一雙賊眼在我的身上來回梭巡著，我怎麼會不知道他的心思，但是此刻他腿上打著石膏，手臂也綁上了，腦袋活動的範圍又有限，我有點後悔自己的穿著了，連衣裙下時不時晃動著的高聳雙峰，豐腴的大腿上極富光澤的煙灰色絲襪，細跟的高跟鞋撐起一對飽滿的翹臀，兒子在視覺上的確是很享受，但是眼看手勿動的感覺也很難受啊，加上子陽和徐國洪在場的原因，就是想給兒子一點小福利也不行。
徐國洪的手機這時候響了起來，他掏出手機低頭看了一下順手按了接聽。
「哎，秦副院長……我已經吃過午飯了……是嗎？我就在醫院呢，那匯總的資料昨天就做好了……你現在要啊……那我去辦公室拿了給你送過去，你在辦公室吧？好好……我們科那預算你多費心了……我這就送過去。」
徐國洪剛掛掉電話，轉身還沒來得及說話，我對他微微一笑說：
「你忙你的事，這裡我能應付得了，趕緊去吧。」
「這關係著我們科下半年的預算呢，我還真得去一趟，我待會再過來。」
徐國洪匆匆忙忙地離開了病房。
「這個叔叔好熱心。」
子陽看著徐國洪的背影若有所思地說道。
「他愛人跟我是同事，他跟樂樂的爸爸也是好朋友，大家都很熟，更何況他就在這間醫院工作，認識的人多總是好辦事的。」
子陽那超出同齡人太多的敏銳和老成讓我有一絲擔憂。
「說到爸爸，能不能別讓他知道，不然又得挨駡了。」樂樂在一邊嘟囔著。
子陽像是有點意外。
「高叔叔回來了嗎？」
「嗯，剛培訓結束，」
我沒有透露丈夫兩天后又要出海的訊息，轉眼看著樂樂說：
「你這幅模樣，能瞞得住你爸啊？」
「沒事吧，又不是樂樂的錯，我們可是規規矩矩地走在人行道上哦。」
子陽安慰著說。
「你不知道我爸的脾氣。」樂樂苦笑著。
「高叔叔人很隨和啊，看不出來脾氣哪裡不好。」
「那是對外人……」
樂樂的表情一下子變得沮喪起來。
「哎哎，越說越離譜了啊，叫你們吃完東西趕緊休息，不許再聊天了。」
我趕緊中斷了兩個孩子的對話，把兩張病床之間的藍色布簾拉了起來，把兩張病床隔成了兩個獨立的空間。
布簾是厚厚的醫用帆布，可視程度為０，拉起布簾之後的一刹那，我跟兒子不約而同地相互對視了一下，兒子的臉上瞬間湧起了一絲驚喜，對他父親的懼怕似乎拋到了九霄雲外，無心的一個小動作卻創造了我給予兒子小甜頭的機會。
「子陽，你也趕緊休息啊。」
我對著布簾的另一頭說道。
「唔……」
對面傳來子陽模模糊糊的鼻音。
兒子伸出活動自由的左手牽住了我右手的手腕，把我往他的床邊輕輕拉拽著。
我微微晃了晃手臂，掙脫了兒子的手，往衛生間走去，進了衛生間以後我靠在門板上，看著盥洗池的水龍頭緩慢地往下滴著水。輕擰水龍頭，提起黑色小粹花連衣裙的裙擺別在腰間，拉下煙灰色褲襪及內褲到腳腕蹲在馬桶上，用右手心接住水龍頭的涓涓細流，右手送到自己的兩腿之間，清洗我早上被兒子內射後，現在濕滑不堪的陰戶。過了五分鐘，我按下馬桶上的沖水鍵，轉身又回到了病房裡。
我看了看子陽的病床，他的臉朝著病房門口那邊，似乎已經進入了休息的狀態，我踮起了腳尖，避免尖細的鞋跟發出聲響，回到兒子的病床前，兒子睜著一雙大眼睛似笑非笑地看著我。
我把一根手指放在嘴唇中間，兒子心神領會，我把半邊屁股坐在了他的床邊，身上的連衣裙裙擺縮上來一截，兒子的左手迫不及待地搭在了我露出來的豐腴大腿上，他的手指輕輕摩挲著光滑的煙灰色絲襪，從我的膝蓋一直到大腿根部來回愛撫著。
我是有點緊張的，畢竟子陽就在一張布簾之隔，但兒子顯然沒有考慮到這麼多，按他的想法，既然母親默許了他的動作，那麼一切都是不用顧慮的，他的手輕車熟路地從我裙擺下伸了進來，一直頂到了我兩腿中間鼓起的小饅頭，這「饅頭」鬆軟飽滿，熱乎乎的，隔著一層絲襪和內褲，兒子的手指很不老實地在我那道縫隙裡用力戳了幾下，我敏感地挺了一下腰，本能地夾緊了大腿。
被我的大腿緊緊夾住了手，兒子還在不依不饒地用手指摳著我的私處，如今他已經熟知母親的敏感位置，專門在陰蒂的周圍撥弄，長期壓抑的性欲在被兩個少年啟動以後，尤其是與兒子近期頻繁的性愛，我的身體變得跟發情的母貓一樣敏感，我只覺得花蕊深處湧出一股粘糊糊的熱流，從我的管腔裡淌出來，澆在我的兩片肥嫩的肉唇上，又癢又麻。
兒子臉上露出一絲壞壞的笑容，他的手指自然能感覺到我那透過內褲和褲襪的濕潤。
「壞蛋。」
我嬌嗔著，聲音比蚊子叫還小。
兒子的手指又繼續摳弄了幾下，我兩腿間的酥麻已經像針紮一樣傳遍了我的每一個神經末梢。
「別摸了，媽媽受不了。」
我把兒子的手從兩腿間抽出來，俯下身子在兒子的臉頰上親了一下。
「媽媽，我好想幹你。」
兒子貼在我的耳根輕聲說。
我的身體輕輕一顫，我知道兒子極少說這種粗話，只有在他欲望已經達到臨界狀態的時候，從剛才的五分絲褲勾勒的熟女曲線到現在的長腿肉絲，都是兒子最迷戀的，他受到的誘惑已經足夠多了，如果不是手腳不方便，只怕早已把我按在床上肆意輕薄了。
「子陽在邊上呢，你知道這不可能，忍幾天，媽媽好好補償你，乖啊。」
我輕輕地吻著兒子的唇。
我剛想抬起身子，兒子費勁地用左手扳住我的肩膀，把我的連衣裙的袖口抹得滑落到手臂上，我白皙晶瑩的香肩裸露出來，一條黑色的文胸肩帶掛在白生生的肌膚上格外醒目。
「媽媽，我忍不住，您看……」
兒子把身上的毯子往上掀了掀。
我轉眼一瞥，兒子穿著寬鬆的病人褲，襠部已然高高支起了帳篷。
「你……這真不行。」
我從兒子的病床上站起身來，一邊把滑落到手臂上的連衣裙袖子拉好一邊踮著腳尖走到布簾邊緣，往子陽的病床看了看，他依舊保持著背對著樂樂面朝病房門口的姿勢，看來已經疲倦地進入了夢鄉。
我轉過身的時候，只見病床上的兒子已經把自己的左手伸進褲腰裡在襠部上下套弄著，他半張著嘴像缺氧的金魚一樣急促地喘著氣。
我一時間有點不知所措，呆呆地站在原地看著兒子用唯一能活動的左手費勁地自慰著。
自娛自樂了小半會，兒子仿佛覺得不夠刺激，左手從褲襠裡掏了出來，朝我招了招手。
我幾乎是下意識地就往前走了幾步，站在兒子的床頭櫃邊上。
「媽媽，幫幫我。」
兒子小聲地說著，伸手摸著我一邊大腿。
「你太壞了，我不。」
我嬌嗔著。
「媽媽……」
「我想看看您的下面。」
兒子的手撩起我的裙擺，看著我被肉灰色連褲襪緊緊包裹著的陰戶，窄小的丁字褲在剛才的糾纏中有些許移位，正好卡在兩片陰唇中間，薄而透明的肉色絲襪裡隱約能看見微微張開的肉唇中間那抹嫩紅色。
「你……」
我轉身看著那道布簾。
「媽媽……媽媽……」
兒子的手滑向我身後翹起的豐臀，使勁捏了幾把。
我猶豫了一下，看著兒子那乞求的眼神，我咬了咬牙，彎腰把連衣裙的裙擺掀了起來，兩手的大拇指伸到連褲襪的鬆緊帶襪腰裡，勾住丁字褲的細帶子連同絲襪一起往下褪到大腿中段。
我站直了身子，雪白平坦的小腹下，黑色恥毛茂密而豐盛，從大陰唇兩側一直延伸到陰阜上方，呈一個刺眼的黑色倒三角，已經興奮充血的兩片肥厚的肉唇微張著，也不知道是不是結婚多年跟丈夫的性生活很少的緣故，我的這裡還是嬌嫩的粉紅色，如今這透著原始欲望的女性聖地毫無遮攔地袒露在兒子的眼前，身後隔著的布簾一側，則是我婚後出軌的第一個情人，緊張之餘我心底也在隱約湧起一種異樣的興奮。
我一隻手牽著裙角，一隻手嫵媚地撫著自己發燙的臉頰，身體軟綿綿地靠在兒子病床邊的床頭櫃上。
兒子死死地盯著我的下半身，眼神像一頭餓了很久的野狼，或許是過分興奮和專注，他幾乎是屏住了呼吸，一張俊臉憋得通紅，他的左手又伸到了褲襠裡，這次動作越來越快，索性把褲子褪到了大腿上，露出他那充分勃起的陽具，我第一次看清楚了這些日子給予我莫大快樂的東西，在兒子左手的套弄下，嫩紅色的龜頭怒張著，像猙獰的蛇信。
男性的雄性象徵刺激著我的感官，我的小腹下像升起了火爐，灼熱的氣息有如岩漿蔓延，從肚子一直往上，我那高聳的雙峰在連衣裙下慢慢膨脹起來，頂端的兩粒乳頭又癢又硬，我感覺背後的文胸帶子像是要崩開了一樣。
一開始想著給兒子一點小福利，如今形勢已經變得有些失控，兒子把臉蛋朝我湊近了一些，嘴唇蠕動著把舌尖伸出來作勢舔了舔自己的嘴唇，我自然明白，他舌尖真正想要去的地方。
我脫了右腳的高跟鞋，彎著腰飛快地把右腿的絲襪完全脫掉了，讓雙腿的活動範圍更大，我的左腿支撐著全身的重量，把右腿膝蓋半跪著搭在兒子的枕頭邊上，兒子一歪腦袋，他的嘴唇就正對著我那噴吐著欲望的騷浪陰戶。
我敏感的身體被兒子自慰的每一個動作撩撥著，已經是春心蕩漾，肥實的陰唇像會呼吸一樣時開時合，被興奮的愛液浸得濕濡不堪，泛著晶瑩的水亮。
兒子伸出了舌頭，輕輕地只在我那道縫隙上上下舔了一下，我的身體便禁不住顫抖起來，肉唇微微一張，那靈巧的舌尖趁隙而入，往上正好挑在我突起的陰蒂上，我本能地啊了一聲，又記起身後的子陽，趕緊用右手掩住了自己的嘴唇。
兒子的左手勾在我左腿吊掛著的褲襪上，想把絲襪往下拉，我明白他的用意，把身體重心往右腿移了移，微微一提左腳把高跟鞋脫了，兒子的手熟練地把我的褲襪連同丁字褲一起完全脫離了我的身體。
他把我的褲襪攥在手裡，找尋到了原先覆蓋著我陰戶的襠部位置，把褲襪裹在了自己的陰莖上，他的舌尖依舊在我火熱的壁腔裡轉動，一邊替自己的母親口交一邊用母親的褲襪套弄著自己的肉棒。
兒子的舌尖努力地想往更深的地方鑽，我挺了挺小腹，直到兒子的舌頭完全沒入我的陰道，或許是處於這樣的環境下，我的神經處於高度緊張的狀態，子陽就在身後五米遠的布簾後面，兒子卻在替我口交，異樣的刺激烘烤著我的每一個細胞，我的快感來得比以往任何時候都快，也許兩分鐘，也許更短，兒子的舌尖在我濕漉漉的內壁裡再一次攪動的時候，我的高潮無法控制地來臨了，我不知道自己是不是失禁了，只感覺熱乎乎的液體順著陰唇流到了大腿內側一直往下淌。
與此同時，兒子的左手從大幅度的套弄變成握住肉棒不再動作，他向上挺著小腹，連續幾次，當他的手鬆開的時候，我看到肉灰色的褲襪上一大灘濁白色的精液。
兒子喘著粗氣，滿臉通紅地看著我，把褲襪上那灘白色的東西往我的陰戶上一抹，我還沒反應過來，粘糊糊的液體已經完全塗在了我還處於張開狀態的陰唇上，就像他剛剛直接把精液射在我身體裡流出我陰唇上一樣。
「啊呀，討厭。」
我低聲斥著兒子。
兒子陰謀得逞，開心地咧嘴笑了，我顧不上享受高潮的餘味，趕緊把跪得有點麻木的右腿從兒子的病床上放下來，連衣裙的裙擺隨之垂落下來，掩住了我赤裸的下身，就像什麼也沒發生過一樣。
我伸手去拿兒子手裡的褲襪，兒子早就像猴子搶到食物一樣飛快地把褲襪和丁字褲塞到了屁股下面，任憑我怎麼使勁都搶不回來。
「快給回媽媽，你討厭啊，媽媽裡面……空著呢。」
我不敢鬧出大動靜，只得瞪著杏眼沒好氣地在兒子的手臂上掐了一下。
「空著更好，方便又涼快。」
兒子笑道，索性閉上了眼睛假裝睡覺去了。
「你……」
我無奈地替兒子把毯子蓋好，這才發現自己光著腳站在地板上，瓷磚有點冰涼，我趕緊穿上了高跟鞋，走到布簾邊上往子陽的病床看了一眼，他的睡姿還是保持著老樣子，均勻的呼吸聲表明他已進入深度睡眠狀態。
我剛想去個衛生間，剛走了幾步，赤裸的下體那濕漉漉的感覺讓我微微一皺眉頭，又回頭去兒子的床頭櫃上拿我的手袋。
兒子睜著大眼睛似笑非笑地看著我。
「還不睡覺。」
我舉起手作勢要打他。
「謝謝您，媽媽。」
兒子一本正經地說。
「好好睡一覺吧。」
我忍不住笑了，低下頭在兒子的臉頰上親了一下。
拿了手袋走到衛生間門口，病房門被推開了，徐國洪走了進來，一看病房裡暗了燈，他趕緊放輕了動作。
「我們出去聊吧？」
徐國洪朝門外努了努嘴。
「我去個衛生間。」
徐國洪在病房外等待，我在衛生間裡從手袋拿了包衛生濕巾，撩起裙子一看，兩腿中間都濕得不成樣子了，我扭頭看著盥洗池前面的鏡子，自己那俏麗的臉蛋還泛著春情的紅潮，久久不褪。
走出病房的時候，徐國洪站在過道裡，雙手悠閒地插著褲兜，我有點不自然，畢竟連衣裙下空溜溜的，濕漬雖然已經清理乾淨，但快感的餘味仍舊讓我的秘徑隱隱發燙，但願徐國洪覺察不到我光滑白膩的大腿上原先穿著褲襪。
「你的事忙完了？」
我撫著耳邊的亂髮。
「估計下午還得泡在醫院裡，院長在開會討論各科室下半年的預算，衛生廳的領導都在呢，哦，對了，交警隊來電話了，說剛才那個肇事司機去自首了。」
「那太好了，要不這事還不知道怎麼解決呢。」
「嗯，當然這個住院費用什麼七七八八的費用，肇事司機都會負責，交警隊的同志說司機態度很好，當然了，不出人命的交通事故，司機的精神壓力也沒那麼大。」
「那我是不是得去交警隊什麼的？」
「下午三點以後吧，這會是休息時間，反正這事也不急了，你看，孩子沒事，肇事司機也找到了，別把你自己累壞了，」
徐國洪看了看手錶。
「你看這離我的辦公室也近，就隔著一條走廊，那裡的環境沒有病房這麼壓抑，去休息一下也好。」
我有些猶豫，但徐國洪已經輕輕拍了拍我的肩膀。
「下午去交警隊的時候，你也要保證自己精力充沛啊，樂樂這裡有專業的護士和醫生在照看，別擔心了。」
我只覺得他考慮得細緻，也沒再細想，跟著他穿過走廊往相鄰的辦公樓走去。
第三十章
也許是走廊空曠的緣故，走在我面前的徐國洪顯得異常的高大，偉岸的背影絕對能迷住不少懷春少女，我把手袋的大提手挎在肩膀上，總感覺它快要滑落下來，不時地用手往上撥弄著，也許是我的心情也像這肩帶一樣七上八下的吧。
自從徐國洪跟我表明心跡之後，我就想著盡可能地避免跟他單獨相處，但他提出讓我去他辦公室休息的時候，我又不好意思推辭，畢竟從知道樂樂出車禍開始，他就一直在熱心地打點著一切，相比我那個至今電話都打不通的丈夫，他倒更像一個稱職的父親，我的腦海裡閃過徐國洪和我以及樂樂組成一個家庭的可能性，儘管這個念頭稍縱即逝，但也足夠讓我覺得羞愧不已了。
時不時地會有護士迎面而來從我倆身邊匆匆擦肩而過，我下意識地用手撫著連衣裙的裙擺，以往腳上穿著高跟鞋的時候我的步態總是婀娜多姿的，如今仿佛有點不自在，裙底空蕩蕩的，我的腰肢每扭動一次就感覺自己肉感的臀瓣控制不住地亂顫，兩腿間的肉唇更是討厭地微微摩擦著，兒子每一次在我身體上放肆過後，我都有種莫名的興奮，這興奮跟不倫的負罪感交雜在一起，時刻提醒著我，我的墮落已無可救藥。
穿過兩棟大樓的接合走廊以後，徐國洪的辦公室就在往上的一層，那裡一般的醫護人員和病人是進不去的，他用自己的磁卡刷開了隔離門，沒有進電梯而是從步行樓梯往上走。
由於是週末，辦公樓裡靜悄悄的，我的高跟鞋那細細的鞋跟敲擊在粗紋瓷磚上發出清脆的響聲。
徐國洪走到樓梯頂端的時候停下了腳步，似乎被我這高跟鞋跟彈奏出來的「旋律」吸引住了，他轉過身來，視線毫不掩飾地盯著我裙擺下裸露的雪白大腿，然後順著我圓潤的小腿一直瞄到裹在高跟鞋裡膩白的小腳，他臉上這種陶醉的神情不久前我剛看見過，跟那間示教室裡窺看我裸體的時候一模一樣。
看見徐國洪一直在注視著我的腿，我頗有點擔心，他會不會意識到不久前一雙煙灰色的連褲絲襪剛從我的腿上被脫掉，又會不會因此聯想到我跟兒子在病房裡那短暫的激情？這個男人對我跟兒子的事情可是知道得清清楚楚的。
「徐哥，你的辦公室，外人來這裡會不會不方便啊？」
我故意扯開了話題。
「怎麼會不方便呢，我自己的辦公室，院領導也管不了，再說了今天是週末，不對外辦公，不存在影響工作一說。」
徐國洪的注意力被我轉移開了，他一邊朝辦公室走一邊在褲兜裡掏著鑰匙。
樓道裡靜悄悄的，仿佛整棟大樓就只有我們兩個人，徐國洪已經打開辦公室的門走進去開了燈，我站在門口遲疑了一下。
「怎麼了，進來吧，真沒事。」
徐國洪還以為我是在擔心剛才那個問題。
「不是，我是在看高軍有沒有回電話。」
我掩飾地在手袋裡裝作找手機。
「還沒聯繫上他？真有點不像話了啊。」
徐國洪不著痕跡地邊掏手機邊埋怨著：
「我來打給他看看。」
「別，我們夫妻的事，怎麼能麻煩你呢。」
我趕緊邁一步走進了辦公室，把徐國洪的手按在了褲兜裡。
「我跟高軍又不是認識一天兩天，改天我好好說說他，兒子出這麼大事，人都找不著。」
「千萬別，你也知道他的性格，越說越亂。」
「你是怕他想多了？
「徐國洪的手沒掏出手機，反過來握著我的手腕輕輕捏了一下。
「我說說他倒也罷了，如果讓外人來說他的不是，他面子上掛不住，你就當不知道這事吧。」
在這樣封閉的辦公室裡孤男寡女本來就不妥，更別說我的手被他曖昧地緊握著，自從徐國洪知道我跟兒子的關係以後，我一直擔心他跟高軍接觸的時候會不會漏了口風，一聽他要給高軍打電話，我的心懸了起來，手也忘記掙開了。
「那行，你們夫妻倆的事我就不摻和了，你也累了，在沙發上休息會吧。」
徐國洪的手從我手腕上鬆開滑到了我軟綿綿的後腰。
裁剪合身的連衣裙下，我那纖細的柳腰像貼上來一塊火燙的烙鐵，徐國洪那醫生特有的柔軟溫柔的大手讓我一陣顫抖，跟兒子那種毛毛糙糙的動作不同，成熟男人的手是細緻而富有耐性的。
我往沙發走去的時候，腰肢在習慣性地微微扭動著，當我意識到這對徐國洪可能會是一種無意的挑逗時他的手已經順勢往下滑了滑，緊貼著我連衣裙下的翹臀，兩瓣渾圓豐滿的肉球在他寬大的手掌裡碰撞了幾下，我只好裝作什麼事情都沒有發生過。
我在沙發上坐定，徐國洪面帶微笑地注視著自己的右手，仿佛還在回味著我那豐臀的肉感，他的表情帶了點陶醉，我的心咯噔地跳了一下。
「口有點渴。」
我尷尬地把視線轉移到辦公室角落裡的飲水機上。
「我給你倒杯水。」
徐國洪趕緊用紙杯接了杯水遞給我，然後順勢坐在了我的邊上。
這是一張三人長沙發，如果徐國洪跟我各自坐在兩端倒也無妨，但是偏偏他跟我挨著坐在一側，若是有外人進來一看就顯得我倆關係不清不楚了，我這樣擔心著，但轉念一想我跟徐國洪現在的關係可不就是不清不楚麼。
辦公室裡的氣氛變得有點怪異，我和徐國洪都各自想著心事，半響都沒說話，我喝了一小口水，轉著紙杯，轉過頭去正好碰上徐國洪那直勾勾看著我眼神。
「今天週末，怎麼還要到醫院裡來啊？」
我故作平靜地抿嘴微笑著。
「等你啊。」
徐國洪也笑了。
「啊？」
「開玩笑的，今天不是忙著我們科下半年的預算嗎，想加幾台設備，明天副院長就到外地出差了，所以趕個報告給他審一下，我倒是沒想到今天會在醫院裡碰上你，算不算緣分？」
「你是說樂樂出了事故，我們才有這緣分？這緣分我還是不要的好。」
我微微皺著眉頭。
「我不是那意思，突然發生這事，是挺讓人揪心的。」
「我也沒想到會出這種意外，嚇死我了。」
「你們家樂樂，從小到大都被你當寶貝一樣捧著，受這種傷還是頭一回吧？」
我稀罕兒子徐國洪是知道的，平時兒子得個小感冒我都著急得狠，何況像今天這樣的傷勢。
「可不是嗎，把我心疼的。」
我想著病床上的樂樂，回憶起這些日子裡母子間那甜蜜的片段，心裡禁不住美滋滋的，卻忘記了身邊坐著一個修讀過心理學的經驗豐富的主任醫師，我臉上不經意露出的欣喜怎麼瞞得住他。
「想樂樂了吧，這段時間你們母子的關係是愈發親密了，讓人羡慕啊。」
徐國洪笑眯眯地看著我，但言語裡那種暗示，我也一下子聽出來了。
「高軍經常不著家，兒子自然是跟我比較親的。」
我不自然地回著笑。
「高軍萬萬沒想到，牆外風平浪靜，倒是自家院裡起了火。」
徐國洪故意把「火」字加重了語調。
我雖然反感徐國洪把我跟兒子這事拿來當籌碼，但是心裡又慶倖掌握這個秘密的是一個關係不錯的熟人，他未必是君子，但起碼不是小人，這顆救命稻草我可不敢輕易丟掉。
「你老把這個掛在嘴邊，自己心裡舒坦啊？」
我故意咬著下唇瞪了徐國洪一眼。
「那有什麼辦法，你跟我不親，跟兒子又是朝夕相對，我這醋吃都吃不完」
「誰說我跟你不親？不親我現在能跟你一男的單獨待這房間裡？跟別的男人從來沒有的事」
徐國洪愣了一下，臉上露出一種愉悅的表情。
「那你倒是說說，我們現在算是一種什麼樣的關係？僅僅是好朋友，或者對你而言，我只是一個同事的丈夫？」
「怎麼說呢，」
我飛速地思考著，想著適當的說辭。
「比好朋友多一點，但肯定不只是同事的丈夫那麼簡單囉。」
「晶晶，你知道什麼叫隔靴撓癢麼？」
「我自然知道……噢，我明白你的意思，只是，一切都要循序漸進，如果太快，就失去了那種關係本身的意義，不是麼？」
徐國洪這種含蓄的逼迫讓我有些緊張。
「我承認，我對你的身體是很迷戀，尤其是上次我們玩的那個老師和學生的小遊戲之後，每次回想那晚的情景，都覺得餘味無窮。」
徐國洪往後靠進沙發裡，一隻手支著下巴，用一種富含深情的眼神注視著我。
那一間小教室，『老師』跟『學生』赤條條地相互挑逗，也是我這一生中註定無法抹去的記憶，我不自然地用手撫了撫臉頰。
「我可沒有這麼壞的學生。」
我笑了笑。
「如果我說，我每次見你，都有想親吻你的衝動，你信不信？」
徐國洪突然將臉湊了上來。
我下意識地往後縮了縮，一陣慌亂。
「我……我信。」
「現在也一樣。」
「現在，這……辦公室裡……不好吧。」
「只是親吻。」
「可是……」
我腦子裡一瞬間很混亂，我想逃，但是又擔心把徐國洪惹惱了，像是風箏一樣被他牽著，我既累又無奈。
徐國洪再往前，我已經能感覺到他炙熱的呼吸，我往後仰，被他一手摟住了後腰。
「別這樣，徐哥。」
我柔弱地搖了搖頭。
「我控制不住自己。」
徐國洪沒有放棄的意思。
我微微閉上了雙眼，一張略帶粗糙的嘴唇溫柔地壓在了我的唇上，我腦海裡一片空白，徐國洪得手之後似乎也很激動，他的吻急切得略顯粗魯，他甚至想把舌尖頂進我的嘴裡，我堅守著，死活不讓他進來，但是這樣的親吻，在某種程度上說，對一個有夫之婦來說，已經很出格了，然而，更過分的不早就已經發生過了嗎？
我也預料到，不可能僅僅是親吻，我感覺大腿上一陣酥麻，那是徐國洪帶著侵略性的手，一直往我裙底前進，我突然想起了自己腿間片縷未著，如果被徐國洪知道，一定會聯想到我和兒子剛才在病房裡發生過什麼事情。
我使出全身的力氣一下子推開徐國洪站起身來。
他臉上帶著一種意外的愕然。
「樂樂還在病房裡，我不能……也不應該。」
我用手梳理著耳邊已經淩亂的髮絲。
「對不起，晶晶，是我的錯，我失控了。」
徐國洪並未覺察有異，還略帶歉意地露出尷尬的笑容。
「沒事，這不怪你，我想休息一會，感覺好累。」
「行行，是我考慮不周全，你在這好好休息一下，我到科室裡去轉轉，下午去交警隊的時候你叫下我，我陪你去。」
徐國洪起身走向門口。
「那怎麼還能麻煩你呢，我自己去行了。」
「不麻煩，這種場合要有個男人陪著去才行，女人家容易被人欺負，就這麼說定了，我下午三點過來叫你。」
徐國洪不等我回答，拉開門走了出去，用力把門帶上了。
徐國洪走後我幾分鐘才緩過神來，坐在沙發裡發了一陣呆，然後雙手抱著膝躺了下去。
實際上我也沒怎麼睡著，醒來的時候正好是兩點半。
我走出徐國洪的辦公室，給他打了個電話，說回病房拿點東西，他說他就在樓下停車場等我。
回到病房的時候，兩個孩子已經因為傷病和疲憊睡著了，我摘了腳上的高跟鞋，輕手輕腳地先走到子陽的床前看了看他，然後再走到布簾後面，兒子發出均勻的呼吸聲安穩地睡著，臉上露著一種滿足的笑容，我禁不住微微一笑，替他把毯子拉好，他的枕頭下露出一截東西，是我那雙煙灰色的褲襪，怕吵醒了兒子，我把褲襪小心翼翼地往外拉，這一拉連我那條丁字褲也一併帶了出來，這壞兒子，我輕輕搖了搖頭，去衛生間把內褲穿上，褲襪沾了兒子的東西，我順手塞進了手袋裡。
下午去交警隊比想像中的要順利，定責也很簡單，對方全責，肇事司機一個勁地給我賠不是，說是跟老婆吵架，注意力不集中，所以才會出事，這理由是真是假，我去深究並無意義，做完筆錄以後交警讓我跟司機協商賠償的事情，醫藥費及其他額外的補償，肇事司機表示全部由他負責，立了份書面協議。
我是第一次經歷這種事情，心裡其實也挺沒底的，幸虧徐國洪跟著去，由他出面去談各種細節，我幾乎是全程在旁邊看著，交警問徐國洪跟傷者什麼關係，他想都沒想就說父子，讓我一陣尷尬。
快4點半的時候回到醫院，把我送到病房，他就說得趕著去忙科室預算的事情去了，看著他匆匆離去的背影，我心裡禁不住泛起了一陣漣漪。
也許是這一天發生的事情太多，我靠在兒子病床的床頭居然睡了過去，直到被手機震動吵醒。
丈夫的電話。
我看了一下時間，快5點半，我睡了差不多四十來分鐘吧，兒子倒還是沒醒，我提著手機準備去門外接，經過子陽的病床看到他已經醒了。
我指指手裡的手機，他點了點頭，又繼續低頭看書。
「你還知道打電話回來，一整個白天你電話就沒打通過，家裡出什麼事壓根就跟你沒關係，是嗎？」
我一走到走廊裡接通了電話就劈頭數落著丈夫。
「我手機充不進去電，修手機的說主機板壞了，我現在還是把手機卡放在爸的舊手機裡打的。」
「這麼巧？」
「那你要不要爸給我做個證？真是，我這不一看到短信就給你打了嗎，樂樂傷怎麼樣？」
「右腿骨折，有點輕微腦震盪。」
我並不滿意丈夫的解釋，想了想又加上一句：
「你還知道有個兒子啊。」
「肇事者呢？」
「去交警隊自首了。」
「那你多看著點，我回去就去看兒子，對了，哪家醫院？」
「醫大一附院，老徐這裡，人家……」
我差點說人家都比你像個父親的樣，硬生生刹住了。
「怎麼？」
「沒什麼，你幾點回來？」
「爸這幾個老戰友，晚上吃飯，我坐一下就趕回去。」
「高軍你……還吃完飯才回來，你這父親像樣嗎？」
我聲線一下升了幾個級別，走廊裡幾個病人家屬朝我看了過來。
「我多久回一趟老家，再說了，我趕回去也做不了什麼，也改變不了這個事實，對吧？」
丈夫依舊在那一頭不緊不慢地說著。
「我跟爸講兩句。」
我強忍著怒火。
「別告訴他們，不能讓老人家擔心，我儘快趕回去，行嗎？」
「你別回來了。」
我用力點了一下掛機鍵。
眼看也快到晚飯時間了，我正考慮著是不是到醫院附近找間餐館，給兩個孩子買個燉湯什麼的，徐國洪提著飯盒過來了。
「徐哥，真是的，麻煩你一整天了，多不好意思呀。」
看著他走得滿頭大汗，我趕緊從手袋裡掏出濕巾，他雙手都拎著東西，我只好替他把額頭和臉頰邊的汗水擦了擦。
病房門半開著，我轉眼正看到子陽目不轉睛地盯著我，我趕緊把放在徐國洪額頭的手縮了回來。
「不麻煩，這都醫院食堂的營養餐，專門替病人準備的，比外邊的速食有營養，外面那些東西，不太衛生的。」
徐國洪在兩個孩子的床頭櫃上各放了一份。
兒子這會也醒了，我走到他身邊，伸手摸了摸他的額頭，溫柔地問：
「感覺怎麼樣？」
「頭有點暈。」
「輕微的腦震盪，那是正常現象，睡一個晚上就好了。」
徐國洪在邊上說道。
「你看，以後在馬路上都要多留點神了，這把腦袋撞傻了可怎麼辦？」
我在兒子的俊臉上輕輕捏了一下。
「先吃飯吧。」
我打開飯盒，是蒸魚塊和花生排骨湯，我喂兒子吃了幾口，這才想起來子陽傷的是右手，轉身看見他正費勁地用左手想打開飯盒。
「子陽，讓阿姨來，樂樂，你雙手沒事，自己吃吧。」
我把病床的小桌板打開，把兒子的飯盒放在上面，然後走到子陽床邊，順勢側著身坐在床沿，替子陽把飯盒打開。
「我來，我來。」
徐國洪本來在低頭看著手機，見此情景趕緊收起電話走了過來。
「那哪成，你一主任醫師，要你給小孩子餵飯，這都麻煩你一天了，再這樣，我都不好意思讓孩子在這住院了。」
我端著飯盒起身用身體擋住了徐國洪。
「看你說的，那你先忙著，我去跟護士交代一下，給孩子們安排個熟練點的陪護。」
徐國洪也沒有堅持，擺了擺手，轉身往門外走。
「陪護？不用了，我今晚留下來。」
「你都累一天了，明天還上班，放心吧，在照顧病人這方面，陪護比你專業，你在這裡只是在耗費自己的精神和體力，相信我，今晚回家好好休息。」
徐國洪邊說邊出了門。
我往門口追了幾步，沒追上，只好重新回到子陽的床邊坐下，給他喂了幾口飯，看見他雙眼入神地注視著我，就像以前那樣，是一種迷戀的表情。
我躲避著他的炙熱的目光，機械地一口一口給他餵飯，一邊沒話找話地朝遠端的兒子發號施令。
「慢點吃，小心魚刺」
「看你吃的，嘴巴上都是飯。」
「那湯吹一吹再喝，小心燙。」
子陽可能見我有意回避他，自覺沒趣，淡淡地說：
「阿姨，我吃飽了。」
「就吃這麼點，那喝點湯。」
我用湯勺舀了湯，放嘴邊吹了吹，遞到子陽嘴邊。
子陽猶豫了一下，還是把湯喝了，一邊掀開被子。
「我去個衛生間。」
「小心點啊。」
我叮囑著。
子陽進了衛生間，我走到兒子床邊去，他的飯盒基本空了，看見此刻病房裡只剩下我和他，他的手幾乎是自然而然地放在了我的臀部，隔著裙子捏了捏我的屁股。
「哎喲，你作死啊。」
我嚇得朝衛生間看了看。
「別怕，沒那麼快出來。」
兒子狡黠地笑了笑，進而得寸進尺地把我的裙子掀了起來，我的屁股完全裸露了出來，雪白豐滿的臀肉中間勒著一條丁字褲的細帶子，甚是醒目。
兒子的小手在我的屁股上惡作劇地拍了一下，『啪』的一聲輕響。
「你再這樣，我走了。」
我半怒半嗔地說，瞪了他一眼，趕緊走開幾步，把裙子放了下來。
沒一會，子陽就從衛生間出來了。
「沒事吧？快把湯喝了，都涼了。」
我把手搭在子陽的肩膀上詢問道，一邊心虛地朝兒子看了一眼，只見他吐了吐舌尖，露出了一絲壞笑。
子陽搖了搖頭，回到自己的床邊坐下，拿起飯盒咕嘟咕嘟幾口把燉湯喝完了。
徐國洪這時候也回到了病房，跟在他身後的是一名穿著淺藍色制服的女子，大概三十歲出頭。
「這是孩子的母親，姓唐，你可以叫她唐姐。」
徐國洪朝我比劃了一下，然後又對我說：
「這是小丁，醫院的陪護，從事護理工作十年，工作經驗很豐富。
「我們相互打了招呼，小丁就離開了，說晚些時候我離開之後她就過來全程陪護。
「孩子們吃完飯了吧？」
徐國洪走到樂樂的床邊，簡單地做了檢查，然後又替子陽也檢查了一下。
「我把飯盒洗一下，徐哥，你先坐會，」
我把兩個飯盒收拾好拿到衛生間去洗，邊洗邊探著頭問：
「你的事忙完了嗎？」
「預算搞定了，哎，這杜麗的電話打不通啊？」
徐國洪低頭看著手裡的手機，重新撥了一次，沒幾秒又放了下來。
「哦，可能農村信號不好吧。」
我心虛地回答，這個杜麗，每次替她打掩護我都有種犯罪的感覺，還提心吊膽的，加上徐國洪今天為樂樂他們的事情也忙了大半天了，我心中更是滿懷歉意。
「你找她有事？」
我把洗乾淨的飯盒遞給他。
「沒事，晚點再打吧。」
徐國洪接過飯盒的時候在我手上握了好一會，我緊張地看了看旁邊的樂樂和子陽，從他們的角度是看不到徐國洪的小動作的，這會他們也在聊什麼動畫片的角色，聊得正起勁。
「你也在醫院忙了一整天了，還不趕緊回家去休息。」
我從徐國洪身邊走開，坐在了樂樂床尾。
「過一會就回去，家裡沒人，回去也是對著空屋。」
徐國洪露出一絲無奈的笑容。
「還不都一樣。」
我用手撫摸著兒子打著石膏的傷腿。
「高軍聯繫上了吧」
「嗯，他回廣州老家，電話壞了，晚點到。」
「那就好，你先陪孩子們，我去把東西放放，然後整理下資料就回家。」
徐國洪拍拍手裡的飯盒，跟樂樂和子陽打了招呼就出去了。
直到晚上九點四十分，丈夫還沒出現，陪護小丁已經來過兩趟了，告訴我醫院晚上十點就禁止探視了，問我要不要先回家休息，這裡的事情放心交給她就行了。
我看看時間也確實很晚了，反復叮囑了兒子一些注意事項，然後跟子陽閒聊了幾句，看著小丁熟練地給孩子們鋪床掖被子，我才放心離開了病房。
剛走到一樓大堂，迎面就遇到大步走進來的丈夫，臉紅通通的。
「老婆，我回來了。」
他一張嘴，隔著老遠我都能聞到他濃濃的酒氣。
「你……」
我扭頭看了看護士站，伸手扯了扯他的衣服，把他叫到門口。
「這都幾點了，你才回來。」
我捂著鼻子微皺著眉頭。
「爸的那些老戰友硬拉著我喝酒，我又不敢跟他們說兒子受傷了，爸知道了讓他老人家擔心不是嗎，我已經儘快趕回來了，快帶我去看看兒子。」
「醫院規定晚上十點之後禁止探視，再說了，你這一身酒氣，你好意思去看兒子。」
我邊說邊徑直往門外走。
「就看幾分鐘。」
丈夫追了上來。
「不行，要看明天你酒勁過了再來看，你現在這樣子，你讓兒子怎麼看你。」
「我是他老子，他怎麼看我？」
丈夫扯著嗓子吼了起來，在安靜的醫院大堂顯得格外刺耳，護士站的幾位護士都朝這邊看了過來。
「你犯什麼混，這是醫院，回家去。」
我伸手去拽他。
「我沒喝醉，今晚見不著兒子，我哪都不去。」
丈夫甩手掙脫了我，他勁太大，我差點被他帶得摔倒在地。
我氣得直瞪瞪地盯著丈夫，一時間又不知道怎麼辦才好。
「哎喲，這是誰啊，我大老遠就聽見你這大嗓門。」身後傳來了徐國洪的聲音，我轉身，看見他微笑著大步走來，一手攬住丈夫的肩膀。
「呵，喝得不少啊。」
「老徐呀，你說說，我大老遠從廣州趕回來，想看看兒子，我老婆說影響不好。」
看見徐國洪來了，丈夫的態度有點收斂。
我雙手抱著手袋，板著臉去不想分辯。
「醫院也不是二十四小時開放的啊，你看看時間，我們有規章制度，要考慮到病人的休息嘛。」
徐國洪朝我使了個眼色。
「晶晶，你去把車開過來吧，我跟高軍聊兩句。」
我是感激徐國洪的，如果他不出現，我們夫妻倆不知道要在大庭廣眾之下爭執多久。
在停車場拿了車，我在車上待了差不多十分鐘，然後才開到大堂門口，看見徐國洪跟丈夫邊聊邊嬉笑著，這一轉眼的工夫，徐國洪就把丈夫勸得貼貼服服的。
停好車，我下車到尾箱去拿礦泉水，給徐國洪遞了一瓶，徐國洪打開副駕駛一側的門把丈夫推進了車子。
「老高啊，樂樂沒什麼大礙，有我在你還不放心嗎，跟老婆先回家好好休息吧，明早再過來。」
徐國洪用力把車門關上，然後走到我這一側。
「這麼晚還沒回家那？今天真是麻煩你了。」
「沒事，說這個見外了，我這也正準備回家呢。」
我們站在車外客套了幾句，我準備上車，拉開車門的時候，徐國洪在我身後扶住我的腰，我身子一顫，看見坐在副駕駛位置的丈夫，腦袋靠著頭枕朝著窗外，徐國洪的手又往下隔著裙子捏了一把我的翹臀。
我咬著嘴唇，不敢回頭看他，趕緊坐進車裡。
「開車慢點。」
徐國洪彎著腰，對我露出一絲壞笑。
「你也趕緊回家吧，拜拜。」
我陪著笑，一踩油門，快速消失在徐國洪的視野。
一路上丈夫都在閉目養神，我也不想跟他說話，車廂裡沉默著一直回到了家。
兒子住院讓這個家顯得有點冷清，雖說平時丈夫出海的時候，家裡也就我跟兒子兩個，但是起碼兒子還能跟我聊聊天，逗逗樂，此刻我跟丈夫卻是相對無言。
我開了電視，讓屋子裡多一點生氣。
「你先去洗澡吧，一身酒氣。」
我拿著遙控器不停換著台。
丈夫也不吭聲，回臥室換了衣服就進了衛生間。
電視節目都很無聊，我讓電視機開著，回到臥室把手袋往床上一扔，順手把裙子的拉鍊一松，剛彎腰把裙子脫掉，門外傳來丈夫的腳步聲，我下意識地用裙子擋在胸口，但是丈夫早已看到我半裸的身體，他似乎也沒料到我在換衣服，愣了一下，隨即又將視線落在了我穿著丁字褲的下半身。
「無緣無故怎麼穿這種內褲？」
丈夫疑惑地問道。
「裙子面料太軟，穿一般的內褲，褲邊的痕跡會印出來，多不雅觀。」
我極力用平靜的語調回答。
「哦，我忘了拿換洗的內褲。」
丈夫似乎沒有起疑。
我快速地套上一條睡裙，打開衣櫥替他拿了一條新的內褲。
換到我洗完澡的時候已經快11點了，我從衛生間出來看見丈夫坐在客廳裡看電視，我往電視螢幕掃了一眼，放的是一部抗日題材的連續劇，向來對這些國產抗日電視劇沒什麼興趣，我轉身往臥室走。
身後的電視機聲音突然停掉了，我剛想轉頭看，丈夫已經從身後將我一把抱住。
「幹嘛呀。」
我本能地縮起肩膀。
「我們有些日子沒親熱了。」
丈夫親吻著我的頸項。
「我今天忙了一天，好累，改天吧。」
我完全沒有興致。
「那你還穿成這樣，存心讓我難受是吧？」
丈夫的手從我的柳腰往上一下子抓住了我胸前那對高聳的雙峰，因為他動作頗為粗魯，我的乳房被捏得巔巍巍的亂晃。
因為兒子不在家，我穿的是一條乳白色半透明的蕾絲小睡裙，裡面也沒戴文胸，深色的乳暈凸顯在薄紗之下若隱若現，裙子下擺剛到臀部下沿，隱約看得見裡面的粉色內褲。
「兒子住院，你那麼晚才回來還喝得半醉，我還沒跟你算帳呢，還想親熱。」
我用力把丈夫推開。
丈夫愣了一下，意識到我不是在開玩笑。
「我又不是存心的，你還有完沒完。」
他大聲吼著。
「沒完，你再大聲點，拿個播音器喊，讓全社區都知道，有你這麼不靠譜的父親嗎？」
我毫不示弱，本來想往臥室走，這會我轉身朝兒子的房間走去。
「那你想我怎麼樣，不發生都發生了，爸那些老戰友拉著不讓走，我有辦法？」
丈夫跟著追了過來。
「老戰友老戰友，這些人比你兒子還親，你索性不回來更好。」
我走進兒子房間，用力把門摔上了。
「哎，你這有點過分了啊。」
丈夫在外面敲著門。
我沉默下來，背靠著門，不想再回應。
「你開門，我們好好談。」
丈夫敲了兩三分鐘的門，看見我沒有絲毫退讓的意思就放棄了，門外又恢復了平靜。
我環顧兒子房間四周，這裡的一切物事都帶著兒子熟悉的氣息，在空氣裡彌漫著，我低頭看了看手機，想給兒子發個短信，想告訴他我想他了，但想想時間已經很晚了，他應該休息了，不想再打擾他，我在房間裡毫無目的地轉了一圈後坐在了兒子的床沿。
手機微微震動了一下，螢幕上跳出微信的資訊。
「跟高軍鬧彆扭了吧？」是徐國洪。
他總是像鬼魅一樣出現，仿佛一切都能預料得到。
我順手回了個無奈的表情。
「也難怪你生氣，他這次的確不是一個好父親。」
「你說說，哪有自己兒子出了車禍，還喝得醉醺醺的回來。」
我一肚子的怨氣無處發洩，正好徐國洪適時出現了，我忍不住跟他倒著苦水。
「他不是說陪老領導吃飯嗎，男人這種應酬，有時候也是身不由己，你也不用太生氣。」
「什麼老領導，說是他爸那些老戰友，也不知道是真是假。」
「真也好假也好，起碼他是喝酒去了，總好過去泡妞吧。」
徐國洪在話筒裡笑了一聲。
「這我可不知道，平時出海也罷了，在家的時候，出了事情也是要我自己忙裡忙外的。」
我也不管什麼家醜不可外揚，一股腦地把心裡的委屈向徐國洪傾訴著。
「那倒是，沒有你這個賢妻良母在家操持，他也不能安心地忙自己的工作，這我能理解，就像我們家，杜麗要是能趕得上你一半，我就心滿意足了。」
「杜麗帶著畢業班，平時的確很忙，壓力也很大，但是閑的時候也都往家裡趕，我叫了她幾次逛街，這些同事聚會之類的，她都推辭說得趕緊回家，一大堆家務活要做呢。」
「哼，她是不跟你和同事去活動，可她有別的活動呢。」
徐國洪的語氣明顯有點不快。
我暗想壞了，這是要讓徐國洪想到杜麗跟嘉豪的事情，得趕緊把話題岔開。
「好啦好啦，我們都不要想這些煩惱事，沒幾天就過去了，咱們聊點別的吧，你今天幫著我忙了大半天，我還得再說一聲謝謝，要不是你，我今天都不知道怎麼辦。」
「你要是真的想謝我，就別把我拒之千里。」
徐國洪果然暫時不去想有關杜麗的事情了。
「我哪有，你也知道，今天情況特殊，樂樂躺在病床上，我哪有心思想其他事情。」
「那現在樂樂有陪護悉心照料，你也回到家裡了，總能放鬆下來了吧。」
「算是吧。」
我在琢磨著徐國洪葫蘆裡賣的什麼藥。
「不如，我們做些放鬆的事情？」
「什麼放鬆的事情？」
「你現在一定沒跟高軍在一個房吧？」
「眼不見心不煩。」
「我就猜到以你的性格，高軍今晚能有好果子吃嗎，既然他讓你生氣了，你就小小的懲罰他一下，如何？」
徐國洪似乎在醞釀著什麼，但是我不想打斷他的節奏，以免他又想到杜麗的事情，再說了，杜麗今天叫我給她打掩護，這會估計跟嘉豪還在玩得樂不思蜀呢。
我實際上有點同情徐國洪。
「要怎麼懲罰他？」
「除了和樂樂做，你有過其他的出軌嗎？」
徐國洪冷不防地問道。
「沒……沒有，當然沒有。」
我有點猝不及防，沒想到他會這麼直接地問這種問題，我想到子陽，一陣心虛。
「有過這種念頭嗎？在和樂樂以前，你寂寞的時候。」
「沒有，我沒有想這些東西，工作和生活都夠我忙的了。」
儘管最羞恥的事情都已經被徐國洪知道了，但我還是極力想在他面前保持賢妻良母的形象。
「其實，性是種美好的東西，成年男女不該對它遮遮掩掩。」
我覺得自己真的墮落了，剛拒絕丈夫的求歡，卻對他的好友這種挑逗的話題毫不抗拒。
我半躺著靠在兒子的床頭，雙手飛快地打字回著徐國洪的資訊，他的資訊很快，一條接一條地在微信的窗口上跳出來，用詞也越來越露骨，全是圍繞著性的話題，比如哪種體位能更容易觸碰女性的G點，哪種情趣內衣能充分喚起男人的性欲。
我也不知道自己是不是昏了頭了，居然毫不抗拒。
「好了，你信不信我能猜到你現在穿什麼樣的衣服。」
徐國洪發來一個得意的表情。
「吹牛。」
「你現在一定穿著小睡裙，很薄那種，只穿了內褲，沒戴文胸。」
「你又知道了，千里眼呀？」
「你先說我有沒有猜對？」
「你腦子裡盡想著這些東西。」
我看著自己身上的白色真絲小睡裙，赤裸的乳房因為跟他聊著這種敏感話題而起了某種反應，像哺乳期一般脹鼓鼓的，硬挺的乳頭在薄薄的衣料下激凸著兩粒飽滿的葡萄。
我的手指仿佛漫無目的地放在自己微微隆起的小腹上，此刻我才意識到自己已經有發福的跡象，但眼下這並不是我考慮的首要問題，我的手指慢慢地滑上來，隔著薄薄的真絲睡裙放在雙峰的頂端，乳頭硬得發痛，我羞愧不已。
「在薄薄的睡裙裡，你胸前那兩粒草莓是不是若隱若現地凸起著？」
徐國洪繼續發著挑逗的字眼。
我下意識地環顧著房間四周，像是一個想做壞事的小孩子。
兒子房間裡的燈光很亮，是因為平時我擔心兒子做功課的時候光線不好，此刻反而讓我覺得私隱性不夠，總覺得會被別人看到，我開了床頭的小夜燈，屈身下床的時候睡裙下的一對乳房竟然像灌滿水的氣球一樣晃蕩著，我臉一紅，難道是被兒子經常搓揉吮吸的緣故？
關了射燈以後房間暗了下來，我又回到床上躺下，拿起手機繼續跟徐國洪聊天。
隨著一條條資訊來來往往，聊天的氣氛也變得愈發直白和赤裸。
「你相信嗎，我已經一個月沒有做過愛了。」
徐國洪突然發來這樣一條資訊。
「是不是你們工作都太忙，杜麗帶的是畢業班，這段時間是很忙。」
我一邊回復一邊暗自訝異，杜麗在家裡居然連應付性的做愛也沒有。
「你呢？」
「我們夫妻情況你知道的，也就他回來的時候做，他出一次海少說半個月，多的兩個月，也就那樣。」
「跟樂樂呢？你別介意，我沒別的意思，也不會讓第三者知道，你可以放心。」
「很少，一週一次，有時候半個月都沒有」
我臉一熱，可不能跟徐國洪說實話，我跟兒子最頻繁的時候一天兩三次，兒子才得到我的身體不久，年輕氣盛的人性欲也強，才插進我這個媽媽的身體，享受到和女人愛欲的味道，要是我要求兒子一個星期和我做一次，他非急死不可，要不是我有意控制，兒子恨不得一天到晚插在我陰道裡幹我,就算我要求兒子克制，但也是一天一次的頻率。
想起跟兒子激情的時刻，我的身體禁不住開始躁動起來。
「你和樂樂，每次都讓他射進去的嗎？」
這個問題問得我心裡小鹿直撞，好像兒子又把他精液射進了我的子宮，澆灌到我的宮頸上，燙得我小腿顫了顫，但不能和徐國洪說。
「沒有，每次我都是要求他帶套子的，怎麼可能讓他射進去」
我馬上否認到。
「那天我看到樂樂沒有帶套子，射到你裡面還流出來了」
如果讓他知道每次做兒子都是射進去的，他會不會覺得我是個下賤的女人？我讓兒子插進我陰道裡享受夫妻才應該有的歡愉，還讓兒子行使丈夫那樣把精液射進我身體裡的權利，會覺得我不配被他那樣珍惜，氣憤把我和樂樂的事情說出去？千萬不能承認。
「那次我沒有打算給他，沒有準備套子，那次是意外，就那一次在我裡面，要不是意外也不會被你知道，我們不要說樂樂了好不」
徐國洪沉默了一會。
「其實，很多時候都是我自己解決。」
徐國洪的聲音持續低落。
「啊……你是說，自己用手？」
我頗為意外，我以為以徐國洪的身份地位，想找女人還不是易如反掌。
「你不相信嗎？以為男人都會很濫交？」
「沒有，我只是覺得夫妻之間這方面該多一點溝通。」
「問題的根本不在這裡，算了，不說了，只是今晚，我有種莫名的衝動，我克制不住自己，也許是今天見到了你的原因，我回到家裡還一直回想著你的一舉一動，每一個笑容每一個表情。」
「那還是我不好。」
「你知道什麼是電話性愛嗎？」
「聽說過，不是很瞭解。」
「你能配合我一下嗎？」
「怎麼配合？」
我故意裝傻，其實早在還沒知道子陽是「天涯」的時候，我們就試過這種虛擬性愛，只不過那時候是敲鍵盤打字，這會是電話裡。
「就是在電話裡描述你的動作，然後呻吟什麼的，給我一些語音上的刺激。」
徐國洪教導著。
我還是有些猶豫的，畢竟除了兒子，我沒有跟別的男人在電話裡玩過這種遊戲。
「晶晶，算我求你了，成不？我都快憋壞了。」
徐國洪一個勁地遊說著我。
「這種事，多不好意思啊。」
「電話裡，又不會發生什麼實質的接觸，我答應了耐心追求你，但總要給點飯前小吃讓我嘗嘗吧。」手機QQ上跳出了語音通話的提示，我什麼時候加了徐國洪QQ好友，我幾乎已經不記得了，我猶豫了一下，選擇了接受。
「晶晶，謝謝你的理解，要不然我今晚註定無法入睡啊。」
徐國洪的聲音傳了過來。
「有那麼誇張麼，我可沒有說答應。」
「你會的吧，人總要有點冒險精神，不是嗎？」
「我先去個衛生間，回來再說。」
可能是晚上喝了太多水，我這才發現聊了這麼久，我的膀胱已經憋得很脹了。
「沒事，我們不要中斷談話，要不我會很無聊的。」
「我是去上衛生間呀。
「看你說的，我又不是跟你視頻電話，能看見什麼，你就這麼狠心，讓我乾等幾分鐘啊」
我知道跟他糾纏下去，只怕十分鐘都還去不成衛生間，心想也是，反正不是視頻電話，他又看不到什麼，我拿著手機急衝衝地出了房間，朝衛生間走去。
主臥的門開著，透出床頭燈的光，我怕丈夫又來纏我，趕緊小快步進了衛生間。
「高軍應該睡了吧？」
徐國洪的聲音從手機裡傳出來。
「沒動靜，我想是吧。」
「那我們別浪費時間了，趕緊進入正題。」
「可是……我還是不習慣哎。」
我一邊想著怎麼把徐國洪這個要求委婉地推託掉，一邊坐在了馬桶上。
也許是憋得太久了，我剛坐好就一股水柱就從腿間噴湧而出，射在馬桶內壁上發出清脆的「滋嚕滋嚕」的聲音。
「晶晶，憋尿對身體不好啊。」
徐國洪輕聲笑著。
直到此時，我才猛然頓悟，雖然徐國洪看不到，但衛生間這樣狹小的空間，也許螞蟻說話都能聽得一清二楚，我小解的聲音豈不是被他全聽到了，他一定是有預謀的，我羞得趕緊想關掉QQ語音通話，但為時已晚。
有生以來，這是第一次被男人聽到我小解的聲音，我覺得實在太不雅太粗俗，我甚至感覺徐國洪的雙眼正透過手機，色眯眯地注視著我雙腿中間，觀看了我整個小解的過程，被一個男人看著一股水柱從我雙腿的門戶中間噴射出來，在羞恥的同時我居然莫名其妙地湧起了一種興奮。
「不該聽的亂聽什麼呢。」
我沒好氣地對著手機小聲斥道。
「很新鮮的體驗，何樂不為，並不是每個人都能與唐老師共用這種隱秘的時刻的。」
「你……我覺得好丟臉。」
「放鬆一點，現在我們的距離是不是更近一步了？這樣一來，我們下一步要做的事情就簡單很多了，不是嗎？」
我沒吭聲，默默地從客廳裡快步回到了兒子的房間。
「你不說話，我就當作是默認咯，呵呵。」
徐國洪發出幾聲勝利者的笑聲。
我也說不清楚為什麼要答應徐國洪電話性愛，或許是因為跟丈夫賭氣，作為對他的一種懲罰，或許是因為徐國洪捏著我跟兒子亂倫的把柄，我覺得跟他關係越親密，我們母子這秘密就越安全，又或許，我內心就是這麼放蕩，白天在醫院裡被兒子挑逗起來的情欲還未完全釋放，迫切地想尋找一種宣洩的方式，再或許，是出於對徐國洪的感恩，從兒子出車禍送進醫院開始，這一天他忙裡忙外，把一切處理得妥妥當當的，再回想我那丈夫，孩子他親爹，對比之下，這心裡的天平只怕已經慢慢不平衡了。
剛才被徐國洪聽到我那種難堪的聲音，已經把我的羞恥心進一步撕扯得粉碎。
「喜歡男人替你口交嗎？」
徐國洪的聲音像是巫師的催眠曲一樣傳來。
「還可以吧。」
我儘量讓自己適應這種節奏。
「樂樂有替你口交過嗎？」
徐國洪的問題讓我的思緒回到了跟兒子一起纏綿的時刻，多少次我將雪白修長的雙腿架在他的肩膀上，任憑他笨拙的舌頭在我的私處肆意撩弄。
「嗯……」
我發出一聲軟弱無力的鼻音，算是默認。
「我也想舔你下面，像樂樂一樣。」
徐國洪的聲音有種魔力，讓我昏昏欲睡。
「不可以，樂樂會不高興的。」
「他不會知道的，你不是試一下成熟男人的舌頭和小孩子的舌頭有什麼區別嗎？」
「我……我不知道。」
我撫著發燙的臉頰。
「我趴在了你的腿間，把你修長筆挺的玉腿張開。」
「啊，不可以。」
「你的三角地帶茂密而神秘，隆起的維納斯之丘豐滿而肥美，微微張開的肉唇吐著一抹嫩紅，隱約能看到之間的緩緩溪流，晶瑩剔透。」
我這個部位是曾經被徐國洪一覽無遺的，他的描述只是再一次讓我認清了這個事實。
我雙腿一軟，躺倒在兒子的床上。
「我把厚實的嘴唇壓上你神聖的部位，它柔軟富有彈性，散發著一種迷人的氣息。」
「我忍不住伸出舌尖，輕輕地在你那道縫隙上舔了一下。」
徐國洪描繪得越細膩我就越感覺這種場景的真實，我懷疑如果現在他真的就在我面前，我會不會阻止這一切繼續，我甚至恍惚地覺得眼前有個男人，就趴在我雙腿之間。
「你的陰戶敏感地收縮了一下，然後又朝我迎來，那飽滿的雙唇已然綻放，我的舌尖往前突進，靈巧地直探穀底。」
我漸漸地被徐國洪拉入了劇情裡，身體上也起了某種反應，我竟然不知羞恥地在睡裙裡褪下了自己的內褲，原本覆蓋著三角區的位置早已濕了一灘水漬。
「高軍就睡在隔壁的房間，不知道自己的老婆被別的男人在電話裡替她口交，這樣的懲罰夠不夠刺激？」
我不想讓徐國洪知道，我內心湧起的那種報復的快感。
「你這個壞蛋，他是你好朋友，你背著他調戲他老婆。」
「那要不把他叫過來，我當著他的面把你舔到高潮。」
徐國洪也越來越放肆。
「你有那麼大的膽子麼。」
「你看我敢不敢，其實你內心也很騷，對不對，一定在幻想高軍在旁邊看著，你被我按在床上狠狠地肏著，你就越是興奮。」
「才沒有。」
我不禁回想起早些日子跟丈夫玩的那個遊戲，故意跟他說我和學校的體育老師有私情，丈夫那天早上可是雄風大振，我們腦子裡其實都需要這些禁忌的東西，來刺激我們的興奮點。
正如現在，我就被徐國洪這種粗俗的語言挑逗得很興奮，甚至腦海裡有那麼短短的一瞬間飄過一幅畫面，高軍在門外透過門縫往裡窺看，而我穿著性感的小睡裙，裙擺被撩到腰際，雪白豐滿的肥臀高高翹起，被徐國洪從身後粗暴地插入。
天哪，我這是怎麼了，我一定是瘋了。
QQ這時彈出一條消息，徐國洪發來一張圖片，我點開一看，居然是一具男人充分勃起，青筋盡露的陽具，我知道這是屬於誰的。
「你看看，我現在的狀態。」
徐國洪聲音裡掩飾不住一種驕傲。
「好噁心。」
我故意不屑一顧。
「只有你能讓我如此興奮，不開玩笑，你老實告訴我，喜歡嗎？」
「太大……長，有點嚇人。」
「我想把它插進你的身體深處，讓你欲仙欲死。」
我靠在兒子的枕頭上，兩條修長的腿微微屈起張開，就像以前在這張床上迎合兒子插入的那樣，只是此刻腦海裡幻想的是徐國洪的樣貌，他那近1米9的大個子，如果這樣強有力地壓上來會是怎樣的感覺？
我的腦海裡浮現出曾經見過的徐國洪的下體，那猙獰又雄偉的東西，如果真的被它進入又會是什麼樣的滋味？會不會一下子就頂進我花蕊的深處？我看著自己完全敞開的腿間，燈光雖暗，但雪白的小腹之下，一片雜亂而茂盛的水草地清晰可見，隱藏其下的如同肥美多汁的美鮑此刻已經濡濕不堪，那奪目的猩紅像熟透的石榴一樣綻開著，我羞恥地撫摸著自己滾燙的臉頰，我從不曾這樣，在電話裡聽著一個並非自己丈夫的男人說著挑逗的言語，然後又迫切地自娛自樂，我已許久沒有用手來滿足自己了，我伸出一根手指滑到濕漉漉的縫隙處，剛碰到自己的陰蒂就禁不住哆嗦了一下。
「晶晶，我忍不住了，你趴著讓我從後面進去，好不好？」
徐國洪的聲音顫抖著。
「好，我跪在床上，等著你。」
我柔弱無力地說，已經無暇顧及自己的行為有多出格。
「把屁股翹高了嗎？」
「翹得很高了。」
「我把粗大的龜頭頂在你的陰唇上。」
「好癢。」
「我一下子粗暴地插了進去。」
「啊……輕一點。」
「我有力地抽送起來，聽到我撞擊你屁股發出的啪啪聲了嗎？」
「聽到了，你好猛啊。」
「晶晶，你的屁股真白，夾得我受不了了，我用力地把大雞巴插到最深的地方。」
徐國洪的聲音已經帶著顫音，粗重的喘息跟他手掌套弄的聲音夾雜在一起在耳機聽筒裡格外清晰。
「啊……頂到我了。」
我被徐國洪的淫聲浪語挑起了欲望，手指忍不住滑進了已經濕漉漉的陰道。
「頂到哪了，告訴我。」
「我不要說。」
「怕什麼，又沒有別人知道。」
「就是那裡呀，裡面那裡。」
「說出來，是哪兒，快點。」
徐國洪幾乎已經是在嘶吼。
「頂到……頂到我的子宮頸了……」
這句話一說出口，我就羞得忍不住夾緊了大腿，只感覺一股熱流從腿間噴湧而出。
「晶晶，你真騷，我忍不住了，要射了，射在你裡面好不好？」
「不，不要，會懷孕的，射在外面。」
「我忍不住了，我想像樂樂那樣射進去」
「不行，樂樂會嫌棄我的」
我不知道我為什麼會說出這樣一句話來，或許在我內心深處，我已經只屬於兒子的。
「啊……」
聽到徐國洪那愉悅的一聲悶吼，我知道他射了。
直到此時，我才像從夢中驚醒一般，看著自己衣不蔽體，毫不知恥地把手指放在自己的羞處，我臉漲得通紅，趕緊把濕噠噠的手指抽了出來。
「很晚了，我要去睡覺了，明天有課。」
我飛快地說，也不等徐國洪回答，我趕緊掛掉了電話。
我從兒子的床上爬起來，雙腿已經酸軟無力，小腹一陣陣地燥熱。
已經夜深，我穿過黑漆漆的客廳走到了主臥室的門口，輕輕推開門，臥室裡還亮著燈，丈夫背朝著門口似乎已經熟睡，我解開了睡裙的束帶，柔軟的絲綢從我身上滑落在地板上，露出了我那白生生的成熟女性的豐腴胴體，我輕手輕腳地走到床邊爬了上去，從後面把丈夫抱住了……
丈夫並沒有睡熟，轉臉看著我，當他看見我全身上下一絲不掛時，有點意外，但隨即又驚喜地伸臂把我攬入懷中。
「我以為你還在生氣呢。」
「我當然生氣，那事還沒完，可你這不又要出遠門了嗎，我怕你憋壞了。」
我湊到丈夫耳邊在他耳垂輕輕咬了一下。
「唉，說到這個，我希望是最後一次了，老這麼在外面跑也累，你說說，要是我找爸的老戰友拉拉關係，趁早把轉行政工作這事解決了怎麼樣？」
丈夫此刻似乎性致不大了。
我根本沒有心思跟他談論工作的事情，被徐國洪挑撥起來的情欲已經快要把我淹沒了，我直接把手伸進丈夫寬鬆的睡褲裡，在毛茸茸的胯間找到他的男根，順勢在他縮成一團的陰囊上掏了幾把，然後用手指握住根莖，嫺熟地上下套弄著，一邊把自己像是噴火一樣發燙的嬌軀緊挨著丈夫。
丈夫的情緒三兩下就被我挑逗起來了，雖說那男性象徵還只是半夢半醒的狀態，但已然躍躍欲試。
如果在以往，我是很注重前戲的，總是需要丈夫愛撫一番才能進入狀態，但此刻我卻一秒也不想多等，畢竟今晚前戲已經有人替丈夫做足了。
我把丈夫的睡褲褪到小腿的位置，翻身跨坐在他的肚子上，一隻手撥弄著自己肥厚的陰唇，輕輕撐開，然後身體慢慢往下滑，直到那根硬梆梆的東西順著我濕滑的門戶插了進去。
我發出一聲銷魂的呻吟，把丈夫的雙手牽上來抓住自己豐滿的兩個肉球。
「老婆，你今晚怎麼性致那麼高漲？」
丈夫仿佛有點驚訝，再遲鈍的男人，也知道女人下面濕滑程度意味著什麼，更何況平時我們極少用到這種我佔據主動權的女上位。
「別說話，別說話，專心點。」
我上身往後仰，如雲的長髮瀉落下來，我的小腹不停地向前挺，感覺丈夫那火熱的肉棒深深地頂到了我的花蕊深處。
丈夫配合著我，但不知道是因為他沒有完全投入，還是這個體位讓他不適應，他的陰莖好幾次從我的陰道裡滑了出來，我不得不又重新把它引導回去。
「幹什麼呀，討厭。」
我埋怨著。
丈夫窘得雙臉通紅，為了維護他男性的尊嚴，他的雙手有力地揉捏著我那對豐滿柔軟的乳房，腰胯也賣力地向上聳動著。
我能感覺到自己的興奮，因為下體一股股熱流源源不斷地噴湧而出，我左手撐在床上，死死地抓住了床單，右手撫著自己發燙的臉頰，耳邊聽見彼此的性器相互摩擦發出的淫靡之音，這更讓我欲望更盛。
不知道為什麼，今晚跟丈夫做愛，我的高潮來得比以往都早，我甚至能感覺到這浪潮正準備把我淹沒。
就快到了，就快到了，我心裡呼喊著。
但是，幾乎與此同時，我也覺察到了丈夫的陰莖在慢慢疲軟，不要，千萬不要啊，我把右手放到了小腹下面，順著那片茂密的毛髮往下找到了自己的陰蒂，用兩根手指用力地撚動著凸起，我必須要讓刺激來得更快，在丈夫強弩之末的時候搶先到達巔峰。
丈夫突然悶哼了一聲，我頓時感覺下體一陣空虛，就差那麼一點點，我的氣力仿佛也全部消失了，像是從峰頂直墜而下，軟綿綿地趴在了丈夫的身上。
耳邊聽見丈夫一聲歎息，我抬眼看了看，兩人四目相對，丈夫的表情甚至有點羞愧。
「可能是兒子在醫院裡，我也不在狀態，」
我擠出一絲笑容，撫摸了一下他的臉龐。
「你先睡吧，我去上個衛生間。」
我奔進衛生間，看著盥洗台那面鏡子裡映現著一個媚眼如絲，滿面含春的婦人，這豐腴膩白的身段，這凹凸有致的曲線，難道對丈夫的吸引力還不夠？
我的乳頭依舊堅挺，小腹那團火不僅沒有熄滅，反而俞燒愈烈，我反鎖好衛生間的門，坐在馬桶上，把手伸向了自己的腿間指頭插進自己的陰道，想像兒子和我的纏綿，在快感即將到頂的時候，幻想每次兒子滾燙的精液澆灌我花芯的炙熱……
第三十一章
丈夫去醫院探視了兒子，依舊照既定計劃出海了，兒子在醫院躺了大半個月才出院，身體也恢復得差不多了，在徐國洪的勤力督促下，醫生護士對樂樂照顧得可謂無微不至，出院的時候一稱體重，足足長了三公斤，小臉仿佛都圓了一圈。
在這大半月裡，我跟徐國洪的關係也在暗暗升溫著，那邊杜麗忙著跟嘉豪抓緊最後的一兩個月時間纏綿，嘉豪高考成績不錯，如願考上了理想的大學，兩個月後就要去上海念書。
杜麗對徐國洪的事情本來就不太關心，絲毫沒有覺察自己丈夫近期的一些變化，倒是有好幾次跟她在一起的時候收到徐國洪的一些曖昧的短信，讓我既尷尬又擔心。
不過話說回頭，杜麗隔三差五去找嘉豪幽會的時候總是讓我給她打掩護，幫她欺騙丈夫已經成了家常便飯，這讓我覺得很對不住徐國洪，出於某種贖罪的原因，對徐國洪的曖昧我也漸漸變得坦然了。
起初的兩個星期，丈夫還能每天打個電話，雖然都是簡單閒聊三五分鐘，但也總算給了我一點慰藉，再往後就兩三天才會打一次了，說是在海上不方便或者培訓工作太忙之類的，最後每週一次電話，恢復以往的老樣子，我也慢慢地習慣了。
兒子在醫院也安定下來，只要再靜養一段時間就可以回家了，看著空空蕩蕩的家，每天都好想好想兒子，在習慣了丈夫的長久不在身邊，兒子陪伴我度過了一個個日日夜夜，現在只有我一個呆在家裡，夜裡溫度都好像降低了好多度。
早上來到學校，看到一些高三的學生陸續回校拿檔案，在去我帶的班級的時候，看到許嘉豪坐在禮堂的臺階上，許嘉豪看到我過來，微笑的看著我，我和他不算熟但也說不上陌生，我也不知道該和他說什麼，只能笑著點下頭。
做完早自習的測試，回到辦公室沒有看到杜麗的身影，兒子這幾天不在身邊，就想找這個好閨密聊聊天。知道幾天她有得忙了要統計她們班學生的升學情況，還要給考得不好的學生和家長做工作，聽說還有兩個學生這次考試發揮失常，家長在家把孩子逼得狠厲害，她就跑去做思想工作，好在現在買了車，來去也方便。
帶完上午的課，坐在辦公桌邊看著手裡發下來的任務，手邊的手機響了起來，是一個陌生的號碼，最近經常有接到一些學生家長詢問的電話，杜麗把我的電話發到她的學生家長群，方便找不到她再打到我這裡來的。
「喂，你好」電話那邊沉默了一下，不像家長的急切。
「唐老師，是我，許嘉豪」
「哦，你有什麼事情可以找杜老師的，你找的話比較方便」
我一語雙關的說。
「哦，我不找她，我今天專門找你的」
「我也不帶你們班級幫不上什麼的，再說你考得不錯啊」
「我們能見面聊下嘛？」
他提了一個很奇怪的要求。
「沒有什麼必要吧，你有什麼事可以現在說的」
「那好吧，你和你兒子在宿舍的事我看到了」
當他說到兒子的時候我就開始緊張起來，我的天啊，怎麼他也知道了，慌亂的看了下周圍，儘量平靜的走到外面空曠的地方才聲音顫抖的問。
「你想怎麼樣？」
「你別那樣害怕，我不會做什麼出格的事情」
他的話讓我緩和了一些。
「那你為什麼還要拿這個事情威脅我」
「你是我們學校男生心中的女神你知道嘛」
「別說那些了，你想要幹什麼」
「我看了下課程安排，你今天上午的課已經上完了，你想知道答案你就來宿舍，鑰匙你有的，我們見面聊，我等你」
我不知道許嘉豪會提出要求的程度，也不知道他看到了多少，但我知道沒有瞭解到具體情況之前，我沒有拒絕的餘地。
穿過空蕩蕩的宿舍樓道，來到門口，掏出鑰匙愣愣的站在那裡，在我猶豫著要不要進去的時候，許嘉豪在裡面開了門，看到我笑了一下把我拉了進去。
進門我掙脫他的手，站得離他遠遠的，要是離近了，他那健壯的體格對我做什麼我是沒有掙扎的機會，他反插了門銷，坐在床上。
「有什麼要求你說吧，杜麗應該也快回來了」
「她這幾天都來不了學校了，那兩個同學家裡鬧得很厲害」
看來杜麗什麼都沒有隱瞞他。
「你有什麼要求說吧，我聽著」
「站那麼遠做什麼，坐下聊吧」
「我就這邊，你說我也聽得見」
他也沒有說什麼，拿起手機打開視頻對著我，拍了拍床面。裡面是我和兒子69式口交的視頻，還能聽到淫穢的聲音。
我身體緊繃僵硬的走過去坐在床上，許嘉豪靠上來聞著我頭髮的清香，我好像一隻正在等待被老虎撕咬的羔羊，本能的躲閃他的靠近。
「我知道你擔心什麼，我不會做那種沒有底線的事情，那樣會毀了你也會毀了我自己，我還要做職業球星的，對自己的未來有信心」
「既然是那樣，我們當作什麼都沒有發生不好嗎？杜麗要是知道了會很傷心的」
「杜老師對我很好，我也不是那種忘恩負義的人，不想做太出格的事情讓她傷心，要是我早生20年一定會追求她，她是個好女人」
「你不要糾纏她了，她現在的生活挺好」
許嘉豪轉身看著我。
「嘿嘿，你還有心情擔心她」
他的話讓我心裡一緊，沉默了一會「她很苦的，要不然也不會和我那樣，聽說你老公經常不在家」
許嘉豪手放在我絲襪包裹的大腿上，感受著溫暖絲滑的觸感，當要伸進我裙底的時候我按住他那想繼續向裡的手。
「我並沒有想那些，別這樣」
我再次躲閃著。
「那我把我的要求說了吧，你陪我三次，我把視頻當你面刪除了，我不會再糾纏你，你要是不同意，這個視頻我會一直保留，我不傳播出去，但我不保證會不會被別人看到」
「我們這樣不好」
我做著最後的掙扎。
「那你和你兒子那樣更不好啊，又沒有人知道，就三次又不會一直拿這個糾纏你，之後我們當什麼都沒有發生，我只是想滿足自己心裡的一個願望，代價很小的」
他的這些話讓我猶豫了，能一次解決好過一直糾纏的隱患，他和杜麗也是結束學業就了斷的結果。
許嘉豪這種年輕人沒有徐國洪的那種穩重，我怕不快速的解決他會失去耐心，要是我和兒子的事情讓更陌生的人知道，可能都不會給我猶豫的時間，如果能于許嘉豪保證的這樣處理，無疑是代價最小的。
「好，我答應你，但你要保證自己說的話」
我並不討厭許嘉豪，在沒有和兒子發生關係之前，經常聽杜麗說許嘉豪的了得，我心裡也有過小小的幻想。
我說完許嘉豪一把抱住我，頭深埋進我的脖彎，貪婪的聞著我身體誘人的氣息，我手掌被動的擋在他結實的胸膛上。
「我們男生討論最多的就是你，你知道嘛，我做春夢的時候見的就是你，我真是太幸福了，居然真的能擁有你，謝謝你，唐老師，讓我離開沒有遺憾」
隔著衣服他有力的大手揉捏著我的乳房，嘴貪婪的吸吮著我的脖子，半個月沒有兒子慰濟的身體很快被他撩弄得火熱，我閉著眼睛認命的由著他對我身體的探索。
許嘉豪解開我衣服的扣子，推開文胸解脫出我那對大白乳房。
「唐老師，你的奶子真的太美了」
許嘉豪說完嘴就吸上了我的乳峰，當他火熱濕潤的唇觸上我的乳頭我被親得一顫，發出一聲輕哼。
「唐老師，你真敏感」
他感慨完一手抱住我不讓我輕易的逃離，一手抓住我的奶子揉捏食指壓在我的乳頭上輕揉著，另一個乳房被他吸吮著，他對挑起女人的性欲很有技巧，細細把玩著我敏感的身體，不同兒子那種要我的急切。吸吮的同時舌尖頂著我的乳頭不斷的刺激著，我慢慢呼吸變得粗重，兩腿間也慢慢濕潤了。
吸吮了好一會，直到我保持這個姿勢脖子後仰都開始有些發酸，許嘉豪才進行下面的動作，許嘉豪撩起我的短裙到腰上盤起，肥厚溫暖的大手從我的絲襪的襪腰裡伸進我的內褲，插進我的兩腿間。
我本能的夾了一下大腿，現在和兒子保持了那麼多次的性關係，彼此的愛又加重了很多，現在只有兒子的要求我都會毫無保留的迎合他。
而兒子現在還躺在醫院裡，我在這裡馬上又要被另一個男人侵犯，把那本應該由他享有的蜜穴，要承受別人的侵入，對兒子的虧欠又湧上心頭，只能在心裡默默的呼喊，兒子，原諒媽媽。
夾著的腿慢慢張開，許嘉豪的手指摸上了我肥厚的陰唇，指尖摸到了我陰唇間的那點濕潤。
「唐老師，你都濕了」
他說完急不可耐的指頭『噗嗤』一下插進了我的陰道裡，指頭插在我裡面向上勾起，在裡面攪弄大拇指不忘按在我的陰蒂上摩擦，強烈的刺激讓我身體開始發熱，現在的年輕人怎麼會有這麼老練的手法，看來杜麗迷戀他也是有道理的。
隨著許嘉豪不斷的摳弄，我豐富的蜜汁開始流了出來，緊接著他又插進來一根手指，在兩根指頭肆意的抽弄下，我不自覺的發出輕吟。
我的反應更一步的刺激了許嘉豪，他起身把我放在床上，拉下我的褲襪，我本能的伸手擋住自己的私處，他哪裡想錯過我那裡的風光，霸道的拿開我的手，掰開我的腿。
「唐老師，你這裡真的是太美了，我本以外你生養過陰唇會像杜老師那樣黑的，沒想到你這裡還是粉紅色的，我要好好品嘗一番了」
說完他火熱的唇就貼了上來，先在我的陰蒂上吸咬了一會，接著舌尖旋轉著分開我的陰唇向我陰道深處插入著。
許嘉豪的舌頭已經滑進了我的陰道，最近總被懵懂的兒子毛毛躁躁地用嘴撩弄過多次，如今被一個技巧更老練的年輕男人這樣熟練地舔吸，我的興奮點一下子被點燃了，看著許嘉豪那腦袋，在我雙腿之間一下一下地聳動，我的陰道深處無法抑制地噴出了一股熱乎乎的液體。
許嘉豪的舌尖輕巧地滑動，時而深入到我的蜜穴深處，時而舔弄著我凸起的陰蒂頭，我感覺自己的下體像是著火了一般，情欲再不由我控制的升騰起來，陰唇間的酥麻傳遍全身。
許嘉豪品嘗夠我的淫水，快速的起身脫光他的衣物，他那毛絨絨一大片下的巨物展現在我面前，這是我第一次見到他那巨大的傢伙，上次在門外看到他和杜麗在床上的纏綿，因為是許嘉豪壓在杜麗身上插在她身體裡的，沒有看到他勃起的尺寸，現在近距離的看到，心裡不經和我發生關係了的幾個男人做對比。
許嘉豪的雞巴和徐國洪的相當，比兒子的大了半圈，直挺挺的立在那大概有17釐米長度，但龜頭的沿很平滑，還好他的足夠大，如果小一些，這個樣子是讓女人得不到感覺的，肌肉很結實充滿力量，當他要撲上來的時候，我止住了他。
「等等，我把衣服脫一下，下午我還有課」
我怕把衣服弄皺了，起身把短裙和外套脫了放在床邊，接著我很尷尬的直愣愣的站在那裡不知道該這麼辦。直到許嘉豪過來要把我按倒在床上我才想起他和杜麗做從來不帶套子的，杜麗上了環但我沒有啊，我不能讓他射進去的。
「等等，帶套」
我急忙說道，心裡僥倖的想著，他處心積慮的想要和我發生關係，應該有所準備吧。
「我沒有啊，你們老師不是都只能生一個，都要上環的嗎？我和杜老師做，她從沒有讓我帶過套子的」
「不是的，我不能讓你射在我裡面」
許嘉豪根本聽不了我說那麼多，抱住我的腰強力的把我壓在床上，被他強壯的體格壓住，我反抗推搡顯得那麼無力。外面的下課鈴聲想起，我的掙扎也弱了很多，心虛的怕被更多的人發現。
「等等，不能這樣，我……啊」
許嘉豪不由分說的健壯的腰卡在我的腿間，龜頭頂開我濕漉漉的陰唇，一下子插了進來，他的太粗大了，火熱的男根那充實的填塞感讓我略感不適應，我是因為第一次被如此巨粗的龐然大物進入體內，許嘉豪則應該是因為終於如願以償，得到了夢寐以求的女神的身體，舒服的發出一聲滿足的呻吟。
自兒子受傷後，我就不想兒子再有任何意外的痛苦，在徐國洪說丈夫在國外玩過很多女人之後，我就打算讓丈夫帶套子了，現在他有了陽痿的趨勢，誰知道是不是什麼莫名其妙的性病。
我想兒子在和我完美性愛的時候，不要沾染到這些東西，現在我只想讓兒子無阻隔的進入我的身體。
「唐老師，沒想到你的居然這麼緊，夾得我好舒服啊！比處女的都不差」
許嘉豪開始緩慢的抽動以適應我陰道的緊窄，我被他巨大的雞巴插入，鼻尖上已經刺激得滲出了汗水。
「現在真羡慕你兒子，每天可以插在這樣極品的屄裡肆意的抽插，水又多又緊，你這樣的女神還要擺出各種姿勢讓他享受，你那麼愛你兒子，願意為他付出那麼多，應該也由著他把精液都射進你身體裡了吧」
許嘉豪一邊加快速度，一邊說著這些讓我很是羞臊的話，身體和精神的雙重刺激讓我陰道裡流出大量的愛液。
「能不要……嗯……說嗎」
「沒有關係的，就這三次，就說說沒有什麼的，你就讓我放肆一下，以後我們當什麼都沒有發生，你也不用擔心我知道什麼，這樣的手段很下流的，要不是因為你太迷人，我也不會冒險用的」
許嘉豪伏下身子，壓在我身上下身繼續向我腿間挺動，一手握著我的奶子把玩著。
「你要……啊……說話算……嗯……話……」
「你丈夫長時間不在家，你兒子陪著你這樣迷人的母親，應該會天天插你屄的吧」
「沒有……啊……他很乖……嗯……一個星期……嗯……就一次……」
雖然我和兒子基本天天都有做是事實，但我不想讓別人知道，即使許嘉豪一直保證不說出去。
「你不要把我當小白了，年輕氣盛的男人，精力很旺盛的，看你那麼護著你兒子的態度，他纏著你要你還能忍心不給他，我也是過來人，懂的」
「嗯……啊……隨便……你怎麼想」像許嘉豪這樣心思並不單純的年輕男人，即使我否認他也不好糊弄。
「你真偏心，都說了三次恩怨兩清，你還為你兒子守著身子，只讓他一個人完全享受你的身體，讓他一個人射進去，你的子宮應該被他射過很多精液進去吧」
許嘉豪說完，狠狠的向我陰道深處插入了幾十下，每次都感覺龜頭頂開了我的子宮頸。
「額……你輕點……嗯……痛」
「那你說說唄，我興奮了就快點結束，免得時間長了折騰得你下午上不了課，你應該是知道我能堅持很長時間的」
許嘉豪的提醒讓我想起杜麗向我的炫耀，她說和許嘉豪可以一下午不下床的做。
如果許嘉豪真的有那麼持久，我真的很怕我吃不消。
「說什麼？」
「說說你和你兒子的事情啊」
「嗯……沒有……什麼……好說的」
我堅持著。
「那我可要提醒你，我射了才算一次的，要是做到下午兩點，你別怪我折騰你」
「你想……啊……知道……什麼……」伴隨許嘉豪有節奏的深深淺淺抽插，我的快感來得越來越強烈。
「你兒子是不是都射進去的」
「沒有」
我剛說完，許嘉豪就又開始大力的抽插，一次次深深的插進我陰道裡，被他大力的幹著，我很快達到了高潮，身體痙攣著顫動，陰道壁收縮著吸著許嘉豪深插進我陰道裡的粗大雞巴。
「唐老師這麼快就高潮了，我要是堅持住，你要來五，六次了，你還有力氣上下午的課嘛」
「都和你說了，我不是小白，我也和三個女人有性關係，知道沒有幾個男人喜歡帶套子的」
許嘉豪略帶炫耀的說著。
「你……知道這些……有什麼目的……」
我虛弱的問道。
「都說了要刺激點啊，平時就看毛片裡有，好不容易被我遇到個，就想問問，沒有別的企圖」
許嘉豪依舊不急不緩的在我陰道裡深深淺淺的插著。
「在安全期……讓他射進去……嗯……平時不會的……」
「被自己兒子熱呼呼的精液射進去，是什麼樣的感覺啊」
「和……嗯……平時的……啊……一樣……就是暖暖的」
被兒子精液射進我子宮裡去當然和別的男人感覺不一樣，但我不能和許嘉豪說。
「你很喜歡給你兒子口交？」
「一般……他強烈……啊……要求就……啊……會」
「你和幾個男人做過？」
「三個……初戀……我老公……啊……還有兒子」
馬上意識到許嘉豪正壓在我身上在向我陰道裡抽送著補充道：
「還有你……」
我立馬羞愧的用手遮住了火燙的臉。
「怪不得還那麼粉，我還滿幸運的，做了第四個插進你屄裡的男人，你被幾個男人射進去過」
「我……啊……老公和……兒子……嗯……」
「那我就是第三個把精液射進你身體裡的男人了，沒有想到你還這麼賢慧，不像現在女生，年紀不大，發生關係的男人都七八個了」
聽到許嘉豪要做第三個把精液射進我子宮裡的男人，我知道接下來會發生什麼，但我無力反對，已經被他無套的插入了，我也沒有那麼大的力氣改變什麼。
「你老公現在和你做都射進去嗎？」
「不會……現在不想……要孩子……嗯……他都是帶套子的」
「那就是你老公還沒有你兒子待遇好，你現在只讓你兒子的精液射進去」
「沒有……」
我含糊的回應。
「現在更羡慕你兒子了，這麼一個美麗誘人的媽媽，子宮裡只接受他一個人精液的澆灌，待遇連他老子都比不上，要是我能做你兒子就好了，少活20年我都願意」
他自顧自得說著，想像著我和兒子做的時候的情景，粗大的雞巴依舊不急不緩的抽插著，我努力的不讓自己發出太激情的呻吟。
「嗯……你怎麼還……啊……不射啊……」
我艱難的問道。
「你就這麼急著想我射進去啊，是不是想感受下其他男人精液澆灌的滋味啊」
許嘉豪很是得意的問道，他現在也確實有得意的資格，一個他以前只能意淫的美麗女老師，現在在他的身下按照他的要求接受他的侵犯
「不是……我……」
「還早呢，我最少都要半個小時，那還是杜老師騷浪的結果，你這麼矜持，會更久一些」
我身下已經被許嘉豪抽插得流出大量的水來，他粗大的陰莖插在我緊窄的陰道裡像個抽水泵樣，抽出帶出稠密的液體，插入再被我緊窄的陰道包裹水漬流在了外面，順著會陰流到屁股下麵。
我現在體會到了杜麗被許嘉豪插入一次就呻吟一聲的感覺，我現在也和她當時一樣，每當許嘉豪抽出再插進來的時候，我不禁的一聲輕哼。
「你和你兒子都用什麼姿勢做啊，我也想試試那樣的感覺」
「嗯……我趴在……啊……床上……他從後面來」
許嘉豪聽後起身從我陰道裡抽出了雞巴，我起身看到床單上那一大灘水漬，立馬羞煞的轉過臉，我怎麼那麼淫蕩，流出那麼多水來。
等我趴好，把頭埋進被子裡，許嘉豪伏著我的腰又插了進來。
「你兒子真會享受，你這大屁股又白又豐滿，光看著就興奮，你平時在學校高高在上，回到家撅起屁股像母狗一樣等著被他插入，等他把精液射進你子宮裡，馬上又可以看著他射進去的精液流出來的淫蕩摸樣」
許嘉豪彎下腰，抓住我的奶子大力的捏著，壓低身體在我背後說。
「這是你兒子最喜歡插進你陰道裡的姿勢吧」
「嗯……他最喜歡……嗯……這樣……嗯……和我做」
「你也是這樣撅著屁股讓他把精液射進去的吧」
許嘉豪的話讓我心裡又是一蕩，不由的想起很多次就是這樣，感覺兒子快要在我體內射精的時候，我會主動抬高屁股，讓兒子能深深的插在我裡面，把他的精液射進我的子宮。
許嘉豪沒有得到了想要的答案，抽動的速度加快了，在他連續抽插了十幾下時，我又痙攣著高潮了，大量的水漬順著許嘉豪插入陰道裡的陰莖拉著絲線的滴落在床上。
「看來你也很喜歡這樣的姿勢被你兒子內射啊，我剛說到你就高潮了，誰會想到，我們高雅的唐老師會撅著屁股，騷浪的接受他兒子精液的澆灌」
「不是的……不是那樣的……我沒有」
我軟綿的趴在那裡，許嘉豪陰莖依舊堅硬的插在我的陰道裡。
「喜歡就是喜歡嘛，又沒有人知道，我也不會說，你怕什麼，你兒子怎麼也不會想到，你為了他，正被我用他最喜歡的姿勢幹著吧」
「你……別說……了」
「我們還要繼續呢，怎麼能不說，你也喜歡被你兒子內射的感覺，為什麼不一直讓他射進去呢，他也舒服，你也喜歡」
我在心裡暗想，你怎麼知道我沒有，到現在為止我和兒子沒用過一次套子，他堅持不帶，我也是由著他射進去後吃避孕藥的。
「不能……嗯……會懷孕的……啊……」
「那這樣的姿勢也是最容易懷孕的姿勢啊，雖然在安全期，但這樣是會有大量的精液流在子宮深處的，你兒子也想把你搞懷孕吧」
「我……沒力氣了……嗯……換個姿勢吧」
許嘉豪又大力的在我陰道裡抽插了幾下，才把我軟綿的身體放在床上。
接著把我翻過平躺，把我的大腿架在肩上，他看著我那被他揉虐得一片狼藉的穴口，一圈白色的泡沫極其淫穢的沾在陰唇周圍。
「沒有被你兒子幹得這麼爽過吧」
他很得意的說道，我不知道他的信心從哪裡來，雖然樂樂的沒有他的粗大，但兒子的龜頭很凸出，每次抽出的時候都會摩擦我陰道的刺激點，但我想快點結束，沒有反駁的想法。
「他很溫柔的，不像……啊……」
許嘉豪沒有等我把話說完，龜頭頂上我那已經完全充血張開的陰唇直接插了進來。
「我看母子的小說，母親都被兒子搞懷孕了，最後生了下來，你有沒有被你兒子受孕過啊」
這個也太羞恥了，叫我怎麼回答，我就是為兒子帶來歡愉同時解決我的欲望，我怎麼都不會讓兒子把我搞懷孕的。
想想兒子的精子進到我的子宮和我卵子結合的情形，在孕育他的地方再為他孕育下一代就很是荒謬，我選擇不回答許嘉豪的問題。
可是接下來，許嘉豪開始深插高抽的幹起我來，他的那樣的粗長，我從未禁受過這樣粗大的巨物深深的進入過，由於腿被他高高架起，他的每次插入都很徹底，頂刺到我那從未被觸及的深處。
高速的肉體撞擊發出「啪啪啪」的聲音，由於液體的豐富又有「噗滋噗滋」的摩擦聲音，我抓住被子捂住自己的嘴，怕自己發出太過高昂的呻吟，被許嘉豪狂野的插了幾十下，我告饒了。
「你……啊……饒了我…………啊……吧……輕點……啊……我受不了……嗯……我沒有被……那麼大的……進入過……」
許嘉豪又快速的插了幾下才放緩速度，我借著這個間隙狠狠的吸了幾口氣，剛剛我感覺要窒息了，現在全身都是汗水，身體也是一片潮紅，頭髮沾在額頭上。
「那你要乖乖配合哦」
「好……嗯……」
「被自己兒子內射，有沒有被搞懷孕過」
許嘉豪繼續追問。
「沒有……啊……我們才……開始不到……1個月」
我和兒子肉體關係的開始再過三個月就半年了，但只能往短了說。
「你老公回來和你做，你子宮裡有沒有留過你兒子的精液在裡面」
許嘉豪的這個問題再次讓我想起開始給兒子的時候，那次在衛生間，兒子晚上射進去後，早上確實有和丈夫做過，嚴格來講，前幾次和兒子做得那麼頻繁，次次又都讓兒子內射進我身體裡，那次晚上就算有清洗，也不會那樣乾淨，畢竟有殘留，何況我也沒有清洗得很認真。
「你繞了……嗯……我吧……我……快受不了了……你快射吧，嗯……馬上要上課了……」
我不想再糾纏這些，下午第二節課是我的，現在被許嘉豪搞到渾身疲軟，我需要時間休息。
「那你求我射進去，儘量騷點，不然刺激不夠」
許嘉豪壞壞的在我耳邊說著，我妥協了。
「求你了……嗯……快射進……啊……我的……騷屄吧……嗯，把你……啊……啊……嗯……滾燙的……嗯……精液射滿……啊……啊……嗯……我的子宮……我想要……啊……啊，你射進來……啊……啊……」
我敷衍的浪叫著。
許嘉豪聽著我淫穢的語言，明顯插在我陰道裡的肉棒更粗壯了些，把我的腔道撐得更加脹滿，在幾十下的高速的插入下，我又到達了高潮，腔道激烈的痙攣著，吸吮包裹許嘉豪深插在我陰道裡的肉棒，大量熱呼呼的淫水澆燙他的大雞巴，許嘉豪也在這樣的刺激下堅持抽動了十幾下，狠狠的深插進我的陰道深處，龜頭頂開我的子宮頸，顫抖著在裡面已經不大的縫隙裡噴射他的精液。
他的量太多了，兒子最多也就在我裡面射上六，七股精液，而許嘉豪插在我深處射出十幾股濃精，差不多射了一分多鐘才徹底結束，由於他的陰莖太過粗大，已經塞滿了我的腔道，大量的精液沒有空隙流出，全都擠壓在我的子宮裡，把我小腹灌得好像憋尿一樣脹滿。
當他插在我裡面射完疲憊後，軟趴在我身上，我哪裡承受得住他的體重，推搡著讓他下去，他滾到旁邊，插在我陰道裡的雞巴龜頭抽離我的陰道口時，像拔瓶塞一樣發出「嘭」的一聲，我那已經完全被他陰莖撐開的腔道大股大股白色濃稠的精液開始流了出來。
想著許嘉豪應該不會整理宿舍，床上的水漬還好，可以用毛巾擦下就可以掩蓋過去，要是精液流到被單上肯定會有印記，也顧不上軟綿乏力，強撐起身抽出紙巾開始擦拭私處。
「你怎麼射這麼多進去，這叫我下午怎麼上課啊」
我有點惱火的責備道。
許嘉豪射進我身體裡的量確實太多，這樣用水洗紙擦都不會弄得太乾淨，看著已經擦了三團紙巾還在往外流的白色液體。沒有辦法，這裡是簡易宿舍，沒有單獨的洗浴間，每次沖洗都要在外面提熱水進來簡易的擦洗。
穿上內褲，在裡面墊上厚厚的一層紙巾，只有等下多跑幾次衛生間，防止許嘉豪射進去的精液側漏出來，雖然這樣濕濕滑滑的感覺在兒子射進去後經常遇到，我不會太介意，但這是許嘉豪以粗暴的方式留在我身體裡的東西，我會很心煩。
只有上完課找個藉口儘快回家沖洗，一件件的穿好衣物躺在床上休息平復心情。
自從和兒子跨過了雷池後，我現在只願意毫無保留的給兒子，讓兒子肆意的享受我身體帶來的快樂，這樣的日子會持續很長一段歲月，直到他對我的身體不再有任何興趣，而我要為他守護好身體的乾淨，不能讓他患上麻煩。
從剛剛許嘉豪炫耀的口氣中我知道，他不止接觸過杜麗這一個女人，要是因為他的放浪形骸讓兒子患上麻煩，我該怎麼對兒子解釋。
許嘉豪想抱我一下，被我阻攔了。
「讓我歇會，我累了」
許嘉豪只是「嘻嘻」的笑了一聲，沒有再說什麼。
休息了十來分鐘，看了下時間都快到1點了，從11點進來開始我和許嘉豪做了快1個小時，要是他願意帶套不射進我身體裡，我現在都不會這樣討厭他，畢竟他讓我來了三次高潮，但現在下身那濕濕滑滑的感覺讓我心情很不好。
現在要出去找點吃的了，下午2點15分是我的課程，起身對許嘉豪說
「記住你說的話，還有你先睡一覺，等久一些再出來」
我頭也沒回的開門走了出去。
「知道了，明天我等你，不要讓我再打電話了，三次過了大家都沒事情」
出了宿舍，去到辦公室老師的單獨衛生間，把內褲拉到腿彎，看到底褲墊著的紙巾已經有一團白色的沾濁液體，我的陰唇也被弄得滑膩不堪，蹲下像排泄一樣努力的收縮下身肌肉，馬上一團一團的白色精液從我陰道裡滴答滴答的滴在便池裡，直到不能再擠壓出更多的液體，才再擦一下，裡面肯定還有，但我的陰唇已經微微紅腫，不能用手指插入的方式進行更深的清理，只有再墊上紙巾。
下午上完課，早早的回家，一進門就開始脫衣物，馬上進到衛生間，好好的把自己清洗了一遍，走到房間拉開床頭櫃，翻出毓婷打開保溫杯的溫水服了下去，雖然今天不是危險期，但許嘉豪可是頂開我的子宮頸射進去的，誰知道是不是真的沒有意外，和兒子長久的性生活沒有讓我意外懷孕，我可不能這幾次就意外了，要是兒子讓我懷了我也就認了，但這種打死我都不想。
打了個電話問了下兒子在醫院的情況，今天心情不好，想這個小情人給我安慰下，好在這個古靈精怪的兒子沒有讓我失望，幾句話就把我哄得笑呵呵的，他說還要5天就可以出院回家了，好想現在就回來陪我，不要讓我孤單一個人，可是醫生叔叔不讓他走，他又壓低聲音說回來摟著我睡覺肯定好得快，不能陪我又什麼快得相思病了，後面安慰兒子說知道他愛我，我也想他，叫他安心在醫院養傷，說今天媽媽不能去看他了，媽媽要值班，後面又聊了好些。
其實今天不想帶著異樣的身子去見兒子，由其是被許嘉豪內射後，我怕見了兒子會有愧疚，我的想法我也很奇怪，想到的不是虧欠丈夫，而是兒子。再有也怕徐國洪的糾纏。
坐在客廳的沙發上，細細想著今天發生的一切，其實許嘉豪這種純粹的肉體關係並沒有給我留下多少值得品味的東西，以前沒有發生還會在杜麗的誇耀下遐想一下，現在除了粗大中間好像還隔了很多東西，雖然他沒有帶套的跟我直接接觸，他的手法很熟練，知道怎麼樣快速的挑起女人的快感，但開始後的粗糙和野蠻讓我很失望，說不上很反感還是淡漠，沒有杜麗在我面前誇耀的那種歡快。應該是我沒有杜麗那種純粹找尋肉體快樂的心態，在除兒子面前以外，都有些放不開。
第三十二章
第二天，上午我上完我的第二節和第四節兩節語文課，下午就沒有什麼事情了，準備明天讓學生們做兩堂摸底考試，需要在學校題庫裡找些提案列印出來就可以。
中午吃完飯，去到杜麗的宿舍，開門就看到許嘉豪躺在床上，轉身鎖上門，反復確認了兩次才轉身走到床邊，反正過來彼此心裡都知道是為了什麼目的，我很乾脆的準備脫衣服，許嘉豪坐了起來。
「等等，唐老師」
我疑惑的看著許嘉豪不知道他又要幹什麼。
「怎麼了，有什麼問題嗎？」
「沒有，今天就是有個小小的要求」
許嘉豪微微笑著。
「有什麼要求，我看能不能辦到」
「唐老師肯定可以辦到的，我就是想你穿著衣服給我口交一下」
「那是不可能的」
「為什麼啊？你身體都被我得到了，就口交一下而已，沒有什麼的吧，我也給你舔了的啊」
「我有潔癖，我丈夫的我也沒有含過幾次」
「唐老師沒有誠意啊，我看你為你兒子口交得很快樂啊」
「你不要老拿我兒子比，那是我兒子，我對他好是應該的」口交這個事情他還是要經過我同意的，不像帶套子那樣，可以用強逼我，口交畢竟要我含著的。
「唐老師，你就答應我一次吧，就一次，我要是那種無賴我完全可以拿著那個視頻一直要脅你的，可我沒有那樣做，只想擁有你三次就滿足了」
「我真的有潔癖，不喜歡那種味道，再有你那東西太長，會頂得喉嚨難受」
「我保證不亂動，你只要吸幾分鐘就好，就這一次，求求你了」
許嘉豪向我哀求道。
「可是我真的受不了那個味道」
許嘉豪並不是我喜歡的那種乾淨清爽的男生，他是那種運動型的肌肉男，我也不確定那種氣味我能否忍受。
「我有洗過的，就一下，真的，我保證」
「好吧，就一下，我試試」
許嘉豪聽我說完，立馬脫去褲子半軟的雞巴吊在胯間，許嘉豪坐在床沿上張開腿，我蹲下身頭埋在他的腿間，手握著軟軟的陰莖，一手觸著他黝黑的睾丸摸起，許嘉豪馬上發出舒爽的呻吟，這種愉悅不比做愛的快感，是心願達成的歡喜。
我沒去吸他的龜頭，舌尖舔到龜帽就停止，我自然不可能像服務兒子那樣去對待許嘉豪，我也並沒有答應他我做到什麼程度，在他的陰莖開始變得足夠硬的時候，在龜頭沿上輕旋了幾圈，就結束了，並沒有含入口中。
許嘉豪看到我停止了，略微有些失望，但我還是做到了為他舔弄，他也沒有顯得太過沮喪，我站起身，開始脫去自己的衣物，把自己脫光後爬上床，白皙丰韻的身體仰躺在床上，接下來的節奏我交給了許嘉豪。
許嘉豪轉身一手輕撫著我的奶子，慢慢的柔捏著，我閉著眼睛，想像現在兒子正在對我愛撫，這樣脅迫的肉體關係讓我很反感，越到後面越心煩，這是一個現在我毫無感覺的人在我身上肆意，我只有想像我願意接受的人，才會讓我得到寬慰，還好只剩下兩次了。
許嘉豪柔捏了一會我的奶子，側身坐在我身邊，嘴開始吸吮我的乳頭，一手滑向我的小腹伸向我的兩腿間，我配合的張開了腿，他的手摸在了我柔嫩的陰唇上，他知道我的興致不高，沒有像昨天那樣細緻的把玩我的身體。
在我陰道微微濕潤後，他掰開我的腿，龜頭頂開我的大陰唇插了進來。
許嘉豪俯下身趴在我身上，我閉著眼感覺一股熱氣吹到我的鼻尖，他的唇蓋在我的唇上，舌頭努力的想撬開我的牙齒深入我的口腔和我的舌頭糾纏，我猛然的轉過了臉，許嘉豪見我抗拒也就放棄了。
「真羡慕你兒子啊，13歲剛性成熟就有你這樣美麗誘人的母親讓他享受，我到17歲才努力的享受到女人的身體」
我不想再和許嘉豪講和兒子做愛的細節，側著臉，手蓋在自己的嘴上。閉著眼大張著腿，承受著許嘉豪粗大雞巴的插入，他肆意的看著我水潤的陰道被他插入抽出攪弄的濕膩。
「昨天被我內射，回去有給你兒子繼續幹吧」
許嘉豪肆意的說著讓我煩躁的話題。
「嗯……別說了……啊……好嗎？……」現在提起兒子我就很傷心，他還呆板的躺在病床上，我躺在上次和他做愛的地方，承受著另外一個男人的插入，和上次同樣的會被射進去，雖然是為了兒子，但我還是覺得對不起他。
「昨天做完之後我就在想，你會委屈的回到家把自己清洗乾淨，然後迫不及待的要兒子插入你，讓他狠狠的幹你，最後讓他舒舒服服的把精液都射進你的子宮，說下，你昨天用什麼姿勢讓他射進去的」
許嘉豪更直接過分自顧自的幻想著。
「啊……我兒子出車禍了……嗯……現在還在醫院躺著……你滿意了？……」屈辱和傷心的情感一下子湧了上來，我眼角流出了淚水。
「對不起，我不知道，我不是故意的，我沒有別的意思」
許嘉豪完全沒有想到是這樣的結果，錯愕的呆了一會，粗大的雞巴插在我陰道裡停頓了。
我倔強的沒有向他述說什麼，也沒有回應他的情緒波動。
許嘉豪擦了擦我眼角的水花，趴下，雞巴繼續開始抽動，沒有再說什麼，就一直這個姿勢快速的抽插，在來了一次高潮後，我快筋疲力盡時把他的精液射進了我子宮裡，我本以為今天已經算結束了，把屁股向床邊挪了挪，儘量不要讓精液流到床單上。
「再做一次吧，你下午也沒有課，免得你明天還要來，我知道你現在應該厭煩我，結束了大家兩清」
許嘉豪躺在邊上看著我，我掃了一眼他胯間的東西，沒有很堅硬，但也沒有到疲軟的地步，尖尖上還有一滴水潤的白色。
他微微歎著氣，他昨天的粗俗羞辱我的話語，應該是想擊潰我的心理防線，再用他的持久強悍征服我，想讓我像杜麗那樣對他欲罷不能，滿足他三次不過是藉口而已，可是他搞錯了方向，我並不是那種能被欲望控制的女人，他失敗了。
我想了想，以現在這樣的勉強，我也不知道我能不能堅持到明天，在許嘉豪得知兒子在醫院後，依舊壓在我的身上深深的插入著我，那樣的性愛讓我更懷念和兒子像情人一樣溫柔的纏綿愛撫，在每多想念一絲兒子的溫柔，就多一分對兒子的愧疚，更加深了我對許嘉豪的不耐煩。
我沒有多說什麼，也不想說，在沒有任何感覺和交往的過度下，純交易的肉欲，我也沒有必要假裝什麼，或許剛開始許嘉豪對我有些愛慕，但在得到後，他的粗魯也讓他失去了他想在我身體裡體會的感覺。起身下床，抽出一大疊紙巾，蹲在地上，把許嘉豪射進去的精液儘量擠壓出來，直到沒有再多的流出，又抽出一大疊紙巾鋪在床上，我躺了上去。
許嘉豪讓我趴在床上，我撅著屁股，等待著他再一次的插入，許嘉豪跪在我身後，當雞巴整根插進我陰道裡後，他壓著我，讓我平趴在床上，就這樣快速的在我陰道裡抽動，這樣的姿勢，他不會插入得太深，也得到了足夠的感覺，我也會比較輕鬆，在他把滾燙的精液再次射進我的子宮後，我也累得昏昏欲睡。
當我醒來的時候，已經是下午2點45分，我在宿舍睡了快半個小時，疲憊的翻過身體，拿下沾在自己兩腿間厚厚的紙巾，上面已經是透明的一層粘液，許嘉豪在我快要睡著的時候，拿著他的手機當著我的面刪除了那段足夠毀掉我和兒子的視頻，我和許嘉豪現在沒有必要再有過多的牽扯。
收拾好宿舍的痕跡，穿好衣物走出門去，儘量看起來什麼事情都沒有發生一樣，雙腿酸軟的走到老師單獨使用的衛生間，從包裡拿出陰道清洗器，把長長的器口插進我那已經紅腫的陰道口，擠壓著裡面的藥液，把許嘉豪射進深處的精液沖洗出來，擠完最後一絲液體，才輕輕的擦拭自己的下身。
下午精神恍惚的出完2個班摸底考試的試卷，提前下班回到了家裡，徐國洪一如既往的向我發來曖昧的資訊，我也沒有心情的回復了幾句，早早的收拾完沉沉睡去。
結束完和許嘉豪的糾纏，徐國洪對我的追求一步步緊逼，而令我惶恐的是，我心理上一些微妙的變化，我想既然我連母子亂倫都能夠接受，那麼我有什麼理由拒絕一個掌握著我和兒子亂倫證據，而本身我又並不討厭的男人呢？
不管我適不適應，徐國洪都已經悄然走進了我的生活，我甚至開始有點享受這種被他追求的感覺。
心理上的防線一旦出現缺口，那麼身體上再堅固的保護也會慢慢鬆懈，直至無力抵抗。
徐國洪對我的攻勢有如潮水般洶湧，有幾次把99朵一束的玫瑰花送到了學校傳達室，我當然不能任由花擱在傳達室不去簽收，這樣更讓人起疑，所以我只好取了車以後以最快的速度把花放到車尾箱裡，傳達室的老張微笑不語，我尷尬地解釋：我們家那口子不知道吃錯什麼藥了。
好在老張這人不八卦，口風緊，換作是別人知道了，雖然沒有實質的證據，但難免會無端猜測。
我跟徐國洪強調了幾次，別再往學校裡送花了，他說要不往我家裡送，我說那更不行，反復勸了他許久，說我又不是年輕女孩了，又不在意這些形式上的東西，他才勉強同意了。
擔心歸擔心，女人的虛榮心總是有的，畢竟丈夫連我們的結婚紀念日都不會記得送花，徐國洪的花還是讓我內心歡喜的。
花是不能帶回家裡的，兒子那裡我不好解釋，現在的小孩子可沒那麼容易糊弄，但這一大束花就這樣扔掉又太可惜了，我找了個花瓶裝了水把花插上，放在我們家雜物房裡，那地方兒子很少去，過得幾天花也枯了，再扔掉也不那麼可惜。
但這事偏生就那麼巧，這天兒子為了找一張舊的遊戲光碟，以為整理房間的時候跟那些舊課本之類的一起放到雜物房去了，雜物房的鑰匙一直就掛在冰箱上面，他自己拿了鑰匙去雜物房找光碟，結果光碟沒找到，倒是發現了那束玫瑰花。
我下午下班以後去菜市場買了很多兒子喜歡吃的菜，因為經過幾個星期的休養，他的身體已經完全恢復了，今晚得好好慶祝一下，讓他好好在我的身體裡放鬆下，讓他好好享受插在媽媽身體裡久違的快感。
當我拎著大包小包的購物袋走進家門的時候，徐國洪送的那束玫瑰花赫然放在客廳的茶几上。
99朵的玫瑰花束此刻看起來是如此刺眼。
我站在門口怔住了，足足有半分鐘，兒子的房間亮著燈，並沒有像往常那樣出來迎接我。
我往兒子的房間走了幾步，心裡忐忑不安，因為我不知道該如何向兒子解釋，是編個謊言還是如實相告，我腦子裡一時間亂作一團，最後我從兒子的房間門口快速走過。
「我回來了。」
我假裝沒有看到那束玫瑰花，也許趁著做飯的這段時間，能讓我想到一個圓場的方法。
兒子沒有回答，我走進廚房開始做飯。
晚飯很豐富，我做了兒子最喜歡的紅燒肘子，油燜大蝦，蒸鱸魚，炸春捲，這一頓忙乎就到了新聞聯播結束的時候了，主持人跟觀眾道別的時候，我在餐桌上也把菜擺好了。
總歸是要面對兒子的，我走到兒子的房間門口，額頭上沁出了一層細細的汗珠，也不知道是燒菜的時候熱出來的還是因為緊張的緣故，我一邊用手背擦了擦汗一邊喊兒子吃飯。
兒子總算是淡淡地哦了一聲，算是回應了我。
「今晚做了你最愛吃的紅燒肘子哦，慶祝你完全康復。」
兒子走出房間的時候我伸手想去撫摸一下他的臉蛋，他快速地一閃身從我身邊走開了。
飯桌上依舊是沉默的，兒子只顧低頭猛的扒飯，時不時地掃一眼電視螢幕，就是不跟我交流。
「你說說，今天跟媽媽生什麼悶氣呀，是不是為了這束玫瑰花？」
我故作漫不經心地看了一眼茶几上的花。
兒子愣了一下，停住了手裡的筷子，嘴唇蠕動了幾下卻沒說話，又重新扒了幾口飯。
我這兒子，脾氣倔起來可真是一根筋到底，看來正面是無法打破僵局了，還得想個迂回的辦法，這時我才發覺自己還穿著一身上班的裝束，剛想去換居家的便服，突然計上心來，我在餐桌下蹬掉了右腳的高跟鞋，腿上穿著茶灰色的絲襪，我把絲腳伸過去輕輕撩動著兒子的小腿。
兒子穿著短褲，小腿被細膩的絲腳摩擦，敏感地顫抖了幾下，他的呼吸明顯變得急促起來。
「誰又惹我們家寶貝生氣了呀？」
我的聲音嗲得自己都害臊了。
兒子把碗筷往桌子上一放，直勾勾地盯著我：
「是不是有人在追求你了？」
我在做晚飯的時候早已想好了幾個藉口，這時候面對兒子的質問，我忽然有點心虛了，因為哪怕我否認了，今晚暫時過了這一關，兒子心裡難免還是會有心結，他終究還是要胡思亂想的。
99朵玫瑰花，即便是十四歲的孩子也知道意味著什麼，更何況兒子如此早熟。
「是呀，是有人在追求媽媽。」
我一字一句地回答道。
兒子似乎沒有預料到我的答案會如此直白，半天說不出話來，一張俊美的小臉憋得通紅，雖然還是沉默著，但我知道他內心的怒火只怕就要爆發出來了。
「哎呀，你看你這眼神，想把媽媽吃掉啊？你就不想聽聽媽媽的解釋？」
我心疼兒子，生怕他氣出毛病來，趕緊站起身來走到他身邊，雙手輕輕撫摸著他的肩膀。
「這還需要解釋嗎？」
兒子的肩膀縮了一下。
「當然要解釋呀，畢竟媽媽跟你現在不僅僅是母子關係那麼簡單，還是……還是……哎呀，你知道的啦。」
我的聲音甜得都快膩出水來了。
「還是什麼，我不知道。」
兒子被我這迷湯灌得有點飄飄然，表情雖然有些緩和，但嘴皮子卻還是一點不放鬆。
「你故意的吧，當然是情人呀，不是情人能做那種事？」
我交叉雙臂環在兒子的脖子上，變成了趴靠在他背上，用自己那豐滿的乳房輕輕蹭著他的後背。
「情人？」
「對呀，你是媽媽的寶貝兒子，同時也是媽媽心愛的小情人。」
「既然如此，你還接受別人的追求。」
兒子被我的乳房蹭得興奮起來，呼吸聲都變重了。
「你聽我說嘛，給媽媽送花的是一個剛剛大學畢業，到媽媽學校裡實習的老師，我哪裡知道他對媽媽有想法呢，他送花的時候我就告訴他了，媽媽已經結婚了，小孩都念初中了。」
我儘量讓自己的語調保持平靜，雖然承認了花是追求我的人送的，但可不能讓兒子知道這個人是徐國洪，還是得編個善意的謊言，80%的謊言加上20%的實話，應該能打消兒子的疑慮吧。
「那為什麼還接受人家的花，還把花偷偷藏在雜物房裡？」
兒子思索了一會，雖然還沒有百分百的相信，但相比剛才的態度已經改變很多了。
「人家花了那麼多錢買這麼大一束花，我要是不收下來，多傷人自尊啊，再說了，也浪費不是嗎，你知道媽媽最討厭浪費了，收花的時候媽媽就跟那個哥哥說了，這花媽媽可以收下，但是是以他師父的身份收的花，因為他來實習是媽媽帶的嘛。」
我一邊觀察著兒子的表情，一邊繼續將謊言編下去。
「至於為什麼要把花藏在雜物房，那是因為媽媽在乎你呀，擔心我的小情人看到了胡思亂想，亂吃醋，誰知道弄巧成拙，還是被你看到了。」
我一口氣說了一大通，為了讓兒子消氣，可真是煞費苦心啊。
「真的？」
兒子板著的臉終於緩和下來了。
「真的，媽媽什麼時候騙過你。」
「那這個實習的老師現在還是天天跟你相處的吧？」
我嗅到了兒子那濃濃的醋意，畢竟男人的獨佔欲都是很強的，哪怕只是個剛步入青春期的少年。
「好了啦，吃這種莫名的幹醋，媽媽跟他只是工作關係，實習期結束他就走了。」
「那是多久？」
「還有一個月就放假了，好了好了，別生氣了，今晚媽媽好好安慰你一下，一個多月了，有沒有想媽媽呀？」
這謊言越編越長，讓我還是有點心虛，所以想儘快結束這個話題，於是我抓起兒子的右手，輕輕地從我裙擺下伸了進來，一直伸到我兩腿中間那個地方，隔著褲襪按在隆起的小饅頭上。
兒子終於『噗嗤』一聲笑了，手指稍稍用力捏了捏母親那柔軟的私處。
「嗯……」
我發出一聲狐媚的呻吟，湊近兒子的耳邊，輕輕咬了咬他的耳垂。
「快把飯先吃了，要不然哪有力氣在媽媽身上做運動？」
兒子轉頭快速地親了我一下，然後端起飯碗大口大口地扒著飯。
「慢點，別噎著。」
我擔心地叮囑道，坐回自己的座位上去了。
玫瑰花的事情總算是告一段落了，母子倆愉快地把晚飯吃完，兒子就開始期待著今晚的節目了，在我洗碗的時候，他已經自動自覺跑去洗澡了。
等我把家務活忙完，他早就躺在了我臥室的大床上，催促我去洗澡。
「瞧你那猴急的樣子，有句話叫心急吃不了熱豆腐，媽媽今晚還不都是你的，又跑不了」
我拿了換洗的內衣，搖頭笑駡著，走進浴室去了。
洗完澡我站在浴室的鏡子前用浴巾擦拭著身上的水滴，不經意地看到了鏡子裡自己的裸體，發現原本平坦結實的小腹居然已經微微長出一圈贅肉，我這才意識到已經很久沒有留意自己的體型了，是跟兒子的歡愛讓我忘乎所以了，不知道是每次他射進去我吃藥的緣故，還是各種瑣事讓我無暇顧及？這都有半年時間沒上形體課了吧？我往前走了一小步更靠近鏡子，用嫌棄的眼神看著自己，大腿好像也粗了一些，雖然1米70的身高讓這些瑕疵並不那麼明顯，但是我知道，自己的身形已經無可避免地在走下坡路了，畢竟快40歲的女人了，難怪最近覺得那些套裙仿佛變得緊身了許多。
不過也並不全是讓我沮喪的改變，胸前的那對36D的乳房似乎也變得更大了一些，儘管不如以前堅挺，其他的部位缺乏運動，這裡倒沒少了兒子辛勤的呵護，想起兒子癡迷地趴在我胸前，含住了乳頭吮吸和雙手肆意揉捏的情景，我心裡微微一蕩，忍不住雙手托住了自己那有如熟透的木瓜一般的豐乳，稍一放手，兩個球體便有力地晃蕩幾下，更像極了注滿水的氣球。
想著馬上又可以和兒子在床上纏綿歡愉，我小腹一陣燥熱，用浴巾裹住了自己的身體走出了浴室。
剛出門口，一雙手臂就攔腰將我抱住，猝不及防的我還是下意識地驚叫了一聲，原來兒子早已埋伏在側，給我一個突然襲擊。
「臭兒子，嚇媽媽一大跳。」
我揚起粉拳輕輕捶打著兒子的胸膛。
「憋了那麼久，今晚總算又可以跟媽媽做愛做的事了。」
兒子呵呵地笑，霸道地將我吻住，不由分說地用舌尖撬開我的雙唇伸了進來。
我溫順地迎合著，送上香舌，『咦嗚』聲中，母子倆的舌尖糾纏在一起。
兒子攬著我的纖腰，一邊親著我一邊推著我往臥室走，我雙手勾在他的脖子上，一步一步倒退著，熱烈回應著他的親吻，快到臥室門口的時候我想起了一件事，趕緊推了推他說：
「先去你房間拿套套。」
「為什麼呀，我今晚不想戴，我想跟媽媽貼身享受，我要射進去」
兒子不樂意地搖著頭。
看著兒子不情願的表情，讓我微微有些心疼，要是平時兒子這樣委屈，我就心軟著同意兒子無套內射我了，但上次被許嘉豪內射後，我做了好多簡單的檢查，確認自己沒有患上不乾淨的疾病之前，我不想兒子無阻隔的和我接觸，還有最後一項最不可能的會在幾天後有結果，到那時我會安心無保留的任兒子享受，但現在只有狠狠心的拒絕兒子了。
「不行呀，媽媽今晚是危險期，不能讓你射在裡面，先忍幾天，過了這幾天媽媽再補償你，後面再讓你射在裡面好不好」
我再次把兒子朝他房間的方向推了一把。
「你房間裡不是有嘛。」
兒子似乎不想跟我分開，又纏了上來。
「媽媽跟爸爸用的那個數量少了，爸爸發現怎麼辦？你乖啦，快去，媽媽在床上等你，快去。」
我一推開兒子就趕緊轉身小跑著進了臥室，往床上一躺，擺了個誘惑的姿勢，用手把浴袍撩了起來，露出一雙白得跟嫩藕一樣的玉腿，一邊催促著兒子。
兒子二話不說，轉身朝自己的房間跑去。
等他再次回到我的臥室時，一手揮舞著一盒岡本避孕套，這是我網購的，平時放在兒子的房間裡，因為丈夫幾乎不會進兒子的房間裡去，所以很安全。
他的另一隻手居然拿著那束99朵玫瑰花。
「把花拿進來幹嘛？」
我疑惑地問道。
「你不是說別浪費嗎，正好放這裡，增加點浪漫氣氛。」
兒子把玫瑰花束放在床頭櫃上，雙手拉著居家短褲的鬆緊帶往下脫到屁股下麵，他岔開腿跪在我臉旁的床沿，我就明白了他的意圖。
儘管母子間已經不是第一次做這種事，但是讓我主動去為兒子口交，還是有點難為情，我輕輕捋了捋臉頰邊的幾絲亂髮，微紅著臉握住了兒子已經慢慢抬起頭的男根。
已經有一個多月沒見過兒子的寶貝了，我的身體還真的是非常想念它，期間有和許嘉豪三次的激情，但那多半帶有侵犯性的，也沒有和兒子那樣堅固的感情和愛意，沒有和兒子做完後的那種餘韻。
被許嘉豪內射三次，我都急急忙忙掩蓋那被侵犯過後的痕跡，不像接受兒子射進去後，我可以躺在床上慢慢體會高潮的淡去，靜靜的感受著兒子那粘濁的濃精慢慢流出我的陰道。
被我的纖纖玉指一握，熱乎乎的肉棒敏感地向上翹了翹，我輕輕擼著根莖部位，兒子那嫩嫩的包皮翻了出來，露出雞蛋大的龜頭。
「噢……媽媽……」
兒子長長地舒了一口氣。
我對兒子身體的這種敏感度相當滿意，微微一笑，低下頭蜻蜓點水般先舔了一下前端的馬眼，也許是兒子禁欲了一個月，剛才的挑逗前戲已經讓他溢出了一些稀稀拉拉的前列腺液，帶著一種又騷又腥的氣味，對我而言，兒子這熟悉的異味偏偏正像絕佳的催情藥物，挑起了我的性欲。
我忍不住了，張嘴將兒子整根陽具吞了進去，剛剛含著套弄兩下就感覺它迅速膨脹了，一直頂到了我的咽喉位置，我沒有料到兒子反應這麼強烈，被他的龜頭頂得幹嘔了幾下。
「媽媽，好舒服，你的小嘴真棒。」
兒子一隻手扶住我的腦袋，撫弄著我的秀髮，看著我這個媽媽在他胯下溫柔的為他吸吮他的雞巴。
我時不時地用舌尖輕巧地在兒子的龜頭上轉圈，把兒子的陰莖完全含住，又吐出來，如此反復做著活塞運動，偶爾還用貝齒溫柔地咬一下他的蘑菇帽下緣。
兒子的肉棒已經勃起到巔峰狀態，在我嘴裡左突右突，摩擦著我口腔內壁，把我的小嘴當成了另一個陰道，飛快地抽插著。
品嘗著兒子這粗大的雞巴，讓我自己也興奮不已，小腹下像是有團火在越燒越旺，我忍不住騰出一隻手來，撩開了浴巾，伸到我的兩腿中間，找尋到了桃花源的入口，一邊替兒子口交一邊自娛自樂。
我的手指輕輕撚著已經硬得凸出來的陰蒂，快速地摩擦著，這小小的蓓蕾很快就變得又酥又麻，就像敏感的體感終端，沿著細細的神經將快感擴散到我身體的每一個角落。
「唔……唔……唔……」
我的小嘴被兒子那堅挺的大雞巴堵得嚴嚴實實的，只能發出吚吚嗚嗚的聲音。
兒子用另一隻手將我的浴巾完全扯開了，看著母親那成熟誘人的胴體完全袒露在自己眼前，他興奮得將腿跨過了我的身體，變成了屁股朝著我臉的方向，依舊保持著陰莖插在我的嘴裡，這是一個69的體位，他的臉埋在了我的小腹下面，拿開了我正在自慰的手，用他的嘴巴接管了我的陰戶，先是用舌尖順著我那道已經完全張開的縫隙上下舔弄，我感覺陰唇被溫熱而柔軟的舌尖覆蓋著，陰道條件反射般收縮了幾下，一股熱乎乎的液體湧了出來，淌在兒子的舌尖上發出一陣羞人的「吧唧吧唧」的聲音。
母子用69的姿勢相互替對方口交著，很快我就先投降了，忍不住先把兒子的雞巴吐了出來，張嘴呻吟起來。
「啊……樂樂，別舔了，媽媽受不了啦，水都流出來了。」
兒子的舌尖此刻早已深入我的陰道裡，正熟練地輕輕攪動著，讓我陰道內壁一陣一陣地痙攣，又酥又癢，我就快要失禁了。
我挺著小腹，兩條雪白的長腿併攏起來夾著兒子的腦袋，雙手順著兒子在我腦袋上方聳動的屁股溝往下滑，摸到了他那沉甸甸的陰囊，用手指把玩著他發育得頗為碩大的睾丸，當我輕輕按著他的會陰的時候，兒子的腦袋在我腿間劇烈地晃動了幾下，然後翻過身來，急切地抓住我的雙臂，讓我轉身趴跪在床上。
我知道他喜歡這種姿勢，每次看著我那肥美的大屁股高高翹著迎合他，他就異常的亢奮，我把臉埋在鬆軟的枕頭上，撅起了蜜桃一樣熟得掉汁的肥臀。
兒子在手忙腳亂地戴著避孕套，把包裝袋撕得吱啦吱啦作響，我一個月沒有被兒子滋潤的身體，甚至有點受不了煎熬了，就想等著兒子給我個解脫。
叉開的豐滿大腿之間，肥熟的蜜穴淌著晶亮的汁液，兒子趴在我身後，熱乎乎的肉棒『哧溜』地一聲擠開我的肉唇，盡根而入。
我啊地一聲，雙手緊緊地抓住了床單，身體不受控制地顫抖起來，那熟悉的火熱脹滿又充斥著我的陰道。
兒子的肉棒插入之後並不急於抽送，像車子入庫穩穩地停住了，平靜地湊近我耳邊說：
「媽媽，問你個問題」。
丈夫出海已經一個月了，雖然兒子多次想要我，為了兒子身體恢復，這段時間我並沒有同意跟他過性生活，本以為憋了這麼久，他一定會像餓狼般恨不得把我吃掉，誰知道卻是這般不疾不徐的，反倒是我那空虛了一個月的蜜穴，剛感受到兒子那粗壯的填塞，準備迎接他強有力的抽插，就被晾著不動了。
我歪了歪腦袋，原本緊閉著的雙眼微微眯了一道縫看了看兒子。
「嗯？」
「你說這送你99朵玫瑰的追求者，知不知道他的女神，這會正翹著屁股等著被兒子壓在床上肏著？」
兒子放肆地把「肏」字重重念出來。
「哎，你變……啊……」
還沒等我發火，兒子用力把他那硬邦邦的東西往我陰道深處一頂，把我沒說完的「態」字硬生生壓在了嗓子眼裡，插得我身體一抖。
兒子扶住了我那纖細的柳腰，大力地挺著胯，我內心剛剛湧起的那一絲不快隨即被身體上的快感蓋過了。
「你這個……啊……小……嗯……小壞蛋……」一連串的撞擊讓我說話都無法連貫了，我的身體被兒子插得不停地往前傾，本來想伸手輕輕打兒子幾下懲罰他的，這會只能雙手撐住了床沿，保持著身體的平衡。
現在我才明白了兒子把那束玫瑰花拿進房間來的意圖，他故意把花放在我們身前的床頭櫃上，隨著大床那有節奏的搖晃，連帶著床頭櫃一起搖動，那一朵朵玫瑰花也被顛得花枝亂顫，就像一個沉默的旁觀者，看著這淫靡的一幕：一個體態豐滿，看似高雅端莊的中年美婦，被一個面帶稚氣，容貌俊美清秀的少年從身後肆意地插入著。
「我就是要讓他看看，我是怎麼佔有他的女神的，是怎麼樣進入他女神最神聖的地方」
兒子仿佛變了一個人似的，每個字都像是咬牙切齒一般。
「討厭，說什麼瘋話呢？」
我的臉幾乎都快貼到玫瑰花上了，聽兒子這樣一說，我有那麼短短一刹那感覺徐國洪就坐在那裡，看著兒子跟我做愛，看著兒子在我身後瘋狂的插入我，這種念頭羞得我臉頰一熱，下意識地低了頭，淩亂的長髮將我的臉完全遮了起來。
也不知道是不是觸動了兒子的興奮點，他抽送的力度和頻率比以往任何一次都更強烈，每次都狠狠的插入我，胯部撞擊在我那豐滿的肥臀上發出『啪啪』的淫靡之音。
「啊……樂樂……別插得那麼用力……媽媽受不了……啊……輕點」
兒子向我身體裡用力插入，讓我的身體根本無法保持平衡，一直往前移動，我只能微側著身體，用一隻手勾住了兒子的脖子。
兒子伸出一隻手扳住我的肩膀來協助我，另一隻手則順勢抓住我側身露出來的那只乳房，用力把碩大的球體捏成各種形狀，感覺快被他捏爆了。
「你是不是很想被其他的男人進入？嗯，對不對？」
兒子生氣的質問著。
「沒有……啊……不是的……我只要你……嗯……」
「送花有什麼用，叫你送花，叫你送花，送花也得不到我的媽媽！送花媽媽也只願意被我幹」
兒子言語間盡是不滿的怨氣。
我忍不住轉頭看了看兒子，只見他臉部的表情扭曲得有點猙獰，這讓我第一次清楚認識到，再也不能簡單地把兒子當成不成熟的孩子看待了，他現在對我有那麼強的佔有欲望。
「樂樂，別這樣……啊……啊……媽媽又沒有答應人家的追求，你別生氣了……啊……輕點……啊……」
我的腦袋再一次垂了下來，今晚兒子像是瘋了一樣，習慣了以往跟他像情人一樣溫柔纏綿，現在這種粗暴而帶點虐待的性愛雖讓我有點不適應，我都不知道兒子從什麼時候開始，對我的佔有開始那麼強勢，卻也有種莫名的刺激。
「誰讓你收人家花了，誰叫你收人家花了」
兒子不依不饒地繼續大力抽送，雙手不停地拍打著我高高翹起的肥臀，『啪啪』作響，只怕白嫩的肌膚都被他拍出紅印來了。
「啊……不要……媽媽錯了……啊……我的好老公……你饒了我吧……輕點插人家」陰道裡傳來的快感讓我頭腦也發熱起來，迷亂地說著騷浪的胡話來迎合兒子。
「他知道你在床上這麼騷嗎，嗯？那個實習老師，知道你這會正翹著屁股被自己兒子使勁肏嗎？知道你陰道裡被我射進去過很多熱乎乎的精液嗎？嗯？」
兒子真的瘋了。
又是一連串的狂風一般的挺進，夾雜著讓人臉紅耳燥的「噗哧噗哧」的水聲，肥美的肉唇被兒子插刺得毫無保留地綻開了，露出裡面粉色的嫩肉，我幾乎有點擔心，自己那嬌嫩的蜜穴會不會被他狠狠的插入方式搗壞掉。
就在母子倆的肉戲上演得如火如荼的時候，兒子突然一下子從我體內拔出了他的陽具。
我那寂寞的蜜穴如同久旱逢甘霖一般，正貪婪地吸收著兒子雄性的精華，突然的抽離讓我頓時感覺一陣空虛。
「樂樂，別離開媽媽，我還要」
我不顧廉恥地叫道，一邊轉臉疑惑地看著兒子。
兒子滾燙的雞蛋大的龜頭很快又抵在了我欲火正瘋狂噴泄的穴口，緊跟著有一樣物事扔在了我臉旁的床單上，我定睛一看，是個透明的皺巴巴的避孕套，可不正是原先戴在兒子命根子上的岡本003麼。
粗大的陽具又一次深深地插進了我欲求不滿的陰道裡，沒有了一層橡膠的阻隔，兒子的肉棒顯得更加炙熱，直把我濕滑的內壁摩擦得酸軟酥麻。
「樂樂，別射在裡面媽媽裡面好不好，這樣會讓媽媽懷孕的」
我隱隱猜到了兒子的意圖。
「為什麼不能，我就是要徹底地，完全地在媽媽這裡宣示我的主權，我要全射進去。」
「不要呀，樂樂，懷孕了要出事的。」
雖然以前也經常性的讓兒子不戴套內射，但那是為了讓兒子體驗完美性愛帶來的快樂，我也已經不記得那是不是安全期了。
可今晚是個很危險的日子，如果不做任何處理的讓兒子內射，我一定會被兒子的精子受孕，但兒子表現得像個失去理智的男人，正在對出軌的妻子進行粗暴的體罰。
「你不就喜歡這樣嗎，讓熱乎乎的濃精灌滿你發浪的騷屄，我就一個月沒有把熱呼呼的精液射進你屄裡，你就接受別人的追求，兒子已經滿足不了你了，對不對？所以你要找學校裡年輕的實習老師，你不是想要男人嘛，我就都射給你，把你的騷屄灌得滿滿的」
兒子從來沒有用過這麼粗俗的字眼，跟他平日裡斯斯文文的形象判若兩人。
「我沒有，啊……我沒有……」
我無力地解釋著，我以為玫瑰花的問題已經解決了，但現在看來，兒子還是很介懷，那個謊言並不能徹底打消他的疑慮。
「別狡辯了，快承認吧，承認了我就饒過你了。」
「承認什麼呀？」
「承認你跟送花的老師有曖昧。」
「沒……」
我被兒子的狂亂折騰得腦裡一團亂麻，但我很快又發現，儘管言語上放肆粗俗，但卻不太像是一種憤怒，反而越是猜測我與送花者的關係越他是興奮，因為我明顯地感覺到，在我體內抽送的陰莖越來越粗，越來越堅挺。
難道兒子也遺傳了他父親那種古怪的心理？我還記得上次丈夫不舉的時候，我們玩的那個小遊戲，虛構了體育老師和我的出軌故事，讓丈夫雄風重燃。
「快說，實習老師給你送花，你是不是很開心？」
兒子依舊糾纏著這個話題。
我不知道順應兒子的遐想，再一次虛構一個故事，會不會讓他這種瘋狂的念頭就此消停？又或者會使他的妒意越來越大，無法收拾？這本來就像一把雙刃劍，使用不當反而適得其反。
「討厭，你好變態，就那麼想媽媽跟人家有曖昧？」
我試探著。
「快說，快說。」
兒子興奮得聲音微顫。
「你要是想，媽媽從明天開始，就……」
「就什麼。」
兒子用力捏著我的乳房。
「就跟那個送花的大哥哥曖昧。」選擇只在短短幾秒間，這話一說出口，就沒有後悔的餘地了。
「怎麼曖昧？你會和他怎麼曖昧？」
兒子此刻反而放緩了在我體內的動作，變成輕柔的摩擦，仿佛害怕錯過每一個細節。
「逛逛街，看看電影什麼的，反正你去上課又不知道，不像他跟媽媽在學校裡一起工作，近水樓臺先得月，說不定，我們還可以趁辦公室裡沒有人的時候……」
說著說著，我自己幾乎都被這種虛擬的故事情節挑逗得興奮起來了。
「繼續說呀。」
兒子焦急地催促著，而且那已經膨脹得好幾倍的肉棒，又一次快速地在我陰道裡搗弄起來。
「啊……好粗……兒子……媽媽跟別人曖昧，你反倒更來勁了，明天去上班我就趁辦公室沒人的時候……跟那個大哥哥親嘴……你不是喜歡媽媽穿肉色絲襪嗎，明天媽媽就穿上肉色絲襪，讓大哥哥也品嘗一下，隨便他摸，隨便他舔，啊……不行了……兒子……我不要說了……」
我自己也失去理智了，一股熱乎乎的液體從陰道深處噴湧而出，淌濕了我的陰唇，從大腿根部流了下來。
「你這個騷浪的媽媽……」
兒子終於爆發了，雙手按住我纖細的柳腰，快要把我的身體折斷了，他挺送的胯部劇烈地撞擊著我高高翹起的豐臀，因為抽插的頻率太快，我甚至還有種他的陰囊拍在我陰唇上的錯覺。
「啊……樂樂，我的乖兒子，好老公，不要停……你不是說喜歡媽媽騷一點嗎，今晚媽媽夠不夠騷？嗯？」
我被兒子高速的撞擊得搖晃著腦袋，一頭栗色的波浪卷狂野地甩動著。
「騷，簡直太騷了，我受不了了，媽媽，我要射進去了」
兒子仿佛用盡了全身最後一絲氣力，胯部連續撞擊著我豐滿的臀肉，啪啪的聲響在房間裡肆無忌憚地回蕩。
「射吧，寶貝，全射進來，一滴也別浪費,都射給媽媽，把媽媽的騷屄灌滿熱乎乎的精液」
我也已經顧不上母親該有的尊嚴和矜持，放浪地呻吟著迎合他討好他。
兒子發出一聲亢長的低吼，我感覺到他滾燙的肉棒在我陰道內急劇抽搐，我小腹頓時一陣酥麻，不由自主地夾緊了陰道括約肌，把兒子的寶貝緊緊夾住了。
一下、兩下、三下、四下，連續幾股熱流澆灌著我的子宮頸，我全身像過電一樣失去了知覺，再也支撐不住了，跟兒子雙雙癱軟著趴在了床上。
還來不及細細享受高潮的美妙，我就趕緊向兒子解釋，剛才那些都是虛構的故事，讓他不要胡思亂想，我都沒有發現現在我很在意兒子對我的看法，心裡很緊張，怕兒子誤會我，正擔心他這個年齡的孩子會不會無法辨別現實和虛擬，誰知道他已經露出一絲壞笑。
「我當然知道，我就是想讓性愛變得瘋狂一點，角色扮演嘛，我知道，效果不錯呀。」
「那你剛才生氣，也是假裝的？」
我以為自己控制著節奏，原來卻是掉進了兒子設計好的「陷阱」
「可不是，要不然媽媽怎麼會配合我的劇情呢？」
兒子這次笑出聲來。
「你怎麼變得這麼壞了。」
我故作生氣，把頭埋進了鬆軟的枕頭裡。
「媽媽，你看。」
兒子用手搬動我的大腿，讓我變成仰躺的姿勢。
「嗯？」
我有氣無力地微微抬了抬頭，看著兒子手指向的地方。
我那兩腿正中的三角地帶，入眼之處是那麼讓人羞恥，兩片肥厚的陰唇完全分開了，露出裡邊暗紅色的嫩肉，正緩緩一張一合像是會呼吸一般，其間汨汨而出的是兒子那寶貴的濃精，憋了一個多月，精液又粘又稠，順著我的陰唇淌到了身下的床單上。
「小壞蛋，想著法子的射進來，還射了這麼多進去」
我羞紅了臉，拉著薄被遮住了自己一絲不掛的胴體。
「我都憋了一個月了，這不都射進媽媽裡面了嘛」
「真的會懷孕嗎？」
兒子又問。
「年輕人精子品質高，而且媽媽又是危險期，又射這麼多，可能性很大。」
我一回答完就暗暗罵自己真是沒羞沒臊，怎麼還一本正經地回答兒子射進去我懷孕這種傻乎乎的問題了。
「那怎麼辦？」
「我哪知道，你就圖自己快活。」
「我不就是想跟媽媽之間沒有阻礙嘛。」
「那就非要今天射進來啊，一個月也就要你帶二，三次套子，平常都由著你都射進去的，買的套子你才用幾個，我看你就是故意的」
兒子一把拉開薄被，又開始糾纏我，用手指在我小腹下劃著圈，在我那茂密的恥毛上撩來撩去。
「幾點了？」
我只是微微扭了扭腰，既不迎合也不抗拒，拿起床頭櫃上的鬧鐘看了一眼，剛過晚上10點。
「還早呢，對了，媽媽我今晚想跟您嘗試一種新鮮的花樣。」
兒子的手指已經往下，來到我那剛被他進入過的蜜穴，還處在敏感狀態的肉唇被手指一觸就微微收縮起來，一股白稠的液體快要作祟的流下來。
坦白說，被許家毫內射後，擔心會有炎症，一直到做過各種測試後，確保安全才敢和兒子做愛。
一個多月沒有被兒子的性愛滋潤，剛又被兒子強行的內射了，和被許家毫內射後的惱怒不同，被兒子在體內射精會讓我高潮更持久，被兒子內射會讓我感到幸福，而一次高潮可不能讓我滿足，我還期待著兒子能在我身內有更好的表現呢，可是又擔心他剛剛復原的身體經不起折騰，正猶豫間，兒子已經快速爬起身來，一邊還拽住我的手想把我也拉起來。
「呀，幹嘛呢。」
我還在品味被兒子強有力抽插帶來高潮的餘韻，兒子射進的精液都流到了床單上我都懶得處理，現在被兒子這樣毛毛躁躁的動作打斷了，頗有點掃興。
「去我房間，我給您看點東西。」
「你又要玩什麼花樣呀？剛才還沒瘋夠？」
我不情願地起了身，站在床尾彎腰揉著膝蓋，剛才做愛的時候一直保持著跪姿，由於兒子在身後瘋狂的向我身體裡抽插，兩邊膝蓋都磨紅了一大片。
「媽媽，快點。」
兒子伸手拉著我往外跑。
「等等，媽媽穿下睡裙。」
我想去拿枕邊的睡裙，結果還沒拿到就被兒子急匆匆地拉出了臥室。
「家裡又沒人，誰看得到啊。」
兒子滿不在乎地說，現在只要父親不在家裡，他已經毫無顧忌了。
「好啦好啦，急什麼呀，媽媽跟你去就是了。」
我無奈地搖了搖頭，真拿這個寶貝兒子沒辦法，這母子倆赤身裸體的在屋子裡亂跑成什麼樣子。
跟著兒子到了他的房間，看著他把電腦打開了。
不知道他葫蘆裡賣的什麼藥，我雙手放在腦後，把淩亂的長髮用橡皮筋紮好，胸前那對潔白無瑕的豐乳因為這個動作而微微晃蕩著，看得兒子一陣興奮，撒歡一般把小腦袋往我乳峰間一撞，不住地摩擦著，直把我的兩個球體撞得乳浪翻湧。
「神神秘秘的，搞什麼東西呀？」
我伸手撫摸著兒子的後腦，當我看到兒子房間窗簾還開著一道半米寬的空隙，又趕緊推了推兒子說：
「去，把窗簾拉好。」
雖然只有電腦螢幕發出的光亮，從外面看進來也未必看得清楚，但是母子倆光溜溜地抱在一起總是讓我有點心虛。
兒子不情願地從我身邊離開，去把窗簾拉好。
「好了沒有呀？」
我不耐煩地坐在了兒子的床上。
「馬上就好。」
兒子看著電腦啟動好了，轉身坐到了電腦前面，用滑鼠點了幾下，像是打開了某個資料夾。
螢幕上彈出一個播放機，開始在放視頻，先是一大串的英文，什麼版權之類的，然後進入正題，一個黑人男和一個白人女從車子下來有說有笑朝一棟豪宅裡走進去，鏡頭切換到一個裝修華麗的房間，兩人坐在了一張沙發上開始摟抱接吻。
兒子轉頭朝我露出一絲壞笑，伸手示意我過去。
我扭著腰走到他邊上，他的手順勢攬住了我的纖腰，又往下抓住我圓潤肥美的臀瓣使勁捏了幾下，然後拽著我想讓我坐在他大腿上。
我低頭看了看兒子雙腿間那耷拉著的小麻雀，笑著擰了擰他的耳垂，側身一屁股坐了下去，兒子的大腿還是挺結實的，能夠輕鬆承受我的體重。
我轉臉去看電腦螢幕，影片裡的黑人男和白人女已經把身上的衣物脫得光溜溜的了，黑人男身材很棒，結實的肌肉，勻稱的體型，白人女則是豐乳肥臀的類型，兩隻乳房明顯是隆過的，雖然大但是毫無彈性。
「你整天上網就是下載這些東西啊，看我以後不把你網路斷了。」
我瞪了兒子一眼，輕聲斥道。
「我不是也想媽媽更舒服嘛，媽媽又不肯說什麼樣會讓你更舒服，我就只有自己摸索了」
「你每次要媽媽都給你了，今天你要射進來媽媽也沒有阻止你，但你也不能光想這些啊」
「偶爾嘛，不要生氣了，又不是全在弄這個，我也有在找學習資料啊，先別管這個，仔細看視頻。」
兒子伸手把我的臉又轉向了電腦螢幕。
這種片子哪有什麼劇情可言，三兩下就直入正題了，螢幕上白人女正在給黑人男口交，看著黑人那長得誇張的陽具，我禁不住臉上一熱，又輕輕擰了擰兒子的耳垂，在他耳邊輕輕笑駡了一句：
「小壞蛋。」白人女的嘴幾乎容不下黑人男的陽具，被頂得不住地幹嘔，黑人男一隻手扶住她的後腦，還是粗魯地一直往她的口腔深處挺送著，直到女人實在受不了了，他才把陽具拔出來，讓女人轉身趴在了沙發上，往自己手裡吐了口唾液抹在了女人的屁眼處，稍作潤滑以後黑人男把又粗又長的陽具一下子插進了女人的屁眼。
「啊……」
我忍不住驚呼一聲，居然是……肛交，我對這種非常規性愛方式的瞭解僅僅停留在網路上，所以第一次看見視頻還是給我帶來很強的震撼。
黑人男那東西幾乎要有20釐米吧，就這樣整根插進了女人平時用來排泄的部位，女人仰著頭張嘴發出母獸一般的呻吟。
以前也有跟丈夫在做愛前看看毛片助性的經歷，所以即便知道兒子給我看的差不多就是這類型的片子，我也沒在意，誰知道會是尺度這麼大的異類片。
「媽媽，我也想這樣。」
兒子牽了我一隻手不住搖晃，用一種懇求的眼神看著我。
「啊？」
我嬌軀微微顫抖了一下，原來這就是兒子說的嘗試新的東西？居然是想讓我跟他肛交。
「你先聽我說嘛。」
兒子趕緊解釋。
「你越來越過分了哦，把媽媽當成什麼人了？」
我臉帶慍意地瞪著兒子。
「我只是想，媽媽能把這種第一次給我，就是……就是這塊處女地，我很愛媽媽，絕對沒有污辱和褻瀆您的意思。」
兒子可憐巴巴地說道，臉上的表情倒是很誠懇。
我一下子明白了兒子的深意，像上次我跟丈夫親熱，這傻兒子都會吃醋，無非就是男人的佔有欲在作祟，兒子對我的愛意自然是不容置疑的，潛意識裡他應該是想跟父親比拼一下，從母親這裡拿到一樣父親從未得到過的東西，想法雖幼稚卻倒也讓我有點感動。
「傻瓜，你已經得到了媽媽婚外……」
我本來想說婚外的第一次，卻猛然想到，自己婚外的第一次是給了子陽，我不由得顫抖了一下，是一種來自內心深處的羞愧，只得伸展雙臂把兒子的腦袋環住靠在我懷裡，違心地繼續說：
「媽媽婚外第一次不就給了你嗎？」
「那還不夠。」
兒子晃動著小腦袋，讓我那對豐乳也是一陣亂顛。
兒子的固執加重了我的內疚，更是在心裡暗暗放下了最後一絲顧忌，如果兒子想要，我這身上每一絲毛髮每一寸肌膚每一個部位，都盡給他拿去，又有什麼所謂？
「小屁孩，還懂得處女情結，你又知道媽媽沒嘗試過這個？」
我伸出一根手指戳了兒子額頭一下，故意逗他。
「啊？」
兒子驚呼道，一臉的失望。
看著兒子這傻乎乎的樣子，讓人又憐又愛，我忍不住『噗嗤』一笑。
「好啦，不逗你了，看你緊張的，傻冒。」
我說。
「那就是說，媽媽這裡……」
兒子歪著頭看著我赤裸的翹臀。
『嗯』
我點點頭。
「可是……這個真的可以嗎？」
「應該沒事吧，你看他們。」
兒子指著電腦螢幕上還在播放的色情視頻。
影片的黑人男主角正把他那粗大得誇張的陽具深深地插進女主角的屁眼，視角不停地變換著，一會是女方屁眼的特寫，一會是女方面部表情的特寫，原本緊致的屁眼被粗大的陽具完全撐開了，隨著不停的抽插滲出一層油亮的汁液，女主角仰著頭，不斷地呻吟著，也不知道是痛苦還是愉悅。
「好啦，關掉關掉。」
我臉紅了。
「再看看，就快結束了。」
兒子沒有照辦，而是聚精會神地盯著電腦螢幕。
果然，影片已經進入尾聲，出現了一個性器交合處的長鏡頭，足足有將近一分鐘，看著女主角那被陽具抽插得完全翻開的屁眼，像極了綻開的石榴花，我不由得心裡一緊，捏著兒子大腿的手指幾乎都掐進了肉裡，黑人男發出了一聲野獸般的嚎叫，那粗大的陽具劇烈地抽搐著，在女主角的屁眼裡射了精，當他把陽具拔出來時，又給了女主角屁眼的特寫鏡頭，被撐開的洞穴差不多有三個手指那麼寬，不斷張開收縮著，緊跟著一股白濁的液體流了出來。
兒子條件反射般伸手滑向了我兩腿之間，他的目標並不是我前面的陰戶，而是順著我的會陰往後移動，但由於我是坐在他的大腿上，他的手指無法再繼續深入，於是他改變策略從我後腰摸了下去，沿著股溝一直往下，我當然知道他的目的地，故意不讓他得逞，急得他撅起了小嘴，一副不高興的表情。
這倒不是我害羞的緣故，因為一位母親赤身裸體地被兒子抱著，整個人還坐在他的大腿上，這一幕本身就是極其淫靡的，哪還有什麼倫理道德可言，這幾個月來跟兒子有了肉體上的關係以後，他一次一次的把精液澆灌進我的子宮，我的底線基本上已經是蕩然無存了。
「你越來越壞了。」
我看著兒子急得跟熱鍋上的螞蟻似的，忍住笑微微往上撅了撅臀。
兒子總算是讓手指順利地從我股溝一溜而下，輕輕觸碰了一下我那未經開墾的屁眼，排泄的器官被異性愛撫，敏感的穴肉緊張地收縮了一下。
「媽媽，今晚我要你這裡。」
兒子興奮不已。
「唔……你好變態呀，我怕。」屁眼傳來的酥癢，讓我不由自主地像水蛇一樣扭動著腰肢。
「我會很溫柔的。」
兒子已經是躍躍欲試，肛交視頻不知道存在他電腦裡多久了，只怕早就在預謀著要把母親這處女地據為己有了吧。
我倒不是害怕肛交，畢竟我這個年紀的女人性心理已經足夠成熟，也不是不能接受這種另類的性愛方式，我只是擔心這對兒子以後的成長會不會有什麼負面影響，看著兒子滿懷期待的表情，我實在不忍心拒絕。
於是我拉住了兒子的雙手，語重心長地說：
「樂樂，只要你的要求不過分，媽媽都會滿足你，但是從媽媽跟你有這種關係以來，我對你的要求都只有一點，就是你的學習不能受影響，只要你的學習成績能一直保持目前的水準，你想怎麼樣，媽媽都會儘量滿足你，知道嗎？」
兒子頓住了，仿佛在很認真地思考著什麼，睜著大眼睛注視著我，眼珠子骨碌碌地轉了幾下，看著他一副鬼馬的模樣，我心裡暗笑，我可沒指望他能在此刻就明白我的苦心，母親這誘人的裸體擺在他面前，他哪有心思去想那麼嚴肅的問題。
「媽媽，我答應你。」
兒子斬釘截鐵般答道。
「答應個屁，你是想討媽媽歡心，好讓媽媽遂了你的意。」
「那到底好不好嘛？」
「就算要做，也要查一查怎麼做啊，該注意什麼啊，媽媽又沒有做過，而且這個地方……這個地方終究不是那麼……」
我說話都有些結巴了，伸手想去摸桌子上的滑鼠。
兒子知道我同意了他的要求，雀躍不已，不等我動手，自己早已經打開流覽器，在百度裡輸入了『肛交準備注意事項』等關鍵字，一敲回車就刷拉拉出來一大堆網頁。
而讓我意外的是，網上對於肛交的評論多數並不是負面的，甚至有一些還是知名的醫學網站，類似「倘若可以在雙方的同意並配合使用適當的潤滑劑，肛交同樣的也能為性愛生活帶來不同的樂趣，但首要條件是雙方均能盡情享受此種性愛方式。」之類的觀點比比皆是，還有對肛交的準備工作、體位、如何進行等詳細建議。
而多年前，我在網路上看到肛交的資訊，還只是寥寥數位，國人的性觀念，近幾年是越來越開放了。
對於即將要嘗試的性愛方式，我迫切地想瞭解得更全面，所以盯著電腦螢幕聚精會神地看著。
「媽媽，你看，網上也沒有說這樣是不好的嘛。」
兒子的心思則根本不在那些性知識上面，趁我看得入神，對我的身體上下其手，不時地捏捏我的乳房，摸摸我的大腿，還貪得無厭地把手伸到我的兩腿中間，手指滑進我那滑溜溜的蜜穴之中。
「啊呀，樂樂，媽媽在看東西呢，你這手就沒一秒是老實的，啊……嗯……別鬧……嗯……」
我被兒子的手指插得忍不住發出了軟弱無力的嬌喘。
「這些東西，我早就先預習過了，一會媽媽可以檢查一下，我功課做得怎麼樣。」
兒子在我耳邊壞笑。
「你呀，能把這種心思放在學習上就好了，整天想這些鬼東西。」
我被兒子挑逗得實在沒法安心看網頁，擰了一下他的耳朵，起身從他的大腿上離開。
「嘖嘖嘖，你看看。」
兒子笑得更歡了，用手指著自己大腿。
我看了一眼，那是我剛才坐過的位置，只見他大腿上染了一層晶亮晶亮的東西，我自然知道那是什麼，是兒子射進我陰道裡的精液和著刺激的淫水流了出來，臉一下子羞得通紅，在兒子的腦門上輕輕打了一下，扭身出了他的房間。
回到臥室，兒子屁顛屁顛地跟了進來。
「媽媽，您這身肉太性感了，把兒子勾得神魂顛倒的。」
他從後面抱住了我，在我耳邊呢喃著。
兒子極少這麼動情地讚美我，不禁讓我有些飄飄然起來，看著衣櫥那面巨大的落地鏡裡，我那成熟女人才有的豐滿圓潤的裸身，仿佛輕輕一擠，就能擠出一層肥美的汁液來。
「寶貝，媽媽是不是胖了？」
我想起剛才洗完澡，在浴室的鏡子裡發現自己身形的變化。
「沒有呀，還是那麼完美。」
兒子不假思索地答道。
「油嘴滑舌，我說真的，你認真回答。」
我對兒子的敷衍並不滿意，反而更想得到一個確切的答案。
兒子往後退了一小步，像是在認真觀察著我的體型，然後點點頭說：
「是有一點點，但沒關係啊。」
「那就是真的胖了？」
「這不是胖，是豐滿，摸起來手感更好。」
兒子雙手攏住我那肥實的臀瓣捏了幾下。
「說得好聽，再過兩年，媽媽就變成大肥婆了，到時候只怕你連看都不敢看」
「我才不會，在我心裡，媽媽永遠都是最美的。」
兒子的信誓旦旦讓我不禁莞爾，但我相信，我們母子間的感情並不僅僅是肉體上的吸引，起碼對我而言，在情感上越來越依賴兒子了。
「媽媽，媽媽，媽媽。」
兒子抓住我的手搖晃著。
「知道啦，媽媽答應你的事情什麼時候反悔過了。」
我在兒子的臉蛋上重重親了一口。
「媽媽要去做一些準備工作，你乖乖地等著吧。」
「快點，我可等不及了。」
兒子一個魚躍跳到了臥室的大床上，發出一聲悶響。
「你要死啊，吵到鄰居。」
我狠狠瞪了他一眼，他調皮地吐了吐舌頭，做出一個雙手求饒的動作。
我走進衛生間，思量著是用沐浴露呢還是用香皂水，沐浴露比較溫和，但是香皂水的清潔效果更好，最後我還是選擇了香皂，從儲物櫃裡拿了一盒未開封的舒膚佳香皂。
我用水在皂盒裡把香皂打出泡沫，卻不知道該從何著手，站在衛生間裡左顧右盼，最後視線落在了馬桶上，用沐浴露將馬桶蓋子徹底清潔了幾遍以後，我叉開雙腿坐在了上面。
剛把雙腿屈起朝兩邊張開，我就感覺這種姿勢實在是太羞恥了，兒子射進去的精液就滴滴嗒嗒的滴落到馬桶裡，但沒有時間讓我想太多，估計兒子這會都在外面等得不耐煩了。
我低頭看著兩腿中間自己赤裸的下體，茂盛的恥毛一直延伸到會陰才逐漸稀疏，形成淡淡的一圈果核狀，其間飽滿的隆起是成熟婦人富有誘惑力的陰阜下正掛著乳白的粘液，像剛蒸熟的水嫩饅頭一樣流著奶油汁液，溫軟肥實，再往下就是我那緊實的屁眼了，這處女地如此嬌嫩，讓我有點害怕起將要發生的那種另類的性愛方式。
我咬著嘴唇，輕輕用手指將香皂泡沫塗在了我的屁眼，富含神經末梢的肉穴被溫熱的香皂水一抹，那周圍的一圈褶皺敏感地收縮起來。
這是我有生以來第一次如此認真仔細地清潔自己的肛門，香皂水有些澀澀的，有少許甚至淌進了我緊閉著的穴口，裡面也要清理一下吧？我正在猶豫著，回憶著剛才在網上看到的那些準備步驟，我的排便很有規律，清晨一次，晚飯後一次，所以要說髒也不會很髒，那些什麼灌腸之類的，實在太複雜，再說家裡也沒有那些工具，能免則免吧。
我其實是有些潔癖的，要不是為了心愛的兒子，我無論如何不會讓自己做這種單是想想都有點反胃的事情，思量再三，我咬了咬嘴唇，輕輕將塗滿香皂水的手指伸進了自己的屁眼。
呀，我沒想到這個部位對異物是如此敏感，手指進了兩個指節就隱隱有些便意的感覺，我雙腿下意識地在空中亂踢了幾下，緊實的肉穴內壁將手指牢牢吸住了。
原來這刺激來得如此強烈，我心想，待會要是換成兒子那比我手指粗幾倍的陽具，就這樣插進我的直腸裡去，天哪，那又是怎樣的一種感覺？我既害怕又隱隱期待著。
這新奇的體驗讓我忍不住又把手指往裡推進了一個指節，現在整根手指都插入我的肛門了，溫熱柔軟的直腸壁像是會呼吸一樣收縮起來，這也太……我懷疑自己是不是瘋了，我還是那個別人眼裡高貴端莊的女教師嗎？
肛門傳來的刺激太強烈，連帶著前面的陰戶也隱隱酥癢起來，一股熱流仿佛就要噴湧而出。
再這樣自娛自樂，恐怕還不等跟兒子一起嘗試，我就能把自己弄得高潮了，這洶湧的欲望讓我不由地暗暗後怕，趕緊草草地把肛門內壁清潔了幾遍就用濕巾把香皂水抹掉了。
看著鏡子裡的自己，臉頰飛起兩片霞紅，仿佛又回到了大學時代，初戀男友奪去我初夜的那個夜晚，我暗自在心裡喊著，唐晶呀唐晶，你真的是瘋掉了。
我裹著浴巾回到臥室裡，兒子四仰八叉地躺在床上玩著手機，看見我進來，他趕緊將手機扔到了一邊。
「搞這麼久，我都快睡著了。」
他抱怨道。
「誰叫你想玩這種鬼花樣，媽媽又沒有經驗，總得……總得準備充分一點呀。」
我關上了臥室門，又小心翼翼地檢查了一遍拉得嚴嚴實實的窗簾。
兒子乖巧地只留下了床頭的一盞小夜燈，朦朦朧朧的光線讓我多了幾分安全感。
「媽媽……」
兒子動情的呼喚讓我心跳加速了，走到床邊任憑他輕輕一攬，我就勢摔進了他的懷抱中。
「你這小壞蛋。」
我媚眼如絲，手指在兒子的胸口劃著圈。
兒子早就等得不耐煩了，母親溫軟的香軀在抱，他興奮得一把扯開了我身上的浴巾，露出母親那成熟婦人誘惑的裸身，雪白飽滿的雙乳顛巍巍地晃蕩，肥碩的肉臀欲拒還迎地扭動，豐腴修長的玉腿交互摩擦著，兒子抑制不住自己的衝動，在我的臉頰、耳根、粉頸亂親一氣。
「唔……樂樂……」
我被兒子撩弄得渾身酸軟無力，微閉了眼，一隻手機械地摸到了兒子的腿間，握住他還處於半醒狀態的雞巴，輕輕為他上下擼動。
就要被這玩意進入自己的屁眼了，我又羞又怕，肛肉條件反射地收縮了幾下。
正當我沉溺在肉欲的漩渦中無法自拔的時候，床頭櫃上的電話分機『嗶嗶』……『嗶嗶』……『嗶嗶』響了起來。
我和兒子都被嚇了一大跳，等回過神來仔細一看，來電顯示是不像是國內的號碼，家裡的座機基本上只有丈夫和親戚會打，我掃了一眼床頭的鬧鐘，22：45，親戚是不會在這個時間點來打擾的，只有一個可能。
我猶豫了一下，拿起了電話。
「老婆，我剛到開普敦，要在這裡休整一天時間，剛吃完晚飯，想你和兒子了，打個電話。」
果然是丈夫打來的。
「噢，高軍啊，你們那幾點啊，國內都快晚上11點了。」
我不自然地側了身子，用背後對著兒子。
「這邊下午快5點，天氣熱死了，我周圍都是黑皮膚的人，不過這裡的人真是熱情……」以前接到丈夫的電話我還是挺高興的，起碼覺得他心裡還惦記著我，惦記著這個家，但是今晚這種情況，我卻無心聽他閒扯，甚至有點不耐煩。
兒子在身旁沉默著，知道是父親打來的電話，他安靜地等待了一小會，看見我敷衍地用哦……是嗎……哦……嗯……來回應丈夫，他知道這電話一時半會結束不了，於是他又開始在我身上毛手毛腳起來。
我下意識地想躲開，但兒子整個人壓了上來，我不敢做太大的動作，結果被兒子抱了個牢牢實實，掙都掙不開。
「這裡的啤酒倒是挺好喝的，又便宜……」
丈夫還在興致勃勃地說著。
我回頭看了看趴在我身上的兒子，膽子也越來越大了，父親打來電話也沒見他有半點收斂，兀自雙手把玩著母親的一對乳房，我不能聲張，身體轉來轉去也沒能擺脫他的騷擾，只能一邊聽著丈夫談論當地的見聞，一邊半推半就地迎合著兒子的愛撫。
丈夫似乎喝了點酒，興致高漲，話匣子一打開就停不下來，卻沒有發覺妻子其實並沒有心思聽他說的這些東西，兒子這會已經趴在我的胸前，把臉埋在我高聳的雙峰之間，不停地摩擦著，時不時地用舌尖舔弄著我翹立著的乳頭。
我不敢出聲，身體上傳來的快感讓我呼吸加速了，發出一陣陣粗重的鼻音。
兒子的手在下麵也不老實，手指來回刮弄著我那道微微張開的縫隙，我早已濕得一塌糊塗，他的手指『哧溜』一下沒入了我的陰唇中間，我再也忍不住了，發出短促的一聲『啊』，嚇得我趕緊用手掩住了嘴巴。
幸虧丈夫並未注意，但無論如何不能再冒險了，而且母子倆赤身裸體地抱在一起，這時候跟丈夫聊電話終究是不像話。
我不管丈夫正聊得興起，打斷了他的說話，裝作困意十足地說：
「老公，我今天忙了一天，又有點感冒，剛吃了藥想睡下去，要不等週末我們再聊吧？」
「哦，嚴不嚴重？」
「沒大礙，吃藥睡一覺應該就沒事了。」
「兒子呢？」
「在他房間，不知道睡了沒，要不我去叫他跟你聊會？」
「算了，也太晚了，對了，兒子的身體恢復得怎麼樣了？」
「已經完全康復了，下星期一就能去上學了。」
「噢，那太好了，下次我早點打電話回去，你們先休息吧。」
「好的，你在外邊注意安全。」
丈夫的電話總算是掛掉了，我把電話分機小心地放回卡座裡，又仔細檢查了幾次，確保電話是完全掛斷了。
「下次你爸打電話回來，你能不能老實點，一個不小心露了餡，我都不敢想這是什麼樣的後果。」
我本想嚴厲地訓兒子一頓，但是很快又意識到，我們母子之間的關係已經越來越像情侶，母親的威嚴正慢慢失去效用，只怕以後再拿母親的身份是難以再制得住他了。
「媽，我知道了。」電話一掛掉，兒子就更加肆無忌憚了，扒住我兩條雪白的大腿往兩邊擺出一個大大的「M」字，這個姿勢看起來極其淫蕩，尤其是我小腹下那茂盛的倒三角恥毛，在羊脂般的肌膚映襯下尤為醒目，就這樣毫無遮掩地完全暴露在兒子眼前。
我羞得不敢去看兒子，猛然間一股熱意覆蓋住了我的肛周，他居然開始用舌尖舔我的肛門！
「啊……樂樂……別舔……這裡好髒……」
我伸出雙手按住兒子毛茸茸的小腦袋。
菊蕾那豐富的神經末梢被一根柔軟的舌頭來回撩弄，帶著暖暖的濕意，我的大腿哆嗦了一下，緊跟著陰戶也不由自主地跟著痙攣起來，這不同於自己用手撫摸的感覺，有點羞恥，但坦白說，是種新奇的感受，有生以來第一次有人舔我這個部位。
兒子的鼻尖正對著我的會陰，一蹭一蹭的，我那剛被進入過的陰戶還處於一種興奮的狀態，兩片肉唇像蚌殼一樣半張半合，翻出的嫩肉透著刺眼的一抹紅色。
我像水蛇一樣騷浪地扭動著腰肢，仿佛這樣才能緩解兒子在我身上掀起的欲浪，我已經不敢去看正在發生的這一幕，雙手掩著自己的雙眼，任憑兒子擺弄著。
突然，兒子的舌尖消失了，來自屁眼的壓力也瞬間無影無蹤，我居然有點失落，緊跟著卻傳來另一種感覺，是兒子的手指，順著我已經被舔得微微張開的菊門來回轉圈，一直把我的肛周撩弄得幾近酥麻。
我有點不想繼續這種煎熬了，前後兩個門戶都敞開得有點過分了，所幸兒子並沒有讓我等待太久，扳著我的身體讓我變成了趴著的姿勢，我知道他想的是什麼，自動自覺地跪了起來，又一次把豐滿渾圓的肥臀高高撅了起來。
我和兒子就像第一次偷吃禁果的年輕情侶，懵懵懂懂地摸索著，我一邊回憶著網上那些步驟，一邊笨拙地模仿著。
「射進我裡面我可以由著你，但這裡記得戴套，這裡很髒」
我難為情地提醒著兒子，同時用手指將潤滑劑抹在了自己那嬌嫩的菊蕾上。
潤滑劑是丈夫送給我那根假陽具自慰器附帶的，卻歪打正著地在這樣一種場合派上了用場。
「媽媽，你怎麼會有這種東西，是不是早就準備好了。」
兒子好奇地跟我一起抹著潤滑劑。
「這本來又不是用在這上面的。」
我沒好氣地轉身在兒子戴好套套的陽具上也抹上了潤滑劑。
「那還能用在哪上面？」
兒子笑著把龜頭抵在了我的肛門上。
我哆嗦了一下，下意識地縮了縮肛，兒子雙手把我兩片豐滿的臀瓣儘量掰開，讓我那粉嫩的菊洞暴露得更完全。
「小屁孩，問那麼多幹嘛？」
我把臉貼在枕頭上，心情忐忑地等待著，就像第一次做婦檢一樣。
兒子輕輕地往前頂了一下，因為有潤滑劑的幫助，居然沒費多大勁就將雞蛋般大的龜頭擠進了我的肛門，他很體貼地沒有一下子全插進來，感覺只進了龜頭就停住了，觀察著我的反應。
排泄的器官被異物入侵，我感覺一絲羞恥，然而身後的人是自己深愛的兒子，隨之興奮又占了上風，心裡只是想著，只要兒子高興，他想在我哪個地方發洩，又有什麼關係。
我輕輕地『嗯』了一聲，算是給兒子一種鼓勵。
兒子放下心來，再次往前驅入，這次稍微有點快，我只感覺有根粗大的東西順著自己的直腸滑了進來，我不知道是不是已經到底了，這緊實的腔道一下子被填的滿滿的。
坦白說，第一感覺並不是疼痛，而是脹痛，有點像便秘，如廁的時候那種腫脹卡在壺口，就是出不來，又隱約有些瘙癢。
兒子顯然是興奮的，母親的後門就這樣被他攻陷，他開始緩慢地抽送，每一次活塞運動都牽扯著我的直腸璧。
我開始張嘴呼著氣，一隻手從自己雙腿之間伸過去摸著敞開的陰唇，用手指不停地搓著陰蒂，這感覺有點怪異，陰道裡傳來的渴求卻在後面的器官裡得到了滿足。
兒子的喘息聲越來越快，此刻他的陽具已經膨脹到極限狀態，我的肛門有點吃不消了，撕裂般的疼痛，如果不是有潤滑劑的輔助，不知道我嬌嫩的菊蕾是不是會被插壞掉。
陰道裡湧出的愛液已經淌出了陰唇，黏糊糊的一片，我試著將自己的一根手指往陰道裡伸進去，像以前自己自慰的時候一樣，卻想不到一下子就碰到了G點，我情不自禁地扭動著自己的屁股，這時候從肛門傳來的充實感也變得無比愉悅。
「樂樂，別停……」
我沒想到前後兩個門戶同時被填塞會產生如此強烈的快感。
兒子的喘息聲突然變大了，就好像缺氧的時候發出的那種聲音，然後他開始瘋狂地拍打我的屁股，是真心使勁實打實地拍，『劈啪劈啪』地把我軟軟的臀肉拍得亂顫。
我下意識地收緊肛門，腔壁裡的無數括約肌也在收縮著，聽到身後的兒子發出一聲沉悶的嘶吼，插在我直腸裡的棒狀物劇烈地抖動了幾下，隨之安靜下來了。
我的手指在陰道裡快速地摩擦了幾下G點，又是一股熱流不受控制地噴湧而出，我感覺都不是滲出來的，而是直接流出來滴在了床單上。
兒子緊緊地貼在我的背上，我反手摸了一把，也不知道摸到了他的哪個位置，全是汗水，黏糊糊的，我雙腿一軟，母子倆的身體一起癱在了床上。
生理上的快感不能說沒有，但是更多是精神上的無比滿足，因為我就像個懷春少女，把寶貴的初夜獻給自己深愛的情郎一樣，正如兒子所想，現在我終於能有一樣東西是最先屬於兒子的了，而且也應該是一直屬於兒子的。
兒子的陽具從我的屁眼裡抽出之後，直腸卻依然保持著被撐開的狀態，久久不能復原，噁心點形容，就是像辣椒吃多了拉肚子一樣，排泄以後整條通道直到肛周都是火辣辣的。
「媽媽，這裡的初夜可算是屬於我的了。」
兒子心滿意足地用手指順著我曲線優美的臀溝滑下，又一次輕輕觸碰了一下剛被完全開發過的洞穴。
「臭兒子，可算滿意了吧？」
我轉過頭看著兒子，媚眼如絲，一臉的嬌羞。
夜已深了。
第三十三章
6月初的星期天晚上，不知道是不是和兒子來得太頻繁，還是吃避孕藥的緣故，被兒子射進去第三次之後肚子就有些痛，埋怨兒子只知道自己享受的把我插痛了，不顧我的感受，把一直道歉的兒子趕回自己房間後，就在衛生間洗了一下坐在馬桶上，半天也沒有排泄出什麼，倒是把他射進我陰道裡的精液都流在了馬桶裡。
早上起來的時候就發現來月經了，本來算好日子可以安心的由著寶貝兒子舒服幾天，不用老讓我嘮叨讓他不情願的帶套子，想想兒子好像也沒有帶幾次，壞兒子總是找各種藉口插在我裡面射進去，到現在和兒子發生關係也有3個多月了，買的20個套子也才用了5個，還有2個做愛到一半他說不舒服，直接取了下來，我都記不清被兒子內射了多少次了，反正陰道裡一直濕滑滑的。現在提前3天來了，只能委屈他禁欲幾天了。
進衛生間看到兒子已經在洗漱了，現在給他的次數已經逐漸穩定下，晚上給他要一到兩次，星期六可以由著興致來。早上趕時間，兒子也知道我順從他的前提條件是學習不能落下，不能鬧到去學校遲到。
兒子洗漱完，我到梳粧檯前看著鏡子裡微微蒼白的臉，沒有以往的紅潤顯得有些憔悴，兒子習慣性的捏著我的臀部，也是我們起床後的小情趣，本來想拿開他的手，但想到大早晨的不想讓他不開心。
女人就是這樣，來月經了不管有沒有影響，心情都不會很好，但兒子沒有這麼細緻的考慮，手更得寸進尺的向我股溝摸去，我一下拍開了兒子的手。
「幹嘛？」
兒子被我突然的冷淡搞得愣住了，以前我都是扭著屁股配合他的。
「來大姨媽了啊」
我沒好氣的說道。
「啊，不是說還有幾天嘛」
「誰叫你不聽話，總是射進去，藥吃多了，有副作用的」
我撅著嘴。
「哦，那好吧」
兒子又笑著親我的臉。
「媽媽辛苦了，我愛你」
兒子在我耳邊說著。
沒有想到兒子這麼體貼，我以為他會鬧情緒，兒子的話讓我心裡暖暖的。
「好了，快去穿衣服，我洗下」把兒子趕出了衛生間，我開始洗漱起來。
到6月，學生們就開始了重複不斷的模擬考試了，一堂堂課就開始講考試的重點，雖然我不是帶畢業班，但放暑假前也是要給家長一份檢驗一學期成績的，上午上完兩堂課，人就乏得不行，坐在辦公室審閱昨天晚自習類比考試的試卷到中午吃飯，本來想回去休息下，但下午2點後第二堂課是我的，下課後才可以安心的回家，中午一個人外面去吃也沒什麼胃口。
中午在辦公室靠著小寢一下，突然有人親了一下我的臉，嚇得我差點叫了出來，看了一眼是兒子，慌張的掃了一眼四周，還好大家都在休息，埋怨的白了兒子一眼。
「媽媽，你這是什麼眼神」
兒子笑嘻嘻的在我邊上輕輕問道。
「你這麼老是鬧，也不看看這是哪裡，再這樣我生氣了」
「你看這是什麼」
我看著兒子拿上辦公桌的保溫桶，但我情緒不高，想著兒子給我打包的飯菜，我又沒有胃口。
「哎，好心沒好報啊，我跑了好長時間才讓老闆特意做的，沒有人領情」
兒子唉聲歎氣的說著。
「乖了，媽媽今天沒有胃口」
我拉著兒子的手說著。
「這是紅棗木耳湯，我怕冷了特意回去拿的保溫桶」
「特意為我拿的？」
「那我還能為了誰啊，我百度了下，說女人來那個了沒有胃口，不能喝冷的，這個湯最好了」
兒子對我的心意很讓我感動，很多男人對女人的月經期都不在乎，認為很多事情都是女人的無理取鬧，兒子能為我做到這些，可見他心裡多在乎我。
「你不好好學習，老是關心這些幹什麼啊」
我心裡甜甜的，嘴上還是埋怨了一下兒子。
「我學習可沒有耽誤」
兒子彎腰貼著我的耳朵說道：
「怎麼能不關心你，誰叫你是我的……女人呢，」
兒子把女人兩個字特意說重。
「你……壞！」
嬌嗔著在兒子大腿擰了一下，兒子順勢抓住我的手，撫摸著。
「好了，早點回學校，休息一下」
我心痛的看著兒子，看著他那紅撲撲的臉蛋。
「我要看著你喝」
兒子走到前面，背對著門外，只有我一個人看到他表情的方向，含情脈脈的看著我。
被兒子這樣深情的看著，那炙熱的眼神看得我心裡燙燙的，那是單純的想得到自己愛的人認可的眼神。
擰開蓋子，拿出裡面的塑膠碗取出小勺，倒了一些到碗裡喝了一口，兒子立馬問道。
「好喝嘛？」
「乖兒子特意送來的，怎麼能不好喝」
我親昵的用手在兒子鼻子上刮了一下，兒子一下子笑得特別開心。
看著這個讓我心裡充滿滿滿愛意的特殊小情人開心的走出門。
吃著碗裡那燉得稀爛的紅棗，吸著那熬得快化了的黑木耳，兒子對我每個月來一次的月經調理都這麼上心，在我們有了肉體的關係後，他明顯更體貼我了。
這就是母子間的親密吧，我在床上伺候他，我在困難時他體貼我。
這是別的男人不會在意，也不在乎的感受，到現在為止只有兒子能給我的身心安慰。
下午喝了些湯，明顯人有氣色精神了很多，回家前本來打算不能在身體上滿足他就口福上犒勞下這小子，但兒子堅持這幾天不要我做飯，非要在外面吃，說不要我見冷水。
我心裡好氣又好笑，我什麼時候變得這麼嬌貴了。
但對於兒子對我的愛護我還是滿懷歡喜的接受了。
無聊的坐在辦公室到5點開車去接兒子放學，去到一家以前經常吃的粵菜館，吃完回來都7點多，沖完涼兒子又把我拉到沙發上坐著，非要他來洗衣服，把我逗得笑得不行，搞得好像又懷了孩子一樣。
看著兒子跑上跑下那乖巧懂事的樣子，我心裡又無比的欣慰，兒子在外人面前那都是人人都要誇讚一句的好孩子，除了在床上有些漸漸強勢，在家裡還是對我言聽意從，現在又對我那麼呵護，我在心裡又小小的驕傲了一下。
看著兒子忙完，他又去給我倒了一杯開水，坐在我身邊，把我的頭挽過靠在他的肩膀上，兒子的這個動作讓我有些彆扭。
「幹嘛，又有什麼壞注意」
「什麼嘛，媽媽你這麼老是把我想那麼壞，我看電視劇上，情人都是這樣摟著看電視的，而且我們現在看的還是愛情片」
兒子看著在他懷裡的我。
「什麼情人啊，不害臊」
我被兒子這樣想要和我浪漫的情緒搞得好羞澀。要是我方便該多好啊，在這樣的氛圍裡，兒子的動情讓我融化，我深情的把自己給他。
「怎麼不是情人了，不是情人能做愛，能讓我把熱乎乎的精液射進你小穴裡」
兒子見我否定了他做我情人的事實，一下急了起來。
我被兒子這樣傻傻的感動著，撫摸他的臉送上我的唇，舌頭糾纏在一起，直到兒子手不老實的想從我領口伸進去摸我的大奶子我們才分開。
兒子的手被我抓著，只是呵呵的笑著，這也不能怪兒子的輕浮，深情到了這裡應該把身體給他的，可是現在不允許，我找了個舒服的姿勢靠在兒子懷裡。
「別亂動，讓我躺會，沒發現你懷裡蠻舒服的」
我在兒子懷裡懶懶的說著。
「我懷裡只讓媽媽一個人躺」『嗯』
看完《仙劍奇俠傳》的電視劇都到了晚上10點多，想著明天還要上課就回房休息了，兒子跟在後面也進來了，想著今天他這麼乖，就沒有讓他回他的房間，拉過空調被蓋在身上，兒子上床摟著我的腰。
「幹什麼啊，還不去睡覺，不要明天起不來哦」
「媽媽，你翻過來嘛」
「幹嘛，不許動壞想法」
我也不知道兒子要幹什麼，就依言趴在床上。
兒子騎上我的腰，從我肩頭開始為我按摩起來，儘管他手法不是很嫺熟，但他很溫柔，我也不像面對陌生人那樣緊張，很是享受著兒子對我的撫慰，一天的奔波也得以舒緩，我就這樣進入了夢鄉，兒子什麼時候離開的我都不知道。
接連幾天中午兒子都換著花樣的給我送湯，叫他別送，怎麼說都不聽，他這樣關心我，我很感動，不可能真的生氣，但又心疼他冒那麼大太陽為我奔跑。
但兒子倔得狠，說一個月只有這麼幾天能對我好，他不想放棄，後面看他一回家就認真把作業寫完我才安心，只要他不耽誤學習一切都好。
星期五下午換衛生巾就開始沒有血漬了，應該是兒子照料得好，再一個我心情愉快，五天就乾淨了，本來想晚上就給兒子，但想到他老喜歡舔我下面，要是沒有完全乾淨以後留下異味就不好了，狠狠心決定星期六再給他，反正放假都在家，可以由著他來。
晚上睡覺的時候兒子還在玩電腦，看他在看動畫片《火影忍者》，我就沒有打擾他，想著早起給兒子個驚喜，我先早早的睡了，鬧鐘定到6點鐘，比平時提前半個小時。
早晨被鈴聲叫醒，蓬鬆著頭髮，穿著寬鬆的睡衣，打開兒子的房門果然還在夢鄉之中，晨勃的男根加上幾天的禁欲，兒子下身床單那裡被高高的頂起了帳篷，不用親眼見到我都能感覺到它的堅挺，想想等下要被這個火熱饞人的肉棒插入，我小腹沒由來的竄上一股躁動。
甩了甩腦袋，怎麼被我挑逗的兒子還沒有怎麼樣，我自己就先要欲火焚身了，洗漱好，把內褲脫下丟到洗衣籃裡，真空著走進兒子的房間，掀起兒子的被單，他的寶貝已經早早的向我挺立了起來，寬鬆的居家褲好像都要被他頂破了一樣，拉起褲腰帶向下輕輕的扯著，兒子扭動著身子居家褲很輕鬆的被我拉到了膝蓋下，他昨天是該玩到多晚啊，我這樣並不小心的動作兒子都沒有醒。
翻開包皮馬眼那裡已經流出前列腺液來，感受那滾燙的熱度，我不自覺的流出了水來，握著兒子的男根，舌頭在他龜頭上舔弄著，一股情欲的腥騷味直沖我的鼻腔，更一步的刺激了我的欲望，自己手指觸摸著敏感的陰蒂，陰道立馬變得更加濕潤了，中指分開陰唇插入滿是欲火的陰道，『嗯』自己發出一聲輕吟，來回抽插幾下流出大量的淫水，被自己指頭微微一弄自己就流了這麼多的水，等下被兒子這粗大火熱的雞巴插入那該流出多少啊，看來今天又要洗床單了。
把衣擺撩到腰間，垮上兒子結實的腰部，一手握住兒子的肉棒，龜頭摩擦著我那已經分開的陰唇，腰一沉，『噗呲』一聲，整根插進了我的陰道，我和兒子同時發出了一聲呻吟，我跪在床上，放下衣擺蓋住了我和兒子結合部位的霏靡畫面。
感受著兒子那火熱的粗大把我腔道插滿，看著兒子臉上舒暢的表情還在夢中囈語
「媽媽，好爽，好舒服，我愛你」就是在夢中兒子也還是忠貞的於我交合，表達對我的愛，這不禁讓我羞愧，我還從沒有在夢裡想到過兒子，其他人倒是時常闖入我的夢裡。
抬動著臀部，讓兒子的雞巴開始在我陰道裡抽插起來，我這是在強姦兒子嗎？想到這裡我不禁羞臊起來，抽插的淫穢「咵嘰咵嘰」聲傳遍房間，我不禁解開自己的扣子，露出一對滾圓的乳房，自己揉捏起來。
劇烈的快感很快把兒子喚醒，張開眼就看到自己的媽媽風騷的騎在他腰上，自己愉快的動起來。
「媽媽，我這不是還在做夢吧」
兒子不可置信的道，伸手掀開我的衣擺，看著我的雙腿正壓在他的兩腿上。
「討厭，別看」
我嬌嗔著。
「怕什麼，媽媽哪裡我沒有看過把玩過啊」
兒子看著我。
「媽媽大姨媽走了」
兒子興奮的問。
「不是已經在讓你舒服了嘛，還問」
「太好了，我又可以盡情的享受媽媽的身體了」
兒子興高采烈的說。
「看你這幾天那麼乖，今天這是獎勵你的」
「別啊，我以後也乖乖的好不好，我想媽媽以後對我也這樣」
兒子起身抱住我的腰，嘴啃吸著我的乳頭，把我睡衣最後兩顆扣子也解開，脫下我的睡衣，我就抱住兒子的脖子，挺著胸讓兒子盡情的吸吮我的乳房。
「好不好嘛，媽媽，好不好嘛」
兒子撒嬌著祈求，他知道今天是個好機會。
「看情況再說吧」
「媽媽我愛你」
兒子知道我默許了他的要求。
兒子抱住我的腰胯部向上抬起，一下深深的插在我裡面，把我向床中間挪動，我隨著兒子移動著，兒子一轉腰，把我放倒在床上，他壓著我一條腿，抓住我一隻腳親吻起來，我側著身這樣被兒子深深的插著。
腳趾傳來陣陣被兒子舔弄的瘙癢，由於沒有絲襪的阻隔，更能清晰的感受兒子舌頭濕滑溫暖，陰道裡隨著兒子快速的抽動，酥麻騷癢的快感像浪潮一樣一陣陣傳來，乳頭刺激得都硬了起來，乳房漲得裡面好像存滿了奶水，我自己揉捏著，想要舒解我酸脹感。
「老公……啊……好深……啊……好舒服……啊……嗯……」房間裡只剩下我的呻吟聲和兒子撞擊我下體的『啪啪』聲。
當兒子更用力的向我陰道裡深插了幾下，我被兒子的龜頭頂到宮頸刺激得我達到快感的巔峰，渾身像過電一樣，全身顫慄，腳指頭都在顫抖，兒子沒有給我任何喘息的機會，架起我的兩腿修長美腿開始做在我身體裡的最後衝刺。
隨著兒子幾十下快速的深插，龜頭頂著我的宮頸在我陰道裡顫動著開始射精了，一下，二下，三下，四下，數股熱流疾射我的花芯，把我帶上更高的高潮，我弓著身子承受著兒子精液的澆灌，頭後仰，手抓住兒子的頭胡亂的摸著。
兒子在我身上趴了一會，彼此感受了一下快感的餘韻，一手很有技巧的撫摸著我的腰部，一手輕柔的柔著我的奶子，不像以前那樣射完就在我身上死板的壓著，他現在也知道女人做完後需要男人的愛撫。
歇息了會就翻身下來躺著不想動了，我推了推他想讓他起床，兒子「嘟囔」著說再睡會，想想今天又不上學，一早就做愛，看來是累了，就由他睡了，反正早餐他又幫不上，還會對我毛手毛腳的。起床抽了些紙巾先擦了擦自己的陰戶，把流出的白色液體擦拭乾淨，再把兒子那粘糊糊軟趴的寶貝清理乾淨。
到了7點多，準備叫兒子起來，他到被自己的電話吵醒了，他拿了衣物跑進衛生間，看著兒子要沖涼。
「等會吃完早餐再沖吧」
「不行，等會小輝和小軍要來」
兒子說著。
「這麼早，你們約好要出去？」
我以為他們又有什麼活動，但一般兒子要出去，都會問我的，我同意才可以的。
「沒有，就在家裡，他們要玩上次爸爸給我買的那個遊戲」上次丈夫回來給兒子帶了一個日本的3D遊戲回來，叫什麼《真三國無雙》聽說國內還沒有的，這個還是兒子求著我讓丈夫帶的。
「啊，你怎麼不早說，你房間還沒有收拾呢」
我想著兒子那床上一灘水漬，要是給兒子的同學看到該多尷尬。
「昨天好晚他們才和我說的，我要問你的，你睡著了，媽媽不喜歡他們來我們家嗎？要是不行，我和他們說，拿著光碟去小輝家」隔著衛生間門也看不到兒子現在臉上的表情。
「知道這樣，早上不該給你了」
我氣氣的說著。
「啊，別啊，媽媽，你知道我想幾天了，我錯了，不要生我的氣了，好不好，我讓他們不要到家裡來」
兒子立馬光著跑出來要去打電話，
我一把拉住兒子，雖然天氣也不冷，但也怕他這樣感冒，把他推回了衛生間。
「你都答應人家了，這樣再去說多不好，上次你住院他們也是幫忙的了，我上輩子真是欠了你的」
去到兒子房間，聞著滿屋子酸腥的味道，打開窗戶把房裡的氣味散開，拿空氣清新劑在床周邊噴了一些，再提起垃圾桶的袋子，把裡面擦拭的紙打包放到門口，再把床單掀起來放進洗衣機換上新的床單，忙了10幾分鐘，再看看沒有遺漏我和兒子做愛的痕跡才出來。
當我和兒子早餐快吃完的時候小輝和小軍就來了，看來這個遊戲對他們這樣的孩子還是很有吸引力的，兒子把他們迎了進門，我也起身招呼他們，他們和我打招呼客套了幾句就叫我不用管他們進了兒子的房間，我泡好茶水送了進去，小輝和兒子說著遊戲的畫面操作什麼的。
小軍看了一眼我成熟豐滿的身段就低頭臉紅了起來，我剛才還沒有太在意，想起現在他們對女人身體正是充滿幻想的時候，自己這麼寬鬆短擺開領的針織裙，很容易讓他們浮想連篇。更讓我尷尬的是，幾天沒有給兒子，我知道他會很想和我做，為了方便兒子，我裡面全是真空的。
出了房間進到我的臥室換下只到大腿根部的針織裙，換上一件保守的修身杏色修身襯衫裙，走出房間在兒子門口問兒子吃飽了沒有，還要不要加點，兒子疑惑的看著我，怎麼轉眼就換衣服了，但也沒有開口問，說吃抱了。
我也沒有什麼胃口了，開始收拾桌子，在廚房洗碗的時候兒子進來，我看了下。
「不去陪他們啊」
「他們自己先摸索下」
兒子說完在我屁股上抓了一把，我向外面看了一眼。
「家裡有人，別老是動手動腳的」
「我知道分寸，怎麼把衣服換了，我喜歡剛剛那件」
「你就那麼喜歡媽媽被別人看去啊」
我白了兒子一眼。
「哦，那算了，我可不想別人佔便宜，看也只能我一個人看」
兒子說完在我臉上親了一口。
「好了，晚上再穿給你看，去陪他們吧」
一早上忙著家庭主婦的事情，洗衣拖地打掃房間，本來沒有打算小輝他們會來，現在應該像往常一樣會在我家玩一整天，要去超市多買了些菜回來，和兒子說了一聲，下樓去旁邊的超市，走到超市門口的時候，挎肩包裡的手機響起了鈴聲，我以為是兒子想起什麼要我帶，拿出來一看是子陽打過來的。
我不知道該不該接，我聽兒子說，出了上次車禍的事情，子陽的媽媽堅決要把他帶到上海生活，子陽已經沒有來學校了，在辦了轉學手續後就再也沒有他的消息，突然失去這個朋友，樂樂還傷心了兩天。
本來我以為從此以後不會再有牽扯，以前的事情留在我們彼此的回憶裡。上次在交警做筆錄的時候我在旁邊看過監控裡的畫面，子陽本來是走在兒子前頭的，回頭看兒子的時候正看到車子開上了人行道，他刹那間沖回來推開了兒子，如果不是他推那一下，車子會正中撞上兒子，後果會嚴重很多很多。
我對子陽心裡是沒有恨意的，我和兒子現在的溫柔纏綿是他的背叛，使我有那個決心和兒子跨過那一步，現在我和兒子的這種感覺我很滿意，所以對他背叛了我的信任後反感沒有開始那麼強烈。
他奮不顧身的去救兒子，我心裡是感激的，在醫院我也沒有過多的表示對他感謝，我也儘量避免去醫院和他們的接觸，他看到我去也總是看書。
手機鈴聲固執的響著，最後我的手指還是滑向了接聽上，子陽的父母都已經商量好了協議，考完試就轉學到上海，初中畢業就移民去美國，還有不到一個多月的時候留給他，也許我們彼此在茫茫人海再也不會相遇的。
「唐阿姨，我……」
子陽剛開口就停頓了。
「你現在說話不方便嗎？」
我試著問道。
「沒有，我只是很多話不知道怎麼和你說」
「上次樂樂的事謝謝你了，要不是有你，樂樂現在還不知道怎麼樣了」
我搶先說著。
「應該的，誰叫我是大哥呢，他又是你的兒子」
子陽說完，呵呵的苦笑一聲。
「小輝他們今天在和樂樂玩遊戲，你要不過來一起吃個飯」
「不了，我想好好陪陪姥姥，自從我爸媽離婚後，就姥姥照顧我，我下個月要去上海了」
「我知道，樂樂和我說過，離得又不遠，可以時常回來看看的」
「我媽不要我經常回來，給我安排了好些修習班，上海也蠻遠的，一年也只有機會回來一兩次」
「哦，這樣啊，那你過去可要努力了」
「他們都有彼此的家庭了，為了自己可以快樂的生活拋開了我，為什麼現在又要回來說為我好，我根本就不需要」
子陽聲音哽咽的說著。
「他們或許有其他們的考慮吧，你們家的情況我雖然知道，但也瞭解得不多」
我也不知道該怎麼去安慰子陽，感覺怎麼說都不對。
我找了個椅子坐下，就這樣聽著子陽說著，到最後他泣不成聲，他現在這個年齡的孩子正是很矛盾的時候，說是小孩但又有了獨立思考的能力，說是成年人又沒有獨立的能力改變什麼，聽著他在電話那頭哭泣的聲音，我有些擔心他會給自己更多的壓力。
「爸媽從小就不管我，在你那裡得到了感情，我好怕失去，那次我真的好恨自己，唐阿姨，對不起」
子陽哽咽的說道。
「以前的事都過去了，你不要再給自己壓力了」
我柔聲說著。
「我怕姥姥看到我煩心的樣子會傷心，她身體本來就不好，我又不想告訴小輝他們，只有在你面前說這些，你會不會覺得我很脆弱啊？」
子陽平時最是有想法的人，而在遭遇痛苦的時候，只對我展露他的脆弱，這讓我心裡微微的歡心了一下。
「沒有啊，怎麼會呢，有時候壓力太大就要找個人傾訴一下，不管能不能解決，心裡總會舒緩些的」做為老師這個職業，接觸的最多的就是這些苦悶的少年，他們總是被這樣那樣的力量裹脅著，不知道怎樣平緩的處理。
「他們把我的事情說完，就又跑去忙自己的事情去了，感覺好像我是一筆買賣，我現在覺得我在這個家裡就是個錯誤」
聽著子陽禿廢的音調，本能的我想拉他一把，雖然我們之間有些不愉快，但我還是不想那樣一個陽光少年就這樣沉淪下去。
「千萬不要這樣想，一切都會慢慢好起來的，你還年輕，前面還有美好的風景等著你」
「唐阿姨，你能過來再給我做次飯嗎？」
子陽在電話那頭哀聲問道，他自己應該也多半清楚我不會答應他的。
「為什麼這樣想」
「呵呵，就是想看看你，我又不想出門讓認識的人看到我現在的這個樣子，又一直很想見你，我可以放下所有，但就是放不下你，我是不是太天真了」
子陽苦笑著說。
本來想找個藉口拒絕他的，但現在子陽的情緒很低落，父母不顧及他的感受，單方面的把他從熟悉的環境丟到一個陌生的環境裡，捨棄了從小到大的玩伴，丟下了多年的感情，放開了從小的一切，承受著父母錯誤的代價。
如果我現在拒絕他，我怕他會做傷害自己的事情。
我知道我答應他之後，肯定會有一些其他的事情，但想著他也是我從小看著長大的，又是兒子的好朋友，而且又救過兒子一次。
「如果你……」
還沒有等子陽說完，我打斷了他的話。
「我吃了午飯過去，小輝他們在我家，我6點前要回來」沒有等子陽再說什麼，我掛斷了電話，此時我心提到了嗓子眼，這種感覺很複雜，有害怕，有感激，有些後悔，有些憐惜。
在超市買好菜，回到家就開始準備起來，飯熟了之後叫兒子他們出來吃飯，他們玩得很是興奮，小輝和小軍一直說著遊戲裡面的搭配，我也插不上話，等吃完後我把兒子留了下來，和兒子說我下午要回學校一趟，幫忙處理一下這界畢業生提交檔案的事情，兒子對我的話也沒有懷疑。
第三十四章
開車去往子陽家的路上，心裡一直無法平靜，後面想著我們之間不該發生的都已經發生了，這次就當做最後的了斷吧，順帶著感謝他一直對兒子關照。
想通了也快到子陽家社區不遠了，才猶豫要不要去買避孕套，並不是我很淫蕩的想和他發生什麼，只是很多事情會出乎意料的就會發生。
他又是青春年少的男孩，看到我這樣一個美豔熟婦很難不會有其他的想法，我和子陽之間畢竟也曾那樣發生過，但自從和兒子發生了關係之後，我不想再和他發生這樣的婚外情。
雖然現在是安全期，心裡也做好了再次失身給他的預想，但我不會再像剛開始那樣讓他內射進我的身體裡，現在兒子每次都喜歡和我無阻隔的做愛，為了兒子的健康著想，我要拒絕其他男人直接進入我陰道的可能，現在丈夫我都準備要求他帶套了，我的身體現在只給兒子一個人盡情的享受。
找了家比較偏一些的連鎖店，進門店裡就售貨員一個人，直接拿了一個岡本003避孕套，在男售貨員了然的表情下付了錢快速離開了。
來到子陽家樓下，停好車來到門口按了門鈴心情複雜的在門外等著，子陽開門我看到他現在的樣子一下子嚇得捂住了嘴巴。
才10多天沒有見，我很難想像發生了什麼樣的事情把他折磨成現在這個樣子，怪不得他要躲在屋裡。
此時眼前哪裡還像個才14歲的少年，頭髮亂糟糟，臉色乾燥發黃，眼圈棕黑，眼神渾濁無光，身體耷拉在那裡失去了以前的精神，像極了電視裡的喪屍。
我又在心裡暗暗慶倖，還好我來看他，子陽現在的情況已經在崩潰的邊緣。
進門關上門，子陽一下抱住我，腦袋靠在我的肩上，我猶豫了一下環住他的腰，一手輕拍他的背，安慰著他的情緒。
「唐阿姨，謝謝你能來看我」
「你怎麼把自己搞成這個樣子了，你媽媽把你接到上海也是關心你啊」
我心疼的問道，現在所有的顧慮都沒有了，我只想安慰他。
「我自己的爸爸都對我愛理不理的，何況是後爸呢，他本來就有自己的子女，而且都成年了，我現在過去算怎麼回事？別人還以為我對他們家有什麼企圖呢」
在門口抱了幾分鐘，子陽牽著我的手讓我坐到沙發上，他泡好茶和我坐在一起，又拉著我的手，說起了這段時間的遭遇，他媽那邊再婚的是個50多的男人，有幾家公司，分別給了3個子女，而總公司在他自己的名下，和他媽結婚後，他那幾個子女一直讓他那個後爸把總公司的股份分了，現在他又過去，肯定會鬧得更激烈。
我沒有經歷過家族之間爭財產的事情，也沒有太多的建議給他，電視劇裡的狗血劇情是沒有辦法拿到現實之中運用的，我只能以我的看法淺淺安慰著。
他爸也準備結婚了，在他們協商好後，就把這套房子掛牌出售了，在香港和他那個後媽準備結婚的新房，這個房子的鑰匙都交給了仲介，幾天前仲介還經常帶人來看房子，三天前這個房子已經被人訂下，到7月20號不管他願不願意去上海，他都要離開這裡。
我本來以為他只是抵觸去上海那個陌生的環境，我沒有想到他爸爸會做得這麼決絕，不給他留一點後路，逼著他做出選擇。
子陽住院我沒有看到他爸爸，以為是做生意忙，沒有想到他根本不在意子陽。
「唐阿姨，你知道嗎？每次在邊上看到樂樂高高興興的接你打來的電話，看著你對他細緻的關愛，我真的好羡慕他」
子陽眼睛微紅的說著。
「我知道，上次你有說過的」
我鬼使神差的抬起另一隻手，輕柔的撫著子陽略顯消瘦的臉，一下把他原本就壓抑痛苦到極點的情緒點燃了，他一下撲到我身上，把我壓在沙發上，我本以為他又會像上次那樣瘋狂的侵犯我，我又開始害怕起來。
「對不起，真的對不起，我愛你，我好怕以後再也見不到你了，哪怕現在只能在你身邊默默看著，即使這樣我也心滿意足，可是這點我以後也得不到了」
子陽抱著我開始嚎啕大哭起來。
他這最後的表白，讓我內心很是受用，本來緊張的心情緩和下來，豐滿肉感的身體被子陽壓著陷在真皮沙發裡。
「你還年輕，以後你會遇到更好的女孩子，阿姨也是上海人，有機會我和樂樂會去看你的」
我懷抱著他，在他耳邊輕輕的說著。
「你能原諒我嘛？我一直好想對你說，但又害怕你生氣」
子陽抬頭哽咽著問我。
「要是沒有原諒你，今天阿姨也不會來了」
看著他那因為哭過已經紅腫的黑眼圈，暗淡的眼神裡已經有了歡喜的顏色，憔悴的樣子讓我憐惜，我揚起頭親吻一下他的額頭以示安慰。
「唐阿姨，你對我真好，我原本以為你不會來的，我那樣傷害了你，到最後只有你願意陪我」
子陽說完，鬆開我被他緊抱著的腰，嘴親上我的嘴唇，我緊咬著牙，沒有讓他的舌頭更進一步的深入我的口腔，可能是精神狀態差的緣故，我聞到了他嘴裡淡淡酸腐的氣味。
他急切的一隻手摸上我的大腿，想把我的裙擺拉上來。
我別過臉，擺脫了他糾纏的嘴。
「先去洗個澡吧，把自己打理得精神點」
子陽是個聰明的人，他明白我沒有拒絕他的意思，麻利的起身跑回房裡只拿了大褲衩子進了衛生間。
我呆呆的坐在沙發上，一切還是要發生了，當進門之後看到子陽的樣子，我就不知道該怎麼拒絕他了，在他心裡，我可能就是他最後溫柔的港灣，雖然他以前讓我失望過，但我不想他做傷害自己的事情，畢竟我們以前有過溫存。
子陽洗了好一會才走出衛生間，滿臉笑意的來到我的面前，雖然眼圈還是黑黑的，但再也沒有剛剛那股禿廢的氣息，走過來抓住我的手把我從沙發上拉起靠進他懷裡，雙手按在我的屁股上，揉捏著。
「唐阿姨，我愛你」
子陽再次對我深情的說著。
「子陽，答應我好嗎？我們這是最後一次，以後回復到正常關係上」
「你不是說原諒我了嘛？那為什麼要結束？」
「樂樂他爸爸快回來工作了，我不可能再隨便出來在外面了，我也給不了你將來」
「好，我答應你，本來今天我不抱任何希望的，以後去我媽那裡回來也不方便了」
「帶我去你房間吧」
我拿起茶几上的包，望向子陽。
子陽拉著我的手，走進了他的房裡，在門後，我脫掉了我腳上的高跟鞋，等我起身，他抱住我在我臉上胡亂親著，任由他強壯的手臂抱住我，手在我身上胡亂遊走，我在他半抱半推之下往後倒退著，小腿碰到了床沿，身體失去控制以後仰面摔倒在了他的床上，他跪在床邊的地上，解著我修身襯衫裙扣子，很快我的身子像被解去層層包裹的粽子，白皙肉感的肌膚誘惑可人的呈現在他面前。
子陽雙手循著我修長豐滿的大腿往上輕輕愛撫，感受著我身體的細膩柔滑，愛撫到腿根，子陽一下子叉開我的大腿，撲倒在我兩腿中間，小小的內褲幾乎都包不住我那飽滿的陰阜，高高鼓起，他把頭猛的埋在我兩腿間，鼻子頂在我神聖的穴口，嗅著我陰部的氣息。
「阿姨，你已經濕了，怎麼今天這個味道有點不一樣啊」
子陽看著我白色內褲中間那一小塊濕漬問著，他的問題讓我有些難為情。
那是兒子早上深深插在我裡面射進去的精液化水的痕跡，因為是在安全期，不用擔心意外的問題，兒子射進去後我都沒有處理，就這樣由精液流出我的陰道口，濕潤著我的陰部。和兒子有了肉體關係後，就算是平時，我的陰部經常是這樣濕漉漉的，只是沒有這次明顯而已。
「我最近有點分泌失調，用了藥」
我搪塞的說道，抬了下屁股把壓在身下的裙底拉到了腰部，上身側了下脫下裙子丟到床上。
子陽沒有再問什麼，一把將我的內褲扯了下來，從右腳上扯掉，讓它掛在左腳的腳踝上。
我閉上眼別過自己的臉，任憑子陽在我腿間瘋狂地欣賞留有兒子痕跡而濕潤的陰道口，他用指尖撥弄著我的陰唇，把那粘液沾到指頭上搓了搓。
「什麼藥啊，這麼有沾性」
他的話讓我羞紅了臉，我在內心裡狠狠的鄙視了下自己，早上才和兒子做過，讓他舒舒服服的射了進去，現在陰道裡殘留兒子的精液又和他的好朋友上床。
「藥膏啊，女人的難處你們怎麼能理解」
看著我陰唇粘糊糊的，子陽聽到是藥膏他的嘴唇直接就覆蓋在我的陰唇上，舌尖像靈巧的蛇信一般在我那道迷人的縫隙上下來回地舔弄起來，舌尖努力地伸進了我的陰道，在裡面攪動了幾下，我就感覺陰道裡傳來瘙癢的感覺，天哪，他在攪弄兒子留在我身體裡的精液，等會會有多少要被他咽下去。
「有點咸，沒有上次阿姨的淫水好」
他的話讓我更加難堪，兒子是在我嘴裡射過多次精液的，我熟悉兒子精液的味道，但兒子射進我嘴裡我沒有感覺到鹹味，難道是時間過去了，發生了化學反應？
「子陽，別弄了」
他依言抬起了身子，要不是為了取悅我，他應該不太願意去吸吮我那粘糊糊的陰門。
他起身脫掉褲衩子，壓上我的身子，火熱的雞巴頂在我的陰道口，我嚇了一跳，剛才自己在天人交戰的時候忘了叫他帶套子，趕緊翻身把他從我身上推下來。
「怎麼了？」
子陽疑惑的看著我，奇怪我什麼答應給他，現在又不讓他插進我的身體。
「帶套子」
我說完從包裡拿出岡本003遞給他。
「啊……我不想留有遺憾，我想完美的和你做愛」
他有些急了，帶套做愛的體驗肯定會打折扣，他想我妥協。
「你說愛我的，我在用藥，你也不想我受傷吧」
我向子陽俏皮的眨了眨眼，以示安慰。
如果不是怕他發生意外我都不會這樣單獨的見他，這次我本來就是很勉強的答應。更不可能讓他就這樣直接的插入我，我回去晚上還要和兒子纏綿，我可不願意帶著他的液體和兒子做愛，雖然兒子一定不會發現什麼，但那樣我會覺得對不起兒子，這會我都感覺自己背叛了兒子對我的愛意。
「你怎麼隨身帶套子啊」
「我來了，你能讓我隨便走嗎？」
我無奈的說道，馬上又想到了個問題「你千萬不要讓樂樂知道啊」
「我又不是傻瓜，不管怎樣，我都希望你們幸福」
他知道無套再插入我陰道的願望落空了，無可奈何的接過套子撕開包裝，裡面是兩個套套，買的時候因為自己心虛，所以沒有細看，只是記得上面依稀的有雙重滋味的字樣原來是兩個。
看著他拿了一個帶上，我才重新仰躺在床上，他爬上床，抓住我兩條雪白豐滿修長的大腿往肩膀上一架，把粗大的龜頭頂在了我已經微微張開的濕膩膩陰唇之間，在我翹起的陰蒂上摩擦幾下後用力往我的陰道裡一插，有兒子留在我陰道裡精液和套套的雙重潤滑下，又粗又長的陽具盡根而入。
「啊……」
我長長的一聲呻吟，在習慣了被兒子火熱粗長的雞巴插入後，過了這麼久又被子陽一根火熱的像烙鐵一樣的陽具進入，一下子就把我陰道插滿了。
一瞬間我有種錯亂的感覺，我陰道裡充斥著兒子射進去殘留的精液，他的子孫憤怒的看著這個闖入的異類。
而現在又被他的的好朋友插了進來，這種倫理的錯位關係，下身傳來的漲滿讓我思想混亂了。
我的陰道本來就很濕滑，沒有前戲插入都順暢無比，子陽的動作幅度很大，強壯的身體緊緊地壓迫著我，粗大的陽具在我濕漉漉的陰道裡用力衝刺著，每一次插得都很用力，好像要彌補帶套的遺憾，每次都頂得我陰道深處穿來一陣酥麻。
兩條白花花的大腿在他的肩膀上不住晃動著，彼此身體連接的那個部位在分分合合的撞擊中發出淫蕩的『啪啪』聲，響徹整個房間。連續抽送了幾十下以後，子陽抬起身來，雙手把我的蕾絲文胸推上來，一直撩高到我的下巴位置，因刺激而漲大的乳房被子陽搓麵團似的又捏又擠，好像要發洩最後一次的遺憾。
我微抬起頭，看著我跟子陽下身結合的地方，飽滿的肉唇在他猛烈的活塞運動中完全敞開了，兒子射進我裡面的精液被快速的抽動帶出，粘附在子陽帶的套套上面，茂密的倒三角毛髮上沾滿了陰道裡淌出來的粘液，左一撮右一撮亂七八糟的。
在子陽機械般快速抽插時，我不僅把子陽和兒子的雞巴做對比，他們年齡相當，身高都差不多，細細感覺了下陰道裡傳來的刺激，我還是比較喜歡和兒子做，兩個的尺寸大小都差不多，但兒子的龜頭帽比較突出，抽離時能給我更大的刺激。
這個羞恥的對比想法讓我不禁一陣羞臊。
我怎麼這麼淫蕩，和兒子的朋友做愛還想著兒子的雞巴插入的感覺，但我怎麼也壓制不住這種想法和比較。
不知道是理智的壓制，還是帶套沒有帶來足夠的刺激，子陽一直快速的抽動，酥麻的刺激也一下下的從陰道裡傳向全身，但一直都無法再上去讓我到達高潮。沒有和兒子做那種快感強列到來的感覺，兒子為了讓我可以獲得更多的快感，喜歡雞巴抽出時龜頭卡在我的陰唇上摩擦一下再深插我，子陽只抽動到他認為合適的位置。
而子陽其他的手法也不如兒子，他只會抓住我的奶子一直又捏又擠，兒子會在和我做的時候注意我的感受，時而輕揉時而舔吸，兒子會在我快感來到後才會放肆瘋狂。
在子陽顫抖著射精這段時間裡，我一直平靜的輕喘，聲音還沒有子陽發出的呼吸聲大，子陽射完後，疲憊的翻身躺在床上，我知道他這幾天睡得很少，三天時間就睡了5個小時
「謝謝你，唐阿姨，我……」
他迷糊的還沒有把話說完就睡了過去，發出呼嚕聲。休息得不夠，精神又一直緊繃，又在我身上強有力的抽動了那麼久，在我身體上發洩完後，已經累得直接就熟睡了。
我也起身把自己的蕾絲文胸拉下包裹好自己的大奶子，從床邊抽出紙巾擦拭自己那粘糊糊的陰部，穿上所有衣物，看著赤裸著身體的子陽，眼神停留在他那已經軟下去的男根上，那上面套套還沒有拿下來，避孕套口部還頑強的卡在他的龜頭上，想了想還是伸手取了下來，觸手一陣滑膩感，羞紅了我的臉。
給他蓋上被子，關上房門去衛生間洗了下手就離開了他家，在樓下給他發了一條鼓勵的短信，讓他心情好了來和樂樂道個別。
驅車回來的路上我的心情很是平靜，能把和子陽的複雜關係結束，是此次最大的收穫，放下這些我就可以好好的面對兒子，去疼愛他去滿足他了。
想到兒子我的心情又溫暖起來。
回到家是下午4點多，進門發現屋裡沒有聲音靜悄悄的，我以為兒子他們出去玩了，關門脫掉高跟鞋換上拖鞋，走到兒子房門口，門從裡面開了，兒子跑出來一把抱住我。
「怎麼了樂樂」
我愛撫著兒子埋在我胸前的腦袋。
「沒什麼，就是好想你」
兒子的話讓我不禁吃驚起來，難道我和兒子的感情有了肉體關係後更緊密有了心靈感應，我在和子陽在床上做愛的時候兒子有感應？我被自己的想法嚇了一跳，趕緊忘掉這個奇怪的念頭。
「我也想你啊寶貝」
我捧住兒子清秀的臉，注視著他溫柔的說道。
兒子一下把我抱得更緊，好像要把我融進他的身體。
「怎麼小輝他們走了，發生了什麼事情嗎？」
我試探著問兒子。
「三個人，只有兩個可以玩，有一個要在邊上看著，他們在邊上看的時候老插嘴，就乾脆讓他倆把碟子拿回去安裝了，下次連個局域網三個對戰，免得他們說得一個比一個有能耐」
原來兒子嫌他們煩啊，也難怪兒子這樣，他本來就討厭人在他邊上一直唧唧喳喳說個不停。
「你沒有說他們吧，你們可是好朋友啊」
「才沒有呢，我說叫他們拿回去裝好，三個人對戰，他兩可高興了」
兒子說完揚起嘴角，好像在說，看，我多棒，他那欠揍的表情把我逗樂了。
「生氣了就想起媽媽了，玩遊戲的時候怎麼就沒有想為媽媽做點家務啊」
我沒好氣的說著，拿指頭在兒子腦門上點了一下。
「媽媽一直都在我心裡啊，他們走後看著時間你也快回來了，就我一個人就特別想你，後面想起我住院的時候媽媽一個人在家，媽媽你辛苦了」
「媽媽有你在身邊就不覺得辛苦，你今天怎麼嘴這麼甜啊，我嘗嘗是不是吃糖了」
說著我主動的親吻著兒子，他張開嘴回應著我，舌頭伸進我口腔，品味我的津液。
隨兒子轉身被他壓在牆上，襯衫裙底下的扣子被他解開了，兒子一條腿伸進我兩腿間，隨著兒子的腿向外面移動了一些，我右腿搭在他左腿上，我下身被兒子支開著，手摸到我的小腹向我下面滑去，摸到我的陰毛被他壞壞的抓了兩把，我抬起左手輕輕打了一下兒子的肩膀。
他的手繼續下滑，摸到我濕漉漉的陰唇，手指在陰唇上來回撫摸了幾下，手指分開我的陰唇就插進了我的陰道裡，隨著兒子來回的抽動，很快瘙癢從下身傳來。
「媽媽下面已經這麼濕了」
兒子壞壞的笑著問我，我嬌羞的一下靠在他的肩上，在他耳邊說。
「嗯……你壞……還不是你早上留在裡面的」
「都那麼久了，還沒有流乾淨啊，有那麼多嗎？」
兒子一邊親吻我的脖子，一邊問。
「進去那麼深，還射那麼多，你說呢」和兒子這樣調情，身體和精神的雙重刺激讓我身體有些發軟，乾脆像個布袋熊一樣掛在兒子身上。
隨著兒子再加入一根手指，情欲的感覺來得更加強烈，我都能清晰的聽到兒子抽動手指，攪弄的「噗唧噗唧」的水聲。
「早上媽媽沒有洗嘛」
「你留在裡面的，我洗它幹嘛」
我繼續顫著音挑逗著兒子。
「媽媽現在有沒有想」
兒子回擊的挑逗著我。
「嗯……想……」
「想我怎麼樣？」
兒子不確定我會不會回應他，但還是試探著問了。
「你越來越壞了」
這個壞兒子，都已經知道我濕了，為什麼還非要問我，弄得我那般羞臊。
「好媽媽，你說嘛，我想聽你說出來」
兒子摟著我，不依不饒的問著。
「嗯……想你插進來，想你幹我」
兒子聽完我嫵媚的酥顫聲，哪裡還受得了，放開我準備解開我的扣子，把我剝光，壓在身下鞭撻。
「樂樂，等下，讓媽媽先沖個涼」回來的時候看到自己乳房被子陽擠壓得有紅紅的印子，也不知道現在有沒有消失，但我還是不想冒險讓兒子知道。
「媽媽身上又不髒」
「應該是胸罩不乾淨，下午有些癢，我都抓了好幾次了，難受……」
「可是我已經很硬了，現在就想插進媽媽裡面」
兒子嘟嚕著嘴說著。
「乖了，媽媽很快的，媽媽不洗下真的會很難受」
「那好吧，我在床上等你」
說完兒子在我屁股上抓了兩把才走開。
靠著牆喘息了幾口氣才進到臥室，兒子已經脫光了躺在床上，跨間那粗大的寶貝已經高高的豎起，好像在催促我快過去讓他征服，被子陽弄起而沒有得到慰籍的欲望又隱隱興奮起來，我也想快點讓兒子進入到我身體裡，被他壓在身下任他馳騁。
急急忙忙的拿了換洗衣物離開房間，再不出去我自己都興奮得快走不動了，打開花灑對著自己的下身沖洗著，雖然沒有讓子陽內射進去，但下身沾呼呼的感覺還是讓我沒有辦法就這樣滿足兒子，把自己被子陽接觸到的幾個部位清洗一番，穿著寬鬆的睡衣走進了房間。
兒子像個大老爺一樣靠在床頭上，看著我進來，大支著腿，揚起下巴對著他腿間的玩意指了指，我沒好氣的白了一眼。
我自然清楚兒子的要求，在無聊的等待中，兒子的雞巴微微的軟了下來。
「你倒是會享受」
兒子看我沒有拒絕的意思來到床尾，起身把我洗澡時盤起的頭髮解開披散了下來，他喜歡看我趴在他腿間，吸吮他雞巴頭髮甩動的騷浪，我正準備把兒子的大龜頭含在嘴裡，兒子抓住我的大腿拉了拉，我知道兒子想添弄我的蜜穴，他喜歡那樣。
我屁股向床頭移動著，兒子躺下我騎了上去。自己兩腿中間那個鼓鼓的部位對著他的嘴巴，我的嘴巴則正好對著他兩腿間的肉棒，兒子把我的衣擺向腰間推了推，漏出我的大白屁股，手使勁地捏著我豐滿渾圓的屁股，我撩了撩臉上的髮絲，他先一步的把舌尖頂在了我的陰唇上。
「啊……」
我張嘴舒服地喊了一下，兒子的舌尖輕巧地滑動，挑開我的陰唇，時而深入到我的蜜穴深處，時而舔弄著我凸起的陰蒂頭，我感覺自己的下體像是著火了一般，火辣辣的。
我也不想兒子等待，用手先是套弄了幾下兒子的雞巴，然後張嘴一下子把他的擎天一柱吞了進去。
剛剛含著套弄兩下就感覺它迅速膨脹了，一直頂到了我的咽喉位置，我時不時地用舌尖輕巧地在兒子的龜頭上轉圈，又把兒子的陰莖完全含住，又吐出來，如此反覆做著活塞運動。
房間裡靜悄悄的，只有母子倆替對方口交發出的有滋有味的窸窣聲和粗重的呼吸聲。
兒子的添吮已經不再稚嫩，大白天我們母子用69式相互替對方口交，這倫理的刺激加上兒子舌頭在我陰道裡一次次的深入，讓我一陣酥癢，像失禁一樣，一股股的愛液源源不斷地湧出來，把肥厚的肉唇淋得濕膩不堪，很快我就先投降了，忍不住先把兒子的雞巴吐了出來，張嘴呻吟起來，
「樂樂，別舔了，媽媽受不了啦，快來插我。」
我軟弱無力毫不知恥的說著，只盼著兒子能快點用他那強壯的男根攻搗進我的穴口給我一個痛快。
我迅速的起身，崛起屁股趴在床上，用這個他最喜歡插入我的姿勢，等待著他的進入。
「快來……」
我發出一聲狐媚的聲音，兒子哪裡受得了我這個美豔媽媽的騷媚，兒子快速的趴在我身後，熱乎乎的龜頭頂在我肥熟的蜜穴上，腰部一挺，『哧溜』地一聲擠開我的陰道盡根而入，龜頭直接碰到了宮頸。
我『啊』地一聲，雙手緊緊地抓住了床單，被兒子這樣無套的一次深插，他火熱的雞巴堅硬得像一根火熱的鐵釺，燃得我身體不受控制地顫抖起來。
「啊……真舒服，媽媽的蜜穴又暖又緊」
兒子興奮的說了一聲，加快了抽動的速度，兒子的雞巴像高速運動中的連抽，每一次都深插到頭，再拉出來讓龜頭卡在陰唇的位置摩擦一下，又一次用力沖進去。
兒子在知道這樣抽插能讓我更多刺激後，就每次用這樣的插入技巧讓我得到更多的快感。
我的陰道被兒子攪弄得就像一片濕膩的油田，肉棒擠進來拔出去發出的聲響在靜謐的房間裡格外刺耳，『噗嗤噗嗤』的很是淫蕩向我身體裡衝刺。
兒子的攻勢一波接著一波，快感接踵而來，弄得我神魂顛倒，一股熱乎乎的液體從陰道深處噴湧而出，淌濕了我的陰唇，從大腿根部流了下來。
「啊……樂樂，我的乖兒子，好老公，不要停……」
我被兒子強力的插入，頂得身體一直向前晃，一頭栗色的波浪卷發狂野地甩動著，一對36D的豐乳掛在胸前擺動，乳尖摩擦睡衣的布料帶來刺激的瘙癢。
「好老公……再深些……啊……對……就這樣……啊……好舒服……嗯……用力……嗯……嗯」
我被兒子插得騷浪的叫著，不同於在和子陽做時的低沉，我在兒子面前展現著足夠的嫵媚，隨著兒子對我臀部的加速和用力，我的身體僅靠雙手都快支援不住了，兒子的小腹撞擊在我臀部上『啪啪』做響，我有向床上傾倒的趨勢。
兒子適時的彎腰拉起我的身子，我轉身勾住兒子的脖子，送上我火熱的吻，兒子回應著我，和我舌頭交纏在一起。
兒子雞巴依舊向我陰道裡來回抽插著，解開了我睡衣的扣子，他要我身體的白皙都呈現在他面前，我協助他脫下空著的手上的袖子。
兒子一手挽住我的腰，一手揉捏我的乳房。
和兒子激烈的親吻讓我嘴裡發不出呻吟，只有喉嚨裡的「哼哼」聲，直到我感覺腰部酸麻才不舍的和兒子分開。
「樂樂……好兒子……你好棒……嗯……好美……」一鬆開兒子的嘴，我就不自覺的放浪呻吟起來。
兒子也支持不了這麼強烈的體力消耗，在我鬆開他後又在我陰道裡深插了十幾下，突然鬆開我向前狠頂了一下，突然的失重讓我沒防備的倒了下去，嚇得我輕呼一聲。
兒子再努力幾下我就要到達高潮了，兒子突然的抽離讓我感覺空蕩蕩的。
「樂樂，我還要」
我不顧廉恥地叫道，兒子很快回應了我，抓住我右邊修長的大腿，我翻過來側著身子，兒子把我的腿搭在肩上，雞巴對準我的蜜穴就深深的插了進來。
兒子開始一邊快速的抽動，一邊吸吮我的腳趾，沒有絲襪阻隔更清晰感受兒子口腔的溫暖濕滑，腳趾的搔癢和陰道深處的酥麻讓我的思想都快飄出了體外。
「好老公……嗯……用力……啊……深點……再深點……嗯……頂到了……嗯……我要到了……啊……」
隨著兒子快速的在我陰道裡抽送，我的感覺一浪高過一浪，一陣熱浪從我兩腿中間噴湧而出，身體開始了一波又一波的抽搐，嘴裡也發出好像哽咽的「嗚嗚」聲，陰道壁裹著兒子的雞巴開始急促收縮起來。
兒子見我高潮已經來臨，放下吸吮的右腳，把我翻平仰躺在床上，膝蓋伸向我臀部，把我架起，我的腿不自覺的張開擺出一個大大「M」型的淫蕩姿勢。
兒子趴在我的身上，開始放肆的向我陰道裡高抽深插，把我的乳尖吸在嘴裡，左右開弓的玩弄。
兒子每一下插進我陰道裡都很用力，陰囊一次次的拍打在我的菊花上，龜頭一下下的頂撞著宮頸，我被他壓陷下去又隨著他的抽離彈起來，我的身上被兒子猛烈的抽插刺激得都出了一層細密的汗水。
我的天啊，今天兒子怎麼這麼強，要是每次都這樣我該多幸福，我迷亂的伸手狂抓身下的床單，仰起脖子搖晃著頭風騷的甩著頭髮。陰道深處被強力的刺激噴出一股股暖流，陰道壁持續的痙攣著，擠壓吸吮著兒子插在我身體裡的男根。
兒子再也忍耐不住，低吼一聲，死死壓向我兩腿中間，龜頭頂著我的宮頸口，在我陰道裡抽搐著噴出一股股滾燙的精液。
被兒子射進的熱度一澆灌，燙得我腿肚子都打顫，身體裡好像火山爆發一樣，從鼻腔裡湧出滾燙的氣體，吹過上唇都是火熱的。
兒子射完，軟趴在我的肚皮上，頭上也滿是汗水，我的腿沒有了支撐也滑了下來，我滿足的抬起無力的手，愛撫著兒子枕在我乳房上的腦袋，呼出的熱氣吹在我乳尖上癢癢的。
休息了幾分鐘，兒子的男根依舊固執的頂在我陰道裡，彼此身體依舊緊畏在一起，感受著高潮的餘韻。
「媽媽這次有快樂嗎？」
「嗯，很舒服，那麼多年都沒有這麼快樂過」
我極力的讚揚著兒子的表現。
「比和爸爸做還舒服」
兒子問了一個很傻的問題。
我本不想回答兒子的這個問題，但隨著我和兒子的關係愈來愈親密，歡愛的次數越來越多，這些都是避免不了的問題。
「嗯，和你做最舒服」
我選擇一個迂回的回答方式，避免提到丈夫感到慚愧。
「那媽媽以後只和我一個做好不好？只許我一個人插進去」
我無法給兒子絕對的答覆，這讓我覺得有些虧欠兒子，兒子並不知道我早已失身給了好幾個人，有子陽，有許嘉豪。
還有一個在後面緊緊追求的徐國洪，對於徐國洪的死纏爛打，我不知道我還能堅持多久。
「小傻瓜，媽媽已經是你的了」
「我現在好愛好愛媽媽，你現在離開一會我就好想你，想到爸爸要回家我就好傷心，想到你們睡在一起，我心就開始疼」
兒子的這個想法嚇了我一跳，可不能讓兒子的這種強勢心理壯大，要是丈夫回家兒子鬧情緒可就糟糕了。
我能想像得到，兒子對我的感情越來越深，不想我被其他人分享，他想獨佔我。
但我沒有理由拒絕丈夫的求歡。
「我答應你，只讓你一個這樣不帶套做好不好？」
我試探著問兒子。
「那媽媽只能讓我一個人把精液射進去」
兒子沒辦法阻止丈夫對我身體的索求，有些沮喪的強調著重點。
「嗯，好了，起來了，你好重」為了緩解兒子的醋意，我像個小女人一樣嬌嗔著輕推著兒子。
「我不要，我還要在媽媽裡面插會」
兒子不願動彈的說著，我也不可能強硬的把兒子推下去，破壞這交融的氣氛和感覺。
「你都射了，耍賴也不頂用啊」
我輕笑著拍著兒子的肩。
「我就不，你把我的雞雞擠出來我就起來」
兒子抬起臉，看著我高潮過後潮紅的臉耍賴的說道。
我不服氣的想著，小樣，你沒有射我還能被你折騰，你都繳械了還不乖乖投降，開始收縮陰道肌，想把兒子插在我陰道裡半軟的男根擠出陰道口。
兒子手臂伸向我的脖子，把我的頭抬高著要和我親吻，我咬緊貝齒不想讓他得逞，僵持了會，被兒子傻傻著急的樣子逗得「哧哧」笑，鬆開牙讓他闖了進來。
兒子弓著腰，小腹打開一條縫隙，手伸進我倆的結合處，報復性的在我那飽滿的陰丘揉搓著我的陰蒂。
隨著我不斷的擠壓，非但沒有把兒子的男根擠出來，反而在我溫潤濕滑的腔道摩擦下有了恢復雄風的跡象，兒子應該很享受這種感覺吧，不然怎麼我收縮幾下他就在我裡面顫抖一次，我有種上了兒子當的感覺。
身體被兒子撩弄得越來越燥熱，不能再繼續了，現在都5點多了，今天已經和他做了兩次，我怕兒子體力消耗過大，傷了元氣。
「嗯，樂樂，等下，媽媽晚上再給你好嗎？」
我現在的口氣哪裡像個母親，分明像極了一個嬌羞的妻子怕沒有滿足老公的欲望，怕惹他不高興商詢的語調。
「我現在已經硬了，看我怎麼懲罰你這個騷浪的美人」
說完，兒子自顧自的開始抽動起來。
其實兒子並沒有那麼沉重，實際他的身材很勻稱，可以算是苗條，我只要一翻身，兒子就會從我身上滾下來，插在我陰道裡的雞巴也會隨之滑出。
但我不想那樣做，我想和兒子享受這種情人的纏綿情調，這種感覺會讓我很幸福快樂。
「嗯……老公……晚上再讓你好好享受好不好，人家被你搞得好累，肚子好餓」
兒子狠狠的向我陰道裡深插了幾下，每次都頂到了宮頸，把我插得輕喘幾聲才停下。
「看你今天這麼乖的份上，先饒了你，以後也要乖哦」
兒子很享受這種高高在上的強勢姿態，看起來很威嚴的對我說著。
「嗯……好，」
我配合的嬌羞低呻回應。
兒子親上我的嘴，直到把我吻得快喘不過氣來才甘休。抽了幾張紙巾，才抬起屁股從我陰道裡抽出已經搗鼓得有一層白漿的男根，我正要隨之起身，被兒子又強勢的推倒在床上，難道他要那樣？
還沒等我夾緊大腿，就被兒子霸道的分開，盯著我那被他蹂虐得已經完全分開的陰唇，看著陰唇周圍那豐富的漬液亮亮的，暗紅的肉洞裡淌出他注入進去的白色漿液，兒子仔細的欣賞著我下體淫穢的風景。
兒子的前列腺液對於我是強烈的催情藥，我的下體不是一樣對兒子有致命的誘惑嗎，我羞紅了臉側過頭不敢看他被我穴口迷醉了的樣子。
兒子氣息混亂的為我擦拭著濕滑的陰戶，從他一邊為我溫柔的擦拭，炙熱的手掌一邊抓握我大腿的力度就可以知道，他現在很想再插進我陰道裡，狠狠的把我摧殘一番，但我說我餓了不想做，兒子就算很想，也極力忍耐著。
我很欣慰兒子對我的愛護和尊重，給我擦完，他翻身下床，走到床裡面抽了紙巾準備擦拭已經勃起得堅硬的雞巴，我拿過兒子手裡的紙，坐在床邊為兒子仔細的擦拭起來，兒子撩開我額頭前的頭髮，溫柔的撫摸著我的臉。
把肉棒上的粘液擦乾淨，我趴在床上，一口把兒子的龜頭含進嘴裡，吸吮乾淨上面的液體，本來想把嘴裡的液體吐到紙巾上，但想起剛剛兒子的霸道，想小小的報復他一下，不能老我先投降。
鼓著腮幫，坐起抬頭看著兒子，在兒子疑惑的眼神下，搖晃著腦袋把嘴裡的液體咽了下去，我明顯感覺兒子的呼吸急促的一吸，趕緊起身下床站在床這邊，再不走，兒子就真的要把我壓在身下狠狠的蹂躪了。
我拿起睡衣披在身上，拿起內褲打算穿上，但想想還是算了，雖然兒子有為我擦拭，但我一起身，又感覺有股液體順著陰道口流到腿跟。
下午子陽趴在我的陰唇上，品嘗了下早上兒子留在我陰道裡的精液，說味道是鹹的，我知道男人精液的味道變化可以知道身體情況的，兒子也在我嘴裡射過多次，每次都是腥澀的正常狀態，剛剛也有幫兒子吸吮，但那個量太少，沒有感覺到。
看了看小腹以下，感覺那樣有些羞恥，但怕兒子的身體真有什麼變化，還是張開腿摸到已經濕滑的下體，手指插進陰道摳弄出一些兒子射進去的精液，把指頭上那白色的液體難為情的放在鼻子上聞了聞，沒有感覺其他的味道，就是腥味，再送到舌尖嘗了嘗，沒有子陽說的鹹味，澀澀的。
知道兒子精液的味道沒有變化，才放下心來，一放心又覺得自己現在變得好淫蕩，自己那麼愛乾淨有潔癖的人，現在每次和兒子做都會去吸吮他的雞巴，從來沒有讓其他男人在嘴裡射過精，現在也讓兒子射進去好幾次，今天又是生平第一次的咽下了男人的精液。
想著這些羞臊的事情，下腹不禁又是一陣燥熱，我現在的身體被兒子把玩得越來越敏感了，在兒子面前也越來越淫蕩了，但這樣有什麼關係呢，兒子更加喜歡就足夠了。
第三十五章
六點半飯菜上桌，只有我和兒子兩個人，只做了三個簡單的菜，做了一個流黃蛋，一個油麥菜和菜椒炒肉，把兒子從客廳叫了出來。
兒子從背後環抱住正在盛飯的我，貼著耳邊說。
「有你真好」親吻我的耳垂。
「是啊，專門『伺候』你這個小祖宗。」
我把伺候兩個字說重了一點。
兒子用小腹頂著我的翹臀磨蹭著。
我拍了拍兒子的腰，我現在真的有些餓了，菜冷了也不好吃。
「好了，別鬧了，飯都要冷了」
兒子依言乖乖的去到飯桌坐好，和兒子坐著吃著飯，他給我講現在子陽走了，小輝他們要他當老大，加入進來一個很逗的小傢伙，說了好些那個小傢伙以前做的傻事情，兒子說得把我逗得一直笑，我在想怎麼可能有那麼呆呆的人。
對兒子做老大的位置我加以鼓勵，我也想兒子現在可以鍛煉更多的社交能力和決策力，子陽離開是一個很好鍛煉兒子這些方面的機會，以前子陽總是選擇性的忽視兒子，雖然我沒有在嘴上說什麼，但是心理還是有些介懷的。
兒子人本來就聰明，長得又清秀，要是能現在就鍛煉出堅韌的意志，對兒子未來的成長肯定有好處。
子陽一離開小輝他們就推薦兒子做他們的老大，也說明兒子有那個能力，有那個讓人信服的品行。
看著說得高興的兒子，想著他以後變得更優秀，那該迷倒多少女孩子啊，想著現在這段時光兒子獨屬於我，我心裡滿滿的幸福和滿足。
一頓平常的飯吃到7點多，兒子也去大廳看最近很火的一部電視劇，我收拾著飯桌，收拾完都快到8點了，去臥室換上舒適的睡衣，走向客廳。
我一坐上沙發，兒子就過來摟住我和我一起看電視，而我也側身把頭靠在兒子肩上。
看著電視裡讓人發笑的橋段，我和兒子一起討論著讓人哭笑不得的細節。歡快的時光總是過得飛快，到8點45分結束，中間有15分鐘漫長的廣告。
而兒子的手開始不老實的伸進我睡衣，抓住我的36D大乳房把玩著，而我既不反對也不回應，任憑他胡作非為，乳尖被兒子搓捏得漲起，傳來酥癢的感覺。
「不看電視了」
我靠著兒子問。
「再好看的電視也沒有媽媽的身體好看。」
說著側過身就開始解我睡衣的扣子。
「要死啊」
我拍打開兒子的手。
「怎麼了？」
兒子疑惑的問著，不明白我為什麼會拒絕。
「燈太亮了」
「又沒有人會看到，就我一個看」
「我怕」吃過前兩次的虧，我現在真的很怕再發生那樣的情況。
「好吧」
兒子起身把客廳的燈打到暗光。
「把窗簾拉上」
兒子無奈的笑了笑，還是走過去把陽臺的窗簾合了起來。
兒子回來坐下摟過我的肩膀，抬頭居高臨下的看著我，一顆一顆慢慢解著我睡衣的扣子，像極了一個紈絝子弟在調戲良家婦女，我羞得不行，兒子怎麼老喜歡這樣的情調，但又讓我有些興奮，想被兒子調戲。
我嬌羞的捶打兒子的胸膛，頭埋進他的胸口。
他解完最後一粒扣子，拉著衣邊向外一掀，我裡面什麼都沒有穿的肉感身體呈現在他面前。
兒子手在我乳房上抓了一把，調戲的說。
「美人，你真好看」
「你壞」
我嬌嗔著，頭又往兒子逐漸結實的胸膛埋了埋。
兒子見我不反感他的調戲，手指輕觸在我的胸前，一路遊走到耳跟，指尖輕撫著我的耳垂，把我心里弄得癢癢的。停頓了一會又從耳跟滑向我的下顎，撫到我的下巴，中指彎曲上下撩弄著，這來得突然的浪漫氛圍快要把我融化了。
在我有些身心飄蕩的時候，兒子的手指離開了，把我另一邊的衣邊向外掀開。
我心裡微微有些失落，於我不同，兒子對我的身體，比對浪漫的氣氛更感興趣。
突然兒子挑起我的下巴，讓我的頭高高的仰起，讓我仰視著看他那明亮的眼睛，我好像產生了錯覺，在微亮的燈光下，我看他眼裡滿滿的都是我身影。
他緩緩的低下頭，我閉上眼睛，好似回到那個青春少女時代，對這夢裡才會有的浪漫情節無比享受，心在我胸膛裡激烈的跳動著。
兒子火熱的唇，吻上了我軟潤的唇，當兒子的嘴和我親在一起。
我被兒子撩撥得快要哭了出來。
在少女時代對愛情幻想的所有浪漫情節，大多都沒有在現實裡發生過，包括兒子這樣對我的吻。
我一下緊摟住兒子的頭，好像怕他會隨時離開，舌頭探進兒子的口腔，和他的舌頭交纏在一起，讓他盡情的品味我舌尖的津液。
兒子的手挽著我的後背，輕柔的愛撫著，一手扶著我的肩，把我壓倒在沙發上。離開我的嘴，親吻我的臉頰，添吸我的耳朵，再從下巴吻到脖子。
電視劇已經開始了，但我和兒子再也沒有心情去關心演的是什麼，兒子吻上了我的胸膛，一手抓住一個我白皙的大乳房，一邊吸吮著，一邊握著捏成各種形狀。吸了一會，兒子把我扶起，讓我靠在沙發上，把我向下拉了拉，蹲在我兩腿間，把我修長的大腿大大的分開。
將我的雙腿分開，我臥躺在沙發上擺成了一個Ｍ字型。
我此刻已經被撩弄得春情氾濫，又羞又興奮，雙眼含春臉頰潮紅，全身不想出一絲氣力，把自己完全交給兒子，由他肆意的玩弄。
兒子跪在了我的雙腿之間，他的頭往下低著，嘴唇一下子敷上了我的雙腿中間，在那片茂密雜亂的黑色倒三角下面含住了我的蜜唇。舌尖添弄著我敏感的陰蒂。
「嗯……嗯……嗯……」
我扭動著自己的身體，兒子的舌頭已經滑進了我的陰道，在裡面轉動著深入。
手扶在我的乳房上，手指輕搓我的乳頭，我軟軟的躺在沙發裡，快意的感受著兒子對我身體刺激的感覺。
兒子這樣老練地舔吸，我的興奮點一下子被點燃了，看著兒子在我雙腿之間一下一下地聳動，我的陰道深處無法抑制地噴出了一股熱乎乎的液體。
我身體裡好像有萬千隻螞蟻在爬動，酥癢難奈。
「樂樂，我受不了了，想要」
我騷浪的叫喚著。
我不知道兒子想我擺出什麼樣的姿勢接受他的插入，只能先等待他的引導。
他脫掉底褲，粗大的雞巴沒有完全勃起，雖然也能順利的插進我陰道裡，但我不是很滿意他的硬度，我喜歡兒子雞巴堅硬如鐵的深插。
他坐在沙發上，拉著我的手，我站在他兩腿間，手握住他的男根，蹲在地上，舌尖輕添他的根部。
「媽媽，你是不是很喜歡口交啊」
我吸吮過兒子的雞巴很多次，他誤以為我很喜歡給男人口交。
「不是很喜歡，就你的我吸得多」
我不明所以的回答著兒子。
「爸爸的你也不喜歡嗎？」
兒子興奮的問道。
「他就四五次吧，怎麼了，你不喜歡我這樣嗎？」
「很喜歡，我就怕媽媽不喜歡，讓媽媽受了委屈」
我現在才明白過來，剛剛我應該會錯了兒子的意思，他應該是想我坐到他身上做。
但兒子很聰明，話題迂回到關心我的方面來，還讓我感動了下。
「小傻瓜，媽媽怎麼會覺得委屈呢」
我套弄著兒子的雞巴，想它趕快堅硬起來。
「那媽媽也不喜歡被人把精液射進你嘴裡咯」
「是啊，就被你這個壞兒子射進去過」
被我抓在手裡的雞巴明顯興奮的堅硬起來。
「那媽媽有兩個地方我是第一了」
「討厭……你怎麼有這麼多奇怪的想法，你那些情節從哪裡來的」
「我就想媽媽的處女地給我多一些」
張開嘴把兒子的雞巴吞進嘴裡吸吮了幾下，跨在兒子的腿上，握住兒子的男根，用龜頭磨蹭著我的陰唇，伏在兒子的耳邊說。
「你還是第一個讓我願意把精液咽下去的男人，也是惟一一個，滿意了吧，壞兒子」
兒子的大雞巴在我手裡跳動了幾下，我很滿意他的反應。
我曲著腿，手探到了兒子的腿間，握住了他火熱的東西，慢慢導入到我的雙腿之間，用兒子的龜頭在我的陰唇上摩擦，兒子的龜頭上沾滿了我的愛液後，屁股沉了下去，兒子的男根擠進我的陰道。
我和兒子同時發出一聲呼喊。
我是被兒子大雞巴插入得酥麻漲滿而舒服的嬌喘，兒子是我又願意用這個淫蕩的姿勢和他做愛，身心滿足的呻吟。
我幾次的調動著位置，找到最合適兒子雞巴完全深入我陰道的地方，挺動屁股陰道漸漸地適應了兒子陽具的高度，開始慢慢品味因為滿塞而抽動那種酥麻感，兒子目不轉睛地觀賞著我臉上既羞澀又愉悅的表情。
兒子扶住我的屁股，以防我起伏太快掉到地上，隨著我身體的上下起伏，肥碩的乳房像注滿水的氣球一樣有力地甩動，也許是因為動作幅度太大，兩隻乳房居然相互撞擊起來。
我也顧不了那麼多，更有力地迎送著自己的腰胯，緊緊地夾緊兒子那火熱的肉棒。
兒子先是平靜地享受著我在上面動作帶來的舒適和輕鬆，隨著我腰胯的聳動越來越快，他的呼吸聲也變得越來越粗重。
「啊……好舒服……媽媽有這麼厲害的姿勢，為什麼不給我享受」
兒子生氣的質問我，這個姿勢的美妙怎麼現在才讓他享受到。
「討厭……嗯……你自己去摸索……」
「不行，我等會看A片你又會說我不學好，你要把所有用過的姿勢讓我幹一次」
兒子很不滿足的要求道。
其實我也並沒有覺得女上位和其他的姿勢有什麼區別，都是讓彼此得到性愛的快感，不同的是這個姿勢看起來是我在主動，但在兒子的眼裡，這是媽媽更深層次的把一切都給他。
性愛的本質女性都是被動的，女人的性器官沒有進攻的優勢，總處於承受進攻劣勢的那方，我們總是被征服的那個，就算是女上位，都是兒子的男根插在我的陰道裡抽動，我是被他幹的那個人。
「嗯……哪裡有那麼多要求啊……還不都是被你那個，能讓你舒服就可以了」
我有些難為情的說，當兒子說出「幹」字的時候，我就體會到兒子對我的保守很不滿。
隨著和兒子做愛的次數越來越多，我也一直把自己當成是兒子妻子的那個方向擺放。
我現在在兒子面前已經表現得足夠風騷，以前很多不好意思開口說的字語，現在都會毫不猶豫的說出來，現在僅存一點做為母親的矜持也所剩無幾了。
兒子的這個要求不是我不願意答應他，兒子的一切要求我現在都會毫無保留的滿足他，但要我教兒子用那些奇特的姿勢幹我，我還是不太好意思，如果他哪天明白了，我會配合他。
「我就是想試試，我不知道還好，知道了還不可以，我會覺得媽媽不夠愛我」
「你是吃定我了，你信不信我現在就拔出來，不讓你弄我了」
我故做生氣的抬起屁股，被兒子雙手緊緊的箍住。
「好媽媽，你就滿足我好不好，我真的很想你對我沒有保留，想你比愛爸爸更愛我些」
「寶貝，別讓媽媽為難好嘛？那樣媽媽會感覺好羞恥，你自己網上搜索下姿勢，你想用哪種姿勢和我做，告訴媽媽，媽媽配合讓你滿足好不好？」
我知道兒子很介懷我把自己給他後，還和丈夫保持性愛，他一直想完全的佔有我，從他每次找各種理由不帶套，把精液射進我的身體裡就能知道。
兒子沒有回應我，但他自己挺起腰向我陰道裡插著，看著兒子鬱悶的樣子，我覺得暗暗好氣，這個傻兒子，難道他不知道，在我心裡，他比他爸爸重要一千倍一萬倍嗎？
「傻瓜，媽媽都答應你了，以後只讓你一個人把精液射進媽媽裡，你還要怎樣」
兒子插在我陰道裡的雞巴抖了一下，這是第一次兒子從我嘴裡聽到這樣的話，他很興奮。
「可是爸爸會回來的啊」
兒子頭埋在我的胸口，吸吮我的大乳房。
「讓爸爸帶套，和他做之前先讓你射進，好不好」
我真的是瘋了，為了取悅兒子，我完全不知羞恥了。
「讓我怎麼樣？到哪裡，我沒有太明白」
這個壞兒子，好過分哦，讓我又愛又羞。
「以後只讓你一個人把精液射進媽媽的子宮，媽媽只給你一個內射，啊……我不要說了……」
隨著兒子興奮的快速抽動，我被這荒唐的想法刺激得噴出大量的淫水來。
我手扶著牆，承受兒子越來越激烈的插刺，我體內的淫液毫無節制的流淌出來，順著兒子和我結合的男根流到兒子的腰間，隨著兒子抽插的速度越來越快，越來越用力，發出『噗嗤噗嗤』的聲音。
女上位的姿勢，能讓兒子的雞巴更深入的插進我的陰道，所以他隨意的一次插入，龜頭都能輕易的觸碰我的子宮頸，持續的刺激讓我的高潮很快就到來了，全身顫慄隨之陰道深處噴出一股股熱流，沒有足夠的位置可以讓我抵禦高潮的快感，痙攣得牙齒都哆嗦。
我的高潮來臨，已經全身無力支撐女上位，兒子抱住我的腰，把我翻倒壓在沙發上，屁股下一大灘濕潤讓我羞紅了臉，兒子架起我的腿，開始快速的插入我的身體。
我和兒子還是第一次這個樣子在沙發上做，我能清晰的看到兒子插入我陰道的樣子。
兒子的陰毛被我的淫水打濕，一撮撮的沾在一起，我嫩紅的穴口被兒子的肉棒完全撐圓了，豐富的淫水被多次的擠壓隨著兒子的起身已經拉出了長長的絲線，每次往後抽離的時候我兩片濕淋淋的肉唇被帶著朝外翻開，兒子頂進來時肉唇又再緊緊向內閉合。
「我插入你的樣子好看嗎？」
我不知道兒子在快速抽動時還有心思看我，我一下子羞得臉頰火熱，不由分說的抓住他的腦袋和他激烈的親吻起來。
兒子繼續在我陰道裡抽動了十幾下，頂著我的宮頸口開始射精了，被兒子疾射進來的暖流刺激得屁股直顫抖。
等兒子在我身上休息好，我翻身讓兒子仰躺在沙發上，插在我陰道裡的男根也隨之滑裡出來，兒子看我在撿地上的衣物，想把我拉到他懷裡，我躲開逃也似的進了衛生間，可不敢再和兒子糾纏下去了，今天兒子已經和我做了三次了，要是兒子還要我，我肯定會堅持不住給他，但我真的怕兒子性欲過度傷了身體。
洗好兒子還在沙發上躺著，啐了他一下，讓他自己收拾一下，我不給他任何機會的進了臥室反鎖好門。
第三十六章
進入６月底就離放暑假不遠了，我帶的不是畢業班，壓力相對小很多，期考結束以後基本上很閑，每天只是給學生寫寫期末評語，很多老師都開始在計畫暑假的旅行了。
我的暑假還沒有規劃，也許會和往年一樣，跟兒子出去旅遊吧，國內的旅遊景點想必是到處人滿為患，本來是想著出去放鬆身心，反倒弄得一身疲累，據說最近東南亞旅遊比較熱門，價格也不高，倒是可以嘗試，最關鍵的是今年和以往不一樣，跟兒子有了那種關係之後，像情侶一樣出去旅遊，還是選國外吧，再怎麼放縱也不會遇到熟人，可以試著把兒子幻想的場景實現一下，在樓道裡，在車裡，陰暗的小樹林裡。
一想著今年暑假可以跟兒子盡情地享受二人世界，我就覺得無比激動和期待。臨近放假前的週末，老徐很急地給我打電話，讓我週末陪他去一次香港，說是參加他導師的生日宴會，順便做些學術上的交流，因為我在深圳生活的時間很久，粵語已經非常嫺熟，香港有一些老醫生還是不會說普通話，老徐是想讓我幫忙做下翻譯。
我一開始是委婉地拒絕了，我知道我一去就會發生不可挽回的關係，但是老徐軟磨硬泡，加上他三番五次地送花，也挺討我歡心的，正好離我上次去香港也有將近十年了，那還是我和丈夫補度蜜月的時候。
只是去週末兩天，問題應該不大，以前我經常週末到附近鄉鎮學校學習交流，再晚上趕回來，樂樂也能照顧好自己。
我對兒子說是去出差兩天，他自然是捨不得我離開，我和老徐的計畫是週五晚上從皇崗口岸過關。
我一下課，就先開車回家，兒子下課就打電話來問我回去了沒有，因為今天下午走，昨天晚上和兒子在床上做完之後，纏著我要我答應他，走之前讓他好好滿足。
回到家先洗了個澡，換了一套平時在家的針織睡裙，準備先做一頓晚飯，吃完之後再去床上讓兒子滿足。
兒子放了學就趕回家，兒子一進門放下東西就跑過來，從後面抱住在廚房準備淘米煲飯的我，伸手環著我，隔著小睡裙揉捏我豐滿的乳房，他的胯頂在我的屁股上蹭著，一會他兩腿間的東西就開始硬了起來，再被他這樣摸，今天的飯都做不成了，就用屁股頂了頂他。
「先去洗澡，一股的汗味」
兒子知道我有潔癖，雖然這樣纏著我也會答應給他，但不會很配合，所以不情願的去了洗手間。
今天不準備做那麼多菜了，兒子應該也等不及，現在都已經快六點了，約好和徐國洪八點去皇崗口岸匯合，只能做兩個菜再來個紫菜湯了，剛炒好兒子喜歡的土豆絲和油燜茄子準備下鍋做紫菜湯的時候，兒子洗完澡又進廚房從背後環抱著我。
「討厭，答應給你，你急什麼」伸手拍拍兒子屁股，手上傳來的觸感讓我心蕩了一下，兒子光著身子就出來了。
「小流氓，去穿褲子」
兒子腦袋靠著我的脖子，鼻子挨著我的身子嗅著我身體誘人的氣息。
「又沒人看到，怕什麼」
兒子沒有鬆開我的意思。
「你這樣我都沒有辦法做飯了」
「吃什麼飯啊，我現在就想吃你」
兒子說完，手撥開我寬鬆的睡裙，那撩撥我情欲的手從我小腹，挑起我的內褲伸向我的兩腿間，附在我那飽滿的陰丘之上，我對兒子的求愛從來都不從抗拒的，當兒子把我的內褲拉到我的膝蓋上，我微微的張開了腿，讓兒子的指尖去向那他想撩弄的穴口。
當兒子撫弄我敏感的陰蒂，我的呼吸也沒那麼順暢了，隨著兒子指尖的搓揉，酥癢的感覺持續向我的全身湧來，陰道口也開始濕潤了，兒子感覺變潮濕穴口，指頭摩擦我的陰唇，中指插了進來，隨著他來回的抽動，我的呼吸開始急促。
看了眼沸騰的湯鍋，想著馬上可以開飯了，對正在對我胡作非為的兒子說。
「這個湯做好，就可以開飯了」
「我現在可不想喝什麼湯，現在我」
說完兒子往後退了一點，接著一下把我的內褲徹底拉到了腳下。
「啊，你討厭」
突遇其來的動作弄得我一聲嬌呼，但我還是抬起了腳把內褲踢到地上，讓兒子抬起我的腿，把頭伸向我的身下，兒子那溫暖的唇親吻我那濕潤的唇。
兒子的舌尖輕輕的觸到了我的陰部，兒子鼻子呼出的熱氣吹拂著我的陰毛，任由兒子舌尖從陰唇上滑過，兒子熟練的吸吮讓我的感覺慢慢變成情欲，當他的舌尖開始試圖伸進我的陰道，我的欲火開始升騰，我豐富的愛液流淌了出來，在兒子舌頭不斷的闖入下，我被挑逗得都想主動把兒子正法了。
「你再弄，啊……媽媽就受不了了」
我喘息著對兒子嬌嗔著。
兒子起身從身後看著從耳根都潮紅的我，貼上來，在我耳邊輕語。
「就是要媽媽受不了啊」
感受到兒子那已經堅硬的雞巴，頂著我的臀，心裡想，看來今天這頓飯是沒有辦法好好吃了。
兒子摸著我的大腿，慢慢往上移動，把我睡裙推到腰間，我的大白屁股就完全漏了出，一隻手挽住我的腰，一手捏著我的豐臀感受著它的彈性與光滑，兒子的龜頭火熱的磨蹭著我的腿，他已經急切的想進入那水潤的唇中。
「去拿套子」
「我不要」
兒子蠻橫的把我拉向他的身下，環抱著我的手臂彎向我的兩腿間，一手握著他的雞巴，龜頭頂在我的陰唇上下磨蹭。
「我排卵期來了，會……啊」
兒子插入了我下面的穴，讓我閉上了上面的嘴。
「嗯……每次都這樣直接插進來」
兒子陰莖插入了我濕漉漉熱乎乎的陰道，停了一下。
「這樣插在媽媽裡面射出來才舒服啊」危險期都已經來了，昨晚不該讓兒子射進去的，弄得現在兒子都沒有意識到排卵期射進我裡面的後果。
「每次都只知道自己舒服，都……啊」
兒子向外面一抽向我裡面深深一頂，深深插到我陰道裡面的龜頭觸到我的花芯。
「媽媽這樣不舒服嗎？」
兒子看我被他深深一插戲弄的樣子，壞壞的問。
「那還不快讓媽媽更舒服」都已經被他插進來了，現在強行要兒子拔出去帶套肯定不樂意，我也不想掃了兒子無套和我做的興致，乾脆就分開腿抬起了屁股，讓兒子能有更好的姿勢插入，雙手支撐著檯面，迎接兒子身後向我挺動的撞擊。
看來今天晚飯和兒子也是吃不了了，我索性關了煤氣。
當兒子開始抽動，我脖子向後慢慢的挺起，發出性愛愉悅的喘息和呻吟。
兒子雙手伸起來抱住了我的腰，下身真切的感覺著兒子的陰莖來回的抽插衝撞和摩擦，用嬌柔的喘息和呻吟配合著兒子挺動的節奏。靜靜的屋內開始傳蕩著我的喘息呻吟，還有兒子插入我陰道來回抽動水滋滋的性器官摩擦的聲音。
兒子連貫的不斷快速的抽送，我只是一會兒就被兒子龜頭進出不斷刮蹭肉芽的觸點，刺激得呻吟的聲音越來越大，隨著酥癢從我小腹傳遍全身，我腳尖慢慢掂起，都已經快離開了地面。下身濕漉漉的，幾乎有淫水在從我陰道和著兩人交和的下方流淌下來。
隨著身體的快感不斷高起，想抬腰轉身和兒子熱烈的親吻，但兒子伸手把正要起身的我按了下去。
「趴好讓我幹」
兒子每次插入我都喜歡說這些粗俗的字眼，但我一次次接受兒子的插入，一次次高潮消磨了在做這事情時候母親的威嚴。
我也喜歡兒子強勢壓迫的進入，享受兒子粗俗字眼伴隨身體裡的刺激。
雖然兒子沒有接受我的熱吻，但他知道我想更多的刺激，更多的回應，雙手拉開我的衣襟，抓住因他撞擊我的臀部而顫動的豐乳，揉捏著，擠壓著。
雙重的不斷刺激，衝擊的我此時就已經是渾身發軟發酥，渾身的顫慄一浪接著一浪，陰道裡帶來的酥麻和強烈的衝撞感覺，讓我腦子空明，彷佛飄上了雲端忘記了一切，或許短暫的離別之情，愛欲的高潮來得猛烈，我痙攣的陰道壁更進一步的包裹兒子的雞巴，陰道深處流出暖流刺激著兒子龜頭，那種酥麻緊裹的感覺不斷刺激著兒子興奮的神經。
兒子最終達到射精的最高潮，做著最後的衝刺，龜頭摩擦著我高潮中不斷抽搐的陰道，兒子的龜頭最後碰到了正在顫抖的陰道深處，龜頭上受到的刺激讓兒子的陰莖緊緊地跳動了幾下，向我子宮裡噴射出滾燙的精液。
兒子的精液炙燙著我的花芯，溫暖著我的腔道，刺激得我不由伸手掐住兒子的屁股，屁股也不由自主的更貼近兒子，讓他射精中的陰莖能更深入我一些。
雖然每次都嬌嗔兒子不帶套的行為，但從沒有強硬的制止兒子不喜歡帶套的習慣，我內心深處也是喜歡兒子精液澆灌我花芯禁忌的快感吧。
兒子射完後趴在我一層細密汗水的背上，我伸出手撫摸著兒子滿是汗水的額頭，這樣我們彼此支撐著休息了一會，今天兒子的狀態不錯，向我裡面射進去後，雞巴沒有完全的疲軟，現在還頑強的停留在我陰道裡面，沒有像平時一樣被我陰道擠壓出來。
「都射進去了，拔出來吧」
我對兒子說道，但兒子回應我的是親吻著我的後背，一會才說。
「不嘛，我還要在媽媽裡面插一會」
「你射進去這麼多，你又堵不住，都流出來了」
想著兒子射進去的精液，兒子再這樣胡鬧，真會流到地上。
兒子只能將射完後的陰莖從我身體裡拔出，我那被兒子插入，不斷抽插刺激得充血而紅潤的一對陰唇敞開著，一汪乳白的液體含在其中，欲滴不滴，一道水漬從陰門到白嫩嫩的大腿，亮晶晶的。
兒子站在身後手還不老實，我轉身拍開兒子在我身上繼續放肆的手，指頭在兒子腦門上點了一下，滿臉哀怨的白了一眼兒子，這個樣子哪有母親的高大，完全是一個小女人受了委屈，在自己男人面前撒嬌的樣子。
「怎麼那麼不喜歡帶套呢，把我弄懷孕有你好看」
兒子一下挽住我，把我拉進他懷裡，手輕柔的愛撫著我的背。
「我感覺射進去媽媽也很舒服啊，屁股都一抖一抖的」
「不許說」
我馬上張開嘴對著兒子的嘴，兒子以為我要和他親吻，張開嘴準備回應我，我只是吸住兒子的嘴唇輕咬了一口就放開。
「放開我，都要流出來了」
兒子報復的在我臀上揉了兩下。
我整理好衣服，放下裙擺，雖然有和兒子很多的瘋狂，女人本能的羞澀讓我不太習慣白天，光著屁股滿屋跑，高提起臀臂，從廚房慢慢走到客廳，抽了幾張紙伸到裙底擦拭那含在陰唇上的精液。擦好正準備去廚房，兒子又把我拉進了房裡，接著又要了我兩次。
直到老徐打我電話，我們才依依不捨地分開，跟他在床上折騰了將近兩個小時，被兒子在我子宮裡射進去了三次。簡單梳洗之後，我帶著小旅行箱打了輛計程車去皇崗口岸跟老徐會合。
晚上十點剛過，我和老徐就已經身處有「東方之珠」、「購物天堂」之稱的繁華大都會——香港。
香港九龍香格里拉酒店，這是一間可以俯瞰維多利亞港的五星級酒店，老徐訂了兩間豪華海景房，位於酒店最頂層，看到一個晚上四千港幣的房價，我不禁暗暗咂舌。
因為只在香港待兩天，所以行程安排得有點緊，週六就是老徐導師李教授的生日，老徐跟他約好了喝早茶，順便跟幾個老教授碰碰面，下午他們有個學術會議，晚上就是參加李教授的生日晚宴。
一路舟車勞頓，第二天又要早起，我們也沒有閒情去逛香港的夜市，各自回房休息了。
獨自一人躺在床上，十一點半的時候兒子打來電話，和兒子通了一個電話。
「媽媽，你到了嘛」
「已經到了，一個人在酒店呢」
「有哪些人啊，有沒有男老師啊」
「沒有啊，就一個女主任，她女兒在這邊，她去那兒了，我現在一個人」
我怕兒子吃飛醋。
「哦，媽媽，我好想你」
「下午媽媽不是給你了嗎？還想啊」
「是想抱著媽媽睡覺」
「少來，那次不是射進去才老實啊」
我現在和兒子在沒有人的情況下，說話越來越漏骨了，經過那麼多次的性愛，從羞澀到坦然，現在我和兒子倒更像夫妻，兒子只要離開我身邊一段時間，一有空就會打電話和我甜言蜜語，而我也很享受這種被兒子掛念愛慕的感覺。
說我和兒子是夫妻也不為過，白天我們彼此牽掛，回家恩愛纏綿，我那被丈夫閒置的身體，夜夜在兒子胯下被他努力耕耘，而我做著妻子該做的一切，配合著他要求的姿勢，接受他一次次向我身體裡的噴薄。
「媽媽你都說得我硬了」
「走之前都讓你來三次了，你還想，你都喂不飽的啊」
「那還不是媽媽太性感了，看著媽媽穿得那麼誘人，就想插進媽媽裡面」
「討厭，壞傢伙」
「媽媽有沒有想我啊」
「沒有」
想著我要走的時候最後一次，兒子架起我的腿，迎面瘋狂抽插我的情形，把我肏得嬌喘連連，被他壓在身下盡情鞭撻，我說著淫穢的話語告饒，我兩腿間有了水漬，兒子射進去的精液好像也要作祟的流出來。回想起來好像和兒子有了肉體關係後，我的兩腿間好像總是濕漉漉的。
「難道今天我沒有讓媽媽很舒服」
本來想逗他說不舒服的，但一直以來兒子射完之後，總是迫不及待的問我感覺怎麼樣，他老懷疑自己的能力，怕打擊他改了口。
「小壞蛋，你很棒了，媽媽有很舒服的」
「那為什麼媽媽不想我啊」
「呆瓜，媽媽不想你硬得難受」
「媽媽真好，我永遠愛你」
「我也永遠愛你寶貝」
「可是我現在已經很硬了」
「不要打飛機知道嗎？那樣不好，等媽媽回來給你」
「哦，那媽媽到底有沒有想我啊」
「有啊，我一路都在想我的寶貝兒子」
「叫老公」
「嗯，我一直在想老公你啊」
「怎麼一直想我的啊」
「你個壞蛋，我一路在心裡罵了你一路知道不」
「啊，為什麼啊」
兒子吃驚的問到。
「都說了這幾天是我的危險期，只知道自己舒服，說了不能射進去，非要射進去」
「想著媽媽要離開我兩天，我就不開心，只想和媽媽好好的享受啊」
兒子委屈的說道。
「你到是享受夠了，射那麼多進來，我回去要是發現我懷孕了，看我怎麼收拾你」
我假裝生氣的加重了語氣。
「啊，應該不會吧」
兒子很沒有底氣的問
「你一連就三次的射進來，我也沒有時間處理，我看有可能」
「我看到我射進去後，好多都流出來了啊，擦的紙上有很多啊」
「哪有那麼容易流出來啊，我坐車一路裡面流出來的都是你的東西，底褲都濕了」
「媽媽真的會懷上我的孩子嗎？」
兒子傻傻的問著。
「你要死啊，就那麼希望媽媽懷你孩子啊，要是我懷了，我還有什麼臉面見人啊」
「媽媽，對不起，我就是想好好愛你」
聽著兒子委屈的聲音，我心裡暖暖的，雖然兒子傷心，這表示兒子沒有把我當成他泄欲的工具。
其實今天兒子射進來還是我放縱他的，今天和老徐一起來到香港，我怕出現不好的事情，免得像上次受到威脅一樣，便宜了別人，我還不如便宜自己的寶貝兒子，所以我在兒子插入我後才說今天是危險期，但我沒有強硬的要求兒子帶套，看起來好像是兒子強硬的無套插入我，實際我只要扭動腰部，兒子就不可能輕易的插進我的陰道，而我是靜靜的等著兒子的插入。
兒子已經插入，在我緊窄溫潤陰道的包裹下已經抽插了幾下，哪會捨得在抽出去帶套子，在兒子明顯要射的時候我也沒有開口說不讓他內射。
「知道錯了就好了，知道你愛媽媽，但下次媽媽危險期你要帶套子，知道嗎，在媽媽安全期你才可以射進來」
我趕緊安慰兒子，免得他這個小傻瓜傷心得厲害。
「知道了，下次我還乖乖的」
「那你到酒店有沒有洗一下啊，那樣應該會好很多吧」
「你射進去的，我沖洗它幹什麼，又不是別人留裡面的，就這樣讓他們呆在媽媽裡面吧，反正出問題了我找你個大色狼算帳」
我感覺再這樣聊我的欲火又要起來了，兒子又不在身邊，就換了話題。
「晚飯吃了什麼啊」
「在外面吃的，感覺什麼都沒有媽媽做的好吃，還是媽媽好」
「就你嘴甜，現在知道媽媽的好了」
「媽媽在我心裡一直都很好啊」後面問他關好門了沒有到哪去玩什麼的，一下聊到了12點多，互相道了一聲晚安，兒子依舊要了一個親嘴的聲音，就掛了。
我也熬不住了，很快就睡著了。
第二天喝早茶的地方就在酒店二樓，剛過９點老徐就通知我李教授一行快到了，他提前到酒店大門去迎接，我則精心地梳妝打扮了一番，我換上了一套修身的米白色套裙，收腰的設計讓我豐滿圓潤的身體曲線一覽無遺。
當我出現在他們面前時，除了老徐還有其他四位年長的男士，都把目光長時間地停留在我的身上，尤其是坐在老徐身邊的那位頭髮花白，但看起來精神矍鑠，溫文爾雅的老人，他的視線從我腳上的米色魚嘴高跟鞋開始，順著我露在套裙外的一雙修長白皙的大腿上下掃視，直到老徐為我們相互做了介紹，這就是他的導師李教授，其他三位也都是香港有名的醫學界泰斗。
他們談論醫學方面的事情，有兩位老教授說的是粵語，我照原話一字不漏地給老徐做了翻譯，這些醫學上的東西我聽得一頭霧水，坐著也頗有些無聊。
過了一會，原先是老徐坐在我和李教授中間，李教授可能是見我參與不到談論當中來，他跟老徐換了一個位置，跟我閒聊起來。李教授談吐優雅，言談風趣，把我逗得直樂，氣氛也漸漸變得不那麼尷尬了。
早茶時間快結束的時候，李教授微笑問我晚上是否會參加他的生日晚宴。
「那要看您是不是邀請我去咯，我總不能厚著臉皮去蹭吃蹭喝吧？」
我掩嘴輕笑。
「國洪，這樣的大美女今晚是不是你的女伴？你要是不帶她來，我可要搶了她當我今晚的女伴喲。」
李教授一本正經地對老徐說道。
「自然是的，自然是的。」
老徐忙不迭地承認，像是生怕李教授真的搶了我當女伴似的。
「那就這麼說定了，今晚我要和唐小姐跳第一支舞。」
李教授和幾位老教授先行離開了，距離晚宴還有小半天的時間，老徐說已經訂好了禮服，已經送到酒店來了，正好趁有點時間，去試穿一下。
在酒店前臺取了禮服，老徐雙手各拎著一隻盒子，回到了我的房間。
老徐的禮服是一套中規中矩的黑色修身西服，在他１米９０的身高襯托下，顯得成熟幹練，加上他身上並沒有中年人那種贅肉，整個人看起來很精神，氣宇軒昂，看著眼前這個男人，不知怎地，我就想起了自己的丈夫，尤其是那臃腫的小腹，大家年紀差不多，差距怎麼就那麼大。
「怎麼樣？」
老徐叉著腿筆直地站立在我面前。
「裁剪合身，很精神。」
我抿嘴一笑，拿著禮服盒子進了衛生間。給我選的是一條高開叉的晚禮裙，大牌子自不必說，真絲的面料，露肩的款式，Ｕ型的大開領，胸前用雪紡做點綴，將露出的乳溝做了很好的遮掩，若隱若現，前後四道褶收緊了腰部，勾勒出纖細的腰部線條，我慶倖自己腰上的贅肉還不是那麼明顯，順著後腰延伸下去的裙筒緊貼著臀部的弧度，讓挺翹的臀瓣形狀自然地顯露出來，裙擺設計很簡單，沒有什麼花樣，柔順地垂落到腳踝的位置，緊緊地貼著腿部的曲線，當我穿在身上時馬上就發現開衩實在太高了，幾乎到大腿根的位置，隨著邁動步子，整條大腿都會完全露出來，稍不留神，還會隱隱露出腿間的春光。
我對著鏡子左右轉身，看著晚裙將自己的身材勾勒得曲線畢露，簡直像是量身定做一樣，莫名地臉就一下子紅了，那次在醫院的科教室裡讓老徐見過一次我的裸體，想不到他居然能把尺寸目測得如此精准。
我穿了晚裙走出衛生間，老徐整個人都呆住了，雙眼露出一種欣喜興奮的神采。
「我就知道，只有你的身材能穿出這條裙子的神韻。」
他繞著我轉了幾個來回。
「有這麼誇張嗎，不過這條裙子的確很漂亮，我當你的女伴今晚別讓你丟臉才好。」
我臉上微微一熱，忍不住又在房間裡的穿衣鏡前左右轉身，看著自己那婀娜的身姿。
「我確信你今晚會是全場焦點。」
「你就別再一直給我扣高帽了，我很少參加這種晚宴，就怕失了禮數，惹人笑話。」
「擔心什麼，我肯定你的容貌氣質比今晚那些名媛強十倍百倍。」
老徐依舊在我身後緊緊注視著我。
女人就是這樣，明知道這是男人討好自己的奉承話，聽著也還是覺得很陶醉，我美滋滋地輕撫著晚裙的裙擺，又覺得像是缺少了點什麼，正思量間老徐已經把一雙象牙白色的高跟鞋遞了上來。
一字搭絆的細跟高跟涼鞋，只有腳面和腳踝位置有一條細吊帶，把我一雙精緻細膩的玉足全露了出來，跟高１０釐米，穿起來腿部的線條頓時被拉得更修長了，還讓豐腴的臀部顯得更為挺翹。
我試著像模特走臺步一樣走了幾個來回，鞋子很合腳，走起來絲毫不覺得累，讓我再一次體會到了老徐的細心。
「很完美，就等著今晚驚豔全場吧。」
老徐樂呵呵地笑著。
對我來說，離完美還只差一步，想著晚裙那高高的開衩，我的行李裡卻沒準備肉色的內褲，既然穿了高跟涼鞋，自然又是不適合穿絲襪的。
「怎麼了？」
看著我低頭沉思，老徐忍不住問道。
「這裙子的開衩有點高，我沒有準備肉色的……內衣。」
我咬著嘴唇，內褲兩個字實在有點難以啟齒。
「那就別穿了。」
老徐不假思索地說。
「啊，那怎麼行，要走光的。」
我羞紅著臉，低頭看著露到大腿根的開衩。
「你不覺得不管穿什麼內褲，都會影響這條裙子那柔順的美感嗎？難道你要穿安全褲？平角褲？還是丁字褲？」
「可是……」
「別可是了，很多大明星參加頒獎典禮，走紅毯，穿的晚禮裙裡面都是真空的，就是不想影響整體美感。」
這倒不是老徐信口胡謅，奧斯卡頒獎典禮的確傳出過某某女星走紅毯不慎走光，真空露底的花邊新聞，但那是在歐美，人家的開放程度咱們國內可不能比。
「我可不是什麼大明星，晚宴這麼多人，萬一……這可不行，這可不行。」
我一個勁直搖頭。
「晚宴的光線那麼暗，再說了，小心一點就行了，我實在不想看著柔滑的晚裙後面顯著內褲的形狀，而且一定會的。」
老徐走上來輕輕扯了扯我的裙擺。
「我還是不放心呀，要不我去內衣店逛逛，找條無痕的內褲，哪怕是丁字褲也可以啊。」
「你穿著一向很有品位，怎麼就不能克服一下呢，我會在你身邊替你做掩護的，你看。」
老徐站在我身邊，讓我挽著他的臂彎，他高大的身形正好將我裙子開衩的一側完全遮擋住了。
我猶豫著，老徐輕輕推了一下我的後腰，讓我趕緊換下晚禮服，然後趕緊下樓吃午飯了。
還沒等我說話，老徐已經拿著自己的禮服盒子拉開房間門，一邊轉頭說了一句：
「偶爾冒險一下也是一種挑戰，再不瘋狂我們都要老了。」
說完，他朝隔壁自己房間走去。
我站在原地發了一陣愣，才回過神來把晚禮裙換下來。午飯我們只是簡單地吃了小店裡的香港小吃，又在酒店附近逛了一會就回房間午休了，李教授的生日晚宴是下午６時，我們大約４點半就得出門，因為香港的堵車也相當嚴重。
這一覺睡得很香甜，起床的時候我感覺整個人都精神飽滿，我換上晚禮裙，精心梳妝，描了眉，撲了腮紅，塗了迪奧的亮粉色口紅，當我對著鏡子注視著自己，裡面那個成熟美豔的女人連我自己都快認不出來了。
李教授擔心我們不認識路，專程派了車來接我們，雖然不是什麼高檔座駕，但是奧迪Ａ６已經是足夠寬敞舒適了。生日晚宴在淺水灣的一間豪華酒店舉辦，包了一整個宴會廳，我以為醫生在香港已經是高收入人群，原來做學問的醫學教授更是待遇豐厚，畢竟香港富豪雲集，健康對他們來說才是最值得投資的。
作為今晚的主人，李教授站在宴會廳門口迎接賓客，車子停穩之後，老徐體貼地先下車替我打開車門，我先伸出去一條腿，正好是晚裙開衩的那一側，一整條雪白的修長美腿幾乎全露了出來，雖然只是短短幾秒鐘，但是我還是看到了李教授明顯注意到了這一幕，他微眯著眼睛，微笑注視著我。
門口聚著一些老學究模樣的賓客，原先就跟李教授在聊得熱乎，老徐一來，李教授就把他拉過去介紹一番，我陪著在旁邊禮貌地微笑頷首，趁著老徐跟那些老教授套近乎的時候，李教授和我像扯家常一般閒聊了一會，隨後就招呼著大家一起進了宴會廳。
宴會廳裡擺了大約十來桌酒席，圍著一個小講臺，講臺前面是一塊寬敞的空地，像是一個舞池的樣子。
我和老徐被安排在李教授一桌，另外兩位年紀稍微年輕的也是李教授的得意門生，其他幾位都是地位頗重的老教授，各自都攜有女眷，開席之後男人們聊的是醫學上的學術，我跟其他幾位夫人有一句沒一句的聊些女人話題，無非是禮貌性地恭維對方皮膚如何如何好，穿著如何如何時尚得體之類的。
以前高軍還在做生意的時候，我也經常陪他出去應酬，這種場合自然是得心應手，談吐禮數一點也不會讓老徐失了臉面。
席間不時有人過來給李教授敬酒，推杯換盞間談笑風生，時間倒是過得很快。酒過三巡，宴會廳裡柔和的音樂聲漸漸低了下去，李教授走上了小講臺，說了一番客套話之後一眾賓客一起鼓掌，氣氛十分熱烈，然後李教授有些亢奮地宣佈晚宴舞會開始。
當李教授走到我面前邀請我跳第一支舞的時候，周圍的賓客一起喧嘩起來，老徐尤其興奮，因為對於他來說，這是特別有面子的事情，我也不扭捏，大大方方地把手交給了李教授，跟他一起走進了舞池中央，其他的賓客也各自找好自己的舞伴，在舞池裡等待著舞曲響起。
隨著音樂的轉換，舞池裡的燈光全部暗了下來，周圍一對對的舞伴彼此貼在了一起，第一支舞居然是貼面舞，這是我無論如何也想不到的，因為這種舞實在是難登大雅之堂。
「是不是不習慣？」
李教授看得出我的尷尬。
「啊，沒有，我還以為您早上是開玩笑的。」
「什麼開玩笑？」
「跳第一支舞啊。」
「噢，怎麼會是開玩笑呢，因為早上我就知道，你會是今晚全場最漂亮的女人，不選你我選誰啊？」
李教授跟我慢慢地舞動起來。
「您又拿我開玩笑了。」
李教授的直白讓我有些難為情，不過倒是讓我緊張的心理舒緩了許多。
一路慢慢邁著舞步，李教授的身體跟我挨得更近了，我幾乎已經感覺到了他那灼熱的體溫。
原先輕輕搭在我腰畔的雙手，這時候往下攏住了我那挺翹的豐臀，隔著一層真絲面料捏了捏我的臀瓣，礙於他是老徐的導師，又是大我一輩的長者，我只能微微皺了皺眉，肢體上並沒有過多的抗拒。
音樂的旋律優雅輕柔，倒是讓人有點陶醉，出於禮貌，我跟李教授的臉相互輕輕挨著，我久已不參加這種應酬舞會，舞步早就生疏了，而且這種貼面舞我也沒跳過，只能被他帶著節奏輕輕擺動著。
正當我專注於欣賞音樂的時候，一隻手輕輕地從我晚裝裙子的開衩處伸了進來，老徐替我挑的這條裙子本來開衩就高，幾乎到大腿根部了，再加上被他軟磨硬泡而應允他玩的遊戲，我裡面可是什麼都沒穿的。
李教授的手直接按在了我那脹鼓鼓的陰阜上。
「啊……」
我輕聲驚呼，趕緊想推開他。
「噓……噓……」
李教授的另一隻手阻止了我逃開的動作，
「從今晚看見你的第一眼，直覺就告訴我，你沒穿內褲，我就是想印證一下，果不其然啊。」
李教授邊說邊輕聲笑，是那種很下流的笑。
「李教授……」
我難堪地扭腰想繼續擺脫，我怎麼也想不到剛才還是文質彬彬，氣度儒雅的老教授，此刻竟然對自己學生的女伴做出這種下流的行徑。
「別弄那麼大的動靜，周圍可是很多人呢，你難道想讓所有人都知道，像你這樣一位美麗優雅的女士，晚裙裡居然是真空的？」
李教授依然不動聲色地用舞步帶動著我。
「你和國洪可真是會玩啊。」
他又加上一句。
我全身的神經像是僵住了，舞池裡一對對的舞伴就在我們身邊轉來轉去，在昏暗的光線下，沒有人會留意到正在發生的這一切，我無助地朝舞池邊緣看去，依稀能看見老徐那高大的身影，但李教授是他的恩師，即便他知道了，他會幫我嗎？
「你跟國洪在一起多久了？他老婆不知道吧？」
李教授把我往他懷里拉了拉，我那高聳的乳房在他的胸口重重頂了一下。
「我……我們不是……」原來李教授以為我跟老徐是情人關係。
「別擔心，我嘴風很嚴，再說了，國洪他老婆雖然夠騷，但是上不得檯面，遠遠不如你，他迷上你也是情有可原。」
我知道任憑我怎麼解釋，李教授現在也不會相信我和老徐之間的關係，何況我和老徐之間本身也很複雜，一時半會說不清楚，在我猶豫不決的時候，我裙底的那只手也更放肆地活動著，先是不緊不慢地輕輕拉扯著我那茂盛的恥毛，我趕緊併攏大腿，卻抵不住手指的靈巧，不知道有多少根指頭在我那肥厚的蜜唇上掃過。
「李教授，別這樣。」
我幾乎要哭出聲來。
「都怪你太美了，連我這半隻腳都進了棺材的老頭子都忍不住。」
李教授在我耳邊輕聲說，他並沒有收斂，反而順勢把一根手指輕輕往我的門戶之間一抹，最難堪的是它居然很容易就滑了進來，我不知道自己是什麼時候濕的，也許是全身真空穿著晚裙踏進這個宴會廳的大門時，看著無數男人那色迷迷的眼神，我那無恥的虛榮心得到了無比的滿足。
「都這麼濕了」
李教授的笑聲帶了點輕蔑。私處被一根陌生的手指侵入，我羞恥地低下了頭，感覺身體幾乎已經不屬於自己了，只是機械地隨著李教授的引導擺動著，只盼著這舞曲早點結束。
李教授無疑是個調情老手，他的手指輕盈而靈巧，除了在我蜜穴裡不斷左右擺動的中指，他的大拇指熟門熟路地找到了我凸起的陰蒂，快速地摩擦著這粒敏感的花蕾，彷佛這一切只是他日常裡最普通的一次外科手術。
我的雙腿雖然本能地夾緊，但絲毫沒能阻止這只魔爪的肆虐，反而讓它的觸摸來得更加強烈，我稍一放鬆，手指又進入得更深，讓我羞愧難當的是我那兩片肥厚的肉唇，經不住這老練的愛撫，竟然已經微微翻開。
「嗯……」
我的腦袋無力地靠在了李教授的肩膀上，嘴裡發出一絲軟弱無力的嬌喘。陰蒂傳來的酥癢越來越劇烈，而在我體內的那根手指早就在溫熱濕潤的壁腔裡轉了個遍，我從來未曾體驗過這種感覺，也從沒有哪個男人能夠如此嫺熟地用手愛撫過我的私處。
一股滾燙的液體從我陰道深處噴湧而出，我以為是自己失禁了，難堪得想推開李教授跑掉，但很快我發現並不是，這像極了憋了很久的尿，膀胱已經不堪重負，突然間得到釋放一樣，一種酸軟的快感從我的小腹湧出，傳導到身體的每一處神經。
「不要……快停下……」
我其實並不確定自己是不是真的想讓這一切停下，我只是害怕自己在這種公眾場合，讓一個陌生的男人用手指將我送上了高潮的峰頂。
我裙下的手居然真的鬆開了，周圍傳來一陣歡呼聲，我如夢初醒般抬起頭來，舞池的燈重新亮了起來，舞曲戛然而止。貼面舞的環節終於結束了。
李教授又恢復了道貌岸然的形象，禮貌地朝我伸出臂彎，我感覺周圍的人都在看著我，只好輕輕挽住了他的手，我們走到了舞池外邊，老徐迎上來微笑看著我。
「怎麼樣，老師的舞技可沒有退步吧？」
「哪裡，都是唐老師在帶我。」
李教授微微一笑。
我只覺臉頰發熱，只能故作平靜地陪著笑了笑。
「把你的唐老師還給你吧，我過去和幾個老朋友打個招呼。」
李教授朝老徐伸出臂彎，讓老徐把我的手牽了過去。李教授邊走邊回頭，朝我露出深含寓意的微笑，然後把右手放在嘴唇上輕輕一抹，又深深地在鼻端深深嗅了幾下，一副陶醉的樣子。
老徐沒看懂，疑惑地聳了聳肩膀，我的臉早已飛上兩片紅霞，趕緊低下了頭。
「我們跳一個？」
老徐柔聲問道。
「我有點累，這裡很悶，我們到外面透透氣吧。」
我一刻也不想在這裡逗留。
老徐並未覺察到我的異樣，領著我出了宴會廳，走到了外面的小花園裡。
夜晚的微風輕輕吹拂在臉上，讓我的心情平復了一些。
老徐趁這個時候點了支煙，為了不熏到我，他往前走了一小段距離，看著他高大的背影，任何一個女人都會覺得在他身邊有足夠的安全感，我也一度這樣認為，但是就在他的眼皮之下，作為他的恩師，那個看起來和藹可親的老教授，居然能對我放肆猥褻，想起自己的身子就這樣被一個認識還不到一天的陌生男人玷污了，我鼻頭禁不住微微一酸，各種委屈的情緒交織在一起，我第一次感到如此無助。
我還在低著頭胡思亂想，老徐不知道什麼時候抽完了煙，他走到我身邊，看到我心神恍惚的模樣，禁不住問我怎麼了。
想起李教授剛才把手指伸進我下體的那一幕，那讓我難堪的短短數分鐘，我再也忍不住了，抽泣著將剛才發生的事情一五一十地說了出來。
老徐聽完臉上露出一種複雜的表情，沉默了一下，我注意到了他垂在腿側的雙手已經攥緊了拳頭，我剛想拉住他，他已經大步流星地朝宴會廳裡沖去。
「徐哥……別……」
我想追上去，但腳上穿著高跟鞋，跑了兩步差點摔了一跤。等我快步走到宴會廳門口時，裡面已經傳來一陣喧嘩聲，夾雜著激烈的爭吵聲。
我焦急地奔進宴會廳，只見老徐一手揪住李教授的衣領，一手高高揚起握緊的拳頭，作勢要朝李教授臉上打去，李教授雙手拚命地想扳開老徐的手，一邊不住地往後退一邊四下呼喊著。
四五個保安沖了進來，一擁而上架住老徐，護住李教授，老徐揪著李教授衣領的手始終沒有鬆開，保安情急之下開始拉拽老徐，其中一個好像打了老徐幾拳，老徐依舊沒有鬆手，三個保安一起朝老徐動起手來，無奈之下，老徐朝後退開了。
我不知道從哪來的勇氣，沖上前去，一邊拽著老徐不讓他繼續沖上去，一邊朝保安呼喊，別打了，別打了。
「沒事，他喝多了，讓他離開，客氣點。」
李教授躲在保安身後心虛地說道。
「你這個衣冠禽獸。」
老徐伸手指著李教授。
「走吧，這是人家的地方，我們勢單力薄，會吃虧的。」
我用鄙夷的眼神盯著李教授，一邊把老徐往外推。
「不能就這麼算了。」
老徐作勢又要往前走。
「行了，有什麼事咱們回去再說，這麼多人看著，別讓人家看我笑話，好嗎？」
我拽著他的手。
老徐猶豫了一下，看著四周圍觀的賓客，重重跺了跺腳，手指虛指著李教授晃動了幾下，然後轉身大步走出了宴會廳。
第三十七章
保安跟在我們身後，直到我們走出了酒店的大門，他們還不放心地一直站在門口警戒著。酒店大門光線明亮，我這才發現老徐臉上腫了兩個大包，我下意識地伸手去安撫他，一碰到他的臉他就吸著氣往後躲開了。
「啊，對不起，去醫院吧？」
我擔心地說道。
「沒事，這點小傷去什麼醫院，先回酒店吧。」
老徐走到酒店門口等候客人的一輛計程車前，拉開車門示意我上車，我本想繼續勸他去醫院看看的，一想到他的倔脾氣只好作罷。回酒店的路上，我們都沒有說話，一路沉默著，因為有計程車司機在場，我們都不方便談論剛才發生的一切。車子到了酒店，我讓老徐等一下，我到路口的便利店買了幾個生雞蛋。回到我的房間，將便利店裡買來的雞蛋扔進開水壺裡煮熟以後，我讓老徐坐在了射燈下的椅子上，一邊剝著雞蛋殼一邊看著他仰起的臉，臉頰上那兩塊淤青看起來頗為醒目。
「叫你別衝動了，你看，淤了這麼大一塊。」
我柔聲道。
「怎麼，心疼了？」
老徐微微一笑，但估計是牽扯到了臉部淤傷處的神經，讓他禁不住皺了皺眉。
「別動，讓你還貧。」
我將剝好殼的雞蛋敷在了他淤青的地方，慢慢地轉動著。
老徐又是一陣皺眉，發出一聲低低的呻吟。
「疼啊？」
我趕緊縮手。
「當然疼啊。」
「那怎麼辦？要不還是去醫院吧？」
我看著手裡的煮雞蛋，其實這種土方法我也是第一次嘗試，並不知道是否有效。
「沒事，開玩笑呢。」
老徐安慰般拍了拍我的手。
「討厭，你還有心思開玩笑。」
我嬌嗔著，再一次把雞蛋敷上他的傷處。
老徐這次不再說話，只是怔怔地注視著我，我敷得很仔細，所以我們的臉挨得很近，幾乎都能聽到對方的呼吸聲，看著他的眼神有種迷離的癡態，我的心跳居然變得很快，撲通撲通地像是要從身體裡跳出來。
這種感覺對我而言已經很陌生了，那是什麼時候？應該是高中時代吧，暗戀隔壁班上的「班草」，課間故意從他們班窗外走過，就是為了看他一眼，那時候我的心也是像現在一樣，跳得飛快。
我沉浸在青澀年代的回憶之中，思緒有些飄忽，也忘記了手裡正在做著的事情，直到老徐哎喲一聲我才回過神來，原來我的手勁稍微大了一些，雞蛋壓在他的淤青處把他弄疼了。
「呀，對不起，對不起，怎麼樣了？」
我忙不迭地道歉。
「疼啊。」
老徐也不知道是不是故意誇大，『哎呦哎呦』地又呻吟了幾聲。
「真的假的？」
我瞪了他一眼。
「我去換個雞蛋。」
我想去拿個乾淨的雞蛋，老徐卻一把抓住了我的手。
「雞蛋好像不管用呢？」
他似笑非笑地看著我。
「怎麼不管用，那什麼管用？」
「依我看……」
他話只說了一半，雙眼卻直勾勾地看著一個地方。
我順著他的視線低頭一看，原來替他用雞蛋敷淤青的時候我是俯著身子的，身上的晚裙本來就是深Ｖ的設計，我那對白皙豐滿的乳房這會更是春光外泄，深深的乳溝一直延伸下去，直到球體的頂端那翹起的深褐色的乳頭，全被他一覽無遺。
「還鬧，疼死你活該。」
我臉一熱，輕輕甩開他的手。
「那麼殘忍？我今晚好歹也算英雄救美啊。」
他這次則是雙手攬住了我的纖腰，順勢一拉，把我攬進了他的懷裡。失去重心的我幾乎是摔在了他那寬厚的胸膛上，我驚呼一聲，本能地撲騰著雙腿想站起來，但是他那雙粗壯的手臂把我牢牢箍緊了。
掙扎的時候，我晚裙左邊的肩帶不小心滑了下來，露出了我那碩大飽滿的乳房，在射燈暖光的照射下，顯得更加圓潤無暇，那粒嬌挺的乳頭像熟透了的草莓一樣，散發著誘惑的光澤。
「晶晶，你太迷人了。」
老徐的呼吸聲變得急促起來，我甚至聽到了他喉結蠕動的聲音。
我一邊伸手拉起晚裙肩帶，一邊慌亂地撐著他的身體，想站起身來，卻沒想到手忙亂間按在了他兩腿中間那地方，觸手之處像是支起了一個帳篷，隔著褲子都能感覺到那熱乎乎的棍狀物體。
「呀……」
我趕緊縮手，身體又一次失去平衡摔進了他的懷裡。
溫軟的香軀在抱，老徐忍不住雙手在我身上一陣亂摸，除了我本能護住的隱私部位，幾乎其他的地方都被他摸了個遍，爽得他心滿意足地哈哈大笑。
「你還要不要敷了？」
我窘迫地扭腰站了起來，這一次他倒是沒再胡攪蠻纏，只是牽了我的手不讓我走開。
「那你先獎勵我一下，看在我今晚表現那麼神勇的份上。」
他像個孩子般輕輕搖晃著我的手。
「你要什麼獎勵呀？」
「這些日子來，我一直念念不忘，上次在我們醫院那間教室裡看到的東西，我要再看一次。」
「什麼東西？」
「你知道的。」
「我不知道。」
其實男人想看的無非就是那些東西，我故意裝傻。
「女人最重要的部位，就好比男人最重要的部位是這裡。」
老徐用手指了指兩腿中間。
「想得美。」
我作勢要轉身，嘴皮子雖硬，但是想起那天晚上，在醫院裡那間教室跟老徐角色扮演，我是老師他是學生，全身上下哪一處沒被他看光光？
「晶晶，我都想了好些日子了，滿腦子裡都是你的身體，你就讓我看一眼吧，就一眼。」
這麼個牛高馬大的大男人像個孩子似的哀求撒嬌，看起來頗為滑稽，我忍不住想笑，卻還是強忍住了。
「唐老師，我以後會認真聽課的。」
老徐還在不依不饒地糾纏著。
「哪有你這麼賴皮的學生。」
「就看一眼，就一眼。」
他伸出一根手指。
「那你可得答應我，看一眼就乖乖敷傷口。」
我黛眉微蹙，就像面對著一個不聽話的問題學生。
「唐老師，我保證。」
老徐嘻嘻一笑，做了個敬禮的手勢。
「再不敷你就破相了，還貧。」
我沒好氣地說道，往後退了一步。
老徐靠在沙發靠背上將身體完全舒展開，就像是在觀看一場精彩的球賽，他那修長的四肢看起來真的是賞心悅目，我心裡湧起一陣波瀾，臉頰更熱了。
反正又不是沒被他看過，多一次少一次又有什麼區別，我這麼想著。站在他的面前，我深深吸了口氣，把晚裙開衩那一側的腿朝邊上伸展出去，就像跳芭蕾舞一樣，高高的開衩讓我修長的玉腿幾乎全露了出來，我用手指輕輕搭在裙擺上，朝相反的方向微微掀了起來，隨著裙擺慢慢升起，我兩腿之間那三角區的區域也一點一點露了出來，那脹鼓鼓的維納斯之丘，那條緊致的縫隙欲張未張，再往上是那片烏黑茂密的倒三角……
老徐像裝了彈簧一樣在沙發上坐直了身子，像缺氧的金魚般張大了嘴，雙眼直瞪瞪地注視著我雙腿間那道隱秘的風景。
這旖旎的春光我只讓他欣賞了５秒鐘，晚裙的裙擺又飄了下來。
「好了，這回總該老老實實敷傷口了吧。」
我不等他反應過來，早已小快步走到茶几邊，從開水壺裡拿出乾淨的雞蛋。
我走回來換了雞蛋繼續敷著他的淤傷，但氣氛已經變得不一樣了。
老徐彷佛還沉浸在窺視女性禁地的愉悅和興奮之中，無限遐想地微眯著雙眼，我則溫柔而又盡可能快地讓雞蛋在他的淤傷處滾動，雖然彼此都沉默著，但內心的暗湧卻越來越強烈。
「看你回家怎麼跟杜麗交代。」
我也不知道為什麼會提起杜麗，也許是想讓自己的心理防線加固一些。
「我不需要向她交代，」
老徐猛然睜開雙眼，語調冷冰冰的。
「她這會估計正跟她學生風流快活呢。」
我意識到自己犯了個錯誤，心裡暗暗叫苦。
「唉……別生氣，我錯了，我錯了，不該提她。」
我忙不迭地道歉。
「這又不怪你，也只有在你這裡我才能找到一絲安慰。」
老徐深吸一口氣，像是在極力平復自己的心情。
「好嘛，還疼不疼？」
我看了看手裡的雞蛋，已經吸收了一部分淤血，蛋白也稍稍有些變色。
「有美女替我敷傷，早不疼了。」
「油嘴滑舌，小心我把這雞蛋塞你嘴裡。」
我揚起手裡的雞蛋，老徐下意識地躲了躲。
我笑了笑，走到衛生間去洗手。
等我洗完手回來，老徐已經離開沙發站在了落地窗前，朝下眺望著維港的夜景。
他看得入了神，我走到他身邊都沒有發覺，我看著他線條剛毅的側臉，眉頭微皺，表情凝重。
「怎麼了，在想什麼？」
我柔聲問道。
「沒什麼，我只是想不到事情會發展成這樣。」
老徐看了我一眼，又轉過去望向窗外。
「如果不是我，你們師徒也不會反目成仇，鬧得那麼僵了。」
我用手指輕輕在玻璃窗上劃著圈。
「說什麼呢，是師父……是李教授做得太過分了，你畢竟是我帶來的女伴，就是看著我有求於他，所以才肆無忌憚，簡直欺人太甚。」
老徐伸手撫著我的肩頭。
「有求於他？你這次來香港，不僅僅是參加他的生日晚宴那麼簡單吧？」
「實話說吧，李教授在香港醫學界德高望重，在政界商界人脈很廣，我是想讓他幫我走走關係，通過香港政府的優才政策，移民香港。」
老徐略顯沮喪，微微歎了口氣。
「你想移民香港？」
這件事還是我第一次聽老徐說起。
「當然想，你看香港的環境、福利、教育等等各方面的條件比內地都優越得多，如果我們以後能在香港生活，對於我們，對於後代都有極其美好的前景。」
聽見老徐說到我們，我心裡微微一動，難道老徐真的在構建著我和他的未來？
「我是認真的，對於我們的將來，我有著美好的規劃。」
老徐似乎看出我的心思，一臉嚴峻地看著我。
「我……我……我真是累贅，把你好好的計畫全弄壞掉了。」
我支支吾吾地說：
「還有補救的辦法嗎？」
「今晚跟他鬧得那麼僵，我也不知道，也許他看在多年師徒的情分上……唉……好矛盾，明明是他做出這種卑鄙的行徑，我……反正是不能讓你受哪怕一點委屈的。」
老徐說到激動之處，雙手扳住了我的肩膀，好像在強調著自己的立場。
「我相信你。」
我的心裡已經掀起一陣波瀾，老徐對我的感情，也許比我想像中的要深厚得多。
我們默默地對視著，有那麼短短幾十秒，像是播著電視劇的畫面定格了一樣。
「晶晶，我是真的很喜歡你，我不敢用愛，我怕太唐突。」
老徐怔怔地注視著我，不知道想到了什麼，他的眼眶似乎有點發紅。
「我相信你。」
我重複著，但這句相信你，已經足夠表明我的態度。
老徐往前靠近一步，已經貼到了我身前，他雙眼閃爍著，深情得讓任何女人都毫無抵抗力，他再微微一低頭，我腦海裡亂成一片，也沒有多少猶豫，微微閉上了自己的雙眼。
老徐溫軟的嘴唇包住了我的櫻唇，雙手緊緊地摟住我的纖腰，我嬌羞地將手搭在了他寬厚的肩膀上，他身上散發著強烈的雄性氣息，有別于兒子那種青澀的少年。
我跟丈夫久已沒有這樣的親吻，成熟男人的吻帶著強烈的佔有欲，這種壓迫性的索取正是我渴求已久的，我根本無力抵抗。
我感覺到老徐的舌尖在探索著，想撬開我的唇關，被他那強烈的成熟男性氣息吸引，我不再抗拒，輕輕開啟櫻唇，迎接那條有力而渾厚的舌尖，香舌迎送間糾纏在一起，貪婪地吮吸著對方的津液。
時間彷佛一下子停滯下來，窗外維多利亞港的美麗夜景，更是襯托著忘情激吻的這對男女。
這讓人窒息的長吻過後，我只感覺自己的心跳加劇，撲通撲通地像是要從心房裡蹦出來，我微微喘息著，低頭正好看到老徐那修身的西褲襠部，早已撐起了一個高高的帳篷，他的尺寸我是見識過的，我臉紅了，為自己腦海裡閃過的那一種念頭感到羞臊，我轉身面對著玻璃窗望向維多利亞港。
老徐緊緊貼在我身後，鼻端頂在我的後腦，深深呼吸著我秀髮的清香，他的雙手摟著我的纖腰，循著被晚裙勾勒出來的身體曲線，慢慢往下愛撫著我挺翹的豐臀，渾圓的兩個臀瓣被他的大手擠麵團一樣搓弄著。
我的喘息聲更重了，扭著腰，並沒有拒絕他的進一步動作。
他的手片刻也不停留，往下摩挲著我那修長的大腿，目標明確地伸進了晚裙的開衩口，這一幕像是重演晚宴舞會上李教授對我做的那一切，只不過這雙手的主人是我不抗拒的，反而有點報復李教授的意味，想讓這雙手更過分些。晚裙裡真空的下身顫抖了一下，迎來了今晚的第二位來客，老徐的手指畏畏縮縮地攏在了我的陰戶上。
「可以嗎？」
他在我耳邊輕聲問道。
「嗯……」
我發出一聲漢語裡拼不出的那個鼻音，算是默許。
老徐的手指輕輕一滑，他的手比李教授更加修長更加溫柔，在我那道縫隙之間嫺熟地鑽了進去，如果不算那次在電影院裡被動地被他侵入，這是他第一次那麼大尺度地進入我的神聖之地。
我那敏感的陰唇被一個成熟的男人撩弄著，讓我小腹升起了一團熱意，我感覺到自己的門戶毫不抗拒地張開了，像是鼓勵手指進入得更深，我有些羞恥，閉了眼不敢去看任何東西，但這樣反而讓自己的觸覺更敏感，老徐的手指微微用勁，搓弄著我那凸起的陰蒂，今晚被兩雙手愛撫，讓這嬌嫩的蓓蕾早已充血勃起，又酥又麻。
「啊……」
我下意識地夾住了大腿。
老徐這時候騰出一隻手，把我的晚裙肩帶左右一抹，細肩帶順著我的手臂滑落，深Ｕ開口的領口頓時敞開了，我那高聳堅挺的雙乳一下子全裸露了出來，在一塵不染的玻璃窗前，我看見裡面倒映出來那刺眼的兩坨白花花的肉球，上下急劇晃動。
老徐一隻手左右來回搓揉著這兩隻溫軟飽滿的球體，一隻手繼續著在我蜜穴裡的探索，手指早已順著我狹窄的壁腔探入到花蕊深處。玻璃窗裡映現著糾纏的兩人，尤其我上半身已經近乎全裸，雖然這是在頂層的房間，也幾乎是附近最高的建築，但是燈火通明的房間是不是讓這一幕更加顯眼？
「徐哥……別……這裡會被看到的。」
我轉臉朝老徐哀求道。
老徐似乎並不在意，反而將我更緊地擠壓在玻璃窗上，我看到自己豐滿的乳房在玻璃上壓成一個變形的扁平體。
老徐蹲下了身子，解開了我晚裙的拉鍊，柔順的晚裙一下子掉落在我的腳踝處縮成一團，而我這時候已經是一絲不掛了，白皙如羊脂一般的胴體暴露在明亮的燈光之下。
「呀……」
我趕緊用雙手一上一下，遮住雙乳和腿間的幽暗森林。
老徐推著我的身體，讓我摔倒在了窗戶邊上的圓形沙發裡，從我腳上摘掉晚裙，他一下子將我的雙腿分開，架在沙發的扶手上擺成了一個Ｍ字型。
我此刻已經被撩弄得春情氾濫，又羞又興奮，雙眼含春臉頰潮紅，全身沒有一絲氣力。
老徐跪在了我的雙腿之間，對的，是雙膝著地跪著，像一個虔誠的信徒，用一種無比崇拜的眼神注視著我的胴體，然後他像患了風寒，整個人一陣急劇的顫抖，哆嗦著雙手攏住了我雪白的雙乳，他的頭往下低著，嘴唇一下子敷上了我的雙腿中間，在那片茂密雜亂的黑色倒三角下面含住了我那張開的蜜唇。
「嗯……嗯……嗯……」
我扭動著自己的身體，老徐的舌頭已經滑進了我的陰道。
即便是丈夫都從來沒有舔弄過我的這個部位，最近被懵懂的兒子毛毛躁躁地用嘴撩弄過多次，也全是他的好奇心使然，如今被一個成熟的中年男人這樣老練地舔吸，我的興奮點一下子被點燃了，看著老徐那夾雜著不少白髮的腦袋，在我雙腿之間一下一下地聳動，我的陰道深處無法抑制地噴出了一股熱乎乎的液體。
老徐的舌尖輕巧地滑動，時而深入到我的蜜穴深處，時而舔弄著我凸起的陰蒂頭，我感覺自己的下體像是著火了一般，火辣辣的。
我也顧不上羞恥了，雙手按在了老徐正在愛撫我雙乳的雙手手背上，與其說是跟隨他的動作，不如說是引導他的雙手更用力地擠壓我這對傲人的肉球。
老徐每隔半分鐘就抬頭看我一眼，看見他的嘴唇上油亮油亮的一層水漬，偶爾他伸著舌頭，舌尖上也是濕漉漉的一大片，羞得我臉頰一陣一陣的發燙，我的情欲已經完全失控了。屁股下的沙發上也是濕漉漉的一灘。
老徐顯然對此極為滿意，他站起身來開始脫自己的衣服，三兩下就把自己脫得精光，他站在我面前的時候，我看到他胯間那根誇張的東西，氣宇軒昂地朝天聳立著。
他把我從沙發上拉起來，倒退著引導我走向房間裡那張大床。
我幾乎是下意識地邁著步子，身體軟得就像隨時會倒下去一樣，老徐抱住了我，讓我保持著平衡，他不停地親我，從耳根到頸部再到臉頰，最後在我的櫻唇上久久停留，直到我無法呼吸。
我唯一能感覺到的，是一根火熱的硬物，一下一下摩擦著我大腿內側。到了床邊，老徐仰面倒在上面，然後倒退著移到了床頭，用枕頭墊高了上身，隨手在床頭櫃上拿起了一隻彩色的盒子，從中取了一枚避孕套飛快地套在了自己的陽具上。粉紅色的套套絲毫沒有掩飾住他的粗長的陽剛之物，甚至可以說有點駭人，對著我一下一下聳動著，像是在示威。
「上來自己動。」
老徐微笑著注視著我。
我驚訝於自己並沒有絲毫的猶豫，哪怕一點點，就這樣被老徐牽著手拉到了大床上。
「快點，為這一刻我等了很久了。」
老徐托著我的屁股，讓我岔開腿坐在了他的大腿上。
我其實並不想用女上位的姿勢，這樣看起來像是我在主動，除非兒子這樣的要求我。
但是老徐一直雙手枕在腦後斜靠在床頭等待著，雙腿之間那男人的象徵卻是威風凜凜，直挺挺地向上豎立著，以前看過一些歐美毛片，那些老外的陽具總有種大得不真實的感覺。
如今我卻是在現實裡親眼見識到了如此昂巨的傢伙，我又是羞澀又是興奮，臉蛋熱得發燙。
在老徐一再催促之下，我嬌羞地往前移動騎在了他的肚子上，慢慢地往下挪著屁股，微微張開了大腿。
一隻手翻開自己那早已濕膩不堪的蜜唇，對準了他那雞蛋般粗大的泛著油光的龜頭，腰往下一沉，『噗嗤』地一聲，沒費什麼勁就將他那粗大的肉棒吞進了粉唇之間。
我和老徐異口同聲地發出一聲：
「啊……」
我是因為第一次被如此巨粗的龐然大物進入體內，那充實的填塞感讓我略感不適應，老徐則應該是因為終於如願以償，得到了夢寐以求的女神的身體。
讓我意外的是，真正和老徐實質性地做愛並沒有讓我感到太多尷尬，我原以為我和老徐、老徐和我丈夫，我和杜麗，杜麗和我丈夫，彼此間的關係實在太熟了，跟閨蜜的丈夫做愛應該是會很愧疚才對，也許是前些時候跟老徐打了太多曖昧的邊緣球，已經讓我適應了這種遲早會發生的事情。
我並不是第一次在老徐面前裸露自己的身體，但是在這樣一種情況下，我還是下意識地用雙手遮住了自己的雙乳，儘管這對大白兔正隨著我上下起伏的動作歡快地跳動著。
老徐的陽具真的可以稱作巨無霸，因為這種體驗明顯區別於和我有過關係的那些男人，包括初戀男友、丈夫、子陽、以及跟我近來性愛最頻繁的兒子，用這種女上位，我每次都有被老徐的東西頂進子宮的感覺，雖然我知道從生理角度上來說，這是不可能的，但是每一次的深入總讓我覺得它撓到了我最癢的那個點。
女上位也有另一個好處，就是我能夠掌握力度和節奏，體內這根陽具實在太過粗長，以至於我每次坐下去，都不由自主地深吸一口氣，往上抬又舒暢地呼出氣來，嘴裡的呻吟卻是絲毫不受我控制地從牙關溢了出來。
「嗯……嗯……嗯……」
隨著節奏的加快，我的陰道漸漸地適應了老徐的陽具，開始慢慢品味因為滿塞而被剮蹭著陰道壁那種酥麻感，老徐目不轉睛地觀賞著我臉上既羞澀又愉悅的表情，讓我難為情地轉了臉望向落地窗的方向。
老徐這時候伸出手把我遮住雙乳的手拉開了，隨著我身體的上下起伏，肥碩的乳房像注滿水的氣球一樣有力地甩動，也許是因為動作幅度太大，兩隻乳房居然相互撞擊起來。
「天哪，晶晶，你的奶子真的好大好白。」
老徐發出一聲驚歎。
「別看，別看，嗯……好羞……」
我想再次用手護住雙乳，卻被老徐架開了，只得任由他盡情欣賞我雙峰這無邊的春色。
我的臉羞躁得發熱，索性不再顧忌，更有力地迎送著自己的腰胯，緊緊地夾緊老徐那火熱的肉棒。
老徐先是平靜地享受著我在上面動作帶來的舒適和輕鬆，隨著我腰胯的聳動越來越快，他的呼吸聲也變得越來越粗重，他再也按捺不住了，猛地一把將我抱住翻身把我壓在了身下。
我正被他那巨粗的男根搗得神魂顛倒，節奏突然停止下來讓我一陣空虛，看到老徐只是想換個姿勢，我遲疑了一下，然後羞澀地張開雙腿盤住了他結實的臀部。
他迅猛地從正面再一次插入，粗大的雞巴像一發高速的炮彈，熱乎乎地摩擦著我的陰道壁，一下子頂到了最深的位置，他的動作幾乎可以說是蠻橫粗暴的，以至於用力過猛把我的身體頂得往後移動了一大段距離，我的腦袋撞到了床頭的軟皮靠墊上。
「啊……輕點……」
我下意識地驚呼，但下身的充實感卻讓我無比的滿足。
「真緊啊，看來被兒子開發得還不夠徹底啊,又緊水又多，幹起來好爽」
老徐趴在我身上，悶聲悶氣地哼哼著。
我被說的嬌羞不已，雖然每天都有和兒子做，但他的也沒有那麼粗長啊，應該是自己保養得好，兒子在我來前剛射進去了三次，他還說我的好緊。
他像一頭健壯的獵犬，屁股一前一後快速地聳動著，只聽見我們性器貼合的地方發出一陣陣刺耳的撞擊聲，劈啪作響，簡直羞死人了。陰道從未被如此充實地塞滿過，讓我忍不住微微仰起腦袋看著兩腿中間，只見那兩片肥實嬌嫩的粉唇幾乎已經完全翻了開來，露出粉嫩的肉紅色，老徐那沾滿了愛液的肉棒油亮油亮的，像打樁機一般進進出出。
「啊……徐哥……輕點……啊……受不了啦……」
我迷亂地呻吟著，雙手緊緊地撓著老徐那健壯的胸肌。
「爽不爽，爽不爽，嗯？」
老徐看到我徹底淪陷了，自豪地低聲吼叫著。
我的陰道括約肌一陣急促的收縮，夾得老徐渾身哆嗦，雙手按在我高聳的乳房上用力抓揉著，他的上身往後仰，發出一串急促的悶哼聲。
我感覺到了陰道裡那根肉棒連續抽搐了幾下，抵在我花蕊的深處抖動著，一股酥麻的滋味從我小腹下通過神經末梢傳到我的四肢，像過電一樣，我『啊』地一聲，雙手死死捏住老徐的肌肉，整個人幾乎要暈了過去。
老徐的身子重重地壓在了我的身上，像座山一樣沉，把我圓滾滾的乳房都快壓變形了。
我快喘不過氣來了，抗議地呻吟了幾下，老徐才回過神來翻身躺到了我的身體邊上。
「我很久沒有這樣酣暢淋漓地做愛了，謝謝你，晶晶。」
老徐用寬大的手掌撫摸著我的臉龐。
我只感覺自己臉頰燙得厲害，一邊拉著毯子遮住自己赤裸的身體，一邊微轉著頭不敢去看老徐，嘴裡低低地『嗯』了一聲。
許久，我倆都不再說話，各懷心事地躺在床上沉默著，直到我放在床頭櫃上的電話響了起來。
我累得幾乎不想動，還是老徐伸手替我拿了過來，看了一眼說，樂樂打來的。
我像剛從夢遊的狀態回到現實一樣，幾乎是慌亂地拿著手機跳下了床，走到靠近窗戶的位置按了接聽。
「媽媽，我想你了，你在幹嘛呢？」
兒子那稚嫩的聲音像是從遙遠的地方傳過來似的。
「嗯……沒幹嘛呀……在酒店休息……你這麼晚了還沒睡呀？」
我不自然地用眼角的餘光瞥了老徐一眼。
「我就是想你了。」
兒子熱切地說著。
「……」
「媽媽？你在聽嗎？」
「啊……我在啊……媽媽也想你……寶貝。」
我下意識地裹緊了身上的毯子。
「麼……麼……麼……媽媽，親我一下。」
兒子模仿著親嘴的聲響。
我轉頭看了一眼老徐，他也在低頭看著自己的手機，並沒有在留意我，我趕緊壓低了聲音湊近手機發出兩聲親嘴的聲音。
「寶貝，你早點休息吧，媽媽今天工作了一天，累壞了，想睡覺去了。」
「那你什麼時候回來？」
「明天，最遲後天。」
「媽媽，我真的想你了，我的弟弟也想你了，好想插你，你一定想不到它現在有多硬。」
「我怎麼不知道，小壞蛋，趕緊去睡覺，我不跟你鬧了，我掛了。」
兒子挑逗的話語讓我心裡一震，此刻我無法輕鬆自如地面對他，我和另外一個男人偷偷跑出來，讓別人享受了今天本來屬於他的身體，再聊多一句都讓我無比羞愧。
我的手指滑向了掛斷的圖示。電話雖然掛掉了，但手機螢幕上還停留著聯絡人頭像，是兒子的照片，那可愛的臉蛋是如此俊美，我自言自語地說：
「寶貝兒子，媽媽就放縱這一次，然後就回到你身邊去了，媽媽會好好補償你的」
我轉身看了一眼剛才酣戰過的大床，老徐也不用毯子遮掩自己的裸體，四仰八叉地在床上舒展著線條修長的軀體，他知道自己的身材很健美，也知道這對我有足夠的誘惑力。
儘管兒子的來電讓我對剛才發生的一切有了些許愧疚，但是面對著生理欲求這難以填滿的深淵巨口，我的雙腿還是不由自主地往床的方向移動著，剛靠近床邊，老徐伸手一扯我裹在身上的毯子，猝不及防的我驚呼了一聲，手裡的電話忙亂中都掉落在了地毯上，羊脂般潔白無瑕的胴體又一次赤裸裸地暴露在老徐的眼底。
「怎麼，樂樂想媽媽了？」
老徐露出一種隱晦的微笑，攔腰把我舉起來壓在了床上，抓住我的雙手，約束性地按在我腦袋兩側。
「嗯，我不在家裡，他不習慣。」
我的呼吸不受控制地變得很急促，高聳的胸脯急劇上下起伏著。
「是不是又想著媽媽的身體了？」
「哪有，別說這個……」
「想也沒有用，他不知道這會媽媽已經失身了吧。」
老徐硬邦邦的東西不由分說地插了進來。
老徐的話是露骨而蠻橫的，他知道我一定對兒子心懷愧疚，但他也知道如何擊潰我的心理防線，讓我放縱得更加徹底。
我的屁股下面塞進來一隻枕頭，這讓老徐的陽具插入得更加深入，本來就粗長的傢伙輕而易舉地擠開我那濕漉漉的陰唇，那每一次的進入都強烈地摩擦著我的陰道壁，這種完全被填塞的感覺實在太刺激了，我不得不儘量將雙腿張大呈一個誇張的「Ｍ」字，而且每次還能感覺到他熱乎乎的肉棒抽拔時撕扯著我的陰唇，我本來緊咬著嘴唇不吭一聲，但此時卻再也控制不住自己了，從牙關裡溢出了愉悅的呻吟聲。
「我就喜歡你這種少婦的屄，又肥又緊，水還真多。」
老徐在上方居高臨下地俯視著我。
我羞得不敢看他，側了腦袋閉上了雙眼。
「你知道有多少個夜晚，我躺在床上輾轉反側無法入睡，想像著此刻樂樂正壓在他美豔性感的母親身上，恣意享用著母親那豐滿誘人的身體，壓在你身上放肆的抽插，你被他幹得嬌喘連連。在那次看到你們做愛，後面你答應我追求你，每天想著你陰道裡流出他白花花精液的樣子，我是多麼嫉妒和無奈嗎？」
老徐的聲音因為急喘而斷斷續續，看似在訴苦，但是我能聽得出他那種獲得發洩以後的快意。
「現在換我來肆意的玩弄，肆意的抽插你，也讓樂樂體會一下這種無奈！無奈！無奈！」
每說一次無奈，老徐就把陽具往我的陰道深處用力插進來。
「啊……別說了……快別說了……」
我用力搖晃著腦袋。
「好，我不說了，我不說了，我以後還要當樂樂的後爹呢，以後你誘人的身體屬於我了，讓你知道和成熟男人做愛和小孩子的區別，我跟他較什麼勁。」
老徐趴下身來，重重地吻住了我的櫻唇。
我「吚吚嗚嗚」地無法作聲，拚命地緊閉牙關，抵擋老徐那極盡全力想伸進來的舌頭。
心理上雖然有些抗拒，但身體上的反應卻不受控制，老徐那粗長的陽具再一次征服了我的聖地，我再也顧不上去想其他東西，緊緊地抱住了他那健壯的身體。
這一夜，我那欲求不滿的欲望真正獲得了宣洩。
第三十八章
第二天早上我醒來的時候，窗外的陽光已經照到了大床上，明亮晃眼，看著自己和老徐都是赤身裸體躺在床上，彼此的身體還交纏在一起，我臉頰一陣發燙，趕緊把老徐橫抱在我乳房上的手臂抽開，用最快的速度跳下床跑進了衛生間。
沒多久老徐也醒了，洗漱的時候我問他今天有什麼安排，他說本來是跟李教授去打高爾夫球的，發生了昨晚那件事，這是不可能的了，就逛逛商場購物吧。
即便是簡簡單單的出門購物，老徐也精心替我準備好了一套衣物，看到他從旅行箱裡把一副黑色吊襪帶連同絲襪一起扔在床上，我紅著臉用手指戳了一下他的額頭，嬌羞地說：
「你呀，這腦子裡一天到晚都想些什麼啊？」
「好身材當然要用性感的內衣來陪襯。」
老徐笑著說，他在浴室的鏡子前刮著鬍鬚，一邊提醒我。
「對了，內褲穿在吊襪帶外面，你懂的。」
吊帶襪相對于連褲襪更方便自不用說，尤其是把內褲穿在吊襪帶外面，可不僅僅是上衛生間方便而已，老徐是真正懂得享受情趣的人，為我準備的這一整套內衣包括了一副黑色的蕾絲乳罩、黑色的吊襪帶、黑絲的蕾絲邊大腿襪、黑色的蕾絲全透丁字褲。
我也不知道為什麼會答應他穿上這些東西，好像這一件件薄薄的蕾絲天生就有種魔力在吸引著我，維多利亞的秘密-愛美的女性對這個品牌應該沒有什麼免疫力吧。
在裡面穿上這些性感的東西之後，外面只是穿了一條款式簡潔的襯衫裙，無袖的設計，短到屁股下沿，從上到下只有四粒紐扣，隨便解開任何一粒，都會讓我中門打開，春光外泄。
我站在鏡子前看著裡面那個成熟嫵媚的女人，誰能想到她平日裡是站在講臺上教書育人的教師呢？這種身份的強烈反差竟然讓我有種莫名的刺激。
老徐打賭我不敢將這一身穿出門，但是他估算錯了這是在一個陌生的城市，有很多東西是我不需要顧忌的，比如我不用擔心會遇到熟人，也沒有人會知道我的身份是什麼，而且在跟老徐有了實質的性關係之後，我的羞恥心進一步淡化了。
在這個知曉我和兒子亂倫秘密的男人面前，我還有什麼是不敢幹的？我甚至做得更徹底，把黑色胸罩留在了床上，襯衫裙裡赤裸的雙乳毫無拘束地晃蕩著，這一下可讓老徐驚訝得張大嘴巴，半天都不攏。
「這樣豈不是瘋狂得更徹底？」
我嬌笑著，邁著輕快的步伐從老徐面前走過，拉開房門走了出去。
老徐穿了一身便服，背著一隻雙肩包，我們第一站直奔中環。來香港想買的無非是化妝品和包包，時裝對我的吸引力並不是很大。要買包包當然要去中環置地廣場，LV、PRADA、GUCCI都是我喜愛的牌子，一站就能逛完三家專賣店，省時又省心。
買化妝品就要去尖沙咀的海港城了，全港化妝品品牌最全的商場，甚至一些不出名的韓國牌子也在這裡開有專櫃。
既然來了香港，不管是不是真的要購物，銅鑼灣的時代廣場還是要去逛一逛的，畢竟這是香港的一個標誌，每年除夕夜這裡的新年倒數已經成了一道景觀，而且這裡還有崇光SOGO，日系的品牌較多，總之女人到了銅鑼灣，基本就是紮進這一間連著一間的店鋪出不來了。
這大半天下來，我們差不多把香港知名的各大商場逛了個遍，等我們到酒店的時候已經過了午飯時間了，把這半天購物的戰利品堆在床上，聞著包裝袋那清新的香味，任何女人都會精神愉悅，心花怒放吧，其實我購物還是有節制的，只買了一個打了折的GUCCI的包包，花了不到4千塊，老徐想送我一個LV的手袋，兩萬多塊，我拒絕了，但是後來那一堆化妝品加起來不到5千塊，我就欣然地讓他買了單，男人總是要面子，尤其是在自己喜歡的女人面前，被拒絕是很傷自尊的。
從到酒店房間開始，老徐就在一直低頭看著他的手機，手指點來點去，忙個不停，我跟他說話也好像不聞不問，這在以前幾乎是不可能的事情，我說一句他能接個三五句，從來不會冷落了我。
「在看什麼呢？」
我好奇地湊過去看他的手機螢幕。
老徐微微一笑，爽快地給我看了他的手機，原來這大半天來他跟在我後面一直拍我，拍了整整200多張照片，我這才發現，在自己全副身心投入到購物當中時，有不少男性路人也在對我投入極大的興趣。有趁我彎腰跟櫃檯裡的售貨員交談的時候，在我身後偷拍我的，有故意低頭系鞋帶，然後從下往上偷窺我裙裡的春光的，還有故意靠近我找機會跟我身體接觸的，這些男人的猥瑣行徑都被老徐暗中拍了下來。
「被那麼多好色的男人關注，是不是很有滿足感？」
老徐笑呵呵地說。
「變態，你也不提醒我，你還自己也偷拍。」
我假裝生氣地把手機扔給老徐。
「男人的本性就是如此，我只是在記錄人生百態。」
老徐嘴角一抿，低頭翻了翻手機相冊，然後翻到一張照片又遞到我眼前。
我仔細一看，原來這是我搭步行電梯的時候，老徐故意落後幾級臺階，用手機在拍我的裙底，由於角度取得恰到好處，堪堪拍到了我露底的春光，修長的大腿上露出的吊襪帶和黑色長筒襪根，兩瓣渾圓雪白的臀瓣之間是一條細小的黑色丁字褲，已經完全沒入了股溝中間，勒得緊緊的。
這好像是在時代廣場那會，當時可是人潮擁擠啊。
「啊喲原來你才是最大的變態，商場那麼多人也敢這樣拍，就不怕邊上的人把你抓起來？」
因為只是拍到了我的半身，而且又是背面，我也就沒有特別介意。
「我那麼小心，誰會發現，再說了就算發現了，我倆是一起的，人家頂多也就認為我們是在追求小刺激而已。」
老徐又翻看了一會手機相冊，才戀戀不捨地收起了手機。
「我才不承認跟你認識呢，讓員警把你當色魔抓起來。」
「你就那麼殘忍，你捨得啊？」
老徐拉住了我的手，輕輕一扯就把我拉到了他的懷裡。
我扭捏了一下，也並不想掙脫，老徐順勢低頭吻著我的耳根，雙手也開始不老實地撫摸著我豐滿的臀部。
「這大白天的別」
我輕輕喘息了一下，搖了搖頭。
老徐又在我臉頰上親了幾下，也不再繼續騷擾我，鬆開我走到窗戶前往外張望了幾下，回頭問：
「累了？要不我們出去吃點東西再看看下午能不能找些節目？」
「還好，女人逛街購物是種享受，哪裡會累。」
我看著床上那一堆包裝袋笑了。
「也對，在香港每一分鐘都寶貴呢，可不能浪費在睡覺上。」
「嗯，你拿意見吧，我都可以。」
於是，我們又一次走出了酒店。
在酒店的餐廳簡單吃了些東西，老徐在門口叫上一輛計程車，告訴了司機一個地址，我也不關心他要去的地方是哪裡，反正在香港就那麼一天半天，過一分鐘就少一分鐘了。
上了車沒多久我就有點犯困，靠在老徐的肩膀上迷迷糊糊地睡了過去，等老徐把我叫醒的時候，我發現計程車停在一個看起來相當偏僻的地方，像是一座並不熱鬧的公園門口。計程車開走以後，我和老徐走進了公園。
「你怎麼知道這個地方的？我估計就是土生土長的香港人都不一定找得到這裡吧？」
我左右顧盼，公園冷冷清清，一個人影都沒有。
「以前我來香港做講座，租過這裡的場地，就是圖它清淨啊。」
老徐聳聳肩。
我們順著正對著大門的一條林蔭道往公園深處走去。
雖然地處偏避，人跡罕至，但這公園該有的都有，綠化做得很好，滿目的鬱鬱蔥蔥，放眼看去都是成片的綠樹和修剪得整整齊齊的花帶，小道上居然也是乾乾淨淨的，看不到半點垃圾，跟內地對比起來反差很大。走出一百來米左右總算見到了一個穿著橙色反光衣的中年婦女，是個清潔工人，蹬著一部三輪垃圾車朝公園大門駛去，見到我們兩人她似乎有點意外，特意朝我們看了幾眼。
我挽住了老徐的手臂，身體輕輕倚靠著他，看起來像是一對情侶，我朝女清潔工微微笑了笑，她也笑了，然後頭也不回地騎遠了。經過一座人工湖的時候，老徐看見從湖中間穿過去的路連接著一座涼亭，建議到裡面休息一下，我正好也走得有些累了，走進涼亭，老徐貼心地替我把石凳擦得乾乾淨淨，我一屁股坐了上去。
周圍沒別人，我也毫無顧忌地將雙腳的高跟鞋脫了下來，讓穿著黑絲的腳丫透透氣。人工湖裡建造了形狀各異的假山，從大路經過只能看到涼亭的頂端，形成了一個隱秘的私人空間，顯得十分清靜，平時在這裡看看書什麼的應該很不錯。
我背靠著圍欄，微微閉著雙眼，讓自己的身心放鬆下來。也不知道過了多久，我感覺自己應該是睡了過去，直到大腿上一陣酥癢，我才睜開了雙眼，發現老徐挨著我坐著，我身上的裙子下擺已經撩到了大腿根部，老徐的一隻手一邊撫摸著我的黑絲大腿，一隻手在翻看著自己的手機。
「嘖也不看這是什麼地方，被人看到怎麼辦。」
我拍了一下老徐的手背，把裙擺放了下來。
「哪有人。」
老徐嬉皮笑臉地說，戀戀不捨地伸手在我小腿上來撫摸了幾下。
「還鬧，我是不是睡著了？」
我抬腿作勢要踢他。
「有一小會吧，我看你有點累，就沒打擾你。」
「這地方太安靜了，容易讓人犯困，你在看啥呢？」
我眼角瞥了一眼老徐的手機螢幕，還是那些今天逛街時偷拍我的照片。
老徐笑笑，沒答，我伸手去拿他的手機，一邊說：
「我也看看，剛才還沒仔細看過呢，你都拍了些什麼東西啊。」
老徐毫不介意，把手機交給我，他站起身來伸展了一下腰身，在涼亭裡慢慢踱著步，我則低頭認真地看著他手機裡那些照片。近兩百張的照片幾乎記錄了整個早上我的一舉一動，因為並不知道老徐在偷拍，我沒有刻意去擺什麼拍照甫士（pse），大部分都是很自然的生活狀態，照片中的我還是很顯氣質的，風姿綽約，有別於平日裡嚴肅古板的工作狀態，儼然一副小女人的模樣。
老徐更多的還是拍那些偷窺我的，偷拍我的男人的窘態，我看著其中的一張，那是我在化妝品櫃檯嚮導購員諮詢，讓她替我選擇適自己護膚品的類型，因為櫃檯有點高，我不得不往前屈著身體，好讓導購員看清楚我臉部的皮膚狀態，因為這種姿勢我的裙擺往上縮了一大截，而這個時候有個穿著襯衫西褲，文質彬彬的男子居然在我身後蹲了下來故意系鞋帶，但他的視線卻在一個極為合適的角度朝我裙子下面窺看著，我當時根本沒有意識到自己被偷窺了，但是在我身後不遠處的老徐卻用手機把這一幕拍了下來。
更誇張的一張是我在購物間隙坐在商場大堂的椅子上休息，一隻手拿著飲料啜著吸管，一隻手拿著剛買的化妝品盒子在看，一個穿著寬大的格子襯衫的中年男人站在我身邊，手裡拿著一本雜誌裝作在看，視線卻在居高臨下往我的胸口偷瞄著，我裡面可是沒戴乳罩的，他看到了多少？而他的另一隻手放在自己的褲襠隆起的那個位置，在做什麼可想而知。
「唉喲也太明目張膽了吧。」
我抬眼看了看老徐，他聳了聳肩。像這種類型的照片數都數不清了，我想到自己一個早上不知道被多少個男人偷窺過，心裡既懊惱又無奈。翻到後面我都懶得一張張細看了，反正都是那樣，都怪自己購物的時候太投入，身體的戒備如同虛設，讓這些別有用心的男人占了便宜也是活該，我自嘲地想著，換個角度想，被男人關注證明自己的身材還是有吸引力的嘛。
「偷看我的男人可恨，你這個在後面偷拍的更可恨。」
我忿忿不平地說道。
「我把照片裡的你用馬賽克處理一下，估計可以出一個專輯，就叫《香港商場色狼百態》。」
老徐呵呵直笑。
「出你的大頭鬼，全刪掉。」
我嘟起嘴唇。
一聽到我要刪照片，老徐嚇得一個箭步沖到我身前，一把將手機搶了過去。
「使不得，使不得，這是珍貴的一手資料啊，狗仔隊都拍不到這麼的照片，刪掉多可惜，放心好了，這些照片都是你背面或者側面，偶爾兩三張正面的也是看不清楚樣貌。」
「杜麗看到怎麼辦？她是肯定能認出我的。」
我不得不假設會有這種情況發生，自己丈夫的手機裡一大堆偷拍她閨蜜的照片，她會聯想到什麼？
「我的手機有加密，她看不到。」
一提到杜麗，老徐就有點百無聊賴的樣子。氣氛有點尷尬，我站起身來走到涼亭邊上看著湖裡的浮萍。
一雙大手搭在了我的雙肩上，老徐走過來挨在我身後，在我耳根輕吻了一下。
我癢得縮了縮肩膀，微側著臉看了看他，輕聲說：
「幹嘛呀。」
「沒什麼，就是想親你一下，看見那麼多男人占你便宜，我吃醋了。」
老徐的手搭在了我的柳腰上。
「你還好意思說哩？」
我扭腰掙脫了他，用纖細的手指輕輕戳了一下他的鼻子。
老徐也不躲閃，任憑我的手指抵在他筆挺的鼻尖上。
「但是換個角度想，當你知道自己吸引了那麼多男人，心裡想必也是樂開了花吧？」
老徐壞笑著說。
「哪有。」
「我說真的，純粹是想瞭解一下女人的心理，你跟我說實話，我又不會跟別人說。」
老徐變得一本正經起來。
我猶豫了一下，考慮著是否要向老徐袒露自己的真實心態。
「應該大部分女人都在意自己是否吸引異性吧，但是像男人這種赤裸裸的表現方式，我說不好，既欣喜又反感吧，總之說不清楚。」
跟老徐滾過床單之後，我對他幾乎有點不設防了。
「那欣喜多點還是反感多點？」
「我不知道啊，這個問題一定要有一個明確的答案麼？」
「有個辦法可以知道？」
「什麼辦法？」
「你把內褲脫了。」
「啊。」
我總算是明白老徐為什麼讓我把內褲穿在吊襪帶外邊了，原來一開始他就計畫著，讓我在某個時刻輕易地就能將內褲脫下來，他就是喜歡玩這種冒險的遊戲，就像讓我晚裙下真空著去參加李教授的生日晚宴。
「快點！」
老徐幾乎是用命令的語氣說道。
「不要。」
「又沒人。」
「那也不行。」
我從老徐的身邊躲開，他跟上來糾纏，我們就在涼亭裡轉著圈。
「你不敢脫，是因為這會你的內褲已經濕透了，看著那些照片，看著男人偷窺你的身體起了反應。」
「才沒有。」
「色狼雖然猥瑣，但是被這些男人意淫，也是一種滿足，不是嗎？」
「你才是最大的色狼。」
「我承認我是啊，但是你不敢面對真實的自己啊，你不敢承認自己身體的反應啊。」
老徐停止了追逐，站在原地看著我。
「我有什麼不敢的，我」面對著老徐這種質問的語氣，我有點手足無措，我幾乎忘記了他擁有心理學博士的學位，這種拷問心理的手段不就是他駕輕就熟的嗎。
「你就是不敢。」
老徐往前躬著身，笑眯眯地說。
這大半天下來，換乘各種交通工具，從地鐵到雙層旅遊巴士到有軌電車，在銅鑼灣繁華的鬧市，在中環人流如潮的商場，如同照片裡記錄的那樣。
我的身體被無數男人那火辣辣的目光肆意掃視著，多多少少讓我那女人的虛榮心得到了滿足，再加上老徐添油加醋地說些葷話，我體內的雌性荷爾蒙更是像森林大火一樣恣意燃燒著。就算被老徐說中了，那又怎樣？我心裡暗想，我只不過是一個有著正常生理反應的女人。
「是誰早上出門還逞強來著，連胸罩都不戴，這會怎麼認慫了？」
老徐雙手交叉抱在胸前，朝我揚起下巴。
「脫就脫，你以為我不敢那？」
看著老徐那挑釁的表情，我不服氣地「哼」了一聲，左右看了一下，周圍沒有別人，我彎下腰，雙手伸進裙子的下擺，用最快的速度脫下了內褲。
我想不到自己這輩子敢做這麼大膽的事情，在公園裡把身上穿著的內褲脫下來，我甚至感覺到了薄薄的絲織物從下體剝離時已經是濕噠噠的了。
我看著老徐那驚訝的表情，我像個勝利者一般把那條黑色的蕾絲丁字褲在他面前揚了揚。
老徐突然伸手一抓，從我手上把丁字褲搶了過去，我驚呼一聲，剛想搶來，他就把我的內褲放在自己鼻端深深吸氣，我能想像得到那是一種什麼樣的氣味，幸虧四周無人，我用高跟鞋輕輕踢了一下他的小腿，小聲地罵：
「噁心。」
「可不是嘛，這味道可真騷得噁心。」
老徐笑著往邊上跳了跳，躲開了我的第二次踢腿。
「你還說，你還說。」
我追上去粉拳一頓輕捶，老徐又再一次逃開了。
老徐跑，我在後面追，穿著高跟鞋自然是追他不上，他也不跑遠，故意逗著我，像極了兩個頑皮的小孩，當我停止追逐，呆呆地看著眉開眼笑的老徐，居然又想起初戀時的點滴，那時候也是這樣無拘無束，沒有煩惱地享受著二人世界的快樂。
「怎麼了，累了？」
老徐看我站著不動，慢慢地走我身前低頭看著我。
「沒，想起了一些東西。」
我臉微微一紅，躲開了他的視線，朝一旁輕步走開，一邊回頭問：
「這公園都沒人來，我們來這幹嘛？」
「放鬆一下，呼吸新鮮空氣。」
老徐高舉雙手伸展了一下腰身。
我又繼續向他要著我那條丁字褲，但是老徐死活不肯還給我，三番兩次之後我只好作罷，來到香港才兩天，我就第二次裙下真空了，走路的時候大腿內側隱約摩擦著敏感的部位，我雖有些不適卻也只好強自鎮定。
我倆並肩漫步在林蔭小道上，在遠離市中心的郊區，空氣品質是真的不錯，仿佛都能聞到那泥土的清新氣息。
一路上都沒再遇到一個人，走著走著，來到一個岔路口，一邊是往設施更完善的公園，有各種健身的器具，一邊是一條蜿蜒的小土路，直達遠處的一個小山坡，小山坡約麼十五層樓房那麼高，依稀可以看到環山的土路扶搖直上。
「很久沒有爬山登高了，走。」
老徐觀察了一下，領頭大步朝小山坡走去。
「不要了吧，我穿著高跟鞋呢。」
我站著沒有動。
「來呀，沒事，都是這種平坦的硬泥路，待會要是你爬不動了，我背你。」
老徐頭揮了揮手，依舊往前走去。
我猶豫了一下，只好無奈地跟在了他的身後，不過他說的也沒錯，硬泥路並不坎坷，甚至有點像壓過的柏油路，穿著高跟鞋也不會覺得吃力。走走停停，花了差不多二十分鐘，我們才登上了坡頂，我已經很久沒有步行過這麼遠的距離了，小腿有點酸軟，老徐細心地扶住了我，直到我緩過氣來，才發現這上面空氣更加清新，目及之處盡是一片翠綠，耳邊還傳來陣陣鳥啼，久居大城市中心，這番景色哪能見到。
我深深吸了口氣，高高伸展著雙臂，一陣陣的山風吹起了我的裙子，緊緊貼著我身體的曲線。
老徐從身後環住我的纖腰，我身子微微一顫，卻也沒有太多的抗拒，畢竟有了肉體關係之實，而我也久沒有被成熟男子如此深情地摟抱了。
我們站在草坡的頂端居高臨下俯視四周，一片小樹林環繞著草坡，蜿蜒直達坡頂的土路從林間穿過直達遠方，遠處依稀可見幾間農舍，好像還能看到屋頂飄著炊煙，想不到在香港也能看到這樣的田園景色，我的心情頓時舒緩下來，說不出的愜意，往後靠著老徐那健壯寬厚的胸膛，竟然有幾分陶醉了。
我還在享受著這安靜美好的時刻，老徐的手卻突然不老實地在我身上遊移起來，而且是速度奇快地解開了我襯衫裙上方的兩粒紐扣，我驚叫一聲，忙用手去遮掩，卻又被他解開了下方的兩粒紐扣，然後他不由分說地把我的雙手抓住反扭到了身後。坡頂風很大，紐扣全開的襯衫裙被風吹得完全敞開了，裡面除了一副吊襪帶和大腿襪，我已經是完全真空了，色迷迷的風肆無忌憚地在我赤裸的身體上拂過，尤其是最敏感的私處，像是被一雙溫柔的手一遍又一遍地撫摸著。
「啊你瘋了啊」
我嚇得扭動著腰肢，想轉身往老徐的懷裡躲。
老徐蠻橫地控制著我的雙手，把我的身體又一次轉向草坡下方，讓我的身體暴露在空曠的野外，這是一種很怪異的感覺，雖然有著強烈的羞恥感，但我看見自己那對豐滿的乳房毫無遮蔽地享受著清新的空氣時，又有種難以言喻的興奮。
這不同於穿比基尼，儘管比基尼也相當暴露，實際上就遮住乳暈大一圈的位置，上次我穿比基尼還是樂樂上小學三年級的時候，跟杜麗穿著比基尼在三亞的海灘上戲水，那已經是在我戶外穿得最暴露的一次。
但此刻可是隱私部位全裸啊，在這種無遮無掩的野外，會不會有人恰好用望遠鏡在遠處我這麼想著，羞恥之餘居然又隱隱有些興奮，看吧看吧，平時在講臺上嚴肅端莊的女教師，卻在野外如此不知廉恥地袒露自己的身體。
兩隻乳房像剛蒸出來的包子一樣白生生的，脹鼓鼓的像是裝滿了奶水，在胸前顛巍巍地晃蕩，我的陰戶一陣抽搐，禁不住夾緊了自己的大腿，我這是怎麼了，來到香港以後，整個人都變得放蕩起來。
「你說，會不會有人看到？」
老徐在我耳邊慢條斯理地說。
「我我怎麼知道你想讓別人看到？」
我的聲音顫抖著。
「這麼性感的身體，就像一件完美的藝術品，有更多人欣賞不是很好嗎？」
老徐撩起我隨風飄起的裙擺，在我身後輕輕拍打著我豐滿渾圓的翹臀。
「那怎麼行，徐哥，快放手，真的會被人看到的。」
我的身體扭來扭去，但是我知道不管我怎麼躲閃，袒露的部位還是無法隱藏。
「你又叫我徐哥，這個稱呼太生硬了。」
「那你快放開我呀，國……國洪」
「據我所知，這附近有很多觀鳥愛好者，經常用望遠鏡在觀察鳥類的活動，他們裝備的可都是高倍數的高清望遠鏡喲。」
老徐還是不緊不慢地說，絲毫沒有鬆開我的意思。
聽他這樣一講，我頓時慌張起來，之前還是猜測著有可能被人看到，現在從老徐嘴裡說出來有觀鳥愛好者在用高倍望遠鏡做觀測，那幾乎是一定會看清楚我那裸露的身體啊。
我開始更大幅度地扭動腰身，然而老徐實在是太高大太健壯，我氣喘吁吁地嬌嗔著：
「快放開我呀，我生氣了。」
「別生氣，別生氣，你想像一下，一個觀鳥愛好者在望遠鏡裡發現這樣一對又白又挺的大奶子，會是怎樣的反應，驚喜？興奮？會不會直接就一邊看著你的奶子，一邊自己打飛機？」
老徐似乎也興奮得呼吸聲都變重了。
「我真生氣了！」
我大聲喊。
老徐被我一吼鎮住了，下意識鬆開了控制我的雙手，我趕緊轉身面對著他，讓背部朝外，臉紅紅地扣著襯衫裙的紐扣，剛扣上一粒，老徐就一手攬著我的纖腰，一手伸進我的衫裙前襟，抓住我一邊乳房用力揉捏起來。
「別嗯不行」
我嬌喘著。胸前這對飽滿的乳房在戶外明亮的光線之下顯得尤為白皙，甚至都能看到皮膚下淡淡的青色血管，老徐用手揉捏還覺得不過癮，性把臉埋在了我雙峰之間，又吸又舔的，他臉上那稀疏的胡茬子紮得我嬌嫩的肌膚又酥又麻。
我躲閃著，整個上身後仰著幾乎快失去平衡了，老徐一隻手抄著我細軟的腰肢，一隻手掀起了我短短的襯衫裙，沒有穿內褲的臀部也一下子暴露在了空氣中。
「呀別鬧待會來人怎麼辦嗯別鬧呀」
我扭動著豐腴的肥臀，一邊慌張地左右張望著，真的害怕這會兒有人爬上坡頂來。
「這郊區公園，人影都沒一個，你怕啥。」
老徐滿不在乎地嘟囔著，雙手齊下，擠壓著我飽滿的臀瓣，手指饒有興趣地勾住我身上穿的吊襪帶拉扯著，順著吊襪帶往下撫摸著拉到大腿中部的長筒襪，當他的手再次到我臀部時，一隻手順著臀溝滑向我的兩腿之間，往前微微一戳就頂在了我柔軟的兩片蜜唇之間。
「啊別」敏感的隱秘處被入侵，我本能地扭著臀想擺脫他的手指。
我再往後仰就幾乎要摔倒了，為了保持身體平衡，我的雙手只能勾住老徐的後頸，這會我已經被他的上下夾擊撩弄得氣喘吁吁，襯衫裙又一次完全敞開了，雪白的雙乳毫無遮掩，被他的嘴舔弄得乳頭硬硬的翹了起來。
「嗯嗯嗯」
我微微嬌喘著，身體已經軟了下來，感覺渾身無力，臉頰佈滿潮紅火燙火燙的。
「晶晶，你實在是太誘人了，我想在這裡幹你，好不好？」
老徐興奮異常，也不管雜草地上滿是泥巴，一下子把我按倒在地，死命壓在了我身上。
「不行，不要，來人怎麼辦，我們回酒店吧。」
我聲音都顫抖起來，在荒郊野外而且是露天的環境下做愛，這是我從來不敢想像的。身下的草地柔軟但冰冷，我赤裸的臀部被雜草紮得又酥又癢，老徐不知道什麼時候已經拉下了自己的褲帶，把褲子連同內褲一起褪到了屁股下面，我看到他小腹下那濃密的陰毛下高高聳立的陽具，硬得簡直不像人類的器官，暗紅色的龜頭猙獰地朝我怒視著。
他心急火燎地在雙肩包裡翻找著什麼東西。
一陣撕扯塑膠的聲音過後，一隻透明的避孕套很快將他的陽具罩住了，這根又粗又長的肉棒隨即消失在我的兩腿之間，『噗哧』一聲有力地插進了我的陰唇之間，滑到了最深的地方。
「我肏」
老徐長長地舒了口氣，整個身軀都壓在我身上，壓得我幾乎喘不過氣來。陰道怎麼就變得這麼濕滑了，在這樣的環境下，在這樣倉促的動作下，幾乎帶有點強迫的性質，竟然還如此輕易地將男人那粗大的東西完全容納了進去。
「啊別」
我用力搖晃了幾下腦袋，這抗議壓根就沒有用，我幾乎以為自己在做夢，我這輩子想都不敢想，自己會在光天化日之下跟一個男人在野外做愛，不對，應該稱之為交媾，因為這簡直跟動物一樣。
「刺不刺激，我早就想試一下在野外做愛的滋味了，是不是很刺激？」
老徐悶聲說，趴在我身上瘋狂地抽插著。
「你簡直就是野獸」
我沒好氣地輕斥著。
「對，我們現在都是野獸，蒼天為被，大地做床，這是最原始的性愛。」
我的雙腿無力地耷拉在老徐的身體兩側，雙腳的高跟鞋早就蹬掉了，被老徐的大腿抵住，我的雙腿張開的角度很大，讓老徐的陽具插入得更加徹底。
即使是空曠的郊野，我也能聽到性器交合處那刺耳的水聲，在這種環境下顯得更加淫靡。
老徐雙手捧住了我豐滿的雙乳，往中間用力地推擠著，讓我那滾圓的球體擠出一道深深的乳溝，他貪婪地左右輪流吸啜著我翹起的乳頭，在嬌嫩的乳暈周圍轉著圈舔來舔去。
我的身體本能地興奮起來，小腹升起的欲火越來越旺，已經蓋過了野外做愛的恐慌，在這樣的公共場所，雖然人跡罕至，但是又好像有人隨時會來，緊張感和戶外性愛的刺激感交雜在一起，讓我的身體比以往任何時候都敏感。
我感覺自己的心『撲通撲通』地跳得厲害，像是快要從胸腔裡跳出來一樣，就快喘不過氣來了，腦袋一片空白。
老徐和我一樣，甚至比我更亢奮，他的陽具用力深頂了數十下，雙手突然抓住我雙腿的膝彎高舉過頭，我的臀部幾乎都離開了地面，兩條修長的黑絲腿在空中撲騰著，我只感覺陰唇像是完全綻開的石榴花一樣，分開得極為徹底，被老徐的陽具插得開開的。
「啊不行了太深了」
我迷亂地失聲喊叫著。高潮在沒有預兆之下來到了，從小腹擴散到全身，每一寸肌膚都像爬滿了螞蟻，又癢又麻，整個人都失去了知覺。
『啊』
我嬌聲呻吟著，雙手死死地捏住了老徐的肩膀。
老徐的高潮比我晚來大約十秒，他屁股有力地撅動了幾下，我隔著薄薄的避孕套都能感覺到那根肉棒的火燙，一陣一陣地抽搐，直到他無力地癱軟在我身上。
我這時才發現自己腋下、頸根、乳溝都沁出了一層薄薄的汗珠，也不知道是緊張還是興奮，或者二者兼有，老徐也是如此，滿頭大汗在呼呼喘著粗氣。
還來不及細細味性愛高潮的餘韻，我就急著催促老徐從我身上挪開，我的腿上和屁股上都是細細的草屑，襯衫裙也沾了些許泥土，髒兮兮的，更難堪的是兩腿中間那嫩肥的蜜唇之間，濕成一片。
老徐整理好自己的褲子，一手遞給我紙巾，一手用一隻塑膠袋裝好盛滿精液的避孕套，我簡單地清理了一下下身，紙巾幾乎全濕透了，我紅著臉把髒了的紙團扔進塑膠袋裡，狼狽地找到蹬掉的高跟鞋穿上。
我站起身的時候，老徐跟在我身後替我輕輕拍著身上的草屑，我的心跳還是很快，還沒有從野外性愛的緊張感和興奮感裡恢復，我抬頭看著老徐，老徐也正好在看著我，四目相對，我對這個剛在野地裡跟我做愛的男人真是又恨又愛，臉一下子又紅了。
「剛才要是來人了咋辦，你你膽子簡直太大了。」
我梳理著自己淩亂的秀髮。
「這種郊區公園，也就是政府的公益設施，做做樣子的，哪有人會來，我當然考慮過的。」
老徐輕鬆地笑了笑。
整理好東西，我們沒有在坡頂逗留，趕緊掉頭往下走去。
剛下到坡底，迎面就走來了幾個人，一共三男兩女，看穿著打扮像是大學生，或扛著攝影器材，或背著巨大的背包，有說有笑地從我們身邊經過，我下意識往老徐的身上靠了靠，心虛地扯著自己的裙擺。
身後傳來已經走出老遠的幾個學生的對話，依稀可以聽見說的是粵語：
「穿得這麼性感來爬山，好奇怪啊。」
「那女的身材真好，長腿黑絲。」
「你看如果晚十分鐘」
我暗暗用力掐了一下老徐大腿。
想起剛才跟老徐在坡頂的草地上激情的場景，不知道幾個學生會不會發現什麼異樣，我的心『撲通撲通』地跳著，趕緊加快了腳步。經過坡底的小樹林，身後的老徐把我叫住了。
「晶晶，等一下，看看這裡。」
「看什麼呀？」
我停下腳步轉身一看，老徐正往小樹林裡鑽。
「你過來看嘛，可有趣了，來啊。」
老徐的身影消失在樹林邊緣。
「什麼呀，這樹林髒兮兮的，別進去了。」
「就一小會，快嘛。」
老徐的聲音從樹林裡遠遠地傳來，我猶豫了一下，從他走進去的位置也鑽進了樹林裡。樹林裡光線稍微有些昏暗，我看見老徐高大的身影就在我前面不遠晃動著，其實樹林裡還好，地上的植被不是很厚，也沒有雜亂的灌木之類的，撲鼻而來的是一陣陣潮濕的氣息。
我們大約往樹林裡走了將近二十米，頭看時，已經看不到原先那條土路的位置了。
老徐停下了腳步，左右張望幾下，背靠著一棵大樹，解開了褲腰帶，他把褲子連同內褲脫到小腿處，用手指指自己的襠部，示意我低頭去看，只見他兩腿中間那根黝黑鋥亮的肉棒竟然已經高高翹起，直挺挺地朝天聳立，我驚呼一聲，然後下意識地用手遮住了自己合不攏的嘴巴，真不敢相信這個男人十分鐘前才剛射了那麼一大灘濃精。
「你說的有趣的東西，就是你這玩意啊？」
我沒好氣地雙手叉腰看著他。
「有趣啊，高軍和樂樂有沒有我這麼厲害，嗯？」
老徐洋洋得意地問。
「噁心，瞧你那臭美的樣子。」
我轉臉望向別處，卻還是忍不住偷偷地用眼角的餘光瞥著那巨無霸。
「晶晶，幫幫我。」
老徐突然拉著我，按著我的肩膀往下壓。
我自然明白他的意圖，但我猶豫著，雖然跟他有了那種關係，但除了丈夫和兒子，我還從未替別的男人用嘴做過這種事，哪怕是丈夫，我們結婚十五年了，我替他口交的次數也是一隻手就能數得過來，也只有兒子的每次要求，我才會滿足他。
「我不要」
我本能地搖了搖頭。
「晶晶，我求你了，這是我一直想實現的夢想。」
「我不喜歡這樣。」
「不喜歡用嘴，還是不喜歡用嘴替我做？」
「不喜歡用嘴。」
在我們拉拉扯扯地僵持不下時，老徐腿間那東西兀自不停晃蕩，向我示威般堅挺著。
「我敢說你替樂樂用嘴弄過。」
老徐語調一變，滿含怨意。
「有，但不經常，怎麼又說好不提樂樂的。」
「我也不想提呀，但你老是厚此薄彼，我心裡可不舒服了。」
我心裡暗暗想，樂樂是我親生兒子，每次只要興致來了我都會給他口交，我疼他是天經地義的，跟你能一樣麼，我們後面怎麼樣還不一定呢，但我兒子肯定永遠不會離開我的，但這話可不能對老徐說，看著他不依不饒的糾纏，我也想不出個好辦法，難道真的要用嘴替他弄一次？
我的視線故作不經意地掃了掃老徐胯下那直挺挺的大傢伙，他該不會是吃了什麼藥了吧？這個年齡段的男人能夠保持勃起這麼持久，真是不可思議啊，反正比我們家高軍可是強多了，想起丈夫在我反復挑逗之下還是一副軟趴趴的狀態，對比老徐，可真是天壤之別啊。
男人這如箭在弦的狀態，不發洩出來是不會甘休的，我咬了咬嘴唇，蹲下來伸手握住了老徐那熱乎乎的肉棒。入手之處，又粗又硬的物事有如烙鐵一般火燙。
老徐的身體顫抖了一下，雖然我不是用嘴，但纖細嫩滑的手指套弄之下，也讓他十分受用。
「啊喲，你這小兄弟咋就這麼不老實呢？」
我嫵媚地朝老徐微微一笑，把長長的秀髮往腦後用力甩了甩。
老徐靠著樹幹，低頭往我因為俯身而敞開的領口裡窺視，兩隻白花花的乳房正隨著我手上的動作有節奏地晃動著，老徐發出幾聲粗重的喘息聲。
「面對你這樣性感的女教師，有哪根雞巴能安分得下來。」
聽老徐說得如此粗俗，我有些難為情，把臉轉向一邊，只管讓手保持著力度和節奏。
儘管沒有看，但是手上傳來的感覺卻是真實而強烈的，老徐那話兒膨脹得幾乎有點誇張，我纖長的手指都快握持不住了，還在有節奏地收縮律動著，滾燙滾燙地烙著我的掌心。換做是兒子，差不多就這麼兩分鐘，在我的手指套弄下，他就要繳械投降了，但是老徐卻始終保持著戰鬥狀態，直到我手指都有些發酸了，他還是沒有發射的徵兆。
「晶晶，求你了，用嘴給我弄一下，好難受。」
老徐伸手撫摸著我的秀髮。
我沉默著，換了另一隻手繼續套弄。
「不行，射不出來。」
老徐發出痛苦的呻吟。
「你別老想著我的嘴呀。」已經輪換雙手套弄了將近十分鐘，還不能讓老徐泄身，我也是挺沮喪的。
「就一次吧，哪怕就放進去一下。」
老徐彎腰用手扳著我的後腦，想把我的臉往他的腿間湊近。
雖然小樹林還算茂密，隱蔽性也還好，但這畢竟是戶外，萬一真的有人臨時想找地方方便闖進來，撞見我和老徐正在做的事情，那該是多麼丟臉啊，想到這個，我又開始擔心剛才在路上遇到的幾個大學生，說不準他們什麼時候就回頭了呢。
怎麼樣用最快的速度讓老徐釋放出來，是我目前面對的最大難題，因為老徐的性子我是瞭解的，認定了某樣東西，是不會輕易放棄的。眼見是拗不過老徐了，我心裡暗暗歎了口氣，也罷，只要跟他有了這種關係，這一步遲早是要走的，早一天晚一天給他，又有什麼別，我的手指快速套弄了幾下，就想換上自己的櫻桃小嘴去含那蟒蛇一樣的東西。
這時候老徐的身體卻突然劇烈地顫抖起來，猛地一把將我拉起，也不脫我的襯衫裙，只把裙擺往上一撩，露出我雪白的蜜桃臀，我下意識地伸手去扶住樹幹，剛調整好身體的平衡，老徐那熱乎乎的陽具就順著我的臀溝滑下來，略帶著一種由下往上的角度插進了我濕滑的陰道裡。
由於十來分鐘前剛有過一次性交，加上我替老徐手淫的時候，自己也頗為興奮，陰道裡的濕滑程度遠超我想像，讓老徐的插入到抽送變得十分順暢，『哧溜』一聲就插了個盡根而入，然後那聽起來都叫人難為情的摩擦聲響了起來。粗大的龜頭又一次有力地頂到我的宮頸，我緊閉的牙關裡忍不住溢出了一聲愉悅的呻吟：
『啊』
但我幾乎是馬上就意識到了他沒戴套，剛慌張地轉頭去提醒他：
「你沒戴套」也就那麼短短的幾秒時間裡，還不等我做出任何動作，老徐就開始了在我體內的抽搐，我感覺到熱流澆灌著我那敏感的壺口，老徐第一次在我體內射了精。
怎麼會那麼多，那麼洶湧，一股股地噴射進來，像是要灌滿我那狹窄的蜜穴。
「啊你故意的」
我生氣地推開仍舊死死貼在我身後的老徐。
一切都為時已晚，我清楚自己那規律的生理期，今天不是個安全的日子。
雖然昨天有被兒子內射過，但我有對兒子保證過，以後只給他一個人內射進去，雖然兒子一定不會知道今天的事情，但我心裡覺得很愧對兒子。
老徐還沉浸在無套內射我的暢快感中，呼呼地喘著粗氣，我無瑕繼續埋怨和責怪他，趕緊就地蹲了下來，像小解一樣，感覺老徐射進去的精液緩緩地從陰道裡流了出來。
「晶晶，對不起啊，我太衝動了。」
老徐這才意識到自己的莽撞，趕緊從小包裡拿出紙巾遞給我。
看著他自己的褲子都來不及整理就先來照顧我，我的不快也消減了許多，反而有些許感動，一邊接過紙巾一邊看著他那已經疲軟下來，吊在胯下的男根，即便是在這種狀態，它也顯得很大條，我臉紅了紅，故作嫌棄地說：
「你還是先收拾好自己吧，惡不噁心。」
老徐聞言低頭一看，自己也不好意思地笑了，趕緊悉悉地拉起褲子穿好。
我也清理好了自己的私處，老徐早就拎著清潔袋等候著了，袋子裡是剛才在坡頂那次使用過的紙巾，我把黏糊糊的紙巾往袋裡一扔，也不去看老徐，轉身整理著自己淩亂的裙子，一邊攏著亂糟糟的長髮一邊朝樹林外邊走去，老徐屁顛屁顛地跟在我身後。
回市區的計程車上，我甚至都有點擔心，自己身上散發出來的情欲氣味會不會被司機聞到，我緊緊併攏著雙腿，但腿間的火熱依舊強烈，我仿佛感覺老徐殘存的精液混著我豐富的愛液一起淌了出來，透過裙子滲到了皮革座椅上。車子朝市區飛馳，我還以為自己上車就會睡著，結果卻毫無睡意，兩個人拿著手機各自在把玩著。
我的微信彈出來一條資訊，老徐發的，我疑惑地看了一眼就坐在身邊的他，點開了資訊，是一張圖片。
這是剛才在公園的那個山坡頂上，我和老徐激情過後，我背身爬起來的那一瞬間，身上的裙子還捲積在腰間，豐滿雪白的肥臀幾乎佔據了整個畫面，股溝下沿那擠壓出來的一小塊三角狀的鼓起，像翻開的河蚌，中間粉嫩粉嫩的一抹紅色，泛著一層油亮油亮的晶體，在戶外那種明亮的光線之下，照片拍得異常的清晰，我甚至看到了圍繞著私處那一圈淡淡的恥毛。
我臉一下子就紅了，這個老徐，什麼時候都不忘記偷拍。
「你也太變態了，什麼都拍，快刪掉。」
我看著前座的司機，不好對老徐發聲抗議，只好在微信裡用文字發了過去。
「又看不到臉，怕什麼？」
老徐發了信息。
因為有司機在場，我們只能用文字交流著。
「你看看你，這麼性感的一個美少婦，如果我不在場，指不定這個計程車司機會不會把你拉到荒郊野外去。」
老徐似乎對這種文字遊戲越來越感興趣，尺度越來越大。
「你以為都像你呀，變態。」
我邊打字邊朝老徐撇了撇嘴角。
「你看看這個司機，滿臉的油光，臉上還冒了這麼多痘，一定是很久沒碰過女人了。」
「你要是落在他手裡，可真是叫天天不應，叫地地不靈了。」
「一定是的，剛才上車的時候，我就看見他一直盯著你的大腿和屁股看，還特意下車幫你開車門，還不是找機會揩一下油。」
「你說他要是在荒郊野外找個樹林，把你綁起來，該怎麼辦啊？」
老徐自顧自地發了一大串資訊，我沒有回，手指在手機螢幕上滑來滑去，看著老徐那幸災樂禍的表情，我決定狠狠地反擊一下。
我看了計程車司機一眼，是個四十多將近五十歲的大叔，體態肥胖，安全帶幾呼都勒不住他那鼓起的大肚腩。
換做平時，這樣的男人無論如何都不會出現在我的性幻想場景裡，但是此刻如此近距離的面對著他，加上老徐添油加醋給我構思出那種情節，我反而有點莫名的興奮。
我又轉臉看了看老徐，他也在似笑非笑地看著我。
「不用綁我啊，只要他樂意，就讓他把我載到荒郊野外去，停在小樹林裡，然後我把裙子解開讓他看我的裸體，他要是憋不住了，我就在計程車引擎蓋上替他口交，你看他那模樣，我猜他那下面也是髒兮兮的，臭烘烘的，但我不介意。」
我飛快地打著字，往老徐的微信上一發，然後微笑著看著他，他低頭看完這段文字，呼吸聲突然變得粗重起來。
「你都不肯替我口交，卻肯替一個素不相識的的士司機口交？」
我仿佛看到了老徐從文字裡透出來的濃濃恨意。
「那怎麼了，人家一天開十幾個小時的車養家糊口，多不容易啊，我這不是慰勞一下人家嗎，說不定我還……」
「嗯？還怎麼？」
「說不定他表現好，我還讓他的那根東西進到我的身體裡來，就在這計程車的後座上，多刺激。」
文字的挑逗遊戲還在繼續，老徐卻明顯已經沉不住氣了，看著司機並沒有在留意後座，他把手伸進我的裙子下麵，在我的大腿內側捏了一把，也許是他帶著深深的醋意，手勁有點大，我吃痛得「哼」了一聲。計程車司機微微側了側腦袋。
「頭在車窗上撞了一下。」
我解釋著，一邊狠狠地瞪了老徐一眼。
「不好意思，我開慢點。」司機不疑有他，把車速放緩了下來。
「我就不信你敢這麼放蕩。」
老徐的文字在繼續。
「你試試看？」
我毫不示弱。
「師傅……」
老徐攀住前座的頭枕，把身體往前湊了湊。
我嚇得趕緊抓住了他的手臂。
和老徐胡聊了會，車開到了酒店門口，我生氣的甩了車門一個人先走了，老徐在後面給司機車費。
第三十九章
雖然和老徐做這些很刺激，但我不喜歡老徐這種不經過我的同意，就偷偷拍那些我隱秘的照片，尤其是我翹起屁股還看到我陰唇的那種，我知道現在的駭客很厲害，陳冠希也沒有想把那些照片發出去，但還不是被人知道了，很多東西就怕萬一。
現在靜下心來想一想，他的很多想法都很危險，如果和他一直保持這樣的關係，我不知道會不會迷失自己，很有可能自己會變成一個很放蕩的女人，剛剛在車上和老徐比鬥敗下陣來，我懶得理會他，他就樂呵呵的欣賞他拍我的傑作。
而我無聊的翻看著司機為顧客提供的一本本土雜誌，在上面看到一個女大學生因為男朋友手機丟了，被有心人撿到了，裡面有很多他們做愛的照片。
而那人用這些做威脅，提出了要和她性交的條件，不答應就發到學校師生每個人手上，還要發到社會上去。
而女孩子好面子，找男朋友也拿不出什麼辦法，只是叫女孩子去接觸拿回手機，後面被一步步設計，徹底失去自我，這讓我想到了和老徐開始之前。
兒子現在對我的身體已經很熟悉了，雖然大部分女人的陰道看起來差不多，但我躺在床上，兒子每次要插入我之前，都會盡情玩弄我的陰唇一番，要是兒子趴在我的兩腿間，記起這張照片，細細的端詳比較一番，總會聯繫一些什麼，和老徐發生肉體的關係，我不怕丈夫知道什麼，因為我和他的感情也不是很好，但我怕兒子知道，如果讓兒子知道這兩天我和老徐的瘋狂，兒子會怎麼看我，要是讓他知道除他之外我的身體還被其他男人插入過，他會很生氣的，我現在最怕失去兒子。
老徐上來的時候，我正在把自己的東西放進行李箱，老徐關好門，坐在我身邊，看到我真生氣了，想寬慰我，手剛搭上我的肩膀，被我甩開了。
「把你的手機給我」
我板著臉看著他，現在看到他笑嘻嘻不嚴肅的臉，我感覺又看錯了一個男人，我感覺我真的很失敗。
「怎麼了，剛剛車上不好好的嘛，我以後不說那些挑逗的話就是了」
老徐依言把手機拿出來放到我手上。
「把手機密碼打開，我要看你把那些照片刪掉」
「別啊，見不到你的時候，我想你了可以拿出來看看」
「我不想別人看到，我現在什麼都給你了，你想得到的也得到了，請你尊重我一下」
「你不想我做的我也沒有做啊，我心裡是尊重你的，這些照片我一個人看，別人看不到的」
「現在駭客很厲害的，要是哪天你手機掉了，解密洩漏了怎麼辦」
「沒那麼嚴重吧，誰會在意這幾張照片啊」
「陳冠希也不想照片洩漏啊，但結果呢？要是你不刪，你以後也別想我和你結婚了，你這樣的做法讓我很沒有安全感」
我先小小給他一個驚喜，讓他為以後犧牲一下。
「好吧好吧，給你刪還不是嘛」
老徐解開密碼，翻到他拍照的文件，他兮兮然的看著我拿著他的手機，我怕他阻止讓他坐到了床另一邊，我一張張的看下去，拍我的有幾十張，開頭的是那次在房間拍的，我正被兒子架起一支腿，兒子的雞巴插在我的陰道裡往外抽，我的陰道口緊緊的吸附著兒子的雞巴，我披撒著頭髮，閉著眼，頭上揚好像在呻吟。
第二張是兒子射完精後，雞巴抽離我陰道的一瞬間，龜頭離我的陰道口不遠，在照片裡可以看到陰道裡流出的愛液粘在兒子的龜頭上拉出晶瑩的絲線，兒子抽離我那穴口還沒有閉合，清晰的看見裡面軟肉的紅色。
第三張是我直起身擋住了兒子的臉，大張著腿看著兒子精液流出我陰道的樣子，在照片裡，我的肉唇看起來更加白嫩，紅色的兩片陰唇中間掛著的一團白色格外刺眼，每張都淫穢得體內發燥。
雖然我知道老徐掌握了我們母子做愛的照片，但我沒有想到會這麼多，我自己看著都熱血沸騰，何況是他這個一直想得到我身體的男人，難怪他會說很憋屈，我也知道男人把精液射進女人子宮，當成對女人的一種完全佔領，而他看著兒子射進我身體裡的精液流出來，想著兒子已經完全佔領了我吧。
我果斷的先把這三張刪了，後面十幾張是從我下面不同角度拍我的裙底，只要露臉的就都刪了，後面有老徐給我看的那一張也一起刪了，最後三張的一張是陰部的特寫，老徐無套插進我陰道的樣子，我陰道努力包裹老徐的巨物插入，他青筋直冒的肉棒，我那水漬滿滿的蜜穴，一張是我翹起屁股被老徐內射後，精液剛流出，我正要轉身的時候，我的陰唇大大的分開著，洞洞裡一汪白色的粘液正要流出，那麼一會我都奇怪他怎麼拍的。
這要是兒子看到，都不需要看臉他都知道是我，兒子最喜歡我這樣爬著，讓他從後面插我，他那麼喜愛我的大白屁股，我無數次的這樣撅著屁股被兒子這樣把他的精液射進去，這也是我被兒子內射次數最多的姿勢，他怎麼可能不熟悉。
最後刪的一張是我彎腰撅著屁股，張開腿，擦拭老徐精液射進去流出來的樣子，正拿著紙巾向下伸去，陰道口已經稍微閉合，外面一股白色的精液，這張兒子也再熟悉不過了，每次他射完後，我都是這樣擦拭他射進去流出的精液，偶爾兒子還會站在旁邊看我擦他射進去精液的樣子。
要是兒子看到這張肯定會氣瘋不可，我答應過兒子的，以後我的身體裡只接受他一個人的內射，要是讓兒子知道我騙了他，他那一根筋的倔勁，肯定會氣炸掉。
我把我認為不好的都刪了，包括那條彩信，才把手機還給老徐，老徐看了下手機，很是不滿。
「你和樂樂做的刪了還好，怎麼把我插進你陰道裡的也刪了，就一個屁股的圖片，又沒有人知道是你」
「我和老高那麼多年的夫妻，他熟悉的」
其實丈夫不會注意我的下體，我是怕兒子看到，現在我陰部的模樣兒子比丈夫更清楚，畢竟我張開腿，由著兒子肆意的玩弄了那麼多次那麼久，不管是沒有被他肆虐前，還是肆虐過，他都仔細把玩過。
「可是你總要給我留點以後想你，但又見不到你，可以遐想一下的東西吧」
我看老徐有點懊惱，馬上溫柔的說道。
「現在我人都給你了，以後還有機會的，你也不想不小心被別人看到吧，又成了別人威脅我的把柄吧，回去後，我一有機會就去陪你做」
「真的？」
「都和你發生關係了，你的那麼大，我也想的」
我嬌羞的望向老徐。
老徐被我的樣子刺激得咽了下口水，呼吸急促的一把抱住我。
「那再來讓我插進你裡面做一次吧」
我連忙推開老徐。
「好了，好了，知道你厲害，但也要克制啊，都來兩次了，還被你射進去一次，再來還不知道要被你折騰到什麼時候，回去都要晚了，我和樂樂說我今天回去的」
「可是我很硬了，不信你摸摸」
說罷拉著我的手向他下面摸去，我迅速的抽回了手。
我剛才看到其他一些照片，雖然不多，但好像不是杜麗的，他現在和杜麗感情這樣了，也不可能放杜麗那樣的照片，看來他也不像他自己說的那麼潔身自好，我要重新審視一下這個和我發生了關係的男人，我現在不想和他再親熱，我只想儘快回到兒子身邊，只有兒子才最讓我安心。
「不要了，我不想樂樂擔心我這個媽媽，你說了尊重我的，我現在想早點回去」
「那好吧，記得以後補償我」
我迎上老徐，在他臉上親了一下。
「知道了，肯定讓你舒服，我去洗澡了，屁股上還有土呢」
在浴室，我認真的清洗身體的每個地方，把在香港的這兩天的痕跡都清洗掉，尤其是被老徐內射了精液的陰道，花灑對準我的下體，手指盡力的伸到最裡面，把老徐射進去的精液沖洗出來。
兒子自己一個人孤單的呆了兩天，我從沒有和兒子分開這麼久，尤其是把自己給了兒子之後，在家，兒子天天都會要我，每次都舒暢的把精液射進我的子宮，我可以想像，禁欲了兩天的兒子，性欲到了怎樣一種蓬勃的程度，我一進門他就會像猛獸一樣撲到我身上，急不可耐的想要插入我，進入我這個闊別兩天了的媽媽身體裡。
或許是我抬起屁股爬在茶几上，或許是床上，也可能是在沙發上，不管在哪裡，只是被兒子插入的地方不同而已，相同的是，我會願意給兒子，不管兒子讓我做出什麼樣被他插入的姿勢，我都會配合他，讓他把憋了兩天使他躁動的情欲，激射進我這個媽媽的子宮。
我現在要把自己洗乾淨，不想留一點別人的痕跡，回到家，接受兒子在我身體裡歡暢的歡愛。
我和老徐是晚上9點到深圳的，從口岸過關打車到我們家社區已經快10點了，計程車停在距離社區兩米外，路燈壞了，在樹底下的陰影裡黑漆漆的，老徐戀戀不捨地摟著我親了又親。
「我好啦好啦我」
我的拉杆箱扔在一邊，背靠著樹幹，半推半就地雙手勾著老徐的脖子。
「捨不得你，怎麼辦？」
老徐在我耳邊低聲呢喃。
「又不是見不著了，趕緊回家吧，杜麗在家裡等著你呢。」
我提到杜麗，心裡暗自「咯噔」一下，好像香港之行只是一場夢，如今剛剛從夢裡醒來。
「我才不在乎她等不等著。」
老徐歎了歎氣。
「怎麼像個小孩子一樣，去吧，一會讓熟人看見了不好。」
我輕輕推開老徐，抓住了拉杆箱的提手。馬路外面一輛車子經過，車燈掃了過來，幸虧有樹擋著，我們的身影很好地隱蔽在陰影裡。
「那你能不能答應我一件事？」
「嗯？你說。」
「今晚別和樂樂你知道我想說什麼。」
老徐本來已經往後退準備離開了，說到這句話他又猛地折返來，一把將我緊緊摟住。
我知道他指的是什麼，讓我今天不要把身子給兒子，但是，我可能拒絕兒子對我的求愛嗎？
我感覺他的呼吸聲變得粗重而急促，雙手從後面掀起了我的裙子，伸進去摸著我被褲襪緊緊包裹著的豐臀，用力地捏著我圓滾滾的臀肉。
「別大馬路上」
我的心一下子懸到了嗓子眼上，雙手推著他的胸膛。
老徐沒有退讓，反而開始用手解著我襯衫的紐扣，最上面的一粒崩開了，露出我裡面的白色文胸，高聳的雙峰因為激動而急劇起伏著。
「你瘋了，這裡別這樣，國洪，讓人看見我臉往哪放啊，求你了，這是我家附近，熟人那麼多。」
我幾乎是用雙手在拍打著老徐的手臂。
「晶晶，讓我再親一下你的寶貝，就一下，我就走。」
老徐用一種哀求的語氣說道。
如果再這樣跟他糾纏下去，不知道要再耗多少時間，還不如快刀斬亂麻，速戰速決。
「真拿你沒辦法，你可要說到做到，快點」
我鬆開了抵抗的雙手。
老徐再解開我一粒襯衫紐扣，把我的文胸往上一抹，36D的雙乳不受束縛地彈了出來，晃悠悠地暴露在夜晚的空氣中，我羞紅了臉，緊張地朝四周張望著，生怕這會有行人經過，老徐雙手扶著我的後腰，把臉埋在了我深邃的雙峰之間，他張開嘴，在我左右兩邊的乳頭上輪流吸吮著。
「嗯嗯」
我本能地嬌喘了兩聲，又趕緊捂住了自己的嘴巴。
老徐的嘴在我的雙乳上流連忘返地飽嘗了將近兩分鐘，乳頭上都沾滿了他黏糊糊的口水，我甚至都感覺到自己起了某種生理上的反應，乳頭已然微微翹起，趕緊推開了他。
「好啦好啦，再這樣下去，我可是要生氣了。」
我像教訓不聽話的學生一樣輕斥著他，雙手整理好淩亂的襯衫。
「答應我，記得今晚別」
老徐這次終於倒退了幾步，退到離我幾米遠的地方。走出了樹下的陰影，我看清了他臉上的表情，一臉的憂鬱。
「我知道了」
我拉著拉杆箱轉身朝社區門口走去，頭朝老徐揮了揮手，叮囑著：
「趕緊去吧，路上小心點。」
老徐也沖我揮了揮手，我們各自朝著相反的方向走去。
第四十章
已經過了晚上10點半，社區裡靜悄悄的，除了偶爾出現的流浪貓從路上橫穿過來竄進花圃裡，我腳上的高跟鞋那細尖的鞋跟踏在水泥路面上，發出清脆的「噠噠」聲。
站在單元樓下我習慣性地朝三樓望去，兒子的房間亮著燈，我突然有種如釋重負的感覺，並不是因為放下了什麼，而是因為到家裡才讓我有種無法形容的安全感，那裡有無論發生什麼事，都會愛我迷戀我的兒子在等我回家。
我加快了腳步，恨不得插上翅膀馬上就飛到家門口。
剛走上幾級樓梯，我就發現在樓道裡高跟鞋的聲音顯得更刺耳了，印象中我從未在這麼晚的時候到家，鄰居們想必都已經休息了吧，我咂了咂舌，屈腿摘掉了雙腳的高跟鞋，穿著肉色絲襪的腳踩在水泥地上還是有些涼，幸虧我有一雙大長腿，一步兩級樓梯，很快就到了三樓家門口。鑰匙剛插進防盜門的鎖眼，裡面那扇實木門就打開了，兒子一臉喜悅地站在門口，看著我一手拉著拉杆箱，一手拎著雙高跟鞋，他愣了一下，隨即接過我手中的拉杆箱，湊上來親了我一口。防盜門還是半開著的，我嚇得趕緊推了推兒子，隨手帶上了防盜門。
「幹嘛這麼凶？」
兒子被我突兀的動作弄得有點不快。
「門沒關，鄰居會看到。」
我一邊解釋著一邊把高跟鞋往鞋架上一放，雙手勾住了兒子的脖子，送上了我的香唇。
兒子這才釋懷，嘟起的嘴巴也放鬆下來，把拉杆箱放開，雙手環住了我的纖腰，熱烈地回應著我的親吻。
但是就在十分鐘前，在社區的門口，我和老徐也是這般纏綿地親吻，我頓時湧起一絲愧疚，甚至有種強烈的羞恥感，這種羞恥感比第一次出軌子陽還要強烈上千倍上萬倍。
我捧著兒子的臉仔細地端詳，像是分別了整整一個世紀，看著兒子那清秀俊美的五官，儘管嘴唇上已經長出一圈細細的絨毛，但還是顯得稚氣未脫。
「媽媽，我好想你。」
兒子呆呆地注視著我。
「寶貝，媽媽也想你。」
我在兒子的嘴唇上又重重地親了幾口。
母子倆就這樣站在門口緊緊摟在一起，久久不願分開。
我聽得見兒子喉間吞咽口水的聲音，聽得見他逐漸加快的呼吸聲。
他的雙手掀起我的裙子，急切而熟練地從我褲襪的襪腰伸進來，抓住我豐滿的臀瓣，捏著那柔軟肥美的兩坨肉球。
我突然覺得自己很髒。
「讓媽媽先去洗個澡，等會給你」
我說。
「不好，我現在就要」
兒子的一隻手滑向前面，伸進我的內褲裡，摸著我那茂密的陰毛。
「坐了幾個小時的車，髒兮兮的」
我往後縮著臀，我想把老徐留下的痕跡洗乾淨，再把自己給兒子。
「我不嫌棄」
兒子的手固執地伸到了我毛髮的下方，抵在那溫熱的穴口處。
他輕輕一頂，手指『哧溜』一聲滑入肥厚的蜜唇，刺入那狹窄的通道。
「啊……」
我嬌喘起來。
「媽媽，你都已經濕了。」
兒子在我耳根笑道。
我剛反應過來，心想糟了，但這只是我自己心虛，兒子畢竟對男女之事瞭解甚淺，他以為母親跟他這短短幾分鐘的親熱就已經進入了狀態。
「還不是因為想你，小壞蛋。」
我臉上一熱，把腦袋埋在兒子的肩膀上，任憑兒子的手指插在我的蜜穴裡撩動，他加入了兩根手指，塞得滿滿的，放肆地在十四年前自己出生的地方抽動著。
我風騷地扭動著自己的屁股，不住地喘息著，母子做這種事本身就是一劑超強的催情藥，一下子就能讓已經失守的女人陷入情欲的漩渦當中，無法自拔。
我突然有種莫名其妙的衝動。
我跪在了兒子的身前，雙手扒拉著他的居家短褲，連同內褲一起褪到膝彎，伸手一把握住兒子那已經微微抬頭的命根子，擼了幾下，它頓時從半醒的狀態中翹了起來。
我不假思索地張嘴含住了兒子的雞巴。
「唔……唔……唔……」
我的腦袋有節奏地一前一後擺動著，嘴裡像含著一根超級美味的冰淇淋，區別在於這根冰淇淋是火燙火燙的。
兒子胯間那種男性特有的雄性氣息直沖鼻端，那麼濃烈，又腥又騷，我想起了兒子第一次遺精時換下來的內褲，也是這般散發著濃郁的氣味。
「噢，媽媽……」
兒子興奮得雙手按在我的頭上，把我原本盤得端莊整潔的髮髻弄得散落開來。
我的手從後面扶住兒子的屁股蛋兒，修長的手指從他的股溝滑下去，伸到前面輕輕擠壓著兒子那圓滾滾的陰囊，我每擠壓一次，兒子的陰莖就有力地向上翹立一次。滾燙的肉棒在我的嘴裡越來越粗，越來越長，幾乎已經頂到了我的咽喉，讓我有種反胃的感覺，我幹嘔了兩聲，好像呼吸都被兒子的肉棒完全阻斷了。
「媽媽，我想看你的大咪咪。」
兒子像是很艱難才能吐出一句話。
我的嘴塞著兒子的陽具，不能發聲，只能點了點頭，雙手快速地解開了自己襯衫的紐扣，把下擺從裙腰裡扯出來，衣襟敞開著，我把文胸朝下一抹，蕾絲文胸縮成了一條細帶子，碩大的豐乳像熟透了的木瓜一樣彈了出來，沉甸甸地掛在胸前。
兒子看著這對讓他朝思暮想的寶貝，低下身子，一隻手托著我的乳房往上顛了顛，像是在掂量它的重量，又伸出兩根手指輕輕夾住我翹立的乳頭，手指撚動著，我的乳頭一下子敏感地硬了起來。
因為要彎著腰來摸我的奶子，兒子的這種姿勢顯得很彆扭，於是他往後慢慢倒退著，想退到客廳的沙發那裡，我捨不得讓兒子的陰莖離開我的口腔，只好跟著兒子往前一步一步跪著爬行。
短短的五六米距離，給兒子的口交一直沒有中斷，我的膝蓋火辣辣的，紅了一大片。
兒子終於摔坐在了沙發上，舒舒服服地岔開了雙腿，我跪在他的雙腿之間，雙手往前扶著兒子的腰，臉部幾乎完全貼在了他的胯間，隨著一上一下的套弄，我的腦袋有節奏地上下起伏著。
「噢……舒服……我的好媽媽……」
兒子依舊用手撚動著我的乳頭，手指還有規律地順著我的乳暈繞著圈。
「兒子的火腿腸真棒，好好吃」
我抽空吐出兒子的雞巴，抬頭嫵媚地看了兒子一眼，兩眼含春，像是快要滴出水來了。
「好吃就使勁吃，吃多點。」
兒子被我誇得有點飄飄然起來，挺了挺小腹，讓自己的肉棒往我嘴裡頂得更深。
「啊……好粗……唔……唔……」嘴裡含著兒子的陰莖，讓我欲火難耐，在吮吸肉棒的同時，我的右手滑到了自己的雙腿中間，伸進褲襪和內褲裡面，用手指輕輕愛撫著自己的陰唇，那道縫隙之間已經是濕膩不堪，陰蒂因興奮而充血凸在陰唇外邊，我輕輕用手指搓弄著這粒敏感的「小豆豆」。
兒子應該已經快到臨界點了，整個上半身後仰著陷進了沙發的靠背裡，雙手按住我的腦袋用力往下按，同時自己向上挺著胯，像是把我的嘴當做陰道一樣抽插著。
我感覺就快喘不過氣來了，嘴裡那根粗大的陽具時不時地頂到了我咽喉的位置，我收緊了口腔，舌尖轉動著舔弄著兒子的龜頭，像雨刷一樣快速掃著嘴裡這個大雞蛋。
「我的天哪，媽媽，你的嘴好厲害。」
兒子喘著粗氣悶聲嘶吼。
他幾乎是抵著我的上顎射的精，我感覺到他的肉棒在我口腔裡強有力地連續收縮了幾下，我的舌頭被粗大的陽具壓住，讓我條件反射地幹嘔起來，差一點就把兒子射在嘴裡的精液咽了下去。
我趕緊吐出兒子已經疲軟下來的雞巴，捂著嘴奔到茶几旁邊，迅速地從抽紙盒裡抽出幾張紙巾，低頭連嘔帶吐地將黏糊糊的精液吐在了紙巾上，濃濃的一大灘。
我是有著輕微的潔癖的，若不是寶貝兒子的，我也壓根不會把從男人的生殖器裡射出來的東西含在嘴裡，幹嘔幾下之後，我的眼淚都快淌出來了。
兒子從來都沒見過我如此失態，趕緊上來把手搭在我的肩頭。
「媽媽，你沒事吧？」
他關切地問道。
我搖了搖頭。
「沒事，都怪你的那東西太重口味了，差點把媽媽嗆到了。」
兒子手裡又扯了幾張紙巾，我接過來把眼淚擦了擦，雙手把淩亂的頭髮梳理了一下。
一進門就給兒子口交，這是不是有點太瘋狂了，我伸手撫著自己發燙的臉頰，左右搖晃了一下腦袋，似乎要把自己從這種迷亂的狀態裡拽出來。
「謝謝媽媽。」
兒子臉上掛著滿足的笑容。
「我呀，真是前世欠了你的。」
我用手指在兒子額頭上輕輕一點，拖著拉杆箱朝臥室走去，剛走進臥室把燈打開，我就愣住了，在我和丈夫那張大床上鋪滿了我的各種內衣褲，各種款式各種顏色的絲襪，整整齊齊地列著方隊。
我扭頭看著跟在身後的兒子，他壞笑著遞給我一個小本子。
「你這是要造反哪？」
我疑惑地看著小本子，上面密密麻麻寫滿了字，是兒子那清秀工整的字跡。
黛安芬（黑色蕾絲兩套，黑色聚攏兩套，白色蕾絲一套，粉色聚攏一套）
華歌爾（米色蕾絲一套，紫羅蘭半杯一套，水藍色蕾絲一套，黑色聚攏一套）
維多利亞的秘密（玫紅色細吊帶全透明蕾絲一套，黑色全透明丁字褲兩條，白色蕾絲丁字褲兩條）
褲襪（肉色5雙，開襠2雙，黑色5雙，開襠2雙，咖啡色3雙，煙灰色2雙）
長筒襪（黑色2雙，肉色2雙）
這本子上記錄的跟鋪在床上的內衣一一對應，像是倉庫的庫存明細表，我所有的貼身內衣，被兒子全部從衣櫥裡翻了出來。
「你這個小變態，你該不會是用這些……」
我快步走到床邊，俯身檢查著我的內衣，我沒有把後半句說完，兒子可是有過用我的內衣絲襪自慰的前科。
「沒有沒有，我可不敢，我就是拿出來替媽媽清點一下，我可是把手洗乾淨才碰你這些東西的哦。」
兒子應該猜到了我指的是什麼，連忙搖晃著雙手否認著。內衣全都整潔乾淨，還散發著淡淡的清香，兒子倒還老實，我離開幾天，他也沒有拿我的內衣來發洩。
「算你老實，還不把這些全放去，擺整齊點，擺亂了可沒有你好果子吃哦。」
我故意嚇唬著兒子，把拉杆箱放在房間角落裡，走到床邊準備換下身上的衫裙去洗澡。
兒子開始一件一件內衣往衣櫥裡放，眼睛卻賊溜溜地往我身上轉悠，我不記得從什麼時候開始，在兒子面前我也能坦然地寬衣解帶了，而且還脫得風情萬種。
襯衫的紐扣一粒一粒解開，白色的半杯式文胸在本就豐滿的乳房中間擠出一道誇張的深溝，半抹酥白的乳球半露著，在燈光下白得幾乎有點晃眼，我邊解扣子邊扭著腰，像跳著某種不知名的舞步。
襯衫、文胸、短裙逐件逐件褪下以後，我的身上只剩下肉色的褲襪和內褲，堆在椅子上的文胸不小心滑落到地上，我彎腰去撿，被肉絲裹著的肥美圓臀高高翹起，讓從後方偷看我的兒子又是一陣躁動，忍不住放下了手頭的「工作」走到我身後，挺著胯隔著褲子，用他下面那個地方頂了頂我的肥臀。
「呀，討厭，專心幹活。」
我用撿起的文胸輕輕在兒子的手上鞭打了一下。
「我是想專心幹活啊，可是誰叫你誘惑我呢。」
兒子指了指褲襠支起的帳篷。
「我哪裡誘惑你了，管好自己的小弟弟，讓它老實點。」
我斜眼瞥了瞥兒子的腿間，微微一笑。
兒子將我抱著轉了個身，變成面對面，他把臉湊了上來，就勢想親我，我邊笑邊往後仰著頭，欲拒還迎，兒子又努力把脖子伸得老長，以我的身高若是想不讓他得逞，他是無論如何也親不到我的，看著兒子那傻乎乎的可愛模樣，我靜止不動，他的嘴唇重重壓了上來。
「唔……」
我伸展玉臂勾著他的脖子。
兒子的舌頭撬開了我的嘴唇，伸進我的嘴裡，跟我的舌尖糾纏在一起，母子倆盡情交換著彼此的唾液，足足親了兩三分鐘。
「好啦好啦，還讓不讓媽媽去洗澡了？」
我的臉因為興奮而佈滿了紅潮。
「我來幫你脫。」
兒子的手伸向我的肉色褲襪鬆緊襪口，往下從我的臀部抹了下去。
我雙腿左右擺動著，配著兒子，褲襪從右腳先脫了出去，然後我抬起左腳，兒子輕輕一拉，薄薄的肉色透明褲襪就到了他的手中。
他把褲襪揉成一團，放到鼻端深深吸了幾口氣。
「傻瓜，穿了一天了，髒呢。」
我伸手去搶，兒子卻不依，拿著褲襪轉身跑開了。
「我就喜歡媽媽褲襪這股騷味。」
他笑著往臥室外跑。
「你拿來，我要洗呀。」
我知道追上去也沒用，氣鼓鼓地嘟著嘴，看著兒子跑了自己的房間。
「待會我幫你洗。」
兒子的聲音從他的房間傳來。
「小變態。」
我無可奈何地拿了換洗內褲進浴室洗澡去了。蓮蓬頭噴出的熱水溫度比平常高，是我故意調的，好像這樣就可以把香港之行的各種痕跡清洗乾淨，這是幾天來我第一次有時間靜下來思考，和老徐就這樣跨越了最後的底線，仿佛一切都發生得很自然，這樣也好，給我和兒子這種關係加上了一把保密的鎖，老徐對我如此迷戀，一定會很好地替我保守這個秘密，至於我們彼此結束現有的婚姻關係，然後結合在一起，這有點不切實際，兒子連他爸爸和我做都很大的醋意，怎麼可能接受得了除他以外，其他男人對我的佔有，我不可能不在意兒子對我的看法，走一步算一步吧。
唯一能夠看得清楚的是兒子對我的愛，是純淨不帶一絲雜質的，我微微歎了口氣，寶貝兒子，你可千萬別怪媽媽，不管媽媽做任何事情，最愛的也還是你，我在心裡自言自語著。
我用力地用沐浴球在身上擦著，直到熱水器裡的水都漸漸變涼了，我才趕緊把身上的泡沫沖洗乾淨，裹著浴巾到臥室的時候，兒子早已經躺在床上玩手機了。
「不早了啊，明天不是休學典禮嗎，差不多要睡覺了。」
我瞪了他一眼，把他丟在身旁的肉色褲襪一把搶了過來。等我把所有的髒衣服都洗乾淨了，這已經是晚上快11多點了，我提著甩幹的衣服走到陽臺去晾，兒子還在抱著手機按來按去。
「你現在是越來越不聽話了啊，我把衣服晾好回來，你還沒去睡覺，看我怎麼收拾你。」
我推開陽臺的門，轉頭凶巴巴地對兒子說道。
兒子發出了一聲含含糊糊的鼻音。
晚上的空氣很清新，站在陽臺上吹著自然風，整個人都感覺很愜意，我莫名地心情就愉悅起來，輕聲哼著劉若英的《很愛很愛你》，把洗乾淨的衣服晾到晾衣架上。臥室的燈突然黑了。
「樂樂，怎麼了？」光線一下子暗下來讓我很不適應，但是對面樓和小裡的路燈都還亮著，顯然不是停電了。
一雙手從後面突然把我抱住，我嚇了一跳，手裡拿著準備晾曬的文胸脫手掉了桶裡。
我很快反應過來了，是兒子那熟悉的體味，他把臉貼在我的頸後，往我耳根呵了口熱氣。
「別鬧了……嗯……你乖嘛……」實際上我很喜歡兒子這樣跟我調情，不強硬而溫柔，不自私而自然，不強迫而願意，更像熱戀中的情侶，一下子就能讓我身體軟下來。
「媽媽，我愛你。」
兒子溫柔的聲音簡直要把我融化了。
「我也愛你，寶貝。」
我酥聲應著兒子。
「叫老公。」
「嗯，老公。」
兒子親著我的耳垂，癢滋滋的，我把頭轉去，在黑暗中找到兒子的嘴唇親了親。
「你乖啦，讓媽媽把衣服晾好，已經很晚了，你要想要，等下到床上媽媽再給你，好不好？」
我捏著兒子的手心。
兒子沒有說話，而是用行動答了我，他抓住我圍在胸口的浴巾一扯，浴巾之下我的身體一絲不掛，一下子暴露在夜晚的空氣中。
「啊……」
我下意識地伸手護住腿間的隱私部位。
「你瘋了啊」
「媽媽，我太想你了，這兩天腦子裡都是你的影子。」
兒子的雙手胡亂地在我身上到處遊走。
我知道現在兒子很想要我，但在陽臺上我有些怕。
「這在陽臺上，別人會看到。」
我彎腰去撿地上的浴巾。
「媽媽，別怕，你還記得我們的第一次嗎，我生日的時候你做我的新娘，那晚上也是這樣，也是在陽臺上，我好懷念那晚上」
兒子阻止了我，搶過我的浴巾把它遠遠地扔了臥室，他在我耳邊深情地呢喃，更熱烈地親吻著我。
兒子勾起了我的記憶，是啊，做兒子的新娘，那晚上我穿著婚紗，把自己的身體毫無保留地獻給了兒子，每一個細節每一幅畫面像電影一樣在我腦海裡浮現，兒子第一次把他那青澀的雞巴插進媽媽的陰道裡，又是第一次把童貞的精液射進媽媽的子宮裡。啊，記憶讓我興奮起來了，像火山爆發，我的欲望像岩漿一樣蔓延到全身每一個細胞。
「我當然記得，媽媽當然記得。」
我激動得語調仿佛都帶著哭腔。
「屋裡沒燈，別人看不清我們家陽臺的。」
那晚上兒子也說過同樣的話。
「你好壞，壞死了。」
我膩在兒子的懷裡，雙手輕輕捶打著兒子的胸膛。自己母親像小女友一樣小鳥依人，還嗲聲嗲氣地撒著嬌，哪個青春期的少年受得了？兒子推著我往陽臺外面走，雙手在後面托著我那微微顛動著的臀肉，直到把我推靠在陽臺欄杆上。
我轉身看了一下四周，大部分的住戶家裡都沒亮燈，應該早就休息了，樓下只有路燈亮著微弱的光。
兒子在我身前蹲了下去，把我一條雪白的大腿扛在肩膀上，雙手繼續撫摸著我豐滿渾圓的翹臀，他的腦袋埋在了我的雙腿中間，溫熱的嘴唇貼緊了我的陰戶。
我想像得到，我回來，兒子肯定會要我，雖然老徐在離開的時候要我答應他的，我又不是懵懂的熱戀少女，不管離開時她要我保證什麼，兒子在我心裡永遠是第一位的，我們的開始也不是我情願的，只是感覺和他在一起還不錯而已，更何況，經歷了這兩天的事情，他在我眼裡也不是那麼光鮮高大了。
就在剛才我脫衣服兒子從後面磨蹭我，我就知道兒子肯定不滿足一進門在我嘴裡射過的一次，如果他等到我忙完，在床上我會給他，讓他射進去，我能猜到經常被他插入的幾個地方和他做，沒想到兒子比我想像得還誇張，想要在這裡要我。
母親一到家就用嘴替他服務了一次，如今兒子是要回報母親嗎？
我雙手撐住了欄杆，兒子的舌尖輕輕往我的陰唇中間上下一掃，我身體頓時像被電擊了一樣，仿佛整個下肢都失去了知覺，丈夫極少會替我口交，偶爾為之也是一筆帶過，如今舔著自己最隱私部位的可是兒子啊。
「癢啊，兒子。」
我按住兒子的腦袋，手指漫無目的地抓亂了他的頭髮。
兒子發出斷斷續續的鼻音，像一隻嗷嗷待脯的小狗，一直拱著我肥實的陰阜，舌尖早已撬開兩片嬌嫩的肉唇長驅直入，時而上下，時而左右，在我狹窄的肉洞裡轉動。
我的支撐腿哆嗦了一下，腳上穿著的是一雙水晶高跟涼拖，幾乎就滑了出去。
「壞蛋，從哪學來的？」
我低聲嬌喘著。
兒子雙手把我圓滾滾的屁股捏得像變形的皮球，把我的身體用力往他臉上按，舌尖開始舔著我凸出來的陰蒂頭，陰唇已經像石榴花一樣被逗弄得翻開了，一張一合像是要把兒子的舌頭往裡吸。
我的小腹越來越熱，有種憋尿的快感，又酸又麻，擴散到整個下肢，我極力往前挺著腰，想讓兒子的嘴更貼近自己，與此同時陰道深處湧出了一股熱流。
兒子站起身來，近距離地朝我注視著，我看到他的嘴唇上晶亮晶亮的，也不知道是他的口水還是我陰道裡分泌出來的愛液，他像剛吃完冰棒一樣舔了舔嘴唇。
他雙手托著我碩大肥實的雙乳，輕輕顛了顛，讓兩個球體有力地晃蕩幾下。
「兒子，快來插我」
我已經完全淪陷了，只求兒子給我一個解脫。
兒子默不作聲，把自己的短褲往下擼到膝蓋下面，幾乎有點粗魯地把我轉身推向陽臺欄杆，我自動自覺地雙手撐住了欄杆，分開大腿，不像老徐每次要我滿足他那樣的哀求，每天只要兒子插入我身體的次數我覺得可以，我都順從的配合，我不顧羞恥地向後撅起了屁股。熱乎乎的粗肉棒順著我的股溝頂進來，蠻橫地分開兩片濕漉漉的肉唇，『噗哧』一下兒子的雞巴插進了我的陰道深處。
「啊……」
我咬住了自己的下唇，生怕呻吟聲會不受控制地跑出來。
兒子雙手扶住母親的柳腰，用力往下壓，讓母親柔軟的身體彎成一道拱橋。
我陰道深處的那種癢頓時像掏耳朵一樣，被挖耳勺準確地頂中了那個點，酥酥的，麻麻的，頂得我雙腿發軟。
耳邊傳來兒子那粗重的呼吸聲，急促而有節奏，就像在做著一項激烈的運動。
我簡直有種怪異而錯亂的想法，感覺自己的陰道就像一條狹長的隧道，短時間內有無數列高速動車呼嘯而過，又感覺自己的陰道更像一口剛開始投入開採的油井，鑽井機正在開足馬力快速往復地做著活塞運動。
兒子的肉棒插得太深了，陰道深處的花蕊突然被連續頂了幾下，我『啊』地一聲叫出來，左腿再也支撐不住了，腳上的高跟涼拖一滑，甩了出去，正好打在晾衣服的桶上，發出一聲刺耳的響聲，嚇了我一跳。
「哎，唐晶，是你嗎？」旁邊陽臺上傳來了一個女人的聲音。
我像化石一樣僵住了，幾秒才反應過來。
「喲，是程姐啊，我在晾衣服呢。」慌張地伸手按住了兒子的腰，阻止他繼續在我體內的抽送，一邊調整著自己的語調。
我們這社區年代已久，每棟三個單元，每個單元兩戶，除了靠外側的兩戶，其餘中間的四戶是兩兩相靠，陽臺之間只有一牆之隔，這是教育系統社區，跟我們家緊挨著的是市教育局招生辦主任老李，說話的是他愛人程慧。陽臺雖然隔得近，但是因為各自裝著防盜網，想看見對方陽臺的情況也是不可能的，再加上我們家陽臺種著各種盆栽，起著極佳的遮蔽效果。
「你咋這麼晚還沒休息啊？」
我的心還是懸在半空中，畢竟自己現在全身上下一絲不掛的，更要命的是寶貝兒子那硬邦邦的命根子還插在我濕漉漉的陰道裡呢。
兒子靜靜地在身後抱著我，在我陰道裡沒有抽送，只是雙手從我的腋下伸過來抓住了我兩隻乳房，像打球一樣顛來顛去。
「這不正接著一個老同事的電話呢，屋裡信號不好，我只好走到陽臺來，你在正好，待會我問你個事，我先把這個電話打完。」
程慧的聲音斷斷續續地傳過來。
「噢，那好吧，我先把衣服晾一下，你好了叫我。」
我往前躬了躬身子，雙手的手肘支在陽臺欄杆上，我扭頭看了一眼還在我身後等待著的兒子，不用細看我也知道他此刻極度不滿。
我輕聲笑了笑，風騷地扭了扭屁股，兒子頓時明白了我的暗示，原先抵在我的陰唇外面等待著的雞巴用力往裡一頂，『哧溜』一聲插到了盡頭。
「嗯……」
我極力壓抑著興奮的聲音，腦袋朝後仰了仰，一頭秀髮在空中飄散開來。旁邊的陽臺上還能隱約聽到程慧講電話的聲音，有一句沒一句地隔著陽臺飄過來。
今晚月朗星稀，雖然屋子裡關了燈，但是月光還是亮堂堂地從遮陽棚上透了進來，我下意識地往後縮著身子，想躲在陰影裡，但是兒子有力的抽送卻把我一次次地頂到前面。
我的半個身子暴露在皎潔的月光下，赤裸的肌膚白得刺眼，跟周圍的黑暗形成了強烈的對比，所幸這種老式的居民樓中間隔著偌大一片綠化帶，彼此間也不太容易看清楚對面樓的動靜。
我雙手支著陽臺欄杆，每次身體的前傾就讓我那對懸垂著的巨乳碰到粗糙的水泥石面，嬌嫩的乳頭被蹭得又酥又癢。
「媽媽，我最喜歡從後面插進去弄你了，看著你這細細的腰肢和翹翹的大屁股，真是誘惑。」
兒子在後面邊使勁頂著我，一邊喘著粗氣悶聲地湊在我耳邊說道。
「別……別說話。」
我轉身伸手捂住了兒子的嘴。
隔壁陽臺上程慧的聲音低了下去，幾乎聽不見了，我有點心虛，擔心是不是她聽到了什麼，右手緊張地捏了捏兒子的屁股，兒子趕緊停下了動作。
母子倆像做賊一樣靜靜地在黑暗中等待著。
程慧的聲音又傳了過來，原來她剛才只是進了一趟屋，她的電話還未結束，邊說邊笑了幾聲。
兒子不等我的指示，挺著胯又往我陰道裡頂了進來，粗大的龜頭狠狠地抵在我子宮頸上。
「啊……」
我失聲叫了出來，又趕忙捂住了自己的嘴。
兒子像是不滿意自己的節奏被打斷，變本加厲地用力抽送著，我能感覺到自己的陰道壁被肉棒摩擦得發燙。
我把手指塞進嘴裡死死咬著，因為我擔心稍微一放鬆，我就會不顧一切地大聲呻吟出來。偏偏這時程慧那一邊已經打完了電話，聲音遠遠傳過來：
「唐晶，跟你說個事。」
我叫苦不迭，又一次拍拍兒子的屁股，然而這一次兒子沒有停下動作，估計這種節奏已經讓他極不耐煩。
「唐晶？」
程慧繼續追問著。
「哎，我在……啊……」
我張嘴吐出幾個字又趕緊捂住嘴巴。
我慌亂地使勁捏著兒子的大腿，又轉過臉去對他搖晃著腦袋，兒子狠狠插了我十數下才停了下來。
「程姐，你說，我剛才沒注意。」
我暗暗松了口氣，一股熱乎乎的液體從我的陰道裡流了出來，順著大腿內側往下淌。
「我們家有個侄兒，下個學期轉學到你們學校，你看能不能安排到你的那個班，平時照顧著點。」
程慧像是為了讓我聽清楚，走到她家陽臺挨著我們家那堵牆的牆角跟我說話。
「這個問題不大，李哥打個招呼，安排去哪個班還不容易麼。」
我雙手支著陽臺欄杆，以一種不甚舒適的姿勢站著，兒子的陽具就這樣插在我的陰道裡。
我內心暗自詫異著，自己何時變得這麼騷浪了，雖說以前也有過跟兒子在自家陽臺做愛的先例，但是一邊做一邊跟鄰居交談，這幾乎已經超出我的心理底線了。
我有點猶豫，往前直起身子，想讓兒子插在我裡面的東西從我體內滑出來，兒子看出了我的意圖，雙手牢牢抓住我的纖腰，把自己的命根子又往裡頂得更深了。
「啊……」
這一頂讓我猝不及防。
「怎麼了？」
程慧顯然聽到了我的呻吟。
「沒事，衣架掉地上了。」
我一動也不敢動，幸虧兒子只是把陽具頂進陰道深處，並沒有繼續抽送。
「噢，你看你幫我們的忙，我們也沒什麼好答謝的，年年你都評先進，也不用咱家老李給你做點工作。」
程慧並未起疑。
「程姐，看你見外的，咱們鄰里鄰居的都十幾年了，這點小事情，還談什麼答謝。」
「總歸是個人情嘛，對了，你們家樂樂明年是不是該升高中了？」
「嗯。」
我的腰有點酸了，扭著屁股想緩解一下，誰知道兒子誤會了我的動作，以為我暗示他可以繼續了，開始緩慢地在我體內抽送起來。
我剛想提醒他，但轉念一想，這停停走走的節奏已經讓兒子不高興了，也不願意再影響他玩弄我的興致，就沒再阻止，我雙手撐著欄杆，把屁股往上又翹高了一些，讓兒子插入得更舒服一些。
「那這樣吧，我們實驗中學的高中部也算全市排名第二，讓老李說一聲，樂樂高中轉到我們學校來。」
程慧是市實驗中學的老師，她們學校的高考一本升學率一直名列前茅。
「如果可以，那可真是太好了。」
這個意外的消息讓我興奮得聲音都高了幾個分貝。
「都一個系統的，老李這點小事還是能搞得定的，你們家樂樂那麼聰明乖巧，以後清華北大，還不是隨便他挑的。」
「哪裡，熊孩子越來越不聽話了。」
我邊說邊轉臉看著身後的兒子，『噗哧』一笑。
兒子可是把程慧的話字字聽在耳裡，見我故意說他壞話，他用力朝我的陰道裡狠命插了起來，好幾下碰到了我的子宮頸，我趕緊捂住了嘴，用力搖晃著腦袋。
他的胯部撞擊著我的屁股，『啪啪』聲在夜深人靜的時候顯得有點大聲了，程慧如果聽見了，有心往這方面想，她一定會想到這是什麼聲音。
「知道錯了吧？」
兒子在我耳根小聲說道。
「我錯了，乖兒子，別鬧了，輕點插媽媽」
我求饒似的壓低聲音說。
「叫老公。」
「好老公，老婆錯了」
我羞紅了臉。
兒子輕聲一笑，這才放緩了動作。
接下來的時間，在陳慧說話的時候，兒子連續抽插十來下之後停下來，讓我緩口氣和陳慧說上一句話，說完話他又開始狠命地抽插，如此迴圈，做愛半點沒有耽誤，我跟程慧的對話卻也沒有中斷。又閒聊了一會，程慧看時間不早了，道了晚安回屋去了。
我長長舒了口氣，轉過臉看著兒子，因為我們距離挨得近，還是能看得見彼此臉上的表情，他一臉的壞笑。
「小壞蛋，你倒是會耍滑頭，抓著間隙插媽媽」
我壓低聲音笑駡道。
「媽媽，在別人面前幹你，好刺激呀，你說呢？」
兒子放肆地說著，同時往我陰道裡用力頂了幾下。
「啊……你壞蛋……你變態」
我一隻手扶住陽臺欄杆，一隻手反轉過去使勁捏了捏兒子的屁股。
兒子突然急促地抽搐了起來，抖著屁股精液就射了進來。
這是我始料未及的，因為以兒子平常的持久力，一般能插在我裡面持續堅持個十分鐘是不成問題的，那正好是我獲取高潮的時間點，現在我就像剛剛要衝上快感的浪尖，就一下子摔了下來。
我不甘心地扭動著屁股，想最後汲取一下兒子正在向我子宮噴射精液陽具的餘威，但是兒子的東西已經疲軟了下來，從我的陰道裡滑了出去，他趴在我的背上大口大口喘著粗氣。
「累壞了吧，叫你節制點就是不聽，別把身體累垮了。」
我雖然略感失落，但是還是愛憐地伸手撫著兒子的臉龐，用溫柔的語氣安慰著他。
兒子的身上全是汗水，貼在我身上黏糊糊的。
「去沖一下，都是汗，快去。」
我柔聲說，把兒子往屋子裡推了推。
這會兒月光已經快把整個陽臺都照到了，我身上也是薄薄的一層汗珠，在月光的照射下，一絲不掛的胴體那雪白的肌膚晶瑩透亮，我下意識地縮了縮身子，像貓一樣跑進臥室把門掩上了。
兒子很快就從浴室裡來了，赤裸著上身，下身僅著內褲，發育期的孩子身子長得飛快，已經接近成年人的體型了，肩膀也漸漸顯得寬厚，倒三角的線條初現雛形。
他一邊用浴巾擦著身上的水滴，一邊用一種征服者的眼神盯著我，看著母親那剛剛臣服於他的裸身，他想必是很有滿足感。
儘管自己的裸體已經被兒子看過無數遍了，但今晚我卻莫名的有點害羞，紅著臉用睡裙遮住隱私部位從兒子身邊快速朝衛生間走去。擦身而過時，兒子反手在我光溜溜的大屁股上拍了一巴掌，『啪』的一聲脆響。
「呀，討厭。」
我嬌嗔著。
跟兒子怎麼就變得像老夫老妻一樣的了，完全把高軍這個正牌老公拋到爪哇國去了。
我在浴室裡簡單的梳洗了一下，對著洗手池前面的鏡子抹著晚霜，看著眼角那兩道細微的魚尾紋，我皺了皺眉頭，歲月不饒人啊，哪怕鏡子裡的女人依然容貌嬌美、俏麗依舊。
感受著兒子射進我陰道裡的精液，慢慢的流出，這跟老徐的不一樣，下午被他射進去之後，一到酒店我就迫不及待地洗了個澡，徹徹底底把自己洗個一乾二淨，用淋浴頭反復沖洗著自己的陰道，兒子的待遇自然不同，我只是簡單把身上的汗水沖掉，至於兒子每次射進去的精液，我甚至沒做處理，就讓他的這幾千萬個子孫在媽媽的陰道裡呆一宿吧。
我擦乾身上的水滴，換上真絲小睡裙，到臥室看見兒子已經在床上躺好了，自然而然地佔據了父親的那一半邊床位。
「樂樂，媽媽可沒讓你今晚睡這裡哦。」
我站在床頭櫃邊上打開手袋，掏出一盒毓婷，撕開錫箔紙。
「這張床又大又軟，睡得舒服。」
兒子雙手枕在腦後。
「規矩要遵守，媽媽都滿足你了，總不能連爸爸的半邊床你也要霸佔了去。」
我把一片毓婷放進嘴裡，用溫開水送服下去。
「媽媽你在吃什麼藥？」
兒子故意扯開話題。
我猶豫了一下，轉念一想兒子都這麼大個人了，而且這種話題以前也不是沒跟他談過，於是淡淡地說：
「避孕藥。」
「是因為剛才我射進去了嗎？」
「是啦，老是不戴套的直接射進來」
我想著今天可不單只是兒子一個人射了進來，心虛地轉過身避著兒子的視線。
「可是戴套不舒服啊。」
「你就知道自己舒服。」
「難道女人覺得隔著一層橡膠會舒服？」
「嘖，吃藥有副作用，呆瓜。」
我也顧不上去管兒子今晚是不是跟我睡了，母子倆談論避孕的問題有點尷尬，我抖開空調被，躺上了床。
兒子像八爪魚一樣把手臂和大腿架到了我的身上。
「睡覺就睡覺，規矩點，不然我把你趕你房間去了。」
我沒好氣地說道。
兒子這才老老實實地躺了他的那一側。
我從床頭櫃的抽屜裡拿出自己的手機，從晚上到家就一直沒閑過，這會一看螢幕上掛了一堆微信的資訊，有學校的工作群，教師內部交流群，老徐給我發了將近10條資訊，他的消息我是設置了免打擾的，這樣就不會在螢幕上彈出資訊框了。
「晶晶，剛到家，馬上想你了。」
「滿腦子裡都是你。」
「剛洗完澡，你人哪去了，怎麼不回資訊？」
「你該不會是和樂樂在做了吧…」
「電話也不接，你忘記今晚答應過我什麼了嗎？」
「你不會真的翹著屁股被樂樂從後面插著吧」
「都快兩個小時了，就是做了也應該做完了吧，總有時間回我一個資訊吧。」
「我倒是想睡下去，卻怎麼也睡不著，想到你白天還和我郎情妾意，回家就在床上伺候樂樂，心裡憋得慌。」
看著老徐那一堆資訊，我下意識側過身子，讓手機螢幕背向身畔的兒子，我原本預料到他會給我發資訊的，但是跟兒子卿卿我我大半天，倒把他給忘記了，不知道他又該怎麼胡思亂想了。
「亂想什麼呢，我離開兩天，回來一大堆事情，又是洗澡又是洗衣服，還要準備明天學校的休學典禮，手機我放在抽屜裡忘記看了，你別多心了」
我趕緊給他回了條信息。
「真的？我還以為你忙著跟兒子親熱呢。」
老徐馬上就複了。
「你想太多了，趕緊休息吧，都累了。」
我無意跟他糾纏，這個時間點杜麗肯定是在家裡的。
「樂樂兩天沒見你，就不想跟你做？」
「想歸想啊，一來我事情多，二來是真的累，樂樂可沒有你怎麼壞，我不給他不敢亂來的」
我打完一段資訊發送之後，伸手拍了拍身旁的兒子，催促他趕緊睡覺。
「你有想我嗎？」
「有的。」
「怎麼想的？想我那又粗又長的雞巴了？」
老徐的資訊突然變得大膽露骨。
「噁心，你在微信裡打這些東西，萬一讓杜麗看到怎麼辦？」
儘管我沒有多大興致跟老徐閒聊，但是這條資訊還是讓我腦海裡浮現出一幅畫面，在香港那家五星級酒店房間裡，第一次跟老徐做愛時，被他那根巨無霸搗得死去活來的，單從生理角度上講，老徐的確更能滿足我的性欲。
想著這些色色的東西，我不禁臉蛋有些發燙，畢竟兒子就在身邊，讓我有些羞臊，我斜靠在支起的枕頭上，在被子下用腳踢了踢兒子，趕緊睡覺，我說。
「跟你說過了我的手機是加密的，再說了，聊天記錄我每天都刪掉。」
老徐的答讓我略為心安一些，雖說杜麗自己也有出軌，但她和老徐畢竟是夫妻。
我不敢想杜麗發現丈夫出軌的物件是自己閨蜜，她該會有什麼樣的反應。
以杜麗那種嘴上沒把門的性格，我很難確定她知道了後會不會讓更多的人知道。
「以後能打電話就打電話吧，少留這些文字上的資訊。」
我還是再一次跟老徐強調著。
「好吧，我以後注意。」
「我真的要休息了，明天休學典禮，一大堆事情。」發送完最後一條資訊，我關了手機螢幕，抬眼一看，兒子瞪著大眼注視著我。
「幹嘛？」
我心虛地把手機往床頭櫃一放。
「這麼晚了跟誰聊天呢，打字劈裡啪啦一大堆。」
兒子的手在被子下摸著我的大腿。
「學校的工作群，明天休學典禮，跟領導和其他老師談事情呢。」
我掩飾著。
「終於放假了。」一想到明天就放假了，兒子高興起來，腦子裡哪還會去想其他事情。
「是啊，放假了，你們這些毛孩子可開心了？」
我關掉臥室的燈，只留下一盞床頭的小夜燈。
我低著頭雙手按壓著太陽穴，想舒緩一下自己的腦部神經，正按得舒服，雙眼就快閉上之際，一樣物事伸到了我眼前。赫然就是丈夫送給我的那根電動陽具，我記得自己把它藏在了衣櫥的最下方，裝在一個空的鞋盒裡，敢情兒子趁我出門兩天，把我的衣櫥翻了個底朝天啊。
「哎呀……你……」
我趕緊伸手去搶。
兒子眼疾手快，很快就把手抽了去，緊跟著跳下了床。
「你還給我，你這個……」
我氣急敗壞地跟著追了下去，一時間竟然想不起來用什麼詞來形容兒子，我連鞋子都顧不上穿了，打著赤腳在房間裡追著兒子上躥下跳。
結果可想而知，跟以往他拿了我的貼身內衣一樣，母子之間的追逐戰我永遠都是輸的一方，而且已經很晚了，我總不能在跑來跑去的影響樓下的住戶吧。
我放棄了追逐，洩氣地坐在床邊，看著離我三五米遠的兒子，他手裡握著那根粗長的橡膠棒，讓我恨不得地上有條縫讓我鑽進去。
「還給媽媽吧」
我有氣無力地說。
「為什麼媽媽會有這種東西啊？」
兒子似笑非笑地看著手裡的電動陽具。
我並不想騙他說這是別的什麼東西，也騙不了現在青春期的孩子，網路那麼發達，他隨便就能知道這是什麼。
「女人的東西，小孩子懂什麼。」
我氣鼓鼓地說。
「我百度了，這叫電動模擬陰莖，是女人自慰用的。」
兒子一本正經地說道。
「你還專門去百度了，你這個……流氓。」
我雙手掩著臉，往後仰面躺在床上。
「是啊，可是媽媽明明有我了啊，怎麼還會需要這個東西，難道說我一直都不能滿足你，沒有讓你快樂嗎？」
兒子的語氣像審問一樣。
「不是啦，那是以前媽媽還沒和你做那個的時候，爸爸不是經常出海嗎，一去就是兩三個月，那媽媽會有正常的生理需要啊，所以爸爸就送了這個東西給我，當他出海的時候，媽媽就可以用它來解決那方面的需求了。」
聽到兒子在質疑自己的性能力，我趕緊又坐了起來，解釋了一大通。
「這東西能跟真人的比嗎？」
「當然比不了，這就是一個沒有生命的玩具，雖然比你的大，但沒有你的插進我裡面暖和，每個位置都能舒服到」
「但是它很粗也很長啊，好像比我的還要大很多。」
兒子對著電動陽具上下左右檢視著。
我又好氣又好笑，不過被兒子發現情趣玩具的尷尬氣氛已經消失了。
「傻不傻，你還專門去對比了。」
我穿上拖鞋，也不再去搶兒子手裡的東西，走到浴室裡沖洗了一下雙腳。到臥室的時候，兒子躺在了床上，我也上了床，故作平靜地躺下去閉上了雙眼，還沒過一分鐘，兒子又湊了上來，貼在我的耳邊問：
「媽媽，這個東西是怎麼用的？」
「問來幹嘛，你又用不上。」
我眼皮都不抬，淡淡地說道。
「我就是想知道你是怎麼用的。」
「自己去看說明書去。」
「說明書不夠貼切，沒有真人示範。」
「你想得美。」磨了半天，原來兒子是想看我示範使用這個情趣玩具，雖然跟兒子都已經有過無數次的歡愛，彼此間也已經像一對夫妻一樣，但我畢竟還有著母親的矜持，再說了，在兒子面前表演自慰，他該不會把我看成放蕩的壞女人吧。
「媽媽，我想看」
兒子又開始使出他軟磨硬泡的伎倆。
「不行，哪有媽媽在兒子面前做這種事的。」
我態度很堅決。
「可我們連愛都做過了，跟普通的母子怎麼能一樣呢。」
「那……也不行，」
「媽媽，好媽媽。」
「不行。」
「就一次嘛，好不好？」
「nonono」
「那我今晚睡不著覺。」
「你這是耍賴皮啊？」
不管我怎麼拒絕，兒子都不肯放棄，像是卯足了勁兒要達到目的不可，我的心理防線漸漸地有些鬆懈了，實際上是覺得香港之行跟老徐的出軌有些愧對兒子，尤其是想到在公園裡跟老徐的野戰，做過那麼瘋狂的事情，怎麼就不能對心愛的寶貝兒子有求必應呢，兒子那麼愛我，他要我做任何事情都不過分啊。
「你腦子怎麼老想著這些色色的東西啊。」
我擰著兒子的耳朵。
兒子乖巧得很，輕易就聽得出來，母親已經妥協了。
「媽媽，我們利用這個情趣玩具來玩個小遊戲，好不好？」
兒子興奮地趴在我胸前，用手指在我高聳的胸脯上劃著圈。
「嗯？你又想到什麼鬼意了？」
我好奇地問道。
「當你用這個東西自娛自樂的時候，你會想著什麼？」
「以前就是想著跟你爸爸做愛，現在當然就是想著跟你做愛呀。」
「這會不會太單調了？」
「還好吧，反正解決了生理需求就好了。」
兒子一直沒有說到正題，反倒是我的好奇心被勾了起來，看著我疑惑的神情，兒子露出一絲神秘的笑容，往我身上壓了上來，輕輕在我唇上吻了一下。
「待會你用這個玩具自慰，幻想著是跟我在做愛。」
兒子的聲音像是在催眠一樣輕輕柔柔的。
「嗯？你就在身邊啊，不用幻想你都會和我做啊」
我雙手勾著他的脖子。
「爸爸出門之後，媽媽和我又可以盡情地享受性愛的樂趣了，所以在這張床上，我們很激情。」
「嗯。」
我微微閉上雙眼。
「但是，我們都沒有想到，這時候有一個人在門外偷偷觀看著這一切。」
兒子繼續不疾不徐地說著故事。
「哦？是誰呀？」
「你猜猜，覺得會是誰呢？」
「該不會是你爸突然來了吧，把我們母子倆捉姦在床了？」
我睜開眼，看著趴在我身上的兒子。
兒子搖了搖頭，把電動陽具拿出來，從我的睡裙V字領口伸了進來，這根模擬陰莖實在太過逼真，連莖幹上的皺褶和青筋都清晰可見，兒子把它插進了我的乳溝中間，來抽動著。
「唔……壞蛋……」
我嬌羞地輕斥著他，把假陽具從乳溝裡拔了出來。
「如果是爸爸，那豈不是個巨大的災難，這個劇情就沒法往下演了，提示一下，這個人經常上我們家來玩。」
兒子依舊賣著關子。
「是誰呀？」
我隱隱約約猜到了兒子說的是誰，但是不能由我的嘴裡把這個名字說出來。
「子陽。」
果不其然，兒子終於忍不住了。
「啊……」
我故作驚訝地瞪大了雙眼。
「劇情是這樣的，待會媽媽你用這個玩具自慰，那就算作是我跟你在做愛，正當我們激情的時候，子陽在門外偷看，這時候我就扮演子陽，他走進來威脅我們，說要把我們的事情告訴別人，我求他不要這樣做，於是他提出了一個條件，就是要和媽媽你做愛，迫於無奈之下……」
兒子一口氣把故事情節說了出來，末尾故意留下一個懸念，但是不用猜也知道，接下去會是怎樣的結果。
「你的意思是這個東西是你。」
我晃了晃手裡的電動陽具。
「我用這東西自慰就好比跟你在做愛，然後你扮演的子陽推門進來，發現我們母子倆在做愛，於是威脅我們要曝光，除非讓他也加入，迫於無奈我們只能接受，於是我就跟你們兩個人一起做愛？」
我把兒子設計的劇情又重新複述了一次，兒子肯定地點了點頭，顯然他對自己的編劇水準相當滿意。
子陽，這個名字已經從我的生活中淡去有些時日了，如果不是今晚兒子再次提起來，我甚至以為他就這樣徹底地消失了。
「為什麼是子陽呢？」
我感覺自己心『撲通撲通』地跳著。
「因為只有他的出現是最合理的。」
兒子並沒有察覺到我的緊張。
「子陽是你的同學呢，這感覺怪怪的。」
「怎麼了，我記得以前你是很欣賞他的啊，老是拿他來當我的榜樣，要我向他學習呢。」
「那並不是……並不是……」
我更緊張了，是不是兒子早已察覺到什麼了？
「就是虛構的情節而已，看你緊張的。」
「這不會是你平時心裡的想法吧？」
我忐忑地問道。
「怎麼說呢？」
兒子歪著腦袋想了一小會。
「雖然在網上看到一些文章，說到自己的媽媽跟同學發生過什麼什麼故事，看起來也會有點興奮，但是也僅僅是停留在意淫的階段，現實裡我是接受不了自己媽媽跟別人那個的，更何況是自己同學，媽媽只能讓我一個人插進去幹，只能我一個人把精液射進媽媽子宮裡去，爸爸也不可以」
這壞小子，在網上看的都是什麼東西啊，聽兒子這樣一說，我心裡的大石頭總算是落地了，今天就滿足他，以後再慢慢跟他算帳。
「所以你就把文章裡看到的情節放到角色扮演裡來，你呀，越來越壞了。」
我暗暗掐了一下兒子的大腿。
「啊喲，這是我和媽媽之間的小遊戲而已啦。」
兒子吃痛之下，忍不住叫了一聲。
「好變態，跟自己同學……哎呀……我都不好意思說出口了。」
我羞紅了臉。
「從發現這個情趣玩具開始，我就在構思這個故事情節，雖然有點變態，但是也很刺激啊，不是嗎？」
兒子一邊說一邊開始在我身上胡亂摸著。
「刺激你的頭。」
我把兒子從身上掀了下去，剛支起身子，卻發現自己的兩腿之間早已濕了一片，原來在聽著兒子設計的情色故事同時，我的身體竟然也……那句話怎麼說來著，嘴上說不要，身體卻很誠實。
小腹有些酸脹，我剛坐起來又軟綿綿地摔床上。
「那這就開始了，我出去準備咯。」
兒子顯得迫不及待，麻利地溜下床，走出臥室把門輕輕帶上了。
「哎……你……」
我甚至來不及反對，就被兒子獨自留在臥室裡準備開始今晚的劇情。沒事的吧，兒子也只是貪玩而已，我這樣安慰著自己。
我又發了一小會呆，然後才開始用濕巾把電動陽具仔細清潔了幾遍，拿出一隻避孕套像套在真陰莖上一樣，把橡膠棒的莖幹部分嚴嚴實實地箍實了，由於假體的尺寸很大，避孕套竟然展開到了極限的長度。
看著躍躍欲試的假陽具，戴上避孕套以後跟真人的就沒什麼區別了，我臉微微一紅，看了一眼臥室門，門虛掩著，兒子應該在門外老老實實地扮演著他的角色。
我把小夜燈的光線調到了最暗，撩起了自己的睡裙下擺，屈起了修長的玉腿，自從有了兒子對我的纏綿，我幾乎已經記不住上一次自慰是什麼時候了，和我習慣的方式一樣，我一隻手愛撫著自己的乳房，一隻手放在兩腿中間，先是在自己茂密的陰毛上來摸了幾下，接著深深吸了口氣，用手指上下來摩擦著自己的陰唇，也許是剛做過愛，陰唇一下子敏感地張開了，把手指吞了進去，溫熱的穴口濕噠噠的一片。
我呻吟了一下，手指勾上來找到了自己的陰蒂，順時針方向轉著圈，搓弄著這粒小豆豆，陰蒂的敏感程度更高，才轉兩圈就勃起變硬了，一股酥麻的感覺從我小腹竄了上來。
「啊……」
我忍不住嬌喘起來，緊緊咬住了下唇。為了讓自己更快進入狀態，我需要一個刺激的性幻想畫面，根據設計好的劇情，我是在家裡跟兒子偷情做愛，然後被兒子的同學兼死黨撞破。虛構的情節在我腦子裡慢慢滾動，丈夫終於又一次出海去了，他前腳剛出門，兒子後腳就鑽進了母親的臥室，因為父親這次在家裡呆的時間比較長，兒子已經兩個星期沒有機會跟母親做愛了，他很饑渴，甚至等不到父親坐上接他的車子。
我在窗前看著樓下綠化帶旁停著的一輛商務車，那是來接丈夫去港口的，丈夫剛剛走出單元樓，兒子已經急切地從後面把我抱住了，你爸還在樓下呢，我擔心地說，兒子才不管那麼多，直接就把我的居家短裙扒掉了。
我裡面穿著性感的黑色內衣，這是特意為兒子準備的，因為我知道今天丈夫一離家，兒子就會像餓了很久的野獸一樣撲上來。
我放任自己的想像力肆意奔跑著，劇情愈演愈熱，我的身體已經在自己的雙手愛撫下進入了狀態，渾身就像著了火一樣，火燙火燙的。
我的陰道全濕了，手指上全是黏糊糊的液體，我扯了幾張紙巾擦乾淨手指，拿起了放在一邊的電動陽具，張開雙腿將粗大的橡膠棒對準了自己的穴口，模擬的龜頭才輕輕一碰陰唇，我全身就一陣哆嗦，我上下來回用龜頭蹭著兩片肉唇，剛往裡頂了一小段，陰唇就套動將龜頭吞了進去。
我的腰肢像水蛇一樣扭動起來，雙腿已經張開到了最大的限度，身上的睡裙肩帶不知何時也滑落下來，皺巴巴地在腰間捲積成一團，豐滿雪白的雙乳毫無遮掩地袒露著，在昏黃的小夜燈下，像羊脂一樣刺眼的白，因為被反復來回的愛撫，兩粒乳頭已經硬硬地翹立著，幾乎有種脹痛的感覺。
我再也等不及了，握著電動陽具的右手輕輕往裡一送，『噗哧』的一聲，粗大的橡膠棒順滑地沒入了陰唇之間，只剩下小半截露在外面。
「啊……」
我發出一聲高亢的呻吟，門外的兒子應該聽得清清楚楚。
果然，臥室門被輕輕推開一道縫，按照劇情，子陽這時候正透過這道縫窺看著，而臥室的床上，樂樂跟母親正在瘋狂做愛，看到自己平時暗戀著的唐阿姨脫去了高雅端莊的面具，成熟性感的身體被兒子肆無忌憚地佔有著，子陽應該會嫉妒得發狂。
我打開了電動陽具的開關，也許是檔位元調得太高了，電動馬達「嗡嗡」的聲音十分刺耳，震動的頻率也很大，我的陰道裡一下子有這樣一個大傢伙跳動起來，讓我有點猝不及防，一種酥麻酸軟的滋味從陰道深處傳出來直到陰唇，更要命的是設計者在假體的上方附帶了一個小刺棒，插進去的時候，這個小刺棒正好頂在陰蒂上，隨著震動同時刺激著陰蒂。
我從未體驗過陰道被插入的時候，陰蒂也同時被愛撫著，新奇的體驗讓我爽得不行，幾乎都忘記了這是在跟兒子玩著角色扮演，只想全身心地感受情趣玩具帶來的快感。
「啊……樂樂……不要……」
我還是意識到了今晚的真正目的，朝臥室門口招了招手，示意兒子可以進場了。
「砰」地一聲，臥室門用力打開了。
「樂樂，唐阿姨，你們在幹什麼？」
兒子略顯浮誇的演技讓我有點忍俊不禁。
「啊，子陽，你怎麼會在這裡。」
我配著劇情，扯著被子遮住自己的身體。按照常理，如果兩個人做愛的時候被別人撞破，男人的東西多半會從女人的身體裡滑出去的，然而我卻捨不得放棄情趣玩具帶給我的雙重快感，還任由著它在我體內跳動。
「我是來找樂樂的，想不到你們母子在做這麼羞恥的事情。」
兒子走到床邊，一把掀開我身上的薄被，看到母親雙腿中間還插著那根假陽具，只露著小半截在外面。頭次看見女人用模擬陽具自慰，他看得呆住了。
儘管做好了心理準備，但是被兒子這樣注視著，讓我本能地夾緊了大腿，把身體背轉過去。
「別看，討厭。」
我嬌嗔著，戀戀不捨地拔出了情趣玩具，原本被填塞滿滿的蜜穴頓時感到一陣空虛。
「子陽，你聽我解釋。」
兒子開始分飾兩角，這會他爬上床抱住我，對著空氣說道。
「解釋什麼，我要告訴高叔叔去。」
兒子又從床上跳到地上，轉到子陽的角色。
「不要，千萬不要，如果你這樣做，會毀了我們這個家，毀了樂樂，毀了阿姨的。」
我適時地加入進去，就像大學時期排練話劇一樣。
「想讓我保守這個秘密也行，除非……」
兒子露出一絲陰險的笑容。
「除非什麼？」
「除非讓我也加入進去，唐阿姨這麼漂亮，身材這麼性感，我早就對她垂涎三尺了。」
兒子說這句臺詞的時候讓我的心「咯噔」的一下，這是他隨機想到的對白，還是他心裡本就懷疑好友暗戀自己的母親？
「不可以，不可以碰我媽媽。」
兒子又開始扮演自己的戲份。
「那就等著所有人都知道你們母子做的醜事吧。」
兒子用子陽的身份威脅著說。
「媽媽，怎麼辦？」
兒子抱緊我，臉上慌張的表情演得極為到位。
「樂樂，事到如今也沒有別的辦法了，我們的事不能讓別人知道，否則這個家就全完了。」照這樣演下去，我和兒子飾演的「子陽」做愛，這場戲就該結束了，剛才情趣玩具剛把我送上快感的浪尖就被迫中斷了，此刻我被挑起的欲火卻還在轟烈燃燒著，我的小腹脹脹的，酸酸的，更多的是陰道深處像是有千萬隻螞蟻在爬，有種撓不到的癢。
我伸手去摸兒子的褲襠，沉浸在角色當中的他早已經蓄勢待發，硬梆梆的肉棒把短褲撐起一個大帳篷。
「子陽，阿姨答應你，但你要發誓替我和樂樂保守這個秘密。」
「那當然，樂樂也真是的，好東西應該共用嘛。」
兒子爬上了床，抓住我的雙手，重重地壓在了我身上。
我一時間不知道該用什麼樣的姿態來迎兒子，因為從劇情上講，他此刻的身份是「子陽」，是兒子的同學，這感覺幾乎有點詭異，我跟子陽那早已劃上句號的性愛往事，如今卻以兒子肉身的形式復蘇了。
我記起了第一次跟子陽做愛的片段，那是我第一次出軌，我以為自己忘記了，但是現在又一幕幕無比清晰地浮現在眼前。
兒子，你知道你犯了一個多麼大的錯誤嗎？我在心裡大聲呐喊著。
「子陽，不要，不要這樣。」
我被錯亂的角色搞得有點神魂顛倒了。
「唐阿姨，你好美啊，我早就喜歡你了。」
兒子還在投入地扮演著自己的好友，把我的雙手強迫性地按在枕頭上方，他發瘋似的在我臉頰、嘴唇、耳根、頸項胡亂親吻著。
「啊……不要……不要……我是你好朋友的媽媽呀。」
我配著兒子的表演，卻發現自己也在不知不覺中投入進去了。
兒子掀起我的睡裙，看著自己母親光溜溜的裸體，雪白的肌膚顯得那麼純潔無暇，如今卻要被自己的好朋友玷污了，豐滿圓潤的乳房、微微有點贅肉的小腹、渾圓肥美的翹臀，修長筆直的玉腿，無一不散發出成熟女人的性感，然而這一切都將成為別人的玩物。
兒子比以往任何一次都興奮，難道他樂於享受此刻自己扮演的角色？
「樂樂，好好學著點，看我是如何讓你媽媽爽到高潮的。」
兒子對著一個不存在的自己說著話。
他雙手將我雪白的美腿架在了自己的肩膀上，腦袋埋進了我雙腿中間，這是今晚的第二次，他的嘴唇重重地覆蓋在我飽滿的陰阜上，我的隱秘之地今晚已經經歷過無數次挑逗，仿佛永遠都處於一種興奮的狀態，濕成什麼樣子我幾乎不敢想像。
兒子的舌尖撩弄著我的陰蒂，從我的角度看，這是子陽，我軟弱地呻吟了一下，那個健壯的少年，我腦海裡跳出一張臉，被他這樣舔著，只需幾秒就能讓我失控吧？從兒子的角度看，也是子陽，他以自己好朋友的身份愛撫著母親。
「樂樂，別看，快出去。」
我不知道為什麼會說出這句對白，我不應該如此深入到劇情的細節中去。
如果在現實裡，被兒子的同學脅迫著發生關係，我肯定不希望兒子在場，而兒子也不可能就這樣軟弱地看著自己同學污辱母親，他那麼愛我，即使是自己最好的朋友，也必定會奮不顧身地跟同學搏鬥，拼了命也要保住母親的清白，然而這只是一次虛構的角色扮演，所有的劇情都不該那麼較真。
「就讓樂樂看著吧，唐阿姨，讓他學習學習也好。」
兒子抬頭朝我壞笑著，又低頭繼續舔著我肥美的陰唇。已經濕得一塌糊塗的陰唇完全翻開了，粉色的嫩肉像綻放的石榴花，兒子的舌尖輕輕地在陰蒂上轉圈，我很癢，確切地說不是那種皮膚表層的癢，而是深入到感官神經的癢，癢得我整個人虛脫了一般。
「不要……嗯……不要……」
我無力地用雙手推按著兒子的腦袋。
我的雙腿緊緊地併攏起來，但是陰蒂傳來的快感又讓我情不自禁地把腿張開，如此反復著。
我已經顧不上什麼劇情，什麼被兒子的同學脅迫，我動手抓住自己的兩隻乳房，不停地揉捏起來，直到乳房酸脹得像要爆裂一樣，乳頭翹了起來，硬的生疼，連乳暈都好像大了一圈顏色也變得更深了。
「唐阿姨，你怎麼就自娛自樂起來了，讓樂樂來幫你吧。」
兒子從床頭拿起電動陰莖，把開關打開，把嗡嗡直轉的陰莖頭頂在我的乳頭上。
兒子要登場了嗎？看著母親在床上被同學挑逗得就快淪陷了，他忍不住了嗎？兒子用震動著的假陰莖刺激著我兩隻乳頭，時不時還把粗大的莖幹插進我深深的乳溝裡，上下抽插，黝黑的假陰莖在兩隻雪白的乳房中間顯得格外刺眼。
我忍不住幻想著這樣的一幅畫面，子陽趴在我的雙腿中間替我口交，而兒子騎在我的身上，用勃起的陽具玩弄著我的乳房，大床上的三個人交疊在一起。
「啊……受不了……你們這兩個壞孩子……」
我不敢再繼續想下去了，這畫面太過淫靡。
兒子也被這劇情刺激得血脈僨張，三下五除二扒掉了自己的內褲，喘著粗氣把早已硬得如同鋼釺一般的雞巴插進了我的陰戶。
「唐阿姨，我來幹你了。」
他低吼著，雙手舉著我的兩條玉腿，讓我的臀部微微懸空，這使得他的肉棒插得很深，每一次都探到花蕊深處。
兒子丟在一旁的電動陽具在我耳邊「嗡嗡」作響，我撿了起來，用它繼續刺激自己的乳頭。
兒子突然將陽具抽離了出去，我疑惑地看著他，但是很快就被他翻轉身體，變成了跪爬著的姿勢。
我以為他是要換成後入式，結果他伸出手指在我陰唇來摩擦了幾下，然後兩根手指探入了我的陰道裡，像是蘸了一大把愛液，隨後他又把手指抽出來，往後遊走著將黏糊糊的愛液抹在了我的屁眼上。肛周敏感地收縮了一下，我剛意識到兒子的意圖，他已經從我手上把電動陽具搶了過去。
「樂樂……不要……」
我轉身想推開兒子，但是他壓著我的腰，我動彈不得，手臂只是在空中揮舞了幾下。屁眼被急劇撐開，一根棍棒狀的東西插了進來，有著陰道愛液的潤滑，這一切只不過用了短短幾秒，異物入體讓我本能地收縮著肛門括約肌，卻也讓粗大的假陰莖滑入得更深了。
「唐阿姨，你的兩個小穴都美不可言啊。」
兒子沉浸在虛構的劇情裡。
我雙腿酸軟，一下子整個人趴在了床上，屁眼的電動陽具在最高檔震動著。
兒子很快又將我翻轉過來變成仰躺的姿勢，抓著我的腳踝把我的雙腿往胸口推，臀部一離開床面，他就把自己的陰莖從正面插入了我的陰道。
原來這就是他最終想要達到的目的，以一種獨特的方式讓母親，讓自己體驗到了3P的感受。劇情根本不重要了，我的意識已經逐漸模糊，腦袋像是要炸開一樣。
兒子的陰莖大力抽動發出的『啪啪』聲，電動陽具發出的「嗡嗡」聲，此起彼伏。
我用力抓住了自己的乳房，用力擠壓，以緩解乳頭傳來的酸脹感，巨大的球體上印出了清晰的手指印。電動陽具像高速運行的鑽頭，在我的肛門裡震動著，前面是兒子那粗壯有力的肉棒在陰道裡高抽深插，讓我有種跟兩個男人同時做愛的錯覺。
不對，不是錯覺，這感覺分明如此真實，前面是兒子，後面是子陽，也不對，前面是兒子扮演的「子陽」，後面是假陰莖扮演的『兒子』。
天哪，我的思維一片空白，腦子裡亂作一團，只有身體上的快感是真實的，兩個荷爾蒙分泌過盛的青春期少年，把我這個正處於虎狼之年的成熟女人送上了欲望的巔峰。羞恥感和刺激感交雜在一起，我扭動著身體，雙手撲騰著抓住床單死命地拉扯著。
「兒子，不要……快拔出去……不行了……我要死了……」
我迷亂地叫喊著，陰道裡失禁一下噴出了一股熱乎乎的液體。
兒子迅速地抽離了自己的陽具，『噗』的一聲像紅酒拔去了瓶塞，他扶著因充血而過分脹紅的肉棒來搓弄幾下，連續射出三股熱乎乎的精液，白濁的粘液把我光滑的肚皮染得一塌糊塗。
我像八爪魚一樣扭動著腰身，感覺屁股底下的床單黏糊糊的濕了一大灘。肛門裡的電動陽具還在固執地跳動著。
我被兒子在床上徹底征服了，老徐的什麼甜言蜜語，不過是我和兒子性交後，閒暇的調味劑而已。
兒子拿掉插在我肛門的模擬雞巴，丟到了床尾，倒在我的身邊，側身摟著我，愛撫我的胸部，我被兒子奇特的玩法弄得虛脫了，現在好像溺水的人剛被撈起，滿身潮紅的大口大口的呼著氣。
剛剛做完激烈的運動，放鬆下來有點微涼，兒子抽了幾張紙，擦拭了他射在我肚皮上的精液，還來到我的陰部，分開我無力的美腿，仔細的擦著我那被他瘋狂蹂虐過的陰戶，擦完還用嘴吸吮起來。
「嗯……別」
兒子扯過夏涼被給我和他蓋上，躺在我的耳邊輕輕的問我：
「媽媽，舒服嗎？」
「嗯，好舒服」
我病態輕顫的回答。
「你今天為什麼有這樣奇怪的想法？」
雖然這次的體驗很暢快，但我擔心兒子會沉迷在這些荒淫的事情上，有些憂心忡忡的問著兒子。
「上次和你第一次肛交的時候，感覺媽媽還沒有很舒服，前天正好看到這個，晚上上網的時候正好看到這樣一篇小說，就想讓媽媽得到快樂」
「只是這些？」
「嗯，我不想每次我一個人射進媽媽裡面舒服，我想要媽媽和我一樣舒服」
「你已經很棒了寶貝，媽媽每次被你插得很舒服，不要不自信」
「可是你今天進門很奇怪，我感覺好像一下子要失去你了，我好怕你不愛我了」
兒子的這句話一下子狠狠的刺痛了我的心，我深深的懊悔，我差一點擊碎了我擁有最珍貴的。
我翻身一下拼盡所有的力氣，把兒子死死的抱在懷裡，鼻子發酸，眼淚差一點就流了出來。
「對不起，媽媽不該那樣對你」
兒子一下子把我快要踏進老徐愛欲深淵的腳拉了回來，雖然被老徐插入會深深的滿足，但被兒子插入我也可以得到，只是沒有那麼一次一次的強烈。
「媽媽，我真的好愛好愛你，我真的怕失去你，那樣我會瘋的」
「我知道，你不要瞎想，你永遠都不會失去媽媽的」
還好我沒有在意老徐的話，沒有一絲抗拒的接受了兒子的求歡，如果我今晚沒有讓兒子插進我身體裡發洩出來，都不知道他會多傷心難過。
「那為什麼今天和那次爸爸突然打電話來一樣，你態度變得好煩躁，以前從來沒有過的，我心裡難受」
「那天是爸爸不好惹我生氣了，今天我是怕人看見，後面你知道的，我吸著你的大雞巴都捨不得鬆開了，我最喜歡兒子的大寶貝了」
「真的嗎？」
「真的，我出差那麼累，回來就想休息，你要，媽媽還不是由著你進來都射進去，剛還配合你那麼瘋狂的想法，你還懷疑我對你的愛，我都快被你玩壞了」
「是我不好，我不該這樣想的，不要傷心了媽媽，是我不好」
兒子也快哭出來了。
「嗯，不哭，我的小傻瓜」
「媽媽，好多事情你不需要再一個人承擔了，我現在長大了，是大人了，我會給你幸福的，我會努力做好所有事情的」
「我知道，我的寶貝一直都很優秀，從沒有讓媽媽失望過」
「要是爸爸對你不好，你和我說，我去教訓他，你不要一個人生氣了」
「噗，你怎麼教訓他啊」
我一下被兒子逗笑了。
「我，我，我打他，我拼了命也要把他打趴下」
兒子強硬的說道。
「我不要你拼命，你就是我的命，你小時候已經證明了你的勇敢，我知道你最疼愛媽媽了」
想起小時候，雖然兒子很怕丈夫，但有一次，7歲大的兒子看到我和丈夫爭吵，丈夫氣急抓扯我的頭髮，兒子沖上來，拼了命的要打丈夫，每次撲過去，都被丈夫隨手掀翻，爬起來又沖上去，嘴裡還喊著不許欺負媽媽，和我撕扯在一起的丈夫，不耐煩的一手提起了兒子，兒子還是不放棄的手腳並用的想打到丈夫身上，在那之後，丈夫才真的沒有那麼放肆了，也從不進兒子的房間。
和兒子對我的維護比起來，老徐在他導師面前就沒有那麼勇敢了，只是抓著衣領叫嚷，沒有真的動手，裡面有太多的世故參雜，我現在也說不好對錯。
「以後叫我老公，我要一直做你老公」
「嗯，好，老公」
「我美麗的老婆媽媽」
兒子傻傻的笑著。
「快睡吧，好晚了，老婆剛被你搞得好累，你剛才插得太厲害了，力氣都被你幹光了，現在身上好軟」
「那我們以後一直這樣玩好嗎？」
「不要了，偶爾來一次就可以了，總是那樣你還不要了老婆的命啊，以後還是正常做吧」
兒子竄上來，和我激烈的親吻，我熱情的回應著，親了一會，兒子和我攪在一起的下身，軟趴趴的雞巴又有了復蘇的跡象。再糾纏一會，他又要我撅起屁股讓他插入了。
「好了好了，又不老實了，好晚了，睡吧，明天老婆還有好些事情呢」
我們母子像恩愛的夫妻，相擁滿足的睡去。
第四十一章
這裡異常的空曠，舉目望去在一個圓形的盆地裡，周邊的微風吹佛著我的身體涼涼的，我身邊有5個人，有兩個是上次打徐國洪的保安站在我的左邊，中間的是那個在舞會上輕薄我的李教授，徐國洪在我的右邊微笑的看著我，他的旁邊是子陽。
我不知道子陽和徐國洪是怎麼認識走到一起的，上次在醫院，子陽對徐國洪明明帶有微微敵意的，我和他做過了斷，他不久就離開了，什麼時候又回來的？
我看到他們的目光都望向左邊，轉過頭看到兒子也在，他滿眼委屈心痛的看著我，他此刻被一個圓形的玻璃罩子罩在了裡面，他在裡面努力的想推開，可怎麼也推不動，他絕望的在裡面嘶吼咆哮著。
我被擺在徐國洪上次給我體檢的那個椅子上，腳被固定在兩邊，大腿被拉扯著大大的分開著，此時李教授趴在我的下身，用他的大舌頭蓋在我的陰唇上，從我的陰戶到肛門一直到股溝這樣的舔著，熱呼呼暖洋洋的，徐國洪在邊上微笑的安慰我不要緊張，說李教授在給我做身體檢查，他粗糙的舌苔掃過我的陰蒂，刺激得我很是瘙癢，李教授舔了四五下，就站起身來。
微風從我敏感的陰唇一直掠過我的整個身體，沾著李教授口水的陰部刺激來得異常強烈，他們各自舉著酒杯，我好像一道美味擺在那裡，被他們目光貪婪的掃著。
徐國洪驕傲的站在我旁邊向兒子說著，現在我屬於他了，說兒子根本滿足不了我的欲望，只有他的雞巴插進我裡面才可以讓我真的快樂。
兒子在玻璃罩子裡瘋狂的拍打著，但發不出任何聲音，我心痛兒子的撕心裂肺，想安慰他說不是這樣的，媽媽是愛你的，但無論我怎麼努力，都無法說出向痛苦的兒子解釋的話。
徐國洪開始撫摸我的身體，指間對我皮膚的觸碰，讓我微微一陣陣戰慄，他對兒子說讓兒子看看他們是怎樣玩弄他心愛的媽媽，讓我得到快樂。
徐國洪撫摸著我光滑修長的大腿，我努力的想夾緊腿，但被固定的腳讓我做不了任何多餘的動作，徐國洪架起我的腿，腦袋埋在我的腿間，舌頭蓋在我的陰道口，舌尖舔開我微閉的陰道口，向我裡面深入，又癢又酥的感覺立馬從我體內傳到全身，隨著舌頭的一次次深入，下體傳來的感覺越來越強烈。
兒子被兩個保安壓了上來，李教授對兒子說要讓他看看自己的媽媽是多麼的風騷，多麼的希望被更多的男人把玩，這裡的幾個男人都品嘗過你媽媽的身體，兒子被按倒在我腳下，看著徐國洪肆意的舔弄著我的陰戶。
兒子不想看著心愛的媽媽被人玩弄，想要奮起反抗，但保安不知道什麼時候拿出了威殺棒，架在兒子脖子上，讓他動彈不得。
他又低下頭不想看媽媽受侮辱，子陽走過去撕扯著兒子的頭髮，讓他抬起頭，巨大的羞恥感讓我感覺很虧欠兒子，我還是說不出話來。
我突然很想哭，但哭喊的力氣都沒有，我生出無邊的悔恨，後悔和他們發生牽扯，恨自己怎麼就輕易的落入這樣的深淵。
徐國洪起身，居高臨下的對著兒子發出一聲勝利者的大笑，他好像覺得還不夠得意，在兒子面前說你媽媽被我和他，指著子陽，都內射過，你現在知道你媽媽多喜歡我們的大雞巴了吧。
我焦急的想對兒子解釋不是他們說的那樣的，但我怎麼也說不出口，我只看到，兒子露出淒慘的笑，身體化做了灰色的煙塵，被山谷的風吹散了。
接著李教授修長的手指插進了我的陰道，徐國洪則肆意的捏著我的乳房吸吮起來，有李教授手指在我裡面抽插，有徐國洪舌尖在我乳頭的刺激，很快陰道深處流出水來，身體開始躁動了，當我身體開始扭動時我掙開了眼睛。
原來是個夢，激烈的心跳讓我身體發軟，幸好不是真的，如果那樣真是個災難。
看著兒子那清秀的臉正壓在我乳房上，興致勃勃的吸吮我的奶尖，我突然覺得那是這世上最好看的畫面，剛剛夢裡的無助和疼苦，化做無法言語的激動和喜悅。
感受著兒子的手指在我陰道裡來回的抽動，我的身體是那樣的舒服和快樂，我支開腿，想讓兒子的手指更深入我的陰道。
「媽媽早上好」
兒子抬頭看著我，微笑著和我道早安。
「你個大壞蛋，一早起來就弄媽媽」
我支起身，一把摟過兒子的頭，激動的吻著兒子。
不想兒子知道我激動的緣由，那樣的夢是無法解釋的，只能在心裡對兒子說，寶貝，你以後就是媽媽的全部。和兒子的唇分開。
「叫媽媽起床啊，哪裡壞了」
兒子白潔的臉龐帶著壞壞的笑說著。
「你舔我下面了」
我不確定的問道，夢裡感覺到了。
「是啊，我給媽媽清洗完下面回來後，看到媽媽小妹妹在微微開合，就吸點媽媽的蜜汁了」
兒子竄到我身上在我耳邊說。
「媽媽早上好色哦」
我被兒子羞得要死。
「我怎麼生了你這個壞兒子，哪有這樣取笑媽媽的」吸吮著兒子的耳垂，手伸進兒子的褲襠，握著了他那根硬邦邦的傢伙，晨勃加上我溫柔的套弄，母性的愛欲氣息讓他的男性象徵出奇的堅挺，兒子手又向我陰戶探去，我剛剛收攏的腿又微微張開，方便兒子再次的胡作非為。
在我們母子彼此溫柔的互慰下，都到了需要彼此交融的地步，兒子手指離開我的陰蒂，兒子抬身向我身上移動，我也配合著張開腿，兒子壓在我身上，握著他那勃起得極度強壯陰莖，龜頭頂在我那早以愛液橫流的陰唇上，上下來回磨蹭著，眼睛深情的看著我。
「媽媽要，給我吧」磨蹭的刺激讓我閉眼騷浪的喘息起來。
「啊……」
兒子的插入讓我發出一生滿足的呻吟。
我忍不住仰起頭，直到兒子慢慢一次一次的點點深深插入，到最後快速深深的一擊，帶來的快感彌漫到到我的全身每一個細胞，看來兒子想我得到快樂，學習了一些技巧，現在都用到了我的身上。
「樂樂，好老公，你插得我好舒服，爽到人家了。」
我騷浪地叫喚著，一邊抬開眼嬌羞地看著兒子，兩頰的紅暈讓我的女人味更加濃郁，面對著慢慢在他面前奔放得騷得入骨的美豔母親，兒子忍不住壓下頭在我的臉蛋上瘋狂地親吻著，下身的抽插更加有力，深深淺淺的抽插著激發著我的快感，讓我全身禁不住地戰慄起來。
「媽媽，喜歡兒子插你嗎？」
兒子手扶上我的乳房，張開手指捏著我的乳頭。
「小壞蛋……腦子裡盡想著怎麼肏媽媽……嗯……哎呀……嗯……壞東西……」
兒子情緒十分高漲，抽插的深度也一次次變大，刺激得我話都說不連貫了。
「難道您不喜歡嗎？」
「喜……喜歡……啊……插得好舒服……」
因為快感加劇，我揚起了脖子，手抓住枕頭撕扯著，鼻子裡呼出的氣都滿是情欲，清晰地感覺著兒子那粗大的陽具在自己蜜穴裡一進一出攪起一波波浪潮。
在兒子的攻勢達到頂峰的時候，一陣熱浪從我兩腿中間噴湧而出，我鬆開枕頭，抱住兒子的頭，把他的臉往下壓著，壓到我的乳峰上，兒子張嘴大口大口的吸吮著，在兒子一邊貪婪地吸吻一邊不間斷的抽插下，我感受著高潮將我包圍的快感。
兒子的高潮比我來得稍晚一點，他看我已經高潮，摟著我的腰把我向床下壓，狠狠的向我陰道深處衝刺，一股接著一股的熱呼呼精液直噴我的陰道深處，連續射了四波，澆在宮頸上刺激得我直打哆嗦。
「小壞蛋，又射進去這麼多」
感受這兒子射進我裡面的暖流，我幸福地把兒子緊緊摟在了懷裡。
母子倆在床上相擁休息了幾分鐘，我看了看床頭櫃上的鬧鐘，差十分鐘就早上六點半了。
「起來洗澡吧，你不是說今天要表演節目嗎？」
推了推壓在我身上的兒子，他滾到了一邊，我從床頭櫃上的抽紙盒裡抽了幾張紙巾，低頭擦拭著自己的私處，每次早上兒子射進去的都比較多，才這麼一會，流出了一大團掛在陰道口。
開車把兒子送到學校，下車的時候兒子問我要了300塊錢，說今天他們要聚餐，開學要重新分班級，有好些同學又不在一起了，大家說聚聚，要是近就去，要是地點遠就不去了，等我再去我的學校，都快7點半了，草草的和同事交流了下今天的安排就回到了自己帶的班級。
等快到上課的時候，七點45分徐國洪打來了電話，我猶豫著要不要接，雖然我和他還是發展到了那樣的關係，因為今早那個夢的原因，我有點抵觸和他發展得太快太親密。
在持續的鈴聲下，我看了看來往的學生，還是接了。
「一大早有什麼事情」
「想你了，想了你一個晚上，你沒有想我啊」
「我昨天事情太多，忙完都累死了，家裡的衛生，換洗的衣服，還有今天的活動，哪有時間想別的啊」
「我都想你想得一晚上沒有睡覺」
「那是你活該，腦子裡什麼亂七八糟的」
「下午我去找你吧」
「你不用上班啊」
「我和其他的醫生調休了」
「不方便啊，再說了杜麗也在這啊」
我看了看四周，低聲的說道。
「難道你不想我那粗大的雞巴啊，不想再爽一爽」
徐國洪一再的炫耀著他的粗大，我承認可以給帶來強烈的感覺，但我又不是只知道性欲而不懂得生活的女人。
「我沒有時間啊，下午3點開始休學典禮了」
「是你主持嗎？」
「不是，但我要出席啊」
「你找個理由先走，我下午過去等你」
徐國洪沒有給我拒絕的機會，單方面的決定了下來。
「你怎麼這樣啊」
我有點惱怒，我並沒有像他那樣急切的想改變現在的生活。
「你太美太誘人了，想著插進你裡面舒爽的感覺，我現在都硬了」
「別老說那些，我在上課呢」
「好吧，好吧，和樂樂說那麼久，和我就說那麼會。」
怎麼他老是喜歡和樂樂比，那是我親兒子誰都沒得比，我在電話裡沉默了。
「那叫聲老公就掛了吧。」
一個個的都喜歡我叫老公，樂樂喜歡在插入後我叫他老公，現在我和徐國洪後面的發展還未能可知就要我叫。
「我學生都在這呢，你讓我怎麼開口啊。」
我有點煩躁，徐國洪逼得太緊了，我有點被向前驅趕的錯覺，我喜歡那些自然而然的感覺。
「好吧，好吧，老公，可以了嗎？」
我直接掛了電話。
上午我在所帶班的教室講完暑假要注意的事項，叮囑大家不要放鬆學習，等開學迎接新的學期，就打發班長和學習委員去組織大家把暑假作業發給大家，急匆匆趕去小禮堂開全體老師學期的點評。
坐在小禮堂無聊的聽著張校長對這個學期最後的總結，杜麗因為帶的是畢業班，沉重的坐在前排承受張校長的吐沫星子。
接著教導主任說著這次高考出現的各種情況和弊端。
直到11點結束解散，最後張校長交代大家把下午的休學大會準備好。
我開始往辦公室走，杜麗追上來叫住了我，今天情緒不高，讓我陪她聊聊天，本來她說到她宿舍去，但我不太想去，在那個屋子裡我有太多的心理陰影，後面向學校週邊的綠化帶走，看著周圍沒什麼人，坐在綠道邊的椅子上，轉頭看著杜麗我才開口。
「怎麼了，你小情人走了傷心？」
「哪能呢，我和他都控制得住」
「那是什麼啊？現在高考都考了，有必要這樣消極嗎？」
「昨天老徐和我提出離婚了」
這節奏也太快了吧，我和他在香港瘋狂了兩天，他就回家準備和杜麗攤牌了？
「你和他平時看起來很好啊，怎麼這麼突然，我還羡慕你們兩個呢，不像我家高軍」
「唉，家家都有本難念的經，外表看起來也就那樣吧」
我看著杜麗那沒有笑容平靜的臉。
「你就沒有挽回一下，畢竟那麼多年的夫妻了」
「這樣的日子我也過厭煩了，離了也好，就是覺得不甘心，我為他做了那麼多」
杜麗臉色平靜的看著前方。
我心情複雜的看著杜麗，我現在都不知道怎麼開口安慰她，我和徐國洪的關係那是我內心深處最深的秘密，徐國洪的一步步緊逼讓我很緊張，我並沒有打算改變現在生活的想法，在徐國洪給我描繪未來的時候，我都沒有一絲憧憬，就是微微感動了下而已。
雖然和丈夫感情不是很好，但也絕對沒有和他離婚的打算，這些年雖然他沒有多少時間陪我，但他已經很努力的為這個家奔波辛苦了。
還有公公婆婆，對我那樣好，我也不想做讓他們傷心的事情，我要是走了，我的寶貝樂樂怎麼辦。
在我腦子裡亂亂的想著的時候，杜麗又開始說著。
「女人還是愛自己多點好點，我昨天答應和老徐離婚了」
「你放得下？」
「別說我了，說說你吧」
我疑惑的看著她。
「這又有我什麼事情啊？」
我緊張的道，不會徐國洪那麼直接的告訴杜麗了吧，那我現在怎麼面對她。
「我都不知道怎麼和你說，我主要是擔心你，唉……你認識老徐的師傅李教授吧？」
杜麗的開口把我的心提到了嗓子眼，想起那個在舞會上道貌岸然對我猥瑣的人，無數個猜測從我腦海閃過。
「怎麼了，有什麼問題嗎？」
我盡力保持口氣平靜的問道。
「他昨天晚上單獨給我打電話，讓我把你的電話給他，我說和你不是很熟，沒有給他，他叫我給你帶句話，說，叫你好好考慮下」
「這什麼跟什麼啊？好奇怪哦」
我心裡發虛。
「你是不是有什麼事情求他啊，你要是不願意和我說我不勉強，但我勸你少接近他，我不知道你是怎麼認識他的，有什麼事情拜託他，到了他那個層面，貪圖的無非是你的美色，你也有誘惑他的本錢，但最後結果一定很壞」
「我就和他見了一面，上次樂樂住院，那個李教授過來看你家老徐，一起喝了杯咖啡就走了」
我發現我最近說的謊話很多。
「我們是好姐妹，今天話都聊到這了，都打算和老徐離婚了，也不怕那些影響了，我就和你說說吧，幾年前我就感覺老徐不想和我過了，在家總有嫌棄我的意思，在家我們老早就分床睡了，你家高軍是工作不方便，我們是在家一兩個月也做不了一次。年輕那會追我追得那麼狠，現在看我人老珠黃了嫌棄了，時間對女人真不公平。那個時候老徐還是李教授的學生，22歲我和老徐結的婚，李教授根本看不上他，說他資質太平庸了，壓著他的文憑不給畢業，後來讓我陪李教授旅遊了一個星期，這個意思你知道的吧？」
這應該是杜麗最苦澀的東西吧，說得停頓了好長時間，我現在明白了李教授為什麼說杜麗風騷了。
「所以老徐一直都很嫌棄我，一直覺得我配不上他，現在我是越來越顯老了，他也越來越嫌棄了，26歲的時候，老徐因為要晉級主治醫生又不行，讓我去找李教授，我去找他還能怎麼樣，那個時候李教授他也要往上爬，就喜歡玩幾個男人和幾個女人的那種去結交更高圈子的人，我就玩了兩次，他和另外一個一起來的，玩到後面我不想玩了，那些人都不拿女人當回事，要穿各種情趣內衣，擺各種姿勢給一圈油膩男人拍照，他們還互相發著欣賞，做的時候，有時候2女3男的一起，交換著搞，想想都噁心。
老徐熬了10幾年才熬到主任醫師，現在想往副院長那個位置走走，我幫不上，免得在家被他嫌棄得鼻子不是鼻子，臉不是臉的，離了兩個人都好，你可能覺得老徐可憐，我出軌，他在醫院裡玩的小護士以為我不知道，我是找私家偵探查過他，只是想讓他對我好點而已」現在真的明白了李教授說杜麗的風騷上不了檯面是什麼意思了，老了走樣了，沒有利用價值了。
「作為那麼多年的好姐妹，和你說，他們那個位置，常年的爭權奪利，勾心鬥角，不是我們這種平靜日子過慣了的女人能對付的，有的是辦法推著你走下去，如果接觸不深就少接觸，別像我一樣，做了這麼多，到後面倒是自己錯了」
「沒有，我怎麼可能有求他的事情，都不熟」
我心虛的躲閃了一下杜麗的目光，被她捕捉到了，她還不死心的和我說。
「前年有個女醫生，不知道怎麼的被他們得手了，後面那些視頻和照片被洩漏了，老公鬧離婚，子女和她斷絕關係，家裡的父母嫌丟人也不理她，工作單位同事也對她指指點點，後面受不了，在家裡服毒自殺了，都沒人知道，三天后才被發現，家裡人都不想給她辦後事，你說慘不慘，雖然不是老徐醫院的事，但肯定和他們那個圈子的人有關係」
想想徐國洪的那些變態嗜好和想法，現在聽杜麗說這些讓我心驚膽顫，還好我回來的時候把對我不利的都刪了。
要是和徐國洪再發展下去，我肯定也會一步步這樣深陷下去，不管徐國洪現在怎麼說愛我，面對現實的時候都那麼蒼白無力。要是徐國洪面臨選擇，他肯定會犧牲掉愛情而選擇利益，因為女人會慢慢老去的，愛情也會隨著時間的流逝而變得平淡。
「真的沒有什麼，看你說的，我是那麼不知輕重的人嗎？說說你吧，你後面打算怎麼辦啊」
我叉開話題，我現在不想在徐國洪的事情上和杜麗多說。
「先看看吧，過幾天辦了證，帶著女兒回老家看看父母，以前一直把心思放孩子和丈夫身上，都沒有好好陪陪他們了」
「那樣也蠻好的，找個地方冷靜冷靜」
杜麗看著我說完，轉過身，握著我的肩膀。
「我和老徐離婚了，他可能會對你有想法，上次在醫院體檢的時候他和我說過，你很騷，應該很容易上手，我當時當玩笑聽的，我的好妹妹，你要幸福啊，別像我這樣，要記住，男人沒有得到之前會很體貼，得到後就不會珍惜了。」
杜麗說完，起身向我揮揮手的走了，留下我在原地靜靜的想著，一直對徐國洪印象不錯，現在看來要重新考慮了。
我不知道徐國洪會不會把我的事情和李教授說，也不知道李教授對我的野心有多大，現在很後悔答應徐國洪去香港，我並不打算破壞現有的生活，偶爾找找刺激可以，但徹底毀去我是辦不到的。
腦子裡吸收著杜麗說的資訊，中午吃飯都沒有胃口，渾渾噩噩的到了下午3點開始休學典禮，安排好我們班的學生到地點，就坐在了老師的區域，今天幸好沒有老師的什麼事情，都是交給學生會自己主持，讓他們自由發揮，要是讓我上臺，今天肯定不在狀態。
剛坐下，手機響了起來，我以為又是徐國洪打過來的，拿起一看，顯示+85的，以前也有這個號碼開頭的詐騙短信，我就隨手掐掉了，但馬上又撥了進來，一接，是李教授的聲音。
趕快起身，走到週邊，上午杜麗說沒有給他我的號碼，他又是怎麼知道的呢，我馬上想到了徐國洪，對了，只有他才最有可能。
「喂，李教授，你好」
「恭喜你啊，三天前才見面，沒想到你和國洪速度很快，都快要結婚了」
我什麼時候答應徐國洪說我要和他結婚啊，他又怎麼有那麼大的把握我會同意。
「你應該是誤會了吧」
「哦，是嘛？國洪叫我幫他走走關係，說你們要來香港定居的，香港政策和環境很好的，對你們將來會是個不錯的選擇」
「你怎麼知道我號碼的？我們上次見面，沒有留的」
雖然我在猜測，但一直不想承認而已。
「國洪給我的，我一聽你們要一起來香港，就很高興啊，國洪說叫我問問你的意見，要不過幾天，你再來次香港，我抽時間帶你好好感受下香港」。
這就是徐國洪說的愛我，他明明知道李教授對我做過那樣的事情，知道他對我有想法，還要給李教授我的號碼。面對利益的時候，他果然選擇放下了那微不足道愛情，後面李教授說了一通，我都沒有聽進去，他說的那些對我沒有誘惑。
「好了，李教授，我現在有些忙，有時間再說吧」整理了下衣服，裝作平靜的回到了座位，心裡很苦澀。
休學典禮剛開始不久，才開始第三個表演的時候，徐國洪打電話來了，又走到會場的邊緣接了他的電話。
「喂，什麼事情啊」
「我到你們學校門口了，等你呢，你什麼時候出來啊」
「正在開休學大會呢，我走不開」
我今天不想見他。
「杜麗說都是學生會在主持啊，沒有你們老師什麼事啊」
「可是我也不能丟下我的班級自己跑了啊」
「那我進去陪你看好了」
「你瘋了，杜麗在呢」
「我太想你了，想得都發瘋了」
我知道，徐國洪是達不到目的是不會甘休的，雖然現在開始厭煩他了，但我不想在全校師生面前鬧出什麼，我想和他的關係永遠是個秘密，只好軟了下來。
「好吧，我看看找個什麼理由走」
「你就說樂樂有節目啊，想要你過去看他表演」
「知道了，你等會」掛了電話，低身到張校長那邊，和他說我要先走一下，兒子那邊有節目，要我去看下，交代了後，出校門都3點40了。
開車到校門口，打了電話給徐國洪，問他到哪裡去，因為中午沒有吃什麼，我也想拖延時間，讓他自己知道沒有機會主動放棄，先找了一家茶餐廳吃了點東西，徐國洪還算規矩。
他看出我今天的情緒不高，一直問我怎麼了，看著他裝作好像什麼事都沒有做過的樣子，我很想直接說出來。
但想想，我要直接說出我的氣憤，肯定會和他發生爭執，這離家不遠，誰知道有沒有熟人在這附近，只好說昨天忙太晚，今天又一堆事情。
被徐國洪糾纏得沒有辦法，想直接去開房，但兩人工作地點都很固定，平時沒有帶身份證的習慣，晃悠到四點半沒有辦法，在徐國洪死纏爛打下，4點50分回了自己家。
因為怕外人發現，一個前面走，一個離遠點後面走，我以前還沒有單獨帶男人回過家。
看看這個時間感覺很危險，一進門給兒子打了個電話，問他什麼時候回來，晚上想吃什麼，兒子那邊好吵，應該是在學校，兒子說是班長定的地方，現在還不知道，要是他不想去了，自己在外面買著吃，這讓我更加擔心起來。叮囑他不要在外面吃，叫他回家前給我打電話，我給他做。
剛看到徐國洪那欲望的眼神，我就知道今天跑不掉，我沒有想到我對於他的誘惑有那麼大，他並不只想和我發生單純的關係而已，他強烈的佔有欲有些失控，讓我的生活也變得有些糟糕。心情複雜的握著手機，外面響起了徐國洪敲門的聲音。
徐國洪一進門就抱住了我，激烈的親吻著我，我抗拒的回應著，摟著我的腰，隔著衣服大力的揉捏著我的奶子，激烈的親吻後，嘴轉移到我的胸口，我推著他的腦袋，他看著我。
「美人，你想死我了」
「國洪，我們下次好不好，我怕」
「怕什麼，又沒有人」
「我怕樂樂會回來」
「他應該六點過後才回得了家吧」
「可是，我真的好怕，我今天不想」
「可是我真的好想你，你摸摸，都那麼硬了」
徐國洪拉著我的手放在了他的下身，手隔著褲子都能感覺到他的火熱和巨大，我的臉一下子紅了，我的這個樣子在他的眼裡更加誘人，摸在他那巨物都明顯感覺抖動了一下。
徐國洪開始親吻我的胸口，吸吮著職業裝領口那露出的小半邊乳房，手隔著短裙大力的柔掐著我的臀部。
「國洪，今天算了好不好，饒了我吧，今天我真的不想，我真的好怕」
我做著最後的掙扎。
「沒事的，不會被發現的」
徐國洪一邊親吻著一邊說。
一手掀起我的裙子，我想掙脫被他死死的抱住，他急切而熟練地從我絲襪的襪腰伸進來，扯下我的肉色絲襪，卷到腿根，抓住我露出的豐滿臀瓣，捏著那柔軟肥美的兩坨肉球。
在徐國洪強勢的進攻和我沒有辦法反抗的糾纏下，一路走，一路脫，到我的床邊身上只剩下一個小內褲。
徐國洪臉埋在我雙峰之間又吸又舔，一隻手在我的兩腿之間，手指摳在了我柔軟的兩片蜜唇之中，被他的上下夾擊撩弄得氣喘吁吁。
我的身體已經軟了下來，感覺渾身無力，雖然今天不想和他做，但身體的感覺讓我表現得那麼需要。
想起早上和兒子在這床上做過，我的臉頰羞紅得火燙火燙的，陰道也在他的攪弄下流出豐富的淫水，他熟練的拉下我僅有的內褲，我曲起腿脫到了地上，大腿微微張開，給了他手更大的空間，我的欲火被他撩弄得翻騰，都忘記了兒子隨時會回來。
「晶晶，你真的是太迷人了，昨天我一回去，滿腦子的都是你，很想和你一直在一起」
他滿眼火熱的動情向我說著。
「我知道」
我親吻了一下他的額頭，他一把把我推到了床上，我仰躺著在床邊倒下，他蹲下架開我的雙腿正要品嘗我的蜜穴時，我想起了今早兒子射進去的精液，一把護住了我的私處，他昨天叫我答應他的，不要和兒子做。以他成熟的經驗，只要他吸吮一下，就知道我不僅給了兒子，還讓兒子全射了進去，憑著他那股沒由來的醋勁，要是知道我讓兒子完全的享受我的身體，而拒絕他，肯定又麻煩得狠。
「國洪，來吧，沒時間了」
他一臉欣喜的快速脫掉他的褲子和內褲，他兩腿中間那根黝黑鋥亮的巨大肉棒高高翹起，直挺挺地朝天聳立，徐國洪伸手拉過我的手握住了那熱乎乎的肉棒。
「喜不喜歡」又粗又硬的物事有如烙鐵一般火燙的烙著我的掌心。
『嗯』
我嬌羞的回應著。
「幫我口交一次好不好」
老徐哀求的說道。
「就一次，我想看你誘人的唇吞吐的樣子」
「我受不了那股味道，別逼我好嗎」
我有些為難的看著老徐。
老徐作罷，提起我的腿正要插進來，我想起現在時間不多了，兒子一回來肯定要對我毛手毛腳，要是沒有時間清洗，那就麻煩了，兒子今天肯定會要我，因為明天放假，他有大把的時間對我進行糾纏。
「帶套」
我滿臉緋紅的對老徐說著。
「我昨天不是射進去了嗎？」
老徐本以為經過昨天的事情，已經徹底了征服了我，現在我又重新提出了這樣的要求，他眼神裡閃過一絲失落。
「我在危險期，我吃的是避孕丸，只有12小時」起身從床頭櫃裡拿出避孕套看著他帶上，我才重新躺下。
他把我壓在了身下，架開了我的腿，從正面插入了我濕漉漉的陰道，他那巨大的巨物才隔一晚，再一次插進了我的身體。
他的動作幾乎可以說是蠻橫粗暴的，一下就插到了我的最深處，他像一頭瘋狂的公牛，屁股一前一後快速地聳動著向我陰道深處的插入，我感覺到了陰道裡那根肉棒連續抽搐了幾下，頂得我花蕊深處抖動。
「啊……徐哥……輕點……啊……受不了……」
我迷亂地呻吟著，雙手死死的撐著老徐那健壯的胸肌。
「爽不爽，喜不喜歡，嗯？」
看到我一會就被他插得這樣嬌喘求饒，老徐激動的問著。
「爽，喜歡」
他起身，抓住我的腳，我的腿被他大大的分開著，被他一下一下深深的肏著。
而在我情迷意亂的時候，沒有注意到兒子站在門外那絕望的眼神，他默默的走出到茶几，放下他為媽媽準備的鮮花，輕輕的打開門走了出去。
老徐放下我的腿，俯下身，巨物依舊插在我的陰道裡，雙手抱住我的腰，把我向床中間挪動。
老徐上床後雙手捧住了我豐滿的雙乳，往中間用力地推擠著，讓我那滾圓的球體擠出一道深深的乳溝，他貪婪地左右輪流吸啜著我翹起的乳頭，在嬌嫩的乳暈周圍轉著圈舔來舔去。
房間裡，老徐瘋狂的向我陰道裡抽送，我抓住枕頭撕扯著，大聲的呻吟著，下身傳出我和老徐性器官磨擦的淫穢水聲。
在他的狂野抽插下，我的身體本能地興奮起來，小腹升起的欲火越來越旺，我的雙腿張開的角度很大，好讓老徐的陽具插入得更加徹底，陰唇分開得極為徹底，被老徐的陽具插得開開的，在老徐一次次插到好芯處。
「啊……不行了……不行了」
我迷亂地失聲喊叫著。
在這樣的姿勢和老徐的迅猛插入下，我來了第一次高潮，高潮在沒有預兆之下來到了，從小腹擴散到全身，每一寸肌膚都像爬滿了螞蟻，又癢又麻，全身像過電一般，腿死死地夾住了老徐的腰，我的屁股一陣一陣地抽搐。
老徐的高潮比我晚很多，徐國洪抽出插在我陰道裡粗大的雞巴，軟綿的身體被他翻過來爬在床上，有力的手膀從小腹下穿過，我被他環抱著腰從床上抬起臀部，一手抓住我的腿向兩邊分開。
『啊』
徐國洪又從我身後插入了他粗大的雞巴，快速的在我陰道力抽動。
「樂樂也這樣幹過你吧」
老徐的聲音在我身後傳來。
他說到兒子，讓我不安。
「嗯徐哥……啊……你別說了……嗯……快點」
「真想讓他看看他心愛的媽媽是怎樣被我在他爸爸的床上肏的」
徐國洪現在並不在意我的想法了，沒有理會我的不情願，只想發洩他心裡的怨氣。
「在你和老高婚紗照前幹你，這種感覺真刺激，好像他就在看著你被我肏，要是讓他看到他美麗的老婆撅著屁股讓我使勁肏著，表情一定很精彩」
我不知道今天徐國洪是怎麼了，有點喪失理智的激動。
他或許認為在香港酒店那晚的瘋狂做愛已經把我征服了，已經感受了他的強大，離不開他的感覺。
可是他並不知道，不是所有女人都能被欲望征服，他這樣的話讓我感到很愧疚丈夫，從來沒有那樣的深刻。
我心裡突然很是悲傷，恨自己為什麼總做這種愚蠢的事情，怎麼會答應徐國洪在家裡的床上，在我和丈夫的床上和他做愛。
但身後老徐粗大的雞巴快速抽插帶來的刺激，又讓我沒有辦法去思考這些，我只能發出淫蕩的呻吟和哀求。
「徐哥……嗯……啊……快……額……別說了……」
在換成後入式再次把我送到雲端的時候，他才屁股有力地撅動了幾下，我隔著薄薄的避孕套都能感覺到那根肉棒的火燙，一陣一陣地抽搐，直到他無力地癱軟在我身上。
我們在床上休息了一會，感受著老徐對我身體的愛撫，眯著眼問他。
「今天怎麼這麼厲害啊」
我嬌軟無力的喘息著問著老徐。
「為了把你征服，我吃藥了，爽吧今天」
老徐得意洋洋的問著。
「啊，你吃藥了，什麼時候啊？我沒有看到啊」
我掙眼看著他。
「我在門外吃的啊」
「我們做了多久了」
我一下緊張的問著，心都快提到了嗓子眼。
「應該有30多分鐘吧，是不是很厲害」
因為今天情欲不高，沒有在香港那次的感覺，被他插入得太深，經常會感覺裡面的刺痛，但很快又被刺激的酥癢取代，我是很被動的被他狂野的抽動來了兩次高潮。
第四十二章
我抬頭看了下床頭的鐘，時間已經到了六點多，我和老徐到家，纏綿到做愛花了一個多小時，我看著那驚心肉跳的時間。
奇怪兒子為什麼沒有給我回電話，扯了夏涼被包裹著自己，跑到客廳看到茶几上放著一束鮮花，我意識到不好，剛剛我回來的時候那裡是沒有的。
顧不得一路掉落的衣物，馬上到包裡拿出手機，看到了一條37分鐘前的短信，當看到內容的時候，我身體冰涼，我的世界崩塌了，我嘗到了最苦的苦果，每看一個字，就好像有人拿刀在我的胸口插一刀，眼淚也決堤一樣流了出來。
「媽媽，我走了，我要離開你了，你不用來找我，我現在也不知道要去哪裡，好像也沒有地方可以去，因為我不想去認識的同學那裡，我怕他們問起，我要你沒有我陪伴的日子裡，美得依然像花兒一樣。
我不知道你為什麼要那樣做，我也不想去想，每回憶一下，我的心就好像要死掉了一樣，你不要來找我了，我無法面對你於你無法面對我一樣。
我好愛好愛好愛你，媽媽，如果對你的愛可以用字數來計算，那應該是無限的，我一直以為，你如我愛你那樣愛我。
我不怪你，我知道我不能那麼自私，我不能自私的剝奪你追求快樂的權利，但我心好痛，我不能自私的要求你給我所有的愛，但作為愛你的兒子，我想得到你所有的愛。
我應該感謝徐叔叔的，我受傷的時候他照料得很仔細，比爸爸給我的關懷還多，我還想等爸爸回來我們一起請他吃飯感謝他。
但現在我好恨他，他為什麼要奪走我心愛的媽媽，奪走我最珍視媽媽，如果時間可以倒退，我願意付出代價，把他的一切還給他。
他和爸爸關係好像很好，那他為什麼要搶好朋友的老婆，他老婆是杜阿姨，那他哪有多餘的幸福來給你，那麼這樣一個人，你為什麼會愛他，如果是我，我一定不會，就像小輝的女朋友一樣，我不會和她多說一句話。
就算你們真的很相愛，我也可以犧牲掉我的感情，去祝福你，因為你是我最愛的媽媽，可是為什麼要在家裡，為什麼非要故意讓我看到。
你們進社區的時候，多少會有人看到，我不能讓他們注意到我而聯想到什麼猜測，你說經歷了磨難會成長，那麼現在我應該是大人了吧。
我離開家的時候，我忍住沒有哭，好像和平時一樣離開，就是沒有辦法笑，雖然我的心在絞痛，但我裝得很平靜。
我現在好想有一個機器貓，讓他從口袋裡拿出可以刪除記憶的機器，把我今天看到的擦去，那樣我就可以快樂的回到媽媽身邊了，可是現在回不去了，回不去了。
我不會告訴爸爸的，所有的人都不會知道，因為我好愛媽媽，希望徐叔叔能對你好點，但我好怕他會辜負你。
我走了，我要到天涯去，雖然我不知道它在哪，深圳在海邊，這應該算是海角，別人說最遠的距離就是天涯和海角，所有我要到天涯那裡去。
我好捨不得離開你媽媽，就算以前和你分別去學校，我都會馬上開始想你，何況是這樣的離開，我會很想很想你，會想你很久很久。」
我抓住最後一絲希望，希望兒子接我電話，能聽我的解釋，我顫抖著手，撥打了兒子的號碼，但回應我的是系統甜美的嗓音，那句對方已關機，把我拋進了無底深淵，在兒子班級的家長群裡發了一條消息，說兒子現在還沒有回家，有誰和他在一起，陸陸續續回復的消息讓我絕望了，有的家長直接回了沒有，有的回的是問女兒或兒子說沒有，和兒子玩得好的同學家長說打電話了，關機，問我發生了什麼事情，我現在多希望有人和我說兒子在他們家。
徐國洪從房裡的大床上休息好了，穿著大褲衩子光著走了出來，看到我臉色發青身體劇烈的顫抖著，意識到發生了什麼，快步的走了過來，看著我死死的盯著手機，奪過我的手機看了起來，而我失去了所有的力氣，癱軟到地上絕望的哭泣，大力的撕扯著自己的頭髮，卻不敢發出聲音。
徐國洪看完短信，看著我這樣摧殘自己，蹲下扶住我的肩安慰我道。
「小孩子鬧脾氣，晚點就會回來了，他又沒有身份證，身上又沒有錢，能跑多遠，再有，他知道了也好啊，以後我倆在一起也不用回避他了」
他哪裡知道兒子的倔強，那是一根筋，認死理的，本來想最後體驗一次快感後和他做了斷的。
「我都說了不可以，不可以，我不想要，你為什麼非要這樣，你想要，我可以抽空和你去賓館開房，你為什麼非要來我家，你說你愛我，為什麼每次都強迫我，在香港公園裡，在這裡，這就是你說的愛我？」
「你那麼迷人，也沒有幾個男人忍得住啊」
我沒有理徐國洪這漫不經心的寬慰，這個虛偽自私的男人，他是一條最毒的毒蛇，為什麼我只看到他說給我許諾那飄渺的好，為什麼從來沒有聽到他為兒子半個字的關懷，只有那滿滿不可得的嫉恨。
想到這些，我悔恨得抽著自己的耳光，徐國洪立馬拉住
「不要自己嚇自己了，他說不定只是現在傷心，到同學家去了呢」
他不知道我都問過了。
「我該死，我為什麼那麼下賤，我為什麼不強力的拒絕，我真該死」
「晶晶，別這樣，等這件事情過去了，我們以後還要去香港，還有美好的未來，你不要這樣折磨自己，事情沒有你想的那麼嚴重」
徐國洪焦躁的說道。
「這就是你想要的，是不是，我都說了樂樂會回來的，你就是想要他看到是不是？你是故意的是不是？」
「是，是我不對，我只是想擁有你，我沒有想到樂樂平時看起來那麼乖巧，這次會反應這麼大，我以為大不了他會坐在客廳生氣的，再有以後我們去香港，按中國法律，以高軍的經濟水準，樂樂也會判給高軍的，不會和你在一起的」
徐國洪承認了，像兒子說的那樣，他是故意給他看到的。
他想讓兒子看到，讓兒子傷心的離開我，最後一步步緊逼，達到他要的結果。
「這就是你想要的，那是我兒子，他很驕傲的，這次的打擊他會想死掉的，你走吧，我自己去面對我兒子，我不會離開他的」
「晶晶，你要理智點」
徐國洪有點懊惱，他應該覺得兒子對於我來說沒有他的愛情那麼重要吧，覺得我無禮取鬧吧，我現在開始同情杜麗了。
「你說的去香港，我根本不在乎，我現在生活過得就很好，我並沒有覺得生活在香港就是天堂」
我的聲音漸漸激動「你師傅給我打電話了，你口口聲聲說愛我，可是為什麼要把我的號碼給你的師傅，難道你不知道他對我的想法嗎？最後像杜麗那樣再離開嗎？」
「晶晶，我是真的愛你的，你和杜麗不一樣」
徐國洪很生氣的口氣
「是不一樣，我一直知道，我更漂亮，更有吸引力，更有吸引你師傅眼光的魅力，你師傅電話裡說的他認識哪些哪些人，手法通天，你靠他會有多好多好的資源，你們當我傻嘛？」
「我沒有在他面前說什麼」
「但你給了他我的號碼，他讓我單獨去香港，你知道那是什麼意思，你默許了」
看著徐國洪躲閃的眼神，我才體會到許嘉豪說的杜麗的苦。
我起身，沖進廚房，拿起菜刀跑到客廳，徐國洪看到我手裡的刀下意識向後退了兩步。
「你不是要毀了我嘛，你不是要我死嘛，來啊，來啊，你現在就殺了我，殺了我，讓我擺脫你們的糾纏」
「我是真心愛你的，怎麼可能要毀了你，要你死，你瘋了嗎？我只是沒有想到樂樂對於你來說那麼重要」
徐國洪看著我手裡的刀，不敢走近也沒有走遠。
「你什麼都自以為是，你讓我和我兒子的關係現在這樣糟糕，就是要我的命，今天你不殺了我，我要是沒有找到我兒子，我一樣去死，你給我個痛快吧，讓我不要這麼痛苦」
我竭力的哭喊嘶吼。
「你真是瘋了，都失去理智了，真是不可理喻」
「你所說的可以理喻，就是按照你的要求活著嗎？也對，我是不可理喻，我為什麼要答應你和你發生關係呢，我真是瘋了」
「現在無所謂了，我乖巧的兒子沒有了，我活著的意義也沒有了，你要把我和樂樂的秘密說出來你就去說吧，說得全世界都知道，我無所謂了，那樣就有人關注我兒子了，他就可以被人帶回家了，你去說啊，求你了，你快去說啊」
「晶晶，你冷靜點，不管當初你有沒有接受我，我都不會說的，那只是為了得到你的手段，你如果不像現在這樣害怕，是不會被我怎樣的，現在網上這樣的事情一搜一大把，沒有人關注的，換個地方生活，一點事情都沒有」
徐國洪很理所當然的講到。
「你走，你走，我以後不想再見到了，不許你出現在我100米以內，你如果不走，我現在就死給你看」
我把刀架在我的脖子上，鋒利的刀口因為我力度太激烈，一下割出了一道口，血流了出來，徐國洪也被我嚇到了。
「好好，我走，不管你信不信，你和樂樂的事情，我一個字都不會和別人說。」
徐國洪回到房間穿戴好，出來後，站在門口處看著我，沒有回頭的說道。
「我沒有想到樂樂會那麼在意你，你不要做傻事，那樣我會痛苦一輩子的，我什麼都不會說，我馬上換工作調到別的市去」
說完後開門走了出去。
徐國洪離開後，房子裡安靜壓抑的氣息撲面而來，我被壓迫得快要窒息，一下癱軟在地上，想起以後失去兒子灰暗的日子，我感覺無限可怕，沒有兒子這個家就沒有了。
我一定要把兒子找回來，想到找回兒子我又充滿無限的力量，沖進房裡，快速的穿上衣物，也不管什麼儀錶什麼搭配，拿起手機和車鑰匙沖出門去。
進到車裡，先報了警，員警說沒有24小時不可以備案，無法提供幫助，但給了建議，可以查一下沿路的監控，員警的提醒給我巨大的希望，我開車經常有越線的毛病，公公就聯繫了在交通廳當副廳長的老戰友，只要我不經常闖紅燈，就不會被扣分，他也每年見過樂樂，我們每年都會過去拜年。
撥通了電話，那邊等了一會才接通。
「喂，汪叔叔，能麻煩你在監控上看看樂樂在哪裡嗎？」
「也沒什麼，他在學校沒有好好參加結業典禮，被我說了幾句，有點說重了，他鬧離家出走，到現在還沒有回來，我剛開始以為他就是出去轉轉」
「啊，是……是是……我以後一定注意……是……麻煩你了」
「在我家社區門口，時間是5點20到37之間，好，我等你回電話，好的，謝謝啊」
打完電話，就是好像幾個世紀那麼漫長的等待，到兒子說出他要離開我了，我才體會到我有多害怕，我已經習慣了有兒子陪伴的日子，我習慣了他的笑，喜歡他的哭，喜歡他的撒嬌，喜歡他的壞。
這種離開不是遠遊求學，而是和我徹底斷絕聯繫。
在車裡等待了漫長的17分鐘，終於有電話打了進來，這位是汪叔叔專門安排給我找樂樂的，在聽到女性說出兒子在龍華長途汽車站公交站亭的凳子上傻坐著的時候，我感覺這刻的聲音，是我這一生聽到的最美聲音，那邊已經有人看著樂樂了。
叫我開車慢點，不要急，到了那邊給回個電話，掛掉電話後，啟動車子往那邊趕，在車上我一直在想著怎麼跟兒子解釋，全講了我怕兒子更傷心，撒謊兒子肯定不信，加上現在正好是晚高峰開始，讓我更是心浮氣躁，在晚上9點20的時候我才趕到，見到兩位交警千恩萬謝，一人給了一千塊錢，他們怎麼都不肯收。
「都是自家人，嫂子這麼客氣幹什麼，要是辦得好，嫂子和汪局吃飯的時候提一下我們，辦的不好你儘管批評」
在客套了快半個小時後，把兒子按進了車了，看著兒子板著的臉和沒有光彩的眼睛我內心是很痛的，以前兒子的眼神那麼炯炯有神，而現在好像失去靈魂的黑暗，等我上車，兒子開口了。
「送我去深圳東站，謝謝」
兒子眼神呆板的注視著前方，語氣平靜的和我說著，平靜得像對待一個陌生人。
「準備坐車去哪裡？」
我忍著心裡那一陣陣刀插火烤般的刺痛問著兒子。
「去西藏或拉薩」
他真的想遠遠的離開我了，一個遠到都不經常聽人提起的地方。
「你哪裡來的錢？」
「我自己有辦法」
聽著兒子的話，我知道光解釋是沒有用了，要來些其他手段了，直接驅車到離這不遠的陽臺上，從觀光車道盤旋，10點25開到最高的地方，停下車，兒子要下車，我直接說。
「你下車，我就從這直接開車沖下去，反正沒有你我活著也沒有意思」
「你已經有別人了，不需要我了」
兒子怒吼著，眼睛裡終於有了情感，雖然是憤怒，但我有把握引導回來。
「不是你看到的那樣的，你聽我解釋」
我帶著委屈的顫音。
「我看到了，你被他插得很爽，他的那麼大，你一定很滿足吧」
兒子聽到我的聲音，沒有看我。
「從我把自己給你開始，只喜歡和你做，只願意被你插進來」
我現在也顧不得羞恥，盡力說直白些。
「那為什麼你那樣浪叫，你明明很喜歡的」
說到這裡兒子好像又回想起那讓他痛苦的一幕，臉部肌肉猙獰著抽搐。
「那是生理的自然反應，不是我喜歡不喜歡的情感可以控制的，那電動陰莖比你的也大啊，為什麼後面我沒有用過，只想和你做」
「我早上已經和你做過了，當我看到你地上的衣物，看到你和別人做，你知道是什麼感覺嗎？這裡，這裡，很痛」
兒子大聲咆哮著拍著自己的胸口。
「你不要這樣，是我不好，是我錯了」
我剛剛忍住的淚水一下子流趟了出來。
「你如果想要，你可以打電話我的，我會很興奮的跑回來給你的，你想要什麼，我都會努力的，你告訴我，你到底想要什麼啊」
兒子仰靠在座位上大聲的痛哭著。
「我們回家好不好，媽媽離不開你」
我哭泣著搖著兒子的肩膀。
「我已經沒有家了，我的家裡有一個一直愛我的媽媽，現在愛我的媽媽沒有了，我沒有家了」
兒子開始默默的流著洶湧的淚水。
「我高高興興的買了花想送給媽媽，本以為媽媽會很高興，可你們讓我看那樣的場面」
「不是你想的那樣的，我是被逼的，我只愛你，心裡只有你一個人」
「那你什麼還要和他那樣，你為什麼不反抗」
「我沒有辦法，他太強壯了，我也不想見他的」
「那你現在，立刻，馬上和他了斷」
「我沒有立刻出來找你，是在和他了斷的，已經了斷了」
「我真的是被逼的，你回家聽我解釋好不好？」
兒子不說話，我啟動車子，夜晚下山真的很難，磨蹭到淩晨1點才回到社區。
第四十三章
因為太著急兒子，被徐國洪折騰得流的一身汗水都沒有清洗，一進門就去我房間找衣服準備洗澡，入眼的是滿床的淩亂，幸好兒子直接進了他自己的臥室，要是讓他看到又要氣得不行，地上東一件西一件的徐國洪從我身上脫下的衣物，床單上還有一塊濕記，那是我被徐國洪巨大雞巴插得失禁流出的水，床尾還有徐國洪射精後取下的安全套，現在看到這些讓我感到巨大的羞恥，直接拉起床單包在一起，早上丟掉。
直接拿上睡袍，沒有找內衣內褲，等下我準備引誘一下兒子，都說男人是下半身思考的動物，有時候是蠻對的，只要兒子在我身上發洩一番，再哄哄應該可以過去。脫掉衣物，脖子上一寸長的鮮紅傷口情緒可見，用水清洗更是痛楚難當，但事情解決了，兒子也回到了家，感覺這個代價也是很划算。
清洗完，叫兒子去沖涼，我躺在床上等著兒子從衛生間出來，當聽到衛生間門開的聲音，我嗲聲嗲氣的喊道。
「過來幫我擦藥」
「不去，你來這邊」
看來兒子不想回憶起這個房間裡發生的事，我拿上藥去到兒子房間，他還在看著電腦，等發現我進來就關機了
我躺倒在兒子床上，他的床不大，才1米2寬，睡兩個人會比較擠，我撩開脖子下面一大片，我傲人的乳房漏出了一半，真空的下體隨著我雙腿互相的磨蹭，我兩腿中間的黑森林若隱若現。
「過來幫人家擦藥嘛」
我嬌聲的說道。
「你不要引誘我了，我現在正生氣，你嚴肅點」
兒子厲聲的說道，坐在我的旁邊，給我的傷口擦消炎水，從兒子小心翼翼怕觸碰弄痛了我的溫柔模樣，兒子還是那個愛我的兒子，只是接受不了我和除他之外的男人做愛。
「怎麼割傷了那麼大一道口子」
我的委屈一下子上來了，鼻子發酸。
「你知道嗎？今天我差點就死了，看到你的資訊，我都快瘋了，我不知道他是故意的，我今天刀架脖子和他了斷的，我說他再糾纏我，我就死給他看」
我帶著哽咽的泣聲和兒子說著。
「這一切都是他逼迫我的，那次你忍不住在學校要我，他正要和杜阿姨鬧離婚，到學校找杜阿姨出軌的證據，正好碰到我們正在裡面做愛，被他拍照了，那個宿舍是杜阿姨的，他就拿著這個把柄一直糾纏我」
「那你怎麼不讓我知道，一直瞞著我」
「我怎麼跟你說，別人送個花你都那麼吃醋，我怕你嫌棄，你不愛我了，我為了你付出這麼多你還不理解我，還凶我說走就走的」
「那是我不知道，我一進來就看到你們做那事情，我沒有拿刀砍了你們已經很理智了」
兒子一下騎到我身上，壓著我的肚子上，居高臨下的審視我，用丈夫發現妻子出軌的口氣質問。
「那為什麼你們要在家裡做，還不關門」
「他剛開始說上來坐坐的，一上來就對我動手動腳，我不願意，他就拿我們做愛的事情威脅我，說要告訴你爸爸，我當時就很猶豫，他就撲過來抱住我，我不敢讓別人知道我們的事，但我怎麼也掙扎不開，我不知道他是故意不關門的」
兒子撩開我的睡衣，抓住我的奶子。
「他的比我的大，比我的長，你是不是更喜歡他的」
兒子惡狠狠的抓著我的奶子用力的柔捏著。
「啊……疼，你輕點」
「快說」
「沒有，他的太大太長，進去很痛，我喜歡你的，每次插進去都是舒舒服服的」
「真的？」
『嗯』
「那為什麼我看到他抓著你的腿，插進去問你爽不爽的時候，你說爽」
「我想配合他讓他快點射出來，我怕你會回來，我怕你看到，他說只要我滿足他一次就放過我」
「你是不是讓他不帶套插進去的，是不是被他射進去了，被他射很多很多精液進去」
兒子更用力的捏著我的奶子，都快要被他掐爆了。
「老公，好痛，繞了老婆吧，啊……我說……沒有……沒有……帶了套的，沒有讓他射進去，只有老公可以不帶套插我，我答應過老公只讓你一個人射進去的」
「真的」
『嗯』
「你和他親了沒有」
兒子聽到我沒讓他射進去，很是滿意這個回答，沒有繼續用力，變成輕撫起來。
「他一直想親，我沒有給，他的胡碴子刺得我很不舒服，他一過來我就躲開，就親到了臉。」
「他要是沒有胡碴子你是不是會和他親」
「不是的，我不喜歡和別人親嘴，你知道我有潔癖的，我嫌棄他，我只喜歡和老公舌頭交纏的感覺」
「那他吸你奶子了沒有」
所有的我只有對兒子往輕了說。
「沒有，只給他摸了一下子……啊……就一下子，是他趁我不注意摸了一下」
「可惡，我喜歡的大奶子居然被他抓到了，真想把他手砍下來，摸了那一個，你為什麼沒有注意」
「右邊這個，因為我怕你回來，看外面的時候被他偷襲了」
「等下去洗，直到洗乾淨為止」
「嗯……我等下就去洗，洗乾淨了回來伺候老公」
「還摸了哪裡？」
「隔著衣服摸了屁股和腰」
「嗯，隔著衣服還好，你給他口交了沒有」
「沒有，我不喜歡給別人口交，就算他有威脅的把柄我都不願意，你是知道的」
「我的你也不喜歡」
兒子加重了捏我奶子的力度。
「老公，痛，輕點……啊……我最愛老公的寶貝了，我只喜歡吃老公的雞巴，只喜歡給老公口交」
「這還差不多，你小妹妹有沒有給他添」
「沒有，老公那麼喜歡我的小穴，我不會給別人添的，只願意張開腿讓老公爬在那裡舔弄」
「你和他做了幾次？」
「就今天這一次，從他拿照片威脅我開始我就好討厭他了，你住院那會我心裡想天天陪你的，但他一直纏著，所以我一個星期就去看你兩三回，不想和他見面」
「怪不得當時你一來，他就在房間裡不走了，難怪子陽說他怪怪的，真是知人知面不知心」
「現在你知道媽媽不是自願的，你能不能原諒媽媽」
「我還沒有消氣呢，說，你有沒有趴在那裡，被他從後面插入」
「沒有，他想多試幾個姿勢我沒有同意，我一直說你馬上回來了，他也就沒有勉強，我知道老公最喜歡我趴著讓你幹了，我不喜歡別人用你最喜歡的姿勢」
「還有沒有別的，老實交代，都說了我就原諒你」
明顯聽出兒子的語氣平緩了。
「他拉著我的手不放，向我表白，我拗不過他，被他抓了好久」
「把手還可以理解，握手也要接觸的，他向你表白你有沒有很感動」
「沒有，我心裡只有老公，只愛老公一個人，容不下別人了，我只要老公就夠了，我知道他目的不純，很煩他說的」
嘴上雖然這樣說，但我知道真實的情況，對於徐國洪糾纏和表白，我有過很多次的感動，並不是像我對兒子說的這麼簡單。
「他沒有摸你大腿，他把你腳支那麼開，你沒有讓他摸到」
「沒有，他想摸，我不讓，他一鬆手我就踢他，就你看到的那個姿勢到結束」
還好兒子年輕氣盛，看一眼就氣呼呼的走了，如果讓他多看一會，就會知道我哪裡都被享用過，是徹底失陷的，今天就沒有這麼簡單了。
由我在兒子面前的描述下，我是被迫不情願的情況下發生的，這樣兒子還好接受一點，並不是我愛上了徐國洪而和他做愛，也不是兒子不能滿足我而和別人做愛。
而且兒子強調的問了，有沒有被徐國洪射入過，就像上次，兒子看到有人給我送花，非要射進去宣誓他的主權一樣，男人潛意識裡把精液射進女人的陰道看成一種徹底佔有。
我有被徐國洪內射過一次的事情千萬不能讓兒子知道，雖然那是在我不情願的情況下，但我相信兒子也接受不了。
「我要檢查你身體」
兒子起身來到我的腳下。
「腿張開」
我張開了腿，嬌嫩的陰戶展現在兒子眼前，他趴下，摸了摸我陰唇，等濕潤了一點，整根中指插進了我的陰道。
「啊……」插得我一聲嬌呼，兒子手指插在我陰道裡面攪動著，一會抽了出來，拿到鼻子聞了聞。
「你自己聞聞，你看看這是什麼，你還說他沒有射進去」
兒子氣憤的說完，把手指伸到我面前，有一股精液合著我淫水的味道，指尖有點淡淡的白色。
「你不相信我，那是你自己早上射進去的，你射那麼多進去，只有你射進去的，我從來不清洗的，我進衛生間只是把出的汗沖一下，你射那麼多那麼深，現在肯定還有啊，他帶的套子就在門口垃圾桶裡，你自己去看」
我翻身把頭埋在枕頭裡，假裝哭泣。
「好了，好了，我錯了，換誰看到自己最愛的人在床上和別人做，肯定比我更瘋狂」
兒子覺得理虧，聲音柔了很多的說著，同時手伸進睡衣裡面捏著我的屁股。
「你不許再生氣，不許離開我，你不許嫌我髒」
「知道了，快去洗澡」
「那我洗澡回來，你要要我」要是今天沒辦法讓兒子接受我，過了今晚他肯定又要想很多。
「知道了，這不能全怪你，那個該死的傢伙，把你都看光了，他插進你裡面一定死死的盯著你的小穴看，看你迷人小穴被他插進抽出的樣子，真想把他眼睛挖下來」
兒子很憤恨的說道。
「那你答應我，不要和我計較今天的事情，不許再離開我了」
我做出了最下賤的姿態乞求兒子的寬恕，不能這樣半途而廢了。
「好了，以後誰都不許提這個，想想就心裡憋得慌。快去把他摸過的地方再洗乾淨點，尤其是咪咪，傷口注意不要見水了，洗好了過來伺候我」
兒子很享受這種帝王般的高高在上，有些飄忽的對我說。
這個傻兒子，還好他比單純，雖然看到我和老徐那樣他很瘋狂，但得之我是被逼之後就能很快的原諒我。
我也不想提這個話題，雖然現在不可能掩過，但刻意每每提這些，我就對兒子的愧疚深一分。
「老公，我去洗了」
象徵性的在衛生間放水，打濕了一下奶子，我也不知道我這樣下賤的告饒，兒子會不會真的不再記恨，但我只有這樣才可以把他現在的情緒穩定下來，再通過去國外旅遊，在二人世界裡慢慢的修補回來。
出來看到兒子躺在床上背對著外面在玩手機，聽到我出來回頭看了我一眼，本來想就這樣走進去，但兒子馬上又把腦袋轉了回去，我停頓了一下走進了我的房間，從衣櫃裡找了幾套絲襪比對了一下。
挑了一套上次穿的黑色蕾絲開襠絲襪，記得上次我這樣穿，兒子很是喜歡的瘋狂折騰了我，上身挑了一件全透明黑色蕾絲文胸，披上粉色短睡裙，關上門走進兒子的房間，他還在那玩著他的手。上床緊貼著兒子的背躺下，臉貼著兒子的臉，看著他在和小輝聊去臺灣看漫展的事情，兒子說沒有興趣，要看也要看日本的，那個才好看。
一會聊到暑假有什麼打算，兒子說現在還沒有安排，小輝又邀請兒子去他們老家玩下，兒子說暑假想和媽媽過，看來兒子還是很愛我的，雖然經過了今天的事情有一些變化。
小輝就笑話兒子還像個沒有斷奶的小屁孩，兒子說爸爸一直不在家，不想我一個人孤單，兒子發完這些，想到我也在看，轉頭望我，我也抬起了臉。
我們四目相對，看著兒子那重新回復清澈的眼睛，我送上自己熱烈的吻，引導他的舌頭伸進我的口腔，和我的舌頭交錯糾纏，久久不願分開。
直到小輝發了好幾條短信，兒子收回舌頭我們才分開，我有點埋怨小輝打斷了我們母子的氣氛，靠在兒子耳邊說。
「他怎麼還不睡覺啊」
「他這次考得不錯，他在家計畫暑假的事情，想好了明天和他爸媽說，明天不是就放假了嘛」
「那你想去哪裡啊？」
我也想和兒子去外面轉轉，先問問兒子的看法。
「你去哪裡我就去哪裡啊」
兒子理所當然的說著，接著又和小輝聊著。
我看著他們聊天，也挺無聊的，這樣都不知道要到什麼時候去了，那我今天的想法就落空了。要是平時，我這樣兒子早就撲上來了，今天沒有什麼興趣，心裡一定還是不舒服，想到這我就有點擔心了。
雖然讓我主動有點難為情，但面對兒子我又有什麼好在意的呢？在他面前我不管表現得怎麼騷，在兒子心裡都是完美的。
從背後抱著兒子，手撫摸著兒子那逐漸結實的胸膛，指尖輕觸著他的乳頭，我的嘴親吻著他的脖子，直到親到他的耳邊，舌頭挑弄著兒子的耳垂。
「噝」
兒子發出一聲舒爽的抽吸，我奸計得逞的放開耳垂，哈了一口熱氣吹向他。
「老公，舒服嗎？」
『嗯』好敷衍啊，我不知道是不是兒子故意的，在他肩頭撒嬌的咬了一口，手伸進了他寬鬆的居家短褲裡，兒子抬起了腿，兒子並不拒絕媽媽這樣對他的挑逗，繼續吸舔著他的耳垂，手握著那剛剛被刺激了一下微微大了一點的雞巴。
套弄了好一會，也沒有完全勃起的跡象，我心一下子慌了，以前這個時間，兒子在我肆意的套弄下，都可能射了。
不會經過這次的刺激，傷心過度陽痿了吧，我以後的寂寞空虛還指望用兒子的寶貝插進來讓我滿足呢。
我不甘心的翻身把兒子扳過來，拉下他的短褲，看著兒子那還沒有勃起的雞巴。沒有任何猶豫的把它含在了嘴裡，『咕茨咕茨』的吸吮起來，感覺兒子的雞巴在我口腔溫暖的包裹和我舌尖在龜頭的挑弄下，迅速膨脹起來，還好是刺激不夠。
抬眼看了一下兒子，這個壞傢伙，還在聊著他的微信，只顧自己舒服，我起身抬腿騎在兒子上面，下面剛剛被強行檢查了的蜜穴對著兒子的臉，繼續為兒子舔弄著他的雞巴，吸了一會，沒有感覺兒子對我蜜穴的侵犯，心裡有點失落，只有自己來了。
手指在自己的陰蒂上揉弄著，酥麻的感覺馬上從下身傳來，到陰道口微微有水漬流出，才分開自己的陰唇，指頭『哧溜』一下插進了陰道裡，在我自己的抽動下，我豐富的淫水越流越多了，我明顯感覺兒子插在我嘴裡的雞巴更粗大了些，我吸著斜眼從縫隙裡看了一下兒子，他已經丟掉了手機，仔細的看著我那在自己挑逗下水光粼粼的穴口。
我自己都能想像現在自己在兒子面前有多騷，穿著開襠的蕾絲絲襪，真空的下體，只有兒子從小睡裙下擺才能看到，算了，反正兒子也很喜歡我發浪的樣子，兒子把我還在裡面自己抽動的手指拉了出來，按在自己的陰蒂上。
「我要喝水」
我正準備起身，兒子手撫摸著我的臀部，感受著絲襪的光滑觸感和我肉體的彈性，舌頭把我那陰唇上的水珠吸進嘴裡。
「你裡面沒洗啊」
我楞了一下，想到剛剛兒子把自己早上射進去的精液摳弄了些出來。
「老公射進去的，我捨不得洗掉」
我騷浪的羞聲說道。
「這還差不多」
接就大口大口的吸著，當兒子那熱熱的舌尖伸到我陰道口裡面，我的身體一陣酥麻，在這樣我們互相吸吮下，我很快全身瘙癢，好像有千萬隻螞蟻在跑。
「老公，我受不了了，來插我！」
「啪！」
兒子揉捏我臀部的手抬起拍了一下，我起身兒子抱住我的腰，我上身移動到床頭，兒子把我翻了過來仰躺在床上，我挪了挪身子找個舒服的姿勢等著兒子的雞巴插進我身體，兒子握住我右腳的腿彎，一手抓住他那堅挺火熱的雞巴對準我的陰唇，我那已經完全張開的陰唇已經飽滿欲滴的期盼著兒子的進入。
當兒子龜頭頂開我的陰唇時，停了下來，沒有像以前一樣快速的插入，他側身到床邊的櫃子裡拿著什麼，我奇怪兒子又要玩什麼花樣，看到他拿出了避孕套，我的鼻子一下子酸了，以前兒子會找各種藉口無套插入我，然後把他滾燙的精液射進我的子宮。
我生氣的一把奪過那已經被兒子拆開的避孕套，丟到了地上。
「你還沒有原諒我，嫌我贓是不是」
我委屈的問道。
「沒有啊」
「那你為什麼要拿套子」
「你自己說的啊，讓我在你危險期不要射進去」
兒子一臉疑惑的看著我。
「以後不許帶套，危險期你也得射進來」
兒子的表情很精彩，從皺著眉頭到歡喜到眉開眼笑。
「老婆這麼熱情的要求我怎麼可能拒絕呢」迅速的插進我的陰道口，腰一挺。
『啊』被兒子一下深深的插入，我發出一聲被塞滿舒暢的呻吟，當兒子的雞巴再次回來重新插入我，那兒子雞巴熟悉的火熱堅挺，一路闖入磨蹭我的陰道壁直接龜頭頂到我的宮頸，我的全身每一個毛孔都舒服得舒展開來。
這不同與高潮的舒爽，而是在經過那麼大的傷害後，兒子能原諒再次插入接受我。體會著這一刻的情緒，讓我清楚的知道，雖然兒子的沒有徐國洪的那麼粗長，但每次和兒子的歡好我都沒有任何負擔的，除了對兒子的愛，我們不參雜任何東西，雖然沒有那麼的激烈刺激，但我每次都是願意的，不帶絲毫脅迫，彼此滿足後每次都能得到身體和心裡的愉悅。
體會著兒子被我陰道壁包裹著的雞巴溫度，還有那抽動所帶來的漲滿，看著兒子全神貫注的解著我蕾絲文胸後面的扣子，釋放我那被情欲刺激而漲起的乳房。
兒子壓在我丰韻的身體上，溫暖秀氣的手溫柔的揉捏著我的乳房，陰莖依舊插在我陰道裡溫柔的抽動著，兒子深情的看著我，沒有了剛剛在山上的戾氣，我的腿環住兒子的腰，腳跟搭在兒子年輕瘦弱的屁股上。
「我是愛你的，一直都會，你不需要這樣的」
「我知道，只要你要，我都願意」
兒子沒有抽插得太快，但每次都插入得很深。
「我知道媽媽為我受了好大的委屈，但看到那樣，我真的好傷心」
兒子說完皺著眉很複雜的歎氣。
「只要你好，一切都是值得的」
我輕柔的撫著兒子那年輕幼嫩的臉龐。
「聽了你剛才的解釋，我現在都不知道是該恨他還是恨自己」
「都過去了，不要多想了」
我柔聲說著。
「都怪我，為什麼非要在學校裡做，害媽媽受那麼大的委屈」
兒子羞愧得起身想抽自己一巴掌，被我一下拉住了手。
「別想這些折磨自己了，那天早上我應該考慮到你的感受，早上你要該在家裡先滿足你的」
我和兒子沉默了一會，彼此體會著現在身體裡傳來的感覺，但兒子好像想起了什麼，開口問著。
「我的雞巴是不是太小了，不能給你帶了快樂啊」
「你瞎想什麼啊，你已經很棒了，你年紀還這麼小，已經和你爸爸的一樣大了，再過一兩年媽媽可就受不了你這樣的折騰了」怎麼兒子老是在意大小的問題啊。
「可是我看他的那麼大，抽出來都帶出你流出的好多的水」
我被兒子說得羞紅了臉。
「哎呀，你壞死了，你都說自己心痛，還看那麼清楚，不是說好了不說的嘛」
我狠狠掐了一把兒子的腰。
「啊，疼，話要說開嘛，那樣才不會成為以後的傷心，我現在也不生氣了，就是感覺媽媽為我受了那麼多苦還不能體諒，我只是想說我的要是有那麼大，媽媽應該會很舒服的吧」
兒子報復的狠狠向我裡面深插了幾下，每一下都刺到我的花芯。
「啊……嗯……要是你的有那麼大，媽媽肯定很高興也會被插得很舒服」
我感覺這樣說好像我很期待徐國洪的粗大，又補充的說。
「做愛要兩情相悅的才會舒服，就像你和我，你想和媽媽做也愛媽媽，媽媽愛你也想和你做，被強迫著，就是再粗再大，也沒有跟你做來得有感覺」
「真的嘛？那怎麼流那麼多水啊」
兒子打算聊明白這個事情，我就隨了他的意和他說清楚，免得在我們彼此心裡是根刺。
「那是身體受到入侵自己下意識的自我保護，他到我裡面好難受，身體分泌水分潤滑免遭痛苦，肯定不能和你比啊，每次你都還沒有插進我裡面來，我都已經流很多水了，我只喜歡你的大寶貝」
兒子很享受我對他的肯定，知道自己原來一直在媽媽心裡很重要，很是開心，但感覺今天說不讓他帶套，感覺我又不是很真心。
「那我以後都射進媽媽裡面，你不怕懷孕了啊」
「給你專門買的套子，你和媽媽都做那麼多次了，也沒用幾個，還不是害媽媽每個月吃藥，還是說你不喜歡不想？」
我笑著問兒子。
「肯定喜歡不帶套和媽媽做啊，每次插在媽媽深處射精都好舒服，每次媽媽高潮來了噴出的水淋在我龜頭上，暖乎乎癢癢的很爽，帶套肯定感覺不到的」
兒子很認真的說。
「那你還這樣」
「我是很舒服啊，但我也不想媽媽再受委屈，我怕發生了這次的事情，媽媽對我不是真心的」
「為了你，有什麼委屈的，又不是第一次讓你射進來」
「可是……」
兒子還要說什麼，我打斷了兒子。
「好了，還可是，以前讓你帶套都不願意，今天怎麼想這麼多啊，要是覺得不好，那以後每次和媽媽做，都把媽媽送到高潮，現在你爸不行了，以後只跟你一個人做，只讓你享受」
我甜甜的在兒子的臉上親了一口。
「真的，太好了，每次爸爸回來我都憋得慌」
兒子高興的說到，插在我陰道裡的雞巴明顯激動得漲大了一分。
「還吃你爸的醋，你現在都插在我裡面了，從那次早上之後，他回來幾次都沒有碰我了，你擔心什麼」
「我哪裡知道啊，你又沒有和我說」
這個傻兒子，這個可以正常說出來嗎？
「好了，來好好愛我」
「好呢，來把老婆肏到高潮」
兒子說完，支開我盤在他腰間的大腿，把我屁股抬離了床面，抽出龜頭卡在我的陰道口，插入整根末入頂到我的花芯，嘴左右開弓的叼著我的乳頭啃咬。
「啊……好深……啊……嗯……好爽……老公……肏……得……啊……我……好舒服」
我抱住兒子伏在我胸前的頭，手指插進兒子的頭髮下胡亂的抓著，伴隨著兒子一次次的深插，我放肆的呻吟著。
「啊……要到了……啊……用力……嗯……好爽……嗯……要死了」
在兒子的瘋狂抽插下，我很快達到了高潮，陰道深處噴出一股熱流，澆到兒子的龜頭，痙攣的陰道壁緊緊的包裹兒子的陰莖，給他帶來更緊窄的快感。
快速的腰部運動，還有兒子最近要我的太過頻繁，對體力的要求很考究，在我高潮過後，兒子繼續抽插了幾十下，累趴在我的胸脯上，滿頭的汗水流到我的乳房上，但我沒有感覺到精液的炙熱，陰莖依舊堅挺的插在我的身體裡。
我撫慰著兒子滿是汗水的臉。
「別忍著了，想射了就射進來嘛，看把自己累的」有些心疼兒子，擔心他還在氣憤我和老徐做的事，想在我身上證明他也可以，兒子依舊喘息著粗氣。
「你是不吃藥了？」一般我高潮來了，兒子過一會就會射進來。以前丈夫為了彌補長期不在家的遺憾，有準備一些提高持久力的性藥，上次兒子把我房間翻了一遍，誰知道他有沒有找到。
我怕他受了刺激沒有自信，現在就吃藥提高性能力，現在就用就不好了，對以後傷害很大。
「沒有啊，就是感覺還沒有到，射不出來」
性愛雖然是女人在承受，但男人需要付出的也很多。
我愛撫著兒子的背，拍了拍。
「我來吧」
男人沒有射精是不會得到交媾的快樂的，憋回去對身體也不好。
我抱著兒子和他翻滾了一下，變成我騎在他身上，陰莖依舊堅挺的插在我的陰道裡。
這是我第一次和主動用這個姿勢，他比較喜歡我趴在床上撅起屁股讓他從背後插進來，喜歡握住我的腰，看我被他折騰得嬌喘連連的樣子。
我很自然的趴伏在了兒子身上，不同于和徐國洪的要求，和徐國洪我多少帶有羞澀，不太放得開，在兒子面前我不管表現得多麼騷浪，他也不會厭棄我，我也願意給他。
我提起屁股快速的套弄著兒子立起插在我陰道裡的雞巴，我豐腴的胯部拍擊在兒子胯部『啪啪』作響，我豐富的液體流出得更順暢，流到兒子陰莖的根部我抬起的時候，稠密的淫液拉扯發出像撕膠紙的「吱吱」聲。
我舌尖吸吮著兒子那小小的乳頭，頭髮散亂的在兒子脖子上掃著。以前都是我承受兒子撞擊的抽插，現在由我來主導，抬起得太快太高沒有把握好距離，兒子的陰莖一下脫離了出來。
還好我控制住了下沉的節奏，要是坐下去兒子挺立的陰莖搞不好要受傷，我手伸向身下，握著兒子粘糊的陰莖龜頭對著我的穴口，屁股一沉兒子的雞巴又沒入我的陰道裡。
我直起腰，一條腿跪在床上，一條腿立起，這樣我就可以很好的控制起落不讓兒子的雞巴再滑出我的陰道，兒子微微支起腿，讓我坐下時順著他腿的角度下滑，正好陰道口落到他的陰莖根部。
我盡力的收縮陰道，讓兒子的刺激來得更明顯。
我自己揉捏著乳房，把她們在手裡擠壓著，頭微微上揚，一臉迷醉的閉著眼，我那一頭栗色的卷髮散亂的甩在身後，嘴唇微啟發出滿足懶散的呻吟。
兒子哪受得了我如此淫蕩的樣子，很是興奮的摸著我穿著絲襪光滑的大腿。
「這樣我好喜歡，好美，好舒服」
雖然這樣的插入沒有他主動的速度，但在我淫蕩的表現和有意的緊縮刺激下，兒子快感來的也是很高，在我努力了3分鐘後，兒子一把拉住我，把我拉到他的懷裡和他緊貼在一起，下身向上頂著快速的抽動，在兒子龜頭跳動著射出第一股熱流，我微弓起腰屁股向下用力的壓著，讓兒子的雞巴深插進我的陰道，完全分開的陰唇被兒子的陰毛刺得癢癢的。
一股股的熱流向我身體裡湧著，炙燙著我的花芯，我伏在兒子的耳邊，被他的炙熱澆灌刺激得屁股微顫，發出銷魂的滿足呼喊。
「啊……嗯……好燙……額……好舒服……」
我軟綿的壓在兒子身上歇了一會，他發洩完的陰莖慢慢軟下從我陰道裡滑出，一股漲滿的熱流流了出來，滴落在兒子的肚子上，我翻身下來頭枕在兒子的胸脯上，聽著他的心跳，看著那一攤稀稠的精液，應該是次數過頻，現在沒有以往濃稠，稀稀的像極了米漿。
我們就這樣互相愛撫著進入了夢鄉。
第四十四章
早上醒來，我依偎在兒子的懷裡，他每天都習慣性的比我起得要早，這次沒有像往常那樣對我毛手毛腳，當我睜開眼睛的時候，看到兒子那樣注視著我。
兒子見我醒來，在我額頭上親吻了一下。
「你真美」
兒子這突然讚賞的情話雖然讓我心裡很是歡喜，但說得我好是害羞，披散著頭髮的腦袋向兒子那不太結實的胸膛靠去，兒子輕撫著我的頭髮，親吻著我的臉龐。
「我愛你，很愛很愛你」
兒子在我耳邊輕輕的說著，一早醒來我的心就被兒子的話語融化了。
「我也愛你，你是我最愛的人」
我深情的回應著兒子，摟著兒子的脖子，送上我早上熱烈的吻，舌頭伸進兒子的嘴裡，引導兒子的舌頭和我交纏在一起，兒子的手輕撫著我的後背，我們彼此都想貼得更緊一些，兒子晨勃的雞巴頂著我的小腹，感受著那龜頭的堅硬火熱，我的心裡一熱，想想等會又要被他堅硬的東西插入，我的陰道不自覺的流出了水來。
我身體最本能的反應讓我不禁一陣羞臊，我怎麼現在變得這麼敏感了，被兒子稍微一弄就有了欲望，他還沒有開始對我動作呢。
兒子微微抬了下腿，我架在兒子腿上的腿也被架開，他的手從我們中間的縫隙伸向我的兩腿間，當兒子的手觸碰到我的陰蒂時，我猛然想起，兒子昨天射進我裡面的精液很是稀疏，我想控制和兒子做愛的頻率。
雖然喜歡兒子對我身體的挑逗，但我屁股還是向後退了退，和兒子的唇分開。
「我們今天不要做了好不好」
我軟軟的和兒子哀求。
兒子疑惑的看著我。
「為什麼啊，你要是怕懷孕我帶套子好了」
「我都說了你不喜歡帶，以後就不帶了，我說的不是那個」
「那是為什麼啊，還是說我滿足不了你了，不喜歡我插你了，你喜歡人家的大傢伙幹你」
兒子鄒著眉，想要推開我，我抱緊兒子。
看著他不高興了，我立馬解釋。
「我肯定喜歡和你做啊，也想被你插進來，被你熱呼呼的精液把裡面灌得滿滿的」
兒子聽了我騷浪的話情緒緩和了下來。
「別騙我了，我又不是小孩子了，你就是不喜歡了」
兒子嘟著嘴。
「不是那樣的，你昨天射進我裡面的精液都好稀了，沒有以前濃稠，要是不節制以後精子品質會變差，不容易讓女人懷孕了」
我一口氣說出來，都把自己羞得要死，這個傻兒子，為什麼要我說得這麼明白呢，但想到為兒子好也就釋然了。
「那樣不是更好，你就不用擔心一直被我射在裡面懷孕啊，也不要吃藥了」
兒子沒當回事，無所謂的繼續向我陰戶探去。
「可是你以後要和別的女人在一起生孩子的啊」
「我不要，我只愛你，只想和你做」
聽著兒子說只愛我，我心裡是很感動的，但他還沒有想到我不可能陪他一輩子的。
「你現在說不要，長大了就不會了，那個時候我都老了，你還是要和別人生孩子的」
「我說了我只愛你了，我對愛是最忠貞的，你以為我像你啊，和別人那樣」
兒子還是太年輕了，得不到我的身體就開始煩躁，但兒子還是沒有粗魯的對待我。
「哎呀，你都說我們都不要提的」
兒子的話把我心裡刺得難受。
「反正我不要和別人，你也不許和別人」
「知道了，知道了，我是你一個人的女人」
我沒好氣的說著，但我的目的還沒有達到，為了他的將來好，必須讓兒子注意節制。
「長大了就要有自己的家庭和孩子啊，那是很重要的事情」
「要生你生，反正我不要和別人」
兒子倔強的說著。
「那我再和你爸生一個那也是你兄弟姐妹啊，你還是要自己組織家庭的」
「你好煩啊，我都說了不要和別人了，我射進你裡面，你懷孕了不就是我的孩子了嘛」
兒子的話把我羞臊的不行，哪有自己的媽媽和兒子做愛還給兒子生孩子的啊，那樣也不可行的啊。
看著兒子煩躁的樣子我又心痛起來，昨天的事情還是在兒子心裡留下了傷害，他的性格都發生了變化，以前他不會這樣煩躁的。
雖然是我在承受老徐的侵犯，但我內心剛開始是不排斥他的，對我的障礙只是以後遇到會尷尬而已，但對於兒子來說，那是奪去愛人的心痛。
在兒子的心裡，我是背叛了他愛意的人，想著該怎麼去撫平他的傷痕，我突然想到了。
「那就是媽媽給你生孩子，你這樣的精子品質也不好啊，對小孩肯定有影響是不是」
我引導著兒子的情緒。
「好吧，那你說該怎麼做吧，我都聽你的」
兒子軟了下來。
「以後兩天才可以和我做愛一次」
我感覺兩天兒子不會憋得太難受，我的欲望也可以得到兒子及時的撫慰。
「啊，兩天，我還以為一天可以一次呢」
兒子像個泄了氣的皮球蔫著越說越軟。
「為了以後的寶寶好，老公犧牲一點啦」
我心裡安穩了，不影響到兒子的將來就好。
「我以後再也不帶套」
『嗯』反正兒子也會找藉口不帶，我沒有任何猶豫的答應。
「我射進去的你不可以洗出來」
「好」
兒子射進去的我都沒有洗過，除非被他射很多進去流到我下面一塌糊塗，我才會洗一下陰戶。
「我射進去你不許吃藥」
「啊……可以」
我咬牙答應了，看來以後要把避孕藥藏起來，在危險期的時候被兒子射進去，偷偷的吃。
看著兒子那傷心欲絕的樣子，我又開始心疼起來，是不是我對兒子太殘忍了。
「可不可以從明天開始啊」
兒子欣欣然的問道。
看著兒子那傷心欲絕的樣子，我心又軟了下來，對未來的計畫也不在乎這一天，和兒子說什麼，他都會聽我的，不像老徐用強硬的姿態都要得到。
想起老徐，我對兒子的愧疚又像潮水一樣襲來。
「嗯，好，今天不算」
我點了一下兒子的鼻子。
「可是我現在都軟了」
兒子拉著我的手，摸了一把他那軟趴趴的雞巴。
「那就不要做了嘛，起床做飯去」
我故意這樣說給兒子聽。
「不要，不許起床」
兒子真的馬上激動的說著。
「可是你都那麼軟了」
我故意逗著兒子，哪知道他直接就起身，雞巴直接褚在我面前。
「討厭，怎麼每次都要這樣啊」
兒子知道我不會拒絕他，自顧自的抓住我的那對大白乳房揉捏起來，看著兒子那陰莖上昨晚性交後已經乾燥的沾膜，不是很願意就這樣吸吮，但現在乾燥了沾在上面用紙也擦不掉，只有用水洗，本來把他早上的興致打斷了已經不高興了，要是叫他去洗肯定會又生氣。
「髒呼呼的，也不知道去洗下」
我埋怨的說著，但還是托著陰莖，腦袋移動向兒子的腿下張嘴吸弄他的睾丸。
「這是懲罰你的，誰讓你把我興致搞沒的，本來很硬可以直接插你的，非要那樣」
兒子嘟嚕著。
「那還不是為你好，還怪我，給我舔小妹妹啊，壞蛋」
可不能只他一個人舒服，不能便宜這個壞兒子。
兒子不喜歡在上面為我舔弄，那樣我沒有完全足夠的空間讓他更舒服，所以他往旁邊動了動，找到足夠的位置我騎上兒子身上。
兒子房間的床還是太小了，沒有足夠的位置讓我和兒子在上面放肆的做愛。
握著兒子那半軟的男根，先一步的把龜頭含在了嘴裡，舌尖像雨刷一樣剮蹭著，一手從他屁股下穿過去，手指輕觸他的睾囊給他足夠的刺激，隨著我的吸吮，兒子的雞巴在我口中快速的勃起。
兒子看著我那昨天被他侵犯的穴口，已經有了濕潤的水漬，茂盛的陰毛殘留著激情的痕跡，陰毛被乾燥的漬液粘連在一起，會陰下粗粗的一條幹漬流到屁眼那裡。
他先用舌尖逗弄著我敏感的陰蒂，麻癢的感覺讓我不禁屁股顫了顫，接著兒子嘴含住吸了起來。
被兒子溫熱的嘴吸吮著，我情不自禁的發出一聲嫵媚的呻吟，對我的騷態他很滿意，接著用手指揉搓我的陰蒂舌尖開始挑開我的陰唇。
兒子撩弄過很多次我的蜜穴，我那裡對他是不設防的，現在已經有了足夠的經驗讓我快速到達興奮的高點。
隨著兒子的舌尖像一條靈敏的蛇在我陰道中游走，不斷的深入，我陰道裡一陣酥癢，一股股的愛液源源不斷地湧出來，像失禁一樣，把肥厚的肉唇淋得濕膩不堪，兒一陣劇烈的攪動，我興奮不已，騷浪地扭動著豐滿的屁股。
兒子的雞巴已經完全勃起了，龜頭幾乎是頂到了我的咽喉，我的嘴上下滑動，時不時讓他的龜頭在我的口腔內壁摩擦著，我的小腹也越來越熱，就像火山快要爆發一樣。
那股熱浪像是從子宮位置噴出來順著我的血管傳輸到我的每一個細胞，我吐出兒子的雞巴，這寶貝已經硬得像一根鋼釺一樣了。
「老公，我要……」
我軟弱無力地呻吟著，只盼著兒子能快點用他那強壯的男根插入我，現在我的欲望已經被兒子釋放了，我在床上放肆的渴求兒子對我的征服。
我從兒子的身上起來，跪在床邊，我想兒子站在床下從身後插入我，他這邊的床矮，高度正好合適，兒子走到我身後，但沒有立刻進入我的身體。
他扶著我的腰用力把我翻了過來，我仰躺在床邊。
兒子抓住我的腳，腿被他大大的分開著，整個水潤的陰戶展現在他面前，兒子向前彎下腰，龜頭頂在已經完全分開的陰唇上，腰部一用力，兒子那硬邦邦的雞巴一下子就從前面插進了我濕漉漉的陰道，插得很用力很深，龜頭直接碰到了宮頸。
「啊……」
我張嘴舒服地喊了一下。
這個姿勢正是昨天兒子看到老徐插我的樣子，兒子說好我們彼此不再提的，我不知道他為什麼今天還要和我重複昨天的樣子。
他一下一下深深的肏著，很用力很深，兒子的雞巴像高速運動中的子彈頭列車一樣，每一次都深插到頭，再拉出來讓龜頭卡在陰唇的位置摩擦一下，又一次用力沖進去，我的陰道就像一片濕膩的沼澤地，一直隨時的滲出水來。
「他昨天是不是這樣幹你」
兒子沉沉的問著，我疑惑的抬頭看著兒子，不明白他的想法。
兒子沒有停歇的用他的肉棒在我陰道裡擠進來拔出去，靜謐的房間裡只有兒子拔弄我陰道『噗嗤噗嗤』的淫蕩聲響，伴隨兒子的問話很是怪異。
「回答我」
我不是很明白他的意思，我怕我迎合錯誤他又會回到暴躁的邊緣。
「是」
我不太確定的回答著。
「你有沒有流這麼多水」
兒子也有些猶豫的停頓了會繼續問著。
「嗯……沒有……」身體好像配合我的話，一股熱流湧了出來，流到股溝下涼涼的。
兒子深插了幾十下接著問道。
「喜歡被我幹還是喜歡被他幹」
「喜歡嗯……被老公幹」
「想不想一直被我幹」
「啊……我願意……嗯……我願意……一直被……老公幹……」
我感覺自己快瘋了。
等我嬌喘著說完，兒子插了十幾下繼續問著。
「爽不爽，爽不爽」
「爽……嗯……被老公啊……幹得……好爽」
「是被他幹得爽還是被我幹得爽」
兒子的話讓我不知道怎麼回答，羞恥感夾雜著身體的酥麻傳遍全身，我的陰道括約肌一陣陣的收縮。
「老公……啊……饒了我吧……嗯……我愛你……」
說完，我的陰道括約肌一陣急促的收縮，兒子繼續的抽動著，一股酥麻的滋味從我小腹下通過神經末梢傳到我的四肢，刺激得我全身顫抖。
我雙手按在自己高聳的乳房上抓揉著，頭向後揚起，發出一聲高昂的呻吟。
兒子深插在我裡面停下，向前努力的頂著，剛開始我不知道是什麼意思，在兒子繼續用力頂了一會後我知道他在床下沒有辦法用力把我移動到床裡面，可是他又不想把雞巴從我陰道裡拔出來。
我軟綿的向前挪動著，兒子就架著我的腿雞巴依舊插在我陰道裡隨著我移動。
我頭枕在床沿，頭髮披散在床邊，修長的大腿被兒子壓到我的胸前，腰部被高高的抬起，兒子手叉到我後背，身體就壓了上來，隨著兒子開始高抽深插，每挺進一下我就被頂得呻吟一聲。
兒子親吻著我的臉，親上我的嘴時我轉過了臉，剛才兒子的表現讓我有些生氣，我已經努力的討好他了，他為什麼不憐惜我，還要那樣？兒子見我躲閃，知道我有些生氣了。
「我是愛你的，我想你脫了衣服，就只能被我一個人征服」
兒子繼續親了上來，我接受回應了。
靜謐的房間裡只剩下兒子插刺我蜜穴『噗嗤噗嗤』的聲音，還有我被他龜頭頂刺到宮頸喉嚨發出的「哼哼」聲。
當我的陰道括約肌再次一陣急促的收縮時，兒子被我夾得也是一陣哆嗦，發出一聲急促的悶哼聲，死死的頂著我的下體，陰道裡兒子的那根肉棒連續抽搐，一股一股急促的熱流疾射在我的子宮頸上，燙得我直打哆嗦。
兒子在我陰道裡疾射完，疲軟的趴在我的心口，喘息著說。
「我就是有些氣憤……沒有生你氣的意思……你不能讓我生氣一聲不吭……那樣我會憋得難受……」
自己的心肝寶貝，我還能怎麼樣呢，要是別的什麼人這樣對我，我早一把把他從我身上推下來，對於兒子，我就是生氣也得先由著他在我身體裡發洩完，射在我陰道裡後跟他計較。也像兒子說的那樣，他心裡有氣，就應該讓他發洩出來，他要是真的一聲不吭，肯定會慢慢的和我產生隔閡，那樣不是我想要的結果。
現在兒子的性能力越來越強，也越讓我依賴，第一次高潮後，我以為兒子很快就會射進來，沒有想到在我生他氣後，又連續的快速抽插把我送上了第二次高潮，剛才瞄了一眼牆上的時間，兒子在我身體裡堅持了17分鐘。
心疼的摸著兒子滿是汗水的腦袋，想安慰他，但想到我現在已經沒有退路了，不能助長他的氣焰。
「你知道我不想提昨天的事情，你還要提，你為什麼都不體諒我」
「我知道錯了，我沒有興奮點，本來想你放開點，就想你騷浪一點，你又不配合，但心裡有氣，一開口我就知道錯了」
兒子的話讓我心裡一緊，難道兒子像丈夫一樣不舉了，但兒子的雞巴插在我陰道裡，我明顯感覺很堅硬的。
難道這幾天和徐國洪的瘋狂，我的陰道被他的大雞巴插得鬆馳了？
「你是不是心理作用，認為我下面沒有以前緊了？」
我試著問。
「我哪裡知道，我就和你一個做過」
說完兒子從我身上翻了下來，插在我陰道裡的男根也抽了出來，還沒等我起身，兒子射進去稀疏的精液一股股的就湧了出來，流到了床單上。
也不想在這個問題上糾纏，我趕緊起身跪在床上抽了紙巾捂住下身。
「叫你節制點，你看，都稀成什麼樣子了」
看著紙上和米漿差不多的精液，對兒子埋怨，經過昨天的事情，我也沒有什麼好在兒子面前矜持的了，最不能讓他知道的關係都被他知道了。
「反正都是射進你裡面的，濃點稀點有什麼關係」
兒子沒所謂的說著。
「你正在長身體，小心以後長不高」
「我以後乖乖聽你話就是了你說過今天不算的」
兒子躺在床上一邊摸著我的大腿，一邊說著，被他摸得癢癢的，拍開他的手拿起衣服去了衛生間。
做好早餐，兒子已經沖好涼從衛生間出來，兒子從身後，用手輕輕撫摸著我纖細的柳腰，一手從我裙擺下伸了進來，一直伸到我兩腿中間那個地方，隔著內褲按在隆起的小饅頭上。
一手撫上我的肩頭，從領口伸進去揉捏我的大奶子，我微微張開了腿，讓兒子的中指摸在我中間軟軟的肉縫上。
回頭和兒子親了一會，分開唇。
「好了，摸一會就夠了，晚上之前我不會讓你弄我的」
聽了我的話，兒子手指稍稍用力捏了捏我那柔軟的私處才罷手。
吃完早餐我收拾桌子，兒子收拾碗筷，我進去的時候他已經開始洗碗了。
我洗衣服、他就把自己房裡的床單拿了過來，把中間一大快濕漬拿到我眼前抖了抖，把有羞得要死。
我拖地板，兒子在前面撿地上的障礙物，換水的時候還不忘在我身上占個便宜。
和兒子一起把這一大堆活全做完，我累得半躺著靠在沙發上休息，兒子就在旁邊毛手毛腳的在我身上亂摸，把我摸得心裡癢癢的。
經過昨天晚上我的努力，我和兒子又回到了從前那樣的親密，而且比以前更體貼我，這讓我很開心。和兒子在沙發上嬉鬧著，遠遠地聽見手機在臥室裡響，我十分不情願地從兒子懷裡起身去拿起來接聽，是公公的電話。
昨天拜託交通廳副廳長是公公的老戰友，在我找到兒子後他不放心，就給老人家打了電話，現在公公打電話來問兒子的情況，家裡的老人也都稀罕兒子得很，一圈家人就丈夫不喜歡兒子。
叫來兒子，在他耳朵邊悄悄的說了是怎麼回事。
兒子聰明得很，就說自己在學校打架了，被我說他野蠻，心裡不服氣就跑出去散心了。
公公是軍人出身，一說到打架，那不管對錯，只能打贏，打贏了再來說對錯，在他們老一輩眼裡那不打架都不能算男孩子。
兒子就在幼稚園搶玩具打過幾次，上小學後就再也沒有和人發生過爭執，公公一直怪我把兒子養嬌弱了。
現在聽到兒子和人打架高興得不得了，一直誇兒子長大了，像個男子漢，把我雷得一頭黑線，他也不問兒子為什麼打架。
這個小壞蛋，說著說著就坐在沙發上，硬把我拉過去坐在他腿上。
兒子把電話給我後，公公就怪我把兒子管得太嚴，家教要有，勇氣也不能丟了，我就在那一直說，是，是，是，說了幾分鐘就讓二老保重身體就掛了。
掛了電話後，兒子就開始對我上下其手，我也由著他亂摸，等他自己硬得不行，我就是不給他，制制這個壞兒子。和兒子胡鬧了一會，電話又響了起來。
是丈夫在船上打過來的，和兒子說了下，他停止了鬧騰，我接聽了，我倒在兒子懷裡，按了免提。
丈夫今天下午六點貨輪會在深圳鹽田港靠岸等待裝卸貨物，明天早上5點要開往越南，本來沒有時間回家，但被公公嚴厲的要求回來看下兒子，說他再不關心下兒子，兒子就長大了。
丈夫叫我晚上晚點做飯，等他回來一起吃個晚飯。
兒子聽到他爸爸要回來了，手固執的伸進我兩腿間，我本想阻止，但想到丈夫回家我就沒理由不先讓兒子滿足了，就張開了腿，讓他的手指摸到我已經中間濕了一塊的內褲上，手指在我那軟肉上摳弄。
身體被兒子撩弄得酥麻不堪，忍耐著不讓自己發出嬌喘，問丈夫想吃什麼菜，現在就去準備，信號不太好，斷斷續續的聊了幾句就掛斷了。
我一掛了電話就被兒子按在了沙發上，裙擺被兒子推到腰上，腿被兒子粗魯的分開，兒子一臉壞笑的看著我內褲上那讓我羞澀的濕漬。
「媽媽，你都濕成這樣了，還不給我」
「討厭，還不是被你弄的」羞澀的轉過臉，嬌羞的模樣刺激得兒子恨不得現在就把我一口吞下去。
兒子腦袋一下埋在我的雙腿間，嘴巴蓋在我隆起的小饅頭上，舌尖舔弄因內褲緊緊包裹而清晰呈現的肉縫上。
『啊』
我嬌媚的喘息著，手抓住兒子的腦袋，想把兒子頭推開，雖然今天在丈夫回來之前我會先讓兒子滿足一次，但我想下午再給兒子。舒服的感覺又讓我想把兒子更拉近些，讓他更放肆的把玩我。
「媽媽的騷水真好喝」舔弄了一會，兒子抬起頭色色的說著。抓住我的內褲就要往下拉，兒子的手被我抓住了。
「寶貝，媽媽吃過午飯後再給你好不好」
我嬌羞的和兒子問道。
「不好，我現在就想插進去幹你」
兒子喘著粗氣的說道。
兒子手動了動，我抬起屁股，由著兒子用力往下拉扯著我的白色絲質內褲，拉到腿彎，被兒子從左腳脫下掛在右腳的小腿肚子上。
兒子抱住我的大腿，把我從沙發上往下拉了拉，我大張著腿等著兒子的插入。
看著我那無數次帶給他歡愉的蜜穴，水漬瑩瑩的穴口流著誘人的汁液，紅嫩的陰唇嬌羞的微微分開著，好似呼喚著兒子趕快對它進行侵犯。
我的聖地被兒子無數次肆意把玩品嘗過，兒子一如既往的對它迷戀異常，他像饑餓已久的惡狼，撲向我的腿間，嘴唇蓋在我的陰戶上用力的吸吮著，我又是一陣酥綿的嬌吟。
被兒子舔弄得酥麻難奈，我白皙丰韻的身體靠在沙發上扭動著，身體裡湧出一股暖流，流到兒子伸進我陰道裡的舌尖上。
兒子起身壓向我的腿間，俯身在我面前，看著我情欲高漲而紅潮的臉，手握著他的男根在我濕漉漉的陰道口磨蹭著。
「媽媽現在真騷，流了那麼多水」
兒子的話讓我更加嬌羞誘人。
「你壞，總是要不夠」
「還不是你太誘人了，把我的魂都勾走了」
這個壞兒子，怎麼還不插進來，他的龜頭擦過我敏感的陰蒂，磨蹭得我身體裡好像有千萬隻螞蟻在爬。
「快來插我」
我先忍不住了，狐媚的叫著。
兒子腰一挺，火熱的龜頭頂開我的陰唇，堅硬的雞巴『滋』一聲就整根深插進我的陰道。
「嗯……」
我仰著頭，舒暢的發出一聲呻吟，手抱住兒子結實的腰。
隨著兒子連續的抽插，嬌媚的呻吟聲不斷從我嘴裡傳出。
「喜不喜歡被兒子幹」
兒子緊盯著我的臉問著，他呼出的熱氣吹著我的臉頰。以前兒子和我做的時候喜歡我叫他老公，不知道為什麼今天要自稱兒子。
但為了迎合兒子，讓他有更強的感覺，我也想不了那麼多了。經過今天早上的事，我知道不管兒子說什麼，兒子都沒有羞辱我的意思，只是他感覺不夠，想說讓他覺得刺激的話語。
「嗯……喜歡被兒子幹……啊……壞兒子插得好深……嗯…………好舒服……」
我不顧一切的騷浪的叫著，想讓兒子像我一樣舒暢。
「喜歡被我幹還是喜歡被爸爸幹」
「……喜歡……嗯……被兒子幹……好粗……啊……好深……」
「那爸爸回來，還要不要他肏你的騷屄」
「不要，啊……啊……我只要乖兒子肏我……嗯……」
我明顯地感覺到，在我的言語刺激下，兒子在我體內抽送的陰莖越來越粗，越來越堅挺。
「那爸爸非要插你騷屄怎麼辦」
兒子興奮的問著，向我陰道裡的插刺也更用力了。
「我就說……啊……我已經……嗯……被兒子乾爽了……啊……」
這荒唐的淫亂的想法刺激著兒子，也刺激著我的神經，一股熱乎乎的液體從陰道深處噴湧而出，淌濕了我的陰唇，從會陰流到屁眼上，滑滑涼涼的。
「被我乾爽了怎麼樣？怎麼樣」
兒子焦急地催促著，那已經膨脹得好幾倍的肉棒，快速地在我陰道裡搗弄起來。
「被兒子內射了……啊……嗯……裡面有……嗯……兒子的精液……啊……不想被他幹……啊……」
一說完，我自己全身痙攣了起來，子宮口流出一股股暖流，陰道壁抽搐著，夾著兒子抽動的打雞巴。
「嗦媽媽的騷屄好會夾，好爽」
兒子被夾得一哆嗦，一下壓在我身上，把我緊緊抱在懷裡，嘴在我脖根到臉頰一邊親著，一邊說。
「媽媽，我愛你，我愛你，」
我想回應兒子，他的嘴就吻上了我的嘴，我的舌頭伸進他的嘴裡，任由兒子貪婪的吸吮著。雙手抱緊兒子的背，腿盤上兒子的腰。
明亮靜謐的客廳裡只剩下兒子插刺我蜜穴『噗嗤噗嗤』的聲音，嘴被兒子激烈的吻著，身體舒爽的呻吟聲變成好似哭咽的「嗯嗯」聲。
寬敞明亮的客廳沙發上，一個丰韻白皙的美婦，仰躺在沙發上，下身赤裸，兩腿間濕膩的穴口吞吐著身上一個稚嫩少年插在裡面的巨物，婦人穴口好像是一口溫溫的泉眼，每次隨著少年巨物的插入，膩出絲絲亮瑩瑩的汁液。
美婦人修長的美腿交錯盤在少年的腰下，右腳踝上掛著的白色內褲像一面旗幟，隨著每一次少年屁股的挺動而飄蕩。
她的玉足白嫩圓潤，腳掌時而曲緊，時而伸直，好似體內有無盡的瘙癢在刺激她的每一條神經。
少年和美婦人相互緊抱在一起，好似一對相戀千年的戀人纏綿得不願分開。彼此的嘴裡好像有無盡的美味，相互交換著各自的津液，用糾纏在一起的舌頭送給彼此品嘗。
美婦的喉嚨裡持續的發出聲響，好似承受不住少年向她身體裡輸送的力量，被壓迫的輕哼，又好似是被少年插在她兩腿間的巨物抽送的拷打，傳出哽咽的「嗯嗯」聲。
兒子呼吸越來越急促，屁股挺動得也越來越快，我知道他的高潮也要來了，我鬆開盤在他腰間的腿，讓兒子有更多抽動的空間，在兒子深插十幾下後，我的高潮又一次到了，陰道壁裹著兒子的雞巴開始急促收縮起來，熱乎乎的液體從陰道深處噴湧而出，淋在兒子的龜頭上。
兒子鬆開我的嘴，雙臂支開我的腿，快速的做著最後的衝刺。
「媽媽，我愛你，我愛你」
兒子發出一聲亢長的低吼，他的胯部死死的頂在我的腿間，他滾燙的肉棒在我陰道內急劇抽搐，連續幾股熱流澆灌著我的子宮頸，疾射的精液掃射得我小腹一陣酥麻，我全身像過電一樣失去了知覺。
我和兒子雙雙癱軟著倒在了沙發上，兒子壓在我的身上喘息著。
第四十五章
晚上6點40丈夫打電話回來告訴我已經在回來的路上，讓我可以開始準備晚上的飯菜，隨著這幾個月來我和兒子肆無忌憚的歡愛，兒子已經習慣了丈夫不在家的日子裡獨自佔有我的身體，心裡強烈增長的佔有欲，使兒子對丈夫回家和我的獨處充滿了敵意。
為了不讓丈夫看到我脖根的傷口，特意回房間換了一套能遮住傷口的高領米色長裙，出了房間才開始安慰兒子的情緒。
看著兒子苦澀的臉，這要是讓丈夫看到，一定會知道有地方不對勁，在我連哄帶騙的一再保證丈夫現在不舉了，晚上一定不會和我做愛，媽媽依舊屬於他的時候，才開心的笑了。讓他不要鬧情緒，怎麼去和丈夫說打架離家出走的事，兒子信心滿滿的說自己知道怎麼做。
7點21分丈夫走進家門，一進門就拉過兒子上下打量，看著兒子好好的，就埋怨老爺子大驚小怪，要是兒子傷到了說我比誰都緊張。
我在廚房做最後一道蒸鱸魚，丈夫和兒子在客廳聊著天。
丈夫問兒子怎麼和人家打起來了，兒子說也沒有打起來，他們在排隊去廣場的時候。
那個男孩子在後面老推他，把他推煩了。應該是子陽走了，人家認為他們可以欺負下，第一次推他沒有理，後面又推了幾次，他就把那個男孩肚子打了一拳，踢了一腳。
那個男孩子也沒敢還手，這個事情不知道誰告訴了媽媽，反正班主任不知道。
兒子說媽媽就給我打電話，說我怎麼學壞了，學人家打架，太野蠻了，我感覺好委屈，又不是我惹人家的，表演完節目就離開了。
做好飯，叫他們來吃飯，因為今天的菜比較豐富，有蒸鱸魚，有涼拌黃瓜，油溜茄子，蘆筍炒肉，紅燒肘子，丈夫就開了瓶紅酒，給我也倒了半高腳杯。
吃了幾口，丈夫就說這沒有多大點事情，也不是兒子惹的禍，我怎麼那麼大反應，要去說兒子。
本來這都是虛構的事情，是掩飾和兒子鬧的矛盾，我也不想在這上面深糾，但說得太簡單怕丈夫懷疑。就說兒子從小到大我一個人照顧，我也怕兒子學壞，在我們老師眼裡，在學校打架是很壞的事情，埋怨丈夫想得太簡單，不理解我對兒子未來的擔心和壓力。
丈夫也確實很少管兒子的事情，自覺很理虧，被我埋怨了幾句就連忙道歉，就和我碰杯喝酒賠不是。
看著丈夫在我面前的糗樣，兒子抿著嘴偷笑。
一頓飯一家人輕鬆愉快的吃完，可能是今天有喝酒的緣故，我起身收拾碗筷的時候，丈夫一下抱住我，說這些年辛苦我了，還在我臉上親了一下，手在我肥臀上抓了幾把。
兒子在丈夫身後看到丈夫和我親熱臉色不好看了。
我在廚房無比擔心著，客廳傳來丈夫和兒子聊天的聲音，聽聲音兒子很開心，他問丈夫小時候有沒有打架，丈夫是軍人大院出身，打架那是很平常的事情，就在兒子面前說他的輝煌事蹟，旁邊就一直傳來兒子的驚呼聲。
他奇怪爸爸打那麼多架，為什麼爺爺奶奶不打他屁股，丈夫說那個時候打輸了是件很丟臉的事情，回去還要罰站的，只能贏，這也很符合公公的脾氣。
坐在客廳沙發上，看著他們愉快的聊天，丈夫看了我一眼，感覺說過頭了，又和兒子說現在是文明時代，要多講道理。
又覺得好像很怕我，又摸著兒子的頭說，要是別人欺負你該打還是要打的，聽得我好氣又好笑。
聊了一會，丈夫的手機響，他去陽臺接電話，兒子倒水喝，給我也倒了一杯，送到我面前歎了口氣，我知道他現在心裡煩躁，只是不好說什麼。
丈夫打完電話回來拿過他的公事包，在裡面翻著什麼，拿了幾張紙，說去樓下一下，有幾張檔要他再簽字，他的這些東西也送去報批，回來的時候太趕時間，忘了拿出來。
丈夫出去一關門，兒子就從沙發上跳了起來，我擔心到了極點。
兒子把我從沙發上拉起，走向他房間，剛才在客廳還沒有勃起的雞巴一進屋就把他的褲子頂了起來。
看著兒子的男性特徵，我知道他想要對我做什麼。
「樂樂，明天再來好不好，我怕」
兒子不由分說的把我推倒在他床上，我重重的倒了下去。
他一邊脫自己的褲子一邊說。
「不行，爸爸今天肯定會和你做，我受不了，我要先把精液射進媽媽裡面」
「你爸一會就上來了，你要他知道打死我們嗎？」
「剛爸爸說在下麵抽根煙等送文件的人一會，他鑰匙也在桌子上，會敲門的」
「你這一會也射不出來啊，晚上你爸爸睡著了我再和你做，好不好」
「不好，我現在就要幹你」
說著就架起我的腿，開始拉扯我的內褲。
想著兒子在剛才丈夫和我親熱的時候已經很不滿了，他那麼愛我，尤其是經歷了這段時間的事情之後，他更把我當成他的私有物品，容不得別人的半分窺探。
丈夫的鑰匙我也看到是放在茶几上的，像兒子說的那樣，丈夫不會突然進來，會敲門的，這讓我又安心了一些。
兒子想把我的內褲完全脫掉，想我大張著腿讓他插進來，但我不想光得太徹底，來不急收拾。
「別再脫了，就這樣插進來吧」粉色內褲被拉到腿彎，兒子拿過他的枕頭墊在我的屁股下，抱住我修長的雙腿，握住他的雞巴頂在我沒有經過前戲的陰唇上。
由於兒子的床太矮，就是我屁股下墊了枕頭，抱著我的腿，這個高度也讓兒子很彆扭。
我扭身掙脫兒子，翻身下床，走到牆邊卷起米色長裙到腰間，手扶著牆壁彎下腰，張開腿崛起屁股等待著兒子的插入，這個姿勢讓我有一陣失神，讓我想起了我的第一次婚外情的男人，子陽就是這樣在兒子面前插入我的。
這個想法又讓我一陣羞煞，現在我正等著兒子對我的侵犯，怎麼又想起和子陽的事情。
兒子環抱著我的腰，粗大的龜頭在我兩瓣肥嫩的陰唇上蹭了幾下，我儘量大地岔開了雙腿，好讓兒子有比較舒服的位置插入。
兒子抓住他火熱堅硬的肉棒，龜頭頂到我微張的肥嫩陰唇，兒子順勢往前一插，龜頭擠開肉唇一下子完全插了進來。
我和兒子都不確定丈夫什麼時候上來，所以兒子一插進來，抽插的力度就很猛，連續地碰觸我的宮頸，我雙手用力地扶著牆，迎合著他的迅猛撞擊，豐滿的臀肉被他的大腿根撞得『啪啪』作響。
「我是不是很過分」
其實剛才失神想起我和子陽的以前，我就覺得有愧兒子對我的信任和愛意，但我現在沒有回答他的話，我想他抓緊時間，趕在丈夫回來之前射進來。
「我太愛媽媽了，這種愛我控制不住，就是想獨自佔有媽媽」要是兒子被這種煩惱的情緒圍繞，我都不知道兒子能不能趕在丈夫回來之前，把他的精液射進我體內。
「媽媽沒有怪你，你是我最愛的那個人，誰都和你比不了，媽媽所有的一切都可以給你，但像今天這樣危險的時候少做」
「謝謝媽媽」
「你快射進來吧，不然你爸回來，你別怪我沒有讓你舒服」
就像跟時間賽跑一樣，兒子越來越快，我也想讓兒子的感覺來得更強烈，有意識的收縮小腹，陰道壁夾吮兒子深插進我身體裡的雞巴。
持續的一波狂轟濫炸之後，兒子緊緊地貼在了我的背上，全身直打哆嗦，緊跟著我的陰道裡一熱，一股滾燙的精液澆在我的花蕊深處，我小腹一陣酥麻，一種如釋重負愉悅的快感從我大腿根部一直擴散到了全身。
「謝謝你媽媽，我愛你」
兒子貼著我的背喘息著說。
「愛我，以後就乖乖的，別讓媽媽傷心」
『嗯』
「都射進來了，快拔出來」
兒子剛把肉棒從我陰道裡拔出去，外面傳來了丈夫敲門的聲音。
我被兒子強有力的連續抽插弄得身體發軟，現在出去走路肯定不自然。
「你去開門」
看著已經整理好淩亂衣物的兒子說道。
兒子快速去開門，我馬上拉起底褲蓋住已經是精液橫流的陰戶。
「你媽呢？」門外傳來丈夫的聲音。
「媽媽在我房間看我寫的東西呢」
兒子回答道。
「你寫的什麼啊？還要媽媽教」
丈夫問道。
「老師叫我們用文言文寫一篇日記，我不知道語法對不對，那個太難了，我想問問媽媽」
聽兒子這麼說，我趕快拿了一本兒子的作業本，坐在兒子的床上，翻開假裝認真看起來。
「哦，那你快去寫吧」
兒子進來一坐在寫字桌邊，外面就傳來丈夫的腳步聲，我趕緊和兒子說。
「你這樣寫沒有錯，但讀起來不通暢，很容易讓看的人搞不懂意思」
丈夫站在兒子的門口，向裡看著我們母子，一個坐在椅子上，一個坐在床上。幸好丈夫不喜歡進兒子的房間，要是他現在進來細看，一定會看出我身上的異樣。
此時我臉色潮紅，比喝紅酒時還要紅得嬌豔。大腿不自覺的夾緊，好像要努力阻止身體裡流出的東西。
看著站在門外的丈夫，從他的臉上沒有看出什麼異樣的情緒。
我輔導兒子學習，丈夫是不會有任何意見的，雖然不是很愛兒子，但他也知道兒子是我們的希望。
「你要是累了，先去休息吧，等樂樂改好我就休息」
我這樣說著，我現在是不敢站起來的，兒子射進去的稀疏精液，已經洶湧的流了出來，我的屁股下已經粘糊糊的濕了一大塊，我不敢確定是否已經滲到我米黃色的長裙上。
「是蠻累的了，你們也早點睡覺，別太晚了」
說完就轉身去臥室拿換洗的衣物。
丈夫一走，兒子立馬拿過另外一本作業本翻開拿給我，文言文的日記兒子還真寫了。寫的是一起買菜做飯的一篇日記。
「菜市場在文言文裡是不能直接表達的，統一叫坊市，也不能直接寫蔬菜的名稱，要寫蔬果，這也是文言文難懂的地方，太陽也不能直接用日字表達，只能說陽，再做顏色的修飾」
兒子修改著作業，我一聽見丈夫進衛生間關門的聲音，想起身拿紙巾直接擦下體，但又怕丈夫出來拿東西，就推了推兒子。
「怎麼了？」
「去門口看著」
我低聲說。
兒子還是疑惑的看著我，不知道為什麼我要他去盯著丈夫。
「只知道自己舒服，都流出來了」
我恨恨的擰了一下兒子的耳朵。
兒子尷尬的笑了笑。去到門口彎腰賊兮兮的看著外面，時不時還回頭看我。
我起身提起長裙拉下內褲，粉色內褲中間全是那讓我羞得發臊的白色，抽來幾張紙巾擦拭著，心裡想著自己現在越來越淫蕩了，丈夫都在家，還這樣由著兒子胡鬧的內射進來。
看我拉起內褲，兒子就轉身回來了，我轉身讓兒子看看有沒有滲到長裙上，兒子說沒有。
還好兒子的精液不是特別稀疏，內褲還沒有完全滲透，不然我只有等丈夫睡著了才敢進屋了。
指導兒子改完，時間也到了快10點了，壞兒子已經在我身體裡得到了滿足，也沒有再糾纏我，只是我起身時候，兒子苦澀的笑了笑，我知道他心裡不舒服，但只能在他臉上親一下。
出門輕輕的走到陽臺，拿了一條乾淨的粉紅色內褲進了衛生間，把被兒子精液浸透了的內褲脫下，用水清洗了一下外面的粘液，換上內褲才去到臥室拿換洗的衣物，看到丈夫還沒有睡，在聽著電話。
「哦，她來了，你們問她吧」
丈夫拿著電話向我晃了晃。
「誰啊？」
「岳母」
因為我和丈夫前些年鬧得很不愉快，家裡獨女的我，父母異常在乎，對丈夫到現在都有很大怨言，所以他們除了平時的關心，很不願意和丈夫多說什麼。
「喂，媽」
「還沒有安排，我想看樂樂想去哪玩，我想帶他去國外看看」
「哦，那我帶樂樂回去住幾天吧」
「我不知道他有假期沒有，我問問」父母今年想丈夫和我們一起去住幾天，但我不知道他有時間沒有。
「我媽問你有時間沒有，這次一起去住幾天」
「你知道的，現在新開的航線，那幾個年輕人又粗心，可能一時半會沒有機會」
丈夫很歉意的說到，這是多年後，第一次父母想丈夫一起過去，他也很想借這個機會修補下關係。
「他工作走不開，新開了線路，要他全部負責」
「菜那些到了再說吧，買回來放幾天也不新鮮了」
「我把家裡收拾好，三天后過來吧」
「不用爸過來接，你們都操勞一輩子了，有機會多休息，樂樂也長大了，讓他多走走」
「嗯，好……好……嗯……」
「知道了，在你們眼裡我從來沒有長大啊」
「好，你們也早點休息，嗯……晚安」
掛了電話，看著在床上閉目養神的丈夫。
「我爸媽讓我帶樂樂去住一段時間，最近老媽總是眼花頭暈」
我有些擔心的對丈夫說。
「去醫院檢查了沒有？」
「看了，醫生說有高血壓，讓他們平時注意飲食」
「去住一段時間吧，你嫁那麼遠，他們身邊又沒有人陪，叫樂樂乖點，別讓他們心煩」
「嗯，那你回來家裡就沒有人了，回來自己照顧自己了，我和樂樂就直接去旅遊了」
「你們去日本吧，正好我下個月會在那休整幾天，一起可以遊玩幾天」
「看樂樂想不想吧，應該會去，他看的動畫片都是日本的」
「嗯，早點休息吧，我先睡了，明天還要早起呢」
「那你先睡吧，我去沖涼了」
拿好換洗的衣物，站在門口看著床上因為工作奔波而勞累的男人，突然感覺有些愧對他。
第四十六章
早晨微微醒來的時候，已經感覺有人正趴在我的兩腿間把玩著我的蜜穴。
本以為是丈夫早起來了興致。
昨晚我洗好進來的時候，丈夫已經疲憊的進入了夢鄉，由於對他有些愧疚，靠在丈夫背後抱著他進入夢鄉。
抬眼看了一眼床頭的時間，6點17分，那丈夫應該已經出去了才對，仰頭看見兒子正在我大張的腿中間仔細的看著。
「樂樂，今天說好不可以做的哦」
我正準備夾起腿，兒子立馬抓住我的大腿，不讓我合起來。
「別動，我正在做檢查」
我愣了一下，馬上明白兒子的意思，他要檢查我是不是昨天和丈夫做過。
「那你有檢查出什麼嗎？」
我沒有好氣的問。昨天和丈夫根本就沒有做過，這個壞兒子，怎麼一早起來就想這些東西。
「我看過紙簍，沒有避孕套」
「你……你這個變態，你一天到晚腦子裡面想什麼啊」
我一時氣結，現在兒子越練越變態了，他一大早就進來找他老爸用過的避孕套。
「我在看你是不是讓爸爸射進去了」
兒子有些氣憤的說。
本來有些生氣，但又一想，上次為了安撫兒子的情緒，卑賤的乞求兒子原諒，有說過以後只讓他一個人內射我的，想著這個，我又有點苦惱。
「昨天你爸太累，很早就睡了，拿什麼留在裡面啊」
我無奈的說道。
「真的？媽媽還完整的屬於我」
兒子很高興的問道。
「是啊，媽媽還是完整的屬於你」
聽我說完，兒子就很激動的開始脫自己的短褲。等兒子火熱的龜頭頂開我已經濕潤的陰唇，我還沒來得及拒絕，他就一下子整根插進了我的陰道。
「啊……說好了今天不做的」
被兒子插得一聲嬌顫後，我埋怨著兒子不守信用。已經被兒子插入了，我再怎麼不情願他都不會拔出去的，只能由著他做完射進來了。
「今天情況特殊，保證只做一次」
兒子說完就架住我的腿，向我胸前壓來，手撐著床，翹臀被抬高，我被擺出一個淫蕩的「M」型，開始連續的向我蜜穴裡深插著。
「啊……好深」
我騷浪的嬌喘著。
「喜歡嗎？」
兒子很喜歡我現在在床上的媚態，歡喜的問著。
「嗯……喜歡……啊……好舒服……」
我努力的迎合著兒子。
「喜歡什麼？」
我聽得出兒子聲音裡的期盼,本來不太想刻意的迎合他，但想著他又那麼期待媽媽能更騷一點。
「嗯……喜歡……啊……被壞兒子……啊……幹……」
我每說一個字，明顯感覺兒子插在我陰道裡的雞巴更粗一分，更堅硬一分。
「還想不想我繼續幹你」
「嗯……想被兒子……啊……我不說了……啊……嗯……好羞人……」
「說，要說」
兒子要求著，同時加快對我身體進攻的速度。
「嗯……嗯……啊……想被兒子……啊……嗯……繼續幹……嗯……」
這淫蕩的話刺激著兒子同時也刺激著我，我豐富的淫水從子宮口噴灑出來。
「再騷一點，我要聽」
說著兒子低頭用嘴隔著睡裙磨蹭我的乳房，他要吸吮我的豐乳。
兒子早上插入我太急切，前戲都沒有做，就直接進來，我身上穿的深藍色睡裙他都沒有脫去。
要是別的人我還會想想要不要配合，但誰讓現在壓在我身上的是寶貝兒子呢。
我一顆顆的解著胸前的扣子。深藍色的色采襯托著我白皙丰韻的身體，顯得那樣美麗動人，一對36D的大乳房因兒子激烈向我陰道的插刺，在我胸前劇烈搖晃著。
兒子看著我向他完全敞露的身體，胸前那對俏皮抖動的圓潤乳房，像似逗弄著兒子的目光，誘惑他去品嘗它的滋味。
隨著兒子嘴含住我的乳頭，舌尖激掃乳尖，刺激的快感來得越來越猛烈。
「嗯……好爽……啊……好深……啊……兒子好會插……啊……用力……啊……再快點……啊……嗯……我要到了……啊……嗯……」
我發出誰都無法想像的騷浪嬌吟，只為了讓兒子能更完美的享受到我身體的滋味。
隨著兒子抽插的雞巴在我陰道裡越來越粗，抽插的速度越來越快，小腹的酥麻傳遍全身，我肥厚的陰唇被兒子強有力的抽插得朝外完全張開了，陰道裡的淫水不斷的隨著淌了下來，從會陰流到屁眼上。
宮頸被一次次強力的碰撞弄得又酥又麻，陰道壁裹著兒子的雞巴開始急促收縮起來，我意識到自己的高潮要來了，雙手抓住枕角更用力的拉扯著，全身過電般顫著。
兒子被我急促收縮的陰道壁夾弄著，龜頭被我子宮口噴出的熱流沖刷著，很快也支援不住，兒子粗聲粗氣地挺胯用力深深往我陰道裡一插，全身的肌肉都繃緊，仰起頭發出一聲低吼，一股強烈的熱浪湧進了我陰道深處，澆在子宮頸上。
我的身體被兒子射進的精液刺激得一波又一波的抽搐，直到兒子軟綿綿地趴在了我的身上，整個房間都回蕩著我和兒子的喘息聲。
兒子在我肚子上趴著休息了幾分鐘，腿一直被兒子架著有些難受，伸手勾了勾在床頭櫃上的抽紙盒，拿了幾張在手裡，兒子的精液現在太稀疏，他的雞巴一抽出我的陰道就會洶湧的流出來，現在可要準備好，不能天天洗床單，外人看到會懷疑。
拍了拍滿頭大汗壓在我身上休息的兒子，他放下我的腿，抽出插在我陰道裡的雞巴，翻身仰躺到床上，我立馬伸手用紙巾捂在兩腿中間。
我起床站在床邊，單手扣好睡衣的扣子，走進衛生間，一鬆手，兒子射進去的精液淫穢的從我陰道口拉著長長的白色絲線流淌地板上，脫掉睡衣，沖洗著兩腿間粘糊的液體。
感受著兒子射進我子宮裡流出的精液固執的沾滑，想著是不是我自己太放縱了兒子的性欲，現在正好是我的排卵期，一直由著兒子這樣射進去肯定會出事。和兒子的這種不倫關係我相信會保持很久，久到兒子不再迷戀我的身體，可能是3年，5年，也許10年，我不想每個月都偷偷的吃上四五次避孕藥，看來要找個機會徹底解決這個事情。
吃過早餐，問兒子想不想去看外公外婆，兒子聽說要去上海很是開心，他說以前是外公外婆疼愛他，所以他才會喜歡圍著外公外婆轉，這次過去要好好感謝他們。
我問為什麼，他說要感謝他們養了我這麼個美麗誘人的媽媽，兒子的話把我羞得把他滿屋子追趕。
這樣的嬉鬧總是我先敗下陣來，自己累得氣喘吁吁，愣是拿他沒有辦法。
兒子見我累了還是氣呼呼的，就自己走過來，讓我在他胸口一陣捶打，他還在那呼喊女王大人饒命，小的以後再也不敢了的俏皮話，把我逗得一陣嘻笑。等我鬧完，他轉身把我壓在沙發上一陣上下摸索，和我激烈親吻，直到又把我弄得氣喘吁吁才罷手。
和兒子說到外公外婆家就不可以這樣了，兒子是很聰明的，他知道要提防哪些。
下午三點多，杜麗打電話來了，說她今天和徐國洪去辦離婚手續，徐國洪說現在還不想辦，讓她很鬱悶，離我這不遠想找我聊聊天。
我本不想再有什麼牽扯聊到徐國洪，我自己是沒有什麼，就怕兒子會生氣。
我悄聲問了下兒子，兒子知道是誰，說就讓他過來吧，沒有什麼的。
杜麗一來就說徐國洪的不是，說什麼浪費她的時間，徐國洪不要她。
她樂得找下家。
說著說著就說到徐國洪半年不碰她一次，這個杜麗，我兒子還在這呢，就說這樣沒羞沒臊的話，我馬上把聽得興致勃勃的兒子趕回了他房間。
杜麗現在不想見徐國洪，我說我明天要和樂樂去上海，今天她可以和我住一晚，吃飯的時候，不知道杜麗怎麼就來了興致，一直逗兒子。
「樂樂真乖巧，再長大點就是個大帥哥了」
杜麗誇著兒子。
「那你做我丈母娘怎麼樣啊」
兒子突然問一句，差點把我笑噴。
我到想看看杜麗怎麼回答。
「你這人小鬼大的，你知道丈母娘是什麼嗎？」
杜麗也嘻笑著問。
「知道啊，你不是有女兒嘛，你又和我媽媽關係這麼好，可以親上加親啊」
「你們現在這些小屁孩怎麼什麼都知道啊」
杜麗笑駡道。
「所以我們成長得比較快啊」
兒子做了一個兩手一攤無奈的模樣。
吃完飯，看她們繼續胡扯，直到電視劇開始，話題就轉移到節目上。
10點過後，各自洗簌完準備睡覺，因為是臨時起意，杜麗沒有帶睡衣，怕她就這樣睡會不舒服，打開衣櫃讓她挑件喜歡的穿上。
「哇，你真懂生活，我要是早這樣穿，老徐不被我拿得死死的」
看著我各式各樣的內衣，情趣內衣，絲襪，杜麗驚呼著。
上次老徐讓我穿的那一套，我是知道他有這些想法的，但他沒有給杜麗這樣的機會而已。
在安慰好兒子的情緒之後我細細想了想，我和老徐發生關係我內心是不排斥的，我恨他的是他為了達成自己的願望，不惜傷害我和兒子的感情。
不想杜麗知道這些，我想他和老徐保持這種不和諧的關係，雖然很自私，但這樣可以減少彼此的尷尬，也可以避免老徐對我的不死心，就故做平靜的和他說。
「現在也不晚啊，反正你們沒有離婚」
「唉，現在看透他了，沒那心情伺候他」
杜麗哀莫大於心死的說著。
「沒有那麼誇張吧」
「我們不說他了，做你男人真幸福，有你這麼個美人穿這些誘惑他，還不被你榨幹了」
「我感覺還好吧，看習慣了，沒你說的那麼誇張」
杜麗可能不知道的是，現在我天天穿這些讓兒子享受，兒子特別鍾情肉色的，好些我是特意為兒子新買的。
「你看，得意了吧，我穿這件吧。」
杜麗拿了一件比較普通的鵝毛黃絲質長裙睡衣。
和杜麗一起躺在床上，我用夏涼被蓋住肚子，閉著眼睛假寢，杜麗突然伸手隔著睡衣摸我的乳頭。
「嗯……呀，別鬧」
女性異樣的刺激讓我一聲輕吟。
「唐晶，你那麼敏感，你老公常年不在家，你怎麼忍得住啊」
「平時沒有往那地方想」
「都說30如狼40如虎，我也是女人，想做愛的想法我是知道的」
杜麗滿不在乎的說。
「難道非要我紅杏出牆你才滿意啊」
我沒好氣的說。
「說真的，我把我侄子介紹給你吧，壯的跟個小牛犢似的，保證讓你爽爽的」
他們夫妻真是一路貨色，杜麗越說越露骨了。
「高軍還有半年就轉回來了，忍忍就好了，我何必惹那麻煩事情」
對於她的調侃，我只能表示無奈。
「哎，可惜了，這麼一朵嬌豔的紅杏悶在家裡浪費了」
杜麗很是替我可惜的道。
「我家那小壞蛋就夠我麻煩的，哪還有心情想別的」
想著兒子每每在我體內的瘋狂，都能讓我得到快樂，我心裡滿滿的幸福。
「哎，生兒子真好啊，看你們經常可以鬧著玩，還和媽媽親」
杜麗哀歎了一聲。
「難道你女兒和你不親，我兒子還說要你做丈母娘呢，你這說話不管用啊」
我嘻笑著說。
「那個白眼狼，她要跟她爸，白操心受累了十幾年」
杜麗很是傷心的說罵著。
「生兒子也不好啊，調皮搗蛋的」
「最起碼你們夫妻鬧矛盾他會站你這邊，你傷心的時候他知道安慰你，一個人在家，有個男孩子也不用那麼害怕，女孩子就知道哭」搞得她自己好像養過兒子樣。
「你這都哪裡來的經驗之談啊」
「你能說你兒子沒有對你這樣？」
不用杜麗說，我都知道兒子對我的好，以前和老公關係糟糕的時候，無數次都是兒子安慰著我，稚嫩的小手為我擦乾委屈的眼淚，充滿勇氣的說要保護我。
想起兒子的小時候，我會心的笑著。
「看，看，我都說生兒子好吧，你看你笑的那個幸福」
「被你這麼一說我還真感覺不錯，以前沒有發現啊」
我「嗤」笑著說。
「你繼續得意，不就欺負我的不是兒子嘛，今天你看兒子的眼神滿滿的愛意，像看小情人樣，那個樣子別提多幸福，還說你兒子煩，你就繼續得瑟」
杜麗酸酸的說著。
「被你這麼一說還真是哈」
我很得意的笑了一下，故意氣她。
「你就高興吧，你兒子現在正在青春期，你那麼多情趣內衣，小心被她拿去那個啥，羞死你」
「你越說越離譜了哈，我兒子乖得很，不會那樣的」
「你就那麼肯定」
杜麗戲弄的問著。
他怎麼會無聊的拿，他喜歡哪件，我都是穿在身上讓他享受的，拿著看多沒意思。
想著明天讓兒子挑選幾套他喜歡的，帶在旅遊的時候，讓他好好在我身上放肆享受幾次。
兒子一直想把他白花花的精液射在我臉上一次，還想做的時候快射了，從我陰道裡拔出來射在我嘴裡，讓我咽下去，我一直沒有答應他，這次都滿足他吧。
想著這些和兒子色色的東西，我不禁臉微微發燙，下身流出水來，怕杜麗看到我的異樣，抬手關了燈。
「再說你就更離譜了，怕了你了，睡覺」
我嗔斥著道，阻止了她想再說的露骨話。
躺在床上，想著明天開始就可以和兒子在外面一邊看風景，一邊過二人世界，我很期待這次和兒子發生性關係後的第一次旅行，想著這些，我臉上掛滿笑容的進入夢鄉。
第四十七章
早上我起得比較早，本來昨天就想把要準備的東西收拾好，今天中午吃完午飯就和兒子一起去上海。
但昨天杜麗的突然到訪，讓我下午到晚上基本什麼都沒有做。今天一時半會也走不了，準備再去買些蔬菜，昨天早上計畫的已經不夠吃了。
在我隔了40幾分鐘回來之後，杜麗和兒子都各自起床了，但不知道為什麼，看他們的表情怪怪的。
本來想問兒子，是不是對杜麗做了什麼，但看他們彼此躲閃的掩飾，我也不好就這樣開口，準備等杜麗走後好好問問兒子。
吃完早飯，叫兒子去房裡整理自己要帶的衣物，我陪杜麗坐在客廳裡，我看他眼睛總瞟著兒子的屋那邊，又猶猶豫豫的樣子，我以為她要和我說早上和兒子的什麼事情，這個想法一有，我不可控制的生出一股怒氣。
我在等杜麗先開口，我知道她的風騷，以前在學校裡多次領教過。40幾分鐘可以發生很多他們想發生的事情，無數的猜想從我腦子閃過，我心裡有一股很沉悶的悶氣。
「我和老徐準備離婚的時候他有沒有來找你啊？」
杜麗在我身邊低聲說。
她的這個開始讓我好猝不及防，我以為她會說和兒子掩飾的問題，一開口問的是老徐，這個跨度太大，讓我愣了好一會。
「難道被我猜中了，他一和我提出離婚就來勾搭你？」
杜麗瞪大了眼睛，吃驚的問。
「咳，咳，你想什麼啊，我以為你要說別的，搞那麼神秘緊張」一口悶氣突然被紮爆，我氣岔得咳嗽了幾聲。
「哦，上次我還開玩笑的鼓勵他來勾引你，提離婚那晚，我看他發著短信，笑起來好幸福，像吃了蜜一樣甜，我掃了一眼，好像是你的號碼，我以為你真被他弄到手了」
杜麗的話讓我渾身又一緊，我擔心到了極點，我不知道他看到了多少，看到了什麼內容，我有多次提醒徐國洪讓他不要發資訊的，他還一再向我保證我們的秘密很安全。
「你被刺激得眼花了吧，看到什麼了」
杜麗的性格有點大大咧咧的，沒有什麼心機，我想試試看，能不能套出來。
「什麼都沒有看到，我一偷看他好像後腦勺長了眼睛一樣，我就看到號碼的尾數3個號碼」
「你這都安的什麼心啊，你就這麼想我有點什麼啊」
我故做生氣的說。
「哈哈是啊，不能看著這麼嬌豔的紅杏悶壞了」
杜麗笑哈哈的說道。
我氣惱的伸手到杜麗腋下撈著她的胳肢窩，一邊說。
「我叫你壞我名聲，叫你壞我名聲」
和杜麗嬉鬧在一起。直到兒子聽到我們越來越大的嬉鬧聲走出房間，看著我們很是輕睨的說了句，兩個瘋女人，回到他的房間。
「我說真的，要是你就這樣被老徐弄到了手，我就真為你感到不值了」
杜麗又變得很認真的和我說著，我都感覺她情緒變化太快了，開始認為是不是她受了什麼刺激。
「你還說看透他了，怎麼還這麼關心這些事情啊？」
我不想在杜麗面前談論徐國洪事情，我也怕兒子偷聽，處理不好又會刺激到兒子，雖然我們說得很小聲。
「我哪裡是關心他啊，我是關心你」
「好了，其他的我都不會想的，我有我兒子就足夠了」
我不知道我怎麼會突然想說這句話，可能是心虛的怕兒子偷聽，想讓他知道我有他就可以了，也許我心裡就是這麼想的，現在說出來確認而已。
又和杜麗聊了一會學校重新分配班級的事，她這次帶畢業班，搞得頭疼腦大的，想問我有沒有什麼內部消息。
我也確實有關係，以前一直壓力不是很大，不是帶高一的新生，就是帶高二的過度生，但這學期就說不好了，上次經過李副校長的事情後，我也是自身難保了。
送杜麗出了門，兒子就從房裡出來，拉著我的手往臥室走去，看著火急火燎的兒子，我都不知道該怎麼說他。
「樂樂，說好了的哦，今天不可以做」
被兒子拉到床邊，我就猜他又是忍不住想要我，我故做生氣的說著。
「媽媽，給我看看，快給我看看，求你了」
我不知道今天兒子怎麼了，在我誘惑兒子幾個月到答應他觸碰我的身體時，他都沒有這麼焦急，兒子很急切的哀求著。
「今天不可以做哦」
我再次強調了這一點，但又感覺自己好笑，只要我張開腿，由著兒子在我兩腿間撩弄，誰先忍不住還不一定呢。
隨著我和兒子歡愛的次數越來越多，兒子性欲的強勢，等會被兒子玩弄得身體發軟，他要上我，我好像也不會拒絕吧？
「真是怕了你了」
轉身在兒子頭上親昵的親了一下。
兒子抱著我把我推到床邊，腿肚子碰到床沿我順勢仰倒在穿上，兒子就要脫我的五分打底絲褲。
「呀，小色鬼，別急啊，先讓我躺好」
兒子就這樣抓住我的褲腰，我向後挪動，兒子跪趴著和我一起移動。
兒子像是我身體虔誠的信徒，迷戀的誠心膜拜。
我解開盤起的髮髻，栗色的髮絲披散在肩頭，我肩部靠著床頭，抬起屁股，兒子向下拉扯著我的絲褲跟內褲，抬起白皙修長的美腿，讓兒子順利的脫下，丟在床尾。
看著兒子那隱隱已經開始勃起的男根，心裡一蕩，看來又逃不過要被那根我喜愛的肉棒鼓搗了。
兒子一手抓住我的小腳，我都沒有讓他用多餘的動作，我自己就大大的岔開了腿，呈一個大大的「Ｍ」型面對著兒子的臉。
兒子一下呼吸急促起來，一下子趴在床尾，臉都快貼到了我的陰戶上，我能清晰的感覺到兒子火熱的鼻息吹拂著我茂盛的恥毛。
我不知道為什麼今天兒子會這樣想看我的陰門，他的眼神無比專注火熱，像個財迷見到了絕世珍寶，迷醉帶有貪婪。
我兩腿間的聖地，不止一次的向兒子完全的敞開，但兒子的眼神從沒有今天這樣炙熱，我仿佛能感受到那股熱流從我嬌嫩的花蕾上，傳進我的身體。
兒子既不動作，也不把玩，就這樣靜靜的看著，好似要看清我那周邊的每一根毛發，要清晰的把我飽滿而富有彈性的肉丘上，每一個彎曲的線條，每一道細細的褶皺，都印進腦海裡。
被兒子這樣貪婪的目光偵測著，讓我不由有些羞澀，剛剛抖了下屁股，兒子的手就快速的撐住我的腿根，好似像怕錯過每一秒的目光。
我那沒有被他進犯的肉蕾，乾淨柔潤的迎接他崇拜的目光。暗紅色的大陰唇像豐潤的花苞，隆起的簇擁著粉紅色的小陰唇，小陰唇緊簇的閉合著，上面瑩瑩的閃著水光。
兒子閉眼，鼻尖觸著我的陰蒂，重重的吸了一口氣，再『啊』的舒暢一聲，帶滿了陶醉，熱熱的氣息噴湧我的整個陰戶，瘙癢的感覺讓我陰道裡不住流出水來。
「原來我擁有著最美，最溫柔的事物」
兒子對我陰戶的讚賞讓我的臉頰微紅。
他舌尖從我會陰由下而上的舔到陰蒂。
『啊』
我發出一聲嬌媚的呻吟，腿肚子也微微顫抖，被兒子撩弄微微開合的陰唇中，流出更順暢的水來。
兒子的身體顫抖著，嘴唇慢慢的接近我嬌嫩花蕾，柔軟的嘴唇輕輕地貼在了我敏感的陰唇上。
「啊……」
我的腦袋往上一仰，嘴裡發出顫音，兩條白嫩的大腿軟弱無力架在了兒子的肩膀上。
兒子的嘴唇在我的肉丘上貪婪地吸吮著，好似裡面有無比珍貴的泉液，任他淬取。
這滾燙的熱唇緊緊包裹著我的肉丘。
兒子的舌尖一下伸進了我的陰道裡，在我滿是褶皺的陰道內壁來回舔弄著。
舌尖像一條狡猾火熱的蛇，進來時努力向深處遊竄，出去時高高的曲起，刮蹭陰道壁上方的敏感點，再到漲起的陰蒂上游逸。
兒子多次的學習把玩，讓他成為一個經驗老道的獵手，戲弄的把玩他的獵物。刺激的感覺讓我腿微微收攏，而我又貪戀的把腿大大的分開。
我失陷了，小腹一陣酥麻，陰道深處湧出一股股滾燙的愛液，一直冒了出來。
「媽媽，我能插進去嗎？」
兒子趴在我腿間已經品嘗了足夠的瓊漿，現在他想把這汪幽泉更深的征服。
我沒有回答兒子，而是用行動告訴他媽媽的意願，我起身拉起寬鬆的糖果色T恤衫，從上身褪去，拉下肉色聚攏蕾絲文胸的肩帶，推到腰間，支起屁股向下挪動一段再平躺在床上，支起腿，等待兒子對我的採擷。
兒子的喘氣聲更加粗了起來，一陣窸窸窣窣的聲，兒子把身上的Ｔ恤和短褲扒掉扔在了地板上，小腹下稀疏的陰毛中間，那根硬邦邦的大肉棒早已沖天高翹，像一個健壯的勇士，要來填補我欲望的溝壑。
滾燙的大龜頭頂在我陰唇上，臀部微送，粗大的龜頭陷入濕漉漉的肥唇裡，兒子壓趴在我的胸前，吸吮我的乳尖，屁股一壓。
「啊……」
我發出一聲高亢的浪叫，隨著兒子深深的一插，前戲的持久刺激讓我幾乎有馬上就高潮的錯覺。
我的腿環上兒子的腰，接著兒子的粗大雞巴快速的在我陰道裡抽插著，雞巴每次拉出來都讓龜頭的傘狀部位鉤在我肥嫩的陰唇上，再用力深深一下子插到底。
「啊……插得好深，受不了……嗯……嗯……又頂到了……好舒服……啊……好棒……嗯」
都不需要兒子要求什麼，我開始騷浪的叫床，而兒子賣力的向我身體裡插刺著。持續酥麻的滋味從我小腹下通過神經末梢傳到我的四肢，我的陰道括約肌開始一陣急促的收縮，豐富的淫水從陰道裡淌出，澆淋在兒子的大龜頭上。
隨著我高潮的到來，兒子放緩了抽插的速度，還是一下一下有力的深插著，等我身體的抽搐平息，兒子手膀從我背後抱到脖婉。
「媽媽，今天我才知道你的小穴那麼美」
「討厭，又沒少看一眼」
我羞澀的嬌嗔。
「我今天看了杜阿姨下面」
兒子的話讓我心裡有些心酸，我本以為兒子對我的身體足夠迷戀，在遇到真正愛的那個女孩子之前，和他在床上的歡愉獨屬於我，沒想到連他也背叛了。
「怎麼看的啊」
我心裡很失望，但語氣平靜沒有變化。
「我早上起床，想叫媽媽起床，在門外敲門，沒有人回，就進去了，看到杜阿姨內褲都拉到腿根了，都看到黑黑的毛了」
兒子不快不慢的在我陰道裡有節奏的深插著。
「和她做的感覺怎麼樣啊」
我是有潔癖的，要不是自己的寶貝兒子，我都想一把推下去。
「你說什麼啊？我想到她老公欺負媽媽，我想用膠水把她那下面粘起來，好好報復一下」
兒子的想法讓我一陣失笑，我懷疑兒子對我的忠貞，心裡又一陣羞愧。
他去接觸杜麗的想法只是單純的為我出氣，並沒有我所想的肉欲，我又有些開心。
「傻瓜，她都和他老公準備離婚了」
我愛撫著兒子紅潮的臉。
「可是我還是很氣嘛」
「那後來呢，你不會真的粘了吧」
想到早上他們的飄忽掩飾，不會兒子真的粘了吧，那該多難受啊，也沒見杜麗皺眉啊。
「沒有，我拉下她內褲，看到那好黑哦，不像媽媽的是粉紅色的，那個陰唇像被切到一半的豬肉耷拉著，噁心死了，我就在想，這麼醜，他老公一定很難受吧，我嚇得跑出來了」
「以後不許這麼壞了，知道嘛」
「我現在才知道原來不是每個女人都像媽媽的小妹妹這麼漂亮」
「所有你就一直想著？」
「是啊，我感覺我以前錯過了很多，就特別想看，想一直愛媽媽」
「別說了，快來愛我」
我挽住兒子的脖子，送上我的熱唇，再次激烈的迎合著兒子。
隨著兒子再次的快速高抽深插我的陰道，愛液橫流的穴口，被兒子攪弄得發出『噗嗤噗嗤』的淫穢聲響，被兒子的每次的深插，我脖子都會微微的上仰，喉嚨裡發出「嗯，嗯」的啞音。
兒子這樣在我陰道裡高速的抽插了數十下，分開我的唇，直起身，更激烈的喘息著，我知道兒子的臨界點要到了，鬆開盤在兒子腰上的腿，臀部微微的抬起，想兒子能更好的深入我。
最後深深的插刺了幾下，每次都頂觸到我的宮口，酥麻的刺激再有一點點，我就又可以到達高潮。
兒子腰下用力，死死的向我兩腿間頂著，大雞巴深深的插在我的身體裡，最後一次的頂碰，讓我也到達了頂點，陰道壁痙攣著收縮，宮口噴灑著熱流，澆燙著兒子頂在我宮頸的龜頭，兒子也抽搐著身體，雞巴微顫著在我身體裡疾射一股股熱流，宮頸口被兒子滾燙的精液噴薄，刺激得我身體隨著兒子射精的速度一陣陣抽搐著。
「啊……好燙……恩……好多……」
兒子倒下在我軟綿的身體上，我的身體像一個溫潤的肉床，承受他的體重，為他歡愉後休息回復體力。
我和兒子都喘息著體會高潮快感的餘韻，兒子射完精液的雞巴依舊插在我的陰道裡。
不知道是什麼原因，兒子和我做愛的狀態很不穩定，有時候可以在我身體裡堅持十七八分鐘，能把我帶上兩次高潮，有時候就10來分鐘，能給我一次歡快，有時候射了精的雞巴不會太疲軟可以連續的做愛。
但不管兒子的狀態多不穩定，我都可以得到寬慰。
休息了一會，叫兒子起身，準備明天去上海姥姥家，兒子一翻身下去，我馬上拿著紙巾捂住下體，走到床下擦乾淨陰道裡流出的粘糊液體。
和兒子吃完午飯，叫他去我衣櫃挑幾件他喜歡的樣式，準備穿給他享受，他挑完3套放在床上，高高興興的給子陽打電話，叫他到時候一起過來玩，本來我想阻止兒子，但後面想想我和子陽也算徹底劃清了界限，就沒有說什麼。
看著床上的三套內衣，一套開檔肉色蕾絲絲襪加肉色鏤空內衣，一套粉色蕾絲透明網紗睡衣加丁字褲，一套黑色透明蕾絲花邊長筒絲襪加丁字褲。都是蕾絲的，看來兒子還是很喜歡蕾絲的，想想又拿來一套，粉色透明網紗綁帶吊帶睡衣，感覺那種懶散飄灑的嫵媚兒子一定會喜歡，這次讓兒子爽個夠了。
打理好所有的東西，都到下午3點了，不想兩位老人等得太晚，就決定明天上午再去。
因為家裡是書香門第，父母不喜歡我穿太過性格的衣服，我又不喜歡熱乎沾濕的感覺，就帶了幾套連衣裙。
第二天早上，穿了一件淺灰色無袖長擺連衣裙，就和兒子一人拉個行李箱出門了。
第四十八章
下午6點回到松江區的家，進門兒子就抱著外婆，在她臉上親了幾口，把老人家哄的高興得很，到外公就只是抱了抱，可能男人都不好表示情緒。
到了晚飯時間，我和母親下廚，母親配菜我炒，兒子就被他外公拉去下圍棋了，就兒子那臭棋簍子，怎麼是父親那侵淫此道幾十年老江湖的對手。
但父親一直認為圍棋可以煆練智慧，陶冶性情，每次過來就非要教兒子學，兒子雖然不是很喜歡，但也不討厭，就是棋術沒什麼長進，總是下著下著就要悔一枚棋子。
在飯桌上，母親不停的給兒子加菜，說不出的溺愛，吃完飯，我收拾碗筷，讓兒子陪外公外婆，其實老人也不需要兒子表現什麼，只要坐在他們身邊，他們心裡就很歡喜。
因為我年輕的叛逆，在生兒子之前父母都還在生我的氣，但在生了樂樂之後他們的態度就轉變了，時常要我帶兒子回家住住，這也許是中國的家庭觀念吧，父母輩都無比寵愛孫子輩。
所以樂樂承載了很多的希望和和睦，正因為如此，上次兒子離家出走我才會那樣失態的緊張，不光是他是我的心尖肉，他還是連接兩個家庭的橋樑。
徐國洪總是一廂情願的想著，我和高軍離婚，兒子判給丈夫，我和他去香港，不說我願不願意，光是我離開兒子這個都行不通。第一我不會答應，第二是兒子離開我，我又離婚，這個生我養我的家我都回不了，到時候我就成了無根浮萍了，我付不起那麼大的代價。
我出來的時候，兒子正在給外婆捶腿，而旁邊的外公一臉鬱悶的自己拿個錘錘敲。用兒子的話說，媽媽是外婆生的，所有他跟外婆是一邊的。
坐下問了下母親的狀況，她自己都說沒什麼，就是多休息，注意飲食，主要是想看外孫。
一直聊到11點，才各自沖涼休息，家裡是兩室兩廳的結構，我和兒子睡次臥，中間隔著紅木雕花屏風，把一室隔成兩間房。
在父母家我不敢穿太性感的睡衣，怕爸媽嘮叨。
兒子想跟我睡，被我趕了過去，兒子也知道現在不方便，糾纏了一會就回了自己的床上。
第二天吃過早飯九點多，子陽就過來了，他住在奉賢區，離這也不遠，開車半個小時路程。
以前子陽家庭條件也不錯，但大多是自己搭配的，只能說得體，現在有專人為他搭配衣裝,就更能體現少年青春的氣息。頭髮一根根光亮整潔，一件淡紅色短袖襯衫整潔得體，搭配一件咖色西褲，看起來陽光有活力。
又在離家的遠方見到自己多年的好朋友，兒子顯得很開心，一直不停的問著子陽近段時間的生活情況，他所經歷的或許沒有興趣和兒子分享，也許有太多的苦澀，兒子問了很多，他只說了住和玩的地方。
父母都是老一輩的老師，不是很喜歡商業氣息太重的人，他們又是經歷了動盪時刻，看得太多商人的哄抬物價，讓很多本就淒苦的家庭變得更加灰暗，所有他們有些排斥和商人走得太近。
在他看來，商人都太市儈，太虛假，在看到子陽油頭粉面後本能的皺了下眉，又得之子陽家是商人世家後，就沒有再開口說什麼，客套的陪了一會就自己進了書房。
後面兒子又說起小輝和小軍，但子陽漫不經心的聽著，我在旁邊明顯的感覺他和以前的好朋友以走在不同的道路上，人生的岔口就這樣越離越遠。
從子陽偶爾單獨的回頭看我，我能看見他眼神裡的激動和炙熱，他現在還能和兒子來往閒聊，或許多半是為了我。
那種眼神，要是以前我或許會享受會喜悅，但現在我不想再和他有正常關係以外的事情。
兒子是個聰明的孩子，他也感覺到了現在他們之間的生疏，感受到友誼因地理和環境的改變產生的距離。
子陽還是一如既往的選擇性的忽視兒子的感受，我不時從兒子無奈的扯著嘴角的表情上知道，兒子對子陽有些失望。
他沒有想到，環境對一個人的塑造性這麼大，才離開一個多月的人，可以變化得這麼多。
兒子沉默下去的激動子陽也感覺到了，很快想挽回，他能見到我，接觸我的唯一理由是和兒子保持良好關係，他就邀請兒子明天去外海的小梅山遊玩。
因為丈夫是海員的關係，兒子對海上的東西不怎麼感興趣。以前公公想兒子熱血好動一些，每次去深圳都會帶兒子去軍艦上參觀遊玩，這些很多人都接觸不到的東西，對兒子來說不稀奇，在兒子的眼裡，海就是很多很多水。
我看兒子沒有什麼興致，而子陽又在旁邊極力表示著，哪怕他們是多年友誼的最後一次見面，我也不想他們太過尷尬，就為兒子圓場，說我們就在這邊呆個三四天，主要是來看老人家的，沒有時間去，也不想太累。
父親出來說他出去買菜，叫我們在家看著母親。母親本來就經常頭暈眼花，昨天又和兒子聊那麼晚，今天早上起來吃過早餐後，又有點乏，就回房裡休息了。
看著父親拿個大帆布手提袋子，我有些擔心。來之前父母因為身體的關係吃得都很清淡，我也不確定什麼時候能過來，就沒有讓先準備。昨天晚上的飯菜也是樓下小菜場隨便買的，今天兩老想做豐盛點，給兒子做些上海的特色海產，有海貨賣的地方離這又有3裡多路，我怕父親太過勞累。
我剛起身，兒子就跑過來拿過了父親手的袋子，他也不想和子陽閒聊了，沒有在一起的經歷，也就沒有了可以談論的話題。
這個精力過剩的少年呆在我身邊，我感覺不是很安全，尤其是在明顯感覺到兒子的態度後。
本想留下兒子，但看到父親臉上溫馨的笑，我忍住了，本來就很少有時間陪伴他們，這次回來也是兩老太想兒子，就讓他們多點時間相處吧。
子陽也沒有離開的意思，能跟我獨處，是他求之不得的事情，高興還來不及，哪裡肯就這樣離開。
他還高興的說好久沒有吃過家常菜了，今天來得是時候，他有口福了。
門一關上，子陽就很激動的想過來抱我，我一下跑開站在一邊。
「別這樣，家裡有人」
我低聲說著。
剛才他太激動，聽我一說才想起我母親還在房裡。
他重新坐下，有些失望，或許上次我說原涼他，他心裡還期望和我回到從前吧，但那都是過去的事情，都回不去了。
「能坐下聊聊嗎？」
他用楚楚可憐的眼神看著我，和上次的心疼他不同，那個時候他狼狽到極點，露出這樣的眼神我會心軟，但這次穿得光鮮亮麗，讓人看著就能體會到的活力，再惺惺作態的裝柔弱，讓我覺得他的每個動作都帶著欺騙。
我還是站在旁邊，看著他那虛假的眼神，把我對他不多的好感又再次摧毀了，這個14歲的少年又讓我感受到了他超出同齡人的複雜，讓我懷疑那次我的同情心軟是不是多餘的，這亂亂的情緒讓我又開始反感他起來。
這時候我挎肩包裡想起手機的鈴聲，本以為是丈夫打過來問我們到了沒有，拿出來一看，是杜麗打來的。奇怪她有什麼事情找我，接聽了後杜麗說那天晚上看著我那麼好的身材她很羡慕，她也去上上形體課，把肉減下來，將來好有機會找個不錯的男人成家。
她昨天去找了幾家，都要求她做套餐，感覺很坑錢，她想看看我上次那個形體班，比較一下哪個更好，叫我把電話給她，她先打聽下有沒有什麼活動。
電話在我房裡的名片夾裡，我看了子陽一眼，指了指電話，指了指房裡，進房關了房門，從旅行包裡拿出名片夾，正當我給杜麗報電話的時候，房門開了，我向後看了一眼是子陽，當看到他時候，我心裡咯噔一下，他不會是瘋了吧。
我所擔心害怕的事情還是發生了，子陽在身後抱住我，貼著我丰韻軟糯的身體磨蹭著，嘴貼著我脖根親吻著。
我現在又體會到子陽看起來成熟，但他的情緒很容易失控，稍微大點的打擊就會讓他陷入瘋狂，這樣的人很危險。
我不敢發出異樣的聲音，杜麗並不是一個嘴巴嚴密的人，除非是她自己的事情，她多次引誘我出軌，要是她知道有一個少年正在輕薄我，那後面的事情就無法想像了。
她還在問我那邊哪個教練負責一點，我現在沒有心情和她細說這些，找了個藉口掛斷了電話，手機丟到床上，伸手抓住子陽的手，想把他從我腰上拿開。
「子陽，別這樣，饒了我吧」
「唐阿姨，我太愛你了，一見到你就控制不住」
子陽抱著我，在我身後喘著滿是情欲的粗氣。
「阿姨上次已經和你說清楚了，那是最後一次」
被他胯間慢慢漲大的突起頂蹭著，讓我心裡很是緊張。
「不夠，我還想要更多，我想要一直擁有你」
他很激動，想法貪婪瘋狂的說著。
「就算阿姨願意接受你，樂樂他們也馬上回來了啊」
體會到他的瘋狂，我只好先安撫下他的情緒，這個容易失去理智的少年，讓我異常害怕起來。
「經歷這段時間的事情，讓我知道沒有拿到手的東西，永遠不要相信他會是自己的」
他的聲音略顯平靜。
這一個多月的時間，讓他失去了對任何人的信任，他不願意給我拖延的機會。
「那你想怎麼樣才肯放開我」
我有些急躁了。
「先讓我滿足一次」
「這是不可能的，樂樂他們馬上回來了」
「我剛查了地圖，海鮮只有離這1.7公里的地方才有，他們買完回來要40幾分鐘」
子陽根本不給我逃脫的機會，為了讓我就範，他已經做好了萬全的準備，瓦解了我的藉口。
「你再不放開我，我就要開始喊了」
沒有辦法逃避，我只有強硬一些了，希望他能有些理智，讓我今天能夠逃脫。
「你喊吧，如果可以，最好讓樂樂知道，讓他知道他的媽媽是怎麼樣被我哄騙到手的」
他的聲音冷到了極點，讓我感覺現在我們不是在人間。
「就算讓樂樂知道了又怎麼樣，我們還是母子，改變不了什麼的」
我做著最後的頑抗。
「讓他痛苦，讓他恨你就可以了」
子陽的話讓我徹底崩潰了，我當時為什麼要去管他，為什麼要心軟，讓他去死好了，為什麼我要同情心氾濫又給了他希望。
我不能讓兒子知道，經歷了上次的事情，讓我知道了兒子的霸道，對於有那麼多情節愛好的兒子來說，得知我的第一次婚外情給了他最好的朋友，他一定會生不如死。
他會找子陽拼了命維護我的尊嚴。
「他可是你的好朋友，從小一起長大的」
「自從我離開深圳來到這邊，接觸了這個圈子開始，我們已經做不了以前那樣的朋友了」
他開始手按在我兩腿間，隔著栗色連衣裙揉弄著我飽滿的陰丘。
他拿到了我致命的弱點，令我無法抗衡，害怕他催毀我一切美好的恐懼籠罩心頭，令我全身冰冷麻木。
「你怎麼變成這樣，你真的是瘋了嘛？」
我聲音顫抖著問他。
我現在很恨這個瘋狂的14歲少年，他的狠厲讓他想毀掉他得不到的一切美好，我也狠自己，把自己推入這樣一個恐怖的深淵。
「這段時間我學會了很多，讓我知道，想要的東西，要用盡手段拿到手，即使過程很骯髒，有結果就好」
「你這個惡魔」
我憤恨的說著。
「你不用這樣恨我，你每次回來陪我一次就可以了，你要給我的代價不大」
他很無所謂的說道。
剛剛無比的絕望，他的冷漠惡毒讓我都有了和他同歸於盡的念頭，現在聽到他這樣的說法，對生的貪戀，又讓我沒有了徹底抵抗的勇氣。
在心裡默默的安慰自己，自己並沒有多乾淨，和那麼幾個男人都有過肉體關係，都被他們射入的精液徹底的留過痕跡，他要就給他吧，一次和多次又有什麼關係，只要兒子不受傷害，依然愛我就行。
他把我壓趴在床上，掀起我長長的栗色連衣裙擺到我的腰間，露出了我被五分打底絲褲包裹的豐臀，粗魯的抓住褲腰，把我灰色打底絲褲和白色內褲一起拉到了腿彎。
馬上我聽到他解皮帶的「哢哢」聲，我像木偶一樣被他擺弄在床邊，彎腰崛著白白的屁股等待他的插入。
「帶套」喪失了所有抵抗勇氣的我，做著最後的掙扎。
回應我的是一個火熱的龜頭頂開了我沒有任何前戲的陰唇，卑賤的陰道口沒做任何抵抗的裹著他的冒沿。
「會懷孕的」
雖然是安全期，但我不想他射進來，晚上我是準備把丰韻的身體給兒子享受的，昨天已經拒絕了他對我的求歡，答應他今晚打扮一番，讓他好好享受，今晚他一定很期待媽媽的承諾。
「那是你要注意的事情，和我無關，」
他腰部向前一送『滋』一聲，他整根插進了我的陰道。手扶著我的腰，在我身後向我體內快速挺動。
「這一切都是你的錯，給了我溫柔，又無情的丟棄我，剛剛哪怕你給我一絲溫暖，我都不會用這粗暴的方式得到你」
子陽在我身後一邊瘋狂的抽動，一邊氣憤的責怪我的無情。事情已經是這種糟糕的結果，再去爭論誰對誰錯好像也沒有必要，我和他的開始本就是個錯誤決定。
房間裡只有子陽瘋狂抽插撞擊我臀部的『啪啪』聲，和他粗重的喘息。
而我麻木的承受他的頂刺，心裡的屈辱感讓我不想發不出一絲聲響。
這種性愛無疑對我是痛苦的，幾分鐘的持續被無限的拉長，情緒在悔恨和屈辱的浪潮上翻滾，子陽的雞巴努力的在我陰道裡快速抽動，體會每一絲被我陰道夾裹的快感。
他在我身後呼吸越來越急促，抽送的頻率也越來越快。
在他快要達到臨界點，要爆發進我身體裡時，我反抗了。
我一邊向床上倒去，一邊扭動身體，讓子陽快要在我身體裡爆發的雞巴抽離我的身體。
他哪裡肯就這樣放棄，但我剛開始表示很順從，我的突然爆發讓他很意外，他也順勢向我身上壓來，但已經抽離的雞巴在我不配合的情況下，他也不容易再插入，況且他已經快射了。
龜頭從我的陰唇滑過，頂在我的陰毛上開始發射了，我不想他再有動作，死死的夾著大腿。等子陽想疲憊後躺在我身上體驗我肉感的溫潤，我一把嫌棄的推開他。
跑進衛生間，提起裙子，看著我茂盛陰毛上白花花的粘液，仔細翻看著我的陰戶，還好，沒有一點白色的痕跡，我現在不想兒子喜愛的聖地沾染到子陽一點痕跡。
以前我還嫌棄我的陰毛太過茂盛，現在我有些感謝它們，茂盛密集的毛髮牢牢的牽扯著子陽惡劣的根本。和我一起為兒子守護好陰道裡的乾淨，這樣我對兒子的虧欠感會少很多。
我清理好，走出來尋找子陽的身影的時候，他已經得到我，有想要的感覺走了，我平息了下自己的心緒和儀態，心虛的開門走進母親的臥室，還好，母親依舊靠在床上假寢。
關心的問了下母親的狀況，她說好點了，但還有些乏力，不想下床，看著母親虛弱的樣子，再加上子陽強行侵犯的情緒，悲從心來，母親看見我的樣子，反而安慰我。
「年紀大了就這樣，沒有什麼好難過的，以前看阿軍對你不好，那是你自己的選擇，我們心裡雖然不好說什麼，但是很擔心，現在他也那麼勤奮了，樂樂被你教育得又那麼好，我們心裡很欣慰」
母親手撫摸著我的臉頰，溫柔的說。
「你現在長大了，也是個合格的母親，你的眼光也證明了你的正確，我唯一遺憾的是你沒有再生一個孩子，隨我們姓」母親的口氣帶著很深的遺憾。
這也許是老一代人最執著的事情吧，感受著這屋子的滿滿哀傷。
我心裡想，乾脆不要吃避孕藥了，讓兒子把我搞到懷孕。
這個大膽的想法一出現，我自己都嚇一跳，要是父母真的很想我再生一個孩子，我再生的話，想想懷上兒子的是最有可能。按現在和兒子做愛的頻率，不算星期天的瘋狂，我一個月要被兒子內射十五六次，如果我排卵期不吃避孕藥，3個月內我肯定會懷上兒子的孩子。
母親看著我的猶豫，繼續說著。
「我想有臉去地下見唐家的列祖列宗，當年你爺爺走的時候一直念叨這個」
那麼多年過去了，我也沒有對爺爺有多少感情，因為我是女孩，從小就不怎麼喜歡我，但還是不想讓母親再傷心。父親這邊死後是要進祠堂的，沒有直姓後代的牌位是放在最邊角落的，兩代後會被清出來族譜上也會除名。
「要不你問下高軍的意見吧，我一個人也努力不來」
看著母親憂傷的神色，我苦笑道。
母親一下子好像年輕了許多，立馬拿出手機，讓我感覺剛剛一切都是故意裝出來的。
但是由於在海上沒有信號一直打不通。
就這樣閒聊著，父親他們也買菜回來了，走出門，看著兒子一手費力的提著一大帆布袋子的東西，他另一隻手還扶著年邁的父親，他笑著還和我說，要是我去肯定拿不動。
看著兒子那乖巧的樣子，被子陽侵犯後委屈的我，很想跑過去抱住兒子尋求一絲安慰，但我知道這樣不妥。
在心裡默默的對兒子說：媽媽很想一直為你保持乾淨身體，讓你歡快的享受，但很多事情沒有餘地讓我選擇，媽媽把自己最後的餘地都給你，你還願意要嗎？
兒子肯定沒有辦法回答我內心的聲音，兒子看著我蠕動的嘴角，奇怪我為什麼見到他是這樣的表情，我立馬走過去，要接他手裡的東西，兒子堅持要自己拿，我換上欣慰的笑容。
「我們家樂樂真的長大了呢」
「我本來就長大來啊，媽媽應該感受最真切啊」
這個壞兒子，怎麼都不忘和我調情一番，我只好苦笑。
「是媽媽疏乎了」
兒子的小情調讓我很溫馨，對他的調侃莞爾一笑。
兒子把菜提到廚房，我開始處理起來，兒子到房間到處找了找，沒有看到子陽的身影，開始問我。
「媽媽，子陽呢？」
兒子的話讓我心裡振了振，我不知道子陽還在兒子心裡占多大的位置。
「他啊，你們走後他看你們那麼久沒有回來走了，他本來就是來找你的」
我心虛的說著。
「哦，那就好，我回來在想和他聊點什麼呢，現在說什麼他都沒有興趣，變得真奇怪」
「換了環境，人是會變的」
我沒有和兒子說得太深。
「也對，外婆怎麼還沒有起來啊？我去看看」
「嗯，你去吧，別太煩她」
我心情沉重的把進京乳腐，再把大閘蟹單獨擺好，拿出鳳尾魚，松江鱸魚，銀魚等拿出來清洗好，父親親自下廚做這次的菜，上海特色菜都偏甜，我在深圳呆那麼多年，有些生疏，就沒有和父親客氣了。
午飯到晚上，我心情都不太好，因為我收到了子陽的短信，叫勸說兒子明天和他一起去外海的小梅山遊玩，不然後果我自己負責，這樣赤裸裸的威脅像一座大山一樣壓在我的心頭。
我不知道什麼時候能擺脫他的糾纏，這比徐國洪對我的糾纏更讓我難以應付，子陽太年輕了，年輕到他可以做很多事情而不用付出代價，年輕到他做很多決定可以不用在意後果。
第四十九章
子陽給我的恐懼好像一道夢魘，時刻環繞在我的腦海心頭，渾噩的狀況在生理上做出了反應，吃過晚飯，人有反胃嘔吐的跡象，吐了兩次後早早的躺在床上。
兒子還在外面陪父母聊天，時刻能聽到他們和諧的笑聲，兒子的孝順乖巧讓我心裡更加難受，要是一個混帳小子，我就可以拿他出氣了，我這樣奇怪的想著。
這件事情不想兒子或家人知道，那只有我自己能解決，拿起手機和子陽發了短信。
「你要怎麼樣才肯放過我？」
我這樣問著，沒有讓我等一會，子陽就回了信息。
「我沒有想你怎麼樣，只是太愛你，想多和你相處而已」
「對我做這些事情，就是你所說的愛我？」
「那是我不確定你是否接受我的愛」
「愛，你真的懂嗎？」
「我很確定，我是愛你的」
感覺和他談情愛這樣的話題是那樣的刺目，沒有情愛的一切感覺，只有煩躁和無奈。
「你知道我不會讓自己陷入危險的」
「這邊是旅遊區，到處都是人，你不用擔心什麼的」
「我怎麼確定你不會對我有別的想法」
「我也沒有大膽到那樣的地步，只是想和樂樂修復關係，以後見面會好一些」
「真的？」
聽子陽說只是單純的想和兒子修復關係，我心微微放鬆下來。
「樂樂在你身邊你怕什麼，我也不想傷害樂樂啊」
想想也是，只要在樂樂身邊就好了，他也不可能大膽到在樂樂身邊對我做什麼，樂樂那麼愛我，要是看見子陽對我做什麼，他一定會拼了命的維護我的，除非子陽想死還差不多。
後面子陽又說了些寬慰我的話，他太想念和我一起的感覺，他知道這樣不對，但他控制不住，只要我一年回來兩次，能給他兩次他就滿足了，叫我就當一年給自己兩次會情人的刺激，他現在要和母親一起在繼父家爭權奪利，也沒有太多時間想這些，不會死纏著我不放。
聊了聊心裡的情緒也放了下來，先這樣答應他也好，不要讓事態再惡化下去對我也有好處，他這樣在家族裡混跡，很容易就會遇到比我更誘惑的女人，那個時候他就會主動忘記我的。
在確定子陽不會再做出瘋狂的舉動後，不會把我們這種隱瞞的關係發展成不可預計的糟糕，心情就莫名的好了很多。靠在床頭閉目養神，兒子也適時的開門進來了，他怕我難受，給我泡了一杯糖水送了進來。
「媽媽好點了嗎？」
兒子很關切的問道。
「嗯，好很多了，應該水土不服」
「媽媽喝點水吧，應該會好很多」
「嗯，寶唄真乖」
我贊許著兒子
「那媽媽今天可以嗎？」
兒子很期待的問著。
「你啊，先去陪外婆他們吧」
我沒好氣的笑道。
「哦，那好吧，媽媽早點休息」
兒子沒有明白我的意思，有些失望的道。
看著兒子這委屈的樣子，我心裡又好氣又溫暖，兒子不管再怎麼想和我做愛，都不會像子陽那樣對待我，兒子對我的愛才是最真誠可信的。
我一把拉過兒子讓他彎腰靠在床邊，在他額頭親了一下。
「真是上輩子欠了你的，瞧你那傻樣，晚上讓你舒服」
兒子聽了我的話，一下子激動起來，想過來和我纏綿一下，我欄住了兒子。
「先讓媽媽休息下，有力氣才能被你折騰啊，先去陪外公外婆他們，別太晚了」
「謝謝媽媽」起身還不忘伸手過來在我豐乳上捏一把。
等兒子出去，我不想兒子回來偷看，我為了讓他更好的和我做愛而精心裝扮自己的情形，等了一會，脫去寬鬆的絲質睡衣睡褲，在行李箱裡拿出那次兒子挑選的幾套情趣睡衣，看了看，拿起那套粉色透明網紗吊帶睡衣。
對著鏡子比了比，感覺穿文胸和內褲都好像太影響美感，脫掉文胸，看著自己這對兒子喜愛的大咪咪，在兒子精心的愛護把玩下，更是嬌豔白皙，像兩個飽滿的水球掛在我的胸前，現在兒子越來越喜歡看我被他用力插入，我的乳房來回晃動的樣子。
把輕薄的睡衣套上，就像兩塊小小的粉色布條掛在肩頭，前面的開口直到肚臍上方一指的位置，我兩個碩大的乳峰漏出一小半，漏出深深的乳溝，乳頭位置繡有一簇蕾絲花，乳房的圓潤在睡衣下若隱若現。後背是互相交錯的幾根絲帶，裸漏出我美背柳腰的性感線條。衣擺只到大腿根，隨著雙腿的動作，讓我兩腿間的飽滿若隱若現。
再脫去內褲，拿起T字開襠吊帶褲襪，絲襪小指大小的網洞包裹著我修長的腿，讓我的皮膚好像都印出誘人的粉紅色。
看著內褲中間那羞人的穴口，想著等會兒子就要從這裡插進我的身體，我的兩腿間不自覺的濕潤了。
我的身體期盼兒子的侵犯是那樣的真實，真實到我不需要再過多的言語，都能讓人清晰的感受到，要是再想想，在等待兒子征服我身體前的過程中都是一種煎熬。
快速的穿上內褲把上面的筋帶扣在絲襪上，躺在床上蓋上夏涼被只漏出一個誘人的肩頭，我像一件誘人的禮物，等著兒子的開啟。
在睡得迷迷糊糊時，感覺有一隻手伸進被子摸我的翹臀，我知道那是兒子，他身上獨有的乾淨氣息讓我喜歡，我依然像個熟睡的美人，任由兒子的手在我身上游逸。
他輕輕的掀起了被子，像極了一個謹慎的小賊，手從我的腿彎開始撫摸，感受著我身上的絲滑和我的溫度，他手心的溫度炙熱著我，從我神經的每個末梢傳進我的體內，讓我慢慢變得燥熱。
他爬上了床，依在我的後背，火熱的唇吻上了我的肩頭，吻向我的後背，吻著我的脖根，再輕吮我的耳垂，弄得我心裡癢癢的，我身體裡的欲火開始翻騰。
「媽媽」
兒子想要讓我知道他要開始了。
「嗯，他們睡了嗎？」
我帶著懶散的嬌顫問著兒子。
「都睡了，他們進房我還在外面呆了半小時」
兒子肯定的回答我。
我閉著眼，聽著兒子脫去他身上衣物窸窸窣窣的聲音，他再次上床翻過我的身體，讓我仰躺在床上，呈現在他面前的是一副誘人的美色，聽著兒子呼吸的緊促，我很滿意他的反應，他胯間的巨物，應該已經開始堅硬了吧。
他俯身隔著蕾絲花用牙齒輕咬我右乳的乳尖，一手輕揉我左乳的乳房，兩樣不同的感覺讓我很是享受，右邊是微微的刺痛，左邊是沙絲摩擦乳頭癢癢的酥麻，我揚起了眉頭，發出一聲鼻音的呻吟。
兒子輕撩了我一會，就起身扶著我的肩頭，拉下我的肩帶，把兩個豐滿的乳房解脫出來，把我的手拿起放在自己的乳房上，好似怕別人看見我的春光。
他爬到床尾，將我裹著絲襪的腿屈起，火熱的雞巴夾在我的腿間感受絲襪的光滑，我夾緊腿，來回的輕揉，想讓它更堅硬更火熱。
兒子啃咬著我的腳跟，瘙癢的感覺讓我更進一步的興奮，陰道裡開始流出水來。
吸吮我的腳趾，腳趾位置的絲襪很快就被兒子的口水舔得濕透了，本來就很薄的絲襪更是完全透明了，細膩性感的腳趾清晰可見，他舌尖從我的幾個腳趾上逐一舔了過去，我感覺一陣酥癢，想縮腳卻被他牢牢捧住，他的舌尖從我的腳底一直舔到了腳跟，轉上來又把我的腳背舔了個遍。
他的舌尖已經開始往我小腿上遊移上去，每一寸都留下了他舔舐的痕跡，網格的絲襪清晰的讓我感覺到兒子舌頭的濕滑。
接著他把我的兩腿大大的分開，開襠的位置馬上緊緊貼合我的陰戶兩邊，把陰丘擠壓得更飽滿誘人。
他一隻手伸到我的腰下往上托了托，我會意地把屁股抬高讓他把裙擺撩到了腰部下面，這樣一來，我的一雙大腿就完全暴露在了他眼前，在吊帶網襪的勾勒下，雙腿的線條更加豐滿，兒子的雙手衝動地在我大腿內側來回摩擦著，又往上把臉趴在了我兩腿中間那個部位，他的嘴巴直接就壓在了我的陰阜上，舌尖由下往上略帶粗魯地舔了舔我兩片肥嫩的陰唇。
「唔……」
我扭著腰，騷浪的低吟，自己雙手揉捏著自己的乳房，手指緊緊夾著早已發硬的乳頭，以舒緩身體逐步刺激帶來的脹滿感。
兒子在用嘴吸吮我私處的同時，他的右手把我的左腿抬高了，手指捏著我圓潤的小腿肚，不時地來回撫摸著肉白色的網狀絲襪，我的腳尖繃直了。
我那暗紅色的肉唇露了出來，已經被兒子舌尖幾番舔弄搞得微微張開，裡面是顏色更淺一些的嫩紅色褶皺，兒子的舌尖這次直接貼在了我翹起的小陰蒂上，只攪動了幾下我就忍不住浪叫起來。
「樂樂……好會舔……嗯……」
我感覺小腹一陣酥麻，陰道深處湧出一股股滾燙的愛液，一直冒了出來，直到澆得兩片肥嫩的陰唇濕膩不堪。
兒子舌尖一下一下的熟練地伸進我的陰道，像一條靈敏的蛇信，在我滿是褶皺的陰道內壁來回舔弄著，小腹下的酥麻快感迅速傳遍全身，我已經完全失控了。
「樂樂……嗯……我要……」
兒子壓上我的身子，我為迎接他的插入大張開腿，他把火熱的雞巴壓在我的陰蒂上來回磨蹭，雙手支住我的頭問著。
「媽媽要什麼」
我哪裡不知道兒子想在我嘴裡聽到什麼，但羞澀的感覺又讓羞得不敢開口。
但想想最近發生的事情，我傾心的兩個男人都傷害了我，而唯一愛我的兒子從沒有讓我失望，他想要從我身上得到的，我有什麼理由不給他。
「媽媽想要什麼」
兒子追問著。
「想要你用大雞巴插我」
我微不可聞的說著，同時睜開了滿是情欲的雙眼羞澀的看著兒子。
這是兒子從我嘴裡第一次聽到最直接淫蕩呼喚，壓在我陰蒂上的雞巴都抖了兩抖。
「我沒聽到」
「我想壞兒子用大雞巴插我」
我附在兒子耳邊輕說著，輕咬了一下他的耳朵。
兒子起身，拍了拍我的腿，我會意的起身爬在床上，崛起豐滿的臀部迎接兒子向我身體裡的抽刺，兒子那已經刺激得足夠硬邦邦的雞巴一下子就從後面插進了我濕漉漉的陰道，插得很用力很深，龜頭直接碰到了宮頸。
「啊……樂樂……嗯……輕點插媽媽……啊……我怕叫太大聲……嗯……」
我張嘴舒服地喊著，側著臉貼在床單上，一頭栗色的長髮又把我的臉遮住了。
兒子的雞巴像高速運動中的子彈頭列車一樣，哪裡肯收住，每一次都深插到頭，再拉出來讓龜頭卡在陰唇的位置摩擦一下，又一次用力沖進去，我的陰道就像一片濕膩的沼澤地，吸收著兒子的能量，肉棒擠進來拔出去發出的聲響在靜謐的房間裡格外刺耳，『噗嗤噗嗤』的很是淫蕩。
「樂樂，用力……嗯……嗯……用力幹我……」
「樂樂，好棒……媽媽好舒服……繼續……」
「樂樂，寶貝……好老公……」
兒子的攻勢一波接著一波，快感接踵而來，弄得我神魂顛倒，處在浪尖上的我丟掉了所有的端莊和矜持，我只想把最直接的快樂帶給兒子，房間裡回蕩著我騷浪的叫床聲。
隨著我的淫蕩叫床，兒子手抓掐著我的肉臀，兒子快速的抽插已經把我肥美的肉唇毫無保留地插開了，露出裡面粉色的嫩肉，我豐富的淫水也從陰道裡流到了腿根。
抓掐著我的肉臀不足帶來很好的手感，兒子拉起我一隻手臂，把我從床上拉起，一手環住我的腰支持我的身體，一手用力捏著我的乳房。
這樣的姿勢兒子又深插了我數十下，因為沒有整根插入我的陰道裡，兒子有些不滿意，抬起屁股從我陰道裡抽離了堅硬的雞巴。
「我還要」
我騷浪的叫著。
兒子放下我，讓我仰躺在床上，接著支起我的腿，壓向我的胸前，龜頭頂開我的濕漉漉的陰唇，大雞巴又深插了進來。
「啊……好舒服……」
我忍不住仰起頭，直到這深深的一擊帶來的快感彌漫到我的全身每一個細胞。
兒子忍不住低下頭在我的乳房上瘋狂地吸吮著，下身的抽插更加有力，連續幾次地撞擊到我的花蕊深處，讓我全身禁不住地戰慄起來。
「樂樂，好老公……你好棒……啊……你好強……插得好深……」
「媽媽，你要是每次都這麼騷，我就爽死了」
「嗯……以後……媽媽都這麼騷……啊……讓你一個人爽……」
我騷浪地叫喚著，一邊抬起臉來嬌羞地看著兒子，兩頰情欲的紅潮讓我的女人味更加濃郁，面對著騷得入骨的美豔母親，下身的抽插更加有力，連續幾次地撞擊到我的宮頸口，讓我全身禁不住地戰慄起來，一陣熱浪從我兩腿中間噴湧而出，我的陰道肌一陣劇烈收縮，夾吮著兒子插在我陰道裡的雞巴。
「啊，媽媽好會吸，啊，好爽，我要射了」
「嗯，都射進來……嗯……都射給我……啊……」
感受著兒子越來越喘息，我微微抬起屁股，讓兒子更深的插入我，更深的射進我子宮裡。
接著兒子更用力的狠插了數下，一股接著一股的熱流直噴我的陰道深處，連續射了四波，噴在宮頸上刺激得我直打哆嗦。
我幸福地把兒子緊緊摟在了懷裡，愛撫這個讓我快樂讓我心安的男人，聽著兒子發出滿足的喘息聲，我無比欣慰地笑了。
和今天我抗拒子陽不同，自從發生了這段時間的事情之後，我喜歡上了這樣被兒子內射，喜歡兒子在我身體裡留有更多的痕跡。
兒子在我的胸前趴了好一會，然後才翻身躺到了我的身側，一直插在我陰道裡的雞巴也隨之滑了出去，我把大腿張開，兒子射進去的精液順著陰唇流出來很多，我趕緊拿來紙巾起身，擦拭著被兒子插得完全分開的陰道口。
感覺沒有更多的精液流出來，我倒身躺在床上，兒子湊上來開始親我的臉頰，我微笑著把雙手環在他的頸脖上，就像多年的夫妻，歡愛過後享受著平靜的溫存。
「寶貝，今天媽媽的表現讓你滿意嗎？」
我像一個賢慧的妻子，在歡愛後想得到丈夫的肯定。
「嗯，不錯，我很喜歡」
兒子一邊揉捏我的乳房一邊說。
「你知道嗎，在這裡我是第一次和男人做」為了讓兒子更滿意，我說出了這個事實。
「真的嘛」
兒子興奮得一下躥了起來，滿是歡喜的看著我。
「嗯，外公他們對你爸爸有意見，所以他每次來都很規矩」
「媽媽。你真是太好了」
兒子高興得又開始在我身上又親又摸。
「好了，你該去睡覺了」
我拿開兒子正向我小腹滑去的手。
「我還想要」
兒子一邊親著我的臉頰一邊說道。
「你啊，怎麼老是要不夠」
我手撫摸著兒子滿是汗水的背。
「還不是媽媽太美了，怎麼都不夠」
兒子躺在我邊上理所當然的說著。
「以後媽媽都是你的，有的是機會讓你享受」
「可是我現在就想」
「好了，雖然做愛很舒服，但也要節制，你剛射進去的還是好稀」
我有些擔心的說著，我怕兒子控制不住又會要我，現在我是不會拒絕兒子的求歡，但我希望他知道自己控制。
「哦，那好吧」
兒子過來像八爪魚一樣把腿壓在我身上。
「媽媽」
『嗯』
我感受著高潮的餘韻，懶散的回應著兒子。
「子陽約我明天去海邊玩」
看來子陽真的很想和我再次見面，已經和兒子說了去海邊的事情。
「哦，那你什麼想法呢？」
雖然和子陽談好了這個事情，但我不想在兒子面前表現得很在意，隨意問著兒子。
「他說的那個空中飛人好像很有意思」
兒子很平靜的說著，沒有從語氣裡聽到太大的波動。
「那你就去唄」
「那媽媽不陪我嗎？」
「怎麼哪裡都要媽媽陪啊」
「我就是想媽媽和我在一起嘛，我學會了表演給媽媽看」
「那媽媽就陪你一起去吧」
聊完這些，把兒子趕回他自己的床上，我換下蕾絲睡衣，看著內褲開襠那一塊粘滑的濕漬，臉一下羞紅起來，現在也沒有辦法洗，胡亂的裝進行李箱，換上普通睡衣褲草草的收拾下就睡了。
第五十章
早上剛吃完早餐一會，子陽就過來了，看著子陽熱情的為兒子講著空中飛人的刺激體驗，子陽沒有再像昨天那樣時不時的望向我，我緊張的心情放鬆下來，看來他是真的想和兒子修復關係為以後接近我做安排。
雖然以後的接觸也會充滿危險，但那可以是很久的事情，中間會發生什麼樣的事情誰都難以把握，只要現在子陽不再做出瘋狂的行為，不破壞我和兒子來之不易的安穩，和我保持這樣的平靜我就滿足。下樓看著社區停車位上的寶馬6系，想著子陽繼父對他還不錯，但轉念一想，寶馬對普通人可能是好車，但對一個擁有幾家公司的老闆來說，也算不得什麼，他也沒有必要去讓自己的枕邊人不開心。
因為兒子在和子陽看著手機裡空中飛人的視頻，兒子的興趣也被完全吊了起來，我就坐在了副駕駛，後座留給他們繼續討論。
司機是個國字臉的中年男人，我上車他很驚疑的看了我一眼，我不知道他眼裡的意思，但還是客氣的向他笑了笑。
到達目的地花了快兩個小時，主要是上海的路口太多，還有在門口排隊買票花了些時間。
雖然海上娛樂很吸引人，但並不是所有人都有勇氣去體驗，這邊也不是長期盈利的海上項目，只是海上運動的愛好者不定期主辦的交流會，大多數人只是在客輪上，看他們體驗者手腳笨拙的被他們取笑，還要裡面有熟人帶才可以參加，所以下午只有三趟客輪往返外海的海上，而我們的安排是下午第一批。
因為上午的海水溫度還不是很適合下水，子陽就帶著我們先逛逛四周的環山棧道，他還約了幾個同齡人，有兩個女孩，3個男孩，應該是他新交的朋友，這讓我的警惕心又減少了不少。
其實小梅山沒有什麼太好的風光，光禿禿的被海水侵蝕了上萬年的岩壁，對面是一個不大的港口，來往的貨輪把清澈的海水攪得渾濁無比，時而傳來的汽笛聲讓這裡也沒有世外的安靜。
幾十年前這邊還是漁民的一個小集散地，當時還來過一次，唯一可以算上建築的只有中間的一個政府辦公地，其他的都是矮小的鐵皮屋，現在隨著到海邊看風景的人越來越多，這裡逐步被開發成了旅遊區，岸邊也建起了亭台，中間也有幾家像樣的酒店。
一線城市中，深圳的綠化做得還是很可以的，看慣了自然的環境，這粗糙的人為風景對我和兒子根本沒有吸引力，但還是客氣的走在最後，我還和兒子打趣說，就他一個沒有長大帶家長過來，兒子還報復的在我翹臀上抓了幾把，害我一陣心虛，總感覺有雙眼睛注視著我們。
逛完一圈，大家都索然無味的回到了起點，離下午開始的時間還有2個多小時，就去子陽繼父名下的一家酒店開了一間豪華套房，他們年輕人討論著這段時間要開的幾場演唱會，明顯那三個男孩子對那兩個女孩子有意思，都各自邀請她們。
而子陽在和兒子說著下水的注意事項。
午飯也吃得很隨意，本來這裡就是旅遊區，菜的唯一特點就是價格離譜，還好這邊有子陽這個小少爺在，酒店的招待還算盡心。
雖然上面的人鬥得你死我活，但做為下面的員工還是沒有資格給臉色看的，期間酒店經理還特意跑過來和子陽做了簡單的報告。
下午我們就在大堂休息了會，時間也很快就到了，要在海上呆2個小時，子陽給我們一人買了一瓶水，因為最近吃的甜食比較多，不想喝平時習慣的綠茶，要了一瓶礦泉水，一起出門到海邊。
下午的海浪要大很多，海風也吹得更猛烈，不知道是真的是水土不服還是怎麼的，我開始有些頭暈，身子也有些乏力，踉蹡了下，在最後面的子陽一下走過來扶住了我。
因為子陽表現了足夠的底氣，又對那幾個少男少女說兒子是他多年的好朋友，這次是專門帶他來玩的，下午吃完飯，幾個表現得很熱情，我不知道現在的江浙年青人怎麼會變得這麼世故，但我們那個時候並沒有這樣的情況。
叫住了被他們幾個熱情圍在中間的兒子，兒子回頭有些驚岔的看著我，怎麼一下子無力的都快倒在了子陽的懷裡，我從他的眼裡看見了不滿，或許在子陽眼裡那是兒子的小孩子氣，但我知道，兒子在得到我後，很是討厭其他男性對我的親近，就是子陽也不行。
我心裡有些委屈，好像一個小女人的心態，暗怨自己的男人不理解自己，我並不是自己想靠著子陽，而是我愛的男人離我太遠了，我更想倒在他的懷裡。
但這樣的情緒我是不可以說的，身邊有一個對我有想法的子陽，他的心理又超過同齡人的複雜和成熟。
「媽媽被海風一吹突然頭好暈，可能陪你去不了了」
我很歉意的對兒子說著。
「那我陪媽媽吧」
兒子今天來唯一的興趣，就是學會表演給我看，現在我不去了，他也沒有什麼興致。
「就讓你媽媽回酒店休息吧，都長大了，不要還像個小孩子一樣老粘著媽媽」
其中一個女孩子說著。
「是啊，不管那個玩法你在不在意，好歹是子陽今天特意為你安排的，怎麼能辜負了他一番心意呢？你這樣很不給他面子呢」
其他3個男孩開始幫腔催促著兒子。
兒子的性格有些隨我，並不知道該怎麼拒絕別人的好意，他有些猶豫。
「沒事的，你們先走，我把阿姨送回酒店，就找個摩托艇送我過去」
這個時候子陽開口了。
接著兒子被男孩子拉著，女孩子在後面推著走向了渡口。
而我的身體開始不正常的燥熱起來，而我被子陽攙扶進酒店7樓的豪華客房裡，腦袋開始昏沉起來，好像突然得了重感冒，當子陽關了房門開始打電話，我的心裡開始有不好的感覺。
應該是子陽給我的那瓶水的問題，他為什麼那麼確定兒子一定會丟下我自己去呢？對了，他和兒子從小一起長大，他知道兒子的性格，他利用了兒子的單純善良。
雖然明知道這一切是個圈套，心裡開始焦急，但躁動的情緒讓我的身體開始更加燥熱起來，小腹下好像有億萬隻螞蟻在爬，瘙癢的感覺好像是我有很久很久的情欲沒有得到滿足。
我的意識是清醒的，我能清楚的聽到房間裡的響聲，但我的思想又是混沌的，讓我做不了任何抵抗。
我的陰道開始不自覺的流出水來，好像只有這樣才可以讓我的體溫絳下一點，我聽到有人在裝什麼器械的「哢哢」聲，又聽到電子設備開關的滴滴聲，我的眼皮好像被上天封住了，我怎麼努力都睜不開，我想開口喊叫，努力著，但發出的音調是酥媚的呻吟。
我被我的變化嚇到了，我知道再不反抗就完了，對未知事物的恐懼讓我暫時回復了一絲清明，我疲軟的支起身，抬開承重的眼皮，看見子陽在床位擺弄著攝像機。
「子陽，你說過不這樣的」
我艱難的說著
「我想確保以後你會聽話」
子陽笑著說到，那樣的笑又那麼的不真實，好像他就在我的眼前，又好像遠在天邊。
「你這樣……是在犯罪」
我努力的晃了晃頭想讓自己清醒，但實際的效果是讓我很快要迷失。
「我還沒有成年，所以這不是犯罪，這只是個玩笑」
他的話在我耳邊忽遠忽近感覺，讓我更加迷幻。
軟綿的身體被子陽按倒在大床上，他的手隔著我的杏色長裙揉捏著我的乳房，我很想推開他，但身體的感覺那麼需要，我的雙腿不自覺的開始摩擦起來。
「不要啊……不要這樣……」
我的聲音雖然是在抗拒，但更多的像是貓發春的叫嚷。
子陽來到我腳邊，撫摸著我來回摩擦的大腿，隔著長筒絲襪我都能感覺到他手掌的熱度，我像一塊誘人的乳酪，被熱烈的情欲融化了。
子陽的手摩擦著我穿著肉色絲襪的腳，把我的右腿向床上一側拉開，我只穿著肉色五分打底褲和蕾絲丁字褲的下身完全袒露出來，肥鼓鼓的陰丘上幾根烏黑的陰毛從丁字褲花邊的縫隙中伸出，內褲護著陰唇部位的絲質的布料此時已經濕透了的樣子，子陽的手隔著丁字褲摸到我陰唇的位置，我整個身體一顫，
我的呻吟越來越不能控制，伴隨著子陽的手伸到了我蕾絲丁字褲上，摸著我柔軟的陰戶，手指探在我滑嫩嫩的陰唇上，我激烈地扭動著身體，他的每一個動作，都帶給我無盡的快感。
「阿姨，你都這麼濕了，還給我裝，等會讓你好好爽爽」
子陽一邊嗅著我誘人的體香，手指慢慢的將我小小的丁字褲從腿間拉下。
隨著內褲的一點點脫落，大腿根部神秘的地方閃現出一片嫩嫩的粉紅。
子陽雙手愛撫著我修長的大腿，伸出舌尖輕輕的舔吮著陰毛的邊緣和大腿內側嬌嫩的皮膚。肥肥鼓鼓的陰部，粉紅嬌嫩的大小陰唇兩側兩片肥厚的嫩肉在兩面鼓起，大陰唇和小陰唇包裹著的已經濕漉漉粉紅的陰道口都是嫩嫩的有一種淡淡的紅色，小陰唇已經微微分開，裡面流出亮晶晶的汁液。
感受到男人嘴唇呼出的熱氣噴到自己最隱秘敏感的部位，我心裡想要他的嘴從自己那裡拿開，又有很想要的捨不得的感覺，任由子陽舌尖從陰唇上滑過，舔到了我嫩嫩的陰道口。
在子陽的舌頭剛開始向我陰道裡伸進去時，外面穿來了敲門聲，子陽起身去開門，一會傳來嘈雜的腳步聲，接著一個渾厚的聲音響了起來。
「這就是你說的你情婦」
「是啊，怎麼樣？可以吧」
子陽很是得意的問到。
「你說是你同學的媽媽，看這樣不像啊，怎麼看都只有28，9的樣子啊」
「要是太次我也不好拿來分享啊」
「是蠻極品的，你看這小屄，還是粉紅的，都出這麼多水了」又一個比較有磁性的聲音響起。
「要不現在就上，他兒子還在外面呢，也就一個多小時就回來了」
「過來就是上你女人的，誰先來？」磁性的聲音問道。
「子陽的情婦，還是子陽先來吧」渾厚的聲音說著。
「那我就先來了，你們過來個幫我把她衣服脫了，她那對大白咪咪也是極品」
子陽淫蕩的說著，接著有一雙手托著我的後背，把我托起，我的杏色長裙被從屁股下抽起，我的手又被高舉，衣物就這樣從我身上脫了下來，子陽從前面抓著我的手臂，後面那個人把我聚攏胸罩的扣子解開了。
我被放在床上，子陽分開我的大腿，看著我濕潤的陰戶。
接著一隻手按在我的乳房上揉捏著。
「嗯，手感還真不錯，又大又軟」磁性的聲音說道。
「子陽你就這樣幹啊，你不帶個套子？」渾厚的聲音問著。
「她都被我幹很多次了，每次都是內射她，她自己也不反對，她騷得很，有一次她兒子在洗澡，就隔一面牆，讓我幹她，她兒子從衛生間出來，我射進去的精液都流到大腿上了」
子陽炫耀著他的戰績，說著我的下賤。
「那還真是蠻騷的，那還是我先來吧，我可不想插著你的精液幹她」渾厚的聲音說著
「那就三哥先來吧」
子陽禮讓著，好像我是他手裡隨便可以玩弄的玩物。
接著我聽見撕塑膠的聲響，接著我的大腿被一雙大手抓著向兩邊分開，一個火熱的龜頭頂著我濕漉漉的陰唇，一下子插了進來。
「啊……」
隨著雞巴的進入，我本能的開始呻吟。
「三哥你不射進去？」
子陽疑惑的問著。
「誰知道你把她搞定到什麼程度了，保險點好」渾厚的聲音說著，就開始在我陰道裡快速的抽動雞巴，我的情緒明明是羞辱憤怒的，但身體卻是歡快熱情的，在藥物的作用下，我表現得那麼想要，隨著他抽插得越來越快，我的身體開始流出大量的水來，我放肆的呻吟著，發出狐媚的叫床聲，這種聲音，只有我在兒子身下才會有的，卻這樣被外人感受到。
「是蠻舒服的，好緊，從裡到外的緊，要是可以多玩幾次，在家裡我一定挺你」渾厚的聲音喘息著說，這個人應該是子陽繼父家的三兒子，而子陽拿我的身體來交換他的支援。
「別，不知道藥物到什麼程度，她也不喜歡口交，等會給明哥弄傷了就不好了」
子陽勸戒著在我乳房上揉捏的男人。
「可惜了，你要好好調教啊，這麼美麗有氣質的女人，真想看她給我口交的樣子」磁性的聲音遺憾的說道
身上的男人快速的在我陰道裡抽插著，我的快感在藥物的刺激下，來的異常迅速，陰道裡噴出一股股暖流，陰道壁也痙攣著，夾吮著他深插在我體內的雞巴，男人在我的緊吸下也忍不住了。雞巴顫動著開始抽搐。
「啊……好爽，她的騷屄像個小嘴樣，吸得我都忍不住了」渾厚的聲音釋放完，滿足的說道。
接著身上的男人起身，從我陰道裡抽出疲軟的雞巴。
雖然來了一次高潮，但我身體裡的燥熱還沒有減退，他的離去又讓我一聲嬌喘。
「拿著，好好拍我幹她的樣子，我可不像三哥，我要內射她！」
磁性的聲音說道。
接著我無力的腿又被支起，一個比剛才更火熱的龜頭頂在我的陰道口，『滋』一下整根插進了我的陰道。
「真舒服，比學校的女生都爽，水又多又緊」磁性的聲音舒爽的感慨著說。
「那明哥你好好享受」
子陽在邊上奉承著。
「你這麼夠意思，以後在學校誰都別想欺負你，誰惹你，你和我說，我給你出頭」
靜靜的屋內很快除了兩人的喘息呻吟多了一種水滋滋的性器官摩擦的聲音，伴隨著身上男人快速的抽插，我下身已經是氾濫成災了，連我自己都聽到這種淫糜的聲音，我閉著雙眼，脖子微微的向後挺，不住的呻吟著。
「啊……啊……嗯……嗯……」
男人沉下身子整個身體壓在我的身上，嘴唇去親吻我圓圓的小乳頭，感受著我豐滿的胸部那種柔軟和彈性，下身緊緊的插在我身體裡，利用著屁股肌肉收縮的力量向我陰道深處頂撞擠磨著。深深的插入已經碰觸到了我陰道的盡頭，龜頭每次碰觸都讓我下體酥酥的麻顫。
「啊……啊……呀……嗯……啊……嗯……」
我愈加的大聲呻吟甚至叫喊起來，嬌柔的聲音在男人的耳邊更加刺激他的激情，修長的一雙俏腿支起來挽在了他的手腕上，屁股在身體的抬高下已經離開了雪白的床單，床單上幾汪水漬若有若無。
隨著身上男人的一次次深插，每次都頂到我的子宮頸，陰道裡酥麻的快感來得異常猛烈，但男人沒有支持多久，就低吼著，頂在我的兩腿間開始向我身體裡射精了，一股股暖流疾射在我的子宮口上，熱熱的暖流充斥著我的整個腔道。
身上的男人發洩完。放下我的腿，我無力的張著腿，陰戶被肆虐的淫穢場面，敞露在房裡的三個男人面前，陰唇因持續的刺激已經充血，看起來異常紅潤嬌嫩，小陰唇已經完全的分開著，露出裡面嫩紅的洞口，一汪汪白色的精液，順著我豐富淫水流下的線，淌到了身下的白色床單上。
「哇，明哥，你太厲害了吧，射這麼多，她子宮裡面應該給你灌滿了吧」
子陽淫蕩的奸笑著問。
「在學校又不是天天有女生玩，這不都憋一個星期了嘛，都射進你女人子宮裡了」磁性的聲音滿足的說著。
「看這樣子都要被你幹懷孕了」
「啊？你不是說你射進去過很多次嗎？沒有節育」磁性的聲音驚呼道。
「我是射進去很多次啊，但沒有說她節育了啊，你不用擔心，懷孕了她也不敢怎麼樣，她是高中老師，要面子得很，她老公也很暴躁，不敢伸張的」
子陽很是淫蕩的說著。
「還是高中老師，也不錯，想想有個美麗老師被我幹懷孕了，還生下我的孩子就蠻刺激的」磁性的聲音變得很奸詐。
「是吧，這種感覺很過癮吧，我也一直想把他搞懷孕，就是一直沒有成功」
子陽附和著。
「那你趕快接著插，再捅裡面些」磁性的聲音催促著。
我的腿又被支了起來，我那精液橫流的陰道口，被子陽的龜頭頂著，『滋』一聲，子陽插進了我的陰道，潤滑無比的陰道順滑無比，子陽歡快的高速抽插著，隨著他抽插了幾十下後，我的意識開始慢慢緩和了過來，我也不在發出放浪的呻吟，子陽感覺藥效應該快過了，開始猛烈的抽動。
在子陽喘息越來越重時，我開始有微弱的力氣抬手推搡著子陽，但對於他那健壯的體格來說，我的反抗更像對他的愛撫。
子陽重重的向我身體裡狠刺了幾下，龜頭頂著我的子宮頸開始噴薄出滾燙的精液。
「你這個騷貨，這次爽了吧，還不乖乖讓我肏你的騷屄」
子陽趴在我的面前惡狠狠的說著。
我睜開憤怒的眼睛，想看清這個在人間我最恨的人，我要記住這張臉，我要化作厲鬼向他復仇。
子陽被我的眼神驚到了，快速的翻下我裸露的身體。
三個男人疲憊的在各自休息，而我眼睛死死的看著房頂，屈辱的淚水決堤一樣流淌著。
我很恨自己，為什麼要相信這個少年剛開始的幼稚情話，就那樣對他敞開了心扉，我恨自己為什麼心軟給他希望，給了他傷害我的勇氣。
這不同於那次我不願意的強硬發生關係，這次是實實在在的輪奸，我被像性玩具一樣擺弄著，供他們一個又一個的發洩著。
我現在是那樣的骯髒，骯髒到我沒有勇氣去面對任何一個我愛的人，無比的絕望和愧疚像蒼穹一樣，占滿了所有我可以思考的空間。
強烈的情緒讓我身體裡殘存的藥力快速失效，我掙扎起身，看著自己兩腿間那一大灘白色的粘液，我這才看清房間裡另外兩個在我身體裡歡快的男人。
一個成熟穩重的氣質，身體挺拔的男人，一個健壯但臉上還有稚氣的年輕人，他總是扯著淡淡譏笑的嘴角，讓人看一眼就知道他的毒辣。
我流著淚，臉色平靜的拿上自己所有的衣物走進衛生間，開著冷水沖洗著自己的身體，好像不知道痛覺的用手指深插進自己的陰道，一下下的摳弄著自己的下體，好像要把自己下身的肉都要挖出來。直到自己身體冷得瑟瑟發抖才甘休。
在衛生間把所有的衣物一件件仔細的穿好，低頭不敢看自己在鏡子裡的樣子。
這是我自己犯的錯，我本以為我付出了足夠的代價去填補，但事實是，子陽扭曲的野心讓他感覺在我這裡得到什麼都不夠，他已經在悲慘裡爭紮，他決心要把我也拖進他感受或承受悲慘的漩渦裡。
或許他在最初愛慕我的時候是愛我的，但在讓我對他失望後他就開始走向極端了，我昨天和兒子說人是會變的，但我卻忘了提醒自己，我幼稚的認為我可以看清這一切，我本以為我看清了子陽的瘋狂，但我還是低估了他瘋狂的程度，他要給我加上一道可以讓他為所欲為的枷鎖，但我就要那樣屈服嗎？答案是不會的，哪怕是要我付出生命，我也要讓他的野心沉寂下去，那樣我才能不讓我愛的人被間接的傷害。
在心裡默默的說著：我的寶貝，媽媽讓你失望了，這是媽媽自己犯下的錯，媽媽沒有辦法擺脫，你要原諒媽媽，媽媽不是那樣的淫蕩，媽媽沒有辦法乾淨無愧的回到你身邊，那媽媽只有讓這個錯誤就在這裡結束，我不想帶到以後出現在你的生活裡。
我走出衛生間，站在床邊看著子陽。
「你為什麼現在變成這樣？」
說完，我轉臉看著窗外，這裡是7樓，應該很容易吧。
「只是想你聽話一些」
子陽輕鬆的說著。
「那麼接下來呢？」
我依舊看著外邊。
「你又多了兩個讓你感受女人快樂的男人」
「你這個惡魔」
我對著子陽撕心裂肺的咆哮著。
接著我迅速向視窗跑去，推窗，頭已經伸出了窗外，後背被人死死的拉住，接著子陽也跑過來一起把我扯了下來。
「讓我去死，讓我去死……」
我掙扎著，咆哮著。
「子陽，她並沒有你說的那樣溫順」
那個看著穩重的男人渾厚的聲音響起，微微變冷。
「我也沒有想到她這麼大反應」
子陽一邊抓住我，一邊無奈的說著。
我掙不脫，他們死死的抓住我，讓我感覺很悲哀。
「哢嚓，哢嚓…」
我抬眼，見到子陽稱呼的三哥把攝影機的記憶體卡抽出折斷了，『啪』接著把攝影機摔到地上，再用腳踩得四分五裂。
「子陽，你要記住，很多事情要量力而行，並不是所有的事情都可以按你想的方式進行，我們商人只拿自己可以拿到手的，太過危險的，最好不要動妄想，那樣會讓我們家族很慘澹」
這個三哥道貌岸然的說著他的道理。
「她們家沒有背景，就一個退伍的老爺子有點門路，但說白了就是一個普通百姓」
子陽辯解著。
「夠了，子陽，我們沒有強到隻手遮天，我們能放肆的也就那些軟弱怕事的人面前，如果這裡鬧出事情，明天就會有政府部門查我們，那個時候就不是你一個人的事情了」叫三哥的男人嚴厲的嗔斥著子陽。
「這位女士，雖然子陽這樣胡鬧，對你產生了很大的傷害和屈辱，但你也不想這個事情鬧大吧，你就算丟了性命不要，也讓子陽負不了什麼代價的」
他的話像一把刀，慢慢的消減了我的銳氣，我癱軟在地上抽泣著。
「子陽，過來」。
「砰」
「三哥，你……」
「不要說話」
「我保證我們誰也不把今天的事情說出去，子陽我也會把他管教好，以後不會出現在你面前」
此時此刻在這個房間裡我最恨的只有子陽，如果不是他，這個他口中的三哥和那個明哥都不會和我發生任何交集，他們侵犯我的時候除了被藥物催生的情欲，我的意識是有些模糊的。
而子陽對我的惡，我清晰的感受到了，一切的屈辱和羞恥感都化做恨意都想要把子陽吞噬，雖然很恨他，但中國國情就是這樣讓人無奈，他還未成年，我就是卯足力氣也讓子陽付不了我想他付的代價，他要是在媒體上大肆宣傳一番，說我先勾引的他，想要博人眼球的新聞再去引導，他就會被包裝成一個迷失了方向的可憐者，而我就會變成人人喊打的蕩婦。
他會依然活在陽光裡，而我會失去現在所擁有的一切，去年就有一個女明星被媒體活生生的逼得自殺，最後那些曾經躲在網路那邊的參與者攻擊著，沒有絲毫的悔意，只是輕鬆的說當事者心理素質差，人性就是這樣的盲目和惡毒。
「為什麼？」
我眼神憤恨的看著子陽捂著臉，很氣怒的問著他三哥。
「因為她是老上海人，總要給大家留些顏面，很多事情很複雜，你以後會慢慢知道的」
「我不相信他的話，他太善騙了」
這樣的結局讓我感覺很屈辱，我搖晃著腦袋，不接受這樣的辦法。
「子陽，你如果堅持你的想法，我和明仔現在就走，你以後也不要進我家的門，你媽媽和那個人最好馬上離開」
他的三哥冷聲說著，他知道想要我安靜下來是要看子陽的態度。
「我放棄，我以後不再接近她半步」
子陽本來以為拍了視頻就可以讓我乖乖就範，沒有想到我會以死相抗，他有些沮喪的說著。
「這是你說的，以後如果再糾纏她，你知道後果的」
三哥這樣說，我知道他在擔心什麼，做為上海人，都在那個時代浪潮裡沉浮過，有人走在光明裡，有人行在黑暗。
可以遭受苦難，但只要願意，總可以在些夾縫裡，找到可以討回代價的人或事。
「我知道，就是有點不甘心」
「我這是為你好，上海這個地方很複雜，我在慢慢教你，好了，先下去吧」
死是需要勇氣的，那股勇氣也就那麼一下子，失去了就再難回來，而這個時候兒子的電話也打了過來，他問我好點了沒有，他馬上到港口了，我從他的聲音裡聽出他並不開心。
我和他們一起下到了樓下，子陽跟在我身後，我現在心裡很動盪不安，我不知道兒子看到我會不會對我失望。
兒子遠遠的向我跑來，看著兒子那帥氣乾淨的臉，我的委屈和傷心就湧了上來，也顧不了那麼多其他的想法，只想依偎在他懷裡哭一場。
看著我紅腫的眼睛還流著淚花，他一把把我抱進懷裡，兒子一直沒有讓我失望，現在也沒有讓我失望。
我感受著他在顫抖，他身體裡的憤怒在翻騰。
子陽站在我身後輕視的看著兒子，另外兩個人稍微站得要遠一些。
「子陽」
兒子環抱著我，深瑣著眉頭，紅著眼怒目圓瞪的盯著子陽，咬牙沉聲叫著他。
「哼，你知道什麼」
子陽很戲倪的奸笑一下。
「子陽，你最好想好了再開口，我爺爺是廣東軍區副參謀長，你讓我不滿意，我的憤怒會讓你很難受」
兒子霸道強勢的怒吼著，他是聰明的，他很憤怒，但知道不是在這個廣場前能說的。
「你以前的伎倆在我看來很幼稚，我只是不想我媽媽為我太過操心，太過擔心我，所以我要讓她開心快樂，努力做一個乖巧的孩子，我不惹事，是想少讓我媽媽生氣，但不要認為我怕事」
兒子話讓我很感動，但又讓我對他很是愧疚。
子陽被我們母子今天強硬的態度震撼到了，他一向習慣了兒子儒懦性格，他感覺這樣對他是很大的羞辱，想要反擊，後面的三哥上來，扯著子陽的袖子。
「子陽，你閉嘴」
三哥嚴厲的對子陽說著。
「剛剛是有個醉酒的無賴想占你媽媽便宜，子陽上前去還被打了，你看他臉」
三哥指著子陽紅腫的臉說著，他確定我不會拆穿他的謊話，我不想再在這裡糾纏這些，抱住兒子腰的手緊了緊。
「這個回答我很滿意，希望你沒有其他的話再說出口，以後我們不要再相見了，我也不想聽到你的消息，我要是知道還有其他麻煩，我會讓我爺爺想想辦法的，他應該很願意為我做些事情的」
他要確認這些人的態度，以確定不會有更大的想法。
兒子拉著我的手走在了回家的路上，我的手被兒子握得很緊，好像怕我走丟了一樣，子陽的聲音還在身後傳來，是他和三哥的對話。
「為什麼？」
子陽又這樣問著。
「我們在軍隊的眼裡，就跟渣渣一樣，安個商業間諜罪很容易的，你還要怎麼樣，你想大家一起死嗎？」
接著就聽見扇巴掌的聲音。
走到風景區的門外，我們站在長廊上等著計程車，我轉過頭，看著兒子的側臉。
兒子回頭看著我，笑著說。
「我是不是很帥」
我看著兒子勉強的笑臉，我一下子感覺很對不起他，淚水滑下了眼角。
我要向兒子坦白，請求他的原諒。
「我……」
子陽和他三哥輕描淡寫帶給我的屈辱感讓我很心裡很塞，我想要把一切都和兒子說，但說過之後呢？
在衛生間出來時，我是很想一死了之的，但冷靜下來之後，才發現死是最不負責任的一種辦法，當我不能再開口，我所經受的屈辱和無奈會蔓延到兒子的身上，一直會糾纏著伴隨他一生，這是我最不願意看到的。
我想子陽他們得到懲罰，但中國對案件的取證又是那樣大張旗鼓的搞得人盡皆知，我和子陽的開始又確實有我誘惑他的成分在裡面，我不想毀掉兒子的將來，我不想毀了我現在在別人眼裡的形象，種種的一切讓我只能選擇沉默，所有的痛苦和傷害都我一個人背負，很委屈又無奈，但又是最好的結果。
「別說了，你說了心會很痛，我聽了會很傷心，我要像以前那樣愛著媽媽，我不想聽，你也別說」
兒子知道了，他應該什麼都知道，他只是不願意去面對而已，他只是想要用他的方式愛護我。
想明白這些，我一下把頭埋在兒子的胸口大哭起來。
這個從小就愛著我的男人，我做了讓他難以忍受的傷心事，這個就是全世界都拋棄我都阻止不了他愛我的男人，我做了讓他無法有勇氣面對的錯事，我現在很後悔，後悔為什麼沒有在自己最乾淨的時候把自己給他。
回到家前，我和兒子在外面逛了好一會，直到我眼睛的紅腫都消退，才一起走回了娘家。
我和兒子說我手機沒有話費了，讓兒子先上了樓，走進藥店買了一片毓婷，既然兒子不想知道，那我只有當什麼也沒有發生，在他面前撒了這個慌。
和徐國洪的那次事不同，這是我和他要好的朋友，他表現得聽的勇氣都沒有，那是怎樣一種苦惱，徐國洪的事我可以解釋我是被逼的，那麼這次呢？為什麼開始，為什麼發展到這樣的地步，我沒有辦法和兒子說。現在就算他反悔想知道了，我都沒有辦法開口，我說了會讓他很傷心很傷心，我不能讓我犯的錯，變成兒子去痛苦去承受代價。
第五十一章
本來打算在父母家住三天，但在我和兒子商討要去日本的時候，父親很堅決的發出了反對的意見，因為南京離上海不遠，他們有目睹那時候的悲慘，認為我們這樣有辱先人，堅決反對我們去日本旅遊的計畫。
其實兒子去哪裡他都無所謂，只要我在身邊就可以，本來也是打算在東南亞一帶旅遊，無所謂在什麼地方，只要有一個地方可以和兒子過我們的二人世界就可以，順便看看風景吃吃美食。
丈夫也給了足夠的支持，一個月把東南亞這些國家跑個遍都是可以的，後來在幾番商討後，我們決定去泰國，在我們回來的第二天，丈夫從海外打來電話，母親一直在邊上給我使眼色，提醒我提生孩子的事，我無奈的把電話給了母親。
沒有想到，母親就說了幾句話，丈夫就答應了，他說現在經濟條件可以了，也快安定了，可以再生一個，就這樣母親和丈夫就決定了這個事情，我也不好反對，只有以後再做溝通。
既然決定去泰國，從上海走肯定不合適，在父母家住了五天就回了深圳，期間兒子有晚想要我，但那次在被子陽他們三個輪流發生關係後，我在酒店洗得太用力，以致自己陰道有損傷，那樣的情況下，我肯定沒有辦法承受兒子強有力的插入的，所以我拒絕了兒子對我的求愛，這是我第一次拒絕兒子對我的求歡，那晚後，兒子有些傷心，回來的路上總是陰鬱著臉，看得我好是心痛。
這些事情，我都是不想讓兒子知道的，但他還是知道了，一切都是我自己對身體欲望把控失常的後果，當時委身于子陽時，我平靜下來就知道這是個錯誤，太過危險，但我還是身心都失陷了，兒子應該很早就察覺到了，那為什麼兒子沒有反應出什麼呢？這些都讓我很苦惱。
晚上回到家，人也累得很，在父母家那幾晚總是睡不好，總有莫名的擔心，也許是距離產生了安全感，或許是其他的原因，一進家門人就放鬆了下來，而放鬆下來，疲憊感就來得更強烈。
轉身挽著兒子的脖子，送上我的熱吻，他才稍微好些。
我知道兒子想要什麼，他已經三天沒有和我做愛了，對於精力旺盛的兒子來說，是很難忍受的事情，我不知道後面我和兒子的感情會向什麼軌跡發展，我現在也想不了那麼多，因為兒子現在長大了，他應該要有自己的情緒和想法。
對於我來說，本就覺得虧欠他，只要他想要，不嫌棄我，我現在心裡就滿足。
「媽媽今天好累，你乖點好不好」
我靠在兒子那讓我覺得安穩的懷裡撒嬌道。
「我已經很乖了，是媽媽不乖」
兒子還在介意我那晚沒有給他，和我調侃著說。
「那你今晚再乖一晚，明天再對我壞」
我在兒子懷裡扭著說道。
「好吧」
兒子看著我有些憔悴的眉眼，他也不想我為了滿足他而太過辛苦，有些無奈的拉著兩個行李箱送進了房間。
我也跟著走進臥室拿上睡衣就進了衛生間，簡單的洗漱了下，也沒有穿文胸和內褲，今晚沒有滿足兒子，他明天一早肯定會爬到我床上，把我肆意的玩弄，我就先準備著吧。
洗漱好出來的時候，看見兒子坐在電腦前，應該又是看動畫片吧，我也就沒有管他，進房趴在舒適的大床上，扯過毯子蓋在自己身上，一放鬆，就開始昏昏沉沉的睡去。
微微的瘙癢，讓我意識慢慢警醒，我微弱的思想讓我記得自己是回家了的，為什麼我現在會在這樣一個奇怪的環境裡，我四周是昏暗的光線，分不清是白天還是傍晚。
我躺在周圍全是枯敗樹木的沼澤裡，我躺在那裡，全身動不了一絲，但奇怪的是我可以清晰的看到四周的一切。
我下身是一團灰白的一團肉球，它時而展開五條觸手撫摸我的白皙的大腿，時而緊縮成一團，它沒有口鼻，沒有輪廓，但在收縮伸展的時候，我能感覺到那是子陽歪曲邪惡的臉，我不明白子陽怎麼變成這樣一個怪物。
但我知道我厭惡憎恨這樣一個東西，我開始掙扎，我不想它再蠕動著靠近我，但我沒有辦法向後退去，看著它伸展出一條粘乎乎的觸手，向我兩腿間伸去，我開始害怕了，這難道是子陽真實的樣子？一定是這樣的。
我已經承受了太大的壓力和痛苦，我不想被這樣一種形態的子陽淩辱。
我開始試著咆哮，嘶吼，『不要！』當我喊出來時，周圍一切都消散了，房裡明亮的燈光刺得我眼睛沒有辦法看清事物，但下身熱乎乎，粘乎乎的感覺依然還在，我怕我還在那樣奇怪的環境裡。
「媽媽！」
傳來兒子輕柔的聲音，讓我身心放鬆下來，還沒有等我做出反應，兒子已經支開我的腿握住他的雞巴，火熱的龜頭頂著我濕漉漉的陰道口，『滋』的一聲，整根雞巴插進了我的陰道。
『啊』
我舒暢的呻吟了起來，但隨著兒子抽動的節奏開始加快，我敏感的陰道壁傳來異樣的感覺，太光滑了，兒子火熱的龜頭還沒有頂到我的子宮頸，就有一道軟軟的東西輕觸上來，那樣的感覺我太熟悉了。
我開始有些委屈，開始有些害怕，開始有些擔心，我掙扎著起身，把兒子從我身上推了下去，他的雞巴也從我陰道裡拔了出來。
這是我第一次在兒子插進我陰道後，掙扎著讓他退出我的身體。
我開始鼻子發酸，我開始抽泣。
「你又發什麼瘋」
我哽咽著問兒子。
「我晚上太想了，怎麼也睡不著，就想插進媽媽身體裡」
兒子也有些無辜的說著。
「我是說你為什麼又帶套子」
我惡狠狠的盯著緊裹著兒子命根子上，那個讓我和兒子有隔閡的橡膠。
「我那天看到你吃藥了」
兒子的眼神有些躲閃，他還是知道了，還是想知道的，他是想我開口向他說嗎？還是逃不掉的，他知道了又會怎麼樣看我呢？
「射進來吧，我想懷孕」現在我已經顧不了那麼多了，哪怕全世界都毀滅，我也要補償對兒子的虧欠，我扭頭看著床邊，仰身躺在床上，接著我聽到「滋滋」
兒子扒拉避孕套的聲音。
『啊』沒有避孕套阻隔的深深一插，讓我下巴微微上揚，眉頭也微微動了動。
那熟悉的粗大堅硬，那讓我沉醉的火熱，無數次被他進入的刺激感覺，我的心和下身的感覺一樣，隨著兒子的插入，都是滿滿的。
「媽媽真的願意嗎？」
兒子插進來後，沒有繼續抽動，就這樣深深的插在我陰道裡，讓我感受它的火熱，它的堅硬粗大。
『嗯』既然母親和丈夫想再要一個孩子，在丈夫沒有多少時間在我身上努力的情況下，在和兒子發生這樣的關係的條件下，我毫無疑問的會被兒子受孕。
在子陽那次之後，我就決定把自己最後的餘地都給兒子。
「你不需要這樣的，其實我都知道」
兒子有些落寞的說。
「傻瓜，做愛的時候說這樣的話是很沒有情趣的」
我轉過臉，眼神真切的看著兒子的眼睛。
「我只有這樣插在媽媽裡面，才會覺得我們之間沒有阻隔的，我們是彼此相連的，可以很坦誠」
兒子的話讓我一陣羞澀，真是很徹底的相連啊，我包裹著他的男根應該一點縫隙都沒有吧。
「你不是很想和媽媽做嘛，這樣一直說你有感覺嗎？」
我紅著臉，裝作生氣的嘟嚕著嘴說著。
「只要能插在媽媽裡面，這樣也很舒服，暖暖的，濕濕滑滑的」
兒子在我臉上親吻了一下。
「可是我沒有感覺」
我大岔著腿，已經徹底丟掉了母親該有的樣貌。
「我們可以邊做邊說」
兒子很認真的說著。
「那你想知道什麼？」
我開始是很擔心這件事情對兒子情緒的影響，但現在兒子自己提起要說，我反而可以平靜，他知道了，我遲早要面對的。
「其實我很早就知道了，那次早上我在衛生間洗澡，我在門口聽見喘息聲，我就知道了」
兒子緩慢的在我陰道裡抽動著說。
「那你為什麼沒有反應」
我奇怪兒子知道了，為什麼還能那麼平靜。
「我當時腦子就像被炮彈打穿了一樣，空空的，只有本能上的反應」
我說當時兒子怎麼感覺呆呆的，我心裡又微微一痛，那該是多大的打擊啊。
「你會不會覺得我很下賤」
我有些擔心的問著兒子，我真的想知道經過這些事情後，兒子對待我的看法。
「當時心裡很堵很堵，像被人灌了很多沙子進心裡，又堵又刺，但後來想想，爸爸經常半年不在家，媽媽又不肯讓我像現在這樣安慰你，我也能感覺媽媽很開心，就想著如果這樣你能更幸福些，那我也是可以接受的」
兒子語氣很低沉的說著。
「你恨媽媽嗎？」
我不敢看兒子的眼神，偏過頭，嘴唇顫動著問兒子。
「我知道自己不是你第一次的婚外情人，媽媽說我是，我就當自己是了，不管你說什麼，做什麼，我都不會責怪你的，因為你是我愛的媽媽，還是我最愛的女人」
這就是兒子對我無私的愛，誰都不可能超越，他寧可自己受委屈，也要讓我幸福快樂，就像我愛他那樣愛著我。
「寶貝，當時我最想給的是你，但我沒有勇氣跨過那一步」
我現在都不知道該怎樣去回應兒子對我的愛護，但當我說出這些話後，兒子欣慰的笑了起來。
「我知道，要不然媽媽也不會我每次到桌子底下，媽媽都張開腿，讓我看你底褲的顏色啊」
兒子壞壞的笑著。
這樣的聊天或許像兒子說的，我們可以坦誠相對，兒子沒有表現得很傷心或氣憤，讓我不禁輕鬆下來。
「你壞，你欺負媽媽」
兒子的話讓我臉頰微紅，想起以前兒子總是故意掉筷子，我也故意張開腿讓兒子看我內褲的顏色。
「嗯，我現在確實在欺負媽媽」
兒子說完，快速的向我陰道裡衝刺了十幾下，把我弄得一陣嬌喘連連，他現在知道該怎麼把氣氛調節過來。
「啊……你怎麼……現在變……那麼壞了……嗯……」
「喜歡嘛？」
兒子壓趴在我肚皮上，又開始緩慢的運動。
「嗯……喜歡，你怎樣我都喜歡」
我平復了一下氣息回答著兒子，我們現在哪裡像是母子，現在更像是一對尋找情趣的小夫妻。
「你和他怎麼開始的」
兒子這樣問我又開始緊張，不知怎麼和兒子坦白，我對子陽是沒有愛的，這點我很確定，最多是一個少年迷戀我，讓我很欣喜，我對他有好感，但那不是愛。
我在腦海裡思緒了一會，我被下迷藥被子陽搭救肯定不可以說的，如果讓兒子知道學校裡有人對我有想法，他就沒有辦法安心上課，但從哪裡開始呢？
「他不知道在哪裡得到了我的QQ，在上面和我聊了一年多，他假裝成一個30幾歲的男人，剛開始就純聊天，打發時間，後面他開始對我甜言蜜語，對我表達愛意，我感覺這個很危險，就把他拉黑了」
我挽著兒子的脖子，輕輕的說著。
「再後來，我去他姥姥家那邊學校交流，那天下大雨，他說一個人在家，有些孤單，想我幫他做頓飯，當時想想沒有什麼的，就答應了，他就開始對我表白，一直抱著我不放，就那樣了」
我有些擔心的看著兒子的反應，他只是不快不慢的插著我，很安靜的聽著。
「有讓他射進去嗎？」
兒子的話讓我一岔，我該怎麼回答？如果真實回答，兒子肯定會不舒服，要是撒謊，兒子去問子陽怎麼辦？
「你想什麼呢，怎麼可能」
我還是滿口否決了，我不敢去冒險。
「你們做了幾次了？」
「他家一次，你知道的那次，就兩次」
「怎麼後來又那樣了」
「因為那樣我感覺不好，太危險，我也怕你知道，其實就第一次感覺還好，後面就沒有什麼感覺。後面我把自己給了你，我就不想理他了，他一直糾纏，我很強力的拒絕了，這次在外婆家他說依然很想我，我還是拒絕了，在度假村那兒他就用麻藥，把我麻倒了，渾身無力的被他得逞了，就那次被他那個裡面了，我很生氣，就打了他，他臉上你看到了的，鬧得有點凶，他哥帶了個朋友過來調解」
我一口氣說完，就等待著兒子的反應，我看不到兒子臉上的表情，但感覺到兒子插在我陰道裡抽動的雞巴有些疲態，沒有剛才的堅硬。是傷心？失望？還是別的？
「我知道他肯定會一直糾纏媽媽的，就像我得到媽媽後，想獨佔媽媽一樣」
兒子很平靜的說著。
「你生氣嗎？」
我害怕兒子會嫌我贓。
「肯定生氣了，但不是生媽媽的氣，你和爸爸經常鬧得不愉快，爸爸又一直不在身邊，有些想法是很正常的，媽媽給了我後，也沒有再和他發生什麼，那就是以前的事情，我不能計較，但媽媽明確拒絕他了，他用這種手段很過分」
「你不會還找他算帳吧？」
我捧著兒子的臉問道。
「不會了，那樣會傷害到媽媽，以後等我有能力了，我再去報復他」
兒子現在不去揭這個傷疤我就安心了，至於以後，那是很遙遠的事情，對於兒子的以後，我是很有信心的，畢竟有老爺子的關係在那裡，丈夫是自己沒有那個能力，不會打理，但我相信兒子可以。
「他的大還是我的大啊」
「你……你怎麼老關心這個啊，你們一起上廁所難道沒有看到？」
我放下兒子的腦袋，讓他枕在我的脖彎，生氣的在他腰上擰了一把。
「我想知道你的感覺，又不是別的」
兒子支起身，看起來真的沒有生氣的樣子，才安心。
「你自己感覺不出來嗎？我喜歡和你做，還要我說」
我有些無奈的說著。
「這些都不是你的錯，爸爸長年不在家，這不能怪你，我能理解，就是想知道」
兒子像個催眠師，輕輕的安慰著我，引導著我。
「那你不許生氣」
兒子的這種反應讓我很奇怪，有點拿不准他心裡的真實想法，擔心他又狡猾的套我的話。
兒子低下頭，表達他的情緒，他火熱的唇吻上了我的唇，他沒有把舌頭伸進來，努力的吸吮著我的柔軟朱唇，用他的口水滋潤著我。吻罷，抬起頭。
「我想能讓你很快樂，我想你被我征服」
看著兒子深情的目光，我心裡震了震，我好像沒有什麼可以猶豫的
「帶套子，沒有感覺出來，後面被麻了，也沒有感覺，不過還是你的大些，你龜頭刮蹭得很舒服」
兒子聽到我親口說出對他粗大的肯定，插在我陰道裡的雞巴明顯都顫了顫。
「不會是安慰我吧」
兒子很不相信自己這方面的優勢。
「你怎麼那麼可惡啊，我願意和你做就可以了啊，怎麼老是問這個，你都問很多次了」
我和兒子像個多年的夫妻，討論著性愛的感覺。
「呵呵，我也想自己厲害些，讓媽媽更舒服啊」
兒子傻傻的笑了笑。
「你的大，和誰的比都是你的最大，可以了吧」
我沒好氣又無比認真的對兒子說道。
「你這明顯太敷衍了吧」
兒子對我的回答表示很無奈，不由的苦笑著。
「和你做最讓我舒服，和你做我最有感覺，所有在我心裡，你的最大，最棒」
我說完自己羞得臉頰緋紅，我現在怎麼這麼淫蕩了，在兒子面前說著以前都不敢說出口的淫蕩話語。
「呵呵，原來媽媽一直都被我弄得很快樂啊」
兒子很滿意我的回答，刺激得插在我陰道裡的雞巴脹大了一分。
「現在知道了那你還不快來，我水都快幹了」什麼都說開了，我心裡的石頭也落下了，這讓我想趕快和兒子享受性愛的歡愉，我催促著兒子。
「你那麼多騷水，我動兩下不就有了嘛」
兒子調侃著。
我看了下時間，已經是淩晨1點40多，我也就睡了3個多小時，兒子就忍不住了。
但現在沒有見到兒子很氣憤，也沒有表現得很生氣，我的擔心無疑是多餘的，放下心來，我被兒子弄得不上不下的情欲就爆發了。
「快來嘛，想你動快些」
我眉目含春的媚顫著，騷浪的扭動著腰部，夾吮著兒子插在我陰道裡的雞巴。
「啊，好舒服」
兒子對我的騷浪很是滿意，發出舒暢的感歎。
兒子哪裡受得了我這樣的媚態，挺動腰部，開始向我身裡快速的深插，嘴也在我臉上狂親著，我的腿大大岔開著，玉足搭在兒子的屁股上，手也在兒子的背部來回愛撫著他，我們像一對恩愛的夫妻，在床上盡情的享受著性愛的滋味。
「幹我……嗯……狠狠的幹我……嗯……啊……好深……好舒服……嗯……」
兒子喜歡我這樣，兒子想我在床上足夠騷浪，兒子不同于任何人，他想要什麼，我都會滿足他，我要放棄一切給他足夠的快樂。
「啊……被寶貝……嗯……肏得好舒服……啊……我喜歡……被兒子幹……啊……」
兒子在我的語音刺激下，情緒越來越高昂，我也微微抬高下身，讓他更直接的深插進我的陰道。
火熱的大龜頭一次次的頂觸著我的子宮頸，我身體內酥麻的感覺像電流一樣一陣陣的傳遍全身，我豐富的淫水也歡暢的流了出來，隨著兒子每次的抽動，被攪弄成『噗嗤噗嗤』淫穢的聲響。
「啊……嗯……寶貝……嗯……你好棒……嗯……啊……你好厲害……嗯……用力……啊……用力幹我……啊……再深點……啊……」
兒子放開我被他吸吮得滿是口水的雙乳，看著我臉上媚態的潮紅，隨著他用力的深插，我跟隨他的節奏上揚著下巴。
「媽媽，你好騷，這樣的騷樣我好喜歡」
兒子知道我在他面前已經完全放開了，很是激動的奏上嘴唇和我熱吻起來，我輕啟朱唇迎上他的舌頭，和他的舌頭交纏在一起。
這寂靜的夜晚，誰能想到在這棟樓裡，我這個平時端莊優雅的美婦，在和自己的兒子享受著性愛的交融，被自己的兒子壓在身下，被他插進下體的巨物插弄得嬌喘連連。
被兒子這樣連續強有力的高抽深插了數十下，我的快感馬上要到達頂峰，從兒子越來越急促的喘息中我知道，兒子的快感馬上也要來臨。
他鬆開我的嘴，手不再抓握我的乳房，來到身下，支開我的大腿，抬高我的臀部，支起腰，更深的插進我的陰道。
「啊……我要射了」
兒子喘著粗氣。
「啊……射給我……嗯……嗯……都射進來……啊……好熱……好多……嗯……」
隨著兒子一股精液強有力的澆燙在我的宮頸上，我也到達了高潮，陰道壁收縮著吸吮兒子顫動的雞巴，子宮口也噴湧出一股暖流，隨著兒子精液疾射的節奏，我的全身都在一陣陣痙攣。
在我陰道裡射完精液，兒子消耗完了所有的體力，放下我的腿，壓在我軟潤白皙的身體上喘息著，頭埋在我飄散的栗色長髮上，嗅著我的發香。
我依然大張著腿，讓兒子下身和我緊緊貼合在一起，我溫潤的陰道依然包裹著兒子的雞巴，我的豐乳被他的身體壓得微微變形，上面滿是液體，也不知道是他的口水還是他的汗水。
我愛撫著兒子的後背，好像誇獎他的勇猛，又好像在贊許他給我的快樂。
兒子在我的身上趴了好一會，然後才翻身躺到了我的身側，一直插在我陰道裡的雞巴也隨之滑了出去，剛才把我插弄得嬌喘連連的巨無霸如今已經縮成了小不點，也不管兒子射進去，已經流到大腿根的沾滑精液，我側身把頭枕在兒子的手臂上，嘴湊到兒子臉上，給他好幾個親吻。
兒子側過身，撫開我臉上被汗水浸透的髮絲，左手挽過我的背，手輕揉著我的玉肩，嘴唇親吻著我的額頭，接著抬手勾住我的下巴，笑語著。
「媽媽的身體真的太美妙了，每次感覺都不一樣」
這個現在讓我著迷的男人，這個不管發生什麼都不會放棄愛我的男人，他對我的肯定讓我心裡那樣的溫暖喜悅，又讓我那樣的嬌羞。
「真有那麼舒服嘛」
我咬著嘴唇，很是幸福的問著兒子，就像他每次想得到我的肯定那樣，我也想兒子在我的身體裡享受到性愛美妙的感覺。
「嗯，很舒服，每次一插媽媽就流好多水，那種滋味很好」
兒子很認真的回答著，這讓我又是一陣害臊，我怎麼現在越來越喜歡和兒子討論這些了，自己這個母親被兒子幹得氣喘吁吁已經很羞恥了。
但想想也就釋然了，隨著和兒子歡愛的次數越來越多，問彼此的感覺很有必要。
兒子看著我被他滋潤的嬌軀更是誘人，嫣紅的臉，跳躍的眼神，讓他又有了征服我的想法，手不老實的從我腰間向兩腿間滑去，我本來回來就很疲憊，才睡了不到4個小時，哪裡還能再承受得了他的折騰，夾緊腿，把光滑的身體一下貼在兒子身上，腦袋靠在兒子的懷裡，懶散的說著。
「別鬧了，我都被你折騰得好累了」
兒子見不能再得逞，手繞到我身後，抓著我的翹臀捏了幾下，拉起空調被蓋在我們身上，一起睡下。
第五十二章
7月的早晨，炙熱的驕陽把刺目的光灑向人間，讓人們一見到它，心裡就開始燥熱。
我和兒子依偎在床上還不願意起來，適宜的溫度讓我渾身嬌軟透著懶散，兒子的手一早就不老實的在我身上來回撫摸著，這還是我和兒子做完愛後，第一次光著身子入眠。
兒子的雞巴已經很硬的頂在我的兩腿間，我的身子也已被兒子撩弄得發熱，再不起來我怕自己忍不住了，昨天已經給了他，不能讓我們的協議失效了。
「讓媽媽起來好不好，昨天已經讓你舒服了，嗯」
兒子只是一條腿壓在我小腿肚子上，我很容易就能起身，但兒子的手臂讓我枕了一個晚上，我想讓他享受下我小女人的神態。
「我還想做嘛」
兒子也很享受這樣的氣氛，這樣可就苦了我了，已經和兒子纏綿了快半個小時了，我都感覺自己陰道開始濕潤了，在兒子長期性愛的滋潤下，我身體越來越敏感，現在只要他微微挑逗下，我的欲望就開始升騰。
「昨晚已經給你了」心裡在埋怨兒子折磨我，但嘴上還是不能鬆口，不能老我先輸。
「我想把上次的補回來」
兒子不依不饒的說著，我心裡又好氣又好笑，他就想我開口說要，我又堅持不能自己先輸，兒子要是真的忍不住，他壓上來，我不是乖乖的張開腿由著他插進來，可是他就是只撩弄我的身體，不做其他動作。
「哎呀，起來了」再和兒子這樣，我就真的忍不住了，昨天晚上累得很，也沒有吃什麼東西，和兒子在床上纏綿那麼久，肚子已經餓了，我起身，兒子就只是笑了笑，看他這個樣子，就是為了調戲我啊，沒好氣的拍了兒子一下，穿上睡衣，在衣櫃裡找了些衣物去往衛生間。
用微涼的水洗遍全身，壓下被兒子撩弄起來的欲火。
不知道是錯覺還是真實的，手撫在身上，好像自己皮膚比以前更加嫩滑有彈性，好似剛剛剝開的雞蛋那種緊致細膩，白皙的皮膚白裡透紅，難道是和兒子的性愛生活，還有兒子對我身體的精心愛撫，讓我又煥發第二春？
擦乾自己身上的水漬，對著鏡子看著自己慢慢有些走行的身材，肚子上的肉又增多了一些，用手去抓，都可以捏出兩指高一圈的脂肪，滿眼沮喪的看著自己日益豐滿的腰身，不知道以後兒子會不會嫌棄，轉身看了看自己的背影，還是纖細苗條，但小腹上的贅肉又是那麼真實的表達著我身材走樣的事實。
看來還是和兒子忘乎所以的歡愛，讓我得意忘形了，看著自己為了迎合兒子的喜好，一直提臀的效果又是那樣的明顯，臀部的兩陀肉球更加挺翹飽滿，自己用手捏了捏，嗯，手感不錯，緊致有彈性，怪不得兒子總喜歡沒事捏幾把。
胸前的那對兒子喜愛的36D的乳房變得鬆馳了一些，不如以前堅挺，沒少被兒子辛勤呵護球體都有繼續增大的感覺。
想著兒子癡迷地趴在我胸前，含住了乳頭吮吸和雙手肆意揉捏的情景，我心裡微微一蕩，忍不住雙手托住了自己那有如熟透的木瓜一般的豐乳，稍一放手，兩個球體便有力地晃蕩幾下。
我小腹一陣燥熱，剛剛才平息的欲望又從我小腹的位置慢慢升起散佈到我的全身，我身體幾乎要癱軟下來，我的舌尖輕舔著上唇，從齒縫裡擠出幾聲柔弱的呻吟，現在我的身體太敏感了，再自己撫摸一會我都要欲火焚身了，趕快穿上衣物走出衛生間。
吃完早飯，兒子開始寫他的暑假作業，他也知道，在我面前如何的放肆我都可以遷就他，但如果學習落下，那我是不會跟他客氣的，雖然不會打罵他，但在我身上享受到的快樂肯定會減少，好在，兒子的學習從沒有讓我操心過，對於其他父母因孩子調皮，學習不好的苦惱我都沒有怎麼經受過。
家裡的衛生簡單的清潔了下，畢竟上次出門的時候已經打掃好，從行李箱裡把上次不好在父母家清洗的內衣褲拿了出來，當把塑膠袋裡和兒子上次用過的蕾絲情趣內衣拿出來時，我體液和兒子精液混合的情欲氣味迎面撲來，好像就是昨晚剛剛留在裡面的一樣。
看著粉色開襠T字蕾絲褲上那已經完全幹透了的硬塊，當時我記得兒子射進我裡面不久，我就脫了下來的，怎麼會流出這麼多，整個蓋在會陰部位到屁股後全都是，這個證明我和兒子亂倫關係的羞恥證物，羞臊得我臉色羞紅。
沾染了兒子留在我身體裡的液體，還是這麼大一塊，肯定不能拿到洗衣機裡直接清洗的，所幸把自己的另外四條內褲也一起找了出來，一條白色純棉和一條淺藍色三角褲中間都有一塊。
雖然女性會有白帶這些，但肯定不會有整個陰唇那麼大一塊的痕跡，何況我白帶的量很少，偶爾就流出指尖那麼小一點。
白色應該是出門的那天早上，兒子射進我裡面後就是穿這條出的門，淺藍色的是那次換下開襠蕾絲褲換上的，平時在家還好點，內褲上有兒子的痕跡，我在洗完澡後就會清洗，要是出門在外不方便，又碰巧丈夫在身邊，那可就麻煩了，男人對這些東西都很敏感。
杜麗和許嘉豪就是因為杜麗沒有處理好沾有許嘉豪痕跡的內褲才會被徐國洪發現的。
暗暗在心裡告誡自己，丈夫在家，我和兒子歡愛後，一定要注意這些細節，不能露了馬腳。
雖然我有這樣的想法很荒唐淫蕩，但和兒子有了這樣的肉體關係後，我們彼此都控制不住了，兒子現在對我的佔有欲越來越強烈，恨不得我就只讓他一個人享用，而我對兒子的每次求歡又是那麼的順從，我也是那麼的需要兒子對我身體的慰藉。
想著這些亂糟糟的事情，磨磨蹭蹭的把裡裡外外收拾好，看看時間也快到中午了，和兒子打了聲招呼，準備下去買菜，也不知道在家要呆多久，本來準備去日本，由那邊丈夫所在的船運公司辦事處的人員接待我們，現在臨時改變路線去泰國，雖然在泰國也有，但那邊不是他們公司主要的業務往來地，他們只在出口國開設全面的辦事處，泰國這樣的進口國只有一個很小的辦公地在林查班，人員也很少，不可能放著他們的業務不做，跟著我們滿泰國的跑。
兒子聽說我要出去，急急忙忙的叫我等下，他還有兩道題就做完了，我也不知道兒子是不是胡亂的做的，雖然平時兒子不會那樣，但還是不放心，進去看了看，他很認真的做著，數學已經快做完了，雖然我帶的是語文，但初中的數學我還是可以應付的，看了看，還好，兒子沒有胡亂應付。
坐在兒子床上，看著他認真的樣子，這讓我很欣慰。
他的乖巧讓我寬心，他的體貼讓我滿足，他在床上的強勢讓我迷戀，他的歡笑讓我著迷，看著這個從裡到外都讓我深深愛著的壞傢伙，就一個人幸福的淺笑著。
不一會兒子合上書，我也起身，他過來抱住了我，想要和我親吻，都快11點了，再和兒子纏綿一會就來不急做飯了，做作勢的往後仰著頭，以我的身高若是想不讓他得逞，他是無論如何也親不到我的，我欲拒還迎，兒子也笑著和我對峙著。
現在我是拿兒子一點辦法沒有了，我就靜止不動，他的嘴唇重重壓了上來。
「唔……」
我伸展玉臂勾著他的脖子。
兒子的舌頭撬開了我的嘴唇，伸進我的嘴裡，跟我的舌尖糾纏在一起，母子倆盡情交換著彼此的唾液，足足親了兩三分鐘才分開。
「好了，老是鬧不夠」
我的臉因為興奮而佈滿了紅潮。
「還不是媽媽太誘人了」
他笑著往我身下摸去。
「哎呀，討厭，我要去買菜」
我嬌嗔了兒子一下。
「我和媽媽一起去」
兒子就拉著我的手一起往外走。
「又不會買很多，夠一兩天吃就可以了」
我一邊走一邊說著。
「你這麼誘人，我是怕你被人拐跑了」
兒子的調侃讓我又羞又怒，他說著沒什麼，但對於有個幾次出軌事實的我來說，這個就有些難堪，也不知道兒子是有意無意的。
「在你心裡媽媽就是那麼容易被人拐走的?」
我甩開兒子的手，沉著臉看著兒子。
「哎呀，和你開玩笑的，這大中午的，就是怕你累著了，你還生氣了」
兒子看我板著臉，對他的解釋沒有反應，滿是笑容的臉色變成驚愕，手足無措的愣在那。
看著兒子驚慌臉色，不知所措的樣子，我又在暗暗的懊惱自己，為什麼自己犯的錯得到了懲罰，心裡的氣憤要發洩到兒子身上，是我自己確信不管怎麼樣兒子都會愛我嗎？我就可以那麼放肆的刺激兒子的情緒？那些事情兒子都知道，他現在也沒有在意這些，那我為什麼還覺得這些是不可觸碰，不可提及的呢？要是我每次都這樣，那兒子該怎麼樣和我相處呢？
兒子什麼都知道，他也沒有責怪嫌棄我的意思，我就不該自己緊緊抓住不放，想通了這些，我給了兒子一個惡作劇得逞的笑臉。
「哈哈，誰叫你不乖了，看你下次還敢這樣」
我嬉笑著和兒子說。
「媽媽你太壞了，啊……嚇死我了」
他誇張的拍著胸口，看來我真的把他嚇得不輕啊。
「瞧你那傻樣，走了」
我先開門走了出去。都說女人心海底針，我現在感覺我就是這樣的，前一分鐘我是真的氣憤，但不想兒子太過傷心，後一分鐘就可以心裡什麼事都沒有。
我先走到樓下，站在樓道口看著熱浪滾滾的路面，太陽威武的烘烤著人間，外面那刺目的陽光讓我想起沒有帶傘下來。
聽見兒子的腳步從身後傳來，我轉頭看到他手裡拿著太陽傘，心想這小子還蠻細心。
兒子打開太陽傘，把傘舉過我的頭頂，挽著我的肩，我抖了抖，責怪兒子對我太輕浮了。
「沒事的，大熱天的，好多母子都挽在一起上街的，你自己不要不自在，誰會多想啊」
兒子眼睛看著前方，低聲很裝模作樣的說著。
我心裡想想也是，現在很多都是女人做全職太太，子女和母親親近做出愛昵的接觸也很正常的，可兒子接下來的一句話讓我想用腳上的高跟涼鞋踩他幾下。
「被人誤會你是我老婆更好啊」
看著外面的行人，我又不好發作，這個壞兒子，現在總喜歡調侃我，這再過幾年我還怎麼制住他啊。或許也是我和兒子發生關係後自己太敏感了，兒子從小就和我很親近，在兒子剛上初一那會，我們還時常牽著手在外面逛街。
花了十幾分鐘和兒子一起走到天虹，他提著購物籃跟著我，我走在前面挑選東西，逛了半個多小時，結完帳，兒子手裡多了兩大袋東西，本來我說和兒子一人提一袋，兒子堅持要自己拿，看見他很高興的想要為我做些事情的樣子，我也只能苦笑。
回家的路上，兒子提著兩袋東西跑在前面，每隔一會就回頭看我跟上沒有，看著他被驕陽烘烤得大汗淋漓的，我還真好些心疼他，也不知道他哪裡來的奇怪想法，等我走到他面前準備拿紙巾給他擦汗時，他看四周沒人，惡作劇的笑著和我說。
「媽媽來追我啊」
說完他又跑開了
「等下，把汗擦一下」
兒子沒有停下，繼續往前跑了段。
「你要追我哦」
兒子回頭擠眉弄眼的向我喊著。
這是很平常的一句話，但兒子特意對我說那肯定就不是普通的意思，他要和我談戀愛嗎？想著這個，我的心激烈的跳了跳，也不知道是太陽太過強烈還是怎麼的，我的耳根都在發燙。
兒子也太貪心了吧，我把自己給了他，他還不滿足，還要佔有我的情感，難道要我做他情感萌芽的第一個女朋友？可是我不想成為他的前女友，我要一直是他人生中那個最不可替代的女人。
想著這些亂亂的東西，為了配合兒子，我踩著高跟涼鞋「啪嗒，啪嗒」的追趕了幾步。
家裡無數次嬉鬧證明，這樣的追逐我總是力不從心的敗給兒子，但為了滿足兒子心裡的那個奇異想法，我跑跑停停的追了他一程，等我來到樓道口，兒子已經上樓了。
我回到家門口，門已經被兒子打開了，進門放好太陽傘，彎腰脫掉高跟涼鞋換上拖鞋，兒子在廚房放好菜出來站在我身後，我起身，兒子從後面抱住我，挺著胯隔著褲子，用他下面那個地方磨蹭著我的肥臀。
「呀，討厭，一身的汗味」
我手輕輕在兒子的手上鞭打了一下他環抱我的手。
「媽媽身上都是女人味，很香」
兒子將我抱著轉了個身，變成面對面，他把臉湊了上來，就勢嘴唇重重壓了上來。
「唔……」
我伸展玉臂勾著他的脖子。
兒子的舌頭撬開了我的嘴唇，伸進我的嘴裡，跟我的舌尖糾纏在一起，母子倆就站在門口盡情交換著彼此的唾液，直到把我吻得氣喘吁吁才放開我。
「好啦好啦，還不快去洗澡？看你這一身的汗」
我的臉佈滿了紅潮，掙開兒子的擁抱，把他向衛生間推了推。
和兒子磨蹭纏綿到下午1點多才吃完午飯，還好現在放假不趕時間，我們也很享受這樣溫存的二人世界。
下午兒子又回房去繼續寫他的作業，而我回到房間瞭解泰國那邊的情況，上網搜索了下泰國旅遊，跳出很多旅遊公司的廣告，真正的介紹沒有幾句，都是把泰國說的多麼美麗美好，要注意的事項一句沒有，30幾年的生活經驗告訴我，沒有哪個地方是真正美好的，這些網上的東西我感覺很是虛假。
流覽了十幾頁網頁，都是類似旅遊和工作的廣告，看得自己心煩氣躁，上次有簡單的和丈夫聊過，他前面因為工作幾次在泰國呆過幾天，泰國因為是殖民地的原因，很受西方政治的影響，多少對中國人持有偏見，只是沒有越南人那麼明顯而已，但這並不表示像網上說的，泰國人很熱情有好。
泰國最熱情有好對待的是美國人，其次是日本，在泰國人的心裡，中國人還沒有韓國人份量重，說來好笑，亞洲大部分國家都深受中國文化影響，很多年前很多代都是中國的附屬國，到現在我們出門也沒有哪個國家看得起我們。泰國受佛教影響很大，每個男人都要進寺廟修行幾次，但坑蒙拐騙的事情時有發生。
流覽了2個多小時，還進貼吧和知道看了下，都是問氣候和歷史的，還有就是旅遊要帶什麼物品的，對我自己出遊沒有太大幫助，我和兒子可不是就去玩個五六天的時間，怎麼的都會呆上半個多月，既然抽時間去了，光住酒店看看海那就太單調了，怎麼也要和兒子去住住小木樓，時間和錢都充足，要帶兒子好好感受下異國風情。
沒有看到有價值的東西，只有找時間去深圳的幾個大的旅遊公司看看了，看他們的介紹，都只適合短期出遊，但他們的問題又很多，會強制消費，場景大多只會走個過場，花錢到無所謂，我為了和兒子完美的第一次，六千塊的婚紗都隨便買了，主要是太累，我怕坐大巴從這個地方轉場到下一個地方。
打開QQ，在前幾界畢業了的學生群裡問了問有誰對泰國比較瞭解，我平時和學生溝通得不錯，一早跟他們說好我獎懲分明，下課以後我和學生可以是朋友，但上課的時候，要求他們必須以一個學生最基本的要求來尊重我配合我，所以我和學生的關係都比較好，現在都還有聯繫，只是我不怎麼聊而已。
很快好幾個群的學生有了回復，但大多數是男生，還有一些想邀我一起組團去的，畢竟能跟我這樣一個美豔的女老師一起出遊，也是一件很值得期待的事情。要是以前有這麼多男生向我獻殷勤，我會在心裡暗暗歡喜，但現在我已經擁有了兒子那樣的感情，對於除兒子之外的樂趣不會再期待，我拒絕了他們的邀請。
我只發了三個群，我開始任教的前幾年網路還沒有這麼普及，沒有留下聯繫方式，現在聯繫的都是大學畢業進入社會兩年以上的，但也沒有抱太大希望。
到下午4點多，一個叫林嘯的男生給了回復，他是我做班主任時的課代表，和他單獨聊了下才知道他父母當年做水果生意破產了，後來輾轉到了泰國，現在和父母一起定居在了泰國，他在那邊已經成了家，娶的是個當地一個糕點行老闆的女兒。
林嘯說我要過去可以聯繫他，他在那邊也呆了快4年了，現在在一所大學擔任中文教師，我想去哪些地方他都可以安排，酒店這些都可以幫忙定好，如果想去周邊轉轉，他也可以抽時間擔任臨時導遊。
對於林嘯的熱情我有些防備，要不是知道他已經結婚了，我不會和他聊那麼多，他也是我的愛慕者之一，他上完高中去大學之後，有寫回過幾封情書給我，那時我才知道他看我的眼神總比別人明亮一些的原因，他默默的喜歡著我，當時也沒有在意這些，畢竟年輕氣盛的男生，那個時候的感情也是很懵懂的，也沒有什麼值得期待的。
互相留了號碼，就準備給兒子做晚飯了。林嘯他現在也27歲了吧，現在也已經成家了，對那個時候懵懂的情感應該已經淡忘了，但我還是決定先去旅遊公司問問情況再說，如果很難令我滿意，再做讓林嘯接待的打算。
吃晚飯之前，兒子已經把英語和歷史暑假作業做完了，他說語文和政治的留到有時間再做，主要是要寫幾篇作文和觀後感，一時半會也寫不出來。
在飯桌上和兒子聊著去泰國的事情，這些國家在兒子的眼裡大多是模糊的形象，越南就是很多水果，泰國就是很多寺廟和尚，他們這些初中生談論最多的是韓國和日本，這也是文化產業對中國輸出的原因。
聽我說泰國有很多美麗的風景時，兒子說要我給他買個照相機，我想了想，怎麼兒子突然對拍照有興趣了，不過這也是好事，只要是正當積極的愛好，我是很支持兒子的。
晚飯也早就吃好了，但正好和兒子聊得興起，我們誰都沒有起身離開，兒子說買了相機，要我給他當模特，要拍很多很多我漂亮的照片，看著他說的眉飛色舞的，我也沒有打斷他，我自己因為這些年瑣碎的事情而忙碌，也沒有多少心情拍照，既然兒子這次有這樣的想法，我就理所當然的滿足他了。
處理完所以的事情，我沖完涼從衛生間出來，穿著復古粉色吊帶睡裙，下擺剛好蓋在膝蓋上，剛沐浴的皮膚像打了一層蠟一樣細膩光澤，半濕半幹的長髮慵懶地披在肩膀上，白嫩的臉蛋因水溫的沖洗透著一抹紅潮，讓我俏麗的面容更添嫵媚。
兒子坐在沙發上轉頭看著我，我這出水芙蓉的誘人模樣讓他看我的眼神都變得有溫度，我被兒子看得愣了愣，不知道該不該坐過去，但想想和他有了那麼多次的性生活，好像我現在什麼樣子，都沒有什麼好避諱的了。
一坐在沙發上，兒子就靠了過來，手就勢想摸到我沒有穿內衣睡裙蓋在乳尖凸起的豆豆上，拍開了兒子的手。
「看電視呢，老實點」
我啐了兒子一嘴。
兒子傻傻的笑了笑，反正我也跑不了，他要，我還不是得由著他弄，他也沒有強求，腦袋靠在我肩上，聞著我頭髮的清香看著電視。
我們看的是一個韓國的青春偶像劇《來自星星的你》，在女主角一個濕吻把男主吻暈了的時候，兒子也在我臉上親了一口，可能他想對比感覺吧，但我還是把兒子的欲望想得太過簡單，他現在都經受不了一點刺激。
起身把窗簾拉上，把客廳的燈光打到暗光，我就知道他接下來要做什麼了，我看了看寬敞的客廳，難道又要在這做？每次在這，我都有被人偷窺的心虛感。
兒子可管不了那麼多，一把把我按倒在沙發上，一條大腿被他壓在他兩腿間，我馬上感覺到他硬硬的東西頂著我的大腿上，他不會一直硬著吧，被那個讓我又愛又羞的寶貝頂蹭著，我身子開始發軟了。
兒子隔著睡裙握住我的奶子，把那兩個凸起的豆豆弄得特別明顯，伸出舌頭就開始舔弄起來。
「哎呀，等下」
我把兒子腦袋推開，聳了聳肩，把肩上的吊帶拉下，睡衣領口推下到胸下露出我的那對36D大咪咪。
「我可不想被你個壞傢伙弄得都是口水」嬌嗔一聲，我把身體放鬆下來，由著兒子盡情的把玩。
兒子不假思索地張嘴含住了左邊的乳頭深深地吸了一口。
「啊……」
我身子一陣酥軟，嘴裡忍不住叫出聲來，一隻手按在兒子的腦袋上，想他更激烈的在我乳峰上吸吮，兒子的嘴在我兩隻乳頭上左右輪流吸吮，我那嬌嫩的蓓蕾不一會就全翹了起來，上面都是他的口水沫，我的喘息變得急促起來，身體軟綿綿地陷在沙發裡。
被兒子這樣反復的吸吮著乳尖，麻癢的感覺一陣陣傳來，小腹升起的欲火烘烤得我再也難以忍受，陰道裡開始流出溫溫的水來。
兒子拉著我的睡裙下擺，我微微抬起屁股配合著兒子，睡裙被整個推到了腰間，他手伸到我兩腿間，指頭按在我那隆起的肉縫上，上下摳弄著，因為隔著內褲，他不怕因為用力弄傷我的陰唇，所以有些用力。
兒子的手指撥開我的陰唇，固執的向裡面深入，內褲纖維的紋理下陷拉伸摩擦著我的陰蒂及整個陰戶。
兒子現在對我身體太過瞭解了，他知道怎樣快速撩撥起我的情欲，我豐富的淫水已經濕透了布料染濕了他的手指，兒子起身拉下我的內褲丟到茶几上，眼睛直勾勾的看著我水光瑩瑩的陰戶，我的聖地多少次被兒子這樣完全的注視著，怎麼他每次的目光都是這樣火熱。
「媽媽都流這麼多水了」
兒子色眯眯的笑著說，被兒子的話羞得不行，側臉避開他的眼神。
「你壞，還不是你弄的」
我羞臊的輕聲嬌顫著說。
兒子彎腰同時把腦袋埋在了我的兩腿中間，嘴巴緊緊貼在我豐滿的陰阜上，舌尖上下舔弄著我的肉唇，我仰著頭呻吟了一下，把大腿微微一張，兒子的舌尖長驅直入伸進了我的陰道裡，舌尖更深的進入到我的陰道裡上下攪動，我身體頓時像被電擊了一樣的酸麻，仿佛整個下肢都要失去了知覺。
他費力的拉扯他的大褲衩子，也不願意錯過品味我幽泉湧出的水，舌尖早已撬開兩片嬌嫩的肉唇長驅直入，時而上下，時而左右，在我狹窄的肉洞裡轉動。
我的快感已經被兒子撩撥到了頂峰，我現在比他更想他快點進入主題。
他的褲衩子被他丟到地上，最後舌尖又舔回我凸出來的陰蒂頭才甘休，他抬身上來壓在我身上，我的腿盤在他的腰間，兒子推送著腰部，龜頭一下一下地蹭濕淋淋的陰唇上，它並不急著進來，從微敞的兩瓣濕膩肉唇間直戳到我茂密的水草地裡，每一次摩擦都讓我酥癢難堪。
現在這個壞傢伙怎麼每次都要我開口求他插進來，心裡想堅持，但被他磨蹭的酥麻刺激又讓我難以忍受。
「快給我，媽媽受不了了」
我不顧羞恥騷浪的叫著。
「要怎麼樣？我不明白」
兒子不依不饒的問著。
「你壞，每次都這樣」
我羞澀的把兒子的腦袋拉過壓在我的乳房上。
「說嘛，我想聽」
兒子吸吮著我的乳房含糊著聲音堅持著。
「我要壞兒子用大雞巴插我，快點插進來」
我擺出這樣一副等著他進入的淫蕩媚態，兒子哪裡還按捺得住，龜頭頂開我的陰唇，屁股上用力一頂，一下子插進了我濕漉漉的陰道深處。
「啊……」我忍不住仰起頭，這深深的一擊帶來的快感彌漫到到我的全身每一個細胞。
「樂樂，好老公，插深點，啊，再深點，你好強，插得媽媽好舒服」
我騷浪地叫喚著，兩頰羞騷的紅暈讓我更加嫵媚動人，美豔的母親嬌豔欲滴得入骨的騷態，讓兒子忍不住在我乳峰上瘋狂地親吻著，下身的抽插更加有力深插，連續幾次地撞擊到我的花蕊深處，讓我全身刺激得禁不住地戰慄。
「用力，啊……好舒服……嗯……插得好深……」
兒子情緒十分高漲，抽插的幅度也很大，大龜頭撞擊我宮頸的酥麻刺激，讓我話都說不連貫了。
兒子的雞巴像高速發射的子彈一樣，每一次都深插到我陰道裡頭，再習慣性的拉出來讓龜頭卡在陰唇的位置摩擦一下，又一次用力沖進去，我的陰唇早已是一片濕膩，肉棒擠進來拔出去發出的聲響在客廳裡格外刺耳，『噗嗤噗嗤』的很是淫蕩。
「樂樂……啊……好棒……嗯……媽媽好舒服……啊……繼續……」
兒子快速的挺動腰部向我陰道裡衝刺，雙手抓握著我的奶子擠壓著，捏成各樣不規則的形狀，嘴唇吸吮著我刺激得膨脹的乳頭。
「寶貝，好老公，嗯……插深點……再深點……用力…啊……好爽……」
兒子的攻勢一波接著一波，快感接踵而來，弄得我神魂顛倒，處在浪尖上的我早已丟掉了所有該有的矜持，客廳裡回蕩著我騷浪的叫床聲。
連續抽送了數十下後，兒子突然停下正在高速衝刺中的肉棒，我一陣失落，正在疑惑間兒子抱著我的肩把我扶靠在沙發靠背上，讓我的身子舒舒服服地擱在沙發靠背上，兒子脫去自己的T恤，身子往上竄了竄，把我的腦袋向他突起的小乳頭上按了按，我明白了他的意思，也不知道他從哪裡看的這些東西，但我還是願意滿足他。
我抱住兒子的腰，探出舌尖，在兒子乳頭邊打著圈圈，兒子抱著我兩邊大腿，讓我的小腿屈起來掛在他的臂彎，一邊把身子向我靠了靠，一邊再次在我的陰道裡快速抽動。
在我輕吮他乳頭和我陰道夾吸他雞巴的刺激下，兒子的喘息聲突然粗重起來，他雙手緊緊地把我的腰抓緊了，我熱乎乎的陰道已經被兒子連番撞擊弄得酥麻不堪，豐滿濕膩的陰唇完全敞開了，露出了裡麵粉紅色的嫩肉，一陣陣的快感從兒子的龜頭傳進我的子宮，我弓起了腰，掛在兒子臂彎的腿都微微抽搐，我的高潮要到了。
在兒子的攻勢再一次達到頂峰的時候，一陣熱浪從我兩腿中間噴湧而出，陰道壁收縮著吸吮兒子的龜頭，兒子的高潮也隨之而來，一股接著一股的熱流直噴我的陰道深處，連續射了四波，噴在宮頸上刺激得我直打哆嗦，聲音顫抖的浪叫著。
「嗯……嗯……好熱……啊……好舒服……」
我抱緊兒子的腰，把他抱進我的懷裡，我扭身順勢一起倒在沙發上，兒子軟綿綿地趴在了我的胸口。
用手輕輕擦拭著他額頭上的汗珠，聽見兒子釋放以後那滿足的喘息聲，我欣慰地笑著。和兒子相擁感受著快感的餘韻，兒子疾射進去的暖流充斥在我的陰道深處，兒子的雞巴堵住出口，我的小腹微微有些漲滿的感覺。
「小壞蛋，又射進去這麼多，滿足了吧。」
我溫柔地在兒子耳邊說著，我幸福地把兒子緊緊摟在了懷裡。
母子倆相擁休息了幾分鐘，我看了看液晶電視機上的時間，差十分鐘就晚上10點。
兒子在我的胸前趴了好一會，然後才翻身坐在我的身側，一直插在我陰道裡的雞巴也隨之滑了出去，剛才孔武有力的巨無霸如今已經縮成了小不點，我起身把大腿張開，兒子射進去的精液順著陰唇流出來很多，有些已經流到了屁股下的沙發上，趕緊站起來從抽紙盒裡抽了幾張紙擦拭著粘乎乎下體。
看著沙發上我剛剛坐過的地方那一小灘白液，我臉一下子紅了，把吊帶睡裙放下來遮住了自己豐滿肉感的身體，一邊束著頭髮一邊走進衛生間。
第五十三章
第二天早上起來，精神有些恍惚，兒子年輕身軀裡的性欲太過強烈，在沙發上給了他一次，他沖完涼站在我房門外敲了好一會的門，想要和我一起睡。
我哪裡敢放他進來，就他那死纏爛打的性格，兒子還想要的話，我肯定堅持不住，我想兒子這幾天好好休養一下，去到國外兒子肯定會和我天天睡在一起，到那個時候就由不得我想不想給他了。
兒子堅持了好一會，見我沒有妥協離開的時候歎了口氣，聽得我心裡好不是滋味，我又暗暗的責怪自己是不是太苛求兒子了，對他太狠心了些，反正都給他了，我也願意全身心的對他，他想要就讓他盡情的享受好了。
但又很擔心兒子傷了元氣，他正是長身體的時候，前面和他好不容易商量定的頻率就開始不到一個星期，為了兒子的將來我想保持住。
這段時間發生了太多的事情，擔心兒子會敏感的胡思亂想，被這些亂糟糟的情緒纏繞著，晚上也沒有睡好，早上又做了個奇怪的夢，兒子在夢裡像一個風箏一樣在我身邊留戀的盤旋，我一直努力的追趕，想把他抓住拉進我的懷裡，但兒子還是離我越來越遠，一直飛到天邊的盡頭。
兒子起來和平時也沒什麼兩樣，看著我在廚房忙碌，貼著我的背抱著我，毛手毛腳的在我身上摸了幾把，被我催促著去洗漱，在飯桌上不停的看著我笑，被兒子這樣看得臉不自覺的紅了紅，也不知道他又在動什麼壞心思。
「一早起來就笑個不停，又有什麼壞想法啊？」
我白了一眼兒子說道。
「我在想媽媽穿著那些蕾絲，我從不同的角度拍照，一定很刺激」
兒子色色的說著。
「你……你怎麼可以這樣，我可不會那樣做」
被兒子弄得一時氣急，又有些興奮，想想那樣的場景，我又有些期待。
「又不給別人看，就是增加些情趣，用完就刪掉，怕什麼」
兒子蠱惑著。
「那……那也不行，多難為情啊」
說完我又感覺自己好虛偽，明明自己也很期待興奮，可嘴上又說不要。
「有什麼難為情的，你哪裡沒有被我看過」
兒子的話讓我一陣羞臊，氣不過抬腳在桌子底下踢了兒子一下。
「你……你無賴，變態」現在在兒子面前，早以沒有了以往身為人母的高大形象，誠然是一副小女人的神態。
「哈哈，我就喜歡看你這樣又羞又怒的樣子，簡直太美了」
兒子很欣喜的說著。
「你還說」
看著兒子沒完沒了的調戲我，讓我好些難堪，又在桌底踢他一下。
「呵呵，喝粥，喝粥」
兒子見我有些微怒，也不敢再造次。
和兒子吃完早餐，昨晚的事我決定要和他聊下，免得他又胡思亂想。今天和兒子打算先去瞭解下報旅遊團的事情，他吃完已經在客廳等著我收拾完一起出去。
收拾好已經是早上8點40，走到客廳坐在兒子身旁，兒子拿著手機在給別人發著資訊，我也沒有打擾他，挽著他的一隻胳膊靠在他肩上。
看著回復的文字，跳出子陽的字眼，我心裡緊張了一下，現在他的名字好像是我的夢魘，時不時的在我溫馨的生活裡跳出來刺激我一下，我不自覺的抓住兒子的胳膊的手緊了緊，兒子看了我一眼，把信息拉到低，手機給我看，我猶豫了下，不知道該不該接，我怕又是什麼不好的消息。
不管是什麼，總是要面對的，當時的一時激情，要讓我付出這麼多的代價。心裡有些緊張的接過手機，看兒子表現得也沒有多煩悶，讓我又微微有些安心。
資訊是小軍和小輝發過來的，向兒子瞭解子陽的狀況，兒子說子陽現在混好了，有些瞧不上他們這些朋友了，他就和子陽呆了一上午，相處得不是很愉快，小輝說看來是這樣的，子陽走後就沒有聯繫他們，有時候他發幾條資訊子陽才敷衍的回一下，剛開始他以為是子陽心情不好，現在才知道原來子陽有新朋友了，不願意和他們玩了。
兒子就引導他們的情緒，說他們又不求他什麼，那麼多年的好朋友了，有了新朋友就忘了他們，年輕人情緒比較衝動好煽動，兒子就開了個頭，後面也沒有多說什麼，小輝和小軍就說了一堆子陽的不是，兒子又加了把火，說那你們還舔著臉和人家聊，反正他自己回來後就把子陽的所以聯繫方式都刪了，也拉進了黑名單，他們幾個玩得也很愉快，沒有子陽也蠻好的。
小軍和小輝為了表示自己和兒子是一個陣營的，堅決站在兒子的這邊，也立馬刪了所有子陽的聯繫方式拉進黑名單，還很氣憤的發誓誰再和子陽聊一個字就是王八蛋，兒子見目的也達到了，就岔開這個話題，問小輝在鄉下玩得怎麼樣，看來他要不是為了讓我安心，也不願意聊到子陽，小輝說他在老家放牛，好多蚊子，但山清水秀的，風景蠻好的，兒子說他要和我去泰國玩，那裡才是真的漂亮，我還給他買了照相機，把小輝羡慕得不得了，說你媽媽對你真好。
小輝和小軍家並不是只有一個孩子，父母都是外地來深圳發展在這邊買的房子安的家，經濟條件也沒有我們家寬裕，平時花銷就比較節省，更別說花幾千給他這樣13，4歲的孩子買相機這種不必要的東西。
我看到子陽這個字眼的時候，是小軍說不要買子陽以前那種小小的，要買就買寬屏的，後面一條是小輝發的，叫兒子去了泰國多拍幾張人妖的照片，他們想看看是不是真的像女人，這個消息把我嚇了一跳，現在的小孩子知道的也太多太好奇了吧，我都有些擔心兒子會不會走歪路，我都沒有打算帶兒子去看那些東西，那根本就不是他們這個年齡段該接觸的。
兒子見我看完，就把手機拿了過去，看了一眼小輝發的消息，呵呵的笑著。
「這個傢伙，怪不得平時成績不怎麼好，腦子裡都想這些東西啊」
說著又對我說。
「現在你該安心了吧，所有的事情都解決了」
兒子對我說著，我看著他，現在才發現兒子並不是看起來那樣單純，這麼多年想讓我過得輕鬆些，為了少給我惹些麻煩，忍受了很多做一個乖巧的孩子。
「寶貝，謝謝你」
「那有什麼好處啊」
兒子笑嘻嘻的看著我，看起來又是那樣的乖巧可愛。
「你想要吃什麼，買什麼媽媽都滿足你」
我靠在兒子的肩上滿足的問著。
「那些太普通了吧」
兒子很不滿意我對他的獎勵。
「那你要什麼啊？」
「你對我好點唄」
兒子古靈精怪的眨著眼說。
「還對你不好啊，把自己都給你了」知道兒子指的是那種意思，兒子為我做了這麼多，我也想和兒子更溫馨些，語調十分的嫵媚，還帶了點嗲味。
「還說對我好，媽媽答應我的一些事都沒有做到」
我不知道兒子指的是什麼，要是早上說的那種情趣，我也沒有完全的拒絕兒子，要是我真的很狠心，就不會再打算給他買照相機了。
「什麼事情我沒有做到啊，但那樣真的好難為情」
我嬌羞嗲著音和兒子說著。
「你答應過我，在教室裡，爬在課桌上，讓我從後面插進去和你做的」
這個壞傢伙，怎麼都過去幾個月了，還記得這個事情，當時是為了和他電話調情挑逗他的話題，他到現在還念念不忘。
「啊？有嗎？我不記得了」
這麼羞臊的情節，就算我願意滿足兒子，現實條件也不允許的，我只好耍賴。
「媽媽不乖哦，你怎麼可以耍賴」
兒子拉過我，把我身子側在沙發上，在我翹臀上懲罰性的拍了一巴掌。
「啊，怎麼小腦袋裡那麼多想法，壞死了」
我膩在兒子的懷裡，雙手輕輕捶打著兒子的胸膛。
「答應我好不好嘛，就一次」
兒子把我摟在懷裡，很期待的祈求我滿足他的想法。
「我趴著讓你進來那麼多次了，為什麼非要在那裡，又沒有什麼不同」
我像小女友一樣小鳥依人的依偎在兒子懷裡，還嗲聲嗲氣地撒著嬌。
「我總在幻想，媽媽在講臺上講課，然後趴在我課桌上，一邊講課一邊被我幹會是什麼樣子」
兒子完全不管我羞臊得耳根發燙，自顧自的興奮的說著。
「可是學校怎麼樣都會有人的，你要是想要媽媽講課和你做，在家也可以的」
我嬌顫著聲音和兒子說著，說完我就覺得自己好風騷，為了滿足兒子的特殊愛好，為人母為人師的形象都丟棄了。
「在家沒有那樣的感覺，你答應過我的，嗯」
兒子感覺再加把勁我就答應他了，和我撒嬌的說著。
「你還說，滿腦子的壞水「我把身子側了側，阻止了兒子想拉起我裙擺的手。
「難道媽媽不感覺刺激。和自己的兒子在教室做，嗯」
兒子越說越露骨，我怎麼會沒有反應呢，陰道裡流出的水，把我的底褲都濕潤了。
「好了，好了，一天到晚的想著這些，是不是昨晚後面沒有給你，你故意讓媽媽難堪」
我掙脫兒子的懷抱，坐起身來，整了整自己淩亂的頭髮和衣物。
「哦，昨晚啊，是有點遺憾」
兒子也直起身，口吻遺憾的說著。
「別一天到晚的想著做那種事情，該給你的時候媽媽知道，不會讓你憋著的，但要注意身體」
我憐愛的撫摸著兒子白皙乾淨的臉。
「好吧，那我們什麼時候出去啊」
「你先下樓等我，看你弄的」沒好氣的白了兒子一眼，埋怨他把我的頭髮弄得亂糟糟的。
等兒子起身下樓，我進臥室拿了一條無痕三角褲進了衛生間，拉起羅衣短袖粉紫色長裙群擺，把包裹著我翹臀的灰色內褲脫了下來，內褲中間已有一些濕潤，昨晚兒子內射進去殘留的精液，經過一晚的掙扎，也有少許流出淌在上面，乾燥的痕跡，在灰色的內褲上，呈現著白色亮亮的晶瑩。
雖然和兒子有過很多次的歡愛，但要我這樣直視兒子留在我身體裡的痕跡，我還是如第一那樣的嬌羞，俏臉嫣紅的抽了些紙巾，擦拭著濕漉漉的陰戶，快速的穿上內褲，兒子應該在樓下等得焦急了。
我下樓來，兒子果然埋怨我太慢，把一臉鬱悶的兒子趕進了車裡，驅車往南山方向行去，那邊是深圳市中心，旅遊公司比較集中在世界之窗附近，到10點多才到第一家有意向的國旅旅行社，瞭解了一下他們泰國旅遊的行程，『大象訓練營』『雙龍寺』『大皇宮』『馬戲表演』『人妖表演』，感覺很普通化，而且時間太短，都只有5天到一個星期的時間，只要3600一人，還是住五星級酒店，看著很實惠，但我就怕他們帶團導遊搞強制消費，在他們業務員的挽留下，留了號碼，就離開了。
第二家康輝旅行社，也是不變的東西『大象訓練營』『雙龍寺』『大皇宮』『馬戲表演』少了個人妖表演，換了個『水上市場』，瞭解完這家，我有些失望，我帶兒子出去，是想他感受下外國的人文文化，並不是單純的去外面看下風景，吃一頓那邊的美食就回來，我想和兒子慢悠悠的去遊玩。
第三家鵬運國際旅行社，還是一樣的花樣，後面關注的幾家就沒有太大興趣去問了，他們短途旅遊的客流充足，對我這樣的長期遊玩服務沒有太大的開發興趣。感覺再問幾家也是浪費時間，反正也來了，世界之窗也在邊上，找了家不錯的湘菜館，美美的吃了一頓，下午乾脆和兒子一人買了一張票去世界之窗裡面隨便看看。
我和兒子來的也正是時候，一進到前廣場，就看到臺灣少數民族高山族的專場表演，好像也是為了最近要上映的一部臺灣歷史抗戰電影做宣傳，世界之窗這裡我和兒子以前來過幾次，都是世界各地的有名建築的縮小版，除了拍照，不是特別的日子，也沒有什麼值得看的，索性就坐在觀眾席裡看了兩小時的高山族的大型歌舞。
和兒子一起晃蕩到下午3點才開車到賽格電子市場給兒子買照相機，深圳這個地方，越到市內停車越麻煩，找了一圈，才在地下一樓西北最角落裡找到個別人正開出去的停車位，等下晃迷糊了，還不知道能不能順利的找到車。
先進去賽格電子市場的電子原件的樓面看了看，我沒有打算在這裡給兒子買東西，這邊多是改裝的或黑貨，主要看看最新的款式和價格，他們擺出的都是最緊俏樣式，先瞭解了，免得我和兒子要浪費時間聽一大堆售貨員的推薦。
兒子擺弄了幾個，我在一邊參考，轉了幾家專賣相機的店鋪後，直接下樓到對面的蘇甯易購選了一款富士微單X-A1灰色單反相機，圖元1650萬，顯示幕3英寸，顯示幕也有92萬圖元的高品質感，很符合兒子要求的大屏高清，最主要的是有前置像頭，要是想拍遠景可以安裝上。
兒子對著我拍了幾張，感覺很滿意，看著他對著顯示幕一直在笑，我哪裡不知道他又在想什麼，他肯定在想要怎麼說服我配合他穿上性感內衣讓他拍。
選定了款式，直接刷卡2398塊走人，回地下室的路上，兒子一直在後面拍我的背影，聽著那一直不停的「哢哢」聲，我身體開始慢慢燥熱，要是依著兒子這樣的興致，我怎麼抵擋得住他要我擺出騷浪的姿勢，讓他拍照的要求。
來到地下室，他還跑到前面回頭拍我，怕車來車往的又出什麼意外，被我嬌嗔了幾句，在他死皮賴臉的糾纏下，沒辦法的答應他上車前讓他拍幾張我的裙底。
以前我的裙底也有被徐國洪拍過，但那是在我毫無防備的情況下被偷拍的，現在為了滿足兒子的又一個奇怪嗜好，我要拉起裙子讓他滿意的拍攝，我在想，是不是每個男人都有偷拍女人身體的嗜好。
我自己都感覺我快要心甘情願的成為兒子的玩物了。
還好兒子沒有徐國洪那樣冒險的想法，喜歡我的身體被別的男人偷窺尋找刺激，沒由來的想起徐國洪，又在心裡暗暗的感激兒子激烈的情緒讓我擺脫了徹底墮落的可能，徐國洪是心理學博士，拷問心理的手段是他駕輕就熟的，掌握心裡變化和引導也是拿手好戲，如果一直和他保持那樣的關係，我會一步步的被他們掌握，淪為他結交權貴的籌碼，或是他師徒倆的玩物。
那樣的結果是我不能接受的，就算徐國洪再優秀，再完美，我倔強堅毅的性格也不屈服這樣的掌控，還好兒子發現的早，雖然那樣的經歷對我和兒子同樣是痛苦的，但能讓我早些清醒的知道那樣的刺激是危險的，徐國洪對我的愛意是不真實的，是我不可能輕易就可以完全得到的。
現在雖然我也可以說是兒子的玩物，但兒子只想獨自佔有我，不會允許別人對我的一絲窺探，這對與我來說，是愛的本質區別，徐國洪所愛的只是我的軀體，和我身體上帶給他的快樂。
而兒子愛我的全部，愛得很自私，不管我變成什麼樣子，他都會珍惜我，保護我。
來到車旁，看著兒子跟在我身後那期盼的眼神，想起和徐國洪在那個公園的瘋狂，讓我對兒子這樣期盼的眼神感覺很慚愧，我決定要好好的滿足兒子的想法。
看了看四周，我停車的位置是角落裡的死角，沒有攝像頭可以拍到這，仔細的看了看旁邊的幾台車子，裡面也沒有人，才拉起裙子，把裡面的三分打底絲褲脫了下來，只留一件無痕三角褲。
「快點，我怕有人來」
我看著兒子說道，兒子高興的連連點頭。
兒子讓我爬在車裡，屁股翹起露在外面，粉紫色長裙群擺向上拉起，好似我上車不經意春光外泄的樣子，兒子「哢哢」拍了兩張，看了一會，我也不知道兒子滿不滿意，也就沒有起身，兒子那麼在意我，肯定也不想我誘人的身體被別人看去，也就不擔心會有人來。
長裙肯定沒有短裙那樣隨意自然，拍攝出來的效果很刻意，兒子乾脆把我的裙子全部推到腰上，讓我進車裡面些，一條白皙的美腿放在車外，一條腿膝蓋跪在車座上，這樣拍了幾張。
接著兒子又讓我躺在車裡面，一條腿搭在車門上，一條腿曲著放在車門邊，三角褲包住鼓鼓的肉丘，在我兩腿間若隱若現，白皙的皮膚被肉色的絲襪修飾得更性感修長。
兒子還要我擺些其他的姿勢，但後面遠遠的傳來腳步聲，我趕緊拉下裙擺，整理好自己的衣物，兒子也趕快上了車，我們像兩個膽小的賊，心虛的坐在車裡。
看著兒子那胯間隱隱頂起的帳篷，我沒忍住的笑出聲來，我這樣隨便的擺幾個姿勢，他就這樣經受不住挑逗的來了反應。
兒子看著相機裡的照片，一直「滋滋」的感歎著。
「相機的效果真好，和平時看著的效果真不一樣，你要不要看下」
兒子晃著相機，笑得像極了一個色狼，調侃著我。
我也想看下他拍的是一些什麼，就拿了過來。
徐國洪上次偷拍的是用手機，還真沒有這種專業照相的機械厲害，照片裡的樣子，絲襪包裹著我的美腿，線條看起來更加修長均勻，小小的三角內褲好像都包不住我那飽滿的陰阜，高高鼓起，顯得那樣肉感誘人，怪不得兒子有了反應。
兒子又往後翻了兩張，我仰躺在車裡的姿勢，對著我兩腿間的位置放大。
「這樣刺激吧，你都濕了」
兒子在我耳邊輕輕的說著，把相機裡那肉縫間小小的一塊羞恥的濕漬給我看，他的話語好像有千萬度的高溫，落在我耳裡把我臉頰羞得嫣紅。
這也拍得太清晰了吧，我是感覺刺激興奮，陰道裡也流出了水來，但感覺也沒有這麼多啊。
「是不是很刺激」
兒子擠眉弄眼的看著我說著。
「你，壞死了」
我一下都不知道該怎麼說兒子了，這種情況不都是我配合兒子的結果嘛。
「媽媽」
兒子往我這邊靠了過來，把手伸進了我兩腿中間的裙擺裡，直接就摸到了我脹鼓鼓的陰戶，隔著一層無痕三角內褲用手指戳了幾下我軟綿綿的陰唇。
「啊……不要，樂樂，這裡不可以」
我趕緊把大腿夾緊了，一隻手艱難地把兒子的手從裙擺里拉了出來。
「媽媽，和我在車裡做一次吧，我想試試」
兒子的手又不老實地抓住了我高聳的胸脯。
我緊張的四下看了看，不知道剛剛傳來的腳步聲的人走到了哪裡。
「到國外了再讓你滿足好不好，這裡到處是監控，我怕」
由著兒子的手在我的胸前抓捏著，算是現在不能滿足他的安慰吧。
這樣由著兒子揉捏了一會，見他的褲襠位置支起的高高的帳篷有更加高聳的趨勢，要是再這樣繼續的話，我怕兒子就真的要忍不住了，現在兒子應該也不會滿意我給他口交弄出來。
「好了，我們還要去下一家，再不快點，人家要關門了」
我拍了拍兒子抓揉我胸脯的右手，他戀戀不捨的放下，好像又捨不得，快速的伸過手，在我胸脯上狠狠捏了一下才甘休。
「啊，討厭」
被兒子突然重重的襲擊一下，弄得我一聲嬌呼。
「不是都看過了嗎？還要去哪裡啊」
兒子拿起相機，問著我，眼睛卻盯著相機螢幕，津津有味的看著。
「再去一家，那家小一些，看能不能包團」
我一邊和兒子說著，一邊開始啟動車子。
「我還想著早點回去呢，我都快忍不住了」
兒子轉頭嘟嚕著嘴不高興的說著。
「哎呀，你討厭死了，怎麼老想這些，去到外面還不是由著你來」
「可是我已經很硬了」
兒子放下相機，很無奈的看著自己兩腿間高高立起的堅挺。
「你活該，誰叫你不老實」
看著兒子嘟著嘴的可愛樣子，我把臉轉向車窗外看著後視鏡偷偷笑了出來。
「你又不是不知道，我對你的身體一點抵抗力都沒有的」
聽著兒子有些沮喪的語氣，兒子語氣裡對我身體誘惑的肯定，讓我的心裡又暗暗開心，微微心軟的又想答應他。
「那怎麼辦，要不我用嘴給你弄出來？」將從停車位裡倒到一半的車停下問著兒子，打算為兒子口交，讓他發洩出來。
「不要，我要插進媽媽裡面做」
我就知道兒子不會滿足我只給他口交。
「那你就憋著吧」
兒子的胡鬧讓我又有些懊惱，這邊人流那麼多，就是我願意滿足他，場地也不合適啊，感覺還是不要讓他太放肆的好。
開動車子向布吉行去，那邊是深圳最早建設規劃好的一片地方，離家也不遠，也林立著好些中等規模的旅行社。也沒有抱太大的希望，只是想在不得以聯繫林嘯的前提下，最後再看一看結果。
布吉這裡街道房屋都略顯擁擠，擁堵是多年都解決不了的情況，還沒有到布吉中心地帶，就堵得不能動彈，只能半道停車，也正好看到不遠處有一個大大的旅行社招牌，周邊全都是商鋪，沒有很好的停車地帶，沒有辦法的把車停到了離這裡一兩裡路的山頂停車場。
一個小山頭被削去了一半改造成停車場，山下是沿著山體散開建設的大大小小三層五層房屋，一條蜿蜒陡峭的小路斜插通向山下，兒子向下張望著，我奇怪的也扶著護欄看向下方，暗暗的，都瞄不到緊靠山壁建設的房屋後牆根，都不知道兒子向下看什麼。
都快5點多了，催促兒子趕緊和我一起下去，下到山下間的臺階，轉頭看了一眼屋後，也就一人通過的緊密距離，布吉這個地方還真是緊密得可怕，山體被挖去了一些，坡度不大，他們也不擔心土質疏鬆的山體滑坡，要是我住在這裡，肯定擔心的睡不好覺。
來到遠景旅行社門口，回頭看了看沒有在我這裡得到滿足的兒子，心不在焉的邁著步子，我站在那他都沒有注意到，差點撞在我的身上。
這個壞傢伙，怎麼性欲這麼強，沒有給他，就這樣一副失魂落魄的樣子，沒好氣的把我的挎肩包塞進他懷裡。
「回去給你」
「真的」得到我的答覆，兒子立馬來了精神，立馬喜笑顏開的問著。
看著裡面的工作人員迎了出來，我也不好再說什麼，讓兒子跟在我的身後。應該是整個旅遊市場都是這樣的遊戲規則，沒有私人導遊的服務，只提供3天到7天的組團業務，這樣又達不到我想要的要求，在我表現得不是很滿意後，業務員又推薦了一個價格比較高的私人定制的服務，這個業務現在還不是很流行，只有少數旅遊團隊在嘗試運行，一般不在主流業務裡面，主要是人員不好安排。
這個我比較滿意，雖然也不是一對一的，而是像私人管家樣式的，只帶5組家庭，最起碼不用一大堆人跟著一個人跑。
但又有一個問題，目前只有兩個家庭預定了，人員還不齊，需要等，具體時間還不確定。
在我進一步和業務員瞭解的時候，我包裡的手機響了，是在兒子懷裡，我也就沒有管他，我本以為丈夫打來的，算算時間，丈夫列行公式般的電話也應該快打回來了。
兒子打開包，拿出手機看了看號碼，眉頭鄒了鄒，有些氣憤的掐斷了電話。
我奇怪兒子怎麼不接，還在疑惑兒子為什麼是這樣一副表情。
「怎麼不接啊？」
我沒有怎麼在意，想著兒子或許又在吃飛醋，繼續轉頭看著平板電腦上的介紹路線。
「你想我接？」
兒子的語氣有憤怒，我又把頭轉過看著兒子，不明白兒子為什麼突然不開心。
兒子握在手裡的手機又響了，他看了一下，把手機給了我，我看了一下號碼，徐國洪打來的，我不知道他有什麼事情要找我，明明上次已經和他鬧翻了，這會還要固執的打進來兩次。
我不知道徐國洪會不會堅持到我接為止，兒子也生氣的把臉轉了過去，想想我給兒子已經講清楚了，現在只是鬧小孩子脾氣，等問明白是什麼事情了，再去安慰兒子吧。
我剛接通，放到耳邊「喂」了一聲，電話那頭傳來徐國洪喜悅的聲調，兒子站起來就往外走，我也顧不得徐國洪說什麼，兒子起身我就知道壞了，他在心裡還沒有放下那段過往，剛才的表現也不是小孩子脾氣，他是真的吃醋了，是真的生氣了。
我立馬起身跟了出去，也沒有理會後面業務人員的詢問，兒子聽見我踩著高跟鞋跟了出來的聲音，加快了腳步，我一下跑起來追著兒子，跑到他身後一把拉住他的衣服，因為跑得太急，我踉蹡了一下扭到了左腳踝，一陣劇痛讓我眼冒金星。
『啊』
我一聲驚呼，兒子立馬轉身慌亂的抱住了我的腰，穩住我的身形，沒有讓我摔倒在地上，我也順勢挽住兒子的脖子，手裡手機裡傳來徐國洪一直詢問的聲響，這讓我的氣不打一處來。
「你到底有什麼事」
我語氣很冷淡的問著。
「想問問你和樂樂和好了沒有」
徐國洪感覺到了我的不高興，沒有開始那樣的喜悅。
「那和你沒有關係，以後不要聯繫我了」
「我太想你了，我沒有辦法忘記，我真的不想失去你」
徐國洪現在的話語讓我感覺到噁心，他一邊說著愛我，一邊做著傷害我的事情，知道沒有再得到我的希望後，又反悔了和杜麗的離婚。
「你放過我吧，我不想再和你有牽扯」
我也不給徐國洪再訴說辯解的機會，現在對於我來說，更要緊的是安慰好兒子的情緒，直接掛斷了徐國洪的電話。
靠在兒子懷裡站了會，腳好像也沒有那麼痛了，把手機放進兒子手裡提著的包裡，兒子見我站直，想放開我。
「痛」
兒子立馬又把我摟了摟，我在心裡暗想，你心裡擔心我，看我怎麼治你。
「應該是腳扭了，現在走不動」
我鄒著眉和兒子說道。
「這麼嚴重，這可怎麼辦啊，去醫院吧」
兒子有些焦急的說著。
「今天應該沒有辦法做飯了，先在外面吃了飯再說吧」四周看了看，前面有幾家餐廳，選了一家還不錯的湘菜館。
兒子攙扶著我，一步步的向湘菜館走了過去，進到裡面，還沒有到正式的聚會時間，現在的客人不多，一樓就三桌人在吃飯。要了一間包間，點了三個菜加一個湯，等服務員出去了，兒子也跟著出去了。
不一會兒子進來關上門，走到我身邊坐下，拉起我的裙擺，我拿手擋了一下，兒子不由分說的手伸到我的大腿內側，拉住我的絲襪沿邊，把我左腳的絲襪整個退了下來，從屁股口袋裡拿出小瓶二鍋頭放在桌子上，把我的腳拉起搭在他右腿上。
兒子兩指掐住我的腳後跟開始揉捏，女人愛穿高跟鞋，很容易遇到崴腳的事故，以前兒子也這樣為我揉過，處理起來很是輕車熟路。
兒子為我揉了十來分鐘，直到服務員開始上菜，兒子才在我腳上抹上白酒，兒子為我揉捏腳期間，我呲了呲牙，想看他什麼反應，沒想到兒子還是板著個臉，對我假裝的痛苦完全沒有理會。
等服務員上好一個菜出去帶上門，兒子為我把絲襪套上我的大腿，我想試試兒子是不是現在還在生氣，故意的抬起腳，頂著兒子的胯部，在他那個地方磨蹭起來。
「別撩我，把我搞煩了，我就在這裡幹你」
兒子像一個極力壓制怨氣的皮球，隨意的刺激就會讓他爆發出來，他對我的關懷，從剛才為我揉腳的溫柔又能感覺出來，好像又沒有強烈到失去理智的地步。
他的情緒讓我有些吃不准，我和徐國洪的談話他也聽到了，又沒有什麼，他有什麼好生氣的。
「哼」
我像一個和自己男人賭氣的小媳婦，哼了一聲，自顧自的開始洗刷碗筷準備吃飯，就和兒子僵持著，我幾天不給你，看誰先忍不住。
菜上齊後，兒子開始悶聲扒飯，連上菜的服務員都開始側目的看著我們這對氣氛怪異的母子，我一邊吃著，一邊看著兒子的變化，他也不看我，讓我又開始擔心起來，我上次和兒子說我已經和徐國洪徹底了斷了，難道是這次徐國洪打電話來，兒子以為我和他是藕斷絲連。
要是兒子這樣想，那解釋起來可就麻煩了。腦子裡亂糟糟的想著這些事情，吃進嘴裡的飯菜也不香了，心裡在怨徐國洪怎麼這麼喜歡給我找麻煩。
這頓我和兒子各懷想法的飯局，吃起來也不那麼香美可口了，又好像賭氣看誰先開口，吃飯的時間用得又特別長，直到外面迎來更多的客人，服務員問我們吃好了沒有，現在檯面特別緊張，我才起身結帳。
出來到街上的時候，外面是已經下班熙熙攘攘的人流，兒子還是沉默的走在前面，路上那麼多行人，我也不好和兒子糾纏著解釋，讓我們這對母子成為路人的焦點，只能像個做錯事的孩子，默默的跟在兒子身後。
等我和兒子走到上山路口的角落邊，我才上前拉住兒子的手。
「不是你想的那樣的」
我有些委屈的對兒子說著。
「我想的哪樣」
兒子沒有回頭看我。
「那你為什麼生氣」
我不知道兒子的想法，只能讓他說出為什麼生氣，我才知道怎麼解釋。
「我不想在這裡說」
「那你想在哪裡說」
只要兒子願意和我聊，事情就可以解決了。
「你跟我來」好像我的錯覺，感覺兒子的話裡有一絲絲興奮。
兒子緊緊抓住我的手，拉著我往前走，快到上山的臺階處，他跳到旁邊的溝裡，我皺了皺眉，那個地方那麼窄，他要過去幹什麼，兒子轉身伸手要接住我，我猶豫了，這時後面傳來說話的聲音，我怕人看到我們這樣奇怪的樣子，乾脆也跳了下去，哪怕在裡面躲躲也好。
兒子牽著我的手，向緊挨著山體的牆根深處走去。
這個山體是環抱的半圓，裡面有一個兩棟房子緊挨著建造向裡的夾角，看起來有近兩米的空間，兒子把我拉了進去。
這個幽暗角落，沒有想像中的陰暗潮濕，也沒有垃圾遍地，應該時常有人過來打掃過，這讓我緊張的心情好受了些。
兒子轉身把我壓在牆上。
「你還想他是不是」
兒子質問著我。
「不是的，我沒有」
我向兒子解釋著。
「你還想他的大雞巴對不對」
兒子好像沒有聽到我的解釋繼續這樣說著。
「沒有，沒有，我沒有」
我搖著頭，不停的否認著。
「我不信」
兒子抓住我的雙手，架起壓在我頭的上方牆上，一手拉起我的長長裙擺，手霸道的從我內褲的褲腰伸進來，伸進我的內褲裡，摸著我那茂密的陰毛。
我現在知道兒子要拉我進來幹什麼了，他要在這裡幹我，在這裡狠狠的對妻子進行粗暴的體罰，以發洩他心中的悶氣，我只好微微的岔開腿，讓他的手順利的抵在那溫熱的穴口處。
我以前放浪的性幻想，在一個陰暗的巷子裡，被一個男人粗暴的侵犯，現在兒子對我做著的事情，和我幻想的是那樣的相似，這樣的場景，這樣的環境，還有接下來和兒子那樣的瘋狂，讓我不禁興奮起來。
他手指輕輕一頂，『哧溜』一聲滑入我微微濕潤的肥厚蜜唇，刺入那狹窄的通道，沒有以往溫柔精細的撫摸，粗暴的向我蜜唇深處插弄著，兒子這樣粗魯的進入我，帶給我的像正在被強暴的異樣刺激感覺。
「啊……」
我嬌喘起來，又忍不住輕咬嘴唇，怕自己發出更大聲的呻吟。夾角的外面有一道巴掌寬的縫隙，街上明亮路燈的光，頑強的照進了這個擁擠的角落，街上衣服店鋪的叫賣聲清晰的好像都在耳邊。時不時的都能看到外面路人的身影，好像他們隨時停下腳步，都能感知到裡面我和兒子的瘋狂，這樣危險的刺激，讓我隱隱興奮，和兒子在這裡偷情，讓我又有幸福的滿足，因為和我做這樣危險遊戲的是我深深愛著的兒子。
我臉上一熱，把腦袋埋在兒子的肩膀上，任憑兒子的手指在我的蜜穴裡撩動，他加入了兩根手指，塞得滿滿的，放肆地在裡面探著。
我不住地喘息著，母子做這種事本身就是一劑超強的催情藥，何況是這樣一個刺激又緊張的環境裡，一下子就能讓女人陷入情欲的漩渦當中，無法自拔。
兒子在我蜜穴裡不斷左右擺動著手指，他的大拇指熟門熟路地找到了我凸起的陰蒂，快速地摩擦著這粒敏感的花蕾。
我的雙腿被刺激的顫動著本能地夾緊，我的反應讓兒子興奮得觸摸更加強烈，我稍一放鬆，手指又進入得更深，讓我羞愧難當的是我那兩片肥厚的肉唇，經不住兒子熟練的愛撫，竟然已經微微翻開。
「嗯……」
我的腦袋無力地靠在了兒子的肩膀上，嘴裡發出一絲軟弱無力的嬌喘。
我所幸伸出舌頭舔弄兒子的脖根，耳垂。陰蒂傳來的酥癢越來越劇烈，而在我體內的那根手指早就在溫熱濕潤的壁腔裡轉了個遍，一股滾燙的液體從我陰道深處噴湧而出，一種快要達到高潮的快感從我的小腹湧出，傳導到身體的每一處神經。
「你已經這麼興奮了，是不是很想要大雞巴幹你」
兒子說完，狠狠的向上挺動著手指，更深的插進我的陰道，指尖攪動著觸碰我敏感的腔壁。
「嗯……想要大雞巴幹我」
我已經顧不了那麼多，我不再在意外面能不能看到這裡，也不管我的騷浪叫聲會不會被人聽到，我已經在情欲的漩渦當中失陷了。
「是不是想被他的大雞巴幹」
「不是的，我要你」
我微閉著朦朧的眼，臉頰像喝醉了酒的嫣紅，展現著成熟婦人最迷人的模樣。
「這麼騷，讓我來狠狠幹你的騷屄」
兒子像個失去理智的野獸，粗俗的說著，兒子的話是那樣的刺耳，像我性幻想裡的那個要侵犯我的強姦犯，讓我的神經是那樣的興奮。
兒子放下我的手，挽著我的腰，讓我翻轉身體扶著牆，把我的裙子卷起紮在腰間的束帶上，露出我挺翹的大白屁股。拉住我的三角內褲，一下拉到腳跟。
兒子拍了拍我的屁股，我向後翹起臀部，大岔開腿，兒子手輕放在我的臀瓣，好似有千萬斤的重量，壓得我沒有一絲掙扎的動彈，我靜靜的等待著兒子對我身體裡的插入。
兒子熱乎乎的粗大肉棒順著我的股溝頂進來，蠻橫地分開兩片濕漉漉的肉唇，『噗哧』一下插進了我的陰道深處。
「啊……」
我咬住了自己的下唇，生怕呻吟聲會不受控制地跑出來，傳到外面的街上。
「幹死你個騷屄，讓你勾搭男人，讓你勾搭」
兒子彷佛變了一個人似的，不再那樣乖巧，不再那樣的溫柔，每個字都像是咬牙切齒一般。
「我沒有……啊……我沒有……」
兒子一連串的快速撞擊讓我說話都無法連貫了，我的身體不停的被壓著往牆上傾去。
「怎麼沒有，你就是想被又粗又長的雞巴幹」
兒子言語間盡是不滿的怨氣，充滿了要毀滅一切的瘋狂。
「你別生氣了……啊……輕點……啊……我只要你……啊……幹我……」
兒子不依不饒地繼續大力抽送，緊窄的夾縫讓我沒有辦法回頭看他猙獰扭曲的臉色。
他抽送的力度和頻率一次比一次更強烈，胯部撞擊在我那豐滿的肥臀上發出『啪啪』的淫靡之音，在兒子的大力抽送下，我的陰唇都被抽插得分開，陰道裡的水都流到了大腿根。
「幹死你，讓你接他電話，讓你接」
兒子好像已經瘋狂了，言語充滿了怨恨。
「啊……不要……媽媽錯了……啊……我的好老公……你饒了我吧……啊……我知道錯了」陰道裡傳來的快感讓我頭腦也發熱起來，迷亂地說著騷浪的胡話來迎合兒子。
「你是我的，只能被我幹，我幹你，幹死你」又是一連串的狂風一般的挺進，夾雜著讓人臉紅耳燥的「噗哧噗哧」的水聲，肥美的肉唇毫無保留地綻開了，露出裡面粉色的嫩肉。
「……啊……嗯……我是你的……啊……只要你幹我……啊……嗯……」
我又興奮，又想消除兒子心中的怨氣，我極力的迎合著兒子的瘋狂，再也顧不了什麼為人母的矜持和羞恥。
「你個騷屄，讓你不給我幹，讓你不給我肏，幹死你」
「啊……以後不會了……嗯……以後不敢了……啊……輕點……嗯……」
「你的騷屄，只能給我插，聽到沒有，只能讓我插，我插死你，讓你對不起我，我插死你」
兒子話語裡又帶著滿滿的醋意。
「……啊……知道……嗯……我知道……只給你插……啊……只讓你插……嗯……」
我被兒子的話語和瘋狂的抽刺弄得失神，我淫蕩的迎合著兒子。
「我讓你在別人面前浪，我讓你浪，我日你，我日死你」
「嗯……不會了……啊……我再也不會了……嗯……輕點……啊……輕點日我……啊……」
狹小的間隙讓兒子抽離時，屁股總撞到他身後的牆上，沒有辦法讓他插在我陰道裡的大雞巴抽送到讓他滿意的距離。就在母子倆的肉戲上演得如火如荼的時候，兒子突然一下子從我體內拔出了他的陽具，突然的抽離讓我頓時感覺一陣空虛。
「別離開，我還要」
我不顧廉恥地叫道，一邊轉臉疑惑地看著兒子。
兒子放下我的裙擺，扶住我直起身，讓我轉身面對著他，抬起我的左腳，讓三角內褲從左腳上脫離。再抱住我的右腳，推著我向後讓我背靠著牆。
兒子微微彎腰，一手握著粗大的雞巴，大龜頭對著我濕漉漉的陰道口，滾燙的大龜頭很快又抵在了我欲火正瘋狂噴泄的穴口，腰部向上一挺，粗大的陽具又一次深深地插進了我欲求不滿的陰道裡，兒子正面的進入，讓我有迷幻的錯覺，好像肉棒顯得更加炙熱，更加粗大，直把我濕滑的內壁摩擦得酸軟酥麻。
「還敢不敢勾搭男人了，嗯，還敢不敢不讓我插你騷屄了」
兒子的額頭近距離的頂在我的額頭上，男性滾燙的情欲呼吸噴薄在我的臉上。
「啊……嗯……不敢了……我知道錯了……啊……嗯……」
我手扶住兒子的腰，微閉著眼，臉上佈滿了情欲的紅潮，隨著兒子向上快速的每次插入，我都會輕輕的揚起下巴，和兒子的鼻尖觸碰一下。
兒子近距離清晰的感受到誘人美婦的嫵媚嬌喘，刺激著兒子插在我身體的裡雞巴變得更堅硬粗大。
「我讓你在外面發騷，我讓你發騷，我肏死你，我肏你」
「啊……啊……我以後……嗯……只對你騷……啊……嗯……」
「我讓你多情，讓你多情，我日死你，我肏死你」
「啊……嗯……我沒有……嗯……我沒有……啊……」
「我讓你給別人，我讓你不愛我，讓你不愛我，肏死你」
「啊……嗯……我只愛你……嗯……嗯……我沒有愛別人……啊……嗯……我只愛你……啊……」
這是我和兒子第一次用這種姿勢，也是我和兒子第一次的「野戰」，第一次和一個男人那麼近距離的站在人群邊做著最原始的交媾，兒子興奮得表現出從沒有過的瘋狂。
這樣的刺激滿足了兒子，同樣讓我異常興奮。
「是不是很興奮，是不是很刺激」
兒子急促的喘著粗氣我的問著。
「嗯……是……啊……」
「喜不喜歡，爽不爽」
「……啊……嗯……喜歡……喜歡老公……啊……嗯……這樣幹我……啊……」
「快說，還想被我在哪裡日你的騷屄」
我被兒子的狂亂折騰得腦子裡有些混亂，但我很快又發現，儘管他言語上很放肆粗俗，但卻又不太像是一種憤怒的瘋狂。
難道我又掉進了兒子精心設計的陷阱？兒子的氣憤，只是想找個藉口，讓我配合他體驗這種瘋狂的刺激？
「嗯……啊……在車裡……啊……嗯……在小樹林……啊……嗯……在馬路邊……啊……在公園……啊……嗯……被你日……啊……」
我自己真的瘋了，為了安慰滿足兒子，我丟棄了一切。
「繼續說」
兒子焦急地催促著，那已經膨脹得好幾倍的肉棒，一次次快速地在我陰道裡搗弄起來，他的呼吸也越來越快，越來越粗重。
「啊……嗯……我想在任何……啊……地方被你日……啊……我的騷屄……啊……嗯……只給壞兒子……啊……嗯……插進去……啊……嗯……我喜歡被……啊……壞兒子射滿……啊……熱呼呼的精液……啊……嗯……」
我淫蕩的叫喊，自己都刺激得興奮起來，我小腹頓時一陣酥麻，不由自主地夾緊了陰道括約肌，把兒子的寶貝緊緊夾住吸吮著，一股股子宮頸噴湧的熱流澆灑在兒子的大龜頭上。
「你這個騷媽媽……」
兒子終於爆發了，嘴吻上我柔潤的玉唇，我張嘴和兒子熱吻在一起，他挺送的胯部劇烈地撞擊著我的大腿，因為抽插的頻率太快，我甚至還有種他的陰囊拍打我腿根的錯覺。
兒子彷佛用盡了全身最後一絲氣力，胯部向上挺起，死死的頂在我的兩腿間，兒子一聲悶哼，我感覺到他滾燙的肉棒在我陰道內急劇抽搐，一下、兩下、三下、四下，連續幾股熱流澆灌著我的子宮頸，我全身像過電一樣被兒子噴射進來的熱流刺激顫抖，再也支撐，站立的左腿都酥麻得直發抖。
兒子把他的精液射進我子宮後，疲軟的把我壓在牆角，用他的體重支持著不讓我倆滑倒在地上，胯部固執的向我兩腿間壓著，雞巴依舊插在我的陰道裡，嘴也沒有離開我的唇，跟我的舌尖糾纏在一起，母子倆盡情交換著彼此的唾液，體會著這難得的高潮餘韻，足足纏綿了四五分鐘才分開。
兒子低下頭依偎在我的胸口，在我身體裡發洩出他旺盛的情欲，從剛才被欲望控制的野獸回復成乖順的男孩，我溫柔的愛撫著兒子的腦袋。
「現在不生氣了吧」
我輕輕的問著兒子。
「哪裡有那麼多氣好生的啊，我又不是氣球」
兒子依偎在我的胸口「咕嚕」著說。
「你壞死了」
明白自己真的又掉進了兒子設計好的圈套，我嬌嗔著在兒子腰間掐了一把。
「我要不假裝生氣，媽媽肯跟我這樣瘋狂嗎？」
兒子腦袋在我胸脯上動了動，撒嬌著。
「那我接那電話你也不生氣？」
「又不是你打電話給那個混蛋，我只是恨他還糾纏媽媽，又沒有生你氣」
兒子安撫著我的心情。
「你好討厭耶」
我酥顫著聲音，輕咬下唇，害羞得都快要暈過去了，想想剛才迎合兒子和兒子做的瘋狂的騷態，我都恨不得找個地縫鑽下去。
「難道媽媽不感覺刺激？」
兒子抬頭看著我，我不敢直視他明亮的目光，嬌羞的轉過臉，兒子不甘休的追問。
「媽媽不喜歡？」
「和你做，怎樣都喜歡」
我不想讓兒子失望，嬌媚的回應著。
「呵呵，媽媽對我真好」
兒子嘴湊上來在我潮紅的臉上輕吻著。
「好了，為了讓你滿足，媽媽都被蚊子盯了好幾口了」
我推開緊壓著我的兒子。
兒子放下我被他緊抱的右腿支起身，插在我陰道裡的雞巴也隨之滑出了我的陰道口，兒子灌進我體內的漿液也隨之流到我的大腿內側。
拿過肩包，翻看了一會，發現沒有紙巾，這可怎麼辦，兒子射進去的精液已經把我下身糊得濕膩膩的一片。
「哎呀，討厭死了，只知道自己舒服，射進去這麼多，沒有紙呐」
我嗲著音埋怨著兒子。
「那快回車裡，車裡有」
「都流出來了，粘呼呼的」
看著整理好自己衣物的兒子，我埋怨道。
「都是我的，難道媽媽嫌棄」
「不理你了」
我像個受了氣使小性子小女人，又不是第一次這樣被兒子內射進去，我怎麼可能真的嫌棄他留在我身體裡的東西，只是不想承認自己被兒子征服了，不想他太得意而已。
把內褲裝進包裡，放下裙子，把兒子推著往外面走去，走到路口，讓兒子先去外面看看有沒有人，在確定了沒有人後，我才從牆根爬了出來，兒子在我身體裡得到滿足後，歡快的拉著我的手，高興的走在前面。
走到山腰，晚風漸漸歡快了起來，絲絲微風輕撫我的裙底，兒子射進去流出的精液被吹的涼絲絲的，而射在更裡面的又陸續的流出又帶著一股股暖意，兩種都讓我羞恥得臉頰緋紅的感覺，刺激得我腿都軟綿無力，邁開的步伐都像是踩在棉花裡。
這還是我第一次被兒子內射後，真空的敞露在空氣中，我兩腿間帶有兒子氣息的淫蕩味道，應該會被清風送到山下吧，不知道會有多少人會嗅到這獨特的味道。
來到山頂，怕別人發現我身上情欲的氣味，心虛的夾著腿，用著奇怪的姿勢游到車旁，開門一下鑽了進去，車大燈閃了兩閃，正當我抽過紙巾準備拉起裙子擦拭我兩腿間的濕滑，遠處的管理員就開著探照燈向我們這邊走來。
也來不及擦拭，立馬拿出三角內褲，也來不及脫高跟鞋，就這樣穿著高跟鞋從褲口插了進去，抬起臀部胡亂的把三角褲拉到腰上。整理好裙擺，坐在車裡等著管理員走過來。
管理員是個瘦弱的矮小老頭，在我車窗上敲了敲，我緊張的按下車窗。
「把小票拿出來」
我從儀錶盤前蓋拿過停車小票交給了他，他接過小票，鼻子嗅了嗅，然後伸手在鼻子下揉了揉，對我說。
「停車3小時，兩小時15塊，兩小時後5塊，一共20停車費」
我從肩包裡找了20給他，他接過錢，眼神有意無意的向我下身掃了掃，他探查的目光讓我身體刺刺的，他又用力的鄒著鼻子嗅了嗅，我趕緊按上車窗，發動車子，開動了起來，我從後視鏡裡看到那個瘦小的老頭站在原地，手伸到自己的胯下抓了一把，我趕緊收回目光，加大油門離開了這個尷尬的山頂。
兒子看著我窘迫的樣子，哈哈大笑起來，來到山下的匝道，停車熄火，轉身抬手拍打著兒子。
「都怪你，都怪你，都怪你」
我一邊嬌嗔著，一邊拍打著兒子。
「好了，我錯了，我錯了」
兒子抓住我的手，在我手背上輕撫著，看著兒子求饒，我就收回了手。
「討厭死了，別人發現了啦」
我嘟著嘴說著。
「怎麼只怪我，媽媽又不是沒爽到」
兒子冷不丁的來一句。
「哎呀，你還說」
我被兒子的話羞得不行，又要抬手，兒子揚起胳膊躲閃的靠在車門上，看著兒子賤賤的樣子，我又不能真的下重手，我拍打他多少下，還不是和調情一樣。
「哼」
我收回手，掀開裙擺，拿紙巾擦拭著大腿上的濕滑粘液，兒子見我鄒著眉頭，又有些擔心的問著。
「真的很難受嗎？」
我沒有回答兒子的話。
「要是媽媽嫌棄，那以後我不射進去就是了」
兒子低沉著聲音，有些沮喪的說著。
「以後在外面想舒服記得帶紙，傻瓜」
我沒好氣的說著，把擦拭了的紙巾準備丟到窗外，但想想兒子讓我那樣尷尬，我也不能那麼便宜他，就把紙巾塞到兒子手裡。
「你的東西，自己拿好」
「還有什麼用嗎？我拿回家它們都掛了」
兒子傻傻的問著我，看著兒子那笨笨的可愛模樣，我又忍不住的笑出聲來。
「別丟在外面，那樣不好」
開車和兒子回到家都晚上10點半了，把車停在樓下先兒子一步的進了家門，在臥室裡拿了換洗的衣物就進了衛生間，剛把下身沖洗了一下，兒子開門進到了衛生間裡面。
「啊，樂樂，你怎麼進來了，快出去」
我本能的遮住了自己的敏感部位。
「有什麼好遮的，哪裡沒有被我看過」
兒子蠻不在呼的說著，想想也是，自己的身體，兒子已經品查得很仔細了，又有什麼好在他面前遮掩的。
「我洗澡你也要看，變態」
我開始自顧自的沖洗起來。
「媽媽嫌棄我了」
「我怎麼嫌棄你了」
我背對著兒子，輕聲的說著。
「你一回來就沖涼，就是嫌棄我了」
我知道兒子說的是什麼，但要我說不是嫌棄他的那些東西我又不好意思說出口。
「那麼大一塊，能舒服嗎，在洗衣籃裡，你自己看」哎，這個壞兒子，他要讓我羞臊到什麼地步才滿意啊。
「流出來這麼多啊」
兒子很驚訝的說著。
「知道了吧」
我沒好氣的說著。
「媽媽，轉過來」
我不知道兒子又有什麼鬼注意。
「幹嘛」
我無奈的問著，這個小磨人精。
「轉過來嘛」
兒子一直堅持著讓我轉身。
「不要，羞死人了」
兒子這樣堅持肯定又有什麼壞注意，我肯定不能輕易就範。
「你說過只對我一個人騷的，現在就轉過來」
兒子見我不配合他，拿出了殺手鐧。
「啊，樂樂，你壞死了，別拍」
我剛轉身，就看到兒子拿著照相機，而且前置像頭都裝上了，對著我「哢哢」的拍了起來。
「再讓我拍幾張嘛」
我羞臊的立馬又轉過背對著他，兒子立馬撒嬌著。
「不要，你要羞死媽媽啊」洗澡被兒子拿著相機拍照，讓我羞得臉頰緋紅。
「就再拍兩張，我自己看，求求你了」
兒子極力堅持著，哀求著我。
「你饒了媽媽吧，乖點嘛」
被這個小壞蛋磨得沒有辦法，我也想勸他放棄這個讓我無比羞臊的想法。
「你不給我拍我今晚肯定會一直想，會睡不著覺的」
兒子見我不妥協，拿出了百試不爽的殺手鐧。
「你，你無賴，你是吃定我了」
兒子拿這個事情威脅我，讓我一時氣急，兒子的這個殺手鐧我是抵抗不住的，我也怕他晚上休息不好，影響以後的身體發育。
「好媽媽，你就滿足我一次嘛」
兒子最後帶著顫音的乞求，讓我好是心疼，看來兒子是真的很想，算了，還是滿足他吧，反正我什麼都給他了。
「那，那，那拍完不許再鬧著要做那個」
看了看兒子胯部，我羞得開始都組織不好語言，我怕他又忍不住誘惑，纏著我要第二次，我是知道自己的身體對兒子誘惑有多大的。
「好，我拍完就回房間」
兒子見我鬆口，信誓旦旦的保證著。
「自己看，不可以放電腦上去」
我最後強調著。
「我才沒有那麼傻呢，媽媽的身體只能我一個人看」
兒子給我回應一個甜甜的笑容。
「右腳尖墊高一點，腿再張大一點，對對，右手摸著大咪咪，花灑再抬高一點」
在兒子一步步要求指導下，我擺著一個羞騷的姿勢，讓兒子拍了一張，他拍完，看了看，很滿意的點頭笑著。
「右腳踩在馬桶上，花灑對著陰戶，手臂往回收一點，好，好，好」第二張更是豪放騷浪，水流沖刷著自己敏感的陰唇，嬌嫩的粉紅肉唇被兒子剛不久粗暴的抽弄過，現在還沒有完全的閉合，相機應該能清晰的拍到我那嬌羞的花蕾吧。
「謝謝媽媽」
兒子高興的跑出了衛生間。
被兒子要求擺出淫蕩的姿勢，肆意的讓他滿足的拍著照，刺激的興奮感又讓我小腹升起了一絲欲火，雖然兒子這樣的要求很讓我難為情，但能被兒子欲望圍繞包裹著，我是那樣的幸福，又是那麼的心甘情願。
我用沐浴球在身上擦著，直到熱水器裡的水都漸漸變涼了，我才趕緊把身上的泡沫沖洗乾淨。裹著浴巾到臥室，把門反鎖可不敢留門我，誰知道兒子半夜會不會受不了的摸進來，找了一件小睡裙穿上，躺在柔軟的大床上，慢慢的沉沉睡去。
第五十四章
窗外的陽光透過藍色的窗簾灑在臥室的地板上，我在床上張開惺忪的睡眼，摸索著伸出右手拿起床頭櫃上的鬧鐘，９點半了，我支起身子靠在床頭，右邊睡裙吊帶晚上睡覺前滑落到手臂位置露出了我大半隻乳房，把一頭栗色長髮攏起來在腦後隨意地綁了束馬尾，腦袋空白地在床上回了會神後才下了床，只是我把睡裙吊帶拉回肩膀上打開臥室門朝兒子的房間張望了一下，也不知道昨晚兒子拍完照後，自己在房裡折騰什麼時候。
我走到廚房看了看，想著做點什麼早餐，乾脆煮一小鍋皮蛋粥，給兒子這個壞傢伙降降火，免得他老纏著我要，又想起昨天和兒子在那個小角落裡的瘋狂，我幸福的笑了笑，現在兒子越來越強勢了，我都有點招架不住，但我又很享受兒子那霸道的感覺，昨天是我和兒子有那麼多次性愛以來最瘋狂刺激的一次，兒子應該也回味了一整晚吧。
想著這些讓我小腹升起了一絲欲火，讓我一陣羞臊，大早上的就這樣興奮，要是和兒子去到泰國天天膩在一起那還了得，兒子還不要被我累壞了不可，這個想法又讓我一陣嬌羞，臉頰開始火熱起來，晃了晃腦袋，把這些想法驅逐出腦海。
在廚房裡把皮蛋瘦肉粥做好，端到餐桌上晾著才進衛生間洗漱，抬眼看見前天晾在氣窗前的一套情趣內衣和長筒絲襪已經晾乾了，這套內衣是上次我想兒子更多的領略我的風情特意為兒子買的，穿著讓兒子享受了一次，兒子也很是滿意。
想起兒子對我上次和他電話調情所說的情節，在教室裡和他做到現在還念念不忘，要不要借這次的機會滿足他，可想學校沒有人出入那是不可能的，而我只是穿著平時教師的職業裝給他，想來他也不會滿意。
在衛生間洗漱好，出來進到兒子房間裡，兒子面對著我抱著被子睡得正香，晚上睡覺時不安分地把薄被子卷成團，一條腿架在上面，最吸引我目光的是他胯間晨勃頂起的帳篷，聽見我進屋的聲響，兒子迷糊的扭動了下身子，高高聳起的前端還在被子上磨蹭了一下。
好像它能感受到我的注視，還在褲子裡抖了一下的挑逗著我，要不是擔心兒子的身體消耗過度，我還真想過去品嘗一下這個讓我欲罷不能的寶貝早晨的滋味。移開目光，再看會我就要開始興奮了，我現在都奇怪怎麼自從和兒子有了性生活後，就容易興奮起來。
昨天為兒子買的相機被他放在枕頭邊，我也想看看昨天兒子拍的是什麼樣子的，拿過來按下開關沒有反應，不會兒子昨天擺弄了一晚上吧，新買的也不可能這麼快就壞了的，只有可能是電量耗完了，不過這樣也好，新買的玩具，兒子的興致一定很大，要是電量足夠，還不知道兒子今天要纏著我拍多少張呢。
「大懶蟲，太陽都曬屁股了，還不起床」
我伸手在兒子腿上拍了幾下。
過了一小會，兒子才在床上蠕動起來，翻過身來睜著一雙惺忪的睡眼看了看我，接著他的目光在我下身凝結住了，我的這條吊帶小睡裙太短了，兩條豐滿雪白的大腿幾乎顯露無遺，白白的內褲緊裹著我的陰戶鼓鼓的，從兒子看過來的角度，他可以捕捉到我飽滿肉丘印在內褲上的肉縫。
「媽媽，幫我吹一下，我要插進你裡面」
兒子柔了柔惺忪的睡眼，一醒來就提出這個讓我難為情的要求。
「不要，一起來就想做壞事」
聽著兒子赤裸裸的要求，我臉頰微紅的把睡裙下擺往下扯，想把隱秘之處遮住，不讓兒子再看我誘惑得讓他難受的身體。
「我硬了一個晚上了，好難受」
兒子哭喪著臉，很是委屈的語氣和我說著。
「活該，誰叫你一直想的」
我沒好氣的啐了兒子一嘴，明知道自己經不住誘惑，還要一直盯著相機裡我的裸體看。
兒子沒有理會我的拒絕，弓起身把居家褲推到屁股下，把高高豎起的雞巴拿了出來。
「媽媽，幫幫我，好疼，我感覺都要壞了」
兒子扭動著身子，挪過來拉著我的手，把我向他床邊拉了拉。
「你……」
我臉又一熱，兒子的情況比我想像中的還要強烈，要是陰莖沖血硬了一個晚上，是會有很大危害的。
「媽媽，媽媽，壞了你以後就沒得用了」
兒子又往我這邊靠了過來，把手伸進了我兩腿中間的短裙下，直接就摸到了我脹鼓鼓的陰戶，隔著一層內褲用手指戳了幾下我軟綿綿的陰唇。
「壞了我不會用別的，非要用你的壞傢伙」
對於兒子的調侃，我沒好氣的回了一句，兒子戳弄我陰唇的手僵硬了一下，我才反應過來兒子可能當真了，也不知道兒子會胡思亂想什麼。
「用別的什麼啊？」
兒子眼神躲閃著問，他眼裡有絲絲傷心的味道，這個傻兒子，不知道我現在已經離不開他了嗎？
「爸爸不是買了個電動的嘛，我用那個」
兒子對我傻傻的感情讓我感動，和兒子這樣的調情我也很享受。
「那個可沒有我的舒服哦」
兒子聽到我說的『別的』不是指人，立馬又高興起來，得意的翹著嘴角。
「可那個比你的聽話啊」
我一邊說著，一邊彎腰向兒子床邊靠去。
「媽媽已經濕了，是不是早上不乖，想我的大肉棒了」
兒子把在我陰唇上摳弄的手指伸到我眼前，讓我看他指尖那濕潤的水漬。
「討厭」
兒子的戲弄讓我臉色一紅，嬌嗔著拍開他的手，正準備去套弄兒子硬邦邦的雞巴，眼角瞟到兒子的房門沒有關，一大早就要趴在兒子胯下為他口交，想想都好羞臊，要是不關門，心裡總是有些難為情，就起身向門邊走去。
「媽媽，媽媽」
我已經彎腰到床邊，現在又起身走開，兒子焦急的喊著我。
「知道了，急什麼」嬌嗔著兒子，責怪他太心急。
「我都感覺要爆炸了，能不急嗎」
兒子委屈的說著，他的話讓我一陣發笑。
「活該，看你以後還敢不老實」關好門，我轉身嬌笑著和兒子打趣道，兒子看我轉身走過去，向床上面挪了挪，為我留出床尾的位置。
站在兒子的床尾，解開剛剛才梳理好盤起的長髮，兒子喜歡看我披散著秀髮為他口交，長髮飄散起伏的樣子。
既然決定滿足兒子，我肯定要讓兒子享受到我最嫵媚動人的模樣。
「媽媽這麼誘人，沒有誰會忍得住的」
兒子調戲著我說道。
「把什麼都給你了還是我的錯了，那你自己解決吧」
我剛把右腿曲在兒子的床邊，聽了兒子的調戲，我一邊做著起身離開的動作，一邊對兒子說著。
「啊，好媽媽，我錯了，我錯了，你別折磨我了，我真的好難受」
兒子見我要離開，立馬雙手作揖的連連求饒，看著兒子臉上一臉的悲戚，把我逗得莞爾一笑。
「傻樣」白了兒子一眼，抬手拍了一下他的腳，讓他把腿張開。
跪在兒子床上，彎下腰，我把完全散落下來的長髮從臉頰上往後捋了捋，抬手握住了他滾燙滾燙的肉棒，已經粗得像一根擀麵杖一樣了，先伸出舌頭在兒子的龜頭上舔了幾下，接著我用手剛來回搓揉了兩下，兒子就叫了起來。
「啊，痛，別用手，用嘴」
兒子鄒著眉頭痛苦的說著。
兒子的反應把我嚇了一跳，直到兒子這一叫我才知道兒子真的很痛苦，我剛開始只當是兒子忍不住想找個藉口和我做愛。
剛剛我只顧著舔吸兒子馬眼上溢出的前列腺液，現在看著兒子激烈的反應，我才認真的打量起兒子雞巴的狀況來，龜頭被我的口水沫濕，顯得像要滲出血來一樣，不像以往紅豔豔的，現在是過度充血的深紅色還泛著青，看著兒子這個樣子，急得我眼淚都快掉下來了。
我想不了那麼多，張嘴將兒子整根陽具吞了進去，開始動作，讓兒子的雞巴在我的嘴上下滑動，時不時讓他的龜頭在我的口腔內壁摩擦著，這樣吮吸了幾下抬眼看了一下兒子，想問他感覺怎麼樣。
「還是有些刺刺的」沒有預期的感覺，兒子鄒著鼻子說著。
「都這樣了，還想著我吹」埋怨著兒子多此一舉，直起身拉下自己的白色內褲到腿彎，把兒子往邊上推了推，拉過兒子美國隊長漫畫的枕頭，轉身仰躺在兒子床上，曲起腿把內褲從小腿肚子上脫了下來。
「我怕媽媽早上不願給我」
兒子跪在床上一邊挪動一邊說著。
「傻瓜，什麼時候沒讓你舒服了」
說完我大岔開腿，自己伸手到自己的陰蒂上揉弄起來，我想趕快讓陰道濕潤，好讓兒子儘快可以插入我的陰道。
我的手指輕輕撚著已經硬得凸出來的陰蒂，快速地摩擦著，這小小的蓓蕾很快就變得又酥又麻，就像敏感的體感終端，沿著細細的神經將快感擴散到我身體的每一個角落。
「要不我先給媽媽舔一下」
兒子看著我自己揉弄，不確定的說著。
「來吧」
雖然沒有完全濕潤，但早上到現在我都是處於情欲的興奮之中，陰道一直是水汪汪的，只是沒有氾濫成災而已，我的手指輕輕撚陰蒂只是想讓自己多流出一些淫水，想著能讓兒子更舒服些。
兒子彎腰手握著雞巴，火熱的大龜頭磨蹭著我肥厚的陰唇，直到把我的陰唇磨得都分開，兒子才微微用力大龜頭擠進來卡在我的陰道口。
兒子迎面壓過來，雙手從我腋下環上來捧住我的臉頰，張著嘴牢牢地把我的唇包住，我配合地主動伸出了舌尖，攪動著伸進了他的嘴裡，交纏的舌尖帶動著彼此那甘甜的津液貪婪地交換著。
他並沒有像以前一樣一次插進我的陰道，而是緩緩的向我陰道深處擠著，在推送到三分之一時又是快速的一插，突然的一下把我插得一聲輕哼。
「還是插進媽媽的蜜穴最舒服」
兒子的雞巴整根插進我陰道沒有快速抽動，而是這樣停頓著，感慨著我嬌嫩的陰道帶給他的舒服感覺。
「好些了吧」
我不確定兒子因過度充血的雞巴，在我陰道溫柔的包裹下是否會緩解不適。
「媽媽裡面溫暖又柔嫩，哪裡有比媽媽蜜穴更合適的地方」
兒子笑盈盈的看著我說。
確認兒子除了舒服沒有其他的不適我緊張的心緩和下來，充血腫大的雞巴把我的陰道塞得比以往更加漲滿，龜頭前端輕易的就頂在了我的宮頸上，兒子這次的尺寸比起徐國洪的也絲毫不差，我現在又很想兒子趕緊動起來，我期待兒子這次的表現。
兒子到沒有讓我等太久，開始由慢到快的抽送，我也微閉著眼開始輕聲的叫著，兒子的陰莖每一次插入龜頭都頂到我的宮頸，我渾身刺激得都會全部顫抖一下，這樣的感覺爽得兒子陰莖硬度好像更粗了。
「你看我的小弟弟多忠誠，每次難受只要媽媽的小妹妹安慰，媽媽還想要那個假東西」
兒子酸溜溜的話讓我一陣羞臊，還吃起了電動陰具的醋來，他難道不知道，我自從和他有性關係後，從來沒有用過了，現在都不知道丟在了哪個角落。
兒子好像要發洩心中的怨氣，用力地抽插起來，粗大的雞巴每次拉出來都讓龜頭的傘狀部位鉤在我肥嫩的陰唇上，再用力深深的一下子插到底。
一下下狠狠的向我陰道裡插入。
「啊……哼……輕點……嗯……好深……嗯……」
我被連續的深插弄得快感頻發，敏感的宮頸被兒子的龜頭次次用力戳著，觸碰一次好像就有一股電流從我小腹深處傳遍全身，刺激得我渾身打冷戰，陰道裡頻繁傳來的快感讓我禁不住仰起腦袋。
「喜不喜歡，喜不喜歡」
兒子看著我這個騷浪的媽媽被他插弄得嬌喘連連，更興奮的問著，同時把我小睡裙的肩帶從我的香肩上拉了下推到腰間，抓著我的一對大奶子揉捏著。
「……喜歡……啊……嗯……好舒服……嗯……啊……好深……」
兒子充血腫脹的雞巴又粗又長，沒有太過激烈的前戲就讓我快速的有了快感，一次次的深插刺激得我欲仙欲死，火熱的龜頭一次次戳在我的宮頸上，一股股淫水從身體裡流了出來。
「我的大雞巴插得舒服，還是那個電動雞巴舒服」
兒子一邊問著，一邊舌尖「吱溜吱溜」的把我白皙豐滿的乳房來回舔著，我頓時覺得自己的雙乳慢慢地膨脹起來，乳頭也情不自禁地硬挺著翹起。
「……啊…樂樂……好老公…嗯………你的舒服……嗯……啊……輕點……嗯……好深……媽媽受不了」
我雙手揉弄著自己蓬亂的頭髮，弓身高高地挺起雙乳，讓兒子舌尖繞著我的乳暈吸吮，陰道裡兒子深插傳來的強烈快感，乳房上兒子舌尖吮吸的酥麻，雙重的刺激讓我神魂顛倒，張著嘴騷浪的叫喊著。
「就要幹得你受不了，還要用那個假東西嗎」
兒子趴在我乳房上得意的說著，說完又開始賣力的吸吮我翹起的乳頭，兒子清楚地看見了母親被他征服的騷態，興奮得更快速的抽插著我嬌嫩的陰道。
「……嗯……不用了……再也不用了……啊……只要老公……嗯……啊……好深……啊……」
以往和兒子歡愛每次我都很滿足，隨著兒子的成長，我也很期待兒子能給我更強的快感，我期待的或許要一年，也可能是兩年，但我確定那天會到來，但我沒有想到這麼快就得到了。
「我的雞巴是壞東西還是寶貝」
兒子從我的胸脯上躥上來，雙手把我淩亂的長髮從臉頰邊捋開，他為了更清楚地看著母親被他插弄得神魂顛倒的騷態。
我的臉佈滿了情欲的潮紅，眼睛好像想睜開又不想睜開的朦朧，眉頭牽動著眼框透著很痛苦又好像很快樂的神色，隨著兒子雞巴深插的節奏，我仰起著腦袋，翹起的下巴一下下更高的上仰，微張的嘴發出狐媚的呻吟，貝齒輕咬著唇角，紅唇一下下不自覺的顫動著。
「……嗯……寶貝……大寶貝……嗯……好深……啊……我要死了……啊……」
我迷亂地叫喊著，我的意識已模糊，腦袋像是要炸開一樣，腦子裡渾噩的亂作一團，我好像到了天堂，眼前白茫茫一片，陰道壁裹著兒子的雞巴開始急促收縮起來，陰道裡失禁一般噴出了一股熱乎乎的液體，渾身像過電一樣不住的顫抖。
「嘶，媽媽的騷屄好會吸」
兒子的雞巴被我收縮的陰道壁吸吮得發出興奮的呼喊。
兒子感覺自己腿上有熱熱的暖流，起身看著我和他結合的地方，因我被兒子插弄得失禁，此時一股股透明的液體噴在兒子的胯部，兒子的雞巴依舊插在我陰道裡，兒子看著我陰道壁急促收縮擠壓出的液體噴灑出來，我感覺屁股底下的床單黏糊糊的濕了一大灘。
兒子是看過我高潮失禁抽搐的樣子，知道我現在不能經受刺激，他就壓趴在我的身上，雞巴插在我陰道裡享受著陰道收縮吸吮的美妙，兒子安靜的等待我痙攣的結束。過了一分多鐘，我才緩和過來，全身都是細密的汗水，張著嘴大口大口地喘著氣，兒子這才伸手揉捏我的乳房。
兒子摸了一會見我沒有抗拒，粗大的雞巴不由分說的又開始抽動，兒子體貼的沒有快速抽插，只是緩緩的開始在我陰道裡抽動著，兒子的雙手從我腋下環上來捧住我的臉頰，用手把我淩亂的長髮從臉頰邊捋開，目不轉睛地看著我高潮後的媚態。
「媽媽，把眼睛睜開」
我兒子對我要求著。
「幹嘛」
我嬌顫著，睜開滿是春水的眼睛。
兒子用雙手捧住我的臉，目不轉睛地注視著我的雙眼。
「剛才是不是很爽」
兒子擠眉弄眼的問著。身下絲毫不停歇，我那兩片肥實嬌嫩的粉唇已經像石榴花樣完全翻了開來，露出粉嫩的肉紅色，兒子那粗大的雞巴又開始故意的強有力地高抽深插。
屁股底下的床單黏糊糊的濕液，讓我羞臊的不敢直視兒子火熱的眼神，兒子雞巴在我陰道抽插帶起的「撲哧撲哧」的水聲清晰可聞，這淫穢的聲響讓我羞澀的閉上眼。
「媽媽，睜開眼睛看著我嘛，我想知道」
兒子見我沒有回應他的話，固執的想要從我嘴裡說出他想要的答案。
「嗯……是很爽」
我抬起眼皮，用朦朧嫵媚的眼神嬌羞的看著兒子。
「和爸爸這樣有過嗎？」
兒子期待的注視著我的眼睛。
「哎呀，羞死了，你壞」
我伸出雙臂環住了兒子的脖頸，把兒子拉進我懷裡，不讓他再問這樣羞臊的問題。
「媽媽你不乖」
兒子像是發洩不滿，用力地抽插起來，粗大的雞巴再次拉出來又讓龜頭的傘狀部位鉤在我肥嫩的陰唇上，再用力深深一下子插到底。
「啊……插得好深……好老，公輕點……頂到了……」
我被連續的幾次深插弄得快感頻發，兒子深插了十幾下，又開有節奏的輕插。
「說嘛，我想聽」
兒子又再次說著。
「就被你這樣了……兩次」
我在兒子耳邊輕喘著說。
兒子被我讚揚的再次挑起了征服的快感，開始快速的抽動著，雞巴像高速發射的子彈一樣，每一次都深插到頭，再拉出來讓龜頭卡在陰唇的位置摩擦一下，又一次用力沖進去，我的陰道被兒子抽弄得水潤連連，肉棒擠進來拔出去發出的聲響在狹小的房間裡格外刺耳，『噗嗤噗嗤』的很是淫蕩。
「……樂樂……好老公……啊……好舒服……」連續的被兒子的龜頭撞擊到我的花蕊深處，一浪一浪的刺激讓我的快感又層疊著到來，讓我全身禁不住地戰慄起來。
「樂樂……好老公……你好強……好深……啊……」
兒子的攻勢一波接著一波，快感接踵而來，弄得我神魂顛倒，房間裡回蕩著我騷浪的叫床聲。
「媽媽，我要射了，我要射進去了」
兒子在我陰道裡快速深插了幾十下後，一邊胡亂的親吻我的脖子，一邊說著，挺著胯連續又深插了十幾下，緊跟著我感覺到宮頸被一股熱浪噴了幾下，噴得我直打哆嗦。
被兒子滾燙的精液疾射著宮頸，刺激的麻癢讓我高潮也再次到來，一陣熱浪從我陰道中間噴湧而出，渾身一陣顫慄，陰道裹著兒子的陰莖不斷的抽搐收縮。
兒子插在我陰道裡的雞巴停止抽搐後，軟綿綿地趴在了我的胸口，我的乳房都被兒子壓得微微變形，我和兒子的汗水濕膩膩的好像讓我們沾連在了一起，兒子靠著我的頭喘息著釋放後的滿足。
兒子在我的胸前趴了好一會，還不願意把他已經射完精的雞巴從我陰道裡拔出來，反正也不用做什麼，我就這樣讓兒子壓在我身上感受著我身體的軟綿溫潤。
「媽媽第一次的樣子真迷人，怎麼說來著，哦，叫欲仙欲死是吧」
兒子一邊說，一邊嘴唇摩擦著我的耳朵，癢癢的，很是舒服。
「不許羞媽媽」
兒子的話讓我一陣嬌羞，我輕嗔著他。
「你是我完美的女神，哪裡會羞你」
兒子舌尖開始輕觸我的耳朵，像一個催眠的高手，溫柔而動情的說著。
「你不是已經感覺到了嘛」
我溫柔地在兒子耳邊說著，手輕撫他的背。
「喜歡和我那樣的感覺嗎？」
兒子在我耳邊輕語，那輕柔的語調讓我好像在夢裡。
「喜歡」
我聲音懶散的回應兒子。
「有多喜歡」
兒子問完，在我一臉紅潮的臉頰上親吻著。
「再也離不開你了」
我微側過臉，在兒子耳邊說完，輕咬了下他的耳垂。
兒子聽完我的回答，那是對他最好的贊許，抬起頭。雙手捧住我的臉，火熱的唇蓋在我溫潤的唇上。舌頭撬開了我的嘴唇，伸進我的嘴裡，跟我的舌尖糾纏在一起，母子倆盡情交換著彼此的唾液，足足親了兩三分鐘。
吻罷，兒子仰頭和我四目相對，看著我被他送上雲端後渙散迷醉的眼神笑了笑，然後才翻身躺到了我的身側，一直插在我陰道裡的雞巴也隨之滑了出去，剛才血脈噴張的巨無霸如今已經縮成了小不點，我就大腿張開著，兒子射進去的精液順著張開的陰唇流了出來，反正屁股下已經全濕了，就不在意是否會流到床單上了，就由著兒子射進我子宮裡白花花熱乎乎的精液往外淌著。
側過身子，低眉看了看兒子胯間疲軟的雞巴，不像以前那樣軟趴趴的縮小，在我身體裡釋放後還有大號的火腿腸那麼大，好像是過度充血造成的浮腫，我想伸手過去捏一下看兒子還痛不痛，但看著兒子肉棒根部上一圈白色的泡沫，讓我的臉一熱，但疼愛兒子的心情戰勝了理智。
「這樣還痛嗎？」
我抓住兒子的肉棒輕輕的捏了一下兒子軟軟的雞巴，但觸手的粘膩濕滑讓我羞得發出的聲音都嬌顫著。
「感覺好多了」得到兒子的回答，我自己又開始尷尬了，手中滿是我和兒子混合的液體，粘乎濕膩的，我現在渾身被兒子折騰得酥軟無力，也不想起身，這樣猶豫的搓了搓手指，滑滑的，奇怪的拿到鼻子上聞了聞。
「味道好聞嗎？」
兒子突然問著，我抬眼往上一看，兒子已經側身在看著我，我剛剛那淫蕩的模樣都被兒子看在了眼裡，這個瞬間劇烈的羞臊感讓我腦袋都暈暈的。
「啊，你壞，壞死了，你羞我」
我嬌羞的手握成拳頭輕捶著兒子的胸膛。
「來，我嘗嘗」
兒子抓住我的手，向他嘴邊拉去。
「你又不是沒嘗過」
我沒好氣的拉回手。
「那媽媽你嘗嘗」
兒子又拉住我的手往我面前送。
「哎呀，你壞，你壞死了」
被兒子這樣調戲，我羞得抱住他的腰，把頭埋在他懷裡。
「我就喜歡看媽媽又嬌又羞的樣子，美死了，要是拍成照片，能把人誘惑得流鼻血」
兒子被我這美婦人嫵媚的樣子誘惑得有些激動，要不是他剛剛發洩完，這會都要把我壓在身下狠狠折騰了。
兒子的手還是抓住我的臀瓣捏了幾把。
「以後不許照那樣的照片了，不然我沒收相機」
我在兒子懷裡輕輕的說著，但語氣滿是堅定。
「不要，我要媽媽的身體和模樣我都能享受」
兒子強勢霸道的說著。
「不行，你抵抗力差，今天這樣是很危險的，很容易傷了自己」
我堅持著我的原則。
「媽媽，讓我拍嘛，你都不知道你那個樣子有多美，我真的好喜歡」
兒子撒著嬌，同時手在我腰上摸著。
我也很高興自己能被兒子喜歡，也想把美好的時光用照片的樣式留住，但兒子對我身體的誘惑抵抗力實在太差，我又擔心害了兒子。
「我怕你又像今天這樣難受」
我仰起頭看著兒子。
我此時像一個母親擔憂著兒子的成長，又像一個妻子想讓自己的男人享受到自己身體的嬌柔。
「那買兩張記憶體卡，普通的我拿著，在和我做的時候拍的做完後你拿著」
「你現在怎麼有這麼多奇怪的念頭，你是不是總看那些東西，不好好學習」現在網路上的不良資訊太多，我害怕兒子沉迷這些東西毀了自己。
「我就看下動畫片，其餘的時間就查學習資料，偶爾跳出來的網站，上面的也沒有媽媽好看啊」
「最好別被我知道，不然要你好看」
「媽媽和我做的前提條件是我不學壞嘛，我又不傻我知道，我現在學習比以前更用功，我就算壞也只對媽媽壞，好不好」
兒子說完，俏皮的笑起來，手抓著我的乳房揉捏起來。
「真是上輩子欠你的，怕了你了，起來吧」
我溫柔的撫摸著兒子的臉，嘴湊上兒子的嘴親了一下。
軟綿的直起身坐在床上，拉起小睡裙的吊帶掛到肩上，被兒子折騰得全身都是濕乎乎的，我要趕緊洗個澡，讓自己清爽些，挪身下床順手拿過丟在兒子床頭的內褲，站在床邊準備穿上內褲，抬腿看見兒子射進我陰道裡的精液都流到了腿彎，抬腿的時候，都有一些乳白的液體滴到了地上，這淫蕩的畫面讓我臊得身體一陣發燙。
回頭看了一眼兒子這個磨人精，他還側躺在那，眼神直勾勾的看著我的下麵，我剛才是背對著他，他應該也看到了他留在我裡面的傑作吧，我趕緊嬌羞的夾緊了大腿，把小睡裙往下拉了拉，只能蓋到大腿根的裙擺怎麼能檔住兒子明亮的目光，這樣下意識的動作只是安慰自己罷了。
「自己收拾好」
看到兒子身邊那一大攤水漬，我嬌羞著嗔著兒子，快步的走出兒子的房間，到門口我還在想，那都是我被兒子折騰得噴出的水嗎？怎麼那麼多。
等我和兒子都洗漱好，都到10點半了，皮蛋粥也成了一鍋粘乎的冷餐，也快到了中午，將就著吃了一點，兒子用調羹扒拉著稀飯，時不時抬頭賊兮兮的笑著，看著我臉上還沒有完全隱退的潮紅，被兒子這樣弄得心裡毛躁躁的，恨恨的抬腳在桌子底下踢了兒子一腳。
「幹嘛老踢我」
兒子嘟嚕著嘴不滿的問著。
「誰叫你不老實」
我沒好氣的白了兒子一眼。
「我早上要是老實了，媽媽會那樣舒服」
兒子繼續的眉飛色舞的說著。
「別老把這些話掛在嘴上，你要是說習慣了，被你爸爸聽出來了怎麼辦」
我把筷子往餐桌上一放，有點嚴肅的對著兒子說著，雖然剛剛在床上被他折騰得欲仙欲死，但我也不想他太過得意的拿這個話題羞臊我，只有拿丈夫壓一壓他的氣焰。
「知道了，我以後不說就是了」
兒子情緒一下跌落到低谷，近半年和我的性愛關係，讓他心裡滋生了強烈對我的佔有欲，他一路忍辱負重才擊敗所有困擾把我征服，他正站在勝利者的高峰上興奮，我的一句話讓他驀然回首，想到了丈夫那個他怎樣都無法逾越的山峰。
我沒有想到兒子對我的佔有欲那麼大，丈夫的存在已經讓兒子開始痛恨，成為了我們之間不可以輕易提起的敏感話題，我並不後悔把自己的身體給了兒子，而丈夫又是我們不得不面對的事實，我也不知道該怎麼勸慰兒子對我的複雜感情，叫他別那麼愛我？那我肯定不願意的，叫他擺好自己的位置？可兒子在我心裡是第一位的。
「又沒有不讓你說，在做之前和之後可以說，平時注意點好不好？」
我想彌補剛才自己的過失，語氣溫柔的用商量的口吻對兒子說。
「好吧，我勉為其難的答應吧」
兒子看我沒有試圖改變什麼，馬上又釋懷了，故作委屈的說著。
他那眉眼間的喜色怎麼可能逃過我的眼睛，兒子這傻傻的可愛模樣不禁讓我苦笑不得。
「我下午去辦個泰國的簽證，你要不要一起去」
我故意忽視了剛才的尷尬和兒子說著。
「昨晚沒有睡好，我想在家休息下」
兒子也故意忽視了剛才的苦澀，笑著和我說。
「哦，那你在網上多看看泰國方面要注意的禁忌，他們那邊佛教是國教，普通人都很尊重皇室，到時候別愣頭愣腦的指指點點給自己惹麻煩」
「知道了，那媽媽，為了我們以後的幸福生活，記得買張記憶體卡啊」
兒子好了傷疤忘了疼，又俏皮的笑著說。
「知道了」
我沒好氣的說著。
吃完早餐收拾好餐桌，把家裡的衛生打掃了一番，把該洗的都放進洗衣機裡洗，中午和兒子又隨便的對付了一頓，兒子一吃完飯就回房睡覺了，把洗衣機裡的衣物拿出來涼曬。
第五十五章
下午1點半出門，先開車去銀行，往平時不怎麼用的卡裡存了1萬3千塊錢，又讓銀行櫃檯開了張存款證明，辦好存款證明都快到下午3點，接著開車去了離家最近的一家旅行社，用他們的影印機，把我和兒子的護照各複印了兩份，給了他們兩張我和兒子的2寸照片，交了600快錢，辦完手續，他們讓我回家等消息，泰國簽證比較容易拿到，一般兩到五天就會有回復。
隨著中國的消費水準提高，東南亞旅遊的興起，泰國允許中國公民落地簽，但那樣會有很多突發的情況，為了避免不必要的麻煩，我選擇還是自己辛苦點，在國內先把這些辦好。
5點多回到社區，又下車去到社區外面的手機修理店買了一張記憶體卡，回到家裡的時候，兒子坐在客廳裡，正拿著照相機的操作手冊仔細的看著，看到我回來，馬上跑過來要和我親熱。
現在兒子和我分開一會，兒子就喜歡找我索要熱吻，不管能不能和我做愛，先品嘗一番我的唾液再說，我和兒子到是像極了一對熱戀的情侶。
兒子等我換好鞋轉過身，摟腰一把抱住我，我也抬起手臂摟著兒子的脖子，送上我的柔唇迎上兒子奏過來的嘴，在他唇上吸一下就分開，兒子正伸出舌頭想和我的香舌纏綿，沒想到我突然離開，沒有品味到我滋味的兒子哪裡肯就這樣甘休，我邊笑邊往後仰著頭，兒子又努力把脖子伸得老長，我又搖動著頭，他怎麼都親不到。
兒子見自己沒有得逞，把我向後推著，把我壓在門框上，看著兒子那傻乎乎的可愛模樣，把我弄得咯咯直笑，欲拒還迎的樣子，兒子怎麼不知道我是在逗弄他，他的嘴唇重重壓了上來。
「唔……」
兒子的舌頭撬開了我的嘴唇，伸進我的嘴裡，跟我的舌尖糾纏在一起，母子倆就靠在門邊盡情交換著彼此的唾液，足足親了好一會，兒子直把我吻得氣喘吁吁才甘休。
正當我要和兒子說話時，包裡的手機響起了鈴聲，拿出來一看，是杜麗打來的，我就依偎在兒子懷裡接聽著電話。
手機那頭傳來了杜麗哭泣的聲音，她問我在不在家，她平時大大咧咧的，我還從來沒有看見她哭過，就是那次她和我說徐國洪和她提出離婚她都沒有失態過，而兒子這個小色狼看我暫時注意力不在他身上，手伸進我裙底直接就摸到了我脹鼓鼓的陰戶，隔著一層內褲用手指戳著我軟綿綿的陰唇。
被兒子突然這樣弄得一聲輕哼，我大腿趕忙夾住兒子的手，但還是阻止不了他手指的戳弄，把手機拿遠了一點，輕輕的和兒子說。
「杜阿姨遇到麻煩了，一直在哭」
兒子點了點頭，我鬆開腿，兒子趁機又用手指往我陰唇中間插入摳了兩下才收回手。
「壞死了你」
被兒子弄得一陣嬌羞，嬌嗔著他。
杜麗一直在電話那頭哭著，我問她怎麼了，她也不說，只說想在我家呆著冷靜下，我實際不太想她來我家，上次聽著兒子說他看杜麗陰戶的事，明顯杜麗有勾引兒子的想法，不然為什麼我出門的時候杜麗內褲穿得好好的，兒子一進去，內褲都脫到了大腿根。
我沉默了好一會，杜麗見我沒有回答，說要是不方便她去酒店住一天也可以，畢竟我和她都是十幾年的閨蜜了，也不想看著她落魄得都沒有地方可去。
「杜阿姨說要來我家，你願不願意讓她來啊？」
我好像一個賢慧的妻子，家裡要來我的朋友，要徵求丈夫的同意。
「住幾天啊？」
兒子皺著眉頭問，他很不願意有人打擾我們的甜蜜的溫情。
「應該是一天的樣子」
「你和她關係那麼好，我要是不同意，不是顯得我很蠻不講理」
兒子無奈的說著。
兒子沒有反對後，我讓杜麗來我家，她說她已經在路上了，她剛剛一個人在車裡呆了很久了。讓杜麗不要太傷心，路上放安全點，和杜麗掛了電話，我看著兒子。
「她來了，你不許對她有想法，要是對她怎麼樣，以後你再也別想碰我」
我捧著兒子的臉對他說道。
「媽媽吃醋了」
兒子沒有在意其他的東西，只在意我在意他的語調，很是高興的問著我。
「我……我就是吃醋了，怎麼了」
我被兒子問得一岔，我也不知道怎麼有這樣的情緒，只是下意識的說了這樣的話。
「太好了，媽媽為我吃醋了，我還以為只有我為你吃醋」
兒子說完激動的在我臉上親吻著。
「真好，媽媽終於為我吃醋了」
說完兒子緊緊的把我抱在他懷裡。
我被兒子的話弄得一陣嬌羞，被兒子這樣一說，我還真感覺自己在吃醋。
兒子鬆開我，我們互相摟著，兒子拖著我向沙發邊挪去，手從我腰上滑到大腿，拉起我的裙擺就要拔我的內褲。
「等下樂樂，別，停下」
我拉住兒子的手，和他僵持了幾下。
「我現在就想要你」
兒子帶點情緒的說著。
「杜阿姨已經快來了，時間不夠」並不是我不想給兒子，要是杜麗在家出發，我也不知道她會在我家住幾天，我肯定會選擇先滿足兒子的性要求。
但現在杜麗已經在路上了，也不知道多少時間就到了，要是兒子做到一半杜麗就來了，兒子肯定會更難受。
「我們抓緊，會很快的」
兒子勸說著我。
「你現在哪次不是要十幾二十分鐘的，這麼點時間，能發洩出來才怪」
我白了兒子一眼。
「可是你過幾天就來大姨媽了」
「明天杜阿姨一走我就滿足你，好不好，乖點嘛，別難為媽媽」
我頭靠在兒子肩上撒嬌著說。
「好吧，真是的，他們家怎麼這麼煩啊」
兒子把沒有在我這裡得到滿足，怨氣發洩到杜麗身上。
「你等會別向她發脾氣，哭得挺厲害的，應該是很傷心」
我擔心兒子會把脾氣發到杜麗身上，到時候火上澆油就麻煩了。
「知道了，怎麼都要給老婆面子」
兒子俏皮的說著。
「討厭」
我嬌羞著在兒子臉上親了一下。
杜麗還真的沒有過一會就來了，就七八分鐘的樣子，外面傳來敲門聲，我看著兒子一笑，好像在說『看，時間不夠吧』，兒子苦笑著搖了搖頭。
我一開門，杜麗就紅腫著眼睛，蓬頭垢面的上來抱住我大哭起來，我看著她身後的行李箱我就知道麻煩了，兒子一定會很生氣，但我被杜麗死死抱住，沒有辦法移動，就喊來兒子，讓他提進來。
兒子出門看到杜麗的行李箱，回頭無奈的看了我一眼，然後很氣憤的死死盯著杜麗抽搐的背影，我都看到他手攥成拳頭，然後抬腳踢了杜麗行李箱一腳。
「進去，進去，站在門口哭什麼」
兒子不耐煩的說著。
「走吧，有什麼事屋裡說」
我扶著杜麗的腰讓她先進屋，我在杜麗身後，向兒子搖了搖頭，他扯了扯嘴角。
我和杜麗坐在一起，聽著她說是怎麼回事，兒子在我邊上低著頭，一張一張的給杜麗遞著紙巾。
原來徐國洪很早以前就防著杜麗，杜麗還傻傻的為了這個家勞累付出，工資自己用再加上支付女兒的學費生活費，這些年根本沒有存下多少，前些天她一直想早點和徐國洪有個結果，免得回那個冷冰冰氣氛怪異的家，她和徐國洪談了幾次，徐國洪被搞得也不厭其煩，就和她前天去法院做了個公證，他們夫妻的共同財產不算房子在內只有幾十萬。
回去後，徐國洪和杜麗說，因為杜麗出軌導致婚姻破裂，房子她是沒有權利分的，新買的車子有他一半，如果要堅持離婚，可以，車子給杜麗再讓她拿幾萬走人。
杜麗說徐國洪防備她我是知道的，那次徐國洪向我表白的時候說過的，他和杜麗離婚，車子有他一半的，他吃不了虧，就當先給杜麗的獎勵，獎勵她讓徐國洪收穫了我和樂樂的把柄，讓他有機會得到我。
杜麗後面不甘心，她知道徐國洪的工資很大一部分是買了理財產品的，她不相信他們奮鬥了那麼多年就這點財產，今天就帶著所有材料去做了法律諮詢，律師告訴她，理財產品沒有寫她的名字就和她沒有關係，不能算做夫妻共同財產，因為杜麗出軌，徐國洪有權追究離婚賠償，如果對方社會地位高，這個賠償就會很高，所以房子就算據理力爭，也分不到多少，如果孩子還由對方撫養，那就更沒有機會。
「要是……你爸爸和媽媽離婚……你跟誰啊？」
杜麗說到她女兒，抬頭問起了兒子。
兒子沒有想到，我們說得好好的，怎麼就把他扯進來了，被問愣了一下。
「你神經病啊，你們家的事情怎麼扯到我媽媽身上去了，就算真那樣，我肯定會跟著媽媽保護她啊，這還要問，你傻不傻」
兒子氣呼呼的對杜麗說。
「唔……唔……我都說養兒子好吧……唔唔……你看你家樂樂多護著你……唔唔唔……我家那白眼狼……花完我的錢就跟他爸爸跑了……」
說完杜麗靠在我的肩頭嚎啕大哭起來。
「喂，雖然你和我媽媽關係好，但你不要把鼻涕沾到我媽媽身上去了，我媽媽很愛乾淨的」
兒子好像覺得不過癮，這樣和杜麗說著，把杜麗說得像個孩子一樣哭得更傷心了。
這個傻小子，知道我愛乾淨讓杜麗別把鼻涕沾我身上，理直氣壯的說別人，我全身不知道都被他的口水塗了多少遍了，也沒有見他哪次少用嘴舔弄了，但和對待杜麗不同的是，我願意全身都流有兒子的痕跡。
「好了，事情都這樣了，你就是哭死也沒有用，還是多保重身體，想想以後吧」
被兒子一說，我還真有點擔心杜麗的鼻涕會沾到我身上，撐著她的肩把她從我身上扶了起來。
「唔……唔……你今天……怎麼這麼……凶啊……」
杜麗一邊抽泣著，一邊淚眼朦朧的問兒子。
我當然知道兒子今天為什麼這麼煩杜麗了，兒子在知道我和徐國洪的事情之後，就不太願意接觸杜麗的，見到他們，他會想起以前的事情，上次是想報復杜麗一下，現在沒有報復她的興趣了，就想少接觸為好。
還有我再過四五天例假就來了，兒子是記得很清楚的，他肯定想趁著這幾天好好和我纏綿幾次，現在杜麗這個大麻煩來了，看著跟來的大箱子，也不是住一兩天的樣子，一切都泡湯了，由不得他不煩躁。
「你這樣哭，我媽媽肯定為你難過，心情不好，我媽媽不開心，我就不高興」
兒子氣呼呼的說，雖然我心裡很高興兒子能這樣呵護我，可杜麗現在受不了這樣的刺激，果然兒子說完，杜麗情緒就上來了。
「……唔……都說女兒是父親的小棉襖……唔……兒子是媽媽的大皮袍……果然是真的……」再這樣讓兒子呆在這說幾句，杜麗非傷心死不可。
反手握住兒子的手心，在上面抓了抓，以示我對他的安慰，讓他不要再生氣。
「回房去看書吧，不用擔心」
我轉身對兒子說著，手在他大腿上拍了拍，兒子抓住我的手捏了下，才起身回房。
杜麗看著兒子乖巧的走開，滿臉羡慕的看著兒子的背影，好像恨不得那是她的。
看著杜麗那羡慕的樣子，我的虛榮心又滿足了一把，女人最大的得意，不就是自己的孩子讓別人羡慕妒忌嘛。
在心裡暗暗的說，你羡慕也沒用，那是我的寶貝，誰都別想和我搶。
「……為什麼你什麼都比我好……生的兒子都這麼聽話護著你……唔唔……」
杜麗抽泣著，滿臉悲戚的說著。
「好了，人生不如意的事很多，別想那些有的沒的了，要是羡慕就生一個唄」
我調侃著杜麗。
「現在生也來不及了……唔……等他長大可以呵護我……我都成老太婆了……」
「你都知道，那你還羡慕個什麼勁啊」
我沒好氣的笑了笑。
「你家兒子就那麼寶貝，羡慕下都不可以啊」
「捧在手心裡那麼多年了，可不能讓你瞧了去」
杜麗被我逗得也泣笑著，鼻涕泡都快出來了。
「說得我好像要搶的是你男人似的，瞧把你稀罕的」
杜麗笑泣著說。
杜麗的話讓我心顫了顫，兒子現在可不就是我的男人嘛。
「那剛才誰羡慕得眼珠子都快看出來了啊」
我不服氣的回了句。
「就是傷心唄，含辛茹苦的把女兒養大，就因為小時候她去醫院玩，那些小護士哄著她，男醫生護著她，就跟她爸親」
「男孩子也不好的，有很多問題很難辦的，你不懂的」
兒子從小就乖巧懂事，沒怎麼讓我操心，但我要裝出很苦惱的樣子，免得她一直在孩子的問題上傷心。
「有什麼好難辦的，不就是青春期嘛，你這麼漂亮誘人，我個女人看了都喜歡，你兒子要是天天圍著你轉也很正常啊」
杜麗可能也是哭累了，抽搐著很不以為然的說著。
「這還不夠人煩的，你是站著說話不腰疼」
這杜麗是看事的不嫌事大的神態搞得我很無語。
「要不我幫你解決了唄，反正我現在閑著」
杜麗湊過來，腫著眼睛和我挑眉的低聲說著。
「你不會想勾引我家樂樂吧」
我異樣眼光的看著杜麗，有道是不怕賊偷，就怕賊惦記，要是杜麗真的不知道羞恥的死了心的勾引兒子，我還真擔心他會不會就範。
「我不是看你煩的，幫你解決麻煩嘛」
杜麗皺了下肩，無所謂的說。
「算了吧，你還是禍害別人家孩子去吧，我家樂樂還沒有壞到水深火熱的地步」多次領教了她的風騷，我在這方面的話題總是輸家。
「說真的，你家樂樂太膽小了，上次我主動誘惑他，他居然嚇跑了，我感覺你家樂樂對女人還沒性趣」
對於杜麗對兒子性趣的評價我不贊同，我自己的兒子對女人有沒有性趣我不知道，那是名副其實的小色狼，恨不得天天纏著我要，對你沒有興趣那是被我伺候好了。
「那次真的是你勾引他啊」
我驚顫著問。
「你家樂樂這都和你說，太小白了吧，不會真的被你養成了女孩子性格吧」
杜麗驚顫著問道。
「你別再逗他了，上次他都被你嚇到了，你再這樣我可就生氣了」
我皺著眉頭和杜麗說著。
「要不你自己去試試，你這麼誘人，一個眉眼就試出對女人有沒有性趣了」
杜麗有點精神錯亂的風騷說著。要不是我知道她平時就這樣說話下流露骨，還真要被她嚇到。
「你越說越瘋狂了，再瞎說我就生氣了啊」
我嬌嗔著杜麗。
「瞧你臉皮薄的，你老公經常幾個月不在家，你這朵嬌花都悶壞了吧，怎麼也不找個人安慰安慰啊」
杜麗沒把我的話當回事，她也知道我不可能因為幾句露骨的話真的和她怎麼樣，繼續挑逗著我。
聽著杜麗那為我遺憾的口氣，我感覺有些好氣，她哪裡能知道，我中午被兒子在床上折騰得嬌喘連連，被兒子狂暴的插刺得神魂顛倒，杜麗還問我怎麼不找個人安慰，兒子射進我陰道裡的精液現在都還沒有流乾淨呢，我可沒比你少享受床上的快樂，你那還要遮遮掩掩，偷偷摸摸的來，我和我兒子回家要怎麼做就怎麼做，可不像你那樣有今天沒明天的。
「我可不敢想那些，我家樂樂天天跟在我身邊，要是讓他知道了該怎麼想我啊」
雖然心裡是另一個想法，但在杜麗面前我還是要裝出好好女人的模樣，我可不敢像她那樣什麼都不顧的放蕩。
「就是抱著你也沒有用啊，你又不會把自己給他，要不你把你兒子交給我，我把許嘉豪借你用兩天，一下午不停歇的幹，保證讓你欲仙欲死」
杜麗的樣子像個騙小孩糖果的無賴，她提起許嘉豪又讓我心裡毛躁了一下，雖然過去了幾個月，但我還是對許嘉豪有些厭惡，只是沒有剛開始強烈而已。
杜麗又開始在我面前炫耀許嘉豪的厲害，看來許嘉豪是有些守信的，並沒有把我們的事情告訴杜麗，這讓我又安心了很多，可杜麗怎麼也不會想到，我已經和許嘉豪有過接觸，我對許嘉豪的評價除了粗大，就沒有什麼可以稱道的地方，他所說的持久不過是他的龜頭太平，敏感度不夠而已，也只有杜麗這種純粹追求肉體刺激的才會覺得快樂。
現在杜麗說得天花亂墜，精彩絕倫我都不會有感覺，我現在只想和兒子享受那種情意相通，愛欲相溶的性愛，更何況兒子現在已經有了足夠的經驗，可以填補我的欲望。
「你是死了心的要禍害我家樂樂啊，真不害臊」
我沒好氣的笑駡道。
「你家樂樂白白淨淨的，長得又好看，以後一定是個大帥哥，這麼好的機會，怎麼都要把他的處男身奪了啊」
杜麗誇著兒子，我心裡滿高興的，聽著後面的話我就更開心了，兒子的第一次早就給我了，還能由著你杜麗惦記。
「別瘋了，我家樂樂單純著呢，你可別害他」
我埋怨杜麗還在惦記著引誘兒子。
「不忍心的話，你就自己上唄」
杜麗的話刺得我臉上一熱，好像被她看透了我心裡的秘密。
「哎呀，你真沒個正型，不是來找我說你的事嘛，你怎麼老提我家樂樂啊」
「嫉妒你啊，什麼都比我好，拿我的強項害臊你一下」
說著杜麗哈哈的笑了起來。
「不和你鬧了，說真的，你後面打算怎麼辦啊」
我現在對杜麗的心情有些複雜，我想杜麗和徐國洪繼續保持這樣的夫妻關係，好讓他拖著徐國洪讓他少來糾纏我。
但看著杜麗現在狼狽憔悴的樣子，我又想她能趕快的解脫出來。
「哭出來就好多了，主要是一個人想著，越想越傷心，女兒吧女兒沒有得到，錢吧錢也沒有，財產吧也沒有，把自己從少女熬成了黃臉婆，到頭來一無所有，一事無成，都不知道這麼多年的勞累到底為了什麼」
杜麗說出來後，整個人懶散的靠在沙發上，雖然語氣說起來很灰心，但現在看起來精神比剛剛進門時好了很多。
「一切都會好起來的，想開些吧」
我拍了拍杜麗的肩頭。
「別為我傷心了，你的寶貝兒子等會就又要生去氣了」
我不知道該怎麼回答杜麗，我不想她又扯到兒子身上去。
「明天去和我逛街吧，感謝你為收留我，你買什麼我買單」
杜麗笑著和我挖苦到。
「說什麼呢，來住幾天，就要收你東西」
我苦笑著和杜麗說道。
「真的，我送你，你別跟我客氣」
杜麗很認真的說著，不像是和我客氣。
「怎麼這麼大方了，你傷心也不能和錢過不去啊」
我奇怪杜麗怎麼這麼豪邁，以前他自己的東西除了手機，都沒有超過400快的。
「老徐答應離婚給我那麼多，但現在還沒有離啊，我怎麼都要折騰個幾萬進去再說」
杜麗好像終於找到一件值得高興的事情，很是開心的和我說。
「我還以為你想好好犒勞下自己呢，原來是這樣的啊，那我可不跟你客氣哦，你知道我品味的，到時候別心疼」
我不可能真的要杜麗破費，現在只能先敷衍的附和她。
「誰心疼是小狗誰是小狗，說好了哦，明天不許和我客氣」
杜麗信誓旦旦的說。
「那先做飯吃吧，明天和你去血殺一場，為你出氣」
「好，走，我幫你」
杜麗跟著我起身。
和杜麗一起在廚房忙碌，做好飯菜都快到8點了，把在房裡的兒子叫了出來，杜麗和兒子都有些沒精打采的，杜麗是今天基本哭了一下午體力消耗過度，人放鬆下來就很疲憊，兒子是怪杜麗過來破壞了我們的溫馨生活，而且是那麼幾天的時間。
吃完飯，杜麗太過沒有精神，先回房找著她帶來的衣物去衛生間沖涼，我在廚房沉默的洗刷著碗筷，心裡一直擔心兒子埋怨我多管閒事，等我收拾好廚房進到衛生間，比較清晰的聽到了衛生間杜麗沖洗的水聲，兒子一臉鬱悶的坐在沙發上，看到我過來，嘴向衛生間嚕了嚕，我快步走了過去，看到衛生間的門故意的虛掩著，我站在門外看到杜麗穿著內衣褲，內褲拉到大腿根，露出她黑密的恥毛，花灑在向自己身上輕幽幽的曬著水。
說實在的，杜麗這個樣子對與未經性事的雛男會有誘惑，但對已經在我身上品味到足夠滋味的兒子來說，就沒有那麼有誘惑力了，我輕輕的關上了門，剛轉過身，兒子就走了過來，拉著我的手把我拉進了他的房間。
「不行，我怕」
我有些擔心的搖著頭，輕聲對兒子說著，我好怕兒子做出瘋狂的舉動。
「我又沒瘋，我就是想跟媽媽調情」
兒子顫了顫嘴的對我說著。
兒子的話讓我一陣安心，這是我體貼的兒子啊，他是不會在他知道的危險下傷害我的。
「你要怎麼和媽媽調情啊，等會難受可別怪我哦」
看著兒子氣呼呼的俊俏模樣，挽著兒子的脖子莞爾一笑。
兒子把我推到牆角，手伸進我裙底直接就摸到了我脹鼓鼓的陰戶，隔著一層內褲用手指來回揉搓著我軟綿綿的陰唇。
一陣酥癢順著我的小腹蔓延上來，我緊咬著下唇不讓自己發出舒暢的呻吟。
「喜歡嗎？」
兒子輕吮了一下我的耳根，在我耳邊輕輕的問著，兒子的聲音好像有魔力，騷弄得我心裡癢癢的。
『嗯』
我酥軟的發出顫聲。
「想要嗎？」
兒子的手指按在我凸起的陰蒂上，順時針方向繞著圈的揉搓著，布料的的紋理摩擦著嬌嫩的肉芽，我那敏感的陰蒂被兒子弄得又硬又癢。
「想要」
我狐媚的顫著回答，而腦袋軟軟的斜的靠在兒子肩上，我自己也來了感覺，我的蜜穴也逃不過要被兒子把玩一番了，我也願意讓他玩弄，就當是今天安慰他的小小獎勵吧。
兒子的手熟練的從我褲腰插了進去，我配合的岔開腿，火熱的手掌撫過我濃密的恥毛，中指撫弄著我已經微微濕潤的陰唇，中指撫開我的陰唇沒有絲毫的猶豫就用力地插進了我濕漉漉的陰道裡。
「嗯……」
我剛愉悅地呻吟出來就又馬上把嘴緊緊閉上了，把一串銷魂的聲音完全壓制在了喉嚨裡。
中指完全插到了盡頭，兒子開始上下抽動著，好像那是一根他小一號的陰莖，要彌補大雞巴沒有辦法征服我桃源的遺憾，兒子好似要給我更強的快樂，食指跟無名指曲著向上推送摩擦著陰唇一陣陣的酥麻，很快我的陰道深處流出暖暖的水來，兩腿間那性感的水草地也被濕得氾濫成災，隨著兒子手指的抽動，我風騷的扭動著屁股。
「舒服嗎？」
兒子插弄了一會，感覺到我陰道裡再次湧出的水流，輕輕的問著我。
「舒……服」
兩個簡短的字，好像帶有無數個音調，從我喉嚨裡顫動著傳了出來。
兒子雙手箍住我的腰，把我下身往前拉了拉，把我背推著軟軟的靠著牆，嘴湊上來輕輕的吻了一下我的軟唇，兒子頓下身，雙手抓著我的褲腰，把我五分打底褲和內褲一起拉到了腿跟，我先後抬起左右腳，讓兒子把我的內褲完全脫了下來。
「這是什麼啊，好奇怪哦」
兒子拿著我煙灰色的內褲，拿在鼻子上嗅了一下，右手中指同時按在我濕漉漉陰蒂上磨蹭著，左手大拇指壓著我煙灰色內褲中間那快乾燥的固漬奇怪的問著。
兒子真是明知故問，那不就是他射進去流出的東西嘛，我嬌羞得都不敢面對他，但兒子那眼裡期盼的神色讓我想回答他。
「你壞，就是你射進去流出來的東西」
我輕聲說完，臉燙得火熱，羞得閉上了眼睛。
兒子胯間翹起的堅硬，頂著我的大腿蹭了蹭，接著在我身前蹲了下去，把我一條雪白的大腿扛在肩膀上，雙手繼續撫摸著我豐滿渾圓的翹臀，他的腦袋鑽到我的長裙下，埋在了我的雙腿中間，溫熱的嘴唇貼緊了我的陰戶。
兩片豐滿的肉唇就像熟透了的鮑魚一般，鮮美的汁液正從中間的縫隙裡緩緩溢出來，晶瑩透亮，兒子的舌尖輕輕往我的陰唇中間上下一掃，把那些汁液都吸進嘴裡，我身體頓時像被電擊了一樣，仿佛整個下肢都失去了知覺，
『嗯』
我實在忍不住身體裡快感的刺激，情欲的快感從鼻腔裡哼了出來，按住兒子的腦袋，手指漫無目的地抓亂了他的頭髮。
兒子發出斷斷續續的鼻音，像一隻嗷嗷待脯的羊羔，像小羊吮奶一樣，一直拱著我肥實的陰阜，舌尖早已撬開兩片嬌嫩的肉唇長驅直入，時而上下，時而左右，在我狹窄的肉洞裡轉動。
我的支撐腿哆嗦了一下，腳上穿著的是一雙涼拖，幾乎就滑了出去。
兒子雙手把我圓滾滾的屁股捏得像變形的皮球，把我的身體用力往他臉上按，舌尖開始舔著我凸出來的陰蒂頭，陰唇已經像石榴花一樣被逗弄得翻開了，一張一像是要把兒子的舌頭往裡吸。
我的小腹越來越熱，有種憋尿的快感，又酸又麻，擴散到整個下肢，我極力往前挺著腰，想讓兒子的嘴更貼近自己，與此同時陰道深處湧出了一股熱流。
兒子站起身來，近距離地朝我注視著，我看到他的嘴唇上晶亮晶亮的，也不知道是他的口水還是我陰道裡分泌出來的騷水，他像剛吃完冰棒一樣舔了舔嘴唇。
「媽媽的淫水真好喝」
我嬌羞的轉過了臉，我現在有些忍不住了，我都開始有點暗暗責怪杜麗為什麼要今天來。要是沒有她的阻礙，我現在就可以讓兒子深深的插入我，讓我享受更美妙的滋味。
兒子看著我臉上情欲的緋紅，把自己的居家褲拉到屁股下，露出他那青筋直冒的大雞巴，兒子拉過我的手，握住他滾燙的肉棒，兒子把我的裙子撩起來，撩到了腰上，伸出右手把我的左腿抬了起來，勾在自己的腰上，我的陰唇一下子就張開了。
「自己放進去」
兒子對我說著，我手握著兒子粗大的雞巴，沒有任何猶豫的頂到了自己雙腿間那情欲的穴口。
『嗯』
兒子低吼了一聲，整個腰一挺。
隨著我的身子被兒子深深的插入得一抖，小腿刺激得都繃直了，兒子接著連連挺了幾下，我雙手緊緊地抱住了兒子的頭。
我的下身還是儘量地往前面頂，讓兒子能更容易插到我身體裡，兒子抬著我的腿，就這樣站著，急促地動了起來。
我的雙腿不時刺激得顫動一下，兒子不停地把我推向身後的牆，而我則不停地從牆上彈回來，兩個人就這樣靠著牆，用力地弄著。
兒子也不知道杜麗洗澡什麼時候結束，所以抽插的力度很猛，連續地碰觸我的宮頸，每次被兒子的大龜頭頂觸到宮頸，我都是快感連連，就像跟時間賽跑一樣，兒子快速的抽插著我，他也想在這難得的時間間隙裡發洩進我身體裡，雞蛋般大的龜頭快速的剮蹭著我的陰道壁，刺激的麻癢讓我高潮也到來了，一陣熱浪從我陰道中間噴湧而出，渾身一陣顫慄，陰道裹著兒子的陰莖不斷的抽搐收縮，一股透明的汁液從我陰道口滑向我的大腿。
在我高潮過後，兒子又快速的抽插了十幾下，傳來衛生間的門打開的聲響，在我正緊張的時候，兒子最後向我陰道裡用力的插了一下，好像發洩他的不甘，把我插得一聲輕哼，然後把堅硬的雞巴從我濕漉漉的陰道裡拔了出來。
兒子沒能發洩出來，他放下我的腿，快速的提起褲子，把我的內褲拿著藏進被子裡，拉著我蹲在衣櫃邊。
「我上次那衣服你放哪了，我要穿，你找找」
兒子對著外面說著。
「我上次明明放在這裡的，我看看」
我默契的說著。
我們拉開衣櫃抽屜，裝模作樣的翻弄著，不一會杜麗拖啦著拖鞋走到門口，靠在門邊。
「你累了要不先睡吧，樂樂的衣服我不知道放哪了，我給他找找」
我心虛的向杜麗說著。
「沖完涼人感覺好些了，我看會電視再睡吧」
說完她走向了客廳。
我歉意的看著兒子，我得到了滿足，可是兒子還沒有宣洩出來，兒子親了下我的臉，捋了捋我額前的亂髮，說沒事，我起身準備從被子下拿過我的內褲穿上，兒子先一步的拿在了手裡，送到鼻子上嗅了一下。
「還給媽媽好不好」
我有些挫敗的說著。
「我要聞著媽媽的騷味入睡」
兒子湊到我耳邊說著。
兒子還沒有平息的氣息吹著我的脖根癢癢的，我的心也是癢癢的，那內褲中間有我和兒子體液混合的氣味，我現在身體裡不會再有自己單獨的味道，總會殘留著兒子送進我體內的腥臊氣息，兒子為什麼還那樣喜歡呢。
「有時間再找吧，先穿別的」
我自顧自的說著，手在兒子腰上擰了一把，轉身出了房間。
第五十六章
早晨從手臂柔軟的擠壓中醒來，杜麗側身抱著我的臂膀用這個睡姿躺了一夜，她一整晚像一個被驚壞了的兔子，我一有動作她就會驚醒，而我想等她熟睡再去慰藉兒子的想法也落空了。
雖然杜麗有出軌是事實，但也像她說的那樣，徐國洪一個月都不想碰她一次，40幾歲女人強盛的情欲一直在煎熬著她，一直被故意冷落的情感和身體，總是需要得到安慰的。或許她內心並沒有她嘴上說的那樣輕鬆，一個女人最希望的不就是丈夫的疼愛，子女成長嗎？
現在這兩樣都可能失去了，人和人相處都很複雜，更何況是兩個人去維護一個家庭的完整，杜麗出軌難道只是她一個人的錯？徐國洪故意的冷落，想方設法的去公安局查杜麗的開房記錄，找杜麗出軌的證據，這些難道就是徐國洪愛護杜麗的方式？
以前還沒有往這些地方深想，那個時候我和兒子之間也沒有發生那麼多的事情，只是想著讓兒子安全的度過青春期而已，隨著兒子對我的依戀加深，和他坦然的相處讓我越來越感動，再去回味徐國洪說的那些話和做的那些事情，發現這裡面有很多可以推敲。
當時是沉浸在徐國洪對我的追求的浪漫裡，並沒有細想這些，現在回想起來，徐國洪說他一個多月沒有做愛，這是在他和杜麗日長生活裡經常發生的，能說徐國洪潔身自好嗎？只能說徐國洪對杜麗很殘忍，在我和他在香港的那個夜晚可以看出，徐國洪的性欲是很強烈的，他有很多對性愛的幻想和追求，但他都不願和杜麗分享一絲。
看著這個挽著我胳膊的女人，受傷後沒有人能夠理解，只能抱著我的手臂在夢裡尋求一絲安慰。
我輕輕的抽著手臂，杜麗果然還是驚醒了，悠悠的抬起朦朧的眼看了我一下，翻了個身的問我。
「幾點了」
「7點43了」
我看了一眼床頭的鬧鐘對杜麗說著。
「哦」
杜麗就哦了一聲，我也不知道她什麼意思，是起來，還是想再睡會？我也沒有管她，自己先了下床。
兒子的房門是開著的，往裡看了一眼，兒子已經起來，杜麗也沒有跟在身後，我就快步走向衛生間，想看兒子狀況怎麼樣了，來到衛生間門口停頓了一下，正在刷牙的兒子聽見響動轉頭看了我一眼就繼續洗漱，我回身看了看臥室的，杜麗還沒有起來，我快步走進了衛生間。
「昨晚怎麼樣？」
「還能怎麼樣，硬了一晚上，什麼都不敢想」
兒子刷了一嘴的泡沫，含糊著說。
「辛苦你了」
我抬手溫柔的摸著兒子的頭。
「別再誘惑我了，能看不能碰，折磨得我難受死了」
兒子的話把我逗得『噗哧』一笑。
「別再氣杜阿姨了，她一個人也蠻不容易的，出了這麼個事情，沒有地方可以去，只能找我傾訴一下」
我心情有些複雜的對兒子說，又怕兒子生氣，又確實想杜麗在我家能安靜幾天。
『嗯』
兒子含糊的回了一下就開始漱口。
等兒子洗漱好，我以為他出去，正當我伸手拿牙刷時，已經出了衛生間門的兒子又退了回來，左手從我身後的睡衣下擺伸進我的兩腿間，手指壓在我被內褲緊緊包裹得高高隆起的肥滿陰唇上，觸一下熟悉的找到那個微微凸起的肉縫，開始摳弄起來。
我回頭看了一眼兒子，他不是說叫我不要誘惑他的嗎？怎麼現在自己開始不老實起來。
「別鬧了，她也醒了的」
我有些擔心的對兒子說。
「我要點福利，難道媽媽忍心不給我」
兒子摳弄得我陰戶微微濕潤才收回手，站在身後嬉笑說著。
兒子剛剛已經在外面看過的，應該是安全的，就手扶著梳粧檯，把腿岔開了點。
兒子就雙手握著我的腰，胯部壓著我的翹臀重重的頂了幾下，把我頂得身子不住的往前傾。
「要是能這樣該多好」
兒子滿是遺憾的說著。
「討厭」
我嬌聲嬌嗔著兒子。
兒子放開我，在我肥臀上拍了一下才意猶未盡的出去。
一早起來就和兒子的調情就可以看出，兒子並沒有對昨天不完整的性愛有情緒，兒子不再那樣任性讓我很安心，我微紅著臉站在梳粧檯前幸福的笑了笑。
早餐超出預期的完滿，兒子好像突然間長大了一樣，沒有以前那種時不時對著我傻笑的樣子，只在我說什麼的時候才笑著看著我。期間兒子還安慰杜麗，讓她靜心的在我家休息幾天，把那些不開心的都忘掉，搞得我都開始擔心兒子是不是對杜麗有想法了。
今天和杜麗說好了的要出門狠花徐國洪的錢，我一收拾好，杜麗就急忙忙的催促著我，本來想帶兒子一起去，但兒子說要去找小軍玩，出門前兒子問我要了100塊錢。
開車去往老街，那邊從低端到高端的衣服都可以看到，期間杜麗一直和我討論著要買哪個品牌的衣服，和我討論得最多的就是路易威登和愛馬仕，我側臉看著杜麗，是不是高興過頭了，她應該是沒有關注過那些價格，說得異常興奮。
當我們9點多停好車殺到路易威登的店門口，杜麗又有些猶豫，我沒好氣的拉著她進到了裡面，營業員沒有像其他小服裝店那樣急切的推薦，只是很職業禮貌的站在我們旁邊，當杜麗在一件東西上目光停留時才出口介紹。
杜麗看上了一件潑彩連衣裙，濃淡相間的彩色看著很是飽滿活潑，普通的樣式搭配精細的裁剪又不失優雅，接著又看了一件不對稱嵌邊連衣裙，搭配上腰帶可以盡顯女人的線條美，最後問了問價格，兩件就要3萬多，聽得杜麗乍舌。
出門時候，杜麗還特意咳嗽了一下挺了挺身增加自己的氣場，讓人感覺好像這裡沒有她滿意的，並不是沒有錢。
「尷尬死了，全身配三套，我都懷疑這卡裡的錢夠不夠」出了路易威登的店面，杜麗臉色微紅的和我說著。
「你不是說花完的嗎？怎麼又開始心痛了」
我在旁邊恥笑著說。
「這也太離譜了，感覺和金子一樣的價格」
杜麗誇張的說著。
「現在知道害怕了吧」
說完我哈哈笑著。
「我看還是不要去愛馬仕了，隨便找個地方花個五六萬吧」
杜麗有些心虛的說。
「走吧，反正今天就是出來逛的」
我拉著杜麗向街對面的愛馬仕走去。
走了好遠才來到愛馬仕的門店，這次是真的沒有什麼滿意的樣式，價格也相對低廉，每件就只要3到7千不等，接著又逛了阿瑪尼的店面。
一上午就這樣過去了，一件物品都沒有買，杜麗看著我玩味的看著她，就恨恨的拉著去吃了一頓西餐，開了一瓶紅酒，因為我要開車只是象徵性的呡了幾口，也不知道是杜麗心疼那酒，還是壯膽，大口大口的喝著。
帶著酒氣下午果然有收穫，花了三萬多把衣服包包香水都配置齊全，看著杜麗心滿意足的樣子，我好生心疼，在香港那次，徐國洪為了極力討好我，執意要給我買那1萬多的LV包包送給我的，而杜麗花了3萬多買了4套衣服兩個包包，外加一瓶香水和兩雙鞋子，徐國洪平時有多不在意杜麗的存在，才讓杜麗買到這些又心疼又無比歡心雀躍。
好像不知疲憊的逛到下午3點多，我們走進了都市麗人的內衣店，杜麗一直要我買些東西，看著那動輒兩千多的價格，我是不打算要的，後面被她一直說的沒有辦法，就打算選幾件內衣讓她付帳。
杜麗一直很相信我的眼光，所以我拿一套她就拿一套，這讓我有些猶豫，我家裡穿的內衣是足夠的，這次主要是買性感為主讓兒子享受的樣式。拿了一件橘紅色，一件黑色前扣蕾絲聚攏，穿著睡衣躺在床上，兒子一件件把我脫光，再從前面解開卡扣釋放出我豐挺的乳房，胸罩的肩帶還在肩上，蕾絲聚攏文胸又搭在兩邊搖擺，兒子應該會滿意。
又買拿了一套制服誘惑教師裝的性感套裝，配了一副無鏡片的大眼鏡，兒子一直想在教室和我做，不知道我穿這樣的制服性感教師套裝在家裡和他做是否會滿意。
想著花徐國洪的錢讓兒子享受我身體的美妙滋味，又讓我有隱隱報復的快感，又拿了一套開檔鏤空透明空氣絲襪，穿在身上有肉色的誘人，兒子愛撫我的大腿又有絲襪的獨特觸感。
和杜麗走出內衣店，都已經是快5點了，也不知道兒子回去了沒有，中午打電話給他的時候還在和小軍呆在一起，他奇奇怪怪的說在小軍電腦裡發現了奇特的東西，我剛開始以為兒子指的是男人喜歡看的A片，但想來也不至於兒子會特意小聲的和我說，為了在我身上體驗不同姿勢做愛的感覺，他自己也有看，不算什麼特別，問他他又不說。
「這些是特意為高軍準備的吧」
剛才杜麗看我拿這些就用興奮的眼光看著我，現在到車裡就開始問了。
「是啊，夫妻之間要多些情趣嘛」
我可不能讓她知道我是為兒子準備的。
「你這樣誘惑他，他第二天能下床嗎？」
杜麗賊笑著。
「那沒有辦法，一個月好不容易親熱一次，可不能讓他輕鬆了」
「你這麼空虛，我把嘉豪讓你用幾天，我不會吃你醋的」
杜麗又開始蠱惑我。
「你和我拿一樣的，不會是去誘惑許嘉豪的吧」
我斜眼看了一眼杜麗。
「是啊，難道還會這個時候討好那個老混蛋啊」
杜麗理所當然的說著。
「你不誘惑他，他都快被你榨幹了，你這樣誘惑，他不連命都沒有了」
我笑駡著。
「不誘惑不行啊，想讓他狠狠的多讓我高潮幾次，總要有誠意的，那種感覺你是體會不到咯」
杜麗滿臉陶醉嘻嘻的對我說著。
「你就繼續瘋吧，懶得理你」
我白了杜麗一眼，開始認真的開著車子。
杜麗說著和許嘉豪的美妙感覺不再像以前那樣讓我浮想聯翩，我也不期待那種幾次高潮的感覺。
我和兒子每次有一次高潮我就滿足，主要是我和兒子不管怎樣瘋狂都不會有負罪感，而且我也有被兒子送上兩次高潮的經歷，雖然次數不多，但也不會刻意追求，每次兒子瀕臨射精的邊緣，我都會毫不猶豫的讓兒子爆發進我體內，每當兒子把他炙熱的精液射進我陰道裡，那倫亂的感覺都可以讓我快感連連，這也是兒子說的，每次他射精的時候我的屁股都會隨著他的節奏抖動的原因。
和杜麗六點半回到了家，因為今天奢侈了一把，晚飯她要親自做，兒子還高高興興的跑到廚房為她打下手，搞得我一陣火大，都搞不清楚今天兒子怎麼對她那麼大興趣，難道真的對杜麗有興趣了，這讓我今天為兒子挑選制服的興奮感都煙消雲散，一個人氣呼呼的坐在客廳的沙發裡抓著墊子生悶氣。
等晚飯做好了，兒子和杜麗一起高興的來回把飯菜端上桌子，看著那個親昵的勁，更讓我心裡酸酸的，像個小女人被別人搶了自己男朋友的氣憤感，在心裡暗罵這對狗男女，男人都不是好東西，看著碗裡想著鍋裡，等杜麗走了，看我怎麼收拾他，在心裡暗暗記下這筆帳。
杜麗感覺兒子也突然對她有了興趣，一直問今天的菜怎麼樣，好不好吃，兒子那嘴叫一個甜，說真好吃，比我做的還好吃，杜麗高興得笑得花枝招展，我還真怕她笑過氣去，我把筷子戳在碗裡「哢哢」做響，我就在旁邊像個透明人一樣聽著他們嬉笑，快吃完的時候，兒子突然向退後移了一下椅子，我奇怪的看了一下桌子下面，那叫把我氣得冒青煙，杜麗居然在下麵公然的抬腳撩著兒子。
杜麗可能也感覺到了我的怒氣，轉頭看了我一下，悻悻然的笑了一下才安靜下來，吃完飯杜麗說有油煙味先去洗澡了，我留下開始收拾碗筷，杜麗在這裡，雖然對兒子的表現很氣憤，但也不太好發作，等我收拾好，走到客廳，兒子玩味的對我笑著，我也沒有理會他，自顧自的坐在沙發裡。
今天杜麗洗澡出奇的快，我還沒有坐下一分鐘，她就從衛生間洗好出來了，穿著一件寬鬆低腰的白色睡衣坐在兒子身邊，我沒有好氣的起身進臥室拿換洗的衣服，看到放在衣櫃裡新買的制服，我都恨不得丟到地上踩幾腳發洩心中的悶氣。
等我從房裡拿好衣物出來，兒子奇怪的坐在我剛才坐的單坐上，而杜麗一隻腳放在茶几上修著指甲，剛到大腿根一點的衣擺哪裡能遮住她大張開的腿，裡面醒目的紅色我隨意一瞟都能看到，更何況兒子那裡有那麼好的位置，一定被兒子看得清清楚楚的。
我在衛生間一邊洗著，一邊豎著耳朵聽著客廳的動靜。
「你乾脆脫了讓我看唄」
兒子毫不掩飾的說著，傳進衛生間讓我聽得清清楚楚。
「你那樣不就是想我看嘛」
「上次我沒有看清楚」
「我就坐這，你也別過來」
「距離產生美感啊，離遠點更誘惑啊」
「沒事，你脫吧」
「我看著呢，你脫」
「真的，我真想看」
「我看得清楚，真看得清楚」
「你過來我就把我媽媽喊出來」
「我不喊她肯定不知道」
「當然肯定了，那是我媽媽，我肯定很瞭解啊」
「算了，你這樣沒有意思，想讓我看，又不敢」
奇怪的是只有兒子聲音不低的說著，把我聽得火急火燎的，我也沒有幾下子的沖洗好，內衣褲都懶得穿，直接穿上睡衣就開門出去了，兒子還是好好的坐在那裡，只有杜麗臉色羞紅的在大沙發上坐立不安，看著他們好好的，我也不好說什麼，要是我出來看到他們拉拉扯扯的，哪怕只是勾一個小指頭，我搞不好要打一頓兒子這個負心漢。
氣呼呼的回到臥室，準備隨時出來抓住他們的劣行，門也沒有關，隨意的躺在床上，準備隨時聽到風吹草動就起身，不一會聽到關衛生間門的聲響，我立刻起身走了出去，看看是不是兒子和杜麗一起進了衛生間，杜麗好好的坐在那裡，看到我出來低下頭看著自己的腳尖，我假裝的倒了一杯水進了臥室。
在床上躺了會就傳來兒子開衛生間門出來的響動，我都搞不清楚今天為什麼會有這麼奇怪的情緒。
「過來陪我坐會唄」
杜麗有些發嗲的聲音傳進我的耳朵裡，聽得我心裡像貓爪子撓一樣，毛躁毛躁的。
「不了，我今天都沒有複習功課，我要是學習不好，我這耳朵肯定保不住」
兒子沒有繼續和杜麗調情讓我心裡好受了些，但兒子說我對他壓迫得厲害，讓我又很不高興，我把自己都給他了，什麼時候欺壓他了。
兒子不理她，沒有過多久她百無聊賴的進了臥室，看著我背對著她，關門上床支著鬧袋看著我的側臉，手伸到我腋下咯吱著我。
「別鬧了」
我推聳著胳膊，有些煩躁的說。
「幹嘛呢，還生氣了，逗你兒子，搞得好像我搶了你男人似的」
杜麗沒有好氣的說。
杜麗的話讓我好想氣呼呼的說，你就是搶我男人了，現在我兒子就是我的男人，就是讓我享受性愛滋味的男人，但是理智讓我止住了這種衝動。
「你別再逗他了，要是讓高軍知道了，我怎麼和他交代」
我翻過身，情緒有些激動的對杜麗說。
「好了，好了，不是給你解決煩惱嘛，你不願意就算了」
杜麗見我情緒有些激動，說完就拉過被子躺下。
一夜無語，第二天早起不太想去買菜，不想給杜麗和兒子單獨相處的機會,但想吃到新鮮的蔬菜早上買最好，後面咬咬牙就出了門，如果讓我發現兒子和杜麗有什麼，我肯定會懲罰兒子一番，雖然拒絕不了兒子的求歡，但也不會讓他那麼輕易得到。
當我花了30幾分鐘急急忙忙買完菜回來，站在門口又猶豫了，不知道他們現在是怎麼樣的一種狀況，要是正在做呢，我突然進去會不會很尷尬，我要怎麼說呢？我又很希望兒子和杜麗什麼都不要發生，我希望兒子還完整的屬於我，我在門口躊躇不決的時候，裡面傳來兒子的笑聲。
我不再猶豫的開門進來，就看到兒子在沙發上笑得前俯後仰，而杜麗站在房間的過道裡手扶著牆，好像渾身沒有力氣，臉上浮現不自然的紅色，她的表現太明顯了，我突然心裡很是失落。
陰沉著臉走進到冰箱前，把需要冷藏的東西放了進去。
在廚房裡心情低落的把煮好的稀飯端上桌子，但兒子今天又像變了個人一樣，除了戲弄的看著杜麗笑，也沒有再有昨天那樣的熱情。
兒子吃完飯就跑回了自己的房間，我開始了一天日常的打掃清洗，忙到10點多，杜麗開始拉著我討論今天穿什麼衣服好點，雖然心裡有些生氣她那樣撩弄兒子，但我不能在他面前表現得太過激烈，畢竟她是我同意到我家的。
為她搭配了一套韓版V領束腰卡其色連衣裙，束起腰間的腰帶，盡顯女人的柔美曲線和嫺靜的氣質，只要杜麗不大大咧咧的說話，給人的感覺就是個溫柔的可人兒，再配一雙鍍鑽高跟涼鞋，提起臀又增添了性感優雅，再把頭髮紮起表面一束打一個蝴蝶結，一半披散在肩頭。
杜麗跑進衛生間看著自己的打扮，而我複雜的看著床上的一灘乾燥的水漬，那種乾燥帶點微黃的痕跡我再熟悉不過了，我被兒子在這個大床上折騰得快感頻來的時候，從我陰道裡流出的就是這樣的液體。
難道兒子真的和杜麗在我和他歡好的大床上做了？兒子是讓杜麗像我那樣撅著屁股讓他插進去，還是讓杜麗大張著腿插入的，兒子應該是射進杜麗的陰道裡了吧，畢竟他本來就不喜歡帶套子，杜麗帶了節育環也不會在意會不會被兒子內射進去懷孕的事情。
想著這些，我恨恨的抓扯著床單，恨杜麗的不自愛，怨兒子的不檢點，我又不是不想給他，只是沒有機會而已，他就那麼忍不住，非要抓住這個空隙和杜麗做這種苟且的事情。
他霸道的要我只讓他一個人把精液射進我的子宮，難道他就不該只能把他滾燙的精液射進我的陰道嗎？我要讓兒子一個星期不許碰我，不，兩個星期，還是不行，要一個月，我這樣像個小女人一樣恨恨的想著。
杜麗很高興的跑了進來，在我面前轉著圈，像個開屏的孔雀，炫耀著她的美麗。
「這品牌的衣服穿在身上感覺還真不一樣」
杜麗雀躍的說著。
「是滿不錯的，你看起來都年輕了十幾歲」
我也不想掃了她的興致，略帶誇張的讚美著她。
「真的，我也這樣覺得」
說著又對著衣櫃的半身鏡提起裙腰看了看。
「你這樣打扮是要不去見人吧」
我看著杜麗左看右看歡喜的背影說著。
「是啊，嘉豪今晚開了鐘點房讓我過去」
杜麗很是驕傲的向我揚了揚頭。
「都這樣了你還和他牽扯啊，不是說畢業就結束的嗎？」
我完全忘記了剛才的不快，驚訝的問著杜麗，我感覺她這是玩火，我不想看著這個相處了十幾年的閨蜜把自己毀了。
「反正已經和徐國洪鬧成這樣了，他生氣更好，我樂得解脫」
杜麗無所謂的說。
「你不會真的對許嘉豪有感情了吧」
我急切的問著，如果她和許嘉豪一直糾纏肯定會出事的，到時候她會名聲掃地。
「感情是沒有，但感覺是有的，那種高潮連連的快感我都有十幾年沒有體會到了」
杜麗說著微微身體都有些抖。
「你這樣做很危險的知道嗎？」
我又勸說杜麗，她轉過身很認真的看著我。
「好了，我會控制住的，你不用為我擔心」
聽杜麗這麼說，我也不好再說什麼。
我想躺床上靠一會，又想起杜麗留在被單上的那灘液體，下意識的轉頭看了一眼。
「挺不好意思的，把你被單弄髒了」
杜麗羞著臉說。
「你早上就發春了」
我白了她一眼。
「那個別問了，挺難為情的」
杜麗支支吾吾的說著。
我在心裡暗想，你知道難為情，怎麼還要和我兒子那樣。
杜麗也不想我再問，轉身就走了。換了套乾淨的床單，收拾好和杜麗百無聊奈的在客廳看著電視劇。
第五十七章
中午吃完飯，兒子又神神秘秘的跑進了房間，我都不知道他要搞什麼，但我心裡現在生他不忠的氣，不是很想現在就理他。自己的寶貝兒子犯了錯，我就是捏著鼻子也要認的，但想我短時間就原諒他肯定是辦不到的。
杜麗下午打電話問著許嘉豪到哪裡了，想他了，看著杜麗小女人發春的神態，我感覺杜麗嘴上說知道，內心還是對許嘉豪動了感情的，也沒有再去說杜麗什麼，每個人都要為自己的行為負責。
我自己兩次的婚外情都沒有付出感情都鬧得這樣糟糕，都在我和兒子深厚的感情中留下了傷痕，何況杜麗這樣對許嘉豪迷戀。
這個她自己的事情也只有她可以負責，我做為朋友只能勸導而已，在她的世界之中，我也就是個比較親近的旁觀者而已。
看著杜麗那和許嘉豪膩歪的樣子，我想起也應該給林嘯一個答覆了，這邊事情都處理完，也應該聯繫林嘯了，畢竟他現在是定居在泰國的，那邊一些好壞的情況他應該都清楚，想讓他先幫忙給推薦一些值得去體驗的地方，一個人坐在臥室裡打開電腦。
登上QQ一連跳出幾個林嘯給我的留言，一直追問我定了什麼時間去，我感覺他有點過度熱情了，讓我促了一下，兒子那個大醋罎子見了林嘯對我的熱情會不會酸味飄到幾裡外去，想到兒子，又讓我想起兒子早上的事情，我還沒有找他算帳呢，他還敢生氣，我這樣複雜的想著。
我點開對話方塊，說我正在辦簽證，應該快了，就這三四天就會確定，林嘯那邊沒一會就回了消息，說很期待和我的見面，這個話是很有歧義的，有點我千里迢迢去見網友的嫌疑，但我不好去計較這些，裝作聽不出這裡他試探的意思。就開始問那邊有什麼值得去的地方，不是光拍幾張照片的那種，我要帶兒子多接觸下外面的世界。
他問我英語怎麼樣，我說還好吧，我英語師範畢業的時候是有考6級的，只是沒有考過而已，丈夫前些年在船上做事情，需要學英語，和他一起互動了好些年，現在他自己都可以獨自和人用英語交流，我應該也不會差到哪裡去，現在怎麼的都有六級的水準，他說那邊經常有外國人過去，最近也有一個美國的一個策劃在那邊采景，找題材，因為中國市場的獨特性，現在歐美也不得不重視中國市場的需求，而他們又不想丟失歐美市場，就選了泰國這個被中國文化引響很深的地方。
他們準備做一個熱帶雨林的動畫片或主題電影，要添加些亞洲元素，現在有一對日本人，一對韓國人，如果我願意可以和他們一起組團去逛一逛，日本人裡男的是個畫家，對中文也是半桶水，但也可以簡單的做個翻譯。
這個意想不到的意外讓我很驚喜，美國人自信直接，日本人嚴謹恭敬，韓國人自我崇拜，有這樣一個團隊對兒子見識更廣闊的天地很有借鑒意義。
他們會這個月月底到達泰國，我們可以單獨先在泰國玩幾天，如果有想去的地方他可以安排，他們有一個華人社團，他在裡面也會經常接待一些有特殊意義的人，所以酒店遊玩門票這些都可以很快定下來。
如果我不想太麻煩，想過得愉快輕鬆點，沒有必要帶太多不必要的東西，那邊基本可以買到，帶太多安檢不好過，沒有必要勞累自己，過安檢的時候在護照裡放10塊錢的人民幣，這是潛規則，沒有也不會打人，但會故意難為你。
瞭解了會，才知道原來所有的地方都一樣，有光明就有黑暗，大家到了泰國旅遊一個個回來都說好，只是自尊心作祟而已，別人都沒有說只有自己說會感覺很丟臉，會感覺別人瞧不起自己，旅遊團吹噓也是為了生意。
一直這樣聊著，我感覺幸好有林嘯的介紹，不然盲目的去泰國還真的很遭罪，旅遊團也不會介紹得這麼詳細，他們的目的是賺錢，有些還特意製造麻煩來坑自己人的錢，反正你在異國他鄉也不敢吱聲，只能忍著被宰。
晚飯吃得比較早，許嘉豪準備7點去開4個小時的鐘點房，杜麗怕時間不夠，我們六點就開始吃晚飯了，六點過25分杜麗就急匆匆的出門了，讓我感覺她的心現在就是一匹脫韁的野馬，享受到了自由再也不想回她的港灣。
杜麗一走，兒子就跑進廚房，從背後抱著我，他的胯部頂在我的翹臀上磨蹭起來，我沒有理他，站著扭了扭身體，他也沒有說話，掀起我的裙擺，手從我前面伸到我的兩腿間，我緊夾著大腿，沒有像以往一樣溫柔的岔開任他撫摸。
兒子的手掌按在我的恥毛上，中指插到了我緊夾著的縫隙裡，對於兒子來說，有這個縫隙就足夠他撩弄起我的情欲，他的指尖壓在我最敏感的陰蒂上揉搓起來，酥麻的感覺很快湧向我小腹深處。
我看似平靜的洗刷著碗筷，一陣陣被兒子撩弄的快感以讓我的陰道開始濕潤，要是平時我肯定會熱烈的回應兒子，但現在我是生氣的，我在忍耐。
這就是兒子不同與別的男人的特別，我永遠不會去恨兒子，現在最多是小女人的怨而已，要是丈夫和別人發生關係被我知道了，他都不可能接近我一米以內，而兒子可以輕易的就過來抱著我，對他的挑逗我只是不回應。
我希望兒子擁有我的同時也能享受到別的女人，但不是杜麗那種，不是對她有偏見，而是想兒子品味成熟女人的滋味在我身體裡體會就夠了，他的其他想法應該放在年輕少女身上。
剛把碗筷洗完，擦乾淨手，兒子就抓住我的手把我往外面拉，我轉身站著不動掙脫了他的手，兒子苦笑了一下，再次拉著我的手，我跟著他進了臥室。
我真的願意一直怨兒子嗎？顯然是不會的，我真的會生氣到讓兒子一個月不許碰我嗎？那也只是我當時撒氣閃過的想法，兒子想要還是可以得到的，就像兒子不喜歡帶套，喜歡射在我裡面是一樣的，我明知道不可以，但我也不會抗拒。
兒子把我拉到門裡，關上門向我靠來，我向後退著，很快就退到了牆根，我又抬手撐在他寬闊的胸膛上。
兒子舌頭舔著嘴唇。
「我看你還能逃到哪裡去」
這是兒子今天下午以來和我說的第一句話。
接著左手抓著我的雙手抬起壓向我的頭頂按在牆上，右手勾著我的下巴嘴做勢要來親我，我扭頭掙脫了。
「想我的大雞巴沒有」
兒子這樣下流的說著，我鄒了下眉頭，心裡有股異樣的感覺，我沒有說什麼。
「我都想死你了」
兒子見我沒有回答也驚異了一下，有些沒有底氣的又說了一句。
「找杜麗去啊，找我幹什麼」
聽了兒子的話，我心裡的怨氣好像找到了宣洩口，我帶著酸酸的幽怨口吻說道。
「我對她都沒想法，找她幹什麼」
兒子笑盈盈的看著我。
「你知道我最討厭別人撒謊了」
我有些恨恨的輕咬了一下嘴唇。
「真的沒有什麼」
兒子好像很高興的笑得更開心了。
「我又不是沒有看見，你還狡辯」
我鎖著眉看著兒子的眼睛，想在他眼裡看到做錯事情躲閃的眼神。
「你說早上床上那灘水漬啊」
兒子笑盈盈的問。
「那你還狡辯」
我恨恨的瞪著他。
「來，寶貝，讓我親一下，親一下我就告訴你」
兒子的一聲寶貝讓我有些融化了，以前都是我這樣叫他，現在從兒子嘴裡說出來，好像有了溫度，好像有了魔力，驅空了我心裡的一切情緒，只留愛意。
兒子嘴又親了上來，我微柔的掙扎了一下，還是被他親上了我軟唇，兒子重重的濕吻了一下才滿足。
「其實我什麼都沒有做，我早上就開著門靠在這門邊，看著她誘惑我，她自己在那自慰，她知道我在看她，自己越來越興奮，把自己弄得高潮了，都笑死我了，笑得我肚子都痛了」
兒子的話讓我也『噗哧』一笑，想想杜麗那樣子被兒子戲弄她確實也不好自己說出口。
「你怎麼這麼壞啊」
我悠悠的埋怨了一下兒子，又好像為杜麗鳴不平。
「那誰叫她噁心我啊，你不知道她那樣子在我眼裡多醜」
兒子做了個打冷顫的樣子，一臉的難受。
「得了便宜還賣乖」
我嬌嗔著兒子。
「她那樣簡直是在折磨我，我就是想看你為我吃醋的樣子，想看你在乎我生氣的樣子」
兒子靠著我的額頭，鼻尖頂著我的鼻尖上。
「媽媽把什麼都給你了，還不夠啊」
我心裡暖洋洋的，好像泡在溫柔的水裡，好像幸福在夢裡囈語著。
「不夠，還不夠，我想媽媽愛上我」
兒子這樣狂妄的想法讓我很激動，好像我被兒子濃濃的愛意包圍呵護著，跳動的心好像被初戀表白的狂跳，一股心裡的酥麻湧向全身，把我的身體酥得軟軟的。
「現在想要我的大寶貝沒有」
兒子好像松了口氣，輕輕的說著。
「想要」
我嬌羞的輕顫著聲音說著
「那先跟你想要的大寶貝打聲招呼，把它喚醒」
兒子放下我軟的像麵條的手，抓住我的左手放在他小腹上，自己解開居家褲的束帶，我的手貼著兒子小腹滑向他的兩腿間，我手溫柔的握著兒子沒有完全勃起的肉棒套弄著。
「上次媽媽真狠心，我把你喂飽了，你還讓我餓著」
兒子幽怨的說著上次的遺憾。
「那你自己怎樣解決的」
被兒子逗得直樂，嗤笑笑著問。
「品嘗了媽媽蜜穴的水嫩，自己弄多可惜，肯定要留給媽媽來代勞」
「討厭，怎麼還沒硬啊」
我剛說完，自己又羞得不行，好像我很急切的期待他趕快堅硬的來征服我。
「媽媽想要那就多給點鼓勵啊」
「那你想要什麼鼓勵啊」
我嬉笑的看著這個壞兒子。
兒子沒有說話，解開我盤起的髮髻，把我栗色的長髮披散了下來，按了按我的肩。
「等下樂樂」
我急忙道。
「你不願意了？」
兒子鄒了鄒眉頭不高興的問。
「我願意，我願意，我是想穿些東西和你做」
看兒子不高興了，我急忙說著。
「不要了，她在我面前誘惑我，我一直想著媽媽的美，哪是她比得上的，一想媽媽就硬，下次再穿吧」
兒子深情的在我嘴唇上又重重地親了幾口。
我沒有再讓兒子等待，蹲在了兒子的身前，雙手扒拉著他的居家褲，連同內褲一起褪到膝彎，伸手一把握住兒子那已經微微抬頭的命根子，擼了幾下，我把頭深深的埋進兒子的雙腿間，舌頭舔弄著兒子的陰囊，兒子捋開遮住我臉的秀髮，看著我這個美豔的母親為他服務的淫蕩樣子。
當兒子的整個陰囊都被我舔得水瑩瑩的，再張嘴把兒子的睾丸吸進嘴裡吮吸起來，手開始上下套弄著，兒子的陰莖就在我手裡有力地向上翹立，滾燙的肉棒在我的服務下越來越粗，越來越長。
「我剛開始的時候一直擔心，心裡看到媽媽生氣的樣子好難過，但文章裡寫的女人需要些小刺激，比如吃醋，委屈，浪漫，感動這些的，還說做愛的時候對女人越粗暴女人越高興」
兒子一邊說著一邊手指搔弄著我的耳朵。
我抬頭看著兒子，他哪裡來的這些想法，女人是喜歡這樣的刺激浪漫，但我不是別的女人，我對兒子的愛只會越來越深，不會因為時間的流逝而褪色，我怕兒子對我太好，以後我不願意放手。
「哪裡來的這些想法啊」
「泡女人的手段啊，還有性愛的技巧」
「這些東西是你現在該看的嗎？你再想這些，我就把你的壞東西咬掉」
說著我在兒子的睾丸上咬了一下。
「啊，我錯了，再也不想那些了，我以後只看學習的」
只到兒子求饒我才鬆開嘴。
「你不用想那些奇怪東西，媽媽都會一直愛你的，上黃色網站看那些東西上癮了會毀了你的，媽媽做這一切都是想你好，你不要辜負了媽媽」
我神情認真的對兒子說。
「知道，我以後再也不看了，我一定不會讓媽媽失望的」
兒子拍著胸脯和我保證著。
我這才張嘴含住了兒子的雞巴，我的腦袋有節奏地一前一後擺動著，兒子胯間那種男性特有的雄性氣息直沖鼻端，那麼濃烈，又腥又騷。
我的手從後面扶住兒子的屁股蛋兒，修長的手指從他的股溝滑下去，伸到前面輕輕擠壓著兒子那圓滾滾的陰囊，我每擠壓一次，兒子的陰莖就有力地向上翹立一次的頂向我的上顎。
「嘶，媽媽的小嘴真棒，真會吃我的大肉棒」
兒子扶著我的頭舒爽的說著。
兒子的滾燙的肉棒在我的嘴裡越來越粗，越來越長，經過上次一夜過度沖血的刺激，現在兒子雞巴無比粗大，我的嘴大大的張開，還要怕自己的牙齒剮蹭到兒子的肉棒，長度幾乎已經頂到了我的咽喉，讓我有種反胃的感覺，我幹嘔了兩聲，好像呼吸都被兒子的肉棒完全阻斷了。
「啊……好粗……唔……唔……」嘴裡含著兒子的陰莖，讓我欲火難耐，在吮吸肉棒的同時，我的右手滑到了自己的雙腿中間，伸進五分打底褲和內褲裡面，用手指輕輕愛撫著自己的陰唇，那道縫隙之間已經是濕膩不堪，陰蒂因興奮而充血凸在陰唇外邊，我輕輕用手指搓弄著這粒敏感的「小豆豆」，順時針方向繞起圈來，我的中指很快就把自己那嬌嫩的陰蒂弄得又硬又癢。
吸吮著兒子的雞巴，一邊想著這個巨物馬上就要插進我的身體裡，興奮的情緒讓情欲浪湧了出來，兩片豐滿的肉唇濕得就像熟透了的鮑魚一般，鮮美的汁液正從中間的縫隙裡緩緩溢出來，晶瑩透亮。
我的食指跟無名指緩緩地撐開了兩片肥厚的肉唇，中指沒有絲毫的猶豫就用力地插進了濕漉漉的陰道裡，中指完全插到了盡頭，一下子就被肉腔裡的汁液完全浸濕了，中指就像一根兒子小了幾個號的陰莖，在濕漉漉的陰道裡盡情抽送著，食指跟無名指摩擦得陰唇一陣陣的酥麻的快感，我想兒子被我吸吮得堅硬的肉棒給我更刺激的快樂。
「樂樂，媽媽受不了，想要」吐出兒子的肉棒，最後還含著兒子的龜頭用舌頭掃了幾下，才抬頭嫵媚的對兒子浪叫著。
兒子向後退了幾步，我起身先脫掉自己的橘黃色居家T恤隨意的丟在了地上，快速的趴到床上，擺出一個騷浪的姿勢等著兒子，兒子一邊走過來，一邊脫著自己的上衣，胯間的大雞巴雄赳赳氣昂昂向我驕傲的抖動著，隨著一步步走過來，我的身體好像被架在烈火上烘烤著，燥熱難耐。
兒子趴下，嘴唇印在我光滑的小腿肚子上，一點點的親吻到我的大腿根，一路遊走著撫摸我的大腿，隨著兒子細細的愛撫，我的情欲更加澎湃。
兒子手一向上伸來，我就抬起腰部，讓他拉扯著我的褲腰，五分打底褲和內褲一下被兒子拉到了腳跟，兒子抬著我的腿肚子，把五分打底褲和內褲拋在一邊，把我的玉足送到他的嘴邊，張嘴吸吮著我的腳趾，細膩性感的腳趾被兒子舌頭搔弄酥癢連連，我風騷的在床上扭動著。
「樂樂，給我，我要」
我大岔著腿，濕漉漉的陰道口水汪汪的敞開在兒子面前，扭著屁股擺出一副淫蕩姿態引誘他的進入，兒子手扶著我的大腿，一手握著他的大肉棒龜頭在我嬌嫩的陰唇上挑著，我的陰唇被兒子挑得像石榴花一樣張開著，酥麻的快感讓我陰道裡流出更多的水來。
「好老公，快插進來」
我狐媚淫蕩的叫著。
「我那天在小軍電腦上看到他偷拍媽媽胸部的照片」
兒子好像撩弄得還不夠，一邊說著，龜頭還在磨蹭著我敏感的陰唇。
「你刪了嗎？你快來」
我嬌顫著催促著兒子想他快點進來給我個解脫。
「沒有刪，就拍了你彎腰漏出的小半個咪咪，我要是刪了他多尷尬」
兒子沒有管我的哀求。
「快用大雞巴插我，我要」
我實在受不了兒子這樣的折磨，扭著屁股，用陰道口主動的往兒子的大龜頭上湊著。
「他也就能對著媽媽的照片打個飛機，可我能讓媽媽心甘情願的脫光衣服，張開腿等著被我幹」
兒子的龜頭頂進我已經完全分開滑溜溜的陰唇，說完，腰部一挺，深插進我火熱的陰道。
「啊，你……輕點」
我忍不住仰起頭，直到這深深的一擊，兒子龜頭頂在我宮頸帶來的快感彌漫到到我的全身每一個細胞，要說的「變態」硬生生被兒子插成了輕點，兒子壓趴在我身上，大力地聳著胯，我內心剛剛湧起的那一絲不快隨即被身體上的快感蓋過了。
「小軍只能對著照片意淫，而我可以插在媽媽的蜜穴裡享受」
兒子語氣激動的說著，大雞巴快速用力深插著我的陰道。
「你這個……啊……小……嗯……小壞蛋……」連續撞擊刺激讓我說話都無法連貫，我的身體被兒子用力頂著不停地往前晃，大床那都在有節奏的晃動，連帶著床頭櫃都在輕搖，大床好像都承受不了兒子的力量，吱吱呀呀的響著。
兒子的每次插入，都可以頂到那個讓我興奮的點上。
「媽媽的咪咪只給我把玩，他們只能偷瞄一下，饞死他們」
兒子把手插在我的背後，解開胸罩的卡扣，把蕾絲文胸推到我脖子下，一邊揉捏把玩我的奶子，一邊得意的說著。
「你這麼興奮……嗯……你喜歡媽媽被人看……那他們下次……嗯……過來我多漏一點……啊……給他們看，」
我聽見兒子興奮得意的話語，有意的刺激著兒子的興奮點，回應我的是被兒子高抽深插得嬌喘連連。
「你想怎麼故意漏給他們看啊」應該是觸動了兒子，他也對這樣的幻想感興趣，要不然兒子也不會特意在插入我的時候這麼的激動，他抽送的頻率放緩了些，仔細的聽著我挑逗的話語，但插入我用的力度加大了，龜頭都有頂開我子宮口的錯覺，插得我盤著兒子腰的腿都在輕顫。
「……嗯……我就穿上你最喜歡的肉絲襪……啊……輕點……嗯……」
兒子插在我陰道裡的雞巴興奮的抖了抖，又是一陣激動的快速抽插，每次都狠狠的頂在我的宮頸上，陰道裡傳來的快感讓我頭腦也發熱起來，都沒有辦法繼續說話，只能本能興奮呻吟。
「繼續說」
兒子興奮地催促著，而且那已經膨脹得更堅硬的肉棒，快速地在我陰道裡搗弄了幾下才放緩下來，給了我繼續回應他的力氣。
「啊……我故意抬高屁股擦桌子……嗯……讓他們偷看到我的內褲……啊……好深……輕點插……」
兒子又是一陣興奮，幻想著他們被誘惑得血脈噴張饑渴的樣子，一陣快速的挺動，小腹裡被連連刺激得酥麻，一股熱乎乎的液體從陰道深處噴湧而出，淌濕了我的陰唇，從大腿根部流了下來。
「你知道小軍他們對著你的照片打飛機是不是也很興奮，嗯」
兒子放緩了速度又問著，我和他下身結合的地方已經濕膩不堪，隨著兒子的插入抽出發出『噗嗤噗嗤』的淫蕩聲音。
「嗯……想著他們對著我……啊……擼動射出來很興奮……輕點……痛……」
兒子的巨物和技巧已經不是剛開始那樣能讓我輕鬆承受，兒子用力的深插都讓我陰道裡有點刺痛，但又很快被兒子龜頭頂碰宮頸的快感代替。
「他們想也沒用，媽媽的騷屄只能被我的大雞巴插，只有我可以把精液射進去，聽到沒有，嗯」
兒子好像對小輝他們褻瀆我有些氣憤，不顧我的哀求，惡狠狠的向我陰道裡快速的深插，一浪浪的快感頻頻傳來，我手胡亂的抓扯著床單，腦袋發熱得有些暈乎乎的。
「好老公……嗯……知道了……只讓你一個射進來……啊……只讓你愛我……啊……我要到了，啊……」
我小腹頓時一陣酥麻，不由自主地收縮著陰道括約肌，把兒子的寶貝緊緊夾住吮吸著，沒有像上次那樣失禁，但一大股熱流從宮頸口湧出，流出陰道口，屁股下濕了一大片。
兒子沒有停歇，胯部繼續向我身下挺動著，看見我這個誘人的媽媽這麼快就被他送上高潮，高興的揉捏著我的奶子，嘴唇含住我翹起的乳尖添吸。
「媽媽現在好敏感啊」
兒子看到我輕易就被他征服，高興的說著。
「……你……現在好強……」
我嫵媚的嬌喘著說。
「那我讓你更舒服，肏得你欲仙欲死」
兒子興奮的說著，雙手鬆開我的乳房，用他火熱的唇含著我的乳尖，好像怕錯過我被他聳動著，上下晃動乳房的美味。
兒子雙手伸到身下，讓我盤著他腰的大腿分開，手臂挽著我修長的大腿，用臂彎壓著向我上身推來，我的屁股被抬離了床單，看著兒子的這個架勢，我都有點害怕起來，都隱隱擔心自己的陰道會不會被兒子插壞掉。
兒子迅猛地從正面再一次插入，粗大的雞巴像正在高速發射的炮彈，大龜頭熱乎乎地摩擦著我的陰道壁，一下下的頂到了最深的位置，他的動作簡單而蠻橫粗暴，以至於用力過猛把我的身體頂得往後移，我的身子一點點的上移，腦袋頂到了床頭上。
「……嗯……好老公……嗯……輕點……輕點插我……啊……」
我被兒子這樣蠻橫的插入，宮頸口都有些微痛。
兒子現在像一頭健壯發狂的公牛，只想以最強硬的姿態征服我，哪裡還想著憐香惜玉，屁股一前一後快速地聳動著，房間裡只聽見我們性器結合的地方發出一陣陣羞臊的『噗嗤』聲。
「啊……親老公……輕點……啊……我受不了……」
兒子每一次都深插到頭，再拉出來讓龜頭卡在陰唇的位置摩擦一下，又一次用力沖進去，兒子的攻勢一波接著一波，快感接踵而來，強烈的快感讓我迷亂地呻吟著，我雙手撓著兒子那在我胸脯上吸吮的腦袋。
被杜麗挑起了欲火後，兒子現在正狂暴的要把它們發洩進我的體內，我只能被動的承受兒子胯部挺動，把他的巨物一下下的送進我陰道深處，杜麗還說兒子對女人興趣不大，她怎麼也不會想到，她剛一走，我就被兒子拉到床上被他插得神魂顛倒，嬌喘連連。
兒子一邊有力地挺送著下身，隨著他抽送一次我就禁不住呻吟一次，兒子下壓的胯部撞擊在我兩腿間發出淫靡的啪啪聲，我意亂情迷的扭動著暈乎乎的腦袋，栗色的長髮甩動蓋在我濕潤的臉上，我全身被兒子深插我進陰道裡的雞巴抽動得火熱，皮膚也烘烤得泛出了超紅。
在兒子在我陰道裡抽插了快百下時，我再一次被兒子快速的插入來了高潮，全身抽搐著好像隱隱要失禁的感覺，一直都未從合上的嘴都流出了口水在嘴角，眼睛微閉眼珠向上翻著，挽住兒子頭的手不敢抓兒子的臉，撫摸到兒子的後背亂抓著，被兒子高高架起搖擺的修長美腿都在抖著，屁股顫著更激烈的收縮陰道壁，吮吸著兒子插在裡面的大雞巴，一大股熱液被兒子的大龜頭抽出了陰道，流到屁股上濕了一片。
「好舒服，媽媽好會吸，我要射了」
兒子好像要用盡所有的力氣，深深一插，我也像被兒子的雞巴釘在床上，完全分開的陰唇緊緊貼合著兒子的肉棒，夾裹著讓他抽搐著把一股股炙熱的精液射進我的子宮，宮頸被一股股熱浪噴得直抽搐，我被這股熱流一澆好像靈魂都要飛出了身體。
兒子射完放下我的腿，軟綿綿地趴在了我的胸口大口大口的喘著氣，還留有兒子指印的乳房被兒子壓得微微變形，慢慢回過神的我，一手溫柔的愛撫著兒子的腦袋，一手撫摸兒子的後背，也不知道有沒有被我撓破。
兒子在我身上趴了一會，微微仰起腦袋對我說：
「以後來人了穿嚴肅點，我可不想你被人看光了，知道沒有」
兒子好像不甘心，弓著腰用他正在疲軟的雞巴往我陰道裡插了兩下。
「你壞死了，都射了還不老實，只給你一個人看光行了吧」
我也不想被人莫名其妙的看去，尤其是和這個愛吃醋的壞兒子有了性關係只後，歡愛完我還是想做兒子的端莊小女人。
兒子得到滿意的答覆後，起身從我身上翻了下去，插在我陰道裡的雞巴也隨之滑了出來，一股熱熱的暖流就往外湧著，我用手臂支起嬌軟的身子，抽了幾張紙巾大張著腿，擦拭著被兒子插出一圈白漿的陰道口，看著紙上除了兒子白花花的精液，上面還有一絲絲血絲。
趕緊又抽了幾張紙，握著兒子一層白沫的雞巴，用紙擦拭乾淨，翻開兒子的馬眼看了看，沒有什麼問題才躺在床上，應該是自己裡面出血了，想起兒子剛才叫他輕點，還一個勁的猛插我，揚起手在兒子大腿上拍了一巴掌，這兒肉多，我可不怕把他拍疼了
「幹嘛」
正握著我乳房把玩的兒子齜著牙問。
「出血了，叫你輕點，還那麼用力」
我嬌嗔著埋怨著兒子。
兒子也顧不得自己被我拍痛了，立馬翻身起來，掰開我的大腿，看著我被他插得大開的陰唇，緊張的問道：
「很痛嗎？」
說完兒子嘴還對著我的陰唇哈著熱氣，好像小時候我說他吹吹媽媽就不傷心了一樣，傻傻的樣子把我逗得直樂。
「好了，你進去那麼深，要疼也是裡面啊」
我沒有好氣的白了兒子一眼，他的這招又不是哪裡都管用。
「那怎麼辦，我真的不是故意讓媽媽受傷的」
兒子更焦急的說著，緊張得臉色都通紅，看著兒子緊張我的樣子，我心裡暗暗開心。
「應該是那個要來了，你又那麼猛，應該提前了」
我有些嬌羞的說著，在兒子面前這樣的羞澀又不同於別人，每次說到這些我就不自覺的害羞起來，沒有和丈夫那種多次後的坦然面對。
「真的不是我弄傷的？」
兒子以為我是安慰他，有些不相信的問。
「下次愛人家要輕點，我又沒有說痛」
「那我幫媽媽再擦下」
說著抽來紙巾溫柔的擦拭我那徐徐流出他精液的陰道口，把我臉羞得又是一陣通紅。
「哎呀，你要羞死媽媽啊」
我一下夾緊大腿，不讓兒子看我那羞人的地方。
兒子躺在我的身邊，大腿搭在我小腹上，毛絨絨的頂著我的腰磨蹭著，手又摸上我的乳房揉捏著，時不時的還拿指頭夾一下我翹起的乳頭。
「那今天不可以再做了嗎？」
兒子眼珠子亂轉弱弱的問著。
兒子問得我一岔，這個小色狼性欲也太強了吧，我還沒有從剛才的高潮裡回味過來，他又想著下一次。
「懶得理你」
我說完繼續品味高潮的餘韻。
兒子見沒有希望了，抱著我在我臉上親了一口說：
「謝謝媽媽，晚安！」
兒子的體貼讓我感動，要換了別人還沒有滿足，哪裡會在意我的不舒服，滿足了自己再說，我說不要兒子就不會強求，除非兒子真的憋得很難受，兒子的憐惜讓我很欣慰，他又拉過夏涼被把我蓋好才拿起自己的衣服出了門。
第五十八章
當我把自己收拾好，被兒子慰藉到滿足的身體懶散的躺在床上，要不是要等杜麗回來，我現在都想帶著甜美的笑容進入夢鄉了，雖然剛才和兒子的性愛後來因為出血鬧得兒子擔心，但那也怪不得兒子不疼愛自己，本來女人月經來之前就容易出血，更何況是兒子現在這樣的強度。
我算著也就在這一兩天，但能更多的體會到兒子對我的關愛，我又感覺心滿意足，有時候感覺女人真的很矛盾，我在心裡告誡自己要對兒子放手，不要讓自己以後捨不得，但同時又像個懷春的少女，很享受兒子緊張我給我帶來的感動。
直到我一個人品味兒子帶給我心裡和身體的幸福滿足，身體的欲望又快要隱隱做祟的時候，杜麗才晃蕩著回來，原本精心打理的頭髮又回復成樣板式的盤起，眼睛都帶著滿足後水潤的春色，臉也微微紅潤。
一進門杜麗就耷拉著身子進我的臥室倒在床上，我有些嫌棄的鄒了下眉頭，也不知道她洗過澡沒有，要是沒有洗，全身留著許嘉豪的氣息，讓我晚上這樣和她睡在一起，我心裡會很不舒服。
「洗過了，出了一身的汗，我自己也難受」
杜麗看到我鄒眉毛，知道我在遐想什麼。
「換衣服睡吧，等你等得我都困了」
我推了推杜麗吊在床邊的腳說著。
「今天嘉豪對我這身打扮也很喜歡，你不知道他那個興奮勁，把我折騰死了，你是體會不到咯」
杜麗好像在回味她和許嘉豪的美妙，一臉陶醉的向我炫耀著。
「懶得理你」
我沒有理會杜麗對我的炫耀，上床躺好。嘴上雖然不想說，但女人天生的攀比心又在心裡暗想，你怎麼知道我體會不到，我在這床上被自己的兒子折騰得嬌喘連連，你還不知道爬上許嘉豪的床沒有呢，我只是不能像你這樣明著炫耀而已。
「是不是也很想啊，看你那紅著的臉，想的話說出來嘛，我很大方的」
杜麗翻身趴在床上，眼睛貼近我的臉，看著我說。
我那哪裡是羞紅的，還不是和杜麗一樣的被男人滿足後的紅潤，她以為我是臉皮薄，被她說的露骨的話刺激到了。
「我要去了，小心許嘉豪不要你了」
我不服氣的回了杜麗一句，憑什麼我被滿足後就要認為是羞澀，她被滿足後可以肆意的炫耀，她說的快樂，兒子又不是沒有讓我體會到過。
「我怕什麼，留給你用好了，學校裡那麼多氣血方剛的男孩，我再去勾搭一個就好了，我現在又沒有顧忌」
杜麗沒所謂的說著
「你小心出事，總有出意外的時候」
我有點擔心杜麗是不是太放縱自己了。
「反正和老徐離婚後我就是單身了，和誰在一起都是我的自由」
「要是他一直不同意呢？」問到這個問題我和杜麗同時沉默了好一會，我在責怪自己不該這個時候打擊她好不容易回復的心情，杜麗不知道在想些什麼。
「不說他了，現在想起來就煩，說說你吧」
杜麗不耐煩的又把話題扯到了我身上。
「說我什麼啊？你可不要又說把誰介紹給我的話」
我都奇怪杜麗要和我說什麼，翻來覆去的就是引誘我紅杏出牆，我現在應付家裡兒子這個小色狼都有些吃力，哪裡還想她說的那些。
「我說了你可不要生氣啊」
杜麗神情怪怪的和我說，好像又有些尷尬，好像又有些擔憂。
「什麼啊，搞得這麼神經兮兮的」
杜麗這樣的表情搞得我有些心虛的問，難道杜麗發現了什麼，我和兒子歡愛後的痕跡我都收拾乾淨了的啊，就只有兒子射進我子宮裡的精液還有些往外流，穿著內褲她也不可能發現的，兩個熟婦各自身體裡殘留著男人射進去的精液，各懷心思的想著。
「你家樂樂好像對女人不感興趣，可能是個同志」
杜麗一個字一個字的慢慢說著，同時看著我的反應。
「噗哧，你怎麼有這麼奇怪的想法啊」
我忍不住噗哧著問杜麗，我自己家的小色狼我自己不知道嗎？那是恨不得天天想和我做愛的難纏壞傢伙。
「我誘惑了他幾次，他都沒有反應，真的，不是和你開玩笑」
杜麗很認真的對我說，我也知道她是關心兒子，但兒子對女人有沒有興趣我是最清楚的，兒子剛射進我子宮裡炙熱的精液就是最好的證明，他只是對現在接觸的女人不感興趣而已，現在只喜歡把他年輕火熱的精液送進我這個媽媽的身體裡。
「我以為你要說什麼呢，我知道了」
我嬉笑著對杜麗說。
「那可是你的寶貝兒子，你認真點，同性戀可比青春期躁動可怕多了」
杜麗怕我以為她是在開玩笑，語氣加重的和我說。
看著杜麗一本正經的說兒子是同性戀的表情我感覺好笑，我的宮頸都不知道被兒子炙熱的精液澆灌多少次了，每次被他內射我都要擔心被他受孕的煩惱，我現在躺在這，陰道裡溫潤流出的就是剛剛兒子射進去不久的精液，兒子要是同性戀，我能被他折騰得到現在還嬌軟無力。
「我家樂樂不是那個，我知道」
我有些不好意思的說。
「你怎麼知道？你讓他試過？」
杜麗好像發現了什麼不得了的事情，瞪大了眼睛。
「你說什麼呢，他拿我的內褲那個過」
我可不敢承認我被兒子插進我陰道裡的事實，好像很害羞的提起夏涼被蓋住自己的臉。
「看見自己兒子拿著自己的內褲打飛機，是什麼感覺？」
杜麗好像找到了一個可以讓我害臊的話題，拉扯著被子問。
「你想我有什麼感覺，我難到跑進去看清楚啊，那我家樂樂不是要嚇壞了」
我都有些吃驚，以前有顧忌還好，現在杜麗越來越放蕩了，讓我不知道怎麼應付。
「也確實不好說破，她情願拿你內褲打飛機，怎麼對我的誘惑沒有反應呢，他要是想要，我說不定就給他了」
杜麗嬉笑著說，還是不願意放棄這個問題的說著，好像所有男人都對她有欲望才好。
「你別再逗他了，我兩鬧慣了無所謂，畢竟他現在還小，到高中就好了」
我含糊的說著，不可能我和杜麗解釋說兒子只想和我做愛吧，她到時候又去逗兒子玩，他又該來折騰我了，再說我這幾天又不方便給他了。
「是不是拿你剛換下的內褲啊，是拿來聞你的騷味還是對著你那中間打飛機啊」
杜麗好像一頭饑餓的狼發現了肉食一樣興奮，一直對這個問題窮追不捨的。現在兒子已經很久沒有對我的內褲有什麼非分之想了，已經可以和我更親密的享受，他的大雞巴都可以插進我流出騷水的更裡面，就沒有那種低級趣味了。
這也就是我為了搪塞杜麗胡編亂造的藉口，叫我怎麼和她說啊，這種隱秘的東西我也不願意和杜麗分享，被杜麗問得一陣羞澀，我的內褲已經被兒子射進去的精液流濕了，要是被她這樣繼續問著，那我不更濕了，乾脆也不假裝什麼了，她應該是被許嘉豪滿足得更興奮了，是想找個話題發洩一下心裡的快意而已。
「讓你羞我，你是沒被許嘉豪喂飽是吧，你乾脆讓他折騰你一夜算了」
我和杜麗在床上互相撓著對方的咯吱窩。
「我倒是想啊，可他家長管得嚴啊」
「你知道我一個人難熬，還要這樣磨我」
「我說了我們是好姐妹，可以共侍一夫的」
「我才不要便宜他呢，我找也要找個更好的」
「要不要姐姐給你物色個」
「就你那樣看個男的就激動，有什麼眼光，我有了，不需要」
「在意那麼多幹什麼，只要在床上強就可以了」
和杜麗這樣嬉鬧了好一會，才把她激動的心情平復下來，看著時間也快到12點了，我也沒有再理會她，雖然明天沒有什麼事情，但我也很少有這麼晚睡覺的習慣，也怕杜麗換完睡衣上床又會對我毛手毛腳，就側著身體背對著她。
第二天月經預期的來了，還好杜麗在這，煮了個早餐後，後面做飯都是她在忙碌，我就打掃了下衛生，這個還是兒子笨手笨腳去學做木耳紅棗湯弄出來的，杜麗一看就知道是女人喝的，奇怪的問兒子，兒子說我月經來了，把我和杜麗都說的驚了一下，我是擔心杜麗知道多了又瞎問，我怕應付不來，被問多了總會說漏嘴的。
杜麗是奇怪兒子怎麼連我來月事兒子都清楚，還好兒子知道怎麼說，我想攔也是攔不住的，他說爸爸經常不在家，家裡就他一個男人，怕媽媽這幾天心情不好會被罵，所以趁著這幾天多討好我，給平時加個分。
兒子昨晚得到滿足後，今天又是那樣乖巧懂事，對於杜麗這個正在痛苦裡掙扎的女人來說，我的一切看起來都是那樣的完美，讓她又是一番牢騷的比較，對於她糾結的那些，我也沒有過多的說什麼，她不知道，我心裡對她是愧疚的，她和徐國洪現在鬧得這樣激烈，有一部分原因是因我而起的，要不是我給了徐國洪可以輕易得到我的假像，他們以前那樣貌似美好的婚姻是可以再維持幾年的。
下午徐國洪打了幾個電話給杜麗，杜麗也不想接，但徐國洪是那種不達目的不甘休的角色，杜麗也是不勝其煩，在手機鈴聲第五次想起的時候，杜麗想我接，不管是以前還是現在，離婚這種事情也不是我想攙和的，何況我現在也不想和徐國洪有瓜葛，要是讓兒子聽到了個風吹草動，他立馬會從乖孩子變成個大怪獸，我可不願意冒那樣的險。
我起身借機去兒子房間，看是不是他又在看什麼不好的東西，兒子正端坐電腦前看泰國的人文歷史，這是我交代他必須做的功課，我想兒子可以收穫一些其他的東西，養成一個愛思考喜歡觀察的好習慣。
「媽媽，這些好簡單哦」
兒子對泰國一個網頁就可以說完的泰國歷史文化很是無奈。
「你又知道哪些啊？」
我溫柔的愛撫著兒子的腦袋問道。
「泰國前身是從高棉和孟王國獨出來的，泰國前名是暹羅，17世紀開始同西方國家建立外交關係，1809年—1824年由拉瑪二時與歐洲國家締結條約，避免淪為殖民地，拉瑪五世繼承父位進行改革，廢除奴隸制為現代社會奠定基礎，1946年國家由暹羅更名為泰國，1939年起實現民主政治制度，泰國實施全民醫療，全民教育的，我看網上對這些全民基礎設施很羡慕啊」
「那你自己怎麼看呢」
我想兒子自己有點小看法，多開闊自己的思維。
「我感覺網上那些羡慕的人，要是真的叫他們去泰國肯定不願意」
「為什麼？」
我笑盈盈的看著兒子，兒子轉過身來，一下抱住了我，把腦袋貼在我的小腹上。
「吃不到葡萄說葡萄酸唄，要叫他們自己吃又怕死，怕苦」
兒子能說出這樣的話讓我很欣慰，就由著他放肆下吧，希望杜麗現在不要過來。
「你就想到來這些？」要是一般他這個年紀的孩子可能就相信了，但我還想兒子想得更多。
「網上說那裡的人民生活美滿，與世無爭，家庭富足，家家都有兩台以上的小轎車，好像是天堂，那為什麼又有那麼多人妖呢？我沒有向其他地方想哈，只是想，不是說那些人妖是因為家裡貧窮沒有辦法，才捨棄了男人的身份嗎，這樣很衝突哦」
「你一直很乖，媽媽很高興，現在你也慢慢大了，接觸的人和事情不再像以前那麼單純，你們年輕人因為自己的局限性會很容易衝動，會很容易被人煽動利用，我想你以後遇到事情的時候多想想，多在自己心裡問幾句為什麼，你明白嗎？」
不知道為什麼，丈夫一直不太喜歡兒子，不管兒子表現如何優秀，如何乖巧，丈夫都沒有表現得像其他父親那樣該有的關懷，我也很生氣這點，多次問過丈夫，他都是說他不知道該怎麼表達，雖然這幾年有所改變，也是感覺虧欠這個家，主要是感覺虧欠我。
這些話如果是丈夫來和兒子說會更好，他在外面拼搏奮鬥，會對這些有更多的體會，但兒子在沒有完整父愛的生活裡，只有我來代勞，但我這樣對兒子說，帶有太多的溫柔，也不知道他能體會多少。
「知道了媽媽，我會快快的成長起來，我要好好愛你，保護你」
兒子仰起頭看著我說。
「我的小勇士，那媽媽以後就依靠你了哦」
我噗哧一笑的看著兒子乾淨俊俏的臉。
「媽媽還沒有懷孕啊」
兒子繼續貼著我的小腹輕聲說著。
「怎麼又想這些，你好討厭」
我被兒子這樣一問，臉羞得發燙，輕擰著兒子的耳朵。
「媽媽自己答應我的，你可不能耍懶」
兒子嘟嚕著嘴說。
「你又不是神槍手，哪有那麼容易」拍了一下兒子的背，想讓他放開我，我可不想在這個問題上和他再繼續討論。
「可是我已經努力好幾個月了」
兒子沒有放開我的打算。
「哎呀，不和你說了，你看你的動畫片吧」一把推開兒子，轉身逃到了客廳，杜麗靠在沙發上仰頭揉著太陽穴，看來她和徐國洪的矛盾到了不可調合的地步了。
晚上我和杜麗睡下後，杜麗突然一聲驚叫把我嚇了一跳，開燈看到丈夫醉醺醺的躺在床邊，剛才應該是丈夫抱了杜麗一下，看著丈夫這樣我立馬火冒三丈，我很討厭丈夫酗酒，因為這個事情我們沒有少爭吵過，我不反對他喝酒，但每次一喝就醉成這樣，理論過很多次，丈夫就是改不了。
現在大晚上的，杜麗又在這裡，沒有多說什麼，我就板著臉拿出一床被子，把丈夫趕出了臥室，丈夫回家我讓他睡客廳，杜麗還擔心這樣不好，把她安慰一番後，我們各自睡下。
第二天杜麗吃完早餐就急匆匆的走了，別看她平時說得放蕩，遇到昨天的事情，她早上也尷尬了一會，送走杜麗，我心情不好的坐在沙發上，兒子看今天氣氛不對，也沒有和丈夫聊天，就是坐在那裡應付等會要發生的突發情況。
「你不想回這個家可以不回來啊，把自己喝成那樣，你回來幹什麼」
我語氣不善的對著丈夫說。
「公司改革了，人均退休年限提升了5年，我想接老張的位置要推後了」
丈夫抱著頭，很苦惱的說。
我驚愕的愣了一下，看了兒子一眼，兒子同時看向我，和我不同的是，兒子眼裡是犀毅光彩，而我眼裡的是深沉，我知道兒子高興的是什麼，他幾乎可以獨佔我的擁有我5年時間，肆意的和我享受性愛的歡快。
而我怕丈夫再不回來，我心裡就剩不了多少本就和丈夫平淡的感情，那個時候，我心裡就沒有丈夫的位置了，只會剩下兒子的身影。
「沒有其他的辦法了嗎？」
我坐到丈夫身邊，看著低頭苦惱的丈夫，拍著他的背輕聲詢問著，同時兒子很不高興的瞪了我一眼，也看到沒有什麼可怕的事情發生，起身回了自己的房間。
「能坐到他那個位置，本身自己也有背景，再說了，人家幹得好好的，沒有出大的過錯是不會換人的，對不起了」
我突然對丈夫的愧疚油然而生，以前丈夫長期不在家，我是有足夠的底氣埋怨的，現在和兒子有了那樣的關係，現在丈夫打電話回來我都公式式的應付，我的身心都沒有了以前的寂寞了，丈夫自從改過自新後，他並沒有做錯什麼。
而我卻背叛了他，唯一不同的是，我出軌的是兒子，但那樣也是不對的，我又不能像對待其他人那樣，知道錯了可以了斷，我和兒子的這種關係是止不住的。
「再怎麼心煩，也不該借酒消愁啊，有什麼事情，你可以和我說的」
我語氣變得輕柔，做為妻子安慰著丈夫的煩躁。
「難為你了，家裡只能靠你一個人撐了」
丈夫抬起身，歉意的看著我。
「那也沒有辦法了，還好樂樂一直沒有讓我太操心」
我靠在丈夫的肩頭，給他一絲愧疚的溫柔。
「那也是你教育得好的功勞，我也沒有做個好榜樣」
丈夫苦笑著說。
「你還好意思說，都沒見你多關心他一下，又不是我一個人的兒子」
「不是打小和你親嘛，我脾氣又不好，又沒有耐心，你又護著他，我現在也不知道怎麼好」
「我不護著都不知道要被你打成什麼樣子了，你還好意思怪我」
我一下抬頭瞪著丈夫。
「沒有，沒有，我哪敢啊，我是說我不好」
丈夫自知理虧，立馬解釋著。
「這次回來住幾天啊，你可要補償我們」
我白了丈夫一眼問道。
「一個星期，我們可以找個像樣的農家樂玩幾天」
「那我把旅遊的事推遲幾天」
「你去泰國可不能亂跑，那邊是黑社會的天堂，好多地方都是有勢力劃分的，旅遊區是泰國的主要經濟來源，那些人還不敢亂來，鄉下就不好說了」
丈夫謹慎的和我說。
「你這樣說得我都不敢去了」
我有些害怕的說，女人對黑暗有天生的恐懼。
「也沒有那麼邪乎，日本山口組都是世界有名的黑勢力呢，還不是有那麼多人往日本跑，那些大勢力有他們的規則，就怕那些小勢力，你只要不晚上出門，又往小巷子裡跑是沒什麼好擔心的」
和丈夫有一茬沒一茬的聊著，到下午他還是心事重重的，沒有因為我的寬慰而有絲毫的減退，我都說為了這個家，我能諒解他，他反而顯得更加失落。
晚上睡覺前，兒子也沒有像以前那樣對於我和丈夫睡覺吃味的彆扭，他知道我來月經了，爸爸就算回來了也得不到媽媽，等爸爸一走，媽媽又完整的屬於他。
洗漱好躺在床上，我溫柔的貼著丈夫結實的背，正準備抱住他腰的時候，丈夫奇怪的往旁邊躲了下，搞得我心裡一陣毛躁，白天想起和兒子肆意的性生活而忽略丈夫的愧疚也沒有了。
「我來月經了，你別惹我生氣」
我氣呼呼的把身子貼了上去。
「啊，那樣啊，還好，好」
丈夫松了口氣的說，好像我的溫柔給了他很大壓力一樣，要是我這樣對兒子，他立馬撲過來，哪裡會是丈夫這樣奇怪的反應。
「你要是感覺寂寞，你去找個情人吧」
我們沉默了好一會，丈夫背對著我突然開口道。
「你什麼意思，你心裡是這樣想我的」
我蹭一下坐起了身，心虛的厲聲問著丈夫，雖然和幾個男人有了性關係，但我不想失去丈夫這裡可以輕易得到的安全感，女人對感情的依賴也是很強勢的，我不想屬於我的失去一絲。
「都說女人30如狼40如虎，我長期不在身邊，我可以理解，但不可以和我離婚，不能影響家庭」
丈夫突然好像用了很大的決心，沒有理從我的問話裡帶著的厲色，一口氣說完。
「你今天哪根筋搭錯了，你發什麼瘋」
我推搡著丈夫的背問。
「你那麼漂亮，肯定有很多追求者，這麼些年，也沒有在外面聽到有你的風言風語，我很欣慰，我們結婚的時候爸媽一直對我說，能娶到你是我的幸運，我也一直覺得配不上你，我沉迷賭博那幾年你也一次次的原諒了我，等我回頭了想彌補的時候，發現你把所有的愛和關注都給了樂樂，我好嫉妒，所有總對樂樂愛不起來」
「這些都不是理由」
我氣憤的蹬了丈夫一腳，對兒子我可不敢下這樣的重手，對丈夫我就沒有那麼多的顧忌了，蹬在他屁股上的力氣可不輕。
「我現在身子也不行了，我也糾結了好多天，還不如我自己想開點，都老夫老妻的，也沒有什麼不好說的，只要家庭和諧不鬧出大風波就行」
丈夫話都說到這個地步了，我自己再矯情那就太過了。
「追求我的那是有很多，你讓我自己找個合適的，就不怕我動心跟別人跑了」
我重新躺下，心裡有些堵的和丈夫說。
「你那麼愛樂樂，也不會捨得丟下他的吧」
丈夫聽我這樣說，一翻身抱住我柔軟的柳腰，有些不確定的問。
「那可說不好，我要是發瘋了，說不定的」
丈夫的故做大方讓我心裡不是個滋味，有傷心，有感動，有愧疚，真的是五味雜陳。
「你就別故意氣我了，我知道你不會」
丈夫把我摟進他懷裡，我順從地把腦袋枕在他厚實的肩膀上。
「你就那麼有信心啊，熱戀的女人是沒有智商的」
我玩味的和丈夫說。
「只要樂樂能在我身邊，你就不會瘋得沒有理智的，你自己沒有感覺，我都沒見哪個媽媽像你這麼疼兒子的，得個感冒像天塌下來了一樣，抱著兒子照顧，把我趕一邊去」
丈夫很確定我不會那樣做，說著他看到我在乎兒子的樣子。
「那要是兒子也理解我，支持我的感受呢」
我繼續不服氣的說。
「我又沒有讓你談戀愛，我這不是沒有辦法嘛，要是方便我也想自己來啊」
丈夫和我聊到這些，好像心情好了很多，大手在我臀部上抓了一把。
「你可以啊，都想這麼明白了，我還真小看你了，讓自己老婆去找別人」
我不服輸的在丈夫腰上扭著，他現在腰上肉多很好用力。
「這個一直憋著不解決始終是個隱患，你上次說的體育老師我就有這個想法了，有曖昧可以，不可以留情」
丈夫這樣說我就想起了那次早上的事情，怪不得丈夫當時很激動，完事後顯得很失落，有些傷心，但沒有生氣的意思。
「我說你那次怎麼這麼奇怪呢，原來一直琢磨這個事情啊」
我用戲謔的語氣說著，說完還笑了幾聲。
「誰沒事想這個啊，這不是我自己不爭氣嘛，你自己也說你也有七情六欲，我又不想你太苦了，我也挺矛盾的」
丈夫看似有點無奈的歎了口氣。
「別說這些有的沒的，現在這樣也還好，樂樂那個壞小子現在越來越鬧騰了，你又不管，夠我煩的」
我有些心痛的又往丈夫懷裡鑽了鑽。
「我管不是打就是罵，你又捨不得，到時候還不是我理虧，現在孩子也大了，別再他撒個嬌就摟著你睡了」
丈夫有些吃味的說著兒子和我的親熱。
「知道了，我明白怎麼教育好他」
我心虛的制止丈夫再談到兒子的問題上來，要是讓丈夫知道了我不僅讓兒子抱著我睡了，還讓兒子把他的精液射進了本屬於他的私有領地會是什麼樣的表情。
丈夫和兒子互相吃對方的醋讓我很煩心，還好關了燈，丈夫也看不到我臉上不自然的表情。
我和丈夫彼此消化著內心複雜的情緒，或許是我長期以來和他性愛的角色扮演，讓他輕易的就有了這個解決我們夫妻不協調性愛的想法，但我確定丈夫是很愛我的，這樣的做法也是想我幸福，但他多對我體貼一分，我對他的愧疚就多一分，此時我不知道該怎樣去回應丈夫的體貼，只能把他抱得更緊的入睡。
第五十九章
丈夫那晚提過一次後，後面我們在去郊區的農家樂玩了幾天的時間裡，再沒有談起那樣的話題，好像我們都不曾有過那樣的談話，但我和丈夫都清楚，丈夫為我的性欲留了一道向外的門，我對婚姻的忠誠與否他已經無能為力，他也只能做他可以做到的，後面結局的好壞，只能留給未來來決定。
在農家樂的體驗遊玩中，兒子因為我的不方便，沒有對我過多糾纏，但總是偷偷的對我索吻，小心翼翼的樣子，像極了一對背著丈夫偷情的情欲男女。
一家三口享受著這難得的平靜時光，我跟在他們身後，總是看著丈夫和兒子的身影發呆，想著兒子生在這樣的獨生子女家庭還真是痛苦，兩家人所有的美好期待都落在了他的身上，到上海，父親總是拉著兒子下圍棋，鍛煉他的格局觀，母親就和兒子講詩詞歌賦，培養他的情商。
回到老家，公公就讓兒子瞭解武器，講政治，講戰爭，要兒子有男人氣概，婆婆當年是文工團的領隊，經常各個軍區的跑，沒有時間把丈夫教育好，又對公公說的那些老一套嗤之以鼻，認為揣摩人心最有用，總教兒子怎麼聽別人話後面的意思，本來就不是個喜歡想這些的性子，每次見到婆婆總是躲我身後。
現在丈夫又拉著兒子釣魚，他常年在海上，閒暇時間用釣魚打發了大把時間，兒子無疑不是他的對手，雖然他性子恬靜，但釣魚這種太靜的活動他就耐不住性子，不時的提杆，惹來丈夫批評的話語，怪他太急功近利，要兒子穩重。總是被丈夫埋怨我太寵著兒子，這次丈夫的想法又讓我感觸良多，就由著丈夫拉著兒子釣了三天的魚，我只能在後面為這個我心愛的小男人扇著扇子。
已經有了出遊的想法，也不好再做耽擱，在旅行社打電話來說簽證辦好了後，我們一家三口才動身回家，丈夫假期結束，吃過午飯讓我開車把他送到了皇崗口岸，下車的時候讓我去找徐國洪拿個東西。
看著丈夫遠去的背影，我坐在車裡心情複雜的想了很多，丈夫回來應該是找徐國洪喝酒的，也不知道徐國洪對丈夫說了什麼，只要丈夫說了他的想法，對於人性的心理拿捏是徐國洪很擅長的，或許這也是丈夫可以放下心理的負擔，讓我找個合適的男人解決性需求的重要原因。
我不知道當時徐國洪勸導丈夫是怎樣一種心情，但此時我的心好似被人掏了出來放在地上用力的踩，又痛又燥，徐國洪利用了丈夫對我的愛，設計了丈夫想給我的體貼，誘騙了丈夫對他的信任。
當丈夫下車前叫我去找下徐國洪的時候，我的心是刺痛的，此時我因心裡激烈的情緒，握著方向盤的手瑟瑟發抖，現在我才真的理解了杜麗放下和徐國洪的婚姻後的失望，他把自己卑鄙的性格隱藏得太深，他那心理學博士的學問讓他為惡都好像是在為丈夫好，丈夫怎麼都不可能知道的是，徐國洪很久以前就一直對我心懷不軌，這個一直想佔有朋友老婆的男人，丈夫怎麼一直沒有察覺，還和他交往得那樣密切。
本來想著少和他接觸的，現在丈夫又給了他希望，給了徐國洪繼續糾纏我的理由，少了當初的感動和喜悅後，徐國洪的一切都讓我感到厭煩，但現在我不知道徐國洪和丈夫說了哪些，只有先問清楚了，才知道怎麼面對，他無非就是想再次享受我的溫柔，但我是不想給他再次傷害我和兒子感情的機會的。
拿起手機，看著徐國洪的號碼鎮定了下心情，撥通過了好一會我都不想拿起聽他說什麼，我不知道從什麼時候開始，這樣的排斥他了。
「喂」
我一手拿著手機聽著，一手撐著額頭悲戚的打著招呼。
「晶晶，你有在聽嘛」
聽到我的聲音，徐國洪那邊是喜悅的，他也有足夠的理由喜悅，他嫺熟的語言技巧，讓他又有了佔有我的可能。
「不用叫那麼親熱，你知道我不想理你的」
我語氣平靜的和徐國洪說。
「呵呵，老高這次回來和我喝酒，說了很多你們的情況，他讓我做下你的工作」
徐國洪苦笑了一聲，但說到後面，因為激動聲調都有些顫動。
丈夫這個傻瓜，他不知道徐國洪對我的想法並不簡單嗎？他多次的勸導我和他離婚，還設計了我和兒子的誤會，想方設法的讓我離開丈夫。
「說吧，在哪裡見面」
我直接了當的說了出來，都這樣了，都明白對方想的是什麼。
「去我家吧，杜麗不想見我，家裡現在就我一個人」
徐國洪都有些高興過頭了，以為丈夫和我談好了，我現在又接受了他。
「你太激動了吧，是高軍說有東西放你那了，我才打電話問一下的」
我不客氣的回絕了回去。
「啊？我以為高軍和你聊了」
徐國洪有些意外的問。
「說了，我可以找個性伴侶」反正他也是知道的，我無所謂的說道。
「那還是去我那吧，東西我也放家裡了」
徐國洪試探著我。
「明說了吧，就算高軍和我溝通好了，也不一定會是你，我可以選擇的有很多，要是你確定東西只有在你家才可以拿到，那你自己就留著吧，我想高軍也不會特意問的」
我現在都沒有和徐國洪聊的興趣，直接把話說直白。
「為什麼，我們在一起的時候你是快樂的，是開心的」
徐國洪試途說服我去他家，引導我回想起和他的快樂美好。
「別說那些了，很多事是說不明白的，在哪裡見？」
「那你來醫院接我吧，我們找個安靜的地方聊聊」也沒有再和徐國洪多說，直接掛了電話，開車到他工作的地方。
到下午三點多才到徐國洪工作的醫院，他上次和我發生爭吵的時候說馬上換醫院的，到現在也沒有見他有所行動，要是他真的對我認真，經過上次的事情他也不會心情輕鬆的見高軍，很明顯他只是敷衍我而已。
給徐國洪發去了一條資訊，告訴他我在醫院門口等他，一個人靜靜的看著醫院門口眾生百態的臉，想著人生還真是複雜，喜悅和憂傷都參雜在一起，一直糾纏著我們一生，我和徐國洪的事情亦是如此，本以為一切都安穩的過去了，現在好像又回到了原點，如果我現在按照丈夫想像的那樣和徐國洪再次發生關係，那我該怎麼去面對兒子呢？我不想陪伴他的時候心裡帶著愧疚。
徐國洪沒有讓我等多久，他1米9的身形就從門口遠遠的走了過來，一路不時有病屬向他打著招呼，他也禮貌得體的回應著，他的一切看起來那樣的完美瀟灑，看不到一絲杜麗帶給他的煩憂，或許那些都是他不在意的，現在他關注的是在門外尋找我車子的身影。
他或許下午沒有再回醫院的打算，換下了他的白大褂，綴的樣式讓他盡顯活力而不失穩重，搭配一條藍色領帶更昭顯他的品味，下身一條淺灰色長褲，腰間束一條深藍色皮帶，整體一眼就能感受到他的穩重和人生意氣風發的成功。
徐國洪上車一坐好猶豫了一下，把目光轉移到了我露在天藍色短裙外雪白的大腿上，因為天氣太炎熱我沒有穿絲襪，現在我那白裡透紅的皮膚引誘著他的目光。
看了好一會徐國洪才收回目光，我看著車前好奇的幾個行人，我知道他們看不到車內清晰的畫面，但我還是心虛的躲閃他們好奇的目光。
徐國洪側臉看著我隨意打扮就對他有莫大吸引力的樣子，我臉上沒化妝，一頭微卷的栗色長髮也隨意地披散在肩膀上，白色的真絲襯衫映襯著我嬌柔的身形，36D的豐乳撐著襯衫又被安全帶緊壓著，好像都要從衣物裡掙脫出來。
徐國洪看著我誘人的身體，呼吸急促的喘了幾口氣，想著馬上又可以品嘗到我身體的滋味，激動得失態的伸過手輕輕地放在了我光滑的大腿上撫摸起來，他手掌火熱的溫度好像都要炙傷我，我身體一緊，外面雖然看不到裡面的樣子，但可以模糊的看到裡面在做什麼，我緊張地把他的手從我大腿上拿開。
「你瘋了嗎？也不怕人看到」
我怒目圓瞪的看著放肆的徐國洪，他被我看得愣了下，坐正身子尷尬的對我笑了笑。
「太想你了，一時沒有忍住」
「去哪裡，這帶我不熟」
我沒有理會徐國洪的激動，想快點和他說明白，我和兒子定了下午5點飛泰國的機票，再不快點就來不及了。
「往前開吧，前面不遠有個商業街，吃和住都方便」
徐國洪向前面的路上指了指，讓我向那邊去。
「我今天沒有時間和你糾纏，我下午要和樂樂坐飛機去國外，你有什麼想說的現在就說」
我直接和徐國洪這樣說著，想讓他不要想那些不必要的想法。
「哦，這樣啊，那你就開到醫院後面的山上吧，那有停車的地方，也安靜」
徐國洪不死心的想帶我去個偏僻的地方，我也不想在人多的地方和他聊這些，誰知道他還會不會對我動手動腳，被有心人看到多少會有些麻煩，我也就沒有反對。
醫院後面有一片小樹林，前面看去是一片翠玉蔥蔥，後面半坡被休整成整齊的停車帶，屬於醫院內部的職工用地，現在醫院的職工都在上班，也沒有人會來，倒不怕被人看到。
「晶晶，我真的好喜歡你，真的想和你一直相處下去」
我一停好車，徐國洪就拉住我的手，他不相信我真的會那樣狠心就這麼和他劃清關係，他自信的認為他的一切是吸引我的，我是愛他的。
「你和杜麗的事情都沒有處理乾淨，你還有心思惦記我」
我沒有收回手，有些譏諷的對他說。
「只要你願意和我在一起，我立馬和杜麗離婚」
徐國洪很堅定的對我說。
「那杜麗又在你心裡算什麼，一件東西，一個可有可無的人？」
「你知道我對她沒有感情的，我一開始就和你說清楚了的，你不用在意她的感受」
徐國洪這樣說著，我現在又有點為杜麗感到高興，能早點結束和徐國洪不對等的婚姻，可以開始自己的新生活。
「在一起生活了十幾年，你都可以輕輕鬆松的說不要就不要，那我怎麼知道你對我說的是真的」
我質問著徐國洪。
「那你要我怎麼證明，你給我機會，我讓你看到」
徐國洪急切的問著，想要我給他一個答案。
「高軍應該沒有讓你勸我和他離婚吧，你敢讓他知道嗎？」
我戲虐的看著徐國洪說著。
「你和他都沒有多少感情了，只要你同意，我就會對你負責」
徐國洪眼神躲閃了一下，接著又很認真的和我說，從他表現的情緒我就能讀懂很多東西，他背叛了丈夫對他的信任，他和丈夫說的一切都是虛假的，丈夫的情誼在他面前也是那樣一文不值，那值得他在意珍惜的又有多少呢？。
「自從你傷害了我的樂樂，你就再也沒有機會了」
我抽回手，徹底宣佈了徐國洪的死刑。
「為什麼又是樂樂，為什麼總繞不過樂樂」
徐國洪有些歇斯底里的低吼著。
徐國洪突然直起身把半個身子壓了過來，一手從我的腦後伸過來扳住了我的肩膀，把我用力朝他的懷里拉了過去，一手把我的短裙往上拉，我夾緊大腿，同時用力的抓住徐國洪向我兩腿間伸進去的手。
「你放開我，你放開，再這樣我就喊了」
我緊張的厲聲斥喝著徐國洪，他看我態度堅決又有些猶豫了，動作沒有再那樣強勢，但伸進我短裙裡的手也沒有抽出來，固執的向我裡面摸進去。
「樂樂滿足不了你的，你難道為了樂樂願意一輩子壓制自己的性欲嗎？」
徐國洪又運用起他嫺熟的語言技巧，試圖讓我放棄抵抗。
「樂樂是我的命，是我的全部，他想要，我的命都願意給他」
我情緒激動的和徐國洪說著，徐國洪要是不提樂樂，我還會溫和的勸導他放棄，現在提起樂樂，我的情緒就一下子上來了。
我之所以沒有穿得太過複雜，裡面也只穿一條三角內褲，是在出門前我答應了兒子的，我一回家就先滿足他。
而我現在又和徐國洪在這裡糾扯，讓我又有了欺騙兒子的愧疚，我現在就想回去，躺在兒子的身下，讓他的大雞巴插在我身體裡歡騰，把他積蓄了一個星期的情欲躁動都送進我的體內，而不是在這裡滿足徐國洪對我的渴望。
「你難道不想擁有那種被送是雲端的快樂，你忘了被我插得神魂顛倒的感覺了嗎」
徐國洪知道了我什麼都願意為兒子做，他強烈嫉妒的情緒又翻騰了，手用力的向我兩腿間伸入，因為我和他僵持得太厲害，偶爾間他指甲碰觸我的大腿內側刮得我生痛。
「你清醒點，一切都過去了，你放過我吧」
「我真的太愛你了，我放不下」
徐國洪說完，又把我用力朝他的懷里拉了過去，嘴也向我臉上湊來。
「你口口聲聲說愛，你愛過誰？你有高軍那種為了我，什麼都願意付出的感情嗎？你除了瘋狂佔有更多的想法，你還有什麼？」
我往旁邊躲開他想親吻我的嘴，大聲質問著徐國洪，徐國洪這樣不達目的不甘休的樣子，讓我一陣火大。
自從我和他發生關係後，他已經沒有了再次慢慢讓我感動的耐心，他相信這次強行得到我，我們就又會回到以前的那種關係上去，我就會再次的接受他，中間的不愉快，他自信可以化解。
「你以為高軍就有多愛你嗎？他在外面亂搞，已經得了淋病了，你以為他多在乎你」
徐國洪的話讓我愣了一下，我突然的放鬆讓他的手輕易的摸到了我隆鼓鼓的陰戶上，中指插進大腿內側的縫隙裡壓在我的陰唇上摩擦了起來。
下身的刺激讓我很快回過神，看著徐國洪臉上得逞了的歡喜，我知道這又是他誣衊丈夫的話，第一次他拿我和兒子的照片威脅我時就說過。
『啪』地一聲，我用盡全身氣力向他靠過來的臉上甩了一巴掌，在徐國洪愣神的瞬間用力的撐著他的胸膛，把他推開。
「你再這樣我就鬆開車子，讓車滑到下面路上去」
徐國洪聽了我的話眉頭鄒了下，他是見過我倔強性格的，搞不好把我逼急了，我真的會那樣做。
「你這是何苦呢，高軍讓你來找我，你是知道他意思的」
徐國洪有些洩氣的說。
「就算高軍同意也沒用，只要樂樂不願意，你就沒有任何機會」
我斬釘切鐵的和徐國洪說。
「對不起，我不知道樂樂對你那麼重要，我現在後悔那樣做」
「別再說那些了，我時間不夠了，你快走吧」
我有些厭煩的催促徐國洪快點下車，兒子在家應該等得很焦急了，回家肯定又會生我的氣，今天他一定會要我，大腿內側又被徐國洪的指甲劃過，肯定會有紅紅的印子，我張開腿兒子就可以清楚的看到，我現在滿腦子的想著該怎麼和他解釋。
「只要樂樂同意，你就願意和我在一起嗎？」
徐國洪好像又找到了突破點，語氣有些喜悅的問我。
「你可以試試」
徐國洪的話讓我驚了一下，兒子現在聽到他的名字都反感得要死，能像丈夫那樣聽他的鬼話連篇才見鬼，但又不想和他繼續糾纏。
「只要你說話算話，我一定會讓樂樂同意的」
徐國洪很有信心的說完開門下車了。
我對兒子想獨佔的我想法很有信心，我可不相信兒子會被徐國洪三言兩語的說通，也來不急想這些，我快速的啟動車子往家趕。
我一進門兒子果然沖過來抱住我，我被推靠著貼在門板上，兒子的身體緊緊地貼著我，我抽手挽著兒子的脖子跟他緊緊摟抱在一起，兒子一邊深情地親吻著我一邊手滑到我屁股上粗野地揉來捏去，軟軟的臀肉在他十指的擠壓下顫動著。
兒子的雙手在我翹臀上捏了幾下，又繼續的滑到了前方，在我大腿內側來回摩擦著，手裡的滾燙沒有任何的阻隔傳到我的肌膚上，兒子對我身體的索求無疑是催情的藥，我小腹那團火隱隱約約燒了起來，兩條修長的大腿筆直地岔開著，把屁股更高地翹了翹，讓他的手能無礙的摸到我兩腿間柔軟的肉蕾。
和對待徐國洪的堅持不同，他苦苦渴求而不可得。
而兒子只需要一個動作，我的一切都願意給他，我現在表現得那樣溫柔自然，把自己的溫柔如水和嬌媚都獻給兒子。
他的嘴往下從我雪白的脖子溜下來，親吻著我細緻的頸根，在線條優美的鎖骨凹處舔弄著又繼續下移，襯衫的紐扣阻止了他前進的步伐，但是他又捨不得讓手離開我的大腿間，不想捨棄正在摳弄縫隙裡的柔軟。
我「咯咯」笑著，現在沒有時間讓兒子享受到我身體裡的歡快，就自己主動把襯衫的兩粒紐扣解掉了，露出了粉色半包式文胸，隨著我越來越快的呼吸，豐滿的乳房上下起伏著，兒子迅速地把嘴唇塞到了我深深的乳溝中間。
「到哪裡去了，這麼久，我都想死你了」
兒子一邊吸吮著我的乳房，一邊含糊著說，好像為了讓我知道他有多想和我歡愛，伸手抓住我的手，拉到他胯間已經堅硬的肉棒上面，抓握著兒子堅硬如鐵的雞巴，要不是時間不夠，我還真想風騷的撅著屁股，讓他好好的插進我的陰道發洩一番。
「寶貝，晚上媽媽再讓你好好享受好不好，現在時間不夠了」
我套弄了幾下兒子堅硬的肉棒，溫柔的對兒子說。
「可是我已經很硬了」
兒子抬頭，一臉不高興的嘟嚕著嘴和我說。
「再晚飛機就要起飛了，到那邊媽媽都是你一個人的，你急什麼」
我有些歉意的嬌媚著和兒子說道。
「好吧，那晚上媽媽要讓我做三次」
兒子放開我，但手還是揉摸著我的陰戶。
「那麼貪心，也不怕把媽媽累壞了」
我嬌羞的握著兒子的雞巴輕輕用力捏了一下，嬌嗔著。
「那媽媽想不想被我累壞」
兒子壞笑著說，手指用力向我陰戶中間戳著。
「啊……你壞」下身傳來的酥麻讓我一聲嬌吟。
「說嘛，想不想被兒子累」壞兒子沒有得到想要的回答，不甘休的追問著。
「想，想要被你那樣累」
我臉上一熱，把腦袋埋在兒子的肩膀上，任憑兒子的手指在我的蜜穴那撩動。
直到我的陰道裡流出盈盈的水來，呼吸也越來越重，兒子才意猶未盡的收回手，我已經是面色微紅，身體軟弱無力了。
兒子收手離開，我靠在門邊喘息了幾下才進臥室，看著床上兒子放著的幾套蕾絲絲襪，這些都是兒子喜歡我穿在身上讓他享受的樣式，那套特意為他新買的白色教師制服也在其中，想著晚上到酒店，兒子肯定不會給我磨蹭的機會就會撲過來折騰我，乾脆就拿起那套空氣開檔透明肉色絲襪換上才出來，急匆匆的和兒子拉著行李箱打車到寶安機場。
在去往機場的車上，給丈夫發了一條短信，讓他以後不要再去找徐國洪，讓他不要問為什麼，也不要去找徐國洪問發生了什麼，要是他想我們夫妻感情和諧安穩下去，我只需要他放棄和徐國洪的友誼這樣一個代價，要是他繼續和徐國洪聯繫詢問什麼，讓我知道了，回來就和他離婚。
我相信丈夫是會聽我話的，雖然丈夫一定會很好奇，會不死心，當他決定打電話問我的時候，我有讓他對徐國洪徹底失望的辦法，徐國洪這個人太難纏，我不想一直和他糾纏不清。
我們趕到的時候已經過了登機的時間，本以為錯過了，但在檢票口乘務員讓我們走近道，坐著地勤車趕到登機口時，時間都過了11分鐘，安定好，兒子的手機收到了一條陌生的短信，正當兒子要看的時候，乘務員過來讓我們關掉了手機。
第六十章
到晚上8點多才到泰國曼谷的素萬那普國際機場，一切該要走的程式都讓兒子處理，一來是想鍛煉兒子應對各種事情的能力，二是兒子想看雲中夕陽的美景，我們選票的時候挑了個窗戶的位置，飛機渦輪強勁的動力讓靠窗的人清晰的感受到了它的威力，持續不斷的噪音讓我腦袋有些昏沉。
晃蕩到九點才從機場內出來，迎面就走過來一位留著短髮，帶著金絲半框眼鏡書生氣隆重的青年走了過來，到現在我還有些耳鳴，腦子都有些不好使，這個讓我有些熟悉的男人，我努力回想著。
「唐老師，我是林嘯」
他沒有讓我細想，自己熱情的自己說起來。
「哦，你怎麼現在沒有留偏分了，我一下子都沒有認出來」
我淺淺的笑著說，現在才仔細打量起林嘯來，1米8的身高加上結實的身形透著幹練，全身白色隱條紋短袖襯衫搭配七分裙更呈現他的知性內斂，陽光的笑容讓人能感受到他的真誠，讓人很容易就能信任他。
「現在也長大了，想著那時候留那樣的頭髮好傻，到時唐老師還是那樣的美麗動人，總讓人如沐春風」
說著向我伸出右手。
「你好，謝謝你來接我和媽媽」
兒子從我身後躥出來，趕忙拉著林嘯伸出的右手，和他握起手來，同時說著我和他的母子身份。
「你是樂樂吧，最後一次見到你還是5歲的時候，那次你對著講臺尿尿回去被你媽媽修理了吧，後面再也沒有來了」
林嘯調侃著兒子，而我驚異林嘯把這些記得那樣清楚，要不是他說，我還想不起這些，那次之後我就沒有再帶兒子去我所在的學校，回去到沒有修理兒子，兒子很乖巧聽我的話，我從來沒有對兒子動過手，主要是感覺帶兒子上課不方便。
「啊，我不記得了，媽媽，有這樣的事情嘛」
兒子尷尬的撓了撓頭，回頭擠眉弄眼的問我。
「我也不記得了，應該沒有吧」
被兒子這樣傻氣的樣子逗得咯咯直笑，也不想他太難堪，和他配合著說。
而我嬌笑的樣子被林嘯看在眼裡，他的眼神在鏡片下明亮了幾分，而他神色微微迷戀我的樣子又被回頭的兒子看得清清楚楚。
「我很乖的，肯定沒有做那樣丟臉的事」
兒子震了震身形微笑著和林嘯說著。林嘯也知道我為了兒子才這樣回答，就領著我們向停車區走去，兒子回頭顫著嘴角的瞪了我一眼，我心裡微顫，兒子的醋罎子不會就這樣打翻了吧。
我們在往車裡放行李箱的時候，兒子被一個急匆匆趕路的人撞倒在地，等我聽見動靜看他的時候，兒子正起身，我急切的走過去問兒子傷到了沒有，林嘯也跑過來，對著那個行人用泰語說了幾句，那個人也沒有回頭，兒子說沒有問題，我們才上車。
「樂樂，在外面不要這樣靦腆，就是鬥不過別人，氣勢上也別輸了」
林嘯啟動車子語氣凝重的和兒子說。
「怎麼了？性格內斂些不好嗎？網上說泰國人熱情善良，我也要友好些吧」坐在副駕駛的兒子問道。
「別被那些胡說八道的人騙了，這世上哪有太平世界，你要知道，這個世界有多光明他就有多黑暗」
「怎麼說？」
兒子疑惑的問著，他沒有想到一踏上泰國的土地林嘯就要顛覆他的認知。
「泰國人很直接的，他認為你錯了直接動手了，不喜歡也會直接說出來，不會像我們為了對方的顏面還要假裝微笑」
「網上還把泰國的全民教育，全民醫療都吹天上去了也是假的？」
「這些都是真的，但也別想得太美好」
「聽你這樣一說，這裡面還有很多文章啊」
「那我問你，你花錢讀的書是爸媽辛苦掙來的錢，你要是沒有好好學習心裡會怎樣想」
林嘯引導著兒子的思路。
「那我肯定會覺得對不起媽媽啊，會很大的心理負擔」
兒子想了一會，和林嘯說著。
「佛教在泰國是國教，本就宣揚與世無爭，泰國人本來性子就散漫，除非真的想改變自己命運的人，沒有多少人會在意這種不勞而獲的教育，他們初中還學工作技能，十二三歲就要懂進工廠的經驗，很意外吧，醫療也是一樣，看個病要排一兩天的隊，要是得個重感冒，你等到他們的藥，人都快病死了」
「那你遇到這麼多懶散的學生不是痛苦死了」
兒子沒有想到泰國和網上宣揚的美好反差那麼大，有些驚異的問。
「我教的是高中中文，學這個的都是有想法的人，而且在泰國教師的身份很崇高，到了節日，全校學生要給老師跪著行禮，黑丫丫的跪了一片，很壯觀的，你們來晚了，不然可以感受下那樣的場景」
林嘯有些興奮的說著，看來他很享受這樣被人尊崇的感覺。
「那你在這邊很滋潤啊，不是可以仰頭走路了嘛」
兒子聽著林嘯得意的口氣，笑著說。
「也沒有那麼自在啊，很多差異太大，像你們這樣短期旅遊一下可以，長期住這邊就會有很大的壓力」
林嘯又有些無奈的說著。
「哪裡都一樣吧，國內也一樣啊」
兒子體會不到林嘯所說的苦惱，略顯輕鬆的說。
「國內的壓力是更好的房子，更好的享受，而在這邊是有一把血淋淋的刀懸在頭頂，讓我們時刻擔心」
「太誇張了吧，美國的種族歧視也沒有你說的這樣恐怖啊」
兒子被林嘯說的話嚇到了，驚呼著問，坐在後座靠著皮墊的我也緊張的直起了身子。
「在國內能混好，誰願意漂泊在異國他鄉啊，1998年的印尼屠華事情就是一把血淋淋的刀，架在我們在外漂泊的人心裡，你們在國內，很多資訊帶有官方色彩，我們在海外知道得更多些，現在的泰國和當初的印尼很像，本地人懶散怠慢，很多好的工作都被外地人搶走了，大量的外匯被其他國家賺走了，政府沒有資金補貼本地，要是再有人煽動，就很有可能發生再次屠殺的事件，不過也沒有那樣害怕，現在中國強大了，威懾力更強」
林嘯講完這樣一件血淋淋的事情，最後說完也沒有多少寬慰。
「對，不老實就開戰滅了他」
兒子很熱血的說。
「別傻了，不管怎麼鬧，國家都不會動用武力的，因為我們的地位太尷尬，沒有同政體的盟友，一動其他的國家就會插手，和我們一樣的朝鮮又太小，又和我們不親，所以一直很憋屈，只能保持武力威懾，拿錢買外交」
林嘯一盆冷水迎頭澆來。
兒子也算是軍人家庭出身，現在聽到這麼無奈的事實，一下子心裡堵得慌，我也不知道怎麼安慰他，女人本能的回避政治的，在那腥風血雨的戰場，女人都是陪襯和被犧牲捨棄的目標。公公也只對兒子講積極向上的，根本沒有提過這些，雖然現在林嘯對兒子說的這些很灰暗，但我希望兒子能自己去分辨體會這些，人生會有很多選擇的取捨，我也不可能一直陪伴他，需要他自己去成長。
兒子一直沉默，林嘯也感覺這樣對兒子幼小的心靈打擊他大，期間和兒子聊了幾句，兒子敷衍的回了一些，我看氣氛不好，接過話題，和他聊了些他家還有他老婆的一些事情。
到晚上10點多才到離大皇宮不遠的曼谷京華酒店，為我們辦理好一個住兩個星期的套房，林嘯就準備起身回去，他回去還有一個小時的路程，他老婆也不止一次的問他在哪裡，我也沒有再和他客套，只是說今天麻煩他了。
和兒子進到電梯，他就一掃之前的禿廢，馬上就可以和我做他喜歡的事情，那些什麼政治，什麼屠殺的都被他拋到了腦後，兒子精神奕奕的看著我，要不是現在有酒店服務生在，他現在都恨不得把我一口吞下去，被他灼熱的目光看得我心裡發顫，看著兒子這樣興奮的神色，我等會該要被他折騰得成什麼樣，但我自身一個星期沒有被兒子慰藉的欲望又翻騰而起，也很是渴望被他粗大的雞巴插進我的身體，讓他揉虐一番，小腹下一陣燥熱。
服務生禮貌的和我們講解了一會，就關門走了出去，兒子插好門栓轉身快步走了過來，我笑盈盈的看著兒子，他過來就一把緊緊的抱住我，好像怕我溜掉了一樣，腦袋埋進我的脖根，貪婪迷醉的吸嗅著我身體的愛欲氣息。
對於一個深深迷戀你的男人，女人身體無論散發出什麼樣的味道，對他們都是致命的誘惑。
被兒子鼻尖蹭得脖子癢癢的，我咯咯直笑的倒在兒子懷裡，雙手溫柔的環抱著他，踮起右腳，裹著透明薄絲襪的大腿伸到兒子胯間，磨蹭著他那欲望源泉的位置，隔著緊厚的內褲，都像空若無物的感受到了他的堅硬。
「想死我了，現在該讓我好好享受了吧」
兒子一邊激動的說著，手一邊抓著我屁股粗野地揉來捏去。
「寶貝，媽媽也想你」
我溫柔似水的帶著嗲音誘惑著兒子，兒子自然知道我說的是什麼，看著我滿眼春色誘人的樣子，喉結蠕動著咽著口水。
「想被我大雞巴插，嗯」
兒子的欲望被我長時間的撩撥，現在都要噴湧而出，沒有把我直接拔個精光，還和我這樣溫柔纏綿已經很克制了，我也沒有埋怨兒子的言語粗俗。
『嗯』
我被兒子這樣直接的問話羞紅了臉，輕咬著嘴唇，靠近兒子的耳根嬌媚的輕哼。
兒子喘著粗氣的托抱著我朝窗戶的沙發方向推去，我的小腿一靠近卡座沙發的邊沿，我就順勢倒在了沙發裡，兒子的嘴在我白皙的脖子上親吻著，喘息著呼出的熱氣噴在我的頸根一陣酥麻，我的心跳頓時激烈，我的呼吸也開始搔亂。
兒子火熱的手撫著我裹著超薄絲襪光滑的大腿，享受著絲襪細膩的觸感，摩擦的溫度帶著酥癢的感覺都快讓我失陷，身體火熱的在兒子身下輕扭著。
「我要吃奶」
兒子像一隻餓急了的小奶狗，嘴吧在我深深的乳溝亂蹭著，而他又不想放下，享受我特意為他準備的絲襪的美妙觸感。
面對兒子最直接的訴求，我抬手伸進兒子和我緊貼的空隙裡，解開自己白色真絲襯衫的扣子，露出了粉色半包式文胸，兒子急不可耐的用下吧推著，緊貼的蕾絲邊加上我乳房的柔軟，兒子努力了幾次都沒有把文胸推下，露出他渴望吮吸的乳頭。
兒子急切的傻模樣，把我弄得一陣嬌笑，我弓起身子自己把它解開，還沒來得及完全脫掉，兒子就急切的滋溜一下把我翹起的乳頭含在嘴裡，舌尖繞著乳暈一陣吸吮，乳尖的酥麻搔癢讓我興奮得渾身不住顫抖，張著嘴大口大口地喘著氣。
我迷亂的摟住兒子在我胸前聳動的腦袋，想他更貼緊我的豐乳，兒子急促滾燙的鼻息呼在我的乳溝，好像都深透進我的身體裡，讓我全身都開始燥熱。
兒子把我緊身的包臀半身短裙向腰上推去，但因我的肥臀太挺翹，只推送到大腿根就再無法向上，我也被緊箍得難受。今天也是它的功勞，才沒有被徐國洪更多的占到便宜，而現在又在阻擾兒子對我身體的探索。
兒子見這樣不能答到目的，雙手環摸著我的柳腰，在我身後找到了半身裙的拉鍊。
兒子幾次的索求受阻，對於情欲漸起的我也是一種無形的煎熬，我腳下著力抬起腰，讓兒子拉開我半身短裙的拉鍊。沒有了其他的妨礙，半身裙一下就離開了它堅持照護的臀部，被兒子拉到了大腿下，滑落在了地上。
兒子一手抱住我的腰讓我更緊貼他，一手從我的左腿內側一路摸向我的腿間，我岔開大腿，他的手滑到了我隆鼓鼓的陰阜上，只穿了一件蕾絲三分短褲的陰戶，能讓兒子按壓在上面的中指更清晰的感觸到它的嬌嫩，已經濕透了的底部，迎來了兒子手指更放肆的撩弄。
「媽媽都濕透了，這麼騷」
兒子抬頭壞笑著說，他的手指深摳一下，蘸著我底褲上濕漉漉的愛液，他抬起手放在鼻子上嗅了一下，又自顧自的說著
「媽媽的騷水真香」
「你壞，你壞死了」
我嬌羞的輕捶著兒子結實的胸膛，側過連臉都不敢看他戲弄我的壞笑，自己媽媽這樣一副小女人的誘人模樣，對兒子無疑是最誘人的，我又聽到他咽口水的聲響。
放下我那被他舔吸得滿是口水的乳房，起身拉下我的三分打底絲褲，被開襠絲襪包裹著濕漉漉陰的戶就敞露了出來，從我腳上摘掉底褲和半身裙，他一下子將我的雙腿分開，架在沙發的扶手上擺成了一個Ｍ字型，高跟鞋水晶涼鞋掛在腳上晃動著。
我此刻已經被撩弄得春情氾濫，又羞又興奮，雙眼含春臉頰潮紅，濕漉漉的陰戶好像熟透了的水蜜桃，嬌嫩的花蕾都泛著水光，兒子跪在了我的雙腿之間，像一個虔誠的信徒，用一種無比崇拜迷戀的眼神注視著被他品嘗過多次的蜜穴。
兒子此時已經沒有多餘的精力注意我大腿內側的紅凜，他的頭往下低著，嘴唇一下子敷上了我的雙腿中間，在那片茂密雜亂的黑色倒三角下面，含住了我那春情氾濫張開的蜜唇。
「嗯……嗯……嗯……」
我扭動著自己的身體，欲火已經快要燃近了我的理智，而兒子展現了他足夠的耐心，他不想錯過一絲的對我身體細細把玩，他的舌頭頂在了我的陰唇上下舔弄著，不一會就把我的兩瓣陰唇舔得開開的，我陰道裡一陣酥癢，像失禁一樣，一股股的愛液源源不斷地湧出來，把肥厚的肉唇淋得濕膩不堪。
他的嘴唇蓋住我的陰唇，把我陰道裡流出的淫水盡數吸入嘴中，接著舌尖深深地插進了我的陰道裡，一陣劇烈的攪動，讓我興奮不已，騷浪地扭動著豐滿的屁股。
我的小腹越來越熱，就像火山快要爆發一樣，那股熱浪像是從子宮位置噴出來，順著我的血管傳輸到我的每一個細胞，我的身體錯覺的好似沒有了重量，輕飄飄的，情欲來得太過激烈，腦袋裡都是熱烘烘的，我的思想都開始混亂了。
「嗯……樂樂……好老公……別舔了……我要……」
我呻吟著，騷浪的呼喚著兒子快來佔有我。
兒子快速的起身，讓我跪趴在卡座沙發上，我手搭在沙發靠背頭軟綿的枕在上面，屁股高高的撅起著，陰戶像熟爛了的水蜜桃，流淌著水漬，陰唇微微張合著好像在呼吸，高跟水晶涼鞋從我腳踝上滑落，『啪嗒』的掉在地板上。
窸窸窣窣傳來兒子快速脫去衣物的聲音，這短暫的時間對於正在情欲的烈火上煎熬的我來說，好似無比的漫長。
兒子的手扶住我的翹臀，我期待的終於要來了，激動的身體輕輕一顫。
火熱的大龜頭熟練的頂開我的陰唇，兒子那硬邦邦的雞巴一下子從後面插進了我濕漉漉的陰道，插得很用力很深，龜頭直接碰到了宮頸。
「啊……」
我張嘴舒服地喊了一下，身體被兒子用力的挺刺得向前傾，一頭栗色的長髮柔垂下著來回晃動，一對豐乳也掛在胸前劇烈的搖晃。
兒子的雞巴像高速發射的子彈一樣，每一次都深插到頭，再拉出來讓龜頭卡在陰唇的位置摩擦一下，又一次用力沖進去，肉棒擠進來拔出去發出的聲響在靜謐的房間裡格外刺耳，『噗嗤噗嗤』的很是淫蕩。
『啪』
兒子抬手在我屁股上拍打著，雙手不停地拍打著我高高翹起的肥臀，啪啪作響。
「疼」
我轉頭，想看兒子為什麼今天會這樣失態，被兒子頂刺得不住搖晃的腦袋讓我看到的情形扭曲變形。
「我肏你個騷屄，你很想被大雞巴肏是不是」
兒子很是氣憤的說著，每次用力的向我陰道裡深插，龜頭一次次的頂觸我的宮頸。
「你……變態……啊……」
我想不起兒子今天又受了什麼刺激，讓他要這樣瘋狂的懲罰我，陰道裡傳來的快感讓我頭腦也發熱起來，責怪的語氣變成了嬌顫。
「你腿上的紅凜子怎麼來的，是不是找野男人肏你了」
兒子在我身後喘著粗氣的問。
我以為這些已經過去了，兒子還是看到了，他還是察覺到了什麼。
「沒有……我沒有……」
我搖晃著腦袋辯解著，腦袋熱哄哄的有些昏沉。
「快承認你是騷屄，承認了我就饒了你」
兒子扶著我的腰，站著在身後，粗大的雞巴一下下的深插進我的陰道裡，用征服者強硬的姿態要我服軟。
「……不要……我不要……」
雖然和兒子歡愛過很多次，但要我說出這樣下賤的話，我還是無法辦到。
「你看看這是什麼，你還狡辯」
兒子停止了抽插，不知道從哪裡摸出他的手機送到我面前，徐國洪那熟悉的號碼跳進我眼裡，我不知道他和兒子說了什麼，讓兒子要這樣氣憤的懲罰我。
先看了兒子簡短的回復，只有『你個龜孫子，滾蛋』這樣的語氣，兒子的態度又讓我隱隱安心，他並沒有理會徐國洪說什麼，強硬的表達了他的態度，就像他現在深插在我陰道裡的雞巴那樣堅挺。
兩條短信快有300字的樣子，無非說兒子現在還年輕，不能獨佔我什麼的，應該讓我有自己的幸福，性經驗和技巧不能和成年人可比，兒子給不了我女人該有的快樂什麼的。
「我滿足不了你是不是，你又要找野男人肏你是不是」
兒子還沒有等我看完，就又是一巴掌拍在我的豐臀上，傳來火辣辣的痛，開始一下下的向我陰道裡狠插，劇烈搖晃的身型讓我沒有辦法繼續看下去。
「我沒有，我沒有」
丟下手機，我激烈的搖擺著腦袋，想讓兒子相信我。明顯兒子早已經看過，而現在才發洩出來，並不像相信了徐國洪那些話的態度。
「那你為什麼見他，被他肏了吧」
一連串的狂風一般的挺進，我肥美的肉唇被兒子插得毫無保留地綻開了，露出裡面粉色的嫩肉。
「……你爸檢查身體……嗯……要拿結果……正好被他撞見了……就又開始糾纏我……」
我扭身看著兒子這樣解釋著。
「你的騷屄被他肏了是不是」
兒子咬牙切齒的問道。
「……沒有……就腿被他抓了一下……啊……我只想被你……肏……」
我嬌喘著，猶豫了一下，還是說出了那個讓我羞恥的字眼。
粗大的陽具一次次深深地插進了我欲求不滿的陰道裡，兒子聽到我說出的字眼，肉棒顯得更加堅硬炙熱，直把我濕滑的內壁摩擦得酸軟酥麻。
「他不知道你喜歡被我的大雞巴肏吧，嗯，你的騷屄被我肏得爽不爽」
兒子這樣直接的拷問讓我又羞又怒，但一次次火熱的龜頭頂觸宮頸的酥麻讓我又是一陣嬌顫，又嬌又羞的感覺讓我又隱隱興奮。
「……爽……嗯……每次被你……肏得都很爽……」
我被兒子的狂亂折騰得腦裡一團亂麻，但我又發現，儘管他言語上很放肆粗俗，但卻不像是一種發洩的憤怒，難道他想徹底的征服我，要永絕後患？
我明顯地感覺到，隨著我迎合他的放蕩，插在我體內抽送的陰莖越來越粗，越來越堅挺。
「快說，你的騷屄喜歡被人肏」
兒子征服了我，興奮得聲音都微顫。
「……我的騷屄……嗯……喜歡被兒子的……大雞巴肏……」
兒子扶下身，抓住我晃動的奶子，用力捏著，我終於徹底的臣服讓他興奮得更快速的向我陰道裡插送，言語上和身體裡傳來劇烈的刺激，讓我陰道裡流出更豐富的淫水，被兒子攪弄得順著陰唇滑落到大腿根。
「那個混蛋賊心不死，想勸我放手，我都愛死你了，怎麼會放過你，你這個騷媽媽」
他激動的挺送胯部劇烈地撞擊著我高高翹起的豐臀，『啪啪』的聲響和『噗嗤噗嗤』的水聲在房間裡肆無忌憚地回蕩。
宮頸被兒子龜頭快速的撞擊，我小腹頓時一陣酥麻，陰道深處不由湧出一股熱流，陰道括約肌急促的收縮，把兒子的寶貝緊緊夾住。
我用最後一絲氣力扭身勾住兒子的脖子，送上我的熱吻，兒子伸出左手抱住我的肩，我伸出舌頭探進兒子的口腔，舌頭糾纏在一起，交換著彼此的津液，兒子剛剛說不會放過我，已經表明了他對於所有事情的態度，他不會想和誰分享，他已經愛我愛得死去活來，讓我很是感動。
因為兒子從身後持續不斷的撞擊，我跪在沙發上的膝蓋都有隱隱的痛，明天林嘯會帶我和兒子逛大皇宮，他是個成年人，會知道女人膝蓋紅腫的原因，現在就兒子在我身邊，我可不想讓他聯想到，我風騷的撅著屁股讓兒子狠狠的幹我。
「媽媽被你玩累了，去床上好不好」和兒子唇分開，我狐媚的嬌喘著和兒子說。
「你讓我再插一會就可以射進去了」
兒子咕嚕著說，下身依舊不停的快速抽動著。
「那媽媽換個姿勢讓你插」
我嗲著音嬌顫著和兒子說。
兒子又狠插了幾下，把我弄得一陣嬌呼，才戀戀不捨的從我濕漉漉的陰道裡拔出堅硬的雞巴，兒子一放下我，我就嬌軟的靠在沙發上翻了個身，他捋了捋我臉上散亂的髮絲，把翹立的雞巴向我面前杵了下。
看著剛從我陰道裡抽出，還濕乎乎的雞巴，整個肉棒上都是我的愛液，讓我一陣嬌羞，兒子怎麼現在有這樣奇怪的嗜好，他非要讓我羞死不成，要不是自己寶貝兒子的，我真想一巴掌拍打開。
「我不要」
兒子又杵了下，都快碰到了我的嘴唇，腥騷的氣味直沖鼻腔。
「試試嘛」
兒子壞笑著說。
「你變態」
我臉頰緋紅的轉過臉。
「誰叫你今天犯錯了，快點，我想刺激點」
兒子堅持的說到。
他想要，我又有什麼是不可以給他的呢，這樣安慰著自己，我轉過臉，伸出舌尖，在他龜頭上輕輕舔了一下「可以了吧」
我抬眼看著兒子問。
兒子又往前杵了下，明顯他對我的敷衍不滿意，我只能任命的張開嘴，把兒子濕乎乎的雞巴吞進嘴裡，濕滑的液體落在舌苔上，鹹鹹的味道，情欲的腥騷氣息充斥著我的整個口腔。
「真舒服」
兒子愜意的發出一聲歡快的呼喊，心裡的滿足讓他異常高興，兒子欣慰的看著我的腦袋有節奏地一前一後擺動著，為他賣力的口交。
吸了一會，兒子才滿足的從我嘴裡拔出了他的壞東西，剛剛濕滑的愛液變成我透亮的口水，兒子抱住我整個被絲襪包裹的美腿，扶身在我滿是腥騷的嘴上親了一口。
「媽媽，我愛你」吻罷，兒子深情的對著我說。
「只要你想，媽媽什麼都願意為你做」
說罷，我握住兒子幾次從我陰唇上頂過的雞巴，對準我那被他完全插得分開的陰唇。
他迅猛地再一次插入，粗大的雞巴像一發高速的炮彈，熱乎乎地摩擦著我的陰道壁，一下子頂到了最深的位置。
「啊……輕點……」
我被兒子插得一聲驚呼，但下身再次的充實感卻讓我無比的滿足。
「真舒服，真緊，每次插在媽媽騷屄裡都好爽」
兒子屁股一前一後快速地聳動著，興奮又激動的說著，我們性器貼合的地方發出一陣陣『噗嗤噗嗤』水聲，複合著兒子的話語，簡直羞死人了。
「媽媽的騷屄……嗯……只讓你插……啊……輕點……好深……」
我迷亂地呻吟著，雙手緊緊地撓著兒子那結實的胸肌。
陰道傳來充實地塞滿，讓我忍不住微微仰起腦袋呻吟著，兒子向我下身快速的衝刺讓我的豐乳不住的抖動。
兒子抱著我的右邊大腿，讓我的小腿屈起來，一邊把我被絲襪包裹著的細膩小腳放進嘴裡，一邊用他粗大的雞巴快速抽插著我的陰道。腳趾位置的絲襪很快就被兒子的口水舔得濕透了，本來就很薄的絲襪更是完全透明了，細膩性感的腳趾清晰可見。
「媽媽，這個絲襪感覺很好，你以前為什麼沒有穿啊」
兒子把玩了好一會我的小腳，才滿意的說。
「……嗯……剛買的……第一次穿……輕點……太深了……」
我神魂顛倒的嬌喘著。
「為了讓我更好的享受你的滋味，特意為我買的嗎？」
兒子的喘息聲突然粗重的問著。
「……嗯……特意為你買的……快射進來……啊……我受不了了……」現在兒子的持久力越來越強，我的高潮隱隱又要來了，我想高潮再次來臨的時候，兒子能把他滾燙的精液射進我的子宮。
「這麼想我射進去啊」
兒子放開我的腳，整個身子壓在我白皙的身體上，屁股快速的挺動。
「嗯……喜歡你射在裡面……想要你熱呼呼的……嗯……精液……把我子宮……灌滿……啊……射給我……」
兒子聽見我這樣騷媚的浪叫，喘息聲突然粗重起來，他雙手緊緊地把我的腰抓緊了，我熱乎乎的陰道已經被兒子連番撞擊弄得酥麻不堪，豐滿濕膩的陰唇完全敞開了，露出了裡麵粉紅色的嫩肉，一陣陣的快感從兒子的龜頭傳進我的子宮，我挺起了腰，把修長的大腿緊緊盤在了兒子的腰上，我知道他的高潮也要到了，從他的呼吸節奏就能很容易判斷出來。
「媽媽，我要射進去了……」
兒子大聲吼著，挺著胯連續又深插了十幾下，緊跟著我感覺到宮頸被一股熱浪噴了幾下，噴得我直打哆嗦，兒子的大龜頭跳動著刮蹭我的陰道壁,酥麻的滋味從我小腹下通過神經末梢傳到我的四肢，像過電一樣，整個人幾乎要暈了過去。
我伸開雙手，兒子軟綿綿地趴在了我的胸口。
「媽媽，你永遠都不許離開我」
兒子爬在我身上喘息著說，雞巴依舊深深的插在我陰道裡，憋了一個星期的兒子，這次射進去的量很多，小腹都被他精液澆灌得有點漲滿。
「寶貝，媽媽不會離開你」
我溫柔的和兒子說著動情的情話。寬敞的客房裡，只剩下我們母子性愛滿足後的喘息聲音。
第六十一章
昨晚第一次和兒子歡愛完，體力消耗過大，下午在國內就沒有時間吃晚飯，也只是在飛機上吃了一次制式餐，又是晚上11點多，想起丈夫出門前的提醒，晚上像我這樣的美麗婦人最好不要出門，就和兒子在酒店餐廳吃了晚飯，還好現在來泰國旅遊的人增多，有簡易的中餐。
回房後又和兒子一番雲雨，直到快一點，兒子在我身體裡射出後，我兩雙雙疲憊的側躺在床上，兒子從身後抱著我，大雞巴怎麼也不肯從我濕漉漉的陰道裡拔出來，也不要我起床，胯部就死死的帖著我的翹臀，想著這樣被兒子插在裡面一夜，也不知道會不會變鬆弛，到時候不緊了，他不喜歡了怎麼辦？
早上醒來，身體一陣乏力，晚上兒子睡著後，已經疲軟的雞巴沒有滑出我的陰道，好像是故意的一樣，龜頭還卡著我的陰道口，等我睡到後半夜，兒子總是時不時的用已經恢復活力的大雞巴向我身體裡頂幾下，雖然他是無意識的，但我身體深處傳來的酥麻，讓我一直睡得很淺。
每次他都會比我起得早，更何況他右腿又伸到我兩腿間，被我穿著絲襪的美腿摩擦著興奮了一夜，兒子又饒有興致的把我壓趴在床上要了我一次。
他像個不知疲憊發狂的公牛，一直聳動著胯部撞擊著我的翹臀，清晨寂靜的房間回蕩著持續的肉體撞擊的啪啪聲和我騷浪的叫床聲，直到我被兒子折騰得告饒，兒子才心滿意足的把他早晨火熱的精液射進我身體裡。
昨天徐國洪後面又發來幾條短信，兒子也沒有再理會他什麼，但在徐國洪看來，他說的那些已經打動了兒子，兒子默許了他的那些想法，對於他說的那些兒子嗤之以鼻，徐國洪知道我和兒子的事情，在他的面前說話也沒有遮遮掩掩，很直接露骨的說出了他的想法，說要把我的性欲都激發出來，同時可以讓兒子體會到一個美婦人的全部滋味。
徐國洪說女人都喜歡自己的身體能吸引更多的異性，都有暴露的嗜好，那種欲拒還迎的情趣滋味兒子是辦不到，只有真心臣服了才會配合男人，兒子沒有讓我臣服的資本，我對兒子也就是溺愛而已，除了為兒子解決青春的躁動不會給予太多，但他有讓我誠服的能力，要是兒子願意我和他交往，後面會拍照讓兒子欣賞。
當時我和兒子依偎在床上，兒子讓我一起看著徐國洪發來的那些資訊，徐國洪怎麼也不會想到，兒子堅定的相信我和他的感情，會直截了當的把這些給我看。
徐國洪字裡行間的描述，是那樣的直接粗俗，難道在他眼裡，我就是那樣一個蕩婦，我很想讓兒子直接拉黑徐國洪，但兒子堅持想看他後面的想法，讓我知道該怎麼應付他的糾纏。
以前也就是厭煩他而已，徐國洪在兒子面前說這些，讓我開始隱隱開始怨恨他起來，還好他掌握了分寸，沒有提我和他在香港那次的瘋狂，要是讓兒子知道了，肯定不會愜意的摟著我看著徐國洪發的信息。
兒子看到徐國洪說調教我什麼的，兒子很是興奮的說他要自己調教我，把我羞得一陣失語，想到兒子要像徐國洪說的那樣對我，讓我又羞又興奮，雙眼含春臉頰潮紅，全身都沒有一絲氣力的依偎在兒子懷裡。
早上兒子射進去後就開始了對我的調教之旅，從行李箱裡翻出一套膚色的蕾絲乳罩、膚色的吊襪帶、膚色的蕾絲邊大腿襪，想想這樣和兒子享受夫妻才會做的情趣調教好是羞恥，更何況膚色吊帶連體絲襪是開襠的，兒子又不同意我穿上內褲，他早上射進去的又很多，我身體裡的精液一絲絲的往外流著，把我的陰唇糊得粘濕膩滑。
但兒子從徐國洪發來的字裡行間裡，嗅出了一些別的東西，我本不想答應他穿上這些東西，我又怕兒子自己去問，自從上次兒子看到我和徐國洪做愛，那道傷痕就沒有真的從我和兒子的感情裡淡去，前面我一直在修補和兒子的感情，配合兒子在我身心上用那些技巧和手段，兒子也想讓我沒有更多的感情去理會外面的紛擾，我也樂意讓兒子做這樣的嘗試。
上午林嘯接我們的時候，膝蓋還有隱隱的紅色，好在有膚色絲襪的掩蓋，看起來不那麼明顯，今天一套修身的無袖杏色襯衫裙，無袖的設計，裙擺短到膝蓋上方，從上到下只有五粒紐扣，隨便解開任何一粒，都會讓我春光外泄，好在兒子只是想要找些刺激，沒有讓我徹底走光的嗜好。
但在林嘯看來又是另外一番模樣，我心虛的怕自己身上散發出來的情欲氣味會被他聞到，我併攏著雙腿姿態扭捏的邁著小碎步，但腿間兒子殘留的火熱依舊強烈，我仿佛感覺殘存的精液混著我豐富的愛液一起淌了出來，順著陰唇流到裙沿下面，我這樣成熟略帶嬌羞的嫵媚樣子，深深的吸引著林嘯的目光，當兒子咳嗽了一聲以表明我是他的私有財產，林嘯癡癡的目光是對我的褻瀆，他才尷尬的低頭看著自己的腳尖。
走路的時候大腿內側裸露在異國他鄉的空氣中，腿根又隱約摩擦著敏感的部位，前面不遠就是泰國著名的皇家園林大皇宮，來往的行人異常的多，雖然和以前徐國洪這樣瘋狂的真空過兩次，但也沒有在這麼多行人面前暴露過，這又是徐國洪在兒子面前提起的話題，我怕兒子會主動去問，那樣不知道又會牽扯出什麼麻煩，要是兒子知道我有那麼一瞬間對徐國洪動了真情，就足夠毀掉我和兒子現在的美好，我雖有些不適卻也只好強自鎮定。
兒子情緒高漲的陪在我身邊，看著其他男人或羡慕或欣賞的眼神落在我的身上，有些高傲的仰起腦袋，用兒子的話說，我的身體屬於他，其他人再羡慕也沒有用，也得不到我，只有他可以肆意的享受我身體的美妙滋味。
我們三個一起坐在泰國特色旅遊的嘟嘟車上，我有些心事重重的想著怎麼解決徐國洪這個麻煩，他現在對我的糾纏讓我有危險感，他現在只是初步接觸兒子就說了這麼多放蕩的話，要是再聊下去很可能會讓兒子知道更多的秘密，那是我不想看到的，兒子或許知道，在我身邊歎來口氣，拿出手機把徐國洪拉進了黑名單，接著在螢幕上打出一句話。
「你肯定有事情騙了我，但我相信你是為我好，我也想知道，但看你這樣擔心，我又很難過，我還是不要知道的為好。」
在我身邊陪伴我十幾年的兩個男人都很體貼，丈夫讓我感受到了安全感，兒子讓我感到了溫柔，都讓我很感觸和感動，這樣的體貼更讓我不敢開口去說，現在徐國洪的事讓我和兒子誰都不想去面對又不敢提起的一個人，在我和兒子的感情裡劃了一道痕，怎麼努力都邁不過去的坎。
「撒謊是好還是壞啊」
兒子沒有看著我，轉身問著假裝看風景的林嘯，剛剛他看到兒子拿出手機給我看，我又那樣一副想說什麼又不願說的樣子，他也知道這不是個他可以窺探的事，轉身避開這樣的尷尬。
「啊？」
林嘯先看了看我，我努力的夾緊著雙腿向一邊側曲著，對他報以鼓勵的微笑。
「我帶樂樂出來，就是想他接觸更多的人和事情，不想他呆在一個固定的圈子固化了思維，你在外面也接觸了那麼多不同地方的人，幫我好好的和樂樂說說。」
我捋了捋額頭上被風吹亂的髮絲，這樣的動作很多女人都會做，但我略帶疲態又帶著溫柔的把腦袋靠在兒子的肩上，在林嘯的眼裡就是風情萬種，他看我的眼神都直了，兒子又看著他，讓他感覺在兒子面前這樣盯著我看是很不禮貌的，低眉扶了下他的金絲半框眼鏡。
「撒謊雖然不好，但這是一個人長大了的標誌，一個人想在複雜的社會群體裡活下去，這是一個必備的技能，國外人也一樣，但沒有儒家思想那樣遮遮掩掩，很多國人還努力的為撒謊找藉口，什麼善意的謊言，其實本質都一樣，都是撒謊，避重就輕是人的本能，我們可以用西方的說法來解釋，真話會讓代價更大更致命，那麼我們只有用避免更大麻煩的辦法不讓它發生。」
林嘯不知道兒子為什麼突然問這個，但從剛才的表現來看，知道我和兒子有些鬧情緒，還是委婉的說來一些。
「你這樣說也是遮遮掩掩啊」
兒子不甘休的問著。
「說了一個謊言，就要用另一個謊話來填補，沒有辦法直接的知道真實，會讓國家的司法成本加大，所以每個國家都會要求個人誠實，撒謊這件事情，站在個人社會關係而言是有必要的，但為道德考慮是不對的，其實國內外都一樣，美國最注重誠信，真誠是美國的立國之本，但那也是要求別國人的，他們也經常說一套做一套的，而且還是集體性的謊話」
林嘯也不知道我和兒子之間鬧了什麼誤會，他又一直追問對不對，我又說了讓他多教教兒子的話，這次說的比較直白了一些，他看兒子體貼的將我被風吹到鼻樑上的髮絲捋到耳根，又把我腦袋往他背後推了推，讓我靠得更穩當些，防止路況的意外會讓我滑下來，林嘯難得有這麼好的機會可以這樣放肆的看著我精緻的臉蛋和誘人的身材，直到兒子轉頭才收回羡慕的眼光。
「這也是無可厚非的事情，一個國家和一個家庭是一樣的，在實際事情面前，我肯定會先維護我自己的家人的。」
「你們母子感情真好，真讓人羡慕」
林嘯很是羡慕的跟兒子說，從他的語氣裡好像都恨不得現在兒子的位置和他對調，要是讓林嘯知道我和兒子現在不光是母子，我還是他的女人，不知道他會不會嫉妒死。
「你好像很喜歡我媽媽」
兒子也聽出了林嘯話裡的羡慕，直接問著，但他語氣又有些得意，肯定在心裡說，媽媽是我的，你想也得不到。
「有時候感覺你很成熟，有時候又很孩子氣，你思想也太跳躍了。」
林嘯也沒有直接回兒子的話，只是苦笑著說教著兒子。
「啊，有嗎？不說這個了，怎麼泰國本地人都短頭髮啊，你也是。」
兒子現在很不樂意別人說他是小孩子，在我身上享受了男女之歡，他現在覺得自己是個大男人了，扯了個很無趣的問題和林嘯說著。
「熱啊，泰國2到5月份的熱季氣溫有40°呢，現在是雨季也有28°左右，到11月就17°，那個時候人多，不過現在也還好，再有，泰國男人都出過家的，我為了在這邊生活和工作，也進了一段時間的寺廟。」
「那就是說泰國滿大街都是和尚，那你怎麼還可以結婚啊。」
兒子很好奇的問。
「也可以這麼說吧，主要是成年前進寺廟為父母祈福，報答父母的養育之恩，泰國皇室都要進寺廟修行一段時間，這樣一種社會形態從高層往下，底層人民就很容易接受了，但這邊不戒酒色，不戒葷腥，還是可以接受的，我是為了在這邊能更好的融入他們的文化。」
「那你信佛嗎？」
兒子對與這樣的信仰不是很肯定的問著。
「你可小聲點，在我面前沒有什麼，要是你這樣問別人會有麻煩的。」
林嘯急忙和兒子說著。
「那我們小聲說。」
兒子也有些擔心會因為一句話惹麻煩，賊兮兮的和林嘯說著。
「那你自己怎麼看待信仰這個東西呢？」
林嘯沒有因兒子質疑他而責怪兒子，而是更多的引導著兒子去想。
「我對佛教並不瞭解，但我知道蒙古也信佛，而且很虔誠，可成吉思汗征戰其他國家的時候，殺了很多人，那已經不是打仗輸贏的問題，他那是滅種滅族的殺戮，當時他們的國師就是佛教的人，可見信仰不是仁慈的，網上說我們中國是無信者，我不這麼認為，我相信媽媽不管做什麼都是為我好，這也可以是信仰，有人相信錢可以買到一切，有人相信自己都是一樣的。」
兒子的話讓我震驚，我平時並沒有和他講這些，我希望他安慰快樂，少些心裡的負擔，但他自己在閒暇的時間裡，已經開始關注並思考這些了，我開始不瞭解自己的兒子了，已經不能把他當作一個成長的孩子來對待。
「你說的這些要用很多論據來解釋，就像剛開始基督教認為其他種族的人不配擁有珠寶和黃金一樣，當一個教派擁有了力量，會因支配或擁有他的人而發生偏移，信仰本來就是互相敵視的。你說的其他人不認可你說的，其實也就是鄙視鏈的問題，你所信的是真實存在的，是不能永恆的，他們相信的是超脫現實，是可以永恆的，所以感覺比你高級。」
林嘯為兒子這樣解釋著，我很高興這次能是林嘯陪同我們一起，要是普通的導遊肯定不會講這些，雖然不是專業詳細的論述，但這可以很好的讓兒子自己去思考，我這次也不打算繼續孜孜不倦的去和兒子說什麼，我說兒子肯定會聽，但不會像他自己感受得那樣深刻。
不管後面發生什麼，都是現在預料不到的，無謂的擔心只會讓我和兒子的泰國之旅不能完美，很多事情要不是我自己太過害怕，也不會像現在這樣的局面，我一直緊繃的心情頓時舒緩下來，閉上眼睛，腦袋在兒子的肩膀上蹭了蹭，伸手挽著兒子的手臂，像一個熱戀中的小女人依偎著自己的男人。
泰國越到中心地帶越擁堵，從京華酒店到大皇宮也就幾公里的路程，我們坐著嘟嘟車都花了快40幾分鐘，路上林嘯一直和兒子聊著，走進大皇宮庭院，我們像走在自家庭院樣的愜意的逛著，和舉著各色小旗子的旅遊團，帶著一堆人駐足一會，拍幾張照就趕往下個場地的人形成了鮮明的對比，我再一次欣慰的感覺自己決定的正確。
在大皇宮前庭如茵的大片草地和姿態各異的古樹邊拍照留念，多數是兒子為我拍的，一些是兒子摟著我的柳腰，林嘯為我們拍的，兒子這個大壞蛋在林嘯擺弄相機沒有注意我們的時候，不停幾次的問我身體裡流著他的精液，暴露在這麼多人面前是什麼感覺，把我問得好一陣嬌羞。
林嘯幾次抬頭都看到我羞紅了臉，輕咬朱唇羞怒的媚態，惹來他貪戀的目光。最後林嘯來到我面前想和我拍張照片做留念，我下意識的看了下後面的兒子，從國內到泰國都是林嘯為我們前後打理，我心裡是感激他的，這個要求也不過分，但我擔心兒子會不高興。
堅持了會，兒子拿過他的手機走開，算是默認了，林嘯就緊貼著我的身體，腿根一直摩擦著敏感的陰部，隱隱的刺激讓我一直在情欲的興奮上，陰唇一直是水潤潤的，也不知道是兒子留在我身體裡的精液流了出來，還是我自己豐富的愛液，和林嘯挨得這麼近，不知道他會不會察覺到。
在兒子說要開始拍的時候，林嘯的手搭在了我的腰後，兒子那個方向是看不到的，兒子拍好林嘯又遮遮掩掩地在我挺翹的臀瓣上手指隔著輕薄布料捏了下，讓我好一陣羞怒，但又不好發作。
畢竟是自己以前的學生，他以前對我的情愫我是知道的，他現在已經結婚了，難道還對我念念不忘，心裡一直保留著對我的愛慕，自己還被能被這樣的年輕人迷戀和幻想，我那女人的虛榮心禁不住又有些滿足。
女人天生就喜歡和迷戀被人追求的感覺，我對這種年輕的、衝動的愛慕也沒有什麼免疫力，雖然子陽和徐國洪的關係發展到現在，證明這種想法是錯誤的，但他們追求我的時候，我是享受這種感覺的，是他們自己想要得到更多，超越了我的底線而已。
大皇宮是傾全國之力修建的皇家園林，高高的尖頂宮殿很壯觀別致，泰國的歷代王室以前都居住在這裡，時間好像都沒有在這裡留下痕跡，至今仍然金碧輝煌，佛塔式的尖頂直插雲宵，魚鱗狀的玻璃瓦在陽光照射下，燦爛輝煌。
林嘯每到一處在後面為興奮的兒子講解著，每到一處景致時，就拉著我擺著poss拍照，完全忘記了早上他讓我穿著開襠的肉色絲襪，宮殿的基座又有高高的臺階，還真怕基座下面的遊客看到我濕漉漉的陰戶，只能盡可能的緊夾著腿，避免自己走光。
一直到玉佛寺前我才得已停歇，進寺是需要脫鞋的，我和兒子早上的苟且，讓我沒有辦法安心的進去，雖然不信佛，還是不要去褻瀆的好，兒子說要為我祈福，林嘯就陪同兒子一起進去。
玩到快下午1點，在大皇宮不遠去找了家東京安南的料理店，泰國餐廳追求樸實感，但這家餐廳搭配了很多精緻的配菜，吃了一頓以越南米粉為主的套餐。
因為我們不趕時間，下午遊客太多，到哪裡到處都是人，就一起去泰國的唐人街逛到下午5點多，買了幾件泰國的手工藝絲質品，買了一瓶JoMalone香水，到6點林嘯就帶著我們和他一家人吃了頓飯。
近些年水果生意普遍受到衝擊，林嘯父母的資本也不是很大，在這邊沒有什麼優勢，泰國二手家電的市場需求很大，林嘯知道我丈夫是遠洋船上的大副，林嘯父親想通過這個關係轉戰電子市場，讓我和丈夫聊聊，給些日本韓國和國內的供貨管道，可以給丈夫股份，這個我就有點心動，沒有人不喜歡錢的。
國人都喜歡在飯桌上談事情，林嘯父親本身沒有多大的資本實力，只是單純的分銷利潤又太薄，現在算是有求與我，很是熱情，他和林嘯一人開了一瓶伏特加，給我開了一瓶7000多的1999年修道院紅顏容紅酒，開始爭先恐後地向我敬酒，他倆的熱情讓我心裡暗暗叫苦，在坐的只有我一個女人喝這一瓶，他們也是沖著我來的，兒子想代勞，但他從沒有沾過酒，我也怕他傷了身體。
酒過三巡，包廂裡的氣氛也越來越熱鬧，林嘯父親說著這邊多少機會，有了管道他有多少多少地方可以馬上傾銷掉，他們時不時的喝一杯，我客套的喝一口，價值幾千的紅酒入口很順，入喉後返有清香，不知不覺喝了大半瓶，我的頭有點發暈，思維也變得遲鈍了，還好兒子一直在身邊，這邊離酒店也不遠，就幾百米，也不用擔心出什麼意外。
眼皮子變得略微沉重時，我就沒有再喝，不管是紅酒還是白酒，喝醉都有傷身體，何況現在是在異國他鄉，我不允許自己喝醉，兒子攙扶著我走出酒樓，和林嘯一家在門口客套了好一會，才各自分開。
紅酒的後勁微微有些大，被微風一吹頭有些昏沉，身體也軟綿綿地不聽使喚，我把腦袋靠在兒子的肩頭，想讓自己更舒服一些。
一路無話的和兒子回到酒店。
兒子把我的身體輕輕地擺放到了大床上，拿過枕頭讓我舒服的躺在床上，轉身進衛生間打來熱水，為我溫柔的擦拭著臉龐，溫熱的毛巾撫著白皙的肌膚讓我心裡暖暖的，兒子輕柔的擦拭讓我的臉更加緋紅。
「今天怎麼喝這麼多酒，是不是生我的氣」
兒子將水盆放在地下，一邊解著我的襯衫裙扣，一邊問著我。
「沒有，他們那麼熱情，我不好意思拒絕」
我睜開迷離的雙眼，看著兒子那俊俏乾淨的臉龐。
「我又不是小孩子了，你不高興可以和我說，我又不是非要那樣。」
兒子嘟嚕著嘴，還是認為我生氣了。
「寶貝，我沒有生氣，只是感覺那樣好羞恥，你看了他發的資訊，我要是拒絕，我怕你生氣。」
「我知道他沒安好心，我又不會在意那些，又都是以前的事情了，你怕什麼。」
兒子攔腰將我一把抱住，一邊把嘴唇貼到我的耳根舔了幾下，嘴裡說話呼出的熱氣讓我禁不住身體微顫。
「我……我怕你嫌棄我。」
兒子輕吻我的細膩的頸脖，溫潤的唇搔弄得我癢癢的，說話的聲音都顯出了嫵媚。
「你這麼迷人，我也難不住讓別人不對你有想法啊，看別人羡慕得流口水，你回來就被我肏，也蠻刺激的」
兒子抬起身壞笑著對我說，讓兒子在我身上為所欲為，每次都讓我羞臊，兒子又直接開口說出這樣帶著情欲的話，讓我的臉熱得發燙。
「你，你變態。」
被兒子吻得一陣酥軟，思維又迷亂的帶著微醉，這樣和兒子調情感覺還真的挺不錯。
「那個林嘯是不是喜歡你。」
「我也不是很清楚，應該是吧」
我不好直接的回答兒子，要是讓兒子知道林嘯給我寫過情書，他非得吃醋。
「他肯定喜歡你，我老看他色迷迷的看著你。」
兒子一邊說著，手饒富興趣地在我大腿根部的蕾絲襪上來回摩擦著。
「你還看這麼清楚。」
我嬉笑著說，同時用纖細的手指輕輕戳了一下他的鼻子。
「不行，我吃醋了，你要給我獎勵，要安慰我幼小的心靈。」
兒子鼓著腮幫子，眼珠子亂轉著說著。
「媽媽都是你的，還要什麼獎勵啊？」也不知道兒子又打什麼壞注意，沒好氣的嬌笑著問。
「媽媽自慰給我看。」
兒子見我問他，馬上興致勃勃的說。
「啊，你，上次不是讓你看過了嘛！」
兒子的要求都不知道讓我說什麼好，但想到上次和他的劇情扮演，讓我的小腹那團欲火越燒越旺。
「這次和上次不一樣，我想把媽媽迷人的樣子照下來」
兒子滿眼興奮色彩的和我說著。
「不行，那樣太羞人了。」
雖然跟兒子都已經有過無數次的歡愛，彼此間也已經像一對夫妻一樣，但我畢竟還有著母親的矜持。
「卡放在你那裡的，又沒有人知道，我想你也看到自己那樣有多美。」
兒子又開始使出他軟磨硬泡的伎倆。
「那……也不行」
「媽媽，好媽媽，你就滿足我嘛，我現在可是你老公，你不想你男人更快樂些嗎？」
不管我怎麼拒絕，兒子都不肯放棄，像是卯足了勁兒要達到目的不可，我的心理防線漸漸地有些鬆懈了。
「你腦子怎麼老想著這些色色的東西啊。」
我擰著兒子的耳朵，兒子機靈的輕易就聽得出來母親已經同意了他的想法。
「那我開始準備了哦」
兒子往我身上壓了上來，輕輕在我唇上吻了一下，起身開始準備他的相機。
我剛支起身子，卻發現自己的兩腿之間早已濕了一片，原來在聽著兒子說那羞臊話的同時，我的身體竟然也來了反應，我怎麼那麼淫蕩，嘴上說不要，身體卻很誠實的，還好是跟自己的兒子。
屈起了修長的玉腿，我一隻手愛撫著自己的乳房，一隻手放在兩腿中間，先是在自己茂密的陰毛上來摸了幾下，兒子已經拿著相機，『哢』的一聲拍了一張，我臉微微一紅。
我深深吸了口氣，用手指上下來摩擦著自己的陰唇，也許是今天一天不間斷的刺激，陰唇一下子敏感地張開了，把手指吞了進去，溫熱的穴口濕噠噠的一片。
我呻吟了一下，手指勾上來找到了自己的陰蒂，順時針方向轉著圈，搓弄著這粒小豆豆，陰蒂的敏感程度更高，才轉兩圈就勃起變硬了，一股酥麻的感覺從我小腹竄了上來，兒子一邊拍照的同時，一邊咽著口水，我偷瞄了一眼已經跪在床上的兒子，被我風騷的樣子刺激得滿臉漲紅。
「啊……」
我忍不住嬌喘起來，看著兒子興奮的樣子，我認命的閉上了眼，輕咬住了下唇，賣力的撩弄起來，讓自己更快進入狀態。
我的豐富的淫水不住的流了出來，陰道全濕了，手指上全是黏糊糊的液體，兒子的呼吸也越來越重，快速的按著快門，好像不願意錯過任何一個畫面，我的身體已經被情欲衝擊得軟綿綿的，體內的欲火也在不安分地亂竄。
今天喝了酒，本來思想就混亂，情欲也異常高漲，我以為兒子會很快就會要我，但沒有想到他還要做這些，還沒有得到兒子的慰藉，就先讓體內快要噴湧的欲火宣洩一些吧，我的中指很快就把自己那嬌嫩的陰蒂弄得又硬又癢，我的食指跟無名指緩緩地撐開了兩片肥厚的肉唇，中指沒有絲毫的猶豫就用力地插進了濕漉漉的陰道裡。
「嗯……」
我愉悅地呻吟出來，身體在床上扭動著，中指完全插到了盡頭，一下子就被肉腔裡的汁液完全浸濕了，隨著中指的抽動小腹不停地往上挺起，為了讓兒子拍到他滿意的照片，我的大腿又不能夾緊，只能大大的張開，食指跟無名指摩擦得陰唇一陣陣的酥麻，中指就像一根兒子小了幾個號的陰莖，在濕漉漉的陰道裡盡情抽送著。
我的身體越來越熱，隨著中指的不斷攪動，快感仿佛從手指倒灌進去，噴在敏感的宮頸再穿過子宮蔓延到我全身的每一寸角落。
一根手指已經跟不上欲望的巨浪了，我把食指也伸了進去，跟中指一起併攏著屈起來，陰道穴口上方那個敏感的地方輕而易舉就找到了，我剛觸摸一下，全身都不由自主地哆嗦著，我的腳跟在床上亂蹬著，像是要抵擋這快感的一波波衝擊，小腿肚被肉色絲襪包裹著緊繃著，有種充血的麻痹感。
「樂樂，好了沒有，我受不了了，我想要。」
我騷浪的叫著，兩根手指完全地沒入了陰道裡，連續抽送了幾下，一股酥麻的快感從我的小腹湧了上來，讓我呼出的鼻息都喘了幾下，乳房脹鼓鼓的像充滿了乳汁就要噴射出來，我用力的揉捏著。
兒子聽到我的呼喊，窸窸窣窣的快速退去自己的衣物，又拿過我正在自娛自樂的手，對著我濕漉漉的陰戶拍了張特寫，接著兒子一下壓上我的身體，嘴唇印在了我性感的微翹的櫻唇上，用力把舌尖頂進了我的嘴裡，我們的舌尖像一對默契的情人一般交纏在了一起，兒子的動作很急切，一連串的深吻壓得我喘不過氣來，嘴裡發出幾聲『唔唔』的聲音，兒子的嘴唇才離開了我的唇。
我用手抓住他的雞巴用力套弄了幾下，在剛才我騷浪自慰的刺激下已經堅硬的翹起，兒子再也忍不住了，托住我的屁股向上一托，我的身體順勢一滾一曲，變成了跪著的姿勢，正是兒子最喜歡的後入式。
兒子的呼吸聲粗重得像餓了很久的野獸，剛剛捕獲到它的獵物，把相機拿到我的面前，我剛把自己散亂的長髮朝腦後捋回去，想看兒子拍了哪些我的騷態，兒子那硬邦邦的雞巴一下子就從後面插進了我濕漉漉的陰道，插得很用力很深，龜頭直接碰到了宮頸。
「啊……」
我張嘴舒服地喊了一下，身體被兒子用力的一頂，身體不住的往前傾，只能側著臉貼在床單上，一頭栗色的長髮又把我的臉遮住了。
兒子的雞巴像高速中的炮彈，習慣性的每一次都深插到頭，再拉出來讓龜頭卡在陰唇的位置摩擦一下，又一次用力沖進去，我的陰道已經是一片濕膩的沼澤，被兒子肉棒擠進拔出發出的聲響在靜謐的房間裡格外刺耳，『噗嗤噗嗤』的很是淫蕩。
「樂樂……親老公……好棒……媽媽好舒服…好深…繼續……」
兒子的攻勢一波接著一波，快感接踵而來，持久欲火的煎熬得以慰藉，一波波體內深處的酥麻弄得我神魂顛倒，處在浪尖上的我早已丟掉了端莊和矜持，房間裡回蕩著我騷浪的叫床聲。
「林嘯怎麼也想不到他愛慕的女神正撅著屁股，被我狠狠的肏著吧。」
兒子一邊興奮的說著，一邊用手大力的捏掐著我那被絲襪緊緊包裹的臀瓣。
「你……嗯……流氓……啊……」
兒子扶住了我那纖細的柳腰，大力地挺著胯，粗大的雞巴高速的抽動，熱乎乎地摩擦著我的陰道壁，一下下的頂到最深的位置，兒子的話讓我想起林嘯看我那火熱的眼神，興奮中夾雜著嬌羞，責怪兒子的話語都變成了狐媚的輕顫。
「他一定看到你沒有穿底褲了，下車的時候我都看到他硬了。」
兒子用力把他那硬邦邦的東西往我陰道深處一頂，龜頭狠狠的在我宮頸上一頂，一股酥麻的快感像電流一樣傳變我的全身。
「討厭……嗯……還不都是你……」坐在車上我一直都緊緊的夾著腿的，就是怕他看到我陰唇那裡被兒子肆虐的濕滑，難道他聞到了我身上和兒子的情欲氣息，想到這裡，我羞得把臉深深的埋進被子裡。
「想也沒用，媽媽只會撅著屁股讓我幹，饞死他」
林嘯看我的眼神觸動了兒子的興奮點，他抽送的力度和頻率比以往任何一次都更強烈，胯部撞擊在我那豐滿的肥臀上發出啪啪的淫靡之音。
「啊……樂樂……別那麼用力……媽媽受不了……輕點……」
我的身體被兒子撞擊著一直往前移動，兒子越來越用力的深插讓我有點受不了。
「你知道他喜歡你是不是，所以這次才找他」
兒子言語間又帶著不滿的怨氣責問著。
我忍不住抬頭看了看兒子，身體被兒子聳動著不住的搖晃，只見他臉部的表情扭曲，鄒著眉頭盡是幽怨。
「啊……媽媽從沒有理會過他的追求……好老公…………你別生氣了……啊……輕點……啊……」
我的腦袋再一次垂了下來，緊貼著被單，兒子現在又用這種粗暴而帶點虐待的性愛，雖讓我有點不適應，卻也有莫名的刺激。
「那你是知道他喜歡你的，上次的花是不是他送的？」
兒子不依不饒地繼續大力抽送，手拍打著我高高翹起的肥臀，啪啪作響，只怕白嫩的肌膚都被他拍出紅印來了。
「啊……不是的……他就給我寫過情書……嗯………我的好老公……你饒了我吧……」陰道裡傳來的快感讓我頭腦也發熱起來，比剛喝過酒還要混亂，側著臉，迷亂地說著騷浪的胡話來迎合兒子。
「被愛慕自己的人看到陰道裡流著兒子射進去的精液有沒有興奮？」
兒子開始發瘋了。
兒子那讓我羞恥的話都不知道該怎麼回答，又是一連串的狂風一般的挺進，夾雜著讓人臉紅耳燥的「噗哧噗哧」的水聲，肥美的肉唇毫無保留地綻開了，露出裡面粉色的嫩肉。
「你知道他喜歡你，故意讓他看的是不是」
兒子興奮得聲音微顫。
「沒有……啊……不是的……好老公……嗯……饒了人家嘛……」
「快承認吧，承認了我就饒過你了。」
我被兒子的狂亂折騰得腦裡熱哄哄的，我很快發現兒子又要玩那個小遊戲。
「是……我知道他很喜歡我……嗯……我就誘惑他一下……嗯……看他有沒有反應……」
「他有反應了怎麼樣，快說，接著說。」
兒子興奮得追問著。
「你好變態……就想媽媽跟人家曖昧……嗯……輕點……」
「怎麼曖昧？你想和他怎麼曖昧？」
兒子很喜歡這樣的遊戲，興奮得聲音微顫。
「……嗯……明天媽媽就穿上肉色絲襪……穿上超短裙……故意把底褲露給他看……要是他忍不住……嗯…好粗……就讓他摸下我的大腿……要是他膽子再大點……我就裝作不知道……讓他摸被你插過的蜜穴……不行了……老公……我不要說了……」
我自己也興奮得失去理智，一股熱乎乎的液體從陰道深處噴湧而出，淌濕了我的陰唇，從大腿根部流了下來。
我小腹頓時一陣酥麻，陰道壁裹著兒子的雞巴開始急促收縮起來，身體一波又一波的抽搐，我全身像過電一樣失去了知覺，再也支撐不住軟趴在床上，跟著兒子也壓了下來。
「把你的騷屄灌滿我的精液，讓他去摸。」
兒子摟著我的腰把我壓在床單上，壓在我平趴著的身上，這樣我那深深的股溝輔助著兩片肥厚的陰唇緊緊夾著他的陽具，更大的刺激讓他高高的抬起腰，狠狠的向我身體裡插刺，胯部撞擊著我的翹臀『啪啪』做響。
「嗯……好……把媽媽裡面灌得滿滿的……嗯……」現在習慣了和兒子這樣的小遊戲，也不用擔心兒子瞎想，我騷浪地叫喚著，一邊轉過兩頰紅暈的臉嬌羞地看著兒子，面對著騷得入骨的美豔母親的媚態，兒子忍不住低下頭在我唇上瘋狂地親吻著，下身的抽插更加有力，連續幾次地撞擊到我的花蕊深處，讓我全身禁不住地戰慄起來。
兒子吻著我性感的櫻唇，舌尖頂進了我的嘴裡，我們的舌尖像一對默契的情人一般交纏在了一起，交換著彼此的津液，兒子的深吻壓得我發不出呻吟，他不知疲倦的一直聳動著胯部撞擊著我的翹臀，一陣陣舒爽刺激讓我喉嚨裡發出哼哼的聲音。
只到我再次被兒子送上高潮，身體又一波的抽搐，陰道壁急促收縮的裹著兒子的雞巴，他才心滿意足的把他滾燙的精液射進我的子宮深處，射完後，兒子軟趴在我的背上，寂靜的房間回蕩著我和兒子滿足的喘息聲。
第六十二章
無憂無慮的和兒子享受了兩個星期的泰國曼谷之旅，兒子時不時的湧現出一些小想法，讓我又是嬌羞又是感動，讓我有了戀愛的感覺，又不由想起了初戀時的點滴，那時候也是這樣無拘無束，沒有煩惱地享受著二人世界的快樂。
白天和兒子在林嘯的帶領下享受著異國他鄉的人文風景，晚上和兒子回到酒店盡情的歡愛，現在沒有了其他的顧忌，都是讓他內射進我的身體裡，兒子一直心心念念的想著讓我懷孕的事情，在我和他逛百貨商場的時候纏著我買了一支驗孕棒，當時聽到他的這個要求，把有鬧的羞臊得要死，在拿出驗孕棒付帳的時候，自己身體發燙得都快要軟得走不動路。
售貨員搞不明白，為什麼一個普通的驗孕棒讓我嬌羞得如此扭捏，在他疑惑異樣的目光下，在付款時腿肚子緊張得都顫抖，他怎麼也不會想到，我這樣一個端莊優雅的美婦人，會和自己的兒子倫亂，更不會想到我買這個驗孕棒是檢測兒子在我身上努力的成果。
在泰國結束準備去清邁的最後一天，兒子一直苦苦糾纏，他想看我誘惑林嘯那種可求而不可得的刺激，為了滿足兒子小小的曖昧想法，也是為了感謝林嘯這麼多天來，為兒子開闊思維，對這個世界的規則有了更進一步的認識，對他那麼多年還保留著那份對我的愛慕之情，給他一點小小的福利。
再怎麼樣，這都是兒子要求的，我可以安心的享受那份年輕人愛慕的火熱之情，感受那份虛榮滿足的喜悅，他可不能生氣的，也隱隱有報復他的想法，誰讓他昨晚在我沒有準備好的情況下，把他白花花黏糊糊的精液射得我滿臉都是。
當我穿著簡約氣質的淡黃色真絲V領長袖襯衫，一件緊身包臀短裙，搭配兒子喜歡的肉色蕾絲長筒絲襪出現在林嘯面前時，他不自覺的眼光直勾勾的看著我，泰國這邊很熱，以前都隨便的穿著一些清涼透氣的他都經常偷看得失神，何況今天我還特意打扮了一番。
一對36D的豐乳把我胸前的衣襟撐得鼓鼓的，站在我身邊都可以看到裡面飽滿乳房的輪廓，輕薄的真絲布料印出了我蕾絲文胸的邊弧，登山時林嘯跟在我身後的臺階下，多次看到我短裙下漏出的丁字褲，看著我那肉鼓鼓的私處，滿足兒子讓人偷窺我的同時，我也從中得到了無比刺激的快感，薄薄的絲織面料被我陰道裡流出的液體弄得濕噠噠的。
在兒子翻過山頭時，林嘯跑過來拉住了我的手，我一下緊張得不知道該怎麼辦，心裡暗暗怪自己太嬌慣兒子了，為了滿足他的奇特愛好，居然答應他這樣的要求，他還不知道躲在什麼地方興奮的偷看呢。
林嘯說著他對我的愛慕，畏畏縮縮的表達他對我的心意，一點都不像他在兒子面前那樣瀟灑的侃侃而談，又像回到了青澀少年時情竇初開的懵懂，不過想想也能明白，只要不是抱著玩玩的心態，對著自己暗戀多年的女神表白，多少都會膽怯，我的身體這麼吸引這些熱血少年讓我又喜又憂。
只是為了迎合兒子，我可不能真的對他怎麼樣，兒子最大的限度就是讓林嘯摸一下我那被絲襪包裹的大腿，我也接受不了這麼突如其來的親熱，剛剛引誘著他，現在我又變成端莊矜持的賢妻良母，安撫勸慰著林嘯對我的異樣情感。
講著大家都是成年人了，都已經成家立業，我也收到了他寫給我的情書，我心裡是感動的，僅此而已，今天是為了感謝他這麼多天的辛苦。
林嘯得之我今天特意的打扮是為了他，很是興奮的要抱我，我向邊上躲了躲，捋了捋額頭被微風吹亂的髮絲，轉頭在四周看了看，也不知道兒子那個大壞蛋躲在哪裡。
轉頭，林嘯怔怔地注視著我，他的眼神一會兒火熱激動，一會黯然傷神，這樣的眼神我太熟悉了，在我接觸的男人裡，很多都帶著這樣的神色，他的眼眶似乎有點發紅，難道我剛剛隱隱的退卻拒絕讓他很傷心，林嘯對我的感情，也許比我想像中的要深厚得多，並不是年少的懵懂可以解釋的，但那又能怎麼樣呢，我的心裡已經掀起一陣波瀾。
林嘯略帶神傷的再次要抱我的時候我沒有再推卻，兒子現在一定在看，以前他都是在我身邊寸步不離的，今天反常的跑開我的視線，不就是想看這樣的情節嗎，要是兒子覺得我給予的多了，一定會跳出來阻止的吧，我這樣心裡安慰著自己。
林嘯激動的緊緊抱著我，我雙手抵在自己的胸前，他那火熱結實的胸膛讓我又心裡蕩了一下，他的妻子靠在這樣一個寬闊的胸膛上，一定很幸福安穩吧，我這樣想著。
男人激動的時候都會有些喪失理智，林嘯同樣如此，他想和我親吻，當他嘴巴湊上來的時候我側過了臉，我可不敢讓他親上我的櫻唇，那樣等回會到兒子身邊我就死定了，他一定會狠狠的懲罰我的。
在我精緻的臉頰上親了幾口，手又滑到我的翹臀上狠狠的抓了幾把，直到山下有行人上來，他才放開我，我只感覺自己的心跳加劇，『撲通撲通』地像是要從心房裡蹦出來，我微微喘息著，總算滿足了兒子的願望。
等我和林嘯上到山頂，兒子假裝弓著腰，爬著山坡回來找我們，而林嘯好像什麼也沒有發生一樣和兒子聊著，他可不知道的是，他和我一起的時候，被兒子看得清清楚楚的，要不是兒子纏著想看，他今天都得不到這小小的驚喜。
我特意回頭瞟了一眼跟在身後兒子的下身，正好看到那寬鬆的七分褲襠部，已撐起了一個高高的帳篷，兒子也看到我看著他的下身，手虛握著前方，直起腰對著我挺動幾下胯部，像他經常扶著我的柳腰那樣，插在我身體裡馳騁的樣子，我臉羞紅了，為自己淫蕩的滿足兒子奇怪的想法感到羞臊，我轉身闊步的向山下走去。
下午在京都酒店退了房，和林嘯一起吃了一餐海鮮，接著從廊曼國際機場坐飛機飛往清邁，清邁那邊林嘯為我們介紹了一位在旅遊公司做前臺的女孩子，也正是他準備合夥創辦精緻出遊的合作人，這個想法還是我提起的，我一次跟他抱怨國內的旅遊公司服務太單調，都沒有辦法滿足現在生活水準的提高更好的服務。
現在正是她上班的時間，沒有辦法來接我們，還好她把我們要去的那家民宿別墅的路線說得清清楚楚，一出了機場，找了家租車公司，準備租輛車，這樣在沒有人帶領的情況下也方便，只要她說清楚地點，哪裡都可以去。
泰國人很偏愛日系車，這邊計程車公司80%都是日系車，正在我看合適車型的時候，兒子自做主張的選了一輛豐田越野，越野車看著是很霸氣，裡面的空間也足夠大，但我一個女人開有點奇怪，我自己也不知道能不能駕馭得了。
等辦理好了手續交了錢，打開車門我就愣住了，泰國車和歐美一個樣式，都是右方向盤，我突然有想退錢去叫計程車的衝動，也怪自己剛剛只知道看汽車的外形，沒有仔細看車裡的結構。
還好離我們預定的AomTarn花園民宿別墅不遠，就二十幾公里的樣子，路上開慢點應該沒有事，在計程車公司的試車區轉了好幾圈才開車上路，車子行駛在兩邊都是綠鬱蔥蔥的路上，這邊的道路又多是盤繞的，視線不是很好，加是又是右方向盤，一路我都是小心翼翼。
兒子可顧不了那麼多，心裡只想著怎麼享受，路過一片滿山都是花海的路段時，看到一輛車子停在路邊搖晃，兒子和我有那麼多次的歡愛，已經不是對這些一無所知的少年，怎麼不知道裡面在幹什麼，立馬目光希翼的看著我，我不轉頭都能感受到他目光裡的火熱，本來路況也不熟悉，車型也彆扭，緊張得手抖了兩下，車子不正常的歪了兩下。
兒子可管不了那麼多，在車子上做他想了好多次了，但家裡的車是小型車，熟人又多，沒有那個條件，現在這麼好的機會，他哪裡肯錯過，往我這邊靠了過來，把手伸進了我兩腿中間的裙筒裡，直接就摸到了我脹鼓鼓的陰戶，隔著一層蕾絲丁字褲用手指戳了幾下我軟綿綿的陰唇。
「啊……不要，樂樂，這裡不可以，回酒店再說」
我趕緊把大腿夾緊了，一隻手艱難地把兒子的手從裙筒里拉了出來。
「媽媽，給我吧，我想要」
兒子的手又不老實地抓住了我高聳的胸脯。
「不行啊，太陽都沒有下山，我怕」
我看著兒子，他剛才看到那個車子晃動，已經幻想著和我做愛的情景，現在呼吸聲都明顯變得急促起來了。
「又沒人認識我們，怕什麼，回去後就沒這麼好的機會了」
兒子不依不饒的說著，手也用力的抓捏著我的乳房，本來今天穿的這個布料就薄，他的力度和手掌的溫度清晰的傳進我的身體裡，讓我心裡癢癢的。
「你剛才選車的時候就想好了的吧。」
我沒好氣的拍開兒子胡作非為的手，尋找著比較合適停車的位置，不給他他是不會死心的，在誘惑林嘯的時候我自己也刺激得不行，要不是趕飛機，我早想和兒子雲雨一番了。
「還不是媽媽太誘人了，由不得我不想啊」
兒子聽出了我的妥協，手撫摸著我那被絲襪緊裹的大腿內側。
「你壞死了，一天到晚就想著怎麼折騰媽媽」放慢車速，伸手在兒子大腿上掐了一把，兒子也只能笑呵呵的，感覺這個代價很值得。
我剛停好車，拉起手刹，他就迫不及待地把半個身子壓了過來，腿伸進我兩腿中間踩在駕駛席的地板上，保持著身體的平衡，雙手伸到我的短裙裡，抓著丁字褲的褲腰，我剛抬起腰，丁字褲就被他扯到了腿腕。
我曲著腿，丁字褲就被兒子扯下拿在手裡，絲織物從下體剝離時已經是濕噠噠的了，飽滿肥厚的陰唇也情不自禁地張開了，兒子把我的內褲放在自己鼻端深深吸氣，我能想像得到那是一種什麼樣的氣味。
「你噁心死了」粉拳在他胸前一頓輕捶，我內褲裡的騷味兒子品嘗過多次，但每次他當著我的面露出迷醉的樣子，我都是一陣羞臊。
「媽媽流了很多淫水啊，誘惑林嘯是不是讓你很刺激」
兒子壞笑著問我，一手撫摸著著我裹著絲襪的腿。
「壞蛋，不許你說」
想著誘惑林嘯的刺激，我羞紅了臉，我把座椅往後放低留出足夠兒子活動的空間，我半仰著上身，一隻手勾著兒子的脖子，一隻手撐在座位上。
兒子抬手解開了我襯衫的紐扣，第二粒襯衫紐扣一解開，不用把衣襟拉開，我那對３６吋Ｄ罩杯的豐乳就已經擠了出來，兒子的腦袋往下繼續蹭著，銀灰色半杯式的聚攏文胸完全露了出來，大半個乳房盡入兒子的眼底，他的舌尖左右撩動著，隔著薄薄的蕾絲面料舔著我凸起的乳頭。
他雙手插進沒有完全解開的衣服裡，來到我文胸邊緣，往下拉了一下，乳房就完全露了出來，用手掌托著圓鼓鼓的球體，看到這對他怎麼都把完不膩的乳房，不假思索地張開嘴把我的乳頭含住了，用力吸吮起來，仿佛母親的乳房裡有甜蜜的乳汁一樣。
我的乳頭被兒子吸得硬了起來，癢滋滋的，我的雙腿被這一波波欲浪刮得軟弱無力，我支撐著兩個人體重的左手鬆開了，整個人軟軟地半躺在放倒的座椅上。
我在駕駛席的地板上把兩腳的高跟鞋踢掉了，往後背靠在車子靠背上，把修長的雙腿搭在儀錶盤的前蓋上，伸手摸索著找到了兒子的褲子拉鍊，往下拉開，他那硬陽具頂著內褲從開口處露了出來，我又把手從他內褲的鬆緊帶口伸了進去，握住了他滾燙滾燙的肉棒，已經粗得像一根擀麵杖一樣了，我來回搓揉了幾下，它就示威一般上下用力晃蕩著。
「嗯……別脫了，我怕等下來人」
雖然願意滿足兒子，但時不時的有車飛馳著路過，女人羞澀矜持讓我不敢太徹底的暴露，阻止了兒子想把真絲長袖襯衫完全從我身上脫下的想法。
「媽媽都和我做那麼多次了，怎麼還這麼害羞啊」
兒子放開我那被他舔弄得滿是口水的乳房，嬉笑著說。
「你就那麼喜歡媽媽被人看光啊」白了兒子一眼，套弄他雞巴的手用力的抓了下。
「啊，那算了，媽媽的身體還是讓我看光的好」
兒子說完，把我的短裙推到腰間，又握住我的柳腰，把我的身子向他胯部拉了拉，他不會這麼急切吧，現在就要插進我裡面來。
兒子一手撐著自己的身體，一手伸到我的兩腿間，中指輕車熟路地找到我那翹起的陰蒂，順時針方向繞起圈來，中指很快就把我那嬌嫩的陰蒂弄得又硬又癢，我的身體越來越熱，隨著兒子中指的不斷動做，酥麻的刺激蔓延到我全身的每一寸角落，我不僅的弓起腰仰起頭呻吟起來。
「舒服嗎？」
兒子一邊親吻著我的細嫩的脖頸，一邊說著，嘴裡呼出的熱氣撩弄得我的身體更加酥麻難耐。
「嗯……好舒服」
我意亂情迷的嬌喘著。
「是被林嘯摸著舒服，還是被我摸著舒服」
兒子像個要引誘我下地獄的魔鬼，嘴唇舔吸著我的耳垂在我耳邊輕語。
「……你再羞我……嗯……下次我就讓他這樣摸……啊……」
兒子對於我真是個十足的小男人，我戲弄他的話剛說出口，他揉搓我陰蒂的中指毫不猶豫就用力地插進了我濕漉漉的陰道裡，中指完全一下插到了盡頭，路邊危險環境的約束遠遠戰勝不了心底湧起的強烈情欲，快感仿佛從他手指倒灌進去，蔓延到我全身的每一寸角落。
「你敢，我讓你騷」
說著把食指也伸了進去，兩根手指完全地沒入了我陰道裡，連續抽送了幾下，一股酥麻的快感從我的小腹湧了上來，全身都不由自主地哆嗦著，我肉腔裡的豐富汁液，都被他的手指抽動成「咕嘰咕嘰」的淫穢聲。
雖然我一直要求兒子不要看那些色色的東西，但男人對女人身體的探索是充滿誘惑的，而此時兒子完全都用在了我的身上，他插進我陰道的兩根手指曲起，他兩段指節凸起的按在G點上，刺激著我腔壁最敏感的位置，隨著他的摳弄我風騷的扭動著屁股，套弄他雞巴的手換成握著他的手腕，像要阻止他的動作，又像捨不得他離開。
酥麻的浪潮像龍捲風一樣迅猛的傳遍我的全身，全身都不由自主地哆嗦著，我的大腿想夾緊兒子的手，像是要抵擋這快感的一波波衝擊，我腳跟在車前蓋上胡亂的磨蹭著，腦袋裡好像有千萬個聲響在爆炸，亂哄哄昏沉沉的，愛液都流到了車坐皮墊上，粘糊糊的濕了一大塊。
「啊……樂樂……快給我……快插進來……」
我已經被高漲的情欲熏得神魂顛倒了，狐媚的呼喊著。
這樣的場景是他期盼多時的刺激，我又擺出這樣一副等著他插入的淫蕩模樣，兒子幾乎沒有任何的言語，兇狠地從正面把粗大的陽具插進了我濕漉漉的陰道裡，兒子的力度很大，龜頭有力地在我的子宮頸上撞擊著，這深深的一擊帶來的快感彌漫到到我的全身每一個細胞，我仰頭愉悅地呻吟了起來。
我騷浪地叫喚著，半掙著朦朧的眼嬌羞地看著兒子，兩頰情欲的紅暈讓我的女人味更加濃郁，面對這樣一個騷得入骨的美豔母親，兒子忍不住抬手溫柔的撫摸著我光滑火熱的臉頰，下身的抽插更加有力，連續地撞擊到我的花蕊深處，讓我全身禁不住地戰慄起來，車身也開始晃動起來。
「媽媽，你每次做愛的樣子簡直太美了，和你平時端莊優雅的樣子反差又大，讓人感覺又興奮又刺激」
兒子的雞巴像高速運動中的子彈頭列車，興奮的快速向我陰道裡挺進，肉棒擠進來拔出去發出的聲響在車內狹小的空間裡格外清晰，『噗嗤噗嗤』的很是淫蕩。
「嗯……媽媽……這樣……你喜歡嗎？……」
兒子情緒十分高漲，抽插的幅度也很大，撞擊得我話都說不連貫了。
「喜歡，簡直太喜歡了，擁有你我簡直太幸福了，就算那個混蛋拿整個世界來我都不換」
兒子激動的低下頭在我的臉蛋上瘋狂地親吻著。
我自然知道兒子說的混蛋是指誰，那次兒子把徐國洪拉黑了之後，隔了幾天，他又換了個號碼直接打電話給兒子，徐國洪說兒子根本就滿足不了我，他這樣獨佔我的身體是很自私的，兒子長大有自己的生活，我也該有享受性愛美妙的權利，兒子很煩他的糾纏，直接把電話開了免提，粗暴得像是強姦我一樣，很直接的告訴了徐國洪他讓我感受到的快樂。
從兒子把他粗大的雞巴插進我陰道開始，徐國洪一直沒有說話，我錯覺的感受到電話有傳送功能一樣，把徐國洪拉到了我們的床邊，就在電話的地方看著我撅著屁股迎合兒子身後的猛插，又好像他靜靜的聽著兒子插動的雞巴擠進來拔出去，我們性器官摩擦的『噗嗤噗嗤』淫蕩聲響。
我一直擔心兒子的做發太過激進，會刺激得讓徐國洪把我們的秘密說出去，一直緊咬著嘴唇不敢放肆的呻吟，但兒子放肆的深插又讓我忍俊不住，和兒子這樣的瘋狂又讓我異常刺激，腦袋一直亂哄哄的。
兒子也看出了我的顧忌，用起了林嘯教的威脅加引誘的手法，說最好別再用什麼下作的手段，要是讓丈夫知道他勸我離婚，還想把我調教成蕩婦，看我們先死還是徐國洪先死，我不是誰的私有物品，他前面說的那些話是在侮辱我，兒子討厭他不是因為他侵犯了我，而是他不尊重我，要是他真的喜歡我，就試著感動我，不會有其他的辦法。
兒子的手法雖然稚嫩，但對於徐國洪來說多少會有些顧忌，他現在才意識到他發的那些帶有侮辱性的短信兒子有給我看，徐國洪沉默了好一會，才說不會把我們的事說出去，但要我給他機會，他會再次追求我，會努力的讓我心甘情願。
這樣的事情讓我感覺很荒唐，但更荒唐的是這個事情是丈夫允許的，但真的要讓我來往在三個男人之間我心裡是排斥的，我不會讓自己墮落成那副模樣，兒子也不喜歡我那樣，心裡有對徐國洪的厭惡，又有對兒子心意的感動和愧疚，心理上雖然有些被動，但身體上的反應卻不受控制，兒子那粗長的陽具給我帶來了巨大的快感。
最後我也顧不上去想其他東西，好像報復徐國洪的放肆，騷浪的迎合著兒子，徐國洪怎麼都體會不到兒子這樣在我身體裡的歡快，對待其他男人我都不會這樣徹底，我只願意把我最美的一面給兒子。
直到我嬌軟的趴在床上，兒子才把他的精液射進我的子宮，宮頸被兒子滾燙的精液疾射得直顫，忍不住的叫了一聲好多，好燙，徐國洪就知道了我是讓兒子內射我的，他雖然也有內射進我裡面一次，但那次是很意外的倉促，肯定沒有兒子這樣享受得徹底，我都能聽到徐國洪沉重的呼吸聲。
內心被嫉妒情緒填滿的人，不管他多有修養和知識，都沒有多少能力去思考其他東西，很晚的時候，徐國洪越想心裡越不是個滋味，半夜打電話給我，問我為什麼騙他，問得好奇怪，見我沉默著，他問為什麼兒子可以肆無忌憚的射進我裡面，而每次我要求他帶套，我感覺他都被嫉妒的情緒沖昏了頭腦，我是他兄弟的老婆，又不是他的妻子，我的一切和他沒有什麼關係的。
那是我兒子，全身流的都是我的血，我讓他射進去是應該的，你能比得了嗎？但我不能把這個想法說出來，我真怕刺激得他做什麼太過分的事，我問，你準備把這些說出去嗎？徐國洪說他是真的愛我，就是嫉妒兒子，他不會毀了我的，這個話讓我安心很多，我狠吃避孕藥，把自己身材毀了，免得你們纏我，後面他一直說著他的煩悶，我回了幾句就掛了。
兒子的攻勢一次次的刺激讓我的快感達到頂峰的時候，我腦海裡閃現了一下徐國洪的事情，還沒等我詳細幻想一下，一陣熱浪從我兩腿中間噴湧而出，我趕緊抬起腦袋把兒子的頭髮抓住，把他的臉往下壓著，讓我們的嘴唇親密地貼合在了一起，一邊貪婪地親吻著一邊感受著高潮將我包圍的快感。
我的大腿死死的夾住兒子結實的腰，讓他挺動的幅度放緩，酥麻的滋味從我小腹下通過神經末梢傳到我的四肢，像過電一樣，我舒爽的，長長的啊地一聲，一股熱乎乎的液體從陰道深處噴湧而出，淌濕了我的陰唇，從會陰流到了屁股下，陰道括約肌急劇收縮，把兒子的寶貝緊緊夾住。
激烈的喘息了會，兒子起身把我修長的大腿抱在懷裡，深深地呼吸著穿了一整天帶著我腿香的絲襪氣味開始再次大力抽送著，把我的玉足含在嘴裡，腳趾位置的絲襪很快就被兒子的口水舔得濕透了，本來就很薄的絲襪更是完全透明了，細膩性感的腳趾清晰可見，舌尖的柔軟溫潤又把我刺激得一陣失神。
有幾台路過的車發現我們這輛車劇烈晃動，有向我們按喇叭的，還有吹著口哨的，把我緊張得要死，還好沒有過來打擾我和兒子的好事，正在興頭的兒子可不管那麼多，有那麼多路過的車發現了他正在車裡幹著我這個美豔的媽媽，興奮得更快速的向我身體裡深插。
「媽媽，有很多人知道我正在幹你哦」
兒子把我的腿高高的向我胸口推上來，我的大腿張得更開了，濕滑的腳尖都頂到了車頂，他俯身頭頂著我晃動的腦袋，色色的對著滿臉紅潮的我說著。
「……壞……壞蛋……嗯……快射進來……啊……」身體裡兒子的龜頭不斷撞擊宮頸，被攪弄起激烈的快感，危險的環境又帶來放浪的刺激，怕別人知道我和兒子的亂倫的羞恥，幾種感覺交雜在一起，讓我頭腦一片空白，好像靈魂都要飄出體外，又有了要失禁的感覺。
兒子的喘息聲突然粗重起來，他雙手緊緊地把我的腰抓緊，我熱乎乎的陰道已經被兒子連番撞擊弄得酥麻不堪，豐滿濕膩的陰唇完全敞開了，露出了裡麵粉紅色的嫩肉，一陣陣的快感從兒子的龜頭傳進我的子宮，我挺起了腰，把修長的大腿緊緊夾在了兒子的脖子上，雙手撲騰著抓撓著他的腰部。
「我要射了」
兒子大聲吼著，挺著胯連續又深插了十幾下，緊跟著我感覺到宮頸被一股熱浪噴了幾下，噴得我直打哆嗦，同時我陰道裡失禁一般噴出了一股熱乎乎的液體，小腹被兒子噴薄得脹滿，現在他正在向我子宮裡射精的關頭，也不好讓他拔出去，痙攣著把自己身體裡過多的液體擠壓出來，感覺屁股底下的座墊黏糊糊的濕了一大灘。
「你好強，都要被你折騰壞了」
我溫柔地在趴在我胸口喘息著的兒子耳邊說著，由著他把雞巴深插在我的陰道裡，車裡彌漫著我和兒子結合腥騷的濃郁氣味，我用手輕輕擦拭著他額頭上的汗珠，承受著他身體的重量，讓他舒服的趴在我身上回復消耗的體力，也只有兒子可以發洩完後依舊把我壓在身下，也只有他可以射完後，雞巴依舊插在我陰道裡回味性愛的美妙，直到他願意自己拔出來為止。
「這種感覺真刺激，我真想多做幾次」
這種刺激不同與偷情的遮遮掩掩，在路邊，過往的車子看到我們的車身在晃動，一眼就知道我們在幹什麼，簡直就是在光天化日底下進行最原始的交媾，兒子很是回味的說。
「美得你，還不起來」
我輕拍著兒子的屁股，嬌顫著說。
兒子翻身躺到了副駕駛座位上，一直插在我陰道裡的雞巴也隨之滑了出去，剛才孔武有力的巨無霸如今已經縮成了小不點，耷拉在他胯上，肉棒上被我的淫水濕潤得亮晶晶的。
兒子的雞巴一離開我的陰道口，一股溫潤的液體就湧了出來，屁股下粘糊糊的一大片。
抬手在儀錶盤前蓋的木盒上摸了一把，我愣了一下，微微起身看了一下，不是紙盒，是泰國特有的香料，轉身拍了一下享受完，正舒服的偎在坐椅裡的兒子。
「幹嘛？」
「紙巾啊」
「你不是有嗎」
「上次不是和你說了，想在外面舒服自己準備紙巾」
「啊，我沒有帶」
「只知道自己舒服，射完了就不管，煩死了」張開腿，看著自己下身一陣陣湧出的白花花粘液，嬌嗔著兒子。
無奈的拿著自己的三角褲隨便先擦了下，就這樣子下身又真空了，啟動車子向目的地行去。
第六十三章
男人大體的情趣愛好大多就那些，要麼內心深處藏著淫妻的心理想法，要麼就是暴露的傾向，自從那次和兒子玩了『車震』後，兒子就迷戀上了這種刺激的感覺，還好因為兒子經歷的局限性，沒有太瘋狂的想法，除了讓我偶爾不小心的走光一下，誘惑一兩個陌生的行人，找點小刺激，再沒有更進一步的瘋狂，也是在我能接受的範圍之內。
和有過關係的幾個男人有過的性場景，都讓兒子這幾天在我身上嘗試著享受了一把，就算像徐國洪那樣的野戰都讓他體驗了幾次，和徐國洪那次不同的是，我對兒子溫柔似水，嬌柔百媚，真正的享受到了性愛的歡快和場景的刺激，讓兒子舒爽得意猶未盡的。
這樣付出的結果就是我和兒子感情更深厚，以前一直憋在他心裡的一些話也對我說了出來，他說人類發明表達愛意的語句都難以描述他對我的愛，最後他說，要是能讓我們永遠互相陪伴下去，就是削肉剔骨這樣的代價他都願意付，把我感動得一塌糊塗的同時，又怪他說這樣的傻話，把我心疼得要死。
感動完後，這個讓我又愛又惱的小情人，把我拉過坐在他的腿上，我軟綿的依偎在他懷裡，他拉起我的小翠花長裙的裙擺蓋住他的大腿，拉下我已經被他內射過一次，濕得粘呼呼的內褲，粗大火熱的雞巴毫不猶豫的插進我濕乎乎的陰道裡，就這樣在美薩瀑布景區給遊客休息的長椅上做了一次。
後面回想起來，那次真的太過瘋狂，美薩瀑布景區的遊客雖然不多，但我們是在主幹道不遠的岔道上做這種事情，來往的遊客還是有的，在來往遊客的眼裡，是一個端莊典雅的美婦爬山累了，體態優雅的靠在一個青澀少年的懷裡休息。
從外表的年齡就可以猜測出我們多半是母子，誰也不會往那種事情上想，可兒子正挺起腹部，把情欲的快感一下下的送進我的身體，我急促粗重的呼吸和滿臉的緋紅，也被認為是爬山導致心律過快的反應，還有好心的遊客站在路邊問要不要幫助，把我緊張得心都快要跳了出來，真怕他們走過來。
落日的餘輝激蕩著最後的力量，紅豔豔的晚霞從高聳入雲的樹尖飄蕩下來，隨著清風舞動的樹梢讓落在地面的光點都有了詩意，大地又像被金色的霞影灼出斑駁的空洞，而我卻被兒子在體內疾射的精液澆燙得身心都在顫抖，跳動的心臟好像都要停下來享受那刻的激動和美妙。
雖然那次的激情很瘋狂，但無疑是我和兒子最難得的體驗，那美好的畫面和時刻，都深深的留在我和兒子的回憶裡，每次回想起來都有不一樣的色彩。
人的情感複雜多彩，愛又是最令人身心嚮往的，用現在所有的詞彙都難以完全表達，愛的本質是什麼？愛是佔有、索取、傷害、疼惜的結合體，而我和兒子的愛又是那樣獨特，他對我帶著依戀，我對他充滿了包容。
旅遊也不總是一帆風順的，出門在外總有遇到麻煩的幾率，何況泰國並不是個安全的地方，看著兒子滿身傷痕的躺在床上，我真的很恨那些成天將泰國言語讚美褒獎的線民，這些還是林嘯在我們出事之後才說的，泰國是全球最大的販賣人口中轉地，很多人體器官也在這裡交易，讓人難以相信的是，有一部分寺廟就是黑幫份子的窩點。
泰國人信佛，有很大一部分生性散漫，外國遊客又多，沒有錢就偷蒙拐騙，搶劫的事也時常發生，經常有單身女孩被下藥慘遭輪奸，鬧得沸沸揚揚的國際新聞一年都有三四百起，只是國內的人選擇性的遺忘了這些東西，林嘯是不想我們有太大的心理負擔，沒有說得很透徹，但有和我說晚上不要出門，只是我沒有在意，也是信了網上的那些言語。
在清邁的最後一天，我和兒子去攀岩，那是具有冒險精神的人喜好的項目，像我這種溫婉的性格肯定不會去做那麼消耗體力的事情，和兒子做愛那種又消耗體力又享受的事情自然除外。
兒子在教練的指導下帶好護具，綁好套索和卡扣，看著兒子搖晃著攀到11米峭壁的一半，我在邊上看得無聊，想著兒子等會下來會口渴，就打算到山腳下的店裡買水給他。
我這樣端莊的美豔婦人，一個人行走在路上無疑是這邊無業遊民最喜歡下手的對象，這邊又是常年溫暖，很適合樹木雜草的生長，當地又特意的保留這樣的自然韻味，我還沒有太遠離人群，就從旁邊灌木叢裡出來一個人男人跟在我身後。
沒有注意他是從灌木叢裡躥出來的，沒有任何的防備，後面的男人一下上來從後面捂住我的嘴，我有那麼一瞬間以為是兒子和我鬧著玩，以前他也有這樣的惡作劇，但立馬反應過來，對方手接觸我皮膚的感覺不對，我身體的每寸肌膚都被兒子的手愛撫過無數次，跟這種感觸完全不一樣，接觸我的是一雙陌生人的手。
馬上意識到我遇到了很糟糕的事情，一股涼意從腳跟直躥大腦，劇烈的恐懼讓我頭皮發麻，泰國持槍合法的，但當時我不知道，腰間被一個東西頂著，肯定不是匕首什麼的，沒有那種尖銳，他推搡著我想讓我去旁邊的密林裡，我知道只要我進去就會很可怕，他嘴裡嘰裡咕嚕的說著，但我聽不懂，他看我沒有反應，顯得有些急躁。
他用身體用力的推著我，我被推著挪了一步，同時手松了一下，我不敢轉頭去看，但感覺他身高應該不會太高，我向他讓我去的地方走了幾步，在他微微鬆懈的時候轉頭向兒子所在的地方撕聲呼救了一聲，女人感受到危險只會向最信任的人求助，兒子無疑是我最信任的人。
他一手慌亂的快速捂住我的嘴，一手緊抱著我的腰，想把我夾起離開這裡，我劇烈的掙扎讓他沒有辦法如願。沒有過一會，兒子急匆匆的跑了過來，嘴裡叫嚷著放開我媽媽，兒子一步沖過來咆哮著在那人後腦勺打了一拳，我只聽他悶哼一聲，吃痛的鬆開我去對付兒子，等我慌亂的轉身去看，兒子已經緊抱著他滾下了山坡。
等兒子和那個挾持我的人消失在我的視線，和兒子他們一起攀岩的九個人才趕了過來，大家出門在外都是想多一事不如少一事的心態，他們也沒有看清楚發生了什麼事，只有教練和一個帶隊的領班跟我下山去找兒子，要不是這裡是他們負責的場地，遊客發生意外他們有不可推卸的責任，我都懷疑他們都會袖手旁觀。
找到兒子的時候，他已經癱軟在山坡上的草叢裡，沒有管已經被兒子打得皮開肉綻昏迷在一旁的劫匪，我緊張得臉色煞白的跑過去，看到兒子手背全是血跡，短褲也被山坡的亂石劃破了好幾個洞，一路翻滾下來，劃破的傷口都沾著碎硝，看起來好不狼狽。
教練和領隊先把被兒子打得昏迷過去的人抬了出去，開始在外面打電話報警，看到他們這樣的做法我也沒有說什麼，每個地方都有本地保護意識，也是人之常情可以理解，但心裡還是很不高興。
攙扶起兒子問了他情況，他到是先關心起我來，得知我沒有被傷害到，開心的傻笑起來，笑完又齜牙咧嘴的，我才看到兒子背後的衣服都快破成了碎布條，背部也傷痕累累的。
不一會當地的員警就趕了過來，這個速度到是很快，但事後處理的結果讓我們很不滿意，會在對方傷好後拘留三天進行教育還要我們賠付對方醫藥費，我打電話問林嘯詢問有哪些管道可以得到滿意的結果，林嘯讓我最好不要鬧得太大，他告訴我，泰國持槍合法的，樂樂那樣不顧一切的沖上去救我，雖然很英勇，但這是非常危險的事情，以避免更大的傷害，最好在員警的協調下進行協商。
一般比較嚴重的，會找中國駐泰國大使館求助，但也沒有太大的作用，要等一到兩年才會有勉強的結果，大使館是沒有執法權的，除了交涉就沒有其他更好的手段，我是找他，身邊還有樂樂陪伴，相對安全很多，像那些單身的年輕女孩經常有被泰國導遊下藥迷奸的事情，有些惡劣的，還會被轉手給歐美過來獵奇的男人侵犯。
泰國這邊實際的情況很亂，政客和軍隊互相爭權，最近軍隊又在鬧政變，就算求助大使館，現在這個敏感的階段也不敢貿然插手，最後在林嘯和會講中文的教練勸解下，賠付了10萬泰銖。
要不是兒子也有傷在身，手腫得像個饅頭，讓我很擔心，以我要強的性格還真不會就這麼算了，為兒子就診也是一番波折，第一家醫院居然沒有可以做全面檢查的設備，只能做皮外傷的處理，跑到第二家私立醫院才把兒子身上的傷處理好。
當時在過道裡等候兒子出來，心裡很不是個滋味，感覺中國人真的很賤，一味的討好外國人，別人欺負你了，還一個勁的說別人好，按林嘯說的，中國遊客光在泰國女孩子被迷奸的事件每年都多達上千起，其他被坑被宰損失錢財的更是多不勝數。
我在來泰國前也反復的上網查過，除了讚美泰國風景迷人旅途愉快，人民熱情友好的，羡慕別人的全民教育，全民醫療，有哪個說了泰國的糟糕經歷，而且他們羡慕的全民醫療也糟糕得徹底，一個占地不小的公立醫院連可以透視的CT檢查設備都沒有，難道他們感覺出來受罪，受人欺負是應該的嗎？
氣憤憤的想著國人不爭氣，兒子出來看到我神情的惆悵，以為我是擔心他，一個勁的安慰我說自己一點都不痛，看著這個乖巧小情人，把他摟進懷裡動情的送上櫻唇親了他一下，兒子顫動著眉頭我才意識到自己抱得太用力了。
當天就退房去到清邁更安全的市中心，在中國駐清邁總領事館旁邊的斯裡拿各昌酒店住下，定了三天的房，先讓兒子在這裡修養幾天再說，後面跑了兩趟領事館做了一個報備。
兒子最嚴重的是雙手的輕微骨裂，雖然人手的結構具備一定的直接攻擊優勢，但直接和人的額骨對抗還是很不妥當，當時看那位劫持我的男人面部的傷勢，我就能感受到兒子當時的憤怒。
他是直接騎在那人身上，像個狂暴的雄獅，一直對著他的面部攻擊，直到把自己累得脫力才甘休，打得那人面部輪廓都難以辨認，嘴唇腫脹開裂，眼瞳都被兒子打得渙散，整個眼睛都是黑色的，看起來異常恐怖，直到我們打算離開，那個無業遊民才醒過來。
按各自傷勢程度來講，我們這次並沒有吃虧，只是兒子也受傷，讓我難以平復自己心裡的悶氣而已，要是兒子又沒有受傷，那個膽大妄為的傢伙又可以這麼慘就更好了，我這樣自私的想著。
自從那次聽了我和兒子做愛的全部過程，徐國洪隔天就會夜裡打來電話，好像一個丈夫監視出軌的妻子，在兒子受傷那個夜裡又打來電話，說他真的好愛我，很想我，想到我和樂樂在異國他鄉，樂樂可以肆無忌憚的享受我身體的美妙滋味，他就嫉妒得發狂，經過這段時間的經歷，我和兒子的感情再次昇華，我現在只想好好的愛我的兒子，真的一點都不想和其他的男人說情愛。
最後聽徐國洪說著情話帶著葷段子，我直接就惱了，掛斷電話把這次事件拍的現場案件記錄的照片發給了徐國洪，直接和他說，這個人粗魯的抱了我一下，在明知對方有槍的情況下還被樂樂打成這樣，你能做到嗎？女人很擅長說謊，對方有槍肯定是員警後面查證的時候才發現的，但我就是想這樣對徐國洪說。
徐國洪看著一張滿是血污腫漲的臉，還有劫匪腰間別著的槍，沉默了一下，說要是他在對方命都會沒有，表現得比兒子還愛我，我苦笑了一下說，你已經表現過了，沒有你說的那麼勇敢，說完就沒有再理他，他也知道我人在外面，他自己再怎麼想和我發生什麼都沒有太好的機會，後面就再也沒有晚上打電話過來。
在泰國快一個月了，兒子習慣了天天和我做愛的歡快，這次為了讓他恢復得更好，拒絕了他幾次的求歡，對他來說是很殘酷的事實，總被兒子拿他固定著夾板的手頂弄著我沒有穿文胸的乳頭，小腹總有一股酥癢的感覺，不光兒子想，我自己都有些想要了，總被兒子那火辣辣的眼神看著，我陰道裡都開始不自覺的濕潤起來。
不知道為什麼，從前些天開始，我的身體就變得很敏感，和兒子微微親熱一下，就不自禁的從心裡到身體開始瘙癢難耐，兒子見我拒絕了他幾次，又很壞的要我拿著相機和他一起看他拍的，和我做愛的淫穢照片，尤其是看到那幾張我嬌嫩的陰唇被兒子插得開開的，粉紅的肉蕾裡流著白色漿液的畫面，感覺隔著螢幕我都能聞到那個時刻情欲的腥騷，拿著相機的手都激動得抖了下。
以前看徐國洪拍我陰戶的照片都沒有這些對我的刺激大，這可是自己兒子射進我裡面流出的東西，巨大的倫理刺激讓我呼吸都開始急促，後面實在受不了，自己跑到衛生間坐在馬桶上用手指小小的慰藉了下，當指頭輕觸自己敏感的陰蒂，全身像被電擊了一樣的酥麻舒爽。
在回到曼谷後，我有打算回國的想法，但林嘯和我說了一通，和那個美國編導已經預約好了的，現在臨時變卦也不好，兒子雖然受傷，但他也想再在這邊玩會，回國不是打遊戲就是在家呆著，也確實沒有意思，就先到TheKataResort度假村的人工木架架樓上住下。
TheKataResort度假村在入海口有一個四周全是紅樹林的半公開旅店，在幾處樹林突起的泥濘地面上建有七間木結構的別墅，別墅像是北斗七星的排列分佈其間，只有一條棧道可以通向別的方向，在七處別墅的中間位置有一個聚會的木台，可以在上面唱歌跳舞把酒言歡，白天還可以在週邊釣魚，想去外海也可以在這裡坐留下服務的摩托艇。
遺憾的是泰國的水質都不算太好，每次漲潮都會有一段時間的海腥味，但也不是特別讓人難以忍受。和兒子愜意的住了兩天，享受了下世外桃源般清靜乾淨的美好，紅樹林裡有各式各樣的鳥，樹林枝杈上還有幾隻猴子，兒子手不方便，讓我代勞的拍了很多鳥的照片。
再好的風景連續看兩天都會膩，更何況是在這個地方就我和兒子兩個人，在第三天下午的時候，那個美國編導才姍姍來遲，他們各自都帶有旅伴，都是三四十歲的樣子，西方人20幾歲就很顯成熟，到了30幾的時候就開始很注重儀錶，通過互相介紹知道帶隊的美國人叫彼得.查爾克，一身TruthforMen香水的味道很不錯．清爽陽光氣息帶著木質香調的味道。
日本人叫市原三郎，和我還有兒子秀了一口蹩腳的普通話，要不是我讓兒子注重禮貌，他怕是要笑趴在地上，沒有傳統日本人的嚴謹謙卑，有些小幽默，但話又不是很多，活躍的聊幾句就會沉默一下，好像在想有什麼話說得不妥當一樣。
市原三郎的女伴是他妻子，叫藤原慧子，總是安靜的站在市原三郎旁邊，東方女人的美好賢慧都可以在她的身上找到點影子
韓國人叫李承照，他的女伴叫宋佳英，都和中國人的姓名沒有多少差異，他們都是做音樂剪輯的，穿著也很時尚，李承照梳著飛機頭，頭髮尖還染著紫色，很嘻哈的服飾，脖子上還帶著粗鏈子，和他的年齡氣質都不搭配，他的女伴是他的情侶，我不知道他為什麼不說女朋友或老婆，宋佳英就比較正常了，一套混色束腰連衣裙，深開的V領都可以看到傲人的乳峰，和我的有得一拼。
晚上度假村的老闆還特意過來和我們吃了一餐燒烤，彼得.查爾克一直讚歎著我的端莊優美，西方人都很直接，欣賞就直接說出來，讓我感覺他們不是出來找素材的，更像是度假。
晚餐過後各自回到了房間，我們知道他們都有伴侶，和兒子選擇房間的時候選的是挨著就餐的木台，市原三郎和李承照他們是在另一邊，彼得.查爾克又是在我們這邊的隔壁，離我和兒子住的地方也就十幾米的距離。
安靜了不到半個小時，突如其來的響起彼得.查爾克一聲舒爽的叫聲，一點顧及的意思都沒有，雖然知道西方人開放，但做愛這種事情多少應該隱秘一點吧。
天道輪回報應不爽啊，上次我和兒子讓徐國洪承受了這樣一次煎熬，沒有想到時隔不久我們也有這樣的體會，時刻有他女伴彌雅的呻吟叫喊聲，還有一個女人細微壓抑的「嗚嗚」聲，天啊，他們難道在玩3P，聽聲調好像是宋佳英的，那是何其的香豔刺激啊，肉體撞擊的聲音都清晰入耳，聽得我禁不住臉上泛起了兩片紅潮。
我頓時感到有點唇幹舌燥，小腹下仿佛有團火在快速燃起，都已經和兒子六天沒有歡愛了，他此刻著隔壁淫靡的聲音也是忍耐不住，火熱的身體一直向我身體靠著，堅硬的肉棒在我的臀瓣上頂蹭著，急促的呼吸火熱的噴著我的脖根。
「媽媽，讓我幹你吧，我想日你的屄」
兒子呼吸急促的說著粗俗的字眼，他已經忍耐得很吃力了，現在又聽著這樣香豔的響聲，壓抑多日的情欲都快要從身體裡噴湧而出。
「媽媽也想滿足你，可是你受傷了，不方便」
我自己也是瘙癢難耐，兒子又說那麼葷騷的話，聽著隔壁的聲響，心裡像貓撓一樣，可是醫生叮囑兒子要多吃有營養的東西，可和女人歡愛射出的精液是最累身體的。
「我好難受，身體又燥又熱，我感覺都要爆炸了」
兒子不管不顧的用呆板的手脫掉自己的短褲，推起我的裙擺，滾燙的雞巴頂在我的兩腿間，挺動著胯部摩擦著我隆鼓鼓的陰部，兩腿間傳來一陣陣酥癢，一股熱乎乎的泉湧澆在了我肥嫩的陰唇上。
「不行，你再忍忍，等你好點了媽媽再讓你好好享受」
我繼續堅持著，但語氣帶著喘息的鼻音。
「你喜歡的大雞巴又沒有受傷，肯定能把你日得舒舒服服的」
兒子說完就壓了上來，嘴在我光滑的脖頸和臉頰上亂親著。
「臭流氓」
被兒子這樣毛毛躁躁的騷擾著，他現在手是不能亂動和用力的，怕他再次受傷，我心裡鬆懈了，做一次應該沒事的吧，我這樣安慰自己。
「哪裡臭了，你自己說每次都很舒服啊」
兒子知道我同意了，笑呵呵的說著葷話。
「你越來越壞了，只知道欺負媽媽，大壞蛋，躺下啊」
我羞怒的嬌嗔著在我身上把我壓得死死的兒子。
抬起屁股拉下自己的蕾絲內褲，一下騎在兒子的腰間，聽了那麼長時間的淫靡聲響，情欲已經快要把我淹沒了，兒子雙腿之間那男人的象徵威風凜凜，直挺挺地向上豎立著，他又故意的收縮下體，火熱的龜頭晃動著拍打著我的翹臀。
和兒子都有過無數次的歡愛，用女上位的次數也不多，我還是不想他把我騎在他身上放浪的樣子盡收眼底，我羞臊得身體都有些發軟，臉蛋熱得發燙，微微張開了大腿，一隻手翻開自己那早已濕膩不堪的蜜唇，一手握住他硬得像鋼釺的肉棒，陰唇對準了他那雞蛋般粗大的火熱龜頭，腰往下一沉，『噗嗤』地一聲，沒費什麼勁就將他那粗大的肉棒吞進了粉唇之間。
「啊，好舒服，再深點，媽媽的騷屄裡面更舒服」
我和兒子異口同聲地發出舒爽的聲音，兒子不滿我有保留的迎送著自己的腰胯，放肆的說著他的要求，還好兒子只在和我做愛的時候才會說這些，平時要是也這樣放肆，我肯定會生氣的。
「嗯……那麼多……要求……」
我試著滿足兒子，把兒子粗長的雞巴盡根吞進我的粉唇，女上位能讓兒子的雞巴完全插進我的陰道，龜頭一下重重的頂在我的宮頸上，那充實的填塞感讓我又略感不適，女上位也有另一個好處，就是我能夠掌握力度和節奏。
現在兒子的這根雞巴實在太過粗長，以至於我每次坐下去，都不由自主地深吸一口氣，往上抬又舒暢地呼出氣來，嘴裡的呻吟卻是絲毫不受我控制地從牙關溢了出來，兒子看著我這樣騷浪的樣子都著了迷，火熱的目光讓我的臉羞臊得發熱。
「別看，別看，嗯……好羞……」
我一邊賣力的迎送著自己的腰胯，一手撿起脫下的內褲丟到兒子的臉上，不讓他看我這樣放蕩羞人的樣子。
「媽媽的騷水真好聞」
兒子這樣淫蕩的說著，我剛才只顧著羞怒，到沒有想到那上面有我流出的水漬的。
內褲沒有完全擋住兒子的眼睛，從內褲邊的蕾絲花邊縫隙裡，兒子目不轉睛地觀賞著我臉上既羞澀又愉悅的表情，讓我難為情地轉了臉望向衛生間的方向，隨著節奏的加快，我的陰道漸漸地適應了兒子的雞巴，開始慢慢品味因為滿塞而被剮蹭著陰道壁那種酥麻感。
反正已經決定做兒子的女人，我什麼樣的姿態他都喜歡，他喜歡看我被他肏得很騷浪的樣子，就讓他全部看去又有什麼，兒子都能為我捨生忘死，我有什麼理由不讓他享受到我最美妙的誘人滋味呢，想到這些，我把睡裙的肩帶拉下肩頭，把睡裙退到柳腰上，隨著衣物褪去阻擋，身體賣力的上下起伏，肥碩的乳房像注滿水的氣球一樣有力地甩動，兩隻乳房掛在我胸前歡快的晃動。
「媽媽，你發騷的樣子真美」
我的臉羞臊得發熱，索性不再顧忌，更有力地迎送著自己的腰胯，緊緊地夾緊兒子那火熱的雞巴。
兒子先是愜意地享受著我在上面動作帶來的舒適和美感，隨著我不斷的變換著腰胯的聳動動作，時而抬起抽動，時而扭動，讓他火熱的龜頭頂著我的宮頸口左磨右蹭，他的呼吸聲也變得越來越急促。
「啊，好舒服，這樣好爽，媽媽的騷屄太會吸了」
兒子被從沒享受過的花樣興奮的叫著。
「嗯……小聲點……別讓人聽到……」
我被他那粗長的雞巴搗得神魂顛倒，突然聽到兒子的叫聲，腦袋熱哄哄的顫著聲提醒兒子小心，還好隔壁此時傳來宋佳英持續不斷好像啼哭的呻吟聲，此時彼得.查爾克應該把他西方人粗大的男根狠狠的插進宋佳英嬌嫩的陰道裡吧。
「不怕，他們現在沒有精力注意我們，他們也想不到媽媽會讓我日你的浪穴」
兒子雖然言語放蕩，但還是壓低了音調。
兒子一直說著放肆的淫蕩話語，刺激著我的感官，我熱呼呼的陰道裡又被他搗得快感連連，誰會知道在這樣密閉的房間裡，我這個嬌豔的母親會坐在兒子身上，讓他享受我這個成熟婦人身體裡的美妙滋味，此時我的陰唇像是完全綻開的石榴花一樣，分開得極為徹底，我豐富的淫液已經淋濕了我和兒子結合的部位，提起跨時陰唇被粘糊的汁液拉扯得酥麻。
高潮在沒有預兆之下來到了，從小腹擴散到全身，每一寸肌膚都像爬滿了螞蟻，又癢又麻，整個人都失去了知覺，身體裡的氣力好像都從兒子雞巴插入我的陰道裡泄完了，我氣喘吁吁的趴在兒子身上，身體顫抖著，陰道收縮著夾吮兒子堅硬火熱的雞巴，自己腋下、頸根、乳溝都沁出了一層薄薄的汗珠。
不知道是彼得.查爾克真的有那麼厲害，還是其他的原因，隔壁銷魂的呻吟聲從開始到現在都沒有停歇過，此時又傳來彌雅的呼喊，難道西方人真的有那麼厲害，可以同時讓兩個女人欲仙欲死。
「媽媽，我還沒有射進你裡面呢」
兒子用綁著小夾板的手摸著我汗濕的背，紗布的紋理擦得我身體癢癢的。
「你好強……讓我歇會……」
我喘息著帶著嗲音和兒子說，我在心裡又美美的想，我的寶貝兒子也不差。
「我在上面吧」
聽兒子這樣一說，我就像個八爪魚一樣纏著兒子的身體，一翻身，就變成了兒子壓在我的身上，我和兒子做愛的聲音也不小，我也想彼得.查爾克他們完事前讓兒子發洩出。
兒子手肘撐著床，挺起腰就開始快速的向我陰道裡深插，主動權現在在兒子手裡，可不像女上位那樣可以由著我怎麼舒服怎麼動，一陣陣的快感迅速從我身體深處傳向全身，趕緊緊咬著朱唇，不讓自己被這快感連連的刺激搗弄得失聲的叫喊出來。
「媽媽，扶著你的咪咪，我要吸」
兒子嘴在我晃動的乳尖上捕捉了幾次，都被它俏皮的逃過了兒子的熱唇，現在他手又不方便，只能求助於我。
我弓起腰，手緊握著自己鼓脹的乳峰，想小時候喂他奶水用，把乳尖推到他的嘴邊，兒子馬上如獲至寶的用力吸吮起來，酥麻的感覺又刺激著我昏沉的大腦。
兒子快速的衝刺著，龜頭連續不斷地撞擊到我的花蕊深處，讓我全身禁不住地戰慄起來，一波波的浪潮讓我神魂顛倒，我騷浪的扭著柳腰，仰起的頭也隨著兒子的推送也一上一下的晃動，兩頰情欲的紅潮讓我的女人味更加嬌豔欲滴。
「嗯……樂樂……吻我……我忍不住了……啊……」
在兒子擠進拔出數十下的快速抽插下，情欲快感的浪潮讓我沒有力量再抵抗呻吟的衝動，隨著嫩紅的陰唇不斷被兒子插弄得翻開，騷水一陣陣的不停湧出來，順著我的大腿淌了下來。
兒子迅速抬起腦袋把嘴唇印在了我性感的微翹的櫻唇上，用力把舌尖頂進了我的嘴裡，我們的舌尖像一對默契的情人一般交纏在了一起，兒子的深吻壓得我發不出完整的聲調，嘴裡只能發出「嗚嗚」的聲音。
兒子繼續深插了幾十下，喘息聲突然粗重起來，我熱乎乎的陰道早已被兒子連番撞擊弄得酥麻不堪，豐滿濕膩的陰唇完全敞開了，露出了裡麵粉紅色的嫩肉，一陣陣的快感從兒子的龜頭傳進我的子宮，我挺起了腰，把修長的大腿緊緊盤在了兒子的腰上，我知道他的高潮也要到了，從他的呼吸節奏就能很容易判斷出來。
兒子沉悶的低哼一聲，挺著胯連續又深插了十幾下，緊跟著我感覺到宮頸被一股熱浪噴了幾下，噴得我直打哆嗦，我伸開雙手，兒子軟綿綿地趴在了我的胸口。
「媽媽，隔壁好像很強，我是不是射得有點早了」
兒子在我的胸前趴了一會，隔壁肉體的激戰還沒有停歇，兒子有些沮喪的問著我。
「怎麼會呢，你已經很棒了，西方人勃起得不徹底，不會像你這樣一個勁的插，他們總會做一會口交一會，所以感覺很強，你看過那種片子的，應該最大」
我溫柔地用手輕輕擦拭著他額頭上的汗珠，語氣憐愛的為他解釋著。
「聽感覺好像那個女人很舒服，媽媽有沒有想體驗下那種感覺」
兒子這個小傻瓜又開始沒有自信的犯傻了。
「你想媽媽體驗一下嗎？你不吃醋」
我嬉笑著嬉弄著兒子。
「雖然心裡不舒服，他對你好像也有想法，要是媽媽想，可以去試一下，但要帶套，不可以讓他射進去，你只能讓我一個人射在裡面」
兒子說完有些傷神，用不再堅硬的肉棒在我陰道裡又插了幾下，好像要把他射進我子宮裡的精液送到更裡面些。
「嗯，你壞死了，想把媽媽送別人弄」
被兒子弄得一陣羞臊，手撫摸著兒子已經結痂的背膀。
「哪有，我是怕自己滿足不了媽媽，我肯定更想媽媽被我日得嬌喘連連啊」
兒子怕我誤會他的意思，他低頭注視著我滿是情欲紅潮的臉。
「別想那些了，就算是再大的刺激，我也只想和你一起體會，只想讓你射在裡面」
我嫵媚嬌羞的和兒子說著，讓他對自己有信心，我怕兒子因為這些事情喪失信心對以後造成影響。
「媽媽我愛你」
兒子迅速把嘴唇壓在了我性感的微翹的櫻唇上，用力把舌尖頂進了我的嘴裡，激動的和我的舌頭糾纏在一起，交換著彼此美味的津液，直到這時才聽到彼得.查爾克的一聲低吼，也不知道是爆發在了宋佳英裡面，還是彌雅的身體裡。
我和兒子相視一笑，翻身讓兒子躺在我的身側，一直插在我陰道裡的雞巴也隨之滑了出去，一股暖流也隨之湧出我的陰道口，現在兒子內射進我身體裡的精液我不會特意去清理，抱著兒子和他一起回味著高潮後的感覺。
第六十四章
或許是玩時尚的，也或許是其他的原因，他們這幾個人關係有點混亂的曖昧，剛開始我以為只有宋佳英和彼得.查爾克亂來，或許是瞞著李承照的，但我想得太簡單了。
一次兒子纏著市原三郎帶他去畫素描的時候，過了段時間沒有看到兒子他們的身影，就去市原三郎住的地方找兒子，無意間看到那個外表賢慧安靜的妻子藤原慧子正靠在木樓的牆角，一個男人抓著她的一條白生生的大腿，站在她兩腿間挺動著屁股，而挺胯向她兩腿間抽送的是李承照，那個很有個性時尚的音樂剪輯師。
他們應該是知道有人來了的，因為木棧道踩起來會有嘎嘎的聲響，我沒有特意的放輕腳步，可是他們還是旁若無人忘我的交媾著，好像此刻天地間只有他們倆人。
李承照急促的喘息聲和藤原慧子歡愉的呻吟聲持續不斷鑽進了我耳洞裡，女人的嬌喘像是愛欲此時才得以釋放，兩個人的下身一結合就發出淫靡的「噗滋噗滋」聲，我臉上泛起了兩片紅潮。
清晰的看著兩人如此激烈的肉戲，簡直比看毛片還要精彩，我頓時感到有點唇幹舌燥，小腹下幾天沒有得到兒子慰藉的欲火仿佛在慢慢燃起，我臉變得更紅了，作為一個偷窺者，我心裡是心虛的，不管別人怎麼樣那都是別人的事情，也不是我正大光明的偷看的理由，我小心翼翼地倒退著往後移動，直到退出很遠一段距離才轉身快步離開。
成熟美豔的婦人到哪裡都會特別引人注目，更何況有兩位成熟的男性都是東方人，日本人和韓國人對女人的審美並沒有受到西方的影響，從知道他們這些人混亂的關係，市原三郎和李承照對我的熱情就讓我有些防備。
這些人裡，無疑是兒子收穫最大的，他對世界的認識單純得像一張白紙，別人灌輸什麼樣的思維方式，他就接受什麼樣的處世風格，三個男人都對我有別樣的想法，又和我聊得特別多，我又引導這些人說自己的價值觀和世界觀，兒子又依稀的能聽懂一些單詞，我再轉述給兒子聽。
國內教英語的語法都是比較初級的，想要和外國人正常的聊天還要繼續的鍛煉，還好市原三郎會說一些普通話，只是口音很奇怪而已，但我和兒子是明白他表達的意思的，有時候彼得.查爾克講的一些話我聽不懂時，我會讓市原三郎轉述，本來他們都是來取材的，在晚上休息時一起聊天被我搞得都像幾個不同地方的人在合力教育兒子。
在明知道幾個男人對我有意思後，還主動的去接近去瞭解，用自己的美色引誘著他們，還好兒子明白我的苦心，他的努力乖巧一直讓我很欣慰，兒子抓住這個間隙問了很多他自己的疑惑，他生得又白皙帥氣，又是個少年，又不是他們這個圈子裡熟悉的人，他們本身又帶有優越感，幾種情況交雜在一起，大家也很樂意回答兒子的疑惑。
兒子讓彼得.查爾克聊聊美國，他這個年齡段也想不出其他深奧的東西，像彼得.查爾克這樣的人肯定不會和兒子說美國有多好，多麼完美讓別人羡慕的話來。
彼得.查爾克先和兒子說了國家的形式，國家是想像共同體，國境也是人為的劃分，是一大群人帶有目的和精神的聚集在一起而形成的政治武裝。
後面又聊了美國的工會，他的前身就是美國的黑社會勢力，每個國家對黑暗勢力都是痛恨的，為了更多的增加收入，也為了避免遭受毀滅的打擊，就煽動和組織工人組成了一個組織，一邊用武力脅迫一些人做出讓步，一邊用民意的大旗保護自己，工人拿到報酬交一部分的好處給他們，並沒有其他人宣揚的那樣神聖光彩。
兒子問市原三郎怎麼一邊心平氣和的賺錢一邊享受藝術，他肯定也不會去說很多誇誇其談的東西，我們這也不是學術的討論會，他很隨意的和兒子聊了一些。
他的工作也沒有和其他人不同，他也不是藝術家，可以把所有的都看成是一門生意，當你認為這是一門生意的時候，就要在心裡明白這就是一門生意，不要天真的認為大家都真誠美好，不要把自己看得太高，認真做好自己的事情就可以，和自己無關的煩憂不要去多想，考慮的事情多了會讓自己不倫不類的，那樣傷人傷己，這到是很符合日本人的嚴謹態度。
兒子沒有問李承照什麼，因為音樂他也不懂，李承照認為兒子忽視他了，讓他有點沒有面子，到是自己開口了，兒子表明自己不懂音樂，不知道該問他什麼，李承照這才釋懷。
他好像感覺這樣和一個孩子較真有些失禮，就說要教兒子彈吉他，寫首歌送給他，讓他唱給我聽，在邊上翻譯的市原三郎說完溫和的對我笑了笑，李承照後面和兒子說了一些關於個人自信的話，那個又不像其他幾個說得那麼隨意，明顯帶著長輩教訓晚輩的口氣，也不知道是市原三郎故意這樣說還是別的，反正看到李承照教訓兒子我心裡就不高興，心裡奇怪為什麼藤原慧子會和他搞在一起，難道就是他表現出來的活力吸引著她。
相處幾天，兒子和他們也漸漸熟悉起來，有市原三郎這個翻譯在，我也沒有必要擔心，除了李承照總帶著優越感對兒子讓我有點反感，其他的體驗都還好。
昨天去曼谷複查，大家還一起陪著兒子去了醫院，可見兒子是很討人喜歡的，兒子恢復得很健康，但醫生叮囑還是不要做太激烈的抓握動作，可以適度的做手部舒展，可以買個醫院提供的橡膠球做適當的鍛煉，當醫生和兒子說的時候，他回頭喜眉弄眼的看著我，有什麼會比我36D豐乳抓起來又軟又彈又舒服的，我怎麼不明白他眼裡的意思，以後他可有正當理由把玩我的乳房了，好像他沒有找理由也沒有少把玩，我不由的臉紅著。
從醫院出來後，為了感謝大家這段時間對兒子的教導，請大家做了一個SPA，有美國人帶隊，按摩店很認真的給我們挑選了幾個技術嫺熟的技師，兒子也跟著享受的體驗了一把，以前在國內也有做美體，但和這個差距真的有點大，很多穴位刺激按得很到位，不會很痛又很舒服。
晚上回來後，兒子一直纏著讓我給他，我就是沒有同意，他居然在做SPA的時候，偷偷的把男技師換掉了，要了一個年輕的女技師，他們幾個男人都在一個房間裡，他還在人家按摩的時候硬了，這個讓我感覺很丟臉，他有這樣的反應是很正常的，我也沒有責怪他，就是想懲罰他一下，讓他不要太得意忘形。
我們選的是個大床房，有兩張床，但沒有我躺在上面，那一張床就成了個擺設，來到泰國我和兒子一直是睡在一起的，其實我是阻止不了他要我的可能，早上我還在睡夢中，就被他插進我陰道一陣猛幹，我還不自禁的呻吟了幾聲。
兒子在我身體裡發洩出來後，我也被他蹂躪得嬌媚無力，早上也不想那麼快起床，一個人軟趴在床上，今天彼得.查爾克要準備工作，會有很多專業的工作，兒子應該去湊熱鬧了。
外面吵鬧的聲音消失了不到半個小時，門就被打開有人走了進來，我也沒有理會他，腦袋在柔軟的枕頭上動了動，找了個舒服的位置繼續躺著不想動。
進來的人停頓了一會，我以為是兒子在看其他的什麼東西，接著一隻火熱的手撫摸著我露在絨毛毯外被絲襪包裹的玉足，我能感覺輕觸我小巧玉足的手指都激動的微顫。
「討厭，早上不是剛要過嘛，你怎麼這麼纏人」
我嬌媚動人的嗲著音說。
聽到我嬌柔誘惑的語調，站在床下的人明顯呼吸粗重的喘息了幾下，接著大膽的把蓋在我身上的絨毛毯掀開，蹲在床上雙手貪婪的愛撫著，我被黑色蕾絲絲襪完美包裹著的修長大腿，手一路遊走到我的翹臀上，在我的臀瓣揉捏著。
「好老公，你太強了，人家被著折騰得好累，讓我歇會」
我用著撒嬌的語調告饒著，但身後的人還是沒有說話，低頭舔吮我的翹臀，軟唇觸在我的蕾絲絲襪上，火熱的溫度通過絲襪透進我的身體，激動喘息而呼出的熱氣吹到我的肌膚上，讓我身體有酥麻的感覺。
觸吻我修長美腿的熱唇，好似不想錯過任何一處地方，一直貪婪的吻到我的腳跟，接著起身一隻手從我的股溝摸向我的聖地，早上被兒子內射進去，只是拿紙擦拭了一下流到外面的，更多的精液都留在了我的子宮，現在化成水漬一直濕潤著我的陰道，陰唇也是濕漉漉的粘滑，他的手指經過我的屁眼，中指輕易的就滑進了我的陰道中，他一感覺到裡面溫潤的濕滑，就開始輕輕的抽動。
「哎呀，你討厭死了，都是你射進去的，惡不噁心」
我說完，嬌羞的把緋紅的臉埋在枕頭裡。
因為羞臊，情緒激動的收縮了一下身體，他插進我濕乎乎陰道裡的中指也被我的陰道壁夾吮了一下，他壓抑著呼吸，輕聲的發出「噝」的一聲舒爽的感歎，中指一下完全的插到了盡頭，整根中指一下子就被我肉腔裡的汁液完全浸濕了。
我嬌喘著由著他插入中指在我陰道裡抽動了幾下，接著聽見窸窸窣窣脫褲子的聲音，逃不掉了，他又要插進來折騰我了，心裡還在奇怪，怎麼兒子剛和我做完不到一個小時，怎麼就跑回來要我，但我也沒有細想那麼多，扭身撅起了屁股，嬌嫩的陰戶在開襠蕾絲情趣絲襪下完全顯露出來，同時兒子留在我身體裡的精液也開始往外湧，我感覺我的陰道口都在流著汁液。
「大壞蛋，擦一下啊，你射進去的都流出來了」
我咬著唇，臉埋在枕頭裡含糊的說著，雖然不是第一次讓兒子為我擦拭被他折騰得粘糊糊的陰戶，但這還是讓我感覺很羞恥。
不一會就有紙巾細緻地在我的陰唇上來回摩擦著，敏感的陰唇傳來摩擦的酥麻感，讓我忍不住又是一陣低低的呻吟，他體貼地替我清理身體，一種滿足感油然而生，陰戶的一陣陣酥癢讓我說不出的舒服，仿佛睡意又湧了上來。
「快來」身體有了感覺，我扭動著柳腰，騷浪地媚叫著，把豐滿渾圓的翹臀高高抬起，我肉感嫵媚的身段本來對他的誘惑力本就很大，加上擺出這樣一副等著他插入的淫蕩姿勢，他哪裡還按捺得住。
但奇怪的是，我輕微的聽見撕拉包裝的聲音，今天有很多地方有些奇怪，但我還是沒有往其他地方想，現在我想要兒子的雞巴直搗我情欲的深處，讓我解脫。
「啊……」身後傳來的深深一插，讓我忍不住仰起頭，發出一聲舒爽的呻吟，這深深的一擊帶來的快感彌漫到到我的全身每一個細胞。
「用力……插深點……再深點……」開始的每一次都沒有插到我的宮頸口，我以為兒子擔心他射進去的精液沒有流乾淨，插入太深會讓我感覺不舒服，但身後這樣的淺插慰藉不了我的欲火，我騷浪地呼喚他更深的插入。
聽到我狐媚的呻吟，他下身的抽插更加有力，一次龜頭撞擊到我的花蕊深處，讓我全身禁不住地戰慄起來。
他雙手握著我的柳腰快速的在我陰道裡抽插了十幾下，抬手把我寬鬆的吊帶衫掀起，捲曲著搭在我的肩頭，試探性的用手指揉搓我翹起的小巧乳頭，見我只享受乳頭的酥麻和身體裡被他抽弄的快感，稍微大膽的抓住我的乳房揉捏起來，他一直沒有說話，一直壓抑著自己喘息的聲音。
當我的乳房被抓握時給我感覺不對，身後的人太沉靜了，插入我陰道裡的男根長度不對，大小感覺也不對，那不是兒子讓我熟悉的感覺，兒子現在可以很輕易的將龜頭插刺到我的宮頸口，可是剛才我嫵媚的呼喚，他努力了幾次也只有那麼一下輕觸我的敏感點，兒子把玩我的乳房更多的是揉，而不是這樣用力的捏，兒子的手也很柔軟，沒有這樣的僵硬。
我意識到是個陌生人正在身後挺著胯，我一下子彈起身來，他也沒有想到我會突然警醒，豪無防備的男根從我陰道裡拔了出來，我也顧不得去看他是誰，迅速的爬到床裡面扯過絨毛毯蓋住自己裸露的身體。
「怎麼是你」
我驚詫的看著突然出現在這裡的林嘯，此時他也滿臉的羞愧，蠕動著嘴角好像要說什麼，但一直沒有從他嘴裡發出聲音。
「我老公呢」無數個想法從我腦海裡閃過，剛才我好像沒有提到過兒子，他應該不知道我身體裡的精液是兒子射進去的，也只有這樣問話才最安全。
丈夫沒有來過這裡，只是說這幾天會到，因為林嘯的父親有提過想和丈夫合作的事情，我昨天見到林嘯時有說過丈夫這幾天會來，現在我一個單獨帶著兒子的母親在這裡，子宮裡又有男人射進去的精液，會讓他平靜後聯想起很多，我不希望他知道什麼。
「唐老師，對不起，你太誘人了，我喜歡你很多年，就算現在結婚了也忘不掉你」
林嘯跪在床上，一邊說著一邊給我磕頭。
「你穿好褲子出去吧」
對著一直認錯的林嘯說著，除了剛開始的驚詫，我現在所剩下的只有羞臊和對兒子的愧疚，我的身體又被一個男人玷污了。
「唐老師，我真的好喜歡你，你就給我一個機會吧」
說著他激動的準備向我這邊爬過來。
「你別過來」
我立馬阻止著他的動作。
「今天的事情不會有人知道的，我真的對你用強你也反抗不了，但我不想那樣做，你就當是對我那麼多年的愛慕相思給點安慰好不好」
林嘯看著我拒絕他的靠近，一下像個委屈的孩子，眼睛紅紅的，感覺馬上要哭出來。
「你想都別想，那樣是不可能的」
「為什麼，是我不夠優秀，吸引不了你的目光，讓你對我沒有感覺」
林嘯說著真的眼角流下了淚水。
在自己喜歡的人眼裡被認為不夠優秀確實很傷自尊，但要我答應他什麼我自己又辦不到，現在僵持在這裡讓我也挺無奈的。
「不是那些，我們都要為自己的家庭負責」
我搖頭和林嘯解釋著，我也不想他傷了自尊變得沒有自信。
「那為什麼上次爬山你要誘惑我，你知道你自己走光被我看到了，我剛開始以為你被我的誠意感動了，只是你心裡還沒有準備好，現在你又這樣的反應，比親口說我沒用更傷我的心」
林嘯很沮喪的抓扯著自己的短髮，情緒很激動。
「那次我其他的衣服放在酒店洗了都沒有幹，你不要亂想」嘴上這樣胡扯著理由，心裡在氣憤兒子的胡鬧，那次非要我去誘惑林嘯，搞得林嘯誤會了，現在麻煩纏身。
「真是失敗啊，我就是個傻瓜，癩蛤蟆想吃天鵝肉，其實自己在你眼裡什麼都不是」
林嘯抱頭爬在床上痛哭起來。
「你已經很優秀了，為我和樂樂做那麼多事也讓我很感動，我也不是鐵石心腸，但我們不能做那樣的事情」能被感覺不錯的熱血少年暗戀著，這樣真誠的愛慕著，我心裡也是喜滋滋的，剛才微微的氣憤也沖淡了，也怕他受不了打擊，柔聲安慰著。
「真的，你不討厭我」
林嘯立馬淚眼朦朧的抬起腦袋問我。
「要是討厭你，剛才我就發火了」
「那你也是喜歡我的」
「有一點點吧，但更多的是感激之情」
我怕林嘯又誤會什麼，趕緊糾正道。
「你能滿足我一次嗎？就一次，讓我覺得這麼多年的感情是值得的」
林嘯見我口氣鬆動，立馬提出了非分之想。
「你……我們不能那樣，你別讓我討厭你」
還沒有等我開口阻止，林嘯就躥過來抓住我的小腳，本來想叫他別動，看著他剛才痛哭的樣子話到嘴邊又說不出口，但要我就範也沒有那麼容易。
「我們剛剛已經做過了，只是接著做完而已，就算是個錯誤，也已經錯了」
林嘯抓著我的玉足揉捏著說。
「我……剛才我不知道，我以為是我老公」
被林嘯說的心裡一顫，要說有什麼感覺那還真沒有，他的尺寸沒有給我帶來任何快感，我只是以為是兒子，只要是兒子在我身體裡撩弄，他的手指都可以讓我快感連連。
「真一次都不行嗎？」
林嘯顫動著嘴唇，一字一句的說著，眼睛裡的淚水又開始在眼眶裡打轉。
「真的不能做，我心裡接受不了，我們不能一錯再錯」
我狠著心說。
「那你用腳給我弄出來可以嗎，以前上課看著你晃動著小腳我的心都跟著晃」
「啊，那樣你就能滿足」
我有些不確定林嘯是不是在匡我。
「真的，只要能和唐老師有關係我就心滿意足」
「那說好，只能用腳，你不能對我做其他的」
我也想快點結束林嘯對我的糾纏，都怪壞兒子，回來了我讓他好看。
「謝謝你，唐老師」
接著林嘯把我腳拉直，但這樣互相坐著姿勢很彆扭，他一下把我的大腿抱起，我也仰躺到了床上，我也知道那樣的姿勢不合適，就沒有阻止他的舉動，但我立馬用手捂住我那羞人的穴口，粘糊糊的液體觸到手指，這都是兒子射進去的啊，現在又被林嘯搗弄得流出來這麼多，他早上怎麼射這麼多進我子宮裡，不知道有幾個進入輸卵管，我有沒有被兒子受孕。
林嘯已經握著他快疲軟的男根在我小腿肚子上摩擦，我卻想著和兒子這樣羞恥的事情，我都感覺自己是不是瘋了，轉過臉來羞煞地看著床外，兩頰的紅暈讓我的女人味更加濃郁，林嘯以為我對他的磨蹭有了感覺，男根很榮耀的迅速挺立起來。
林嘯一直找著我整個大腿最讓他有感覺的位置，最後讓我大腿夾著他的男根來回的抽動，他呼吸急促的吸吮著我的腳尖，本來有些抗拒，那是兒子早上品嘗過的地方，不是很想讓他褻瀆，但從他的呼吸判斷應該快到臨界點了，就沒有阻止他的逾越。
林嘯在最後關頭，突然向我身上壓下來，我驚恐的用雙手撐住結實的胸膛，我濕漉漉的陰戶就失去了防護，火燙的男根貼著我大腿內側滑過，順勢的頂在了我兩腿中間那濕漉漉的肉唇上，我剛要掙扎，林嘯抱住我修長的美腿，把我的整個後背抬離床面，我都沒有用力反抗的餘地，他胯部一送，堅硬的男根又沒入我濕潤的陰道中。
除了兒子的話，其他男人說的話都真不可信，剛剛他還再三保證的，林嘯急速的抽動了數下，我感覺到了陰道裡那根肉棒連續抽搐了幾下，還好他有帶套子，沒有讓他射進來，我有些羞怒的等著林嘯疲憊。
「對不起，你太誘人了，我實在忍不住，對不起」
林嘯發洩完，立馬像靈魂回歸到身體，又開始愧疚的向我道歉。
「快起來，你還要抱著我的腿到什麼時候」
我羞怒的呼喝著。
「呵呵，我怕你生氣，忘了」
林嘯見我沒有發怒，神情放鬆的笑著說。
「林嘯，你在哪，我們屋子收拾好了」
我剛要說他，突然屋外遠遠的傳來杜麗的呼喊聲音，我嚇了一跳，以為自己聽錯了。
「杜老師好像和家裡鬧了矛盾，出來散散心，聽說你在這，就非要過來，他兒子也來了」
林嘯見我疑惑的看著他，他解釋著說，但他說杜麗帶著兒子來了，讓我更加困惑，杜麗什麼時候有兒子的。
「快出去，別讓他看到」
我也來不及想這些，催促著讓他快走。
「唐老師，能把你穿的這條絲襪送給我嗎？」
林嘯並沒有按照我的要求迅速起身，跪坐在床上，已經發洩完了的男根迅速疲軟了下去，安全套前端是他射出的白色精液，外面粘糊著的是兒子射進我裡面的精液，這淫靡的畫面把我羞得都低下了頭，眼睛看著自己濕乎乎的腳尖。
「不能送給你，那個有我男人的東西」
我臉紅著說，這可是兒子最喜歡我穿著和他做愛的絲襪，要是不見了他問我怎麼辦，難道又要我違心的和兒子說謊，雖然被林嘯接觸過，我也不想再穿，但就這樣送給他我還是有些難為情。
「沒關係的，我就是想回憶這美好的一刻，你不快點杜老師他們馬上就過來了」
林嘯還是沒有起身的意思，一直糾纏著說。
「你轉過去，不許偷看」
我也不想和林嘯再糾纏，拉過絨毛毯把自己蓋得嚴嚴實實的，在裡面把自己的黑色蕾絲開襠絲褲脫了下來，中間開襠的位置有一塊黏糊糊的體液，又是讓我一陣羞臊，林嘯也已經穿好褲子，我把絲褲揉成團丟向他，可是輕飄飄的絲織物在空中自己舒展開，褲腰落在了他的肩頭。
「別讓樂樂知道了，他要是知道了，我會恨死你」
林嘯正往外走的時候我急切的提醒著他。
「知道了，我不會那樣傻的，真的好嫉妒他，每天都可以理所當然的享受你對他的愛」
他一邊說一邊很鄭重的把我剛脫下的蕾絲絲襪裝進口袋裡。
林嘯說完開門出去了，我立馬扯著絨毛毯包裹著身子下床把門反鎖上，然後一個人傻傻的坐在床上發呆，這次意外和林嘯發生了關係的感覺很奇怪，有兒子兩次讓我誘惑林嘯的經歷，讓我對林嘯的侵犯產生不了任何的情緒，好像這一切都很正常，但要讓我接受林嘯，心裡和身體都是排斥的。
在知道不是兒子之後，他最後努力的挺刺幾下都沒有讓我有任何的感覺，只感覺滑滑的，我敏感的陰道壁都沒有任何刺激的反應，要是換成兒子同樣的插進來，我老早就騷浪的喘息了，就算兒子射精的顫動都可以讓我快感頻發。
唯一有的就是情緒的羞怒，怪自己怎麼這麼大意，他開始摸我的時候就有破綻，我當時都沒有回頭看一下，一心只想著兒子，還那樣騷浪的撅著屁股讓他插了進來，越想心裡越不舒服。
乾脆就起身去衛生間洗了個澡，清洗著兩腿間的黏滑，又在心裡安慰自己，寶貝啊，你可不能怪媽媽對你不忠貞，是你自己的壞主意惹的麻煩，這可不是媽媽惹的禍。
直到我清洗好從衛生間出來躺在床上，門外才傳來林嘯和杜麗談話的聲音，林嘯說我們都出去了，要晚點可能才會回來，乾脆他帶杜麗去四方水上市場逛逛，也不知道他是怎麼解釋他哭過後紅腫的眼睛，沒有人特意的問，我也不想去知道，直到他們慢慢走遠，談話的響動徹底消失，我懸著的心才徹底安定下來，無聊的躺在床上等著兒子回到我身邊。
第六十五章
杜麗的到來讓我很意外，上次通電話的時候她說要出來散散心，以她平時節省的性格，我以為她就在國內四處轉轉，沒想到她也找上了林嘯來到泰國，杜麗以前帶過林嘯英語，還請杜麗給他私底下補過課，他們這些年應該一直有聯繫。
但杜麗把許嘉豪也一起帶了過來，還和林嘯撒謊說是她兒子，我真不知道杜麗在發什麼瘋，她這樣的做法無疑是很瘋狂的，我也不知道許嘉豪給杜麗灌了什麼迷魂湯，可以這樣的不顧一切也要和許嘉豪放浪纏綿。
當天許嘉豪的到來一直讓我惴惴不安，杜麗又一直竄謀希望我和他發生點什麼，這個想法許嘉豪應該也是知道的，真怕他做什麼逾越的事來，要是讓兒子知道了我和他的事情，我真的不敢想像會有什麼樣的後果。
別看我現在和兒子感情越來越好，同樣對我的佔有也是越來越強勢，越來越霸道，他要我去誘惑林嘯尋找刺激，也只許林嘯摸一下我的大腿，我身體的其他地方他小氣的珍藏著，只可以讓他摸讓他享受，愛本身就是佔有和自私的，不允許第三者的插足。
還好許嘉豪只是第一天見到我眼神深處藏著火熱，在第二天晚上知道宋佳英是某個偶像天團的前成員後，注意力和好奇都轉移到宋佳英身上，她的身材和樣貌都不差，有足夠吸引男人的目光，況且現在國內近些年受韓潮影視的影響，像他們這樣的青少年很迷韓國明星。
但他的殷勤和熱情都沒有得到相應的回報，他的歡喜激動不同與兒子對新事物的單純好奇，他的做法總帶著想有意外收穫的想法，這一群人都是看慣人生百態的，許嘉豪以為自己隱藏得很好，但別人一眼就可以看穿。
畢竟我們相處幾天都很融洽，也沒有帶有特別的目的，杜麗本身就是教英語的，和彼得.查爾克相聊甚歡，在杜麗和許嘉豪第一晚歡愛被彼得.查爾克他們察覺後，杜麗坦白她們是情人關係，最後出來旅遊一次，給彼此留個美好的回憶。
杜麗的身材在彼得.查爾克的眼裡無疑是很有魅力的，在知道她和許嘉豪的感情並不穩定後，很直接直白的對杜麗表達了喜歡和愛意，以前和許嘉豪也只是遮遮掩掩，能保持關係這麼久，多數也是解決彼此的肉欲，這次的瘋狂也是想狠狠的報復徐國洪一把，杜麗自己和我說過她對許嘉豪有感情但沒有到忘我的地步。
彼得.查爾克本身就很有氣質，對杜麗的讚美又不絕如耳，又表現了足夠的優雅，和許嘉豪相比那是很有優勢的，杜麗自己也隱隱有些心動了，有了遙遠的在腦海裡快遺忘了地被人追求的喜悅，也想和外國人發生點什麼，來尋求些刺激。
這樣就讓許嘉豪的處境很尷尬，他自己也感受得出來，但這次所有的花銷都是杜麗出的，他也沒有足夠的財力做什麼，一次看到宋佳英不設防的讓兒子為她拉晚裙背後的拉鍊時，嫉妒得眼睛都快噴出火來，宋佳英還感謝兒子在他臉上親了一口，兒子慌慌張張的跑開，把大家都逗得直笑，這可是許嘉豪想求而不可得的機會，又把他刺激得不行。
最符合東方人審美的宋佳英問兒子，怎麼不像許嘉豪那樣喜歡她，兒子說她是別人的老婆，他為什麼要喜歡別人的老婆，宋佳英直誇兒子以後長大了會是個好男人，這就是大家對兒子和對許嘉豪不同態度的原因，一群人看兒子就是個小孩。
這樣的遭遇也只能怪他自己，大家還不熟悉一來就熱情過度想親近別人的女伴，他們又是一個團體的，肯定會一制的敵視他，剛開始和他閒聊也只是看和我們認識，以為和我們是很好的朋友，沒有無視他但也沒有像現在這樣的冷漠，杜麗把他們的關係一說，大家的態度就很直白了。
許嘉豪想找彼得.查爾克聊美國的NBA，但人家不是很喜歡這個，杜麗一和彼得.查爾克翻譯，話題立馬又回到了杜麗自己身上來，最後無奈的想找兒子化解尷尬，但兒子現在最大的興趣就是和市原三郎畫素描，再就是讓李承照教他彈吉他，根本就沒有時間理他，這又是一個獨立方圓幾公里的一個小島，最後只好一個人獨自的呆著，也不知道他內心是怎麼一種感受。
晚上聚會一結束後，煩躁的許嘉豪就拉著杜麗一陣狠幹，好像在宣洩心中的悶氣，又好像是對彼得.查爾克的宣戰，你再怎麼喜歡愛慕，這個女人回房就要被我蹂躪，我們做得激情澎湃，他的這個做發無疑是欠妥的，現在對他最有利的做法是安慰杜麗而不是以這樣一種姿態去羞辱她，可見他也不是一個溫柔大度的男人。
好像是聞雞起舞一樣，不一會彼得.查爾克也披甲上場，隔壁傳來彌雅銷魂舒爽的叫床聲，而此時抓著我兩對豐乳美其名做手部鍛煉的兒子，呼吸也開始急促起來。
「媽媽，我們也開始做吧」
兒子說著騎上我的身子，側躺的身體也被兒子擺成平躺在床上。
「前幾天才讓你舒服過，怎麼又想了」
我閉著眼睛，呼吸也不平靜的喘息著問，我也是受著欲火的煎熬的，兒子揉捏的乳房不光是抓握，還用大拇指揉搓著我敏感的乳頭，酥麻的刺激一直在挑逗我的神經。
「你過幾天又要來月經了，你再不讓我插進你裡面舒服下，我就要憋很久了」
兒子用他的鼻子磨蹭著我挺翹的鼻尖，溫柔又下流的說著，這樣的感覺讓我很喜歡，像恩愛的夫妻，又像一對纏綿的情人。
「你怎麼就知道會來，說不定就懷孕了，來不了了呢」
我很享受和兒子的恩愛，陶醉在這樣的溫柔裡有些鬼使神差的來了這麼一句。
「啊，媽媽懷了我的寶寶，真的嗎？」
兒子很激動的打開床頭燈，雙手捧住我的臉，眼神放光的問著我。
「我……我不知道」
我臉羞得刹紅，雖然和兒子有無數次的歡愛，現在也一直讓他把他滾燙的精液都射進我子宮，我也沒有做什麼避孕的措施，但和兒子也沒有說過幾次懷孕的事情。
「不是買了驗孕棒嘛，去驗一下」
「不要，太羞人了」
「去嘛，我想知道」
「不行」
「那媽媽怎麼知道已經懷孕了」
「懷了自然就知道了啊」
「可是我就是想快點知道」
「你就這麼急啊」
「肯定啊，努力了那麼多次還不成功我會很沮喪的」
「你壞死了，怎麼老是惦記這個」
「不是說倆人相愛就會有愛情的結晶嘛，我和媽媽這麼相愛，我也想和媽媽有結晶」
最後被兒子纏得沒有辦法，本來老早就買了驗孕棒的，只是沒有用而已，把兒子從我身上推開，找了下都不知道被兒子脫了丟到哪個角落的衣物，最後喪氣的放棄了，只穿著僅有的一條白色內褲走進衛生間，兒子也要跟進來，但要我在兒子面前做這樣的測試，我還是很彆扭，把他推了出去。
坐在馬桶上，把尿液撒到驗孕棒的前端，蓋上蓋子就坐在馬桶上等待，我有些不敢看驗孕棒顯示的線條，和兒子有肉欲之歡本就是很淫蕩的事情，現在還要檢查兒子射進我子宮裡的精子有沒有讓我懷孕，這讓我感覺很羞恥，我只覺臉頰滾燙，像發燒一樣，站起來湊近浴室裡的梳妝鏡一看，臉上的紅潮比和兒子在床上激情時更盛，使我俏麗的臉蛋顯得愈發嫵媚有女人味。
直到兒子在門口敲門，我才扭捏的看了一下手裡的驗孕棒，兩條讓我羞臊得全身發軟的杠杠，我懷孕了，真的被兒子受孕了，我曾經孕育他的地方，又孕育了他的下一代，雖然和好幾個男人發生了關係，但我很確定懷的就是兒子的孩子。
當這一切真實發生的時候，我又有些害怕起來，和兒子的過往，一個個片段畫面像放電影一樣快速從我腦海裡閃過，腦袋熱哄哄的，異常混亂。
兒子見我半天沒有回應他，開始叫了我幾聲，抽了幾張紙巾把驗孕棒包得緊緊的丟到垃圾桶裡，照著鏡子揉搓了幾下自己的臉，讓自己看起來自然些，打開衛生間的門，看見兒子那激動帶著歡喜的臉，眼裡又帶著忐忑的表情，我心裡的不安就迅速的退去了，不管以後如何，只要兒子幸福快樂就足夠了。
「懷了嗎」
兒子拉著我的手，急切的想要我告訴他答案。
「沒有」
我低眉躲閃著不敢看他火熱的眼神。
「你在裡面這麼久，我以為已經有了呢，害我白高興一場」
兒子很傷心沮喪的說著，但還是把我拉進他懷裡，溫柔的抱著著光滑的身體。
「傻瓜，你要當爸爸了」
我不明白他為什麼這樣希望我為他生一個孩子，但看到兒子這樣的傷心，讓我心痛他起來，雖然這件事情很荒唐羞恥，但以後他還是會知道的，與其讓他自己知道後誤會我此時的不願意，從此在心裡留下傷痕，還不如我現在就告訴他換來他的感動和寬慰。
「真的，媽媽真的懷了我的孩子」
兒子仰頭激動得眼睛都有些紅潤的問著我。
「不許你再問」
女人本性的複雜讓我此時羞得一直在躲閃著兒子的眼睛，腦袋埋在兒子的脖根。
兒子把我頂在玻璃門邊，開始激動的親吻我，從臉頰開始到脖子一直親吻到乳房，含著我的乳尖用力的吮吸著，好像要把我的乳汁提前吸出來一樣，背後玻璃製品的冰冷，胸前被兒子舔吸的濕滑火熱，乳尖的刺激酥麻，一切的感官刺激開始讓我迷亂了，我雙手動情扶著兒子聳動的腦袋，修長的手指插進他的頭髮裡胡亂的抓著。
而此時的許嘉豪在杜麗身體裡發洩完，聽到彼得.查爾克和彌雅的歡愛還沒有結束，有挫敗的感覺，剛剛微微平復的煩躁又升騰起來，穿上衣服丟下被他折騰得嬌軟無力的杜麗，一個人在外面到處晃蕩著。
兒子把我身上僅有的內褲拉到了我的腳下，在我身前蹲了下去，把我一條雪白的大腿扛在肩膀上，雙手繼續撫摸著我豐滿渾圓的翹臀，他的腦袋埋在了我的雙腿中間，溫熱的嘴唇貼緊了我的陰戶。
兒子的舌尖輕輕的在我陰蒂上一掃，我身體頓時像被電擊了一樣，仿佛整個下肢都失去了知覺，我按住兒子的腦袋，手指漫無目的地抓亂了他的頭髮。
接著他舌尖來到我已經流水的穴口，吸咽著我美味的汁液，兒子發出斷斷續續的鼻音，像一隻嗷嗷待脯的小狗，一直拱著我肥實的陰阜，舌尖早已撬開兩片嬌嫩的肉唇長驅直入，時而上下，時而左右，在我狹窄的肉洞裡轉動。
我的支撐腿哆嗦了一下，腳上穿著的是一雙水晶高跟涼拖，幾乎就滑了出去。
我的小腹越來越熱，有種憋尿的快感，又酸又麻，擴散到整個下肢，我極力往前挺著腰，想讓兒子的嘴更貼近自己，與此同時陰道深處湧出了一股熱流。
兒子雙手把我圓滾滾的屁股捏得像變形的皮球，把我的身體用力往他臉上按，舌尖開始舔著我凸出來的陰蒂頭，陰唇已經像石榴花一樣被逗弄得翻開了，一張一張的像是要把兒子的舌頭往裡吸。
兒子站起身來，近距離地朝我注視著，我看到他的嘴唇上晶亮晶亮的，也不知道是他的口水還是我陰道裡分泌出來的淫水，他像剛吃完冰棒一樣舔了舔嘴唇。
「媽媽，懷孕了可以做嗎」
兒子對這些不是很瞭解，剛剛因知道我懷孕而動情的吻我，現在正準備進入正題就有些猶豫的問著。
「……不……可以」
我嬌綿無力的喘息著說。
「要個孩子代價這麼大？」
兒子直愣愣的呆在那裡，停下他又忍不住，繼續他又怕傷了我。
看著兒子傻傻的樣子我不禁好笑，好像我說什麼兒子都會當真，從沒有懷疑過，他的這份信任又讓我很感動，自顧自的回到床上，在玻璃門那裡做也不合適，我想找個舒適的地方和兒子進行接下來的歡愛。
「真的一次都不可以嗎」
兒子靠著我的身體有些不死心的問著，剛才堅硬的大雞巴有些疲態的貼著我的大腿。
「傻樣，什麼都不懂」
我「撲哧」一笑的和兒子說。
「媽媽你好壞，就知道逗我」
兒子一看我發笑就知道我逗他玩的。
「女人心海底針都不懂啊，以後怎麼和人談戀愛」和兒子纏綿嬉鬧了一會，他現在性欲這麼強烈，又讓我想起了以後的擔憂。
「生孩子媽媽下面會松，你會不會就不喜歡了」
「你就這麼不相信我的愛啊，不管媽媽變成什麼樣子，我都會一直愛下去」
許嘉豪在外面逛了一會，又感覺有些無聊，想找點什麼有意思的事情，突然想到我們的房間就在彼得.查爾克的隔壁，這麼大動靜我和兒子不可能把持得住，就在我們的房間四周尋找著可以偷窺的地方。
搜尋了一圈也沒有找到可以窺探的縫隙，有些失落的靠著木牆坐在過道上，手無意的摸到一個凸點，用指甲一摳就從木板上掉落下來，他立馬拿出隨身帶的瑞士軍刀在木牆上尋找著大塊的枝杈結痂點，再用拔木塞旋轉著把枝杈結痂點艱難的拔出來，他本來想著我和兒子應該已經做完結束了，但能看看我和兒子歡愛完後的淫靡場面也不錯，他一直幻想我陰道裡流著兒子射進去精液流出的樣子，只是一直沒有機會看到而已。
此時我和兒子還沒有開始，兒子責怪我戲弄他，狠狠的和我親吻了一陣，只把我吻得氣喘咻咻才甘休，他看到我正大岔開腿，水汪汪的陰戶正對準他偷窺的方向，陰唇被兒子剛剛蹂躪一番正濕乎乎的張開著，能清晰的看到我裡面粉紅的嫩肉。
兒子正岔開腿跪在我臉旁的床沿，被我長期滋潤著並不比他小的雞巴往我臉上杵著，他以為我會拒絕，他知道我不喜歡給男人口交，但他無疑想錯了，兒子不同于任何男人。
我輕輕捋了捋臉頰邊的幾絲亂髮，我毫不猶豫的轉過臉，伸出柔軟的舌尖在兒子的龜頭上旋轉著，在兒子龜頭帽上舔弄了幾圈，又把兒子的大龜頭含在嘴裡吸了一下，男性特有的雄性氣息直沖鼻端，那麼濃烈，又腥又騷。
「兒子的大雞巴好不好吃」
兒子很色很粗俗的問著我。
「好吃，最喜歡吃你的肉棒」
我知道兒子喜歡我在床上騷浪些，抬頭嫵媚地看了兒子一眼，兩眼含春，像是快要滴出水來了。
「好吃你就多吃點，使勁吃」
兒子激動得雞巴抖了幾下，拍打在我挺翹的鼻尖上。
握著兒子的雞巴從前端一直溫柔仔細的舔吸到肉棒的根部，把頭深深的送到兒子的胯下，吮吸著他的睾丸囊。
看著兒子一臉陶醉的享受我為他口交的快樂，還從我嘴裡說出我最喜歡為他口交，他的眼裡嫉妒得快要噴出火來，他心裡憤憤不平的想著，為什麼他性能力那麼強悍都沒有讓我屈服，而兒子這樣一個乳臭未乾的傢伙可以讓我溫順得像個羔羊。
他想我應該還是不會為兒子口交，這只是淺淺刺激一下而已，兒子這麼年輕的孩子怎麼會知道享受那些，而他看到的讓他呼吸急促起來。
兒子的雞巴在我的服務下迅速精神起來，對兒子身體的這種敏感度相當滿意，我張嘴將兒子整根陽具吞了進去，兒子一隻手扶住我的腦袋，撫弄著我的秀髮，看著我騷浪的在他胯下聳動著腦袋，在許嘉豪眼裡，兒子這樣無疑在炫耀他的勝利姿態，但我和兒子這樣是很平常的。
剛剛含著套弄兩下就感覺它迅速膨脹了，一直頂到了我的咽喉位置，被他的龜頭頂得幹嘔了幾下，許嘉豪看到我難受的反應還是沒有放棄為兒子吸吮雞巴的動作，就知道我是心甘情願為兒子做這些的，我時不時地用舌尖輕巧地在兒子的龜頭上轉圈，把兒子的陰莖完全含住，又吐出來，如此反覆做著活塞運動，偶爾還用貝齒溫柔地咬一下他的蘑菇帽下緣，許嘉豪見我用到了所有口交刺激男人的技巧取悅兒子，他做夢都想他的男根在我的櫻唇裡進出，而兒子輕易的就得到了，嫉妒得嘴唇都在顫抖。
品嘗著兒子這粗大的雞巴，讓我自己也興奮不已，小腹下像是有團火在越燒越旺，我忍不住騰出一隻手來，伸到我的兩腿中間，找尋到了桃花源的入口，一邊替兒子口交一邊自娛自樂。
中指插進自己的陰唇中抽弄一番，又酥又癢，我陰道內壁一陣一陣地痙攣，刺激得陰道條件反射般收縮了幾下，一股熱乎乎的液體湧了出來，情欲的刺激很快我就先投降了，忍不住先把兒子的雞巴吐了出來，張嘴呻吟起來。
「好老公，我要你插我」
我狐媚的叫著，兒子急切地在我屁股上拍了一下，讓我轉身趴跪在床上。
我知道他喜歡這種姿勢，每次看著我那肥美的大屁股高高翹著迎合他，他就異常的亢奮，我把臉埋在鬆軟的枕頭上，撅起了蜜桃一樣熟得掉汁的肥臀，許嘉豪很想拍下這淫蕩又美的畫面，但因為我們開了床頭燈，手機裡看到的只有一片白光和兩個模糊的身形。
兒子爬到我叉開的豐滿大腿之間，肥熟的蜜穴淌著晶亮的汁液，兒子趴在我身後，熱乎乎的肉棒『哧溜』地一聲擠開我的肉唇，盡根而入，我『啊』地一聲，雙手緊緊地抓住了床單，身體不受控制地顫抖起來。
「插深點……像以前那樣……快點……對……再深點……舒服……」
兒子剛開始怕我懷孕受不了他強有力的插入，很是溫柔，在我的呼喚下，用力把他那硬邦邦的東西往我陰道深處一頂，兒子扶住了我那纖細的柳腰，大力地挺著胯。
「媽媽今天怎麼這麼主動啊」
兒子在我身後快速的向我身體裡深插著，一邊問。
「嗯……你不就喜歡……我騷點嘛……」一連串的撞擊讓我說話都無法連貫了，我的身體不停地往前傾，只能雙手撐住了床沿，保持著身體的平衡。
「媽媽什麼樣我都喜歡」
兒子興奮的說著，他抽送的力度和頻率一次比一次更強烈，胯部撞擊在我那豐滿的肥臀上發出『啪啪』的淫靡之音。
「嗯……好好疼我……啊……狠狠的愛我……」
我的身體根本無法保持平衡，一直往前移動，我只能微側著身體，用一隻手勾住了兒子的脖子。
兒子伸出一隻手扳住我的肩膀來協助我，另一隻手則順勢抓住我側身露出來的那只乳房，用力把碩大的球體捏成各種形狀，回到了沒有受傷前的力度。
許嘉豪爬在牆根，恨不得把眼珠子都塞進牆裡面來，他哪裡會想到我這個平時端莊優雅的美婦人，會在兒子身下這樣嬌媚淫蕩，平時他想像我和兒子做愛的場面他都熱血沸騰，現在親眼看到兒子粗大的雞巴在我粉嫩的蜜穴裡擠進拔出，搗弄的我嬌喘連連，我豐富的淫水流出陰道，隨著兒子的抽動都在滴淌著汁液。
兒子一連串的狂風一般的挺進，夾雜著讓人臉紅耳燥的「噗哧噗哧」的水聲，肥美的肉唇毫無保留地綻開了，露出裡面粉色的嫩肉，我們母子倆的肉戲上演得如火如荼。
粗大的陽具一次次深深地插進了我欲求不滿的陰道裡，許嘉豪看著兒子沒有任何阻隔的雞巴在我陰道裡肆意的出入，我豐富淫水的騷屄把兒子的肉棒夾吮得亮瑩瑩的，我熱呼呼的陰道被兒子插得酥麻不堪，他插進來的雞巴顯得比剛才更加炙熱，直把我濕滑的內壁摩擦得酸軟酥麻。
我被兒子插得都快失去理智了，一股熱乎乎的液體從陰道深處噴湧而出，淌濕了我的陰唇，從大腿根部流了下來，許嘉豪也看得興奮得氣喘如牛。
直到兒子最後爆發，我都沒有像往常一樣來臨兩次高潮，但和兒子做，就算是一次的舒爽我也身心滿足，他雙手按住我纖細的柳腰，快要把我的身體折斷了，他挺送的胯部劇烈地撞擊著我高高翹起的豐臀，因為抽插的頻率太快，都有他的陰囊拍在我陰唇上的錯覺。
「射給我……都射進來……嗯……一滴也別浪費……」
我知道兒子高潮快來了，他要把他火熱的精液射進我的子宮，我搖晃著腦袋，一頭栗色的波浪卷狂野地甩動著浪叫著。
兒子彷佛用盡了全身最後一絲氣力，胯部連續撞擊著我豐滿的臀肉，接著他滾燙的肉棒在我陰道內急劇抽搐，我小腹頓時一陣酥麻，不由自主地夾緊了陰道括約肌，把兒子的寶貝緊緊夾住了，連續幾股熱流澆灌著我的子宮頸，我全身像過電一樣失去了知覺，再也支撐不住了，跟兒子雙雙癱軟著趴在了床上。
許嘉豪最後看著兒子睾丸囊收縮著向我身體裡輸送著他的種子，而我淫蕩的抬高撅著的屁股，接受兒子毫無顧忌的澆灌，直到我和兒子雙雙癱軟在了床上，兒子發洩完的雞巴依舊插在我的陰道裡，而我由著兒子把整個身子壓在我的身上，享受著我身體的嬌軟溫潤。
在我身上趴了好一會，兒子才從我身上翻下躺在我的身側，許嘉豪終於看到了他期待許久的畫面，我那兩腿正中的三角地帶，入眼之處是那麼讓人羞恥，兩片肥厚的陰唇被兒子插得完全分開了，露出裡邊暗紅色的嫩肉，正緩緩一張一合像是會呼吸一般，中間汨汨而出的是兒子射進我子宮寶貴的濃精，精液粘滑濕稠，順著我的陰唇淌到了身下的床單上。
此時許嘉豪的眼睛因為極度的刺激，已經沖血得通紅的眼睛死死的盯住這淫穢的場面，同時在心裡暗暗發誓，一定要享受到兒子這樣在我身體裡的舒爽，伸手摸了一下硬得堅硬如鐵的男根，苦笑了一下，難道又要找杜麗解決，想到杜麗和他做愛前那微微有些嫌棄的眼神心裡又有些刺，但又想到杜麗現在的注意力不完全在他身上也是一件好事，他有機會做接下來的事情，心情轉好的又看了一眼我和兒子抱著的畫面，不舍的把枝椏結痂塞了回去。
第六十六章
早上起來，大家精神奕奕的吃著酒店度假村準時送來的早點，只有許嘉豪精神有點恍惚，他現在都快成了局外人，大家也沒有心思去關心他的狀況，兒子吃完早餐就和我說今天他要送給我一個驚喜，我問他半天他也不說是什麼，到把我的好奇心勾了起來，很是期待他的驚喜。
兒子和市原三郎一起坐摩托艇出去的時候，我就隱隱猜到兒子應該是要送我一幅畫，就是不知道是素描還是卡通，雖然知道了他要送我的驚喜是一幅畫，不但沒有絲毫的失落，反而有更多的期待，心裡喜滋滋的想，兒子會送一幅什麼樣的畫給我呢，是他和市原三郎一起完成的，還是在市原三郎的指導下完成的呢。
等兒子他們一走，杜麗跑來邀我一起去芭提雅，自從出了上次那件事情之後，我就沒有一個人去外面亂晃蕩的想法，去芭提雅無非就是看人妖表演，那個需要晚上才可以，白天就是看看海灘購物什麼的，我不可能把兒子一個人丟下，自己夜不歸宿的，就拒絕了她的美意。
到下午後吃午餐的時候，就剩下李承照，宋佳英，藤原慧子和我四個人在木屋，彼得.查爾克和彌雅還有杜麗，許嘉豪都去了芭提雅，今天早上杜麗和我說她對許嘉豪的表現有些失望，明明是他自己愛慕宋佳英，表現得又太過激動和熱情，碰了一鼻子灰受了氣都撒在她身上，彼得.查爾克對她感興趣她也沒有回應什麼，自己被人比下去了回來又把悶氣發洩到她身上，也不知道杜麗把許嘉豪帶上又是什麼意思。
要我說，還是杜麗對許嘉豪的期望太高了，本來一個高中生，許嘉豪又是家裡的獨子，雖然沒有被家人寵上天，但也沒有太多人情世故的接觸歷練，喜怒哀怨都很直接，他自己的對感情的理解都很懵懂，她們發生關係也是很意外的枝節，就是杜麗自慰被許嘉豪看到了，倆人都沒有忍受得住刺激直接發生的肉欲關係，又沒有長期的感情交往，一直糾纏也是他們自己解決彼此的生理需要，這種不穩定的情感很難經受外來的衝擊，但我不好和杜麗直說，怕傷她自尊。
李承照他們下午還有工作，要做一些自然音的錄製，吃完午飯就先離開了，要是兒子在這裡肯定會感興趣，他的同學裡面還沒有誰接觸到這麼專業的東西，我是不太想曬太陽，出來那麼多天，自己都感覺皮膚沒有出國前白皙了，兒子是說不在乎，我什麼樣他都喜歡，但我還是自己多愛護點好。
我悠閒的在木臺上喝著下午茶的時候，許嘉豪很意外的過來坐在我身邊，我以為他和杜麗一起出去了，一上午都沒有看到他，應該是一直躲在屋子裡。
許嘉豪穿著一件煙灰色T恤衫，下身一件灰色七分休閒褲，眼神炙熱的直勾勾的看著我，被他這樣不懷好意的看得心裡毛毛的，我這幾天也沒有特意的打扮，和彼得.查爾克他們剛接觸的那幾天，他們被我精緻外表和氣質吸引，兒子也是看在眼裡的，後面就只許我穿比較中性不顯曼妙身材的衣物。
頭上戴著一頂卡其色歐根紋紗太陽帽，栗色的頭髮披散在肩上，身著一件網紗刺繡的白色連衣裙，裙擺保守的長到蓋到膝蓋上，修長的美腿被肉色絲襪緊緊的包裹著，許嘉豪過來的時候，我正閑得無聊的把水晶高跟涼鞋脫下，掛在小巧的腳尖上晃蕩著。
「唐老師，昨天被自己兒子的大雞巴肏爽了吧」
許嘉豪見我很警惕他的到來，沒有任何遮掩的伸手摸著我修長的大腿，同時說著粗俗的話。
「你下流」
我抬開腿，迅速起身想離開這裡回房去，現在島上就剩我和他在，以他強壯的體形要想對我做什麼，我都反抗不了，回房我就安全了。
「那也比你和你兒子做的事情好啊，誰會想到你這麼優雅賢淑的媽媽，會撅著屁股讓自己兒子使勁插你的騷屄」
「那和你又有什麼關係，你提的要求我已經盡力做了，你想反悔」
我停下腳步，轉身望向許嘉豪。
「子宮裡被自己兒子熱呼呼的精液澆灌，那種感覺你也很享受吧，你自己是不是也很喜歡」
許嘉豪沒有回答我的問題，只是笑盈盈的語氣吃味的說著。
「沒有，你別胡說」
我有些羞怒的跺著腳，雖然現在兒子也知道我喜歡被他內射，除了和兒子在床上騷浪，我平時還是保持著端莊典雅的形象，被許嘉豪這樣直接的說出來讓我很難堪。
「那是誰叫自己兒子把他的精液都射進去，一滴也別浪費，被自己兒子的雞巴插在陰道裡射得渾身顫抖的」
許嘉豪好像手裡握著巨大的底牌，悠然自得的拿著我剛剛喝紅茶的杯子愜意的品起來。
「是又怎麼樣，要威脅我？你別忘了你說過的話」反正我和兒子的事情對於別人是秘密，但對他來說毫無秘密可言，我也就不必故做遮掩。
「別那麼拒人千里嘛，再怎麼說我也是在你身體裡留過痕跡的男人，坐下吧」
許嘉豪玩味的拍著他旁邊的椅子說。
「想說什麼你說吧」
我繞到許嘉豪的對面坐下，經歷了那麼多突如其來的事情，我也不像剛開始那樣慌張了，要是我還表現得驚慌失措，許嘉豪開出的條件肯定會更讓我難以接受。
「自上次嘗到了唐老師身體的滋味，真是讓我日思夜想啊，想你什麼時候能像對你兒子那樣溫柔的對我，在我胯下被我插得嬌喘連連，對我千依百順」
許嘉豪身心神往的說著，語氣帶著無限的嚮往。
「別白日做夢了，你要耍無賴我也沒有辦法，我是不會再給你機會的」
我很直接了當的告訴了許嘉豪，我不可能和他怎麼樣，他手裡的籌碼威脅不到我。
「你就鐵了心的要魚死網破，你就不怕我把你和你兒子的醜事告訴你老公」
許嘉豪沒有想到我表現得毫不在意，有些吃驚的問我。
「你去告訴他吧，他常年出海，先不說你遇不遇得到他。就算你跟他說了也沒有用，這是他允許的」
我輕視的扯著嘴角和許嘉豪說，裝作很無所謂的樣子，實際心裡很是緊張，只是在堅持看我們誰先支持不住。
「不可能，哪個男人知道自己老婆在家天天被自己兒子插會受得了，你肯定在騙我」沒有答到他預期的想法，此時許嘉豪臉色難看的說著。
「我老公長期不在家，我又這麼漂亮，他怕其他男人勾搭我破壞我們的家庭，雖然不是很願意，但就是同意了，你不是想說嘛，你去和他說吧」
見許嘉豪氣勢弱了很多，我知道徹底打消他念頭的機會來了，很輕鬆淡定的說著。
「他就願意你這樣被你兒子天天內射，你不是說你沒有上環嗎，他就不怕你被你兒子搞懷孕，你肯定騙我」
許嘉豪固執的堅持認為我騙他。
「你別胡說，我們沒有，只是在安全期才會」
聽到他說我被兒子受孕的話，我和兒子最禁忌的事情好像被他窺破了一樣，羞怒的嗔癡著許嘉豪。
「昨天你撅著屁股等著你兒子肏，騷得屄裡直流水，我看他也是毫不猶豫的插進去，看著也不像習慣戴套子的人」
許嘉豪見我情緒激動，感覺抓住了什麼，氣勢立馬變本加厲的說著粗俗的字眼。
「就算是那樣，又和你有什麼關係，我老公都不在意，你憑什麼問」
我和許嘉豪像兩個互相鬥狠的人，好笑的看誰先把對方的氣勢壓下去。
「你就真的不怕我告訴別人，你都和我有過關係了，只是繼續保持而已，沒必要冒這麼大的險」
許嘉豪見我沒有妥協又討價還價的講明厲害關係。
「你和杜麗的事情也不那麼光彩吧，你要是不在乎你以後的發展可以試試」
我態度不變的回擊著許嘉豪，想他從此放棄糾纏我的想法，不要一直想著做讓我難以接受的事情。
「你，你別逼我」
許嘉豪有些氣急敗壞的吼著，從他的表現來看，心智還真的是不態成熟，只不過是個子陽的加強版而已，這樣的隱患留到以後還真是個定時炸彈。
「我逼你什麼了，我有想跟你有交集嗎？哪次不是你胡攪蠻纏的，有杜麗還不滿足，還要自找麻煩的招惹我」
我一下站起來，手用力的拍了一下桌子，手都有些麻木了。
「別跟我提她，辜負我對她的感情，個大爛貨，騷貨，你們女人都賤貨」
許嘉豪對杜麗應該是有感情的，對今天丟下他和彼得出去的事情很介懷，這個杜麗也真是的，為什麼不先把許嘉豪送走再去瘋，現在鬧成這樣裡外不是人。
「你口口聲聲說她辜負了你，那你有給她足夠的安慰嗎？彼得和他表白，她也就禮貌的回了幾句，是你自己問人家球隊的，她給你翻譯，一開口人家把話題扯她身上去了，你一回去就強行要她，你這是在羞辱她，就是你自尊心作祟，談何感情，就你有脾氣，就你有自尊，她都為你和她老公鬧離婚了，你有體諒過她嗎？就你付出了，你是感覺你對別人好對方要加倍還你才對是吧」
雖然杜麗的做法有些欠妥，但我還是要向著她的，對許嘉豪一通嚴厲的訓斥，把我多年教師對待學生的威嚴都展現了出來，反正我也反感他，被我說得臉青一陣紫一陣的，我也毫不心疼。
許嘉豪被我的強烈回擊搞得很不適應的愣著，他昨天想只要把他看到的說出來，我就會害怕得乖乖就範，我現在的態度和他想的完全不一樣，他同時也為自己的表現感到羞愧，等我準備轉身離開，他才反應過來不能就這麼放棄了，快速起身向我跑來，我聽到身後的響動剛要動作，他抓住我的手臂把我往他的懷里拉了過去，猝不及防之下我身體失去了重心，一個趔趄摔進了他的懷裡。
「反正大家都不在，你就滿足我一次吧，你又沒有什麼損失」
許嘉豪的呼吸聲一下子變得粗重起來，從剛才迷茫的狀態下變換過來，他粗壯的手臂把我箍得緊緊的，一邊把嘴湊了上來在我臉上胡亂親吻著。
「不要，放開我，放開手」
我把臉轉向一邊，躲避著他的嘴，一邊用力想掙脫他的擁抱，許嘉豪像怕我掙脫了一樣把我抱得更緊，絲毫不給我反抗的機會，一隻手粗魯地伸到了我兩腿中間。
「自從上次和你做了之後，我一直想著能再有和你接觸的機會，想能再擁有你」
許嘉豪歪著腦袋把嘴唇湊到了我的耳根親了起來，說著對我身體的想念，他的這種純粹的肉欲之情無疑是我最反感的，沒有絲毫的感情，如果屈服他，會讓我感覺自己下賤得像個妓女一樣。
「你瘋了嗎？這裡是泰國，你永遠不打算回去了嗎？」
我想借助他對這裡的不熟悉來嚇退他，同時緊緊夾住大腿。
「你把我逼急了，我就告訴你兒子，你天天晚上下課到宿舍裡找我幹你，每次都被我幹得死去活來，每次都風騷的讓我射在你裡面，讓他知道他愛的媽媽有多騷，有多髒」
許嘉豪粗聲粗氣地說著，高中課程還沒有接觸到更嚴厲的律法，對我的威脅豪無畏懼，用離間我和兒子感情做威脅，用盡一切手段的也要得到我一次，我最後的救命稻草也沒了。
「你胡說，你不講信用」
我咬了咬牙，向後仰著上身，轉頭憤恨的盯著許嘉豪的雙眼，他要讓兒子知道我們的事情讓我感到害怕，徐國洪的事情直到前不久心結才解開，和子陽的事情還一直埋在兒子的心頭，要是再跳出一個許嘉豪，我都不知道兒子會不會崩潰掉，前幾天又莫名其妙的和林嘯發生了一次關係，現在感覺兒子一不在我身邊，我就會偷人一樣，現在我的秘密越來越多，反而越不敢讓兒子知道。
「我怎麼不講信用了，上次的事我也沒有和任何人說啊，這次又被我看到了，這次肯定要另算」
許嘉豪不想錯過任何一次和我做愛的機會，又重複他沒有不守信用。
「不要這樣，有的東西是沒辦法勉強的，你已經擁有杜麗了，你放過我吧，算我求你了，好嗎？」
許嘉豪剛才說要到兒子面前說那些，我心裡防線就已經崩潰了，但我還是做著最後的針紮。
「我並沒有一直糾纏你，上次我也說話算話了，連杜老師都說她創造機會，讓我把你勾搭到床上，我都沒有不守信用的去煩你，你就滿足我一次吧」
這個杜麗，虧我把她當好姐妹，我以為她就在我面前不止一次的說過這種話，原來對許嘉豪也同樣說過，就是不知道杜麗是試探許嘉豪的忠誠還是說真的，這也是女人的心思讓人搞不明白的地方，或許她上一句話還喜笑顏開的，下一句話你一沒留意她就變得狂暴異常。
許嘉豪的呼吸聲變得更粗重起來，他抱著我就向我們吃飯的餐桌邊移動，他結實身軀讓我的反抗起不了絲毫作用，反而激起了他的不耐煩，一把把我推到餐桌上，一隻手往下把我的兩條大腿架了起來。
「等等，不要在這裡」
我再不阻止，他就要準備在這裡和我強行發生關係，和李承照他們這幾天相處得也融洽，要是一些事情被他們發現就不好了，鬧起來兒子肯定會知道，他要是和許嘉豪鬧個魚死網破怎麼辦，我受點委屈我可以接受，他不能再受傷了。心裡又埋怨起杜麗，去哪裡散心不可以，非要跑我這裡來，自己出軌怎麼要把禍水引到我身上來，心裡暗暗決定回去後還是和她少往來的好。
「唐老師答應我了」
許嘉豪喜笑顏開的問道，有我配合肯定比他自己用強好，雖然是一樣的結果，但兩者的體驗不一樣的。
「我有幾個條件，你先把我放開」
被許嘉豪強壯的體格壓著讓我很不舒服，先讓他下來再說。
「你說，只要你願意，一百個條件我也同意」
許嘉豪向後退了兩步，留給我足夠的空間又不至於讓我反悔跑掉。
「第一，你要帶套，第二，你……」
我想先把自己的條件提得苛刻些，讓他放鬆警惕後找機會跑掉，他嘴上說得厲害，我想他應該不敢到兒子面前去說什麼的，因為脅迫我和他發生關係並不是什麼光彩的事情。
「你兒子昨天不是剛射進去嗎？你也說你在安全期，怎麼還要我帶套」
還沒有等我說出第二個條件許嘉豪就打斷我的話。
「我兒子還年輕，我不想他患什麼不乾淨的病」
剛剛心情太緊張，又被他整個身子壓著，有些喘氣的說著。
「我沒有什麼性病，很乾淨的」
許嘉豪極力辯解著，不想失去在我身體裡無套的享受。
「那些我不知道，你和杜麗也不是什麼潔身自好的人，小心為好」
杜麗給我帶來許嘉豪這麼大個麻煩，也不能怪我說她壞話了，今天也明顯是和彼得享受異域刺激去了。
「你就明擺了說你現在就只讓你兒子不帶套插你，只讓他內射你，其他人靠邊站不就好了，找這麼多理由」
許嘉豪譏諷的看著我說，我還真不怕他厭惡我，那樣更好，我就不用花心思都可以逃過這次的侮辱了。
「第二，我不會給你口交」
我不知道許嘉豪會不會再打斷我，每說一個字我都會注意他表情的變化。
「你這樣就沒誠意了，我昨天看你吃你兒子的大雞巴吃得很高興啊，整個從龜頭舔到睾丸，還主動聳動著腦袋讓他享受深喉」
許嘉豪這就有點受不了了，都有點控制不住的向我走近了一點，他昨天最想的就是像兒子那樣，讓我為他溫柔的口交一次，看著他的肉棒在我的紅唇裡進進出出。
「你不要老拿自己和我兒子對比好不好，你看你哪點比得上他，我有主動招惹你嗎？是你自己總是賊心不死的糾纏我」
他不提兒子還好，一提兒子就讓我一陣火大，自己又沒有讓人平等對待的價值，總是想得到和兒子平等的優惠待遇，我又不想和他怎麼樣，要不是他陰魂不散的跟著，我現在連看一眼他的興趣都沒有。
「好吧，好吧，我答應你」
許嘉豪見我發火，也怕激怒了我，我對他條件再怎麼苛刻都是一次正常的性交，要是把我惹毛了，搞不好這種苛刻的性交都沒有了。
「第三，你不許和我接吻」
我本來還想說不讓他接觸我的乳房，從他的眼神裡看到快要忍不住的火焰，我還是沒有說出來，要是真把他激怒了，暴怒的就在這裡強要了我，前面談的條件都會做廢的。
「那這比上次的都不如，上次起碼我是射在你裡面的，這次這不行那不行的」
「你要是覺得沒意思，我們可以當作什麼也沒有發生」
看著許嘉豪沮喪的表情，我很平淡的說著，要是他覺得沒有興趣放過我就好了，和他周旋再久也是值得的。
「就算條件再苛刻我今天也要幹你，你這麼美又有氣質的女老師，光看你被插得嬌喘連連都過癮啊，走，去我房裡」
許嘉豪說完想牽我的手，我躲閃開來，我讓他走前面帶路，他又不放心我，讓我走在前面，他跟在我身後，實際他也就嘴上說得厲害，心裡也是忐忑得很，他是勵志要進NBA的，想要感受那被關注被人崇拜的感覺，也不想現在鬧出醜聞，給自己以後的路平添麻煩。
在走到我們的房間門口時，我還沒有打開房門許嘉豪就一下沖過來從身後抱住我，他跟得太緊了，根本沒有給我任何可以逃脫的距離，整個身體都被他抱著腳尖都離開了地面。
「放我下來，你幹什麼，快鬆手」
我拍打著許嘉豪緊抱著我的手，一邊轉頭心虛的看向四周。
「不行，你明顯想耍賴」
「我沒有，我進去拿避孕套，快放我下來」
既然被他看出來了，我只有找個理由搪塞過去。
「別耍賴，我也不想到時候鬧得大家都知道」
許嘉豪說完才放開我。
許嘉豪讓我進房，他自己就守著門，不讓我做多餘的動作，在行李箱裡拿出一個為兒子準備的避孕套，在出門來泰國前，怕自己來月經的時候兒子會忍不住的想和我肛交，帶了一打到現在一個都沒有用，倒是便宜了許嘉豪這個傢伙。
我被脅迫著一進到他們住的屋子，許嘉豪關上門就迫不及待的一把抱著我，他粗壯的手臂把我箍得緊緊的，嘴湊到我光滑白皙的脖頸上親吻著，一邊推著我朝床的方向退過去，一隻手粗魯把我的裙擺往上掀伸到了我兩腿中間，撫摸著我大腿內側光滑的絲襪，我一直向後傾倒著上身，抗拒的躲閃他熱情的親吻。
許嘉豪把手伸進了我兩腿中間的裙筒裡，本想夾緊腿抗拒一下，但絲襪光滑的紋理很容易讓他肥厚的大手滑了進去，直接就摸到了我脹鼓鼓的陰戶，隔著一層蕾絲內褲用手指戳了幾下我軟綿綿的陰唇。
「唐老師的蜜穴摸著手感真好」
許嘉豪極力的說著讓我感到羞恥的話，想消弱我的矜持。
「你快點給我個痛快，他們就在不遠的幾個淺灘上，隨時會回來」
既然無法逃避的答應了他，我想趕快結束這場讓我沒有任何期待的性交。
「這麼想被我的大雞巴插啊，是不是比被你兒子插還讓你期待」
許嘉豪看著我此時擔心又害怕的楚楚可憐模樣，男性征服的快感讓他很是舒暢，把說話嘴唇貼到我的耳根舔了幾下，他嘴裡呼出的熱氣讓我緊繃的身體禁不住微顫。
雖然理智是讓我難以接受他的，但身體的情欲又讓我微微有了反應，我羞愧得不想回答他的話，許嘉豪現在也忍耐不住，昨晚他已經想了一夜再次得到我的各種可能，興奮得一夜都輾轉難眠，此時我已經被他抱在懷裡輕薄，雖然和設想的有些差距，但能再次品嘗到我肉體的滋味他都足夠欣慰。
他一把把我放倒在床上，然後他在我身下蹲了下去，雙手攬住我的小腿往上撫摸著，在大腿內側來回蹭動，粗糙的手掌摩擦著我的肉色褲襪發出裟裟的聲音。
他把嘴唇貼在我的絲腿上，從大腿一直舔到了我兩腿的根部，他雙手往上推，把我的網紗刺繡連衣裙推到腰際，我微微喘息起來，他粗暴而又強勢的撫摸讓我身體有些發熱，他正在用他那靈巧的舌頭來回舔著我被褲襪包裹著的陰部，很快就把我三角區的位置舔濕了一大片。
「唐老師，你這被自己兒子射滿精液的陰道味道真騷，昨天都沒捨得洗吧」
許嘉豪在我兩腿間抬起頭，對著已經羞愧紅了臉的我說著，言語裡帶著興奮的激動，和兒子的亂倫不光刺激著我，也同樣刺激許嘉豪的感觀。
「別說了，你別再說了」
我咬著嘴唇，不想讓他聽到我慌亂的鼻音。
我想把腳上的高跟涼鞋蹬掉，身體的緊張和羞臊讓我有種錯覺，好像絲襪和高跟水晶涼鞋都開始縮水，緊裹著我的肌膚，許嘉豪沒有讓我脫掉高跟水晶涼鞋，一手把我的屁股抬高，讓我轉身撅著屁股跪趴在床上，一手扯住我的褲襪襪口帶著內褲一起往下拉，沒有完全脫掉的褲襪和內褲卷成一團堆積在腳腕處。
許嘉豪的手伸到我兩腿間毫無阻擋的肥嫩陰門前，手指分開我的陰唇撩弄著翹起的陰蒂，隨著他手指的揉弄，酥麻的感覺立馬傳遍全身，身體的本能反應讓這兩片肉唇已經微微張開了，他手指又是在那挺翹的陰蒂上左右盤旋，把嫩嫩的蓓蕾舔得微顫不已，我的陰唇開始濕潤。
我的身體急劇地顫抖著，這其中有羞怒自己為什麼會不知羞恥的有了感覺的原因，也有害怕自己會就這樣沉淪的原因，但隨著他對我陰蒂的刺激逐漸加強，身體裡那種生理反應也自然而然地湧了上來，我的小腹一陣微熱，酥麻的感覺彌漫到全身各個地方，更多的液體也不受控制的滲出來。
「嗯……」
隨著許嘉豪對我陰戶不斷的撥弄，我不自禁的呻吟出來，又馬上感覺到自己的失態，嘴緊緊閉上了，把一連串的聲音壓制在了喉嚨裡。
許嘉豪感受到我還用理智壓抑著自己的情欲，中指毫不猶豫的用力地插進了我濕漉漉的陰道裡，中指插入一下子就被我肉腔裡的汁液完全浸濕了，我小腹不自覺的收縮了一下，腰部也不停地往上挺起。
「你這浪屄被你兒子的精液滋潤得真水靈，又滑又暖和的，真羡慕你兒子，天天可以插進去享受」
許嘉豪一邊說著，一邊中指就像一根他小號的陰莖插在我陰道裡享受著裡面的濕滑溫暖，在我濕漉漉的陰道裡盡情抽送著。
許嘉豪一直不斷的提起兒子，讓我的腦海裡閃現出兒子那白淨的俊臉，兒子在外面承受烈日的暴曬，滿心歡喜的為我準備特別的禮物，和上次滿心歡喜的送我花一樣，我那次也是正在讓別的男人侵犯我的身體，對兒子強烈的愧疚充斥滿我的心房，對兒子的愛越在乎，許嘉豪這樣無賴的手法越讓我感受到一陣無力感。
許嘉豪看我被他撩弄得趴在床上，手緊緊的抓握著床單，鼻子裡傳出吸進呼出的粗重鼻音，陰戶也肥美得像在滲著汁液的鮑魚，才心滿意足的抽出他的手指，然後開始解著自己的褲子腰帶，把身上的七分褲連同內褲一起脫掉，我抬眼看去，他兩腿中間那根肉棒早已硬邦邦的沖天而立。
「像昨天誘惑你兒子肏你那樣說，要一模一樣」
在我的注視下，許嘉豪老實的把避孕套帶在他碩大的肉棒上，來到我身後，握著他碩大的肉棒拍打著我的臀瓣說。
「不要」
本就對兒子心生愧疚，他還要和我演繹昨天和兒子歡愛的場景，讓我更加羞愧，我那樣的騷態只想留給兒子享受，我果斷的拒絕了許嘉豪的要求。
他彎下身，抬手解開了我網紗刺繡連衣裙的紐扣，然後沒有絲毫停留，把我的白色文胸推到了下巴的位置，我那對雪白飽滿的豐乳完全暴露在他的視線之中，他的右手捏著我豐滿的乳房粗魯地擠壓著，像是在擠牛奶一樣，我的乳房在他手裡被擠壓成各樣的型狀。
「你那麼多苛刻的條件我都答應你了，我這麼一個要求你都不願意滿足，我情緒會很低的，你可就要受罪了，說嘛」
他一邊說，一邊把我的卡其色歐根紋紗太陽帽摘下丟到床上。
「好老公，我要你插我」
想著許嘉豪強悍的性能力，我還真怕他會堅持很久，本來我就想他快點結束，要是他被杜麗采邑過度得早洩就更好了，思緒搖擺了一會，還是開口說了出來，雖然他是這樣要求的，但我沒有辦法像對待兒子那樣對待他，對兒子的呼喚是狐媚的聲音，對他我是羞怒的輕顫聲。
「你這個騷媽媽，讓兒子的大雞巴肏爽你」
許嘉豪激動的一手扶住我的臀瓣，一手握著他的男根對準我誘人的桃源。
許嘉豪激趴在我身後，熱乎乎的肉棒『哧溜』地一聲擠開我的肉唇，盡根而入，我雙手緊緊地抓住了床單，身體不受控制地顫抖起來，他開始大力的聳著胯，向我陰道裡快速的挺動，盡情的讓自己沉醉在是我兒子樂樂的角色裡，而我又煩又憂的承受著。
「插深點，像以前那樣，快點，對，再深點，舒服」
許嘉豪的男根把我的陰道當成了一口油井一樣，快速的用他炙熱的男根將我陰道深處的淫水抽出體外，對我壓抑著呻吟回應他的熱情有些不滿，肥厚的大手拍打我的臀瓣，直到我說出像被兒子插入那樣的字語，他才甘休。
「媽媽今天怎麼這麼主動啊」
他把我和兒子歡愛的情形都看在了眼裡，像兒子那樣在我身後快速的向我身體裡深插著，一邊學著兒子的口吻問著。
「你不就喜歡，我騷點嘛」
我的回應無疑刺激了他的興奮點，一連串的撞擊讓我說話都無法平靜，我的身體不停地往前傾，只能整個上身貼著被面，保持著身體的平衡，可這樣的姿態使我的屁股翹得更高，使我看起來更淫蕩。
「我就喜歡看媽媽被我大雞巴肏得欲仙欲死的樣子」
我不記得兒子昨天有說過這樣一句話，但許嘉豪就這樣興奮的說著，他抽送的力度和頻率一次比一次更強烈，胯部撞擊在我那豐滿的肥臀上發出啪啪的淫靡之音。
「好好疼我，狠狠的愛我」
我只能把我自己記得的情形儘量的重複一下，我抬起身，微側著身體，用一隻手勾住了他的脖子。
他伸出一隻手扳住我的肩膀來協助我，另一隻手則順勢抓住我側身露出來的那只乳房，用力把碩大的球體捏成各種形狀，但昨天和兒子熱烈接吻的動作讓我沒有辦法給予他，馬上把滿臉髮絲亂舞的臉轉了過去，我是不可能和他接吻的。
「好，兒子來狠狠愛你的騷屄，讓你知道兒子大雞巴的厲害」
許嘉豪興奮得像狂風一般的挺進，他的男根本來就很粗大，又這樣不停歇的粗暴的深插……還一邊說著讓我又羞又愧的話語，我都快神經錯亂的失去理智了，一股液體從陰道深處湧出，夾雜著讓人臉紅耳燥的「噗哧噗哧」的水聲。
「幹死你這個只讓兒子插的騷屄，肏爛你只讓兒子把精液射進去的爛屄，插爛你這個只讓兒子享受的騷貨」
我簡單的配合都讓許嘉豪激動得語氣顯得瘋癲，好像沉浸在兒子身份的體驗中，又像是發洩著心中的悶氣，語言粗俗的放肆著，火熱的男根狂風暴雨般的向我身體裡深插著，我熱呼呼的陰道被他插得酥麻不堪，把我濕滑的內壁摩擦得酸軟酥麻。
雖然他極力的想用我自身的羞愧感讓我妥協，但直到他最後爆發，我都沒有像和兒子歡愛那樣到達高潮，體內的快感就差一點就是無法上去，不知道他被杜麗采邑得太過頻繁還是其他的原因，我本以為又要被他蹂躪大半個小時，到十六七分鐘的樣子，他突起從我陰道裡快速的拔出他的男根，突然的空虛讓我心裡有點失落，這突然的感覺又讓我一陣羞怒，怎麼我現在這麼淫蕩了，還想被他送到高潮，還是說我已經習慣了每次都被兒子送上雲端的快感，對每次性愛都期待。
正當我轉頭看他的時候，他正把他男根上的避孕套取了下來，正準備再次插進我的陰道裡，還沒有等他手扶住我的翹臀，我就勢向床上一倒，他也撲了個空，他看我怒目圓睜的看著他，就對著我挺翹的臀瓣擼動起來，沒有套弄幾下，把白花花的精液射在了我的屁股上。
也沒有對他剛才的心思囉嗦什麼，只是剛有的一絲感覺立馬消退，剛和兒子發生關係逐漸讓他帶套的時候，兒子也是這樣偷偷取下避孕套把精液射進我裡面，要是兒子有這樣的想法，我看到了也會依舊擺著等他插入的姿勢，讓兒子再次把他的雞巴插進我的身體裡，讓他小心思得逞的高興一下的射在我裡面，等他射完後我會假裝羞怒的嬌嗔他幾句，這是我和兒子之間的情愫，許嘉豪對我用這樣的手段就讓我生氣了。
「唐老師，我怎麼才能讓你這麼美的女人，像你兒子那樣把你壓在身下，把你插得溫柔似水呢」
許嘉豪發洩完後，躺在床上對我的保守遺憾的感慨著，雖然我有重複昨天和兒子歡愛的語句，但無疑都是平淡不帶任何色彩的，像是在背誦課本。
我板著臉沒有對他有任何回應，我不能給他留下一絲期望的機會，我要把他的希望和遐想都抹殺在他的腦海裡。
男人都會有自入為主的想法，只要自己的性器官足夠強勢，就可以把女人徹底征服讓其沉淪，但只為性而做的女人是很少很少的，大部分都是因愛而性的女人，許嘉豪這樣理所當然的遐想是永遠不會在我身上得到結果，我也厭煩和他的再次相遇。
拉著自己的裙擺爬到床頭抽來紙巾，把屁股上白乎乎的精液擦拭乾淨，胡亂的把內褲和肉色蕾絲絲襪拉到腰間，整理了一下妝容從杜麗他們房裡回到了自己住的小木樓。
一關門就迅速的把連衣裙脫掉丟到床上，就趕緊進浴室洗澡去了，在蓮蓬頭下溫水盡情地把我的身體沖洗著，洗去了許嘉豪在我身上留下的痕跡，我想要外表乾淨的面對兒子。
洗完後我懶散的躺在床上等著兒子回來，許嘉豪現在一個人在島上，誰知道他剛發洩完再見到我會不會獸性大發的又糾纏我，還是等兒子回來再出去的好，像等待歸家的丈夫一樣期盼著兒子快一點回到我身邊，兒子，快點回來，媽媽好想你了。
第六十七章
直到下午3點多，兒子才在我心心念念的期盼下回到了我的身邊，別看兒子稚嫩，除了徐國洪那種一心想要摧毀我的生活，讓我受傷後再無助依靠他的預謀，像許嘉豪這些和我發生過關係的人，只會在讓我妥協的時候言語輕視兒子。
只要兒子在我身邊，他們都會小心翼翼的把內心的欲望深藏起來，兒子像一把利劍威懾著這些對我有不軌企圖的人，他們都知道兒子是我的底線，我同樣是兒子在意的全部，我們彼此守護著對方，愛著對方。
看著兒子一進門就興高采烈的向我揮舞著手裡一米長的紙卷，仰著被太陽炙烤得紅彤彤流著汗水的臉蛋走到我身邊，我既感動又心疼，都沒來得急去看他正在展開紙張的得意，溫柔的為他擦拭臉上的汗水。
兒子不想在意那些細節，現在就想把他為我精心準備的禮物展示給我看，展開半人高的紙張，先給人一種華麗而不失威嚴的美感，那種只可遠觀，而不可褻玩的感覺在人心底油然而生，3D成像的效果讓畫裡的美好像都要從畫裡湧出來一樣，妙曼的身姿又不失誘惑，這畫的哪裡是一個平時端莊的我，這分明是一個勾人心魄的妖精。
一隻腳光著足向外邁，玉足白玉般細膩光滑，腳指小巧而又圓潤，青稠妙曼飄然，膝蓋下修長丰韻的美腿都若隱若現，不失優雅又不刻意的暴露，臀部完美的曲線淋漓盡致的描述著它的挺翹飽滿而富有彈性，讓人忍不住的想去抓握一番。
腰間一條束帶別著一塊溫潤的白玉配，胸口絲質桃紅色的肚兜裹著豐乳，被緊勒的乳房肉感的好像要俏皮的跳出來，栗色的長髮有幾捋從細緻的脖頸飄撒下來輕搖在胸口，好像在引誘注視它的目光，去遐想窺探它粘附的溝壑。
畫裡的人兒，右手拿著一把戒尺，左手拿著一本竹簡古書，精緻的容顏是我的輪廓，額頭又是一個梅花印，讓不悲不喜的臉龐又帶慈愛的眼神更美麗溫柔。
我要是真的以這樣一副姿態來教書，那我肯定不是在教祖國的花朵，而是在教化一個邪教，引誘他們走向地獄，讓他們瘋狂在世界的邊緣，這副畫很美很誘人，美則美矣，但更像一副毒藥，誘惑而又致命，我自己看了都臉紅心跳，可我不敢拿出來和別人一起分享，我只想自己獨自珍藏。
「怎麼畫這麼嫵媚的一幅畫啊，也不怕別人瞎想，你壞死了」嬌羞地看著兒子說。
「我說爸爸有外遇，我想把媽媽畫漂亮點，栓住爸爸的心，他就這麼畫了」
兒子笑呵呵的說著，就過來用手指勾起我的下巴，讓我的頭微微上揚，我靜止不動等他的嘴唇壓了上來，兒子的舌頭撬開我的嘴唇，伸進我的嘴裡，跟我的舌尖糾纏在一起，母子倆盡情交換著彼此的唾液，足足親了兩三分鐘。
「還以為是你畫的呢，害我白高興一場」
我喘息著，抬起因開心和興奮而滿是紅潮的臉和兒子說。
「頭髮是我畫的，顏色都是我搭配的，還有你看，這臀部線條也是我畫的，幅度是不是掌握得很完美」
兒子說著，手掀起我的裙子，熟練地從我褲襪的襪腰伸進去，抓住我豐滿的臀瓣，捏著那柔軟肥美的肉球。
「都被你摸了個遍，能不熟悉嘛」
我嬌媚的白了兒子一眼，由著他的手在我翹臀上肆意的愛撫著。
自己欣賞著畫中的自己，看著經市原三郎的描繪，把我內在的嫵媚都悅然紙上，不由想著，難道我和兒子在床上做愛的時候就是這樣一副樣子。
我對他不設防的姿態，助長了他進一步的動作，兒子的一隻手滑向前面，摸到我的內褲上，靈巧的手指找到我敏感的「小豆豆」，用手指搓弄著，我的身體開始越來越熱，兩腿間也是又酸又麻，兒子的手指揉搓著我那讓他欲望漸起的軟肉，和我一樣呼吸開始變得粗重起來。
時隔幾個月，今天上午又和許嘉豪發生了肉體關係，現在讓我沒有辦法坦然的面對兒子，我內心對許嘉豪的無理沒有升起像第一次和他那樣的反感來，只是對他的糾纏有不耐煩的情緒，這樣的情緒也不是很堅定，前面有杜麗一直的引誘，在沒有和兒子發生關係之前，我那長期沒有得到丈夫慰藉的欲望也一直隱隱作祟，曾經還性幻想過杜麗和許嘉豪的激情，我內心也有想嘗試一下的念頭。
人的本性都是趨利避害的，面對許嘉豪的糾纏和威逼，我有了一絲不再苦苦堅持的心理搖擺，心理微妙的鬆動讓我感覺更愧對兒子，我剛來的身體反應讓我自己又很心虛，怕兒子察覺到什麼，和我有了快半年的床第之歡，他現在已經有足夠的能力辨認出，我陰道有沒有被插入的區別。
我往後縮著臀，扭著腰想讓他把手從我的兩腿間抽出來，同時嘟嚕著嘴對著兒子搖著頭，兒子的手固執地伸到了軟肉的中間，抵在那溫熱的穴口處輕輕一頂，手指帶著內褲的布料一起滑入一截進我肥厚的蜜唇中，絲質的細膩紋理刺激著我敏感的陰唇，隨著兒子的摳弄，一陣更強烈的酥麻感從我兩腿間傳遍下身。
「啊……」
我嬌喘起來，站立的腿也開始有些發軟，乾脆就把腦袋靠在兒子的肩膀上，任憑他的手指在我的軟唇裡撩動。
「媽媽現在這麼容易就濕了」
兒子隔著內褲向我陰唇中間插了十幾下，才意猶未盡的抽回手，搓弄著他指尖上從我陰道裡沾染的透明汁液，一邊在我耳根笑道。
「還不都是你弄的，你壞死了」
被兒子說得我臉上一熱，和兒子做這種事情很容易就會讓我動情，和兒子摟摟抱抱的親熱了好一陣子他才肯放過我，被他挑逗得我都快堅持不住的想從了他。
晚飯的時候客套的感謝了一下市原三郎，日本的情色產業那麼發達，那樣的一幅畫對於他來說應該也不算什麼，但對我來說就太讓人羞臊了，只淺淺的回應了他幾個畫作的問題，就沒有再在畫作上深聊什麼。
彼得.查爾克不在這裡，今晚的氣氛就相當安靜很多，我們喝著果汁，市原三郎他們喝著清酒，一起圍坐在李承照的身邊，聽著他彈著吉他，宋佳英唱著歌。
杜麗不在這裡，大家又都是異鄉人，在許嘉豪沒有依靠的情況下，都沒有再去排擠他，本來他想坐在我的身邊，但剛一坐下，兒子就和我對調了座位，對宋佳英那麼遙不可及的人都有奢望的想法，指不定心裡對我有些什麼心思，兒子也很是防備。
許嘉豪這樣的年輕人迷戀韓國的女明星是有道理的，宋佳英的嗓音很軟綿，聽著她的輕唱感覺很甜，雖然不知道她唱的是什麼，但不妨礙耳朵對音色和韻律的感受，她又是那種自然帶著歡喜的韻味，好像一個正被愛戀溫暖著的少女，讓我們都能清晰的感受到那份美好。
沒有像平時一樣聊很久，宋佳英一共唱了七首歌，也算是這次計畫製作電影裡的插曲或主題曲，問了一下各自的感覺，我們和他們也不算是一個圈子的人，今晚的聚會只是彼得.查爾克不在這裡正常維護關係的聚會，大部分時間是李承照他們在交談，我和兒子也沒有感覺他們忽視了我們，能體驗到一首歌曲的創作到完成的過程也蠻不錯，還是一位前女團的女藝人親自演唱。
等到差不多8點40大家互道了一聲晚安就各自回房了，許嘉豪沒有杜麗的妨礙，自在的在外面晃蕩著，在宋佳英的木樓外蹉跎猶豫了好一陣子，想偷窺，但想著就算看到了什麼也沒有他什麼事，也不能像知道了我和兒子做愛的秘密，可以以此要脅我和他發生關係，有點遺憾的來到了昨天偷窺我和兒子做愛的洞口。
當許嘉豪向屋裡看來，我和兒子已經在床上纏綿著做完了前戲，兒子想用他最喜歡的後入式和我做被我拒絕了，我擔心撅著屁股被兒子插得騷浪的樣子會被許嘉豪在外面偷看到，白天我特意圍著木樓看了一圈，沒有找到可以望向屋裡的縫隙。
本來我想連燈都不要開，但兒子喜歡看我被他折騰得滿臉潮紅，嫵媚嬌喘的樣子，有彼得他們在島上，每次我都盡力把舒爽銷魂的聲音壓抑在喉嚨裡，聽覺上的刺激已經減少了，連視覺上的享受都體會不到，他就不甘心了，許嘉豪看進來的時候兒子正掀開空調被鑽了進來。
兒子壓上我軟綿的身體，我像一個溫柔的妻子，為迎接自己的男人大張開腿，把自己水潤的桃源獻給他胯間的堅硬馳騁，當兒子火熱的龜頭急不可耐的頂在我濕乎乎的陰唇上時，有些心虛的向床尾看了幾眼，許嘉豪白天描述得那樣清楚，我猜想一定是在下方看進來的，但我瞄了一圈，除了木板上木材和樹杈黑黑的結痂點，沒有其他特別的痕跡。
兒子握著他的雞巴，又壞壞的用他火熱的龜頭磨蹭著我那被他舔吸得濕滑不堪的穴口，又酥又癢的感覺讓我兩腿中間的桃源聖地已經是氾濫成災，情欲的火熱讓我腦袋有些混亂，也顧及不了那麼多了，反正許嘉豪已經知道了我和兒子的事情，我和兒子做愛對他來說也不是什麼隱秘，就算他現在在外面偷看，我也想兒子快些給我一個解脫，我更大的支開腿，扭著腰擺出一個淫蕩的「M」型。
「快插進來，我要你插我」
我用嬌嗲的聲音誘惑著兒子，兒子和我已有無數次的歡愛，但還是對我的騷浪嫵媚毫無抵抗力。
兒子喘著粗粗的氣，重重地壓在了我的身上，粗大的龜頭一下子戳在我兩腿中間，龜頭微微陷入濕漉漉的肥唇裡，兒子雙手扶著我白皙豐滿的乳房，挺胯往前一送，龜頭把我的陰唇完全撐開了，滾燙的肉棒「噗唧」一聲順著我濕滑的陰道壁盡根而入，一插到底。
「啊……」
我愉悅的發出一聲狐媚的低吟，許嘉豪在外面聽得褲襠裡的東西狠狠的抖了兩下，雖然他和我有了肉體關係，但無論是哪一樣都沒有兒子在我身體裡享受得徹底，看到兒子可以不帶套的享受我陰道的嬌嫩溫滑，在心裡又開始嫉妒起兒子來。
我有了防備，許嘉豪今晚看到的無疑是有限的，他只能看到鵝毛黃的空調被下，兒子快速的抬起胯部在我張開的大腿間起伏，下面的畫面肯定是我的蜜穴被兒子插得洪流，但有空調被的遮掩他也欣賞不到，我面部的表情也看不到，只能聽到兒子粗重的喘氣聲，和兒子插入後我壓抑著的舒爽呻吟，我被兒子插得騷媚入骨的樣子只有兒子可以清晰的看到。
兒子粗大的雞巴每次拉出來，讓龜頭的傘狀部位鉤在我肥嫩的陰唇上，再用力深深一下子插到底，滾燙的龜頭順著濕滑的陰道壁快速的頂到我的子宮頸上，敏感的宮頸被龜頭連續用力的戳著，強烈快速的刺激讓我渾身打冷戰，抽出時，火熱的龜頭冒刮蹭著我陰道壁的褶皺，一路掃過讓上面的敏感點瘙癢陣陣，又期待他快點插入進來，我騷浪的抬起大腿緊緊地併攏起來，使勁地夾住了兒子的腰。
「啊……插得好深，受不了……嗯…輕點插…嗯……別那麼用力……」
我被兒子連續的深插弄得快感頻發，兒子一邊用手揉捏著我的乳房，一邊目不轉睛地注視著我被他插得嬌喘連連的騷態，身下絲毫沒有歇著，那粗大的雞巴故意強有力地高抽深插，宮頸口都有被他龜頭頂開了的錯覺，陰道裡傳來的快感讓我禁不住仰起腦袋，嬌羞中帶著興奮的表情讓兒子的征服感更加強烈。
「輕點我就會要很久了，喜歡被我那樣日嗎」
兒子雙手放開我的乳房，把我淩亂的長髮從臉頰邊捋開，看著母親被他征服的騷態，他說著『日』的字眼讓我的臉羞得紅透了。
「喜歡……嗯……只要是被你日……嗯……我都喜歡……」
一波波酥麻的電流從我兩腿中間傳播到身體每個角落，我的小腹越來越熱，就像火山快要爆發一樣，腦袋也是熱烘烘的，處在浪尖上的快感讓我興奮不已，我神魂顛倒迎合著兒子。
許嘉豪看不到我和兒子歡愛的更多畫面，就乾脆把整個耳朵緊貼住洞口，聽著我汁水淋漓的騷穴吞吐著兒子巨大雞巴「噗滋噗滋」的水聲。
雖然我壓低聲音回應著兒子，但騷浪嬌喘的話語還是都被他聽進耳朵裡，兒子輕易的就能把平時端莊賢淑的我肏成這樣一副千依百順的淫蕩模樣，他努力了幾次都沒有讓我對他的態度有所改變，在兒子面前突然有種挫敗感。
「嗯，騷媽媽是不是很喜歡被兒子肏，是不是很喜歡」
兒子興奮的問著，下身插入的力度開始變得輕柔。
「嗯……媽媽的騷屄……只喜歡給壞兒子插……最喜歡被……嗯……壞兒子插……啊……」帶著對兒子愧疚的心情，我迎合著兒子說著讓他最興奮，最騷浪的話。
「那你白天怎麼不讓我日你的騷屄」
兒子又在吃味我下午沒有給他的事，但我也知道兒子不會真的生氣，他只是想讓我更騷浪而已。
「嗯……你還沒有好……等你好了……媽媽的騷屄……啊……一直讓你日……啊……又頂到了……」
兒子聽著我騷媚的叫床，興奮得不自覺的又深插了幾下，大龜頭頂刺宮頸的強烈快感讓我又一陣嬌呼。
外面不想錯過一絲細微聲音的許嘉豪聽得血脈噴張，都不需要看，光從房裡飄出的淫穢話語他都能想像得到，被子下面是怎樣一幅淫靡的香豔畫面，兒子的待遇又讓他一陣羡慕，都不需要兒子要求什麼，他想我說什麼，我就會說出他想聽的最騷媚入骨的媚語。
「插媽媽蜜穴太舒服了，我忍不住想用力幹你」
兒子試著聳動著下身向我陰道裡輕插了數十下，享受著我女性陰道內的軟肉溫熱包容著他的肉棒，像浸入一攤溫泉，興奮刺激感從後背神經闖進了大腦，氣息越來越熱，下體抽送的速度不自覺的又越來越快，火熱的龜頭又一次次的戳著我的子宮頸，把我插得又是一陣失神嬌喘，兒子立馬對我歉意的說著。
「嗯……你現在太強了……啊……感覺來得太快……嗯……我受不……想叫……」
我已經被身體裡越來越高漲的情欲熏得神魂顛倒了，兒子又一次次的深插讓我全身禁不住直打哆嗦，嫩紅的陰唇被插得不斷翻開，一陣陣的不停湧出來，順著我的會陰淌到了屁股下。
「我以為媽媽被我幹痛了，感覺來得快怕什麼，看我把你肏得欲仙欲死」
說完，兒子手肘支持著床抬高胯部一下下快速的向我陰道裡深插著，宮頸被他火熱得龜頭狠戳一下我就忍不住粗喘的呻吟一聲。
「爽不爽，嗯，被我大雞巴插得爽不爽」
兒子看著我被他一次次深插，貝齒輕咬唇角喉嚨裡都禁不住發出狐媚的呻吟，興奮的問著。
「嗯……被你大雞巴……插得好爽……好麻……好癢……嗯……好舒服……」
兒子聽到滿意的回答，動情的滑到我的豐乳上，舌尖又「滋溜滋溜」著把我白皙豐滿的乳房舔了幾個來回，膨脹的雙乳被吸吮得酥癢難耐。
我伸出雙臂環住了兒子的頸脖，一邊把他的腦袋使勁往我胸脯按，同時一邊更高地挺起胸膛送上雙乳，兒子會意地含住了我右邊的乳頭，舌尖繞著乳暈一陣吸吮，我興奮得渾身不住顫抖，銷魂得呻吟不斷的從緊咬的牙縫裡膩出來，乳尖傳來的瘙癢跟陰道和大力抽送產生的酥麻混合在一起，刺激得我全身火燙，就快要爆發了。
「親老公……嗯……好老公……我忍不住了……要到了……啊……」
我像受盡刺激忍不住般，每句話得尾音染著無盡魅惑之色，兒子受到了刺激，挺胯用力深深往我陰道裡插，我的宮頸被這強力的碰撞弄得又酥又麻，陰道壁裹著兒子的雞巴開始急促收縮起來，我的高潮要來了，把大腿緊緊一夾，下體就開始抽搐起來，整個身體止不住的顫抖痙攣著，陰道深處湧出一股暖流。
許嘉豪聽著我騷媚的呼喊，內心又是一陣激動，我和他發生的幾次關係都是被動的承受，就算有過高潮都沒有表現得這樣有激情，在內心暗暗發誓，一定要把我征服，享受到兒子能在我身體裡體驗到得一切。
被兒子激烈抽插得滾燙的陰道經歷一陣收縮後也恢復到原來的柔軟，嚴嚴實實地包裹著他的整個陰莖，微微蠕動擠壓著他停下也依舊深插在我蜜穴裡的巨物。
兒子看著我還在大口喘氣，看著我被他折騰得嬌媚的樣子興奮的俯下身，重新吻了下我雪白的雙峰，繼續含住乳頭用舌頭舔弄著，輕輕撩撥著，接著又把整個乳尖都含進嘴裡，用舌頭掃蕩，一邊忘情舔吮，一邊忍不住享受起我凹凸有致的身軀。熱切的吮吸撥弄片刻，將口舌退開，雙手繼續停留在我的美乳上，往下移了移身子，全身趴在我柔軟的身體上，嘴巴開始上移，滑過我秀氣的鎖骨，親吻了下我的肩頭，柔嫩的肌膚十分順滑，探過頭，看著面帶紅韻，冒出細汗的嬌容。
「被我的大雞巴幹舒服了吧」
被兒子羞紅了臉，抬手蓋著俏臉，往左側扭過頭去，沒有接他的話，繼續喘著微弱的氣息，調整著呼吸，準備迎接他下一輪的猛烈攻擊。
兒子喜歡我這樣的又嬌又羞的樣子，探過頭搜尋著我的朱唇，呼出有些濕熱的氣吹得我臉頰癢癢得，我別過臉將柔唇向他火熱的嘴唇迎了上去，兒子得舌頭熟練地進入我的口內，卷過我的軟舌，盡情吸吮攪動起來，直到我被親吻得有些喘不過氣兒子才甘休。
「雞巴被媽媽的小穴吸得好舒服，真想一直這樣插你」
兒子笑眯眯的看著我被他蹂躪得臉上滿是情欲的紅潮，色色得說著。
「你討厭，啊……」
還沒有等我嬌嗔他，兒子用力把他那硬邦邦的雞巴往我陰道深處一頂，插得我一聲嬌呼，兒子揉捏著我腫脹的乳房，大力地挺著胯，身體裡的快感迅速的又湧了起來。
我的下體內滿是騷液，兒子抽插得十分順滑，他漸漸開始加快了速度，濕熱的陰道上嫩肉緊緊地包夾著他插進抽出的肉棒，龜頭刮擦著陰道壁上每個皺襞的細小神經，我高潮過一次的身體漸漸開始有了反應，嬌軀變得敏感起來，全身沁出細微的汗水，氣喘加急，緊實的陰唇隨著兒子肉棒的擠進拔出一張一合，不停地吞吐著闖進我蜜穴內的堅硬異物。
隨著兒子不知疲憊的聳動著胯，向我身體裡快速的深插，蜜穴內又陸續淌出，和兒子交合的地方不斷的響著輕柔「嘰咕」的水聲，我被兒子折騰得雲鬢散亂，面如霞燒，嬌喘連連，不由自住地嬌柔的呻吟起來。
被兒子再次送上高潮不久，快速的深插了十幾下，直起身發出一聲亢長的低吼，我感覺到他滾燙的肉棒在我陰道內急劇抽搐，我小腹頓時感覺一陣酥麻，不由自主地夾緊了陰道括約肌，把兒子的寶貝緊緊夾住了。連續幾股熱流噴湧在我的子宮頸上，被他噴射進來的一股股熱流燙得直顫抖，我全身像被千萬隻螞蟻爬過一陣酥麻湧過，兒子盡數把他炙熱的精液射進我的子宮後，好像失去了支撐身體的力氣，癱軟著趴在我香汗淋漓的身體上。
古往今來男人都有把精液澆灌進女人身體裡的欲望，今天被我要求帶了避孕套的許嘉豪更是渴望，聽見兒子一聲吼，知道兒子要向我的子宮裡噴射他滾燙的精液了，立馬轉頭看著兒子抬起身，我大張著腿由著兒子下身死死的壓向我的兩腿間，大雞巴深深的插在我的陰道裡，顫抖著身體向我子宮裡發射著他的濃精，而我被兒子深插在身體裡疾射的熱度刺激得胡亂的抓扯著身下的床單，看著兒子盡情的把他的精液都輸送進我的子宮裡，我大張著腿支著空調被的膝蓋都隨著兒子的節奏顫抖著，許嘉豪異常羡慕起兒子擁有的待遇。
看著兒子趴在我嬌軟的肉體上喘息著休息，我溫柔的挽著兒子的背，體貼的為他擦拭額頭的汗水，許嘉豪都懷疑兒子要是不願意從我身體上下來，我會不會就由著兒子這樣躺一晚上。
「射在媽媽子宮裡的感覺真爽，媽媽是不是也被我射得很舒服」
兒子腦袋枕在我香汗淋漓的肩頭輕聲問著。
「不許你問」
我嬌羞的輕掐了一把兒子的腰。
「你明明被我射得很舒服，為什麼不許我問啊」
兒子不依不饒的說著。
「寶貝，下次你再問，媽媽再告訴你好不好，今天別問」
我不知道這樣輕聲的耳語許嘉豪會不會聽到，因為我不確定他在哪個方向偷看，我只想把被兒子內射的感覺說給兒子一個人聽，不想任何人知道。
「快拔出來，裡面的流出來了」
由著兒子在我身上躺了好一會，我才微喘著壓低聲音在兒子耳邊說著。
兒子聞言翻身躺到了我的身側，一直插在我陰道裡的雞巴也隨之滑了出去，我把大張開的腿併攏，兒子射進去的濃精在兒子龜頭離開我陰唇的瞬間就順著陰唇流出來很多，溫暖粘滑的湧到我的大腿根，我抬手就關掉了床頭的燈，屋裡就陷入了黑暗，和兒子相擁著感受高潮的餘韻。
雖然我剛才的聲音很低，但還是被許嘉豪敏感的聽到耳裡，酸楚的把兒子和他的待遇一比較，心裡開始吃味起來，人都對自己可以得到而沒有得到的異常偏執的執著，我也並不是他潛意識裡能被強悍能力可以征服的女人，但許嘉豪就這樣理所當然的遐想著。
看著屋裡陷入的黑暗，只能聽到我和兒子親吻的「滋滋」聲，看著自己褲襠裡堅硬得快爆炸都無處發洩的東西，搖頭苦笑了一下，想著以後再找機會一點點的讓我順從，但這樣一切都是奢望，在這之後，我再也沒有見過許嘉豪。
淩晨還在睡夢中被持續的電話鈴聲吵醒，睜開朦朧的睡眼看了一下號碼，是丈夫打來的，我不知道為什麼丈夫會在這個時候打來電話，難道他已經來了泰國，想到丈夫有可能已經來到了泰國曼谷，我的睡意一下子就沒有了，心虛的想著丈夫可能都已經來到了島上，打電話只是確認我和兒子住的房間而已。
看著在我身體裡發洩完，甜美的赤裸著身體像個八爪魚一樣纏在我身上的兒子，一手蓋在我軟嫩的豐乳上，我的動作微微驚醒了他，下意識的伸縮手掌抓著我的乳房感受它的彈性。
我不知道要不要叫醒兒子，讓他收拾和我歡愛後的痕跡，感受著兒子射進我子宮裡的精液化水流出我的陰道，兩腿間盡是粘糊濕滑，還是打算問清楚為好，要是丈夫現在沒有來，我又叫醒了他，他肯定又要醋意大發的把我壓在身下蹂躪一番才會甘休。
心提到了嗓子眼，接通了電話，丈夫很焦急的問杜麗在不在這邊，把丈夫的問話都答了一遍，他又不和我說什麼事情，只說他現在在馬來西亞的瓜拉丁加奴，已經準備啟航，明天到了曼谷再和我細說，問了我所在的地方後，就又急匆匆的掛了電話，把我搞得雲裡霧裡的，但可以確定的是為杜麗的事情。
杜麗的瘋狂在我看來確實有些過火，在我想來，多年的夫妻離散了，也要為以前的家庭留些顏面，畢竟還有自己多年哺育的子女，但我畢竟是外人，沒有經歷過她的事情和遭遇，體會不到她心裡的委屈和煩悶，為她做不了選擇。
這次她過來，我也沒有和她多聊什麼，有點潛意識的回避她，好不容易和兒子修復了感情，她又帶來許嘉豪對我的糾纏，感覺她身邊的兩個男人都對我有死纏爛打的心思，讓我有些暗暗生氣。
第六十八章
杜麗的事情我也沒有心情理會，說也不是不說也不是的讓我很為難，早上醒來跟兒子說今天丈夫會來，對於丈夫的到來兒子又是一陣煩怒，只能由著他把我按在床上插進我身體裡一陣體罰式的蹂躪，情緒憤恨的兒子異常勇猛，狂風暴雨般的把我插得來了三次高潮，直到我求饒才身心愉悅的把他炙熱的精液射進我的子宮。
想著丈夫最快也要到中午才會過來，就躺在床上休息了好一會，才兩腿發軟的進衛生間清洗粘糊糊的下體，花灑的水流對著被兒子抽插得微微紅腫的陰唇，沖洗著兒子射進我子宮裡流出的白濁精液，想著兒子現在越來越強悍的性能力，讓我又是喜悅又是嬌羞。
直到下午3點的時候丈夫趕到度假村杜麗他們都沒有回來，這都一天一夜了也不見她的蹤影，高軍跟的是遠洋貨輪，是一邊上貨一邊卸貨的，在曼谷也只停留19個小時，對於上次林嘯父親提過的合作他也很感興趣，男人到那個年齡段都有想做一番事業的心思，他也厭倦了在海上一直飄著的日子。
高軍急匆匆的打電話讓我到度假村和他匯合，讓兒子留下等杜麗回來就給他消息，市原三郎會講些普通話不存在溝通障礙，他們對兒子的態度也比較友好，我就擔心許嘉豪會在兒子面前亂說，我只能叮囑兒子讓他離許嘉豪遠點，怕他把這幾天受的氣發洩到兒子身上，兒子也表明會一直跟著市原三郎不接觸許嘉豪。
直到見到高軍我才從他說的話裡知道杜麗的麻煩大了，他們一起出來旅遊被許嘉豪他家裡知道了，他的家長找不到杜麗和許嘉豪，通過輾轉事情的發酵就帶著人到徐國洪所在醫院，看徐國洪是醫院的醫師主任，就說杜麗引誘許嘉豪，要徐國洪賠付精神損失費，徐國洪近年來看到的醫鬧多了去了，也不是吃素的，直接說是許嘉豪強姦了杜麗並一直以這個為要脅持續侵犯她，兩方各執一詞，問題又回到了原點，要杜麗和許嘉豪兩個當事人出來說明情況，但杜麗死活不接徐國洪的電話，許嘉豪又沒有開通國際漫遊，電話無法撥通，把他氣得要死，想打給我，但不確定我會不會幫他，在知道高軍最近要來曼谷後，就拜託他把她們找到，讓他們趕快回國，許嘉豪消失幾天現在他家裡也一直擔心，事態的發展讓徐國洪都感覺吃力，他都快壓不住了。
聽著高軍說完，我知道了事情的嚴重性，這個事情要是鬧到教育局他們兩個都會有麻煩，我立馬打電話給杜麗，沒有等杜麗開口我一口氣把事情說完，讓她定晚上的機票立馬回國，高軍還是不放心，接過電話和杜麗說了好一會，她也沒有想把事情鬧大，只是想氣氣徐國洪而已。
通完電話我和高軍互相一臉無奈的看著對方，徐國洪是他的好兄弟，雖然我有叫他不要去聯繫，但這次也是事出有因而又有點大，杜麗又是我的好閨蜜，雖然現在國內混亂的男女關係大家也都見怪不怪，但師生亂情還是很轟炸性的新聞，由不得我們各自擔心。
雖然很擔心，但我們又都無能為力，高軍是大副，在遠洋貨輪上有很明確的責任，裝卸貨物，安全航行和船務保養都是他一力承擔，除非自己家有不可不回的事情，像親戚朋友這些瑣碎事情是沒有辦法離開的，而我是不想再給徐國洪糾纏我的機會。
說完了杜麗和徐國洪的事情準備回去，高軍又很尷尬支支吾吾的說他在曼谷預定了一家人工授精的醫院，時間是下午，他經常不在家，不能確保能讓我近期懷孕，問我能不能接受。
高軍的話讓我神經都繃緊了，我現在已經被兒子射進我子宮裡的精液受孕了，我肚子裡已經在孕育兒子的孩子，如果到醫院一定瞞不過正規系統的檢查，我很想說我已經懷上了，但時間又對不上，我已經和丈夫快6個月沒有性生活了，這幾個月裡一直是兒子在我的身體裡行使丈夫的權力，一直是兒子肆無忌憚的向我子宮裡噴射生命的種子。
我臉色陰晴不定的想著解決的辦法，高軍以為我接受不了，在做思想鬥爭，正當我要開口說不急的時候林嘯趕了過來，林嘯的到來讓我更加緊張。
「上次那麼快就走了，這次會多留幾天吧」
林嘯熱情洋溢的問著丈夫。
完了完了，我在心裡狂喊，上次和林嘯稀裡糊塗發生關係，當時我陰道裡是向外流著兒子射進去的精液的，為了不讓他生疑，我是說丈夫住過一晚的，當高軍疑惑的望向我時，我緊張得牙齒都打顫。
「哦，我們遠洋貨輪在中轉站都做不了太久的停留，一般都是五六個小時，時間比較緊」
丈夫雖然疑惑，但想著可能是我為了安撫林嘯他們急切的想法，回應他們的一種說詞，轉臉笑吟吟的和林嘯說著，我心裡壓著像大山一樣緊張的心情立刻放下來。
「那這次又沒有機會談我們合作的事情？」
林嘯也沒有在這個問題上多說，立馬想著賺錢的事情，對生活有期待的人對錢都有貪欲。
「也用不了多長時間，我有問過我們船長類似的事情，他有和我細說，大致的流程都清楚，主要是分成的事情」
「那就好，我爸可盼著你來呢，分成肯定不會讓你吃虧的，我是唐老師的學生，你怎麼也是我師公啊，都是自家人，只要你提供優質的貨源保證貨物能安全準時的到達泰國，我們分你每月純利潤的兩成」
「這些都是我熟悉的業務，很快就可以搞定，你說的兩成是怎樣的構成？」
丈夫以前也是開過公司的，兩成是單層次的還是多層次的他要問清楚。
「兩成是公司的原始分成，是拋開毛利的，要是開賣場或店鋪的投資也有你的份，都算這兩成」
「這個條件是蠻優厚的，但你們在軍隊裡有關係沒有？」
「我大舅哥是海軍上校，負責一艘海岸巡邏艇，有什麼軍方行動打過招呼應該會告訴我的」
林嘯一邊說著一邊看著我。
「那就安全了，要是泰國海軍又不要臉的扮海盜打劫，我們也好避開了」
丈夫說得雲淡風輕的，但我聽得提心吊膽，沒想到泰國海軍還有這麼不光彩的一面，他以前沒有跟我說過這些，只說過上岸過海關要在報關單裡塞支票。
「你們應該不怕他們的吧，他們收的保護費很多嗎？」
「河匪就是海軍扶持的，每次過路都要給3到8千的保護費，他們自己又經常扮海盜打劫，這個收費就會很高，動不動就好幾萬美金，我們在這邊有好幾個海外軍事基地，一個呼救，一兩個小時就趕來，被打劫的這些意外損失是公司自己出，我們又不怕他們，為什麼要再給」
丈夫是軍人家庭出身，又進部隊鍛煉了幾年，說得很是理直氣壯。
「我們談好了我就和我大舅哥說，讓他多注意些關照下，保證我們不會被打劫」
林嘯也覺得這是個要認真對待的事，和高軍保證會打理好。
「那我們邊走邊說吧」
高軍就領著我和林嘯一起趕到曼谷很有名氣PHYATHAI2國際醫院，曼谷丈夫前後來過數十次，這邊醫院銀行和酒吧這些必不可少的地方他都清楚路線，並不需要林嘯指點。
等來到PHYATHAI2國際醫院的門口我又開始躊躇不安，剛才危險的狀況一個接一個的，加上林嘯又在這裡，讓我都沒有勇氣拒絕高軍提出的人工授精，現在走到進退兩難的境地。
為了避免在林嘯面前失態，打算什麼都不說為好，硬著頭皮進到醫院，做了一系列的婦科檢查，好在人工授精也不是一下子就好，不需要做最後一步的B超，只是檢查我身體是否有做人工授精的先天條件，到是高軍神神秘秘的提供了精子後就先和林嘯離開了，林嘯臨走的時候叫了度假村的車一個小時後過來接我。
下午5點多，我恍恍惚惚的坐在接我回度假村的車上，在我等結果的時候，醫院聘請的中文翻譯對我說，我自己的身體情況很好，主要是高軍的狀況有些糟糕，他得了淋病雖然有一直吃藥治療，但還沒有恢復到正常狀態，還存在其他的併發症，沒有健康未受感染的精子，不適合做為提供精子的人選，她能理解我們想急切懷上寶寶的心情，他們這裡有很多出色的捐精者，要是我們可以接受，他們可以提供幫助。
高軍得了淋病的消息像五雷轟頂一樣把我擊得一個踉蹌，憤恨，傷心，失望的情緒亂哄哄的躥進我的大腦，都沒有去聽醫護人員寬慰的話，失禮的自己離開了。
坐上在醫院門口等了快半個小時度假村派來接我的車，短短20幾分鐘的路程讓我感覺有無盡的距離，徐國洪一直有說高軍在外面玩過很多女人的事，我一直以為那是他編排高軍的藉口，現在我才知道這一切是真的，淋病傳播的途徑只有不戴套的性交，剛才的檢查得出的結果我是完全健康的，就連常見的婦科病都沒有，所以只有他在外風花雪月才可能感染到。
而他願意告訴徐國洪這個對我有異常心思的朋友都不願意向我坦白，讓徐國洪從心裡徹底的鄙視了他輕視了他，讓我努力想維護的家庭和睦變成一個笑話，他把我們之間的這道嫌隙擺在徐國洪面前任由他去敲擊，或許他是出於對我的愛護，但對我來說這是背叛和徹底的失望，要不是他走得匆忙忘了和醫生打招呼讓他們別說，我現在還被他蒙在鼓裡。
自從懷了兒子的孩子後，我對他的愧疚之情日亦深重，如果沒有今天的檢查，我晚上還想支開兒子好好補償一下高軍，雖然答應過兒子，我的身體只讓他一個人享受，但我還是想做點一個妻子對丈夫該有的寬慰。
又有些慶興知道了這個消息，淋病異常反復，經常是好了復發，週期性反復性很長，對以後的性生活有很大影響，還有很多併發症，現在兒子習慣了和我不帶套無阻隔的性交，他還年輕，我可不想毀了兒子，要是兒子和我歡愛稀裡糊塗的感染了淋病，我非要和高軍拼命不可，知道了這個事情，對高軍的愧疚蕩然無存，還好現在有了兒子對我真摯的愛，我的將來並不孤單。
回到度假村的時候市原三郎他們正在喝下午茶，沒有看到兒子在這裡，問了才知道杜麗在我走了1個小時後就回來了，兒子被丈夫帶去送杜麗他們上飛機，但奇怪的是彼得.查爾克沒有和杜麗一起回來，市原三郎說一下子走了那麼幾個人顯得空落落的，還真是有點不習慣，而我在擔心許嘉豪會不會多嘴說什麼。
今天心事太多，晚飯也沒有怎麼吃，還沒有等市原三郎他們吃完就起身告辭回到了房間，現在兒子不在我身邊，一個美豔婦人呆在島上有點危險，市原三郎他們這些藝術家經常把外遇當做尋找靈感的契機點，從這幾天的相處來看，不知道是我多心還是怎麼的，總感覺他看我的眼神帶有別樣的色彩，我相信市原三郎肯定不會像許嘉豪那樣對我用強，但我今天沒有應付愛慕者表白的心情。
到晚上快10點多才聽到木棧道被踩得吱吱響的聲音，我也不敢貿然出去，自從兒子上次出事後，林嘯說了好多泰國這邊發生的命案，多半是以女性奸殺為主，今天回來的時候，司機在我心事重重沒有防備的情況下為我開車門，故意用手肘頂了我的豐乳幾下，要不是已經在度假村名下登記了的，搞不好我今天就要出意外了，我才真正的感受到了出門在外的危險，又在心裡痛恨了一把那些光想賺錢，在網上大肆吹噓泰國美好的旅遊公司和地產商。
直到腳步停留在門口響起敲門聲，我才起身來到門口，還不放心的問了句誰，聽到高軍的聲音我才安心的開了門，還沒等我看清楚外面的情形，兒子一下子被甩了進來，踉蹌了好幾步才停住身形，也沒有轉身，就背對著我站在床邊，看著兒子身上淩亂的著裝，我驚怒的跑到兒子身邊，拉過他轉身讓我看見他的臉。
兒子左邊的臉都腫得像個饅頭樣高高鼓起，嘴角也留著血，右臉也有一個清晰的掌印，我的怒火一下子無窮無盡的升騰起來，憤怒得全身顫慄的問著高軍。
「誰打的」
「我打的，沒有打死這個畜生已經算輕的了」
高軍同樣怒目圓的的和我說著。
「你混帳，你憑什麼打他」
我心愛的兒子被打成這個樣子，又經歷了今天的事情，心裡壓制的怒火都讓我失去了理智，毫不客氣的怒斥著高軍。
「我憑什麼打他，你還好意思問我，好，我讓你看看我憑什麼打他，你看啊」
高軍一邊說著一邊從褲兜裡往外掏著手機，揚起手，螢幕都快頂到了我鼻子上。
接過手機，上面微信的資訊讓我手腳發涼，我不認識這個名字和頭像，但看字面的意思我想是許嘉豪，他問丈夫知不知道我和兒子性交的事情，是不是他同意的，丈夫的回答無疑是維護我的，我沒有看後面的字語，也沒有必要去看了。
「你個蕩婦」
高軍見我看完，眼紅如血的看著我，咬牙切齒的說著。
「你有什麼資格說我，你在外面亂搞女人，還染了那麼骯髒的病」
既然避不過，那就沒有什麼好害怕擔心的，我毫不示弱。
在這個男權社會裡，大家一邊高呼著要人人平等，一邊要求女人溫順得要像握在男人手裡隨時可以揉捏的麵團，我先後因為各種情況失身給幾個男人，自身也骯髒得我自己都不願意去面對，但在得知高軍得了淋病後，我還是止不住的傷心和失望，我可以假裝我不知道他在外面的瀟灑，就像假裝我從未出過軌一樣，但他不該把那該死的性病帶回來，還理直氣壯的指責我的淫蕩。
「就算我有過錯，這也不是你們這樣做的藉口，你給我說清楚了」
兒子見高軍向我靠了過來，勇敢的用身體擋在了我的身前，他已經被丈夫打成這樣，明顯不是對手，但還是毫不猶豫的護住我，讓我既羞愧又暴怒的情緒一下子平靜了下來。
「沒有什麼好說的，就是你知道的那樣，我們離婚吧」
我能體會到他的憤怒，但我和兒子的事沒有辦法和他去說。
在男人的眼裡，女人就應該在家安安靜靜的相夫教子，有什麼委屈都要理所當然的忍受，男人在外面花紅酒綠都理所當然，女人一有不忠就要被釘在恥辱柱上受千夫所指，我不願意接受高軍站在道德的高點對我批判，他的所作所為讓我對他已經死心，面對高軍的憤怒，我很平靜的說著，把兒子拉到了我的身後，我不想他為我再受傷害。
「我不是讓你找，走，去外面，你給我把話說清楚，不然我沒完」
高軍本打算說叫我找個性伴侶，又感覺在兒子面前說這些不合適，就過來拉住我，把我往外拉，兒子見丈夫開始和我拉扯，怕我吃虧，就搬起房間裡的涼椅準備和丈夫廝打。
「你別出來，相信媽媽，媽媽可以解決的」
我立馬制止了兒子的衝動。
「可是……」
兒子舉著涼椅急的哭了出來。
「乖，在屋裡等著」沒等兒子說完，我就趕緊說著，並把門關上了。
出了門我就厭煩的掙脫了高軍的手，率先的走到島嶼的最邊沿，現在住在這邊的杜麗已經回國了，彼得他們今晚也沒有回來，這裡離市原三郎他們那邊也有三四百米遠，大聲呼救他們在屋裡也聽不到什麼聲音，背靠在護欄上看著面色痛苦的高軍，等著他的憤怒。
「我不是讓你找徐國洪解決生理需要了嗎，你為什麼要那麼下賤的和自己兒子那樣」
高軍一字一語的厲喝著。
「你知道你的好兄弟多狼心狗肺嗎？他從十幾年前見我的第一面就想佔有我，我看你一直和他稱兄道弟的，不想讓你傷心，一直沒對你說，你還自己送到他面前去讓他羞辱，你知道他在心裡多鄙視你嗎」
我絲毫不懼的回擊著。
「他不是那樣的人，你在轉移話題」
高軍不願意相信他那麼多年真心相待的好兄弟是這樣一副醜態。
這就是我對高軍的失望和死心，有時候男人也讓女人很難懂，他們的兄弟情誼有時候看得比自己的女人都重要，站在同一件事情的時間線上，他們會毫無來由的偏信友誼。
「你在外面玩過很多女人，你以為誰告訴我的，每次你喝酒在他面前炫耀在外面玩過什麼樣的女人，他就跑過來在我面前挑唆我，讓我對你失望，讓我和你離婚和他一起生活，每次我們吵架，他就夜裡打電話來安慰我，你得了淋病也是他告訴我的，你知道他那天多高興嗎？」
雖然這些都是事實，但我沒有說是這半年才有的事情，我不想高軍再去和徐國洪有什麼交集，就算我們真的只有離婚才能解決這次的事情，我也不想高軍再被徐國洪在心裡鄙視。
「為什麼，為什麼你們都辜負我，既然你對我那麼失望，你為什麼不乾脆和他在一起」
高軍痛苦而又苦澀的拍打著圍欄，雖然我和他近年來的感情過得很不穩定，但那麼多年他也就對我動過一次手，那次也是我自己鬧得太過厲害。
「樂樂不喜歡他，就這麼簡單」
看著高軍這樣痛苦，我愧疚的情緒又在心裡翻湧著，但我說得很平靜，我知道高軍很愛我，我想高軍認為我是個無情的女人，不值得他去愛，在我不得以的離開後，能更快的從感情的傷痛裡走出來。
「哈哈哈，那我還要高興有個好兒子咯」
高軍仰頭苦笑幾聲，那譏諷的語調化作刀鋒刺痛著我的心。
「隨便你怎麼想，事情已經這樣了，你看怎麼處理吧，什麼時候辦離婚，我好帶樂樂走。」
就算徐國洪最讓我心動的時候，我都沒有想過和高軍離婚，但現在我和兒子的事情被他知道了，這個打擊對他是致命的，我想不到既不傷害他又可以完美解決的辦法，想要這種背叛的痛苦不會長久的折磨他，只有儘快的離開。
「為什麼那個男孩子會知道你和樂樂的事情，除了和樂樂，你還跟哪些人有染」
高軍突然問了一個話題以外，又讓我很意外的問題。
「就在前天晚上，在這個島上看到的，他拿這個威脅我，讓我和他發生關係，我不同意，他就說要告訴你，我說是你同意的，就是這麼回事，在樂樂出車禍後，徐國洪對我窮追猛打的追求了半年，發生了一次關係，後面就沒有聯繫了」
女人是很善於說謊的，我同樣如此，我的秘密太多了，隨便一個以高軍的性格他都接受不了，我還是想在這個愛我的男人心裡不要留下糟糕的印象。
「真是諷刺啊，他還在我面前說得那麼大義凜然，你早就動了和我離婚的心思吧」
高軍悲戚的流著淚，顫著音問。
「我沒有打算和他怎麼樣，你現在問這些有什麼意義，想知道我有多骯髒嗎？我沒有你想的那麼下賤」
高軍懷疑我對他感情的堅定讓我的心漸冷，他的傷情現在對我又變得毫無意義。
「我為什麼不能問，難道我連問一下都不可以嗎」吵架本來就是兩個激動的情緒互相碰撞，總會偏差的帶出其他的問題。
「行，那你說打算怎麼辦吧」
徐國洪所做的事對於高軍和他的友誼是一種侮辱，我不想他直面那份羞辱，但高軍一直追問，讓我沒有辦法回避。
「我今天看你猶猶豫豫的，你是不是已經懷了徐國洪的孩子」
高軍顫慄著身體問著，我都懷疑我要是回答是，他會不會把我殺了，我開始有些緊張起來。
「高軍你個混蛋，在你心裡我就是那麼不知羞恥的女人」
我比他還憤怒的走過去，抬手在他臉上狠狠的扇了一巴掌，他也沒有躲閃。
「那你今天為什麼猶豫，你別告訴我是還沒有準備好。」
吵架真的解決不了什麼問題，尤其是兩個人都很激動的不想退讓的時候，但又執著的想要一個結果。
「我不習慣自己的身體被別人肆無忌憚的看，就算是女人都會讓我不舒服」
我不可能告訴他我擔心自己懷了兒子的孩子怕人知道，說了一個不是事實又是真話的謊言。
「那你認真的告訴我，在沒有發生這些之前，你想為誰生孩子」
高軍的語氣很嚴厲，但沒有剛才的暴怒。
「健康的精體我已經拿回來了，準備回國做手術。」
醫生給了一個最健康，但明確告訴我會有危險的精體，裝在秘制的玻璃制體裡，是為我們驗證他們檢測結果的樣體，也是為那些不顧風險也要生孩子的家庭準備的手術本體。
離婚是很簡單的一件事情，但我們身後還有很多需要顧及的人和事，我想為我和高軍留下最後的顏面，懷了兒子孩子的事，我不能對任何人說，尤其是高軍，我不想再傷他的心。
「那你依然愛我，在我沒有知道你和樂樂的事情之前，都沒有想和我離婚」
高軍語氣激動但是是帶著喜色，我都不知道他在激動什麼，難道一切可以當做沒有發生嗎？
「有意義嗎？你還是想想我們離婚的條件吧」
我聲音裡帶著無限的疲憊，我和兒子的未來讓我很迷茫，心裡有一種道不明的滋味堵塞著，我一直自欺欺人的想著，我只要和兒子掩飾好，我就可以一邊愛兒子，一邊陪在高軍的身邊做一個溫柔的妻子。
現在他已經知道了，我也逃無可逃，當要真的面對這一切時，我對我和高軍努力維護了十幾年的家滿是深深的留戀。
「那我們離婚了之後呢？你打算和樂樂生活在一起嗎？」
高軍沒有看我，好像聊著別人的事情，但語調裡又帶著惆悵，轉身面對大海點燃了一支煙。
「我不知道，但我肯定希望他以後遇到和他年齡相當，真心愛他的女孩子陪伴一生」
既然高軍同意離婚，那我也沒有什麼不好面對的，放下了千斤重負，我手環在胸前，背靠著護欄站在高軍身邊。
「怪不得我一直不怎麼喜歡樂樂，就算他表現得再乖巧我都會打他，被我打了那麼多年，就當是被我欺淩的回報吧」
高軍抽著煙，望著大海慢悠悠的說著，我心裡一直帶著對他的慚愧在一邊沉默。
「我不會和你離婚的，那個年輕人應該沒有膽量說出去，這個事情就別再讓人知道了，唉」
高軍傷愁的說著，好像說出這句話抽空了他身上所有的力氣，懶散的趴在護欄上歎著氣。
「你什麼意思，你想把我和樂樂分開」
我心一下子緊張起來，要我離開兒子除非殺了我。
「你從小就那麼愛樂樂，讓我都嫉妒的愛，我把他從你身邊帶走，那不是和要了你的命一樣」
高軍回頭看著情緒激動的我。
「那你什麼意思」
高軍的話讓我搞不清楚他的想法。
「淋病沒有那麼容易好，不小心吃點忌諱的東西都有可能復發，就算沒有這次的事情，我在這兩三年裡也是不敢碰你的，與其讓你找徐國洪那個人面獸心的東西，還不如將錯就錯的接受了，即使樂樂滿足不了你，你肯定也不敢出去找別人，我在外面也放心，等我調配好工作回來，樂樂也上大學了，那個時候他要是還對你的身體有興趣，他放假我就在外面住，家裡讓給你們，他走了我再回來」
「這就是你的解決辦法？你心裡好受」
我狐疑的看著高軍。
「那不然怎麼辦，我們離婚，兩邊的父母情願要樂樂都不會要我，我爸媽在我們前些年鬧離婚的時候就已經把話說死了，沒有任何理由，只要我們離婚，他們無條件的站在你這邊，和我斷絕關係」
高軍說出了一個無奈又現實的事實，公公婆婆當時為了他能改掉一身的毛病，是有三令五伸的說過，我爸媽也從一開始就不喜歡高軍。
「對不起，我還是接受不了，我們的錯不該由你來扛，我們還是離婚吧」
我眼神變得柔和，不像剛才的故做平靜，語氣也變得柔弱的說著，如果高軍不知道，我可以當作什麼都沒有發生的隱瞞下去，但現在他真真切切的知道了，我沒有辦法再安心理得的繼續下去，那樣對他的傷害太大了，我不忍心。
「難道離婚對我的傷害就會小，我看更大吧，你知道我一直都很愛你的，我在外面找女人是在船上漂泊太久，心裡太煩悶，又一幫大老爺們兒互相吆喝的沒有控制住，這些也本來就是我的錯，要不是樂樂小時候我老打他，他也不會一天到晚的黏著你，我要是多關心他一下，他也不會有那麼嚴重的戀母情節，要不是他的生活中只能依靠你，而你也只能對他傾訴愁腸，這一切也不可能發生，所有一切的根源都是我種的苦果，所以該我咽下去」
「你心裡真這麼想的？你不恨我，不怨樂樂」
高軍從未讓我感受到他此時此刻這樣的溫柔體貼，對他的愧疚從心裡洶湧而生。
「一個是我一直愛著的妻子，一個是我的親生兒子，就是剛開始聽到這個消息的時候很暴怒，不過已經在樂樂身上出氣了大半，他還一直說叫我不要難為你呢，叫我使勁打他，只要不傷害你，被我打死他都願意，可我能真的把他打死嗎？那可是我的親生兒子，我辛苦拼搏的一切不都是為了你和他嘛」
「倆個傻瓜，你也下手太重了！」
兩個對我如此深情的男人讓我無比感動，一個知道了我和兒子的亂倫願意坦然面對那份屈辱，一個為了維護我，勇於承擔下一切有可能對我的傷害，在兩個愛我的男人之間，我自己更多的偏愛兒子，我淚眼朦朧的怪著丈夫出手太重。
「愛你愛得癡傻，才值得你這樣去愛啊，你也不能怪我手重啊，被我打他還一聲不吭，搞得這個世界上只有他才配愛護你一樣，我越看他那義無反顧的樣子越氣，本來回來的時候我只想問明白怎麼回事，他拉著我死活要我發誓不能傷害你，搞得我又一陣火大，不過想想他對你的感情，不考慮身份的問題，你身子給了他也是值得的」
「你也不嫌膩味，這個話你也說得出口」
被高軍誇耀我身子給兒子給得值得，臊得我心裡一陣發慌，我也不知道他心裡是個什麼奇怪的想法，這樣的話都能坦然的自己說出來，讓我幾乎哭也不是笑也不是。
「不然怎麼辦，一直藏著捏著，一家人見面就和做賊一樣躲閃，那以後的日子怎麼過，與其和你離婚，不如讓我死了更痛快，不過是兩權其害取其輕而已，回來的路上我就想通了，沒什麼好遮遮掩掩，我們自己家關起門來過自己的日子，只要外人不知道就可以，說不定我們社區裡母子相奸的事情多得是，也沒有見哪家鬧出什麼醜聞，要不是樂樂喋喋不休的要我發誓，我也不會那樣惱火」
「我不信你心有那麼大，你肯定在假裝寬慰」
高軍說得理所當然，可把我羞的面色通紅。
「只是常年在外面跑，見到的怪事多了，所有心裡承受力大些而已，喀麥隆為了怕母親改嫁財產外流，母親要嫁給兒子呢，西藏有些部落為了給成年的兒子完成成人禮，有些父親讓自己的妻子為兒子提供性啟蒙，以前我做水手長的時候，有個東北的愣頭青，他們那邊喜歡睡大炕，大家晚上閑得無事，講黃色故事，大家都講偷人啊，看別人洗澡什麼的，他為了出風頭也可能是吹牛，他說他父親常年在外打工，他和他姐和媽睡在一起，性興奮的時候直接和他母親做了，他本來想把他姐也要了的，但他母親不讓他禍害他姐，只許在她身上發洩，說得有鼻子有眼的，當時聽著是很興奮，這個事情落在自己身上就很難受了」
「呸，呸，呸，你們男人都是下流坯子」
雖然嘴上這樣說著，但聽高軍這樣說，面對他的羞愧感好受了很多，原來真的不光我和兒子有這樣的亂倫關係，這個世界上還有很多我們這樣的母子。
「你別寵著什麼事情都由著他，我聽那小子說你一直都是由著樂樂不帶套子的，你……」
「你瘋了，怎麼可能，許嘉豪沒有得逞肯定往壞了說，我就是安全期才會讓樂樂不帶套一兩次，你再聽他胡說我跟你沒完」
我像被踩了尾巴的貓，還沒等高軍把後面的話說完，一下炸毛了。
「說得也是，算著你的月事也就這幾天會來，我現在就把他拉黑了」
高軍拿出手機刪除著許嘉豪，而我心裡又湧起了奇怪的感覺，感覺我們都不是現實文明裡的人，可以這樣豪不知羞恥的說這些禁忌的話，我準備離開這裡，看看兒子的傷勢，他現在也應該等急了吧。
「你先別走，你和樂樂一個月做幾次啊」
高軍見我要走，叫住了我，問了個讓我羞臊萬分的問題。
「你有完沒完啊，要是心裡真的不舒服，就不要勉強自己，我們好聚好散」
這個問題許嘉豪和徐國洪都同樣問過，他們這樣問我可以猶豫著給出回答，但要我在正兒八經的丈夫面前回答，強烈的羞恥感讓我一個字都說不出口。
「不是，你別急啊，我怕我回來的時候正好你們那樣，說清楚了，我好避開，真沒有別的意思」
高軍鎖著眉扯著嘴角，攤開著手做了一個無奈的表情，我又有些心痛他起來，我和兒子是沉浸在歡愛之中，而他是要承受心裡的痛和煎熬的，他想知道，我所性就滿足他吧，作為一種變相的補償吧。
「一個星期就兩次，星期三一次，星期六隨便他幾次」
我羞得都不敢回頭去看高軍，我這樣是不是太墮落了點，淫蕩得我自己都開始害怕起來。
「你別我一說什麼就跟我急，我們是夫妻，這個事情發生了我們避不過也逃不掉，為了樂樂好，為了讓我心裡不會有疙瘩，為了讓你心裡不會有負擔，該說清楚的要說明白，樂樂為了護著你，死活什麼都不講，我只能來問你」
高軍曉之以情，動之以理的和我說著，本來就打算做為補償，簡單的回答他的問題，何況高軍在家的時候我們都做過幾次，而且都是被兒子內射進去的，沒有比這個更羞恥的了，索性就轉身靠在護欄上。
「你問吧，我都告訴你」
我也不再逃避，這樣說出來我心裡的負罪感也會消散很多。
「我是你丈夫，我別的要求沒有，你要對我真誠坦白，我有這個權利，別再遮遮掩掩的，我知道你對我和樂樂都是愛在心裡的，如果別人說你是蕩婦我肯定是不信的，你這麼優雅美麗，從我們結婚到現在都沒有傳出你有和誰有曖昧，徐國洪那次我知道是我讓你失望太多次，但你也沒有繼續和他糾纏，就算我同意了你也毫不猶豫的放棄了，回來維護這個家，我不敢把自己和樂樂比，我知道在你心裡一直更多的偏愛樂樂，我也不會計較這些，畢竟他是我們共同的兒子，從一出生你就深愛著他，這種愛從未減退」
高軍側臉對我說著，但我不敢去看他的神色，他的這種真誠理解讓我無地自容，我是他的妻子，一起同床共枕了十幾年，但他並不完全的瞭解我，或許我一直都沒有對他敞開心扉，但他和兒子一樣，選擇毫無保留的信任我，這種信任讓我心裡倍受拷問，想到和我發生過關係的幾個男人的種種，那種徘徊，那種猶豫，我自慚形穢，但我還是不能真的對高軍全盤托出，這也許就是女人讓人捉摸不透的地方，即使感動得一塌糊塗，天生就缺少安全感的我們，付出什麼都有保留，哪怕我現在身體骯髒得像陰溝裡的污泥，我也要維護表面光彩的泥衣。
「謝謝你，老公」
這句話雖然平淡，但帶著我想感謝丈夫的所有情緒和真誠。
「你和樂樂第一次什麼時候開始的」
「一月開學不久我們學校就有一個學習很優異的男生因為偷女生內衣褲被抓，事情暴露了就跳樓死掉了，當時對我心裡的衝擊很大，養育一個孩子是傾注了很多心血的，只有母親才能互相體會到，後來不久我發現樂樂也有這種情況，我開始很害怕，一次我沖涼忘了拿內褲，回房就看到樂樂拿我換下的絲襪在打飛機，我進門樂樂嚇得臉色煞白，我什麼都沒有說樂樂就開始一個勁的求饒，和我們學校被抓的那個男生的情形一模一樣，我當時比他還怕，我怕他承受不了那種心理壓力，我怕他會崩潰了做傻事，你知道我當時有多怕嗎」
「辛苦你了，讓你承受了這麼多，而我一直都沒有陪伴，我知道男生青春期是很容易走歪路的時間段，我能理解你當時的心情」
丈夫很體貼的說著，把我拉進他寬闊的懷裡，我的腦袋靠在他的肩頭，他的手在我的背上輕撫著，撫慰著我激動的心情。
「我問他是什麼時候開始的，他說最近看到女同學就有想去掀別人的裙子看的衝動，他一直哭著問我是不是變成壞人了，他說不要變成壞人，看著他痛苦的樣子，我心揪得痛，我就開始安慰他，剛開始只是我為他打飛機，到後面要看我的身體，這種事情是止不住的，我剛開始並沒有想發展到現在這個樣子的，老公，你要相信我」
我對我和丈夫維護的家是充滿留戀的，不到迫不得已我真的不想離開，我還是想維護好在他心中好妻子的形象。
「我知道，我一直都知道你不是一個放蕩的女人，今天那個小子說你和樂樂的事情，我都沒有對樂樂動手，我想這中間肯定有什麼，我直接警告那小子，我們家的事情不需要他操心，他敢亂說我就找人弄殘他，我生氣的是問樂樂，樂樂死活都不說」
「真正的第一次是樂樂13歲滿14虛歲生日那晚，本來就說好他要考試得了第一名就滿足他一個願望，沒有想到那麼巧，又是他生日，又考了全班第一名，他就提出想要和我做愛」愛本來就是自私的，既然丈夫願意接受我和兒子這樣倫亂的關係，保持家庭現有的面貌，我就不想失去，哪怕這份感情對我來說沒有兒子那份珍貴，我也要緊緊的抓在手裡，本來這就是我應該擁有的，這也是現在的女孩子有幾個備胎一樣的道理。
「那次我打電話回來你們正在做吧，我說怎麼那個聲音很奇怪呢，現在想著就明白了，你真騷」
丈夫忽然呼吸急促的喘著。
「你生氣的話就罵吧」
我以為丈夫生氣了，有些任命的說。
「生氣到不至於，感覺有些刺激」
「你真變態」
「也不是變態，其實大家都有戀母情節，每個男人都有，多與少，母親的誘惑大與小而已，我自己又有淫妻心理，徐國洪說等你們上過床之後，會拍視頻給我看，雖然心裡難受，但更多的是激動」
「你下流，你變態，你下三濫」
我有些羞怒的捶打著丈夫的胸口。
「你現在才知道啊，我們以前的角色扮演你都忘了，我扮病人你扮護士，我扮壞人你扮柔弱少女，是你太漂亮了，我捨不得和人分享，不都是假扮陌生人滿足一下自己的淫妻心理嘛」
丈夫的話讓我想起了年輕時候的瘋狂，有一次他還要扮演父女，我拒絕了，現在我才明白為什麼丈夫可以那麼快就能接受我和兒子的姦情，原來他一直有一顆淫妻的心。
「你們男人真變態，尤其是你」
想明白這些，我的心理負擔就完全沒有了，和丈夫說話也輕鬆起來。
「你不騷啊，和我通電話還不忘和樂樂做，那次沒有帶套吧」
「沒有，因為是他的第一次」
「讓他射在裡面的吧」
『嗯』
「那個什麼，哦，許嘉豪說你和樂樂做很騷，你乾脆和樂樂當我面做一次，讓我看看和我做有什麼不同吧」
「你神經病，我看你是腦袋發暈瘋了，你乾脆跳海裡去好好洗洗腦」
我聽著丈夫的要求，一下子羞怒的躥了起來，怒喝著他。
最後在丈夫的徐徐慰誘下，我還是妥協了，男人在自己的女人身上想達到一個目標，那智商情商都可以成幾何式的增長，最後我被他說動，我都有一種虛假的偉大感，我都不知道這種感覺是怎麼被丈夫灌輸進我腦海裡的，他平時要是有這種手段，他早就是一個大富商了。
第六十九章
既然丈夫願意悻然接受我和兒子通姦的事實，接下來的事情就簡單很多，但我又不知道丈夫是不是真的像他說的那樣坦然，但想想年輕時候他的那些想法，他也確實有些變態，有一次我們差點就參加了換妻派對，要不是我一直不太願意，他也確實愛我，不捨得把我和人分享，那次我們就會墜進欲望的深淵。
我先走向木樓，看到兒子在門口一直向我們的方向眺望著，見到我回來激動的想跑過來，但看到身後的丈夫又鎮了鎮，丈夫在屋角停下沒有再跟上來，我上前把兒子拉進屋裡。
「他都打你哪了」
看著兒子受傷紅腫得扭曲的臉，我無比心痛的問著，同時準備解開他的扣子檢查他身上的傷勢。
「我是不是沒有護住媽媽，還是讓媽媽受到傷害了」
兒子沒有在意他的傷痛，拉住我的手，好像一切都是他的過錯，歉意的問著。
「寶貝，你已經做得很好了，這些不是你的錯」
我不敢去撫慰兒子的臉，只能緊緊的握著他的手，給他堅定的鼓勵。
「我們後面怎麼辦」
雖然兒子很聰明靈巧，心思也略顯深沉，但這個事情的後果也超出了他的預計之外，局促的問著我。
「再待兩天就回家啊，能怎麼辦」
被兒子多愁善感的樣子逗得一笑。
「啊？回去？你們離婚嗎？」變化多端的資訊讓兒子的小腦袋都反應不過來，呆呆的問著。
接著把丈夫寬慰我的話和兒子說了一遍，把兒子聽得目瞪口呆，他沒有想到，在他面前憤怒得都想吃了他的爸爸，會突然轉變那麼大的接受了這件事情。
「真的嗎？太好了，哎呀，痛死我了」
兒子高興的說著，緊繃的臉也放鬆下來，嚴重的臉部傷勢好像突然傳來痛感，把兒子痛得一陣叫嚷。
我心痛的為高興過頭的兒子檢查著身上的傷勢，查看了一圈，兒子的傷勢都在臉上，別人說打人不打臉，丈夫完全反過來，全部往兒子臉上招呼，身上一處痕跡都沒有。
和兒子說了好一會，他都不同意在丈夫面前和我做，我以為他是有心理負擔，安慰了好一會他才說這樣做是在侮辱我，他不想我受委屈，兒子對我的身體有無盡的欲望，在我們保持了半年性生活以來，這是第一次拒絕了由我提出的歡愛要求，對我有傷害的事情，他一絲都不願意做，反到把我說得好一陣感動。
丈夫在外面等得也極不耐煩，我和兒子在屋裡磨磨蹭蹭的說了那麼長時間，他在屋角也是聽得到的，本來他就對兒子表現得比他更愛護我就很大的醋意，但心裡再氣憤也不能真的把兒子怎麼得了，這打也不是，不打他心裡又堵得慌的滋味燥得難受。
「你這個混帳小子，睡了我老婆，還裝什麼好人」
丈夫聽到兒子情意綿綿的對我說的話，暴躁的性格讓他直接就提著兒子搬到外面的椅子走了進來。
還好丈夫生氣但克制住了沒有說太粗俗的字眼，他要是說『肏』『日』『搞』了我老婆這樣的話，那我真的想地下有道縫，能讓我羞臊的鑽進去，兒子看丈夫氣勢洶洶的進來，下意識的退了兩步，丈夫那積日累久的威嚴還是讓兒子膽怯的。
就算是這樣也讓我臊得不行，俏臉紅得像被火燒一樣滾燙，這種感覺讓我覺得自己好下賤，為了滿足丈夫平息自己心裡對他的愧疚，讓我和兒子當著他的面做愛，這樣做賤自己的事情都可以答應。
丈夫和兒子像兩隻鬥紅了眼的公雞，一個擺正椅子坐在木樓中間，一個坐在床尾，互相都不退讓的瞪著對方，兒子的氣勢無疑要弱些，畢竟他被丈夫打得滿臉是傷。
要是我再在中間勸說什麼，那真是自己作踐自己了，回頭對丈夫說了一聲叫他別再打兒子，自己打開行李箱翻看著小半箱為取悅兒子特意準備的各式絲襪和制服，拿出那套性感暴露的白色教師制服，上次穿過一次，兒子很是喜歡，一晚上把我壓在身下折騰了四次，直到他筋疲力竭才甘休，自那次後我就再也不敢特意去穿了。
拿上衣服感覺光這樣穿好像少點什麼，又鬼使神差的把以前的那套黑色開襠情趣絲襪捲進手裡，留下他們相處的時間，我進到衛生間邊脫自己的衣物邊聽外面的動靜，直到我心情複雜的把自己脫個精光，外面丈夫和兒子的氣氛才開始緩和。
「你別用一副深仇大恨的眼神看我，這事就你最沒有資格生氣」
丈夫被兒子一副不共戴天的眼神看得心煩，厲聲的說著。
「現在也不是雛男了，自己長點心，我不在家的時候別讓你媽媽受委屈了」
丈夫見兒子被他說得也自知理虧，眼神躲閃著，就語氣放緩的和兒子說著。
「我知道，我會好好照顧媽媽的」
兒子也沒有了剛才的氣勢，拘謹的回答著丈夫。
「你知道個屁，你們都被人看到了，要不是……」
丈夫還想說，可是這個時候電話不適時宜的響了起來。
「剛打電話你一直沒有人接」
我在衛生間向腳上套著絲襪，想著這個時候都十點多了，我們又在國外，還有誰這個時候會打電話來。
「8點讓他們上的飛機，現在應該就到深圳了」
我聽丈夫說到這裡就知道應該是徐國洪打來的。
「不用那麼客氣了，我現在搞了家離岸公司，以後也沒有那個時間和你喝酒了」
「沒發生什麼事，主要是現在自己也在海上呆煩了，想搞點自己的事情，老離家那麼遠也不是個辦法」
徐國洪應該是察覺到丈夫今天沒有像以往一樣，講義氣的說他的事就自己的事，今天我和丈夫說了那些，他也開始準備遠離徐國洪了。
「沒有，淩晨2點就要起航，沒有時間陪晶晶」
丈夫經歷了這幾年的沉浮，再也不是那個毫無城府，只知道傻講義氣的男人了，他明日早上6點後才走，硬是對徐國洪說他2點走。
「所以想快點穩定下來啊，以後再聊吧，我這要裝貨了」現在丈夫不想和徐國洪多聊什麼。
「那個人心思壞得狠，他不配做你兄弟」
兒子自然知道丈夫和誰通電話，他對徐國洪比對丈夫更敵視，等丈夫掛了電話，立馬說。
「你個小屁孩知道什麼，你和我說下唄，他怎麼心思壞了」
丈夫口氣玩味的說著，在試探兒子的反應套他的話。
「我就看到他拉著媽媽的手，跪在地上表白」
丈夫還是把兒子想得單純了些，別看他平時一副單純無害的樣子，我都幾次掉進了他設計的「陷阱」，他的小聰明多得很。
「那我出門在外，你在家就要守好你媽媽哦，把他身邊的狂蜂浪蝶都趕走，知道不」把所有衣物都穿好的我聽到這裡驚詫得張大了嘴，他們這麼快就統一戰線一致對外了。
「嗯哼」
我在衛生間裡咳嗽了一聲，再不制止都不知道他們會說出什麼驚世駭俗的話來。
聽著外面兒子和丈夫竊竊私語，看著鏡子裡臉蛋精緻端莊而穿著性感暴露的我，我都羞得不知道該不該出去，胸前大大的衣領開口都快要包不住我那碩大的36D豐乳，好像隨時都要跳脫而出一樣，透薄的材質讓未穿文胸的乳頭若隱若現，本就是為了增加床第之歡的設計，衣身也只遮擋住胸口一點要害，說是衣服，不如說是加大的別樣文胸更好。
短裙也是極力的短小，只遮擋住肚臍眼下到大腿根的距離，我嬌柔的柳腰極具誘惑的裸露在外，黑色的開檔蕾絲絲襪讓我前面的倒三角一半都淫蕩的暴露在外，飽滿的陰阜暴露無疑的敞露著，還沒有和兒子在丈夫面前開始，我的俏臉就已有像情愛後的霞紅。
在衛生間這個狹小的空間裡徘徊猶豫了好一會，我都有點開始後悔剛才就那樣答應了丈夫，就算答應了丈夫那樣讓我感覺羞恥的要求，不這樣特意的打扮都還好，畢竟我現在都有好些年沒有特意為了迎合丈夫而裝扮自己了，也不知道他看到我這樣一副樣子會不會心裡難受。
想著我穿著這麼性感的情趣制服，在丈夫面前去服侍自己的兒子，我不禁口乾舌燥起來。扭捏的想了好一會，深呼了一口氣，壓下了心裡上竄下跳的顧慮，反正一切都這樣了，也是丈夫苦口婆心的勸慰要求我，我才答應了他那奇怪的嗜好，想著丈夫沒有理由怪我的，不再猶豫的走出衛生間。
丈夫和兒子竊竊私語的密談著以後的事，聽見衛生間的響動，同時轉過頭看著我，我像一份精緻誘人的禮物慢慢的出現在他們眼前，聽著兒子好丈夫同時咽口水的聲響，我又在心裡高興了一下，哪個女人不希望自己的身體能深深的誘惑住自己男人的目光呢。
丈夫臉部肌肉抽搐的看著兒子，眼神裡好像在說便宜你這個小子了，兒子也沒有想到我會穿得那麼嫵媚動人，看著丈夫那鬱悶的眼色想得意的笑一下，但扯動臉部的傷勢又吸了口涼氣。
「離遠一點」
看著丈夫大馬金刀的坐在床邊的椅子上，啐了丈夫一嘴，本來我就很難為情，丈夫要這麼近距離的看，讓我又羞又怒的。
「那我坐這可以吧，再遠我就不幹了」
丈夫搬過椅子坐在離床3米多遠的位置，對我的要求抗議著。
「快點，這都11點多了，我明天早上5點就要離開」
丈夫看我和兒子互相局促的愣了半天，在丈夫虎視眈眈的目光下都尷尬的不知道怎麼開始，開始不耐煩的催促起來。
我只能拉著兒子的手一起來到床上，兒子看著我，又看了丈夫一眼，他也知道接下來會是多奇怪的一幕，臉上一紅，低下頭去，隨即又忍不住偷瞄了一眼我充滿誘惑的身型，又有期盼，又有激動。
我淺笑盈盈地給兒子一個安慰的擁抱，畢竟他的心理承受能力有限，想讓他不用那麼緊張，在接下來的兩三年裡，我的身體可以說是完全屬於兒子的，我不想今天的窘迫在他的心裡留下陰影，影響以後我和他性愛的美好。
感受著他摟著我柳腰的手緊張的顫抖，我告訴自己，我千萬不能自己緊張的亂了方寸，今晚能不能徹底的讓我和兒子還有丈夫和睦的生活在一起，消除彼此的顧慮，成敗就取決於我的表現了，我一定要鎮定，引導兒子和我一起完成丈夫的要求。
雖然在心裡不止千萬次的安慰自己要鎮定，但當我鬆開兒子自己就開始緊張起來，腦子裡亂哄哄的思緒起來，要怎麼開始呢，和兒子先接吻，但兒子現在臉上的傷勢沒有辦法做那些前戲，用69式互相取悅對方，先不說能不能達到效果，兒子一定會很痛苦的。
那只有我為兒子單方面的服侍了，一把拉下兒子的長褲和內褲，沒有絲毫情欲的男根軟趴趴的吊在兩腿間，不像平是一見我嫵媚騷浪就逞兇鬥狠的豎立起來。
又剝去了兒子的Ｔ恤，到頸部的時候怕弄疼他，就讓他自己脫了下來，我們雙雙跪立在床上，一手扶著兒子的腰，一手軟若無骨的探到兒子軟趴趴的男根上，順著睾丸開始溫柔的撫摸，現在兒子這樣的緊張，我想給他更大的刺激，俯身把自己溫軟的櫻唇印在他豆丁般的乳頭上，軟舌輕掃吸吮他的乳頭。
「我都看不到，轉過來」
丈夫聽到兒子一聲舒爽的輕呼，感覺由我背影的阻擋都錯過了精彩的畫面，立馬出聲要我和兒子換個方向，本來這次和兒子不得以的性愛就是為了滿足丈夫的要求，以此化解他心中不平的氣憤感，既然他這樣要求，我和兒子只能配合。
剛開始只是為了讓自己不那麼尷尬的面對丈夫，我背部對著他，讓兒子面對他的神色，現在我和兒子都側著身體，兩個不特意去看都不會觸及到丈夫那複雜的眼神。
兒子不去看丈夫，緊張的心情也緩和了下來，男根在我的溫柔刺激下慢慢的在我手裡堅硬起來，他也把手伸進我寬鬆的衣領裡，揉捏著我那他百玩不厭的豐乳。
「別扭扭捏捏的，你們平時怎麼做就怎麼做，你這樣太保守了」
丈夫看我們幾分鐘都沒有進行下一步的動作，比我和兒子都急不可耐的想快點進行下面的事情。
「知道了，你個老變態」沒好氣的白了丈夫一眼，就算是直接進入正題，肯定也是我和兒子互相歡愉，他在一邊急躁什麼，但他這樣的表現也讓我的擔憂減輕了很多，丈夫只是想看我被兒子幹得氣喘吁吁的騷態，沒有其他的心思。
「寶貝，躺下，媽媽讓你更舒服」抬起頭，看了一眼兒子紅腫得眼睛都眯起來了的兒子，靠在他耳邊輕聲說著。
「我怕媽媽感覺到委屈」
兒子還是認為是丈夫用什麼事威脅我，讓我做不情願的事情。
「以後你就是我唯一的男人了，媽媽以後只屬於你一個人，這是爸爸的條件，媽媽不委屈」感覺到兒子責怪丈夫的情緒，我怕又弄巧成拙讓兒子在心裡怨恨丈夫，立馬開導著兒子，人性的惡是會在人的心裡生根發芽的，丈夫已經退讓很多了，我不想他們父子以後反目成仇。
兒子依言躺在了床上，但床的長度沒有足夠橫躺的位置，兒子躺下後我都快掉下了床，但丈夫又想看，只能我爬在床上臀部彆扭的向著丈夫的方向。
我俯下身去，看著兒子已經青筋暴露的大肉棒，我現在真是太喜歡了，馬上要在丈夫面前為兒子口交，巨大的羞恥感帶著異常的刺激讓我身體一陣熱浪翻湧，直躥進我的腦海，都有點熱烘烘的昏沉感，陰道也開始濕潤了，我忍不住湊上嘴親了一下兒子雞蛋般的大龜頭，馬眼處的腥臊氣息直沖鼻腔，我忍不住的用軟軟的舌頭在前端掃了幾下，我太喜歡兒子的這種味道了，這是世上對我最致命的春藥。
兒子的手在我挺翹的豐臀上撫摸著，又在我圓潤富有彈性的臀瓣上捏了幾下，接著手滑到開襠絲襪騷浪的開口處，按在了我的陰阜上，手指不做停歇的壓在我異常敏感的陰蒂上揉搓著，麻癢的感覺立馬從我的兩腿間傳進我的身體裡，我被刺激的腰部不自覺的弓了起來。
『嗯』
我忍俊不住的呻吟一聲，我立馬又覺得很失態，丈夫可就坐在旁邊啊，轉頭瞄了丈夫一眼，能看到他睜大了眼睛，裡面都是興奮期待的神色，他期待的神色又讓我有些失落，感覺他沒有他自己說的那樣愛我，女人的情感就是那麼敏感多變。
「啵，寶貝的大雞巴真好吃，這個味道我好喜歡」
我好像在報復丈夫的大方，又像想他更加興奮，嘴唇含住兒子的龜頭吸了一口再像酒瓶拔塞的啵了一下，風騷放浪的讚歎兒子雞巴味道對我的吸引。
我的這樣一句話同時刺激著隨時能擁有我身體的兩個男人，兒子沒有想到我真的敢在丈夫面前這樣說，丈夫也是第一次從我嘴中聽到我喜歡為一個男人口交，我為他用嘴服務的次數一年也就那麼一兩次，那一兩次的次數都是他苦苦要求的結果，哪一次都沒能讓我像如若珍寶般舔吸，他這才真的相信了兒子可以輕易就讓我風騷入骨的事實，在男人的心裡，女人可以徹底的放蕩和徹底的愛是同等的，心裡又有點不是個滋味，又轉念一想，兒子在我心裡的位置一直是第一位的，他也沒資格和兒子比，我在兒子面前比任何時候都騷媚好像也不是說不通，立馬就興奮得呼吸急促的想看我到底會有多騷。
兒子見我都這麼大膽，想著應該也不是丈夫逼迫我的，就放心大膽的動作起來，拉著我兩條被黑絲絲襪包裹著的光滑大腿，讓我抬起騎在了他臉部的上方，看著我最隱秘神聖的桃源被他挑逗得粘糊糊的，中指毫不猶豫的撥開我的陰唇插進了我濕滑的陰道。
「啊，舒服」
我動情的揚起頭，騷媚的叫喊一聲，不再是前幾次和兒子歡愛的壓抑，披散的栗色長髮甩出一道優美的弧度，身體裡飽滿情欲好像找到了出口，陰道裡流出一股暖流，津瑩的汁液都滴落到兒子臉上，他激動的忍著臉部的疼痛，伸出舌頭舔吸著我穴口懸掛著的汁水，好像那是世間最美味的液體，都被他火熱的舌頭裹挾進嘴裡。
兩腿間被兒子熱乎乎的舌頭掃的又癢又麻，我瘋狂的將兒子已經完全勃起的雞巴吮入了口中，我的嘴上下滑動，時不時讓他的龜頭在我的口腔內壁摩擦著，都沒有進入我口腔一半的肉棒，龜頭幾乎就已頂到了我的咽喉，我時而用貝齒磨一下兒子的龜頭帽，時而用軟舌輕掃龜頭的前端，時而把兒子的巨物從嘴裡吐出，從兒子根部把從我嘴角流出的口水吸回嘴中。
兒子手指在我陰道裡輕輕抽動，和我有了那麼長期的性生活，現在無疑是個老練的調情高手，中指插在我蜜穴裡時不斷左右擺動，抽出時大拇指熟按在我凸起的陰蒂磨搓著，陰蒂傳出的酥癢讓我陰道刺激得像流不盡的幽泉，流出的暖流又被兒子吸入口中。
直到加入兩根手指快速的摳弄，我陰道深處的瘙癢並沒有因為兒子手指的撫弄而緩解，卻更加厲害的好象有千萬個蠕動的小蟲子，在我的陰道深處鑽動啃咬，我都有了快要到達高潮的錯覺。
「你們平時都這樣安慰對方啊，他不會有早洩的毛病吧」
兒子會不會早洩丈夫肯定心裡清楚，要是換做是他，現在早就繳械投降了，而兒子現在都還沒有想射的徵兆，只是丈夫被傳徹整個房間的「咕嘰咕嘰」和『噗嗤噗嗤』聲音刺激得不行，又不好催促我和兒子趕快性交，只能用言語刺激兒子，輕視的懷疑他的性能力。
兒子也忍耐得不行，又被丈夫語言上刺激著，就托住我的屁股往前推著，我抓住他的雞巴不舍的套弄了幾下，才弓著身體向前爬到了床邊，跪趴在床上撅起挺翹的屁股，用最淫蕩的姿勢，又是兒子最喜歡的後入式等待著他的插入。
兒子的呼吸聲粗重得像要證明自己戰力的雄獅，一手緊緊的按著我的柳腰，似乎容不得我半點的反抗和掙扎，一手握著被我吸吮得粘濕的雞巴對準我肥美得滲著汁液的穴口，丈夫驚詫的看著兒子那被我吸得已經硬得像一根鋼釺的雞巴，兒子的尺寸比他見過的黑鬼都未必遜色，兒子血氣方剛的堅硬也不是他和那些黑人可以比擬的。
「啊……」
丈夫看到兒子的巨物頂在我的兩腿中間，接著一干到底的插進我的陰道裡，我被兒子身後的深深一插刺激得，仰頭張嘴高亢舒服地喊著，支撐身體平衡的雙手也緊抓著身下的床單，他就知道兒子這猛烈的一插讓我的感覺來都多麼高亢迅猛。
丈夫戰戰巍巍的站起身，也不知道是激動還是憤怒，一步步的走過來，看著兒子把富有彈性的短裙推到我的腰間，雙手握著我的腰肢，快速的聳動胯部，把我的身體撞得前後搖晃。
看著丈夫走過來，把兒子一波接著一波送進我體內的快感，想要舒爽呻吟的衝動壓抑在喉嚨裡，側過臉，閉上眼的貼著床單上，一頭栗色的長髮又把我的臉遮住了。
丈夫扶著我的肩膀，倔強的搬起讓我抬起身，看著我被兒子在身後猛烈抽插弄得我神魂顛倒潮紅的臉，兒子的攻勢又一波快過一波，快感像巨浪樣在我身體裡翻湧著，我忍耐得極為吃力，兒子見丈夫來到了跟前，性欲戰勝了害怕，耀武揚威的插得很用力很深，龜頭一次次的直接戳到我的宮頸，緊咬嘴唇的牙齒都在顫抖，鼻息也隨著兒子的深插變得粗重。
「騷屄被兒子日得很舒服吧，想叫就叫吧，你這樣很美，我也想看」
丈夫像個誘惑我踏進深淵的惡魔，粗糙的大手撫摸著我滾燙的臉，眼神專注而又癡傻的看著我被兒子撞擊得亂晃的臉。
即使是丈夫這樣勸慰，我也想堅持得久一些，我想讓我的努力把心裡的愧疚填補滿，讓丈夫多感受一點我作為妻子的矜持，但身體裡快感的浪潮一波高過一波，我感覺自己的意志馬上就要被兒子快速的抽動擊潰了。
「你忍著也沒用，你身體的反應早就出賣你了，你騷屄都被兒子插得快趕上小溪了」
丈夫半取笑半認真的說著，調侃著我身體裡洶湧不絕流出的淫液。
兒子快速的挺動胯部就是想我嬌喘呻吟，想讓丈夫知道他能讓媽媽享受到爸爸都沒有辦法給於的快樂，對我的忍耐很不高興，緊緊握住我的腰胯部狠狠的向我身體裡一送，順著濕滑的陰道壁直頂到了我的子宮頸。
「啊……我要被兒子幹死了……嗯……我要被兒子的大雞巴肏死了……好爽……好舒服……嗯……」
兒子這用力的一擊好像擊破了我心裡最後的堅持，也好像擊破了這房間放蕩而又怪異的氣氛，情欲的洶湧浪潮好像終於選擇好了宣洩口，我渾身打著冷顫騷浪嫵媚的叫著床。
「這樣才對嘛，被兒子日舒服了想叫就叫，我給你們打掩護，不怕人聽到」
丈夫終於看到了我被兒子插到騷浪的樣子，興奮激動的說著。
「啊……你個死變態……自己老婆……嗯……快被兒子肏死了……你還興奮……啊……」
我睜開滿是春水的眼，看著丈夫近在咫尺興奮得漲紅的臉，幽怨的看著他。
「樂樂，使勁日你媽媽，把她日服帖了，讓他收心安穩的呆在家裡，肥水不流外人田，我支持你」瘋了，這個世間瘋了，丈夫深藏多年在心裡的淫妻心理今天得到極大的宣洩，又有哪個男人狠肏自己的妻子，能比看著自己的兒子把自己的嬌妻插得嬌喘浪叫，更能得到心理的快慰和激動呢。
丈夫激動的想過來和我親吻，我直接彈起身轉身勾住兒子的脖子，送上我的熱吻，此時在快感的浪尖翻湧著僅存的一點理智，讓我果斷的拒絕了丈夫的索吻，不知道丈夫對自己的病情有沒有清晰的認識，在第一次許嘉豪佔有我的時候我就對相應的性病做過細緻瞭解，淋病是一個容易治療但很難徹底治好的病，他可以通過人體接觸的任何一點進行傳播，可以通過皮膚的患處感染，可以通過彼此的唾液，可以通過眼睛，可以通過肛門，可以通過性交。
兒子伸出一隻手樓住我的腰來固定我的身型，一手把我短小暴露的制服推了上去，我碩大的豐乳解放般的跳脫出來，一隻手則順勢抓住我胸前劇烈晃動的乳房，用力把碩大的球體抓在手裡捏成各種形狀。
丈夫興奮的開始脫褲子，掏出早已刺激得腫脹不已的陽具自己套弄起來，兒子驚愕的用力向我陰道深處一插，我也被這一擊來了高潮，一股酥麻的熱浪從我小腹下彌漫到全身的每一個細胞，我的思維瞬間一片空白，陰道深處噴出了一股熱乎乎的液體，噴在兒子停頓著頂在我宮頸口的龜頭上，身體也禁不住的一陣顫抖。
丈夫看著我和兒子結合的地方，我陰道裡的淫水像斷線的玉珠般，順著兒子插在我穴口的雞巴上滴落下來，小腹一陣陣抽搐，又看見兒子深插在我裡面就漏出睾丸囊在停頓，以為兒子已經射在了我裡面，有些醋意情緒激動的想抓我另外一個閒置的豐乳，兒子抱著我的身體向一邊躲閃著，和我緊貼在一起的唇就此分開。
我還沒有體會到足夠幸福的高潮餘韻，還沒有調整好自己的呼吸迎接兒子下一輪的攻勢，就看到丈夫一手握著龜頭全是紅色斑點的陽具，一手正努力的想抓握我被兒子護起來的乳房。
「你幹什麼，你不是說就看看嗎」
我一陣羞怒的拍開丈夫的手。
「我靠，被兒子日爽了是不是，自己的丈夫都不可以摸一下，我今天就是要日你了，怎麼了」
我和兒子合力拒絕他激起了他的憤怒，轉身到旁邊度假村提供的簡易消耗品盤裡拿出避孕套，撕開包裝套到他的男根上，就氣勢洶洶的走了過來。
「你都射進去了，還不滾開」
丈夫以為我射被兒子疾射進身體裡的精液刺激得直顫抖，很多年我都沒有在和他做愛的時候有那種激烈的反應了，這讓他心裡很吃味的失敗感，要是讓他知道兒子還沒有把他年輕滾燙的精液，射進我本只屬於他的子宮，不知會做何感想。
「你知道那個病有多麻煩嗎，你想害死我們嗎？」
我有些憤怒的責問著丈夫。
丈夫一把抓住我的胳膊，毫不憐惜的用力一扯，我的身體就像斷線的風箏被丈夫拉進了懷裡，兒子插在我身體裡的雞巴也拔出我的陰道口，龜頭和我的陰唇分離，都把我豐富的淫水拉出一道透明的絲線。
「啊，樂樂，快幫我」
丈夫一手曲著壓在我的胸口，把我上身按在床上沒有辦法掙扎，胯部死死的卡在我的兩腿間，懸空的雙腿又使不上力氣，看著丈夫不由分說的要插進我的陰道，我急切的向兒子呼救。
「你過來我就打死你，就這一次，今後兩年你媽媽都屬於你，你小子別犯傻」
丈夫怒目圓的的和兒子說，多年的威懾讓兒子頓了下。
「不用你讓媽媽也會是我的，就算你把我打死也不許你欺負媽媽」
兒子就停頓了一下，就怒喝著要想丈夫沖過來。
「樂樂你別過來，你真的想毀了這個家嗎？你自己難道不知道你那個病的危害」
我還真怕丈夫不知輕重的把兒子打傷了，立馬止住了要不顧一切沖上來的兒子，轉聲繼續責問著丈夫。
「我問過醫生，只要不直接接觸，沒有威脅的，我也在吃藥，再有四五天就好了，只要注意不復發就行，醫生說可以進行適當的性交，我有仔細問過的」
丈夫即使暴怒，也怕激怒了我的怒火，和我仔細解釋著。
「那你其他地方不許碰我，再拿個套子我給你帶上」
既然丈夫有問過醫生，那應該不會有什麼大問題，再有也怕鬧得太不可開交，傳出去就真的不好聽了。
給丈夫再帶了一個安全套，認命的躺在床上，兒子直愣愣的看著這滑稽瘋狂的一幕，丈夫支起我修長的雙腿，看著我那被兒子插得完全分開的陰唇，露出裡麵粉紅色的嫩肉，陰唇的周邊都是兒子雞巴深插進去拔出粘滑的水漬。
「被兒子射這麼裡面啊，還沒流出來」
丈夫的話讓我羞臊得不行，心裡又對丈夫奇怪的嗜好羞憤不已，他就那麼想看兒子把精液射進我子宮，陰道口流淌著白花花精液的樣子啊，他的這個嗜好真變態，怪不得他能答應徐國洪把我分享給他，想想自己也足夠淫蕩，剛剛還被兒子插得嬌喘連連，現在又要不停歇的和丈夫做，我是不是徹底墮落了。
「兒子可比你強多了，他可以不停歇的弄我半個小時」氣憤的話一出口，就讓我自己羞煞的要死，在丈夫面前誇耀兒子的厲害，這樣的情景很是怪異，我現在真想自己能羞臊得昏死過去。
「一次連續的被幹半小時，你被日的爽死了吧，怪不得那麼騷」
丈夫的喉結蠕動著，吞咽著口水的說著，今天的所有幻想和刺激都得到了完全的宣洩，想著我被兒子蹂躪的告饒的騷浪模樣，心情又激動得不行。
「是不是被兒子幹得很爽，是不是」
丈夫兇狠地直接把粗大的陽具插進了我的陰道，龜頭興奮而有力地在我的子宮頸上撞擊了一下，一邊聲音亢奮的問著我，屬於丈夫久違的堅硬感讓我不住的愉悅地呻吟了一下。
仰頭用分不清是否真實的眼神看著垂坐在一邊的兒子，這種兒子身上的失落和無奈我好像在哪裡見過，對，在那個夢裡，那個夢對我的情感刺激太大，我一直都記得。
顧不得一直興奮的向我陰道裡深插帶給我情欲刺激的丈夫，我心底呐喊著一個聲音，我要幫兒子，我要愛護他，我要救他，什麼禁忌，什麼道德，什麼羞恥，這所有的一切對我都不重要了。
「樂樂，快過來，媽媽要你，你不是一直想要玩3P嗎？你想怎麼玩媽媽，媽媽都滿足你」伸手拉著兒子的手，滿眼春色水潤的眼神祈求著兒子的救贖。
「我就是被兒子幹得很爽，每次都被他幹到了高潮」把驚呆了的兒子拉過來，一邊扭過腦袋為他舔吸微垂的雞巴，一邊對丈夫挑釁的回擊。
我挑釁的口吻讓丈夫的情緒徹底的激怒了，他雙手更高的抬起我的腰部，讓我渾圓雪白的肥臀翹得更高，下身的挺送也像是加速的高射炮，他那凸起的肥肚子撞在我的腿間發出混重的『啪啪』聲。
「你很喜歡被兒子幹到高潮的感覺是不是」
丈夫邊插邊追問著我，人真的是很容易被情緒左右的生物，吮吸著兒子的雞巴，滿嘴都是鹹腥的苦澀，我為現在所做的事情後悔嗎？能為兒子好，就算時間再次倒流，我依然會去做，那我為什麼還徘徊呢，只是不知道這次的結果好壞而已。
我嘴裡銜吸著兒子已經挺立起來的雞巴，隨著丈夫撞擊我身體的晃動，吞吐著兒子的肉棒，讓他在我的櫻唇中進進出出，兒子也看出了我的苦心，放下心裡的壓抑，配合著享受這次怪異的3P體驗，雙手開始抓握我上下晃動的乳房。
以前丈夫的持久本就不是很長，現在又因為其他的一些影響，在我的陰道裡又抽插了數十下，看著我無比美味的為兒子舔吸著從我陰道裡拔出的雞巴，他知道我不喜歡為人口交，更何況是做過再從我陰道裡抽出來的，激動的欲火刺激得他的動作就像是野獸一樣，我的陰唇被他的一次次抽插弄得有種刺痛感，隨著他粗重的喘息聲，他長長地悶哼一聲，粗大的陽具直頂我的陰道深處，顫抖著開始噴射精液。
丈夫發洩完，知趣地翻身到了一邊，我已經被不上不下的高漲情欲熏得神魂顛倒，吐出兒子的巨物，滿眼含春的給兒子一個鼓勵的眼神。
「你不是想看我被兒子幹得有多騷嗎？我滿足你」轉頭對著旁邊的丈夫說，也沒有刻意的溫柔，也沒有刻意的冷淡，懶散著說。
「快插進來，我要你的大雞巴狠狠的幹我」
我對著兒子騷浪的扭動著腰，極力誘惑著兒子，臉頰紅暈的潮紅讓我的女人味更加誘人。
兒子提著堅硬如鐵的雞巴，對著我那氾濫成災的穴口，腰部用裡的一送，一下子插進了我濕漉漉的陰道深處。
「啊……被兒子的大雞巴……插得好舒服……插得好深……嗯……我喜歡被兒子的大雞巴肏……樂樂……好老公……你好強……頂得人家好爽……天哪……插到底了……哦……媽媽被你插穿了……哦……我愛死你了……你不是一直想知道……媽媽被你內射的感覺嗎……媽媽喜歡被你射得……又酥又麻的感覺……被你的精液灌得滿滿的……熱乎乎的……漲漲的……很舒服……」
我極具風騷又下賤的叫著床，丈夫躺在身邊也知道我在報復他的粗俗，起身穿好衣物來到門口，滿是留戀的看了一眼床尾，看著我那被兒子大力插得流著淫水的唇口，看著我紅嫩的軟肉緊裹著兒子擠進拔出的肉棒。
「你們做的時候小心點，別老讓人看見」
丈夫對著我和兒子激戰的方向說著，轉身出門向碼頭走去。
兒子也到了最後的關頭，我也被兒子插得渾身麻癢不堪，我只覺兒子呼吸越來越急促，陰道內兒子的雞巴又熱又漲。把我塞的滿滿當當，粗大的龜頭撐緊敏感的陰道在裡面蹭弄時，我的快感就源源不斷的從下面產生。
我的臀部熟練的擺動著，為了迎接兒子最後的衝刺，我的雙腿緊緊地盤在兒子不住挺動的腰上，一前一後主動地迎合著兒子。
我的高潮翻江倒海般地洶湧到來，兒子龜頭連續幾次地撞擊到我的花蕊深處，讓我全身禁不住地戰慄起來，一陣熱浪從我兩腿中間洶湧的噴湧而出，我的下身抖動著緊夾兒子衝刺的肉棒。
兒子低吼一聲，睾丸囊一下又一下地收縮著，子宮噴出的大量熱熱的淫液溫潤著他的大雞巴，兒子的雞巴開始劇烈地跳動起來，我在極度的快樂中感受著兒子的射精，龜頭頂著我的子宮口，一股股熱烘烘的暖流疾射而出，噴得我宮頸又酥又麻，刺激得我跟著他的節奏顫抖著。
感覺上好象我的子宮又為兒子無阻礙的敞開，兒子熱熱的精液全部灌入我的子宮深處，我覺得自己的小肚子裡面暖洋洋的，舒服到了極點，我抱緊軟趴下來的兒子，盡情地享受劇烈的高潮帶來的快感。
「嗚……媽媽，我錯了，我真的錯了」
兒子突如其來的開始大哭起來。
「怎麼了寶貝，媽媽沒有受委屈，媽媽不怪你」
我支起兒子的肩膀，看著豆大的淚珠落向我的脖頸，立馬溫和的安慰起兒子。
「我錯了……嗚嗚嗚……我看小說很刺激……但真的和別人一起分享你……我的心好痛好痛……像被人活生生的挖去了一樣……痛得直流血……我再也不要這樣了……我錯了……對不起」
「人生的選擇是需要付很多代價的，這次就是我們付給爸爸的代價，但我向你保證這樣的事情只會發生一次，以後我完完全全的屬於你，只和你一個人做愛，只讓你射進去，只為你生孩子，好不好，別哭了」
我抬起頭溫柔的為兒子吻去眼角的淚水。
「真的嗎，以後媽媽只屬於我一個人嗎，只讓我一個人射進去嗎」
兒子淚眼婆娑的希希然的問著。
「剛不是只讓你射進來了嗎，你還不明白媽媽對你的愛」
我故做委屈的望著兒子說。
「我明白，我明白，我愛你，很愛很愛你」
我再次把悲傷情緒緩和的兒子摟進懷裡，我保持著剛才和兒子做愛的姿勢，雙手緊緊地摟住兒子的脖子，兩條長腿依舊掛在兒子結實的虎腰上，他哽咽抽搐的身體，帶著依舊插在我陰道裡的肉棒也輕微的聳動，兒子剛剛激射在我陰道裡面的精液開始慢慢在液化了，隨著兒子肉棒的軟化，從我和兒子結合的緊密縫隙裡向外流淌著溫熱的體液，流到會陰暖暖又涼涼的感覺讓我下身不覺又抽搐了幾下。
這次的事情平息誰贏了嗎？好像都是失敗者，我相信丈夫對兒子的怨是有的，只是兒子的地位太特殊，他心裡的怨無從宣洩，只有一直暗藏在心裡。
兒子從此就坦然的擁有我了嗎？好像也不是，從剛才兒子表現的情緒來看，他依然敵視著丈夫，他和我完成了一次性愛，也只是屈從了丈夫日增月久的畏懼。
我對丈夫的虧欠感沒有了嗎？好像心裡依舊充斥著這種感覺，只是經過這次的事情減少了些而已，但我對兒子的愧疚增加了很多，在我為兒子生下孩子後，我依舊會愧疚和虧欠的徘徊在丈夫和兒子之間。
想要坦然的生活在一起，我們都還有很多事情需要努力，但這些都只能慢慢改變，好在我努力維持的家庭，會一直有表面的平靜。
第七十章（上）
對於教育孩子，彼得.查爾克這一群人都是比較放任的成長，只在孩子遇到困難徘徊的時候才會教育式的引導，在丈夫來了一次兒子就一臉青淤的狼狽樣，他們一群人都提出了強力的譴責，大家熱情的追問了好幾次緣由，我和兒子都閉口不談，只說兒子犯了錯，他們也識趣的沒有再追問，畢竟是我們自己家的事情，他們能做的也只能表達善意的關懷。
在彼得.查爾克那裡得知，杜麗並沒有跟他發生關係，在外面呆一晚上只是杜麗對人妖很好奇，還想看下紅燈區怎麼會那麼讓男人心馳神往，這些都不好意思帶著許嘉豪一起去，所以才會把許嘉豪留了下來。
在我們離開時彼得.查爾克做為團體的組織者，送給可以改變一個人格局觀和世界觀的書，不僅兒子可以讀，我也可以看看，還送給兒子一句話『努力做一個獨立的人，別成為一個巨嬰』。
他一直認為中國人一生都很壓抑悲苦，他希望兒子這樣一個乖巧機靈的少年不要成為那種失落的人，在道別時還互相留了郵箱。
離開的時候沒有和林嘯打招呼，直接讓度假村的車送我們去機場，我現在和他不光是單純的師生情誼了，我不知道他對那次的意外抱有什麼樣的想法，但我從得到我身體的幾個男人那裡體察到，我的身體對他們有致命的誘惑，他們嘴上保證得很好，一有機會就恨不得像野獸樣把我吞進肚子裡。
坐在萬米高空的機艙裡，兒子就拿著彼得.查爾克送的全套三本《三體》小說看了起來，我剛開始以為是國外的作者在中國發表的中文譯版，彼得.查爾克在送兒子這套書的時候特別誇耀了一番，現任美國總統奧巴馬為了先看到這本書的劇情，還用國會特權要去了作者剛寫出的手稿，他們這些編劇和科幻片的製作人都人手一套這本書，但奇怪的是為什麼在中國沒有在美國那樣受歡迎。
剛看的時候兒子像屁股下紮了針一樣，坐在椅子上扭來扭去的十分不安，看著兒子難受的樣子，我奇怪為什麼彼得.查爾克推崇備至的書讓兒子看得那麼不耐煩，難道是中外的文化差異。
回來後我特意上網查了下彼得.查爾克對兒子滿懷期望的那句忠告，『巨嬰』是個概念性的學術語言，主體就是心理滯留在嬰兒水準的成年人，一是『全能自戀』，認為自己無所不能，所有的事情都要理所當然的圍繞著自己，二是『偏執分裂』，他們滿足於自己的想像世界，脫離現實，當遇到一點挫折時，容易陷入思維的夾角，做出與平時性格向反的舉措。
他們一旦受到質疑就會強烈抵觸，不能接受非自己預期的對待，一旦遇到這種情況就會陷入憂鬱，不能接受挫折，一旦遇到挫折內心就會破碎，依賴、自私、脾氣大，易怒，這樣的特徵讓我想起了子陽，他不就是這樣的嗎？
但想著兒子好像也有點這個特徵，但又沒有特別明顯，最起碼兒子依賴我還沒有到非我不可的地步，也不會遇到困難總想逃避，但為了兒子好，我還是要多給他鍛煉的機會。
在回來後不久就要開始新一輪的教務安排和備課了，我要比所帶的班級學生早10天回學校，期間學校組織一個星期的教師培訓班我也沒有去，好在我的基礎功底扎實，所帶的班級考核都在平均線以上。
兒子回來後不是看彼得.查爾克送他的書就是寫自己沒有完成的作業，我沒有兒子一天到晚的糾纏也安心的回顧教務材料，回校後給我安排的工作是繼續擔任高二（三）班的班主任，這讓我很意外，我一直以為上次得罪了李副校長，他會給我穿小鞋的擔任畢業班的教務，沒有故意的刁難讓我安心很多。
丈夫在我們回來後的第四天就迫不及待的打來電話，後面一直殷勤的保持著兩天一次到三天一次的頻率，兒子的臉已經消腫，但臉上有些難看的淤青，這馬上就要開學了，讓兒子怎麼出門，劈頭蓋臉的把丈夫罵得狗血淋頭，他也知道做錯了，頂著我的怒火一直道歉。
回家幾天兒子都對我興趣乏乏的樣子，讓我開始擔心是不是受了上次的刺激，兒子已經厭倦我了，在回家後第五天忍不住想去主動找兒子歡愛時，兒子如期而至的來到我的房裡，把我狠狠的按在床上折騰了一番，期待了幾天兒子的堅硬巨物，插在我身體裡不停歇的把我送上了兩次高潮，身心愉悅的讓兒子把他積蓄多時的濃精都噴射進我的子宮。
新學期開學我以前帶的大部分學生都重新分配了班級，又開始了新一輪的定規矩，建立感情，兒子和丈夫的誤會沒有解除到是把和丈夫商量的對策執行得很好，每天中午都會打電話來查崗，我值班就到停在學校的車裡等我下課。
兒子對想和我在教室做的想法總是念念不忘，在他反復纏著我說了幾次後，上完第一節晚自習，和兒子鬼鬼祟祟的摸到體育堆放器材的房間裡，我撅著屁股趴在馬凳上，讓他插進我身體裡享受了一次特別的刺激，兒子射進去後我癱軟在馬鐙上休息了好一會，起身時兒子射進我子宮裡的精液，從我陰道裡流到地上白花花的一團，手忙腳亂的擦乾淨才又貓著腰的溜了出去。
新的學期新的班級，兒子直接被委任了班長兼語文課代表的職位，這個就讓我心裡倍感欣喜，這也是我想兒子更多的承擔責任鍛煉意志的期望。
我推算不出到低是什麼日子被兒子受孕的，一回來就通過仲介找人篡改了一份醫院做人工授精的就醫單據，什麼都沒有做就花了好幾千，但為了掩蓋我懷了兒子孩子的事實，這個錢必須要花。
我們教務人員生孩子沒有普通人簡單，有一個指標在那裡，掩蓋完後又找老爺子托關係辦了一張准生證，在得知我成功懷孕後，兩家都高興得很，老爺子同時找說得上話的和學校打招呼，讓學校平時不要給我安排太過繁重的教學任務，對與我的第二胎他也是異常重視，我的自私讓我感覺很對不起他們。
有特權的人做什麼都會有優待，本來按剛開始的安排，我要教三個班級的語文，在老爺子打過招呼後，我只需要教兩個班級的課，平均算下來一天只需上兩到三節課。
懷孕近兩個月時總有乏力和輕微嘔吐的現象，下午上完課後就沒有什麼事情，三點多就開車回家準備好好睡會，上到門口就好巧不巧的看到徐國洪邋遢的坐在我家門前邊拐彎的臺階上。
徐國洪在我回來後糾纏了我幾次，最讓我難以接受的一次是在學校門口，放學後車子剛開出門，徐國洪就躥到我車頭前，又怕學校的同事和學生看見鬧出什麼閒言碎語，讓他上了車，在車裡被他糾纏了好一會他都不想放棄，我直接就開著車橫衝直撞做出一副玉石俱焚的姿態他才灰溜溜的下了車。
以前徐國洪雖然不是很順利，但也沒有經過多大的挫折，沒有鬧出杜麗的這個事情前，他在人前都是風光體面，現在他和杜麗已經正式離婚，搞得現在這個樣子也是他自己小肚雞腸的想羞辱許嘉豪。
杜麗和許嘉豪回國後，許嘉豪單方面的承認了他強姦了杜麗，扛下了所有的責任，從這點看，他是對杜麗有感情的，徐國洪就感覺占了很大的道理，許嘉豪家長在醫院纏著他鬧了幾天，讓他很沒有面子，就報復的把許嘉豪的事情捅到了上海要去就讀的學校。
這就是毀人前程，許嘉豪的父母也不是吃素的，許嘉豪的家長本來想讓杜麗也遭殃，但許嘉豪極力阻攔，就放杜麗一馬，直接找了私家偵探調查徐國洪，人不管好壞，最怕人查，而許嘉豪家找的私家偵探不像杜麗找的那樣只想嚇嚇他，動真格的查出了和他有婚外情同在一家醫院的一個女主治醫生，又是他曾經帶過的學生，而且生的唯一的孩子都是他的，這個事情就鬧大了。
那個30幾歲的女主治醫生熬不住丈夫的逼問，就交代是徐國洪拿職評的事情要脅她和他發生了關係，只要有人想方設法的想知道一件事情，這世上就沒有不透風的牆，許嘉豪的父母就拿著這個事情大肆宣揚，搞得他們醫院人盡皆知。
坐在門口的徐國洪聽見響動醉熏熏的抬起眼，一下就沖過來抱住沒來得及逃跑的我，他麻木遲鈍的神經不知輕重的抱著我撞到門上，他醉醺醺的對我的掙扎和拍打毫無反應，一手緊緊的抱住我，一手奪過我手裡的鑰匙，顫顫巍巍的對著鑰匙孔插了好一會才打開門。
我家買的是教師職工的社區房，現在又不是正常下班的時間，一棟樓都沒有幾個人在家，我剛在門口呼救了半天都沒有一個人回應，現在又被徐國洪抱著腳尖都離開地面的推了進來，我的心一下子都提到了嗓子眼。
一進門他就抱著我向我的臥室走去，簡潔的直入式居臥讓周邊都沒有讓我抓握反抗的著力點，唯一能緊抓著臥室的門框，在和徐國洪撕扯了幾下後，直到把指甲都折斷了都沒能阻止住被他推到床上的命運。
「你放開我，你這個瘋子，你這是入室強姦」
對著渾身酒氣，對我剛才的反抗都沒有絲毫回應的徐國洪暴怒的說著。
徐國洪此時像個完全沒有思維的提線木偶，結實厚重的身體死死的壓著我，一手探進我的制服短裙裡拉扯著我的內褲，我在僅有的空間裡緊夾著腿扭著腰，做著最後的抵抗。
「你放了我吧，就算這樣得到了我，又有什麼意義呢」
我不知道徐國洪醉得還有沒有思考的能力，但我滿心悲憤的和他說著，為我當初的搖擺後悔，現在沒有了當初對他的好感，多了一些對他的恨意，現在我很抗拒和他的接觸。
「我現在和杜麗離婚了，你也和高軍離婚和我在一起吧」
徐國洪思緒不清的，哼哼呼呼的說著，同時感覺他抓扯我內褲的手，力道小了一些，難道是酒勁上來了，不由的計上心來。
「你先放開我再說，我今天很不舒服，被你壓得難受」
徐國洪和我拉鋸了十幾分鐘，現在也有點力不從心的飄忽感，他一鬆開我，我立馬扭身就從徐國洪身下鑽了出來。
但我又不敢就這樣跑出去，不管來不來得及，他要是不顧一切的和我糾纏在一起，我是沒有多少機會反抗得了，我也不一定跑得過他，還不如這樣慢慢的耗著他，讓他直接酒勁上來的睡過去。
雖然等會兒子回來見到他一定會很生氣，但和現在激怒徐國洪再被他強要了比起來，我更願意兒子生氣後把我狠狠的折騰一番，我在兒子身下求饒的讓他消氣。
「我馬上要到北京去了，高軍根本就不愛你，你跟我走吧，我真的很愛你，好想和你在一起」
徐國洪悲情而又滿是妄念的說著。
我又為高軍給與徐國洪的信任和情誼感到深深的不值，哪有這樣無恥至極的人，躺在自己朋友的床上，勸自己朋友的老婆離婚和他在一起的，我和丈夫十周年的結婚紀念照都高高的掛在床頭呢，他心裡就沒有一點的愧疚。
「我們還是回到以前一樣，做普通的朋友吧，我現在懷孕了，不會和你走的，等下，你別過來」
徐國洪聽到我已經懷孕，知道自己沒有任何的機會了，翻起身，有點想一不做，二不休的直接強要了我。
我的性格本來就不善於拒絕人，幾次徐國洪的糾纏我都是抱著不想要讓外人知道的想法，怕激怒他，沒有說得冷漠無情，這讓徐國洪一直希望和我在一起的想法無法破滅，總感覺加把勁就可以衝破我的顧慮得到我。
「你要是讓我流產了，你小心高軍他爸讓你生不如死」
我一邊向邊上躲著，一邊抬出老爺子這坐唯一能威懾他的大山，別看老爺子現在已經退休了，但他以前的部下和關係都還在那裡。
「高軍都得淋病了，你不可能不知道那個對胎兒有影響，你肯定在騙我」
我也不知道徐國洪現在有了幾分醉意，他說話的條理又沒有混亂不清的跡象，說話的聲音又是呼呼唔唔的。
對於徐國洪的質疑我也不想解釋什麼，從一開始我就沒有打算離婚和他在一起的想法，委身與他，也不過是想嚴防死守我和兒子倫亂的秘密，我剛開始的底線也只是想和一個不錯的成熟男人，有一次不正當關係而已，回來後就已經打算和他了斷了，只是我的自身性格不善拒絕別人，以至於拖到現在這樣一種境地。
我也並不愛他，只是他的成熟穩重和細心讓我有好感，他這種被辜負了的情緒讓我很膩味，我和他是不正當的男女關係，我並不需要對他負責。
「你愛信不信，這個事情我沒有必要向你解釋」
我思緒了一會，想看徐國洪對我還有多少威脅，試探著挑釁的說著。
「是樂樂的孩子對不對，你被樂樂搞大肚子了」
徐國洪雙手支著身體坐了起來，對於我的挑釁沒有起身，只是身體微微搖晃的問著我，他敏捷的思維輕易的就堪破了我最大的秘密，真希望他現在已經神志不清的記不住現在和我的談話。
「你喝醉了」面對醉酒得已經沒有行動能力的徐國洪，我也沒有必要和他爭辯什麼，只要提防好他的突然襲擊就可以，以前丈夫醉酒也是這樣，爭吵了半天，他一覺醒來把和我說的話差不多都忘乾淨了。
「肯定是這樣，上次聽樂樂插你騷屄滑膩的聲音，根本不是帶套那種光滑的水聲，你一直都是讓樂樂射在你騷屄裡的，你被樂樂搞懷孕了對不對」
徐國洪耷拉著眼皮，又努力的睜開著注視著我，好像隨時都有可能睡過去，又一直堅持著不倒下去。
我都不想回答他的這些話，就算他聽得再清楚，我只要不承認就可以了，這本來就和他沒有任何關係，我就是喜歡被兒子內射，但他沒有資格質問我，只是他自己單方面的認為他喜歡我，就擁有這樣的權力，為什麼他喜歡我，我就一定要給相應的回報呢。
「你本性就是個很騷的女人，樂樂根本就滿足不了你的性欲，只有我這樣的成熟男人才能讓你體會到性愛的真正快樂，你難道忘了在香港那晚，你被我的大雞巴插得欲仙欲死的滋味，你就不想一直擁有這樣的快感，樂樂現在就是對性好奇而已，等過兩年他把你玩膩了，他會毫不猶豫的拋棄你的」
徐國洪見我一直沒有回應他，腦袋亂哄哄的越說越放肆，老話重談的說著，而我就一直在心裡碎碎叨叨的想著他快倒下去。
我承認我是像他說的，我是個很騷的女人，但不是光性能力強就可以讓我風騷的，我是由愛而性的騷浪，我不知道徐國洪哪裡來的信心，堅定的認為一次的情欲滿足就可以讓我深陷下去，何況兒子現在已經強悍到輕易的就可以把我征服，情欲的期待讓兒子滿足我就可以了。
「你為什麼要那樣委屈自己，樂樂根本就沒有那個能力對你的將來負責，一定是被他射進去意外懷的對不對，你把孩子打掉，跟我走吧，我不介意這些」
徐國洪說出這樣的話我就知道他醉意很濃了，雖然他說話的條理很完整，但都是沒有細思的胡言，只是大腦淺皮層的過激反應的潛意識。
徐國洪知道我是一個立場很堅定的女人，要是在以前，我知道丈夫高軍在外面玩女人還得了淋病，我肯定會生氣的和他離婚，但現在我有了兒子，對於高軍是否對我忠誠不是那麼在意了，我不知道徐國洪為什麼，還那麼堅定的認為他可以說服我和他在一起，何況他在為了達到目的傷害了兒子，兒子就是我情感的一切集合體，傷害了他就是觸碰了我的底線，自那之後就把他驅逐出我的心，我不可能會跟他走。
「無聊」
看到徐國洪身體搖晃得更厲害了，感覺應該快支持不住了，等了一會，才輕視的白了他一眼的說。
我懷的是兒子的第一個孩子，我怎麼可能捨得打掉，我也沒有感覺有什麼委屈，要是我不願意，就算兒子每次都不願意帶套的射進我裡面，我也有辦法避孕，我能被兒子受孕，說到底這都是我心甘情願的，退一萬步的和徐國洪在一起，按現在徐國洪的這種狀況，也不見得會比現在過得好。
最後徐國洪終於堅持不住的睡了過去，我試圖搬動他沉重的身體，嘗試了幾次也沒有讓他離開我和丈夫的大床，把自己累得一身是汗的，最後實在沒有辦法，想著他應該不會那麼早就醒過來，熬到5點，一到下課的時間就立馬打電話讓兒子回來。
兒子聽到徐國洪又跑到家裡糾纏我，急匆匆的趕了回來，兒子一進門就把我身上上下下的看了一圈，又一把把我緊緊的抱在懷裡，委屈的把腦袋靠在兒子肩上，都能聽到兒子激烈的心跳聲，可見他有多擔心我。
兒子抱著我，手又在我的傲人身段上愛撫了一把，左手從我的肥臀上滑到前面，拉起我的制服短裙，手像一條刁鑽的泥鰍，從我的褲襪筒裡伸進內褲，我下意識的就張開腿，翹高屁股，讓他的手一路順暢的滑到我的兩腿間，他中指毫不停歇的摸到我軟嫩的陰唇上，直到他的中指觸到我的陰唇傳來一股熱熱的麻意，我才想到徐國洪隨時會醒來，我們不該這樣做。
「討厭，總想這些，他喝醉了還躺在屋裡」
我夾緊腿，扭著屁股和兒子說著。
「這裡沒有被他佔便宜吧」
兒子摸著這幾天沒有被他插入侵犯過的穴口緊張的問。
「你想什麼呢，人家可是為你守身如玉的」沒好氣的鬆開兒子，故做生氣的把他伸到我兩腿間的手抽了出來。
「呵呵，那就好，他結實得像個狗熊一樣，他要是瘋起來，我都擋不住，不是怕你反抗不了嘛」
「快把他弄出來，我一個人挪不動他」
兒子提到徐國洪的威脅，我想看能不能和兒子一起把他搬出來。
兒子進門就看到徐國洪四腳八叉的躺在床上，兒子回來了我就不用怕了，心身放鬆的從他身後抱著他，下巴枕在他日漸寬闊的肩膀上，和他一起看著徐國洪這個一直不能輕易擺脫的麻煩。
「總這麼糾纏不休也不是個事啊，乾脆把他廢了，免得他老是瞎想」
兒子說得稀鬆平常的，可把我嚇一跳，他什麼時候這麼暴虐了，這些兇殘的想法可不能助長了。
「你可別亂來，我可不想失去你」
「沒那麼嚴重，就是要懲罰下他，不能老只有他手裡有把柄威脅我們，那樣太被動，再說，我也不捨得你啊」
兒子轉身和我相擁在一起，聽他說只是懲罰下徐國洪，我緊張的心情就緩和下來，現在被徐國洪糾纏得極不耐煩，已經嚴重的影響了我的日常生活，我也想出出氣。
他先把我放開，過去把徐國洪身上的衣物全脫光只留一個內褲，然後過來就要解我的襯衫扣子，難道兒子想我和徐國洪再做一次讓他抓奸？
「我想拍些他強暴你的照片，威脅他入室強姦，不能老用爸爸的這層關係約束他，那個沒用」
兒子見我躲閃，立馬說著他的想法
「不要，這樣不是又要把我搭進去，我不想和他發生什麼」
兒子的想法讓我有些生氣。
「擺拍，只拍幾張你反抗掙扎的，機會難得啊，你不能老躲啊，會讓他越來越過分的」
兒子又和我解釋了一會，才明白他的計畫，要是真的可行，到不為是一個很好的計策，我一直以來對徐國洪的糾纏都是逃避，從沒有像兒子這樣主動出擊的想過，我的軟弱也有一點助長徐國洪野心的勢頭，要是真的能讓徐國洪離開我的視線那真是太好不過了，兒子有這樣敏捷的思維和解決的辦法讓我好一陣欣慰。
由於徐國洪醉酒昏睡過去的，渾身都軟綿無力，很不好把握和掌控方向，第一張又是我雙腳踢打他，他撕扯我內褲的照片，努力了好多次都失敗了，搞得我都想放棄的時候，他自己又渾渾噩噩的醒了一會，就勢做了幾個動作，兒子在門縫裡一連拍了好幾張，進來看到徐國洪無意識的蠕動，又讓我爬在床上掙扎，被徐國洪強迫的樣子。
拍完最後一張徐國洪壓著我的脖子，正在我身後抽動的樣子，他還意識模糊的來了感覺，自己送著胯撞擊著我的翹臀，我不知道兒子拍完了沒有，就一直做著掙扎的動作，我也不怕現在被徐國洪占去便宜，他下面的男根被兒子用強力膠布沾得嚴嚴實實的，他只能做潛意識上感觀的享受，實際他的男根都沒有接觸到我。
「我肏，你他媽的還來勁了」
兒子看徐國洪自己動了起來，提著準備的拖把，一個暴怒的沖上來對著徐國洪的後腦勺就是一擊，徐國洪被打得一聲悶哼的從我身後滑倒了下去。
接著兒子也顧不得我的驚愕，拿著繩索把徐國洪的手腳綁了個嚴嚴實實，又不解氣的拉起床單把他裡三層外三層的包了起來，被包的像個埃及的木乃伊一樣，只有腦袋露在外面。
我抓著衣物遮擋住自己的要害部位，爬到徐國洪的身邊，在他露出的腦袋後面摸了一把，兒子剛才暴怒的一擊，拖把柄可都是打斷了的，要是徐國洪的腦袋破了，這樣放著會失血過多的，我只是想徹底擺脫他的糾纏，不想鬧出意外的事情，摸了幾下，還好沒有破損，但高高的鼓了一個包。
我對徐國洪的擔心讓兒子這個小氣的小男人很是吃味，一把抱著我全裸的肉感身體，把我翻倒在床上，又撐著我的身體讓我上身靠在床頭，我剛支撐著徐國洪醉酒後的身體，配合他拍照的努力了那麼久，哪裡還有力氣對他做出反抗，被他緊抓著我修長的大腿，兩腿不著一絲的被大大的分開，陰戶羞恥的敞露在他的眼前。
「我打他你心痛了是不是，看到他的大雞巴又想被他幹是不是」
兒子一邊趴在我兩腿間盯著我粉嫩的桃源，一邊醋味濃重的氣呼呼的問著。
「沒有，我現在只想被你幹」
我就知道兒子會生氣，心裡也做好了被他蹂躪一番，讓他消氣的打算。
兒子醋意的問著，又把我擺成這樣一個淫蕩的姿勢，徐國洪又近在咫尺的躺在那，我心裡緊張的小鹿亂撞的，還沒有等我嬌羞的用手護住下身，他的腦袋就先一步的壓向我的兩腿間，溫熱的嘴唇貼在了我的陰戶上，兒子的舌尖輕輕往我的陰唇中間上下一掃，我身體頓時像被電擊了一樣的麻癢。
『啊』
我不禁發出一聲嬌軟的呻吟，準備去阻攔他的雙手變成扶著他的腦袋，手指漫無目的地抓亂了他的頭髮。
兒子像一隻嗷嗷待脯的小奶狗，一直胡亂的拱著我肥實的陰阜，嘴唇磨開我嬌嫩的肉唇，舌尖毫不猶豫的就長驅直入進去，時而上下，時而左右，他的熱舌像一條靈敏的蛇信，在我狹窄的肉洞裡遊動著。
我敏感的蜜穴被兒子舔吸得又酸又麻，情欲的高起讓小腹越來越熱，有種憋尿漲滿的快感，擴散到整個下肢，被情欲的火烘烤著，我不禁就挺起了腰，更直接的把自己呈現給兒子，與此同時陰道深處湧出了一股熱流，整個陰戶也被兒子舔吸得濕膩不堪。
兒子也感覺到了我身體裡湧出的那股暖流，把整個嘴用力的向我兩腿間壓著，舌尖極力的向我陰道裡伸展著，嘴唇緊緊的蓋著我的陰唇不留一絲縫隙的吸著，好似要把我裡面的汁液一絲不剩的吸進嘴裡。
被兒子這樣強勢霸道的侵犯著，徐國洪這個讓我尷尬又猶豫的男人就在床邊，這緊張刺激的氛圍讓我又緊張又興奮，伴隨著情欲被兒子一下下的挑起，被兒子架在肩上的腿都興奮得哆嗦著。
靠在床頭享受著兒子為我口交帶來的快感，被兒子重擊了後腦勺的徐國洪哼哼唧唧的有蘇醒跡象，我一下推開兒子的腦袋，也來不及去撿被兒子丟到床下的衣物，扯過夏涼被蓋住自己的身體，兒子也轉身看著徐國洪。
徐國洪抬開沉重的眼皮，看到兒子滿嘴唇都是晶亮晶亮的水漬，目光不善的看著他，又看到我蓋著夏涼被捲縮在床頭，後腦勺傳來的劇烈疼痛感讓他不禁「噝」的吸了口涼氣。
雖然被後腦勺的痛感刺激得醒來，但醉酒的思維還是麻木的，他也分辨不清發生了什麼，只能按看到的情形做最潛意識的思考。
「樂樂，你回來了，你不知道你媽媽剛才被我插得有多舒服，她被我插得浪叫的樣子你不知道吧，你媽媽爽得一直求我射進去，插在她騷屄裡面射的感覺真爽，下次讓你好好看看」
徐國洪都還沒有感知清楚形勢，笑吟吟自我陶醉的說著，我有沒有被徐國洪侵犯過，兒子是清楚的，畢竟我剛剛就大張著腿讓他在我的陰戶上好好的品嘗了一番，我的陰唇是未被侵犯的緊緊閉合在一起的，我裡面也是乾乾淨淨的，除了我自己淫水的騷味，沒有其他的東西在裡面。
但徐國洪的話激怒了兒子，不管他說的是不是胡話，在兒子心裡，我是最容不得別的男人親近的，他爸爸都不行，何況是徐國洪。
「剛開始我真嫉妒你，才分得清男女的區別，就可以享受到你媽媽這樣完美女人的肉體滋味，你媽媽每天還由著你肆意的插進她又肥又緊的屄裡享受，我每晚想著她誘人的身體讓你這個乳臭未乾的小子佔有，心裡憋得不行，現在好了，你就要失去你媽媽了，他被我征服了，他是我的了」
「快把他弄出去，別讓他再說了」
我被徐國洪胡言亂語的說得羞得發狂，他什麼時候征服我了，這不是無疑的刺激了兒子的對比心嘛。
「你根本就滿足不了你媽媽，嘗過被我大雞巴插的滋味後，她就不喜歡和你做了，只是為了安慰你，勉強答應你，嗚嗚……嗚嗚」
徐國洪眼神癡傻的說著，兒子剛開始還享受徐國洪說的那種嫉妒之情，聽到後面變味了，直接跳下了床，扯過膠布封住了徐國洪的嘴。
「我讓你胡說，我讓玷污我媽媽」一邊封著徐國洪的嘴，一邊氣憤的說著，做完這些還不解氣的扇了徐國洪一巴掌，根本就沒有能力躲閃的徐國洪被現在拘謹的危險感刺激得清醒了些，扭動著身體，嘴裡嗚嗚的掙扎著。
「過來，讓他知道你有多喜歡和我做」
兒子一邊脫著衣物，一邊對著緊縮在被子裡的我說著。
我心裡是抗拒的，我是很喜歡和兒子做愛，在他的身下我也是被插得最騷浪的，但要在徐國洪清醒的狀態下，在他面前和兒子做，讓我很不情願。
「快點，他上次故意給我看，我也要給他看，免得他一直自以為是的得意」
兒子光溜溜的站在床中間對著猶豫的我說，他是想報復徐國洪，出他心中一直憋著的一口惡氣，又經過剛才徐國洪胡言亂語的一刺激，這種過激的情緒尤為強烈。
為了讓兒子出這口惡氣，讓他心裡又怒又憤，又憋又燥的情緒消散掉，我只能屈從，我沒有辦法拒絕，當時兒子看我和徐國洪做愛忍耐得有多厲害，他現在就有多想證明給徐國洪看，我當著高軍的面都和兒子做過，在徐國洪面前最起碼沒有愧疚和負罪感，更何況他現在意識也不是很清醒，這讓我心裡又安穩了些。
我抓緊身上的夏涼被，遮住自己妙曼的身姿，爬到兒子的身邊，他挺著跨把堅硬的雞巴向我臉上杵著，從薄被裡伸出一隻手，當著徐國洪的面握著，滿臉嬌羞的張開嘴吸吮兒子的龜頭。
「沒有享受過吧，我媽媽只喜歡吃我的大雞巴，你不知道被舔得有多舒服吧，你一輩子都享受不到」
兒子享受著我舌尖舔吸他龜頭的舒適感，一邊得意洋洋的向腳下的徐國洪炫耀著。
「告訴他，免得他一直自我感覺良好」
兒子滿是勝利者的姿態說著。
和我有肉體關係的幾個男人都沒有享受過我用嘴服侍的待遇，這其中尤其是徐國洪最為期待，今天又是這樣清晰的看著我溫順得像只小羊羔般為兒子口交，他苦苦哀求了幾次都沒能如願，兒子一個眼神就讓我乖乖的爬了過去，他僅憑著僅有的清醒思緒，心裡隱隱做痛的激烈掙扎著。
「大雞巴的味道真好，好喜歡吃」
我吐出兒子的睾丸囊，滿臉羞得滾燙又風騷的回應著兒子，滿足他報復徐國洪的快感，接著一口把兒子的肉棒含進嘴中，腦袋有節奏地一前一後擺動著，兒子即興奮又享受的雙手按在我的頭上，但沒有用力的向回壓，他的尺寸現在太粗長了，整根進入我的嘴中會讓我很難受，只是靜靜的站在那，享受我的服務。
滾燙的肉棒在我的嘴裡越來越粗，越來越長，幾乎已經頂到了我的咽喉，徐國洪也是第一次這麼近距離的看我溫柔細緻的為兒子口交，我時而吐出兒子的肉棒，舌頭軟磨他的龜頭帽，時而伸出舌尖舔吮他的棒身，他只見過我嬌羞誘人的一面，什麼時候見過我風騷溫順的嬌媚，看得徐國洪血脈噴張的痛恨不以。
「別一直以為自己有多厲害，和我搶我媽媽，你都不夠資格」
兒子對著被拘禁得直嗚嗚叫嚷的徐國洪說著，語氣裡充滿了鄙視。
兒子一把扯開我身前的薄被，我那徐國洪幾個月朝思夜想都得不到的誘人身體，就這樣裸露在了他的眼前，『啊』
我一聲輕呼，下意識地伸手護住胸前的兩個飽滿的球體，兒子又按著我的肩把我推倒在床上。
「別這樣好不好，你把他弄下去我們再做，我怕」
我滿眼盡是春色又帶著幽怨，對著已經壓上我身體的兒子說著。
「反正也被他看過了，這次證據確鑿的他入室強姦，他要是不想坐個三年五載的牢，應該不敢亂來的」
兒子並沒有強硬的直接插進來，和我細說著。
「好難為情啊」
我羞得不行的和兒子哀求著。
「他都喝醉了，你就當他是個肉娃娃，我是想出口惡氣，你就成全我，好好享受」
兒子說著，就抓著我的腿向兩邊分開，隨著我下體被兒子舔得濕乎乎的蜜穴一點點的映入徐國洪的眼裡，我的心激烈的跳個不停，徐國洪可就在離我身下不到一米的位置「嗚嗚」掙扎著呢。
兒子故意的抬高屁股，讓徐國洪清楚的看到他龜頭把我陰道磨出一絲絲的流著水漬，強烈的羞恥感夾雜著和兒子一樣想報復徐國洪的興奮，讓我身體裡的情欲來得異常猛烈，但我不敢羞騷的叫出這讓我愉悅的感覺。
『啊』
兒子毫不客氣的深深一插，火熱的龜頭順著我濕滑的腔壁直插到底，兒子的大龜頭狠狠的戳著我子宮頸的酥麻，讓我還是忍不住的叫出了愉悅舒爽的呻吟。
兒子高架起我修長的大腿，同時他的屁股也高高的抬起，又慢悠悠的在我陰道裡插進拔出，讓徐國洪清晰的看到他無套插進我粉嫩的陰道，擠進我的陰道流著淫水，拔出我的軟肉緊緊吸夾他棒體的樣子，他又把拔出卡在陰道口的龜頭運動得極慢，讓徐國洪看著被他龜頭拉得外翻的濕膩陰唇。
「真爽，我媽媽只喜歡被我無套插入，也只讓我無套插進去，我和媽媽做從來不帶套子，你不知道不帶套的插在裡面有多爽吧，又溫又滑的，水又多還吸得特別緊，對於帶個套得到一次就得意得不行的你來說，是體會不到的」
我被兒子臊得不行，臉像落日的雲彩一樣的霞紅，又羞又怨的看著兒子，兒子一臉深情的看著我這個嫵媚的媽媽，語氣舒暢又得意的對徐國洪說著。
「你怎麼這麼討厭」
被兒子羞得渾身發燙，羞怨的在他胸口捶打著，就算徐國洪意識不清，他也不用說得這麼直白啊。
「還在那裡意淫無套內射我媽媽，告訴你，我媽媽只會讓我一個人內射進去，你不知道不帶套內射有多爽吧」
徐國洪被兒子的那股得意勁刺激得又憤又怒，腦袋一熱昏了過去。
兒子慢悠悠的深插了我十幾下，見身後沒有動靜，轉頭一看徐國洪已經昏睡了過去，抬起一腳把床邊的徐國洪踢到了床下，掉到地上摔得悶哼一聲，兒子起身從我濕乎乎的陰道裡拔出堅硬的雞巴。
我以為兒子見徐國洪已經睡死過去就失去了繼續的興致，剛準備起身穿衣服，兒子就拉著光著身子的我進了他的房間。
「你變態死了，那樣羞媽媽，現在惡氣也出了，心裡舒服了吧」躺在兒子的床上，幽怨的對著壓在我身上的兒子說著。
「還不是他當時太過分，現在出了惡氣是蠻舒服的，就是委屈了媽媽，別怪我好嗎」
兒子在我耳邊深情地呢喃，又熱烈地親吻著我。
徐國洪本身就知道我和兒子的事情，又在追求我的時候一直在中間穿插著兒子的話題，在對他有好感後，又多次提及我和兒子做愛的事情，剛才再次讓他看見我和兒子做愛，並沒有讓我有屈辱感，我也不怪兒子，只是怨他有那樣的奇怪愛好而已。
「知道就好，剛才給足了你面子，要讓我不怪你，就好好的來愛我」
我嗲聲嗲氣地撒著嬌。
「剛才你都放不開，現在放騷點，讓我把你日得神魂顛倒」
兒子挺著熱乎乎的粗肉棒向我兩腿間頂了進來，龜頭輕易地就分開兩片濕漉漉的肉唇，『噗哧』一下插進了我的陰道深處。
「啊，插得好舒服」
我騷浪嫵媚的發出愉悅的叫床聲。
我陰道深處的那種剛剛被撩弄得止不住的癢，頓時被兒子快速的深插準確的填補了，酥酥麻麻的快感迅速從陰道裡傳向整個下身，兒子龜頭一次次強硬的頂刺宮頸的刺激，使得我雙腿都發軟。
兒子喘著粗重的呼吸，急促而有節奏的實現他的許諾，挺著胯賣力的往我陰道深插進來，粗大的龜頭一次次的狠狠地抵在我子宮頸上，我的陰道壁被快速的抽插摩擦得發燙，我好像一個小船，被兒子在我身體裡掀起激烈的快感浪潮拋揚著。
「啊……好兒子……親老公……你好會插……我爽死了……啊……插得好深……啊……好舒服……」
兒子真實的履行了他的話，我已經被兒子插得神魂顛倒了，騷浪的而又不知羞恥的浪叫著。
兒子今晚的興致異常高漲，持久的把我送上難得的三次高潮，最後一次我真的失禁了，被他疾射進來的炙熱濃精，刺激得噴出大量的液體，把我身下的床單淋得黏糊糊濕了一大灘。
第二天早上兒子放開在地上躺了一夜的徐國洪，拿著經過篩選的照片和收集的物證給他看，幾根徐國洪的毛髮和帶有他龜頭分泌物的避孕套。
我沒有直接面對徐國洪，他一見到我就會莫名的興奮衝動，我一直坐在兒子的屋裡，一切的攤牌都是兒子在和徐國洪說，兒子讓徐國洪想清楚點，與其一直糾纏我還不如去找別的女人，以他的條件很容易遇到，但他只有我一個媽媽，他是不會退讓的，要是徐國洪再繼續糾纏就把他告上法庭。
徐國洪果真是醉得厲害，只記得他抱著我進門，和被打後的痛感，我為兒子口交的畫面他也依稀的記得一點，但兒子矢口否認了，說那是他腦袋裡臆想的畫面，現在我懷孕根本就不讓他碰我。
經過兒子的繪述，他一放學就看到徐國洪正要強暴我，我一直拼命在反抗，怎麼拍打徐國洪他都不放棄，像個瘋子一樣，後面怕他借酒後不記得辯解，才拍了這些照片，後面怎麼也拉不開他，就把他打暈了，後面又光著身子滿房間的亂叫亂嚷，就把他捆了，反正把一切的過錯都推到徐國洪身上，畢竟非法拘禁也不是鬧著玩的。
最後徐國洪被兒子連哄帶嚇真的放棄了，還被兒子逼著寫了一份保證書，按了手印，我都懷疑徐國洪是不是還沒有醒酒，或是被兒子打傻了，他以前的老練勁都到哪裡去了，但兒子能用這些東西誆騙住徐國洪這樣的老江湖，無疑是很成功的。
雖然這樣的手段站在道德的位面是不對的，但生在這樣人人帶著假面具的時代，單純的活著是件很危險的事情，兒子有這樣的手段和心機來應付已經發生的糟糕事情，他以後一定不會像丈夫高軍那樣一事無成，對兒子的未來我充滿期待。
第七十章（下）
解決了徐國洪的事情後，我的身邊再沒有對我死纏爛打的男人，我也像一個妻子一樣，盡職的滿足著兒子，度過前三個月的妊娠期，我和兒子的性愛就越發頻繁起來，他本就年輕氣盛，身體裡有無限的精力，對我懷孕後更嬌媚的樣子更是豪無抵抗力，有時候我幸福的一笑都能勾起他的性欲，要不是一直怕對肚子裡的寶寶不好，他都恨不得一有機會就插進我身體裡馳騁一番，就算有這樣的顧慮，我們也是一天一次的頻率歡愛著。
丈夫高軍只要不在海上飄著，一有機會就會打長途電話回來，他這樣反常的舉動無疑是帶有目地性的，後來在我的追問下，他才說想聽我和兒子做愛的動靜，這無疑是很荒誕的，有幾次他打過來我正和兒子在做愛，他一連打了幾次，等我和兒子做完，他就猜測到了，又在他回來反復勸說下，我才勉強同意，像他說的那樣，他畢竟是我的丈夫，現在已經同意了我和兒子過性生活，他在不能碰我的無奈情形下，想通過另一種方式彌補一下。
但這比我和兒子做愛的次數少得多，一個月也就三到五次，再多我也怕兒子沾染上這種淫妻的嗜好，再也不會珍惜我，對以後他的老婆不珍惜。
一晃就到了11月份，兒子的學校為了回應國家宣傳的「光碟行動」，在感恩節這天開始就組織了為期5天的體驗生活，現在也是有很多家長太溺愛孩子，為了提高孩子的獨立性，除了必要的換洗衣物和洗漱用品，不許帶其他的東西，也不許家長探望，只許睡覺前給家裡打個電話，兒子做為班長還要帶頭執行。
上完星期一的課，就開始期待兒子今天回來，我敏感的身體幾個月來習慣了被兒子天天的慰藉，他中間離開的這五天還真的很想他，尤其是星期天百無聊賴的坐在家裡，到處都有我和兒子曾經歡愛過的身影，自己一個人回憶著都身體發熱的受不了。
一到下午三點，手機鈴聲在我期盼中響了起來，看著兒子的號碼，心裡像戀愛中的女孩期盼自己的愛人打來電話一樣激動，快步的跑到走廊裡，現在是上課時間，大部分師生都在上課，沒有課程安排的也都在辦公室裡做著自己的事情。
「媽媽，我馬上就回家了哦，是不是特別想我啊」
聽著兒子那清雅的聲音，我的心都快融化了。
「想，每時每刻都在想你」
我毫不掩飾的表達著我對兒子的想念之情，嗲聲嗲氣的對兒子說著。
「老婆的身體是不是想被狠狠的插進去，被我的大雞巴頂到宮頸的感覺」
兒子那邊被我誘惑得聲音顫抖問著，他幾天都沒有享受到我誘人的滋味，自然也是憋得厲害，不能立刻回到我身邊，就只有先在嘴上舒服一把了。
「你壞死了，明知道還問，也不怕你同學聽到」
兒子這樣急切直白的話讓我不由得臉紅耳燥，想起每次和兒子做愛，都被他頂得死去活來的舒爽感覺，不由的陰道就開始濕潤，這隨時隨地來的感覺讓我一陣羞臊，不禁的用力夾緊了大腿。
「老師叫我來看同學有沒有遺漏什麼，就我一個人，要不是非要等到4點才能走，我現在就恨不得飛回去，把硬得不行的雞巴插進你肥屄裡」
兒子想著我緊密的陰道包裹他棒體的美妙滋味，既興奮又激動的說著，喘息聲也變得粗重，我甚至聽到了他吞咽口水的聲音。
「好老公，別說了，快回來，我在家等你」
我向四周看了看，用手捂住了手機的聽筒，像一個極近溫柔的妻子跟兒子電話調情。
昨天我在家盼望著兒子的回來，子陽就是那麼無巧不成書的站在我家門口，當時我正沉浸在和兒子纏綿的回憶之中，聽到門外的敲門聲，傳進兒子叫我快開門的聲音，我都以為是自己聽錯了。
我歡喜激動的來不及思考任何事情，一打開門子陽就霸道的擠了進來，他不知道什麼時候燒錄了兒子的一句話誆騙了我，我萬萬沒想到子陽會突然出現在深圳，又是在兒子不在我身邊的時間裡。
他自然又是對我一陣上下其手的侵犯，我的腹中有兒子四個月的孩子，已經有了胎動的感覺，我又怕傷了我和兒子的寶寶，自然不敢和他纏鬥得很激烈。
我又是被他粗魯的抱進房裡，抽出他的皮帶反手綁住我的手腕，在我竭力嘶吼呼救中，他一雙手像一把鐵鉗一樣緊抓我的大腿，把我的雙腿大大的分開，看著我想兒子已經想得來了情欲的濕漉漉的桃源聖地，又是一陣讓我羞怒的言語，他的腦袋埋在我的兩腿間把我的肥穴舔得氾濫成災。
在我以為又要被他屈辱的姦淫滿心悲憤的時候，他突然放棄了，後面他就坐在床邊自顧自的說著後來的事情，他自然是站在自己的立場，把一切傷害他的人說得人神共憤，把自己說得委屈可憐。
他在上海認識了一個勢力不小黑社會頭頭的女兒，打敗了幾個競爭對手成功的擁有了那個女孩，那樣的女孩心思無疑是很成熟的，何況還比子陽大4歲，和子陽相處了兩個月對他失去了好感，就想和子陽分手，上海那個地方一直以來都有黑勢力生長的土壤，他也不想放棄好不容易抓在手裡的資源，就想威逼那個女孩放棄和他分手的念想，把她給綁了起來拘謹了兩天。
平時知道她父親勢力的強大，也沒有人敢做這樣的事情，她父親也不過問她的感情生活，但她失蹤兩天就把這位地下勢力的雄獅激怒了，不到35小時就找到了他們，這個事情本來說大不大，說小不小的，子陽也沒有傷害那個女孩，但對於黑勢力的父親來說，這無疑是對他的挑釁，不拿點手段出來，以後其他的人都照樣學樣的，他的家人生命安全都無法保障，還鎮不住手底下的一票小弟。
子陽剛開始沒有感覺這個女孩的父親多有威脅，也沒有見過女孩的父親，只是和她一起去KTV和酒吧那些人都對她倆客客氣氣的，以前在他面前裝老大的明哥也對他推崇倍加，他也認為現在的黑勢力都是紙老虎，就光嚇嚇人，不敢鬧什麼事情，女孩和父親有些隔閡，所以才在幾個備選裡選擇了子陽這個跟黑勢力不沾邊的，和他在一起的時候也從不說她父親的事情。
就算她女兒和自己多不對付那都是他們父女的事情，何況就這麼一個女兒，他手底下的人也都把她當小祖宗的供著，突然就來了一個子陽這樣的嫩頭青，把他和他手底下的人都給惹毛了。
女孩的父親只對小弟說收拾一下就走了，得到命令的小弟肯定不會輕易的放過子陽，而且這是老大的老大交代辦的事情，怎麼都要表現好，看著自己想要而高攀不起的女人就這樣被子陽糟蹋了，又得了這個差事，滿心激動又憤恨的就把子陽扒光，下身泡在冰水裡一晚上，直到在他的男根上塗上辣椒都沒有反應才放過他。
簡單說就是把子陽的性功能徹底廢了，那個小弟一放了子陽就自己主動的投案自首了，把一切的事情都扛了下來，他繼父家已經被女孩的父親告知了這個事情，他媽媽又為了能在新家有話語權，和他繼父手下的高級合夥人不清不楚的，當天他回家就被掃地出門，在上海的幾家大醫院檢查過，都診斷的是海綿體永久損傷，帶神經元壞死導致經脈無法充血擴張，他媽媽被他衝動的行為連累了，認為他是個災星，又一腳把他踢回了他父親這邊。
他現在準備去香港，來我這裡是想看能不能刺激的重回雄風，畢竟我是那樣的誘惑動人，知道了他已經構不成威脅，我高懸著的心放了下來，就勸他快離開，我說我懷孕了，我婆婆今天會過來照顧我，叫他快點走。
子陽一聽我懷孕了，掀開我的衣角看著我微微隆起的小腹，激動伸手在上面摸了一陣，問是不是上次他們射進去的讓我懷孕的，問是他的還是明哥的，看著我小腹圓滾的大小感覺是那次的結果。
他的話一把鋒利的刀，破開了時間層層的封鎖，那天屈辱和悔恨的情緒又翻湧進我的心間和腦海，把我激怒得差點昏死過去，氣憤得滿臉猙獰的狂吼著說這是我丈夫高軍的，我做的是人工授精，不是他的，他也被我咆哮的樣子嚇到了，解開我就提起褲子趔趄著逃出了房間，直到外面傳來防盜門重重關上的聲音，那種緊張危險的威脅才消退，我也癱軟在床上。
兒子打來電話，我真的好想他現在就把我摟進懷裡，我受了委屈就想在兒子這個怎麼都不會辜負我的小情人懷裡尋求安慰。
「我現在都好硬了，可惜不能馬上就回來讓你感受一番，我誘人的老婆，你有沒有來感覺，是不是也濕了」
兒子想著自己都堅硬如鐵了，都沒有辦法插進我溫潤如泉的陰道裡享受一下，說的感慨萬千，想著我這麼幾天的欲望都沒有被他慰藉，應該也是饑渴難耐了，轉變語氣興奮的問著。
「快回來好不好，你回來張開腿讓你自己看，我好想你」
我現在已經期盼萬千的想得到兒子的安慰，怎麼可能不想，但女人的矜持和嬌羞沒有辦法讓我像兒子那樣說出口。
「我的騷老婆是不是已經濕了，是不是也想被我堅硬如鐵的大雞巴肏」
我這個平時端莊嫺熟的美豔媽媽，被他言語挑逗一下就來了情欲，兒子越想越興奮，呼吸粗重的問著我。
「別說了好嗎？我受不了，心裡好癢」
我能想像得到，兒子那幾天無處發洩的欲望，已經堅硬滾燙到何種程度，被兒子言語挑逗的情欲都快從我身體裡湧出來，陰道裡不禁的流出汁液把我的底褲沁濕了，羞臊的把頭伸向過道外，壓低著聲音顫抖著對兒子說。
「快告訴我，你的騷屄是不是已經在流水了，想我的大雞巴想得已經流騷液了」
兒子那邊的聲音聽起來都是激動的顫抖著。
「你知道有很多男生暗戀我的，你要是再羞我，我就隨便找個男生解決了，不留給你弄了」
這臭小子越來越過分了，不能總是我熬得難受，我也要他著急一下，我故意逗著兒子，我知道他會很急很生氣，我是不是潛意識裡也希望兒子對我強勢霸道些呢。
「你敢，你看我回來怎麼讓你撅著屁股讓我狠狠的肏，把你日得死去活來的向我求饒」
果不其然，兒子毫不客氣的霸道的說著。
「好了好了，快去坐車回來，讓我看下你怎麼讓我求饒」
難得有這樣的機會離這麼遠和兒子調情，我心裡也歡喜，心裡又很是期盼的想要兒子說的讓我死去活來，無比誘人的媚著聲調誘惑著兒子，想著他被我誘惑得不行又無處發洩的糗樣，忍俊不住的莞爾一笑，大有女生惡作劇得逞的得意。
「還早呢，出去也是傻等，要先送初一的學生回學校才能接我們，怎麼的都還要半個小時，和他們一群小屁孩鬧在一起，我還不如和我的乖老婆親熱下」
兒子老氣橫秋的說著，好像他不是小屁孩一樣。
「你現在是班長了，要為你們班主任多分擔責任的」
我不想兒子有自大的心理。
「你都不知道他這幾天有多自在，所有的事情都丟給我，和其他班級溝通，和這邊的管理人員調解，還要像保姆一樣安慰那些嬌滴滴的小女生，他逍遙自在的去泡那個劉老師了，我都累死了，就換來他一句『樂樂，以前你一直跟在身後，我還真沒發現你這麼有能力，你組織得不錯，以後要加倍努力』你聽聽，好官腔的。」
兒子學著他們班主任的語氣說著，不滿的抱怨著。
「我就知道我家寶貝是最棒的，回家媽媽好好犒勞你」
兒子能安排好組織好他們一個班50幾人的事情，還在初一，初二那麼多班級的情況下協調好，還能得到班主任的誇獎，讓我尤為欣慰。
「老婆要怎麼犒勞我啊」
兒子立馬從不平的情緒裡轉變出來，古靈精怪的問著我，期待我要給他的獎勵。
「人都是你的了，還懷了你的孩子，你還要什麼犒勞啊」左右看了看，見沒有人過來，壓低聲音，風騷的和兒子像個老夫老妻樣說著。
「我想聽老婆騷穴的水聲」
「回來再說好不好，回來我張開腿隨便你弄」
兒子的要求讓我羞的渾身發熱，大腿根的摩擦讓我身體裡有股瘙癢直竄進心裡。
「你說過要犒勞我的，我現在就想要這個」
兒子毫不妥協的要求著。
「你壞死了，等一下」
表現得好就需要給相應的獎勵，我也不想打擊了兒子的積極性，就走到遠離教師辦公區的應急通道，確定沒有人來，我身體軟軟地靠在牆上，我的手撩起了裙擺，穿過被連褲襪包裹著的鼓鼓陰阜，手指飛快地伸到了兩腿中間的嫩唇上。
自己的手指碰到自己被兒子的話撩撥得興奮不已陰唇，濕漉漉的滑膩讓我自己不禁的輕喘一聲，電話那頭就傳來兒子急不可耐的聲音。
「快插進去，把手機放在那裡」
我像一個高敏度的機器人，被兒子操控著。
我踮起左腳的腳尖，把手機的聽筒緊貼著我光滑的絲褲，好像那就是兒子的另一雙眼，想讓他看清他誘人的媽媽極具風騷的樣子，手指挑開肥厚濕滑的陰唇，一陣酥癢順著我的小腹蔓延上來，我輕咬著嘴唇在心裡呻吟了一下，怕會有人來，也來不及猶豫什麼，兒子想要，我也不需要猶豫。
指頭還沒有插進去，我豐富的汁液就從陰唇中間的縫隙裡溢出來，晶瑩透亮，滴到襠部位置那薄薄的蕾絲內褲上，濕膩的水漬把已經濕了的面料滲得變成了透明，我現在這樣騷浪的樣子把自己臊得不行。
心底湧起的強烈情欲戰勝了羞恥心，中指沒有再猶豫的就用力地插進了濕漉漉的陰道裡，中指完全插到了盡頭，一下子就被肉腔裡的汁液完全浸濕了。
「嗯……」
我輕聲愉悅地呻吟一聲，讓兒子在電話那頭清晰的聽到我的嬌媚，對他的無比服從，再緊咬著牙，把銷魂的聲音完全壓制在了喉嚨裡。
我把大腿夾得死死的，中指就像一根兒子小了幾個號的陰莖，在濕漉漉的陰道裡盡情抽送著，隨著中指的不斷攪動，快感從手指倒灌進我的陰道深處，噴在敏感的宮頸再穿過子宮蔓延到四肢百匯，指頭在陰道裡快速的攪弄著自己豐富的汁液，發出濕膩的「噗滋噗滋」的淫穢聲響。
已經習慣了被兒子堅硬火熱的雞巴深搗進去的漲滿酥麻，自己的一根指頭完全止不住從身體裡湧出的瘙癢，反而讓我身體深處有幾萬隻螞蟻在爬的麻癢，現在真想兒子從身後把他火熱的雞巴深插進去，讓被情欲煎熬的我有個解脫。
再繼續我就支持不住都無法站立了，從濕滑的陰道裡抽出全是透明汁液的中指，氣喘吁吁的從兩腿間拿出手機，聲音裡全是騷媚的和兒子說著，一邊把肉灰色的連臀絲襪拉了上來把豐滿的臀部和陰戶一併牢牢包裹住了。
「小壞蛋……滿足了吧」
「謝謝媽媽，快把指頭伸到嘴裡吸乾淨」
兒子顯得有些激動又有些焦急的說著。
「你壞死了，要吸你回來吸，我不要」
兒子讓我把自己手淫的騷水吸吮乾淨，這羞騷瘋狂的想法讓我一陣難為情。
「我都喝了那麼多你的騷水了，味道很好的，我的精液你都吃過，自己的怕什麼」
這是兒子那邊傳來有人大聲呼喊兒子的聲音。
「快點媽媽，這邊車來了，他們在找我呢」
兒子見我猶豫趕忙催促著我，完全不想我願不願意，好像知道我會妥協一樣，他那邊已經有人在找他，他也肯定要做一番掩飾，也擔心他出醜，紅臊著臉，把滿是自己透明液體的指頭送入自己的口中。
「別吐出來，我等會回來要嘗，媽媽我愛你」
兒子聽見我滿足了他的要求，『呲溜』一聲的吸吮著自己的指頭，急匆匆的掛了電話，我好似剛剛經歷了奇怪的夢境一樣的虛幻感，滿嘴的鹹騷味又那樣真實，並沒有他說的那樣美味。
揉搓了下情欲沒有釋放的紅暈臉頰，想著兒子馬上就會回到我身邊給我滿足，我幸福的微微一笑，轉身快步離開，到辦公室和值班的老師交代了下工作，收拾好自己的私人物品，滿心歡喜的準備回家。
我滿懷期待的回到家，準備好好為兒子精心準備一番，鑰匙剛插進防盜門的鎖眼，裡面那扇實木門就打開了，兒子一臉喜悅地站在門裡，我一下子被同樣喜悅的情緒驚呆了。
兒子一把把我拉了進去，把手裡拿的東西直接丟在門邊，主動迎上去挽著兒子的脖子，送上自己的熱吻，兒子雙手環住了我的纖腰，熱烈地回應著我的親吻，我們的舌頭火熱激烈的糾纏在一起。
吻得我情欲高起，呼吸也不自然的急促了，兒子才和我分開，他邊把嘴唇貼到我的耳根舔了幾下，嘴裡呼出的熱氣讓我禁不住身體微顫，小腹下也湧起一團火，一下子湧遍全身，我的身體軟了下來。
「終於能嘗到到媽媽身體的滋味了，這幾天你都饞死我了，真想一刻也不離開你」
兒子深情的和我說著，我何嘗不想一刻也不分開的和他在一起呢。
兒子把我的腦袋送到門上靠著，提起我的腰一邊輕吻著我光滑白皙脖根，一把解著我襯衫扣子，每解開一顆嘴就迅速的吻到我露出的前胸，不一會我的襯衫就從我的上身滑落到地上，兒子毫不遲疑的把我那雙在膚色的文胸襯托下顯得更是白皙細膩的豐滿的乳房解脫了出來，急切的用力把文胸朝上推到我的下巴，『滋溜』一下把我翹起的乳頭吸到嘴裡。
兒子想要馬上和我做愛的訴求無疑是急切的，我也熱烈的回應著，盡力的弓起腰，把我腫脹的乳房聳高，讓他能輕易的就能吮吸到我那他喜愛的豐乳。
兒子解開我的文胸手直接來到我的兩腿間，拉著我的短裙向上推著，把短裙推到腰間就在我的大腿上撫摸著，在大腿內側來回蹭動，他白淨的手指摩擦著我的黑色褲襪發出裟裟的聲音，他的手老練的從我絲襪褲腰裡伸進了我兩腿間濕滑不堪的中間，入手全是濕潤的滑膩。
「媽媽已經這麼濕了，是不是也想被兒子的大雞巴狠狠的插」
男人性欲高起都會異常的興奮粗俗，兒子這樣說更顯得帶著情欲的淫穢。
「想，想被你狠狠的插進去」早就盼望著兒子的回來，我被長時間情欲煎熬得意亂情迷了，騷浪的回應著兒子。
面對這樣一個擺出一副隨意他玩弄的美豔媽媽，兒子哪裡肯浪費一絲時間，已經抵在我那溫熱穴口處的手指輕輕一頂，就順利的刺入我那溫暖濕滑狹窄的通道。
『啊』
兒子手指帶給我的刺激是我自己插入無法比擬的，我瞬間就發出了一聲狐媚的呻吟。
兒子一邊用手指在我的蜜穴裡撩動，一邊托起我的腰向沙發上移動，除了兒子，我從未感受過誰對我的身體有這樣的激烈熱情的渴望，提著腰撅著屁股，為了不阻礙兒子手指在我蜜穴裡的抽弄，軟綿無力的墊著腳尖隨著兒子移動著。
我們一來到沙發邊上，兒子就鬆開了我，我也軟倒在沙發上，他急切的解著他灰色襯衫的扣子，我也想兒子快點插進我的身體裡，慰藉住折磨了我幾個小時的麻癢，我伸手解開兒子的皮帶，拉開了他牛仔褲前端的拉鍊，把他的牛仔褲帶著內褲往下一褪，那根粗大的讓我星期天想了一天，今天讓我饞了一天的大肉棒一下子就跳了出來，堅硬的直直的挺在我的面前。
好硬好粗，看著他因過度刺激充血的青紅的大龜頭，馬眼上有一滴分泌的前列腺液，兒子因為激動急躁襯衫的扣子解得極為不順利，在那和兒子頑強的抗爭著，我忍不住了，抓住他堅硬的寶貝，好燙，又大又硬又燙的，等下插進我裡面，我立馬會被兒子搗得神魂顛倒。
母子做這種事本身就是一劑超強的催情藥，兒子那饞人的大雞巴就杵在我面前，一下就讓在情欲中的我陷入無法自拔，我不假思地張嘴含住了兒子的雞巴，那種男性特有的雄性氣息直沖鼻端，那麼濃烈，又腥又騷。
我還沒有聳動幾下腦袋，兒子就退後著從我嘴裡抽出吃得津津有味的雞巴，一把將我抱起讓我跪趴在沙發上，一手把我的屁股抬高，一手扯住我的褲襪襪口往下拉，沒有完全脫掉的褲襪卷成一團堆積在左腳的腳踝處。
兒子把腦袋鑽進了我兩腿中間，一邊用手指按在我的陰唇撩弄著翹起的陰蒂，一邊用舌尖朝我的陰道深處探去，像蛇一樣左沖右突，兒子的舌頭把我的陰道舔得酥癢難耐，更多的在不停滲出來，我那兩片豐滿厚實的陰唇早已氾濫成災。
「媽媽的騷水真多，真好喝」
兒子幾天沒有和我歡愛也是憋得不行，舌頭伸進我的桃源遊走了一番，把我熟的滲汁的軟唇吮吸一番就站起身，環抱著我的腰，粗大的龜頭在我兩瓣豐滿的臀肉上蹭了幾下，雞蛋般大的龜頭頂開我的肥嫩陰唇，順勢往前一插，龜頭擠開肉唇一下子就插了進來，瞬間兒子的大雞巴就整根插入進我濕漉漉的陰道。
「啊，今天怎麼這麼急」
我壓抑了幾天的欲望終於得到了釋放，我騷媚地呻吟著，嬌喘著問兒子。
兒子彎下腰，在我身後雙手從我的腋下伸過來，各抓住一隻懸垂晃動著的大奶子，一邊用力捏著我敏感的乳頭，一邊把粗大的雞巴更深地插進我陰道深處，我自己的屁股翹得更高，讓兒子的龜頭更輕易的頂到了我的宮頸，那種期待已久的酥軟感覺順著我的小腹向全身蔓延。
「你不是早就想被我大雞巴幹嗎，騷屄不想被我那麼快插嗎」
兒子一邊快速的向我陰道裡深插，一邊手裡極力的揉捏我的豐乳，感受著那讓他喜歡軟潤富有彈性的手感。
「喜歡……啊……騷屄喜歡被兒子幹」濕乎乎的陰道被兒子火熱堅硬的雞巴插得熱呼呼的，子宮頸被兒子一下下的戳得酥麻不堪，強烈的快感向我襲來，幾天煎熬的欲望得到了慰藉，腦袋也是亂糟糟的，我騷浪不知羞恥的回應著兒子，我徹底在兒子身下迷失了。
「你不是要隨便找個男人幹你嗎，今天在課堂上聽你嚴肅認真講課的男學生，知道你急不可耐的回家要兒子幹嗎，他們知道你撅著屁股騷屄讓我日嗎」
兒子又激動又直接的向我的陰唇裡狠插著，陰唇被他那粗大的雞巴插得開開的，一波又一波的騷液從陰道裡湧出來，順著我的大腿內側緩緩淌下。
「他們不知道……啊……不知道我喜歡被……兒子肏……啊……好舒服……」身後的兒子已經抽插的越來越快，我被兒子那巨粗的雞巴搗得神魂顛倒了。
「你不是說你是他們的女神嗎，有很多男生愛慕你，他們有說你的屁股很性感嗎」
兒子又吃醋了，他最受不了人家愛慕我的火熱眼神，好像被別人看一眼他就吃虧了一樣。
「啊……有幾個差生……好羡慕你……說抱著我的屁股……啊……好深……日我一定很爽……啊……」
我搖晃著腦袋，騷浪的討好著兒子。
「他們羡慕也沒用，你的騷屄只能我插進去舒服，你是怎麼知道的」
兒子那興奮的情緒好像又讓他快速深插進我陰道裡的肉棒粗大了，一次次快速地在我陰道裡搗弄著。
「那次你要我……摸下面……啊……在樓道裡……我聽到他們的談話……說我的奶子是極品……啊……輕點捏……痛……說摸起來一定很舒服……啊……我的屁股好誘人……嗯……」
兒子越來越喜歡這樣的刺激了，但又不喜歡別人對我的窺探，我說得他興奮不已，挺著胯狂風暴雨般的向我臀瓣上撞擊著，兒子粗長的肉棒一下下頂著我的花蕊，酥麻愉悅的感覺瞬間散佈到我的四肢，被兒子陰莖摩擦得熱乎乎的陰道壁一陣酥軟，在我神魂顛倒之際，一股熱流從大腿淌了下來，我的身體痙攣著，一下子被拋上了快感的浪尖。
高潮過後，兒子又讓我換成躺靠在沙發上的姿勢，又溫柔得像個情人一樣和我纏綿著，一邊有節奏的抽動，一邊說著對我的相思之情，直到快要射精的時候才快速激烈的向我陰道裡深插了十幾下，幾天沒有泄欲的兒子，精液又粘又稠，白色的精液在暗紅色的陰唇中間欲滴未滴的異常淫穢。
歡愛完後被兒子纏著和他一起洗了個鴛鴦浴，在衛生間裡又被他毛手毛腳的輕薄得欲望高起，半推半就的又被他要了一次，下午做了一桌子犒勞兒子，和兒子彼此身心愉悅，晚飯吃得異常溫馨。
懷孕的女人就是容易嗜睡，還不到九點我就有些乏，最近有胎動的跡象上床前換了套孕婦袍，兒子在他房間裡寫老師要求完成的體驗收穫，我沒有去打擾他，拖著被兒子折騰得發軟的身體軟躺在床上。
在半睡半醒之間，兒子寫完作業就又溜進了我的房間，我和丈夫的大床現在都成了我和兒子的愛巢，和昨晚兒子不在身邊的惴惴不安不同，今晚我軟躺在鬆軟的大床上異常安慰舒服，兒子上到床上我也只是懶散的翻身側躺，讓他從身後環抱著我的柳腰。
還沒有半點睡意的兒子抱著我嬌軟的身體，手就不老實的從寬鬆孕婦袍的領口伸進我的胸前揉捏著我的乳房，柔軟的肉球在他手裡被捏成各種不規則的形狀，懷孕到四個月身體就來了各種反應，乳房也像要變得更大的腫脹感，兒子這樣揉捏可以舒緩那種不適，被他捏得癢滋滋的麻。
兒子嘴貼著我的細嫩的脖子溫柔的親吻著，手開始在我身上游走著，我還是半睡半醒的感覺，腦袋有種昏沉感，直到兒子把我翻過來平躺在床上，手指挑開我的陰唇，裡面緊裹著他留在裡面的液體流了出來，我才徹底清醒，抬眼看了已經全身赤裸的兒子，他的雞巴又是硬梆梆的挺立著。
「討厭，怎麼欲望這麼強烈，都給你兩次了」
看著兒子那箭在弦上，不得不發的迫切樣子，沒好氣的白了兒子一眼。
「還不是和媽媽做愛的感覺太舒服了，憋了那麼幾天，今天想多做幾次」
兒子說完就準備駕著我修長的大腿，把他堅硬的雞巴插進我陰道裡，兒子知道我不會拒絕他的求愛。
我掀起了孕婦袍，背對著兒子側躺著。
「來，換個姿勢吧，正面會插得太深，對肚子裡的寶寶不好」
兒子雙手輕輕環抱著我，一條腿輕輕地架在我的雙腿中間把它們微微分開，他那粗大滾燙的肉棒從我的屁股後面滑過來，龜頭在我肥嫩濕膩的陰唇上摩擦了幾下，懷孕以後我的陰唇十分敏感，被他這一下撩弄全身一陣酥麻。
「媽媽，我進去了」
兒子緊貼著我的背，伏在我的耳邊輕柔的說著。
兒子溫柔地親吻著我的耳根。硬邦邦的陽具緩慢地滑進了我濕滑的陰道裡。
「慢點，別太用力，小心肚子裡的寶寶」
隨著兒子開始溫柔的抽動，我仰著頭嬌滴滴地呻吟著，這次兒子沒有任何粗俗的言語，我們像一對含情脈脈的愛侶，每一個動作都帶著心有靈犀的溫情。
最後我為兒子生下一個健康的女嬰，兩家的老人都非常的高興，經過兩家的商議，給女兒取名唐萱雯，老爺子又是托關係給我爭取了一個鼓勵年輕女性生二抬最高的補貼政策，直接帶薪修了半年的產假。
程慧的侄兒是開學好幾個月之後才突然轉過來的，也不是個安分的男孩子，學習是中等偏下，程慧說的照顧就是想我多給他開小灶的補習，他們這個年紀的男生對成熟美麗的女性總是想入非非，對他每次看我的炙熱眼神我都是刻意的回避，好在我的肚子一天天的大起來，他對我的興趣就開始銳減。
生完孩子後，這個事情就對我有些刺激，看著自己因為懷孕而大了一圈的乳頭和乳暈，還有肚子上消退不掉的妊娠紋，怕兒子嫌棄，在婆婆過來照料我的3個月裡，一修養好就開始瘋狂的上體形課，直到把自己肚子上的一圈贅肉消減下去才甘休。
丈夫對我和兒子的事情閉口不談，對我生下的女兒到是疼愛有佳，一回到家就樂呵呵的逗弄著，男人都是白眼狼，只是喜新不厭舊而已，在我生下女兒後的一年，他和我的好姐妹杜麗搞在了一起，杜麗現在也不要什麼名分，只希望找到一個知心的人，她和許嘉豪的關係一直沒有徹底了斷。
我對丈夫和杜麗的事情一直假裝不知道，有了他出軌的事情，我對他的愧疚之心日減，全身心的投入到和兒子的歡愛之中，兒子對我的熱愛之情絲毫未減，不管是我懷孕的時候，還是在我生完孩子後，總是找各種機會在我身體裡揮霍他用之不盡的欲望。
兒子還是一如既往的不喜歡帶套，每次和我的歡愛，都把他充滿活力的年輕精液，一絲不剩的射進我這個媽媽的子宮裡，但我的年紀再生孩子就會有很多風險，為了確保安全又不惹兒子不高興，上了避孕環。
我和兒子的未來會怎麼樣我們都無暇顧忌，2014年註定是個不平凡的年份，不光是我為兒子生下女兒，還有很多的天災人禍，時不時就會傳出重大死傷的事件，到處都在刷著心靈雞湯，但有一句對我很受用，珍惜現在的幸福，過好自己擁有的每分每秒，這也是我和兒子現在的寫照。
【全文完】
