　　书名：欲望之翼
　　作者：dxopera
　　收集整理：皮皮夏

　　

　　欲望之翼（一）起缘

　　离圣诞节还有几天，除了这里的天气一直都没多冷以外，街上已经充满了圣诞节的气氛，本该像寻常的周六夜跟朋友狂欢，但即使周围的人们再热闹我始终独自喝着闷酒，今晚的我没那种心情，因为我失恋了。其实也算不上失恋，只是我单恋一段时间的女生最后还是选择离我而去，她是个蛮可爱也善解人意的女生，我相信她没有选择我也有她的理由，只是我已无力再深究。照理说，以往的我应该可以藉由肉体的欢愉来弥补这种失落感，但现在的我却也无法肯定这是否对我还是有用。

　　这时手机亮了起来，是Nita的简讯。

　　“今晚有空吗？我心情不太好，一个人在家，不想继续闷着。”

　　“Joyce、Chloe、Molly她们呢？怎么没跟她们出去玩？”

　　“圣诞节都跟男朋友过呀，我去了只会觉得更难过吧？”

　　看来Nita应该是跟男友感情出了问题，一个人无法排解悲伤和忧郁的状况下才找上我。

　　“好，我十五分钟后到你那。”

　　然后她给我一个灿烂微笑…的表情符号。

　　八月时，Sam跟George介绍我去一间发廊，一开始帮我服务的造型师就是Nita。虽然是第一次见面，但和她总有种似曾相识的感觉，造型手艺不错，也谈的蛮来的，之后我每次需要整理头发时都会找她，除了闲话家常有时也会交换心事。Nita其实不是那种第一眼见到就会让人觉得惊为天人的美女，160出头的个子、目测大概40～45公斤、相对算白的皮肤、大小适中的C罩杯，整体来说她其实没甚么让人觉得印象特别深刻的特徵，但随着对她的了解就越能发现这个女孩子的可爱之处，有时感觉呆呆的，有时也有些疯狂的幻想，有时多愁善感，有时又开朗到不行，她的魅力的确是随了解程度增加才会慢慢展现的。似乎曾经有听她提过，她有一个大她蛮多岁的日本男友但因工作关系常於这边和泰国往返，她有时也会去泰国，但毕竟是聚少离多，想必也不容易，所以她的感情部分我从来不曾主动过问。

　　我抵达Nita家按了门铃后，就听到她下楼的脚步声，她和几个做美发的朋友一起合租一栋四楼透天，她的房间在最顶楼。过没多久，门打开了，她很随意的穿着T—Shirt短裤拖鞋，头发盘了起来，神情看起来颇为憔悴。她一语不发得进厨房拿了两瓶啤酒，带我穿过黑暗的楼层，直达她的房间。

　　她的房间不大，有独立浴厕，扣除掉双人床、衣柜、更衣镜、书桌、椅子、堆起来的衣物以外，基本上只剩下门到浴厕的走道。

　　一进房，她就直接坐上床把啤酒开了。

　　“喝吧，反正我房间不能抽菸，你要跟我聊这种难过的事也只能喝了。”

　　於是她开始诉说着她为男友曾多努力的想充实自己，有朝一日去泰国陪他，换来的却是他已另结新欢的通知，最后甚至一封简讯之后就再也不连络。

　　“其实听到这里我已经可以跟你说结论了，如果你想听实话的话。”

　　Nita默默得点了点头。

　　“先不论那个女的出现的时间点，也不论他离开的理由，简讯一封就想打发你，我觉得你对他根本无足轻重。你为他做的再多，他也不会想试着从你的立场去理解。我觉得他要是真的在乎你的感受的话是不会对你这个样子的。你再爱他，他不爱你也是没用的。”

　　可能有些人会认为我这样做很残忍，但我确认为让她看不清现实越陷越深才是更残忍。听完我的话，她本想反驳我却完全找不到论点，只能开始啜泣。

　　“难过就哭出来吧。哭完了，你就会舒服多了。”

　　於是她开始嚎啕大哭。

　　我开始后悔我刚才的论调，我也不知道那番话是说给她听还是说给自己听的，虽然我必须相信这个论调是对的，否则我也会被我心中的无力感吞噬。

　　“肩膀借我靠一下啦…你真的很不体贴耶…把人家弄哭还这样…”

　　看她哭的完全没形象可言，我於心何忍，只能坐到她旁边让她继续发泄。

　　“其实Nita也是很可爱很不错的女孩子啊，你只是还没遇到懂得你的好的男人，你也不用太难过，时机对了总会让你遇上的。”

　　“你真的很烦耶…一下让我哭…一下又要逗我笑…你到底想怎样啦…”

　　她的确是哭笑不得，字面上的意思。

　　“我也只是想到甚么就说甚么啦…”

　　后来我们开始聊在她店里发生的一些趣事，气氛开始慢慢的没那么沉重。

　　“有一次我朋友载我过去，安全帽脱了就走进你店里，你看到我第一句话就指着我头发说‘你为什么翘的这么嚣张？’我当下听到瞬间真的不知道该回答你甚么。”

　　“你这么说还真的有耶。哈哈哈…不过为什么你今晚会过来？”

　　“你帮我弄头发的时候，也曾在我失落的时候为我打气给我建议，我只是想为你做一样的事情而已。毕竟虽然我们只有在你帮我弄头发时见过，我总觉得你有种似曾相识的感觉，我也说不上来。”

　　“你果然不记得了…”Nita的语气略带点哀怨。

　　“甚么？”

　　“我们其实在那之前就有见过了，不过你果然忘记了，虽然这样好像比较好。”

　　“越来越介意了。说喔…”我轻推了她一下。

　　“讨厌，给我那么难忘的回忆之后自己却甚么都不记得…”然后又被她推了回来。

　　最后，她终於羞涩的说出我们第一次见面的真正情形。

　　George和Sam是我在工作上接触认识的朋友，他们的工作性质比较相近，我和熟识之后也常小酌闲聊，吐吐工作上的苦水。George是比较冷静睿智的，擅长分析拟测，工作上也相当有手腕。Sam是很开朗健谈的人，即使是第一次见面的人，不管男女老少，只要让他谈一个小时，对方的个性喜好他大概都摸的出来。我也不知道我有甚么特色，不过据他们两个所说，有时我的一句话就能很自然拉近人与人之间的距离。这种莫名奇妙的组合之下，时不时的激发Sam在工作上的新视角，他以某次边喝随便谈的点子为起点，醒来之后用自己的方式努力，最后终获得了上司和客户的赏识，四月的时候谈成了一个大案子，直接升了一个职等，几个朋友合资租下了某个高层阁楼帮他庆祝，当晚总人数大约三四十人，其中不乏光鲜亮丽的俊男美女，场面相当热闹。我一向不太善常这种多人数的Party，一段时间后，我躲到阳台一个人抽菸喝酒看夜景。

　　“一个人在这里干吗？”Sam突然从后面拍了我肩膀，看样子喝了不少，George也站在他旁边。

　　“别太靠近我，你现在浑身上下充满了一种我们无法比拟的气场啊！”

　　“甚么气？”

　　“升～职～气～！”

　　於是我们三个人开始疯狂的大笑起来。

　　“你这么有趣的人独处实在太可惜了，有一个妹妹在里面不知所措，就带来给你照顾啰。”

　　这时，一个穿着黑色小礼服的女孩子畏畏缩缩的从他们后面走出来，像极了某种受惊的小动物。

　　“我进去里面招呼其他客人啦，你们好好玩哈～”

　　话才刚说完，Sam就带着George进去了。

　　“他们都是蛮不错的人，只是喝多了有点疯疯的，希望你不要太介意。”

　　她默默的点了点头。

　　“你好，我叫David，请问怎么称呼你？”

　　“我叫Nita。”然后我们相视而笑。

　　幸好她不会中文，不然想到刚才的言论，我真的很想直接从阳台跳下去。

　　此时Sam敲了敲他的酒杯，准备举杯致词。内容我已经忘了，Nita也听不懂中文所以也没印象，最后我和George被拉过去一起陪他跟宾客敬酒。

　　“最后，让我再度感谢我这两位好友，没有他们我也不会有今天的成功，从他们身上我学到最深刻的一点就是David刚教我的；职场上除了能力、人缘、还有一点也很重要，就是…升～职～气～！”

　　幸好在场的都是Sam和George几个人为主的好友，也不少人因为喝酒助兴，笑果十分显着。

　　“你们感情真的很好呢。”我回到Nita身边后，她微笑着对我说。

　　“的确还不错，不过你是谁的亲友呢？感觉你也不太习惯这种场合。”

　　“我朋友受邀就带我一起来了，她们很习惯这种社交场合，刚找不到，不知道跑哪去了。”

　　“是喔…她们叫甚么名字？等等帮你问问看有没有人知道？”

　　“她叫Bella，另一个叫Joyce。”

　　Nita话才说完，就有一个Sam的朋友过来找我敬酒，结束后我就也忘了这个话题。

　　闲聊之间，我发现Nita的个性相当的可爱，笑起来时也蛮有魅力的，两个人越聊越多。几个小时以后，我们两个都有点醉了，谈到她那个不常相伴在她身边的男友，我不禁有点惋惜。

　　“像你这么可爱的女孩子，男朋友没在身边疼惜你，实在可惜。”

　　当时Nita和男友似乎也是有点争执，感情不顺利心情烦闷才会跟朋友跑趴的。酒酣耳热之际，我的手只开始在她的发际、耳朵、颈部、和锁骨之间游走。

　　“你很坏…你知不知道…你这样子…我会对你…没有抵抗力…”

　　“那这样呢…”

　　於是我吻上了她，然后抱她进了一个房间，把她放坐在书桌上。

　　说到这里，Nita停了下来，微微的喘着气，没穿内衣的乳头也硬了起来，对於那晚遗忘的记忆也慢慢变得鲜明，我大概可以推测接下来发生了甚么事情，於是开始慢慢的抚摸她的耳朵、颈部、直到锁骨。

　　“你为甚么翘的这么嚣张？”她指着我硬挺的肉棒戏谑的说到。

　　“然后呢？”

　　“你想知道的话…先答应我一件事…”

　　“甚么事？”

　　“让我忘了他，我就会让你想起来…”

　　於是我吻了她，将她抱起让她坐在书桌上，试图重现当时的情境。

　　“你没有停止吻我，同时拉下我小礼服后面的拉炼，褪到腰间以后，把我的内衣脱掉，开始揉我的…”

　　“胸部吗…？”

　　我把Nita的T—Shirt脱了，开始揉弄她的嫩乳。

　　“而且你还…”

　　“这样吗…”

　　“呀啊啊啊啊啊～”我开始轻揉和吸食Nita的左右乳头，久未经人事的她兴奋的抱住我的头。

　　“那时的我…已经有阵子没爱爱了…一边…闻着…哥哥的…体味……哪经得起…你这样的挑逗…那天穿的…蕾丝内裤…很快就湿透了…当你发现的时候，你…”

　　“我就开始像这样隔着内裤摸你的小穴，问你多久没被疼爱了，为甚么湿得流到脚上…今天也是呢…”

　　Nita今天穿着棉质的内裤，但一边回忆一边体验性爱的兴奋感，很快的也让整件内裤几乎全湿。

　　“你就这样…欺负我最后…受不了…跟你说…两个月…的时候…你就把我…内裤…脱掉…往下…开始帮我…”

　　“舔舔吗…？这么久没爱爱了，一定要慢慢来才行…”我毫不费力的直接把她的短裤连同内裤一起扯下，将Nita的整个阴户完全曝露出来，随即开始品嚐她温暖多汁的小穴，之后更将手指插入旋转。

　　“对…啊…你…好…嗯…连我男友…都没这样…帮我过…好害羞…又好…刺激…喔…舒…服…嗯～～”

　　Nita很快的面临她第一次的高潮，喘着大气的她还没回过神，於是我用龟头在她的蜜穴口来回划动。

　　“想要吗…”

　　“我有点怕…可是又…好想要…”

　　“那我…温柔点喔…”

　　“呜……”我再次吻上了Nita，慢慢的将肉棒没入她早已湿透的小穴，最终抵达她的最深处时…

　　“啊啊啊…”

　　“还好吗…”

　　“没事…只是有阵子…没爱爱了…又被…这么大的…进来…”

　　“你那时也是这样说吗？”Nita的确也是有阵子没做了，即使刚才已经高潮过一次，包覆着肉棒的小穴感觉还是有点紧，我左手扶住她的背部，右手轻揉她大小适中的嫩乳，一边吻着她的脖子，开始慢慢摆动，也试着不让自己太激动。

　　“啊…嗯…好里面…不要太激烈…好吗…”

　　“嗯…”Nita抱住了我，耳边传来她欢愉的娇喘，我不急着追寻更强烈的快感，等她更享受的时候就会自己开口了。

　　“哥哥…给我…让我更舒服…啊…”得到她的允许，我开始慢慢加快进出的力道。

　　“啊…好棒…嗯…喔…不行…我…嗯～～！”

　　然后Nita向后倒时，手撑住了桌子，轻轻的喘着气。

　　“你那时候还没和男朋友分手吧…你可以拒绝我的，为什么当时没有…”

　　“本来你让我高潮两次后，其实我已经有点清醒不太想继续了，不过你哪有那么好满足？你后来又让我做了一件让我彻底疯狂的事情…你先坐好吧…”

　　我坐在椅子上后，只见Nita在我双腿间跪下，握住我的肉棒一口吞了进去。

　　“喔…哈…啊…”Nita含住我的龟头，舌头再上面打转，强烈的刺激让我忍不住叫了出来，我抓住她的头前后摆动，试图获得更大的快感。

　　“我本来…想让你直接…让你在我嘴里…射出来的…”

　　她看着我，一边看着我一边舔着我硬挺的肉棒，眼神越来越迷濛。

　　“我那时被你…弄的六神无主…魂不守舍…在帮你舔的时候…小穴又开始…痒了起来…我想被你疯狂的抽挿…可是我…说不出口…你不知道…是感觉到…我的渴望…还是纯粹…想让自己满足…就把我…抱起来…放到床上…”

　　我二话不说，抱起Nita，让她翘起屁股趴在床上，欲火狂燃的我不再保留，一口气进入她的最深处。

　　“啊啊啊…呜…喔…除了你…我从来…没有被人…挿的这么深…过…”

　　“喔…好爽…你的小穴…好舒服…我那时一定是用这个姿势挿你吧…对不对…”

　　“啊…嗯…好大…好里面…你每下…都顶到…我的花心…好棒…好舒服…从来没有…这么…喔…呜…喔…啊嗯…”

　　不知道Nita是爽到无法清楚回答，还是羞於亲口说出自己的淫态，只能胡乱的抓着枕头与被子，胡乱的淫叫，试图在我粗硬肉棒的侵略下让自己的意识与我给予的快感抗衡，夹杂着臀肉拍击的啪啪声在房间里回荡着，视觉、听觉、还有小穴包覆肉棒不断收缩的快感，连我也不禁开始心神荡漾。

　　“而且…你那时…又问我…一个问题…之后…你又…对我…更狠心…”

　　“我是不是问你，和男朋友做比较舒服…？还是被我挿比较舒服…”

　　“对…！那时的我…舒服的…无法思考…喔…只能…直接…跟你说…你比我…男朋友…大…又硬…又长…好容易…就顶到我的…最深处…挿的我…好舒服啊…”

　　“来…说哥哥的大肉棒…你男朋友的棒…让你好舒服…”

　　“啊啊啊…哥哥的…大肉棒…比男朋友的…爽…喔…好里面…好爽啊…”

　　Nita的淫语刺激让我更加兴奋，我毫无保留，加大了抽挿的力道，更拉起她的上半身，让她跟我同处於直立跪坐的姿势，双手开始蹂躏她的双乳，进出的力道却完全没减缓。

　　“喔…这样好爽…Nita的奶…小穴…全身上下…都好舒服…哥哥…好棒…”

　　“喜欢吗？”我吻上Nita的脖子，在她耳边轻轻问到。

　　“爱死了…哥哥的…大肉棒…好厉害啊…喔…不行…我又要…我又要…嗯～～！！”

　　Nita弓起了腰，抽搐了一阵，随即趴在床上，双脚跪着，手伸直往前趴，如同膜拜般的姿势，我看到不禁会心一笑。

　　“哥哥…还没…满足吗…”

　　“当然，不过也快了，我们那天最后是用甚么姿势？”

　　“正常…”

　　我随即把Nita翻转过来，插入之后双手也开始揉着她的嫩乳，不快不慢的抽挿着。

　　“应该没有…遗漏的部分吧？”

　　“嗯…那晚…第一次…吃到…那么大的…肉棒…Nita…很快就…被哥哥…挿到没力了…幸好哥哥也蛮体贴的…”

　　“怎么说？”我慢慢加快抽挿的速度一边问到。

　　“虽然哥哥…还没满足…但Nita…真的没力气…服侍哥哥了…所以哥哥就…不断的加快…”

　　看着已汗湿红着脸喘着气的Nita，我不禁有点不舍继续催残她，幸好我也慢慢有了想射精的感觉，不断的加快抽挿速度下，Nita抱紧了我，终於也到了最后关头。

　　“喔…你好棒…让哥哥…好舒服…最后…哥哥是…射在哪里呢…”

　　“哥哥…本来…想射在…小穴里面…可是…Nita…不能…让男朋友…以外的…人…内射…最后…就让哥哥…射在…嘴巴里…吞下去…”

　　“那现在…你想让哥哥…射在哪里…？”

　　“嗯…今天…不可以…在里面…其他…地方…随哥哥…喜欢…”

　　“喔…我要…射了…啊啊…”

　　“Nita…又要…到了…呀啊啊啊啊啊…”

　　就在最后一刻，我拔出了喷发吋前的肉棒挿进了Nita的小嘴，抓着她的头快速的前后抽动几下后，终於在她嘴里全数爆发了出来。

　　“啊啊啊啊…哈啊…啊…”

　　“呜…咕噗…咕呜…”Nita将我射出的精液全部吞下后，不仅用嘴巴把肉棒清理乾净，还把脸上的残留精液全部吃下后才心满意足的躺下。

　　“有没有…全部想起来了呀？”

　　当我们稍做休息后Nita面带微笑的问到。

　　“其实我一直都没忘记，只是我不记得那个人就是你而已，难怪我第一次去给你剪头发时你感觉有点惊慌失措。”

　　“你好讨厌啊！”她开始打着不断坏笑的我。

　　“那天的事情，我虽然记得大部分始末，不过我对只见过一次的人通常不太会有甚么印象，不好意思。”

　　Sam的Party第二天早上，当我醒来时已经十点多左右，头痛欲裂的我对前一天晚上的记忆变得非常模糊，床上还残留着Nita的香味与发丝，不过两三个小时之前她早已离开，不熟悉的环境让她无法熟睡，醒来后看到还在熟睡的我，想到自己其实是还有男友的女人，罪恶感驱使她带着朋友火速离开现场。我们并没有交换任何连络方式，就这样过了四个月，直到我踏进她店里让她剪头发，有了一个程度的交情后才又开始连络。

　　“说到这个，当初你为什么会到我店里？朋友介绍吗？”

　　“你这样说也是没错。”想到我会去的缘由，我不禁开始苦笑。

　　那天退房之后，宿醉稍为好转的我、George和Sam，在午餐时开始讨论昨晚的状况。

　　“David，昨晚真的太谢谢你了！”Sam激动的跟我说到，连George也在一旁傻笑。

　　“什…甚么状况…？”

　　照Sam和George的说法，他们昨晚在Party上锁定了三个目标，其中一位是身材高挑，容貌和身材都非常出众，气质也很好的Joyce，另一外是属於冶艳性感型的Bella，另一位跟其他两人相较之下就比较平凡，但也属於比较可爱型的Nita。

　　“我喜欢那位高的。”George很难得的表示要主动出击。

　　“那个性感的蛮对我的味的那另一个要怎么办？”

　　“David咧？最需要他的时候跑哪里去了…”於是这两个傢伙就把Nita带到我旁边。

　　“干！你们两个没义气的傢伙，为什么不是叫我过去大家一起认识？”

　　“我不这样搞我们是要怎么各个击破啦？而且你跟不熟的有时后也High不起来，怪我啰？”

　　Sam双手一摊，我也懒的跟他继续废话。

　　“后来呢？”

　　据他们所说，其实两对都相谈甚欢，气氛也不错，但却始终无法打出关建一击更进一步。凌晨一两点多的时候两个女生准备离开，却始终找不到跟她们一起来的朋友。Joyce听到我所在的房间里传来Nita的呻吟声，正犹豫要不要打开时，Bella把门开了一个缝，却看到Nita跪在地上帮我口交的情景，两人无法想像纯情可爱的Nita会做出这种事，不禁愣在那里。两个女生看得目不转睛，当我把Nita抱上床用后入式床抽猛送的时候Bella甚至已经开始揉自己的胸部了，而Sam发现了这两个正在偷窥的美女，连忙打暗号给George示意出击。两个人见自己看中的美女早已动，Sam吻上了Bella，George也不禁抱住Joyce上下抚摸，两个人各自带着自己喜欢的美女回房，都度过了一个难忘且美好的夜晚。

　　听完他们说的叙述，我已经吓傻到张着嘴巴无法反应了，几秒之后Sam问我有没有Nita的连络方式，我说没有，而且Nita醒后也把Bella和Joyce叫醒并随即离开那个阁楼，所以男女双方完全没有任何人有联络方式。

　　“我觉得…我好像喜欢上Joyce了…”

　　我又再度吓傻到无意识的张开了嘴，这次连Sam也加入我的行列。

　　“这算是所谓的…一见锺情吗？”

　　“兄弟…你病得不轻啊…”Sam拍了拍George的肩膀。

　　而对於那两位美女，Sam和George掌握的线索也是很有限。席间Sam曾问过一次，但酒醒过后这两位老兄居然只记得人家的名字和美貌，其他甚么都忘了，这件事就只能在此告一段落。但George并没有放弃，循着线索后收集的资料，找到了Nita任职的理发店，他的确有去了，但两个人那晚聊得不多，以致於即使面对面也没认出彼此，最后只能不了了之，但由於发型设计方面的确让他蛮满意所以就推荐我去，直到我到了Nita的店里，停止的命运才又开始转动。

　　听到这里，Nita已经笑得东倒西歪了。

　　“Bella和Joyce也有跟我提过这件事情，没想到就是你的两个朋友啊。我是可以跟她们问问，也可以给你她们的连络方式，不过你最好别太乐观。”

　　我一脸不解看着Nita。

　　“Bella觉得Sam是个自我感觉良好的人，她一开始也是觉得他蛮不错的，后来觉得他有点油嘴滑舌，很多事情都夸大其辞。第二天我问她感想如何，她只说：75，不差，不过不会特别想再碰面。”

　　我完全没想到时常婊人的Sam居然会被说成这个样子，忍不住笑了出来。

　　“至於Joyce对Geroge…”说到这里，Nita却开始有点欲言又止。

　　“怎？”

　　“我觉得Joyce其实也是对George有好感的，只是她有点被他吓到了。才刚要开始互相了解，George就打算跟他山盟海誓，当然你也是可以跟他们双方各聊聊看，我是觉得不太乐观就是。”

　　后来我们又闲聊了一阵，眼看时间不早了，Nita的情绪好转许多，我便离开她家。关上门前，她面带微笑对我挥挥手我相信假以时日，不管是她或我，都能走出感情不如意的阴霾。

　　回到酒吧后，我点了一根菸，看着Joyce和George的电话号码，迟迟不知该怎么做。

　　欲望之翼（二）Joyce的实验

　　拿到Joyce的电话后我并没有让Sam和George知情，Joyce这件事要是让Sam知道的话他肯定会兴奋到说溜嘴，而让George知情了他很可能也会欠缺冷静干出甚么蠢事。

　　权衡之下，和Nita已经有点交情的我用比较客观的立场去跟Joyce谈或许能有点转机，询问过Nita的意见后她也表示赞同。

　　我下定决心后，终於在某天午休打电话给Joyce。

　　“你好，我是David，Nita的朋友。”

　　“你好，我有听她谈过你的事情，详情我们见面谈好吗？礼拜天下午三点，Nita家附近的叶子咖啡厅。”

　　“好的，那到时见。”

　　Joyce的声音柔美，语调却一丝不苟，背景听起来也有彼起彼落的电话声，看来应该是颇忙碌。她直接开门见山的约我见面恐怕是打算要我劝George放弃，不过还没见到人，无谓的臆测也只是灭自己威风，现在就只能等。

　　就这样过了几天，又到了礼拜六晚上。

　　“明天要和Joyce见面吧？今晚不要喝太多，早点过来我这，好吗？］。^”

　　那晚抚平Nita的情伤后，每当周六晚上，只要我有在市区，我总会收到Nita的传唤。

　　这对我们似乎有变成惯例的倾向，每当她连络我，没走不开的局的话我都会尽早到她那。

　　每到夜晚，她家整栋楼似乎只有她房间有亮灯，偶尔可以看到二楼或三楼房间门缝有灯光，但我也从来没问过她室友是怎样的人。

　　“今天没喝太多吧？”我到房间里后才看清楚她已经换上睡衣，就这样直接去开门的Nita也是蛮天然呆的。

　　看她这样子，心中突然出现想要整她的念头，於是我抓住她的双手举起后把她压在墙上，不由分说的给她一个深吻。

　　“唔…嗯…哼嗯…”嘴里激烈交缠的舌头让她忍不住发出呻吟声，乳头也硬了起来。

　　这么快就动情，看来她也是飢渴到一个程度了。

　　“怎样？你觉得有喝很多吗？”我戏谑的问到红着脸的Nita。

　　“讨厌…去洗澡啦…”她扔了条浴巾给我，於是我笑着进了浴室。

　　Nita没有洁癖，不过有时洗完澡没完全擦乾时就会被她念，有时候她看我洗完澡就会直接帮我擦乾了。

　　“没擦乾不要上来哈。”她在床上悠哉的滑手机边说到。

　　“放心啦，就算擦乾了等下也会湿。”

　　“哼…”她嗔了一声转过身去了。

　　“对了，Joyce大概是个甚么样的人？能简单介绍一下吗？”

　　“你要和她见面，记得要乾乾净净，不要迟到，要有礼貌，然后记得千万别开黄腔，有一次有个男生跟她讲黄色笑话她就整杯水直接往对方脸上泼过去了。”

　　“这么严格啊…”

　　“其实去掉某些小毛病，她是个蛮有魅力的女生，或许只是还没遇到懂她的男生吧。”

　　“是喔，那她是做甚么的？”

　　“她说这部分叫我不要说，明天见面你就会知道了。”

　　“这么神秘？”我狐疑的看着她。

　　“可能想看看你够不够聪明吧？”

　　“是喔，那我知道你现在没有穿内裤，你觉得这样够不够聪明？”

　　“你这叫…色情…讨厌…你怎么发现的…”我吻上了Nita的脖子，她的声音开始变的微弱。

　　“因为你睡衣这里已经湿了呀…为什么不穿内裤…”隔着睡衣，还是能感觉到她的湿润。

　　“反正最后…也是会被你…脱掉嘛…”

　　“Nita也蛮聪明的嘛…”我撩起她的睡衣，这小淫娃的小穴已经湿的随时都可以进入了。

　　“不要太累嘛…今晚要早点睡…明天才有精神…”

　　“所以舒服完很快就会睡着了嘛…”

　　我爬了起来，毫不费力的进到Nita的最深处。

　　“讨厌…啊～～好深…不要那么里面…我会受不了…啦…呜…嗯…啊～～”

　　第二天早上我醒来时，Nita已经泡好咖啡，正在烫我的衬衫，明明不是恋人却有种安稳的气氛，微妙的是却没甚么异样感。

　　简单的吃完午餐后，我又洗了一次澡，Nita帮我整理完头发和鬍子后，照了照镜子，连我自己都被久违的清爽感吓了一跳。

　　“看吧！把自己打理好你还是很帅的，平常干嘛那么邋遢？”

　　“懒。”然后我胸口紮紮实实的挨了Nita一拳。

　　“还有，和她碰面结束前你最好都别抽菸哈。嗯，好了。”

　　她理完我的衬衫后，在我胸口拍了两下。

　　“规矩这么多喔？那为了能让我更轻松愉快，你要不要再赏我一次？”

　　我无预警的抱住了她，但她似乎不怎么惊讶。

　　“不要！你一定会玩过头，早点过去等吧。”

　　Nita一把推开我的拥抱，嘟起嘴指了指门口的鞋子。

　　“那就晚点联络讨论吧，掰～～”

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　到了咖啡厅，我找了个双人座后选择较靠进门的位子坐下。服务生送上冰水和菜单，问我是否准备好点餐，我表示等对方到了再点，看看时间差不多了，还是全神戒备比较妥当。

　　两点五十分，Joyce打了过来，我转身后往门口看，一位穿着白衬衫和白底花长裙的女子就在门口，的确蛮高的，目测165到170之间。我拿起手上正在响的电话，她挂断之后随即走到我所在的座位，於是我拉了椅子请她坐下。

　　“谢谢。”

　　柔美却一私不苟，似乎是她的一贯风格。

　　“你好，我是David。”

　　“你好，我是Joyce。”她面带微笑的伸出手，握手的时候稍微有点力道，却也有种异样感。

　　点完餐之后，我终於能好好看看让George神魂颠倒的美女到底是如何的国色天香，仔细一看，我不禁也暂时遗忘了呼吸。

　　浓眉大眼唇红齿白，白皙的鹅蛋脸，挺立的鼻子，及肩的长发，目测大C小D的上围，颇有全盛时期的仲间由纪惠的风采，不笑的时候有点冷酷，但那双大眼睛彷彿总会帮她说出千言万语，浑身上下散发出一种不可亵玩的美，我看了也不禁失神了一下。

　　“你为什么…这样一直盯着我看…？”那白皙的脸蛋开始微微泛红。

　　“不好意思，只是没甚么机会和这么有气质的美女这么近的面对面，是我太没礼貌了。”

　　“不用太紧张，我只是被你看的…有点害羞而已…”

　　她瞇起眼笑时双眼的弧线彷彿有种魔力，让我也不禁开始傻笑。

　　“问你一个问题，你第一眼看到我的时候，是甚么样的感觉？”

　　“你像某种完美的艺术品，让我舍不得做出让你不愉悦的事情，像你这样的美女，就算有人对你一见锺情也不用太讶异。”

　　“所以你果然是为了你朋友才见我的？”她果然敏锐，张大眼睛时瞬间有种魄力，却依然面带微笑。

　　“话是这样说没错，不过我的确也想了解你是怎么样的人，请问你是在做甚么工作的呢？”

　　“你要不要猜猜看？”她嫣然一笑，这女子果然不简单。

　　这时，我想起了Sam跟我说过的话。

　　“和客户交涉时，事前调查是很重要的，不过临场交涉最重要的是，观察对方的穿着、动作、言行、及任何能成为线索的事物，抓到要点，要讨对方欢心就不难了。”

　　“出版社相关…编辑？不太像…专栏作家…比较有关美方面的，主要是…美发化妆或服饰方面的吗？”

　　“你怎么会知道？Nita还是Sam跟你说的吗？”她惊呼了一声，但音量却没有很大。

　　“先别管这个了，你有听过安X吗？我这里有一批很便宜的…”

　　还真的中了，再吊她胃口一下应该会更有趣。

　　“说啦～说啦说啦说啦说啦～拜託～～”这么快就孩童化是甚么状况？也好，至少说出来能让她安静点。

　　“你的双手放在桌放时并不是完全平放，而是无意识的呈现一个弧度，比较类似握滑鼠和Key键盘的惯性手势，右手手掌底部有拔除厚皮的痕迹，应该是长期使用滑鼠磨的。你刚进门的时候对於光线的变换，经过冷气的时候眼睛不适到有点流出分泌物，这是常吹冷气的乾眼症症状。

　　刚坐下的时候你看菜单先看到的是餐厅的Logo，餐点的图片和旁边的插图，最先看有美感的东西这是你的职业病，最后意识到不点餐不行才开始点。

　　然后你的右手食指常常轻敲桌面，我就觉得你应该是常常要思考写甚么东西或常需要记录灵感的人。

　　你点的是花茶，喜欢喝这类饮品的人通常都希望自己的情绪不要有太大的波动，那天跟你通电话时背景有电话声，但整体还算安静，一口气就说三点见面，今天还会提早到，证明时间对你是常需要注意的事情。而能和Nita搭上关系，应该是美发化妆或服饰相关的，所以我就猜…这类的专栏作家。论点陈述完毕，请给分。”

　　讲完一大串，我终於能停下来喝了口茶。

　　“90分，虽然有些部分比叫跳痛牵强点，不过基本上你是说对了，由其是乾眼症，手摆放的方式，视线焦点和电话声这方面，真的是无懈可击。你果然没外表看得那么简单，你为什么没猜我是电玩宅女之类的？”

　　“气质吧，但又不像工程师之类的，因为我觉得你有种知性美。”

　　“谢谢。”她靦腆的笑了笑。

　　“你不顺便问问我对你的看法如何吗？”

　　“我们一定要用对彼此互相侧写的方式来做自我介绍的开场白吗？而且你想知道的话，应该早就向Nita问完了吧？”

　　“还真的逃不过你的法眼呢。”她笑得更开心了。

　　“你会约我的意图我们双方都有底，那我就直接说了，当晚我跟George认识差不多五个小时，第二天早上就想跟我山盟海誓，你觉得五个小时的了解就会想跟对方一辈子吗？”

　　“的确是很薄弱，不过感情有时候就是靠一种冲动，你也不会想去了解你不喜欢的人吧？”

　　“是没错，不过既然你够聪明，那就陪我做个实验好了。”

　　“实验？”

　　“你同意的话，等一下我们就用五个小时的时间互相了解彼此，你要是让我在这五个小时里有心动的感觉就算你赢了，至於行程要怎么排就看你高兴，你要一直坐在这边聊五个小时也是可以。”

　　“你这有点勉强喔。我们两个个性合不合我也没底，而且就算我赢了，让你相信那不是不可能的事情，这对我又有甚么好处？”

　　我拌了拌桌上的咖啡，面带微笑的期待她的回应。

　　“很简单，你赢了，把George电话给我，我会自己跟他联络。假如你输了或不敢挑战，那就证明我没有必要照你的意思走。

　　够清楚吧？“她露出一种自信的微笑。

　　George啊…你为什么会喜欢上这种奇葩？我不禁开始头痛了。不过看来要是没办法通过Joyce的考验的话，她是绝对不可能跟George联络的。换个角度想，花五个小时假如能交到一个美女朋友，那我的确也是赚。

　　“好，就照你的意思吧。不过在移动之前，我们还是先聊一下彼此的兴趣吧？”

　　Joyce是一个非常喜欢看书的女生，当我说到黎明升起和双城记的关联，她随即开始谈论孤雏泪和咆啸山庄这两部作品，这些都是狄更斯的作品，而狄更斯多以当时的背景反映社会不公及人性黑暗面所造成的写实问题，谈到小气财神的三个圣诞精灵我们的讨论更加白热化，在我们对彼此的论点不断反论之间也不禁讚叹比此的见解，也不时讨论到其他方面的电影漫画小说音乐等。Joyce的确是个才貌兼备的美女，对陌生的题材也充满着强烈的好奇心，也难怪George会对她如此癡迷。等我们稍微停下来时，才发现已经五点多了。

　　“好久没这么全神贯注的跟别人谈论这么深入的部分了，你也懂得蛮多的嘛。”

　　“以前有一段时间我蛮孤僻的，有兴趣的题材就会看，不过还是没你专精。”

　　“你太谦虚了，不过听你的讲解，我也开始对日本漫画有些兴趣。”

　　“哪部？”

　　“Jojo！！吉良吉影实在是太帅了！”她毫不考虑的回答，我开始真心希望我没有让一个气质美女误入歧途。

　　“用太多脑细胞，果然还是会肚子饿的。等等你想吃甚么？”

　　“义大利菜如何？我知道一家气氛不错也能吃的蛮轻松愉快的餐厅。”

　　她再次睁大了眼睛，兴奋的点点头。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　由於用餐地点不太远，天气也没那么热了，我们就决定慢慢走过去。周末夜的街比平常更佳喧嚣，看着这样的街景，Joyce突然问我一个问题。

　　“你觉得这里是一个怎样的国家？”

　　“在回答你的问题前。我可以先问你一个问题吗？”

　　“别用问句来回答问句！！学校有教你用疑问句来回答疑问句的吗？”

　　听到她用吉良吉影的名台词之一，我不禁笑了出来，她也跟着我笑了，并示意我继续。

　　“可以让我抽根菸吗？”

　　“嗯。”她点了点头，看来似乎也没有Nita说得那么严重。我点了一根白大卫，深深的吸了一口，慢慢吐出。

　　“早期，刚开放外商进来的时候，我觉得这边其实还算不上是开化之地，偷抢拐骗的案例很多，我自己也有遇过一些不太好的事情，所以对当地人无法信任。直到这两年，随着对当地人慢慢了解，觉得其实也是有好也有坏，虽然常常比较懒散，但跟他们敞开心房交心的话，其实也可以很热情和真诚，慢慢的也会发现他们其实也很多优点的。”

　　“谢谢。”

　　我不明所以的看了Joyce。

　　“你们外国人客观条件往往都比较好，有时候比较怕相处的时候被看不起或者被物化。”

　　我也无法否定她的论点，毕竟在这里大概也是多少会有认为自己有钱就是大爷的人。

　　“我们下午不是也有谈到吉良吉影的另一个观点吗？‘主观认定这玩意可是比任何事情都还要可怕，由其是当人过度主观认定自己的能力或才能很优秀时，那就更难处理了。’十之八九的成见都是比较负面的，不管对谁，尽量保持客观，那相处起来基本上也会比较轻松愉快吧？”

　　Joyce面带微笑的点了点头，转眼我们已经到了餐厅的门口，我在门口的菸灰缸熄了手上的烟。

　　“要吃饭了，还是讨论些轻松愉快的话题吧，别让气氛影响胃口，我们进去吧。”

　　然后Joyce笑了，活像个听到准备吃点心的小孩。

　　餐厅不大，但灯光与装潢柔美，整体气氛十分舒适。我们各自点了一个主菜和配菜，Joyce表示想喝红酒於是让店方推荐了一瓶。酒过三巡之后，我们聊天的话题越来越随兴，而Joyce的酒量也算蛮不错，当我们两个喝完一瓶后她又主动叫了第二瓶。这时，她若有所思的问了我一个蛮有趣的问题。

　　“David，我问你，你觉得我是个怎样的人？”

　　“你是个才貌兼具的性情中人，多少有点防备心与距离感，了解之后那种感觉有比较淡化，但我不懂的是像你条件这么好的奇女子为什么有时候反而对自己没甚么信心。”

　　主菜告了一段落，我摇晃酒杯里残存的红酒一边看着她，等着她为我解惑。

　　“其实…最早之前，我被朋友推荐，第一份工作是做平面模特儿的。”

　　“你多少有那种气质。”

　　“可惜，美貌的人，工作路程有时候反而比别人更加心酸呢…”

　　Joyce乾掉手中的红酒，慢慢的，她的神色开始黯淡了下来。她的工作历程并不顺利，当她就业一段时间以后，发现模特儿的工作内容并不是她想的那么有趣，但她仍想用自己的方式继续追求美学，於是找上了某家杂志社。虽然被录取了，写的专栏也颇成功，但因以前有模特儿的背景，出版社内部竟开始谣传她的成功是因为和总编上床换来的，愤而离职的她从此无法完全信任周遭的人，在职场上也埋首於工作，等回过神时却发现自己身边完全没有陪伴自己的人。

　　“你只是没遇上懂得欣赏你内在美的人而已，不过你或许可以松懈一下你的戒备，试着找找和你有共鸣的人。”

　　“像Sam吗？”Joyce一笑，听到这里我也不禁笑了出来。

　　“他可以是其中一个，我相信以你的条件一定能找到能和你相爱也适合你的对像，至於最后要牵谁的手，只有你自己能够决定了。”然后，我乾掉了手中的红酒。

　　这时，Joyce的手机响了起来，她看了之后随即挂掉。

　　“时间到。你赢了，把Sam电话给我吧。”

　　“至於要怎么连络，我想你一定有办法的。你想减缓步调的话，我相信让他拜倒你石榴裙下后，要怎么主导就完全是你的意思了。”

　　“他有你这种朋友真的可以死而无憾了。”

　　“好说好说。”我们不禁忍不住一起笑了出来，这是我第一次看到她笑的花枝乱颤的样子。

　　这个时间点第二瓶红酒大概还剩三分之一左右，Joyce似乎相当喜欢这支红酒，当我建议说女生不要喝太多打算自己喝完时，她马上抢过酒瓶又斟满一杯。

　　最后我们喝完离开餐厅时已经将近九点，她显然已经有点醉意，基於安全起见，我也只能跟她上计程车亲自送她回家。

　　“虽然你酒量的确算不错，不过我也跟你说过别勉强了吧…”

　　“我也…很少…喝…因为…也没甚么人…陪我喝…今天…开心…就多喝…一点…而已嘛…”

　　“你是说一瓶吧？”我闻言不禁苦笑。

　　“我知道你…酒量不错…所以不会…两个人都醉…而且在你旁边…我也…安心…”

　　虽然我的确也没那个意愿和她怎么样，做个人情给George是也无妨，不过我实在对酒醉的人没辙，尤其是她靠在我肩膀上睡着，脖子不时感觉到她炙热的气息和柔顺的发丝的时候。

　　这时挡风玻璃上传来劈哩啪啦的声响，豆大的雨滴让窗外晕黄的街灯更加模糊了。

　　“老天，你不是在耍我吧？雨季都结束多久了…”

　　“也是会有的喔旱季的大雨，虽然不常见就是。”

　　假如今天我是旁观者，我或许能很愉悦的唱出华神的天意，但此刻的我却只想到另一首歌的歌词。

　　“让沉默为我表白，我是万般的无奈。”

　　“听老手勧一句…”司机大哥语重心长的开口了，或许他能给我点甚么建议。

　　“你等等跟她一起下车吧，这种雨势你去哪都是塞啊，你也不想浪费车钱吧？小哥。”

　　我还真是谢谢你的金玉良言啊！司机大哥！我可以掐死你以表我的感激之情吗？！

　　眼看以快到达Joyce的住处，我叫醒了她。

　　“怎么会下这么大的雨呢…你等一下还是去我那坐一下好了。”

　　Joyce说完，后视镜里的司机大哥露出了幸福的微笑，你可以跟我解释一下你在爽甚么吗？哈～？

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　下了车后，Joyce拉着我在雨中一路狂奔，直到她开了一扇门，我们到了室内的时候是一个走廊，看样子应该是某栋不算太差的公寓。进了电梯后，我们保持沉默，看着从头发到脚湿透的她，我竟然觉得有一种淒楚的美感。不一会便到了她居住的楼层，一开门进去马上就是一个悲剧，微醺的她无法马上找到电灯开关，电灯一开她一个站不稳就整个人跌到我怀里，全身湿透的我们感觉到彼此的心跳与体温。我一时无法思考，看着她迷濛的眼神，略起红晕的白皙脸庞，我竟然情不自禁的吻上她，而她也温柔的回应。

　　嘴里交缠的两条温软让我不自觉的抱紧了她，直到她突然的冷颤才把我拉回现实。

　　“赶快去洗澡吧，别着凉了。”

　　全身湿透的她，白色上衣长裙下的曲线一览无遗。这时我才注意到，她相对苗条，有腰身，红色内衣裤的衬托下，她的乳房和臀部都相当丰满，我不禁感到一股炙热，股间的肉棒慢慢硬挺，连忙转过身去。

　　“那我…先去洗…”直到她拿了换洗衣物进了浴室，我才稍微松了口气。

　　这是错的，我不应该这样，甚至连这种念头都不该有，即使她的确是美丽的不可方物，我还是不能因一时的不理智伤害到我和George的友情。冷静下来后，仔细看了一下Joyce的房间，简单的茶几面对着电视，后面则是一张略大的单人床，床尾则是她的书桌，应该也是她办公的地方，上面摆了几本书，算是蛮整洁的，看来大概是把衣物鞋子化妆品都放在柜子里了。

　　整体的摆设简洁而有设计感，不太像一般女孩子的房间。

　　“换你洗啰，浴巾我放在浴室门外，你可以过来了。”

　　我循声到了浴室，Joyce已经换上一袭紫红色的丝质浴袍式睡衣，又是另一种搭低调奢华的性感美。

　　“我在门外等你。你把所有的衣物都脱掉，我拿去洗加烘乾。”

　　“那我要穿甚么？你还有浴袍吗？”

　　“你觉得呢？你也真幽默，就算有也不会是男生的Size，你就围条浴巾就好啦～”

　　她听起来一副理所当然的样子，让我反而更无所适从，只能转身进入浴室。

　　当我洗好后Joyce已经泡好了一壶玫瑰花茶，桌上放了一碗樱桃，音响传出Kennyg那煽情死人不偿命的音乐。

　　回想起刚才的那一吻，我也无法理解我到底为什么会那样做，沉默的气氛中，我不由得闭起了双眼，试着让自己沉静下来。

　　“你头痛吗？喝点热茶应该会好一点，我顺便帮你按一下？”

　　换做是我你不头痛吗？你的确很让我头痛啊小姐，当我还不及说出口时，Joyce坐到我面前，双手开始在我太阳穴上轻轻施力，她的手法相当不错，适中的力道让我相当放松，直到她慢慢按压到我的颈部使我低下了头，我直视前方时不由自主的看到她若隐若现的乳沟，那股燥热感又涌上。

　　“肩颈有点痠，可以顺便麻烦你吗？”

　　“嗯…”我转过身背对她盘坐，在她的按压之下那股酸痛感慢慢消失，这时她在我耳边轻声问到。

　　“舒服吗…？”

　　“嗯…”那柔美的嗓音，在我背上游走的温热，我不禁又硬挺了起来，我惊觉不应该再这样下去，试图改变一下尴尬的气氛。

　　“很难想像，像你这么好的女孩子居然没男朋友。”

　　“感情的事情，总是无法用逻辑说明清楚的。爱或不爱，有时都只需要瞬间一念，根本也不需要甚么理由，你说是吧？”

　　她略带哀戚的笑了笑，我安静了下来，气氛已不像刚才那么尴尬。

　　“我表演个东西给你看。”

　　於是Joyce吃完一个樱桃后，把一根樱桃梗放入嘴里，不一会功夫，她伸出算长的舌头，上面是一个以打好单结的樱桃梗，过没多久又吐出一个双结的。假如这样的气质美女在我的肉棒前吞吐那灵巧的舌头…该死的，我到底在想甚么？

　　“你刚才…为什么会吻我…？”

　　“对不起…刚才真的觉得你太美了…一时忍不住…”

　　Joyce轻轻的笑了。

　　“你刚才为甚么没有抗拒？我甚至想过可能会挨你巴掌。”

　　“可能，刚才的场景让我想起了手札情缘里男女主角在雨中深情拥吻的画面，就没有拒绝你吧？而且能让你美到情不自禁，听到你这样说其实还是有点高兴的，不然有时候还真的有点怀疑自己到底还有没有身为女人的魅力。”

　　“你要是没魅力的话，就不会有人对你如此癡狂了。”我笑了笑，再次暗示自己的目的，希望别再出啥乱子。

　　“David…”

　　“嗯？”

　　“可以再…吻我一次吗…？”

　　“不太好吧…”我有点面带难色，深怕那已熄灭的火苗再度燃起。

　　“假如你…随时可能会走，至少让我，对今天的回忆，划下最美好的句点，好吗？”

　　她的声音彷彿有种魔力，让我无法继续推辞，於是她跨坐到我身上，抱住我的肩膀和头，给我深深的一吻。

　　我们之间的距离只剩下她身上的睡衣和我下身的浴巾，彼此的体温心跳感觉更为清晰，她身上的香味更让我意乱情迷，不知不觉中，肉棒已经完全硬挺。

　　“满意了吗？”

　　“假如我说，我想要的不只是吻呢？”

　　“你很贪心…而且这样下去…不太好吧…”

　　“我可没有它贪心喔…”

　　Joyce感受到我的炙热，开始亲吻我的脖子，纤细的手指不安分的上下搓弄着我的肉棒，游走一阵后，中指更在我最敏感的龟头下端轻抚着，未曾体验过的快感让我忍不住叫出声来。

　　“啊…嗯…”

　　书名：欲望之翼
　　作者：dxopera
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“舒服吗？”她低着头，我看不到她的表情，声音却极为妩媚。

　　“嗯…呼…”

　　“那这样呢…？”

　　“呃…！”Joyce的舌头蛮灵活，但口交技术却不太纯熟，搆不到要点的她弄得我搔痒难耐，我抓住她的头前后摆动，慢慢掌握到要点的她口手并用，握住我胀大的肉棒上下搓动，舌头个在龟头周围打转，并时不时的观察我的表情，看那原本气质洋溢的容颜舔弄着我的肉棒，弄得我爽不可言。

　　“你真的很大呢…”

　　“喔…哈啊…你感觉…会很多…技术…可是…为甚么…感觉都…不太熟练…”

　　“有些女性杂志的专栏都会写怎么让男生舒服…有时候会看，有印象的…就会想试试看…”

　　随即，Joyce又开始舔弄我的肉棒，却在快感更加强烈时停了下来。

　　“你好讨厌…”

　　“怎…么了…”

　　“看你那么舒服…我也想要嘛…一定要女生开口你才愿意服务吗…”

　　“遵命…大小姐…”随即，我又吻上了她，我顺势褪下她的睡衣，她全身上下只剩一件紫色的蕾丝内裤。

　　“你觉得…我美吗…”她再次羞涩的问我。

　　“当然…”应该有D的乳房，型状是如此的美丽，柔软却又算挺立，看着那粉色的乳头，我不由自主的开始慢慢品尝。

　　“你比…我想像中的…大呢…而且…好软…好粉嫩…”

　　“唔…哈啊…嗯…”在我的抚弄下，Joyce瘫软了下来，我把她抱回床上，当我亲吻着她的乳房时，却发现手指无法进入她的蜜穴深处。

　　“你太紧张了…放轻松…”在Joyce耳边轻声说完后，我加重了揉弄她乳房的力道，也轻咬吸舔她粉嫩的乳头，在阴阜上游走的手也不曾停下。随着她越来越湿润，我终於将第一根手指完全插入。

　　“啊啊啊…”她的呻吟声有点虚弱却对我有种异样的诱惑，我将食指慢慢的旋转进出，没多久已经几乎整手都是她的淫水了，於是我慢慢的试探，终於让第二根手指进入。

　　“哈啊啊…嗯…啊啊啊…”在两根手指同时进出旋转下，她在弓起腰的时候兴奋的叫了出来，双手抓着床单，慢慢的扭动着。

　　“才用手指就让你这么兴奋，你很久没爱爱了吗？”我面带微笑戏谑的问到。

　　“人家…性欲…本来就…不强…就算有…男朋友…也不会…常和…男朋友…爱爱…也不会…自己来…啊…”

　　“真可惜呢…不过你性欲不强的话，为什么会想引诱我…”

　　“有点醉…又想到…那次…Nita…有男友…却还用嘴…帮你…”

　　“你是说，去年四月那个晚上在阁楼，她跪在地上吃我的肉棒那次吗…”

　　“嗯…啊…哈啊…”果然跟我预测的差不多，这种言语的刺激诱导，对Joyce相当有效果，才刚说完又感觉一阵热潮流到我的手上。

　　“……嗯…？”当我拔出我的手指时，Joyce还有点意犹未尽，有点难受的看着我。

　　“我很好奇…像你这样的美女…吃起来的滋味如何…”

　　我把脸贴着她的肌肤，慢慢往下滑，一路让她感觉我温热的鼻息，直到她的双腿之间。

　　“讨厌…你不要…盯着…人家…那里看…”

　　当我抵达她的培蕾时，我不禁停了下来。在我的爱抚下，流水般的爱液已让床单湿了一小块。

　　我脱下她的蕾丝内裤，仔细一看，虽然不是一线鲍，但Joyce的阴毛稀疏、阴唇不大，颜色也极微粉嫩，那神祕的花蕾彷彿在呼唤我，於是我伸出了我的舌头。

　　“喔…啊…这是…甚么…感觉…嗯…我…不要…会…疯掉…呜…”

　　她的小穴混合着她的体香和淡淡的淫水味，让我舔食得欲罢不能。她兴奋得抓住我和她的头发，不断的扭动着她的娇躯。

　　“呀啊啊…哈啊…嗯……你弄的…我好…湿喔…”

　　“你的小穴…好粉嫩…而且好好吃喔…真是让我…停不下来…”

　　“不要…说出来…啊…嗯～～”

　　“这么好吃的小穴…可以的话…我还真想…每天都吃呢…好棒的味道…”

　　“啊嗯…不要…这样…我会…受不了…啊～～”

　　正在我打算停下来的时候，她抓着我的头发，把我的头更我她的花蕊贴进，随即一股暖流喷在我的嘴里。

　　“嗯～～”

　　“你淫水好多喔…”我把脸上的爱液擦乾净后笑着对她说。

　　“讨厌…你弄得我…好舒服…”高潮过后的Joyce微微喘着气。

　　“你喜欢吗？”

　　“好喜欢…”

　　“有满足就好…”

　　眼看Joyce已经满足，我准备起身离开床铺，随即被她拉住。

　　“可是你…还没满足吧…”

　　我的确是还没满足，但也觉得真的不能再继续。

　　“我知道你在顾虑甚么…”

　　“……”

　　“今晚的事情，是我们两个之间的秘密…”

　　随即，Joyce右在我耳边轻声说道：“I'llbeyourdirtylittlesecretandyou'llbemine。””

　　这是Bonjovi的Dirtylittlesecret里的一句歌词，叙述的是一对偷情男女的激情，女方有另一半却仍无法抗拒男主角给她的欢愉，对我而言根本就是我们的现状，这种背德的快感，让我更渴求她的身体，我对她的爱抚及亲吻更加狂烈，而她也终於受不了了。

　　“给我…我要你…”

　　早已动情的Joyce声音及微诱惑，她张开了那白皙的美腿，粉嫩的小穴早就湿透，正等着我的侵入。

　　“我要你…进来…”

　　“嗯…”我不再挑逗她，将早已硬得火热的肉棒慢慢的进入她的最深处。Joyce的小穴蛮紧的，颇为狭长，才刚进入我就得到不小的快感，但在爱液的润滑下几乎毫无阻力的进入她的深处。

　　“喔～～”当我抵达她的最深处时，我们不约而同的叫了出来。

　　“你竟然…一开始就…到我最里面…”

　　“你的小穴好紧…好棒…Joyce舒服吗？”我慢慢的摆动，让她慢慢习惯这种快感。

　　“你好大…我的那里…被你撑开了…而且…好里面…”

　　“所以很舒服…对吧…？”

　　“嗯…喔……嗯…”平常矜持习惯的Joyce虽然很享受，但连被我挿的时候都放不太开，反而更激起我想要凌辱她的念头。

　　“Joyce一定很爽…对吧…哥哥的蛋蛋…都被你的…爱液…弄湿了…你真的…流好多啊…”

　　“好舒…服啊…哥哥…好厉害…”

　　“舒服的话…就要让哥哥知道呀…这里只有我们两个…不用忍耐…也没关系喔…”

　　我更用力得揉弄Joyce美乳，也加大了肉棒抽挿的力道，时浅时深的进出，不时被顶到花心的Joyce终於开始放声淫叫。

　　“哥哥的…肉棒…好厉害…Joyce的…那里…好舒服…”

　　“哪里呀…？”

　　“Joyce的…淫穴…被哥哥…挿的…好舒服啊…”

　　“难怪你的表情这么棒…看起来…好淫荡呢…”

　　“喔…不要…嗯…”

　　当Joyce羞涩得想摀住自己的脸，双手却随即被我握住压制在床上，或许我已经被Nita宠坏，每次做爱时总喜欢听对方说这些淫声浪语，而经由Joyce这种气质美女的嘴里说出又让我更加兴奋，受到了她的刺激，我再次加重了抽挿的力道。

　　“啊啊啊啊…好…棒…我又要…喷水水了…”

　　“让它出来吧…会很舒服的…”我在Joyce耳边轻声说到，一边开始舔弄塌的脖子和耳朵。

　　“啊啊啊啊啊…”随即，我感受到一股热流直沖我的肉棒，虽然量不大，但我仍能经由涌出的爱液感受到Joyce的高潮，她火热的娇的轻轻的颤抖着。

　　“高潮了吗？”

　　“……嗯…”她有气无力得回答到。

　　“我还没满足呢…Joyce还能继续吗？”

　　她默默的点了点头，於是我牵起她坐在椅子上，张开双腿，让她扶着我的肉棒坐下去。

　　“啊…”再次顶到最深处的Joyce忍不住发出愉悦的呻吟声。

　　“用你自己喜欢的方式动吧…”

　　“嗯…”已经高潮两次的Joyce显然无法承受太激烈的抽挿，她摆动腰枝的速度相当缓慢。

　　“啊…喔…”电脑萤幕黑屏映着她闭着眼睛颇为享受的表情。我开始揉弄她的双乳，亲吻着她的脖子，随着力道的增强，她越觉得小穴骚痒难耐，终於开始自己加大上下摆动的幅度。

　　“啊…嗯…”

　　“这样是不是…又比刚才感觉更深了呢？”我轻吻她耳朵时轻声问到。

　　“嗯…好里面…抵着…最里面得感觉…好棒喔…”

　　Joyce的声音更淫魅了，而她试着扶着桌子加大摆动得力道却在不注意时误触到开关，电脑萤幕亮了起来。几分钟后，一个视窗询问她是否要拍新的大头照。

　　“要拍吗？”

　　“不…不要…”

　　我的确也没有拍，我只是站起来让她扶着桌子，看着那个视窗，然后扶着她屁股全力抽挿而已。

　　“你的表情…真得很棒呢…”

　　“喔…不行…这样…好激烈…嗯…喔…要到…嗯…”

　　臀肉的撞击声搭配Joyce的呻吟，型成了一种淫荡美妙的交响曲，而她的小穴越来越湿，看来等一下的确很有可能会…

　　“我也想射了…射在屁股上…好吗？”

　　“嗯…嗯～”高潮边缘的Joyce已经无法回答，只能疯狂得点着头。

　　“啊啊啊～～射了～”

　　“呀啊～～！！”在最后一刻我拔出了肉棒，激射而出的精液洒满了Joyce的背部。在那瞬间，一股骚水也从Joyce的蜜穴喷出，维持了五到十秒才完全停止。

　　“你…本来就会…潮吹吗…？”我惊讶看着她。

　　“我本来…就比较容易…出水…不过像…这么多…我还是…的一次…”

　　人生的一次潮吹的Joyce也被自己吓到颤抖，或许也是因为高潮后的疲惫而无法站稳，休息一阵子后，我只好抱着气喘吁吁的她进浴室清洗。

　　浴室的灯光更为明亮，看着她晕红的脸，洗到一半我忍不住又开始吻她。

　　“刚才…舒服吗…”

　　“讨厌啦…不舒服的话…怎么会喷那么多…你就爱听我说这些色色的话…”

　　Joyce的脸又更红了，不安分的我又开始亲吻她的脖子。

　　“那这样…舒服吗…”

　　“嗯…不要…”不一会，Joyce的乳头又硬了起来，我也感受到她的湿润，她的手也开始搓弄我的肉棒。

　　“嘴巴说不要，身体倒是挺诚实的嘛。”现在她的蜜穴已经可以轻而易举的吃进我两根手指了。

　　“色狼，你怎么…才刚射完没多久…又变这么硬…这么大…”

　　“因为你太美了…被你这样服侍…我很兴奋…”

　　“讨厌…你又想要了吗？”Joyce握着我的肉棒不断搓弄着，一边用她水汪汪的眼睛看着我，很快的我又完全硬挺了起来。

　　“可以吗－？”

　　“不要太…激烈喔…”

　　看来Joyce也知道第二次一定会比较久，随即蹲了下去握住我的肉棒开始舔弄，这次她的眼神使终盯着我看，就连我抓着她的头抽挿她的嘴巴时也是。一段时间后，我又想要她了。

　　“站起来，背对我吧…”

　　当她站稳扶着浴室墙壁时，我扶住她的屁股，再次进入那狭长多汁的蜜穴。

　　“喔…”刚才已经被洗礼过一次的Joyce已经能在较缓慢的速度下享受我的肉棒，后来甚至还自己动了起来。

　　“你真的…很喜欢…从背后这样呢…能让你…从后面…自己动的时候…我都觉得…你变比较大…”

　　“喜欢吗？”

　　“很舒服…不过…太刺激了…你稍微…激烈一点…我就很容易…高潮…嗯…啊啊…”

　　我慢慢加大抽挿力道，狭窄的浴室里，Joyce的呻吟回音更为响亮了。

　　“不要…这么…激烈…拜託…”

　　刚才连翻的高潮显得让Joyce更加敏感，我抱着微微颤抖的她在浴缸边缘坐下，这次换我双腿并拢，让她门户大开，更能让她自在的动。

　　“那…照你喜欢的方式吧…”

　　本来想顺便刺激一下Joyce的阴蒂，但顾虑到在我满足之前她可能就会瘫软，只好继续亲吻她的耳朵和后颈，一边玩弄她的双乳，任由她不断得在我身上摆动着。

　　“啊…哈啊…这样…真的好舒服喔…”

　　“Joyce也弄得哥哥很舒服喔…你的小穴…好棒喔…”

　　“哥哥…”

　　“嗯？”

　　“我想要抱着你…一起高潮…好不好…”

　　“嗯…”於是我们站起身，让Joyce转身面对我，一只脚跨在浴缸上，当我进入她之后，她便紧紧得抱住我。

　　“就这样…冲刺到…你想射吧…”

　　“可以吗？不会太累吗？”

　　“我可以的…你尽情的…欺负我吧…”

　　我微笑着在次给了Joyce一个舌吻，随即她便害羞得抱住我，不让我看到她的脸。

　　“啊啊啊…嗯嗯…哥哥的大棒棒…弄得Joyce的小穴…好舒服啊…啊啊啊啊啊～～”

　　Joyce应该也蛮累的了，幸好她的蜜穴相当湿润，在她抱紧我的状况下，我用我能力范围内的最大幅度摆动着，随着她的蜜穴开始收缩，深入抽挿的我也慢慢有了射意。

　　“Joyce…我想射了…你不要抱这么紧…这样我会…”

　　“啊啊啊～～”她却不听我的话，反而更加深拥抱的力道，甚至连我背部的肌肤都能感觉到她指间传来的轻微痛楚。

　　“不行…我要射了…啊啊啊啊～～”

　　“我要和你一起高潮…射给我……啊嗯～～”

　　“啊啊啊啊啊～～”兴奋到顶点的肉棒到达愉悦的尽头，喷出的精液全数往Joyce的蜜穴深处狂奔。

　　激情过后的两个人在莲蓬头下的水滴中，心满意足得喘着粗气。

　　“Joyce…你为甚么…？！”在我来不及提出我的疑问之前，她温软的唇再度吻上了我，又是一个令我意犹未尽的深吻。

　　“谢谢你…给我这么美妙的体验…”

　　看着红着脸得她笑颜如花，我忍不住再拥吻她一次，直到水滴让我意识到背上的痛楚，我们才离开浴室。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　再美好的夜也会到达尽头。雨停之后，我穿起已经烘乾的衣服，和Joyce闲聊一阵后准备离开。

　　“George…我会跟他连络的…如果你希望的话…”

　　我临走前，Joyce欲言又止的跟我说到。

　　“我只是个负责牵线的，现在选择权是在你手上，照你想做的方式就好。”

　　我尽量挤出一个微笑，尽管目前的我非常无所适从。

　　“我们…还会再见面吧…？”

　　“我想，应该会，只是应该不是单独见面了…”

　　我们某些思维很像，所以她大概也能理解我的想法。

　　“不然，迟早有一天，我会变成另一个George，这也是我最怕的事情。”

　　她再度抱紧了我，那份充满香气的温暖还真让我舍不得放手。

　　“你是一个很棒的女孩子，对自己有信心，你一定会找到一个能和你相爱也懂得珍惜你的人，知道吗？”

　　“谢谢你…”

　　吻别之后，她送我上了车，直到在也无法透过车窗看到她的背影，我才转过头摇下窗户，点了睽违几个小时的一根菸。

　　假如我们在别的情境下相识，或许我真的会爱上她。或许这么好的人我再也无法遇到了吧，那个瞬间脑海响起的声音，至今仍时不时的提醒我五个小时的实验和那个美好的夜晚，也诚如古人所言；此情可待成追忆，只是当时已惘然。

　　欲望之翼（三）桃园记

　　“嗯…嗯…啊…不要插那么深…人家会…人家会…”

　　“会怎样？”

　　“会死…啊啊啊啊…要死掉了啦…”

　　“你又高潮啦？我还没满足你就高潮这么多次？那我怎么办？”

　　“我用嘴巴…让你射在嘴巴里面…好不好？人家要疯掉了啦！又…啊～～！！”

　　看着Nita高潮无力的样子也是有点不舍，离开她的蜜穴之后我站在床边扶起她的头，开始无情的抽插Nita的嘴巴，直到在她嘴巴里射完，看她把我的精华全部吞下并把肉棒舔乾净后才舍得离开她迷人的嘴。

　　之前和Nita大概也四五个月没见面了，去年年底又连络上了之后，每一两个礼拜都会到她家让她喝豆浆。

　　敏感的她每次爱爱的时候都会开音乐避免其他室友听到时日后拿来嘲讽她，但今天疼爱她的时候，总觉得有另一个人一直在看着我们，虽然有点怪异却也让我更加兴奋。

　　要进浴室沖洗的时候，我发现她的门是虚掩着的，地毯上有一小滩潮湿的痕迹。

　　Nita在市区和几个一起做美发的同事和租一栋透天，二楼和三楼四个房间都有住人，第一次在她房间做的时候我问她难道不怕被听到吗？“没关系啦，而且有一两个室友也很色，说不定会来偷看我们爱爱呢。”

　　想到当初她跟我说的这番话，加上刚发现的状况，看来真的很有可能。

　　“该不会是她哪个欲求不满的室友听到她那淫荡的叫声，过来看现场表演受不了后直接一边看一边自己来吧？”

　　想到这里我的肉棒又不由自主的挺立，走到我身边的Nita发现了，一脸很困扰的样子。

　　“你不是才刚射过怎么还这么硬？该不会还没满足吧？”

　　“就算是，你也没力气服侍我了吧？”

　　然后我被她踹进了浴室。

　　两个礼拜后我准备去国外出差，到市区觅食的时候收到了Roxy的简讯。

　　Roxy是Nita楼下的室友，我们只有见过几次面也没聊过太多，我发现她有机会就会把目光停留在我的裤裆，过没多久就会脸泛潮红然后就跑掉了，后来简讯聊天的时候才发现其实她也蛮色的，性欲应该比Nita强上不少，可惜长辈不大，所以我就没很积极的攻略。

　　“姊夫，你有在这附近吗？我房间的灯坏了我碰不到，姊姊们都不在，方便的话可以请你过来帮忙一下吗？”Nita刚和男友分手没多久，这也是她最近比较常找我的原因，这几天自己出国散心去了，至於她另外两个室友我就不知道是甚么状况了。

　　虽然这摆明是请君入甕，反正闲着没事，就当多多运动有益身心健康啰。

　　来到Nita家楼下，屋内完全没有任何灯光，通知Roxy说我到了之后，过没多久门打开了，由於光线不足，我只能看的出她穿一件肩带黑洋装之类的衣服。

　　虽然一片黑，不过Nita家的地形我还算清楚。

　　“你怎么不开灯呀？”

　　“其他地方都没有人在所以就不用开呀。哎呀…”

　　我本来是跟着她走的，却忘了她个子娇小步伐不大，一个没注意就撞上她。

　　“我牵着姊夫走吧。”

　　她的声音听起还很像一个愉悦的小孩。

　　走廊不大也没有灯，其他房间都因为住户不在而锁了起来，漆黑的房间里她用手机微弱的光线找灯泡，看样子也不会太快。

　　“对了，你为什么一直叫我姊夫呀？”

　　“虽然Nita没有男朋友，不过她的状况我们也知道，我们几个姊妹都看的出来Nita喜欢你，所以就习惯叫你姊夫啰。”

　　其实我多少也感觉的出来Nita对我不只是纯粹的床伴，只是在她把自己个感情告个段落之前我们的确甚么都不是，所以对这件事也避而不谈。

　　让她的房间重返光明之后，我才终於终於看到她的样子。

　　别於之前见面的长发，已剪成有点波浪的短发，偏圆的鹅蛋脸，像小女孩般可爱的五官和她157的身高算蛮搭的。

　　要命的是她穿的是一件黑色蕾丝的睡衣，长度勉强能遮住她的屁股蛋。

　　此时的她背对着我，在那袭黑色睡衣下，除了那隐约可见的黑色内裤，那浑圆的臀形似乎正在呼唤着我。

　　“嗯…姊夫…讨厌啦…”

　　我终於忍不住，开始蹂躏她的圆臀，她那软绵绵的抵抗方式只是让我更有挑逗她的欲望，手指开始隔着内裤在她的蜜穴周围游走。

　　“嗯…啊…姊夫…不要这样嘛…”

　　“你这小淫娃，根本是为了勾引我才叫我过来你这的吧…”

　　“哪有…人家只是要感谢姊夫帮我换灯泡，没甚么好报答的，只能在姊姊不在的时候帮她满足姊夫啰～喔…”

　　她的小穴已经够湿润了，於是我放入一根手指开始慢慢抽插，没两三分钟就已经感觉她的淫水正在顺着我的手指往下滴落。

　　“虽然姊夫和Nita姊不是情侣，不过把你当成姊姊的爱人，这样反而让我更加兴奋…嗯…嗯…嗯啊……！！”

　　在我手指慢慢的加速下，过没多久她就到达第一次的高潮，趴在我的肩膀上无力的喘着气。

　　“这是给你的处罚，等等还有你受的，先洗澡吧。”

　　“好的，姊夫。”

　　在洗澡的时候这小妮子的手就不安分的搓弄着我，洗完帮我擦身体时就直接跪下开始品尝我的肉棒。

　　“喔…没想到…你也蛮厉害的…”

　　“之前看姊姊帮姊夫吹的时候姊夫就一脸享受的样子，原来姊夫这么喜欢别人吃你的肉棒呀…”Roxy边吃着我的肉棒边说到，一边看着我，表情淫魅到让我想毫无保留的摧残她的小穴。

　　“你说看？原来我之前和Nita在做的时候你真的有偷看啊？！”

　　我有点吓到，她算是Nita的朋友里面年龄数一数二小的，没想到她居然会坦言。

　　“每次你和姊姊做的时候她都叫的好淫荡，我在楼下不只听的到你们做爱的节奏，还听的出来Nita姊高潮几次。后来发现每次都让她不断高潮的是同一个人，我上去偷看时，看到你把她弄的欲仙欲死的，她完全控制不了自己淫叫的音量，我就忍不住看着你们爱爱的样子自己摸了…”

　　“喔…没想到你…这么淫荡啊…那有满足吗…？”

　　“用手指当然没办法满足，连老公都没办法满足我，虽然老公也让我舒服了好几次，不过我还是想要姊夫的肉棒啊…”

　　“老公？可是我记得Nita跟我说，住这边的女生都是单身也没男朋友的，所以她才敢让我在她家开战啊？”

　　她微微一笑，擦乾身体后走到床边，从抽屉拿出一根紫色细长圆头的按摩棒。

　　“人家没有男朋友，身材又没有特别好，只能拿它当老公啰～”

　　“那跟老公说一下，说你准备被姊夫的大肉棒侵入啰。”

　　我握住肉棒在她面前摆动，随时准备开始应战。

　　“好喔，啊……”Roxy的蜜穴虽然很湿不过比较紧，才把龟头的部分放进去她的左手已经在抓床单，微微的喘着气。

　　“老公，姊夫现在…正在插我…你看了…兴不兴奋呀…呜啊～～！”

　　她突然惨叫了一声，吓的我差点软掉。

　　“姊夫…人家的蜜穴比较浅…不可以…太用力…也不可以…插太深喔…”

　　“好喔…”

　　我把枕头垫在她腰下，小心翼翼的抽插着，深怕弄痛了她，但有时候不小心顶的太深还是可以看到她痛苦的表情，於是我想到了另一种玩法。

　　“妹妹，转过来吧，姊夫要从后面插你…”

　　“姊夫！不行！才正面就这么深，你从后面进来一定会…喔…”

　　不等她应许，我已经直接把Roxy的身体翻转过来，从后面进入。

　　“啊…不要…不可以…喔…”

　　看来真的奏效了，她的淫水瞬间分泌的更多，阴道的收缩也缓和了些，没想到她是这种体质啊…

　　“姊夫的肉棒…全部进来了…可是为什么…变的…好舒服…”

　　没错，在她把屁股抬高让我从后面进入的时候，我顺便把一只手指插进她的后门里面了，没想到这招对她效果会这么好…

　　“姊夫的肉棒…插到妹妹的花心了…好棒…好舒服…妹妹要…不可以…啊啊啊啊…”

　　好奇心作祟下，原本的食指加上中指，让她的收缩更为剧烈，我也有了射意。

　　“姊夫要射了，想被射在哪里？”

　　“妹妹想被…射在身上…我想用皮肤感受…姊夫的温热…嗯啊啊啊啊啊…”

　　於是我拔出来的瞬间跨坐在她腰上，将我的所有精华喷洒在她的肚子与胸部上。

　　“好多…好热…好舒服喔…”

　　她用手指沾了一口往嘴巴里放，舔食手指的样子颇为淫荡，彷彿我的精液对她而言是某种有成瘾性的美食。

　　“味道有点腥，看来姊夫从Nita姊出国之后也就没解放了吧？”

　　“嗯…”不会吧？这样也吃得出来？！进了浴室准备沖洗时，她坐在马桶上，嘴巴含住了我的肉棒。

　　虽然才刚射完没多久，但因为刚才的兴奋感，肉棒也没有完全软化，很快的又进入备战状态。

　　“肉棒也很有精神呢，难怪姐姐会这么享受。”

　　她一边淫笑的看着我，彷彿还想再来一次。

　　洗完澡后，她在镜子前问我一个问题。

　　“姊夫，刚刚一开始爱爱的时候最深入的时候我还有点痛，可是为什么后来会那么舒服呢？”

　　“你想知道答案吗？”

　　她点了点头。

　　“趴好，脚张开…”

　　她遵照我的指示做后，我的双手在她双乳及蜜穴上游走，直到她又湿润后，用爱液把手指弄湿，再次把食指和中指依序放进她的后门。

　　“就是这种感觉…好棒…可是感觉有点…”

　　“放轻松，好好享受…”

　　我一边亲吻她的脖子，一边抚摸她的乳头，手指的动作依然没有停下来，两根手指慢慢旋转后她开始抓我的头发，我知道她又动情了，於是又把她抱回床上，让她头贴着床上并翘起屁股，拿起了她床边的润滑液，把无名指也放进去，左手开始玩弄她的阴蒂与小穴。

　　“喔…姊夫…你怎么可以…玩人家那里…”

　　“看来你适应的很好呢，前面的小穴居然又这么湿了…说说看，姊夫在玩你哪里，舒不舒服？”

　　“姊夫在…玩我的…屁眼…好棒…从来没有这种感觉过…”

　　“又想要了吗？”

　　“姊夫，给我，我想要被你插…”

　　“真的吗？”

　　“直接插进来吧…我想要，我想要不断的高潮，只有姊夫能让我这样…不要！”

　　我本来在她洞口磨蹭，却被她制止了。

　　成功了吗？先故意装傻试试看吧。

　　“你不是要我插你吗？怎么又不要了？那我停下来了喔。”

　　只见她双手把自己的臀肉掰开，她的后门已经有微微开阖的迹象。

　　“姊夫，夺走我屁眼的处女吧…不过要温柔点…”

　　“你完全没被别人玩过这里啊？”

　　“嗯…没有人像姊夫这样啊，嗯哼…”

　　在她的后门与我的肉棒都抹上润滑剂后，我将肉棒一吋一吋的没入她的后门，看她皱眉的样子，我摆动的幅度虽然大但也不敢动的太快，深怕她不适应又要喊停。

　　“呜…”她看起来有点痛苦又有点享受，於是我问她要不要我停下来。

　　“慢慢来就好，我比较适应这种感觉了，虽然还是有点痛…”

　　我摆动了一阵，发现并没有改善，於是在她耳边轻语了一句。

　　“妹妹好像还不太习惯呢，姊夫请老公来帮忙喔。”

　　不等Roxy回应，我拿起刚被她放在床边的按摩棒，插入她的蜜穴后后先开比较弱的震度。

　　“喔喔喔喔喔…老公…和姊夫…一起在…”

　　“一起在干你呢，你的两个洞同时被抽插呢…”

　　“嗯啊啊啊啊……！！爽…好爽啊…！！我要喷…嗯啊～～！！”

　　很好，这种剧烈的高潮应该能让她更放松更享受，我稍微停下手边的动作，拔出她的按摩棒，在不拔出肉棒的状况下慢慢把她转到正常位，再次把按摩棒插入她的蜜穴。

　　“姊夫又想怎么欺负我了？”

　　“这么难得的景色当然要你好好看清楚，不准把眼睛闭起来，你闭起来我就不插你了。”

　　她一脸委屈却完全没有反抗的余地，只能任我把枕头垫在她腰下和背后，让她全程见证自己的小穴与屁眼是怎么被凌辱的。

　　“啊啊啊啊啊…喔…咿…呀啊啊啊…”

　　视觉上的刺激让她更为投入，开始不知所以的乱叫，我调大了按摩棒的震度也加快了抽插她后门的速度，隔着肉壁，我的肉棒也感觉到了按摩棒的震动，对我而言那是一种非常鲜有的快感，在这种刺激下，我也终於到了尽头，於是我把按摩棒的震度调到最大，也开始用最快的速度抽插她的后门。

　　“妹妹，我想射了，想被射哪里？”

　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊……射在里面……给我……给我…射给我…伊呀啊啊啊啊啊啊～～！”

　　“没想到Roxy这么可爱…却淫荡的让我受不了…哥哥也要到了…全都射给你喔…啊啊啊啊啊～～！！！”

　　这时她手忙脚乱的拔出按摩棒，一股热流瞬间喷在我的腹部上，她潮吹了！

　　这种前所未有的刺激让我也忍不住叫出来。

　　在她的后门里剧烈的射了十几秒后，我才把按摩棒关掉并把肉棒拔出来，过度激烈的高潮让她的双腿无法阖上，小穴仍然是一开一阖的，很像她不断喘着大气的那张嘴。

　　连续射了两发让我也有点累，躺了好一阵子两个人才稍微回神，要去洗澡的时候我还得扶着已经腿软的她，花了好一阵子才清洗结束。

　　“相信你今天得到了很多初体验。”我笑着对她说。

　　双插头、后门内射、潮吹，我想这些都是不容易得到的体验，一个晚上她全经历过之后仍然有点恍神。

　　“没有人像姊夫这样，好变态喔……”

　　“我只是想愉快的用你的小穴射精才用各种方式刺激你的。谁叫你的小穴那么浅，花了多少工夫才让你适应我的肉棒。”

　　“是你的太大好吗？”

　　她有点又气又好笑。

　　“Nita试了几次之后就都没问题啊，是你太弱了好吗？”

　　“哼。”

　　她完全讲不赢我，索性直接把头撇过去不理我了。

　　洗完澡之后她整个人直接累倒昏睡，我也没有跟她闲聊太久就走了。

　　至於这样难得可贵的妹子我为什么没有收服？？我只能说玩的她太爽，只要她想到，随时随地都有可能会诱惑我或传些蛮重口味的简讯给我，况且又是Nita的姊妹淘，不宜恋栈。

　　虽然有时也是有点后悔，不过当初总觉得有深交的话会有更多麻烦，所以那个晚上便成了我这几年少数几次最刺激难忘的体验。

　　欲望之翼（四）印象深刻的三人行（上）

　　行年假周末常一起练疯话酒伴都不在，不想一个人在家闲着无聊，於是和一个算不上很熟但相处起来感觉还不错的朋友Steve去以前常去的酒吧，喝到一半时手机响了。

　　“我想你应该蛮无聊的吧？我刚下飞机，等等放完行李整理一下要和我哥还有几个朋友一起去夜店，你要不要一起去？”

　　电话那头是Nita充满期待的语气。

　　“我现在在和朋友喝，你们几点开始？”

　　“两个小时以后吧，我等等去兜你一起去吗？”

　　“你等我一下…好，你等等到这边接我，地址是……”

　　原本我还会觉得见色忘友似乎太没道义，但Steve的手势示意我应允Nita，我也就照作了。

　　挂了电话后，大略跟Steve说明一下我和Nita的关系，只是我没提我们是在她和男友分手后开始火速发展的。

　　“我今晚本来就没打算待太晚，你等等有兴趣就跟她去吧。刚下飞机就打给你，应该是对你有某种程度的好感，而且还会想介绍她的亲友给你认识，我跟着去也太不识趣了，你们就好好玩吧！”

　　我笑而不语，说实在我也不知道该怎么说我和Nita这複杂的关系。

　　在她跟当时男友分手的当晚，她找我去安慰她，满足她虽然是件很简单的事情，但在那之后我们之间总有种诡异的暧昧，我们双方其实都有察觉，但都避而不谈。

　　Nita通知我她到了后，离开酒吧上了车坐上副驾后，发现她不只精心打扮过，感觉起来也非常兴奋，一袭黑色的小可爱均匀的衬托出她的香肩与曲线。

　　坐她隔壁的女生也算是个美女，柳叶眉，大眼睛，嘴唇也圆润，而且胸部目视有D，白色无袖毛衣下的双乳显得十分饱满挺立。

　　“David，这是Bella，你们自己互相认识吧。”

　　“原来你就是David，Nita跟前男友分手后还多亏你的照顾了，那之后还蛮常听到她提到你的。”Bella脸上浮现出略带暧昧的微笑，靠近了我又补了一句。

　　“而且你们已经深入互相了解过了吧，你每次都弄的Nita吃不消呢…”

　　“David你别看Bella这样子，你不小心可是会被她吃掉的喔～”

　　我说小姐啊，你可不可以早一点说让我有点心理准备。

　　原来她就是给SAM75分的Bella，感觉起来是个不太好惹的肉食女，希望晚点不要出甚么差错。

　　进到夜店后，舞池里充满了衣着华丽的男男女女，其实我一向不太喜欢这种震耳欲聋令人窒息的地方，不过偶尔跟一些朋友一起去也有另一种刺激。

　　在跟Nita的兄长和其他亲友认识过后，我们随性的聊了几句，然后就是没完没了的敬酒，看来她们对我是十分的满意。

　　每当杯子空了，Bella就会即时过来斟酒，弯腰时那饱满的双乳一览无遗，也常浮现魅惑的微笑，弄得我心里十分搔痒难耐。

　　酒过三巡之后，Nita显得有点醉意，开始亲吻着我的脖子，把沙发上的小抱枕放在我腿上之后，她的手更是肆无忌惮的在我裤档上游走，我见情况不太妙就把她带进舞池，开始贴身慢舞。

　　“你醉了。”

　　“我没有，你是不是想上Bella？你想要的话我可以问她喔～”

　　看来她真的是醉了，不然根本不可能问我这种问题。

　　“是你一直在挑逗我的，我现在只想把你插到向我求饶。”

　　酒精加上两个女人让我狂烧的欲火，慢慢的让我失去冷静，裤档里的肉棒也硬挺了起来。

　　“我可以找东西盖着用手让你舒服，让你看着Bella一边爽，让样会不会让你觉得是她在渴求你的肉棒？偷偷跟你说，她最喜欢大肉棒了，不够大的没办法满足她喔～”

　　“我现在只想好好玩弄你的嘴之后再插坏你的小穴。”

　　“好色…我们去厕所吗…？”

　　“回你那吧，我想好好的凌虐你。”

　　回到座位后，我向其他人说Nita喝醉了，我得送她回家，所以便早早离开夜店。

　　离开时，Bella神色有点哀怨。

　　“真可惜，我还想和你们多玩一下呢，尤其是你。”

　　“你是Nita的好朋友，我相信我们还会有机会见面的。”

　　再怎么笨的男人也听的懂她的弦外之音，只不过想归想，本能上还是回避了一下，总觉得太过主动的女人有点使我害怕。

　　上了计程车，Nita向司机说完地址后，我的手指开始不安分的在她内裤上抚摸，Nita的呼吸也开始急促了起来。

　　“你在干嘛……？”

　　“刚才店里的报复…”

　　随着Nita越来越湿润，我慢慢加重手指的力道，她试图摀住自己的嘴巴不让自己叫出声，但我的手指滑入她的秘穴时，Nita的身体还是忍不住抖动的一下。

　　“小姐你没事吧？别吐在我车里啊！”

　　司机大哥发现她的异状连忙紧张的说到。

　　“她没事的，只是有点醉，她想吐的话我就打开车窗。不过为了以防万一，还是请大哥在安全速限里尽量快一点。”

　　“好喔，这时间车少问题不大，别吐在我车里甚么都好谈。”

　　“没问题。”

　　随即，我在Nita耳边轻声说道：“你也不想让街上的人听见你多舒服吧？要乖喔～”

　　“嗯…明明是你在不乖…不可以把人家弄到高潮，人家只喜欢被你的大棒棒插的高潮迭起…”

　　“这就看你配合程度啦…”

　　沿路，我的手指运动并没有停下。

　　但随着Nita流出的爱液越来越多，为避免司机听到爱如潮水的声音，我动作也不敢太大。

　　Nita当然也不断再忍着不叫出来，但蜜穴里翻腾的快感终於还是让她忍不住了。

　　“停啊…快到了…啊…”

　　“小姐，你是说快到了吗？”

　　司机神如其来的一句让Nita简直想原地消失，我则是笑着说：“对，司机大哥，前面岔路停车就可以了，我们在这里下车。”

　　付钱后，我跟司机大哥说不用找钱，他乐呵呵的上了车，我和Nita火速走进她家巷子，希望在司机发现钞票上面的水渍前尽快离开他的视线。

　　“停啊…快到了…啊…小姐，你是说快到了吗？哈哈哈哈哈～～！！”

　　“你还笑！就只会欺负我！”

　　“谁叫你刚在店里一直欺负我”

　　“我不那样的话你的注意力一定就只会集中在Bella身上吧，而且感觉她也一直想吃了你。”想到Bella那魅惑的神情，我不禁心头一凛。

　　“她是你朋友呀，我总是要有点善意的回应吧？”

　　“假如她说她想吃你呢？”

　　“我现在只想吃你啦！”

　　此时我们已经回到Nita的房间，我迅速的脱光我们身上的衣物，毫不费力的进入她那爱液氾滥的小穴。

　　“啊啊啊啊…你怎么…突然就…插进来了…好大…”

　　“爽吗？”

　　“有点痛，可是里面…有种痠麻的感觉…喔…我没力了…”

　　几次下来慢慢习惯Nita的身体之后，发现她的小穴属於比较浅短型，在全力冲刺前要先深入后慢慢磨，从最深处浅进浅出，进入状况后再用九浅一深或不规则的抽插就足以让她爽到浑身无力，但今晚的我并不想这么做，在各种刺激下我只想宣泄那早已如狂潮般的欲望。

　　“喔喔喔，你今晚怎么…感觉好粗暴…这样…太刺激了…我会一直高潮…会死掉啦…”

　　“谁叫你一直挑逗我又问我想不想干Bella，你这么想要看我干你好朋友吗？”

　　“每次和你爱爱…我都高潮好几次…嗯…有时后…喔…感觉快死掉了…而且你…真的很大……我也会怕…没办法满足你…而且Bella超喜欢…大肉棒的…”

　　虽然正在凌虐Nita，但想起Bella那充满魅惑的微笑和那丰满的双乳，不禁有一种异样的兴奋感，为了不让Nita发现我的异状，我随即转身改用后入式，更加大抽插的幅度。

　　“喔…你怎么…又变大了…嗯…好深…不行…啊啊…我会…坏掉…Bella…救我…”

　　“在这里你叫破喉咙都不会有人来救你的…”Nita失序的淫语让我更兴奋，看着她凌乱的头发与滴落的汗水，我再次加重了抽插的力道，臀肉的撞击声更加响亮，淫靡的声音语气为充斥着整个房间，更让我欲罢不能。

　　“Bella…救我…”

　　不知到甚么时候，Nita拿起了电话，她还真的打给了Bella。

　　“你正在被David的大肉棒插呀？高潮几次了？要爽死了吗？”

　　电话那头的Bella声音听起来一样的媚惑。

　　“救我啊…我快被他…插死了…快来…救我…嗯啊……好大…好里面…我又要高潮了～～！！”

　　“假如我去了，就不能让你独享了喔。”

　　听着Nita淒厉的叫床声，Bella戏谑的笑了。

　　“拜託你…快来…我…喔…他今天…像野兽一样…不管我…怎么哀求…他都不肯停…喔…我…救我啊…”

　　过没多久，Bella挂断了电话。

　　“你觉得她会来吗？”

　　我在Nita耳边轻声问到，却仍不停的用我粗大的肉棒在她的蜜穴里抽挿着。

　　“我只能…祈祷她…早点到…不然我…真的会…被你干死…”

　　从进门到现在，我们的活塞运动没有停过。

　　连翻的高潮下，Nita已经显得气若游丝，虽然我还没有满足，也只能减缓抽插的速度。

　　就在此时，房间的门锁传来声响，门被打开后，门里门外的三对眼睛相对的瞬间，所有人停止了动作。

　　“Bella……”

　　昏厥前，Nita有气无力的叫出来人的名字。

　　被眼前景像震惊地摀住嘴巴的Bella，已经昏厥趴在床上的Nita，肉棒还硬挺在Nita小穴里的我，房间里的时空，彷彿瞬间静止了下来。

　　欲望之翼（四）印象深刻的三人行（下）

　　“你先拔出来好吗？然后让她躺好。我先看看Nita的状况。拿条乾毛巾给我，你也去盥洗一下。”

　　从眼前状况回神后，Bella试图保持冷静。

　　离开Nita的蜜穴后，Nita虽已昏睡但仍不由自主地嗯了一声。

　　让Nita躺好后，Bella开始擦拭Nita的身体，而我进浴室前，虽然只有短短几秒，我仍感觉到Bella的视线始终停留在我沾满Nita爱液的硬挺肉棒上。？虽然还没满足，但刚才被中断后加上冷水澡的降温，我已经回到可以冷静地状态。

　　虽然整个晚上Nita不断得跟我说Bella是多喜欢大肉棒，不过再怎么说现在这状况也不是玩这档事的时候，更何况Bella还是Nita的好友，照现在这状况我无法确定让Nita知道后会有甚么变化。

　　洗好后，在Bella的照料下Nita看起来已经好了许多，深深得睡去。

　　“她没事的，只是喝了些酒又操劳过度，好好睡一觉就没事了”

　　“我想也是，那就好。”

　　稍微清醒后，看着昏睡的Nita，心里莫名的浮现一种愧疚感。

　　“我泡了一壶茶，喝一点吗？”

　　我点点头，也帮她倒了一杯，冷水澡加热茶后，我的酒已经退得差不多了。

　　“不过你们平常都这么激烈吗？为什么会搞成这样？”

　　“我喝了酒性欲就会比较强，而且今天她不知道怎么搞得，一直说你喜欢大肉棒，想不想跟你爱爱，搞得我火更旺，我也蛮困扰的，哈哈…”

　　“讨厌啦，她怎么会跟你说这个…”

　　语毕，我们只能尴尬地笑着。

　　眼看时间不早，Nita有Bella照顾，我在这也没啥搞头，准备起身离开。

　　“好啦，我也该走了，Nita就给你照顾了啊。”

　　“等一下。”

　　在我转身准备穿上衣服的时候，Bella一把抓住我的手。

　　“你应该…还没满足对吧…”

　　“阿…”

　　我的确还没满足，不过我也不知道该怎么回答，只能尴尬的点点头。

　　“我可以帮你…”

　　“甚么？！”Bella有点不好意思，音量不是很大，我还以为我听错了。

　　“你不要误会，我只是看你得肉棒还硬梆梆的，这样子你也不太舒服，如果你不介意不能插我的话，我可以用其他任何你想要得方式帮你…你先坐下来听我说。”

　　没射出来的确是不太舒服，而且肉棒的确还硬得难受。

　　“只要没有插入，我就不会觉得对不起Nita，除了插入以外，我甚么事情都可以帮你做，好吗？”

　　“像甚么事情？”

　　我刻意装傻，笑笑问到。

　　“像这样…”Bella骑上我的大腿，一边用腰带把我双手绑在椅子背面，在我确定双手无法挣扎后，她开始手口并用的攻略我，轻吻我耳朵颈部的时候，双手就在我乳头周围游走，一路往下并持续观察我的反应。

　　终於，她褪下了我穿上不到十分钟的内裤，右手握上了我火热的肉棒，开始慢慢的上下搓动，左手再度从大腿内侧往上抚摸，从我的脖子再度吻上我的耳朵。

　　“看来你最敏感的部位就是脖子了。我再问你一次，你希望我怎么帮你？”

　　她在我耳边用极为诱惑的气音说到，此时得我真恨不得马上把她就地正法，但总觉得这是错的，只好继续照着她得规则走。

　　“用你的嘴…吃我的…”

　　“大肉棒吗…？”

　　我点了点头。

　　随即，我感觉到她鼻息的温度慢慢往下，她不急着一口含住，反而是用她的唇与舌像品尝美食般，慢慢的确认我的舒适点。

　　“你真的好大，而且好好吃……”Bella舔食我的肉棒的时候，她始终盯着我的双眼。

　　“这么大，不知道能不能全部吃进去呢…”

　　她不忘再次品尝我肉棒的两侧，然后张嘴吞了下去，而在前后移动时，舌头也不忘在我的龟头上打转，然后她却突然停止了。

　　“你想继续吗？”

　　“当然想。”

　　“你想揉我的胸部吗？”

　　“当然想！！”

　　无法满足的欲望，在被Bella挑起后，燃烧得更加炙烈，我的理智已逐渐被湮灭。

　　“好，那我帮你解开手上的腰带，不过记得，温柔一点，好吗？”

　　“好…”

　　我右手伸进她的衣服里开始在胸罩下揉弄她的美乳，捏到乳头时更刻意减轻些力道，左手在她头后慢慢施力，加快她那张小嘴套弄的速度，而她的双手也没闲着，左手摸着另一只乳房，右手的食指到无名指都在她那垂涎欲滴的小穴进出，姆指更在阴蒂上磨蹭。

　　随着我摆动她的头的速度增快，她手指的速度也跟着提升，然后…

　　“呜呼…”嘴里含着肉棒的Bella突然闷哼了一声，看来是高潮了。

　　“你平常都用三根手指呀？看来你真得很喜欢大肉棒呢。”我笑道。

　　“平常顶多只会用两根啦，是看到你肉棒那么大，就会想试试被撑开得感觉到底是怎样…”

　　“所以才那么快就高潮吗？”

　　“嗯…”想到自己边吹着我的肉棒边自慰到高潮的Bella，不禁害羞的别过头去。

　　“有满足吗？”

　　“没有…反而觉得里面更痒了…好讨厌的感觉…”

　　“把内裤脱掉，跨上来吧。”

　　“不可以插进来喔…”

　　她不忘叮属我，我却只是笑而不语。

　　“把你的阴唇拨开，就这样在我得肉棒上滑动吧…”

　　“这样会舒服吗…”Bella虽然怀疑，但还是服从我的指令。

　　“嗯…”两片湿透的阴唇夹着我的肉棒上下滑动，给我一种异样的快感，而Bella也开始不断的呻吟着。

　　“你做得很好，继续…”

　　“嗯…”她显然是第一次接触素股，但她学得很快，随着加快腰部摇摆，她试图让自己得到更大的快感。

　　“对不起…”

　　“嗯？”

　　在我来不及反应时后，我们的舌头也开始缠绵。

　　“呜哼…”就在那一瞬间，她的温暖湿滑彻底包覆了我的硬挺，她的蜜穴比Nita肥美，全面的包覆感，从蜜穴深处慢慢涌出的爱液，让我舒服到不由自主的抓住她的美臀与肩膀。

　　“你真的…毫不费力…就进去我的最深处了呢…”

　　“你终於还是忍不住了吗？”

　　“还不是你诱惑我，要我用那甚么奇怪的方式服侍你，让我更想被填满了，而且今天亲眼见证你把Nita操到晕过去，又看到这么棒的肉棒，怎么可能不会想好好品尝呢…”Bella的蜜穴开始慢慢收缩，即使还没开始抽挿，茎身已传来令我无法抗拒的快感。

　　“所以你是从到了的时候就打算诱惑我啰？”

　　“我也没办法啊，我来了不满足你，你大概会继续插Nita吧？”

　　“当然要到满足了才会停呀…”

　　“你这坏蛋，为什么明明知道她很敏感还不对她温柔点？”

　　我笑了，Bella轻轻捶了我一下。

　　“你到底还要不要继续啦？我还插在你里面耶！”

　　“让我先慢慢来，我怕你插得太激烈我会控制不住我的叫声，到时吵醒Nita就麻烦了。”

　　我们一起看向Nita，她是像个植物人没错，不过难保她不会醒。

　　Bella开始慢慢运用腰力和脚力慢慢上下，她也会善用腰部得扭动让我们得到各种不同的快感。

　　“嗯嗯嗯…嗯…嗯…”她试图压抑自己不发出声音，露出陶醉的神情。

　　刚才被欺负了那么久，总也该轮到我欺负她了吧？我感觉得到我已抵达她的最深处，她上下移动的幅度不大却偏快。

　　我玩心一起，一手抓住她右边的美乳，同时轻轻咬住左乳的乳头。

　　这样的刺激她哪受得了，终於还是叫出了声音。

　　“啊啊…啊…啊啊…”她的叫声突然变得有点大，看来又高潮了，难怪她要刻意忍住。

　　“你终於还是忍不住了吧？”“我好喜欢…和你做爱的感觉…好棒喔…”

　　“你又高潮啦，那可以换姿势了吗？”

　　“讨厌…让我有点腿软…你想怎么插我呢？”

　　“从后面来好吗？”

　　“你真的很喜欢从后面，不过我有一个好点子，拿个枕头给我，垫在Nita的腰下面。”Bella的脸上露出一个诡异的微笑。

　　“妈呀，你想干嘛？”

　　“等我一下就好。”

　　然后Bella帮Nita带上眼罩，双腿跨过Nita，形成了她在Nita上面，而两个人的小穴都是面对我的状态。

　　Nita的腰部被垫高，而Bella也将自己的腰压低，如此一来不论我要插谁的穴都很容易。

　　“你确定不会把她弄醒吗？”

　　“不会啦，就算她有感觉，我来之前你操她操得那么凶猛，她也会以为还是那个状态。喔…”

　　我不由分说的就从Bella开始插起。

　　“你花招怎么那么多…”

　　“其实她…没男友…的时候…就算想要…也不会随便…和别人做，我是很…少有遇到能…满足我的人，所以…我们…有时后…会一起玩…玩具，也有过…3P的想法，只是她…清醒状态下…要她接受…应该很难，所以就…顺势而为啰…”

　　“你这个淫娃，自己想被干就算了还要拉朋友一起啊？”

　　我不禁一边抽挿一边苦笑到。

　　“好东西…要和…好朋友…分享嘛…就…就算是…肉棒也…一样呀……嗯…喔…嗯～～！！”

　　硬要说的话是你抢了好朋友用的肉棒吧？小姐！我不禁又好气又好笑，不过看Bella高潮了，我就先拔出来插回Nita的小穴。

　　“David…好大…不要…又…嗯嗯…Bella…救…喔喔喔～～”

　　Bella说的对，即时在意识不清醒的状态，Nita的身体仍然能承受着我给予的快感。

　　在我抽插Nita的同时，Bella也调皮的玩起Nita的乳头，果然没多久Nita就高潮了。

　　“嗯啊啊啊啊…”我拔出肉棒后，随即再次往Bella的蜜穴进攻。

　　“嘿嘿嘿…阿嗯…怎么…又突然…进来了呀…”

　　“Nita比较可怜，你的小穴看起来比较饿就继续喂你啰…”

　　“嘿嘿嘿…我是不是…很…坏坏…”Bella转过头，脸上露出调皮的微笑。

　　“你真的超坏的…”

　　“喜欢吗？啊啊啊啊啊啊～～”

　　不等Bella继续鬼扯，我迅速加重力道再赏她一次高潮，再度转向Nita的小穴，但动了几下后发现Nita只会发出呓语，由於怕Nita的身体不堪负荷，最后我还是集中火力在Bella身上。

　　“讨…讨厌啦…为什么…变成只…干…人家…”

　　“因为Bella是个喜欢大肉棒的欠干小骚货，勾引哥哥还设计朋友跟哥哥玩3P啊～”

　　“讨厌啦…人家只是怕…满足不了哥哥嘛…不过…哥哥干的Bella好爽…好久没…这样…连续高潮了…”

　　“喜欢吗…”

　　“好喜欢…我好喜欢和哥哥做爱…”

　　眼看觉得差不多该速战速决了，再拖下去可能会有问题，我把Bella翻转成女下男上的正常位，把她双脚架在肩上开始全力冲刺。

　　“唔哦…好棒…小穴…感觉…快被哥哥…插烂了…Bella好爽…唔嗯…”

　　看着Bella的淫态，强烈的快感也让我终於有了射意。

　　“小淫娃Bella，哥哥想射了，想要哥哥射在哪里？”

　　“唔啊啊啊…Bella好久…没被滋润了…哥哥…射给Bella……射给Bella！！””

　　此时的我已经到达最后关头，本来还有点犹豫，但Bella的脚却箍住了我并向内收缩，无法停止的我只好…

　　“哈啊…哈啊…哈啊…阿嗯～～！！”

　　被两个小妖精折腾了一个晚上，得到允许的我不再忍耐，将精液全数射进Bella的淫穴中。

　　“嗯～～哥哥射好多喔……里面热热的…好舒服…”

　　射精后的肉棒过了良久才停止颤抖，那满足的快感也让不禁我心神荡漾。

　　“Bella被干得舒服吗？”

　　书名：欲望之翼
　　作者：dxopera
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“好满足…Bella都不知到高潮几次了…好累…”

　　“整理一下就好好睡吧，记得别让Nita发现。”

　　“嗯……”迅速将现场还原到Bella前来的样子后，我也让她穿上衣服在躺回床上，然后我们深深的睡去。

　　第二天早上

　　“David你这个讨厌鬼！”

　　我被Nita的声音惊醒，还搞不清楚甚么状况。

　　“你昨天到底跟我做了几次？为什么我下面好痛…”Bella听Nita骂我倒是笑得乐不可支。

　　“要不是Bella来我搞不好真的会被你干死，你以后不准对我这样喔！！！”

　　“你们俩感情还真好啊…”

　　“好个头啦！他就只知道欺负我，我好痛喔～～！！有没有需要去看医生啊？”Nita在碎碎念的时候，Bella走到我身旁，在我耳边说了一句话。

　　“感谢你给我一个回味无穷的夜晚，有空记得敲我，我想要的时候也会直接跟你说，好吗？”

　　面对那魅惑依旧的微笑，我也只能苦笑点点头，毕竟我也根本没有拒绝的权力。

　　欲望之翼（五）椅子

　　Nita虽然有时后傻里傻气的，不过工作能力却是无庸置疑。除了在发廊上班以外，有时后也会接到一些团体的邀约去为一些活动表演人员作彩妆头发等工作。

　　农历年后的一两个月，Nita告诉我她存够了钱，准备和朋友开一家美发沙龙店，并通知我甚么时候去参加开幕活动。

　　开幕当天我到了店里，店里装潢很有Nita的风格，整体几乎都是梦幻的粉红色系，是很多女生会喜欢的那种色调。

　　活动气氛热闹温馨，参予人数并没有很多，似乎都是Nita业界及身边的亲密好友，没看到Bella我是惊讶，却也稍微松了口气。

　　她对那晚的疯狂还是时常回味。

　　不只是她，每当我想起那晚的三人，我还是久久无法自己。

　　所幸那晚之后她并没有太常连络我，不然再次接受她赤裸裸的挑逗，我真的没把握能把持的住。

　　而我和Nita的感情也越来越好，假如哪天真的又和Bella发生关系，我的罪恶感一定会更沉重。

　　“怎么在站着发呆？你怪怪的…”Nita拉了我的衣角把我拉回现实。

　　“没啦，只是在想一些工作的视情而已。不好意思，最近事情有点多。”

　　“大哥叫我们吃饭了，你等一下不要恍神喔。”Nita嘟起了嘴，显然是对我刚的失神不太满意。

　　“好啦，晚点在好好补偿你，等等就听你的话。”

　　我微微一笑，轻轻的捏了一下她的屁股。

　　“讨厌啦，不要在这里这样…晚点给你…好吗？”

　　看她羞涩的样子，我微笑的点了点头。

　　在Nita身边的人眼中，我们已经是一对情侣，连Nita的大哥也不例外，所以他对我是格外的热情。

　　“来，David，菸没了的话直接抽我的没关系！酒也还很多。甚么不够就说，你别客气啊！”

　　“啊…谢谢…”

　　“谢甚么？Nita有你之后整个人开朗很多，我还要谢谢你咧。不过不管发生甚么状况你都不能对她动手，不然我一定跟你没完，知道了吧？”

　　“当然，我不会对女人动手的，顶多动腰稍稍教训一下。”

　　“哈哈哈哈哈…别太粗鲁啊，Nita喜欢温柔一点的男生，知道吧？”

　　“放心，这点我很清楚。我一定会对你很温柔的。”

　　我转头过去对Nita说，Nita红着脸羞涩的说不出话来，只能像个小孩一样胡乱拍打我的背，她哥和其他人看得乐不可支。

　　晚餐告一段落后，她哥问我们晚点有甚么打算。

　　“可能就两个人找个地方喝一杯吧？或者去哪逛逛，看Nita的意思啰。”

　　“看你要带我去哪里啰。”Nita回答的不置可否，一副随我处置的样子。

　　过没多久，我笑了笑，跟众人道别，和Nita一起开始移动。

　　Nita的店附近计程车不太好叫，所以我们得徒步一小段。

　　“今天谢谢你。看到你到，我真的很高兴。”

　　“谢甚么？我甚么都没为你做，这是你自己的努力得来的结果，我只是受邀来见证而已啊。”

　　“在我值得纪念的每一天，只要有你的参与，我都会很高兴的。”

　　她双手抱住了我的右臂，像只挂在树上的树懒。

　　“啊…”走着走着，她突然停下脚步，正当我疑惑的时候，抬起头，赫然发现是一间旅馆。

　　“你现在就想要吗？”

　　“不是啦，我是怕你喝多了之后又会比较粗暴，到时我怕受不了，所以你觉得呢？”

　　“放心，我会很温柔的，毕竟你哥哥有交代。”

　　“你们两个讨厌鬼！”

　　然后一脸坏笑的我，就被满脸通红孩童化的Nita打进旅馆了。

　　旅馆本身虽然简陋但还算整洁，该有的也都有，正当我准备脱衣服进浴室的时候，Nita噗的一声坐上旁边的沙发。

　　“David，这沙发的形状好奇怪，是躺椅吗？可是感觉有点高，躺着看电视好像也不太舒服…”

　　我仔细一看她所谓的沙发，忽感一阵燥热，裤裆里的肉棒开始慢慢膨胀。

　　那东西根本不是甚么奇怪的沙发，它的正确名称叫作印度瑜珈情趣椅。

　　通常表面是皮革制，下面有填充物所以表面是有弹性的，一般来说宽度大概就是比一个成年男性的肩宽再宽一点，两个锋面一高一低，中间有一个凹谷，整体为一个高到低的流线波浪型，知道如何使用的人可以得到与一般性爱截然不同的乐趣与快感。

　　我在台湾时曾经和当时的女友住过一间Motel，房间里面就有一张，那晚从进房到退房十几个小时，我们照着说明手册上所有的花招玩了一遍，还欲罢不能的自行研究出一些玩法，那种欢愉至今仍深深烙印在我脑海，而且椅背高点的后方就是镜子，看来等下会很有得玩了。

　　“David你看，飞天小女警～咻～～”Nita趴在情趣椅较低的那个锋面，脚放在高处，一手笔直的往前伸出，的确像个飞天超人的样子。

　　我哭笑不得的乾笑了几声。

　　是啊，飞天小女警，等一下就把你电到变飞天洨女警了。

　　浴室里，我们沖洗完后不急着把莲蓬头关掉，我从背后抱着她，左手握着她穠纤合度的美乳，食指和中指时轻时重的夹着她的乳头，右手食指和无名指拨开她的密穴，中指在两片阴唇之间上下轻抚，时不时的轻触她的阴蒂，同时亲吻着她脖子到耳朵。

　　不到几分钟，我的指间尽是她的湿滑，她也一边呻吟一边喘着气。

　　“舒服吗……？”

　　“嗯…好舒服…我好喜欢你这样…嗯…”Nita动情了，开始用她的翘臀在我的肉棒上磨蹭…也许是前阵子和Bella做爱的愧疚感导致我今天对Nita特别的温柔，这样的攻势下不到十分钟，Nita已经瘫软无力了，出浴缸时还差点跌坐在地上。

　　“没力了吗？要不要稍微休息一下？”

　　“你好坏…”

　　她娇嗔到，在我脸上轻吻了一下。

　　“喜欢我对你这样吗？”

　　“喜欢，就像你喜欢我对你这样…检查你有没有洗乾净…”

　　脚软的她蹲在地上，向我伸出手时本以为是要我扶她起来，没想到她却开始舔起我的肉棒。

　　她的舌尖功夫一直都让我癡迷，灵活的从各种角度扫过，有时也会感觉她用力用舌头顶肉棒的某些点，使我十分受用。

　　当我想抽插她的嘴时她也会刻意张大嘴巴迎合我，但我今晚不想在这部分花太多工夫，房间里面有更有趣的东西等着我。

　　“想要了吗？”

　　“嗯…可是有点没力…”

　　擦乾彼此的身体后，我二话不说的把Nita抱起，直往情趣椅，在高峰处把她放下。

　　“哥哥不想爱爱吗？”

　　被撩起欲火的Nita，迫不及待的渴望我直接的侵入，可是我却不急着这样做。

　　“今晚，我要给你一个难忘的体验…”

　　我让她坐在最高处后往后躺，然后我跪在地上，她的阴阜在我面前一览无遗，头在情趣椅最低处的她，正好可以和我四目相交。

　　“哥哥你想干嘛？嗯～～”

　　我开始从她的大腿内侧慢慢往上，舌头的湿度、炙热的气息、傍晚刚长出的鬍渣，在她大腿上掠过，形成了一种令她疯狂的刺激。

　　“哈啊啊啊啊…嗯…喔…你好坏…怎么可以这样折磨我…”

　　“想要了吗？我还没玩够呢…”

　　“那里不可以啊！髒…咿～～喔～～！！”

　　女方在高处往后躺，男方跪着舔食女方玉门这招叫做背山近水，由於女方可以看见男方帮自己舔食的样子，不管是精神上或者肉体上都是一种极大的刺激。

　　而对於本身因羞涩而不喜欢我帮她口交的Nita而言，更是一种极大的兴奋。

　　“哥哥，我受不了了，快给我，我要你！”Nita的习性我非常清楚，只有插入的高潮才能让她满足，这种随时可能面临高潮临界点的状况，挑逗她事件非常有趣的事情。

　　“你不说清楚我怎么知道你要甚么？来，说清楚。”

　　我不疾不徐的握住我的肉棒，在Nita蜜穴动口上下划动。

　　“我要哥哥的肉棒…给我…我想被哥哥插…”

　　在我得到我想要的答案之前，我顶多只让龟头进入。

　　“怎样插…？”

　　“要哥哥的大肉棒插到Nita的小穴最里面…给我…快给我…啊！！！”

　　看Nita在也忍受不住，我一股作气将肉棒完全插入她的蜜穴里。

　　一连串强烈的刺激，让Nita忍不住大叫出来，她下意识的摀住嘴巴。

　　“没关系的，这里不是你家，你室友都不在这里，你想怎么叫…”

　　“嗯…！”

　　“…就怎么叫！！”

　　“呀啊啊啊啊～～！！”突来的深入再次憾动了高潮边缘的Nita，她还是忍不住放声大叫了。

　　“你喜欢我用甚么方式插你？”

　　“不要…太快…可是…嗯…要…里面…”

　　於是我开始用一拍心跳插两下的速度开始深入浅出。

　　浴室里撩人的前戏，未曾体验过的口交，让我在进入Nita的蜜穴时有了非常充分的爱液可以长驱直入直捣花心，加上她上半身向后躺，身体算是拱起来的状态。

　　我为了能更深入，一手揽着她的腰，一手搓揉着她忏抖的乳房，插入的角度很容易刺激到她的G点。

　　“好棒…！！哥哥…小穴好舒服喔…小穴里的快感…哥哥撞一下…就爽一下…妹妹…小穴…嗯～～！！”

　　很快的，Nita就高潮了，於是我稍微停下动作。

　　“怎么了吗？哥哥通常…不就换个姿势继续欺负我吗？而且哥哥的肉棒还硬梆梆的…”Nita一脸不解，一边继续搓揉着我的肉棒。

　　“像上次那样太激烈一次就把你插到晕过去多没意思，高潮的话可以让你休息一下，不过你也得让我继续舒服才行。”

　　“哥哥今天好温柔喔…想要我怎么服侍你呢？”

　　不断的慢慢搓揉着我肉棒的Nita给我一个温暖的微笑。

　　“哥哥靠椅背躺好，张开双腿，让Nita趴着吹好不好？”

　　“哥哥为甚么对这种奇奇怪怪的知识这么了解？不过有时后也觉得好刺激…”Nita一边品尝我的肉棒，一手边搓弄我的蛋蛋，一边吃的啧啧出声，也让我非常兴奋。於是我听到了树懒叫的声音。

　　“Nita…好吃吗…？”

　　“嗯…好棒喔…好好吃…”

　　“原来你也是个小欲女，吃肉棒的时候有自己爱液的味道会让你更兴奋吗？”

　　“讨厌啦…”

　　她害羞的地下了头，继续品尝我硬挺的肉棒。

　　“我换个方向吧。你跨上来，我们来69…”

　　“人家好害羞…”

　　但Nita还是照我意思做了。

　　由於Nita是可以扶着椅背的那侧，我躺平的话头会往下垂，要帮她舔舔的话我的脖子必须往上顶，为了方便动作，我稍微施力让她的阴阜更贴近我的嘴部，导致舌头进入她密穴的时候会相当深入。

　　“哥…不…喔…太刺…喔…嗯…爽…停…”

　　“爽到说不出话来了吗…”

　　比刚才更刺激的口交让Nita面临高潮时更难把持住，Nita不断死力的抓着情趣椅较高的部分，终於挣脱了我的袭击，但接下来等着她的却是更深层的翻弄。

　　“嗯…啊～～！！怎么……会这样…”Nita的腰窝是她的性感带，每次一起过夜时我总喜欢轻抚和亲吻她的腰窝，即使还在睡梦中，总是也会让她湿润到让我可以毫不费力长驱直入的程度。

　　在Nita试图想站起身的同时，我手指轻划过她的腰窝，在她酥麻瘫软的瞬间，我一手托住她的屁股，一手扶住我的肉棒，让她的蜜穴把我粗壮的肉棒完全吃进去。

　　“嗯……我们从来没有…用过这种姿势呢…好深喔…好里面…”

　　“扶着椅背，用你喜欢的速度慢慢套弄我的棒棒吧。Nita那么会跳舞，让你自己扭腰应该会很享受，扶着椅背，用自己喜欢的方式扭动吧。”

　　让Nita在上面，太激烈的抽插可能会让她受不了，倒不如把主权完全交给她，背对着我也能让她更放的开。

　　“嗯…喔…”只见Nita扶住椅背，用非常缓慢的扭动自己的腰，或顺时针，或逆时针，而随着她腰肢左右划圈，我的龟头在她蜜穴最深处也被磨擦的十分受用，有别於抽插的快感，更让我觉得美不胜收。

　　“嗯…嗯…”Nita也十分享受这种感觉，听着她沉重的呼吸声，镜子里的她闭上眼睛，一手扶着椅背，一手开始抚摸自己的乳房，蜜穴也慢慢收缩和放松，也同时分泌了更多的爱液。

　　“想舒服的话，就用自己喜欢的方式动吧…”

　　“嗯…喔…”Nita开始双手扶着椅背，慢慢的加快上下摆动的速度，不太习惯在上面的她还是难以掌握摆动的幅度，但已开始觉得她十分享受这种过程。

　　“啊…啊…嗯…喔…”慢慢的，她套弄到最深处的频率越来越高，却又突然停下来。

　　“怎么了吗？你还没到吧？”

　　我不解的问他。

　　“我想…被哥哥一边大力抽插…一边用力揉我的奶…”

　　“你终於会主动要求我帮你服务了，看来你真的越来越享受了。”

　　“讨厌…”Nita的脸瞬间胀红，那害羞生气又无法反驳我的样子十分可爱。

　　情趣床上面早已佈满我们的汗水还有Nita的爱液，我在不抽出的状态下毫不费力转回我可以被靠椅背的方向。

　　女上位对Nita是非常新奇的体验，转过来后仍扶着前面，上下摆动了几下。

　　“没想到…这样还…蛮舒服的呢…”

　　“躺到我身上吧，脚踩着那一个斜坡，我会让你更舒服的…”

　　“嗯…”当Nita完全躺在我身上后，我右手扶住她的腰，左手开始揉弄她的左乳，不等我开始动作，Nita已开始用腰和小腿的力量上下滑动。

　　“喜欢吗？”

　　我在她耳边轻声说到。

　　“唔…嗯…这样子好舒服…我好喜欢…嗯…喔…”

　　看Nita越来越享受的样子，我慢慢加重了揉奶的力道，右手也慢慢往下，开始逗弄她那可爱的小荳荳。

　　“嗯…啊…好棒…我要…高潮了…嗯嗯～～！！”

　　在蜜穴喷出少许爱液后，她轻轻的忏抖着，回味着高潮后的余韵。

　　“需要休息一下吗？”

　　“没关系的，我还想要…哥哥你换个方向躺，好吗？”

　　於是我们站了起来，我改用平躺的状态，让Nita用正面骑乘位的方式让我的分身完全进入她。

　　“嗯～～”除了没那么深入的正常位以外，每当我从后面进入Nita时，她的反应总是有点大，而且总会微微忏抖。

　　当她在上面时，我可以更轻易的观察她的表情，这让我十分享受。

　　“手可以按在我肩膀上，这样子你会比较轻松。”

　　“嗯…”随着Nita的摆动，我感觉到Nita对我的渴望，她散乱却散发淡淡香味的长发，滴落的汗水，都是她沉浸在我给她的快感中的证明。

　　习惯骑乘位的深入感之后，她加快的摆动的速度，我也不断的时轻时重的蹂躏着她的双乳。

　　“嗯啊啊啊啊啊～～！！”

　　“爽吗？小淫娃…”

　　“好棒…怎么可以…这么舒服…我又要…我又要…！！嗯～～！！”

　　接连三次的高潮已让Nita有点疲惫，趴在我身上喘着气。

　　“你怎么可以…这么厉害…”

　　“也是你配合的好，让我性致勃勃啊…”

　　“讨厌，就只会欺负人家…”Nita低声的娇嗔了一下，却让我更想欺负她了。

　　“你其实可以往后躺，这样应该会舒服一点。”

　　“嗯…真的吗…”

　　在她往后躺后，我也没有拔出来。

　　看着她的双乳随着呼吸起伏，我拉住了她垂下的小腿，慢慢往后拉，一推一拉的又让还硬梆梆的分身在她爱液氾滥的蜜穴里进进出出。

　　“你怎么…连这样…都可以欺负我…”

　　“我还没射嘛…”

　　“可是我有点痛痛…”

　　“那我先拔出来，让哥哥看看…”

　　“讨厌…人家害羞…不过你应该可以看到有点红肿，对不对？”Nita躺在椅背高点对我张开双腿，我接近N的蓓蕾仔细看，的确有点红肿。

　　“这个简单，我知道怎么让你不那么痛…”

　　“怎…喔…不…哥…”

　　肉棒太大弄痛女生怎么办？这还不简单，舔舔后就不会痛了。

　　“啊…嗯…喔…”Nita兴奋的抓住我和她的头发不断的呻吟，而我双手又开始不安分的搓揉着她的双乳。

　　“还会痛吗？”

　　“嗯…爽…就是那里…好棒…啊…哈啊…”

　　我一边揉弄着Nita的屁股，不断的帮她舔弄，等待她给我冲刺的信号。

　　“我要…给我…哥哥…大力干我…插我的小穴…给我哥哥的大棒棒…插小淫穴…”Nita的体力已经消耗的七七八八，再恋战我可能就别想射了，而我累积的欲望也让我顾不了这么多，我随即让Nita从椅背趴向低处，一手握住她的腰，一手引导肉棒深入她的花心。

　　“嗯…喔…好深喔…”

　　从后面进入后后，我抬起了Nita的小腿，让我们之间能更紧密的结合，随即不再做任何顾虑，开始大开大阖的在她体内深处尽情的冲刺。

　　“喔……好爽…啊…嗯…”

　　“这样插你…真的好爽啊…喜欢吗…”

　　“嗯…好棒…喔…为什么…哥哥…这么喜欢…嗯…从后面…”

　　“当然是因为抽插幅度大，操控速度容易，而且每次顶到最深处…”

　　“咿…”话才刚说完，我便全力一顶，最深处被如此侵袭的Nita不由自主的大叫了出来。

　　“你蜜穴的收缩也夹的我肉棒好舒服…”

　　才刚说完，我又加重了抽插的力道，加上言语的凌辱，Nita感受到的刺激更加的强烈，而在我慢慢开始有准备射精的感觉的时候…

　　“喔…不…不行…高潮…不…这甚么感觉…哥哥…停…我…尿…”

　　爽到漏尿？应该不是，看样子很有可能是…

　　“不要忍耐，让它出来吧…”

　　我加大了抽插的幅度和力道，略带潮湿的肉体撞击声显得更加响亮，在那瞬间我感觉到了一股热流直喷我的肉棒。

　　“咿～～！”我拔出后，一股略带骚味的体液狂泻而出，虽然量不多，但对Nita的第一次潮吹来说也算很可观的量了。

　　看着喘着大气连脚步都战不稳的Nita，虽然我还没满足，但也舍不得继续欺负这让我心疼的小可爱。

　　“对不起…哥哥…实在是…太舒服了…”

　　“没关系，你休息一下吧，我也快结束了，我自己来就好…”

　　“不行！！”

　　正当我准备自己尻出来时，Nita一边喘气一边出声制止了我。

　　“哥哥今晚都让我这么舒服了，我一定也要让哥哥舒服才行…”

　　“那用嘴巴帮我，好吗？不过我想试点不一样的…”

　　“都听你的。”Nita亲了我一口，给了我一个温暖的微笑。

　　於是我让Nita躺在较低的尾端，在她头颈及腰部下方各放了个枕头，让她把头垂到最低。

　　“我不知道你会不会不习惯，假如不舒服就让我知道，我会停下来的，好吗？”

　　“嗯…”然后Nita张开了她诱人的嘴，允许我的进入。

　　让女方仰躺，头往下垂的状态，只要嘴张的够开，由於身体是呈现笔直的状态，男方很容易就可以深入到女方的喉咙，但实际状况因男方的大小及女方的状况，不一定每个人都能接受，所以也是有点担心，所幸Nita毫不费力就让我顶到喉咙深处。

　　“会不舒服吗？”

　　我有点担心的问到，Nita却举起了右手，伸出食指和中指前后划动，那是她示意我继续的手势。

　　这样能深入的口交让我十分兴奋，得到Nita允许，我轻揉她的双乳，慢慢加快抽插的速度。

　　“可惜这样子看不到你淫荡的表情，不然一定很享受…”Nita感觉到我的渴望，双手开始在自己湿透的小穴里来回抚摸，一手摸着兴奋肿胀的豆豆，另一手伸出两只手指在小穴里来回进出。

　　长时间的激战加上深喉及视觉的刺激，我终於到达临界点。

　　“啊啊啊啊啊，我要射了～～”Nita的手指再次在空中划动，示意我不用拔出来。

　　“嗯～～”一整晚的兴奋，终於在Nita口中宣泄而出，全数直往她的更深处。

　　於是她转过身，将我壮硕肉棒上的残余温热精液全都舔食吞下。

　　“我整个嘴巴都是你的味道…”Nita帮我清理乾净后，有点失神的说到。

　　“意犹未尽吗？”

　　她软趴趴的打了我一下。

　　“讨厌鬼…抱我去洗澡啦…”

　　“遵命，女王…”

　　看着她因为激烈的高潮而无法对我的调戏展开还击，我笑得乐不可支。

　　洗完澡稍作休息后，Nita终於回到能自主行动的状态，走路看起来也没甚么异状，只是看起来还是颇虚弱。

　　“这个椅子好棒喔…可是你怎么对那个那么清楚－”

　　“以前在台湾有玩过，蛮喜欢的就记住了啊…”

　　“讨厌…”

　　我忍不住坏笑，无力打我的她只能捏我一下，然后我笑得更大声了。

　　我们走到柜台办好退房后，老闆跟我们说了一句。

　　“很高兴你们能如此喜欢本店，假如有机会的话请务必再度光临～”

　　老闆看一脸疲态的Nita和坏笑的我大概也能略知一二，Nita听到直接把我拉往外面，然后我又忍不住哈哈大笑了。

　　上了计程车，Nita很自然的将头靠在我的肩上。

　　“坏蛋，我累了，让我休息一下，到了叫我，好吗…”

　　“嗯…好…”

　　“坏蛋…？”

　　“嗯？”Nita沉默了一阵，我不太确定她的心思。

　　“怎么了吗？”

　　“没甚么…只是，我爱你…”

　　这世界上，总有一个人，能用那简单的几个字将你彻底融化，而对我而言，就是此时，此地，依偎在我身上的她…

　　欲望之翼（六）Bella的诱惑

　　Nita的店开幕那晚之后，我们的感情更加亲密了。

　　在旅馆里的情趣椅，足以让我们对於那晚的体验魂牵梦萦，对彼此的喜好更了解之后，我们更能享受和彼此的性爱。

　　在她跟我告白之后，我虽然很高兴，却没有马上答应，原因是几个月后她可能会去海外参加时装演艺公司的技术研修，快则半年，慢则一年。

　　“我觉得你，应该要去。”

　　“可是…”

　　“这对你是件好事，也可以让你在未来事业发展有很大的助力。我是完全没办法接受跨国恋这种事情，虽然还不能成认稳定交往，不过在你出国前，我会好好珍惜和你相处的时间。你回来之后，假如我们到时都还是单身，我会认真考虑和你交往。”

　　“嗯…你要等我回来喔…”

　　“好。”

　　说完，她再度依偎在我身上。

　　这绝对不是我的推託之词，在过去我曾有过三段跨国恋，每段的结果都是很令人难过的，所以我再也没有勇气接受这种挑战。

　　至少我有把握，只要她能和我碰面，我一定可以全心全意的对待她，就像一般爱侣一样。

　　随着时间的流逝我们之间的感情也逐渐升温，只要有见面我基本上都会住她那，而她也曾直接问过我要不要给我一把备份钥匙。

　　“你不在我来干嘛？你在我自然也不需要钥匙呀。”

　　“齁…是喔？你觉得好就好啰。”

　　“我只要有这把钥匙能开启你的这扇门就够了。”

　　我指了指彼此的股间，一阵坏笑换来她一阵乱打，嬉闹之间我把她压倒在地，身上散发的香味又让我不自觉的开始亲吻她，发现她开始脸泛潮红。

　　“哥哥…想要了吗…”

　　“我还好，还没开始，我随时都可以停下来。”

　　我戏谑的笑了笑。

　　“哼…”她略做生气状的转过头去。

　　“不过Nita想要的话，我也是可以满足你的喔…”

　　我开始亲吻她的耳朵和脖子，等待她进一步的渴望。

　　“嗯…吻我…”

　　我和Nita的口中交缠的舌头，微甜的唾液，点燃欲望的火苗。

　　Nita的手伸进了我的裤子，隔着我的四角裤抚摸我逐渐变大的肉棒，我也隔着她的内裤感觉她的湿润。

　　“Nita想要了吗…？”

　　“嗯…”她没有回答，而是直接拉下我的拉炼让我的肉棒出来透气，随即感受到她的温暖湿润的巧舌在上面打转。

　　“要不要帮你舔舔…？”

　　我把她的睡衣往上拉，一边搓揉她的嫩乳一边问到。

　　“不要…直接疼爱我吧…人家想要…”

　　“好…”

　　於是我褪去她的内裤，准备长驱直入，却被她阻止了。

　　“哥哥，要温柔点喔…”

　　我点点头，慢慢深入她的蜜穴。

　　“呜～”不管我们做了几次，每次进入Nita的时候她看起来总是有点吃力。

　　开幕那晚之后，我不愿再唐突佳人。

　　我深入浅出，一边舔弄她的乳头，等待她给我的信号。

　　“嗯…给我…我要…”得到她的允许，我开始加重进出的力道。

　　“啊…哈啊…好棒…”Nita也越来越享受我们之间的性爱，从她的呻吟里我感觉到比以往更多的欢愉，而不单只是肉欲的刺激感。

　　“哥哥…好舒服喔…”

　　我从她的耳朵、脖子、一路亲吻到她的乳头，我感觉到她的蜜穴涌出了更多的爱液。

　　她的双腿缠上了我的腰，渴望我更深入，我拿了枕头垫在她的腰下，压制她的双手，给她一波又一波更强烈的快感。

　　“啊…啊…嗯啊～～！”随着蜜穴加快收缩，她抱紧了我，长啸一声之后，四肢慢慢失去了力道。

　　她喘着气，脸上有着些许汗水，沉浸在第一次高潮的余韵中。

　　“还要吗？”

　　我轻抚着她的脸，吻上了她的双唇。

　　“嗯…换你躺好，我要…”

　　我点点头，她跨在我身上，扶住我的肉棒，我们再度一吋一吋的紧密结合了。

　　“嗯～～每次这样，感觉都好深…”

　　她慢慢的摆动自己的腰，开始轻揉自己的双乳，我也扶住了她的翘臀加大了出入的幅度。？虽然我想要时N从来没拒绝过，但那晚之后Nita开始会跟我求欢，也开始会掌握性爱主权让自己更舒服。

　　她对骑乘位掌握的越来越好，摇摆的幅度及角度让我得到另一种不同的快感。

　　“啊…嗯…好棒啊…啊啊～”

　　她弓起了腰，大叫一声后，瘫软的趴在我身上。

　　“还能继续吗？”

　　看着她喘着气，我有点心疼的问到。

　　“嗯…哥哥…用你喜欢的方式…欺负我吧…”

　　“那你转过身趴好，屁屁抬高，你知道我喜欢甚么…”

　　“哥哥坏死了…”

　　於是Nita趴好后抬起自己的翘臀划着圆圈。

　　“哥哥…想要你进来…”

　　“你想要我干嘛…？”

　　我扶住肉棒，让龟头在蜜穴上来回滑动。

　　“想要哥哥的肉棒很狠的插小穴，啊啊～～”

　　我毫无保留的把肉棒完全没入她的蜜穴里，Nita忍不住大叫出来。

　　“想不想要更深的感觉？”

　　“嗯…？这样还能…更深吗…？”我拉起了她的双手，加重抽插的力道。

　　“喔…这样…好深喔…”

　　随着抽插的节奏，Nita的蜜穴也传出了噗哧噗哧的声音。

　　“喜欢吗？”

　　“好棒…可是…那个声音…好害羞…”

　　“这是小穴舒服的证明呀…受不了时要说喔…”

　　“嗯…嗯…咿呀啊啊啊啊啊…”

　　随着我不停的抽插，Nita的叫声变得更高亢。

　　“舒服吗？”

　　“好棒…哥哥…好厉害…”

　　“你受不了的时候我就停喔…”

　　“不要…”

　　“嗯？”

　　“我要…嗯～”Nita的体力虽然有变好，但这种更深入的后入式对她还是太过刺激了，正当我准被拔出来的时候…

　　“不要停…”

　　“嗯？Nita也累了吧？不用勉强没关系…”

　　“不要拔出来…”Nita慢慢瘫平趴在床上，我也随着她慢慢蹲下，最后整个人跨坐在她屁股上。

　　“我还想要…可是不要太激烈，好吗…”

　　“Nita…”

　　“不能每次都只有我舒服…最后都让哥哥用我的手或嘴巴结束…人家满足了，也要让你满足嘛…”

　　看到Nita这样子，不免心生爱怜。

　　虽然我是可以停止，但她肯定会觉得过意不去，我也可以这样继续抽插，不过我不想让Nita觉得我只是纯粹用她来发泄自己的性欲，我想起了那天她最喜欢的姿式，让两个人侧躺后，再度从后面进入。

　　“嗯…这样感觉好舒服…”

　　我慢慢的抽插，双手从后面环抱住Nita。

　　“哥哥…抱我…”

　　我开始轻揉Nita的嫩乳，亲吻她的耳朵和脖子。

　　“啊啊啊啊～哥哥…好舒服…好喜欢这样…”

　　随着Nita越来越沉浸於这种快感，我的动作也慢慢加大。

　　我开始轻触Nita的阴蒂，她兴奋的颤抖着，蜜穴也随之收缩。

　　“Nita的小穴吃的哥哥好舒服，再让Nita高潮一次好不好？”

　　“随…哥哥…喜欢…”Nita在我不断的疼爱下也高潮了三次，虽然我还没有射意，也不打算久战让她更疲惫。

　　在不提高速度的状态下，我加大了进出的幅度，试图让彼此获得更多的快感。

　　“哥哥…”

　　“嗯？”

　　“今天…射在里面…好不好…”

　　“真的吗？！”

　　听到Nita的渴求我不禁大为兴奋，更加快了抽插的速度。

　　“嗯…今天可以…想和哥哥…一起高潮…啊…感觉哥哥…又变大了…好舒服…”

　　“那就这样射给你喔？”

　　“不要，我要抱你…”

　　我转回正常位，随即和Nita拥吻，正常位更可让我肆无忌惮的抽送。

　　Nita的十指扣住了我的背，轻微的痛楚提醒我她的高潮即将到来。

　　“要死了…我要飞了…”

　　听到她的淫语后我也不再保留，重重的撞击她的最深处。

　　“啊啊啊～～”剧烈的高潮让我们同时叫出声来，我的肉棒在Nita湿透的蜜穴里剧烈的射出了滚烫的精液。

　　“哥哥今天射好多喔…多久没舒服了呢…”

　　高潮后的Nita气喘吁吁，一脸满足的问着我。

　　“一个礼拜了，就我们上次之后…你今天为甚么…特别的…”

　　“人家那个刚走，特别想要…”

　　“喜欢被射在里面的感觉吗？”

　　“……喜欢…我好喜欢哥哥这样…只要来和Nita见面，哥哥想要的话，随时都可以…”

　　“嗯…”我们幸福的相拥，沉沉睡去。

　　Nita的确也没有食言，凌晨我醒来过一次，肉棒硬的不舒服，在我的挑逗下Nita也湿的一蹋糊涂。

　　“宝贝，可以吗…？”

　　“嗯…”半梦半醒的N虽然没有太多让我兴奋的撩拨，她吻了我，直接握着我的肉棒，让我直接进入她温热湿滑的小穴。

　　虽然她显得十分享受但我也不愿久战，在不换体位的状态下直接喷发在她的蜜穴里。

　　对於我的允予允求，Nita从那晚起完全没有拒绝过，感情上的依赖或许是很大的主因，但对於她这样的转变我还是感到疑惑。

　　第二天我醒来时，浴室里传来水声，我悄悄走进，从后面抱住正在淋浴的Nita。

　　“呀…讨厌，吓人家一跳…”

　　“不然你期待我毫无预警的进入吗？”

　　“你坏死了，早上人家还没醒又欺负人家一次…不过半梦半醒的感觉…好棒喔…”

　　这种幸福的感觉，让我们在淋浴时再度深深的拥吻了起来。

　　“等等要和Bella吃饭，哥哥没忘吧？”

　　“我知道…”

　　“不要害我们迟到喔…”

　　看着我晨勃硬挺的肉棒，Nita意有所指的说到。

　　“放心啦，时间还很充裕。”

　　“所以哥哥想要的话，还可以再来一次喔…”

　　“小妖精…”

　　然后我们嘻闹的离开浴室。

　　虽然当下没打算再来一次，但我们也没有穿起衣服的意思。

　　洗完澡的我光溜溜的躺在床上滑手机，而Nita也一丝不挂的挑选着她等下的外出服。

　　这时Nita的手机响起来了，她直接开了扩音，继续她手边的事情。

　　“起床了吧？”

　　“当然起来啦～不然迟到的话一定又会被你念到臭头，哪敢啊…”

　　“知道就好，不然让我不爽，我就抓David抵帐！”

　　电话那头的Bella笑的花枝乱颤。

　　“你这女人是饿多久了？三不五时拿我喜欢的人开玩笑。”

　　此时的Nita已经穿上一袭鹅黄色的连身裙，开始在她那堆杂乱的化妆品里翻找。

　　“总之有起来就好，怕你被David玩到起不来，确认一下而已。”

　　“羨慕吗？吃不到～吃不到～ㄌㄩㄝ～”

　　看着Nita摇晃屁股的样子忍不住想戏弄她一下，於是从她后面抱住她的翘臀顶了一下。

　　“嗯…”

　　“干嘛…他又对你坏了呀？”

　　“对呀，不过…”

　　只见Nita拉起了她的裙摆，还没穿上内裤的小穴摩擦着我的肉棒，感受到她的湿润后，欲火瞬间又被点燃。

　　“我喜欢…嗯～”

　　我再次缓慢而深入的进入Nita的蜜穴。

　　“你们该不会又…”

　　电话那头Bella的呼吸声，开始慢慢的急促了起来。

　　“他进来了…好大…好深…我的爱液…流个不停…”

　　“你们好…过分…”

　　听起来Bella应该也动情了。

　　“好棒喔…David的大棒棒…一定比按摩棒舒服…”

　　电话那头传来按摩棒的震动声，Bella的呻吟声也越来越高亢。

　　“啊啊啊…给我…挿我的小穴…要高…嗯…”

　　就在Bella快高潮的瞬间，Nita把电话给挂了。

　　“你很坏耶，这样欺负你的好朋友啊…”

　　“谁叫她…常常想吃哥哥的豆腐…”

　　“吃豆腐？你是说吃棒棒吧…”

　　想起Bella那晚的媚态还有刚才的电话，不由得让我更兴奋，但随即想到不能让Nita发现我的异状，随即深吸一口气，让速度和兴奋度维持在原来的水平。

　　“讨厌…嗯…而且…Bella还不只…一次…跟我说…她想跟…我们…一起玩…”

　　“3P吗？”

　　那晚Bella趴在Nita身上说出的那句话，我再也掩饰不住。

　　“对呀…嗯…又变大了…”

　　“你们为甚么会讨论这种事情？该不会有时后会一起玩吧？”

　　“对…呀…我没…男…朋友…的时候…我们…会一起…玩玩具…”

　　那晚Bella伏在Nita身上的淫语再度浮现在我脑中。

　　“好东西…要和…好朋友…分享嘛…就…就算是…肉棒也…一样呀……嗯…喔…嗯～～！！”

　　“其实她…没男友…的时候…就算想要…也不会随便…和别人做，我是很…少有遇到能…满足我的人，所以…我们…有时后…会一起玩…玩具，也有过…3P的想法，只是她…清醒状态下…要她接受…应该很难，所以就…顺势而为啰…”

　　看来Bella那晚真的所言不假，那…？“Nita…你真的会…想尝试3P吗？”

　　“虽然…不敢想像…不过…假如是哥哥…和Bella的话…我可能会…愿意尝试…”

　　这话题应该要在双方都能好好思考的时后谈论，於是我快马加鞭，倾尽全力的在Nita体内冲刺。

　　“啊啊啊啊…嗯…啊”Nita用手指死力的抓住桌子，指甲下的部分已显泛白。

　　“Nita要高潮了吗？哥哥也要到了…！”

　　“射给Nita…里面…嗯～～”

　　当我兴奋的在Nita温暖湿润的小穴里喷发结束后，Nita瘫坐在地喘着大气。

　　“有满足吗？”

　　“嗯…哥哥每次…都一定会让我高潮…只是次数多少而已…”

　　随即，Nita开始用她可爱的小嘴清理我的肉棒。

　　“喔…Nita…你怎么…变的…这么淫荡…”

　　“哥哥不喜欢吗？”Nita皱了下眉，感觉深怕我因此嫌弃她。

　　“嗯…呼…只是觉得…你本来没放这么的开呀…以前你…在爱爱的时候…都蛮羞涩的…”

　　“因为我并没有特别漂亮，也没甚么过人的优点，不过只要哥哥喜欢的，我都会尽力去满足你…”

　　“包含内射和3P也是？”

　　“内射…是我想要的，那才是我觉得最完整的性爱…至於3P…哥哥想要吗？”

　　“说实在我会蛮想要的，不过我会尊重你的决定，所以你想要的话，我很乐意配合。”

　　差点没说溜嘴，正常性爱加上玩弄一个不会反应的人那样没甚么乐趣可言，假如说出来的话大概会被咬断吧。

　　“不过你不可以背着我跟Bella乱来喔…”Nita嘟起了嘴，指着我严肃的说道。

　　“嗯嗯，这是当然…”

　　我苦笑着，那你刚才干嘛那样刺激她呀？！直接挂电话不就好了吗？！难道这就是女人的战争吗？！

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　用餐的地点是在附近的一家西餐厅，一二楼都採用落地窗，我很喜欢在这里用午餐，在窗边透过树梢的阳光洒落在木质地板上，浅色的装潢与桌椅，整体的气氛让我觉得非常的轻松舒适。

　　“哈啰～你们这对奸夫淫妇～”Bella一看到我们就热情的打招呼，只是方式很让我非常汗颜。

　　“小声点啦，疯女人！”

　　“那我打电话给你们的时后你们就不会小声点啊？奸夫淫妇～”Bella冲着我笑了笑，眼神依然十分勾人。

　　她今天穿着一袭黑红相间的连身裙，虽然没有露很多却完美的展露出她的曲线。

　　今天餐厅生意不错，我们被带到比较角落的位子，Bella坐在我的对面。

　　两个女生翻着杂志开始讨论当季的最喜欢的服装类型和发型怎么搭配最好看，Nita和Bella会如此亲密也是因为工作上的关系，Bella也算是个模特儿，主要是为某些服饰公司走秀拍平面广告等，在Nita帮她打里过头发及服装配置后也非常欣赏她的专业，久而久之两个人就变成无话不谈的闺蜜。

　　我虽然对发型和服饰没甚么研究，但对她们两个的意见搭配结果也觉得各有不同的魅力。

　　“你的确该放松一下，看起来有点累呢。”Bella对Nita说完，转过头来给我一个暧昧的微笑。

　　“是啊…”Nita闭起眼睛，左右转动她的脖子，拜我所赐，肩颈和背部看来是有点痠痛。

　　在Bella的怂恿下，Nita最后也决定去朋友那弄头发和按摩。

　　随即，裤裆上传来一股温热，上下磨蹭之下，我很快的又硬挺了起来。

　　转头看一下，不是Nita，她正在打电话预约沙龙，Bella本来正在传简讯，感受到我的目光后，抬起头来对着我笑了笑，继续若无其事的用手机。

　　原来是Bella在用她的脚掌在桌子底下挑逗我，而Nita就坐在我旁边，这种禁忌的快感却让我更兴奋。

　　当Bella用她的脚跟在我蛋蛋上轻轻施力时，我已经趋近於完全硬挺的状态。？“哥哥，怎么了吗？脸色不太好看呢？”Nita察觉我的异状，担心的问到。

　　“没甚么，可能是今天还没抽，菸瘾犯了，等等出去抽一根就好。”

　　“不可以抽太多喔…”Nita的语气有点担心，我却只能顾作镇定，而Bella在桌下的挑逗却更加让我难耐。

　　“你们玩到连让哥哥抽根菸的时间都没有呀…？到底几次呀…”

　　“三…三次…”Nita的回答让她有点语塞，虽然私下两个女生的确会讨论，不过在我面前多少还是会羞於启齿吧。

　　“三次啊，不过感觉哥哥还蛮有精神的呢…”Bella一边用脚感受我的硬挺，一边暧昧的笑到。

　　“对啊，每次都这样，弄得我好累…虽然现在是有比较好了。”Bella翻起了她的脚趾，只用脚掌接合处磨蹭，随着力道的增加，那股快感越来越强烈。

　　当她确定我完全硬挺后，随即用脚指磨蹭我的龟头下方，我忍不住呼了口气出来，随即喝口水想掩饰我的躁动，但肉棒已经胀到龟头突出裤管腰带开始透气后，我感觉到她的脚趾即将接触到我赤裸的龟头时，我捏了Bella的脚趾，她一不小心打翻了桌上的红酒，几乎整杯洒到我裤子上。

　　“你在干嘛呀…怎么这么不小心…等一下，你为什么又硬了…”Nita试图要帮我清理的时后还是发现了我的硬挺，Bella在旁边不怀好意的笑着。

　　“没甚么，我只是想到你在和她讲电话，然后诱惑我从你后面…”

　　我紧张了一下，幸好我反应快。

　　“讨厌啦…”Nita瞬间刷红了脸，停止了这个话题。

　　呼…看来好歹势蒙混过关了。

　　离开餐厅后，Nita问我说要不要回她那清洗一下。

　　“没关系，你等等有约就先走吧。我晚点要去运动，等等和David哥去帮他开门，出门时让他顺手锁上就好。”

　　“运动？”

　　“我们这些前线的，随时都要抛头露面，虽然发型和彩妆可以靠你们这些二线的加持，不过身材要维持，还是要靠自己努力呀。”

　　“某方面来说，你们的确也蛮辛苦的。”Nita似懂非懂的应了一句。

　　“知道就好。你就好好去放松吧～”Bella把Nita转过身，在她双肩后轻轻推了一下。

　　“David哥你不能坏坏喔。”

　　“越来越像小孩子，真爱撒娇。”

　　我轻轻在Nita额头上吻了一下，她心满意足的转身消失在我的视线。

　　回Nita家的路上，我和Bella并没有多说话，我不懂她刚才在餐厅里是抱着甚么样的心思挑逗我，她感觉是如此的熟练，甚至和Nita对谈时完全没让Nita发现任何异状，我开始对这个女人产生某种莫名的恐惧感。

　　一进Nita的房间，Bella随即给我一个拥吻，甜蜜的近乎让我窒息。

　　“我们…好像不应该这样吧…”

　　“还不都是Nita…居然让我听她被哥哥欺负的声音…害我今天好想要…”Bella那丰满柔软的双乳贴在我身上，纤细的手指开始在我裤裆上抚摸，贴在我耳边那诱人的声音，已经让我近乎失去理智。

　　［我先沖一下…你知道我喜欢什么…”

　　“我在床上等你，别让我等太久…”

　　虽然感觉是种无谓的抵抗，我还是进了浴室，清洗完裤子之后试图藉由冷水澡让自己冷静一点，但这时又传来Bella的敲门声。

　　“干嘛？”

　　“拿出来，我帮你吹。”

　　“啊？！”

　　“裤子啦…想歪了吗…”

　　那悦耳的笑声在此刻听起来格外的难以言喻。

　　当我回到房间时，却看到让我完全无法反应的画面。

　　“唔…啊…哥哥…好舒服…那里…”Bella在我洗澡时换上了她的运动服，左手揉着她的美乳，右手的拉下她的运动短裤，中指和无名指在她的嫩穴里进进出出并慢慢的加速。

　　“嗯嗯…哼嗯…呜…”在她高潮的瞬间，我摀住了她的嘴巴，她的体温比平常更炙热，身体也不断的抖动着。

　　“你真的很会叫呢…不怕被发现呀？这么饥渴？不等我洗完就自己先舒服了？”

　　我拉下她的运动衣，开始揉弄亲吻她的美乳。

　　“和哥哥在Nita房间…我就想到…那晚哥哥…是怎么在Nita…面前…插我的…淫穴…”

　　“你真的好淫荡…为什么今天一直挑逗我…”

　　“都是…哥哥…不好…Bella虽然淫荡…但也不是…随便的女生…只会和…有感觉的人…做爱…吃过…哥哥的…大肉棒以后…就完全…不会想吃…别人的肉棒了…”

　　“所以就时不时的挑逗我，今天甚至在Nita面前就把我弄得硬到受不了吗…”

　　“那天之后…我再怎么自己来…都没办法满足…听到Nita被…哥哥挿…

　　的声音后，直到刚才…淫水一直…流个不停…所以…在餐厅…才在…Nita面前…挑逗哥哥…那种…感觉…好兴奋…嗯…又开始痒了…”

　　Bella一手握着我的肉棒开始搓动，一手抓着我的手直接进入她那湿透的蜜穴。

　　“好大…好烫…好想被哥哥的大肉棒狂挿…”Bella高潮之后的蜜穴格外的敏感，但我还不打算满足她，我的食指和中指在她湿透的蜜穴里旋转着，继续执行我的拷问。

　　“这么想要被哥哥挿啊？”

　　“要…哥哥…给我你的…大肉棒…Bella…忍耐…好久了…”

　　“以后你想要…我都可以满足你…不过不能让Nita发现，我不想因为这件事，影响到我和她的感情，知道了吗？”

　　“都听…哥哥的…Bella…不需要…哥哥的爱…只要…哥哥的…大肉棒…嗯～～”

　　就在她快高潮的时候，我却停了下来，Bella满脸疑惑和不满的看着我。

　　“乖乖吃我的肉棒吧，让我爽了我就满足你。还有，不准一边自慰。”Bella一脸委屈的照我的话做，很快的委屈的表情荡然无存，开始舔弄我的肉棒之后，取而代之的是一脸饥渴的淫荡。

　　“嗯…肉棒的味道…好棒喔…”

　　“这么饥渴？小淫娃Bella到底多久没吃肉棒了啊？”

　　“四个月…上次Nita被哥哥挿晕…那次之后…就没有了…”

　　“难怪你会对那晚回味无穷…嗯…你的嘴巴…又比上次更厉害了…”

　　虽然我的欲望也几乎淹没我的理智，但我仍不太想背叛Nita的期待。

　　我抱住Bella的头加快了进出她小嘴的速度，希望让这疯狂的戏码就结束在她的嘴里，她马上发现了我的意图，用力一推，我不为所动，她却整个人像后倒在床上。

　　“想射的话…就射在这里面…知道吗…？”

　　只见Bella半躺在床上，张开了双腿，右手撑开了那爱液氾滥的小穴。

　　“哥哥…挿我…我要…”

　　眼前淫荡美丽的Bella一下午没完没了的挑逗我，想一射为快的欲望终究吞噬了我所有的理智，我推倒了Bella，一手扯下她的运动短裤与内裤，终於将我青筋暴露的肉棒一口气插入Bella蜜穴的最深处。

　　“啊嗯～～好深…好大…好满足…”

　　当我的肉棒被Bella温暖湿润的淫穴完全包覆的瞬间，她发出了满足的叫声，蜜穴也轻轻的颤动收缩着，那翻白眼的癡态反而让我更想凌辱她。

　　“你这小淫娃是怎么回事…为什么一进去就快高潮了？而且感觉又比我上次插你的时候紧…”

　　“好爽喔…好久没被…大肉棒挿进来…小穴好爽啊…”

　　但我没有快度的摆动我的腰，而是慢慢抽出，大力撞入Bella的深处，“哥哥…Bella…这样…好辛苦…让Bella爽…好不好…拜託…”

　　没错，我的拷问还没结束。

　　“你为什么会穿运动服诱惑我…”

　　“Nita说…喔…有一次…早上…她运动回来…澡都还没洗…就…啊…把她…押在床上…不停的…不停的…”

　　“抽挿吗？”

　　“嗯～～对…就是这样…Bella的小淫穴…被哥哥的大肉棒…挿的好爽…啊…”

　　我不再折磨Bella，开始用正常速度时浅时深的挿着她的小穴。

　　其实运动衣对我并没有特别的吸引力，只是Nita本来就不太爱穿内衣，那天Nita运动回来，汗湿的运动服下她的曲线，些许的汗味，凌乱的头发，喘着气微红的脸瞬间点燃我的欲火，直接就把她给办了，苦苦哀求下我才让她进浴室，一边洗也没饶过她，最后全射在Nita的屁股与背上，那也是印像蛮深刻的一次。

　　“你们…真的很会…分享这些…尺度超大的…事情耶…”

　　“我本来…就喜欢…比较激烈刺激的性爱…Nita每次都…描述的…很详细…有时后…说着说着…我们两个…就玩起来了…”

　　果然不出我所料，Nita比之前淫荡，甚至主动跟我提3P，果然是Bella调教的结果。

　　“那我还真得好好的感谢你了…”

　　听着Bella的淫语我更兴奋了，忍不住开始粗暴的搓揉轻咬她的双乳，更加快了抽挿的速度。

　　“啊啊啊啊啊～好…好爽啊～～哥哥…干我…不要停…Bella要…Bella要…啊嗯～～！”

　　多重刺激之下，久未经人事的Bella很快就高潮了，强烈的快感在我离开她体内后仍让她颤抖不已。

　　当我把肉棒凑到她脸旁时，她仍然一脸饥渴的舔弄着。

　　“小淫娃，我还没满足，你要怎么让哥哥舒服？好好表现吧。”

　　“好…Bella也还要…”

　　我躺下后，Bella随即用蹲式骑乘位进入，双手搓弄着我的乳头，从我的脖子舔到我的耳朵。

　　“喜欢吗…？Nita不会…给你这么刺激的…性爱吧？”

　　“她本来就比较敏感啊…而且你念过我要对她…温柔点吧…”

　　“对Bella…不用…把你的欲望…全部发泄在…Bella身上吧…”

　　Bella上下摆动的速度越来越快，快感也更加强烈，加上有如偷情般的刺激感驱使我扶住Bella的屁股，由下往上不断的顶着她的淫穴。

　　“啊…喔…哥哥…好…厉害…啊…啊嗯…！嗯…嗯…”

　　再度高潮的Bella，有点虚弱的她撑着我的肩膀试图不让自己倒下。

　　“我有准你停吗？我还没满足耶，不是你爽了就结束了好吗？你这骚货…给我转过去！”

　　“好…Bella继续…满足哥哥…”

　　今天这样下来，Bella虽然感觉起来像个S，一定程度的高潮后还是会转为M，这种程度的语言凌辱，对她反而是相当的刺激。

　　在不拔出的状趟下，Bella直接转过身，瞬间变成骑乘位背后式。

　　虽然一样是蹲在我身上，但却气喘吁吁，不太愿意摆动。

　　於是我将食指顶在她后门下面，瞬间惊恐的叫到。

　　“哥哥不要…哥哥的太大了…进去那里…Bella一定会坏掉…”

　　“你不要我等等进去那里的话就乖乖让我舒服，知道吗？”

　　“嗯…”只见Bella开始动了起来，速度却已和正面骑乘位时有所落差。

　　“这样…好舒服喔…感觉好像…Bella很饥渴…哥哥不要…还要强奸哥哥呢…”

　　“强奸我？你有那个能耐吗？你这速度要满足我都有点难了。算了，你侧躺好吧。”

　　无奈的我让Bella侧躺后，抬起她的右脚，从后面进入。

　　“啊…啊…啊…啊啊…喔…好…好深啊…”

　　这时我注意到Bella的更衣镜，并示意Bella看。

　　映入眼帘的，是我正不断进出她湿透小穴的肉棒。

　　“好…好色…”

　　亲眼看到自己小穴是怎么被凌虐的Bella，不由得羞涩的伸手遮住了她的眼睛，却萌生了我一个更邪恶的念头。

　　“站起来，到镜子前面。”

　　“哥哥想干嘛…”

　　已经数度高潮不堪负荷的Bella一脸惊恐的看着我，我在镜子前再次从后面进入之后，右手环抱住她的双手。

　　“要和哥哥一起高潮吗？”

　　“要！”

　　“我现在开始从后面挿你，不过你闭起眼睛我就会停，想用小穴让我高潮的话，直到我射出来为止都不可以闭眼，知道了吗？”Bella不明所以的点点头，随即她就明白是怎么一回事。

　　更衣镜里是我们膝盖以上的身影，所以可以完全映出我们两具交缠的身影。

　　“这样一来，我们都可以好好欣赏…Bella被干的时候…是甚么表情…对吧…”

　　只见Bella瞬间刷红了脸，在她来得及口之前我已开始毫无保留的狂抽猛送。

　　“啊啊…Bella看起来…好淫荡喔…”

　　“喜欢看自己被干的样子吗…”

　　“好棒…好爽…哥哥…激烈一点…让我爽…啊…”

　　“手扶镜子…我也到最后关头了…来吧…”Bella听我的指令就定位之后，看着她的双乳随着我的侵略摇晃着，我情不自禁的抓住她的美乳，更加大进出的力道。

　　“Bella的淫穴…夹的哥哥好爽啊…今天也想被射在里面吗？”

　　“不要…今天不可以…哥哥…不要…”

　　“啊啊啊啊啊，我要射了～～”

　　“不要啊～～”

　　被Bella然起的熊熊欲火，终於得到了解放，我的肉棒在她的淫穴里射出了几股滚烫的精液。

　　书名：欲望之翼
　　作者：dxopera
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　疯狂的性爱过后，我们不断的喘着大气。

　　“你好坏喔…刚才不是跟你说不可以射在里面吗…”

　　“在我挿进去之前，你不是说要射就射在你的小穴里吗？”

　　到底行不行啊？小姐，你搞得我好乱啊！我心念一转，随即表现出恍然大悟的样子。

　　“啊，原来你喜欢被大肉棒强奸啊！”

　　“讨厌死了，我们去洗澡，好不好嘛…”

　　我们进了浴室，梳洗时，Bella挖着自己的小穴，试图排出小穴里的精液。

　　“你今天射的比较少喔…”

　　她一脸疑惑的看着我。

　　“昨晚到今天我已经射三次给Nita了，不过至少还有体力满足你，不算差吧？”

　　她的小粉拳急促的槌着，我只能不断的坏笑着。

　　在我整理好时，Bella抱住了我。

　　“今天射里面，真的没关系吗？”

　　“没关系，有和哥哥见面时，我都会吃事前药的…”

　　“就这么想被我内射啊…”

　　“吼呦…讨厌啦！”

　　我似乎感觉到了，Bella对我不再是只有肉体的渴求，但愿这只是我的错觉，或连番高潮带给她的短暂幸福感。

　　当我准备离开时，Bella说她要留在那里休息和善后。

　　“不帮你真的没关系吗？”

　　“你待到Nita回来才麻烦，我会顺便调教一下Nita，说不定近期我们就可以正式3P了喔。”

　　她像个小女孩一样开心的笑着。

　　“你就这么想3P啊！”Bella一说我不禁大笑了出来。

　　“我只是纯粹喜欢和你做爱，这样对Nita才是最公平的吧，毕竟所有人都能舒服，这样我更能享受和你做爱的欢愉，而我们谁都不需要有愧疚感。”

　　这理论虽然诡异，不过早上Nita才跟我提过不反对我们一起玩之后，我当下也说不出反驳Bella的话。

　　“而且，这样偷偷和你做的话，难保哪一天我不会因此爱上你，你说是吧？”

　　“你说的对，我真的该走了。”Bella躺回床上，有点无力的对我挥了挥手，脸上挂着满足的微笑，无所适从的我就只能苦笑着离开Nita的房间了。

　　整个下午发生的一切让我思绪非常混乱，回过神时，我已经走到我常去的酒吧，我点了根菸，酒保问都不问，直接给我杯伏特加，也切了片柠檬进去。

　　性和爱对我而言是一体两面的东西，性可以因为爱变得更加美好，没有爱的性总会有一天让我觉得空乏，但没有感情却异常美好的性，能否衍生出爱？这是我从来没想过的问题，也是现在的我，根本不敢想像的问题。

　　这一切是怎么开始的？又是从哪里错了？我不禁又想起那去年圣诞节前的周末夜，Nita伤心欲绝的哭倒在我怀里的那个夜晚。

　　欲望之翼（七）野˙艳

　　我必须承认我是一个性欲很强的人，我的性启蒙相对算晚，在我第一次和高中时期的女友做爱之前我甚至连怎么取悦自己都不会，当时的她是已经有经验的人，虽然技术没有很好，在第一次做爱之后，我一有机会就会向她求欢，两个人有时候也会从A片中学习一些体位及口交等。

　　但真正让我启蒙的是她之后的一个大我六岁的东欧女友，许多欧美人尺度都比较大，在她的教导下，我学会了肛交、69、及各种玩具的使用方法，她也教导我怎样才能让女生舒服，而当女生情欲被挑起也获得一个程度的满足时，她们也很乐意用男生想要的方式服务他们。

　　因此即使我单身时也会因为空虚寂寞或纯粹因为生理需求而和别人上床，我依然如此坚信着性与爱的结合才能给我最高的快感，直到Bella出现在我生命里。

　　我相信在绝大多数人眼中Bella绝对是个颇具姿色的美女，只要她主动挑逗没几个男人能招架的住，所以她说没人能满足她的时候我是相信的。

　　当她跟我说只要我想要她都会竭尽所能满足我时，我的确有心动过。

　　刚开始时，我总也会用些她无法反驳的理由拒绝她，而在某次Nita的生理期时，我还是踏进了Bella创造的情欲漩涡里。

　　七月某天晚上，性欲高涨的Nita罕见的连续跟我求欢两次。

　　吃完晚餐后，我们几乎都在房间里面不断的渴求着彼此。

　　隔天早上从睡梦中醒来的我突然觉得肉棒传来一股温暖潮湿的快感，仔细一看，Nita正在舔着我的肉棒。

　　“噗滋…噗滋…噗滋…好大喔…好好吃…刚睡醒就这么有精神呢…”

　　“喔…Nita怎么…变得…这么色…”

　　随着Nita跟我相处的时间增长，她也越清楚我的嗜好，当她正饥渴的品尝着我的肉棒时，也轻轻的揉弄着我的蛋蛋，莫大的快感让我忍不住叫了出来，并抓住她的头上下摆动。

　　“喔…啊…Nita舔的…哥哥好爽啊…一起来…小淫穴…就想…吃肉棒…了吗？”

　　“人家想要…哥哥用大肉棒…挿小穴…”那天被Bella挑逗上了她之后，她对我更时常有言语文字上的挑逗，只要有肢体接触的机会更不会放过。

　　虽然我总会极力避免，但被撩拨后的欲望确更加强烈，最后只能还是落到Nita身上。

　　这阵子被Bella弄的性欲比以前更加强烈，一早起来又看到Nita正一脸淫荡的舔着我的肉棒，我不由分说的把她压在我身下，一手拉起她的衣服揉着她的胸部，一手连忙扯掉她的内裤，正当我准备长驱直入时却闻到了一股血腥味，我不禁皱了下眉。

　　“不会吧，你那个来喔？难怪你…昨晚和今早都这么骚…”

　　“人家…想要嘛…哥哥…挿进来…好不好…”Nita握住我的肉棒正准备往她淫穴里插入时，我却急忙往后退了一下。

　　“不行啦…上次就是因为这样…你才不舒服到去看医生，我怎么敢再试一次？”

　　“啊～～”我帮Nita穿起内裤后，她一脸烦躁的在床上边扭边叫了几下。

　　“我也很想啊，看你那么淫荡我真的很想把你挿到晕过去…”“哥哥很不舒服吧…要不要Nita用嘴巴…让哥哥舒服一下…”Nita一脸媚态的准备再次接触我的肉棒时，我直接跳下床。

　　“不行！等一下吃一吃你又更想要，到时我就真的忍不住了。”

　　随即，她一脸委屈的看着我，活像只饿了很久的小猫咪。

　　“不行就是不行！下次再让你补偿我！今天你就乖一点，好吗？”

　　“哼…”对於这个答案她显然不是很满意，但也不得不接受。

　　过没多久，吃完点正常食物后，Nita显然有点倦意。

　　“你就乖乖休息一下吧，我出去晃晃，我们晚点再连络。”

　　“你不陪我吗？”

　　从她眼里喷发出来的哀求光线还真要命。

　　“你等等又想要怎么办？你就乖乖睡吧，我晚点再回来陪你。”

　　“好啦…讨厌…”

　　我穿好衣服准备离开Nita房间时，她睁大眼睛嘟起了嘴，给我一个飞吻。

　　“要跟我联络喔～”

　　“好～你就好好休息吧～”？於是我关上门准备离开，却随即听到Nita在揍填充布偶的声音。

　　“我要爱爱！我要爱爱！我要爱爱啦～～！！”

　　所以我说，我的菸呢？老天，请保佑我离开之前不要遇到她的任何室友啊！

　　看了下手錶，才十一点，我在巷口买了包菸，找家能抽菸的咖啡厅坐下后，我开始查看通讯录里有谁能找。

　　Sam这个时间可能还没起床，单约George也有点乾，Roxy…还是算了，我可不想刚吃完饭又要吃咖哩。

　　看到Joyce的号码，我不禁又想到半年前一月的那场实验、雨后她那湿透的秀发，还有那美得令我窒息吻和性爱。

　　那晚离开后，我们的确没有在私下见面过。

　　虽然Nita和Bella的活动我们也有一起出席，见面时也会寒暄，但后来我和Nita感情越来越好，她出现的次数也变少了，偶尔节日的祝福显得尴尬，想起那天是那么得令我难忘，我也不禁感到惋惜。

　　农历年和Nita及Bella的那次三人行后，George跟我说Joyce跟他连络了，看着George那兴奋的神情，我竟莫名奇妙的心酸了一下，我不禁开始质疑自己那天的自己做的一切到底是对还是错。

　　直到前两个礼拜的周末夜，George主动约我喝一杯，我才知道他们后来的发展。

　　“通常都是Sam找，我们两个才会出现，你自己会想要约我喝也还真是奇了。”

　　我点起了一根菸，George也随即点了一根。

　　一定出啥事了，平常要喝到一个程度才会抽的人居然刚开喝就开始抽了。

　　我也不问他到底发生甚么事，他不想讲的话怎么问都没用，於是我们一边喝一边闲扯一段时间后，他语重心长的开口了。

　　“我…决定放弃Joyce了…”

　　“你是认真的吗？我很难想当初为了她会循线去找Nita的你，会这么果断的放弃啊。”

　　“她对我…没有那种感觉…”

　　“不至於吧？虽然说Sam升职气爆发那次你们可能是一时一乱情迷，不过应该也是有好感才会和你做吧？而且你们连络上了之后互动不是还不错？”

　　“是还不错，不过总觉得她对我有所保留。”

　　George又点了一根菸。

　　“我们虽然互动算不错，但每次谈到感情的部分她总是巧妙带过，也就这样不上不下的一段时间。”“你是不是表现的太温吞了啊？有的女生或许或喜欢男生突然的强势，类似不由分说的给她一个强吻之类的。”

　　麻痺咧…我到底在干嘛？虽然只有过那一次，但那一整天的所有细节仍让我魂牵梦萦。看George这窝囊样我还真想跟他说：要不是顾虑你我可能早就全力追了，现在还要我强颜欢笑，还要我教你怎么追她？要不是不想让你难堪我还真想往你后脑勺踢两脚看你会不会清醒点。

　　“这我也懂，我也不是没试过。有天晚餐后我送她回家，我在她房间里吻了她，不过正要准备更进一步时，她拒绝了我。”

　　“……”

　　“我当然也有问她为甚么？然后她给了我一个最残忍的答案。”

　　“该不会是跟你说她有喜欢的人吧？”

　　我摇晃手中的酒杯，试图用半开玩笑的语气让气氛缓和点。

　　“就是那个该不会…她直接了当的跟我说其实她已心有所属了…”

　　George才刚说完，我差点没把嘴里的雪树喷了出来。

　　“我也是有追问关於对方的事情，不过她关於这点她甚么都不肯说。眼看大势已去，我也只能默默的离开，在那之后我们也没连络了。”

　　“多久了？”

　　“两个礼拜了吧？我也是觉得没有任何转圜余地了才想说果断放弃。”

　　我想不出任何能安慰George的话语，只能默默的又点了一根菸。

　　“可能对方条件真的比我好太多了吧，毕竟能让Joyce那么好的女孩子单恋，我真的已经…不知道该怎么继续了…”

　　略有醉意的George开始趴在桌上啜泣，我却一句话也说不出，只能默默的喝着酒，让他尽情的宣泄。

　　那晚过后，George再也没有在我们面前提起Joyce这个名字，一次都没有。

　　想到Joyce单恋的对像，难道她说的那个人是我？不不不不可能吧？！

　　自抬身价也要有个限度啊，不过或许现在我终於能比较自在的和她相处吧？正当我回神准备打电话时，电话却响了起来，看到来电通知我不禁皱了下眉头。

　　“干嘛？你又想找我打炮了啊？”我没刻意压低我的音量，隔壁桌坐了一对情侣，男生听到后忍不住喷出口中的饮料，对面的女生则一副狼狈样的开始责骂他。

　　“那也要David哥想啊，Nita没和你一起啊？”

　　“没，我现在一个人。”

　　“我只是想找人吃饭啦，假如你想吃我我也很乐意喔。”

　　电话那头的Bella吮了一下手指，听到她那狐媚的嗓音，刚刚没吃饱的肉棒又硬了起来。

　　“别大清早就讲这些有的没的，我等等自己去，哪里碰面？”

　　“Oo广场楼上的日本料理如何？我们半小时后那里见。”

　　“好，待会见。”

　　标准的宴无好宴，不过我今天可不好惹，等等要是再不安分的话我一定给你给你顿粗饱。

　　当我到达餐厅门口时，Bella已经站在门口了。

　　“我也刚到，很快就会有位子了。”

　　她穿了一件蛮贴身的白色衬衫和黑色短裙，淡妆的她配上这套装扮，假如有穿丝袜的话那就跟OL没两样。

　　有别於平常妖艳的她，今天看起来格外清秀。

　　“好看吗？偶尔也会想换另一种Feel，怎样？”

　　她踩着高跟鞋左右屈膝，扶着膝盖稍向前倾，除了能看到那若隐若现的乳沟，更能展现她充满美感的背部及臀部曲线。

　　“跟平常的你很不一样，不过有另一种味道的美。”“哥哥嘴巴好甜啊。”

　　“别让拍照的职业病在这里发作，这里没舞台啊。”

　　她很开心的笑了，看来今天气氛不错，我应该可以稍微放松点。

　　过没多久，店员告诉我们可以进去了，我们被带到了一间包厢。

　　点完菜之后，我才发现一件蛮尴尬的事情，前阵子我时常避免和Bella单独接触，当我们三个人的时后通常都是听他们两个女生聊，没跟她单独聊过的我顿时不知道该怎么开口。

　　“话说，我们好像是这样子单独碰面呢，除了做爱以外。”

　　我红着脸尴尬的笑了笑，看到我的窘样Bella倒是笑得很开心。

　　“Nita呢？”

　　“不太舒服，我让她在家里休息。”

　　“是喔…真可惜…”Bella有意无意的用筷子拨弄小菜，感觉像在戏弄某种小动物。

　　“这样想想我的确好像没跟你有甚么交流过，除了体液以外。”我们又尴尬的笑了。

　　“我对你的性格是不怎么了解，不过你条件也不差啊，为什么没有稳定的对象？”

　　“其实本来有，不过也分手了。”

　　那天我才知道原来Bella有个交往过两三年的男友，不过他们的性生活却非常不协调，那个男的非常的敏感，有时甚至还在前戏时就会射，当Bella要用嘴巴帮他时他甚至撑不到一分钟，无法满足Bella性欲的他甚至曾主动提过要帮她物色能满足她的对象，觉得受辱的Bella给了她一巴掌后从此不再连络。单身状态的她也不是没渴望过爱情，只是遇到性格OK的对象都不太能满足她，而能满足她的男人几乎都是一些玩咖或性格恶劣的人，久而久之她也只能随波逐流，直到透过Nita认识了我。

　　“可能你太有魅力了，一般人招架不住吧。”我不禁开始大笑。

　　“多谢齁，虽然是讚美，不过我却一点都高兴不起来。不过对於两性观点有时候也是觉得蛮不公平的，男人花钱玩女人似乎不少人都觉得很正常却看不起在卖的女人，当女人性欲无法满足去找人处理让别人知道的话观感就很差，你不觉得这很不公平吗？”

　　Bella有点愤怒，但她的论点我也不是不能理解。

　　“我单身的时候也会和别人玩啊，不过有伴了就不会，其实这方面男女都一样的，只要有足够的安全感就不太患得患失。你爱你男朋友的话你也不希望他一天到晚疑神疑鬼吧。”

　　“没错呀，所以我才会找上你，除了你能满足我以外，你虽然和Nita已经是类似交往中但毕竟还不是情侣，不然我干嘛一直找你啊？”

　　我哭笑不得，这道理听起来虽然很荒谬，但我却无从反驳，毕竟我和Nita的确不是男女朋友。

　　“但要是你因此对我产生抗拒的心理，和你玩也不会尽兴，我只能用各种方式诱惑你，让你想要我，毕竟不管在哪方面我都算是个比较强势的人，有时候遇到比我更强势的我反而会更兴奋，但我真的没遇过像你这种人。”

　　“怎么说？”

　　“不管我怎么挑逗你，你虽然有被影响，但你基本上都不会想把我扑倒，大多数男人只要我主动挑逗就会像饿虎扑狼一样攻上来，可是你真的让我蛮受挫的，我甚至要用Nita威胁你，你才肯满足我。”Bella看起来非常失落，情欲上总是无往不利的她，也从来没想过会有受挫的一天。

　　“主要也是我和Nita的感情比以前稳定了，我也算蛮认真的。再来就是你的挑逗方式的问题吧？太过直接赤裸了。”

　　“怎么说？”

　　她的眼睛亮了起来，推开桌上的菜餚，离我的脸更近了。

　　我在蠢甚么？我为什么要教她怎么勾引男人？这不是自掘坟墓吗？不过既然我无法摆脱她的纠缠，那至少也要让她用我比较喜欢的方式勾引我吧。

　　“锋利的宝剑也是要有剑鞘保护它的锋芒，情欲这东西的道理也是一样的，男生是雄性动物，基本上都有狩猎的本能，还没开工你就脱光躺好那对我而言叫屍体，完全没有挑逗的乐趣可言。假如你是穿性感睡衣，能让你的美若隐若现，那我就会想征服你。我相信对绝大多数的男生而言，最大的诱惑不是一开始女生就说就要，而是如何让女生从不要到要，那满足的不只是性欲，还会有一种成就感。”

　　“那我懂你意思了。”

　　“所以我停下来。”

　　“？”

　　“然后双手打开，转一圈确定自己还存在。”Bella一脸不解的看着我。

　　“不好意思，坏习惯又发作了。用最直白的方式讲的话就是，比起直接看到一丝不挂的小穴，能让我更疯狂的是被爱液湿透的内裤后清晰轮廓却无法直视的小穴。”Bella瞬间刷红了脸，弄得我也有点尴尬，毕竟面对平常尺度就大的她，我从没想过需要避讳甚么性方面的事情。

　　“那…那这样呢…”Bella的声音有点颤抖，她示意我往桌子下看。

　　虽然是和室，但桌子旁边的座位有凹槽，当我把头探到桌下时，看到的景象让我惊喜非常。

　　Bella的窄裙被她稍稍拉起，她张开的双腿间虽然还穿着一件蕾丝内裤，但阴户的部分却几乎完全没有覆盖，Bella湿漉漉的蜜穴正一开一阖，毫无遮掩的晾在外面。

　　“太…太棒了…”

　　“诶…？”

　　“我现在就想挿死你…”

　　“真…真的吗…”

　　第一次听到我说这么淫秽的话语，Bella不可置信的看着我，於是我拉下裤子拉炼，开始搓动我胀到发痛的肉棒，并示意Bella往桌下看。

　　“好…好大…”

　　在大白天的自然光下亲眼看到我的大肉棒，即使是淫如Bella也不禁惊叹一声，纤细的手指也开始在蜜穴周边开始抚摸，并开始搓揉自己丰满的乳房。

　　“懂我的意思了吧，不过这里太危险了，我们还是换个地方吧。”

　　“嗯…”离开店里后，Bella火速往电梯的方向走，但走了两步脚步却缓慢了下来，经过逃生门时，我一把把她拉进门后的楼梯间，让她靠在楼层交替处的墙上。

　　“哥哥…我没办法…走太久…小穴好痒…好想要…大肉棒进来…我们快去…开房间…好不好…拜託…”

　　我不理会Bella的哀求，随即吻上她的嘴，左手抬起她的右腿，右手扶着早已硬到发痛的肉棒，穿过她的开裆裤，直捣她那湿透淫穴的最深处。

　　“呜……！！”突如其来的巨大刺激让Bella反应不及并忍不住大声淫叫，幸好早已封住她的嘴，不然可能会被别人听到。

　　不过想想也不用太紧张，这条逃生梯平常也不会有人出入，久久才有人打扫一次，也没有摄影机，当初发现后吃饱饭后菸瘾犯了时都会走这条路线，没想到会在这样的情况下派上用场。

　　“所以我现在…不就让大肉棒…进来了吗？穿这种有洞洞的内裤…Bella是想随时被我挿…还是想被强奸啊…”

　　又粗又长的肉棒无情的凌虐着Bella的小穴，随时都有可能被人发现的紧张感，加上我言语的凌辱，透过她不停收缩又不断流出爱液的淫穴，我可以确认她的意识正在极力的与我给予的快感抗衡。

　　“我只是…想诱惑…大肉棒…嗯…哥哥…带我去…开房…喔…没想到…哥哥…这么快…就…啊…在外面…开始…强奸…Bella…啊啊啊…爽啊…”

　　Bella虽然淫荡，但还不至於到想变成现场性爱秀的主角，但在我毫不留情的抽挿下，虽然她极力想抑制自己的淫叫声，却还是发出不算小的音量。

　　“哥哥…拜託…我们去…开房间…好不好…在里面…Bella会…更淫荡…哥哥想要…Bella怎么满足…哥哥…都可以…拜託哥哥…停下来…”而我今天会在楼梯间就把Bella给上了，并不单纯是因为精虫冲脑。

　　除了这种难得的刺激已外，不管Bella因为这样而害怕与我做爱，亦或者同意让我以后用更大尺度的玩法，哪种结果对我而言都是利大於弊。

　　即便她以后因为今天的快感对我更无法放手，我也有信心只要在某些条件之下，假以时日，我的确可以让她对我言听计从，但至少我有绝对的自信，她在也没办法拿Nita来威胁我跟她做爱。

　　“你不是说过…你会给予我Nita给不了的刺激吗？今天是我给你的机会…假如你做不到…那我也不用冒着被Nita发现跟我翻脸的风险跟你做爱。她虽然不像你这么有魅力…不过我相信她也会用她最大的努力满足我…你说对吧？”

　　我相信她会投降的，因为我在她即将高潮的前一刻停了下来，改为极为缓慢的抽挿，却仍时不时的顶到她最深处。

　　“给我…拜託…”

　　“我不是已经给你了吗…不然你小穴里的是甚么东西呀？”

　　我极其缓慢的抽偛，却又每下都顶到Bella的最深处，想必她已经骚痒难耐了。

　　“拜託…让我高潮…我甚么都…听你的…我甚么都…给你…David哥…拜託…”

　　“这才乖嘛…那我加速啰…”

　　於是我再次摀住Bella的嘴巴，开使尽情的抽挿。

　　“呜…呜…呜呜…呜呜呜呜…！！”

　　多重的刺激之下，Bella的高潮来的又快又强烈，呜呼一声后，终於颓然倾倒。

　　“怎么？爽到无力了吗？不然你也是可以用你的小嘴让我满足，然后把我的精华全部喝下去，如何？”看着我的微笑，Bella一脸呆滞的我住我的肉棒开始搓弄，没多久后就含了进去，并抓住我的屁股让自己的头前后摆动。

　　“好女孩…你做的真好…吹的哥哥好舒服啊…”

　　“呜呜…呜…”嘴巴含着肉棒的她无法好好说话，只能发出莫名的呻吟声。

　　“为甚么…刚才在外面…感觉你…走路有点困难呢？你该不会…在更早之前…就在偷偷自慰了吧？”

　　“哪有…只是看到…哥哥的大肉棒…人家的…豆豆…也变大了…被内裤磨的…好敏感…连走路…都会有…快感…”Bella一边跪着舔弄我的肉棒，一边用那淫荡的表情仰望我？“真是诚实的好女孩…还想要被哥哥的大肉棒挿吗？”

　　Bella闻言，随即站起身，扶住楼梯扶手，背对着我翘高屁股。

　　“想要…Bella想要…被哥哥的…大肉棒…干进来…用哥哥…最喜欢的…姿势…让哥哥…高潮…我要…”

　　“真乖呢，那就给你奖励啰！”

　　从后面将肉棒的一部分挿进Bella的小穴后，我再度摀住她的嘴巴，并一口气进到最深处。

　　“呜呜……！！”强烈的快感使Bella弓起了腰，我扶住她的屁股，开始不停的顶着她的小淫穴，更惊觉她的出水量竟然又变得更多了。

　　“看来Bella…真的很…兴奋呢…哥哥也…很爽喔…”

　　这种令我疯狂的快感让我不断的加快我摆动的速度，伴随着Bella的呜噎声，我也终於到了最后关头。

　　“啊啊啊啊…哥哥要射了…全部射给你…啊啊啊啊～～！！”

　　“不要啊～～！！”

　　不由得Bella拒绝，我累积一天的精液终於全数射进她的淫穴里，喷射的力道强到我不曾体验过的程度，并且在Bella的小穴里抽动了十几秒才停了下来。

　　“你真的…很坏…叫你不要…你还射里面…滴到地上…被人发现的话…要怎么办啦…”

　　原来Bella担心的是这个啊，听到时我不禁笑了出来。

　　“你就夹着赶快到厕所排掉吧，不然你有卫生纸吗？”

　　“当然有啊，我是女生好吗…”虽然鬼扯了一阵，Bella最后还是决定夹住蜜穴里的精液到厕所处理，看着原本潇洒如侠女的她因此变成企鹅走路的样子，我不禁暗自窃笑，想尔当然是被她白眼伺候。

　　当Bella整理好之后，我们到另一个楼层喝点饮料补充水分和体力。

　　坐下来后，她静静的看着我一段时间。

　　“干嘛啦？还想要啊？”

　　“没有啦！我只是在想说你看起来这么正常，为甚么刚才可以那么变态？”

　　她表情严肃，看样子这对她似乎是个很值得探讨的议题。

　　“没有啦，只是要让你知道一件事。”

　　我凑近她的耳朵，细声说到。

　　“挑起我的欲火，不管事任何状况你都得负责熄灭它，即便是像刚才那样，知道吗？”

　　Bella默默的点了点头，没有再说甚么。

　　而我今天这样到底是创造还是毁灭一头怪物呢？我相信近日就可以肯定答案了。

　　欲望之翼（八）操之在手的愉悦

　　“梦じゃない～あれもこれも～その手でドアを～开けましょう～”Sam的公寓里，传来George嘶吼的声音，伴随着鼓声、吉他、键盘，狂烈的节奏不断的敲打着。

　　某次闲聊后发现我们三个人都玩过乐团，最后都是因为身边没了志同道合的朋友而放弃，最终只有自己散练的程度。

　　我们擅长的乐器完全不同，我是吉他、George是钢琴、Sam是爵士鼓，其中Sam的Key最高，所以我们练的歌大部分都是他主唱，偶尔是我担纲，而我们自己写的作品绝大多数也是George编曲，我主要负责填词，而Sam只负责编曲和打鼓的部分。

　　我们三个最喜欢的歌手中唯一一致的就是B'z，但我们也会练Mychemicalromance和Bonjovi等不同摇滚歌手的歌曲。

　　George虽然不会日文，在我教导下，那几首名曲虽然未必全都了解意思但也能全部流畅的唱完。

　　唱歌也是George主要的减压方式，Sam的住处有个房间有隔音窗，我们有时候便会一起在他那边练。

　　当我们练完Ultrasoul的时候，我放在茶几上的电话响了起来。

　　“David，接电话。”

　　然后Sam就直接从那往我这里把电话丢了过来。

　　“你把我的哀凤弄涅槃的话是要赔我一只6S吗？”

　　我右手接到电话时，很顺手的跟他比了跟中指，他也回敬一个给我。

　　当我看到来电显示时，随即去阳台点了根菸。

　　“真稀奇啊，你通常不都简讯跟我联络，有甚么比较麻烦的事吗？”

　　“下礼拜六晚上你有空吗？有件事情想要麻烦你。”

　　电话那头的Bella语气听起来有点疲惫，似乎不太寻常。

　　“你说说看。”

　　然后Bella告诉我，她的公司下礼拜有个老客户要来，对方是日本的服饰业业者，蛮欣赏Bella的工作能力和性格，曾有表示想追求Bella，她老闆也看得出来所以有试着搓合。

　　“对方条件怎样？”

　　“蛮不错的，人也好相处，不过我对他没那个感觉，所以不想这么早定下来。”

　　看来Bella意思就是要我不着痕迹的让对方打退堂鼓了。

　　“假如这件事对你很重要的话，要我帮你是可以，不过你要给我一个奖励，你知道我在说甚么吧？”

　　我笑了笑，她沉默了一下。

　　“David哥有甚么…特别的期望吗？”Bella的声音有点颤抖，应该是怕我又提出更夸张的玩法。

　　“我也不知道，你先想想，确定了就让我知道吧。”

　　“好，那到时候拜託你了。”

　　我的回答的确让她松了口气。

　　“我会让你满意的，所以我也希望你能让我有点惊喜。”

　　“我会的，那就先谢谢你，我再跟你联络。”

　　“好，再连络。”

　　然后我挂断了电话。

　　我有我的考量，我也不是趁火打劫那种人，只是这时要是让Bella对我产生肉体以外的依赖，难保不会节外生枝，她要怎么回报我也不是重点，我只是想是保持点安全距离而已。

　　至於要玩甚么，让Bella自己考虑的话她也不至於弄出个自己完全没办法接受的名堂，这种做法相对安全，或许也能知道她不为人知的喜好。

　　“槓，你该不会在约炮吧？”Sam和George走出来，也跟着点上了一根。

　　“我又不是你。”

　　对Sam的嘴炮我已经习惯了，我吸了一大口手上的白大卫，全数往他脸上吹去，毫无意外的一脸嫌恶。

　　“这样的景色，不知道还能看多久…”George语带惆怅的看着远方，我和Sam不明所以的看着他。

　　“总公司前几天跟我说纽约那里开了个缺，问我有没有兴趣。假如有，会把我当第一考量。考虑了几天，我想回覆上面说，我想去试试看。”

　　“欸你不要因为…”Sam一开口我就知道他想说甚么，为了避免话题往奇怪的方向进行我二话不说就先往他腹部来个一拳让他无法开口。

　　“工作上这对你绝对是一个非常大的机会，这方面我是讚成。不过这里真的没有能让你留恋的部分了吗？”

　　“当然是有，不然我干嘛跟你们两个提这件事？”

　　我们只能默默的抽着菸，虽然都很清楚迟早有一天会分开，但真的遇到时还是蛮受震撼的。

　　“快的话大概甚么时候走？”

　　“九月吧？只要我答应了，就只剩下等证件的时间了，大概顶多到九月走。”

　　“你这傢伙，你不是说Ultrasoul只有在你的嗓音、David的吉他、还有我的鼓才能展现出最高的爆发力吗？我们三个…少了谁…都不行啊…

　　你为什么能…表现得…这么无所谓…”

　　Sam拉着George的衣领激动的说到，George一脸错愕。

　　Sam的块头本来就算大，我费了全力才把Sam从George身上拉开。

　　“开酒吧。”

　　眼看今天十之八九是练不下去了，我也只能这样跟他们说。

　　直到那天我们三个喝完一支格兰傑之后，Sam才说出他第一次遇到George的状况。

　　Sam和George的工作性质有点像，两个人在不同公司上班，Sam第一次到George公司开会的时候，本来以为所有资料都已备妥，没想到却缺了一个重要文件。

　　“我当时说的时候，George说他处理，没想到他就打开会议室的门，直接对负责那个文件的部门大喊一声‘Hey～缺东西喔！’。”

　　“我就很讨厌计划不如预期这种状况啊，所以之后我对甚么事情都很谨慎。”

　　“重点是，听到他那声Hey我就觉得超像稻叶浩志的，后来就问他该不会也是B'z迷…”

　　“之后就如你所知的，孽缘。”

　　我们不约而同的笑了出来。

　　那晚，我们聊了很多，包含一些我们早已遗忘的趣事也被我们陆续想起，而Sam升职气爆发的那晚，没有任何人提起。

　　当晚我离开Sam家时已经是晚上十点多的事情，Nita最近也开始在准备出国研修的事情了，礼拜天常常都会回老家。

　　假如到时Nita和George都离开了，不只是Sam，我一定也会更加的寂寞吧。

　　几天后，Bella通知我礼拜六的用餐时间地点。

　　“我有跟我老闆提过了，他是有点傻眼，不过对方是日本人，客户那边也表示有个会讲日文的人在场气氛也会比较和乐，我这样跟他说他就欣然接受了。”

　　Bella果然够聪明，如此一来她老闆就算不要也得要了。

　　“那当天有需要注意甚么吗？”

　　“还好啦，你就坐我旁边，跟对方保持礼貌与适当距离感就好，其他非关工作的我处理就好。”

　　“那这样还蛮简单的啊。”

　　电话那头传来机机歪歪的声音，看来应该是Bella坐在旋转椅上转个没完。

　　“还有，别跟对方说我是你男朋友这种鬼话，太刻意的话小心有反效果，其他的就临场发挥吧。”

　　“…喔。”

　　不知道为甚么，Bella突然欲言又止。

　　“好啦，那没事的话，我们当天见吧，谢礼的事情你方便时在说就好。”

　　“好喔，到时见。”

　　啧…我刚才是不是太直接了啊？挂完电话才突然想到这似乎也是个问题。

　　算了，多虑无用，船到桥头自然直吧。

　　用餐地点是一间日本人开的当地料理，不管对主客双方都是一个很得体的选择。

　　环境也不错，虽然在市中心却相当的素雅安静，色调和气氛也是舒适的米白色系为主。

　　为了保险起见我提早到了半个小时，过没多久Bella他们和对方陆续抵达，对方是一个四十代后半的关西绅士，性格豪爽却不失礼仪。

　　餐厅的料理也非常可口，有当地的疯为确又不会太浓郁。

　　整体的气氛不错，我和对方也聊的相当开心，Bella、她老闆、及当地翻译也只能在旁边聊了起来，但席间话题有交错时双方都能即时传递，而Bella的服务也很周到，偶尔会不经意的和我有些肢体接触，看起来应该颇为亲密。

　　“你们是情侣吗？”

　　餐叙的尾声，对方终於问了，我只是笑着摇摇头，没有说甚么。

　　“喔，是看你们两个的互动，觉得Bella对你蛮有意思的我才会这样问，不过像她这种才貌兼备女孩子，你有机会的话就好好把握吧。”

　　我依然只是傻笑，也无法解释太多。

　　整体下来，所有的人都蛮愉悦的。

　　他们的客人和我聊得很开心，Bella的老闆还向相当诚恳的和我握手，看来是相当满意。

　　餐叙顺利结束后，送走了Bella的上司和客户，我们去我常去的酒吧小喝了一杯。

　　“他应该是不会再问，不过私下有问你的话你就说我是你男友吧。主要就是，要拒绝也不要用让对方太没面子的方式，你有时候也是一根肠子通到底的人，关於这种问题你更要谨慎处理。”

　　我点了根菸，开始吞云吐雾了起来。

　　“我知道了，今天真的很谢谢你，没你的话我还真的不知道该怎么办。”Bella也松了一口气，然后将手掌按在我手背上。

　　“不是多麻烦的事情，不过对方条件和性格也都蛮不错的，对你也是蛮认真的，你真的不考虑一下吗？”

　　“我也知道他蛮不错的，可惜我对他就真的没那方面的情感，不然我也不会找你帮忙了。”

　　“好吧，当事人说好就好，反正你的委託我也算圆满达成，日后有甚么需要帮忙的再跟我说就是，反正我能帮的大概也只有这样。”

　　“是啊…”Bella若有所思的停了下来，瞬间沉默了一阵。

　　“关於谢礼的部分…”

　　我在她耳边轻声说完后，她的脸瞬间红了起来。

　　“你不要…像上次那样…欺负我就好…”

　　“不好意思，平常一直被你挑逗，想说你的尺度应该比较大，那天看你那么诱惑就忍不住…”

　　“人家…虽然胃口大，也没有在外面玩过嘛，不过真的很刺激…那天做完之后…脑海里空白了好久…后来想起来，那种感觉真的让我很兴奋…让我习惯的话，我可能会爱上那种感觉…我这样…好像很淫荡？”

　　回想那天Bella穿开裆裤在楼梯间被我不由分说的上了的画面，看着Bella红着脸节巴了的样子，我也不禁兴奋了起来。

　　“那你…等下…想找别的地方试试吗？”

　　虽然很有可能被拒绝，不过我还是期待了一下。

　　“不要啦…人家…今天没准备…”Bella的脸更红了，看着平常总会非常露骨的挑逗我的她居然会脸红，真的让我觉得非常的有趣。

　　“不过…我明天…一定会让你满意的…让我准备一下，等到明天…好吗？”

　　看来Bella已经为明天做好准备，虽然很想逼问她到底有甚么惊喜，不过她都这样说了，我想一定有等待的价值。

　　“喜欢我今天的表现的话，明天就看你的表现啰。”

　　我意有所指的笑了笑，她也只能红着脸点了点头。

　　“那这杯喝完，我们就解散吧，Nita在这里的时间也不多了，你还是尽可能的多花点时间陪她吧。”

　　听了Bella的话，我点了点头。

　　Nita离境的时间确定了，八月中下旬，Bella生日过没两天，算一算也剩没几个礼拜了。

　　“的确，把握所剩不多的时间尽量让她开心也好，毕竟她最近也忙，礼拜天也常常要回乡下。”

　　“知道就好，那我们走吧。”

　　我们离开店里后，我帮Bella拦了计程车，上车前她又抱了我一下。

　　“今天真的很感谢你…”

　　“我能做的也只有这样而已，你早点回去休息吧。”

　　“是啊，也只有这样而已。”Bella小声的说到，似乎认为我没听到。

　　“时间不早了，我们就先解散吧，明天见。”

　　我拍了拍她的背，示意我们该告别了。

　　她点了点头上了计程车，消失在我的视线中。

　　当时的我无法理解她离去的背影为甚么看起来有点寂寞，直到很久以后，我才得知那个答案。

　　我回到Nita房间时她已经洗好澡，只包着一条浴巾在床上滚来滚去。

　　“你回来啦，Bella那边聚餐怎样？”

　　“还算轻松愉快啰，功德圆满。”

　　我对Nita合掌作势一拜，她很顺手的把整条浴巾往我脸上扔过来。

　　“啊！”此时的Nita才意识到自己浴巾下甚么都没穿，连忙顺手抓了一件连身裙穿上。

　　“紧张甚么？全身上下不管该不该看的我们彼此都看过了。”

　　对於Nita的蠢态我不禁大笑了起来。

　　“你这讨厌鬼！我肚子饿了想出去吃消夜啦，陪我去！”

　　“诶～我才刚进门没两分钟耶～”

　　“陪我去，不然晚上不给你吃。”

　　“吃甚么，我已经吃饱啦。”Nita拉开衣服露出自己的嫩乳和蜜穴，不常主动挑逗我的她，此时看起来格外的诱惑。

　　“我是说这个。”

　　看Nita一脸又诱惑又调皮的样子，我扑了上去，把她压在床上。

　　“笨蛋，我也是可以现在就把你给吃了。”

　　我开始亲吻她的脖子，搓揉她大小适中的C奶时，发出令我无法抗拒的娇吟声。

　　“拜託嘛…让人家吃饱…晚上回来…我都听你的…好不好…”

　　“你说的喔…”

　　吻上她的耳朵时，我轻声说到。

　　“嗯…”由於时间也不早了，我们只能在附近的麵摊觅食。

　　微妙的是晚上以略有凉意，麵也不算太辣，Nita却有点脸红。

　　“怎么啦？”

　　“还不是你刚才坏，我急着穿上衣服，不过…”Nita红着脸，声音也变得细微。

　　“刚才匆匆忙忙的，我现在衣服下面…甚么都没穿…”Nita的脸变得更红了，没穿胸罩的乳头也挺立了起来，轻薄的连身裙下，整个乳房的轮廓清晰可见。

　　“难怪隔壁桌的男生一直在看你。”

　　话才说完，Nita马上夹紧自己的双腿。

　　“你乾不会…湿了吧？”

　　面对我的质疑，Nita只能红着脸，默默的点点头。

　　“要不要给老闆看一下，搞不好会加菜，甚至免费请我们这一顿喔。”

　　我忍不住坏笑了起来，她只能红着脸把用过的卫生纸往我身上丢，吃完后二话不说的离开麵摊往她家走了。

　　和Nita之间的性爱，与Bella相较之下显得相当的平凡，虽然我也不会勉强Nita配合一些太夸张的玩法，但那天和Bella在楼梯间的野战之后，某种曝露自己女伴的邪念已在我心中敲敲萌芽。

　　“想要了吗？”

　　我偷偷抓了Nita的翘臀，隔着她的连身裙发现她已略有湿润的痕迹。

　　“嗯…我们快点回去吧…”Nita的脚步越走越快，我也不是没有观察附近的地型，虽然巷弄繁複，但位於市中心闹区，晚上人来人往的，也没有甚么好地点，只得作罢。

　　回到Nita房间，她锁上了门，随即给我一个热吻。

　　“唔…Nita今天…好热情呢…刚才被别的男人看到…乳头翘起来…是不是很兴奋呀…”

　　“讨厌…”

　　我隔着她的连身裙揉捏着她的翘臀，她也不断的隔着我的裤裆抚摸着我的硬挺，随即褪下我的牛仔裤和内裤，开始套弄着我已经玩全挺立的肉棒。

　　“哈啊…喔…”我对她的爱抚随着欲望的高升更加狂烈，毫不费力的脱下她的连身裙，衣服下玩全赤裸的她乳头早已挺立，蜜穴也湿润到令我惊讶的程度。

　　“原来那样…你会这么兴奋啊…我们已后…有机会应该多试试…”

　　我左手蹂躏着Nita的嫩乳，右手中指和无名指进入了她早就湿透的蜜穴，没两分钟已经我的手掌已尽是她的爱液。

　　“很…兴奋…不过…我怕…哥哥…给我…我要…”Nita套弄我肉棒的速度越来越快，我随即把她推进浴室，并打开了莲蓬头。

　　“Nita…用嘴帮我…”

　　简单清洗过后，Nita随即蹲下舔弄我的肉棒，右手也不安分的在蜜穴里进出。

　　“哥哥的肉棒好棒…好好吃…Nita要…给我…”

　　“你今天…怎么这么色…”

　　看着Nita的淫态，我扶着她的头套弄着她的嘴，她也轻轻的揉弄着我的蛋蛋，我的欲望也将即将到了临界点。

　　“谁叫你坏…弄到人家忘记穿内衣裤…还跟我说有别的男人…在视奸我…可是Nita只想被…哥哥的大肉棒插…哥哥…人家好痒…给我…”

　　再也受不了的我二话不说的拉起Nita让她背对我，一手扶着她的腰，一手扶着我飢渴的肉棒，毫不犹豫的直攻Nita蜜穴的最深处。

　　“啊～～！！好大…好里面…好棒啊…”Nita的蜜穴早已淫水氾滥，欲望到了顶点的我也不在有任何顾忌，右手开始揉弄着她的嫩乳，一边用力的抽插，臀肉被撞击的声音和Nita的淫叫声在浴室里回荡着，两具可望满足的躯体在狭小的浴室里不断的从彼此身上寻找更多的快感。

　　“小穴…好舒服啊…哥哥…好棒…”

　　当我改为左手揉着Nita的胸部，右手轻轻逗弄着她的豆豆时，她的叫声更疯狂了。

　　“啊…那里…就是那里…好舒服…哥哥…不要停…我…我要…”

　　激烈的抽揷之下，Nita蜜穴的收缩更为激烈，我知道她即将面临她的第一次高潮。

　　“啊啊啊啊啊……”这时，Nita弓起了腰，剧烈的颤抖了几下，随即瘫软无力的撑着墙壁直喘大气。

　　“还可以吗…我还想要…”

　　知道我还没满足的Nita随即转过身来吻上了我的嘴，深吻的同时也握住我的肉棒引导至她的穴口，当我的肉棒感受到她的温暖湿润后，我再次挺腰，直攻她的最深处。

　　“啊啊啊啊～好棒～蜜穴～好舒服啊～”

　　快感袭身的Nita抱紧了我，我也迎合她的欲望，毫不保留的侵略她的蜜穴。

　　“Nita真是…越来越享受了呢…”

　　莲蓬头洒下的水花加上她爱液四溢的淫穴，稍微一不小心就会因为太湿而让肉棒滑出来，我们紧紧抱着彼此，我也在有限的幅度用最大的力道冲击Nita的淫穴。

　　随着快感的增强，我也慢慢有了射意。

　　“哥哥…不要停…Nita也要到了…射在里面…射给Nita…”

　　感受到我肉棒再次胀大的Nita紧紧的抱住我，她指尖在我背部留下激情的痛楚，在某种莫名的熟悉感之下，我竟然感受到更强烈的快感。

　　伴随着Nita的淫叫声不断的抽揷下，我终於到了最后关头。

　　“啊啊啊啊啊……”高潮的强烈快感让我在Nita的蜜穴里面射出了大量的精液，直到几十秒后，跳动的肉棒才慢慢回复平静。

　　离开Nita的蜜穴后，我们拥吻着彼此，一种强烈的幸福感充斥在我们的两人世界中。

　　“我爱你。”

　　当我们不约而同的说出这三个字后，我们再度拥抱着彼此。

　　良久后，才关掉莲蓬头离开浴室。

　　将身体擦拭乾净回到房间后，我们只是回到床上，静静的拥抱着彼此。

　　“其实我很害怕…”Nita依偎在我的怀里好一阵子终於出声了。

　　“嗯？”

　　“随着我要出国的时间越来越近，我就越来越害怕没有你的日子，我是不是太懦弱了？”

　　“有时候，女孩子也不用太坚强，让自己心爱的人看到为爱而懦弱的一面，反而会让男生更想好好呵护吧。”

　　我摸着她揉顺的发丝，轻轻的说到。

　　“我很怕…你不在我身边的这段时间…不知道会变得怎样…”Nita在我胸膛低下了头，像之受怕的小猫。

　　“我会等你回来的…其他事情…就到时候在看状况吧，很多事情都要遇到才会知道，不是吗”

　　“嗯…”当Nita试着拥抱我，却发现我再度硬挺的肉棒。

　　“你很夸张耶，不是刚才才…”

　　她一边皱着眉，一边套弄起我的肉棒。

　　“没关系啦…等等就消了…”

　　“讨厌…”

　　她小声的念到，却又钻下去开始吃我的棒棒，看着她毫无防备的蜜穴在我面前晃动，我不禁抓起她的屁股开始品尝。

　　“呜呼…”嘴里含着肉棒的Nita只能闷声呜噎着，直到那一刻，我才想起刚在浴室的熟悉感到底是甚么。

　　“这次，让我在上面，好吗…？”

　　“嗯…”Nita在我脸上垂下的发丝，随即感觉到她温暖多汁的小穴再度包覆着我硬挺的肉棒。

　　“啊啊啊…”明明是截然不同的感觉，为甚么我会在这种情境下想起一月那个晚上突如其来的大雨后和Joyce的激情？难道我对她…

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　第二天早上

　　“早安…”

　　当我醒来时，Nita依偎在我怀里，面带微笑的看着我。

　　“你醒多久了？为什么这样一直看我？”

　　“你昨晚很温柔，即使是第二次激烈到让我舒服到晕过去也一样。”

　　看着Nita满脸笑颜的抱着我，我不禁有种罪恶感，或许只是一样的情境让我想到Joyce，不过和眼前的女伴做爱时居然会想到别人总让我觉得是不是把眼前的人当代替品发泄而已。

　　“怎么啦？还没睡醒啊？呆呆的～？”Nita的手在我眼前摇晃两下，试图让我回过神来。

　　“没啦，只是昨晚看你那样，总觉得有点舍不得，要好好把握和你在一起的每分每秒就是。”

　　“谢谢。”

　　她笑笑得抱着我，没再说甚么。

　　午饭过后，距离Nita回老家还有点时间，Bella便建议去看当下热映中的恐怖片，一向喜欢恐怖片的Nita也显得非常有兴趣。

　　对於恐怖片是看玩就忘的我基本上没甚么兴趣，不过两个女生起鬨下我还是陪她们去了。

　　当我在厕所外的沙发上等两个女生上玩厕所时，Bella先走了出来，在我旁边坐下。

　　今天的她穿着能完全展现她腰身的七分袖衬衫，只能遮住屁股蛋的牛仔短裤，简单的紮了个马尾，相当的吸引路人男性的眼球，有些定力稍微不足的甚至还因为看得太开心而被女友摆臭脸。

　　“还蛮快的嘛，她还在里面？”Bella点点头，然后拿出一台水蓝色的MP3给我，中间的按钮被她贴了一个禁止符号的贴纸。

　　“这是你昨天帮我的谢礼。”

　　“东西本身是不错啦，不过这个时代大家都用手机当随身听了，好像有点多此一举，不过你要是有录甚么东西在里面那就另当别论啰。”

　　虽然跟预期的不太一样，不过回去在开来看看这小淫娃到底在里面存了艳照还是自己自慰的影音档之类的，应该也是蛮值得期待。

　　“这不是…MP3…我昨天…晚上…有试用…一下，感觉还…不错…”Bella的声音开始颤抖了起来，仔细想想，她昨晚到后来也是这样，她示意我按按看，人有时候会有种很奇妙的心态，看到贴禁止标示的东西反而会更想碰，於是我毫不犹豫的按下中间贴着禁止标示的按钮。

　　“呜……！”按下的瞬间，Bella叫了一声，虽然马上摀住自己的嘴，但我还是听到了那充满愉悦的呻吟声，她的双腿开始颤抖，双手不断拍打我的手，示意我停下来，手忙脚乱之中总算是关掉了。

　　所以这玩意是遥控跳蛋？！可是没有任何声音啊？而且她昨天晚上在酒吧的时候已经在我面前用过了？！？“你这小淫娃，你该不会昨天戴着这玩意去跟客户还有老闆吃饭吧？虽然我在，你也不至於这么夸张吧…”

　　我再度按下手中的遥控器，不过这次只用最弱的震度。

　　“哪有…人家是在…聚餐尾声…才进厕所…放进去的…然后我们两个人…喝酒的时候…才开始玩的…”Bella放在腿上的手微微的颤抖，看来虽然比起禁止按钮的震动强度小很多，这种不知何时何地会被玩弄的感觉在心里因素上给她带来相当大的快感。

　　“不要在我走路的时候玩喔，要玩也要看状况，知道吗？”Bella红着脸说到，并示意我往厕所的方向看，Nita正从厕所走出来，於是我关掉了跳蛋。

　　“Bella你脸色有点难看呢，身体不舒服吗？要不要David哥去帮你买瓶水，我这里好像有止痛药…”Nita看到Bella的脸色有异状后有点紧张，开始在包包里东翻西找。

　　“不用啦，没那么严重。”Bella连忙挥手拒绝，试图掩盖自己的窘境。

　　“我还是去买一瓶吧，以防万一还是要是当补充水分，你先陪Bella坐一下。”

　　我对Nita说完后随即转身。

　　“毕竟难保你今天不会潮吹啊。”

　　经过Bella身边时，我用极低的声音说到，那瞬间她的脸又刷红了。

　　由於午餐是我买单，Bella便自告奋勇的要负责电影片的部分。

　　“Nita的话也就算了，有时还要当你们电灯泡实在有点不好意思，有机会也要互相一下嘛。”买票时她是这么说的，而工作人员带位后我稍为傻眼了一下。

　　“今天客满吗？为什么会坐后面这么边边的位置？”Nita语气略带埋怨，因为位置算相当后面的最右边，的确不是多好的位子。

　　“有人请客就别抱怨了，而且也不是多差的位子，好歹这角度看的也还算清楚。”

　　我轻轻拍拍Nita的头，毕竟位子的确不算太糟，只是很边缘而以。

　　“还是David哥最体贴了，那我要坐最里面，你坐左边，David哥坐中间，偶尔让他享受一下左拥右抱的愉悦，啊…”Bella本来说得很开心，在我按下口袋中的遥控器后瞬间腿软坐了下去，拜託你别多嘴呀小姐，要是让Nita起疑的话会很麻烦的你知道吗。

　　“又肚子痛啦？你真的不用吃止痛药吗？”

　　看着Bella纠结的神色，Nita的确很担心，所以过没多久我马上就把跳蛋给关了。

　　“不用啦，我真得不舒服的话我会说的，目前没甚么问题。”

　　“脸好红呀，没有发烧吗？”

　　眼看Bella面带潮红，Nita身手就往她的额头摸过去。

　　“真的没事啦，不要把我当小孩子好吗？”

　　有口难言的Bella显得有点烦躁，却在发现我准备按下遥控器前连忙改口。

　　“我真的没事，不要担心。”“好啦，没事就好。”

　　觉得自己好心被雷亲的Nita瞬间抱紧我的左臂，我拍拍她的头，我们再度安静了下来。

　　这部片口碑普普，上映第三个礼拜了，看得人也少，整个厅大概只坐了三四成的人。

　　正片开始时，灯光暗了下来，眼看人不多，前面一排也没人，过没多久我就开始研究这个遥控跳蛋的震动模式。

　　按下开关后，Bella左手握住我的右腕，随着她握和放之间的力道变化，我发现这个跳蛋的振动模试种类高达至少20种，而中间那个禁止按钮就是最强烈的持续性震动，全都摸熟了之后我就停了下来，反正晚点要玩还有得是机会，不急於此时此刻。

　　可能小时候很爱看恐怖片的关系，到后来只要听配乐的变化大概就知道可能鬼要出来了或者有人要死了，对我而言完全起不了惊吓的作用，大多数欧美恐怖片对我而言的看点就只剩俊男美女偶尔的床戏，加上这部片前面有点沉闷，到灵异镜头出现时我精神上已经呈现略微麻木，玩全感觉不到任何恐惧感，两个女生看得倒是很投入，我也就只能继续呆坐着。

　　约一小时左右后，男女主角天雷勾动地火，虽然女主角没露点，但当男主角沿着她白皙的大腿一路往上开始品尝她的培蕾时，她那充满欢愉的神情和声音还是让我的肉棒硬了起来。

　　安静的戏院里，我感觉到我的呼吸变得沉重，硬起的肉棒让我不太舒服，当我试着调整坐姿的时候，裤裆上传来一阵温热感。

　　我转头一看，Nita早已把扶手拉起，将我准备给她禦寒的外套放在我大腿上，隔着牛仔裤来回抚摸我的肉棒。

　　“哥哥…变的这么硬了呢…要不要让棒棒出来透透气…？”

　　黑暗的戏院，激情的戏码，周围坐位都没人，巡场的工作人员也刚离开，短时间内不会回来的状况下，Nita的胆子也大了起来，亲吻我的耳朵和脖子，当我的呼吸透露出我已性欲高涨时，她更在外套下解开我的腰带和牛仔裤，握住我的肉棒开始上下套弄了起来。

　　“喔…好棒…你今天…怎么这么大胆…不怕Bella看到吗？”

　　我用热烈的吻回应着Nita，左手伸进她短裙里时，发现她的双腿间早已一片湿润。

　　“还不是你昨天晚上…害我衣服下甚么都没穿就出去了…想到…还有点兴奋…而且…你看…”

　　我顺着Nita暗示的方向往Bella那看过去后瞬间更加兴奋，虽然我在开场后没再玩过遥控跳蛋，但之前的一番逗弄和刚才的激情境头，Bella想必也是骚痒难耐，她虽然没有发出喘息声，但已在我没发现时解开衬衫上半边的钮扣，水蓝色绣花内衣包覆的美乳已露出在外，双手在她的内衣下揉弄着她的美乳，只要动作大一点，那对诱人的双乳就会赤裸裸的在空气中晃动。

　　“Bella的身材很棒吧…哥哥看了…也很兴奋…对不对？”Nita在我耳边轻声说到，视觉上的刺激加上Nita的挑逗让我的肉棒再次胀大，身旁的Bella揉弄的动作也变得更加激烈，她的右手也伸进了牛仔短裤不断的抚摸自己的蜜穴，过没多久更直接把钮扣和拉链解开，张开双腿直接刺激自己的阴蒂。

　　“要是我是你的话…我可能在这里…就把她吃了…看到这样的美女在自己眼前自慰…应该没男人受得了吧…哥哥就不会…想上她吗…”

　　随她Nita的挑逗加剧，我的手指也伸进了她的蜜穴里开始搅弄，虽然有压抑音量，Nita也忍不住发出欢愉的叫声。

　　“还不是…你先弄我的…还叫我看Bella自慰…你该不会…想在这里…让Bella看你…怎么享受我的肉棒的吧…”

　　“想要…可是…哥哥的肉棒这么大…我一定会…忍不住叫出来…哥哥很难受吧…帮你打出来吗？”Nita套弄的速度开始加快，左手也开始抚摸我的蛋蛋，无法放声淫叫的她只能透过动作的加剧和蜜穴的收缩告诉我多她多兴奋，大腿上的外套也随着动作的加大而滑落。

　　Bella看到我赤裸的肉棒更加兴奋了，想必她一定也很想被我插进去吧？碍於现在的她不能太过主动，我再度按下口袋中的遥控器，Bella兴奋的扭动了起来。

　　“你都这样弄我了…没让我满足我是饶不了你的…”

　　我随即抓着Nita的肩膀让她趴在我大腿上，右手按着她的背部不让她起身，左手更开始揉弄她的嫩乳，她知道我的意思，随即吻上我的肉棒开始上下套弄，Bella看到更加兴奋，一手揉弄着自己的胸部，另一手开始抓着自己的头发，闭起眼睛向后仰，我更加大了跳蛋的震度，她一手抓着座椅的扶手，一手摀住自己的嘴巴，试图用意识与强烈的快感抗衡。

　　“只要你能满足我，你就不用怕我会跟别人乱来，你说是吧？”

　　我对着Nita笑了笑。

　　“知道啦，你这讨厌鬼…”Nita本来是不太情愿，但想想的确是她先把我弄硬的，便乖乖的趴了下去舔弄起我的肉棒。

　　而刚才开始Bella就盯着我的肉棒看，Nita和她对到眼后更害羞的埋手吞吐，看着Nita用嘴套弄的速度慢慢加快，Bella也揉弄自己双乳的力道也再度加重，我的手指也不停的在Nita的蜜穴里翻搅着。

　　这样的刺激下，我也慢慢到了最后的关头，我再度按下了口袋中跳蛋控制器那颗禁忌的按钮，强烈的震动让Bella爽的弓起了腰摀住自己的嘴，不到几十秒后就迎接她的第一次高潮。

　　“呜…呜…呜…”强烈的高潮让无法放声大叫的Bella垫起了脚尖，我随即关掉了跳蛋，过了几十秒之后Bella才慢慢瘫软下来。

　　我加快了翻搅Nita蜜穴的速度，她蜜穴收缩的频度也开始加剧，感觉应该也快到了，我的另一只手开始抓着Nita的头上下摆动，直到我手指感觉到她温热的爱液涌出，我再度加快套弄Nita小嘴的速度，终於也到了最后关头。

　　“啊啊…”兴奋的肉棒在她嘴里不断跳动，射出了八九道精液才停了下来，Nita简单的将我的肉棒舔乾净并吞下我射出的全部精华后，随即三个人用最快的速度恢复原状，除了轻微脸红与喘气以外，完全看不出甚么异状。

　　想当然，后半部的电影我是没甚么在看了，不过看到最后，我依然觉得这是一部我专心看完还是有可能不会想再看第二次的片子。

　　退场后我们各自去了厕所，这次却是我和Nita先出来，想必高潮比较激烈的Bella清理也比较花工夫吧。

　　“你今天好大胆啊…”

　　我忍不住对Nita笑到。

　　“还不都Bella害的，看她直接在里面自己玩了起来，看的我也好兴奋…”

　　看着脸红的她，我忍不住再度给她一个拥抱，顺便拍拍她的头。

　　“哥哥喜欢吗？”Nita脸上仍戴着些许红晕，仰着头看着我问到。

　　“嗯，好喜欢。”

　　然后我低头给她一个吻，她开心的笑了。

　　“不过哥哥真的不会想和Bella爱爱吗？”

　　“嗯…这…”

　　面对Nita的提问，我瞬间也不知道怎么回答。

　　“她是很有吸引力没错，不过要是和她做的话，你会很难过吧？你怎么会问我这个？”

　　“没啦，只是看Bella今天有点暴躁，之前有听她说过性高潮可以让身心愉悦，就想说她是不是太久没…唉呦，我到底是…”

　　意识到自己说了甚么的Nita，羞涩的把脸埋在我胸膛里。

　　“你放心啦，她那么漂亮，要甚么样的男人会找不到，这不是你该担心的事情，知道吗？”

　　“不只是这样，假如我们哪天真的一起玩，哥哥的…那么大…她会不会不适应…然后就玩得不开心…”Nita羞涩的不敢把头离开我的胸部，我只能顺势抱着她。

　　“到时总会有办法的，不过我从来没想过你会这么认真得考虑这件事。”

　　“我再没多久就要离开这里了呀，总是会想在有限的时间里多留点回忆嘛，不过想要的话你自己跟Bella乔喔，不要连这种事情都要我开口，我会很不好意思。”Nita的声音变得越来越微弱，想到不久后即将面对得离别，我不禁把她抱得更紧。

　　“嗯…”我们就这样默默的拥抱着，直到Bella走到Nita身后抱住了她。

　　“我说你在凑什么热闹…”

　　“人家和David哥气氛正好你是在乱入甚么啦？”

　　“唉呦，没想到你刚才在里面…”Bella还没说完马上就被Nita封口。

　　“还不都你害的…”

　　然后这两个女生右开始打闹了起来，我在旁边笑得乐不可支。

　　我们在电影院门口目送Nita离开后，？Bella问我刚才她在厕所的时候我和Nita的谈话内容，我据实以告后感觉她开心到快跳了起来。

　　“没想到Nita真的很体贴呢，难怪哥哥这么喜欢她。”“是啊…”

　　想想和Bella及Nita互动的差异，我不禁又点了根菸。

　　“不过没插入Nita的小穴，哥哥应该还没满足吧？还想要吗？还想要吗？”

　　“这要看你是不是还…”

　　我按下了口袋里的控制器，Bella瞬间双腿并拢，扶着路旁的灯柱。

　　“还挂着啊？”

　　然后我随即关掉。

　　“不是跟你说要玩也要看状况吗？你怎么…”Bella走到我身边小声说到。

　　“走路要看路，红灯啊，小姐。”

　　她红着脸打我一下，继续默默的往前走着。

　　“不过我到是没想过Nita可以这么大胆啊，你的话我到是可以理解。”

　　“应该是当时气氛让她想要，周围状况也算OK，看我开始摸自己她也觉得应该没甚么问题，所以就顺从自己的欲望啰。”

　　眼看一台摩托车准被呼啸而过，我又按下了遥控器。

　　“你…你怎么…又…”Bella再度并拢双腿，拉着裤子看着我。

　　“有摩托车啊，不停是想被撞吗？而且这种事情不要说得那么大声自然好吗？受不了耶。”“我才受不了好吗…？”

　　比起我无奈的语气，Bella显得更无奈了。

　　我们就这样边走边玩，最后终於到了某家旅馆，进去之后我示意她去柜台开房。

　　“你好，我们要一个的房间，两个小时。”

　　“不好意思，一般房也没了，比较高级的房间可以吗？价目表在这…”

　　“没关系，现在有的房间就可以了…”

　　我想柜台的男服务员应该会想问她：“为什么您要这么着急呢？”，假如Bella舒服的表情被别人看到会怎样呢？好奇心驱使之下，我再度按下了遥控器的按钮。

　　“呜…”突如其来的震动让Bella忍不住叫了出来，服务员忍不住看了她一眼，大概明白是甚么状况的他微微扬起了嘴角。

　　“好的，这是您的钥匙，退房时归还再结帐就可以了。”

　　当她准备接过钥匙时，我将震动模式调为强而短促的模式，这是最令她受不了的震动方式之一，强烈的快感让她一时失手，钥匙掉到地上她也顺势蹲下，她用哀求的眼神看着我轻轻的摇摇头，我随即把跳蛋调到最微弱的震动，毕竟要是让她在大厅就高潮瘫软，有人以为她晕倒叫救护车我就甚么都没得玩了。

　　一进电梯里Bella就疯狂的热吻我，也摸上了我的棒棒，她丝毫不在意旁边的情侣，我也开始揉捏她的翘臀。

　　“不怕被看到吗？”“怕甚么？来这里还能干嘛？有甚么好忌讳的？”

　　被遥控跳蛋折磨了整个下午，得到解放的Bella放开了所有理智与道德的束缚，我的手也伸进了她的衬衫开始蹂躏她的美乳，电梯里的情侣看得脸红心跳，男生也硬了起来，到了他们的楼层门一打开后，两个人没命似的跑了出去。

　　“你真的越来越大胆了…”

　　我们不断的狂吻着，她的衬衫也被我解掉所有的钮扣，到达我们房间的楼层时，我拿过她手上的房卡，牵着她直奔房间。

　　“我要你…给我…”

　　进了房间插好防卡后，我们还来不及看房间的全貌，Bella在度吻上了我，我们迅速的脱到只剩内裤，Bella握住我硬挺的肉棒开始搓弄，准备坐上书桌让我进入时，我再度按下了禁止按钮。

　　“啊啊啊～呀啊啊啊啊啊～～”

　　已经完全不用顾虑甚么的在强烈的震动下Bella放声淫叫，那音量大概隔壁两三个房间都可以听的到。

　　激烈的震动带给她强烈快感，她跪倒在地上后向后仰，张开自己的大腿，不断的颤抖十几秒后，一道水花从蜜穴喷了出来，虽然量不多，但也让地板湿了一块，而我终於把这万恶的小可爱从Bella的蜜穴里拿出来，上面佈满了她的淫液。

　　“你…为什么…”

　　还没被插入就已经高潮两次的Bella显得有点怒气，但潮吹后的她体力没恢复的那么快，於是我抱起了她走进浴室。

　　“别怪我啊，不这样你怎么可能先乖乖洗澡？”“你˙真˙的˙很˙讨˙厌！”

　　她想打我却使不上力，那软绵绵的力道对我反而像是骚痒般，完全没有威胁力，甚至让我笑了出来。

　　浴室里我们心不照宣的洗着澡，沉默的空气让我觉得有点怪异，於是我问了她一个问题。

　　“一样是在外面，为什么这次你就特别的大胆啊？”“可能也是气氛影响吧，不过还是在里面比较好，我怎么叫都没关系，不能叫对我而言真得很痛苦。”

　　“原来如此…”

　　然后看着Bella翘起的乳头，我忍不住吻了上去。

　　“啊啊啊…哈啊…你怎么…可以…这样…”

　　高潮过后的Bella隔外的敏感，这样的挑逗已经让她忍不住大叫出来，更开始搓弄我的肉棒。

　　“Nita不是…已经…帮哥哥…吹出来…一次了吗…？为什么还…”

　　当她感觉到我的硬挺时，忍不住惊讶了一下。

　　“看你这种美女那么淫荡的样子，会硬也很正常吧。”

　　鲜少被我称讚的Bella不禁脸红了，然后她蹲了下去，开始品尝我的肉棒。

　　“喔…”她的舌头感觉比平常更加贪婪，似乎想激发出我最强烈的欲望。

　　“我和Nita…谁帮你吹…比较舒服啊…”Bella本来就是一个不服输的人，没想到竟然连这种事也要比。

　　“都很棒…Nita现在也…比较清楚我的喜好…不过你的表情…比她淫荡多了…”

　　然后她抬起了头，看着我的眼睛，继续吞吐着我的肉棒，露出了一股满足的微笑。

　　“我受不了了…我想干你…”

　　看着她那淫荡飢渴的表情，我再度抱起了她，把她丢回床上，在准备从正面进入时却被她制止了。

　　“你先乖乖让我高潮一次，之后想怎么玩就怎么玩…”

　　她随即爬了起来，扶着我的肉棒跨坐了下去，随即我感受到了那股熟悉的温热感，却比之前湿了许多。

　　“哈啊啊…又长又硬的肉棒…太棒了…Bella的淫穴…好舒服啊…”Bella让自己的蜜穴吃到肉棒时却仍像久旱逢甘霖一样，不断的摆动自己的腰，疯狂的用湿透的小穴套弄我肉棒。

　　“明明已经…高潮过两次了，Bella…还没爽够啊？跳蛋跟哥哥的肉棒…哪个比较爽啊？”

　　“当然是…哥哥的大肉棒…比较爽…跳蛋…弄的Bella…痒死了…还是…哥哥的大肉棒…才能插到我…最里面…小穴…好爽啊…啊啊啊…嗯嗯…”

　　深入小穴的快感让Bella更加陶醉，当她双手撑着床铺不自觉的往后仰时，两颗硕大的美乳随着她的摆动上下晃动着，彷彿在呼唤着我，我毫不犹豫的抓了上去。

　　“Bella的奶这么美，不抓…实在太浪费了…你说对吧…”

　　“啊啊啊…呀啊啊…”胸部本来就是Bella的敏感带，当我开始揉捏她的乳头时她兴奋的叫的更大声，对着我门户大开的暴露感更让她的快感更进一步的提升，腰枝扭动得更激烈了。

　　“啊嗯～～”骑在我身上的Bella面临高潮后终於不支，趴在我身上轻轻的颤抖着。

　　“Bella爽了吗？可是哥哥还没满足呢…”

　　我抱着Bella在床上滚了半圈，立刻变成男上女下的正常体位。

　　“呜嗯…”高潮过后的Bella相当敏感，当我用龟头在她蜜穴口划动时，那诱人的呻吟声让我更想好好凌虐她了。

　　“哥哥还想要…可以吗…”

　　我只让龟头进入Bella的蜜穴，不完全插入，就是想看她渴求我的样子。

　　“嗯…哥哥…插进来嘛…越里面…哥哥会越舒服喔…”

　　没想到Bella在这种状况下还能继续诱惑我，於是我恭敬不如从命，双手抓起她的大腿往上抬，直攻她的最深处。

　　“啊啊啊～哈啊啊～”强烈的快感已经让Bella无法对话，她一手紧抱我的背，一手抓着我的头发，双腿缠着我的腰，迎合着我的抽送。

　　“哈啊啊啊…啊…啊嗯…”我吻上她的耳朵，瓦解她的守势，双手再度攻上她不断晃动的乳房，她顿时兴奋的胡乱淫叫。

　　“爽啊…好刺激…这种感觉…好强烈…Bella的意识…快…啊啊啊…”

　　“哥哥的大肉棒…让你爽到快失神了吗？啊～？”

　　感受到Bella即将再度高潮，我更毫无保留的在她的蜜穴里不断冲刺。

　　“呀啊啊～～！！”大叫一声后，Bella抱紧了我，蜜穴不断的收缩也涌出了不少爱液。

　　“哥哥…还没射吗…”

　　连番高潮的Bella红着脸喘着粗气，我虽然还没射不过也快了。

　　看到房间的落地窗，我脑海浮现出一个邪恶的想法。

　　“你说过，让你高潮之后，想怎么玩就随便我，对吧？”Nita红着脸点点头，她深知此时的她已经完全没有拒绝我的权利，於是我拉起她拿起刚放在桌上的跳蛋，走到窗边，让她趴在落地窗上翘高屁股，夕阳的余辉下，她本已红润的脸显得更加的娇艳了。

　　“啊啊啊～”我从后面一口气进入到最深处时，Bella大叫了一声，然后我把遥控器交到她手上。

　　“让你自己选择你喜欢的震动方式吧。”

　　只见她一手撑着落地窗，一手试着操坐在茶几上的遥控器，当我手中的跳蛋停驻在她的乳头时，她再度兴奋的大叫。

　　“咿呀啊啊啊啊～这样子…好刺激啊～”

　　“你是说一边被大肉棒插一边玩跳蛋刺激，还是一边被别人看刺激呢？”

　　这时Bella才意识到只要有人看到这，她的淫态将会被尽收眼底，但在各种强烈的刺激下她早已无法反抗，只能疯狂的一边叫着一边猛摇头，希望我能够停止。

　　“没关系的，下面虽然很热闹，不过没人会没事抬头看五楼的窗户吧，那边的小姐可就不一定了。”

　　从落地窗外望出去的十点钟方向不远处的三楼高平房，有位妙龄女子刚做完瑜珈，正准备收起垫子回室内时发现了我和Bella正在激战的身影后，在躺椅上坐下，开始抚摸自己的胸部，右手也慢慢滑进运动短裤里。

　　“她一定是看到Bella摇晃的大奶和享受的表情，自己看的也受不了，才会边看我们一边自慰吧，就像你在电影院的时候一样啊！”

　　“啊啊啊…嗯啊啊啊…呀啊～”Bella疯狂的摇着头想告诉我她不是个淫荡的女人，但在令她疯狂的快感下她只能不断的摇着头，於是我改为左手蹂躏她的美乳，右手的跳蛋慢慢往下，最后停在她的阴蒂上。

　　“哈啊啊啊啊～啊啊～啊～～”

　　强烈的快感已经完全吞噬掉她最后的理智，我也到了最后的关头，於是在她耳边轻声说到。

　　“我也要到了，就让那位美女，好好的看你被中出的样子吧！”

　　濒临疯狂的Bella不断的摆动着她的头，我已经看不出来她到底是在点头还是摇头，我也管不着手上的跳蛋了，我开始抓着她的屁股毫不留情的全力抽插，每下都直攻她的最深处，这样的刺激下我也终於到了尽头。

　　“我要到了，就让你的蜜穴…好好滋润一下吧…啊啊啊～”

　　“啊啊啊啊啊～啊啊…啊啊…”

　　我也终於到了极限，兴奋的任由胀大的肉棒在Bella蜜穴里爆射出灼热的精液。

　　回过神时，刚才的瑜珈美女已不见踪影，离开Bella体内后，落地窗上

　　能看见的只剩下她颓然跪倒的身影、喘着大气的嘴、失神的双眼似乎带有泪痕、

　　以及慢慢从她蜜穴里流出的精液。

　　“帮我舔乾净吧。”

　　我在椅子上坐下，Bella默默的听从我的指示再度跪坐埋首在我的双腿间，房间里只剩下两个人的喘气声、Bella舔食着我肉棒的声音，没了调戏对象的跳蛋在地板上震动得声音略嫌吵杂，最后终於被我关上了。

　　“你今天提供的玩具非常的棒呢，真感谢你的谢礼喔，我很满意。”

　　松懈下来的Bella在我腿上闭上双眼，慢慢得睡去。

　　（九）Chloe的诊断

　　“左！左！左右！来个四连！对～很好～”

　　健身房里播放着节奏轻快的音乐，拳套打击护具的声音彼起彼落，不太善长激烈运动而大汗淋漓的我，一个小时过去后已经喝了一公升的水，而我和Sam的拳来脚往依然进行着。

　　至於我为什么会在这里？这要让时间倒转到几天前Sam打来的那通电话。

　　“David，礼拜五晚上有空吗？陪我练两招？”“你可不可以别用那么娘的语气？”

　　电话那头的Sam畏畏缩缩的，跟一向豪爽的他大相迳庭，那诡异的违和感让我不自觉的点了根菸。

　　“干，到底有没有空啦？”

　　虽然很靠北，但听起来总还是比刚才的好一点。

　　“好啦！七点行不行？”

　　“好喔，到时见！”

　　他啪的一声就把电话挂了。

　　这傢伙甚么状况？虽然觉得有点莫名其妙，但和他和George感情蛮好，虽然George不这么觉得，但听到George亲口说出可能会离开这里去纽约的消息，对他的打击应该蛮大的，大概也是想藉由练拳排解他的烦躁吧。

　　运动虽然不是我的强项，但有阵子工作让我欲振乏力，强迫自己每个礼拜上健身房两次后略有改善，因为没刻意改善饮食也没刻意重训所以没长啥肌肉，不过至少精神好一点，也比较能专注在该专心的事情上。

　　学生时期喜欢游泳，西洋剑、日本剑道、自由搏击等也都因兴趣或朋友推荐略有涉猎，不过也都没持续太久，就变成现在这状况。

　　“偶尔活动活动筋骨也不错，应该无所谓吧，别太激烈就好。”

　　当时的我是这样想的，没过几天我就开始为这个想法感到后悔。

　　“你的拳路不错喔，只是力量有点不太够，脚步不够灵活就是，不过踢击也很有力，再来！”

　　久违的运动让我在暖身运动时就有点疲惫，不过正式开始时也慢慢找回以前的手感，进入状况后我的侧踢Sam也得用双手并用才挡的下来。

　　在Sam的呐喊之下，我踢的角度和力道也越来越高，结果却…

　　“啊！！”由於练习时我的脚并未使用任何护具或绑带，刚才踢出那腿时脚踝没打直，大拇指直接踢上档板，不只吃了萝蔔乾甚至还出血了。

　　Sam马上紧张的帮我包紮，虽然没甚么大碍，但也对我的脚步产生影响，接下来就只有练习挥拳的部分。

　　“本来才在想说明天找你喝两杯，结果弄成这个样子，真的对你很不好意思，你明天还是好好休息吧，有需要的话记得尽早去看医生。”

　　“应该没多严重啦，不过久还是寄在伤势复原后吧。”

　　“安啦，到时我请，你要喝什么随便你。”Sam拍了拍我的肩膀，不久后我们离开健身房，门口一起抽根菸后就解散了。

　　我们三个人的友情就是这么一回事，很多事情就算介意也无法轻易说出口，只能用别的方式让彼此知道不管谁出啥事背后总会有另外两个顶着，所以George离开后，我也不知道会有甚么改变。

　　虽然不是很严重，但礼拜六走起来还是有点一跛一跛的，而且多少还有点出血。

　　平常也只有周末夜会跟朋友喝酒却因此空了下来，想想的确也是该多花点时间陪陪Nita，於是和她连络后，直接在她准备关店的时间去店里接她。

　　“你来啦？在这坐，等我一下。”Nita示意我在理发椅上坐下，然后推了她的工具车过来。

　　“头发有点长了，我帮你修一下喔。”

　　我嗯了一声，任由她为我戴上理发用的围裙，在我头上手起刀落。

　　“总觉得蛮怀念的呢，每当这样子帮你整理头发的时候，就会想起我们刚开始熟识的时候。”

　　“嗯…”Nita开店之后，我反而很少让她帮我整理头发，主要是礼拜天她休息，而礼拜六我到市区的时间也几乎都是直接跟朋友吃吃喝喝去，结束后才会去找她。

　　在她准备出国的这段时间再度回首当初去她工作的发廊时，虽然间隔才一年，感觉起来却已非常遥远。

　　“不过你怎么会这个时间找我呀？难得礼拜六晚上，没朋友能约吗？”

　　“这个嘛…”

　　她帮我洗头时，我开始跟她说明Sam的近况还有昨晚伤倒脚趾的经过，讲到受伤出血时她一脸嫌恶的样子。

　　“也不是十几岁的人了还玩成这样，你齁…”Nita语气略带责备，弹了下我的额头。

　　“我都受伤了你还欺负我。”

　　我作势抱怨到。

　　“至少这样你晚上也不能欺负我，对吧。”

　　她弯下腰，在我唇上轻轻一吻，戏谑的笑到。

　　“诶～？那我存了一个礼拜怎么办啦？”

　　“谁叫你每次都让我累得要死，这次轮到我欺负你了，当然要把握机会呀～”

　　说完，Nita笑得更开心了。

　　Bella这两天出远门拍外景所，我和Nita难得的两人时光也很简单，我们去吃了她最喜欢的海鲜热炒后，看了部轻松愉快的电影，结束后后慢慢走回家。

　　晚风略有凉意，我们没聊太多，她却一脸满足的样子，就这样慢慢得走着。

　　“其实…我还蛮喜欢这样的感觉的…即使在你身边，没甚么特别的日常，也有一种很简单的幸福感。”

　　牵着Nita的手，看着她满脸笑意，我相信她说的是真的，而我也有一样的感觉，所以也如此希望着。

　　洗完澡后，Nita帮我重新包紮受伤的脚趾，由於走动的时间算长，一晚过去后还是有些微出血的状况，右脚大拇趾不仅趾甲变形，趾甲下的部分也变成紫黑色，看起来有点恐怖。

　　“我帮你打电话跟Chloe姊预约了，你明天下午就去让她看看吧，所以今晚不许对我坏坏，知道吗？”

　　“诶～？怎么可以这样～？”

　　“所以你要赶快好起来呀，这样我才能喂饱他。”

　　包紮结束后，Nita在我双腿间，吸了我龟头一口就跑了。

　　“你很坏耶～”

　　一阵打闹间，我把Nita推倒在床上，顿时成为男上女下的姿势。

　　“真的不行吗？”

　　我开始亲吻她的耳朵和脖子，她的声音开始变的微弱。

　　“真的…不行啦…”

　　当我吻上她的乳头时，显然已经动情了，而当我的手继续往下抵达她的内裤时却被她喝止了。

　　“你再这样不乖我就真的不理你了！”

　　那是我认识Nita以来她第一次对我大声说话，但想想她也是为了我好，我便羞愧的停止原本的动作。

　　“不要…不开心嘛…等你好了…人家好好补偿你好吗？”

　　欲火被挑起不能满足的我脸色自然不会多好看，但她都已经委屈示弱了我也就只能拍拍她的头原谅她。

　　“谢谢，哥哥最体贴了。”

　　很快的Nita又是一脸笑颜，随即又在我龟头上舔了一口。

　　“喂～哪有这样的～”

　　她给我一个俏皮的鬼脸就又跑去忙自己的事情了。

　　等我的伤好了之后，一定要好好治治这个小妖精！平常就很常拖到凌晨才睡的我就只有礼拜天才能睡到自然醒，加上受伤的关系让我睡的更久，第二天醒来时已经将近中午，桌上摆着一碗炒麵和一张字条。

　　【看你睡得很沉的样子，不忍心吵醒你。

　　我去外面採买点东西，醒来时我还没回来的话就先吃这个吧。

　　Love－Nita】麵还有余温，显然是早上她才炒的，看着桌上的炒麵与字条，心中顿时充斥着她昨晚说的简单的幸福感。

　　这几年感情上我总像一只四处飘泊的候鸟，无所归依，在Nita身上我找到了许久不曾感受到的温暖，假如到时稳定下来，也会是一种很安稳的幸福吧，所以我便下定决心，等到她回来以后假如我们还能继续，我一定会全心全意的好好珍惜她。

　　我吃完后闲着没事，开启了笔电看起了美剧，过没多久Nita开了房门提了两包东西进来。

　　书名：欲望之翼
　　作者：dxopera
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“醒啦？吃过了吗？”Nita放下手上的东西后，我随即给她一个拥抱。

　　“吃饱了，谢谢你。”

　　“嗯…”

　　“怎么不叫我下去帮你提呀？”

　　“不知道你醒了没嘛，你脚受伤也不想让你爬上爬下的。”

　　她也抱了我，然后我亲了她一下。

　　“Nita真体贴呢。”

　　害羞的她在我的拥抱里傻笑了起来。

　　整理完採买的东西后，Nita简单的吃了一下。

　　稍微休息后，我和她一起打扫房间，虽然不是甚么大工程，但一到六要打理大小店里事务的她，礼拜天要陪我，最近又常回乡下，疏於整理之下有些地方打扫起来的确也不轻松，弄完后的她显得有点疲倦，眼看时间还早，就让她稍微睡一下，看着她熟睡的脸，不禁也觉得这种简单惬意的生活也蛮理想的，或许未来真的结婚后即使各自努力，两个人相处时能有这样宁静的午后也是一种幸福，不过未来还有段距离，就等她回来之后在看到时状况吧。

　　下午四点左右，我叫醒Nita让她起床准备，洗个澡加上简单的整理后，不到半小时就可以出门了。

　　“反正也不是太远，我就顺便送你过去吧。”Nita拍了拍机车的坐垫，我也听她的话，乖乖的坐了上去。

　　关於Chloe，我知道的也不多，我对她的了解仅限於她是自己经营一家以美容护肤为主的SPA，今年开始转型，增设美甲和美发。

　　以前似乎有过医疗背景，自学按摩后出来开店，所以除了美容护肤外，她有时也会帮别处理一些筋骨痠痛的简单治疗。

　　Nita为中心的这几个女生有时会去请她做一些护肤疗程，由於Chloe是里面年纪最大的，这几个女生遇到人生中不顺势的疑难杂症也会找她商量。

　　不久后，Nita把车停在一栋比一般透天略大的五楼建筑，招牌上写着Chloe，看来就是这里。

　　“好啦！到了，你自己进去吧！我要走啰～”？“喂，我还没见过她耶，你不跟我一起进去打个招呼再走？”

　　眼看Nita转身就准备离开，我连忙叫住她。

　　“我…为什么…没关系啦，我已经跟Chloe姊打过招呼了，你进去直接报你的名字说要找她就好了，走啦～掰～”

　　一阵白烟中，Nita骑着她那台有点年纪的摩托车离去前，脸上挂着令我不解的红晕。

　　进门之后，随即面临一个很尴尬的状况，不管店员还是来客竟没有一个男的，店员们开始交头接耳。

　　一位看起来较资深的女店员随即上前询问，我说明来意后，她随即跟店员们口中的大姊联络，没多久后，一道身影出现在柜台后方。

　　“吵什么？是不用工作了吗？”

　　来人不怒自威，语气平稳却透露出震慑所有员工的威严气场，我打量了一下她们口中的大姐，目测身高165左右，大约二十六七岁，蓄着一头颇有女人味的中短发，那双凤眼的眼神却十分凌厉。

　　“不好意思，我是Nita介绍来的，我叫David，前两天伤到脚，Nita有帮我预约，想请Chloe姊帮我看看。”

　　我试着傻笑，让气氛缓和一点。

　　“啊…原来你就是David啊，我就是Chloe，诊疗的话，我们上楼吧。”

　　看到Chloe露出笑容，员工们也松了口气。

　　“这个客人由我来接待，你们继续忙你们的吧。”Chole带我进电梯前回头跟她的员工说到，一切又回复到我刚进来的样子。

　　搭电梯时，Chloe跟我说明她本来是只有作SPA，但后来因客源减少便改用複合式经营，和Nita商量后增设美发和美甲，本想请Nita负责美发的部分，但当时Nita已在着手成立自己的美发店因此只得作罢。

　　最后的配置一楼改为美发洗发，二楼是美甲和脚底按摩，三楼则是全身按摩及美容护肤等，四楼是员工休息空间，五楼则是Chloe自己的房间。

　　“不好意思，我们店里没男客人来过，所以姊妹们一时不知道怎么处理，让你看笑话了。”

　　“正常的啦，人对不熟的一切总是会选择抗拒或回避的态度，不过有时候接受了反而会体会新的乐趣。”

　　“所以你才会礼拜天闲着没事，不找Nita和Bella那些小妹妹反而来认识这个大姊姊吗？”Chloe自我调侃了起来，笑声颇为爽朗。

　　“要说大Chloe姊也大Nita和Bella三五岁，应该差不多跟我同龄吧？”

　　“你真爱说笑，我大了Nita八九岁，都已经快三十四了。”

　　刚看到完全总觉得她顶多27左右啊，明明感觉比Nita大没几岁，工作上却非常俐落架势十足，管理也井井有条，难怪在她身上我感觉到了一种和外表不符的违和感。

　　她带我进了一个房间，颇为宽敞明亮，我再次仔细的打量她，她的丹凤眼和微扬的嘴角散发着某种莫名的魅力，白皙的脸蛋上完全看不出岁月琢磨的痕迹，她穿着一件无袖无肩带的棉质背心，黑色及膝的窄裙，胸部可能不比Bella小，腰身和臀部的线条也很漂亮，穿着并没有特别性感，即使没有刻意显露仍散发着一种成熟女性的妩媚感，我无来由的突然觉得一阵口乾舌燥，裤裆里的肉棒竟也莫名的硬挺了起来。

　　“小弟弟，你是在找姊姊的皱纹还是在看房间的摆设啊？”Chloe嫣然一笑把我拉回神后，我才开始观察房间的摆设。

　　这个房间几乎占了整个楼层的大小，按摩床和诊疗床各一张，旁边有可动式布幔可以拉起和外界隔开，办公桌上有一台笔电，面对的是一台蛮大的液晶萤幕电视，并摆有颇具时尚感的沙发和茶几。

　　另一头则摆设了一个衣柜，梳妆台，一张双人床，旁边一样有可动式布幔可放下，床不远处有一个不怎么小的按摩浴缸，在旁边也有淋浴间和厕所。

　　落地窗投射进来的光线也蛮充裕，外面也有树挡着所以也不会有西晒和隐私曝光的问题。

　　整体呈现一种淡橘色的色调，虽然摆了很多东西，但开放感十足，也不会有太过壅塞的感觉。

　　“好别出心裁的房间，Chloe姊自己设计的吗？”

　　“对啊，我有时就直接睡这里了，感觉很自在对不对？”

　　面对Chloe的微笑，我显得有点尴尬，毕竟这个设计…怎么看都像台湾的汽车旅馆的房间啊！能把办公室设计成这样还在里面办公兼过夜我也是拜服了。

　　“不过在家休息不是比较自在吗？虽然是很舒适没错，不过刻意把个人办公室弄成这样也太费工了吧？”

　　“我老公常常在国外工作，我们也没有小孩，所以就算回家也常常只有我一个，有时一些感情比较好的姊妹也会指名给我按，不过和员工就算感情再怎么好，老闆和她们一起在前线工作多少也是有压力吧，最后就因为这些状况在加上我个人和好姊妹们的需求和喜好，就把这个房间改装成这个样子了，工作起来也自在，你说对吧？”

　　我傻笑的点点头，对你个大头鬼啊！我只是来给你诊断的为什么第一次见面就能弄得像开房间一样？你自在我不自在好吗？！“好，来吧，脱掉，洗乾净点让我看看。”

　　“什…什么？！”

　　“在说你的脚啦，想到哪去了？我可是已经结婚还比你大的姊姊喔。”

　　看着我红着脸的样子，Chloe亮出手上的戒指笑得乱七八糟，我说大姐啊，你饶了我行不行？清洗完后，Chloe让我坐在沙发上，问了我受伤的过程后，拿了个比板凳高一点的无背单人沙发椅垫上毛巾，仔细的帮我看了起来。

　　“你这问题说简单也简单，说麻烦也麻烦。”

　　“怎么说？”Chloe语重心长的说到，我不明所以的看着她。

　　“你的瘀血囤积在大拇趾脚趾下，最直接了当的方式就是用烧烫的针在趾甲上烧出一个洞让淤血排出，或者直接把趾甲拔掉让它慢慢长出来，不过这就要看你趾甲长多快了。”

　　听完她的诊断，我心已经凉了一半。

　　“还有别的办法吗？”

　　“也是有，就是让趾甲慢慢长，淤血也会跟着慢慢排掉，不过到完全复原到本来的样子可能要好几个月甚至到一年。这就看你比较喜欢哪一种方式啦～”

　　她说的轻巧，我心里却还有点阴霾。

　　“有甚么我该注意的吗？”

　　“你的脚趾已经没甚么出血的状况了，不过保险起见，这两天你还是能赤脚的时候就赤脚，自然通风的状况下会好的比较快。虽然说不会影响走路，不过短期间内还是别再伤到，不然会很麻烦。”

　　“多麻烦？”

　　我们两个面色凝重的看着彼此。

　　“截肢…”

　　“诶～～？！”

　　我不禁大吃一惊，虽然不常用到这部位不过总是还想留在身上吧？！“…应该是没必要，不过处理不好可能有后遗症，所以还是小心点啰。”

　　“话别说一半啊，真的要吓死人啊？大姊？”

　　有时候完全无法判断她到底是认真的还是开玩笑的，我也很不擅长和这种女人相处，头痛啊…

　　“好啦，诊疗结束，刚也有帮你推一下，淤血状况多少会有点改善，时间还早，你要不要洗个澡…”

　　我已经不知道该说甚么了，只能默默的吞了口口水。

　　“…既然都到这了，你又跟Nita她们感情那么好，我不帮你按一下也说不过去吧？”

　　我看我在这里看完外科真的要去看心脏内科了，才半个小时而已我已经觉得我的心脏快衰竭了…当我洗好澡后，原本放在淋浴间外洗手台上的衣物已经被收走，取而代之的是按摩用的轻薄短袖短裤，居然连内裤都没看到了，不过好歹有穿个短裤问题应该不大吧。

　　“过来…趴好…”Chloe拍了拍按摩床，我也只能趴上去闭起眼睛希望这次按摩能安稳结束。

　　不过Chloe开始后却专业到让我惊讶，不等我说酸痛的部位，在她轻微触诊后就能精准的确定我痠痛的部位，力道也适中，该用力和该小力的部位绝对不会搞错，也不会让我有骚痒的感觉。

　　“Chloe姊你好厉害啊…看你帮我看脚还有按摩的状况，你以前跟医疗业有关系吗？”

　　“是啊，Nita没说吗？我以前是护士，我和我先生也是在医院认识的。”

　　“所以…他健康状况不太好吗？”

　　“没礼貌！他是当初我在医院工作时一个患者的家属啦！”Chloe捏了我一下，不轻不重的力道没让我感到痛，却有一种让我想笑的痒，随即开始跟我说他跟她先生相识的经过。

　　据Chloe本人所说，当初她先生因为某位家属住院，每天探病之下心欣赏她的细心照料，对方出院之后双方就没再联络。

　　大概一年后，她辞去了护士的工作，两个人因缘际会下再度相遇，他开始猛烈的追求她，最后她也心动点头了，两个人交往一段时间后结婚，夫妻俩虽然很恩爱，先生的工作也很顺利，后来成立了自己的公司，她本来也在里面帮忙，但不知为何，明明夫妻都很健康，她却始终没能怀上他的孩子，因此先生也慢慢的对她失去性致，婆家虽没明言但Chloe本人也知道他们对没孩子这件是有点意见。

　　后来运用自己以前的技能，也学了按摩，开了现在这家店，现在两个人各自为自己事业努力，相处虽然也很不错，先生也会贴补家用，对她也呵护备至，但没有性生活的婚姻始终让她觉得缺了甚么，两个人之间有时也难免有隔阂感，所以就变成现在的样子。

　　听完后，我不禁沉默了一阵子。

　　“我实在很难想像没性生活的婚姻到底是怎么回事，尤其是像Chloe姐这么有魅力的人。”

　　“谢谢齁，嘴巴好甜呢。不过听到你的讚美，我总算可以安心点了。”

　　“甚么意思？”

　　由於我是脸朝下趴的状态，看不到她表情的状况下也只能这样问。

　　“你知道女人自己想要的时候跟男人求欢被拒绝时挫折感多大吗？尤其是自己心爱的人，当下就会觉得是否自己在对方眼中已没有魅力可言了。”Chloe的语气中充满失落感，对於这种事情我也不知道该怎么安慰她。

　　“男生性欲最旺盛的时候是青春期到二十几岁这段时间，而女生三十之后性欲的变化更为明显，所以不只是我，很多女生有时候也会蛮苦恼的。”

　　“那Chloe姐想要的时候怎么办？自己来吗？”

　　这时她拍拍我的腰，示意我转为正面。

　　“会自己来也很正常呀，这跟吃饭上厕所睡觉一样都是生理需求，不过我很不喜欢，毕竟结束之后只有满满的空虚感。”

　　“那怎么办？”

　　“其实很多好姊妹也跟我有一样的烦恼，所以有时候我就会让他们舒服点，让身体也更能放松一下。也能体会到我的苦闷的好姊妹，有时两个人就会互相取悦彼此啰。”

　　说到这个，我才想到Bella曾说过以前Nita没对象时他们也会一起玩，该不会Chloe就是启蒙她的人吧？当我开始想像美丽性感的Bella和妩媚的Chloe在眼前那张床上交缠的身影，我的肉棒瞬间硬挺了起来。

　　“这方面你跟Nita她们还真像呢，有感觉得时候身体超诚实的，尤其是Bella。”

　　“所以Chloe姊你真的和Bella有过…”

　　“在回答你这问题之前，你要先老实回答我一个问题…”

　　她的手指游移在我胸膛上，开始弄得我莫名的躁动了起来。

　　“除了Nita，你是不是也和Bella还有Joyce做过了？”

　　想起了和Joyce那晚美妙的回忆，Bella几次赤裸裸的诱惑还有那无比刺激的性爱体验，顿时觉得硬挺的肉棒更难受了，听着Chloe那魅惑的嗓音，我不禁点点头。

　　“因为你们都是身体很诚实的那种人，这几个月来，她们两个到我这来，在这样的按摩下听到你的名字，虽然没有说甚么，身体的反应都很明显…”

　　她指了指我硬挺的肉棒，慢慢的，我们两个人的呼吸都沉重了起来。

　　“你不用担心，我不会跟Nita说甚么的，你们四个都是没另一半的成年人，男欢女爱是很正常的事情，不过也不用刻意拿出来张扬就是。”

　　我悻悻然一笑，她的语气一样略为幽怨。

　　“我毕竟是已婚女子，虽然性欲方面在丈夫身上无法获得满足，但也不能因此和别人发生关系，不过和女生的话就不会有这种困扰，我们熟悉彼此需要的、想要的、喜欢的，不仅能增加情趣，事后也没有情感上的困扰。像Bella本来就不太容易有性高潮，她来我这时跟我也玩得蛮愉快的，不过这两个月她就没过来了，所以我有点闷。”

　　我再次尴尬的笑了。

　　“她没有说太多，只有说找到能满足她的男人了，照前几次和她玩的时候，提起你时她身体的变化，我就有在猜想到底是不是你。”

　　事到如今我也无法辩驳了，只能羞愧的点点头。

　　“你可以跟姊姊说一下，你们几个之间到底发生甚么事情吗？”

　　她面带红晕，同时用种极具诱惑力的嗓音在我耳边说到。

　　於是，我慢慢的说出圣诞节前和Nita是怎么开始的，Joyce那场美

　　丽的实验、农历年时Nita酒后的三人体验、旅馆内使用情趣椅的心得、到近

　　期Nita是怎么威胁和诱惑我、穿开裆裤时的楼梯间野战、遥控跳蛋的电影院

　　和旅馆的体验，钜细靡遗的说出，Chloe姊也时不时的会提问，我当然也是有问必答。

　　“难怪她们三个过来我这时会是那种反应，听你说完这些姊姊也好想要…”

　　Chloe很明显的已经动情了，纤细的手指也开始在我裤裆上游走，我的手也开始在Chloe的翘臀上不安份了起来，她也没有制止我的动作。

　　“其实她们三个里面…唯一有和我女女性爱的…也就只有Bella…我会让Joyce舒服…也是因为她太过压抑…就算想…也不会让自己开心…而Nita…她真的很可爱…当我看到她有感觉…想让她舒服时…她马上吓的拜託我住手…”

　　听到这里，我不禁笑了出来，难怪刚才在Chloe的店门口她是那种反应。

　　“Chloe姊…我那里胀的不舒服…可以把裤子脱掉吗…”

　　她默默的点点头，我褪下那轻薄的短裤，让硬挺的肉棒完全呈现在她的面前。

　　“好大…”

　　当Chloe第一眼看到我的肉棒时，也不禁停下了手上的动作。

　　“真有精神呢…难怪那几个小女孩会这么爱你…”

　　看来她所言不假，她是真的没过她先生以外的人，有一段时间没有性生活的她，握住我的肉棒并不急着搓动，而是慢慢的感受我的温度和大小，随呼吸开始变的急促后才开始套弄。

　　“…”我们两人的呼吸开始急促了起来，有经验的女性果然不一样，即使没有触碰我其他地方，仅止如此的搓动，已让我感受到相当的快感。

　　“Chloe姊…也想试试吗…？”

　　她依然不语，但随着我的揉弄，我已慢慢感觉到她的湿润，就当我要碰到她的蜜穴时…

　　“David…不要这样…再怎么说，我都是已经结婚的女人…这样下去…太危险了…”

　　当Chloe制止我时我也即时收手，我本来就不喜欢和有另一半的女人发生关系，刚才差点因意时意乱情迷犯错，Chloe本身也没有和她先生以外的人发生过关系，因此更无法预料真的发生的话后果会如何，於情於理，我都应该停下来。

　　“是我…不应该这样的，失礼了。”Chloe笑着摇摇头，示意我别在意。

　　我在稍微冷静点后再次沖了一次澡，穿好衣服后准备离开。

　　“你以后…还会过来吗？”

　　“我也不知道，看缘分吧。”

　　“不过…你有时间的话…还是跟Joyce联络一下吧…她现在还是对你…”

　　我对她伸出手点点头，示意她别在说下去，我知道她想说甚么，不过这不是目前该担心的问题。

　　“那…再见啰…”Chloe若有所失的微笑着摇摇手，我也只能微笑后，转身离开回到我该去的地方。

　　此时已将近六点，我到一楼时已是空无一人大门深锁的状态，想抽根菸也没办法。

　　无奈之下，我只能硬着头皮回到Chloe的房间试图请她帮我开门。

　　“Chloe姊…可以请你开门吗？”

　　碍於下楼前的状况，我不敢贸然进入，敲了门之后她完全没应声，但却隐隐约约听到她呼唤我名字的声音。

　　“David…David…”

　　我再度打开了那扇门，映入眼帘的，却是让我无法反应的画面…会客桌前的电视里传来A片中男欢女爱的声音，而沙发上的Chloe已经将身上的衣物脱到只剩下黑色蕾丝内衣裤，上面绣着带绿色枝叶的红玫瑰，相当别緻，胸罩下的巨乳应该将近有E罩杯的大小，不断的在空气中上下摆动着。

　　“姆嗯…姆嗯…”Chloe双手拿着一只按摩棒，左手拿着一只紫色的在自己湿透的淫穴里进进出出，嘴巴不断的套弄着右手上的粉红色按摩棒，随着动作的加大甚至还会顶到自己的喉咙。

　　“姆嗯…老公…好大…咕噗…看着…David的…大肉棒…插人家的…小穴…是不是比…平常…更兴奋…？老公的…棒棒…变得比…平常…更大…嗯…好粗暴…顶得好深…我快…不能呼吸了…”Chloe…居然…在想像一边被我插，一边帮老公舔肉棒…？看着妩媚的Chloe如此淫荡，我忍不住拉开了牛仔裤的拉炼，掏出了硬挺的肉棒，开始套弄了起来。

　　虽然我已经站在电视斜后方，但脚步声本来就轻，沉浸在快感中的Chloe完全没发现我已站在她距离不到四公尺的地方。

　　“哈啊…哈啊…好棒喔…老公…插我嘛…换老公插我…看人家帮David舔舔的淫荡样…好不好…”Chloe拔出了蜜穴里的按摩棒，转过身后随即拿着佈满自己爱液的紫色按摩棒开始舔了起来，左手拿着刚舔弄着的粉红色按摩棒网自己小穴插，并开启了蛮高强度的震动。

　　“啊啊啊啊～～老公～～好棒～～老公…插的…好深喔…好用力…David…揉姊姊的奶…姐姐…好喜欢…你这样…”Chloe浆紫色按摩棒放沙发服手上继续舔弄，左手开始揉弄着自己丰满的乳房，听着她呼唤着我的名字，我搓动肉棒的速度也慢慢加快。

　　“老公…从后面来…好用力…Chloe…好舒服啊…David…好大…姐姐…吃不下去…呜嗯…唔…”

　　只见Chloe含着紫色按摩棒抵着沙发，一吋一吋的往自己的喉咙里塞，双手不断的揉着自己丰满的双乳，任由蜜穴里的粉红色按摩棒不断的震动着。

　　随着她呜咽的音调越来越高，我知道她已经快面临高潮，我搓动肉棒的速度也越来越快，手肘前后摆动的幅度也越来越大，却不小心撞到后面的台子，我和Chloe同时惊醒，她发现了我的存在，连忙吐出口中的紫色按摩棒，却来不及关掉还在蜜穴里翻搅的粉红色按摩棒。

　　“David！你…喔…”

　　本来就已经面临高潮边缘的Chloe想站起，却因无法及时施力反而一屁股坐下，蜜穴里的按摩棒却因此插的更深了。

　　“啊啊啊啊…不要看啊…我…我…”

　　被发现后，我明目张胆的看着Chloe的淫态继续搓动自己硬挺的肉棒，她无法制止我的视线，只能遮住自己的脸，但更加深入的按摩棒却不断在她的身处带给她更强烈的快感，她最后还是放开了双手，紧闭双眼，抓住沙发两边的扶手。

　　“啊啊啊啊…呀啊～～！！！”

　　在我的注视中，蜜穴里深入的按摩棒终於还是让她高潮了，略显无力的她无法拿出自己蜜穴里震动中的按摩棒，连关掉开关都显得有点难度，双口在空终无力的挥舞着，我不顾得垮下硬挺的肉棒，连忙跑过去帮她关掉并拿出按摩棒。

　　“呼…呼…”高潮后的Chloe喘着大气，软绵绵的躺在我怀里。

　　天色已昏暗了下来，偌大的房间里，只剩下我们两个人的喘气声和电视里男女交欢的声音，随即也被Chloe关上。

　　“你…躲着偷看多久了…”

　　几分钟后，回复冷静的Chloe终於开口了。

　　“你们家的员工应该是五点准时下班了。星期日嘛，不想加班也是正常，门被锁了我出不去，起来就看到Chloe姊你…”

　　说到这里，想到刚发生的一切，顿时我不知道该怎么继续说下去，Chloe也害羞的低下了头。

　　“虽然说幻想试可以无限刺激，但我没想到Chloe姊你…”

　　“你懂甚么！”

　　我话还没说完就被Chloe大声喝止，我也只能五味杂陈的看着她。

　　“我老公对我很照顾，除了性爱以外他甚么都没少给我，但因为我始终没能怀上他的孩子，他就认为在性爱上再怎么花费心思也是徒劳无功，我不想背叛他，就只能和好姊妹们互相安慰彼此，久而久之我越来越懂得怎么满足女人的欲望，但我却慢慢的失去了当女人的快乐，没有人能在入夜的床上安慰我。我也希望我心爱的男人能不顾一切的侵略我，我不漂亮吗？我没有魅力吗？他明明也曾经给过我不少心神荡样的性爱体验，他的性能力也很令我满意，但没能怀上孩子之他却不愿意碰我，我的痛苦你懂甚么！你懂甚么！”

　　听完Chloe声嘶力竭的告白后，我不禁也百感交集，一位如此妩媚的轻熟女却因怀不上孩子就得不到老公的疼爱，我的确也不懂。

　　“对！我的确不懂！像你这么有魅力的女人，假如我是你老公，就算你怀不上孩子，我还是会想每天干死你！”

　　在我还来不及思考刚才说的话到底对不对时，她已把我压倒在地上开始狂吻，并迅速的褪掉我所有衣物。

　　“Chloe姊…Chloe姊…你冷静点！”

　　在我的喝止下她终於停了下来。

　　“都到了这个节骨眼你该不会要我停吧！你不是也想要吗？”

　　她面带红晕呼吸沉重的握着我的肉棒一边搓动一边问到。

　　“我们先一起洗个澡吧，洗乾净后让我好好品嚐你。”

　　听完她红着脸妩媚的笑了，握着我的肉棒，把我带进淋浴间。

　　开了花洒后，我们轻柔的清洗着彼此的身体，Chloe姊的身材维持的相当好，大D小E的巨乳却维持的比Bella挺立，弹性也很不错，滑过她穠纤合度的腰身，直接抚摸她的屁股也不会觉得松垮垮的，从后面推起来一定很舒服。

　　“你刚才…看到我那么淫荡的一面…为甚么还忍的下来…”

　　想到刚才自己的淫态，Chloe还是忍不住红了脸，止不住好奇心的她还是忍不住问到。

　　“刚才我们两个都那么激动…我们开始做的话…可能很快就会结束了…Chloe姊好久没爱爱了，一下太激烈也不好，我和Nita刚开始时也常常弄痛她，让我们慢慢来…也能更开心…你说对吧？”

　　当我的手开始不轻不重的揉捏她的美乳时，她的翘臀也慢慢的在我硬挺的肉棒上下滑动。

　　“David好体贴呢…难怪Nita那么爱你…”Chloe的语气充满羨慕和一丝哀怨，大概又是想到她那个不解风情的老公让自己多苦闷吧，於是我把她转过来让她面对着我，抱着她问了一个问题。

　　“Chloe姊…你好美…可以让我吻你吗…？”

　　“嗯…”我们闭上了眼睛，她吻软的嘴唇吻了上来，我们探索着彼此嘴里的甘甜，她的舌头极为灵巧，很快的就挑起了我的欲望，那丰满的双乳抵着我的胸膛，高潮过的蜜穴依然非常湿润，她的蜜穴在我硬挺的肉棒上滑动，我也揉弄着她颇具弹性的翘臀，欲望的火苗很快的又燃烧了起来。

　　“抱姊姊回床上…好吗…”

　　良久后，我们终於舍得离开彼此的嘴，她红着脸问到。

　　“要先把身体擦乾喔。”

　　“知道啦！讲的人家好像多飢渴一样。”

　　她红着脸低下头，开始擦拭着我们身体的每个部位。

　　“飢渴到一只按摩棒满足不了姊姊啊。”

　　“讨厌啦！就知道欺负姊姊！”

　　她的小粉拳打着坏笑的我，直到我一把抱起她，把她放在那充满风情的柔软大床上。

　　“可以…关灯吗…？”Chloe那充满成熟韵味的娇躯，只要我有机会总会不断的上下打量，她羞涩的遮住自己的美乳和蜜穴，毕竟除了自己的丈夫以外，大概也没有这样赤裸裸的让男人看过。

　　“我想好好的看看你…可以吗…？”

　　“那…可以把床边的帷幕放下来吗…”

　　我点了点头。

　　放下帷幕后，我才发现这帷幕并不能完全阻挡光线，些许的光线透过帷幕照映在Chloe身上，反而让她的身体呈现出另一种美感。

　　羞涩的她还是有点脸红，我微微一笑，吻上了她的脖子。

　　“啊啊…”许久没被疼爱的Chole在充满情欲的状态下，我任何的接触对她都是一种令她兴奋的刺激，我轻吻着她火热的娇躯，慢慢往下，抵达她美丽的双乳时，我双手不断轻轻的揉捏，从乳房厕面慢慢吻上她的乳头，双唇开始慢慢的吸允，并时不时用舌头轻轻的在那淡褐色的乳头上扫过。

　　“哈啊啊…啊嗯…”她抱着我的头让我更深陷於她的美乳，双脚开始扭动了起来，我的手指轻轻的在她蜜穴肉缝上来回抚摸，不一会手指上已都是她的爱液。

　　“这么诱人的身体…变得这么敏感…你老公到底多久没疼爱你了…”

　　“啊嗯…一年…多…快…两年了…”

　　“他真是不懂的欣赏你的美…”

　　我的双唇再度慢慢往下，抵达Chloe的蜜穴口，我停下了原本的动作。

　　“女人是让男人来疼爱的，不是让男人发泄性欲或生孩子的工具，让我好好的让你感受一下女人被疼爱的愉悦。”

　　“嗯…？”

　　她不解的看着我，随即，我的舌头开始在她蜜穴周围打转，她的阴毛颇为浓密，但感觉的初时不时有保养清理，极短的阴毛在我舌间产生了一种刺刺的口感，对我而言是一种极为新鲜的体验。

　　“嗯…连他…也不曾…这样…对我过…姊姊…好害羞…”Chloe的阴唇已慢慢的流出不少爱液，看来可以直接进攻她的蜜穴了。

　　“那这样呢？”

　　“不…不可以…那里…不…喔～”

　　我的手指轻轻的按在Chloe的阴蒂上搓动，任由舌尖滑入她的蜜穴中品尝着她的美味，久未经人事的Chloe蜜穴有种淡淡的骚味，情欲高涨的她爱液更不断的涌出。

　　我也不是热衷於帮女生口交的人，但对於自己爱的或让我性致高昂的我也绝对不会吝於服务。

　　“我也要…吃你的…”

　　被撩起欲火的Chloe让我躺好后，转了个方向随即开始69。

　　“嗯…好棒的味道…”

　　她舔的啧啧出声，彷彿在享用某种令她陶醉的美食。

　　Joyce的味道感觉就像开满几朵小花的清新草地，Nita的味道像广阔的草原，而Chloe的味道就像让我置身於桧木林中，那充满偏重的肉味却钩出我深层的欲望，我不断的品尝着她有点浓郁的肉味，双腿间的肉棒在她飢渴的舔弄下也早已蓄势待发。

　　“喔～喔…给我…我要…插进来…”

　　听到Chloe充满情欲的哀求，我却还是忍不住想戏弄她一下，我舔湿了食指和中指，让两根手指交缠后，插入Chloe的蜜穴开始转动。

　　“像这样吗？”Chloe的蜜穴早已湿透，手指进入旋转后随即感觉她的蜜穴正在透过收缩适应我的手指。

　　“嗯…这样…舒服…可是…好痒…David…别再…折磨…姊姊了…快…

　　快把…你的…大肉棒…插进来…姊姊的…蜜穴…

　　“？”那我…进去啰…

　　“？Chloe那充满情欲的呼唤让我不再犹豫，基於我再度回到这房间时已有一连串的激情戏码让我们不断的渴求着彼此，额外的挑逗已显得多余，我扶起我的肉棒，插入她早以湿透的蜜穴，一吋一吋的往她的最深处进入。

　　“哈啊…好大…我的…蜜穴…被…撑开了…这是…什么…感觉…”

　　虽然前戏已经很够了，我也不急着猛烈进出，我慢慢的抽送下，Chloe也主动收缩自己的蜜穴，一紧一松的循环着，没多久后，我的肉棒已经完全被Chloe的蜜穴包覆着。

　　“有经验的成熟女人…果然更懂的情趣呢…Chloe姊的蜜穴…夹的我好舒服…”

　　“好棒喔…蜜穴里面…好舒服…深一点…慢慢插…让姊姊…好好习惯…你的肉棒…”Chloe虽然闭着双眼，双手却还抱着我的脖子，沉浸在我给予的快感中，我的手也开始揉弄起她美丽的巨乳，眼看她渐入佳境，我也开始加大抽插的幅度。

　　“啊…啊…嗯…嗯…David…不要…这么…激烈…”

　　随着我加大抽插的力道，Chloe左手抓住了我的头发，右手在我背上留下轻微的抓痕，双腿也缠上了我的腰，却无法减缓我侵略她深处的力道。

　　“我要…我要…啊嗯～～”

　　久违的性爱，加上我毫不留情的抽插下，Chloe的高潮来的又强又快，火热的娇躯在我身下不断的颤抖着。

　　“明明…叫你…不要…太激烈…你…为什么…要这样…欺负我…”

　　嚐到甜头的Chloe不愿意就此结束，一脸委屈的看着我。

　　“Chloe姊这么久没爱爱…先让你高潮一次…让你的蜜穴适应我的肉棒后…一定会更想要吧…先让Chloe姊休息一下…换你表演…让我舒服一下啰…”Chole红着脸槌了我的胸膛一下，我的肉棒还在她蜜穴里，感受着她流水潺潺般的爱液不断流出，蜜穴没那么紧绷后，也轻轻的包覆着我的肉棒收缩，我相信让她更进入状况后一定会更享受的。

　　“就会欺负姊姊…先拔出来吧…躺好…换姊姊欺负你…”

　　然后Chloe站了起来，拿了床头的婴儿油开始倒在她的美乳上，并要我把枕头垫高后躺好。

　　“我老公…还蛮怕我…这样弄他的…不可以…太快射喔…”Chloe露出淫荡的笑容，把我的肉棒我上摆后，随即用她丰满的美乳夹起了我的肉棒。

　　“唔嗯…这样…舒服吗…”

　　她的眼中尽是欲火，嘴角微扬，开始用双乳夹着我的肉棒上下套弄。

　　“哈啊…好棒…Chloe姊…真的很…厉害呢…”

　　“姊姊会的…可不只这样呢…别太快射…等等姊姊还要…”Chloe伸出了她的舌头，开始灵巧的在我龟头上打转，乳交加上口交，伴随着Chloe淫荡的表情，让我忍不住爽的叫了出来。

　　“Chloe姊…别折磨我了…让我插进去…我想干你啊…”Chloe随即吻上了我的嘴，左手按着我的肩膀，右手握住我的肉棒，慢慢从正面坐进去。

　　“哈啊～David…这样…好深喔…姊姊这样…强奸你…舒服吗…”Chloe上半身稍微向后仰，对着我门户大开的她，在强烈的快感下，慢慢的摆动着她的头，看起来就像沉浸在某种美妙的旋律中。

　　看着她不断在空气中弹跳的巨乳，我忍不住抓了上去开始揉捏起来，她的右手也开始搓揉起我的蛋蛋，强烈的快感让我忍不住再度叫了出来。

　　“爽啊…太爽了…”

　　“跟那些…小妹妹…比起来…姊姊的…滋味…如何呢…喜欢吗…”

　　“太棒了…Chloe姊…好厉害啊…”Chloe在我身上不断的扭腰摇摆着，强烈的快感让我们双方不断的发出欢愉的叫声，被开启欲望之门的她似乎又想到了甚么花招，随即在我双腿内侧轻轻的捏，慢慢加重力道，那种快感让我感到莫明的兴奋，我的肉棒似乎又变得更大了。

　　“喔…没想到…你居然…又变…更大了…姊姊的…蜜穴…感觉都要…被你…刺穿了…啊～～！！”

　　她弓起了腰，忏抖了几下，强烈的高潮再次让Chloe颓倒，趴在我身上喘着大气。

　　“好棒…David…你太…厉害了…我…好久没有…这种…强烈的感觉…”

　　“可是我…还没满足呢…”

　　“这样的连续高潮…我也好久才一次…我可以…休息一下吗？”Chloe已经略有疲态，还没满足的我只能点点头，於是我让她坐到我脸上，随即开始69。

　　“嗯…真的好大…而且还好硬喔…”

　　我虽然看不到Chloe的表情，但仍感觉到她语气间的淫荡，舔了没多久，那种骚痒感没带给我快感，却让我更想征服她，於是我不等她同意便让她朝床尾趴着，不由分说的从后面将我的肉棒完全插入她的蜜穴里。

　　“哈啊啊…你那么大…突然这么深入…姊姊会…吃不消…啊…啊啊啊…”

　　我无视Chloe的哀求，拉起她的双手，让我的肉棒更深入她的蜜穴。

　　“为什么…这么激烈…你好狠心…Nita…没…喂饱…你吗…？”

　　“这礼拜…没有呢…”

　　她这么一问，我更加大冲撞的力道，随即我也到达了最后关头。

　　“我要射了…Chloe姊…想被…射在哪里？”

　　“脸…脸上…呀啊啊啊啊啊啊～～！！”

　　“好…射给你…啊啊啊啊啊啊～～！！”

　　我拔出了爆发吋前的肉棒，将囤积一个礼拜的精华全射在Chloe脸上，当我完全射完之后，量大到连我自己也有点惊讶，Chloe白皙潮红的脸蛋，左大半部几乎全被我的精液掩盖住。

　　“也太…多了吧…才一个礼拜…居然这么多…”

　　“还不是Chloe姊…的功夫…那么好…让我那么兴奋…”

　　“让我…休息一下…”

　　极其激烈的性爱后，我和Chloe两个人脑海中都一片空白，不断的在床上喘着大气。

　　良久后，身上汗水的黏腻感让我坐起，往淋浴间的方向走去。

　　“David…扶我起来…我也想沖一下…”

　　我已无力抱起她，只能搀扶着她往淋浴间的方向走。

　　“让我坐在浴缸边吧，我先放水，你可以先进去沖。”

　　我点点头，让她坐在按摩浴缸后，一个人进了淋浴间。

　　原来女人累积的欲望爆发出来后也可以这么强烈，一边洗着一边回想回到这房间后发生的一切，肉棒竟又不由自主的挺立了起来。

　　“你怎么又…”Chloe进了淋浴间后，看到我再度挺立的肉棒，不由得发出一阵惊呼。

　　“还不是Chloe姊让我这么兴奋…害我又…”

　　我尴尬的笑了笑，Chloe吻上我的唇，激情后的吻已没那么炙热，取而代之的是某种不可言喻的甜蜜感。

　　“你先去泡澡，我等等洗完就去陪你，好吗？”

　　我笑着点了点头，独自走进浴池坐下。

　　没多久后，Chloe也走了出来，简单擦拭后向我走来，惊觉她的乳头依然挺立着。

　　“你跟Nita或Bella应该也没玩成这样吧？”

　　她坐进浴池里的第一句话就让我不知道该怎么接下去。

　　“Nita那么敏感怎么可能？和她爱爱我要作足前戏，不然肯定会弄痛她。Bella虽然性欲很强，我和她也没这么激烈过，假如跳蛋那次不算的话。”

　　然后我们不约而同的笑了出来。

　　“不过还好，你基本上蛮温柔的，在我掐你大腿之前。”

　　“那是你太厉害好吗？我也没想到那会让我那么兴奋。”

　　“那就好，看来我的技术还没有退步。”Chloe露出了五指，脸上浮现出某种莫名的微笑。

　　“你…还想要吗…？”Chloe握住了我的肉棒，上下搓动了起来。

　　“不会太累吗？”

　　回想起刚才两个人在床上半瘫软的样子，我不禁担心的问到。

　　“假如你还可以的话，我还想要…”Chloe再度吻上了我的嘴，丰满的美乳贴着我的胸膛，纤纤玉指不断的挑逗下，我很快的又进入了备战状态。

　　“把我当你的玩物吧，这次你想怎么欺负我，都可以…”

　　说完之后，她才意识到自己说了多淫荡的话，白皙的脸瞬间红了起来。

　　“真的吗…？”

　　“嗯…随你喜欢…”Chloe抱住了我，火热的娇躯下，心脏的跳动彷彿在催促着我的行动，我们又再度缠绵了起来，离开她的嘴后，我再度吻上她的脖子。

　　“姊姊的脖子…真的很敏感呢…”

　　我在她耳边轻声说到，一边让她感受我炙热的气息。

　　“讨厌…我们刚才都那个了…叫我Chloe就好…”

　　她的脸红了起来，声音也变的微弱。

　　“那…Chloe…用你的嘴帮我吧…”

　　“嗯…那你背部稍微往前一点好吗…”

　　她开始从我的脖子吻着，慢慢往下，左手纤细的手指在我的背上像弹奏着钢琴般的轻舞着，给我一种又痒又舒服的奇妙快感，右手轻轻的套弄着我的肉棒，左手也慢慢的滑到我的跨下，牠示意我稍为撑起身体，我照作了之后，她的左手开始在我的会阴不轻不重的按着，那奇妙的快感瞬间让我再度接近狂暴边缘。

　　“哈啊…好棒…”

　　“今天…只是让你体验一下…想多体验姊姊别的技巧…要多来找我…知道吗…”

　　快感的侵蚀下，我只能喘着大气点点头。

　　“说嘛…接下来…你想要姊姊…怎么服侍你…”

　　“用你的胸部和嘴巴…让我爽…”Chloe不断的挑逗着我，随着欲望高升，我们之间的言语更显得赤裸直接。

　　她笑了笑，在胸前涂了点沐浴乳，丰满的双乳和灵巧的舌头再度袭上我肉棒。

　　“哈啊啊…喔…爽啊…”

　　强烈的快感让我忍不住叫了出来。

　　“你真的…很厉害呢…我第一次…这样…帮我老公时…他没多久…就射的我满脸都是…你竟然…还会主动…要我这样弄你…”

　　听到这，我再也按耐不住，离开浴池后一把把Chloe拉到洗手台前，手扶上后我随即扶住她的翘臀从后面长驱直入。

　　“啊啊啊…好深…好棒啊…”

　　强烈的快感袭击之下，Chloe支撑不住差点撞上水龙头，我见状连忙抓起她的双乳，洗手抬前的镜子里，倒映出我一边蹂躏着她的巨乳一边从后面不断的抽插她的倒影，看着镜子里淫荡的姿态，我们两个都极为兴奋。

　　“喔…太棒了…不要停…给我…我还要…”

　　“Chloe…真的…忍很久了呢…所以才…这么…淫荡吗…还是…因为…有其他…原因…”

　　“当然…不止是…因为你…肉棒大…女生…之间的…性爱…虽然…也能…让我…高潮，但毕竟…比较…轻柔，最能…让我…满足的，还是…这种…自己…完全被…男人…佔有的…感觉，好爽啊啊啊啊……”

　　听着Chloe的情欲告白，我兴奋的加重了抽插的力道，在我给予的快感下她仍不断的呻吟着，但已闭起了眼睛，开始舔着自己的左手食指和中指并吸允了起来。

　　“告诉我…在我进来的时候…你在幻想甚么…”

　　“我在…幻想…你和老公…一起弄我…看着我…被你的…大肉棒…插的…欲仙欲死…我老公…看的也…很兴奋…帮他舔…他也变…好大…”

　　“假如…我没有…打断你的话…你的幻想…最后会…怎么收尾…”

　　“最后…你爽的…在我嘴巴里…射好多…看着我…满嘴都是…你的精液…我老公…也忍不住…在我…蜜穴里…射了出来…好多…好热…满满的…好棒啊…啊啊啊啊…”

　　那瞬间，我感受到一阵热流沖击着我的肉棒，这样的刺激居然让Chloe泻了出来，一个人的欲望许久没满足的状况下，真的会有么疯狂的性幻想吗？但我听了也不禁大为兴奋，离开Chloe的蜜穴后，我抱着她走到沙发旁把她放下。

　　“让我满足你疯狂的幻想吧。”

　　我拿起了粉红色的按摩棒放到她嘴边，她知道我的意思，随即拿着按摩棒开始舔弄了起来。

　　“老公…看David的大肉棒…插我…你是不是…很兴奋…老公也…变好大喔…”

　　想到刚进门时Chloe的淫态，我的双手又揉捏起Chloe那对不断摆动的美乳。

　　“Chloe…喜欢我…这样揉…对吧…”

　　问完瞬间，我的手指开始轻捏Chloe的乳头，她瞬间爽的大叫，手上的按摩棒也掉到了地上。

　　“啊嗯～就是这样…喜欢…好棒啊…”

　　“继续服侍老公，不能爽了…就忘了老公的存在呀…”

　　我捡起地上的按摩棒，交还到Chloe手中，示意她继续她疯狂的性幻想。

　　“姆嗯…老公…好大…看着…David的…大肉棒…插的我…这么爽，你也…很兴奋…对不对…我好想…被射的…满满的…你好久…没射在…我的…里面了…”

　　我在Chloe蜜穴里的肉棒仍不停抽插着，听到她想被内射我不禁更兴奋的加快了揉奶和抽插的力道，也即将到了最后关头。

　　“Chloe…好淫荡啊…喜欢这种…被佔有的…感觉吗？我要射了…想被射在…哪里呢…”

　　“哈啊…我要…你的滋润…啊啊啊…射进来…蜜穴里…我要你…射得…满满的…”

　　“那就…让你体会…身为女人的快乐…全部射给你…”

　　我已经分不清完全意乱情迷的Chloe是在对谁说话，但听到她这么一说，到了最后关头的我也不再忍耐，将射出的精华全都射进Chloe的蜜穴里。

　　“啊啊啊啊啊～～！！”射精之后的肉棒在Chloe的蜜穴里跳动了七八下才慢慢停下来，虽然不像第一次射的那么多，但感觉也不算少。

　　高潮过后的汗水佈满了Chloe的脸，她不自觉的闭起了双眼，不难看出那挂着微笑的泛红脸蛋脸上仍沉浸在刚才的欢愉中。

　　“Chloe…有满足吗？”

　　“嗯…好满足…”Chloe开心的在我唇上吻了一下，再度闭上双眼，慢慢的吞吐那炙热的气息。

　　在房间里的我们完全感觉不出来时间的流逝，我们闲聊一阵直到肚子饿了之后才惊觉已经快九点了。

　　“这边还有些食材，我简单弄几样菜，等等在楼下吃吧。”

　　丈夫常不在身边的Chloe下班后几乎都是自己一个人晚餐，眼见也没甚么事，我也不好推却，只能承蒙她的美意留下来吃饭，当我试着帮忙时却马上被拒绝了。

　　“我自己来还比较快，你等等开防火门出去抽根菸回房间等就好。不过这种感觉我还蛮喜欢的，很像回到我新婚的时候呢。”

　　我陪着Chloe到四楼厨房时，她开心的跟我说，随即便放起音乐边唱边准备起晚餐来。

　　看着她兴奋的样子，我在她耳边低语的几句，她的脸红了起来，把我赶出厨房继续准备晚餐。

　　虽然和Chloe的确有个非常激情的下午，有机会的话我的确也还想和Chloe做，但毕竟我还是觉得影响到别人的感情是自己不太能接受的事情，所以刚给了Chloe一些建议，等等就看成效如何了。

　　“David…可以…吃饭了…”

　　我回到Chloe房间稍作整理后，她走进来叫我吃饭了。

　　“这样子…可以吗…”Chloe显然很不习惯这种打扮，她红着脸，声音颤抖的问我。

　　“很…很棒…我们…先下去饭厅那吧…”

　　到饭厅坐下后，我们简单的吃了几口Chloe作的几个菜，虽然简单，但对口味偏淡的我来说却觉得十分美味。

　　她显得坐立不安，终於还是开口问我了。

　　“这样穿…到底有…什么作用…”

　　围裙下的她一丝不挂，光着屁股坐在椅子上显得不太自在。

　　“我是不太能想像婚后生活啦，不过我是觉得，恋爱的时候大家都很浪漫，感觉对了就来一发，婚后那种激情退去后，有时候刻意弄得太性感好像又太作做，你不觉得这种感觉很居家，可以是专属於你们两个人的性感吗？”Chloe一语不发的看着我，但表情十分认真。

　　“假如你一丝不挂的的穿着围裙煮饭或女佣服打扫，你觉得你老公一回到家就看到你那种姿态，他会不会吞了口水之后，二话不说的掏出自己硬挺的肉棒，直接进入你的蜜穴…”Chloe的脸更红了，围裙下的乳头也翘了起来，轮廓清晰可见。

　　对於能将自己的性幻想具现化的Chloe，这无疑是一种极大的诱惑。

　　“不过吃饭还是别聊这个了，你平常没上班时都作些甚么消遣？”

　　了解过后，其实Chloe算是动静皆宜的一个人，她蛮喜欢游泳和瑜珈，有空时也会喜欢去户外踏青，今年开始比较忙，即使休息有时候也要准备工作方面的事情，只能看些Joyce推荐的小说解解闷。

　　而三个女孩子里，她最熟识的是Joyce，毕竟她是个很容易把所有烦恼都自己闷着的人，Bella会在身体需要调整的时候过来，而Nita反而是她最不熟识的一位，直到打算开设美发部门时才慢慢熟了起来。

　　晚餐过后，Chloe一边清洗着碗盘，打算晚点弄点饭后水果，她显然已非常习惯裸体围裙的状况，直到吃完饭后洗碗时都没甚么异状，或许是氛围影响，亦或是昨晚没能或到满足，即使今天已射过两次，看着她双腿间微湿的痕迹我居然又不由自主的硬了起来，於是我掏出我的肉棒，无声无息的走到她背后，扶着她的屁股再度插入。

　　“嗯～～！你怎么…又…进来了…”

　　面对我的突袭，Chloe虽然惊讶，但蜜穴早已湿滑的在我进入的瞬间就得以畅行无阻，随着我抚弄她的乳房，她更兴奋的大叫了起来。

　　“这样…太刺激了…哈啊…哈啊啊啊啊啊…”

　　“就跟你说…真的很棒吧…男人都会很爱的…我相信…你老公也是…”

　　我在她耳边这样说后，Chloe叫的更大声了。

　　“都…第三次了…你…怎么还…这么硬…这么有力…难怪…Nita…没办法…满足你…你…太厉害了…不行…我又要…我又要…啊～！！”Chloe大叫一声后，双腿紧闭，微微颤抖着，再度高潮的她慢慢跪坐在地上。

　　“亏我本来还想让你坐在台子上正面来的，Chloe姊没力啦？”

　　我握着依然硬挺的肉棒在她面前晃着嘻笑到。

　　“我…腿软了…饶了姊姊…不要再欺负我了…”

　　语调已有点混乱，她的表情同时带着兴奋和恐惧，这新奇的体验我相信她是想试的，无奈体力已不堪负荷，面对我的逼近她却也无力反抗。

　　“高潮是一定会的，看到自己的另一半高潮到无力也是很兴奋的一件事，但要是你老公这时候还没满足，你要让他自己打出来吗？”Chloe随即心神领悟，我坐下后，她随即爬到我的腿间，面戴淫荡的表情，开始用嘴巴帮我套弄起来。

　　“对…你做的…好棒啊…你的嘴巴…这么棒…又这么淫荡…你老公…一定会很爱你的…气氛不错的话…也可以…说些…淫荡的话…助兴…你觉得呢…”

　　“老公…人家吃饱了…可是想喝…老公的豆浆…让我喝…好不好…”

　　“好…很好…啊啊啊…”

　　眼看我的调教目的已经达成，我便不再拖延，用最快的速度摆动Chloe的头。

　　“啊啊啊啊啊…射了！啊～～”

　　“呜！”四个小时连续三发，即便是我，到最后也没多少东西可以射了，但Chloe还是用她的小嘴把我的肉帮清理乾净，并把口中的精华吞了下去。

　　“你真的…太厉害了…大概要我的…全盛时期…才能和你一拼…”

　　颓坐在地上的Chloe已露疲态，不断的喘着大气。

　　“你有满足就好，想要的时候就把你老公推倒吧，用今天的招数的话，我相信即使他嘴巴说不要，身体也会挺诚实的。”

　　我自己说完后忍不住大笑了出来，即使疲惫的她也笑的花枝乱颤。

　　略作休息后，当晚Chloe送我离开时已经将近十一点。

　　到门口送我离开后，随着车子越开越远，她的背影消失在我的视线中。

　　三十如狼，四十如虎，古人诚不欺我也。

　　即便昏后也是要好好保持情趣啊，不然即使对方再怎么有诱惑力，也总有会失去性致的一天，我一边如此告诫自己，慢慢的在深夜的计程车上深深的睡去。

　　（十）真心话˙大冒险

　　随着Nita离境的时间越来越近，我在她身边的时候她就越来越黏。

　　八月初的星期日早上，她在我身边醒来，面带微笑的看着我。

　　“早安。”

　　我们相视而笑后，不约而同的说出这句话，随即又拥吻了起来。

　　绝大多数的状况下都是吻到有感觉后，她被我压制后在我身下开始喘息，今天的她却一反常态，吻着吻着，调皮的手指不安分的往我的夸下滑去。

　　“早上起来…还没对哥哥坏…就好大呢…”Nita边笑到，边开始撸动我的肉棒，刚睡醒的我处於晨勃状态，不需要任何挑逗已处愉备战状态。

　　“这么主动…想要啦？”

　　“今天整天都在外面，等等没时间，吃完饭后要去买衣服，先喂饱你，等等不准对我坏喔。”我的手也往她睡衣探进去，里面当然是甚么都没穿的中空状态。

　　“我要吃早餐啰…”Nita露出逗趣的笑容后，随即躜往我的跨下，开始品尝起我的肉棒。越来越懂得如何取悦我的Nita很快的就让我按耐不住，但她完全没有停下的意思，我也抓起了她的屁股，让她跨在我的脸上，双手开始揉弄她的嫩乳，不一会她的蜜穴已经呈现垂涎欲滴的状态。

　　“口渴了，只好先喝你的水水啰。”

　　“讨厌…啊…”

　　双乳和蜜穴同时被袭击的快感让她忍不住叫出来，这个时间她有些室友可能已经起床，不想被楼下室友听到自己舒服到淫叫的她随即又含住我的肉棒，嘴里只能发出兴奋的呜噎声。

　　“呜…呜…”比起刚开始，害怕我帮她口交的强烈快感，她现在也慢慢懂得享受被口交的愉悦，69时也会兴奋的扭动自己的屁股，有时正面开始冲刺时一边舌吻，嘴里充满着彼此性器官的味道反而让她更加兴奋。

　　当我将一小节手指插入她的后门时，她扭动的更加激烈了。

　　“受不了了，我要…”

　　欲火难耐的Nita让自己的腰滑向前面，扶住我的肉棒用背对骑乘位进入她已湿透的蜜穴。

　　“哈啊啊啊啊…好棒喔…这样好里面…穴穴好舒服…”Nita用偏慢的速度却很有节奏的摆动着，有时也会扭动自己的腰，让我得到各种不同的快感。随着对节奏掌握的越来越好，骑乘位已变成了她的最爱，深入而缓慢抽插带来的快感总是让她难以自拔。

　　当我开始揉弄她的翘臀时，她也一边轻揉我的蛋蛋。

　　“噢噢…哈啊啊…”

　　我们同时沉浸於这种慢慢增强的快感，随着快感的增强，Nita的上半身也慢慢向后倾倒。

　　“Nita…躺到我身上吧…我会让你更舒服…”

　　“嗯…”自从那次试了情趣椅之后，Nita爱上了这种整个人躺在我身上的后入骑乘位，这个姿势可以让我亲吻她的后颈，抽插的同时要揉捏她的嫩乳和挑逗她的阴蒂也非常方便。

　　“嗯啊啊…哈啊…嗯～”当我同时挑逗她所有敏感带时，她的呻吟声变的极为诱人。随着快感的增强，她的爱液也越流越多，很快的就到达第一次的高潮，她满足的躺在我身上娇喘着，火热的娇躯已流出些许汗水。

　　“转过来吗？还是让我来？”

　　她撑起了她的身体，转过身后改为正面骑乘位，脸上戴着一股略带淫荡的微笑，把她的香舌探入我的嘴巴后，再度扭动了起来。

　　这时她的房门扣扣扣的响了起来，还穿着睡衣的她二话不说站了起来，用棉被盖住我全身后就去开门。

　　“不好意思，Nita姊，把你吵醒了吗？”

　　虽然我没看到脸，不过这个时间会来敲门应该是住在这里的人，声音不像Roxy，那一定就是我还没看过的Molly了。

　　“呵…没关系，有甚么事吗？”Nita还是有点喘，在我听起来就像做坏事被抓包，虽然也相去不远。

　　“你这边还有电池吗？”

　　“你用完啦，我找找…你要哪种的…”Nita一阵翻找后拿给Molly，她道谢离开后Nita一回到床上随即被我压制住，我提起了她的双腿，用力的往Nita湿透的蜜穴深处撞进去。

　　“啊～～”猝不及防的Nita爽的大叫出来，随即摀住自己的嘴巴。

　　“哥哥…好坏…说不定…Molly…还在…门外呢…被她…发现…怎么办啦…好…感觉…小力…点…”

　　“这个时间…来找你…拿电池…该不会是…要用在…玩具上的吧…放在…

　　小穴里的…那种…”

　　强烈的快感让Nita忍不住两手横开用力抓着床单，看着她上下晃动的双乳，我二话不说的抓了上去。

　　“好…好爽啊…Molly…她虽然…有男朋友了…不过…似乎…没办法…满足她…她就…常常…玩玩具…我也…常听到…她玩的…声音…很…很享受呢…”

　　“她为什么…会来…找你借…？是知道…你有在…玩玩具吗…？”

　　“哥哥每次都…这么激烈…啊嗯…你不在…Nita…身边时…我有时候…也会想嘛…啊…好里面…好爽喔…啊…啊…嗯啊～”

　　激烈的抽插下，Nita很快的到达第二次高潮，我不给她任何喘息的机会，随即翻转她的娇躯，从后面再次进入。

　　“自己玩吗…还是跟Bella…”

　　“自…自己玩…偶尔…跟…Bella…但还是…哥哥的…大肉棒…舒服啊…好里面…那里…好舒服…”

　　Nita果然还是有在跟Bella一起玩，看来这些技巧和淫语也是Bella调教的结果吧，虽然我很喜欢但也不会刻意去调教Nita，但看Nita这样我也不禁大为兴奋。

　　“那你不跟…Molly…一起玩吗…她应该…很会…玩玩具…也很…寂寞吧…”

　　“不要…她的…玩具…好可怕…种类…也好多…哥哥…要不要…让她…体会…肉棒…比玩具好…的感觉…”

　　没想到Nita竟然已经会直接问我要不要上她朋友了，看着变得如此淫荡的她我再次加快抽插速度，也即将到达最后关头。

　　“我插你的…小淫穴…就够了…我要到了…射给你…！啊啊啊啊～～！！”

　　“嗯啊～～！！”激烈的抽插后，同时高潮的兴奋让我在Nita的蜜穴里射出大量的精液，兴奋跳动的肉棒十几秒后才完全静止了下来。

　　“哥哥…射好多喔…穴穴里面…好烫…”

　　“喜欢吗…”

　　“嗯…”激情过后，我拥抱着Nita，听着她满足的喘息和略快的心跳，也让我有种满足感。

　　当我拔出来后，蜜穴里的精液慢慢流泻出来，她沾了一口舔了一下。

　　“好吃吗？”

　　我一脸疑惑的看着她。

　　“你要不要吃吃看？你应该没吃过自己的精液吧？”

　　她挥舞着沾着精液的手指，一边笑着一边向我跑过来。

　　“你吃就好，你比较需要营养和美容。”

　　“你耕耘了半天才出来的耶，不吃很浪费耶～”

　　“不～要～”

　　我们一边嬉闹着一边进了浴室梳洗，嬉闹声在楼层里漫漫回荡着。

　　当我们准备去吃午餐，经过二楼的房间时，紧闭的房门后隐隐约约传来Molly的呻吟声。

　　“Molly果然又在自慰了呢…哥哥想不想看？”

　　当Nita试图把房门打开时，我连忙抓住她的手。

　　“不好吧，人家在性头上不要打断啦，而且等等我又想要，又玩一次的话，我们可能会迟到，今天我们两个行程都有点紧凑，别搞些有的没的。”吃完午餐后要陪Nita去买在国外要穿的衣服，晚点我也和别的朋友有约，虽然Bella等等也会一起去，不过有时间压力下我也没那个闲情逸致跟她玩。

　　“我想看看她这次玩什么玩具，一下下就好。”

　　“喂…喂～”我拦不住好奇心旺盛的Nita，她示意我别出声，偷偷把门开了一个缝。

　　“嗯…嗯…”淡绿色的床单上，粉红色的棉被已被床上扭动的娇躯踢到一旁，凌乱的头发下我看不清她的面容，她手上握着的桃红色按摩棒有一只分枝可以刺激她的阴蒂，她不断的用按摩棒抽插着她已湿透的蜜穴，按摩棒上早已沾满她的爱液，闪闪发光着。她的左手伸进棉质大T－Shirt里，不断的揉着目测有大C小D的美乳，这种宽松的衣服下甚么都没穿对我而言也是一种特别的性感。

　　听着她的娇喘声，我的肉棒又不由自主的挺立了起来。

　　“好深喔…好舒服…”

　　她握着按摩棒不断的往她蜜穴深处抽送，除了握柄以外的地方几乎全部进去了。

　　凌乱的长发令她感到烦躁，她把头发拨开后，我终於看到她的脸。

　　稀疏的柳叶眉，眼睛甚至比Joyce还大，圆润的鼻子和略微丰厚的嘴唇，看起来大约二十初头，算是蛮清纯的小美女。

　　她完全陶醉於按摩棒给予的快感中，丝毫没发现我们的注视，我越看越觉得肉棒发硬，连忙轻轻关上门，牵着Nita离开她的租屋处，点了根菸让自己冷静下来。

　　“你很坏耶，干嘛偷看啦？差点又害我想要。”

　　“就好奇嘛…她明明有男友可是玩玩具似乎让她更满足耶，就好奇到底是甚么玩具那么好玩。”

　　“每个人都有自己的性癖，可能她男友抓不到她的喜好，或者只顾着自己爽没顾及她的感受吧？”

　　说完，我再度吸了一大口白大卫深深吐出。

　　“还是David哥最体贴了，每次都让人家好舒服喔。”

　　“笨蛋，这种事情不要在外面说啦。”

　　她开心的紧抱住我的左手，弄得我一脸尴尬后，她看的反而更开心了。

　　由於Nita前阵子就开始准备出国所需的东西，电器和药物我都已经先查好让她搞定了，只剩衣服的部分，由於有时温差会比较大，冬衣还是得准备一些，完全穿过冬衣的Nita也自然找上Bella给她点建议，而Bella给了她一个地址，直接约我们午餐后在那边碰面。

　　至於Bella我也两三个礼拜没碰到她了，希望常常欲求不满的她今天不要再搞什么把戏。

　　上次碰到她就是两三个礼拜前一起去看电影然后玩遥控跳蛋那次，不过那次事后的对话多少让我有点介意。

　　“和我的性爱体验比起来，Nita就显得很平凡吧。”

　　洗完澡的Bella一边擦着头发一边说到，闲着没事的我又点了一根菸抽了起来，Bella看了不禁一脸嫌恶。

　　“是没错，不过真的很喜欢一个人的话，即使是很平凡的性爱也可以很满足。”

　　“你真的很爱她的话，你就不会跟我上床了吧？”

　　她脸上浮现出一股胜利的微笑。

　　“开甚么玩笑，我不满足你的话你会放过我？这是两码子事吧？”Bella啪的一声就把刚擦头发用的毛巾往我身上丢来，不过这也是事实，她也没啥好反驳的。

　　“不过你就没想过和Nita玩点比较不一样的？”

　　“是有，不过她毕竟不是你，尺度没那么大。她的个性你也知道，多愁善感、爱幻想、又蛮胆小的，我也不会勉强她做一些她做不来的事情。”

　　“讲的我多像个荡妇一样，小心我阉了你。”Bella向我走过来，把右脚的膝盖放在我的双腿间，作势要对我的肉棒不利，但我丝毫没有受威胁的感觉，反而像是某种变相的调情。

　　“你舍得？那就祝你能早日找到除了我以外还能满足你的肉棒啰。”

　　我在她屁股上捏了一下，她嘤了一声，娇躯一软又整个人瘫在我身上，丰满的美乳盖住了我下半边的脸。

　　“再说我就闷死你～”

　　牡丹花下死，做鬼也风流。我又开始不安分的揉着她的翘臀，伴随着她的娇喘，裤裆里的肉棒又硬了起来。

　　“这样闷我？你还想要呀？”

　　我熄掉了手上的烟，用火车便当的姿势抱起她，把她在床上放下后再度呈现男上女下的姿势。

　　“不要嘛…刚都那么激烈了…在被哥哥插一次…我一定会腿软…”

　　“会怕就好。”

　　我笑着起了身，她却躺着动也不动，我们就这样沉默的四目交接几秒钟，她红了脸，忽然感到一阵莫名的尴尬，我连忙转过身去。

　　这感觉太怪异了，明明已经有过好几次次激的性爱，为什么她现在反而会尴尬？

　　“你会想知道Nita对性爱的一些想法吗？一样都是女生的话也比较能畅所欲言，如果你想知道的话我可以问问，顺便让你旁听如何？”

　　Bella突然这么一说，我一脸不解的看着Bella，我完全不懂她到底想干嘛。

　　“你只要回答我要或不要就好，其他的交给我，到时等我消息，要还是不要？”然后我点了点头。

　　“那确定了我会通知你，等我消息吧。”

　　然后她给了我一个难以言喻的微笑，我们离开旅馆后她也没再连络过我，直到这天我和Nita吃饭时才又收到她的简讯。

　　【今天让你旁听喔，晚点等我暗号，见机行事。】

　　她该不会是要在她们两个女生都在试衣服的时候问吧？这种状况让我旁听？

　　Bella到底在想甚么？

　　“怎么了吗？”

　　快吃完饭时，Nita查觉我神色有异问到。

　　“没甚么，Bella说你们要去买衣服的店也有男生的衣服，说我也可以去看看。”

　　“喔对啊，Ivy姐那边男女服饰都蛮多的，你也可以买一些新的。”

　　Nita指了指我膝盖破洞的牛仔裤，我们不约而同的笑了出来，我的确是会把衣服穿到不能再穿才会考虑买新的，有她们给我些建议的确也是不错。

　　既来之则安之，的确也只能看等等是啥状况了。

　　Ivy的店的确不太好找，因为不是在大马路上，光有地址没的图的状况下要找到的确不太容易。

　　当我和Nita到的时候，Bella已经在柜台和一个熟女聊得颇热络，看到我们后，她热情的对我们招手。

　　“其实应该先跟你们约别的地方在带你们过来的，刚才才想到这件事。”

　　“我们店的确不太好找吧，不过服装和其他配件款式都很多，欢迎你们慢慢看，我是Ivy，幸会。”Ivy微笑着向我伸出手，一样是轻熟女，Ivy确比Chloe多了种从容不迫的自信与沉稳，盘起的中长发、右眼斜前的刘海、配上强调眼部的淡妆和浅咖啡色的口红，让她看起来有种成熟女性的魅力。一件颇具设计感的淡紫色连身裙下，身材也是凹凸有致，目测应也有D罩杯。

　　“Ivy姊你好，我是David。”

　　听到我的名字后，Ivy脸上流露出暧昧的笑容，但她没有多说甚么，只是开始跟我们介绍各种衣服款式摆放的位子，过没多久Nita就被Bella带走，叽叽喳喳的挑起衣服。我没去看衣服，反而在摆放古龙水的架子上看了起来。

　　“真稀奇呢，我还以为你会先去挑衣服或裤子之类的，几乎没几个人会直接挑古龙水。”Ivy姊走到我身旁说到。

　　“也是要配衣服没错，不过我通常都不会穿太花俏的，挑也是觉得符合自己要的感觉的，没甚么基准可言，不过在这里还是交给专业人士好了。”Ivy对服装的搭配的确很有Sence，我们在男装部转了一圈，不管休闲或正式服装款式都蛮多的，长袖短袖当季过季等一应具全，挑几件搭配后我也觉得很满意，我拎着几件衣服进了试衣间，发现里面算宽敞，也设有全身镜，试完后可以很容易的看衣裤穿在自己身上的样子，相当方便。

　　虽然没看到人，不过Nita和Bella应该在对面那排的试衣间其中两间。

　　当我试完衣服准备出去时，Bella打开了她试衣间的门，挥手示意我进去，当我进去之后她随即把门锁上。

　　这女人也太大胆了吧？虽然说没听到声音，但照理说Nita应该就在隔壁间，而在我还来不及反应时，Bella已解开我的腰带并拉下拉炼让我的肉棒露出来，试意我不要出声后随即舔弄了起来。

　　她换上了一件黑色的深V性感礼服，裙摆似乎也有开衩，无法出声的刺激感加上她性感的穿着让我感到格外的兴奋，她面带淫荡微笑的看着我，我不禁抓着她的头开始抽插她的嘴。

　　“你在吃东西吗？怎么好像有奇怪的声音。”

　　听到隔壁间传来Nita的声音我不禁大吃一惊，差点往后倒撞上试衣间的门，Bella连忙拉住我的裤头稳住我的站姿。

　　“我在舔…按摩棒喔…”Bella说完继续啧啧有声的舔了起来，完全不在意Nita。

　　“你也太大胆了吧…你平常就会带着玩具在外面玩吗…？”

　　“本来没有…不过上次在电影院…看到你…帮David哥舔…我就会想试试看…在外面舒服…是甚么滋味…”

　　“你很夸张耶…不过你那么骚…没男人拜倒你裙下吗？我才不信咧。”Nita的语气带着一丝不屑，看来有时候她的确也是对Bella有危机意识的。

　　“会主动接近我的…都不是甚么好东西…而能让我动心…让我展现真实自我的人也很少让我遇到，这我也没办法。”

　　“你正常点的话应该就有了吧？”

　　“我工作时也很正常啊，还是没遇到。”

　　“那就祝你好运啰。”

　　虽然一边让Bella帮我吹一边听她们对话的确是很怪，但就目前状况来看我的确也没办法离开Bella的试衣间，我心一横，乾脆袭上Bella的双乳揉弄了起来，而不想发出淫叫声的她也只能用她的小嘴更卖力的套弄着我的肉棒。

　　随着我的揉弄，Bella终於也忍不住了，她拉着我的腰带让我在更衣间的小椅子上坐下，脱掉了身上的黑色性感礼服，全身上下只剩下淡绿色的内衣，她扶住我的肉棒对准她的双腿间，在她面对我跨坐下来时，我随即感受到她的温暖湿滑完全包覆住我的硬挺。

　　原来她穿了另一款淡绿色的开洞内裤，看来这淫娃今天打从一开始就打算跟我野战了，只是我完全没想到跟Bella是在只跟Nita隔着一道门板的更衣室就做了起来！

　　“嗯～好棒…”

　　虽然已刻意忍住不出声，但一进去就抵达Bella的最深处，还是让她不小心叫了出来。

　　“你这色女，该不会…放进去了吧？”Nita虽然有察觉Bella的异状，但看不到的她一定是以为Bella正在用按摩棒自慰吧。

　　“当然…要深深的插进去…在湿湿的小穴里进进出出…这样才舒服嘛…”

　　Bella骑在我身上，因为不敢让别人发现，动的幅度自然也不敢太激烈，但这种正宫就在隔壁我却隔着一道墙就正在偷腥的心理因素加深了我的快感，不能叫出声的状况下我只能用力揉捏起Bella的翘臀。

　　“嗯…喔…哈啊…”随着快感的增强，Bella也忍不住叫了出来，虽然音量极小，但隔壁的Nita肯定是听的一清二楚，当Bella发现我开始轻轻喘息时，再度用手指在唇间一比示意我禁声，随即拉住我的头往她的美乳间紧紧抱住，逐渐增强的快感仍让我忍不住想喘气，想找东西塞住嘴巴的我随即解掉Bella的胸罩，急忙一口含住她的乳头。

　　“嗯啊…哈啊啊…”乳头一向是Bella最敏感的地方，这样的刺激下她哪受得了，虽然极力抑制声量，但随着音调的增高，我和她都清楚她已经快高潮了。

　　“你真的…很讨厌…”

　　隔壁的Nita呼吸也慢慢便的沉重，显然也因为Bella的呻吟而动情，随即我听到她脱掉衣服，也开始娇喘了起来。

　　“嗯…好湿喔…早上才被David哥欺负了一次…可是现在…又好湿了…”

　　Nita所言不假，虽然她动作缓慢，但我仍听得出她指间游走在蜜穴时的声音已有不少的爱液，一想到Nita正在听着Bella被我插的呻吟声而开始自慰，我不禁更兴奋了，我开始抓着Bella的屁股上下摆动，在不发出声音的状况下做最大程度的抽插。

　　“嗯…啊…哥哥…”

　　“喔…我…要到…啊啊…”

　　在肉棒不断的进出之下，Bella到了她的第一次高潮，趴在我身上轻轻的喘着气。

　　“嗯…哥哥…Bella坏…害我想要…”

　　隔壁间的Nita仍不断的自慰着，听她还没结束，我的确也还没满足，我扶起Bella的屁股让她扶着有全身镜的那面，也就是我们和Nita之间唯一的那道墙。Bella惊恐的看着我，疯狂的摇着头，但仍阻止不了我，眼看我就要从后面插入，她只能右手扶着镜子边的隔间墙，左手摀住自己的嘴。

　　“呜呜呜…呜呜…”当我粗大的肉棒从后面完全没入她的蜜穴时，她忍不住闭起了眼睛低吟了几声，每次我用种姿势，我目前交手过的对象完全没人能不疯狂淫叫，即使淫如Bella，这种状况下被我从后面完全插入后，她的双腿也不禁紧闭并微微颤抖了起来。

　　“哥哥…嗯嗯…”

　　隔壁的Nita仍沉醉在被我抽插的性幻想中，丝毫没有发现Bella声音中的异状。

　　“嗯嗯…要不要…帮你叫David哥…让他给你舒服…噢…好里面…好棒喔…”

　　“不行…在外面…我不敢…可是…好想被哥哥插啊…”

　　听着Nita低声淫叫，我不禁越来越兴奋了，抽插Bella蜜穴的幅度也越来越大，但仍注意着不要发出任何拍击声，对习惯抽插时常常大开大阖的我而言也是有点吃力。

　　“嗯…好爽喔…在外面…好刺激…假如上次…我不在…David哥要的话…你会不会…让他…揷进去…坐在他…腿上摇…他的肉棒…那么大…一定可以…揷很深…一边…揉你的奶…一定可以…让你很爽…”

　　“就跟你说…在外面…我不敢啦…”

　　“你可以用玩具…或者让他操控…习惯一下…怎样…”

　　想到前阵子我用Bella给我的遥控跳蛋玩到她在电影院里高潮一次，又差点在旅馆柜台泻身的状况我不禁更为兴奋，再度加大揷抽的力道。

　　“我怕…不过假如…David哥…弄到我…想要…他…强硬点…的话…我…应该…也是…会给他…嗯啊…啊啊…”

　　“我也到了…啊啊啊啊…哈啊…”

　　书名：欲望之翼
　　作者：dxopera
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　一边听着Nita自慰，一边对着镜子被我从后面抽揷，很快的她们两个几乎同时到达高潮了，无力的Bella摊坐在地上，已无力继续被我欺负，发现我还没射的她，再度握住我的肉棒，用她的小嘴套弄了起来。

　　听着隔壁Nita高潮后的喘息，看着Bella张着嘴的淫荡表情，我也不禁到达最后关头，让精液全数在Bella的嘴里喷洒而出，直到她全数喝下并舔乾净后才舍得拔出来。

　　“你真的…很会挑逗耶…假如你、我、和David哥一起玩的话…应该会很兴奋…很刺激…”

　　我一直已为Nita对3P只是不排斥的状态，没想到今天这么一搞她竟然也期待了起来。

　　“他没你的允许是不可能开口的啦，他多在乎你的想法啊，我是个旁观者光看也知道。”Bella一边把嘴边残留的精液抹乾净，边舔着自己的手指边说到，没想到这个节骨眼Bella还会护全我在Nita心中的形象，虽然或许只是让3P能顺利进行的谋略，但听到时内心还是有点感动的。

　　“我有跟他说啦，说他想要的话自己跟你提，我是可以配合的，他没说吗？”

　　隔壁的Nita听起来是已经穿衣服，准备离开更衣间了，Bella也示意我赶快把衣服穿一穿，等等见机开溜。

　　“没捏，你可能要督促一下喔，你再过两个礼拜就要走了，再不动就没机会啰。”

　　“知道啦，你这个色女，我一定会让你过个难忘的生日，你放心。”

　　想到八月中旬，Bella生日过两天后Nita就要离境了，眼看已经没有多少时间，Bella也不禁急了起来，但听到Nita这样说，回头看我，我默默的点了点头，她放心的笑了。

　　“我好啰，我先去上个厕所就去看看David哥在干嘛，让他等太久的话一定又一直在抽菸，虽然是不会怎样就是。”

　　我连忙打个Pass给Bella示意她圆场，幸好她也够机灵。

　　“他应该不是不高兴啦，只是有菸瘾的人闲着没事就会抽，你等等找到他时看她与气和表情就知道啦。”

　　“希望如此，你也整理一下就出去吧，别呆太久让Ivy姊他们觉得奇怪，待会见哈。”

　　“嗯。”

　　随即，Nita开了门就出去，过没多久我听到另一边有门锁起的声音，我开了门确定附近没人后，随即就往门外走，幸好Ivy姊也不在柜台，不然我肯定还是会心虚。

　　抽完一根菸后，我回到我的试衣间，拿起我刚挑的几件衣服裤子前往柜台结帐。

　　“你们两个女生也太久了，虽然我是没啥时间压力没错，不过没人陪我，我好无聊喔～”

　　“所以我们就赶快出来啦～”

　　对我作势撒娇，Nita显得有点高兴，我和Bella对看了一眼后笑了笑，幸好安全过关。

　　当两个女生都弄好出去时，Ivy姊叫住了我。

　　“David，你留个电话给我，我到时候有新进的古龙水的话再通知你。”我呆呆的应了一声，想起刚才和Ivy姊闲聊时的确也有这么一回事。

　　“我需要你帮忙的时候，也可以找你吗？”Ivy姊在我耳边轻声说一句，想必是刚才在试衣间的事情也被她听到了，幸好她也没说甚么。

　　“那我就等Ivy姊联系啰。”

　　我笑了笑，留下我的电话后转身跟她挥挥手，随即开了门走向Nita跟Bella的所在地。

　　还真是刺激的体验，不过心脏和定力不够的千万不能这样搞，回想该在Ivy店里的一切，我不禁喘了口大气，点了根菸后，再度跟两个女孩子嬉闹着。

　　毕竟这样的日子，的确已经所剩无几了。

　　欲望之翼（十一）终嫣（1）

　　和Nita与Bella在Ivy姊店里更衣室的激情体验后，3P已确定是势在必行。即便如此，要在万无一失的状况下让这两个女孩子都尽兴也是要做点事前准备的。

　　确定后的没几天，我打了通电话给Bella。

　　“好啦，让你得逞了，我们就预定你生日趴那晚行动，不过你要配合点。”

　　“嘻嘻，David哥的意思是说不要让Nita发现我们之前已经有做过了，对吧？”Bella果然聪明，我才刚开口她就知道我要说甚么了。

　　“至於怎么进行，我已经有个大致方向，那晚必要的话你就装醉早退，我们开始后你别一开始就太主动，玩开后我们就自由发挥吧。总之你那晚先准备好，我们所有人都需要处於万全状态，不然也没办法尽兴，懂吧？”

　　“我知道，那在那之前我就不打扰你们两个啰，别让我失望哈。”

　　电话那头的Bella开心的笑了。

　　“开玩笑，你以为你在跟谁说话。好啦，到时见啰。”

　　我们并没有讨论进行的细节，因为我不想让Nita认为我是和Bella串通好的，反正已经和Bella有一定程度的默契，临场应变也会比较自然。

　　再来就是另一通我早该打的电话，只是虽然已早有心理准备，却总是因为微妙的情感影响之下而作罢。

　　“喂？”

　　电话那头的Joyce语气一样柔美却仍不显露任何情感。

　　“我是David，好久不见了。”

　　“好…好久不见…”

　　上次和Joyce见面大概是三个月前的一次聚餐，而这两个月连Nita和Chloe也几乎没见过她，而我和她的时间彷彿总是停驻在一月那个骤雨的夜晚，我想她也是一样的吧？对我们而言的确也是很久了。

　　想到那晚，电话两头的我们还是不禁沉默了几秒，最后我还是开口了。

　　“下个周末有两个活动，第一是礼拜五晚上Bella的生日派对，过两天的礼拜天我们要去机场帮Nita送行。如果你方便的话，可以请你一起吗？”

　　依照我对Joyce的了解，她也不喜欢太嘈杂的地方，所以即便她会参加Bella在夜店的生日趴也不会待到太晚，所以并没有甚么影响。

　　重点是礼拜天，不只Nita，我也蛮希望她能出现的，一是Nita看到她出现的确也会高兴，可以的话我也想在送走Nita之后和她好好谈谈，虽然可能为时已晚。

　　“生日趴我就不去了，那天晚上我已经有约，班机号码和时间给我，礼拜天我会到。”

　　在我告诉她后，我们又沉默了一阵子，我相信不只是我，她对我也有很多难以一时说清的感觉。

　　“如果那之后…”

　　我们不约而同的开口，讲没几个字却又停了下来。

　　“让你先说吧。”

　　虽然我们想说的事情应该是一样的，不过还是让她说吧。

　　“送完她之后，能借用你一点时间吗。”

　　“嗯…”

　　“那就到时候见吧…”

　　“嗯，到时见。”

　　挂了电话后，又是一阵莫名的惆怅，现在想太多也没用，就等到时候再说吧。

　　Bella吃了定心丸之后的确没再吵我，她生日的前一个周末我和Nita也过的非常惬意。

　　礼拜天下楼抽了根菸后，发现二楼有个房间门是虚掩着的，好奇心作祟之下打开后发现里面和其他房间完全不一样。

　　这并不是一个客房，一进去就是一个吧台，前面有三四张高脚椅，吧台的后面墙上有一个玻璃架，虽然没放酒，不过看得出来是房东设计来喝酒用的地方，装潢简洁却相当有质感。

　　落地窗旁摆了一组沙发，沙发对面的墙面也很特别，吧台旁边到落地窗前的墙面贴满了砖块大小的镜片。

　　沙发前只摆了一张矮桌，看着这微妙的镜墙我不禁开始遐想假如在这里玩3P的话会多么有趣，只可惜空间不够我们挥洒。

　　在我准备起身前我似乎可以感觉这沙发和一般沙发不太一样，研究了一下之后，仔细研究一下后发现这是一组沙发床，让床垫的部分完全伸展开后跟一张双人床差不多。

　　我微微一笑，看来下礼拜有可以玩得很开心的地方了。

　　这房间对面就是Molly的房间，看来下礼拜应该可以非常精彩。

　　“David哥，你在这里干嘛啊？”Nita走了进来，看来是觉得我离开太久下来看看是甚么状况。

　　“没甚么，只是之前没进来过这个房间，看门开着，发现不是客房就进来看看。”

　　“这应该是房东依个人喜好弄出来的地方吧，我和Bella我哥他们有时候会在这里喝酒聊天吃消夜，只是后来懒得打扫这里就比较少用这房间了。基本上这房间没甚么人用，所以也不太需要打扫，不过有时候我们会打开门通通风。

　　怎么了吗？“Nita一脸疑惑的看着我，却也在我旁边一屁股坐下。

　　“没什么，有点好奇而已，我们去吃饭吧？”

　　“嗯。”Nita笑着挽着我的手，我们离开了房间，而我已开始在脑海盘算着要怎么让下礼拜五晚上顺利进行了。

　　只有我和Nita时我们吃的通常都蛮随兴的，她骑着摩托车载着我到不远处的一家馄饨麵，我们点了餐之后找个位子坐了下来，一切是如此的简单自在，就如同我们一般日常一样，完全感觉不出离别即将到来。

　　“都准备好了吗？”

　　听到我这么一问，Nita的脸却红了起来。

　　“嗯…不过…还是有点紧张呢…”

　　看到Nita的羞涩模样，我忍不住笑了出来。

　　“我是说你要出国的事情，你干嘛脸红？这么期待3P吗？”

　　我在Nita耳边细声说完后，她的脸右更红了。

　　“我…我没那样玩过…当然会紧张啊…”

　　看着Nita手足无措的样子，我笑得更开心了。

　　“你确定你想要的话，我这几天就先通知Bella让她有心理准备，你不想的话就不用了。还是你希望我跟她说要怎么带领你？之前听你说感觉她应该蛮会玩的…”

　　眼见我即将说到更腥羶的部分，Nita连忙摇手制止我。

　　“我…这部分我自己跟她讨论，不需要哥哥操心…”

　　看她松了口气，我笑了笑，没再说甚么。

　　“所以，你出国这方面呢？”

　　“虽然说预计是半年到一年，不过我办了两年的签证，假如在那里有不错的工作机会的话，我觉得应该也可以试试看。”Nita语重心长的说完后，我欣慰的点了点头。

　　“你就不会舍不得我离开你这么久吗？”

　　看我没什么表示，Nita似乎有点不悦。

　　“当然会，不过要是我因为舍不得你而剥夺你成长的机会，那我们就算在一起，就算你不会怪我，以后你想起自己本来可以过的更充实的话，你还是会后悔的吧？”Nita放下筷子，睁睁的看着我，想说些甚么却完全挤不出一个字来。

　　“我并不是那种因为爱你就要把你绑死在我身边的人，我不希望因为我的自私而剥夺能让你未来更美好的可能。至於我们之间…就看缘分吧，假如你回来时，我们两个都单身，那就代表我们是註定属於彼此的。”

　　“假如…没有呢…”

　　说到这时，Nita眼角已有些许泪光，缺乏安全感的她的确也是有可能在国外时因为寂寞而对善待她的异性产生好感，想到这点她也开始有点罪恶感了。

　　“那我也只能认了啊，你会选择对方，那对方一定是个比我好的男人，也能让你更幸福，那我自然就没理由再继续绑着你了。”

　　“你为甚么…就不能自私一点…你也知道…只要你开口…我就很有可能为你留下来呀…”

　　眼看Nita已经开始啜泣，我反而有点手无措。

　　“就是因为爱你，才会希望你幸福呀，不管最后在你旁边的人是不是我都一样。”

　　我拍了拍Nita的头，她却哭得更厉害了。

　　“David哥…谢谢你…谢谢你…”Nita已经泣不成声，我只能继续轻抚着她的头，直到我们点的餐点陆续上来后，她才冷静下来和我慢慢开始用餐。

　　吃完到店外后，Nita给了我一个拥抱。

　　“在外面捏，大白天的，不害羞啊？”

　　“我不管…就想抱你嘛…不趁现在多抱一下，我离开之后可能好久都看不到你…”

　　听到Nita这么说，我也不禁抱紧了她，直到良久后她才依依不舍的离开我的怀抱，吻了我一下，骑上她那台行将就木的老旧机车消失在我的视线中。

　　我再度点了一根菸，也不是我不在乎，只是远距离的感情我真的没自信，以前往往都因为太在乎最后闹得不欢而散最后双方都痛苦，与其这样我到宁愿让缘份定夺，直到我能再度拥抱她的那天到来为止。

　　之后的一个礼拜感觉过的飞快，或许也的确是因为工作忙碌，下班后东摸西摸、和Nita随性聊，一天常常就这样不知不觉的过完了。

　　也不知道幸或不幸，不管Bella或Joyce都没连络我，时间的消逝也没什么实感，也常常搞不清楚是礼拜几，一转眼就到了礼拜五，Bella的生日终於到了。

　　由於当天白天我得去市区处理些工作上的事情，要命的是八月的大热天还得穿西装打领带，幸好大多数时间都在冷气房内，但结束后我仍马上连络Nita，我需要卸掉这身行头晚上才能好好放手一搏，所幸我们双方到的时间差不多，一根菸抽完她刚好到。

　　“所以我当初才说给你把备份钥匙嘛，这样你到了就可以自己进去咩。”

　　“所以我当初才说你不在我来干嘛呀？你在我自然就不需要钥匙咩。”

　　听到我学她说话，她不禁笑着打我一下。

　　“先洗个澡吧，清爽点出去会比较轻松。”

　　“我知道啦，一起吗？”

　　“好啊，不过不许对我坏，你要为今晚保存体力，知道吗？”Nita逗趣的在我鼻子上点了几下，我也抓了她屁股回敬她，嘻闹着进了浴室。

　　由於晚上从晚餐的部分我们两个就得出席所以我们也没玩多久，当我洗完澡准备换休闲服时，Nita却制止了我。

　　“你穿衬衫比较帅，不用穿外套打领带，扣子解开几颗，袖子可以卷起来，我帮你弄一下头发就可以出门了。”Nita化妆和换衣服的速度蛮快的，不一会功夫她也过来帮我打点我的部分，想到今晚是Bella的主场，那听Nita的准没错。

　　没多久她也整理好我的衣服和头发，我们在试衣镜前照了照，看着她挽着我的手，我不禁笑了出来。

　　“笑甚么？不好看吗？”Nita不明所以的看着我。

　　“不是，我突然觉得我们这样看起来很像贤伉俪，感觉很像准备要结婚的小俩口。”

　　“你不要逗我笑啦，等等妆花掉就麻烦了。”Nita羞涩的转过头，我二话不说的转过她的脸，往她唇上吻了一口。

　　“今晚的你，真的很美。”

　　我当然不是在调侃她，Nita的头发已经整理过，弄成了颇有女人味的波浪卷，清淡的烟燻妆配着土耳其蓝的礼服，比起平时几乎只穿休闲服的她，今晚看起来特别有女人味。

　　“讨厌…”

　　她也热烈的回应着我的吻，当她发现我已经硬了起来时，连忙制止我。

　　“好好期待今晚吧，别迟到了，你知道重大活动持到的话Bella会怎样。”

　　“都听你的。”

　　我们相视而笑，挽着手一起迈向这疯狂夜晚的开端。

　　晚餐地点是一间颇具规模的当地餐厅，刚到没多久就看到Bella走到门口，一边热情的跟我们挥手。

　　“你们总算来啦，等你们好久了～”

　　今晚的Bella穿着一席黄色的连身裙，看那别出心裁的剪裁，应该也是从Ivy姐那边买的，虽然不是低胸，但却能透过胸口的薄纱清楚的看到她的乳沟，配上一条蛮有质感的金色项炼，散发出一种集性感气质与高贵於一身的气场，不管走到哪，随时都会成为所在地的焦点。

　　“你还是这么明艳动人啊。”

　　我看着她笑了笑。

　　“你们今天也很有吸引力呀，怕你们两个闪瞎其他人，而且今天我是主角呢，我当然不能落於人后啦。”

　　听Bella这么一说，我们三个都笑了出来，随即她比了个手势，示意我们跟她走，最后我们在两张室外的大长桌前停下，餐厅已经先出了一些开胃菜，二三十个人已经就坐开喝，好不热闹。

　　想当然，绝大部分的人我都不认识，Nita也指认是其中几位，在Bella简单介绍我们之后，我们就坐定边吃边聊自己的。

　　席间有些人有过来敬酒，Bella也有介绍一些同事或上司给我认识，据Nita所说，那些人在她们业界似乎是蛮有份量的人，我虽然不太懂时尚业的生态，但看到Bella不管对谁都是游刃有余的姿态也不禁让我讚叹她的能为，又让我想到我和她去跟她们日本客户吃饭那晚的事情。

　　“怎么了？你很无聊吗？”

　　看着我出神的样子，Nita不禁问到。

　　“也不是，只是发现她们聊的东西我几乎都听不懂，毕竟时尚不是我的专门，不过多吸收点之是也是不错。”

　　虽然我对来攀谈的人也算是进退得宜，但也不敢踰越，毕竟我也不知道深入之后还能聊些甚么。

　　但就旁听来说，有时候的确也蛮有趣的。

　　“那我就放心了。”

　　我和Nita相视而笑，继续看Bella如同穿花蝴蝶般游走在不同人士之间。

　　切蛋糕时，在烛光和歌声欢笑的陪衬下，她显得更加娇艳了。

　　眼看餐厅的活动告一段落，一些人陆续离开，续摊的夜店趴去的人只剩七八个，但由於大多数人都已经喝开，气氛反而比在吃饭时热烈。

　　我也在Nita的陪伴下和她几位朋友聊天打闹，而Bella毕竟是主角，对於身边的男男女女显得有点应接不暇，不难看出有几个男的意图想把Bella灌醉拖走，有些男的甚至想试图占Bella便宜但也被她巧妙回避掉。

　　大约十一点左右，她终於使了个眼色给我，我也跟Nita说要去厕所，离席不久后，她也走到了我旁边。

　　“陪我跳一下。”Bella在我耳边轻语后，不等我应许随即把我拉进舞池跳了起来。

　　“今天这么有兴致？”

　　虽然我也和Nita她们跑过几次夜店，通常都是Nita和Bella跳，抓我去舞池作陪倒是第一次。

　　“这样说话比较方便。”

　　跳舞时她几乎整个人贴在我身上，随着音乐的节奏与氛围的确也不会显得太突兀。

　　“那几个男的知道我酒量如何，我唬弄不了他们，看这样子我没被他们灌醉带走他们是不可能放我走的，你有没有办法帮我脱身？”Bella语气焦急，想尔当然，对於今晚的3P她期待已久，假如Nita离境后要找到个能配合的人也不容易。

　　“也不是没办法，不过可能会有点刺激，你愿意试试看吗？”

　　“……好。”Bella在吃饭时已有喝些白酒，该在席间也有喝些威士忌，再来两杯烈酒要让她真的醉了虽然能带她离场，但考虑到之后的预定行程这毕竟不是最佳方案，真的让她醉倒晚上可能没办法尽兴，我微微一笑，在她腰间的手慢慢往她的翘臀滑去，开始不重不轻的揉捏了起来。

　　“嗯…”在我的挑逗下，Bella很快的就动情了，她丰满的双乳贴着我的胸膛，也开始用她的下半身在我裤档上磨蹭了起来。

　　“这么快就想要了，Bella真猴急呢…”

　　“人家…对今晚多期待…你又不是不知道…”

　　她的呼吸急促了起来，充满情欲的嗓音在我耳边显得格外诱惑，在她的磨蹭下我的肉棒也硬了起来。

　　“我要检查一下才能肯定嘛…”

　　我揉捏她俏臀的右手再度往下滑，探进了她的裙底，竟然已感觉到她的湿润。

　　“Bella好湿喔…又穿开洞内裤出门啦？真的是一个小淫娃呢…”

　　“这么特别的日子…当然要准备一下嘛…David哥…好大胆…不怕人家看到吗…”

　　舞池里的灯光昏暗，即使站在我们身旁也未必能看到我在干嘛，随着Bella更加湿润，我不等她同意，随即将两根手指插进她的蜜穴里。

　　“呜…”猝不及防的Bella受不了这样的刺激，轻声叫了出来，也把我抱的更紧了。

　　“这么着急啊…那就先让你舒服一次啰…”

　　“哥…不要…啊嗯…喔…”

　　我无视Bella的反抗，手指在她湿透的蜜穴里翻搅了起来，随着音乐的节奏，她也不断的扭动着她的屁股。

　　“Bella应该还没有在身边一堆人的时候高潮过吧，就让这难得的体验成为你第一个生日礼物啰。”

　　“好刺激…啊啊…”

　　我们身边的男男女女忘情的舞动着，完全没人发现我们的异状。

　　随着快感的加剧，她摩擦我裤裆下肉棒的频率也慢慢加快。

　　“哥哥…我要…我要你的肉棒…插我…嗯～”

　　略有醉意的Bella更加狂野了，我手指搅动的速度不断的加快，Bella的蜜穴也流出许多爱液，短短几分钟，我的手掌几乎已被她的爱液湿透，随着蜜穴收缩的频率加快，我知道她快到达高潮了，手指更是不断的加速进出。

　　“嗯…哼嗯…啊啊啊…呜…！！”

　　这样的激烈高潮过后，Bella几乎已无法站立，我搀扶着她回座位。

　　“不好意思，看来我们的寿星喝醉了，我和Nita就先跟Bella离开啰。”

　　刚才已经泄过一次的Bella脸色显得有点苍白，被我搀扶着时也轻轻的忏抖着，但眼前这些醉翁之意不在酒的男人怎么可能这么轻易放她离开。

　　“才快十二点耶，时间还早，不要这么扫兴好不好。”

　　其中一个约三十初头的男子站了起身，身边的同夥似乎也蠢蠢欲动，原本欢乐的气氛瞬间起了肃杀之气，Nita显得坐立不安。

　　“今天也不是我的场子，不然就问问寿星的意见好了，我绝对尊重Bella的意思，她假如想留，我绝对没第二句话。”

　　我已确定Bella已不想继续待，而就算Bella因情面留下，我和Nita也不可能把Bella丢着任人鱼肉，他们自然是得不到甚么甜头。

　　“Nita…我没办法继续喝了…能请你和David哥…送我吗？”

　　眼见Bella已开口，Nita随即站起身来躲到我背后。

　　“各位…今天非常谢谢你们赏光…不过我已经醉了…下次有机会…我们再喝…谢谢…”Bella这么说后，全场再也没人吭声，刚才叫嚣的男子也只能哑巴吃黄莲，一脸不满的在沙发上坐下。

　　眼看警报已经解除，我跟他们鞠个躬示意后，随即扶着Bella转身，和Nita离开夜店。

　　上了车之后，我让两个女生坐后面，自己做前座。

　　“Bella，你还好吗？”Nita看着虚弱的Bella，神色有点紧张。

　　“让我稍微瞇一下就好…到了叫我…”Bella睡去后，车子里回归寂静。

　　当我们到了，我付了钱下车后本想开门搀扶Bella，她虽还有点摇晃但已能自行行走。

　　到了二楼后，我让Nita和Bella回她房间洗澡，二楼只剩我之后，我开始净空沙发前面的空间，把床铺的部分伸展出来。

　　我沖了一壶茶拿回二楼，当我准备好后，回到Nita房间，浴室里传来她们两个嘻闹的声音。

　　不久后，两个女生只围着浴巾出来。

　　“换David哥洗啦？要我们两个女生帮忙吗？”Bella似乎已进入备战状态，眼里散发出我不曾见过的光芒。

　　“不用啦，你们先回到二楼的空房，我有沏一壶茶在那，去那等我吧。”

　　“为什么不是在这边？”

　　“David哥自有打算啦，去就是了。”Nita当然对这奘况非常不解，但被Bella推着走的状态下她除了嘟起嘴外也没别的选择。

　　“不要让我们等太久喔。”

　　离开房间前，Bella对我抛了个媚眼，我笑笑的进了浴室。

　　当我洗完澡拿着枕头回到二楼时，房间的门已被关上，里面已传出Bella的笑声和Nita微弱的呻吟，於是我面带微笑的打开了房门。

　　欲望之翼（十一）终嫣（2）

　　当我进去时，Nita已经被Bella压制在床上，一边吻着她的脖子，双手也同时逗弄着她挺立的乳头和湿透的密穴。

　　Nita虽然爽得叫了出来，也没试图停止反击，她的左手揉弄着Bella的丰乳，右手也不断的揉捏着Bella的翘臀，对从没看过女女性爱的我是一种极大的诱惑。

　　“你这小色女…David哥没少喂饱你…被我玩弄时居然还可以湿成这样…好骚喔…”

　　“哪有人…一开始就…攻击人家…敏感带的…而且被…David哥…看到你弄我…的样子…好害羞…嗯嗯…那里…好棒…”

　　“我还没进来你们就玩得这么开心啊…”

　　才刚进来就看她们玩成这样，忍不住亏两句。

　　“我在帮Nita…进入状况啊…太久没让你…试试跟…女生开心…的滋味…爽不爽…”

　　“呀啊啊啊～～”Bella柔弄Nita嫩乳的技术相当高超，适中的力道忽强忽弱的揉弄着，手指轻轻捏着Nita的乳头，当Bella开始舔弄Nita的乳头时，强烈的快感让Nita爽的大声淫叫。

　　“看你没几下…就被我弄得…骚成这样…我的密穴…也好痒喔…要不要让我…舒服一下嘛…”

　　“你们继续，让我代劳吧…”

　　看着Bella和Nita两具娇躯上下交叠，我扶起硬挺的肉棒，放在她们两个早已湿透的蜜穴间前后滑动。

　　“啊啊啊…”

　　“嗯～”没一会功夫，我的肉棒上已都是这两个小妖精的淫水，不断在蜜穴外摩擦却不插入，这种搔痒感很快的撩起Nita和Bella的欲火。

　　“David哥…Nita想要…”

　　“哥哥…我要你的大肉棒…给Bella…”

　　“我都还没进来你们就能玩得这么开心，不让我舒服一下的话，我光看你们玩就够了是不是？”

　　听我这么一说，Bella心神领会后微微一笑。

　　“David哥来这里躺好…让我和Nita一起服侍你…好吗…？”

　　我躺好后，Bella面带微笑的开始舔弄我的乳头，而Nita虽然已被我和Bella弄得性欲高涨，但平时羞涩的她仍无法相信和自己的好姊妹正在一起玩弄我，於是我和Nita舌吻了起来，轻轻揉弄她的嫩乳一阵后，左手中指和无名指轻易的完全莫入Nita早已湿透的蜜穴。

　　“哈啊啊…好棒喔…嗯嗯…”

　　经过这一翻挑逗后，Nita已经完全进入状况，一边用双手揉弄自己的双乳，也用骑乘位不断扭动自己的腰肢，试图从我的手指获得更大的快感。

　　我的右手当然也没闲着，左手服侍着Nita的同时，我的右手也不断的揉弄着Bella的丰乳，随着Nita越显淫态，她在我身上的双唇也越往下游走，当Nita开始用密穴不断的套弄着我的手指时，她已吻上我硬挺的肉棒。

　　“嗯…好棒的味道…啧啧…”Bella的嘴上功夫本来就比Nita纯熟，当她一边舔弄得啧啧出声时也一边抚弄我的蛋蛋，莫大的快感让我忍不住开始呻吟了起来。

　　“哈啊…喔…”

　　“哥哥…舒服的话…也让Bella舒服嘛…”Bella转过身，让自己的屁股面对我，我的右手食指和中指也开始在她的蜜穴里翻转了起来。

　　“哈啊啊…David哥…好会弄…Bella…小穴…好舒服啊…”

　　“Nita也好舒服…Nita也要吃…哥哥的肉棒…”

　　虽然两位美女的屁股对着我，但我仍可以从墙面的镜砖中看到她们品尝着我肉棒的淫荡表情，性欲高涨的我二话不说的拉起Nita的右脚让她整个人和我呈现69的状态，开始品尝着她那垂涎欲滴的密穴。

　　“呜呜呜…哈啊啊啊…”我持续的舔弄着Bella湿透的密穴，虽然我的右手仍不断的挑逗着Bella，但左手开始揉弄Nita的嫩乳后，她终於忍不住叫了出来。

　　“David哥…Nita受不了了…我要哥哥的大肉棒…给我…插进来…”

　　“好喔…不过我还想看你们两位美女表演一下，你们两位先69吧，Nita在下面。”

　　“诶～？还不开始吗～？Nita好想被哥哥插…小穴好痒喔…”Nita虽然已经有点焦躁，但3P毕竟是难得的机会，Bella了解我的心思，不给Nita反驳的机会，随即让Nita躺在床尾开始用69的姿势舔起她的小穴。

　　“啊啊…Bella好坏…连你…也要欺负我…喔…不要一直…弄我的豆豆…我会受不了啦…”

　　“你平常这么矜持…有机会当然要…好好享受一下…你淫荡的样子啰…”

　　“啊啊啊…人家会…受不了啦…”

　　当Bella在上面跟NITA69时，我把肉棒放到她面前，她马上就开始舔弄了起来。

　　“好爽喔…你这小淫娃…真会舔…是不是肖想…我的肉棒很久了…”

　　“当然…赶快满足Nita…换我好好品尝…哥哥的大肉棒…”

　　被两个小淫娃不断的挑逗，我终於也受不了了，二话不说的僵硬挺的肉棒一口气插入Nita的最深处。

　　“啊啊啊啊…哥哥的肉棒好大…爽死了…好舒服啊…”

　　由於是69的体位，Bella可以在完全贴近的距离看我的肉棒是如何进出Nita的小穴，对她也是相当的兴奋。

　　“哥哥的肉棒这么大…插进来一定很舒服…我也好想要…”

　　看着眼前Bella淫荡的表情和镜子里Nita享受的脸，我不断的抽插着Nita湿透的淫穴，Nita也揉弄着Bella的胸部，但随着我的抽插和Bella逗弄着她的阴蒂，快感的增强她也随即让她溃不成军。

　　“很爽吧…爽到你都忘记要让我舒服了…看来要赶快让你高潮我才有得爽了…”

　　刚说完，Bella逗弄Nita阴蒂的手指更加激烈，我也加快抽插的速度，而Nita的密穴也开始不断的收缩。

　　“啊啊啊啊～好棒…好爽喔…你们…喔…不行…我…啊啊啊啊～～！！”

　　第一次体验这么激烈的3P，Nita很快得面临她的第一次高潮，她瘫软在床上，不断的喘着粗气。

　　而Bella注意到房门开了一个缝，示意我别出声，悄悄走到门旁瞬间把门打开，看到的竟是穿着睡衣站着，双手仍在睡衣和内裤的Molly。

　　“Bella姊…你们…”

　　对於眼前的一切完全反应不过来的Molly只能呆呆的站着，没有任何棉被的床上，受到惊吓的Nita也只能躲到我身后，还没满足的肉棒翘的半天高，我本想拿枕头遮着，却随即被Bella喝止。

　　“遮甚么？Molly她肯定在门外看了一阵子了，手指还湿湿的，一定是刚才边看我们开心一边安慰自己吧。”Bella抓着Molly的手腕拉到我面前，不只手指，连手上的按摩棒的确还有些水渍，原来Molly刚才竟然是一边看我们玩一边用按摩棒自慰啊，想到这里我的肉棒竟完全无法软下来。

　　“放…放手啊…”Molly试图甩开Bella的手，但似乎使不上力，竟一把被Bella拽到床上。

　　“Bella…你抓Molly进来干嘛啦…？为什么还把她…弄到床上来…？”

　　“你不是说这小淫娃一天到晚玩玩具，还玩到跟你借电池，今天刚好给她一个机会教育，让她知道男人的肉棒比玩具舒服多了，不是吗？”

　　“可…可是…”Bella虽然言之有理，但对眼前的状况仍是难以接受。

　　“那你现在想怎样？”

　　我看了Bella一眼，对她的心思完全无法理解。

　　“你问这不是废话吗？当然是把她给办了。”

　　“甚么？”

　　我和Nita同时惊讶的叫了出来，而Molly早已吓到无法反应，只能惊恐的看着我们。

　　“今天不把她给办了，难不成你要让她以后有机会把今晚看到的事情跟别人说嘴吗？到时你还要不要脸？你不要我还要啊。”Bella一语惊醒梦中人，平常感觉就单纯无邪的Nita就算别人小亏我们的房事也会害羞，要是3P的事情让别人知道她肯定会羞得无法做人。

　　“你们…放开我…不要这样…拜託…我不会跟别人说的…拜託…啊…”Bella是吃了秤砣铁了心，一把拉下Molly的睡衣，一对白皙的乳房瞬间完全暴露在空气中。

　　“没想到你的胸部也不小嘛，说一下多大？”

　　“小D…Bella姊…不要这样弄我…我会受不了啊…”

　　当Bella开始舔弄Molly的乳头时，我发现Molly的乳房不断的晃动，看起来蛮软的，Nita看了我一眼，微微一笑，竟一手跟着Bella开始揉弄起Molly的左乳，一手开始隔着内裤在Molly的密穴周围来回抚摸。

　　“啊啊啊…Nita姊…你怎么可以…啊啊…”

　　抚摸一阵后，Nita居然拉开Molly的阴唇，整个粉红色的蜜穴暴露在空气中，少量的淫水不断的从密穴中慢慢流出来，沙发床上竟已有一些水渍。

　　“好粉嫩的小穴…就连不常跟男人爱爱的Nita姊都自叹不如…你现在的男朋友…该不会是你第一个男人吧…”

　　“当然…我的第一次…也是给了他…可是痛得我…不敢再试…”

　　“可是你发现慢慢的你也想要了…却不敢…只好玩玩具是吧…”

　　“对啊…姊姊…你们好会弄…我那里好痒…按摩棒…给我按摩棒…”Bella对Nita使了个眼色，Nita随即拿起刚Molly使用的按摩棒在我眼前晃了晃，这时我才发现这黄绿色的按摩棒形状有点特别，像个长椭圆的鹅蛋，最粗的地方反而是中间，流线型的造型，并不是特别粗大。

　　“Bella姊问你，为什么会用这种按摩棒？”Bella开口时，Nita已经脱下了Molly的粉红色内裤，开启了按摩棒，在Molly的密穴口来回滑动。

　　“我喜欢…让小穴…完全包覆…按摩棒…的感觉…那样震动…的时候…真的好舒服…我好喜欢…那种…连续高潮…的感觉…每次都…到无力时…才想停下来…那种酥麻的感觉…我好爱啊…哈啊啊…”Nita慢慢将按摩棒插入Molly的小穴中并慢慢的旋转着，同时被两个姊姊挑逗着，一边被我视奸自己被按摩棒玩弄得过程，Molly不断兴奋的扭动着她的娇躯，却仍无法挣脱Bella和Nita的压制，而Nita更慢慢的加快按摩棒在Molly体内抽插的节奏。

　　“啊啊啊啊…不行…我…啊啊啊啊啊啊～～！！”

　　从上床被Bella和Nita欺负后，Molly便不断的流出淫水，突然的大叫之后，Molly抽搐了一阵，沙发床湿了一小块后，Nita才慢慢的把按摩棒抽出Molly泛滥成在的淫穴。

　　“高潮啦…还想要吗…？”

　　得理不饶人的Bella继续追问到，这空前绝后的快感的确让Molly停不下来，而且照她的习惯，不高潮到无力是无法停止的。

　　“还要…我还要…”

　　掌握到Molly的习性，Bella露出个邪恶的笑容。

　　“好，转过来，屁股抬高，我们继续让你爽…”Bella说完后，Molly竟然也照做了，而Nita却不急着将按摩棒插入，依旧拿着震动中的按摩棒不断的在Molly蜜穴周围游走。

　　“不要折磨我了吗…我要棒棒插进来…我想被插得满满的…我要…”

　　蜜穴搔痒难耐的Molly翘起屁股不断的画圈，Nita却拿走了按摩棒，看了我一眼，微微一笑，点了点头，Bella也是一样的反应。

　　“插进来…我还要…”

　　情欲被激起的Molly还得不到满足，只能在我们的注视下持续发情，我知道Bella的意思，但仍不确定到底要不要那样做，我再度看了Nita一眼，她又点了点头，於是我再度进入备战状态。

　　“Molly还想要吧…现在就让棒棒插进去喔…”Bella在Molly耳边细声说到后，给我个手势，让我随时准备动作。

　　“我还要…插进来…啊…！！”

　　面对眼前不断渴求被插入的Molly，我在也按耐不住，一口气将硬得难受的肉棒全部插入Molly的蜜穴里。

　　“哈啊啊…好棒喔…好棒…插进来了…好舒服啊…”

　　只被插过一次的蜜穴果然紧緻，但爱液自Molly的蜜穴里源源不绝的流出，抽插起来毫无压力，更有一种被滑嫩小穴全面包覆的快感。

　　“舒服的话自己摆动一下？”Bella恶魔般的耳语仍不断的将Molly更进一步的推向欲望的深渊。

　　我不动的状态下，Molly为了得到更深刻的快感，竟也开始让自己的娇躯前后摆动。

　　“好棒啊…好里面…为什么…感觉…比小绿更深…热热的…好舒服…”

　　当Molly察觉到异状时，Nita已向后躺，开始揉弄着自己的嫩乳和蜜穴。

　　“Nita姊…让David哥疼爱你嘛…哥哥呢…”

　　也不知道是不是没啥经验的关系，Molly的天然真是是让我哭笑不得。

　　“啊…！”

　　“David哥正在忙着疼爱你啊，傻Molly。”

　　我抓着Molly的屁股说到，用力的顶了一下。

　　“讨厌！你们每个人都欺负我！啊…”

　　不让Molly说完，我又往她蜜穴深处顶了一下。

　　“要哥哥拔出来吗？还是…”Bella才对Molly说完，我以继续抓着Molly的屁股慢慢的抽插了起来。

　　“哥哥不要停…”

　　这种莫名奇妙的状况就被同居大姊的准男友给插了，害羞的Molly声如细丝，几乎无法听到。

　　“大声点，我们听不到。”Bella继续追问Molly，而一旁的Nita却依然沉浸在自慰的快感中。

　　“哥哥的肉棒好舒服…Molly还想被插…插到最里面…啊啊…！！”

　　得到了Molly的鼓舞，我更加重了抽插的力道。

　　“啊啊…好强烈的感觉…好舒服啊…这就是做爱吗…为甚么可以…这么舒服…嗯啊啊…”

　　没什么经验的Molly显得格外敏感，在我深入的抽插之下只能把脸贴在床垫上，双手紧着刚才被Bella脱下的睡衣。

　　“每个人都有自己喜欢的性爱方式，Nita姊喜欢被拥抱着的性爱，David哥最从女生后面冲刺，我喜欢从上面来。找到喜欢的方式，就可以玩得很开心喔。”

　　旁边的Nita虽仍忘情的自慰着，Bella却爬到Nita身后开始揉捏起Nita的双乳。

　　“嗯…啊啊…Bella…好舒服喔…”

　　“Nita也摸摸我嘛…你们都被David哥的大肉棒爽过了…我只能一直看…我也好想被插啊…”Nita听到Bella的渴求后，在背对Bella的姿势下，手指慢慢开始进入Bella的蜜穴里开始搅动。

　　“嗯嗯…好棒喔…Nita的手指…弄得我好舒服…Molly…这么享受David的肉棒…想感谢Nita姊的话…现在是个…好机会喔…”

　　我扶着Molly屁股不断的从后面冲刺，我才注意到此时的Nita是面对着我们张开双腿抚摸着自己的小穴，而Bella正在Nita背后持续的蹂躏着Nita的双乳，同时享受着Nita灵活的手指。

　　也就是说，几乎伏在床面上的Molly正面对着Nita毫无遮掩的蜜穴。

　　“好…”

　　不断的被我用后入式抽插的Molly居然二话不说就开始帮Nita舔起

　　小穴来，加上Bella仍不断的在Nita被后揉弄她的双乳，这种複合式的刺激下，Nita的淫叫也越来越大声。

　　“Molly…Bella…住手啊…这样下去…我要…我要…嗯嗯嗯～～！！”

　　“David哥…我也要…我也要到了…啊啊啊啊啊～～！！”

　　几乎同时到达高潮的Nita与Molly不断的颤抖着，敏感又经验不多的Molly闭着双眼喘着大气，过没多久便进入昏睡状态，而Nita虽然好一点，但高潮两次的她也有点虚弱，眼神略显呆滞，呼吸也颇为沉重。

　　“Nita，你还好吗？”

　　连续激烈的高潮下，Nita脸上稍稍泛白，我不禁担心问到。

　　“让我休息一下，你们继续玩吧，Bella还没爽到，哥哥看起来也还没满足，我先休息一下…”

　　“那我就不客气了…”Bella微笑着向我逼近，轻轻的把我推倒后，握着我的肉棒轻轻的套弄了起来，手指也轻轻的在我最敏感的龟头下方轻轻施力。

　　“满足了Nita和Molly居然还这么有精神，David哥的肉棒真得很厉害呢…”

　　“今天晚上喝得稍微多一点，我有喝性欲就会比较强，也更不容易射。”

　　平常光抽插就至少要二三十分钟才会射的我，即使面对今晚这让所有人都兴奋至极的状况，在酒精的加持下也能持续享受於这些美女给我的快感，应该至少还能满足Bella一次。

　　“满足我应该没问题吧…那就开始吧…”

　　不等我回答，Bella就跨上我的腰，伏着我的肉棒一口气坐了下去。

　　“哼啊…好大…Nita平常…都被…Jason哥的…大肉棒…插个不停…一定会…爽到…吃不消吧…”Bella手撑着床垫向后仰，硕大的乳房也随着她的摇摆不断的晃动着。

　　“对啊…有时后哥哥…一个晚上就要三次…害我第二天…都没什么力气…”

　　“被这种大肉棒…一个晚上…插三次…一定爽死了…好里面…一直插到最深处…好棒的大肉棒啊…”

　　“那我来让你更爽吧…”Bella依然不断在我身上摇摆着，Nita却爬到Bella的身后，左手开始揉弄着Bella的乳房，右手开始在Bella的阴蒂上游走。

　　“哈啊啊啊啊～！你…嗯啊啊～～”

　　我也同时配合着Nita的挑逗，抓着Bella的水蛇腰上下摆动，让肉棒持续往Bella的蜜穴深处更用力的冲击着。

　　“啊啊啊～David哥…这样太…刺激了…我会…受不了…”

　　“你不是常在肖想David哥的大肉棒吗…这样的3P…你爽不爽啊…啊～？”

　　“爽…爽…太爽了…哈啊…嗯啊啊啊啊啊～～”

　　强烈的高潮让Bella大叫了出来，无力的身体颓倒在Nita身上，不断的喘着粗气。

　　“没什么经验的Molly也就算了，连你这种三不五时都在跟Nita说多想要被我插的淫娃居然这么快就不行了，那我就和Nita继续开心啰。”

　　眼前的Nita体力已经稍微回复，听到我这么一说后微微一笑，张开了自己的双腿，舔了舔手指，拉开自己的小穴，淫水慢慢的流出，虽然甚么都没说，但这种我不曾在她身上看过的淫态却让我更想压倒她不断的冲刺，於是我拔出了我的肉棒，向Nita爬了过去。

　　“哥哥…我还要嘛…你看…这是你最喜欢的姿势喔…”

　　这时Bella却转过身来趴在床上，翘在半空中的屁股随时等着我的插入。

　　“怎么办？Bella也还想要呢，可是我又想满足Nita…”

　　“没关系…我们还有明天一整天的时间…就把你的欲望…全部发泄在Bella身上吧…”Nita亲了我一口，拿起了Molly刚才使用过得按摩棒插进了Bella嘴里。

　　“让你和David哥舒服…不过在我玩Molly的玩具前…把它舔乾净…”Bella闻言后，开始拿着Molly的按摩棒舔了起来，她湿透的小穴在我面前一开一阖，Nita向我点了点头，於是我再度扶起肉棒，一口气捅进Bella的淫穴里。

　　“呜呜…呜呜呜呜…”嘴里还含着按摩棒的Bella只能呜噎着，Nita似乎看得很满意。

　　“原来Bella淫荡到同时伺候两根肉棒都没问题啊…看起来也很享受呢…”

　　嘴里插着按摩棒又不断被我抽插的Bella看起来有点辛苦，Nita终於舍得拿出按摩棒，开始一边揉着自己的嫩乳一边按摩着蜜穴的周边。

　　“啊啊啊…好深…蜜穴里面…被插得满满的…好爽啊…”

　　看着Bella被插的骚样，Nita也忍不住将按摩棒插入自己的小穴玩了起来。

　　“嗯…啊…啊啊…哈啊…”由於要一边插Bella一边歪着头看Nita自慰实在是有点麻烦，我随即改用侧躺后入式，提起Bella的左脚，让Bella门户大开的面对Nita。

　　“嗯啊…哈啊啊啊…”

　　“啊啊啊…喔…哈啊啊…”当Bella和Nita看着彼此的淫态时，她们叫得更大声了，而我也开始有了想射的感觉，於是把Bella翻转成正常位。

　　“你们两个是在比谁比较会叫吗？这样看得更清楚吧。”

　　“哈嗯…啊啊啊…嗯啊啊啊…”

　　我让Bella的双手交叉后拉着用力疯狂抽插，她丰满的双乳在这样的状况下显得更加集中，叫声也更为疯狂。

　　“嗯嗯…哥哥…Nita…亲亲…嗯…”

　　看来Nita也准备高潮了，我不断的抽插着胯下的Bella，一边和Nita舌吻了起来，而她居然一边玩着按摩棒，一边弄起我的乳头。

　　“我想射了…”

　　我的呼吸也变得沉重，这疯狂的性爱之夜也即将到达终点。

　　“射进去…我想看看…Bella被内射的样子…”

　　“Nita…你…啊啊啊啊啊啊”Bella不可置信的看着Nita，但在我不断的抽插之下她也只有疯狂淫叫的份，我和Nita也同时开始揉弄Bella不断弹跳的双乳，而Bella的蜜穴也不断的疯狂收缩。

　　“Bella也很久没被射在里面了吧…就用你的小穴…好好的接受这份…特别的生日礼物吧…”

　　说完，Nita再度吻上我的嘴，两条舌头不断的交缠着，而我抽插的速度也越来越快。

　　“啊啊啊啊啊～～嗯～～”

　　“哈啊啊…啊嗯…”

　　“呀啊啊啊啊～啊啊啊啊～～”

　　我们三个终於同时达到高潮，我在Bella的蜜穴里射出了大量的精液，Bella抽搐了几下，闭起眼睛喘着大气。

　　而Nita也在蜜穴里的按摩棒让她高潮后，靠在我身上微微的颤抖着。

　　“你别爽了就睡啊…帮David哥舔乾净…”

　　在Nita的命令下，Bella撑起疲惫的身子在我肉棒上来回舔食，过没多久也闭眼睡去。

　　“喜欢吗？多人体验？”

　　我抱着Nita，轻轻的吻了她一下。

　　“好刺激…不过好累…”Nita笑着回答我，高潮两三次的她的确也颇为疲惫，而连战三女的我也不惶多让就是。

　　“嗯…睡吧…其他的事明天再说…”

　　於是我们闭上了双眼，让这个疯狂的夜晚划上休止符。

　　（十一）终嫣（3）

　　第二天早上，我在清晨的冷空气中醒来，我虽然不会认床，但在没被子的状态下无法长时间熟睡，当我醒来时正好看到蹑手蹑脚走回房间一身光溜溜的Molly，毕竟人生第二次性爱就体验到何谓多P和女女，想必她也一时无法消化吧。

　　略感疲惫的我回到沙发床上，本来想在睡一下却发现睡不着，当我打算抱Nita回她房间继续睡时，睡眼惺忪的她表示可以自己走，并打了个手势要我把Bella也弄上去，把她丢在这的确也难保她醒之前不会有人进这个房间，Nita收拾好昨晚用的浴巾后，昨晚过度兴奋的Bella却完全没有清醒的迹象，我也只能背着她回到Nita房间，不久后再次睡去。

　　当我们第二次醒来的时候已经十点多，我和Nita洗完澡回到房间再度缠绵起来时，Bella依旧没有清醒的迹象。

　　“昨晚Bella有喝那么多吗？”

　　“有混酒吧，而且昨晚那么刺激，她应该爽到无力了。”Nita甜蜜的吻越来越往下，经过我的乳头后，比以前更灵巧的舌头又缠上我的肉棒。

　　“好大…坏死了…还没挑逗…哥哥就已经这么大了…”

　　“嗯…你的嘴上功夫又更厉害了…好爽…”

　　当Nita一边舔弄我的肉棒一边抚弄我的蛋蛋时，强烈的快感不禁让我叫了出来。

　　“我和Bella…谁舔得哥哥比较爽呢…”

　　“你比较会撩起我的欲火…Bella舔的时候看起来比较淫荡…不过你会一直观察我的反应…确认怎么帮我我会比较舒服…我很喜欢…”一开始我只有揉弄着Nita的嫩乳，当我被她舔得受不了时，不等她同意我便直接抓过她的屁股开始69。

　　“嗯…啊…呜嗯…好舒服喔…哥哥好会舔…弄得我好想要…”

　　“那我进去啰？”

　　“等等嘛…”Nita转过身后微微一笑，开始揉弄Bella丰满的双乳。

　　“她还没醒耶，当你闺密还真倒楣，有机会就被你卖了。”

　　“谁叫她三不五时就欺负我，昨晚居然连Molly也被她设计了，有机会当然要好好欣赏一下她被欺负的样子…”

　　“没想到Nita也变的这么色了啊…”

　　我和Nita相视而笑，了解她的心思后，我也开始挑逗起Bella的小穴。

　　“嗯…嗯…”虽然Bella还没醒，身体感受到的快感已足以让她慢慢流出淫水，她的蜜穴周围还残留着昨晚精液乾掉后的痕迹，随着我手指在Bella蜜穴里转动，Nita也开始舔弄起她的乳头。

　　“唔…嗯嗯…”Bella的双眼依然紧闭，当我的手离开她的蜜穴时已是满手湿滑，我握住硬到受不了的肉棒，看了Nita一眼。

　　“插进去吧…”

　　我点了点头，将硬挺的肉棒慢慢滑入Bella温暖湿滑的蜜穴。

　　“啊啊…你们…怎么…嗯啊啊…”刚醒来的Bella想必本来就还有点虚弱，Nita也知道胸部是Bella的敏感带，手口并用之下竟让Bella完全使不上力。

　　“怎么样？被插醒的滋味如何？喜欢吗？”

　　“哈啊啊…你们…为什么…一直…欺负我…？”我抽插的速度不快不慢，却时不时的顶到Bella的最深处，本来也只是用双手撑着Bella平摊成M字型的双腿，当我想把Bella的双腿架到肩膀上时，Nita察觉我的心思，用她的双臂将Bella的双腿往后扣，并用手掌把Bella的头轻轻往前压。

　　“Nita你…干甚么…喔…David哥…好里面…嗯…嗯啊…”

　　“这样可以让David哥更深入，也可以让你好好欣赏自己的淫穴被大肉棒插的时候的美景，喜欢吗？”

　　“不行…这样子…太刺激了…哈啊啊…”

　　“喜欢吗？你应该很喜欢很刺激的性爱吧？我和Nita配合的还不错吧？喜欢吗？”

　　一看Bella的双乳空了出来，我的双手也揉了上去，更加大抽插的幅度，强烈的快感袭身之下，Bella的脑袋左摇右晃，散乱的头发、痛苦夹杂的愉悦的表情也让她显得更花容失色。

　　“嗯…啊…哈…啊…这样…太…刺激…了…不行…我要…嗯哈啊啊……”Bella的小穴急遽收缩一阵后，火热的娇躯忏抖了几下，一醒来就特别敏感的Bella，在我和Nita连手之下，没多久就到了她的第一次高潮。

　　“一次就够了吗？看你昨晚那淫荡的样子真难想像你这么快就能满足了，而且David哥也还没到呢…”Nita给了我一个眼色，示意我继续，我点了点头。

　　“换你让David哥插不就好了…等一下！不要！喔……”不等Bella反应，我随把Bella的身体转了过来，毫不犹豫的将还没满足的大肉棒插入她被我抬起的翘臀，直达她的最深处。

　　“哈啊…太深了…不要…这么激烈…太刺激了…我会…受不了…呀啊…哈啊啊…”

　　“你也知道这是我最喜欢的姿势嘛…我和Nita让你这么爽…你是不是该表示一下啊？”

　　“什么…喔…啊啊啊…”Nita也知道我想干甚么，只见她在Bella面前张开了自己的双腿，露出了湿淋淋的蜜穴，抱住Bella的头往自己的蜜穴凑过去。

　　“帮我舔…啊啊…好舒服喔…”在Nita的指令下，Bella开始品尝起Nita的小穴，快感袭身的Nita也开始柔弄起自己的双乳，我一边从后面柔弄起Bella的丰乳，更加强了抽插的力道，整个房间顿时充斥着两位美女的淫叫声。

　　“我的穴穴…好吃吗…嗯…好棒喔…被Bella舔舔…弄的我更想被插了…”

　　一个晚上过去后，嚐到甜头的Nita感觉变得更加淫荡了，她一边享受着Bella舔弄的快感面带微笑的看着我。视觉听觉的享受和肉棒感觉到的快感让我更加兴奋，於是抽插Bella的力道更是毫无保留。

　　“David哥…不要…这么…激烈…这样我会…很快就…啊啊啊啊啊…”

　　才说完，Bella的娇躯开始颤抖了起来，湿滑的蜜穴里我也感受到几股热流往我肉棒上喷了几下。

　　“你居然又泄了啊…”虽然我要让Bella高潮的确不是多困难的事情，但对於她没多久就泄了两次，我还是略感讶异。

　　“刚睡醒…真的很敏感…而且你们这样弄…真的没办法承受…”Bella气喘吁吁的倒在床上，当我转头往Nita的方向看时，她张开自己的双腿，脸上一脸期待的表情，我随即爬到她后面躺下。

　　“这是你的新属性吗？亲眼看到别人在自己眼前被插，这么兴奋？”

　　“因为Bella身材很棒嘛…而且她平时又很色…很淫荡…看到她高潮到无力的表情…我就很兴奋嘛…亲眼看…淫荡的她…被哥哥插的…七荤八素的…真的…会让我…很兴奋…”

　　“那让Bella看你被插呢…？也会很兴奋吧…？”

　　此时的Bella虽然还没昏厥，但已呈现轻微失神状探，一脸呆滞的面对着我和Nita，无力的侧躺在床上喘气。

　　我扶住肉棒在Nita早已湿透的蜜穴来回滑动，似乎可以感觉到蜜穴正在一开一阖的收缩着。

　　“嗯…哥哥…我要你…插进来…快点嘛…”

　　我不急着将肉棒插入，而Nita被我逗的搔痒难耐，不断的扭动着自己的屁股。

　　“小色女…”於是我从后面扶住Nita的腰，轻而易举的深入她早已湿透的蜜穴。

　　“啊啊啊…好棒…穴穴…好舒服喔…嗯嗯…”完全把自己放开后的Nita完全沉醉於这不可多得的快感之中，她的翘臀也配合着我的抽插不停的扭动着。

　　“好深喔…好里面…”

　　看着Nita越来越投入，我也开始一边揉弄着她的嫩乳，同时亲吻着她的后颈。

　　虽然我们并没有对Bella做甚么，但看着眼前的Nita如此陶醉於我给予的快感中，她也不禁柔弄起自己的乳房，右手慢慢往垮间滑去。

　　“看你被插的这么舒服，Bella好像又想要了呢？你该不会又要我满足她了吧？”

　　“她已经…爽过了呀…哥哥当然要…好好的满足我…今天一定要让你…射在我的小穴里…嗯…好棒喔…”

　　“看来今天要好几次…你才会满足啰…”见证了Nita前所未有的媚态后，Bella抚摸自己的方式更为激烈，手指也开始在蜜穴里进出。

　　“啊…啊…啊啊…”

　　“小淫娃…看你被插的这么舒服…Bella又兴奋了…想不想更舒服呢？”

　　“要…Nita还要…啊啊…”

　　随着我抽插和柔奶的力道逐渐增强，我的另一只手也摸上了Nita的阴蒂。

　　“啊啊啊啊…好刺激…嗯啊～”

　　随着Nita的叫声越来越高亢，蜜穴里的收缩也更加激烈，一声大叫之后，Nita不断的喘着气，背上也渗出些许汗水。

　　“高潮啦？还想要吗？”

　　“还要…我要在上面…”

　　“这么主动呀？真难得…”

　　不等我反应，Nita面带微笑的爬了起来，扶着我的肉棒一口气坐了下去。

　　“呜嗯…感觉又比…刚才…更深了呢…”

　　看着面带潮红微微喘着气的Nita，我弓起了双腿对她说到：“往后仰，张开双腿自己摇，这样会更舒服喔。”

　　“呜…哈啊啊…好深啊…穴穴里…水水一直流出来…好棒喔…啊啊啊…”

　　当Nita对着我门户大开不断的摇动自己的腰肢时，Bella的神智已略为回复，我对她使个眼色后，Bella随即爬到Nita身旁。

　　“呜…嗯…哼嗯…”Bella一口吻上了Nita，Nita似乎也蛮享受於Bella的吻，摆动的速度慢了下来，於是我抓着Nita的腰加大了摆动的幅度。

　　“呀啊啊啊～不要…突然…这么…激烈…啊啊啊啊…”

　　“把脚打平吧。”Bella在我耳边轻声说到，在我照做后，她爬到Nita身后，也跨在我的脚上。

　　“换我报昨晚的仇了，换你好好的享受我和David哥给你的高潮吧。”

　　“Bella你…啊啊啊啊…”Bella才刚说完，双手便开始从Nita背后柔弄她的双乳，一边吻着她的后颈，我见状也让Nita的双腿撑的更开，右手也开始柔弄她的阴蒂。

　　“哼啊啊…呜啊啊啊啊…”强烈的快感充斥着Nita全身，而她也试着展开反击。

　　“Nita…你…嗯啊…”

　　“嗯…喔…想欺负我…哼嗯…我也不会…让你好过…”

　　只见Nita的手指也探入Bella湿润的蜜穴，开始搅弄了起来。

　　“嗯啊…哈啊…啊啊啊…”我和Bella不断的刺激着Nita，而Nita的搅弄也位Bella带来莫大的快感，随着Nita蜜穴的激烈收缩，我也到了最后关头。

　　“我…我要射了…”

　　“哥哥…射进来…射进Nita的穴穴…哈啊…啊啊啊啊～～！！”

　　“啊啊啊～～”

　　“嗯啊啊啊啊啊～～”我兴奋的在Nita的蜜穴里射出大量的精液后，肉棒跳动了十几秒后终於停了下来，Nita无力的趴在我的身上吐着灼热的气息，被Nita指奸到高潮的Bella也在旁边躺了下来。

　　“David哥…射好多喔…满满的…好烫…”Nita虽然已气若游丝，但仍面带满足的微笑。

　　“满足了吗？该放过Nita了吧？我等等下去抽根菸，你们清洗一下？”Bella笑了笑，终於肯离开我的肉棒。

　　完事后，两个小妖精二话不说的开始用灵巧的舌头清理我的肉棒，随即又跑进浴室嬉闹了起来。

　　（十一）终嫣（4）

　　直到那天早上走出Nita住处门后，我才想起前一晚深夜后我就没碰过手机，两通未接来电也都是Sam，前阵子George提过要调职后，虽然我们三个还是不错，但终将到来的别离仍让Sam相当在意。

　　“哟，找我吗？”

　　“George离境的日期确定了，九月上旬，你这周末会进市区吗？有些事情想跟你见面谈一下。”

　　“这礼拜恐怕没办法，下礼拜怎样？”

　　“…好吧，不过有时间的话还是尽早就是。”

　　“好，我会排时间给你。”Sam有点落寞的挂了电话，这段时间闲暇之余由於Nita也因即将到来的离别而黏我黏得更紧，George可能也有自己的规划而没和我们连络，仔细想想，我们三个人一起疯狂的时间虽然是一个多月之前的事情，却已感觉相当遥远。

　　“你该不会送完Nita就要去找别的女人吧？”

　　在我身后突然出声的是已经整理完毕准备离开的Bella，她的脸上流露出些许疲态，看起来仍有点恍神。

　　“我女人缘哪有那么好？再说，Nita离开后，你会放过我吗？”

　　面对我的坏笑，Bella毫不犹豫的往我背上来一拳。

　　“你整个不怕Nita知道就是了？”

　　“也不算，不过昨晚和今早这样一弄，我想你们两个应该有某种共识了吧？”

　　“也不算，只是一种放任吧，毕竟直到她再回来这里的那天为止，说穿了你们谁也不属於谁，是吧？”

　　“…也是啦。”

　　“明天早上九点过来接你们两个去机场，别睡过头了。”Bella挥了挥手，没多久就消失在我视线中。

　　直到她回来的那天为止，说穿了我们谁也不属於谁，是吧？或许这也只是我们不想因彼此而时常觉的患得患失的一种方式，仅此而已。

　　当我回到Nita房间时，她仍然是只围着一条浴巾坐在床上，完全没打算外出的意思。

　　“今天是你在这边最后一天了，你没想去哪吗？该不会整天只想在房间里吧？”Nita摇了摇头，我在床铺上坐下后，随即从我背后环抱住我。

　　“怎么啦？”

　　“只是有点害怕，假如我在那里，想念你而寂寞时，可不可以回来看看你？”

　　“当然可以啊，我见到你也会很开心，记得先跟我说就是，我会排时间给你。”

　　“嗯…”

　　“所以，今天你想去哪呢？要不要找你哥一起吃个饭？还是…”

　　在我还来不及反应时，我的嘴唇已感受到Nita双唇的温热，当她的舌头试图与我交缠时我也迎合着她，她不由分说的开始逐一攻略我的敏感带，当她发现我已进入备战状态时，随即开始品尝着我的硬挺。

　　“Nita你…哦…”

　　那水汪汪的眼睛直盯着我，甚么都没说，只是熟练的一边舔弄着我的肉棒和抚摸着我的蛋蛋，当她发现我以欲火难耐时随即解掉自己的浴巾，二话不说的开始用她湿透的小穴套弄着我硬挺的肉棒。

　　“啊啊…现在的我…只想好好享受…这种和你合二为一的感受…我要…给我…”

　　“嗯…啊啊…”屏除昨晚之前的各种淫媚诱惑，我不再对Nita进行多余的言语挑逗，此时此刻的我们，只是一对爱侣，渴求着彼此最完全的爱，品尝着彼此的味道、气息、体温，直至我们不得不分开的那一刻为止才愿意停下来。

　　面对那最熟悉的肌肤，我不断的一边往Nita的深处挺进，一边品尝着她发间与肌肤的芬芳。

　　“喜欢吗…”

　　“啊啊…哥哥…好棒…不要停…我要…我要…啊啊啊～～！！”日积月累的默契，我们不需要多加言语，当Nita用骑乘位在我身上摇到第一次高潮后，我随即扶着她的翘臀再次深入她的蜜穴中。

　　“哥哥…好深…里面…好舒服…啊啊啊…？一对交缠中的火热身躯微微渗出些许汗水，却无法让我们停止对彼此的渴望。

　　“Nita…好棒…”

　　“David哥…哼嗯…啊啊啊…”随着肉体间的撞击声，奔流般的爱液不断的从Nita湿透的蜜穴里涌出。

　　“Nita…你的小穴…好湿喔…水水…居然已经让…床单…湿一块了…”

　　“哈啊…嗯…哼嗯…哥哥…给我…嗯啊啊…”别於平时的性爱，此时的Nita完全沉醉於我给予的快感中，或许也是因为所剩时间不多，让她更渴望和我之间的完全结合，想到这点，我不禁加重抽插的力道。

　　“嗯…哼嗯嗯…啊啊…”随着床单被她抓的越来越零乱，蜜穴里的收缩也让我知道她即将面临第二次高潮，我拉起她的双手，大开大阖的在她湿透的蜜穴里不断进出，听着蜜穴里空气被挤压出来的噗哧声更让我兴奋，就在这一刻她蜜穴里的收缩更为激烈了。

　　“哈啊…啊啊啊…嗯啊啊啊啊啊啊～～！！”

　　高潮后，Nita长啸一声，火热的娇躯渗出不少汗水，趴在床上不断的喘着大气。

　　“呼…呼…呼…”

　　“你还能…继续吗…？”当我把Nita身子翻转过来后，面带潮红的她双眼微闭，看着她额间的汗水不禁让我有些不忍，我再度吻上她时，她热烈的吻却让我完全无法停止，硬挺的茎身不断在她湿透的穴口磨蹭。

　　“哥哥…进来…嗯～～！！”我再度进入Nita湿润而炙热的蜜穴，当我将她双手紧握压制在床上时，她的双腿缠上了我的腰。

　　“哈啊啊…啊啊啊…”

　　“你怎么…这么激烈…刚才不是…才和Bella…喂饱你了吗…？”

　　“我要你…完全…属於…我的…感觉…喔…好棒…嗯嗯…啊…”听到Nita的渴望后，我不禁抱紧了她，而她的十指也扣上了我的背，她指间传来的清微痛楚却为我带来一种异样的兴奋，让我更毫无保留的在她湿透的蜜穴中不断的用我最大幅度进出。

　　“嗯啊啊啊啊～哈啊啊啊～～”

　　“Nita…我要射了～～！！”

　　“给我…射进来…嗯啊啊啊啊啊～～！！”

　　“喝啊啊啊啊～～！！”我们同时到达了欢愉的尽头，兴奋的肉棒的Nita的蜜穴里喷发出几股精液，抖动了几下后却没有软化的迹象。

　　“哥哥…你怎么还…硬硬的…”

　　感受到我仍在她体内的肉棒依然硬挺，Nita不禁红着脸问到。

　　“因为觉得你比平常更热情嘛…怕喂不饱你啰…”

　　语毕，我又在Nita体内顶了一下。

　　“嗯…我们…休息一下嘛…有点累…”

　　“那我…拔出来啰…”

　　“嗯…”离开Nita体内后，她随即抱住了我，虽然甚么都没说，我也了解她的心思，二次激情过后的我们就这样慢慢的睡去。

　　当我再度被飢饿感弄醒时已经是下午一点多的事情，不久后Nita也醒了，我们简单弄些东西果腹后，她开始回房间整理行礼。

　　“要帮忙吗？”

　　“其实也差不多了，就最后巡一下而已，等等把房间整理一下就好。”

　　“那之后你有想干嘛吗？”

　　“陪我去店里一趟吧，晚上就看吃完饭要不要去哪逛一下？”

　　“看你想去哪啰，今天都听你的。”

　　然后她给了我一个微笑，没有再说甚么。

　　虽然也不是第一次和Nita一起打扫房间，但或许有可能是最后一次的关系，总觉得她比平常整理得更仔细。

　　“虽然我有跟房东说假如我回来时这房间还在的话我是想续租，但假如我不在时租给别人了，我应该也不会再考虑这里了，就顺便给自己一个新的开始也不错。”

　　“是喔，那你要不要回来也直接换个伴侣，来个新的开始？”

　　其实我是很在意的，只是用玩笑话让自己表现的没那么在乎。

　　“那要看你到时后有没有乖乖。”然后她嘟起了嘴。

　　“搞不好你没回来我就一直没人要喔，我没那么有魅力的。”

　　“有时后看起来越安全的反而越危险咧。”

　　“那我看起来是安全还是危险？”

　　“你根本是披着羊皮的狼吧？”

　　“那你算扮猪吃老虎吗？”

　　“不跟你好了，都一直欺负我…”

　　书名：欲望之翼
　　作者：dxopera
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“那我不用嘴巴欺负你了，改用…”

　　Nita发现我的意图之后连忙制止我。

　　“诶～别闹喔，再玩下去我们今天大概就不用出门了。”

　　“好～好～都听你的～”

　　看到我举双手投降后，Nita露出了满意的微笑。

　　当我们打扫完抵达Nita的店里后已经将近五点，当时的客人也不多，Nita和同事讨论一些工作上的事情之后便让我在理发椅上坐下，开始整理起我的头发。

　　“所以你该交办的事情都妥当了吗？”

　　“是啊，不过这些姊妹都是老手，所以也不需要太啰嗦，点一下她们就知道要怎么处理了，时不时了解一下营运状况就还好，虽然说我本来就对这种管理不是很擅长，不过总是要学习吧。”

　　当Nita手上的剪刀在我头飞舞，我沉默了下来，其实只是因为不想吃到自己的头发而以，虽然她也曾经帮我带过些面罩之类的东西防止这种问题，但我并不喜欢那种闷闷的感觉，所以她也没再用过。

　　没多久后，她拍了拍我的肩膀，我知道我该去后面的洗发椅躺平了。

　　“其实，也曾经想过要和你去好多地方做很多事情，本来想说店里上轨道后我可以轻松一点，结果现在却因为要出国好一阵子，忙完手边的事情就发现时间好像怎么都不够用…”

　　“我们共同的休闲时间本来就比较有限，有时虽然也会想一起去哪走走，不过能和你度过整整一天好像就已经很奢侈了。”

　　空气中瀰漫着感伤的气氛，我们再度沉默了下来。

　　“假如不是卡到Bella生日，或许我就会想和你去远一点的地方来个两个人的旅行。”

　　“你心也太软，要是我的话我应该还是会照自己的意愿走吧。”

　　“她虽然有时也很疯狂，不过毕竟她也算是最了解我的人之一，不去的话我也会觉得很内疚的。”

　　“你这个性有时后我也不知道该说甚么，出国的时后别因此吃亏哈，不该让步的时后就别勉强自己，知道吗？”

　　“嗯…”我试着让气氛缓和点，但Nita却越趋哽咽，弄得我有点手足无措。

　　“别说这些沉重的话题了，虽然只剩一个晚上，不过要做些事情还是有时间的，你想干嘛？看鬼片？吃海鲜？还是去跳舞？”

　　“你不要笑我喔…”Nita的脸红了起来，我有点不明所以的看着她，她低下头来，在我耳边细语到：“我现在这件连身裙下面…甚么都没穿喔…”

　　“真的吗？过来让我检查一下？”Nita的脸更红了，当她走到我腰际时，我的手只探入她连身裙底，赫然发现她已经一片湿润。

　　“刚才还有点感伤，现在就湿成这样，你是怎么了？”

　　“还不是Bella之前说野战多刺激，让我想试试看，没想到还没开始就…呜嗯…”

　　“不怕员工发现吗？”

　　“我已经让她们都下班了，现在只剩我们两个，你想怎么玩都可以…嗯啊…”

　　果然还是女人比较了解女人的欲望，Bella那天在Ivy姊店里试衣间里的诱导，效果远远高出我所期待，即使已经经历两次激烈的性爱，轻微的挑逗加上手指的翻搅，不一会功夫我的手掌已Nita的爱液，而她也二话不说的解掉我的牛仔裤。

　　“你真的很夸张耶…今天已经让你射了两次了…怎么还…又热又硬…”Nita面带淫靡又惊讶的表情，一边看着我一边搓弄着我的肉棒。

　　“谁害的？”

　　我笑了笑，拉了拉她的裙摆，知道我的意图后Nita也自行拉起裙摆跨坐在我脸上，我的肉棒也随即感受到那让我癡迷的温软巧舌。

　　“喜欢吗…”

　　“越来越坏啰…我也要弄你…”

　　舔弄我之余，一边确认我的感受，每当Nita这样对我时，我心里的欲火总会因此燃烧得更加炙烈。

　　洗发床上，我们就这样不断的品尝着彼此的味道，在我鬍渣及环境的刺激下，办随着Nita的呻吟，爱液源源不绝的涌入我的口中。

　　“嗯…啊…哥哥…”

　　“喜欢吗…？”

　　“喜欢…啊…嗯嗯…”

　　随着Nita渐入佳境，我也改用舌尖轻舔阴蒂同时让手只进入蜜穴翻搅。

　　“啊啊啊…哥哥…嗯嗯…”

　　“Nita…我要你…”

　　强烈的快感下，止不住的淫叫声已无法让Nita继续帮我舔弄，我们两人的欲火也燃烧到不解不快的程度，在我开口后，Nita毫不犹豫的转过自己的身子，对着她湿透的蜜穴扶着我硬挺的肉棒，一口气进到最深处。

　　“呜嗯嗯…啊啊啊…”

　　“你可别把我弄到心急了却不给我啊…”

　　瞬间被填满的快感让她不自觉得往后仰，一时无法动作，只能轻轻的喘着粗气，面对这样的Nita我不禁觉得有点可爱又好笑。

　　“这个姿势…真的…很有…感觉嘛…啊啊啊…”

　　当Nita试图摆动自己的腰时，我袭上了她的双乳，指间不轻不重的揉捏起她的乳头，突如其来的快感她淫叫得更大声了。

　　“嗯…好棒喔…舒服到…有点使不上力…”

　　“要不要让你轻松点？”

　　於是我撑起我的上半身，双腿也弓了起来让Nita的上半身得以靠在我的大腿，我们的上半身也更贴近。

　　“呀啊啊…你又…欺负我…嗯…啊…”

　　她湿透的蜜穴不断的套弄着我的肉棒，随着她的摆动，我也吻上了她的乳头。

　　“你的水水已经让我的蛋蛋都湿了…小色女…”

　　“还不是你…喔…这样我会…很快就受不了…换个姿势…好不好…”

　　听到她的恳求，我笑了笑，两个人都侧躺后，再次从后面进入她的体内。

　　“你为什么…又用这种…我很受不了…的姿势…呜嗯…”

　　即使抽插幅度不大，但我依然能轻易的深入Nita体内，而每当我对她用这招时，双手也会不安分的柔弄着Nita的双乳，总让她非常的受不了。

　　“因为这里能动的空间小嘛…不然你等等要换地方吗？”

　　“换地方…？那你…啊…”

　　“当然是先让你高潮一次再说啰…”

　　不给Nita反驳的机会，我一边抽插着，左手揉弄着她的乳头，右手抚弄着她的阴蒂，不一会我已感觉到Nita火热的娇躯颤抖了起来。

　　“啊啊啊…嗯啊～～”抵达第一次高潮的Nita弓起了腰，浑身无力的清清喘息着，背上已渗出些许汗水，让她稍微喘口气后，我随即拉着她走到前厅。

　　“等等…David哥…你要干嘛…”

　　“反正没有人会过来了嘛…难得有机会…让我们玩点不一样的？”

　　於是我把刚才的理发椅旋转了180度，让Nita面对着镜子，翘起屁股在椅背上趴好。

　　“不行啦…这样太…呜嗯～”

　　我抓着Nita的翘臀，进入的瞬间就轻易的抵达Nita的深处，如此的快感让她毫无招架之力，她也只能抓着椅背，面对着镜子看着自己被我凌虐的表情。

　　“太刺激了吗…不过你敢在这里诱惑我…不就早该想到我会这样欺负你了吗？”

　　“你坏…啊啊啊…呜…都一直欺负我…不跟你好…喔～”

　　“那我只好使进全力疼爱你啰…还是你想把椅子转到面对门口…看看等等有没有观众？”Nita闻言，连忙抓住我打算调整椅子的手。

　　“嗯…你就…这么想…让别人…喔…看到…你插我…的样子吗…”

　　“看你喜不喜欢啰…至少让Bella看的时后…感觉你还蛮兴奋的…”

　　“那不一样嘛…是因为…Bella…很淫荡…我就会想看她…想要的样子…”

　　“那你为什么…这么湿呀…还夹这么紧…”

　　“那是因为…那是因为…啊啊啊啊啊…”

　　我拉起了Nita的双手，她的蜜穴应该感受到我的肉棒更加的深入，强烈的快感已让她无法言语，凌乱的发间也低下了些许汗水。

　　“嗯啊啊啊啊啊…”颤抖了几下后，她再度面临了高潮，喘息更加沉重了。

　　“哥哥…你还没射吗…我已经有点…无力了…”

　　“那转过来吧…”

　　“诶…？”

　　将Nita转过身后我把她的双脚放在椅子扶手上，我踩了踩理发椅调整下高度，我们再度紧密的正面结合。

　　“啊…啊…啊啊…”

　　“Nita还是…最喜欢用…这种姿势吧…”

　　“嗯…可以抱抱…也可以亲亲…而且这样还可以…”

　　眼见我完全没有停手的打算，Nita右手往我跨下探去，轻轻的柔弄起我的蛋蛋。

　　“你…这样我会…啊啊啊…”

　　“哥哥…射进来…呀啊啊啊啊…”

　　不断的抽插与Nita的柔弄下，我胀大的肉棒不吐不快，最后全数在Nita的蜜穴里爆发出来。

　　“呼…呼…呼…喜欢吗…？”

　　“喜欢…”

　　面带潮红的她微微一笑给了我一个吻，过了良久后我才舍得离开她温暖的蜜穴，看着精液慢慢从椅子上流到地板上，面对略带取笑表情的我，她最后还是毫不犹豫的给了我一掌。

　　“这位客人…喜欢我今天的服务吗…？”

　　她站了起来后打趣的问我，我紧紧的抱住了她，再度给她一个吻。

　　“当然喜欢…”

　　“今天不收费，不过麻烦你等下协助打扫，可以吗？”

　　我笑着点了点头，她给了我一个鬼脸，转身后便跑往洗发椅的方向，我也只能一边苦笑一边追随她的脚步了。

　　（十一）终嫣（5）

　　我们离开店里没多久后，灰蒙蒙的夜空飘下了雨滴。虽然说是雨季，但那个晚上的雨不大却延绵不绝，晚餐过后虽然时间还早，但我们都不想陷在雨夜的车阵里动弹不得，在晚餐地点附近买了几片DVD后，延着路上的骑楼慢慢走回Nita的租屋处。

　　那个晚上，我们就在她房里边喝边看完饭饭之交和K歌情人。

　　“我还以为你会挑恐怖片咧。”

　　“我也是女生好吗？为什么最该值得回忆的晚上一定要看些鬼鬼怪怪的？”

　　她嘟起了嘴，用她的小粉拳槌了我一下。

　　“客随主便嘛，你十次有七次都会挑恐怖片咩，问问而已也不行？”

　　我自己看会怕嘛～”

　　话一说完，她捶的更起劲了。

　　“而且你不觉得饭饭之交有点像我们吗？”

　　“你是说本来从无话不谈的好友，发生超友谊关系之后这样吗？”

　　她红着脸点点头。

　　“老实说，我也从来没想过我们之间会变成这样子，或许只是当初我们都是感情上有残缺的状况而让我们更依赖彼此吧。”

　　她钻进了我的怀里，我一边抚摸着她柔顺的发丝一边说到。

　　“我本来的确也是很害怕这样，所以去年年底也自己去旅行了一趟，除了散心，一方面也是想整理一下自己的感受吧。”

　　“然后呢？”

　　“虽然害怕只是自己单方面的依赖，但随着和你聊得越来越多，就发现越来越依赖你了，这样是不是不太好？”

　　“怎么开始也不是很重要，至少两个人喜欢彼此，能安安稳稳的走下去这样就够了，感情上我常遇到的是期待越高失望越大，至少目前这种安稳的幸福我是觉得很好。”

　　“谢谢。”

　　说完，Nita给了我一个温柔的吻。

　　“谢什么，我们不都是用最自在的方式和彼此相处吗？”

　　“虽然这段时间并不是很长，但至少你也让我觉得备受呵护，所以还是要跟你说谢谢。”

　　“我们都喜欢这样的方式就够了，想谢的话，就用你的身体道谢如何？”

　　“讨厌…”

　　被我亲回去的她并没有阻止我，Nita也温柔的回应着我的渴望，熟悉的感觉让我们不需要多加言语，我们就这样一次又一次的渴求着彼此，直到我们深深睡去。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　第二天早上，Bella开着她的红色马自达准时抵达Nita家楼下，看到我们已经准备好在楼下等时，Bella显得有点惊讶。

　　“没想到你们还蛮准时的，我还以为还要上去叫你们起床或者又看你们现场表演了。”

　　“我们还是有原则的好吗？而且真的那样的话搞不好我连飞机都不用搭了。”

　　听Nita这么一说，Bella恍神了一下，我将Nita的行礼上车后，她随即对我们两个比了个手是叫我们进后坐。

　　微妙的是，上了车之后，Bella安静了下来，而Nita也只是握住我的手，轻轻得靠在我肩膀上。

　　或许该说的也都说了，不该说的也没必要在此时开口破坏气氛，Bella也只是沉默不语的开着车，当Nita看着窗外不断变化的街景，这几个月和她的各种回忆也在我脑海中像走马灯般不断的变换着，眼前的她神情如此平静，和回忆中的笑与泪成了一个极大的对比，种种纠结的过程想必Nita的心情会比我更复杂，只是既然已下了决定，那不管结果如何，我们也只能坦然接受了。

　　当我们到达机场大厅外的瞬间就看到了Chloe，素颜的她虽然没有第一次在她店里看到时的令我燥动，却仍有股不可言喻的魅力。

　　“Chole姊！”Nita看到Chole后，兴奋的向前给她一个拥抱。

　　“你终于要开始自立自强了呀，希望你回来之后更能独当一面呀。”

　　Chloe摸了摸Nita的头，Nita俏皮的嘟起她的嘴。

　　“真是的，Chloe姊到底甚么时候才会不再把我当个小孩子看啦～”

　　“这大概就是所谓的父母心吧，虽然我没有小孩却有种完全可以理解的感觉啊…”

　　“喔哟～”面对Nita无力的挣扎，Chloe露出了不太像她形象的呆笑，Bella只是边偷笑边看着她的窘样，平常总会亏两句的Bella竟如此安分，也不知道是她想让Nita能心无罣碍的离开，还是一物克一物。

　　“我要不要去抽支烟让你们这些女生有个感性时间之类的？”

　　“你开甚么玩笑？你今天可是男主角耶！都这时候了Nita还会舍得让你离开她的视线呀？”Bella才刚说完，Nita随即走到我身边拉住我的手，像极了怕心爱玩具被抢走的小女孩。

　　“我开玩笑的啦，不过今天就我们这些人了吗？”

　　“Roxy最近交了男友，目前好像去外县市旅游了吧，Molly身体好像不太舒服就没一起来了。”

　　虽然Bella的言词听起来很正常，但接触到她眼神时，我大概可以理解Molly没跟来的原因是经历前天晚上的疯狂体验后，还不知道要用甚么心情面对我们吧。

　　“至于Joyce，我是有连络了，她是说她会到。”

　　“那她一定会到。”

　　三个女生异口同声的说到，看来应该是对Joyce相当有信心才会这么有默契。

　　就在此时，Chloe示意我往后看。

　　往各个方像乱窜的旅客中出现了一个高挑的身影，冷艳的容颜也让几个旅客回头看了一眼，脂粉未施的她依然清丽，烫成波浪卷的长发更让她多了一种成熟的妩媚。

　　“好久…不见了…”Joyce接触到我的视线时，她眼里浮现了种我难以言喻的情绪，视线随即飘向其他人。

　　“真的很久没看到你了耶，最近好吗？”

　　毫不意外的，Nita就像刚才看到Chloe一样，冲上前抱住了Joyce。

　　“我好的很，只是最近心思都放在写作上，所以几乎不太出门就是。”Nita显然抱的很紧，Joyce推了两下发现完全没用后，捏了捏Nita的脸颊，吃痛的她才舍得离开Joyce。

　　“算你够义气，虽然之前怎么揪你就是不出来，至少你还会知道要来送Nita。”

　　面对Bella的调侃，Joyce只是双手一摊，歪了头后直接无视她。

　　“自己一个人在国外不比在自己土生土长的地方，你或许会有些难得的体验，有机或多学习就要好好把握，也别忘了难过的时后，还有我们这些姊妹们在这里帮你加油，难过时就要说出来，知道吗。”面对Joyce的叮咛，Nita只能忍住自己的泪水不断的点头。

　　“回来时觉得自己无所适从的话，也欢迎你到我那去，知道吗。”

　　“至于David，我倒是很乐意帮你监管。”

　　“他只会听我的，你应该管不动他吧。”

　　“我说，你们在说这种话的时后有考虑过本人就在现场旁听的感受吗。”

　　Bella和Chloe也靠了上去后，四个女孩子为成了一圈，叽叽喳喳了起来，完全没有我参一角的余地。

　　直到时间差不多了，她才走到我眼前，二话不说的给了我一个拥抱。

　　“自己一个人在外，你真的要保重呢…”

　　“在你进入我的生活之前，我也几乎都是一个人，这点你倒不用担心，虽然有时后总是会想依赖你，但我会忍耐的。”我摸了摸Nita的头，而她却用一个足以令我窒息的拥吻回报我。

　　“记得，我爱你。”

　　“我也爱你，也别忘了，我会在这里等你。”Nita含着泪点点头，向所有人告别之后，她孤单的背影消失在机场的感应门后，虽然心里依然有种想上去抱紧她的冲动，但也不能让好不容易下定决心的她陷入更煎熬的困境，我只能这样眼睁睁的看着她消失在人群中的另一测。

　　“我想，她的离开对你也不容易，假如你到时又有失眠的状态话，再过去店里让我帮你看看吧。”

　　“给你诊查过一次后，果然甚么都瞒不了你啊。”

　　我笑了笑，Chloe拍了拍我的肩膀，说完这番话后，向我们挥了挥手，迳自走向停车场的方向。

　　“Chloe姊你现在就要走了啊？难得大家聚在一起待会不喝个咖啡之类的吗？”

　　“今天不适合做那种事喔，看看气氛就知道了，走啦，有空再约哈。”

　　面对Bella的疑问，Chloe显得十分云淡风轻，一派潇洒的消失在我们视线范围，而Bella只能再把目光转移到我这。

　　“那…David哥有想去的地方吗？我载你去？”“你这么说，我倒是想到一个地方…”“嗯？”几分钟后，Bella听从我的指示，把车开到了一个购物中心外的停车场，Joyce的Volvo也尾随而至。

　　这个地方是某次Sam开车载我闲晃的时后发现，有时心情烦躁时就会到这边看着此起彼落的飞机，心情也会慢慢的轻松起来。

　　Bella和我下了车之后，一脸不解的看着我，而Joyce则是继续坐在她的车子里面。

　　我点了根烟，看着灰蒙蒙的天空吞云吐雾了起来。

　　“你为什么会想来这里？”“等。”面对我的答复，Bella显然还是不懂，但也清楚问了也是无用，就只能静静的站在我身旁。

　　“Nita在离境前，心心念念的仍是你，我希望你能记得，她是多认真的。”“我知道。”当我准备点第二支烟时，一架阿酋联的飞机起飞，在不远的上空处呼啸而过后，慢慢的消失在我的视线中。

　　“原来你…”

　　恍然大悟的Bella不可置信的看着我，我也只能无奈的苦笑。

　　“我本来就不是很擅长道别的人，尤其是自己爱的人，面对Nita说的太多可能会动摇她好不容易下定的决心，所以我也只能用这种方式看她离开而已。”

　　“你…”

　　“我本来就不是一个多坚强的人，假如看到她懦弱了，我也没把握我自己是不是还能维持自己想在她面前呈现的样子。”

　　“那你接下来有甚么打算？”

　　“我也不知道，先让我沉淀一阵子吧。”手上的烟不之不觉间已只剩下滤嘴，正当我准备离开时，Bella问了我一个问题。

　　“我们还会再见面吗？”

　　“我不知道，但以现在我的状况来说的话，我应该会说，不会。”

　　“为什么？”Bella焦急了起来，她握住了我的臂膀，指尖的力道诉说着她有多激动。

　　“我不能说我们之间本来就是一个错误，但本来就算我们只是纯粹的肉体关系，Nita还在的时候我可以分得很清楚，我可以很肯定的跟你说，我不可能会爱上你，但只要Nita不在，我们还维持那种关系的话，这对我们都是非常危险的，我相信你也清楚，不是吗？”Bella边听我说，神情越显激动，但却仍极力保持冷静。

　　“我只是想找一个自己稍微有点好感的人疼爱我，这种奢求太过分了吗？”

　　“一点也不，只是我们的开始本来就太过混乱，假如哪天你意识到现实和你想像之间的距离有多远，到时后你只会更受伤，那我们何苦自讨苦吃呢？”

　　灵肉分离本来就不是多值得赞许的事情，更何况在这种如同高空走钢索的状态，实在是不应该让状况变得更加复杂危险。

　　“或许有天我们还会再见面吧，不过到底是甚么时候我也不知道，我要走了，你呢？”

　　“我想在这里…在多待一下…”Bella没有转过头，只是背对着我，继续眺望着远方的天空。

　　“嗯…那我先走了，再见…”

　　“再见…”至于是再见，还是再也不见，当时的我和她都完全没把握。

　　“Bella还好吗？”上了Joyce的车后，她很平静的问了一句。

　　“好或不好，我也都不能为她做些甚么。有些事情，只有自己看得透彻了才是最好的。”

　　“我想，你也有很多事情自己也还没透彻吧？”

　　面对Joyce的提问，我默默的点了点头。

　　“在到我那之前，我就先不吵你了，你可以先花点时间整理下你的思绪。”

　　“嗯…”我打开车窗，车速不快的状况下，流进车内的风也不太强烈。

　　“不过你不想被踢出车外的话，我劝你还是别在我车子里抽烟比较好。”

　　“嗯…”于是我默默的关起车窗，打开手机里的音乐，一个略带哀愁的女声慢慢从耳机中流泄而出。

　　《守夜人˙透》

　　执着的太多爱已经困惑作完一场梦重头来过把醉当寄托清醒的最寂寞恍恍惚惚情愿不懂看不破参不透爱恨嗔痴终究一场空笼中兽逃不脱只能无奈舔舐伤口镜中花水中月是是非非总归一场梦朝且生暮即走何必要拿性命相搏眼前是尽头无路可退后一步的差错残局难收把醉当寄托清醒的最寂寞恍恍惚惚情愿不懂有些事情，我真的情愿自己看的没那么透彻，纯粹的享受当下的愉悦，或许我会比较轻松点，至少我是这样相信着。

　　（十一）终嫣（6）

　　透过落地窗照进房间的阳光洒在米白色的地毯上。

　　安静的房间里，弥漫着柑桔茶和薄荷香精蜡烛的香气。

　　这沉稳的气氛中，时间的流动显得格外的缓慢，那个不合时节的雨夜，在此刻感觉起来确已比几年前的往是更久远。

　　“这段日子，你过的好吗？”

　　沏茶的声音划破原本的宁静，Joyce的语调平缓，我无法臆测她此时的感受与心态，那四平八稳不喜不怒的语气反而让我有点无所适从。

　　“有好的，当然也有不好的，有些也是我难已诉说的，这取决于你想知道些甚么。”

　　“至少…Nita看起来…很快乐…”

　　听了Joyce的话，我却只能如鲠在喉，一个字也吐不出来。

　　“其实，今天想跟你说些话，也只是想让自己对某些事情告一个段落，我的思绪其实还是有点混乱，所以，你不知道说甚么的话，就静静的听我说完，好吗？”Joyce的眼神十分认真，我也只能点点头。

　　“或许我一个人孤独久了，我从来没考虑过感情这方面的事情，我们做出版的也常在处理舆论这类的事情。如你所知的，我曾是一些不堪入耳的言论的受害者，周围没有让我觉得心动也可以信赖的人，所以我就这样，把自己所在自己亲手建起的象牙塔里面。或许也是因为这样，Bella当初才会拉我和Nita去那个Party吧，也就是我认识George，还有第一次遇见你的地方。”

　　闻言后我不禁苦笑道，而Joyce只是静静的低头啜了口茶，继续说到。

　　“其实我也是有些追求者的，即使我对爱情始终没抱持多少期望，但仍希望自己无法再继续坚强时，有一个可以依靠的肩膀。当时的我工作上陷入一个瓶颈，对于这个工作，当时的我徘徊在不知该继续还是该放弃的路口，就在这个时后，我在那个Party上认识了George。”

　　然后他就开始失心疯了，不断的借由各种蛛丝马迹找寻着我眼前这位美女。

　　“他在我脆弱的时后给了我不少建议，他是个很诚恳的好男人，那个晚上，我松了口气，突然觉的或许自己可以不用在继续坚强下去，之后的事情，我想你也知道，我就不赘述了。”

　　我默默的点了点头。

　　“但当第二天早上醒来后，他抱着我，在我耳边轻声说爱我时，我才开始意识到一个问题：假如我是在自己最脆弱的时后爱上他，当下对他的爱可以很浓烈，但会不会随时就像黑夜里的月光，再美也终究会在天明后消失，这样的感情结束后，我也不知道该怎么面对我自己。”“所以其实你所谓的实验，不只是证明自己可以去信任George，也是想对自己证明那份感觉是真实的，是吗？”Joyce眼睁睁的看着我点了点头，继续说到。

　　“我想证明那种虚幻的好感只是自己一时因寂寞脆弱产生的感觉，但那天之后我却更迷网了。”Joyce说完的瞬间，那个下午开始发生的一切，开始像旋转木马一样不断的在我脑海中打转，那晚，她的美、她的笑、她的吻、她的体温，瞬间如同海啸般袭卷而来，一个不注意让我碰到了茶杯，白色的瓷盘上酝开了一抹橙黄。

　　“遇见你之后，我确信，他很好，只是并没有让我有心动的感觉。我也曾想相信被他这样的男人全心全意的爱着是一种稳当温暖的幸福，但每当我和他相处时，我却总不由自主的想到那天我们之间的事情。”

　　此时的我已经无法言语，只能眼睁睁的看着Joyce一脸平淡的诉说着我无法想像的纠结。

　　“等到我发现我不能在这样下去时，我终于下定决心和George说清楚，但当时的你和Nita之间已经无法再让任何人介入，所以我就回到了自己的世界。一个人旅行，写做，只有自己，不用怕谁伤了我，也不用怕我伤害谁。”

　　一转眼，Joyce将手上的茶一饮而尽，顺手帮自己再斟了一杯。

　　“虽然当初接到你的电话时，我的确多少还有点悸动，但随即意识到你也是为了Nita才找上我后，我到现在还是不知道该用甚么态度面对你。”

　　“Joyce…我…”

　　“你也无须自责，感情的事情就是这样，谁也说不准。”

　　“基本上，我们两个个性上算有点像，所以有时后你也可以理解我的想法，是吧？”

　　“加上Nita又那么黏你，更没我的戏分啦。你别看她那样大喇喇的，有时候也是很小心眼的。”

　　听Joyce这么一说，我们不约而同的笑了出来。

　　“现在Nita走了，你有甚么打算？”

　　“沉淀一阵子吧，我想你大概也是吧？”

　　“我们两个…果然有点像呢…”Joyce说完，我站起身准备离开，她依然动也不动的坐在椅子上。

　　“我们…还会再见面吗…？”

　　“会吧，等我们心情都调是好之后，有缘分的话。”

　　当我走到门前时，却不由自主的说了一句连我自己也不太能理解的话。

　　“谢谢你…对不起…”

　　“谢谢你…某天…再见…”

　　我不疾不徐的离开了Joyce的住处，上了计程车却不敢回头看，深怕一个回头发现她悲伤的表情，我勉力维持住的意志会就此瓦解。

　　我无法消化一天下来所发生的一切，只觉得脑袋里不停的嗡嗡作响，等回过神时已在我最熟悉的酒吧前。

　　进了门，酒保看了我一眼后，无法判定自己该跟我说甚么，只能眼睁睁的看着我，良久之后，他终于开了口。

　　“今天…你想喝什么…？”

　　“Gimlet…”

　　我点了根烟，酒保将调好的酒放到我面前时，我拿了个杯店放在我旁边，示意他再调一杯一模一样的。

　　“你今天…跟谁道别了吗…”

　　“嗯…也算是一个…漫长的告别吧。”

　　一天下来，总觉得除了Nita的离开以外，我似乎还失去了许多难以言喻的东西。在酒精和烟雾缭绕下，我终于慢慢流下了眼泪。

　　我想，我真的需要沉淀好一阵子了。

　　【本季终】


　　[color=Red]予人玫瑰:flower手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的[img]http://i.imgur.com/XlA5IuC.png[/img]举手之劳:handshake 。

　　您的支持:excellence 是我发帖的动力，谢谢:heart ！[/color]

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　欲望之翼Ii－1 déJàVu

　　绝大多数的童话故事里，结局总是告诉读者们男女主角知道彼此是自己的真爱，最后过着幸福快乐的日子，而现实生活中我们也知道这是不太可能的事情，现实生活中有太多因素总会让爱情起了微妙的变化，而我和Joyce也不例外。

　　我和Joyce很多地方很像，不论是思维还是习性，也正因如此，我们刚在一起时也开心好过一阵子，我们也像一般情侣一样，我们会一起参加彼此朋友的聚会、共进晚餐、看电影、去罕无人烟的秘密地点看夜景。

　　虽然Nita离开后，我也完全没有和Bella与Chloe等人联络，但那八个月的经历也造成了我某些惯性。

　　“嗯…哼…不要这样嘛…在外面…”

　　“有甚么关系…周围也都没有人…偶尔试试不一样的…也不错…不是吗…”一个没甚么人的山坡上，我和Joyce在她的Volvo里打平了坐椅，我和她拥吻着，她今晚擦的香水是我喜欢的宝格丽茉莉花女香，那勾起我欲望的香气让我不断的在她脖子上渴求她的味道，当我慢慢往下道她的胸口时，暗红色礼服的肩带很容易的就被我卸去，我的嘴唇在她的肌肤上游走着，她的心跳和体温是如此的清晰，随着我慢慢的柔弄她饱满的美乳，她的呼吸越见急促。

　　“嗯…不要…”

　　当我解开她的胸罩，接触到空气的乳头也硬挺了起来，随着我的舔弄和轻咬，她的呻吟越来越大声了。

　　“哼…嗯啊…恩”她再度吻上我的嘴，这是她试图掩饰自己叫声的习惯动作，而她的手也不断的在我裤当上来回抚摸，我相信她也清楚感受到我的胀大与炙热，但当我即将感受到她双腿之间的柔嫩与湿润时，她却制止了我的动作。

　　“不要…你知道我…不喜欢在外面…我们回去…好吗…”

　　“嗯…”她显得有点愧疚，看着我欲言又止了一下子后，放开了手煞车，再次前往回到她公寓的路上。

　　回到家后，她二话不说得把我拉进了浴室，在温暖的水花下，我们不断的渴求着彼此，即使心中多少有点违和感。

　　每对情侣或多或少都有些难以和别人启齿的问题，我们的其中一项就是性生活不协调，Joyce本来就是性欲不算强的女生，虽然她的确具个性、智慧、容貌、身材于一身，而我在和Nita及Bella亲密的那段时间，那些刺激的性爱体验至今仍让我回味无穷，但Joyce对这方面最大的尺度仅限于在房间里穿上她精心选购的性感内衣或睡衣，其他方面几乎完全不可能，我也不想逼她做她无法接受的事情，这方面也只能顺着她，所以即使我们在一起已经半年左右，我们并没有太多刺激的体验。

　　对我而言，总觉得好像少了点甚么，但性这方面本来就对Joyce可有可无，想要时通常也都是心情或气氛使然，即使对于我的渴望她也几乎没拒绝过，但也不常看到她主动过。

　　虽然我愿意尊重她，但总觉的这种平凡的性爱就像没上果酱的白面包，可以吃饱，但略显无味。

　　另一方面，可能一个人习惯了，Joyce也是个几乎甚么事情都可以自己打点好的女生，即便是生病看医生，采购组装家具，修理家里水电等大小事她几乎都可以自己处理好，而这种个性也让我觉得没甚么参与感。

　　“我一直都是这样的啊，总不能因为和你在一起就把自己的所有问题都丢给你吧？你也知道我不是那种女生。”

　　“是没错，但我总是希望能多为你做点甚么，不然我总觉得好像没尽到一个男友应尽的责任。”

　　“难不成我身体不舒服，而你隔天还要上班，你就要坐一个小时的车过来陪我吗？”Joyce脸上挂着里所当然的微笑，我却完全不知道怎么讲下去，我们住得并不近，所以几乎也只有周末或者我有去市区处理业务时才会和她约碰面，但对于她这么理性我却有点无所适从。

　　至于Nita，我们也只有在她刚离境的时后比较有联络。

　　出国进修对她是一个难得的机会，我并不想让她因为对这里的人事物还有所留恋就因此放弃，Joyce反而比较常和她联络，而我只有从她口中听说到Nita一些状况后才会主动和她联络。

　　或许，她的独立自主也算是一种自我保护吧，虽然她从不过问我对Nita的感受，但每当她和我谈到Nita的事情，我总觉得她在观察我情感上的变化，即使我总是保持客观冷静，想到过去一起和她想处的日子有时难免还是有涟漪。

　　因此，我和Joyce的感情常常处在一种微妙的平衡点上，感觉只要哪里做错了，失去平衡也是理所当然的事情，而这样的平衡，总是会有崩塌的那天。

　　“你最近有和Nita连络吗？”

　　“没耶，怎么了。”

　　“没甚么，今天是Nita生日，她和她男友一起吃晚餐，她看起来很幸福。”

　　“……”我本来坐在沙发上滑手机，听到这件事后一时不知道该如何反应，只是皱着眉看着Joyce。

　　“难道你就不好奇吗？”

　　面对逐渐逼近的Joyce，我一时不知道如何应对，上半身微微往后退。

　　“这有甚么好好奇的，这是她的隐私，她想说的话她自己就会讲呀。”

　　即使心里的涟漪已慢慢变成波澜，我也只是尽量保持镇定。

　　“你就不会好奇她过得怎样吗？”

　　“我的想法你不是应该很清楚吗？而且我和她的过去你也知道，你希望我给你这方面的疑虑吗？”

　　“至少…在你不知道的时后，Nita还是有问我知不知道你的近况，因为Bella完全不知道，我也很为难，我不管承认或否认都让我很难做人，你知道我的痛苦吗？”ﻩ

　　我只是默默的点点头，其实Joyce的痛苦我也很能体会，就如同和她在一起后我和Sam也渐行渐远，目前已经几乎没在连络了，毕竟我也不想让自己三不五时想起当初是怎么背叛George的。

　　“我…可不可以告诉她…其实我们…”

　　“不行。”Joyce话还没说完已被我制止，她只能一脸震惊的看着我，毕竟我从没对她这样过。

　　“因为我不想造成你们之间的矛盾，假如她觉得是你背叛了她，那她可能就不会和你往来了，就算你主动找她，她可能也不会回应。”

　　“你们…真得很了解彼此，也很会为彼此设想呢，但你有没有想过，这样子陪在你们身边的人是不是很可怜？”Joyce的声音此时听起来已经有点哽咽了，但我实在不知道该怎么跟她讨论这件事情。

　　“她给了我很多回忆，但也毕竟只是回忆，而现在我是牵着你的手，我也不想随随便便就放开，我现在是和你在一起，在未来的打算毕竟就是以你为主，因为我现在爱的人是你。”

　　“假如她回来时已是孤身一人，而我还在你的身边，你会怎么办？”

　　“当然就…说清楚啊…不然呢？”

　　“你确定你会这样做是因为感情？还是责任感？”我不知道Joyce说这话是甚么意思，但我已认定当下双方是无法沟通的，或许这段感情里我们都有各自的压力，但我觉得我已经竭尽所能在维护这段感情却还要被另一半挖下自己的墓穴，半年来我们几乎没吵过架，而这一吵就是一发不可收拾。

　　我已经忘了我最后是怎么离开Joyce家里的，我匆忙出外叫了部计程车，前往目前最能解除我这种烦躁的地方。

　　当我到达目的地后，里面的人看到我却像看到鬼一样。

　　“好…好久不见，欢迎光临…”

　　熟悉的酒保看到有段时间不曾见过得我，不由得有些讶异。

　　“你要喝甚么？”

　　“开一瓶格兰杰，纯的加冰，顺便给我包登喜路。”

　　酒保愣了几秒，便照我的要求忙录了起来。

　　“我说…你不是戒烟快半年了吗？今天是中邪还是怎样…？”

　　开口的是Clint，这间酒吧也是我们认识的地方，发现彼此都是台湾人后，有时后就会一起约在这里喝。

　　当我开始诉说我遇到的状况及问题时，他也不禁开始沉思了一下。

　　“这问题比较麻烦，恐怕不是一时半刻可以解觉的，你要有打持久战的心里准备。”Clint的语气沉重，我也知道这的确是个麻烦，由其是我这种谁都不想伤害的个性，这种郁闷感只能让我不断的饮尽杯子里的格兰杰，直到我失去意识。

　　那晚睡梦中，我仿佛看到了一个令我想念已久的熟悉人影，她熟悉的香气与体温不断的让我渴求着她，直到我精疲力尽时才肯停下。

　　第二天早上，仍在宿醉的我被手机铃声吵醒，已经许久没喝得这么多的我头痛欲裂，响个不停的手机更是令我烦躁，我连忙清一清嗓子接起了电话。

　　“喂？”

　　“是我，Clint。”

　　“啊…怎么了吗？”

　　“你昨天喝完一瓶格兰杰，又跟我喝了半瓶雪树，最后要走的时后看起来是很茫，说到家会连络也没消息，就还是跟你确认一下你有没有甚么状况。”我应该是自己搭计程车回公司在市区的套房，这地方我很少住，只会在必要时使用，但当我睁开眼，看清周遭环境时，我却完全无法反应。

　　“喂～喂～有在听吗～？收讯很差？”这是…Nita的房间，虽然东西已经少了许多，但这房间的采光与格局对于再熟悉不过的我仍能一眼认出来，我为什么会在这里？ﻩ“有听到啦，只是头很痛，我很久没喝这么多了…”ﻩ我只觉得脑海中嗡嗡作响，在我试图举起手轻按太阳穴减轻疼痛时，却发现我隔壁躺了个人。

　　“所以说，今天有要看电影吗？你昨天喝那么多，总是要确认下你那时是不是在发酒疯。”

　　“我又不是猴子，发酒疯…”

　　即使手心已有点出汗，我还是试图让自己保持冷静，躺在我隔壁的人一丝不挂的背对着我，看头发长度应该是名年轻女子，我轻轻的摸了她的背，幸好还有体温和心跳，我不禁松了口气。

　　“那时间地点怎么约？”就在这个时后，她转过身来，我看到她的容颜，她笑了笑，随即钻进了被子里，肉棒上感觉到的快感让我忍不住呻吟了出来。

　　“嗯…我晚点打给你，我先洗一下。”

　　然后我匆匆挂了电话。

　　“哥哥昨晚…真得很坏…人家都快坏掉了…”

　　她亲了我一下，半年不见的Molly，头发比当初见面时长了不少，当初及肩的黑发已快到腰际，她的容颜和身材没太大的变化，到是感觉多了分妩媚。

　　“真有…精神呢…明明昨晚已经…欺负人家这么多次了…”Molly握着我的肉棒套弄了起来，不久后却直接钻下去再度品尝了起来。

　　“Molly你…嗯…”

　　肉棒上不断感受到的快感，不禁让我惊讶Molly吃肉棒的功夫竟能让我忍不住抓着她的头套弄了起来。

　　“呜…哼…嗯…David哥…又想要了吗…”看着面露微笑的Molly一边舔着我的肉棒一边揉弄着自己的小穴，昨天晚上，到底发生了甚么事？


　　DéJàVu（2）

　　3月X日凌晨两点左右Molly视角

　　Nita姊已经离开了将近半年，虽然现在已经很少连络了，但我们这些因为她而聚在一起的女生，有时仍会一起吃喝乱逛保持友谊。

　　通常都是Bella姐当召集人，开朗的Natalia姐是Bella姐的同事兼好友，也是我们的康乐股长，每次都是她负责炒热气氛。

　　Chloe姐算是我们的精神领袖，除了帮我们美容保养以外，也很乐于倾听我们的烦恼，给予我们建议。

　　而Ivy姐是我们里面最年长的，晚上的活动几乎不太出席，我也只有见过几次，但她也总是很欢迎我们去她店里看看衣服和饰品，有需要的话我也会过去逛逛。

　　今天是Nita姐的生日，虽然她已经不在这里，但Bella姐还是以这件事为理由把我们叫去夜店喝一摊。我不清楚她有没有男朋友，虽然她的确也常常会带一些综合条件还不错的男生参加我们的活动，但却让我觉的她很寂寞，就像今天也是。

　　“你把自己的男伴灌倒了是要怎么继续玩啦？”

　　“没用的家伙，不用管他，我们继续玩。”Chloe姐的劝阻完全没有用，看着Bella姐拉着Natalia姐继续喝，她摇了摇头，准备转身离开。

　　“Chloe姐要回去啦？”

　　“对啊，睡眠不足是美容的天敌啊，Molly要一起走吗？”我的酒量并不像Bella和Natalia两个姐姐那么好，玩到这种时间也有点累了，我点了点头，跟随Chloe姐的脚步打算离开时却听到了Bella姐的声音。

　　“走，都走，不想留的全部都给我走！”Chloe姐看她这个样子，只能叹了口气，迅速把我拉出夜店。

　　“都老大不小了，还完全不会刻制自己的情绪，Bella这家伙搞甚么…”Nita姐离开之后，许多事情都变了，原本开朗的Bella姐变得有点自暴自弃，Joyce姐虽然偶尔还是会出现在我们的活动但也很久没出现了，而David哥在Nita姐离开后，再也没有出现在我们面前过。

　　“Molly，Nita虽然不在了，有烦恼时需要找人聊聊的话你就直接找我，情绪管理是很重要的，你可不要像Bella那样心情不好就借酒装疯，搞到自己型像都没了再正也不会有人要，知道吗？”看来Chloe姐真的很介意刚才的事啊，我一边苦笑一边点头，不久后我们两个先后下了车，Chloe像我挥了挥手，上了自己的机车，消失在夜色笼罩的街头。

　　这时，我才发现夜空中居然正在飘着雨，虽然有带伞，不过雨势不大，反正等等也是要洗澡，就这样直接跑回去吧。

　　下车地点虽然不远，即使已经在这里住了快一年了，深夜里路灯不多的状况下，进入错综的巷弄到家也是要花点时间。

　　正当我以为终于能到家好好休息时，家门口路灯的照映下，我看到了一个让我完全不知道该作何反应的景象。

　　有一个男的站在我家门口，他的手肘直立，靠着装着门铃的那道外墙上，一动也不动，他的身高大约180左右，衣着整齐，但在夜雨的浸淋下略显凌乱，昏暗的灯光让我无法看清他的脸。

　　“请问…你是要找住在这里的人吗？”

　　我鼓起勇气问他，但他一样沉默着，我只听到他沉重的呼吸声。

　　“假如你没事的话…可不可以请你离开…不然我要报警了…”

　　他依然不回应，那沉重的喘息声依旧，他的脸上滑下了水滴，看来他也在这雨中有段时间了。

　　“你是…身体不舒服吗…？”

　　不论我怎么问，他依然不断的喘息着，正当我拿出电话，在考虑是该报警还是打给Chloe姐求救时，眼前的男人开口了。

　　“我好…想你…”

　　不…不会吧…这声音是…我想的那个人吗？好奇心作祟下，我拿着手机慢慢靠近男人的脸，试图用萤幕的亮光看清楚他到底是谁。

　　“Nita…我好…想你…”Da…David哥？！为什么他会在这里？他身上散发着些微酒气，难到是喝醉后，他对Nita姐的思念，牵引着他的回忆，把他带到这个许久不曾来的地方？我拍了拍他的脸颊，他却没甚么反应，眼前这状况也不能让他餐风露宿，更何况淋整晚的雨一定会生病，我只能带他进去了。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　即使许久没来这，在黑暗中他依然清楚自己该行进的方向，他不断的顺着楼梯往上爬，直到Nita姐房门前，不假思索的开了门进去。

　　幸好这房间在Nita姐离开后一直都没人住，不然里面的房客一定会被吓死，房间里还有棉被，我每一两个礼拜也会来打扫一次，所以也还算干净。

　　我连忙回房拿了条干净的浴巾让他去洗澡，我也回到我自己的房间，打开了莲蓬头，试图整里一下自己的思绪。

　　关于David哥，我知道的不多，他和Nita姐看起来像一对很恩爱的情侣，每次他来的时后，即使隔了两层楼，我也常常能听到Nita姐被他疼爱时有多么的开心，每次被他们弄的心痒痒的时后我也会安慰自己。

　　其实我是有男朋友的，但他对我的爱有时后让我觉的有点过度保护，或许在他眼里我是很容易让别的男生有意思的女孩子，但我有我的分寸，我也不想跟他解释太多。我们都是彼此的第一次，那被撕裂的痛苦让我有段时间有点阴影，之后虽然有好转，但仍找不到能让我喜欢上性爱的理由，直到Bella姐生日那天晚上。

　　即使到现在已经过了几个月了，想到那晚的情境，我还是会不经意的…湿了…

　　“嗯…啊…好棒…再深一点…我还要…”

　　我的手居然不由自主的在我胸部和穴穴上游走，穴穴里面传来的搔痒感，仿佛在呼唤着我的手指再更深入一点。

　　“啊啊…嗯…”正当我试图用莲蓬头获得更多的快感时，楼上传来一道撞击声，不行，现在不是做这种事情的时后，我得赶快去看看楼上的状况。

　　当我赶回Nita姐房间时，房间里没有开灯，但浴室的灯却没有关掉，那微弱的灯光照在David哥的脸上，当我走到床边时，才发现他居然一丝不挂的躺在床上，看来刚才的声响应该是他倒在床上所发出来的声音。

　　“哥…起来…你这样不行…会感冒啦…”

　　在他完全不施力的状况下，我居然无法将他拉起，他身上还有点湿湿的，至少帮他擦干吧。

　　此时的他，依然慢慢得喘着粗气，身体温度有点高，但摸了摸额头，看样子是还没有发烧。

　　当我开始擦拭他的脸时，我才注意到他已有些白发，他的脸看起来并没有老多少，看来这段时间他应该也煎熬，Nita姐离开之后，他到底发生了甚么事？我一边疑问着，一边慢慢往下擦，滑过了他的胸膛、大腿、直至小腿，当我回到他双腿之间时，我吓了一跳。

　　他居然…还没有勃起…就已经…好大…

　　“嗯…”不知道为什么，我居然握住David哥的肉棒上下搓动了起来，肉棒…好烫喔…当手上的肉棒越来越硬，Bella姐生日那晚的回忆越来越清晰，David哥抓着我的屁股不断的在我小穴深处冲刺着，在Bella姐的指令下，我舔着Nita姐湿润的穴穴，她们也不断的取悦彼此，那种让我失神的快感…我好想再体验一次…

　　“哼嗯…”David哥的呼吸更沉重了，他还没清醒，但他的手却摸上了我的屁股，他揉的…有点大力…我居然…湿了…假如他再往那里摸…一定会被他发现的…

　　“嗯…啊啊…”他的两根手指…进到我的穴穴里面了…慢慢的搅动…好舒服…湿答答的小穴完全没有阻力…但他似乎在寻找着甚么…

　　“这里吗…”

　　他似乎找到他的目的地了，只感觉到他手指慢慢在那个地方加重了力道…

　　“嗯嗯～～！！！”这是…甚么感觉…我从来没有过…这种又酥又麻…舒服到让我浑身无力…的感觉…好舒服…越来越强烈…我想要…

　　“居然已经…流这么多了啊…”

　　他抓住了我的腰，我们已呈现上下颠倒的姿势，他的胡渣画过我的大腿，炙热的鼻息…越来越接近我的小穴了…

　　“嗯啊～～David哥…不可以…哼嗯…啊啊啊…”

　　他的舌头在穴穴周围打转，轻轻的舔着我的豆豆，已经彻底挑起了我的欲望，当他的舌头进到我的穴穴开始打转时，我的水水流得更多了…

　　“湿成这个样子了…舒服吗…我也想被你舔舔…好吗…”

　　才说完，他居然又继续用他的舌头在我的穴穴里探索着，对从来没被舔过那里的我来说，那美妙的快感已足以让我无法言语浑身无力，眼前那粗大的肉棒已挺立了起来，握住之后，我感觉到他的灼热，这么大…我能完全吃进去吗…？而且我也从来没有帮男生吃过这里啊…要怎样…才会让他舒服啊…

　　“揉我的蛋蛋…一边从旁边开始舔…慢慢来…”

　　我听着David哥的指示，一边揉着他的蛋蛋，一边从旁边舔了起来。

　　“好棒…就是那里…好舒服啊…”

　　当我舔到他龟头下方时，他的腰挺了起来，双手也开始在我的胸部上揉弄着。

　　“嗯…啊啊…哥哥…”

　　“还没玩弄你乳头怎么就叫成这样…”

　　“呀啊啊啊啊～～”话才说完，David哥就开始轻轻捏着我的乳头，小穴里舌尖的挑逗也不曾停止，在他不断的挑逗下，我的嘴巴套弄着他肉棒的速度也越来越快，我想被填满的欲望越来越强烈…

　　“哥哥…我要…你进来…给我…”

　　穴穴深处的痒让我仰起了身子，我面对着他，不断着用我湿透的穴穴磨擦着他的肉棒。

　　“你甚么时候…学会这招了…进去吧…我想看你…渴望我的样子…”

　　我的全身上下都好烫，我的脸一定也很红，但我已经顾不了这么多，只想被填满的我扶着他火热的肉棒，一吋一吋的坐了进去。

　　“哈啊…啊啊…嗯啊啊啊啊…”

　　随着穴穴一点一点的被撑开，抵达最深处时，那强烈的快感让我忍不住大声淫叫了出来。

　　“这么久没疼爱你了…变得更紧了呢…慢慢动…让小穴习惯一下…”

　　在David哥的呼唤下，我慢慢的摆起了腰，但似乎有种异样的感觉，却说不出来到底是甚么，我只是继续摆动着腰，试图让小穴获得更多的快感。

　　没多久后，我已经习惯了他的肉棒，摆动的幅度也慢慢变大了。

　　“好…好棒喔…哥哥…的肉棒…插的我…好舒服啊…”

　　我还要！我还要！虽然这样已经很舒服了，但我却想要更刺激的快感，我抓住David哥的肩膀，不断的摆动着我的腰。

　　“嗯…啊啊啊…好…好里面啊…”

　　“好饥渴喔…多久没被满足了…”

　　我现在的样子，应该就像个贪吃的小女孩吧？可是这样的快感却让我完全无法停止，David哥的双手再度袭上我的胸部，随着力道的增强，那令我沉迷的快感竟使我的腰越遥越快…

　　“向后躺，打开你的双腿，这样你会更舒服…”

　　会吗…？我虽然这样疑惑着，却还是听从David哥的指示，他弓起了自己的腿让我躺在上面，我也把手向后顶在床上，张开自己的双腿，继续摇摆了起来。

　　“嗯啊啊…啊啊啊啊…”爽…这个姿试…真的太棒了…不只感觉…更深入…而且我舒服的表情…不断跳动的双乳…还有小穴在吃棒棒的样子…David哥…都看的…一清二楚…他显然也很享受，露出了满足的笑容，左手又开始揉弄着我的胸部，右手却又开始弄我的豆豆了。

　　“啊啊啊…嗯啊啊啊啊啊～”

　　高…高潮了…高潮后无力的我，瘫软在David哥身上满足的喘息着。

　　“满足了吗？”

　　“嗯…”

　　“但是我…还没有满足呢…”David哥这么一说，我才惊觉到他在我穴穴里的肉棒还没有软化的迹象。

　　这时他从床上坐了起来，把我的身体翻了过来，浑身无力的我只能任由他摆布，完全没有反抗的余地，当他扶着我的屁股再次进入我的蜜穴里时，我才惊觉到他的意图。

　　“不行…这样我会…啊啊～～！”David哥一鼓作气把他那又粗又长的肉棒直攻我的最深处，强烈的快感让我忍不住大叫了出来。

　　“哥哥…不行…这样子我…真的忍不住…嗯啊啊啊…好深…太里面了…我…嗯…呜呜呜…”

　　渴望从我身上得到更多快感的David哥完全不作保留，我的屁屁被他撞的啪啪作响，强烈的快感也让我忍不住的大声淫叫，深怕被其他房客抗议的我只能用手摀住自己的嘴巴，但这样的防御措施却随即被瓦解。

　　“啊啊…呜嗯…哈啊啊啊啊～”

　　不行！太…太刺激了…他抓住了我的双手，完全不让我掩饰自己有多兴奋，我已顾不得自己的音量，不断疯狂的淫叫着，也感觉到自己的水水顺着大腿慢慢的流到了床上。

　　“嗯～～我要…出…出来了啦…嗯啊啊啊啊啊～～！！”

　　穴穴最深处不断的被撞击之下，我的穴穴感觉像是要喷水水了，就在他拔出来那一刻，好像也有甚么东西离开了我的身体，头顶着床铺的我，透过双腿之间看到了一条细细水柱，不行了…我已经完全无力了…但就在我这样想的时后，他却还不打算放过我，他随即把我翻过来，让我躺在床上，打开双腿。

　　“你也…很喜欢这样吧…”

　　这的确是我很喜欢的姿势之一，但刚才高潮后的淫态却让我羞于和他继续对话，他笑了笑，扶着肉棒在我的蜜穴口划了两下，再次进到我最深处。

　　“啊啊啊…呜啊啊啊啊…”相较于刚才扶着我屁屁的时后，现在的David哥不急着全力进出，而是全力进入我的穴穴后，再慢慢的拔出来。

　　“你为什么要…这样折磨我…唔嗯…”

　　几次下来，这种夹杂着挑逗般搔痒的快感已让我心痒难耐，我不由得用双腿夹紧了他的腰部。

　　“你想要我…怎么做…”

　　“我要你…全力疼爱我…毫无保留的给我…给我…啊啊啊啊啊…”

　　得到了他想听的答案，David哥再次全力抽送了起来，双手也不断的大力的揉弄着我的双乳，这种略带痛感的刺激却让好…好兴奋…

　　“啊啊啊…我…我又要到了…我…呜呜呜…”

　　“我也要射了…啊啊啊…啊啊啊啊啊～～”

　　逐渐强烈的快感让我的四肢不由自主的在他身上越缠越紧，明明知道不应该让他射在里面，但快感的驱使下却让我更渴望他的深入。

　　“射…射给我…全部射给我…啊啊啊啊啊～～”

　　“我爱你…Nita…全部射给你…啊啊啊啊啊…”David哥大吼了一声后，又热又多的精液在我穴穴里不断的喷着，我的里面被他射的好舒服，而连番的高潮，也让我慢慢的失去了意识…

　　【待续】


　　