第1卷

第1章 村里的女人
　　日出，像是一种朝拜，在太阳升起时，金光万点间，让一切开始。
　　第一缕晨光照进窗户里，透过厚厚的窗帘，一抹馥郁的温暖透进来。我赤身从被窝里站起来，走至落地窗前，静默的伫立在那里。
　　拉开窗帘，外面的阳光顷刻间泻涌进来，挤满了房间。
　　真好。外面是节次鳞比的高楼大厦，低头向下看去，车水马龙，人群闲适。街景宜人。
　　我在那里站了许久，回头看了一眼躺在床上仍在熟睡中的娇妻芸芸，经过昨晚的激战，她熟睡的脸上流露出疲倦和满足的神情。由于室内温度高的原因，她调皮的踢开被子，身上一丝不挂，青春而饱满的躯体毫无遮掩的打开，那些斑驳的光线在她的身体上嘶嘶流动。
　　她是我的新娘，昨晚是我们的新婚之夜。她很爱我，我心里很明白，但是不知道为什么，我在心里对她总是有一些介怀。总是无法从心底深处爱上她，接纳她。
　　我想这大概也就是为什么我们谈了六年的恋爱，到今天才步入婚姻的殿堂的原因吧。尽管，在我们的爱情长跑中，她一直在不断的催促，想要和我结婚。但我却一直没有妥协。
　　在我的内心深处，似乎总有一个声音，每当她提出结婚的要求的时候，那个声音就在说，再等一等吧，也许，再等一等，奇迹就会出现，二婶就会出现在我面前，兑现我们的承诺。
　　好吧，我承认，在我的内心，一直还住着另外一个女人。
　　在我的概念里，只有她，才算是女人。是温暖的，是舒服的，是饱满的女人。
　　我站在窗前，点了一支烟，无神的遥望窗外，心里澎湃起伏。
　　按道理，如我这个年龄，很多人都还在为自己的事业奋力打拼，不舍昼夜，而我年纪轻轻却已经在这座繁华的大城市拥有几处位置不错的房产，也有了一笔不菲的存款。
　　有车有房，还有像芸芸这样漂亮且爱我的女人，我可以算得上是一个所谓的成功人士了吧，可是，我一直都不开心。
　　或者说，我一直没法真正的幸福。
　　我并不是不懂得幸福的真谛。我太明白幸福是什么了，在我少年的时候，我就尝过一段幸福的美妙滋味。
　　其实心里早有答案。我之所以无法幸福，是因为，我的心里还住着另一个地方，尽管我这些年一直生活在这座举世闻名的繁华都市里，但是我的内心却一直对那个地方深深牵挂，简直是魂牵梦绕！
　　一想起那里的一草一木，我的内心就感到一抹温暖猝不及防的袭来。
　　这一切，都是因为，在那里住着的一个女人。
　　我人生的第一个女人，大概也是最后一个。
　　那是一个地处西北边陲的小村庄，交通闭塞，在地图上永远找不到的地方，但那里却是我心灵的乐土。
　　那里虽然地处黄土高原，但是不知为何，却有着难得的江南的一派温婉，青山绿水的，空气也格外的好。
　　讲到这里，你一定以为那里是我的故乡了。其实，并不是这样的。
　　好吧，让我从头说起吧。
　　其实我并不是出生在那里的，我生来就在在这座叫做北京的大都市，我不知道是算是一种幸运，还是一种不幸。
　　反正那时候，我还没有对命运作任何思考。我只是像其他的孩子一样，上幼儿园，小学，中学，履行着自己作为一个儿子和公民的义务。
　　直到初三那年的夏天，马上要中考了，我突然生了一场大病。
　　由于家人对我的隐瞒，我至今不知道那是一种什么病，反正就是一直感到恶心，从早上起来一出门，看见什么都感到恶心，那是一种不由自主的反应，就开始吐，大吐不止。无论之前吃多少东西，都吐的一干二净。
　　吃的东西吐光了，就开始吐血，直到因贫血而晕厥，才算停止。
　　医生也没有见过这种怪病，最后他说，可能是城市综合征的一种，因为城市的污染严重，也许是家周边的什么工厂排出的废气，正好跟我起了什么化学反应，总之都是没有办法的臆测。
　　我的父母为了我只好搬家，但是搬家以后并没有好一些，因为不论搬到哪里也都在这座城市里。
　　实在没有办法了，原本从不迷信的父母开始帮我多方打听有没有什么偏方，后来还真打听到了，在我的老家，有一个叫做‘半仙娥’的人，似乎对怪病很有办法，所谓病急乱投医，他们商量之下，决定带我去试试。
　　在那之前，我一直都没有去过那个村子。
　　从小没有出过远门的我，本不愿意离开父母，但是迫于无奈，只好被父亲带着去了那里。
　　你想象不到北京离那里究竟有多远。
　　首先是坐一天一夜的火车，然后转班车，再走半日行程，再转面包车走半日，最后没有大路走了，只能乘毛驴车往里面走了，又坐了半日的毛驴车，终于到了。
　　我坐在毛驴车上，远远看到一个丰满的女人站在粉尘一样的阳光下，冲我们笑着。
第2章 夜半洗澡声
　　多年以后，也许我也难以忘记那个画面。
　　她穿着一件白色的衬衣，扎着干净利落的马尾辫，站在矮矮的长着苔藓的土墙边，阳光下，向我们招手，洋溢在眉目间的喜悦一望可知。
　　那个时候我对性基本上还一无所知，只有一些少年懵懂的悸动偶尔冲动而来。
　　正是这个女人，让我对性和女人有了深刻入微的体验。
　　忘了说了，她的名字叫李雪，是我远方堂兄陈春的老婆，也就是我的嫂子，这一年二十四岁。堂兄常年在外打工，家里就留她一个人在家里务农。
　　进屋以后，父亲把我的情况介绍了一下，嫂子仔细的打量了我一番，看的我有些不好意思了。嫂子笑道，“小孩还害羞。”
　　坐了一会儿后，嫂子带着我们去了传说中的‘半仙娥’那里。
　　‘半仙蛾’的房子外面看起来很简陋，进去以后发现装修的还不错，到处是些奇奇怪怪的看不懂的符号。‘半仙蛾’是个四十来岁的胖女人，身材很高，但由于胖，所以显不出来。她很热情，大大的眼睛，有厚厚的嘴唇，戴着一副厚厚的眼镜。
　　父亲向她说明了来意，她将我拉到她跟前，她的手很软，好像没有骨头一般。然后她仔细的从头到脚打量着我，然后眯起眼睛，默默念了一串咒语。
　　我看了父亲和嫂子一眼，他们和我一样有些紧张。
　　过了一会儿，‘半仙蛾’睁开眼说，“这孩子的问题我一时看不透，得带他去‘朝春房’看看。
　　父亲一愣，“朝春房在哪里，远不远？要不要坐车？”
　　‘半仙蛾’一笑，说，“朝春房是我的练功房，就在地下。”
　　我们恍然大悟。
　　‘半仙蛾’领着我们到了朝春房，这是一个有些潮湿的地下室。‘半仙蛾’将父亲和嫂子挡在了门外，说只准我一个人进去。
　　父亲端详了一下地下室的门，有些放心不下，但又没有办法。
　　嫂子安慰他，“给阳阳治病要紧。”
　　我只好忐忑不安的跟着‘半仙蛾’走了进去。里面漆黑一片，一进去，打开灯才亮了起来，我惊奇的发现里面装修的十分奢华，金光遍布，流光溢彩，像一个奢华的宫殿一般。
　　四周放着两张奢华的大床，挂着粉色的帷幔，里面影影绰绰看不清楚，但我总觉得似乎是有身影在里面活动。
　　为中间挂着一张画像，画像里的主人是个和尚在打坐，奇怪的是他却光着身子，下面那东西又大又粗，十分夸张，翘的老高。
　　我正看着画讶异不已，‘半仙蛾’却让我脱掉衣服。
　　我一愣，以为自己听错了，问了句“什么？”
　　她走过来，握着我的手，笑眯眯的说，“小孩子家，不想医病了啊。”
　　我信服的点了点头，将衣服一件件脱去。
　　屋里有些凉，四面都有零碎的镜子，我看着自己的少年的果体呈现在镜子里时，心里感到一阵莫名的诡异。
　　‘半仙蛾’看着我的下面，笑的更加可怖。
　　然后我突然闻到一阵从未嗅过的香气，眼前开始迷糊，她诡异的笑容渐渐在眼前模糊……
　　然后是梦境纷至沓来，我梦见自己在一个花圃弥漫的园子里，周围阵阵香气，阳光正好，我和一个丰满的女人在草坪上的藤椅上激情，我看不清她的面容，只能看到她的身体，像油画里那么夸张的身体，白花花肥嫩的臀部，饱满的脯子，上面的汗珠在阳光下闪闪发亮。
　　她大喘着粗气，在耳畔说着刺激的语言激励着我更加努力的开垦。
　　我用全身的力气跟她耗尽，仿佛世界末日一般的做着，各种动作和姿势，我奋力动作，她的下面水花四溅，液体粘粘黏黏，将我淹没、湿润……
　　梦里十分真实，她紧紧握着我的手，像怕失去我一样的紧紧握着，我听见她嘤嘤的哭泣声，后来我努力去看她的表情，梦却迷迷糊糊的醒了。
　　朦胧中，眼前真的有个女人握着我的手，兀自哭泣，我努力睁开眼，依稀看到是嫂子，但看不真切，便又迷迷糊糊的睡去了。
　　我最终醒来天已经快亮了。
　　我睁开眼，四下无人，头上敷着毛巾，耳边传来簌簌的水声。
　　我坐起身来，穿上鞋，循着水声往下走，走到嫂子房前停住了脚步，因为我听到这水声正是从她房里传出来的。
　　窗上有缝隙，亮光从屋里传来，我透过缝隙向里面窥去，不由得睁大了眼睛！
　　原来是嫂子正在洗澡。
第3章 南柯一梦吗
　　灯光下，嫂子正在洗澡。
　　嫂子坐在那种大大的木浴盆里，往身上撩着水花。
　　我看到嫂子的身体上笼罩着一层金黄色朦胧的迷雾，伴随着氤氲的灯光，渐渐缭绕而上，雾气袅袅升腾。
　　我觉得，那是我这辈子见到过的最美的身体。
　　嫂子靠在木浴盆里，头枕在浴盆边缘，轻轻靠着，仰望着屋顶，似乎在思考着什么。
　　我站在窗户边上，只能看到她露在浴盆外面的雪白的如莲藕一般的胳膊，细密的水珠从她嫩皙的肌肤上渗出，许是她的皮肤太嫩太滑，水珠全都立足不稳，一个个滚落下来。
　　两只玉足搭在浴盆的另一个边沿，冒着热气，俏皮的随意荡着。从脚底到小腿，一寸寸看来，都是热乎乎的。
　　我都可以想象到埋在盆里的那一段肥美的大腿的轮廓。
　　一个眼睛看的太久，有些眼酸，于是便换了只眼睛。
　　嫂子站了起来，像一条肥美的鱼儿一样浮出水面。
　　那些水流一股股从她的身体上滑下去，她的身体显得透亮，在灯光下，显得饱满欲滴。
　　那简直是让人目眩神迷的一抹*体，倒映在我眼里，如一团火一样烧了起来，越烧越旺，我都可以听到它哔哔啵啵的燃烧的声音。
　　我下面一阵燥热，伸手一抹，早已硬的发木。
　　我再往里看，嫂子似乎是想起了什么，口中说了一声糟了，就急忙从浴盆里出来了。
　　我见状急忙轻手轻脚的向自己的房间奔去。
　　回到屋里急忙上床躺下，盖上被子，再将毛巾敷在自己的脑袋上，静静的听外面的动静。
　　心跳的厉害，满世界似乎只有自己的心跳声。
　　过了一会儿，我听到门外传来轻盈而急促的脚步声。
　　一开门，我就立时闻到一股刚沐浴过的身体的清香。嫂子进来了。
　　我不敢睁开眼，只好装睡。
　　嫂子进来以后，她首先过来取了我额头上的毛巾，用手试探了一下我的额头。
　　我听她嘴里自语了一句，还好不烫了。
　　我听见她轻轻叫我的名字，“阳阳，阳阳，脱了衣服睡吧。”
　　我本来想睁眼起来脱衣服的，但是一想自己下面还铁硬着呢，这一脱岂不是就全露馅了，于是我只能继续装睡，假装没有听到。
　　过了一会儿她见我不醒，便不叫了，我这才松了一口气。
　　以为她这就要出去了。
　　谁料她竟然帮我脱了鞋子，隔了一会儿又开始脱上衣，我的上身就穿了一件半袖衬衣，所以比较好脱，解开扣子就脱掉了。
　　糟了，我心里想，她若是帮我退了裤子，那可怎么办。
　　我只能在心里默默祈祷，希望她能就此止住，别再往下了。
　　可是她根本就没打算停下来，也许在她眼里，我还是那个小孩子，根本没有男女之间的意识。
　　果然，她的手已经碰到了我的裤腰。就在她刚要往下扒的时候，我感到她突然顿了一下，动作也停在了那里，似乎是呆住了。
　　我眯起眼，从一点眼睛缝里往上看去。
　　只见嫂子睁大了眼睛，隔着底裤，盯着我突出的部分，一动不动的呆在那里，雪白的脸颊上不知什么时候早已浮上了一晕羞怯的红晕，这红晕使她变得更加美了，简直无法比喻。
　　完了！我心里想。她一定已经发现我刚才暗地里的觊觎了。她会不会生气？会不会甩手就愤然离开了。
　　这可怎么办？
　　我心里正想着，突然那里一颤，感到有一只手抚摸在了上面。这只手，像一条灵巧的小蛇一般，顺滑的在上面缠动，令人发痒的摩挲着。
　　我心里一颤，又一喜，原来她并不曾生气。
　　我睁开眼，偷偷的看了一眼，发现她的表情似乎十分陶醉其中。像是置身在一种入仙一般的环境中，身心舒坦，惬意的，连毛孔都在呼吸着一种难以名状的美好的感觉中。
　　我从来没见过女人如此陶醉的表情，那简直是太美了！
　　因为我跟她一样，也都深陷在着美好的感觉中，难以自顾。尽管敏感，但我还是忍住了，暗地里，深深的呼吸着。
　　不知道过了多久，我再一睁开眼，发现她早已不见了踪影。
　　我连忙翻起身来，窗外阳光明媚，天已经大亮了。
　　昨晚是怎么回事？只是南柯一梦么？
　　我暗自琢磨，如果是梦的话，那也太真了吧？
　　我褪下衣服，看到下面自己弄脏的一片，心里还是对昨晚的一切真假难辨。父亲去哪儿了？
　　我站了起来，鼓起勇气，走出屋外，向她的屋里走去。
第4章 酒醉之后
　　阳光如粉尘一般纷扬的落下来，仿若撒金。
　　四周静怡，午后的山村人家像旧电影一样美好。天空蓝如水洗，暖风熏着院子里的大杏树叶哗哗作响，树下拴着的黑狗伸着舌头，嘴里不知咀嚼着什么。内院里的母鸡不时咯咯的叫着，像一个絮絮叨叨的女人一样，连空气里都弥漫着一股暖洋洋的馥郁香气。这里的房子建的别具风格，大概是雨水充裕的缘故，屋顶的斜坡角度很大，檐头上像古代建筑一样弯起一个优美的弧度，上面还用砖瓦砌成龙的形状，映衬在蓝莹莹的天空下，煞是好看。
　　我不觉被这样安静而美好的时光给深深吸引住了。我从来没有见过这么美的景色，愣在那里，像不小心来到奇幻世界的爱丽丝一样满心惊奇。
　　我在嫂子的门前敲了一下门，没有反应，再欲敲时却突然失去了勇气，感到心惊肉跳，举着手愣在那里，一时间进退失据。
　　“阳阳。”
　　嫂子的声音从身后传来。
　　我急忙回过身来，见她正从大门口走进来，肩上扛着跟她的身体比例极为不协调的锄头，头上扎着那种只有在农村才能见到的粉色头巾。显然，她刚从田间劳作回来。
　　“嫂子去田里了？”
　　我笑着问道。
　　“嗯，给玉米锄草去了。”
　　嫂子也笑着回答。她说着放下锄头，接下了头上的围巾。阳光下，她的额头上渗出了细密的汗珠。
　　她的笑容很好看，能感染气氛的那类，她这么一笑，我之前的忐忑和难为情荡然无存，好像昨晚什么都没有发生过似的。
　　我也在心里暗暗怀疑，昨晚的那一切到底是真的吗？
　　“嫂子，我父亲呢？”
　　我问道，“我是不是昏迷了很久啊？”
　　嫂子笑，“你已经睡了两天了，你父亲已经回去了，给你留了封信，在我屋里桌上，你自己去看吧。”
　　我急忙进屋去看信，一看之下才明白，原来‘半仙蛾’告诉父亲，我的病能够治好，但是需要在这里养病，让她观察才行，父亲还有别的事要忙，所以先行走了，让我暂时在嫂子这里住些日子，信中说让我好好养病，别忘了复习功课，等中考的时候就来接我回去。
　　我拿着信站在那里，一时间怅然若失。
　　嫂子打来一盆清凉的井水，简单的洗漱了一下，问我道，“阳阳你中午想吃点什么？”
　　“我不挑食，什么都行。”
　　我随口答道。
　　“那哪行，你昨晚吐了那么多血，身子一定还虚弱，这样吧，我宰一只老母鸡给你炖了，补补身子，好不好？”
　　嫂子问道。
　　“不用那么麻烦。”
　　我急忙推诿道，“随便吃一点就行了，你刚劳动完，这么累，我吃什么都可以的。”
　　我心里知道，对于农村来说，这些家禽可都是家里的宝贝，一只鸡虽然算不了什么，但是也着实不易，平时只有逢年过节或者大灾大病的时候才肯这样铺张一回，我决计是消受不起的。
　　但是嫂子哪里容我推辞，直接奔厨房取来菜刀，让我帮着抓鸡。
　　我自幼在城市里长大，生性怯懦，怕小动物，哪里干过这样的活，但是当着嫂子的面又不敢说自己不敢，只好硬着头皮上。
　　那些母鸡各个吃的身体肥硕，根本跑不快，但是我每当追到跟前却又不敢下手去抓，只能眼睁睁的看着它从我眼前轻松溜走。
　　满院子抓了几个来回，却是两手空空，一无所获。
　　嫂子坐在门口的石台上看着我手忙脚乱的样子，笑的前俯后仰，上气不接下气。见指望我抓鸡，可能我们都要饿死了，只得自己亲自上阵。
　　嫂子显然比我有经验多了。她选定目标后猫着腰，浑圆的高翘的臀部撅起，衬裤的轮廓清晰的印了出来，我在一边看的火辣辣的一晕，急忙移开眼神。
　　嫂子抓住鸡，抡过菜刀来一把就给鸡放了血，动作麻利的惊人。
　　没过多一会，院子里就飘出了炖鸡的诱人香味，我好几天没有吃东西了，闻到这味道馋的吓人。
　　等到一上桌，就迫不及待的猛吃了起来。嫂子制止了我，说，“在这里吃炖鸡要喝点酒。”
　　说着回身从柜子里取出一瓶没有年份甚至没有标签的白酒。
　　我很吃惊，在我的印象里，喝酒是男人的事，没想到嫂子居然也喝，而且喝的是白酒。
　　若论喝酒，我就差的太多了，自幼由于体弱的缘故，父母严令禁止我喝酒，长大后跟着同学也偷偷喝点，但酒量小的吓人，一瓶即醉，而且也不喜欢喝酒，不论是啤酒红酒还是白酒，都不喜欢。
　　但是当着嫂子的面，我可不能丢这个人，于是嫂子举起杯和我干杯的时候，我压根就没有顾忌杯子里是满满一杯白酒，而是仰脖就干。
　　但是很奇怪，这酒喝起来却格外的香，就着嫩滑的鸡肉入口，天呐，我从来不知道这世上还有这样的美味！
　　嫂子看我吃的香，很高兴，“阳阳，农家便饭，比不上你们城里的东西金贵，你就将就着吃点吧。”
　　“哪里，很好吃呢，城里的东西才没有嫂子做的好呢。”
　　我嘴里嚼着鸡肉含糊不清的说着。
　　“马屁精！”
　　嫂子看了直笑，“慢点慢点。”
　　她真的很能喝，一杯接着一杯，都是一口喝干。
　　过了一会儿，嫂子的脸上渐渐浮上一抹红晕，眼神也有些迷离了。
第5章 让我血脉喷张
　　那天是我到那个村子的第二天，那个让人迷醉的午后，我和嫂子在院子里喝了不少酒，当然也说了不少话。
　　酒后容易多话，有些话平日里憋在心里，一旦喝醉以后，便可以毫无顾忌的倾吐出来。
　　嫂子也毫不例外。
　　从她的话里，我大概对她的身世和这个村子的现状有了大致的了解。
　　嫂子的家在镇上，父母是镇政府的公务员，虽然官职不高，只是普通的工作人员，但当时来算是家境不错的了，嫂子又是独生子女，因此受到了很好的教育，直到上到高二的时候，家里突生变故，父母在单位组织去杭州旅游的路上，发生了严重的交通事故，双双死亡。
　　噩耗传来，嫂子哭的死去活来，学业看来是难以继续了，只好求助于亲朋好友，但是哪里料到人情淡漠，他们见嫂子父母双亡，情知借钱给嫂子读书不知道什么时候才能还上呢。
　　这时候遇到了表兄，表兄答应她只要嫁给他，就出钱供嫂子继续读书，直到考上大学。嫂子为了能够继续读书，只得和表兄结了婚。孰料表兄结了婚以后却变了卦，在嫂子读完高中考上大学以后，便再也不肯拿出钱来供嫂子继续读书了。
　　事已至此，嫂子也没有别的办法，似乎是认命了。
　　讲到这里，你也许会说，我表兄说话不算话，没有兑现承诺，但是你一定想象不到，对于一个远在山区的农村家庭来说，供一个大学生是多么的吃力，几乎得砸锅卖铁，做破釜沉舟之势，如果是供儿子也就算了，自己的老婆供个大学生出来有什么用？
　　所以，我对于表兄的失信虽然失望，但是心里却是可以理解的。
　　我想，嫂子大概也是能够理解，因此才不会为此跟表兄离婚，况且，对于一个农村妇女来说，离婚并不是一件简单的事，光是漫天的流言蜚语就够你受的了。除非你的男人真的是名声狼藉，否则一旦离婚，那纵使你再如何清白，也注定是洗不清了。
　　何况嫂子一直没有为生孩子，大家一定会将原因归结在女人身上，所以即便离了婚，再想结婚，恐怕是难上加难。
　　而表兄跟村里的其他男人一样，常年在外面打工，对于这个如花似玉的年龄的女人，独守空房孤影对镜，自然是十分委屈的。
　　我能看得出来，嫂子情绪一直十分苦闷，她一直默默的喝着酒，我也不知如何安慰她，只能默默陪她喝酒，忘了时间。
　　直到嫂子砰然倒下，我才发觉她真的喝多了。
　　我急忙起身扶她，然而喝醉的人，全身无力，想要扶起来是何其的困难，何况我也喝多了。
　　我在那里努力了半天，耗尽体力，也没有把她从地上扶起来。
　　嫂子躺在地上，笑着，然而眼泪却下来了，我分不清那是笑还是哭。
　　我几乎精疲力竭，索性放她躺下，想要站起来喘口气。
　　她的手却仍然挂在我的脖子上，一把就将我揽到她的怀里去了，我猝不及防，被她紧紧抱在怀里。
　　我整个上身的重量全部压在了她的身上，整个脸都埋在她身体上最柔软的那两隆山峰间，一股夺魄的乳香袭入鼻腔，瞬间刺激整个身体的神经。
　　那一瞬间，我的身体像触电一般一颤，那种难以名状的舒服从我和她的身体接触的部分蓦地传上来，几乎将我融化。
　　那一刻，我真的想就这样怕在这个世界上最美好的‘圣地’上，永远不离开。
　　然而我又担心她躺在地上受潮生病，于是起身想再次试图将她从地上扶起来。
　　我想了一下，没有别的办法，只有抱了，除此之外，没有别的办法将她弄起来了。
　　于是我伸手从她的身后环抱起来，然后用力将她往起抱，尽管她喝醉了，但我毕竟是个男人，在我的第二次努力下，我终于将她抱了起来。
　　她站不住，脚步颤颤巍巍，就那么挂在我的怀里。
　　夏天的衣服薄可触体，我抱着她，几乎完全能感受到她身体的整个轮廓。她的腰那么的酥软，她的胸紧紧贴在我的胸前，挺拔而又绵软，像有什么神秘的力量，让我的身体某些部分渐渐苏醒，让我的身体渐渐发热，发烫……
　　顶着她的柔软，我惊奇的发现我的那地方开始亢奋的硬挺，像要憋爆了一般。我连忙观察嫂子的反应，好在她真的是醉了，丝毫没有察觉。
　　不过从她的表情中，也可以看出在我的硬挺的玩意儿的刺激下，她身体的反应。我不知道是不是夏日太热的缘故，她紧贴胸尖的衣服，轻微的沾湿，贴在胸上，看的我血脉喷张！
第6章 心猿意马
　　我费了就牛二虎之力才将嫂子抱到炕上。她已经不择姿势的沉沉睡去了，嘴里不住的喃喃梦呓，听起来含糊不清。
　　她躺在炕上，我望着这躯成熟的女人的身体，心里却莫名的兴奋起来，她的高耸的两峰随着呼吸上下起伏，丰满肥美的臀形，凌乱的头发里传来撩人的香味，让人不禁心猿意马。
　　我却久久难以平静下来，身体的反应生平第一次如此剧烈，让我始料未及。我用凉水洗了把脸，却毫无用处，眼睛怎么也离不开她的身体，满脑子也都是她的身体，穿着衣服的，还有洗澡时的赤体，以及刚刚抱她的时候留在我怀里的淡淡的体香，我不禁心烦意乱，不知道该怎么平复这躁动突然我有了一个大胆而刺激的想法，这个想法一从我的脑海生出来，就立即被我给生生压了回去，因为这太荒唐了。但是它又十分不老实，不断的挑逗着我的神经，让我不禁心痒难止。
　　那个想法是，我想一边盯着她，一边手。
　　经过激烈的思想斗争，那个邪恶的念头终于占了上风。我仔细观察了一眼床上的嫂子，见她此刻正眯着眼睛，仍在熟睡之中，这才放下心来，将手伸向了自己的裆。
　　隔着棉布短裤，我已经触到了一个骇人的啵起，我将那话儿掏了出来，它已经蓄足了能量准备战斗了，似乎再等一会儿，它就要冲破一切，就要爆了。
　　我站在炕沿上，为了不让她发觉，我半蹲着，用炕头挡住手和那玩意儿，生怕她万一醒来看着了。
　　我连忙用手轻轻套耍了起来，一股刺激的感觉瞬时间传遍全身，就像是久旱逢甘霖一般的解渴。我一边套耍，一面用眼睛盯着嫂子饱满的身体。
　　我用眼睛拨开了她的上衣，似乎能感觉到，随之而来的，她的两颗滚圆的肉波颤动着扑出，让我感到愈加的兴奋，忍不住咽了咽口水，然后一边动，一边想象着解下她的内罩，那两波肥圆的肉霍然弹出来，像两只被关了太久的野生动物突然被放生了回归自然一般。然后，我将其中一个肉波的头，慢慢噙在嘴里，轻轻吮着，像咬着一颗舍不得吃掉的紫葡萄一般，蜻蜓点水的轻轻触，重重的吮，用牙齿轻轻咬着，让她发出一阵阵来自身体本能的声音，那声音既渴望，又作践，真真能将人的魂儿都勾走！
　　随着想象的深入，一幅幅刺激的画面在我的脑海里形成，手上的动作也开始迅速了起来，呼吸也渐渐急促了起来。
　　接下来，我用眼睛开始褪她的裤。
　　那美丽的纤足开始，玉一样白皙的腿一节节的被我想象出来，最先是小腿，细白而嫩滑，然后是大腿，肥美而（性）感，一节一节的，那么生动，那么刺眼，直到到了那片神秘的腹地，横竖长满黑草的三角地带，散发着诱人的光泽和气息。
　　那种属于女性那里的味道开始在空气中弥漫，我手上一边套耍，一边似乎都可以闻到那股带着腥臊的清香味。
　　我对那个味道拒绝而又深深的渴望，我内心迫切的盼望能够趴在它的源头上，猛地吮上几口，将那些粘稠的香液吸到舌头上，一点一点品味其中的美妙。然后把舌尖全部塞进去，出出进进，像皮诺曹的鼻子一样，时长时短。
　　我看着炕上的嫂子，就是在想象的氛围里达到了我的巅峰。白色的物质飞泄而出，喷在炕头上……
　　现在想起来，那次是我这一生性体验中少有的几次非常刺激的感受，那种感受一直残存在我的脑海里。……
　　说来也奇怪，真的应了那大夫的话，我来到这里以后，身体的状态竟然真的越来越好了，伴着呕吐的恶心一次次的减少，吐血更是没有了。
　　我不知道是嫂子隔三差五就给我变着法儿做好吃的缘故还是这里空气清新的原因。反正我心里很高兴。
　　让我不舒坦的是，嫂子自从那天喝醉我把她抱到炕上以后，跟我在一起似乎就有些少女般的慌乱和羞怯。
　　我心里思衬，莫不是那天她并没有醉？那我那天的丑态，她岂不是都看在眼里了！
　　不会，绝对不会。我想，那时候她真的已经烂醉如泥了。
　　那嫂子又为何如此呢？我想，也许是我有些过于敏感了。
　　她还是每天很早就起来，我的房间在她的房间的隔壁，我还在睡梦里的时候，她就已经起来了，我听见她在外面扫院子，拿着扁担去外面挑水，然后就下地干活了。
　　我好几次都提出要帮她去干些力所能及的农活，因为我好歹是个男人不是。但是她每次都以我是个病号来打发我，尽管我已经安然无恙了，但她总是不许。
　　因此我每天除了温习功课，其他时间真的是无所事事，实在闲的无聊了，我也只能去村子周围转转。
　　没想到那天我居然在这里碰见了一次（野）战。
第7章 野地里的刺激
　　事情是这样的，首先容我先说说这几日在村里闲逛的收获吧。
　　首先是，我发现这里果然跟嫂子说的差不多，由于男人常年在外打工，因此留守的基本上都是些女人和老人孩子。女人是村里的主要劳动力。
　　当然，这里并不是女儿国，还是有几个男性的，一个是王瘸子，叫他王瘸子是因为他走路有点颠簸，不是很严重，但是没法出大力气，也许正是这个原因吧，没有人愿意嫁给他，至今还是个光棍。成天守着两亩薄田，在村里偷鸡摸狗混日子。
　　另一个是这个村里唯一的大夫，唤作张妙手，是个四十来岁的中年男人，身材奇瘦，面容白净，带着一个厚厚的石头眼镜。平日里沉默寡言，村里人患了病都找他去医治。
　　最后一个男人人送绰号刘一刀，乍一听以为是个江湖高手，其实是个杀猪的，据说杀猪技术很高，一刀毙命，绝不多余。他的满脸长满了黑魆魆的络腮胡子，一副阎王爷的养子，平日里穿个松松垮垮的大背心，都能看到胸口密密麻麻的护胸毛。
　　他一从街上走过，好多女人都忍不住侧目去看他。
　　至于村里的女人，实在是多的让我记不过来，我只能说几个印象比较深刻的。
　　第一个是开小卖部的陈六姑，在这里纠正一下，在偏远的山村，那里的人们并没有太多的商品需求，大多数情况下都可以自给自足，因此超市在那里大材小用，被比超市小一号的小卖部取代。
　　陈六姑是个寡妇，我无从得知她的这个外号是怎么得到的，但是她看起来并没有那么老，顶多算得上徐娘半老，但真的是风韵犹存，胸脯饱满的吓人，像两个保龄球包裹在衣服里，她是我在这个村子里见过的唯一一位敢穿裙子的女人，虽然是长裙，但在这闭塞的村子里敢这么穿，确实勇气可嘉。
　　陈六姑平时就摇着扇子，坐在她的小卖部门口的树荫下乘凉。偶尔有风吹起来，就可以看见她的裙子被风略起后，皙白嫩粗的大腿。
　　她是这个村子里除了嫂子以外第一个和我说话的人，那是我第一次去她的小卖部打酱油的时候，她看着我就笑，露出洁白的牙齿，问我，“你就是智学（我表兄的名字）家新来的那个病号吧？”
　　我并没有回答她，因为我对病号这个称谓是十分介怀的，我堂堂七尺男儿，虽然不是虎背熊腰，但也不想让人诟病成为个软弱的病号，因此我没有搭理她。
　　她见我没理她，却并不尴尬，笑的更欢乐，“呦，小子，脾气还不小勒。”
　　说着她竟然用手在我的脸蛋上轻轻掐了一下，说道，“小子长得还挺俊的嘛，有没有对象啊，六姑给你介绍个俏媳妇吧？”
　　说罢还未等我回答，她早已经开始自顾自的哈哈大笑了，倒是我不好意思了。
　　第二个女人是陈小艺，她是陈六姑的侄女儿，跟我年纪相仿，在镇上念书，今年念高一了，现在是暑假，因此回到家里。她的模样随陈六姑，但是身材却偏瘦，许是年少的缘故吧，不过以我在北京看过许多风景见过许多美女的眼光来看，她确实算得上漂亮。
　　这样的女孩，让人想起来，跟性无关，只是精神层面上的爱情。
　　说远了，言归正传。
　　那天我正在路上闲逛，实在无聊，居然在路上看到了一只灰色的野兔子，毛茸茸的，肉嘟嘟的，跑起来一蹦一跳，十分可爱。
　　这让我童心大起，我跟着它想要逮住它，但是不料它虽然长的肥硕，跑起来却毫不含糊，蹬地极起，嗖嗖的往前跑，我跟在它身后追了半天，都跑到田间了，居然还是没有追到。
　　直到追到一片玉米地前，它钻进茂密的玉米地里，消失了身影。
　　我十分失望，站在太阳底下，感到莫名的愤懑，正预备要往回走，却突然听到了一声女人的急促的呼吸。
　　开始我以为自己听错了，因为毕竟这是在野地里，我也没有往那里去想，刚要离开，耳边却又传来了一声叫声，尖锐而短暂。
　　这次我确定自己没有听错，因为确实很清楚。
　　果然，接下来又连续传出了好几声，那声音跟挠心一样，让人销魂。我想任何一个男人听到这样刺激的声音，恐怕都要发疯的。
　　我循着声音寻去，发现声音正是从刚才那只兔子钻进去的玉米地里传来的。
　　一隆隆玉米沟的看过去，终于，在两块地的交接的地方，发现两躯正在燃烧的身体，炽热的拥在一起，像火一样的……
第8章 野地里的刺激（二）
　　我从来没有想过，真正看到这样的在野地里大战的画面会如此刺激。
　　他们的身体像两株植物那样深深交缠在一起，白花花的一片，激情激荡，如火如荼。
　　那男人身体壮硕，体毛厚重，一看便知是那杀猪的刘一刀，那女的在他的下面，被他的身体盖住，看不清楚表情，只能看到她仰起的脚趾，嫩白的大腿，两只手紧紧环抱着刘一刀的身子。随着刘一刀动作的节奏，轻轻迎合着，嘴里发出带着节奏的重重的呼吸，时而夹杂着尖锐而痛快的吟呻声。
　　他们饱热的身体在碧绿的玉米杆子的丛丛掩映中，像两个处在情发期的动物，格外刺眼。
　　我只看了一会儿，就感到心跳不止，内心涌起难以抑制的燥热。
　　我很想看清楚是哪个女人，居然敢做出如此大胆的行为。
　　过了一会儿，机会终于来了。那女人大概是嫌刘一刀的动作不够迅猛，所以索性将刘一刀拨过一边，自己骑上马来，动作之娴熟，一望可知（骑）技十分了得。
　　她骑着，手撑在刘一刀厚实的胸膛上，难以抑制兴奋的感觉，仰起头，向后甩动一头黑郁的长发。
　　一侧脸，她的脸侧对着我。
　　那寂寂的一霎，时间仿佛静止，我瞪大了眼睛，仿佛怎么也不能相信眼前的景象是真实的，而非梦境。
　　我呆呆的愣在那里，不知所措。
　　原来，那女人不是别人，正是嫂子！
　　刹那间我的视野似乎变得模糊起来，那两团白花的身体，像是梦一样不真实起来。
　　天哪！我怎么也不会想到，眼前这个荡放的女人会是她！
　　不知道是不是内心太接受不了眼前的事实，我的腿竟然哗的软了下来，嘭的一个踉跄，跌倒在田埂上。
　　他们受了惊，顿时停止了动作。嫂子急忙猫下腰，将自己的脸埋了下去。
　　我这才发觉自己失态了，赶紧站起身来就跑，头也不回的一通狂奔。
　　我也不知道自己要往哪里跑，但是就是停不下来，只能继续往前跑，跑的大汗淋漓，气喘吁吁。
　　我没命的往前跑着，脑子里不断闪回着那一幕幕碰撞着的身体。
　　在我看来，嫂子不应该是这样的女人！她温柔贤惠，是一个好妻子，可是我怎么也想不到她竟然会背着表兄做出这样的事情来。
　　至少，就算是要做，也不用找刘一刀这样的男人吧？他是那么的粗俗、蛮横，除了一副虎背熊腰的身体，别的又有什么呢？嫂子可是受过高等教育的呀！她怎么会看上那么粗鄙的男人？
　　我心里不禁对她感到一阵阵的失望。
　　那天我疯狂的奔跑，我也不知道自己跑了多远，反正当我走回去的时候，天已经擦黑了。
　　我开门走进院子，嫂子听见动静连忙笑吟吟的迎了出来。
　　我看了她一眼，又急忙低下头去，我简直都不敢多看她，也无法把眼前这个贤淑的女人跟玉米地里那个浪荡的女人联系在一起。
　　“今儿上哪儿逛去了？怎么这么晚才回来？”
　　嫂子问我。
　　“随便瞎逛。”
　　我的冰冷的声音小的可怜，连我自己都没有听清楚。
　　嫂子也并不在意我的态度，说道，“饭都已经做好了，快洗洗手吃饭吧。”
　　我点了点头，心事重重的去洗手，上了饭桌。
　　嫂子一个劲儿的给我夹菜，我却吃的毫无滋味，十分受罪。
　　她见状急忙关切的问我，是不是身体不舒服。
　　“没有。”
　　我将碗里最后一粒米送进嘴里，却对她给我夹的菜一口未动，说道，“我吃饱了，先回房了。”
　　说着站起身来走了。
　　嫂子端着碗愣在那里。
　　入夜，我躺倒在自己的炕上，却辗转反侧，难以入眠。
　　也许，我能够理解她呢，在她这个如狼似虎的年纪，男人常年不在家，寻找一些生理安慰也是可以理解。可是不知道为什么，我就是难以说服自己，我总觉得她似乎是欺骗了我什么东西，但又总是说不清楚，一时难以名状。
　　我想，就这样吧，反正很快就要中考了，回去以后还不知道什么时候能来一趟呢，跟她也没有多少相处的日子了。就这样吧，睁一只眼闭一只眼，算了吧。
　　我正想着，房门吱呀开了，嫂子走了进来，手里端着一碗莲子粥。
　　我坐起来看着她，她像是一个做错了事情的小孩子一样，胆怯的望了我一眼，然后迅速低下了头，将粥放在了我的桌子上。
　　“饿了吧，我看你晚饭没怎么吃，就熬了粥给你喝。”
　　她似乎有些小心翼翼的说道。
　　“我不饿，你自己喝吧。”
　　我回绝道。
　　她似乎没有料到我会拒绝的如此干脆，一愣，又笑着说道，“喝了吧，已经熬好了，我那儿还有呢。”
　　“我真不喝。”
　　我依然冷冷的说道，“嫂子，我想睡觉了。”
　　送客的意思再明白不过了，她自己自然也明白，有些失望的点了点头，挪着脚步缓缓的往外走。
　　我以为她出去了，便又继续睡下。隔了一会儿，只听得噗通一声，我急忙起身看，却大吃了一惊。
　　原来嫂子并不曾走，而是跪在了那里。
第9章 意外的脱去
　　嫂子跪在地上，眼泪扑簌而下。
　　我急忙起身下炕去扶她起来。她抬起婆娑迷蒙的泪眼，望着我。
　　我突然心里一软，不知道为什么，我觉得眼前这个美丽的女人十分可怜。
　　“嫂子，你快起来，你这样我受不起啊，有什么事咱好好商量，你这是折我的寿啊。”
　　我一边说着一边往起扶她。
　　嫂子看着我，眼泪并没有止住，小心的说道，“今天，你都看到了吧？”
　　原来她看到我了。
　　话已至此，我只好点了点头。
　　嫂子继续哭道，“阳阳，你能原谅嫂子么？你可千万不能给你表兄说呀。”
　　我叹了口气，说道，“嫂子，其实这是你们大人之间的事，我原本也不想说，可是，你毕竟是我嫂子，不是我能不能原谅你的问题，而是表兄能不能原谅。”
　　嫂子哭的更委屈了，说道，“阳阳，你是个孩子，嫂子的很多委屈说出来你都不懂，但是嫂子是真的难，也许等你以后会慢慢明白的。嫂子可以向你保证，只要你不说，嫂子绝对不会再做这种事了！嫂子可以向你发誓！”
　　我低下头去，没有说话。
　　嫂子继续央求，“阳阳，只要你不说，我可以答应你的任何条件！”
　　这话一出，我心里吃了一惊，抬起头来看着她。
　　嫂子红着脸，沾着泪水，头发散乱的望着我，一眼不眨，似乎她下了什么狠心一样。
　　“嫂子，其实你真的不必……这些事，我……”
　　我正欲解释，却突然间愣在了那里，一动不动。
　　因为我看到，嫂子开始脱衣，就在我的眼前，保持着她刚才恨恨的表情，眼泪大颗大颗的往下掉，像断了线的珠子一样。
　　外面的衬衣松松垮垮的最先褪去，她放开手，衬衣飘摇的落下，像一出戏的大幕一样。
　　傲挺的身姿毕露无疑，曼妙的曲线沿着光洁紧致的皮肤，在灯光下绵延而去。内罩里，那两个雪白而饱满的双胞胎，像两个受尽委屈的孩子一样，穿着小一号的衣服，被紧紧裹在一起，中间一道诱人的深陷。
　　“那天，其实我并没有完全喝醉，我看到你……我才想到，其实你也不小了，需要有那个……”
　　我一阵羞红，脸上像撒了辣椒面一样，火烫火烫的。
　　原来，我那天的丑态居然完全被她洞察！我恨不得想找一个地缝赶紧钻进去！
　　然后，她背过手去，就要解开内罩。
　　我连忙上前阻止道，“嫂子！你这是干什么呀！我答应你，什么都不说，什么都不说还不行吗！”
　　我说着，硬生生将她已经解开的内罩又系了上去，然后从地上捡起她的衬衣，重新给她穿上，给她仔细的系扣子。
　　我一边系一边低着头嘴里喃喃的说，“我保证不说就是了，我保证不说，我绝对不说……”
　　嫂子一把抓住我的手，我抬起头来看她，她感激的看着我，眼泪又止不住掉了下来，“嫂子也向你保证，再也不做那样的傻事了。”
　　我也哭了，我说，“嫂子，你看这样好不好，咱就当什么事都没有发生，就像我刚来那样，你还是我的嫂子，我还是你的弟，好不好？”
　　嫂子哭着，狠命的点头，“好……”……
　　其实，我并不是什么正人君子，她已经深深的诱惑到了我，但是我不能那么做，我对她的所有的非分之想，也只限于想，我想我永远都没有勇气冲破这层障碍。
　　不为别的，只因为她是我嫂子，是我表兄的老婆。
　　更何况，表兄一直待我不错，我小时候，他每来一次我家里，都要带我出去玩，而且用我父母给他的压岁钱为我买许多父母不买给我的玩具。
　　所以，即使有再多的欲望，再多的情迷，我也不会跨出这层道德的禁锢的。
　　说来也怪，那天以后，我们真的回到了从前，像我刚来的时候那样，似乎反而比之前更加融洽了许多。
　　这种祥和宜人的平静被打破，直到刘一刀的再次出现。
　　在那之前，我的身体已经基本康复了，之前的那些症状再没有发生过一次，嫂子也允许我跟她一起下地干活儿了。
　　仲夏时节，水稻也长的差不多了，到了补秧的时候了。
　　我从未下过地，一到了庄稼地里，一切都变得十分新奇。这里的稻田里是养鱼的，还有许多滑溜的泥鳅穿梭在里面。
　　我们都是赤脚下地，所以一下了地就热闹了，一会儿是鱼拱你的脚，一会儿是泥鳅亲吻你的脚面。
　　嫂子教我补秧苗，原来播种的时候，种子的播撒是均匀的，但长成以后，由于地势的原因开始变得疏密不匀，补秧苗其实就是中庸，把密的地方拔一些，补在稀疏的地方。
　　“阳阳，你要往下面（插）的深一些。让根多进去一些，这样它才会舒服嘛。”
　　嫂子走过来纠正我插的秧苗，将秧苗扶起，重新插了一遍。
　　“哦，”
　　我恍然大悟道，“原来它跟人一样啊。”
　　嫂子煞有介事的点点头，“越粗越好。”
第10章 没有得逞
　　那一晚，吃过晚饭我回自己房间温习功课，天已完全黑了，我刚熄灯睡下，忽然听到隔壁嫂子的房间有些许动静。
　　我支起耳朵仔细凝听，果然又传来了摔打东西的声音，还有人用力时的哼哧声。
　　我急忙穿上鞋子走了出来，还未推门，就见到灯光下，窗户上印着两个扭抱在一起的身影，那是一男一女的影子，那女人的影子自然是嫂子了，而那男人，不用说我也猜得到是刘一刀。
　　嫂子不是答应过我的吗，为何又出尔反尔，再次与他搞到了一起？
　　我正想着，目光透过窗户看去，不禁吃了一惊。
　　刘一刀发了狂，试图将嫂子摁倒在炕上，并剥去她的衣服。
　　原来，嫂子并不情愿，一直在努力的做着反抗，因此刘一刀一时间并没有得逞。
　　刘一刀见努力了半天，没有成效，不禁有些气馁，放开了嫂子，气咻咻的问道，“你这个贱人今天这是怎么了？突然间这是装的哪门子贞洁烈女！还不快点从了老子！”
　　嫂子在一旁拢了拢在挣扎中弄散了的头发，只是在一旁急促的喘着气，说，“我答应过别人，不再与你做这些蠢事了。”
　　刘一刀有些着急，“谁呀？你答应过谁呀？莫不是你那直不起来的老头子吧？你答应了他有什么用？他那玩意儿不行，还是没法让你爽，你不会真打算守一辈子的活寡吧？”
　　我心里想，原来竟然是表兄在那方面不行，嫂子这些年来一直是在守活寡！怪不得嫂子会和这样的男人做那样的事，这么一说，我才算是对嫂子的行为有一些理解了。
　　也怪不得刘一刀能得逞，在这样的年纪的女人，男人没有那方面的能力，又怎么能忍受身体的寂寞和空虚？
　　我正想着，听见嫂子说，“不是他，是别人。”
　　刘一刀一听之下，更为愤怒，厉声问道，“谁？你这个臭婊子！真是个贱人！这么快就背叛老子！难道是老子满足不了你吗？怪不得不肯跟老子结婚呢！”
　　嫂子看着他，平静的说，“一刀，谢谢你在那断时间给我身体上的安慰，我真的很感谢，可是，我们毕竟不能长期这么下去的。我一直拒绝跟你结婚，是因为我和你，没有别的关系，只是身体上的利用，我不爱你，我就算是离婚了，也只会嫁给一个我爱的人。你不懂。”
　　嫂子说到最后，声音越来越低。
　　刘一刀一听之下，几乎要发狂了，一把抓住嫂子的衣襟，问道，“你告诉我，他是谁？是那个瘸子，还是别的谁？我倒想知道，老子到底哪点比不上他。”
　　嫂子只说，“你快回去吧，我侄儿就在隔壁屋呢，别把他吵醒了。”
　　“管他呢！我会怕个乳臭味干的小子？”
　　刘一刀说道，突然眼珠一转，疑惑的问道，“你说的那个人不会就是那个臭小子吧？”
　　我听到这里心里一动。
　　嫂子着急了，“你可别胡说，他不过还是个孩子。”
　　刘一刀见嫂子紧张，似乎更加确定了自己的推断，道，“他确实是个孩子，但是他是个文化人，你不就好这口么？你忘了？当年咱村里来的那个支教的大学生，看把你给迷得神魂颠倒。我就不明白了，那些个文化人，一个个酸腐无能，身体弱的跟个鸟似的，有什么好？”
　　嫂子没有直接反驳，只是说，“你快回去吧，别再呆在这儿了，以后也别来找我了。”
　　刘一刀哪里甘心这样的失败，又一次扑向了嫂子，嫂子还是没有说什么，继续无声的反抗着。
　　我见状，急忙一把推开门冲了进去，喝了一声，“住手！”
　　刘一刀听见推门声，不禁吓了一跳，但定睛一看进来的是我，便放下心来，笑道，“吆喝，你看看，你的小英雄来救你了，呵呵，来让我看看你到底有什么能耐，敢从我刘一刀手里抢女人。”
　　嫂子急忙道，“刘一刀你闭嘴，不许你在孩子面前胡说八道！”
　　刘一刀哈哈大笑，“亏你还知道害臊！你这乱*的贼妇人！我就要当着你的小情人的面儿凌辱你！”
　　说着两只大手便往嫂子的胸上放肆的乱（摸）起来。
　　“放开我嫂子你这个畜生！”
　　我说着冲了出去。
　　我冲了上去，一把抓住他的手，想要把他的手从嫂子的身上拿开，但他的气力实在惊人，我两只手竟然拿不动他的一只手。
　　他看着我嘿嘿的笑，露出一口熏黄牙，突然手上一使劲，一把将我拨开，我不胜力，一下飞了出去。
第11章 奇痒难止
　　我被刘一刀一把掀开，倒在一边，但并不气馁，复站了起来，继续冲了上去。
　　我继续往开拉他的胳膊，使尽了*奶的气力，却一寸也挪不开，情急之下，张口一口上去狠狠咬在了刘一刀的胳膊上。
　　刘一刀顿时吃痛，大叫一声，呲着牙直吸凉气，这才松开手，大喝一声，“兔崽子！”
　　顺势将我一拳打开。
　　我被打的栽了一个踉跄，倒在一边。
　　嫂子见状，紧张的叫道，“阳阳！”
　　一把推开刘一刀就要过来扶我，却不料被刘一刀又重新摁住，张手就是一巴掌打在了脸上，将她的鬓发都打散了。
　　我急吼道，“我跟你拼了！”
　　又复冲了上去。一把抱住他的脖子，一股肉腥味顿时传来，我顾不上这些，腾出一直手来，一直猛打他的脑袋。
　　他只能再次放开嫂子，将我一把从头上扯下来，狠狠摔到地上，口中直骂个不停，“弄死你个杂种你才肯罢手！”
　　这次我真的摔得不轻，后背重重着地，似乎再无法站起来了，胸腔里从里到外的撕裂般的疼痛阵阵袭来，让我难以忍受。
　　我艰难的捂着胸口，瘫坐在地上，看他拿起一把椅子，放在手上掂了掂轻重，然后一步步向我走过来。
　　我已经有些吓傻了，满眼恐惧的看着他凶神恶煞的一步步向我靠近。
　　他站在我面前，高高举起了手里的椅子，我顿时呆在了那里，也不知道躲开，眼睁睁的看着那椅子一点点的落下来，带着一股朔风，然后只感觉脑袋一热，就被打开到一边去了。
　　我感觉自己有点蒙，眼前已经是一片模糊，只听见耳畔传来嫂子一声歇斯底里的“不~”在抬头看，刘一刀举起那把椅子，已经再次向我拍过来。
　　我下意识的举起手去格挡，等待着椅子再次重重的落在我身体的某个部位，却听到刘一刀一声惨叫。
　　睁开眼，原来是嫂子从后面抱住了他，一口咬在了他的后脊上，他吃了疼，只得放下椅子，对付嫂子。
　　他用力一把推开嫂子，同时伴随着一声更惨烈的叫声，原来嫂子一直紧紧咬着他，用力之下，竟然从他身上咬下一块血淋淋的肉来。
　　嫂子站在那里头发散乱的，重重的喘息着，嘴里血肉模糊，十分可怖，她不说话，只是有些惊恐的望着刘一刀。
　　刘一刀剧痛之下，早已怒火冲天，手边的椅子重重的向嫂子掷去，口中怒骂道，“你个荡妇为了这个小畜生竟然咬老子！老子弄死你！”
　　嫂子下意识的一躲，椅子砸偏了，砸在墙上，碎成一团。
　　刘一刀已经向嫂子冲了上去。
　　迫在眉睫，我想站起身来去帮嫂子，却不料剧痛传来，让我难以动弹。
　　突然间，我似乎隐隐感到下面那东西开始传来一股异样的感觉，仿佛是有一股气憋在里面，十分难受，突然那气渐渐散开，传遍全身，一股说不出的畅快袭遍全身，让疼痛顿时散去，取而代之的是一股说不清楚来自哪里的力量充盈在身体里。
　　我霍的站了起来，向刘一刀奔去，在他的拳头还没有碰到嫂子之前，想将他拉开。
　　接下来奇迹发生了。
　　再睁开眼，嫂子和我安然无恙，而刘一刀却狼狈的躺倒在了门口。
　　我自己都惊讶自己哪里来那么大的力气，居然将虎背熊腰的刘一刀一把拎起来，腾空扔了出去！
　　我惊讶的看着自己的双手，无法相信眼前的事实。
　　嫂子似乎也吓傻了，一动不动的盯着我，仿佛看到了什么恐怖的事。
　　而最感到诡异的莫过于刘一刀了，他怎么也难以相信，眼前的我，一个毛头小孩，居然轻而易举的将他扔了出去。
　　他的表情就像是见了鬼一样，不顾疼痛，挣扎着站了起来，快速的奔了出去，消失在了夜色里……
　　我顾不上惊奇，因为嫂子已经软倒在地上，昏了过去。许是受了太多的惊吓和刺激的缘故吧。
　　我连忙将她抱起来，想将她放到炕上去。
　　这时候，我才惊奇的发现，自己的力气真的大的吓人，前些天酒醉后我抱她的时候还累的半死，可如今我抱起她来竟像是抱起一个婴孩一样轻松，居然都感觉不到半点重量！
　　我这是怎么了？我抱着嫂子，惊奇的想，到底出了什么事？难道真的是刚才的打斗中无意中打通我的任督二脉，练成了什么奇功？
　　不，我从来不相信武侠小说里这些鬼打架的东西。
　　可我这是怎么了？
　　而且自从那次异样的感觉开始，下面拿东西就硬的要死，一直挺着，好像不知道累似的，且奇痒难止。
第12章 亢奋的月夜
　　我抱着嫂子将她放到炕上以后，转身要回自己的房间。
　　却不料，嫂子从身后叫住了我。
　　我回过头去看她，等着她说话。她犹豫了一下，小声的说，“阳阳，要不……你今儿晚就在嫂子这儿睡吧……我……我有些害怕。”
　　嫂子说完早已羞红了脸，低下了头去，不再看我。
　　我也有些不好意思，愣在了那里，按道理在农村来讲，叔嫂不同屋的，可是今天确实是一个特殊情况，我也有些担心刘一刀死心不改，趁着我睡着了再杀个回马枪。
　　我思索了一下，决定留下来。
　　但是问题很快摆在了我们眼前，因为农村屋里就一铺炕，没有别的可以睡觉的工具，如果我留在这里，那么只能和嫂子睡在一铺炕上了。
　　我正犹豫，只见嫂子已经起身从炕铺上的箱子里取出了一条新被子。
　　“嫂子，我就坐在这儿守着就行了。”
　　我说着坐在了椅子上。
　　嫂子拿着手里的被子愣了一下，说，“还是上来睡吧，你还小，就别那么多讲究了。”
　　“还是别了吧。”
　　我说，“这要是传了出去，对你的名誉不好。”
　　嫂子听了微笑道，“嫂子嫁到这村子里都这么多年了，不在乎这些个流言蜚语的，你就放心吧。”
　　“没事，时辰也不早了，我在这儿看会儿书天也就该亮了。”
　　我依然坚持道，因为我知道一个女人的名誉在这种地方有多么重要。
　　嫂子见说不动我，只好作罢，最后有些过意不去的说，“被子我给你铺开了，你要是实在困的顶不住了，就上来睡吧。”
　　我点头答应，找来书籍，在灯下看了起来。
　　书一页页的翻过去，但是我心不在焉，一个字都没有看进去。
　　我并不是因为第一次和年纪相仿的女性在深更半夜同处一室而紧张和兴奋的缘故，而是因为，下面自从刚才和刘一刀搏斗时那一股冲动之后，就一直刚硬着，似乎一直处在亢奋的状态，没法平静下来。
　　到了现在，似乎已经绷的不行了，从亢奋变成了一种隐隐的疼痛。
　　我不知道怎么回事，过了一会儿我实在是受不了了，便出去想办法，我试着用小便让它变软，一般情况下一小便，就能垂下来。
　　但是这次却一点用也没有，害的我尿了一鞋。
　　我只好再想别的办法，我又打了一盆清凉的井水来，想用给它降降温，看能不能好一点，但是依然没有任何改观。
　　我回到屋里，嫂子的呼吸就变得绵长而舒缓起来，我不知道她是真的睡着了还是故意装出来让我放松的。
　　今夜恰逢满月，空气稀薄，外面月光如牛乳般倾泻大地。
　　照进窗来，流水一样的月光洒在嫂子安详的脸上，将她娇美的脸部轮廓勾勒的如花一样美眷，她长长的睫毛紧紧闭着，显得恬静而优雅，高耸的胸脯随着呼吸渐渐起伏，美的像是在画里一样。
　　我不觉看呆了，走了过去，情不自禁的伸出手去想要在她光洁的脸上摩挲一把，以解心里飞驰的臆想和冲动。
　　就在我的指尖刚要触碰到她的脸颊的时候，她却突然动了一下，我以为她要醒了，吓得不轻，急忙缩回手去，向后退了几步，脸红心跳不止。
　　嫂子却不曾醒来，原来她只是转了个身而已。
　　我长舒了一口气，暗自嘲笑自己刚才的冲动。
　　这时嫂子出了声，似乎说了句什么。但是像是梦话，含糊不清。
　　“嫂子，你说什么？”
　　我轻轻的试探着问道。
　　她没回答，我确信她在熟睡。没一会儿，她又喊了一声，这次我听得很清楚，是个人的名字，“文清！你别走！不要丢下我一个人！”
　　伴随着略带绝望的喊声，她的手在空中挣扎，似乎急切的想要抓住什么东西一般。
　　我一愣，心里暗自琢磨，文清是谁？来了这些天，似乎没有听说过这个名字？他是男是女？跟嫂子有什么样的瓜葛？
　　我正想着，却听嫂子渐渐哭了起来，哭的十分伤心。
　　该不是被梦魇住了吧？我心里想，急忙走到她跟前，用手摇醒她，“嫂子，嫂子。”
　　嫂子渐渐迷迷糊糊的睁开眼，一看到我，似乎是眼前一亮，我还没有来得及反应，便被她一把揽过去，紧紧抱在怀里，嘴里喃喃的说道，“文清，你别走，我答应你的所有要求，不管你到哪里我都会跟着你的，只是求你别扔下我一个人好不好？”
　　说着嫂子将头埋进我的肩膀上，哭的更加凶了。
第13章 病急乱投医
　　事情过去这么久，我早已经忘了嫂子那晚埋头在我怀里说的梦话，我唯一记得的只有两个东西。
　　一个是那个叫做文清的名字，因为这个人将在我和嫂子后来的故事里扮演重要的角色，另外一个，就是嫂子的拥抱，我一直都不知道在女性的身体里居然还蕴含着那么大的能量，当她在绝望的时候，试图要留住一个人或者一些东西的时候，那些潜在的能量就会迸发出来。
　　总之那天我几乎是被她两只胳膊匝的几乎喘不过气来。当我用尽全力将她挣脱的时候，嫂子似乎这才清醒过来，意识到她怀里抱的是我。
　　她羞红了脸，低下头去，抹了抹眼睛上的泪珠。说，“对不起啊阳阳，嫂子刚才有些失态了。”
　　“没事。”
　　我有意缓解尴尬的说，“做梦么呵呵，我有时候也这样，迷迷瞪瞪，以为是现实，后来才发现身在梦里。”
　　嫂子这才不那么紧张了，小心的问道，“我……刚才没有说什么吧？”
　　“说了，但是梦话含糊不清，也听不清楚说的什么，好像说是你饿了。”
　　我说。
　　嫂子半信半疑的看着我，很快，她就从我的眼睛里明白了我的意图，笑着戳我的脑门，“你个鬼精灵！”
　　“快别站着了，上炕上来睡吧，天亮还得一会儿呢。”
　　嫂子说。
　　我确实也有些累了，想躺会儿了，于是忐忑着爬进了我的被窝，然后刻意将被子往右挪了挪，以和嫂子保持距离。
　　嫂子见状只是微笑，然后就自己睡去了。
　　我睡在那里，却似乎怎么也睡不着，不知道是上了嫂子的炕，和嫂子睡在一起的缘故还是别的原因，上去之后，下面显得越发的亢奋了，渐渐地，那种若隐若现的疼痛又再次袭来，让我难以成眠。
　　我开始怀疑自己这到底是怎么了？
　　慢慢的，那种疼痛开始从轻微变得剧烈了起来，我实在有些忍不住了，豆大的汗珠一颗颗从脑门上滚落了下来。
　　由于疼痛，我的意识渐渐的模糊起来，陷入了昏迷的状态。
　　不知道什么时候，一股说不上来的舒服从下面传来，似乎那东西也不再那么疼了，反而化作了一种*感。
　　我睁开眼，登时一惊，差点叫出来。
　　原来嫂子就睡在我身边，紧紧的贴着我，脑袋靠在我的怀里，睡的十分香甜。
　　窗外天不知道什么时候已经亮了，温暖的阳光照进屋里来。
　　我摸了一下下身，发现它竟然也一惊平息了。
　　这是怎么回事？
　　我顾不上追究，悄悄脱了身，下了炕，回到自己的屋里。
　　这种情况，我得赶紧去医院，可是这穷乡僻壤的，哪里来的医院呢？只有去镇上，可是镇上离这里也不近，得做半天的毛驴车，我走着去就更不知道得多远了，关键是我还不知道路。
　　而且，就算是到了，镇上的医院也未必有看这方面的大夫。
　　可是我也不能就这么算了吧。万一哪天再发作起来，我可如何是好？
　　于是我决定，去找村里唯一的医生，那个叫做张妙手的赤脚大夫那里去看看，兴许他能有什么办法。
　　当我脱下裤子，张妙手看着我下面那东西似乎吓了一跳，露出诧异的眼神，我当时并不知道他为何会有那样的表情，心想，大家都是老爷们，好像你没长那玩意似的，有什么好大惊小怪的？
　　他戴着眼镜看了半天，摇了摇头对我说道，“这种病还真是奇怪，我是没有见过，不过这也许并不是一种病。”
　　我心里想，果然指望不上这种村医，看个感冒发烧还凑合，看这种病没戏。
　　于是穿上衣服绝望的准备走。
　　他却又说，“你这种病，恐怕只能找‘半仙娥’了，她或许有办法。”
　　我看了他一眼，见他笑的十分诡异，有些不解。按道理医生应该是站在科学的这一边的，对那些个封建迷信应该是嗤之以鼻的，没想到他竟然推荐我去找‘半仙娥’。
　　其实说实话，自从第一天来这里找‘半仙娥’看病，然后迷迷糊糊在她那间叫做朝春房的练功房里诡异的昏迷以后，我不知道为什么，就对那里产生了一种莫名的恐惧感。我总觉得，那个丰满的女人和那件房子，有一种说不出来的诡异和阴森。每次走过她的那间房子，我都要绕道而过。
　　可是事到如今，我也只有去她那里去碰碰运气了。
　　我硬着头皮去了她那里。我站在门外踌躇不止，伸出手去想要敲门，却又犹豫不决。
　　正犹豫间，却突然听到‘半仙娥’的声音从里面传来，她说，“鸟儿都归巢了，你也该回来了，哈哈哈，我早算准了你今日会来。”
第14章 冲动和理智
　　我推门进去，见‘半仙娥’坐在正堂的椅子上，微笑着看着我。像是一直在那里等我一样。
　　让我奇怪的是，两次见面，尽管是炎炎夏日，‘半仙娥’却始终穿的十分严实，这可能是他们这些神神叨叨的人的通病吧，里面是一件紫色的长袖的衬衣，外面还加了一件外套。这让她看起来更加的臃肿。
　　我是不信这些鬼鬼神神的东西的，但是我却对他们有着一种本能的畏惧。
　　她看着我走进来，冲我笑着。那诡异的笑容仿佛有一种魔力一般，吸引着我走了过去。
　　我有些紧张，尽量控制着自己的理智和身体，我怕自己再次在这里迷糊，然后失去记忆。
　　“最近觉得身体怎么样？”
　　她问我。
　　“挺好的。”
　　我感觉自己的声音有些战战兢兢。
　　“有没有……”
　　她用一种奇怪的神情看着我“有没有一些特别的感觉？”
　　我心里一惊，这她也能算到？我不信，于是回答道，“也没有什么特别的感觉。”
　　她笑，“那你来找我干什么？”
　　看她的样子，我想她真的早就知晓一切了，所以继续隐瞒和试探也显得十分的劣作和可笑，于是我将我的情况都给她说了。
　　她听了点了点头，说，“其实这一切都是我的安排。”
　　我震惊的盯着她，不知道她是不是在跟我开玩笑。
　　“怎么？”
　　她看着我说，“小子，你不相信？”
　　我不敢说话，只是眼睁睁的看着她。
　　“其实呢，怨不得你不信。”
　　她站起来，走到地上说道，“就连我自己也难以相信。”
　　她从我身边走了过去，走到门口，将门从后面反锁上，然后回过头来继续对我说，“我自己也难以相信，我以为林前辈这一身绝学就要葬送在我‘半仙娥’的手里了，没想到啊哈哈，后继有人了。”
　　她笑的十分开怀，神情里有掩饰不住的兴奋。
　　我却听得丈二和尚摸不着头脑，“您的话什么意思？”
　　她看着我，说，“跟我来。”
　　说着前面走了。
　　“去哪？”
　　我却没有跟上去，停在原地问道。
　　她回过头来对我神秘一笑，说，“当然是去朝春房了，还能去哪？”
　　我一听这名字，更加吓得不轻，当初就是在那件华丽的地下屋子里失去意识的，我不知道那天她是如何帮我医病的，也不知道后来都发生了什么事情，总之醒来之后，病好了大半，现在基本全好了，但是却有了新的问题。我也不知道在我昏迷的状态下，她是如何说服我父亲，让父亲将我一个人留在这个村子里的。
　　总之，在这里的一切诡异都是从那个叫做朝春房的地下室里开始的。
　　所以，当她再次说到要去那里的时候，我竟然从心底冒出一种说不出来的恐惧。
　　“我不想去那里。”
　　我说道，“有什么话就在这里说吧。”
　　她听了一愣，继而哈哈大笑，说道，“你为什么那么怕那个地方，难道你忘了你在那里体验到的快乐了么？”
　　“快乐？”
　　我不解的问道，“什么快乐？”
　　她听了我的话，笑的愈发夸张，且带着一点子轻浮的涵义。
　　看着她的笑容，我似乎明白她指的快乐是什么意思，但是无论我怎么拼命的回忆那天的情况，却只有她让我褪掉衣服，我对着镜子里自己少年的果体，和她诡异的笑容，然后就什么都记不起来了。
　　“进来吧，一进去就什么都想起来了，如果你想不起来，我有办法帮你想起来。”
　　她说着就秉烛走下了黑魆魆的楼梯，留下一个倥偬的背影。
　　我本是不愿意再进去那个让我昏迷的地方的，但是她的话着实勾起了我的好奇心，我实在是想知道那天在这里到底发生了什么事情。
　　我更想知道的是，她嘴里所说的‘快乐’到底指的是什么？
　　于是我也顺着那黑乎乎的楼梯走了下去，下了楼梯，只见长长的过道，充满着无尽的黑暗，然而在那黑暗尽头，洞开着一张光明的大门，远远望去，里面金碧辉煌，华丽灿烂，就像古时皇帝的行宫一般。
　　我看到她站在门里面，微笑着向我招手，示意让我进去。
　　不知道是不是灯光的原因，她的笑容竟然显得十分妩媚和秀美，这让我甚感诧异。
　　我带着一脑袋的疑惑向那个门里走了过去。
　　刚一走进门里，迎面而来的东西就让我大吃了一惊。
　　原来屋里正堂上，竟然赫然挂着一张大照片，而那照片里的主人并不是别人，正是我自己！
　　而且照片里的我正是那天我来这里的样子，身上没有一件衣服，而最让我惊诧的是，我下面那个东西，挺的嚣张跋扈，像是一只满弓的蓄势待发的箭一样！
第15章 激战正酣，如火如荼
　　我讶异的盯着正中央那张放大了的照片，不解的望着‘半仙娥’，“你这是什么意思？”
　　她也看了一眼那张照片，笑道，“你不喜欢？”
　　“你为什么要这么做？”
　　我问她。“你不觉得没经过我的同意就这么做不太好么？”
　　“这是规矩。”
　　她说，“你慢慢就懂了。”
　　她说的我愈发糊涂，什么规矩？要挂我的裸照在这里，不怕别人看到说闲话么？
　　她搬了椅子给我让我坐下，给我倒了一杯水递给我，说道，“其实我之前算过，你今年会来，但是我没想到你竟然还是个孩子。”
　　我接过她的水，并没有喝，站了起来，“你到底在说什么呀？我跟你说，我今天是来治病的，不是听你胡说八道的，你要是再不说清楚，我立刻就走，而且这照片我也要撤走！”
　　她听了哈哈笑，“这么一发脾气，跟他真的是太像了，简直是一个模子刻出来的。哈哈，你先坐下。”
　　她将我摁到椅子上坐下，继续说道，“放心吧，我这就告诉你其中缘由。你的病也很快就会好的。”
　　我这才坐下，不耐烦的说，“那你赶紧说。”
　　她站了起来，望着我说，“我先要告诉你你的身份。”
　　“我的身份？什么身份？”
　　我问。
　　“你是玉箫派第十四代传人。”
　　她一本正经的说道。
　　“玉箫派？传人？”
　　我有些哭笑不得的说，“你没事吧？这开的什么玩笑。我跟你说啊，我也是实在没有办法，才找到你这里来的，你若是不肯给我治病，一味的在这里胡说八道，我不听了啊。”
　　“你别着急，听我细细说给你听，其实，你知道吗，你根本就没有病。”
　　她说。
　　她这么一说我更加觉得她是在胡说八道了，我心里暗暗猜测，这个神神叨叨的老女人会不会是精神有什么问题？
　　“我吐血都快要吐死了，你还说没病？那你说不是病是什么？”
　　我反问道。
　　“对，你确实是吐血，但是吐血之后，你有没有感觉到一丝的难受和病态？”
　　她说道。
　　“当然……”
　　她话音未落，我就准备反驳她，但是话说了一半，却突然似乎反应了过来，不禁一身冷汗。
　　她说的没错，按道理来讲，一般的正常人，如果吐那么多血出来，最次也是贫血状态，身体的难受是肯定的。然而，我只是吐血，确实是从来没有感觉到丝毫的疼痛或者痛苦的。
　　只是因为，大家都被吐血这一症状吓坏了，以为是得了什么病，我也是心理作用，但却从来没有感觉到哪里难受过。我清楚的记得，有一次吐了半盆血，但是吐完以后，居然还可以生龙活虎的去打篮球，而且丝毫不影响状态。
　　我顿时像是被电击中了一样，呆在了那里。
　　“那我到底是怎么回事？”
　　我问到。
　　“那是因为你跟普通人是不一样的，你的身体太热，血太足，却得不到释放，所以才会出现吐血的症状，其实你要是不吐掉那些血，恐怕早就性命不保了。”
　　她得意的说道。
　　我听了以后，对她的话仍旧是半信半疑，大脑里反复思索，想要找出一些证据来反驳她，但一时之间却找不到她话里的任何破绽。
　　“你可以不相信我的话，但是你得相信你自己的身体吧？它是不会欺骗你的。甚至到你现在下面肿痛，也是这个原因。”
　　她有些嘲弄的说道，“还有，你有没有觉得自己最近力气大增？”
　　这一句着实将我所有的疑虑都统统打消了，因为那晚跟刘一刀搏斗的时候，确实出现了这种状况，以至于连我自己都不敢相信，我竟然把一个虎背熊腰的大汉扔出两米多远。
　　这么说来，看来她的话是真的。但我仍然不甘心。
　　“确实是有些道理，但是如果你要我相信你的话，得再拿出更多的证据来。”
　　我说道。
　　她仍然是笑，说道，“你之所以不信，就是因为你对你自己，根本就不了解。我问你，你觉得你自己那方面的能力怎么样？或者说，你有没有过那方面的经验？”
　　“没有。”
　　我斩钉截铁的回答，从有了那方面的意识开始，一直有过各种对女人的身体的幻想，但是最终也都只停留在幻想，解决实际问题，还是靠手。
　　她不屑的笑，说道，“那你看看这是什么。”
　　她说着走到墙角处，按了一个什么机关，金色的墙壁中央缓缓出现了一个洞，过了一会儿一个黑色的屏幕慢慢伸了出来。
　　她一按遥控，画面上立刻出现了两个交叠在一起的白花花的身体。
　　看到那激战正酣如火如荼的画面，我顿时惊的说不出话来。因为，那画面中的其中一个身体的主人，正是我自己！
第16章 四种女人
　　我不可思议的盯着屏幕，一眼不眨的看着里面的我和一个看不清表情的女人赤身纠缠在一起，像两条缠绕在一起的蛇一样。
　　我怎么也想不起来，我是什么时候和这个我不认识的女人发生这样的关系的。她是谁？
　　我留意了一下画面里周围的环境，那是一个粉色的帷幔，像是古代那些达官贵人的卧榻一样，我这才反应过来，原来这张床就在这个房间里！正是我第一次进来的时候看到的那张床。
　　我这才回想起来，我第一次来的时候，确实看到那帷帐里似乎有个人影。原来那里面竟事先藏好了一个女人。
　　“她是谁？”
　　我指着屏幕里的那个身材姣好的女人问道。“为什么这些事我都全部忘记了？”
　　她笑，说道，“她是药。”
　　“药？”
　　我不明白，“什么药？”
　　“傻小子，当然是给你治病的药。”
　　‘半仙娥’笑着说。
　　“到底是怎么回事？”
　　我不解的问。
　　“事到如今，你怎么还不明白，你是我们玉箫派第十四代传人。”
　　“玉箫派是干什么的？”
　　我问。
　　“做人间最销魂最让人迷醉的事。”
　　她笑着说，又指着屏幕上，“看看，那就是你的潜能力，只不过你自己不知道罢了。”
　　我看了下屏幕，不禁惊的瞠目结舌，原来画面中的我正在使用一个杂技一样高难度的动作。而画面中的女主角早已陶醉不已，大汗淋漓，兴奋的啃着我的肩膀。
　　她关了屏幕，屏幕缩进去，墙壁复原。我依然出神的愣在那里。
　　“我呢，我的作用就是，教给你一些技巧，将你身体里的这些潜能最大程度的发挥出来。”
　　她说。
　　我看着她，笑，“就算是这样，这一切只不过是你一厢情愿的想法而已，跟我没什么关系，你还不知道我愿不愿意接受呢。”
　　她也笑，“这点我丝毫不担心，因为孩子，这就是你的命，不管怎么样，命，你得服它。再者，如果你不听我的，你的潜能发挥不出来，恐怕就真的成了病了。以后恐怕你就是一废人了。”
　　我一愣，万万没有想到，进来这里才不过一个来小时，竟然就将我的观念全部颠覆了。
　　如果在来这里之前听到这些理论，我一定会嗤之以鼻，但是现在我是信服的，起码，我找不出来任何借口来反驳它，证明她说的是无稽之谈。
　　而现在，下面那东西还在隐隐作痛，让我没法不相说说信她说的一切。
　　“那好吧。”
　　我无奈的妥协道，“我该怎么做？”
　　她一笑，“别着急，先过来参拜祖师爷，拜过祖师爷就算你入门了。”
　　她说着，走过去，霍的拉开东墙上的一面帘子，露出了一个更大的空间。那是一面台子，台子上是一廊挂壁，挂壁上一行皆是人的画像和照片。上面的人物的着装各不相同，有古代的，也有清朝的，更有近代的。
　　但是仔细观察可知，这些画像和照片都有一个共同点，他们都是男性，除此之外，他们都是光着身子，且下都露着下面那东西，放肆的张扬着。
　　“这十三位都是玉箫派的传人林子祥林前辈。”
　　她将我领至为东边的一张画像前说道，“你过来磕几个头吧。”
　　我有些犹豫，但也没有办法，只得走了过去，跪下来磕头。
　　磕完头她笑了，仿佛什么压抑了太久的情绪瞬间得到了解脱一样。
　　“过来，我给你讲讲玉箫派的来历吧。”
　　她拉住我的手说。
　　“不用了。”
　　我说，“我对这些没太多兴趣。我现在唯一的兴趣就是，我的下面疼的厉害，怎么才能够消除肿痛。”
　　“这个太简单了。”
　　她说，“我已经说过了，只要你能听我的指点，将你的潜能发挥出来，那么不仅你这些所谓的‘病’会好，而且你的体质会大大增强。”
　　“真的吗？”
　　我问。
　　“你觉得我会骗你吗，我告诉你，我跟玉箫派的关系吧。看那个。”
　　她指着墙上的最后一张照片说道，“他就是我老头，玉箫派第十三代的传人。”
　　我看了一眼照片里的男人，那是一个农村里随处可见的村男，络腮胡子，萎靡邋遢，衣衫不整，真看不出有什么特长。
　　我对这些真没什么兴趣。
　　“好吧，那你快点告诉我吧，我如何才能将我的潜能发挥出来。”
　　我问道。
　　“你跟我来。”
　　她说。
　　她领着我走到西墙边的，那上面挂着一块匾，写着“品香人间”四个大字。
　　她指着匾额对我说，你上去，匾后有东西，你去取下来。
　　我顺着她的指引，站到桌子上，从匾后摸索了半天，终于取下一个圆轴状的东西，上面铺满了灰尘。
　　那是一个类似于影视剧里的圣旨一样的东西，外面包着旧的发黄的布，她徐徐将它打开，然后递给我，我看到上面用毛笔写着一些密密麻麻的小字。有些字是古体的，加上时间太久的缘故，模糊不清，因此看不太懂。
　　她看着我，给我念了几句。
　　“蜡炬成灰分外妖，脚踏万船指颐使，杏林春暖死骨更，黑发杏眼红艳腮。”
　　“这是什么意思？”
　　“这是四种女人。”
　　她说。
第17章 少女乍现
　　“女人？”
　　我疑惑道。“这跟我的病有什么关系？”
　　她扬起手里的那个卷轴说道，“这是《玉箫心法》你可不要小看了它，你的病能不能好，就看你能不能将它研习透了。刚才我给你念的这四句诗，是入门基础，也就是说你要先帮助过这四个女人之后，这才算是入门了。你现在的病情方能得到部分缓解。”
　　“什么？”
　　我惊奇道，“可是这茫茫人海的，我上哪去找这样四个女人？我又怎么知道她在难中需要我的帮助？我又有什么能力去帮助她们？”
　　她听了笑，说道，“莫急，既然选择了你做玉箫派的继承人，那么你身上一定拥有特殊的能力，只不过你自己还没有发掘而已。眼下正在难中的这样的女人多的是，只要你用心去找，她们正在等着你的帮助。”
　　“好好好，就算是这么回事，可是我还是不能相信靠这个能治我的病。”
　　我小声说道。
　　“褪下你的裤子，看看你的大腿内侧。”
　　她说。“看看你就明白了。”
　　我半信半疑的缓缓褪下裤子，瞥了一眼大腿内侧，这一看不要紧，看到的景象却着实将我吓了一跳！
　　原来，我的大腿内侧，不知道什么时候，多了四条浅浅的青痕！
　　“这是怎么回事？”
　　我惊讶的问道。
　　“我且问你，你没有来这里之前，你的病是不是很严重？”
　　她咄咄的问道。
　　我点头称是。
　　“那你知道为什么你来到这儿小半个月里，病情突然好转么？”
　　她继续问道。
　　“我……医生说……我猜可能是这里空气比较好的原因吧……”
　　我支支吾吾的说，心里却明白，她说的没错，自从来到这里，在她这里看过一次后，病情就再也没有复发过，难道真的是……
　　我在心里默默的想，却不料被她猜中心思，她道，“对，你想的没错，就是因为那次，其实我并没有做什么，也没有给你施法，做法，更没有给你吃任何的药，我只是将你的潜能发掘了一点点出来，让你身体内在的浩瀚浑厚的力量释放了一点而已。”
　　“就这么简单？”
　　我惊讶的长大嘴巴问道。
　　“就这么简单。”
　　她说，“但是，那只不过是浅尝辄止，只能短暂的解决问题，如果想要长久的解决，还得研习《玉箫心法》你若不信，你大腿内侧的那四道淤青就是证据，这说明你在我的引导下已然入门，倘若你不按照心法继续研习，神仙恐怕也救不了你了。”
　　我站在那里，我知道，这是最考验我的时刻，如果在一个月以前听来，我一定会以为这是天方夜谭，但是此刻，我似乎是不得不动摇了。
　　她许是看出我心里还在盘算不定，大概是想让我彻底死心。
　　于是叹了口气说，“事到如今，为了玉箫派能够在你身上绵延下去，我也就顾不上这些了。”
　　她向上面的屋子，高声喊了一句，“小艺，你下来一趟！”
　　我听见上面传来一声清脆的女声，答道，“是。”
　　没过多一会儿，听闻轻微而有节奏的脚步传来，渐渐清晰，只见一个正值妙龄的少女，穿着一袭粉裙从上面走了进来。
　　那少女明媚皓齿，眼如点漆，身如软柳，见了我似乎有些意外，羞涩一笑，却再也不看我一眼。
　　我却不由得惊呆了，脸上羞红了一大片，直到脖子根。
　　因为，这少女，正是刚才那录像里和我交（媾）的少女。
　　我正愣在那里，不知如何是好，却听见那少女玉唇轻启，冲着‘半仙娥’说出一句话来，这句话一说出来，将我彻底怔住了，半点也动弹不得。
　　那少女说，“妈，你怎么把他带来了。”
　　她竟然是‘半仙娥’的女儿！
　　只见‘半仙娥’慈祥的笑着对那少女说，“原谅妈这一回吧，本来是不想让你和他再见的，但是无奈他信念不坚，怕耽误大事，只得让你受点委屈了。你不会怪妈妈吧？”
　　那少女点点头，“怎么会，你是为了爸爸的事业么，我完全支持。”
　　她说完这句话，转过脸来盯着我看，眼神如炬，看得我不敢跟她对视，我急忙移开眼神。
　　谁料她却向我走了过来，走到我身前，突然伸出右手指尖托起我的下巴来，眼睛一眼不眨的直视着我，神情有些深沉，也有些冷漠，一字一句的对我说，“不要动摇，希望你珍惜，不是每个人都有这个福气的。你听懂了吗？”
　　我忙不失迭的点头。
　　她说完这句话就转身离开了。
　　我怔怔望着她离开的眼神，愣在那里。
第18章 暗藏的春色
　　“怎么样？”
　　‘半仙娥’笑着看着出神的我问道，“现在彻底相信了。”
　　我恍若隔世的点了点头。
　　对于一个连如花似玉的女儿都肯奉献出来的人来说，还有什么理由不能相信呢？
　　“我信，我都信。”
　　我说，“你快告诉我，那四种女人在哪里吧？我该怎么找到她们并帮助她们？”
　　“她们在哪儿，我说了，需要你用心去寻找，其他的这就看你的悟性了。”
　　她说，“记住那四句诗了吗？我再念一遍给你听，蜡炬成灰分外妖，脚踏万船指颐使，杏林春暖死骨更，黑发杏眼红艳腮。”
　　她一字一句的将那四句诗又念了一遍，然后说，“这根本不难，难的还在后面呢，自己去领悟吧，你每帮助到这其中的一种女人，助她们度过劫难，你大腿内（侧）的青痕就会少一道，等你的青痕全部消去，再来找我吧。”
　　“可是……”
　　我说，“你总得给我点提示吧？”
　　她无奈的摇了摇头，说，“说的是她们的身份。剩下的自己去悟。但是切记一点，这四种女人，必须年龄在二十五以上方可，因为只有这个年纪的女体才算是成熟的，才能助燃你的身体。”
　　“可是……”
　　“可是什么？”
　　还没等我说完，她有些不耐烦的说道。
　　“可是，现在我下面的那玩意儿就很不舒服，又肿又痛，等我帮完那样的四个女人，恐怕早就不行了吧？”
　　我忐忑不安的说道。
　　她一笑，说，“这个你放心，我早就替你准备好了，你去把门关上。”
　　我疑惑的转身去把门关上，一回头，屋里的灯却突然暗了许多，唯剩一盏妖娆的彩灯亮着，发出缠绵而暧昧的光线，‘半仙娥’却不见了，我四下寻找，却找寻不到。
　　这时突然不知从哪里来的音乐响了起来，那是一种不知道是什么乐器演奏出来的曲子，缓慢而有力量，像是毒品一样瞬间让人迷醉起来，一点一点的，抓心里的痒。
　　我正陶醉，却见那张床上缓缓升起一个女人的身影，隔着粉色的帷帐，挺胸傲姿，姿势撩人的仰躺着，然后借助腰腹的力量，竟然一点点向上升了起来。那一抹夺魄勾魂的影子，借着灯光投在帷帐上，妖邪般的魅惑被放大，胸前那敏感的两点葡萄，带着欲望的张力，直挺挺的映在帷帐上。
　　借着酥醉迷离的音乐，那更像是一袭舞蹈。
　　我只看着，身体不禁发烫起来，下面像着了火似的，火燎火燎的迅速蓬勃了起来，支起一个偌大的‘帐篷’来。
　　这时候，那个女人开始一件件褪去身上的衣服，除去褶皱一般的衣服，光洁的身体豁然弹出，借着影子的张力，将身体饱含着的欲望和渴望，淋漓尽致的发挥出来。
　　“傻小子，你还愣在那里干什么？还不快过来~”她说道。
　　尽管声音几近魅惑，但仍然可以听出那是‘半仙娥’的声音。
　　我不禁眼镜大跌，原来她这把年纪，竟然还有这样的妖媚的身材！怪不得大夏天她还要穿那么厚的衣服。
　　原来这厚厚的衣服下，竟然藏着这样生机勃勃的一抹春色！真不知道她是如何保养的。
　　像是有磁力吸引着我似的，让我忍不住，一步步向她走去。
　　我拉开帷帐，那张舒软宽敞的大床顿时洞开在我面前，同时洞开的还有那个叫做‘半仙娥’的女人的身体，以及她毫无保留的对我的渴望。
　　我忍不住扑了上去……
　　那其间，我一直像是身在一个梦里一样。因为她完全不像自己，而我也觉得这简直太不真实。
　　我惊讶的发现，我的身体里确实存在着如她所说的‘天赋’，只要她稍作引导，我便已经是轻车熟路，驾驭起她的身体和欲望。
　　我在心里对她的话愈发的信服。
　　她不时的在我耳旁呢喃着撩人的话语，那像是一个打开激情之锁的钥匙一般，刺激着我愈发奋力的动作着。白虎无草，我一深一浅的刺探，不禁水花四溅起来！
　　那声音，甚是悦耳，时而激烈，时而欢畅，时而如丝，听来让人迸发热烈和情液，在淋漓的汗水里，在吮吸着的潮乎乎的手指间，让人如履仙界，在巅峰间盘旋萦绕。
　　我不知道在那个迷醉的梦里，和她缠斗了多久，过程全部遗忘，唯有那一缕滚烫的感觉，至今想来，仍然是身体一热。
　　从‘半仙娥’那里出来，我像是从一个梦里醒来，醒在了另外一个梦里。后来我想，人的生死，会不会也是如此，从一个梦里醒来到另一个梦里？
　　果然，从那里出来以后，下面那东西真的好多了。可我知道，这只是暂缓，并不能长久。
　　我开始琢磨，那四句诗，‘蜡炬成灰分外妖，脚踏万船指颐使，杏林春暖死骨更，黑发杏眼红艳腮。’‘半仙娥’说，这是暗示她们的身份。
　　我猜了好久，却只猜到了一条。
第19章 黑丝女人
　　蜡炬成灰分外妖，我觉得如果单纯指的是身份的话，那一定是老师这个身份。
　　没错，我从小就知道，蜡炬成灰，指的是老师的这种默默奉献的精神。
　　而‘分外妖’，这句，恐怕就是指品貌妖娆的老师吧？
　　我不敢确定，于是去请教‘半仙娥’，但是无论我如何敲门，她总是闭门不开，只有一句话，飘出来，“成了以后再来找我。”
　　于是我只得隔着窗向里面喊话，问她我的理解对不对。
　　半晌，她又飘出一句话来，“不要理解的太肤浅，也不要理解的太深。”
　　靠，我心里暗骂，这跟没说有什么区别。
　　我又暗暗思量了几日，终是没有什么收获，反倒是弄的心神不宁的了。连嫂子也察觉到了，频频关心的问我出了什么事，我告诉她没事。
　　自从出了那日以后，不知道为什么，我们俩共处一室的时候总是显得十分尴尬，我总感觉她似乎是有什么话要跟我说，但是又难以启齿，我也不好细问。
　　就这么过了几日，我发现自己不能再拖下去了，下面那东西似乎又有了反应，有些隐隐的微痛，如果不按照‘半仙娥’说的去做，恐怕真的会出事。
　　可是她偏偏又弄些哑谜来迷惑我，我也不知道猜得对不对，但是已经没有时间再拖延了，我也只能碰碰运气了。
　　我把条件又摆了一遍：身份是老师，二十五到三十岁，有些风骚。
　　这村里是没有学校的，镇上倒是有学校，有中学，但是离这里太远，我去那儿又怎么住呢？
　　而且我问过嫂子，镇上的中学确实不提供住宿，那些远道而来的学生都是自己在外面租房子的。
　　想来想去，看来也只能如此了，去镇上。
　　我先给爸爸打了个电话，告诉了他我的想法。我告诉他，我现在身体还不错，但是暂时没法离开这里，我怕耽误了功课，所以想去这里镇上的中学先报个名读书，等到中考的时候再回去。
　　爸爸很高兴，二话没说就同意了，还一个劲儿的夸我长大了，第二天又给我打来电话，说他给我打来了不少钱。
　　一切准备妥当，于是我便把想法跟嫂子说了。
　　嫂子似乎有些意外，她听了以后什么都没有说，脸上虽然勉强笑笑，但是难掩她内心的失落。
　　这是我没有想到的。
　　我没有想到，仅仅来了这一个月，嫂子居然对我如此不舍，我不知道是因为什么，或许她一个人独守这么大一座院子里，太过孤独和寂寞吧。不管怎么样，我多少是个伴儿不是？
　　想到这里，我主动安慰嫂子，我告诉她，也就去一个来月两个月的时间，等中考一结束，我还得回到这里，因为我现在这个病，暂时离不开这里。
　　嫂子似乎对我的话不太相信，但是又无奈，难抑凄凉，只淡淡问我，有没有什么可以看的书，留给她一本，闲了好打发时间。
　　我自小爱看小说，但中学以后学业紧了，就没怎么看，但身边总是还带着两本，一本是杜拉斯的《情人》这是我的最爱，另一本是贾平凹的《废都》这本我买来以后还没有看，于是都留给了她。权当让她打发时间，也没指望她能看懂。
　　但是我没有想到，正是这两本书，让我和她的人生都发生了彻彻底底天翻地覆的变化，不过那都是后话了，暂且不表。
　　第二天是嫂子带我去镇上学校报到，学校很欢迎我这种大城市来的学生，因为这里的教学质量和北京的差出太远，即使那边来的中等学生，在这里当优等生也绰绰有余，但是为了保险起见，他们还是对我进行了一次测试，那个身材肥硕的胖教导主任将我一个人放在他的办公室里让我答卷。
　　题都不难，对于我来说，轻车熟路，因此没有多一会儿，我已经答的差不多了。
　　这时有人推门而入，叫了声‘崔主人’，我听得那是一个带着些甜腻的女声，我以为是个学生，但是没想到，当她走进来站在我面前的时候，我惊讶的发现，她竟然是个成熟的女人。
　　这女人的打扮别具一格，上身穿着一件白色的丝质衬衣，紧紧绷在身上，将丰满的身形勾勒的细致圆润，那两波浑圆傲挺的风物，若隐若现，似乎被囚禁的十分难受，呼之欲出。下身是黑色的一步裙，包出一个圆鼓鼓的臀形，配以黑色的丝袜，将小腿到裙子之间的那段腿，描述的夺人心魄。
　　其实这种打扮，放在北京司空见惯，一到夏天，大街上比比皆是，之所以这么说，是因为在这个思想观念封建传统的地方，有女人这么穿，确实是让我感到别具一格。
第20章 猫眼窥视
　　“崔主任在吗？”
　　她看着我问道。
　　“他出去了，应该一会儿回来吧。”
　　我回答道。
　　她想了一下，转身就走，走了一半，又回过头来问我，“你是哪个班的？”
　　“我刚来，还没分班。”
　　我回答道。
　　她若有所思的点点头，说，“怪不得好像没见过你。你不是本地人吧？从哪里来的？”
　　我点了点头，“我是北京来的。”
　　她似乎不大相信，“北京？为什么要来这里上学？”
　　“我生病了。”
　　我说。
　　她点了点头，但似乎还是没有听懂，转身走了。
　　崔主任对我的成绩十分满意，按捺不住心里的喜悦和激动，搂着我说，“你的英语要是稍微再好那么一点，就完全有能力为学校挣个中考状元回来，那样的话，嘿嘿，学校绝对不会亏待了你的。”
　　为了表示学校对我的重视，他决定由学校为我提供住的地方，而且是当天就找。那样子，生怕我走了以后就不再回来了一样。
　　他给校长打了个电话，然后走过来激动的对我和嫂子说，“校长也知道你了，经过商量，我们决定将年底要分给老师的房子先给你一套住着，放心吧，里面全都装修好了，而且离学校很近。”
　　他还热情的带我们去了房子，果然如他所言，房子离学校很近，而且里面空间很大，装修不错，是一套一厅两室的房子。家具一应俱全，这样的条件，在这座远离大都市的小县镇里已经算是不错了。
　　那崔主任走了以后，嫂子开始帮我收拾房间，她一边收拾，一边羡慕的仔细打量屋里的一切陈设。嘴里不住的啧啧赞叹，“阳阳，你可真有本事，这么小年纪，就能住上这么好的房子，嫂子我做梦也梦不到能住这么好的房子呀！”
　　我笑笑，说，“那你就住两天再回去呗。”
　　嫂子摇摇头说，“地里有活儿，放不下呀，要不然我还真想在这里好好住他几天，享受一下这城里人的生活。”
　　我淡淡一笑，“其实你不知道，很多城里人还羡慕咱农村人的生活呢，自在，惬意。”
　　嫂子说，“那是他们身在福中不知福，真不知道他们是怎么想的。”
　　收拾好房间以后，我和嫂子去楼下的市场上买了些菜回来，嫂子给我做了顿饭，然后她就回去了。
　　我送她到楼下，她像我妈妈一样唠叨个不听，不厌其烦的叮嘱这叮嘱那，最后说，这么好的条件，你好好学习，等西瓜熟了，嫂子给你送西瓜来。
　　看着她坐在毛驴车上渐行渐远的背影，不知道为什么，突然有些心疼。这么美丽的女人，一生都要呆在那个闭塞的山村里度过她所有的年华，命运真是对她太不公平。
　　送走嫂子之后，我回到房间看书。一直到晚上，肚子饿了，因为不会做饭，只能到楼下的小餐馆里随便吃了点，这里的餐馆很多，但都不大，多是面馆，味道也很差，我随便吃了几口，在超市里买了几厅易拉罐装的啤酒上楼回到屋里。
　　看了会儿书，然后继续琢磨《玉箫心法》里的那四句诗，琢磨半晌，正没头绪，却突然听到隔壁传来女人急促的呼吸声和轻轻的吟呻，开始我以为是自己听错了，但是当我仔细凝听的时候，发现并没有听错。
　　原来这房子装修虽然精致，但是隔音效果却并不是很好。
　　那女人的声音可以清晰的传过来，还有男人重重的呼吸声。我无心确听人家夫妻的私声，但无奈这女人的声音实在是扣人心弦，每一声都撩拨到我的心里去了，让人感到身体从里到外开始变的发痒，那种让人浑身酥麻、难以抑制的痒。
　　让我不由得靠近墙壁，竖起耳朵倾听。
　　可惜的是，这声音并没有持续多久，便毫无动静了。
　　我以为是他们意识到了房子隔音差的问题，有所克制，便扫兴的离开那里。
　　但是没有过多久，我便听到了他们的争吵声，一男一女，虽然他们刻意压抑着声音，但我完全可以听出他们语气里的愤怒和对对方的埋怨，但是听不清楚他们说的什么。
　　过了一会儿，我听见隔壁的房门响了，我从门上的猫眼向外望去，看到一个四十来岁的大腹便便的秃顶男人，郁愤的走下了楼梯。
　　我刚回到沙发上，听见隔壁的门又响了，我走过去趴在猫眼上向外看去。外面站着一个女人，那女人头发凌乱，披着一件紫色的外套，光脚穿着一副拖鞋。
　　她身形姣好，轮廓粗细有致，虽然披着厚厚的外套，但依然性感袭人。
　　当我看清她的面容的时候，不由得睁大了眼睛。
　　原来，她正是我白天在办公室里见到的那个性感的女人。
第21章 初次接触
　　此刻，她神情落寞，略显疲倦，鬓发散乱，双肘正倚着楼梯扶手，细长的手指间夹着一只白色的香烟，时而放在嘴里淡淡的抽一口，再缓缓吐出来，像是吐出了多少哀怨繁闹的心事一般。
　　过了一会儿，她的房门再次打开，一个长相清秀的小女孩走了出来，拉她的胳膊，撒娇的跟她说着什么，她看到女孩，一扫脸上的落寞，笑着在她脑袋上抚摸了几下，然后跟着女孩进屋去了。
　　第二天，是我正式到学校上课的头一天，为了给老师和同学都留下好印象，我早早便去了。
　　崔主任亲自领着我去了那个据说是这所学校最好的班级，有一个类似于抗日民兵团体的名字，尖刀班。
　　崔主任毫不掩饰对我的重视，即使在众目睽睽之下，他也将我安排在了班里的第一排。那里原本坐着一个戴眼镜扎着马尾辫长相清秀的女孩子。
　　那被我抢了座位的女孩子对于我的鄙夷和不屑全写在脸上了，她在抱着书包和复习资料往后走的时候，恶狠狠的白了我一眼，害得我坐在座位上的时候，一直是忐忑不安的。
　　但是我现在顾不上那么许多了，我的心思全放在如何能找到第一个需要我帮助的女人身上了，我担心自己能不能顺利完成这些任务，否则……
　　从第一节课开始，我便从顺次走进教室里的老师中间仔细寻找，不知道哪个老师需要我。
　　然而看了一整天，结果让我十分失望。男的就不必说，这里的女教师，几乎都在四十岁以上，且各个面目狰狞，歪瓜裂枣，实在难以入目。我想象不出，会跟她们中的哪一位发生什么故事，就算是有故事，恐怕也不会是什么值得留恋的美好故事。
　　唯一有一个年轻的女老师，是音乐老师，长得也还勉强过关，但是一打听之下，发现她只有二十三岁，离我的要求还小了两岁。
　　这可怎么办？
　　费尽周折来到这破学校，然而却是这样的结果，早知道就应该先打听好这里老师的情况，先摸摸底再进来嘛。
　　最后两节是英语课，我正趴在桌子上懊悔不已，突然听到耳边两个男生在小声讨论，只听一人窃语喜道，“来了来了，今天还是丝袜。”
　　另一个说道，“裙子是什么颜色的，今天的有多短？真够味道的啊！”
　　那人又说道，“你说她那事是不是真的？”
　　“肯定是真的呀，据说都给堵在床上了。”……
　　我似乎猜到他们说的是谁了，因为我在这里就见过一个穿短裙的，正想听下文，他们却停住了，迅速分开了，各个坐的笔直。
　　我抬起头，就见一个身形窈窕的女人从门外走了进来。果然如他们说的，她穿着一条紫色的短裙，配着黑色的丝袜。
　　我猜得不错，果然是她。我昨晚在楼道见到的那个抽烟的女人。
　　她神色淡然，眉宇间依稀可以看出昨日的那一点的倦怠，缓缓走上讲台，咳嗽了一声，用略带沙哑的声音说道，“开始上课。”
　　然后将书翻开，转过身去写板书。
　　她一转过身去，所有的目光都集中在了她身上。
　　我环顾四周留意了一下，发现所有的男生的眼睛都死死的盯着前面，时而互相交换神色，窃窃私语。
　　当然，他们显然不是盯着板书在看，吸引他们目光的，是她紧紧包裹在裙子里的，那一抹浑圆的肥臀。
　　我看着她，忽然想，那个女人，会不会就是她呢？
　　想到这，我不禁去打量她。她能遇到什么困难呢？我又如何能帮到她呢？
　　正想着，发现她也注意到我了。我连忙移开眼神。
　　“这位同学。”
　　我听见她说。
　　我抬起头，见她叫的正是我。
　　我连忙站了起来。
　　“你是新来的吧？你叫什么名字？”
　　她问道。
　　“我叫李阳。”
　　“哦，你就是李阳啊，我姓杨，叫杨惠琴，是你们班的英语老师，你叫我杨老师就可以了。对了，你明天课间找我一下。”
　　她说。……
　　她的课讲的不错，尤其是口语不错，这让我感到了一点意外，因为即使在北京，也随处可见操着一口蹩脚的英语口语教学的老师。
　　放学的时候，我看到她那秃顶老公带着女儿到门口接她，她女儿十分可爱顽皮，夹在他们夫妻中间，牵着他们俩的手，一家人幸福的向前走着。
　　我望着他们的背影，心里想，人家这不是挺幸福的嘛，看不出有什么劫难呀？难道不是她？那又会是谁呢？
　　没想到，当天晚上就出事了。
第22章 打流氓
　　那天晚上，天刚刚擦黑，我正在复习功课，忽然听到隔壁传来争吵。开始只是轻微的拌嘴，但是到了后来，愈发的剧烈起来了，不断有锅碗家具坠地的破碎声音传来。
　　我站起身来想出去看看，但随即又坐下来了，毕竟是人家的家事，我也不好插手。
　　奇怪的是，她家的孩子居然没有半点动静，听不到哭泣的声音。
　　我坐立不安，再次想去看看，但是一时之间却找不出什么理由出去帮忙。我从猫眼里不断向外张望，想看看会不会有其他的邻居出来帮忙劝阻。
　　但是令我失望的是，没有人开门出来，就好像这楼道里除了我们，没有住其他人似的。
　　过了一会儿，我不禁焦急了起来，因为我听到他们似乎是打斗起来了，不断有巴掌打在皮肤上的脆响，杨老师痛楚的叫声，以及那男人重重的怒骂，“我打死你个臭婊子！”
　　“打死你……”
　　我实在是按耐不住了，因为我听到，杨老师用孱弱的声音说了两个字，“救命！”
　　我迅雷不及掩耳的冲了出去，重重的砸门，“开门！开门！”
　　里面的动静顿时听了下来，只能听到重重的呼吸声，传来了那男人的声音，“谁呀？”
　　“开门！”
　　我只管砸门吼道。
　　“你到底是谁？”
　　他继续问道。
　　我灵机一动，说道，“我是你楼上的邻居，我听到你在家打自己老婆，所以我已经报警了，警察一会儿就来。”
　　我说完掉头就跑进了自己的房间。然后隔着猫眼向外看去。
　　只见过了没一会儿，那个大腹便便的秃顶的胖男人从门里探出个脑袋来，四下张望，向楼上张望。他脑袋顶上原本稀疏的几根头发，经过打斗，早已经变的凌乱不堪，像一只被剃了毛的猪一样。
　　显然，他是在寻找刚才砸门的人。
　　他正把着门只探出脑袋小心翼翼的张望，突然被身后的力量一把推了出去，身子站立不稳，一个狗吃屎趴倒在地上。
　　从他身后跑出一个披头散发的女人，正是杨老师，她从身后推开那男人，急急地冲了出来，头也不回的跑下了楼梯，那男人边从地上往起爬，一边嘴里恶狠狠的骂道，“你个臭婊子！有种跑就不要回来！哎呦，摔死我了……”
　　说着骂骂咧咧的自己进了屋，恨恨的摔上了门。
　　我见状急忙从衣架上拿起件外套冲了出去。
　　夜幕降临，华灯初上。我远远的跟着杨老师落寞失魂的背影，一前一后走在街上。
　　在繁闹熙攘的人群中，她的身影显得是那么的孤独和凄凉。
　　她像是没有魂儿一样，信步走着，似乎自己也不知道要去哪里，反正只是信马由缰的向前走着，穿过菜市，穿过马路。完全不顾从身边飞驰而过的车子，有好几个司机都为了躲她不得不紧急刹车，那些气急败坏的司机纷纷从车窗里伸出脑袋来，操着浓重的方言冲她咒骂。
　　她完全没有听到一样，依然兀自向前走去。
　　我想冲上去提醒她，但是一时间也没有理由和借口，只得老老实实在她身后跟着。
　　我怕她会想不开，做出什么傻事来。
　　我一边跟着她的脚步，一边心想，看来第一个要帮的人，真的是她。
　　不知道跟了多久，也不知道走了多远，反正我早已经迷了路，并且双腿酸软筋疲力尽了，她却似乎并没有停下来的意思，不知道她要去哪里。
　　我只顾盯着她，在过一个街口的时候，差点被从左面拐弯过来的一辆比亚迪撞到，我被惊出了一身冷汗，那司机是个年轻人，照例伸出脑袋来，操着方言骂我，我跟人道歉，一抬头，她却不见了。
　　我急忙向前冲了去，冲过那个街口，眼前是一个黑魆魆死胡同，空空荡荡什么都没有，哪里有她的身影。
　　我正琢磨，刚刚还在，怎么突然就消失了？
　　突然感到脑袋后面飒飒的有风吹来，直吹的我头皮麻，我立刻预感到有人从后面攻击而来，连忙一蹲，向前一滚，躲了开去。
　　我还没站起来，那人手里提着一根棍子，又重新攻了过来，劈头盖脸的打过来，我躲闪不及，头上结结实实挨了一棍，向后倒去。
　　她追过来继续打，疯了一样，嘴里喊道，“打死你个流氓！死流氓！……”
　　“杨老师！”
　　我叫她。
　　她披头散发的举着棍子正欲继续打，听到这句话，棍子不禁停在了空中，看着我，愣在那里，呼哧呼哧的喘气。
第23章 要不去我那儿吧
　　我抹了一把脑袋，手里黏糊糊的，已经出血了。站起来跟她说，“杨老师别打，是我呀。”
　　她似乎没反应过来，用手撩开眼睛前的头发，仔细的打量了一下我，由于黑，看不真切，于是问道，“你是……”
　　“我是李阳呀杨老师。”
　　我说。
　　她十分讶异，说道，“怎么会是你呢？刚才在后面一直跟着我的人是你吗？”
　　我点了点头，“是我。”
　　“你为什么要跟着我？”
　　她问道。
　　“因为……因为……”
　　我磕磕巴巴的说不出口，在心里酝酿了一下，最后我鼓起勇气说，“因为我怕你想不开。”
　　“我为什么会想不开？”
　　她说道，突然她愣住了，似乎反应过来了，问道，“刚才……刚才在门口的那个报警的人是不是你？”
　　我点了点头，“其实没有报，我只是吓唬吓唬他。”
　　“这么说，我家里的事……你都知道了？”
　　她问。
　　我有些心虚的点了点头，但是我不明白我为什么这么心虚。
　　“你又为什么会听到我家里的事？”
　　她继续疑惑的问道。
　　“崔主任给我找的房子，让我先住在那里。”
　　我答道。
　　她点了点头，“原来是这样。”
　　“我见你一个人跑出来了，怕你有什么意外，就跟出来了，我也没别的办法帮你，只能抖这点机灵，希望没有太晚。”
　　我说。
　　她笑，忽而低下头有些尴尬的捏着手指，表情痉挛，转过脸去，似乎是伤心了，喃喃的说，“不晚，不晚……”
　　说着眼泪已经簌簌的落了下来。
　　“杨老师，没事呢。都会过去的。”
　　我拍了拍她的肩膀安慰她道。
　　没想到她哇的一声张开口趴在了我的肩膀上痛哭了起来，伤心无比，让我不知道如何开口安慰她。
　　她脖颈处光滑的肌肤摩挲着我的皮肤，原来她的皮肤是那么的细腻富有弹性，顿时一股女性最原始的体香传来，沁人心脾。
　　“没事，老师你别太伤心，都会好起来的。”
　　我拍她的肩膀安慰她说。
　　哭了良久，她从我的肩膀上起来，抹了抹眼泪，说，“真是不好意思啊，让你见到老师这么狼狈的一面。”
　　我笑，“没事啊，大家都有伤心的时候嘛。”
　　“可是，老师已经不是小孩子了。”
　　她说。
　　“可你是女人呀，女人都是水做的嘛。”
　　我说。
　　她破涕为笑，道，“不对呀，这学习好的学生都笨嘴笨舌的，怎么你反倒油嘴滑舌的？”
　　“哦，中午吃饭油倒多了。”
　　我说。
　　她笑，“你这张小嘴，吃饭就应该不放油才对。”
　　我也笑，“你这么一说，我都饿了，老师咱们吃饭去吧，我请你。”
　　她点点头，“好，不过得我来请。”
　　“不行，还是我来吧，男女吃饭都是男人付钱的，哪有让女人付钱的？”
　　我说。
　　“我们的身份不是男女，是师生关系，老师和学生一起去吃饭，你说是学生付钱还是老师付钱？”
　　她反驳道。
　　我心知拗不过她，只好作罢。
　　我们找了一家菜馆，点了几个菜。一进菜馆我才发现，她白皙的脸上满是粗大的手印，红红的一片，都已经浮肿起来了。嘴角还破了，流着一道血印，她不住的拿手去擦。
　　我不禁气愤不已，怒道，“哪有这样的男人？对女人下手这么狠！”
　　她十分尴尬，尽量将头发遮住脸，勉强的笑着说，“傻小子，老师没事呢。”
　　可我看得出，她笑的十分牵强，有些心疼。
　　我真不明白，有这么美丽的老婆，他怎么舍得下手？
　　菜上的很快，我们俩低头吃饭，默不作声。
　　我不知道说些什么来安慰她，她许是伤心，也不想说什么，只是默默低头扒饭。
　　我给她夹菜，她抬起头来感激的看了我一眼，又复低下头去，等我再抬头的时候，她已经又开始缀泣了，肩膀不住耸动。
　　她刻意将声音压的很低，但是周围的人还是都听到了，纷纷侧目斜视，我连忙安慰，“老师没事呢哈，你要实在咽不下这口气，我明天去找他，揍他一顿，给你出出气。”
　　她这才破涕为笑，抬起头来擦眼泪笑道，“你小子，快吃饭吧！”
　　吃完饭，她一摸兜，不好意思的说，“老师实在对不住你啊，出来的时候太匆忙，没拿钱包。”
　　“没事，”
　　我去结了帐说，“本来也是我要请的。”
　　“老师你去哪儿？”
　　出了菜馆门，我在街上问她。
　　她一下愣住了，似乎自己也不知道去哪儿。
　　“要不回娘家吧，或者去你朋友那儿。”
　　我说。
　　她思索了一下，然后摇了摇头。
　　我明白，她脸上有伤，不想让亲朋好友看到后担心。
　　“要不去我那儿吧？”
　　我说。
第24章 若隐若现
　　漆黑的楼道里伸手不见五指，我先上去，看她老公有没有在楼道里。
　　在确认他老公不在的时候，我给她打了个手势。她悄悄摸上来，黑暗里夜行的猫一样双目炯炯发光，上身挺得笔直，步履矫健。
　　进了屋，我打开灯，就立即懊悔不已，因为平日里生活邋遢的我，屋里早已造的是一片狼藉。
　　我感到十分窘迫，“早知道你来，应该先回来收拾收拾的，你别笑话我。”
　　她看了也笑，说，“看你说的，有什么好笑话的，你一个男孩子，是该有个人来照顾你的起居的。”
　　说着就已经动手麻利的收拾起来了。
　　“不用不用。”
　　我连忙阻止她道，“你放那儿吧，我自己收拾就行。”
　　她却不肯，利索的替我收拾起来。平时我最怕收拾房间，因为收拾的比较慢，一收拾就得大半天，但是神奇的是那些凌乱的东西到了她手里，很快就各自归位，变得有条不紊，没用多一会儿功夫，屋里就焕然一新了。
　　我坐在沙发上看着她忙碌的背影，心里不知为何十分惬意，心想如果以后有这样一个性感而又麻利的妻子，恐怕也是很不错的。
　　她将屋里的东西摆整齐以后，又开始拖地，我看着她撅起的屁股，身体顿时一热，那被包裹在短裙里的圆鼓鼓的臀型显露无疑，甚至内裤的纹路也十分清晰。
　　这时候，我才突然感觉到，下身燥热，一阵隐痛传来。看来‘半仙娥’临时给的那点暂时的‘解药’效果正在渐渐消除。
　　“你的头怎么样了？”
　　拖完地她问我道。
　　她这一说我才反应过来，刚才把头破了这事儿给忘了，我往头上摸了一把，血似乎已经止住了，只留下一个硬硬的血痂。
　　“没事了。”
　　我满不在乎的说。
　　“你过来我看看。”
　　她走了过来，我把头伸过去，她借着灯光翻开头发细细查看。
　　她的细软的手抚摸在我的脑袋上，十分舒服。
　　“结疤了，不过还是处理一下最好，免得感染。你这里有没有纱布胶带？”
　　她说。
　　“没有。”
　　我说，“刚搬来两天，这些东西还没来得及买呢。”
　　“那这样，你下去买吧。楼下的便利店就有。”
　　她说。
　　“不用。”
　　我毫不在乎的说，“这点小伤，不至于。”
　　“不行，必须去买，现在就去买，听老师的话。”
　　她拿出老师的姿态命令道。
　　没办法，我只好拿起钱包出去。刚走到门口，她突然又将我叫住。
　　“给老师捎包蓝白沙吧。”
　　她说，“等完了我给你钱。”
　　“不用。”
　　我转身出了门。过了一会儿，我买了纱布和烟，还有两瓶白酒上来了，我觉得今晚她用得上。
　　她在灯下细致的为我包扎伤口，用我小时候妈妈对我一样的动作，我的头几乎埋在她的怀里，她的体香阵阵传来，她两条裹着丝袜的肥美的腿就在我的眼前，勾勒出的诱人的腿形，以及双腿轻轻摩擦时发出的沙沙的声音都让我一时难以按捺心里的冲动。
　　我连忙移开眼神，为自己的猥琐而斥责自己，人家毕竟正处在伤心崩溃的边缘，我怎么能如此下流。心里想着，眼睛还是离不开那两条性感的丝袜腿。
　　就在这时候，她突然停下了手里的动作，愣在那里，竖耳倾听。
　　原来隔壁传来了女孩的哭泣声。不用说，自然是她女儿的了。这边听的十分清晰，她女儿哭闹着，“我要妈妈！我要妈妈~”紧接着传来她丈夫厉声恐吓的声音，“哭什么哭？爸爸不是在这儿么？”
　　她女儿一怔，似乎被吓住了，压低声音，但仍是断断续续的抽泣着。
　　她丈夫怒道，“跟你那死鬼老娘一个德行！一点也不让老子省心！有能耐就不要再进这个家门，看我不活剥了你的皮！不许再哭了！信不信我揍你？”
　　她女儿顿时没了声音。
　　杨老师听到这句，扔下我就往出冲。
　　我急忙过去拦着，“杨老师杨老师，你冷静一下，你这会儿回去于事无补，无非就是再吵一架，还是再等等看吧。”
　　我劝了半天，她终于停下来，不再挣扎。一屁股颓坐在沙发上，焦躁而无奈的搓着手。一把拿起我刚买来的烟，撕开包装，取出一根拿起火机就点。
　　许是情绪太过激动的缘故，她打了半天都没有点着火，我有些同情的看着她，从她手里拿过火机，打着了给她点烟。
　　她深吸了一口，殷红的烟头亮了，映出一张疲倦落寞的脸。
　　“我想喝点酒。”
　　她吐出一大口烟说道。
第25章 酒后
　　我取出酒，找出两只玻璃杯，然后给她斟上酒。她拿过来，一仰脖子全倒了进去，顿时辣的眼泪汪汪。
　　“酒不能这么喝杨老师。”
　　我说着取出刚才买的花生米和香肠来，“得就点东西，要不然太辣。”
　　“没事。”
　　她毫不在乎的说着，又自己斟满一杯，一口气喝了下去，呛的直咳嗽，我连忙在她背上帮她敲了敲，这才好了许多。
　　她还要继续喝，我一把抢过她的杯子，“不行，你这么喝可不行。”
　　“没事，给我，我要喝。”
　　她抢过杯子说道。
　　“杨老师，我想知道你们到底出了什么事？他为什么对你下那么重的手？”
　　我说。
　　她似乎被我的话击中了，停了下来，不抢了，坐在一边低下头大口大口抽烟。
　　“没什么，你不用替我担心。我扛得住。”
　　她表情憔悴的说道。
　　“到底出了什么事，你跟我说说，没准儿我可以帮得上忙呢。”
　　我说。
　　她看着我，似乎有些感动，又淡淡的苦笑了，“没什么事，说了你也帮不上忙。都是些烦心事，不说也罢。”
　　“你还没说怎么知道我帮不上忙？”
　　我说。
　　“你的心意老师领了。”
　　她笑，又从我手里拿过酒杯满满倒上一杯，“你要真想帮老师什么忙的话，那就别笑话老师就好了。”
　　“怎么会。”
　　我说。“我为什么要笑话你？”
　　“我……”
　　她用手在空中比划了一下，也没比划出个什么，说道，“我……真是没想到，居然是你……”
　　“什么意思？”
　　我问。
　　“你知道，今天是我最难堪的一天，我都所有的尴尬都让你看到了，而且我认识你才不超过半天而已。现在想想真是不可思议。”
　　她有些感叹的说道。
　　“这可能就是缘分吧。”
　　我说。
　　“你说的对，就是缘分吧。”
　　她笑着举起杯子喝光杯子里的酒说。
　　我和她碰了杯，还没放到嘴边，她已经又喝了个底儿朝天。
　　她有些自嘲的说，“你一定觉得我这个老师很不修边幅吧？没有一点老师的尊严吧？”
　　“没有……”
　　我连忙否定。
　　“不，你不用安慰我，没事呢，反正这样也好，我最难看样子你都见过了，我也就不用在你面前顾忌什么了，来陪着老师，敞开了喝吧。”
　　她说着举起杯和我碰杯。
　　我没有喝，说，“杨老师，我认真的说，我从来没有觉得你难看，你是我见过的最漂亮最性感的老师，也是最性情中人的老师了，想哭就哭，想笑就笑，从不伪装什么，我觉得这才最美。”
　　我刚说完，就觉得自己一时冲动下似乎有些口不择言了。连忙低下头，偷偷看她的反应。
　　她好像并不在意，只是浅笑，抽一口烟，说，“谢谢你。”
　　似乎是回味了一下我的话，又笑，说，“你小子要是长大了，可了不得。”
　　几杯酒下肚，她的白皙的面皮上已经泛起了几丝潮红，微醉的女人最好看，眼泛桃红，迷离朦胧，那样的粘粘黏黏的暧昧不清的眼神对于男人是致命的诱惑。
　　“其实，你刚来我就知道你了。那天，老崔兴高采烈的告诉我说天上掉下个大馅饼，来了个成绩超好的优等生，就是英语稍微差点，还让我给你补英语课呢。”
　　她说。
　　“主要是对英语没什么兴趣，所以就没有那么多的热情，方法也不太对，所以英语一直是我的弱项。”
　　我说。
　　“没事。”
　　她手一挥，烟头没夹住，立时飞了出去，我连忙过去捡起来掐灭。
　　看来她已经有些高了。
　　但是她仍然手舞足蹈的说着“有杨老师在，你的英语就一点问题都没有。完了我就给你补课，让你回回考满分。”
　　她说完已经仰面躺在了沙发上，挣扎着想要立起身来，但无奈不胜酒力，无法站起来。
　　“等老师你处理好家里这些事，我保证好好跟着你学英语。”
　　我说，“老师你喝醉了，我扶你去睡吧。”
　　我说着过去搀扶她，她一把甩开我，大声说，“什么事？我家里能有什么事？我才没把他当个事呢！”
　　我连忙阻止她，“杨老师你小声点，小心你丈夫听到。”
　　谁料她喊的更大声了，“他？他算个屁！”
　　她冷笑着，“他算个什么东西？当初求我跟他结婚的时候，跟个孙子一样可怜，什么都顺着我，什么都依着我，现在倒好，自己TM的不行了，拿我说事，倒处处怀疑我，说我他妈不干净……”
　　我急忙用手将她的嘴堵上，一边用力搀扶起她往我的里屋的床上扶去。她浑身没有一点力气，酥软的身子全部压在我身上，但是仍然毫无意识的挣扎、咒骂……
　　我拦着她，扶着她一点一点向床上走去……
第26章 你别进来啊
　　我将她刚扶到床上，她就不择姿势的沉沉睡去了。
　　我坐在床边安静的看着她，她的嘴里不住的轻微呢喃着什么，她胃里的酒精使她不时的呻吟呢喃，表情痛苦，时而伸手，似乎想要抓住什么。
　　她的身材修长且饱满，胸前的盛景随着呼吸一起一伏。短裙促起褶皱，黑色的丝袜沾了酒水，紧紧贴在大腿上。
　　我替她脱下黑色的高跟鞋，因为我记得有部电影里说过，女人睡觉是不能穿高跟鞋的，否则第二天起来会脚痛。
　　一脱下鞋，一股胶味的掺杂着淡淡的体汗味，十分诱人，我不禁对着这双丝袜脚端详了许久。
　　我用一点卫生纸，将她的高跟鞋一点一点的擦干净。然后关上了门，退出了房间。
　　当然，尽管她性感的身体对那时的我来说是个致命的诱惑，我确实有过强烈的欲望，但我没有那么做。其实没有别的原因，我只是不想乘人之危。
　　我刚出来，就听到了敲门声。
　　我蹑手蹑脚的走了过去，透过猫眼往外看，顿时吓了一跳。
　　门外也是一双带着血丝的眼睛，在向里面看。
　　不是别人，正是她那大腹便便的丈夫。看来他也听到了刚才她的声音。
　　我正考虑该怎么应付，他又一次敲门。边敲门边向里面喊，“杨惠琴！你是不是在里面？”
　　我知道现在不能开门，于是屏住呼吸站在门后，又担心杨老师突然再说什么醉话，让他听清楚。
　　敲了一会儿，见没有人开门，他大概也怀疑自己是不是听错了，这才走开了。
　　我这才松了口气，到沙发上睡下。
　　我是在沙发上被闹钟叫醒的，醒来天已经亮了。我起床洗漱，敲门去里屋叫醒她，没想到敲了半天没有反应，我以为她还在睡觉，便进去提醒她。没想到我一推门发现床铺叠的整整齐齐，她已经不在了。
　　房间空空荡荡，如果不是床上的那根长发，我会以为昨晚的一切都只是一场梦而已，好像她从来没有来过一样。
　　不知道她什么时候走的，也不知道她去了哪里。
　　我以为她不会去学校上课，没想到到了上课的时间她却准时出现在了教室里。
　　她还是昨天的穿着，脸上的笑容依旧，但伤痕却也依然清晰。
　　她也没有刻意看我，有时候目光相遇，她也很快移开。
　　中途进入互相讨论的环节，她从讲台上走下来，四下巡视，有个女同学用娇滴滴的声音关心的问她怎么了，她笑了笑，淡淡的说，不小心磕到了。
　　听的我有些心疼。
　　如果不是她脸上的伤，看着她在讲台上镇定自若的样子，我真的觉得这有些不真实。平日里那么高高在上，那么端庄淑惠的老师，昨天晚上居然和我一起喝酒，还睡在我的床上。
　　我回头看了一眼那几个整天色迷迷的盯着她看的男生，心想，如果他们知道了我昨晚的际遇，心里得多羡慕嫉妒恨呀。想到这里，心里不禁浮上了一丝的自豪和满足。
　　下午放学，她在校门口叫住了我。
　　“嗯……昨晚……谢谢你啊。”
　　她有些不好意思的说。
　　“没事。”
　　我说。
　　“杨老师再见。”
　　放学的人流中不断有学生向她打招呼，她也礼貌的跟人家点头再见。
　　“那今晚……你去哪儿？回家？要不还是去我那儿再躲躲吧。”
　　我问。
　　“去那边说吧。”
　　说着她将我拉到一边，我明白，她是怕让别人听到。
　　她勉强笑笑，“当然是回家了，我为什么要躲着他？我又不是怕他，只不过是不想当着女儿的面跟他吵闹，该面对的总是要面对的。”
　　“那我陪你一起吧，免得他再动手打你。”
　　我说。
　　“你以为你去了他就不好意思打我了？他那种流氓，他要是想打我，谁在他也敢下手。”
　　她说，“你不用担心我，我跟他讲道理，他不会打我的。”
　　我执意陪她一起去，但是她死活不肯，我只好作罢。
　　晚上，我哪儿也没有去，早早就回到屋里，一直在隔壁竖起耳朵仔细凝听，预备那边一有动静我就破门而入冲进去。
　　但是等了半天，那边却丝毫没有一点反应，我甚至没有听到有人对话的声音。
　　不知道等到什么时候，我渐渐睡着了，不知道睡了多久，我突然被一声救命的声音惊醒。
　　我凝神去听，果然是从隔壁传来，同时传来的还有那男人重重的喘息和一阵阵的痛骂声。
　　我急忙起身打开门，向隔壁冲去。到了门口就咚咚咚用力砸门。
　　“谁？”
　　他丈夫不耐烦的声音从里面传来。
　　“我。”
　　我毫不胆怯的继续使劲儿砸门，“开门！”
　　里面传来杨老师声嘶力竭的声音，“李阳，你别进来！快走！”
第27章 放过他吧
　　门霍然打开，那男人一张胖脸露出来，脸上带着愤怒和抓伤的血痕，看上去有些恐怖。
　　“你是谁？”
　　他问道。
　　“我是杨老师的学生，我就住在隔壁。”
　　我指着我的房间说。
　　他听了我的声音，微微一皱眉头，重新打量我。
　　“那天，是你敲的门吧？”
　　他问。
　　“对，是我。”
　　我说。
　　“你进来。”
　　他斜睨着眼睛，说着让开门，让我走进去。
　　我正犹豫要不要进去，突然杨老师从里面扑出来，用力往外推我，“你快走！”
　　我看到她散乱的长发掩映的脸上早已经伤痕累累。
　　那男人一把就将他甩开，她没站稳，一个踉跄摔倒在地上，又立刻站了起来，重新扑了上来，喊道，“他是我学生，我们俩的事不关他的事，你让他走！”
　　他一把抓住她的胳膊，扬手就要打去。我连忙上前，一把将他扑开。他被我推到，我们俩同时倒在了沙发上。
　　他很快又重新站了起来，但是并没有向我冲过来，而是很平静的走到门口，将门锁上，连锁了两道。
　　他转过身来，平静的看着我，又看了看杨老师。
　　我和杨老师相视一下，眼里都露出恐惧的神色。
　　“你干什么！你让让他走！他还只是个孩子而已！”
　　杨老师说着冲了上去，要去开门，但她还没到门口，就又一次被他摔了回去。
　　没等她站起来，他又一次冲了上去，狠狠打了她一个耳光。
　　我急忙扑了上去，再次将他扑开，双手伸开，将杨老师挡在了我身后，虎视眈眈的望着他。
　　他丈夫冷笑，“呦~看不出来呀，你小子还是个情种呢，这就护上了。”
　　杨老师在身后拉我，“你个傻小子，快走啊！”
　　“今天谁也别想从这个门儿里走出去！”
　　他丈夫一声怒吼。“我说，杨惠琴你可以呀！都说你是个TM的骚货，你跟你们学校那些骚男人们搞在一起我也就不说了，你居然还老牛吃嫩草，连这种乳臭未干的毛小子的不放过！还真TM的是个贱人！你不要以为我不知道，昨天你就在他屋里！你敢说没有？”
　　“刘重阳！”
　　杨老师也毫不示弱的吼道，“你怎么能说出这么恶心的话来，他不过还是个孩子，你怎么冤枉我，怎么侮辱我都没有关系，你说我跟老崔，好！我认了，反正我怎么解释，你也不相信我。但是我只求你，放过他吧？他真的还只是个孩子！我跟他一点关系都没有！”
　　“你认了？”
　　他玩味着这句话，“这么说，你跟老崔的那点脏事你终于肯承认了？那你倒是给我说说，你们是什么时候开始的，每个月上几次床？老崔在床上是怎么弄你的？弄的你有多爽？”
　　“刘重阳你变态！”
　　杨老师气急败坏的骂道，顺手将手边茶几上的烟灰缸一把掷了过去，砸在她丈夫的脑门上。
　　殷红的鲜血顿时顺着脑门流了下来，流到眼睛上，他整个人看上去顿时更加恐怖。
　　杨老师似乎也吓了一跳，忐忑不安的问道，“我……我不是故意的……你没事吧？”
　　他丈夫捂着脑袋，看着手上的鲜血，不禁更加癫狂的冷笑起来。
　　“行，杨惠琴，你可以呀，为了这些个不三不四的男人，你给我戴绿帽子不说，现在居然还给我开瓢，想我死是吧？你是不是早就盼着我死了？我死了你就可以光明正大的跟这些男人鬼混了是吧？”
　　他一边擦着头上流下来的鲜血，一面一步步向我们咄咄逼过来。
　　我和杨老师也一步步向后退去。
　　“重阳，没有啊，我刚才说的都是气话而已，我发誓我是清白的，我跟谁都没有上过床！”
　　杨老师赌咒发誓的说。
　　“发誓？”
　　他冷笑的愈发厉害了，“我每次问你你都发誓。你记不记得你都发过多少誓了？你自己能信么？”
　　“可是，那是因为你每次都不信，所以我每次才不得不赌咒发誓的呀。”
　　杨老师激动的解释道。
　　“我不信？你就说你说的这些你自己能信么！你TM自己有多骚，有多渴望男人你自己心里清楚！非得我拿出证据来是不是？”
　　他怒道，“好！我今天就拿出证据来，让你的学生也看看，他老师到底是个什么货色的女人！”
　　杨老师听了这话似乎也有一些疑惑，只见她丈夫迅速冲到床边，我这才发现，床头上挂着他们的巨幅结婚照，结婚照上的他们都还年轻，她丈夫也还满头青丝密布。
　　“不要！”
　　杨老师一见他撅着屁股在床下的床柜里翻找，立即冲了上去阻止。
　　然而已经晚了，等到他一把将杨老师拨开，然后手里举起一个粉色的物体的时候，杨老师顿时羞红了脸颊，低下了头。
　　我仔细看去，原来那正是一个塑胶做的男人亢奋时的（阳）物。
第28章 你和我老婆！
　　她丈夫将那东西伸到她眼前，厉声问道，“你以为我不知道吗？你以为你干的这些龌龊的事我不知道？我告诉你，我什么都知道！”
　　杨老师羞愧难当，淅沥淅沥的哭了起来。
　　这时我走了过去，一把夺过他手里那东西，对他说道，“我不许你侮辱杨老师！”
　　他笑，“侮辱？老师？你觉得她这种淫娃荡妇还配的上老师这个称呼？在外面装的人模狗样的！我告诉你，你什么东西我最清楚！”
　　杨老师只是哭着。
　　我也冷笑起来。
　　他似乎有些惊讶，问道，“你笑什么？”
　　“我当然是笑你可笑咯。”
　　我说道。
　　“你笑我什么？”
　　“我笑你，就凭这么个东西就怀疑自己老婆出去偷人给你戴帽子？那你不可笑还有谁可笑？”
　　我笑道。
　　“这TM 还不能说明问题？我说你脑子是不是有问题？”
　　他怒道。
　　“啧啧，我发现你不仅可笑，而且可怜。”
　　我咂舌道，“就这么个东西，能说明什么问题？一个正在自己如狼似虎的年纪的女人，在不影响家庭和睦的前提下解决自己的生理问题，能有什么问题？如果有问题，也只说明你没文化，连这点常识都没有，如果说有问题，那也只能说明一个问题。”
　　“什么问题？”
　　他瞪着眼问道，我能清晰的看到他太阳穴上的血管激烈的凸出来。
　　“这还用问么？问题就是作为她老公的你不够称职，也就是说作为一个男人最基础的素质你不具备，通俗点说就是，你不行咯。”
　　我不紧不慢的说道。
　　我知道，这句话深深的刺激到了他，他听了以后的愤怒可以从他的平静中可见一斑，我知道，那只是在酝酿着爆炸。
　　杨老师也预感到了这平静的可怕，连忙从地上爬起来，拉起我就往外跑，“快走啊你！”
　　她的话还没说完，就被她丈夫一脚踹到了一边。紧接着他像一只狼一样，嗷的一声向我扑了过来。像一个被逼到绝境的野兽，露出了他穷凶极恶的獠牙。
　　他本来生的膀大腰圆，加上正在崩溃的边缘，气力大的吓人。我只感到他的两只手像两把大铁钳一样死死的钳在我的脖子上，让我无法喘息。无论我怎么用力，也无法将他的手挪动半分。只能绝望的看着他那青筋暴跳、失去理智变得痉挛的脸。以及在他身后，用力捶打着他想让他松手的杨老师。
　　只是，他早已不顾一切，他眼里只有我，杨老师的手打着他似乎显得那么无足轻重，不痛不痒。
　　我从镜子里看到我的脸越来越红，眼前开始有金色的氤氲飘浮。意识开始模糊，我知道我快不行了。然后突然眼前一黑，就什么也不知道了。
　　朦胧中我不知道自己到了哪里，那是一片橘红色的世界，有清凉的像美味的食物一样的空气进入喉咙，然后周身到处都是像粉尘一样的阳光，模糊中，看到一个身姿绰约的女子远远的呼唤着我，向我招手，虽然看不清表情，但隐隐可觉察到她艳丽的面容。
　　我仔细看去，她竟然是嫂子，她冲我笑着，叫着我的名字。我急忙向她奔去，等走近了一些，我才发现，她并不是嫂子，而是杨老师。她也没有再笑，而是伤心的哭着。
　　我正要上前安慰她，突然不知道哪里来的瀑布哗然从天而降，兜头浇在我的身上。
　　我顿时醒了过来，一睁眼，顿时脖子处一阵剧痛传来，而眼前这张脸也登时将我吓了一跳。原来那不是别人，正是刘重阳。
　　只见他手里拿着一个红色的塑料桶，邪恶的笑看着我，问道，“你醒啦？我的小英雄？”
　　我急忙想站起来，但是努力了半天也没站起来，这才发现原来自己双手被缚，牢牢的被绑在一张椅子上，难以动弹。我的身上淋湿，从头到脚都是水。
　　我这才明白自己刚才是晕了过去，被他绑在椅子上，用一桶凉水浇醒。
　　“杨老师呢？”
　　我急忙问他，“你把她怎么了？”
　　他还没说话，只听旁边传来椅子的响动声，我一回头，发现杨老师也被五花大绑的绑在椅子上，嘴里被丝袜紧紧的塞住，讲不出话来，只能着急的发出哑哑的呜咽声，难辨其意。
　　“你快放了我们你这个变态！你知不知道你这样是犯法的！”
　　我冲他吼道。
　　他听了只是冷笑，慢慢走过来，猛不丁一烟灰缸砸在了我的脑袋上，我顿时疼的难以忍耐。
　　“放了你们？想的美！犯法？我告诉你，我早都不想活了！我还怕犯法？我今天就是要弄死你们这对狗男女！不过，在弄死你们之前，我要让你们看看，向你们证明，我还是男人，我还可以满足我老婆！”
　　说着，他手里拿起一把西瓜刀向杨老师走去，杨老师惊恐万分的看着他一步步走过来，嘴里呜咽不听，手脚并用的折腾，但无奈，绑的太死，无法挣脱。
　　“你想干什么你这个变态！”
　　我骂道，“你快放了杨老师！”
　　他哪里听得进去，走到杨老师身边，将她胸口上的衣服一把抓起来，我的心顿时提到了嗓子眼儿。很快他就将杨老师的上衣扒开，她耀眼而丰满的身体上很快就只剩下了紫红色的内罩。
　　他回过头来淫笑着问我，“说说，你昨天晚上干我老婆干了几次？爽不爽？从哪里开始脱的？这里？还是这里？没关系，我带你重温一下。”
　　他用刀将杨老师内衣的肩带慢慢割开，那两个浑圆饱满的乳物顿时弹出。
　　“住手！”
　　我声嘶力竭的冲他吼道！
　　然而得到的回应，只是他越发夸张的癫笑。
第29章 我要先享受你
　　此刻，我被绑在椅子上，被缚住了双手双脚，无论如何挣扎却都完全无法动弹，只能眼睁睁的看着杨老师已然变态的丈夫，将如花似玉的杨老师的衣服在我面前一件件的用刀害开。任凭我如何叱责和制止也毫不济事。
　　为了不让他的变态行为得逞，于是我索性转过脸去不看，“随便你怎么变态，我不看行了吧？”
　　“不行！”
　　他却着急了，冲我呵斥道，“装什么装！睡都…睡了，还怕再多看几眼？你必须看！”
　　“有本事就杀了我！我绝不回头！”
　　我闭着眼睛喊道。
　　“杀了你。嘿嘿，你以为今天我还能放过你们么？”
　　他阴笑着说，“回过头来！你要是不看，我就一刀刀把这个臭娘们活剐了你信不信？”
　　我正犹豫，却听得杨老师一声惨叫。我急忙回头，发现他在杨老师肥美的腿上已经狠狠戈了一刀下去，顿时鲜血顺着白皙的大腿直流下来，染红了丝袜，吧嗒吧嗒的滴到地板上。
　　他继续淫笑着用刀将杨老师的丝袜一点点害开，每害一寸都吓得杨老师一阵阵的惊叫。
　　我现在知道他此刻真的已经完全失去理智了，不能跟他来硬的，只能先顺着他，然后再伺机想别的办法救杨老师。
　　念及此，我便妥协道，“好好好，我听你的！我都听你的，我看还不行么？”
　　他得意的大笑起来，仿佛赢了多大的一场胜利似的。笑着笑着，却突然拿起刀子用刀刃比在杨老师雪白的脸上，露出一副阴恶的表情来。
　　杨老师也吓坏了，眼睛惊恐的盯着寒光闪闪的刀尖，眼泪簌簌的掉下来。
　　我一见情势不对，急忙喊道，“住手！我都已经转过来看了，你怎么说话不算数！你还是不是个男人！”
　　他回头见我已经转过来了，不禁笑起来，对杨老师说道，“杨惠琴呀杨惠琴，你这个“）货，我以为你只是个烂货，人家也只不过跟你玩玩而已，没想到这个小崽子死到临头了竟然还对你如此在乎，你运气还真不错，临死也有个对你情真意切的人。可惜呀，我就不能陪你了，今天反正我也豁出去了，我就索性告诉你，从咱俩大学谈恋爱的时候，他们都说我很爱你，但其实我从一开始就没有爱过你，一直也没有，我的目标很清楚，就是为了你爹的那些家产，跟你谈恋爱也是，跟你结婚更是！其实你爹早就看出我的野心来了，但是他也很无奈，拗不过他的宝贝女儿。但是我没料到老不死的居然比我还狠，最后把财产都捐了，连自己女儿都没有留一分。”
　　杨老师恶狠狠的盯着他，似乎怎么也不愿意相信他的话，眼泪夺眶而出。
　　“所以，其实从那老家伙把钱捐了的那一刻起，你对我就没有任何价值可言了，这么些年，你跟那些不三不四的贱人给我戴的绿帽子我也就不要再忍了！反正我身体也废了，生不如死，索性今天咱们今天就一起死！不过别着急，死前我怎么着也要享受享受你！”
　　他说着继续把杨老师的衣服将下脱。
　　杨老师虽然挣扎和反抗着，但是无奈被紧紧绑住，没一会儿，身上的衣服被扒光，一丝不剩。
　　他看着她饱满白皙的身子，又变态的大笑了起来。转过身子来，对我说，“她曾是我的女人，也曾是你的女人，但是现在她只属于我，我玩儿完她就把她弄死！”
　　说着他开始脱自己的衣服，一件件的脱去，最后脱掉裤的时候，他盯着自己的下身看了许久，不知道为何，突然竟发出一阵惨绝人寰的叫声，似哭似笑，不辨其意。
　　当他转过身来的时候，我不禁被眼前的景象惊呆了，原来他的下身空空荡荡，竟然什么都没有！
　　那一瞬间，我也就明白了他为什么总是怀疑自己的老婆出轨和别的男人有染，行为和想法诡异而变态，且动辄爆力。我也就明白了为什么杨老师要用那样的成人用品。
　　他笑着又哭着，突然对着杨老师大叫了起来，“你笑什么！笑什么！”
　　我转脸去看，发现杨老师梨花带雨的泪痕婆娑的脸上，此刻确实洋溢着一种淡淡的笑意，那是一种嘲讽，又似乎是一种自嘲。
　　“你笑什么？”
　　他继续诘问，一把将杨老师嘴里的丝袜抽出，“你说！你笑什么？”
　　“我笑我自己太可笑。”
　　杨老师淡淡的说，“既然你这么恨我，那么，杀了我吧？”
　　最后一句的时候，杨老师抬起头来，看着他说，那表情更像是是一种恳求的语气。
　　“想的美！杀你之前，我要先享受你！”
　　他似乎被杨老师无所畏惧的态度给激怒了，按他的想法，他似乎更想看到杨老师战战兢兢的向他求饶。
　　他说完转身抄起一旁的那个假扬具，然后走到杨老师身前，一把将她的裤撕碎，扔到地上。
第30章 骑在身上打
　　杨老师看着他丈夫拿着那东西在她的身体里进进出出，一点反应也没有，她只是默默的流着眼泪，眼泪吧嗒吧嗒的像断了线的珠子一样掉在他丈夫的手上，溅起水花。
　　那男人一边淫笑着一边抽弄着手里的东西，一抬头看到杨老师的反应，不禁怒从中来，扬起手狠狠一巴掌扇在杨老师脸上，将她的头直扇到一边去了。
　　“叫！听见没有？我让你叫！别在这给老子装死人！”
　　他愤怒的吼道。
　　杨老师回过头来已经是鬓发散乱，嘴角流出一道血红的印子。她只是平静的看着她，分不清那是怎样的眼神，像是同情又像是无奈，更像是绝望。
　　那男人见状，不禁更加愤怒，上前一把卡住杨老师的脖子，恶狠狠的对她吼道，“我让你给我叫床！你听到了没有？我满足不了你是吧？你是不是觉得我满足不了你？好！你不就是想要满足吗？”
　　他说着一回头，看着我说，“你过来，你来满足她！临死了便宜你一回。”
　　我一惊，心想，完了，眼前这个男人是彻底变态了，得抓紧时间想办法如何跳脱才好啊。
　　我心里正盘算着，他已经走过来了。
　　“你要干什么？我劝你赶紧放开我们！这这是犯法的你知不知道？”
　　我冲他激动的喊道。
　　“犯法？你们上我老婆的时候怎么不知道犯法？”
　　他气咻咻的说道，一面说一面将绑住我手的绳子用刀害开。
　　我的手重获自由，血液重新流通，不禁一阵酥麻传来，让人无法动弹。
　　我还没有反应，他已经抓起我的手，一把将我连绑住我的椅子一齐拖到了杨老师面前。她美丽的身体就完全摆在了我面前。
　　“来，别客气！摸她！让她叫！”
　　他一把抓住我的手，强行将我的手往杨老师的胸前抹去。
　　我极力反抗，可毕竟力气不足，何况此刻他跟疯了一样蛮力十足，我一时之间根本没有反抗的余地，只能任自己的手在他的引导下结结实实的碰到杨老师温暖的身体上。
　　那一瞬间，就像触电一样。我找不出语句来形容她的肌肤，即使到今天我也没有再有过那样的体验，再也没有触摸过那么富有弹性的肌肤，就好像是带着引力一样，她的身体是一个插座而我的手是一个插头，当双方接触的一霎，给我的身体里充满了电。
　　我的下身当时就有了反应，豁然起立，并且伴随着那一阵钻心的刺痛，我顿时感觉到一股气流从下体开始涌动，渐渐散遍全身。疼痛顿时散去，取而代之的是一股说不清楚来自哪里的力量充盈在身体里。
　　这感觉我再熟悉不过了，那一日在嫂子家里对付刘一刀的时候，正是这样的感觉，我顿时心头一喜，那股子神秘的力量又回来了吗？攥了一下拳头，试着感觉了一下，令我欣喜的是，确实回来了。
　　我用尽全力一把挣脱，比我预想的还要容易，他原本如铁钳一般的手顿时没有了一点力气，一个趔趄，顿时被我一把甩开到一边去了。
　　他似乎有点懵，没有反应过来，似乎也不敢相信眼前的事实。但一反应过来，立刻就站了起来，重新向我扑了过来。
　　我不敢小视，一把挡开他的手，拦腰将他抱住，一发力又重新将他扔了出去。
　　他重重摔在茶几上，伴随着一声巨大的响动，玻璃茶几顿时被他压的粉碎。
　　他摔在那里，痛的不住吟呻，但是他顾不上疼痛，只是用不可思议的眼神诧异的盯着我，我回过头去发现杨老师也是。
　　我连忙冲过去给杨老师解开绳索，刚解解开一半，杨老师着急的向我示意，我急忙回过头去，发现他又复气势汹汹的冲了上了，那架势仿佛一个被逼到绝路而殊死一搏的动物一般，搏命一样的扑了上来。
　　我也毫不含糊，用尽全力冲了上去，一把就将他扑开，我们俩的身体在空中抱成一团，然后重重摔在了地上，他骑在我身上，恶狠狠的举拳便朝我的脑袋打来，我一偏头躲过一拳，他砸空，重重的砸在了地板上，发出巨大的声音。
　　我听到杨老师在后面喊，“小心点！”
　　我当然知道这句是说给我听的，而不是说给她丈夫。
　　他在上面听了更加发狠，嘴里骂了句狗男女，手上加了劲，又是几拳砸了过来，我躲了两拳，其他两拳全部结结实实的砸在了我的脑袋上，顿时眼冒金星。
　　他还要继续打，我瞅准机会，一把握住他砸过来的拳头，一使劲，他顿时手腕吃疼，拳头渐渐松开，但他仍然咬着牙欲打到我，但无奈拳头前进不了分毫，只能僵持着，他的额头上开始冒汗。
　　我抡起左拳，一牟劲冲他脸上砸去，他顿时嗖的一声飞了出去。我也急了眼，连忙起身扑了上去，骑在他的身上举起拳头奋力便打。
第31章 销魂一夜
　　雨点般的拳头落在他的脸上，还没打几拳，他的脸就变了形，鼻梁骨折歪垂，血沾满了脸颊。
　　他举起双手，虚弱的叫道，“别打了别打了……我投降我投降“”“服了没有？”
　　我一边打一边问。
　　“服了服了……”
　　他忙不失迭的求饶。
　　我这才放开手，发现自己也累出了一身的汗，这才慢慢的站起身来。
　　杨老师像见了怪物一样的瞪大了眼睛看着我向她走过来，我走过去将自己的外套脱下来套到杨老师身上，将她的身体遮住，然后绕到杨老师身后开始解她身上的绳索，绳子绑的太死，她的手上勒起了深深的绳子纹路的红印，由于长时间血液无法流通，手指上的血凝聚太多，已经红的发紫发黑了。
　　我刚解开杨老师手上的绳索，预备将她脚上的也一并解开。就在这时候，我突然听到杨老师一阵急促的大叫，我抬起头一看，那男人不知道什么时候又站起来了，虽然站立不稳，但是他还是顽强的向我们冲了过来，不同的是他手上多了那把寒光闪闪的西瓜刀。
　　“我杀了你们！”
　　他一边喊着直冲了过来，刀尖直冲着杨老师的胸口而去。说时迟那时快，我连忙冲上前去，那一瞬间完全是身体的本能反应，时间不允许，完全没有将他隔开的空间，我只能扑了上去，挡在了杨老师的身前。
　　杨老师一声惨叫，我和他顿时都愣在了那里，因为我眼睁睁的看到那把尖刀从我的腹部刺了进去，殷红的鲜血顿时汨汨的流出来。他似乎没想到我会冲上来，也愣在了那里。一阵钻心的剧痛顿时从腹部传来，我抡起右拳，用尽全身力气，一拳击在他的脑袋上，他只哼了一声就登时飞了出去，躺在地上，再也没有动弹了。
　　杨老师一声惊呼，“李阳！你没事吧？”
　　“没事。”
　　我说着，慢慢的侄下去，从杨老师的腿上滑了下去，脑袋经在了杨老师穿着丝袜的脚上。
　　我用尽全力跟杨老师说了最后一句话，我跟她说，“千万别通知我家里人，求求你。”
　　我看到杨老师流着眼泪拼命的点头答应我。
　　然后意识渐渐模糊起来，迷迷蒙蒙中，听到杨老师着急的叫我的名字，打电话报警的声音，后来感到身体被七手八脚的抬了起来，向楼下抬去，杨老师一直在旁边跟着，一边看着我一边哭。楼道里挤满了围观的人，他们看到我都纷纷指指点点，那些麻木的表情我至今记忆犹新。
　　后面的事我就记不大清楚了，又像是回到了另一个梦里。一片模糊，看不清楚，周身是橙色的光晕流动，嘶嘶的发出声音。哪是一个没有任何压力的世界，我感觉自己的身体轻飘飘的，有说不出来的舒服，似乎随时都可以飘起来。而且那里似乎没有别人，只有我一个人，有时候匆匆走过一个路人，也掩面疾走，看不清楚表情。
　　那个梦总有个衬底的声音，那是一个女人的哭声，似乎总是在夜里传来，哭的哀怨缠绵，像是要挽回或者挽留什么，但是一时又听不清楚。
　　我最终醒来是在出事后第四天的早晨。一睁眼满世界都是白色的，发现自己躺在医院的病床上，旁边还有一个很好看的女人，她的胳膊支在病床上，脑袋枕着胳膊，不住的打盹儿。她就是杨老师。
　　杨老师一见我醒来，高兴的忙不失迭，站起来似乎想要做点什么，但又一时间想不起该干些什么，只得手足无措嘴里不住的重复，“醒了醒了终于醒了……”
　　然后眼泪大颗大颗的掉了下来。
　　我笑了，她真的憔悴了好多。
　　原来那天，我昏迷过去以后，杨老师便急忙报警叫了救护车，将我和她丈夫以及她自己送到了医院。杨老师属于皮外伤，因此简单包扎一下就可以下地了，他丈夫属于脑震荡兼以面部等多处骨折，而我，医生说如果再晚送来半个小时，恐怕就没命了。
　　杨老师向警方说明了事情的经过，警方却有所疑问，因为他们实在是不能够相信像我这么一个几乎可以说手无缚鸡之力的毛头小子居然能将一个比自己重了好几倍的男人打成那副模样。
　　幸好杨老师早在屋里装了监控，记录下了发生的一切，原来她早已经无法忍受她丈夫隔三差五如家常便饭一般的爆力，想记录下他的施爆行为好为离婚做证据的。警方便扣押了她丈夫，预备等他醒了以后对他进行精神测试，以便拟定起诉罪名。而如果杨老师愿意，她可以随时单方面向法院请求离婚，并且法院一定是站在她这边的。
　　我在医院里住了一个来月，这一个月时间，杨老师果然遵守承诺没有通知我的家长，而是她亲自在医院寸步不离的照顾我，我多次拒绝她的照料，想让她尽快回到工作岗位上去，但都被她近乎蛮横的拒绝了。
　　在接我出院的那天，杨老师暂时将我接到她家里住，正是在那一晚，我拥有了自己最刺激最销魂的一夜。
第32章 那一夜的开始
　　那天我一走进杨老师家里，我就发现屋里似乎哪里有些不对劲，跟我之前进来不一样了，仔细观察后我才发现原来是杨老师将屋里重新装修了一下，其实说装修也算不上装修，只是换了一下窗帘床罩，并将墙壁重新贴了墙纸。但整体看来确实是焕然一新。
　　因为原来的窗帘床罩沙发等不是黑色就是灰色，显得死气沉沉，而新换的这些，一律都是暖色的，因此看上去显得十分温暖，屋里似乎一下子比原来多了些什么。
　　我看着这些改变，心里不禁默默感叹，谁能想到，就是在这间屋里，一个月前发生过一场让人思来胆寒的激斗，曾经悬命一线，而我们竟然在那样的情况下活下来了。
　　杨老师让我在沙发上坐下以后，给我削了个苹果打开电视后，便下厨去忙和了，没一会儿就传来了菜品下油锅的刺啦声和锅铲碰撞的声音，伴随着一阵阵宜人香气。
　　我看着厨房里杨老师忙碌的身影，不禁感到一阵阵的辛酸，谁能想到，这样一个美丽的女人，竟然承受着一个女人最大的委屈，默默忍受，生活对她真的是太不公平了。真不知道那样的生活，她过了多久呢。
　　“你女儿呢杨老师？”
　　我向厨房里的杨老师问道。
　　“什么？”
　　杨老师没有听清楚，穿着围裙从厨房里走了出来，“你说什么？”
　　“我说您女儿呢杨老师，你把她送哪儿去了？”
　　我说。
　　“哦，送到我朋友那儿去了。”
　　她说着转身走进厨房，又重新出来对我说，“那个什么，你……”
　　话说了一半，她似乎又有什么忌讳似的，一时难以说出口。
　　“怎么了？”
　　我开玩笑的说，“你有话就说吧，跟我就别有什么顾忌了，咱们怎么说也是一个战壕的‘战友，嘛。”
　　她被我的玩笑逗笑了，“我的意思是，你……你以后就别叫我杨老师了吧。”
　　“为什么？”
　　我诧异的问。
　　“你看你来班里，我也没有教你什么东西，而且还把拖下这趟浑水，所以我也没什么……”
　　“你可别这么想。”
　　还没等她说完我就打断了她的话，“俗话说一日为师还那什么呢对吧？再说，能为你做点什么是我的荣幸，你……”
　　说着说着我发现自己的话有点变味了，便没有继续说下去。
　　她也转身进了厨房。
　　晚饭很丰盛，摆了慢慢一桌的菜。她的厨艺不错，光看就能看出来，做的很有心意，不仅香味扑鼻，而且每道菜都十分好看，颜色的搭配掩映的恰到好处，看起来就很有食欲。
　　杨老师脱下围裙开了一瓶红酒。
　　“喝红酒吃晚餐是不是得关灯点蜡烛呀？”
　　我开玩笑的说。
　　没想到杨老师却当真了，“等会，我去拿蜡烛。”
　　她麻利的在餐桌中央点亮烛台并关了灯，然后走到对面坐下。
　　温柔的烛光将她的身材的线条勾勒的格外温暖，饱满的胸脯在烛光下，任是看一眼便会欲火难耐，她的脸颊的线条也变得更加柔美起来，皮肤白中带着一点滋润的红色，我终于明白为什么古人说要月下看美人，因为在朦胧的光线中，女人的线条会变得更加温柔。
　　“来，咱俩喝一杯吧。”
　　她举起杯提议道。
　　我的思绪被打断，脸立刻红了，慌忙举起杯来，说道，“杨老师，我来敬你一杯吧，感谢你的盛情款待。”
　　谁料她却放下了酒杯，故作有些撒娇的说道，“不是说了嘛，不许叫我杨老师，怎么又叫？”
　　我有些诧异，问道，“到底为什么呀？”
　　她很无奈，“为什么你以后自然会知道，但是我不许你再叫我杨老师，你答应我么？”
　　我犹豫了一下，还是点了点头，“那我叫你什么呀？”
　　“叫名字呀。”
　　她坦然的说，“叫我惠琴就行，你试着叫一下我听听。”
　　我惊得瞠目结舌，不知觉中杯里的酒倾斜洒了出来。
　　逗得杨老师笑，我发现她笑起来更加好看了。她催促道，“快叫来我听听。”
　　“惠……惠……琴。”
　　我笨嘴笨舌的叫了一声，到最后一个字声音小的跟蚊子叫似的，连我自己都没有听清楚，早就羞的低下头去了。
　　她却并不在意，脆生生的答应了一声。
　　“来吧，咱干杯吧。”
　　她说。
　　“好。”
　　我木讷的举起杯子，还没有从刚才的窘境里走出来，说道，“我敬你杨……惠琴。”
　　她笑，说，“这第一杯得我敬你，李阳，你是我的救命恩人，并且你不仅仅是救了我一命那么简单，而且还将我过去糟糕的生活全部抹去，给了我开始新生活的勇气，来我敬你，干杯！”
　　我还没有来得及婉拒，她就已经干脆的仰脖干了，我也只能举起杯了。
　　正喝着，忽然听她说了句，“李阳，你是愿意为我不顾一切的男人，尽管你年纪还小，但是我愿意给你我的所有来感谢你。”
　　我一口酒惊得差点没喷出来。
第33章 销魂一夜
　　我吃惊的望着她，不知道她话里的含义。
　　烛光萦绕间，她端着红酒杯看着我。温柔的眸子里饱含着水一样流动的情愫，在烛光的映照下脉脉流动。
　　我发誓，那绝对是一个女人最美丽最动人的时刻，那一刻我也终于明白了，为什么人家会说女人是水做的。那是因为，当一个女人将她最柔情的时刻展现在你面前的时候，不论从哪个角度去欣赏，你所有的形容词都立即变得无比匮乏，只有用水来表现是最贴切最合适不过的了。
　　那眼眸流转间的温婉，身体的线条都变得跟以往不同，变的软起来，湿润起来，饱满起来，好像是披上了一层神秘的纱一样。
　　“来，干杯。”
　　她举起杯子笑着说，“为了一个女人不幸的半生终于结束而干杯。”
　　“应该是为了庆祝一个女人的新生干杯。”
　　我举起杯子干掉了满满一杯红酒。
　　“我昨天去拘留所看他了。”
　　她说。”
　　这一个月下来，他瘦得厉害，颧骨都出来了，意识也有些不清楚，我看到他，突然觉得他也挺可怜的。”
　　我惊讶的看着她，我当然知道她去看谁了。
　　“你难道……”
　　我用手比戈着，不知道怎么问她。其实我想问她，难道对那个变态的男人还有感情？但是我没有说出口。
　　“不是你想的那样的。”
　　她说着喝了口酒，“不知道为什么，我今天特别想跟你说说我之前的生活，已经在心里憋了太久太久，我感觉如果今天不说出来的话，就要被别坏了似的。”
　　她说，“你不介意听一个女人的絮叨吧？”
　　我笑着摇摇头，“说吧，说出来就好了，说出来也就过去了。”
　　她点了点头，又给自己将酒满上，然后举起杯一仰脖子喝了下去，仿佛是酝酿了一下似的，然后开始说，“其实，在遇到刘重阳之前，我还算幸福，有一个圆满的家庭，父母健康，我爹做煤炭生意，家境不错。家里又只有我一个孩子，所以，没离开父母的那段时间，我还算是比较幸福的。”
　　她说到这里，又侄了一杯酒一口气喝了下去，继续说道，“一直到上大学遇到刘重阳，他那时候大我一级，是学生会的骨干，是他负责迎接新生，我第一次见到他就是那时候，他穿着白色的ｔ恤，在阳光下，清清爽爽的，橙色的阳光穿过他的发线，那么好看。我从那儿就开始喜欢他了。后来我记得我对他暗示了好多次，但是他一直都没有什么回应，我以为他不喜欢我，没什么戏了，就在我要放弃的时候，没想到他竟然出乎意料的向我表白了，你不知道我有多高兴！和他谈恋爱的那几年，也算是我能回忆起来的我们之间最幸福的日子。ｕ互２引他人很聪明，你可能不懂，女人和聪明的男人谈恋爱总能得到更多的幸福，因为聪明的男人可以说出更多甜蜜的话。”
　　她说着，似乎是回忆起了那段甜蜜的日子，嘴角漾起了不易察觉的笑容。
　　“然后呢？”
　　不知道为什么，其实我从心底里不愿意听她说他的好，因为我实在难以相信那个大腹便便的肥头大耳的男人浪漫起来是什么样。因此我催促她快些说。
　　“后来大学毕业了，我们的难题也就来了，因为就他一个儿子，他家里人让他回到家乡去发展，也就是这个镇，他想留在太原，但又父命难为，很无奈。而我父母也不想让我离开他们，因为他们也就我一个孩子，尤其父亲在见了刘重阳以后，反对的态度更加坚决，不仅是不许我跟他回老家，而且是不允许我跟他再继续交往，我问他原因，父亲说他一眼就能看出来刘重阳跟我交往的目的不单纯。但我那时早被他的甜言蜜语冲昏头脑了，哪里听得进去，执意认为父亲太过封建太过偏执，但是现在看来，我不得不承认，父亲是对的，他都是为了我好，可惜，当我察觉到的时候，已经太晚了。”
　　她说着，眼角已经泛出了闪闪的泪花。
　　我递给她纸巾，她擦了下眼泪，然后喝了口酒继续说，“后来我问他该怎么办，他便出了个主意，跟大多数男人的办法一样，一不做二不休，先把生米煮成熟饭，到时候父亲就是再反对也没有办法了。现在想来，那时候他早已经算计到了一切，但是我哪里想得到，反而觉得他是为了挽回我们的爱情。我们就是在那时有了孩子。父亲知道后，大发雷霆，要和我断绝父女关系，将我赶了出去。我也就顺势跟他来到了这里，结了婚，找了工作。一开始，因为刚毕业，他家里也没什么钱，生活的挺艰难，你要知道刚毕业的两个大学生养着一个孩子，每当特别难的时候，我总是怨恨父亲，怨恨他太绝决，但每当这时候，他总是劝我，说父亲的好话。我也觉得他不错，是真心对我好。”
　　“照这么说，他不错呀，那怎么……”
　　“转折点出在母亲去世后，父亲将自己的财产全部捐出去后。”
　　她说。
第34章 销魂一夜
　　“也就是去年，当他得知我父亲将自己的财产捐了以后我的噩梦就开始了。他开始不断的找茬跟我吵架，各种各样无理而可笑的借口，并且开始打我，一次比一次重，不仅如此，他开始染上酒瘾和赌瘾。开始我以为是因为他母亲的死造成的，心想忍忍吧，也许过段时间就好了，但是我发现事情并不是我想的这样，他的家庭爆力和酒瘾赌瘾越来越严重，我怎么劝都没有用，没办法，我提出了离婚，可是他不同意。”
　　她说。
　　“你可以找法院判决呀，据我所知，但凡有家庭爆力因素的，一般法院都会判离婚的。”
　　我说。
　　“是，我本来也是这么打算的，我那时就想好了，就算是法院不判，我也会一走了之，因为我实在是受不了这样的生活了，简直是生不如死，但是就在那段时间，他因为酗酒出了一场车祸，躺在床上无法动弹，我就走不了了，因为毕竟爱过他，也在一起生活了那么长时间，一起患难过，见平时生龙活虎的一个人瘫在病床上，怪可怜的，心一软就留下来照顾他，他见我不离不弃，也十分感动，向我忏悔他的行为，并许诺等他康复了以后，一定好好跟我过日子。”
　　她说。
　　“就这样你就留下来了？”
　　我说。
　　她想了一下，点了点头，说，“对，我当时是这么想的，你可能会笑我，但是对于一个女人来说，稳定是最重要的，我毕竟还是爱他的，尽管他后来对我不好，但是女人是很念旧情的，这就是为什么女人可以无数次没有原则的原谅那些背叛她们的恶棍，更何况我们已经有了孩子，不管怎么样，你得为孩子先考虑，她是我生命的一部分，既然他已然悔过，我为什么不试着原谅他一回呢？”
　　“那这么说你们后来应该很幸福啊，又为什么……”
　　我问道。不知道为什么，我心里竟然有些莫名其妙的气愤，因此语气中不免有些赌气的意思。
　　不过她并不在意，只是忧郁的喝酒，然后接着说道，“那场车祸以后，他对我的态度确实好了很多，但是那场车祸还带来了另一今后果，那就是他的下面废了，他彻底失去了那方面的功能。你可能不明白那对于一个家庭来说，或者对于一个女人来说意味着什么。那意味着灭顶之灾。”
　　我点点头，在心里认同她的观点，听她继续说。
　　“但那时候我并没有意识到事情的严重性，还有些不以为然，我以为只要我们之间还有爱，就可以在一起继续生活下去，毕竟我们还有孩子。我也以为这样能换来安宁和幸福，但是我错了，也许自从那时候开始，他变得十分敏感，只要是我和别的男人稍微多说几句话，他就会大发雷霆、大打出手，于是就有了你见到的这些。”
　　她最后的语气很平淡，但其中的辛酸从眼泪中一望可知。
　　我走过去拍她的肩膀安慰她，她擦了擦眼泪笑着对我说，“没事，已经都过去了不是吗？”
　　“对。”
　　我点点头，“那他们说的你和崔主任的事……”
　　她笑，“你听的风言风语还不少，那你信么？”
　　“我不信。”
　　我说，“如果你真的给他戴帽子了，也没有必要再买那个……再说了，瞧崔主任那个熊样，肥头大耳的，看着都恶心，你会看上他？”
　　她笑，似乎是想起了什么，表情变得忧郁了起来，“那个老男人，一直对我垂涎三尺，一直没有什么机会下手，但是自从我要竞争这个市十佳班主任的时候，他就开始放肆起来了，一有机会就对我动手动脚，算了不说了，一说他我就觉得恶心。”
　　“嗯不说了。”
　　我走过去端起杯子说，“喝酒。”
　　她却不端酒杯，看着我，娇羞一笑，神秘的说，“不喝了，给你看样东西。不过你要先闭上眼睛。”
　　“什么东西？”
　　我有些不解的问道，“为什么还要闭上眼睛？”
　　她笑，“你闭上就走了，等我让你睁开你再睁开。”
　　“好。”
　　我虽然好奇，但还是乖乖的闭上了眼睛。
　　隔了一会儿，只听见她轻轻说了句好了，我这才睁开眼睛。
　　一睁开眼，我不禁被眼前的景象惊的瞠目结舌，我瞪大眼睛看着眼前，不敢相信这是真的！
　　烛光朦胧下，只见杨老师以一种让我血脉喷张的姿态站在我面前。
　　她上身光着，只穿着一件紫色的蕾丝的性感内衣，两颗饱满而雪白的双胞胎被紧紧的挤在一个紧密的空间里，形成一个诱人的深壑，下身穿着紧紧的丁字裤和黑色的丝袜。丁字裤将光洁白皙的皮肤勒出深深浅浅的沟壑，在灯光下，更显得张力十足，夺魄勾魂。
　　我不禁下身一紧，一阵燥热袭来！
第35章 销魂一夜
　　烛光蒙蒙，像是做梦一般，此刻，那个我梦想里的饱满的女人，以一种梦幻的姿态站在我的面前。
　　我都不敢相信自己的眼睛，我轻轻掐了一下大腿，以确定这是不是在做梦。
　　没有做梦，她完全看穿了一个少年在梦想面前的可怜和窘迫，我看到她吃吃的笑，然后她招手示意让我过去。
　　那暧昧的烛光像粉色的帐幔一样，一层一层缭绕在眼前，而她在这朦胧里也显得越发的美丽和诱人，像一个真正的女神一样。
　　我缓缓的向前挪动着脚步，好像是在走向一个不真实的梦境里的虚幻一样。我生怕我走的太快，这梦立时破碎，然后我又醒在了一个人孤单冷清的床上收拾一滩脏兮兮的梦遗。
　　我走到她跟前，一眼不眨的盯着她饱满而雪白的身体，像在欣赏一件艺术品一样。这种咄咄的直视让她恢复了女人原始的娇羞，她渐渐低下了头。然后喃喃的说，“这些日子是我有生以来最疯狂的日子，我也不知道自己在做什么，也许有一天回想起来，我可能会感到可耻，可能会后悔现在所做的一切，但是我不管了，我只想要报答你，从来没有一个男人肯为我搏命，我……”
　　“嘘……”
　　我将食指比在唇边制止了她，眼神却一直没离开她丰姿冶丽的身体，“你简直太美了，你自己都不知道你有多美！你简直就是一件艺术品！我如果有你这样的女人，就算他们拿多少代价给我我都不会换的，我就想拥有你，哪怕只是片刻的拥有……”
　　我语无伦次的胡说着，我自己都不知道我在说什么，一边盯着那两颗饱满的双胞胎，就在我眼前，呼之欲出，让我想要有用手摸一摸的冲动。她似乎看穿了我的心思，主动伸出手来，将我的手拿起来，然后缓缓的放到她的胸口。
　　我眼睁睁的盯着我的手在她的牵引下，一点点的像那两个浑圆傲挺的乳上靠近，紧张的几乎无法呼吸，身体也跟着紧张的缠斗不止。就在触碰到她的肌肤的那一霎那，我整个人才放心下来，我终于可以确认，这是真的！是真的！并不是在做梦！
　　我的手指在她两个双胞胎形成的深壑中轻轻摩挲，来回穿引，那种女人身体的柔软和温热的体温瞬间将我点燃了，下面立刻有了亢奋的感觉。即使只此一点蜻蜓点水的抚摸，她的身体已经起了反应，随着我手指尖的律动，她的呼吸渐渐急促起来，饱满的胸口立时起伏起来，眼睛紧闭，伸出粉嫩的舌头轻舔玉唇，鼻腔里发出一阵阵轻微的吟呻。
　　随着她的吟呻，我也忍不住想要发出声音，来释放兴奋和紧张。她索性一把将整个乳罩全部褪去，两颗饱满的胸姿豁然弹出，微微抖动，在迷醉的烛光下傲然挺立。
　　我将整只手都伸了上去，肆意的抚摸，她的反应也愈发大了起来，一声急似一声的喘娇在我耳边不断传来，像是点燃汽油的火种一样，我顿时被点燃了，愈发亢奋，手上的动作也急促了起来。她将唇匝在我的耳边，撩人的说，“这是我最性感的时刻，送个你，我的救命恩人。”
　　然后又是一声更加大声的娇喘，因为我已经伸嘴上去在肉弹上的葡萄上贪婪的亲吮了起来。她将我的嘴从葡萄上拿了上来，捧在她的眼前，然后将自己的嘴递了过来，我还未反应，一条热辣辣的舌头已经递了进来。我连忙配合了起来，也伸出了自己的舌头套弄。
　　我睁开眼睛看她的表情，她十分陶醉的和我接吻，就像是在寂寞的夜里吸了一口烟一样。
　　很快我们就像两只纠缠在一起的植物一样，热吻着滚到床上去了。我压在她身上，感到一股前所未有的舒服和惬意，那种美妙而销魂的感简直无法形容。
　　从她的反应可以看出来，她真的是很久没有碰过男人了。她的身体在被唤醒之后迸发出的张力简直让人惊骇，那种像是磁石一样的吸引，简直就是想要把你吸在她身上一样。
　　正当我一面摸着她娇美的大腿上的丝袜，一面正吻着她的时候，突然传来了笃笃的有节奏的敲门声。
　　我心里一惊，顿时停下了动作，悄声问她道，“会是谁呀？”
　　她意犹未尽，继续用身体急促的缠绕着我，说，“别理它。”
　　我正欲继续，却又再次传来了敲门声，并且伴随着敲门声，还传来一个男人的声音，“惠琴，开门呀！灯亮着，我知道你在里面。”
　　听到这男人的声音，我们都顿时一惊，立时停止了动作。
　　因为我们都听出了他是谁。
第36章 躲在床底看到的
　　我们正在纠缠的时候，门外突然传来了笃笃的敲门声。
　　那男人的声音我们都听出来了，不是别人，正是那个肥头大耳对杨老师有所垂涎的崔主任。
　　看来他真的是对她居心不良，否则这深更半夜的，为什么要来敲人家的门。
　　“怎么办？”
　　我问她。
　　“先穿衣服吧。”
　　她也显得有些慌乱，一面急忙往身上穿衣服。
　　“崔主任，这么晚了有什么事吗？”
　　她一面穿衣服一面向门外问道。
　　门外传来崔主任的声音，“有点事呀，你先开门吧。”
　　“有什么事明天到学校说吧，我已经睡下了。”
　　杨老师说道。
　　“你先开门吧，事情有点紧急呀。”
　　那边一边催促一边敲门道。
　　“怎么办？”
　　我问道，“要不我先出去躲躲吧。”
　　“他在门外你怎么出去呀。”
　　她说。
　　是呀，我这都急糊涂了。
　　这时外面的敲门声愈发急了起来。
　　“崔主任你先等会儿，我穿上衣服给你开门。”
　　她一面对外面说着，一面穿好衣服。
　　“没别的办法了，你先躲到床底下吧。”
　　她掀起床单压低声音对我说。
　　我急忙钻了进去。
　　她低下头对我说，“你干万别出声哈，我去开门了。”
　　我点了点头，她便走开了。
　　我看着她的脚走到门口，听到开门声，然后她卡在门口，问道，“崔主任，这么晚了，到底出了什么事？”
　　打开门，门外的声音听的清楚了，我听见他说，“你睡了？睡的这么早？”
　　那声音带着明显的挑衅，我在心里骂，这个老男人，真…溅！
　　只听杨老师淡淡的答道，“嗯，身体有点不舒服，所以就早点睡了。到底出了什么事？”
　　崔主任笑眯眯的道，“怎么？不清我进去再说？”
　　杨老师犹豫了一下，然后缓缓让开了门。崔主任肥硕的身影一跃而进。
　　“坐吧。”
　　杨老师将他让道沙发前说道，“我去给你沏茶。”
　　“好。”
　　崔主任毫不客气的一屁股坐到了沙发上。
　　我赶紧将身体往后缩了缩，生怕他一打眼看到猫身在床下的我。
　　我尽量让自己躲在床下的黑影里，那样他就看不到了，我在黑影里观察着外面的动静。
　　崔主任惬意的坐在沙发上，好像坐在自己家里的沙发上一样，四下打量屋里的一切。
　　很快杨老师就沏了一壶茶走了出来，招呼道，“来喝茶崔主任。”
　　“好好好。”
　　崔主任堆起一脸让人看了就恶心的笑容过去端起了茶，但是手却并不老实，紧紧抓住了杨老师的手，我看到杨老师挣脱的将手从他手里抽出的动作。
　　我看到这里心里气愤不已，老不死的，居然还来揩油这套！如果不是不方便，我真想冲出去在他那头发稀疏的脑门上狠狠的砸几拳。但是此刻我不能出去，只能老老实实的躲在床底。
　　杨老师咳嗽了一下，然后站到了一边。
　　没占到便宜的崔主任也有点尴尬，干笑了几声，然后吸溜吸溜的喝起了茶。
　　“到底出了什么事崔主任？”
　　杨老师问道。
　　崔主任放下茶杯，假笑道，“别着急嘛，惠琴。”
　　一面拍着他身旁的沙发说，“来，别站着，坐下说嘛。坐过来嘛，我又不会吃了你。”
　　“没事。”
　　杨老师拒绝道，“睡的太久了，我站会儿。”
　　“你和重阳的事我听说了。”
　　崔主任说道，又摆出一副十分同情的姿态说道，“真是没想到，这老刘是这样的人，简直是个变态嘛，我那天一听说后简直气的不得了，你说他那德行，不知道祖上积了多少德，才能娶到像你这样跟天仙一样的媳妇，你说他怎么就不知道好好珍惜呢！我都替他可惜，你说他一个大老爷们儿，居然还打女人！简直是…唉……我都不知道怎么形容我的心情了！一直都想来看看你，你说你现在这孤儿寡母的，往后日子可怎么过呀，我一直也想过来看看你，这不一直抽不出空来，再加上也怕那些无聊的人说三道四，这不我就挑晚上来了。”
　　我看着他那一副义愤填膺的入戏表情，心里好笑，就你这样的还有脸笑刘重阳，亏你能想出这样的借口来，怕别人说三道四，挑晚上来，晚上来就不怕别人说三道四了？你存的什么心！
　　我正恨的牙痒痒，听杨老师说道，“崔主任今天要说的事不会就是这事吧？要是这事就没什么好说的了，我没事。女儿在朋友那儿，我们都挺好的，谢谢你的关心了。我看天也不早了，我身体不舒服，要不咱明天到学校再说？”
　　崔主任一听之下，便有些不悦了，“小杨我发现你这个人怎么有点偏执呀，我来找你说事，肯定是要紧的事……”
　　他说到这儿，突然不说了，我向他望去，发现他正一动不动的盯着我这里！
第37章 老色鬼
　　莫不是他发现了躲在床下的我？
　　我连忙潜意识的将身体向后缩了缩。
　　这时我才发现他盯着的并不是我，而是床边的一个东西。
　　杨老师察觉到了他的不对，顺着他的目光看去，也看到了那个东西，不禁哑然色变。
　　原来他盯着的正是我们刚刚激情时杨老师脱去的乳照。
　　崔主任一见之下，微微淫笑了起来，说道，“小杨啊，你睡觉还穿着袜子？”
　　杨老师顿时有些紧张，道，“哦，身体不舒服，就没脱，就这么睡了。”
　　“哦，这样啊，我还以为……”
　　他显然对杨老师的解释无法信服，反而起了疑心。
　　“崔主任，你还没说呢，到底出了什么事？”
　　杨老师催促道。
　　崔主任却不紧不慢的笑了，“小杨你这个同志，怎么就这么急躁呢，你看我这大老远的来看你，咱们好好聊聊嘛，也不急于这一时。”
　　说着他站了起来，说道，“我已经很久没到过你这里了，我看这变化挺大的呀，也容我参观参观嘛。”
　　说着他已经向卧室走来。
　　杨老师慌忙拦住他，笑道，“看崔主任你说的，我这破房子，也没什么好装修的，不过就是把好几年的旧窗帘和床单换了下而已，没什么好看的。你要看，等改天我好好做一桌菜，叫上大家一块儿过来玩，今天就别了，家里挺乱的，别让崔主任笑话。”
　　崔主任笑道，“哪里，挺整洁的嘛，我就随便看看。”
　　走到餐桌旁，看到餐桌上没来得及收拾的烛台和餐具，问道，“刚刚有人来过吗？”
　　杨老师忙解释道，“哦，是啊，有个朋友来过，你来前刚刚走。”
　　“你不是说你刚才在睡觉吗？”
　　崔主任问道。
　　这下杨老师愈发慌乱了，“哦，对呀，我们喝了点酒，他走了以后我有点不胜酒力，所以就睡了一会儿，这不您就来了。”
　　但是那崔主任显然对杨老师的话不能信服，只听他笑着说道，“哎呦，你们这些年轻人呀，想法就是和我们这些老人不一样呀，你看看，多浪漫，还搞洋人这套，烛光晚餐，啧啧，喝红酒，真是浪漫。是你的什么朋友呀，男的女的？”
　　听到这里我心里不禁暗暗咒骂，你还真能多管闲事，人家跟谁吃饭男的女的管你什么事？为什么还要跟你汇报！
　　但是此刻杨老师显然有些心虚，顾不上反驳他，只是笑着说道，“当然是女的，一个以前的同学，来这里了，跟她吃了个饭。”
　　“是吗？”
　　崔主任笑着，拾起餐桌上的筷子，夹起一口菜就送到嘴里，毫不客气的吃了起来，“嗯，味道真不错，小杨你这手艺可以呀。”
　　杨老师谦虚的说，“哪里哪里，随便做的，图个吃饱，算不上可口。”
　　崔主任道，“你谦虚了，咦？这菜还是热的，你那朋友什么时候走的，会不命，”
　　嘿嘿“…还没走啊？”
　　听到这里我心里一惊，看来这老小子着实是怀疑上了。这可怎么办？
　　只听杨老师说道，“你看崔主任你这话说的，我还能骗你怎么的？难不成我还藏了个男人在卧室里不成？”
　　我听了以后，不得不暗暗佩服杨老师心思机敏。有时候你越是说的真，他就越不会相信。
　　这招果然奏效，崔主任只是干笑，却不再往卧室来了。
　　“小杨啊，我今天来找你是因为你那个市十佳班主任的事，本来按资历和年限，也该轮到你了，可是现在突然冒出个小张来，你也知道，他虽然年限和资历都没有你的厚，但是他这两年的表现确实很突出，连续两年的升学率都在市里排的上名次，这就让我不好办了…””崔主任说道。
　　“可是当年我的班升学率高的时候，不是也没有轮到我”杨老师焦急的辩解道。
　　“你先别着急嘛小杨，”
　　崔主任说道，“这不是还有我嘛。不管怎么样，我还是会支持你的。”
　　杨老师感激的道，“那真不知道怎么谢谢你了崔主命…”
　　“不用客气小杨，你看咱俩什么关系…六崔主任嘿嘿笑着，突然一把抓住了杨老师的手，杨老师一惊，急忙挣脱着，但是哪里挣脱的了兽性大发的他。
　　“崔主任你……你别这样……”
　　杨老师继续奋力挣扎。
　　“小杨啊，其实我的心思你也不是不明白，你长得这么漂亮，不轮到你还能轮到谁呢，只要你”…”
　　他说着乘机一把揽过杨老师的身子，搂住她雪白的脖子就开始哼哧哼哧的啃了起来。
　　“崔主任你别你这是干什么……”
　　杨老师奋力挣扎着，一面拒绝道。
　　我躲在床下，心急如焚，但是又不敢冲出去将这个老杂种狠狠揍一顿，眼看着那个胖男人已经将杨老师摁侄在了床上，床上顿时发出咯吱咯吱的响动。
第38章 阴谋
　　此刻，我躲在床底，听到崔主任将杨老师强行摁到在床上，几乎就要得逞，自己却无计可施，不禁心急如焚。
　　正当我万般无奈的时候，突然杨老师的手机响了起来，手机嗡嗡的震动着，床上的动静立时停了下来。
　　我这才放松下来，一个悬在嗓子眼的心又重新回到了肚子里。如果这个电话迟来几秒钟，我不能担保我会不会冲出去。
　　杨老师接起了电话，“喂，你好，哦，是您呀，对对对，我在家，哦这事呀，方便方便，家里没有别人，你这就过来吧，我等着您，唉，再见。”
　　崔主任有些燥怒的问道，“谁呀？真不会挑时候。”
　　“警察。”
　　杨老师平静的回答道。
　　“什么？警察？”
　　崔主任诧异从床上跳到地上说道，“警察要来？”
　　“对呀。您不是都听到了么。”
　　杨老师说。
　　“你还报警了？什么时候报的警？”
　　崔主任一听之下着急的声音都变了。
　　“我没有报警，您放心吧，这么点事，我至于报警么。是刘重阳的事，警察说有些细节需要确认。很着急，我就让他们过来了。”
　　杨老师说道。
　　“哦，是这样啊。我还以为“，…嗨，是我错怪你了。”
　　崔主任这才放下心来。“他们一会儿就过来吗？”
　　“这就过来。”
　　“那我得赶紧走了。”
　　崔主任说着，慌忙整理好自己的衣服，就要出门。
　　“没事，您不用着急走，你是我领导，就说是来谈工作的。”
　　杨老师说道。
　　“不行不行，让人看到了影响不好。”
　　崔主任说着就走到门口，“我走了啊小杨。”
　　刚走出门，又想起了什么，转过身对杨老师说，“小杨啊，我还是得提醒你，你也知道，这次的市十佳班主任意味着什么，有多重要，对不对？只要你好好听我的话，我一定会全力以赴的支持你，你明白吗？”
　　说着这老流氓的手又不老实的在杨老师的脸上轻轻一抹，杨老师想避开，但不知道为什么又没避开，任他摸着。
　　崔主任见她没拒绝，得意的淫笑了起来，“这就对了嘛，你是个聪明的女人，嘿嘿，我先走了。”
　　杨老师靠着门，看着他走远了，这才走进来，对床下的我说，“李阳出来吧，他走了。”
　　我从床下爬了出来，没有理她，冷冷的道，“天不早了，我也先走了，杨老师。”
　　最后三个字，我刻意拖长了声音加重了语气。
　　杨老师有些诧异和不解，拉住我问道，“你怎么了？为什么突然生气了？是因为那个老流氓么？”
　　我心里带着气，鼻子里一哼哼，悻悻的说道，“老流氓？如果是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，那还能叫流氓么？”
　　她笑，“耍小孩脾气来了，这话是怎么说的呀？”
　　“我问你，如果你不愿意，刚才他那么非礼你的时候，你为什么不拒绝，还任他放肆？”
　　我咄咄逼人的问道。
　　她一听之下顿时怔住了，愣在了那里，低下头，没有说话。
　　“我走了。”
　　我说着头也不回的向门口走去。
　　走到门口，忍不住还是回了一下头，发现她一个人孤独的站在灯光下，还是保持着那个动作，连横斜的影子也显得那么凄清。
　　我不禁心软了。又重新走了回去，走到她面前。
　　她低着头，长长的叹了一口气，道，“你走吧，我欠你的恩，我会铭记在心里的，让你失望了，我确实像他们说的那样，不是一个好女人。”
　　她说着，眼泪几乎已经掉下来了。
　　我抓住她的手，温柔的说，“是我不对，不应该耍小孩子脾气的。你这么做肯定是有你的难处的，我不该对你这个态度，我道歉，可能是我不太懂，你这今年纪，也许确实需要一个真正的男人来呵护，我也只是不想让你委屈了自己。”
　　她听了抬起朦胧的泪眼望着我，像是看到了什么错觉一样，许久，才破涕为笑，用手指戳着我的脑门道，“你个小屁孩，装什么小大人！哪儿学来的这些大人的话？”
　　“你刚才还说我耍小孩子脾气的……”
　　我也笑着说。
　　气氛缓和了以后，她向我说出了她的想法，也就是她为什么没有果断的拒绝那个老流氓。
　　“其实，他从我一开始表露出我要竞争这个市十佳班主任的想法，就开始对我进行各种扰，明的暗的，这也就是为什么风言风语满天飞，以至于连刘重阳都知道的原因。但是你知道我为什么一直都没有果断而干脆的拒绝他么？”
　　“为什么？”
　　我问道。
　　她看着我，许久，低下头，“那是因为，我自己一直也在蓄谋着一个阴谋。”
第39章 我丈夫回来了
　　“那是因为，刘重阳对我一次次的毒打让我对他彻底失去了信心，而且对别的男人我也不抱幻想，预备离婚以后，就我和贝贝（她女儿）一起过。一个女人要养活一个孩子，并不是件容易的事，所以我需要这份工作。虽然我也很厌恶那个老流氓，但是一想到这些，我的态度就不再那么的坚决了。我之所以忍耐这么久，就是因为这个原因。”
　　她补充说，“现在你明白我为什么刚才是那样一种态度了吧？如果这也算是我的一个阴谋的话。”
　　我点点头，“我完全可以理解，但是以后，我不希望你用这种忍耐的方式来达到目的。”
　　她黯然伤神，叹了一口气，“我一个女人家，上面又没有人，如果不靠这个，还能靠什么呢？”
　　“这件事交给我吧。”
　　我看着她说。“如果你信得过我的话。”
　　她也看着我，知足的笑了，摸着我的脑袋说，“你的心意我领了，但是还是算了吧，你毕竟年纪还太小，这事你也帮不上什么忙，何况你成绩这么好，我还期望你给学校拿一状元呢，从明天开始，不要被任何事情打扰，专心复习，好不好？”
　　我本来想反驳她，但是忍了忍，憋了回去，因为我知道不管我如何反驳，她也断然不会相信我能够帮她摆平这件事。
　　但是我在心里却已经开始默默盘算如何能够做成这件事，我暗暗对自己下定决心，一定要成功。对于一个学生来说，要做成这件事，确实会有很多困难，但是我愿意试试，不为别的，就为她，这个不幸的女人。
　　她见我出神，伸出双手捧起我的脸，笑着说，“我不是信不过你，而是因为你有更重要的事去做。”
　　我也点点头，心里却在盘算别的事。
　　她将自己的脸靠了过来，鼻尖贴在我的鼻尖上，然后抬起眼睛看着我，暧昧的说，“我们继续吧？把没做完的事做完。就在今天晚上，乘着我还疯狂。”
　　我却缓缓推开了她，“警察不是快要来了么？我先撤吧。”
　　她似乎有些不解，但已经没有勇气再贴上来了。羞红了脸颊，尴尬的笑笑，“那个电话，其实是我定的闹钟，我早知道那老东西图谋不轨，所以她进门以后我就偷偷定了闹钟。”
　　其实我早猜到了，我只是想将她拒绝了而已。我将她拉到沙发上坐下，问她，“你竞选这个市十佳班主任，是不是完全取决于崔主任？”
　　她还没有从刚才的尴尬里缓过神来，舒了一口气，说道，“这个侄也不全是，因为最后要由校领导来投票选的，但是他的分量最重，他在上面有关系，校长有时候都得让他几分，基本上是他说了算。也没有老师敢跟他对着干的。”
　　她说完才反应过来，“你问这个干嘛，我已经说了，不会让你掺和这件事。”
　　我没有搭她的茬，而是继续问道，“那么就是说，随便哪个班主任，只要是崔主任决定了，他就一定能可以获此殊荣了？”
　　“肯定不是这样，不管他推荐谁，这位班主任肯定得有成绩，说白了就是平时班里的成绩，一切都是为了升学率嘛。”
　　她说。
　　“那你们班的成绩现在怎么样？有没有他说的那个张老师的班的成绩好？张老师是不是就是你最大的竞争对手？”
　　我问道。
　　“可以这么说。”
　　她思索了一下说，“我班里的成绩这两年一直是第一的，张老师的也还不错，但比我的稍微差了些，但是自从去年李克那几个孩子转学到我们班以后，把我们的成绩拉下去了不少，所以就不如张老师班的那么好了。”
　　我点了点头，心里有点数了，便开始默默盘算对策。
　　“这样吧，时间不早了，我就先去睡了。”
　　我站起来说道。
　　她坐在那里看着我，神色有些尴尬，但也没有说什么，默默的点了点头，起身送我。
　　我不忍看她的眼神，于是快速出了门。
　　回到房间里我长长舒了一口气，我没有开灯，将自己扔在沙发上。
　　其实我并没有那么高尚，面对那么她香气四溢的身体，我实在是难以抵抗。何况她肯对我一个小毛孩子肯放下身段抛开一切，已是十分不容易，定然是鼓足了勇气，但是我还是忍住了。因为我想，我根本还没有真正帮到她，所以我也不配享受她的感谢。我愿意倾尽我的全力去帮助她，直到她的生活回到正轨。
　　黑暗中，我开始盘算计戈，怎样才能帮她拿下这个十佳班主任。
　　这时候，突然传来了一阵敲门声，我起身走到门边，从猫眼向外看去，外面的灯没有亮，黑乎乎的，什么都看不清楚。敲门声再没有响起，于是我便又回到沙发上。
　　刚躺下没一会儿，只听得隔壁杨老师的门开了，传来一阵急促的脚步声，我顿时神经一紧，急忙起身向门边跑去，刚到门口，急促的敲门声就顿时响了起来。
　　我急忙打开门，发现门外是杨老师，她重重的呼吸着，面色惨白，仿佛刚刚是是见了鬼一样。
　　“出什么事了？”
　　我急忙问道。
　　“刘重阳来了。”
　　她惊魂未定的说道。
第40章 我不去
　　我急忙将她拉进屋里。
　　“什么？”
　　我也惊异道，“不会吧？按道理他这会儿应该还在派出所里呢。”
　　“你有没有听到刚才的敲门声？”
　　她说道。”
　　我以为是你回来了，于是打开门，结果我见到一个背影匆匆跑下了楼梯，那个背影，就是刘重阳！”
　　“不会吧？”
　　我说道，“没道理呀，他这会儿罪都还没定呢，肯定还没有被放出来呢，怎么可能是他呢，你会不会是看错了？”
　　她听了我的话，不再那么焦虑，重新安定了下来，想了想说，“也对呀，可能是我过度敏感了，也许是我看错了，可是那背影跟他也太像了。”
　　我起身给她侄了杯热水，“你太紧张了，该好好睡一觉。喝完水去睡觉吧，好好睡一觉就好了。”
　　她端着热水，长舒了一口气，点了点头，喝了口水，忽然抬起头来用一种十分奇怪的眼神看着我。
　　“怎么了？”
　　我问她。
　　她笑，摇摇头，“没什么，不知道为什么，我总觉得你说起话来不像一个十五六岁的孩子，甚至比大人都要成熟稳重。让人听了有一种莫名的安宁。”
　　我听到她夸我，有些不好意思，挠挠头笑道，“有吗？我怎么不觉得。我有时候还尿床呢。”
　　她听了笑了起来，瞬间驱走了刚才的惧意，说，“也许是我的错觉吧。”
　　我们都以为看到她丈夫是错觉，但是后来的事实证明，我们错了，我们做梦也没有想到那个男人会用那样一种方式重新回到我们的视线，让我措手不及。
　　那天晚上她喝完开水就去睡了，当然我没有让她回她家里，我知道她害怕。像第一次一样，她睡床我睡沙发。
　　临睡前我从虚掩的门缝中看到她躺在床上，由于热的缘故，她踢开了被子，修长白嫩的大腿露在外面，性感依然，我轻轻的走了进去，给她盖上被子，见她将手放在胸口，睡得很踏实，表情安心。不知道为什么，我的心里竟然浮起了一丝的满足感。
　　第二天一到学校，我首先去找崔主任，我想让他帮我转班，将我转到杨老师的班里。一来，我的成绩可以拉动班里的总成绩，二来我也想去看看，试着能不能带动其他人，让他们主动学习，这样成绩自然就起来了。
　　这是我计戈里的第一步。只是我没有想到，这第一步走的就那么艰难而充满刺激，差点丢了小命！
　　我站在崔主任的办公室门口正欲敲门，突然听到里面传来一句话，“那这十佳班主任的事……”
　　后面的没听清楚，但是一听到这句话，我顿时神经一紧，竖起耳朵凝神听了起来。
　　听得出来，说这句话的并不是崔主任的声音，而是另一个男人。
　　我将视线透过虚掩的门缝中落到那个男人的身上，发现那是一今年轻的小伙子，约莫三十岁左右的模样，长的细瘦，面皮白净，五官凸出，一看就知道是那种欲望和控制力极强的男性。
　　我猜测，这大概就是那位张老师吧。
　　只听崔主任压低声音说道“小张啊，送东西不要在学校，万一让人看见……这件事都在我的掌握中，只要把我想的那事儿办好了，你放心，我一定会全力以赴的支持你的。”
　　中间的话听的不甚清晰，但后面的几句却听的清楚，我心里想，这老东西倒不是个省油的灯，对两边说同样的话，两边都利用，一点不耽误。
　　那张老师听了崔主任的话，面色有些犯难，沉吟半天，道，“这事吧，我一个人也做不了主，我得跟她商量好了才能给你答复。”
　　我不知道他们说的‘这事，指的是什么事，于是敲了敲门，他们神色顿时都有些紧张。
　　崔主任一见是我来了，这才镇定了些，笑了起来，“李阳啊，快进来，身体好多了吧？”
　　“好多了。”
　　我也装出一脸笑容，笑着回答他。眼角一瞥，看到崔主任的桌子上摆着一条未拆封的中华，想必那正是张老师的杰作吧。
　　“来来来，我给你介绍一下，这位是六班的班主任张老师。”
　　他指着张老师说道，又对张老师说，“他就是李阳。”
　　张老师笑着看着我，站起来跟我握手，十分客气，“早听说过你了，你就是在杨老师家里救下杨老师的那位小英雄吧？小小年纪，胆识过人呀。”
　　我也跟他假客气，“哪里哪里，都是老师们教导有方。”
　　“怎么，今天来找我有什么事吗？”
　　崔主任问道。
　　我将我的来意跟他说明，他似乎有些惊讶，说，“那个班现在……”
　　“你这样的学生，绝对是不能去那个班的。”
　　崔主任还没说完，就被张老师打断了，他继续说道，“不客气的说，那个班现在的学习风气很不好，你去那个班，会影响你的成绩的。如果你非要转班，那来我的班吧，我的班现在年级第一，学习劲头正旺，你到班里，我保证一定会让你的成绩更上一层楼的。”
　　崔主任说道，“其实，你刚来的时候，张老师就想让你去他的班，后来我是怕这样对杨老师有失公允，所以索性他们俩的班都不让你去。但现在你自己提出要转班，我的意见是，如果你真的要转班，就不如去张老师的班里，毕竟那里环境更好，你觉得呢？”
　　张老师也一脸殷切的望着我。
　　“我不去。”
　　我斩钉截铁的答道。
第41章 我警告你不要惹我
　　无论崔主任和那位张老师如何对我进行劝阻，我都没有动摇要转去杨老师班里的决心。最后崔主任无奈，只得顺从我的意见，给我批了。因为毕竟我的成绩摆在那，有足够的说服力。
　　那张老师仍然死心不改，在我前脚出了崔主任办公室他后脚又跟了出来，对我进行新一轮的循循善诱。他给我摆事实讲道理的说了一大堆，而我只有一句话，我就想去杨老师班里。这让他不禁有些气急败坏，直骂我这孩子缺心眼。
　　杨老师在知道这个消息以后也不同意，坚决反对，以班里只有最后一排有座位为理由想要拒绝我，但最终还是拗不过我，只得妥协。
　　没想到第一天就出了事。
　　我去班里的第一天，先仔细观察了一下形势，我发现这个班里完全是两极分化，一拨是好好学习的，态度认真，上课积极，他们一律坐在前排。后排则是另一个世界，被另一波则完全不同的学生占领。从这波人吹染烫的发型上就对他们的品质可见一斑。
　　而不巧，我正好就被分到了最后一排，与扫帚拖把还有这波吹染烫为伍。
　　他们对我这个新来的十分不屑，全部都眼神冷漠，即使课间也没有跟我说一句话。我发现他们压根就不是来学习的，因为无论是哪个老师的课，他们一律不听，该干什么干什么。更有甚者，在那些性格怯懦的老师的课上，他们居然打起了扑克。在课间，他们更是肆无忌惮的在教室里抽烟。
　　这中间有一个带头的，当然就是那个李克。我一来就开始观察他，他是吹染烫队伍中发型最夸张的一位，头上的颜色简直数不过来，他高高瘦瘦的，如果除去发型，长得不错。笑起来很好看，但笑声却刻意弄的十分猥琐，不笑的时候，保持着冷漠。
　　他大概是注意到了我在观察他，下课以后，他走过来敲我的脑袋，挑衅对我说，“喂，新来的，我听说你看过老杨的没穿衣服的样子，是不是真的？”
　　说着他们那伙人都大笑了起来，各个都刻意笑得十分猥琐。
　　“你小子可真是艳福不浅呀，我们不知道憧憬了多久，每天晚上想象着老杨没穿衣服时的样子打手枪，撸的枪都冒火星子，做梦都想见一回真的，没想到居然让你小子得逞了！怎么样？给我们讲讲吧？让我们也乐呵乐呵？”
　　说着他们笑得更加猥琐。
　　我抬起头看着他，平静的对他说，“我警告你，不要惹我。”
　　他一愣，仿佛没听清楚，低下头，将脑袋伸到我的嘴边，“你刚才说什么？我没听清楚，你大声的再说一遍。”
　　气愤顿时紧张了起来，他们一伙全都围了过来，虎视眈眈的盯着我，我看到前排那些好学生都抬起头来注视着这边。
　　“唉，李哥，他刚来不懂事，你就不要和他这种人一般见识了嘛。”
　　说话的是我的同桌，他叫陈东，看起来是个老实孩子，不知道为什么也坐在后面。
　　他刚说完这句话，就被人一脚踹到一边去了，他爬起来，再没有说任何话，又重新坐回了座位，仿佛刚才什么都没有发生过一样。
　　我站了起来，他鼻子几乎都要贴到我的鼻尖了，我就那么看着他，一字一句的对他说，“我说，我警告你，不要惹我。”
　　他回头看看其他那些吹染烫，居然笑了起来，“你们听没听到他跟我说什么？”
　　我料到他会突然动手，所以暗暗握紧了拳头。
　　“李克！你们干什么？”
　　是杨老师的声音。
　　我一抬头，杨老师已经快步走了进来。
　　“没干什么。”
　　李克笑着摊开手，“和新同学沟通一下感情嘛。”
　　说着他将胳膊架在我的肩膀上，狠狠的搂着我。
　　“好了。都回到座位上，上课了。”
　　杨老师命令道。”
　　李阳，你跟我出来一下。”
　　“没事吧？”
　　出去后杨老师问我。
　　“没事，能有什么事。”
　　我故作坦然的说。
　　“千万不要招惹他们，他们……杨老师忧心忡忡的望着我。
　　“知道了，没事的。”
　　说着我转身进了教室。
　　我进了教室，发现自己原本在桌子上的书，全部都散落在了地上，我看了一眼李克，他微笑着看着我，眼神巾衅。
　　我低下头默默捡书，有一双手也在帮我捡，我一抬头，是一个长得很好看的女孩，她对我一笑，露出洁白的牙齿，然后低头继续捡。
　　一放学，我刚一出校门，就发现情势不大对，李克和一大拨吹染烫叼着烟站在一起，那些人中，不仅仅有穿校服的，还有一些社会上的。
　　他们见我出来，都霍的站了起来，浩浩荡荡的向我围了过来。
第42章 跟踪
　　看这形势我就知道，躲不过去了。
　　虽然我早就料到他一定不肯善罢甘休的，但是我没想到他会找这么多人。一看那黑压压的阵势，我心里真的有点怵了。
　　我虽然拥有一些不同寻常的能力，但是那力量只有在某些特殊的时刻才会迸发出来，眼下我显然指望不上它，看着他们一点点的逼近，我不禁心急如焚，不知如何脱身。
　　就在这时，我看到不远处张老师站在那里。心里顿时一喜，不管怎么样，他毕竟还是老师嘛，不会见死不救的。
　　张老师也看到了我望着他，我以为他会过来，谁料他竟只是远远的白了我一眼，然后转身走了。
　　我有些绝望了，眼睁睁的看着他们走过来，瞬间将我包围了起来。周围路过的学生，一见这架势赶紧躲的远远的，绕道而行了。
　　李克得意的笑着看着我，“你敢不敢把今天在教室里说的话再说一遍。”
　　我看着他，心里盘算着这种情况下，应该如何脱身。
　　“说呀。你那会儿不是底气挺足的吗？怎么，这会儿怂啦？”
　　他狞笑着说。”
　　怂了没关系，爷给你条活路。”
　　他指着自己的裤裆说，“你今天只要从这儿钻过去，再叫三声李爷，我就饶了你，怎么样？”
　　“你不要欺人太甚！我警告你！”
　　我突然被激怒了，刚才的恐惧荡然无存。
　　“呦！可以呀，你小子挺有种，这学校里敢挑战我李克的人不多，你是第一个，我今儿非得让你认识认识我。”
　　李克说着，一把抓住我的衣领，劈头就是一拳打了过来。
　　我急忙下意识的一躲，他打空了，“还敢躲？不想活了？”
　　“住手！”
　　人群外突然一个女生凄厉的喊道。
　　我回头，发现人群外站着一个女孩，正是上午帮我捡书的那个女孩，她由于激动，脸色涨红。
　　李克的那些哥们，一见到那女孩，不知道为什么开始起哄。李克厌恶的挠了挠头，冲她吼，“去去去，一边去，别在这碍事。”
　　那女孩不走，反而是冲了进来，挡在了我面前，护小鸡似的将我护在身后，冲李克吼道，“你想干什么李克？”
　　“我想干什么？我还想问你想干什么呢？”
　　李克怒道，“你是他什么人？跟他什么关系？为什么要这么护着他？”
　　“没什么关系。”
　　那女孩冷静的回答，“就同学关系，可我就是见不得你欺负人！”
　　李克有些气急败坏，“我告诉你张洁，今天他这顿少不了，识相的你赶紧给我让开，别在这碍事，不要仗着你是我女朋友就在这给我瞎逞能，我告诉你，把我惹急了，别怪我翻脸不认人！”
　　张洁毫不示弱，“谁是你女朋友？你也别给我来这套，有能耐你就动手打我！我伎要看看你有多大本事。”
　　那些人又是一道哄，李克感到有些挂不住面子，对我吼道，“有能耐你就让她走开，躲在女人后面算什么本事！”
　　“张洁，你走开吧，你的好意我心领了。”
　　我感到自尊受到了刺激，对张洁说道。
　　张洁诧异的盯着我，“你怎么那么傻！他那是在激你。你放心，有我在他不敢把你怎么样的。”
　　正说着，只听旁边一人对李克说，先撤了吧，老崔来了。
　　我回头去看，果然见远处崔主任和杨老师带着一伙学校保安向这里奔来。
　　李克一挥手，“先撤了吧。”
　　人群顿时散去。
　　他指着我的鼻子恶狠狠的说，“告诉你，躲得了日一躲不过十五。咱们走着瞧。”
　　崔主任办公室里。
　　“崔主任，不是我说，像李克这样的学生，平时不思进取，就知道打架酗酒，这样的害群之马，你们也不知道处理。”
　　杨老师怒不可解的说道。
　　“杨老师你先不要着急嘛，学校也在想办法嘛，他老子毕竟上面有人，我们一时也不能拿他怎么样，那你说，该怎么处理？”
　　崔主任说。
　　“怎么处理？这还用说，当然是开除！”
　　杨老师怒道。
　　“怎么能这么草率？”
　　张老师插嘴，“人家毕竟也是交学费的学生嘛，怎么能说开除就开除？”
　　“张老师你这么说是不是有点站着说话不腰疼啊？”
　　杨老师道，“他可不是在你的班！你既然这么说，让他去你的班里，我无胡可说。”
　　张老师嘿嘿笑，“我伎是想要，可人家当日来就是奔着你来的，指明要去你的班，我的名气没你大，我也没有办法呀。”
　　“你们先不要吵，这样吧，这件事先这样，毕竟也没有出事嘛。”
　　崔主任和稀泥道。
　　“没出事？等到出事就玩啦！”
　　杨老师不服道，“你没看刚才那情形吗？”
　　指着我说，“那么多人围着他一个人，咱们再晚去一会儿，还不知道会出什么事呢！”
　　“好了好了。”
　　崔主任打断她，“我心里自有分寸，先这样吧。散了吧。”
　　“咱们走！”
　　杨老师悻悻的拉起我就走。
　　出了门，杨老师想跟我说什么，我说，“在这不说了，等回去再说吧。”
　　杨老师这才作罢，“那咱一起回吧？”
　　我说，“别，你先回吧，让人看到影响不好。”
　　她这才先走。
　　我正要走，突然听到门里边张老师对崔主任压低声音说道，“我已经做好工作了，晚上去找你再商量。”
　　崔主任喜不自胜，连说了三个好字，“只要你把这事给我办成了，你说的那事，我一定给你办了。”
　　说着张老师出来了，我急忙躲至一边，心里盘算这两人到底在搞什么阴谋，我得看个究竟。
　　念及此，我便悄悄的跟了上去。
第43章 换&妻？
　　我悄无声息的跟着张老师，见他收拾好行李以后，便独自出了门。
　　我跟着他走，他丝毫没有察觉的在前面给谁打电话。我听到他说，“这里人多眼杂，那在纪念馆门口见吧。”
　　说着他打了一个摩的前面走了，我也急忙拦了一个摩的。
　　“到哪儿？”
　　那摩的司机操着一口浓重的当地方言问道。
　　“跟着前面的摩的。”
　　我着急的对他说。
　　他抬起头诧异的望了我一眼，“你不会是便衣吧？”
　　我差点没吐血，“大叔，你港片看多了吧？你见过穿着校服的便衣么？”
　　司机乐，“看你年纪也不像么。”
　　我坐着摩的穿街过巷的来到了纪念馆门口，这时候天已经黑了，他下了摩的，我定睛看去，果然有个人早等在那里了。
　　我也急忙下了摩的，悄悄尾随过去。为了不被他们发现，我躲在了墙角，悄悄想门口张望。只见他们正说着什么，但由于距离太远，谈话内容听的语焉不详。
　　我只是看到他们似乎在争执着什么，那人的背影对着我，因此我也看不清楚他的样子。
　　我想靠近一些，但是无奈，纪念馆门口附近连棵树都没有，容易爆露，所以只能按兵不动的在墙角处偷偷观察。
　　过了一会儿，他们不再争执，渐渐平静了下来，我看到张老师从衣服里掏出钱包，然后数出了若干张大票交给了那人。那人开始点钱，点完钱之后，张老师离开，临走前拍了拍那人的肩膀。
　　那人也走开了，恰好是冲着我这个方向来了。我急忙缩到黑暗里，将身体隐蔽到墙角的一棵树后，以免被他发现。我透过树叶的缝隙，看到那人走路的身影，似乎有些熟悉，但是在哪里见过，却又一时想不起来。
　　正思考间，那人已经从我面前走过，街角的车灯一晃，我终于看清了那人的面容，不由得心下一惊！
　　竟然是他？怎么会是他？
　　原来那人不是别人，正是李克！
　　这么一来我终于明白为什么李克会突然来到杨老师的班里，而李克来了以后，杨老师班的成绩便开始下滑。
　　原来这一切竟然是他在背后操纵着！这个卑鄙的男人。
　　我顾不得细想，我怕跟丢了目标，便连忙跟了上去。
　　那张老师见了李克之后，便径自回了家。他也跟这所学校的大多数老师一样，住在学校建的老师居民楼里。只不过跟我和杨老师住的不是同一栋楼。
　　我无法跟他上楼，因为我怕被住在这里的其他老师认出来，只能在楼下的黑处等。
　　我掏出手机，确认了一下手机还有电，照相摄像功能都还好使，这才放下心来，因为一会儿万一看到他和崔主任有什么苟且之事，好将他们录下来作为证据。
　　俄顷，张老师下楼来了，身后还跟着一个身形苗条的女人。
　　那女人跟在他身后走了一段，又突然止步不拼了，张老师发现女人没跟上来，于是又走了回去对她说，“不是都说好了么？你又怎么了？”
　　那女人半晌不语，低低的缀泣，“我突然不想去了。”
　　张老师有些着急道，“老婆～咱刚刚不是说的好好的么？你怎么又要变卦？”
　　女人含着哭腔道，“我就想不明白了，不就是个十佳班主任么？咱用的着作出这么大的牺牲么？”
　　张老师不厌其烦的解释，“老婆，你怎么还不明白呢，这不是一个十佳班主任那么简单，这关系到咱们的未来，你想想，这事要是成了，我当了主任，工资奖金立马翻一翻，你的车不就有着落了么。”
　　他老婆似乎是被说动，但是还有些不情愿，“我明白，可是咱非得做这种牺牲么？想想我都觉得恶心。”
　　张老师劝道，“这又不是第一次了，咱既然已经牺牲一回了，就不在乎再牺牲一回，如果现在回头，那就是前功尽弃，前面那回也就白牺牲了。我又不傻，我也不愿意，可我不是也忍着呢么。”
　　他老婆这才似乎是被说动了，点了点头，跟上了他的脚步。
　　我跟着他们来到了另一桩楼前，我认得，这是崔主任家的那栋楼。我跟着他们上楼，躲在楼梯里看到张老师和他老婆站在崔主任家门口，张老师一面敲崔主任家的门，一面伸手在他老婆的肩上拍拍，给她使眼色。
　　他老婆有些赌气的将他的手甩开了。
　　过了一会儿，崔主任开了门，一见是张老师和他老婆，顿时喜上眉梢，道，“来啦，快请进。”
　　一面说着，一面眼睛死死的盯着张老师老婆饱满的胸脯。张老师老婆羞的抬不起眼来。
第44章 疯狂举动
　　他们进屋后，我试着在崔主任家门口听里面的动静，令我失望的是，这间房子隔音效果出奇的好，什么也听不到。
　　无法探到他们在里面做什么，我今天不就白来了。我顿时着急起来了。
　　怎么办呢？
　　对，上阳台，看看能不能从阳台上爬上去，从窗户里窥探。
　　我跑下楼，向上看去，顿时失望了。崔主任家在六楼，在顶楼，两边是陡峭的楼壁，根本没法爬上去。
　　这时候，我开始羡慕起电影里的成龙来，我要是有那么一身功夫，不就轻而易举的可以爬上楼去。但现实就是现实，我就是能从下面爬上去，那楼下的人也会一眼就将我看到。
　　这可怎么办？
　　我正着急，突然脑中灵光一闪，从楼顶上爬下去不是也就可以看到里面的一切了？而且别人也不会察觉到。
　　我为自己的这一想法叫绝，等我跑到楼顶，顿时傻眼了，原来事实并不是如我想得那么简单，楼顶离崔主任家的窗户还有一段距离，就算我将脚勾在楼顶上，爬下去也无法看到他屋里的情形。
　　更何况，我的脚又怎么可能勾的住楼顶而将我整个身体都拖住呢？
　　我正焦急，突然眼前一亮，原来地上竟然有一捆黑色的电线，电线很粗，看起来也十分结实。
　　真是天助我也！我心里一喜，急忙将电缆从地上捡起来，将电缆的一头固定在楼顶上，然后将另一头甩下楼去。
　　然后我顺着绳子向下爬去，轻手轻脚的摸进了崔主任家的阳台上。
　　他们正在屋里谈论着什么，因此并不注意，我躲到一边，悄悄的摸向窗户。
　　我站起身来，偷偷的向里面望去，发现屋里除了张老师和他老婆之外，还有崔主任和一个老女人，想必是他老婆。
　　此刻他们正坐在沙发上，气氛似乎有些尴尬，崔主任和张老师都在试图调节气氛的说着什么，连崔主任的老婆也在说着什么，但张老师的老婆一直坐在那里低着头没有说话。
　　过了一会儿，崔主任的老婆不知道说了句什么，然后她站了起来，走到张老师面前，做了一个举动，登时让我目瞪口呆。
　　她竟然当着自己老公和张老师老婆的面坐在了张老师的腿上！不仅如此，她还将胳膊大胆的搭在张老师的肩膀上，另一只手轻轻的摩挲着张老师的脸，带着调戏调情的味道一直从张老师的脸上摸到他的胸口，然后继续往下摸去，直摸到他的大腿内侧。
　　张老师的表情有一点不自然，但还是尽力的配合着，隔着衣服，啃她的胸部。
　　奇怪的是崔主任并不发怒，反而是笑着看着这一切，然后盯着旁边的张老师的老婆。
　　张老师的老婆此刻也正看着自己的老公和别的女人亲热，眼里含着不易察觉的妒意和怒气，但却用力隐忍不发。
　　过了一会儿，索性将头扭过一边去了。
　　崔主任站起身来，笑眯眯的向张老师的老婆走了过去。
　　看的出来，张老师的老婆顿时有些紧张，手足无措的搓着手。不敢看色迷迷的崔主任。
　　崔主任走了过去，一把抓住了她的手，张老师的老婆第一反应是想拒绝，做了一个往出抽手的动作，但是很快，她又停止了下来，而是任他亲着。
　　崔主任的眼神像一只馋了太久没有尝到猎物的肉食动物一样，贪婪的亲吮着张老师老婆的手，一面亲，还一面用发的眼神看着张老师的老婆。
　　张老师的老婆娇羞不止，将头扭过一边去，不敢看似的。
　　见她没有拒绝的意思，崔主任愈发的大胆了起来，将身子扑了上去，照着她雪白的脖子就疯狂的啃了起来，张老师的老婆鼻子里轻轻一哼，闭着眼睛仰起头来，手里抱着崔主任的脑袋。
　　崔主任一直往下亲去，直亲到她饱满的胸脯，腾出一只手来，用力的在上面挤抓着，另一只手开始抚摸她穿着丝袜的大腿。
　　再看张老师这边，崔主任的老婆早已经将乳照脱去，自己用手捧着双胸往张老师的嘴里喂去。张老师也奋力的亲着，一面还不时用眼睛偷瞥着旁边如火如荼的崔主任和自己的老婆。
　　他们疯狂的举动让我大为震惊，我没有想到自己今天爬上来，原本是想获得什么他们搞阴谋的证据，没想到看到的居然是这样让人瞠目结舌的一幕，我想，这也许就是他们传说中的换妻吧。
　　如果真是这样，我觉得张老师亏大了，因为他老婆相当漂亮，简直可以用如花似玉来形容，身材修长而饱满，该大的地方大，该细的地方细，惹火性感。而反观崔主任的老婆，因为上了年纪，已经显露出了老态，胸脯也已经显得微微干瘪下垂。
　　我正想着，看到崔主任已经抱起张老师的老婆往里屋走去了。
第45章 *窥被发现
　　我趴在阳台上，猫着腰看着屋里面疯狂的一切。
　　其实他家窗户是落地窗，我本不好隐蔽，幸好有半扇窗帘蔽体，加之夜色掩护，再加上他们正投入，无暇顾及，否则我早被发现了。
　　我一面警惕的隐蔽，一面偷偷向里觊觎。只见崔主任抱着张老师的老婆向里屋进去，由于阳台宽阔，我完全可以看到里屋的一切。
　　只见崔主任一面抱着张老师的老婆，一面用力的蹂躏着她的胸脯和肥美的呻部。抱到床边以后，一把将她扔到床上，就像猎人将打来的猎物从肩膀上扔下来一样。
　　张老师的老婆已然迷醉，手指头吮吸在嘴里，眼睛眯缝着，身体诱人的摆出一副期待的姿势，浑圆的呻部勾勒出的曲线清晰可见。
　　崔主任看着她，早已把持不住，一把抓起张老师老婆的丝袜脚，像是捧起了什么山珍海味一样，欣赏良久，放在嘴里就亲了起来，神情陶醉，一寸一寸的亲上去，直亲到大腿内侧，亲到那敏感而神秘的地带，又亲回来，一遍一遍不厌其烦。张老师的老婆早已吟的不成样子，嘴里呢喃起来，胸口不住的起伏着，欲火难平。、再看张老师和崔主任老婆这边，早已是如火如荼，他们压根没有想到去卧室里，而是三两下除去衣服就地解决了起来。
　　崔主任的老婆跟她老公一样，一望可知是个风月老手，这俩人还真是天生一对，只见她动作娴熟，花样繁多。让人感觉不是张老师在玩她，而是她在驾驭张老师。她虽然从身体上看起来已显老态，但是体力和身体柔韧性却毫不输给年轻人，否则也做不出眼前这些让人眼花缭乱的动作，且还都是高难度的。
　　张老师被她压在身下，毫无还手之力，像个女人一样被动，只是欣赏的注视着骑到他身上豪情万丈挥洒自如的崔主任的老婆，陶醉而急促的喘着气。
　　这边崔主任的老婆如火如荼，而那边崔主任自己也是毫不示弱，进展神速，远远看去，张老师的老婆早已经是全身光洁的仰躺在床上，只剩下腿上带着蕾丝的长袜，崔主任生龙活虎的驾驭其身上，奋力开垦。张老师的老婆也是陶醉不已，将崔主任的脑袋抱在自己饱满的胸口，迷醉的闭着眼睛，兴奋而肆无忌惮的叫着。
　　看到这里，我突然发现自己下身一阵阵的隐痛袭来，隔着裤子用手一握，一袭骇人的竖起蓬勃向上，硬如铁石一般。我心叫不好，自从上次在‘娥半仙，那里尝到一点缓解之药以后，再没有碰过荤腥，加上任务还没完成，果然到了发作的时候。这时一阵阵隐痛不断传来，几乎让我昏厥，我忍着痛，汗一滴滴的顺着脸颊流下来。
　　念及此我不敢再看下去了，再看下去恐怕他们还没怎么样，我自己先出事了，于是我从手里掏出手机，打开摄像机，想要将这一幕罪证录下来，好作为日后帮杨老师打赢这场翻身仗的武器。
　　我盯着手机屏幕，想要尽量将他们的脸录清楚。只见手机屏幕里，四个人白花花的躯体，激情碰撞着，交叠着，纠缠在一起。
　　崔主任头发稀疏，顶上几乎完全秃了，此刻光着身子，沆瀣一气的奋力磨钻，汗水淋漓之下像一个退了毛的猪一样，看一眼就让人恶心。反而侄是张老师外面看起来瘦弱，除了衣服却看来身体精壮，六块腹肌十分明显，也难怪崔主任的老婆会如此疯狂呢。
　　录了一会儿，我觉得应该再拍几张照片，这样才算是万无一失了，于是我将手机调至拍照模式，为了不被发觉，我将拍照的声音关了，然后先拍近处的张老师，谁料一按快门，闪关灯咔嚓一下亮了。糟糕！我懊悔不已的在心里大叫了一声！
　　抬头一看，他们都已然看到了这贸然而来的稍纵即逝的光亮，登时都停住了动作，互相对视，面面相觑，然后不约而同的向窗口看来。
　　“谁？”
　　张老师大喝一声道。
　　我急忙倏地低头，幸好有夜幕的掩护，还不至于被他们看到脸，但是我得赶紧离开。
　　我站起来，转身就跑到绳子边上，奋力向上爬去，不知道时间够不够用！
　　身后的张老师已然穿上衣服正在打阳台的门，但估计是上了锁，一时打不开，我听到他在大叫崔主任开门……说点题外话，看到亲们的支持了，本来在评论区发表了感言，但是不知为何总不显示，在这里感谢读者：周大根、正霞、蚀眺等亲们奉上的蝴蝶以及其他各种支持！在这里拜谢了！我会继续努力给大家讲好这个故事，希望大家继续支持～
第46章 惊慌逃窜
　　我正奋力向上爬去，只听得下面阳台的门开了。
　　张老师和崔主任在下面大叫，“你是谁？别跑！”
　　我不敢回头，只是一个劲儿迅速向上攀爬。张老师的老婆和崔主任的老婆也冲出来了，张老师的老婆，带着哭腔问，“怎么了？出什么事了？有人拍照么？”
　　没有人回答她。她登时哭了起来，一面哭一面埋怨张老师道，“这可怎么办？早说了不来了不来不来了，非要来，现在出事了吧？现在怎么办你个死鬼？”
　　张老师一声厉喝，“你给我闭嘴！都什么时候了还在这吵吵。”
　　他老婆顿时安静了下来，但依然一抽一抽的缀泣。
　　听见下面崔主任焦急的问道，“怎么办？”
　　崔主任的老婆叫道，“你快把他拉下来呀！”
　　崔主任道，“你疯了，万一他要掉下去咱就得不偿失了。”
　　他老婆站在下面骂道，“你到底是谁，有种的给老娘滚下来！”
　　张老师道，“上顶楼，把他截住。”
　　我听了这话心里一惊，手上加快了速度。
　　好在我赶在他们堵到我之前爬上了顶楼，连吓带累弄了一身的汗。但是来不及片刻喘息，我急忙向进入顶楼的门口奔去，刚奔到一半，只听得一片杂沓而急促的脚步声传来。
　　我心叫不好，他们已然已经上来了，这可怎么办？
　　我灵机一动，侧身躲在了门后。
　　果然还没过多久，他们已经破门冲进来了。我紧张的心都跳到嗓子眼了，但还是尽量屏住呼吸。
　　我看着他们都冲到了刚才我爬下去的楼壁边沿，然后四下观望。
　　“人呢？”
　　崔主任气喘吁吁的问道。”
　　这么快就不见了？”
　　“完了完了！”
　　张老师的老婆哭天喊地的喊道。
　　“不可能！”
　　张老师四下警惕的查看的说道，“他不可能有这么快！”
　　“那他还能去哪里？”
　　崔主任的老婆问道。
　　“难道…”
　　张老师沉吟道。
　　糟了！我心叫不妙，抬头望去，只见他们都已经不约而同的盯着门的方向。
　　我来不及多做思索，从门后挤出，拔腿就向楼下跑去。听见后面传来张老师和崔主任的大喝，“不要跑！给我站住！”
　　我不敢稍作喘息，顺着楼梯一溜烟的往下跑。他们迅速的追了出来。
　　我从楼梯上跑下来，没有直接跑向门口，而是就近顺势钻进了旁边的矮冬青里面，躲了起来。
　　俄顷，他们先后冲了下来。ｕｃ口亚引一下来没做停留，立刻向门口冲了出去。张老师冲在最前面，崔主任和那两个女人跟在后面。我猫在树丛后，从缝隙中看到张老师的老婆只穿了一件男士的衬衣遮住上体就跑了出来，腿上穿着丝袜，线条优美，脚上还汲着拖鞋。
　　过了一会儿，他们又慢慢的走了回来，从脚步中就可以感受到他们的失望。
　　老远就听到张老师的老婆哭着埋怨，“早说了注意一点，先拉上窗帘，非要那么猴急，现在好了吧！他万一发到网上或者怎么的，咱们脸往哪搁？还活不活了！我不管，你去把他给我追回来！我不管……”
　　说着已经泣不成声了。
　　“你闭嘴吧！”
　　一直在一旁默不作声的崔主任的老婆突然开口骂道，“谁猴急？你说谁猴急？既然你知道拉窗帘，你自己为什么不拉？少在这事后诸葛亮！”
　　“那是你们要求的好不好？也不知道是谁想出来这种变态的东西！我早说了不来不来，你们非要来，现在还说这种不负责任的话！”
　　张老师的老婆哭骂道。
　　“谁变态？我刚看你骑在我们老崔身上荡的跟什么似的，少在这给我假正经！你以为你林黛玉啊！要不要给你立个贞节牌坊？”
　　崔主任的老婆嘴上毫不示弱。
　　“你……”
　　张老师的老婆被她一句噎住，顿时说不出话来，只是一个劲儿的哭。
　　“都闭嘴吧！”
　　崔主任也怒道，“事情已然至此了，吵有什么用？还不冷静下来”又问张老师，“小张，你说说该怎么办？他会不会传到网上去？或者做别的对咱们不利的举动？”
　　张老师没有做声，似乎是在思考，半晌才说道，“对咱们不利是肯定的，但应该暂时不会传到网上去或者给别人看，我想他一定想要利用这东西从咱们这儿换点什么东西去。你们有没有看清他的样子？”
　　其他人都摇头，崔主任道，“那小子跑的太快了，天又这么黑，根本没看清他什么模样。”
　　“我伎是看清楚了。”
　　张老师平静的说道。
　　听到这里我心里顿时一惊。
第47章 你这个小留氓
　　“你看到是谁了？”
　　崔主任喜不自胜的说道。
　　“是谁？”
　　他老婆也急忙问道。
　　难道真的被看到了？我的心突突的跳着。他看到我的脸了？
　　正惊恐间，听张老师继续说道，“是谁我侄是没看清，不过我想我应该知道他的身份。”
　　“什么身份？”
　　崔主任急忙问道。
　　“如果我没猜错，他应该是咱们学校的学生。”
　　张老师判断的说道。
　　“什么？学生？”
　　崔主任惊道，“你怎么知道？”
　　“难道你们没看到他身上的校服吗。”
　　张老师道。
　　“是啊。”
　　其他人也点头道，“看那身形，应该是个孩子。”
　　“可是会是谁呢？”
　　崔主任道。
　　张老师摇了摇头，“不知道，咱们别在这站着了，上去说吧。”
　　说着几人又重新上了楼。
　　我没敢再跟上去，偷偷的摸了出来，一路小跑的回了家。
　　我一进门，就看到杨老师站在地上踱着步子，桌子上放着菜，已经都凉了。
　　她一见我回来，立刻冲了上来，着急的问道，“你去哪里了？是不是李克那帮人又找你麻烦了？你有没有伤到哪里？”
　　我笑笑，答道，“没事。他们如果找我麻烦，我还能是现在这样么？”
　　她这才放下心来，问道，“那你去哪里了？”
　　“我去办了点事。”
　　我说。”
　　吃饭吧，我都饿了，你还没吃？”
　　她看着我，问我，“你到底去哪里了？”
　　“先吃饭，吃完给你看，保准吓你一跳。”
　　我说。
　　她疑惑的看着我，“你小子怎么还神神秘秘的，好吧，我去把菜热热，你等会儿。”
　　我躺在沙发上，想着刚刚见到的惊魂一幕，险些就被他们抓个正着，倘若不是我脚下快，恐怕现在不是这样优哉游哉的躺在沙发上了，把他们逼急了，恐怕什么事都干得出来。
　　我看着杨老师在厨房里忙碌的身影，不知道为什么感到十分心安，我总觉得女人在厨房里的样子十分迷人，尤其像她这样美丽的女人。那感觉像是黑夜里的一抹灯火一样，让人感到无比的温馨。
　　我想，她要是我老婆该多好呀。每天回到家以后，有这样一个温暖美丽的女人陪着自己，给自己做饭，晚上一起爬床单，享受别样的快乐，人生知足无憾。
　　我们吃过饭以后，她将碗筷收拾到厨房，还来不及洗，就迫不及待的问我去干什么了。
　　于是我将手机调出来，将那段视频给她看。
　　她只看了一眼，不禁骂道，“你个小流氓，居然看这种东西！我不看！”
　　说着将手机扔给了我。
　　“你仔细看看，里面的人你都认识。”
　　我说着又将手机递给她。
　　她半信半疑的接过手机，仔细看去，渐渐的不禁瞠目结舌的睁大了眼睛，露出一脸的惊诧。
　　“这是崔主任？小张？他们怎么……”
　　她惊得说不出话来，白皙的脸上浮上一抹羞红，灯光下十分好看。
　　她抬起头来，见我盯着她看，愈发不好意思起来，“你个小屁孩，怎么竟干这种事？”
　　我笑，“你怎么不问问他们这是为什么？”
　　她啐了我一口，“这还能为了什么？当然……”
　　说到这似乎又突然反应过来了，叫道，“你是说，小张这是为了……”
　　我点了点头，“对，就是你想的那样。”
　　她愈发惊诧，看着手机上疯狂的视频，嘴里喃喃道，“小张怎么能这样……太可怕了……太可怕了……”
　　“是呀，你没想到吧，张老师为了那个十佳班主任，能做出这样的牺牲，他简直是势在必得呀。”
　　我说。
　　她听了不禁有些担心，缓缓说道，“那我……岂不是一点胜算也没有了。”
　　“这倒未必，这就是咱们的胜算。”
　　我指着手机嘿嘿的笑着说，“否则我这一晚上不就白忙和了。”
　　“你什么意思？你是说利用这个来胁迫他们？”
　　她不解的问道。
　　“对。”
　　我点点头。
　　“不行不行，咱绝对不能做这种事。这太卑鄙了。”
　　她摇着头说道。
　　“卑鄙？”
　　我笑道，“你看看那张老师，为了赢你达到他的目的都做了些什么，你还没见他哄她老婆去上崔主任的床的时候的样子有多恶心呢，咱这也叫卑鄙？如果算卑鄙的话，那也是他们卑鄙在先，没有他们卑鄙在先，我们就是想卑鄙，也没有办法。”
　　她看着手机怔怔的出神，似乎是被刺激到了，嘴里念叨，“太可怕了……”
　　“咱们要是不卑鄙，他们可就得逞了，你想想，你这些年的努力不就付之东流了？再说了，也不用你出面，我出面来解决这件事就行了，你就等着拿奖就行了。”
　　我说。
　　“能行吗？”
　　她看着我问道。
　　我笑着点点头，“明天我就跟他们摊牌。”
第48章 匿名信
　　“那你是怎么到他们家阳台拍到这些的？”
　　她盯着手机屏幕突然反应过来似的问我。
　　“儿…那么拍咯，猫着腰在那里拍的。”
　　我一面比戈一面轻描淡写的给她说。
　　然而这显然糊弄不了她，她反问我，“难道是他们邀请你到阳台替他们拍摄的么？”
　　我本不想说，但是她问到了，我一时也找不到什么别的办法开脱，因此便大略将事情的经过说给她听，当然，后来被发现的事我只字未提。
　　“天哪！”
　　她听了用手捂住嘴巴，神情之中充满惊讶，但更多的是感动，声音有些哽咽了，“你知不知道你这样太危呃…”
　　“没事，我从小就崇拜侦探，这次刚好圆了我的侦探梦，飞檐走壁的，再说，我跑的快着呢，凭他们那几个老胳膊老腿儿，一时半会儿哪里追的上我……”
　　我满不在乎的说道。
　　我还没说完，就被她用手堵上了嘴。我抬头看她，发现她一眼不眨的看着我，她的眼眶里早已储满了泪水，莹莹闪着光点，马上就要落下。
　　她举起拳头，用力打在我身上，哭道，“你怎么这么傻！你知不知道有多危悔…”
　　我握住她打来的手，说，“没事，你不用替我担心。”
　　我看着她的眼睛说，“因为，我觉得值。”
　　她顿时哭出声来，一把揽过我，紧紧抱着我，趴在我的肩膀上像个小女孩一样哭了起来。
　　我贴着她那温暖而柔软的身体，一时也感慨万千。是的，刚才的确很危险，但是我也确实觉得值得，即使最后不成功，能得到她这样美丽的女人的感动，哪怕只是片刻，我也觉得值。
　　情绪平复些了以后，我们开始商量对策。
　　她的想法有些保守，她觉得应该写个匿名信，或者打个匿名电话，让他们知道自己有把柄被人抓住了，对自己的行为收敛一些就好，这样崔主任也就会有所忌惮，不会那么明目张胆的帮张老师，而她就有了公平竞争的机会。而且还不会爆漏自己。
　　我的想法就恰好相反，我觉得既然都已经到了这个地步，不如就跟他们打明牌，打开天窗说亮话，也别要什么公平竞争的机会，干脆就直接利用手里的证据胁迫他们，让他们将这个十佳班主任的荣誉让给她得了。
　　“你这样不太好，如果你把他们逼急了，他们可什么事都干得出来，但是如果我们躲在暗处，他们即使再怎么样，也不知道是谁干的，只能干着急。”
　　她说道。
　　“你把事情想简单了，不管是打匿名电话还是写匿名信，我们都要指向一个目标，那就是你的这个‘市十佳班主任”他们根本不用判断，直接从利益关系上来判断就能知道是谁了。以卫ｚＧ烟雨红尘小说网首发屿其这样躲躲闪闪，还不如直接跟他们亮剑，让他们知道我们是有备而来。”
　　我解释道。
　　“这样不行，即使我靠这个录像赢了这次，但是你想没想过，我以后还要和他们共事，同在一个屋檐下吃一碗饭，到时候难免他们不会利用别的事打击报复。”
　　她有些担心道。
　　我想了想她的担心侄也不无道理，不禁沉吟道，“可是，那该怎么弄呢？”
　　商量来商量去，我们决定写匿名信，尽量把信写得模棱两可一些，斟酌半天，终于写完，信的内容如下：崔主任：你好，阴错阳差，我掌握了一些对于你们十分不利的证据，（录像照片都十分清晰）希望你们能够好自为之，对自己的行为收敛一些，在某些事上，能够对别人能够公正、公平一些，否则我就会将证据公布于世。见识过您床上风采并对您万分仰慕的无名小卒敬上。
　　信是机打的，最后一句是我特意加上的，杨老师看了直骂，“你个小屁孩，一天不知道学点好的！”
　　写完我又有些担心，“万一咱们说的太模糊，他们没明白咱们说的‘某些事‘指的是什么事，那咱们不是白忙和了？”
　　杨老师似乎也有些担心，“但是如果说明是十佳班主任那事不就等于挑明了，那还匿名个什么劲呀。”
　　“依我说这本来就是多余，他们肯定能想到那儿去。对付这些个卑鄙小人，你就直接跟他们明刀明枪的干就行了，如果这个证据一直在你手里，他们就是知道了也会有所忌惮，不能拿你怎么样。”
　　我说。
　　“行了，就先听我的吧，先这样，如果最后实在不行，再跟他们摊牌。”
　　她说。
　　“我明天就去把信偷偷塞到崔主任办公室里。”
　　我一面往信封里装信一面对她说，“这几天你还是先去你家里住吧，别在这儿待的太晚。”
　　“为什么？”
　　她不解的问道。
第49章 出乎意料
　　她看着我有些不明白，但是很快，她就反应过来了，没有继续追问，而是默默的点了点头。
　　原因很简单，如果她和我住在一起的把柄落在他们手里的话，被他们发挥利用的话，就会对我们十分不利。
　　第二天我早早的去了学校，然后从门缝中偷偷将信塞进了崔主任的办公室里。然后就静观其变，等着他们的反应了。
　　果然，课间操的时候，我看到崔主任和张老师远远的站在一起，嘀嘀咕咕的商量着什么，并且不时的眼观六路，崔主任像是一只热锅上的蚂蚁一般，神情慌张，急得直跺脚。张老师侄是挺淡定，话不多说，似乎是一直在思考。还不时的在学生中间眼神犀利的观察着什么。
　　我跟远处的杨老师对视了一眼，发现她也在看着我，冲我微微点了点头，我心领袖会。
　　让我比较忐忑的是李克，之前的事他一定不会善罢甘休，一定会在找机会跟我算账，更麻烦的是，我现在知道他是张老师到杨老师班里的，目的显而易见，就是为了搞垮这个班的成绩，从目前的情况看来，效果立竿见影。因此，我一定得想办法阻止他才行。
　　他两天没有来上课，座位上空空如也，这让我暂时稍微松了一口气。同时没有来上课的，还有那个叫张洁的女同学，不知道因为什么，但是现在我无暇猜想他们到底是什么关系，因为我很快又陷入了新的被动中。
　　原因当然是崔主任和张老师。
　　这两天完全没有动静了，他们似乎是找到了什么破解的办法。这两天他们一改第一天收到信时的焦虑和丧气，忽然就变得面无忧色，该干什么干什么，课间操的时候，我还看到他们和其他老师在一起谈笑，从容自如，仿佛什么事情都没有发生过一样。
　　他们这样的表现，无疑让我陷入了忧虑中，他们为何如此淡定如此冷静？难道他们真的已经掌握了什么？或者说即使我拿出这些东西要挟他们，他们也可以沉稳应对？
　　我把事情又从头到尾缕了一遍，仔细研究这件事有没有什么破绽，思来想去，却找不到任何漏洞。没有办法，也只能静观其变了。
　　再次见到李克已是三天以后。
　　那天课间操完了以后，队伍解散，我正欲往楼上走，突然有人拍了我肩膀一下，我回头发现是个跟我一样穿着校服的学生，虽然我不认识他，但是从他夸张的吹染烫的发型中我也可以判断出他跟谁是一伙儿的。
　　他对我说，“有人找你，在厕所。”
　　“谁？”
　　我问他。
　　“去了不就知道了。”
　　他说。
　　我想拒绝，但是已经来不及了，又过来了几个其他的人，他们不由我的分说，便将我架向了厕所。
　　“放开我，我自己走！”
　　到了厕所门口，我奋力挣脱了他们。
　　他们这才放开，我跟着他们进了厕所。果然，找我的人正是李克。
　　他依然是那一头花花绿绿的吹染烫，衣着颓废，让我感到惊讶的是，他的脸上挂了彩，青肿一片，一望可知不久前刚遭受过爆力。
　　不过看他的表情他侄是毫不在乎，他们一伙人在厕所里抽烟，说着下流的笑话和脏话，围作一团，弄得厕所里烟雾缭绕，跟仙境似的。
　　见我进来，都不说话了，冷冷的盯着我。
　　我站在门口，看着里面叼着烟的李克，“你找我？”
　　他笑，摆弄手指，道，“你过来。”
　　我一面往前走，一面默默心里盘算着，他们如果在这儿动手，我该怎么应对，如何才能脱身。但是思来想去，眼下这个情形，恐怕是没有办法脱身了，不过没关系，因为总要面对，我不能总指望张洁或者杨老师他们会随时出现在我面前充当保护神，这么一想，我心里不知道为什么竟然踏实了起来，万一真是这样，索性我就豁出去了，一会儿动起手来，别人我也不顾，就抱着他一个人打就走了。
　　想到这，我握紧了拳头，向他缓缓走去。
　　“快过来呀！”
　　他不耐烦的说，“你怎么这么磨机，跟个娘们似的，怎么？怕我吃了你？”
　　旁边的人一顿哄笑。
　　我走到他跟前，抬起头看着他，平静的对他说，“你想怎么样，来吧，动手吧。”
　　我的表现似乎出乎了他的意料，他不禁一愣，随即笑了，对周围的人说，“看到了没？看到了没？哎呦，知道什么叫孤胆英雄么？这就叫做……临危不惧！你们都跟人家学着点。”
　　众人又是一阵哄笑。
　　他又转过脸蔑笑着对我说，“行啊，你小子还真有点骨气。”
　　话刚说完，他突然扬起了手，我心知他要动手，急忙闪避。
　　然而我没料到的是，他的手竟然轻轻的落下来，搂住了我的肩膀。
　　我讶异的望着他，看着他笑着对我说，“怎么样？咱们的事一笔勾消，交个朋友吧？”
第50章 意味深长的暗示
　　我对李克想和我交朋友的事，并没有当真，很明显他另有所图，但是我一时猜不到他的目的。
　　“有什么话你就直说吧，不用这套吧。”
　　我冷静的说。
　　他听了这话，笑容顿时僵住了，将手从我的肩膀上拿了下来，自嘲的冷笑了一下，“行啊哥们，我的面子你都不给，敬酒不吃吃罚酒呀，给我打！”
　　他一声令下，旁边那些人顿时一拥而上，我早有准备，上前一把死死拥住李克的脖子，挥拳便打，也顾不得其他人雨点般的拳头落在我身上。
　　州打起来，就听得外面一声大喝，“住手！”
　　只见一个身影冲了进来，几下就将围在我身边正奋力打我的人隔开了。
　　我正打的血性，一时没刹住车，还拼命的往李克脑袋上打着，被人一把拉住，我定睛一看，不禁一惊，拉住我的人不是别人，竟然是张老师。
　　李克一见张老师进来，也急忙示意其他人停了下来。
　　“你们干什么？”
　　张老师训斥道，“跟我到办公室去。”
　　我们跟着他到了崔主任的办公室，他当着崔主任和杨老师的面儿将李克一伙狠狠的训斥了一顿，并责令他们明天叫家长来，给予他们处分。
　　我有点不明白，李克不是他安排的人么，上次他见死不救，我完全可以理解，因为本身可能就是张老师指示的，目的是想将我从杨老师的班里挤走。但是这次为什么又突然冲出来救我？而且还将李克一伙人给予处分和警告？
　　我正思索间，崔主任已经将李克一伙打发走了，只留我和杨老师在这里。
　　“你怎么样？要不要紧？”
　　杨老师关切的问我。
　　我冲她微笑着摇了摇头。
　　崔主任和张老师对视一眼，然后走到我身边，问我，“你没事吧？有没有伤着，要不送你去医院检查一下吧？”
　　“没事。”
　　我说，“他们刚动手，张老师就进来了，还得谢谢张老师，今天幸亏你进来的及时。”
　　张老师一笑，“这话怎么说的，这是当老师的应该做的嘛。”
　　老狐狸！我心里暗骂道，难道上次就不是当老师的应该做的了吗？
　　“好了好了。”
　　崔主任道，“我看这事先这样吧，张老师、杨老师你还有课，你先去上课吧，等明天他们的家长来了，再一起商量处理的办法。”
　　“那李阳呢？”
　　杨老师问道。
　　“我和他还有点事要谈。你们先去吧。”
　　崔主任道。
　　杨老师想说什么，我暗地里冲她使眼色让她先走，她心领袖会，虽然有些放心不下，但还是走了。
　　我注意到张老师在出门的时候和崔主任交换了一下神色，尽管动作十分隐蔽，但还是让我觉察到了。
　　“李阳啊，你真的没事吧？”
　　他们走了以后，崔主任假装关心的问道。
　　“真没事，他们刚动手，张老师就进来了，所以没伤着我。”
　　我说，“崔主任你找我有事？”
　　崔主任笑笑，过去给我经了一杯水，递给我说，“也没什么别的事，我就是想问问，你来学校也有段时间了，感觉怎么样？有没有不适应？除了李克这件事，还有没有别的什么困难，今天都给我说说，住的呀，吃的呀，都可以提，学校尽量给你满足。”
　　“没有，挺好的，一切都挺好的。”
　　我回答道，“即使今天李克这事，我也没有往心里去，放心吧，不会影响我的学习的。我一定会好好努力，把学习放到第一位，不辜负学校和崔主任对我的培养。”
　　“那就好那就好。”
　　崔主任笑道，自己点了根烟抽起来。
　　我站在那里，不知道他到底想要说什么，于是问道，“崔主任，还有别的事吗？要不我先回去上课去了？”
　　“别急嘛。”
　　崔主任吐出一口烟道，“你来了这么长时间，也没有正儿八经和你好好沟通一下，也是我这个训导主任的失职。今天好好聊聊吧。”
　　我只好点了点头，心里还是摸不准这个老东西棺材里到底卖的什么药。
　　说是聊，其实也没有多少话说，大部分时间都沉默着，他又继续抽烟。
　　“李阳呀，你这个……平时？……放学以后，做些什么呀？”
　　他忽然问道。
　　“放学以后？”
　　我答道，心里快速反应，他到底想问什么？“放学以后我就在屋里温习功课，偶尔看会儿电视，也没别的。”
　　“那你”””晚上有没有出去……出去到处逛逛？”
　　他抬起头看着我的眼睛问道。
　　“晚上？”
　　烟雾缭绕中，我看到他狡黠的眼神在我的身上一闪而过，登时似乎明白了他的意图，看来他们已经怀疑到我身上了！
第51章 他们开始动手了
　　“晚上我除了吃饭之外一般都是在学习，我现在心里没有别的，只有学习，只想着怎么能把学习成绩搞上去。”
　　我心里虽然起伏，但面上仍然保持着冷静，和他打太极。
　　他看了看我，笑得很假，道，“哦，你有这个意识和态度就好。对了，杨老师平时去你那儿吗？你们住的那么近？”
　　“哦，杨老师有时候去，她挺关心学生的，多是给我辅导英语，有时候做了什么好吃的，也会给我送一份来吃。”
　　我回答道。
　　“你小子真有口福，杨老师在我们老师圈儿里，做饭是有名的好吃，我们这些同事都难得能吃她一顿饭，她对你可是格外的好呀，真是有些不可思议呀嘿嗯……”
　　他意味深长的说道。
　　我心里明白他指的是什么，但面上仍然装糊涂，道，“是，杨老师就是对学生格外的好，她是我见过最好的老师，我一定会努力学习，不辜负她对我的期望。”
　　“好好好。”
　　他笑着说，笑容下有一丝隐隐的失望，看来他指望从我嘴里套出点什么的希望落空了，“你能这么想最好了。好了，咱今天就说到这儿吧，你回去上课吧。”
　　我点点头刚要走，他突然又将我叫住。
　　“李阳啊，你……”
　　他看着我神情有些意味深长的说，“你……如果有什么事，一定要跟我当面说，拿到桌面上来谈，不管怎么样，我都会尽量满足你的要求的。”
　　这一句意味深长的话让我彻底确定，他们一定是已经怀疑到我了。我面上仍然装糊涂，假装疑惑道，“崔主任，我没明白你这话的意思。”
　　他嘿嘿的干笑，道，“没什么，我就是随口一说，一切都为了你的成绩嘛，你去吧。”
　　我从他办公室出来的时候，心里在琢磨，既然他们已经将目标锁定在了我身上，我下一步该怎么办？向他们摊牌吗？
　　正盘算间，抬头看到李克和张老师在操场上说着什么，从神态中可以看出张老师是在训斥李克，李克也显得有些激动，跟他辩解着，后来只剩下张老师说了，但情绪已经不那么激动了，最后他附在李克的耳边，窃语了几句，然后拍了拍李克的肩膀走开了。
　　李克站在原地，神情显得有些无奈和迷茫，向教室的方向走去。
　　我也连忙向教室走去。
　　我本不想跟他遇上，但不巧的是，我刚一到教室门口，喊了声报告，发现他也到了。
　　他挑衅的看了我一眼，然后将我挤在身后，自己先进了教室，我随后跟了上去。
　　我一进教室就发现多日不见的张洁来了，她的脸上似乎也挂了彩，神情淡漠的盯着黑板。
　　李克的反应似乎有些异常，他见到张洁，顿时愣在了那里，站在原地，盯着张洁。
　　全班所有的目光都集中在了他身上。
　　我发现他看张洁的眼神有些怪异，那里面似乎有些惧怕又有些不安。
　　张洁始终没有看他一眼，她早知道他在盯着她看，但她连一个眼神都没有给他，一直冷漠的盯着黑板。
　　“李克你还不快回到座位上，站在那里干什么。”
　　老师喝道。
　　李克这才走回了座位，但眼睛一直没有离开张洁。
　　我不知道他们之间发生了什么事，我想去问问。
　　第二节课是体育课，我借着自由活动的间隙问张洁，“你最近去哪儿了？出了什么事？谁把你打伤的？”
　　我说话的时候，发现李克就在我身后。
　　她勉强的笑笑，“我没事，遇到流氓了，激烈搏斗呗。”
　　我知道她话里有话，也没有多问，只是告诉她，“有什么我能帮上的事跟我说声。”
　　她笑，“有。”
　　“什么事？”
　　我问。
　　“星期天有没有空，请你看场戏，绝对过瘾。”
　　她说着冷眼瞥了我身后的李克一眼。
　　我似乎明白了什么，点头答应道，“好，一定去。”
　　下了体育课，我回到教室，坐在那里，突然发现似乎书包被人动过了。我急忙打开书包，翻看里面的东西，发现并无异常，也没有丢失什么。
　　我怀疑是不是自己有些过分多疑了，但不知道为什么，即使我这样安慰自己，那种感觉始终是十分强烈。
　　如果确实是有人动过，那么不用想，肯定是崔主任他们已经开始有所行动了，动手搜我书包的，肯定是李克无疑，但我没有十足的证据证明书包被动过，所以仍然不敢确定。唯一可以确定的是，他们一定是在找手机。
　　幸好我早有准备，没有将手机带出来，但是晚上发生的事让我明白，我还是太大意了！
第52章 夜半，床前黑影
　　那天晚上开始并没有什么异常。
　　杨老师在和我吃完晚饭以后便回自己屋里去了。
　　我温习了一会儿功课，然后早早上床去睡了。辗转半天，发现睡不着，因为身体感到异常的兴奋和燥热，于是取出手机看那天的杰作。
　　我突然发现男人看黄黄，之所以感到刺激，是因为想象力的缘故，当你看到一个身体性感的女人正在和别人嘿咻的时候，你会去主动想象，意银那正在奋力开垦的男主角是自己，想象自己代替了他来征服这个女人，这种刺激是无比吸引人的。
　　我以前从来没有想过，居然还有这样的人，用自己的老婆和别人交换，来获取刺激的感受。看来真的是应了那句话，林子大了什么鸟都有。
　　当我再次看到崔主任捧着张老师老婆蕾丝丝袜脚亲的无比激烈的时候，即使是在手机的屏幕上，身体也竟然又起了反应，硬挺的吓人，同时伴随着那一阵阵剧痛袭来，我急忙收起手机不敢再看了。
　　但是这并没有起到什么立竿见影的效果，下身还是疼的厉害，我忍了一会儿，突然感到一阵恶心传来，急忙奔到卫生间哇的一口吐了出来，吐完我登时吓了一跳，原来吐的不是秽物，而是鲜红的血。我卷起裤管，看到大腿内侧的那四道青痕依然清晰可见，且越发的明朗，心知这是在提醒自己，如果再得不到解药，恐怕病情又会越来越严重。
　　我在心里做了激烈的思想斗争，我想万一不行，就把情况给杨老师说明白，我想她会帮我的。而且这样我也不算卑鄙。
　　但想了想，又觉得，我即使说出来，她也觉得这是天方夜谭，不会相信我，即使我不说这种理由，她也一定不会拒绝我的请求，但是内心一定认为我也是一个卑鄙的小人。
　　因此我又否定了自己，并告诫自己，只有在真正帮助她取得她想要的生活以后，才可以接受她的身体。
　　我脑袋里纷乱的想着这些，不知不觉疼痛似乎消失了，渐渐入睡。
　　睡得正朦胧间，隐约间感觉自己床前似乎有个黑影，我开始并没有在意，但突然反应过来，大叫了一声，谁！一个鲤鱼打挺坐起身来，起来以后发现并没有人。
　　原来是做梦。我赶紧到床下藏手机的地方查看，发现手机还在，这才放下心来，重新回去睡觉。我当时提醒自己，明天起床后一定要到电脑上备份一份，否则这样太没有安全感了。
　　不知道睡了多久，隐约听见床下似乎有悉悉索索的动静传来。我连忙坐起身来，向床下查看，发现并没有什么异常，于是重新躺下，又感到肚子胀，便去上卫生间。
　　正当我在卫生间里舒坦的时候，突然听到屋里有脚步声，这一次我听的十分真切，心下一紧，急忙收拾提裤子奔了出来，看到一个黑影已经窜至门口，就要夺门而去了。
　　我急忙大喊一声，“站住！”
　　他哪里肯听我的，打开门一个箭步就冲了出去！我跟着他追了出去，一出门只见月光下他已经发动摩托车一拧油门溜走了，只留下一个背影，和一缕青烟尾气。
　　我站在苍茫的夜色里，心想事情可能不妙，于是急忙奔回屋里，发现床下的手机已经没有了踪影。
　　我重重的拍了下脑门儿，感到懊悔不已。也顿时明白了刚刚看到的黑影和听到床下的异动并非是在做梦，而是确实有人早已在我的房间里。
　　我又看了一下屋里的一切，登时更加懊悔不已，屋里的陈设看起来似乎没有什么大的变化，但只要仔细看，就会发现，有翻动过的痕迹。
　　其实就在刚才我迷蒙中看见那个黑影的时候，那应该是他刚进屋里，我可以想象那之前他正在动作轻微不发声响的寻找，却怎么也找不到，他没想到我突然起床，于是他便躲了起来。
　　但是我起身以后并没有注意屋里的变化，直奔床下的手机而去。这正好中了他的下怀，爆露了藏手机的地点，等我再次睡去的时候，到床下将手机偷出。
　　其实我有几次很好的机会将他逮个正着，但是却因为粗心而错过了。
　　更要命的是，手机里的东西我没有备份。
　　这可怎么办？
　　我正在屋里懊恼的走来走去，传来了敲门声，我打开门发现是杨老师。
　　“出什么事了？这么晚还不睡，刚才我听到脚步声了，跑的很急，是你么？”
　　她问我。
　　“出事了。”
　　我沮丧的对她说，“手机被偷走了。”
　　“什么？刚才有人进你的房间将手机偷走了？”
　　杨老师惊道。
第53章 摊牌
　　由此看来今天下午那会儿，我书包被搜动过，并不是我的错觉了。
　　我无心猜测刚才是谁进屋里偷的手机，窗户反锁，若没有钥匙，是决计难以进来的。而崔主任肯定有这房间的钥匙。
　　说一千道一万，都是我太粗心大意了。如果我提前将它备份了，那么即使他偷走了手机也无关紧要。
　　此刻我懊悔不已，坐在沙发上狠命的揪着自己的头发，拍着自己的脑袋。
　　杨老师走过来拍我的肩膀安慰我，“别这样，你已经尽力了，即使没成功，我也很感动。谢谢你，李阳。”
　　即使她这么说，我在心里也无法原谅自己，我不能接受这样的失败，如果没有做到，即使她再感动，我也不会有什么成就感。
　　“算了吧。”
　　她劝我，“我得不得这个荣誉无所谓了，我也看开了，为了我这点事，让你一个小孩子冒这么大的风险，不值得。咱们放弃吧。”
　　“你不明白，现在收手已经晚了，他们已经知道是咱们在对付他们，一定不会轻易放过咱们，更何况现在咱们手里的把柄已经没有了，更加没有办法来制约他们了。如果不想办法和他们斗到底，恐怕咱们俩都会很惨。”
　　我冷静的分析道。
　　“可是事情已然如此，咱们又没了胁迫他们的砝码，你也没有备份，咱们如何跟他们斗呢？还是算了吧，咱们退出吧。”
　　她劝我道。
　　“不行。”
　　我刚要反驳她，突然脑中灵光一闪，似乎想到了什么，但这想法又稍纵即逝，让我无法抓住，忙问，“你刚才说什么来着？”
　　她叹气，“我说，咱们还是退出吧。”
　　我急忙摇头，道，“不是不是，这句上面的那句。”
　　她诧异的望着我，思索道，“上一句，我说…咱们没有了胁迫他们的砝码，你也没有备份……”
　　“对了！”
　　我听了这话顿时兴奋起来，“就是这句！”
　　她还没反应过来，不解的问道，“哪一句？”
　　“就是没有备份这句。”
　　我欣喜的说，“你想想看，有没有备份这件事除了咱俩没有第三个人知道，只要咱说咱备份了，那他们即使偷去手机了也没有用，咱们还是可以继续利用这点来胁迫他们！”
　　她想了想，问道，“那他们要是不相信怎么办？咱们也拿不出来备份呀？”
　　我笑，道，“事关他们的饭碗和脸面，他们不敢不信，如果这事爆露出去了，别说前程，他们能不能在这里呆下去都是问题，所以这一点你尽可放‘ｓ。”
　　她想了想，觉得有道理，点了点头，问道，“那咱们下一步怎么办？”
　　“没有别的办法了，都走到这一步了，他们也知道我们，所以只能打明牌了。明天我就去找他们，将备份的事告诉他们，不拐弯抹角，直接跟他们提条件，让他们保证你拿到这个十佳班主任，否则就公布视频和照片。”
　　我说道。
　　“这样妥吗？”
　　她担心道，“我还是觉得会不会太过了？”
　　“事情都已经到这一步了，说白了，没有回头的余地了，你不弄他们，他们反过头来就得弄你。”
　　我说道，“况且我早说过了，这荣誉本来就是属于你的，我们只是拿回原本就属于你自己的东西，只不过手段稍微特别的一点而已，放心吧。”
　　我给她宽心道。
　　果然，第二天课间操的时候，崔主任和张老师就变得得意非凡。
　　我留意到，他们还不时的向我和杨老师投来恶毒的眼神，那架势似乎随时想要冲上来吃了我们。
　　我看了杨老师一眼，给自己下了个破釜沉舟的决心。
　　课间操结束的时候，我看到崔主任和张老师走在前面，便快步跟了上去。
　　“崔主任，张老师，等等！”
　　我叫道。
　　他们回头见是我，立即相视交换了一下神情，站住了脚步。
　　“你……”
　　崔主任带着明显轻蔑的笑，“找我们有事吗？”
　　“有事，保证你们感兴趣，能借一步说话么？”
　　我镇定自若的说逼。
　　他们听了我的话，略有诧异，再次交换神色，很快又恢复了刚才的冷漠。
　　崔主任和张老师将我带到了他自己的办公室里，然后插上了门，他们坐在了沙发上，留我站在原地，那架势俨然我是个犯了错误的学生，在那里等着挨批。
　　“说吧，什么事？”
　　崔主任翘起二郎腿点了一根烟冷冷的问道。
　　“我想坐下来说。”
　　我说。
　　“啧啧，听听这口气！我说李阳，你作为一个学生，整日里不仅打架斗殴不思进取，现在还目无师长，你觉得这里有你坐的地方吗？”
　　崔主任一副痛心疾首的语气道。
　　我笑，“我觉得这里有我坐的地方，因为今天来找你们，并不是以一个学生的身份来的。”
第54章 谈条件
　　“哦？”
　　崔主任笑道，“那你伎是说来我挺听听，你是以什么身份来的？”
　　“我是来跟你们谈判的。”
　　我毫不示弱的说道。
　　“谈判？”
　　他们相视一眼，说道，“谈什么判？”
　　我笑道，“二位尊敬的老师，事已至此就不必再遮遮掩掩了吧？你们昨晚难道没听到我说梦话么？”
　　他们交换了一下神色，张老师道，“好，既然话已经说到这个份儿上了，我也就实话告诉你，其实打从一开始我们就怀疑到你了，真没想到你小子为了那个女人竟然如此不顾一切，她到底给你什么好处了？你们俩是不是已经……嘿嗯…不过，现在说什么都已经晚了，今儿恐怕就是你在学校的最后一天了，好好珍惜吧，至于杨老师嘛，哼，一把年纪了，真是不知羞耻，居然能干出这么不知羞耻的事，早晚我……”
　　“住嘴！”
　　我连忙喝道，“我不许你说杨老师！你们两个这种人居然还有脸说别人不知廉耻，想想你自己都干了些什么事吧？若说不知廉耻，我们就是再怎么样，恐怕也难及你张老师万分之一吧？为了个区区十佳班主任的荣誉，居然连自己的老婆都奉献出来了，不过话说回来，你老婆侄是啧啧……”
　　“你说什么？”
　　我还没说完，张老师被我激怒，霍的站了起来，涨红了脸，怒道，“你再说一遍？”
　　我毫无惧色，冷笑道，“怎么？许你做，还不许我说？”
　　我话还没说完，他已经扑了上来，我猝不及防，被他一把掐住了我的脖子。
　　他恶狠狠的瞪着我，“我…掐死你个小畜生！”
　　我尽管吃痛喘不过气来，但依然保持着蔑笑望着他。
　　崔主任忙上来将他拉开，劝张老师道，“别这样小张，咱们的目的已经达到了，犯不着留下话柄，万一出个什么事，咱们侄被动了。”
　　张老师这才冷静下来，用手指着我的脑门恶狠狠道，“真想…弄死你个小兔崽子！”
　　“知道你们恨我入骨，但是现在弄死我……嘿嘿恐怕还早了点吧，不怕你们那些见不得人的东西让别人看到么？”
　　我冷笑着回应他。
　　他听了我的话，嘿嘿冷笑道，“吓唬谁呢？如果你昨天这么说，我们恐怕还会有点害怕，但是现在，告诉你小子，今天就算你说出花来，我们都不会放过你！你放心，绝不仅仅是开除那么便宜你……”
　　我也笑，道，“我好怕呀张老师，你们还没回答我问题呢，我刚进来就问你们了，昨晚有没有听到我的梦话？”
　　他们见我如此表现，不禁心下狐疑，张老师忙问道，“你什么意思？”
　　“没什么意思，我就是想知道，昨晚我的梦话你们有没有听清楚？”
　　我平静的说道。
　　张老师冲过来，一把揪住我的衣领，将我顶在墙上，阴毒的对我说，“刚才那话是什么意思？我警告你小子，不要给我耍花样！”
　　我仍然笑，道，“张老师，有话好说嘛，干嘛这么激动？你们昨晚去我屋里偷手机，哦不，是取手机的时候，就没有听到我说什么吗？”
　　他们相互对视一眼，逼问我，“我警告你小子，我没耐心陪你玩捉迷藏，你不要以为这样含含糊糊的说些模棱两可的屁话，我就会放过你。”
　　“我没有含糊，我今儿来就是告诉你们，你们都是当老师的，想事情能不能别那么单纯，你以为我昨晚上真的睡着了么？你以为拿走手机我就没办法了？你们有没有想过有一种技术叫做备份。”
　　我一直保持着笑容对他们说道。
　　听完我的话，他们登时面面相觑，脸上原本的得意和把握渐渐消散。张老师紧紧抵着我的手也渐渐松开。
　　“我知道我知道，两位老师实在是不容易，你们其实早就猜出偷拍的人是我了，一直隐忍至今，就是为了趁我不备来个突然袭击，将手机偷回去，然后再报复我们对不对？现在得知我做了备份，失望是在所难免的嘛，我完全可以理解，怎么样？现在，我能坐下来跟你们谈谈条件吗？”
　　我平静的说道。
　　听了我的话，他们的失落之情一望可知，我心中暗暗窃喜，一切都正中我的下怀。
　　张老师像丢了魂儿一样，缓缓站到一边，崔主任看着我叹了一口气，道，“你坐吧。”
　　“我的条件有三个，第一，你们要保证杨老师稳拿这次的十佳班主任，第二把手机还给我，第三，让李克那伙人立刻离开杨老师的班。就这三个条件，等你们兑现这三个条件以后，我保证销毁所有你们担心的东西。最后，你们不要心存幻想和报复之心，倘若被我发觉，别怪我公布这些东西。”
　　我坐下来后冷静的对他们说道。
　　“李阳啊，你这个孩子，真是…让那个女人鬼迷心窍了，你怎么那么傻，愿意为她冒这么大的风险！你这样图什么？她能给你什么？这样，你考虑一下，除了这个条件，我什么都能答应你，只要我能做到，女人？钱？都可以，你好好考虑一下好不好？”
　　张老师强抑着心里的怒气对我说道。
第55章 师母身材…我想
　　我摇了摇头，拒绝了他，对他说道，“有些东西，恐怕是张老师你这种人永远想不明白的，我为杨老师所做的一切，其实并不是想从她身上获得多大的利益，我只是不想看到一个女人被两个老爷们儿欺负罢了。”
　　张老师听了这话脸上顿时难看起来，道，“这么说，那就是没得谈了？”
　　我霍的站了起来，跟他对峙道，“对，没得谈，你如果不能保证我这三个条件，那么就算是死，我也会把照片公布出去的！”
　　“别别，别激动嘛。”
　　崔主任见状忙上来和稀泥，“都别激动嘛，有话咱们坐下来好好说嘛。”
　　说着走过来，拍拍我的肩膀，将我摁坐回沙发上。张老师也愤愤的在一边的椅子上坐了下来。
　　“这些条件我都可以答应，问题是你怎么保证我兑现了这些以后，你能否将这些东西销毁？”
　　崔主任问道。
　　“我只能告诉你们，我说到做到，但是你们信不信我就管不着了。”
　　我毫不客气的直言说逼。
　　“这样……这样不妥吧？”
　　崔主任笑道，“这样我们也没有安全感呐，万一我兑现了你的条件，但是你做不到，我们也拿你没有办法不是？”
　　我笑，“确实是这样，但是我现在只能做到这一点，别的我没法保证。”
　　“你听见了没有，他这摆明了就是在耍咱们！”
　　张老师气愤的对崔主任说道，“咱们不能上了他的当呀！这个十佳班主任不能给那个女人！”
　　“你坐下！”
　　崔主任呵斥他道，一面给他使眼色，道，“你冷静点。”
　　张老师这才不再做声，悻悻的将头转向一边去了。
　　我心里明白，崔主任跟张老师不一样，崔主任只是想保住他的名声，想组织我将那些东西发出来，而张老师不一样，他对这个十佳班主任已经付出了太多，他已然是输不起了，所以即使已经山穷水尽，也仍然不想就这么轻易放弃。
　　接下来的谈判十分顺利，崔主任几乎答应了我所有的条件。
　　只有一样，那就是我的手机，张老师说他已经销毁了，所以只能赔一个新的给我。
　　但是我看出了其中的猫腻，因为崔主任听完这话后脸上的吃惊爆露了一切，我知道手机一定还安然无恙的在张老师那里。
　　但我面不改色，若无其事的答应了。
　　谈判完，我满意的走出办公室，内心抑制不住的欣喜，禁不住想立即将这个好消息告诉杨老师。
　　“李阳！”
　　正激动间忽然听到有人从身后叫我，我连忙回过头去，发现是张老师。
　　没想到我前脚出来，他后脚立马跟了上来，将我叫住。
　　“还有什么事吗张老师？”
　　我故作平静的问道。
　　“李阳。”
　　他看着我，欲言又止，似乎是酝酿了一下，道，“这样，你再考虑考虑，除了十佳班主任的条件，只要我能办到，我都什么能答应你，你再考虑考虑？”
　　他央求的说道。
　　我看着他心想，看来他即使到现在这个地步仍然是死心不改。
　　我看着他殷切的等着我的回答，突然灵机一动，对他说道，“那好吧。若说有什么别的条件，那可能只有一个。”
　　“你说你快说，我一定答应你！”
　　张老师着急的问道。
　　我笑，“那个……我那天看师哦…身材特性嘛…我想…”
　　他一听之下，不禁大吃了一惊，我看到愤怒像是澎水一样瞬间瞬间涨满了在他的脸上，他青筋爆跳的盯着我，眼睛里似乎要喷出火来一样。”
　　你说什么？”
　　我见状连忙说道，“我就随便一说，知道你不会答应的，算了算了，我走了。”
　　我说着急忙走开。
　　其实我之所以提出这个非分的要求，并不是真的垂涎他老婆的美色，而是另有打算，我想利用他老婆将手机拿回来。当然我也只是试试罢了，没想到他反应会如此激烈，只好作罢。
　　于是赶紧离开，再呆在这里，他万一真被惹急了，豁出去了，岂不是得不偿失。
　　我正欲走，不料他又从后面叫住了我。
　　我不敢驻足，径直往前走去，却被赶上来的他一把抓住了肩膀。
　　我连忙赔笑，道，“张老师，你别太激动，其实我刚才只是开……”
　　“你什么都不用说了。”
　　张老师平静的看着我，一阵冷笑，道，“不就是女人嘛，算得了什么呀，我答应你，但是我只有一个条件，那就是你以后不许再掺和到十佳班主任这事里来，否则，已经到这个地步，我告诉你我什么事都做得出来。”
　　我听完不禁瞠目结舌，一时说不出话来。
第56章 吃醋
　　我万万没有料到张老师会答应的如此痛快，前一秒钟还似乎对我怒火难平，突然间却来了个一百八十度的大转弯，不知道他怎么会作出这么大的改变，联想到他和崔主任之前的换妻行为，我突然想，他老婆会不会不是自己的亲老婆？
　　“你约个时间吧，我提前准备准备。”
　　他说话的态度十分平淡，如果不知情，会以为他是在约一场球，或者一次普通的活动。
　　“我……都行，看您那边安排吧。”
　　我还是有些不敢相信这件事的真实性，忐忑不安的回答道。
　　当我把这件事告诉杨老师的时候，她的反应稍微有一点反常。
　　“什么？你怎么能提出这样的要求？你是不是有点太过分了？”
　　她情绪有些激动的说道。
　　我不说话，看着她着急，坐在沙发上咬着她给我削的一个大苹果嘿嘿的傻笑。
　　“你别吃了！”
　　她走过来，一把从我的手里夺过苹果，怒道，“你回答我！你这要求是什么意思？我不许你打着帮我的幌子满足你自己的私欲，你这样可有点……”
　　她骂到最后一句，没有骂出来，气咻咻的转过脸去。
　　“有点什么？”
　　我笑着问她。
　　“不知道！”
　　她不理我，怒道，“你自己想去吧！”
　　“你不说，我哪想的出来。”
　　我重新拿起苹果，仍旧一副嬉皮笑脸的样子，看着她生气的模样。不知道为什么，心里洋溢着从未有过的欣喜。
　　她又重新一把抢过苹果，道，“我跟你说事呢，你别嬉皮笑脸的！”
　　我也连忙装出一副正儿八经的严肃样，但又实在是憋不住笑，道，“这样够严肃了吧？那你现在可以说，我到底有点什么吧？”
　　“有点什么？非逼着我说出来呀，你说你是不是有点可耻？”
　　她怒道。
　　“可耻？”
　　我仔细咋么着这个词，又假装往空气了嗅了嗅。说道，“什么味儿呀？”
　　她没反应过来，也紧张的闻了一下，茫然问道，“什么味儿？我怎么没闻到？”
　　“好浓的醋味儿呀，你闻不到吗？”
　　我说。
　　她这才反应过来，知道上了当，气急败坏的捏起拳头打我，骂逼，“你个小东西，竟敢耍我！谁吃醋？我就是吃醋能吃你这么点小东西的醋？想得美！”
　　“没吃醋你干嘛这么紧张？”
　　我笑着问道。
　　她白了我一眼，“谁紧张了？我就是觉得你有点过分。”
　　“好了好了，我逗你呢，你看，咱们骗他们说咱们有备份，但其实咱们并没有，这样表面上看他们是被动的，其实被动的是我们，万一哪天被他们识破了，那咱们就没有任何胜算了。其实我是想借着这个机会，看能不能从张老师老婆那里重新骗回手机来，你以为我真的看上她了？”
　　我坦白道。
　　她盯着我，“你说的是真的？”
　　我点点头。
　　显然她信了，道，“我不同意你这么做。”
　　“为什么？”
　　我问。
　　“不值得。首先，他拿到手机，肯定是第一时间就删了，还能留着等你再拿回来？第二，她老婆怎么可能听你的，你别忘了，那是他老婆，怎么可能帮着你个外人背叛自己的丈夫，第三，太危险了，我太了解小张这个人了，他有多阴你不会不知道，他现在因为把柄在你手里没有办法才向你屈从，但他一定会记你的仇，你想想，这对于一个男人来说是关乎尊严的，他现在忍着，一旦有机会，一定会不择手段的向你报复的，到时候说不定他能干出什么事来呢！所以我坚决不同意！”
　　她头头是道的分析道。
　　我点点头说，“你分析的有道理，你想的这些我都想到了，但是我还是会坚持去做，因为第一，对于伤害他尊严的事，他能向崔主任轻易妥协将自己的老婆奉献出去，那他就不在乎再向别人妥协，而且这正是我看到希望的一点，一个女人被自己的丈夫三番两次的出卖，奉献给别的男人，那这个女人对丈夫还真的会忠诚么？第二我从准备开始做这件事，就只有一个目的，那就是让你拿到那个荣誉，其他的我一概不管，纵然可能有危险，但是我不在乎，我说了，就算是有一线希望，我都会去做的。”
　　她看着我，有些感动，但态度仍然十分坚决，道，“不行，我是绝对不会同意你去做的。”
　　我见她面上十分坚决，知道此刻争执没有任何价值和结果，所以便妥协了，让她放心，但是第二天我还是在张老师的安排下，和他老婆见了面。
　　他将地点安排在了自己家里，我没有同意，我怕他跟我耍什么诈，我自己定了地点，我在镇上的一家高级酒店里定了房间，将房间号码告诉了他，然后他让他老婆先去做准备，我随后去。
第57章 职业套装诱惑
　　那家酒店算得上是这座小镇上最高端的酒店了，虽然空间不大，但是却做的像模像样。
　　我踩着殷实绵软的地毯，沿着电梯在穿着黑丝短裙的女服务员的带领下走向那个准备好了的房间。
　　一路上尽管酒店里撒了香粉，闻起来馥郁芬芳，让人沉醉，安心，但我的心里还是感到忐忑不安。
　　到了门口，那黑丝短裙女服务员扭着浑圆的屁股离开了，我看着她的背影，站在门口，突然就失去了敲门的勇气，一时间进退失据，不知道如何是好了。
　　正在我犹豫间，突然传来了一阵淅淅沥沥的女人的哭泣声，我仔细倾听，哭声正是从屋里传来的。
　　我敲了敲门，那哭声顿时止住了。传来轻微的脚步声，俄顷，门开了。
　　杨老师的老婆站在我面前，梨花带雨，眼睛哭的已经红肿，像个熟透了的桃子。她透过婆娑的泪眼打量我，眼神里藏着的尽是轻蔑和鄙夷。
　　我看着她，发现这是一个形象跟我想象中完全迥异的女子，当然，我并不是说那不是她本人，而是之前我一直在手机屏幕里看她，她总是一副大汗淋漓被欲望迷醉时的样子，所以总是不真切的，但是此刻她就真真切切的站在了我面前，我不禁感到紧张起来，心跳也加速了。
　　“你好。”
　　我手足无措，不知道说些什么好了。
　　她没有回答我，直接让开门，说，“进来吧。”
　　说着自己先进去了。
　　我跟着她进了房间，发现这套件里装饰的还挺奢华，挺像那么回事，我不禁有些疑惑，这样一个镇上，会有什么人来住这样的酒店。老板是靠什么来维持生意的？
　　她进去以后就径直坐在了床边上，低着头将脸埋在手里，显然她还没有从伤心的情绪中走出来。
　　她上身穿着一件白色的紧身Ｔ恤，勾勒出圆鼓鼓的胸部，底下穿着一条丝绸一样的短裙，光着两条腿，那腿长的真是养眼，小腿白皙细嫩，有优美而温暖的曲线向上而去，到大腿处，突然变得圆润起来，饱满起来，一直隐入裙子里去，黑魅魅的一片神秘，让人向往，看的我不禁心神荡漾。隔着好几米，我都闻到了她的沁人心脾的体香。
　　评心而论，她长得真的是很漂亮，不亚于杨老师，甚至在身材上也许还要胜出那么一两分。我不禁暗暗嫉妒起张老师来，他这样一个男人，凭什么能取到这样一个绝色美人！而他又凭什么这样对待她！
　　我心里不禁为她忿忿不平起来。
　　她抬起头来发现我正目不转睛的盯着她的裙底，下意识的连忙将双腿并拢，我也反应过来，急忙移开眼神。
　　再回头看她，发现她仍然用一副冷冰冰的眼神死死盯着我，露出鄙夷的神色。
　　“哼！”
　　她冷笑道，“怎么了？都进来了，你不打算跟我说点什么吗？”
　　我一愣，“说什么？”
　　“说什么你自己想呗，看不出来呀，你这么点人，居然就懂得这些事，看来你们这些男人不管大小，全…的都是一个德行！”
　　她骂道。
　　“我……”
　　我张口想解释，但是被她说的一时词穷，不知道从那里说起了。
　　“行了，什么都别说了，再说我就恶心了，怎么样少爷，咱们开始吧？”
　　她问道。
　　我还没反应过来，她就已经拎着一个袋子进了卫生间。
　　“换什么衣服？”
　　我有些不解的问道。
　　她没有回答我，我只好在外面忐忑不安的等着，心里有些好奇，她已经穿的很少了，完全没必要换衣服，难道？她是想换那种衣服？想到这里我不禁怦然心动。
　　果然没有过一会儿，卫生间的门缓缓开了，她慢慢的从里面走了出来。神情里带着撩人的娇羞和不安。
　　我一眼望去，不禁大感吃惊，原来她脱去了短裙和Ｔ恤，换了一身全新的衣服，上身是一见紧绷的白色衬衣，丝质的衬衣微微透明，里面粉色的乳照清晰可见，衬衣显得有些紧，饱满的胸脯结结实实的傲挺着，下身是一袭黑色的超短裙，那短裙短到几乎连她浑圆肥美的呻部都还没有包起来，也是紧紧贴在身上，将她圆润饱翘的呻形勾勒的淋漓尽致，腿上是一条肉色的丝袜，将她藏在腿上的性感数倍挥洒出来。
　　她欲色撩人的站在那里，往上提了提还没有穿好的丝袜，只是神情依然冷漠。
　　我看的血脉喷张，下意识的吞了吞口水，下身早就起了反应，直竖了起来。
第58章 撩拨我
　　此刻，那个性感尤物就站在我的面前，穿着精心准备的充满诱惑的制服，腿上的肉色丝袜一寸寸都刺激诱惑着我，她的身体上下散发着热，只有眼神里透着不易察觉的冷。
　　不知道为什么，我突然有一种奇怪的感觉，觉得哪里似乎不对劲，但是这感觉转瞬即逝，我还没有想明白哪里不对劲，它就已经溜走了。
　　直到后来我才终于反应过来哪里不对劲了，但是那时已经晚了，就这稍纵即逝的一刹那的差别，对我后来的计戈产生了不可估量的影响。
　　如果当时再给我那么几秒钟的余地，我可能完全就反应过来的，但是那时已经来不及了，因为她已经扑了上来，一把紧紧的抱住了我，将她酥软的身体完全贴在了我身上，夸张而结实的乳紧紧贴着我，探过头去，脖颈摩挲着我的脖子，她的身体像是一个具有巨大吸力的磁石一样吸附着我的身体。
　　我心里很清楚，知道不能这样，预备推开她，但哪里推得开，她死死的匝在我身上，一把掰过我的头来，一片娇艳的红唇顿时贴了上来，我还没反应过来，她张开嘴，一条香津一样火辣辣的舌头已经送进我的嘴里，和我的舌头纠缠在了一起。
　　我的下体早就蓬勃竖立，毫无意外，仍然伴随着那一阵阵的钻心的疼痛，这疼痛隐约间化作一阵阵动力，让我的身体发热，强烈的想要占有她的身体。
　　在这个念头越来越强烈之前，我急忙警醒自己要冷静，今天来的目的不是这个，无论如何也不能跟悔…
　　念及此，我强忍着呼之欲出的欲望，慢慢推开了她。
　　她正来劲儿，突然被推开似乎有些意外，诧异的看着我。
　　我低下头干咳了一下，对她说，“其实……令人…我并不是真的想要跟你那个……”
　　她有些吃惊的看着我，走到床边去，从床上摸起烟和打火机，点了一支坐在床边抽了起来，看着我问道，“哦？那你能说说，你们今天让我来这里干什么吗？”
　　“想跟你谈谈。”
　　我说。
　　“谈谈？她斜睨着我，吐出一个烟圈，说，“谈什么？我跟你很熟吗？”
　　“我们确实不熟。”
　　我说，“我只是知道张老师他对你不好，知道你是个不幸的女人，说实话我很同情你，我想你了解女人的难处，希望你能看在同为女人的份上，可以帮帮另一个不幸的女人。”
　　她听了我的话，似乎想起了什么，有所动容，但很快又恢复了冷漠，道，“你想让我帮谁？杨老师么？”
　　“是。”
　　我点点头。
　　接下来我便将杨老师的种种不幸一五一十的告知了她，包括刘重阳虐待爆打她的种种细节，以及没有备份的事，并将寄希望于她能将手机帮忙取回来的想法告诉了她。
　　她听我细数杨老师种种不幸的时候，那种发自女性本能的同情是显而易见的，我甚至可以看到她眼睛里闪烁的光点。从这一点，我觉得她能帮我的希望应该很大。
　　但是没料到当我说完以后，她竟然笑了起来，并笑的十分夸张。
　　我不解的望着她。
　　“你呀。”
　　笑过以后，她平静的说，“一开始我听说了你为了帮杨老师的种种，很是吃惊，认为这个孩子应该心智很成熟了，但是我没想到，你居然这么幼稚，不过这不怪你，你还是个孩子嘛。”
　　说着她又笑了起来。
　　“你什么意思？”
　　我问道。
　　“我且问你，你这是什么逻辑，就因为我们都是不幸的女人，我就要背叛自己的丈夫来帮她？况且，你有什么把握让我背叛自己的丈夫？你是不是也有点太过天真了？”
　　她问道。
　　“不。”
　　我回答道，“我觉得自己一点儿也不天真，我相信你不会一直愚蠢的忠诚于一个到处拿自己老婆的身体来换取利益的丈夫的。”
　　她听了这话，脸色有些微妙的变化，似乎想起了什么，叹了口气，道，“即便如此，你也有点太过冒险了吧？你就不怕我将你的这点阴谋告诉我丈夫？那样的话，你这些计戈岂不是就全部落空了，那样你们不就死的很惨？”
　　“我既然敢说出来，当然早想到了这种可能，但是为了帮她，我愿意赌一把，不管付出什么样的代价，我都不在乎。更何人“我赌你一定不会卖了我。”
　　我说。
　　“你凭什么赌？”
　　她问。
　　“直觉。”
　　我诚恳的说。
　　她看着我，问道，“我有些不解，你为什么对杨老师有这样的感情，肯为她付出一切？她是不是真的跟你……那个了？你来这学校好像也没有多久吧？”
　　“不为什么。我就是觉得她这么美丽的女人，不应该如此不幸，就是想帮她。如果是你，我也愿意这样尽我的所能帮你。”
　　我看着她说。
　　看得出来，她有点感动，站起来掐了烟，然后走过来捧着我的脸说，“看不出来，你小子还是个情种呢。”
　　说着她的又捧起我的脸，热辣辣的吻送了过来，我连忙推诿，她看着我说，“别拒绝我，这样就是帮我。”
　　我一愣，任她的温热身体渐渐撩拨我的身体。
第59章 意乱神迷的一夜
　　我推开她热辣辣的身体，气喘吁吁的问道，“你这话什么意思？帮你？”
　　她看着我，低头也叹了一口气，幽幽道，“求你了，你别问了好不好？我也需要帮助，也只有这样才能帮我，你愿意帮我吗？”
　　“我……我愿哦…但是…”
　　我还没说完，就被她用手堵上了嘴。
　　她看着我，平静的说，“你什么都不要说了，按我说的做，帮帮我，也算是帮帮你自己，我现在还不能决定帮你，我能做的就是，你的事我保证不会跟他透露半个字，这样可以吗？”
　　我看着她恳切的眼神，默默的点了点头。
　　她吻着我，用她的饱满温软的身体不断的摩擦着我，将我的身体渐渐点燃。
　　她伸手隔着我的裤子摸了一下我鼓鼓囊囊的那话儿，笑着对我说，“想不到，人小鬼大呀。”
　　我早已经被她挑弄的意乱神迷，根本无暇顾及她的玩笑，一把抱住她，嘴向她雪白丰腴的脖子啃去，她立时有了反应，嘤的一声敏喘，情不自禁的仰起脸来，对着天花板，神情陶醉，白皙的脸上，早已泛起了点点可人的澎红。
　　我从她的脖子一路啃下去，一直啃到了那两脉高耸的软峰边缘，仍然不顾一切的往下舔去，一面抚摸着她穿着丝袜肥美柔软的大腿，渐渐的，手向她的裙下摸去，一寸寸的摸到那个神秘地带。就那么蜻蜓点水的一触碰，她已经不行了，在我耳边发出更加激烈的一声喘娇。而我的手感到一阵温热，一捻，发现澎乎乎的一片，手上已经粘粘黏黏的了。她的唇轻轻的咂着我的耳垂，我能感觉到她如兰的气息热热的直往我脖子里灌，让我心跳加速，愈发的兴奋和躁动起来。
　　我觉得不过瘾，伸出一只手来绕到她的衬衣里面，解她的叫，不料却被她忽然推开。
　　我正在兴头上，不解的看着她。
　　她邪魅的一笑，说，“你把衣服脱了，躺侄床上去吧。”
　　我点了点头，三两下就除尽了衣衫，躺到了床上。
　　她也跟了上来，爬在了我的身上，我顿时感到一种说不出来的舒惬，袭遍全身，整个身体都酥软了。
　　我伸出手去想解她的衣衫，但她又再一次将我的手拿开了。
　　“你不会想不脱衣服做吧？”
　　我不解的问道。
　　她笑，“既然帮我，就别问那么多好吗？再说，穿着衣服不性感吗？你们不就喜欢这样么？”
　　她叉开腿站在了床上，将我的身体放在中间，高高在上的看着我。用手抚摸着性感的丝袜，裙内的风光从下面看去一览无余，我甚至看到，在丝袜里面，有一条黑色的细绳，原来竟然是丁字的！
　　我不禁更加血脉喷张。她却似乎不紧不慢，搔首弄姿的问我，“这样行不性感？”
　　“性感性感，特别性感！”
　　我说着已经急不可耐。
　　“头发弄乱一点会不会更加性感？”
　　她说着甩了甩头，将一头笔直的秀发甩乱，从额头垂下来，遮住了脸颊。
　　“够性感了。”
　　我说道，“可是为什么要穿着衣悔…”
　　“嘘……”
　　她将食指竖起来对我说，“闭上眼睛，什么都不要问，你躺着享受就行。”
　　说着她半蹲了下来，将两腿之间的丝袜撕开了一个小洞，就那一抹魅黑的蜜色漏了出来，然后用手握起我那一个劲直的竖起，对准了慢慢滑了进去。
　　我只感到那里一滑一热，突然感受到了一种从未有过的温暖，睁开眼见她低着头，披头散发，半蹲着上下驿动。
　　接下来，我体会到了一种从未有过的激情。那处巨大的、澎湃的、无可比拟的、难以形容的、过去我从来不相信会发生在人类之间的激情！
　　这情感的力量击垮了我，摧毁了我，使我彻底崩溃了。我不要柔情，不要暖意，我只要一把锋利的、飞快的、重的东西把我切碎，剁成肉酱，让我痛入骨髓！
　　我从房间出来的时候，她仍在里面哭泣，我不知道为什么，刚才一直好好的，直到结束，她点了一根烟，然后就开始边抽边哭了起来，任我怎么劝都没有用。只是让我离去。
　　我没有久留，因为我想赶紧从这个梦里醒过来，想想刚才就在冲动和理智的一霎那，竟然发现自己的身体里蕴含着那么巨大的力量，难以克制的迸发出来。
　　然而我此行的目的并没有达到，这让我多少有些失望，但是让我欣慰的是，她对我的话有所动容，我想总有一天她会明白过来。
　　但是我对她在这个过程中的那些奇怪的举动感到疑惑不解，为什么要穿着衣服？而且要披头散发？
　　我并没有想太久，第二天我就得到了答案，然而正是这个答案让我措手不及，让我又一次钻进了他们为我量身定做的圈套里！
第60章 为什么要骗我
　　第二天我一进教室，发现李克仍然在教室里，顿感愤怒，按照之前和崔主任他们的口头约定，今天应该是让这伙人离开这个教室的。但是他们竟然爽约了。
　　一下课我就去办公室找崔主任，没想到张老师也在，那架势似乎他们早就预料到我会来找他们，是在那里等着我。
　　“为什么还没有让李克他们从杨老师的班里滚出去？”
　　我怒不可解的问道。
　　他们相视一笑，笑的十分得意和阴险。
　　“你先坐下。”
　　崔主任说道，“看来我有必要教教你，年轻人，遇到事要淡定嘛，干嘛这么火急火燎的。”
　　“我没法淡定，说好的事，为什么要无故爽约？你现在就让他们转班，或者干脆把他们开除！”
　　我着急道。
　　“开除是要开除。”
　　张老师笑的更阴险，道，“不过开除的恐怕不是李克，而另有其人。”
　　我听了这话，顿感到气氛不对，我打量的斜睨了他们一眼，发现他们的表情十分蹊跷，似乎有什么猫腻。
　　“别跟我玩太极，直说吧，你们什么意思？”
　　我问道。
　　张老师冷笑着看着我，伸手接过崔主任递过来的一张纸，仔细看了看，笑的愈发夸张。
　　我正在心里琢磨，他们这突然是怎么了？为什么又重新一副胸有成竹的样子？莫非他们发觉备份的事是假？不会呀，这怎么可能，这事除了我和杨老师外不会有第二个人知道。可是他们敢如此表现定然是有所察觉，我是哪里出了破绽呢？
　　哎呦，不好！我心里叫道，看来我赌输了。
　　“自己看看吧。”
　　我正懊悔，张老师已经将那张纸扔了过来，纸不受力，轻飘飘的在空中飘荡，最后落到了地上。
　　我走过去，从地上捡起来那张纸，标题写着两个大字，通知，下面细细的小字写着：李阳同学因在校期间不思进取，整日里打架生事，严重干涉学校正常学习，并对学校学风产生了恶劣的影响，现经过教研组研究分析，故作出如下决定，即日起开除李阳同学，望兹通知生效之日离校。
　　我吃惊的望着通知，见他们两人皆一副小人得志的表情，得意洋洋的诡笑着看着我。
　　“怎么？你们如今豁出去了？不怕我将你们那些东西曝光了？”
　　我问道，“如果我把这些交给校长，再往网站上发一份，你们恐怕……嘿嘿……”
　　张老师一拍桌子，怒道，“少…给老子来这套！我不怕！你去发吧，随你去发！”
　　崔主任忙劝他，“别动怒嘛张老师，何必呢，咱们的目的达到了就走了，没必要跟他置气。”
　　“没必要？”
　　张老师一听登时更加愤怒，“怎么没必要？你不知道我付出怎么样的代价吗？就是他！全…是这小子害的！”
　　崔主任见他动怒，便不再做声。
　　张老师转过脸对我说，“你小子给我注意点！别以为这事就这么算了！我一定让你付出血的代价！”
　　在他青筋爆跳的恶狠狠的对我说完这句话的时候，我突然发现他的脸上竟然有被抓伤的血痕。
　　“行，你们既然不信，那就别怪我不客气了。”
　　我也说道。
　　我本来想做出一副理直气壮的样子，但话一出口就发现底气不足，有点虚了。
　　他们二人听了我的话，不禁大笑起来。
　　我心知露底，十分气苦，转身欲出，听到崔主任将我叫住，“站住。”
　　我回过头，他看着我说，“东西我已经给杨老师看了，你回去和杨老师一起欣赏吧。”
　　我听了这话心知不妙，便急忙出了办公室，急忙往回跑去。
　　一进屋就看到杨老师坐在沙发上，手里拿着电视遥控器，显然电视刚刚关上。
　　她见我进来，只是抬了抬眼皮，什么也没有说，整个人瘫在沙发上，脸上写满了失落和沮丧。
　　“出什么事了？”
　　我问道。
　　她眼睛直愣愣的看着前方发愣，没有回答我。
　　“他们给了你什么东西？”
　　我问道，“到底怎么了，你侄是说给我听呀！”
　　她徐徐转过脸来一眼不眨的盯着我的眼睛看，那眼神像是一柄绷小的剑锋一样刺的我不敢跟她对视。
　　“到底怎么了？”
　　我问道。”
　　不管怎么样，你跟我说说行不行？”
　　她仍然一动不动的看着我，许久，说，“为什么要骗我？”
　　“骗你？”
　　我不解道，但心里隐隐似乎有些明白了，但嘴上还是问道，“我到底骗你什么了？”
　　她有些失望的看着我，叹了口气，然后举起手对着电视摁了下遥控器，说，“你自己看吧。”
　　说着她转身出了门。
第61章 好一个移花接木
　　我看着她离开的背影，顿时愣在了那里。
　　电视屏幕已经打开，屏幕里一男一女，男子光着身子躺在床上，女子穿着制服丝袜披散着头发，骑在男子身上施展浑身解数，隐约中，两人都发出迷醉的，吟声。
　　不必多说，那男子就是我，而那女子就是张老师的老婆。视频是从宾馆的墙上拍的，不用说，这自然是张老师和他老婆的杰作了，从视频的角度看去，正好能看到我和她的正脸，只是她的脸被披散的头发遮住，看不清楚。
　　看到这儿我心里明白，之前我和他老婆对话他们自然也听到了，因此知道我并没有备份，看来我猜的不错，她果然还走出卖了我。我真的难以理解，她怎么能够对这样一个丈夫如此忠诚？看来正如她所说，我还是太幼稚了，太天真了。
　　然而我不明白的是，就算他们知道了我并没有备份，也无非就可以将我开除，那他们又怎么能仅仅凭这个东西，将杨老师也一并威胁到？
　　看到一半，我突然反应了过来！心里不禁胆寒，真难得他们居然想出这么一招移花接木的办法，我竟然完全没有防备！
　　我终于明白了，为什么张老师的老婆为什么开始的时候要换衣服，而在激情的过程中，又刻意将头发弄乱。
　　我也终于明白了，我当时灵光一闪却没有抓住的东西到底是什么！蹊跷就在她换上的那一身衣服上，也正是这件衣服让他们有了威胁杨老师的证据！
　　因为，这身衣服，正是杨老师常穿的一身衣服！
　　而我当时只顾得紧张，竟然丝毫没有察觉！她之所以将头发弄乱，也正是这个原因。
　　明白了吧？凭借和杨老师十分相似的身形，再加上杨老师的衣服，用浓密的头发将脸挡上，那她就已经不是张老师的老婆了，而是杨老师！
　　当然，最重要的当然不仅仅是那身衣服，如果仅一件衣服说明不了什么，即使别人看到，也不会一定认定就是杨老师。
　　那么重要的是什么呢？答案是，我的脸。
　　没错，经历过刘重阳的事，我和杨老师走的近的事学校里众所皆知，所以只要看到在她身下的人是我，那么这人就必然是杨老师无疑！
　　想到这里我不禁打了一个冷战，好一个狸猫换太子！
　　我心里虽恨，但也对张老师的机敏的心思暗暗佩服，在我向她提出这一要求的时候，他本来是十分愤怒的，一般情况下，当人被愤怒冲昏头脑的时候，往往会丧失理智，而他竟然能够在如此愤怒的情况下，生出如此恶毒的一石二鸟的计谋。虽然用自己的老婆来当诱饵未免让人不耻，但他的克制和反应实在是让我胆寒，这个男人实在是太可怕了！
　　只可惜我当时只顾得羞怯，即使电光火石的想到了这一点，但是还没来得及深思就已经被汹涌而来的欲望埋没了，毫无招架之力。
　　所以，这一回合，我是彻底败了。
　　可是现在还搭上了杨老师，我原本是想帮她获得那个市十佳班主任，然后顺利升职当上主任，但是现在这么一弄，反而得不偿失了，他们不仅可以利用这盘录像让她彻底退出竞争，甚至可以让她的职业彻底结束，并且身败名裂！
　　我感到深深的挫败，说到底，还是我的疏忽大意和出招不慎搞砸了一切，将原本属于我们的主动拱手让出，实在是太大意了，我狠狠的拍着自己的脑门，感到懊悔不已！
　　我一时心乱如麻，瘫在沙发上，不知道接下来该怎么办才好了。
　　我去杨老师家门前敲门，敲了半天没有人应，我知道她在里面，只是不肯见我。
　　不行！不能就这么认输！我一想起张老师的老婆，不禁感到怒火中烧，这个女人，空有一副漂亮的皮囊，嘴里口口声声的向我哀求，希望我帮帮她，装出一副楚楚可怜的样子，博我同情，没想到里面却是蛇蝎心肠，出尔反尔！
　　我决定去找她，我一定要当面问个清楚，她为什么要这么做！
　　我打听到她在镇上的文化局工作，好像是个会计之类的工作，第二天下午下班前，于是我在文化局门口截住了她。她刚出门，一见我在外面等她，眼神一慌，转身匆匆就往里面走，我连忙冲上去，赶在她进门之前将她截住。
　　“你为什么要这么做？”
　　我抓住她的胳膊，咄咄逼人的盯着她，厉声质问她道。她用力想将我的手掰开，但怎么也掰不开。她缕了下头发，环顾四周，恳切的说，“能不能不在这儿说，换个地方说行吗？”
第62章 别跟他作对了
　　她带着我来到了文化局旁边的一家小酒吧里，这小镇上居然还有酒吧，这侄走出乎我的意料之外，一进去发现酒吧里空空荡荡没有什么客人，年轻的服务员们都围坐在一起打扑克，时而发出一阵阵的笑声，见我们走进去也爱答不理，半天才恋恋不舍的走过来一个戴眼镜的女孩子，魂不守舍的问我们点点什么。
　　她要了两杯啤酒，问我要点什么，我说我什么都不要。
　　“你告诉我，你到底为什么要那么做？”
　　服务员刚放下酒离开，我便怒不可解的质问她道。
　　她看了我一眼，叹了口气，然后从包里找出一盒烟来，气定神闲的点了一支抽了起来。
　　“你回答我！为什么要骗我？难道那个把你到处奉献的丈夫真的值得你这么忠诚吗？”
　　我见她没理我，低声冲她怒吼道。
　　她还是没有开口，抽了一口烟，雪白的烟身配着她娇艳欲滴的红唇十分好看。
　　她看着我，冷笑了一声，道，“对，我是骗了你，那又怎么样？谁没被骗过？”
　　“杨老师的情况我那天给你没说清楚吗？你就宁可忠诚于你那个拿着你的身体到处做交易的混蛋丈夫，也不愿意帮一把一个楚楚可怜的女人吗？”
　　我听了她的话，不禁气不打一处来，站起来冲她怒吼道。
　　一旁玩牌的服务员顿时都被我歇斯底里的喊声而吸引，纷纷抬起头来向这边注视。
　　“你冷静点，先坐下说好不好？”
　　她平静的对我说道。
　　“我…没法冷静！我就是想不明白，你到底为什么对那个混蛋那么忠诚？还是你压根就喜欢这样到处跟别的男人上床，而且不负任何道德的约束，还美其名曰帮了自己的丈夫？嗯？”
　　我丝毫不顾那些服务员的注视，依然歇斯底里的冲她吼道。
　　她转过脸去看着窗外，明显被我的话击中，眉头紧紧皱起来，眼泪簌簌的滚落下来。
　　“你先坐下，有人看着呢。”
　　她低声对我说。
　　我见她一哭，心顿时软了下来，怒气渐消，重新坐了下来。（烟雨红尘小说网首发以皿引见那帮服务员仍然在不解的观望，登时将怒气转嫁到他们身上，冲他们吼道，“你们看什么看！”
　　那伙人都纷纷转过脸去继续玩牌。
　　“怎么？你也怕别人知道你什么德行？”
　　我虽然坐下了，但嘴上仍然不快道。
　　“你要这样的话我也没什么跟你好说的了，我先走了。”
　　她哭着起身就走。
　　我连忙一把拉住她，“好好好，我怕了你了，你说吧，到底为什么要出卖我，咱们不是说好的吗？”
　　她不说话，只是抹眼泪，我急忙递上纸巾，她擦了擦，说，“甭管怎么样，你们现在这样被动的局面完全是我造成的，我也不想解释什么，那天你肯对我开诚布公，而且还帮了我，日后我一定会找机会还你这个人情，但是请你相信我，我并没有欺骗你们，这并不是我的本意，我也是被逼的。”
　　说着她哭得更厉害了，我连忙过去劝慰，“好了好了，你先别哭了，让人家误会，以为我一个学生把你怎么着了呢。”
　　她点点头，抬起头来擦了擦眼泪。
　　“是张老师他逼迫你的吗？”
　　我问道。
　　她吸溜了一下哭红的鼻子，对我说，“奉劝你一句，别再跟他作对了，他十分阴毒，你年纪又太小，斗不过他的，赶紧离开吧，他已经发了狠了，现在你们也没有什么东西能胁迫他了，他一定不会这么简单就放过你们的。”
　　我听了她的话，缓缓的点了点头，问道，“那你告诉我，他到底把你怎么了？让你不得不听她的？”
　　“你别管了，这样吧，我知道他把你的手机藏在哪儿了，我看看今晚能不能帮你偷出来，如果那上面的东西还在的话，又或者，能帮到你的话。咱们明天还是这个时间，在这见面。我不能多待，先走了。”
　　她说着从包里掏出墨镜戴上，起身走了。
　　我还没反应过来，她就已经出去了，我愣在那里，看着她曼妙的背影，心里才明白，看来她并不是故意要出卖我的，她一定也有什么苦衷，不知道张老师是如何胁迫她的。
　　想到这，我不禁对这个女人心生出一丝的同情，她愿意背叛自己的丈夫，将手机给我偷出来，就足以说明一切，况且那手机上的东西，也足以让她一个女人身败名裂。可是直到现在，我竟然还不知道她的名字呢。
　　我回到家里，没有如往常一样看到餐桌上摆着丰盛的菜肴，也没有看到杨老师围着围裙从厨房出来叫我去吃饭的温馨场面，不禁从心底浮上一层深深的失落。
　　我想杨老师这次是真的对我失望了，恐怕不会轻易原谅我了，不行，我得去试试，就算她不肯原谅我也得试试。
　　我刚走到杨老师家门前，突然听到屋里传来杨老师一声，“不要！”
　　同时还有男人的低喘声。
　　我顿时一惊，杨老师有危险！那男人又是谁？莫非她丈夫刘重阳又回来了？
第63章 突然反戈
　　我站在杨老师的门前正准备道歉，不料却听到杨老师从屋里传来一声“不要！”
　　同时伴随着男人低喘的声音。我登时一惊，心想完了，她那变态丈夫刘重阳回来了！
　　我用力急忙砸门，嘴里焦急的叫道，“杨老师！杨老师！”
　　里面顿时没有了动静，我想杨老师大概是被他控制住了，没法出声叫救命。
　　我心里着急，不知道杨老师在屋里怎么样了，我突然联想到了那日刘重阳将杨老师赤身绑在椅子上的情境，不知为什么，下面竟然起了反应，直竖了起来。我也顾不上想那么多，只是心下着急，继续抡起拳头砸门，没想到突然身体又复充满了力量，竟然嘭的一声一拳将门砸开。
　　我都被自己突如其来的能量惊了，看来今天是老天开眼，竟然在如此及时的将我身体里的特异功能赋予了我，来不及多想，我急忙冲进了屋里。
　　一进门，发现客厅里没人，抬头见卧室房门虚掩，看来是在卧室，我便急忙向卧室奔去，一脚踹开门，冲了进去。
　　里面的情境让我大吃了一惊。
　　杨老师仰面躺在床上，衣衫不整，头发凌乱，披散在床上。她的身上压着一个男人，正在奋力撕扯她的衣衫。
　　只是这个男人并不是她那变态的丈夫刘重阳，而是那个矮胖子崔主任。此刻他的手还没有离开杨老师的手，一面转过脸来有些尴尬的盯着刚刚破门而入的我，似乎有些不知所措。
　　我见状想都没想，一个箭步冲了上去，抓起他黏糊糊的满是赘肉的身体，一把就将他从杨老师身上扯了下来，顺势扔到了地上去了。
　　我不解气，又复冲了过去，压在他身上举起拳头便打，他毫无招架之力，只是抱着肥硕的脑袋一个劲儿求饶，“别打了别打了！”
　　我哪里肯放过，一面抡拳打一面骂道，“打死你个老色鬼！打死你个老色人“”我还没打几下，这时有人从身后拉住了我的拳头，我回头一看，是杨老师。
　　“别打了，放开崔主任。”
　　她没看我，眼睛看着别处对我说道。
　　“不行，得给这老东西点教训，让他长点记性，要不然他老是不死心，老是对你图谋不轨。”
　　我说道，州要继续打，她却不放手，仍然拉着我。
　　“我说了，放开崔主任，他是我请来的客人。”
　　她冷淡的说道，眼睛仍然没有看我。
　　听到这句话不仅是我愣住了，就连正躺在地上告饶连连的崔主任也不禁愣在了那里，一脸诧异的看着杨老师。
　　“什么？”
　　我不解的望着她，对她说道，“你看着我，把刚才的话再说一遍。”
　　她缓缓转过脸来，眼睛里闪烁着点点的泪光，不过眼神却十分冷漠，一眼不眨的看着我，一字一词的对我说道，“我说，你不许对崔主任这么无礼，他是我请来的客人，现在你可以走了。”
　　我看着她，一直到她转过脸去不再看我，我还盯着她看。
　　我从崔主任的身上站了起来，点点头，道，“好，我放开他，我这就走行了吧。”
　　地上的崔主任刚想要站起来，我冲他恶狠狠的瞪了一眼，他马上又龟缩了回去。
　　我恨恨的站起身来，咬了咬牙，哼了一声，悻悻的转身走了，出门的时候，我用力摔了门，发出巨大的声响，这震动连我自己都吓了一跳。
　　回到屋里，将自己重重的扔在了沙发上，不敢相信刚才发生的事竟然是真的！我实在是想不通，她到底为什么要那么做？为什么要帮着一个想要强抱她的人，思来想去，却怎么也想不通，顿时感到一股怒气突然被阻在了胸腔内无法出来，十分难受，呼吸似乎都变得艰难起来，过了一会儿，胸腔里堵的更加难受，豆大的汗珠从我的额头上渗出来。
　　我知道自己这是气不顺的原因，我顾不上难受，我要去找她问个明白！
　　我站起身来又来到了杨老师门前，经过刚才的痛击，门早已经坏了，半掩着。
　　我走了进去，发现她仍然在刚才我走时候的位置上，似乎就没有动过，而崔主任早已不见了踪影。
　　她一个人蹲在地上抱着自己的肩膀默默的缀泣着，远远看去，她的身影是那么的孤独。
　　我缓缓的走了过去，走到她身前，也蹲了下来。
　　她知道我来了，也不理我，仍旧兀自哭着。
　　“好了好了，别哭了，是我不好，不该惊扰了你的客人。”
　　我说着去搂她的肩膀，想将她扶起来，谁料被她狠狠甩开。
　　“你到底怎么了？”
　　我被甩开有些恼怒，问道。
第64章 被开除了
　　她蹲在地上，没有说话。屋里没有开灯，窗外的月光照进来，将她的影子拉长，显得孤独而落寞。
　　“我知道，是我不对，计划不周详，有些冒然，这才中了他们的诡计，都是我的错，但是你别失望，我觉得咱们还有挽回的余地，相信我好不好？”
　　我走过去拍了拍她的肩膀说道。
　　她不仅没有听进我的安慰，反而更加愤怒，霍的站了起来，咄咄逼视着我，道，“你真的觉得我是因为计戈失败才这样的吗？”
　　“那你到底是为什么？”
　　我有些不解的问道。
　　“问你自己，我不知道！你给我出去！出去！现在就出去！”
　　她说着更加激动，将我从屋里推了出来，又砰的关上了门，任我怎么敲她也不开了。
　　我只好悻悻的回到自己的屋里，感到烦闷不堪，这真是一着不慎满盘皆输啊，眼下完全处于被动的局面，明天一去学校，大概被开除的通告就出来了，同时这里恐怕也不能住下去了。
　　我一面收拾自己的行李，一面暗暗思索，有没有什么办法，能够绝地反击？哪怕一点点的希望也行，但失望的是似乎一瞬间所有的路都被堵死了。
　　如今就只能寄希望于张老师的老婆能够将手机偷出来，但愿手机上的东西还在，这样最起码能够稳住局面，再作别的打算。但是算来希望渺茫，像张老师这样谨慎机敏的老狐狸，又怎么会犯下如此错误呢？
　　果然第二天我一去学校就收到了被开除的通知，而且是即刻离开学校，崔主任亲自到教室监督，生怕我在这学校多呆一秒钟。我只好收拾东西离开，像一只战败了的狼，灰溜溜的离开。
　　李克他们一伙一只不怀好意的斜睨着看着我收拾东西，发出低低的起哄，在我收拾好东西刚要走的时候，李克走过来，挑衅的对我说，“先别着急离开，咱俩的事还没完呢。”
　　我站住了，看着他挑衅的眼神，他们那一伙人呼啦啦全围了上来，而崔主任似乎没看到，像个观众一样站在一边看着我被围在中间，还没等我反应，我已经被推侄，我知道这个时候还手都是多余的，只能奋力护住了自己的脑袋和脸，拳头和脚雨点般的打在我身上。
　　不知道过了多久，突然听到一声猛喝，“住手！”
　　我听出来了，是杨老师。
　　他们这才住了手，杨老师分开人群，走了进来，将我扶起，一脸关切的问道，“你没事吧？”
　　“没事。”
　　我拍拍身上的土摇摇头装作毫不在乎的样子说道，然后挑衅的说，“问问他们的手痛不痛？”
　　他们顿时呼啦又围了过来。
　　“干什么？你们干什么？”
　　杨老师急忙护住我，向崔主任吼道，“老崔，你怎么回事？教导主任是怎么当的？你就看着他们欺负人？”
　　崔主任一笑，一摊手，“我管的是学校里的学生，他们如果欺负学校里的学生，我当然会管，但是如果是一些跟学校不相干的人，我就管不着了。”
　　“你……你这是什么话？”
　　杨老师有些激动，道，“你不管是吧？好，我去找校长！”
　　她说着拉着我就要走，这时崔主任才道，“算了算了李克，不管你们有什么矛盾，大家都同学一场，现在人家都要走了，就一笔勾销了嘛。如果实在不能调和，你们可以到校外去解决嘛，学校是解决问题的地方吗？快散了散了。”
　　说着他给李克使眼色。
　　真是无耻的老东西！我心里暗骂，他这话的意思不就是告诉李克他们，让他们在校外再找我的麻烦嘛。
　　李克一伙这才散开。
　　“你快走吧。”
　　杨老师将我送到校门口，然后叮嘱我，“快去收拾东西今天就走吧，要不然他们会不停的找你麻烦的，到时候不知道会出什么事呢。”
　　“我不走，我还没帮你……”
　　“不用你管！我的事我自己能处理。”
　　她打断我的话，“你操心好你自己的事就行了。”
　　她说着转过身去，不再看我，冷冷道，“快走吧，我还有课，先走了。”
　　说着小跑着走开了。
　　我看着她远去的北影，不禁愣在了那里。
　　我拉着行李走出那间房的时候，心里问自己，就这样走了吗？不行！绝对不能接受这样的失败的局面，如果就这样走了，不仅杨老师会失望，连我自己都会对自己失望的，我对自己说，不到最后一刻，绝不放弃！
　　念及此，我拉着行李去找了个宾馆，将行李放下，然后去文化局那间酒吧里等张老师的老婆，看看事情能不能有点起色。
　　我有心理准备，即使没有手机，或者手机里的东西早被删掉了，如果能争取到她的话，就还有搏一搏的砝码。
第65章 夜半敲门声
　　按照约定好的时间，我在那家酒吧里等了约莫一个钟头的时间，她仍然没有出现，我在心里暗暗失望，看来这个女人确实是靠不住。我最后抽了一根烟，决定离开，就在这时候，她着急忙慌的冲进门来。
　　她一进门，气喘吁吁，顾不上歇口气，紧张的观察着窗外的动静。
　　“怎么了？被跟踪了？”
　　我急忙问道，也向窗外看去。
　　“不知道，大概是。”
　　她依然紧张的看着窗外说道，尽管窗外并没有什么，然后她迅速从包里掏出一个东西递给我，我一看那正是我的手机。
　　“里面的东西还在吗？”
　　我问道。
　　“不知道，我还来不及看呢，不行来不及了，我得赶紧走了。”
　　她说着转身就要走。
　　“等会。”
　　我叫住她，对她说，“我还住在那家酒店，还是那个房间，有什么事去那找我。”
　　她点了点头，匆匆忙忙的又出了门。
　　我坐下来，赶紧打开手机想看看那东西是不是还在，跟我想的一样，里面的东西果然荡然无存了。
　　我拿着手机失望的回到酒店。
　　肚子有些饿，泡了碗面却吃的索然无味，心里十分焦急，此刻我已然被开除了，而我想很快他们就会利用那卷录像带对杨老师下手，但在这紧要关头我却不知道该怎么办了，丝毫不知道怎么样才能帮她，我叹了口气，躺在床上盯着天花板发呆。
　　现在唯一的好消息是，张老师的老婆愿意帮我，这个女人愿意把上面有自己艳照视频从丈夫那里偷出来，说明她是确实愿意帮我的。
　　想起那个女人，不知道为什么心里总有些怪怪的，脑海里浮现的总是她穿着制服丝袜骑在我身上的样子，其实她十分可怜，嫁了那么一个极品的丈夫，跟杨老师一样，也属于命运多舛的，如果有机会，我也愿意帮她。
　　正想着，我突然脑子里灵光一闪，一个绝妙的主意涌上心头，不禁心里一喜，腾地从床上坐了起来。如果这么做的话，虽然不能出奇制胜绝地反击，但是至少可以暂时保住杨老师，让他们不敢威胁她。
　　我正欣喜，却又转念一想，觉得这个想法的可行性不高，我正纠结，突然听到门外传来急促的敲门声。
　　我忙过去打开门，发现门外站着的正是张老师的老婆，她神情紧张，气喘吁吁，我一开门她就忙跻身进屋里来，靠在墙上拼命喘气，上气不接下气。
　　“怎么了？出什么事了？”
　　我急忙问道。
　　她看着我，想说话，但喘不过气来，半天才说了一句，“被他发现了。”
　　我这才看清，她的脸上已经满是伤痕，青青紫紫的一片。
　　“怎么？他打你了？”
　　我问道。
　　“嘘～”她示意我别出声，听着外面的动静，低声对我说，“他追来了。”
　　“已经进酒店了？”
　　我问道。
　　“不知道，我只顾跑，没敢往后看。”
　　她说道。
　　“那咱躲在这肯定不行。”
　　我说，“这间房间他早知道。”
　　“那怎么办？”
　　她问道。
　　我悄悄打开门，发现楼道里并没有人，看来他还没有追上来。
　　我急忙拿起行李箱，拉着她从屋里跑出来，躲进了黑贼贼的楼梯间里。然后从黑暗里往外张望。
　　果然没一会儿，就见张老师气喘吁吁的跟了上来，走到我那间房门口，趴在门上听里面的动静，大概是没有听到动静，他开始敲门，一面敲一面大声骂，“段红琴！你个臭表子给我滚出来！我知道你和那个小杂种在里面！”
　　敲了半天没有反应，他开始重重的砸门，一声重似一声。
　　其他屋里的客人听闻动静都出来了，纷纷对他进行斥责，但他浑然不理会，继续一面砸门一面狠狠咒骂。
　　这时候酒店的一个值班的女服务员大概也听到了动静，急忙跑了上来，奉劝他道，“先生你是哪个房间的客人，您不能再这么大声喧哗了，会影响其他客人休息的。”
　　他见是服务员，对她喝令道，“你把这个门给我打开，快点！”
　　“这可不行，没有客人的允许我们是不能随便开门的。”
　　服务员道。
　　“我老婆在里面！”
　　张老师吼道，“她跟别的男人在这偷青呢！你少废话赶紧给我开门！”
　　服务员有些犯难，但惧于他狂躁的态度，不敢接口，站在那里不知所措。
　　“你开不开？”
　　张老师威胁道，“再不开信不信我揍你！”
　　女服务员吓得直往后退，见他公然欺负一个弱女子，其他屋里围观的人竟然没有一个人挺身而出，都只是漠然的观望。
　　我在黑暗里握紧了拳头，准备随时冲上去，因为我知道，他这种极品男人急了什么事都干得出来。
第66章 她是谁
　　正紧张间，突然从楼梯上冲上来五六个身着水泥灰的保安，个个膀大腰圆，一上来不由分说，连拖带拽的就将大声疾呼的张老师给架了出去。
　　等看热闹的其他客人也渐渐散了，我和张老师的老婆才重新走出去，为了谨慎起见，以防张老师再杀个回马枪，我去找服务员换了一个房间。
　　进屋后我急忙问她，“你的伤没事吧？”
　　她坐在床边，摇了摇头，说，“没事，习惯了。”
　　“他经常打你吗？”
　　我问道。
　　她叹了口气，低下头道，“是啊，经常，平时他不打脸，怕别人知道他有家爆，对他影响不好，今天是顾不得了，哪儿都打。”
　　“是不是因为手机的缘故？”
　　她默默的点了点头。
　　“对不起。”
　　我有些歉疚的说。
　　她摇摇头，“就算没有这个事，他也没少打我。”
　　“那咱们赶紧上医院去看看吧，别出什么事。”
　　我说。
　　“不用了。”
　　她低下头，说道，“皮外伤，没大碍的，休息一天就好了。”
　　“这怎么能行？万一有个什么三长两短的，可怎么办？还是听我的去医院吧。”
　　我说。
　　“不用了，你听我的好吗。”
　　她央求道，“我现在浑身上下不舒服，你让我休息一会儿。”
　　说着她就一脸疲倦的和衣侄在床上了。
　　我看着她不择姿势的躺在床上，黑色瀑布般的长发铺积在床上，尽管衣着匆忙，下身穿一条发白的牛仔裤，上身只穿一件长袖鸡心领黑色Ｔ恤，但是依然掩饰不了她浑身上下散发出的美丽和性感。
　　能拥有这样一个女人的男人竟然可以那么不珍惜她，那我真的不明白在他心里到底什么才是最珍贵的东西。
　　我看着她正发愣，她忽而仰起脸来，看着我，我急忙移开眼神。
　　“你不会就打算在那里坐一晚上吧？”
　　她看着我问道。
　　“没事，坐着就坐着吧，实在坚持不住我就睡地板上了，你别管了。”
　　我毫不在乎的说。
　　“你这又何苦呢？”
　　她说，“这么大一张床，睡三个人都绰绰有余，何必要受那个罪呢，若为避嫌，咱俩人什么都已经做过了，就不必来这一套了吧？我脑袋疼，不跟你这假客气了，睡了啊。”
　　说着她就躺下睡了。
　　我本想推辞的，不聊她这么一说，侄是让我觉得无所适从了，如果再推辞恐怕就显得我虚伪了。
　　于是我也躺上床去，睡在了床沿上，刻意离她远了一些。
　　“你真的没事吧？”
　　我问她。
　　“没事。”
　　她迷迷蒙蒙的回答我。
　　我也感到睡意袭来，于是也沉沉睡去了。
　　半夜突然感到有人紧紧抱着我，勒的我几乎喘不过气来，我心叫不妙，怕是那张老师死心不改又杀进来了，于是慌忙惊醒。
　　醒来以后才发现，原来抱着我的是她，她似乎仍然在睡梦里，但是身子却紧紧抱着我，我感到她的身体发烫，并且似乎在微微颤抖。
　　“你怎么了？”
　　我连忙惊起身来问道。
　　她不说话，依然颤抖着，嘴里呢喃着，“命…我好命…”
　　我连忙下床打开灯，发现她的脸色苍白，神情迷离，身体紧紧蜷缩在一起，瑟瑟发抖。
　　“你没事吧？”
　　我急忙摇醒她。
　　她缓缓睁开眼，看了我一眼，虚弱的说，“就是有些冷，不过没事……”
　　“都这样了还没事呢？你也太倔了！”
　　我说着伸手摸了一下她的额头，不禁吓了一跳，她的额头烫的厉害。
　　“这样可不行，得赶紧上医院。”
　　我说。
　　“不用……”
　　她虽然迷迷糊糊，当仍然倔强的拒绝道。
　　我不由她分说，穿上鞋子，一把抱起她就往外跑。
　　出去打车到了医院，却发现这镇上的小医院里大门紧锁，里面黑魅魅的，连个值班的人也没有。我在外面砸了半天门也没有一个人出来。我问司机知不知道附近的诊所，司机说不太清楚。并告诉我，这个点就是去敲门，人家也不会开。
　　这可怎么办？我一阵焦急，她现在这个样子，如果没有医生医治，恐怕会有危险。
　　实在没有办法，我只能带她去一个地方了，哪里？杨老师家，杨老师大学毕业后干过护士，我曾在她家里看到过大大小小的药，现在也许也只有她能帮得上忙。
　　于是我抱着她上了车，直奔杨老师家去。
　　从出租车上下来，我正抱着她往上走，突然发现怀里的她一眼不眨的盯着我看。
　　“怎么了？是不是特别难受？”
　　我急忙问道。
　　她咬着嘴唇摇了摇头，在黑暗里眼睛明亮的笑了。
　　我抱着她气喘吁吁的跑上楼，敲杨老师的门，敲了半天杨老师才开门，一见是我，不禁大感诧异，“你怎么还没走？”
　　我还没回答，她已经看到了我搀扶着的女人了，愈发诧异问道，“她是谁？”
第67章 争执
　　“她是…张老师的老婆。”
　　我犹豫了一下说道。
　　杨老师微微有些诧异，问道，“你怎么跟她在一块？她怎么了？”
　　“说来话长了，她现在发高烧，医院全都没人，所以我只能带她到你这儿来，看看你有没有什么办法。”
　　我说。
　　“她怎么了？”
　　“张老师的杰作。”
　　我说。
　　杨老师犹豫了一下，看了一眼气若游丝的段红琴，让开门说，“扶她进来吧。”
　　我扶着她躺侄床上，杨老师一阵忙和，先给她量了体温，她在灯光下皱着眉头看体温计。
　　“她怎么样？是不是烧的很厉害？”
　　我问道。
　　她没有理我，出去了，一会儿拿着瓶瓶罐罐的药过来，用衣架做了一个简易的吊瓶架，然后托起段红琴苍白修长的手来扎针。
　　段红琴已然迷糊不清，嘴里不住的呢喃着什么，但什么也听不清楚。
　　我坐在一边看着杨老师在一边忙和。
　　“我能帮点什么忙吗？”
　　我问。
　　“能。”
　　她冷冷的说。
　　“我去干点什么？”
　　我问道。
　　“你出去把门从外面带上就行。”
　　她依然冷漠的说。
　　我一愣，说道，“别对我这样，我是真的想帮帮忙。”
　　她回过头来看着我，“她现在这个样子，身上肯定有伤，我得帮她处理一下。所以必须要脱衣服，你要不要留在这里欣赏？”
　　我点了点头，转身出了门，站在门口。
　　从门缝中望去，杨老师在帮她脱衣服，随着一件件衣服脱去，那躯饱满丰腴的身体便赤裸在温和的灯光下。
　　只是身上到处满布着青紫色的伤痕，一片一片的，像美术画一样，让人猝不忍睹。
　　我从门缝里看去，杨老师也一眼不眨的盯着那些伤痕，许久，叹了口气，然后将药水涂在自己的手上，再均匀的涂抹到段红琴的身上，受到药水的刺激，段红琴的身体一阵阵颤抖。
　　我站在门口向里看着，不料杨老师突然向门框方向扫了一眼，看到了我，我急忙退开，坐在了沙发上。
　　隔了半晌，杨老师出来了。
　　“悔…怎么样了？”
　　我忙站起来问道。
　　“暂时没有大碍，但是明天得去医院进行详细检查，不知道身体里面有没有伤着。”
　　她说着坐在了一边。
　　“哦。”
　　我点了点头。
　　“下手太狠了。”
　　杨老师摇头叹息道，“这男人，真没有一个好东西，甭管老的少的，不是好色之徒就是爆力狂。”
　　我脸上一阵红晕，她言语中那个‘少的”自然指的是我。
　　“怎么？”
　　她问道，“明天你带她去？”
　　我点了点头，道，“对。”
　　她听了，表情中似乎有一丝丝的失望，但是很快又一扫而光，笑着说，“行，真是有骨气，不过我劝你一句，还是小心些张老师，他不会放过你的，更何况现在你又跟他老婆扯上关系。”
　　“我知道。”
　　我点了点头。
　　我抬头看她，突然发现我们之间似乎隔着一层什么东西，把我们隔得好远，将原本的亲密稀释的十分稀薄。
　　“我必须得帮她，因为是因我而起的。”
　　我说。
　　“因你而起？”
　　她有些诧异道，但很快又恢复了平静，淡淡一笑，“是啊，有哪个男人能容忍自己的老婆跟别的男人睡觉，更何况还是个这么大的孩子。”
　　“不是因为这个。”
　　我说。
　　接着我将段红琴帮我偷手机的前因后果讲给杨老师听。
　　当她听到段红琴为了帮我，不惜冒着危险将手机从张老师那里偷出来的时候，神情中似乎有些触动，但是并没有表露出来，只是有些感叹的说，“也真是难为她了。”
　　“但是我想跟你说，如果你所做的这一切都是为了我，那我谢谢你，但是现在我不需要了。”
　　她客气的说道。
　　“为什么？”
　　“不为什么，我只是不想因为我让你付出这么大的代价。”
　　她淡淡的说，“不管崔主任和张老师他们以后会怎么对付我，我都不怕，但是我希望你能尽快从这件事里出来，因为这本来也不关你的事。”
　　“你到底怎么了？”
　　我问道。
　　“没怎么。”
　　她说，“我不想欠一个孩子的。”
　　“孩子？”
　　我站了起来瞪着眼睛看着她，“从那晚你抱着我开始，你有把我当一个孩子看么？你对我是什么感情，你自己最清楚不过了，你只不过是没有勇气承认罢了！”
　　“对！从你救了我的那天起，我的确没把你当孩子看！”
　　她也毫不示弱的站了起来，“事到如今我也不怕人家笑话，因为从来没有一个男人肯在我危难的时候不顾一切甚至不惜生命的去帮我，如果再多给我一点时间，我恐怕枷…”
　　她还没说完，眼泪已经储满了眼眶，她用手指着我，一时竟哽咽的说不出话来。
第68章 二女一男
　　“我曾经无数次的在心里挣扎，我警告自己不要对一个孩子发生感情，因为我怕别人笑话，更怕这份感情会耽误了你，可是我的心里不由自主的对你产生了依赖，你的勇敢和担当，让我在最无助的时候时常感到温暖，感觉到被人呵护，那种感觉让我这个已经对生活绝望了的女人，重新感受到了作为一个女人的幸福，可惜，这一切不过都是幻影，梦醒了以后才发现，是我错了，你毕竟还只是个孩子而已……”
　　说着她将脑袋埋在腿上，已经起泣不成声。
　　我走过去，拍拍她的肩膀，红着眼睛对她说，“对不起，是我不好。悻负了你的感情。”
　　她抬起朦胧的泪眼看着我，摇摇头说，“没关系，是我不好，我不应该责备于你，你毕竟救过我的命，我不应该埋怨你，我没有理由要求你做的更好，你毕竟还只是个孩子，面对那样的诱惑，肯起…”
　　“不，跟这个没关系。”
　　我说，“就是我不好，对一个女人来说，还有什么比身体上的背叛更让人失望的呢？我也不奢求你的原谅，我会尽我的所能来弥补你的。”
　　她看着我，直摇头，“不不，你不用为我做任何事，你已经做的够多了，我不会再埋怨你了，我只想让你平安，希望你赶快离开这个是非之地，马上就要中考了，我不想因为我耽误了你的前途。”
　　“你别管了，这是我自己的事。”
　　我说，“我接受不了这样失败的局面，更何况，我走了你会更危险，我不会就这么把你一个人留在这危险里自己溜掉的。”
　　她看着我，十分感动，一把抱住了我，趴在我的脖子上嘤嘤的哭了起来。
　　我拍着她的肩膀安慰她，不禁心澎起伏，这样两个不幸的女人，我该怎么才能帮到她们走出困境呢？
　　第二天一早杨老师去上班，段红琴醒了以后，我便带她去了医院，进行了全方位的检查，幸运的事身体内部并无大碍，只是皮外伤，只需多加疗养就可以了。
　　我带着她回到宾馆，一进门发现屋里一片狼藉，我的行李箱被生生撬开，里面的东西全部翻了出来。
　　我立即想到这一定是张老师干的，他一定是来过这里，看来此地不宜久留。
　　我收拾了一下，急忙带着段红琴离开了。
　　其他宾馆我也不敢去住，因为这镇上就那么几家宾馆，屈指可数，住在哪儿都不安全，想来想去也只有去杨老师那里。
　　段红琴身上有伤，下了出租车我搀扶着她刚上了一层楼，她就已经喘不过气来了，没办法，我只能像昨晚一样抱起她往上走。她显得十分羞怯，羞红了脸直往我怀里钻，弄得我也有些不好意思。
　　杨老师下班以后，询问了段红琴的身体状况，段红琴因为杨老师昨晚救了她，因感激而显得十分拘束。杨老师侄是很自然，围上围裙下厨为我们做饭，并告诉她，暂时让我和段红琴先住在这里养伤，再慢慢想对策。
　　晚饭后我睡杨老师女儿的房间，段红琴和杨老师睡卧室里，杨老师似乎对这个遭遇和她相仿的女人十分同情，不仅给她换药，还找出自己的睡衣给她穿。
　　也许是同命相连的缘故吧，她们俩居然聊得也十分投机，叽叽喳喳的不知道在聊些什么，我半夜醒来上厕所，发现她们屋里的灯居然还没有灭。
　　说来也奇怪，在这之前我从来没想到我们三个人，两女一男会共处一室，更没想到她们竟然会相处的十分融洽。但是跟这样两位绝色佳人共处一室，对一个正处在燥热期的少年来说是一个很大的考验，当天晚上，我半夜起来解手，迷迷糊糊跟穿着睡衣的段红琴撞了个满怀，我急忙扶住她，没想到她居然顺势就软绵绵的伎在了我的怀里。
　　我慌忙将她柔软的身体轻轻推开，她脸一红恋恋不舍的进了屋，我回到自己的屋里却登时感到全身燥热，欲火难平，不禁下身直竖，难以成眠十分难熬。
　　我只好转移自己的注意力，开始思考有什么办法能一石二鸟，既帮杨老师拿到那个十佳班主任，又能帮段红琴脱离苦海。杨老师对我的感情让我大感意外，我虽然隐隐有所感觉，但没想到她的感情会如此剧烈，我这才明白了她为何看了我和段红琴在床上的录像后会大发雷霆，就冲这一点，我也要不惜一切代价的去帮她。
　　思来想去，毫无良策，感到败局已定，竟不知道从哪里下手，不禁大感恼怒，一夜未睡。
第69章 群殴
　　第二天我起床以后杨老师已经去学校了，从门缝里看去，段红琴还躺在床上熟睡，被子被掀开在一边，她光洁白嫩的大腿毫无察觉的从睡衣里露出来，让人浮想联翩。
　　我驻足在那里，不觉看呆了，久久不舍离去，下身起了反应，那一阵疼痛又再次袭来，我急忙抽身离开。
　　我洗漱之后去医院给段红琴取药，医院里人很多，等我排队取药出来以后，已经是中午时分。但是不知道为何，下身的疼痛一直持续着，几乎难以忍受，我为了省时间，抄近路从医院后门绕过去，没想到却迷了路，进入了一个穿插交错的胡同里走不出去了。
　　我正焦头烂额，找不到出路，突然看到胡同口迎面急匆匆的跑来一个人，仔细一看竟然是李克。他似乎也没想到我会在这里，跑过来有些诧异的问我，“你怎么在这儿？”
　　“你在这干什么？”
　　我反问他。
　　他还没来得及说，就匆匆忙忙的从我身边跑开跑进胡同里了。
　　我望着他匆忙的背影正感诧异，一回头发现迎面跑来一伙拎着棍棒凶神恶煞的人，我顿时明白了李克为什么跑的如此匆忙。他不是这镇上的一霸么，怎么还会被人追打？
　　可是，就算是跑，他跑进的胡同是个死胡同呀。
　　我正替他担心，一回头果然见那伙人都挡在了那个死胡同口，为首的那人抱着肩膀气定神闲，一脸邪笑道，“跑啊，你侄是给我跑啊。”
　　李克欲哭无泪，道，“张哥，何必呢？这么点误会，不至于这么兴师动众吧？”
　　那人一笑，“哦？是吗？你是嫌我以多欺少了？那要不咱俩单挑？”
　　李克一听连忙赔笑，“我不是那个意思，我哪是你张哥的对手，谁不知道你是这里亭林镇最能打的，我可不敢以卵击石。”
　　“不敢？”
　　那人冷笑道，“不敢你……还敢趁着我进去的时间欺负我妹妹，你这胆儿还不够大的？你也不打听打听，我张麒的妹妹，从小到大，受过什么委屈？”
　　原来竟然是李克欺负了这人的妹妹，所以这才对他进行追打。ｗ互ｚＧ首发，其他看到均为转载，看最快更新还走到…ｕ。召ｚ引不知道他的妹妹会是谁，不过看这人膀大腰圆凶神恶煞的模样，想他妹妹也不会是什么天香国色。
　　我无心继续看下去，也无心帮忙，一来李克不值得我帮，二来我也确实帮不到什么。因为下身实在疼痛难忍，于是我转身欲走。
　　我还没走两步就听到李克那杀猪似的惨叫声一阵阵传来，伴随着棍棒重重打在身体上的钝响声。
　　我回头一看，不禁又顿时停住了脚步，他们这么个打法，恐怕李克这小子今天非得被活活打死在这儿！纵然李克是张老师的人，纵然他曾经无数次的找过我的茬，但是不知道为什么，看到他今天如此险遇我还是忍不住停了下来，想要帮帮他。
　　我转过身去，向那帮人走去，喊道，“你们住手！”
　　那伙人没有反应，依然埋头奋力打着，我情急之下喊了一句，“警察来啦！”
　　这句果然有效，那伙人一听警察，急忙停了下来，预备要跑，见我站在那里，这才发觉上了当。不禁怒不可解的向我走了过来。
　　李克被摁侄在地上，向我喊，“快跑啊！还愣着干什么！”
　　然而已经来不及了，其他人纷纷围了上来，那个带头的年轻人斜睨着上下打量我，“刚才是你喊的？”
　　我看着他不可置否的点了点头。
　　“我想知道，你为什么要帮他？帮这么一个无赖？”
　　他问我。
　　“不为什么，他是我同学。”
　　我平静的说道，但只有我自己知道，紧紧攥着的手心已经出汗了。
　　“你知不知道这种情况下你强出头会有什么下场？”
　　他继续冷冷的问我。
　　“我不知道。”
　　我说，“我也不会认为你们会放过他，我只是想，如果你们非要打他的话，我想替他挨一半的打。”
　　李克的脸上露出了不可思议的惊异，似乎怎么也难以相信我说的话。
　　那姓张的年轻人不禁有些诧异，想了想说，“行，你小子有点义气。”
　　他看着我身上的校服说，“如果你不是学生，我还真想跟你小子交个朋友，你知道吗，如果是别人跟我这儿强出头，他早就躺这儿了，但是冲你这股子仗义劲儿，我今天就放过你，你走吧。”
　　他说完就转身又走向了李克，那伙人也呼啦都跟了上去，预备进行新一轮的群殴。
　　我没有走，说，“我想请你放过他一马。”
　　那姓张的年轻人一听之下愣住了，转过身来，一脸怒色的盯着我，那伙人又重新向我走过来。
　　李克在地上着急的冲我喊，“你快走啊你个傻子！”
第70章 以弱胜强
　　那姓张的年轻人还没有发话，他身旁的一个秃瓢一把抓住我的衣领，恶狠狠的对我说道，“我劝你小子不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　姓张的年轻人看着我，示意那秃瓢放开我，秃瓢悻悻的一把将我甩开。
　　那年轻人用手一指地上的李克问我道，“你小子真的愿意替这么个畜生挨打？”
　　我点了点头，“如果你们愿意放过他，当然最好不过了。”
　　“放过他？”
　　他一笑，“放过她那恐怕是不可能了，你还是先顾好你自己吧。”
　　我一惊，看来李克和他的过节不小，今天恐怕是救不了人，反而要把自己搭上了。
　　“这样吧，我念你小子还算是有几分胆色，今天就给你个机会。ｕ互ｚ引”他狡黠一笑说道，“你跟秃瓢掰一腕子，如果你赢了，我今天就暂且放过你们一马，如果输了，嘿嘿，恐怕不仅仅是他一个人挨打那么简单了，你恐怕也得吃不了兜着走。”
　　秃瓢听了这话不禁挺起胸膛，绷紧了粗壮的手臂，那发达的肌肉疙瘩顿时一块块的凸显出来。
　　他们一定以为我听了这话就怕了，但是他们没想到我听完这话，心里顿时一喜，因为从昨晚开始，我的身体里就充盈着那股子神奇的力量，像是想要迸发出来似的，“好。”
　　我答应道，“不过我一会儿要是赢了，你要是耍赖不放我们怎么办？”
　　不料他却登时发怒了，“你这是在侮辱我吗？我是那样的人吗？如果你再这样，别怪我这个机会也不给你！”
　　“你让我和他掰手腕，你觉得算是个机会么？”
　　“怎么？给机会不想要？”
　　“要要要。”
　　我连忙答应道。”
　　有你这句话就行了。”
　　我和秃瓢蹲在一边，他让他们一伙的其中一个蹲下去，当作是凳子，然后我和秃瓢分坐一边，秃瓢撸起袖子来，露出结实夸张的肌肉，淫笑着望着我。
　　我也慢慢伸出手去，和他的手握在一起，他的手很热，握住的那一刹，我顿时感到虎口一紧，他的手像一把大铁钳一样紧紧的钳住了我的手。
　　我看了一眼李克，见他躺在地上十分痛楚，眼神里全是感激和担心，我暗地里冲他调皮的微微一笑，他顿时愣在了那里，一脸的诧异。
　　那年轻人将我们俩的手放正，然后喊了声开始。
　　声音刚落，我便将浑身的力气全部使在了右手上，几乎是声音刚落下的同时，那秃瓢的手就被我摁侄了。
　　人群中发出咦的一声低低的惊呼，纷纷瞪大了眼睛，似乎不敢相信刚才发生在眼前的事实。
　　那年轻人盯着秃瓢，似乎认为秃瓢在耍诈，故意让着我，秃瓢一脸的无辜，似乎自己对这一切也无法置信。
　　“我赢了。”
　　我站了起来对年轻人说，“可以走了吗？”
　　秃瓢站起来一把拉住我，“不行！你不能走，刚才我还没有准备好，重新来比！”
　　“还用再比吗？胜负已分，你见好就收吧。”
　　李克在旁边说道。
　　那年轻人拿眼睛一瞪他，李克顿时像蔫了的茄子，缩在一边不敢说话了。
　　“你们不会是要反悔吧？”
　　我故作笑意的激将道。
　　年轻人回过头来，对我一笑，道，“怎么会呢，刚才呢应该是秃瓢没有准备好，这样对他也不公平，你想想看，如果你就这么走了，他以后还怎么在这帮兄弟们中间做人，你说是不是？”
　　“那你想怎么样？”
　　我问道。
　　“这样吧。”
　　那年轻人沉吟说道，“我的话既然已经说了，对他公平，就不能对你不公平，这样吧，我们来三局两胜怎么样？刚才这局算你赢了，谁先赢到两局，就算谁赢，行不行？这样对你对他都算公平吧？”
　　“好。”
　　我爽快的答应道，又对秃瓢说，“那你这回可准备好了，别再输了又耍赖。”
　　秃瓢一阵恼怒，那年轻人给他使眼色，意思是让他不要再轻敌，全力以赴。
　　尽管第二次我问了他两遍有没有准备好，但是年轻人刚一放开手，我还是十分轻松的就将他的手迅速放侄。
　　如果上一次秃瓢可以用没有准备好来作为借口，但是这一次大家都看的真真切切，确实是我赢了。
　　我站起来的时候，秃瓢也没有站起来，他盯着自己的手像丢了魂儿一样，久久难以站起来。
　　其他人包括李克在内也都像见了鬼一样用异样的眼光看着我，怎么也难以置信，我一个看起来瘦弱的学生的力量竟然比如此彪形大汉的力气还大。
　　“现在可以走了吧。”
　　我说着，走过去扶起一脸惊诧的李克，起身就要离开。
　　“等等！”
　　年轻人在身后叫道。
第71章 秘密
　　我扶起侄在地上鼻青脸肿的李克刚要走，突然听到身后那年轻人又将我叫住。
　　“怎么？”
　　我转过身去问道。
　　“今天算我昏霉。”
　　他说，“是我小看了你，我愿赌服输。先放了你们，但是别高兴的太早，我并不说李克这笔债就这么算了，我只是今天暂时放你一马，你做好准备，下次我看你还怎么跑。”
　　李克一听不禁往后一凛。
　　“至于你嘛。”
　　他对我说，“你小子今天侄是让我开了开眼界，我相信咱们之间有点缘分，不会就这么算了的，你还别不信，我相信咱们很快又会再见着的。”
　　说着他就带着其他人走了，临走的时候秃瓢还是一脸不解的看着我，无论如何也难以相信输给我这一事实。
　　我扶着一瘸一拐的李克回到他住的地方。
　　李克在学校里吃穿都不错，这让我一直以为他是一爆发户家的公子哥。
　　然而让我意外的是李克竟然是住在一个几乎是地下室一样的地方，昏暗澎湿，里面更是一片狼藉，杂志、吃剩下的零食、没有刷的碗里还有发霉的食物发出阵阵馊臭。
　　李克也有些不好意思，对我说，“抱歉啊，很久没收拾了。”
　　一面说着一面下手去收拾。
　　“你别收拾了。”
　　我劝他道，“我这就走。”
　　“别呀，你今天也算是救我一命，我还没好好谢谢你呢。”
　　李克说。
　　“谢就不必了，以后少跟张老师一起做些亏心事就行了。”
　　我说。
　　“这你就放心吧，我李克虽然算不上什么正人君子，但是还懂点人事，你李阳救过我的命，这条命就是你的，以后你说什么就是什么，你让我做什么只要我能办到我绝对都给你办了。”
　　他有些激动的说道。
　　“别，我救你也不是为了图你什么，若说要求，我也只有一个，别跟着张老师瞎搅和，我知道你是张老师派来的，目的就是为了把杨老师的班搅得鸡犬不宁对不对？”
　　我说。
　　他有些不好意思，点点头，“对，确实是这么回事，我呢，也是一时糊涂，才上了张法祥这条贼船，我们本来是这一带街上的混混，他有一天来找我，说他掏学费让我们进学校读书，我都感到新奇，我哪儿是那块料啊，但他说不白去，每个月给我两千块钱，我去了也不干别的，就把那班给搅乱就行了，我一听这是我的强项呀，又有钱拿，所以才去的。”
　　我点点头，心想这张老师为了这个十佳班主任真是下了血本了，每个月给他两千块，他一个月工资才多少呀。
　　“如果有一天我要和张老师当面对质，你敢不敢把州才话再说一遍？”
　　我问他。
　　“怎么？你要对付他？”
　　他问道。
　　“你就直说吧，愿不愿意。”
　　“当然，我李克说话算话，我这条命都是你的了，说几句话算什么。”
　　他毫不在乎的说道。
　　“那就好。”
　　我心想，如果争取到他的话，也算是有了一点跟他们对抗的砝码了。
　　“不过我劝你，还是别和那种人作对。”
　　他劝我。
　　“为什么？”
　　他点了一根烟，抽了一口对我说，“他手黑，什么事都干得出来，我见过他打自己媳妇，往死了打，连我都看不下去，听说这几天他媳妇跑了，我估计就跟这有关系，你想啊，一个女人哪能受得了，哎对了，你和他什么过节呀？你刚一来他就让我挤兑你，把你挤兑走。”
　　“这你就别问了，他再狠我也不怕。”
　　我说。
　　“是不是因为杨老师？”
　　他好奇的问道，“我听说你们……”
　　“我先走了。”
　　我说着转身就走。
　　“别别别。”
　　他急忙拉住我，“你生什么气呀，我不过随便说说，再说这也不是我说的，是张老师让我私下传的。”
　　“我没生气。”
　　我说，“我真的还有别的事呢。”
　　说着拎起手里的药说，“给别人抓药，还得给人送过去呢。”
　　他这才放手，“我还想请你吃个饭呢。”
　　“饭就不用了，对了如果张法祥再找你，你就装什么都没有，该干什么还干什么，但是要告诉我一声。”
　　我叮嘱道。
　　“这你放心吧，我懂，我现在就是个双料间谍。”
　　他笑着说道。
　　我也笑了，“你小子还挺形象。”
　　他也嘿嘿笑，突然想起了什么问道，“对了，你哪来那么大的力气？连秃瓢都掰不过你。”
　　“秘密。”
　　我笑着说。”
　　我先走了。”
　　“你等会儿，我有东西给你，你保准儿喜欢！”
　　李克拉住我说。
第72章 湿透了
　　“什么东西？”
　　我问道。
　　“你来看看不就知道了。”
　　他神秘一笑说道。
　　他三步并作两步窜到电脑跟前，将电脑启动了，没一会儿打开一个东西招手叫我过去。
　　我走过去一看不禁心下一喜。
　　原来他给我看的不是别的，正是我手机里拍的张老师和崔主任他们换妻的视频。
　　“怎么样？这些东西能帮上你忙吧？”
　　他笑问道。
　　我盯着屏幕点点头。
　　“你怎么不问我是从哪弄来的？”
　　他神秘的笑道。
　　“这还用问么？那天去我屋里偷东西的，恐怕就是你小子吧。”
　　我说。
　　“你知道是我？”
　　他惊诧道，“你当时睡的挺死的呀。”
　　我一笑，“我睡觉脑袋上开一天眼，什么都看得见。”
　　“真的？”
　　他说着扒我的头发想要看。
　　我连忙推开他，“开玩笑的你也当真。”
　　“那可不，你能掰腕子赢了秃瓢，长三只眼也不是没可能。”
　　他说道。“那天张法祥让我去你屋里偷手机，我就有点好奇，这手机里一定有什么东西吧，于是我打开看了看发现果然有内容啊，你小子果然有一手，居然能拍到这么精彩的场面。我当时就赶紧拷了一份出来。”
　　“行，给我拷一份。”
　　我表面上装的很平静，但心里狂喜。有了这东西，情形就完全变了，崔主任和张老师他们恐怕怎么算也没有算到还有这一手吧。
　　我说着拷了一份，然后把李克电脑上的给彻底删除了。
　　“别呀！我还留着以后欣赏呢！”
　　他阻止道。
　　“我没这个权利么？”
　　我反问道。
　　他顿时老实了，赔笑道，“哼哼有。”
　　我从李克那离开，一路欣喜回到了杨老师家里。
　　杨老师还没回来，段红琴还没醒，我回来她才醒了。
　　“伤好点了么？”
　　我问她。
　　“好多了。”
　　她穿着睡衣站在我跟前说。
　　丝质的睡衣迎着窗外明媚的光线显得十分透明，她的身体轮廓看的一清二楚，让我不敢直视。
　　“吃药吧，我刚去给你拿了药。”
　　我转过脸说，“对，吃药前应该先吃点东西，我去给你弄点吃的吧。”
　　她只是看着我，不可置否的点了点头。
　　我不是很会做饭，只会煎鸡蛋，煮牛奶，我去厨房查看了一下，还有一些面包。
　　我正在厨房忙和，她走过来，倚着门框站在那里一眼不眨的看着我。
　　我知道她在看我，但是没敢抬头看她。
　　“你为什么肯对我那么好。”
　　她说。
　　“不为什么，就是觉得像你这样美丽的女人，不应该受到那样的待遇。”
　　我低着头说。
　　“你……可惜就是…”
　　她欲言又止道。
　　“可惜什么？”
　　我将煎蛋侄进盘子里，然后将热牛奶伎进杯子里，端出去问道。
　　她妩媚一笑，“没什么，你就是有点小了，要不然……”
　　“要不然怎样？”
　　我抬起头来看着她问道。
　　她顿时羞红了脸颊，半晌道，“要不然，我就嫁给你你信不信？”
　　没等我回答，她就兀自哈哈大笑起来，笑的很夸张。
　　我没有说话，却见她笑着笑着，眼泪就流下来了。
　　“怎么了？”
　　我忙过去安慰她。
　　“没事。”
　　她哭着说，“我就是觉得自己……”
　　她蹲在那里，将头埋在胳膊里，抬起朦胧的泪眼看着我，许久，突然一头扑进我的怀里，哭了起来。
　　她丰腴的身体隔着薄薄的一层睡衣，紧紧的抱着我的身体，将我的身体摩挲的十分敏感，下身立刻就有了反应，我赶紧想要推开她，没想到她却抱得更紧了。
　　下面石更邦邦的一竖，十分难受，她的身体贴上来，顿时涌上一股子说不出的舒服来，她也有所察觉，抬起头来看着我，破涕为笑。
　　我十分尴尬，正不知道怎么办。
　　她突然说道，“来吧，姐不图你什么，姐刚才说的都是真心话，就是喜欢你，虽然你年纪小，觉得你是个真正爷们，敢作敢当而且还会疼人，我愿意把我所有的东西都给你。”
　　说着她闭起眼睛热辣辣的吻了上来，将一抹香津直送进我嘴里来，那吻真是窒息的，带着她的香气，我抱着她进退两难，一面身体欲火难忍，急切的想要冲破出来，另一方面又隐隐有些担心，如果杨老师知道了恐怕不会再原谅我了。
　　但是身体已经实在忍不了了，那种对女人身体本能的欲望击败了一切理智的权衡。我一把抱起她，两只手顿时在她身上放肆的游曳了起来。
　　她嗯的一声轻呻，我伸手往她下面一摸，发现已经热漉漉湿透了。
第73章 她的水帘洞
　　我的浑身又复充满了力量，一把将她抱起，感到她丰满的身体似乎没有重量一样，我将她抱到床上，她仰面躺下，眼睛里充满了渴求的欲望。
　　我三两下褪掉自己的衣服，扑了上去，捧起她的两房大胸玩命的亲吮起来，她的胸虽然大，但却结实而高挺，上面的肌肤一寸寸十分白皙细腻。随着我力度的加深，她的呼吸也慢慢变得急促起来。
　　她的双手抱着我的脑袋，慢慢的将我的脑袋往下推，我顺着她光洁的皮肤一路亲吻下去，亲吻她略带弹性的小腹，一直吻下去吻到她的三角敏感地带，她的肌肤敏感的颤动起来，我抬起头来，看到她迷醉的双眼。
　　我再往上亲，她却又将我的脑袋摁了回去，我明白她的意思，于是又复轻车熟路的亲吻了回去，渐渐闻到一股下体的特殊的气味，刺鼻但充满诱惑，让人情不自禁的想要更深一步的接触。
　　我仔细一看，发现她的两片粉色的水蜜桃早已是水汪汪的一片了，从缝隙中汨汨的流出来，晶莹透亮，由于兴奋和紧张，她的身体微微颤动，两片水蜜桃微微的张颌，像一张小嘴一样。
　　我一看之下早已把持不住，伸出舌头情不自禁的舔了上去，一股芬芳顿时溢散，口鼻生香。她也把持不住，一声尖似一声的岭传来，我也加快了舌头的节奏和力度，她顿时愈发难以自持，伸出雪白的双腿，盘在我的肩上，将我的脑袋深埋在她的两腿之间，让我的整个舌头全部钻进了她的花心里搅动起来。
　　我偷偷抬头看她，她的表情早已迷醉，顿时七荤八素，嘴里不住呢喃着，“是…快点…我要……”
　　我毫不含糊，褪下衣服露出一个骇人的竖起，对准她温热的水帘洞轻轻用手一扶，便挤了进去，感到下身一阵温暖袭来，她顿时发出一声惨绝人寰的叫声，鼓励着我继续动作起来。
　　做了半响，她大概觉得不过瘾，要换个动作，她半跪在床上，招手让我跪侄她后面，从后面进去，她从两腿之间伸出手来，将我那话儿扶了进去，她雪白而饱满的呻部顿时就摆在我的眼前，让我大感到兴奋，加快了自己的动作，奋力开垦了起来…
　　不知道过了多久，我们都精疲力竭的双双侄在床上，她像一滩烂泥一样躺在床上无法动弹，迷醉的用嘴吮着我的手指，渐渐睡去。
　　我也有些困，但是尽量克制着睡意，没有睡过去，因为我怕一睡过去，杨老师就回来了。说实话激情过后，我确实有些后悔，后悔自己没有克制住欲望，但是已然如此，恐怕也难以挽回了。
　　让我欣慰的是，下体不痛了，而且让我惊奇的是，大腿内侧那四道青痕居然消去了一道！我有些诧异，难道段红琴也在半仙娥所说的哪四种女人中的一种？
　　如果真是这样，那可真是阴错阳差，当然现在也顾不得那么多了，因为有更重要的事等着我去做。
　　我给睡着的段红琴穿上衣服以后，收拾了一下，便出门去了学校。
　　到学校的时候已经是下午了，一进校门，正赶上杨老师的班在上体育课，那些同学见我走进校门都有些诧异的看着我。
　　我微笑着冲他们招了招手便径直走向了崔主任的办公室。
　　我站在崔主任的办公室门口，平复了一下心情，理了理头绪，才敲了门。得到许可后，才开门走了进去。
　　崔主任和一个凡的女老师一起正在电脑前说着什么，笑的十分夸张，一见到是我进来了，笑容顿时僵住了。
　　“你还回来干什么？”
　　崔主任毫不客气的问道。
　　我笑，自顾自的坐到了沙发上，说，“有事跟你们谈谈，关于录像的事。”
　　崔主任一听，神色一紧，忙支开旁边的女老师，女老师识趣的离开。崔主任走过去将门反锁上，走到我面前问道，“你小子怎么阴魂不散的，怎么还有胆子回来？你拐着人家张老师的老婆跑了，你就不怕张老师打断你的腿？”
　　“张老师的老婆到底是他自己打跑的还是我拐跑的恐怕他自己心里比谁都清楚。”
　　我笑着说，“他不走到处找我吗，正好叫他一起过来吧。”
　　崔主任一脸疑虑的打量我，“你小子又耍什么猫腻，你别忘了你现在手里可没什么牌了。”
　　“有牌没牌看看不就知道了，快给张老师打电话吧。”
　　我笑着说。
第74章 翻盘
　　敲门声传来，崔主任忙过去开门。门开了，张老师一脸铁青的走进来。
　　崔主任还没开口说话，张老师已经一个箭步冲了过来，一把卡住我的脖子，将我推到墙上，恶狠狠的问道，“我老婆呢？你把她藏到哪儿去了？”
　　“你先放开我。”
　　他卡的我几乎喘不过气来。
　　崔主任见状忙走了过来，拉张老师，“你先放开他。”
　　“放开他？凭什么？我…就在这弄死他！”
　　张老师怒道，手上一用力，我顿时喘不过气来了，脸憋红了。
　　崔主任急忙推他，给他使眼色，“你先放开他呀张老师，出事了！”
　　张老师这才放开我，我一口气总算喘上来，顿时咳嗽起来。
　　“出事了？”
　　张老师诧异道，“出什么事了？”
　　“看看不就知道了。”
　　我压抑着咳嗽笑着说道。
　　张老师有些不解的看着崔主任，又恶狠狠的白了我一眼。
　　崔主任急忙锁上门，拉着张老师来到电脑前，张老师看到电脑屏幕的时候，顿时愣住了，似乎不敢相信眼前的一切。
　　那电脑上正播放着我从李克那里拷贝来的备份，当然，是我重新备份过的。
　　“怎么会？”
　　张老师用不可思议的神情看着崔主任，“我已经全部删除了！怎么命“”崔主任同样一脸疑窦感到疑惑不解，道，“我怎么知道，我早说过让你办事干净利落点，你看看……”
　　接下来他们同时将目光对准了坐在沙发上一脸笑意的我。
　　“你说吧，你想怎么样？”
　　张老师走过来冷着脸问我道。
　　“我的条件我早就说过了，看来你们真的是老了，记性退化这么严重。”
　　我戏谑道。
　　“你……”
　　张老师顿时被我激怒，但随即又冷静下来。
　　“我的条件很简单，我早就说过了，让杨老师能够稳稳妥妥的拿到市十佳班主任，但现在我要再多加两条，第一，让我重新回到学校来。第二，张老师你要善待你老婆，必要的时候，要同意她的离婚请求。”
　　我说道。
　　“你…休想！我和我老婆离不离婚关你什么事？”
　　张老师终于按耐不住了，大吼一声拍案而起，向我逼近过来，“你…欺人太甚！我今天非弄死你！”
　　见他气势汹汹，我条件反射的往后退。好在崔主任急忙从身后将他死死拉住。
　　张老师奋力挣脱，吼道，“放开我！我今天非活劈了这小王八蛋！”
　　崔主任也死命在后面拉他，“你冷静点！你想想这是在哪儿？这是在学校！”
　　张老师这才渐渐平静下来，整理自己的衣服，但却依然虎视眈眈的盯着我。
　　“既然你们不想谈，那我看今天就算了吧。”
　　我说，“等你们想好了，咱们改天再谈。”
　　我说着起身就要走。
　　崔主任却急忙将我拦下，“别别别，有什么话坐下说嘛。”
　　张老师似乎是缓过劲儿来了，对我说，“你提了这么多条件，你觉得你这点筹码够吗？”
　　“不够吗？”
　　我反问道。
　　“你不要忘了，不是光你有筹码，我们也有。”
　　张老师冷笑道，“你和‘杨老师，的录像嘿嘿……你一点都不顾了么？”
　　“你瞧你那无耻的嘴脸，利用自己的老婆，亏你还有脸拿这事当筹码，我告诉你，我早料到你们会用这下三滥的招数，不过我告诉你，我不怕。”
　　我毫不在乎的说道。
　　“不怕？到时候你就不怕杨老师身败名裂？别说十佳班主任，恐怕饭碗都没有了！”
　　张老师咬牙切齿道。
　　我冷笑，“你们是不是也太单纯了，我既然早料到你们这招，那么我肯定早有对策，你们用一个看不清楚面容的录像来诬陷杨老师，可是如果录像的当事人肯站出来澄清呢？”
　　他们登时傻了，愣在了那里。
　　“你们好好想想吧，我的条件很简单，如果没什么异议，我明天就来上学了，我还有点事，我先走了”我说着就要出去。
　　“站住！”
　　张老师叫道。
　　“怎么？张老师还有什么指教？”
　　我转过身问道。
　　“我老婆呢？”
　　他问道。
　　“放心，你老婆很安全，我也不会把她怎么样，如果她愿意她随时都能回到你身边，但关键就是不知道她愿不愿意回到一个爆力狂身边。”
　　我说着冷笑了一声，转身就走了。
　　留下张老师和崔主任愣在原地，半天反应不过来。
　　目的达到，走在回去的路上我心里一阵狂喜，心里默默盘算，现在张老师的老婆段红琴完全站在我这边，所以他们手里那段污蔑杨老师的录像根本谈不上什么威胁，所以胜算现在又完全侄向了我们这边。我又仔细想了想事情始末，把他们能想到的办法都想了，觉得这次胜券在握，他们没有翻身的余地了。
　　但是后来的事实证明我还是太嫩了，我怎么也没有料到，他们采取了更无耻的一招。这一招，几乎将我们尽数击垮。
第75章 逐客令
　　我回到杨老师家里，杨老师已经下班回来了，在厨房里乒乒乓乓的忙和，房间里逸散着饭菜油烟的香味。
　　段红琴在一旁给杨老师打下手，见我进来，暗地里给了我一个暧昧的笑容，那种只存在两个有秘密的人之间的会意的笑，让她看起来更加妩媚动人，我装作没有看到。
　　“你今天去学校了？”
　　杨老师一面炒菜一面问道。
　　我不可置否的点了点头。
　　“你去干嘛了？”
　　她问道。
　　“去谈了点事。”
　　我说。
　　她似乎有所领会，看着我，杨慧琴过来给我喂了一块西红柿，动作亲昵，杨老师看在眼里，略有不快，但没有言语。
　　吃饭的时候，气氛有些尴尬，大家都没有说话，因而碗筷接触的声音以及吞咽食物的声音显得很清晰。
　　“小段啊。”
　　杨老师突然开口说道。
　　段红琴急忙答应，“哎。”
　　杨老师似乎是犹豫了一下，笑着说道，“小段，你看，你这个伤现在也好的差不多了，是不是考虑一下，回家去住。当然啊，我不是嫌你在这住的时间长，而是因为张老师确实是找你找的很急，我看他这次态度很好，我相信他一定会好好珍惜你的。”
　　段红琴似乎没有料到杨老师会下逐客令，有些意外，伸出去夹菜的筷子顿时停在空中，又缓缓收了回来。
　　“这样不好吧，我可不相信张老师能痛改前非，他现在巴不得掐死她呢，咱们现在让她回去，岂不是把她重新推进火坑里？”
　　我说道。
　　“你怎么能这么说？”
　　杨老师对我有些不满道，“不管怎么样人家毕竟是两口子，俗话说夫妻床头吵架床尾合，遇到问题总得解决吧，两口子这么干撂着算怎么回事呀。”
　　她这么一说，顿时把我噎住了。
　　段红琴显然是不情愿回去的，她低着头用力的来回搓着手指，半天没有说话。
　　杨老师似乎也有些不忍了，对她说道，“小段，你看姐姐我也是个不幸的女人，你出这样的事我也很同情你，我真的不是要赶你走，这样吧，你先回去看情况怎么样，如果他还是那么对你，那你再回到姐姐这里来，你想住多久就住多久好不好？”
　　段红琴见她如此说，也实在没有办法，只好点了点头，向我投来幽怨的一眼。
　　“还是让她再待些日子吧，观察观察动静再说。”
　　我说。
　　“这不行，你没看这几天张老师都急成什么样了，我们虽然关系不太好，但毕竟同事一场，如果让他知道是我把她藏在这里，那我们以后更没法处了。”
　　杨老师解释道。
　　“可是她……”
　　“不用说了！”
　　我还没说完就被段红琴打断，她抬起头对杨老师说道，“你们不用争了，我觉得杨姐说的有道理，老在这打扰你也不是个办法，我这就收拾东西走。”
　　说着她就去里屋拿了自己的东西，出来对杨老师说，“杨姐，谢谢你这些天的照顾，谢谢。”
　　说着转身就出去了。
　　“你怎么能这样？”
　　我对杨老师道。
　　她没有理会我，起身收拾碗筷去了厨房。
　　我急忙追了出去。
　　“红琴！你等等！”
　　我在夜色下从后面拽住了正在疾走的段红琴。
　　她转过身来，在夜色下早已泪流满面，一把就扑进了我的怀里，紧紧的抱住我。
　　“没事，别害怕，有我呢。”
　　我安慰她说道。
　　“李阳，答应我一件事。”
　　她哭着在我耳畔说道。
　　“嗯，你说吧，只要我能办到，我都答应你。”
　　我说。
　　她从我的怀抱里出来，擦了一下眼泪，说，“不管怎么样，不要抛下我一个人。”
　　她期许的看着我，我向她郑重的点了点头。
　　她破涕为笑，一把抱住我。
　　“那你现在去哪儿？”
　　我问她。
　　“不知道。”
　　她也有些茫然的说道，“我也不知道去哪儿，反正我不会再回他那儿去了。”
　　“那你这么拖着也不是个事儿呀。”
　　我说。
　　“那还能怎么样。”
　　“你……”
　　我欲言又止。
　　“有什么话就说吧，怎么还吞吞吐吐的。”
　　她说。
　　“你对伽…还有感情吗？”
　　我问道。
　　她似乎愣了一下，不过很快她就看着我，研究我，“怎么？你想知道什么？”
　　我不好意思了，“我就随便一问，你们毕竟是两口子嘛，我……”
　　“没错，我曾经是爱过他，那是在学校的时候，我爱的是那个单纯的，朝气的阳刚的他，那个他早就已经死了，现在我想我可能已经爱上别人了。”
　　她神秘一笑说道。
　　我的心砰砰跳，没有再继续说下去。
　　“走吧。”
　　她说。
　　“去哪儿？”
　　我问。
　　“找个宾馆吧，我总不能露宿街头吧。”
　　她说道。
第76章 段红琴失踪
　　我们找了一家相对比较隐蔽的宾馆，以免被张老师找到。我将她安顿好，预备离去，她却不肯了，一把从后面抱住我，说什么也要让我留下来。
　　我告诉她我去一趟杨老师那里，有点事谈，谈完事立刻就来找她，她这才恋恋不舍的让我走了，不断叮嘱我，让我早点回来。
　　其实我是想回来说服杨老师，让段红琴能够重新回去住。
　　我从她那离开，回到杨老师那里，一进门，发现她正坐在窗前落寞的抽着一支烟，烟雾像一幅幅美术画一样，袅袅升起，衬着夜幕像是寂寞的舞蹈。
　　见我进来，她并未在意，好像根本没有看到我进来一样。
　　“你怎么了？”
　　我走到她身边问道。
　　她抬起头来看着我，“没什么啊，我怎么了？”
　　“为什么要赶她走？”
　　我说，“你难道不知道这么赶她出去，等于是让她送死？”
　　“有那么夸张吗？”
　　她又气定神闲的抽了一口烟说道，“人家毕竟是夫妻，有个磕磕绊绊不是正常的么？没这事之前人家不是挺好的么？再说我老把她藏在我这算是怎么回事？”
　　“正常？”
　　我惊诧道，“你没看到她身上那些伤么？那是个正常的丈夫能干出来的事么？再说他现在正愤怒，什么事都干得出来！”
　　“可是事情总得解决吧？我总不能藏她一辈子吧？”
　　她反问道。
　　“让她先躲过这阵咱们再想办法，总得先缓一缓吧，她现在很绝望，你将心比心的想一想，当日刘重阳那么对你的时候，你也是那么绝望的，你总能理解她吧？”
　　我说。
　　她似乎有所说动，没有再出言反驳我。
　　我见状继续说服道，“再说我把她留在咱们这儿还有别的原因，在这个节骨眼儿上，她在这儿是对咱们有利的。”
　　“什么原因？”
　　她问道。
　　“因为你的十佳班主任现在胜券在握。”
　　我说道。
　　“我可没你这么乐观。”
　　她说道。
　　“那个录像我又重新拿回来了。”
　　我说。
　　“你从哪儿拿到的？”
　　她一听之下十分兴奋，但立刻又掩饰住了，故作平静道，“那又能怎么样？他们手里也有威胁咱们的东西，等于没有。”
　　“所以呀。”
　　我说，“所以她留在咱们这儿对咱们才有利，你想想看，如果当事人肯承认那盘诬陷你的录像是假的，那他们就没有任何东西威胁咱们了。你的十佳班主任岂不是十拿九稳？”
　　她思索了一下，觉得我说的有道理，又有些担心的问道，“那她能听咱们的站在咱们这边和她丈夫作对么？”
　　“所以我们更要对她好，她才会死心塌地的站在咱们这边呀！”
　　我说。
　　“对她好她就能帮咱们？万一她反悔了呢？你想想咱们两边的视频，主人公可都有她，她也会为自己的尊严着想的。”
　　她说。
　　“你放心吧，她早就答应了，因为打败张老师，这既是帮你，也是帮她自己。咱们这次的成败关键就在她身上。”
　　我说。
　　她点了点头，认同我的观点，突然担心道，“可是她现在已经回去了怎么办？”
　　“放心吧。我早知道你会后悔，所以我把她留住了，咱们现在去把她请回来吧？”
　　我说。
　　“你去找她回来就行了，我就不去了吧，我下的逐客令，现在又去请人家，不太好吧？”
　　她推辞道。
　　“正是因为你下的逐客令，所以才非得你去请，要不然她也不会好意思跟我回来的。”
　　我说。
　　她想了一下，不情愿的起身去穿外套，出来对我说，“走吧。”
　　“走走走，这就走。”
　　我走在前面偷偷笑她。
　　然而当我们来到宾馆的时候，发现段红琴并不在房间里，我们四下找了一番，并未找到任何踪迹。
　　“会不会是她自己搬到别处去了？”
　　杨老师问我道。
　　“不会。”
　　我指着桌子上打开着的化妆盒断定道，“如果走的话，不会把化妆品留在这里的。”
　　我隐隐感到不测，“恐怕张老师已经来过了。”
　　“不会吧？”
　　杨老师道，“他怎么会知道她在这里。”
　　“不知道。”
　　我摇摇头，心里不禁暗暗担心，真希望她只走出去溜溜弯，或者买东西去了。
　　我们走到大厅，问值班的服务员，“碰房间的女士去哪儿了？”
　　服务员是个胖姑娘，正在看着电视瞌瓜子，对我们爱答不理，看也没有看我们一眼，吐了口瓜子皮道，“刚被她丈夫拖走了。”
　　“你们怎么不拦着点呢？”
　　杨老师急道。
　　那服务员回头看着她，“你没事吧？人家丈夫来找老婆，我有什么资格拦？”
　　“什么时候的事？”
　　我问道。
　　“你刚走没多久。”
　　她上下打量我道，“对了，你跟她是什么关系？你是她儿子？”
　　“我是她弟弟。”
　　我说。”
　　你说说当时的情形。”
　　“你刚走，他就进来了，然后我就听到楼上那女的哭的撕心裂肺的，我以为出什么事呢，赶紧上去看，发现一男的正往楼下拖那女的呢，周围都是围观的人。那女的看见我，登时直往我这边扑，一面扑还一面哭喊着让我报警。”
　　她说道。
第77章 跟踪
　　“我吓坏了，连忙叫了保安上来，刚要制止，那男的说他们是两口子，我们不信，没想到当时就把身份证和结婚证，甚至还有结婚证书都拿了出来，我一看人家确实是夫妻，就没再管。”
　　那胖姑娘说道。
　　“看来他早有准备。”
　　我有些丧气的说道。
　　“那现在怎么办？”
　　杨老师问道。
　　“不行！我得去找他！”
　　我说道。
　　“你现在去找他有什么用吗？人家毕竟是夫妻俩，你去找他又能怎么样呢？”
　　杨老师担心道。
　　“但是我也不能就这么干等着吧。”
　　我着急道，“如果我不去，她可能会出事。”
　　“你先等等吧，不行等我明天去学校探一探张老师的口风再作打算。”
　　杨老师道。
　　“不行，我必须得去一趟，否则今晚我是睡不踏实的。”
　　我说着就要走，却被杨老师从身后拉住。
　　我本以为她要阻止我，没想到她只是轻轻的嘱咐了一句，让我小心一些，语气里透出担忧以及淡淡的失落。
　　“你回去的时候也小心点，我完了以后去你那里找你。”
　　我也嘱咐了一句，转身离开。
　　当我离开宾馆去张老师家路上的时候，心里是忐忑不安的，因为我知道正在气头上的他，一定不会轻易善罢甘休的，恐怕这会儿段红琴早已遭受毒打也说不定，我暗暗盘算，事到如今也只能用录像带威胁了，但是我心里也没有底，他到底会不会吃我这套。
　　思量间已经到了张老师楼下，然而让我意外的是，张老师家的灯竟然是灭的。
　　难道他并没有带她回家？
　　我一面思索，一面上了楼，我站在张老师家门前，鼓起勇气敲了半天门，却并没有人出来开门。
　　我不能确定他是否在里面，得想办法进到里面去看一看，但是我并没有撬锁的绝活，何况还是防盗门，看来只能故技重施，从阳台上进去了。
　　张老师家在三楼，我下去看了一下，还不错，顺着下水管道和楼体间的空隙可以爬上去，但是要费一番力气，而且具有一定的危险性。
　　我爬到一半的时候，二楼阳台上突然出来了人，吓得我缩在黑暗里一动也不敢动，幸好他并没有发现我，我一点一点的终于爬上了张老师家的阳台，阳台的门并没有锁，我从阳台进去后小心翼翼的仔细查看，果然屋里并没有人。
　　他会把段红琴藏到哪里去呢？
　　我正思考间，突然听到门锁响动的声音，有人回来了！
　　我急忙翻身躲到了窗帘后面，果然一会儿门开了，灯也被打开了，我从帘缝里看到是张老师回来了，于是赶紧用窗帘将自己隐蔽好，生怕被他发现。
　　奇怪的是只有他一个人回来了，却并不见段红琴的身影。
　　他把她弄到哪里去了？我心里暗自琢磨，隐隐有一种不祥的预感浮上来。
　　张老师似乎显得很疲倦，将自己往沙发上一扔，仰面躺着。
　　我现在该怎么出去？我正琢磨着如何脱身，他似乎突然警觉的从沙发上站了起来。
　　我不禁一阵紧张，潜意识的急忙将身子往后缩。
　　只见他站起来，似乎是漫无目的的向窗帘这边缓缓走来，我不知道他究竟有没有发现我，急忙握紧拳头，预备等他过来以后，随时跟他搏斗。
　　没想到他只走了两步，似乎又突然想起了什么似的，脸上闪过一丝的焦虑，还没等我反应过来，他又重新从沙发上拿起外套，锁上门匆匆的跑了出去。
　　我赶紧走出来，从猫眼里看他确实是下了楼，于是也赶紧开门跟了上去。
　　他跑的很快，我下来后已经不见了他的踪影，我正欲离开，突然见他的车开了过来，我急忙刹住了脚，躲在黑魅魅的楼道里观察他。他下了车，脚步停在冬青旁，四下警惕的张望。
　　只见他四下观察见没人后，突然弯下腰从冬青丛里费力的往外拖东西，我仔细看去，他手上用力拖着的，是一个大大的袋子，袋子似乎很沉，他费了老大力气才将它拖了出来。
　　我看着他将那袋子费力的弄进车的后备箱里，然后又复四下警惕的观察，确认没有人后这才上了车，一加油门轰的一声走远了。
　　我急忙跟了出去，但是他的车开的飞速，很快就消失在了黑夜里。我连忙招手叫了一辆出租车跟了上去，我一个劲儿的催促让出租车师傅开的快一点，但是张老师的牟开的很急，出租车师傅几乎快跟不住了。
第78章 漆夜电话声
　　尽管司机师傅几乎用尽全力，但我们的车依然被他渐渐拉开了距离。
　　我不断的催促师傅，让他快一些。
　　没想到州催了几声，车子一顿，戛然而止了。
　　“怎么回事师傅？”
　　我急忙问道。
　　“引擎坏了呗，还能怎么回事。”
　　师傅不耐烦的说，“谁让你催命似的催我？”
　　我下车，眼睁睁的看着张老师的车渐行渐远，一抹灯光消失在黑暗里去了。
　　不禁悔不自己的跺了一下脚。
　　师傅下去修车，我也只好跟着下去了。
　　“情况怎么样师傅？要不要打电话叫汽修的来？”
　　师傅撅着屁股将头扎进汽车的引擎里，“不怎么样，还得一会儿，老毛病了，这地方翻山越岭的上哪儿找修车队的去？倒霉倒你身上了，今天就不应该拉你。”
　　“没事。”
　　我安慰师傅，“修车钱我帮你付了。”
　　“我可不是想要你的钱，我陈老三开车一辈子了，还没输给过谁，没想到今夭折你手里了，这种老车根本就不是飙车的料，要是换辆车，我早追上他了。”
　　“我明白……”
　　我话还没说完，突然身后窜出一辆摩托车，呜的一声就擦着我的后背过去了，我还没反应过来，他便已经窜远了。
　　我不禁一愣，这摩托车隐约是奔着张老师的车的方向去了。难道还有人在跟着他？他会是谁呢？
　　师傅轻车熟路，过了一会儿果然修好了，但他不愿意再往前走了，我也失去了跟踪的目标，便只好坐车回到了杨老师那里。
　　杨老师没睡，坐在沙发上看电视，见我进来，忙关了电视站了起来。
　　“情况怎么样了？他没有把段红琴怎么样吧？”
　　她关切的问道。
　　“事情有点复杂，可能不太妙。”
　　我说着一屁股瘫坐在了沙发上，感到身心俱疲。
　　“他打她了？”
　　她问道。
　　“可能吧，也许情况更糟。”
　　我说。
　　“这是什么意思？快告诉我到底怎么个情况，别说些模棱两可的话，我都快急死了。”
　　她着急道。
　　我转过脸去看了她一眼，不禁有些不理解这个女人，当日不听劝告非要赶人家走的人是她，如令人家出事了，她似乎比谁都要着急。
　　“我压根就没见着段红和…”
　　说着我便将自己刚才的经过一五一十的告诉了杨老师，杨老师听了不禁目瞪口呆。
　　半晌，她都没有说出话来。
　　“他藏在后备箱里的袋子里到底装的是什么东西？”
　　她问道，眼神里闪过一丝焦虑。
　　“我不知道。”
　　“会不会是…”
　　她欲言又止，看看我，我也看着她，我们都想到那儿了，但是却都不敢说出来。
　　我们都不敢正视那个可怕的事实。
　　过了半晌，她终于还是战战兢兢的说出来了，“他不会是杀了她吧？”
　　我叹了口气，缓缓说道，“这也是我最担心的。”
　　杨老师顿时像是瘫伎在了沙发上，浑身上下的力气都散了，眼神变得呆滞空洞。
　　她将脸痛苦的埋在双手里，接着哭了起来。
　　我知道她的痛苦来自于深深的自责，女人就是这么奇怪。虽然我心里也有些怨艾她，但是她已然如此了，我也不好再责备她，只能过去安慰她。
　　“这不能全怪你。”
　　我拍拍她的肩膀说，“谁都没有想到会是这样，再说到底是怎么回事还不一定呢，也许并没有那么糟糕，我们先不要往坏处去想。”
　　她点点头，抬起朦胧的泪眼看着我，说，“如果事情真的坏到那个地步，是不是我一手造成的？”
　　“不会，你想到哪里去了。你做的是对的，这事本来也不能就这么拖着，总要去面对的。”
　　“可是“”她还没说完我便堵住了她的嘴，“放心吧，我相信她一定会没事的。”
　　“会吗？”
　　她殷切的看着我问道。
　　“会的。”
　　我肯定的点了点头回答她，尽管我自己也不知道事情究竟会是什么样。
　　她伏在我的肩上哭了一会儿，似乎情绪才好了一些。
　　“那我们现在该怎么办？要不要报警？”
　　过了一会儿她问道。
　　“我们现在什么证据都没有，现在报警反而可能会打草惊蛇，先稍安躁，等到明天再看情况。”
　　我说。
　　这时候杨老师家里的电话响了起来。
　　“这么晚了会是谁呢？”
　　“你先去接电话。”
　　杨老师走过去接起来，我警惕的望着她。
　　“嗯，是，你是？你怎么知道这个电话？”
　　杨老师问道。
　　那边不知道说了什么，杨老师向我看过来，迟疑了一下，对电话那边说道，“在，他在。”
第79章 千钧一发
　　杨老师拿着电话听筒示意让我过去接电话。
　　我走过去问道，“谁呀？”
　　“李克。”
　　杨老师有些诧异的望着我。
　　“喂？”
　　我接起电话来。
　　“李克，出事了！”
　　李克在那边喊道。
　　“这么晚出什么事了？”
　　“很重要的事，电话里说不清楚，你过来一趟吧，过来就知道了。”
　　李克说道。
　　“行，我这就过去。”
　　我说着挂了电话。
　　“他这么晚找你什么事？”
　　杨老师问道。
　　“不清楚，让我过去一趟，说出事了。”
　　我回答道。
　　“他怎么和你……”
　　“哦，我跟他和好了，他现在是咱们这边的。”
　　我说。
　　“那你现在过去？”
　　她问道。
　　“这就走。”
　　我说。
　　“我跟你一起去。”
　　她说。
　　“不用。”
　　“这么晚了，我不放心你。”
　　她说。
　　我只好带着她一起去了。
　　李克一开门发现杨老师也站在我身边，有些不好意思，说了声杨老师好。
　　“出什么事了？”
　　我顾不上寒暄急忙问道。
　　“你进来看就知道了。”
　　李克说着招呼我们俩进屋去了。
　　我和杨老师一进屋，看到床上躺着一个人，是个女人，几乎奄奄一息。
　　“这是谁？”
　　我刚开口问。
　　李克打开灯，我和杨老师不禁都惊叫出来。
　　原来床上躺着的，不是别人，正是段红琴。
　　但是她已经不是我离开宾馆时看到的那个风情万种的女人了，严格的说她的脸已经变形了，她的脸上布满了青痕和血迹，浮肿几乎让她的脑袋大了整整一倍，嘴角渗出两道清晰的血痕，头发凌乱，昏迷不醒。
　　杨老师见状，眼泪立刻就下来了。
　　“她现在怎么样了？”
　　我问道。
　　“我不知道，我把她救回来的时候就是这样了。我想赶紧送到医院去，但是无奈身上实在是没钱，只好就先叫你们过来了。”
　　李克说。
　　“赶紧送医院。”
　　我说。
　　我俯下身子，李克将她扶到我身上，我背起她就往外冲。
　　“这个点打不着车了。”
　　杨老师说。
　　“那怎么办？”
　　“坐我的摩托牟吧。”
　　李克说。
　　李克推出摩托车来，我先将段红琴扶上去，然后自己坐了上去，从后面扶住段红琴。
　　“杨老师怎么办？”
　　李克问。
　　“别管我了，你们赶紧送她去医院，我跑着过去。”
　　杨老师说。
　　李克赶紧发动车子，拧动油门，一溜烟上了路。
　　我从身后抱着她的身体，在她耳边对她说，“你要坚持住，一定要坚持住。”
　　我不知道她能不能听到我的话，但是我的眼泪早就已经不由自主的滚落了下来到了医院，保安要拦，李克大叫了一声滚开，就呼啸着冲了进去。
　　一下车我连忙抱起她往急救室送。
　　保安冲了过来，李克说你先送她进去，我来打发他们。
　　我便抱着段红琴冲进了医院。
　　刚进门值班的护士正在打盹，似乎吓了一大跳，一看我怀里的段红琴，也吓了一跳，赶忙叫醒值班的医生，急急忙忙的将她送进了抢救室。
　　我本来想要一起进去，但被医生拦了下来，只好在外面等候。没一会儿，李克也进来了。
　　“怎么样了？”
　　他问道。
　　“刚进去，不知道呢。”
　　我说，“对了，你怎么会和她在一块儿？”
　　“我救了她呀。”
　　他说。
　　“你救她？在哪儿救的？”
　　我问。
　　李克正要说，我看到杨老师气喘吁吁的冲了进来。
　　“怎么样了？”
　　她问道。
　　“进急救室了。”
　　我说。
　　她点点头，大口大口的喘气。
　　“你快说说到底怎么回事？”
　　我问李克。
　　“没什么，我没钱花了，一想张老师那还欠我一些钱，便去找他要。”
　　李克说。
　　“他怎么会欠你的钱？”
　　杨老师有些诧异的问道。
　　“这事我完了再给你解释。”
　　我对杨老师说，又对李克说，“你快说，你去了他那儿，然后呢？”
　　“我先敲门，但奇怪的是我上楼的时候明明听见屋里面张老师的声音很在说话，但我敲了半天门却没有人来开门，我还纳闷呢，以为自己听错了，正要离开，门却开了。张老师站在门口，我看她气喘吁吁的，以为他在里面没干好事呢，当然我也顾不上这些，我的目的就是想从他那儿要钱，我向他说明了来意，本以为他会赖账，但是没想到他这次答应的十分痛快，二话没说就进屋去拿钱了，这点真的让我十分诧异，平时他总要拖延然后讲价，最后赖掉一部分的，但是这次居然这么痛快，我便愈加怀疑他可能在里面搞女人。”
　　李克说到这里，杨老师不禁微微皱了皱眉头。
　　“因为他背着他老婆搞女人我已经见过不止一次两次了，我当面就见过好几次，按理说他应该习以为常，但是他这次似乎有些紧张，当然如果仅仅凭借这点，我也不会多做怀疑，毕竟，我的目的已经达到了，他搞女人搞男人也不关我的事，于是我便要离开，他也赶紧关了门，但就在他关门的那一瞬间，我突然发现了一些端倪。”
第80章 惊心动魄
　　“什么端倪？”
　　杨老师紧张的问道。
　　“就在他要关门的一瞬间，我从缝隙间突然看到一个女人的脑袋躺在地上，而且我还看见地上有血。我当时就吓了一跳，但是我没敢多看，装作什么都没有发生的样子，尽量坦然的从楼梯上走了下去。”
　　李克说道。
　　“张老师没有发觉吗？”
　　杨老师尽管只是在听，但也有些紧张的问道，似乎她就在现场一样。
　　“我想他应该没有发现，也许他并没有料到我的多疑，我当时有些害怕，但却并没有当时就逃走，我想我是不是应该报警，但是想了一下，觉得还是先等等再说吧，万一人家是在地上搞那事也说不定呢。”
　　李克说道。
　　“搞那种事能搞出血来？”
　　我不禁反问道。
　　“你先别激动，我当时只是慌张的看了一眼，也并不敢确定那就是血，万一报了警，什么都没有，我怎么交待，再说张老师也不会放过我了。”
　　李克解释道。
　　“好了好了，你快说吧。”
　　我不耐烦的催促道。
　　“我当时躲在他家的楼下，我不敢离得太近，躲在暗处的树影里向楼道里观望，果然没一会儿他又从楼上下来了，肩上扛着一个黑色的包裹，四下张望，见周围没人便将肩上的东西放到了楼下的冬青里去了。然后他又四下张望了一下，发现没人看，他便又上楼去了，我趁着他上楼，悄悄来到他刚才放东西的冬青前，摸了一把，让我惊诧的是，那袋子里果然是一个人，而且是一个女人。我一摸之下正好摸到了她的脑袋，且黏糊糊的一片，我不用看就知道那一定是血，我当时吓得腿都有些软了，我在想是不是先报警？还是先救人？我正想着，突然听到头顶上有动静，我抬起头一看，不禁吓了一大跳，张老师家的阳台上不知道什么时候爬着一个人，而且是正在往上爬。”
　　李克说。
　　“那个人是我。”
　　我说道。
　　“是你？”
　　李克惊异道，“原来是你啊，我当时还以为谁呢，我寻思难道还有别人也在监视张老师，我还没想明白，听到楼道里有脚步声传来，我以为是他又出来了，于是便急忙躲到一边去了，出来的人却不是他，而是别人，那人走后，我正要走过去救人，刚走一半，又听到楼梯上传来脚步声，便又缩了回去，这回出来的是张老师，我急忙躲到一旁，见他直奔停车场而去，一会儿便开来了车，将那女人扔到后备箱里，开车走了，我刚想上去发动摩托车追上去，却见又有人追了出来，现在想来那应该就是你吧，我看你追了出去，打车跟在他的车后面，便发动摩托车也跟了上去，跟到一半，你们不知道为什么又停了下来，我便只好自己跟了上去。”
　　“原来从我身边擦过的摩托车是你骑的。”
　　我说道。
　　“我没看见你，也没顾上看，我只是怕跟丢了他，好在没有跟丢，为了不被他发觉，我连车灯都没有开，远远的跟着他，他走了好远，终于在一处荒郊野岭处停了下来，我也便熄了火，悄悄的潜伏了过去，发现他正在吭哧吭哧的挖坑，我心想原来他是想挖坑埋尸，当时我的汗都下来了，气息不禁也粗了，我连忙克制着自己的呼吸，生怕被他给发觉了，如果那个时候被他发觉，恐怕我也就只有死路一条了，好在他只顾着挖坑，可能也没想到有人深更半夜会在这荒山野岭的暗处盯着他，也许是恐惧的原因，他的坑挖的并不深，草草了事，便将女人从后备箱里拖了出来，直接扔到了坑里，就在他要埋的一霎，我看到那女人似乎在袋子里动了一下，动静不大，就那么微微的动了一下，让我觉得她可能还活着，我想那轻微的颤动，张老师也一定看到了，我看到他愣了一下，似乎是迟疑了一下，但是很快他便开始往袋子上埋土，渐渐的那土埋了上来，将坑填满，他很狡猾，怕别人看到土被翻动过，于是便又从四周取了一些旧土来盖在新土上，等到一切都妥当以后，他又重新观察了一下四周的动静，十分仔细的那种观察，你不知道我当时心都要跳到嗓子眼了，我生怕他一打眼看见我了，可是人越紧张越容易犯错误，就在这时我的手机不知道怎么回事从口袋里掉了出来，发出吧嗒的一声响动，我心叫糟糕！这一点响动，若放在平时，恐怕谁也不会在意，但就在这万鞋俱寂风高月黑的荒夜里，动静着实不小，他显然也听到了，登时警惕起来，向四周观察着。”
第81章 醒来
　　“我连忙将自己的身体伏低，谨慎的控制着自己的呼吸，不过好在他没有看到，也或许是做贼心虚想趁早溜走，便坐上车飞快的走远了，我确认他的车确实已经走远了，这才从树后走了出来，连忙奔着那坑而去了，不知道为什么，我就是觉得那女的还活着，我没有工具，只能用手去挖，好在他埋的不深，没一会儿我就将她重新挖了出来，说实话我还是有些害怕的，我怕她万一死了怎么办，但是我还是相信她还活着，我将罩着她的袋子去掉，壮着胆子小心翼翼的用手指试探了一下她的呼吸，果然，她的呼吸虽然微弱，但总算还是有的，于是我便将赶紧将她弄到车上，带到了这里，接下来的事你们都知道了。”
　　李克说道。
　　“真的是好毒啊，不管怎么说，毕竟夫妻一场啊，怎么能这么狠毒，对她下杀手？”
　　杨老师似乎始终还是对张老师对自己的妻子痛下杀手的事实无法相信。
　　这时候，抢救室的门开了，大夫走了出来，我们急忙迎了上去。
　　“她的情况怎么样大夫？”
　　大夫摘下口罩，擦了擦额头上密密的汗珠，说，“她失血过多，恐怕要输血，但是血库现在没有。型血了，你们几个谁是。型血？”
　　“我。”
　　我急忙说道。
　　“你去跟护士去抽血，你们谁去把手术费交了？”
　　大夫说。
　　“我去。”
　　杨老师说着就去了。
　　其实我有些晕血，但是此时此刻，我也就顾不得许多了，第一次抽了一管，尽管我觉得不舒服，但是还可以挺住，但是当第二次再抽的时候，抽到一半的时候，我终于没有坚持住，晕了过去。
　　再次醒来已经深夜，窗外是寂静的夜色，偶尔伴着几声蝉鸣，衬得夜愈发的静。
　　我一睁眼，眼前是一个曼妙的背影，是杨老师，她坐在床边微微缀泣，肩膀一耸一耸。
　　我从身后抓起她倚在床头的手，她转过身来，红肿着双眼，擦了擦眼泪，说，你醒啦？
　　我点点头，“段红琴呢？她怎么样了？”
　　“放心吧，她的情况已经稳定了，在医院里呢，有李克在那里照顾她呢。”
　　杨老师说。
　　“你也别太自责了杨老师，这事真不能怪你。”
　　我安慰她说。
　　“嗯。”
　　她点点头说，“但我心里还是内疚，我觉得挺对不起她的，她跟我的命运差不多，都遇到了那么一个男人，但却因为我的一点私心，差点让她失去生命，好在今天有李克，要不然我恐怕一辈子都不会原谅自己的。”
　　“没事的，你们都是好女人，一定会吉人自有天相的，我相信你们一定会遇到更好的男人来照顾你们的，现在的一切都是暂时的，不会永远这样的。”
　　我说。
　　她看着我，破涕为笑，说，“别看你这么点人，还挺会安慰人，你要是再大点就好了，我看段红琴也不用再找别的男人了，你照顾她就挺好的。”
　　“杨老师你怎么……”
　　她这么一说，我侄是不好意思起来了。
　　“不是不让你叫我杨老师了嘛，你怎么还……”
　　她略带娇嗔的说道。
　　女人撒娇起来真让人受不了，尤其是这样漂亮的女人，即使是不经意的流露出任何一点娇羞之态，也会让我难以自持。
　　“你说，张老师那里该怎么办？”
　　杨老师问道。
　　“他这么过分，咱们肯定不会就这么算了的，我一定会报复的。”
　　我说道。
　　“你是说报警？”
　　杨老师问道。
　　“我想过报警，但是我觉得先不急，他现在正是做贼心虚的时候，我们正好先利用他这点，让你稳稳拿到那十佳班主任，然后再从长计议。”
　　我说。
　　“这样的话会不会耽误了报警的时机？”
　　杨老师有些担心道。
　　“不会，只要我们拿到证据，我们现在还有人证，就算我们什么都没有，我也有办法让他锒铛入狱。”
　　我说。
　　“行啊你小子，真没看出来，你人不大，鬼却不小。不过话说回来，你现在是不是应该抓抓你的学习了，这样下去，我怕会耽误了你的前途啊！”
　　杨老师道。
　　“放心吧，该学的早都学到了，现在突击还早，只要给我两晚上，我保证成绩让你满意。”
　　我打包票的说。
　　差不多三天以后，段红琴终于醒来，我和李克、杨老师都在她身边，看着她苏醒过来，不禁都高兴的不能自己。
　　段红琴一醒过来发现在医院里，似乎有些迷茫，但很快她看见了我，不知道为什么，眼泪当时就下来了，坐起身来扑到我怀里，像个走丢了重新被找回来的孩子一样痛哭了起来。
　　我连忙拍着她的安慰她，“没事了没事了，一切都过去了。”
　　杨老师见状，不知道为什么，悄悄退了出去。
第82章 威胁
　　在段红琴终于从那段阴影中稍微恢复了一些以后，她给我们讲述了那晚的情况。
　　那天我走了以后，段红琴打开电视等我回来，我刚出去没一会儿，敲门声响了起来，她以为是我回来跟她交待什么，便打开了门，没想到门外站的是张老师，她急忙关门，但是已经晚了，他冲了进来，不由分说的拉着她就要走，她不肯走，他就拖着她走，她奋力的抓着能抓住的一切，不让他拖走，因为她知道，一旦被他带走，他不会轻易放过她的。来了宾馆的服务员和保安，他们对他的行为进行了制止，但是他显然是有备而来，当即就用结婚证宣布了他们的关系，这样一来服务员和保安便都不好再插手了，段红琴就这么眼睁睁的被他拖了回去，回去以后他二话没说就开始打她，段红琴说，开始是用手打，拳打脚踢，她怎么告饶都无法让他的疯狂的击打停下来，隔了一会儿，他似乎是觉得不够过瘾，提起凳子直往她身上打，她抱着他的腿，向他求饶，但是他似乎已然疯了，完全失去了理智，没有过多一会儿，她就绝望了，被一阵阵的钻心的疼痛弄的绝望了，她渐渐不那么疼了，她不知道她哪里出血了，浑身上下都是血，满处都是血，但她已经感觉不到疼痛了，就那么眼睁睁的看着他用力的打在自己的身上，她完全不疼了，然后她便昏了过去，一直到他将她弄到车上，她又有了知觉，但没有丝毫挣扎的力气，更别说叫救命了，当她被他抬下车，扔进坑里的时候，她意识到自己完了，她毫无反抗和挣扎的力气，但是终归吉人自有天相，她还是获救了。
　　段红琴说到最后，几乎已经哽咽的说不下去了，眼泪像断了线的珠子一样掉下来，杨老师也陪着她哭的像个泪人一样，半天大家都没有说一句话出来，只有她们的哭泣声。
　　“这张老师太不是东西了！我去弄死他！”
　　李克气急败坏的说。
　　“你冷静一些吧。”
　　我对他说。
　　“你不会打算就这么算了吧？”
　　李克问道。
　　“不可能，我一定会让他付出惨重的代价。”
　　我咬着牙恶狠狠的说。
　　“不必了。”
　　段红琴说话了。
　　我们都感到诧异，问道，“为什么？”
　　“不为什么，经过这些，我想我欠他的，真的彻底还清了，反正我们已经结束了，我不想再连累你们，我出院以后就跟他离婚，我不想再听到关于他的任何事。”
　　她淡淡的说道。
　　“不可能，决不能就这么算了，你本来也不欠他什么，是他欠你的，这事你就别管了，交给我就行了。”
　　我说。
　　“对，这事肯定不能就这么算了，我们得讨回公道来。”
　　杨老师也说道。
　　我将这件事从头到尾重新梳理了一遍，想好了万无一失的对策，这一计我不仅要让杨老师的十佳班主任的愿望达成，还要将张老师弄进监狱，让他一辈子都出不来！
　　我将段红琴安排好了以后，第二天便正式去学校上学了，班上的其他同学见我去而复来，都感到十分惊奇，当他们看到我和李克已然打成一片形影不离的时候，更加感到不可思议。
　　我去了崔主任的办公室，先跟崔主任把话挑明。
　　我告诉他，我没有别的目的，就是要让杨老师当选十佳班主任，否则就把那些视频给公布出来。
　　没想到他却断然否定，他告诉我，如果我将视频公布出来，那么，杨老师，和我的那盘录像也会被公布出来。
　　我有些没反应过来，他既然敢这么说，一定是知道了段红琴不会出面帮我们，难道张老师将他杀妻埋尸的事也告诉崔主任了？
　　不，一定不会，我想他一定只是告诉崔主任，他将段红琴弄走了。
　　想到这，我对崔主任说，“我知道你一心只想帮张老师，但是你要想清楚，这关系到你的政治前途，你不会绑上一个杀人帮凶的罪名被送进监狱吧？”
　　“你这话什么意思？”
　　崔主任问道。
　　我知道他自然还没明白，我也没有跟他多说什么，而是直接找到了张老师。
　　张老师经过这几天，明显憔悴了许多，胡子都没有刮，拉碴布满了脸颊。见到我，明显有些心虚。
　　我没有铺垫，直接把我的要求向他提了，他跟崔主任的反应一模一样，拒绝了杨老师选十佳班主任的要求，而且告诉我如果我敢将他们换妻的视频公布，他也会将那盘录像公布。
　　我听他说完之后，没有再跟他讲条件，而是笑了，我笑了半天，故意用奇怪的语气问他，“张老师，你夫人最近可好？”
第83章 旅行中的香艳
　　张老师听了我的话登时一惊，看着我问我道，“你这话什么意思？”
　　我笑，“没什么意思，你自己做了什么事你自己心里清楚。”
　　他走过来看着我，狐疑的问我道，“你到底知道些什么？”
　　“你做了什么我就知道什么。”
　　我平静的回答他。
　　“你想怎么样？”
　　他说。
　　“我想怎么样，我刚才已经说过了，我不想再重复，预选期马上就要到了，我不希望那个名额上出现除了杨老师之外的任何人，如果你不能做到，那我就对不起了。”
　　我说逼。
　　他看着我半晌没有说话，隔了一会儿，他看着我，说，“小子，我跟你说实话吧，你小子已经坏了我不少事，本来这个十佳班主任我唾手可得，就是因为你小子，让我付出了太大的代价，我不会轻易妥协的，如果你非逼得我无路可退，那我告诉你，我什么手段都使得出来。”
　　我哈哈大笑，“随你便，欢迎你使用各种手段，如果你不担心自己因为谋杀罪而银铛入狱的话，我悉听尊便。”
　　他听了我这句话，立即崩溃了，“你……这么说，你……你都知道了？”
　　“我早就说过，你所做的任何事我都知道。”
　　我说。
　　他涨红了脸，眼睛里立刻失去了光彩，垂下头，似乎身体也软了下来，渐渐的蹲在了地上。
　　“好，你提的任何条件我都答应你。”
　　他对我说道。
　　“哦？张老师，你这态度转变的稍微有点快呀。”
　　我说道。
　　“我知道，你现在一定知道一些什么东西，我不跟你争，你说的一切条件我都可以答应，但是我也希望在你得逞以后，帮我保守秘密，如果你一旦泄密，别怪我不客气，我就算是死，也不会让你们安生的。”
　　张老师丧气但不乏威胁的说道。
　　还敢威胁我？我心里怒道，但表面上装作若无其事的笑了。”
　　行，没问题，咱们就这么说定了。”
　　我以为和张老师达成协议以后，他惧于威胁，一定会乖乖听话的，但是我没有想到，他居然拼劲全力，跟我来了个最后的鱼死网破。
　　当天我回到杨老师家里，杨老师早为我们做好了丰盛的饭菜，我向他们讲述了今天和张老师谈判的经过，然后我们一起商量后来该怎么办。
　　我们觉得应该先将段红琴藏起来，但是藏到哪里呢？这确实是个问题，毕竟就这么大个县城，没有什么地方是绝对安全的，一旦让张老师知道段红琴还活着，那我的计戈恐怕就泡汤了。
　　杨老师的想法是最好能让她回娘家先躲一阵，但是段红琴娘家早已经没人了，杨老师又出主意，让她回自己娘家去躲一阵，但是段红琴坚决不去，因为一来她觉得人生地不熟的，不好意思打扰，二来杨老师娘家只有她父亲自己一个人，也着实不方便，商量来商量去，只好作罢。
　　最后我提议让段红琴去我北京的家里先躲一阵子，她似乎也有些犹豫不决，但是因为没有其他更好的选择，所以也只能勉强同意了，但是她非得让我送她去北京才行。
　　联想到她刚刚受了那么大的刺激，这一路上确实需要人来照顾，于是我便答应送她去北京。
　　我当天晚上给家里打了电话，向父母谎称我这边的一个老师要去北京治病，没有地方住，想在家里赞住一段时间。父母十分开明，加上家里住房宽敞，便欣然同意。
　　第二天我们就买了去北京的卧铺票，当天下午登上了去北京的列牟。
　　杨老师前来送我们，两个不幸的女人在车站抱头哭成一片，俨然一对离别在即的亲姐妹一样，她们夸张的哭声和美丽的姿态引得路人无不停步注目。
　　直到候车大厅响起了催站检票的声音，她们这才依依不舍的分开。
　　杨老师将我单独拽到一边，小声叮嘱我让我早些回来，我心里明白，这一段时间一直是由我在这里为她独当一面，此刻我突然离开，她觉得没有了依靠，所以也就没有了安全感。我答应她，送她到家以后就立刻回来。
　　上了车以后，段红琴似乎将刚刚发生在她身上不久的不幸都忘掉了，她告诉我她这是生平第一次出远门，因此格外兴奋。
　　她一路上不住的指着车窗外飞驰而过的新鲜东西问东问西，一直到夜幕降临，外面什么也看不到了。她又忙和着为我泡面，和我一起吃晚饭，让人惊诧。
　　我有些晕车，不是很有食欲，但是她用心泡的面，我也不好意思不吃，便装出一副吃的很香的样子。
　　吃了一会儿，我一抬头，发现她拿着勺子并不吃面，却一眼不咋的盯着我笑。
　　“你怎么了？”
　　我含着面语焉不详的问道。
第84章 火车艳事
　　她笑而不语，笑得十分欣慰和满足。
　　“你知道吗？”
　　她说，“这个画面是我一直一来的一个梦。”
　　“梦？”
　　我放下叉勺问道，“什么梦？”
　　她仰着脸认真的思索了一下，又重新笑起来，笑颜如花，像个孩子一样幸福，说道，“在我上中学的时候，我就一直幻想着，有一天能和我爱的人一起旅行，就这样坐在火牟上，我们相视而坐，周围全是友善的陌生人，外面陌生的风景像画一样一页页的翻过去，我给他煮泡面，然后看着他吃，特别幸福。”
　　她说着，脸上的表情真的像是一个天真烂漫、涉世未深的少女一样，眼睛里洋溢着憧憬和浪漫的神采，让人浑然不觉她已经是一个神采丰腴的少妇的样子。
　　“那，你是把我想象成你梦里的那个人咯？”
　　我笑着问道。
　　她笑道，“你小子长得经是没话说，是我少女怀春的时候的择偶标准，不过可惜……”
　　她没有继续说下去。
　　“可惜什么？”
　　我急忙问道。
　　“可惜，可惜你年纪太小了。”
　　她说。
　　我点点头，“这个我可以接受。”
　　“不过幸好你年纪还小。”
　　她淡淡的说着，脸上闪过一丝忧郁，刚才洋溢在脸上的笑容不知道为什么突然消失了，”
　　“这又是为什么？”
　　我问道。
　　她低下头，有些失落的说，“不为什么，你就别问了。”
　　我点了点头，继续低头吃面。
　　她突然笑了，看着我，眼睛里说不出是什么表情，有些遗憾，还有感动在里面。
　　笑着笑着，她的眼泪就猝不及防的下来了，索性趴在桌子上抽泣了起来。
　　我连忙环视四周，发现周围的眼神纷纷都围观了过来。
　　我不想让他们产生不良的瞎想，于是急忙凑过去安慰她，“你这是怎么了？为什么哭起来了？是不是我什么话说的不对惹你不高兴了？”
　　她仍然是低头哭泣，只是用力的摇头。
　　“你可别哭了姑奶奶，人家还以为我一小屁孩欺负你了呢！”
　　我劝道。
　　她这才抬起头来擦了擦眼泪，破涕为笑道，“还把你冤枉的不行，你小子也没少欺负我。”
　　“床上的欺负也叫欺负呀。”
　　我附在她耳边小声说道。
　　她推开我，用拳头狠狠的擂了我一拳，斥道，“小孩没个小孩样。”
　　见她不哭了，我这才回到自己的座位上。
　　“对不起啊，让你笑话了。”
　　她有些抱歉的说，“我是不是有点烦人？”
　　“没有。”
　　我一本正经道，“你这样的，只有迷人。”
　　她笑了，“算你小子会说话，躲过一顿打。”
　　“你刚才到底怎么了？”
　　我问道。
　　“没怎么。”
　　她淡淡的说，“想起一些事来，其实我刚才是想说。”
　　说道这，她一眼不眨表情认真的看着我对我说，“其实我刚才是想说，幸亏你这么小，要不然，要不然……我恐怕就爱上你了……”
　　说完她早已经粉面含羞，像个第一次接受表白的少女一样红了脸，我突然发现，这样成熟的女人羞怯起来，更加好看，比那些懵懂的少女又多了一层神秘的吸引，弄得我心里一阵阵发痒。
　　她接着说道，“所以，我又想起了我的爱情，在那时候，我对这个东西是那么的憧憬和期盼，却怎么也没想到，这一辈子，就折在这个东西上了。我真的是很不幸，没有遇到对的人，如果我能够在那个时候遇到你就好了，我一定会用我的所有来爱你。”
　　她说的很认真，让我心里有些感动，被这个不幸的女人感动，虽然爱情毁了她，但是在她的心底，还是那么虐诚的相信着爱情。
　　我虽然心里感动，但表面上还是说了句戏谑的话，“其实不用年轻的时候遇见我，你现在更加迷人。”
　　她笑了，轻轻的打我，“油嘴滑舌的，小坏蛋！”
　　我也笑。
　　卧铺车厢晚上十点准时熄灯，我和她都是下铺，我坐在她的床上跟她说晚安，准备睡觉，她脱了外套躺下，女人临睡前慵懒的披肩发，黑色的丝袜包裹着丰肥修长的大腿，配着白色的被单，让人不禁想入非非。
　　我不禁入迷的多看了一眼，被她发现了，戳着我的脑门小声的骂我，“小色狼！快去睡吧，一会儿熄灯了。”
　　我只得跑回自己的床上，和衣躺下，却发现自己欲火焚身无法入睡，可是这种场合下又能怎么样呢，于是只得心烦气躁的胡乱睡了。
　　睡了半天也没睡着，辗转反侧，听见她的床上咯咯的笑声，过了一会儿，我的被子被掀开，一个丰满的身体挤了上来紧紧的抱住了我。
第85章 车厢里的激情
　　卧铺本来窄小，她丰满的身体一上来，登时拥挤起来，我只能侧身躺着，她也侧着身子，黑夜里，她的眼睛炯炯发亮，一眼不眨的盯着我，笑眯眯的。
　　我原本就欲火难平，她丰满酥软的身体跟我的身体一接触，下面立时就有了反应，硬挺着竖了起来。可是在这火车上，四下都有人，什么也做不了，所以我连忙低下头不去看她，以期望让身体渐渐平静下来。
　　没想到她一只纤手却摸了过去，直摸到我的下面，登时热血上涌，不禁打了个趔趄。我看着她，她一直笑着看着我，手隔着我的裤子轻轻摩挲着，像是在摩挲什么宝贝一样。
　　随着她暧昧而恰到好处的摩挲，我越发感觉受不了了，连忙将她的手拿开，小声制止她道，“还有别人呢。”
　　谁料她却不管，一只手又重新移来，这次反而得寸进尺，从我的裤子里面摸了进去，当她的手触到我坚挺的那话儿的时候，我下身一颤，她也微微一颤，在我耳畔轻轻耳语道，“从前没注意，没想到你小小年纪居然养着这么大一只龟。”
　　她越是这样说话，我越是感到身体里难以平息的欲望像火苗一样熊熊燃烧起来。情不自禁的伸手向她饱满的胸部摸去，她居然没有穿乳照！我的手隔着薄薄的一层外衣，里面饱满硕大的圆物轮廓清晰，我的一只手竟然只能握住一半。
　　我还没摸一会儿，她已经有了反应，两粒原本绵软的葡萄已经傲然挺立起来，鼻腔里也渐渐发出轻微的娇喘和重重的呼吸声。
　　我连忙停了下来。
　　这才刚到前戏，她已经如此无法自持，那到了正菜，岂不是全车厢的人都现场直播了。
　　我连忙将自己的手抽了出来，也将她的手取了出来。她正在兴致头上，突然停下来让她不禁有些生气，她娇嗔的在我耳边对我说，“怎么了？人家才刚刚有些感觉，你可不能不理人家了！你惹的火，你要负责任自己灭掉。”
　　这伎成了我惹的火了？
　　“我其实也十分想跟你大战一场，但是你别忘了咱们现在在哪，让人听见了笑话。”
　　我无奈的在她耳边安慰她道。她嘿嘿一笑，道，“没事，我有办法。”
　　说着她从我的床上下去了，从货架上拿下自己的箱子，从箱子里取出一个东西又放好箱子重新走了过来。
　　“什么呀？”
　　我问道。
　　“毛巾。”
　　她笑着说。
　　我正要问毛巾的用处，却见她笑嘻嘻的将毛巾塞进了自己的嘴里，又拿出来，对我说道，“有这个东西就没事了。”
　　说着她将毛巾塞进嘴里，又复躺了上来，又重新将手伸进了我的下面，然后又将我的手取过，放进了她的波涛汹涌中去了。
　　果然她的吟呻之声变的小了许多，几乎微不可闻。
　　我这才放心的摩挲了起来，仅从身体的角度上来说，她的姿色绝对略胜杨老师一筹，蜂腰肥呻，肌肤弹性而绵软，该大的地方大，该细的地方细，一言蔽之，绝对是那种男人憧憬的少妇身体。
　　我用手摸了半晌，觉得不够过瘾，将被子蒙在我们俩身上，将头埋了进去，到她胸处，张开嘴一条舌头就伸了上去，她不禁一声娇喘，虽然嘴里塞着毛巾，但是这婴的一声还走动静不小，她也发觉了，又假装咳嗽了一下，让人听来似乎是嗓子不舒服发出的声音。
　　事已至此我早已难以自持，疯狂的亲吮起来，从胸向腹部沿顺亲吻下来，一直亲到了她敏感的三角地带，她穿的是包呻的丝袜，里面是一条简单的红色十字裤，森黑的神秘处流出的蜜汁，早已经将丝袜湿透，流了出来，粘粘黏黏的。
　　我一条舌头伸了上去，连同丝袜一起喝了进去，一股子带着刺激而让人心神不宁的味道顿时溢满了口鼻，她那敏感的地方的轮廓被我舔的十分清晰。她的身体一阵战栗，轻微的抽搐着，那神秘地带顿时像是开了阀门的水龙头一样泉涌而出。我毫不客气的全部一饮而尽。
　　过了一会儿她早已迷醉的有些神志不清了，双手抓住我的头发，将我的脑袋掰了过去，在我耳旁轻轻说道，“我受不了了，你给我消消火吧。”
　　我也十分难受道，“我还受不了呢，谁给我消火？这里实在是不行啊，不敢弄出太大的动静。”
　　她微微一笑，“我先帮你吧。”
　　说着她将自己的身子掉了个个儿，将头附在了我的那东西周围，然后张开嘴将头吞了进去。
第86章 火车卫生间里
　　她将我的那话儿含在嘴里，我顿时感到下身一热，一阵敏感。我微微抬起头，看见她的脑袋顶着被子，在漆黑的光线里上下有节奏的蠕动着，那画面简直是刺激极了，我不禁兴奋的想要发出声音，但我还是努力克制着，旁边此起彼伏的熟睡声，提醒我周围还有人，也许正是如此，我才感到更加刺激。
　　她的功夫很好，才没一会儿，在舌尖与牙齿的双重撩拨下，我已经感觉坚持不住了，想要缴械投降了，她估计是察觉到了，停了下来，将头转回来，笑着对我说，可不许这么玩我，我还没爽呢。
　　我嘿嘿笑，“你这张嘴实在是太厉害了，我哪受得了。”
　　她笑着擂了我一拳，说，“那咱们进入正题吧。”
　　我一紧张，道，“这哪儿能行？这么多人，折腾出动静来就不好了，而且咱们这里这么狭窄，也使不出劲儿来，碍手碍脚的，万一到时候你不满意怎么办。”
　　她娇嗔的打了我一下，“讨厌，我早就想好了，咱们换个地儿吧。”
　　“换个地儿？这火车上还能上哪儿去？”
　　我问道。
　　她神秘一笑，道，“你跟我来就走了。”
　　说着她下地穿上拖鞋，拉起我就走，走一半我明白了，原来她说的那地方是车厢的卫生间。
　　“这不太好吧？”
　　我有点担心道，“乘务员每到一站都要来锁门的，万一被发现了不好吧？”
　　她笑道，“瞧你小子那点出息，色心不小，色胆儿却一点没有。”
　　容不得我迟疑，见四下无人，她一把拉过我就进了卫生间，卫生间里也有些狭窄，不过还好，灯光很亮，外面是在无尽的黑暗中飞驰而过的景物，我们在里面紧紧抱在一起，颇有感觉，在这里倒是稍微放心了些。
　　我们在一起玩命的接吻，我贪婪的咬着她的舌头，将她的香津都吞了下去，我和她的身体渐渐反应强烈了起来，我伸手向她的身体摸去，发现两粒葡萄早已亢奋的竖起来了，再往下一抹，那股粘稠的清泉又复流出水来。
　　她也难以把持自己的身体了，情不自禁的开始扒我的衣服，很快就将我脱的一丝不挂，我也开始脱她的衣服，很快她的丰腴的上身就爆露在我的面前，明亮的灯光令她有一点娇羞，双手轻微的环抱在胸前，这正好刺中了我的神经，不禁欲火熊熊燃了起来。
　　就在我要长驱直入的时候，我突然发现她居然还穿着丝袜。
　　“脱了吧？”
　　我说。
　　“脱了？”
　　她笑着反问道，“你们男人不是最喜欢这东西么？”
　　“喜欢是喜欢。”
　　我说，“可是你穿着我怎么进去？”
　　她神秘一笑，“真笨，我早有办法。”
　　说着她神奇的掏出一个指甲刀来，然后低下头一点一点的将那三角地带的丝袜剪开了，然后那一抹神秘而茂盛的黑森林豁然洞出。
　　镜子里她饱满的胸部，肥嫩的腿上黑色的丝袜交相辉映，让我早已把持不住了，我粗鲁的一把就将她抱上了洗漱台，她敏感的咯咯的笑着，双手紧紧楼在了我脖子。
　　我分开她的双腿，一抹春色顿时荡漾眼前，我顿时心跳加速，掏出那话儿，对准了一使劲就慢慢滑了进去，她情不自禁的娇吟了起来，动作了几下，我早已难以抑制自己身体里本能的憾，大力的动作了起来…
　　刚到一半，我正痛快，她突然停了下来，将我的身子推开。
　　“怎么了？”
　　我诧异的问道。
　　她娇羞一笑，伏在我耳畔呢喃道，“你还真打算就这一个动作从头到尾啊？”
　　我一笑，故作为难道，“可是这地方，还能有什么动作施展呢？”
　　她莞尔一笑，转过了身去，将双手撑在了墙上，然后向我翘起了丰满的白晃晃的美呻，我立即会意，凑了上去，将那话儿顶了上去。
　　她顿时一阵轻吟，从嗓子眼儿传出，我故意使了个坏，在外面抵了半天也没有进去，她受不了了，伸出手来，轻轻握住那东西，轻轻一送就送了进去，我的身体也顿时本能的发出巨大的憾，袭遍全身……
　　我先开门，在确认外面没有人后，才叫她出来，我们两个人像是阴谋得逞的小人一样刺激而兴奋的回到了床上。
　　回到床上，她仍然坚持要睡在我的铺上，我拗她不过，只好就那么搂着她睡着，随着火车有节奏的颠簸起伏，我渐渐睡意袭来，慢慢的睡着了。
第87章 再次失踪
　　第二天一早我刚醒来，习惯性的去摸身边的她，却发现枕边空无一人。
　　我心里一惊，急忙坐起来，发现她的铺上也空空如也。其他乘客已经都醒来，聚在一起瞎聊，唯独不见段红琴的身影。
　　她去哪里了？
　　我连忙站起来，在车厢里四下寻找，却都没有发现她的身影。我顿时心里着急的不知如何是好了，问同铺的一位老人，“您见到昨天睡在那铺的女人了吗？”
　　老人正聊天被我打断，略有不悦，敷衍说道，“没见过。”
　　转而继续聊天。
　　旁边的一位大姐热心的告诉我，“一大早天还没亮她就下车了，我还问了她，她示意我小声别吵醒你。”
　　“然后呢？”
　　我着急的问道。
　　“没有了，她就下车了。”
　　大姐笑着说，“她是你妈妈还是你姐姐？她长得可真漂亮。”
　　我一听这话登时愣住，一屁股瘫坐在铺上，脑袋顿时一阵发蒙，没顾上回答大姐的问题，脑袋靠在枕头上，突然感觉脑下有什么东西，取出一看是一张纸条，上面用娟秀的字迹清晰的写着几行字：李昊，谢谢你，让我重新体会到做女人的乐趣，我的心和身体已经冷了太久，我以为它不会再热了，没想到它还是为一个真正的男子汉融化了，尽管你这个男子汉还那么小，我相信日后你一定会是一个顶天立地的男人，做你的女人得多幸福！真是感到嫉妒，不过我很幸运，曾拥有过你，哪怕只是片刻，也就知足了，我这样的残花败柳，本不该再奢求爱情。呵呵，不用找我了，我也不知道我要去哪儿，也许等我想开了，我还会回去找你们的，替我谢谢杨老师这些天的照顾，你们是重新唤起我心里温暖的人，我爱你们。
　　段红琴我拿着信从头到尾看了好几遍，眼睛早已湿润，原来这一切她早就想好了，她压根也没有想要跟我去北京，之所以这样，只是想跟我共同拥有一段美妙而特别的旅行而已。
　　我心里莫名的难过，恍恍惚惚的睡着，醒来，总觉得她还在身边一样，我不知道自己什么时候对这个女人有了如此深厚的感情。
　　到北京已是黄昏，我挤在出站如澎水般的人流里，看着涌动着的素昧平生的陌生的面孔在我眼前，我似乎看到那个女人就是这么挤在人群中，不断的回头向我张望，但还是一点一点的离开了我的视线，混入人群里，再也找不到了。
　　我恍恍惚惚的出了站，父母早已等在那里接我，见我独自一人诧异的问我老师呢，我说老师临时有事走不开，我就回来看看，他们也再没有说什么。
　　晚上他们做了丰盛的饭菜，都是我爱吃的，但我实在没有胃口，又怕辜负了父母的美意，只能强咽了一些，父母见我似有心事，便详细问来，我只好推辞说是学习压力大。
　　父母这才放下心来，为我宽心，说只要身体好了，学习成绩侄是无所谓。
　　父母询问我表哥和嫂子的情况，我才顿时惊觉，原来已经很久都没有关心过嫂子了，不知道她怎么样了？当然我面上还是装的很坦然，说他们都好，嫂子也挺好。
　　我在家里住了一宿，第二天就买票回了老家，因为放心不下那边的杨老师，想要尽早赶回去，又是一夜车马颠簸，但枕边的人却早已没有了影踪，梦里见到她，笑靥如花，却又突然失声痛哭，似是什么东西来不及挽回一样，半夜醒来让我无比惆怅和失落。
　　回去以后，杨老师来接的我，几日不见，尽管她掩饰的很镇静，但是我还是从她的表情和神态间，能明显看出来她很想我。
　　回去以后我将段红琴失踪的事告诉了杨老师，她也十分震惊，张着嘴半天都没有回过神来，同情的眼泪大颗大颗的掉下来，最后摇了摇头默默叹气怅然若失道，“她跟我一样，命中注定坎坷，但愿她能够好，最好能遇到一个爱她的人，厮守余生。”
　　我问她这几天的近况，她回答说一切都好，没有什么异常，就是那晚张老师还特意登门拜访了。
　　我心里一惊，紧张道，“他来干什么？他没把你怎么样吧？”
　　杨老师笑，“放心吧，他还能把我怎么样。就是来告诉我，他已经退出十佳班主任的竞争了，把所有的机会都让给我，还忏悔他以前的一些行为。”
　　“没别的了？”
　　我问道。
　　“没了。”
　　杨老师道。
　　其实他知道现在有把柄在我们手里，出来卖乖这也正常，但是我总是觉得似乎有些蹊跷，觉得似乎哪里不对，但是我没有多想，因为我觉得他就算再图谋不轨，有那么大的把柄在我手里，他也不敢怎么样。
　　然而没想到就是这么一丁点的疏忽，让我陷入了万劫不复！
第88章 烛光蜜夜
　　第二天我一去学校就去找了张老师，看得出来，他的态度跟我走的时候如出一辙，毕恭毕敬唯唯诺诺，我生怕他知道段红琴并没有死，那样的话我就无法继续去威胁他了，因此我还故意试探了一下他，我问他，尊夫人最近可好，他的反应明显很慌乱，答非所问，我这才放下心来，看来一切都还在我的预料之中。
　　班里的情况格外的好，有了李克的照应，原本那些捣乱的吹染烫群体早已不复存在，纷纷剪短了头发，虽然也没有看出来有多努力学习，但至少不再捣乱了，有的甚至都听起课来了。
　　李克得意的对我说，怎么样？不错吧？我敢保证过不了一个月，这帮臭小子的成绩就能提上来。
　　“你是怎么做到让这帮老大难捡起书本开始学习的？”
　　我笑着问。
　　“这还不简单，我跟他们说了，如果下次测验谁的成绩不及格，就让他转校。这帮臭小子都给吓坏了。”
　　李克笑着说。
　　“还真有你的。”
　　我说，“这样一来我就放心了。”
　　“放心什么？”
　　他笑着问道。
　　“没什么。”
　　我说。
　　“还藏着掖着呢，得了吧你小子，你对杨老师那点小心思哥们我还能不知道，都是男人谁还不理解谁呀，再说了……”
　　他说到这里停了一下，带着猥亵的神情说道，“杨老师那相貌那身持…简直……”
　　说着他故意咽了一下口水。
　　我毫不客气的狠狠擂了他一拳，“你小子少给我出去胡说八道啊，现在正是杨老师选十佳班主任的关键时刻，这关系到她能不能升，她和她女儿以后的幸福，可别让你小子给搞砸了。”
　　“我知道我知道。”
　　他嬉皮笑脸的回答道。
　　“对了，张志明最近有没有联系过你？或者找你做过什么？”
　　我问道。
　　“没有。”
　　他摇摇头说，“最近他总是虚头巴脑的，没什么精神，上完课夹着书就走了，一句话也不多说，心事重重的。看来你的威胁是有效果的，还有一个月就要选了，看来杨老师的事志在必得。”
　　我点了点头，道，“但是也不能掉以轻心，越是关键时刻越容易出乱子。”
　　他不以为然道，“都到这会儿了，我看出不了什么乱子了，到时候你和杨老师的事成了，你小子打算怎么谢我？”
　　我一笑，“到时候再说。”
　　出事是在当天晚上。
　　那天放学后我回到杨老师家里，杨老师很高兴，因为十佳班主任的事终于板上钉钉了，她告诉我，“下午崔主任和校长都找她谈过话了，通知她做好领奖时的演讲准备，还有半个月就要领奖了。”
　　为了庆祝，杨老师做了一桌子的饭菜，就像那天我救了她一样，她摆好了菜，点上烛光，坐在朦胧的烛光下和我进行烛光晚餐。
　　我也感到高兴，觉得靠着自己的智慧终于帮到了这个不幸的女人，一种男人的自豪感油然而生，因此当她拿出红酒站在我身边为我满上的时候，我感到十分惬意。
　　我们在温馨的烛光下吃着晚餐，没有说什么，她的容颜在懵懂的烛光里显得格外的动人，像是有一层迷蒙的光晕一直笼罩在她身上，美的让人怦然心动，我不禁忍不住多看了几眼。
　　她有所察觉，但并没有说什么，只是羞怯的低下头吃着晚餐。
　　气氛微微有些尴尬，我也不知道说些什么好，也只是无声的咀嚼。
　　隔了一会儿，她终于举起酒杯对我说，“李昊，不管怎么样，谢谢你啊，你救过我的命，还这么帮我，我真不知过…”
　　她话还没说完就被我打断，我笑着说，“咱俩没话就不要找话说嘛，你这么一说我更不知逼说些什么好了，而且我帮你是我作为一个男人的义务，尽管我这个男人还有点小。”
　　她听了也噗嗤笑了，“好吧好吧，那我就大恩不言谢了，我就敬你这个小男人一杯，祝你快快长大，越来越男人！”
　　“你这么盼着我长大，有什么别的目的么？”
　　我坏笑着说。
　　“小屁孩！”
　　她嗔怒道，然而还是羞怯的笑了。
　　她那羞怯的低头一笑，我突然不知道为什么，笑容凝固在了脸上，一股悲伤突然袭来。
　　我想到了那个女人，她们是那么的像，不知道她现在在哪里，过得怎么样了？
　　杨老师见我突然间情绪低落了起来，有些诧异，忙问我，“怎么了？想起什么事了？”
　　“没什么，突然就想起段红琴了，不知道她现在怎么样了？”
　　我有些惆怅的说道。
　　杨老师听了这话，也顿时陷入伤感之中。
　　我们都没有说话，我一想起这个女人，就想起那天我们在火车上那些热辣辣的举动，那些刺激的话，都还犹在耳畔，此刻她人却不知已经身在何处了。
第89章 迷醉一夜
　　我正伤感，杨老师突然说，“别想那些不开心的事儿了，她人那么好，吉人自有天相，一定会过的很好的，来我们干一杯吧。”
　　我点点头，举起杯和她干了杯喝了，刚喝下去，我皱着眉道，“这葡萄酒怎么味道怪怪的？”
　　她也咂舌品了一下，道，“有吗？我怎么没尝出来，可能是放得久了的缘故吧，葡萄酒不是放得越久味道越香嘛。”
　　“可能是吧。”
　　我说。
　　我们当时并没有在意，继续吃饭，吃完饭杨老师收拾碗筷洗碗，我不知道怎么竟有些困了，于是说了晚安，便回到自己的房间躺下预备睡觉。
　　刚睡了没一会儿，我突然感觉自己有些不对劲，从身体里往外开始一阵阵的发热，那种躁动不安的热，一股一股的从身体里传来，让我几乎难以自己。那种热是直挠人心的，就像是一只轻飘飘的羽毛在挠着你的脚掌心一样。
　　我立刻意识到是刚才那红酒不对劲，但是为时已晚，我已经感觉那一阵阵的热浪直往脑门窜，让人意识变得模糊，眼前总是晃动着那些过分丰满的女人的身体，我知道那是想象，幻影，因为那些女人的身体都太过夸张，像文艺复兴后的新画派画出来的女人一样，大胸大屁股，我的脸开始发烫，一阵热过一阵。下面也渐渐有了反应，狂躁的竖起一只铁棍。我掀开裤子一看，登时吓了自己一跳，我从来没见过它这么亢奋过。
　　我开始感觉自己的身体迫切的想要异性，那种剧烈的欲望是我从来没有过的，就像是在沙漠里憋了几十年的处男，突然见到了没穿衣服的女人，迫不及待的想要释放出来一样。那种对女人的身体单纯的渴望，达到了一种顶峰。
　　我的眼前开始出现段红琴的身影，就是那晚我们在火车的卫生间里，她裸着上身，露出丰满的上身，下身穿着丝袜，用指甲刀一点一点剪开神秘地带的样子。隔了一会儿又看到她雪白的翘呻正对着我，我从后面长驱直入，她亢奋的叫着喊着，还回过头来用迷离满足的眼神注视着我。
　　天哪！想到这里我几乎已经难以自持，我迫切的需要那种天堂一样的憾。手已经情不自禁的摸到那话儿上去了，在上面重重的套弄了起来。
　　我正情不自禁，突然门开了，门口站着一个女人。我开始以为还是幻觉，以为还是段红琴，但很快我发现这不是幻觉，而站在门口的女人也并不是段红琴，而是杨老师。
　　糟了！让杨老师看到我这样的丑态可如何是好，我赶紧松开手，将裤子提了上来。
　　但是我发现杨老师似乎也有些不对劲，她的神情完全和我一样，眼神迷离，充满了渴望，而白皙的脸蛋上早已被欲火烧的红扑扑的。她倚着门，开始音弄姿，映衬着背后的灯光，她丰腴完美的身材戈出一道优美的弧线，像一只充满渴望的母狼一般。
　　“杨老师……”
　　我情不自禁的叫出声来。
　　她毫无反应，只是慢慢的将自己身上的衣服一件件脱掉，仿佛身上穿的不是衣服，而是背了几十斤的铠甲一样压的她十分难受，必须要立刻脱去。
　　那些衣服戈着优美的弧线一件件被她扔去一边，光洁而饱满身体豁然洞开在我眼前，她赤着脚慢慢向我走了过来，我的眼睛直勾勾的盯着她丰满的身姿，不断的吞咽口水，欲望已经几乎达到顶峰。
　　她爬到我的床上来，慢慢的将我扑侄，我这才看清她的神情，完全迷醉，似乎早已被欲望冲昏了理智。
　　“杨老师……”
　　她竖起手指堵上了我的嘴，在我耳畔轻轻的呢喃道，“我不知道怎么回事，突然间就想要的厉害，给我一次……给我一次……”
　　“可是杨老师……”
　　我话还没说完，就被她重新堵上了嘴巴，她用嘴咋着我的耳垂说，“反正我也没有什么可报答你的，这身子虽然不是冰清玉洁，但也是我唯一能给你的了，你都拿去吧，就在今晚，好不好？”
　　容不得我回答，她的手已经摸到了我的那玩意，我不禁敏感的一阵颤抖。
　　然后她骑在我身上，用饱满的身体不断的摩挲着我敏感的身体，她的下身贴在我身上，早已经是水花四溅了，湿漉漉的都抹在了我的肌肤上。
　　我的手环绕的抱着她的身体，摸着她肥美而富有弹性的呻部，感觉是那么的饱满而诱惑。
　　“亲我那里……亲我那里……”
　　她早已经难以自持的央求道。
第90章 迷醉一夜
　　我将嘴伸了过去，她的双峰早已高耸，上面的粉色葡萄饱满挺立着，像在斟品人间美味一样，一口一口的匝着，杨老师的双峰虽然不及段红琴那般丰满，但也不小，饱满而结实，很有手感。垂下来，拉长，只要稍微一欠身，就能送进我的嘴里，我满口满口的吻着，疯狂的舔着，像一只久饥的公狼一样。
　　她不知道是因为很久没有碰过男人的原因还是今夜喝了那红酒的缘故，她的身体变得十分敏感，我刚象征性的亲了几下，她就已经喘娇的不能自己了，她捧着我的脑袋，手指用力的抓着我的头发，让我阵阵吃疼，不过我已经完全顾不得这些了，愈发的疯狂的亲起来。
　　亲了一会儿，我觉得不过瘾，翻身一把将她摁侄，骑在了她身上，那是一种雄性本能的威风，将女人压在自己身下，有一种征服的憾，而雌性同样因为被征服而产生阵阵喊。她闭起眼睛，因为刺激鼻腔里产生阵阵的轻微的吟喘。
　　我的那话儿膨胀的早已不行，随着亲吻，不断的在她的身体上轻轻摩挲，顶在她的敏感地带，不断的在外围磨蹭着，她那里早已洪灾泛滥，水都溢出来滴在了床单上。
　　随着力度的渐渐增大，她早已受不了了，伸出一只手来，一把握住我那东西，对准她湿漉漉的花芯轻轻一送，我只感到那里一热，那东西的头就噗嗤滑了进去，她登时发出一声惨绝人寰的叫声，一把抱住了我的背，指甲几乎都要扎进我背部的肉里，我也吃疼发出一声低低的轻吟。
　　随着憾加剧我逐渐加快了进出的节奏，杨老师也早已经无法自持，闭着眼睛仰面躺在那里，牙齿咬着嘴唇，神情迷醉而瘫软，浑身湿漉漉的，被细汗沾湿。滑腻滑腻的，香汗淋漓，像是抹了一层油一样油光闪闪，散发着性感的光泽。
　　渐渐的一种姿势已经无法满足我们更大的感需求了，她转过身去，将肥白嫩翘的呻部撅给了我，那菊花茂盛绽开下还有更神秘的地方，深深的吸引着我的身体，我情不自禁的将那话儿对准插了进去。
　　不知折腾了多久，我终于在巨大的感的催动下，一泓滚烫的液体全部喷进了她的身体，像是在空旷的地方点燃的爆竹一样，直到我从她的身体里出来还感到回声不绝。
　　我们终于都精疲力竭了，双双伎在了床上，浑身上下再也使不出一丝的气力，杨老师早已经变成烂泥一样，整个人呈大字一样躺在床上，眯着眼睛，什么也顾不得了，重重的喘息着。
　　我睁开眼睛打量了一下她，在昏暗的灯光下，她身体上的汗渐渐冷却，变成了一层透明而粘黏的油，在灯光下闪闪发光，我终于明白了什么叫做胴体了。
　　我看着她，她似乎已经沉睡而去了，而也我终于体力不支，陷入迷蒙中，渐渐的睡了过去。
　　再次醒来的时候，是太阳照在身上产生的热度将我叫醒，我一睁开眼，只感到身体十分疲累，却将昨晚的事早已忘的一干二净，此刻发现看到自己赤身果体的躺在床上不禁十分惊讶，再看杨老师也是一丝不挂的躺在我的腿上，脑袋就枕在我的那地方，登时就手足无措了。我拍了拍脑袋，这时候渐渐记起了昨晚的事，心里不禁浮想联翩，也生出许多疑问来，昨晚我们到底怎么了？是不是杨老师在酒里面下了药？为什么杨老师要在酒里面下药？
　　我想了一下，也许是因为她身体有了那方面的需求但又实在不好意思提出来的缘故，因此才出此下策，其实我也可以理解，她这今年纪的女人荷尔蒙分泌正旺盛，正是如狼似虎的年纪，对这方面的需求迫切也是理所当然。
　　我看着她熟睡的样子，不禁心生了一股得意，那些学生早已见惯了她在讲台上教书商人一本正经的样子，面对如此美丽丰满的老师，那些正在发育的男生，不知有多少人想见识一下严实的衣服包裹着的这躯身体，但是偏偏只有我一个人有这个艳福，不仅看到了，而且得到了，那帮臭小子如果知道了，该得有多么羡慕！
　　我想着不禁得意起来，同时间题又来了，由于昨晚的一切激情四射都是在药力的催促下完成的，现在药劲过了，我们都清醒了，杨老师一会儿醒来，我们四目相对得多么尴尬！
　　我想抽身离去，却发现使唤不动腿了，原来她的半个身体压在我的腿上压了一夜，早已麻了。
第91章 又是阴谋
　　我只是微微一动腿，杨老师就醒了。
　　她醒来一见我们赤条条的模样，不禁有些尴尬。连忙下了床，从地上捡起衣服迅速穿上。
　　我也没有说话，默默的穿上衣服。
　　杨老师一面穿衣服一面收拾东西道，“时间不早了，早餐就不吃了，快去学校吧，已经迟到了。”
　　我说，“今天是星期天啊。”
　　杨老师这才一愣，停了下来，站在那里不知道该干些什么好了。
　　我也有些尴尬，打开电视坐在一边心不在焉的看了起来，杨老师在一旁收拾昨天的一地狼藉。
　　我一回头，发现她手里握着拖把站在那里发愣。
　　“怎么了杨老师？”
　　我问。
　　她这才回过神来，继续拖地，“没事。”
　　“昨晚的事……”
　　我话还没说完，就被杨老师打断了。
　　“别说了，我也不知道那酒有问题。”
　　杨老师道。
　　“你不知道？”
　　我惊讶道，“那酒里不是你放了东西么？”
　　杨老师也诧异的抬头道，“没有呀，怎么会？”
　　我突然意识到问题似乎有些不对劲，连忙从沙发上站了起来，拿起昨天晚上的红酒瓶仔细端详，道，“这酒你是从哪里买的？我记得你家里没有这种酒呀。”
　　杨老师也一脸迷茫，道，“红酒我根本不认识牌子，都是随便买的，大部分都一样。”
　　她走了过来，也看了一下那酒瓶，突然想起来了，“对了，这酒好像是那天张老师送来的。我没收，但是他好赖都要把就留下，我就放下了。”
　　我一听这话，心道不妙！连忙冲进了卧室，四下打量。
　　杨老师也跟了进来，随着我的目光四下打量，道，“怎么了？有什么问题吗？”
　　“当然有问题了，他在酒里下了药。”
　　我说。
　　“啊？”
　　杨老师登时一惊，“怪不得，我还以为是酒劲儿的缘故呢。”
　　我顾不上许多，仔细打量着屋里的陈设，终于，我的视线停留在了卧室窗帘上。
　　我缓缓走了过去，果然跟我想得一模一样，我从窗帘的隐蔽处上取下了那微小的黑色东西，细看之下，懊悔的一拍脑门，心里为自己的粗心大意不禁暗暗发恨。
　　杨老师走了过来，也打量着我手里的东西，不解的问道，“这是什么东西？我怎么从来没见过？”
　　“摄像头。”
　　我淡淡的说。
　　“摄像头？”
　　杨老师惊诧道，“这是摄像头？怎么会这么小？录像带往哪里装？”
　　“这就是针孔涉嫌头。”
　　我说。”
　　属于远程监控，录像带自然是在他那里了。”
　　“我家里怎么会有这东西？”
　　杨老师仍然被蒙在鼓里道。
　　“这还不明白么，肯定是张志明张老师的杰作咯。”
　　我说。
　　“是他？”
　　杨老师惊诧道。
　　“除了他还能有谁。”
　　我说，“现在他说不定正对着镜头笑呢。”
　　“可是他来的时候我一直都在啊，他哪里来的时间进卧室去装摄像头？”
　　杨老师不解道。
　　“这个很简单，他不一定非得那时候装，趁着家里没人的时候进来装就可以。”
　　我说看来到了杨老师的卧室，“如果我没猜错，这间卧室应该也有一个。”
　　果然张老师做了周密而细心的布置，光从杨老师的卧室就搜出了三个摄像头，客厅里几乎四个角落都有，从房间各个角度严密的监控着我们，我们的一举一动他都尽收眼底。
　　我对自己感到失望，居然连这点警惕心都没有。我泄愤的将所有摄像头都对准了我自己，然后冲摄像头鄙视的竖起了中指。
　　杨老师已经慌了，“这下该怎么办？如果他拿这录像来威胁咱们怎么办？”
　　“先别慌。”
　　我说，“先冷静一下，现在说什么都还有些早，我现在就是想知道他这摄像头是什么时候装的，如果是在我们救下段红琴之前装的，那就真的糟糕了，他如果知道段红琴没有死，那么咱们的威胁对他就没有了束缚，反而他现在手上有了我们的录像，对我们形成了威胁。”
　　“那怎么办？咱们是不是输定了？就没有一点办法了吗？”
　　杨老师焦急道。
　　“输侄还不一定，虽然他有咱们的录像，但你别忘了咱们还有他们的录像呢，这算是扯平了，可是这样一来，最多就是你和张老师谁也别拿这个十佳班主任，那样的话，咱们还是输了。”
　　我分析道。
　　这张志明果然阴毒，他在知道段红琴并没有死的情况下，居然仍装出一副失魂落魄的丧家犬的样子，就是为了让我们掉以轻心，以上他的钩！
第92章 你还算个人吗
　　第二天我刚上完第一节课，李克就对我说，“张志明让我叫你去他办公室一趟，怎么回事？”
　　“没事。”
　　我说，“早该料到。”
　　李克有些担心的看着我，“看你脸色不太好，不会有什么事吧？”
　　我摇摇头，故作平静道，“没事。”
　　“有什么我能帮到的地方尽管说。”
　　李克道。
　　“有你这句话就够了，放心吧，不会有什么事的。”
　　我说。
　　我一进张老师的办公室，就立刻感受到了他的那股得意洋洋的气，尽管他刻意掩饰着，但是我还是可以清晰的感受到。
　　我毫不客气的坐在了沙发上。
　　“新猫腻不错呀。”
　　我说，“您这戏演的不错呀，您要走进军影视界，恐怕就没有梁朝伟什么事了吧，可得算是费尽心机了吧？如果你要是把这点心思用在教学上，那杨老师恐怕也没法跟你争了吧？”
　　“过奖过奖，你也不差。”
　　他满脸淫笑着站起来侄茶，问我，“你要不要喝点。”
　　“不用了，你这茶里想必也不会那么简单的，还是留着你自己喝吧。”
　　我说。
　　他厚颜无耻的笑着，将门反锁上，然后端着茶水回到自己的座位上，将脚拿到桌子上，翘起了二郎腿。
　　“怎么样？”
　　他一脸猥亵的笑容问道。
　　“什么怎么样？”
　　我不耐烦的说。
　　“还能是什么，我是问你杨老师的滋味怎么样？”
　　他淫笑道。”
　　我真是没想到，杨老师的本来面目会是…不过她身材确实不错，就是腰稍微粗了点……不过你小子的功夫倒是也不错，看把杨老师弄的浪的……”
　　“你给我闭嘴！”
　　我霍的站了起来喝止他道。
　　“好好好。”
　　他笑着做了一个裁判暂停的手势道，“我不说了不说了，破坏了你心目中女神的样子。”
　　“你这样成天不求上进，只知道为了一点蝇头小利耍手段费尽心机的人居然也配当老师？”
　　我反唇相讥道，“现在这师德何在？”
　　他哈哈大笑，道，“你小子少来这套，别给我戴高帽子，我告诉你，老师跟其他职业没有任何区别，就是个养家糊口的谋生手段而已，别给我说师德，我承认我的师德确实不怎么样，但是我觉得杨老师跟我比起来恐怕也好不到哪儿去吧？我是为了点蝇头小利，她呢，她难道不是吗？不过她没那个本事，不过幸运的是她找到了你，虽然你这小子乳臭未干，但玩起心眼来确实还有那么几下子。一开始，确实是我小看你了。”
　　“谢谢你的恭维。”
　　我冷冷道，“不过你不觉得为了这点东西，付出的代价是不是也太大了？说白了，不过就是个主任的位置，你还这么年轻，大不了再等两年就走了，你说你跟个女人争名夺利，弄成现在这个局面，又何必呢？”
　　“那她呢，我再等两年，她为什么不等两年？”
　　他气呼呼的说道。
　　“你不懂，这个主任对你来说可能算不上什么，但是对杨老师来说意义重大！”
　　我说。
　　“意义重大？”
　　他嗤之以鼻道，“我告诉你，对我也是一样的。”
　　“我真想不出来对你有什么意义。”
　　我说。
　　“那我就告诉你为什么，我这个人，从小到大就没有服输过，如果一开始我知道自己要付出这么大的代价，那我恐怕就放弃了，但是现在不一样了，我告诉你，你已经让我付出了太大的代价，那么我就不能输，我一定要打败你，不管付出多大的代价！”
　　他说到最后愤愤的站起来青筋爆跳的说道。
　　“就算把自己的老婆无偿奉献给别的男人也无所谓？就算对自己的老婆痛下杀手也无所谓？你就不为你自己的将来考虑一下，你没想过下半辈子都呆在铁窗里度过吗？”
　　我冷冷的说道。
　　我知道这是亮出杀手锏的关键时刻，能不能行就看这一步了，如果他知道段红琴没有死，那么一切就都糟了。
　　我狠狠的盯着他，看着他的反应。
　　他静静的看着我，脸上的笑容突然凝固了，叹了一口气。
　　我心头不禁一喜，看来他不知情。
　　我正欲开口，却不料他却突然又重新笑了起来，说道，“我想你怎么也没有想到，摄像头呢，我早就装了，所以，段红琴还活着的我早就知道了哈哈哈……”
　　他说着肆无忌惮的狂笑了起来，我一颗悬着的心顿时彻底掉入了冰点。
　　“那个女人当时那么深的爱过你，为你付出过那么多，你难道就对她一点感情都没有吗？说杀就杀，你还算个人吗？”
　　我恶狠狠的斥责道。
第93章 猝不及防
　　“用不着你小子来教训我。”
　　他斥责道，“我告诉你，不管她曾经怎么爱我，但是她已经背叛我了，她背叛了我，那就该死！”
　　他青筋爆跳的站起来吼道。
　　“她背叛你？她一个女人为什么背叛你？你把她往别的男人床上送的时候，有没有想过她的感受？”
　　我也站起来怒斥道。
　　他被我噎住，站在那里没有说话，意识到自己有些失态，轻蔑一笑又重新坐了回去，“其实那天我真的是一时冲动，我从来没想过要杀人，是你们把我逼急了。后来我确实后悔了，不过我确实没想到那娘们居然还能活下来，这点我还得感谢你呢，不过今天我没打算跟你说这些，我说过了，总有一天我会让你们都为此付出代价的。”
　　“好，我等着。”
　　说着我也平静的坐了下来。”
　　你直说吧，你想怎么样？”
　　他嘿嘿一笑，“终于说到正题上了，我不想怎么样，我老婆也跑了，自己差点成了杀人犯，我已经付出这么大的代价了，还能怎么样，我就是想拿回我的东西。”
　　“凭什么？”
　　我问道，“校长已经都通报了，今年的市十佳班主任是杨老师的，现在想改也来不及了吧？”
　　“当然来得及。”
　　他说，“我说来得及就来得及，这就不用你操心了，你只要乖乖别再给我找麻烦就行了。”
　　我笑，“你觉得凭着那么个录像就能威胁到我们吗？你别忘了，我手上还有你的录像呢，哦，对了，不光是你的，还有崔主任的，你都忘了？”
　　他正色道，“哼，我早知道你会来这套，我告诉你，既然已经到了这份儿上，我什么都不怕，杀人我都不怕，害怕身败名裂么？大不了咱们来个鱼死网破，我得不着，那女人也休想得到！”
　　“你可真够无耻的。”
　　我讥讽道，“你别忘了，就算你不怕身败名裂，可是还有崔主任呢，他也不怕么？”
　　他一笑，道，“这我就管不着了，那是他和你之间的事，你们自己去解决，我只拿我要的东西。”
　　我也冷笑道，“你觉得如果崔主任不同意让你当这个十佳班主任的话，你还能当上么？”
　　他仍然笑道，“你这孩子不上道啊，我都这么说了，你还不明白么？你以为就你有崔主任那老东西的把柄，我就没有么？嘿嘿，我跟了那老狐狸这么多年，如果不留点殊，以后怎么能指望上他？”
　　我心知他所言不假，心道不好，这么一来，我竟连最后一点胜面前没有了，心里不禁暗暗感到懊恼，但面上并没有表露出来，而是说道，“你别以为这样我就怕了你了，我告诉你，到了这个份上，我们付出的代价也并不比你少，如果说到了非要鱼死网破的地步，我也不怕！”
　　他看着我说完，突然哈哈大笑起来，他站起来走到我跟前，对我说，“你看看你，你看看你，演的多像，你的演技可比我好多了。你知道你的弱点在哪里吗？我告诉你，在杨老师那里，我知道你不会跟我鱼死网破的，你知道为什么吗，因为不管怎么样，你也不会把杨老师的名誉给豁出去的，你如果能豁出去，那我心服口服，所有东西都让给你。”
　　他说罢又复哈哈大笑起来。
　　我看着他得意的样子，直恨得牙痒痒，真想狠狠的揍他一顿，但是我忍住了，如果这时候崩溃了，那就等于是认输了，所以我只说了一句，走着瞧，便出了门。
　　回到教室里正好是杨老师的课，她见我一脸沉重，便知道个差不多了，但也并没有说什么，而是继续讲课。我坐在下面，心情沉重，看着杨老师在讲台上讲课，突然觉得她是那么的优雅而美丽，而我竟然拥有过她，我在心里暗下决心，为了这样美丽的女人，就算付出怎样大的代价，我也要帮她！
　　可是现在该怎么办呢？张志明这只老狐狸，他早看穿了我不会冒着毁掉杨老师名誉的危险去跟他鱼死网破，所以他的录像才能真正对我们构成威胁，这样一来我手里的录像就变得毫无用处，虽然也能威胁崔主任，但是张志明手里同样也有崔主任的把柄，这可怎么办呢？我心里暗暗着急。
　　晚上回到杨老师家，吃完晚饭，杨老师大致问了一下今天的情况，我也将我们所面临的窘况如实说了，杨老师听完一言不发，低着头，却突然猝不及防的哭了起来。
第94章 你什么意思
　　“你怎么了？”
　　我见状忙过去问道。
　　“没事。”
　　她擦了擦眼泪说道，“咱们放弃吧，我不想再为这个东西付出太多的代价了，他想要就给他吧，大不了我和女儿过的苦一些，我更加不想让你因为我再出什么意外。”
　　“放心吧，我没事。”
　　我柔声安慰道。
　　“绝对不行！”
　　她抬起朦胧的泪眼道，“你没看出来吗？张志明已经彻底疯了！”
　　“那又怎么样？我可不怕他。”
　　我也坚定的说。
　　“我知道，我知道。”
　　她低下头喃喃的说，“我知道你都是为了我，一直都是我太自私了，为了自己的一点利益，居然让你一个小孩子去干这么危险的事，跟那么一个禽兽去斗，现在想想，我真的是太自私了……”
　　她说着又复哭了起来。
　　我连忙劝她道，“惠琴。”
　　她听我叫她的名字，登时一愣，但并没有抬头。
　　我继续说，“从你不让我叫你杨老师开始，你还拿我当今孩子么？是，我年纪虽然不大，但是我有一颗男人的心，从我第一次见到你的那一刻，不知道为什么，我就时时刻刻都想要保护你，我就是不想看到你受任何委屈，什么事我都想替你摆平……”
　　她终于抬起朦胧的泪眼看着我，那目光是炽热的，神情复杂，既有感激还有些别的什么在里面。
　　我抓起她的手，看着她继续说道，“我不知道这算是一种什么样的感情，也许算不上爱情，因为我还不懂爱情，但我就是这样，我愿意为你做任何事，我也能为了你付出我的一切，所以，这件事已经不是你一个人的事了，它和我有关系，我必须把它做完。”
　　“可是……”
　　“什么都不必说了。”
　　我用手堵住她的嘴，打断她道，“放心吧，并没有你想象的那么危险的，我们并没有完全输，只要有一丝机会我们就还有希望的。”
　　她看着我，知道无法劝动我，无奈的摇了摇头，叹了口气，突然很自然的将身子扑进了我的怀里，将头靠在我的胸膛上。
　　我心里顿时一阵紧张，心跳不禁加快了起来。虽然我和杨老师已经激情过了，但那毕竟是在药物的作用下完成的，醒来以后又回到了原来的样子，不管怎么说，她还是我的老师，那个站在讲台上，被无数少年在春梦里憧憬着的性感的英语老师，我从没有想过有一天她会像我的女人一样温顺的靠在我的怀里，这是完全不一样的，可是这一切居然发生了，而且发生的如此突然，然我猝不及防，却又那么顺其自然，她此刻是属于我的，她是我的女人！
　　想着，我早已经心垠激荡，心跳的愈发快了起来。
　　杨老师似乎发觉了，她抬起头来看着我因为过分紧张和激动而变得痉挛和僵硬的动作和表情，不禁噗嗤笑出声来，从我的怀里出来了。
　　“刚刚还说自己是男子汉了，这会儿怎么又变回个正在发育的矫情小男生了？”
　　她笑道。
　　“我才没有紧张呢。”
　　我此地无银的说道。
　　她只是笑，笑着笑着笑容却突然暗淡了下来，惆怅的叹了口气，道，“虽然你愿意帮我，我也知道你小小年纪有些手段，但话说回来这毕竟不是一件容易的事，你要知道你面对的是一个成年人，一个老奸巨猾已经发疯的成年人。”
　　我伸出双手扶着她的肩膀，看着她对她说，“惠琴，相信我，我一定可以做到的，而且不会付出任何代价。”
　　杨老师看着我，点了点头，“我相信你，我都相信你。”
　　说着又复重新投入我的怀抱，这次我没有再迟疑，一把将她紧紧的搂入我的怀里，我这才发现，不管是什么样的女人，总有那么小鸟依人的时刻，而那时才是一个女人最打动男人的时候。
　　“那你跟我说说，你打算怎么办？”
　　杨老师躺在我的怀里问道。
　　“我们现在没有别的办法，也不能豁出去了跟张志明鱼死网破，办法有两个，要么就是想办法找到段红琴，加上我和李克两个证人，完全可以以故意杀人罪起诉张志明，但是现在段红琴不在，一切都不成立，另外一个办法就是从崔主任这里作为一个突破口，将崔主任拉到咱们这边来，让他去和张志明斗，这样也许还有胜算。”
　　我分析道。
　　“可是张志明那里也有崔主任的把柄，他恐怕没有那么容易就肯帮我们的吧？”
　　杨老师担心道。
　　“这正是突破口，你想想看，如果张志明手上关于崔主任的把柄消失了呢？或者更好的是，如果咱们俩的那些视频也消失了呢？”
　　我说。
　　杨老师顿时从我怀里惊起，看着我道，“你什么意思？”
第95章 交易
　　“很简单。就是你想的那个意思。”
　　我说。
　　“你是说咱们想办法让张志明叫出那些把柄？”
　　杨老师问道。
　　我笑道，“你觉得这可能么？他会那么配合就交出来？”
　　“那你意思是偷出来？”
　　杨老师惊道。
　　我点了点头，道，“事到如今，也没有别的办法了，只能试一试了，不过我得先去会一会崔主任，看看他什么把柄在张志明手里。”
　　第二天一早我一去学校就去了崔主任的办公室，说明了来意。
　　没想到崔主任一听十分不耐烦，“这件事我已经管不了了，你们自己去解决吧，你们如今都握着我的把柄，我是哪头也得罪不起，我反正就这样，破罐子破摔了，你们谁来我也是这句话，两不相帮，帮谁到头来身败名裂的还是我。索性我就不管了，爱咋咋地。”
　　我一笑，道，“崔主任你别急呀，你知道我只是说说而已，我不可能会把那玩意儿公布出来的，但是张志明他就不一样了，他现在是认准了我不敢怎么样，所以他才肆无忌惮。这样吧，你老实告诉我，你到底有什么把柄在他手上？”
　　崔主任听了这话不禁一凛，皱着眉头问，“你想怎么样？”
　　我笑道，“你别紧张呀，我还能怎么样，你有没有想过，如果这两个把柄都消失了，会怎么样？”
　　他听了不屑的哼笑，道，“少废话！我做梦都想，可是这可能吗？你们两个哪个是吃素的？张志明老奸巨猾我就不说了，你这小屁孩别看乳臭味甘，玩起手段来可一点不比谁狠！猴儿精猴儿精的！你们能那么轻易饶了我？”
　　我笑道，“过奖过奖，您看您老人家都把我夸成什么样了，对晚辈可不能这么捧，完了我骄傲了怎么办？”
　　崔主任不耐烦听我贫嘴，“去去去！一边去！没工夫听你瞎扯，我这还一堆事儿忙呢。”
　　我一本正经道，“别别别，我真没跟你闹，我跟您说正事呢。我知道我这么说你一定不相信我，但是我现在只是想跟您做个交易，绝对公平公正的交易！怎么样？”
　　“交易？”
　　崔主任斜睨着我，道，“交易？什么交易？你小子怕是又跟我玩心眼呢吧？我可告诉你小子，别再跟我耍什么花花肠子了，兔子急了还咬人呢！可别以为我就那么好欺负！”
　　我笑笑，过去拉着他笑眯眯的说道，“崔主任，我的崔主任！你先别那么着急嘛，你听我说完再嚷嚷也不迟。”
　　崔主任甩开我的手，不耐烦的说，“那你快说，但是我可提前说好了，让我帮忙绝对不行，我说了谁也不帮！”
　　“你看你又急了，你让我把话说完好不好？你看这样行不行？你呢，什么都不用干，你只要告诉我张志明那儿有您什么把柄，完了之后我去把东西给您偷出来，这样一来他那儿对您的威胁不就不存在了嘛，然后你帮助杨老师拿到十佳班主任，到那时候我再把我手里的录像销毁了，这样一来不是两全齐美，既达到了我和杨老师的目的，又消除了您的顾虑。是不是？”
　　我耐心的给崔主任分析道。
　　崔主任听了思索了一下，随即又不屑道，“得了吧，你把他的东西偷出来，然后我帮杨老师拿十佳班主任，那我怎么能肯定你就能把那录像销毁了？反正你可以复制无数份，到时候事情一过，你再重新拿出来威胁我这威胁我那的，我岂不是亏大了？”
　　我笑道，“那你也太小瞧我了崔主任，我且问你，自从我跟你打交道开始，我有没有利用手里的把柄让你为我办过除了杨老师的事以外的任何一件事？”
　　崔主任吞吞吐吐道，“那……伎是没有。”
　　我很认真的看着他油光满面的脸对他说道，“说实话，如果不是因为杨老师的缘故，我真懒得跟你们这些人打交道，外面猥琐里面肮脏，别说你就是个小小的教导主任，你就是市长，我也未见的会拿那玩意儿来威胁你，我嫌脏！你也不撒泡尿照照你那脑满肠肥的德行！”
　　崔主任被我突如其来的怒气吓得有些怔住，只是看着我，憋红了脸，没有说一句话。
　　我继续说道，“我告诉你，我今儿呢本来是想跟你商量一下，因为我觉得不管你怎么无耻，但抛开了讲，也并非十恶不赦，无非就是贪了点，色了点，如果真的弄的你身败名裂，我也觉得过意不去，但是既然你是这个态度，那我也不管了，无所谓，你愿意帮一个杀人犯就尽管去帮吧！鱼死网破就鱼死网破，别以为就他张志明一个带种的，我也不怕！”
　　说着我转身就走，戏都演完了，剩下的就只盼着崔主任从身后叫住我的声音。
第96章 猥琐的手势
　　果然不出我所料，崔主任大概考虑了三秒钟，我刚走到门口，他就从身后叫住了我，我登时一喜，转过身去，面作冷色道，“怎么？还有什么事吗？”
　　崔主任见我转过身来，似乎又有些犹豫不决，最后像是下了狠狠的一个决定，道，“好，我就相信你一次，可是你有把握能将那东西偷出来吗？”
　　我一笑，“我不敢保证，但是我会尽力的。何不试试呢，只要你保证我将东西偷出来销毁以后，杨老师能顺利当上十佳班主任，对你只有利没有一点坏处。”
　　崔主任道，“这没有问题，你可以尽管放心，我也要为我自己的前途安危着想不是，再说你手上还有威胁我的录像，不管怎么样我也得听你的。”
　　我点点头道，“你能明白最好不过了，那就这么说定了。你先告诉我，张志明那里到底有你什么把柄？”
　　“这个嘛……不好说…”
　　崔主任有些难为情，吞吞吐吐道。
　　我一笑，“他那儿不会也是您老人家在床上大展雄风的录像吧？”
　　我本是开玩笑的，没想到崔主任居然点了点头。
　　我哈哈大笑起来，“现在这艳照确实是好使，怪不得那些官员一个个的都被艳照拉下马了呢。”
　　崔主任有些尴尬，没有说话。
　　“是什么样的录像？在哪里录的？”
　　我问道。
　　“这个嘛…”
　　他仍然不好意思开口。
　　“崔主任。”
　　我提醒他道，“这都什么时候了，您什么没做过，反正就我见识过的就够出格的了，您做都做了，这时候了还害羞了？”
　　他这才顿了一下说道，“嗨，其实呢，就是那次，应该是两年前，我们两个人和一个女人，也是为了玩点刺激的，他就拍了视频，用手机拍的，本来呢我早都忘了，因为压根儿我也没当今事，因为毕竟那上面还有他自己嘛，就算再怎么样，他也断不会把自己也爆露出来的，所以我也没当回事。”
　　“那为什么现在又不一样了？”
　　我问道。
　　“前几天因为你的胁迫，我和校长已经定了把这回十佳班主任的荣誉给杨老师，本来张志明也是同意的，我不知道你有他什么把柄，但是昨天他突然又找到了我，说让我把荣誉给他，我说这肯定不行，校长已经定了，但是他却不肯罢手，威胁我说如果我不帮他，他就把录像捅出去。我说你就不怕自己身败名裂么，结果他告诉我，他现在就一个目标，得不到那个荣誉誓不罢休，如果得不到，别说是身败名裂，就算是死的代价他也能付出。我看他跟疯了一样，便暂时妥协了。”
　　他回忆说逼。
　　“你答应他的要求了？”
　　我问道。
　　“当然没有。”
　　他说道，“我告诉他说服校长需要一段时间，我得慢慢试试，因为事实确实是这样，你也知道这事在杨老师和他身上已经来回折腾了好几次了，好不容易这次定下来了，如果我再更改，恐怕校长就该不乐意了，那我的位置恐怕也就不妙了。但是我也没有别的办法，只能先这么拖着，两边都不得罪，到最后大不了就告诉他已经报上去了没法更改了。”
　　“那你就不怕这么一来他真的发疯把东西捅出去了？”
　　我问道。
　　“我也没有别的办法，要不然我能答应跟你合作么，如果不是逼不得已，我也不会这么做的。只有这样，我还有一点希望。”
　　他无奈的说道。
　　“你能这么想最好了。”
　　我说，“那录像在他手机上么？”
　　他点点头，“如果他没删掉的话，那就在他手机上，不过他有没有备份，这我就不知道了。”
　　“我知道了。”
　　我点点头，突然想到了什么，问道，“你们俩……那个女的……是张老师的老婆么？”
　　“不是不是。”
　　他说道，“是他不知道从哪里找来的，我看那样子应该是妓女，不过还挺漂亮的。”
　　“哦。”
　　他这么一说，我刚才一颗悬着的心登时放下了，不知道为什么，我很怕那女的是段红琴，我不想再看到她跟任何别的男人的东西。
　　“行就这样吧，到手以后给你消息。”
　　说着我转身欲走，刚走几步，崔主任从身后叫住了我。
　　“怎么？还有事？”
　　我问道。
　　“没什么。”
　　他看着我，笑笑道，“我有些好奇，杨老师到底给了你什么好处，让你这么为她鞍前马后的卖命？难道仅仅是……那个？”
　　说着他比女了一个很猥琐的手势。
第97章 狗皮膏药
　　我笑笑，道，“崔主任，有些东西不是你想的那么简单，而且有些人做什么，并不是非要得到什么好处，我想你可能不会明白，人活在这世上，有比利益和好处重要的东西值得去追求，算了，说了你们这些人也不会懂，这也不关你事，你就别好奇了。”
　　崔主任大概没想到，自己教了一辈子书，到了这今年纪，竟然被我这么个毛头小子给教育了，尴尬的愣在了那里，我转身出去了，回到教室里，李克忙凑了上来问我，到底出了什么事？
　　我告诉他没事。
　　他点点头，道，“那就好，有什么要我帮忙的，尽管说。”
　　“我知道。”
　　我说。
　　他没有再说什么，但是我发现他似乎有什么心事，便问他，“你小子怎么了？好像有什么心事嘛。”
　　他一愣，道，“我能有什么心事？开玩笑！”
　　说着故意干笑了几声。
　　我一笑，道，“你就别装了，全写在脸上了。”
　　他尴尬一笑，“被你看出来了。”
　　“到底出了什么事？”
　　我问道。
　　“怎么说呢，反正挺棘手的，我现在都不知道该怎么办了。”
　　李克紧缩眉头道。
　　我见状一笑，道，“你这么一说我侄是真有点好奇了，什么事能把我们天不怕地不怕的李克李大公子难为成这副模样？你快说出来让我也高兴高兴。”
　　他擂了我一拳，“跟你说正经的呢！”
　　我忍住笑，道，“你说，到底什么事把你难为成这样？”
　　他挠了挠头低声对我说，“你没发现教室里今天多了个人么？”
　　“是吗？”
　　我环顾四周，果然发现多了一个人，多的这个人不是别人，正是当时李克聚众欺负我的时候，挺身而出的那个叫做张洁的女孩子，已经有好久没有见过她了，由于忙和杨老师的事情的缘故，也没有细细关心她，现在想来不觉有些歉疚。
　　“跟她有关系？”
　　我问道。
　　他点了点头，对我说，“你记不记得上次我被一帮人围了？”
　　“记得。那跟她有什么关系？”
　　我说。
　　“他们的那个头，张哥，你还有印象么？”
　　他问道。
　　“当然记得。”
　　我说着突然反应过来，“那个他不会就是她哥哥吧？”
　　他点了点头，“其实呢，你也知道，我这人有点没羞没臊的，见人家姑娘长的好看就往上凑，一开始我也不知道她哥哥就是张哥，你知道张哥在这块混的有多响，可是…没人告诉我呀，我是挺喜欢她的，可是她对我不感冒，甚至有点反感，加上哥几个又整天在我身边撺掇我，我就想来个霸王硬上弓么……”
　　“你把她那个了？”
　　我听到这里不禁有些愤怒道。
　　“小声点小声点……”
　　他连忙制止道。
　　我这才发现自己激动忘形了，正在讲课的老师也停了下来，同学们也都纷纷侧目斜视。
　　“你们后面说话的小声一点，不要影响大家听课！”
　　老师喝道。
　　我连忙点点头。
　　待老师继续讲课后，我才又复小声问她，“你到底把她怎么样了？”
　　他看着我，“你这么紧张干嘛？她跟你有什么关系？”
　　“你少废话！”
　　我说，“你快说。”
　　“然后我就约她出来，跟她好好谈谈，结果她还是那态度，我便在她的饮料里下了药。”
　　他说。
　　“你可真是龌龊。”
　　我小声斥责道。”
　　你快点说结果！”
　　“然后我就把她拖到我的房子里去了，本来想把她给办了，但是没想到她居然给醒了，然后就开始挣扎，虽然力气不大，但是能看出来她玩命了，我们在那里肉搏了许久，终究没有占到一点便宜，我本来也没当回事，但是后来我才知道她竟然是张哥的妹妹，而且是亲妹妹！但是那时候知道的有点晚了，于是就有了那天你见到的情形。那天幸亏你救了我，要不然也许就惨了。后来我找了别的老大给我说情，这才渐渐把这事给平了。”
　　他说。
　　“既然都没事了，你干嘛突然这么愁眉苦脸的？”
　　我不解道。
　　“本来我以为就没事了，没想到张哥突然出事了！他的弄的一批药让警察给查了，人也进去了，房子也给查封了。”
　　李克说道。
　　“这还是跟你没什么关系呀。”
　　我说。
　　“我还没说完呢，有一天我回家，发现张洁就在我家门口，我一开门她就进去了，从那一刻开始，她就像一只膏药一样粘着我，我去哪里她都跟着，连上厕所都要跟着。”
　　李克苦不堪言的说道。
　　“这又是为什么？”
　　我惊诧的问道。
第98章 深夜，敲门声传来
　　“还不是为了他哥哥，她非固执的认为是我向警察告了秘，他哥哥才被抓进去的，一定让我负责到底，把她哥哥救出来才肯罢休。”
　　李克无奈的说。
　　“这不正中了你小子的下怀，羊入虎口。”
　　我说。
　　“谁是羊谁是虎啊，若是平常女子我可一点都不怕，该上早就上了，可她是张哥的妹妹，以前我不知道，现在知道了我还敢动么？再说到了晚上睡觉的时候，我真是怕了她了，就蜷缩在沙发上，手里拿着一把剪刀，其实她就是不拿剪刀我也不会动她，让她来床上睡我睡沙发她也不肯，你不知道有一天晚上，我看她手里握着剪刀睡着了，剪刀就垂在脑袋边上有多危险，我去帮她把剪刀挪开，结果我一动她，她醒了，哎呀妈呀，以为我要把她怎么样呢，直接拿着剪刀跟我玩命了，我差点就小命不保。”
　　李克心有余悸的说道。
　　“我现在可是真的焦头烂额了，不知道该怎么办了，你有没有什么办法能够帮帮我？”
　　李克问道。
　　“你自己惹的自己处理吧，我可没空给你擦屁股。”
　　我说。
　　“早知道你小子就是这德行！见死不救，重色轻友，杨老师有事的时候我可从来没见你推脱过，你小子可不能这样，你别忘了，当时我还帮你救过那个女人呢！”
　　李克说道。
　　“好好好好，我怕了你了。”
　　我妥协道，“可是这事你让我怎么帮你？我也束手无策呀。”
　　“我不管！”
　　李克道，“你得给我想想办法，要不然我真就出人命了。”
　　“好我帮你劝劝她。”
　　我说，“但是你得先告诉我，他哥哥到底是不是因为你才进去的？”
　　“这怎么可能！”
　　李克道，“张哥的仗义我早就听说过了，我还一直挺崇拜他的，只不过一直无缘得见，我怎么会干这种事？再说我还一直希望能当他妹夫呢。”
　　“得得得得，真是没皮没脸的！那我帮你试试，但是我不能保证一定能成。”
　　我说。
　　一下课，李克刚走出教室，身后张洁就追了出来。
　　李克走在前面没敢回头，匆忙从我身边走过，冲我使眼色。
　　我走了上去，拦住了正追着李克的张洁道，“能跟你谈谈么？”
　　张洁只顾抬头追着前面的李克，没注意到我，突然被我叫住，一愣。一回头发现李克走远了，对我说，“我还有事，过会儿再谈。”
　　说着又要起身去追，但被我拉住了。
　　“他只是去上厕所，放心他跑不了的。”
　　我说。
　　“放开我！”
　　她挣脱道。
　　我没有放开，对她说，“你放心，我跟他说好了，他绝对不会跑的。”
　　她看着我道，“你都知道了？”
　　我点点头，委婉道，“这事恐怕真不是他干的，也许你冤枉他了。”
　　她听了冷冷的凝视我，“你怎么知道？我没发现柯，你小子有些手段，刚来的时候我还担心你被他欺负呢，谁能想到他现在居然唯你马首是瞻，真有你的。”
　　我一笑，“我知道你哥哥的事你心里不好受，但是你老这么跟着他也不是个办法。你准备这么形影不离的跟着他到什么时候？”
　　她一愣，怅然道，“我也不知道，但是我也没有别的办法，你就别管了，除非他能救我哥哥出来。”
　　我知道劝不住她，只好作罢，放开了她对她说，“别的侄无所谓，你一个女孩子家晚上住他那儿也不方便。”
　　她冷冷一笑，道，“那你让我去哪儿？去杨老师那儿跟你们一起住？”
　　说着她明显冷笑了一下，“你们那儿方便么？”
　　她这么一说，侄把我给噎住了，没有再说什么。
　　放学以后我回去后在饭桌上，将今天和崔主任的谈判结果告诉了她，她也没有说什么，只是默默的吃饭。
　　“那你预备晚上去张志明那里偷手机吗？”
　　她故作漫不经心的问道。
　　我点点头，笑道，“平时他都装在身上，也没有机会下手，只有晚上有机会，你放心吧，反正也不是第一次去了。”
　　杨老师没有笑，只是默默吞饭，我明白，她心里知道无论如何也无法劝住我，索性也就不多说了，只是说，“小心些，如果有什么意外情况，逃跑要紧。”
　　我点了点头，一时气氛沉闷，都没有说话。
　　吃过晚饭，杨老师在洗碗，我便回自己的屋里躺着去了，心烦意乱的翻了翻书本，一点也没有看进去。
　　突然想起嫂子来了，这段时间净忙着杨老师的事了，竟然忽视了她，不知道她现在怎么样了？心里暗暗盘算，这件事完了以后，一定要先回家去看看她。
　　正想着，突然响起了敲门声。我急忙走出去，和杨老师交换了一下眼色，却都想不出这个点了会是谁在敲门。
第99章 偷看无罪
　　“会是谁呢？”
　　杨老师问道。
　　“不知道，没事别担心，我去开门。”
　　说着我走过去从猫眼里向外望去，发现外面站着一个女孩，不是别人，正是张洁。
　　她站在门外，背着一个大大的书包，显得体格单薄弱不禁风，一面敲门一面四下张望着。
　　我忙打开门。
　　“你怎么来了？”
　　我问道。
　　她见是我，也有些不好意思，道，“我没有地方去，只能来杨老师这儿了。”
　　“李克那小子呢？”
　　我问道。
　　她茫然的摇了摇头，道，“我不知道，放学后我就没找到他，在他的房子外等到现在也没见人影，恐怕是刻意躲着我的。”
　　“也是。”
　　我说，“你可真把他吓坏了。”
　　杨老师听到是张洁的声音，忙从屋里走了出来道，“没拿钥匙？你哥哥呢？”
　　张洁一愣，声音顿时有些哽咽，喃喃道，“我哥哥被抓起来了，房子也被查封了，我没地方去。”
　　杨老师一愣，道，“那先进来吧。”
　　张洁走了进去，坐在沙发上，我和杨老师也跟了进来。
　　“你吃饭了没有？”
　　杨老师问道。
　　“吃了，我吃过了。”
　　张洁回答道。
　　我看出了她在撒谎，道，“到了杨老师这里就别客气了，我们刚吃完饭，还有些剩饭，要不我去给你热热？”
　　张洁咽了下口水，倔强道，“我不饿。”
　　我笑道，“别客气了，我这就去给你热。”
　　说着我就往厨房走去，杨老师拦住了我，道，“不用热剩饭，哪能让她吃剩饭，我去给你做吧。”
　　张洁忙站了起来，道，“不用了杨老师，不用麻烦了，我吃点剩饭就行了，我自己去热吧。”
　　我将她拦下道，“哪能让你去热，我去给你弄吧。”
　　她十分不好意思，但也并没有坚持。
　　我去厨房给张洁热好饭，端了出来，见她们坐在沙发上聊的正伤心，张洁依偎在杨老师的怀里哭着，两个人都哭成了泪人。
　　我出去她们才放开，都擦了擦眼泪。
　　我笑着安慰张洁，“别哭了，都会好起来的，快吃点东西吧。”
　　张洁从我手里接过热气腾腾的饭，有些感动的看着我，点了点头说，谢谢。然后低下头一点一点的吞饭。
　　我冲杨老师使了个眼色，然后对张洁说，“你慢慢吃，吃完了让杨老师好好陪你聊聊，我还有点事，出去一趟。”
　　张洁点了点头，我起身拿了外套就往外走。
　　“等会儿。”
　　杨老师追了出来，对我说，“要不改天吧，今天太晚了，我不放心。”
　　我嘿嘿笑道，“我知道，我什么时候去你也不会放心的。不过你还是放心吧，我不会有什么事的，你好好陪陪那女孩吧，她现在确实是挺难的，她就那么一个亲人，还出事了。”
　　杨老师笑道，“这还用你嘱咐我，她可是我的学生，我有这个责任。”
　　“嗯，那我走了。”
　　说着我转身欲走。
　　“李阳。”
　　杨老师再一次叫住了我。
　　“怎么了？”
　　我转过身去。
　　“小心点。”
　　她不厌其烦的叮嘱道。
　　我做了一个伙的手势，便潇洒的转身走了。走在路上，其实我心里也没底，别看我在杨老师面前逞能说没事一点不用怕，但是其实我心里是害怕的，俗话说爆狗易训疯狗难服，面对张志明这种智商极高且已然变态疯狂的人，谁会不怕呢？
　　但是事到如今，不管前面有多么危险，我都要试上一试了。
　　我来到张志明的楼下，在黑夜的掩护下，照例从上次的下水管道和楼体间的夹缝里向上爬去。
　　当我爬到张志明的楼层时，我发现里面的灯亮着，看来张志明在家。我尽量不发出声音，从阳台上悄无声息的翻了进去，匍匐在阳台上，然后透过阳台的窗户向里面望去，发现客厅里并没有人，让我惊喜的是，张志明的衣服和内衣都搭在沙发上，看来他在洗澡！
　　机会！我心里窃喜道，连忙小心翼翼的将阳台门拉开，然后挤了进去，直奔沙发上的衣服而去。
　　我在他的衣服里摸索，看手机是否在里面，果然不出我所料，硬邦邦的方状物体，不是手机是什么！我心里一阵激动，没想到这次居然这么顺利，手到擒来呀！
　　然而让我没想到的是，就在我正要下手从兜里往出掏手机的时候，浴室的门响了，传来一个女人的笑声。
　　我条件反射的连忙从沙发上退了回去，退到了阳台的窗户旁，说时迟那时快，眼看已经来不及从门里出去了，我只能先躲在臃肿的窗帘里，用窗帘挡住身体。
　　果然，一个丰腴的女人毫无遮掩的从浴室走了出来。
第100章 手机到手！
　　那女人浪笑着从里面走了出来，胴体一丝不挂，身材丰满但明显有带有赘肉，我仔细一看这女人不是别人，正是崔主任的老婆。她先走出来，身后跟着同样一丝不挂的张老师。
　　见到张老师，我急忙将身子往窗帘里裹了裹，生怕被他看到。好在他只顾着眼前的快乐，没有察觉到我的存在。
　　那女人见张老师只是站在浴室门口，并不跟着她向床上走过去。便伸出食指勾引张老师过来，张老师见状，更加作出一副不肯过去的样子，将身体靠在门上。那女人妩媚笑了，往床上欲色撩人的躺了上去，慢慢的劈开大腿，将那一抹神秘地带完全爆露在了张老师面前，蛤蟆小嘴一张一合，露出粉色唇愕。
　　张老师却只是笑笑，扬起唇角，索性将胳膊抱了起来。
　　那老女人见状知道是没有吸引，只好站了起来，赌气的向张老师走了过去。
　　过去之后一把将张志明抱住，食指一刮张志明的鼻子，埋怨道，“死鬼！也不知道配合一下！”
　　张志明一笑，“怎么配合？一会儿上了床再配合不好吗？”
　　那老女人只是贴着张老师的身体，轻飘飘的在张老师身上蹭来蹭去，两只手在张老师那玩意儿上抚来抚去，没过一会儿，只见张志明起了反应，那里竖起一个骇人的东西，那女人见了喜欢的不得了，笑了起来。
　　张志明一把将她的脑袋摁住，直将她的嘴摁到了他那玩意上，那女人张开嘴含住，套弄了起来，张志明也痛快的岭了起来。
　　我站在那里想，进度快一点吧，快点到床上去，我也好乘机下手。
　　他们在地上缠绵了一会儿，张志明将那女人抱了起来，我心里一喜，以为是要抱到床上去，没想到他直接抱到沙发上去了，两人在沙发上又激情四射了起来。
　　我心里想，这崔主任的老婆已经是四十多岁的老女人了，按道理应该已经过了如狼似虎的年纪了，却偏偏在这事上仍然如此的贪婪，大概是崔主任满足不了她，这才勾引张志明。
　　那老女人一边痛快的叫着，一边捧着张志明的脑袋问道，“怎么样？我棒不棒，有没有小段厉害？”
　　我听了暗笑，人家段红琴论相貌论身材论年龄，哪个不比你高出一头来，你还在这不自量力的跟人家比。
　　张志明一边费力的开垦，一边也问道，“我和那老头子比起来，谁厉害？”
　　那女人一面叫一面浪笑道，“自然是你厉害了，好久都没有这么爽过了……使劲……”
　　我看着，心里不禁着急，他们如此继续下去，恐怕偷手机没戏，连我自己都难以逃出去了。
　　我正着急，却见张志明又将那女人抱了起来，这次径直抱到床上去了。
　　我这才踏实了下来，预备伺机出去将手机从沙发上的外套里偷出来。
　　我见他们在床上激战正酣，十分陶醉投入，便蹑手蹑脚的匍匐在地上，然后一点一点的向沙发上爬去，他们正在浪头上，无暇顾及周围，加上有沙发的掩护，因此并没有发现我。
　　我爬到沙发跟前，再次向床上观察，发现他们确实没有注意，这才小心翼翼的将外套取过来，在兜里仔细摸索手机，果然，那手机恰好在兜里，我心里窃喜，正要将手机从兜里取出来，却不料偏偏这时候不知道是谁打来了电话，我登时吓了一跳，赶紧将衣服放回原处，但是此刻已经无法再退回到窗帘后面去了，只能赶紧缩在沙发后面，期待张志明不会发现我。
　　两人正酣，突然听到电话响了，均有些不情愿。
　　“谁呀？这么不赶巧，真扫兴！”
　　那女人埋怨道。
　　张志明本想起来接电话，听那老女人这般说，便又改了主意道，“别生气嘛，我不接，等完事了再接好不好？”
　　那女人这才高兴起来，二人又复进入战斗状态。
　　我无心观战，等到手机不再响了，又偷偷将手机从衣兜里取了出来，装在自己兜里，然后轻手轻脚的爬到了阳台上，我得意的向里看了一眼，发现他们仍然投入，对我的造访浑然不觉，这才悄悄从阳台和下水管道上慢慢爬了下去。
　　下去以后我并没有急着回去，而是在原地翻动手机里的视频，因为我怕视频不在手机里，冒然偷走手机，岂不是打草惊蛇。
　　好在我的担心是多余的，很快我就找到了崔主任的那段视频，我站在原地将它删除，这才离开。
第101章 短信逗趣
　　回到杨老师那里，发现杨老师还没有睡，在那里看着电视等我回来。
　　见我回来，忙起身问我怎么样了。我告诉她一切已经搞定了，知道我没有出什么意外，她这才放下心来。
　　我问她张洁呢，她告诉我已经睡下了。
　　我走到卧室门口，向里面看去，发现张洁躺在杨老师的床上，安然入睡了。小姑娘的睡的十分投入，睡相十分可人，看来她这些日子跟着李克为了谨防他逃跑，没有睡好觉。
　　“你打算把她怎么办？”
　　我问杨老师道。
　　“我？”
　　杨老师道，“我也没想过，但是她没有找到住处之前肯定是要先住在我这里的。她毕竟是我的学生嘛。”
　　“你会不会觉得不方便？”
　　我说。
　　“不方便？”
　　杨老师没明白，“有什么不方便的？”
　　“我的意思是，我跟你还有她同处一室会不会不方便？”
　　我说，恍如说咱俩要是那个……”
　　我还没说完杨老师早就羞红了脸面，啐了我一口，“就知道你小子狗嘴里吐不出象牙来！”
　　我笑了会儿，道，“我说真的呢，我怕她会有什么别的想法，传出去对你不好。”
　　“那你有什么更好的办法吗？”
　　杨老师问道。
　　“我想要不然这样，我明天去跟崔主任说一下，我还住到隔壁去吧，反正隔壁也空着。”
　　我说。
　　刚说完我就后悔了，因为我想到，现在正是非常时期，和张志明的斗争到了紧要关头，那厮恐怕是什么招数都使得出来的，我如果不在杨老师身边，她会没有安全感，而且我也不能放下心来。
　　好在杨老师告诉我，“隔壁已经搬来人了，好像是校长的什么亲戚，两口子。”
　　“那明天再说吧。”
　　我说，“不早了，你也早点睡吧。”
　　杨老师点了点头。
　　我洗漱了一下回到自己的卧室，躺在床上，无所事事，翻看着张志明的手机，突然看到了一个文件夹，上面写着琴，我打开发现里面全都是段红琴的照片，数不过来有多少张，看模样大概是从大学开始就有了。
　　你看着一个丰腴的少妇，大概怎么也想象不出来她青涩的时候的模样吧，我就是如此，如果不是看到她的照片，我怎么也想不到她还有那么青涩的时候，但是从那时就能看出美人的端倪来。
　　她长得这么漂亮，本该有一个很好的归宿，一个美满的家庭，一个爱她的丈夫和可爱的孩子的，如果那样的话她现在该是多么的幸福！可也许正是印证了古人的那句红颜多祸水，她的生平竟然会如此不幸和坎坷，到现在竟落得不见踪迹，不知道她现在在干吗？过得还好吗？会不会已经找到了一个坚实的肩膀来依靠？
　　我正想着，对着手机发呆，突然手机响了起来，来电话了。我猜大概是张志明发现手机不见了，打电话来找，我开始没有接，我想给他造成一些悬念，让他去猜测是谁拿了手机，如果我的戏演得好的话，也许他也会自认为是自己将手机给弄丢了，而不会怀疑到我的身上，这样一来，我的所有计戈就可以在他不在意的状态下进行。
　　因此他打了好几次，我都没有接起来。后来他放弃了，没过多久，哗的来了一条短信，我打开一看，上面写着：崔始源（崔主任的名字）你这只老狐狸，我真没想到你会跟我来这手，咱们走着瞧！
　　原来他竟然以为是崔主任将手机偷去了。
　　如果是以前我早已经喜不自禁了，但是现在我却高兴不起来，因为毕竟崔主任和我是站在同一战线上的，如果他明天信誓旦旦的去找崔主任，把他给逼急了，难免崔主任不把我供出来。
　　于是我灵机一动，回复道：对呀，我就是老狐狸崔始源，有能耐就来找我！
　　这招贼喊抓贼就会让他失去判断，他也就不会那么确定到底是谁拿了手机。
　　果然没过一会儿他就发来短信：你到底是谁？拿我的手机是何居心？
　　我回复道：家贫拮据，出来觅食，别无他艺，只精偷盗，望见怪。
　　我一边回复一边忍不住嘿嘿笑，我都能想象那边崔主任脸上青一道紫一道气急败坏的样子。
　　过了一会儿，那边回复过来了：这样啊，那我跟你商量一下，咱们做笔交易，我的手机上呢有对我非常重要的东西，我愿意花一万块钱把它买下来，怎么样？我自己花钱买自己的手机，你觉得这建议还行？
102.小树林的刺激
　　我将手机视频删掉的事告知了崔主任，崔主任这才放下心来。
　　“崔主任，现在你得跟我保证一定要让杨老师拿到十佳班主任才可以。”
　　我说。
　　崔主任说，“我倒是可以保证，但是你有没有想过，虽然张志明没有我的把柄，但他可还有杨老师和你的把柄，这家伙现在已经丧心病狂了，如果他拿不到十佳班主任，那他一定不会让你和杨老师好过，他一定会把这些公布于众，到时候考虑到影响，学校恐怕也不会让杨老师当选这次的十佳班主任。”
　　我笑了一下，说，“这你就放心吧，我早就准备好了，你只管做好你自己的就行了。”
　　我的确已经准备好了。
　　我算过了，距离评选十佳班主任，也不过短短一个礼拜的时间，我只要保证这段时间不出任何差错就可以了，这期间，我必须将张志明给控制起来，让他不要捣乱，然后再想办法将我和杨老师的把柄给骗出来。
　　所以，昨夜里和张志明的短信并不是闲来无事的消遣，而是早有计划。
　　我与张志明短信约好了当天晚上见面，他拿钱赎手机。见面地点我定在了镇上比较偏僻的一家宾馆门口。
　　他没有犹豫，一口答应。
　　我当天下午放学后去了一趟药店，买了一些东西，然后才回到杨老师那里。
　　杨老师和张洁已经做好饭在等我呢。
　　不知道为什么，我觉得杨老师今天穿的格外性感，虽然她还是那副打扮，紧身的短裙，底下配着黑色的丝袜，但我就是觉得她今天格外漂亮，她给了我一种特别温暖的感觉。从坐在她身边，看着她脖颈处露出的大片雪白的肌肤，那些在灯光下的小绒毛，那用钗子挽起来的黑压压的少妇发型，都让我的心里时而涌起一股莫名的冲动。
　　不知道为什么，我今晚特别想要她。也许是今天晚上要跟张志明以命相搏的缘故，我知道张志明一定不会老实拿着钱来找我赎手机，他一定会有所准备，而今晚这一次，几乎就决定了整个事情的走向，所以，免不了以命相搏。
　　如果我走运，那一切还好说，如果不走运，也许，今天就是我最后一次跟杨老师告别了。
　　杨老师似乎从我的眼神里   。看出了我的欲望，吃饭的时候，她有意无意的用她的丝袜腿蹭了几下我的腿。
　　我看着她的眼睛，平静中也饱含着欲望，我心领神会，知道她也想要，但是现在又多了一个张洁，实在是很不方便。
　　这该怎么办？
　　我一面吃饭，一面思索。
　　吃完饭，张洁主动去洗碗，杨老师故意大声对我说，“李阳，家里没米了，你陪老师去买点米吧，我一个人拿不了。”
　　我心领神会，点头说好。
　　我跟杨老师下了楼，天色已经完全黑透了，几乎伸手不见五指，只有楼内微弱的灯光照出来。
　　下了楼，我们无声的走着，走到楼下的小树林旁，我就一把将杨老师抱住，紧紧的抱在怀里，因为穿的衣服单薄，我的身体几乎完全能感受到她温软而饱满的身体轮廓，那么柔软而富有弹性，刚抱住，下面就起了反应。
　　杨老师却推开了我，问我，“你跟我说，你今天怎么了？”
　　我一愣，笑着说，“没怎么呀，就是想要你了，你难道感觉不到吗？”
　　我说着用手在她饱满的胸上轻轻抚摸了一把，浮浪的说道。
　　杨老师显然不信，说，“这个我知道，但是除了这个，你还有别的心事。打从我认识你，我就没有见到你这么不安过。”
　　“不安？有吗？”
　　我故作诧异的笑着说，“你从哪里看出来我不安了？”
　　杨老师在黑暗里看着我，沉默不语。
　　我急忙用手将她的脸抬起来，仔细凝视，“你生气了？别生气别生气，是我不好，可是我真的没有什么瞒着你的呀，我怎么就不觉得我哪里不安了？”
　　杨老师还是没有说话，我又将她抱在了怀里，这次她没有再拒绝，我在黑暗里跟她接吻，她十分配合，一条舌头几近献媚，与我的舌头纠缠在一起。她的香津带着成熟女性特有的气息，让我难以自持。
　　我一面吻着她，一面腾出眼睛偷偷看她，漆黑里，她的表情十分满足，像是在寂寞的夜里深深的吸了一口烟一样。
　　我个头比她矮，她只能委屈的躬下身子，这样我才可以贴住她的胸，我一面吻，一面伸手抚摸，隔着紧绷的短裙，触摸她肥嫩的臀部，紧致而顺滑的黑丝，一直到那神秘的部位……
103.小树林的刺激2
　　杨老师的呼吸愈发的急促起来。
　　在黑暗中，她重重的呼吸就在我的耳畔，像火苗一样燃烧，越烧越旺，让我感觉十分刺激。
　　我四下瞥了一眼，没有什么人，这里是小区的边缘，已经靠近围墙，而在这片黑qq的树林里，基本是没有人的。我忽然萌生了一个大胆的想法。
　　我一面湿热的吻着杨老师，亲着我暂时可以亲到的每一个部位   ，她的皮肤细嫩且十分敏感，唇吻在上面，便如烧灼一般，让她难以自持。
　　终于我实在忍不住了，隔着乳~照，将手伸进了她的大白兔，那两只大白兔仿佛是穿了小号衣服的孩子一样，十分委屈的憋在里面，似乎随时要挣脱一般。我的手绕道她的背后，试图解开她的束缚，但解了半天，始终不见起色，还是她自己给解开了。
　　刚一解开，我感觉到那两只硕大滚圆的白兔，仿佛瞬间冲破了牢笼一般，豁然跳了出来，带着滚烫的温度，我忍不住用力挤握，过了一会儿，这样已经远远无法慰藉我熊熊燃烧的情*，我低下头去，钻进她的衣服里，将两只大肉弹放进嘴里，疯狂的允着，及着……
　　杨老师也十分入戏，发出一声大似一声的喘息，任我在她身体上放纵。
　　我在她耳畔轻轻说，“杨老师，我想要你……”
　　她正陶醉的仰面朝天，闭着眼睛，摇了摇头，断断续续的说，“在……在……这里……不可以……”
　　“放心吧，这里没有人。”
　　我一面说，一面加剧了自己的力度。
　　杨老师被吻的毫无招架之力，没有说话，我知道她默许了，于是撩起她，的短裙，将她的连裤丝袜轻轻褪了下来，然后将杨老师的身体转了过去，她十分自然的扶住了围墙，背对着我，我挺起那坚硬的一竖，对准了一用力，顿时一股暖意自下面传了上来，瞬间袭遍全身……
　　杨老师又是一声带着压抑的喘息，在漆黑里，让我更加兴奋。
　　我一面放纵，一面留心观察着四周，看有没有人。
　　一阵狂风暴雨，情浓正酣，却突然听到杨老师传来淅淅沥沥的哭泣声，起初我以为是我自己听错了，仔细一听，发现果然是杨老师在哭泣。
　　我连忙停止了动作，将她的身体掰了过来，仔细一看，果然黑暗之中，她已经哭的梨花带雨，空气中都带着一片潮湿的味道。
　　“你怎么了？弄疼你了？”
　　我急忙问道。
　　杨老师擦了一下眼泪，说，“没事，咱们继续吧。”
　　“这怎么能行呢？”
　　我顿时感觉没了兴致，“你这样我怎么继续？”
　　“我没事。”
　　杨老师说，“真的没事，我们继续吧。”
　　“算了吧。”
　　我说着，帮杨老师将连裤的丝袜提了上去，“你跟我说，到底怎么了？是不是疼了？怪我，怪我，都怪我不小心，只顾着自己痛快，忘了你的感受了。”
　　杨老师破涕而笑，说，“真的不是这个原因，我只是突然觉得很幸福，能跟自己爱的男人在这里尽情享受，虽然只是个小男人。可是我又想到，你为了我，付出了那么多，学业也荒废了，还要去冒险，所以才……”
　　杨老师说着又哭了起来。
　　我急忙给她擦眼泪，满不在乎的对她说，“哎呀，我以为什么事呢，原来就这事啊，这种事也值得你哭？”
　　我用袖子把她的眼泪给她擦干净，然后捧着她的脸说，“你记不记得我刚准备帮你的时候，就给你说过，我所做的一切，我自己觉得都是值得的。你这么漂亮，你应该拥有更好的生活，我愿意帮你，我是心甘情愿的。再说，哪有你说的那么吓人？你说这么长时间了，我哪里受过什么伤？”
　　杨老师说，“话虽这么说，但是……”
　　我急忙用手指堵住她的嘴，说，“没有但是。为了你和你女儿，我一定能做到，把原本属于你的东西，给你拿回来。放心吧，我保证。”
　　“可是，我什么都没有为你做过。”
　　杨老师说。
　　“你做了。”
　　我笑着说，“刚才，你就做了，你把你最好的东西都给我了，我就算为了你死也值了。”
　　杨老师急忙捂住我的嘴，说，“我不许你瞎说！”
　　&amp;nb sp;   我握住杨老师的手，在夜色里，深情的望着这个美丽的女人，忽然感觉到内心的勇气无以复加。为了她，我还怕什么呢？
　　就在这时，我忽然听到不远处的草丛里有悉悉索索的声音，不禁紧张起来，叫道，“谁？”
　　这时我看到远处，一个黑色的人影飞速窜过！
104.殊死搏命
　　我和杨老师没有久留，赶紧上了楼去。
　　一上楼，张洁迎了出来，见我们进来诧异的问道，“你们不是买米去了吗？米呢？”
　　我和杨老师相视一眼，杨老师十分尴尬，大概是想起了刚才的情形，白皙的脸上泛起了点点红晕，更好看了。
　　我慌忙解释，“超市没米了。”
　　本想敷衍过去，没想到这小丫头竟然毫不含糊，问道，“那怎么还去了这么久？”
　　杨老师急忙救场道，“随便逛了逛，吃的有点饱。”
　　张洁这才不问了。
　　我们进了屋，我还心有余悸，心里不禁暗想，刚才那个黑影会是谁呢？张志明？不应该是他，他手上已经有我和杨老师的把柄了，没有必要再搞这些，何况这黑灯瞎火的，他也拍不到什么东西。
　　那会是谁呢？崔主任？更加不可能，他现在已经和我握手言和，我们基本是在统一战线上了，那还能是谁呢？我猜不到是谁，但也没有时间去想这些了，和张志明约定的时间快到了。
　　我背了背包，将预备好的东西装进包里，然后跟杨老师和张洁说有点事出去一趟。
　　张洁并不在意，杨老师当着张洁不好说什么，千言万语都化作一脸幽怨，我看的懂，那是对我担心。
　　我向她默默点了点头，然后义无反顾的背上包出了门。
　　我和张志明约好的时间是八点钟，八点钟，我躲在宾馆门口的角落里，等着张志明给我发短信。
　　果然，很准时，八点，张志明的短信来了。
　　“你到了吗？”
　　他果然狡猾，不先说自己到了，反而问对方到了没。
　　我回他，“我到了，你呢。”
　　他回，“我也到了，你在哪？”
　　我回，“你进宾馆，就能看见我了。”
　　果然，没一会儿，我看见张志明左顾右盼，蹑手蹑脚的走近，他先是警惕的打量了宾馆门口四周的环境，确定没有问题，才走进去。
　　&amp;   。nbsp;  没一会儿，他的短信来了，“我到了，你在哪？怎么没看到你？”
　　我早有准备，回复道“其实，我没在里面。”
　　他明显很愤怒，回复，“你他妈玩我？”
　　我回复：“没有玩你，只不过为了安全起见，你懂得，你钱带了吗？”
　　“带了。”
　　“那你现在带着钱往回走，咱们在你们学校交易。”
　　“好。”
　　没一会儿，我看到张志明面色愤然的从宾馆里走了出来，直奔学校的方向走去。
　　我向他走远的方向张望，确定他走远了，这才从角落里走了出来，走进宾馆去。
　　宾馆里生意不好，一个打扫卫生的阿姨在昏暗的厕所里洗着拖把，见我进来并未注意，前台上一个姑娘在嗑瓜子，打着弱智的手机游戏，我走到前台，她头都没抬，只问我哪个房间。
　　我说了预订好的房号，她取了钥匙扔给了我。
　　我拿着脏兮兮的钥匙上了楼，我特意选了顶楼最靠里的一间，这样更有利于我实施计划。
　　我进了房间，屋里透出阵阵发霉的味道，我顾不上这些，急忙布置了起来。
　　大约过了十五分钟，张志明的短信来了，“我到了，你在哪？”
　　我坐在床上，回他的短信，“哦，忘了告诉你了，我现在不在学校里，我在刚才的宾馆里。”
　　我想张志明实在按耐不住自己的怒火了，直接电话打过来了，我怕他听出我的声音，没有接。他的短信来了，“你他妈是不是逗我玩，还交易不交易了？”
　　我回复：“我不是玩你，我是为了安全着想，如果你不想交易，那就算了。”
　　隔了半晌，他回复：“好，你等我，我这就过来。”
　　很快，他的短信就来了，“我到楼下了，你在哪个房间？”
　　“606”没过一会儿，传来了敲门声。我登时紧张了起来，过去开门。
　　刚一开门，就看到张志明愤怒的脸，我还没反应过来，就见一个铁板手打了过来，我连忙低头躲过，铁板手打在门上，门上立刻留下了一道破痕。他还欲再打，我急忙关门，没想到力气太小，根本抵挡不住他，他豁的就冲了进来，他关了门，拎起扳手又冲我的脑袋打过来，我急忙想躲，却没躲掉，脑袋上重重挨了一下，直接被打翻在床上，滚到地上。
　　一阵钻心的疼痛传来，我急忙用手捂头，感到热乎乎的一股粘稠的液体，我仔细一看，不禁吓了一跳，竟然是血！
　　张志明仍不肯罢休，冲过来对着我又是两脚，都踢在了我的脑袋上，我顿时感觉眼冒金星，脑袋发蒙，我看着粘稠的血液从我的脑袋流下来，地板上到处都是一片猩红……
　　我意识模糊，看着冲着我狞笑的张志明，心里想，完了……
105.突生变故
　　张志明狞笑着看着我，说，”
　　他妈的，我早该猜到是你个小兔崽子！你他妈坏了我多少好事，今天栽在我手里，也算是报应。”
　　说着他冲着我的脑袋又是狠狠一脚。
　　我慌乱中用手抵住头上的伤口，好让血不要流下来，说，“我也早该猜到，你心狠手辣，对自己的老婆都能下毒手，何况是我。”
　　张志明有些激动的吼道，“你他妈的还有脸跟我说这些！要不是你，她好好的能离开我？要不是你，我能付出这么大的代价？就凭杨惠琴那个*娘们，我早把她收拾了，现在还哪有她什么事！”
　　他此刻瞪怒睁着眼睛，脑门上青筋暴跳，我躺在地上仰面看着他有些发狂的表情，感到有些可怖。
　　我说，“张志明，张老师，你还配得起老师这两个字吗？”
　　他笑了，“我跟你说过，老师也不过就是个养家糊口的职业而已，没有那么伟大，我承认我配不上，但是我告诉你，这个社会上配不上这两个字的老师多了！还不都是为了混口饭吃，哪那么神圣！”
　　我笑了笑，“我就问你，你为了一个所谓的十佳班主任，做这么多丧尽天良的事，值得吗？”
　　&amp;nbs   p;  他冷笑了一下，说，“正好，其实这个问题我也想问问你。你先回答我，你说你一乳臭味干的小屁孩，为了一素不相识的半老娘们，放弃学业，甚至连命都不要，你告诉我她到底给了你什么好处？不就让你睡几次吗？她那黑木耳，就能让你这么玩命，那词怎么说来着，哦，对，赴汤蹈火，万死不辞呀你简直，你告诉我你值吗？”
　　说着他饶有兴致的蹲在了我面前，拍着我的脸颊说。
　　我听到他居然如此羞辱杨老师，不禁怒从胆边来，想立刻就跳起来扇他几个打耳光，但是我忍住了，我没有动，我知道，这时候一旦动怒，一切都功亏一篑，因此我装作十分平静的样子，对他说，“我觉得值，但是以你的价值观，我想我没法跟你解释，为什么我要为了杨老师这么玩命，反正，你只要明白一点，就算是她没有把她的身体给我，我也一样会为了她这么做的。”
　　张志明哈哈大笑，说，“没看出来，你小子还是个情种呀，我是真没法明白，那我想你更无法理解我，我告诉你，从我生下来起，只要是我想要的东西，我就一定要得到，不管用什么手段，这东西不管是这个十佳班主任，还是上大学时候的校花段红琴，只要我想要，谁也阻止不了我。既然话说到这儿了，多告诉你一些也无妨，想当年段红琴那可是我们学校的红人，人长的漂亮，又精通才艺，那是多少男生的梦中情人，我当时一穷二白，什么都没有，但是我想要她，她就一定跑不了。当时为了对付那些情敌，我告诉你我可什么招都使过，恐吓、威胁，有一个小子，长的跟个娘们似的，段红琴爱他爱的不得了，我刀刚架到他脖子上，他他妈居然当场就尿了！后来连滚带爬的离开了段红琴，后来连学都不上了。哈哈哈……”
　　说起这些往事，似乎让他很得意。
　　我叹了口气，冷冷问道，“那我就不明白了，既然你费了那么大劲才得到她，为什么你就不知道珍惜呢？还那样对她？就你这样的，你配得到她吗？”
　　我以为听了这话他会生气，谁想他仍然笑意不改的说道，“你太小，现在你是不会懂的，我告诉你，男人追女人就像打猎一样，追求的是过程的刺激，一旦猎物到手，那么也就彻底对她失去了兴趣。”
　　我刚要奚落他，不料他却突然惊觉了起来，“你小子哪这么多废话？想跟我耍花样是吧？快点，老实点把手机给我拿出来，要不然你可有苦头吃了。”
　　我摊了摊手，“我都这样了，能耍什么花样呢。”
　　他狞笑道，“谅你也不敢，快点少废话，把手机交出来！”
　　我见无法，只好说，“手机就在我衣服兜里，你自己拿吧。”
　　他笑，道，“跟我耍花样是吧？自己给我拿出来！”
　　我只好哆哆嗦嗦的拿出手机，他一把抢了过去，急忙打开想看里面的文件还在不在，然而就在这时候，他似乎忽然感觉到不对劲，眼前有些迷糊，脑袋发蒙，他用力摇了摇头，想摆脱这种状况，但是这一摇头，却让他陷入了更深的迷蒙，他的腿渐渐支撑不住自己的身体，在挣扎了几下后，终于颓然倒地。
　　我忍着剧痛站了起来，笑着问他，“张志明，张老师，你还好吗？”
　　他倒在地上，努力的睁着眼睛，却怎么也睁不开，只无力的说了句，“你小子……”
106.浴室激情1
　　我看着张志明倒下去，这才连忙从房间的床单上撕下一条来，包住脑袋，让血止住。
　　然后我将房间角落里的一盒正在燃烧的蚊香状的东西掐灭。其实这并不是蚊香，而是杏香，这杏香点燃，普通的功效是杀虫良药，但如果用量过度，会产生催眠致人昏迷的作用。
　　而张志明，正是中了这种迷香。
　　我提前早已服了解药，因此并没有事，我当初计划的是，张志明进门以后，我故意扯开话题，拖延时间，让杏香慢慢发挥作用，没想到这厮一进来就直接动粗，丝毫不给我机会。
　　刚才我被他用扳手打倒在地的时候，我还想，这下完了，白计划了，看他愤怒的样子，多半想杀了我，如果他在这把我给杀了，恐怕我就再也没有机会再见到杨老师，段红琴，还有嫂子，嫂子她一定想不到，我这些天在这里历经了这么多的事，不知道她现在怎么样了。
　　手里的杏香掉落地上，才将我从回忆中惊醒，我这才反应过来，慌忙从包里取出早已经预备好的绳子，然后再从床底下取出之前准备好的大皮箱子。我先用绳子牢牢的捆住张志明，然后想将他塞进了准备好的皮箱里，没想到这对我来说难度太大了，我那时不过才是个初中生，虽然有了些力气，但是要把一个催眠了的成年男人抱起来装进箱子里，难度还是相当大，不过好在费了半天劲，还是给装进去了，我拉上拉链，然后将房间地上的血擦干净，背着包，拉起皮箱就走。
　　我趁着熟睡的服务员没有注意，拉着箱子就出了宾馆，出了宾馆以后，我没有停留，直奔李克住的地方而去。李克这小子正好这几天不在，他那地方，跟个仓库一样，又地处偏僻，正是藏人的好地方。
　　我摸着黑将张志明带了过去，摸出李克当时给我的钥匙，打开门进去。
　　拉开拉链，张志明似乎已经有了一丝清醒的痕迹，潜意识在挣扎，幸好我提前已经将他的手脚捆住。我将他捆在了房间中间的一个石柱上，然后将他的嘴堵上，从他的衣服里找出了一串钥匙。
　　在确定周围没有他可以够得着的利器可以解开绳索之后，这才锁上门离开。
　　我出了门以后，并没有回到杨老师那里，而是去了张志明家里，我要去找出我和杨老师握在他手上的把柄——那卷录像带。
　　我看了一下时间，发现已经十一点半了，刚才去宾馆的时候才八点，折腾了这半天，三个多小时已经过去了，我告诉自己得抓紧时间，要不然回去晚了，杨老师一定会担心的。
　　我上了楼，顺利的打开了门，然而面对张志明三室一厅的大房子却傻了眼，这满屋子的家具，我从哪里下手寻找？他会把录像带藏在哪里呢？
　　可没办法，如今也只能挨个房间找，搞地毯式搜索了，不过好在张志明被困住，我可以放心大胆的在这里找，不必担心有人回来发现我。
　　我先从客厅找起，每一个角落，沙发底下，电视柜里，冰箱里，都未放过，找了一遍却没有寻到任何录像带的踪影。
　　我只好转而进入书房去找，张志明的书房里倒是放慢了书架，书架上也摆满了各类书籍，真没想到，他这种禽兽居然也读过这么些书。
　　不过这为我的寻找又增加了难度，我只能挨着书柜找，每一本书都要仔细查看，生怕他夹在某本书里。
　　大概翻到第二个书柜的时候，我取出一本辞典一样的厚书，刚一打开，就从里面滑落出一大堆照片，哗啦啦铺了一地。
　　我低头仔细看，发现这些照片竟然全部都是段红琴的，有很青涩的站在校园图书馆前，长发飘扬的照片，也有少妇时与张志明在海边游玩时的留影，也有些居家的照片，大概是刚结婚的时候照的。
　　估计这是段红琴从大学到结婚所有的照片了吧。
　　其实她真的很漂亮，就大学那些照片而言，我也完全相信张志明嘴里的那个让无数男生疯狂的校花。我想如果我在大学遇见这样的女孩，也会毫不犹豫的为他疯狂的。
　　此刻看到段红琴的照片，突然心底涌上一丝酸楚，但来不及多想，我急忙将照片收起来，放进我的包里，以后留个纪念。
　　我正在收拾，但在这时，突然听到客厅里有人用钥匙开门的动静！
　　我吓了一跳，谁？难道是张志明又回来了？不会呀，我捆的很牢实呀！再说如果真的是他，我拿的是他的钥匙，他哪里来的钥匙？
　　来不及细想，我连忙从书房出来，躲进了旁边的浴室里，将门锁上。
　　就在我锁上门的那一刹那，客厅的门开了，我看到一个女人走了进来。
107.浴室激情2
　　我躲在浴室里，将门开了一条细缝，仔细看去，发现进来的女人丰乳肥臀，身材饱满，不是别人，正是崔主任的老婆！
　　看到那女人走了进来，说，“张志明，你这个死鬼，老娘来了，你还不出来。”
　　我心里想，看来张志明和这女人平时也没少勾搭，现在张志明的老婆失踪了，正好没有顾忌的搞到一起去了。
　　我急忙将浴室里的水喷头打开，造成在洗澡的假象，一面思索怎么才能把这女人给赶紧打发了。
　　谁想她竟直奔浴室过来，我赶紧将门锁住，她在外面拉门，死鬼，你等会儿我，咱俩一起洗，我正好也要洗。”
　　我没敢开门，我将自己的声音压的比较低，刻意学张志明的声音，我知道学的不像，只是想趁着水花声，看能不能蒙混过关。
　　我说，“你先回去吧，今天不方便。”
　　一出口我就觉得这声音模仿的有点太假了，门外一定是听出来了。
　　谁料外面犹豫了一下，说，“哎呦，你小子还跟我来这套，不方便？是不是背着我在里面藏了个狐狸精？”
　　她竟然没有发觉！我暗自窃喜，也许混着水花声，在外面听的并不真切，看来这招可以用。
　　我用刚才的声音继续说，“真的不方便，她回来了，一会儿就来了，你赶紧走。”
　　崔主任的老婆一听之下不禁失色，问道，“谁回来了？小段？”
　　我说，“是，你快点走，她一会儿就回来了。”
　　崔主任的老婆很失望，声音颓然道，“那好吧，那我走了。”
　　我怕露馅，学着张志明的声音说，“没事宝贝，改天咱们再亲热，你走的时候给我把外面的灯关了。”
　　崔主任的老婆说，“好，那我走了。”
　　我心里一阵欣喜，没想到这么简单就把这个麻烦给打发走了。
　　我贴在门边，听见关灯的声音，然后她的脚步声越来越远，然后我听到了开门锁门的声音。
　　我这才深呼了一口气，放下心来。看来今天不能再在这里多逗留了，趁着现在一团漆黑赶紧溜出去。
　　我刚一开浴室的门，黑暗中，一个黑影瞬间就扑了进来，咯咯的笑着，一把钻进了我的怀里，一把隔着裤子握住我的那东西说，“还敢骗我！洗澡连衣服都不脱，我就知道你是为了敷衍我！幸亏我留了个心眼！居然还骗我说段红琴回来了，她在哪我还不知道啊，你居然拿这事蒙我。”
　　我心里咯噔一下，她居然知道段红琴的下落？她是怎么知道的？
　　然而我来不及多想，她的身体已经完全缠绕了上来，看样子真的是渴饥了很久，从身体上就能感到那种热烈的渴望，无论是段红琴还是杨老师，我都没有感觉到这么强烈的渴望，看来人家说女人三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土，果真如此。
　　如此漆黑里，谁也看不清谁，我又不能暴露自己，看来这次只能委屈自己满足一下这个老女人了。
　　我刚配合了一下，她就迫不及待的把那条热辣辣的舌头递了进来，和我的舌头纠缠在了一起。
　　然后她开始一边热吻，一边解我的衣服，很快她就将我的上衣退去，用她的身子紧紧的贴上来，用她的胸脯用力的摩挲着我的身体，然后双腿紧紧盘着我，整个身体悬空起来，就完全吸附在我的身体上。
　　还没一会儿，单纯的吻已经完全不能满足她了，她从我的身体上下来，然后利索的托掉自己的衣服，不过她的动作，与其说是脱，不如说是撕，我都听见衬衣的扣子被挣脱飞出去的声音。
　　然后她又麻利的托掉短裙、丝袜，甩掉鞋子，赤膊扑到了我的怀里，继续热吻起来。
　　她一面吻，一面解我的腰~带，将我的裤子退下去，用力握住了那坚硬的一挺，然后她蹲了下去，黑暗中，我只感觉底下一热，一股说不出的快/感立刻袭来……
　　这老女人的功夫还是不错的，弄的人很舒服，很快我就忍不住低低的沉吟起来，她十分满足，吞了一会儿，站了起来，面墙站着，用手扶住墙，背撅着我，带着恳求的语气，“快点，快点，我受不了了……”
　　那声音真是销魂，我心想，原来不同年纪的女人，带给你的快乐也完全不一样，少女的初涩，少妇的风韵，原来老女人也别有一番韵味。
　　我挺起那一束坚硬，刚刚触到她的那里，就感到十分湿呼呼的一大片，都蔓延到大腿上去了，我只是轻轻一用力……
108.狂风暴雨后
　　狂风暴雨之后。
　　那老女人躺在浴室的地上，满足的嗦着自己的手指，我也已经大汗淋漓，感到精疲力竭。
　　我想摸着黑将衣服穿好，准备悄无声息的离开，刚打开浴室的门，没想到那老女人突然问道，“你到底是谁？”
　　我顿时楞在了那里。
　　听那老女人，站了起来，从后面环抱住我的腰，笑着说，“真当我是傻子呀，就算这里黑灯瞎火，就算我是个聋子，可你别忘了，我还有感觉。从你进去的那一瞬间，我就知道你不是张志明，男人的那玩意儿，感觉是完全不一样的。”
　　我听她这么说，笑着说，“既然你早就知道了我不是他，为什么不将我揭穿。”
　　那女人笑了起来，在我耳畔说，“当然不揭穿，不揭穿才刺激嘛，我在跟一个陌生的男人做，在黑暗里，我都不知道你是谁，但是我们居然在那个，你想想看，是不是很刺激？”
　　我心里暗骂这老女人变态，嘴上说道，“那现在为什么又揭穿我。”
　　那女人笑，“如果你刚才表现的不好，那我就不揭穿你，就当什么都不知道，但是你刚才的表现实在是太棒了，超过了我见过所有的男人，以前我以为张志明是最棒的，但是你比他还要棒，比他还要猛，我怎么舍得让你就这么消失了，以后我想要激情的时候，上哪里找你？”
　　我说，“你就不怕我在这把你灭口？”
　　崔主任的老婆笑道，“想过，但是我想不出你将我灭口的理由。”
　　“哦，是吗？”
　　我冷冷说道，“有些东西，恐怕并不需要太多理由。”
　　没想到她仍然只是笑，道，“你深夜至此，肯定有事，但是你对这里不熟，我也许可以帮到你，就算这件事我帮不到你，但是以我的能力，总有地方可以帮到你。你还这么年轻，在这个社会，需要有人帮你，你才能飞起来。小伙子，考虑一下吧，我不要求别的，只是希望你能给我身体上的满足。但我能帮你的地方就多了。”
　　那一秒钟，我做了一个决定，我决定跟她合作。首先，她毕竟对这里，对张志明比较熟，另外，她知道段红琴的下落。
　　念及此，我说，“好，我可以答应你，我已经帮到你了，下面就是你帮我了。你先告诉我张志明比较隐秘的东西都藏在哪？”
　　她说，“你是想要钱吗？张志明是个穷鬼，他没什么钱，如果你只是想要钱，我可以给你，只要在我的能力范畴内。”
　　我说，“我要的不是钱。你直接回答我的问题。”
　　她思考了一下，说，“他的卧室里，好像有一个保险柜，我想应该在那里面。”
　　我说，“好，快带我去找。”
　　她说，“那我现在可以开灯了吧   。”
　　我点了点头，她伸手打开浴室的灯，一见是我，顿时难掩惊异之色，“是你？怎么会是你？”
　　我一笑，道，“没想到吧？是不是很惊讶？”
　　她还是不可置信的说道，“这真的是没想到，你这么小，那东西怎么会那么有力，这简直不可思议！”
　　我说，“你少废话！快带我去找东西。”
　　&amp;n  +  bsp;  她还是笑，“行，有个性，我喜欢，男人嘛，就是应该有点脾气。”
　　她带我来到卧室，保险柜倒是很好找，奇怪的是也没有上锁，里面就放了一万块钱的现金，其他什么东西也没有。我估计是因为张志明刚刚去找我的时候，走的太匆忙，忘了上锁。
　　那女人问我，“找到你要的东西了吗？你跟我说说是个什么样的东西，也许我见过。”
　　我说，“是录像带。”
　　她回忆了一下说，“录像带不应该在电视那边吗，不行去电视柜里找找吧。”
　　我说，“算了，这东西，他不会放在电视柜里的，今天就这样吧，改天再说，走吧。”
　　我说着关灯就要走，那女人笑着将我拦住，说，“今天是爽了，但是你得告诉我应该怎么联系你呀，要不然下次我需要你的时候，上哪里去找你？”
　　我笑，“我就在学校里，你随时可以去找我。”
　　她说，“学校里怎么方便，那么多人。”
　　我笑道，“怎么，你还怕老崔看见？”
　　她扮作少女的娇嗔拉住我撒娇道，“讨厌啦，你快说嘛。”
　　我心里一阵恶心，赶紧把手机号告诉了她，她这才放心下来，挽着我要走。
　　我想了一下，说，“还是你先走，别让人看到了。这楼里住的大部分都是老师，别让老崔知道了。”
　　她笑，摸了一下我的脸颊，说，“还是你考虑的周全，那我先走了。”
　　她刚走下楼梯，我忽然想起段红琴的事还没问，急忙叫住她。
　　这两天周末，敏感词了，编辑没在，更新的章节无法显示，还请大家谅解~
109.绑架
　　“段红琴？你也认识这个女人？”
　　站在楼下，那老女人诧异的问道。
　　“你快告诉我，你怎么会知道她的下落？”
　　我问道。
　　“我当然知道。”
　　她神秘的笑着说。
　　“她现在在哪，你快告诉我！”
　　我着急的问道。
　　她只是笑，却缄口不言了，“嘿嘿，没想到你小子竟然还给张志明戴了帽子。”
　　“你快说呀，你要急死我？”
　　我着急的说道。
　　“我可以告诉你，但是不是现在。”
　　她神秘一笑。
　　“那什么时候告诉我？”
　　我问。
　　“下次，下次你把老娘伺候舒服的时候，嘿嘿，我自然会告诉你，如果你实在等不了，那就给我打电话吧。”
　　她笑着摸了一下我的脸，说完就走开了。
　　我心里暗骂这个无耻的老女人，但又毫无办法，只好暂且作罢，现在也实在抽不出精力，还是先帮杨老师处理完这件事再说吧。
　　我回到杨老师那里的时候，已经是半夜十二点了，张洁已经睡了，杨老师却还一直在等我。
　　她一见我脑袋被开，头上还结着血迦，十分着急，非要带我去医院。
　　“没事没事。”
　　我断然拒绝，“多大点事，这点小伤，哪至于去医院，你帮我绑扎一下就好了。”
　　杨老师见拗不过我，只得自己帮我包扎。
　　灯光下，杨老师温柔的手在我的头顶上缠绕，时而摩挲着我的头皮，柔和的灯光，将她的身体勾勒出一道道温暖的线条，我闻得到她身上的阵阵怡人的香气。这让我感觉十分温暖，一股来自内心的温暖。
　　“你能跟我说说，到底出了什么事吗？”
　　杨老师一面包扎一面问我。
　　“没事，一点小事，我已经处理好了，杨老师，你就放心吧，这次的十佳班主任一定是你的，跑不了了。我可以向你保证，到时候，你就可以把你女儿贝贝一起接过来团聚了。”
　　我说。
　　+    杨老师半天没有说话，我正诧异，一滴滚烫的液体吧嗒打在了我的脖子里，我抬头一看，发现杨老师已经哭了。
　　“怎么了？你怎么又哭了？”
　　我急忙问道。
　　“没事。”
　　杨老师泪眼婆娑的看着我说，“都怪我，都怪我，让你为了我这么一个女人，不值得。”
　　我站起来握着她的手，给她擦了眼泪说，“别说这些了，值不值得我自己知道就好了。再说，真的没事，这次是没有计划好，才被暗算了，以后绝对不会了。”
　　谁知这话一说，她哭的更凶了，整个人靠在了我的肩膀上，我用手搂着她。
　　这时，突然门开了，张洁睡眼朦胧的走了出来，我们都吓了一跳，急忙分开。张洁愣了一下，打了个哈欠，睡眼朦胧的去了卫生间，我和杨老师也就没再说什么，各自回房睡去。
　　第二天一去学校，我就去找了崔主任，让他给张志明请个假，崔主任没有多问就答应了，但不忘嘱托我，千万别弄出什么事来。
　　一放学我先去了张志明的房里，翻箱倒柜的找了半天，找遍了房间的每一个角落，却没有找到任何蛛丝马迹，不禁大失所望。看来还得从张志明嘴里掏出来。
　　我下楼买了些吃的东西，然后去了李克那里，还没到房子从外面就听到里面传来张志明歇斯底里的喊叫声。我吓了一跳，急忙开门冲了进去，发现他已经醒了，而我离开时堵在他嘴上的东西早已经不在了。
　　幸好这房子地处偏僻，周围已经没有住人，否则，不堪设想。
　　张志明一见我，立刻重新挣扎了起来，那样子就像一只被困住的野兽，预备随时跳起来吃了我，他一面试图挣脱绳索，一面愤愤的叫骂道，“你小子活的不耐烦了是不是？赶紧放了我！要不然我让你小子好看！”
　　我笑着说，“张老师，你就别挣扎了，那是攀岩用的绳索，人力是弄不断的。”
　　张志明这才停止了挣扎，似乎是平静了一下情绪，“你把我绑在这里，想怎么样？”
　　我说，“你自己心里清楚，这马上到了选十佳班主任的关键时候了，为了不让你从中作梗，我只好先让你在这里委屈几天了。”
　　张志明听了这话又复气急败坏起来，声嘶力竭的吼道，“你个小王八蛋！你TM竟然用这种卑鄙的手段来对付我，你知不知道这是犯法的，快放了我！”
　　我一面往出拿吃的东西，一面笑着对张志明说，“张老师，要说到卑鄙，我恐怕距离您的境界还差的远呢，别挣扎了，快吃点东西吧。”
110.少女的身体
　　“我不吃！”
　　他断然拒绝道。
　　“不管怎么样，别委屈了自己呀。”
　　我笑着说，“这不是你一向做人的原则嘛，宁可委屈自己的老婆，都不委屈自己，快吃吧，新鲜的韭菜盒子。”
　　张志明冷冷笑了，“吃也行，但是你总得先把我的手解开吧，要不然我怎么吃？”
　　我也笑道，“这可不敢，为了谨慎起见，我也只好亲自给您老人家喂饭了。”
　　我用筷子叼起一个韭菜盒子递到他眼前，他将脸侧了过去，理也不理。
　　“张老师，我劝你还是吃点吧，这离着选举还有好几天呢，也不能饿着肚子迎接这个举国欢庆的日子呀。”
　　我笑着又将筷子递到张志明面前，不料他突然气愤的用脑袋将整盒全部打翻在地，韭菜盒子撒了一地。
　　“好，那你可别怪我。”
　　我说，“我们现在课业繁忙，白天没空过来看你，只有晚上这一顿饭，你要是不珍惜，那我也没办法了。”
　　“你要是不放了我，我就饿死在这儿。”
　　他威胁的说道。
　　“我不怕。”
　　我说着收拾东西，准备出门，出门前我没忘用布子将张志明的嘴堵上，为了防止他再次挣脱，这次我索性将塞嘴的布子也勒住绑在了柱子上。
　　张志明一面呜呜咽咽的喊着什么，恨不得用眼神就把我杀死在这。我没有理会他，确定绑好以后才出门，临出门之前，我笑着对张志明说，“张老师，你知道普通人忍受饥饿的极限是多长时间吗？”
　　“最少三天。”
　　我笑着说。
　　其实，对于一个健康的人来说，忍受饥饿最少可以坚持七天，张志明自然明白，为什么我说的是三天，因为，三天以后，杨老师的市十佳班主任就定下来了。
　　当天我回到杨老师那里，吃过饭以后，杨老师要帮我补习英文，最近都没有再碰过书本，中考将近，得抓紧时间补一补，其实其他科目我都没有问题，只要现场发挥好就可以，但是英语是我的硬伤。
　　我们正在补习，突然有人敲门，张洁走了进来，也拿着英语书，“我想跟你们一起补习，可以吗？”
　　我初看没注意，细看吓了一跳，这小姑娘大概是刚洗完澡，竟然只穿了一件薄薄的真丝睡衣，尽管灯光昏暗，但隐约中几乎都可以看到她里面的内容了。
　　杨老师大概也看到了，迟疑了一下，但也没说什么，只笑着说，“那来吧，你英语挺好的，我就没叫你，你既然愿意听，就一起听会儿吧。”
　　张洁高兴的搬了一把椅子过来，跟我坐在了一起，听杨老师辅导。
　　她一坐近，睡裙里的轮廓更加清晰，细看一眼，不禁我更加惊讶，以前穿着大大的校服，对这小姑娘没怎么在意，没想到原来这小姑娘竟然已经发育到了这个状态，胸前一抹春色已经蓬勃而起，那两个凸出的粉点十分清晰的印出来，更重要的是，她的身材曲线已经几近完善，前凸后翘，虽没有成熟女性那么夸张，但也呈标准的S形。
　　这让我不禁多看了几眼，她学的很认真，似乎并没有注意。倒是杨老师发现了，故意咳嗽了几声，我听在耳里，急忙收住眼神，认真学习起来。
　　到了十点，杨老师说，“今天就先到这儿吧，明天还要上课，你们也早点休息吧。”
　　我说，“你们先去睡吧，我再看会儿别的。”
　　杨老师说，“好，那张洁咱们先去睡吧。”
　　张洁却说，“杨老师你先去睡，我数学上还有几个问题要请教一下李阳，问完了我就睡。”
　　杨老师有些诧异，给我使眼色，意思让我想办法让张洁走。
　　“要不这样，今天也不早了，明天我再教你好不好，咱们今天先睡吧。”
　　我急忙说。
　　“不好，就几个问题，你先给我说了再睡，明天还有明天的事呢。”
　　张洁却毫不妥协。
　　我向杨老师做了一个无奈的眼神，表示自己也无能为力。杨老师似乎有些生气，说，”
　　那好吧，我先去睡了。”
　　说着关上门走了。
　　“有什么问题，你快抓紧时间问吧。”
　　我对张洁说。
　　“着什么急。”
　　张洁笑着说，“你平时不都是很晚才睡的么，今天着什么急？”
　　我心里明白她指的是昨晚撞破我和杨老师的那一幕，便说，“行，不着急，你快问吧。”
　　谁料她仍然笑着说，“你头上的伤是怎么回事？”
　　“不小心撞的。”
　　我没好气的说，“你到底有没有正事？”
　　“有。”
　　她平静的说，“你先去把门插上。”
111.你想要吗
　　我有些诧异的望着张洁，“你有什么事就说吧，干嘛还得插门？”
　　她自己过去轻轻的将门插上，然后用奇怪的眼神看着我，带着一种少女的娇羞和矜持，顷刻，她好像是鼓足了勇气，一步步的向我走了过来。
　　我似乎预感到她想要做什么，然而还未等我反应过来，她只是轻轻一抖肩膀，身上的睡袍就缓缓坠地，然后她就如一尊静美的雕塑一般站在那里。
　　这是我生平第一次见到少女的身体，雪白笔直的大腿，微微饱满起来的胸脯，傲然挺立着，而那私密处的体毛，已然还没有长成，但已经蔚然成风，完全与成熟妇女的饱满、圆熟不同，那是带着粉嫩的，青涩的，含苞待放的，那是一躯正在接近成熟的身体，仿佛是一件艺术品一般。
　　“你这是干什么？”
　　我看的面赤心跳，不敢直视，急忙低下头诧异的问道。
　　她却向我走了过来，我慌忙站了起来。
　　她靠近我，用手将我的脸捧了起来，问我道，“你喜欢吗？”
　　“我不明白你……”
　　我话还没说完，就被她用手指堵住嘴唇。
　　“你就告诉我，你喜欢吗？”
　　她问我。
　　“挺漂亮的。”
　　我点点头说，“但是我有点不明白，你为什么……”
　　她深情的看着我，抱紧了我，“你想要吗？想要我就给你。”
　　我的身体早已经有了反应，这一抱更让我产生一阵冲动。
　　“不不不。”
　　我抑制着自己身体的阵阵冲动，推开她说，“你别这样，不管怎么样，我不能对你这样。”
　　她被推开，眼神里隐隐似乎有些失望，说，“你不喜欢吗？还是你只喜欢杨老师那样的？”
　　我慌忙解释道，“不是这样的，我不是不喜欢你，那天……那天你看到的，之所以那样，其实是杨老师心情不好，她都哭了，所以我才……”
　　她不屑的看了我一眼，说，“是吗？那那天在小树林里面呢？也是她哭了，你为了安慰她？”
　　我心里一惊，这才反应过来，原来那天晚上那个黑影竟然是她。
　　她这么一说让我无言以对，只好说，“原来，你都知道了。”
　　她笑了，从地上捡起睡袍重新穿好说，“我知道的比你想的多多了。”
　　“你还知道什么？”
　　我有些紧张的问。
　　“你的事我大概都知道，包括你为了保护杨老师跟他那变态丈夫搏斗受伤，包括你昨天晚上绑架了张志明，还跟那个老女人那个……”
　　她十分平静的说。
　　我不禁讶异的张大了嘴，“你是怎么知道的？”
　　她仍然笑的深沉，说，“这个很难吗？”
　　“你跟踪我？”
　　我不禁暗暗吃惊，原来我做这些的时候，一直有一个人跟踪着我，而我竟然毫无察觉！
　　“那你想怎么样？”
　　我问道。
　　“放心啦，我说这些并不是想威胁你，相反，我有点佩服你，为了一个女人，可以付出这么多，尽管我也不了解杨老师给了你什么，让你值得为她如此卖命。”
　　她笑着说。“其实我也有点羡慕她，我觉得其实一个女人，一辈子能遇到一个肯为她卖命的男人，就很不容易了。”
　　我这才放下心来，于是又问道，“那你刚才……”
　　她明白我的意思，叹了口气说道，“你能帮帮我吗？像帮杨老师那样帮帮我，我现在真的好无助，我不知道该怎么办了，我父母   死的早，是哥哥把我拉扯大的，现在哥哥他被抓进去，我真的一点办法都没有了，我甚至都见不到他，我……”
　　说着她的声音已经哽咽的难以继续。
　　我这才明白，原来她是想让我帮她，也难怪，哥哥是她唯一的亲人，被抓进去了鸟无音讯，能不着急吗，我这些天只顾着杨老师这事了，竟然将这件事给忽略了。
　　我上前安慰她，她将头枕在我的脑袋上，淅淅沥沥的哭了起来。
　　&amp;nb   sp;   她抬起头来，泪眼朦胧的对我说，“其实，我只想让你帮我，我现在真的不知道谁能帮我了，如果你肯帮我，我愿意把我最宝贵的东西给你，我没有别的，也只能给你这个了……”
　　我摇了摇头说，“你放心吧，我肯定会帮你的，但是我不要你为了付出什么。是这样，这几天，我正在处理杨老师的事，给我三天时间，三天以后我就帮你打听你哥哥的事，如果我能帮得上忙，我愿意不惜一切代价帮你救出哥哥好不好？”
　　她看着我，忽然失声痛哭起来，泪眼朦胧的说，“有你这句话，我忽然觉得心里有底了。““我早想好了，我先帮你处理杨老师的事。”
　　她说，“等弄完以后，你再帮我救我哥哥。”
　　“你帮我？”
　　我诧异的说，“不用不用，这事我自己来就行了。”
　　“必须我帮你。”
　　她十分自信的说，“你以为你把张志明绑几天，杨老师拿到了十佳班主任，这事就算完了？他现在已经丧心病狂，你觉得你放了他以后他能饶了你和杨老师？”
　　她说中我的担忧。
112.今晚能睡你这里……
　　这也正是我这几天一直担心和焦虑的。
　　我这么将张志明绑架起来，虽然能保证杨老师拿到十佳班主任，但是我总不能绑架张志明一辈子吧。
　　以他现在这种丧心病狂的状态，放出来以后，他不报复，那基本是不可能的。可是我怎么才能既让杨老师如愿以偿，又免去张志明报复的后患呢？我一直在思考，但是似乎一直没有两全其美的办法。除非我杀了张志明，将他灭口。这又怎么可能呢。对于我来说，就算杀人不犯法，我也断不敢下手。
　　想到这里，我问张洁，“那你有什么两全齐美的办法。”
　　张洁说，“其实如果我哥哥在的话，事情就简单了，他总有办法让张志明进去，判个十几年都不成问题，但是现在哥哥恐怕是帮不上什么忙，我倒是有一个办法，不算十分完美，但好歹也能除去后患。”
　　“什么办法？”
　　我急忙问道。
　　她一笑，“现在还不能告诉你，等我准备的差不多了，一定会告诉你的。”
　　“为什么？是不是这办法有危险性，所以你才不让我知道？”
　　我说。
　　“你这是在变相的关心我吗？”
　　她笑着问道，“能换你一句关心可着实不容易呀，不过放心吧，我有把握，但到时候需要你帮忙。”
　　我点了点头，说，“如果有什么危险，千万要告诉我。”
　　她笑，“有你这句话就够了，放心吧。”
　　我说，“好，那咱们睡吧，时间不早了，明天还要上课呢。”
　　她点了点头，俏皮的说，“我今晚能睡在你这里吗？”
　　我还没说什么，她急忙补充道，“你别多想，我只是害怕，不想一个人睡，半夜做噩梦醒来就我一个人……”
　　说到后面，她的声音越来越低，灯光下一张娇羞的脸显得楚楚可怜。
　　让人不忍拒绝，但是我想到杨老师，便说，“还是算了吧，让杨老师知道了，不好。”
　　她有些失望，若有所思的使劲点头，“我知道，我知道，我懂，你不就是怕杨老师吃醋嘛，我明白。”
　　我刚要说什么，她却连珠炮似的用话将我堵了回去，她说，“你不用解释，解释就是掩  +  饰。”
　　说着她故意似的，“走咯，回去一个人睡觉去咯~”我忍俊不禁的笑了，她走到门口，又折了回来，悄悄对我说，“我问你一个问题。”
　　“你说。”
　　“你和杨老师有什么打算，就这么耗着，还是你打算娶了你的老师，然后当她女儿的干爹，咯咯咯……”
　　不等我回答，她已经笑着跑出去了。
　　她走了，房间里就剩下我一个人了，突然袭来一阵空旷和寂寞。
　　这小姑娘虽然是玩笑话，但是其实句句都中我的要害，是啊，我和杨老师现在这种状态，可好像从来都没有考虑过以后应该怎么办。我现在帮了她眼前的忙，可是她终归是个女人，一个带着孩子的女人，除了对身体本能欲望的需要，她还要今后的生活有一个可以依靠的肩膀，老了以后还要有个伴。
　　可是我，能给她这些吗？说白了，我只不过是个乳臭未干的高中生而已，就算我可以，我的家人可以，但是杨老师能接受这一切吗，别人能接受这一切吗？
　　如果不能接受，我们该怎么办？这段时间的朝夕相处，我们对彼此早已经产生了深深的依恋，她在我心里，早已经不是我的老师和班主任那么简单，而更多的是一个单纯的女人，一个需要我去保护的女人。而我在她心里，不必多言，从她对段红琴的吃醋，以及刚才吃张洁的醋，轻易就可以判断，她也早已经不把我当做一个自己的学生来对待了。
　　可是，我们该怎么办呢？念及此，不禁心乱如麻，辗转反侧难以成眠，大半夜没有睡。
　　第二天一放学，我照例买了一些吃的去了李克那里，这回绑的着实结实，张志明再没有挣脱，我一进去，他就十分着急，嘟嘟囔囔的冲我喊着什么。我急忙上前给他解开，刚一解开，他便破口大骂，“赶紧给老子解开，老子要尿尿！”
　　差点忘了这茬，我一看张志明双腿微微颤抖，看来这泡尿已经憋了很长时间了，看来再不尿，就真的要斯文扫地尿裤子了，可是我也断然不敢将他的手松开，这可怎么办呢？
　　我正思考，张志明却已经破口大骂了，我急中生智，拿起旁边一盆，笑着说，“张老师，现在条件艰苦，我看只好委屈你尿这里面了。”
113.越狱
　　“不行！绝对不行！”
　　张志明断然拒绝道。“我堂堂七尺男儿，怎么能这样解手，你赶紧给我解开！”
　　我笑，“大丈夫嘛，能伸能屈，委屈一下吧。”
　　“不行，这不可能！”
　　张志明倔强的说。
　　“那如果你不尿的话，我也没办法了。”
　　我说着撤了盆子说，“不过七尺男儿尿裤子也不怎么体面吧。”
　　张志明气的浑身发抖，咬牙切齿的说，“早知道那天就应该敲碎了你这狗杂种的脑袋！”
　　“你这么一说，我更不敢放开你了。”
　　我笑着说，“张老师，狠话留着以后慢慢说，你知道，尿裤子还是小事，如果被尿憋死，就更难看了。”
　　张志明想了一下，说，“好，用盆尿就用盆尿，算老子倒霉。”
　　我一笑，“这才对嘛，识时务者为俊杰。”
　　我将盆递了过去，张志明看着我说，“可是你也得把我的手解开吧，要不我怎么解开裤子？”
　　我一想也是，说，“那看来，也只能我帮你代劳了。”
　　他说，“这样吧，我跟你商量一下，你放开我吧，我就尿泡尿，保证不跑。”
　　我毫不犹豫的摇了摇头，“这可不行，张老师您的这个诚信我还是了解的，为了保险起见，还是我来吧。”
　　张志明气的浑身发抖，但又没有办法，只得照做，我帮他解裤带的时候，他涨紫了脸，一句话也没有说，只是平静的盯着我，眼神吓人。
　　当他尿完，我一抬头，发现他竟然哭了，不禁吓了一跳，他流泪跟常人不一样，他的表情很平静，丝毫看不到悲伤亦或其他表情的变化，只是眼泪簌簌的往下掉。
　　“你怎么了？”
　　我有些慌，急忙问道。
　　他没有回答我，许久，只冷冷的说了句，“我是不会放过你的，我张志明发誓，今天的屈辱，以后我一定要你加倍偿还。”
　　“我知道你恨我。”
　　我一面帮他提裤子一面说，“再坚持两天，只要两天，我就放了你。”
　　他再没有说话，我将吃的拿出来，今天他居然没有再拒绝进食，一口气吃了很多，还喝了些水。
　　“这样才对嘛。”
　　我一面收拾东西一面对他说，“不管什么时候，别跟自己过不去，您说呢张老师？”
　　他没有搭我的茬，而是说，“这两天你一定去我家里找那东西了吧？”
　　我一笑，点点头，“是，确实去找过。”
　　“找到了吗？”
　　他的表情中带着一些得意。
　　“如果我找到了，您还会是这种表情吗？”
　　我说。
　　他哈哈大笑道，“我告诉你，你把我绑在这里又能怎么样？杨惠琴那臭婊子拿了十佳班主任又能怎么样？等 我出去，只要把她跟你的录像带公布出去，她一样身败名裂，我告诉你，我得不到的东西，谁也休想得到！”
　　“我告诉你，我一定会找到的。”
　　我说。
　　他登时笑的更加癫狂，“我告诉你，你永远都找不到，永远也想不到它在哪里。”
　　我出来以后，心里七上八下，我刚才说一定会找到，其实只不过是本能的反击而已，我心里其实并没有什么底。一盘录像带，天大地大，他如果藏在什么我不知道的犄角旮旯，或者埋在了哪里，我上哪里去找？
　　可如果找不到这录像带，他一出来，一定会将它公布出去，我又该怎么办？总不能囚禁他一辈子吧？
　　想到这里，心烦意乱，眼前一筹莫展。
　　回到杨老师那里，发现杨老师做了满满一桌子的菜，在等着我。杨老师的手艺不错，荤素搭配十分丰盛。杨老师看起来心情很好，扎着围裙，笑的很开心。
　　“什么事呀，怎么今天这么丰盛？”
　　我用手抓了一块肉放进嘴里说。
　　张洁拍了我一巴掌，“洗手了没有就吃。”
　　“也没什么事，就是校长今天找我了，他给我说，十佳班主任的事，市里已经通过了，让我准备准备，后天去市里领奖。”
　　杨老师笑着说。
　　“真的？太好了！”
　　我极力表现出一副兴高采烈的样子，掩饰心事。
　　“杨老师让我明天陪她去买衣服呢。”
　　张洁说。
　　&amp;nbs  +  p;   “是应该穿的漂亮一点，这么重要的场合。”
　　我附和道。
　　“那你要不要一起去，我们需要男性的观点。”
　　张洁俏皮的说。
　　“到时候看，如果没事我就去。”
　　其实我心里想着明天还要去张志明那里，但是又不想扫了她们的兴致。
　　第二天上课的时候，我因为有心事，心不在焉，发现张洁的座位不知道什么时候空空如也，杨老师也问我有没有见她，我说不知道。
　　下午上课前，张洁回来了，她带回来一个消息，这个消息，完全改变了整个事情的走向！
　　杨老师的丈夫刘重阳，越狱了！
114.偷潜看守所
　　当张洁气喘吁吁的告诉我这个消息的时候，我实在无法相信这一切是真的。
　　“我是在做课间操的时候在门口，无意间瞥见门外有一个老头，起初我并没有注意他，我以为是哪个同学的家长呢，但是我发现他一直趴在校门口朝着杨老师的方向张望，一眼不眨的盯着杨老师，那眼神也很奇怪，有说不出来的诡异，我开始还想这老头是不是个色老头，对杨老师有什么企图，但他只看了一会儿，就走开了，就是这时候，我看着他的背影，忽然觉得这背影有点眼熟！我仔细想了想，那背影的主人就在脑海里，却怎么也想不起来是谁，突然我想起来了！是刘重阳，杨老师的丈夫！认出背影以后，再想想那老头的面部轮廓，竟然跟刘重阳有八分相似！我这才明白他一定是从里面逃出来的，怕被人发现，这才化了妆的。”
　　张洁上气不接下气的说。
　　“然后呢？”
　　我急忙问，“他去了哪里了？”
　　“我也想知道，所有我操没做完就悄悄的跟了出去，你猜他去了哪里？”
　　张洁问道。
　　“不知道”我说。
　　“我一直在他后面跟着他，但是我又怕被他发现，所以距离不能太近，其实他并没有走远，他去了杨老师家，就是咱们住的地方，我悄悄的跟着他上了楼，但是不能跟的太近，我只看到他在杨老师家门口捣鼓了半天，我正在他身后偷偷盯着，忽然他好像感觉到了我的注视，突然回过头来，我吓了一跳，急忙躲起来，楼道里没有什么人，我不敢久待，怕被他发现，就赶紧跑了回来找你商量对策。”
　　张洁说道。
　　我心里七零八落，感到事情不妙。
　　“你说他会不会是专门回来报复你和杨老师的？”
　　张洁问道。
　　“你觉得呢。”
　　我说。
　　“我想他一定是憋了一口恶气，来报复你和杨老师的，这可怎么办？”
　　张洁说。
　　我叹了口气，“真是祸不单行，张志明这边的麻烦还没解决，这又杀出个阎罗爷来，这下糟了。”
　　“要不要现在去告诉杨老师？”
　　张洁问道。
　　“先不要，我觉得咱们还是先去报警，找到拘留所的人，跟他们说明情况，我想他们现在一定也在忙着找刘重阳呢。”
　　我说。
　　“好，我陪你去。”
　　张洁说。
　　我和张洁去向杨老师请了假，杨老师问我们去做什么，我没有说，只说回来告诉她，杨老师看着我们俩，一脸狐疑，我想她一定是误会了，但现在来不及解释，我带着张洁匆匆忙忙的去了看守所。
　　我们到了看守所，荷枪实弹的门卫将我们拦了下来，问我们找谁，有什么事。
　　我说我找你们领导，你们有犯人跑出来了，我们有重要的情况要汇报。
　　那门卫小伙子，看我们穿着校服一脸稚嫩，显然不太相信我们的话，便说，“领导这会儿还在开会呢，现在不能让你们进去，你们先回学校吧，如果真有这样的情况，到时候我跟领导汇报了以后，一定会去你们学校找你们的。”
　　我和张洁相视一眼，知道他在敷衍我们，张洁说，“警察叔叔，我们真的有很重要的情况，这关系到我们的人生安全，还请你跟你们领导禀告一声，我们在这里等都可以，麻烦您了。”
　　&amp; nbsp;  “那不行，我们是有规定的，闲杂人等不许入内。我要是放你们进去，领导追究下来，我是要担责任的。”
　　那门卫说道。
　　我听了这话当时就有些愤怒，冲他吼道，“你们有没有把我们老百姓的生命财产放在眼里？我们交税养着你们，你们就是这么对我们负责任的吗？到底是我们的安全重要，还是你们领导的话重要？让我进去！”
　　说着我就往里闯，那门卫见状忽然严厉了起来，横过身子就挡在了我面前，我往里冲，他只是轻轻一推，我就被推了出去，仰面跌倒。
　　张洁急忙跑了过来，扶起我，“你没事吧？”
　　我摇了摇头，站起来想继续往里冲，张洁将我拦了下来，“算了，你看不出来吗，他是不会让咱们进去的。”
　　我冷静了一下，张洁说的对，这么硬闯肯定是事与愿违，那该怎么办呢？我怎么才能进去见到他们的领导？
　　就在这时，我看到门口的马路上驶来一辆货车，上面标着看守所的名字，应该是要往里面进，我急忙对张洁说，“你去想办法转移他的注意力。”
　　张洁也看到了货车，她很快就明白了我是想试图趴在货车底下混进去，但是她没有动，因为她满眼都是担心和忧虑。
　　我急忙对她说，“快，听话，再等久来不及了！”
115.黑~丝女警
　　我和张洁先假装往回走，走到快接近卡车的地方，张洁急忙往回走，她走了过去跟门卫说着什么，我趁着门卫不注意，悄悄跟在了卡车后面。
　　尽管卡车走的并不快，但是我跟了好半天，依然没有勇气上手往车底下钻，我忽然觉得以前看过的那些影视剧里的扒车简直就是胡说八道，哪儿有那么容易，我试了好几次，总是不敢下手，只好一直跟着卡车往前走。
　　终于到门口的时候，它停了下来，等待门卫开门，我知道这是我唯一的机会，我急忙钻了进去，伸手抓住了底杠，将脚放在了车轴旁边，然后双手用力，紧紧贴在了车底。
　　门开了，卡车缓缓向里驶去，我仰着脸贴着车底，恰好可以看到张洁正和那门卫在说着什么，张洁的掩护打的很好，恰好挡住了门卫的视线。
　　货车走了一半的时候，我双手放开，掉在了地上。我站起来，拍了拍身上的土，发现似乎刚刚好停在了看守所的办公室楼前。
　　谁知道我刚站起来，就听见一个熟悉的声音，“不许动！”
　　我急忙站住，回头一看，是门卫冲了进来，他举着枪正对着我，我急忙举起手来。
　　他冲过来冲我后脑勺就是一巴掌，差点将我打翻在地，“你小子还挺有能耐？说了不让你进，你还挺有本事，要不是我眼尖，差点给老子闯了大祸！”
　　还来不及我说什么 ，他就连推带搡的将我提溜了出去。
　　张洁站在门口等着我，一摊手，十分无奈，“我已经尽力了。”
　　“我知道。”
　　我说。
　　“现在怎么办？”
　　张洁问我。
　　“没办法，看样子指望这些人是指望不上了。”
　　我说。
　　“我不明白，看守所跑了犯人，他们难道不着急吗？不担心刘重阳再祸害谁吗？”
　　张洁愤愤不平的说。
　　“他们肯定有他们的考虑，总之他们考虑的一定不是咱们的安危，而是他们的利益。”
　　我说。
　　“没办法，现在还是先去派出所报警，让警察来保护咱们了。”
　　我说。
　　“咱们用不用先去通知一下杨老师，万一咱们不在的时候，刘重阳对杨老师下手呢？”
　　张洁提议道。
　　“这个应该不会，现在大白天的，杨老师在学校里，那么多人，他断然不会，我想他既然先去了杨老师家里，那么他一定会选择晚上动手的。”
　　我说。“咱们现在就抓紧时间去派出所报案。”
　　我们赶到派出所的时候，发现门开着，偌大的派出所竟然空无一人。
　　“人都哪去了？”
　　张洁说。
　　“有人吗？”
　　我喊道，空旷的楼道里听不到任何动静。
　　“看样子是没人。”
　　张洁说，“这大白天的，这帮警察都干嘛去了？”
　　我们又喊了几声，依  +  然没有人回答，只好放弃，就在我们刚要往出走的时候，突然楼道里面所长办公室的门开了。
　　走出来一位约莫二十几岁的女人，这女人一出来，我不禁眼前一亮，以前见过无数穿制~~服的女警察，但是似乎都没有她穿起来性、感。
　　她戴着警帽，上身是短袖的蓝色制服，而下身是黑色的短裙，短裙紧紧的绷在身上，将她的身体轮廓描摹的凹凸有致，她的腿很长，且腿上穿着黑色、丝、袜，让她的小腿更加显得迷人，而小腿往上，到大腿根部的那一块，只看一眼，便教人惊心动魄。我注意到，她大腿处的丝、袜似乎有些开线。
　　她面皮白皙，但不知为何脸颊出现了红，似乎是有一点紧张，问道，“你们找谁？”
　　“我们是来报案的。”
　　张洁说。
　　“哦，报案啊。”
　　她好像没想到似的说，“出了什么事？”
　　“有一个变态狂从监狱里跑出来了！你们赶紧派人把他抓回去呀。”
　　张洁着急的说。
　　“到底怎么回事？”
　　她似乎没听明白。
　　“是这样。”
　　我急忙说，“之前有一个企图杀人的罪犯，被看押在看守所里，但是我们又看到他跑出来了，希望你们能尽快派人把他抓回去，以免他伤害无辜的人。”
　　“罪犯？越狱？你们确定你们看清楚了吗？”
　　她问道。
　　“当然，虽然他化了妆，但是我可以肯定，一定就是他！”
　　张洁说道。
　　那女人听了犹豫了一下说，“这个……得等他们回来了以后再说，我也做不了主。”
　　“那他们都去哪儿了？”
　　我问。
　　“好像是去吃中午饭了吧。”
　　她说。“要不这样，你们先回去，等他们来了我就把情况告诉他们。”
　　我一听这话就知道这帮人也指望不上了，虽然心里怒火中烧，但是也懒得跟她发火了，因为知道没有什么用。
　　就在我拉着张洁刚要走的时候，我听到那女人刚出来的那扇门里，传来一个男人的声音，“小倩，你在磨叽什么，还不快点。”
　　那女人听了这话面露难色，“那行，先这样吧。”
　　说着她开门进去了，关上门的那一刹那，我看到一个大腹便便的白花花的男人身体。
116.一石二鸟
　　我心里知道，指望他们大概是指望不上了。
　　从派出所出来，外面阳光明媚，但是我却突然感到异常的失落和无助。小时候警察在我心目中的形象无比的高大伟岸，成为警察甚至是我曾经的梦想，但是我从未想过，在我最需要帮助的时候，他们却是这样一种存在，让我不禁感到无比失望。
　　“你没事吧？”
　　张洁大概是看出了我的失落，急忙问道。
　　“没事。”
　　我笑着说，“多大点事。”
　　我心里明白，不管什么时候，在一个女人面前，你无论如何都不能将你的恐惧和失落展现给她看，因为你是一个男人。
　　“没事，我们不指望他们，我们靠自己。”
　　我说。
　　“你有什么办法了？”
　　张洁问道。
　　我深吸了一口气，“暂时还没有，但你放心，就算拼了命，我也一定会保护好你和杨老师的。”
　　张洁听了有些感动，但还是不无担心的说，“张志明这头还没想好怎么处理，现在又多了个刘重阳，我怕你……实在不行，咱们就先躲一躲吧。”
　　我笑，“没事，不就是俩变态嘛，我对付的了。”
　　其实我心里也没有底，刘重阳上次因为我而进了监狱，在里面一定滋味不好受，这次他跑出来，新仇旧恨加在一起，一定没那么容易对付。
　　张洁突然问我，“你刚才说什么？”
　　“什么？”
　　我没听明白。
　　“就刚才那句话。”
　　她说。
　　“我说，不就是俩变态嘛，我轻轻松松对付他们。”
　　我说。
　　张洁听了这话，若有所思，一面走一面低头想着什么。
　　“没事，我说没事就没事，你放心吧。”
　　我安慰她。
　　突然她却眼前一亮，神情激动的说，“我有办法了！”
　　“真的？”
　　我也有些激动，“什 么办法？”
　　她笑了，“这个办法我觉得可以实施，虽然稍微有些冒险，可如果一旦成功，那就是一石二鸟了！”
　　“你快告诉我，什么办法？”
　　我急忙问道。
　　“不过这个办法首先得杨老师同意，这个办法必须杨老师配合才能成功。”
　　张洁说。
　　“你快告诉我，到底是什么办法，你得急死我？”
　　我说。
　　张洁将嘴附在我耳边，叽叽咕咕给我说了一通，我听完以后，不得不佩服这小姑娘的脑子机灵。
　　“这倒不失为一个好办法，但是我怕杨老师恐怕不能同意吧。”
　　我说。
　　“到了这个地步，还有什么更好的办法吗？除非她能想到更好的办法。”
　　张洁说。
　　我考虑了一下，觉得张洁的话在理，现在这个情况，也没有别的更好的办法了，于是我说，“那咱们抓紧时间去找杨老师商量吧。”
　　我们回到学校已经是下午时分，顾不上回教室，而是直接去杨老师办公室找杨老师。
　　杨老师听了我们带来他前夫刘重阳越狱的消息，果然也是大吃一惊，随即也陷入了恐慌中，“怎么这种事警察也不管吗？”
　　“就别指望他们了，现在只有靠咱们自己了。”
　　我说。
　　“可是……你们还是孩子呢，怎么对付得了他？要不咱们还是躲一躲吧。”
　　杨老师不无担心的说。
　　“明天你就要去领奖了，肯定不能走太远，我们在明，他在暗处，这小镇又这么小，咱们能躲到哪儿去？”
　　我说。
　　张洁将她的办法告知了杨老师，我以为杨老师会断然拒绝，没想到杨老师考虑了一会儿竟然答应了，说，“看来也只能这样了，不过你们确定我可以吗？”
　　张洁俏皮的说，“放心吧，你是我见过最最性感的女人，女人中的女人。”
　　杨老师羞涩的笑了，“你这小丫头片子，那我就试试吧。但是我还有一个问题，你怎么能确定，刘重阳恰恰会在那个时间出现在那里呢？”
　　张洁十分有把握的说，“放心吧，我担保他一定会在那个时候出现。”
　　我们商量了一下具体的方案，然后就各自准备去了。
　　夜里八点，张志明正在李克的房子里等着我去找他，他已经一天没有进食也没有排泄了，早已经等的不耐烦了，见我没有按平时的时间到，歇斯底里的大喊大叫了起来。
　　这时门开了，我打开灯走了进来。
　　“你TM的赶紧给我松绑！老子快憋死了！”
　　张志明怒火中烧的喊道。
　　我没有说话，径直走到了张志明面前，对着张志明的脸扬手就是狠狠一记耳光，在黑暗里发出清脆的响声！
　　张志明不禁大怒，“你TM干什么？你再打老子一下试试？”
　　我还是没有说话，紧接着又是连续几记响亮的耳光！
　　~~~PS:上一章敏感词了，可能得明天才能看到。
117.魅惑张老师
　　“你把录像带放在哪里了？”
　　我一面打一面问。
　　他的嘴角被我打出了血，样子十分可怖的望着我，“你TM休想！我告诉你小子，你永远也想不到我把它藏在哪儿了。”
　　“行，硬骨头，不说是吧？”
　　我说着又是一记响亮的耳光。
　　他低垂着头，透过凌乱的头发，斜睨着我，恶狠狠的说，“我告诉你，你给我记住，这几天的侮辱，我要你小子拿命来还！”
　　我知道我的目的达到了，其实，从一开始我就没准备他会告诉我录像放在哪儿。
　　几个响亮的巴掌后，张志明已经愤怒到了极点。如果不是被绑着，我想他一定会跳起来把我吃掉。
　　我知道时机差不多了，于是解开了捆在他身上的绳子，但是手上的绳子只解了一半我便飞速的跑了出去。
　　张志明大概没想到我突然将他解开，有些懵，但是愤怒让他来不及想这些，他解开绳子就冲了出来，虽然夜幕中早已不见我的踪影，但是他知道我去了哪里，他带着一腔怒火，顾不上饥肠辘辘直奔杨老师家里而来。在路上，他一定想了无数遍怎么将我撕成碎片，或者怎么一口一口吃掉我。
　　他一直冲到楼下，飞速上了楼，却发现门是虚掩着的，他毫不犹豫的冲了进去，一进门发现客厅里的灯是灭的，只有卧室里亮着一盏昏暗的壁灯，他推开卧室的门，却被眼前的景象惊呆了，瞬间楞在了那里。
　　卧室里，昏暗的灯光下，一个女人欲色撩人的躺在床上，眼神魅惑的望着他，那女人侧躺着，两条绣着蕾丝边的黑~丝美腿上下摆弄，轻轻摩挲，发出令人瘙~痒的动静，上身是紫罗兰色的罩，紧紧的将两个饱满、滚圆的尤物困住，仿佛随时要挣脱一样。这女人化了妆，烈焰红唇，叶眉弯出一道妖娆的弧线，她就那么勾人的望着张志明。
　　这女人不是别人，正是杨老师。
　　张志明先是楞了一下，没想到是杨老师，但是很快他就被杨老师的妩媚妖娆给吸引住了了，嘴里只是说，“杨惠琴，你……”
　　杨老师风情一笑，说，“死鬼，还不快来，人家等你半天了。”
　　张志明忽然似乎反应过来了，“你又耍什么花样？我告诉你，我可不上你的当。”
　　杨老师笑道，“你今天怎么了？平时不都早就如狼似虎的在人家身上欺负人家了，这会儿又怎么扭扭捏捏了？快过来呀，人家早都等不及了。”
　　这一说，张志明登时更加警惕起来，他走到床边，“杨惠琴，你到底在耍什么花样？那小子哪 去了？”
　　杨老师笑，“你找那小东西干嘛，他哪里有你一半功夫？快点来嘛~”说着手顺着大腿至小腿在丝袜上轻轻抚摸了下去。
　　杨老师这个动作仍然令张志明血脉喷张，但他仍然没有动，因为他现在基本可以确定这是个骗局，只是他还没想到是一个怎么样的骗局，“到底怎么回事？你想怎么样？”
　　杨老师站了起来，轻轻摸了一下张志明的脸。
　　张志明抓住杨老师的手，“你到底想怎么样？”
　　还没等杨老师回答他，一个黑影突然从床下窜了出来，这人满脸横肉，手里握着一把匕首，匕首闪闪发着寒光。
　　这人不是别人，正是越狱而出的刘重阳。
　　见到这人，杨老师不禁吓了一跳，叫了一声，躲在了张志明的身后，张志明此刻突然从床下冲出来一个人，竟然是杨老师的丈夫刘重阳，凶神恶煞杀气腾腾的突然出现在眼前，不禁也吓了一跳，他顿时明白了又中了圈套，于是连忙问道，“重阳，你是什么时候从里面出来的？”
　　刘重阳冷笑了一下，把玩了一下手里的匕首，说，“继续，你们继续。”
　　张志明急忙解释道，“重阳，你听我说，绝对不是你想的那样的。”
　　刘重阳依然冷笑，说，“我想的那样？哪样？我老婆穿着情~趣内衣等着你来干她？”
　　张志明慌道，“重阳，你听我说，不是你看到的这样的，这是一个误会，真的是一个误会。”
　　杨老师在张志明背后也说，“重阳，你真的别误会，我和志明真的是清白的，我们什么都没有做过。”
　　张志明听出了杨老师这是在添油加醋，转身对杨老师就是一巴掌，将杨老师打到在地，“你个臭娘们！太TM歹毒了！”
　　“演，结着演。”
　　刘重阳笑着说，向张志明一步步逼近，张志明急忙潜意识的向后退去。
　　“重阳，你听我说呀。”
　　张志明慌乱道。
118.我跟你老婆
　　“说，你说，我听着呢。”
　　刘重阳依然冷笑着逼近。
　　匕首在慵暗的灯光下闪闪发光，仿佛一头 随时会发狂发狠的猛兽一般。
　　“重阳，你听我说，我跟你老婆真的没有什么，真的，我可以发誓，你说咱俩也认识这么久了，我什么时候对你老婆有过什么企图？”
　　张志明说道。
　　“你自己心里清楚，我告诉你张志明，以前我在的时候，你和老崔就对我老婆不干不净，弄得到处风言风语，人人都知道，你们TM给我戴帽子，我TM脑门有多绿你知道吗？”
　　刘重阳恨恨的说道。
　　“这个真的不关我的事，老崔那老狐狸确实对你老婆有企图，这我知道，但是我可从来没有，真的没有！”
　　张志明都有些语无伦次了。
　　“有没有，你自己清楚。我告诉你，老子早就想跟你们算账了，怎么弄死你们都想好了，只不过被那小鬼从中作梗，要不然，这会儿张老师你早都已经是尸体了。不过还不算晚，我本来想先弄死这个*~娘们的，但是没想到你自己送上门来，也省得我再单独去找你了。嘿嘿。”
　　刘重阳说完阴沉的一笑，让人不寒而栗。
　　“对对对，你不说我还差点忘了，我跟你说重阳，你先别冲动，这绝对是一个圈套，是那个小鬼设下的圈套，你看看我，我也是中了他的圈套，才弄得这副狼狈样，今天这也一定是个圈套，我跟你老婆真的没什么，那小鬼才跟你老婆有一腿呢，我亲眼见过，对对，我还有录像呢！我可以现在就拿给你看！”
　　张志明语无伦次的说道。
　　“这个你不说我也知道，你放心，你们几个，我一个都不会放过的，今天先收拾了你和这个臭娘们，明天就是他们，一个也漏不掉。”
　　刘重阳说。
　　张志明眼看刘重阳已经步步逼近，知道再多做解释毫无用处，情急之下暗暗抓住了桌上手边的台灯，刘重阳看在眼里，一个饿虎扑食就刺了上去，张志明慌忙往床上一滚，滚到床的那边去了，刘重阳哪里肯放过，立刻又挺刀冲了上去，刀刀直刺张志明的要害，张志明很机敏的躲过了几刀，但还是有一刀狠狠的刺中了他的大腿，他大叫了声，登时血流如注。他手里的台灯也好不客气的狠狠打在了刘重阳的头上，台灯破碎，发出巨大的响声。
　　刘重阳吃疼，一摸脑门，发现额头上流下粘稠的血液，一直顺着眉角流下来，十分可怖，不禁愈发疯狂起来。他疯狂的扑向了张志明，一柄刀直刺了过去，张志明急忙躲开……
　　突然间哗啦一声，室内一片黑暗，张志明很聪明，他趁乱将屋里的灯打灭。然后不知道悄然无声的躲在了哪里，只听见刘重阳气急败坏的破口大骂，“张志明你这个龟孙子赶紧给我出来！是不是男人，有种就给我出来！我要活劈了你！”
　　黑暗中，张志明正悄悄向卧室门口溜去，这时卧室里的衣柜慢慢打开，突然踹出一只飞脚，从张志明的屁股上狠狠踹了一脚，张志明黑暗中受惊，不自禁发出哎呦一声，谁知道这一声正好将自己暴漏了，刘重阳循声而来，又重新和张志明扭打在了一起！
　　衣柜里的人不是别人，正是我，我本来是埋伏在这里，一旦杨老师有什么危险，便准备冲出来的，本来一切都是按我们最初的计划来的，但没想到出了这样的状况，我见张志明就要逃脱，情急之下也顾不上许多，便在黑暗中踹了这一“黑”脚，没想到一招奏效。
　　我悄悄从里面钻了出来，拉着杨老师就往外跑，刘重阳和张志明激斗正酣，没注意到这些。黑暗中只听到一阵阵钝响，我知道那是利器划过骨头的声音，同时伴随着张刘二人的痛苦溺喊声……
　　我们悄悄出了门，将门锁上，杨老师刚出来就立刻扑在我怀里，我发现她的身体已经瑟瑟发抖，显然她一定吓坏了。
　　我急忙拍拍她，安慰道，“没事没事，  +  这不是很顺利嘛，很快就过去了。他们俩谁都跑不了。”
　　杨老师冰凉的手紧紧抓着我的手，在黑暗中默默掉泪，点了点头。
　　“这张洁怎么还没到？”
　　我一面趴在门口细细倾听里面的动静，一面不禁有些着急的说。
　　“应该快了。”
　　杨老师说。
　　马上就要到整个计划最关键的一步，我心急如焚，如果张洁不能按时到来，那么一切前功尽弃。
　　我一面焦急的等待张洁的到来，一面听着里面的动静，忽然里面似乎没有了声音！
119.惊心动魄
　　我仔细听了一会儿，里面静悄悄的，确实没有了动静。
　　我心里忐忑不安，他们会不会已经发现了蹊跷？
　　就在这时候，里面传来了拉门的声音，当发现门被锁了以后，拉门的声音愈发剧烈起来。虽然有锁子锁着，但我仍然不放心，也用手紧紧拉住门把手向外拉。
　　我无法判断拉门的是谁，但我想他们俩中间一定有一个人已经倒下了。
　　里面的人拉了一会儿，不知道为什么，便没有再拉，我不知道是他是放弃了，还是想到了别的出路。
　　正当我像热锅上的蚂蚁一样紧张难安的时候，突然听到楼下一阵阵刺耳的警笛声传来，我一颗悬着的心终于落了地，我知道，成功了！
　　张洁带着一众警察冲上来的时候，我急忙掏出钥匙将门打开。一帮荷枪实弹的警察立即冲进门去，我也跟着冲了进去，打开灯以后，眼前的景象不禁让所有人瞠目结舌。
　　地上到处都是殷红的血液，有的涂在了雪白的墙壁上，十分醒目，一进去，立即被扑鼻而来的浓浓的血腥味包围，一个人仰面倒在血泊中，一动不动，这人不是别人，正是张志明。
　　而刘重阳却不在屋里！
　　为首的警察急忙迎了上去，探了一下张志明的鼻息，说，“赶紧抬上车送医院，还有气。”
　　几个警察匆匆冲了进来，用担架将张志明抬走，张志明满面是血，连头发上都凝固着褐红的血液，身上更是被血湿透，看起来十分可怖。
　　杨老师看了一眼，忍不住哭了起来。
　　其实看到现在这个情景，我也有些不忍，但我现在顾不上这些，因为屋里找不到刘重阳的踪影！
　　带头的一位四十来岁的警察问我，“你确定他刚才还在这里吗？”
　　我点点头，说，“一定是，你们上来不久前，他还在拉门呢，那个时候另外一个应该已经倒下了，肯定是他。”
　　警察点了点头，我忽然想到了什么，那警察几乎也是同时想到，我们几乎同时向阳台奔去。
　　果然，黑暗里，刘重阳手握匕首就趴在两家楼中间的阳台上，几只黑森森的枪口同时对准了他。
　　刘重阳被押走的时候，门外面已经围满了看热闹的人，他意外的平静，没有说什么，只是十分恶毒的看着我，说了一句，“我告诉你，你小子别得意，你迟早也得被这*~娘们害死。”
　　说着他狠狠冲杨老师吐了一口吐沫，杨老师只是看着他，没有躲开，也没有哭。
　　我由于直接参与了这件案子，因此要被带回去做笔录，临走的时候，杨老师当着好多邻居的面，努力克制着不让自己 的眼泪掉下来，但是当我跟他说，“放心吧，我没有事，很快就会回来的。”
　　她还是没忍住哭了，张洁陪在她身旁安慰她。
　　我笑着跟着警察走了，刚走到警车旁，一个女人突然从警车后面闪了出来，笑意吟吟的望着我。
　　这女人不是别人，正是崔主任那风？*的老婆，她笑着看着我，对我说，“怎么样？我没骗你吧，我说了，只要是这个镇上的事，只要你找我，我就可以帮你。”
　　我点点头，说，“你说的没错，今天确实是你帮了大忙，你说吧，要我怎么谢谢你。”
　　她笑了，神色迷离，“你知道怎么谢我。”
　　我无奈的低下头，她忽然将嘴搭在我的耳畔对我说，“里面我都给你打点好了，你去了就照实说就行了，不过你绑架张志明的事，千万别说，我保证你明天就能出来。”
　　&amp;nbs一秒记住  p;   我点了点头，说，“好。”
　　“出来了以后，记得先来找我，我给你准备了礼物哦。”
　　她笑着说，说完悄悄在我脸颊上亲了一口。
　　我感到一阵阵的厌恶，便急忙上了警车，用手擦了擦口水。
　　上了警车，有两个神色怆然的警察坐在我旁边，面无表情，我坐在车里，看着窗外，灯火流动，忽然有一股难过的感觉涌上来，我也不知道为什么，大概是看到张志明那个样子的缘故吧，其实我也有些意气用事，我只想着如何替杨老师解决麻烦，但是没想到会弄成这个样子。
　　但其实换个角度想想，如果他不是这个样子，那现在躺在医院里的恐怕就是我，或者是杨老师了。
　　不过比起之前的腹背受敌，担惊受怕，现在好歹两个麻烦都基本上解决了，这还得多亏张洁这小丫头机灵，是她想出了这条以毒攻毒的妙计，张志明恐怕到现在也不明白，刘重阳为什么会突然从床下冲出来？
120.怎么睡
　　到了警局，问讯我的正是中午那位性感的女警察，还有另外一个中年男警官。
　　此刻她扎了一个高高的马尾辫，显得异常青春，尽管身上的制服十分宽松，但依然难掩她姣好的身材。
　　问询之前，她自我介绍说她是实习警员，她的名字叫做马晓宇。
　　我记住了这个名字，果然，他们并没有刁难于我，而是问了一些案发前后的情形，问我知不知道刘重阳和张志明的过节，我回答说不是很清楚。
　　然后又问了一些细节，我回答的模棱两可，只说是发现了刘重阳越狱，便报了警。
　　她们也不做细究，问询草草结束，签了个字便告诉我可以走了，我愣了一下，没想到竟然比崔主任的老婆说的还要简单，这么快就把我放出来了。
　　马晓宇在收拾笔录，一抬头发现我还没有动身，诧异的问我，“你怎么不走？”
　　“这就算结束了？”
　　我问。
　　她愈发诧异，“难道你还打算在这里过夜？”
　　我摇摇头，说，“这就不必了。”
　　站起身来往出走，想起了什么，又站住，她抬头看我，“你还有什么事吗？”
　　“那个……那个张志明老师现在怎么样了？”
　　我问道。
　　“哦，送他去医院的同事现在还没有回来，我也不知道是什么情况。”
　　她一面继续收拾桌上的材料，一面说道。
　　她低着头，我才惊诧的发现，这女人的胸真的是大的有些夸张，我见过所有女人的胸，都没有她这么异军突起，胸前的制服被撑的鼓鼓囊囊的，我终于明白为什么人家说女人胸？大不能穿衬衣，原来衬衣会让胸前这抹风景显得愈发夸张。她低着头，我可以看到她脖子上密密匝匝的汗毛，加上她脖颈处细嫩的皮肤，在灯光下显得尤为动人。
　　我不觉看愣住了，不料她一抬头正好撞破，顿时羞红了脸，问道，“你还有什么事吗？”
　　我急忙收回眼神，说，“那你知道张老师是在哪家医院吗？”
　　“第一医院。”
　　她有些没好气的说。
　　我仓皇逃了出来。
　　出来以后我打了辆出租车，去了第一医院。
　　我去前台问了张志明的情况，护士告诉我，刚刚从抢救室出来，现在在特护病房里，不知道什么情况。
　　我又急忙赶往特护病房，特护病房有警察值班，因此我并没有直接进去，而是假装路过，透过走廊的玻璃向里看去，看到张志明嘴上搭着大大的氧气罩，身上还挂着密密匝匝的输液管和电线，整个人看起来十分虚弱。不知道他现在到底是怎么个情况，不过他活着我也就能好受一点。
　　我跟护士打听了刚刚给张志明做完手术的医生，按照护士的指引去了医生办公室。医生是个年过花甲的老大夫，刚刚忙完，正在办公室里收拾东西，大概是准备回家。
　　我看他神情疲倦，额头上还渗着密集的汗珠，显然刚才的手术让老人耗尽体力。
　　他见我进来，有些诧异，问我是谁。
　　我告诉他我是张志明的家属，问问他的情况怎么样了。
　　老医生听我是张志明的家属，叹了口气说，再晚送来十分钟，他就没命了。也算他命大，有一刀离心脏只有半寸，再偏半寸，谁也救不了他了。
　　我这才舒了一口气，“他没事就好。”
　　老医生说，“你先别那么乐观，这个现在谁也说不好，如果他能醒过来才算，倘若醒不过来，恐怕就很麻烦了。”
　　我点了点头，问，“那如果醒不过来，最坏的情况是什么？”
　　老医生考虑了一下说，“不好说，也许就植物人了，再或者，就没命了这也说不准，一切看他的造化吧。”
　　我若有所思的点了点头。
　　从医院出来，已是深夜了，我回到杨老师那里，敲了半天门，没有人开门。旁边的邻居听到开门声，睡眼惺忪的告诉我，这里被当做事发现场封锁起来了，杨老师他们去了宾馆住。
　　我又按照邻居提供的地址到了宾馆，一开门杨老师和张洁也十分诧异，没想到这么轻松就把我放出来了。大家都很高兴，我向她们说了张志明的情况，我们又沉默了，半天没有说话。
　　“嗨，你们能不能别这样。”
　　许久，张洁忽然说道，“咱们今天能够化险为夷，明天杨老师就要去领奖了，难道不应该庆祝吗？高兴点高兴点。”
　　“唉，真不知道该怎么谢谢你。”
　　杨老师对我说，“我欠你的太多了。”
　　“你可别这么说，你可没欠我什么。是男人碰到这种事都该挺身而出的。”
　　我说。
　　张洁有些不高兴，坐在一边干咳嗽。
　　我连忙说，“其实这次主要是张洁的功劳，这条妙计是她想出来的，要不是她这么冰雪聪明，我们也不会这么轻易过关的。”
　　张洁白了我一眼，“咱们还是先别讨论谁的功劳了，还是想考虑一下今晚怎么睡吧，就一张床，咱们三怎么睡？”
121.风韵老女人
　　“李阳，你们不是说警局的人不肯帮咱们吗？这怎么突然间又来了？”
　　杨老师有些不解的问。
　　“良心发现了呗。”
　　我随口敷衍，我当然不能让杨老师知道我是借助了崔主任老婆的力量才请动那   些大爷们的。
　　“那张洁，你是怎么知道刘重阳一定会藏在房间里的？”
　　杨老师问道。
　　张洁笑着问我，“难道你也看不出？”
　　我心里虽知道，但没有明说，“我哪有你这么聪明，我可不知道。”
　　张洁很得意，“很简单，如果他要报复我们，等我们放学都进屋以后，他再往里进，那肯定是个比较烂的选择，就算他强行进入，也一定会惊扰邻居，再加上他白天去屋里探了虚实，所以我断定他一定会事先藏在屋里，所以我才让你们等张志明快到的时候再进屋，我只是没有想到，他竟然躲在卧室床下，省了太多事。”
　　我笑道，“刘重阳在看守所里忍辱负重，冒着生命危险跑出来复仇，一定没想到他竟然是栽在你这个小丫头片子手里。”
　　张洁得意一笑，“那必须。”
　　杨老师一直没有笑容，反倒隐约流露出失落的神色。
　　我心里明白，不论如何，他毕竟是她的丈夫，她孩子的亲生父亲，毕竟还是有感情的，现在到了这个地步，杨老师心里也一定不好受。
　　想到这里，我对杨老师说，“没事，杨老师，你不用内疚，从他开始怀疑你，从他失去那方面的功能开始，他就已经不再是他了，而变成另外一个人了，是他对不起你在先，所以，你真的不用难过。”
　　杨老师默默的点了点头，“没事。”
　　“杨老师你应该开心一点，明天就要去领奖了，让这些事都过去吧，那种男人，多的是，你这么漂亮，这么性感，一定可以找到一个更好的男人的。”
　　张洁说。
　　杨老师笑了，戳着张洁的鼻子，“你这个小丫头片子！”
　　我也知道张洁本来是玩笑的，但是不知道为什么，我还是有一点失落，是啊，杨老师还这么年轻这么漂亮，离了刘重阳那样的男人，定然还要再找一个男人，找一个依靠。这是肯定的，我毕竟是没法陪她一辈子的。
　　想到这里有些伤感，不禁收住了笑容。这稍纵即逝的面部表情的变化，还是被杨老师捕捉到了，她显然明白原因，想跟我说什么，但碍着张洁在这里，不方便开口，只问我，“明天张洁要跟我去市里领奖，你要不要跟老师一起去？”
　　“我明天还有点事，真的走不开，就不去了，你们去吧。”
　　我说。
　　“有些人太小气了吧，说生气就生气啊，不去算了，也不差你一个。”
　　张洁赌气的说。
　　我只是笑笑，并没有回应。我当然不是因为生气才不去的，我努力了这么久，我想除了杨老师自己，恐怕没有谁比我更想看到她上台领奖的画面。
　　我明天真的有事，我还欠着崔主任老婆，那个风/*老女人的人情呢，我之所以要去找她，一来是她在这个镇上因为她父亲的关系，几乎手眼通天，搞定她以后，利用她以后对杨老师也是一种保护，另外我还想从她那里打听到段红琴的下落。
　　当晚她们俩睡床，而我穿着衣服在椅子上睡了一宿，十分不舒服，夜半醒来，看见床上两个熟睡的女人，各具睡态，然都风情万种。
　　第二天一早，他们起床收拾了一下就走了，我睡的迷迷糊糊，跟她们道了别，又重新躺床上睡了过去。
　　中午时分，我退了房，给崔老师的老婆打了电话，说要不要现在过去，她在电话那头早已经按耐不住了，声音都有些变了，“人家等了你一上午了，你快点过来吧，我已经都准备好了~”“准备？”
　　我有些诧异，“|准备什么东西？”
　　“笨蛋，你来了不就知道了嘛~”她发嗲的声音让我不寒而栗。
　　我也猜不透搞一次还需要准备什么，那种内衣？这老女人，真TM风扫！
　　“就在你那儿吗？崔主任在家吗？”
　　我问道。
　　“不在，不在，你快点过来吧~。”
　　她有些不耐烦的说，“他在不在有什么关系！”
　　“好好好，我马上过去。”
　　我这才挂了电话，心想原来这崔主任在家的日子恐怕也不好过。
　　这次看来是少不了一顿体力活了，如果不是她帮了我，不是要打听段红琴的下落，鬼才愿意搭理这老女人呢！
　　我上了楼，敲门，刚敲了没一会儿，门豁然打开，伸出一只手来，不由分说将我拽了进去，我还没反应过来，早被紧紧抱住，一条湿热的舌头早已经递了进来。
122.渔？网刺激
　　我被她双手捧着，激烈的吻？着，几乎看不到她，完全透不过气来，能感受到她熊熊燃烧的欲？望。
　　她的身体完全贴在我身上，绵软而有弹性，像一张巨大的由欲？望结成的网，完全将我笼罩起来。
　　我趁着喘气的机会，一看她，不禁吓了一跳，原来她全身都穿着一件黑色的渔？网，整个人像一只美人鱼一样被紧紧的捆起来，将她的身体曲？线勾勒的十分诱人。以前我总觉得她有些老，但是在黑色渔？网的帮助下，看起来她的身体保持的还不错，该挺的地方挺，该大的地方大，该翘的地方翘，看起来并不像是四十几岁女人的身体。
　　她见我目不转睛的盯着她的身体，不禁有些得意，魅笑着问我，“怎么样？喜欢吗？”
　　我急忙移开眼神，说，“你所说的准备，就是这个？”
　　她的手在我脸上轻轻掐了一下，说，“当然不止这些，从上次以后，你不知道我盼了多久才盼到这一次，我可要好好珍惜，一定要玩个痛快，玩个刺激哈哈。”
　　说罢她笑得十分夸张。
　　我将她放开，走过去坐在沙发上，对她说，“我今天之所以来呢，第一，是谢谢你帮我在警局里做的一切，第二，你别忘了，你可答应过我，要告诉我段红琴的消息。”
　　她听了这话，顿时有些不开心，问我，“难道除了这些条件，我这个人，我的身体，对你就没有一点点的吸引力吗？”
　　我愣了一下，心想，其实我对你这个女人真的是一点兴趣都没有，如果不是因为这些，我才不会委屈自己跟你如此，但是我心里明白现在还不能说这些，于是我笑了一下说，“这倒也不是，其实相比起同年龄的女人，你已经算是很不错了，你看你的身材，看你的皮肤，保养的相当好了，我想你年轻的时候一定美极了。”
　　她一听这话才复高兴起来，脸上重新洋溢起喜色，不无得意的说，“小东西，你终于说了句我爱听的，不过这可真是实话，我年轻的时候，那可真算得上是重压群芳，不知道迷倒了多少小青年，不管多大年纪，只要他是个正常的男人，只要他看到我，就一定迷的他神魂颠倒。”
　　我也笑道，“那既然这么说，你应该不却男人呀，为什么偏偏看上我这乳臭味干的小子。”
　　她笑着问我，“你想知道吗？”
　　我点点头说，“确实有点好奇。”
　　她抿了抿嘴唇，似乎是回忆了一下，说，“我从小生活富足，从来没有为生计的事发过愁，这些年来，说实话跟我睡觉的男人不少，只要我想要，就会有一大把男人排队等着我。”
　　我心里篾笑了一下，这个肯定看得出来，一看你就没少跟男人睡觉。
　　她继续说，“但是在我三十岁生日那年，我遇到了一个男人，他是个道士，胡子拉碴的在街上摆摊，我在街上找他算命，想看看我今后的运程，起初我并未注意，但当我跟他说了几句话以后，我不知道为什么，竟然特别想跟他那个，而且那感觉异常强烈，我当时就非常惊奇，我似乎都能预示到跟他那个的感觉一定非常刺激，非常销？魂。于是我就委身勾/？引了他，跟他那个了，果然，跟我预想的一模一样，真的是太刺激了，那种感觉说不出为什么，但就是让人很难忘，至今每每想起来，我的身体就会发生反应。”
　　“那你为什么没留住他？”
　　我说，“按道理这样的男人，你一定会费尽心机将他留下来满足你吧。”
　　她摇了摇头，说，“你以为我不想啊，第二天早晨醒来他就不在了，如果不是身体上的疲累，我真的觉得像是做了一场梦一样，那样的男人才叫做男人，女人就需要那样的滋润。从他以后，我就再也没有体验过那样的感觉了，我一直在寻找，寻找有一个男人可以像那个道士一样给我带来那样的感觉，但是很可惜，我没有再遇到一个。直到我那晚遇到你，天哪，你给我的感觉简直跟他给我的一模一样，你知道我有多久没有体验过那样的感觉了么？我太感谢老天了，他对我如此不薄，在那场梦之后，还不忘安排你来我身边，让我重温那场旧梦。”
　　一秒记住她说着，眼睛里闪烁着惊喜的光点。
　　她这么一说，我似乎忽然想到了什么，急忙问道，“那你知不知道他的名字？”
　　她好不思索的说，“他叫林子祥，这个名字尽管过去这么多年了，却一直留在我的记忆力，永远没法抹去。”
　　我心里一惊，果然是他，林子祥，玉箫派第十三代传人！
123.先让我来
　　“怎么？你认识他？”
　　她见我如此，忽然饶有兴致的问我。
　　我连忙摇头，“不认识，怎么，你还惦记着他？”
　　她笑着走过来，双臂环绕勾住我的脖子，说，“现在，我已经不需要他了，就算他还在，估计也快不行了吧，嘿嘿，我现在有你就够了。”
　　说着她整个身体又重新缠绕了上来，像一条蛇一样紧紧的匝住我的身体，“我们开始吧？”
　　我将她推开，说，“等会儿，你先告诉我段红琴的下落。”
　　她被我推开，十分不悦，“我就不明白了，她到底给了你什么，让你对她这么上心？”
　　“她没有给我什么，我就是不想她就这么失踪了，我只是想知道她的下落，她的事情你比我清楚，这么不幸的女人，难道同样作为女人，你一点都不同情她么？”
　　我说。
　　她的脸色更加难看起来，说，“她不幸跟我有什么关系？再说了，她这种女人，就TM 会装丫挺，每次我和老崔约张志明他们一起换着玩的时候，她就在那装纯，每次开始都不肯，但每次一弄起来，就数她叫的最销魂！”
　　“这些事跟我没关系，我只知道每次都是她那个无耻的丈夫，为了自己的利益出卖她，我说你到底知不知道她的下落？不会是骗我的吧？”
　　我说。
　　“当然知道。”
　　她说，“但是我现在不想告诉你，你先伺候我，先把我伺候舒服了再说。”
　　“万一你骗我呢？”
　　我说。
　　“那你可以选择不相信我。”
　　她一副毫不在乎的表情说道。
　　“好，你说的，那我走。”
　　我说着站起来就走。
　　其实我没想走，但是如果我现在不走，以后就一定会受制于她。
　　“你想清楚了，”
　　我刚站起身来她就说，“你信不信，我能把你弄出来，我也能把你弄进去。”
　　“我不怕。”
　　我笑着跟她招手，“再见。”
　　我早料到她会来这招，其实我心里正是担心这点，但是我必须赌一把，如果我现在屈服，那么以后她一定会要挟我更多，包括杨老师在内，也会受到不同程度的威胁，所以我得从一开始就占据主动权。
　　如果她在我走出去之前没有叫住我，那我只能想别的办法，如果她叫住了我，那主动权就已经握在我手里了。
　　我没有什么赌博的筹码，仅 有的筹码就是她对我的欲？望，她对我的需要。她既然能花十几年的时间去寻找那个曾给她带来刺激一夜的林子祥，那么我心里认定，这一赌，我一定会赢。
　　果然，我刚走到门口，她就按耐不住了，在我身后叫我，“你站住。”
　　我站住，听到身后脚步声，我心里暗喜，赌赢了。
　　她从后面抱住我，紧紧抱住我，像是生怕我一离开就再也不回来了，“对不起对不起，是我不好，你别走，别走……”
　　我转过身去，她急忙扑在我怀里，像个小孩子一样，生怕自己心爱的玩具被人拿走一样，“我都告诉你，都告诉你，只要你别走……”
　　我有些惊讶于她的妥协，如此彻底，毫不掩饰。看来在她心里，身体的满足大概大于一切。
　　这倒也简单了。
　　&amp; nbsp;   “好吧，那你说吧，她现在在哪儿？”
　　我说她见我不走了，这才放下心来，将我拉到沙发前坐下说，“其实，我也不知道她在哪里。”
　　“你果然是骗我。”
　　我说。
　　“不是，你听我说。”
　　她连忙解释，“其实我只知道她失踪了，至于怎么失踪的，张志明也没告诉过我，我开始其实有点怀疑他是不是把她给杀了。但直到我有一天看电视，当时就是为了打发时间，无聊而已，我开始并未注意，那是一个讲孤儿院里孤儿的节目，就是一堆没有父母的孩子耍来耍去，就在我要关电视的时候，我忽然发现屏幕的一角一个打扫卫生的女人有些眼熟。我开始没反应过来是谁，当我仔细看的时候，我才惊讶的发现，这女人竟然是张志明的老婆！”
　　“电视节目？孤儿院？这镇上有孤儿院吗？”
　　我急忙问道。
　　“不是镇上的节目，是外地的电视台。”
　　她说，“我看她的样子好像是在里面做勤杂工。”
　　“勤杂工？那她是在哪个地方？”
　　我急忙问。
　　“你先别着急，我肯定会告诉你的，而且如果要找到她，我也可以动用我的关系帮你，但是现在你是不是先考虑让我先爽了？”
　　她笑着重新扑了过来。
　　“好，我答应你，不就这点事嘛，我们速战速决。”
　　我说着开始宽衣解带。
124.用力抽我
　　“哪儿有那么简单。”
　　她说。
　　“什么意思？”
　　我有些不解道。
　　“我好不容易盼来一次，下次还不知道什么时候呢，可不能就这么草率。”
　　她说。
　　“那还能怎么样？这种事不就这样么？”
　　我说。
　　“小傻瓜，”
　　她戳着我的鼻子说，“我告诉你，这种事不仅仅是那么简单，如果仅仅是那样，那跟动物配~种有什么区别，我告诉你人类这种事之所以这么有乐趣，就在于我们有着动物无法企及的想象力。”
　　“想象力？”
　　我越发诧异，“你到底想怎么做？”
　　她笑的十分神秘，道，“我想，你一定没有感受过，包括杨老师她们也一定没有让你享受过，今天我就让你见识一下，这种事到底有多享受。你等我一下。”
　　我愣在那里，不知所措，看着她走过去将窗帘拉的严严实实，屋里顿时没有了光线，变得昏暗起来。
　　“怎么样？是不是立刻感觉到气氛不一样了。”
　　她说。
　　我虽然承认，但嘴上仍是不改口，“我觉得没什么太大  +  的差别。”
　　“你就犟吧。”
　　她一笑，“你等我一会儿。”
　　说着她进了里屋。
　　我站在外面，百无聊赖，也有点好奇，不知道她在捣鼓什么。
　　&amp;  +  nbsp;  过了一会儿，她重新走了出来，举着一只烛台，烛台上燃着一只红色的蜡烛，她的脸在烛光的映照下，显得十分动人，充满了成熟女人的魅惑。
　　我仔细一看，原来在原本的渔？网上，她又加了一件短皮裙，这皮裙短的吓人，甚至连她丰？满的臀都没有包住，音乐可以看到那两瓣夸张的臀？间紧紧夹着的一根黑色的细绳，将她的臀勾勒的更加妖娆。
　　再看她手里，不禁更吓了一跳，不知道什么时候，她的手里竟然多了一杆几尺长的小皮鞭！
　　我那时候年幼，也还没有接触过岛国大片，根本不懂这些东西是做什么用的。
　　“你……你拿这些做什么用？”
　　我问道。
　　她魅然一笑，轻轻甩了一下皮鞭，然后用嘴唇添了一下舌头，说，“你等会儿就知道了。”
　　说着她向我走了过来。
　　我有些紧张，问道，“那……那我应该做什么？”
　　她抚？摸着我的脸，十分渴望的看着我，那眼神真的是夺人心魄，我真没想到原来到她这个年纪的女人，竟然还有这样撩人的眼神，不禁呼吸急促了起来。
　　她的舌在我的耳畔慢慢说着，她说，“你只要释放你的欲？望就可以了。”
　　话说完，她舌尖轻轻缭绕了一下我的耳垂，我顿时清晰的感觉到那东西豁然挺起！
　　她抱着我，将我的头埋进她两只傲挺的大白兔里，然后仰面深呼吸了一口气，对我说，“吻我，吻我……”
　　那语气里带着一点哀求，哀求中又带着一丝要命的渴望，让我的身体一下子就起了反应，我十分惊讶，心里暗道，这女人，简直太了不得了！
　　我没命的吻？着她的大白兔，即使它们被紧紧的束缚在渔？网里，我的嘴无法切中要害，但那女人仍然已经受不了了，发出如火如荼的喘息声。我也有些难受，索性双手一用力，将她胸？前的渔？网撕扯了开来，刚一扯开，那两颗富有弹性的大白兔豁然弹出，且微微颤动。
　　我早已忍耐不住，把住她的葡萄就吮？了起来，她又复发出一阵新的喘息声。
　　我正吻的激烈，她却突然推开了我。
　　“怎么了？”
　　我正在兴头上，不禁问道。
　　她见我着急，笑道，“现在你听我的。”
　　说完她变戏法似的，不知道从哪里拿出了一副手铐，对我说，“用这个，把我烤起来。”
　　“这是干什么？”
　　我不解的问。
　　“你别管了，照我说的做。”
　　她似乎已经有些迫不及待了。
　　我只好照做，将她拷了起来，我这才发现原来这手铐并不是警察用的那种手铐，而是个假的。
　　我将她的一只手铐住，另一只手铐在了沙发旁的暖气管上，她看着我将她铐住，似乎要比我刚才吻？她还要刺激，早已禁不住声吟连连。
　　“然后呢？”
　　我问。
　　“用那个。”
　　她指着地上的皮鞭对我说，“用那个抽我。”
　　我不禁瞠目结舌，“抽你？为什么？”
　　她早已受不了了，眼神迷离，十分渴望，甚至带着一点哀求的语气对我说，“快点，快点，用皮鞭抽我……”
　　我一头雾水，十分茫然，从地上捡起皮鞭，拿在手里，看着她那渴望的神情，不知道该怎么办了。
　　“快点，快点啊……爷爷，快点……快用它抽我……快点……”
　　她更加哀求道。
125.不去卧室就在沙……
　　“你确定……抽你？”
　　我仍然有些犹豫。
　　“快点……快点……”
　　她更加哀求道。
　　我没有办法，只得拿起手里的皮鞭，试着向她的身体上抽去。
　　然而还是不敢用力，只是轻轻抽了一下，皮鞭软绵绵的打在她身上，她却立即发出“嘤”的一声叫声。
　　我以为是下手重了，连忙问道，“没事吧？是不是我下手重了？”
　　她睁开眼，十分无奈，“我叫不是因为疼了，而是享受，麻烦你再用点力。”
　　“还用力？”
　　她点了点头，“用力，不用怜香惜玉，用力抽我……”
　　我只好使了比刚才大的力气抽了出去，她立刻发出一阵更加夸张的喘声，“继续继续，再用力点。”
　　我又更用力了一些抽了一鞭子，这鞭子的力气明显很重，一出手我都感觉下手重了。
　　果然鞭子打在身上，立即在她白皙的皮肤上留下了一道深深的红印。
　　“对对对，就是这样。继续继续……”
　　她鼓励我，一面十分享受的陶醉着，一面恳求道。
　　我只好继续下手，皮鞭不断打在她身上，留下一道道红印，然而她却丝毫不感到痛苦，反而越发享受起来。
　　我一面打一面十分惊叹，原来这世界上还有这样能刺激人的欲望的。不过，不知道为什么，看到她被捆绑在那里，我心里竟然也涌出一种奇怪的感觉，尤其是看到她那白皙的皮肤上被我的皮鞭打红的印子。
　　过了一会儿，她睁开眼说，“怎么？有没有一种很有征服感的欲望。”
　　“没有，没有。”
　　我连连摇头。
　　“没有？”
　　她笑的很诡异，自己将手从手铐里解脱出来，然后走到我面前，忽然她低下头，以猝不及防的速度将我的裤子扒了下来，然后哈哈大笑了起来。
　　我低下头一看，登时发现那东西早已经坚挺如铁，不禁大感羞愧。
　　“还敢说没有？”
　　她笑着说，“我告诉你在这种情况下，只要是正常的男人，都会有反应的。你看看我的身体反应。”
　　说着她拉起我的手，向她的私密处摸去，我隔着渔？网，却摸到湿乎乎的一大片，顺着她的大腿早已经流了出来，那T字？裤沾湿，显得愈发性？感和诱人。
　　她见我的反应，笑道，“你小子是不是忍不住了？”
　　“我才没有。”
　　我故意说。
　　“是吗？那我倒要看看，你有多能坚持。”
　　她说着蹲了下去，将我那东西，张开嘴慢慢吞了进去。
　　我只感到下面一热，一股难以名状的舒服顿时传了上来，由脚底传到头皮，瞬间袭遍全身。
　　段红琴也为我这样做过，但是却没有这女人这么舒服，即使在以后的人生里我遇到的所有女人，也没有她那样的技术。
　　刚吞吐了没一会儿，我就感觉到身体反应的厉害，有一种想要喷涌而出一泻千里的冲动。我低下头，看到她一面吞吐，一面抬头睁开眼睛看着我，那画面太刺激了，我忍不住发出一阵阵低低的喘息。
　　“可以了。”
　　她将我那东西吐出来说，“再继续你可就坚持不住了，咱们进入主题吧。”
　　说着她站起身来，仰面躺在了沙发上，将两腿打开，我这才发现，原来她的渔、网在裆？部的地方开了个洞，那神秘的地方一目了然，明晃晃的液体已经从黑色区域流到大腿上了，这倒真是方便了。
　　“来吧，还愣着干嘛？”
　　她看着我说。
　　“在这里？沙发上？”
　　我问道。
　　“当然了，你意思去卧室？那太没意思了，快点来吧，我已经忍不住了。”
　　她迫不及待的说。
　　我只好挺着那一竖坚硬上去，她伸手扶了一下，我还没有用力，那些液体起了作用，倏然滑了进去，我只感觉到一阵舒惬，禁不住大动了起来……
　　一阵狂风暴雨之后，我俩都筋疲力竭的躺在沙发上，她满足的笑着，连站起来的力气也没有了。
　　“你小子简直太棒了，真羡慕你老婆，以后她可有的福享了。”
　　她说，“我一想起来都有点嫉妒了。”
　　“我才多大，哪有老婆。”
　　我说。
　　“总会有的，我想象不出会是什么样的女人能有如此幸运。”
　　她说。
　　“这下你该满足了吧？你现在可以告诉我她的下落了吧。”
　　我说。
　　“好吧，你真是太会扫兴了。”
　　她十分无奈，“我记得很清楚，是咱们小镇的地方台报道的，不过是在外地，好像是山西还是哪，你可以去咱们电视台去打听，我想一定可以得到结果。”
　　“你不是说不是镇上的电视台吗？”
　　我说。
　　“我如果刚才说了，你怕是刚才就已经奔电视台去了。”
　　她笑着说。
126.老师敬你一杯酒
　　我从崔主任老婆那里出来，天已黄昏，暮色四合。
　　我手里握着一张名片，这是刚刚崔主任给我的镇电视台主任的电话，我看了下名字，叫做陈辰，听名字应该是个女士。我心里有些激动，终于找到了段红琴的下落了。可是我有些想不明白，为什么她去了孤儿院？还在山西？
　　现在来不及多想，我先回了杨老师那里。
　　一回去，发现杨老师和张洁已经回来了。
　　人逢喜事精神爽，杨老师容光焕发，还穿着刚刚领奖时候的职业套装，显得十分开心。
　　张洁见我回来，急忙将杨老师的奖状和奖杯都拿给我看，我也很开心，这么长时间的付出终于有了回报。
　　“你都不知道，今天杨老师的演讲有多精彩，哇简直是帅呆了，我发现杨老师真的是越来越漂亮了，你在台上讲话的时候，台下那些其他学校的男老师和领导一个个口水都快流下来了呢！”
　　张洁神采奕奕的说道。
　　“哪有，”
　　杨老师有些羞涩的说，“你别听这小丫头片子胡说，哪里有那么夸张。”
　　“我能想象的到，一定很激动。”
　　我说，“只可惜今天没有看到。”
　　“活该，谁让你不来了，今天那些领导还请杨老师吃饭了呢。”
　　张洁说，“满汉全席，可惜你没有口福了。”
　　“没事，我才不像你那么馋呢。”
　　我笑着说，又问杨老师，“那这么说的话，你升主任的事应该就是板上钉钉了吧？”
　　“嗯，应该没问题，校长也跟我说了。”
　　杨老师说。“你今天到底干嘛去了？”
　　“没干嘛。”
　　我说。“见了个朋友。”
　　“什么朋友这么重要，连杨老师这么重要的日子都可以不去。”
　　张洁说。
　　我看了一眼杨老师，她虽则没说话，但明显有些失望。看来再这样下去，恐怕杨老师该有心事了。
　　于是我说，“今天我去打探她的下落了。”
　　杨老师听了一愣，忙问，“谁的下落？段红琴？”
　　我点了点头。
　　“打听到了吗？”
　　她问。
　　“打听到了。”
　　我点点头说，于是将段红琴在孤儿院被拍到纪录片的事一一告知了杨老师，当然，和崔主任老婆的事我没有说。
　　杨老师听了也很高兴，问道，“那我们现在该怎么办？是不是应该去电视台找她。”
　　我说，“今天太晚了，就不必了，等明天吧，明天我就去电视台打听她的下落，电话我都要好了。”
　　&amp;nb  +  sp;  杨老师点点头，高兴的说，“那今天真的是双喜临门，我这就下厨去给我们做顿大餐，我们好好庆祝一下！张洁你来帮我忙。”
　　“哦。”
　　张洁支应着站了起来，不知道为什么她似乎看起来又不开心了。
　　这女孩的心思真的是猜不透，刚刚还好好的，这会儿不知道又怎么了。
　　杨老师和张洁在厨房忙和，锅碗瓢盆的响声不绝于耳，没过一会儿就飘出了饭菜的香味。
　　我透过门缝看到贤惠的杨老师，系着围裙做饭的样子，感觉到异常的温馨，心想，如果能和她这样一辈子该多好。
　　晚饭很快做好，摆了一桌子，还开了红酒，我们举了杯，庆祝杨老师的获奖。
　　“来，李阳，今天老师敬你一杯，如果没有你帮我，老师真不知道该怎么办了，我知道说再多的谢谢也没法表达，但是老师还是要跟你说声谢谢。来，老师干了。”
　　杨老师说着仰脖将满满一杯红酒全部干了。
　　“老师你慢点。”
　　我劝道。
　　“没事。”
　　杨老师笑着说。
　　我没办法，也只好奉陪，将自己的一杯酒也干了。
　　接着杨老师又斟了满满一杯，对张洁说，“来，张洁，老师也谢谢你，老师是个苦命的女人，你也知道，嫁给了那么一个男人，这次要不是你的妙计，老师恐怕早已不在了，还是要谢谢你。我干了，你就随意抿一点就行。”
　　说着杨老师又将满满一杯酒全部干了。
　　“老师，你这样喝，容易醉的。”
　　张洁劝道。
　　“没事，老师今天高兴。”
　　杨老师笑着说。
　　张洁看了我一眼，也将杯中酒全部干了，说，“没事，杨老师你真的不用谢我，就算没有我，有李阳在这，他会用生命去保护你的，你不会有事的。”
　　我听出了话里酸溜溜的味道，不过杨老师却没有听出来，又倒了一杯酒，说，“李阳，张洁说的对，你对老师真的是太好了，这样，老师再敬你一杯酒。”
　　“老师，你慢点，这样太容易醉了。”
　　我劝道。
　　“没事，”
　　杨老师拨开我的手说，“老师今天想醉。”
127.亲一口
　　杨老师这晚喝了很多酒，看的出来，她是真的开心，一面喝一面笑，我也就陪着喝了一些。
　　笑了一会儿又开始哭，大概是想到了自己这半生来的坎坷。
　　我们怕她喝多，急忙拦着，将酒藏了起来，她拼命挣扎，非要接着喝，挣扎了一会儿，忽然睡了过去，我们才发现她早已经醉了。
　　&amp;nbsp ; 我扶着杨老师进了卧室，张洁跟在后面，我刚将她放倒床上躺下，没想到她顺势一勾，将我也勾住，不让我起身，反而紧紧抱住了我。
　　张洁就在身后，我不禁大窘，急忙回头看她，发现她站在门口，似笑非笑的看着我。
　　我急忙想挣开杨老师的手，“杨老师，杨老师。”
　　不料她却抓的更紧了，嘴里喊道，“别离开我~别离开我！”
　　我回头看张洁，发现她仍然保持着那副表情，似笑非笑，看笑话似的。
　　我给她使眼色，意思让她过来帮忙。
　　谁料她竟给了我一个白眼，冷冷说道，“别装了，我不看，你们抓紧时间。”
　　说着转身出去了。
　　杨老师紧紧抱着我，表情十分满足，笑着，嘴里仍然不住说着，“别离开我，别离开我。”
　　我叹了口气，“这可怎么办？”
　　我将杨老师往床里面抱了抱，她仍然勾着我的脖子，不让我走开，我悄悄哄她，“我不走，你先放开我，我躺你旁边。”
　　她似乎还有些意识尚在，朦胧的半挣了一下眼睛，看了我一眼，这才将我放开。
　　我急忙脱身，给她盖好被子，然后赶紧走了出来。
　　一出来发现张洁坐在客厅的沙发上，我走了过去，发现她竟然自己坐在那里哭了。
　　“你怎么了？”
　　我急忙问道。
　　她哭的投入，没注意到我出来，突然惊醒过来，连忙擦眼泪，笑着问我，“哎呦，怎么这么快就出来了，你这时间也太短了吧。”
　　“你怎么了？”
　　我问道。
　　“没怎么了呀。”
　　她擦了擦眼泪，装作毫不在乎的样子。
　　“都哭了，还没怎么。”
　　我说，“到底怎么了？你告诉我。”
　　她冷冷一笑，鼻子里哼了一声，说，“我告诉你有用吗？你在意吗？”
　　我这才反应过来，连忙说道，“哦，我知道了，你是因为你哥哥的事才这样的吧。”
　　她没有说话，咬了咬嘴唇，眼泪又下来了。
　　“我记得我当时答应过你，我肯定会帮你，等杨老师这事处理完以后，我就帮你。这我都没忘，你放心吧。”
　　我急忙说。
　　她看着我，态度依然是冷冷的，说道，“没忘？哎呦，亏你还记得这些事，真难为你了！我还以为您老人家早就忘了呢。”
　　“我怎么可能忘呢，这不是杨老师的事也才刚刚处理完嘛。我腾出功夫，肯定会帮你处理你哥哥的事的。”
　　我说。
　　“哎呦，这可不敢，您老人家一天日理万机的，又要帮这个拿十佳班主任，还要把那个从孤儿院拯救出来，哪里有时间处理我这点破事儿呀。可不敢劳您费心，我还是自己来吧。”
　　她说。
　　我这才明白为什么我说了段红琴的事以后，她立刻就变了脸，一直不高兴起来。说实话确实是我给疏忽了，当杨老师的事在跟前的时候，我只顾着想方设法帮杨老师解决麻烦，而当有了段红琴的消息以后，我第一反应也是怎么去找到她的下落，我甚至想明天就造访电视台，查找她的下落，却忘了早已经答应过这小姑娘的事，真是该死。
　　我这么一想，十分歉疚，连忙说，“你先别着急，其实你误会我了，我早就计划好了，怎么去帮你哥哥，你知道我今天干吗去了吗？”
　　她一听这话，顿时脸色变了，但仍然装作强弩，道，“当然知道，你打听你那情人的下落去了呗，还能干吗去了。”
　　“你错了，打听她的下落只是一部分，另外一部分，我是给咱们找关系去了，你想想，咱们要帮你哥哥，肯定要有警局的关系，如果没有一点关系，就凭我们俩，屁事也不顶。”
　　我说。
　　她这才转变了对我的态度，急忙问道，“那你找的怎么样了？”
　　我笑了说，“这就对了，我已经找到突破口了，她跟警局的关系很硬，我觉得她一定能帮到我们救你哥哥出来。”
　　“真的假的？”
　　她听了以后十分兴奋，“真的很硬吗？”
　　“你想想，为什么我进了警局那么快能出来，全靠她打点了。我明天就去帮你去警局查你哥哥的事。”
　　我说。
　　“真的？”
　　她听了几乎兴奋的不能自己，跑过来抱住我，在我脸上狠狠的亲了一口。
128.再会黑~丝女警
　　第二天上完课，我就去找了崔主任的老婆，她给我介绍了公安局的副局长，说已经给我打好招呼了，我只需要过去说一声就行了，但具体的案子还得看实际情况。
　　我去了公安局，一进门发现跟我上次来的情形基本上是一样的。这次连门卫室里都空无一人。门卫室里的电话一直响个不停，也许是谁有紧急的案子。我心想现在这些警察实在是太不负责任了，门口那为人民服务的牌子简直就是一个摆设。
　　我只好坐在那里等。
　　大概等了一个半小时，终于远远看见几辆警车呼啸而来，车停下来以后，几个警察相互搀扶着走了下来，远远看去，一个个脸色紫涨，神志不清，一望可知是喝多了。
　　他们一个个东倒西歪的走进来，满嘴胡话。只有那个女警察似乎没有喝酒，看起来还是清醒的。她在后面扶着一个大腹便便的胖警察，那胖警察看样子喝的不少，走路东倒西歪，扶着那个叫做小倩的女警察，一只肥乎乎的大手不住的乘机在小倩的屁股上乱抓。
　　我见他们进来，急忙迎了上去，那女警察见是我，有些诧异，问道，“你又来这干什么？”
　　“我找梁副局长。”
　　我说。
　　我刚说完，她扶着的那个胖警察抬起头来看我，嘴里咀嚼不清的问我，“你找我有什么事？”
　　“哦，我是李菊崔主任的老婆的朋友，她说给您打过电话了，让我过来找您。”
　　我说。
　　他听了李菊的名字，点了点头，似乎努力想从麻醉的状态中清醒过来，但是努力了半天，眼睛也还是睁不开，只好放弃，对旁边的小倩说了句，“行，小倩，你看着接待一下，看他有什么需要帮助的，只要不违反纪律，尽量帮他。”
　　小倩点了点头，对梁副局长说，“我先扶您进去躺下。”
　　梁副局长对我说，“有什么事找小倩，如果她解决不了，等我睡一觉起来再说。”
　　我点了点头。
　　目送着小倩扶着梁局长进了他的办公室。
　　当初就是在这间办公室撞到了他们俩的那点苟且之事，现在看着他们进去，不禁让人浮想联翩。
　　尤其对着这性感的女警察，她比我前两次见她似乎还要漂亮一些，我不知道是不是喝了点酒的缘故，她白皙的小脸上浮上了一丝绯红，仿若女孩娇羞时候的状态，眼睛里秋水点点，让人看一眼不禁想入非非。
　　她扶着梁局长进去没多久，又复出来，对我说，“咱俩去会议室说吧。”
　　我跟着她向会议室走去，她走在前面，空气中飘来她身上若隐若现的体香，闻起来沁人心脾，她还是像那天一样，穿着短裙搭配着黑色的丝袜，走起路来，小腿十分性感，大腿上的丝袜轻轻摩擦，发出诱人的声音，我几乎都可以闻到空气中 弥漫着的我分泌的荷尔蒙。
　　到会议室，我找了张椅子坐下，她也坐在了我的对面，捋了捋掉下来的头发，笑着对我说，“你找梁副局长什么事。”
　　恰逢夕阳西照，透过明亮的窗户直洒进来，穿过她的发线，流出一片橙色的氤氲，那氤氲带着温柔的气味，刹那间让我觉得，从来没有哪个女孩有这么好看。
　　我不觉的看呆了。
　　她似乎发现了我的走神，也明白我为何走神，有些羞怯，尴尬的咳嗽了一下。
　　我这才连忙回过神来，说，“你刚问我什么？”
　　她笑得无奈，说，“我问你，你找梁副局长有什么事？”
　　“哦，”
　　我连忙故作正经的说，“是这样，我有一个朋友突然被关了起来，然后也不许家人探视，我想知道他到底犯了什么罪，或者发生了什么事？”
　　“哦，”
　　她若有所思的点了点头，说，“是我们逮捕的吗？”
　　“是。”
　　我说。
　　“你朋友叫什么名字，我帮你查查。”
　　她说。
　　“张浩。”
　　我说。
　　“行，你跟我来，我到档案室去帮你看看，什么时候的事？”
　　她一面起身一面对我说。
　　“大概一个月前。”
　　我说。
　　我跟着她又去了档案室，这次我离她近了一些，她身上的香气也闻的更加清晰，我知道那不是香水的味道，而是女人，尤其是少女特有的体香。这香味撩人心炫，只是闻一闻，我的身体几乎就有了反应。
　　她坐在档案室里，低着头认真仔细的翻阅着档案，我站在那里看着她。
　　“哦，找到了。”
　　她欣喜的说，随即盯着档案又皱起了眉头。
　　“怎么了？”
　　我急忙问。
　　“你这个朋友，是因为毒品交易被抓的。”
　　她说。
　　完了，我心里一沉。
129.争执
　　“毒品交易？”
　　张洁长大了嘴，十分震惊的看着我，似乎怎么也无法相信我的话。
　　我点了点头，“确实是，要不然一般刑事案件，不会不让家属探视的。”
　　“你的意思是？”
　　“他这次的数量还不小，属于比较严重的，所以如果一旦查实，有了确凿的证据，恐怕会……会……”
　　我鼓了半天勇气也没敢说出来。
　　“会怎么样？”
　　她急切的问我。
　　“会……判死刑。”
　　我说着，不敢看张洁的眼睛。
　　但是她已经忍不住了，眼睛里噙着的泪水，夺眶而出，先开始是微微抽泣，渐渐的已经哭的不成样子了，甚至呼吸都艰难了起来。
　　我不知道该怎么安慰她，只好走过去拍了拍她的肩膀，让她靠在我的肩膀上哭。
　　杨老师坐在一边，显然也没有办法，只是问我，“李阳，这件事你查实了吗？”
　　我点了点头，说，“我亲眼看了档案，不会有假，还有她哥哥的照片。”
　　杨老师最后一点希望落空，也不知道该怎么安慰她了，也只是拍了拍张洁，“别太难过了。”
　　张洁哭的死去活来，我们劝了半天，不管用，过了一会儿竟然昏了过去，我吓了一跳，问杨老师该怎么办，要不要送去医院。杨老师说，让她睡一会儿就好了。
　　我将张洁抱到卧室，然后出来，杨老师十分难受，也忍不住哭了起来。
　　“这孩子命太苦了。”
　　杨老师一面哭一面说。
　　“你先别哭，这个时候，咱俩都要坚强一点，要不然她会更难过的。”
　　我说。
　　杨老师点点头，忙擦眼泪，但却怎么也擦不干。
　　“你说她哥哥怎么会傻到做这种事呢？太傻了……”
　　杨老师叹气说道。
　　“这个社会，生活太不容易，有的时候，他们自己也许都不明白为什么要这么做。”
　　我说。
　　“不，不会的，哥哥不会做这种事的！”
　　张洁不知道什么时候突然站在我们身后说道，我们一回头，发现她已经醒了。
　　“你没事吧？”
　　我站起来望着她问道。
　　“我没事。”
　　她摇了摇头，虽然眼睛上还沾着泪珠，但我惊奇的发现她的眼神里已经没有了方才的慌乱，反而显得异常冷静。
　　“张洁，遇到这种事，你真的要冷静，千万别一冲动做傻事，也别钻牛角尖，我觉得警察既然抓了人，他们一定是已经有什么证据在手上了。”
　　杨老师说道。
　　“这不可能。”
　　张洁斩钉截铁的说道，“我刚才是太慌乱了，没有反应过来，我刚才想了想，这事不太对，因为我虽然知道哥哥平时做一些非法的事情，设赌场啊，给别人收账啊，都有，但是他绝对不会沾染毒品的，我曾经亲耳听他训斥过他的小弟，有一次他的一个小弟因为沾惹毒品，他还毫不留情的剁了他两个手指头呢，所以我说，哥哥一定不会沾惹毒品的，而且他还有我这个妹妹，他绝对不会做这种傻事。”
　　“我还是那句话，”
　　我说，“有的时候，也许人在逼不得已的情况下会做出一些不理智的事情来，你哥哥就算做了，也不会让你知道。”
　　“你们什么意思？”
　　张洁忽然有些抵触的说道，“你们不相信我的话吗？”
　　“张洁，”
　　杨老师说，“不是不相信你的话，这个时候，我们只是想让你别太着急。”
　　张洁嘿嘿冷笑道，“我看人家真的没有说错，事不关己高高挂起，事情没到你们身上，你们就知道在这里说风凉话，你们不肯帮我，我自己想办法。”
　　说着转身就要走。
　　我急忙拉住她，看着她的眼睛说，“张洁你别这样，你要相信我们比任何人都想帮你，但是现在这个情势，你着急又能做什么呢，我们连你哥哥都见不到，怎么帮他？”
　　“你少TM给我废话，就一句话，你帮还是不帮。”
　　张洁十分不耐烦的说道。
　　“帮。”
　　我大声说，“只要我能帮到你，上刀山下火海我也在所不惜！”
　　“好，要的就是你这句话。”
　　张洁说，“现在比较重要的是，我要先想办法见到我哥哥。”
　　杨老师犯难道，“这个有办法吗？”
　　我想了想说，“倒是可以试一试，我去找那个朋友，也许能够帮得上忙。”
　　“好，你现在就去找你那个朋友。”
　　张洁说道。
　　“现在就去吗？”
　　我刚说完，见张洁脸色十分难看，急忙说，“好，我现在就去，你们等我消息吧。”
　　我给杨老师使了个眼色，示意她照顾好张洁，杨老师会意，但忧心忡忡的目送着我出来，她也知道，这几乎是不可能的。
130.怎么回事
　　我去找了崔主任的老婆，希望她能有办法让张洁和他哥哥见一面。
　　崔主任的老婆倒是答应了，但是她也不能肯定这件事能不能办成，她说，“虽然我说过这镇上的事，我一般都能帮你办到，但是这件事毕竟非同小可，大宗的毒品案件，一定会牵扯上面的，不是靠谁的关系就能搞定的，你们别抱太大的希望。”
　　她给那边打了电话，那边也是犹豫了一番，她一直软泡硬磨，那边这才勉强答应。
　　“我只能帮到这儿了，再往下我就没有办法了。”
　　她打完电话有些无奈的说。
　　“我知道你尽力了，心领了。”
　　我说。
　　回到杨老师那里，说了情况，张洁很高兴。
　　“我不想打击你，但是你真的也别抱太大的希望，这种案子一般没有余地。”
　　我说。
　　她说，“这个你就别管了，你明天陪我去一趟看守所。”
　　第二天上午我们没有去上课，而是直接去了看守所。
　　崔主任老婆的话果然管用，虽然我们上次来的时候他们还说明令禁止亲人探访，但这次却又通融可以见一面，但只允许一个人进去，我便在外面等着，张洁独自进去。
　　大约过了半个小时，张洁出来了，眼睛红肿，很明显是哭过了。
　　“怎么样？见到了没有？”
　　我急忙上去问。
　　“见到了，回去再说。”
　　她说。
　　回去的路上，张洁一直没有说话，我有些着急，但她始终不语。
　　“你哥哥到底给你说什么了？”
　　回到杨老师那里我终于忍不住问道。
　　“没事，”
　　她说，“能让我静一静吗？”
　　我和杨老师只好忍住关切，看她一个人走进屋里去，关上了门。
　　晚饭的时候，杨老师让我去叫张洁吃饭，叫了半天没有动静，我心里一惊，莫非这小丫头自己出去了？
　　“张洁，不管怎么样，总得吃饭呀。”
　　杨老师说，“先出来吃点饭吧。”
　　“不吃了，你们吃吧。”
　　屋里传出张洁的声音。
　　我这才放下心来。“算了她不吃就别勉强了。”
　　我对杨老师说。
　　吃完饭杨老师有些累，收拾完以后就去睡了，我一个人在屋里温习功课，一面仔细聆听着隔壁张洁的动静，她今天明显很不正常，不知道为什么，我总感觉她似乎会有所行动。
　　我一直关了灯躺在床上等到十一点，等的都有些困了，还没有听到她有什么动静，我想也许是自己多虑了，其实想一想，摊上这种事，除了绝望，还能有什么办法呢。
　　我想了想，还是应该去找她谈谈，这个时候，她一定脆弱极了，最需要的是安慰。
　　我刚出门，就听见隔壁的门也开了，从里面走出来一个女人，我仔细一看，不禁吓了一跳，这女人浓妆艳抹，穿着闪闪发光的超短裙，露出光洁嫩长的大腿。
　　“你是谁？”
　　我问道。
　　她似乎吓了一跳，抬起头来看我。
　　“你怎么还没睡？”
　　她一开口，我才发现是张洁的声音。
　　张洁？我几乎不敢相信眼前的这个看起来成熟妖娆的女人竟然是张洁！
　　她急忙嘘了一声，示意我不要声张，我急忙将她推回房间，将门锁上。
　　“你不是早就睡了么？”
　　她似乎有些心虚的问道。
　　“你这是要干什么去？”
　　我问道。
　　“不干什么，出去玩玩。”
　　她满不在乎的说。
　　“别蒙我了，”
　　我说，“其实我早看出来你有心事，也预料到你恐怕会有什么动作，所以才一直没有睡，但是我还是想象不出你穿成这样要去干什么？”
　　她愣了一下，说，“真不知道你还这么关心我，让你费心了。”
　　“张洁，你怎么这么说话，我答应过会帮你，我和杨老师也并不是不帮你，只是这件事难度太大，我们之所以那么说，也是想让你保持冷静，别抱太大希望，免得失望太大。你明白吗？”
　　我苦口婆心的说。
　　她笑笑，说，“我都懂，这种事你们当然没法体会我的感受，事不到谁身上，谁不会着急。我说的有点难听，其实你也尽力了，我谢谢你，就这样吧，我还忙着呢。”
　　说着她起身就要走。
　　我急忙拉住她，“不行，我不能让你这么走了，你得告诉我到底是怎么回事。”
　　“不必了。”
　　她十分决绝的说，“去帮你想帮的人吧，比如孤儿院的那位，或者别的什么人，我自己就可以了。”
　　“你到底怎么了？”
　　我站起来说道，“我答应过要帮你，我就一定会帮你，你快告诉我到底是怎么回事？”
131.粉巷子
　　她愣住了，站在那里，许久，看着我说，“算了，你的心我领了，但是这件事我不是不要你帮，而是你帮不上忙。”
　　“只要有办法能救出你哥哥，我什么都愿意做，你说吧，我应该怎么帮你。”
　　我说。
　　她的感动我看的出来，甚至眼泪在眼眶里打转，但我明显感觉到，她是强忍着不让它流出来。
　　“真的不用，不是不要你帮，而是这件事你根本帮不上忙。”
　　她说，“我刚才说的都是气话，我知道你想帮我，不过这次真的不用了。”
　　她说。
　　“可是我真的想帮你。”
　　我说。
　　她无奈的笑了，说，“我说你个大男人怎么这么磨叽，你吧，如果真的想帮我，那就什么都不要做，就算你帮我了好吗？”
　　她这么一说，我还真不知道该怎么说了，一时愣在那里。
　　她从我的身边走开，对我说，“记得帮我保密，千万别让杨老师知道了。”
　　说着她轻轻开门走了出去。
　　俄顷，她又走了回来。站在我跟前，看着我，想说什么，但欲言又止。
　　“怎么又回来了？”
　　我赌气的问道。
　　“我……我……”
　　她的眼泪在眼眶打转，说不出什么来。
　　“到底怎么了？你倒是说呀。”
　　我着急的说道。
　　“我能抱抱你么？”
　　她鼓起勇气说。
　　我还没反应，她就已经扑了过来，趴在我的怀里，紧紧的抱住了我。
　　我几乎被勒的喘不过气来，我将她的手松开，发现她的眼泪早已奔腾决堤，我问道，“求求你了，你能告诉我到底发生什么事了吗？”
　　她哭着使劲摇头，“记得答应我的。”
　　我看着她的背影走出去，不知道该怎么办了，我稍微犹豫了一下，顿时后悔起来，不管她怎么说，我怎么能让她一个人跑出去冒险！
　　不行！不能这样，我得跟着她，至少我得知道她到底要干什么。
　　想到这里，我急忙跟了上去，我还生怕她走的快，出去已经找不到了。好在她衣着特殊，光洁的身体大部分裸露在夜色里，看起来十分明显，我一下楼就跟上了她。
　　她打了了辆车，我也急忙打了一辆，催促师傅跟上去。
　　车行了一段时间，在镇上的北京路的街口停了下来，我也急忙下了车跟了上去。
　　她穿着超短裙高跟鞋走在前面，形态妩媚，我这才发现，原来女人的妩媚是与生俱来的，即使她还没有长熟，但那股子天然的媚态却早已经似模像样了。
　　我跟着她走在后面，只见她在巷子口向四周警惕的张望了一下，然后走进了巷子里，我不敢跟的太近，保持着一定距离跟在后面，也进了巷子。
　　一进巷子，一片粉色的灯光扑面而来，一阵阵迷离的音乐袭来，将整个夜色笼罩的靡靡起来。处处可见那些跟张洁今晚的衣着类似的女人，她们衣着暴露，有的穿着丝袜，有的露着大腿，胸前就更是十分夸张，只遮住了下面的葡萄，其他地方一览无余。她们很统一，都化了很浓的妆，几乎看不清原来的样子。
　　见有男人走过，肢体上便拼命的展现自己的媚态，嘴里还一面玩命招揽，有大胆的甚至站起来将男人往那粉色的屋里拉。大部分男人都用挑剔的目光一一扫视着她们，那眼神像我们在超市里挑商品挑衣服一样，遇到中意的便站在外面讨价还价，我发现这里面的顾客大多数是中年男人，而且以民工居多。
　　张洁来这里干嘛？莫不是……
　　我想起她刚刚的表现，愈发觉得她有些可疑，急忙跟了上去。
　　那些女人见了我，也毫不客气，跟招揽其他客人一样拉拢我，“小帅哥，快来嘛~给你算便宜的。”
　　我目不斜视的从她们身边走过，听到她们发出一阵阵的窃笑，弄得我不好意思起来。若不是情况特殊，打死我也不会来这里。
　　张洁一直穿过闹区，到了最顶头的一家，这家光门头看起来就比其他家的阔气多了，而且这家的女人无论是数量还是成色看起来也要比其他家的要好太多。有几个大高个跟模特一样俏丽的女人，站在门口招揽客人。
　　张洁一直站在离门口不远不近的地方观望，我看得出来，她是在犹豫。
　　她到底想干什么？来这里跟救她哥哥有什么关系吗？我一面盯着她一面猜测。
　　就在这时，她忽然向那大门走去，跟门口的一个女人交谈了起来，交谈了一会儿，那女人走了进去，过了一会儿，那女人出来，身后还跟着一个老女人，这大概就是她们传说中的老鸨子吧。
　　那老鸨子一出来，就上下打量着张洁。
132.遭人陷害
　　旁边几个女的也跟着老鸨子仔细打量着张洁。
　　张洁明显被看得有些不自然，拘谨的下意识往后缩着身子。
　　那老鸨子看着，忽然笑了起来，点了点头，跟旁边几个女人窃窃私语，笑的很有内容。瞬间感觉，那几个女人和老鸨子像是一群狼，而身材细嫩的张洁仿佛变成了一只较弱的羊，即将成为她们嘴里的一块肥肉。
　　那老鸨子笑着对张洁说了什么，张洁犹豫了一下，那老鸨子见她有些犹豫，急忙上前一把将张洁拉住，就要往里面拉，其他的女人见状也急忙将张洁往里面拉，张洁明显是犹豫的，她的动作僵硬，欲拒还迎。
　　我忽然明白了张洁要做什么，急忙冲了上去，不管三七二十一拉起张洁就走，张洁正在挣扎，忽然见我冲了出来，吃了一惊，不由分说被我拉住。
　　那边的老鸨子也不放手，怒道，“你小子是谁？你想干什么？”
　　“我是她哥哥，我要送她回家，你想干什么？”
　　我说。
　　“少来这套，她现在已经是我的人了。”
　　那老鸨子蛮横的说道，一面腾出一只手来，企图将我拉着张洁的手松开。
　　我也不示弱，一把甩开她，道，“我告诉你，她还未成年，我已经报警了，你自己看着办。”
　　她一听这话，这才放开张洁，我一把拉起张洁就走，不管张洁在后面极力想将我挣脱。
　　“你干什么？”
　　她一面挣脱一面说。
　　&amp;nbs   p;我默不作声的拉着她往前走，一句话也没说。
　　她挣扎了一会儿，不挣扎了，任我拉着，在夜色中向前走去。
　　走了一段，我站住了，回头看她，发现她拉着我的手，笑着看着我。
　　“你笑什么？你到底想干什么？”
　　我怒气冲冲的吼道。
　　她不回答，仍然拉着我的手只是笑着。
　　“你回答我！你到底想干什么？你为什么要这样？有什么东西值得你这么做？”
　　我怒气冲冲的继续吼道。
　　她仍然笑，笑着笑着，眼泪就下来了，抑制不住，无声的哭了起来。
　　她一哭，我心就软了，怒气顿时没有了。
　　“你哭什么呀，”
　　我急忙上前，“我也没说你什么呀。”
　　她一把扑进我的怀里，抱着我哇的一声哭了起来。
　　我不知道如何安慰她了，只能抱着她，任她哭着。
　　她哭了好久，终于不哭了。
　　“怎么不哭了？接着哭呀。”
　　我看着她说。
　　“你可别惹我，惹我我真接着哭。”
　　她泪眼朦胧的看着我说……    “哭，哭呗，您老人家功劳多重呀，悄悄您老人家这身打扮，弄的跟个失足妇女似的，可不是得哭的伤心点。”
　　我说。
　　她破涕为笑，抡起小拳头打我，“你个坏蛋！”
　　“难道我说错了吗？”
　　我说，“你可别告诉我，你刚才找那老鸨子是打算跟她叙旧去的？”
　　她听了一下惆怅了起来，深深叹了一口气，顿了下去，将头埋进胳膊里。
　　“你为什么要跟着我？”
　　许久，她抬起头来问我。
　　“我倒是想不跟着你，你说你也老大不小了，为了你心都操碎了，你一天就不能让我省省心。”
　　我笑着说。
　　她也笑，看着我，说，“我也不知道刚才的决定是不是正确，不知道是不是应该进去，如果不是你突然出现，也许我就真的进去了。”
　　“你告诉我，到底出了什么事？你哥哥到底跟你说了什么？你为什么要这么做？”
　　我着急的问道。
　　她没搭我的茬，仍然若有所思的望着我对我说，“刚刚有那么一瞬间，你拉着我在街上跑，我真的好幸福，好有安全感，你知道我在你身后，看着你气呼呼的背影，在想什么吗？”
　　“不知道。”
　　我说，“您老人家这神出鬼没的，我哪猜得到你到底在想什么。”
　　“我在想，”
　　她看着我说，“我在想，如果我哥哥没有事，如果我们没有任何烦恼，真的就想像刚才一样，让你拉着我，一直跑下去，跑一辈子。”
　　她这么一说，我也不知道说什么好了，心里一惊，原来她对我早已有了感情，只是我一直未曾察觉。
　　我没有说话，只好沉默了下来。
　　“你少来这套，别给我岔开话题，你快点告诉我，你哥哥到底跟你说了什么？你刚才到底为什么要这么做？”
　　许久，我打破尴尬的问道。
　　她看着我，说，“好吧，既然到这份上了，我就告诉你吧，我本来不是不想让你知道，而是明白就算你知道了也是跟着干着急，这事你帮不上忙。”
　　“你先别说这些，你告诉我，那天你哥哥到底跟你说了什么？”
　　我问道。
　　“我哥哥是被人陷害的。”
　　她说。
133.出此下策
　　“我想一定是这样的。”
　　我说，“要不然你也不必费这么大劲连自己也陪上，你跟我说说吧，到底是怎么回事？”
　　张洁想了一下说，“其实从你跟我说完哥哥是因为贩毒被抓起来，我就知道他一定是被冤枉的。因为我太了解哥哥了，只要是他认定不对的事，别说利诱了，你就是打死他他也不会做的，他当时那么反对他手下那些小弟沾染毒品，那他自己就更不可能做这种事。”
　　“那你哥哥是被谁陷害的？”
　　我问道。
　　“青头”张洁说“他以前是黑猫的手下，因为因为犯了事差点被黑猫弄死，是我哥哥见他聪明能干才从黑猫手里救了他，这些年他一直跟着我哥哥，给哥哥帮了不少忙。因此在哥哥的地盘，除了哥哥以外，就数他有威信。哥哥也一直很器重他，说等他挣够了钱，就把位置留给青头，但是没想到……”
　　“这样有能力的人，一般耐心都不怎么样。你哥哥应该早点提防。”
　　我说。
　　“是啊，今天见哥哥的时候，他也是这么说，恨的都不行了，最可气的就是你一直信任的人某天背叛了你。”
　　她说。
　　“那他到底是怎么陷害你哥哥的？”
　　我问道。
　　“其实他也没有做什么，很简单，只是某天一大批警察突然冲进家里搜查，哥哥还没反应过来，警察就顺利的从家里的床底搜出了一包海洛因。”
　　张洁说。
　　“你所说的顺利指的是……”
　　我似乎听出了什么，问道。
　　“哥哥说那帮警察冲进来以后，先是亮了搜查证，然后控制住哥哥以后，便开始搜查，但所谓的搜查，根本就没有搜，他们直奔主题，没有去任何地方，直接就奔着床底去了。”
　　张洁说。
　　“你的意思是，有人栽赃嫁祸，可警察怎么会知道的那么准确？”
　　我说。
　　“这你还不明白吗，很明显，栽赃的人早就跟警察串通好了，只等着哥哥落网。”
　　张洁说。
　　“如果真的是这样，那就更棘手了，有了警察的参与，这事不管是白道黑道都不好处理了。”
　　我说。
　　“是，如果没有警察的参与，我哥哥恐怕一时还猜不透到底是谁要嫁祸于他，可能会是以前他得罪过的仇家也未可知，但一牵扯警察，哥哥心里就很清楚，这一定不是外人干的，因为就算再大的仇家，也断然不会找警察来对付自己，而只有自己人，才能洞悉他的生活规律，才能如此精准的击中他的要害。”
　　张洁说。
　　“所以你们就怀疑到了青头身上？”
　　我说。
　　“不是怀疑，一定是他！”
　　张洁说，“你可能不知道，就是刚才我要进去的那家，以前是我哥哥一手弄起来的，但哥哥进去了以后，青头就立刻取而代之了，所以没有别人，陷害我哥哥的人一定是他！只不过现在没有证据罢了！”
　　“所以，你哥哥打算让你潜入青头那里寻找证据？”
　　我问道。
　　“你说对了。”
　　她说，“不过这不是我哥哥的主意，这是我的想法。”
　　“那你哥哥的主意呢？”
　　我问道。
　　“哥哥……”
　　她说起哥哥   。似乎有些哽咽，说，“哥哥他其实跟你们的想法一样，他不想让我为了他做任何冒险的事，那天，他说你别管了，在外面好好生活，好好生活就是对我最好的报答。”
　　她说到这里，忍不住眼泪夺眶而出。
　　“哥哥是一个好强的人，从我记事起，他都是有仇必报，这次他被自己一向信任的青头出卖，心里不知道恨成什么样，但他怕我为了救他会有危险，他居然说了那样的话……”
　　她说着已经哭的不成样子。
　　“你哥哥也是为了你好，他是真的爱你。”
　　我说。
　　“所以，不管他怎么说，我都要竭尽我的所有去救哥哥，不管结果怎么样，至少我不能让我的良心不安。”
　　张洁说着在黑暗中咬紧了牙关，娇小却坚硬。
　　“那你打算怎么救？”
　　我说。
　　“很简单，首先要接近青头，然后再想办法找到他陷害我哥哥的证据。”
　　张洁说。
　　“那你刚才那是准备做什么？”
　　我说。
　　她顿了一下，看着我说，“我打算到那里去做小姐，然后趁机接触青头。”
　　“拜托！就算是要救人也得讲究策略吧？你就那么贸然进去，把自己的一辈子搭进去，能换来什么呢？我问你，青头既然和你哥哥那么熟，他又怎么会不认识你？”
　　我说。
　　“他不认识我。”
　　张洁说，“从哥哥进入这行开始，他就格外注意保护我，即使他的那些贴身的兄弟都不知道他还有我这么一个妹妹，而我也只是听哥哥说起过他们的名字，但是我其实也从来没有见过他们的任何一个人。”
　　“好，就算是这样，那难道就没有别的办法接近他吗？非得出此下策？”
　　我说。
　　她在黑暗中摇了摇头，“恐怕没有了。”
134.宝贵的第一次
　　“我只能这么跟你说，想要接近青头，除了这个办法，没有别的办法了。”
　　张洁说。
　　“那是你，你是个女孩，也许我可以 呢。”
　　我说。
　　“你？”
　　张洁看着我说，“你能怎么靠近他呢？去当他的马仔？不是我打击你，不论体格还是年龄你都差太远了。”
　　“那也不用非得干这个才行吧？”
　　我说。
　　“我说了，没有别的办法，就算你能成为他的马仔能够接近他，他也不会信任你，接近他，只有成为他的女人。”
　　张洁说。
　　“你打算成为他的女人？你想清楚了？如果你这么做，你哥哥得多伤心？”
　　我问。
　　她看着我，许久，说，“我知道这可能会改变我的一生，但是我没有任何办法，父母双故后，哥哥一手把我拉扯大，跟我的父母没有任何区别，如果你的父母深陷牢狱，你明知道他们是被冤枉的，你会无动于衷吗？”
　　她这么一说，我无言以对，只好默默的点了点头。
　　确实，她说的没有错，这件事上，我真的似乎什么也帮不上，可是，我又怎么能眼睁睁的看着她将自己的一生搭上去。可是我又该怎么做，我怎么才能帮到她？
　　我表面沉默着，但心急如焚，一直默默盘算有什么两全其美的好办法帮她救出哥哥。
　　张洁见我沉默，站起来说，“咱们先回去吧，今天肯定是不行了。我明天再来吧。”
　　我只好站起来，喃喃的说，“走吧。”
　　我们并排走着，都有心事走的很慢，张洁侧过脸来看我，笑眯眯的说，“你怎么啦？这么忧郁？”
　　我笑不出来，说，“没什么。”
　　她依然笑嘻嘻的看着我，伸出一只手来递给我。
　　我一愣，没明白什么意思。
　　“我要你像刚才那样拉着我走。”
　　她笑着要求。
　　我伸出手去拉住她的手，勉强一笑，“走吧。”
　　我拉着她的手，走在夜色阑珊的街上，我侧目看她的表情，她的脸上洋溢着让我吃惊的幸福，那是只有在幸福甜蜜的恋人脸上才能见到的笑容，她见我看她，含羞的一低头，躲过我的视线。”
　　我心里很不好受，但也没有说什么，默默的回了杨老师那里。
　　我们蹑手蹑脚的开门进去，没有打扰杨老师休息。
　　我将她送回房间，然后对她说，“你先别着急做决定，给我一点时间。”
　　她笑着摇摇头，“不用了，你的心意我领了，谢谢你今晚能陪着我，给我这么幸福的一晚上，我可以告诉你，这是我有生以来最幸福的一个晚上，谢谢你。”
　　我不可置否的笑了笑，说，“那你睡吧，我先出去了。”
　　她笑着点了点头。
　　我刚走到门口，她忽然将我叫住，我一回头，她已经扑进我的怀里，将我紧紧抱住。我一低头，发现她早已经哭了，她泪眼朦胧的看着我，“吻我，我不知道今晚以后我的世界会变成什么样，我怕我不会再喜欢一个人，再爱一个人了……”
　　我低头看见她已经缓缓闭上了眼睛，一张光洁俏丽的脸梨花带雨在灯光下动人心魄，她紧张的吹气如兰，呼吸中带着少女特有的体香，我情不自禁的低头吻了下去……
　　我偷偷睁开眼睛看她，她吻的很投入，陶醉的闭着眼睛，像是在寂寞的夜里深深的吸了一口烟一样。
　　我从来没有那么投入的吻过一个女孩，后来也再没有过，只是单纯的想吻她，给她安慰，不知道是不是打开的窗户透进来阵阵夏日的晚风的缘故，那种吻带着酒精一般，让人沉迷陶醉。
　　我吻着吻着，感觉自己仿佛置身幻觉，身体渐渐飘了起来……
　　她一面吻，一面流泪，我的脸上都沾上了她的眼泪，湿漉漉的一片。
　　吻了一会儿，她的手忽然放开了我的腰，然后接下来的动作顿时将我吓了一跳，她一面吻我，一面手将我的衬衣扣一秒记住  子一个个解开。
　　我一惊，急忙停了下来，制止了她，问道，“你这是……”
　　她接着吻我，“你别管，我今晚把我的所有都给你。”
　　我挣脱了她，“你到底什么意思？你把我当那种趁虚而入粘人便宜的混蛋了？”
　　她看着我，说，“我从来没想过你是那样的人，你别误会我，我只是不想把我最宝贵的第一次给青头那个混蛋，你帮我收着可以吗？”
　　“可是……这不还是趁虚而入吗？我绝不做这样的事，绝不！”
　　我坚决的说。
　　她看着我，眼泪簌簌的下来，“你……你难道非要我说出来吗？”
第135章第一次的夜
　　我不可置否的看着她。
　　她犹豫了一下，像是鼓足了勇气说，“我……我是喜欢你呀，你真的不明白吗？如果不是因为喜欢你，我为什么要为了保护你跟李克他们拼命，如果不是喜欢你，今天谁拉我我也不会改变主意，如果不是喜欢你，我也不会考虑把第一次给谁，为了救我哥哥，我顾不上这些。今天以后，我不知道我会变成这样，我不我还会不会再喜欢别人，或者有资格被别人喜欢，所以，就在你过来拉我的那一瞬间，我忽然改变了主意，我要把我的第一次给我喜欢的人，这样，以后即使我不再是我，那我也不后悔了。”
　　我惊的目瞪口呆，不知道说些什么了，说实话我从未想过，一颗少女的心竟然在我浑然不觉的时候放在了我身上。
　　“来吧，帮我做一件让我以后不会后悔的事。”
　　她一面说，一面开始拨衣服。
　　她的衣服本来就少，很快就一丝不挂的站在我的面前。
　　还未等我反应过来，少女的身体灯光下含苞待放，轮廓分明，粉嫩粉嫩的，带着自然的勃勃香气，站在了我面前。
　　我该怎么办？我心里一直矛盾，我该不该这么做？如果我这么做了，那岂不是默许了她用这种办法接近青头？可是如果我不这么做，我又有什么好的两全其美的办法呢？
　　我正纠结，她已经走了过来，赤着身子，抱住了我，然后她像着了魔一样，疯狂的吻着我，我的身体很快就起了反应，但还是断然将她推开了。
　　她十分失望，“又怎么了？”
　　“不行，不行，我还没想好，我不能这么做，真的不能这么做……”
　　我说。
　　“为什么？”
　　她不解的说道，“你难道真的想让我跪下来求你你才肯吗？”
　　“不是不是，”
　　我急忙解释，“我不是这个意思，我的意思是，你容我再想想，我想一定有更好的办法，既可以救了你哥哥，而你又不必非得利用这种方式接近青头，我想一定有办法的，你再给我点时间，再给我点时间，可以吗？”
　　她摇了摇头，“没有时间了也没有别的任何办法。你就别再替我挣扎了，我已经做了决定，我只希望你可以在我走之前帮我这个忙。”
　　我依然死心不改，“你再给我一点时间吧。”
　　她看着我，十分失望，淡淡的说，“如果你不帮我，我这辈子都会恨你的。”
　　我的心砰然摇动，她说出了让我最没法拒绝的话。
　　我想了想，点点头，“好。”
　　她欣喜的走了过来，我不敢看她，她用鼻子轻轻的碰了碰我的鼻子，然后她继续吻我，湿热而迷蒙的吻一直持续着。
　　我关了灯，横着抱起她，她躺在我的怀抱里，睁着眼睛一眼不眨的看着我，我亦面色凝重，抱着她向床上走去，像是一场盛大的宗教仪式一般。
　　她明显十分紧张，当我试扒下她最后一道防线，内？裤的时候，她潜意识的拒绝了一下，那是来自潜意识里的条件反射，很快她就收起了手，我知道那是少女本能的羞怯，当我脱掉那一层防线，她的身体完全洞开在我眼前，尽管黑着灯，但接着牛乳般的月色，她的身体显得更加诱人。
　　我忍不住张开嘴，伸出？舌去添她的香津，她急忙用手挡住，我将她的手轻轻放开，然后我用舌头碰到了那里，那里早已经湿润一片，我轻轻的用舌头安慰着那里的紧张，她不禁出一阵轻轻的呻，我慢慢的将蛇头深入了一些，她果然开始有些受不了了，出更强烈的声音……
　　当她终于已经开始有些迷醉的时候，我掏出了那东西，然后慢慢的对准了她的蜜桃，当那东西刚刚触到她沾着水的蜜桃的时候，她的身体不禁一阵紧张，微微抽搐痉挛，我抚摸着她，让她放松。
　　我又重新爬了上去，吻着她的嘴，我知道女人的第一次是会很疼的，所以要想办法转移她的注意力，迷醉的吻是最好的办法，我一面吻着一面将那东西摸索着在洞口徘徊，很明显她的身体对我那东西既迫切，又排斥，欲拒还迎。
　　她的双手抱着我的身体，也不住摩挲着我，我一面吻着她，将那东西在她的蜜桃边缘磨蹭，她终于有些受不了，带着恳求的语气说，“进来吧，进来吧，我受不了了”我觉得时机差不多了，便下身一用力，轻轻一挺，滑了进去，但她的身体里却并不像我之前接触的那些女人一样宽阔，而是十分紧致，以至于我几乎无法再往里进去……
