<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>《欲望红杏》分为「红杏飘香」和「红杏暗香」两大部分。<BR>这套系列人妻文属特色改篇文章，创作灵感来源于三套经典色文：《娇妻物语》、《绝色美人妻模特》和福麒麟老大的《欲望都市》其中福麒麟老大的《欲望都市》是创作此文的核心动力，福老大笔下的张雅丹倾国倾城，激发了小弟的创作欲望。但《欲望都市》偏重文学，因色得其所，掉足了众色友的胃口。<BR>因此本文另起炉灶，偏重色情，结合了另外两部经典色文的优势，採用顺叙加倒叙的形式，一步步引出本文真正女主角张雅丹的出轨经典。在下半部「红杏暗香」中，女角主从陈玉婷换为张雅丹，大量穿插了陈玉婷、刘梅、王美玉、康素萍、洪文丽、任敏等美女的出轨艳事，旨在增加这套长篇的色情口味。  </font>


【上半部】红杏飘香


引子
     《欲望红杏》分为「红杏飘香」和「红杏暗香」两大部分。其中「红杏飘香」约１８万字，「红杏暗香」计划写６０万字，现已完成４０万字。这套系列人妻文属特色改篇文章，创作灵感来源于三套经典色文：《娇妻物语》、《绝色美人妻模特》和福麒麟老大的《欲望都市》其中福麒麟老大的《欲望都市》是创作此文的核心动力，福老大笔下的张雅丹倾国倾城，激发了小弟的创作欲望。但《欲望都市》偏重文学，因色得其所，掉足了众色友的胃口。
　　因此本文另起炉灶，偏重色情，结合了另外两部经典色文的优势，採用顺叙加倒叙的形式，一步步引出本文真正女主角张雅丹的出轨经典。在下半部「红杏暗香」中，女角主从陈玉婷换为张雅丹，大量穿插了陈玉婷、刘梅、王美玉、康素萍、洪文丽、任敏等美女的出轨艳事，旨在增加这套长篇的色情口味。
　　为了适合本长篇重色情轻文学的文风，将《欲望都市》男主角许剑和陈江分别更名为黄丸雄和田刚，而张雅丹也不再是原文中纯洁的贞情女子，更趋向于对欲望的索求。在此，特向福麒麟老大表示由衷的感谢，并对借用其文章加以改编深表歉意。如有损女主角张雅丹形象之处，尚请福麒麟老大多多原谅（本人太喜欢张雅丹这个名字了，实在不愿意更改其名）「红杏飘香」是这套书的上半部，主要取材自《娇妻物语》在全系列中所佔文字并不多，不到四分之一，内容上也未完全进入主题。创作意图是起过渡作用，即从第二女主角陈玉婷过渡到第一女主角张雅丹。与下半部不同，上半部借用了《娇妻物语》的第一人称形式，以更贴近读者。到第二部「红杏暗香」才是真正进入主题，遂改用第三人称形式撰写。
　　本文开篇处借用《娇妻物语》较多，请斑竹老大千万不要认为是简单的人物改写就删贴扣分，精采之处将随着文章的深入逐渐呈现，头１０余万字只是引子。
　　创作这篇色文极为辛苦，如轻易被判定为重複发帖，将深感痛心。
　　第二部「红杏暗香」将另开一贴发佈，已完成４０余万字，因福老大的《欲望都市》还未完成，还余有２０万字未写，后文将随《欲望都市》的完成而跟进，但情节已经构思完毕，请大家随时关注。
　　此外，这套系列本是配好人物写真和性爱图片的，只是本人不懂如何贴图，还请大家指导一下，以便今后补发。


【主要人物简介】
   陈玉婷：第二女主角，出场时２５岁，李东（以第一人称「我」代替）的妻子，张雅丹的邻居，一度下岗在家。因丈夫在「丽人模特事务所」从事外事工作经常出差，长期冷落在家。其姿色仅次于第一女主角张雅丹，因被Ａ市电力局局长赵总看中，聘用为电力局会计并重新上岗，经赵总不断引诱，在Ｂ市五星级大酒店的性趣套房内失身并长期出轨。在赵总移民后，被本文第一男主角，丈夫李东的上司黄丸雄强奸并沦为其情妇。在上半部「红杏飘香」中，曾同张雅丹一起与黄丸雄玩３Ｐ被丈夫李东偷窃到。在下半部「红杏暗香」中，曾与其他３女一起与黄丸雄玩５Ｐ，参与帮助黄丸雄勾引绝色人妻张雅丹。
　　赵总：上半部第二男主角，Ａ市电力局局长，玩人妻高手，床技仅次于全文第一男主角黄丸雄，为搞到陈玉婷花了不少功夫，后移民国外。
　　李东：上半部的第三男主角，以第一人称「我」代替。陈玉婷的丈夫，「丽人模特事务所」的对外宣传干事。性格懦弱。张雅丹大学时的初恋情人，追求张雅丹失败后，选择了相貌与张雅丹有些相似的陈玉婷。黄丸雄强奸其妻陈玉婷后，被长期派到外地出差，其妻彻底沦为其老板的玩物。后因偶然机会，偷窃到其妻陈玉婷和初恋情人张雅丹同黄丸雄一起玩３Ｐ的精彩一幕，惊讶地发现其心目中永恆的女神张雅丹也红杏出墙，从而引出下半部「 红杏暗香」.田刚：下半部第二男主角，张雅丹的老公，从事Ｅ设备研发和销售工作。李东的大学同学兼情敌和邻居。娶到张雅丹后，因家境贫困，再加上要帮出国的姐姐照顾侄女田倩倩，一心放在事业上。为提高销售业绩，不得以将李东之妻陈玉婷介绍给Ａ市大公司「丽人模特事务所」老板黄丸雄。因工作努力，被公司老总之女，留学回国的靓女任敏垂青，但始终未与任敏有染。张雅丹因怀疑田刚与任敏的关系，加上长期被田刚冷落在家，最终落入黄丸雄的圈套。黄丸雄充分利用任敏与田刚的关系诱使张雅丹报复田刚，最后令其自愿当着丈夫的面任黄丸雄奸淫（此情节将发生在下半部结尾处）张雅丹：出场时２４岁，下半部第一女主角，田刚的新婚绝色妻子，李东的初恋情人兼心目中的女神，李东和陈玉婷俩夫妻的邻居。大学毕业后，因艳冠群芳，当过一段时间的车模并大红大紫，曾因经济困难为黄丸雄的色友林青云当过一次人体模特。受林青云性骚扰后，坚决拒之并退出模特界。后在Ｂ市五星级大酒店当过一段时间的前台经理，因Ｂ市离家太远，辞职在家当贤妻良母，帮助丈夫照顾侄女田倩倩。由于丈夫付不起房子的按揭，重新出山当模特，到Ａ市「丽人模特事务所」应聘，被老板黄丸雄一眼相中，在老板一手导演的一系列事件的引导下，３次失身于自己的老板，但仍想挽留婚姻。后被任敏的诡计所欺骗，为报复丈夫，主动找黄丸雄索爱，最终在２７岁时彻底沦为黄丸雄最心爱的情妇。
　　黄丸雄：出场时四十一岁，未婚。父亲是居美华侨、母亲是美国本地人，有混血血统，因此性能力极为强盛，其肉棒远非普通中国男人可比。他在美国创办了「丽人模特事务所」，这几年大陆市场广阔，他便把公司搬到了内地。此人极度好色，比电力局局长赵总有过之而无不极。内地美女如云，正投其所好，他便在担任公司总裁的同时，亲自担任人体摄影大师和模特经理人，实际上是藉机为自己物色美女，其公司所有有姿色的女模特都和他上过床！他是Ａ市出了名的专门勾引女人，特别是有夫之妇的大淫棍，玩过的美女不计其数，其中甚至包括市公安局女局长洪文丽。像他这样有华侨背景的人体摄影大师，又有公安局女局长撑腰，成为活跃于上流社会玩弄女人的顶级高手。他的主要工作除了担任「丽人模特事务所」的总载和首席摄影师外，就是引诱才艺出众的女性成为为其提供各种性服务的高级性奴。在张雅丹来其公司应聘的当天，便诱使她为自己拍过一次人体艺术照，并安排她当自己的私人秘书。他被张雅丹的绝色容资所倾倒，但因张雅丹生性贞洁，始终未能得手。后在唐娜、王美玉、刘梅、康素萍和任敏等众美女的帮助下，一步步引诱张雅丹彻底沦为其情妇。
　　唐娜：出场时２３岁，黄丸雄的私人秘书兼情妇，公安局女局长洪文丽的侄女。大学毕业后来「丽人模特事务所」求职时被黄丸雄强奸（唐娜被黄丸雄强奸的情节将採用倒叙手法）并甘心当其情妇。曾给张雅丹酒中下春药，使其首次失身黄丸雄，一直是黄丸雄勾引张雅丹的主要幕后策划人。
　　洪文丽：出场时３３岁，Ａ市公安局最年轻的女局长。在结识黄丸雄时是Ａ市公安局副局长，为筹钱当上正局长而失身黄丸雄（洪文丽出轨的情节将採用倒叙手法）她是黄丸雄最大的后台，曾凭藉权力帮助黄丸雄搞垮任敏的公司，间接帮助其情夫得到任敏的处女身。
　　任敏：出场时２２岁，处女，田刚公司老总的女儿，王美玉的闺中秘友。曾一度公开追求田刚，引起张雅丹不满，是张雅丹沦为黄丸雄情妇的外因之一。其父亲任总将公司继承给她，因黄丸雄过去曾资助过父亲而称其为黄哥。在被田刚多次拒绝后，心灰意冷。在公司出现经济困难后，向黄丸雄借了一笔巨款。她为黄总的慷慨所感动，轻易将处女身给了这个淫棍，被他强大的性能力所征服，很快沦为他的又一个情妇。在张雅丹与黄丸雄第三次发生性关系后，为报复田刚，下春药诱使田刚与自己上床并让曾一心想回到老公怀抱的张雅丹看到这一幕，引发张雅丹对丈夫的极度愤怒，使她主动找黄丸雄索爱，最终帮助黄丸雄彻底将张雅丹变为其性奴。
　　刘梅：出场时２４岁，医生。「丽人模特事务所」财务主任肖明的妻子，她在张雅丹前往「丽人模特事务所」求职的前一天，被黄丸雄在自己家中奸淫，并在丈夫洗澡时在其浴室外与黄丸雄梅开二度。沦为黄丸雄情妇后，被聘用为黄丸雄的私人医生，参与帮助其勾引张雅丹。
　　王美玉：出场时２６岁，任敏的闺中秘友，Ａ市部队文工团女演员，因工作关系结识黄丸雄。后为丈夫转业问题有求于黄丸雄并失身于他。出轨后，离开部队到「丽人模特事务所」当模特，参与帮助其勾引张雅丹，曾故意当着张雅丹的面与黄丸雄做爱以引发她的情欲。
　　康素萍：出场时２４岁，黄丸雄的摄影助理。曾因挪用公司钱财帮丈夫还借款被黄丸雄强奸，强奸后甘愿做其情妇并被丈夫现场捉奸。强奸过程被黄丸雄拍成高清大碟并放在其个人网络空间上。该视频大碟被张雅丹无意间看到，由此引发张雅丹强烈情欲并第二次失身黄丸雄。后来，同唐娜一起当着张雅丹的面与黄丸雄玩３Ｐ，诱使张雅丹第三次失身黄丸雄。


第01章　录像带事件
　　我叫李东，在一家名为「丽人模特事务所」的大公司搞对外宣传工作，由于工作关系，长年出差在外。这次出差约有半年了，终于回家了。心中的性飢渴非同寻常，想操妻子的向往已有一百八十多天了呀，正值青春之年的娇妻怎能忍受得了呀，只不知我那娇妻是如何度过的？
　　要知道，我妻子陈玉婷可是少有的大美人，她是典型的东方美女：标准的鹅蛋脸，脸如皓月、肤如雪脂，乌黑长发披在香肩，既带着少女青涩之美又带着少妇成熟之美的容貌秀丽无伦。她的身材更是婷婷玉立，小蛮腰没有一丝赘肉，胸前一双Ｅ罩杯玉乳傲然高耸，滑嫩玉润的修长美腿曲线完美。
　　而她带着梦幻般的清雅气质更惹人怜爱，真是造物主精心塑造的绝色娇娃。
　　在我出差在外时，一想到玉婷那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的多情美眸，我便会神魂颠倒、胡思乱想。她今年刚满２５岁，比我小三岁，由于我长年在外，低落了年轻貌美的妻子。我心里感觉到真是对不住她，这次一定要好好疼疼她，补偿她，让她好好享受身为人妻的快乐与满足！
　　我家住五楼，家中只有娇妻一人住，三室一厅，现代化的家具，显示出我们的生活还算可以吧，近半年我还是寄回不少钱给她花，因为她上班工资太少了。
　　况且还要她女人们所需要的一切呀……
　　回家天已经黑了，我从楼下看到家中的客厅有微弱的灯光，知道妻子在家，很是兴奋，直想扑上前去，好好地插她一场，彷彿见着妻子那人见人爱、玲珑诱人的魔鬼身材……下体自然翘立起来……
　　我想给妻子一个意外的惊喜，没有按门铃，直接用钥匙静悄悄地打开防盗门后，又悄无声息地打开里门，从门缝里向里一瞧，并无妻子陈玉婷的身影，唉……妻子不在客厅呀，那她肯定是在……我满心狐疑地蹑手蹑脚走进客厅。可是我向四周一看并无妻子的行踪。各室都敞着门，确实无人在家，她会去哪里？
　　我一看时钟，已经快晚上十一点了，都这么晚了，能去哪了，回娘家了？可能是，她怕有小偷，所以就开着小灯的，我心想。算了，也不给她打电话了，我也累了，就早早回屋睡了。
　　第二天一早，我起来后先拨了个电话给岳母家，我问玉婷是否在那儿，她回说不在。
　　「什么！」
　　我一听就傻了。
　　放下电话后思前想后，得不出个所以然，我便出门逛街去了，中午在酒馆里凑合了一顿，到了晚上才懒懒地返回家中，可妻子还是未回来。我只好拿出遥控器，先看一下成人锁码台，自己解决一下吧，妻子一时也指望不上了。打开一看，马上就要放映一部名为「年轻少妇的激情物语」，哇靠，真带劲！好好看看，过一把瘾再说。
　　虽为锁码台，但放映的却往往是现场偷拍的段子，远近、大特写及声效均有，因为偷拍的摄像机是带遥控的，而且台标上面显示的是「现场直播」四个字，很爽！电视屏幕上出现了一家豪华大酒店的镜头，这不是Ｂ市有名的五星级酒店吗？
　　Ｂ市离我们Ａ市可很近啊。这时镜头进入了一间豪华性趣套房，房间的墙壁上挂满了不堪入目的男女性爱艳照。没想到这家豪华大酒店还有这种套房，我顿时来了兴致。突然门开了，进来一对男女，一关上门，两人就开始拥吻，两人显然对这里已经轻车熟路，经常来这里偷情。
　　男的穿得西装革履，女的穿的是一身白色套裙，我发觉与我妻子玉婷的套裙是一样的，看来我妻子还挺有眼光，是时下比较流行的白色套裙。
　　这时镜头给了女主角右手无名指一个特写，只见她那纤细的无名指上带着一个小钻戒，这戒指居然与我送给妻子的戒指一个款式！原来果然是结婚过的女人啊，背夫偷汉，这样的情节真是太诱人了。
　　接着，这一对男女便吻便互相抚摸对方，便吻便互相脱对方的衣服。直看得我小弟弟一柱擎天，由于是偷拍的，脸还看不清楚，但动作很清楚的。只听到亲嘴的「呱唧呱唧」，和两人气喘吁吁声音，以及「 蟋蟋嗦嗦」的脱衣声。
　　不一会儿，两人已是赤身相见，只见那女的身材错落有致，该凸的地方一点也不含糊，该细的地方就是他妈的细，一双白白的修长的美腿，身高一米七左右，苗条又不失丰满，年龄约有２５岁左右吧，相容没仔细看，只觉得和我妻子倒是有８分相似，尤其是一对乳房又大又白特惹人怜，乳房白得可以看见一根根静脉，这一点与我妻子真得非常相似。
　　再一看那男的，身高约有一米八多，年龄大约在四十多岁吧，粗犷健壮，几乎是将那女人抱起来亲……但见那女的也不含糊，「呓咛」一声，双手搂着男人的脖子，两脚一蹬，一双修长的玉腿立马缠住了男人的粗腰。好一对痴情的男女，好一场旷世偷情，妙哉……锁码台，我饶是兴奋地想，一边用手抚弄着自己的小弟弟。
　　这时，画面上来了个立体图像，只觉得好像镜头在围着他两人转，实际上是房间瑞安装了好几个摄像机，最后剪辑而成的。一会儿，我看到了女人的性感的大白屁股，一会儿看到了男人强劲的后腰。
　　他们在激烈地热吻和抚摸，只听那女的说「快点……快……我要……我要你的……」
　　还未说完就被男人用嘴堵上了。我忽然觉得女人的声音非常耳熟，接着我被剧情的发展吸住了，没在意其它东西。
　　只见那男的将女的往豪华双人床一扔，女人「呀」地一声，我又一愣，我还未看清女人的面部，那男人就一个鱼跃，猛扑到女人身上。女主人公两腿主动打开，双手紧抓着床单，气喘吁吁。
　　接下来，男主人公一手摸她的大乳房，一手探到女的下体，口也不闲着，「呱唧呱唧」吃着另一只乳房，只听那女的，哼哼唧唧地不停地呻吟，倒是与一般的Ａ片没有什么大的差别，虽然有些耳熟，但女人此时的叫声可能都差不多吧。
　　接下来是例行口交戏，我对口交场面一向不太感兴趣，没有仔细看，但仍被男主人公硕壮无比的大傢伙给震住了，只见那美女只能勉强握住大鸡巴的根部，还有好长一节露在外面，足有２０多公分的大鸡巴让我感到相形见绌，我的所有目光都放在男主人公雄壮的阳具上，没能仔细观察女主角的容貌，只隐约觉得那美女倒与我妻子很像，嗐，现在的美女都长得差不多，管他的，怎么可能是我老婆。
　　女主角低着头为男人进行了长达５分钟的口交后，那个强壮的男人突然把美女凌空提了起来，抬起头吻去吸美女的阴部，只吸得那美女口中不停地「 噢噢」直叫。那厉害的男人啊！真有力气！我心中禁不住发出由衷的讚歎。
　　那男主人公吮吸了好一会儿，正戏终于开场了，男主人把女主角放到床上，让她侧身躺着，毫不客气地抬起美女的一条长腿，用力后腰一挺，都不用手引导，只听到「噗兹」一声，他的粗大肉棒已从侧面顺利地插入到女主人公的阴道中，女人高兴地「噢」了一声。
　　看到画面上男人进进出出和上上下下的卖力的干，听着女的「哦……哦……哟……哟……」
　　我兴奋地提前射了……简直太爽了。
　　突然想起刚才太过激动，只顾看两人生殖器的交合，竟然忘记仔细看一下那美女的长相。我正要仔细去看，画面却拉近了，我看到男人把硕大无比的巨大阳具迈力插出，侧身躺着的女人把两条修长玉腿大大分开，让那巨根在阴道里进进出出，把整个小穴插得没有一丝缝隙！
　　「呓」这女的靠近阴户的地方怎么也有一小块粉红的胎记呀，我的心格登一沉，有点迷糊了，我妻子不是就有一块吗？我又一想，不可能，她不会干对不起我的事，再说别的女人也可以有呀，我心里安慰自己。
　　画面又拉远了，我正想仔细看一下女人的脸，男人却翻身把女主角压在身下，我只能看见男人结实的后背和美女主角缠在男人背上的修长玉腿。美女的脸只能看到侧面。
　　男人正在卖力地操她，嘴巴也不闲着，紧紧地堵着她的嘴，只听到她「唔-呜——噢……」
　　地叫，同时也卖力地扭动着腰肢，双手也是紧紧地搂着男的，可以看到她的两个白又大的乳房被男的压得扁扁的，一头漆黑的长发，随着头的摆动而愈发零乱，甚至于已盖住了她的脸。
　　不是Ａ片，却胜过Ａ片，我想，可真是没有白花钱呀……自从花钱设了这个锁码台后，我多半是自我解决自己的性问题，很少触及妻子了。再加上出差半年来，未曾有过性生活，本来就很压抑，今天正好发泄发泄，所以尽管我已经射了一次，打仍在不停打着手枪。
　　过了一会儿，只见那女的已翻身骑在了男人的身上，从后看，只见那女的双手向前摁着男人的胸部，男人的一双大手则搂着女的２４Ｗ的细腰，女的一上一下地开始套弄男的生殖器。又一个特写近拍在画面上显现出来，可以清楚地看到男人的又粗又黑又长的巨大阴茎，足有２０多公分啊，可比我强太多了！那巨大肉棒正被女的带红又带点白液的大阴唇包着，进进出出。不断地传出「噗唧……噗唧……」
　　的声音。
　　「哇……好爽呀……你才是我的好老公……」
　　女主人公呜嚥着说，接着又加快了上下套动。此时的画面上一白一黑形成鲜明对比，给人以强烈的肉体震憾。
　　接着，镜头转向了侧面，只见那女的一对又白又大的乳房，上上下下地在拚命地颤抖，好像特领会女主人公的意图似的随着女主人公的上下动作而摇摆不定，真正的淫荡妇人呀……她的乌黑的长发这时更显飘逸，前摔后摆，上下飞扬……只看得我下体极度膨胀，很快就再次射了。真他妈的爽……过瘾……
　　我靠打手机都射了两次了，那中年男人却仍威猛如虎，没有丝毫射精迹象，反而越干越狠！就在我擦拭射出的精液时，镜头慢慢转到了正面，只见男的已把双手的重心转移到了女人抖动的丰满的乳房上，不停地来回抚摸，直教女主人公的乳头变得又红又翘，同时，他的下体还配合着上面女主人公的动作上下奉送，直干得女主人公「 啊啊……呀……呀……噢……噢……亲爱的……你好棒呀……」
　　不断大声浪叫声。
　　这次我听得清清楚楚，这不正是我妻子玉婷略带江南口音的声音吗？我的眼睛都瞪绿了……天啊……这是真的吗？这时镜头拉近，正好女主人公高兴地往后摔头，头发被摔到了后面，这时镜头给了女主角一个正面面部特写，户内灯光很亮，我可以清楚地看到她的脸了，但因为女主人公一直在激烈地上下耸动着，眼睛也紧闭着，一张俏脸因极度肉紧出现过度扭曲的神态，让我无法做出正确的识别。
　　我只觉得真得非常脸熟，还是不敢确定她是否就是我妻子。刚想再看仔细些，男主人公此时正好抬起头来，用嘴含住女主人公的颤动的乳房，令女主人公兴奋地头向后仰，使我想看清的愿望再一次泡汤。
　　「亲爱的……快快……我快不行了……噢……亲爱的……亲老公……」
　　只听到女主人公边喘边嚷道，由于是偷拍，摄像机都是在角落里，所以声音不是很清楚，但还是觉得非常耳熟，画面上气氛很具有感染力。
　　这时男主人公终于开口讲话「 噢……玉婷……你真棒……简直让我爽死了……噢……噢……今晚……一定要好好把你玩个够……」
　　说完又是一阵猛烈地冲锋。
　　我一听「玉婷」心中又是一格登，这不是我妻子的名字吗？
　　怎么这么巧呀……
　　那女的似乎不甘心示弱，也浪叫道：「噢……亲爱的……你真太强了……今天……我丈夫就回来了……以后机会不多了……今晚……你想怎么玩都行……」
　　「不可能是我妻子陈玉婷的，她一向靦腆，怎么会如此淫荡！」
　　我自我安慰道。
　　此后两人又大干了２０多分钟，期间两人变换四五种做爱姿势，这男主人公实在太强了，不仅拥有一个２０多公分长的粗大阳具，而且极能持久，而女主人公已经有了不知多少次高潮！由于视频角度原因，在此间期我始终未能看清那美女的脸。
　　此时的画面上，跨坐在男人大肉棒上的女主人再次达到了极顶高潮，男主人公扬起身子，同已经没有丝毫力气的女主人公紧紧地搂抱在一起，女方下体一股一股地涌出淫液。
　　两人面对面紧紧地相拥着，不肯分开，四肢交错纠缠，嘴对嘴热吻着，接着男的抱着已瘫软的女主人公倒在双人床上，镜头拉近，看得见女主人公的阴道正缓缓流出大量白白的淫液，两片大阴唇紧紧夹着男主人公尚未射精的巨大阳具…
　　静静地过了五分钟，只见女主人公抬起雪白的大屁股，那巨大黑色肉棒「啵」的一声从小穴中抽出，女主人公调过头来，由于她头发长，根本看不清脸。她用手扶起尚未精精的怒挺大肉棒，一张玉口，就将大龟头含了进去，双手分别握着大肉棒的中部和根部，上上下下地套弄起来。
　　只一会儿，那根干了近一个小时还没射精的大肉棒变得更加粗硬，足有２６公分吧！男主人公一见女主人公的性感的白屁股正在眼前，也用嘴吃起她的阴蒂来……这一来女主人公可受不了了，「噢噢」「直叫……一下子就软得趴到了床上，也顾不得吃男主人公的大肉棒了。
　　男主人公可来了精神，爬了起来，两手提起她的性感白屁股，只听女主人公：「啊……」
　　的一声，原来那巨大肉棒已重新插入，从镜头看来，正好是侧面，真像两只狗在交配……
　　「啪啪啪……」
　　大肉棒在冲击着……女主人公的两只大乳房前后地晃着……秀发已盖住了她的头和脸，可能是头发也有点碍她的事，她很潇洒地用右手把前额的头发向两边分了分，由于镜头太远，我还是未看清，这时镜头慢慢拉近，女主人公的脸慢慢放大……那娇美无限的面孔越来越像玉婷，特别是那一对水汪汪的大眼睛……
　　正看的红眼时刻，停电了……妈的……我骂了一句……
　　我在屋里徘徊跺步，内心又是烦躁，又是不安，那个女主人公到底谁，怎么那么像我的娇妻啊？妈的，这供电局，不正是我妻子的单位么，怎么总是在关键时候出问题？
　　又过了近半个小时，终于来电了……
　　我以为片子早已经结束了，可是当画面出现才发现这场大戏正进行到高潮部分，只见男主人公捧着那美女的大屁股，跪在从她背后猛插猛干，口里「噢噢」大叫，而女主角已经被干得趴在床上，屁股向后高高翘起，脸颊紧贴在床垫上，正对着镜头，可是那张俏脸已经因肉紧而极度变形，很难看清真正的容貌，口里也不像起初那样浪叫不停，显然是没有力气，只能「嗯嗯」地闷哼……
　　只听男主角突然淫笑道：「玉婷……怎么样……服了吧……」
　　「服了……饶了妹儿吧……今天……太舒服了……」
　　「比……比你的男人强吧！」
　　「比他强太多了……他根本……根本没法与你比……噢……都一个半小时了……人家受不了了……」
　　「快求我射给你！」
　　男主角说完打了一下那大美女的屁股。
　　「求……求求你……射给妹儿吧……统统射在妹儿里面……快快……求求你了……」
　　这……这女主角叫床的声音怎么和我妻子一摸一样啊，为什么？为什么啊？我不解地想知道真正的答案。
　　男主角似乎被这激情无比的对话刺激地控制不住精关了，此时女主角已被他操得像一滩烂泥一样直直得俯趴在床上，没有一丝力气了。男主角他那强劲有力的左手用力压着美女的头部，无比巨大的大鸡巴几乎整根从美女屁股后面深深插入，象强奸一般，粗腰飞快地耸动了十几下，口中大叫道：「……噢……噢……来……来了……接好！」
　　说完，左手用力一压，那巨大肉棒再次顶入美女阴道深处，粗腰终于不再耸动，显然，大量滚烫地精液正喷射进女主解的花心之中，才达１０多秒的喷射过程，只把那美女操得全身趴在床上不停地痉挛颤抖。
　　当喷射进行时，只见女主角早已软软地趴在了大双人床上，而男主角则叠在女主角的背上大口大口地喘着粗气，粗黑的２０多公分长的巨大阴茎依然插在女主角的阴道中，久久不分开。
　　这精彩无比的片子终于结束了。我认真地分析了一下女主角的身份，她的身材、相貌、声音甚至名字都和我的娇妻几乎一样，但有一点不一样：男主角少说也有９０公斤，长达１个半小时的抽插，女主角竟然忍受得了，看来比我妻子强多了，每次我在她身上，她都说太压得慌，完事就让我下来。
　　她应该不会是我的妻子。还是自家妻子好呀，只可惜这娇美少妇太过投入了，面部始终处于肉紧状态，未看清她的脸蛋儿倒底与我妻子有何不同，我恨恨地想。


第02章
　　捉奸最后，我发现片底打有日期和时间：２００４年５月２４日２３：５９，结尾语：《午夜酣斗美娇娘，你上我下谁家妇？摄于Ｂ市鸿运大酒店！今天不正是５月２４日吗，再看一下表，正好是２３：５９分。
　　好牛Ｘ的锁码台，果然是现场直播！
　　不过那美女主人公也太像我妻子陈玉婷了……她好像还说过今天她老公就要回家的话，似乎是在说我，她说那男人的ＪＪ比她老公强很多，而我确实远远不足那中年男人……难道她真是……我百思不得其解……也有点乏，就躺在客厅的沙发上沉沉地睡着了。
　　睡梦中，我梦见片中女主人公已从画面中走了下来，轻吻着我的脸，心里一阵兴奋……伸手就去抱她，这一抱竟然醒了，抱着却是自己的妻子玉婷。
　　「回来了，老公，我好想你呀……」
　　妻子边亲边说。
　　我这时已基本醒了，半年多没见到妻子，感觉她似乎比半年前更漂亮了，更风情万种了，而且脸色红润，一幅容光焕发的样子。从没见玉婷如此艳丽动人，突然间感到妻子与片中那位美女主人公真得很像，不对，简直就是一个人嘛，生气地问她：「你昨天晚上去哪了？」
　　「噢，是这么回事，我跟我们赵总到Ｂ市出差去了，这不今晚刚赶回来吗？」妻子笑着回答。
　　「Ｂ市？」
　　我心里咯一下，「你们单位共几个人去的，住在什么地方啊？」我不停地问。
　　「就我和赵总，住在鸿运大酒店啊，那里条件真好，还是五星级的呢。」
　　听到鸿运大酒店五个字，我的心都要停止跳动了，愣了半天才问：「就你和赵总？」
　　「唉呀，老公……人家不是说了吗？还问这么细作啥呀？赵总是人家的上司嘛，我出差不和他在一起，和谁在一起嘛，你又不在家。」
　　妻子应对自如，我也不好多问下去，免得伤了夫妻感情。
　　到了床上，妻子开始摸我，可我却是一厥不振，令她很是扫兴。翻过身去，不再理我，一夜无话。
　　第二天，妻子又急急忙忙上班去，由于她的单位离家太远，她要骑单车一个多小时才能赶到单位。在她未到之前，我拨了个电话给她单位的一个叫小刘的朋友，想问一下妻子最近的情况，他是我的老同学了。
　　他原来是赵总的司机，没想到这小子混得不错，不知为什么最近向上爬得很快，现在居然当上了供电局办公室副主任，他与我妻子也很熟的，平时打个趣了……你打我追的什么也不打紧，从来未因为这个脸红过，而妻子也好像乐意与他打闹玩耍。
　　拨完号后，「喟，您好！请问您找谁？」
　　一阵熟悉的女声从电话那端传了过来，是妻子的声音……我吓得赶紧放下电话，心想：才十分锺不到，她怎么这么快就到单位了？
　　不对呀，就是换了我也不可能在十分钟之内赶到那儿呀，真是见鬼了，除非有车接送……
　　我们单位一般出差回来都有几天的休假，所以我这几天也无事可做，就坐到电脑桌旁，上网聊天算了。
　　打开电脑后，桌面上弹出ＱＱ登录对话框，号码不是我的，而是我妻子的，可是我没有密码，也进不去，干着急没撤呀。算了，先找个老友聊聊再说吧。我进了自己的ＱＱ中，发现网上有一个本市的网友他正在上面就与他打招呼，而他也是玉婷的初中同学，大家都是朋友，也无话不说。
　　我就问他如何进到别人的ＱＱ中去，他笑了，输入到「你想当克格勃呀，这很简单，但只能看到他们的聊天记录。」
　　我回到「那也行呀」他回覆「到网站中下载一个ＱＱ潜入者软件即可。」
　　我依法下载，按说明操作，只十来分钟，我就潜入了妻子的ＱＱ聊天记录中了。
　　打开一看，哇塞，聊天记录还真不少呀……但妻子的网友原来才五六个，看名字我一个也不晓得，只是一个个的符号。
　　从头看吧，我点开第一个网友的记录，只见上面有不少秘密呢。原来，在我出差半年期间，妻子经常与这个叫「领导」的网友交住甚密，甚至连称呼都是「亲爱的」之类的，真不怕肉麻。
　　我特别留意五月二十三日的聊天记录，发现了问题所在。原来，就在前天，也就是我快要回家那天，妻子与那个网友有一段极为黄色的聊天，我妻子ＱＱ名叫婷儿……下面是我下载下来的前天的聊天记录：领导：亲爱的……你在网上吗？我都快想死你了……有空吗？今晚……７７１……
　　５- ２３　２０：２０婷儿……在呀，亲爱的……我也很想你呀……今天不行，要不，明天晚上我有空，我老公明天就要回来了，机会不多了……呵呵……
　　７７１+ ５２１……
　　５- ２３　２０：２１领导：好吧，明天老地方，我们就在Ｂ市大酒店４０８吧，如何呀宝贝……
　　５- ２３　２０：２３婷儿……对了，你能给你那老——太太请下假来吗？
　　５- ２３　２０：２６领导：嘿，你又不是不知道，她才懒得管我呢？我都快两年没动她了……她哪比得上美人你呀……呵呵……
　　５- ２３　２０：３０婷儿……别光会贫嘴了……公司中被你糟蹋过的美女还少啊……少说也有２０多个了吧……更不要说你在公司外面还有很多女人……
　　２０：３３领导：吓，你吃醋了……呵呵……明天晚上我一定好好补偿和犒劳一下你的……一定……包你满意，准胜过你那小又矬的老公……
　　５- ２３　２０：３７婷儿……别瞎说，我老公对我可好了……只是……在床上就……不说了……
　　５- ２３　２０：４０领导：哼，你这么丰满性感，又比你老公李东高，说死我也不相信他能满足你的胃口……哈哈……哼，除了像我这样的男人，他是根本满足不了你的……对吧。宝贝……
　　５- ２３　２０：４３婷儿……当然，他确是不能同你比呀……你那傢伙又大又粗……比Ａ片中的老外还厉害……真个是老当益壮呀……不知道玩过多少女人才磨炼得这么大……我选择我喜欢……嘻嘻……
　　５- ２３　２０：４６领导：这么着吧，明天晚上你先去，千万别让熟人看到哟……记住了，带上你的墨镜……我要好好收拾收拾你，让你知道薑还是老的辣……哈哈……流水水了吧５- ２３　２０：５０婷儿……你真坏……嘻嘻……看我明天晚上怎么收拾你，不让你难看才怪了……哼……
　　５- ２３　２０：５２领导：到时候你就明白谁是领导了……我要让你以后见到我就怕我……哈哈……
　　５- ２３　２０：５５婷儿……嘻嘻……你经验那么丰富，我现在已经怕了……不跟你玩了……
　　５- ２３　２０：５７领导：好了，亲爱的，就聊到这儿吧，今天上午才和小雪许婷她们干过一炮……我要早点休息，好养足精神对付你这个小妖精……哈哈……
　　５- ２３　２１：０３婷儿……讨厌……又欺负那两个小妮子……好吧……
　　我也有点困了，记得明天早上开车来接我呀……我可不想再骑什么破单车了……
　　吻你……
　　５- ２３　２１：０８领导：８８６，５２１，７７１……明天我会带给你另外一个惊喜的……相信我，没错的……别忘了吃避孕药……
　　５- ２３　２１：１２婷儿……５２１，７７１，８８６……色鬼……知道了……５- ２３　２１：１４看到这儿，我大吃一惊，不会吧，妻子在我的印象中可是个贤妻良妇呀，一向守身如玉的。是不是妻子受不了活寡呀，像她才２５岁左右，正值女人最风情万种的年龄，难道昨天的那段视频中的女主人公真是我妻子……真是现场直播……
　　妻子在大学时就是校花，身高１米７０的她生得高贵大方：标准的鹅蛋脸，双眼皮，一头乌黑的长发。娇媚之态不现于形，风姿万千，面如满月，雍容华丽，爽朗热情，姿容秀丽，天生一副美人胚子，娇脸妩媚，杏眼桃腮，既有少妇的体态春情，又有少妇的风情万种！
　　身材更是一级棒，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，体态修长高挑的她尽管杨柳小腰又腰又软，但却生了一个弹性十足的浑圆雪白翘臀和一对迷人的大奶子。雪白的乳房不仅极为丰满坚挺，而且弹性十足，即使不带乳罩也自然高耸上翘，属浑圆上翘的丰满半球型大奶。
　　她实在太漂亮了，太有气质了，眼光也很高的，很少会看上谁的，我相信自己的眼光没错的。
　　可是这个领导到底是谁呀？玉婷的单位我从未去过，除了几个要好的朋友外，一个领导也不认识。这个领导还有车，对了，能开车来往自由的人能有几个？
　　这样一想，我心里一下开敞起来：肯定是她单位的某个老总啦，说不定就是她提到过的那个赵总。
　　难怪今天早上这么快就到了单位上班了呢，原来有人接送的呀。但我又一想，也不能仅凭ＱＱ中的几句聊天就定她的罪吧，我得想法去落实一下。
　　下午饭后，我打的到Ｂ市唯一一家豪华大酒店，找到前台，正好是我的初恋情人前任女友张雅丹在当班，我喜出望外，忙上前打招呼，「唉，好久不见了，丹……」
　　她抬头一看，「我当太阳从西边出来了，怎么想起来看我呀……是不是嫂夫人又得罪你了呀……」
　　「想你吧……」
　　我说。
　　「去……谁用你想……」
　　她笑道。
　　「是这样，我想查一下是否有熟人在昨天晚上在这住宿过？你能帮我吗？」
　　我问道。
　　「小菜一碟……」
　　张雅丹笑盈盈地说。
　　「你给我查一下市电力公司的领导有没有在这天住过？」
　　我问道。
　　「噢，那天我不当班，不过我可以给你查一下，请坐，喝点什么？」
　　雅丹说。
　　我坐下说道「 来杯冷饮吧，正好消消火……」
　　张雅丹也是个相当漂亮而有气质的女孩，相貌与我妻子相比有过之而无不及，身体甚至更为火辣，由于她俩是老乡，口音有些相似。她们两个在大街上如果走在一起，就像两朵美艳的姐妹花。
　　她俩主要是眼睛、脸型和酒窝有点差异，雅丹眼睛比玉婷要大点，显得更加灵动，而玉婷是鹅蛋脸，张雅丹是标准的瓜子脸，身材也比玉婷略高一些，约有一米７２，Ｅ罩杯的怒耸乳房，也比玉婷更显坚挺，更有一对迷人的酒窝，一笑两个深深的酒窝，显得极为妩媚，这是我妻子所欠缺的。
　　张雅丹曾经是我的梦中情人，这也是我为什么要娶陈玉婷的原因，我要找回张雅丹的影子。当然，我妻子也绝对是少有的大美女，只是在我心中，似乎比雅丹稍逊。她要比我妻子小１岁，大学毕业后曾经当过一段时间的车模，在模特界很是有名。
　　当时我追她时，几乎到手，天知道又杀出个什么田刚来，他身高和我一样也不过才一米６８，但他是搞电子、摄影的专家，比我有钱些，至今我也不明白他是怎么上手的。雅丹嫁人后，便不再当车模了，转而到Ｂ市这家豪华酒店当人事部经理。
　　张雅丹打开电脑档案，调出五月二十四日，也就是昨天的当班记录，一搜索，居然没有，我就开始纳闷了，ＱＱ中的话是闹着玩的吗？
　　雅丹拍了拍我的脑袋：「阿东，你最近好像变瘦了呀！玉婷也太不关心你了……」
　　她没有再说下去，眼里散发着一种怜爱的眼神。
　　「谁让你当初变卦来着？」
　　我拍了她额头一下，笑着说道。但发现她的眼神中闪过一种无奈，只好告别。
　　我怀着悬念，迈着沉重的步伐回到家中，一点也提不起精神来。心里有负担当然无神了。
　　经过几天的苦思冥想，还是等明天求助于老朋友较妥呀。
　　有一天，玉婷打电话回来，说单位领导要她一起跟客人谈生意，要晚点回来，晚饭也不回来吃了，叫我自己先睡，不用等她回家，我顿时心生疑窦：哪有人打工这么卖力的？
　　况且谈生意亦甭谈得这么夜呀！我装作没事一般，只是吩咐她一谈完了便早些回家。半夜里听到了开门声，我倒在床上装作蒙头大睡，不晓得她回来。她轻轻放下手提包，拿着内衣裤就到浴室里洗澡，我趁机偷偷检视一下她手提包，看是否有任何值得令人怀疑的物品，发现一只名贵钻戒，价格约在２万元以上吧，我在银行的所有存款也不够呀，是谁给她买的？
　　当她上床时，我又诈作被吵醒，搂着她要求欢好，她也借明早大家都要上班为藉口而婉拒了。我对着她眉角生春的脸容，心里的疑团越来越大：如果在以前，她对我的提议还求之不得呢！
　　乘她睡着了，我假意到厕所小解，锁上门悄悄找着她今天穿过的内裤来检视一番，谁知她早就将内裤泡在盆中的水里，我提出来看了看，什么也看不着，也闻不住着什么味，看来好像也没有什么事呀。是不是我太多疑了呀？
　　躺回床上，整夜都睡不着，脑袋里想着ＱＱ中的话，不禁想起来出差刚回来时在锁码台上看到的偷拍片中的女主角，９０% 看起来像玉婷，那让人欲火喷涨的画面，引人遐思的呻吟声……特别是女主角的叫床声音，特象玉婷的……想到这，我的下体立马有了反应，肉棒高高耸立，一跳一跳的，因为这种事如果真的发生，对我来说简直太刺激了……
　　慢慢地，我开始喜欢幻想，幻想真的有一个跟我分享妻子的男人，并幻想他是啥模样，才能比我对她更有吸引？
　　顿时，我的脑海中浮现起一幅令人怒不可厥的画面：玉婷赤裸裸地躺在床上，张开大腿，随着压在她身上男人的猛力抽插，而摆动款款腰肢在不停迎送，当那男人把精液射入她阴道时，她畅快得叫床连连，骚得把泄出的淫水将床单染得湿透……
　　经过一段时间的自我幻想，我竟能自己达到高潮……根本用不着妻子了……
　　几天后的夜里，我偶尔接到几个陌生电话打来，但当我拿起「喂」了一声时，对方便回说对不起，拨错了，一开始，我也没觉得什么不妥，可由于我经常幻想娇妻被人玩，不免有所怀疑：她会不会在外面给我戴绿帽呢？这种物欲横流的年代，又是正值妙龄的娇妻！不行，我得暗地里调查一番，才能安心。
　　我分析，妻子的通讯手段有两个，就是通过电话和ＱＱ互相联系的。ＱＱ我已调查过了，一时还找不到可靠的证据。至于妻子用的是手提电话，要偷听实在不容易。忽然想到，朋友王小明在学校里是出名的无线电迷，有点小聪明，能将收音机改装过后，可以跟另外的无线电发烧友互通讯息，是否亦可以用此方法，截听到妻子手提电话的对话内容呢？
　　第二天一早，约了王小明喝早茶，我把心中的疑难向他倾诉，并向他求教破解方法。他说：「以我目前的技术，绝无问题，事实上也经常无意中截听到许多手提电话的交谈内容，但真要我监听你妻子的通话，不单道德上说不过去，而且连她电话的波段也不知道，要从成千上万的波段中筛选出来，比大海捞针还难。这样吧，老同学一场，就姑且帮一帮你，你想个方法，用她的手提电话打来给我，我就可凭此测到这具电话的波段，但此事千万不可张扬出去。」
　　轻而易举，我用妻子的手机给王小明打了个电话，很快搞定。为了便于窍听，我让他又给我连上了小录音机，一旦有妻子的电话，可全部录下来，没必要天天守着听的。
　　过了一段时间，电话都很正常，无可疑通话。我心里不免有所失望。
　　一个星期过去了，就在我刚想放弃的时候，有一天晚上在查看结果时，录音机播放出一个可疑电话：「喂，玉婷呀！好惦念着你喔，今晚老地方见。」
　　那男人的声线有点粗放，但由于电波的干扰，夹杂着大量的沙沙声，一下子也认不出来，玉婷回答：「死鬼，是就早点喔，老公已出差回来了，上次被你缠得太晚，几乎让老公怀疑上了。」
　　王小明嘻嘻地对我说：「阿东，节哀顺变好了，早知嫂子这么容易上，让给我总好过便宜街外人喔，肥水不流别人田嘛！」
　　我也没好气去响应他，只是急得如热锅上的蚂蚁：「王小明，你说，甚么是老地方？难道眼巴巴的就让绿帽子往头上盖下来？快帮我想想办法吧！」
　　王小明没正经地回答：「急甚么？看来也不是第一趟了，今晚你打个电话给她，问问她在哪不就行了？」
　　真给他的嘻皮笑脸气坏，我说：「别说笑了，讲真的，只是知道有啥用？我要知道那男人是谁，最好能看到、听到现场的情况，就没得抵赖了。」
　　王小明耸了耸肩：「我能帮的就这么多，你要装偷听器、偷窥镜，不如去问问田刚。」
　　对！怎么从没想到呢！虽然田刚是我的以前情敌，可碍于前女友雅丹的面子，也没有与他怎么着，再加上我也喜欢搞摄影，经常请教于他，时间一长，我们就成了好朋友。
　　田刚与我住同一个小区，虽不在我这个单元，但他家离我家并不远，而且都住在一楼。他比我小两岁，人长得比我还萎缩，可对电子与摄影等可是很精通的，几年前结婚录相还是他帮忙给录的呢。
　　我和王小明一同来到田刚的家里，将情况一一说给他听，到此地步，也顾不上家丑外传了。田刚拍拍胸口：「嘿嘿！捉奸？我最擅长了，保管你人赃并获、图片清晰！」
　　我说：「我只是想你替我想法装个摄像头来监视妻子。其余的，我自己来见招拆招行了。」
　　田刚听完了说：「原来你只是想偷看家中的情况，那就简单得多了！也甭装甚么偷听器、偷窥镜那么麻烦，装个小型数码摄录机就可以了，最多再替你加多个遥控器，可以将摄录机的镜头做窄幅度摆动，加上原本的拉远扯近功能，床上哪一个角落都逃不过你的眼睛。对了，还要不要替你拍些「战地照片」？保证幅幅沙龙照，朋友一场，就打你个八折吧！」
　　他竟跟我侃起了生意，真是个奸商呀。
　　我好奇地问：「镜头也可摆动？高科技啊！」
　　王小明跟着说：「十年前的「高科技」了。」
　　「可是，咱们到哪里去监视呢？光有摄像机是不成的呀？」
　　我问道。
　　大家一时呆了，都不知如何藏身才好的。
　　「有了！」
　　田刚到是聪明一点：「有了，我用最新的无线蓝牙系统，我们可以通过无线连接在我家看。」
　　「什么？」
　　我表示不同意，因为我怕自家的秘密全让这小子看去了呀。
　　「哪就另请高明吧？我就想到这法。」
　　田刚看来有点生气。
　　我一想，这全是为了我的要求，何必得罪朋友，咬了咬牙地点了点头。
　　很快，我们就接好了，田刚可真是高手，安装的是无线蓝牙设备，坐在他家中就可以看到我家里的一切。
　　「接下来，就要给机会让你妻子「引狼入室」，然后再……不过玉婷不是蠢女人，看来不会那么轻易中计的。」
　　王小明又提出问题。
　　田刚回答：「你放心，这种情形我见得不少了，一时给情欲沖昏头脑，再精明的女人也会干傻事。」
　　过了两天，我假装对玉婷说：「妻子，公司里有点急事，派我上南方出差五天，但要你独守空帷，真不愿意，该想个甚么藉口推掉才好。」
　　玉婷说：「别傻了，去五天，又不是三四年，看你的冤气样！公事要紧嘛，临回家前，记得打个电话回来，等我好预早熬定一个老汤给你补补。」
　　临出门口，抱着妻子亲亲的时候，心里想着：「我已经广佈了线眼，你就好自为之吧！」
　　出来后，我绕了一圈，直接去了田刚家，田刚的妻子张雅丹长期在Ｂ市上班，所以几天后才回来。
　　中午的时候，大鱼上钓了，玉婷在电话里跟那个奸夫说：「嗨！领导，告诉你一个好消息，我老公出差上南方去了，要五天才回来呢，今晚来我家吧！甭偷偷摸摸再到外面开房了，太远了，我不想往外跑了。你有甚么混身解数，今晚都尽管抖出来好了。不过来时可要戴好墨镜呀，别让人看见。」
　　那男人乐不可支：「嘻嘻，天助我也，看我今晚不把我干过痛快！好了，不见不散！」
　　淫贱的对话，把我气得七窍生烟，几乎把那收音机都砸碎了，王小明却躲在一旁捂着嘴咭咭地偷笑，还落井下石：「哎呀！好精彩的对白，怎么不讲久一些？就算讲足一晚，我宁愿不睡觉也陪他们听足一夜！」
　　好不容易等到天黑，我们利用反光镜看我家七单元门口的情况，留意着住宅楼门口的一切动静。果然，不久就见到妻子一个人回家了，为什么没有奸夫呢？
　　难道我听错了？
　　为了保险，我们又多盯了十多分钟。
　　果然，功夫不负有心人，又来了一辆的士，一个高壮男人悄悄走进楼内，我想跟着下去看看，王小明却拉住了我：「这个时候沖上去有甚么用，好戏还早着呢，再过十分钟咱们再开电视机吧。你先喝口酒，消消气……呵呵呵」我连喝了几杯烈酒，气倒没消，头却有点晕了。过了十多分钟，我实在等不及了，迫不及待地打开了接驳上摄录机的电视，田刚也真细心，还一并接驳上录像机，好让我把现场情况一一偷录下来。
　　画面出来了，原来镜头藏在大床对面衣柜顶的鞋盒里，霎那间，惨不忍睹的场面出现在我们眼前，以前锁码台中看到的画面，现在正像小电影般在电视机的屏幕上演：一进屋，两人就开拥吻，接着是脱衣……真是[年轻少妇的激情物语]的原装回放，一丝不差。
　　一会儿，玉婷便仅穿着一套白色秀蕾丝花边的性感内农坐在床上，内裤是透明的，隐隐露出黑黑的阴毛！这不是我们新婚的那天晚上她穿给我看的吗？如今却穿给奸夫看！她脖子上还带着一串名贵的珍珠项链，项链上有四个浅蓝色的蝴蝶节，正是我送给她的定情礼物！
　　她故意将胸罩的肩带拉在手臂上，露出大半个丰满的奶子，淫荡地冲那男人嗔声说道： 快来啊，还愣着干什么，这可是人家新婚之夜穿给老公看得，今天便宜你了。放心，我老公今晚绝对不会回来！」
　　那男人见她如此骚情，再也忍受不住，上前两把拔光了她所有的遮体之物，令她赤身裸体仰躺在床上，挺枪便上！
　　我妻子玉婷四肢像八爪鱼般缠绕着那赤裸男人的身躯，他的屁股像打桩机般上下移动，玉婷窄窄的阴户捱受着他强而有力一下接一下的抽插，乌黑的阴毛给泄出来的淫水浆成白濛濛一片，还有一些流到床单上，闪着反光。由于背着镜头，始终不知那男人是谁，只是与片中长得一样高大勇猛……只见到他耸动的屁股、时隐时现的大阴茎、前晃后摇的大阴囊……
　　田刚的注意力却不是那男人，他把弄着遥控器，将画面拉近成性器官交媾的大特写，只见玉婷娇嫩的小阴唇此刻红通通地形成环管状，紧紧包裹着那沾满淫水、出入不停的阴茎。不知是画面扯得太近，还是本来如此，那男人的阴茎也真太粗了，把玉婷的小屄撑得饱饱满满，竟然密不透风。最令我痛心的是，玉婷这时竟上下挺动着屁股，顺着他的抽插动作而迎迎送送。
　　电视机传来令人脸热的叫床声，本来这种悦耳的乐韵只有我才可独享，此刻却传进另外一个男人的耳朵里：「啊！……啊……啊……嗯……嗯……嗯……老哥哥……你的粗鸡巴……大鸡巴……就快把我的小屄插爆了！……嗯……嗯……爽死我了！……嗯……嗯……我又要泄了……泄了……啊！啊！啊！……今晚我都要你这样插着我啊！……嗯……嗯……」
　　田刚像在欣赏着一套精彩万分的激情小电影，聚精会神、全神贯注、目瞪口呆，好像那被操得死去活来的不是朋友妻子，而是表演迫真的美艳小电影皇后。
　　他把画面晃来晃去，一会对准淫水淋漓的阴户，一会又对准荡漾不停的乳房，有时更对准中间被淌下的淫水流成一道白线上的屁眼。
　　再一看田刚的下面，天啊……整个一个大包……妈的，让这小子佔便宜……
　　可没他我也做不到这一步，可能这就是我要付出的代价吧。
　　晕晕呼呼地，我耳濡目染地看着心爱的妻子，在不停地被第二个男人的超强大鸡巴肆意奸淫。只见两人不停地变换着各种高难度性交姿势，真是极乐无限，忘乎所以！肺也几乎给气炸了，心跳气速、汗流如麻、坐立不安。
　　但很奇怪，当面对着所有男人都沉醉在我妻子的诱人胴体上，被吸引得不能自拔的时候，心内那股不能解释的奇妙感觉又开始冒升起来，而且越来越强烈。
　　比幻想要来得真实多了，我很享受这种感觉，下体象田刚一样膨胀而起。
　　看来，任何男人都逃不过她散发出来的魅力，被无形的引力牵扯着，就像太阳系的九大行星，转来转去，都始终摆脱不掉太阳的魔掌。
　　时间过得很快，这时两人已经干了一个多小时，那男人也真能持久，我坐在那里着都觉得累了，而那中年男人没一点也没觉着累，反而越干越兴奋！而妻子今天的状态也很好，被那中年男人的大鸡巴干得叫床声越叫越大，男人抽送的频率亦越来越快，画面上只见他的大阴茎鼓胀得有如一枝巨形火棒，努力地向阴道拉出挺进。好像嫌不过瘾，他拔出了湿淋淋的大肉棒，「别……人家要……」
　　玉婷正在兴奋头上，一下子被抽走了宝贝，哪受得了呀……
　　还没等她说完，男主角一双有力的大手轻松地握住妻子的细腰，一下子就把她整个反了过来，变成一个象小狗的趴着的姿势，又见男主角两手一提，玉婷的性感白嫩的大屁股一下子就凸了起来。
　　「噢……啊……太好了……」
　　「噗唧」一声，大肉棒有五分之四就不见了，哪去了……进了玉婷的淫穴了。
　　「就像老外的Ａ片一样棒，真刺激呀……好！」
　　田刚完全忘了他是在帮我，竟在我面前叫起了好。
　　两个狗男女又苟合了近半个小时，玉婷似乎已经承受不停了。「啊啊啊啊啊……」
　　玉婷在男主角的紧密冲击下，下垂的双乳前后不停地紧晃，秀发早已盖住了她的脸，只听她呻吟不断……看来她也快到高峰了……看得我的下体也欲火喷张……恨不得也上去干上一阵才过瘾呢。
　　镜头越来越近，大肉棒与阴唇看得很清了，冲击频率很高……「 啊啊……
　　不要……受不了了……饶了妹儿……妹儿服输了……好哥哥……你越来越厉害了……快……快射给妹儿吧……」
　　只见此刻男主角的大阴囊往上提了几提，扯动着两颗睾丸亦跟着跳跃几下，整枝阴茎便深埋在阴户里面不断抽搐，屁股缝一张一缩，两团臀肉拚命颤抖，阴户和阴茎的缝隙间冒出几颗黄豆般大小的白色液体，越来越大，然后汇聚成一滩白浆，汨汨往下淌去……我知道，这场床上戏已经到了谢幕的时候了，那男人正将大量滚烫的精液无私地贡献给我妻子，一股接一股地往深处输送。
　　当玉婷精疲力尽地与男人紧抱在一起，靠在男人怀里喘气的时候，田刚把镜头拉远，好看清楚这奸夫的嘴脸，然后就是进房捉奸的最佳时刻了。当那男人的脸孔佔满整个电视机画面时，我顿时呆若木鸡，半晌也说不出话来。
　　原来那奸夫就是……就是……就是我妻子单位的老总——供电局的赵局长！
　　还好我有一次见过我妻子公司的合影，所以正好能认出来，他都四十好几的人，还有心诱奸人妇，更不可思议的是，他竟然有如此高超的性能力，一炮能干一个多小时……
　　随后，他俩的一段对话引起了我的兴趣：「下次出差，我们到深圳玩玩吧……听说那里特开放……」
　　「好啊，但我一个人可应付不了你了……」
　　「上次出差，你觉得我侍候的你还满意吧？哈哈……」
　　「还说呢……人家的阴部和肛门被你操肿了……哼……」
　　「那好，这次我带上许婷和周小琴这两个小妮子……咱们一起玩４Ｐ……」
　　「玩就玩……可你不能亏待了人家……」
　　「那能呢……你毕竟比她们都漂亮……要不这样吧，天天在你家也太麻烦，明天晚上周小琴有事来不了，我先把小雪和许婷带上，我们先到老地方——大酒店的４０８房间实习一下，那里又宽敞，在大床把你们三个同时操起来又有弹性……你们三个还可以和我一起来个鸳鸯浴，再带上几盘最新Ａ片，我们边看边学嘛……嘿嘿……」
　　好是好，我怕让别人抓着把柄，让我老公知道。」
　　「与以前一样，我们用假名字……反正那里的老板是我哥们儿……没事……」
　　「好吧……这次我可不是一个人……一定要报仇雪恨……嘻嘻……唔……」
　　「４Ｐ算什么，我又不是没做过……」
　　「哼……想一箭三雕……嘻嘻……唔……」
　　妻子又被她上司给堵上嘴亲上了……
　　接下来又是两人长达一个多小时的翻云覆雨，激情物语……
　　等那两人终于做完，原先设定好的计划统统打乱了，必须重新部署。我和田刚商量了好一会，终于想出一个妙计，要他自食其果，栽得心甘命抵。可是转念一想，不成，如果我真得找他的麻烦，妻子的工作就真泡汤了，要知道，当初玉婷找赵总给她安排工作是多么费劲呀，还送了至少两万块钱呢……想到这，我又一次低下了头，独自强忍泪水入肚，谁让咱有求于人呢。
　　这一下我可是全明白了，难怪我查不到证据呢，原来如此呀……想到此，我叹了一口气：唉……家门不幸呀，出此淫妇……我消沉地想到。
　　其实早在两年前，玉婷去她单位找老总安排工作时，就被她的好色老总盯上了，只是苦于无隙可乘，但不知后来是怎么得手的？
　　第二天闲着无事，我打电话给我的同学，玉婷单位办公室副主任的小刘，当初玉婷为了找工作，就是我托小刘带玉婷找的赵总。
　　「嘿，小刘，晚上有空吗？陪我喝酒吧，我好闷……」
　　「行，你老哥一句话，我敢不应……呵呵……我带酒，你备菜……」
　　小刘人很爽快，长得也很英俊。
　　「要不这样吧，我们到外面去吃，也省得自己动手了……」
　　我不想他人加入便这样说道。
　　「不见不散……」
　　小刘也挺高兴地回道。
　　那天从晚上七点，我俩一直喝到十二点钟，期间小刘就我的所有疑问，前前后后全都告诉了我，我心中的疑问全打开了……原来如此呀……


第03章
　　娇妻求职事情起因在两年前，玉婷下岗一年后，想去供电局上班，可是找谁去说呢？
　　玉婷首先想到的是供电局电力公司一把手赵局长，说他人挺好，蛮不错的，很好说话。她说赵总的司机是我的老同学，要我托他引见引见。我答应了她，给小刘打了电话后，让她自己去跑，再说我的工作也比较忙的。
　　晚上回到家，玉婷告诉说小刘带她去见赵总了，但赵总只是说先看看再说，并没有敲定什么时候给安排。我告诉她要送点礼才成，她却不讚成我的观点。
　　又过了一个礼拜，玉婷又去了，直接坐到了赵总的办公室，他正在看电脑上的图片，而且是色情图片，他让玉婷先等一回。玉婷看到赵总正在看色情图片，脸上一红，看出好像赵总不太注意自己，只好先退了出去。
　　晚上我一问，又是无功而返。但妻子告诉了我这个小细节，我马上明白过来，这是男人的直觉，这个赵总一定好色，喜欢漂亮女人。我在长期模特事务工作，见过不少美女，知道男人都喜欢亲近美女，我老婆本来就是个十足的大美女，为什么不在赵总面前好好展示一下自己？
　　「这样吧，你去买几件时兴的衣服，好好化一下妆，都什么时代啦，别那么保守，老穿得像个乡下妇女似的……」
　　我带点挖苦地说道。
　　「你是说……」
　　妻子很聪明，一点就通。
　　由于长期下岗在家，妻子的思想已很呆板，与外界接触得太少了。连我都认为她现在太土了，谁看了也不会动心的……更何况是单位老总呢，这是一个人的形象和面貌，代表一个人的精神状态，任谁也不用僱用一个消沉的人的。
　　第二天，妻子到百货大楼买了一套很性感的红色短背心配黑色超短裙和一套较贵的化妆品回来。乍一穿上，连我也很惊叹，太性感了，太漂亮了，只见妻子的美好身材全部呈现出来，再加上一头浓黑的披肩长发，不知者以为她还未结婚呢。等她描上口红，打上脸眉等，分外就是个美女出世，够亮……我忍不住搂着她亲了一口。
　　人配衣服马配鞍，一点也不错。玉婷好像找到了自我和自信，抬起高昂的头，挺起骄人的胸部，再加上修长的玉腿，三围恰如其分地呈现在我面前。
　　「ＯＫ，明天你先穿着这身衣服到火车站送我去出差，到时候火车站不知道有多少双眼睛看着你。你送我走后，你再从银行职两万块出来，封个大红包去见赵总，空手总是不妥。打的过去就可以了，那儿太远了。另外，你要告诉赵总你的特长，以便他会重用你的，可以安排个好工作给你的。」
　　我告诉她说，这一次她听了我的。……
　　第二天，妻子把我送上了火车，这一路上妻子吸引了不少男人的目光，使她更加信心倍增。
　　我走后，妻子便立即取了钱去见赵总。
　　「啪啪啪……」
　　玉婷紧张地敲着赵总办公室的门。
　　「请进！」
　　里面应道。
　　玉婷心里扑扑地跳着，走了进去，但好像赵总知道是她似的，头也未抬，继续他的工作。
　　「赵总，我来了……」
　　玉婷紧张地说。
　　赵总抬头一看，两眼立马跟着了魔似的，再也无法移开，都忘了让座了。
　　面对婷婷玉立的玉婷，赵总不禁暗叹，此女真是一个天生尤物，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷濛，彷佛弯着一汪秋水。
　　淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。一米７０的身高，给人的感觉确是修长秀美。
　　一头乌黑的披肩秀发，身体的各部位成熟和丰腴，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房格外挺立高耸；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部以及高挺白嫩的奶子，充满着火热的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着美女特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑。
　　「是你……你……呀，怎么……简直换了一个人……噢，快请坐。」
　　赵总回过神来了。
　　赵总又赶紧给玉婷倒了杯茶水，笑逐颜开地说：「说说你自己吧，都会些什么？」
　　「好吧，我想到供电局干会计工作……」
　　玉婷道。
　　「这个嘛……让我想一下……」
　　他好像有点迟疑着。
　　「我还会电脑打字，上网什么的。」
　　妻子赶紧补充道。
　　「什么，你也会电脑和上网呀，正好，我这方面比较差，你可以辅导一下我呀。」
　　听说玉婷会电脑和上网，赵总来了精神。
　　「另外，这点意思请赵总先收下，是我自己的一点心意，望能成全。两万元钱不多，请您不要嫌弃。」
　　玉婷眼巴巴地望着赵总。
　　「好说好说。」
　　赵总接过钱，笑容又一次浮上来。
　　「这样吧，你到我们单位刚成立的电力部当会计吧。」
　　「真的吗？」
　　我妻子几乎不敢相信自己的耳朵，骄人的双峰一起一伏，而这全被赵总看在眼里。
　　「明天你就来上班吧。」
　　赵总倒也干脆。
　　「那好吧，太谢谢你了……以后我会好好工作来报答你的……」
　　玉婷诚心无意地说，同时伸出自己的一双纤手要同赵总握手。
　　赵总可是个老江湖了，一听这话赶快站来，双手拉着玉婷的玉手，久久未松开。
　　「别太客气，以后大家就是一家人了嘛……哈哈哈……许多事情还要你帮我呢……」
　　眼光却偷偷瞄向玉婷的快要蹦出来的乳房，下体几乎要胀破裤子，好在玉婷当时人还很纯洁，根本就没向下看。……
　　一个月后，我正好出差不在家，下午时分，妻子玉婷在家上网。突然，电话铃响。
　　「喟，哪里？」
　　妻子问。
　　「是我……你在家呀……我正好有个问题想请教你呢。是计算机上网的问题，我不会倒弄这些软件呀……」
　　电话那头传来男人粗犷的声音。
　　「噢，我当是谁呀，是赵总呀……你在哪呀？」
　　一听有人请教，妻子高兴地问。
　　「我在单位，这样吧，我去你家请教吧，省得你来回跑了，我正好有车，让小刘送我一趟。」
　　对方回道。
　　「好吧，反正我一个人在家也没事，你来吧。」
　　妻子兴奋地答道。
　　不一会儿，有人按门铃，玉婷从猫眼一瞧，正是赵总，穿着西装格履，还打着领带，虽然年过四十，可显得很年轻和朝气，身高一米八八，正好比我高两个头，妻子总笑话我长得太矬，今天见到这么高大的男人站在眼前，心中不免一荡。
　　赶快让他进来，还给他一双拖鞋换上。
　　「你家佈置得不错，很有新意……」
　　赵总边看边说。
　　「对了，你老公呢？」
　　他明知故问。
　　「我老公常年出差，这不，他又出差了，总得有两个月才能回来。」
　　妻子天真地如实回答。
　　玩过无数女人赵总心中一阵狂喜，他深知一个常年得不到丈夫滋润的美少妇，心中的欲求一定不少，今天可有机会了！他一双色迷迷地盯着眼着的丽人：由于是在家里，玉婷只穿着一件略有些透明的橘黄色睡袍，身上微微发出诱人的香水味。
　　她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。睡袍的细吊带松松在她两肩上，Ｖ字型的大开口睡衣将圆鼓鼓乳房上半部露了出来。
　　除了这件半透明的丝绸睡衣，玉婷身上只剩下一条Ｖ字型白色小内裤和白色透明小乳罩，前面是面积很小的参角布料、后面只有一条系带，在屋内灯光的照耀下若隐若现地遮掩着下体神秘部位。纤细的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的睡袍包裹下更是性感撩人……
　　望着国色天香的我的妻子陈玉婷，赵总的嘴角边浮起一丝旁人难以察觉的邪恶淫笑。
　　他看着无比性感撩人的玉婷真想立即扑上去了……
　　玉婷被他的目光看得有些不好意思，娇声细语地道：「赵总，您先喝点苶吧。」
　　说完屁股一扭一扭地走向饮水机。当她在饮水机前弯下腰取水时，赵总用眼睛直直的盯着她那翘挺的雪白屁股和睡衣内若隐若现的性感白色小内裤。
　　我妻子陈玉婷一无所知地端着泡好的苶走到苶机着弯腰放苶时，正好和赵总面对面，她现在穿的又是Ｖ字领口的大开口吊带睡裙，距离又那么近，立刻把半透明乳罩内肥大的乳房几乎赤裸裸的展在赵总的眼前。
　　雪白的肥乳、鲜红色的乳头，看得赵总全身发熬，下体亢奋。
　　玉婷见赵总未伸手来接，甚感奇怪，见他双眼注视着自己酥胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在他的面前，才知道他发呆的原因，原来是自己春光外泄，使得她双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的嗔道：「赵总，喝口苶吧！」
　　赵总笑了笑，说：「喔，我想瞭解一些个人情况，陈玉婷同志，你和你老公结婚几年了？今年多少岁啊？有没有小孩？」
　　玉婷说：「我们结婚３年了，我才２５岁，小孩的事……还……还没考虑。」
　　「唔，好，年轻人嘛，事业为重，你能洁身自爱，把持自己，这很好，不像一些大学，听说下水道堵了，清理工去修，居然从下水道里掏出很多避孕套，很不像话嘛。」
　　这是一位老总该向一位年轻的有夫之妇说的话吗？玉婷警觉地注视着赵总，没有说话。
　　她那秋一泓秋水似的盈盈明眸，让赵总心中一荡，忍不住又把手放在了她的肩头：「我就知道你是个信得过的好同志，所以执意把你留在身边当会计，说实在话，只要我一句话，你就会被调到下面基层去工作，又髒又累，陞迁也是很难的哦。」
　　玉婷不动声色地拍落他的手，沉着地说：「是，赵总，这还没来得及感谢您呢。」
　　赵总的脸沉了下来，道：「玉婷同志，看来你是还不瞭解我嘛，我这个人在公司可是说一不二的人哟，谁要是不识抬举，可是没有好果子吃的」玉婷咬了咬唇，她咬唇的动作也是那么的动人，微露的洁白牙齿使她整个人更添俏丽，读过一些书的赵总忽然想起了《洛神赋] 的几句话，齿如编贝，肩若削成，明眸善睐……用在她的身上简直再合适不过了。
　　赵总看着她娇美的面庞，白净的额头，那让人沉溺，让人无法自拔的一双盈盈动人的明眸，再也忍不住，一把扑过去，急促地喘息着，抱住了这个大美女，一边狂乱地吻她，一边喃喃地道：「小陈，婷婷，我……我好喜欢你，真的，我真的好喜欢你，你要什么我都可以给你，我可以给你房子，给你钱，让你欲死欲仙……」
　　玉婷猛地挣脱他的拥抱，愤怒使她的俏脸飞上一朵红云，她闪开身子说：「赵总，请你自重。」
　　赵总一呆，他玩弄女人一向手段多多，也曾经遇到一些起初像是三贞九烈的女人，可是也被他用种种手段一一收服了。这么多年来，他已经玩过无数女人。
　　本来，对玉婷他也可以多动些心思，慢慢下手的，可是不知为什么，经历过那么多的女人阵仗的他，竟然在这个美少妇面前有些急色，无法把持自己。
　　他虽然没能抱紧这个美少妇，可是毕竟和大美女算是有了肉体上的接触，他不但不以为忤，反而有些兴奋，一向只有他玩弄女人，忽然间，他觉得眼前这个女人是上天送给他的至宝。
　　他因为激动而胀红着脸，忽然跪到了玉婷的面前，抱住她的双腿，狂乱地叫：「求求你，我愿意给你一切，只要你答应我，给我玩一次，玉婷，我的宝贝……」
　　，说着，一只手竟然粗鲁地按到玉婷柔软娇嫩的阴部强行抚弄，另一只手竟按到美女无比丰满的奶子上，用力抓揉起来。?玉婷从来没有被男人这样大胆的触摸过，就算是丈夫也不敢这样碰自己的身体，禁区第一次被丈夫外的男人侵犯，玉婷不自禁地芳心一荡，嗓子象哑了一样竟说不出一句话来，身子也像被什么拉住了似得软软地动坦不得。感觉到两根手指竟隔着白色的小三角裤在自己的秘洞口不停抠捏，美女情不自禁发出轻轻的呻吟声，「呃……啊……哦……赵总……您干什么……」
　　丰满的乳房被粗暴地搓揉着，睡衣内的乳头竟然坚硬勃起了。
　　过了好一会，玉婷才清醒过来，感觉到赵总正在用左手抻进自己的内裤里去，忙推开他的左手，一脚踢开他，跳到一边，又是好气又是好笑，掩饰不住自己心中的鄙夷，可对这近乎颠狂的急色之人又实在不知如何是好，只好红着脸啐了一声，拉开门想逃出去，突然想到这可是自己的家啊，要出去，也应该赵总出去才是。
　　玉婷也不敢真得罪这位顶头上司，竟呆呆地站在那里。赵总慢慢地爬起来，坐在沙发上，一副六神无主的样子，他是什么人？一个玩弄妇女的魔王，面对这个他越看越爱，无法释手的美丽少妇，他是绝对不会善罢罢休的。他决定霸王硬上弓！
　　「你听好了，你要是不答应我，明天就要电线维修部报导去吧。」
　　玉婷知道电线维修部是供电局最髒最累的部门：「赵总……别……我不想去哪里上班……」
　　赵总淫笑道：「那好，你就乖乖地把衣服脱了，让我好好玩一次。」
　　玉婷见赵总竟然说出这样的话来，脸红得像苹果一样，薄怒道：「你……你……无耻！」
　　赵总见玉婷不同意，站起身来就往门外走，玉婷以为他要摔门而去，也不去理他，可没想到他竟然把门反锁上，突然回过身来，一把搂住玉婷，无论玉婷怎样挣扎，就是不松手。
　　玉婷雪白的小手死命地推拒着赵总那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。没想到他竟然兽性大发想强奸她，玉婷哀求道：「赵总……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……求……求你放……放手……求求你……我是有老公的……」
　　.赵总一面箍紧玉婷纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：「……嘿……嘿……玉婷，我的小美人儿，我想你好久了，今天无论如何要操一下你！你从了我，我就给你一大笔钱，不从，我就强奸你，但你却一分钱也拿不到！反正我是要定你了，你还不如老老实实地让我操！别怕！你还没尝过我那东西的滋味吧？很多女人都尝过，待会儿我包管你欲仙欲死……」
　　玉婷羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拚命向后仰起上身，不让他碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。尽管玉婷努力反抗着，可是，时间一长，玉婷渐渐感到力不从心，玉婷知道这里是自己的家，家里在装修时换上了隔音门窗，无论她怎样呼救，邻居都不会听见，都不会有任何人来救自己。玉婷开始有点绝望了。
　　玉婷推拒的力气越来越小，赵总也开始收紧他的手臂，并终于把玉婷那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　「嗯……」
　　玉婷一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性敢这样强奸自己，一股成熟男人的汗味直透芳心，玉婷羞红了脸感，到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的玉婷芳心又羞又急。
　　赵总只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少妇特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……
　　他热血上涌，一弯腰，不顾玉婷的挣扎，双手托着玉婷的屁股，突然把玉婷抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的玉婷哪里是强壮赵总的对手，玉婷双手锤打着赵总，越来越绝望，娇躯越来越软。玉婷娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　赵总抱着玉婷这个绝望的大美人儿走到沙发前，竟然把娇羞无奈的玉婷抛在宽大的沙发上。玉婷羞愤难抑，哀求道：「赵总……你……你不能……这样……求……求……你，我是有夫之妇，放开我……」
　　.赵总奸笑道：「好，既然你宁愿不要钱也选择让我强奸，我只好不客气了！！」
　　赵总站在地上，开始强行去拨玉婷的睡衣。
　　玉婷拚命反抗，拚命推拒，但是无济与事，很快他的右手绻起了玉婷的睡裙，裙子被他沿着玉腿向上绻起，接着一子被就赵总全扒了下来，暴露出了白色的小三角裤和丝袜。赵总的动作更加粗鲁了，他脱掉玉婷的鞋子，把玉婷的丝袜撕成粉碎，露出雪白修长的大腿！
　　玉婷想努力反抗，但赵总的左手将玉婷抱得很紧，他的右手开始去拉玉婷睡衣的吊带，玉婷拚命反抗不让他得逞，突然「」 的一声，玉婷感到胸口一凉，赵总竟然用蛮力撕开了玉婷的睡衣，一颗颗钮子掉了下来，他不给玉婷任何机会，紧接着就一把扒下已被撕烂的睡衣！
　　玉婷大为震惊，全身除了一条三角内裤和半透明乳罩外就一丝不挂了，玉婷那粉雕玉琢般晶莹雪滑的少妇美丽胴体几乎完全赤裸在赵总眼前。赵总的双眼目不转楮地盯着眼前的佳人：她那肩带隐身的乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把玉婷凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸乳峰完美地展示出来。
　　她那晶莹如玉的少妇乳房发育的极为丰乳，如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，露出月芒似的乳晕，乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的硃砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，而她的玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，极为高耸的酥胸的两个丰挺娇翘的乳峰将乳罩鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山樑，深深的乳沟，看得老淫棍情动如潮，欲焰滋生。
　　玉婷那诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着少妇双腿的结实，柔软和光泽，白色的内裤，准确地说是半透明的高衩三角裤，是如此的通透，根本无法完全挡住她那微微隆起的阴阜和阴毛，以至他似乎能看到阴阜间的少妇沟壑和阴毛的浓密黑亮。
　　赵总再也控制不住自己，一下子压了上来。娇小的玉婷根本不是赵总的对手，很快被他压在沙发上，玉婷已经无力抵抗，只能求饶。
　　「赵总……别……别这样……求……求你……这里是我家啊……饶了我吧……」
　　玉婷娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是玉婷已感到自己的身体已渐渐不属于自己了，在赵总身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的乳峰上的挤压，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令玉婷全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　赵总的大手突然向玉婷的丰胸袭来，玉婷急忙推拒着，可是当他的手就要摸到玉婷的玉峰时，却突然向下蜿蜒而过，直插玉婷紧夹的大腿根，一下子按在玉婷那只隔着薄薄内裤的少妇阴户上。
　　「不要！不要啊……」
　　玉婷惊叫到。
　　他这一下令玉婷全无防备，竟然让玉婷全身感到一阵从未有过的快意。他用手死劲分开玉婷的玉腿，伸进玉婷的两腿根部之间，紧紧按住玉婷那只隔着小三角裤的娇嫩羞涩的少妇玉沟一阵恣意揉抚，一股少妇青春的体热直透赵总的手心、大脑。
　　玉婷初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，玉婷秀美娇艳的小脸羞得通红，除了老公外，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的少妇阴部，随着赵总的强行揉抚，一股麻痒直透玉婷的芳心，彷彿直透进下体深处的子宫。
　　玉婷的下身越来越热，死死夹紧双腿，少妇的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，赵总兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，他挑逗着玉婷那颗娇柔而羞涩的阴部。
　　不一会儿，玉婷下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的少妇爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的少妇玉露流出玉婷的下身，弄湿了整个小三角裤，粘满了他一手。玉婷娇羞万般，玉靥羞红，玉婷不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　不知什么时候，赵总手掌中那一团小小的三角底裤已濡湿了一大片，他欣喜万分，不断地强行爱抚着玉婷的下体，玉婷感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动。
　　她脑海一片空白，象徵性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　「 啊……」
　　一声火热而娇羞的轻啼从玉婷小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了玉婷的第一次含羞叫床。
　　赵总在玉婷柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯少妇哪经得起男人如此挑逗，特别是那只按在玉婷下身不断柔动的淫手，是那样粗暴而火热地抚型、揉捏着美貌绝色的纯情少妇那娇软稚嫩的阴部。
　　「 啊……啊……啊……」
　　赵总认为强奸玉婷的时机已经成熟了，他站起向来，开始把他自己的上衣脱掉，此时本是玉婷逃跑的最后机会，可是美丽绝色的玉婷正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，那埋藏在一个成熟少妇体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却很难平息不下去了，此时看到赵总露出一身强健的肌肉，玉婷又惊又怕，看来今天是在劫难逃了。
　　玉婷娇羞无奈，越想越怕，知道接下来将会发生什么，玉婷恐惧万分，一想到要被丑陋粗壮的赵总强奸，冰清玉洁的贞操就要断送在赵总身下，自己那宝贵的少妇贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个丑陋强壮的中年男人佔有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出玉婷的美眸。
　　赵总站在玉婷的身旁，看着玉婷几乎一丝不挂的胴体，露出喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。
　　「赵总……不要……求你…不要……我是有老公的……」
　　玉婷在沙发上无奈地扭动着火辣的成熟少妇娇躯。
　　可是赵总又一次压了下来，他双手搂着玉婷，先是强行抚摸玉婷雪白的玉背，突然双手抓住玉婷的乳罩钮子，他要扒下玉婷的乳罩！
　　玉婷大急，一边叫着「不要」，一边拚命挣紮着，扭动着娇躯。乳罩扣没被应声而解，赵总索性抓住玉婷双肩上的隐身乳罩吊带，用力向下一拉，两根隐身吊带顿时滑到了玉婷的玉臂，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来，只剩下两个红樱桃尚未暴露，透明乳罩顽强地挂在乳头上，但两座硕大的玉女峰各露大半乳肉。
　　赵总盯着玉婷半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。这一对美丽娇嫩的极为高耸的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得赵总两眼发亮，鲜红色的红樱桃几乎也抖了出来。
　　玉婷赶紧用双手摀住快要完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，玉婷秀美的俏脸羞得通红。
　　玉婷大叫：「赵总，你再不停止，你一定会后悔，我老公不会放过你这个强奸犯！」
　　可是赵总只是淫笑了一起，双手抓住玉婷的两个小腿，一下子把玉婷的修长玉腿分了开来。
　　「啊……啊……赵总……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……赵总……求你……不能再来了……」
　　玉婷那两条雪亮的大腿完全已经打开，神圣不可侵犯的少妇私处只有湿透的小三角裤这一层阻挡，如果被赵总剥下，玉婷的伊甸园将完全暴露出来！果然，赵总双手顺着玉婷的雪白大腿，一下子抓住了玉婷的内裤边缘！
　　玉婷知道只要小三角裤被扒下，还是少妇的玉婷就会被赵总强奸了，玉婷一边可怜地求饶，一边一只手捂着乳房，另一只手拚命拉着内裤不让赵总把它扒下！
　　赵总用力撕扯着，白色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的阴部和阴毛也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的老淫棍。如果内裤再往下退，赵总就可以一眼就看到玉婷那雪白两腿间紧夹着的黑树林里——那早已湿润的神秘伊甸园之所在！而玉婷已经快要抓不住自己的内裤了！
　　突然，赵总扯下了内裤的系绳，这样一来，白色小三角裤被彻底剥下，下体阴毛黑亮浓密的阴总顿时全暴露出来！赵总乘势用力扯下压在玉婷手中的透明乳罩，把她剥了个一丝不挂！
　　玉婷大羞，忙用右手摀住阴部，左手仍护住丰满的奶子，双眼含泪地瞧着赵总，此时的她，只能渴求赵总的怜悯：「赵总……不要……你不能这样……饶了我吧……」
　　看着一丝不挂的绝色尤物双手分别摀住上下两处的娇羞模样，听着美女的无奈求饶，赵总更是性欲大发，他急忙去解裤带，要把他那早已挺立的巨大阳具亮出来！
　　就在这关键时候，赵总的手机突然响了起来，他很不耐烦地从裤兜中取出手机接听，小刘的声音从手机中传了出来：「赵总，市领导下午到供电局突击检查，要您赶快回去一趟。」
　　「好，知道了！」
　　赵总愤愤地说道，眼看着这个少有的美少妇唾手可得，却搞什么突击检查。他无比遗憾地整理好衣服，最后看了一眼眼前这个双手护住羞处的全裸美女，终于离开了我家。
　　「原来我老婆差点被这个老色狼强奸，小刘，还真得谢谢你啊。」
　　我与小刘喝着闷酒，对小刘误打误撞救了我妻子一事表示感谢。
　　小刘说：「那只是碰巧而已。」
　　我喝晕晕地问道：「这些事情你是怎么知道的？」
　　小刘说：「你可不知道，赵总可是供电局出了名的色狼，不知玩过多少有夫之妇！你老婆长得这么漂亮，他怎么可能放过她。赵总的私人秘书许婷也是他的情妇之一，赵总把她玩你老婆的事都告诉了许婷，许婷是我以前的女朋友，现在我和的关系也很好，便把前前后后所有事都告诉了我！」
　　我喝得迷糊了，弄不清这里面的人际关系，只问道：「这样啊，那后来呢？」
　　小刘喝了酒，继续为我透露真相。


第04章
　　引诱人妻原来第二天，妻子就到赵总办公室，坚决向他提出辞职。赵总没想到我妻子陈玉婷居然如此刚烈，尴尬地笑了笑说：「小婷啊，你还年青，不要自毁前途啊，这样，你回去好好想想，这会计职务，永远给你留着。」
　　「不用想了，请你把我的人事档案给我，我是不会在这里干了。」
　　玉婷坚定地说。
　　赵总是个老鬼，见我妻子如此坚决，知道硬来是不行的了，便道：「小婷，人都有犯错误的时候，昨天是我不对，我老糊涂了，见到你那么漂亮，一时冲动，你别见乱。唉，昨天市领导也批评我了，说我这人有一个大毛病，就是管不住自己的裤腰带，爱玩女人，你放心，从今以后，我决定痛改前非，勒紧自己的裤腰带，决不乱碰了。你就安心在这工作吧。」
　　他这番话倒把玉婷逗乐了，她忍不住「扑哧」一笑，说道：「你的裤腰带是该好好勒紧！」
　　毕竟向赵总这么大的领导，在她一个小职员前面主动认错，已经很不容易了，而且昨天她穿着也确实性感了点，让男人一时冲动也是正常，自己也有责任。
　　她不能太让领导下不了台，便收回了辞职书。
　　此后的一个多月里，赵总对我妻子玉婷倒是中规中矩，从没对她进行性骚扰，反而对玉婷的工作加倍关心，时时在单位表扬她，并经常自己顺路开车送玉婷上下班，玉婷是个性格开朗的妙龄少妇，很快就淡忘了那天差点被赵总强奸的事。
　　在这段日子里，赵总常来她的办公室看望她，嘘寒问暖关照得无微不至，还不时送些名贵的衣服饰品给她。我妻子平时可是最喜欢买衣服饰品的，爱虚荣，这是她的一个大缺点。
　　这一下得到那么多以前从不敢想像的奢侈品，玉婷心中对这个成熟的成功男子已经有了好感，加上这几天和他相处得不错，现在更是越来越仰慕他。只不过，我妻子玉婷始终不断提醒自己──她虽年轻寂寞却已是他人之妻，不能红杏出墙对不起深爱她的丈夫。
　　两个月后的星期五中午，玉婷吃过午饭后正在办公室里工作，赵总忽然走了过来，慈祥地说道：「玉婷啊，你也不能老是工作个不停嘛，这样，今天下午给你放个假，我们一起去打打网球，轻松轻松。」
　　我妻子一听心中又羞又喜，羞得是赵总曾经差点强奸点，虽然近来对她老实了很多，但和这样一个玩过无数女人的老色狼在一起，心中总是不踏实。喜的是赵总是供电局一把手，能陪他打网球可是少有的亲近领导的机会。玉婷羞答答地说：「好是好，可人家技术太差，怎么配和赵总一起打。而且我也没有网球服。」
　　赵总淫笑道：「技术是可以培养的嘛，放心，小雪和许婷也要去打球，网球服我已经给你准备好了，全套纳克，名牌哟，算送你的。」
　　妻子最喜欢的就是名牌衣服，再加上还有小雪和许婷相陪，虽然她知道小雪和许婷都是赵总的情妇，但毕竟比自己单独陪赵总打球安全得多，便立即答应了。
　　我妻子有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　在网球场，网球短裙罩在我妻子婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的网球裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让赵总直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！
　　只见玉婷一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　由于我妻子打网球的技术很一般，技术很高的赵总便有意让我妻子与他配对。赵总的情妇小雪和许婷心知肚明，故意不断地调动着玉婷前后跑动，令她扭着屁股左跑右闪，赵总却在一旁变换着角度欣赏着玉婷那动人的身体曲线。
　　贴身而合体的网球裙将玉婷青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，一对过于丰满的乳房，在薄薄的半透明网球服内呼之欲出，随着我妻子的跑动，就像一只灵巧的玉兔，丰乳上下晃动着，跳跃着，性感极了。跑动中的玉婷柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的赵总产生出扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　玉婷弄得赵总心猿意马。他真想当着小雪和许婷的面奸污玉婷，让玉婷体味从一个稚气末脱的清纯少妇变成一个真正成熟的女人，尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮……
　　由于我妻子在运动时从不穿胸罩，透过玉婷网球衫洁白的领口，赵总可以毫不费力就看到她的一对大乳房，从她那宽松的运动裤下，玉婷那条薄薄的比基尼内裤也可以让他一览无遗，只要他一伸手，就可以轻易地从玉婷那条宽松的运动裤下抚摸她那个坚实的美臀，他看着眼皮下的一切，笑了。
　　玉婷是个丰满，性感的女神，面容绝世，身形苗条，玉峰高挺，美臀滚圆，玉腿修长，几近完美。如此美腿，是他所见过的女人之中，最性感，最诱人的一双。
　　玉婷的胸部格外饱满，雪峰坚挺丰满。薄薄的网球衫遮挡不住红樱桃的形状，胸前两点，尖突圆润，看得赵总喉结上下涌动，吞下一大口口水。从后面看去，玉婷纤腰细细，盈盈一握香臀翘挺，网球裙下摆刚到膝盖，露出半截结实的小腿。
　　裙子紧紧的包在玉臀上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，跑动时屁股一摆一翘，沟起赵总无限的遐想。玉婷两条结实健美的长腿更是有力的摆动，让赵总不禁想起被这两条有力的长腿夹紧会是什么滋味。玉婷丰隆翘起的香臀被套裙包的紧紧的，由于裙子被汗水打湿，裙里非常窄小的内裤清晰的印了出来，当玉婷弯腰时，顿时露出大半乳沟，赵总差点把持不住扑了上去。
　　赵总偷偷打量着玉婷那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，玉婷跑动时，那巍颤颤、沉甸甸，随着玉婷的脚步不断弹荡的乳浪，让赵总看得口干舌燥、神魂颠倒，暗暗嫉妒着他老公当真艳福不浅。
　　半小时下来，玉婷已经汗流浃背，人也累得再也跑不动了。她向小雪、许婷摆了摆手，喘着粗气走出了场外。她娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在阳光的照耀下闪现着诱人的光泽。
　　玉婷的身材相当高挑、健美，酥胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致，最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容；娇柔的脚腕上系着一条极纤细的脚链，把小腿的优美曲线自然地引伸到脚弓上；一排涂着蔻丹的秀气脚趾，从绣着蝴蝶花纹的淡紫色无带运动凉鞋里整齐地探出头来，诱惑地散发着粉红色的光泽。
　　玉婷坐到场边的椅子上时，赵总已经适时地递上了松软的毛巾和冰凉的矿泉水了。
　　「谢谢领导！」
　　玉婷俏丽惊人的面容展现在赵总眼前：玉婷柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。
　　赵总的心在这一瞥之间猛的跳到了喉咙口，又重重落回到原处。这位清新可爱的佳人，让他惊艳，就算她是别人的老婆，也一定要把她弄到手！
　　赵总很适时地伸出了自己的手掌，「玉婷，合作愉快，」
　　激战过后晶莹的汗珠还挂在玉婷光洁的额头上没有擦去，玉婷也礼貌的伸出了白皙的手掌。双手相触的时候，赵总真切地感觉到玉婷手掌的柔软温润和肌肤的雪白光滑，久久也不愿放开。
　　「赵总，你球艺非凡，以后能单独教我吗？」
　　玉婷面对着赵总灼热直视的目光，礼节性地说道。
　　「求之不得。」
　　赵总的视线巡弋在玉婷的躯体上，窄短的网球裙下玲珑浮凸的迷人身段和晶莹剔透的洁白肌肤刺激着他已经长久兴奋的神经。他狼一般锐利的目光彷彿穿透了玉婷身上所有的衣物，直接地抚摸在那丝缎一样光滑细腻的胴体上。
　　小雪走到赵总旁边，轻声说，「亲爱的，喜欢她吗？」
　　「别胡说，小心被她听到。」
　　「怕什么，你玩过那么我女人，还搞不定她？我们可以去游泳，让你欣赏美女穿泳衣的风姿，在水中你还可以趁机揩油。」
　　赵总很讚赏小雪的提议，又偷瞟了一下玉婷包在网球衫内的迷人球，我的天！目测估计最少有３４Ｄ的那对丰美玉峰，由于网球衫已湿透，使得玉婷双峰更加挺秀，配着短袖下的雪白玉臂，令人为之目眩神迷。
　　玉婷那顶多只有２３的纤腰如风摆柳般的划过赵总的眼前，赵总感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下，她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。
　　赵总鼻中嗅到玉婷发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。膝上近二十公分的网球裙，熨贴着她大约有３５的浑圆翘美的臀，裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿。
　　汗水令玉婷全身湿透，她身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致于她挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在赵总眼前。
　　她漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；运动后玉婷雪白娇嫩的肌肤显得越发的晶莹和细腻，宽松的衣裙湿透了以后便紧贴在她修长迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。
　　修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉乳越发的高耸起来；玉婷去洗手间换了一件文化衫，出来以后玉婷更加惊艳，玉婷竟然仍没戴胸罩！赵总觉得自己的裤裆都兴奋得硬了起来。
　　只见玉婷脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，赵总从上而下色迷迷的打量玉婷的一双巨乳，由于没穿胸罩，玉婷胸前双峰随着她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，赵总心儿不由急速跃动，玉婷体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着文化衫，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　赵总站在玉婷旁边，玉婷的文化衫不知在什么时候松开了不少。从赵总的角度俯视过去，玉婷两颗雪白饱满的乳球从光滑的布料中暴露出大半来，连深红色的乳晕也随着呼吸而时隐时现。
　　「玉婷，你好开放，胸罩也不带。」
　　许婷开口说道。
　　玉婷羞红了脸，双颊滚烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比，一颗晶莹的汗珠，从玉婷玉脖上急促滑落，却被肌肤上那细不可测的茸毛给阻挡着，在雪白晶莹的胸膛上左拐右弯，最后才依依不舍地滑进那道深深的乳沟里。
　　打完球后玉婷提出各自回家，但小雪和许婷非要去游泳，玉婷面子上过不去，便随他们三人来到一家豪华游泳池，租了两间换衣间。
　　整个泳池被赵总包下了，就三个美女和一个男人。赵总不停地上下打量着眼前的玉婷，不由得再次惊叹这青春少妇的动人美貌：玉婷细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；小雪和许婷没有介意赵总如此色咪咪地盯着别的女人，反而提议女士必须穿性感泳衣。
　　赵总的情妇小雪和许婷都很放荡，各穿了件三点式泳衣，玉婷没有如此大胆，但为了给赵总面子，也穿了件比较性感的半透明泳衣，赵总注视着玉婷，隔着薄薄的泳衣，玉婷的高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；泳衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗。
　　泳衣内没有胸罩，玉婷高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；泳衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳大半显露在外面，让赵总不仅浮想联翩。玉婷的玉女峰既鼓且圆，那柔软中略带弹性的两团，在尖端有硬硬的凸起，使赵总很有大力去捏的冲动。
　　水波倒影的淡淡星光映着玉婷的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花：纤侬合度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微侧斜倚，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细緻，秀美绝伦的脸蛋，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质。
　　玉婷慢慢的把腿伸进水里，适应了水温的皮肤开始恢复正常，从腿以上，渐到胸腹，碧绿清澈的水池里慢慢的包容了一个美丽的女神，玉婷身穿一件淡蓝色的连体半透明泳装，更显得皮肤娇嫩白晰，在水池里泛着动人的光，婀娜的身资被一层薄薄的布料包裹着，纤纤细腰如蛇一般扭转。
　　两条玉臂宛转向后，玉婷双手拢了一下瀑布般的长发，更显得胸前圆润饱满，半透的泳装似乎遮不住胸前的翘起，在水中赵总可以明显的看出玉婷玉峰顶上葡萄的轮廓。
　　玉婷的身材太惹火了，凹凸有致，玲珑剔透，蛮腰纤细，玉臀浑圆，泳衣打湿后玉婷腹下那神密的三角地带，在水中若隐若现，太勾人了，看得赵总心跳快速运行，全身血脉暴长，赵总很是过分，在泳池里他几次想侵犯玉婷，都被玉婷灵巧的避开，玉婷对赵总有所防范，几次用目光提示赵总不要乱来。
　　赵总见无机可乘，便左右抱过小雪和许婷。这时淫荡的小雪许婷搂住赵总开始热吻，小手还隔着泳裤套弄赵总的大肉棒，赵总趁机在水中盯着玉婷的酥胸，想像着玉婷泳衣下那高耸挺拔的香峰粉红色的乳尖随着雨兰微微的娇喘，吁吁摇荡。
　　我妻子知道小雪和许婷早就和赵总发生过关系，对眼前的一切也不感到奇怪，只是在想，这个老色狼，左搂右抱，真是会享艳福啊。
　　玉婷整个的身躯散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成一个发髻，骨肉均匀地身段凸凹毕现，波澜起伏，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不泄的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。
　　玉婷柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤；一双雪白亮丽、修长匀称的大腿缓缓的在清蓝的池水中摆动着，恍如天际游来的一条美人鱼。
　　只听许婷说道：「赵总，陈玉婷那么漂亮，你就不想一亲香泽？」
　　小雪也说道：「赵总，就是嘛，你只知道欺负我们，却对陈玉婷这么好。」
　　听了她们淫荡的话，玉婷很是害羞，她上了池，坐在游泳池边的大理石台阶上，只把两只脚伸进池里，看着赵总与那俩个女的调情。
　　赵总见坐在台阶上的玉婷尖挺上翘的少女乳峰将泳衣上装高高的撑起，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，泳衣紧裹着玉婷后突的臀部，臀部曲线十分优美，微微隆起的阴阜显得那么饱满，狭小的泳裤似是绷紧的勒陷股沟中，圆浑的雪股几全部裸露在外。
　　赵总注意到玉婷的乳蒂挺立，将半透明泳衣的小罩杯高高顶起，隔着紧而薄的半透明泳衣，他可以清晰的看到玉婷的乳蒂像两颗圆鼓鼓的小葡萄。湿透的泳衣对玉婷的透视更是一无保留：隆起的阴阜、凸涨的阴唇轮廓，黑黑的阴毛，都清晰无遗的全部显出。赵总觉得口水大增，大阳具也勃然涨起，禁不住一再用带有浓厚性意识的眼神看着玉婷的美妙女体。
　　赵总在小雪和许婷的推动下游到玉婷身旁，小雪爬上水池，突然趁我妻子不防备将玉婷推入水中，玉婷大惊，顿时跌入赵总怀里，赵总一把在水中拥住如此绝色美女，觉到玉婷丰腴的软肉紧贴着他的胸膛和膨涨的下体，她在轻微的耸扭，赵总立即感到小腹内升起一团温热。
　　他拥着她，大手上下抚摸着她的背脊，然后不由自主的下滑，按在玉婷的圆润玉臀上，轻轻抚捏。赵总可清楚的感觉到她裤内的轮廓！他砰然心动。
　　「赵总，讨厌，放开我。」
　　「对不起，玉婷，是小雪推你到我怀里的，我是无意的。」
　　玉婷的一对乳峰紧贴在赵总胸上，那奇特的感觉使得他的巨大肉棒立即膨胀变硬，碰触到玉婷小腹下隆突的阴阜。玉婷似已觉察到赵总下体的变化，但她无法退缩，被迫让阴阜紧贴在他隆起的下体上。在这美妙的性感下，赵总不由轻拥玉婷的纤腰。
　　玉婷明显感觉碰触到他那男性雄伟的特徵。赵总将手自她的纤腰下滑到她后突的曲线上，轻压着圆浑的玉臀，让她小腹下坟起的软肉和自己的翘勃隔着薄薄的布料密贴在一起。赵总已无法守住了最后防线，想乘机碰触玉婷的女性禁地。
　　玉婷却奋力挣脱了赵总的怀抱，上了岸。池边放了一个供四个人休息用的大床垫，玉婷躺在床垫上，再也不敢去看他们三人的调情……
　　赵总也上池了，躺在玉婷身边，我妻子不安的让开身位。在一条淡蓝色的浴巾里，玉婷珠圆玉润的双肩和白腻浑圆的大腿全都裸露在外面。清秀俏丽的脸庞在经过沐浴滋润后，就像出水芙蓉般娇艳欲滴、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的水珠，愈发衬的她姿色出众、肤光胜雪。
　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上玉婷那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令顶不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她…强暴、征服她…
　　小雪和许婷将赵总拉起来坐直，小雪从正面用乳房紧贴着赵总，许婷抱着赵总的后背，用乳房为赵总按摩。小雪和许婷的泳衣实际上只是三块小之又小的三角形布片，两女胸前的奶罩是两片等边三角形的布块，边长不及三寸，只能盖住乳头和部份乳晕。
　　下面的一片是长约四寸、上宽才两寸的狭长三角布条，仅能遮掩阴部当中的裂缝。乳房的绝大部份、整个阴阜、阴唇外侧的大部份都裸露在外。下面的三角布块只用如「丁」字型的透明细丝带系住。细带勒陷在雪臀股缝中，她们的背部都是全裸的。
　　两女热情的扭耸着，赵总感到胸前和后背有了无可言喻的美感。在小雪和许婷热情的耸扭下，她们胸前的小布片奶罩被推离原来的位置，她们那白嫩结实的乳房，已裸贴在赵总多毛强壮的胸膛和后背上。赵总再也忍不住了，抱着小雪热吻起来。
　　我妻子突然间感到了一丝醋意，站起身子，嗔道：「你们干什么啊，大白天的，也不闲羞。」
　　刚说完，玉婷的浴巾不听话地掉在地上，脖颈下一大片雪白的肌肤都暴露在了赵总的眼中，眼前的玉婷身上的半透明泳衣因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致于她挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在赵总眼前。
　　丰满雪白的胸部因半透明的泳衣支撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的雪峰高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的葡萄。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，泳衣的裆部连玉婷的阴毛都不太遮得住，裆下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿直落脚下。
　　看到这里，赵总发现自己在微微的发抖，下半身发涨的更加厉害。
　　「玉婷，不要这么小气，大家只是玩玩。」
　　「你们要玩，可别当着我的面啊。」
　　小雪突然淫荡笑地道：「玉婷，你不知道，赵总很喜欢你的，你的奶子又大又圆，可比我们强多了，说实在的，赵总可是真正的好男人，我们见他那么喜欢你，心中真有一些妒忌呢。」
　　「小雪，你无耻。」
　　玉婷怒不可抑，一跺脚，转身要走。
　　赵总连忙抢上表示道歉，我妻子提出要回去，赵总也没有反对。
　　四人换好衣服后，赵总突然说道：「玉婷啊，今天晚上单位有一个活动，这样吧，反正你也没吃饭，我们一起出去吃点饭，我请客，你放心，我绝不会再这样对你，今天本市有很多领导在场，顿饭你是一定要吃的。小雪和许婷她们就不用去了。」
　　赵总带有威胁的口气说道。
　　「好吧。」
　　听到小雪和许婷不用去，无心的妻子竟答应了，这可是个陷阱的口子呀。
　　话说我那漂亮的妻子在单位上班后，平时客户应酬很多，对她有兴趣的当然也能排上长队。她当然对此也很清楚，平时在男人堆里周旋其间，少不了利用他们的色心赚钱。同时又要把分寸掌握得恰到好处，让他们空有想像而没有机会。
　　这些人中她也有几个对之有好感的，但因为有我而没有进一步发展，毕竟她还是爱我的。
　　就在我不在家，让娇妻独守空房的时候，这个身体强壮的赵总，我漂亮妻子的顶头上司上司对她发起了强烈攻势，她开始虽然没有接受，而且有一次差点被他强奸，但心里总是有些得意，因为哪个女人不希望有老公以外的男人格外青睐呀。
　　今天从小雪口中知道赵总确实是很喜欢自己的，结婚这么久了（其实也就三年）还有男人为自己痴迷，何况又是个事业有成的男人，还是公司老总，总还是一桩令她窃喜的事。
　　今晚他约她吃饭，也很令我那漂亮的妻子增添了不少自信与骄傲，特意地打扮了一番，看起来很性感与前卫。到了酒场一看，果真还有本市其它行业的领导呀。不觉为自己的打扮羞红了脸，让人更觉得她春情荡漾……整桌酒席顿时活跃起来。
　　整顿饭她能感觉赵总含情脉脉的目光一直在她身上游移，心里颇感兴奋，席中诸位当然清楚，因为是大领导请他们来帮局的。席间大家轮流敬玉婷，还不错，让她这位唯一女性喝葡萄酒，其它人则喝白酒。
　　由于玉婷的酒量还可以，所以她也就没放在心上。结果，你一杯，我一杯，不知不觉，玉婷竟然喝了一瓶半葡萄酒，竟然她的感觉蛮不错的，因为她感到头脑还清醒。可她哪知道葡萄酒是过后难受呀。
　　同时，大家在席间不断地讲街面上流行的黄色笑话，其中席间，就有人特意给玉婷手机发了一条黄色短信-「阴道与屁眼的对话」——阴道对屁眼说：「唉，老邻居，那个独眼龙天天都来我家串门，都快累死我了，你也不帮我管管他？」
　　屁眼回道「什么呀！独眼龙是到你那串门去了，可他却把两颗炸弹留在我家门口了，都快把我给吓死了，哪还有胆去管他呀！」
　　玉婷打开一看，顿时两脸通红，可细细一想，顿时笑得前仰后翻，赵总连忙抢过手机看。玉婷一笑不打紧，骄人的双乳差点从性感连衣裙中蹦出来。赵总看后也是大笑，但却是一双色迷迷的眼睛全聚焦到了玉婷的双乳上，她竟然一点不知。
　　饭毕我妻子已喝得烂酒如泥，她感到头非常晕，让赵总送她回家去。车上玉婷一头趴在了赵总的怀里，人事不省。赵总一看，微微一笑。
　　「头，去哪？」
　　小刘问道。
　　「太晚了，送她回家吧。」
　　看来赵总人还挺正经的呢。
　　为了让玉婷躺得舒服些，赵总往边上挪了挪，让她头枕着他自己的大腿。她的脸正好对着赵总的肚皮，看着她红朴朴的鹅蛋脸，紧闭的双眼和微张的性感小嘴，再一看玉婷性感连衣短裙下两团惹人起火的一对骄乳正一起一伏，两条细长秀腿弯曲着，又白又细嫩，甚是好看。赵总是越看越喜欢，下体立马向玉婷敬礼！想着自己第一次和单位里的第一枝花——少妇玉婷这么近地相依，这个玩过无数女人的色魔还有什么事做不出来？
　　一双大手禁不住就慢慢又温柔地抚摸了上去，他先不直接去摸乳房，而是先抚摸玉婷的柔滑的背脊，由前到后，由上到下。玉婷迷迷糊糊感到有人在抚摸她，感到很舒服，反而挺了挺胸，小嘴又向前凑了凑，正好碰着了赵总的巨大肉棒。只见赵总激伶伶打了个冷颤，大肉棒更加硬挺。
　　这样太难受了……赵总干脆将玉婷手机短信上所说的独眼龙放了出来，只见独眼龙刚出来，昂首挺胸，真正是又高又粗又黑又亮的超大傢伙呀……
　　同时，赵总已不满足于玉婷的背部了，趁机解开了玉婷的后带子，这样连衣裙就很松了下来。而他的手已转移到了她的小腿上，缓缓地，他从小腿向大腿进发，眼眼紧盯着玉婷的脸，如果她一醒过来，就只有像上次那样，强奸她了！
　　玉婷在酒精作用下，就彷彿像在梦中一样，她梦到老公回家了，正抱着她抚爱呢……脸上禁不住春色荡漾……眉目生春……更加惹人怜爱了。
　　慢慢地，赵总的大手探进了玉婷的连衣裙，摸着了她的内裤，及微凸的三角地带，但只是绕道而过，并没有搔扰她，可玉婷却是有了反应，她竟然将双腿放开了一些……
　　赵总不紧不慢，继续他的计划……
　　过了平滑的肚皮……
　　下一步就是两座大山了……
　　里面是一套巧小的性感乳罩，可根本包不住两个上翘的大乳房。
　　赵总的一只大手正好能握满手，终于彻底摸到期待已久的这对美乳了，赵总真是兴奋不已。他的右手也不闲着，正抱着玉婷的头呢，别让她离他太远而掉下去，他可真是好心呀。
　　我知道，双乳是妻子玉婷的最敏感地带，每次做爱我只要一摸，准让她欲水横流……溃不成军……
　　果然，在赵总的轻轻抚爱下，两个乳房立刻变得直立起来，都能看到两个小乳头充血而泣……看来她们也想出来呀……
　　做好人就做到底吧，赵总看到这，打开了玉婷的乳罩，两只乳房像两个调皮的小孩，顿时活蹦乱跳地冒了出来，好一对丰满大奶子啊！赵总嘴角边不禁流出了口水……
　　玉婷绝色娇美的脸蛋晕红发烫，风情万千的冰蓝色双眼含羞半闭，又美又长的睫毛轻颤，雪白的细颈惹人怜爱，娇嫩的香肩下高耸丰盈的美乳颤巍巍地晃动着，乳房顶端的樱红乳首早已发硬。压力释放，心情可以放飞了，「唔……喔……」
　　玉婷发出了第一声呻吟，小嘴早已张开……
　　可她哪里知道，她的嘴边……乌黑狰亮的独眼龙早已在此等候多时了，他最喜欢肉洞了，不管是哪的。
　　这些都逃不过独眼龙主人的眼睛，他的右手轻轻一按，玉婷的头向前一凑，你猜怎么着……独眼龙的头不见了……哪去了……
　　玉婷也不知是什么东西，还以为是老公的舌头呢，很配合地一口含了下去……香舌围着大龟头来回探查他的虚为……又有点象夏天的棒冰，可是有点烫……
　　「噢……我的天啊……」
　　这次是不玉婷的声音……因为她根本此时发不得声音了……
　　原来是赵总的声音，这等刺激让生经百战的老色狼也激动不已……
　　车子正在路上急驰着，还一颠一簸，左拐右弯的，本来路挺平的，不该这样呀……原来，后座发生的一切的一切，全被司机小刘通过倒车镜看到了。你想呀，年轻力壮的小夥子，在此等活春宫前能静下心来开车吗，不发生交通事故就不错了。
　　可错有错的好外，车子这东拐西弯，上下颠簸，正好使得车后座的赵总大肉棒与玉婷嘴的交合，呈现「 进进出出，左右搅动」 的喜人局面……
　　「唔……唔……」
　　玉婷有点陶醉了……一只手竟不自觉地握住了赵总那超大阳具的根部，另一只手握住了大阳具的中部，张嘴将大肉棒的大龟头一口吞下……
　　玉婷时不时吐出龟头，舌尖舔住粗壮的茎身「啪哧！啪哧！」
　　地上下吹萧，并轻舔着龟头棱角的最外缘。她的小嘴将龟头含入吸吮，一吐一含地反覆刺激着赵总的雄根。
　　她的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却已让赵总很是享受。他胯下的巨根开始轻微抽搐，已经完全迷糊的玉婷连忙更加努力地吮吸龟头、搓弄阴茎、揉压阴囊，小嘴和双手并用地竭力侍奉。
　　「啊……噢……」
　　赵总虽然是四十多岁的人了，但毕竟生经百战，能随意收放精关，在这等年轻有活力的少妇的口交刺激下，尽管早已魂儿飞到了天上，却也丝毫没有射精迹象，只管自顾自的享受……
　　司机小刘很会配合上司，车子在路上到处兜着圈只。
　　「咕嘟……咕嘟……」
　　只见醉酒后的玉婷用小嘴紧含着大龟头，双手轻抚着大肉棒的中部和根部，就像吃一根大棒冰一样，生怕融化的甜水漏到嘴外似……
　　以赵总的耐力，以玉婷现在的口技还不足以使他那么快射精。
　　不过为嘉奖她的努力，还是伸手抱住她的脸庞，挺起巨根深深插入她的娇唇小口中猛颤了几下，大龟头马眼一开，长久而强烈地喷出滚烫的男精！赵总的射精量惊人，玉婷的小嘴根本吃不下那么多精液，大量的白浊色浓液从她的唇角边漏出。
　　巨根拔出后余势未止，「啪！啪！」
　　几声，没射完的热精喷溅在她清雅的俏脸上。老色鬼享受了玉婷的小嘴近半个小时，才将脓脓的精液一股脑儿劲喷而出……全都射入了自己单位平时最最矜持亮丽的少妇会计的性感小嘴中和她的脸上。
　　玉婷将单位老总的大量精液一点不剩地全吞了下去……脸上露出了满足的微笑，这才吐出仍然金枪不倒的大肉棒，一扭头又睡了过去。看来，她真是做了一场让她也让她单位老总都逍魂的春梦呀！
　　回到家中，正好玉婷的母亲来看她，一看她喝成这样，很不高兴……赵总不好意思地说：「伯母，真对不起……我不知道玉婷的酒量这么小，下次一定不让她沾酒了。给，这是新鲜的水果，是单位发的。」
　　看来赵总真会做人，顺手拿上来一大堆水果，正好解眼前之急了！玉婷母亲阴转晴，笑着回道：「没事，我知道她一会儿就好的，我那女婿又经常不在家，以后你可要多多照顾着她点呀。」
　　「也是，也是……我以后一定注意，多照顾玉婷！」
　　赵总忙回道，心里可乐开了花，因为知道，以后的快乐日子还长着呢……这只是万里长征走完了第一小步……
　　第二天，玉婷醒来很晚，回想起昨天与赵总喝酒……
　　只记得自己走时有点头晕，以后什么也记不清了。
　　她妈发现她醒了：「是你单位老总开车将你送回家的，还给了一大堆水果呢，他可真不错呀，以后你可得对人家好一点呀……人家是老总，巴结点总有好处的。」
　　「知道了，妈，你别罗索了，我还要上班呢，你给做好饭了吗？」
　　玉婷一边起一边回道，心里更增加了对赵总的好感。
　　饭后，玉婷习惯性地打扮一番，照例穿上比较性感的衣服，就上班去了。
　　办公室内，大家早都到了，玉婷有点不好意思地悄悄坐到自己的位子上，开始工作。小刘最好聊天，见玉婷来这么晚，心知肚明：「婷姐，来晚了要罚的哟！」
　　「罚你个头……」
　　玉婷也不客气地回了他一句。
　　「听说，赵总给咱们单位的周小琴新买了一枚很高贵的钻石戒指，真漂亮。」
　　小刘倒也不恼，「唉，对了，让我看看你的结婚戒指。」
　　「不行……」
　　玉婷一听就红了脸，因为她一直就戴着结婚时我给她买的那颗普通金戒指，经过这么长时间的磨损，早就不堪入目了，作为刚上班的她，根本不敢让小刘看她的戒指，怕他再次飢笑她，更让其它同事瞧不起，只好偷偷把戒指摘了下来，放到了包里。
　　大家由于工作不忙，正东一句西一句地讨论周小琴，有好多人都讚她佳人配名钻，真正是单位一枝花。这个周小琴比玉婷大一岁，也是个有夫之妇，比玉婷上班要早一些，虽然没有玉婷漂亮，但人长得有南方味，也算是一个大美女了，所以大家还是比较喜欢她，人缘也较好，但她背景与根基较牢，再加上和赵总关系暧昧，人人都知道她是赵总的情妇之一，均无人敢对她怎么着，可谓只可远观，而不可亵玩也。
　　玉婷听在耳里，烦在心里，听说赵总给周小琴买了名贵钻戒，虽然赵总也送过她一些衣服饰品，但没送过值钱的钻戒。她希望自己能比过周小琴，可自己什么也没有，她有太强的好胜心了，难免容易上当受骗。
　　一连几天，她都是闷闷不乐地……这个情况，小刘均及时汇报给了好色的赵总，因为他不想一直光干司机，太辛苦了。只有巴结领导，才有出头之日。
　　小刘早有此心，但一直苦于没有机会，正好玉婷回来上班了，他察颜观色，发现玉婷绝对的美人胚子，老公也是一般职员，又没有什么很强的背景，绝对可以利用，只是没有开发而矣。他天天给老总开车，当然知道他的喜好。
　　终于，有一天，玉婷接到赵总的电话，让她过去一趟。玉婷以为有什么新工作呢，很快就到了赵总的办公室。
　　「你先坐。」
　　赵总和蔼地笑着说。
　　「是这样，根据会计工作的需要，你要经常陪我出席一些商业谈判，可是你的穿戴要上点档次才成。我也瞭解了，你家境不富裕。经过公司上层研究决定，公司给你配一些穿戴，但这是属于公司的，归你使用。」
　　赵总一本正经地看着玉婷说道。
　　「给，今天先配你一件钻石戒指，你可要好好保管，值两万元多呢。」
　　说着，赵总伸手递给玉婷一个漂亮的小木盒。
　　玉婷哪受过这等待遇，兴奋极了：「这……这该怎么感谢领导呢？」
　　赵总瞥了一下玉婷胸部起伏不定的双峰，说道：「不过，这件事，你可一定要保密呀，千万不要告诉任何人，包括你老公在内。」
　　「我一定听领导的安排，不告诉任何人……」
　　玉婷几乎有点激动了，站起来，亲了赵总的脸一下，羞得赶紧跑出去了。
　　身后的赵总阴阴地笑了……
　　我妻子当然不知道赵总的阴谋诡计，更不知道她的小嘴早就被赵总的大鸡巴「佔有」 过一次了，她这连续几天一直处于亢奋的状态，因为赵总的礼物让她受庞若惊……


第05章
　　婚礼艳事小刘讲道这，我妻子仍未彻底失贞，他告诉我，我妻子最终被赵总奸淫是我在家的时候发生的：前年冬天，我到云南出差，一去就是八个月，五月初我通过电话，告诉妻子我准备于六月一日坐火车回家，然后十五日带她去Ｂ市参加我一个铁哥们的结婚宴会。
　　正好也回家亲亲妻子，并嘱咐妻子玉婷好好准备一下，还告诉她我特别想她了，同时告诉她我想要个孩子，玉婷立马告诉我，六月十五是个受孕的好日子，她算过了。
　　回到家里，看到苗条又不失丰满的漂亮妻子，当然我是狠狠亲了骄妻半天，正想操枪上阵干她，谁想到她竟然不让，非要等什么破六月十五日的受孕好日子才让我上阵，说是什么要养精蓄锐，为了下一代嘛，要高质量的精子什么的，直把我的欲火硬给打灭了……
　　我一气就跑出去找地方喝酒去了。晚上为了不发生意外，这半个月我与妻子分室而睡，直到六月十五日晚上为止。
　　六月十四日我和妻子仍然分室而睡，我妻子入睡前，虽然偶尔想起那日赵总差点强奸自己的情景，但很快就被我的影子所掩盖，想到不日饥荒已久的身体又将得到丈夫的滋润，她嘴角蕴含春意，眼角含笑，连带出乳房都有些胀得发慌，阴洞也麻痒得渴求充实。
　　玉婷忍不住的探上胸部，轻轻抚摸；另一支手伸展到胯下搓揉阴部，两种惊悸之感从不同地方发源，传遍全身，我妻子不禁自怨自艾起来：「老公，六月十五日快些到吧，婷婷好想和你做啊！」
　　同时一个念头闪过她的脑海：「我的身体只属于老公的，可是不想那天却差点被赵总佔有，想起他那日对自己的粗暴，便如一个飢饿多时的人乍见到一顿丰盛的美食一般狼吞虎嚥。当时虽然感到无比羞辱，但是为何身体还是不由自主地迎合他呢？明明知道赵总是想强奸她，而且是在自己家中，可是仍被他恣意地揉抚自己的阴部，甚至还扭腰摆臀配合他的大手对自己阴部的把玩，流出了好多淫水，到最后让他轻松地剥光自己的衣服，要不是小刘那个电话，自己那天肯定失身于赵总了。」
　　心念至此，一种说不出的快感和刺激涌上心头，让她欲罢不能去追求那天的感觉。这段时间，玉婷时不时会想起赵总那天对自己暴行，今天终于忍受不住，将手指插入阴洞，开始以赵总为对象手淫起来。
　　玉婷一边手淫，一边想到自己已经虽已成为他人之妇，但婚后依然魅力四射。
　　像赵总这样高大威猛，有钱有势，玩弄过无数女人，与很多大美女有过床弟之欢的花丛老手，什么样的美女没见过，没玩过啊，可以说玩女人的经验丰富之极，却为自己神魂颠倒，大失领导风范，她不禁地暗自得意。
　　再又想起这两个月来赵总对自己老老实实，心里嗔道：「这个伪君子，明明心里喜欢人家，想要了人家的身子，表面上却还是假装伸士。」
　　我妻子玉婷一边手淫，一边想得入神，突地灵光一闪，猛然回神道：「我呸，陈玉婷，你还要不要脸，羞也不羞，你都是有老公的人了，怎么还能想着别的男人。何况是赵总这种玩过无数女人的老色狼。」
　　玉婷强制自己不去想赵总，不去手淫，偏偏控制不住，最后她想：「可能只是因为那天的强奸过程太过危险，太让人难忘！反正赵总最终没有得手，今后我是绝对不会和他上床的，我又何必拘泥于此，跟自己过不去呢，就把赵总当作性幻想的对象又能怎么样呢，这样手淫才更刺激，更舒服，只要我心中爱着老公，老公也爱我！那么也就足够了。」
　　想到这里，玉婷终于放松心情，想像着那天赵总没有接到小刘的电话，而是继续对自己施暴，尽情手淫起来……
　　第二天，玉婷为了让自己有个诱人的曲线、曼妙的身材，平日非常重视身材与肌肤的保养与维持的。每当我的好朋友以忌妒的语气跟我说……羨慕我能拥有像玉婷这样漂亮又性感地妻子的时候，玉婷听在耳里真是感觉到骄傲，全身也都会轻飘飘的。
　　大多数的人认为，玉婷那漂亮的脸蛋特别会吸引四周的目光。其实玉婷那３４Ｅ的大胸脯，以及平坦无痕的小腹、结实弹性十足的屁股，还有那匀称修长、肌理分明的一双美腿，才是真正引起人们私下视线的地方。
　　其实，这些讚美的话，仅仅是玉婷平日的模样，玉婷还没有刻意去妆扮呢！
　　玉婷猜想，一定有很多人看到自己那种南方保守女子的穿着，会认为自己是个老古板。
　　说实在，玉婷不是一个走在时代前端、追赶流行的女子，但玉婷也绝非像一般人所想的那样古板。
　　这次出差，一走就是半年多的时间，漫长的八个月，再加上我回来之后的半月，我们之间仍没有房事…那可是段很漫长的时间呀！而到我六月十五的晚上，正好也是我们夫妻期盼受孕的约会之夜，也是寄以期望的一天，因为这天刚好是玉婷最容易受孕的日子，因为我回来后，仍有半个月没与妻子做爱。
　　十五日当天，为了这个特殊、具有重大决战因素的日子，玉婷特意穿上了她赵总送给她的全新档的装扮（也是我从来都没见过的）决心让自己不同于以往任何时候的形象，使自己展现出最最完美而又最最性感的浮凸诱人身材。
　　那是让她老公见了的确会大吃一惊，而会……『反应』强烈的一种打扮。玉婷知道，我会非常喜欢她做这种装扮，因为我老早就希望她做这种形式的妆扮。
　　到了婚宴上，我绝对会很兴奋地带着玉婷在宴会里转过来绕过去，不时就把玉婷介绍与我的旧时夥伴、同窗好友认识。男人总喜欢夸耀自己所拥有的财富与女人，我当然也会有同样心态的。
　　人造亮丝地水紫色低背式连身短裙，紧紧裹住玉婷高翘、凹凸分明的胴体，展露出玉婷白晰玉嫩的肌肤。这种衣服使玉婷暴露出大半的身体，而且，后背开的很低很低，一直开到腰部，腰部下有截拉链用来紧束着玉婷肥凸的大屁股。这个拉炼还真的仅仅是用来做束腰用的……穿脱的时候根本用不着它。
　　当那天的中午悄悄地来临时，玉婷七早八早就准备妥当，早在一个小时前玉婷就已梳妆打扮好，心情雀跃地满心欢喜地迎接盼望已久的老公。玉婷已经做过温度测定，那个数值所显示的结果令玉婷相当高兴，也正如她所所预期的一样，确认她正处于排卵的日子，一切无误、无瑕。
　　为了受用这个欢愉的日子，玉婷破例让自己在换装前先喝些少许的酒，一来松弛自己过于紧绷的神经，二来给自己壮壮胆。毕竟，玉婷从来没有穿着如此露骨与性感的服装出现在大庭广众下过，需要藉着酒精的力量来增加自己的胆量，虽然她单位给她配了已有两个多月了。可是临到该好准备出门的时候，我在外面还未赶回来。
　　于是，玉婷开始急燥起来，再给自己斟上另一杯酒，让自己缓和一下情绪，换上晚宴要穿的衣服。穿衣镜前，玉婷看着镜面反射回来的影像，直觉的反应是——这真的是我吗！就是陪赵总谈判时也没有穿这么露呀。
　　玉婷很惊讶镜子里面那个被贴身性感服饰所显现出来的凹凸有秩、妩媚动人的美娇娘，那……真的是我吗？
　　玉婷站在镜子前转来转去，对自己这一身打扮颇为满意：「身上穿着紫色吊带晚礼裙，本来有点宽松的衣服穿到她身上却因为她饱满的胸部结果被撑得紧绷绷的，大半乳房外露，乳沟清晰可见；下面的臀部高高翘起；修长圆润的双腿包裹在黑色蕾丝袜里。
　　突然她白皙的脸蛋一下变得绯红，脸颊耳根微微发烫，透过镜子她还发现清澈清亮的大眼睛此刻浮动一泓春意。
　　原来她刚才想起衣柜里面还有一套上个月她过生日时赵总送给她的深Ｖ型黑色蕾丝透明小乳罩和超性感丁字裤，由于赵总经常送她衣服，当时赵总送给她时她便收了，回家才发现是情趣内衣，心里还怪赵总好坏，所以一直藏起来没穿——可是今天，她终于忍不住想第一次试穿一下这套内衣。
　　她把原来的衣服三角裤脱下，把赵总送的性趣内衣换上，穿着它们站在镜子前的时候，丁字裤下身前面小布条仅仅盖住两片大阴唇，一道肉缝，却挡不住浓黑的阴毛跑到外面呼吸新鲜空气，后面那条布条深陷在屁股沟里，圆如满月的屁股根本就是赤裸裸的暴露在外，只怕老公见了这身打扮，口水都要流出来，迫不及待就把自己压在床上……
　　至于深Ｖ型黑色蕾丝透明小乳罩，也极为性感，雪白浑圆硕大的乳房不但有一半露在乳罩外边，就是藏在里面的那部份，也是若隐若现的连峰顶两颗樱桃也明显可见勃起，虽然乳罩也挺性感的，但玉婷决定不穿乳罩！
　　玉婷本身的奶型很好，奶子也很坚铤而且有些上翘，再加上，低胸露背式的服装原本就不容易决定胸罩的样式，所以这种真空搭配特别能吸引身边的男伴，只要他打玉婷领口望过去，便可以看到玉婷大半个雪白的乳房。如果贴的够近，他由上往下俯瞰，还可以大略看到那个鲜红的奶头。
　　体温升高的时候，玉婷很清楚自己的身体特性，自己的奶头肯定会凸得很明显，那时候，从正面一看就会看到那两粒红红的樱桃。想到这种情况，玉婷有种说不出来的感觉。像是个头一次偷东西的孩子，又怕又兴奋，还有无限的刺激………
　　玉婷相信，她不戴乳罩这种装扮肯定更火辣、更撩人。玉婷等不急想要看到我见到她的瞬间，脸上所发出来的那种惊讶表情，就算全身上下都是赵总送她的，她也不在乎了。
　　当玉婷一想到，我见到她穿得如此撩人，如此火辣又性感的装扮，那种又骚又媚的的体态，可能回家后立即……脸上就露出微笑，而且耳垂也觉得热烘烘的，竟然连底裤内的幽处也受到这个念头影响，开始有些痒痒、潮潮的。
　　同时，她又专门取出赵总上次送给她的性趣法国香水，喷在头上，脖颈上，胸前，腹部，背部及大腿及小腿上。她是第一次用，只知道很好闻，就喷了好多，殊不知这种香水只能在家里用的，并且只喷一点就足够了。因为在任何场合，男性闻到这种香水，可以很快就起反应，并有一种特想要侵犯她的冲动。
　　我正往家赶，半路上接到公司老总黄丸雄的电话，让我赶紧去单位，说是有个重要的会议要开，缺我不行。我一听就急了，朋友的婚宴如何去呀，人都回来了，怎么也得有人去才成呀，只好边往办公室赶，边打电话给妻子。
　　玉婷听的出来我很着急也很烦……
　　我无奈地直向她道歉，说可能她必须代我单独地去参加我朋友的那场婚宴了。
　　你们可以想像得到，我妻子陈玉婷心中确实是很失望、很扫兴。如果是平常的时后，玉婷很可能会拒绝我的提议但是理智在酒精的覆盖下，实在无法像往日般在等候中熬过那段夜晚时光，所以最后玉婷答应我，代表我去参加这场婚宴。
　　玉婷心中有一些担忧，担心婚宴里没有她所认识的朋友，我马上语气坚定地告诉玉婷，她单位的一把手赵总一定会出席这场盛宴，因为我那朋友正好是赵总的生意夥伴，赵总会在婚宴里帮忙照顾她，而且会介绍她跟大家认识的。
　　最后，我还要玉婷盛情地对待赵总，以答谢赵总让她找到供电局这份好工作。
　　玉婷对赵总当然很熟悉了，一听我这样说，她也就没有再说什么，心想有他在，什么也不用怕了。
　　原先想要把服装换过，可是，一来时间上已经太晚，再来宴会里照面也没几个认识自己的……没甚么会让自己不好意思，所以玉婷就干脆照这个样子直接出席了这场婚宴。
　　当玉婷打的去Ｂ市大酒店的路上，玉婷发现打膝盖的地方望向自己坐姿下裙摆的地方，可以很清楚地看到腿叉处的透明性感内裤，因为熨贴的连身裙在弯腰与坐下的时候，衣服会整个被往上牵引，短裙摆就会很自然地露出自己的裙下风光，更何况今天自己又是穿的透明小内裤，如果稍不留心，一定会被人给看光光的。
　　这点，宴会的时候自己一定要小心留意才是。可她没有注意到，出租车男司机，开车很浮燥，在长达一个小时的车程里，差点发生交通事故，她还责怪司机，但她哪里知道是她的原因，本身穿得就很性感，又喷了那么多的法国性趣香水，要不是是在大白天，司机没有强暴她就已以很不错了。
　　想着我催促她参加宴会……玉婷的嘴儿微张、嘴角微微往上扬着。心理在想，如果我知道她现在是做甚么样子的打扮，又是穿着甚么样式的衣服，我可会有怎么的反应哦？
　　当玉婷抵达Ｂ市婚宴场所的时候，熙来攘往的宾客之中，竟然没有半个是玉婷所熟识的朋友，一种遗世孤单的感觉涌上心头，让玉婷觉得很不自在。尤其，当玉婷自门廊走入大厅之时的霎那无声，一双双异样的眼光将焦点聚集在玉婷的身上时那种诡异地宁静着实让玉婷很不舒服。
　　纵然是互不熟识，也不至于……
　　玉婷很清楚、也相当笃定，无声与目光，都是因为玉婷阿娜的身材与这一身的贴切打扮。
　　赵总今天的穿着真是酷，显得外型似乎比玉婷记忆中平时上班的影像还要来得高大与强健，一下年轻了十岁，就像是个三十刚出头的男士。玉婷一见着他，高兴地靠过去，「领导，你也来了。」
　　她大方地握了握赵总的大手。
　　玉婷说非常高兴能在这种场合能够遇见他，他也微笑地回答着说，在他的感觉里，玉婷是这里面所有女士中最妩媚与最性感的，而穿着他送给她的性感晚礼服更使她光彩照人。玉婷听了，心里美滋滋的，心想这套衣服没有白穿，还是自己的领导眼光好呀，会给她买衣服。
　　赵总移步向前，礼貌性贴吻着玉婷，这一吻吓了她一大跳，差点就要搂上她，是香水的作用在作怪。赵总忙强压下浮起的心神，并顺口问到今天晚上我在哪里，为什么不能一同参加这个难得的宴会呢！
　　玉婷将我整晚不在家的概略情况婉转告诉他，他的眼神中充斥着皎洁亮光、嘴角微微浮动，丝毫看不出婉息的意思。其实他早知道玉婷会来参加的，但怕我也来，故意电话告诉他的一个朋友，也就是我的上司黄丸雄，让他设法跟住我。
　　看来他成功了，可是我的骄妻却替我去了，可怜我还一再叮嘱妻子要好好待她单位的这位赵总。
　　赵总很熟练地，马上就出口问玉婷是否愿意与他一起聊聊，一起喝些甚么的。
　　赵总慇勤的带领玉婷找了张桌子，礼貌地拉开椅子让玉婷坐下。他柔顺地等玉婷坐好，紧接着弯身从背后在玉婷耳边徵询玉婷的同意，他说他今天也是单独一人来参加这场结婚喜宴，希望有这个荣幸获得玉婷的同意做他今夜的舞伴。
　　他的翩翩君子风度、令人舒爽的穿着，尤其是在他伟岸身材的吸引下，玉婷不太可能去拒绝，更何况他还是玉婷的顶头上司呢，并且今夜玉婷是孤单一人，在这里又没有其它所熟悉的男伴可以让玉婷依藉。
　　于是玉婷面露笑容地回答他说，「一切听领导安排……嘻嘻。」
　　临出门前的那通电话，我不也是反覆交代玉婷，叫玉婷好好地、和悦地与赵总相处吗？这种场合，我不能亲自招待她的领导，要由玉婷这做妻子代表我来款待赵总，玉婷这样接受赵总的邀请，做他的舞伴、做他的女伴，不是刚好正合乎我的意思吗？想到这，玉婷充满自信，她相信我交给她的任务，她可以轻易完成，而且效果要比我说的要强好几倍呢！
　　赵总很自然地走侍者那里取过两杯艳红色的鸡尾酒将其中的一杯放在玉婷的前面，然后坐在小酒桌的另一端。
　　当他坐下之后，玉婷为了不影响过往的宾客与一直忙碌穿梭的侍者通行，于是稍稍将椅子往前靠，弯着上身把位子调整一下，整理整理裙摆然后坐好。
　　坐的士前来赴宴的途中，玉婷模拟过在宴会场合的举止，避免这种穿着造成春光外，因而造成与人一种风骚的低俗感觉。所以，这时候玉婷紧夹双腿背靠着椅子……
　　在玉婷做这种细微的调整动作时，女性直觉的第六感告诉玉婷，一道灼热的辐射正在碰触玉婷乳房的上缘……而玉婷身体与心理相对应的是——乳头的颤抖与耳根的充血。
　　毕竟，平日保守的玉婷，在面临这种关注地目光时，这是一种害羞又自然的反应。身体上的微妙变化，多半是受自己整日期待的心情所影响，而有一些则是来自这个环境的气氛与酒精所酝酿的结果。
　　筵席中，美妙的旋律衬托之下，他们两人娓娓而谈，谈着玉婷与我两人的种种，赵总也说到他最近婚姻方面的不好事情。说到婚姻的时候，他也羨慕地说：" 你们夫妻是多么的幸运与幸福……"当他羨慕地讚许我们夫妻幸福的同时，玉婷也概略的说出了她与我两人所面临的遗憾，隐约说出了我们有关怀孕、受胎方面的一些不如意。
　　赵总不愧是个商场高手、是个受女性欢迎的男子及领导。在他们两人一面喝着鸡尾酒一面聊天的时候，他总是很巧妙地将话题兜在我们夫妻的题材之上，他又能够勾起玉婷一吐为尽的快感。
　　于是，谈着谈着，玉婷也将原本我们夫妻今晚所期待的约会、以及这些不期的变化种种，与稍后玉婷将会提早离席去实行我们夫妻的原定计划……那个玉婷与我已经期待了好久的约定都告诉了他。
　　事后玉婷发觉是自己透露了太多自己的私密，将夫妻间的私密情事告诉赵总，让他知道了她内心当时正在期盼着些甚么，知道她已经有八个月没有过房事，让她知道今晚正是她的受孕期……这或许就是赵总在商场上能够胜出的原因。
　　能够让对方倾吐，能够由倾听中瞭解对方，进而抓住最适当的时机，採取最有效的行动，达成自己的目的。
　　这个婚宴的夜晚里，他们两人一曲接一曲的跳着，跳累了或是舞曲结束的时候他们就相携着回座，喝些鸡尾酒、聊着天，松缓一下跳舞过后的起伏心跳，等到舞曲再度扬起，或是休息够了，玉婷与赵总又继续进入舞池，融入优美的旋律之中。
　　时间在愉悦中飞逝，玉婷逐渐感觉赵总是如此令人欢喜、是如此吸引着自己，虽然当初有过差点强奸她的不愉快，但此后赵总『洁身自好』，并且在工作中屡屡关照自己，还给自己配了好多贵重的穿戴，虽然玉婷心中私下是这么想着，可是玉婷本能上还是很自然会保持着谨惕戒慎的心，虽然他只是出自于绅士风范在慢舞步时将玉婷轻轻揽靠过去……玉婷也是尽量与他保持着一定的适当距离。
　　久而久子，玉婷逐渐将将警戒的心松弛了下来，慢慢地习惯他的双亮手揽在自己的身上，甚至发现自己已经开始喜欢、企盼他的双手停留在自己的胸侧，滑动、引力在自己高翘地臀部之上。
　　那种两人舞动在优美旋律中的感觉，让玉婷觉得紧密的搂拥是如此地美好、如此地令人心神荡漾……玉婷的内心开始等待，期盼着那每一首慢步舞曲的拨放。
　　唉！很多事情是很美好，可是也有些地方真的很令玉婷难为情。
　　问题就是在于赵总搂着玉婷跳舞地时候，他那一身结实雄健的肌肉每每隔着薄薄地衣服随着旋律的摇摆，摩擦玉婷衣服底下敏感地娇躯、直接刺激到玉婷那个没有胸罩可以遮挡的奶头，因而间接撩动到那个玉婷隐匿在深处地琴絃。
　　第一次在衣服里面不穿奶罩就碰上这种情形，还产生如此令玉婷性欲高涨与痕痒的要命感觉。
　　我总会逗弄玉婷地奶头、触摸玉婷的乳珠，让玉婷很快速地提升欲念，让玉婷很自动地开始索求我雄性的自尊，让玉婷在我长驱直入之时就已备妥潮水恭候我的光临。玉婷的奶头是玉婷的性感带之一，而且也是最敏感最敏感的地方。
　　作为玉婷老公的我，很清楚玉婷的底细，可是，现在拨弄玉婷的乳珠、让玉婷奶头挺立的却是另一男人。一个我和玉婷的恩人，玉婷的顶头上司——赵总。
　　玉婷的脑袋是怎么了，怎么会想到这种措辞——一个自己老公想要妻子帮忙报答的男人。
　　许许多多次，几乎是每一次在舞曲结束回座的时候，赵总总是将眼光飘向玉婷那一身贴切的服装之上，有意无意停留在玉婷的背后服侍着玉婷，让玉婷安稳地坐在椅子。
　　这些举动，带着欣赏与惊叹眼光的巡礼，让玉婷浑身火热，玉婷真怕他在注视着自己下腹隆起处的时候，会从半透明性感服装的地方，看到自己那早已经春潮氾滥的私处。挺立的乳珠是不可能隐藏的了，现在只希望他不要发现到自己已经分泌好爱液在等候匮违已久的充填。
　　好想、好想，好想赶紧冲到老公的身边……玉婷好想呀！
　　美妙的旋律再度奏起，一对对亲密的伴侣相携步入舞池。赵总该死的眼光又再度辐射在玉婷的奶头上面，本来稍微平坦下来的前胸衣服再度被呼唤起来，那个要命的眼神总是让玉婷保持在敏感的状态，大脑也总是恍恍惚惚地。
　　玉婷环视着四周的宾客，玉婷惊讶地察觉到、发现一件事情，这件事顿时让玉婷耳根充血，一下子整个脸都红了起来。
　　天啦～～，四周围的男性也正以直射的眼光投注在玉婷傲人上翘的胸脯，死盯在两粒撑起的衣服上。因为他们都被玉婷身上散发的特殊香味给吸引了。这些其实并不为过，算不上甚么，可是，坏就坏在他们都有一种共通现象，那就是光鲜的西装裤都已经隆起。
　　赵总也是一样，玉婷当然知道西裤下隆起的是甚么东西。一个睡着了是天使，醒来却是恶魔的东西。如同婴儿，它沉睡的时候有如天使般安祥，可是在它醒后生龙活虎的煞那之时，的确是让人既爱又疼、又恨又欢喜。
　　可她哪里知道，两个月前的一次酒席回来的路上，她曾酒醉后被赵总在车上引诱口交的那场活春宫，只差半步便差点被她眼前这个风度翩翩的领导诱奸，多亏她母亲去看她才倖免于难。
　　这时玉婷红着脸，赶紧顺着赵总的牵引，投入他宽阔地胸膛，将自己隐匿在曼妙的节奏之中。
　　唉！今天晚上玉婷是怎么了！
　　玉婷从来也没想到自己会被老公以外的男人给吸引，玉婷会被其它的男人给挑起强烈的欲念吗？或许是受到六星期以来长期服食助孕用的荷尔蒙片的原因，才会导致玉婷今天晚上频频上休息室，去擦拭自己阴道里面所淌出来地粘滑滑的液体吧？
　　或许酒精也会导致血液循环的加速，因而让自己最内里的微血管发热而产生汗液吧？曼妙的舞姿令玉婷陶醉，优雅的回旋让玉婷晕苏苏地倚靠在赵总那适宽阔地胸膛里。脑海里已经替自己找好了最适当的原因，这些都只是很自然的状况，没有甚么也不是甚么。
　　鸡尾酒所带给玉婷的热能，让玉婷很自然地靠拢着身边的他，让玉婷体会着他所回应的一切。
　　赵总在一次一次的摆动与旋转中，双手加重在玉婷凸翘臀部上的扶持，时而上下，时而紧扣。玉婷自己在他肩膀上的双手也由原先直搭的模样开始放松，寻求可以让自己最轻松的模式。
　　由直搭转换成环抱以至搂靠……
　　动人的音乐中，这个令她松弛的姿态下，玉婷细细地感受赵总的热手掌抚摸着她自己深处的絃琴，在他紧贴玉婷下身处的怒挺之物的点击下融入旋律的节奏里，开始在舞池中与它一起抖动、一起摇摆。
　　昏暗舞台灯球的闪烁照耀之下，玉婷全身神经细胞都专注在感受他的扣击并且在量度着扣击者的份量。玉婷放软着下身的劲道，顺着赵总双掌的带领，让自己柔软地服饰包裹着他的隆起在舞池中摇呀摇，船儿一直摇到了外婆桥。
　　玉婷说不上来赵总的肉身到底有多硕壮，可是玉婷很清楚，他比起自己的老公绝对是足足有余，比老公强了不知多少倍！在不断的摇摆、包含中，给玉婷的感觉就是，那是个特大的傢伙。玉婷对那个东西的实际体会也不过她老公一人之物而已，所以也只能这么比较。但这一比较让她又羞又怕，因为绝对是普通男人无法拥有的超大傢伙！
　　就在玉婷沉醉于感受他的壮硕而回应着与他旋磨的当口，舞曲嘎然而止！
　　那时候的感觉真的很差，既恨舞曲为何要停下来，又恨自己竟然会如此的骚情。
　　玉婷忙不迭将放荡的春心给收了回来，召回越行越远的遐念。此时，玉婷知道，她应该在还没出糗之前赶紧返家，避免发生自己无法控制的事情。酒喝得有点多，这点是玉婷必须承认的。
　　玉婷拿出手机，正想打电话给我，打开一看，正好没电，没法只好红着脸，慢慢向赵总拜託，要借他手机用一下，可赵总是何等聪明之人，直接推口说忘带了，但愿意帮她找个电话。玉婷说是想要打个电话联系老公来接她回家。这时候玉婷已经有些摇摇晃晃的，而且说话的时候也不是那么溜转了。
　　赵总笑容可掬地点着头，乘机揽着玉婷的纤腰走向大厅，这时候玉婷内心真的很感谢他扶着自己，要不自己是要摔倒的呀。
　　这场婚宴是在Ｂ市最有名的『鸿运』五星豪华大饭店里举行，他们俩边找边聊，可是竟然在这么一间气派非凡的大饭店里却没有半个可供投币的拨号公用电话！
　　现在已经是晚上１１点了，这个时候要一个人打的坐长途车回家，玉婷感到很不安全，便问赵总可不可以让司机小刘开车送她回家。赵总果然早有准备，推说自己是一个人开车来的，小刘不在，而自己又喝了些酒，不敢酒后驽车。
　　最后还是赵总提议玉婷和他就在这家酒店租两个房间，住一晚后第二天再坐他的车回家。玉婷只好同意了。原来这个赵总早已计划好了这一切的一切，早就对酒店经理做了手脚，在这家大酒店订了一个隐密豪华性趣套间。


第06章（上）神秘的性趣套房
　　果然，玉婷跟酒店经理交谈了一会才知道，现在这家酒店的所有房间已经订满，只剩下一间专供夫妻使用的隐密豪华性趣套间。经过了一阵讨论后还是没有解决的办法。
　　酒店经理推波助澜地说：「其它房间是不可能有了，如果你们是夫妻完全可以使用这间套房，房内设施有豪华浴室，电控水床，调情壁画等高级性趣设施，包你们满意。但如果你们不是夫妻，只能去其它旅店了，但Ｂ市只有这家豪华酒店，其余都是街头小店，又髒又差。」
　　玉婷的脸上露出了不安的表情，她可不想去住又髒又差的街头小店，再说，玉婷觉得赵总是堂堂的供电局老总，怎么可以让他去睡街头小店！
　　赵总见玉婷面有难色，便把她拉到一边，安慰道：「只剩下这间套房了，要不我去外面找家店住了，你就住这吧。」
　　玉婷忙道：「那这么行，您可是老总啊。」
　　赵总喜道：「要不……要不我们就在这凑合住一晚。」
　　玉婷羞道：「我们……我们又不是夫妻……经理不会同意……同意我们合住的……」
　　赵总道：「没事，我们就假称是夫妻，现在没人查的。」
　　玉婷再三思虑过后腆颜地点头同意，由于酒精作用及整晚上的慢舞挑逗，再加上长时间的性飢渴，玉婷根本就没考虑赵总是个玩过无数女人而且曾经差点强奸自己的大色狼。根本就没考虑为什么这么大的Ｂ市这么大的一家酒店只剩下一间性趣套间？
　　之后，玉婷就随着赵总的引领，进入了一个妇道人家本来就不该跨入的套房，一个老公之外的男子在大饭店内所开下的隐密豪华性趣大套间，虽然这个男人是自己朝夕相处的领导。
　　赵总右手轻搂着我妻的纤腰，与玉婷边走边打浑调侃说着黄色笑话，逗得美人花技乱颤。来到房门口，他既弯腰行礼还外加以人格保证地邀请玉婷进入他订的套间，他保证他绝对会遵守君子风度的。玉婷很清楚，自己根本是无从选择，这时候也只有先进入房间才能够拨打电话，才能联系到老公明天打车来载自己回家，她自己现在回去太晚了，也不安全。这的确而且是玉婷自认为最适当的权宜之策。
　　与上司合住一间套房也没什么大不了的，只要不犯错误就行了。玉婷确认自己的行止没有错误。玉婷，终于……终于跨入了，跨入了他——赵总早就订下的豪华性趣套间。
　　先前飘邈神游的舞曲再度在玉婷心底响起……
　　当玉婷跨入赵总所开的套间时，头一个念头就是立即拨电话给老公。但令她没有想到的是，首先迎入她眼睑的是客厅四壁的巨幅照片和几面立地大镜子，羞得她赶紧闭上双眼。
　　却原来，这个豪华性趣套间的装饰别具一格，性趣昂然：四壁上分别挂有男女交媾不同姿式的真人数码相片，栩栩如生，逼真极了，再加上四面镜子的映像，看起来重重叠叠的，彷彿室内真有好多赤男裸女在作爱似的，简直淫荡至极！
　　任何男人或女人看了，绝对都会不自觉被激发出最最原始的性本能…淫至的享受，价格自然不非，但仍然人满为患，不预订是得不到套房钥匙的，而这一点正是最受有钱或有权的顾客青睐的原因。
　　门已经被赵总紧紧关住了，既然已确定和赵总住一间房了，管它是什么房间。玉婷还是胜不过自己的好奇心，慢慢地睁开了眼睛，盯着墙上照片中的大肉棒和裸女的淫容笑貌，站在门口呆了好一会儿，差点忘了还有赵总在场。
　　再看了一会儿，发现客厅左边是卧房，右边是餐厅，里面有个小吧抬，客厅的前方有个阳台而后方是整面落地的透明玻璃门里面是浴室，浴室里有个的石砌式的日式浴台旁边有一个用雾面玻璃隔起来的淋浴间。
　　卧房有一张大水床，水床旁边有一张一看就知道是专供做爱用的性爱坐椅。
　　其实赵总经常带女人到Ｂ市宵夜，是这间套房的常客。他跟很多女人在这房间里不断的疯狂做爱，每个角落每张桌椅都是他和女人做过爱的地方。玉婷没想到今晚居然会是跟赵总一起住在这间性趣房里！玉婷的心理慢慢的产生了变化，一点一点的在担忧和期待着什么……


第06章（下）后庭失节
　　赵总将玉婷一把拉入了房间，听到赵总的淫笑声，再看一眼墙上极为淫荡的男女交媾巨幅相片，玉婷有一丝不安，赶紧低头跑到客厅沙发旁，拨打着矮柜上古典造形的电话。
　　这时候玉婷虽然不似先前那般晕晕然，可仍还是有些瘫软。赵总看玉婷这个样子，再度用双手扶持玉婷的腋下，两个巨大的手掌乘机热烘烘地紧扣着玉婷的怒插胸脯，让玉婷顺利的拨号出去……可怜玉婷竟然很是习惯他这种非礼动作，看来跳舞跳疯了……
　　电话铃声持续的嘟嘟地响着，赵总那原本紧扣玉婷胸侧的一只手掌开始缓缓向下磨挲，摸向玉婷的臀部，在玉婷丰满凸挺的屁股上面摸呀摸的，有时还用尾指刮着玉婷的凹槽，也就是那个屁股缝呀！他这么右手抓乳左手又是摸屁股地一弄，那颗心真是被搅的像电话里的铃声一般，嘟……嘟……嘟……地直往上窜。
　　可玉婷作梦也不会知道，赵总找人在电话上作了手脚，不管拨什么号码，全都是正常拨号音，但就是接到第二天天亮，还是会一个也接不通的。
　　过了一阵，铃声仍然在持续响着，玉婷先深呼吸了一口气，像是没受到他挑逗似地，将结果告诉了他。
　　当玉婷才告诉赵总说联系不上老公的时候，赵总就立即用口堵住玉婷的嘴巴……原本玉婷还想要说的话一下子全都给缩了回肚子里，到后来却变成是玉婷自己不想要说了。
　　不知是我妻子的心跳、还是脸色、还是紧绷的神经早就偷偷将内心地讯息传递给了他，还是他的「人格」本就是如此，这就是赵总先前所承诺的人格保证吗？
　　「唔」的一声，赵总的大嘴突然吻上了玉婷的樱唇，随后粗大的舌头探入她的小嘴中搅动，仔细吮吸着那柔软的香舌。
　　玉婷猝不及防，想挣脱时香舌早被他用力吸住，两人的唾液混在一起，不时发出「啧啧……」
　　之声，传入她的耳中，更觉羞辱难当，赵总口中的热气喷入她的口中，让她的呼吸更加粗重，「呜」，玉婷嘤咛一声，只得张开了小嘴，迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，香舌与老色狼的舌头激情地纠缠在一起。
　　唉～！原先嘴里的贞洁宣言最后竟……竟随着赵总滚烫地唾液落入腹中，化成了春潮。
　　赵总吻过来的双唇感觉起来跟自己老公就是不一样，两个人嘴巴贴在玉婷樱桃小口的姿势也完全不同。
　　赵总乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了玉婷的双唇，钻进了玉婷嘴巴里搅动了起来，玉婷真得有些晕了，竟然迎合起来，也主动伸出香舌和赵总的舌头紧紧的缠在一起，迷失般地热烈回吻着。香息扑鼻，玉婷红馥馥的俏脸迎面而来，零接触，此时，一条香滑湿腻的柔软物体，顺着唇角滑入了老色狼口里，好香，好甜美的汁液！
　　两唇相接，玉婷全身发烫，舌头主动深入滑入赵总的口中到处索吻，发出」嗯嗯嗯」的娇吟声勾引着赵总，赵总则细细地吸吮她的丁香小舌。
　　「滋滋」的热吻声，急促的喘息声，交织在一起，宣告一出人妻出轨的好戏已经开场！
　　赵总贪婪地吮吸着，他把双唇紧缩成「Ｏ」形，把探入自己嘴中的香舌尽情吮吸。玉婷下意识地回缩舌头，想把舌头从赵总嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。
　　玉婷不知道被吻了多久，只记得自己始终热情地张开无法合拢的红唇，她舌头和赵总无比激情的缠绕在一起，持续时间之长连和自己的老公都从没经历过的。一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起。
　　一时间两条舌头在玉婷的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。赵总的舌头紧紧的和玉婷那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而双手却放弃对美女的搂抱，左手转而从玉婷的衣缝中滑入，抚摸上她光滑娇嫩的脊背。
　　温热的大手顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她的光屁股，腾出来的右手却隔着薄薄纱衣攀上了她丰满的左乳峰，不停揉捏弹性十足的怒耸奶子，左手仍然继续在她的鲜嫩肥臀上开掘，恣意抓揉娇嫩的光滑臀肉，鼻中闻到玉婷的阵阵体香，色欲更是难以抑制。
　　玉婷娇羞无限，忍不住娇躯颤抖，口中发出「唔唔……」
　　的声音。
　　两人已经热吻了好一会儿，那赵总的吻技非同小可，只吻得玉婷浑身酥软酸麻，难以自己，只能任他就这样站在地上把玩自己的肥臀和乳房，还忘情地用她的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。
　　玉婷正不知所措地与老色狼热吻时，赵总的双手突然隔着纱衣紧紧握住她那怒耸的乳峰，象揉麵团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶，只捏得玉婷全身一阵阵酸麻酥痒，下体竟然涌出一股春水。
　　也许那对弹性十足的大奶子揉起来太过舒服，良久，赵总终于放开了玉婷的小嘴，玉婷嘴巴获得自由，忍不住大口喘着粗气，随着赵总的双手对丰满乳房的恣意夹击，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：「不要……这样……人家……人家会受不了的……嗯……」
　　赵总双手揉捏着丰满而极富弹性的一对波霸般的乳房，透过纱衣，清晰地感到玉婷的粉红乳头已经发硬，他忍不住用手指隔衣轻轻捏着两个乳头，玉婷顿时全身颤抖起来。
　　赵总很会把握时机，右手突然向下伸进纱衣，滑过玉婷那条超性感丁字裤根本保护不了的股沟，探入她神圣的禁地，所到之处，阴毛浓密湿润，小穴竟已经滑腻腻湿了一大片，想不到玉婷竟如此敏感，赵总喜道：「玉婷，下面好湿，是不是好想要啊。」
　　玉婷正要张口回绝，却被赵总再次吻住。
　　当玉婷又细又尖巧的舌头再次忘情于追逐来自赵总的逗弄与翻搅的同时，两人的体液，同时也是唾液，又开始交流……一丝丝来自玉婷理智的圣洁情操陡然出现在玉婷的脑海，她应该强烈制止他的这种亲暱举动，现在他又是磨挲、又是热吻，已经超出一般社交礼仪的界线……
　　玉婷是该保持一个端庄人妻的矜持，纵然在他的双手非礼之下玉婷是那样激动，玉婷还是得要出声去制止他。
　　玉婷在经过长时间的热吻后，终于勉强把脸离开了赵总，中断他的狂野热吻，喘着气说道：「赵总，别这样……我都是结过婚的女人了，我……我不能对不起自己的老公，何况我又是你的下属……我平时可是很尊敬你的呀……」
　　随后玉婷在他定格的姿态下告诉他，还是到饭店大厅去等会比较好、比较洽当些。
　　赵总温婉地在玉婷耳际亲柔细声的直说：「对不起，我实在无法制止自己对你的爱慕，从你开始上班那天起就梦回意牵了……尤其面对你今晚如此感性又性感的打扮，我更是不由自主地忘了一切。真的……你现在可以称得上是我们单位的第一枝名花呀……」
　　玉婷听到「单位的第一枝名花」时，心里顿时一喜，自己盼望已久的一天终于来到了……并且这话是单位老总亲口对她说的。
　　赵总又继续说到：「我真是羨慕你老公有着你这么体态匀称、娇艳动人地美艳妻子。我能瞭解你身为人妻的自持，纵然你无法接受我的爱恋，我还是深深地为你着迷的。」
　　说着，赵总竟然「扑通」一声双膝盖就跪在了玉婷的面前，抱着玉婷的双腿，求她能留下来陪陪他，还说自己无论如何承受不了爱她的痛苦，求玉婷能帮帮他。同时他大口大口地闻着玉婷下体喷洒的香水，很是享受，下体的独眼龙早就向玉婷敬礼了。
　　想不到平时高高在上的赵总竟然再次跪在自己的面前，上次是在赵总企图强奸她之前。玉婷的自豪感陡然猛涨，心里扑扑一阵乱跳……脸上更红润了……令人非份之想的性感双乳不停起伏……
　　看来，赵总竟是如此善解人意，知道怎么说才不会失为一个翩翩的君子，该如何运用美妙辞藻陈述他的意念，让玉婷感受他的强烈呵宠而无法继续矜持，更会适时通过特殊行动来证明自己的心态。唉！无法婉拒的男人呀！
　　这时候，玉婷略带含羞的眼神，一对迷濛的眼珠注视着赵总火热地双眼？不是玉婷不喜欢，实在是身为人妇不能也不可以这样做的……
　　款款深情的对望，令赵总无语地再度站了起来并贴了过来。玉婷完全记不住，自己竟又再张开干渴的双唇，伸出火热的舌尖在他柔情的拥吻中，追寻那一份属于灵欲的甘霖，只求在分手前能多留住那么一些些甚么的，就像墙上照片里的……八个半月的禁锢，继续累积沃土的温床……八个半月，漫长地二百五十五天呀！
　　赵总温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着玉婷裙衫下敏感又娇嫩地胴体，玉婷真的要挡不住了，玉婷真的想要撕下封锁了八个月的封条，真想抛开人妻的束缚，投身在自己平时特敬重的赵总的邀约下呀！
　　当玉婷的左边高翘的乳房在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆隔着薄薄地衣衫在跟他问候着。真有够那个，真的有够晕淘淘、麻苏苏，那种昏然欲飞的感觉让玉婷整个身体开始变得软绵绵的。
　　这种感觉是那样美好，来又来的飞快，只是那短短的一分钟就让玉婷全身火热热地。
　　玉婷天真地想，她其实并不担心赵总会把自己怎样，赵总曾经答应过她，不会再强奸她。此时只要她出个声，说个不字，他绝对会停手收工继续扮演他的正人君子的。
　　像现在这种调情、爱抚与廝磨对玉婷而言应该算是第一次，包括在老公内也从没如此不玩弄过自己。
　　透明薄纱短裙内挺立的乳珠感受到男性的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着赵总熟练的情挑，欣喜又害羞地承受着这来自丈夫以外的男人的爱怜。好……好……好舒服，玉婷继续让着这种感觉持续下去，她也就顺着赵总，让他继续游历自己美妙而无人照顾的胴体。
　　叽叽地吻着，挂在肩膀的衣带不知不觉地被他移到手臂，白皙肥满的奶子开始呈现，当两个怒耸奶子终于破衣而出时，如同一对皮球般上下晃动，浑圆坚挺，那两个樱桃般大小的红艳乳头一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出了许多，还有些抖动。
　　赵总不禁血脉喷张，再也忍受不住，双手立即握住两对肥白的大奶子。
　　玉婷的两个乳头就好像是在凸显她们的存在似的赤裸裸地一直顶着赵总的手掌。
　　赵总火热的大手直在玉婷的完全暴露的奶子上转呀转，手指头更是一直捏着玉婷的樱桃，三两回还不忘拨那么一下，玉婷的纤细小手同样不自觉地伸进了他西装里，隔着他的衬衣摸着他结实的胸肌。
　　这个傢伙，可真有个强健的身材呦？尽管现在他仍然穿得严严实实，但却清楚地感觉到肌肉的轮廓，怪不得单位里那么多美女甘愿让他玩，他可比老公强健多了，也性感多了……这才叫性感男人呀。她是越摸越喜欢，越摸越兴奋……
　　当玉婷迷幻于他雄健宏伟的胸膛时，玉婷那件薄丝的连身裙吊带已经被赵总自双臂上给褪了下来，一对白皙玉嫩的大奶子可就完全没有了遮掩，一起一伏地呼唤着眼前的人儿。
　　赵总很自动也是识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着玉婷的乳房，玉婷一个循规蹈矩的妇道人家哪放得下面子与里子去接受与迎合他的这种贴身的隐私戏耍呢！最其码玉婷还是要表示自己的矜持啊……
　　玉婷软软地双手往前推着赵总的头，表现自己可是一个规规矩矩的女人，这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧含着玉婷的乳头往外拉扯着，玉婷的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向玉婷的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使玉婷的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。
　　这时候玉婷的理智开始与身体在撕扯她的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，玉婷开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？玉婷已经无法相信自己在做甚么！
　　天啦～！多美妙的感觉呀！
　　搞甚么！玉婷在干些甚么呀！
　　好累喔，疲惫的双手不禁紧紧的搂着男人的粗腰……隔了一会，玉婷自己告诉自己，这都要怪那漫长的八个半月，那二百六十多天可确实太漫长了。
　　脑海里一个个自玉婷解释的理由开始出现，逐渐掩饰玉婷翻腾的欲念狂情，尤其想到自己现在正在狎玩嬉弄的对象可又是自己单位天天见面的上司，而且又是如此身材高大，强壮性感，玩过无数女人，性经验丰富之极……
　　想到赵总玩过无数女人，玉婷竟然更加兴奋，灯光下的乳头更是鲜红而凸挺，竟然下面也开始流了。
　　唉！这是哪门子的淫乱思想，竟然会让玉婷如此兴份难禁。
　　春情激荡中的男女，很多动作与行为都是下意识的。不知不觉，玉婷与赵总两人都已经揽拥着倒在客厅的宽敞的大沙发上了，玉婷感觉到他的手掌正在自己的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让玉婷着迷，他的温柔让玉婷失去了婉拒的心，于是玉婷就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。
　　长裙终于随着他的手臂被彻底从玉婷的长腿下脱了下来，赵总把这套长裙远远地抛在地上。这时，赵总仍然穿着整齐的西装，他整理了一下自己的领带，但见玉婷全身只剩下一条极为性感的丁字裤。
　　这丁字裤前面的小布条仅仅盖住她两片大阴唇中间的一道肉缝，却使得浓黑的阴毛全都暴露在外面呼吸新鲜空气，后面那条布条深陷在屁股沟里，圆如满月的雪白大屁股根本就是赤裸裸的暴露在外。
　　赵总看到玉婷居然穿着自己送给她的超性感丁字裤，更是色欲狂发，右手一下就按在玉婷那几乎全部暴露的阴部，顿时摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的润湿毛发。
　　她清楚地感觉到他的手指轻轻地在自己早就湿透的小丁字裤上兜着转，小小力地按摩着玉婷的隐私之地，令她全身都在颤抖。有时他还用着食指顺着凹槽往下刮着，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐地触觉。
　　这种重点部位的直接触击，实实在在是玉婷生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导玉婷一切的时候，他这么轻轻地在玉婷会阴与阴道口处摩搓与扣压，玉婷的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……
　　两条腿被他分的更开了，赵总的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对玉婷潮湿之处的扣击，小小的性感透明丁字裤已经明显的湿透了，玉婷当然清楚，他一定也会知道玉婷的穴穴已经完全湿了，大量淫水正在涌出，小穴口也张开了。
　　这种过度濡湿让玉婷有些不好意思，自己实在是太敏感了，出水太多了，不过，这种感觉实在是很好……我妻子……喜欢的紧噢！
　　虽说玉婷喜欢的紧，可玉婷还是多少残存些理智，玉婷估量着主控权还是在自己这，她还可以让赵总服务、或者说，让他享受自己的肉体几分钟，然后再去终止这些。
　　赵总不断地隔着若有似无地小小丁字裤爱抚着玉婷淫淫孱孱的穴口子，玉婷的双腿时而张开、时而微微靠拢，口鼻也不断地发出……嗯…呃…唔…哦，无意识的呻吟。他的手指这时候顺着玉婷摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将丁字裤往旁挪开，手指伸到玉婷两片肿起的阴唇里……
　　赵总深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾氾滥的桃源圣地。
　　赵总心中狂喜，细细品位，只觉玉婷的肉屄饱满肥厚，上面泥泞不堪，蜜穴内春水不住涌出，随着手指的滑动，拉起了一片片滑腻的粘液。
　　不断地抠揉、辗压，玉婷的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度越升越高，赵总的手指也越伸越里面，越塞越多汁。小穴，不，这时应该说是骚穴，一面分泌着大量爱液，一面开始蠕动起来。
　　「啊……不要……摸那里……嗯……」
　　我妻子玉婷娇躯一颤，不禁又冒出了一大股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着阴唇被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　「玉婷……您把我的手全都弄湿了……您的水好多啊……流个不停……您也想要我吧……」
　　赵总放开口中鲜活的左乳头，又整理了一下自己的领带，低声说着。
　　「人家……啊……」
　　玉婷话音未落，赵总右手盖在她的小腹上，爱抚她那毛茸茸的黑亮芳草，拨弄她那两瓣早已湿润的阴唇，那里……两瓣湿润的阴唇之间，淫液佈满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的淫液。手指在阴唇里拨弄着，让她那两瓣湿润的阴唇咬着他的手指，她粘稠的淫液似乎有一种吸力，要把赵总的手指吸进那娇嫩的小穴里。赵总的整个手掌都已经被淫水弄得湿透了！
　　「嗯……赵总……不要嘛……人家……我好痒！」
　　玉婷情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的右臂上乱抓着、捏着。放下大腿紧紧夹住他的手，不让他肆意撩拨自己的阴唇。
　　「玉婷……腿分开……我要玩玩你的小穴！」
　　他的手在她的大腿紧夹下用力分开胶合的阴唇，右手食指一小节插进她的小穴里，轻轻搅动着。
　　感觉到手指的插入，玉婷紧张地呼叫道：「啊！……赵总……不要嘛……放开人家……嗯……不要嘛……嗯……求你……呃……」
　　嘴里叫着「不要」，可玉婷却禁不住稍稍地分开了大腿，他的右手食指顺势全面佔领了她的小穴。
　　赵总一边不断吸吮玉婷的左乳头，一边不断地肆无忌惮地强行爱抚着她的穴口子，玉婷的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地发出「不要……嗯…不要呃…唔…哦」，无意识的呻吟。
　　他的手指这时候顺着玉婷摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，半支手指伸到她那两片肿起的阴唇里……不断地用力抠揉、辗压，玉婷的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，她的蜜穴，不，这时应该说是骚穴，一面大量分泌着爱液，不停的蠕动起来。赵总的手指也越伸越里面，越塞越多！
　　玉婷已经开始要承受不起，急忙喊出声——「赵总，人家好热唷，人家好难过喔！」
　　「我们……我们……我们不可以……快停下来……」
　　「不可……我们不可以……我不可以……对不起我老公……我们不可以这样……这样做的……拜……拜託啦～～。」
　　玉婷发出断续而急促的声音去阻止赵总的动作，可是他的手指仍然继续插着那个骚屄，而玉婷充满春水的肉穴也还正在一夹一夹的……
　　唉！这可是怎么说的哦！
　　赵总的嘴含着玉婷的左奶头，食指突然换成中指，整个中指插入了肉屄中，她顿时花枝乱颤，又一股浪水瞬间涌出阴户，顺着男人的手指和她凝脂般滑嫩的大腿淌下。
　　「啊！」
　　玉婷高呼了一声，男人的手指瓣开她紧合的阴唇，中指再次用全力插了进来，阴道立刻急剧收缩，湿滑的的阴道中那一圈圈柔嫩的娇嫩肉壁将赵总的手指紧紧地包夹了起来。
　　空虚了许久的花径在先前的刺激下早已氾滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。赵总插入嫩穴的手指，就好像抠动了玉婷全身神经的中枢一般，完全控制了她丰满淒美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能。
　　灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度，而且此时自己的左奶头还被赵总从正面含在口中，这样的姿势实在太过淫秽！玉婷从没想到过和赵总的关系竟然一夜之间就已经发展到这种地步。
　　「不！不……我、我……啊……」
　　她全身紧绷，头始终后抑靠在沙发上，机械地摇摆着阴户，却始终摆脱不了魔力般的手指和大嘴对自己左奶头的吮吸。僵硬的身体只剩下胸前高耸的右奶子在无奈地颤动着。
　　虽然赵总直接玩弄玉婷的阴部并吮吸她的乳头，但是狂乱的快感也趁机袭击玉婷全身的每一寸肌肤，被男人手淫毕竟自己手淫时的快感要强得多，而且赵总真是此道高手，真得好会调情，弄得自己好舒服！
　　玉婷的阴道紧紧的夹住赵总的中指。中指插穴的速度越来越快，嘴上吮吸的力道也越来越强，玉婷殿起脚尖，抬高着屁股，顶起头，双手抱着赵总的头任他尽情吮吸乳头，张大了小嘴呻吟着。这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将她推向了高潮的顶峰。
　　「啊、啊、啊！赵总……你好会弄～～～人家、人家……啊、啊、啊…………泄、泄、要泄了！」
　　玉婷终于忍不住开始叫床。
　　「啊！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」随着玉婷那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，玉婷全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。
　　在玉婷尽情的呻吟下，一阵高潮从男人手指夹住的阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出一股股洪流，她全身一阵颤抖，在赵总的手淫下，达到了高潮。
　　以前老公从没为自己手淫过，这还是她第一次被一个男人手淫到高潮，而且还是自己的上司！玉婷的眼中落出一滴滴幸福的泪珠，娇躯一软，竟瘫倒在了宽大的沙发上。
　　没想到玉婷的身体竟然这么敏感，赵总见玉婷躺在沙发上，斜靠着他的大腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意洋洋。


第07章 浴室燃情
　　过了好一会儿，赵总才把手指从玉婷粘滑的菊洞中猛然抽出，带出了一大股白浆，洒在她雪白的臀股之间，赵总拍了拍玉婷的屁股，淫笑道：「哈哈，玉婷，你的小穴真太棒了，把我手指夹得好紧。像你这么敏感的大美人，你老公怎么能让你独守空房。你看……都喷出骚水了」 说罢，将手指放在她眼前炫耀。
　　玉婷羞不可抑，想到刚才自己竟然被自己的上司手淫到高潮，清秀雅丽的面容臊得通红，连忙翻身坐起，双手娇羞地捂着自己的乳房和私处，红着脸道：「赵总……您……您该满足了吧……赵总……放人家回家吧……」
　　赵总淫笑道：「哈哈，瞧你说的，你爽了，就不顾别人啦。再说，这么晚了……你回哪里去啊……就在这倍我睡一晚吧，明天我送你回家。」
　　玉婷脸红得像一个大苹果，想到刚才被这个老色狼疯狂玩穴，还不算真刀真枪啊。她嗔道：「……真对不起……赵总……我知道……您想要人家……可是今天……真得不行……绝对会……会怀上的……明天以后……等我为老公……怀了孩子……应该可以……您……您今天……就饶了人家吧……」
　　赵总淫笑了两声，他知道，对付这种女人，如果一味用强，只会事倍功半，就算得到了她的肉体，也不会长久，说不定还会弄巧成拙。
　　他又恢复了慈祥的「君子」 面孔，说道：「玉婷，我刚才，是有些冲动，但这也不怨我，谁叫你长得这么漂亮呢。唉，算了，我不会强人所难，要不是你明天想和你老公种上孩子，真想与你的小穴真刀真枪的干一炮……玉婷，刚才我让你有了高潮，你不会怪我吧。」
　　我妻子娇羞地低下头：「我……我不会怪您的……只请您……今晚不要再乱来了……」
　　赵总用手指勾起我妻子的下巴，猥琐地问道：「等你明天和你老公要了孩子，你一定要让我刀真枪的干个痛快，好不好？」
　　玉婷被赵总淫荡的眼神弄得娇羞万分，又想赵总这么大的领导，为了自己不能强忍性欲，不强奸她，实在是对她太好，便娇声嗔道：「赵总……人家答应您就是……过了明天……你想怎样……都行……」
　　赵总哈哈大笑道：「 好吧，一言为定！玉婷，你去洗个澡，时间不早了，我们早点睡了吧。今晚我们就睡一张床，我搂着你睡。你放心，只要你不主动求我，我是不会乱来的……」
　　玉婷听到赵总慈祥的声音，松了一口气，心想：「我真是要去清洗一下才行阿！下面黏黏的好难受！」
　　早已被赵总把玩过全身每一处肌肤，玉婷也不再避违，她双手不再摀住私处，甩了一个媚眼，在赵总面前站了片刻才转过身，背对着赵总走到了客厅内的落地大镜子前！她用双手将长发盘了起来露出她纤细的脖子，缓慢地当着男人的面脱去丁字裤，变成一丝不挂。
　　赵总看着镜中她那对被自己揉出了红印的丰满怒耸的奶子和下体沾满淫水的浓密阴毛，再看镜外那白皙的背影和将她圆润双臀分成两片的那道股缝与迷人的双腿，赵总兴奋地吹起了口哨，今晚这个女人迟早是我的，也不急于一时，要好好玩玩她。
　　她听到口哨声，知道赵总色心未退，脸一红赶紧向浴室走去，开了浴室灯后转过头看了赵总一眼，心理面不知为何会有一些些的失落？玉婷不敢往下想………赶紧转身进去准备梳洗……
　　她哪里知道，这间浴室的玻璃是全透明的！当她进去前，看到浴室的玻璃是毛玻璃，还以为外面看不到里面，但在她进去后，赵总就打开了开关，毛玻璃顿时变成全透明的玻璃，里面的任何情形都尽收眼底。而且这间浴室里藏有一个麦克风，任何声音都能在外面的客厅听得清清楚楚。
　　玉婷走进了淋浴间，透明的玻璃顿时映上了她那曲线优美的身影。
　　她弯腰打开浴缸开关，热水涌出，浴缸如同一个温泉，明净透彻，氤氲水汽袅袅上升，瀰漫了整个房间，有如初冬的薄岚。此时玉婷曼妙的玉体在水雾里若隐若现，就像一位缥缈于云端的仙子，又像是一朵婀娜柔媚的水中莲花。
　　白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝条一样柔软的胳膊，修长匀称的玉臂，让屋外的赵总为之心荡魂飞。她解开盘起的长发，一头如丝的长发好似被风吹乱的黑云一般，湿漉漉的，胡乱散在她圆润光洁的一对丰满大奶上，有几绺漂在水面上，如那轻柔的柳条儿倒垂湖面。有一种说不出的美感。
　　玉婷泡了一会，这才站起身来。她身材高挑修长，此时一站起身，真宛如出水芙蓉一般。标准的鹅蛋脸，双眼皮，杏眼桃腮，一笑两个酒窝，姿容秀丽之极，一副完全的美人胚子。其风姿万千，面如秀月，雍容华丽，爽朗热情，娇美神色，现于眉目。
　　更难得的是，她暗藏媚人之态却不现于形，既有少女的体态春情，又有少妇的风情万种！身材更是一级棒，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，尽管双腿甚是修长，杨柳小腰又细又软，但却生了一个弹性十足的浑圆雪白翘臀和一对迷人的大奶子。
　　雪白的乳房不仅极为丰满坚挺，乳沟微现，而且弹性十足，自然高耸上翘，属浑圆上翘的丰满仙挑型大奶，大归大，却丝毫不显累赘，与其修长纤细的娇躯浑然天成。此时她全身粘满水汽把她那娥脸杏眉，细腰丰胸，诱人的雪白乳沟，窈窕健美的体态勾勒得鲜明动人，在水珠的衬托下，那雪颈香乳愈发显得白晰生动。
　　浴室外的赵总只瞧得血脉喷张，肉棒再次大动。
　　她低头妩媚一笑，怜惜万分地轻轻一擦，然后用自己的双手去搓、捏她那两座玉女峰。她那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；阴毛密而乌黑，玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。
　　她用沐浴头水沖在自己身上，仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下，玉婷隐约感到她那迷人、硕大坚挺的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘，似乎在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。
　　浴室外淫视的男人张大了一双贼眼，目不转睛地盯着眼前「盛况」只见玉婷轻舒两条雪藕般的玉臂，一只玉手拿起一块毛巾，轻轻擦拭着自己的雪颈，另外一只玉手却伸到下面，轻柔地托起一只大奶，这座香软的在肉峰浑圆丰隆，好似熟透的大水蜜桃一般。
　　双手足足捏了那对怒挺的玉乳好一会儿，感觉双乳肿胀无比，似乎有奶水要溢出，忙停下手中动作。伸手取过浴液，全身都抹上浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分佈全身。她轻轻的搓洗着，在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。
　　接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。她细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵阵冲动，想起适才赵总对自己阴道的爱抚，吮吸自己的小穴，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。是啊，２５岁的年龄，风华正茂，奢求甚多……
　　玉婷强压体内的欲火，弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后洗去上身的泡沫。她的右手扳开她的屁股，用水流清洗她刚被蹂躏过的红肿的菊花蕾，玉婷的动作、姿势都很诱人，只见分开玉腿，一手抚着浴缸边缘，将屁股高高翘起，一手在粉嫩的屁眼上移动着。
　　这洗屁股的方法更令赵总喷血，只见她的屁股向着屋门翘得老高，双腿分得恰倒好处，使那妙穴正对玻璃外男人的眼球。赵总的视线一直没有离开过她的妙穴，看着她的手在白璧无瑕的大屁股上移动着，他不由得吞下好几口唾液。
　　眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，赵总的巨大肉棒差点没把裤子撑破。她的丰胸是那么的挺拔高耸，双峰盈盈，赵总一边双眼随着她的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。当她的玉手移到下腹的时候，赵总更是眼都不眨一下。
　　她微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的黑黑一片的神秘三角洲又是那么的诱人，如果再能摸一摸、舔一舔该有多么美妙她微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的黑黑一片的神秘三角洲又是那么的诱人。
　　只见玉婷先用水流冲击着她阴毛旺盛的私处，一会儿她将浴露倒在右手手掌上然后她的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，双手剥开自己的下体肉逢，开始清洗自己佈满春水的桃源圣地。
　　玉婷的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水沖洗的快感，很明显她非常兴奋，小穴今晚终于保住了贞洁，但里面的酸痒又该如何解决呢？
　　俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，她的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！美女的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有「沙沙」 的水声。她似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。
　　不及细想，小手终于忍不住温柔的在自己迷人的羞处上游走爱抚，开始手淫起来。淋浴间里传出了阵阵的水声，没多久水气里的身影开始抚摸着自己的身体并传出了细微的喘息声！赵总不敢相信的看着眼前的画面……玉婷在自慰！我妻子玉婷现在正在赵总眼前自慰！
　　「老公……恩…老公……」
　　流水声里夹杂着玉婷微微的声音赵总坐起身来想看得更清楚，眼前的身影一手不断的揉着自己的胸一手则伸向了双腿之间！
　　「老公……我想要…我想要你的肉棒……恩…恩……老公我想要你……」
　　玉婷的喘气声渐渐急促了起来「老公，今天是我的危险期，你不是想要孩子吗，你快来…快来插我阿……我的小穴已经被……被赵总……用手指玩过了……你再不来插我的小穴…我就…我就…呃…呃…我就让…就让…赵总插…我…呃…呃。」
　　赵总不敢相信自己听到的！玉婷居然幻想着他在自慰！这样的呼喊将他最后的一丝理智剪断了！他变成了一只野兽了！一只想夺取其它母兽的野兽！他慢慢地走到了浴室前脱掉了自己身上的衣物。
　　「赵总……恩…恩…你比我老公…呃…强多了……」
　　玉婷依然轻轻的发出声音。
　　玉婷只觉阵阵快感传遍的全身，她不知道她的身体为何变得如此敏感了，一点点的刺激就能勾起她的汹涌性欲。不自觉的手按住自己的小穴上，手指激烈的抚弄着阴蒂，中指深入小穴不住的抽动扣弄，淫水顿时氾滥成灾。只见她右手不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。
　　突然之间，玉婷想到刚才与赵总那比自己老公强太多的巨大阴具肛交，一时间意乱情迷，彷彿自己正在被赵总反覆操穴，不觉下体一阵痉挛，口中啧啧轻声浪叫：「啊……呃……好爽……赵总……用……力……」
　　玉婷露出与平时矜持的她完全不同的表情：「呃……赵总……舒服死我了……啊……嗯……呃……好棒……呃……」
　　赵总轻轻推开了玻璃门，流水声让玉婷没有发现他已经来到了淋浴间内！目光向玉婷的方向望去，顿时春光乍现，让他再也无法收回目光，，只见我妻子左手扶着浴缸，羊脂般嫩滑的玉体弯成弓形，上身娇躯几乎与地面平行，湿漉漉的秀发铺洒在光洁的脊背上，圆润丰满的双峰倒挂在胸前，随着她浓重的喘息不断起伏，最让他血脉贲张的是玉婷肥白的屁股高高耸起，另一只玉手竟伸到阴部，配合屁股的耸动，正在激烈地手淫着，一股股浪水顺着手指流到雪白的大腿上，在屋内明亮灯光的照耀下，竟发生淫秽之极的光芒。
　　见此活春宫，赵总哪里还忍受得住，轻步走她那肥美的雪臀后面，此时玉婷正紧闭双眼用心手淫，小嘴如鲤鱼般张开，娇喘连连，脸上已呈现极度肉紧之态，与以前衿持的姿态完全叛若两人，她正处于濒临高潮的煎熬中，根本没留赵总已走到自己屁股后不到一尺处，自己早已春光乍现，手淫的浪态已尽收男人的眼底。
　　只见她右手纤指激烈的抚弄着阴蒂，中指深入小穴不住的抽动扣弄，淫水泛滥成灾。她右手不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。绝色美女如此激情的手淫只看得赵总大肉棒立即暴涨硬起。
　　看着一向矜持的玉婷出现情欲难忍，骚态尽露的诱人情景，她身后近在咫尺的赵总早已双眼赤红，几乎要流出口水来。要不是这绝色尤物手淫的场景难得一见，他早就掏出大阳具沖上去将她奸淫。
　　而此时的玉婷，雪白的贝牙紧紧的咬着自己下嘴唇，娇翘的瑶鼻急促的呼吸，俏丽的脸庞也因为情欲而桃红满面，肥白的屁股不停向后耸动，口中呵呵有声，轻声浪吟。她不知道为什么一想到赵总那巨大的阳具奸淫自己，自己的秘洞处就不断涌出大量淫水，所以她准备好好手淫一番，以减轻春情大开时的欲火。
　　又抠控了好一会儿蜜穴，玉婷左手已不再扶持浴缸，而是更加弯下身子，屁股更加向后高耸，左手却伸到胸前不断搓揉自己的高耸玉奶，右手中指仍在淫水成灾的秘洞内疯狂地抠扣着，脑中想得全是赵总强行让她趴在床上从背后用其粗大无比的黑色肉棒奸淫她的场面。
　　她不知赵总已近在咫尺，以更大的声音浪吟着：「啊……呃……赵总……好爽……用……力……我要……我把小穴……也给你……算了……呃……」
　　竖耳听见这样激情的浪吟声，赵总不禁阴茎大动，狠不得立刻奸淫了这绝色人妻。
　　我妻子玉婷露出与平时矜持的她完全不同的表情，口中轻声的浪呻声也不断放大着：「呃……舒服死我了……啊……嗯……呃……好棒……呃……快……我好痒……快干我……快……我要泄了！啊……」
　　玉婷全身突然一阵痉挛，连忙从阴道内伸出手指，阴精顿时从子宫中喷出，在空中划出一道完美的弧线，直喷到赵总高高挺起的大鸡巴上，把他的大鸡巴淋得湿淋淋的。
　　她不知赵总就在身后，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，终于高潮了，她双手支撑在地上，身体用力下向弯曲，本想借此休息一下，却使屁股向后翘得更高，阴户正对赵总面门，娇美无限的少妇浪穴完全呈现在这大淫贼面前。
　　赵总玩女人无数，但从没见过如此激情的女子手淫场面，更何况是这样一个绝色尤物！他看到一股股高晶晶的阴精从玉婷蜜穴中直喷而出，浇在自己大鸡巴上，忍不住吞了一口口水，又见美人雪白屁股向后高高翘起，两片湿漉漉的粉红阴唇一张一合，美不胜收，似乎仍未尽兴，正等着男人的开採。
　　他再也忍受不住，双手一把抓住她向后高耸的雪白肥美的屁股，口中喃喃讚道：「真是尤物啊！还会喷潮！」
　　感觉屁股被人抓住，玉婷大吃一惊！忙弯着身子向后侧过头去，不想正与赵总色充满欲火的目光相撞，发现赵总现在已经脱得一丝不挂，全身肌肉强健，巨大阳具高高勃起，不由花容失色，娇躯站起转过身来，突然一眼窥到赵总巨大鸡巴还有自己刚刚喷出的阴精，羞得几乎全身都红了！
　　自己手淫的丑事被赵总看得一清二楚也就罢了，自己达到高潮后还喷出浪水，而且浪水竟然喷到了赵总的大鸡巴上，恨不得找个地缝钻进去。
　　她羞不可抑，将玉体缩成一团，双臂环抱胸前，玉腿紧夹，下体一簇黑亮的阴毛却仍暴露在男人眼前！她惊慌的张大着眼看着全身赤裸的赵总，好强壮的男人啊，肌肉象小丘般坟起！
　　「赵总！…您！」
　　玉婷又赶快用手遮住了自己的下体！泛红的脸颊在热水气中更显着红润！「赵总您不可以！不可以！」
　　玉婷很快的转过身去贴着玻璃背对着赵总。
　　「您怎么可以这样！您出去快出去阿！」
　　玉婷颤抖的说着。
　　赵总没有说话慢慢地走到了玉婷的背后，小小的淋浴间被俩个人给佔满了。
　　「赵总你出去好不好…你说过不碰我的…你不可以这样…不可以这样…」
　　玉婷激动的大声哀求着。
　　莲澎头的水不断的洒在俩人的身上，洒落的水珠顺着玉婷身上的汗毛流下消失在她的双臀之间！赵总用双手从后面环抱住玉婷并用身体贴着她的肌肤！而早已竖立的巨大阴茎紧紧的挤压着她双臀中间的那道股缝！
　　「啊！不可以不可以！您答应过我的！快放开我！放开我！」
　　玉婷感觉到了贴在身后的大阴茎，身体颤了一下！缩着身体惊恐的叫着「赵总不可以！不可以！您不可以这样！」
　　惊慌之中玉婷顾不了要护着自己的身体只想用她纤细的双手拉开赵总的手！
　　赵总将手向上移到她的胸前用手掌托着她的大乳房另一只手则紧紧的抱着她的腹部。他不想太粗暴去伤到玉婷，所以没有进一步的动作。
　　「赵总我求求你放开我……明天之后，什么都是你的……今晚，你放过我好不好」玉婷用着发抖的声音流着泪哀求「我老公还在家等着我…你不可以这样的……我求求你出去好不好……」
　　「对不起吓到你了……」
　　赵总将头靠近玉婷的耳朵轻轻的说着想要安抚她：「我只想这样从后面抱着你……没事的……你放心。」
　　赵总感觉到玉婷发烫的身体依然发抖着，而托着大乳房的手指早已陷入乳肉之中。
　　「…不可以…不可以……」
　　玉婷摇着头。
　　「…你别担心…我不会对你有其它举动的…相信我……我只想抱着你一下就好……」
　　赵总假装安抚的说着。
　　「……」
　　玉婷沉默不语的啜泣着。
　　「是我太冲动了，对不起，我不会让你对不起你老公的，别哭了。」
　　赵总轻轻的说着「赵总您答应我…今晚真的不可以…我会怀孕的…我们就这样抱着一起洗澡…好不好…等我明天和老公做过后…什么…什么都给您…」
　　玉婷脸红得像熟透的苹果，低着头说着。
　　「我答应你，我们这样就好…」
　　赵总的脸轻轻的靠在玉婷的脖子旁。
　　赵总慢慢的吻着玉婷的脖子，托着乳房的手开始轻轻的揉着！玉婷没有反抗只是僵硬的抓着赵总的手！赵总呼吸着玉婷身上的气息，而她柔嫩的肌肤上发出了淡淡的香味。他的手不停的抚摸着玉婷的乳房而手掌心轻轻的摩擦着她的奶头，很快赵总就感觉到她的奶头在他的掌心下坚挺了起来！赵总伸起另一只手揉着另一个乳房，手指头来回拨弄揉捏着玉婷的奶头！
　　「赵总您说过…您…您说…只要抱着就好…您的手……」
　　玉婷扭着身体轻轻的反抗着赵总加快了搓揉奶头的速度并用嘴亲吻着玉婷的肩膀！玉婷依然低着头用手轻轻的想拉开赵总的手！
　　「赵总……不可以…你不可以再这样……老公……救我……」
　　玉婷微微的轻喊着。
　　赵总感觉到玉婷的抵抗变小了，所以放松了力气不再紧抱着她！他慢慢的将玉婷转过身来，狭小的淋浴间让俩人离的很近。玉婷闭着眼睛低着头不敢看赵总，双手遮着自己的身体。赵总将莲澎头的水关了，整间浴室安静地只剩下水珠低落的声音。
　　赵总将玉婷护在胸前的手慢慢拉开露出了她丰满的乳房，雪白的肌肤下佈着几条淡淡的血管。玉婷圆嫩的大乳房有些微微的外扩和前挺，而两颗奶头旁的乳晕很大是鲜艳的红色！赵总向前靠近用手轻捏着她的乳房用舌尖摩擦着她的乳头！
　　「嗯…恩…赵总不可以的……你答应我的……」
　　背后紧贴着玻璃的玉婷颤抖的小小声说着。
　　「放心，我只是好好玩玩，你的身材太棒了，玩起来真太舒服了，你不求我，我绝不会插入的。」
　　赵总又开始贪婪的吸允着她的乳头，而乳房上的水珠一同吸进了赵总的嘴里发出了「苏苏」 的声音！
　　「…不要……求求你不要这样……」
　　玉婷用双手用力的推着赵总的肩膀，赵总将另一只手从玉婷的腰间向后环扣住她的双臀并向前紧贴着玉婷赤裸的身体！
　　玉婷无法抵抗只能弓着双手推着男人的胸膛！赵总沿着她的脖子向上亲吻着，我妻子闭着眼皱着眉泛红着脸让他用嘴轻轻的触碰她柔软的双唇！
　　「……恩…恩……」
　　玉婷紧闭着嘴抵抗着「……恩…恩…不可以……」
　　玉婷一开口的瞬间，赵总的舌头迅速穿过了她的双唇伸进了她的嘴里「……不…恩……恩……」
　　赵总的嘴紧紧的扣着她的唇而两人的舌头则在黏液中不断翻搅着……
　　赵总的手开始抚模着她的臀用手指轻轻的勾探着她的股沟，玉婷仰起了她的脸咬着下唇微微的喘息着！赵总慢慢的蹲下顺着她的腹部向下亲着，玉婷双腿间的浓密阴毛被湿润的水珠沾润成了尖尖的形状，赵总用舌头拨开柔滑的阴毛用嘴吸允我妻子的阴部！
　　「……赵总…不可以……不要再继续了……」
　　玉婷用双手抓着男人的头轻喊着。赵总将玉婷的大腿微微的分开玉婷并没有反抗！赵总用舌头轻轻触碰着她的肌肤而指尖就像是在呵护着脆弱的小孩一般不敢用力！
　　他轻柔的将玉婷的一只大腿抬起勾在他的肩膀上，她的小穴完全呈现在自己的眼前！赵总突然凌空将和妻子提了起来，用嘴顶着她的阴户，身在半空中的玉婷没想到如此强健有力，害羞的红着脸，而她那紧密的阴唇正在赵总嘴里微微的缩动着！
　　「…玉婷你的身体好美……」
　　赵总凌空提着美女，头从我妻子双腿间穿出，用手指缓缓的拨开阴唇看见了粉红色的肉穴，用舌尖触探着她的阴蒂才发现玉婷的肉穴早已湿润！赵总再次整张嘴含住了她的阴唇而沾着淫水的舌头不断的向里面深探着！
　　「…那…那里……好髒的…不要再舔……不要阿……阿……」
　　身在半空中的玉婷紧张的张开眼看着她双腿间的男人。
　　「玉婷的小穴一点都不髒…好香…好甜……」
　　赵总用力的吸着不断流出的淫水。
　　「…赵总…不…不要了好不好……我…我怕……怕掉下来……」
　　玉婷挺着腰发抖的说着。
　　赵总感觉到了玉婷的担心而把她放下，她的双眼泛着泪哀怨的看着男人！
　　「没事的…别怕…」
　　赵总将她拥在怀里轻轻的摸着她的头。
　　「不要了好不好…」
　　玉婷低着头哭着。
　　玉婷知道赵总虽然没有霸王硬上弓，却依然在他的紧抱之下，呼吸都变得困难，柔美的声音微微有些颤抖。
　　赵总左手紧紧搂着玉婷的纤腰，左手温柔的为我妻子沖洗着后背，不时的吻着她的背部，坚硬的大鸡巴一下一下地顶着玉婷的小腹…
　　「别……别顶人家嘛，我会受不了的……」
　　玉婷扭动身子恳求着。
　　「好吧……」
　　看我妻子娇弱不堪的样子，赵总停止了挑逗。
　　「你也该帮我洗洗呀……」
　　赵总将玉婷揽在胸前，边玩弄我妻子的乳房，边说。
　　我妻子默默的接过洗澡球，温柔地擦拭着赵总的身体，赵总扶着她的肩膀，慢慢的将她往下压，直到她蹲下来，面对着赵总挺起的巨大鸡巴。
　　「帮我洗洗…你看，大不大？」
　　赵总示意我妻子为他洗洗大鸡巴。
　　虽然赵总今晚已经先用手指玩过她的小穴了，可是她还是第一次这近么距离的看着赵总的鸡巴，清楚地感觉赵总的雄壮，她娇羞无限地扶着赵总的巨大鸡巴，无比温柔地拨开包皮。
　　黝黑的大鸡巴她竟然一只手都无法满握，两只手者加在一起也只能攥住大鸡巴的中部和根部，还有一大段阴茎和被她翻起包皮的硕大龟头露在外面，红彤彤的大龟头真是雄纠纠气昂昂，彷彿又要择人而噬般的探头探脑，从大龟头的尿眼还不时的分泌出男人的爱液，好大的鸡巴啊！老公真是差太远了！
　　我妻子一会儿用水清洗着，一会儿用手套弄着，在玉婷手掌洗涤下的巨大阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在黑色大阴茎上，一切都在告诉她，赵总早已准备好了。
　　我妻子洗了好一会儿，终于将赵总的黑色巨大阳具洗得干干净净，妻子的双手专心地为赵总套动着大阳具，好让他的情欲有所减缓。
　　「玉婷，我也不想侵犯您……可是，我现在实在想和你做爱……」
　　赵总竟假装有些委屈。
　　我妻子玉婷心中暗叹，老公虽然阴茎比他小得多，但何尝不是如此，每次想要的时候都不顾一切，不论什么处境，终究要满足了他才肯罢休，也许这是男子的通性吧，何况赵总玩过这么多女人，是个大色狼，光靠为他手淫绝对无法让他射精！
　　「玉婷……您不如杀了我吧……总比现在好过些……」
　　赵总喘息道。
　　双手正在不停套动赵总大鸡巴的玉婷闻言心乱如麻，说到底也怪赵总不得，这些日子她刻意和赵总保持距离，虽说难免有些身体接触，也始终没有乱来，不想事有凑巧，今日竟在此地与他同住一间性趣套房，被他用手指玩了小穴，做出了非常见不得人的事，之后又不小心被赵总看到她手淫的丑态，刚才又被他口交了一次，赵总欲火极强，自己竟当着赵总的面手淫，如何克制得了，肯定令他更加忍受不住……
　　「玉婷……两个月前我就想强奸你了……那次没有成功……我一狠心两个月都没玩过其它女人……那天在游泳池边，我真想强行要了你……今天你要是满足了我……我就是立刻死了……也心甘情愿……」
　　赵总见她犹豫不定，继续挑逗道。　　　　　　　　　　　　-玉婷一边全力用双手套动他的大鸡巴，一边听他提起那天强奸自己的事以及在游泳池边发生的种种事情，不禁心中剧荡，想到大色狼赵总为自己竟然两个月没玩过其她女人，而今日之事原本错在自己，不该在赵总面前手淫令他无法把持，银牙一咬下唇，她继续用手套动大鸡巴，一边娇羞地说道：「人家……可以答应你……但你要答应人家一件事……」
　　玉婷口干舌燥，声音断断续续，话音未落，芳心彷彿已经跳出了胸膛，她简直无法相信此话出自她的口中。
　　「莫说一件……一百件都答应！」
　　赵总想到这天下少有的大美女就要主动献身，惊喜交加，声音兴奋得发抖。
　　「人家的小穴……可以让你插……只要你不射在人家里面……不让人家怀孕……人家可以任你怎样……都行……」
　　娇美的声音越来越低，话未说完，玉婷面颈皆红，便说不下去了。
　　「你放心……我玩过很多女人……经验丰富得很……」
　　赵总气喘如牛，似乎有些等不及了。突然，赵总将一双大手伸到我妻子腋下，将她娇躯提起，然后拦腰抱住，玉婷赤裸的丰乳紧贴着他火烫的胸膛，赤裸的下体与赵总高高隆起的巨物顶在一起，她已经心猿意马，欲火如焚，一双修长玉腿不由自主缠在赵总的粗腰上。


第08章 娇妻失身
　　浓重的热气从赵总鼻子中涌出，喷在玉婷的粉颈上，让她芳心一颤，又听赵总似乎答应了她的条件，顿时如释重负，身体一阵酥软，不禁瘫在赵总怀中。
　　赵总改用双手托着我妻子的屁股，将她抱在半空中，那蓄势待发的巨大龟头有力顶入玉婷淫水孱孱的肉穴口，两片阴唇饱胀地含着他桃子般大小的肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服，玉婷双臂软软地挡着赵总的胸膛，两腿环钩在他的腰际，玉婷紧张地告诉着他一定要记住体外射精。
　　他随即回应着玉婷，「我……我会尽量抽出来射的……除非你求我……拜託啦……我早就想插你的肉穴了，感受你肉里的温柔呀，哦～，耶～，好好喔……你的肉里感觉起来好好的呦！哦～～！美文社-http://meiwenshe.com」
　　他说着说着就贴上玉婷的身子，吻着玉婷发烫而又干渴的嘴唇。
　　舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，玉婷的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满自己的欲望深渊，将要塞满自己的洼地。玉婷的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。他，自己单位的老总，自己敬佩的领导，就要进入自己身体了。
　　上到岸边的鱼儿犹要象徵地挣扎两下，玉婷，多少要替自己留些颜面，替良家少妇在委身前做些宣告。
　　玉婷再次出声……「赵总……求你……轻点」玉婷扭着屁股说到。
　　「拜託……求你……轻点呀……你那个……比我老公的……大多了……啊～～，哦～～，今天……本是是要留给我先生……给我老公的呀…我老公会生气的……现在……要被你的大傢伙弄……你要……珍惜人家……呃……」
　　玉婷边娇嗔着说着，赵总也边深入着。
　　「赵总……人家做过测定……今天真是人家的排卵期……是和……是和人家老公……受孕的最佳日子……你一定要……拔出来射……」
　　赵总听到这里，哪里还能忍受得住，他提着美女的修长双腿，屁股向上一耸，硬是把半根肉棒一入到底。
　　「啊」玉婷尖叫一声，这可如何是好，啊，只半根肉棒一下子就顶到子宫了呀！好大的一根啊！好满，好充实的呀！
　　赵总站在浴室中，双手提着玉婷两条修长白嫩的玉腿，感觉到自己的大鸡巴被她那黑毛茸茸的美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，阴道之紧密，远超他想像之外，那穴里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他几乎无法忍耐想要射精，终于得到这绝色人妻了！这几个月来的谋划终于没有白费！想到这里，那异于常人的大肉棒变得更粗更长。
　　那大傢伙在玉婷阴道内的胀大所带来的强烈肿胀感和一阵阵异样的滋味，使失节被淫的妻子感觉体内充实无比，一根火热的巨大肉棒正紧紧地插在自己无比娇嫩窄小的蜜穴里。
　　玉婷明显感觉到自己无比紧小的小穴一下子被那巨大黑茎大大地迫开了，他那十分粗大长耸的黑色阴茎从大龟头到巨大的黑茎中部都已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，自己那无比紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，直抵她那从未被人开採的花心。
　　玉婷双腿缠在赵总身上，双手紧紧抱住男人的头，被超大鸡巴彻底佔有所带来的疼痛使得她双发出一声娇呻：「啊！赵总，好大啊，讨厌啊，人家不，不要啊！……啊。」
　　她呻吟着挺起丰胸，甩动飘逸的乌黑长发。玉婷感觉自己完全像一个处女被赵总开苞了一样，伴随着胀痛和强烈的性器官刺激，玉婷紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！胀痛让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，知道自己已经彻底失身了！
　　阴部象撕裂一般大大分开到极限，感觉彷彿一个大木桩深深地打入自己的阴道，双手手指由于疼痛深深抓入男人的头发中。玉婷虽然感到阴道被强行迫开的剧烈疼痛，但更多的是涨涨的满足感，自己的心都要被顶出来一般，好在她人很年轻，靠着秘洞惊人的弹性、嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，还是将赵总无比粗大肥厚的肉棒迎进了肉洞深处。
　　赵总这一插，直接顶到玉婷体内深处，一下直达从来未有人触及过的花心，但由于２６公分的大阴茎实在太长大，仍有７、８公分多还在阴道外面。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，真是密不透风，严严实实。
　　虽然很痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时涌生，塞进阴道里大肉棒比丈夫的棒棒饱满百倍！
　　玉婷感觉淫贼的大肉棒在她的小穴里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来。痛并快乐着！可玉婷口中仍然说着：「不行……太大了……我……我老公在家等着我的……」
　　赵总在她耳边轻声道：「放心，今天和明天让我好好玩玩，后天一早我亲自送你回家，保证不误了你老公下种……再说，我玩过很多女人，经验绝对比你老公丰富，除非你求我，否则我一定拔出来射，保证绝对不会让你怀孕的。」
　　一边得理不让人地吻着她的耳垂，又粗又长的大肉棒紧紧地顶着玉婷的最深处的花心，人站在地上却一动不动。
　　「哦……呜……」
　　妻子被赵总挑逗得一直想呻吟……再加上阴道内充实的肉棒不断膨胀，真正是又痒又爽，心里就特别想让他动一下，哪怕动一丁点儿也行……「老公」两字已显得相当模糊了，因为赵总的作用与老公已没有什么两样了。
　　真真实实地用自己的大肉棒插着的自己单位的女会计，一位平时相当高傲自信、性感漂亮却有不失矜持的少妇，一位自己以前看走眼的下岗女工，一位自己处心积虑了好久并投入较大的诱奸计划中的女主角，赵总有生以来第一次从肉体上感到了这种奸淫骄美人妻的成功喜悦和满足，甚至都有些感动自己的努力与付出。看来，还是人家的娇妻少妇好享受呀……胜过家中老太婆百倍不止……
　　想到时间还早，有两天时间淫玩这个大美女，赵总开始尽情地享受我妻子的动人肉体，赵总的大鸡巴粗长而坚挺，抽插有力而注意技巧，再加上他那双大手的不停抚爱玉婷的充血的上翘乳头，渐渐地，玉婷在快感里开始迷失自我。
　　全身无力的玉婷双手抱紧这个高大男人的脖子，玉婷那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他的黑腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，玉婷双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他黑胸前，头软软的靠在男人身上，那粗大的阳具至始至终插在玉婷体内。
　　赵总就这样抱着玉婷从浴室中走了出来动，我妻子虽然身高１米７０，奶子也很硕大，但体重却很轻盈，因此她上司抱着她走一点不累。每走一步，他那深插在绝色人妻体内的巨棒都一进一出地摩擦着玉婷那紧窄柔嫩的阴道膣肉，长满胸毛的胸膛更是也玉婷的丰乳挤压在一起，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了玉婷和赵总全身。
　　玉婷忍不住开始在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的奸淫。上司把房间里的所有灯光全部打开，在房间内的大镜子前来回走动，让玉婷亲眼看着自己被糟蹋强奸的淫荡场面。
　　玉婷看见自已那雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身蚴黑的强壮男人身上，大鸡巴插在小穴里随着走动进进出出，直把自己插得阴户生烟，再看见周围墙壁上极淫荡的巨幅性受相片，这疯狂的场面，令她情欲高昇，不禁发出低声浪吟，情不自禁两手抱紧男人的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的少妇乳房紧贴着男人的胸膛上下要命地磨擦，面对今天这个把他彻底奸淫的顶头上司玉婷还顾得上什么羞耻，终于开始淫叫着：「赵总……呃……好舒服……啊……你太能干了……搞……搞得婷儿好舒服哦……」
　　一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，干得玉婷一身香汗淋漓。
　　赵总一边走一边吮吸着少女美妙的粉红乳头，玉婷双手把上司的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让阴道与男人的大鸡巴允分套动磨擦。
　　房间内，一个中年男人和一个年轻漂亮的人妻一丝不挂地紧抱在一起，正在进行着完美的交合，好一幅淫荡的春宫造爱图！
　　赵总走了一会儿后便立在镜子面前，抱着我妻子紮了一个马步，双手托住玉婷的屁股狠命抽插。玉婷搂着男人的脖子，被插得双腿紧紧盘着男人的粗腰，双手抓着赵总的双臂，上身向后仰去，头渐渐捶向地面，长发直捶到地上，口中的呻吟浪叫声更大了。
　　这样插了数十下后，赵总双手慢慢扶着玉婷的腰肢，放下玉婷的前躯，让玉婷倒着双手支撑着地面，一头乌黑的长发散落的捶落在地上，形成被赵总倒提着从上往下「倒栽钟」插穴的绝妙姿势。
　　玉婷没想到上司的力气这么大，玉婷倒立着娇躯，双腿紧盘着男人的腰以防跌倒，只能靠着双手撑地和双腿盘腰的力量支撑娇躯。由于倒提着被插穴，大量淫水顺着玉婷的小腹流了下来，一直流到两个硕大的乳房上。
　　玉婷从镜中看到自己竟然被上司以这样丑陋的姿势奸淫强暴，真是羞得无地自容，可是体内的淫水却因这种异样的刺激越来越汹涌。
　　「呃……你……你太厉害了……呃呃……妹儿服……服了你了……呃呃……快饶了妹儿……啊呃……呃……好深……受不了了……」
　　赵总听话地将我妻子抱起来，然后将她压在客厅内的沙发上，提起她的一双小腿，淫笑道：「时间有的是，我们好好玩两天，我一定将你玩得欲死欲仙。」
　　玉婷听到这话，娇嗔道：「这两天任你怎么玩都行……」
　　说完双手紧抓沙发垫，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。赵总「啵」得一声抽出大阳具，取了个软垫垫在她屁股下，她竟然自动地略抬腰配合。
　　赵总将她的两条苗条修长的美腿温柔地抬上肩膀，她用力夹紧赵总的脖项，将赵总拉向身躯。赵总得意地将大肉棍在她的阴部乱顶，却又故意不插入，玉婷美丽的眉头皱着想大声呻吟，却又不好意思开口。
　　赵总决意彻底征服胯下的人妻，故作温柔地道，「想要？」
　　「……嗯……」
　　妻子鼓足勇气嗯了一声，脸上一阵热，连耳根都红了。
　　「要什么？」
　　「……你……你知道的嘛……」
　　看来妻子早已忘了自己是谁了……
　　「我想听你说。」
　　「要你的……那个……」
　　「哪个？」
　　「……独……眼……龙……」
　　妻子艰难地在老公以外别的男人面前说出淫语。
　　「我不明白，谁是独眼龙呀……」
　　「唉呀……你……你……坏……死……了……」
　　「不说就算了……」
　　赵总作势想要离开的样子。
　　「人家……说……就是……就是你的大鸡……巴……」
　　玉婷说完羞得紧闭秀目……但细腰却不停地在扭动着……
　　赵总将龟头顶入妻子玉婷的穴，却不再深入。赵总一面将龟头旋转摩擦她的阴道浅处，一面继续对我妻子陈玉婷的言语淫辱。
　　「要说屌。」
　　「……」
　　玉婷在肉体的强烈需要里痛苦地挣扎。
　　「说啊。」
　　「嗯……嗯……屌……」
　　玉婷难为情地别过头，将脸埋在沙发巾里头里。
　　「说你要我的屌。」
　　「我要……你的屌……」
　　玉婷从沙发巾里发出几乎细不可闻的话音。
　　「响点！」
　　「我要你的屌。」
　　「你就这么点料啊？再响点！」
　　「我要你的大屌！」
　　玉婷忍无可忍，大声嚷道。
　　赵总哈哈大笑，猛地将巨大肉棒几乎一插到底，刺激得玉婷把嘴张成「Ｏ」型，发出惊天动地的一声大叫。
　　一场大战这才正式拉开序幕，只见我妻子臀部悬空，双手紧抓着两边的沙发垫子，一双修长雪白的长腿挂在赵总肩上，正拚命地左右扭动着腰；而那站在沙发的赵总正用双手箍在绝色人妻杨柳细腰上，虎腰一前一后的猛烈抽送着，毛茸茸的阴囊紧贴在我妻子浑圆雪白的屁股下面，妻子的阴道口正紧接赵总那大得吓人的大鸡巴根部。
　　那根异于常人的粗大黑茎正在来回挺，把妻子的阴部顶得鼓鼓的，两片粉红色的娇嫩阴唇大大得迫开，竞然没有一丝缝隙，粉红娇嫩的阴唇与巨大黑茎形成鲜明对比。
　　抽插之间，我妻子的小阴唇被翻进翻出，一股又一股白色的闪着淫光的汁水象泉水一样从她的臀股之间不断挤出，妻子粉臀下的沙发已湿了一大片，随着那男人的抽送，玉婷的头正左右猛摇着，脸上挂满春色，显然正处在极乐当中。
　　男人左手抓住那对无比丰满的乳房，更加「兴奋」地干着玉婷，不时发出无比愉快的笑声。赵总明显是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，我妻子再经他天赋异禀的阳具一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势被赵总奸淫，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　玉婷从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被赵总奸淫的羞辱和被巨大鸡巴反覆抽插引发的体内极度舒服让我妻子几乎再次晕了过去；赵总粗大的阳具，像是顶到了玉婷的心坎，又趐又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得玉婷的小穴感到强烈的膨胀，玉婷全身不停地颤抖，就如触电一般。
　　感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在赵总右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。玉婷敏感的身体在赵总的奸淫下有如此舒服的反应，淫水源源不断流个不停。
　　玉婷早已放弃自尊，正尽情享受这男女性交的快感。
　　玉婷不时地向前耸动自己的屁股，迎合着赵总的撞击，不断娇媚淫荡地发出「啊……啊……唔唔……」
　　的呻吟。
　　在玉婷的淫浪叫声中，赵总像发春公狗般挺腰操撞着玉婷的小穴，操得「啪啪」作响，绝色人妻爽得不断大声淫叫，配合着赵总发狂的捅擢，主动高高向前挺起屁股前后耸动迎凑着。
　　就这样，躺在大沙发上的玉婷又被赵总站在地上又插了一百多下，玉婷感觉全身快要飞了起来！赵总的阳具在玉婷的阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了玉婷阴道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，令她双腿夹紧男人的粗腰，不得不尖啼着高昂的淫呼声：「呃……赵总……好厉害哦……啊啊……插得人家……好舒服……好难过哦……啊啊……花心……好舒服……舒服死了……啊啊……」
　　此刻的玉婷是管不了这么多的，她承受着男人粗壮阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到老公被「戴绿帽子」的巨大羞耻呢？她的叫床声越来越淫荡：「哎……呀……赵总……死色鬼……喔喔……喂……哎……唷……坏色狼……人家不会……饶你的……大色鬼……你……哎……唷……呀……」
　　「喔……喔……呀……赵总……你害死……我了……哎……哎……哟……人家……八个多月都没有……和老公做过……哎……喂……今天……没想到……被你……哎……哟……」
　　赵总又被她的叫床声，引发了无限的干劲，更加卖力的抽插着，把美女插得上下玉齿打颤着，调整内息断断续续的淫叫着：「哎……唷……哎……哟……赵总……你想……插死我……喔……喔……呀……干死我了……哦……哎……唷……你好坏……好坏……」
　　「哎……呀……老色鬼……你插得……人家……好爽喔……哎……哎哟……
　　美……好美……美死人了……人家……从来就没有尝过……这种美味……哦……
　　呀……噢……」
　　「哎……哟……坏赵总……喔……喔喔……人家……快……好像……要……
　　丢了……喔……呀……就快……丢出来了……哎……呀……赵总……老色狼……
　　嗯……老公会不要我的……呜呜……哦！……别停下……你赵总！……呜……嗯……哦！」
　　突然玉婷惊声音叫道：「唉呀……赵总……好赵总……嗯嗯……哦哦！哦！……太慢了……好痒哦……流！流！流……氓……呀！你干什么！别这样……这样难受……酸——酸呀……求求你……别磨了……嗯——哼……」
　　原来是赵总用双手把她的屁股凌空捧了起来，使美女的纤腰离开沙发麵一尺有余，同时用力硬顶大鸡巴，不让她的雪白屁股来回耸动，玉婷的屁股被迫向前硬挺着，阴道与大鸡巴紧紧插在一起一动不动。
　　这样一来少妇的下体与大鸡巴接触得更加紧密了，老色狼再扭臀一磨，难怪她会难受得叫「酸」呢！赵总那很会「磨人」的硕大龟头不断「亲吻着子宫，弄得美艳人妻那肉穴深处的花心无比骚痒，大床上的双手情不自禁地在赵总的胸膛上乱抓，一头乌黑的长发随着头部无奈的摆动而左右飘舞着！阴道内淫水狂流。
　　「不要啦……求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……人家要嘛……赵总……呜呜……」
　　婷被折磨地哭了起来。
　　磨了一阵后，赵总见时间也差不多了，他双手托高玉婷的屁股，便又变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度——用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快………赵总的屁股和腰部向后高高一弓，又重重地插入，猛插少妇那凌空上翘的屁股，大鸡巴像在石臼中捣米一样，借助小穴惊人的弹力，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来……
　　只见两人结合在一起的性器：黑黑粗粗的巨大肉棒使劲抽出的一霎那，带出了少妇小阴唇里面大量的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色的淫水正在涌出，莹莹反光，顺着美女的小腹流向她的丰乳。
　　淫靡的「啪，啪」肉体撞击声越来越响、越来越快，玉婷双腿紧夹着男人的粗腰，与赵总的配合极为默契，让俩人都得到了最大的享受……
　　她的浪声叫床越来越大：「……嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这……色狼……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了…」
　　「啪！啪！啪！……」
　　肉击声越来越急、越来越响……
　　「……哦！——哦！——哦！……嗯——啊！——啊哦！……」
　　玉婷的叫床声越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。
　　「哦——哦——哦！哦！哦！……啊！啊！啊！……」
　　「好美的骚穴啊！」
　　赵总一边称讚着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的「老汉推车」绝技，只插得玉婷娇躯颤抖：不住叫床：「啊喔…啊喔…好大哦……好舒服喔…哦…啊啊…啊…啊啊啊…」
　　赵总的巨大阴茎感受到玉婷的阴道猛烈的紧缩，挤压得龟头又麻又酸，赵总一爽就用力捏着玉婷的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，不停喷出淫水。
　　「喔…啊…啊…呜呜…要来了啊…喔喔喔…要来啦…啊啊…」
　　「啊…好赵总…就是那里…再用力一点…妹妹的穴…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到了花心了…别停啊…」
　　「……哦天啊！哦天！——啊！啊！……哦轻！一点！哦酸！——嗯！哼！
　　我……要！——丢啦！……别求求你别……哦！天！——要丢了——要丢了……
　　啊——」
　　此刻我妻子的阴道一阵阵肉紧痉挛，那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令赵总阵阵趐麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。
　　他的大鸡巴急忙停止抽插，双手放下美女的屁股，弓身抓住玉婷丰满无比的雪乳，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。只听赵总叫道：「没想到你还是《玉涡穴》啊，真他妈太爽了！」
　　原来玉婷的蜜穴乃是天下一绝，为世所罕见的名器宝穴。
　　《玉涡穴》又名「浅涡深吸」它的特点是当临近高潮时产生的巨大吸吮力足以让任何男人丢盔卸甲，一败涂地。但如果男人能坚持不泄，男女双方那种快美舒畅非言语可以表达，只能用飘飘欲仙来形容一二，可以说是所有性交之最，但前提一定是男人能坚持不射。
　　赵总闭上眼睛，大鸡巴用力顶磨玉婷的花心，细细享受着玉婷这天下独一无二的宝穴给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，他第一次尝到被玉婷那《玉涡穴》的巨大吸吮力吸得大鸡巴舒服之极的滋味，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在肉洞里的大肉棒被《千环套月》那一圈圈的阴道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。
　　幸亏他的巨大肉棒身经百战，玩过无数女人，才不至于败下阵来。区由于赵总能够做到坚持不射，不仅让他，同时也让玉婷品尝到了从没有过的最大快感！
　　玉婷并不知道赵总说的《玉涡穴》术语是什么，但玉婷的子宫在赵总的大龟头一次次的用力顶磨下，简单舒服到了极点，花心拚命吮吸着大龟头，她拚命抵抗着越来越强烈的快感，希望自己的高潮能持续长一些。
　　「啊啊——啊！啊！啊！……天啊！……流！流！流！流！氓！哦哦！轻点轻点轻点磨……妹儿不行——了！」
　　玉婷拚命抵抗高潮，可是再怎么支撑也是不够抵禦高潮的快感的，随着高潮的来临，玉婷的花心象长了爪子一样抓住赵总的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令绝色人妻积聚己久的高潮终于总爆发。
　　「啊、啊、……好舒服……好舒服哦！人家——不行了！要丢了，丢了丢了丢了！丢了！啊啊！——」
　　大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令玉婷无所适从、无法抗拒。
　　最后时刻，她狂呼一声，「不！」
　　娇躯剧震，双手死命抱着赵总的后背，牙齿咬着自己的头发，双腿缠着男人的腰桿，脚趾紧收在一起，腰肢拚命往向上挺，屁股猛得顶向男人的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　紧接一股激情狂潮排山倒海地扫过她全身，令她浑身剧震，张大嘴「啊！」
　　得大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的大龟头，玉婷浑身一抖一抖地持续喷出阴精达好几秒钟。
　　玉婷感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住男人，屁股拚命向上挺起。老色狼知道身下这美丽不可亵渎的少妇已彻底春情外泄，赶忙紧压着玉婷，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，一边享受着玉婷那《玉涡穴》强烈的吸吮快感和一圈圈阴道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的少妇阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着玉婷那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。
　　老色狼大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了！
　　赵总不禁得意地哈哈淫笑起来。
　　彻底泄身之后，玉婷整个娇躯软瘫下来，自结婚以来，自己从没体验过什么是高潮，可这次竟然从一个中年男人身上得到完全的满足！还差一点会被这刺激之极的高潮弄得昏死过去！
　　被奸淫到绝顶高潮的美丽人妻奋力睁开双眼，酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　我妻子心里一片空白，美丽的脸颊羞成了桃红一片：」
　　原来性交居然如此舒服！他那傢伙真得好强，弄得人家连续不断的高潮，简直成仙一般。被奸淫还达到了绝顶高潮……我这次可给我丈夫戴了好大一顶绿帽子！「男人的汗水和着自己的香汗从乳房流到沙发上，我妻子感到沙发更加湿濡了，房间里瀰漫着从阴道里淌出自己阴精的味道，不断冲击着玉婷的意识……
　　此时赵总停止了抽动，只是用手紧紧抓住别人妻子的乳房将她按在沙发上，似乎在等着美女的高潮慢慢逝去；而我妻子已泄得没有了力气，只抬高着臀部使彼此下体紧紧相贴。
　　玉婷绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢平息了，她发觉自己双腿还紧紧缠绕在对方的腰上，虽然刚才的经历像是遭受了强奸，可现在身体有一种说不出的愉快。经历了从没经历过的极度强烈的高潮后，妻子感觉有些虚脱，躺在那里动也不动，但眼睛还是湿润了。
　　男人的手离开了妻子的胸部，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，妻子的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳沟里传来丝丝凉意，妻子意识到由于刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗水浸湿了。
　　这时，妻子感到赵总的大阴茎在身体竟然更加胀硬了，他自得地对妻子说：「玉婷，看到你高潮的样子恨不得把你吃了，我还没射精，来，我们到卧室里去，那张床是我为操女人专门定制的，在那里操你肯定更加舒服！这两天我要把你喂个饱！」
　　妻子耻辱得无颜以对，长达３０分钟的奸淫，这个老色狼把自己操得浪态尽现，却还没有射精，还要到卧室里继续淫玩自己，而自己的丈夫以前每次最多不过５分钟，他的床技真是太强了。想到这里，玉婷情不自禁地扭动了一下身体，抬起屁股的同时口中娇嗔着：「你好坏啊……想把人家干死啊……」
　　接着赵总抱起玉婷，托住她的肥臀，把大阴茎一下一下地在湿滑的阴道里频频抽插，大龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用阴户一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。狂流不息的淫水已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌去，他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，一边朝睡房走去。
　　进了睡房，把她往床上一抛，赤条条地再向她扑去。玉婷早已把大腿往两边张得几乎逞一字形，抬高着阴户来迎接了。
　　他顺势压向她身上，玉婷竟然主动用手引领他的巨大阴茎让大龟头插进阴道里，他将腰往前一挺，这次轻而易举便把那小洞填满。两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，只感郎情妾意，相逢恨晚。
　　赵总一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的大阴茎在自己单位女会计陈玉婷鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。难得玉婷阴道口的嫩皮也特别长，随着阴茎的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。
　　整个阴户由于充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反覆揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的阴茎。
　　他抽得性起，干脆抬高少妇会计- 玉婷的双腿，架上肩膊，让阴茎可以插得更深入，抽得更爽快。玉婷看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。
　　果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。
　　一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的「辟哩啪啦」声，还有淫水「吱唧吱唧」的伴奏，环回立体、春色无边。
　　玉婷耳中听到自己下面的小嘴响个不停，又看到睡房四壁上的大镜子里自己赤身裸体跟赵总疯狂交合的淫靡的场面，与在客厅墙上的男女交媾一模一样，不免淫情激荡，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：「啊……啊……我的小亲亲……爱哥哥……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了……啊……啊……我的小屄舒服极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……」
　　说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。
　　心中只有一个念头：我的妈呀！原来不是自己的老公，而是别的男人才能带给我的这一刻死去活来的销魂感受！强烈的高潮令她身心畅快，八个月来老公不在家的抑郁终于得到了彻底的大解脱。慢慢消化完高潮的余韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。
　　赵总见自己单位的漂亮女会计给自己操得升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把２６公分大阴茎的２０公分左右全部顶到尽头，只恨自己大鸡巴太长，没能把后面的６公分也一起挤进迷魂洞里，尽管不停地重複着打桩一样的动作，让大鸡巴尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这样抽插不停，没完没了。心想「玉婷可真是个极品少妇，我以前怎么竟看走了眼，差点与她失之交臂呀……」
　　玉婷让前所未尝过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，只能不停把淫水泄出体外，对他的艰辛苦干作出回报。
　　自己也莫名其妙，哪来这么多淫水，流淌不完，以前与老公做时可从来不是这样的。整个人就好像变成了一部净会生产淫水的机器，把产品源源不断的输出口。屁股底下垫着的毛巾，本来是打算盛接性交后流出来的精液，免得玷污床单用的，现在精液还没射出来，倒让自己的淫水给浸得湿透，用手拧也扭出水来。
　　赵总此刻把大阴茎抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，阴户被掰得向两边大张。
　　淫水由于两片小阴唇的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在阴道口上。
　　他一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的巨大阴茎，破网再向这「盘丝洞」里进。不知是他阴茎过长，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头子宫。
　　她的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，赵总伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。
　　口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：「哎呀！
　　我的心肝……啊……啊……啊……哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……」
　　话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股阴精就往大龟头上猛猛地冲去。
　　她自觉高潮一浪接一浪的来回不停，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小屄为中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。
　　赵总见到玉婷如此的反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把阳具抽插得硬如钢条，热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停。一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍住没有射出滚烫热辣的精液。
　　玉婷正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得阴道里插得疾快的大阴茎突然变成一下一下慢而有力的挺动，顶到子宫尽头，子宫颈便让大龟头一阵麻热的沖击，令快感加倍，握在胸前乳房的粗壮的五指想把它挤爆般紧紧用力握住。
　　在灯光下，绝色人妻从面前的大镜子中清楚地看见他那根黝黑的巨大阴茎全是湿漉漉的，糊满了在性交中被磨擦成无数白沫的淫水，她知道那是自己阴道里面分泌出的体液，是能让他和自己顺利交合而出卖肉体的润滑剂。
　　赵总突然拔出大鸡巴，提起玉婷两条腿往她双腋推高压下，使妻子下体张得开开的并向上翘起，被蹂躏到略呈红肿的阴户也因此而左右分开，露出掰阔成一个圆孔的湿淋淋阴道口。他伏到玉婷身上，用手扶着阴茎把大龟头塞进肉洞，随即下身一沉，缠满青筋的大肉棒再次大半根没入美女的阴道里。
　　妻子高潮不断的阴道又被男人的大阴茎佈满，赵总沉重的身体把妻子压得像虾子一样蜷缩了起来，乳房被自己双腿压得扁扁的，四肢让男人卡开在身体两侧，根本无法动弹，只能被动地挺起着下体，眼睁睁看着身上这个男人对自己继续奸淫。
　　玉婷望着他，想到自己的身体对眼前这个男人居然有那么大的吸引力，一种女性的自豪感竟从心底里油然而生。可是没想到眼前这个男人能如此疯狂地享受自己的肉体，更没想到自己的身体会在这里被他多次征服，无数次泄身在赵总胯下，我妻子的观念开始改变了……
　　赵总的声音把玉婷从冥想中拉回了现实，他说道：「玉婷，今天我就让你知道什么叫真正的男人！」
　　话音刚落，阴道里的粗大肉棒就立即抽动起来。
　　他每一下插入和抽出的感觉是那么真实，对肉体的冲击是那么强烈，透过两人交合处的阴部间隙，玉婷看到自己两片阴唇随着阴茎的抽送动作一下被拉长、一下又被推入；他的胯部有力地拍打着自己的臀部和大腿，每次插至没根时总会溅出几丝水花；又硬又烫的龟头不断撞击着自己的子宫口，酥麻爽美齐集，令玉婷兴奋得大口大口地喘息，高耸的胸脯在剧烈地起伏着……
　　玉婷闭上眼睛、绷紧身体，承受着男人的每一次插入，他尽力使阴茎每下都能到达玉婷阴道的最深处，千方百计利用肉欲的快感去诱使玉婷忘情地迎合着他的每一次侵入。
　　赵总高超的性交技巧很快又把玉婷再一次逼上高潮，她用力地抬起腰部，用充血的肿胀阴户自动迎送着对方的抽插动作，淫水再次从阴道里奔泻而出……忽然，玉婷向后仰起了头，胸部兴奋地高高抬起，下体喷出一大片清亮透明的水花，而且伴随着潮吹时的全身痉挛，玉婷窒息了……
　　玉婷被这次高潮丢得死去活来中，她甚至连叫床声都发不出了。赵总的活塞动作也做得更快速了，他忽然将玉婷的双脚拉直夹在自己腰部，猛的趴在玉婷身上，双手穿过她腋下，再从肩头伸过来，玉婷的身子再次被他紧紧地抱在怀里了。
　　他就以这个姿势利用玉婷的身体借力，像疯了一般飞快地抽插着……
　　玉婷高潮中感觉到阴道里从未有过的充实，那包围着整个阴部的灼热感、胀满感和坚硬感，夹杂着阴茎蠕动的韵率都让自己欲罢不能，玉婷好想把双腿并起来夹住那根插得自己欲仙欲死的巨大阴茎，可是双腿被他的身体分开了，只能夹紧男人的粗腰，用尽全身力气挺高自己的阴部，放纵地享受着丈夫以外的男人带给自己的阵阵快感，爽得几乎要晕厥过去了。
　　一百下，五百下，一千下，时间过得真快，此时操穴长达一个半小时的赵总也难以再忍，只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但躺在地上的玉婷嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；多毛的阴户，磨蹭起来又是那么舒适快活。
　　赵总强忍着射精欲望又插了两百多下，玉婷被操得高潮无数，泄了不知多少次阴精，叫床声从呻吟变成了喘息，最后意识已经模糊了，直到完全迷糊在赵总的跨下。
　　最后时刻，赵总喘着粗气，低吼着「大美人……我说过……除非你求我……否则我不会射进你的小穴……现在我要来了……要我射进去吗？」
　　男人终于要完成最后一击了，意识已迷糊的玉婷激动地低吟着：「射吧……我什么也不顾了……快射……快射给妹儿……」
　　原本鸡蛋大小的龟头变得更加庞大，在女人红肿的穴缝来来回回。男人的速度变慢了，但力量更大。很明显，赵总想延长自己的时间。但在十数下的力撞后，就再也不想忍了，粗大坚硬的大龟头都快爆炸了，最后一下重重的撞击在子宫的肉璧上，把肉棒尽力挺入玉婷阴道的最深处，精液像高压水柱一样射在子宫的最深处，一股股灼热的精液接二连三地射进玉婷体内，长达十几秒钟的射精，刺激得玉婷的子宫也再次剧烈地收缩，花心夹紧大龟头，在赵总爆射的同时也从子宫中射出了大量阴精……
　　数以万计的精子畅快的遨游在充满阴精的美丽温暖的爱巢之中。
　　老色狼的射精量真大，比老公以前的射精量多了不下十倍。
　　玉婷「嘤嘤」一声，被这滚烫无比的大量精液填满了整个子宫和阴道，只烫得她翻起了白眼，玉婷知道，这一刻的到来意味着自己已经彻底地给了他，美女「呃」地一声闷叫，幸福的象烂泥一样几乎昏死过去。
　　射完精后，赵总幸福地趴在我妻子身上，尚未软化的阴茎仍深深地插在阴道内舍不得抽出来。经过无数次高潮，玉婷已经溃散了，全身乏力地摊在床上，再也无法对身上这个男人作出任何反应。


第09章　性趣房内的激情性交
　　暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离，真可谓相见恨晚。赵总仍然压在她身上，下体紧贴阴户，不想让慢慢软化的阴茎这么快便掉出来，好让它在湿暖的小洞里多呆得一会得一会。
　　只听玉婷娇嗔道：「赵总……您说话不算嘛……您答应过人家拔出来射的……却射在人家里面……还射了好多……叫人家……怎……怎么向老公交待嘛。」
　　「她的声音又娇又媚，听得赵总骨头都酥了，淫笑道：「哈哈，是你自己求我的，美女求我，我怎能不依嘛。」
　　玉婷娇嗔道：「讨厌，人家被您操……操糊涂了……您就知道欺负别人的老婆……这下……肯定会怀上的……」
　　赵总笑道：「放心，明天我给你吃点紧急避孕药，包你没事。」
　　说完，慢慢地，赵总把仍然坚硬着的巨大阴茎费力的抽出了玉婷的阴道口，一大沱淡白色的潺滑黏液跟随着涌了出来，玉婷用枕巾擦了擦流出阴道外的大量精液，又再无力地躺回那里，由于受到了太强烈的持久刺激，玉婷感觉阴唇仍在微微的颤抖着。
　　两张嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。直到感觉快意渐去，代之而来的是懒慵的疲倦，方相拥而睡。
　　玉婷还将那爱煞人的话儿把在手中，紧握着才甜蜜地进入梦乡，看来她经过疯狂地放纵，心底压抑太久的年轻少妇的无边欲望已彻底地被开发出来了，也彻底地觉醒了……原来与赵总做爱是这么舒服，感觉以前的日子算白过了，哪里还会记得与老公的受孕约会！
　　睡了不到一小时，玉婷梦中感到身下背部有小多小手在轻轻抚摸着自己，一会儿是脖胫，一会儿是腰部，一会儿又到了臀部，最让她受不了的是有那么一只小手竟伸到了她的大腿间的敏感地带，搞得她虽在梦中，也觉得又痒又爽，正想扭动腰肢来配合一下，没想到身下的大床竟然像读懂她的想法一样，象波浪似的拥着她的细腰和臀部摇了起来，真是既舒服又省力。
　　再加上身重达九十多公斤的赵总一直压在上面，上下夹击，像两个壮汉般把个身高一米７０的玉婷完全包含在其中，更不用说她那敏感的乳房与三角地带正被压迫着，大床这么人性化地一动，胜过好几双大手的抚摸，玉婷哪受过此等享受，顿感其乐无比，「 噢……噢……啊啊……」
　　地呻吟不断……
　　原来，赵总只睡了一会儿就醒了，因为他太激动了，哪还睡得着，他知道『春宵一刻值万金！』，看着今晚终于臣服在自己跨下的自己单位的美丽少妇，心潮澎湃不已，暗暗聚集体力，以发动第二次攻击波。
　　就这样，他美美地休战了一个小时，渐渐感到体力全面恢复，这才发动了『偷袭珍珠港』的战役。
　　赵总为了节省体力，悄悄启动了豪华性趣套房内的性爱大床的电动按钮，选定了『自动适应』程序，这才发生了刚才玉婷梦中感觉到的小手与波浪现象。
　　处在战役中心的玉婷，慢慢地在呻吟声中苏醒过来……
　　正当赵总要动手的时候，玉婷完全明白了……羞得将他推了下来，也想起来要回家了。
　　「再来一次吗？小宝贝……反正今晚有的是时间，怕什么。」
　　赵总摸着她的秀脸色迷迷地要求道。
　　「不过，你得替我替我洗干净了才成……」
　　玉婷害羞地要求。
　　赵总早就盼着她这么说了，再加上早前分泌出来的汗液、精液和淫水都干了，浆得满身不舒服，两人起床牵着手双双走进浴室准备清洗一番。玉婷见干了的淫水把阴毛给腊成硬硬的一块，用手揉了揉，都变成了白色的粉末，沙沙地洒落到地板上。
　　赵总见浴缸的水快满了，把她往水里一扔，顺势自己也跟着趴上去，两人在浴缸里纠缠一团，一时间只见水花四溅，两条肉虫在波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯，再加上这个浴盆具有特殊设计，水流会自动按程序流动与旋转，搞得里面的男人和女人性趣勃勃……
　　戏闹了好一会，她叫他站起身，用手在香皂上磨出一些泡沫，捧着他的大阳具搽上去，再五指箍着大阴茎，前后套捋，细心地把包皮和龟头清洗一番。大阳具被她揉摸之下，变得又长又大，在她手中勃硬起来。
　　她口中不禁「哗！」
　　的惊呼一声，两分钟内，眼前物品竟像变魔术般涨大了一倍多，简直令人难以置信。伸出手指仔细比量一下，足足比丈夫那话儿长三倍以上，大龟头也更大更混圆，包皮上的血管凸高隆起，像无数青紫色的小树根把整枝大阴茎包围。
　　玉婷心里暗叹：先前飢不择食只顾着往阴道里塞，没曾真正欣赏，这可是百中无一的世上佳品啊，怪不得刚才给它弄到高潮迭起，畅快淋漓，如果丈夫也拥有这么一副巨器，自己便不假外求了。边想边忍不住在上面连亲几下，手也不愿放开，恨不得一口把它吞进肚里去，真个爱煞奴奴。
　　胡思乱想下，两腮又热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，自觉阴户又再次痕痒不堪，急不及待忙往后一躺，拉着他靠近身边，双手牵着铁硬的阴茎在阴唇上直磨。
　　赵总见她骚态，便知目的已达到，以后有得好戏做了。虽然平时在单位上也干过几个娘们儿，大部份都肯自动献身，但论到床上反应，对性事的享受，就怎也比不上面前玉婷这淫少妇，因她正值性欲虎狼之年华，又因她的那个矬老公又经常出差，冷落了性欲旺盛的年轻美丽少妇，简直是暴珍天之尤物。
　　反正小弟弟也给她撩起了一把火，就算是「替天行道」吧，不干白不干，自己也需要啊！见龟头已触到阴道口，便顺势盘骨一挺，两副肉体又再合到一起了，双手抱着她的脖子，下身便飞快地抽插起来。
　　一时间小小的浴缸里绮旎浪漫、春色无边，赵总起伏不停的屁股令缸里的水荡漾飞溅，把地板也弄湿成水塘一样。真不愧是游泳健将，看上去像游一扑一扑的蝶式，只有腰部在不断运动，耸高曲低，强而有力；一会又像游悠闲的蛙式，两腿撑着缸壁，一伸一缩，令阴茎进退自如；一会又抱着她打侧身，从后插入，像游着侧泳，一只手还不时伸前去把玩奶子；操累了，像游背泳般自己躺下，女的坐上，跑马般颠簸抛动，乐极忘形。
　　玉婷做梦也想不到自己竟然头一次与赵总做爱就变成这么淫荡，平时上班时的矜持全不见了，不觉脸红耳赤起来，样子甚是让人爱怜。她更想不到在浴缸里也可以玩这?多招式，感觉和在床上又有所不同，更加刺激，更加新鲜，是从结婚以来从未有过的，看来年龄大的男人也挺会玩的呀。
　　只见缸里波涛汹涌，颠鸾倒凤，两人都浸淫在肉欲享受的快感里，刀来剑往，乐此不疲。赵总一时操得性起，见小浴缸里始终不能大展拳脚，索性再把她抱在胸前，三步赶着两步，急急朝睡房奔去，同时，他也想看看性爱床的效果到底如何。
　　把她放在床上后，打开性爱床的电动按钮，选了个『老汉推车』程序，便捉着玉婷的双脚把她拉到床沿，然后曲起她双脚树起，两边张开，屁股刚好搁在床边，自己站在地上，阴茎恰恰和阴户同一高度，往前一靠，便轻而易举地全根捅了进去。双手扶着她膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。
　　由于这招式比较省力，抽送频率自然更快，插得更狠，再加上性爱床的上下起伏、左右摇晃、前拉后推，这一下下有力的碰撞和冲击令她身体也随着一颠一颤，两个乳房也如水球般前荡后漾。
　　性器官交媾的美况现在可以毫无阻挡地展现眼前，阴道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚，淫水被挤逼得向外喷出的壮况更色香味俱全，眼中看到的画面震人心弦，令阴茎勃涨得快要爆炸，自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将阴茎有几深插几深，下下都让龟头碰触到子宫口为止。一轮沖锋，直感龟头麻畀，精关大动，自知就快支持不住。
　　玉婷给他连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，小屄给酥美的快感笼罩着，越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐颤抖，口里早已喊得声嘶力厥，喉咙只能勉强挤出「啊……啊……啊……啊……啊……」
　　一个单字，无穷无尽的高潮一波未平一波又起，应接不暇，只懂将身体一演一演，像一条在树枝上走动的毛虫。最后全身紧缩一下，然后突然放松，大股淫水从子宫里猛冲出来，跟着便像发冷般拚命抖个不停，阴道也随着一张一合有节奏地收缩，唅着阴茎一收一放，像一把小嘴在不断吮啜。
　　赵总停了一下，控制住精关，又抱着她两条大腿一阵狂干，丝毫不给她喘息的机会。她开了口就停不住，开始大声叫床，更刺激得赵总加劲猛搞。一会儿赵总将她像玩偶一样翻了个身，把她拦腰拉起，她刚想抬头，却被赵总按了下去。
　　这样我妻子就头脚着床，仅把屁股翘得高高的。
　　赵总的巨大肉棒从她身后再次把她刺穿，在汹涌的快感中我妻子就这样摆着最羞耻狗交姿势任人奸淫。终于搞到朝思暮想的美丽少妇的无比成就感使赵总有无穷精力，肉棍粗壮如棍，坚硬如铁，插得我妻子舒爽无比，淫声不断：「噢宝贝！」
　　「好爽！不要停！」
　　赵总一面插一面笑道，「我比你老公怎样？」
　　「你的屌比他的大！噢大卵！」
　　「叫老公。」
　　「嗯……老公……大鸡巴老公……你是我的老公！……操我……干我……亲亲老公！」
　　「你刚开始不是还不要吗？」
　　「刚开始时……人家还不知道你有这么大的屌嘛……现在人家知道了……」
　　赵总听得爽极了：「老子搞死你这个骚货！」
　　「好的……搞我！干我！操我……我以后天天让你搞！」
　　「好……我就喜欢玩别人的少妇妻子！做我的性工具，让我发泄！」
　　「好的！噢噢……啊……只要你想要我就给你！让你好好发泄性欲！操我！噢！快点……我的大鸡巴老公，我要丢了！」
　　当她的蜜穴夹紧大肉棒射出大量浓烈的少妇阴精时，赵总的大龟头感到了强烈的冲击，高大的身躯突然一阵抽搐，马眼儿酸麻难当。
　　玉婷感觉到巨大黑茎的悸动，知道老色狼要出精了，向后抱住男人臀部的双手拚命前压，自己屁股拚命向后紧顶，同时运动力使自己的小穴不停地吮吸大肉棒的根部。
　　突然老色狼下身勉强止住了攻势。在玉婷的耳边急促的呼叫起来：「婷婷……婷婷……你的《玉涡穴》吸得太厉害，我，我控制不住了，要，要射了……」
　　喊叫间，竟真的将下体的肉棒猛的紧缩了几下。
　　「射，快射在里边！」
　　「可是，还好我忍得住，还能再操你二个小时。」
　　玉婷闻听，只吓得魂飞魄散，一双俏目猛的睁开，双手离开男人的屁股，自己的翘屁股用尽全力想离开男人的大肉棒，但苦于绵软无力，毫不奏效：「流氓……你……从傍晚到深夜……还想怎么样……喔……求求你……饶了我……喔」
　　「婷婷……我射不出来，除非你求我射精！求我射在你的骚穴里！」
　　赵总奸笑着，他的精关本收放自如，但故意这样说，就是想看吴上进的美娇妻在他棍下的丑态。
　　「你，你射吧！妹儿虽然是在危险期，但没关系……」
　　玉婷几乎是在哭喊。
　　玉婷刚说完危险期，却感到老色狼的大鸡巴猛烈的抖动起来！只听他说道：「可是……可是，我不是射不出来了……」
　　「不要！快射……」
　　玉婷竭尽最后的力气在老色狼的身下徒劳的扭动着。
　　老色狼的胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住玉婷的双肩，上身压下，下体从美女屁股后面疯狂的抽插着，头压在她的脖颈上，嘴唇贴紧她的耳朵，无法连贯的喘息道：「快……快！求我射给你……不然干操死你……没事，只要你不停求我，我就射给你。」
　　玉婷泪水一下子洴了出来，被他奸淫也就罢了，还要求这个老色狼射精，可是，如果不求他，不知道还会被玩弄多久，玉婷楚楚可怜再次用双手向后抱着老色狼的屁股，吐出淫荡无比的娇呼：「好吧……好老色狼……人家求你了……求求你射吧……饶了人家吧。」
　　赵总兴奋无比，大鸡巴又从上向下猛抽了两百多下，他无法遏止狂涌的抽搐，把玉婷干得大声呻吟着：「我求……求你射吧……我真得吃不消了……快射……射进妹儿小穴里啊……」
　　老色狼的喉咙里发出粗重的喘息，「求……我……求我！……快！」
　　玉婷现在只想让他尽快射精结束这场奸淫，玉婷再也顾不得什么怀孕了，只想着用最淫荡的声音刺激他射精，玉婷突然想到了办法，用最淫荡的声音高声浪叫着：「射，射进我子宫里吧……今天是我的危险期……让我怀孕……我……我给你生个儿子！啊……」
　　赵总兴奋的插得更快了，他边插边叫道：「对……为我生儿子……你不是没生小孩吗，我送你丈夫一个。」
　　巨大的刺激和征服的快感，将赵总抽上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，他疯狂的在玉婷体内又恶狠狠的抽插的一百多下，龟头突然膨胀，大龟头一下子抵入玉婷子官内，剧烈颤抖着。
　　玉婷知道赵总这次真得要射了，双手拚命向后抱紧男人的屁股，自己的肥臀则向后紧顶着，激动地浪叫着：「好老色狼……快……快射进来嘛……快……快抓着妹儿奶子……妹儿求你了……射……射吧……妹儿给你怀个孩子……」
　　赵总经过一个多小时的冲刺，本已有些累了，一听精神大振，疯狂地猛插我妻子已被干得红肿的嫩屄，我妻子更是被干得声嘶力竭地大叫：「……好老公，搞死我！射在我洞里，把我肚子搞大！我帮你生儿子！」
　　「好的，我就要把你肚子搞大，给你老公戴顶大绿帽！老子操死你！噢！……噢！……」
　　赵总正闭目劲戳，准备迎接高潮来临，给她的小屄这么一夹一松按摩着，舒服得要命，只感全身毛孔大张，小腹肌肉向内紧压，见玉婷淫荡到这个地步，赵总大咙一声，双手用力向前抓住美女胀到极限的浑圆雪乳，紧顶子宫花心的巨大黑茎也涨大到极限，无法再控制住精关了，下身哆嗦着艰难地把大龟头顶紧嫩穴花心，随着几个冷颤，一股接一股的精液像飞箭一样从阴茎里直射而出，全送进还在一张一缩的阴户里。
　　她的阴道爽得迅速跳动，高潮从阴道口直冲腹部，刺激得连脚趾都不住痉挛。大量滚烫的精液立时飞快地喷射而出，一股股又浓又烫的阳精象高压水注般立即灌满了少妇阴户。玉婷脸都被操得肉紧变形了，肥美的娇躯同时也是一阵痉挛，也同时泻出了大量的阴精。她双手向后死命抱住了赵总结实的臀部，圆圆的翘臀向后紧紧顶着对方，淫荡的肉穴贪婪地吮吸着阴茎，似要榨干每一滴精液才算满意。
　　赵总的射精量真大，尽管赵总的东西要比常人大了很多，而玉婷高潮之中的阴道也绝对是紧密的像一个橡皮圈一样死死的勒住插在里面的全部肉棒，阴道里没有一丝过多的缝隙，但一些浓稠的白色精液就在他阴茎的跳动间隙沿着玉婷的阴道口周围被挤了出来。
　　连续几十次的抖动喷射已经让玉婷的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想像，虽然一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液由于直接注入了子宫应该是无法经由他俩的交合处流出来的。
　　此外赵总的喷射持续时间真长，足足喷射了几十秒钟，最后１０秒喷射期间赵总又开始疯狂的耸动，同时大鸡巴胀大到极点，他将巨大傢伙又一次深深的插在玉婷的子宫里，「噗」「噗」声不断，终于将他剩余的生命种子一滴不留地射到玉婷子宫深处。
　　在他滚烫的精液的刺激下，玉婷毫无喘息地又到达了新一轮高潮，玉婷全身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢。
　　「哦……」
　　当俩人的喷射终于全部结束时，俩人同时高声一吼，彼此的生殖器抵死相连，像两滩烂泥般的瘫倒在床上。
　　俩人又经过近两个小时的盘肠大战，赵总终于第二次发泄完毕，玉婷也被赵总的又多又热的精液冲击上了另一轮高潮，最后被刺激得软瘫趴在大床上。赵总瘫倒了一会儿后，又趁机趴到了她的背上，他当然不放过任何享受人妻的机会，双手伸到她身上握住了她胸前的压扁的双乳，肉棒却依然插在我妻子的阴穴中，紧紧地压着自己单位的性感漂亮女会计，心里充满了作男人的满足欲和征服欲，同时侧过头去，与身下的少妇又吻在了一起……
　　缠绵良久……只恨时间跑得太快……
　　真想永远在一起……不分离……
　　后来，玉婷居然感动得起身一口含住了赵总仍然坚硬的大鸡巴，把上面残留的精液舔得干干净净……令她单位老总爽到了极点……在她口中再射了一次，真他妈的一个淫贱少妇呀……


第10章　连续的淫乱
　　第二天早上，阳光透过窗帘的缝隙射进房间，显现出豪华性趣套房的景象。
　　混乱不堪的睡床上，躺着两具赤裸的肉体，女人是那样的白娕丰满修长，男人是那样蚴黑彪悍强壮。同样都是疲惫不堪，但脸上都洋溢着满足的神色。
　　赵总赤裸地仰面躺着，大手还握着玉婷丰满的乳房，黑黑的鸡巴垂在硕大的睾丸上，鸡巴上的精液已经干涸，显得龌龊不堪，一条大腿伸进玉婷叉开的双腿间……
　　玉婷同样是仰面朝天的躺着，丰满白皙的胴体还显现高潮过后的余红，高耸坚挺的乳房虽然有一只被男人压住，但另一只还是坚挺着显示出少妇的活力。分开的大腿暴露出暴雨摧残过后的阴部，充血的大阴唇一改刚才的大大分开的状态，现在微微地合起，本来泥泞不堪的阴部现在略略得到恢复，潮湿的下阴现已干涸，混乱的阴毛现在也凝结成绺，偶尔还能看到干涸破灭的泡沫……
　　空气中瀰漫着精液和着体液的腥臭味，本来充满着幸福温馨味道的卧室此刻竟然显得淫乱龌龊…
　　玉婷渐渐地醒来，赤面朝天，环顾四周满脸娇羞。赵总也清醒过来，握着乳房的手不住又把玩起来。
　　他的性欲又来了，他非常仔细地欣赏着熟睡中的人妻那具丰满白嫩、性感漂亮的胴体，他一边欣赏，一边讚美着说：「真是一个漂亮的睡美人呀！天生的美妙尤物，是上帝的傑作呀！」
　　蜜洞一直都是湿淋淋的，整个人脸颊泛红、全身发烫、乳房发涨、蜜洞一直蠕动，好想让男人插。这个最漂亮的美女人妻尝过赵总粗大、坚挺硬烫的大鸡巴后，已经被他调教成了风骚淫荡的荡妇。
　　看着自己的傑作，赵总鸡巴又翘了起来，他拉着陆玉婷的手去抚摩自己的鸡巴：「宝贝儿，你我是越操越想操啊，今天定要好好玩玩。」
　　玉婷也红着脸说：「你这个坏人，都是你害得我给老公戴绿帽子，还做那么丢人的事情，我恨死你了，今天好丢脸啊！我不理你了。」
　　她每次高潮后都是那么羞涩，和在床上呻吟浪叫的骚货完全是两个形象，又恢复了她的高雅文静。
　　但这些却更加刺激了赵总，他喜欢骚浪的美女，他要让这个成熟敏感的美少妇完全臣服在自己粗大、坚挺、硬烫的鸡巴之下。
　　赵总伏下身份开她的美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴左右上下旋转不停的抠弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
　　「不……不要……喔……你……你快……快把手拿出来……」
　　赵总熟练的玩穴手法，使我妻子身不由己舒适得痉挛似的双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，老公以外的男人玩弄她的私处，尤其现在摸她、玩她的赵总是她好朋友的老公，这真使玉婷既羞涩又亢奋，更有带着说不出的愉快，这种愉快的刺激是在她老公那里享受不到的。
　　「啊……不要……哼……哼……不可以……」
　　赵总用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，玉婷难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗春情荡漾、欲潮氾滥，尤其小穴里酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯，娇喘不已。
　　「哎哟……赵总……求求你别再舔了……我……我受不了……你……你饶了我……」
　　她樱口哆嗦的请求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水早已像溪流般潺潺而出。
　　赵总贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，赵总双手没得闲地一手抚摩揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上往返地爱抚着，玉婷被赵总高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被撩起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发出潜在原始的情欲玉婷无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的大鸡巴去充实她的小穴。
　　此时无论赵总如何玩弄她都无所谓了，更何况自己每次爽完了的埋怨和高雅都是故意的，她不想表露出自己已经完全爱上赵总那大鸡巴的心理，不敢接受自己已经臣服在他硕大的鸡巴、超人的性交技巧下的事实，那会让她觉得难堪，可现在她已经不想再隐瞒自己爱意和欲念了。
　　她娇喘吁吁：「喔……赵总……别再吸了……哦……我……我受不了……哎哟……」
　　玉婷双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的对着赵总展现着，充份显露她内心情欲的高炽，随时预备享受巫山云雨之乐。
　　到此地步，赵总凭着经验知道玉婷从此可任他为所欲为了，于是翻身下床抓住她的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的肥臀下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，玉婷多毛肥凸的阴户更形凸起迷人。他存心逗弄她，站在床边握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四面那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着。
　　男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍了全身，我妻子被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：「啊……好人……赵总……别……别再磨了……我……我受不了……小……小穴好……好痒……快……快把鸡巴插进来……我受不了啦……大鸡巴哥哥……哼……」
　　穴儿津津的流出淫水。
　　赵总被她娇媚淫态和从未有过的淫言浪语、赤裸裸的性要求所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，玉婷的小穴阴唇肥厚多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　「哎哟！」
　　她双眉紧蹙娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，这直使赵总舒适透顶。「大鸡巴哥哥，操死我……我天天都要你操……我再也不想在你面前装纯情了……好想你的大鸡巴啊……自从昨晚第一次被你操过，我就再也离不开你的鸡巴了……啊……好爽……」
　　赵总兴奋地说：「婷婷，我终于得到真正你的肉体了，我喜欢你的身体。你知道吗？我想操你等得好久了，从第一次见到你，我就下定决心要把你搞到心，现在终于如愿了。」
　　「啊……赵总……只要你……你……操得舒服……就行……你……你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……真是美极了……」
　　玉婷不禁淫荡地叫了起来。那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张，一副沉醉的模样。
　　赵总怜香惜玉地轻抽慢插着，玉婷穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得赵总心花怒放：玉婷真是天生的尤物！
　　「哇……真爽……婷婷……真有你的……你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的鸡巴酥痒无比……」
　　「好色鬼……你害了我……还要调笑我……」
　　她粉脸绯红。
　　「婷婷，说真的，你的小穴真美，里面暖暖的，插进去可真是舒适。你老公艳福不错啊，娶了你这么娇媚的老婆……他能够在这张床上随时玩弄你的肉体，插你的小小洞穴，我好是嫉妒呀！」
　　赵总语带酸味讚歎着。
　　玉婷听了赵总促狭带味的话，粉脸更羞红了，娇呼道：「死相……你玩了别人的老婆……还说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真……真恨死你了……」
　　「唉……我能够玩到婷婷的小穴，真是前世修来的艳福。你要是恨起我，我要怎么办？」
　　「色魔……你别说了……快点插……小穴里面好……好难受……你快……快动呀……」
　　于是赵总加快抽送，猛捣花心，玉婷被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得小穴更加凸出，迎合着赵总的大鸡巴抽插。
　　她舒适得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：「啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再……再用力啊……」
　　越是漂亮的女人，在春情勃发时越是飢渴、越是淫荡，玉婷的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激赵总爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴暴胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上，每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插韵律地翻出翻进，淫水顺着肥臀直流，把床单染湿了一大片。
　　赵总边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，玉婷的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒滋味俱生，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得玉婷娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房。
　　那舒适透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，玉婷柔嫩的小穴紧密地一吸一吮着龟头，让赵总无限快感爽在心头。
　　「喔……好舒适……好愉快……冤家……我的腿酸麻死了……快……快放下来……我要抱你……亲你……快……」
　　赵总闻言急忙放下玉婷的粉腿，抽出大鸡巴，将她抱到床中心后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大鸡巴对准玉婷的小穴肉缝齐根而入。
　　「唉呀……插到底啦……好棒哟……快……快动吧……小穴好……好痒……大鸡巴哥哥快……快动呀……」
　　玉婷发现自己其实很中意这些淫言浪语，尤其是「 大鸡巴哥哥」这几个字。
　　赵总把玉婷抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里愉快极了，赵总欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽，次次入肉，插得玉婷花心乱颤，一张一合地舐吮着龟头。
　　只见她舒适得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住赵总的腰身，玉婷拚命地按着他的臀部，自己却用劲上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留。
　　她感觉赵总的大鸡巴像根烧红的火棒插入花心深处，那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍。她忘掉了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：「唉唷……赵总……好……好爽……你的大鸡巴干得我好舒适喔……再……再用力……大鸡巴哥哥……快……快干我啊……」
　　「婷婷……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……呀……大鸡巴好爽啊……喔……」
　　赵总卯足了劲猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，玉婷双手双脚缠得更紧了，肥臀拚命挺耸去配合赵总的狠抽猛插，舒适得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒适得淫水猛泄。
　　「唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴喔……哦……我快不行了……啊……」
　　玉婷忽然张开樱桃小嘴一口咬住赵总的肩膀，用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出。
　　美女高潮结束后，赵总起身站在地上，让玉婷弯着身体站立着抚在梳装台上，屁股高高翘起，赵总从她背后紧紧地抱着，一手用力紧抓着玉婷她那对坚挺饱满的奶子，粗红的肉棒兀自从玉婷她高翘的屁股向蜜洞没命似的前后抽送着，玉婷微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声：「哦……大鸡巴上司……会干死我……」
　　赵总更加卖力抽动着，更加狂烈地搓揉着那对摇摆不已的奶子，玉婷满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。伴随着玉婷令人荡魂的呻吟声，赵总粗暴狂野地用力干，干到玉婷酥软得整个人趴在梳装台上，两腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟声，任赵总欺凌她漂亮的每一寸肌肤。
　　又插了近千下，赵总感到龟头被大量热流冲激得一阵愉快，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液终于有力地飞射而出，玉婷被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：「啊……啊……美死了……」
　　她这一天高潮过度，现在真是气弱如丝。
　　赵总把她抱回床上，温柔地抚摩着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀，一直摸到阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摩她的秀发、粉颊，轻柔问道：「婷婷，你……你舒服吗？」
　　「嗯……好舒服……真是欲死欲仙」玉婷觉得赵总粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使玉婷甚感窝心。她粉脸含春，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，两人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的夫妻那般完全融合在性爱的喜悦下。
　　两上在床上缠绵了好长时间，赵总肚子突然「咕咕」地叫起来。
　　玉婷甜美地笑了笑道：「饿了吧。」
　　说完她起床了，看到客厅的挂钟才惊讶地发现已经是第二天中午了。
　　洗漱以后就打电话要了午餐，这天中午她的心情似乎变得非凡愉悦，俩人吃过午饭后，便像恩爱的夫妻一样到市里买衣服，赵总自然少不了为我妻子买了不少名贵的服饰和情趣内衣，晚上回到酒店吃过丰盛的晚宴，自然又一是彻夜的盘肠大战……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊话说前天晚上我从单位回到家中时，已是深夜十点多了，可妻子还未回来，只好边看毛片，边等着她，好下种呀。可我等到十一点她还未回来，只好打她手机，可是手机却没开。
　　「真是玩疯了……」
　　我不满地嘟哝着，躺在空阔的双人床上，竟睡着了。
　　第二天，妻子仍没有回家，我非常担心，电话也打不通，又独自睡了一晚，真到第三天上午一醒，突然发觉妻子正搂抱着我睡得香香的，满脸春色无限，看来昨天晚上她肯定跟不少俊男壮小夥们跳了不少浪漫情舞，也肯定没少被好色男人偷吃豆腐，我有点醋意地怜爱地吻了上去。
　　「别……动……人家太困了……等晚上再让你下种吧……」
　　妻子迷着眼说完又转身呼呼大睡起来。没法，我只好从背后搂抱着妻子动人的两个大乳房，让肉棒夹到她的性感股沟里，陪她睡多一会儿了。
　　小刘在最后又补充道：「后来，这二人一发不可收拾，趁大哥出差不在家，到处风情。还在大酒店开了个套房，长期租用。连我都看不过去了，真想替大哥你出口恶气！」
　　听到小刘这个哥们这么仗义，我放开肚量，一杯杯干了下去，结果让这小子也乘虚而入了。
　　「唉……」
　　想到这儿，我终于明白：难怪我在锁码台中看到女主人公像我的漂亮妻子，其实就是她与赵总，被人录了相还一点不晓得呢，可悲呀。
　　直至发展到在我家中淫乐，可是……是与非？对与错？我自己也搞不清楚……利与弊？唉，随她去吧……她有享受自由的权利，只要她还爱我，我就不同她离婚。
　　从小刘处得到真相后到，由于心情不佳，再加上小刘拚命跟我碰杯，我的酒量又小，结果喝得酩酊大醉，只好由小刘扶我回家。


第11章　偷窥娇妻与情夫鬼混
　　由于我总是出差，而赵总是她上司，天天见面，可谓近水楼台先得月，他只要自己高兴，就会把玉婷喊到他家去睡……而如果我一出差，他就会趁我不在时，肆无忌惮地到我家跟我妻子睡一整夜。
　　可怜我经常出差，倒是便宜了赵总这个老色狼了，使他成为陈玉婷真正的老公……
　　生活就这样平淡地过着，我仍然时不时去出发，时不时地回家……我既知道妻子有一个情人「她的领导赵总」，也就见怪不怪了，就算因妻子重新上班而欠人情的长期偿还吧。再者说了，我总是不在家，年轻漂亮的妻子不是跟守活寡一样吗？「为妻子着想，让她快乐」正是当时她嫁给我时，我许下的诺言！就当作我许的诺言吧。
　　我为自己找不同的理由，因为这样我会好受些。同时，日子一久，我也就接受了事实现状，「维持现状，保持稳定」也就成了我们家庭生活的原则，因为我也不想再有什么单方面改变现状的事发生了，因为我盼望稳定的夫妻生活，不希望妻子有更多的情人或奸夫，这终规不是一件光彩的事情呀。如果传了出去，我也没脸做人了，妻子也没脸再挺起胸脯上班去了。
　　当然我也不愿意跟妻子就这么摊牌，那样会让她很下不来台的，更会影响我们夫妻间的最真诚的感情的，弄不好她还会弃我而去，这种结果无论如何我都会受不了的。
　　就这样，我度日如年地与红杏出墙的妻子过了两年，妻子也从２５岁的妙龄女郎变成了２７岁的美艳少妇，她的姿色比过去更加光彩照人，这完全要怪赵总的精液的滋润。
　　在这两年中，妻子陈玉婷与她上司赵总做爱的次数玩玩超过了与我做爱，我虽心知肚明，却从不敢揭穿真相。这一天，我从田刚处得到消息，赵总移民国外了，真是老天有眼啊，妻子又可以回到我的身边，于是，我兴沖沖的从外地赶回家……
　　对门的邻居是一对新婚的白领，太太在内家公司当模特，虽然相貌远不如我妻子，但身材高挑，前凸后翘的，眉目尽是轻佻的神色。新婚那段时间，我和老婆可是经常被他们的做爱声吵醒。
　　因为我最近忙这个谈判，经常不回家，可是一回家，就能听到他们的嘶喊声，所以对这对夫妻印象极为深刻，更何况是这个惹火女郎。
　　「他妈的，也不注意身体…」
　　我心里一边在假想对门夫妻做爱，一边轻轻地开门，根本没有注意声音其实是从我家传出来的…
　　「啊…啊…太棒了…啊…啊…」
　　随着门的打开，我的耳际骤然传来可以任何男人都忍受不住的喘息声，淫荡的叫床声……
　　「啪…啪…」
　　是肉体碰撞的声音。
　　「咕唧…咕唧…」
　　是从那淫靡的肉洞中传来的欢畅的歌声。
　　只见宽敞明亮的客厅内散落着我不曾见过的女人的乳罩、内裤、透明的睡衣和男人的外衣、内裤，从客厅到走廊到书房门口……
　　书房的门虚开着，那些淫乱的声音正从里面传出来。
　　「……不会是我老婆，赵总不是刚移民国外了吗……」
　　我的心砰砰的跳动着，紧张得都能听到自己的心跳声，同时心虚地对着自己说，彷彿在肯定自己，在书房内做爱的人，不是我的小娇妻……
　　但那熟悉的声音，就是我的老婆。可是她从来就没有这放荡的对我呀……
　　我的双腿好像灌了铅一样的沉重，可是腿却软软的，我拚命地挣扎到卧房门口，好像做贼似的偷偷往里面看……
　　书房的双人沙发上，只见一具雪白赤裸身材修长丰满的年轻女性肉体正上下的在同样赤裸的泛着古铜色的中年强壮男性的身体上纵横狂?，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。
　　年轻娇媚的俏瓜子脸上禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声…
　　「恩…恩…啊…啊…」
　　「啪…啪…」
　　的声音响得更加欢快。
　　我惊呆了，因为在宽大柔软的沙发上像小母马般驰骋的年轻女子正是我的爱妻陈玉婷！而那个像小床一样的沙发，是我专门为娇妻能够得到很好的休息而买的，现在却成了奸夫淫妇做爱的地方！
　　更可气的是，那个奸淫我老婆的男人竟然正是妻子的奸夫赵总！他不是移民了么，怎么还没出国？
　　以前我只在录像上看过俩人的奸情，今天却是新眼目睹，我眼前一黑，感觉天旋地转，彷彿整个天地都失去了颜色，本来明亮的房间在我眼前变得昏黑。我的双拳攥得紧紧地，立即想冲进去，将沙发上的两人揪住痛扁……
　　「真……舒服……明天我就要移民了……真舍不得你啊……我玩过这么多女人……还是你最爽……今天要玩个够……」
　　我的大仇人在玉婷身下不停耸动着。
　　「我就要走了……今天……要……操死你……」
　　说完用力的挺动下身，拚命的在玉婷的身下动着。
　　「啊……啊……好……舒服……人家……人家……舍不得你走嘛……今天……你想怎么玩……都行……」
　　玉婷发出了淫荡的叫声。
　　「原来这老色狼明天才出国，玉婷居然还舍不得他走？」
　　我愤怒地盯着屋内的情景，同时内心却渐渐地涌起狂列的淫欲，手不由自主地伸到裤子里，攥着自己的肉棒，上下套动起来…
　　我痛恨自己！
　　「我…走以…以后你男人操你的……时候……心里只……能想着我……」
　　男人用他的鸡巴在玉婷的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着玉婷。
　　「亲爱的玉婷，你拒绝他呀！告诉他，你永远属于我！」
　　我心里大声的喊。
　　「啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好赵总……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……」
　　「说……」
　　赵总继续耸动着鸡巴，飞快的穿梭于玉婷的嫩屄间。
　　「我……离……不开你……我爱……爱你……你的鸡巴……好……」
　　玉婷呻吟道。
　　「我…和……你老……老公……谁强……」
　　「……」
　　「说……否则……我……就停……不动……」
　　赵总继续威胁着。
　　「别……别……停……你…强……我老公……比不上你……快……啊……我……继续……」
　　玉婷从娇艳的小口中说出令我羞惭不堪的话。
　　「哈……宝贝……」
　　赵总满意了，放松地平躺下来。
　　「别……别……停……快……快呀……」
　　玉婷不依道，同时更加卖力地扭动屁股，使男人的鸡巴更加深入她的嫩肉中。
　　「哈……宝贝……自己动……我要……看着你……淫荡的样子……」
　　赵总在玉婷身下得意地说。
　　「讨厌……坏蛋……」
　　玉婷娇媚地对着身下的男人说道，同时加快了套动赵总的鸡巴的速度。
　　本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令任何男人都想入非非的丰满的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的大皮球，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵乳浪。
　　此时一双大手从玉婷不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的大兔兔，大力的揉捏，绯红色的丰满乳房在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫红的乳头不安分地从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌…
　　那本是我的最爱呀！玉婷有着一对令我迷恋的乳房，３４Ｄ的乳房像皮球般浑圆饱满，圆鼓鼓沉甸甸却又极有弹性的坚挺乳房，像对可爱的大白兔。
　　我曾边把玩吸吮边对玉婷说「 这是我的最爱，将来连我们的孩子都不准摸，不许他们吸食妈妈的奶」「你这个色狼，连宝贝都不让吸奶，就知道自己享受，好吧，我的奶奶只给老公一个人摸……」
　　玉婷不无爱恋的看着我，娇嗔地回应我说。
　　真的，玉婷的乳房高耸，她今年才刚满２８岁，由于年轻而且着重保养，这几年又受赵总精液的滋润，乳房十分白嫩坚挺，始终保持着少妇的形状，粉红的乳头高傲地向上翘起。不知道是什原因，虽然这３年来赵总对玉婷的乳房又吸又咬，可是玉婷的乳头和乳晕还是少妇般的粉红色，衬着玉婷如奶油般细腻的肌肤，真是茫茫白雪中两点红呀。
　　我从来就没有对这对小白兔使用过暴力，可现在，却在奸夫的手下，扭曲变形，惨遭蹂躏……
　　「噢…对…对…」
　　玉婷娇泣着。
　　「使劲…使劲…揉…揉她…」
　　玉婷恳求着。
　　「哈哈…你…你说…什么…」
　　赵总在身下喘嘘地问道。
　　「恩…你…你坏…坏…」
　　玉婷不依的娇嗔。
　　「求…求…你…你…」
　　玉婷讨好般地更加卖力的上下套动。
　　「乖…我不知道…知道…你…你求我什么」赵总耍赖地问。
　　「揉…揉…我的咪咪…」
　　玉婷终于恳求起来。
　　「人家…人家…求你…你……了…我…啊！…我…要…」
　　玉婷放弃尊严，终于提出羞耻的要求。
　　「啊…啊…」
　　赵总加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使玉婷得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。
　　再看俩人的交合处：本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。随着玉婷上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的巨大鸡巴，一根比我那个大很多的暗黑色大鸡巴，正在令任何男人都想试一试的肉洞中钻进窜出。同时两人结合处传来「 呱唧…呱唧」 的淫靡的声音。
　　更可气的是，以前我与玉婷做时，她都要求我戴避孕套，因此我的阳具始终未能真正和玉婷的阴道彻底接触过，而现在，那个有着西文Ａ片男主角巨大鸡巴的男人却什么也没戴，正毫无保留地抽插在妻子的阴道里！
　　我感到一阵阵揪心的痛！
　　「亲…亲爱…的，我…累了，我…我们…换…换…」
　　玉婷被操得连一句完整的话都说不出来了…
　　「好吧，我们换个姿势。」
　　「可我…我…不想和…和你…分…分离…」
　　玉婷断断续续地说着。
　　「什么…不分离……」
　　赵总的眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地男人明白玉婷的心意，可是他在故意的挑动着我的娇妻，想听玉婷亲口说出淫荡的话。
　　「坏…坏…你坏…你…知道…知道…」
　　虽然玉婷喊累，可是身子却没有停止的意思，依旧讨好地动着。同时细白的纤手游移到男人正在肆虐的手上，加重对自己的乳房的蹂躏。
　　「你不说，我…我不…明白」 赵总在身下说。
　　「坏…噢…我…说…说，求…求你像上次…上…次，从后面…」
　　玉婷淫荡地说。
　　「什么？求他干？你真好意思说得出口？……」
　　我一边激烈地套动自己的肉棒，一边自欺欺人地想着。
　　实际上我早就知道，在这３年里，我妻子一直是赵总的情妇，他们的性交不下数百次，而且就算是今天，这两个狗男女也应该做了很长时间了，可是我还是期望，这是他们的第一次。
　　男人，总是喜欢欺骗自己，每当悲剧出现的时候，总幻想找个藉口能欺骗自己。哪怕是不现实的谎言…
　　「可…可…不要让你…你的…的…鸡巴离…离…离开…我的…身体」玉婷说完，姣妍更加红艳，娇羞地地伏在赵总身上，将头埋在赵总的耳边，好像怕男人看出自己的窘迫…
　　「离开你什么？」
　　赵总在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，来到玉婷的纤腰上，用力制止了玉婷地套动。
　　玉婷睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的男人，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在赵总赤裸的胸膛，露出不解的神情。下体因为插着赵总粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得玉婷耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。
　　赵总看出她的意图，手中更加用力，制止玉婷的摩擦，同时还在乳峰上攀爬的色手捏起紫红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将她与乳房分离。
　　「啊！你干什么…噢…」
　　玉婷本想发火，可是同时从乳房上传来的刺激却更点燃了心中的欲火。
　　「说，你不要我离开你什么」 赵总在身下继续问到。
　　「我？…啊…」
　　本来迷惑的玉婷突然明白了男人的意图，本来就红艳艳的姣妍更加绯红，玉婷的水汪汪的美目现在好像可以滴出水来…
　　「我……不……」
　　玉婷开始和身下的男人调起情来。
　　赵总坏坏的看着玉婷，突然挺动下身，粗大的鸡巴突然深入到玉婷的体内。
　　「啊！…」
　　玉婷一声娇呼，一下子趴在男人身上。「讨厌…尽欺负人家…」
　　玉婷娇嗔着用手捶打赵总的胸膛，如同爱人一般和我的大仇人调情。
　　赵总发出哈哈的淫笑。
　　「我…我怕你了」娇妻终于投降。
　　趴在男人身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的乳房贴到男人的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的托着自己无比丰满的乳房将乳头塞到了男人的嘴里…
　　「本来只属于我的私用的乳头，现在却拿来讨好我的仇敌，你答应过我的，你的乳头只属于我…」
　　我心里狂怒地喊着。但手上的套动却更加猛烈，硬挺的鸡巴前所未有的胀痛…
　　现在我的娇妻都被别人的弄着，她的嫩屄都已经失守，现在我却来计较乳头的归属权！看来我真的要疯了！
　　赵总立即将那粒紫红的「葡萄」咬住，贪婪地大口吸了起来。赵总用力张大嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是妻子的乳房实在太大了，怎可能全部纳入口中。男人滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在玉婷的乳房上攀爬，不时的拨动玉婷的乳头。
　　玉婷白皙的乳房上不刻就遍佈男人的口水。本来就白皙无比的乳房，现在更加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　「恩…恩…」
　　玉婷双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，可是熊熊欲火却泄露出玉婷此时的欲望。
　　赵总不甘心只对乳头的挑动，嘴巴离开乳头，在绯红色的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时男人耸动身下的鸡巴，在玉婷水淋淋的蜜洞进出。
　　「恩……」
　　玉婷的呻吟声更加剧烈。
　　「书（说）……」
　　赵总因为嘴巴紧紧地吸吮玉婷的丰乳，发出混浊的声音。
　　「呵呵…」
　　玉婷轻笑起来，然后趴在赵总耳边轻轻的说。
　　「我要你的鸡巴不要离开我的小屄，用狗交式操我！」
　　说完后羞得将脸再一次地埋入男人的肩膀。
　　赵总松开口，笑着对玉婷说，「怕什么羞，都操过很多次了，小骚货，我要你大声的说。」
　　「……」
　　看到玉婷没有反应，赵总的鸡巴更加使劲的耸动几下，玉婷被刺激得机凌凌地颤抖起来。
　　玉婷直起腰，媚眼如丝地看着身下的男人，咬着下唇，终于好像下定决心似的。
　　「好，我说！我要你的大鸡巴塞在我的小屄里，一刻不离，然后用…狗…狗交…式…式，使劲的操我……我愿意做你的小母狗……求你一刻不停的操我…」
　　「那种表情…那种表情…从来没有对我…对我…」
　　我呢喃着：「玉婷……玉婷……你……从来没有这样对我呀……这淫荡的口吻，这淫荡的要求……却给了你的上司！」
　　我心痛得好像胸口要爆炸般……
　　「贱货，我爱你如珍宝，舍不得对你粗鲁，我疼你，我爱你，我用心地呵护你，把你看成公主天仙，你……」
　　我愤恨不已，心中充满对这个贱货…可又是我最爱的女人的愤恨！
　　赵总终于满足了，放开控制玉婷的双手，使玉婷可以自由的活动…
　　玉婷坐在男人的鸡巴上，慢慢地从赵总的鸡巴上坐起，小心翼翼地，不让赵总粗大的鸡巴从自己的体内滑出…
　　赵总在下面看到女人谨慎的样子，顽心突起，就在自己的龟头提到玉婷的骚屄口的时候，突然挺起下身，「咕唧」一声，那根粗大的鸡巴又带动玉婷淫靡的嫩肉钻进了她的阴道，同时玉婷的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛又重合在一起。
　　「啊！」
　　玉婷幸福地淫叫起来。
　　赵总鸡巴的突然进入，刮搔着自己下体的肉壁，同时阴蒂在男人阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使玉婷不由得又放声淫叫。
　　「坏东西…」
　　玉婷的小手重重地打在赵总的肚皮上，眼中却尽是笑意。
　　「哦…」
　　赵总夸张地叫了起来。
　　「这次不要了，小心我阉了你。」
　　说完玉婷「扑哧」 地笑出了声。
　　「你舍得吗？」
　　赵总调笑着问。
　　「人家……舍……舍不得嘛。」
　　这次玉婷的双手紧紧地压着赵总的肚皮，时刻防备着赵总的使坏。
　　慢慢地，玉婷再一次抬起了下身，看到赵总不再使坏，就放心地使自己最大可能的离开赵总的阴茎，但是当赵总的大龟头又重新来到阴道口的时候，就不再提高身子，慢慢地转动身体，使自己从面向赵总变成了背对着赵总，然后又一屁股坐进赵总的鸡巴，整个过程中大龟头始终未离开阴道……
　　就在玉婷转身的同时，我清晰地看到了玉婷娇嫩的阴部，黑亮的阴毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，阴道也中含着男人粗大的鸡巴，龟头撑得阴道口紧紧的，根本没有一丝缝隙。
　　玉婷好像真的不舍得赵总的鸡巴从自己的身体中出来，明显的可以看出玉婷阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且我彷彿能看到玉婷的阴道口由于紧箍赵总巨大的龟头而泛出的白印……
　　由于玉婷正试图将赵总的鸡巴抽到顶端，这样赵总的鸡巴就从玉婷的阴道带出了粘粘的阴液，正从玉婷迷人的肉洞流出，顺着赵总黝黑的大鸡巴桿缓缓地流淌出来。两个人的生殖器由于激烈的「战斗」早已都水淋淋的。
　　更要命的是，我竟然看到从玉婷湿淋淋的阴毛上有一缕淫液正缓缓地滴下，让我不禁想到在我来之前两人的酣战是多的激烈，他们肯定已经交合了很长时间了，眼前的情景更加使我愤怒、心酸……
　　随着玉婷慢慢地下坐，赵总的鸡巴又慢慢地消失在玉婷的阴道中，我又清晰地看到小股的淫液随着鸡巴的深入而喷射出来……
　　我真痛恨我此时像鹰般的视力！……
　　「噢…」
　　玉婷长舒了一口气，然后双腿跪在沙发上，慢慢的翘起白白的屁股，同时男人也配合着玉婷的动作，也慢慢地坐起来，站在了地上。
　　终于完成了体位的变化。新的争战就要爆发……
　　「从来没有…从来没有呀…为什么每次都要我戴避孕套？为什么每次我的要求你都拒绝我？我们只用过传统的姿势，为什么！这样的狗交式却给了别的男人！」
　　一想到这里，我的眼睛就更加的红，红得好像要滴出了血…
　　玉婷跪在沙发上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。
　　赵总站在玉婷的身后，双手扶着玉婷嫩白的屁股，大手从下方托起玉婷的粉臀，上下地掂了几下，玉婷迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。男人黑亮的鸡巴只有龟头停留在玉婷的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。
　　玉婷被赵总挑逗得又从阴道中流出「口水」来，顺着阴毛慢慢地滴到沙发上…
　　「动呀！」
　　玉婷嗔怪起来。双手后伸试图拉近男人，还不时的晃动着屁股，追逐着男人闪躲的鸡巴，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒…
　　「快…快呀！……别折磨我了……求你……你了……」
　　玉婷几乎哭求着。
　　赵总看到玉婷欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧紧地握住玉婷傲人的双乳。
　　「我来了！」
　　说完，赵总大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲进玉婷的体内。
　　「呃…来了…」
　　玉婷终于盼到了渴望已久的粗大的鸡巴，赵总的鸡巴一下子冲进了玉婷的子宫，像鸭蛋般大的龟头正顶在子宫口，玉婷满足的长出了口气。
　　赵总在玉婷的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在玉婷的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将赵总大腿内侧都打湿，顺着赵总的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。黑大的睾丸还不时地拍打着玉婷的阴唇，溅起淫液的浪花，抽插持续了好长时间……
　　玉婷更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到大街上…
　　「啊…啊……啊……」
　　「快…快…我…我要！要…死…我了……好…好…快……啊……」
　　「叫…你叫呀，求我操死你！」
　　赵总在身后大声地叫着。
　　「好老公…亲老公！…我…要死了！你…好棒…操死我…我吧！」
　　玉婷放荡地叫着。
　　「比你老公李东怎样？……嗯？…」
　　男人更加无耻的问道。
　　「……」
　　玉婷没有回答。
　　「我……说比你老公怎样？比他长吗？比他粗吗？比他做得好吗？」
　　赵总对玉婷刚才没有回答他的表现很不满意，于是更加疯狂的操着我的娇妻。
　　腰上更加使力，鸡巴好像失控般的快速钻进钻出，带动出玉婷的淫水都变成了白色的沫沫。
　　我瞪着充血的眼睛，紧盯着房间内发生的一切，飞快的套动着鸡巴，频率与赵总动的频率一样，好像我也参与到了房内的激战，好像我也在着玉婷……
　　听到男人无耻的提问，我也想知道我的玉婷的答案…
　　「啊……求你了…别让我太难堪…」
　　玉婷恳求着。
　　「哼…」
　　赵总加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地着玉婷。
　　「说！」
　　「啊……」
　　玉婷被更大的刺激带动起自己无边的淫欲。
　　「你…你最棒…你的比他长…长得多，比他…粗得多，你的功夫…功夫…啊…最…最…棒！」
　　终于玉婷再一次地投降了。
　　看着这一幕，亲耳听到自己最爱的娇妻称讚奸夫的性能力，男人的耻辱感使我羞愤万分，同时也沮丧万分，因为我知道那是事实！
　　「难道这就是玉婷内心的真实的想法？」
　　我疑惑着。手上的套动渐渐地停止了，低头看见自己的鸡巴，尽管已经做过了阴茎加长术，但还是比他小了好多好多…
　　「哈哈哈…」
　　赵总满意地狂笑着，同时一只手离开玉婷的乳房，伸到下面，在杂草萋萋的阴部探索着玉婷的阴蒂。
　　「啊……」
　　当赵总的手终于按到了玉婷的阴蒂，并且揉动起来，玉婷的叫声更加疯狂起来。
　　「摸……摸到……了……啊……死了……啊……别……」
　　玉婷用手向后推着男人。
　　「……」
　　赵总躲闪着，同时加大了鸡巴挺进的速度和频率，一只手拚命的揉搓着玉婷的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的搔拨着玉婷的阴蒂。
　　你想，女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎受得了？
　　「啊…快……玩……死我……了……对……乳头…我……的小……豆豆……对……一起玩……啊……天呀……快……」
　　玉婷已经迷乱了，不知自己在说什了，现在的玉婷只是一只追求快感的淫兽。
　　「还…还……阻止我……我……动吗……」
　　赵总在玉婷身后继续挑动着我的娇妻，还因为刚才玉婷阻止他的刺激而耿耿于怀，他现在只想剥夺玉婷的尊严，让玉婷成为他胯下的淫奴。
　　「不……不……快……佔有我……我……」
　　玉婷无耻地回应着。
　　「啊……快……我……要到了……啊！」
　　在玉婷的嘶喊中，玉婷终于到了顶峰，同时赵总也达到了顶点。
　　「我来了……我要射进去……」
　　赵总狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着玉婷柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行……
　　「啊……啊……死……死了……射吧……射进来……亲受的……我爱你……我爱你……」
　　玉婷疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着赵总的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。
　　赵总的鸡巴又快速的抽插了几十下，然后紧紧地顶在玉婷的阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到玉婷的子宫中，玉婷在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。
　　短暂间隔的两次高潮，使玉婷的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到沙发上。赵总的鸡巴在玉婷的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从玉婷的阴道中滑出。
　　酣战后的玉婷的阴道像一个黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在沙发上，从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了沙发上。
　　赵总此时用尽仅有的气力，费力地抬起玉婷粉红的屁股。
　　「你想干什么呀…」
　　玉婷用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的男人。
　　「呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的种。」
　　赵总坏坏地无耻地说。
　　「你……好坏……给我老公带了绿帽子……还要他替你养野种……」
　　玉婷痴痴地趴在沙发上说，但还是配合着男人将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。
　　看着眼前淫乱的情景，我是心酸？心痛？耻辱？羞惭？百般滋味在心头。同时裤裆中的鸡巴却罪恶地抬起头来……
　　赵总满意地躺在玉婷边上，双手还不安分地摸着玉婷的乳房，逗弄着玉婷的乳头，而玉婷还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在沙发上，翘着粉红的屁股——阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，赵总的情绪又高涨起来。
　　「来……」
　　赵总跪在玉婷的前面，托起玉婷的娇颜。
　　「……」
　　玉婷迷迷糊糊地望着赵总。
　　「我的鸡巴好湿，帮我吸干。」
　　赵总笑眯眯地再一次提出无耻的要求。
　　「坏东西……」
　　玉婷娇羞的嗔道。
　　「什么？玉婷…你竟然……竟然给他口交？……」
　　看到总是拒绝给我口交的娇妻现在竟然要给别人口交，愤恨的心情再次膨胀。
　　「天啦，您能允许您的玉婷的第一次口交献给仇人吗？」
　　我现在思绪混乱，竟然想问大大这个问题。但是想到将要发生的情况，我又罪恶的慢慢地套动起鸡巴来。
　　「吸硬了，还来操我，人家不干…呵呵！」
　　玉婷娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。
　　原来我的娇妻还有心情跟奸夫调情！
　　只见玉婷费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将赵总的龟头凑近自己红润的樱唇。
　　「啊？竟然真的给奸夫口交，这还是我的纯洁的爱妻吗？」
　　虽然刚才我几乎肯定玉婷要给这个奸夫口交，可是当我真的看到玉婷的动作，我内心的震动不下于十二级地震，同时我也迷茫困惑着，是什样的缘故将我的娇妻变得这样的淫荡？
　　玉婷小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下男人的超大龟头，马上又缩回小嘴里。
　　「唏……」
　　男人激动得倒吸了一口气。
　　玉婷妩媚地抬起头，娇瞥了赵总一眼，看到男人期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在赵总的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。
　　「唏…唏…」
　　赵总更加激动。
　　「嘻嘻……」
　　玉婷顽皮的又缩回舌尖，可是在赵总的龟头与玉婷的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。
　　赵总看到玉婷又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在玉婷的头上，将玉婷的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入玉婷的樱桃小口。
　　玉婷感觉到了男人的急迫，不再逗弄他，握着赵总鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将赵总的大龟头纳入自己的口中。
　　赵总只把鸡巴的龟头部分消失在玉婷的口中，就立即将玉婷的脸颊顶起，可以看到玉婷的舌头在口腔内卖力地搅动，使得男人的龟头一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　「哦…玉婷……你真是个不可多得的尤物……李东这个笨东西……不知道享受你……」
　　赵总满足地伸直身子，享受着玉婷的唇舌服务。
　　「哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对…舔…龟头……要轻轻地……」
　　男人在教导着我的妻子。
　　玉婷在赵总的教导下慢慢地学习着。
　　「玉婷……来…尽可能的将我的鸡巴吃下去……能吃掉一小半也好」赵总教唆着我的玉婷。
　　玉婷拚命的摇着头，可是赵总按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往玉婷的口中插。
　　玉婷怕不小心咬到奸夫，又感觉气闷，只好拚命地张大口，赵总鸡巴的一小半终于慢慢地消失在玉婷的口中，深深地插到了玉婷的喉中，另一大半却被玉婷的小手紧握着。
　　赵总下身长长的阴毛已经碰到了玉婷的嘴巴，现在看来就好像玉婷长了鬍子。沾满淫水和精液的阴毛在玉婷的半张脸上蹭着，玉婷通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。
　　赵总巨大的睾丸挂在玉婷握着鸡巴的小手前，随着男人的晃动，不时的击打着玉婷的小手。赵总看到玉婷很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从玉婷的口中退出。
　　当男人的鸡巴退出玉婷的樱唇的同时，玉婷剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……
　　「该！让你淫荡！插死你这个淫妇！」
　　我在门外看到这一幕，心里恨恨地想，好像要将我的愤怒变成男人的鸡巴似的，只想狠狠地弄玉婷来报复女人的出轨！
　　「玉婷，别再这样了，拒绝他，你受了这大的苦，应该知道谁最疼你了吧，拒绝他。」
　　我心里又心疼玉婷受到的痛苦，期望玉婷拒绝那个男人。
　　「你…咳…插到我喉咙里了…咳…刚才我差点要咬你…咳…鸡巴了……多危险…咳咳…」
　　玉婷边埋怨边心疼地对赵总说。
　　「什么！真是让我大跌眼睛，玉婷竟然说出这样的话！真是贱货！」
　　「对不起……让你……来……我看看…」
　　赵总惴惴不安地说，同时想抬起玉婷的脸，看她是否受伤。
　　「呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……都怪你的……你的鸡巴太大……才进去一个龟头就把人家小嘴撑得满满得……每次替你口交……我都做不好……」
　　玉婷脸红地说。
　　什么！原来他们还不只一次口交过！我的心悲惊到极点。
　　「 那……刚才好舒服……不来了……」
　　赵总语无伦次地说。
　　「想得美……」
　　玉婷抬头娇嗔地看了赵总一眼，同时又将赵总硬挺的鸡巴握在手里。
　　「你们男人不出来容易受内伤的……让人家好好帮你吸好吗……嘻嘻……」
　　这个时候亏她还能笑出来！
　　赵总看出玉婷的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向玉婷的嘴边。
　　玉婷看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将赵总的鸡巴纳入口中，「唏溜……唏溜……」
　　像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动男人的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。
　　玉婷慢慢地舔着赵总黑亮的巨大龟头，用舌头在上面划着圈，不时将男人流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向男人的肉棒滑动，舔得赵总的肉棒上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了赵总的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄男人的睾丸。
　　赵总现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在沙发上，双手后撑，极尽享受……
　　「对……吸我的肉袋……用舌头舔……对…啊…好爽……对，再往下……」
　　「再往下……哼，就到了你髒的屁眼了，玉婷再怎样也不会的……」
　　我心里愤恨地想着，可是目光仍然盯着房内……
　　玉婷慢慢地舔到了赵总的会阴，再往前，探出嫩舌……
　　「真的！她舔男人的……屁眼……」
　　我灰心至极，好像一只泄气的皮球一样靠在门边……
　　玉婷抬起头，妩媚地看着赵总，男人期待热切的眼神在鼓励着她，于是玉婷又低下头，舔起男人的屁眼……
　　「哦！」
　　赵总呻吟着，很明显他要乐昏了。
　　玉婷舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从赵总的胯下钻了出来，重新将男人的鸡巴大龟头吞入口中，头由缓而快地套动起来。
　　赵总好像也忍受不住，抓住玉婷的头，同时抬起下身，配合玉婷的套动，飞快的将大龟头在玉婷的口内钻进钻出，就好像操屄一样。
　　同时一只手攥着玉婷的乳房，另只手探到玉婷的阴道口插了进去，抠起玉婷的小屄来。
　　「啊…嗯……啊……」
　　玉婷又开始淫荡的呻吟。握着男人鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。
　　「哦……哦……」
　　赵总享受着玉婷口交，还蹂躏着玉婷的乳房，抠动玉婷的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着玉婷的屁股沟流到大腿上……
　　「啊…啊…别…停……再…再深……啊啊……」
　　玉婷激烈的欢叫着。
　　这一过程持续了好长时间，终于两个人又到了高潮，赵总的鸡巴在玉婷的口中迸射，玉婷拚命的嚥下赵总的精液，但还有大量的精液顺着玉婷的嘴角流了出来，挂在玉婷的下巴，滴到沙发上。
　　赵总在射精的末期，突然将鸡巴从玉婷的口中拿出，喷射的精液溅满玉婷清纯的脸颊，挂在玉婷的秀发上，粘在玉婷的眼睛上……
　　奇景就在这时候出现了，从玉婷张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在我的沙发上……
　　两个人终于又倒下了，只剩下剧烈的喘息声……
　　与此同时，我的精液也激烈的迸发了，射到了书房的门上，乳白色的精液顺着书房的门缓缓地流淌下来……
　　我瘫软在门口………………
　　「唉，怎么你又替我口交啦……」
　　不知过了多久，只听到屋内赵总问道。
　　「你明天就要走了…我就想你再操我…」
　　我的娇妻偎在赵总的怀里痴痴地道。
　　「为什么今天你那么放得开……一般情况下你至少要为我口交半个小时以上才射……可是今天我不到１５分钟就射了……今天是我们最开心最激烈的一次…」
　　「……」
　　玉婷沉默着，左手轻抚着赵总那根近三十公分长的巨大鸡巴。
　　「……我想是因为我变得……变得离不开你了……」
　　玉婷低低地好像对自己说着……
　　这时只听男人说道：「好了，又硬了，比上次还硬还粗，这次可以干更长时间，来，我们进卧室慢慢玩个够。」
　　玉婷娇嗔地声音说道：「赵总，亲爱的，你真得好强……
　　赵总得意地笑道：「怎么样，现在还在乎你老公李东吗？爱我还是爱你老公？」
　　「我……我爱你嘛……我老公他……他永远无法和你比的，我要你抱着人家，一边插着人家的小穴，一边抱着人家进卧室嘛……好赵总，今天你就睡在这好吗，反正我老公也不会回来……我要你陪我睡。」
　　「不行啊……」
　　「好赵总……求你啦……你每次都不陪人家睡，又出去睡其她女人……今天你能不能只陪我嘛……求你啦……你不想多陪陪你的亲老婆？……」
　　「那好，今天我就不走了，和你玩一个晚上，把你喂个饱，明天我们睡个大懒觉。」
　　「亲爱的，你真好，这才是我的亲老公。快，抱紧我，吻我。」
　　「要不要叫肖莉来一起玩？」
　　「你还好意思说，你把小刘调到外地后就玩了人家的老婆，这下好了，小刘出了车祸，你可以带肖莉出国，长期霸佔别人的妻子了。」
　　「原来小刘出了车祸，而他的妻子肖莉也被赵总露佔了！」
　　听到这你，我心中多少找到了一丝平衡。
　　「我更想长期霸佔你。要不你跟你老公李东离婚吧，跟我出国去。」
　　「我才不要呢，有肖莉还有其它小雪许婷等其她５个女人陪你出国，我可不想当花瓶，我老公对我好着呢。」
　　「唉，老婆毕竟是爱我的，不青离我而去。」
　　我心中的难受又减了一分。
　　「那今天把肖莉叫来吧，我们不是经常在你家中玩３Ｐ吗？」
　　「不要嘛，人家今天只想跟你单独玩嘛。」
　　「那我可有一个条件。」
　　「什么条件……」
　　「过会儿如果你老公给你打电话，我要像以前一样一边操你一边听你接电话。」
　　「好嘛……今天是最后一天了，人家什么都答应你」「天哪！」
　　原来每次我与妻子通电话时，她还被她的上司操着，我，我怎么始终没有察觉！我几乎快要气哭了。还有，那个肖莉不是小刘的老婆吗？刚长听说小刘出车祸死了，没想到她的老婆早成了赵总情妇，而且曾到我家中与我老婆一起陪赵总玩３Ｐ！
　　这时说话声断了下来，两人已经激情地紧紧搂抱在一起，只见娇妻屁股坐在赵总大腿上，双腿夹着赵总的腰紧搂着他，房间里只剩下激烈的亲嘴声，这一吻时间好长，两人的嘴没有片刻分离，而两人下面的生殖器更是激烈的廝磨在一起，赵总就这样一边吻着我的妻子，一边双手托着妻子的屁股站了起来。
　　「哇！」
　　这个男人身体又高又壮又黑，足有近１米９０的身高，而且肌肉十分发达！玉婷双手环着赵总的脖子，两只修长的玉腿盘在赵总腰间，好像生怕赵总离开一样，她那１米７２高挑的身材在这个男人怀中却显得十分娇小。
　　这时赵总就这样站着把大鸡巴又插进小穴里去，然后用他的超大鸡巴支撑着玉婷的重重在书房里四处走动，这个男人真是太强了！他边走边干我的娇妻，此次交合期间两人的嘴始终热吻在一起……终于，赵总边插边抱着妻子向书房门口走过来！
　　我很害怕被老婆那个强壮的奸夫发现，我怕打不过他，赶紧躲到卫生间里。
　　唉，我痛恨自己的懦弱！
　　竟然在卫生间里目送着大仇人操着我老婆走向卧室！
　　我卫生间正对卧室，看见他打开卧室的房门，走进卧室里，把我妻子压在原本属于我和我妻子的大床上，两人一丝不挂地在床上疯狂地翻滚亲吻着，而两人的下体始终结合在一起！
　　很快卧室里再次传出俩人的淫声浪语……
　　「玉婷，今天是你的排卵期，你吃避孕药没了？」
　　「人家……没吃嘛……完了再吃……啊……呃……」
　　「今天别吃了，我要你给我生个孩子，我们这么优秀，我们的孩子一定很棒的……」
　　「讨厌啦……人家……怎么向老公交待嘛……」
　　「反正他就要回来了，今天我让你怀上，然后你和他做几次，他还以为是自己的儿子呢。」
　　「你好坏……坏死啦……可是人家再也不想和他做了……人家只给你一个嘛…」
　　什么，我自己的老婆，却要给他的奸夫守身，不让他的亲丈夫碰他！
　　我气得想碰墙了。
　　「我是认真的，这次你必须给我生一个！你和你老公勉强做一下，这样他就不知道孩子不是他的。他不是没有生育吗，找我给他借种，直是便宜他了。」
　　「好嘛……人家……人家答应你……今天你不用强忍，多射几次，这样我怀上的机会更大」「放心，我不强忍也能干你一晚上。来，趴在床上跪好，我从后面干你，这种姿势最容易怀孕！」
　　「讨厌嘛……」
　　接下来，妻子果然跪在床上，我看两人又开始交配了，她的浪叫声不断从里面传出，听到这里，我再也受不了，一甩手，我离开了家。
　　门不是重重的摔上，而是被我轻轻地关上……………………
　　「咕嘟…咕嘟…咕嘟…」
　　瓶中的啤酒慢慢地消失…
　　「嗨…」
　　一口气喝光啤酒的我长嘘了一口气。
　　「当…」
　　手中的酒杯让我重重的墩在桌上，我伤心的趴在桌上，头重重的敲在桌面，发出「 咚」 的一声。
　　「为什么！为什么！」
　　我心在哭喊，我的心揪在一起，我的心在滴血…
　　「小姐……再来一打！」
　　我圆睁血红的双眼，大声的对前台的小姐咆哮着。
　　面前的桌上堆满了空空的酒瓶。服务生战战兢兢的又上了一打啤酒，马上离开我，就好像我得了「萨斯」似的。
　　「滚！都给我滚…不喜欢老子，老子还不喜欢你们呢！」
　　我的心又在狂吼。
　　「世上的人都他妈的混蛋，是混蛋…」
　　我含糊的喋喋不休。
　　抓起新开的酒瓶，我又大口的喝起来。
　　蓬松的头发，不再是平时的规整，高级西服被我仍在一旁，松开的领带斜吊在我的脖子上，平时板整的衬衫现在也松开了领口。再也不是争战在商场上游刃有余的文雅的我了，现在的我只是努力地睁大血红的双眼，楞楞地盯着手中的酒瓶，好像世界就剩下酒了……


第12章　娇妻再次出轨——我的顶头上司
　　赵总终于移民国外了，此后，我对娇妻关爱有加，希望她能够一心一意回到我身边，再不会红杏出墙。我老婆在赵总出国之后，这一年里，也许是出于对我的内疚吧，又变回了以前那个贤妻良妇，平时表现得规规矩矩，而且明显对我关心倍致，让我心中倍感宽慰。只是由于少了与赵总过性生活的滋润，玉婷眉宇间好像少了很多快乐。我心中暗下决心，只要妻子再不做出红杏出阁的事，我一定竭尽全力让她的生活更加幸福美满。
　　可是，好景不长，一年之后，发生了一件让我更加痛心的事！
　　这天，我刚从外地出差回到家，虽然这段时间我对妻子的不满有所减退，但一想起妻子曾有长达３年的出轨史……总是越想越气，越气越后悔……我闷闷不乐地躺在床上想着……
　　突然门外传来玉婷的声音：「请你不要再来，我已经给你……你快把录相带拿回给我。」
　　然后是一个很熟悉的男人的雄厚声音：「给我进去坐坐，乖乖听话，你也不想这里所有男人都能看到那录相带吧？」
　　说着就有开门声，我忙躲起来，看来只有床底可以藏人，所以就钻进床下。
　　刚钻进去，门就打开了，我看到玉婷进来，紧接着，我的肺都要气炸了，那男人不是别人，正是我的顶头上司——「丽人模特事务所」的老总黄丸雄。
　　黄丸雄今年四十一岁，父亲是居美华侨、母亲是美国本地人。他在美国开办了丽人模特事务所，这几年大陆市场广阔，他便把公司搬到了内地。此人极度好色，比赵总有过之而无不极，内地美女如云，正投其所好，他便在担任公司总裁的同时，由自己亲自担任人体摄影大师和模特经理人，实际上是藉机为自己物色美女！
　　他是我们公司出了名的专门勾引女人，特别是有夫之妇的大淫棍，许多有姿色的模特都被他搞到了手。像黄丸雄这样有身份背景的人体摄影大师更是活跃于上流社会玩弄女人的顶级高手。他的主要工作除了担任「丽人模特事务所」的总载和首席摄影师外，就是引诱才艺出众的女性成为为其提供各种性服务的高级性奴。
　　黄丸雄为人虽然邪淫好色，外表也并不风雅潇洒，但他床技超群，女人被他玩上之后往往食髓知味，不可自拨。他勾引女人，要么是用暴力手段强奸女人，要么非常懂得如何揣摩女性微妙的心理加以慰藉，成功引诱女人一步步自甘堕落。
　　被他上手后的美女们大多最后都很享受成为他的高级性奴这份纸醉金迷的工作。只要被他包养几年，这些女人就能过起小富婆的安逸生活，运气好的还能被他培养成超级名模。
　　黄总平时对我很不好，动不动就拿我出气，还经常派我出远差和长差。我对他只是敢怒不敢言。他长得比我高多了，而且很粗壮，显得很彪悍。我对他也没有什么好感。但我知道，他是比较好色的老总，公司中的俊妹靓姐都跑不出他的手掌心，更不用说性感诱人的人妻少妇了，因此，我从不敢带妻子去见黄总。
　　此时，只见当玉婷放下手里的食物之后，黄总就从她后面抱着她的纤腰。
　　玉婷忙要推开他说：「不要，人家已经有老公……我老公没出差，他一会儿就回来的……」
　　黄总一边抱着她，一边把她推进房里说：「我也知道你有老公，可是你们晚上做爱，却是想念着我呢！你老公李东喜欢幻想让我干你，你也幻想被我干，不是吗？」
　　说完还学着玉婷的叫声说：「……黄总就把他大鸡巴……插进我小浪穴里……差一点把人家的小浪穴……都干烂了……啊啊啊……嘿嘿，真看不出你是这么淫荡。」
　　玉婷急着说：「人家不是，那是假的……」
　　他说的倒是一点不假，为了提高性趣，我们经常在做爱时假想成别人在干我妻子……可这种事外人不可能知道的呀……我一头迷茫……
　　黄总把玉婷向床上一推说：「你最好是乖乖听我的话，不然我把那录相带翻录之后，就免费送给你单位的所有男人，让他们都知道你是个可爱却淫荡的女人！」
　　玉婷忙说：「不要，黄总，求求你不要，人家已经给你三次了，你要几次才能把录相带还给我？」
　　甚么？三次！我在床底下，心脏几乎炸了，这到底是怎么回事呀？录相带是什么内容呀？他怎么会弄上我妻子的呀，他们可是从未见过面的呀……
　　我还在胡思乱想的时候，这时黄总说：「小娘子，我没你老公那么幸运，可以娶到这么漂亮的妻子。好吧，就答应你，你给我干十次，我就把录相带还给你！」
　　玉婷说：「你说话可要算数。这次是第四次，再六次之后，你就要把录相带给我……」
　　话还没说完，语调突然一变：「嗯唔……别这么猴急……啊……」
　　接着就一串衣服丝嗦的声音，她和黄总已经在床上缠成一团。
　　黄总把我妻子陈玉婷推倒在床边，让她两条腿垂下来，所以我在床底能看见他们四条腿，两下半，玉婷的裤子就给脱了下来，还故意把内裤挂在脚边，我在床底看到玉婷那两条美丽滑腻的玉腿光溜溜地露了出来，跟黄总那两条毛茸茸怪可怕的粗腿形成强烈的对比，但是那毛腿很快就贴在玉腿上。
　　「这傢伙真可恶！」
　　我看到娇妻被黄总弄上床，心里有点愤恨不平，有股沖动想要跳出来，狠狠地把黄总打昏才能泄恨。但床上已经传来我妻子陈玉婷那娇柔可怜令人蚀骨的娇吟声：「嗯……不要再搓弄人家的奶奶……把人家两个奶奶越搓越大……我老公都感觉出来……」
　　我一听到玉婷这种娇吟声，全身都兴奋得有点酥麻，心里一动：干，反正妻子都给黄总这个坏蛋干上三次，不如这次别打草惊蛇，先看看这小子有什么花样，只听得黄总粗野的声音：「呵呵，那你老公李东可要多谢我啦，我把他妻子的奶子搓得这么大！」
　　「你好坏的……已经偷偷干人家的妻子……还在说风凉话呢……啊……别这么大力搓人家的奶子……啊……」
　　是玉婷兴奋的声音！
　　我在床底看到黄总把我妻子陈玉婷娇嫩的双腿分开，两条毛茸茸的大腿就从她两腿之间强挤了进来，弄得她双腿一抖。
　　就听到玉婷的声音：「轻一点……轻一点……上次你很粗鲁……弄得人家好疼……」
　　黄总那沙哑浑浊的声音说：「好，好妹妹，这次我不强来，慢慢磨，这么可以吧？」
　　说完就有些渍渍的磨合声音，弄得玉婷娇喘连连，黄总又说，「哇塞，你真是个淫娃，只搓弄你几下，你的小浪穴都流出汤汁来，哈哈……」
　　干他娘的，这样玩弄我妻子陈玉婷，还说我妻子是淫娃！
　　玉婷娇啼啼地说：「黄总……别笑人家……你磨得人家好痒……受不了啦……拜託你进来……」
　　说完还哼嗯哼嗯喘着娇气，过了一阵子说：「你好坏的……弄得人家下面都湿了……还不肯进来……干我……拜託」
　　黄总呵呵呵淫笑说：「你现在不怕痛吗？刚才我要进去，你却叫痛，现在要罚你一下，你要求我，我才会把大鸡巴插到你的淫穴里！」
　　「我不要……人家是女人……会害羞嘛……」
　　玉婷以近乎哀求娇嗔地说，又过了一阵子，又是玉婷的声音，「……你老是欺负人家……我求你吧……快把你大鸡巴插进来……人家要嘛……大力插进来吧……我不怕痛……你就狠狠把人家的小浪穴干破……」
　　我不清楚那时的心情是怎么样的，但我已经差一点脑充血中风了，我那可爱的玉婷竟然在哀求一个朋友色狼来干她插她！
　　这时玉婷原来悬在床边的两条玉腿突然缩了上去，我就偷偷从床底伸出头，看见原来黄总这时把玉婷两条玉腿勾上他的肩膀，刚好看见黄总那粗腰肥臀朝自己可爱的娇妻压了上去，嘴边还粗言秽语：「好！既然听到妹子求我，我就干死你！你这欠干的女人！」
　　然后粗大的黑屁股一下子沉压下去，扑滋一声，我亲眼看到黄总下体那条粗长的大傢伙，一下子从娇妻两腿之间直插进去（说实话，黄总的大傢伙比以前我妻子的情夫赵总还粗大很多！看到她的淫水被挤了出来，流在床单上。
　　房里传来我妻子陈玉婷那种小穴被填满的呻吟声娇喘声，怎么自己的玉婷被其它他男人干成这个样子，我还整天骂人家：「干你娘的！」
　　但现实里，我还没有干过别人的娘子，但我妻子陈玉婷却是这样被人家操着干着呢！
　　被别人骂干你妈已经是很羞辱的，但那也只是一种粗口而已，但我妻子陈玉婷却是真的让朋友这色狼进了家里，还弄到床上去，把她两腿分开，然后把大鸡巴狠狠插进她小穴里，塞满他的小穴，这样的干法，还真是羞辱呢，这种羞辱的快感，在玉婷近乎疯狂的身上发酵着，也在我青筋暴怒近乎发紫的鸡巴上得到印证。
　　黄总粗犷的声音：「……怎么样，真正尝尝我肉棒的滋味，以后和你老公做爱就可以讲更多故事给他听。哈哈，你老公戴了绿帽还不知道呢！」
　　玉婷娇柔喘息的声音：「你不要再说……我老公的坏话……人家都被你奸淫了……我老公戴了绿帽……很可怜了……你不要再笑他……啊……你的鸡巴真大条……比赵总都要干得深得多……每一下都插到人家最深处……啊……你这样干会不会……干破人家的子宫呢……这样我很容易高潮呀……」
　　一连串的淫乱声，我的脑里面开始空白了，真的要对玉婷刮目相看，原来她被其它男人这么淫弄的时候，也会说出这种淫乱的叫床声，害得我戴了好三顶绿帽，做了好几次龟公，这种妒意的快感真是让我几乎喷精。
　　我一阵子气愤又一阵子兴奋，连自己也说不清楚是甚么感觉，看着自己心爱的娇妻在床上跟人家翻云覆雨，被人家干得四脚朝天，还是兴奋盖过了气愤，心里竟然有个声音：干死她，干死她，干死我这又漂亮又淫荡的妻子。
　　果然黄总也不负所望，因为我妻子陈玉婷根本不是他的妻子，他也不用为我妻子陈玉婷负甚么责任，所以干起来更是疯狂，毫不怜香惜玉，把我妻子陈玉婷双腿扛在肩上，然后大鸡巴就像搅拌机那样在她小穴里狂搅着。我妻子陈玉婷平时跟我做爱，只是感到温柔，但给黄总淫奸，却是另一番滋味，被人强暴的滋味，让她体会了从未享受过的连续高潮的快感。
　　黄总把玉婷整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，我这时就能从床底看得清清楚楚，只见性感苗条的娇妻给黄总这肥肉虫压在墙上，把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，大鸡巴从下斜向上干进我妻子陈玉婷的淫穴里，干得她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拚命的扭腰把黄总的鸡巴挤向最深处。
　　「啊……黄总……你真厉害……把人家干得快死……」
　　玉婷摇晃着头，发结已经散开，及肩的长发披了下来，更显得抚媚，娇喘着说，「你把人家弄得这样淫荡……像个荡妇那样……」
　　黄总也呼吸急促说：「嘿嘿，你本来就是荡妇，现在我问你，你喜欢我来干你，还是你老公干你？」
　　玉婷已经吟不成声说：「啊……当然是你呀……你强奸我……别再说了……我一想到我正在强奸就好兴奋……好爽……」
　　「如果不喜欢我干你，那我可以放你下来喔！」
　　「啊……不要……继续干我……好黄总……你别这么逼人嘛……人家有老公的……」
　　我妻子陈玉婷这时看来给黄总干得都有点迷失本性说，「人家就是喜欢你干……人家就是喜欢你这样强暴我……用你的大鸡巴干破人家的小浪穴……好黄总……别再玩我了……啊……我是欠干的婊子……啊……我愿意当你的免费妓女……啊……」
　　我听得心快从嘴巴跳出来，我也听得鼻水眼水口水直流，那里有贤惠的妻子像我妻子陈玉婷那样淫荡，还说出这种话来，我好恨却又好爱我妻子这么淫啊。
　　又听到了玉婷的娇叫声：「……啊……不行了……我快给你干死……我已经高潮二次了……我快爽死了……不能再干了……我又要高潮了……」
　　「哈哈哈，你天生是个骚货，我看呀，就算给一百个男人轮奸你，你也不会死的！」
　　黄总对我妻子陈玉婷说话可真刻薄。
　　房里好一阵扑滋扑滋渍渍啪啪的淫乱声音，我妻子陈玉婷和黄总都急喘着。
　　这时黄总已经把我妻子陈玉婷弄到地上来，我就看得更加真确，只见黄总用力地捏弄我妻子陈玉婷的奶子，把她两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏她两个乳头，弄得她吱吱求饶，更把她两腿曲起贴压到她的胸脯上，让她的下体高高翘起，整个人像个人球那样，然后把粗大的鸡巴从她的嫩穴里插了进去，足足有一尺长的大鸡巴，真的能完完全全插进我妻子陈玉婷的洞穴里，还不断搅动着，我妻子陈玉婷差一点给他乱棍干死。
　　这时玉婷颤抖着娇喘的说：「差不多了……要拿出来……啊……不要射在人家里面……这星期是危险期……不要在里面射……」
　　黄总也急喘着说：「怕甚么鸟的，射里面才爽阿，你是怕被我搞大了肚子吗？你今晚也和老公做做爱，那他就不知道谁把你的肚子弄大。」
　　这个黄总也好可恶，偷偷来干人家的妻子，现在还要把自己心爱的妻子肚子干大，奸淫得她受精怀孕！看着黄总的鸡巴在娇妻的小穴里插得越来越急，知道快要高潮了，但我还是妒嫉吃醋带来的兴奋盖过愤怒，再说也不是一次了，更不是除我以外的第一个男人了，所以竟然没有阻止他。
　　反而是我妻子陈玉婷努力要推开黄总，但又期待被射入时达到的顶峰，她已经被他干得全身无力，只能柔声地哀求他说：「好哥哥…长鸡巴哥哥…真的不要射精进去……人家会大肚子的……不要啦……我用嘴巴来服侍你……」
　　但黄总不理会我妻子陈玉婷的苦苦哀求，把我妻子陈玉婷的屁股抱了起来，一下又一下狠狠地干着她。我妻子陈玉婷又哀叫起来：「啊……不要射进去……」
　　但不久也给即将到来的高潮弄得失去理智，连叫床声都不同了：「……用力插我……插死我吧……插得好深啊……啊……人家的小浪穴都给你这坏蛋干破了……」
　　两人如同干材遇到烈火，足足做了两个多小时，期间变换了十几种性爱姿势，看得我眼睛都绿了！最后，黄总让玉婷跪在地上，从她屁股后以狗交式又干了两百多小，这才大屁股一收紧，大鸡巴更深深地插在我妻子陈玉婷的淫穴里，突然叫了一声。
　　哇塞，坏事了，这傢伙真的在娇妻的肉穴里射精了！
　　射得我妻子陈玉婷啊吭啊吭地淫叫不已，不一会儿，稠浓白黏黏的精液就从我妻子陈玉婷的肉穴和黄总的肉棒之间挤了出来。
　　趴在床底下的我，根本受不了娇妻被奸淫的刺激，连续的手淫让我几乎精尽人亡，而我公司的黄总直到奸淫了我老婆两个多小时之后才射出水注，不过，黄总的水注是射进了我妻子陈玉婷的淫穴中，而我——女主角玉婷的老公，则是多次放了空炮，好几次都射到了自己的内裤上了……


第13章　上司强奸我妻子
　　黄总是怎么搞到我老婆的呢？对此，我始终忙然不解。长期以来，由于深知黄总是个玩女人的高手，我一直敢让玉婷与黄总有任何接触，直到有一次我不得不让她去帮我领奖金，玉婷才和黄总见过一面，难道人俩人仅仅见过一面，就勾搭成奸？
　　带着疑问，我请我的美女同事，黄总的私人秘书，也是他的公开情妇唐娜吃饭，苦苦要求唐娜告诉我这一切的真相。唐娜很同情我，加上她对黄总的私生活非常瞭解，便把所有前因后果都一五一十的告诉了我。
　　原来，真正的罪魁祸首便是自己：上次让朋友帮着捉妻子的奸情，而引发的录相带事件并未结束。在一次酒席上，田刚为了拉拢我的上司黄总，以便可以在我公司揽到更多的室内电器採购及安装工程，竟将我妻子奸情的录相带给了黄总一盘，以此作为他承包我公司所有安装工程的条件。
　　其实，我妻子与黄总根本互不认识，我更是不敢让妻子去和这个老淫棍见面，只是在一次妻子帮我领奖金时，两人见过一面，那次是因为我出差不在家，黄总便打电话给我家，让我妻子去他办公室领我上个季度的奖金，我妻子一听当然很高兴，打扮得漂漂亮亮的就去了。
　　进了黄总的办公室，我妻子自我介绍一番，同时取出我俩的结婚照，是黄总要求的，怕认错人，领错了钱。
　　玩弄过无数女模特的黄总一看这么个貌美的少妇，顿时呆了……一双色眼紧紧盯着玉婷的胸部及脸蛋猛看个不停……连玉婷也都觉得不好意思了，脸也红了……呼吸了加快了……
　　「给……我们的结婚照……」
　　玉婷将结婚照递了过去……
　　「噢……知道了……你……你先坐一会儿……我给你取钱……」
　　黄总老奸巨滑地笑着说……但眼睛却一点也没离开玉婷的身体……
　　很快，玉婷从黄总手中取到一个装钱的信封，正想往回缩手，却让黄总一把捏了一下……直羞得玉婷连连道，「对不起……我要走了……」
　　望着性感诱人的少妇，扭动着曼妙的屁股……惭惭地走出了他的办公室……
　　黄总叹了一口气……心中不免赞到「真是个尤物呀……比我公司的那些女模特……强多了！我一定想办法搞到她……」
　　其实，黄总就是靠这一手，一个一个下属的妻子，他全都认识了……其中不乏姿色娇好的少妇，他总会想方设法搞到手。因为他有钱和权。一方面给少妇们钱和贵重的礼物，一方面给少妇的老公们加薪加职……并且这一着居然很是有效……但不知能否用在玉婷这个少妇身上……黄总经理暗暗得意地想着好事……
　　自从认识玉婷后，黄总隔三差五打电话约玉婷，不是喝茶，就是逛商店，或者是跳舞……但不管他如何献慇勤，玉婷就是不为他所动，因为他长得虽然魁梧硕壮，但并不算潇洒和俊傑，在男人当中算不得什么的。直惹得黄总嘴上起泡，心里上火…干着急，况且这种事也不能强来呀……得你有情我有意才好快活呀…
　　就这样，黄总为了发泄心中的失败情绪，天天找朋友喝酒，聊天……
　　碰巧，田刚为了能揽到我公司室内电器安装工程，想请黄总一起去坐坐。席间，黄总又喝了不少，就把心中的不快给田刚吐了出来，田刚是何等的精明，立马知道黄总的所好。
　　一听是「陈玉婷」这个名字，田刚不觉心中一喜，他知道这个工程可以拿到手了，同时自己也可以好好大捞一笔了。但他仍不动声色，听黄总把话说完……
　　才慢吞吞地说道，「黄总……如果您能把您们单位的室内电器採购及安装工程全部交给我干，您的这个大事就包在兄弟的身上了……如何呀！」
　　「什么？……」
　　黄总一听这个，酒立即醒了，「你说的可是真的吗？」
　　「如假包换！」
　　田刚得意地回道。
　　就这样，田刚带着喝醉了的黄总回到他的家，取出一盘录相带放入了ＤＶＤ机中，不一会儿，出来了一副淫荡的画面，电视机传来令人脸热的叫床声，正是我最最熟悉的呻吟声：「啊！……啊……啊……嗯……嗯……嗯……赵总……你的粗鸡巴……大鸡巴……就快把我的小屄插爆了！……嗯……嗯……爽死我了！……嗯……嗯……我又要泄了……泄了……啊！啊！啊！……今晚我都要你这样插着我啊！……嗯……嗯……」
　　黄总一看，再一听……腾地站了起来……兴奋地说道：「就是这个娘们…」
　　「啪……」
　　田刚关掉了ＶＣＤ机……
　　「看看呀……快……快……点……老兄……求你了……」
　　黄总激动地说不清了……
　　「这个好办，只要你在这个协议上籤字就一切都好办了。」
　　说着，田刚取出两份早先就拟好的电器採购及安装工程的合同。
　　「好，只要你给我複制一个盘，我就同意。」
　　黄总还是有点生意场上的头脑的。
　　「给你……」
　　田刚从柜中取了一盒录相带交给了黄总，同时黄总也在两份协议上籤了字。
　　接着，田刚又将晚上录到的玉婷与我的一些性爱片段说与黄总听，令黄总兴奋异常，特别是当他听到玉婷和我在作爱时曾喊过「黄总」为假想奸夫，而来提高性爱刺激后，强烈要求听一听，田刚只好将部分玉婷和我的作爱录音给了他一份。
　　就这样，我妻子陈玉婷在不知不觉中就成了生意场上交易的商品被轻易地拍卖了，可她居然还蒙在鼓里呢。回到家，好色的黄总将这盘录相带反反覆覆地看不下十几遍，其中有他名字的玉婷性爱录音也是百听不厌……他越看越想看，越听越想听，越看越上瘾，越听越上火……因为片中的女主角玉婷的表演确实不俗……令人把持不住地想干她……
　　接下来的日子里，为了能把诱人少妇玉婷，也就是我的年轻妻子弄到手，我又被这个好色的黄总派了出差的任务，一出就是一年。
　　而在到近半年的时候，他就开始进攻我妻子陈玉婷，因为他知道，有半年的夫妻分居，很多少妇都会受不了，那时候进攻少妇比较容易上手，实在不行，就霸王硬上弓，反正她老公也不在家……更何况黄总还有秘密武器在手中呢……他可真是个老奸狐狸……可惜却让我摊上了……唉……
　　话说，星期五晚上，黄总一身西装格履，打扮得当后，带着录相带，自个开着车就来到了我家，他之所以这么大胆，是因为他知道我家中只有一个人，那就是我妻子- 一个经常守活寡的年轻少妇——玉婷。
　　那天晚上，我妻子一个人家里有些不太自在，老公出差半年了没有一性生活，让生理上正值性欲旺盛的２７岁少妇总是心猿意马。她穿了一件我从外国买回来的性感睡衣，坐在客厅里看电视。
　　现在，经过前一年与赵总的激情出轨，她从最初的衿持自好的少妇，心理上已经有了极大的转变。一方面自赵总出国后，她已经决心从一而终，再不做出出阁之事对不起深爱她并在外奔波的老公，另一方面她经过以前偷情的刺激和愉悦，身体上却变得十分敏感，对性的渴望也与日俱增，再加上半年未有任何房事，她已经学会了通过手淫减少体内对性的渴求。
　　看了会儿电视，她又翻出以前赵总带来的一些影碟，这都是些内容和质量都极好的高档情色电影，她一边看着，惊奇于影片所描述的她从未想像过的淫乱生活，一边沉浸其中，情绪高昂起来，她甚至学着电视里面的西洋美女，岔开自已嫩白的美腿，情不自禁地抚摸起自已的阴部，她从来不知道自已的身体原来对性是那么的敏感，如今沉睡中的性欲一旦被引发，她立刻被欲火燃烧了。
　　黄总来到我家时，我家时就是这样一种场面：一个成熟性感的绝色美人，正躺在沙发上，分开一双修长莹白的大腿，一只手在自已的胯间抽动着，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般诱人的大眼睛紧紧盯着电视机里的淫乱画面，线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮上泛着动人的红霞，领口露出一截洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就像蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动。
　　「叮噹……」
　　门铃一响，把玉婷的激情手淫打断，她赶紧关了电视过来开门，谁曾想竟是我的上司黄总，由于是自己老公的上司，并且还曾多次请自己到外面喝茶跳舞，玉婷很礼貌地让黄总进了家门，可她哪里知道这叫「引狼入室」呀。
　　由于开门时还以为是平时常串门的我的初恋情人（玉婷并不知道）张雅丹，所以玉婷只穿了那件我从国外买回来的性趣睡衣，内衣内裤根本就没穿。
　　自从我妻子有过出轨的经历后，她变得比以前开放多了，再加上经常穿这套睡衣在家里，家里自一年前赵总走后从来没男人来过，所以她早就觉得无所谓了。可她犯了一个错误，那就是对一个陌生男人来说，像她这样穿着肯定会出事的。因为这件睡衣叫性趣睡衣，质地轻柔，还是半透明的……
　　当玉婷发现来我家的不是张雅丹而是老公的上司黄总时，她已经来不及换衣服了，但既然已经这样了，玉婷虽然内心有些紧张，但还是假装表现得相当平静，以免让自己和对方都觉得尴尬。
　　所以当黄总一跨进我的家门，就已经注意到了，站在他面前的简直就是一个半裸美女，胸前的两个高耸的乳头略带紫色……
　　平滑的腹部……还有那引人入胜的若隐若现的倒立的黑三角……
　　以及浓密的阴毛……两条苗条细长的大腿……衬托着一对性感后翘的大屁股…
　　看得他直流口水，心想，没想到这李东的妻子陈玉婷这么开放，就这样来接待自己，看来今天来的正是时候！这陈玉婷可真是个人间极品……算我老黄有口福呀……
　　一开始，黄总倒也显得文质彬彬的，一边同玉婷聊天，一边浏览家中佈置，还一个劲地叫好。
　　玉婷让坐后，给黄总倒了茶水，就在黄总对面坐了下来。
　　「请问黄总，这么晚来我家，有什么事吗？我老公在外没有什么事吧？」
　　「噢，他嘛，去出差了，我顺便过来看看李太太，你家中有没有需要我帮忙做的事……」
　　黄总心不在焉地回道。说着，他起身坐到了玉婷的身边……
　　玉婷一看紧张地慌了起来……脸突地变得大红……像个可爱的小姑娘般惹人怜爱……骄人的双乳一起一伏……这全被黄总看在眼中，喜在心里……
　　黄总一双色眼盯着陈玉婷，秀眉轻皱的玉容显得分外的美丽，黄总目光中了魔般不由自主下移，我老婆湿透单薄的睡衣紧贴少妇那独有的成熟胴体。只见我妻子酥胸坚挺高耸丰满，柳腰纤细，玉臀浑圆；雪白的玉颈下，松敞的领口缝隙中，暗香浮动，包裹住坚挺饱满的一对怒耸双乳，更隐约可见尖巧的两粒红樱桃，伴着呼吸起伏，骄傲地怒挺，乳沟浑然天成，煞是动人，那对丰乳的确是人间极品。
　　我老婆被黄总的色眼瞧得脸红红的，面上现出娇羞妩媚的神态，媚眼含羞的向黄总瞟来，发现黄总正色迷迷的看着自已起伏的胸部，他的目光却让她感到十分不安，就好像是一只猛兽盯上猎物一样，玉婷立刻羞涩的低下头来，不好意思地问道：「黄总，您看什么呢？」
　　黄总回答︰「没甚么。」
　　抬头望向玉婷。见玉婷两颊微红未褪，眼睛水汪潋艳，黄总不禁大喜忖道︰「她脸红眼汪的，明明是成熟女子动情的徵候。她老公长久不在身边，她又很久未尝男女性爱，应该是日久思春引起。而现碰巧撞到我手里，门已锁上，没人会进来，再不动手，那不是不辜负了这天赐良机。」
　　黄总要不知道，在他来我家之前，我老婆正在家中看Ａ片手淫，现在她的春意仍然未减，所以才脸红扑扑的，诱人之极。
　　黄总久入花丛，经验老道。知道良家妇女清白坚贞，一遇骚扰毛手毛脚，必定剧烈反抗，难以得手。但成熟少妇已尝过男女交欢的甘美滋味，若经年累月的压抑熊熊欲火，再如何端庄，也无法抗拒性的需求本能。若针对此弱点，直捣重点要害，速战速决。让她没来得及反抗就防线溃堤，春心荡漾，则手到擒来，不是难事。
　　这绝色人妻表面端庄，却暗藏媚态，显然平白的床弟之事并不美满，内心渴求甚多，这美女正在发春之时，一不做二不休，倒不如乘她春心萌动之时，强奸了这极品美女，好好玩玩她过足淫瘾，然后再用寻像带威胁她做自己的长期情妇！这等年轻的美艳少妇，如果强奸起来一定畅快之极，比用录像带威胁她上床反而有意思的多！一会让她在我跨下颠鸾倒凤，还怕她不食髓知味，不可自拔？
　　玉婷混然不知黄总以有了强奸她的意图，见黄总眼光中色迷迷的不怀好意，心中有些紧张。她起身端起茶走到黄总面前，羞红着脸说道：「黄总，您是稀客，难得到我们家来，喝口茶吧。」
　　黄总站起身来色迷迷地去接茶杯。也许是有些过于紧张，玉婷的脚站得不稳，端茶的手又有些颤抖，一不小心，茶杯中有少许茶水倒在黄总身上。
　　玉婷大感不安，忙连声道歉：「对不起黄总，弄湿您的西装了，我，我真笨，我，我给您擦擦。」
　　说完，玉婷从茶几上抽于几张卫生纸，由于黄总身材高大魁梧，玉婷只能弯下身子为黄总擦拭。我妻子几乎必须贴着黄总的身体才能帮他擦拭。
　　而黄总却故意把自己大块头的身体与玉婷的娇躯贴得很近。
　　这时两个人的身子贴的非常近，已经近到可以听到彼此呼吸的声音。黄总觉得自己真是艳福不浅，居然可以跟自己下司的娇妻这么亲近；他很仔细地打量着玉婷，赫然发现她的睡袍已经有些松垮了，大概是刚才一阵慌忙所导致的；由于我妻子现在正弯着腰，睡衣的领口大大倘开着，黄总低下头从我妻子睡衣的领口中向下去看，只见玉婷那一对硕大挺立的雪乳呼之欲出，几乎完全呈现在他眼前，似乎要将睡袍冲破。
　　饱满的双峰加上鲜红色的乳头紧贴几乎透明的睡衣，一头长发披过腰际，加上玉婷身上传来阵阵少妇幽香，让黄总的鼻血快喷出来了！心想老子奸淫过无数少女，这陈玉婷无疑是最美身材最好的一个。这绝色人妻已经半年没偿过男人的傢伙了，今晚的艳福真是妙不可言，不禁发出阵阵淫笑。
　　他色迷迷的紧盯着她完全暴露的白皙乳房，可是他那巨大的阳具却没有那么听话；已经迅速地充血了，在裤裆中高高顶起……
　　玉婷与黄总身体贴得很近，她从黄总身上所闻到的是一种特殊的体味；这种体味是属于粗线条的男人体味，她觉得这种味道非但不会感到排斥；反而令她有兴奋的感觉，因为她觉得这种体味比起一般文绉绉的男人所擦的古龙水味道好多了，就像她老公我一样，太文了，也许这就是和自己老公性生活不和谐的原因；她就暂时沈醉在这独特的气味当中……心想黄总这人毕竟是老公的顶头上司，听老公说这黄总挺好色的，玩过很多女人，如果他不是名声太差，蛮可以交个朋友。
　　可玉婷哪里知道黄总此时正色迷迷的看着她的乳房，准备着他的强奸计划呢。
　　玉婷为黄总擦干衣服，抬起头来，看见黄总正在淫视自己的乳房，这才察觉刚才自己已经走光，让他看到了自己迷人的大奶子，顿时脸红得根熟透的苹果似的，白了黄总一眼，转过身去。
　　黄总此时已决定放弃用录像带威胁我妻子，改为强奸我妻子，所以当玉婷转过身后，突然从她背后一把将她抱住。
　　这时黄总下身裤裆中胀大的大肉棒突然抵住了玉婷的小腹，玉婷吓了一跳︰「呀！」
　　她用力推开了黄总，转过身来，却看到黄总下身巨大肉棒的鼓起；吃惊地道：「你……你想干什么？」
　　疑惧只心大增。
　　因为刚才推开黄总太用力了，以致于她的袍子脱落了一边，露出了半边的肩膀与酥胸；黄总见到此状再也忍不住了，他一个健步就扑向玉婷︰「想干什么，李太太，我好喜欢你！我想你好长时间了，今晚就给了我吧。」
　　「不！不要！」
　　玉婷叫喊着，但对黄总这突如其来的动作，一时还无法反应就已经被黄总拉过拥在怀中。
　　她试着想要挣脱，虽然她的１米７０的体形不算太小；但和黄总这样１米９０的骠形大汉比起来，她的体型确实显得娇小了。所以她根本无法挣脱。自己无比白嫩娇小的娇驱和黄总强壮的身躯就这样站着紧贴在一起，黄总强有力的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，玉婷白嫩的胸部被他的体毛磨蹭着，丰满的乳房被他健壮的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被他的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着黄总阳具方向狠压着。
　　光滑白皙的玉背被他疯狂的左手来回抚摩着。玉婷明显感觉到他那无比巨大的阳具正隔着睡衣强顶着自己的私处，而由于臀部被压使私处根本无法摆脱阳具的纠缠，感觉他的巨大阳具似乎要冲破裤子和自己的小内裤一样。
　　怀抱这样动人的半裸玉体使黄总体内欲火更盛，心想今天非强奸了这大美女不可。而黄总粗暴的动作、男人身上体味和极有力的磨蹭，不禁使身体极为敏感的玉婷体内有闪过一种莫名的冲动，但冲动一晃既逝，理智很快恢复，一想到对方是自己老公的顶头上司，而自己自从赵总出国后就决定再不做出对不起老公的事，如果今晚在家里被老公的上司强奸，真是丢死人了。
　　「不要啊！」
　　玉婷大叫着，她自赵总走后，就下定决心痛改前非，不再做任何对不起我的事，所以她的反抗真得很激烈。
　　玉婷拚命挣紮着，好不容易摆脱了黄总的紧抱，刚转身想逃走，却被黄总从背后再次抱住。玉婷心中慌乱无比，嘴不停地叫着：「不要……求求你……放开我……不可以……不要啊……」
　　正无奈的叫喊间，忽然感到一只手伸入长裙，抚着两条大腿内侧往上，快要触及阴阜嫩穴了。玉婷大震，本能地夹紧双腿，连那只侵入的手也一并夹着。
　　黄总但觉玉婷大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。手便使劲奋力往上，欲挣脱玉婷圆润夹紧的双腿，向近在咫尺的迷人肉缝捧去。而同时玉婷第二个直觉反应，觉得自己清白的双腿紧夹着一个肮髒男子的手相当不对，夹紧的双腿微松，右手马上往后下探，隔在裙外压住黄总小手臂想将黄总的手压下推出。
　　黄总就趁住这微小松动的空档，小手臂虽被压制着，但右手掌仍可往上捞去，隔着高腰黑色蕾丝镂空内裤，捧抵住玉婷的阴阜，中指隔着薄薄布料，前后勾抠起玉婷的肉缝阴唇，入手之际，感觉湿淋淋的有大量淫水。
　　「好个敏感的美少妇，还没开操，就已经有了这么多淫水！」
　　黄总心下大喜，他可不知道，在他来之前，我妻子因手淫而弄得下体极为湿滑！
　　玉婷如遭电击，不可置信自己竟然在家中被人欲加以强奸。刚才在家中私下看Ａ片手淫时，就放纵地幻想被男子粗暴强奸得骚浪爽快，没想到现在竟真的即将被强暴。玉婷一刹那脑子有些空洞，只觉得那只讨厌的手掌在自己圣洁私处怎么能抚弄得那么灵活。
　　黄总右手食指由蕾丝镂空内裤下侧的细窄布条勾了进去，勾摸到玉婷令人垂涎的花瓣唇肉，触感滑嫩微湿，引人狎思。
　　玉婷似被火烫到般的跳起，惊叫道：「放开我，你干什么！不要啊，求求你。」
　　人往前冲，想摆脱黄总猥亵的手。
　　黄总右手食指勾住了玉婷内裤，玉婷往前冲时内裤被勾扯到大腿膝盖处，玉婷冲势顿了一下，黄总右手便顺势往下将玉婷内裤扯到脚踝，勾住了玉婷双脚。
　　玉婷本能的抬起右脚挣脱出内裤，人续往前冲去，内裤留挂在左脚踝。黄总仍紧拉住内裤，玉婷左脚再度被勾了一下，左鞋掉落，但已勉强挣脱，脚步踉跄，扑跌在茶几上，腰际顶着桌缘。而内裤已被黄总抓在手里。
　　玉婷长裙下已无寸缕，臀腿光溜，惊得她张口求救：「流氓，快住手，不要啊。」
　　黄总哈哈淫笑道：「美女，我关注你很久了，今天无论如何也要得到你，你叫吧，看你的邻居们来不来救你！」
　　说完已由后贴压上来，小腹隔着长裙，紧压着玉婷丰腴臀部。
　　黄总左手臂压夹着玉婷左臂，左手小臂伸过玉婷下俯的脖颈，抓紧了玉婷的右手腕。黄总一面紧压着玉婷凹凸有致的娇躯，一面闻着玉婷身上喷过香水的性感体香，俯在玉婷耳边，色淫淫的说︰「看不出你会穿这种镂空内裤。」
　　玉婷心里不禁叫苦，今天一时兴起穿起性感内裤，却便宜了黄总。
　　此时，黄总搂抱着这个几乎全裸的飢渴的少妇，心中别提有多兴奋了，一种长久已来的向往，今天终于就要完全实现了……
　　由于赵总半年前移民国外，再加上我又不在家，所以她已有半年没有性生活了呀……像她这样一个年轻的少妇，即使心理上已经决定终于老公，但生理上如何承受得了呀……
　　「你……你……干什么……不行……不要……」
　　玉婷在黄总要脱她衣服时才彻底地惊醒过来……好在黄总根本不知道关键所在，他解不开这套睡衣的……除了我。
　　玉婷拚命地扭动圆翘的臀部，想摆脱离黄总的下体，但丰腴屁股却好似在主动淫荡磨擦硬挺的巨大肉棍。这黄总的肉棍竟然比以前的赵总还要粗长一些！
　　玉婷姣好的脸庞刹时羞红，专注在左右手剧烈扭动挣扎，但敌不过黄总如钢环箍住般的蛮力。此时黄总空出的右手快速拉起了玉婷的性感长裙，抽扯过两人紧贴的臀腹，堆置在玉婷的腰部。
　　柔媚美丽的玉婷翘着丰臀被压趴在桌面，长裙掀堆在腰际，上身不断挣扎，下身光溜刺眼。在深色西裤压迫遮盖下，仍旧窥见两条白嫩诱人美腿不时踢蹬抗拒，偶见扭出的屁股弧线圆美，臀肉绷颤，说不出的淫秽刺激。
　　黄总右手掌猥摸数下玉婷丰腴圆翘的右边屁股，迅即往下恣意的狎摸玉婷性感的右大腿，触感光滑柔嫩。黄总满心讚歎玉婷真是绝品，身材保持得如此娇好。
　　一只髒手已在自己裸裎的臀部大腿猥亵轻薄，玉婷嘴里「不，不要」地呻吟着，身体不断慌乱的猛烈挣扎，害怕那只髒手随时摸向自己的溪谷花瓣。
　　黄总老练的右手掌已由玉婷滑如凝脂的右腿根处斜滑下去，灵活的指头探出玉婷阴毛的柔细浓密，爱怜的抚数下，手掌往上倒捧住敏感的迷人溪谷，食中指淫淫拂揉细嫩柔软的阴唇嫩肉，中指前探，微微伸入娇嫩缝口，似在犹豫外表风韵迷人的玉婷，不见天日的迷人肉缝是否同样性感诱人。
　　女子视同生命珍贵的隐密禁处被淫秽男人玩弄于手掌之间，玉婷惊恐的狂乱扭动挣扎，但仍是被紧紧压制住，反而侵犯的指头已在扭动时，更深滑入小穴肉缝。
　　极品美人妻的白嫩屁股大腿被黄总剥个光溜，神秘肉缝多少男人垂涎意淫却被黄总中指得逞插入。刺激的快感让黄总淫秽的下体用力前摩，肉棒隔着西裤摩擦玉婷滑嫩弹性的丰臀，右手掌同时用力按压住肥美阴阜，中指在肉缝里尽力前伸，感觉娇嫩肉壁羞赧紧包着自己入侵的指头，缝中微微湿润。
　　玉婷小穴原本湿润，那是在黄总来之前，因春心荡漾正在家里看Ａ片手淫而湿的，现贞洁的小穴无奈的被男人手指侵入后，美貌端庄的玉婷着急的心里只有即将失身的惊恐，全身绷紧僵硬，大腿肌肉颤栗抖动，溪谷淫水不断外流。玉婷现只企盼紧要关头能有奇蹟出现，我突然返回救他或有人闯时家里救她。
　　风韵迷人的娇躯在自己压制下惊慌挣扎的强暴快感，让黄总肉棒暴胀至极限。黄总右手抽回，开始解开腰扣，并趁隙拉下自己内裤，掏出巨大的鸡巴，手指按下丑陋的肉棒刺向玉婷的股沟下缘。
　　黄总的肉棒好大一根啊，足有近３０公分长，就算是赵总也会自愧不如！
　　玉婷浑身一震，只想着真的要被侵犯了。玉婷口中大叫着「不要！」，同时着急的扭动腰肢与屁股，管不了菊蕾沟肉与大肉棒磨磨蹭蹭，只想要躲开已触到屁股肉沟的巨大肉棒。黄总下腹加紧用力的顶住玉婷臀部，再度箝制住玉婷。
　　黄总的大龟头由玉婷的屁股沟缝下缘缓缓挤进，玉婷不由的夹紧白皙臀肉。
　　屁股缝沟本就窄小，臀肉夹紧更挡住了龟头前进。
　　黄总右手猛然用力地将玉婷右大腿往右掰开，双腿挤入玉婷的两腿之间，辛苦的屈膝弯腿，大龟头往前慢慢驶向肉缝，肥胖肉棒先整个扛贴住外翻的阴唇嫩肉，然后缓缓前后挺腰，用大肉棒轻轻磨蹭起展平的阴唇嫩肉。
　　玉婷双腿被卡的大大张开，扭动腰臀反而阴唇肉缝与肉棒更加廝磨，无措的玉婷只能张着双腿，而丑陋的巨大肉棒在玉婷羞涩外翻的阴唇嫩肉前后爱抚。虽然恐惧紧张，玉婷终于感受到黄总肉棒显然十分长大，约为老公的三倍还多，龟头形状较为肥硕但又硬又烫。
　　「不要，你的……太大了……」
　　骚穴感觉到大龟头已顶开了自己的穴口嫩肉，成熟妇人的她知道他遇到了强悍的男人，从未料到男人的肉棒还有比赵总更长大的，春水不自觉地从阴道深处涌出。
　　「 求求你，不要啊，放过我吧……来人啊……救救我……救救我……我不要……」
　　美少妇求救声音有意压得很低，像是想让人救自己，又像是不想让人知道将被强迫性交。
　　「你就大声叫吧，让你的邻居都来看看我怎么强奸你！」
　　老色狼淫笑道我妻子害怕了，连忙求饶道：「不，我不叫了，黄总，不要，……黄总……求求你……饶了我吧！我有男人的。」
　　美少妇想起黄总是老公的顶头上司，过份抵抗与老公的事业不利，而自己呼救只会自取其辱，加之男人的强暴对她产生了莫名的刺激，美女只是象徵性地做极轻微地反抗。
　　「我关注你好长时间了，来吧，让你知道什么是真正的男人！」
　　右手将握成一团的蕾丝内裤紧紧塞入玉婷刚张开的小口，然后抱起我妻子并将她抛在沙发上。
　　玉婷再三挣扎，仍是被男人紧紧地制压住，连呼救也没办法了。着急的仰头左右甩动，想甩掉嘴里的内裤，绑马尾的绳结也松脱开，一头如云秀发凌乱披散。
　　黄总的手毫不客气地拉下睡衣肩带，抓住那对如同熟透了的蜜桃一样的嫩白大奶子，揉搓挤捏着，一边低下头去，张口含住了一只乳房，用舌尖轻舔着铜钱般大小的乳晕和深红的乳头，一边用右手食指和拇指捏住玉婷另一只乳头轻轻搓着，捻着……
　　一股股如电流般的刺激冲击着玉婷全身，忍不住浑身颤栗。
　　不一会玉婷的乳房就给捏弄得又涨又红，乳头也渐渐硬了起来。
　　内裤已由嘴里掉下来，「不要啊……别这样！……嗯！……」
　　玉婷手无力地呻吟着，她无力地做着象徵式的挣扎和反抗。
　　黄总一边用力吮吸着玉婷的乳头，一只手已经缓缓滑下了乳峰，掠过雪白滑腻微微凸起的小腹。梳了几下柔软的阴毛，手就停在了肥嫩的阴唇上，两片肥肥阴唇此时微微敞开着，黄总手指轻轻掰开阴唇，轻按在娇嫩的阴蒂上，捏弄着，用指甲轻刮着……
　　「啊……不要啊……啊！……」
　　玉婷受到这种强烈的刺激，双腿不由的夹紧了又松开，松开了又夹紧。浑身激烈的颤抖。
　　玩弄一会儿，黄总已坚硬如铁了。他一手抬起玉婷一条大腿扛在肩上，一手握住玉婷的一只大奶子，挺着粗长的鸡巴向玉婷的淫屄逼近，乌黑的鸡蛋般大小的龟头顶在了玉婷那两片肥厚的湿湿阴唇之间。黄总腰部用力一挺「 吱……吱……」
　　粗长的鸡巴缓缓插了进去……
　　黄总肉棒微微刺入肉缝即往后拉出再往前刺入，如此来回十数次，仅在穴口刺戮，黄总是要先瓦解玉婷激烈抵抗的心防。果然在刺插数十次后，感觉玉婷身体已不似先前的紧绷，似是颓然默认木已成舟，大势已去。
　　黄总突然左手放开玉婷的的右手，一手一腿两手同时搬抱起玉婷的双腿，将玉婷下半身整个抬起，两手往外拉开，玉婷的双腿大角度的张开，迷人肉缝全然暴露，黄总肉棒狠狠的往玉婷肉缝深处刺入。
　　玉婷仅剩上半身在桌面上，双手不由自主的压住桌面撑起全身重量，同时阴道传来一阵撕裂痛楚使得玉婷痛哼出声。刺入的角度已经对正，不过由于鸡巴太过粗大，黄总将大龟头顶于玉婷的阴道后就不能继续深入了，女子阴道壁肉的包容弹性还不吃下了黄总的过于大的整根肉棒。
　　「不要啊……求求你！」
　　艳美的玉婷本能地求饶，可是身体的挣扎却越来越软弱无力，将被强暴的身体肌肤发出无奈的羞红色彩。
　　利用专打前锋的大龟头深埋在阴道里玉婷不敢乱动的时刻，黄总双手由腰下揽起玉婷将她的娇躯平放侧躺在地毯上，自己贴躺于后，像两只弓形虾子。
　　仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　玉婷也没有想要呼救了，也不理会黄总的手正伸过她右腿膝弯，将她雪白诱人的右腿腿往上抬，大大张开她迷人穴缝。发丝散乱，遮盖着玉婷白皙姣美脸庞，玉婷闭目皱眉，贝齿紧咬得快要渗血。
　　她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使他的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散佈着性欲和女人特殊体香的美少妇是难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到黄总立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，无比的厌恶感，玉婷圣洁的双唇四处逃避。
　　他使力抓住下颚并在指尖用力，使她的下颚松弛，而他的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。吐气如兰的玉婷的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　黄总由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。
　　他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　黄总眼睛都红了，突然两把扯碎了陈玉婷的睡衣，我妻子终于全身赤裸，一丝不挂了！
　　此时我妻子那云般的乌黑长发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的双眼皮眸子，眼含泪花，露出将被奸淫的幽怨可怜的神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌，长长的脖子和雪白的香肩，无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　尤其是那一对高耸雪乳，极为丰满滑润，白嫩嫩、娇滴滴、水灵灵却极具弹性，在微微的颤抖着，尽管躺在沙发上，但那呈上翘状的仙桃形玉女峰仍然浑园尖挺，双峰自然紧贴，浮沟分明，线条格外的柔和，乳肉格外的洁白，光滑细嫩的乳肉闪动着湿莹莹的光泽。
　　尖尖的大红樱桃高傲地向上翘起，那乳尖顶上勃起浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的烛光下。鲜红色的蓓蕾像两粒樱桃般可以让任何男人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上。
　　再往下看，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的浓密阴毛在明亮的烛光下丝丝可见，那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中，但穴口却淫水潺潺，一丝丝爱液竟然不停外流，允分显示出我妻子此刻对黄总的强奸暴行竟然大动情欲。美艳高翘的白嫩屁股更是美到极致，那颗长在小腹靠近阴部的小红胎记鲜艳夺目。
　　「真是绝色美少妇啊！」
　　黄总的大鸡巴被这美丽的胴体引诱地坚如铁棒，他退后两步，从裤中掏出阳具，在照亮烛光的映照下，黄总的下身呈现黑黑的一团，怒胀的一尺半长的黑色粗大鸡巴正对着玉婷的俏脸高高挺起……
　　玉婷惊得从沙发上站了起来，此时的空气几乎凝固了，一丝不挂的玉婷和黄总相互面对对瞧着对方，玉婷丰满高耸的双乳急剧起伏，低头看到黄总九寸多长的巨型阳具正硬硬地向前挺立着，大龟头和棒身上还闪亮着光芒！
　　「天啦，好粗好长啊！太可怕了！竟然比赵总那傢伙还要大得多！」
　　黄总的肉棒如此雄伟，玉婷紧张地说不出话来，发育极为丰满的胸部急剧起伏，就要被黄总强奸了，但不只为什么，玉婷下体的分泌却更加猛烈了！
　　玉婷虽然已经感受赵总那根雄壮无比的大阴茎，但此时再见，还是被眼前黄总这根硕大无比的阴茎镇住了，黄总的大阴茎比赵总都强多了，更不要提自己丈夫，根本不是一个级别。婚后，她只是梦中想像过男人的大阳具，但是她从来没有在现实生活中，见到过如此巨大的阴茎，它甚至远远超出了自己的想像！
　　玉婷又羞又怕地盯着兽欲大发的黄总的巨大黑茎，双手忘记保护自己的双乳和私处，而是扶着身后的沙发，彷彿在支撑着自己即将倒下的身体。
　　「黄总……你……你那个太大了……求你……饶了我吧……」
　　即将被强暴的玉婷眼含泪光，楚楚可怜。
　　「呃……呃……婷婷……」
　　从黄总的喉咙中发出野兽般的声音。
　　他走近玉婷身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少妇清淡幽香，令他陶然欲醉，黄总凝视着玉婷说道：「果然是人中极品，这次我一定要得到你的肉体，你的阴毛很浓密而且卷曲，淫水也极多，性欲一定很强，我会让你丰常满足的！你床技远强于你男人，他一定满足不了你的。」
　　玉婷听黄总如此渴望强奸自己，语言如此下流，更是呼吸急促，浑身起了个冷颤：「黄总……你、你……」
　　玉婷白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果！
　　「我顾不了那么多了……玉婷……老子……老子要操你……」
　　「天啊！」
　　玉婷心中大悲，羞愤难抑。
　　黄总冲了过来，双手插入美女腋间将其提起，再用双手托着玉婷的玉臀，这一系列动作竟然一气呵成，而触及之处，温软无比。
　　玉婷见黄总如此强悍，显然至在必得，自己只能任其淫戏，她内心慌乱，心中一急几乎昏了过去。黄总淫笑着看看怀中一丝不挂的美女，心想这绝色人妻已成手中羔羊，今晚漫漫长夜，不也急于一时，应当好好戏一下这天下少有的绝美少妇。当下让她的修长双腿盘在自己的粗腰上，双手紧托着玉婷的雪白光屁股，在房间中四处走动。
　　无论玉婷怎样挣扎，就是不松手，反而用那巨大黑茎不停地顶磨美女的股沟。玉婷双腿盘在男人身上，雪白的一双小手死命地推拒着黄总那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
　　她在黄总怀里使劲的挣紮着，股沟间感觉到大黑茎的侵犯，两条腿开始在空中乱踢，可她力气完不如淫贼，身材又那么娇小，哪里挣得过强壮无比的黄总。
　　美丽人妻只能苦苦哀求道：「黄总……你……你……不要……啊……快……快放手……求……求你放……放手……求求你……我是有丈夫的……」
　　.黄总一只手箍紧玉婷纤细柔软的腰肢，一只手托着她的光屁股，淫笑道：「……嘿……嘿……玉婷，我的小美人儿，我想你好久了，这半年来我时刻都在想如何搞到你。今天无论如何要操一下你了！反正我是要定你了，你还不如老老实实地让我操！别怕！你还没尝过我那东西的滋味吧？很多女人都尝过，待会儿我包管你欲仙欲死……」
　　玉婷看到现在她与他一丝不挂赤裸相拥的羞人情形和他那粗大阳具，不禁羞涩之极，她羞红着俏脸忍受着黄总的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拚命向后仰起上身，不让黄总碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的坚挺玉峰。尽管玉婷努力反抗着，可是，时间一长，玉婷渐渐感到力不从心，我妻子开始绝望了。
　　玉婷推拒的力气越来越小，黄总也开始收紧他的手臂，并终于把玉婷那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了他的胸膛上。「嗯……不要……」
　　玉婷一声娇哼，感到有点喘不过气来。
　　玉婷知道自己根本不是黄总对手，肯定在劫难逃。一股成熟男人的汗味直透芳心，而屁股下坐着的那根巨大黑茎正不停地在她的股沟间顶磨，玉婷羞红了脸蛋，美丽清纯的她芳心又羞又急，知道今天是逃不出黄总的魔瓜了。
　　黄总只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股年轻少妇特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，感到那无比丰满的柔软酥胸上两点可爱的坚硬凸起……黄总热血上涌，不顾玉婷的挣扎，双手托着玉婷紧绷的屁股，一步步走到大床前。
　　美艳绝色、秀丽清纯的玉婷哪里是强壮黄总的对手，她只能用双腿盘着男人的粗腰以免从空中掉下来，双手无力地锤打着男人的肩膀，不断呼喊着「不要」，内心越来越绝望，娇躯越来越软，不只不觉中玉婷已娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　黄总目中露出了胜利者的微笑，他一心想要佔有的女人现在就抱在他的怀中；她高贵迷人的容貌，丰满的娇躯，修长的玉腿，浑源的肥臀，如处女般的神秘私处，晶莹剔透的如同缎子一般的皮肤，也即将属于自己。
　　黄总的心脏突然间加快了跳动，胯下阳具上的青筋经不住突突的震动。这条巨蟒曾经御女无数，何止千人，可谓百战，今天要在这张大沙发上尽情享用绝色人妻的迷人小穴，令它兴奋之极。
　　黄总终于抱着玉婷倒在沙发。他突然低下头，用火热的嘴唇盖住了她柔软的红唇。玉婷却将头扭到了一边，黄总并不介意，他的嘴顺着玉婷洁白的颈项一路嘴吸，来到了她那高高耸起的酥胸。
　　少妇肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的丰满乳房紧紧的夹裹着黄总的「脸，唇，鼻，舌，眼」热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着肥美高耸的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充满生机的乳头。
　　他宽大的手掌也已不再安于继续浏览玉婷的丰臀，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻轻的插入了股缝的中央。玉婷丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉面。成熟娇美的肉体，可说是无数的男人如醉如痴，但对其它的男人而言，这永远都将是可望而不可及的奢望。然而在今天，这一切都将被一个凶悍而狡诈的男子无情的给夺去了。
　　淫贼在玉婷的耳边用极为淫荡的语调笑着说道：「玉婷，等一会我便会让你欲仙欲死，放浪形骸。到那时候你只管浪叫就是，今天晚上有的是时间，你家这宽阔的沙发和精美的大床都是咱们俩风流快活的天地，我定会仔细把玩你的娇美身子，不管是哪里我都不会放过，到时我这根活儿的利害你也就会知道了。」
　　玉婷何曾听过如此淫贱的调笑，心中的悲苦更是无法叙诉。但是身子被黄总的双手搓揉处却越发的滚烫，红潮一阵阵涌上脸颊，一颗心突突的乱跳，羞辱中却伴随着一种莫名的兴奋。
　　她的心中一个声音重複的闪现：「老公，我就要被你上司强奸了，救救我，救救我啊」心中还指望我来救他，也是该我妻子有此淫劫，她丈夫早被黄总派到外地出差，没有半年回不了家。她心里也十分的明白，自己家里已变成一个不折不扣的淫窝，自己的清白将再次被埋葬在此，但她却不敢想像在接下来的时间里会遭受怎样的奸淫。
　　「来吧李太太，让我强奸你，保管让你欲死欲仙。」
　　我妻子那成熟惹火的少妇玉体被赤裸裸地被放在沙发上，美臀坐在边沿，双脚捶地，阴道完全暴露在这个我上司的面前，心中惊羞欲死，玉婷一时不知如何是好，一想到老公的上司就要强奸自己，心中真是又羞又急又怒，双手用力推拒着男人，夹紧了双腿不让男人看见自己的小穴。
　　黄总看着玉婷那浑身粉嫩嫩的白肉儿，两支丰满乳房是浑圆型，而且鼓鼓弹涨着，即便是躺在床上也向上怒挺着；身材苗条修长，而在动人的细腰儿下，圆臀粉腿中间生着个玉荷包似的嫩巧阴户，呈现出粉红色，修长的玉腿儿捶向地面，腿股间那一撮乌黑冶媚的阴毛，直掩那湿润光滑的要命之少妇小穴。
　　黄总鼻血差点流出来，「好一个骚屄，操起来一定爽死了」他强行把玉婷的双手按在沙发上，右膝盖兴奋地顶开玉婷紧夹着的媚白无比的玉腿儿，腾出左手握住美女丰满的右奶子，接着腾出右手拨弄着她那迷人的花瓣，红腥腥的阴唇向外翻开，露出了凤穴中间的那淫媚撩人的屄缝儿，老练的黄总一下子就找到了敏感的阴蒂，手指捏住阴核不断揉捏把玩着。
　　玉婷全身如遭电击，现在被淫贼强行欣赏抚弄自己的嫩穴，玉婷羞恨无比，感到阴道内酸痒空虚无比，淫水有如泉，刚才不抵抗，现在抵抗已经晚了，她想抬起右腿踢开男人却又全身痠软无力，只能右手死死抓住男人正在侵略自己小穴的右手手腕处，左手紧紧地抓着沙发垫子，哭着大声叫着：「不要啊……黄总……快住手……不要……来人啊！」
　　黄总右手母指按着阴核，中指一下子插入美女早已湿滑的娇嫩阴道内不断抽插挖动，玉婷被弄得娇喘连连，只得放开男人的手臂，双手紧抓着沙发垫子，躺在沙发上不断摇头忍受着越来越强的快感。口中羞急地哭着：「……够了……求你……放开我……」
　　美女一丝不挂地躺在沙发上将被强奸，面对如此美景，黄总完全被她那身性感莹白的肉体所迷惑了。
　　这个女人的身材相貌比他以前玩过的所有女人都要强得多！而且明显她的肉体非常敏感！他继续用中指在小穴反覆抽动了数十下后，狠狠地吞了口口水，迫不及待压上她那身丰满的白肉儿，低下头狂着玉婷迷人的香唇。
　　玉婷摇头躲避着男人的臭嘴，可是香唇还是被黄总的臭嘴强行吻住，舌头直伸进美女滑润的口腔里，强行与玉婷的香舌在一起，把玉婷吻得发出「呜呜」的哼声。
　　玉婷气得双手好不容易才用力推开着男人的丑脸。
　　黄总怒道：「敬酒不吃吃罚酒！」
　　只见他膝盖用力分开捶在地上的美女的双腿成６０度，右手扶阳对穴，鸡巴头子酥养养的顶住我妻子的屄缝儿。
　　玉婷亲眼到男人长达３０公分的巨大阳具已经顶到自己的私处，天啦，那是多么大的一根阳具啊！玉婷惊得拚命扭动娇躯挣紮着，张口高呼，「不要，放开我，求你。」
　　用力推拒着意图强奸自己的男人。
　　可是黄总的大鸡巴已经顶在玉婷的小洞口，无伦她怎么挣扎大鸡巴龟头始终顶着密洞口，而我妻子娇躯的扭动挣扎反而了两人生殖器的磨擦，弄得自己浑身一阵燥热不安。只见黄总站在沙发边，低下身子双手用磋柔着我妻子的怒耸丰乳，大龟头紧顶在阴道外，要命的顶磨和抓乳让玉婷小穴瘙痒难耐，娇喘连连，双手用手抓紧床上的床单。
　　她的阴道已经被黄总手指弄得十分湿滑，加上此时与男人大龟头长时间的磨擦，阴道更是滑腻无比，一寸多长的大龟头渐渐挤入湿滑紧密的密洞，粉嫩的小穴阴唇被硬生生的分成了两半，和巨大的黑亮大龟头紧紧的包夹在一起，玉婷感觉下体涨得难受无比，一股股淫水不自觉的从少妇的嫩穴内流了出来。
　　玉婷粉脸胀得通红，心想如果被他强奸，身为人妻，自己的脸面就全没了。
　　现在龟头已经进入自己体内，就要被强行「开苞」了！
　　我妻子羞愧到极点，只好哭着求道：「不要……不要啊……黄总……你的那里实在太大了……饶了我吧。」
　　一双粉拳无力地捶打男人的胸膛，抬起双腿在空中无力的蹬拒着，想让这个意图强奸自己的男人把已经进入小穴的龟头拔出来。
　　可黄总顺势抬起我妻子一双修长白嫩光洁的玉腿架在双肩上双手用力抱住使她无法挣扎，接着双手顺着美女白嫩修长的大腿肌肤向上一直摸到小腿，两手抓住美女纤细的左右腿腕，强行把双腿举向空中并用力向两边分开成１２０度，然后双手用力向下一压。
　　玉婷感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，龟头在自己小穴内又深入了几分，紧顶在自己的穴腔内！小穴已经完全暴露在大鸡巴即将发动的无情攻击之下，而现在这种淫荡的姿势使她即使施展武功也无济于事了，只有希望这个男人还有一点点良知！
　　玉婷眼中闪动着泪光，双手用力抓着床单，楚楚可怜地向黄总求饶道：「黄总……不要……我……我不是那种随便的女人……我……有男人的，求你了，不要强奸我！」
　　黄总此时双手抓着美女的左右腿腕，感觉已经完全湿润的娇美小穴正一张一合的吮吸着已经进入密洞两寸的大龟头，真是爽到极点，只听他淫笑道：「我就是要强奸你这个大美女，看你的小穴一张一张的，已经很想要了，来吧，让我给你来个痛快的！」
　　此刻我这个绝艳美丽的娇妻已被黄总完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火。
　　黄总火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　大鸡巴龟头因过于粗大而受阻，黄总深吸一口气，大龟头在凤宫门户内翘了翘，腰部用力再次向前猛地一挺，只听滋的一声，大鸡巴终于冲破洞门，操个大半根到底。
　　只听「哧！」
　　一声，３０公分多长的巨大黑茎约有２０公分全部插入！
　　玉婷「啊……」
　　的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的巨大肉棒，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　「不，不要啊……啊你……你强奸我，流氓……呃……」
　　美女低声叫道。
　　黄总这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　从没偿试过如此巨大的肉棒，玉婷痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　「啊……啊……唔……好……痛……」
　　说话间玉婷扭动娇躯挣扎。
　　黄总控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的玉婷阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　右手揽住玉婷柔软腰段，让她无法乱动。一直插在玉婷小穴的肥胖肉棒开始缓缓抽出，再挤过层层叠叠的穴壁嫩肉，又整根消失无踪，深深埋入玉婷的小肉缝。
　　玉婷阴道已不再痛楚，随之而来的是越来越大强的性交的快感，端庄的玉婷体会到肮髒男人的阴茎正在自己下体蹂躏肆虐，想到自己竟被人如此奸辱，晶莹泪滴不禁由闭起的眼角渗出，心里不由得埋怨起丈夫的无能，自己本想在与赵总红杏出墙后作个安份守的妻子，却没想到却被老公的猪头上司黄总强奸了。
　　成熟性感的娇躯无奈的平躺着，任凭丑陋大肉棒由背后丰臀股沟下缘一次又一次的钻刺肉穴。黄总全身衣衫仍然整齐，而我妻子全身却赤裸的白嫩耀眼，光滑无瑕的右腿被扳抬在半空中，随着黄总急速强烈的抽节奏晃荡着。
　　「啊……啊！……」
　　玉婷不由呼出声来。只觉得下体被一条粗硕滚烫的劲物充塞得满满的，暖暖得无比受用。虽说这根东西在她身体里出入了好多次了，可清醒着的玉婷却刚刚才感受到这强劲的刺激和快感，果然比赵总的还要粗长很多。黄总让玉婷平躺在地毯上，大肉棒再次插入美女的身体，玉婷一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　「咕唧……咕唧……」
　　由于玉婷的下身淫水很多，黄总一开始抽插就发出水滋滋的声音。由于未生过小孩，又被赵总开发过，玉婷淫屄的弹性真是非常的好，两片肥厚的阴唇紧紧围箍着黄总的大鸡巴。
　　黄总不愧为性交高手，他粗长的鸡巴每一下几乎都插到了玉婷淫屄最深处，每插一下，玉婷都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。黄总一口气抽插了四五十下，玉婷浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止。一条洁白的大腿搭在黄总肩头，另一条斜放在地毯边，伴随着黄总的抽送来回晃动。
　　「啊！……哦！……哎呦……嗯……」
　　玉婷娇呼不止。
　　黄总停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拔出到淫屄口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得玉婷阴精四溅，四肢乱颤。黄总的阴囊啪打在玉婷的屁股上，啪、啪、直响。
　　玉婷已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。没想到自己性幻想时被男人强暴的发荡高叫的情景今天真得发生了！
　　「啊！……嗯！……」
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷彿是痛苦，又彷彿是享受。那种被人强暴的滋味令玉婷浑然忘我，情不自禁地全身心投入，阴部挺了又挺，抵死迎逢。
　　「啊……啊！啊啊啊啊啊啊！」
　　玉婷已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。
　　黄总只感觉到玉婷淫屄一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到玉婷暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。玉婷淫屄里的一股股淫水源源不断地渗出，随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了地毯上，已湿了一大片。玉婷一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　高潮来了又去了，玉婷早已忘了一切，只希望那条粗长的鸡巴用力用力地抽自己。她疯狂地扭动着雪白丰满的肉体，迎合着黄总一波又波猛烈的抽插。高潮到来时，一股股阴精冲击着男人的龟头。
　　巨型大鸡巴快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。玉婷上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。玉婷柔媚成熟的性感身躯让饱尝天鹅肉的黄总激情暴涨。
　　插了半个多小时后，终于在玉婷无数次到达高潮后，在淫屄一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液像高压水注般射入了美少妇飢渴的子宫里。玉婷浑身不停的颤抖着，感受着那一波波如触电般颤栗令人酥软的快感……
　　玉婷软绵绵地倒在沙发上，一动也不想动了。老色狼抽出他那条上面沾满精液却仍然金枪不倒的巨大鸡巴，一股乳白色的精液缓缓从微微红肿的阴唇间流出，黄总抽出没有丝毫泄软的大肉棒躺在玉婷身旁喘着气。


第14章　强奸后的激情
　　玉婷静躺了一会，２７岁的成熟少妇，面对既成事实，到底不像年轻少妇被强暴后要寻死寻活、哭哭啼啼，加上自己被强暴后确实满足了长期压抑的性欲，心情略为平和后缓缓站起来，到卧室内找了一条白色蕾丝胸罩带上，然后勉强用一条浴巾裹住身体，想起下体还湿腻腻的，她回到客厅，面对黄总脸红得根苹果似的，弯腰低头去抽茶几上的卫生纸，绯红的俏脸上仍挂着美女高潮后的余韵。
　　黄总赶紧爬起，到茶几上抓起把卫生纸，对玉婷说︰「李太太，我来帮你擦。」
　　玉婷哪会原谅他，红着眼眶抢下了卫生纸，一边坐到沙发上擦着下体，一边板着秀脸娇叱︰「滚开。」
　　玉婷眼眶红湿的秀容更有种楚楚之美。
　　才刚强奸得逞的黄总不禁垂涎，还想马上再来一次。
　　黄总左手死皮赖脸的搂住玉婷，凑在玉婷耳边说︰「我补偿你。」
　　玉婷右手正伸入裙内擦拭穴口流出的精液，无暇推开黄总。随口恨恨的问了句︰「补偿甚么？」
　　黄总说︰「随你挑，任何东西都比不上你值得。」
　　玉婷到底是良家妇女，没想到楼房汽车之类，怒气冲冲的随口说︰「你给我老公升职。」
　　真是都会妇女的上班族本色，只先顾及先生的职务。
　　黄总大喜，没想到这么便宜自己，马上说︰「没问题，以后你老公李东的事业全包在我身上，一定让你老公工资大涨。」
　　玉婷一听，自忖有这般交易的话，那家里的收入一定大增，事业上对自己老公又很有帮助，不禁对被强奸的悲痛略为沖淡了一分。
　　玉婷由浴巾内拿出擦拭过的卫生纸，见卫生纸已经湿透了，想要再拿些卫生纸，黄总赶忙再抓把卫生纸，左手搂住玉婷，右手握着卫生纸快速伸入包住我妻子身体的浴巾内淫笑道︰「我来弄就好。」
　　手已伸抵大腿根处。
　　玉婷不好推开，因为她有点顾虑︰「自己都已被他强奸过了，若是闹僵起来，老公升不成职，岂不是赔了自己的肉体还什么都得不到。」
　　只好左手往后撑在沙发上，右手隔着浴巾浮按着隆起的阴阜，略尽保护意思，娇羞的转头，想暂时像征性的让黄总擦一下就马上站起。
　　黄总轻柔的在玉婷大腿跟处摸索着擦拭两三下后，发现里面还很湿润，右手仍压着玉婷的阴户处，脸凑在玉婷耳边悄悄的说︰「这样不好擦。」
　　玉婷马上回答︰「不用了。」
　　就要坐直，站立起来。
　　但黄总的左手已用力环抱住玉婷的纤腰并使劲将玉婷身躯往沙发拉下，玉婷抵挡不住黄总的力气，上半身躺回沙发上。
　　玉婷想爬起，但黄总的左手已按住玉婷的小腹说︰「这我该负责的，很快就好。」
　　玉婷虽然不愿，但内心充满挽回不了失身的无奈痛心，有着哀莫大于心死的疲惫。又想最重要的都已失去了，不用在乎还会再失去了，就闭目躺于沙发上，暂且忍耐，想等黄总帮自己擦拭完后再说。
　　黄总卷起裹着我妻子胴体的浴巾，顿时见到玉婷娇艳性感的高贵下体，黄总的大肉棒又开始充血，立即将玉婷的右大腿略为往外推开，开始用卫生纸非常轻柔的拂拭起玉婷的迷人肉缝。
　　闭起美目的玉婷感觉特别敏锐，下体断断续续的轻柔拂触不免带来微微骚痒，玉婷想︰这个老色鬼黄总竟然手劲如此轻巧，擦拭得小心轻柔，不禁颇感意外。
　　黄总将玉婷的两片细嫩阴唇嫩肉轻轻捻捏移开，仔细的拭起唇肉与腿肉间的夹缝。
　　玉婷阴唇嫩肉初被轻捏时，不免马上想要抗拒推开，但是小手压碰到黄总轻捏自己阴唇嫩肉的手时，要害被人捏住不敢用力，稍微迟疑一下，却感觉他已开始认真专心的轻拭夹缝日，就暂时浮压住黄总的手以便随时将他推开，但害臊紧张得两腿绷紧，想应该马上就擦拭完了。
　　黄总仔仔细细，轻柔的轻拭着唇肉夹缝好一阵子。玉婷见黄总如此仔细认真的轻拭自己下体，不禁对他的嫌恶少了一分，而身体略为放松，不再那么紧绷。
　　黄总右手开始轻抚起玉婷的两条雪白大腿，玉婷只觉得那手如微风拂过一般，似有似无的搔痒，是自己丈夫和赵总从没给过的轻薄挑逗。
　　玉婷想自己应该要阻止那只手，正要出声，大腿传来令人心荡的搔痒将已到喉咙的声音给闷了下去。失身的沉痛事实让玉婷心里叹了口气，想想自己贞洁小穴都已被对方肉棒亲暱过，大腿上的手似已不是那么严重，就暂时没立即出声阻止。
　　黄总的手非常轻柔，缓慢的将玉婷两条白嫩诱人的美腿内侧外侧，左左右右，每一寸细嫩肌肤全抚摸遍了。玉婷被人如此若有若无地狎摸大腿，全身渐渐发热，眉头微蹙，呼吸不禁有些重了起来，有些恍惚的躺在地毯上，只想着等下再阻止还来得及。
　　久入花丛的黄总善体女人心理，熟悉女人的性感要害，慢慢耐心轻轻抚摸着玉婷的两条雪白大腿。见玉婷并未马上伸手阻止自己且呼吸渐渐急促，知道长期压抑欲火的玉婷不知不觉的陷入挑逗陷阱，开始有些松动春意了。
　　玉婷终于勉强奋力抬起纤纤玉手，按压住正抚在大腿根部的温热手掌。黄总轻轻抽出手掌，反盖住玉婷柔软小手，轻缓牵引玉婷小手摀住隆起的阴阜，隔着玉婷的柔软小手，指头微微用力，按压起整座阴阜。玉婷心里一阵荡漾，急忙小手抽离阴阜。
　　黄总右手拿起张卫生纸，用它轻柔的一个纸角，上下移动，轻轻巧巧的拂着玉婷的迷人肉缝。玉婷微微咬着下唇，趐胸开始快速起伏。玉婷知道不对，自己是在被挑逗爱抚，玉婷羞涩的急忙夹紧迷人双腿，也夹皱了卫生纸。
　　黄总手掌插入玉婷两条白嫩诱人的大腿之间，轻微使力，掰开双腿，继续耐心的用卫生纸角，肆无忌惮的在玉婷迷人的肉缝花瓣上下滑动侵犯。
　　玉婷这辈子从没经历过这种新鲜的爱抚方式，虽然心头被撩拨的有些紊乱，但素来端庄规矩的她，仍奋力扭动柔腰，屈起白嫩大腿，想要侧过身躯，躲开肉缝穴口续被挑弄。
　　黄总左手立即按压住玉婷的隆起阴阜，手指按压细绒阴毛，指头微微旋转拈抚着阴蒂。玉婷下体顿时使不出力，小口软软「嗯」了一声，又被按回正面朝肉缝似有似无的骚痒让玉婷心里冲突的皱起秀眉，几年来职场养成的权衡得失习惯，让玉婷直觉忖思︰阻止挑逗，也是无法改变贞操被毁的事实，何不趁此放纵一下，享受男人的挑情？这个男人虽然很讨厌，但他的性能力是老公无法比，即使是赵总也有差距。
　　端庄的玉婷骇然发觉自己竟然生出这种放纵开来享受被老公上司奸淫的念头，隐隐有着沦为黄总情妇的害怕，急忙内心交战，禁止自己再起这种不庄想法，但仍不免想着黄总这种色途老马的挑情技巧实在太厉害，自己日后再也没有机会被人这么煽情的挑逗，女子内心最隐密的深处对放荡交欢的渴望已然蠢蠢欲动，想到自己曾失身赵总，想到自己的丈夫，美少妇一时间不知道如何是好。刚长是被人强奸，现在尽然要主动让强奸者奸淫自己吗？
　　肉缝深处越钻越深的骚痒让玉婷心慌意乱，想挣紮起身又身体发软，想阻止又迟迟未出口叫停。就这样一秒一分的过去，端庄美貌的玉婷仍一直躺着，任黄总轻薄自己素来玉洁冰清的下体，未作任何抗拒，而下体被挑起的骚痒由肉缝深处渐渐漾荡开来。
　　黄总放下卫生纸，开始双手一起抚摸起玉婷的两条丰润大腿，就如先前的幻想一般，双手由玉婷雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然后两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，轻轻地、缓缓地爱抚。
　　玉婷意识到自己岂能任黄总淫邪的双手如此爱抚自己羞耻的地方，另一方面玉婷成熟的肉体也感到害怕，再这样被挑逗下去自己会受不了。玉婷知道自己再不阻止就来不及了，但是内心角落却好像跑出另一个春心荡漾的自己，渴求让黄总继续淫秽的挑弄自己的下体。
　　放荡的玉婷却廝缠着端庄的玉婷剥下端庄的面具，喋喋不休的念着小穴都被人插过了，已是失贞的妻子，不用再守了。端庄柔媚的玉婷赤裸着下体躺着，天人交战，脸颊晕红，秀眉紧蹙，双腿微张，终究仍是让黄总的双手为所欲为的猥亵着小穴肉缝，刚才被强暴到高潮后挑起的销魂渴望已让玉婷把持不住了。
　　接着黄总脸凑近玉婷的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起阴唇嫩肉。玉婷如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏感的感受湿润的舌头。
　　黄总嘴唇含住了玉婷的阴唇，舌头温柔的舔弄咂吮起嫩肉。玉婷觉得那趐痒由穴口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟。
　　黄总抬起头来，靠近玉婷滚烫通红的姣美脸庞说︰「放心叫，不要压抑自己。」
　　这句话就像个开关一样，玉婷再也无法矜持，性感小嘴终于娇呼出销魂入骨的呻吟声，白嫩细緻的玉腿交缠夹紧，淫水漾漾涌出，再次淋湿了刚被强奸时润滑的溪谷。
　　见到美人淫水溢出，再加上绝色人妻的呻吟让黄总兴奋不已，他一把扒下我妻子的浴巾，这一下玉婷全身只剩下一个性感乳罩了。看着玉婷的嫩白趐胸喘息起伏，诱人胸罩里无比丰满的贞洁嫩乳是许多男人觊觎幻想已久，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，黄总硬挺的巨大阴茎更加一阵肉紧。左手伸向玉婷背后，想解开蕾丝胸罩。
　　玉婷娇羞轻语︰「前面。」
　　黄总哈哈笑道：「原来钮子在前面啊！」
　　右手抽出往上，在性感胸罩中间勾环处手指一拉一放，拉开蕾丝胸罩勾环，白嫩玉脂般的双乳颤巍巍的抖动，性感撩人。
　　蕾丝胸罩顿时弹开，蹦弹出一对３４Ｄ颤巍巍白嫩乳球。
　　玉婷双乳丰满，尺寸远大过手掌盈盈一握，粉雕玉琢，细腻光滑。黄总两手各握住玉婷一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。
　　玉婷乳房久未经人碰触，下午又已幻想双乳被人揉捏的销魂意境，乳房已然敏感至极。而长久以来不断被男人骚扰，因此有时也会在欲火难抑，私下手淫时幻想被个男子粗暴强奸猥亵。现看着一双男子的双手真的在自己双乳揉握侵犯，且是刚刚强暴了她的男子，长期压抑的被强奸的幻想成真与再次红杏出墙的刺激美感，让玉婷情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。
　　黄总低头探出舌尖，由玉婷左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将玉婷大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又齧又咂玉婷在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏玉婷右乳。
　　黄总手指揉捏着玉婷挺翘的右乳头，并俯下头去，含住了左乳头，往上吸吮数下，开始像小狗舔食一般，极其耐性的不断的舔弹着玉婷的小巧乳头。玉婷乳头不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波。待黄总张嘴猛力将玉婷整个左乳吸吮入嘴中，齧咂搅弄起乳头。
　　玉婷终于压制不住，主动拱起趐胸，将白嫩乳房挺向黄总嘴中。黄总吊起玉婷胃口，偏将嘴往下移。玉婷高高拱起的白嫩双峰怒耸于空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。
　　玉婷再也受不了，双臂夹抱住黄总的头，紧紧往自己乳房挤压。男人唇鼻受到压挤，深深埋进玉婷丰嫩胸部，正在齧吮玉婷乳头的牙齿不免稍为用力，玉婷娇呼出声︰「嗯……痛…」
　　但双臂仍紧紧抱着秦局的头，舍不得放开。
　　黄总唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探玉婷淫水滴流的肉缝。才一捧住玉婷的湿淋阴阜，玉婷乳尖一阵阵的趐痒与小穴一波波的兴奋连成一气，已是纤腰发软，座立不住，往后跌躺于沙发上。
　　忽然湿淋淋的肉缝被湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让玉婷上身猛然仰起，然后跌回沙发上，忍耐不住的用自己双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，乳头怒翘，玉婷荡魂的婉转呻吟。旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇嫩肉后，突然失踪。
　　玉婷欲念高炽，满脸娇红，微张迷濛媚眼，见黄总正在握着肥胖的巨大肉棒刺向自己的下体。
　　黄总握着肉棒，用大龟头扫平玉婷湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用大龟头上下滑动抚弄穴口花瓣嫩肉。端庄的玉婷被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长手指用力捻拈硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽，穴口淫水淋淋，说不出的淫媚诱人。但黄总的巨大肉棒就是不往前刺入，大龟头一直缓缓轻佻的廝廝磨磨着玉婷的细嫩唇肉。
　　玉婷已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼黄总阴茎马上插进自己的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。
　　玉婷终于放弃内心的保守荡叫道：「 死流氓，快来吧，反正已经被你强……强暴过了，今天随……随你玩了……啊！快点，要来就快来嘛。」
　　看着成熟美少妇一丝不挂，躺着待人强奸的画面，黄总再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热阴茎，趴下身体，然后右手扶着特大号阴茎，往玉婷湿淋淋的肉缝送去。
　　大龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。黄总握着巨大的阴茎，用大龟头在外翻的阴唇嫩肉加以上下滑触挑弄，弄得玉婷欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁齧般骚痒难受，双手十指用力抓颳起地毯。
　　良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待男人阴茎尽速插进自己的肉穴。
　　黄总见平日端庄高贵的玉婷被自己玩弄得如此春心荡漾，兴奋得意的提握起玉婷柔若无骨的小手放置在肉棒上说︰「翻起来跪在地上，握住我的大鸡巴，把他请进你的小肉穴。」
　　从背后中插跪着的美女是黄总这个色狼最喜欢的姿势。
　　端庄的玉婷听黄总说如此粗俗淫秽的字眼，只觉得羞耻又有着新奇的放纵兴奋。这种淫荡的姿势也是自己最喜欢的，玉婷轻叹了一口气，翻过身来，丰腴白嫩的娇躯趴跪在地毯上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝毫不羞耻的蹶向黄总。左手上肢撑在沙发上，白洁的右手激动地紧紧握住肉棒，咬着贝齿将肉棒一下就引进自己湿滑至极的肉缝。
　　黄总望着这幅如Ａ片一般，成熟中年美妇一丝不挂，娇软无力躺在沙发上的玉婷，双眼迷濛，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密，好一副跪着待人强奸的画面，再不怠慢，挺着炙热的巨大阴茎，趴下身体，然后大阴茎在美少妇小手的引导下，往玉婷湿淋淋的肉缝送去。
　　龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。黄总握着巨大的阴茎，用龟头在外翻的阴唇嫩肉加以上下滑触挑弄，弄得玉婷欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁齧般骚痒难受，左手十指用力抓颳起沙发。良家少妇的清白坚贞早已忘记，只期待男人大阴茎尽速插进自己的肉穴。
　　黄总见玉婷如此趐痒难耐，特大号阴茎忍不住用力一挺，大龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。只觉玉婷真是良家妇女，阴道似少妇般紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己的大阴茎。黄总的大阴茎有四分之三几乎全根尽没，顶到玉婷嫩穴深处，探出玉婷阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来。
　　玉婷又一次让丈夫以外的男人将阴茎插进自己的小肉穴，不禁美目半闭，丰润雪白的粉臀主动后挺，专心品尝起新鲜阴茎的形状与节奏。黄总恣意观赏起玉婷迷人胴体。玉婷匀称丰腴，风韵柔媚，正是女人最美的时候，大腿圆润雪白，阴毛黑绒细密，整齐发亮；阴唇细缝含羞衔湿，销魂荡魄。
　　黄总巨大肉棒开始在玉婷的阴道再度进进出出，老色狼虽然四十多岁了又泄过一次，但床技比赵总还丰富得多，大起大落的抽插，并以「不在快慢，只在技巧」的原则忽急忽慢，忽浅忽深的抽起来。
　　性经验并不丰富的少妇怎能受得了这般玩弄！
　　双手已撑在地上，手指死死抓住地毯。
　　玉婷酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合黄总的动作。
　　黄总双手抚摸玉婷圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，大肉棒深深刺入，深抵花心；左手撑在沙发上，右手握抓住玉婷下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。
　　不待黄总抽插，玉婷已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬黄总的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。
　　黄总又快速插了上百下，忽地把玉婷腿放下，鸡巴「 嗖……」
　　一下全拔了出来。
　　「啊！别！……别拔出来啊！」
　　玉婷做梦也想不到自己会说出这样不要脸的话。
　　此时被性交快乐沖昏了头的玉婷已是顾不了这些了，竟还伸手去抓黄总那条带给她无比快乐沾满淫液的大鸡巴……
　　「骚货！不过瘾是吗？趴下！」
　　黄总用手拍了一下玉婷雪白的肉臀。「没想到你还真淫！今天老子让你过足瘾！」
　　玉婷此刻被欲火烧得几乎疯狂，她顺从地跪趴在沙发上，还着急地高高抬起自己雪白肥大的肉臀，渴望着那条粗硕滚烫的大鸡巴快快塞回自己体内……
　　黄总把玉婷跪着的双腿向两边一分，双手按在玉婷那白花花的大肉臀上，如揉麵团般一阵用力揉捏，直把玉婷雪白的肉臀揉得发红。还意犹未尽地用手掌「啪啪……啪啪…」
　　击打着玉婷雪白肥厚的肉臀。
　　那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，玉婷只觉浑身似被抽空一般，难受得几欲昏死过去。她语无伦次地浪叫着。
　　「快啊！……快插啊……插进来啊！……」
　　玉婷淫浪地叫唤着，扭动着蛮腰，拚命使劲抬着自己雪白的大屁股。
　　黄总双手掰开玉婷两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的阴唇清晰可见。玉婷淫屄里氾滥的淫汁，正沿着两条白白的大腿源源不断地流到地毯上……黄总手持鸡巴，顶在玉婷那已湿得不成样了的淫屄上，还没等他用力插，玉婷已是急不可待地扭腰抬臀，配合着把他的大鸡巴吞入自己淫屄里。
　　「好你个骚浪货！让我好好干干你！」
　　黄总挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在玉婷肥大肉臀上「 啪……啪……」
　　直响。
　　「哎呀！……啊啊啊啊啊啊啊啊！太舒服了！好黄总，强……强奸我吧！我要丢了……」
　　玉婷被这另一个角度的进入冲击的差点趴下。
　　黄总双手伸到玉婷身下，握住玉婷软绵绵的大乳房象挤牛奶似的使劲挤捏着。
　　玉婷白皙圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，黄总几乎要招架不住。而玉婷自己刺激咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。
　　这时玉婷已不想是哪个男人在干她，也不想这根大肉棒刚强暴过她，只在乎这根巨大肉棒要能继续硬挺下去，让她淫湿淋淋的肉缝能够继续充实快感的夹紧摩擦。玉婷蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。
　　突然玉婷高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在沙发上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在沙发上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气氛。
　　压抑半年的春情欲火首次舒畅宣泄，禁锢半年来的趐麻快感完全倾巢而出。
　　玉婷闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。
　　隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。
　　娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，刚刚臀部不断主动往后索求阳具插，完全不像端庄规矩的自己，反似个淫女妇荡一般；愧疚的是自己不只是肉体被强暴，而已是贪恋性爱快感的背德。玉婷内心知道自己已经彻底被征服了。
　　近一个小时后，双方的交配已经达到白热化，玉婷虽多次达到高潮，但黄总还坚持着没有射精，而他插穴的速度也越来越快。就在我家里，两个性交中的男女的生殖器正紧密结合，以狗交式疯狂造爱，男女的淫叫声此起彼伏。
　　玉婷已被搞得全身没一丝力气，见黄总还没有射精，只好嗔叫道：「死流氓，快……快射到我的小穴里……啊……好黄总……求你了……求你射精吧！」
　　那天也正凑巧，我从外地急急忙忙赶回家拿一份重要文件，到家后却发现门被反锁着，只好敲门叫妻子。当时我妻子和我上司正干到紧要关头，只听我喊道：「妻子，我回来了，快开门。」
　　两人性交中的男女都紧张地打了一个冷战，黄总感觉到女人的阴道里一阵阵禁脔，一股热热的阴精从子宫里喷出，再也忍不住了，闷吼一声，将他那巨的大阴茎顶入花心，滚烫的阳精再次注入玉婷的子官，只浇得我妻子几乎晕了过去。
　　近两个小时的两次插穴彻底满足了我妻子的性欲，小穴被干得红肿氾滥！
　　我等了５分钟门才打开，等妻子和黄总一同打开时，只见玉婷俏脸涨得通红。
　　我惊讶地问：「黄总，你……你怎么到我家来了……玉婷，怎么这么长时间不开门？」
　　当时玉婷抢着答道：「老公，你怎么回来呢，你不是在外地吗。你还说呢，人家黄总……黄总答应升你的职了！这不，亲自到咱家来向我道贺！刚才我正带黄总参观我们后门的小花园，没听见你敲门！你还不感谢黄总的提拔！」
　　「太好了，黄总，真太感谢您了，真是好人！」
　　我兴奋地说，升职的喜悦让我完全忘记了怀疑。
　　当时玉婷的俏脸都红透了，她一定心想：「这个笨人老公，我是被黄总强奸了才换来你的升职啊，他居然说黄总是好人！」
　　我与他们谈了没多久，赶紧拿了那份重要文件，为了藉机向黄总表现一番，就说马上得赶回外地，黄总当然满口称是，妻子让我喝了口水，然后叮嘱我把东西拿全，不要再遗漏了，路上小心，别再跑回家等等。


第15章　妻子沦为黄总的情妇
　　我兴高采烈地走了之后，并不知道自己老婆已经被黄总强奸一事，但唐娜告诉我，我刚一出门，黄总就又憋不住，又开始对玉婷动手动脚……
　　「别……黄总……你干什么……呀……你已经两次强奸了我，还不满足啊。你再动，我可真要喊人了……」
　　说着玉婷正要张口大喊……
　　黄总见状赶紧松手，坐到了玉婷的对面。同时，他色迷迷地从怀中取了一盘录相带。
　　「刚才虽然强奸了你，但我还没有玩够嘛，你要知道，我玩过的女人可不少，没那个有你这么让我满意的，今天可不能只干两炮就算了，我这儿有盘好看的成人带子，你喜不喜欢看呀，我们两个一起看看如何？反正你已经被我干两次了，我看李东很怕老婆，他听你的话，今晚决不会再回来了，你就陪我睡一晚，让我把淫瘾过够。」
　　「我不看，你愿意看，回家看去，你这无耻的色狼，已经两次得到了我，还想怎么样，我要睡了，你赶紧走吧，以后也别再骚挠我，别让人家说你什么，你可是个大老总呀。」
　　玉婷起身想送客。
　　「别着急呀，我的小美人……好戏还在后头呢。」
　　黄总也不着急，将录相带放入了我家的ＤＶＤ机中，同时打开电视。
　　只一会儿，电视机传来令人脸热的玉婷的叫床声，也是我最最熟悉的呻吟声：「啊！……啊……啊……嗯……嗯……嗯……老哥哥……你的粗鸡巴……大鸡巴……就快把我的小屄插爆了！……嗯……嗯……爽死我了！……嗯……嗯……
　　我又要泄了……泄了……啊！啊！啊！……今晚我都要你这样插着我啊！……嗯……嗯……」
　　我妻子陈玉婷看到后呆在当厅……她哪里知道田刚会将她与赵总在家中偷情的录相带转送给了黄总呀……这可如何是好呀？
　　而这个好色的黄总倒乖巧得很，悄悄溜到玉婷的背后，两只粗壮有力的胳膊将呆立的玉婷搂住了，两只大手直接握住了她的两只骄人的大乳房，而他的下体也早已翘得老高，这时正好填到玉婷的屁股沟中去了……
　　欣赏着电视画面中的淫迷画面，听着自己放浪的淫叫，玉婷满脸通红，想不看可内心深处又确实想回顾一下刚才的美好感觉，直觉得乳头痒痒的……屁股沟也好像有个热辣辣的粗棒棒在不停地跳动着……并且感觉到自己正在一个相当温暖的怀抱中，就像电视画面中一样被人爱怜着……
　　玉婷居然有些惚起来……下体又开始湿润起来，她看来已忘记了黄总的存在，因为她觉得自己已融入了电视画面当中去了……那种感觉……那种享受……非常棒……
　　「哦……不要……快松开……哦……你已经两次奸淫了人家，人家是有夫之夫……人家可是良家少妇呀……噢……啊……」
　　玉婷迷迷糊糊地有种享受的欲望，她开始挣扎，并轻声地呻吟起来……
　　男女配合着电视画面的镜头……天衣无缝……
　　因为女主角本来就是一个人……只是男主角不同而矣……
　　玉婷挣紮着，不停地扭动身躯，可给她的反应正好相反，她反而觉得自己被越搂越紧，双乳被抚摸得早已翘起乳头。在她扭动屁股时才知上当，因为那里正有一个杀手潜伏在那里，直搞得她心头痒痒得，反而饶是舒服。
　　一不做而不休，黄总觉得自己的衣服碍事，松开搂着的玉婷，自己三七二十一就脱了个精光，因为他已决心好好干干这个小娘们，不管採用什么手段都在所不惜。
　　玉婷得了空赶紧跑了开去，并威胁说要报警，要喊人……
　　「好呀……你喊呀……你报呀……要大家都来看看这盘录相带……」
　　黄总不慌不忙地回道，一边笑呵呵地挺着他那桿雄壮的大枪，一步一晃地逼向退向沙发的玉婷。
　　「只要你再次从了我……我一定将这盘录相带交还给你……并且我只有这么一盘……决不会再有第二盘了……要不然……我大不了再强奸你一次……」
　　黄总展开心理攻势。
　　看着眼前这个雄壮无比的大肉棒。听着黄总的郑重许诺，玉婷是半信半疑，喜忧参半。喜的是刚才这大肉棒太让自己难忘了，忧的是这个黄总得太强壮了，身体又重又肥。但总起来还是优点大于缺点，因为他的大肉棒格外粗壮，比起赵总都要粗大，当然就别提她老公我的小鸡鸡了。
　　当然最重要的是自己的录相带在他手中，自己是被迫的。于道德上是可以说得过去的，如果真的不从他，他今晚不旦可以再强奸自己，而且可真能将录相带公佈出去，到时我该如何做人呀……想到这儿，玉婷倒也不怕了，她要面对现实，面对挑战，更要坚强下去，决不能在这个男人面前倒下去，我要征服他。
　　快到沙发边时，黄总一步沖上去，将玉婷推倒在大沙发上，隔着睡衣就开始吸嗫玉婷的乳头，双手也不闲着从上到下抚爱着玉婷……
　　「噢……不要……快松手……快松口……噢……呀……」
　　玉婷边呻吟边挣扎着。
　　但她的挣扎只是象徵性的，并未使上全力。黄总当然知道，更加卖力地连吸带摸，直搞得玉婷的下体淫水连连……最后玉婷竟主动配合着黄总的抚摸。
　　最让我伤心地是，听唐娜说，她竟然自己主动将睡衣脱了下来，将自己的美好身段完完全全地暴露在一个陌生男人面前，而这个男人不是别人，正是我的上司……黄总！
　　玉婷终于屈服了，她呻吟道：「黄总……今晚……今晚人家可以……让你玩个够……但是……但是……今晚之后……您可要记住将录像带还给人家……」
　　黄总淫笑道：「玉婷……我可以答应你……但有个条件，从今天起，你要陪我睡三次……而且每次必须让我满意……不然的话……」
　　玉婷把牙一咬，浪叫道：「人家……人家答应你就是了……您要记住……最多三次……」
　　此时，两个赤身全裸的男女早已八爪紧着……交口湿吻着……辗转滚动着……真正是久旱逢甘露，干柴遇烈火，一个是老淫棍，床技强，一个是春情人妻，欲火正浓……
　　做为「老公的我」，恐怕此时在玉婷的脑海里一点也找不着踪影了。
　　相反的是她脑海中全是「真实的雄壮的男人的肉体」所带给她的极乐快感与享受，她决定完全放开自己，尽情与黄总纵欲性交。
　　看来玉婷已受不了黄总的不断刺激，伸手去要他的大肉棒。可黄总偏不理她只管亲吻，抚摸着她。大肉棒只是夹在她的双腿之间活动，并未真正进入她的领地，因为他要好好折磨折磨她，以弥补这些日子来对她的淫欲所引起的日思梦想。
　　接着，黄总又开始用手爱抚玉婷的乳房，一会儿大力捧起，一会儿轻扣乳头，令她闭目享受不已：「啊……黄哥，你摸乳的技术真是厉害，人家的乳房快被你挤爆了，啊……人家的乳汁快给你挤出来了！」
　　黄总此时也抬起玉婷的头：「宝贝，让我亲一下吧！」
　　这对奸夫淫妇正火热地四唇交接，他的毛手不时摸她左乳、再搓她右乳，令妻子玉婷连下体也在扭来扭去，似乎淫痒难忍。
　　「宝贝，你的下面好像很痒，让哥哥来帮你止痒吧！」
　　黄总已伸手进入玉婷下体，「玉婷，你下面的淫水在流了，湿答答的，你的骚穴是不是欠干，才会流出这么多淫水？」
　　「讨厌！人家的小穴就是欠你这大色狼的淫棍插，才会淫水直流不停。」
　　此时完全放开的妻子连话语也无比淫荡起来。
　　黄总开始轻重有序地搓揉她的阴部，「你的阴毛还可真长，听说毛长的妇女较会偷汉子，是不是啊？」
　　「死相，你别笑人家嘛！」
　　「哈……别害羞，哥哥今天会把你这欠干的嫩穴干的爽歪歪，让你享受老公以外真正男人的快感，包你一吃上瘾，以后没有我的大鸡巴来操，你就活不下去。」
　　玉婷双腿害羞地夹紧，他的毛手却不放过，用力在她的阴部搓弄。
　　「玉婷，这样摸你的小穴，爽不爽啊？」
　　「啊……好哥哥，你在摸人家哪里啊？好痒……好爽……不要……不要……不要停……」
　　「这是女人家的阴蒂，祇要被我摸上手，保证她拜託我用大鸡巴狠狠干烂她的骚穴。」
　　此时，玉婷因阴蒂被黄总搓得淫痒难耐，双手竟也主动地爱抚着黄总的大阳物。
　　「人家快受不了了，好哥哥，小穴不能没有你的大鸡巴……」
　　「好，先把老子的大鸡巴吸舒服了，再来插烂你这欠干的荡妇。」
　　玉婷已跪在黄总前面，看着这一根二十多公分长、又黑又粗的大鸡巴，令玉婷害羞脸红。
　　「怎么样？这支比起你以前的情夫赵总，谁较大较长？」
　　「讨厌，当然是你的老二较坏！」
　　玉婷已含着黄总那支青筋暴露、又长又粗的大阳具吸吮起来，还不时发出「啧啧」的声音。
　　「贱女人，顺便把我的睾丸舔一舔……哎呦，真爽！」
　　玉婷也遵命地把他两个大睾丸含入口中舔弄，令黄总的鸡巴愈来愈胀大。
　　此时黄总也忍不住妻子玉婷吹喇叭的技术：「唉，你吸鸡巴的技巧真好，快把它吸硬，等一下才能干得你更深、更爽。」
　　「唉……你摸得人家的小穴好痒，快受不了了……快……快……」
　　「快甚么，你要说出来啊！」
　　「讨厌，人家不好意思说……」
　　「你不说，老子就不干你！」
　　「好嘛，快用你的大鸡巴干进妹妹的小穴，人家要嘛……讨厌！」
　　黄总才说：「既然你的淫穴欠干，我就好好把你操爽快！」
　　想不到玉婷在性欲渴求下，竟哀求黄总这个大色狼奸她。
　　黄总在玉婷哀求下，已把她从沙发抱起，想在客厅干她。
　　玉婷才说：「到房间里去嘛，这里墙上有大镜子，人家会害羞。」
　　「放心吧，小荡妇，这样才够刺激呀，我们一定可以干得天昏地暗的。」
　　当黄总把玉婷吊足胃口，已准备如她所愿地去奸她，于是说道：「小美人，我的大鸡巴要来干你了，喜不喜欢？」
　　说着，便握住那支经已入珠的大鸡巴，顶在妻子玉婷的阴阜上搓弄，令她想吃又吃不到。
　　「啊！你别再诱惑人家了，快把大鸡巴插进来，啊……人家里面好痒，快干烂妹妹的小穴。」
　　「你的骚穴是不是欠干？快说，荡妇！」
　　「对，人家小穴欠你干、欠你插，人家小穴不能没有你的大鸡巴。」
　　「好，干死你！」
　　说着，黄总屁股一沉，大鸡巴「滋」的一声，干入了玉婷那淫水四溢的肉洞内，只见黄总一边干玉婷、一边还骂粗话。
　　「这样干你爽不爽？欠干的妹妹，干死你！」
　　他还要求玉婷被他干爽时大声叫春，以助淫兴。
　　「如果你这荡妇被我的大鸡巴干爽时，就大声叫床，让邻居们听到，你被我这大色狼奸得有多爽！哈……」
　　「讨厌，你的坏东西又长又粗，每下都干到人家最里面，啊……大龟头有棱有角，撞得人家子宫口好重、好深，你的鸡巴还有颗粒凸起，刮得人家阴道壁好麻、好痒……好爽……」
　　「小骚货，这叫入珠，这样凸起的珠子才能刮得你穴心发麻、阴道收缩、淫水流不完啊！怎样，大龟头干得你深不深？」
　　「啊……好深……好重……这下干到人家子宫口了，啊……这下干到人家心口上了。」
　　黄总一边干玉婷那久未经滋润的嫩穴，一边欣赏她胸前两个大乳房在一跳一跳的，忍不住手捧着来搓揉。
　　「好妹妹，你的奶还真大，被我干得前后摇摆。」
　　「人家的三围是３８，２４，３６啦！」
　　「你的穴夹得真紧，还是没生过小孩的女人阴道较紧，干死你！」
　　「人家的小穴平时欠男人干，又没生育过，当然较紧。倒是好哥哥，你的大鸡巴比赵总还粗还长，让人家好不适应。」
　　「放心，以后若是你的荡妇空虚欠干，就来让我的大鸡巴操它几百遍，就会慢慢适应了，哈……」
　　「讨厌，你取笑人家和你偷情。」
　　经过一番打情骂俏，想不到平时端庄的妻子玉婷，竟喜欢听黄总说的这些髒话和三字经。
　　此时黄总要求换个姿势，变成他坐着，骑在他上面的，是我淫荡的妻子，玉婷已跨坐在黄总膝上，手握着他粗壮的大阴茎，上面还沾满她发情的淫水。
　　「对，用力坐下来，保证你爽死。」
　　「啊……好粗……好胀……好舒服……」
　　由于玉婷面对着黄总，任由黄总双手抱住她的丰臀来吞吐大鸡巴，令她忍不住偷看一下，自己的嫩穴正被一支粗黑的大鸡巴一进一出的抽插。
　　尤其黄总全身黑又壮，和玉婷雪白的肤色，形成强烈的对比，再加上两人交合的叫床声，搭配性器紧密结合的「啪啪」声，还有淫水被大鸡巴操出的「滋滋」声，再加上两人激烈交合的沙发咿哇声，真可拍成一部超淫大Ａ片。
　　黄总一边用手抱住玉婷的臀部，嘴巴大口吸吮妻子玉婷丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄她的右乳。
　　「好哥哥，你真是人家的小冤家，下面的肉穴被你大鸡巴抽插，连两个乳房都被你吸得好爽……啊……」
　　「这样抱着相干的姿势，爽不爽？」
　　「这种姿势，我老公都没用过，他只会男上女下，这虽然有些难为情，但令人又羞又爽。」
　　「这是偷情妇女最喜欢的招式，连你也不例外，待会还有更爽的。」
　　说着，黄总就把玉婷双腿抱起，并叫她搂住他的脖子，就这样黄总抱着玉婷在客厅边走边干。
　　「小美人，这招式你老公不会吧！这样干你爽不爽？」
　　「讨厌，这样人家被你抱着边走边干，淫水也流得一地，好难为情，不过比刚才更爽……啊……」
　　玉婷看着墙上大镜子的自己淫迷交?的样子，羞得紧闭双眼。再加上电视中自己的淫叫，更使她羞上加羞，只好紧紧搂抱着黄总的脖子，暗自呻吟着……
　　由于黄总身材高大健壮，玉婷娇躯修长轻盈，要抱着如此白晰修长性感的淫娃进行各种奇招怪式的交合，对力大如牛的黄总来说，自是轻而易「举」当他抱着玉婷走到电视机旁时，正好有是画面中的玉婷在同奸夫赵总进行背后式交配。
　　「小宝贝，你看画面中你和那姓赵的在做甚么？」
　　玉婷害羞地说：「在……在做爱……」
　　「就像我们在相干啦。哈……」
　　黄总露出奸淫的笑声，妻子玉婷害羞地把头靠在黄总刺青的胸膛上。
　　「小美人，我们也像画面上这样交配，好不好？」
　　此时黄总已把玉婷放下：「像母狗一样趴下，屁股翘高，欠干的母狗！」
　　玉婷也乖乖的像画面里的自己一样趴着，臀部高抬地等待黄总这只大公狗来干她：「黄哥，快把人家这只发情的良家少妇干得流汤吧！」
　　黄总也急色地挺起那只大鸡巴，「滋」一声插入玉婷紧密的肉穴内，模仿画面上那两个交配的情人，肆意奸淫着我漂亮的妻子玉婷：「不错，良家少妇……哈哈哈……这样干你爽不爽？」
　　黄总一边抽干玉婷的嫩穴，一边也用力拍打她圆润的美臀：「你的屁股还真大，快扭动屁股，良家少妇！」
　　玉婷像狗一样趴着被黄总抽插淫穴，扭动屁股时，连胸前两个大乳房也前后摇摆，令黄总忍不住一手一个抓住玩弄。
　　「啊……好哥哥……亲丈夫……你的大龟头干得人家好深……好麻…好爽！啊……你的手真讨厌，快把人家的奶子捏破了！啊……」
　　「听说屁股大的女人较会生育，你怎么还没生小孩？」
　　「因为我老公精虫太少，平时又让人家独守空闺，所以……」
　　妻子玉婷哀怨的说。
　　「放心，我的精虫最多，保证可以把你奸得怀孕，你准会被我干得大肚子，哈……」
　　这个黄总搞玉婷虽然恶劣，但也让玉婷享受被通奸的快感，想不到他竟想把玉婷奸出杂种。
　　把玉婷像狗一样奸淫后，黄总已气喘如牛躺在地毯上，那支沾满玉婷淫水的大鸡巴依然挺立。
　　「你看我的大龟头上都是你的淫水，快帮我舔干净，你这良家少妇！」
　　玉婷也乖乖地握住他的大阳具吸弄起来，一边舔弄龟头、一边哀怨飢渴地看着黄总。在玉婷的吸吮下，黄总的鸡巴再展雄风。
　　「小美人，快坐上来，哥哥会把我干得爽歪歪，让你享受偷汉子的快感。」
　　「你真坏，又笑人家……」
　　此时玉婷已跨在黄总的下体，握住那根心目中的英雄——大鸡巴，用力向下一坐：「啊……好粗……好胀……」
　　「快扭动屁股，这招骑马打仗，爽不爽？」
　　随着玉婷一上一下地套弄大鸡巴，祇见她紧密的嫩穴，被黄总的大鸡巴塞得满满的，淫水也随着大鸡巴抽插而慢慢渗出，还滴在黄总的两颗大睾丸上。
　　玉婷娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄阴道的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁……一阵火热销魂的耸动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着。
　　玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉，随着他越来越狂野、深入地抽动逐渐消失了，玉婷为他绽放开每一分神密的「玉壁花肌」，他的大肉棒狂野地分开玉婷柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。
　　这种肉紧的抽插不知不觉就已经进行了二十分钟了，再看房中，玉婷正以最羞愧的观音坐莲姿势遭受男人的奸污，她按照黄总的意思，将正面转向对方，并羞愧地採取主动的骑乘体位姿势，一边用阴户愉悦黄总，一边将自己所有的美丽展现给对方，下意识里还希望乳房受到攻击，便害羞的向前挺起胸部，黄总心领神会，更用力的揉搓乳房。
　　酥融绵软的乳房在黄总的掌中被压扁欲破，她紧皱娥眉将粉脸扭在一边，黄总听着别人妻子娇滴滴的软媚呻吟，看者别人老婆在被奸污时咬住香艳的红唇表情难耐，都热血沸腾了，而黄总此时的目光紧盯着玉婷美艳的面孔泛着的媚浪表情，这令他欲火亢奋。黄总抽插的动作更深入，下下直抵花心。
　　香闺内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着阴茎的抽动声，男人的粗喘声，玉婷的呻吟声以及肉体的撞击声，黄总每一次他的小腹和玉婷屁股的撞击都会发出清脆的「啪啪」声，而他深入玉婷体内的阳具更是在里面干出「扑哧——扑哧！」
　　的水响。
　　玉婷娇弱的样子更激起这帮禽兽的欲望，对玉婷而言，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。在一片空白的思维里，对这样接纳男人如同野兽般的巨大肉棒，刹那间有种幸福感。
　　玉婷Ｓ形的身材是那么的让人冲动，迷人的腰部和臀部曲线让这些男人为之疯狂，三十分钟过去了，两人呼吸愈来愈急促，此时黄总的手也不闲着，看着玉婷胸前两个大奶子在上下摇晃，便一手一个抓住玩弄。有时当玉婷往下套入鸡巴时，黄总也用力抬高下体去干她，两人一上一下，干得玉婷浑身发麻、淫液四溅，呻吟连连……
　　可能觉得不过瘾，黄总将了玉婷推到在地毯上，自己变为上面之人，由上而下对玉婷进行深层的开发。
　　「啊，这下真的好深，啊……这下插到人家子宫了！」
　　「这下爽不爽？这下有没有干到底？干死你！」
　　说到这儿，黄总将双手伸到玉婷的屁股下，用双手紧抱着玉婷的两个大屁股，猛力干她。
　　「黄总，你这样抱着人家相干，令人家好羞，你的毛手捏得人家屁股好用力，讨厌，啊……这下干得人家穴心好麻……」
　　「小骚货，你想不想干深一点，顺便享受被射精进入子宫的快感？」
　　「不行，今天是人家的危险期，您已经两次射入了，如果哥哥射精再射在人家子宫内，人家肯定会受精怀孕的。」
　　「哪有只要享受干穴的高潮，而不要体会一下被我射精进入子宫的快感？」
　　此时黄总将玉婷平放在地毯上，并在她下体垫一块枕头，令她阴部高突，以便承受他射出的精液。
　　黄总：「小荡妇，既然你老公李东的精虫太少，那我就帮他射精进入你的荡妇吧！哈……」
　　玉婷：「不要射在里面啦，人家会大肚子的，不要啦！」
　　黄总不管玉婷的哀求，压着妻子玉婷用男上女下的方式，一下比一下深、一下比一下重地操她的肉穴，不时传来「滋滋」的淫水声、与性器交合的「啪啪」声、再加上黄总的淫言秽语和玉婷的叫床声。
　　「这下干得你够不够深？……这下爽不爽？干死你！」
　　「啊……这下好深……啊……这下干到人家子宫口了……这下干到人家心口上了，啊……」
　　可怜的玉婷下口被黄总一下比一下重、偶尔还会旋转地抽插嫩穴，令她上口不断叫春，以助二人淫兴。
　　「黄总，你干得人家……好痒……好酥……好爽……啊……黄哥，你的大龟头顶得人家子宫好重……人家的小穴穴快被你的大鸡巴撑破了！」
　　玉婷此时也积极配合着黄总的动作，迎来送往着……以使黄总的大鸡巴可以干得自己的肉穴更深、更重。
　　「啊……黄总，你好坏哦！……干得这么用力，人家的小穴快给你干穿了……啊……这下干到人家子宫了！……噢……啊……我……不行了……」
　　玉婷虽然口头如此这般，心里却希望他更猛烈更持久，因为她已经接近高潮了……快感从花心一圈一圈地向外散去。
　　黄总不理玉婷的求饶，仍狠力用大肉棒来抽干玉婷。
　　黄总：「抱紧我……快用力点……我要射精进入你的子宫了！」
　　此时玉婷赶快双手紧紧抱着黄总的屁股，让他猛烈不留情地用大阴茎抽插自己飢饿的淫穴，祇见二人都气喘如牛，玉婷的下体仍不断被操出淫水，黄总两颗大睾丸也来回撞击她的阴阜，令她春心荡漾，似乎不再反抗，准备接受黄总的精液射入她的子宫，还用手轻抚着他的两个「巨蛋」。
　　「我的卵子够大吧！等一下射精进入你荡妇内，让你爽死，你这良家少妇！」
　　抽插了玉婷百余下，二人气息越来越急，玉婷闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拚死想抵，阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器四分之三全部吞没，黄总被玉婷抽搐的阴道夹的一阵发麻，低吼一声，便开始发射起来。全身抖动连打冷战，下体紧紧压着玉婷，一股股白色的滚烫的精液自他的大阴茎象高压水注般中喷射出来，射入了玉婷的阴道深处。
　　风雨虽停，花芯已落，无耻的黄总终于依靠下流的手段，三次强行奸污了这个美丽的绝色人妻，既赵总之后，剥夺了我妻子最为宝贵的少妇贞操。
　　玉婷身体软绵绵的靠在床头上任由黄总在花心里喷射着，几分钟之后，他把玉婷双腿架起放倒在床上，巨大无比的阴茎金枪不倒，仍然深深的插在玉婷的身体里，大龟头在玉婷的阴道深处不停的搅动着，弄的玉婷又一次泄身。
　　要知道黄总射进来的量很大，他这么做是想让他的精子全部流进我妻子的子宫里，妻子今天是危险期，这次有可能真的要怀上他的种了。
　　最后黄总又干了二百多下，这才用力将大鸡巴干入玉婷的子宫口，「咻咻」的再次射出滚烫浓稠的精液。直到我妻子几乎晕厥，他才依依不舍的把他的黑色大阴茎拔出来，只有很少的精液顺着他的大阴茎流了出来，大多数精液直接灌入了子宫内。
　　「干死你！」
　　「啊……你的精液好多、好烫，射得人家子宫好用力哦……啊……啊……噢……爽死人家了……我的亲亲好老公……」
　　说完，正处于性高潮的玉婷忘情地主动献上湿吻。两条玉臂如花般紧搂抱着黄总的头，两条腿也紧紧地绕着黄总的雄腰，尽情地品尝着黄总的涓涓精液……
　　黄总射精后三分钟，才软软地趴在玉婷的玉体上，想着臣伏于身下的淫美少妇正是自己朝思暮想的下属的漂亮性感的妻子，心中得到了作为男人的最最骄傲的满足欲和征服欲，呼呼地睡着了……
　　只可怜我那玲珑的娇妻- 玉婷仍陶醉在幸福的性高潮的回味中……竟在奸夫的重压之躯下也沉沉地睡着了……
　　第二天上早，黄总又再次与我老婆做了两三个小时，同时还与玉婷进行了一次相当刺激的肛交，最后与我妻子在浴室中相互洗干净身子，又操了一次穴了，才志得意满的离开我家。
　　自那天强奸我妻子之后，黄总为彻底征服玉婷，又连续用这录相带来威胁她！
　　还真在我家中跟我妻子接连睡了三次。重点是这些我都没看到！直到他第四次到我家中找我妻子睡觉时，才被我发现。
　　而我也在不知不觉中被黄总提成了部门经理，也加了薪，可我当时一直未想明白，今天才是真正的明白了……这全是妻子的功劳呀！
　　有妻如此，对我自己来说，真正是做男人最大的不幸了！但……事情都已经发生了，两个不同的色狼也都分享了我那年轻貌美的娇妻陈玉婷的肉体，而且前者佔有了我妻子三年，后者甚至现在还佔有着她……
　　一想到这儿，我真恨我自己的无能，竟不能阻止任何一场对妻子的奸淫，只能眼睁睁地看着心爱的娇妻被她的上司和我的上司肆意挑逗。肆意抚摸……肆意亲吻……肆意抽插……肆意蹂躏……肆意侮辱……肆意拍摄……
　　我真想一死了之……可是一想到我死后，我上司会变本加厉地对待我妻子，就放弃了这个想法，至少我还可以从心理上和身体上给妻子一点微弱的安慰，至少……我能给她一个安定的家。但愿上天能保佑我妻子青春常在，美丽依旧，苗条玲珑，风情不减，心里深处却更希望妻子在将来会吸引更多的男人的眼光，因为美丽是共享的……


第16章　意外发现：张雅丹与黄总的３Ｐ事件
　　生活就这样平淡地过着，我仍然时不时去出发，时不时地回家……我既知道老婆在赵总出国后，又有一个情夫——我的上司黄总，她的一切行为也就见怪不怪了，就算老婆因我升职而欠人情的长期偿还吧。再者说了，我的工作离不开黄总的公司，黄总可是我得罪不起的啊。
　　我总是不在家，年轻漂亮的老婆不是跟守活寡一样吗？「为老婆着想，让她快乐」正是当时她嫁给我时，我许下的诺言！就当作我许的诺言吧。
　　我为自己找不同的理由，因为这样我会好受些。同时，日子一久，我也就接受了事实现状，「维持现状，保持稳定」也就成了我们家庭生活的原则，因为我也不想再有什么单方面改变现状的事发生了，因为我盼望稳定的夫妻生活，虽然不希望老婆有奸夫，这终规不是一件光彩的事情呀，但如果传了出去，我也没脸做人了，老婆也没脸再挺起胸脯上班去了。
　　当然我也不愿意跟老婆就这么摊牌，那样会让她很下不来台的，更会影响我们夫妻间的最真诚的感情的，弄不好她还会弃我而去，这种结果无论如何我都会受不了的。
　　今年情人节，为了赶回家同老婆相会，同时给她一个意外的惊喜，在外出差的我早早就定好了车票，而没有通知老婆。等我一路风尘仆仆地回到家里，正好是晚上九点多钟。可是老婆正好又是不在家，不会又是跑到黄总那儿去吧？我生气地可是没有办法地想着，边拨打老婆的手机。
　　「喟，老公吗？你在哪呀，我可想死你了呀……噢……」
　　电话那边传来老婆气喘吁吁的话音，好像还夹杂着一种脱衣服类的蟋蟋嗦嗦的动静。
　　「亲爱的……我过会儿再给你打吧，这儿风太大了……哦……啊……」
　　老婆竟然挂了。
　　老婆能在哪呀？还有这么大的风吹得她衣服？我很着急地想着。
　　过了一会儿，老婆终于来电话了：「老公呀……你公司黄总……邀情公司的太太们到三亚玩……我……我现在……在海南三亚呢，明天……旅游完……才能飞回去……呀……噢这边的海风很大的。你在家等着我吧，明天晚上我一定会……好好……犒赏……犒赏……你的……嘻嘻……噢……噢……是你上司黄总在闹我的，他在灌我白酒来……Ｂｙｅｂｙｅ…」
　　什么邀情公司的太太们到三亚玩，你这呻吟声，明明就是你和黄总在偷情嘛！
　　看来，今晚我又得「独守空房」了，也担心老婆千万别与黄总玩过了火，弄坏了身子，那黄丸雄的大鸡巴可不是一般人可比的，我不敢想太多，只但愿老婆平安归来。
　　可……可……今天晚上是全世界情人的晚上呀……想到别人夫妻正在你亲我爱地躺在温馨的被窝里，卿卿我我，我老婆却和我上司在外地激情做爱。我就特别难受，只好拿出白酒连喝三杯，管他的，反正老婆不知道我已经知道了她与黄丸雄的奸情，就这样隐瞒下去，我就有面子了。
　　晕晕的我就上了空空的双人床，双眼直直地盯着屋顶，想着我妻子的出轨经历……突然之间，我想到了田刚，这个害我妻子被黄刚玩弄的终做俑者！
　　自从我妻子陈玉婷与我上司黄总发生关系后，我打心底里恨上了田刚这个始作俑者，要不是他，我妻子怎么会刚脱狼爪，又入虎口！一种报复的心里在我心里滋生，我想起了田刚的绝色老婆，我曾经的梦中情人，比我妻子更漂亮的张雅丹。当年我快要追到张雅丹时，几乎到手，没想到田刚来了个横刀夺爱。
　　以前的过节也就别提了，可这田刚竟然把我老婆当交易送给了人间色魔黄总，真是旧仇未解，又添新恨。张雅丹在我心中可是Ａ市第一大美女，只可惜错嫁了田刚，好啊，你不是害了我老婆，我也让你尝尝你老婆与别的男人上床的滋味。
　　突然，我的头脑中冒出一个大胆的计划：「我要报告……报复田刚当年从我手中抢走雅丹……」
　　我不是一个报复心很强的男人，但一想到田刚，我便义愤填膺，我决定谋定而后动！
　　今天晚上不是情人节吗，他田刚与我住在同一个小区，他今晚一定会与张雅丹做爱，我这里有上次他给我的全套监视设备！好，一不做二不休，我找机会到你家也安上这套设备，把你和张雅丹做爱的过程录下来然后发到网上，让你无地自容。
　　要是他们拉上窗帘怎么办？管他的，先去探探在说。
　　一种强烈的报复心理在我心中燃起，我已经失去控制了。再说，我对张雅丹暗恋已久，找机会偷窥一下她的胴体也好。
　　想到这，我从床上坐了起来，从柜子中取出监控设备。田刚家与我家一样都是那种多层单元房，只是他家在三幢二单元一楼，我家在七幢四单元一楼，虽然他家和我家的面积都不大，但都住在一楼，一前后两个小花园。我轻轻跳入他家小花园，偷偷模到田刚家主卧室的窗户下，还好，虽然他家拉上了窗户，但没关窗户。
　　我在那里刚潜伏下，便被一阵阵轻微的女人的呻吟声吸引住了……
　　「噢……噢……啊……啊……」
　　这呻吟声在这特别的晚上，对寂寞难奈的我可是太不一般了，要在平时我也懒得理它，但今天晚上不同，是情人节的晚上，再加上心情不佳，喝了几杯烈酒的我，有些性欲冲动，总想要做点什么事发泄发泄似的。
　　我知道这是张雅丹的呻吟声，真是诱人啊，我还是第一次听到，真是天赐良机啊，这两口子正在做爱！一想到这儿，我的下体立即就了反应，因为我有法能看到田刚家的风景了，特别是他妻子张雅丹，我的初恋情人，心中的完美女神！
　　我爬了起来，三加五除以二，就装上了软管针式可控数码摄像头，慢慢地从窗户中插了进去，把探头穿过了他家窗帘。
　　这时房间里传出的呻吟声更加清楚……
　　「噢……亲老公……你真棒……我……我喜欢你……的……大棒棒……」
　　听着张雅丹发浪地淫叫着，跟我老婆阿晶的声音真个是差不了多少……属于同一种乡音，由于张雅丹的声音特像我老婆陈玉婷的声音，我又开始幻想陈玉婷为张雅丹了。一想到此，我下体的肉棒更是「、」地立了起来……
　　我接上笔记本电脑，偷偷坐在他家的花园暗处，开始操作，当画面接通后，首先进入眼帘的是田刚与张雅丹的结婚照，我呸了一声，心想张雅丹嫁个这样一个男人真是一朵鲜花插在牛粪上。
　　我把探头向下调，下面就是田刚家的大双人床……我顿时被眼前画面惊呆了，因为我看到的两具裸体中，并没有田刚，而是我的上司黄总与我的初恋情人张雅丹！当张雅丹那美艳绝伦的胴体出现在我眼前时，我感到下体顿时高耸起来！
　　这一刻，无数问题在我脑海中闪现：黄总是怎么搞上张雅丹的？
　　我老婆又到哪里去了，她不是和黄总到三亚偷情去了吗？
　　怎么黄总在田刚家？
　　田刚怎么会与我一样也做了大乌龟？
　　田刚知道自己被戴了大绿帽吗？
　　我的初恋情人张雅丹是那么清纯的大美女，怎么变成了偷人的淫妇？
　　突然之间，我露出了一丝幸灾乐祸的笑容，对田刚的仇恨顿时大减，原来他与我一样，也是一个妻子被人玩弄的可怜人。
　　握着遥控器，我慢慢地转动小摄像头，电脑上出现了精彩的画面：暗红色灯光下，满身横肉的黄总正在吃张雅丹的阴部，赤身裸体的张雅丹被吃得欲水横流，嗌呀作语……
　　我将镜头拉近放大，想看看张雅丹的乳房长得好看不好看，与我老婆有没有什么大的区别。慢慢地……我电脑的屏幕上清楚的出现了张雅丹两只左右乱晃的大乳房……居然比我老婆陈玉婷更加坚挺上翘，连那乳晕的形状都是一样的，但乳肉更加雪白，乳头更加鲜红……我兴奋极了，边看边听边抚弄自己的小肉棒，边欣赏黄总肏田刚的老婆张雅丹。
　　我操纵着，将镜头拉向张雅丹的脸部，想看看她在作爱时是怎么样的表情，只见她紧闭秀目，满脸的淫荡样，简直就是我家陈玉婷的翻版，但她比我老婆更漂亮，那天使般的面容一旦淫荡起来，是如此的勾魂夺魄，这还是我心目中那个美丽绝伦，清纯高贵的良家少妇张雅丹吗？不可想像啊！只可惜老婆陈玉婷不在家，否则让她也看看，保准她会认为镜头中的性感美娇娃雅丹比自己更淫荡。
　　这时候，黄总翻身倒骑到张雅丹的身上，张雅丹也配合移动身体，两条丰满的大腿夹住黄总的头，自己的头则移到了黄总的下身处将头枕在黄总的大腿上，一只手拿住黄总的特大号阳具，来回搓了搓，将大龟头翻出来，将黄总那根粗大阳具的大龟头含在嘴里。
　　哇塞，好大的龟头，把我初恋情人的小嘴塞得满满噹噹的，没有一丝缝隙！！看得出来，黄总这根阳具比我老婆陈玉婷以前的情夫赵总的还强大许多，怪不得能搞到这多么的美女，看来是天赋异秉啊！我真羨慕黄总啊，不仅搞了我妻子，还玩了我的初恋情人。
　　黄总的大阳具一经张雅丹的含弄顿时更粗大了许多，一阵快感传遍了全身。
　　黄总将特大阳具的大龟头在张雅丹的小嘴中不停地来回抽动，令她的淫欲性起，只见张雅丹娇鲜的嘴唇被大龟头抽插的不停地张合，大龟头在她的口中反反覆覆抽插。然后，她的阴部也被粗大的手指抽插，张雅丹的上口和下口都被插的紧紧的，强烈刺激令张雅丹淫性大发。
　　只见张雅丹将黄总的大龟头从口中吐出来，喘气的说：「好黄总，我要你用嘴舔我的嫩穴。不要用手指抽插我了，让嫩穴歇息一下，等一下给你的大鸡巴来插！」
　　我听听这淫荡的话，简直不敢相信出自这样一个绝色人妻之口，更不敢相信曾经清纯的张雅丹尽然和我妻子一样被黄总玩成了一个浪妇淫娃！
　　张雅丹的阴唇被黄总的舌头添弄，淫水不断地流出。她欲喊不能，因为她的嘴里正含住粗大的龟头，显示出张雅丹这个美艳少妇淫荡之极的样子。
　　互相舔弄了十分钟，黄总再也忍不住了，说道：「我要插你的嫩穴了……快……站到梳妆台边趴着！」
　　张雅丹看了黄总一眼，用嘴不停地含吸他的特大号阳具，用舌头舔黄总的阳具更加坚挺起来，张雅丹的口交技巧令人兴奋，然后她站在梳妆台旁，双手抚着桌面，弯下腰，挺起比我老婆还白还性感的大屁股，真是诱人之极！
　　黄总走了过来，把大阳具往雪臀间一顶，张雅丹配合得用阴唇夹住比鹅蛋还大的超大龟头，并引导大肉棒插入阴道，以一招「台边咬蔗」招待黄总的第一次插入……
　　黄总双手压着美丽人妻的纤腰，粗腰用力一挺，三十公分的大阳具有２０多公分顿时进入了张雅丹的身体！两人同时「哦」得大叫一声，同时享受到性交的快感！
　　大阳具开始不停抽插，阳具一下一下地插进少妇张雅丹的阴道内，并不停地来回抽插，令她淫欲大发，张雅丹肥嫩的大阴唇和鲜嫩的小阴唇被粗大的阳具抽插的一开一合，暴涨不已，淫水不停的流淌，顺着她那丰满白嫩的大腿滴在地毯上，很是淫荡。
　　两人以狗交式插了有十多分钟，黄总从梳妆台上抱起张雅丹，两人边走边插的，慢慢走到卧室的沙发边。这样走动但大肉棒还是插在桃源洞中，即使将张雅丹放在沙发上也不没有滑出阴道。黄总的特大阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，而阴囊随着大肉棒的大力抽插在不停地撞击她的阴唇，发出「啪、啪、啪」的声音。
　　我来来回回地转动着摄像头，追踪着田刚老婆红杏出墙的活春宫表演，只看得我欲火高涨……只恨老婆陈玉婷不在家，否则边看活春宫边肏着娇妻，听着这对活似双胞胎姐妹的少妇同声呻吟，该是多么美好的情人节呀……
　　同样，画面中的黄总听着这淫绯的「啪啪啪」的交合，愈发兴奋。黄总又再度感到张雅丹的阴道的抽搐，是那么明显有力地收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗黄总的阳具快点发射，填补她深处的空虚，喂饱她的下嘴。
　　但是，黄总还不想发射，他想让张雅丹尝尝前所未有的快感，要超过所有男人所给过她的任何快感的总合，让她记住今年情人节他送给她的特别礼物。
　　张雅丹这个少妇看起来好像是很性飢饿了，看她的大阴唇含夹着肉棒，就像在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。所以黄总努力坚持着。更用力、更快、更深入的抽送着。
　　「啊……啊！再用力……插……深……一……点」张雅丹已经陷入无边的性狂欢之中，放纵地淫叫。
　　黄总见到张雅丹的淫荡样子，不由得开始欣赏她的浪态───皮肤白嫩，身材丰满而富有弹性，一对娇嫩的大乳房挺拔而富有弹性，大腿丰润鲜嫩，屁股肥嫩而又细腻，她的身材可以和香港的三级片明星波霸叶玉卿比美，比我妻子陈玉婷都强！
　　特别是她细皮嫩肉的阴部更是令人想用粗大的阳具抽插，她那肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被黄总抽插的涨开，大量的淫水不停地往外流，顺着娇嫩的小阴唇的下部流到了屁股沟中，让黄总的特大号阳具插送的更顺畅。
　　这时，黄总好像停了一会儿，只见他手里拿着一个ＤＶＤ遥控器，打开了ＤＶＤ淫笑道：「咱们边看边干……保你满意……」
　　电视机传来令人脸热的叫床声，正是我最最熟悉的呻吟声：「啊！……啊……啊……嗯……嗯……嗯……老哥哥……你的粗鸡巴……大鸡巴……就快把我的小屄插爆了！……嗯……嗯……爽死我了！……嗯……嗯……我又要泄了……泄了……啊！啊！啊！……今晚我都要你这样插着我啊！……嗯……嗯……」
　　我赶紧将摄像头转了一下，看到了侧面的电视画面上，却是我老婆陈玉婷正在里面被奸天赵总奸淫着大喊大叫，原来黄总为了增加与张雅丹的淫兴，打开了上次在他家录的我老婆陈玉婷与赵总偷情的淫荡片段。
　　可令我大为奇怪的是张雅丹好像看后不是羞得双目紧闭，反而睁大双眼呻吟得更浪了……而且她的浪态不只表现在她的浪叫上，还表现在用一双娇臂紧搂黄总的粗腰，不停扭动的腰肢和翘挺的肥臀，拚命的来回挺耸配合黄总的奸淫。看来她是要与我老婆一比高低啊！
　　多水的女人真是过瘾啊！黄总越干越有味，特大阳具在不知不觉又涨大了几分，有一点涨的难受，于是有开始大力地插送。
　　「啊……你的鸡巴……又……大了。又……粗长了」张雅丹感觉到了阴道的紧迫，终于又禁不住淫叫起来「快……用……力插我……啊……再用力……好……过……瘾……呀！」
　　她一边淫叫一边扭动着丰白的屁股，我仔细一听，简直就是在模仿电视中我老婆的呻吟声，而且比我老婆叫的更大声……精彩……太精彩了，简直比看我老婆与黄总干更精彩……想到这儿我的心乐开了花，田刚啊田刚，原来你老婆不仅仅比我妻子更漂亮，而且更淫荡啊……
　　可我没有多想，因为太好看了，我早已忘形地双眼不眨地盯着电脑屏幕，生怕漏看了这场活春宫的任何一个小细节一样……慢慢地……我又忍不住把张雅丹幻想成了我的娇妻陈玉婷了……我的小肉棒已激动地开始向外渗淫水了……
　　再一看，只见张雅丹那娇嫩的阴部像一个电动筛子一样，不停地抖动，将黄总的大肉棒深深地陷进阴道之中，然后又不停地磨搅，总想把黄总的精液挤出来。
　　这样玩了十多分钟，黄总还是没有要射精的样子，张雅丹看到黄总的性能力这么强，就决定全力服侍他，用自己熟练的床上功夫让黄总尽兴地玩弄自己。
　　想到这里，张雅丹转过身来说道：「我的亲亲好黄总，我们到床上去玩花式吧！我会让你很舒服的。」
　　我看着张雅丹美丽绝伦的脸蛋，真是比我老婆还漂亮的大美人啊，修长的身材，丰满无比的乳房，雪白的胴体，美艳十足的脸蛋，好一个绝世美女，我的初恋情人啊，就这样成了黄总的跨下玩物。
　　这时，两人来到床上，张雅丹这个美少妇开始与黄总玩性交花式——「床边咬蔗」、「老树盘根」、「老汉推车」、「玉腿指天」等等招式一一展现出来，服侍黄总，……黄总的大阳具不停地变换角度在张雅丹娇美的阴道里抽插。
　　最后，张雅丹被粗壮的大阳具抽插的娇喘嘘嘘，白嫩嫩的大屁股不停地筛动，令男人的阳具插得更进更深，只见少妇肥嫩的大阴唇和鲜嫩的阴蒂被抽插的更加娇嫩。
　　「哦……舒服……这个「玉腿指天」……真过瘾！」
　　张雅丹的一条丰满白嫩的大腿，被黄总抬起与娇嫩的小腹成９０度，这样她的大阴唇也被扯紧，对阳具的摩擦力也同样加大了，黄总坐在她的另一条白嫩的大腿上，扶着那条竖起的白嫩的大腿，用阳具大力地抽插娇小的阴部。抽送百余下后，少妇的阴道又一次开始紧缩，用力地吸缀黄总的阳具。
　　这时，黄总的性兴奋积累的快到顶点了，一看身下的张雅丹也快到性高潮了，于是用尽全身的力量抽插老婆张雅丹娇嫩的肉洞。
　　「啊……快射……给……我……吧……噢，受不了了，饶了妹儿吧！」
　　黄总，又大力抽送了百余下，再也忍不住的喷射出滚烫的精液，浓浓的精液全部射在张雅丹的花心上，烫得张雅丹娇嫩的肉穴强烈地、有韵律地收缩，有如榨汁机般，用力的挤出黄总的每一滴精液。
　　「晤……好多……好烫……的精水……呀，烫。得……我的……阴道……里……的嫩肉……好舒服……呀……」
　　张雅丹呻吟着，白嫩的大屁股还在不停地扭动，以便将黄总剩余的精液吸挤到她的阴道内。
　　我发现一个有趣现象，张雅丹与黄总做爱的交合过程中，很多时候都喜欢紧闭双眼的，我老婆陈玉婷也是这个样子，玉婷曾告诉我说，这样可以想像……无边的欲望……最能达到性高潮的，不知田刚怎么看待他老婆张雅丹这个问题的。


第17章　玉婷、雅丹与黄总的激情３Ｐ
　　我见好戏已收场，正想关掉摄像头，忽然视频里出现了另一个女人的声音：「哎哟，你们俩干了一个多小时，终于爽了吧，黄总，我在浴室里听到雅丹嫂子的叫春声，耳朵都红了。雅丹嫂子，你不仅人比我漂亮，叫床声也比我强多了。黄总，您今晚已经先后玩了我们两大美女，我和雅丹让您满意吗？」
　　这声音是如此的熟悉，这不是我老婆陈玉婷的声音吗？
　　接着是一个全身一丝不挂的美女赤裸身影从田刚家的浴室中走了出来，我一看就知道这个正是我的娇妻陈玉婷。顿时，我的脑海中出现一丝清明，原来，原来我老婆根本没有和黄总去三亚，而是在这与雅丹一起与黄总玩３Ｐ，而且，她和黄总已经打过一炮了，刚才是在浴室中洗澡休息！她，她又一次骗了我！
　　再下来的一幕却更让我两眼发直，只见镜头跟着我老婆走进房间，然后我妻子翻身上床，房间的床上顿时出现两个同样一丝不挂，同样美艳如花的绝色人妻正在互相抚摩。其中一个是我的初恋情人张雅丹，她正在吮吸另一个美女的豪乳，这个大美女的双眼已经被黄总用黑布蒙着，但我已经知道她是谁，她就是我的老婆陈玉婷。
　　我已经通过手淫射过三次了，原本打算停止看黄总与张雅丹偷情的，但现在我老婆的突然出场，又被一些奇怪的想法所阻止，我发现我自己还想再看多一些。
　　我不由又看了一眼我妻子，她正蜷缩在张雅丹的怀中，我觉得我像是在看一个完全陌生的女人。
　　这时黄总也加入了，掏出了他的大傢伙，站在我妻子的面前，手握着大肉棒，说道：「 来吧，两个大美人，真是人间美女啊，我又想操你们了，来，把我这个大东西放进你们的小嘴里！」
　　我以为玉婷多少会假装拒绝这个要求，但是令人惊讶的是，玉婷却主动缓缓的伸出小手握住了黄总的阳具……将另一只手向下伸，抚摩黄总的大鸟蛋，为他打手枪，将那巨大的黑色阴茎的大龟头塞入口中，开始为黄总口交。
　　黄总一边享受我妻子的口交，一边用大手捏住坐在我妻子旁边的我的初恋情人张雅丹的一对豪乳，他突然拉起也的乳头，用力将两个乳头靠在一起，这时我妻子吐出黄总的大龟头，按黄总的指示，张开口，将张雅丹的两个鲜红乳头都含在嘴里。
　　张雅丹敏感的乳头受到这样的刺激，她不由自主地眉头一紧，双手握住黄总的大鸡巴，也张开口，更买力的将黄总那三十公分的黑色大阳具塞入咽喉里。
　　我真不敢相信，我这么漂亮温柔端庄的妻子和我的初恋情人居然相互为黄总口交，一直以来我都未要求过老婆为我口交，现在她竟和张雅丹轮流含着别人的超大鸡巴！
　　这时又换到我妻子为黄总含大鸡巴了，她吮吸了一会儿，只听黄总讚道：「想不到玉婷这么会口交，太爽了！」
　　他双目盯着我那正为他买力衔枪的我老婆。
　　「黄总，难道我为你口交没有玉婷做的好吗，看来你还是喜欢玉婷多一些，干脆你把她老公废了，娶了玉婷做老婆嘛！」
　　张雅丹说话真他妈的难听！这她还曾经是我的初恋情人呢！
　　我老婆听了，脸马上红了起来，但还不停的吸，更发出淫荡的「着，着，」
　　声！
　　「雅丹，怎能这么说呢，咱们玉婷在家里可是个贤妻良妇，绝不会给她那个挫老公口交的！哈哈哈哈！」
　　一阵叫人心寒的大笑！
　　我妻子粉面通红，她吐出大阳具娇羞地说道：「不要说啦！羞死人了，我……才不是……」
　　她正要说下去，但黄总已经蹲下来把头钻到我妻子的双腿中间，用舌头舔吻着她的阴户。「啊，不，不要，那里，」
　　这时张雅丹已把吻了上来，两个女人的双唇紧贴在一起，张雅丹主动的伸出舌头，我老婆也伸出了舌头激烈的回应着！
　　不知什么时候我发现我的下身又高高勃起，今晚我已经射过三次了，但头一次看老婆和张雅丹与黄总玩３Ｐ，我还是开始兴奋起来，真愤怒自己的本能反应，但又忍不住往下看。
　　黄总真是个高手，只见随着他舌头的舔动，我老婆的身体不住的跟着摆动，哼声也越来越大，最后竟紧紧的抱着张雅丹发出「啊」的一声！是高潮！是高潮啊！我的天，在我们结婚这几年里，每一次做爱，我老婆都从来没有真真正正的到达过高潮，现在，竟然被黄总仅仅用一条舌头，用短短２分钟就达到了我们多年也达不到的高度！作为男人，我是何等的无能！
　　这时黄总的两只手用力一分，张雅丹和我妻子变成侧面向着黄总，黄总躺在她们中间。
　　「嘿嘿，都把手放在这里吧！」
　　黄总淫笑着握住她们的胳膊，示意她们将手放在他的巨大阴茎上。
　　张雅丹将头埋在黄总的肩膀下，手握住了他的巨大黑茎。她心里突然涌起一阵「戏他」的冲动，娇嗔道：「黄总，真想将你那根玷污了我们俩人贞洁的坏东西扭断，叫它以后不要害人呢」黄总的大阴茎现在仍然很坚硬，真是金枪不倒，但上面黏黏的，让人握的好难过，张雅丹感觉我妻子的手也伸了过来，她的手碰到张雅丹的手后向下移，摸在了黄总的睾丸上。
　　「嘶……」
　　黄总见我妻子也主动把手放了过来，舒服的吁了一口气，突然转过头在雅丹的脸上一吻，道：「雅丹，你的手好舒服，嘿嘿，继续……」
　　张雅丹叹了口气，与我妻子一起吃力的用手替黄总套弄起来。
　　黄总的大阴茎在两大美女的抚弄下越来越粗大，如同一支巨大的长矛挺立在二女眼前。
　　此时我心里真是大吃一惊，黄总的性能力怎么这么强，要是我被这样两个大美女如此手淫，早就交枪投降了，而且他今晚已经先后操过了我妻子和张雅丹，至今却仍然毫无疲态，大肉棒反而更加雄揪揪气昂昂！
　　我妻子今晚可是不能被这样异常粗大的肉棒再操了啊，再弄她底下非要烂了不可。张雅丹和我妻子好像与我有相同的感觉，纷纷趴跪在黄总跨间，张雅丹的双手和我妻子的双手分别抓住黄总巨大黑茎的上部和下部，她们用四只手同时不停地套动起那巨棒来，套动了一会儿，二女竟然手领神会似的，张雅丹一边用右手握着大鸡巴桿的上部套动，一边用小嘴买力吮吸套弄那巨大黑茎的硕大龟头，而我妻子左手套动大鸡巴根部，小嘴温柔地亲吻那两颗沉甸甸的大睾丸以及黄总的大腿根部。
　　黄总舒服地躺在床上的被缛上，双手抚着两女乌黑的长发，看着两大美女拜倒在自己的大鸡巴下轮流为自己吮吸大肉棒的美景，不觉哈哈大笑，畅快之极，人生得意莫过于此。
　　三人就这样玩了有十多分钟，黄总似乎也被这两大绝色人妻刺激地有些受不了了，他突然命令张雅丹把我妻子陈玉婷平放在大床上，然后把他的三十公分长的粗大鸡巴探向我老婆的阴道，我见到黄总的黑色超大阳具插在我妻子的阴道里，一时间百感交集，是愤怒，是妒忌，是无奈，是自卑，是刺激，已经分不清楚，只知道掏出阳具手淫。
　　黄总没有立即抽送，把双手在我妻子白嫩的肉体上到处游移。时而抚摸她光滑的背脊，时而轻捏雪白的粉臀，双手摸向我妻子的乳房。插在她阴道里的大肉棒也开始了轻抽慢插起来。我见到他的超大肉茎时而有四分之三尽根送入，时而露出湿淋淋的一大段。看来我妻子的小肉洞已经很滋润湿滑了。
　　接着，黄总把粗硬的大阳具从我妻子的阴道拔出来。他让她粉腿高抬着仰躺在床沿，然后握住她的脚踝把雪白的嫩腿分开。我妻子立即知趣地把他的大龟头对准着自己湿滑的阴道口。黄总的大阴茎又一次进入了她的体内。他一边玩摸着我妻子的玲珑小脚，一边把粗硬的大阳具抽送得「啪，趴」有声。
　　「怎么样，我比你老公的大多了吧！」
　　黄总说完就抓着我老婆的大屁股快速的抽送。因为他的鸡巴实在是太大了，抽出来的时候把老婆阴道里粉红的嫩肉都翻了出来，还带出了大量的爱液。
　　老婆只能发出一阵阵闷叫：「呜呜，黄总，您真得好强，比我老公强大太多了。」
　　下腹不停挺动迎合着，两人竟然尽情地性交起来。这时候又见妻子用一只手搓捏起自己一对丰乳，腰向上挺，高高扬起了头，发出「啊！」
　　的一声，她又到高潮了。从来未见老婆这样淫荡过！
　　黄总示意张雅丹过去帮他扶着我妻子的双腿，以便他狂抽猛插，我老婆的高潮一浪接一浪，她的脸开始极度扭曲肉紧，似乎已经要高潮了。黄总又猛插几下，抽出鸡巴，对张雅丹说道：「快，玉婷要潮吹了！」
　　张雅丹很知趣，及时的送上嘴巴贴住我老婆的阴道，一股乳白色的阴精从我老婆阴道深处激射出来，全送进张雅丹的嘴里！张雅丹吞下了全部的阴精。
　　而我在张雅丹贪婪的吞下我妻子阴精的同时也第四次射精了。
　　黄总此时却仍未射精，他将张雅丹放在了床上，命令道：「雅丹，趴在玉婷的身上！」
　　为什么？我来不及细想，张雅丹已经顺从的趴了过去。只见我妻子已悠悠转醒，脸上透出淡淡的粉红色，此时正睁着一双水灵灵的杏眼看着张雅丹。
　　而我妻子的下面真是一片狼迹，小腹上面沾满了自己那白色的阴精，阴毛被粘成一簇一簌的，而那粉红色少妇阴门此时张开了一个大口子，看来是被黄总的大阴茎给撑的。张雅丹害羞的苦笑了一下。
　　这时成了我妻子躺在张雅丹身下，而张雅丹则分开两腿趴在我妻子的上面，就好像一男一女作爱的姿势一样。黄总的手在张雅丹翘起的雪白大屁股上抚摩起来，张雅丹的身体有点僵硬，毕竟张雅丹还是不太习惯两女同时让男人一箭双鵰的情景。
　　黄总好像对张雅丹长腿和臀部非常感兴趣。「好美的玉腿和翘臀呀。」
　　说着，黄总突然大力的在张雅丹雪臀上捏了一下。
　　「啊…疼……你这个大色狼，大变态……」
　　张雅丹只有在嘴上大力的嗔骂了起来。
　　突然，张雅丹的后面一热，还不是阴茎，而是他的嘴巴落在张雅丹的阴户上，用舌头舔了起来。张雅丹空虚的下体一受到刺激，水马上流了出来。
　　「唔，真好喝，雅丹的爱液真是让人兴奋的良液呀，嘿嘿……唔……」
　　黄总捏着张雅丹的臀，兴奋的舔着，突然，他的舌头向上移，舔在了张雅丹的肛门处。
　　「呀……不要，那里……不要……」
　　张雅丹颤抖着，肛门不由的收缩了起来，浑身发起了一阵阵鸡皮疙瘩，黄总真是个变态，连那么髒的地方也不放过。
　　不过，这种感觉真的好奇怪，是那种怪怪的舒服。张雅丹的下体一阵收缩，开始喷水，这时，张雅丹已经不能左右自己的身体了。
　　黄总的嘴离开了张雅丹的肛门，一根硬硬的东西碰触到了张雅丹的阴唇上。
　　「啊……」
　　该来得终究还是来了！张雅丹心里兴奋的想到。这次没有太多的前奏，一个巨大火热的东西直接就塞了进来。
　　「呜……」
　　张雅丹感觉底下好似要被撕裂般，又热又难过。这又是那种可怕的感觉，有些疼，但更多的是充实的巨大快感。
　　张雅丹底下迅速的分泌出大量的爱液，弄湿了黄总的巨大阴茎。这使张雅丹下体的痛感轻了许多，但快感更加的剧烈起来。
　　「咕唧，咕唧……」
　　黄总的龟头在张雅丹阴道前端抽插起来。
　　「不要啊……」
　　张雅丹抱住身下的我妻子，阴道此时紧紧的裹住了侵入张雅丹阴道里的大龟头，张雅丹心甘情愿同时又非常清楚的感受到黄总在自己体内的每一个轻微动作，还有那大龟头、那巨大黑茎的形状、大小。
　　张雅丹颤抖着，神志已经有些不清楚。
　　「嫂子，嫂子……」
　　我妻子在张雅丹身下叫她。
　　「嗯……玉婷……怎么了……」
　　张雅丹吃力的问道。
　　我妻子突然一只手搂在张雅丹脖子上，紧接着，她的另一只手放在了张雅丹的乳房上，轻轻揉动，张雅丹的乳头迅速的膨胀起来。
　　「……玉婷……你……」
　　话没有说完，张雅丹的上半身被我妻子搂在了她的怀里。
　　她俩的大乳房挤压在一起，这种感觉好奇怪，和男人不同，张雅丹感觉很柔软很温暖，她的奶子比我妻子还要大一些，挤出一道道雪白的乳肉。
　　来不及思考，我妻子小巧香甜的舌头已经伸进了张雅丹的嘴中，而张雅丹底下，黄总那根巨大的阴茎也突然一用力，几乎全部的顶了进来。
　　「啊……」
　　「轰」，张雅丹大脑里只剩下一片空白，全身心都不由自主的投入到这让人堕落的性交之中。
　　模糊中张雅丹的身体趴在我妻子的身上，两腿叉开，黄总趴在张雅丹背上开始了一轮又一轮的抽插。
　　张雅丹的脚趾头兴奋的一根根翘开，爱液不停的涌出。
　　张雅丹被夹在他们两个人之间，到达了一次又一次的高潮。
　　「 呜……」
　　在张雅丹彷彿要窒息前，黄总拔出了他的巨大阴茎。张雅丹喘息着、无力的感味着高潮过后的感觉，真是太爽了。
　　张雅丹身下的我妻子满面红晕的看着她，突然，我妻子的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了小嘴，双腿竟然盘在了张雅丹的细腰上。
　　张雅丹感觉到自己小腹下有一根硬硬粗粗的东西动了一下。
　　原来黄总改把那巨大黑茎插进了我妻子的阴道里。
　　「啪、啪、啪」，黄总动了起来，他每抽插一次，跨下巨物和胸膛都分别撞击在趴在我妻子身上和张雅丹的屁股上。
　　「咕……唧……」
　　水声又响了起来。
　　张雅丹趴在我妻子身上，听着我妻子嘴里发出的一阵阵激烈的呻吟声，张雅丹不禁心神荡漾。想起我妻子刚才对自己的动作，张雅丹将嘴挨在了我妻子的小嘴上。
　　我妻子无意识的张开了嘴。
　　张雅丹将舌头试探性的伸了进去，我妻子的小嘴突然飢渴似的吸住了张雅丹的舌头，快感向张雅丹传了过来。
　　张雅丹也喘着气，吮吸着我妻子甜甜的口水。
　　张雅丹的一只手也摸在了我妻子的乳房上，她的乳房虽然比张雅丹稍小，但和张雅丹一样坚挺、有弹性，堪称波霸！张雅丹的手指又捻住她的乳头，转动了几圈，我妻子的喘息声更大了起来。
　　张雅丹正享受着戏弄我妻子的快感，突然，下面一紧，火热、巨大的阴茎又从我妻子小穴内抽出，插入了她的体内，几乎一插到底。
　　「啊……」
　　张雅丹趴在了我妻子的身上紧紧抱着她。
　　「饶……了……我们……吧……」
　　张雅丹哀求着，但黄总没有理张雅丹，更加大力的插动着他的大阴茎。
　　「咕唧……咕唧……」
　　「啪……啪……」
　　黄总站在床边，粗长的阴茎不停的在张雅丹和我妻子的阴道里轮流抽插着，房子里不时传出张雅丹和我妻子两大极品美女的娇喘声，叫床声，肌肤之间的拍打声，还有密集的水声……而她俩则到达了一次又一次的高潮，不停地呻吟求饶。
　　原来黄总一个人对付两个女人都绰绰有余！他真是太强了！我的内心暗暗讚道，还好今后有张雅丹帮忙，不然自己妻子一个人真不知道如何服侍他呢。
　　而此时张雅丹和我妻子对这种３Ｐ性交游戏越来越投入。
　　就这样，在近两个小时时间里，黄总一次次轮流地奸淫着张雅丹和我妻子这两个极品美女，一会叫她们一起玩「观音坐莲台」，一会又叫她们同时像狗一样跪在床上挨插，前后共变换着十多种交合的姿势，尽情享受着一箭双鵰的极大快感！
　　最后，黄总的大阴茎在插够穴后，终于在张雅丹体内喷射出了大量精液，张雅丹感觉到自己的阴道里剧烈的痉挛起来，又一股水喷了出来，阴道的肌肉不停的蠕动。
　　张雅丹大叫了一声，快乐的晕了过去。
　　三人的奸情到这里还没结束了，因为我发现黄总的大阳具仍然金枪不倒，似乎意犹未尽！但我录像的硬盘已经装满了！只能停止录像。我妻子和张雅丹休息一会后，双双在黄总搀扶下，一起进入田刚家的浴室中。看来，她们还将在浴室里与黄总玩三人共浴。
　　当浴室的水流声响起，我听见黄总淫笑说道：「来，我好好洗洗你们的小屁眼，待会儿你们要同时用屁股给我的大鸡巴泄火！」
　　两个人妻同时嗔道：「讨厌啊！大色狼。下次啊，一定要把唐娜叫上，我们可受不了你了。」
　　「三个我就怕了吗，五个我都玩过，不一样屈服在我跨下！」
　　「你，真太强了，饶了我们吧！」
　　我妻子和张雅丹同时发出娇嗔声，用手捶打黄总。
　　一时间，浴室内春意昂然，娇嗔不绝。
　　而窗外的我，还身如梦中，这究竟是怎么一回事啊？
　　主角已走，浴室内的情况又看不到，我还看什么呢……关机……
　　回到家中，我越想越不是滋味，我的初恋情人也被黄总搞上了，她可是我心目中的女神啊，真是无味之极。突然，我想到一个办法，把这录像带给田刚这大乌龟看看，也让我瞧瞧这害我妻子的田刚有什么反应。对，就这么办，睡觉！
　　第二天，我兴沖沖的请田刚到我家，把做好的ＤＶＤ打开，让他看看自己老婆淫荡的样子。我以为这下可以狠狠地气一下田刚了，看到他老婆红杏出墙后暴怒的样子，也好幸灾乐祸一翻。
　　没想到田刚看了几眼，便尴尬地笑了笑道：「老兄，原来你想让我看这个。唉，雅丹的事我早知道了。唉，都怪我不好，不怪雅丹。」
　　这是什么话，我原以为凭藉这份录像带可以报复田刚，没想到他看过后如此平静。我还不甘心，说道：「你就这样放任你老婆乱来吗？」
　　田刚笑了笑说道：「你老兄也不是一样吗。」
　　我怒道：「那都是你田刚害得，你把我老婆的录像带给黄丸雄看，你以为我不知道？」
　　田刚笑道：「怎么是我害你的，你老婆在与黄总乱搞之前就出轨了，你又不是不知道。」
　　他的话把我将住了，这话在理啊，唉，我和田刚真是同命相连，两个难兄难弟。可是我对张雅丹如何出轨的事很好奇，既然已经报不了仇，就逼田刚把真相说出来。
　　我无奈地说道：「我一直都很喜欢雅丹，你是知道的，当初雅丹嫁给你，我还以为她找了一个好归宿。没相到你把雅丹全毁了。好吧，只要你把雅丹如何如何出轨的事都告诉我，我就饶了你，否则我就把这张盘发到网上去。反正我老婆你老婆都不忠了，我豁出去了。」
　　田刚真害怕了，忙说：「别，千万别这样，我都告诉你，不过以后你可千万别让别人知道此事。」
　　我笑道：「当然不会，再说，我老婆的录像不也再你手中吗。」
　　田刚说：「好，今天我就把一切前因后果都告诉你。」
　　《请继续收看《欲望红杏》下半部——红杏暗香，为您解开张雅丹失身黄丸雄之迷》


【下半部】红杏暗香


第01章　家庭困境
　　田刚挤在人群中，看着车外五颜六色的霓虹灯，路上奔流不息的轿车，心头陡地生出一种怅然之感，想到年近三十，依然事业无成，也不知道何时才能买上属于自己的小轿车，小别墅，让妻子过上幸福快乐的生活。
　　想到妻子，他愧疚的心理掠过一丝宽慰，他的妻子张雅丹是他大学校友，也是校园里公认的校花级别美女，想当年包括李东在内的身后追求者多如鱼鲫，可田刚还是凭着优异的专业成绩，良好的摄影技能，书生般的面孔将这朵花摘了下来，更难能可贵的是大学毕业后，在大多数情侣选择分手的大潮中，他们依然能保持爱情的甜蜜，并在毕业二年后结了婚，如今他们虽然还无子女，日子也过得不算富裕，但也自足自乐。
　　张雅丹大学毕业后，曾经当过一段时间的车模，由于她的身材容貌极为出众，在车模界曾大红大紫，当时有许多娱乐圈的老总曾馋涎张雅丹的美色，但雅丹洁身自好，始终未失身于人。与田刚结婚后，妻子便退出了模特界，到Ｂ市一家豪华酒店任人事部经理，一心一意当起贤妻良妇。
　　田刚家小居室的首付也是靠张雅丹当车模时挣钱买的。可是好景不长，金融危机的爆发使酒店业极为萧条，妻子只能下岗在家，家里的收入顿时减少大半，又有按揭要付，如今已到了揭不开锅的田地。无可奈何之下，田刚只好劝张雅丹重操旧业，去找一份模特工作。
　　想到模特工作，田刚心中突然又出现一丝内疚。前段时间，为了拿下「丽人模特事务所」的室内电器安装工程，他把自己好友李东的妻子陈玉婷出买给该事务所的老总黄丸雄。他深知黄丸雄是个玩弄女人的魔鬼，这样做，无疑是坑害了朋友，他心中很是内疚，但他这都为了自己妻子未来的幸福啊。
　　「丽人模特事务所」是Ａ市最大的模特公司，两天前，听妻子说她准备到这家公司聘职，田刚想到了黄丸雄这个色魔，劝妻子换一家公司，并把黄丸雄玩弄李东老婆陈玉婷的事给张雅丹说了。
　　张雅丹听完后只是笑了笑说：「以前听你说过陈玉婷这小妮子与供电局赵总有过一腿，没想到现在又和黄总好上了。」
　　她叫田刚放心，自己以前当车模时，见过的色狼多的去了，但她绝不是陈玉婷那种随便的女人。而且，现在家里这么困难，自己无论如何需要这份工作。
　　田刚对妻子非常信任，他知道张雅丹与陈玉婷虽是好朋友，但两人有着本质的不同，张雅丹是用情非常专一的那种女人，当年做为大红大紫的一代车模，为了与自己结婚在事业最顶峰时甘愿放弃模特工作，对自己的忠诚绝对是没话说的，便勉强同意张雅丹去「丽人模特事务所」试试，因为那家公司的模特收入在全市是最高的。
　　田刚的姐姐田红有一个小女儿名叫田倩倩，现在在读幼儿园大班。田红和她丈夫目前出国公干，便把小女儿寄住在弟弟家。田刚回到家时，才发现张雅丹已经做好饭菜在等着他。
　　他走上几步，说：「怎么不等我回来做？」
　　张雅丹看到他，微笑说：「谁做不一样，我没那么娇气。你今天怎么那么慢？」
　　田刚说：「公司的事情多，一时处理不完。你怎么不先吃？」
　　张雅丹说：「人家等你回来嘛。」
　　说完，给田刚盛上饭。
　　田刚接过来，问：「倩倩呢？」
　　张雅丹说：「她早早喊饿，我让她先吃了。现在在屋里做作业呢。」
　　田刚吃完，就去洗澡了，待他出来时，张雅丹已经收拾好碗筷，倚靠在沙发上看电视，田刚坐在她旁边，眼睛却不去看电视，而是盯着旁边张雅丹看，见她此时懒洋洋倚躺，丰姿毕现，乌黑细长的秀发分两半绕过雪颈搭在隆起的乳房上。
　　面如满月，皮肤细腻如脂，粉光若腻，不施粉黛而颜色如朝霞映雪；如烟柳眉下一双清澈乌黑的丹凤眼便似含着一泓秋水眨也眨地看电视屏幕，随着剧情脸蛋含笑，两颊边酒窝浅现，露出白玉贝齿，宽松的睡衣披在她身上，固然显不出她凹凸分明的身材和不堪一握的纤腰，但却掩不住她胸前那对高耸入云的乳峰。
　　田刚看得心痒难耐，坐近张雅丹身边，牵过她的柔弱无骨的小手，细细摩擦，凑到她耳边小声地问：「今晚让倩倩睡厅外吧？」
　　田刚和张雅丹住是一室一厅一卫的小户型，这段时间内，侄女寄住在他家，但只能和他俩睡在一个房间，若田刚和张雅丹要行夫妻之伦，便要侄女倩倩睡到客厅，是以「让倩倩到客厅睡」 就成了他们夫妻求爱的信号。
　　张雅丹听了这话，心中也是春波荡漾，红晕遍佈俏脸，美眸含情转眼就变得迷离万千，便似如笼罩着一层烟雾，低低答应一声：「你去叫她出来吧。」
　　田刚听了赶忙跑进去动员倩倩，张雅丹兀自倚在沙发，眼睛虽然盯住电视屏幕，脑子却不知道想到什么，嘴角露出浅浅笑意，眼睛水汪汪的，不多时看到田刚愁眉苦脸地走出来，知道他在倩倩那里碰了钉子，问：「她不愿意？」
　　田刚抱过张雅丹，脸在她秀发廝磨，嗅到她身上体香，说：「可不是，这小祖宗可把我害苦了。」
　　张雅丹嗔道：「光知道抱怨，努力工作，多赚点钱，买个大点的房子，一切不都解决了？」
　　「我现在还不够努力吗，每天早出晚归，都快成铁人王进喜了。」
　　「光努力有什么用，你得让我看到成绩。对了，你竞选部门经理的事进展得怎么样了？」
　　「不知道，前天任总才刚找我过去问话，估计没有那么快。」
　　「要不要操作下啊？」
　　「我说，你什么时候变得这么世俗了了，我可是要凭真实本领做上去才行。」
　　张雅丹横他一眼：「去你的。你要真有本事，都混二年了，屁股都没有挪过地方。」
　　田刚让她激得从脸上红得脖子，忙转移话题，问：「你呢，今天的面试感觉还行吧？」
　　「还好。」
　　「你的老板对你好不好？」
　　张雅丹吃吃笑说：「不好，他的眼睛看着我的时候，就跟你现在似的，直冒绿光。这可怎么办才好。」
　　田刚眼睛一下瞪得浑圆：「真的？」
　　张雅丹见了这副表情，伏在他怀里笑得上气不接下气，田刚连连追问，她才说：「什么真的假的，我从到这个公司面试到现在，都没见过他一次呢。」
　　田刚问：「怎么？」
　　张雅丹说：「他出差了。听说明天才回来。」
　　田刚「哦」一声，不再说话。
　　张雅丹又问：「想什么呢？」
　　田刚说：「没想什么。你快去洗澡吧。」
　　张雅丹知道他的意思，低低应了声，两人就轻手轻脚进到浴室，田刚伸手脱去张雅丹睡衣，只见她里面穿着红色乳罩和内裤，衬出她肌肤的雪白，张雅丹俏生生站立任由田刚火辣辣的目光巡视一阵后，才反手到后面解开扣结，双手拿开乳罩，浑圆高耸，硕大的乳房颤巍巍屹立在雪白肌肤上，虽然丰硕却不见丝毫下垂，乳头依然如少女般红艳，粉嫩。
　　飢渴多日的田刚迫不及待各抓住一个捏揉，感受它们的柔软滑腻，嘴巴大张来回啃咬吸舔乳峰，奶头，张雅丹美眸轻闭，双手抚爱丈夫转动着的头颅，看到乳房被丈夫百般捏玩，欲望渐起，樱桃小嘴哼出动人声调。
　　田刚顺着优美的曲线缓慢向下，滚烫的嘴唇也由胸部渐向下一路吻去，经过平坦的小腹时还特意多吻几下肚脐眼，舌尖也在里边打转；随后来到内裤上沿，随着双手的用力，红色内裤也脱离本体，黑色三角地带暴露无遗，嘴唇忙不迭贴上去，鼻子里尽是女人阴部深处飘出的芳香，其中夹杂一股淡淡的骚味。
　　田刚疯狂亲吻，内裤才拉至膝盖，两只手已经不耐烦地回到阴部，中指轻轻刮着芳草丛中那条裂缝；左手拇指和食指分开大阴唇，里面粉红世界映入田刚眼帘，豆大的阴蒂，千沟万壑的嫩肉，幽深的阴道，无一不触发田刚的欲望，他右手指摸遍每一寸肉，插进阴道里抠挖。
　　张雅丹身子不住颤抖，双腿好似再也支撑不住她的身子，软绵绵靠在田刚身上，感到两根手指在体肉深处毫无规律地抽插搅弄，累积的情欲也彷彿被挖掘出来，只觉全身燥热，嘴里叫道：「快，快来。」
　　田刚的手指也感到阴道里面已经是淫水横流，抽出手指笑问：「等不及了？」
　　张雅丹水汪汪的凤眼嗔他一眼，柔声说：「你今天好像比往常强些，我们多做会儿吧，但别让倩倩发现了。」
　　「要不我今天直接射进去吧」「不行，每次都必须带避孕套的，这是我的规矩！」
　　田刚无奈，匆匆脱光衣服，扶着张雅丹的纤腰，让她扶住门把，弯下腰，肥臀拱起。田刚的阴茎不大，只有十公分左右，带上避孕套后，他对准略张开的阴洞，向前只一顶，小阴茎便顺着湿滑阴道直入体内，随后就是强劲有力的冲刺，张雅丹整个臀部，腰部有节奏迎合小阴茎而扭曲迎顶，小嘴不时迸发动情的尖叫声。
　　就在两个人享受性爱带来的愉悦还不到一分钟时，侄女田倩倩清脆的声音飘进来：「舅妈，怎么了？」
　　两个人吓一跳，赶忙停止动作，张雅丹说：「舅妈肚子痛？」
　　「哪舅舅呢？」
　　张雅丹说：「他出去帮舅妈买药了。」
　　「舅妈，你开门，我进来帮你揉揉肚子，一下就好了。」
　　张雅丹说：「倩倩真乖，舅妈已经好多了。你快去写作业吧。要不然，明天老师不让你回家了。」
　　田倩倩这才蹦蹦跳跳回房里，张雅丹说：「都怪你。使那么大劲。」
　　田刚说：「这也不能全怪我啊。是你喊太大声了。咱们把水龙头打开就是了，动作再轻点。」
　　张雅丹拗不过他，只好由他了，和往常一样，两个人只折腾一会儿后，田刚就射精了。张雅丹情欲远未得到满足，但她已经习惯了，心中略叹了一口气，穿好衣服，和丈夫偷偷出去了。


第02章　美女医师刘梅
　　话分两头，就在张雅丹未能从丈夫田刚身上享受到人妻欢愉的那天晚上，她求职的那家公司，即「丽人律师事务所」的老板黄丸雄，正在谋划着奸淫一位他最近刚刚瞧上的一位美女人妻。
　　刘梅是Ａ市一家医院的医师，才２４岁的她长得娇美动人，体态修长。老公肖明是「丽人律师事务所」的办公室主任。这天晚上，刚结婚没半年的刘梅终于听到了开门声，无聊了一天的刘梅立刻兴奋地迎接出来，一边说道：「老公，你回来啦！」
　　老公肖明也答应了一声，来到了客厅。但他身后还有一个男人，刘梅立刻认出来，他就是老公的老板黄丸雄，人人都尊称他为黄总。刘梅在老公的办公室见过他，他也来过家里几次，所以也和她比较熟悉了。
　　老公赶紧说：「哦，老婆，今天我和黄总还有些工作要谈，你先自己看电视吧！」
　　黄总也装作不好意思的样子和刘梅打招呼。他和刘梅握手的时候立刻被她的样子吸引住了：刘梅穿了一身薄薄的衬衫，下身是条弹力的超短裙，把她性感的少妇身体完美地勾勒出来，高高翘起来的屁股、雪白修长的大腿，衬衫下隐约可见的内衣，黄总兴奋地盯着刘梅看，年轻少妇被他看得满脸通红。
　　其实每次他见到刘梅，都会兴奋地盯着她，弄得她很紧张，但又很兴奋。刘梅娇羞的躲闪到了老公的身后，老公和黄总来到了书房，开始讨论工作，刘梅就在客厅看电视。
　　过了一会，刘梅无意中发现黄总正从书房里偷偷的盯着自己看，她也觉得今天穿得有点太暴露了，红着脸，赶紧走进了自己和老公的卧室。
　　在卧室里，刘梅躺在床上，心情却不能平静下来，脑子里总是出现黄总那充满欲望的眼神，手不由自主地撩起了裙子，伸进了内裤里，天啊！她这才发现阴部已经湿了很多。刘梅吓了一跳，脸又红了，自己这是怎么了？被老公的老板盯着欣赏，自己居然兴奋了，也许这就是少妇特有的魅力吧，要不为什么那么多男人都喜欢性感的小少妇呢？
　　刘梅用手指轻轻摸着自己的阴蒂，淫水流得更多了，刘梅忽然感觉自己不是在卧室，而是在老公的书房，自己正一丝不挂的站在老公和黄总面前，让两个男人尽情地欣赏着：黄总兴奋地欣赏着自己，然后不顾身边的老公，疯狂地抱住自己，把自己按在书桌上，疯狂地亲吻，摸自己的乳房和大腿，而老公则兴奋地看着自己被亲被摸的样子。然后黄总分开自己的大腿，猛地插了进来……
　　「天啊！我又在胡思乱想了，难怪每次和老公做爱，老公都会说我好风骚，真是个淫荡的小少妇。」
　　想到这里，刘梅自慰得更疯狂了，双腿难捺地摩擦着，另一只手伸进衬衫里，开始使劲地揉捏着自己的乳房，卧室里已经回荡起刘梅的呻吟声：「啊……老公……啊……老公……黄总……啊……」
　　刘梅胡乱地呻吟着，性欲已经达到了最高峰。
　　终于，刘梅自慰到了高潮，大声的呻吟着，身体剧烈地痉挛着。过了好一会，她才慢慢平静了下来，高潮过后是很疲惫的，所以刘梅很快就睡着了。
　　不知过了多久，刘梅被关门声惊醒，她想应该是黄总走了，也就没有在意，翻身又准备接着睡了。这时刘梅感觉卧室的门被轻轻的推开，她想一定是老公怕把自己弄醒了。其实刘梅完全想错了，推开卧室门的不是老公，而是黄总，而她却还全然不知。
　　刘梅感觉来人在门口站了一会，似乎有些犹豫，但还是轻轻走了进来，来到了她的床前。此时她正在床上睡着，伏曲在床上，短裙下露出雪白的大腿，呼吸时胸部起伏，从雪白光滑的大腿、浑圆高翘的屁股、丰满起伏的胸部，可以感觉出她作为少妇特有的成熟和性感。
　　刘梅感觉到来人已经站在她的床前，兴奋地欣赏着她，刘梅暗自高兴起来，心想一定是老公在欣赏她，所以她没翻身，而是故意把腿分开了一些，两条雪白的大腿散发着刘梅特有的体香。
　　来人似乎也兴奋了，弯下身子，轻轻的伸手放在刘梅的一条大腿上，试探性的在她的大腿上抚摸起来。少妇特有的滑腻而有弹性的大腿被来人抚摸着，刘梅清晰的听到身后传来阵阵的感叹声。其实如果刘梅知道此时摸她的是黄总，她一定会大叫起来，但她偏偏却认为后面的是她的老公。
　　听到感叹声，刘梅也兴奋了，故意把双腿又分开了很多，她知道来人已经可以看到她里面白色的小三角裤了。阴部微微隆起，内裤遮挡着她的阴唇，来人更兴奋了，轻轻的把脸靠在她的大腿根上做深呼吸，她诱人的体香，立刻使他的脑神经麻痺。
　　刘梅也更兴奋了，心里偷偷的想，不如她就装作睡觉，看看老公到底如何享用她。想到这里，她立刻闭上眼睛，装作睡得很熟的样子。来人看了看她，见眼前的人妻美少妇仍旧熟睡，胸前的丝质衬衫随之起伏，形成一幅恼人的景色，他很冲动的向刘梅胸前伸手，隔着衣服摸起她的乳房，美少妇那很有弹性乳房让他更冲动了。
　　终于，他开始哆嗦的慢慢解开了刘梅的衬衫，美少妇的衬衫被全部解开后，立刻看到白色乳罩里露出来的乳房，于是便动手解开她的胸罩。当她的胸罩被解开以后，他不由得倒吸一口气，只见鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳晕和乳头都是粉红色，乳晕微微隆起。
　　刘梅知道此时自己已经半裸在来人面前，娇羞得更是不敢张开眼睛了。
　　他把手伸上去轻轻摸了两下，刘梅可以听到他猛吞下口水的声音。来人接着轻轻把刘梅的双腿拉直，将身体转向侧卧，拉下裙后的拉链，再让她仰卧，用双手抓住她迷你裙的裙摆慢慢向下拉，很快就脱去了刘梅的迷你裙。刘梅全身此刻只有一条三角裤遮羞，内心更加兴奋了，心想，老公，我让你看个够吧！
　　来人隔着三角裤抚摸刘梅的私处，感觉着柔软的所在，他很快就慢慢拉下三角裤，美少妇顿时一丝不挂的躺在了床上。刘梅的阴毛很茂密，而且很长很有弹性，她老公曾说过，阴毛茂盛的女人最风骚，性欲也最强，刘梅不知道是不是真的，但她觉得自己有时就很淫荡，尤其是被男人干的时候。
　　乌黑发亮的阴毛，在窄小的范围内形成三角形，来人摸着她那软软的阴毛，心情又激动又紧张。他将刘梅的双脚分开到最大，让人妻的小穴一点也没保留的呈现在他眼前，在那下面有疏落阴毛环绕的阴唇，美少妇的阴唇很是性感。
　　他用颤抖的手指轻轻分开刘梅两片阴唇，里面就是美少妇的阴道口了，露出内壁湿润的粉红色嫩肉，形状仍旧美好，充满新鲜感，他的视线完全被刘梅的神秘性感阴部吸引住。
　　来人趴在床上慢慢欣赏着刘梅没有一点暇疵的肉体，刘梅好像雕像般匀称的身材比例，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧地闭合着，一粒像红豆般大的阴核凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片鲜红色的小阴唇，紧紧地贴在大阴唇上。
　　来人在床上这样尽情欣赏刘梅的淫荡姿态，而她也真的好像是在梦中一般，任由对方欣赏着自己的肉体，她在心里急切地呼唤着：「老公，看够了没有？快点来享用你老婆的肉体吧！我好想要，老公，快干我吧！」
　　刘梅内心偷偷的盼望着，终于，她听到了「悉悉索索」的脱衣服声音，她想一定是老公开始脱自己的衣服了。很快，一个赤裸的肉体就压到了刘梅的躯体上，上下缓缓地挪动，刘梅胸前两团饱满肉球的两个凸起物抵在他的身上。
　　见刘梅瞇起眼睛沉沉地睡着，来人忍不住低头先亲吻了刘梅殷红的小嘴，伸出舌头舐着美少妇的红唇和齿龈，又吸住刘梅的香舌轻咬着，摸揉着刘梅那浑圆饱涨的乳房，刘梅也含混地接受着。虽然感觉今天压在自己身体上的男人体重似乎与老公有些不一样，亲吻似乎也有些陌生，但强烈的欲望还是让她尽情地享受着。
　　来人一面把玩着美少妇的乳房，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。刘梅在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾出细微的呻吟声，娇躯像触电似的抖颤了起来，这是女性敏感地带受到爱抚时的本能反应。
　　此时对方似乎也是兴奋到了极点，终于忍不住手也开始游移到了她结实而又饱满的阴阜上，他手指慢慢地摩擦着刘梅的阴唇，食指在阴缝上来回滑动，不一会儿，刘梅的阴部已是滑不溜手。
　　他慢慢地把食指塞进刘梅那充满淫水的阴道，小屄好紧呀！他怕弄醒年轻的人妻，手指在刘梅阴道里慢慢抽送了几下就开始用嘴吻她的乳房，轻轻含住乳头吸吮起来，慢慢地滑向刘梅的小腹下。完全被性欲征服了的刘梅还是一直认为此时享用自己身体的是她的老公，而现实却是老公的老板黄丸雄。
　　望着刘梅阴唇顶端的阴蒂，小豆豆正害羞地半露出头来，他加紧用舌头快速地来回拨弄着美少妇的阴蒂，并不时地用嘴唇含住打转。渐渐地刘梅那块神秘的溪谷慢慢地湿润了起来，大阴唇也像一道被深锢已久的大门缓缓地倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳地绽放开来。
　　伏在刘梅的大腿之间，黄总贪婪地探索那层层相迭的秘肉，渐渐地，美少妇的淫水越流越多，黄总口中满是滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞着美女隐秘禁地里最私人的气息……而刘梅也被挑逗得再也按捺不住了，张开了眼睛，大声说道：「老公，我要嘛！」
　　但睁开眼后的刘梅立刻犹如青天霹雳，印入她眼帘的不是她老公，而是赤身裸体的黄总，而且黄总下身竟然挺立着一根足有近三十公分的巨大肉棒！自己一丝不挂的被黄总抱在怀里，刘梅差点昏倒过去，而黄丸雄似乎也吓了一跳，但立刻恢复过来。
　　刘梅脑子一片空白，自己的老公哪里去了？她竟然在自己家的卧室里一丝不挂的被老公的老板抱着！而且黄总那根异常粗大的肉棒让她害坏了，残留的意识让她在黄总的怀里挣紮着：「不要……黄总，怎么是你呀？你快点住手！放开我！快放开人家！」
　　其实刘梅也知道，事情发展到了如此地步，她再怎么挣扎也是徒劳了，但她还是双脚猛蹬，想用双手推开他，不过被他压住了腰，无法使力。黄总抓住刘梅的双手，把挣扎的美少妇强行弄成俯卧，骑在她身上，把双手拧到头上。刘梅扭动着身体，弯曲上半身像是要掩饰裸露的下半身。
　　他拉开刘梅的脚放在床头的扶手上，然后是另一只脚…美女的双腿已分开至极限，胯下春光一览无遗。刘梅感受到黄总这个中年男人视线所注视的地方，不由得转开脸，同时很痛似的发出哼声，拚命摇头：「不要这样……不要看……人家是你下属的妻子呀！」
　　在房间里发出回音。
　　刘梅涨红着脸，分开的大腿微微颤抖，「不要……拜託……不要这样……」
　　渐地，刘梅的叫喊变得愈发娇羞，而且动静也没有先前那么激烈了。
　　此时，刘梅知道挣扎没有用，先前的害怕似乎立刻消失了，反而平静下来，也许这就是少妇被陌生男人欣赏自己肉体时特有的平静和满足吧！于是开口说：「你等一下！我记得你明明是和我老公一起谈工作的。」
　　黄总边欣赏着刘梅边说：「对啊！怎么了？」
　　刘梅娇羞的说道：「既然如此，那你怎么跑到我的卧室里来了？还把人家……把人家脱光了呀？」
　　黄总看着刘梅害羞的样子，得意地说：「小宝贝，实话跟你说吧，你老公已经让我用藉口差使到另一个经理那里去拿资料了，我说好在这里等他，而且让他拿到数据后先给我来电话。所以你就放心吧，现在你家就你一个人了，而且你老公至少要两个小时后才会回来，回来前也会给我回电话的。」
　　刘梅这才明白，原来老公是被黄总找藉口给支走了。可不知道为什么，当知道老公不在的时候，刘梅紧张的心情立刻变得平静了。
　　黄总见刘梅平静了，似乎在犹豫着，立刻接着说：「宝贝，我真的好喜欢你，我想得到你的肉体也不是一天两天了。我知道这样不好，但我请求你，就答应我一次好吧？你的身体太性感了，只要让我得到一次，我就满足了。而且，你现在这个样子，我知道你也一定是想要的。」
　　听到他的话，刘梅更是无比娇羞了，自己被人家欣赏了半天，还被他又舔又摸了半天阴部，美少妇的脸更红了，依偎在黄总的怀里，突然觉得不知如何是好。
　　此时，黄总早发现了刘梅摇摆不定的内心，他开始趁热打铁，用舌头舔上了她的耳壳。他拨开了刘梅的长发，仔仔细细地舔起来，刘梅的身体略略颤抖了起来。接着她慢慢闭上了眼睛。
　　而黄总也知道刘梅默许了他的行为，两人的身体紧紧相贴，黄总坚实的胸肌紧紧压着刘梅的乳房，浓密的胸毛紮在刘梅已挺立敏感的乳头上，更加刺激着她的性欲；同时他也扭动着身体，把自己的身体在她细嫩光滑的身体上摩擦着，让美女全身都感受到他的刺激。
　　渐渐地，刘梅感觉到一种从来没有过的感觉逐渐地从体内燃起，她的脸这时泛起了红晕，黄总从刘梅的表情知道她仍在抵抗，但红晕却不断扩大，显示渐渐高涨的性欲已慢慢地侵蚀着刘梅的理智了；而从她身体的扭动可以看出，年轻人妻的力气正在一点一滴地失去。
　　就在这时，黄总突然低下头去亲吻刘梅的粉颈，然后用舌头舔起来，从乳沟向下到乳房下方、腋下，再绕回到颈部，就是避开乳房不亲；另一只手在大腿上抚摸，一下又用力揉捏刘梅的大腿内侧，一样避开刘梅的秘密部位。
　　他的爱抚很有耐性，虽然避开了美少妇的敏感部位，但他的挑逗还是让美女反抗的动作渐渐停了下来，不再挣扎，偶尔还会顺着他的爱抚扭动腰部。刘梅的眼神开始涣散了，黄总在她的耳边吹气，并用言语挑逗她：「舒服吧？你看你都陶醉成这样了，不要再犹豫了，好好地享受吧！」
　　「黄总，你……你乱说……」
　　刘梅娇羞地隐藏着自己内心疯狂的欲望，但刘梅知道，今天，自己将在和老公做爱的床上，被他的老板黄丸雄狂干。
　　黄总开始对她的阴部展开攻击，手指准确地在刘梅最敏感的小豆子附近划着圆圈，一圈一圈，不急不徐，彷彿永无止境似的，不断地划着……终于，刘梅的臀部轻微的抬起又放下，这细小的动作逃不过黄总的法眼，他依旧在不停地划着，再划着，而美少妇抬起屁股的动作也渐渐多了起来，动作也越来越明显。
　　最后，刘梅的屁股整个离开床单在空中晃动着，而她的眉头紧皱，牙齿咬得更用力了，整个身躯已经泛起一种娇艳的粉红色，而黄总仍然在挑逗着她，此时她的呼吸已经非常急促了，她开始长长的深呼吸来纾解忍耐到极点的神经，而黄总也露出了胜利的微笑。
　　「啊～～不要……唔……嗯……啊～～啊～～」刘梅万万没想到，自己已经完全动情了，黄总的挑逗使刘梅彻底地崩溃了，「啊……喔……啊……嗯……」
　　她动情地不断扭动着身躯，不停地叫出声音。
　　「对嘛！就是这样，爽就要叫出来嘛！再大声点！」
　　黄总也兴奋地怂恿刘梅：「宝贝，和我做爱好吗？嗯？」
　　刘梅听到黄总居然直接说让自己和他做爱，更是难为情了：「不行！你这样是趁人之危。再说，人家是有老公的！」
　　黄总见刘梅还是有些顾虑，并没有硬来，其实他也知道刘梅肯定会让他干的。
　　他跪在美女双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上刘梅早已湿透的花瓣，尽情地吸吮着，让她立刻又掉进了欲望的深渊，美少妇忍不住将大腿夹紧他的头，把整个阴部往他的脸上靠。
　　而黄总尽情地舔遍刘梅整个阴部后，再用牙齿轻轻的含咬住阴蒂，她的下身禁不住抖动起来，「啊～～噢～～哈……」
　　她整个人已经无意识的在喘着气了。
　　在黄总的攻势下，她逐渐往高潮的峰顶迈进。
　　黄总放弃了美妙的小豆子，改用嘴唇在阴道口四周以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了刘梅的焦躁感，让她开始自己快速地摆动腰肢，想要寻求高潮。
　　而就在刘梅快要到达的前一刻，技巧极为高超的黄总却停止了一切的挑逗，将头离开了下半身，移到刘梅耳边说：「想得到高潮？那就答应和我做爱吧！」
　　一说完，黄总不容她反应便覆上了她的双唇，撬开她的牙齿，舔吸着她的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，并同时用他那巨大的龟头抵着她的花瓣，轻轻柔柔的摩擦着，有时硕大龟头的尖端甚至已经进去了一点，却又马上抽出来。
　　「跟我做爱，好吗？说好，你就可以得到你要的，只要说「好」。嗯？」
　　「不要……不要…你那个傢伙……太大了……」
　　刘梅仍然在做最后的挣扎。
　　「我的小宝贝，你看，我的大龟头已经进去了，只等你说好。说吧！」
　　「好……好吧……请你轻点……你那个……实在太大了……」
　　刘梅终于满意地回答了他的要求。
　　而黄总却装作没有听到似的，接着说道：「快说嘛！你到底想不想要呀？宝贝，你现在已经让我玩成这样了，还害羞什么呢？」
　　黄总用高速使巨大的龟头在阴道口摩擦，使刘梅快感升高，却无法获得满足。
　　感受到黄总的大肉棒比老公强悍十倍，刘梅终于崩溃了，少妇平时的矜持完全没有了，变成了一个淫荡的少妇，她大声喊着：「我……我要……跟你………我要跟你做爱……」
　　美女娇羞而含糊不清的说着。
　　黄总继续挑逗刘梅：「你要怎么和我做爱呀？」
　　她淫荡地呻吟道：「我……要你干哦……啊……黄总……干我……」
　　黄总用手指揉弄着刘梅那已发硬的阴核，一阵揉动，只见刘梅她全身一阵，一股洪水又流了出来。
　　「快……别逗我了……」
　　刘梅的腿张得开开的，露出她那个小穴洞，两片厚黑红红的阴唇正一张一合着，黄总挺着阳具，刘梅情急的用手握着黄总的巨大鸡巴，引导着它。黄总顺从着她的引导，屁股用力一沉，整支大阳具没进了三分之一，大龟头感觉到被紧紧的肉壁圈围着。里面竟像小孩吃奶似的，一张一吸。
　　「哦！」
　　刘梅发出一声沉重的叹息，感觉黄总那粗长无比的大肉棒只插出一小截便填满了自己久违的空虚，一双玉腿自动的圈上黄总的屁股来，双手一抱，低声的说：「好黄总……插进来吧……轻一点……」
　　一边说着，一边更把臀部迫凑上来，大肉棒一下又插进了二寸多。
　　「刘梅，你怎么这么骚？好久没给你老公干了是不是？」
　　黄总说着，把大阳具顶着刘梅的阴核直揉，揉得她抖颤不止。
　　「啊，快全插进来吧……黄总，我老公有早泄的毛病，已经两个多月没和我做过了，你的活儿好强哦，你真会逗人……」
　　看她淫荡的模样本能的激起了黄总已高涨的欲火，再说大阳具塞在刘梅的穴内，不抽动的话又怎能治得了这淫荡的人妻。
　　所以就在她说到一半的时候，黄总突然狠狠地插入了，刘梅感到屄里一下子像塞进了一个巨大的铁棒，又粗又长又烫，涨得小穴满满的，没有一丝缝隙，屁股就像被这根大肉棒分成两半似的，这无比充实的感觉，是平时从老公身上完全得不到的。
　　刘梅觉得自己太淫荡了，在自己的卧室、自己的床上，竟然被男人的一根巨大无比的肉棒彻底插入了，而且是老公的老板那根。黄总慢慢地拔出来，之后再缓缓地插进去，他虽然动作得很缓慢，但已经带给刘梅莫大的快感了。
　　黄总见刘梅已经屈服于他了，臀部随着他每一次的插入而摆动，完全湿润的阴道使他抽插得非常顺畅，每一次插入虽有二十公分尽没，却仍留下十公分在她阴道外面。大龟头每次都触碰到刘梅的子宫口，并在他巧妙的腰部运动下，开始传来异样的感觉。
　　黄总显然是个玩弄女人的老手，没有表现出一丝一毫的急切和慌乱了，他不快不慢地抽拉着，欣赏着刘梅被干的样子。而刘梅也平静了下来，娇羞地展示着她那少妇的肉体，闭上眼睛，贪婪地享受着每次抽送给阴道里带给全身的快感。
　　黄总开始渐渐地加快速度，抽送得也更快更狠。
　　「啊……好舒服……黄总，用力……干哦……」
　　美少妇淫叫着，任凭黄总坚硬高翘的粗大阳具进出自己的身体。
　　当下体密接，黄总只觉层层迭迭的嫩肉不断地收缩蠕动，强力吸吮着大肉棒，想不到刘梅的小穴竟是那么紧缩柔韧，不由下身一进一出地直接顶到了娇嫩的子宫。
　　被黄总如此雄伟的阳具反覆奸淫，无限的快感排山倒海而来，令刘梅整个人几乎舒服得晕了过去，黄总轻舔刘梅那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌年轻人妻的脑门，不由自主本能地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮将刘梅逐渐推上快感的巅峰。
　　「哟……每次都这么重……轻一点啦……啊……」
　　「你要死了……要就快点……不要尽往那粒……磨……快点嘛……」
　　「唔……」
　　「哟……你这下……顶到人家……的小腹了……又顶上去了……啊……流……流出来了……」
　　「……啊……快点…再用力点……这下要顶破……妹妹的花心了。啊…嗯…」
　　「唔……轻点，你的……大东西，这下……要顶死我了……这下太重了……」
　　「喔……我的亲……黄总……我不敢了……你饶了我吧……你今晚……预备把我……干死啊……人家的……嗳哟……人家的花心真的……插破了……轻点…」
　　只听刘梅的叫床声愈来愈微弱了，口内哼出快美的乐章。
　　「……我真的不行了……我丢了……」
　　一段沈寂过后，黄总把刘梅的一双长腿扛在肩上……
　　「刚才真好！刚才差点连骨头都被你拆散了……你怎么这么还插人家……这么久还不射出来……啊……你……啊……又插进来了……顶上了……」
　　「……」
　　「哟…不行了，不能再把我引出水来……喔……又出来了……都是你……」
　　「嗳呀……我又……快动……今晚我真……会死定了，这下……真好……」
　　「嗳……这下好美了……妹妹的小穴被你干开花了……我亲爱的黄总哟…」
　　「喔……又顶到了……妹妹的花心了……你真的要干死我了……好黄总……快停停……妹妹又要被……你干死了……我真的……又要丢……丢了……」
　　「……」
　　「喔……黄总，你的洨好烫呦……」
　　刘梅快活得无以复加，爱液泉涌而出，刘梅狂乱地娇啼狂吟，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，阴道一阵收缩，吸吮着黄总的巨大肉棒，花心传来一阵等待已久的强烈快感，甜美的声音终于泄出，卧室里再次回荡起美少妇淫荡的呻吟声。
　　「好……好舒服……我……我要……黄总……人家还要……喔……」
　　刘梅深深咬进黄总肩头的肌肉中，优美纤长、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在男人身上，全身一阵痉挛般的抽搐。下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒，一阵难言的收缩、紧夹，刘梅的双手紧紧攀住黄总的后背，阴户流出大片的爱液，原来刘梅又达到了高潮。
　　「唔……黄总，你好狠心……这下要干……死人了……哟……」
　　当黄总的阳具在抽插时，总会有意无意的碰触刘梅的阴核，勾动了她的快感，使她几近疯狂的叫了起来。
　　「不狠心来讨饶，今天我要好好收拾你这骚娘们。」
　　说着，黄总又提起气来直抽插入，有时在她的阴户外打转，在她不注意时又重重的插入，下下都肏得刘梅抖颤不停。
　　「黄总……你真行……停停……让妹妹喘口气……今天我死了……这下……」
　　「死了活该，你这浪荡妇，上帝生了你这个小洞就要害死天下男人，今天我一定好好的插插你这骚货。」
　　黄总也不管她死活，像只发了疯的猛虎，疯狂的抽插，下下入肉，深深到底。
　　「喔……停停…你这么狠心……哟……你要插破……妹妹的小洞……喔。」
　　突然刘梅又打个寒颤，下身拚命的向上挺，圈屁股上的两条腿紧缩猛收，阴道内深处又冒出了一股炽热的阴精来，直流在黄总的大龟头上，四壁的内圈不断收缩，把男人的巨大阳具紧紧圈住，两腿也无力的放了下来，两手也软弱的放在床上，胸部也一起一伏，张着樱桃小嘴喘着气……
　　「数一数，今天你来了多少次高潮？我可还没爽到呢。」
　　接着黄总又是一阵急抽猛入，下下顶到底，两片阴唇随着阳具大力的抽插也一厥一翻。粗大的阳具忙出急顶，刘梅的阴户确像只噬人猛兽，将大阳具一次又一次的吞没。
　　「黄总……你好厉害……差点让我上天了……插重点……没关系……这下太重了……哦……好……」
　　刘梅的屁股又渐渐的扭转起来，迎合着黄总的攻势。
　　好个年轻美人妻，刚刚才说她爽了，现在又性起了。
　　黄总紧紧的抱住刘梅的腰，用上暗劲贯注大肉棒，猛力的抽插。
　　「黄总……好丈夫…妹妹……你都这么重…要命的东西……你的本事真大…」
　　「喔呀……妹妹又流了……妹妹要死了……黄总……休息一会…吧……」
　　「干嘛，怎的尽流骚水？」
　　「你坏，人就禁不住嘛，哟……」
　　「我看你定是好久没给男人插了是吗？」
　　「好黄总……真的又出来了……死了……」
　　黄总这会已是淫兴大发，只知道要尽力的猛抽狠插，直插到她叫饶……
　　「黄总……你……」
　　刘梅屁股的迎凑已经渐渐的慢了，口中也说不出清楚的话了，祇是张着嘴唇喘着气。
　　又经过十多分钟的横冲猛刺，她的屁股不再扭转了，全身软弱的躺在床上，口中唔唔出声……
　　「喔……唔……爽死我了……」
　　她被操得一动也不动了，又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着黄总的大龟头。
　　当刘梅玉体痉挛、如潮爱液喷涌而出时，黄总也被年轻人妻如此风骚淫荡的样子刺激得更疯狂了，他不等刘梅高潮平息，还在她处在高潮中的时候，又挺起粗大的阴茎狠抽猛插，边干刘梅边大声的说道：「喜欢吗？小骚货，快，快叫我老公，不然我可要停下来了！」
　　刘梅几乎完全崩溃了，不知是难为情还是太兴奋了，眼角已经流出了眼泪。
　　黄总见刘梅不说话，再次催促刘梅喊他老公，刘梅淫荡地叫起来：「嗯……老公……我爱你……干我……用力干人家吧……」
　　黄总听到刘梅终于叫他老公了，志得意满地继续疯狂干着刘梅，此时黄总已经换了一个性交姿势，他叫刘梅像狗一样趴跪在床上，他跪在美人妻身后，用他那异常粗大的阴茎开始给刘梅鼓励性的冲刺，一下快过一下、一下猛过一下，瞬间，刘梅就再次爬上了高峰，而他依旧持续冲刺。
　　已经完全被干得麻木的刘梅嘴角微笑、妙目半闭，配合着疯狂的叫声，扭动着迷人的腰肢，承受着黄总一次又一次的插入。
　　时间一点一点的过去，两人已经变换了七八种性爱姿势，在床在大干了近两个小时，黄总知道刘梅的老公肖明应该也取到资料了，他也玩够了刘梅，所以放弃对精关的阵守，把美女的一只长腿挂在肩上，大肉棒插在美女两腿之间，屁股坐在美女的大腿上，开始了最后的冲刺。
　　「小骚货，你老公要回来了，我也该射了，想让我射在哪里呀？」
　　刘梅死命地迎合着黄总的最后冲杀，淫荡地回答说：「黄总……我是你老婆……人家要你射在我的阴道里……尽情地射吧！老公，我是你的……」
　　黄总被刘梅如此淫荡的话刺激得更疯狂了，终于，浓稠的精液射了出来，全射进刘梅的阴道里。
　　长达两个小时的激战结束了，年轻人妻的卧室终于平静了，黄总抱着刘梅，欣赏着年轻人妻被干完以后的样子，刘梅娇羞的依偎在黄总怀里，任凭他欣赏着自己的肉体、把玩着自己的两个乳房。
　　这时，电话突然响了，刘梅被吓了一跳，赶紧拿起电话问是谁。果然是老公肖明打来的，他说已经快到家了，让刘梅跟黄总说一声，资料已经拿回来了。放下电话，刘梅和黄总立刻开始穿衣服、整理卧室……
　　就在他们刚刚整理好后，老公开门进来了，他不好意思的向黄总道歉，说让他久等了，黄总赶紧说没什么，接过数据看了起来。刘梅努力平静着自己的情绪，见到老公出了很多汗，就递给他毛巾，边让他擦边说：「你看你，怎么出了这么多汗呀？」
　　老公边擦边说因为着急回来，刘梅说：「那你还是洗个澡吧，免得感冒了。」
　　老公一听似乎有些犹豫地看了黄总一眼，黄总赶紧说：「哦，没关系，你洗吧，多洗一会儿。我先自己看数据就可以的。」
　　老公这才放心地拿好了换的衣服，走进浴室里。
　　很快，浴室传来流水的声音，但也就在同时，刘梅忽然再次被黄总抱了起来。
　　他开始不由分说的再次亲吻起肖明的妻子来，手也开始摸她的乳房和大腿，刘梅害怕得要疯了，赶紧小声说道：「不要啦！黄总……你疯了？我老公就在家…」
　　黄总坏笑道：「那有什么，这样不是更刺激吗？再说，他不是在洗澡吗？你叫他多洗一会儿，你不是说他怕老婆吗，他绝对不敢违背你的意思，我们抓紧时间再来一次。」
　　刘梅的性欲再次被唤醒，但还是努力矜持的说道：「啊……不可以……会被听到的……黄总……改天我再让您干好啦……」
　　就在这个时候，浴室里的老公突然喊刘梅，吓得俩人立刻停了下来，原来他忘了拿毛巾，让刘梅给他拿过去。
　　刘梅挣脱开黄总的搂抱，拿着毛巾来到浴室，谁想老公在接过毛巾的时候趁机一把抱住她，在浴室里开始疯狂地亲吻起刘梅，边兴奋地说：「老婆，你好性感，我想要……」
　　刘梅被老公的举动吓了一跳，赶紧阻止说：「讨厌啦！你老板还在外面呢，会被听到的啦！晚上我让你干个够。你多洗一会儿，在浴缸里泡半个小时再出来，听到没有，你要是提前出来，今天晚上就不要你弄了。」
　　老公这才恋恋不舍地放开了刘梅，刘梅赶紧走出了浴室。
　　流水声再次响了起来，刘梅关好浴室的门，刚一转身，立刻又被黄总抱住了，他疯狂地亲吻着刘梅，手贪婪地撩起刘梅的裙子，摸着刘梅的大腿和屁股。不知道为什么，刘梅这次没有阻止他，而是也疯狂地回吻着黄总，享受着黄总的抚摸。
　　刘梅就在浴室的门外和黄总亲热了起来，而浴室里面就是在洗澡的老公。
　　「小骚货，你晚上让谁干个够呀？」
　　黄总边亲刘梅边小声的问道。
　　刘梅立刻脸红了，原来和老公的谈话已经被黄总听到了。
　　刘梅一把抱住黄总，风骚的小声说道：「是让你，让你干个够，我从今天以后是你的老婆。」
　　黄总没有想到刘梅居然会这么风骚，一把直接把她按倒在浴室门外的地毯上，让她跪在地上，狠狠地说道：「小骚货，那我就在你老公洗澡的浴室外面干死你！」
　　边说边撩起了她的裙子。
　　刘梅任由黄总撩起她的裙子、分开她的双腿，她知道，自己立刻就要在地毯上跪着被干了，而旁边就是浴室的门，门里面就是正在洗澡的老公。刘梅不时地听到老公舒服的吹着口哨，而自己居然就在一板之隔的门外被老公的老板享用着。
　　天啊！刘梅感觉自己实在太淫荡了。
　　而黄总的巨大阴茎已经疯狂地插入了刘梅的阴道里，刘梅再次被黄总奸淫了，而且几乎就在老公的身边。黄总扶着刘梅水蛇般的纤腰，开始做长程的炮轰，没有了刚才的温柔过渡，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，干得刘梅没命地忍受着，不敢发出任何响动，手紧紧抓着地毯，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，他每次抽出来就喷到地毯上，插进去时发出「噗滋」一声。
　　黄总狠命地加快速度，刘梅的小嫩穴也不停地在收缩，高潮似乎连续不断地到来。终于刘梅小声的呻吟了起来：「啊……我不行了……太刺激了……插快点……我要来了……啊……啊……」
　　一阵激动的浪叫后，刘梅的身体作出激烈的回应，刘梅死命地一口咬住自己的长发，避免自己叫出声来。纤细的腰肢也狂乱的扭动着，强烈的快感使刘梅雪白丰满的臀部不自觉地用力向上挺耸，晶莹的爱液不断流泄而出，刘梅只觉全身暖洋洋的有如要融化了一般。
　　一波接一波的快感如潮水般涌上来，刘梅跪在浴室门外的地毯上不停地颤栗、抖动，大量淫水随着高潮从粉红色的嫩穴中流出。刘梅全身无力的趴倒在地毯上，短短的时间里，刘梅已是香汗淋漓，张大嘴不停地喘着气，地毯上一大片湿湿的痕迹。
　　黄总也趴在刘梅的身上休息，还没射精的巨大肉棒仍插在刘梅体内一抖一抖的，每次抖一下，刘梅就全身乱颤。
　　黄总兴奋地抱着刘梅站了起来，天啊！他居然让刘梅用手扶着浴室的门，然后从后面分开她的大腿，再次插入了她的阴道里。天啊！这个举动太危险了，万一老公突然开门怎么办呀？但已经完全淫荡了的刘梅已经不管这些了。
　　「啊……啊……啊……」
　　她满足的叫着。
　　黄总的手绕到前面用力抓着刘梅的乳房，边有节奏地抽送着，边小声的挑逗刘梅说：「怎么样，这个姿势更刺激吧？想不想叫你老公出来呀？看看自己老婆居然被老板狂干着，让你老公看看你被别的男人干的淫荡样子。」
　　刘梅已经无地自容了，羞辱的呻吟着：「啊……黄总……你坏死了…干人家老婆还说风凉话……我恨死你了……」
　　但随后刘梅又发出短促的欢吟。此刻刘梅媚眼如丝的娇喘着，身子的颜色也是一片艳红，大小适中的乳峰随着刘梅快速的呼吸上下剧烈起伏着。
　　当黄总的阴茎全部深入花径之中时，刘梅颤抖着挺腰迎合，完全是个久旷的荡妇。当黄总一手托着刘梅的腰、一手抓揉着刘梅的乳房，再配合龟头去抵磨刘梅花心的嫩肉时，刘梅的玉臀不断左右扭动配合着他，嘴里发出淫荡的呻吟声。
　　看到刘梅主动拚命迎合着他的抽送，让他心理有无尽的满足感，于是黄总这时实施全面性的攻击，他奔腾似地耸动臀部，快如闪电奋力抽送，一手搓揉着刘梅挺耸的乳峰，低头含着吸舐另一乳头乳峰。
　　随着黄总在刘梅玉体上的抽插、耸动，她那美妙无伦的身体有如一团烈火般的在他身下蠕动起来。刘梅疯狂地和老公的老板交合着，回应着他对自己的奸淫强暴、糟蹋蹂躏。
　　一声声的娇啼呻吟，让黄总很快便进入亢奋的交欢高潮中，他于是将刘梅翻了过来，让她背靠浴室门，双腿缠住自己的粗腰，把她从地上提了起来，大肉棒插入阴道，准备做最后的冲刺。
　　而刘梅一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住他不断起伏耸动的身体，一双修长优美、玉滑浑圆的美丽雪腿紧紧地盘在那剧烈起伏冲刺的身体上，玉润浑圆的雪臀、洁白柔软的小腹轻抬挺送，迎合着黄总对自己的抽插、冲刺，他每一次的抽动、顶入，刘梅都娇羞而火热地回应着、迎合着。
　　黄总连续不断地、深深地插入刘梅这个少妇紧窄狭小、温暖淫滑的阴道膣腔，他那巨大的肉棒一下接一下地桩捣着刘梅万分敏感、酥麻不已的花心。
　　疯狂地不断冲刺了近半个小时左右，在下属家里、离几尺之遥操他老婆的强烈刺激令黄总再也把持不住了，这时感觉到已经忍耐许久的精子大军快将破体而出。他害怕如果在阴道里射精，刘梅定会叫出声来，于是就想拔出来射在外面，没想刘梅立刻紧紧地抱住他，不让他离开她的身体，并用一双淫荡而企求的眼神看着他。
　　黄总立刻明白了她的意思，知道她要他射在阴道里，不由得紧张起来，小声说：「宝贝，快放开我让我射啦！啊……啊……你老公快洗完出来了……」
　　而刘梅却拚命地摇着头，在他耳边轻轻的呢喃着：「让他出来吧……没关系……射进来吧……射进我的阴道里……我会忍住的……」
　　黄总见刘梅这样，于是也下定了决心，事实上此刻他那巨大阴茎变得铁硬、大龟头发胀，已经来不及拔出了。终于，黄总低吼一声、下身死命地最后一顶，同时用手使劲按在刘梅的嘴上……
　　「嗯……嗯……」
　　在刘梅的闷哼声中，黄总的大阴茎紧紧插在刘梅那淫滑稚嫩的阴道最深处，大龟头抵住花心一阵狂抖，温热浓郁的精液直射入刘梅圣洁幽深的子宫，一股一股的暖流灌满了刘梅准备为老公养育子女的温床。想不到黄总第二次射精仍是这么多，充满刘梅的子宫和阴道后，还有不少精液混和着人妻的淫水从幼嫩的阴唇中慢慢流出来。
　　黄总拔出大阴茎把最后几股精液射在刘梅丰满的乳房上，再将多余的精液涂在刘梅光滑的小腹上，然后把大阴茎塞进刘梅的小嘴里，让刘梅用软软的舌头慢慢舔干净他的巨大龟头、吸干净尿道里残留的精液，看到刘梅主动把他的精液吃进肚子里，黄总激动得不停地抚摸着刘梅两个沾满精液的乳房。
　　老公肖明果然很听老婆的话，洗了约有半个多小时的时间，他出来的时候，黄总和刘梅刚刚做完整理好衣服，两人假装双双坐在沙发上聊天。
　　黄总对肖明说：「小肖啊，你洗澡的时间，我和你爱人聊了很长。我觉得她人挺不错的，又是本科毕业的医师，在医院工作收入太少了。这样吧，我正好缺一个私人医生，你爱人可以继续在医院工作，每个星期抽一两天时间给我查检一下身体，做做兼职，晚上有空时到我家来为我查检一下身体状况就行了。我给她每月５０００元的薪水。你知道的，我平时很累，需要特殊的医疗护理。刚才我把意见告诉了小梅，她已经答应了，但想听听你的意见。」
　　肖明是个老实人，而且他和刘梅两个现在加起来的收入不过每月６０００元左右，一下多了５０００元的收入，让他惊喜不已，他见妻子向他投来赞成的眼光，便不假思索的答应了。
　　他哪里知道，从此以后，他那结婚还不到一年的妻子，不仅成了黄丸雄的私人医生，更是他的私人玩物，每周都会被黄总尽情地操干一次！


第03章　雅丹求职
　　第二天清晨，田刚睁开眼睛，看见张雅丹在镜子前转来转去，身穿着一件性感的白黑相间吊带连衣裙，大开口连衣裙露出深深乳沟，高耸的胸脯顶着衣服向前突出，撑得紧裹在她丰腴的上身，清晰可见紫色性感乳罩勒在她身上的痕迹，美艳绝伦的脸蛋娥眉淡扫，轻描口红，益发显得高贵美艳不可方物，饶是田刚和她夫妻近三年，于她身体每一个地方无不熟悉还是忍不住一阵眼热，问道：「今天打扮成这样干什么去？」
　　张雅丹回眸笑说：「第一天见老板，总是给他留个好印象。」
　　田刚忍不住说：「我还以为你要去约会呢？黄丸雄可是个大色狼，你可别弄得太漂亮，让他起色心 」张雅丹笑着说：「别在那里酸溜溜的，你要是怕我被别人男人看，你就努力赚钱，我呢，也好天天呆在家里，那里也不去。」
　　田刚苦笑不语，张雅丹提起包说：「我走了。你快起来吧。别迟到了。」
　　张雅丹把老公的侄女送去幼儿园后，才赶去公司，她所求职的公司可是大大有名的模特事务所，有一百来多个女模特，在全国也是排得上号的，出过很多名模。
　　她前天通过网络面试后，被通知今天到公司正是上台试镜。第一天到公司，还没见过老板的面，只是从老公口中得知老板黄丸雄今年四十一岁，父亲是居美华侨、母亲是美国本地人。他在美国开办了「丽人模特事务所」 ，这几年大陆市场广阔，他便把公司搬到了内地。
　　听说此人极度好色，内地美女如云，正投其所好，他便在担任公司总裁的同时，由自己亲自担任人体摄影大师和模特经理人，实际上是藉机为自己物色美女！
　　张雅丹以前有过当车模的经历，而且曾经因大红大紫过，被许多老总馋涎过。因此她对模特界那些色狼见怪不怪，深信知要自己行得正坐得直，不管黄丸雄是怎样一个人，也绝不会对他假以颜色。
　　张雅丹坐到位置上，悄悄拿出小镜整理有些散乱的头发，这时从外面走进一个男子，高大健壮，近１米９０的身高，相貌虽然一般，但长得颇为威势，国字脸上满是笑意，充满和善，张雅丹见他一路过来都颇有礼貌地冲每个跟他擦身而过的人点头致意，暗想：难道他就是Ａ市有名的花心大老板黄丸雄？
　　这时，一个男人路过张雅丹座位，眼睛投到张雅丹脸蛋时，脸上掠过一丝不易为人察觉的惊讶、讚歎甚至是色动，脚步似乎也随之放缓，但还是冲她点头微笑，走进旁边的老板办公室，坐在张雅丹旁边的唐娜说：「他就是黄总。」
　　张雅丹点点头，示意自己知道了。
　　这时，办公室主任肖明走过来说：「张雅丹，轮到你去老板办公室面试了。」
　　张雅丹站起来，镇定心神，走到门前，轻叩大门，里面传出有力宏亮的声音：「请进！」
　　张雅丹推开门，见黄丸雄正坐在办公桌前笑吟吟地看着她，便走近前去说：「黄总，您好。」
　　面对秀色可餐的张雅丹，黄总不禁眼前大亮，一对色眼都来不急眨一下。这个玩过无数良家妇女的老色鬼昨天晚上才把公司人事办公室主任肖明的妻子刘梅搞到手，没想到今天就遇到一个比刘梅漂亮许多的绝色美女。
　　他暗叹道，老子从事模特行业多年了，见过的美女可谓不计其数，玩过的女模特和人妻少说也有数百人了，但有哪一个比得上眼前这个绝代佳人。就说昨晚晚上搞得那个美少妇刘梅吧，比起她来也差了不少！
　　黄总的眼中几乎要流出口水：此女真是极为罕见的尤物，１米７２左右的身高显得体态修长秀美，皮肤白嫩之极，散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，标准的瓜子脸，一双大大的杏眼总是有一种淡淡的迷濛，彷彿弯着一汪秋水。淡淡的眉，小巧的红唇总是浅笑含嗔的抿着，露出一双深深的酒窝。
　　一身肌肤晶莹雪白、浑圆的美腿修长玉润、小蛮腰婀娜纤细，浑然天成的Ｆ罩杯酥胸和充满弹性的美臀更是诱人。一头披肩秀发乌黑靓丽，身体的各部位更晶粒成熟和丰腴。
　　凸凹的身体曲线和分外饱满高耸的胸部极为惹人眼球，丰满的乳房格外挺立高耸，紧紧的蹦出了深深乳沟的线条；浑圆的屁股向上翘起一个完美的弧线，微微隆起的阴户和那肥腴的臀部以及高挺白嫩的奶子，充满着火辣十足的韵味。
　　白晰的脸庞透着晕红，饱含着东方美女特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪春水，嘴角总是有一种醉人的微笑。黄总心想，这个尤物，不要说是刘梅比不上，就是比起我上个月刚玩到手的李东的妻子陈玉婷有过之无不及啊！
　　张雅丹见黄总目不转睛地色迷迷地盯着自己的胸脯看，心中有些微怒，又道：「黄总，您好。」
　　黄丸雄这才察觉到自己的失态，忙站起身，伸出手说：「我听肖主任说，你曾经是车模界的大红人啊，今天一见果然是才色过人。我这关算是过了，依我看，凭你的姿容，根本就不用试镜了，直接上班就行了。但这是公司的规矩，我也不能擅自更改啊。我相信今天你一定能通过试镜，咱公司又将增添一员干将！」
　　张雅丹听黄总如此讚赏自己，心中一阵窃喜，见黄总伸手过来，迟疑一下，还是伸过手去，说：「黄总过奖了。能到公司上班才是我的荣幸。」
　　黄丸雄把她的小手轻轻握住，久久不肯松开，感觉真是又软又滑又腻，直到察觉张雅丹想缩回手，这才松开手，说：「不用谦虚。相信以后咱们都是同事，要互相关心，共同进步。」
　　张雅丹松一口气，说：「谢谢黄总，如果今天试镜成功，我以后会做好本职工作的。」
　　黄丸雄说：「这我就放心了。唉，今天刚到公司，有点渴，你介意为我泡杯茶来吗。」
　　张雅丹说：「好的，我这就给您泡杯茶。」
　　说完，转身向外走去，就在张雅丹转身而去的瞬间。
　　黄丸雄看她袅袅娜娜的步子扭动着硕大的屁股；丰腴迷人，凹凸有致的身材，刚握过张雅丹小手的那只手放在鼻子嗅着，一股沁人心脾的清香直入心底，尚存柔软滑腻的感觉让他不由魂飞万里……
　　突然看到外面走进来一个人，那人看到张雅丹，失声问：「你不是张雅丹，你怎么在这里？」
　　张雅丹说：「林总，您好。我现在在这里求职。」
　　不等那人说话，张雅丹就匆匆离去，脸上微有愠色。
　　来人是黄丸雄生意夥伴兼好友林青云，黄丸雄从椅子站起，亲切地拉着他一起坐到沙发上，说：「你们两个认识？」
　　林青云说：「她几年前到我公司当过人体模特，没想到被你挖过来了。」
　　黄丸雄一怔：「她当过人体模特，怎么简历上没写啊？」
　　林青云说：「她只做了人体模特不到一个月，当时连他老公都不知道她做过人体模特，怎么可能在简历上写。她那年自愿做人体模特，是因为他老公挣不到钱，没钱买房子，只有委屈自己，不过她只做过一个月便拿钱走了，而且我为她拍的全裸照也只能在模特界内部使用，不能公开发表，当时她坚持在合同上写上这一条。」
　　黄丸雄听说张雅丹曾做过人体模特而且家里缺钱，脸上顿时露出一阵淫笑，说道：「没想到她还当过你的人体模特，不会是让你给玩腻，赶出来了吧？」
　　林青云一脸尴尬，说：「别提了。她可是真是个碰不得的一个烈女。回想几年前，我给她拍人体艺术照时，不过摸了她胸部一下，被她一脚踢到下部，险险把我报销了。」
　　黄丸雄素知林青云与他是同道中人，所说喝醉酒，无意中摸张雅丹只不过是面子之词，多半是想在给她拍全裸人体照时想强奸张雅丹是真，但也不说破：「以你的能力，难道她在你公司当过一个月的人体模特也不能征服她？」
　　林青云说：「这个女人有点奇怪，既不贪财，也不贪权，实在拿她没办法，而且她很爱她的老公，即使背着老公做了一个月的人体模特也绝不就犯于我。唉，没想到几年过去了，这张雅丹变得更漂亮了，那奶子比以前更挺更白了！」
　　黄丸雄才要说话，张雅丹端着茶盘走进来，赶忙闭上嘴，在张雅丹弯下腰给沏茶时，连衣裙领口下垂，原本就已经露出大半丰乳的吊带裙更是春光大开，把整个乳房都暴露出来，惹得两个男人的目光直向里伸，可到底只看见被紫色性感胸罩紧紧包裹着的一堆雪白高耸胸肉和中间一道深不见底的乳沟，张雅丹浑不知春光已经外泄，沏好茶，施个礼出去等待换衣试镜。
　　林青云似乎回味无穷地说：「尤物啊！她那对咪咪至少也是Ｆ罩杯吧？即使是Ｅ罩杯的奶罩，还显得紧绷绷的，我刚才看见胸罩中间的系带都快绷断了一样，我看F罩杯更适合她。」
　　黄总说：「林兄久历花丛，而且已经看过这尤物的裸体，还在乎这个？」
　　林青云说：「得不到的才是最好的了。唉，我是没福气享受，只好把这个任务交给你去完成了。」
　　黄丸雄摆摆手说：「我有什么本事，一切随缘。对了，听你这么一说，我倒对这个女人更有兴趣了，你跟我说说她的情况。」
　　「老黄，以我所知，这位张小姐在婚前守身如玉，婚后三年中丈夫经常因为工作而让她独守空房，所以她的性经验实际上很少。加上她今年应该才二十七岁吧，又没有吸烟酗酒等不良嗜好，可以说是和处女差不多的新鲜少妇。」
　　见黄总对张雅丹很感兴趣的感叹，林青云连忙讨好地说明。
　　「嗯，说得有理。而且从心理学分析，刚尝过性交滋味的人妻独守空房是很寂寞的。再说她丈夫又是经常不在家的男人，即使再贞洁的女子也会萌生红杏出墙的念头，只是还没有去实践罢了。嘿嘿，对这样的宝贝儿要耐心诱导，不能急。」
　　林青云接着又大概把张雅丹的家庭情况和性格特点说了，最后问到：「听我这么一说，有没有信心？」
　　黄丸雄说：「不知道，谋事在人，成事在天吧。说也奇怪，我才见她第一次，下面的傢伙便像要管不住自己似的，真想直接上了她。你说我能不能搞到她？」
　　林青云说：「能，当然能，您老兄可是模特界出了名的玩女人高手，我可是自愧不如啊。但是对这个女人绝不能用强，否则你下面的傢伙下心被这烈女给废了。」
　　两人相对哈哈一笑后，黄丸雄说：「上次我们谈的那个计划，我老爸已经批准了。接下来最重要的就是银行的款项能不能如预期贷出来了。」
　　林青云坏坏地一笑说：「这倒是容易得很，只要你在床上卖点力，洪局长自然为你驱使，那陈行长本就惧内，难道还不成？」
　　黄丸雄说：「试试看吧。」
　　两个人天南地地谈一阵后，林青云这才告别而去，黄丸雄在送走林青云后立即回来，忍不住又站到正在等待试镜的张雅丹旁边，一边与她攀谈几句，一边居高临下透过微敞的衣领偷瞧她雪白酥胸，虽然没有窥得全貌，但隐现的一角已经足够让他意乱神迷，魂飞天外。
　　客套的寒暄过后，黄总突然将两个妙龄女郎叫到自己身边，向张雅丹介绍到：「这位是唐娜，是我的私人助理，她是康素萍，是我的辅助拍摄师。你们认识一下。」
　　张雅丹见这两个身材在１米６５左右，都是美艳动人，虽然比起自己来还显不足，但也算是少有的大美人了，便与她们握手相识。
　　黄总见她们都认识了，便提出一个让张雅丹有些尴尬的问题：「张小姐，刚才我又看了一下你的简历，你已经结过婚了吧。唉，本来以你的素质，到我公司做模特是绰绰有余，可惜啊，按照公司规矩，我们只招收未婚女性，这也是职业因素嘛。但我听说你有担当人体写真模特的经验吧？我公司现在并不缺内衣模特，而是缺人体模特，因此我们破例决定这次结过婚的女性可以当本公司的人体模特。而且人体模特的薪水比一般模特可高得多啊。相信你知道我除了是这里的老板，也是专业的人体摄影师和经理人。我正在寻找新作品的人体模特儿，打算从刚进公司的新人中挑选，你有没有兴趣？如果方便的话，可以请你现在就试下镜吗？这两位将在现在辅助拍摄。」
　　如果是其它人在其它地方说这番话，张雅丹会很干脆地说「ＮＯ！」，哪有陌生的男人初次见面就要自己脱光衣服拍人体写真的。
　　但黄丸雄是以老板身份亲自给她说的，说明现在该公司真得只招人体模特。
　　这几个月来，张雅丹为了找到一份高收入的工作几乎跑遍了整个Ａ市，她虽然相貌出类拔萃，但毕竟是结过婚的女人了，很多模特公司都只招收未婚女性。这次到黄丸雄所在的「丽人模特事务所」求职也是她不得以的选择，因为这是她可以选择的最后一家模特公司了。
　　虽然听老公说黄丸雄前几天刚刚玩弄了自己前男友的妻子陈玉婷，但黄丸雄毕竟是全国最有名的人体摄影大师之一，以他那样的身份，应该不会以工作之便侮辱自己。
　　再说，现在已经没得选择了，老公挣不到钱，家里已经揭不开锅了，就要负债纍纍，这次必须找到这份工作，哪怕是牺牲一些色相。
　　张雅丹并不是保守的女人，她看到黄总诚恳的眼神，想到黄丸雄在人体摄影界的鼎鼎大名，又想到又两个女子在场，渐渐放下戒心，心想自己以前也曾做过人体模特，但这具身子只是属于老公一人的，只要自己坚持底线，任你是怎样的採花高手，也绝对得不到自己的身子，何况还有两个女人相伴。
　　在唐娜和康素萍的不停劝说下，她在稍微犹疑后终于点头答应了，但她提出条件，今天试镜的所有照片都不得公开发表，只能做为公司的资料，而且不能让她老公知道。黄总自然欣然同意。
　　唐娜和康素萍笑盈盈的把张雅丹带到老板办公室隔壁的一个小房间，这里是他在公司专用的工作室，里面灯光设施和背景道具一应俱全，是个专供拍摄个人写真的小摄影棚。黄丸雄取出相机，眼中没有任何色情的目光，十分认真地指示张雅丹脱掉衣服摆姿势。
　　在他专业精神的影响下，再加上张雅丹心想又不是刚出道菜鸟，自己表现得可不能太不成熟，而且，黄丸雄可是拍摄过无数人体裸照的摄像大师，什么样的女人裸体没见过，什么样的女人没玩过，应该不会对自己轻易便起色心，如果是别的不出名的摄影师，她是绝不会轻易赤手裸体的。
　　她深呼吸一下，露出职业模特的标准笑容，缓缓脱掉了性感连衣裙。当她解下特大号的紫色性感文胸时，见过无数美女裸身的黄总也暗中嚥了一口唾沫──她实在太美了！
　　这位身为靓亮人妻的东方美女脸如皓月、肤如雪脂，乌黑长发披在香肩，既带着少女青涩之美又带着少妇成熟之美的容貌秀丽无伦。她的身材更是婷婷玉立，小蛮腰没有一丝赘肉，胸前一双Ｅ罩杯玉乳傲然高耸，滑嫩玉润的修长美腿曲线完美。而她带着梦幻般的清雅气质更惹人怜爱，真是造物主精心塑造的绝色娇娃。
　　此刻，张雅丹身上只剩下一条Ｖ字型白色小内裤，前面是面积很小的参角布料、后面只有一条系带，在小摄影棚的灯光照耀下若隐若现地遮掩着下体神秘部位。
　　那一对微微颤动的丰满白嫩的少妇玉乳高耸着，足有３４F般大，没有奶罩也是那么得坚挺，颤动的红粉色乳头含苞待放，就如没开过苞的处女的乳头一般。随后，张雅丹在黄总的指示下忍住羞涩解开系带脱掉内裤，双臂举高一丝不挂地正面挺立在他的摄相机镜头前，下体的倒参角型芳草地带也一览无遗。
　　黄总死死地盯着美丽绝伦的少妇张雅丹，眼光很暧昧。好爽啊，大美女的胴体这一次完全暴露在他的眼前。修长的玉脚间是粉嫩的黑色芳草地，浓密的阴毛彷彿已经潮湿了。
　　望着国色天香的绝色人妻张雅丹，黄总的嘴角边浮起邪恶的淫笑。
　　在黄总拍摄美女个人写真的小摄影棚内，张雅丹这位国色天香的人妻女模特全身赤裸地站在不断调整的灯光下、按照他的要求摆出各种标准的人体艺术造型。虽然在陌生男人面前赤裸身体有些羞涩，但张雅丹毕竟是曾经见过大世面的职业模特，很快便适应了环境，带着微笑尽情展露自己的美好娇躯和清雅气质。
　　一向洁身自好的张雅丹，虽然知道这个正端着相机拍摄她裸体写真的中年男子是个与很多女人有过暧昧关系的成功人士，但她并不相信这傢伙真的像传闻中那般是专门借职务之便玩弄女性的大色狼，如果她知道该公司几乎所有女模特都被黄总上过，绝不会在黄总面前裸露身体。
　　而她更想不到的是，此刻全裸的她摆出的每个姿势，已引起黄丸雄的极大性欲，如果不是从林青云口中知道她是个烈女，早就挺枪上阵，强奸了这个天生尤物。
　　黄丸雄这傢伙是一头披着羊皮的傑出色狼，很会把握女人的微妙心理。单是人妻少妇，就有不知多少被他骗得抛夫弃子红杏出墙。他最擅长根据不同女人的特点执行其奸淫计划，如果是陈玉婷或刘梅那样的含春欲女，就直接用强奸的手段征服她，如果是张雅丹这样的贞洁烈女，就慢慢地诱发人心深处隐藏的背德欲望。被他引诱的女人，往往是自己一步步堕入情欲陷阱……
　　因此，眼下在小摄影棚中拍摄张雅丹人体写真的黄总隐藏住邪心淫欲，像一个定力非凡的艺术大师那般投入到工作中。他的专业态度使得张雅丹十分崇敬，很少有男人在她的美妙裸身前能这样自然。因此，张雅丹对黄总要求她做出的各种姿势都言听计从，竭力表现出自己最美的一面。
　　她全身每一寸肌肤都暴露在他的镜头前，有时黄总在帮她调整姿势时，身体敏感部位被他如同带有电流般的手指有意无意的快速触摸过了。不过，黄总没有更进一步的行动，张雅丹则竭力表现得冷静自然──虽然她的身体已微微泛红，额头露出香汗，下体也极度湿润了，心中更是又羞耻又兴奋。
　　身为职业模特竟在拍摄人体写真的时候产生情欲，这种事让张雅丹暗中连连责骂自己不够专业。但她也有难言的苦衷，他的老公田刚因工作关系长在外跑业务，因此她经常独守空房。
　　而且田刚在床事方面又比较差，阴茎短小不说，还时常早泄，让她从来得不到满足。作为年轻的人妻，这种寂寞和性欲上得不到满足是很难捱的。她虽不是水性扬花的淫荡女孩，却也是个有正常需求的年轻少妻。在这段时间，她一有性欲就只能靠自慰解决，实在不好受。
　　再加上黄总的挑逗手法实在高超，张雅丹已被悄然挑起了由于长期欲求不满而压抑的性欲。黄总一双魔手看似无意间的轻轻触摸，每一下都触动张雅丹全身性感地带的敏感部位。从粉色乳首到下体私处，都被他的手指灵巧地快速摸了个遍。这种手法可以说是隐性的性骚扰，张雅丹心中羞愤，却无法出声指责对方。
　　因为对方是在「纠正」她的姿势造型，而且也没有更进一步的行动。
　　当然，张雅丹心中是有底线的。如果黄总有更过分一点的行动，她马上会给这傢伙一记耳光然后走人，就算丢了这分难得的好工作也在所不惜！
　　几年前还在国际模特学校进修期间，张雅丹变知道干这行的女孩最快速的成功途径就是靠出卖色相被一些权贵人物「潜规则」。她对此深恶痛绝，曾经因为拒绝某些权贵的不良企图而受到过排挤打压。但她宁可得罪那些很少有人敢得罪的人，也从不屈从于他们的淫威，因此最终暂时离开了模特界。关于她的这些经历，黄总已从林青云处打听清楚。
　　像黄丸雄这样有身份背景的人是活跃于上流社会玩弄女人的顶级高手。他的主要工作除了担任「丽人模特事务所」的老板和首席摄影师外，就是引诱才艺出众的女性成为为其提供各种性服务的高级性奴。
　　但黄总为人虽然邪淫好色，爱强奸女人，但同时也很风雅潇洒，对已成为自己性奴的女人却非常怜花惜玉。被他成功强奸或引诱的女人都是一步步自甘堕落，而且最后都很享受与他的性关系。只要干上几年，这些女人大多都能过起小富婆的安逸生活，运气好的还能成为豪门贵妇。
　　像张雅丹这样既漂亮又有气质还十分贞洁的美女实在不多，是极其难得的猎物。他第一眼看到张雅丹，就被她深深吸引住，在引诱这位美人妻女模特的时候格外耐心细緻。
　　眼下，黄总见到对张雅丹的初次「亲密接触」已产生效果，便立刻停止双手在她玉体上的触摸行为，也没有做出更加过分的行动。他深知「欲速而不达」的道理，在得到了林青云的提醒之后，更不会轻易出手强奸，尤其对象是张雅丹这样的清雅美女，绝不允许有任何失误，要耐心引诱、细心调教，等时机成熟时，再奸淫此女才是时候，显然这次拍人体艺术照只是一切的开始。
　　终于拍完了！张雅丹从地上站了起来，见黄总并没有不规矩的行为，旁边辅助拍摄的两个美女也是一脸讚许之色，她长松了一口气，对他们的戒心完全消除了。康素萍脸上堆着笑，很慇勤地为张雅丹和黄丸雄端上一杯水。张雅丹干脆没换上衣服，只用双手摀住丰胸和私处，便一丝不挂地坐在旁边的椅子上，喝上一口水，休息一下。
　　「怎么样？黄总，我这个模特还可以吧？」
　　黄总看着全身赤裸的张雅丹左手摀住那对豪乳，右手轻掩浓黑私处的性感模样，强忍着欲火说道，「当然！当然！我当了这么多年的人体摄影师，你可是天下最棒的模特了，你的试镜可以得满分。从今天起，你就是我的私人人体模特，我一定把你捧成全世界都知道的名模！」
　　张雅丹听到黄丸雄的讚美之词，脸红通通地，任何女人，特别是美女，都希望得到别的男人的认可，但做人体模特，毕竟不是张雅丹心中所甘愿的。今天为了找到工作做了一次黄丸雄这个摄影大师的人体模特，已经大违本愿了。
　　她迟疑了一下，鼓起勇气说道：「黄总……感谢您对我的赏识……但我希望这是第一次……也是……也是最后一次做您的人体模特。我觉得……我觉得做这一行并不适合我……因为我是有家室的人了……我希望您能给我安排另一份工作」黄总淫笑着盯着眼前的全裸大美女。这个尤物无疑是天赐的最好礼物，如果不是林青云提醒在先，他今天就会在拍照期间强奸了她。但既然知道她是一个不会轻易屈从男人的胯下的贞洁女子，就不能强逼她长期做自己的人体模特，一切都应从长计议。
　　他心中深感遗憾，因为他知道今天过后，不知何时再能欣赏到如此绝妙的胴体，但做为玩女人的顶级高手，他深知欲束则不达的道理，于是强忍胯下巨物的涨痛，略带不满地说：「张小姐，你十分出色。我近期的人体摄影作品将採用这次的拍摄成果，而且我保证只做个人的资料用，决不公开发表。我相信以你的优秀表现，最终成为多样化的国际明星模特，你真得要放弃这样的机会吗？」
　　张雅丹犹豫了一下，但还是决定不能从事人体模特这一行，特别是做黄丸雄的私人模特。她认真地回答道：「黄总，我并不是不做模特，我只是不能做人体模特。我是……我是有老公的人了……不能让老公尴尬……」
　　黄丸雄哈哈一笑，说道：「我看这样吧，你的素质可以说是我公司最高的，但你是结过婚的，要你当人体模特的确有点委屈你了，嗯，你无需当人体模特。正好我现在还缺一个私人女秘书，我看你就挺合适的，今天你就正式上班吧，做唐娜的副手。我给你发相当于高管的工资，每月两万。同时我还向你保证，今天我为你拍的所有人体艺术仅做为我个人的资料，决不向让你老公知道。」
　　唐娜在旁笑道：「丹姐，你一来就能当上老总的秘书，还每月两万，比我都高呢，这在公司可是绝无仅有的。」
　　张雅丹听到这话，心中狂喜，每月两万，这可是她做梦都没想到的，这下家里的窘境可以解除了。她一丝不挂地站起身来，脸上蒙着一层如朝霞映雪的红晕，如烟柳眉下一双清澈乌黑的丹凤眼含着一泓秋水眨也眨地看着黄丸雄。这样的高薪让她欣喜不已，脸蛋含笑，两颊边酒窝浅现，露出白玉贝齿笑迷迷地对黄总说：「黄总，真太感谢你了！」
　　黄总不断热情地夸赞张雅丹。张雅丹已经从刚才既羞耻又兴奋的状态中摆脱出来，连声感谢黄总的表扬。她客套了一阵后，这才穿回衣服后，在康素萍和唐娜的带领下与公司各大部门负责人打招呼，开始了在「丽人模特事务所」的第一天上班生活，她发现这家模特公司真是美女如云，康素萍和唐娜更是其中的狡狡者，自己面临的压力可不轻啊，一定要好好工作才行。
　　下班之后，黄总特地用他的车把张雅丹送回家，关照她如果遇到什么麻烦可随时联络他帮忙。张雅丹为表示谢意想请他到家中坐坐喝杯咖啡，黄总以她丈夫不在家不方便为由相当绅士地告辞了，使张雅丹对他的信任又增添几分。


第04章　寂寞的自慰
　　黄丸雄送回张雅丹后，手机响起，接过来说：「宝贝，我可想死你了。」
　　那边声音温柔中也见干练，说：「谁相信你啊，昨晚回来到现在也不给我来个电话。」
　　「你这可冤枉死我了，我昨晚十一点才到，怕打扰人的清梦，所以没打；我早上一来到公司，就忙着开会，这才散，正想给你打呢，你的电话就到了，这可不是心有灵犀一点通吗？」
　　「你的供词也还缜密嘛，简直滴水不漏。」
　　「我的洪局长，我算怕了你了。等下我在老地方等你吧？」
　　说完，挂掉电话。
　　洪文丽挂掉电话后，看时间已经十一点半，便往家里赶，做好中午的饭菜后，浑身已是大汗淋漓，想到等下还要去见黄丸雄，忙走进浴室，沖洗身子，洗浴过后的洪文丽站在镜子前，只见镜子里面站着一个风姿绰约的少妇，虽然已经三十出头，但却因为之前在警校勤奋锻炼。
　　还有就是现在她做到市公安局副局长的高位，也不时经常锻炼的缘故，她的肌肤没有一般贵妇那么的松弛；乳房依然饱满挺拔，臀部仍然挺翘，实在是当得起前凸后翘的形容。
　　她觉得美中不足的是美丽的脸蛋上的眼角处挂着几许淡淡的鱼尾纹，可是转而想到黄丸雄那冤家每次与自己亲热缠绵时，总是疼爱的舔吻，嘴里还说这样才显得有成熟女人味，一缕笑容不知不觉就绽放在俏脸上。
　　想想因为他的出差，他们整整半个月没有接触，等下少不得又是一阵抵死的缠绵，她平素自许平静的心湖也忍不住泛起层层涟漪，心跳加剧起来，匆匆穿好衣服，走出家门，走时没忘记给儿子和丈夫分别发去短信告诉他们自己中午有事，要他们不必担心。
　　她乘坐出租车到达默林关检查站，才等不到五分钟，黄丸雄已经开车来到，洪文丽坐到车上，看见黄丸雄盯住自己看，女性的本能让她又是欣喜又是害羞，美丽的脸浮现朵朵红云，平日做事雷厉风行，人称「母老虎」的公安局副局长此时也做出平常女人态，让黄丸雄看得大为意动，伸手在她滑腻脸蛋摸一把，在洪文丽的娇嗔声中开车来到黄丸雄置办的一幢别墅。
　　两个人才进到卧室，就拥抱滚到床上，黄丸雄嘴唇热吻过洪文丽的额头，眼睛，眼角，脸蛋，然后是双唇相接，阔别多日的思念彷彿也在这热吻中得到了释放，两个人好不容易才分开。
　　黄丸雄说：「去换衣服吧。」
　　洪文丽嗔他一眼，走到隔间，趁这功夫，黄丸雄把衣服全部脱光，倚靠在床头，静待佳人出来。
　　不一会儿，看见洪文丽穿一套警服出来了，上身警服她特意穿小一号的，这样一来丰硕的乳峰就将本就紧窄的衣服高高向外撑出；下身的警裙紧贴在浑圆翘挺的屁股上；这一打扮，先前还艳冶柔媚的少妇一下变成一个的人民警察。
　　洪文丽脸上威严之中还带着些许妩媚的表情顿时把黄丸雄的欲火给点燃了，他沖洪文丽招招手，他自己则双腿张开，让长达３０公分的粗大阳具竖立向天，洪文丽杏脸含春，媚眼满载春情，爬上床来，双手攥住这特大号阳具，上下撸着包皮，嘴唇凑上紫红色的大龟头点吻中间马眼，檀口轻启，吐出红舌绕缠亲吻大龟头，龟棱，直至舔到根处，然后舔到两个雄伟的子孙袋，又返回来舔一遍，才全力张大嘴巴含入大阴茎的大龟头，眼睛讨好地望向黄丸雄，黄丸雄睁眼瞧着警察少妇伏在胯下帮自己口交，大龟头穿梭在她温暖湿润口腔；有时顶在她颊边；有时深入她咽喉里；有时来到她的嘴外，引得小巧舌头跟着出来追逐嬉戏舔绕；又看她因为头部因为专致于阴茎，所以纤腰下沉，臀部向上翘起，随着她的吞吐摆动头颅带动她的身子晃动，就如一条摇头摆尾的小狗。
　　黄丸雄让警察少妇为他口交了十多分钟后，一时心痒难耐，说：「转过来！」
　　洪文丽嗯嗯哼哼将下身转向黄丸雄，却不让那特大号阴茎稍离自己片刻，黄丸雄隔着警裙，大手抚摸捏揉她的肥臀，又撩起她的裙子直到腰部，看见洪文丽并没有穿内裤，圆圆的臀部和乌黑的三角地带尽收眼底，随手摸去，发现她阴洞外已经湿滑一片，暗想果然是如狼似虎的年纪，我都没有动手，就湿成这样了。
　　双手在肥厚臀肉抓揉一阵后，来到阴户，拨开大阴唇，撩拨她敏感的阴蒂，其实因为岁数关系，洪文丽阴洞已失去少女时的红艳，可是暗红的颜色折现出的熟女风情却更让黄丸雄沉迷其中不可自拔，十个手指都不闲着，抠，捻，挖，搓她的私处。
　　洪文丽身子扭动迎合，让黄丸雄舌头灵活的伺弄娇嫩阴户，她的舌头也不甘示弱舔他的巨大阴茎，两个人均使出浑身解数玩弄对方私处，最后，黄丸雄又把洪文丽压倒在床，右手指头依旧把玩她的阴处，说：」
　　自己把衣服脱了。
　　洪文丽顺从的解开钮子，紧缚多时的乳房终于迎来解放的时候，它们急剧晃动，不过是在召唤黄丸雄的抚慰还是抗议刚才把受到的虐待就不得而知了，黄丸雄低下头吸入一粒乳头轻咬，猛吸，洪文丽呻吟着，胸部用力向上挺，双手抱住他脑袋向下压。
　　在黄丸雄双重攻击下，洪文丽只觉身子热度上升，小腹就如烧着一团火一样灼热异常，阴道深处也是酥痒无比就如有千万只蚁虫在啃咬一样，终于让她喊道：「丸雄，快，给我。」
　　黄丸雄没听她话，洪文丽大腿用力夹住他在阴洞里活动的手，双手推他死死埋在胸前的头颅，说：「听到我的话没？」
　　黄丸雄说：「陈行长难道这段时间都没好好满足你？」
　　洪文丽说：「他要能满足我，哪还能轮的到你。快帮我吧，我要受不了了。」
　　黄丸雄爬起身，打开她的大腿，巨大的肉棒在洞口处研磨，撩拨；洪文丽轻呤说道：「大傢伙快进来吧。」
　　黄丸雄望着身下柔情似水的美妇，想到一向在人前端庄稳重的少妇竟在向自己宛转求欢，欲望更是直斥心臆，巨大的阴茎用力顶开大阴唇，顺着阴道进入体内，洪文丽媚眼轻闭，被这无比粗长的大肉棒只插出了一半，便露出满足的表情，依旧挂在身上敞开的警服，卷在腰上的警裙无一不在勾引黄丸雄的欲火，巨大阴茎开始在洪文丽体内做活塞运动，发出涮涮的声音；同时两只手捏揉柔软的奶子，洪文丽「哦，哦」叫唤。
　　在长达两个多小时的性交过程中，两人变换了十多种做爱姿势。期间，洪文丽也不知道叫得多淫荡，来了多少次高潮，丢了多少次阴精。到最后，洪文丽被操得再也忍受不住，只能高声求饶，让黄丸雄快些射出。
　　黄丸雄见把美女已经玩够本了，也不想再把守精关，下身一阵剧抖，忙把大阴茎死死抵在她阴道，将一股股浓热阳精射在洪文丽体内，洪文丽舒服地长舒一口气，眼睛看着黄丸雄的时候，又多了几分爱恋，黄丸雄说：「丽妹，在广州的每个夜里我都想你。」
　　洪文丽温柔地抚摸她的脸上，说：「我真有那么好啊。好像很多人都骂我母老虎呢。」
　　黄丸雄说：「那是他们不懂得欣赏。你在我眼里，永远是一个清纯可爱的小天使。」
　　说完，低头啧啧有声舔着乳房，说：「我都没有吃中饭，就是为了吃你这对肉馒头。」
　　洪文丽将胸脯挺起，方便他活动，双手也环抱他的头，温柔地看着，黄丸雄撕咬拉扯自己乳房，心里满是幸福。由得他吸吮一阵后，说：「行了，我去帮你煮点东西吃吧。」
　　黄丸雄恋恋不舍地松开嘴，洪文丽下床，脱掉皱巴巴的警服，警裙，从衣柜拿出一件睡衣披上，向厨房走去，说是睡衣其实也就是一条粉红色缕空轻纱，披在洪文丽身上，根本遮不住她丰腴的身子，加之前面没有钮子，只在腰间系下带子，洪文丽又没系紧，只是随便打个结；所以从正面看去，就如衣服中间开了一道口子，可以瞧见丰硕的乳房以及大腿中间鼓起的阴阜，她沖黄丸雄抛去一个媚眼，说：「你先休息下，做好了，我叫你。」
　　黄丸雄才闭眼佯睡一会，洪文丽的声音就响起来了。
　　走到客厅，看见餐桌放着一碗瘦肉粥，而洪文丽还在忙着洗涮锅具，说：「别洗了，过来。」
　　洪文丽回头看他竟然是赤裸裸的坐在椅子上，巨大阴茎向上耸立，他们做这事也不是一天两天了，当然知道他想要什么。黄丸雄的性能力无人能比，有时三、四个女人都都满足不了他。当下脸上一红，踱到黄丸雄旁边，脱掉睡衣放在旁边椅子上，屁股打横坐在他的大腿上，说：「我儿子都不让我喂，你倒像比他还要小。」
　　黄丸雄一手搂过她的腰，另一只手在她身上到处游走，说：「这样胃口才好。」
　　好不容易喂完，两个人再忍不住内心欲望的侵袭，洪文丽转身趴下，双手扶住餐桌，让黄丸雄从后面插进来，黄丸雄抽插几下后，拍拍她的雪臀说：「自己动。」
　　洪文丽依言耸动腰部，阴户向后顶，吞入那巨大的阴茎；再往下收，吃入大阴茎；时而在全部吃入大肉棒后，腰部扭动，以期让大肉棒更好地摩擦阴道深处更个部位，偶尔黄丸雄用力配合她抽插，就能换得洪文丽尖叫呻吟；黄丸雄陡地抽出阴茎，坐在椅子上，说：「来。」
　　洪文丽面对黄丸雄，一只手拨开阴唇，洞口对准大龟头坐下去，直到那三十公分长的巨大阴茎有四分之三没入再也无法深入，两个人便各施本领插上压下，不多时，女人迎来性的高峰，阴精狂涌，两个人抱坐一块，黄丸雄仍未射精，两人性器仍然紧紧结合，黄丸雄等洪文丽喘息一阵，问：「丽妹，有件事想请你帮忙。」
　　「什么事？」
　　「我公司最近要启动一个项目，资金不足，想请你帮忙跟陈行长说下，能不能帮助解决。」
　　洪文丽笑说：「他工作上的事情我从来不过问的，你难道不知道吗？况且你这本身也是犯错误的。」
　　「我的公司信用记录也不错，这个项目挺好的。只要有钱启动，贷款那点小钱根本不值一提，半年估计可以还完。」
　　「那你自己去跟他说，如果可以，他会给你的；如果不行，我说也没用。」
　　「他一向不都听你的吗，你帮我通融下，他不行也得行呀。」
　　黄丸雄笑说道。
　　洪文丽一下脸色一板，问：「你这说的什么话？」
　　她久居高位，面色一改，自然而然有一种不怒而威的气势，看得黄丸雄为之一凛，忙陪笑说：「该打，我说错话了。我的意思是我现在急着用钱，想叫他把手续给我们简化下，尽快批下来。」
　　洪文丽这才缓口气，说：「如果你们确实符合条件，我知道该怎么做。」
　　黄丸雄说：「这就行。刚才我都被你吓死了，还以为你要抓我去坐牢呢。」
　　洪文丽说：「知道怕就好。以后你可得给我老实点。还有，我可跟你说咱们感情归感情，工作归工作，你不要混为一谈了。」
　　黄丸雄心里好不失望，脸上却不得不说：「是，是。」
　　洪文丽说：「行了，我要回去了。」
　　黄丸雄没心思留她，点点头，从女人阴道中拔出尚未射精的粗大肉棒，径直回到床上，倒头睡去，连洪文丽什么时候走的都不知道……
　　张雅丹回到空无一人的家中，忙了一天的她顿感十分落寂，看来老公不忙完手上的业务是不会回家的，而侄女倩倩今天寄住在幼儿园里，所以家里空无一人。
　　她脱光衣服进入浴室沖了个澡，随着温暖的热水沖遍全身，她回想了一下今天的事。虽然以前曾做过人体模特，但自嫁给田刚以来，她一向洁身自好，从没在别的男人面前赤身裸体。今天却为了这份高薪水的工作，不顾丈夫对黄总人品的警告，背着丈夫，在黄总面前一丝不挂拍摄人体裸照，虽然这是出于求职目的，但毕竟内心觉得对不起丈夫，同时又觉得有一些背夫偷情的刺激。
　　「我这是怎么了？今天怎么会答应黄总全裸试镜。又怎么会同意当黄总的私人秘书？难道真是因为那高额的薪水吗？我这样做可怎么对得起田刚啊？可是家里现在这么困难，老公又挣不到钱，我又能怎么办呢。反正自己并没有失身，但这件事绝对不能让老公知道！」
　　张雅丹自怨自隘地想。
　　回忆起黄丸雄在拍摄人体写真时「无意间」触摸她身体敏感地带的情景，她羞涩地摇晃着脑袋禁止自己继续胡思乱想，可是那种既羞耻又兴奋的感觉却让她回味无穷。她紧闭双眼抬头让热水沖洗脸蛋，却怎么也沖洗不去脑中对那种背德快感的记忆，那滋味实在太难忘了。
　　等到换上睡衣躺到宽大的双人床上，张雅丹翻来覆去难以入睡，寂寞了好一段时间的身体像发烧般难受，她现在真希望老公此刻就在身边。田刚是她生命中的第一个男人，但长期以来，田刚的性能力似乎根本无法满足自己对性的渴求。
　　婚前尚是处女的她几乎每次夫妻交欢都没从他田刚身上得到过高潮，让她想起来就是一肚子委屈。
　　「死田刚，我恨死你！每次想要的时候，你老是不行！你现在又在哪里？」
　　耐不住寂寞的人妻张雅丹自言自语地解开刚穿上的睡衣，脱去下身的小内裤，面带娇羞地侧卧在床上，把右手探进下体私处「自摸」起来。
　　她一边自慰，一边幻想着被一根又粗又长的赤黑色肉棒插入自己的身体。她幻想着一根巨大的阳具插了进来，她疼得几乎昏过去，还流了好多血。但很快，痛苦就变成快乐，爽得她灵魂几乎飞上了天。
　　之后随着她手淫的速度加快，疯狂幻想着被老公以外男人的大肉棒以各种姿势、角度和速度抽插的快感，现在欲求不满的时候幻想起来更加刺激无比。
　　「啊！继续，恩……我要、我还要……」
　　她正幻想着与老公以外另一个男人的粗大肉棒的性爱情景，突然想起今天拍摄人体写真时被黄丸雄无意间触摸的情景。
　　她呻吟着用手指拨开阴唇探进小穴激烈抚弄，直到全身颤抖迎来高潮。可是，自慰改变不了独守空房的寂寞现实，她在短暂的高潮过后产生更大的空虚，只能吞了两片安眠药强制自己入睡。
　　张雅丹在「丽人模特公司」做黄丸雄的私人秘书已经一个星期了，这天，在老板办公室里，另一个私人秘书唐娜正和黄总亲密交谈着。张雅丹看着俩人在一旁谈笑风生的样子，颇感失落，自从黄总那日送她回家后，一周来，黄总除了偶尔因为工作上的事情交待她几句外，就不再跟他搭话，一副对她爱理不理的样子。
　　这本来她也不想也黄丸雄这样的色男过多交往，然而真正降落到身上，却反而觉得怪怪得，一种让人忽视的感觉时刻让她好生没趣。她哪里知道，这是黄总为勾引她而使的欲擒故纵之计。
　　要知道，自打她懂事起，她就觉得自己是一个公主，沐浴在异性的爱慕中，生活在同性的羨慕中，身边的男孩没有一个不为她的一颦一笑忘乎所以，没有一个男孩不以接近她，获得她的一个笑容为荣，可现在竟然破天荒有人对她不理不睬，而且还是前几天刚刚彻底欣赏过自己的裸体的男人！这实在让她大出意料。
　　这几天她从唐娜口中得知，这个黄丸雄玩过公司里所有的女模特，这一点曾让她吃惊不已，公司有１００多个如花似玉的女模特，如果都被黄丸雄玩过，那黄总的性能力也太强了，哪个男人能做到阅女无数？但她从唐娜对黄总无比钦佩的口气中知道这的确是真的。是不是因为甘心陪他上床的女人太多，所以他对自己就不那么感兴趣了？她呆呆想着，突然一个浑厚的声音说：「在想什么？」
　　张雅丹一个激灵，看见黄总含笑看自己，想到方才脑里思忖黄总玩女人的事情，脸霎时变红，这几天，每次再到黄丸雄，一想到这个花心大男人曾经欣赏过自己的裸体，俏脸就只不住泛红，她害羞地说：「没想什么。」
　　黄总说：「没想什么？我看你脸红红的，是不是想老公了？我可以批你假，让你找他去。」
　　张雅丹这下更羞得手足失措，旁边唐娜帮她解围说：「黄总，你就别逗她了，她可不像我脸皮这么厚。」
　　黄总说：「这才需要好好磨炼呢。想当初你刚进来的时候，不也跟她一样。现在，都成老油条了。」
　　唐娜和张雅丹相对一笑，黄总此时手机响起，拿出看是洪文丽打来的，赶忙跑到办公室，说：「洪局长，有何赐教？」
　　洪文丽说：「我哪敢赐教你这个大老板。几天都没见你给我电话。」
　　「我忙啊，我现在可是连大便都是控制在三天排一次了。」
　　「我呸，狗嘴吐不出象牙。那今晚有时间吗？」
　　「没有哦。你要早点打电话就好了，我现在都约好客户了。要不改天吧。」
　　洪文丽沉默一会，说：「好的。」
　　黄总说：「那先这样，我在开车。」
　　把电话挂后，想了想，又给林青云打电话，要叫他出来玩，不曾想林青云正陪他刚看上的女人在逛街，只好作罢。好不容易等到下班，黄总对张雅丹说：「今晚我请你吃饭，赏脸不？」
　　张雅丹一怔，问：「为什么？」
　　黄总说：「每个到我办公室上班的，我都会请她吃饭，你到这里来一个星期多了，我一直抽不出时间。所以到现在才请你。」
　　张雅丹说：「谢谢你的好意，不过我没有时间，怕是没这个口福了。」
　　黄总说：「你都下班了，又不用约会。怎么会没有时间？」
　　张雅丹说：「我还要去接我侄女，还要回家做饭。比不得你啊。」
　　黄总说：「反正我的请客只在当天有效，你可想好了，错过今天就没有机会了。」
　　「你倒是会借坡下驴呢。」
　　张雅丹哑然失笑。
　　「你记住了，我已经邀请可是你不去，日后可不能说我偏心，请了别人没请你啊。」
　　「知道，你是我老板，我就是想说也没这个胆啊。」
　　张雅丹盈盈笑说。展颜笑时，美丽脸蛋露出两个浅浅酒窝，苗条的身子就如被微风拂过的杨柳轻轻舞动，一对丰满的乳房跟着颤动。
　　黄总好一阵痴迷，心想：「这个女人当真不知道自己有多迷人吗？这么笑，也不怕把人迷倒了。」
　　于是说：「你这样说，我就放心了。走吧，我顺路送你一程。」
　　黄总边开车边问：「我发现像你这样又有姿色又性感的女人都有个毛病。」
　　「是吗，说来听听。」
　　张雅丹颇感兴趣。
　　「你们是不是以为每一个接近你们的男人都是心怀不轨的？」
　　张雅丹说：「没有啊，你怎么会这样想呢？」
　　「没有才怪，我猜刚才我说请你吃饭的时候，你心里肯定在骂，又一个男人露出色狼本性了。」
　　张雅丹抿嘴直笑不说话，黄总接着笑道：「今天在你这里，可让我感受到了平生以来最大的挫败。这还是我有生以来第一次被女人拒绝。」
　　张雅丹说：「有这么严重吗？」
　　「差不多。看来岁月不饶人啊，想年轻的时候，也是万里挑一的帅哥，江湖人送绰号女性杀手，从来都只有女孩抢着跟我吃饭。是不是你觉得我现在老了，不帅了，所以不跟我吃饭？」
　　张雅丹终于笑出来，说：「这个问题我不是早跟你解释过了吗？而且再说你现在也不老啊，别说得我都有危机感了。」
　　黄总摇摇头道：「不年轻了，相貌的巅峰期已经过了。每次照镜子的时候我总是感慨岁月每天都在剥夺我的英俊。」
　　张雅丹目光流盼，笑得花枝招展，心里觉得黄总风趣幽默，更难得的是在他身上看不到丝毫的架子，反倒让人觉得和蔼可亲，当下心头放松，说话也放开了：「 你年轻既然号称女性杀手，想必当年也是风流无度了。」
　　黄总语气突转低沉，说：「是啊，我有过很多女人，我想你也是知道的。但我真正看上并上过的大美女并不多，也就两三个嘛。」
　　雅丹好奇心大起：「问道，是哪两三个？」
　　黄总笑道：「你猜猜看。」
　　张雅丹抿嘴一想，笑道：「嗯，我知道了，陈玉婷肯定算一个！」
　　黄总心中一惊，没想道这美女居然知道我和陈玉婷的事，忙道：「是啊，陈玉婷可真是个大美女，我和她的事你是怎么知道的？」
　　张雅丹笑着说：「要想人不知，除非已莫为。陈玉婷确实是个大美人，还是我前男友的老婆呢。你啊，怎么连人家的老婆都敢玩？」
　　黄总哈哈一笑说：「有什么不敢的，说不定哪天我连你也玩了！」
　　张雅丹见说到自己身上，俏脸一扳道：「我可不是随便的女人，你别以为公司很多女模特和你上过床天下所有女人都任你玩了，虽然我现在是你的私人秘书，但你千万别打我的主意！」
　　黄总把话题一转道：「陈玉婷确实够漂亮，但还有一个美女比她更漂亮。」
　　张雅丹更加好奇，问道：「是谁啊？」
　　黄总说：「天上仙子也要逊她三分，人间道德的楷模。」
　　张雅丹道：「你也太夸张了吧？」
　　「你可以怀疑我的眼光。但应该不会怀疑像我这么优秀的男人，如果不是天下第一流的美女我能瞧得起吗？」
　　「在我没看到之大美女之前，就暂且相信你吧。什么时候带来我认识认识，再给你下个结论。」
　　张雅丹道。
　　「我怕你见过她之后，心生自卑，回去后想不开，一头从楼上栽下来就不得了了。」
　　「是吗？」
　　张雅丹不置可否。
　　黄总说：「其实你长得也算可以啦。但是那天我给你拍人体照时，发现你不过就是屁股不够圆，眼睛不够大，胸部不够挺。嘴巴宽了点，尤其是你长得胖了点。」
　　张雅丹闻言发楞片刻，心想自己一向以屁股够圆、眼睛够大、胸部挺拔、嘴唇性感、身材纤细而自豪，那知拍人体照时黄总应该看得很清楚啊，他却偏反着说，气道：「有你这样打击人的吗？」
　　黄总说：「我说的是实话，你要不听，我也没办法。」
　　张雅丹「哼」了一声，不说话。
　　黄总赔着小心问：「生气了？」
　　张雅丹说：「我生什么气哟，相貌是天生的，我又改不了。」
　　黄总说：「其实你也必丧气，你要知道你可是跟天下第一美女相比。有道是曾经沧海难为水，我现在就是这种感觉，满世界再难有女孩入我法眼了，害我到现在还打光棍。」
　　张雅丹说：「你玩过那么多女人，打光棍还真便宜你了！女人漂亮有什么用，重要的是心眼好。再漂亮的相貌就如你刚才所说最后还不是一样被岁月夺走。」
　　黄总说：「要不，你帮我介绍介绍？」
　　张雅丹满口答应，说：「你的要求有什么？」
　　黄总说：「只要是美女就行了，相貌方面，要比你漂亮，尤其不能像你这么胖。」
　　张雅丹一阵发晕：「什么啊，我很差吗？还有你别老把这个胖字挂在嘴边行不行，你不觉得用这个字去形容一个女子是一件残忍的事情吗？」
　　「你什么时候把身上的肥肉减掉，我就不说了，省得我每天看着心烦。」
　　「切，你心烦跟我没关系，有人喜欢就行了。」
　　说完，眼睛里露出温情的目光。
　　黄总当然知道她说的这个人是她老公，心里一阵好笑，心想总有一天要叫你背夫与我上床的。说：「当心他不要你。肥胖女人，男人都得而诛之。」
　　张雅丹一阵气哑，正不知道如何反驳他的时候，手机响了，忙把手机从包里取出，接通电话，叫道：「老公。」。
　　声音既娇又媚，显然是故意的，听得黄总也不禁怦然心动，看着张雅丹说话那股高兴劲，脸上表现那股关切状，脸上露出那股柔情劲，心里更起了一定要奸淫这个绝色人妻的强烈欲望，看到张雅丹挂了电话，他说：「怎么，你老公等下不回家吃饭，会不会是在外面约了哪个漂亮女生？」
　　张雅丹瞪他一眼，嗔道：「你是看到我不爽，你就开心是不？」
　　黄总说：「哪有，我这是以一个男人的身份告诉你，当一个男人开始不在家吃饭的时候，意味着他开始变心了，我这是提前告知你，提醒你。」
　　「谢谢了。」
　　张雅丹不得不佩服眼前这男人的狡辩功夫。
　　「你老公有没有我的十分之一帅？」
　　黄总沉默半响突然问道。
　　「没有，比你差得远，这下你心里平衡了吧。」
　　张雅丹实在受不了这个自吹自擂的人。
　　黄总说：「怪不得他只能找像你这样一个嫁不出去的女人。」
　　张雅丹彻底崩溃，要不是念在他是她的顶头上司，恐怕她会忍不住踹他一脚！
　　干脆只好闭嘴不说话，幸好此番目的已经到了，张雅丹说：「就在前面那个路口停吧。我走过去就好了。」
　　黄总问：「既然你老公不回来吃饭，要不，你也别回去做饭了。我等你，一起去吃吧。」
　　张雅丹狡黠地问道：「你请我吃饭，不会有什么不可告人的目的吧？」
　　黄总叫道：「像我这么老实的人你都信不过？」
　　张雅丹说道：「你还老实，大色狼还差不多，经验告诉我，老实人说老实话干缺德事。」
　　黄总一楞，张雅丹已经下车，关上车门时，说句：「明天见。」
　　人便袅娜而去，黄总看着她美妙的身子渐渐消失在视线里，嗅着车厢里留下的玉人的清香，不由面露笑容：「这个女人，玩起来，一定够味！」


第05章　道是无情却有情
　　田刚跟张雅丹通完电话后知道妻子已经成为黄丸雄的私人女秘书，他心中自然知道黄总是怎样一个人，虽然深信妻子的为人，但仍然一副怅然若失的样子。
　　在他身边站着一个女孩，这女孩脸蛋美丽，身材欣长，下身穿着牛仔短裙，露出一对圆润，修长的小腿；上身穿着粉黄Ｔ恤，Ｔ恤就宛如一个高明的画师，将她一对丰满的乳房轮廓描绘地淋漓尽致：挺拔，浑圆，尽情地将Ｔ恤高高顶起。
　　虽然这女孩比起自己的妻子张雅丹来仍有不小差距，但也算得上一个小美女了。只听女孩说：「等一下，我爸就要下来了。」。
　　这时，田刚的好友，陈玉婷的老公，「丽人模特事务所」的小职员李东走了过来，看到他们两个，问道：「两位帅哥，美女，在这里做什么啊，谈情说爱也嫌公开了点吧？」
　　田刚说：「在等车吃饭去。」
　　李东叫道：「这样啊，不用等了，我现在心情特好，送你们去吧，不收你们车费，请我吃个便饭就可以了。」
　　女孩扬扬眉，问：「也可以，你的车在哪里啊？」
　　李东用手指着一辆白色轿车，说：「那辆就是俺的车，酷吧？」
　　女孩顺着他的手势看去，随即叫道：「我呸，一辆破ＱＱ，有什么了不起的要请本小姐坐车，那至少也得是奥迪吧。」
　　李东脸一红，说：「我一片好意，你不能这样打击人吧。怎么说我也是爱国人士，支持国产货。人家田刚都没有，你怎么不说他？」
　　「人家长得帅，怎么滴，不服你整容去。」
　　李东看着微笑不语的田刚，说：「帅有什么了不起的，我是处男，好不好？」
　　女孩一怔，然后捂着小腹笑得上气不接下气，说：「李东，你也就这点出息？什么不比，就比这点？你不是娶了个如花似玉的老婆陈玉婷吗，还处男呢。不过现在处男可不值钱了。如果你能保持到死去的那刻不和你老婆那个，我也可以考虑给你立一个丰碑，怎么样，有兴趣吗？」
　　李东突然想到自己妻子陈玉婷已经红杏出墙，苦着脸说：「拜託，我有这么惨吗，好歹我人也长得挺帅，人也挺幽默。」
　　这时，一个大腹便便，相貌堂堂的人走过来，女孩立马飞扑过去，挽着他的手臂叫道：「爸爸。」
　　田刚恭谨地叫道：「任总。」
　　来人正是他公司总经理任华天，女孩是他的女儿，叫任敏，才刚刚从美国回来，现在公司上班。任华天疼爱的对任敏说：「你要去哪儿，我载你去。」
　　任敏撒娇地说：「我才还要你跟着呢，把车给我。」
　　任华天说：「好吧，我带你去。」
　　于是父女俩手并手走向停车场，李东对田刚说：「陈帅哥，你可要把好心智，莫要做出对不起嫂子的事情啊。」
　　田刚微笑说：「放心吧，我不会夺你所爱的。」
　　李东说：「你别把我跟她扯到一块，我对这种满身是刺的女人不感兴趣，一点都不懂得体贴。」
　　田刚说：「那你对什么样的女人感兴趣？」
　　李东说：「当然是温柔可人，小鸟依人的那种啦，不过说也奇怪，任夫人如此娴静优雅的性子，怎么会生出这种刁蛮的丫头？」
　　正说着，一辆奔驰车停在两个人前面，车窗拉下，露出一张美艳的小脸，说：「田刚，上来吧。李东，要不要坐下奔驰的感觉？」
　　田刚上了车，李东讪笑道：「不用了，我无福消受。」
　　待田刚扣好安全带，任敏问：「你准备请我到哪里吃啊？」
　　田刚说：「我也很少出来吃的，也不知道哪里好，你选地方吧。」
　　任敏笑出来，说：「你很少出来吃，我也才回来不到一个星期呢，怎么会知道。算了，我也不忍心敲诈你，随便找个地方凑合下吧。」
　　于是，将车停在一家湘菜馆前，两个人进去点好菜，任敏笑吟吟地端详着田刚，田刚被她看得脸红心跳，手足失措，问：「我脸上有花吗？ 任敏说道：「像你这种男人现在很少了，我想要看看究竟你和别的男人有什么不同。」
　　田刚笑问：「你说的这种男人，是在夸我呢还是在贬我？」
　　任敏说：「当然是夸你了。你长得这么帅，工作又这么勤奋，还这么照顾家庭，我才到公司，就听有人说，咱们公司有一个男人特骄傲，平时都不喜欢理人的，除了上班在公司，其它时间就在家里陪老婆。」
　　田刚愕然，说：「我有吧？我只是不大喜欢出去玩，平时在公司也还好啊，感觉还是挺平易近人的。是哪个傢伙在说我的坏话。」
　　任敏笑得身子晃来晃去，说：「我瞧着人家说得确实没错。我来公司一个星期，其它男生都请过我吃饭，唯独你，还要我百般要求，你才愿意。嘿，你乖，是不是你老婆管得你比较紧啊？」
　　田刚说：「哪有此事，她还嫌我古板，保守，平时都不出去玩呢。」
　　任敏说：「不是吧？我觉得像你这样挺好的啊，她真是身在福中不知福，我就喜欢稳重，诚实的男生。」
　　田刚说：「同一种性格在不同的人眼里，评价竟差别如此大。」
　　任敏说：「是啊，不同立场的人有不同的价值观啊，审美观自然就不一样，就像有人骂意大利足球功利，保守，强调防守，破坏足球美，我倒是喜欢他们的足球风格。」
　　田刚说：「你也喜欢看足球，倒真是让我意外。」
　　任敏说：「我是从高中开始喜欢的，一次偶然的机会看到内斯塔踢球的样子，哗，太帅了，一下就喜欢上意大利了。」
　　田刚说：「你还喜欢内斯塔，品味果真与从不同，我认识的女孩子都喜欢贝克汉姆的。」
　　任敏说：「哪你呢，喜欢哪支球队？」
　　田刚说：「我没有特别的爱好，可能比较倾向于中国队吧。」
　　任敏一下叫道：「拜託，吃饭的时候别提中国足球队，这点常识你都不懂吗？」
　　田刚笑说：「不提就不提，不过中国队其实也比一砣屎来得好点吧？」
　　正在吃菜的任敏呛了一下，随手打了田刚一下，嗔道：「看不出你这人挺坏的。」
　　田刚摸着被任敏打得有点隐痛的手臂，看到任敏宜嗔宜喜俏脸，不禁颇为意动，他自大学认识张雅丹及至后来相爱结婚后，只觉得上天将一个美艳绝伦，温柔可人的张雅丹赐给了自己，已是万幸。
　　对别的女孩子再不另眼相看，偏偏今天晚上被任敏软硬兼施，甚至说只要请她吃饭，升经理的事情便板上钉钉，他才答不料一席话下来，竟觉得任敏性格开朗，出言无忌，和张雅丹大是不同，虽然没有妻子那么惊艳绝耸，风情十足，但也觉十分新鲜，两个人竟是越谈越投机，大有相见恨晚之感。
　　田刚回到家中时，张雅丹和侄女田倩倩已经入睡，田刚洗过澡返回卧房时，看见张雅丹身上被子已经被她踢开，她穿着短睡裤，露出一对雪白浑圆的大腿；高耸的胸部随着她均匀的呼吸起伏，睡衣中钮子也没扣完，被高高耸起的胸部顶得向两边散开出一条细缝，现出里面的乳罩，田刚忍不住爬上床，小心吻了她的额头一下。
　　张雅丹马上被惊醒，睁着惺忪眼睛，嗔道：「讨厌。」
　　田刚略有醋意地说：「你已经当上黄丸雄的私人女秘书，成了高级白领，怎么，瞧不起你老公啦，有没有干出出阁的事。」
　　张雅丹想到自己为得到这份工作被迫让黄丸雄拍裸照一事，怕老公知道，浑身一抖，嗔道：「怎么，你怕我跟他上床啊，放心啦，我的为人你还不清楚啊。」
　　田刚说：「娘子这么漂亮，为夫怕那黄丸雄那个老色狼实在忍不住，强奸你呢。」
　　张雅丹听到这话，感觉全身都红了，嗔道：「讨厌，你再说，我真和他上床了。」
　　刚说完，突然感到丈夫的小肉棒一下就立了起来。没想到，丈夫对这样的情话这么有感觉，小肉棒一下就硬了。只感觉丈夫的手径直抚上她美好的胸部，张雅丹握住他的手，眼睛示意倩倩在旁边。
　　田刚说：「我就摸摸。」
　　张雅丹这才松开他的手，让他将睡衣的钮子全部解开了，随后又将乳罩向上推，一对弹性十足的乳房即入眼中，田刚一手握一个，尚且只握得一半，十指用力一捏，就如抓上一团棉花毫无借力之处，滑腻的乳肉从指缝中挤出，待田刚一松手，又立时恢复挺拔的球形，让人不得不感叹造物者的神奇。
　　田刚时而用力挤，时而又用力向下压，将硕大的乳房压得扁扁的，可不管得挤，压，揉，担，待他放手，乳房就双是颤巍巍的，张雅丹为丈夫带上避孕套，强忍住身体传来的酥，痒，麻快感，眼睛眨也不眨地盯住侄女田倩倩那边，嘴唇紧咬，硬是一声不吭。
　　只一会田刚便得到满足射出精液，张雅丹心中叹了一口气，她的欲望显然没有得到满足，但被田刚强有力的臂膀抱在怀中，感受着田刚火热的嘴唇在自己额头亲吻，还是觉得此时身心俱爽，温馨无限，又听田刚情意绵绵地说：「老婆，我爱你，你可千万不要和别的男人上床哦。」
　　张雅丹甜甜一笑：「老公……我……我也爱你……你就……放心吧。」
　　田刚紧抱着张雅丹柔软的身子，想到临别时任敏跟自己说的话：「你的事我会跟我爸说的，你放心，应该没什么问题。」
　　心里不由泛起幸福快乐的笑意。
　　张雅丹今天穿的是一个紧身牛仔裤和白色露腰短背心，脚穿高跟拖鞋，胸部向前将上衣撑得紧紧的；经过仅堪一握的纤腰是一条极深的曲线是肥大的臀部，走起路时臀部轻扭，鞋跟跟地板接触时发出清脆的响声，一路走着，吸引无限目光，唐娜羨慕地说道：「丹姐，我可真被你迷死了。」
　　张雅丹莞尔一笑，说：「嘴真甜，待会赏你糖吃。」
　　唐娜说：「丹姐，你平时是不是有什么秘方保养身子？快告诉我。」
　　张雅丹说：「没有秘方，也就吃好，睡好，凡事看开点。」
　　唐娜神秘一笑，小声问：「丹姐，怎么叫睡好啊，抱着老公睡？」
　　张雅丹心里一阵害羞，没理她；唐娜追问道：「你老公有没有天天要你啊？」
　　张雅丹脸上一阵晕红：「办公室呢，瞎说什么啊。」
　　唐娜冷不防地在把她的奶子抓住揉捏，张雅丹瞪她一眼：「小色女，要上班了。」
　　唐娜嘻嘻笑道：「哟，摸一下而已，没人注意的。好软好有弹性啊，又大又肥，摸起来真舒服，真是我见犹怜。」
　　话间甫落，另一个声音在耳边响起：「什么东西又大又肥，我见犹怜啊？」
　　张雅丹闻声知道是黄丸雄，忙打落唐娜摸奶的手，知道刚才唐娜抓揉自己奶子的情形已经被黄总看得一清二楚，一张粉脸更犹如抹上一层朱粉，低头不敢看黄丸雄，唐娜说：「没什么，我在夸奖丹姐的那对大奶子，有感而发，黄总，您说我说的对不对，丹姐那对大奶子真是迷死人了。」
　　黄丸雄见张雅丹羞得更是红透了脸，说：「你这死丫头，上班时间少啰嗦，对人家雅丹的乳房凭头论足，还奶子呢，说话真难听。你看看人家雅丹，脸都羞红了，又美丽又清纯，像你吗？」
　　唐娜笑说：「好了。我以后改过来还不行吗？从现在开始，我要向雅丹姐学习。」
　　黄丸雄对张雅丹说：「雅丹，我可是将她交给你管理了，不用客气，她说不对的，你尽管批评。」
　　张雅丹一楞，才想说话，黄丸雄已经转向离去。
　　田刚还在上班，任敏突地跑进来，坐到身边，说：「待会一起吃饭吧。」
　　田刚眉头一皱：「不行啊。」
　　任敏柳眉一竖：「有什么不行的，咱们只是去吃饭，又不是做什么，你要不敢跟你老婆说，我帮你说。」
　　田刚说：「我不是怕她，我只是觉得咱们这样天天出去吃，也太浪费钱了。」田刚找了个笨笨的藉口。
　　任敏笑说：「原来你是怕这个，没关系啊，我请你啊。决不会把你吃穷的。」
　　田刚还是不答应，任敏急了，说：「真没想到你是个忘恩负义，过河拆桥的人。」
　　田刚一怔：「你胡说什么啊，我什么时候忘恩负义了？」
　　任敏说：「现在不就是？你的事我已经跟我爸说了。他也基本同意了。哼，你现在心愿达成，翻脸不认人了是不？」
　　田刚又惊又喜：「任总同意了？」
　　任敏说：「本小姐答应你的事，一定会做到，哪里像你？」
　　田刚说道：「好。今晚算我请你好不好？」
　　任敏这才满意，面露笑容说：「这可是你说的哟，下班后我在楼下等你。」
　　田刚还在想找个什么藉口再给张雅丹打电话，不料她的电话已到，说她晚上要和同事吃饭，要晚点回家，田刚忙不迭说好。
　　下了班，任敏一边开着车一边问：「你会不会开车啊？」
　　田刚说：「不会。」
　　任敏说：「你日后当上经理，公司要给你配车的，你不会开，那怎么办？」
　　田刚说：「慢慢学嘛。」
　　任敏想了想，说：「要不，我教你吧。」
　　田刚说：「你行不行啊？」
　　任敏说：「我怎么不行，包你一个月学会。就算你是一根烂木头，我这双圣手，也会化腐朽为不朽的。」
　　田刚说：「放心，我绝对是一根上等好木头。」
　　两个人说笑着去饭馆，吃完饭，任敏又叫嚷着要去华强北逛逛，田刚无奈何只好陪着，等回到家时已经是十点了，张雅丹和田倩倩竟还没回来，刚要打电话去问，便听见开门的声音，张雅丹带着满脸兴奋地田倩倩走进来。
　　倩倩看到田刚，挥舞着小手，叫道：「舅舅，看看这是什么？」
　　田刚这才注意到田倩倩手中握着两个布娃娃，笑说：「好漂亮啊。哪里来的？」
　　田倩倩叫道：「喜羊羊是叔叔买的，美羊羊是阿姨买的。」
　　田刚抬头瞧向张雅丹，张雅丹说：「是我的老板和同事，瞧着她可爱买给她。」
　　田刚有点醋意地说道：「你的老板不就是黄丸雄吗？他还真是大方的嘛。」
　　张雅丹得意地说：「那是。所谓什么样的人交什么样朋友嘛。」
　　田刚说：「我是一个铁公鸡吗？」
　　张雅丹说：「这可要问倩倩了。倩，你说舅舅是不是铁公鸡啊？」
　　田倩倩瞪着一对大眼睛，说：「舅舅是人，不是公鸡。」
　　夫妻俩相视发出会心的微笑，田刚高兴地抱过侄女，啧啧有声地在她胖嘟嘟的脸上亲几口，说道：「唉呀，我的宝贝侄女，舅舅过两天带你去坐过山车好不好？」
　　田倩倩娇憨地说：「舅舅不准骗人。」
　　「当然，舅舅什么时候骗过你了。」
　　田倩倩歪着脑袋想想后，说：「没有。」
　　张雅丹说道：「好了，快把她放下，还要给她洗澡呢。」
　　第二天，任华天将田刚找到办公室，说：「田刚，我也不知道我女儿为什么这么赏识你，一直在我面前推荐你，确实你进公司二年，你的勤奋和才华有目共睹，就算没有她的推荐，我也想给你一个机会，就要看你能不能把握了。」
　　田刚说：「多谢任总，我一定尽全力做好工作。不辜负你的期望。」
　　任华天说：「好。现在在珠海有个客户要和我们谈笔单，我打算这张单就交给你负责，你看怎么样？」
　　田刚知道这是升职前对自己的考验，想也没想就答应下来了，出去跟任敏一说，任敏兴奋地说：「只要这笔单做下来，你升职的事就不在话下了。」
　　田刚说：「我知道，问题在于这笔单能不能拿下。」
　　任敏神秘地一笑说：「放心啦，有我在，保准十拿九稳。」
　　田刚一怔：「你也去？」
　　任敏说：「是啊，我不去，只怕你搞不定呢。」，田刚无语。
　　晚上他回去跟张雅丹说了此事，张雅丹十分支持，问道：「要去多久？」
　　「一个星期左右吧。」
　　田刚说。
　　「这么久？」
　　张雅丹说。
　　田刚微笑说：「七天就算久了？以后当上经理出差时间大把。」
　　张雅丹双手搂上他的脖子，柔软火热的身子靠在他怀里，幽幽地说道：「我不想离开你那么久嘛。」！
　　田刚抱着娇妻，闻着她身子散出来的肉香，说：「好啦，我会尽快把事情办赶回来陪你的。」
　　张雅丹点点头，似笑非笑地说：「听说珠海那里很乱，你可要小心些，莫要带一身病回来，别怪我不让你进门。」
　　田刚说：「放心吧，天天对着你，我对别人女人早就产生免疫力了。有句话叫什么，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。」
　　张雅丹格格笑着，说：「是吗，那就再好不过了。」
　　唐娜下班后，问：「丹姐，一起吃饭吧？」
　　张雅丹不假思索就答应下来反倒让唐娜大出意外：「丹姐，咋这么快就答应，我还准备了千万条理由，都用不上。」
　　张雅丹嫣然一笑，说：「跟我吃饭，没这么难吧？」
　　唐娜说：「可不是。咱公司哪个男生不以能跟你这个大美人吃饭为荣啊。」
　　张雅丹问：「真的假的？」
　　唐娜笑道：「真的，丹姐，我可是沾着你的光，天天有男生请我吃饭呢。」
　　张雅丹笑说：「你长得这么漂亮，自然会有男孩子请你吃饭，这跟我有什么关系，你又不是我生的。」
　　唐娜说：「呵，这你就不知道了吧。他们可都是醉翁之意不在酒，希望能从我这里打听你的消息呢。」
　　张雅丹一怔：「还有这种事？」
　　唐娜说：「可不是，所以我才羨慕你啊。」
　　张雅丹说：「好处都让你佔去了，你还羨慕什么，别人可没有请我吃饭。」
　　唐娜挽上她的臂膀，说：「当然是你的美丽和气质了。」
　　张雅丹心下颇为受用，嘴上说道：「我都结过婚了，比不得你皮鲜肉嫩，明艳照人。」
　　唐娜说：「丹姐，时下流行婚外恋，男人都喜欢成熟性感，懂得照料人的美女人妻，未婚女孩的日子不好过啊。」
　　张雅丹笑道：「看你说的什么话，哪个女孩子不是从未婚走过来的。我就不信没人追你。」
　　唐娜说：「别提了。想到就烦。」
　　张雅丹问：「怎么了，不中意？」
　　唐娜说：「可不就是，丹姐，你身边不凡追求者，你不要，就选几个介绍给我啊。」
　　「我都结过婚的了，哪里有人看得上我。」
　　张雅丹忙说道。
　　「你别骗我，你可是男人心目中喜欢的那种风情少妇，就我目前知道的可就有一个对你直流水口哩。」
　　唐娜狡黠地说。
　　「谁？」
　　张雅丹心里一跳，以为她是说黄总。
　　「林总啊」「他啊，现在都没有联系了。」
　　「他说是你太冷酷，一点机会都不给他，他无奈只好放弃。」
　　张雅丹想起以前林青云那副嘴脸，又是厌恶又是好笑。
　　唐娜说：「丹姐其实给别人一个机会也就是给自己一个机会，尤其是像林青云这样有钱有地位的人，得罪他可不好。」
　　张雅丹说： 你不会是给他当说客来的吧？」
　　唐娜叫道：「丹姐，你可太冤枉我了。我是好心提醒你，人嘛，朋友总还是需要的。就说这个林总，我平时看他也不很顺眼，但没办法，他是黄总小兄弟，又不好过份得罪他。」
　　张雅丹说：「黄总怎么会交他这样的朋友，我看到他就噁心。」
　　唐娜笑了笑说：「丹姐，那你看咱们黄总，觉得他这个人怎么样？」
　　张雅丹一想到上次当人体模特试镜时黄丸雄色迷迷的眼神，脸又一红，说：「我觉得他和那个林总是一路货色，都挺色狼的。不过对下属是挺不错的，就是嘴巴损了点。」
　　一想到黄丸雄这几天成天对自己「胖妹」长，「肥姐」短的称呼，她心里又是好气又好笑，偏偏无可奈何，突然她又问道：「娜娜，他可是个花心老板，四十多岁的人了，还没结婚，你不是说他玩过公司所有女模特吗？你不会喜欢上这种人吧？」
　　唐娜竟是毫不迟疑地点点头，随即又失意地说道：「老实给你说，我早就是他的人了。虽然他花心，到处玩女人，可是我对他是真心的。但他不喜欢我，只是把我当成他小妹妹看待。你说怎么办？」
　　张雅丹说：「感情的事情急不得的，像这么年轻漂亮的女孩，我想世界上没有一个男人不喜欢的，他也不例外。」
　　唐娜说：「不行的，我是什么方法都用尽了，他好像都没有反应。」
　　「哦，这么奇怪？」
　　张雅丹一怔。
　　唐娜说：「我在想，也许是因为黄总身边的女人太多了，听说他最近又和一个叫陈玉婷的女人好上了。」
　　张雅丹说：「这事我也知道的。娜娜，你怎么会喜欢这种用情不正的男人呢？」
　　唐娜道：「唉，不知为何我就是喜欢他，也许是因为我的处女情节太重了吧，我处女身就是被他夺走的。丹姐，你知道女人的第一次有多难忘吗？」
　　张雅丹道：「我当然知道，所以我也只喜欢我老公一个。黄总是一个好色的男人，你把让他收心可真不容易，但所谓精诚所至，金石为开，兴许有一天，他也会被你打动的。」
　　唐娜说：「嗯，不过你以后可要帮我啊。」
　　张雅丹说：「好的。我一有机会就在他面前帮你说好话，这总行了吧？」
　　唐娜说：「那我先多谢你了。」
　　两个人此时到了田倩倩所在幼儿园，唐娜看到田倩倩，说道：「倩倩，还记得阿姨不？」
　　田倩倩说：「记得，你是娜姐姐。」
　　唐娜高兴地捏捏她粉嫩的小脸，说：「倩倩真聪明，今晚姐姐请你吃饭，你喜欢吃什么？」
　　田倩倩眨眨眼，说：「姐姐吃什么，我就吃什么。」
　　唐娜一下笑起来，说：「这小丫头，嘴巴可真是甜得让人疼啊。」
　　张雅丹说：「到附近饭馆随便吃吧，别把我老公的侄女惯坏了。」
　　唐娜说：「好的。」
　　三个人吃完饭后，张雅丹就带着侄女田倩倩回家了。
　　唐娜拦了出租车，来到住处，看见一个男人正躺在她的床上看电视，不由问道：「咦，你今天倒是挺有闲情的，跑到我这里来看电视了。」
　　那个男人一回头，竟然是黄丸雄。他笑说：「无聊，打发时间。」
　　「你也有无聊的时候，外面那么多情人，还怕无聊没事做吗？」
　　唐娜媚笑说。
　　黄丸雄说：「有你在，别的女人我都不看在眼里了。」
　　「哪张雅丹呢？她现在可是公司公认的第一大美女！」
　　唐娜问道。
　　黄丸雄一听，脑子陡得出现一张美艳绝伦的玉脸，明媚妖娆的笑容，修长丰满的身材，一股欲火没来由便涌了上来，说道：「现在先别提她了，她早晚是我的人，来，宝贝，我可是有好些天没疼你了。」
　　唐娜妩媚一笑，站在他面前，扭腰摆臀，举手将上衣，裤子脱掉，现出一身欺霜傲雪的肌肤以及掩映在蕾丝乳罩里的两座小山丘和三角裤下若隐若现的黑山谷，温柔地说道：「我先去洗个澡，再来陪你。你可别把我当张雅丹的替身哟。」


第06章　唐娜的记忆
　　在浴室里，唐娜激动地清洗着身子，思路却回到了一年前的那个上午……
　　那天，大学刚毕业的她，到" 丽人模特事务所" 求职，身上只剩下５０元钱的她，急需一份工作，为了生存，不得不出买自己的肉体，她答应了黄丸雄的无礼要求，在黄丸雄的办公室里，向他献出了自己宝贵的处女贞操……
　　" 把手放在窗台上，屁股撅起来！" 黄丸雄厉声道，唐娜流着泪，屈辱的照办了。裙子被撩上去，黄丸雄的大手贪婪的抚摩着唐娜浑圆丰满的臀部，唐娜忍不住哭出声来，她想不到在自己身上会发生这样的事，" 哭什么？" 黄丸雄吼道，唐娜轻噎着。内裤被褪到她的大腿下面，" 唰" 地一下就掉到了脚跟。黄丸雄的手从衣下摸到了唐娜那娇嫩滑爽的脊背，顿时一阵冰凉的甜爽沁透心脾，另一只手抚摩着柔滑的屁股，感觉真是好爽啊！脊背的手移向唐娜的胸脯，果然在唐娜的胸脯上，摸到了一对高耸、坚挺、柔软的乳房，他尽情地在里面揉捏起来，没想到今天意外搞到了一个少有的大美人，整个人简直都完全沉浸在一个五彩斑烂的梦幻世界中。
　　他把嘴压在唐娜的屁股上，拼命地吸吮起来，同时，一只魔爪顺着唐娜粉嫩润滑的玉腿摸到阴户上，开始揉弄她的阴蒂。" 啊……" 唐娜轻呼一声，先是惊讶，恐惧，后是羞涩，屈辱，身体轻轻的扭动以示反抗。" 啪！" 黄丸雄照唐娜那美丽丰满的圆屁股打了一下，" 啊……" 唐娜不再反抗，任他所为。渐渐的一种异样的感觉笼罩了唐娜，这种感觉来自于两腿之间被黄丸雄抚摸的那个部位，这种感觉是她有生以来从未有过的，酥痒、舒适、兴奋，唐娜万万没有想到强奸也会有这种感觉，尽管在她的头脑中仍然充满了耻辱，但是却无法控制住她肉体上的生理反应。
　　唐娜抑制不住被激起的欲望而深深地吸了一口气，她的头不停地摇动着。黄丸雄仍然贪婪地抚弄着唐娜的身体，他是这方面的老手，那只伸到唐娜两腿之间的大手，食指的第一关节已经探进唐娜的阴道，在阴道内不停地扣弄。这种挑逗式的抚弄使得唐娜浑身战栗，阴部的阵阵奇痒，刺激得她无法忍受，但是这个倔强的姑娘仍然用自己顽强的意志抗拒着自己身体上的生理反射，控制着自己感官的冲动，压制着不断骚动的肉欲的浪潮。黄丸雄的嘴唇沿着她的圆臀吻到她的隐密部位，用舌头舔弄着她的两片肉丘，使唐娜情不自禁地发出几声兴奋的呻吟。
　　她的双腿颤抖着，突发的激情使她的身体不停的扭动起来。黄丸雄向一旁的秘书秦晓芸使了个眼色说道：" 你出去给我把把风，任何人不得入内。" 刘晓芸娇笑道：" 是。黄总，你放心玩吧，时间还早呢。" 黄丸雄淫笑道：" 你要是想玩３Ｐ，也可以留下。""去你的。" 刘晓芸转身出去关好大门。
　　唐娜咬紧牙关遏制着自己肉体的这种无意识的反应，深恐自己失去自我控制力，黄丸雄用手指将她的两片阴唇拉开，张大嘴巴，用舌头舔弄起她的阴蒂来。
　　这种刺激，这样的挑逗，任何一个人也忍受不了。唐娜只觉得阴道里一空，一热，似乎有什么东西流了出来。一阵阵的奇痒，使她的全身即紧张又难过。黄丸雄继续将舌头伸进她的阴道里，并且在阴道的内壁翻来搅去，阴道内壁上的嫩肉，经他这一挖弄，更是又酸、又麻、又痒。唐娜只觉得全身轻飘飘的，头也昏昏的，什么都忘记了。她的意志开始瓦解，她的理智开始崩溃。
　　" 骚货！装不住了，看你水流的。" 一句话让唐娜重新回到残酷的现实，她感觉到一根坚挺的巨大肉棒顶住了自己的阴蒂，心中一阵悲哀，自己的命运为何总是如此凄惨。粗大勃起的阴茎抵在了唐娜的两腿之间，阴道的入口处。黄丸雄籍着唐娜的淫水，突然向前猛冲，一根火热的巨大肉棍猛然插进她的阴道里，唐娜身子被冲的向前一挺，禁不住" 啊呀" 的一声，从此失去了处女之身。黄丸雄只觉得唐娜的阴道是那么的狭小和紧密，那阴道就像橡皮套一样，紧紧地把大龟头夹住，夹得他又酥又痒，舒服极了。
　　黄丸雄抱着唐娜的屁股，象山羊爬羔一样，对着她的嫩穴拼命地猛插猛捅，唐娜扶助窗台竭力挺住黄丸雄的疯狂攻击，可她那纤细苗条的美躯，娇若嫩花，柔若垂柳，直被黄丸雄捅得扭腰摆腚，七扭八歪，浑身抽搐，眼看就挺不住了。
　　一会儿，黄丸雄放缓速度，用大龟头紧紧抵住唐娜的子宫，轻轻的挑动着，双手握住唐娜的双乳尽情地揉摸，细细地品味。
　　黄丸雄轻轻地抽出巨大的阴茎，再缓缓的插下去，抵达花心时，又轻缓地揉擦几下。轻轻抽送百余下之后，缓过一口气，又加快速度抽插起来。如此反复变换抽插，对唐娜这样一个没有性经验的少女，如何能按耐得住，不过片刻工夫，已经是全身酥麻，娇喘连连了。唐娜万万没有想到男女之间的这种肉体接触，会是那样的使人陶醉，从来没有这种感觉，原来男女性交，会是如此的奇妙！粗壮无比的大阴茎在紧凑的阴道中紧密的摩擦，令双方都觉得异常的肉感和说不出的舒服，尤其是对于强暴者，觉得被抽插的阴道，既紧密又温暖，大阴茎插在其中，犹如进入热泉，热烫得舒适异常。
　　唐娜的下体已经情不自禁地蠕动起来，伴随着大阴茎在阴道里面的摩擦共同进行一种身体上的配合迎送，其目的在于使对方的大阴茎可以插得更深入一些。
　　与此同时，难以抑制的呻吟声脱口而出：" 嗯……嗯……啊……啊……" 唐娜的声音更加刺激了黄丸雄，他更加迅猛地抽插着，一下比一下重，一次比一次深，且下下都深抵花心，肚皮撞在唐娜的屁股，发出有节奏的" 啪……啪……"声。
　　直插的唐娜呼吸急促，娇喘嘘嘘，" 卜滋！卜滋！" 的抽插声响成一片！
　　她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。
　　黄丸雄用尽力气，拼命疯狂地猛插！巨大的肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在唐娜的花心上，" 仆嗤！仆嗤！" 的抽插声连绵不断。含着超大阴茎的处女小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水伴随着处女贞血一阵阵地泛滥，顺着唐娜白嫩的大腿流在地上。唐娜歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拼命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的" 啪！……啪！……" 声。这时的唐娜已被插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是他还是生龙活虎般猛干不息。她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插，麻麻痒痒的舒服感，无法用言语描述。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是唐娜，初次和这样一个勇猛强悍而又经验老练的男人，如何耐得住他的迅猛攻势，被他连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住大龟头不放，同时阴胯拼命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住。
　　休息了片刻，黄丸雄的下体缓缓向后抽了一抽，将唐娜抱到沙发上躺好，结实的臀部突然向下狠狠地按下，" 砰" 一声肉紧之响。二人的下体密处，再次紧紧的契合在一起。涉及魂魄的快感，从黄丸雄的下体过电一般嘶嘶啦啦的磨砺而上，瞬间麻痹了他的整个身子。" 啊～～" 黄丸雄的大肉棒一阵难以遏制的痉挛。
　　结实的臀部疯狂的起伏起来。向身下丰满雪白的胴体扑下去，就立刻陷入到笼罩全身的快感中去，拔出来，体味着唐娜被侵入身体后的轻轻颤动，再疯狂而野蛮的再次插进～～。" 啊～～" 唐娜无法控制的发出了压抑的呻吟，伴随唧唧作响的抽拔声，与黄丸雄贪婪的喘息混合在一起。
　　唐娜腻滑的娇躯在黄丸雄无所顾忌的撞击、插拔下，波浪般的律动。黄丸雄双手从乳肚向上囫囵握住肉峰，捏面团般的肆意搓揉。两颗桑椹般饱满乳头，在黄丸雄的嘴唇中被轮流的吸入，呜咂，不时牵挂出一缕缕粘亮的唾丝。与之同时，提腰～～，送臀～～，黄丸雄将自己的超大肉棒一次次的深深插进唐娜的下体。
　　" 啊～～，呃～～" 唐娜感觉自己完全成了黄丸雄的人肉玩具，自己的密处，唐娜敢断定已经被侵占的一片狼藉。狠狠的插进，深入～，拔出～再一次狠狠的～～～，自己的身体只能在被插入时，挤出通道，与侵入的大肉棒作最淫靡的摩擦。让它无耻的感受自己体内的温暖、湿滑和紧箍。拔出后，再一次侵入，再一次得到淫靡的满足。
　　持续的冲刺，汗水渐渐的洇湿了两个人的身体，随着黄丸雄的运动，唐娜的绵软的腹部响起了唧唧啾啾的水响。黄丸雄抄住了唐娜健美紧滑的腿根，猛然向上提起。顿时把唐娜一双玉腿掀压得弯曲在胸前。两只底平趾敛的玉足径自在空中摇晃。黄丸雄的身子向前压迫，唐娜双腿几乎被压在自己的肩头上，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地离了地面。黄丸雄两脚支地，双手按死唐娜的玉臂，整个身子全部压在了她的腿上。臀部慢慢地提起，粘亮的大肉棒几乎垂直的从唐娜体内慢慢拔出，最后只剩下顶端涨大龟头嵌在娇嫩的肉瓣里。猛的，黄丸雄的下体如高山坠石般飞速撞下，" 扑叽" 一声肉响，几乎整个身子的重量都在唐娜翘起的臀部上开了花。" 啊！～" 唐娜的嗓子中发出了哀鸣，她感到自己的身体似乎被烧红的铁条贯穿一般。肌肉筋骼被欺碾的震撼携带着剜心透骨的巨大快感在她的娇躯中四散冲撞。
　　" 扑叽、扑叽、扑叽、扑叽" 肉紧之声连迭的响开来。猛烈的冲击让唐娜的身体如同风浪中的舢板一般摇曳着。挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪。圆实的小腿肚，丰腴的大腿内侧，都在阵阵的颤荡。黄丸雄的头向上昂起着，下身传来的快感使他感觉几乎熔化在空气中，赤裸的上身已经被汗水通透的濯洗了一通，伴随者一次次的撞击，飞溅的汗星向身下的唐娜撒去。突然，黄丸雄只觉胯下大肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，一股强有力的阴精从姑娘子宫深处急喷而出，淋得黄丸雄大龟头一阵阵酥酸麻痒，黄丸雄经唐娜这么一弄，阳具又经她的阴精一射，顿觉大龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起唐娜的粉臀，在一阵急速的抽插下，几分钟后，他猛地伏在姑娘的身上，紧紧抱住她的臀部，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着唐娜，一股白色的粘稠液体自他的阴茎中喷射出来，将一道热滚滚的精液直射入唐娜的射入了唐娜的阴道深处。射得唐娜全身急抖，双手双脚死命的搂住黄丸雄的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在黄丸雄的大龟头上，烫得黄丸雄肉棒一阵抖动。
　　" 小骚货，看在老子爽的份上，你明天就到公司上班吧！" 黄丸雄片刻后离开唐娜的身体，大阳具在唐娜的屁股上荡了荡，得意的吹着口哨，穿好衣服，走出办公室。唐娜疲惫的提上内裤，靠墙蹲坐在地上，浑身一丝力气也没有，内裤很快被下体流出的精液湿透，她已顾不上这些了，强烈的耻辱感正煎熬着她的心灵，她甚至想到就此结束自己的生命，胡思乱想中，她睡着了。
　　从此以后，唐娜成了黄丸雄的情妇，她依靠自己的魅力，让黄总放弃秦小芸而用自己为他的秘书，后来又把自己的小姨洪文丽介绍给了黄丸雄，在私生活上与黄总走得越来越近。
　　黄丸雄的敲门声打断了唐娜的思绪，她擦干身子，打开房门。


第07章　淫戏撩春心
　　黄丸雄看到唐娜一丝不挂的从浴室出来，婀娜窈窕的身材挂着两只丰盈结实的乳房，胯下乌黑的阴毛整齐柔顺地贴在贲起的阴阜上，俏美的脸蛋堆着甜蜜的微笑，柔情万千地注视着黄丸雄，修长圆润的双腿迈步走向男人，黄丸雄一把将她抱入怀中，手掌在她光滑的背部抚挲，鼻子嗅着她身上浅浅的茉莉花香，问：" 怎么不穿衣服啊？" 唐娜说：" 反正都要脱得的。" 黄丸雄笑着，手又搭上她高翘的乳房，虎口用力推挤，唐娜调整了个较舒服的姿势，让黄丸雄把玩双乳，问：" 你是不是有好些天没去找我姨了？" 黄丸雄说：" 也没几天吧。" 唐娜说：" 还没几天？我看她都快成深闺怨妇了，你们男人都一个德性，喜新厌旧。黄丸雄揉她双乳的手没放松，脸上她头发亲亲，说：" 宝贝，真不是这样的，我确实太忙，你看我像这样的人吗？" 唐娜瞪大眼睛，说：" 你不是这样的人，天下就没有这样的人了。公司你的那些女模特有谁没被你玩过啊？你有了那么多女人还不够，又去勾搭我阿姨，现在又看上那个波霸张雅丹，谁知道你以后又会看上谁？
　　你这个没良心的，我什么都给你了，你还这样对人家。" 说完，俏脸黯然欲泣，黄丸雄忙说道：" 宝贝，别伤心了。在我心中，你毕竟与别的女人不同，虽然我也玩过很多处女，但像你这样心甘情愿把处女身子交给我的，还是第一个，所以，我对你是有感情的。" 唐娜说：" 这话你都说不下百次，我都听腻了。"黄丸雄不快地说：" 那你想怎么样？" 唐娜说：" 我们结婚吧。" 黄丸雄一怔，唐娜撅着嘴说：" 你不愿意？" 黄丸雄淫笑着说：" 你这么年轻，就着急着结婚啦？" 唐娜说道：" 还急呢，我二十二岁的时候，你说我太年轻，现在我都二十四了。
　　你是不是怕我结婚后，管得你紧，你放心吧，不会的，只要你心中有我，无论你做什么，我都会支持你，包括你找别的女人，你有再多的女人我也不会管的，我只想做你的老婆。你想想，天下还有那个女人甘愿让自己的男人在外面到处玩女人的？" 黄丸雄说：" 你这话说的在理，我可是玩女人上瘾的人，再到漂亮的女人，总是管不住自己的大肉棒。有你这样的老婆，也算是我黄丸雄的福气了。
　　不过，结婚一事，你总得让我有个心理准备吧。" 唐娜说：" 行，不过你可不能准备太久哟。" 黄丸雄说：" 好的，我一定尽快准备好。" 唐娜兴奋地翻起来，小手帮他脱去上衣，褪去裤子，那一根特大号的粗长肉棒顿时耸将出来，唐娜左手堪堪握住大肉棒的下半部，用力撸着包皮，右手将两颗大肉球攥住，来回捏着玩，冲黄丸雄抛过一个媚眼，说：" 听说前几天你给张雅丹拍过裸照但没操到她，你的超大肉棒这几天肯定憋坏了吧？" 黄丸雄淫笑说：" 是的。想想那个大美女我就肉棒大动。那天真想当场强奸了张雅丹，可惜听说她是个守贞过玉的烈女，没敢强来，还好这几天有李东的老婆陈玉婷陪我，她和张雅丹长得还真有那么几分相似。来，快帮我吸吸。" 唐娜的香舌轻巧地在大龟头缠绕点舔，顺着大阴茎舔到阴袋，又从阴袋舔回去，再把两个大肉球逐一吸到嘴里，牙齿轻咬，舌头迎顶，便如小孩吃糖果一样让它在嘴里四处打转，最后把那巨大的龟头吞入口腔黄丸雄垫着头看到粗长的肉棒在她樱桃小嘴里进出，那张美丽的脸让他依稀看到一具丰腴动人的胴体，一张刻着幽怨与愤怒的脸让他的欲望渐强，他说：" 转过来。
　　" 唐娜边吞吐超大肉棒连移动身子，让阴部停留在黄丸雄上方，黄丸雄一把将脸深深埋在茂密的草丛中，一股清香和性骚味充斥鼻子，他有力嗅着，舌头也悄悄伸出，舔舐阴毛，直到感觉有点喘不过气来，这才离开，双手跟上，分开两片大阴唇眼睛直视唐娜鲜美粉红的嫩肉，仿佛一只饿极的野狼看见肥美的小羊一样，倏地，扑上去，灵活有力的舌头在里面翻江倒海，唐娜阴洞没有一处地方不让他的舌头肆虐到；他尚嫌不够，一个手指溜进滑腻的阴道，一边来回抽插一边在眼睛看不到的里面四处抠挖，上抠下掘，直到唐娜忍耐不住出声，他才把娇小的身子转过来，粗长肉棒就着阴道口插进去，唐娜娇哼出声，双拖把用力握紧黄丸雄双臂，双腿打开到极至，让黄丸雄的超大肉棒如下山猛虎般闯进闯出，次次直没入体内，巨大的肉棒进出，阴道时发出涮涮的磨擦声，让两个人越来越起劲，欲望更加强烈。
　　突然，黄丸雄将大肉棒抽出，上面挂着丝丝水迹，唐娜睁开欲求不满的眼睛，哀求着说：" 别走，我还要。" 黄丸雄说：" 急什么，换个姿势。" 于是将她大腿抬起，唐娜这才会过意来，双手扣住膝盖往胸前压，这样一来，臀部向上翘起，阴户向前出，刚被插过的阴洞两片大阴唇分各两边，露出幽深的还没有闭合的阴道口，黄丸雄把肉棒插进去，这个姿势让唐娜" 花心" 大大提前，受到的冲击自然也就越强，她忘情地叫唤着，黄丸雄抽插的同时也没忘记捏揉唐娜因为受到冲击而晃动的乳房。
　　两人操干了至少两个多小时，最后，只听到黄丸雄一声闷哼，一股阳精汹涌而出，冲进唐娜体内，随后整个身子倒在唐娜软若无骨的身子上，两个人拥抱接吻好一会，唐娜关切地问：" 累不累？" 黄丸雄怀抱唐娜，说道：" 如此美事，累死也值得。但你知道的，我是金枪不倒嘛。" 唐娜满足地伏在他怀里，说："咱们休息一下，再来一次吧？" 黄丸雄不置可否，问：" 今晚你和张雅丹吃饭去了？
　　唐娜一听，扭动娇躯嗔道：" 你刚刚还说爱我，才过不到一会，又想起她来了？" 黄丸雄说：" 你吃的什么醋啊，你不是答应过我，要帮我得到她吗？" 唐娜说：" 我现在在反悔了，不行啊？" 黄丸雄一怔：" 为什么？" ：唐娜说："雅丹姐长得漂亮也就算了，难得的是她人那么好，对她老公更是深情，这么一对好夫妻，拆散了你说我良心何在？" 黄丸雄一听，大为失望，不说话，唐娜却狡黠地说道：" 不过，为了你，我是！什么都顾不上了。以后你要玩任何女人，我都会帮你的。" 黄丸雄说：" 谢谢你。那依你看，我应该怎么让她上床？" 唐娜说：" 看看吧，不过很难啊。照目前来看，我说咱们只要一包春药或一粒安眠药不就搞定了吗，偏要弄这许多曲折。" 黄丸雄淫笑了一下，说：" 你知道的，我玩女人从来不用春药。我喜欢女人被我操得欲死欲仙心甘情愿的样了。倘若只得到她的身体，得不到她淫荡的配合，那还有什么乐趣可言？" 唐娜说：" 你还想得到她的心啊，哪我怎么办？
　　黄丸雄说：" 我的意思是我要让她心甘情愿陪我上床，成为我的性奴，明白吗？" 唐娜说：" 嗯，听你这么一说，我也想看看这个平时重节守礼的人妻大美人在别的男人床上是怎么样的。" 黄丸雄想到张雅丹绝世仪容，凹凸有致的身材，身子里散发出来的那种娴静端高贵典雅的气质，也不禁怦然心动，说：" 那你要努力帮我，你知道我最喜欢玩的就是这种高贵人妻了。" " 当然。她现在对你已经没有太大的防范心理了，不过要让心甘情愿陪你上床，还早得很呢，她跟她丈夫毕竟也相识了七八年，你以为那么容易就能抱得美人归啊。" 黄丸雄说：" 感情的事又不是古董，越久越有价值。你姨跟你姨丈还是二十几年的感情呢，还不是让我弄到床上去了，她现在还天天求着我去插她呢。" 唐娜脸一红，说道："死色狼，说话就不能正经点啊？" 黄丸雄嘻嘻笑说：" 说话不正经？要不咱们做点正经事。" 说完，把唐娜翻到自己身上，唐娜阴洞对准黄丸雄竖起的巨大肉棒，坐下套进去双手扶住黄丸雄小腹，自行上下起落，套弄大肉棒，胸前双乳随之抖动，发出诱人的' 乳波，黄丸雄捏住粉红乳头，拉扯捏揉一会，就推着她缓缓向后，唐娜顺从的上身向后仰，双手撑在体后两侧，臀部兀自不停吞没巨大的肉棒，黄丸雄分开大阴唇，就看见阴道四周的嫩肉被肉棒疾进疾出带得一动一动的，煞是好看，兴之所致，一只手在分阴唇，另一只手老实不客气在她阴蒂，阴洞各处抚摸，唐娜垂头瞧着阴部尽数被人亵玩，还有大肉棒撞击身体带来的快感，让她脑里一片空白，下意识地只是尖叫呻吟，纤腰轻摆，用洞口去套弄大肉棒，直到没力，才气喘吁吁仰躺在床，接受特大肉棒的反击，还有长时间抽插后阳精的洗礼。后来，两人又玩了一个多小时的肛交，这才相互搂抱入睡。
　　第二天下班时，唐娜跑进办公室问：" 我叫张雅丹吃饭了，一起去吧？" 黄丸雄目露难色说：" 刚才你姨来电话，让我过去陪她吃饭，今晚我要根她大干一场。我都答应她了。" 唐娜说：" 行，没事。你去吧，反正她老公这几天出差，机会多得是。" 丢下话蹭蹭跑出去，拉住张雅丹的手臂说：" 走吧。" 张雅丹望望办公室，问：" 他不去？".唐娜说：" 他等晚上要陪客户，我们快走吧。" 张雅丹因为穿及膝短裙，硕大丰满的屁肌将裙子撑得紧紧的，里面的内裤印痕清晰可见，再加上她穿高跟鞋，未免有点影响走路，所以她叫道：" 你急什么，饭有的是。" 唐娜回头看她走路时，本就纤细的似欲让风吹折的小腰上还顶着一对高耸饱满的乳房，左右摆动，都让人担心她纤弱的身子可否会被乳房摇断，再想到黄丸雄对她的痴迷，心中一阵嫉妒，说：" 丹姐，你本就够漂亮的了，还打扮得这么性感，是要勾引谁啊？" 张雅丹说：" 我哪有打扮，这不都平常穿的吗？"唐娜说：" 丹姐，你这可是穿者无心，看者有意啊。你瞧多少男人都注视着你呢。
　　张雅丹微笑，美目流盼，媚眼横眺，果真有不少男人时不是偷眼瞧向自己，而对身边的唐娜还宵一顾。只是她一向如此，也早习惯，所以并不觉有什么不妥，反而笑说：" 你这话听得新鲜，难道眼睛生在别人脸上，不许别人看吗？" 唐娜自觉失言，赧然报以一笑，搂住张雅丹的手臂，说：" 丹姐，你说一个男人是顾家点好还是事业心强点好？" 张雅丹说：" 你是想问黄总好不好吗？" 唐娜说：" 人家问你呢。" 张雅丹说：" 如果能两者兼顾，才是最好的。" 唐娜一楞，然后像是在喃喃自语又像是在问张雅丹道：" 世上有这种男人吗？' 只怕已经绝迹了吧。" 张雅丹想到田刚每日早起早归洗衣做饭的情景，清澈的双眼一下变得柔情似暗自说：" 他应该可算得上一个吧？
　　唐娜见张雅丹不说话，一副魂游太空的样子，问：" 你在想什么？" 张雅丹回过神来，说：" 我在想要不咱们今天别在外面吃拉，买菜回去弄吧？" 唐娜脸一下变得胀红：" 我……不会做菜。" 张雅丹莞尔一笑道：" 你呀，坐着吃就可以了。" 唐娜说：" 丹姐，你真好。" 张雅丹格格笑说：" 俗语说得好啊，拴住男人的胃就等于绑住他的心，你要想要黄总那样花心的人喜欢你，不会做菜怎么行？" 唐娜说：" 是。我决定从今天起，向你学习。" 张雅丹笑着不再说话，两个人去幼儿园接到侄女田倩倩，再去超市买菜，这才回到家。
　　三个人吃过饭后，唐娜一头倒在床上，长长叹了口气说：" 丹姐，今晚我就跟你一块睡吧？" 张雅丹回过头去，说：" 可以啊，我正愁晚上没人跟我说话呢。
　　" 唐娜笑说：" 雅丹姐石榴裙下还怕没人人吗，只要你媚眼一抛，只怕全世界的男人爬都会爬到你面前。" 张雅丹说：" 这主意不坏，不过就怕我会被全世界的女人的口水淹死。" 唐娜坐到电脑前，一边摆弄一边说：" 没事，我会挡在你前面的。" 张雅丹浅浅一笑，抱着侄女田倩倩去洗澡，过不久，她回到房间，张雅丹问唐娜：" 你要洗澡吗？" 唐娜说：" 你先洗吧，我只要擦拭一下就可以了。
　　" 张雅丹把侄女田倩倩放在床上，取衣服洗澡去了，田倩倩爬到唐娜旁边，盯视电脑屏幕一会后好奇地说：" 叔叔阿姨不穿衣服，羞羞。"'唐娜把田倩倩搂在怀里，问：" 你舅舅跟你舅妈有没有这样过啊？" 田倩倩转动大大的黑眼珠，半晌，摇摇头，唐娜心中好笑，田倩倩又说：" 不好看，我要睡觉了。" 于是蹦蹦跳跳回到床上。
　　张雅丹洗完澡回来，看到唐娜还坐在电脑前，走上前说：" 到你了。" 话音末落，蓦地惊叫：" 你……你怎么在看这种东西啊？" 说时，红云浮上脸，原来唐娜在浏览黄色网页，张雅丹长这么大，可是没看过黄色网页，眼见电脑里一张张高清晰度的交媾图，不但男女性器官全部暴露无遗，便连男人插进女方小嘴，阴道的特写也不乏。一时之间面红心跳，唐娜看她手足无措的样子，一时也惊异：" 这东西怎么了，不能看？" 张雅丹脸蛋胀红，一时无语以对，唐娜问：" 丹姐，有没有干净的睡衣啊，借我穿。" 张雅丹这才回过神来，赶忙给她递过衣服，看到唐娜走向浴室也不关闭黄色网页，一颗心砰砰直跳，手忙脚乱关掉后，登陆ＱＱ看见上面无人在线，便又打开一些休闲娱乐新闻网浏览，过了好些时候，还不见唐娜回来，张雅丹脑里闪过一幅幅赤裸照，不由自主地便又从历史记录打开网站，犹如小偷一样揣着一颗悬着的心去点开一张张黄色图片，才看一会，便觉全身燥热，一股欲望慢慢升起占据心头，正看得入神，唐娜脚步声已近，连忙把网站关了，装作若无其事地样子说：" 洗好了？
　　唐娜走过来，说：" 好了。" 张雅丹把电脑让给她，不想她又打开网站，于是说：" 我睡了，你自己欣赏吧，小色女。" 说完，倚在床头看书，突然一阵呻吟声传来，她下意识转头看去，唐娜正在看黄色影片，一时又急又羞，说：" 关小声点，倩倩在睡觉呢。".声音是小了，不过还是全部进入到张雅丹耳里，张雅丹听到时而低声闷哼，时而高亢尖叫的呻吟声，初始还能镇定，渐渐地，刚才看过的图片又闪过眼前，和田刚的恩爱缠绵也历历在目，一时只觉胯下似有一只手在拨动，间接带动乳房变得有些胀硬，浑身便连呼吸也变得加快了，眼睛不全放在书了，余光看到屏幕时，却是目瞪口呆，视线再也移不开，如果不是亲眼所见，她定然不会相信世间竟还有如些荒唐事，画面中，一个女的一丝不挂仰躺在床上，周身围坐几个男人同样不着一缕，四人八只手在裸女身上滑动抚摸，裸女两个饱满高耸的乳房各被一人攥着手中，捏揉把玩；她的两只大腿也早被大大张开，四只手指就在阴洞里抠挖拉扯，瞧着他们手上的劲，仿佛那处只是他们的玩具，不是少女娇嫩的私处一样，而剩下一个男人则跨在裸女脸上方，粗长阴茎穿梭在裸女小嘴，裸女身体摇摆不定，嘴里发出含混不清的哽咽声；张雅丹想到这虽是演戏，但总还是货真价实的性交吧，只不知道这个女的为何这般羞耻，脑里兀自想着，唐娜回头看见她说：" 丹姐，过来一起看吧。" 张雅丹被她发现自己偷看，心中觉得不好意思，但为电视屏幕所吸引，还是坐到了唐娜身边，这时，剧中性戏已经进入白热化阶段，裸女半坐在床，五个男的站立在她身边，五根阴茎笔挺在裸女面前，然后被裸女含入嘴里，猛劲吸吮，发出" 嗫嗫" 的声音，更有甚者两根阴茎齐插入，裸女嘴颊向外鼓起，伺候完阴茎后，裸女又被平放在床上，阴唇被撑开，阴茎插入，裸女先是张嘴尖叫，迅即被一根阴茎插入嘴里，转而唔唔出声，其它男人也没闲着，手嘴并用，在她胴体肆意游走，随着男人的阴茎抽插速度加快，唐娜和张雅丹呼吸也急促，杏眼水汪汪的。
　　唐娜笑着说：" 丹姐，你也很喜欢看啊。" 张雅丹脸上亦加绯红笑说：" 傻瓜，性爱可不是爱情的全部。""唐娜说：" 丹姐，难道你真的要从一而终？" 张雅丹说：" 你这算是要教坏我吗？脑里小歪道还真不少，小心让黄总听见，不要你。" 唐娜说：" 我是替你可惜啦。我觉得像你这么优秀的女人，怎么只能把目光放在一个男人身上，丹姐，说不定你的眼光放开点，你会得到更好的也说不定呢。有些男人的床上功夫你想都想象不到。" 张雅丹说：" 唉呀，我这辈子就这样啦。想要找更好的，等下辈子再说了。" 唐娜说：" 丹姐，我的意思是我们女人心中爱着一个男人，可以嫁给他，陪他一辈子，可身体也非得属他一个人吗？
　　" 张雅丹一怔：" 你什么意思啊？" 唐娜说：" 正所谓酒肉穿肠过，我佛心中留。
　　我觉得我爱一个人，不一定非得他只属于我一个人；我也不想，我们应该趁年轻，享受生命的自由，尽情地释放心中的激情。" 张雅丹说：" 晕，那只是一些自甘堕落的人自欺欺人的借口。我猜，你是没有真正喜欢一个人，不然你就不会这样想了。" 唐娜说：" 丹姐，那你说，真正喜欢一个人，是什么的感觉？"张雅丹说：" 那种感觉啊，是一种就算你为了他付出你的全部包括生命你也。
　　唐娜说：" 我也可以为他付出生命的，但如果他剥夺你追求快乐的权利，你觉得他爱你吗？" 张雅丹说：" 爱情是圣洁的，自私的，排他性的，你不觉得你所说的快乐已经不属于爱情了吗？我想，如果他纵容你所谓的去追求你的快乐，那么他心里根本就不爱你。" 唐娜说：" 你的思想真古板。别人都说爱情是博大的，宽容的，就像你现在，丈夫不在身边，适当去释放生理的需求，有什么不对。
　　别人都说，女人就像一朵花，必须灌溉，才能常保娇艳。你当黄总的人体模特时，全身上下都被他看光了，却不和他上床，要是我，早就和他上床了。你知不知道，黄总在床上可厉害了，家伙又大，又极能持久，能把人干的欲死欲仙呢。
　　告诉你个秘密，黄总那家伙可是特大号的，比视频时那些外国男人都强得多，他一次可以同时干好几个女人呢……我骗你是小狗！" 张雅丹想起那天自己为黄总拍人体照的荒唐行动，听唐娜夸黄总的性能力，心中一荡，脸色一红，说：" 呵，那你不是可有福了。但我当他的人体模特，那是为了工作，绝不会因为他的性能力而同他上床的。咱们毕竟隔了一代，有代沟了。就像我和我妈一样。好吧，我不反对你去追求性快乐的权利。但你也不能把你的思想加诸在我身上，咱们大路两端，各走一道，如何？" 唐娜还想再说什么，张雅丹摇摇头说：" 别再谈这个没意义的话题。我无法接受你的观点，尽管你说得有点道理。" 唐娜只好转移话题，两个人闲聊着，唐娜逐渐进入梦境，而张雅丹却翻来覆去睡不着，心中老是想着唐娜的那句话：" 黄总在床上可厉害了，家伙又大，又极能持久，能把人干的欲死欲仙呢，告诉你个秘密，黄总那家伙可是特大号的，比视频时那些外国男人都强得多，一次可以同时干好几个女人呢……"


第08章　３Ｐ的激情
　　第二天上班的时候，张雅丹脑海里老是闪过昨晚一幅幅赤裸男女照以及低沉，诱惑的呻吟声以及喘息声，搅得她心神不宁。
　　临下班前，唐娜悄声问：[ 晚上咱们和黄总一起吃饭吧？] 张雅丹说：[ 你和他吃饭，拉上我做什么，我可不想去当电灯泡。唐娜说：[ 你前天不是答应说要帮我吗？] 张雅丹说：[ 可我还要去接侄女倩倩呢。] 唐娜说：[ 带上她呗，她这么可爱，黄总也挺喜欢她的。] 张雅丹说：[ 这可真稀奇了，你们两个相亲，还捎带上我和一个小女孩，像什么话？] 唐娜说：[ 你不明白了吧，这叫在平常的氛围中增进感情。好了，就这样说我现在去叫他，你赶紧收拾收拾吧。眼看着唐娜风急火燎地跑进黄丸雄的办公室，张雅丹无奈地摇头。
　　不一会，黄丸雄和唐娜走出来，唐娜问：[ 可以走了吗？] 张雅丹每次面对这个曾经全面欣赏过自己裸体的男人，总会大感羞涩，见黄总正在看她，红着脸说道：[ 走吧。] 于是提包，跟在他们两个人向外走去。张雅丹才刚` 坐进车里，唐娜的手机响起了，她跑开几步咕哝几句后走回来，脸上不无愧疚地说：　[ 黄总，真不好意思。我有个朋友急病住进医院了，我要赶过去看他，不能陪你吃饭了。
　　黄丸雄说：[ 没关系，改天吧。要不要我送你过去？ ]唐娜说：[ 不用麻烦，我打计程车过去就好了。] 张雅丹见唐娜不去，一时好生为难，犹豫要不要下车，唐娜向她报以一笑，说：[ 丹姐，玩得开心。别忘记答应我的事情。
　　张雅丹心想已经答应他们两个去吃饭，现在再说不去，未免有点矫情，于是[ 也就坐在车里，黄丸雄含笑说：[ 你现在下车也还来得及。] 张雅丹一怔：[你什么意思？] 黄丸雄说：[ 你不是担心我对你心怀不轨吗？
　　张雅丹脸一红，说：[ 见鬼了，我什么时候有这种想法，我怎么不知道？]"黄丸雄发动车后说：[ 没有最好不过，要是对你心怀不轨，那不是颠覆了我的审美观了吗。我又不是没看过你的裸体。
　　张雅丹脸顿时红了，说：[ 我真有那么丑吗？] 黄丸雄忍不住偏头，瞧见张雅丹正目视前方，看见她脸宠一面，只是黑长睫毛，" 曲线优美的鼻梁，小巧的小唇以及精致的耳朵，吹弹可破的肌肤无不勾勒出这女人的绝世容姿。胸前双峰向前耸出，几把衬衫撑裂，透过衣扣间的缝隙，隐约可见美人粉红色胸罩，黄丸雄偷眼瞧上几眼，好不容易把目光移走，镇定心神说^ [ 还好啦。比上不足比下有余。] 张雅丹格格一笑，说：[ 黄总，你觉得唐娜这人怎么样？] [ 不错啊！
　　] [ 娜娜告诉我，她的第一次可是给了你的，你就没有一点想与她结婚的念头？
　　] 张雅丹问。
　　[ 怎么，你是给她当说客来了。] [ 是呀，我看她挺不错的，对你也挺上心，你怎么不考虑下？
　　[ 你怎么知道我没有考虑？] [ 有吗？] 张雅丹问。
　　黄丸雄说：[ 她各方面确实都不错，尤其是对我的私生活不会有过多约束，不过我觉得她长得还不太漂亮，你知道的，我对女人的姿色是很在意的。] 张雅丹说：[ 你的意思是还要找一个比她更漂亮的女孩？找老婆又不是找床上伴侣。
　　我觉得相貌不是问题，主要是两个人在一起，总要彼此感到舒心才行啊。] ，[ 那倒也是，你有老公，这种感觉不用我说，你该可以体会得到。唉，红颜易得，知己难求啊。] [ 知己是找出来的，不是求出来的，你不给别人机会，又怎么知道她不是你的知己呢？] 黄丸雄笑说：[ 别说我，你自己呢，有给过别人机会吗？
　　] 张雅丹一怔，说：[ 我怎么能跟你相提并论，你现在可是单身呢。] 黄丸雄说：[ 我不赞同你的观点，难道结婚后就不能追求自己的幸福吗？ |张雅丹惊诧地看了黄丸雄一眼，说：[ 你的意思是一对夫妻感情稳定，但为了追求所谓的幸福，然后各自还在外面寻找另外的一段感情作为婚姻的补充？ ]黄丸雄一怔，说：[ 为什么这番话在你嘴边讲出，变味了呢。] 张雅丹说：[ 你不是这个意思吗？] 黄丸雄说：[ 晕，我的意思是婚姻并不是性爱的终点。] 张雅丹说：[ 太高深了。
　　我不能体会。] 黄丸雄说：[ 你生活在幸福中，有一个深爱你的老公，当然不能体会像我们这样失意人的痛苦。所谓饱汉不知饿汉饥就是这个意思。] 张雅丹笑着说：" 你还是失意人啊，有那么多风流情史，幸福死你了。" 两个人一路谈笑着，不知觉就到了倩倩所在幼儿园，接到倩倩后，黄丸雄问 [倩倩，想吃什么啊？
　　] 田倩倩说：[ 我要吃肯德基。
　　[ 好，叔叔带你去吃。] 黄丸雄说。
　　张雅丹捏捏田倩倩的小脸蛋说：[ 小丫头，都没有礼貌。舅妈是怎么教你的？
　　] 田倩倩撅起小嘴说：[ 谁叫你和舅舅骗人，你们以后长尾巴！] 黄丸雄问：[ 他们骗你什么了？] 田倩倩说：[ 舅舅说要请我吃肯德基，都没有买。] 张雅丹笑道：[ 这小家伙，这事还记得呢。黄丸雄说：[ 倩倩，叔叔买给你，就不要舅舅买了好不好？] ：" 不好，舅舅要买，我要吃好多。" 张雅丹笑骂道：[ 小谗鬼。]三人吃过饭，黄丸雄把她们姑女俩送回家。张雅丹刚洗过澡，唐娜电话就来了，问：[ 丹姐，今晚过得开心吗？] 张雅丹说：[ 开你的头，抛下我一个人走了，] 唐娜说：[ 我也是没有办法啊。对了，你有没有帮我美言几句啊？] [ 美啦。我都把你夸到天上了。]' [谢谢啦 .改天请你吃饭。] 就把电话挂了，张雅丹打开电脑，挂上ＱＱ后，鬼使神差又打开黄色网页，看着里边的图片和电影，觉得全身酥痒难耐，一只手不知不觉抚上胸脯，两只大腿也挤在一起挤揉，似乎都难以排解心里的渴求。` 这时，田刚上线了，接上语音聊天，问：[ 老婆，还没睡吗？] 张雅丹鼠标翻阅图片，不无幽怨地说：[ 人家睡不着嘛。] 田刚笑说：[ 是不是思郎心切，难以入眠啊？] 张雅丹嗔道：[ 去你的。狗嘴吐不出象牙来，你什么时候回来啊？] 田刚说：[ 估计得等到下个星期了。] [ 这么久？] [ 没办法，任务没完成。] [ 这个周末总能抽空回来吧？] [ 唉呀，老婆，我这是出差，忙得头晕了，还能回去？] [ 我看你是让美女迷得头晕了吧？] [ 老婆大人，你可冤枉我了。我在这里，除了工作，还不曾接触到一个女性呢。
　　我每天晚上都孤枕难眠，就要不，你过来陪陪我吧？] 张雅丹听着田刚绵绵情话，眼睛不时看着电脑里男主角粗长肉棒在女优阴洞里疾进疾出，一时情难自已，说：[ 好吧。我周末过去找你。] 等到挂断电话时，张雅丹才发现浑身燥热，下身竞有些湿了，急忙跑进浴室里用凉水冲了冲。
　　唐娜放下电话对黄丸雄说道：[ 我瞧着今晚你也没什么进展啊？] 黄丸雄说：[ 放心，她迟早会根我上床，我玩女人一向很有耐心的，更何况是她那样的大美女。今天先就吃个饭已经很不错了……] 唐娜笑说：[ 没志气。] 黄丸雄抱住她柔软的身子说：[ 我先玩玩你再说。] 唐娜媚眼一抛，说：[ 她的事你不急，我的事你怎么也不急？]"黄丸雄问：[ 你有什么事？] [ 你什么时候娶我啊？] [你这几天怎么了，老提这事。咱不是说好的吗，搞定张雅丹再谈吗？] [ 我怕你搞定她之后不要我了。她那么漂亮，人又温柔体贴。] [ 傻瓜，我怎么可能和她呢，她已经结过婚，我最多让她当我的情妇，就算我同意，他老公也不会同意，对不对？] 唐娜点头说：[ 是不是你玩到她后，就和我结婚？] 黄丸雄说：[ 是的，但这是不是最后一个哦。] 唐娜说：[ 我知道，你爱玩什么女人都可以，我不会介意的。但如果你这辈子都得不到她的肉体，是不是我们都不结婚了？] 黄丸雄说：[ 胡说，就凭我玩女人的能力加上你的智慧，还有攻不下的堡垒，过不去的难关吗？] 唐娜笑说：[ 臭美吧你，你有什么魅力？] 黄丸雄说：[ 我没有魅力，你怎么这么爱我？] 唐娜说：[ 昨晚我姨找你有什么事？] [ 还不是为了那贷款的事情。] [ 这么说，她是同意帮你了。] [ 当然，要不然我怎么说是女人的天敌呢。] ；[ 我呸，昨晚姨父不在，你们两个自然是欢好一夜了？] [ 可不是，她都快被我干死了].唐娜娇笑着，玉手伸到黄丸雄胯下，隔着裤子揉着中间的庞大隆起，问道：[ 那你现在还这么硬，人家一个人可对付不了，要不，把素萍姐叫来，我们再玩一次３Ｐ好吗？] 黄丸雄让她摸得火起，翻身把她压在身下，说[ 当然好，你快打电话！] 唐娜嗔道：" 你先去洗个澡，我去打电话，我保证素萍姐一会儿就会来的！"当黄丸雄洗好澡，只穿着一条内裤回到客厅的时候，看到康素萍早赶来了，两个美女已经半身裸露地抱在一起，而唐娜正在挑逗着她呢！素萍正在低低地娇喘，而唐娜则是不住地舔吮她的乳头，手正在她的胯下活跃着呢。
　　' 啊……啊……好棒～～……真是好啊～～～……唔……唔……喔～～～～～～……'黄丸雄看到唐娜这般卖力地挑逗她，大肉屌忍不住地就翘了起来。说句实在话，他自己都不知道为什么会这样翘起来，他只知道，唐娜跟素萍，都要狠狠地操干一番，才能够让他的欲火彻底地发泄。
　　他脱下内裤，然后赤裸裸地走过去，素萍先看到他，她瘫在沙发上，看着他，然后当他把那巨大无比的肉屌凑过过去的时候，就很主动地帮他含吮起来，她一边含吮，还一边问他爽不爽？
　　黄丸雄这时候要她跟唐娜一起帮我口交，两人十分地乐意，他让她俩一起舔了一会之后，就开始操干起素萍，而唐娜则是去浴室。
　　黄丸雄让康素萍躺在单人沙发上面，然后慢慢地前后挺动，她则是如同以前那般地淫荡呻吟，听得男人好快活，好过瘾！
　　' 啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……
　　喔……天啊～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……
　　唔…唔…'' 啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯…嗯……嗯……对……对～～……就是这样……插深一点～……用力啊～～……啊……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……就…是……这样……好棒……啊～～……对～～……对～～……用力……啊……啊……
　　啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔…唔……唔…唔……'' 啊～～……啊～～……就…是……这样……好棒……啊～～……对～～……对～～……用力……啊……啊……啊……啊……用力………用力……顶我……好舒服……唔…唔……唔…唔……啊～～～～～～………'当康素萍第一次达到高潮之后，黄丸雄让她休息一下。然后换成跪姿，继续地操干挺送，让她继续呼天抢地般地浪叫起来！这一次，速度不断地加快，为了保持稳定，他的只手按在她丰满挺翘的臀峰上面，俩人的肉体，劈劈啪啪地作响。
　　' 啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……
　　喔……天啊～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……
　　唔…唔…'' 啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……好……
　　好棒……你……唔……好舒服……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……
　　好快活……唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……
　　唔……喔……喔…喔…喔……喔……'' 啊～～……啊～～……就…是……这样……好棒……啊～～……对～～……对～～……用力……啊……啊……啊……啊……用力………用力……顶我……好舒服……唔…唔……唔…唔……啊～～～～～～………'康素萍连续两次的高潮，让她无力继续，跑趴在沙发上面，黄丸雄毫无疲态，大肉屌依然直挺挺的！这时候，唐娜洗完澡走了过来，她也全身脱光了，然后走到黄总身边。
　　她的胯下戴着一条假阳具，黄丸雄可不知道她什么时候准备了这个玩意。
　　' 你后退一下！' 她这时候要男人后退，然后她把假阳具插入康素萍的小穴里面，缓缓地抽送起来，而她的美穴，却正好展露在黄丸雄的面前，男人没等唐娜说话，就把大肉屌操入她的美穴里面，这样一来，三个人变成了接龙游戏！
　　而且这时候不管唐娜往前或者往后，都会受到黄丸雄的影响与刺激，渐渐地，她已经无法控制自己的下体，疯狂淫乱地摆动，显然已经达到了高潮，而她的高潮也带动了素萍，两人淫乱地浪叫，让黄丸雄也失去了理智，拼命地挺动，让三人都陷入了一种狂乱的境界！
　　' 啊～～～……啊～～……好棒……天啊～～～～……喔～～～……我～～……我……要……不……行……了……喔～～～～～……喔～～～～～～……天啊～～～～～……这种感觉……真是太棒了～……啊……啊～～～～～～～～……啊～～～～～～～～……不要～～……不要停啊～～～～……天啊～～～……真……是……太棒……了……喔……
　　喔……啊～～～～～～～……啊～～～～～～……啊～～～～～～……'黄丸雄这时候虽然没有射出来，但是那种在射出边缘的感觉，却是更令人激动！他把那异于常人的巨大肉屌从唐娜体内抽出来，然后把她推开，大肉屌再次插入跪在沙发上的素萍的体内，狠狠地操干，而唐娜则是趴在男人背后，搂着她，用身体帮助男人抽头！黄总闭上眼睛，享受被两个美女夹在中间的美好一刻。
　　黄丸雄听到唐娜在背后发出阵阵淫荡的笑声，便睁开眼睛，只听唐娜贴在他耳边说：" 小心把素萍姐的肚子搞大！人家可是有夫之妇！' 没想到康素萍也听到这句话，她居然笑着说：" 那最好，我以后可以怀个黄总的小孩，我会很高兴的！'' 那你老公不会气死？'' 我才不管他呢！' 她这时候说出令黄丸雄吃惊的话：" 东西小不说，而且又好象是同性恋！真是气死我了！自从上次在办公室被他发现我和黄总的事后，人家就没有再和他上过床！"这时黄总更加大力的抽头起来，不过他却发现唐娜开始玩弄素萍的屁眼。
　　' 你好坏喔，娜娜，别玩人家那里啦！' 素萍虽然嘴巴上这样说，但她却只是趴在沙发上，让唐娜继续地玩弄。黄丸雄搂着她屁股操干小穴，让唐娜继续玩屁眼，让素萍继续地呻吟，这时候，唐娜突然把旁边的浣肠器插入了她的菊穴里面！
　　' 娜娜！你……'' 别怕，洗干净，就让黄总搞你屁眼，让你快活！'素萍这时候转头看黄丸雄，笑了笑，就乖乖地让唐娜帮她清洗屁眼。等到她洗好之后，黄总就跟唐娜一起玩弄她的小穴跟菊穴，弄得她直呼过瘾。
　　这时候她趴在沙发上，然后黄总跟唐娜的手指分别滑入她的嫩穴以及菊穴里面，不住地抠弄。而且一边抠弄，还一边把Ｋ- Ｙ润滑剂推入她的体内，好为等一下的淫戏预作准备。
　　唐娜要黄总先操干素萍的小穴，而她则是继续抠弄素萍的菊穴。他慢慢地把巨大肉屌推入她的嫩穴里面，然后看着唐娜极有兴趣地玩弄着素萍的菊穴，她的眼神里面透露出极大的兴致与满足的感觉，黄总第一次感觉到，唐娜居然会这样乐于玩弄同性的肉体？
　　她的手指已经有两根滑入了素萍的菊穴里面，而且她也张开只腿，让素萍去舔吮她的下体，虽然她可能被黄总那根过大的阳具插得小穴有些许的血丝，但黄总发现素萍似乎一点也不在乎。
　　黄总先让素萍又达到了一次高潮之后，趁着她还沉醉在高潮的兴奋之中，终于把大龟头滑入了她的菊穴里面！她全身这时候抖了一下，然后紧绷着所有的肌肉，天啊，她的菊穴正紧紧地箍着他的大肉屌呢！喔，真紧！
　　黄丸雄这时候憋着一口气，要唐娜，先安抚她一下，她十分迅速地对素萍作出正确的刺激，让她慢慢地放松肌肉，而他也松了口气。开始慢慢地抽送起来。
　　她慢慢地可以接受有条异常粗大的肉屌在她直肠内进出的感觉，这时候唐娜又戴上了那条比黄丸雄的大肉屌小一号的按摩棒，然后要黄总把素萍搂抱起来。
　　黄总这时候把巨大肉屌慢慢地往前推，让大半截的肉屌都滑入了她的直肠，然后俯身扣着她的一对大腿，把她抱起来，这时，素萍被男人从背后凌空提着双腿抱起的丑陋姿势，而男人的巨大肉屌还插在她的菊穴里面。
　　然后，唐娜站在她面前，把按摩棒缓缓地推入她的嫩穴里面，接着她和黄总就开始把素萍像三明治夹心一般搞了起来！她淫荡地呻吟，两个洞都被操干，显然她感受到极大的快感与刺激！
　　' 啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……
　　喔……天啊～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……
　　唔…唔…'' 啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……好……
　　好棒……你……唔……好舒服……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……
　　好快活……唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……
　　唔……喔……喔…喔…喔……喔……'' 啊～～……啊～～……就…是……这样……好棒……啊～～……对～～……对～～……用力……啊……啊……啊……啊……用力………用力……顶我……好舒服……唔…唔……唔…唔……啊～～～～～～………'她淫荡地喊叫着，唐娜也不住地浪叫，两人的乳头时而碰触，激出更多的火花，直到素萍高潮过度，大声求饶才放开她。素萍瘫在那里，呼呼地喘气。
　　两个大美女在床上休息了一会儿后，让黄总躺在床上，轮流地帮男人口交，素萍跪在男人身边，含着男人的大肉屌，不住地帮他吮舔，接着，唐娜过来把黄总的大腿分开，然后也跪在床上，居然趴在他跨下，帮男人舔弄菊穴！
　　黄总还是第一次享受这种前后都被吹舔的美妙滋味！那真是很棒，所以他很快地就要素萍趴在哪里让他操干，而唐娜则是继续地帮他舔弄菊穴。
　　' 啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……
　　喔……天啊～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……
　　唔…唔…'' 啊～～……啊～～……就…是……这样……好棒……啊～～……对～～……对～～……用力……啊……啊……啊……啊……用力………用力……顶我……好舒服……唔…唔……唔…唔……啊～～～～～～………'正当黄总把素萍操干到高潮，而她无力地趴在床上时，也连带着他的身体往前倾，相对地，就变成了黄总的屁股比较分开，而唐娜则是再这个时候，居然把按摩棒操进了黄丸雄的菊穴里面！
　　' 黄总，爽不爽？' 她这时候慢慢地把按摩棒操进了男人的菊穴里面，男人的巨大肉屌变得更硬了！他这时候往后一顶，让她往后倒去，然后把肉屌从素萍体内抽出来，伸手就把她的按摩棒给扯下来，然后把她压在身下，狠狠地操干！
　　而且黄总还轮流地奸淫着她的菊穴与嫩穴，搞得她七八次高潮之后，黄总让两女都在床上像狗一样跪好，一会儿去操素萍的肉穴与屁眼，一会儿又去操唐娜！
　　交换操干的频率越来越快。
　　两大美女的小穴和屁眼被轮流挨操，她们均被黄总强大的床上功夫所征服，开始不停求饶，一时之间，屋内春情无限，浪声不绝……
　　见俩女已无力再战，而唐娜已被高潮弄得昏睡过去，黄总终于决定放弃精关！
　　他想到素萍今晚还没有接受过他的精液，便把跪在那里的她翻过身，扛起她的双腿，然后从正面操入她的小穴，狠狠地挺动了两三百下后，见素萍已经被操得神志迷糊，才把大量滚烫的精液都射入到她的体内。
　　当他射出之后，满意地搂着俩大美女睡去，一直到天亮！
　　当黄总早上起床的时候，两位美女帮他准备好早餐，吃完之后，唐娜要他送她们去上班，而素萍也穿着唐娜的衣服，等着他呢。唐娜的衣服都是那种很性感的套装，要不然就是很养眼的短裙，而这时候，素萍也是套装短裙，看得男人好开心，而且唐娜还故意走过去，掀起她的裙子，里面居然是丁字裤？
　　当黄总开车载着她们快到公司的时候，三人看到张雅丹正骑着车从他们的豪车边经过，三人摇下车窗，向这个绝世美女打招呼。张雅丹看到黄总一大早便有两个大美女相倍，而两女脸带红晕和娇魅，举手投足间带着无限满足的表情，显然昨晚他们三个……心中真有一股说不出的滋味……


第09章 小别难胜新婚
　　等待的日子总是漫长而单调，张雅丹在上班和下班之中等到了周五，一整个下午，张雅丹都在恍惚中度过，想到即将看到分别数日的丈夫，她异常兴奋，这几天晚上偷偷地看黄色网站，下载黄色影带，边看边无奈地自慰，让她肚子累积一团火，她想着尽快看到丈夫，一解饥渴。
　　唐娜见她一副心神不宁的样子，小声问：[ 想老公疼了？] 张雅丹脸上一红，环顾四周无人，这才娇嗔道：[ 我真怕你这张嘴了。] 唐娜说：[ 男欢女爱有什么见不得人的。] 张雅丹说：[ 去，我不和你扯这个。跟你说，我侄女倩倩就拜托你了。] ` 唐娜说：[ 好的。只要她不哭就行了。] [ 放心吧，我都已经跟她说好了，等下你直接过去接她就行了。]从深圳到珠海就二个小时，张雅丹下车时已是华灯初上，行到车站，看见田刚正站在门口，兴奋地走过去，两个人抱在一起，互相嗅着对方身上的体味，幸；福的感觉油然而生，田刚放开张雅丹，说：[ 坐车累不？]"张雅丹杏眼流盼，不无撒娇地说：[ 你不知道心疼人啊，为什么还让我过来。]田刚抱住妻子纤细的腰肢，温柔地说：[ 是老公不好，我怕我妻子独自在家被别的男人上了。
　　今晚我好好地补偿你，好不好？] 张雅丹知道他指的是黄丸雄，俏脸一红，在她胁部捏了一下，看到他咧着嘴直叫，这才松开手，说：' [ 看你还敢乱嚼舌根不？]田刚嘻笑容可掬地搂住张雅丹，帮她提起行李，走到外边，叫了辆的士，夫妻去吃过饭后，这才回到酒店，两个人才刚走到客房，就抱在一起，四唇相接，热吻起来，直到感到呼吸有些急促，这才分开，田刚看到张雅丹脸蛋嫣红，就如抹上一层胭脂一样，煞是可爱，高耸的胸部剧烈起伏，口水不住往下咽，说：[先去洗澡吧？] 张雅丹点点头，站立着让田刚把衬衫纽扣一粒粒解开，脱掉上衣，露出粉红色胸罩，雪白乳肉从边缘渗出，待田刚的手脱掉多余的胸罩，一对硕大的乳房笔直而立，犹如充满气的汽球，饱胀充盈，陈剑双手抓紧它们，用力地捏揉，瞬间乳肉四溢，本来完美的半球形被弄得不成规则，张雅丹浑身颤抖，玉手扶住丈夫的肩膀，呻吟从她嘴里逸出，催得田刚的手越发用力，嘴巴更是伏在上面来回亲吻；张雅丹强忍快感，呢喃说：[ 别……先洗澡吧。] 田刚好像没有听到，嘴巴还是在上面啃咬鲜嫩的乳头，双手解开她的裙子和内裤，正当他的手就要摸上张雅丹私处时，张雅丹推开他，跑进浴室，田刚连忙匆匆脱光衣服，跟着跑进去，拧开水龙头，让温水浇在两具一丝不挂的躯体，田刚的双手在张雅丹周身涂上香皂后，重点在她乳房，阴阜揉搓，张雅丹娇笑着，纤手也帮田刚涂擦身子，田刚的小肉棒当然受到了优待，两人的欲火随着对方的抚摸逐渐上升，当把身上泡沫洗净，田刚急不可耐地抱住张雅丹走进卧室放在床上，张雅丹柔软的身子尽情地舒展开来，任由田刚火热的目光巡视，田刚站在床边，欣赏床上娇妻。
　　两人相识近七年了，她依旧是那么美丽，美得让人心醉，婚后的三年里，岁月在她身上留下的不是沧桑，而是沉淀了她的气质；她的胴体不仅保持着婚前的纤细苗条，更是平添珠圆玉润的肉感；她的乳房不旦更加结实青涩，而且更加丰满柔软；她的面容虽然失去了青春的稚气，但取而代之的是风情万种的成熟少妇的韵味。
　　田刚抚过她的额头，鼻子，锁骨，攀上高耸的乳峰，在峰顶享受占领者的荣耀，在他恣意捏揉下，圆圆的乳被迫，改变姿态，随着他的无心创作变化出诸多形状。
　　张雅丹多日的相思得到实现，身体本能摇摆，小手抓紧田刚的小肉棒捏握，感受它的坚硬和火热，田刚的手滑过平坦小腹，来到隆起的阴阜，细细梳理浓密的阴毛，手指撑开两片薄薄的阴唇时，他的眼睛一下睁大，呼吸急促，嘴巴也张得！大大的，直视里面粉红娇艳欲滴的嫩肉，张雅丹不安的扭动身躯，臀部轻扭，配合田刚的手旨对她阴洞的亵玩，粗长的喘息声证明她心底的欲望已经被激发，当田刚的嘴吻上她的胸部时，她终于忍不住放开抓住肉棒的手，改为搂住田刚的脑袋使劲向胸部压，臀部更是上下左右动作让田刚浸在阴道的手指可以更加方便，快速到达各个角落，哼声也越来越大。
　　田刚忍不住的小肉棒就要闯进阴洞时，张雅丹用力挡住洞口，冲田刚妩媚笑说：[ 躺下。] 田刚以为她要在上面，于是依言躺倒，小肉棒竖立静候佳[ 阴] ，令他意想不到的是，张雅丹手揉搓他的小肉棒一阵后，撸动他的包皮露出紫红色龟头，随后小巧舌头在上面快速舔过，让田刚不住的叫唤出来，生理的快感倒在其次，让他惊讶的是一向端庄矜持保守的妻子为何今天肯用舌头为自己服务，要知道他们结婚这么多年，虽然他曾苦苦哀求过，但张雅丹从不为他口交，不料今天她如此主动。　抬头看着张雅丹细致用力侍弄他的小肉棒，说：[ 老婆，你真好。] 他哪里知道，这是张雅丹受了黄片的影响。
　　张雅丹得到丈夫的赞赏，大是喜悦，俯下头学着色情影片的女优，灵活滑腻的舌头逐一舔过龟头，龟棱，阴茎直到睾丸，如此往复多次后，突然樱唇一张，整个小肉棒进入一个温暖湿润的世界，张雅丹舌头用力快速缠绕裹住小肉棒，嘴里啧| 啧有声，玉手也用力捏握睾丸。
　　田刚觉得一股电流传遍全身，小肉棒全根都在樱桃小嘴中伸进吞出，棒身沾满唾液，随着张雅丹的亦加投入，她的脸也向下压迫，很轻松地便把丈夫那根小于常人的肉棒吞入嘴中，纤腰因此压低，肥大圆润的臀部向上扬起，不时左右摇摆，犹如一条温顺的小狗在撮食。
　　当张雅丹气喘吁吁地抬起头时，雪白脸蛋已经变得绯红，看到兀自耸立的小肉棒上面还挂着自己白晶晶的口水，她为丈夫的小肉棒套上避孕套，修长的玉腿跨过田刚的身子，一手扶住小肉棒，另一手开启阴洞大门，身子下沉，空虚多时的阴道终于再次被打开，不长也不粗但很坚硬的小肉棒进入张雅丹的空虚世界，张雅丹的矜持也被一丝不太饱胀的快感驱散，由于丈夫的肉棒只有十公分长，在她很轻松地将小肉棒全数吞进体内后，就自动快速蹲起下坐，一次次让小肉棒滑出，又一次次迎入阴道里面，两片阴唇紧紧夹着小肉棒，田刚也被张雅丹突如其来的热情感染，他紧握住那对抛动的豪乳，下身时不时向上顶进幽深的阴道。
　　张雅丹感觉丈夫的小肉棒无法完全满足自己小穴深处的空虚，索性娇躯后仰，双手撑在两侧，阴洞还紧含住肉棒，嘴里叫道：[ 老公……你来嘛。] 田刚半直身子，抓住她的大腿，小肉棒如打桩机一样重击她的阴道，张雅丹面目表情变化多端，樱唇轻启，呻吟不绝，[ 老公……哦……老公……呖。] 既似痛苦又似快乐的声音让田刚忍不住的兽血沸腾，身子就似有无穷的力量一样，拼死抽插，仅仅十多下后，当他进行最后一次冲击时，抱住香汗淋漓的妻子，卧倒在床，小肉棒剧烈抖动，将温热的精子尽数喷进避孕套内，张雅丹紧紧环抱住田刚坚实的背部，尚未达到高潮的阴道不住收缩，迎接着田刚的扫射。然而此时张雅丹的高潮未至，几日沉积的欲火远未得到舒解，丈夫却和以往一样才３分钟不到就射出了，让她嘴里不住长叹出声。
　　田刚俯首看到还欲望未满的妻子，笑问：[ 你今天这么那么浪，差点把我累死了。] 张雅丹眉目含情，心中嗔怒，怨道：[ 切，我瞧你心里是美得很呢。]说时，春葱玉指在他胸口戳了一下。
　　田刚说道：[ 知夫者莫如妻也。嗯，有句说得好啊，小别胜新婚，看来，我以后没事都要出差几天，要不怎么能享受得到你五星级的服务。ｓ张雅丹说：[你敢，看我不休了你！] 田刚说：[ 像我这样帅气，潇洒，人见人爱的男人，你就舍得放弃？] 张雅丹捏住他两侧脸蛋，左右晃动，娇笑着说：[ 瞧你这猪头样，又矮又挫，还有人喜欢？ ]田刚见她笑时，艳比牡丹，娇若海棠，胸前一对乳房幻化成一团乳浪，心想得妻如此，又复何求。
　　张雅丹欲火未得到满足，她转趴过来，臀部向上耸起，面色迷离，嗔道："老公，快来，我还想要！再来一次吧。" 田刚勉强提起早已软化的小肉棒，用手买力套动，想让它恢复雄风，再一次从后面插进兀自向外流淌的肉穴，以满足妻子的要求。
　　张雅丹等了半天不见丈夫的动静，低哼一声，说：[ 你还没有硬起啊？] 田刚尴尬地说：[ 刚出差回来，有些累了。] 张雅丹面带怒容，呢喃地嗔怪道：[老公，你有些差劲哟，每次都这样。] 田刚更是尴尬地说：" 要不，我用手给你服务一下吧。" 说完双手在肥大多肉的臀部捏揉，手指抽插肉穴，弄得张雅丹更是欲火如炙，骚痒难奈，只好推开丈夫，转身睡去……
　　清晨，相拥的夫妻俩不约而同地睁开眼睛，凝视对方，田刚看着张雅丹艳绝人寰的脸蛋兀自挂着几许泪水，暗藏昨夜激情后仍未满足的春意。身体相贴，感受到她肥嫩的豪乳柔软无比，尤其胯下毛茸茸的阴毛时不时拂着大腿，让他的小肉棒不争气地竖直起来，想到昨晚未能让娇妻尽兴，立马顶在张雅丹下身，张雅丹春意无限凝望着田刚，说。道：" 昨晚你不行，今天一大早却想使坏了？" 田刚一把掀开被子，两具一丝不挂的胴体显现出来，田刚爬到张雅丹上面，嘴巴叼进一颗红葡萄咀嚼吸吮，张雅丹温柔的抚摸他的脑袋，让他尽情地欢腾，不一会，田刚的小肉棒就刺入张雅丹湿滑的阴道里，趁势一上一上做着活塞运动，张雅丹吟哦出声，有时伸展身躯任田刚狂轰滥炸，有时扭起腰肢挺起肥臀迎合田刚抽送……又是不到２分钟，田刚便哆嗦着将精子送进张雅丹体内，欢爱很快告一段落，张雅丹又被丈夫搞得意犹未尽，全身欲火焚身却得不到彻底地满足。她长叹一声，抱着丈夫绵绵安慰。
　　突然田刚手机响起，拿过来看是任敏打来的，眉头一皱，但还是按下接听键，任敏清脆的声音传来说道：" 起床没？" 田刚说：" 起了，有什么事啊？" 任敏格格笑道：" 中午我请吃饭。带上你老婆吧，我倒要瞧瞧传说中倾国倾城的美女到底长啥样？" 田刚闻言大是踌躇，概因他通过和任敏这段时间接触，发现她对自己似是有意，不说平日间言语殷殷，眉目间也是含情无限，这样让她们见面，天晓得会不会出什么差错。还在考虑中，那边声音又响起了：" 怎么不赏脸？"田刚只好说道：" 好了，我答应你就是。" " 那好，我十二点在楼下大厅等你们。
　　"挂断电话，张雅丹问道：" 谁呀？" " 一个同事要请我们吃饭，你去不去？
　　" " 切，你不是答应了吗，现在又假惺惺征求意见。看你刚才那么为难，难道这是鸿门宴？" " 没这么夸张吧，这同事是个女的，我怕你不高兴。" " 她请我吃饭，我有什么不高兴的。哼，看你刚才魂不守舍的样子，是不是做了什么见不得人的事情？" " 你别瞎猜，她可是我老板女儿，我能跟她有什么关系？"" 没有，你怕什么？" 张雅丹问道，" 唉呀，不跟你说了。快起床吧。" 张雅丹搂住他的手臂，感觉下体瘙痒仍未得到满足，娇声说道：" 再陪我睡一会儿嘛，还早着呢。" " 还早？现在都十一点了。" 田刚叫道。
　　张雅丹这才爬起来，也不穿衣服，光着身子走进浴室冲澡，夫妻俩漱洗完毕打扮后，双双来到一楼大厅，看见任敏坐在沙发上，她的视线经过田刚落在张雅丹身上时，登时再也移不开了，其实张雅丹今天衣着也很普通：" 下身低腰黑色牛仔裤，上身白色Ｔ恤。" 可就这样，还是把她凹凸有致，圆润丰满的身材突显得淋漓尽致。
　　脸蛋自不待言，难得的是她身上散发出来的那种娴静端庄，淑逸闲华的气质，饶是她平时自诩美貌，此时也不住打心里嫉妒眼前女人的琼姿花貌。
　　田刚介绍她俩后，任敏说道：" 丹姐，早就听说你长得漂亮，今天见，才知道他没有骗我。" ，张雅丹莞尔一笑，说：" 谢谢！" 任敏转头说：" 走吧，咱们吃湘菜去。".田刚含笑着右手自然张开，搂住张雅丹纤腰，低声说：" 附近有家湘菜馆做的剁椒鱼头挺地道的。" 张雅丹甜甜嗯了一声，任敏瞧他们夫妻那股亲热劲，心里陡陡一凉，平生第；一次感到心里酸酸的，好不容易强装笑颜，紧跟在田刚和张雅丹。
　　三人有说有笑地吃过饭，任敏说道：" 田刚，你老婆好不容易来一趟，你带她逛逛吧，我先回去了，有事电话联系。" 田刚点头，牵过张雅丹的手问：" 想到哪里玩？" 张雅丹说道：" 现在你可是主人，我一切悉听尊便。"田刚紧搂张雅丹就这样信步走在街上，张雅丹说：" 咱们很久没这样逛街了：吧？" 田刚说：" 是的。我仿佛又回到了大学校园了呢？" 张雅丹笑道：" 有人说回忆是因为现实的不如意，你想到以前，莫不是对现~ 在不满意？" 田刚说：" 我现在事业爱情两得意，有什么不满意的。我只是想到你以前还是青春稚气的美少女，一眨眼就变成孩子他妈了，有点时光如箭的感觉。" 张雅丹说：" 你该不是绕着弯儿骂我现在老了吧？" 田刚握在张雅丹纤腰的手紧了紧，说：" 怎么会呢，你呀，就像深埋地下的美酒亦久弥香。" 张雅丹笑靥如花，说：" 油嘴滑舌，要不得！" 田刚说道：" 你不喜欢，我以后不说了。" " 那也不必如此，只是你只可以对我才能油嘴滑舌，对其它女人，你可得老老实实的"「是，老婆。我以后在其它女人面前只装哑巴。" 张雅丹杏目流盼，说："任敏年轻貌美，又是那种可以让男人少奋斗二十年的女人，你就没点想法？" 田刚说：" 我就知道，让你们见面后，我少了要被你排挤。我现在庄严向你发誓，我对她绝无任何想法！
　　" 张雅丹说：" 我接受你的起誓。不过我瞧她看你的眼神，还是有点不放心呢。" 田刚说：" 嘿，如果说她以前对我还有一点想法的话，现在恐怕烟消云散了，试问，我的老婆这样漂亮，天底下又有那个女人敢自不量力和你抢老公。"张雅丹格格笑道：" 你这话我听了喜欢。" ' 田刚拉她靠在臂膀，温柔地说："还有更多哩，要不要听？
　　张雅丹软软倚在田刚身上，玉手环抱他的腰说：" 这也不急在这时，反正我，和你一起有的是时间，就怕到时你说不出来的呢，你算一下，假使我们还有一百年好活，就算你一天说一句，那也得说上万句呢。" 田刚感受她有深情，不由低下头吻吻她的额头，一时之间，两人沉浸在幸福的海洋中。
　　两个人直到入夜，才提着大包小包回到房间，还没坐下松口气，田刚就接到任敏的电话问他等下有没有空出去陪客户，田刚迟疑一会才问：" 明天好不好，今晚没空啊。" 任敏叹一口气：" 那我跟他重约好了？" 于是挂断电话，好不失意地坐在一旁发呆，边一个名叫王美玉的漂亮女郎问道：" 他不出来吗？" 任敏苦笑道：" 他要陪他老婆，美玉，你在丽人模特事务所工作，听说田刚的老婆叫张雅丹，刚到你们事务所任职，你应该见过她了，你说我是不是一点希望没有了？"王美玉说：" 希望确实不大，那个张雅丹的确是个大美人，我自愧不如。我真搞不懂你，以你的条件，要找什么样的男人不行，偏要执着于他，我瞧不出他除了长得有小白脸的相貌，还有什么别的本事，连过来谈单，都要带上你，他到底是不是男人？"任敏说：" 你跟他接触太少，当然不知道他的优点，他真的很好的！" 美玉说：" 我看你真是被爱情冲昏了头脑。唉，我说，我老爸今天可跟我说了，你是打算什么时候签合同啊，我们可急着进货呢。" 任敏说：" 再等几天吧。" " 还等啊？我看你跟他都来一个星期了，什么进展都没有，再拖几天还不是一样。"" 嗯，我想和他再单独呆几天嘛。就算得不到他，留下一段美好的记忆也好啊。"" 你能这么想得开？" 美玉问。
　　" 那还能怎么办？"" 现在社会的爱情可不是你情我愿就可以的，有时候，你得使点手段。""什么手段？" 任敏问道。
　　" 我问你，如果他和他老婆散了，喜欢你的概率是不是高点？" " 废话啊你这是。" 你就不能想个法子挑拨他们夫妻关系，这样你不就可以趁虚而入了吗。"" 这样不好吧。要让他知道他，可糟糕了。"' "谁叫你告诉他了，咱们不会悄悄行事。" " 可是……" " 别可是了，这爱情上就跟商场一样，不是你死就是我亡，你要想得到他，就讲不得半分心软。" 任敏想到田刚和张雅丹恩爱的样子，心想如果不使点手段，只怕自己是真的没有半点机会。当下就问：" 那我应该怎么做？"" 呵，撮合一对情侣便是神仙都头痛，可这要拆散一对夫妻，我就算用脚趾也能想到一万种方法。你知道吗，张雅丹现在是黄总的小秘，黄总可是个大色狼，尽早会把张雅丹搞到手，那里，田刚还不是你的人。" " 黄总？就是你们公司那个号称资产三十亿美元的黄丸雄黄大老板？" " 是啊！"任敏喜道：" 说来我和黄丸雄可熟人啊，当初我爸在美国时，多亏黄丸雄的资助，才有今天的。当时，我叫他做黄哥……我知道这个黄哥是有名的色鬼，在美国就玩了不少女人。张大美女如此漂亮，黄哥一定不会放过她的！唉，你在他公司工作，是不是和他也有一腿？"王美玉笑道：" 我和你无话不谈，也不瞒你，我……我早就……早就红杏出墙了。" 任敏惊道：" 真得？你老公可是个民警，你就不怕你老公知道？"王美玉不屑地说：" 我才不怕呢。其实我老公他早知道了我和黄总的事了，可是黄总也真厉害，连公安局局长洪姐也是他的情人，我老公不过是洪姐手小的一个小民警，你说，有洪姐照着，我老公敢说什么？" 任敏道：" 洪姐，哦，是洪文丽吧。黄哥可太厉害了，在本市真是呼风换雨的人物啊！"王美玉道：" 可不是吗。洪文丽在床上被黄总弄得服服帖帖的，真是言听计从，我老公是个事业狂，一心想着升职，从来没顾着我半分。他为了升职，就算知道我和黄总的事，也是睁一只眼闭一只眼。" 任敏道：" 你男人可真窝囊啊。"王美玉道：" 是啊，当初真后悔嫁了他这个小白脸。从此以后，我见着小白脸就有气。还是黄总这样有男人味的人好。唉，你那个田刚也是个小白脸，我看他，比黄总差远了。" 她见任敏低头不语，便道：" 你要是真喜欢田刚，我就帮黄总搞到她老婆！不过这样做确实有伤天和，你要不，先去试试，过段时间，确实不成功，我再教你。"任敏忙打断她的话头：" 你别说了。从美国回来后，我就你一个闺中好友了。
　　要不，说说你是怎么和黄哥发生那种关系的。" 王美玉拍了她一下，娇笑道："小妮子，思春啦，尽想这些事。"任敏笑道："你不说就算了，买什么关子？"王美玉道："哦，对你，我还有什么不敢说的。好吧，我就告诉你，你可不许对别人说哦！说起来啊，我老公转业后能到本市当上这个民警，还要感谢黄总呢。那年，我老公还是个远在外地当兵的小文职军官，我是本市文工团的女军官，我们结婚才两年，但长期两地分居。我老公想从军队转业到Ａ市，他知道公安局待遇好，而黄总和公安局局长洪姐的关系非同一般。我曾因工作需要与黄总有过几次接触，于是他要我去求黄总，通过他的关系进入市公安局。于是我，我请黄总到我家，那天，我老公还远在外地……"王美玉一边说着，一边回想起去年失身黄丸雄的那个夜晚……


第10章　文工团女军官的出轨往事
　　那是去年五月间的一个夜晚，黄丸雄应王美玉之邀，来到她家，按响了门铃。
　　一开门，黄丸雄不禁眼前一亮，只见一位漂亮的文工团女军官站在门内，她五官明秀，皮肤白晰，大约有二十六七岁，穿着一身绿色军服，洁白的衬领交面庞映衬的愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把军服顶了起来。黄丸雄一年前曾在Ａ市军队文工团中挑选过模特，对王美玉印象特别深刻，曾为她拍过艺术照，还请她吃过一次饭。没想到一年来，这个女军官更显艳丽了。
　　黄丸雄寒喧几句，玉美玉请他进室内坐了，又给他沏了杯咖啡，端了盘水果来。黄丸雄便坐下注视着她，不说话。只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。
　　身材高挑，一双玉润浑圆的修长美腿从军装制服裙下露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的陴胸，一双玉乳硕大挺突俏耸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。黄丸雄心中暗想，老子玩了那么多女人，就是没玩过女军人，今天要把握住这个机会。
　　玉美玉在他灼灼的目光注视下苍白的脸上泛起了红晕，手足无措起来。黄丸雄哈哈一笑，打趣地说：" 您是我见过的长得最漂亮的女军官， 像您这样的当个电影明星也绝对够资格呀。" 玉美玉的脸更红了，轻轻的笑笑，嘤嘤细语："今天真是不好意思，打扰您休息，我的事您看有什么办法没有？需要上下打点的地方尽管说。" 黄丸雄说：" 这些事都不成问题，白天工作太忙，电话中没有仔细听你的情况，现在你再详细介绍一下好吗，我看能想些什么办法。" ，玉美玉腼腆地一笑，伸手挽了挽鬓角的秀发，开始介绍自己老公刘建宏想调本市公安局的情况。
　　黄丸雄一边装作注意地听着，一边借着递水果的机会坐得更近了。手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力。虽然感觉黄总有些过于热情，可是有求于人的女军官玉美玉却不好把反感表现得太明显，以免触怒他，当她婉婉而谈，介绍完自己的情况后，黄丸雄点点头说：" 按道理说，像刘建宏这样的情况是不可能在本市落户的，不过……" ，他盯着玉美玉的俏脸得意地一笑，说：" 事在人为嘛，如果有得力的人帮忙，还是不成问题的。" 玉美玉妩媚地一笑，低声说：" 您就是大人物嘛，如果您肯找市局洪姐帮忙，那一定成的。" 黄丸雄嘿地一笑，说：" 我也不能为所欲为嘛，" 说着他的手已经轻轻挽在玉美玉的腰上，她的腰果然盈盈一握，黄丸雄明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉都绷紧了，可是一时却不敢乱动。
　　黄丸雄的嘴贴近了她的耳垂，说：" 如果叫人说我过于跋扈，就不好了嘛，你这件事我呢，是能办，可是我办还是不办，萧女士，那可要看你的意思了".玉美玉脸红心跳，低声下气地说：" 黄总，我的难处，您是知道的，如果您帮我这个忙，大恩大德，我一辈子都不会忘" ，黄丸雄摇摇头，说：" 不用一辈子，一夜……就可以了".玉美玉涨红了脸站起来，因为受到从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐有些泪光，说：" 黄总，您……" 黄丸雄沉下了脸，淡淡一笑，说：" 当然，我不会勉强你，你自已想清楚，你是个漂亮的女军人，我相信你们军人夫妻一定很恩爱吧？嗯？我并不想破坏你们的婚姻，各取所需，各有所酬嘛，如果你不愿意，那就天各一方，做牛郎织女好了，只是现代人是很难在感情上做到什么天长地久的，到时只怕真要劳燕分飞了，你想想吧。再说，在你家玩玩，你老公和部队里是不会知道的。"" 黄总，我知道……知道你玩过很多女人，但我是军人，不是你喜欢的那种，请你不要……不要勉强我。" 玉美玉红着脸走到门口打天门，黄丸雄叫住她，说：" 女军人，我更喜欢！这种事，在现代社会很平常嘛，你就当多做了场春梦，你是结过婚的人了，没什么损失嘛，有多少比你有身份、有地位的女人用这种方法得到好处，不是活得很自在嘛，那些大明星够风光吧？她们的丑事被你揭开了都不当一回事，照样活得风风光光的，笑贫不笑娼嘛。你只要随了我意，你就可以转业到我公司来，凭你的身材，我保证让你成为知名模特！大红大紫！你要我走也可以，记住，这件事我不办，我给洪姐打声招呼，你老公就永远别想到本市来。
　　" " 不，黄总，不要这样，不要这样好不。求……求你帮帮我吧。" 女军官晕红着脸紧张地说道，丰满的乳房随着紧张的呼吸上下起伏着。但她一双明媚的俏眼看到黄丸雄威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了许多，她的声音愈来愈细，他端起一杯荼，悠然地喝着，打开了电视，看也不看玉美玉一眼。
　　玉美玉拉开门，怔忡不已，进退不得，她觉得自己软弱极了，可是如果让黄丸雄出去，自己老公就要永远呆在北方的小县城，而自己，自己会随他去那里吗？
　　决不会！如果有那么一天，两个人会不会真的分开呢？
　　她心乱如麻，梦游似的关上了门，像泄了气的皮球似的跌坐在沙发上发怔。
　　黄丸雄把电视声音调小，走过去挨着她坐下，搂住了她的肩膀，玉美玉娇躯一震，猛地惊醒了过来，抓紧了他的手，却紧咬着唇，一言不发。
　　黄丸雄贴在她耳边说：" 放心吧，你不说，我不说，永远不会有人知道这件事的，嗯？你的事我会尽快给你办，就……把你调到我身边当名模，怎么样，我有的是钱？ 那可是别人想要都得不到的好职业呀" ，说着，他一边轻轻抚摸玉美玉紧张的肩背，另一只手温柔地替她解开了军装的钮扣，手隔着衬衣贴在她的双峰上面，玉美玉面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，快咬出血来。于是黄丸雄隔着那一层薄薄衬衣，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，玉美玉浑身一震，闭上了双目，心中想起了她的丈夫，她在心底狂叫：" 亲爱的，我该怎么办，我实在是没有别的办法了，我该怎么办啊！" 黄丸雄让女军官侧倒在自己的怀里，右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳房，来回地搓揉着，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而玉美玉双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。
　　不知不觉间，玉美玉的上衣已被彻底的解开，橄榄绿中映衬着白晰柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，少妇军官甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。
　　黄总的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，一下子坚硬起来，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。
　　她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，黄总的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的军裤。这时，玉美玉想到了自己善良的丈夫，更和况自己还是个职业女军人，不能做出这样丢人的事啊，对不起头上的军徽！
　　" 别……不要……嗯……啊……不要……" 她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，" 不行……我不能对不起我丈夫……黄总……黄总……绝对不行……
　　" 可是，黄总却不理这一套，一下子强行吻住了她的嘴唇，一把把她压在沙发上。
　　她紧闭着双唇抗拒，头左右地摇晃着，而黄总却在好顾上顾不了下的当口扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，黄总喘着粗气，手掌按在女军人玉美玉的私处，手心的热力让玉美玉全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已开始丧失反抗的意识，泪水顺着脸颊淌落下来。黄丸雄趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，黄总顺势将舌头伸进她嘴里。
　　" 嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……" 黄丸雄则边强吻着女军官边从裤子里掏出又粗又长的黑色大阴茎。把他的大鸡巴拿出来托在手上。他的大鸡巴足有３０厘米。
　　这时，黄丸雄一手伸手摸女军官雪白的乳房，一手套弄自己的大鸡巴，然后俯下身去，握着那爆怒的大龟头在女军官那尖挺白嫩的乳房上来回的磨蹭，手快速的套弄着大鸡巴，还不时的让大龟头在女军官的乳头上轻轻的磨着。
　　" 不，不要！我不能对不起我丈夫！黄总，放过我吧" 女军官清醒过来， 一边大声求饶，一边双手不断垂打男人的胸膛。黄丸雄没想到这时她会突然反抗，但此时哪里还由她反抗，狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手，隔着内裤在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得王美玉双腿绞来绞去，使劲的夹着黄丸雄的手，仿佛是不让他的手深入，又似乎在催促他进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和沙发，也弄湿了黄丸雄的手指。" 不要啊……求你……不要。" 美艳的女军官拼命挣扎求饶，头发散乱，将被强奸的修长身躯无力得躺在沙发上，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。
　　黄丸雄粗暴地一把扯下玉美玉的白色蕾丝内裤，一副精美绝伦的肉体呈现在他面前，只见玉美玉双眼含春，乳房高耸，修长圆润的双腿，淡淡的阴毛，掩着小丘般的阴部，肥美的阴唇夹着殷红的小阴缝。黄丸雄放开气喘吁吁的玉美玉，坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。
　　玉美玉微微睁开俏目，看他盯着自已的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，美女羞得满脸腓红，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。她觉得此时自己就像一头待宰的羔羊，而黄丸雄就像一头即将撕碎自己的野狼。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，上身还半遮在绿军装里，淫态诱人。
　　黄丸雄已经再也忍不住了，几下就拨光了女军官的军装，彻底地赤裸出美丽的胴体。" 不，不行，求你饶了我，我不能对不起我丈夫！ 我给你钱行不！
　　求你别碰我！" 玉美玉双手死死护住自己无比丰满高耸的双乳，象美人鱼一样盘躺在沙发上，既象在求饶，又象是在期待对方来强奸自己。看着娇美白嫩又楚楚可怜的猎物，黄丸雄再也控制不住，握住怒挺起来的肉棒，衣裤也不脱就向卧在沙发上的女军官扑了过去。" 不，不要啊！救命啊！我，我给钱！" 玉美玉大喊着呼救，双腿乱蹬，扭动着身体逃避着。 黄丸雄强行分开美女的双腿，淫笑道：" 我要钱干什么，我就是要你！"玉美玉睁开眼睛看见黄丸雄那鼓胀的大龟头充血的发亮，整根大鸡巴只见青筋条条，嘴里迷糊的叫着：" 老公啊，你的玉儿就要被人强暴了。" 玉美玉闭上了眼睛，紧咬双唇，脸上一行泪水流了下来。 黄丸雄欲火高胀，猛地压到玉美玉诱人的肉体上，粗大的大阴茎紧抵在玉美玉的穴口不停的磨着。这要命的磨擦，玉美玉最后一道防线快要崩溃了，涨红着脸庞，双手无力地推拒捶打黄丸雄粗野的身体，无力地出声道：" 不要进去，我不要我老公转业了，可千万别欺负了我！
　　" 当自己两条丰满白嫩的大腿被大大分开时，玉美玉知道那头一丝不挂的野狼已经发动它的攻击。
　　就在她还没反应过来时，黄丸雄那粗壮的身体已压了过来，巨大的大龟头在阴道口呈动着，感受着迎面而来的混浊的气息，玉美玉可以感受到黄丸雄那股灼人的冲动。只觉乳尖一阵悸动，全酥身麻，觉得若有人此时使劲大力握住搓揉自己的丰满乳房不知多么销魂，就在黄丸雄再次将大龟头对准玉美玉穴口的时候，她轻轻地啊了一声，黄丸雄猛地沉下屁股。粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺着滑不溜丢的淫水，黄丸雄的大阴茎插入了玉美玉的阴道，紧紧地抵住玉美玉的子宫，顺利地一插到底！
　　玉美玉感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根比自己丈夫的阳具不知大多少的粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐中带着兴奋的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　" 完了，竟然被这个色狼强奸了。" 玉美玉的脸上呈现复杂的表情。女军官感觉到自己的下身流出了殷红的鲜血，她已不是处女了，可是，和丈夫做爱的次数实在太少，而这个男人实在太凶猛了，大肉棒比丈夫的粗长了好几倍，所以竟弄得她再次献出女人的血，下身的阴道似乎有一种处女膜被撕裂般的疼痛，这种初夜般的感受强烈地冲击着她的身体，刺激着她的大脑和神经，女军官像刚被开苞的处女一样，又是紧张，又是害怕，下意识的抱紧男人的身体，寻求安慰。
　　她的雪白肥臀有些害怕地要往后缩，黄丸雄的双手立刻死死地抱住了她的屁股，自己也不脱衣服，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！
　　天啊，女军官那紧密柔嫩的密处如同处女一般，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，黄丸雄开始庆幸今天没在别的女人身上花太多功夫，现在自己可以全身心投入到奸淫这个少有的美女女军官。黄丸雄兴奋得飘飘欲仙，他感到女军官紧密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，阴道内的软肉不断蠕动，加上她的挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了他的快感，他死死地抱住玉美玉竭力挣扎摇摆着的饱满的屁股，奋力地抽插奸淫起来。
　　" 你……嗯……你怎么能这样！阿……嗯……不要啊！饶了我！"在黄丸雄狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的女军官除了求饶双手紧抓沙发垫外几乎是毫无反抗地任凭他奸淫着，老色狼在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。大龟头一次又一次的撞击着玉美玉的宫颈，面对着年轻白嫩的女军官，就像一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待着自己去探索、享用。软软的沙发上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　黄丸雄今天上午曾和公司三个女模特玩过４Ｐ，已发泄过一次，所以此刻特别的威猛，决不会有兴奋早泄的情形出现，他放心卖力地冲刺着身下丰盈动人的肉体。
　　女军官没想到自己禁会被这样一个道貌岸然的大公司老板强奸，紧闭着双目，像个死人似的任由他糟蹋着，只是由于他急促的撞击，发出嗯嗯的喘气声。
　　他的每一次抽动都是那么地有力，玉美玉的阴户经过黄丸雄卖力地干过一阵之后，心情有了奇妙的变化，那种初夜般的疼痛感渐渐消失，被人强奸所带来的前所未有的刺激让女军官秀美的双目禁然开始含春，将两只手不知不觉间轻搭在黄丸雄的双肩上，微睁着眼，享受着黄丸雄时快时慢的抽插所带来的蚀骨的快感。
　　因承受不住未曾有的舒畅，用全身的每一个毛细孔去吸取每一丝黄丸雄传来的气息。黄丸雄的每一次冲撞，玉美玉总轻叫一声，一向保守的玉美玉此时已完全进入状态，雪白的小腿紧夹着黄丸雄的腰肢，仿佛在催促黄丸雄侵入自己的更深处。
　　没有片刻的停留，黄丸雄解开玉美玉钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始大起大落的抽送。受到黄丸雄没命狠插的玉美玉，阴道被拉出大量的淫水，那淫水沿着雪白屁股沟儿，把沙垫座垫湿了一大片。
　　黄丸雄此时大力的插，猛力的抽，次次正中玉美玉的阴道子宫，把她插得周身不停地颤抖着，全身不断地猛摇着，小嘴再也忍不住地哼叫起来：「哎……呀……大色狼……死色鬼……喔喔……喂……怎么这样不要脸……哎……唷……死色狼……我不会……饶你的……大色鬼……你……你强暴我……哎……唷……呀……」
　　「喔……喔……呀……色鬼……你害死……我了……哎……哎……哟……人家……一年来都没有……都没有和老公做过了……哎……喂……今天……没想到……被你强奸了……哎……哟……」
　　黄丸雄又被她的叫骂声，引发了无限的干劲，更加卖力的抽插着，把玉美玉插得上下玉齿打颤着，断断续续的淫叫着：「哎……唷……哎……哟……老色鬼……你想……插死我……喔……喔……呀……干死我了……哦……哎……唷……你好坏……好坏……」
　　「哎……呀……死色鬼……你插得……人家……好爽喔……哎……哎哟……
　　美……好美……美死人了……人家……从来就没有尝过……这种美味……哦……
　　呀……噢……」
　　「哎……哟……坏黄总……喔……喔喔……人家……快……好像……要……
　　泄了……喔……呀……就快……要泄出来了……哎……呀……泄……出……来……了……哎……唷……喂……呀……泄死人了……啊啊……泄得……好爽哦……」
　　一股浓厚的少妇阴精，激射在大龟头，玉美玉双手紧累抱着黄丸雄，双腿紧紧挟住男人的腰，并且主动的挺起屁股，摆动起屁股，来配合他的抽插。
　　黄丸雄大插了一阵，玩兴越来越高，他当然不会玩一次就放弃这到手的美味，有信心摧残她的尊严和贞操后会让她乖乖地对自己俯首贴耳，所以要以各种方式奸淫好。
　　他看了一眼女军官下身的血迹，问道：" 怎么，你还是处女？你老公也太差尽了吧，没能替你开苞吗？" 王美玉羞得无地自容，轻声嗔道：" 我……我也不知道嘛……也许……是你的太大了……" 他哈哈大笑道：" 说不定你还真是个处女呢，小逼那么紧。放心，我对将第一次献给我的女人是很好的，你以后就算是我的女人了！" 说完起身坐在沙发上，拉起女军官让她坐在自己的跨上。
　　玉美玉心想：" 那晚把处女给老公时，只留下少许血迹，不像今天这么多，也许，也许自己阴道较深，真是到今晚才被这老色狼真正开了苞……如果真是这样……" 见事已至此，只想快快结束这场被丈夫以外男人开苞的丢人噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的大鸡巴上，" 沽滋、沽滋、沽滋" ，女军官的紧窄阴道艰难地套入大鸡巴杆，两个人重新连成了一体，玉美玉全身赤裸，白嫩的乳房不断地上下跳跃着，黄丸雄一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着玉美玉丰盈肥厚的屁股，玉美玉怕躺后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住他的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着强奸者的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　" 哈哈，终于让我玩到女军官了！" 黄丸雄淫笑着把她抱起，在客厅里四处走动，玉美玉只好用两只手勾住他的颈部，两只腿越夹越紧。她一双雪白的大腿紧缠着强盗的粗腰，极为性感。黄丸雄两手搂住玉美玉的腰，让她的上半身后仰重心落在屁股上使肉棒和阴道更密切结合。" 啵…啵…啵…" 玉美玉的臀肉和黄丸雄的耻间肉贴着肉相互撞击，混合着淫水不断发出声音，肉棒一次又一次地深深插入玉美玉的秘穴，就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。黄丸雄更加兴起，越发的猛烈颠动，十根手指插入樘樘的股沟间牢牢捏着两边，如同掌舵的水手，即使在狂风骇浪中也一动不动掌握着前进的方向，他的心中充斥着征服的快感……接着又坐回沙发上操。
　　玉美玉忍受不住强烈的刺激，淫水狂流，顺着大鸡巴杆流到黄丸雄的跨上，将强奸自己的男人的裤子淋得浸浸的。看着被自己强暴所压服的女军官，黄丸雄更是买力狠插，插得玉美玉用力后仰高声淫叫起来。" 黄总……啊……恩……
　　你好坏……阿……禁然……强奸人家……啊……啊……人家……奥……
　　以前从没……没高潮过……啊……啊好舒服……插死妹儿了……妹儿要丢了……哇" 忽然间，女军官坐在黄丸雄大腿上，玉腿缠紧他的粗腰，头靠在他的肩头，双手狠抓他背后的衣服，一股浓浓的阴精从女军官的子宫喷涌而出，直淋在黄丸雄大龟头上。黄丸雄急忙双手紧握女军官的丰乳，大龟头紧顶美女的子宫花心一阵狠磨，吸取这难得的少妇元阴。
　　休息了一阵，黄丸雄又站起来，让她跪在沙发上，玉美玉和丈夫也从没玩过狗交式做爱，所以红着脸，怯怯在爬上沙发，俯下身子，撅起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的小穴，黄丸雄西装下摆遮住了女军官半边屁股，反衬着她的肌肤更显的白腻晶莹。因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人望着跪伏在沙发上的美丽少妇，黄丸雄不禁欲火大炽，阳具急剧的膨胀。他再也按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚摸着玉美玉大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，玉美玉不自然的扭动着屁股，就像狗一样的趴在沙发上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。从后面可以清楚地看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。这种景象令黄丸雄愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。" 滋" 的一声直捣到底，那坚硬火热的大鸡巴箭一样刺进了她娇嫩的小穴，正中白圆满月般臀部小穴内的花心子官，大龟头顶住她的花心深处。
　　" 啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……我的老公也从没有……这样做过……啊啊啊啊啊啊……" ，女军官一边向前爬，试图逃出他的抽送，可她的双膝每挪出两下，黄丸雄就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。
　　粗大的肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。
　　每一次，玉美玉都深深叹息，强烈的冲击感，无比粗壮的大鸡巴使她下腹部感觉到快要裂开的样子。
　　" 马上就会觉得舒服了。" 黄丸雄开始发挥经过百战的技巧， 肉棒在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。同时，粗大的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，每一次都使玉美玉发狂地扭动屁股。发觉大龟头碰到子宫上，玉美玉不由得发出野兽般的哼声黄丸雄觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把大鸡巴包得紧紧的真是舒服。 她年仅２６岁，还未生育过，加上丈夫大阴茎短小，又长年在外，一年多未挨插的处女般小穴天生就又小、又紧，遇到这无比粗长硕大的大鸡巴，她哪里吃得消。过了半晌，她才娇喘呼呼望了黄丸雄一眼：" 你真狠心啊…强奸了我…… 你的大鸡巴这幺大…也不管我受不受得了…就猛的一插到底…唉…唉…" 黄丸雄得意地说到：" 怎么样，比起你丈夫如何。" 玉美玉满脸通红地说到：" 大……大多了。""那和谁性交更舒服？""和……和你。""哈哈！""你……你好坏啊。" 这句话刺激得使黄丸雄性欲高涨，猛插到底。同时，伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　如此几十下后，高贵美丽的女军官无力地趴伏在沙发上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着黄丸雄的又一波攻击，黄丸雄的大鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在年轻女军官的阴道里寻求着至高的快感，美丽的女军人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　玉美玉肉体的诚实反映更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感， 她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，虽被强暴但从没体验过的强烈快感使她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。
　　此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在黄丸雄的眼前。
　　黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。黄丸雄已没法再欣赏眼前的美景，他双手抱着玉美玉堪盈一握的小蛮腰，少妇那鼓胀突起的洞口中阳具像打桩机似的顶弄着。玉美玉只觉得小穴的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　" 求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……轻一点，不要……啊……
　　不……要……啦……呜……呜……求你…… 你的肉棒太大了！……插得我……
　　啊……不停丢水……嗯".女军官的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。" 啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……太舒服了"黄丸雄再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到小穴最深处，直插得她的小小穴又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　" 嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……" ，玉美玉发出了无意识的吟唱。
　　黄丸雄清楚得感觉到她的小穴紧勒着大鸡巴，火热的大鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出" 唔唔…唔唔…" 的呻吟声，对他而言这是非多么美妙的乐章啊，她的阴道真的好滑好紧啊。
　　美丽的女军官默默承受着他的狂风暴雨，终于又开始大声地呻吟着：" …啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…小穴……被你干开了……
　　啊……不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…" " 哈哈，开口求饶了吗？我的美人，你不说淫话我怎么射的出来。求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体" ，黄丸雄得意地命令道。
　　同时他的大鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
　　右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，" 啪！啪！啪！" ，白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，黄丸雄更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。
　　" 啊…啊…" 玉美玉痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，" 唔唔…啊啊啊…" 她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　" 啊…唔…" 她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入小穴里，非常痛，彷佛有火在烧小穴。
　　" 啊…" 她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：" 求……你，…求……你，干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……" 黄丸雄用尽全力加紧干着，在剧疼中她无住地哀求着：" 啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我……射给我……".可是黄丸雄的大鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。
　　黄丸雄的大鸡巴在她又紧又窄又滚热的阴道内反复抽送，快意渐渐涌上来。
　　他一边加快抽插的速度，一边拍着女军官的丰臀，吼道：" 快，求我射给你，快，快……" " 这次真的要泄啦！" ，玉美玉凭着自已的性经验感觉到小穴内的大阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，而自己的淫水越来越多，高潮就要来了！ 也为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：" 求你……黄总……好……好人……我的好黄总……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……呀…" 她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，做着自认为一个淫妇可以做的一切，以剌激他的高潮。
　　她泪眼迷离地自我安慰：" 就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！"黄丸雄低头看着自已乌黑粗壮的大鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的小穴内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女军官她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　不行，不能这么快就结束，黄丸雄深吸一口气，强忍精关，一次又一次使劲抽送着自已的大阴茎，让它在她的紧窒的阴道里频繁的出入，并以狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到美女军官的花心，使得她双手抓紧了沙发，一头秀发被憾动得四处飘摇，为使其快点射精，甩着头配合着黄丸雄的动作淫叫了起来：" 啊…哟…啊啊…啊…黄总…爽…爽…好…好…厉…害…哟…哦喔…啊…啊…啊…再…再快一…点…黄总…干死…我…了…啊啊…啊…""啊…啊…好舒服…我被黄总…干得好爽…好棒啊…啊…啊…真好…用力…干烂我…干我…插爆我的小穴…喔…喔…喔…喔…啊…喔…啊…啊…" 与此同时，大量的淫水不断涌出。
　　" 你这个美女军官， 终于被我干到了…再浪一点啊…你再浪一点…我会干得你更爽…知道吗…""好人…好黄总…用力干我…干我…干爆我的小穴…好棒…我被干…得好爽…啊…啊…啊…好棒啊…对…用力…把你的大鸡巴…完全地插进来…顶烂我…干翻我…好棒…啊…好棒…" 黄丸雄这次毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　黄丸雄使劲干着，看着自己的大肉棒在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以" 扑嗤、扑哧" 的响声。
　　男人忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股不停向后猛挺和黄丸雄胯部不停的撞击着，发出" 啪啪啪" 的声音，一时间屋子里只剩下"扑滋扑滋" 的抽插声和女军官的浪叫声。这样连干了几百下，她在黄丸雄的身前不停地大叫着：" 啊…啊…受不了了，快点，好黄总，不行了…要死了…快，快…真舒服啊，玉儿以后再让你干吧……好黄总……这次……就饶了玉儿吧……快点啊！
　　" 她肉体随着大鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀向后迎合着，激情淫秽浪叫着：" 哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…我要丢给你了…喔…好舒服…" 一股热烫的阴精直冲而出，黄丸雄感到大龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得黄丸雄的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。她的娇躯好似欲火焚身，她拼命挺着肥臀向后猛顶，使自己的子宫能和大龟头结合地更紧急。只听到那大鸡巴抽插出入时的淫水声" 噗滋、噗滋" 不绝于耳。她感到大鸡巴的插穴带给她自己丈夫所无法带来的无限快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：" 喔…喔…天哪…美死我了…好大鸡巴…啊…死我了…哼…哼…我快要被你插死了…我不行了…哎哟…又…又要丢了…" 她经不起男人的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴子宫嫩肉在痉挛中不断吮吻着黄丸雄的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得黄丸雄无限的舒畅，黄丸雄深深感到那插入她小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　黄丸雄拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被黄丸雄从后面不断地攻击。" 啊…啊…啊…我好爽啊…我的小穴…被干…得好爽…我好爽啊…我要飞了…啊…啊…啊…" 又干了她几百下后，黄丸雄那强健的大阴茎已让黄丸雄快控制不住的要射精了，黄丸雄不禁叫道：" 我…干…我…干死你…呵呵…我快射了…射了…""黄总…射…射…没…没关…系…但求你拨出来射……啊啊啊…我没……没吃……避孕药" 她似乎已受不了这急攻强袭一般，身体强烈的颤抖起来。
　　黄丸雄果然被刺激到了高潮，他下意识的紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入小穴的尽头，他才不想体外射精呢，他的身子一震，大龟头一缩一放，马眼马上对着花心吐出大量的滚烫的精液，一股股滚烫的精液立刻喷射进美丽女军官的子宫！被他的激射所刺激，玉美玉的屁股也猛地绷紧了，随着黄丸雄的激射， 紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当黄丸雄放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的洞口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那小穴里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，" 砰" 的一声趴在沙发上一动也不动，只是急急的喘着气。
　　黄丸雄满足地抚摸着她嫩滑的香臀，玉美玉仿佛整个人都已失去了自我的意识，呆呆地任他抚弄着，弹性十足，大概也很少使用的小穴已经闭合， 一丝乳白的精液从紧紧闭合的小穴缝隙中渗出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧残。
　　黄丸雄望了昏昏沉沉的玉美玉一眼，得意地笑道：" 我的大军官，这种感受你还从来没有过吧？怎么样，我的家伙比你的老公强多了吧？啊，哈哈哈……"玉美玉苍白的脸颊上泛起一丝红晕，她紧紧咬着下唇，明知在此时提出来会更加使自已的尊严受到伤害，还是鼓起勇气，红着脸娇羞地说："今晚……我……
　　我没想到你竟会强暴我，但……但我也不怪你，被你玩也玩了，你……你，我老公的事，你能帮帮我吗？" 黄丸雄怡然一笑，说：" 我的美人，你老公的事我会考虑的，但你今晚要让我玩个够，知道吗？否则我立刻拍屁股走人，你就只能怪自己了，哈哈哈。" 黄丸雄起身一看， 才发现自己的大龟头现在才由女军官的阴道中移出，而且尚在半翘着。于是，黄丸雄又座到沙发上。说道：" 过来，先脱去我的衣服，再给我口交一下，舔干净大鸡巴！" 玉美玉心想：" 反正都被他强奸过了，如果不让他今晚玩得尽兴，自己的肉体就白白被他强奸了！再忍耐一下吧！老公，我对不起你了，希望你能原谅我的苦中。" 于是羞红着脸说道：" 口……口交我和老公都没做过。但……但我今天随……随您怎样都行……我们…我们去卧室好吗？" 说着咬了咬嘴唇，一甩秀发，光着全身，羞涩地拉着黄丸雄的手走进自己和丈夫卧室。
　　在卧室双人床上，女军官满脸绯红地一件件脱去黄丸雄的所有衣裤，心惊地发现黄丸雄原来遍身都是体毛，而那在她家里强暴了她并让她达到从未体会过的高潮的乌黑粗大鸡巴未勃起时就有近二十公分长。女军官尴尬 地趴下来吸舔黄丸雄的大龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而黄丸雄也配合着女军官，伸手抓住女军官的两颗大乳房搓揉了起来。一下子黄丸雄的大鸡巴又恢复了活力，在女军官的嘴内急速的膨涨，将王美玉的嘴撑了满满的。
　　玉美玉对黄丸雄强大的性能力即惊讶又敬畏。女军官先轻轻地吻黄丸雄的大龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在黄丸雄的大龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着女军官的头上上下下套弄黄丸雄的大鸡巴，黄丸雄也配合着她的速度挺起粗腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让大鸡巴在女军官的嘴里加速抽插，只见王美玉柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被他干到喉咙去了。
　　这时候黄丸雄也用右手抚摸女军官高高撅着的屁股，女军官的屁股大小匀称，粉嫩娇美，黄丸雄抠弄女军官的屁眼时，女军官还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过黄丸雄的大鸡巴。
　　" 啊…好舒服…你…你的樱桃小嘴像小穴般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…" 黄丸雄的大鸡巴被女军官品尝着，只觉得一阵热烫包围着黄丸雄的大龟头部份，陴麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。眼看这个小妖精全尽用力想把他的货全给吹出来了，黄丸雄暗想：" 妈的，这样就想过关，那不太便宜你了。也不知道我是谁，又多持久！
　　等会儿，老子要干爆你的烂Ｘ！" 就这样让女军官吹了一段时间后，黄丸雄跟女军官说" 可以了，让我再真正的爽一次吧！" 说着黄丸雄从小嘴中拨出了大鸡巴，站起来。
　　" 美玉，到这来吧。" 黄丸雄帮助女军官从床上站起来，然后带到卧室的单人沙发上坐下，让女军官的后背靠在沙发背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起女军官的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。
　　女军官看见自己被黄丸雄弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要黄丸雄的大鸡巴插进去。女军官知道黄丸雄还要干她，无力阻止黄丸雄唯有求求黄丸雄：" 黄总。 ……求求你轻点…轻点儿抽插，别象刚才强奸我时太用力，我怕…怕受不了。" 经过刚才第一阵，女军官知道黄丸雄可是真厉害的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着女军官，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。不过，女军官愈是如此，就愈刺激黄丸雄！
　　躺在椅子上的女军官，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得黄丸雄欲望又一次高涨起来！老二是血脉膨胀，难以遏抑！
　　黄丸雄立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入女军官的小穴，" 唧"的一声趁着淫水的湿滑，大鸡巴直没到底。" 喔…啊…好大喔…捅到我花心啦…喔…啊啊…啊……" 女军官的窄穴被黄丸雄撑开后，阴道热热的将黄丸雄大阴茎紧密的包围着。黄丸雄双手握住女军官的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始轻抽慢插，而她也扭动那光滑雪白的肥臀配合着。
　　她自动地翘起两足，勾住黄丸雄的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的黄丸雄不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结过婚的女军官却不曾享受过如此粗长壮硕的大鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被黄丸雄这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：" 喔…喔…不行啦…受不了啦…" 经过一轮的抽插，在玉美玉达到两次高潮后，黄丸雄将她抱到床上，抬起她的左脚，让她侧躺着身体被黄丸雄干，大阴茎进入的角度改变后美文社-http://meiwenshe.com，女军官的阴道变得更窄，冲击也变大，女军官呻吟得更大声了。
　　这时的玉美玉已被黄丸雄插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是黄丸雄还是生龙活虎般猛干不息。女军官整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。黄丸雄愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！
　　" 喔…喔…不行啦…快把我的腿放下…啊…受不了啦…我的小穴要被你插…插破了啦…你…你饶了我啊…饶了我呀…" 女军官的骚浪样儿使黄丸雄更加卖力抽插，似乎誓要插穿女军官那诱人的小穴才甘心，女军官被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。
　　" 喔…喔…你好会玩女人…我可让你玩…玩死了…哎哟呀…" 见到女军官如此颠狂，曲意奉迎，乐得黄丸雄魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！大肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上，" 仆嗤！仆嗤！" 的抽插声连绵不断。含着大阴茎的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着玉美玉白嫩的屁股流在地上。
　　她的一张小嘴大大开启着，大口大口的喘着粗气，歇斯底里一般地吟叫着，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她粉脸嫣红，媚眼欲醉，已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的" 啪！…啪！…" 声。床头的墙壁上挂着卧室主人的结婚照，照片中的女军官和丈夫均身着军礼服，沉浸在无限的幸福中。而相片中的老公此刻正一脸微笑看着床上发生的一切……
　　一再泄了身的女军官软软的瘫在床上，黄丸雄的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了，使黄丸雄难以忍受，于是双手抬高女军官的两条美腿搁放肩上，再拿起一本大字典垫在女军官的肥臀下，使女军官的小穴突挺得更高翘，之后，黄丸雄握住大鸡巴对准女军官的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入玉美玉的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使女军官骨骼作剧响的穿刺，" 好美的骚穴啊！" 黄丸雄一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的" 老汉推车" 绝技挺动，只插得女军官娇躯颤抖。" 啊喔…啊喔…好刺激喔…哦…啊啊…来了…来了啊…啊啊啊…" 黄丸雄的大阴茎感受到女军官的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得大龟头又陴又淋，黄丸雄一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　" 喔…啊…啊…呜呜…来了啊…喔喔喔…来啦…啊啊…" " 啊…好黄总…就是那里…再用力一点…妹妹的穴…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到了…别停啊…" " 嗯，你这骚…实在…嗯…很不错，又窄又暖…干起来…喔…又顺畅…啊…真是舒服呀！" " 啊…好黄总…你行行好…轻点…啊…小穴都要被你…插破了…喔…不要那幺…呀…用力…嗯…""啊…你的大鸡巴好大呀…插得满满的…好爽呀…啊啊啊！" " 喔…你的洞…嗯…还真不是我妈的普通的紧…看来你还…真像处女喔…很久没被你男人插过穴吧…喔！" " 我……我只被……我老公……啊啊……干过几次……从没有过高潮……我……我今天才知道什么是高潮……啊……好黄总……你真好。" 边听着女军官的淫叫， 黄丸雄的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。
　　黄丸雄在玉美玉热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到她的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。男人插的面红耳热，气喘吁吁，而女军官呼吸又一次沉重急促起来。"哎呀…亲我…饶了我吧…我实在累了…我实在受不了…我实在太疼了…我够了…求求你…你饶…饶了我…不…不行了…唉唷哟…" 黄丸雄的腰际用力不停来回抽送，深入玉美玉体内的大阴茎不一会已顶到阴道的尽头，黄丸雄感到自己硕大的大龟头已快抵入女军官的子宫，便密集而快速的抽插，令大龟头一下一下的撞击着子宫，终于彻底攻陷了她的子宫口。黄丸雄一下子就将大龟头挤进女军官的子宫内，玉美玉被他抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着他的抽送。
　　这时黄丸雄感到女军官的整个子宫也紧紧吸啜着大龟头蠕动着，黄丸雄知道自己连翻的刺激将她推上了连番不绝的高潮，令女军官的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是仍有可能还是处女的玉美玉，第一次经历真正的性交便遇到这样一个勇猛强悍的男人，如何耐得住他的迅猛攻势，被男人连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住大龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道几乎将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住黄丸雄的腰身。
　　" 美玉，今晚你的高潮可真多啊！你…你再配合一下，我过一会也要射了…" 女军官听见黄丸雄就要射精了，只得提起馀力把肥臀拼命上挺扭动，迎合黄丸雄最后的冲刺，并且使出挥身解数，使穴肉一吸一放地吸吮着大鸡巴。
　　" 我又要丢了…啊…我…我又要泄了…你…你好坏…啊…啊…" 女军官猛地一阵痉挛，紧紧地抱住黄丸雄的腰背，热烫的阴水又是一泄如注。可关键时刻黄丸雄却守住了精关，他让玉美玉趴在床上，大鸡巴从白面般的肥臀中间插入阴道，用尽全身的力量往下刺，小腹用力撞击着她的屁股嫩肉，每一下都发出" 啪啪啪" 的巨响，床垫都被黄丸雄顶得凹陷进去。
　　这个姿势虽然因大阴茎无法完全进入，但是大龟头能更刺激阴道口，加上女方的双乳及阴蒂被黄丸雄粗野的玩弄着，两面相夹之下，这种舒爽的妙处真是美的不可言喻。果然玉美玉一会就高潮迭起，喷出阵阵淫精，把整个床单都弄得湿答答的一大片。" 啊啊…喔啊啊…好爽喔…我要飞天啦…啊…啊啊…哦…死啦啊……""啊…好爽啊…你的Ｘ还会自动夹紧啊！" 黄丸雄的阳具被玉美玉的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水，待大龟头抽至穴口时，黄丸雄快速地插入那淫热多汁的小穴，大龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。这样重复几次后，玉美玉也忍不住暗自抛臀吸穴，被黄总揉转子宫时也会哼出" 喔呜…喔呜…" 的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令黄丸雄再也不能把持，黄丸雄狠狠地向前一击。
　　" 啪答！" 阴阜撞击声。玉美玉被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟：" 嗯…好深哪…这样干我会受不了的…子宫好酸…" 黄丸雄忽轻忽重地挖掘活像珊瑚触手的肉褶子，大龟头的棱角左右来回地刮着渗出壁液的秘肉。
　　尤其是被大龟头深邃地侵抵花壶底部戏蕊般地酷似要从女体内剐挖出子宫的时候，那条炮管击发出的沉重力道一定会干得玉美玉的身体不断往前倾。"嗯嗯…好猛烈呀…好陴…好麻…嗯哼好爽喔呜…" 他直起腰， 双手按在玉美玉光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送得摇晃不已的美丽女人，她光着屁股和大腿，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这高贵的美人此刻就像一只小母狗，昂着屁股承受着自已的冲刺。
　　忽然，急促的电话铃声响起，玉美玉吓了一跳，黄丸雄只觉得阴道一阵猛跳，舒服到了极点，那美丽的年轻女体整个都绷紧了，她抬起香汗淋漓的俏脸，屁股向前逃，急急地说：" 快，快拔出来，有电话来了。" 黄丸雄只觉得非常刺激，紧紧地抓紧她的腰肢，两人的下肢仍然紧连在一起，笑嘻嘻地对她说：" 你接你的，我干我的。" " 不……不……太羞人了，不行呀……让人听到……" 黄丸雄用力一顶，撞在白嫩粉臀上发出" 啪" 的一声，两人的交合处发出" 扑哧" 的淫糜声音，问：" 听到什么啊？" 玉美玉被顶得" 嗯" 了一声，红着脸没吱声，这时电话又响起来，她无奈地抓过电话，强自平息呼吸，问：" 喂，您好，哪位？
　　" 她的身子忽然一突，啊了一声，道" 喔……老公，你……嗯……什么事？
　　" ，听着丈夫的电话，却以这样的羞人方式让另一个男人奸淫着，她只感到羞愧的无地自容，两条悠长的大腿忍不住因羞意而打起颤来。
　　黄丸雄听说是胯下美人的丈夫，更是兴奋，他也不敢插得太猛， 但是兴奋使他的肉棒胀得更粗更长，简直把那娇小玲珑的小嫩穴撑得再无一丝缝隙，他用力抓紧玉美玉的臀肉，富有弹性的结实的臀肉被他的双手紧紧地抓起，他的肉棒慢慢地拔出来， 长吸一口气，然后再一寸一寸送入玉美玉那浑圆的香臀中心。
　　玉美玉一边听丈夫电话，一边强自抑制自已的呼吸，生怕因过于急促而被丈夫疑心， 由于刚才运动过于激烈，突然平抑呼息，使她的肺部严重缺氧，眼前有些发黑，扶床的一只手已经开始发颤了。
　　她急急地打断丈夫的话，说：" 不跟你说了，我这有……客人，呃？……啊！……是……是黄总……嗯，放心吧，你的事，黄总会考虑的……好、好，就……这样！" " 啪" 地摞下电话，她的耳鼓已经嗡嗡直响，眼前金星直闪，她的双手虚弱地趴在床上，整个身子就要向下滑。
　　黄丸雄双手抄住她的小腹，把屁股拉近自已，疯狂地" 啪啪啪" 地干了起来，玉美玉软绵绵地被他提着，浑身的骨架好像都已经散了，像被人提在手里的一具没有生命的破木偶似的晃荡着，只剩下一张樱桃小口，张得好大，呼呼地吸着气， 而淫荡的下体，好像不属于她似的紧紧地包围着那枝黑红铠亮的粗大肉棒。
　　黄丸雄只觉得女人的身体忽然软弱无骨，那火热的蜜处猛地抽紧了，死死地裹住他的大阴茎，全身触身柔若肉泥，而只有那紧热之处缩得紧紧的，看着自己的大阴茎沾满黏液在她的肉穴里进出，顺畅润滑，被灯光照得闪闪发光，有一种征服的满足感。黄丸雄一手握着玉美玉的乳房，一手握着她的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。玉美玉的右边腰背部有一个黑色的痣，显得性感而淫荡。黄丸雄放开她的乳房，两手都把着她的腰，不时地还摸捏她背后的那颗黑痣，开始快速猛烈地抽插起来。欲望之火猛烈燃烧着，很快两个人身上都开始冒出汗珠。玉美玉下身被黄丸雄的粗硬大阴茎顶入，觉得自己的阴道紧紧包裹着它，但由于润滑的缘故又不能够把它握住，阴道里一松一紧的感觉让玉美玉精神恍惚，鼻子哼哼不断，两个乳房随着黄丸雄的撞击被一前一后地抛动，相互摩擦着，看起来非常刺激。她的喉咙发出压抑不住的呻吟：" 啊…嗯…" 黄丸雄听见她低声呻吟，骂道：" 臭婊子，爽就大声叫，不要这样哼哼唧唧。" 然后又加快抽插的速度，猛烈地挺动。
　　黄丸雄的速度越来越快，动作幅度越来越大，玉美玉的两只手在冲击下已经撑不住自己的身体，她曲起手臂用手肘靠在床面上支撑，整个身体几乎是趴着，双手紧抓床单，乳房不时地撞到床上。她把头埋在自己的手臂中间，被黄丸雄一捅，不由自主地又仰抬起来，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。黄丸雄看着她在自己的身下被干得情不自禁的淫荡模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住她的乳房，推拉着她的身体加速配合肉棒的进退。
　　天气很热，两个人又都已经是大汗淋漓，女军官白腻的乳房更加滑不留手，揉起来滋滋作响，和大肉棒在阴道里抽插的声音很类似。她感受着大阴茎越来越狠地捅进自己的子宫，知道黄丸雄已经快到了，想借这个机会好好讨好一下自己的黄总，于是她弓起脊背，开始大声呻吟：" 哦…黄总…你…好厉害…我…不行了…啊…饶了我吧…… 我下次再让你干好吗？…你好硬…好大啊…插得好深…哼…我受不…不了了" 玉美玉喘息呻吟着，抬起下巴，闭着眼睛张着嘴，半转头让男人看自己痴迷的骚样。一股白色的粘稠液体自女军官的阴道中喷射出来，喷射在黄丸雄的大龟头上。
　　" 啊！" 黄丸雄经她这么一弄，阳具又经女军官的阴精一射，顿觉大龟头一热，拼命地摆动腰部做最后的冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都舒张开来，腰眼的精关眼看失去了控制，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，男人猛地伏在女军官的身上，紧紧扳住好的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着美人，将大阴茎顶到底，双手紧捉着她的屁股，用残存的力量猛烈抽送。女军官宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身，微张着嘴：" 喔…喔…喔…黄总……我不行了……饶了我……射给我吧！" 女军官说完整个人就瘫在沙发上。黄丸雄感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒。女军民小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，美女再一次达到了高潮。突然间他大吼一声，知道自己再也忍受不了，他的屁股一紧，又挺着坚硬的大肉棒没死没活地一阵猛捅，然后一阵哆嗦，成倍涨大的大龟头陷入子宫里，死死抵住，大累积在体内的精液全部发射出来，的将一股股滚烫的精液" 噗噗噗" 地射进了她的嫩穴，喷入她子宫里面。
　　这一瞬间，无生命的木偶好像忽然活了，悬在半空晃悠着的玉美玉忽然挣扎起来，吟叫着：" 啊……好多……好烫……好舒服哦！" ，黄丸雄已经力尽，抱不住她挣扎的身体，手一软，玉美玉就滑落在地上，慵懒地呻吟着，赤裸的臀部， 大腿间流淌着淫乱的精液的女上尉军官无力地喘着粗气。这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而" 咻咻" 射出的大量滚烫的精液又把女军官的小穴填满，征服这个女军人的无比快感持续了很久很久。等到大阴茎完全软化黄丸雄才将它拔出，搂着她在床上休息。
　　王美玉在床上抖个不停，双腿大大的撇着，被男人干得通红的Ｘ洞张开着，就像永远合不上一样。男人闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在她的屁股上面。这时只见女军官阴道口缓缓流下大量俩人的爱液，像白色的浆糊一样。黄丸雄看女军官都要累瘫了，就起身拉过床上的被子盖上，对她说道：" 今天我很满意，共干了三个多小时。你老公的事我会想办法，不过，过段时间你就必须转业，到我公司当模特，以后要你的时候，你得随叫随到！" 玉美玉哆嗦着嘴唇，恨恨地盯视着他，道：" 你……你……" ， 但很快又羞涩地躲进黄丸雄的怀中。他所说的话虽然听在耳朵里，但此时她已心乱如麻，无瑕细细思量了。说实话，女军官心中还真希望以后能再次被这个老色狼干穴，虽然黄丸雄强奸了她，但今天她才体会到她老公根本不行，而这个性技超强的中年男人大大满足了她从没得到过的性需求。这一夜，美女军官躺在亲婚的床上和强暴自己的黄丸雄一起睡的很香很甜。
　　自从强暴了玉美玉后，只要她从军队驻地回到家中，这个好色如命的黄丸雄就往她家里跑，要求和她做爱。每次她都迫于黄丸雄的淫威屈服于他的跨下。两个经常从傍晚淫乐到凌晨，女军官每晚都要多次被搞的连连泄身。不仅是口交和乳交，各种性爱姿势两人每晚都要玩几次。渐渐的女军官发现已经离不开这个有着无数情人的大色狼。
　　这天晚上，玉美玉一个人家里起初有些不太自在，她没有再换回军装，而是穿了黄总太太的一件浴袍，坐在客厅里看电视。现在，她从最初的愤怒、羞窘，心理上已经有了极大的转变，一方面她已经迷恋上这种偷情的刺激和愉悦，另一方面她也开始庆幸找到这么一个强有力的人物做靠山，知道他是一个有钱有势的人，所以也想从他那儿获得更多的利益。
　　看了会儿电视，她又翻出黄丸雄带来的一些影碟，这都是些内容和质量都极好的高档情色电影，她一边看着，惊奇于影片所描述的她从未想象过的淫乱生活，一边沉浸其中，情绪高昂起来，她甚至学着电视里面的西洋美女，岔开自已嫩白的美腿，情不自禁地抚摸起自已的阴部，她从来不知道自已的身体原来对性是那么的敏感，如今沉睡中的性欲一旦被引发，她立刻被欲火燃烧了。
　　黄丸雄来到她家时，看到的就是这样一种场面：一个成熟性感的绝色美人，正躺在沙发上，分开一双修长莹白的大腿，一只手在自已的胯间抽动着，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般诱人的大眼睛紧紧盯着电视机里的淫乱画面，线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮上泛着动人的红霞，领口露出一截洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动。
　　看到他回来，玉美玉羞红着脸住了手，用浴袍裹紧了自已，有些羞怯的难以见人。黄丸雄扑上去，一面箍紧她纤细柔软的腰肢，一面淫笑道"'嘿……嘿…… 小美人儿，才开始尝到那种滋味吗？待会儿我包管你欲仙欲死……".玉美玉一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。
　　可是，她原本就已春心荡漾，不过是欲擒故纵而已，所以推拒的力气越来越小，柔软怒耸的乳峰已经落到了黄丸雄的手中。黄丸雄把玩着两团急促起伏的怒耸乳峰，温柔而有力……
　　玉美玉的浴袍被分开了，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头硬了起来，黄丸雄一只手握住她柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚，另一只手轻轻按在少妇饱满微凸阴阜上，那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的缝隙上……如凝脂般雪白的优美胴体赤裸裸的袒裎着，任由他抚弄着。
　　黄丸雄兴奋地在她耳边说：" 美人，今天我要好好地玩玩你紧窄的屁眼。"玉美玉花容失色，下意识地摸了摸自已的屁股，羞红着脸说：" 可是……我从没被弄过那里，那里好疼的。" 黄丸雄亲了她一口，说：" 放心吧，今天我就给你的肛门开苞，我给你抹点润滑油就不痛了，等习惯了你会喜欢这种方式的。" 他搂着半推半就的玉美玉，来到浴室，拿出灌肠工具，玉美玉好奇地看着那些管子，问：" 这是什么？" 黄丸雄对她说：" 先给你灌肠，这样很容易兴奋的喔。" 玉美玉一下子红了脸，灌肠这个词她只是听说过，她看书时上面曾提到灌肠是一种保健方式，但是她怎么知道会有人病态地把它用在性爱上呢。
　　黄丸雄让她双手扶着墙壁，两腿分开，然后在她的屁眼上涂抹些凡士林，然后把一只细管慢慢地插入她的屁眼，将清洗液导入她的身体，玉美玉只觉得凉凉的液体慢慢灌满了自已的肚子，然后黄丸雄让她排泄出来，再灌进液体，如是者几次，再流出的已经是清水了。
　　玉美玉只觉得肚子里空空的，凉凉的，屁眼已经变得极为敏感，每次导管插进去，都有些淫媚的感觉。
　　最后一次，黄丸雄将浣洗液灌进她的肚子，小肚子圆圆的，却不让她排出，反而拿了个塞子样的东西顶住了她的屁眼。
　　玉美玉羞红着脸伸手摸了摸，问：" 这……是什么东西呀？" 黄丸雄呵呵笑着说：" 这个堵住你的小屁眼，等你忍不住了再排出来，舒服极了。" ，玉美玉脸红红地娇嗔：" 讨厌，这么多花样。" 黄丸雄拉着玉美玉回到卧室，将她抱上床，用舌头舔弄她那白如珠玉的耳垂，弄得她全身轻颤不已。
　　玉美玉只觉得肚子涨涨得，十分难受，屁眼里塞了东西，也很不自在，以致双腿大大地分开，下半身似乎非常渴望肉棒的降临似的不停地蠕动着。
　　小腹鼓胀使她有些急于排泄，可是又羞于启口，这时候的玉美玉已经完全地陷入欲火的陷阱里面，她的脑海已经被欲火给占满了。她渴望着男人的爱抚，最好是可以有勇猛的抽送插干，才可让她获得彻底的满足。
　　她丰美的臀部以及纤细的腰肢，以曼妙的节奏摇摆着。小手也很主动地摸到了黄丸雄的肉棒，并且轻轻地来回抚摸着。
　　" 啊" ，下体的排泄感觉越来越强烈，她双眼闪动着，舌尖沿着性感的嘴唇缓缓地舔了一圈，胸前两团呈现极为美丽形状的白嫩乳房，由于憋忍排泄感而迅速地起伏着。
　　她涨红着脸，轻声地要求着：" 啊，我忍不住了，我……我想去厕所。" 黄丸雄拉住了她，命令道：" 不许去，先给我舔一舔，舔得我高兴了才许走。" 玉美玉的下体已经无法忍受了，只觉得液体在体内翻腾，急欲一泄为快，听了这话迫不及待地跪在黄丸雄的胯间，轻轻地抚弄黄丸雄的大肉棒，并且很熟练地用指甲在大龟头以及肉棒上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来很快地，黄丸雄的巨大肉棒就开始昂首挺立。
　　他陶醉地向上挺了挺下体，说：" 快……快含进去。" 玉美玉温柔地用舌头在大龟头上面舔来舔去，舔了一会，黄丸雄依然好整以暇地在享受她的口交服务。
　　而她由于跪伏的姿势已经更加无法忍受了，她的身子颤抖着哀求：" 求……求你，快让我去吧。" 黄丸雄看着她骚媚的表情哈哈大笑，在她的肥臀上用力拍了一记，说：" 去吧。" 玉美玉如蒙大赦，连忙赤条条地爬下床，跑进了厕所。
　　一泄如注，她有些虚脱感，好半天才擦拭了下体，按黄丸雄的吩咐用热水洗干净了屁眼，才双腿软软地走回来。
　　黄丸雄示意到床上来，让她伏趴在自已身边，玉美玉白了他一眼，听话地上床伏在他身边，昂起美丽的臀部。
　　黄丸雄先将手指插到她热热的小肉穴里来回地抽送几次，然后用手指沾了些许蜜穴里流出来的淫汁，然后轻轻地戳入那美丽紧缩的菊花蕾。
　　" 嗯……嗯…喔……" ， 那里已经极度敏感的玉美玉感觉到手指通过时所带来的感觉，由于方才灌肠的缘故，这时候她的菊花蕾相当地敏感且柔弱，光是手指戳入，她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，脑里好像晴天霹雳般的轰了一下。整个人好像被雷殛中般的颤了一下。
　　黄丸雄得意地看着这位被自已彻底驯服的女军官，然后跪在她身后，将他那粗大的大龟头抵在屁眼上，缓缓地顶入，随着他的进入，玉美玉高高地昂起了头， 臀部颤抖着迎接他的进入，女军官的屁眼终于首次被人攻陷了。
　　黄丸雄两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让玉美玉全身乏力，酥软在床上，任由黄丸雄恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出" 啊…" 的呻吟声。
　　黄丸雄大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着他的大龟头，现在玉美玉也开始体会到了肛交的快乐，尤其是灌肠时憋了那么久，现在一经黄丸雄抽送起来，有种极为畅快的感觉。
　　玉美玉禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。
　　见此情景，逾加兴奋的黄丸雄渐渐加快抽送的速度，两手拍打着玉美玉丰臀上的屁肉，发出" 啪……啪……" 的清脆响声。
　　玉美玉屁眼上绯红色的嫩肉由于粗大肉棒的抽送，肛门洞口的肥美嫩肉随着肉棒进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，玉美玉简直快要疯狂了，女人的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是对性的攻击，再强壮的男人，再威猛的体力，面对女人娇弱动人的躯体，似乎她们的承受力可以是无穷的。
　　她被这样猛烈的进攻着，反而感到前所未有的舒爽，" 啊……黄总……真舒服……啊啊……好美……".她被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，两人的肌肤接触发出" 啪啪啪" 的肉体撞击声，希望得到更大的快感，肉棒每次深深地插入她的屁眼的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的快感。
　　她已全然地沈浸在被攻击的快感当中，大肉棒每次狠狠地贯入她后臀的中心，都带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让黄总更加亢奋，更为有力，也让玉美玉更为娇慵，更为无力，她的娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰两人所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱。头一次疯狂的肛交造爱便持续了１个多小时。
　　" 喔，好猛啊……黄总…好哥哥……我不行了……嗯…" ，玉美玉觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，她大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等待最后的时刻来临。
　　就在两人的疯狂肛交快到顶峰的时候，门铃突然响了起来，一个急促的声音在门外叫喊：" 玉儿，玉儿，在家吗？我回来了。" 玉美玉猛地一惊，脊背一僵，肛门的肌肉猛地夹紧了，她急急地说：" 我丈夫回来了，快，快抽出来。" 黄丸雄本已到了崩溃的边缘，屁眼一夹紧，他只觉得极为刺激，加速了冲刺，嘴里低喊着：" 别动，别动，我出了，我要出了。" " 啊" ，玉美玉又是紧张，又是兴奋，急速地颠着屁股，加快刺激，想迫使黄丸雄迅速释放，同时自己也被在世丈夫在门外的强烈刺激感染了情绪，美丽的脸蛋一片酡红。
　　被她嫩滑香软的臀部一颠，黄丸雄只觉得脊椎骨一麻，大肉棒使劲地一挑，一股激流猛地释放了出去，一滴不剩地射入玉美玉娇小美丽的菊花蕾里。
　　玉美玉张着小口" 呃呃" 地叫着，被他射得一阵痉挛，软绵绵地爬在了床上， 丰盈雪白的屁股仍然毫无羞耻地撅着，享受着肉棒颤抖的余韵。很快，黄丸雄的肉棒又在她的屁眼里涨大，挺起。黄丸雄抽出大鸡巴，" 沽滋" 一声插入玉美玉的小穴里。" 啊" 玉美玉发出甜美的叫床声，但她立刻想起丈夫就在门外："别，黄总，饶了我，我丈夫在外边啊，快拿出来。" 扭动着丰臀想摆脱抽插。黄丸雄双手按住白臀，一边猛插骚穴一边叫道：" 有什么关系，今天就是要给他上一课，让他知道该怎么和老婆做爱，怎么插穴！" 黄丸雄就是这样一个人，越是刺激的事越敢干。
　　一时间屋间里只剩下" 扑滋，扑滋" 的插穴声和女军官的带着哭音的浪叫声：" 别……黄总……饶了我……阿啊……拿出来……阿……求你……
　　我丈夫就在外面……快拿出来……啊……嗯……轻点……好深啊。" " 啪"的一声，卧室的门被打开了。玉美玉的丈夫刘建宏看到新婚才两年的妻子一丝不挂的和别得男人做爱，呆得半天说不出话来。黄丸雄只是看了一眼这个戴着一逼小眼镜，身材低矮的文职军官，他早就从人妻口中知道刘建宏性格极为懦弱，加上自己在美国时曾获得柔道七段的荣誉，和别人打架从没输过，所以根本不怕他丈夫。双手只管用力按住玉美玉的腰部和雪臀，继续强行大干着他美艳的老婆。
　　玉美玉拼命想挣扎起身，可是此时黄丸雄完全是在强奸她，根本动坦不得，只能仍象狗一样趴在床上，不由自主地向后挺动丰臀任黄丸雄奸淫。
　　刘建宏见到此情此景，尽管生性懦弱，但哪里还忍受得住，立刻冲上想拉开正在强奸自己妻子的男人。黄丸雄毕竟是练过柔道的高手，加上身材高大威猛，刘建宏根本就拉不开。
　　黄丸雄有些不耐烦了，一把就将身高才１米６３的刘建宏推倒在地上，拍了拍王美玉的屁股说道：" 你还不快劝劝你老公，他还想不想转来到Ａ市了？" 女军官一边忍受着男人的强行奸淫，一边红着双眼转过头来边浪呤着边哭着对丈夫说道：" 老公……啊……你别生气……嗯……我……我是被迫的。你要……
　　你要转业啊……老公……你别冲动……黄总……啊……黄总他也是为我们好……嗯……再说， 他是我们惹不起的……啊……黄总……你轻点。" 玉美玉知道丈夫性格软弱，自己这么一说，他就不敢发怒。
　　果然，只听刘建宏口中喃喃地说：" 没想到你禁会做出这样事来，我……
　　我！" 但刘建宏早知道黄丸雄在Ａ市有很大的势力，话说到这就再也说不下去。
　　" 建宏啊，你先出去，你老婆干起来真不错。我知道你想转业回市里，要是你今天可别认我坏了兴致！否则，哼哼，我根市局的洪局长是老关系了，你经后永远别想回市里！" 黄丸雄一边滋滋有味地猛插玉美玉，一边威胁着说。软弱的刘建宏不知如何是好，心中只怪自己当初怎么让同意新婚妻子去找这个出了名的色狼。知道是斗不过他的，只好吞吞吐吐地答道：" 黄总，我……我，好吧，你不要太难为玉儿。" 说着退了出去，轻轻把门掩上。
　　 刘建宏一出去，黄丸雄二话不说，从玉美玉阴道中抽出肉棒，站在床边，拉过女军官的白臀，深深吸了一口气，把腰一挺，就运动大阴茎飞快地抽插起来。
　　站在床边冲着肥臀抽送，对他来说省力许多，一时间，只见大阴茎在阴户中出入不停，势如破竹，两片阴唇随着一张一合，洞口重重叠叠的嫩皮被大阴茎带动得反出反入，直看得扣人心弦。巨型的大龟头此刻涨得更大，像活塞一样在阴道里推拉，磨得阴户快美舒畅，不断地把淫水输送出来，让大阴茎带到体外，磨成白浆，再往会阴处流去；有时突然一大股涌出，就在缝隙中向外喷射，水花四溅，连两人的大腿也沾湿一片。阴囊随着身体摇摆，前后晃来晃去，把一对睾丸带得在会阴上一下一下地敲打，蘸着流下的淫水一滴滴往床面甩。
　　一对肉欲男女把性交进行得如火如荼，口中呻吟大作，耳中听到" 喔……哇……喔……哇……" 的二重唱，伴着抽送节奏此起彼落，鸾凤和鸣。轻松时手舞足蹈，紧张时抱着一团，一时间满屋生春，快活得不知时日。特别是玉美玉，一想到太丈夫就在客厅，这种名目张胆的偷情行为刺激让她又羞又愧，阴道里淫水直流，高潮连连。
　　客厅里，刘建宏坐在沙发上瞧见睡房房门虚掩，客厅中地上掉满乳罩和底裤，耳中就听到从睡房里传来妻子依依呀呀叫床声音，心中难过无比，没想到自己请世假探亲，原想给妻子一个惊喜，回来看到的却是这种场面。
　　过了良久，只听里屋妻子的浪叫声越来越大，越来越淫，而黄丸雄一点也没有停止的迹象。心里暗暗佩服黄丸雄的耐力，瞧不出他比年青小伙子还要强。
　　房里黄丸雄趴在床上，将玉美玉翻过身来，一口气又连续抽送了两百多下，把她干得醉眼如丝，全身瘫痪，软躺在床上手脚四张，演着下体任由他乱捣乱插， 也没气力再叫嚷，整个人像死去一般，只有身体在黄丸雄的猛力碰撞下前后挪动， 胸前一对大奶子也跟随着荡来荡去。黄总看在眼中，便将扶着她大腿的手放开，转而往乳房抓去。一接触，就觉硬中带软，滑不溜手，于是下体继续挺动，双手各握一只分别搓揉，轻摸慢擦，乐不思蜀。玉美玉被上下夹攻之下，高潮一波未平一波又起，多得数不过来。已经喊得声嘶力歇的喉咙不禁又再呼声四起，吭个不停……
　　真奇怪，本来这种叫声，既无规律，又五音不全，但听在男人耳里，就觉得是天上美曲，绕梁叁日，直叫人销魂蚀骨，毕生难忘。黄丸雄经过了长时间的抽送却越来越神猛，越来越兴奋，此刻再给她的喊声叫得像打了一枝强心针，连忙鼓起馀勇，再冲锋陷阵，至死不悔。双手紧抓着乳房，下体加快速度疯狂地抽一番，一直抽到精液翻腾，滚滚而动，才一如注。多不胜数的精液喷出一股又一股，一边抽搐一边劲射，把阴道灌得盛不完而满泻出外为止。
　　女军官的子宫颈被热烫的精液冲击洗涤，又让射精时涨得空前特硬的大龟头顶撞，令她的高潮锦上添花，抖得全身崩溃涣散，颤得难以停下来。用尽全力大叫一声：" 黄总……我……我……我爽死了！" 双腿夹着他腰部，两手在背后乱抓，头儿左摇右摆，紧闭双眼，牙关咬得格格发响，全身肌肉绷得像上满弦的弓。
　　一轮抽搐后，才将八爪鱼般的手脚松开，如释重负地喘了一口气，摊在床边动也不动。黄丸雄顺势趴在她身上，温香软玉抱满怀，直至大阴茎拖着一团团黏滑的浆液脱出体外，才爬上床上，怜惜万分地搂着玉美玉热吻不休。
　　过了一刻钟，玉美玉从黄丸雄的熊抱中挣出身子来，对他说：" 你别动，让我拿条毛巾替你清洁清洁。" 才一踏上地面，阴道里屯积的精液，此刻都液化成了米汤样的浅白稀浆，汨汨地从大腿两旁直淌而下，连忙从化妆桌上抄起两块纸巾垫在洞口，转眼间就给沾得湿透，顺手扔进垃圾桶里，再拉过两张用手捂着，往外走去。刚一出客厅，就瞧见刘建宏靠在沙发上，没料到他还留在家里，煞那间愣了一愣。自觉当下正赤身露体，胯下秽迹斑斑，顿感狼狈不已，更想起刚才的每一次浪叫，他自然在外听得一清二楚，不禁脸上涨得通红，心中深觉对不起丈夫。刘建宏回过头来，见她呆呆的站在房门口，头发篷松，腮红耳臊，眉角生春，大腿内侧挂着两行白色的黏浆，长长的延到膝弯处，阴户中还不断有丝丝水液透过指缝往外渗透着，白痴也想到先前发生何事。
　　看在眼里，醋在心头，非常后悔自己的决定。" 你们做的好事，现在该结束了吧！" 刘建宏恨恨地说。
　　" 老公，你别……别误会，我是被黄总强暴的。真得，你别生气。" 刘建宏暗想大局为重，便装作没事一般对玉美玉说：" 还不快到浴室洗洗？" 把脸别向电视机。" 老公，你再等会，黄总说还要……还要和我那个。" 玉美玉在厕所里自我清洗一番后，再扭过一条湿毛巾，侧身从刘建宏身后闪进睡房，关紧门，见到躺在床上嘿嘿淫笑的黄丸雄，忙一手握着黄丸雄的大阴茎，把包皮反下，一手用毛巾在大龟头上抹，口里对他说：" 黄总……呀……今晚你哪来这么多的精水，我身里到现在还没流尽哩！好像有三四个人那么多，一定是憋了许久了吧？
　　" 黄丸雄哈哈笑道：" 说实在的，这些天公事忙，没怎么近女色，就只顾着你了，给你的是两天的存货喔！" 玉美玉给逗得咭咭地笑过不停，手指在他鼻子上点了一点，娇声说：" 我不信，你的口那么乖巧，这些天也不知多少女孩子被你骗倒呢！" 说完再侧身躺到他臂弯里。黄丸雄五指捏着她一只乳房，慢慢地摸揉，一边搓弄，一边用拇指在奶头上轻擦，怀中肉体温暖柔滑，馨香扑鼻，暗恨相识太迟，爱不释手得像小孩子盼到了一个新买的心爱玩具，又满足又兴奋。玉美玉给他在乳房上摸呀擦呀地不断亵弄，心里渐渐又痒起来，腮红脸热，气也不禁越喘越促，直把肥臀不停摆动。也顾不得丈夫在外面听见，口中的呻吟声越叫越大，刚清洗干净的小穴，又再次淫水泛滥，湿濡一片。
　　黄丸雄的大鸡巴本来像了气的皮球，软得像得层皮，现在被她左扭右摆的屁股擦磨不休，一道暖气从心里直往下灌，令它苏醒过来，一有反应，就收不住，像把一股股气往皮球里打，慢慢地澎涨起来。转眼间便耍魔术般，软皮变成了铁棍，硬硬地向她股缝里挺进，在淫水的帮助下，不经不觉就从后滑进了阴道里。
　　黄丸雄欲罢不能，便梅开二度，舍命陪佳人，春风再渡玉门关。用手将她一条大腿提高，搁在腰上，身体往前弓，大阴茎便刚好插正在两腿中间，五指再伸前抄着乳房力握，作用劲的支柱，下腰前后挺动，３０公分长的一根大鸡巴，便灵活地在阴户中忽隐忽现，进退自如。可能是天生异禀的缘故吧，他的阳具又与众不同：大阴茎先勃起来，随后性交时大龟头才越涨越大，大龟头虽大得不成比例，但天生却是女人的恩物。
　　玉美玉酥痒难禁的阴户，一下子让又热又硬的圆柱体充满，舒畅得像飞上了天堂，自己姓啥也忘了，懂运用气力将阴道的肌肉把阳具紧紧夹着，让接触更紧密、磨擦更敏锐，好等两人同登高峰时可以欲仙欲死、淋漓尽致。黄丸雄的大阴茎给她的阴道裹得紧贴无隙，好像穿上一件度身定做的肉衣裳，在嫩皮管里横冲直撞得通畅自如，快感连连。阴道口的几片嫩皮把阳具根部橡皮筋般紧紧箍着，令大阴茎越勃越硬，大龟头也发挥出它特别的功能，越发越大，撑得阴道四壁鼓涨，棱肉边沿磨擦着阴道皱纹，把无穷的快意向两人身上输送，叫人舒畅得发抖。
　　玉美玉感阴道里的大阴茎越抽越快，大龟头就越鼓越大，高潮来临的速度便越缩越短，一个还没来得及消化，下一个接踵而至，自觉招架不来，有拼命大叫：" 喔啊……喔啊……黄总……好哥哥……你好厉害……喔啊……喔啊……我……我……喔喔……没命了……喔喔……不要停……再大力点……对……喔喔……我又要泄身了！喔喔……呀……" 双手紧抓着他的手掌，用力按往乳房上，一连打了十几个冷颤，才背过头去，用痴情的眼光望着黄丸雄，气若游丝地说：" 怎么你越弄越来劲？比小伙子还会耍，快把人家的小穴也插爆了。" 黄丸雄还没等她把话说完，突然将大肉棒抽了出来，快步走到门边，故意将卧室房门打开，她让门外的刘建宏亲眼看着自己怎样玩她老婆。
　　他回到床边，将女军官的身体挪成趴在床面，然后用手抬高她的屁股，再把两条大腿向左右张开，雪白的肥臀配着下面鲜红的阴户，正正的向着自己，引人垂涎叁尺。黄总哪舍得费时细细观赏？将笔直的大阴茎对准阴户中的小缝，又再力插进去。一捅之下，里面还没来得及流出外的淫水，被挤得" 唧" 的一声统统喷射出来，满在他的阴毛上，令到乌黑的毛发都挂满着一粒粒小珍珠般的水滴，闪着亮光。他双手捧着肥臀两旁，下身不停地挺动，直把大阴茎磨擦得麻爽齐来，把一阵阵的难言快意往大脑输送。汗水湿透全身，往下直淌，又让火热的体温蒸发掉，散尽无遗。全身的力量都聚集在一个动作上，晓得不停地抽送、抽送、又抽送、抽送……
　　玉美玉给抽插得几乎虚脱过去，哪里还顾得上此时与黄总的奸情被门外的丈夫看得一清二楚，全部的感觉神经收到唯一信息：就是从阴道里传来的快感，其它的都麻木不仁了，连黄丸雄将她反转过来也不知道。此刻她已经是面朝天花板地躺着，黄丸雄抬起她双腿搁在肩上，自己小腿往后紧蹬床面，两手扶着她大腿，屁股像波浪般起伏不断，大阴茎在阴道里继续干着同一动作。玉美玉的下体被带得翘高，离床面好几寸，在他的抽插下一挺一挺，硬生生地捱着那大龟头大鸡巴的猛力冲撞，显得可怜无助，被得水沫横飞。
　　黄丸雄像一部打桩机，彷佛誓要把那根铁柱一寸不剩地打进洞里不可。眼前见大阴茎一提到洞口，便马上再狠狠深插到底，不留馀地，周而复此、没完没了。
　　别看他们两人年岁相差十多岁，直像一树梨花压海棠，但一个是青春少艾，一个是识途老马，在床上的合作却是毫无代沟，天衣无缝。小的被干得淫水发响，大腿被碰撞得肉体发响，两人兴奋得口中发响，睡床被摇得格格发响……一屋响声交杂在一起，汇成美妙的乐章，此起彼落，音韵悠扬。
　　忽然，响声变得如雷贯耳，原来两人已渐入佳境，就快携手一同进入升华状态，迎接辛勤工作换来的收获了。一轮快得令人眼花撩乱的穿梭，黄丸雄的大龟头涨成像充满了过量气体的汽球，鼓圆得像个美国黑李子般，就快要爆炸；大阴茎上的血管隆高变成青筋，空前硬朗，不停地把酥麻感觉累积加强；玉美玉的小阴唇充满血液，硬硬地向两面张开，像一把嗷嗷待哺的婴儿小嘴；阴蒂勃得长长地往外挺伸，上面满布着蜘蛛网般的红色血丝；两粒乳尖变成枣红色，向上挺凸：所有敏感部位都把点滴快意收集起来，齐齐向大脑输送。霎那间，大龟头给一阵突而其来的麻痹感笼罩，令黄丸雄不由自主地将背弓起，跟着全身肌肉一轮抽搐，下体往前力贴阴户。电光火石之间，成万上亿的生命种籽像开了闸的野马群，挣先恐后地蜂涌而出，呼啸着长驱直进，穿过大阴茎直向温暖潮湿的孕育摇篮里奔驰。玉美玉全身的神经线同时爆炸，不约而同有规率地一下下跳跃着，巨大的高潮令屁股像装上了强力弹簧，不断高低耸动，热情地迎接着一股股生力军，点点滴滴地尽情吸收，阴道一张一缩地啜过不停，将射入的滚烫精液吸得半点不留。
　　从高潮的顶端慢慢降下后，她绷得紧张万分的肌肉一下子松弛下来，如释重负地张嘴大呼一口长气，跟随而来的是一种令人舒服无比的懒倦感，畅快莫名。
　　像鼻子痒得难受时，突然绷紧全身深吸一口气，集中全身气力来一个大喷嚏，把难言的感觉驱散无遗，换来一身轻松愉快。
　　厅外的刘建宏亲眼目睹了自己卧室里发生的一切，更被房里传来的一阵阵浪声淫语吵得满身不自在，心里像打翻了五味架，酸甜苦辣尽在心头。盯着床上的一对淫荡男女，放浪形骸，直燥得坐立不安，只好走上前去，又把房门虚掩上。
　　可恨门缝里射出来的光线，又把晃动的人影投映到墙上，像在上影着一出春意盎然的皮影戏，时刻在提醒他，心爱的老婆正在别的男人胯下给干得死去活来。
　　他只好又打开电视，眼睛虽望着电视，但一点也看不入脑。就这样熬过了漫长的１个小时，见玉美玉手里抱着一张薄被走出卧室，满面绯红地对他说：" 老公，真对不起唷！等我应酬完了黄总后，再好好的服侍你，要你开口，啥都乐意奉陪。
　　要明白，我所干的一切，都是为了你呐！" 刘建宏幽幽地回答：" 就算为我好，也甭搏得那么尽呀！人家心里不知多难受。" 玉美玉蛮不好意思地说：" 乖，别耍小孩子气了。来，黄总说他今晚赶不及过关回家了，要在这儿睡，好委曲你罗。
　　今晚先在沙发上躺一夜，大丈夫能伸能缩，将就一下如何？" 刘建宏无可奈何好把被子接过。
　　倒在沙发上，胡思乱想没法把眼阖上，像有无数虫子在身上咬，好将身体在沙发上辗转反侧，不停挪来挪去。没料不到一会，房里又传来令人不愿听见的响声，一会呢呢喃喃，一会声嘶力厥，扰得人心烦意乱，哪能睡得过去？玉美玉熟悉的淫声荡语，像一把利剑，往心里一下一下地扎，内心赤痛的当儿，鸡巴却不受控制，悄悄地勃起来，像受到感染不甘寂寞，也要加入战事一般。憋了一会，真想溜到对面的歌舞厅，找个姑娘发一下，但又想到部队的制度，军队决不能找小姐的，便咬着牙关，尽量按捺心情。忍无可忍时，走到冰箱里找出一罐冻啤酒，大喝几口，望能降降温，度过这一晚。房里的人也真有能耐，漫漫长夜竟能不歇不休地盘肠大战，将放浪的声音一阵接一阵地传出厅外。刘建宏把被子蒙着头也不能阻挡声音的入侵，心里在诅咒：你这老色狼，要作风流鬼，也好等我转业到好单位才在牡丹花下死呀！眼前电视机一套套粤语长片，英语旧片都播完了，房里还没静下来，心里也不得不由衷概叹黄总的性能力，简直像个超人。好不容易捱到将近拂晓，方渐渐静下，刘建宏才在朦胧中不知不觉地疲倦进入梦乡。
　　两个月后，玉美玉被黄丸雄调到他公司当模特，正式成为黄丸雄众多情人中的一个。黄丸雄也顺利地通过洪文丽将刘建宏安排到Ａ市公安局当文职民警。……


第11章　田刚的性幻想
　　当王美玉向任敏述说她失身黄丸雄的往事之时，田刚正在房间里陪着他的娇妻。
　　张雅丹问田刚：" 这么晚了，还要见客户啊？" 田刚说：" 是啊，因为客户白天都忙，只好约晚上喽。" 张雅丹笑问：" 那你怎么不去，不想签单了？" 田刚一下压在张雅丹身上，看着艳若桃李的俏脸说：" 我这不是为了陪你吗，再大的事也没有我陪老婆大。"张雅丹嘴角含笑，玉指捏住田刚鼻子说：" 算你有点良心，不枉我大老远跑过来看你。" 田刚低下头，在她红扑扑的嘴唇用力吻一口，四目相视，呼吸顿觉急促，不^ ：约而同地四唇相接，双舌追逐嬉戏，张雅丹推开田刚，喘着粗气，面色绯红地说： "先洗澡吧？" 田刚一口回绝：" 不行，我现在就要。"张雅丹想到明天就要回去，也不忍拂逆他，推着他身子的手一软，摊在床上，得到信息的田刚迫不及待的嘴先是在她脸蛋，玉颈狂吻乱舔，双手赶忙脱去张雅丹的衣物，张雅丹不甘落后地也脱去田刚的衣服，很快，张雅丹的上身就裸露出来，皎洁无暇，光滑细腻的肌肤让田刚的嘴唇和双手流连忘返，尤其是那对高耸入云的乳房更成为重点打击的对象，蒙受更多的照顾，不说它们一次次被压扁，挤揉，拉伸，红彤彤的奶头也沾满唾液，本来雪白的乳球眼下犹如被抹上一层淡淡的胭脂，更显得娇艳欲滴，田刚的手溜过平坦小腹，隔着裤子握住大腿间的隆起用力压揉，这种隔靴搔痒的感觉让张雅丹欲念更强，她一方面挺着乳房往田刚嘴里送，下身则扭挺打滚，阴道深处一股似有如无的酥麻感让她无所适从，嘴里忍不住呻吟出声直想着有根硬物深入进去。终于她紧绷的牛仔裤被脱掉，可是粉色内裤依旧挂在身上，保护她身上最神秘的部位！
　　田刚似乎也没打算摘掉它，中指隔着内裤划着阴道口，张雅丹" 哦" 的一声叫唤起来，看见田刚手指往阴洞里戮，内裤虽然具有弹性，但总归有限，在田刚的指力下，堪堪只没过一节手指头就再也不能进入半分了！田刚干脆就这样上下捅着，这可把张雅丹害苦了，虽然臀部极力向上顶，但要让手指进入理想位置可是比登天还难，这还不算，因为内裤拉。扯，几乎整个下身毛敏感处如阴蒂，会阴，屁股俱被内裤摩擦，因而造成的麻痒更甚，她用力地尖叫扭动，企图让田刚真正进入里面，可田刚却不为所动。直到内裤湿透，田刚才抽回手，瞧了一眼满是哀怨的妻子一眼，这才将内裤扒下，胯间高高隆起的小山丘上茂密的阴毛已经被张雅丹的淫水打湿，软软贴在肌肤，田刚爱怜地梳理，手指终于实现张雅丹的愿望——钻入阴道，由于里面已经是湿润，他毫不费劲地就一插到底，另一只手剥开阴唇上端包皮，露出豆粒大；小阴蒂，双指捻捏，张雅丹双手揉搓硕大柔软乳房，上巴偶尔扬起，小嘴张开尖叫，这时田刚两只手指插进阴洞，就像汤匙搅拌杯中咖啡一样旋转起来，张雅丹拨动腰肢配合体内手指的活动，每次都将最酥麻的地方送到田刚指下，任它的抚慰和碾压！田刚看着看蛇一样扭动的妻子，心中快感无以复加只好复诸手指，挖掘中只觉得里面嫩肉急剧收缩蠕动！知道张雅丹高潮就要来到了，手指更加不规" 则上挑下压，终于从体内深处涌出一股温泉，透过手指，流到外面，浸湿下身床单！
　　张雅丹看到田刚湿漉漉手指，想到录像中女优在男人手指挖扣下喷水情景，俏脸越加明显变红，啐道：" 你坏死了！" 田刚哈哈笑着，把小肉棒举到张雅丹面前，涎着脸说：" 丹，帮我含下。" 张雅丹手抓住丈夫的小肉棒，撸动包皮，樱唇轻启含住龟头，香舌轻舔慢绕紧缠，尔后用力吸着，田刚不满足地把小肉棒挤到她嘴里，感觉她温暖的口腔和灵活的舌头，张雅丹有心讨好，唇舌间异常卖力，舌头无处不舔，牙齿无处不啮，直把龟头到肉棒再到阴囊每一处毛孔都伺候地服服服帖帖，这才放开，双手推着田刚，其意不言自明！
　　可就在她准备让丈夫插入自己体内的空虚时，却发现丈夫正用手自己套弄着他那小肉棒，突然间大哼一声，一股精液涌了出来。张雅丹知道老公有时会犯早泄的毛病，今天看来是旧病复发，弄得她好不扫兴。想起上次唐娜赞美黄总性能力的事，忍不住嗔道：" 老公，你可真差劲，人家有的男人一次可以同时和好几个女人做爱，你却连自己老婆一个都搞不定。"田刚正喘着气，听到这话，气不打一处来，也忍不住说道：" 这怎么可能，男人再强也不可能同时搞几个女人的。
　　" 张雅丹幽幽地道：" 怎么不可能，只是你不知道而已。" 田刚突然间想到妻子的老板黄丸雄这个老色狼，问道：" 你怎么知道的？你是不是说黄丸雄这个色狼啊？你是不是和你老板上床了？" 张雅丹稍脸一红道：" 你又胡思乱想了，是唐娜告诉我的，她是黄总的情妇。" 田刚急道：" 你是不是羡慕唐娜了，老婆你说实话，你老板有没有和你干出出格的事，甚至真刀真枪的做过？听说只要是漂亮女人，黄丸雄都会想尽办法搞到手的，你是不是已经被他搞到手了？」
　　「人家不是告诉过你了嘛！你放心，你老婆对他绝对只是虚与委蛇，会想尽一切办法敷衍他的。老公，老板的权力太大了，听说，他和市局的头头们都关系不浅。我可不想失去这份好工作，只能敷衍他。除非他强奸我，要是那样，我就去告他。」
　　张雅丹温柔地看着田刚，伸出白耦似的双臂环住了田刚的脖子，一种少妇特有的成熟气息在欲火的燃烧下使张雅丹的神情越发妩媚。
　　张雅丹乳房尖挺而有富弹性，腰肢柔软而纤细，小腹也洁白而平坦，阴道也鲜润而窄小，只是原本丰腴过人的大屁股比往日更肉感了些。
　　「真的吗？那你老板有没有摸过你的屁股和乳房，甚至私处？」
　　田刚凝视着张雅丹，有种绝对奇异的诱惑。
　　张雅丹俏脸大红，想起上次为黄总拍裸照时确实被他轻轻触摸过乳房和下体，但这事绝对不能让老公知道。便道「当然没有了！人家才不会让老板占更多便宜呢！人家只属于老公一个人」张雅丹发现这番情话让老公的小肉棒又有些硬起了，心想每次只要一提起黄丸雄，丈夫和自己都显然特别兴奋，可能今天晚上老公还可以勃起的，便主动地弓起大腿让自己的阴部完全显露在田刚眼前，柔软黑亮的绒毛整齐地覆盖在鼓鼓的阴阜上，中间一条嫩红的肉缝微微向两边分开，小巧的阴蒂隐藏在两片薄唇之间，如同冒出的一粒鲜艳欲滴的石榴籽儿。
　　「怎么？太阳从西边出来了？」
　　田刚像是不敢置信，她以前在床上没这么大胆主动的。
　　「这样不好吗？」
　　张雅丹蓬松的黑发在身后随便的挽着，一双勾魂的杏眼放射着水汪汪的春意。
　　田刚深吸了一口气说：「嗯！我喜欢你这种骚味！古云：「窗外轻风枕边雨，雨声惊破风声」，今天就让老公和你好好云雨一番。」
　　说完田刚将肉棒移到张雅丹手里。
　　张雅丹伸手捉住小肉棒时，田刚脑海中浮现出一幅张雅丹用手为黄丸雄套弄着大肉棒的情形，张雅丹俏皮地瞪大眼睛「咯咯」笑着，不断搓揉着田刚那根已勃起的小肉棒。
　　田刚亲吻着张雅丹嘴里的舌头，舌尖互相的舔动，张雅丹的乳头很快就挺立起来，而且比平时艳红。田刚的手指又伸到张雅丹的阴部，用力搓动着张雅丹阴蒂，在田刚的刺激下张雅丹浑身剧烈的颤抖，下身已是一塌糊涂。
　　「老公……来……先带上套。」
　　张雅丹放弃自己的矜持，先给田刚带上避孕套（每次她都要求带的）主动握着那坚挺的小肉棒往阴道里塞。
　　张雅丹感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力向后挺着，田刚那血红的肉棒像失控的活塞「噗啾、噗啾」地进出嫩穴，尽管田刚的肉棒不大，但由于张雅丹的阴道十分窄小，充血的黏膜和唇瓣还是被田刚的小肉棒鼓捣得快速地卷入卷出，肉洞周围已浮出白白的细沫。
　　「今天下面怎么这么湿？是不是幻想着被老板肏的情景？」
　　田刚故意问，淫画里张雅丹被老板蹂躏阴户的一幕在田刚眼前浮现。
　　「呸！瞎说八道！人家才没有幻想跟老板做爱……」
　　张雅丹涨红了脸，大屁股在床上扭了扭。
　　「下回要是你老板骚扰你，甚至强奸你，你干脆别反抗，直接就范好了。」
　　田刚一边抚摸着张雅丹柔软丰满的乳房，下身快速地抽送着，心中更感亢奋，当下双手抓着张雅丹的柳腰更卖力地猛干起来。
　　「瞎说……人家是你的……只有老公能肏……呜……咿……唔……呀……」
　　张雅丹被田刚插到整个身子都在扭动，丰满的乳房和火烫的脸颊贴在田刚赤裸的胸膛揉动，揉得田刚好不舒服。" 「世上有你这样的傻老公吗？劝自己的老婆让别的男人轻薄，而且是黄总这样的大色狼。是不是我们黄总给了你什么好处，让你在枕边当他的说客？」
　　张雅丹不停地晃动着满头的长发，下身不断地紧缩着，两条腿都紧紧的盘着田刚的腰，似乎在等待田刚更猛烈的冲刺。
　　张雅丹像半醉的声音：「老公……你的肉棒……很硬……就是……小了点……把人家……塞不满……啊……」
　　田刚喘着气说：「操！你样子漂亮，奶子又大，屁股又圆，当然会兴奋起来，肉棒自然就会很硬，你说我的肉棒小，是不是你们老板的肉棒比我大得多、粗得多、长得多。」
　　「人家又没看过……怎么……知道……老板的肉棒有多大……」
　　张雅丹摇着头回答。
　　田刚又问：「别不承认，你以前说过你老板能同时干好几个女人，难道他没有掏出他的肉棒让你看或让你摸？雅丹，你就幻想一下你老板在干你，或是把我当成事你老板好了。」
　　「老公……好坏……你再这么说人家……那人家也要说假话气你……」
　　张雅丹知道是田刚逗弄她、羞辱她。
　　" 你只管说，我不介意的！" 田刚变得更加兴奋。
　　" 那我可说了！" 张雅丹开始说淫荡话：「人家老板很坏……每次都故意留下人家……就抱人家的腰……摸人家的胸脯……还要硬上人家……」
　　田刚发出嘿嘿淫笑声说：「硬上你？怎么硬上你？在哪里干上你？」
　　张雅丹气喘吁吁说：「就在办公室里扶手椅子上，像这样……把人家的衣服都剥光了。」
　　田刚呼吸急促起来说：「剥光？那你的奶子和阴道不就都给你老板看得一清二楚了？」
　　张雅丹呻吟声说：「哼嗯……不止是看……还又摸又捏的……弄得人家水直流……然后把他那你比你大很多的大家伙塞在我嘴里……害人家连叫也叫不出来……玩了好一阵子……才把大家伙塞进人家的小穴里。」
　　田刚假装吃惊地说：「雅丹，怪不得这几天你主动为为我口交，如果你的老板真这样干你，你爽不爽啊？」
　　张雅丹说：「嗯……好爽……后来，他把人家两腿放在扶手上……然后就这样把大家伙……插进小穴里……强奸了我……差一点把人家的小穴穴……都干烂了……啊啊啊……老板一直干不停……啊啊……不要停……干破人家小穴……老板还说……还说……」
　　张雅丹娇喘不已，在幻想中已经兴奋得没法子说下去。
　　「你老板还说什么？」
　　张雅丹继续娇喘着说：「啊……黄总还说……要把人家的肚子搞大……啊啊……人家快不行了……黄总把精液都射在小穴里……啊……子宫里了……啊……老公……你干死我了……」
　　田刚没想到平时一向矜持的老婆在性幻想下竟然变得如此淫荡，也像发狂那样说：「干死你！干死你！我爱你淫荡……我要你被人干……啊……」
　　田刚爽到不行，才不到三分钟就又射了，而此时张雅丹脑海里还停留在与黄总的交配中。
　　「啊……老公……用力插……插死老婆……好深……啊……」
　　张雅丹拖着长声的一声呻吟，紧缩的阴道不停地蠕动着，渴望高潮的张雅丹，每次都因为老公很快就射出和肉棒太小而得不到满足。
　　此时田刚已累倒在床上睡得和死猪一样，张雅丹下床收拾了一下，擦完保养品再穿好睡衣，便躺到床上睡觉。虽然老公已经很累，张雅丹却没有一点困意，想着那些淫荡画及老公刚刚所讲的话，张雅丹的脸及身体觉得火热火热的发烧起来。
　　良久，田刚才软绵绵转身把她抱在一起，田刚喘着粗气说道： "宝贝，这次真让你榨干了，估计一个星期再碰到得别的女人了\ 张雅丹说：" 爽吗？" 田刚说：" 爽是爽，不过太累了，也不知道我离开你的这段时间，你是不是真和你的老板上床了，怎么这么放荡，连我都认不出了。"张雅丹吃吃笑着：" 你看你，老是胡思乱想，我这不是看你一提到黄总就特别兴奋，故意逗你的吗，你不喜欢吗？" ，田刚说：" 喜欢。你不知道，男人就喜欢这样的老婆，出门是贵妇，床上荡妇。" 张雅丹说：" 切，大男子主义，就知道作践我们女人。"田刚说：" 随你怎么说吧，不过这种感觉真的很爽。想想以前，真像是白活，对了，你是怎么开窍了？" 张雅丹说：" 开你的头，人家是看你在外面辛苦。想慰劳你，以后你再休想！"田刚说：" 老婆，你别这样吧，那会让我抓狂的。以后你经常这样当着我的面性幻想好不好？"张雅丹看着他垂头丧气的样子，忍不住说：" 除非你以后听我的话，表现好点，我心情一好，说不定，就让你遂愿！" ，田刚马上说：" 行，我以后唯你马首是瞻！你的话比宪法还要高！" 张雅丹笑着说：" 行了，睡觉吧。我可累了。"第二天，张雅丹和田刚收拾行李出来，看见任敏时，不住有种惊艳的感觉，任敏今天穿着一条牛仔裤，上面配着一件红黑剑条衫，正是ＡＣ米兰队服。红黑颜色衬托得她肌肤胜雪，特别是十分娇艳相貌之中多了几许刚劲，张雅丹不由赞道：" 任敏，你穿这件衣服可俊得很啊！" 任敏甜甜一笑，美眸凝视田刚一眼，说：" 真的吗，我还担心田刚骗我呢？" 张雅丹一怔：" 此话怎讲？" 任敏说：" 前天逛街时，田刚跟我说，这件衣服我穿上了会很漂亮，我这才买下来。
　　张雅丹嗔了田刚一眼，说：" 你也太抬举他了。像你这么漂亮的女孩，穿上什么衣服都漂亮的。" 任敏说：" 说到漂亮，我又怎么比得上你啊。要是你穿这件衣服，只怕比我还要漂亮百倍吧，改天叫他买一件给你。" 张雅丹说：" 他是个小气鬼，想要他的东西，可比登天还难。" ！田刚唯恐她们还要再说什么，赶忙叫过来计程车，说：" 老婆，上车吧。"张雅丹和任敏告别后，登上车，看了田刚一眼，说：" 你急什么，怕她把你的丑事都讲出来？" 田刚说：" 我那里有什么丑事，我是怕耽误你的时间。" 张雅丹说：" 哼，你现在长本事啦。可以给别人当美容顾问了。平时跟我去逛街，都是一副要死不活的样子，怎么就没看见你给我介绍什么衣服呢？" 田刚忙说：" 你跟她不同啊。你想啊，美到你这个程度，已经是顶点了。不论什么衣服穿上去，都是漂亮。不像她们，还要挑衣服穿。"张雅丹嫣然一笑，说：" 就你嘴甜！" 夫妻俩说笑着，不一会儿到了车站，在他们拥抱告别的时候，张雅丹凑到田刚耳旁吐气如兰，说：" 这次就算了。以后你最好给我放老实点，要不然别怪我对你不客气。" 田刚一愣，还在品味话中深意，张雅丹已经翩然上车，坐到座位上，冲他含笑摆手……


第12章 海边戏美人
　　车行在道上，张雅丹掏出手机接通唐娜，问：「现在在哪里啊？」
　　「在家呢。」
　　「我要到了，等下去你家接倩倩吧。」
　　「这么快就回来了？」
　　「想你了呗。」
　　「呵呵，不敢当，你等下直接过来吧，我在家等你。」
　　二个小时的车程转眼就到，张雅丹来到唐娜家，没看见倩倩，就问：「她不，在吗？」
　　唐娜说：「一大早就睡下了。」
　　张雅丹走进房间看了熟睡中的田倩倩后，这才转到唐娜屋里，见她在玩电脑，就问：「你不睡吗？」
　　「等你呀，怎么就你一个人回来，你老公呢？」
　　「他的事情没办完呢。」
　　「什么事情要办这么久，是工作上的还是感情上的？」
　　「去，净瞎问。」
　　张雅丹坐到唐娜旁边，见她正在看偶像剧，不禁笑说我还以为你只懂看不良影片呢。」
　　唐娜白她一眼：「我可没你这个命。」
　　张雅丹一怔：「这其中有什么关联？」
　　「哼，你看完上火了，还有你老公这个消防员，我又找谁去？」
　　张雅丹俏脸一红，嗔道：「胡扯！」
　　「胡扯？你瞧瞧你，两个奶子几天不见，又大了不少，都要快把衣服撑裂了，想必这几天你老公没少给你按摩吧？」
　　张雅丹忍不住垂头看胸部，果然硕大滚圆乳房将衬衫顶得几欲胀裂开来，想到刚才在车上，坐在身边的一个男人不时偷眼打量自己的情景，忍不住芳心悸动，美眸转动之时透出荡人心魄的春意，就连身为女人的她也不由生出一代尤物之感！
　　转眼又是一周行将过去，田刚还是没有回来，张雅丹虽然心里谅解，但在通话之时难免撒娇作嗔，这其中固是有讨好取宠之意，但确实她亦发想念田刚，白日忙碌于工作，家庭琐事之中倒还罢了，可每当夜晚独躺在床上，面对家徒四壁，她又不免自怨自艾起来，寂寞的年轻少妇，总不免思春，每到此时，她总会想起唐娜对黄总性能力的由衷赞美，盖在身上的被子仿佛就像黄丸雄的手在压迫自身乳房，带动全身血液流动，让她不禁想起上次拍裸照时，黄丸雄那炽热的目光，淫笑的嘴唇以及借机吃自己豆腐的灵活的手掌。自摸的手指不禁幻化成从唐娜口中得知的黄总那让她魂牵梦绕的巨大肉棒。
　　每每忆及此处，她都由梦中惊醒，平抚跳动的心脏，冷静燥动的心灵，暗自唾骂自己不要脸，她也弄不清为什么这段时间她的需求会如此旺盛，是看录像的缘故呢还是因为唐娜时不时不经意的挑逗！
　　好在这天，她终于听到田刚明天要回来的消息，惹得她心中无时不欢天喜地，走路时高跟鞋踩得地上噔噔响，浑圆的臀部欢欣鼓舞的扭动，胸前那对豪乳颤抖着似在挣扎而出乞求爱怜，脸上的笑容便是绽放在春天的花朵娇艳美丽恐怕都要为之失色！
　　所以一听到黄丸雄邀她和唐娜下午到海边游玩并顺便给她们拍照时，她不假思索地就答应了。
　　今天的天气很好，张雅丹心神又好，她特意戴了两套衣服，一套绛色的短背心露肚上衣配白色的短裙，一套白色吊带大开胸连衣裙，好让黄总这个摄影大师在海边多给她拍些好照片。
　　黄总和张雅丹在没有人烟的海边尽情的玩啊，照啊，唐娜很知趣，远远的在一旁站着。张雅丹很开心，让黄丸雄照了很多照片，她那秀丽美艳的容姿，令黄丸雄对她更加着迷。当她躲到岩石后面去换衣服时，黄丸雄更是狠不得冲上去将她强奸了，唐娜连连向黄总打手势，要他沉着气。
　　拍完照后，张雅丹与黄总站在海边，任由海浪温柔地按摩双脚。黄丸雄面对大海，只觉一股潜藏于心底的感觉油然而生，不自觉就吟道：「天下之水，莫大于海，万川归之，不知何时止而不盈。大海却不骄傲，只说：吾在于天地之间，犹小石小木之在大山。' 庄子真是了不起，胸襟如此博大」张雅丹脸上掠过一丝奇异之色，说：「你倒是能触景生情。」
　　黄丸雄笑说：「见笑了，我每次看到大海，总不由想起《庄子秋水篇》里的这句真言。」
　　张雅丹微笑着蹲下身，双手拨弄海水，问道：「还看不出一向花心的你有这么高雅的爱」黄丸雄说：「你也太抬举我了。实话告诉你，这句话是我从《倚天屠龙记》中看到的。　张雅丹说：「是金庸写的张无忌那本吗？」
　　黄丸雄说：「咦，你也知道？」
　　张雅丹说：「我虽从没有看过书，但还是看过电视剧啊，但是我从头看到尾，也不曾见着谁说这句话啊，该不会是你编出来的吧？」；黄丸雄说：「呵，我哪有这个水平去改金大师的作品，我跟你说这句话前后可关系到一段风情浪漫的爱情啊，你不知道真是太可惜了，我个人觉得这是倚天屠龙记不可或缺的章节。」
　　张雅丹一下感兴趣了，问：「你快说给我听啊。」
　　黄丸雄看着蹲在地上玩水的张雅丹，忽然目光落在她因为蹲下而敞开的衣领中那一抹雪白的酥胸和微露在黑色乳罩外面的一角乳肉，心血猛然上涌，本来还想多看几眼，但终于还是忍不住把头侧开，说道：「这句其实是张无忌的老娘殷素_ 素说的，然后张翠山接她的话说：是啊，' 夫千里之远，不足以举其大，千仞之高，不足以极其深。' 其时他们两个人正当初识，甚至于分属敌对阵营，正所谓。 ^是交面不交心，可却因为这段对话，才让他们第一次走进对方的心扉，及至才有了以后诸般的爱恨情仇，可以说倚天屠龙记的故事全因这段话才得以延续，可叹编剧水平太低，竟没把这个场景放诸屏幕。」
　　' 　　张雅丹想一下，问：「这两句说的是什么啊，有这么大效果？」
　　黄丸雄说：「开始一句形容的是大海的宽大和深度，后一句则是赞扬大海的谦逊，这虽然是赞赏大海，实则是赞扬当时名震天下的张翠山的雅丹张三丰，是以张翠山才会对殷素素刮目相看。」
　　张雅丹脑里蓦地出现一副画面：在一片苍茫的大海边上，一对情侣彼此相对，以诗会情，该是何等到的浪漫！可惜最后不得善终，可不正如眼前之人一样，他那么深切地爱着对方，她却先他而去，心念至此，抬眼瞥了黄丸雄一眼，见他面对大海，一副若有所思的样子，比自己老公高大得多的身躯宛若蒙上一层忧郁，让她心弦为之一动，情不由己地有一种冲动，想去真正了解这个男人的内心世界，这个玩女人经验丰富之极的男人的感情是否真如大海一样深不见底！
　　可随即又转头把诸多杂念抛到空气中，暗想啐道：「我是不是染上忧郁症了？怎么一下如此多愁善感起来了，他的感情跟我有什么关系，更何况他什么女人没玩过，怎么会在意我。」
　　这么一想，脸蛋露出笑意，说：「行了，你别在这抚今追昔了，故事再美，终究只是虚幻。」
　　黄丸雄说：「你想必是被你丈夫当宝贝似的捧着拱着，又怎么会理解我们失意人的痛苦。」
　　张雅丹蹲在地上，笑着说：「你还失意啊，谁叫你只知道玩女人，不知道珍惜女人，像你这样也只能怪你咎由自取。」
　　黄丸雄说：「我也想啊，只可惜围绕在我旁边的尽是一些庸脂俗粉，你总不能让我屈就吧。」
　　张雅丹白他一眼，说：「刚刚还以为你真如大海一样变得谦虚了，没想到是白高兴一场。」
　　黄丸雄说：「这个世界本来说的跟做的就不一样，倘若每个人都和你一样，地球都成圣土了。」！张雅丹笑道：「你太过奖了，我也只是依着本分做事而于。」
　　" 黄丸雄说：「你这么说让我很伤心，难道我和自愿跟我上床的女人好，就不本份吗，你不给我个解释，小心我炒你鱿鱼。」
　　张雅丹站起身，把被风吹散的秀发撸到耳后，说道：「哎哟，拿官架子压人啦。好吧，瞧在工作的份上，我就给你下个评语，如何？」
　　黄丸雄忙道：「快说，我洗耳恭听呢。」
　　说着，身子屈蹲，手掬着水，抚擦几下耳朵，逗得张雅丹莞尔一笑，理好思路，说道：「你这个人啊，事业上很成功，只不过你在女人方面太花心，身边的美女一抓一大把，而且老是喜欢装神弄鬼，言不由衷。」
　　黄丸雄说：「就这么点？」
　　张雅丹说：「现在只有这么点啦。」
　　黄丸雄说：「没关系，我一定努力，让你发现我的更多优点。」
　　张雅庆斜瞥他一眼，说：「让我知道有啥用，你得在你看上的美女面前表现才行。」
　　黄丸雄脑血一涌，险险将「你就是我看上的美女！」
　　喊出，这时，一直陪同唐娜在远处玩耍的田倩倩喊道：「舅妈，过来啊。」
　　张雅丹闻言，脸带歉意地对黄丸雄说：「我侄女叫我，我过去一下。」。
　　黄丸雄看她袅娜多姿的背影，被风吹动的秀发，心思只觉如大海波浪一样高低起伏，难以言明的淫欲涌上心头，下体大肉棒不停地擅动，心想：「张雅丹，倘若不是林青云那天的提醒，老子害怕弄巧成拙，我真想现在就强奸了你，让你偿偿和我上床那欲死欲仙的滋味。」
　　张雅丹当然不知道他心中所想的淫荡场面，她的心思已经飞到明天，拴在田刚的身上了。
　　第二天下午，急匆匆地她赶到家中，看到田倩倩和田刚在床上嘻嘻哈哈玩笑时，一向稳重的她也禁不住鱼跃上床，双手搂住田刚腰部，粉脸紧贴在他背上，倾听他有节奏的心跳，嗅吻他那充满男人味的气息，一种释然的感觉洋溢胸中，但觉：这些日子来的思念煎熬现在都得到了最好的回报！
　　一家三口躺在床上唧唧喳喳地说上一阵后，一解别来相思之苦后，田刚才说道：「好了，咱们去吃饭吧。」
　　张雅丹稍理仪容后，跟在田刚和田倩倩后边走，突然发现田刚并不向平时那家_ 饭馆方向走，心中好奇地问道：「你这是要带你侄女到哪里吃？」
　　田刚说：「今天我买单，请你们吃顿好的。」
　　张雅丹看他直接就向一家燕翅鲍满楼里面走，这家饭店外边停的无不是名贵轿车，进出无不是巨商大贾，贵妇娇娃，虽然她没进去吃过，但也可猜得出其中的消费非是他们所能承受，当下有点忐忑不安地拉住田刚的衣袖，悄声问：「这挺贵的吧？咱们不如换个地儿吧。」
　　+ 田刚笑道：「放心吧，钱不够，我就把自己押在里面，想你老公我这么帅，你还怕他们不接受吗？」
　　张雅丹见他满面春风，田倩倩也是一副兴高采烈的样子，也就不作声了。
　　一顿饭吃下来，张雅丹回头瞧着后面灯光华丽，人来人往的酒楼，心犹有余痛地说：「瞧，一个晚饭都把我半个月工资都吃去了。」
　　田刚说：「我这样辛苦赚钱，可不都是为了让你享福吗，你别这么多愁善感的，多扫兴啊。」
　　张雅丹白他一眼，嗔道：「现在是享福了，过几天交不出按揭，你想过哪里的天桥睡着服没？
　　田刚说：「嘿嘿，黄总你不是每月都给了发两万的高薪水嘛，我们还愁经济问题啊，再说，我舍得让你这样身娇肉贵的老婆，还有我这活泼可爱的侄女沦落街头吗？你也太小瞧你老公了吧？」
　　张雅丹眼珠子转了转，问：「怎么，莫非是你升官提工资了？」
　　田刚说：「可不正是，要不，我敢这么消费吗，不怕你把我休了啊？」
　　张雅丹大发娇嗔：「死人，在电话问你，你倒是保密得很啊。」
　　说完，原先挽着他手臂的小手捏住他肋部，田刚痛得直咧嘴，连声说：「你能不能讲点道理，你给我电话的时候，我还在珠海，我也是回到公司后才听老板说的，要我怎么说张雅丹松开手，嫣然一笑，说：「这还差不多！」
　　夫妻今番重逢，张雅丹和田刚连哄带骗将小侄女田倩倩请到外厅去睡，两人在房中刚要共效鱼水之欢，抵死缠绵，突然田刚的手机铃声响起，张雅丹正欲火高升，咕哝道：" 谁呀，这么晚了还来电话。"田刚的手一颤：" 电话是任敏打来的。" 张雅丹见他愣着也不不接电话，问道：" 你倒是接啊，吵死人了。" 田刚只好接电话问：" 小姐，什么事情啊？"任敏叫道：" 你在看球赛吗？" 田刚没好气地说道：" 这么晚了，看什么球赛啊。"任敏说：" 今晚ＡＣ米兰跟罗马队的比赛你没看吗？" 田刚说：" 我才刚搬进新房子，没拉网线，看不了。" 任敏说：" 那你现在在做什么？"田刚说：" 这么晚了，我还能做什么？" 任敏连忙说道：" 对不起，打扰你了，那就先这样吧，明天再谈。对了，米兰赢了！" 说完就把电话挂断了，张雅丹问：" 又是任敏打来的？你们还真是有共同语言啊！
　　" 田刚笑道：" 哪来这么大的醋意？"张雅丹杏眼圆睁，说：" 我是你老婆，你跟别的女人半夜三更通电话，我管不着吗？" 田刚说：" 能，能。管得好，希望你在接下来的日子里，再接再励！
　　为我们的幸福做出贡献。" 张雅丹赌气地背过身去，惹得田刚少不了又是哄又是劝，一场小小风波这才平息，但这一晚，两人没有做爱。


第13章 黄总的生日
　　陷井相聚的日子再长也会觉得短暂，张雅丹觉得体内的欲望根本没有任何消解，田刚第二天又再次接受任务出差，这次去的更远——海南。
　　张雅丹大为不耐，连说升了官反而在一起的日子少了，但她也只能接受，只，是这回对着更空旷的房子，更浓郁的思绪在她心中蔓延，自己不到２７岁，但有时候对着镜子甚至觉得自己皱纹多了，对着天花板，心想以前看到书上描写那些深闺怨妇是如何的自怨自艾，还以为她们真是无病呻吟，为赋诗词强装愁，可现在亲自体验才晓得爱人不在身边的日子该是多么难熬，电话的联系再频繁，情话说的再甜蜜也抵挡不住思念的的侵袭，分离的煎熬，或者说思念就如隔靴搔痒，越搔越痒的厉害，再加上老公在床上的本事太过差劲，令年轻她更加渴望男人性爱的滋润。
　　长长的叹了口气，张雅丹脑海里突地又蹦出黄丸雄的影子，原本抑郁的俏脸不自觉就绽放出一丝笑容，想到黄总贵为大公司老总，有钱有势，又玩过无数女人，却对她另眼相看，从无半分架子，终日嬉皮笑脸不正经地，任自己嬉戏嗔骂。
　　又想起今天自己偶然和他说起去珠海的路上有一块石头，上面刻着一个" 土" 字，他却说是一个" 士" 字，两个人争执不下，最后打赌谁输谁请吃饭，原来还以为只是一场玩笑，不想到了下午，忽然接到他的电话，说他现在就在石头上面确实刻着" 土" 字，自己还不相信他真的跑到那里，结果他竟然把那块大石头装在车上运了回来，想起他要公司男员工下去搬石头时候，男员工惊诧的表情，还有黄丸雄请自己吃饭时候的那股郁闷劲，她到现在还感到好笑。
　　正自沉迷深思，忽然一对火热的目光让她浑身一抖：" 他……该不会……想我和上床……想到这里，进而想到与黄丸雄相处时候他的手不时触摸自己的手部或者肩膀甚至胸部，难道真是无意？可是这些日子分明自己老是浮现出他的音容笑貌，甚至手淫也以他为幻想对象……想到这，她感觉下体又湿了，自己这是怎么了，一想到他就想手淫，她芳心迷乱，被子掩住头，手又禁不住向下体摸去。
　　黄丸雄这几日看到张雅丹就象变了个人似的，对自己不再是一副笑脸相迎反而是一个冷若冰霜对自己的搭讪也一副爱理不理的样子，心底下暗觉奇怪和沮丧，他想得到张雅丹的肉体已有很长一段时间，一直未能得逞，让他有些沉不住气了。
　　于是他找到唐娜，说起这件事情，唐娜说：" 我也不清楚，她也没有和我说过，会不会是你疑神疑鬼的。
　　黄丸雄说：" 反正她这几天对我是很冷淡，你帮我问问是怎么回事？" 唐娜答应下来了，黄丸雄说完这些话后，起身就要离开，唐楠拉住他说：" 留下来陪我嘛。" 黄丸雄说：" 好几天没玩你姨了，听说他老公出差要回来了，我今晚再去和她打一炮，那个女人，也算得上是极品了。我们就改天吧。"唐娜嘟起嘴不情愿地放开他，目送他离去后，才回到屋里，思索片刻后拨通张雅丹的电话，问道：" 雅丹姐，睡了吗啊？" 张雅丹说：" 在看电视呢，有什么事情吗？" 唐娜说：" 雅丹姐，明天周末，要不要到海边烧烤？" 张雅丹问：" 都有什么人去啊？" 唐娜说：" 就我跟你，倩倩和黄总。" 张雅丹犹豫一下，笑说：" 呵呵，你们去吧，我和倩倩就不去了。" 　　唐娜问：" 为啥？雅丹姐，大家一起玩放松放松，不也挺好的吗？" 张雅丹不答反问：" 黄总答应和你结婚了吗？" 唐娜说：" 没什么进展，雅丹姐，你可要帮帮我。" 张雅丹说：" 我有个问题，你听后可别笑话我？""唐娜说：" 瞧你说的，我什么时候笑话过你了。
　　" 张雅丹小心措辞问道：" 你觉得黄总会不会……他是不是对我……有所企图？
　　" 唐娜一怔，随即笑道：" 可能吗？我天天在耳边听到的都是他诋毁你的声音，我还骂他有眼无珠呢。" 张雅丹半信半疑的问道：" 他真是这么说我的？"唐娜说：" 丹姐，别不会是你想和他上床，试试他那天下少有的床上功夫吧，所以才这么想。" 张雅丹忙啐道：" 胡说八道，我怎么会和他……和他上床，他是你的床上良伴，正所谓君子不夺人所好嘛。" 唐娜说：" 唉，不过，我一个人可满足不了他，怎么样，明天一起去吧？" 张雅丹脸一红，听唐娜这意思，听起来就象是要她们俩陪黄总玩３Ｐ，说道：" 小妮子，你这是说的什么话啊，真难听。
　　我绝对不去，明天我要好好休息一下，你们去吧，我就不当灯泡了。" 唐娜经过这段日子和她相处，也知道一旦她决定的事情就很难再改变了，也就不再劝她了，把她电话挂断，才要跟黄丸雄汇报一下情况，不料黄丸雄的手机处于关机状态，心中暗暗纳闷，心想这家伙见到后自己小姨后肯定是要大干好几个小时，电话都关了。
　　果然此时黄丸雄正伏在洪文丽的胯下，扯住大阴唇向外拉扯，仔细观赏洪文丽阴洞中千沟万壑的粉红肉壁，耳听着洪文丽低沉急促的喘气声和呻吟声，体验着征服人妻的快感！
　　黄丸雄手上翻来覆去的拨弄两片褐色阴唇，瞧着蠕动的嫩肉，问道：" 洪局长，怎么你３０出头了，这里的颜色还是如此鲜艳，就像处女一样，真实让我垂涎欲滴，每天得空的时候，都是想念着你这里的美味。" 洪文丽害羞的身子稍微挣扎几下，说道：" 我怎么知道？" 黄丸雄说：" 难道我们的行长勤于公务，冷落了你的小宝贝。"'洪文丽听到他说起丈夫也不是一次两次，但偏偏每次听到都是从心理升起一种罪恶感和内疚感，可是都很快被肉欲的快感遮掩住，也知道他这么说是为了调情，更盼望着自己口中吐出迷醉的话语，淫秽的私语，有时候她也不知道怎么了，自己平时在别人面前都是雷厉风行的样子，就是自己上级也对自己畏惧三分，更别说下属了，因而自己才有外号：" 母老虎。" ，可是只要见着这个人，自己身为人妻的贞洁观和作为女人的矜持感总会消失的一干二净，只想着怎么样才能讨好他，怎么样才能让他更喜欢自己。或许前世是自己欠了他的吧。她这样想到。
　　洪文丽娇媚的说道：" 如果不是他冷落，现在怎么会轮到你占我的便宜。"黄丸雄的手指慢慢深入阴道中，心理对这个的乖巧很是满意，笑着说：" 我占你什么便宜了？" 洪文丽感受着黄丸雄的手指在体内旋转，脆嫩敏感的阴壁不断被刺激，身体就如被电流击中在颤动，最后的一丝矜持彻底消失，讷讷的说道："你说呢？你对！人家的身体摸来摸去的，这不就是占便宜？" 黄丸雄说道：" 就算我想占，也得你同意才行啊。而且好像今天是你叫我过来的，如果你不愿意就算了。" 说的时候，手指上的劲道松了一松，洪文丽以为他要抽身而去，双腿一拢，将他的手指紧紧夹在湿润燥热的阴道里，吟声说：" 不，我愿意。我愿意让你玩，只要你开心，你想怎么样都可以，别走，好吗？" 黄丸雄得意的手指一屈，勾住阴壁向外拉扯，说：" 我不走，你瞧瞧，如此鲜：美娇嫩的小穴等着我的安慰呢，我怎么舍得走。" 洪文丽低头一看，只见阴洞里的嫩肉都被他手指拉的几欲而出，上面已经被爱液弄的淫秽不堪，心头欲望涌出，叫道：" 黄总，我要！
　　" 黄丸雄抽出手指，笑吟吟的说道：" 还记得刚才我们看的那部片子中，女主角是怎么说，怎么做的吗？" 洪文丽眼眶一下被秋水掩盖，朝黄丸雄跑过一个媚眼，说道：" 就知道你要使坏！" 　　说完，上半身靠在被子上，下身前移，主动将阴唇分开，妖媚的说道：" 求你用大肉棒插进我的小淫穴吧。" 黄丸雄笑道：" 难得洪局长盛情，我就不客气了。" 于是手持特大号肉棒抵着洞外摩擦几下后，将硕大的肉棒刺进去，洪文丽只觉得狭窄的阴道被那巨大的肉棒胀满，热量不断从大肉棒发出然后传到身体各处，巨大肉棒进出阴道时候摩擦阴壁产生的麻痒让她魂飞云霄，黄丸雄抽插中看到粗大无比的肉棒在张合阴唇中进出带出一股股淫液，洪文丽在他撞击下身体颤抖，乳房剧烈摇晃抛出一团团波浪，性欲让皮肤泛红，一张明丽的俏脸被情欲遮盖而显得万千妖媚。
　　黄丸雄亢奋中仿佛看见一张惊艳绝世但又哀怨无比的脸蛋，忽然这张脸蛋又变成张雅丹清丽绝世，容光照人的笑脸，可是洪文丽一浪高过一浪的呻吟尖叫也在让他意识到在他大肉棒下辗转承欢的是洪文丽，就在这似梦如幻中，一团更猛烈的欲火在他心中燃烧，瞬间她的力量陡增，洪文丽也被他这股突如其来的狠劲撞击！得忘却一切，四肢缠上这个男人身上，拼死相应。
　　两个多小时后，黄丸雄终于发泄完毕，洪文丽抱住黄丸雄，既似埋怨又似疼爱地撒娇地说道：" 今天你怎么那么兴奋，都让人家小穴插疼了。" 黄丸雄看着怀中的形似小儿状的妇人，疼爱之心油然而生，手掌抚上阴部，缓缓摩擦，温柔地说道：" 我来给你按摩。" 洪文丽小手也握住他那三十公分长的巨大肉棒，笑道：" 怎么它好像没有满足哩。" 黄丸雄说：" 等下让你的小穴再安慰一下它吧。
　　" 洪文丽说：" 不成了，我里面可真有点疼呢。" ，黄丸雄说：" 前面疼，还有后面嘛，我可有段时间没用你屁眼了吧？" 洪文丽低低应一声，随后身子就被翻过来，丰满挺翘的屁股被黄丸雄抓在手里捏揉，不久，两瓣臀肉就被分开，心知屁眼暴露在黄丸雄火热的目光下，洪文丽害羞地扭动一下身躯，黄丸雄中指小心在屁眼旋转向里插，说道：" 好像有点紧了陈行长可真不识风月，这么上等的好货竟然弃之不用，真是暴殄天物啊。" 洪文丽只觉得紧凑的肛门直肠被手指扩张，一种又痛又酥的感觉让她好是舒爽，呻吟地说道：" 那里有什么好玩的，脏死了。
　　" 黄丸雄的手指在里面打转，笑说：" 话不是这样说，玩这里的目的不在于这里有多好玩，而在于感受那种征服的快感。想想一下，你身上三个洞都让我插进去，任我遨游，其中的快感远胜于肉体本身。" 洪文丽听着他逐渐暧昧的话，心里快感越来越强，这时她已经感到黄丸雄的巨大肉棒抵在屁眼外面准备进入自己身上最后一个洞穴了，身子不由自主地抖动，说： "来吧，插进来吧，我是你的。" 黄丸雄用力将粗大无比的肉棒插进去体验一下里边的紧凑感后，这才抽动起来，手指在阴道里拨弄，看到洪文丽趴在床上，臀部高翘，细小的纤腰就要被折断，说：" 嘿嘿，真爽啊！" 洪文丽这时已经被久违的快感征服，不再回答他的话，身子前后蠕动，屁眼吞吐肉棒，嘴里不知所谓尖叫，黄丸雄就在她的勾引下，经过一个多小时的奋战，直到将人妻警官的肛门插红肿了，才将精华射入她的直肠，两个人又亲热一下后，这才互相告别回家……
　　第二天，在" 丽人模特事务所" 的老板办公室里，唐娜看到黄丸雄一幅垂头丧气的样子，有好气又好笑，快步走到他旁边，嗔道：「怎么了这是，昨晚才玩了我小姨，怎么今天瞧你这个样子跟个白痴一样。」
　　黄丸雄看见她如同看到救星一样，连声问道：「你问过张雅丹没有，她怎么说？」
　　唐楠看见他一见自己就问起张雅丹，小性子一上来，嘟着嘴巴说：「你没有看见这些天我都忙吗，要问你自己问去。」
　　黄丸雄那还不明白唐娜是怪他这段日子冷落她，当下抱住她柔软的身子，手掌抚摸她挺翘的臀部，热唇在她脸蛋秀发嗅了又吻，凑到她耳边问：「想要了？」
　　唐娜面红耳赤地「嗯」了一声，黄丸雄的手不老实地攀上她饱满的胸部，隔着衬衫揉捏她的双乳，唐娜身子一软靠在他怀里，黄丸雄还想进一步行动的时候，敲门声响起，黄丸雄放开唐娜，坐回椅子，问道：「谁呀？」
　　另一个私人女秘书张雅丹的声音飘进来，说：「是我，林青云找您。」
　　这声音听在黄丸雄的耳里。是依旧清脆，甜美，只是多了一份客气少了一份亲近，多了一点尊重少了一点温柔。
　　黄丸雄让林青云进来坐下，张雅丹进来倒茶时明显注意到林青云的目光一直在胸部和面部打转，心中又是气急又是害羞，匆匆忙倒完茶后就告退而出了，林青云贪婪的目光落在张雅丹行走时抛来甩去的那个肥大硕圆的屁股上，又顺着屁股滑到张雅丹下身，因为张雅丹下身穿的是职业短裙，是以膝盖下形状优美的小腿露在外面，进入林青云眼中，直到张雅丹的倩影消失在掩上的大门外，林青云才回过神来讪讪笑问：「老兄，如此尤物，你已经搞到手了吧？」
　　黄丸雄苦笑道：「八字都没有一撇呢，惭愧啊，看来我玩女人的一世英名恐怕要栽在这个女人身上了。」
　　林青云笑道：「黄兄啊，你可真是聪明一世，糊涂一时。像这样的女人，虽然美艳，也只是玩玩而于，何必那么认真？」
　　黄丸雄摇摇头，抿一口茶，又听林青云说道：「最近我潜心向学，又让我领悟到一个真谛，所谓贞节如破竹，首节一破，余节皆破。嘿嘿，这其中的意思是说，女人就如同竹子，平时看起来三贞九烈，冷漠如冰。可是只要把她第一次给破了，以后还不是任你予取予求，」
　　黄丸雄笑说：「林总，你这个破竹说的这是精彩，看来你还是没有白跟着王老师啊，怎么样，你也二个月了，上床了没有？」
　　原来林青云认识一个叫王冰清的深圳飞鸿职业技术学校老师，王冰清年约三十三，长得非常俏丽，虽然有个孩子，可身材丝毫不见走样，依然的凹凸有致，丰腴动人，浑身散发着温柔娴静的气质，林青云一见，登时惊如天人后面听说她老公工作在惠州，他们夫妻聚少离多，他欲望上来，马上对王冰清采取行动，可刚开始却是处处碰钉子，这些天都没有听到他的动静　黄丸雄估计他失败了，所以故意提起。本来想挤兑他，不料却见林青云面露得意之色，说道：「你没有看见我身子骨瘦了许多吗，可都是让她给榨干的，俗语说得好，三十如狼，四十如虎，我可没有想到这个女人外表看起来文静，说话慢条斯理的，发浪起来跟一只野豹子一样，有时候我都难以满足她。不过也难怪，她老公老不在，我只好辛苦一点啦。诶，这个世界，做好人总是要付出一点代价不过可别说，她脱掉衣服后，皮肤白嫩白嫩的，就是年轻女子恐怕也没有多：少个人能比得上她。」
　　黄丸雄说：「可喜可贺啊，看来林总的功力又更上一层楼。」
　　林青云说：「嘿，这个征服别人老婆的感觉真爽！呵呵，自从被我捅第一次后，现在不晓得多乖，我想什么时候玩就什么时候玩，想怎么样玩挤怎么样玩，只怕她对他老公都没有对我这么温柔的。不过话说回来，一个女人玩久了，也会腻的。插来插去的也就三个洞。嘿，许兄，我有个想法，你跟洪局长商量下，什么时候我们换着伴玩，怎么样？」。
　　黄丸雄收起笑容，说：「等我先上了张雅丹再说吧，不过我玩过的女人，除非她甩我，我一般是不会让别的男人碰的。」
　　林青云一怔，赶忙转换话题说：「呵呵，开玩笑，别介意。对了，你说陈行长已经同意贷款给我们，这个款什么时候到啊？」
　　黄丸雄说：「这两天吧，你那边准备的怎么样了？」
　　林青云说：「万事俱备，只欠东风了。」
　　黄丸雄点头，说：「那就好。」
　　两个人便坐着边喝茶边商量以后合作事宜。
　　晚上，黄丸雄抱着唐娜香汗淋漓的胴体，性高潮后的残余的红晕还停留在她的俏脸，捏捏她饱满的乳房，问：「满足了吗？宝贝？」
　　唐娜依偎在他怀中，甜甜地应了一声，黄丸雄又问：「这下总该告诉我张雅丹的事情了吗？」
　　唐娜把张雅丹的话说了，黄丸雄一时无语。' 唐娜说：「这下好了吧，谁让你平时色眯眯的不是看她的胸部就是对她动手动脚的，她能不防备你吗？」
　　" 　　黄丸雄说：「我已经够小心的了，生怕打草惊蛇。
　　唐娜摇头晃尾地说道：「有些东西就无论你怎么隐藏都不可避免的要露出初蛛丝马迹。」
　　黄丸雄心中烦燥，说道：「你就不能说点别的吗？烦死了！」
　　唐娜一怔，随即叫道：「还不是你叫我说的，你烦什么啊。她不也是女人吗，她身上有的我都有，你为什么偏就一定找她。」
　　黄丸雄不说话，唐娜继续说道：「你用脑想想，别人感情稳定，她老公虽没你高大威猛，但很爱她老婆，现在事业又正盛。依我看不如学着林青云那套还来的直接有效。」
　　黄丸雄心中一动，唐娜声音转温柔说道：「雄，不要再想她了，好不好？咱们先结婚吧！」
　　黄丸雄一脸不耐烦地丢下一句：「你烦不烦啊，我看上的女人一定要搞到手，这是你知道的。」
　　唐娜说道：「你现在嫌我烦了！以前你不是这样的，自从张雅丹来了以后，你就对我挑眉竖眼的，我知道她比我漂亮得多，身材更是火辣，你要真不想要我，直接跟我说就是，我不妨碍你们还不行吗？
　　黄丸雄只好陪着小心地说道：「你说的什么话啊，我玩她还要依靠你的帮助呢。难道我跟你这么久了，你都不明白我对漂亮女人的态度吗，老是玩不上她，真是着急啊。实在不行干脆强奸她得了。就怕这女人抵死不从。」
　　唐娜问：「你得到张雅丹的肉体之后，还爱我吗？」
　　黄丸雄点点头道：" 放心吧宝贝，到时候我们三个一起玩３Ｐ，就像上次我们和陈玉婷那样，玩个痛快。" 唐娜问：「反正张雅丹迟早是你的人，你也不要老是念念不忘她？」
　　黄丸雄说：「得不到的才是最好的，我想操她只是想证明我的性能力足以征服她，并不是因为我爱她；而且我告诉你林青云还跟我打赌说我玩不到张雅丹呢，我不想在他面前丢面子，所以你一定要帮我。」
　　唐娜说：「嗯，放心吧。我会帮你得到她的肉体的。」
　　黄丸雄神情一振，说：「真的？你有办法吗？」
　　唐娜说：「我虽有办法，也得靠你努力啊。」
　　黄丸雄连连点头，说：「我一定努力，一定努力！只要能帮我得到她，我一切唯命是从。」
　　「包括和我结婚？」
　　唐娜问道。
　　黄丸雄说：「你怎么老提结婚，难道你还怕嫁不出去吗？」
　　唐娜说：「你们男人就像一潭水，居无定所，而婚姻就像是一个瓶子，只有。把你装到里面去，我才心安。我的办法就是用春药迷奸张雅丹！」
　　黄丸雄犹豫道：" 我玩女人可很少用春药。" 唐娜道：" 放心，我最近搞到一种全新的春药，这种春药与众不同，它不会让张雅丹昏迷不醒或迷失心智，只会让她欲火焚身欲罢不能。也就是说，在你操她时，她的意识是完全清楚的，很清楚自己是在被谁操，但却控制不了的迎合你并不停地叫床。我会帮你下这种春药的。你现在应该先考虑得到她的肉体，以你的性能力，难道还怕她不欲死欲仙，一定能让他的老公今后再也无法满足她，从此成为你的胯下玩物。那个叫陈玉婷的大美女，不是一样被你强奸后甘愿沦为你的玩物！" 黄丸雄大喜，说：「瞧你年纪小小的，从哪里知道的这个歪门斜道。」
　　唐娜说道：「还不是被你教坏的。」
　　黄丸雄闻言，脑子里不知道想到什么，叹一口气，看着唐娜的眼神逐渐变得温柔和深情，将她抱在怀里，说道：「娜娜，我真的爱你，你对我这么好，任我经后玩女人，我一定会娶你的。」
　　唐娜回应道：「我也爱你，我愿意为你做任何事情，包括……包括帮你玩任何女人！」
　　张雅丹替田倩倩铺好床回到房间，躺在床上，一会思念远在天涯近个把月未曾谋面的丈夫，也不知道他现在有没有想自己；又想起这段时间黄丸雄对自己已经渐趋冷淡，反而和唐娜关系有所亲近，情不自禁地想到是不是自己多心了，全公司１００多名漂亮女模特都与黄总上过床，或许他根本从来就没有属意自己，他对自己的所作所为只是出自上级对下属的关心抑或朋友之间的关心。
　　转念想到明天是他的生日，他既已经发出邀请还是去吧，毕竟他老板。自己既然在这个公司工作，以后免不了还要相处，也不能过份冷淡了他，再说正好趁这个机会跟他冰释前嫌，打定主意，多日愁绪似乎一扫而空，想到今日早上~ 黄丸雄邀请自己时一副心痒难耐的表情，她俏脸音容浅现，眼波横流，心想今天是黄总的生日，全公司很多漂亮美女都会到场祝贺，突然生出与那些女孩子们一比高下的念头来。
　　" 我就不信我连公司那些庸脂欲粉都不如！干脆故意戏戏这个言语中瞧不起自己的老色狼，看他对自己的美貌会做出什么样的反应！".心念至此，便特意换上了一套极为性感的晚礼服。
　　人造亮丝地水紫色低背式连身晚裙，紧紧裹住她高翘、凹凸分明的胴体，展露出白晰玉嫩的肌肤。这种衣服使她暴露出大半的身体，而且，后背开的很低很低，一直开到腰部，腰部下有截拉链用来紧束着她肥凸的大屁股。这个拉炼还真的仅仅是用来做束腰用的……穿脱的时候根本用不着它。张雅丹看着镜中极为性感的自己，感到十分满意，心想这个老是瞧不起自己的老色狼，这次不知道会有什么反应。
　　出乎张雅丹意料的是晚上只有她，黄丸雄，唐娜三人，并没有其她女模特。
　　黄丸雄看她一个人过来，穿着一套紫色大开胸晚礼服，高耸挺拔的大奶子大半露在外面，真是性感之极，不禁面露一丝淫笑，问道：「倩倩呢？」
　　张雅丹说：「我以为你请了很多人，带着侄女不方便，就先把她送回家了，怎就我们三个人？」
　　唐娜说：「他本来是要叫人的，我嫌人多吵闹，就让他改日再请那些美女们，免得美女如云，让黄总挑花了眼。今晚呀，就我们两个人陪黄总。」
　　黄丸雄摆出个无奈的表情说：「不介意我在家请你吧？」
　　张雅丹还是第一次来黄丸雄家，稍稍扫几眼，心中着实震撼，前面大厅宽敞华丽之至只在电视中豪门人家才能见到，而今身处其中，反倒让她有种无所适从的感觉，她羡慕地说道：「当然不介意，在家里好啊，在外面哪里有家里舒适自然！要是我有这样的房子，真幸福死了。」
　　厅中早早摆好一桌饭菜，唐娜纤手拉过张雅丹向桌中走去，笑语殷殷的说道：「雅丹姐，这桌饭菜可都是黄总亲手做的，据他所言平生都只为父母妻子才做呢，咱们今天可是有口福了。」
　　张雅丹莞尔一笑暗想他会做菜还真是没有想到，不过他也没有破例，你唐娜可不就是他未来的妻子吗？可是她也没有说破，顺着唐娜在椅子坐定，唐娜给黄丸雄和张雅丹倒满一杯红酒，笑对张雅丹说：「雅丹姐，这酒是黄总珍藏已久的宝贝，据说是这酒距今也有几百年历史了吧，你多喝点，别帮他省着。」
　　张雅丹问：「你自己怎么不倒？」
　　唐娜说：「我这些天身子不舒服，不能喝红酒，只好以啤酒代之了。」
　　张雅丹问：「平时你看你活蹦乱跳的，会有什么病，而且能喝啤酒不能喝红~ 酒，太奇怪的病了。」
　　唐娜说：「医生的嘱咐，没办法。来，别光顾着说话，先敬黄总一杯，祝他生日快乐。」
　　在就餐的过程中，黄丸雄不时讲些开心的事情和笑话，逗得张雅丹开心极了，渐渐放开了，尽管她很清楚这个玩过无数女人的老板一直在色迷迷地往她的胸部瞟，但她并没有介意，这三个月来长期和他在一起，做他的私人秘书，她早已经习惯了他的这种眼神，只是从没穿过这么暴露的衣服让他这么近的面对面看自己的胸部。张雅丹心想：" 算了，看就看吧，美不是我的错！今天是你的生日，就让你欣赏一下我的美丽吧。" 一桌三人谈笑甚欢，张雅丹才喝了三杯红酒，突觉一阵眩晕，大惊之下心想' ：「这是怎么了，平日四五杯下肚也还挺正常的。」
　　黄丸雄也看出她的异常，知道唐娜的春药起作用了，假装关心的问道：「雅丹，怎么了？」
　　张雅丹站起身说：「没事，我去下洗手间。」
　　黄丸雄让唐娜带她去，唐娜问：「雅丹姐，没事吧？」
　　张雅丹说：「这是红酒吗，怎么那么烈？」：唐娜说：「可能是百年老酒，它积淀的时间长以后，浓度会比普通的高。」
　　张雅丹用清水冲下额头后，嗔道：「哪你还一个劲的给我倒。」
　　唐娜说：「我也不知道你不能喝，我看你都是酒到杯干，还怕你喝少了呢。」
　　张雅丹说：「入口的时候，觉得它和平常喝的没有区别，那晓得后劲那么大，嘿，你去陪黄总吧，别让他一个人在那里晾着了。」
　　唐娜说：「好。」
　　张雅丹用冷水敷着脸一会，稍微觉得清醒后，这才回转大厅，发现唐娜和黄总杯碰酒干，桌上两瓶酒已近空空，唐娜看到张雅丹，说：「雅丹，来，咱俩喝一杯。」
　　张雅丹连声推拒，黄丸雄假意说：「今天这酒后劲也太打了吧，我都头晕了。」
　　唐娜此时假装酒意朦胧的说：「我看你是酒不醉人人自醉，来，再干一杯！」
　　黄丸雄瞧一眼张雅丹，见她平时洁白无暇的脸蛋这时飘上来几朵红云，说不出的明艳照人，高耸的奶子不住起伏，知道唐娜所下的春药已经开始起作用，想到今晚就能得到这个大美女的肉体，心头不禁亢奋不已，说：「好，干一杯！」
　　说完连连给唐娜使眼色。
　　唐娜会意，忙道：" 黄总，公司财务部刚来了个电话，要我过去处理一下。
　　你和丹姐接着喝，我去去就来。" 黄丸雄立即点头答应，张雅丹见唐娜要走，心中有些慌乱，心想自己穿得这么性感，和黄丸雄独处一室很不安全，但此时全身暖洋洋地没有多少力气，实在不想起身告辞，便红着脸说道：" 娜娜，早点回来陪黄总。" 唐娜眼中露出一丝幸灾乐祸的笑容说：" 你们尽兴喝吧。我晚点过来。
　　"好久没有单独和一个男人在这样高雅的地方享受晚餐了，那只是以前和老公才有过的经历，而且时间远得雅丹都几乎记不起来有多久了，好像是上个世纪似的。一想到老公，张雅丹的脸色不禁阴郁下来。
　　黄总立刻捕捉到她的郁闷，问她是否有心事。
　　她淡淡地一笑，没有回答他。低头继续想自己的心事，当她发觉疏忽了黄总的时候，抬头却发现黄总正聚精会神地看着她，而他的眼光，正盯着自己那性感的乳沟！他的眼神是那么火辣，那么执白，没有丝毫的掩饰，那种火焰正是当初和老公田刚热恋时，田刚经常表现的神情。张雅丹很清楚她那十分高耸坚挺的乳房对男人有着怎样的吸引力，只是没想到象黄总这样的采花高手也会这样失态……黄总那火辣辣的瞧着她乳房的目光，想到这个曾经欣赏过自己裸体的男人竟然这样色迷迷地看她，不禁羞红了脸，同时又有一点怦然心动，惶恐不安和得意……
　　「怎了雅丹？想起什么不愉快了吗？」
　　黄总看到我抬头，温柔的问她。
　　「没……没什么……是我走神了……」
　　张雅丹略带歉意地对黄总说，全身突然又起了一丝燥热，明明是他色迷迷地看着人家的乳房，却还反问人家……
　　张雅丹本身的奶型非常好，由于她非常喜欢跳舞和体育锻炼，奶子很坚铤而且有些上翘，再加上，如果乳房足够丰满，低胸露腰式的紧身背心原本就很容易衬托乳房的形状，所以这搭配特别能吸引身边的男伴，加上她本就伏在桌面上低压着胸口，只要黄总向她的领口望过去，便可以看到她大半个雪白的乳房。如果贴的够近，他由上往下俯瞰，还可以大略看到那鲜红的奶头。
　　今天温度很高，她清楚自己的身体特性，自己的奶头贴着薄薄的半透明乳罩内肯定会凸得很明显，这时候，从正面向下一看就会看到那两粒凸起的樱桃。黄总个子很高，他的目光完全是从上向下看，自己的乳头一定被这个色狼隐约看到了！想到这种情况，她有种说不出来的感觉。像是个头一次偷东西的孩子，又怕又兴奋，还有无限的刺激……同时又隐约觉得今天这身衣服并没有白穿。
　　尽管她对老板色迷迷盯着自己乳房的眼神有一些不满，但红酒的热力再加上三个月前曾让黄总拍过裸照的经历让她默许了黄总热辣的目光。
　　「要不要再来些红酒？」
　　黄总又试探性的问。
　　「好啊……」
　　张雅丹感觉浑身很兴奋，莞尔地轻笑，接着道：「黄总，别那么小心谨慎的样子……想喝……就多喝些吧。」
　　「怎么能不谨慎呢，雅丹，你可是我最想得到的漂亮女人……」
　　黄总迷恋般地盯着浅笑过后的张雅丹，痴迷地看着她的肉体说道。
　　「说什么呢！」
　　她听老板这讲，全身感觉更热了，在虚荣心和春药作弄下，心里飘飘扬很是高兴。但理智告诉她，老板可是个大色狼，应立即否决他。
　　「好吧，我投降」黄总见张雅丹在喝下春药后药性还未全面发作，在风月场上历练多年的他也不着急，就换个策略。
　　「雅丹，我真的很……欣赏你……」
　　他继续道。
　　「这个说法你能接受吧……」
　　「……」
　　张雅丹默然不做声。
　　「其实，你是我非常非常欣赏的女人……」
　　黄总又开了瓶红酒继续说。
　　「雅丹，你是那样的美丽明艳，温婉动人，就像你的名字一样……你的身材，特别是乳房是那样的火辣，让男人着迷！」
　　递上红酒，黄总边为张雅丹倒上边继续说。
　　「你有女人的婉约，也有女人的精干，你非常漂亮，身材一极棒，而且你还很年轻，又充满活力，又如此性感……」
　　黄总将酒杯举到唇边，轻轻嗅着酒香，轻轻地道，好像在喃喃自语般。
　　" 黄总，你也很年轻啊，你虽然已经四十多岁了，但看起来就象不到３０的小伙子。而且听娜娜说，你的床上功夫非常棒哦！" 张雅丹用舌头舔舔嘴唇，说话更加开放了，微笑着回答道。
　　黄总见张雅丹说话已经开始无顾忌地说起淫荡的话来，知道春药已经发挥作用，大喜道「我玩女人的经验确实很丰富，肯定比你老公强！我只后悔没有早遇到你这样的女人，否则我决不会让你一个人寂寞，一定让你天天欲死欲仙，那天给你拍裸照时，我就想操你了……」
　　「好了，黄总，别说了……」
　　黄总的话引得人妻心中一荡，她深知自己老公根本无法满足她，莫名地，她有一种跃跃欲试想要偷情的感觉。为了不失态，张雅丹忙打断老板的话，此时她的舌头都有些大了，说道：" 黄总，我知道你生活中同很多女孩子上过床，你的私生活真得很精彩，许多男人根本比不上你，只是我，我……" " 那都不过是逢场作戏……那都是因为她们被我操了之后，没有一个不喜欢做我的情人的，你知道吗，有时候两三个女人都满足不了我，但你绝对不会满足不了我……" 已经被春药弄得说话迷糊的张雅丹这时也觉得与黄总的对话太淫荡了，忙说：" 黄总……对不起……我不是这个意思……我……我不该过问您的私事……" 「雅丹，别叫我黄总，我们在一起这么久了，你一直叫我黄总，能不能叫我阿雄？」
　　黄总端着酒杯，抬起头，眼中彷佛有些雾水，直直地盯着一脸春意的张雅丹问。
　　「好了，我叫你阿雄可以了吧……」
　　张雅丹好像逃避老板的眼神似的，忙不迭的讨饶的求道。
　　「那以后你也别雅丹雅丹的叫我了，直接叫我丹丹就好了。」
　　张雅丹故意大方地笑着说。
　　「好，就这么称呼了，在公司里我还叫你雅丹，没人的时候叫你丹丹，可以吗？」
　　老板轻声地说。
　　" 好吧，随你怎么叫" 雅丹红着脸低下头轻声道，突然感觉心中有一团热火在燃烧一般，下体酸痒难当。
　　" 丹丹，你真不愧是本公司第一美人，全公司最佳人体模特，又年轻又漂亮又性感" 「来吧，别这样了，阿雄，我们喝酒……」
　　想起上次让黄总拍裸照的事，全身更加燥热，她刻意地掩饰心中的波动，举起了酒杯。
　　「来，为了新的开始，干。」
　　黄总和张雅丹都兴奋地将杯中酒一饮而尽。
　　酒精流入口中甜甜的略带一丝酸味，据说是好的洋酒就是这样的口感。当酒精进入胃中，立即化股热气，游荡在胸腹，好不舒服。
　　张雅丹一杯下肚后，身体好似都摇摇欲坠，知道今天有问题了，应该尽早离开了，忙说：「行了，别喝了！我看你都跟醉罗汉似的了。
　　黄丸雄说：「还有一点，喝完了别浪费，丹丹，把你的那份喝了，这是老板的命令！」
　　张雅丹端着酒杯，脸色红润迷人，鼓涨的胸口不停起伏，她有一些犹豫。
　　黄总又说：「丹丹，这酒可是好几千买的呢，你那杯怕也有好几百吧，喝了吧，反正红酒又不会醉人，顶多头晕一下就好了，今儿是我生日，别让我扫兴了。丹丹，喝下这杯酒，我陪你上床休息」
　　听到黄总要陪自己上床休息，张雅丹脸色更红，感觉又有一股欲火在自己体内燃烧，下体酸痒难耐，似有春水涌动，她含羞似嗔地举杯说：「好吧……喝就喝……黄总……不……阿雄，再次祝你生日快乐，生意兴隆，情场……得意……」


第14章　雅丹首次失贞
　　张雅丹这杯下肚，霎时只觉得全身欲火中烧，软绵绵的只想有男人抱住自己，她刚站立起身子，腿突然一软，跌倒在黄总怀中，张雅丹努力挣开春意荡漾的眼睛，见黄丸雄正搂着自己娇躯，一对淫荡的眼睛紧盯着自己不住起伏的丰乳，感觉十分不妥，忙说：「我，我浑身好热啊……我要……我要走了。」
　　这时她才惊讶的发现她说出这么一句话都困难，黄丸雄淫笑道：「丹丹，你这个样子怎么回去啊，不如在我这里陪我睡一晚，反正你老公也不在家。」
　　张雅丹想站又发现力不从心，嘴里一个劲的说道：「不，我要回去！」
　　黄总说：「行，行。不过你醉成这样，我不放心让你一个人回去，我先扶你进去休息下，你陪我好好玩玩，等唐娜回来，再让她送你回去吧。」
　　张雅丹心中百般不愿，只是这时她潜意识已近模糊，嘴巴无力张开，就连站稳的力气都没有了，只好任由黄总搀扶她躺倒在一张柔软的床上，双手忍不住在自己的胸部和下体来回抚摸……在黄总的柔声' 细语中逐渐进入一个如梦似幻的淫欲世界……
　　这时黄丸雄那一双色眼紧盯着眼前欲火焚身的绝色人妻，一只贪婪的手已伸到张雅丹裙子下面，在她穿着丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到她最敏感的三角区，惊喜地发现那里已成一片泽国，便隔着那条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着泥泞湿滑的美女阴户。
　　黄总一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的特大号阴茎从内裤里掏出来。他把绝色人妻的裙子撩起来，褪卷在张雅丹的腰部。张雅丹黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包着一条黑色半透明的丝织性感丁字裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。黄总一把就把她的丁字裤用力撕成两半，只见乌黑浓密的黑亮阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起。
　　黄总的手轻轻梳着柔软的阴毛，摸到了张雅丹肥厚的阴唇上，没想到那里已经是春水涌动，湿淋淋的一大片肉丘上，湿湿的粘沾的全是淫水。
　　黄总看着眼前朝思暮想的绝色人妻，就要成为他胯下的尤物，再也忍受不住。
　　他把张雅丹裙子的肩带往两边一拉，绝色人妻丰满硕大的乳房被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒着，黄总迫不及待地用力把她的乳罩撤掉丢在地上，一对雪白硕大的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地露在黄总面前，好白好大的乳房啊！深红的乳头在胸前微微颤抖着，由于药力的作用，乳头与已经完全坚硬起来。黄总盯着眼前含羞微颤着的一对丰满绝伦的雪白玉乳，宛如出水芙蓉一般跃出水面，欺霜赛雪，挺拔高耸，乳香四溢；虽然没能了乳罩的托负，但那一道光滑的自然形成的深深乳沟仍然横亘于双峰间，高傲地挺立如处女般的粉红奶头距他的鼻尖不过一寸，真是性感到极点。这一对美丽娇嫩的极为高耸的大玉免在他眼前晃荡个不停，是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得黄总两眼发亮，两个粉红色的大红樱桃更是极大的刺激着老色狼。只见那对乳房丰满坚挺，如奇峰般高耸入云，白嫩浑圆，又如山丘般起伏跌宕，那双勃起的深红色乳头上兀自挂着汗珠，如同上天恩泽大地的甘露，这对丰硕的豪乳若生在寻常妇人身上，定会有失衡之感，可是却与张雅丹高贵大方的雍容相得益彰，衬托出一种让人无法抵挡的成熟风韵。
　　欲火焚身的张雅丹下意识中仍模糊地意识到眼前的危险，她恨自己为何这般粗心大意，感觉到男人的手粗鲁的撕开自己的性感丁字裤，随后拉下自己的肩带，张雅丹有种生不如死的感觉，随着晚礼服被男人轻易地彻底脱下去，乳罩也被撤掉，张雅丹上身一阵冰凉，已经是不着一缕，可是那个男人久久不见动静，张雅丹知道他正在欣赏自己丰腴成熟的躯体，尤其是那对高耸入云，硕大浑圆，洁白无暇的乳房，平常就算是走在街上都会引来无数男人的垂涎欲滴的眼光，何况是现在赤裸裸的暴露出来，只怕这个男人的口水都已经流出来了。
　　朦胧中的张雅丹觉得乳房胀硬勃起，体内似乎有一股燥火四处流窜，继欲寻找泄洪口，最后都集中到胯下，连带着阴道里麻痒难耐，不由的身体扭摆，两腿靠近研磨，只为了消除身体上的不安，可不曾想欲望反而更加活跃，张雅丹想到田刚，心中埋怨起来：「老公，你什么时候回来啊，你可知道我有到想你吗？」
　　奔腾的洪水一旦被掘开一个口子，就一下泛滥而不可收拾，她脑里霎时涌进她和田刚拼死缠绵的情景，此时此景，她是多么的渴望田刚有力的双手来捏揉她饱满结实的乳房，火热灵活的舌头吸吮两颗鲜红的葡萄，更渴望的是有根坚硬粗长的肉棒能深入到她阴道深处，挖掘吸走她满腔的欲火，但老公那根，好像满足不了自己！
　　丰挺的一对豪乳正在逐渐胀大，阴道越来越痒，张雅丹突然想到其实如果这样任凭男人欣赏下去挺好的，至少还可以保住贞洁。于是她舒展一下身子，企图让乳房更能表示出他们的硕大和浑圆以求换来男人更多的关注。
　　可显然她打错了算盘，男人闷哼一声扑上来，双手各握住一个乳房，嘴巴也啃上来，张雅丹有心求死无力抗拒，樱唇发出微弱的抗议停在那男人耳中成了鼓励，张雅丹凭感觉都能体会到自己乳房对于这个男人的吸引力有多大，看他的手捏的这么用力，好像要把奶汁挤出来似的，难道他就不知道怜香惜玉吗？瞧他吸吮乳头时，还发出者啧啧的响声，就像他从小就没吸过奶一样。
　　更让张雅丹感到恐惧的是，自己的身体逐渐被欲望控制，不由自主的扭转迎合男人的抚摸，脑里残存的理智正在被性爱的快感吞噬！
　　黄总双手抚摸着张雅丹这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，他玩过这么多女人，包括刚玩到的李东的妻子陈玉婷都没这么棒的大奶子，他用力地搓啊！
　　捏啊！直把张雅丹白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。黄总张口含住张雅丹的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。「妈的……太过瘾了……」
　　黄总含糊地叫着，将张雅丹弹性十足的大奶子吸得「噗……噗……」
　　作响，他虽然阅女无数，但就是被他奸淫玩弄的大美女人妻陈玉婷也与张雅丹有不少差距，像她这般高贵丰满漂亮迷人的绝色人妻，实为他生平前所未见，如今却可以肆意享用张雅丹的大奶，不由兴奋得无以复加。
　　张雅丹的心缩成一团，可是身体软软无力，便连眼睛都只能迷离地半睁开着，她想大声斥责，可叫出的声音倒成了一剂春药，刺激的身上的男人一双手覆上她那硕大肥美的乳峰，肆无忌惮的揉捏按压，张雅丹浑身颤动，身上敏感部位让别的男人抚摸，让她不自禁的生出一股耻辱感，但同时又扭动娇躯迎合这个男人的抚弄。她为自己的淫荡感到羞耻，清泪夺眶而出，有心推开身上之人，双手却是软绵绵的搭在男人身上张雅丹意识里仿佛有两种声音在斗法：「嗯，看来真是喝多了，净做梦。对，这是一个梦，老公啊，你啥时候回来啊，我在梦里都想着你的爱抚。」
　　「睡吧，睡吧，别胡思乱想！明天老公就回来了，就可以体验欲仙欲死的滋' 味了。」
　　她喃喃地说道：　「嗯，老公，你终于回来了，我好想你啊，看你疯狂的样子，相比这些天也憋得慌了吧。嗯，老公，轻点，别把奶头咬掉了，以后我还要伺候你呢。」
　　「我现在就是你的男人，你不让我玩吗？」
　　黄丸雄的声音在耳边响起，但张雅丹还以为是田刚的声音，让她轻松不少，她嗔道：「对不起，老公，我不知道是你，你回来怎么也不提前说。嗯，你慢点脱，别把丝袜扯破了。」
　　这时男人的身子又压了上来，比田刚强壮结实得多的身子和他气喘吁吁的声音开始让她知道这是另一个男人，她努力睁大眼睛想看清楚这个男人到底是谁，可是眼前却只有男人模糊的身影，始终看不真切，只觉得这个男人很像黄总。难道是日有所思，夜有所梦吗，怎么每天晚上都幻想和黄丸雄这个色狼上床？
　　随着丝袜的脱体离去，张雅丹更是完全一丝不挂的躺在床上，双腿被男人大大分开，她美伦美奂的私处彻底暴露在男人面前。胯下的男人迫不及待的拨开阴唇，在阴道里挖掘，欲火正在这里被点燃，霎时淹没了张雅丹的理智，她不再去想这个到底是黄丸雄还是田刚，她现在只需要男人的安慰，她身体颤动着，双腿时松时紧，男人的手指在阴道里搅动，张雅丹体内泥泞不堪的爱液在他的抠挖中涌出，完全滋润了的小穴更适合于手指穿梭，引诱男人摆弄各种手法去触碰极为湿滑的阴道里面每个角落。
　　这时，张雅丹感到一条灵活的舌头在拨弄阴蒂，前所未有的快感让她的身体几近痉挛，她情不自禁的主动张开的更大，让舌头从阴蒂到阴唇再到阴道里来回舔扫，电视剧ＡＶ剧中淫靡的一幕就发生在自己身上，她才明白为何女优总会张开！阴唇乞求男优的舔弄；当男人的嘴唇再次抿住她的阴唇到嘴里品尝轻咬时，从男人口腔里喷出的热气直往她阴道里灌，她洁白的胴体因为情欲而变得绯红，她沉积多日的肉欲终于得到宣泄，淫水不住外流，她兴奋地低转呻吟，渴望男人更进一步的行动，毕竟手和嘴带给她的只是表面的快感，而她真正需要的自然是来自大肉棒的插入！
　　这时张雅丹已经情不自禁地主动抬起屁股，肥大浑圆的雪白屁股向上翘起，黄总的手摸上去便如摸着绸缎一般光滑细腻，双手用力抓揉，舌头在屁股上面舔吻，顺而向下，张雅丹立时就如同被电击中一样，酸痒遍布全身，脑里不期掠过男优帮女优舔阴吻肛的画面时，女优如痴如醉的样子，心中半是好奇半是期待男人的舌头也能来到阴户处，肛门中，可是黄总偏偏只在这两处外缘打转，惹得她好是不爽，奈何又羞于出口。
　　可这时她又能做什么，再不情愿她也只能张开双腿，屁股不住抬起迎合男人嘴巴的吮吸，双手揉捏自己的一对毫乳，脸上露出饥渴难耐的娇美表情，仿佛唱词一根大肉棒快点插进来，田刚俊朗的面容在她面前浮现，仿佛在对她说：「雅丹，你不是说过你的身体只能属于我一个人吗，你的阴道也只能容我一个人通过。」
　　张雅丹一个激灵，迷糊中的她已经分不清这是老公还是黄丸雄，她喃声对黄总嗔道：「老公，对不起，这是非我所愿，可是，你到底在哪里，你为什么不来救我？」
　　黄总此时也忍不住了，他把张雅丹一双修长的雪白大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着粗大无比的阴茎顶向绝色人妻柔软的紧小阴唇。
　　激情中，一根巨大无比的肉棒已经抵在洞口外边，分开阴唇向阴洞用力向里面挺进，可是那巨大无比的坚硬肉棒抵在洞口企图向里面钻的时候，一个声音终于响起：「张雅丹，他不是你丈夫！你丈夫的活儿绝对没有这么粗大！」
　　张雅丹此时已经真切感到这个男人不是田刚，田刚的肉棒远没有现在这根那么粗壮，就在它往里面钻的过程，张雅丹分明感受到阴道被扩张所带来的剧痛，甚至可与她第一次被破处时相媲美！
　　迷糊中张雅丹怒力仰起头去看正项着自己下体的那根巨物，她终于看清楚了，那是一根根足有三十公分长的巨大无比的大肉棒啊！她顿时有一些清醒：「不对，这个男人不是老公，是黄丸雄，老公绝对没有这么大的活儿，好可怕啊。
　　张雅丹想这难道真是黄丸雄吗？他为什么会跑到这里，难道……张雅丹突然有点明白了，她上当了，这也许是黄丸雄的阴谋，他从一开始就想着让自己喝醉，好让他奸淫自己肉体的阴谋得逞；可平时观他言行举止，这个又不像他的为人啊！
　　她用尽最后一丝力气推开黄丸雄，又羞又怒的她大叫着：" 黄丸雄，你这个畜生，快走开，我的身体只属于我老公一个人。"黄总得意的笑道：" 张雅丹，我是黄丸雄，我现在才是你的老公" ，说完双手用力搓揉绝色人妻的一对怒耸肥乳，将双乳用力挤压在一起。张雅丹已经确认这个男人确实是黄总，但她现大已经欲火如焚，她绝望的闭上双目，满脑之尽是五个字：「对不起，老公！」
　　她知道今天绝对难以幸免，只好娇声求饶道：「黄总，别再这样下去了，你就玩我的乳房吧，别碰我其它地方！」
　　但张雅丹绝望的感受到男人正在离开乳房，手掌和嘴唇依次向上抚摸亲吻，嘴里不断发出赞叹声，但是是在赞叹皮肤的滑腻还是柔软就不得而知了。吻倒人妻的脸颊边，呼着酒气的大嘴滑到张雅丹的唇上……看到他的嘴唇在蠕动，张雅丹知道了黄总想做什么，但还没等她去想该怎么办，黄总已经用左手按着张雅丹的后脑，嘴一下压在她娇艳红润的樱唇上。张雅丹下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让他的舌头进入口腔，鼻息里发出" 呜呜" 的呻吟声，双手轻捶着黄总的后背。
　　黄总的舌头很有力量，试图撬开张雅丹皓齿，进攻与抵抗持续了超过半分钟，张雅丹的心理防线开始松动了―――他的大龟头还插在张雅丹的阴道内，虽然是强吻，但既然就快被他彻底强奸了，被他亲吻是迟早的事……张雅丹终于慢慢张开了小嘴。就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，张雅丹的小嘴刚一松动，男人的舌头已经全部伸入了张雅丹的嘴里。
　　这是张雅丹第一次和老公以外的人接吻，张雅丹惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着黄总的入侵，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。
　　两人的眼睛相距不到五公分，张雅丹看到了男人眼睛里燃烧着的炽热火焰，她的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让张雅丹眩晕。
　　这时黄总火热的唇终于完全占有了张雅丹的唇，轻薄的舌头撬开张雅丹禁闭的贝齿，和张雅丹的舌头纠缠在一起，不断吮吸她的香液，火热的吻让张雅丹喘不过气来。
　　为了不被那火焰灼伤，张雅丹那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。张雅丹慢慢的伸直蜷曲的舌头任黄总含着香舌狂吮狂吸――――即然逃避不能改变什么，就不再逃避，接下来还要被他强奸，成为他的女人，这仅仅是开始。
　　手上的捶打慢慢停了下来，夹紧的密洞口慢慢松开……
　　唐娜的进口春药真是厉害，它能让女人清楚地知道自己是在被强奸，却又欲罢不能。
　　黄总借再次提起张雅丹的双腿，握住那早已流出" 口水" 的巨大阳具，强行用那巨大的龟头顶开她的两瓣如同处女般鲜嫩的阴唇，在唇缝间摩擦着，让大龟头充分沾粘那滑腻的淫液，试图将大龟头探进她的小穴里！
　　" ……嗯……啊……不要！" 感觉到老板无比巨大的龟头象小拳头一样撑开自己娇小的两片阴唇，如同处女被开苞的胀痛感袭向全身，这次他来真的了！
　　张雅丹哭了出来，双手用力捶打老板结实的胸膛，可怜地呼喊着：" 不要……黄总……你这是强奸……求求你……不要……黄总……我不能对不起田刚！
　　" 可是她的求饶没能唤来她老板的怜惜，他的大龟头已经强行顶住人妻的阴门，正渐渐进入她的阴道，她感觉阴道被大龟头顶得好涨好难过，阴道内又是空虚又是麻痒！
　　阴门被大龟头迫开了，她看不到他的肉棒，但感觉真得太雄伟了，大龟头象一个拳头一样！
　　啊，不好！她的阴道被他顶开！黄丸雄的大龟头已经顶进来了！
　　" 呃！" 绝色人妻的嘴巴变成" Ｏ" 形，发出一声难过地高呼。
　　幸好张雅丹的少妇肉洞比一般女子要紧密得多，老板龟头这一进入，只进入小穴１寸多就立即被阴壁嫩肉夹得紧紧的，再也顶不动了，她还没有失身！
　　张雅丹那千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住肉棒的大龟头冠部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。她猛地瞪大了黑亮得如宝石般的双眼，目光如受伤的小鹿，满是惊惶，我预感整个小穴都要失守，一丝绝望涌向心头：" 就要被黄总强奸了……怎么办啊……" 她急忙垫起脚尖，想让他的大龟头从阴道内出来一点点……
　　可是老板的双手托住她的粉臀，屁股随着她腿尖的垫高向上挺起，这样一来大龟头始终未能脱离她的阴道，反而更进入了一点……还好她的阴道内部十分窄小紧密，而她也感觉到黄总的阳具过于粗大了，象一下木桩一样，而自己的小穴又太紧，尽管张雅丹的两片如同处女的阴唇已经被他的大龟头硬生生地大大地分开，但此时无论黄总再怎么用力插他，再怎么用力向里钻，他的大龟头进到此外就再也不能继续前进，两人的生殖器就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着！张雅丹感觉自己一丝不挂的娇躯被他的大肉棒顶了起来，他的大肉棒完全支撑着自己的重量，太可怕了！
　　张雅丹被眼前既将被人强暴的事实惊呆了，她虽然吃过春药后已是欲摆不能，但心中仍然羞愧万分，万分的后悔同意和他进餐，同意和他喝该死的红酒，同意让唐娜离去，主动与这个性能力和性欲都超强的大色狼单独在一起……
　　" 不要……求你不要……" 她绝望地用双手无力地捶打男人结实的肩膀……同时收缩阴门夹紧大龟头，决不能让他再进来了！否则就真的失身于黄丸雄了！
　　我怎么向老公交待啊！
　　黄总把双唇紧缩成" Ｏ" 形，再次探入张雅丹嘴中含住张雅丹的香舌，吮吸入自己口中。张雅丹下意识地回缩舌头，想把舌头从黄总嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。
　　也许因为紧张，也许是嘴被堵着，张雅丹感到呼吸不畅，张雅丹的身体紧靠在黄总的身上，他长满胸毛的胸膛紧贴着张雅丹丰满的赤裸双乳，更压得张雅丹胸闷得慌，而张雅丹的双腿仍被他提在腰间，插在张雅丹阴道内约一寸处的大龟头始终硬硬地顶着张雅丹紧为狭窄的穴腔并支撑着张雅丹的娇躯。张雅丹感到黄总不断在用全力想强插起来，却因为张雅丹穴的太紧小始终未能得逞！也正因为这样，张雅丹的小穴深处又是空虚又是麻痒，难过得张雅丹几乎控制不住情欲的折磨，几次差一点就主动把阴道向前猛挺让他那巨大的肉棒插入空虚之极的小穴深处。可是这样一来，张雅丹的身小就被老公以外的男人占有了！张雅丹轻轻呜咽着，下体不断轻轻抽搐着，双眸虽依然闭着，但睫毛颤得更厉害了，眼皮下的眼珠快速的滚动，张雅丹的心乱成一团。张雅丹知道此时自己根本无法抵抗黄丸雄的强奸，不过还好，小穴的紧小保全了她，尽管他一直在努力实施暴行，却始终没有能把他那巨大阳具的强行插入绝色人妻无比娇小的小穴中。正在行动的男人仿佛听到张雅丹的抗议声，努力向密道进发的三十公分长的巨大肉棒因穴道口的过于紧小而停滞下来，黄总很清楚，虽然张雅丹的小穴已经完全湿润，但她还在怒力夹紧洞门不让他插进来，如果此时强行插入，以自己那巨大无比的肉棒，一定会将这绝色人妻的阴道捅裂，黄总淫荡地抬眼看着张雅丹，见两排眼泪从她紧闭的眼眶中迸出，嘴唇噏动，声音几不可闻。他索性站起身来，将自己全身的衣服脱得精光。
　　张雅丹迷糊地看到面前的黄总已经全身赤裸，健壮的肌肉在灯下泛着健康的光泽，下身怒涨的大肉棒直挺挺地昂起头，几乎贴到了小腹！
　　硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，黄总的大肉棒好大好长，比自己的老公强太多！
　　在乌黑的阴毛中挺立的三十公分长的巨大肉棒就像一只长矛，因为看到猎物而兴奋得一抖一抖的……
　　张雅丹迷离的双眼就这样惊呆的看着泛着淫笑的黄总的大肉棒！
　　「……黄总……你……你那家伙……怎么这么大！」
　　绝色人妻已经支支吾吾地不知道说什。
　　「……别叫我黄总，叫我阿雄，我喜欢你这样叫我……」
　　黄总揶揄地边看着边走到张雅丹身边坐了下来说。
　　同时黄总的手攀到她硕大的乳房上来，慢慢地轻柔的捏动……
　　「……好舒服……」
　　张雅丹内心不禁喊起来。
　　「不……别……嗯……别……」
　　她只有躲闪黄总的色手，可是被春药迷乱的她是那样的无力，反而像是在他身边撒娇。
　　「叫我阿雄。」
　　黄总边追逐着躲闪的乳房边在她耳边说。
　　「别……」
　　她在努力地抗拒着挣扎着。
　　「我要回家！」
　　张雅丹拼尽仅有的气力，猛然地从床上站起来。
　　黄总诧异地看着她，彷佛对她有气力摆脱他的纠缠而惊讶。
　　「请你自重……我是有老公的人……」
　　站在黄总面前，张雅丹晕晕地说，仅有的理智让她发出正义的说辞。
　　「我就喜欢你这种贞洁的人妻……来吧……今天晚上有的是时间……让我好好玩玩你！」
　　说完黄总立即扑了上来将全身没有软棉无力的张雅丹紧紧抱住，伏下身，一口叼住她左面的乳头，同时左手攥住她的右乳，大力的揉捏着。
　　「嗯……嗯……」
　　从胸部传来的快感让张雅丹立即哼起来。
　　黄总噙着她的乳头，奋力地用舌头拨弄她勃起的乳头，牙齿还不时咬着她的乳头，后而又将她的整个乳房大口的吸在嘴里，虽然黄总拚命的大口的吸食她的乳房，可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分进入黄总的口中。黄总整个脸都几乎埋在她的左乳中。
　　她的右乳在黄总的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起……
　　「啊……啊……太美了……太美了……」
　　黄总埋在她的乳房中，发出浑浊的声音。
　　「嗯……啊……嗯……」
　　随着黄总的玩弄，极度消魂的声音从张雅丹的嘴中飞扬出来。
　　绝色人妻再次被黄总强行压在床上，就这样的被黄总肆意地玩弄。在春药的作用下，她像在沸腾的水中拚命挣扎的鱼一样，即喘不上来气，又浑身滚烫。
　　乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着她，下阴的酸麻越来越强烈，从阴道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来。绞动着的双腿在无奈地挣扎，试图通过对阴唇的挤压来缓解下体的麻痒……
　　「嗯……不要……不……来要嘛……」
　　张雅丹无力的试图用双手推开身上的黄总，可是酸软的她根本使不出力气。
　　「小淫妇……呼……呼……」
　　看到大美女还在象征性的挣扎，黄总放开叼着乳头的嘴，顺着她的身子爬到她耳边，喘着粗气说。
　　「小荡妇……看我今天怎玩死你……」
　　黄总边说边伸出舌头在她脸上舔着。
　　「嗯……嗯……放……放过我……」
　　她晃动着脑袋吃力地说。
　　「嗯……」
　　她的嘴巴再次被黄总占据了。
　　黄总像疯狗似的紧紧地吸着她的双唇，舌头伸进她的口腔，和她的舌头搅动在一起，然后又将她的舌头吸进他的嘴里，拚命地吸拚命地咬……
　　张雅丹一边晃动脑袋，一边用双手在黄总的身下无力地敲击。
　　「啊……真美……好软呀……」
　　黄总终于松开口，抬头看着张雅丹迷离的双眼。
　　「小荡妇……还装什纯洁……」
　　黄总用单手支持起上半身，用另一只抓住她的手。
　　「拿着……」
　　她的手被黄总拽着向下牵引，一把抓住了他怒挺的巨大肉棒……
　　「嗯……」
　　张雅丹的心神激荡，手中抓住的肉棒是那样的坚硬是那样的粗大，小手根本无法完全扣住，粗长的特大肉棒在她的攥握下还伸出有十多公分长，强有力的肉棒，在张雅丹手中显得更加不安分，竟然带动她的手一跳一跳的……
　　春药的作用渐渐占据张雅丹的身心，她沉迷在欲望的火焰中。和丈夫田刚比起来，这黄丸雄的大肉棒简直强太多了！她心中已经完全被春意占据，本来是单手攥着黄总的大肉棒，发觉黄总大肉棒实在太长，一只手根本不够用，不知不觉中竟然又加上了一只手，一下一下地套动起来，红彤彤湿润润的双唇微微张开，发出诱人的呻吟声……
　　「小荡妇，喜欢我的大肉棒了吧，还装什贞洁……」
　　黄总得意的看着梦寐以求的张雅丹臣服在他巨型肉棒的雄壮下，然后又扑在她身上，用力地吻着我，而沉浸在欲火中的张雅丹终于彻底放弃了反抗自然地伸出舌头，配合着黄总的吸吮，同时将黄总渡过来的口水一口一口地吃下……
　　现在她的双手也分开了，一只手搂着黄总在他健壮的身上漫无目的地抚摸，一只手仍然攥着黄总坚硬至极的巨大肉棒上下套弄，从黄总大肉棒上分泌出来的液体早已经涂满张雅丹的手掌，黏黏糊糊的泛起了泡沫，令她更是春意如火……
　　黄总此时也分兵两路，一只手在她丰满的乳房上肆意侵略，另一只手顺着她的大腿插在她的胯下……
　　「呵！都这么湿了……」
　　黄总得意地从她的跨间捞了一把，只简简单单地那一捞，就粘了满手的淫液，伸在她眼前揶揄地说。
　　张雅丹迷着眼睛，看着黄总闪亮的手掌，羞耻得无地自容……
　　「嗯……」
　　已经完全被春药弄得春意昂然的张雅丹娇宠地在黄总身下娇羞地晃动着身体。
　　「哈哈……」
　　黄总得意洋洋地笑着。
　　「嗯……真好吃……原来你真是一个荡妇呀……味道这骚……」
　　黄总将手掌伸到嘴边，吸了一口，揶揄地对她说。
　　听着黄总淫荡的话语，张雅丹竟然在害羞之余却感觉到更加刺激，身体中的欲望更加沸腾了。
　　「嗯…嗯…」
　　张雅丹在黄总的身下扭动着，发出不知羞耻的呻吟。
　　「来……你也尝尝……看看你淫荡的本质……」
　　黄总将粘满淫水的手伸到张雅丹嘴边。
　　顺着张雅丹微张的嘴唇，从黄总手指滴下的液体滑进张雅丹的口腔，粘粘的在张雅丹的嘴和他的手指拉出长长的银亮的丝线。
　　滴在嘴里的液体腥腥的酸酸的还有一种说不出的臭味，在黄总的诱导下，张雅丹真的以为自己很淫荡……
　　「来，再多尝些……」
　　黄总将手指伸到张雅丹的嘴里，张雅丹不知羞耻的竟然吸吮起黄总的手指来，还用舌头舔着黄总的手指。
　　「哦……好舒服……」
　　张雅丹闭着眼睛，抬高头，一副享受的样子。
　　然后两只三只手指伸进了张雅丹的嘴里，张雅丹迷乱的照吮不误。
　　「让我给你美美容……」
　　黄总突然从张雅丹嘴里抽出手指，将整个手掌摊开，将张雅丹的口水和下体的液体都涂在张雅丹的唇上、脸上、鼻子上、眼睛上……
　　「哈哈……」
　　看着张雅丹狼狈的样子，黄总像胜利者般大笑着。
　　鼻子中闻到的腥气，口中尝到的酸臭，不但没使张雅丹反感，反而更加刺激张雅丹的情欲，张雅丹在黄总的身下激烈地扭动着，用自己赤裸的滚烫的肌肤摩擦着黄总，手上对大肉棒的套动更加激烈……
　　「小淫妇……看你有多贞洁……」
　　说着黄总再次吸吻着张雅丹的嘴唇，还不时的伸出舌头舔着绝色人妻脸上的液体，然后吐在张雅丹的嘴里，张雅丹激动地吞下……
　　黄总这边在上面侵犯张雅丹的嘴唇，那边却再次将手掌探到张雅丹的下身，不停抠弄张雅丹的下阴……
　　黄总用一只手指拨开湿得透透的小穴，然后整只手指插了去，张雅丹的下阴完全的在黄总的掌握中……
　　黄总费力的用手指揉戳着张雅丹凸起的阴蒂，又有一只手指顺着滑腻的阴道钻了进去，在毫不阻挡下，两只手指一下子钻到张雅丹的阴道中。
　　「啊……」
　　随着黄总手指的插入，张雅丹机零零地打个冷颤，从阴蒂传来的快感让张雅丹不禁轻声叫了出来。
　　「小淫妇！叫呀，叫得再大声些……」
　　黄总此时像魔鬼出世一般，扭曲着脸，淫淫地对张雅丹说着，同时，钻在阴道中的手指更加激烈的活动着。
　　「嗯……嗯……哦……啊……」
　　张雅丹配合着黄总的动作，不时的从口中发出令女人脸红而另男人兴奋万分的呻吟。
　　「这东西太烦人……」
　　黄总突然停止了动作，抽出了手指，整只手掌从张雅丹的小穴中钻了出来。
　　「嗯……别……」
　　张雅丹立即用双腿盘在黄总的身上，试图阻止黄总的动作。
　　「怎，小淫妇，这么想我操你呀……」
　　黄总揶揄着说。
　　张雅丹羞红着脸，四下晃着头，虽然渴望黄总继续对自己的玩弄，可是女人的羞涩潜意识阻止她再发出声音。
　　张雅丹现在竟然像一只只知道追求淫欲的野兽，再也没有尊严！
　　「说呀，说出来，我就给你……」
　　黄总在故意折磨张雅丹，在他来讲，只有彻底地将张雅丹的尊严剥夺，张雅丹才能真正的永远的属于他，成为他的玩物！
　　「……」
　　张雅丹无力地晃着头，就是不说话，可是腿却不自主的使力，好像在告诉黄总，张雅丹需要他。
　　「不说，不说就不给……」
　　黄总狞笑地双手大力地揉捏着张雅丹的毫乳，刺激着张雅丹那鲜红坚硬的乳头。
　　「嗯……啊……」
　　张雅丹在黄总的挑动下渐渐的放弃了尊严。
　　「给我……给我……帮我……」
　　春药的煎熬让羞耻的声音从张雅丹的嘴里冲口而出。
　　「帮你？帮你什？」
　　「帮我……帮我手淫……」
　　说完这句话，张雅丹彷佛卸掉了身上的包袱，淫荡的火焰终于彻底燃烧，她投降了，她放弃了，她需要男人！
　　「哈哈……就知道你挺不住……」
　　「说，你是淫妇！」
　　黄总在进一步折磨张雅丹。
　　「我是淫妇！我是淫妇……快……快……」
　　张雅丹终于忍不住眼中的泪水，春药的煎熬让她要被折磨死了。
　　「哈哈……」
　　黄总终于得到了满足，再次开始对张雅丹进一步的羞辱。
　　黄总跪坐在张雅丹面前，绝色人妻主动叉开双腿，把狼狈不堪的下身正对着黄总。
　　黄总得意的用嘴对着张雅丹湿淋漓的阴户，鼻子深深的嗅了一口。
　　「恩……就是骚……」
　　一副陶醉的样子，让张雅丹既羞愧又得意。
　　张雅丹真不知道自己这是怎了，为什么还得意，难道是看到眼前的男人对自己的迷恋的态度吗？张雅丹不知道！在春药的作用下，她正变得越来越淫荡不堪……
　　就这样，张雅丹叉着双腿，大大分开的双腿将自己的美妙私出毫无保留地呈现在眼前的男人面前。
　　在淫水浸泡的阴毛再也不是以前的整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。微褐色的大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的湿湿嫩肉暴露在空气中。刚受到手指洗礼过的阴道，也门户顿开，从里面还汩汩地流出大量欲望的源泉……
　　「啊……太漂亮了，小淫妇，你的水都多啊！是不是你老公不行呀，怎么你的阴唇还是这鲜艳，还有，刚才我就发现了，你的乳头还是少女般的颜色，是不是你老公阳痿呀……」
　　黄总像发现宝藏般的，拨弄着张雅丹的阴唇高兴地说。
　　「难怪你喜欢手淫呢……看来你老公真的不行……」
　　黄总不仅在羞辱张雅丹还羞辱她的老公。
　　「嗯……」
　　在黄总的拨弄下，张雅丹不禁又哼出声音来。
　　「这敏感，今天我真的捡到宝了……」
　　黄总说着说着，一下子趴到张雅丹的身下，竟然再次吃起张雅丹的下身来。
　　「哦！」
　　强烈的快感随着黄总的舔动直窜到张雅丹的脑神经，绝色人妻不禁" 噢噢" 地高声叫了起来。
　　同时双腿用力的抬起，夹紧黄总的脑袋。
　　「咻……咻……」
　　这是黄总在亲吻张雅丹下体的声音。
　　黄总像蛇般的舌头时而拨弄着张雅丹勃起的阴蒂，时而顺着阴唇滑进张雅丹的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁……
　　张雅丹再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。
　　「呜……不要……哦……嗯……呜……」
　　张雅丹强烈的扭动着身躯，在黄总的舌功下，彻底的投降了。
　　「啊……要……要尿了……快……停……」
　　张雅丹努力的想抬起身子，在黄总的强烈刺激下，张雅丹感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。
　　「咻……咻……」
　　黄总对张雅丹根本就不理睬，还在继续的挑动着张雅丹。
　　「啊……」
　　实在憋不住了，感觉一股热流从阴道中喷了出来。
　　「太……太棒了……」
　　黄总抬起头，满脸都是张雅丹喷出来的液体，亮晶晶的。
　　「你……你竟然会『潮吹』……太棒了……」
　　黄总一脸兴奋地说。
　　在喷射出热流后，张雅丹全身乏力的躺了下来，这种身体的兴奋竟然是张雅丹从来都没有感受的，这种感受真的让她有腾云驾雾般的兴奋……
　　黄总看张雅丹几乎昏厥过去，竟然对她全然不顾，又继续在她的阴部亲吻，从她的阴道中吸取了好多液体，然后爬到她嘴边，噙着她的嘴，将吸出来的液体再次的吐进张雅丹的嘴里。
　　这次没有刚才的腥臊，淡淡的，温温的。
　　「你竟然不知道高潮……真是暴殄天物呀……这敏感的身子被老子享用，老子的福分不浅呀……」
　　黄总看着张雅丹吃着他吐出来的东西，迷茫中又迸射出欲火的眼神，得意洋洋地说。
　　然后俩人就再也不管东西南北，在沙发上疯狂的亲吻在一起扭动在一起。
　　感觉彼此的身体越来越烫，情绪越来越高涨，张雅丹如干柴遇到烈火，她的双腿缠绕在黄总的身上，让黄总那像铁棒一样的巨大肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，张雅丹被欲火燃烧得全身沸腾了起来，从阴道传来的酸痒，大量涌出的淫水，让张雅丹更加疯狂的在黄总的身上研磨，可是那种酸痒却越来越强烈，张雅丹内心竟然渴望着……渴望着黄总坚硬的大肉棒快些插到自己身体里……
　　张雅丹已经迷失了本性，根本就忘记了自己，变成了一只发情的母狗！
　　「啊……」
　　黄总这是也熬受不住沸腾的欲火，一把将张雅丹双腿抬起，粗暴的抬高她的下身。
　　张雅丹失望地看着黄总，等待黄总进一步的举动。
　　黄总坐直上身，用双手用力地下压着巨大无比的肉棒，对准张雅丹的下身。
　　「啊，他要占有我了，要占有我了！」
　　看着黄总的动作，张雅丹明白了，男人要用他那异常于常人的巨大肉棒插到自己的小穴中了，她盼望的时刻终于到了。
　　张雅丹喘着粗气，淫荡的眼神看着黄总的肉棒，直勾勾的，舌头轻轻地舔着湿润的嘴唇，然后她抬起眼睛，充满渴望的眼神盯着黄总。
　　此时的黄总也淫荡地看着张雅丹，鼻翼在呼扇呼扇的动着，从他的眼神中张雅丹彷佛看到了发情的公狗。
　　「快来吧，进来吧，快操我吧……」
　　张雅丹盯着黄总，内心在呼喊着。
　　黄总明显地看出张雅丹此时的欲望，硕大的龟头顶在张雅丹阴道的口上，可是就是不进来，用手控制着他的肉棒，在张雅丹阴道的口上一点一点的，涂满了张雅丹的分泌物，可是就是不进来。同时黄总得意地看着张雅丹笑。
　　「嗯……怎还不来……快……快操我吧……我要……」
　　张雅丹终于开始骄躁地喊着，不安的挪动着身体，想对正黄总的大肉棒。
　　终于，黄总不再动了，用手扶着他那特大号的肉棒，顶在张雅丹的阴道口，可是还不进来。
　　张雅丹咬着下唇，眼睛盯着愤怒的大肉棒，像拳头一头的巨大龟头就在自己的阴道口。
　　张雅丹再也忍不住了，哭着喊道：" 黄总，我要！我要嘛！" 雪白的大屁股突然往前一插，「咕唧」一声，黄总的大龟头终于消失在张雅丹的阴道中。
　　「哦……」
　　张雅丹和黄总同时满足的叹了口气。
　　硕大的龟头将张雅丹的阴道口涨得满满的，心中的欲望暂时得到了满足，可是同时带来了更难忍受的酸涨……
　　黄总看到张雅丹自己主动求欢，感觉无比满足，下身一挺，长长的大肉棒顺着阴道壁滑了慢慢插进来，如同小木桩般的大肉棒慢慢伸进了张雅丹的阴道，把她的阴道大大的迫开。
　　「哦……好舒服……啊……啊……啊……」
　　张雅丹尖叫着，这根大肉棒比老公的粗大百倍，又是那样的火热有力，将自己的下体完全填满，平生第一次得到了从老公那里绝对得不到的满足感，紧张的吸了口气后再吐了出来，下体的淫水象开了闸门一样汹涌而出。
　　紧密湿滑的阴道中被黄总的巨大肉棒塞得满满的，没有一丝缝隙，大量淫水被大肉棒挤出阴道，发出" 滋" 地声音。这种充实感是绝对是老公田刚所不能给予的！张雅丹身体的酸痒暂时止住了。
　　可是塞在阴道内已有十公分的大肉棒又不动了，外面还有二十公分还没有插入，随之产生的麻痒让张雅丹几乎急得哭了出来。
　　「呜……呜……黄总……好黄总……求求你……求求你……饶了我……快操我吧……全插进来吧……」
　　张雅丹一边高声请求着，一边拚命的扭动着身躯。
　　张雅丹的索求娇吟无疑是火上添油，黄总本已急不可耐，眼中张雅丹的绝世面容，高高隆起的乳房，丰腴的肉体勾起他的兽欲冲垮了他最后一丝忍耐。这下顿时抗起张雅丹雪白的一双长腿，略瞄了瞄，猛一咬牙，使劲一捅，挺起臀部肌肉，将几乎成人前臂般粗长的大肉棒的后半部分插入她的娇嫩小穴，一下就插了进去！巨大无比的肉棒有二十多公分直接没入张雅丹的体内，立马就觉得大肉棒就像被一只小手紧紧握住，深处蠕动的嫩肉不断刺激他巨大的龟头。张雅丹" 噢" 的一声闷叫，下体感觉象是被贯穿一般，双手死死抓住床单，从老公处从来没得到过的强烈快感让她发出一声声淫荡之极的闷哼声，脸上显现出类似痛苦和快乐并存的肉紧表情，一股滚烫火热的少妇阴精从张雄丹的子宫内喷射出来，痛快地浇在男人的大龟头上，深深的触动黄丸雄那巨大龟头上的每一根神经。
　　黄丸雄只一插就让张雅丹达到了与丈夫做爱时从未经历过的绝顶高潮！
　　他兴奋地看着在自己胯下彻底泄身的绝色人妻，舔了舔口水，扶住美少妇的小腰，开始动作起来，巨大肉棒进进出出撞击张雅丹体内的娇嫩处，张雅丹仿佛置身于风高浪急的一首小船上，时而攀上快乐的巅峰时而跌入痛苦的谷底，她已经知道自己被黄丸雄奸淫了，让她含羞不已，可真实的强烈快感又让她为了追逐男人的特大肉棒卖力地迎挺扭摆。就在这种莫名的惆怅中，她想到去年的冬天，田刚写的一首诗：「如果失去爱情是一个梦，那么恶梦之后，情人，鲜花，柔情也将会使我在遍体鳞伤，身心俱疲之后得到新生；可如果这是一个事实，我情愿永远活在这个梦境里，就算这个梦的过程乃至结局都让我恐惧，我也绝不愿醒来。
　　因为在梦中，我也还可以期待着和心爱的人在现实相聚！
　　在从未经历过的强烈的性交快感、偷情的刺激以及背叛丈夫的矛盾和痛苦等诸般感觉中，她对道理渐渐失去意识，开始尽情享受这无比痛快的性爱。
　　随着" 滋滋" 的插穴声，三十公分长的大阳具有二十多公分不断进入没入小穴，不管不顾的冲撞起来。
　　张雅丹睁大着眼睛看着奸淫自己的黄总，不停地哀叫着，双腿根部不由自主夹紧，以免这淫棍把整条巨物尽根插入。如被这怪物般的大家伙全插进来，她的小穴只怕会被贯穿了呢！
　　" 噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！" 张雅丹身下的淫水也配合的发出坉坉坉的声音，浪水四散。绝色人妻终于第一次得到了性交的满足。
　　张雅丹美臀使劲前顶，双腿高举，几可到头，头也使劲前凑，身体弯曲如弓。
　　红唇微张，口里不住往外冒出凉气，双手紧抱黄总的黝黑的屁股，使劲下按；第一次被这淫棍彻底奸淫，心里居然闪过一个念头：黄总果然比我老公厉害得多啊！旋而又羞红得咬紧银牙：所有的血液都像集中到那儿去了，叫人忍不住了啊！
　　黄总那硕大弯曲的大家伙仿佛会瞄准，一下一下都撞正在她最敏感的点上。
　　很快张雅丹就不知今世何世了，头脑一片空白，元神也紧缩到阴户里去了似的，嘴里呜呜咽咽的不知说些什么，全身紧绷，阴户像榨汁机一样规律的吮吸。
　　黄总忍耐不住，大叫：" 操，操，我操死你，我操死你！" 操到底时，小腹几乎紧贴阴户，几无缝隙，但仍有约五公分长的大肉棒根部未能完全插入，可见黄总的阳具真是硕长无比。
　　卧室内，男女性器激烈交合的淫声狂响。张雅丹早已一丝不挂，紫色性感晚礼服和半透明奶罩早被撕碎丢在地上，整个人在黄总的胯下吟声连连，雪白修长的美腿被他高高抬起挂在肩上，柔密阴毛中的娇嫩花唇在小孩前臂般粗长的异常雄性器官的抽插下不停外翻。疾风骤雨的狂暴奸淫下，张雅丹忍辱含羞地任由这淫棍纵情泄欲。
　　此刻黄总如同一头凶相毕露的淫兽，贪婪地压在她玲珑美妙的女体上发泄兽欲。他将她修长的美腿架在肩头，一双魔爪粗暴地揉搓着她高耸的乳房，异常粗大的雄物仿佛异形的触手般疯狂抽插着她粉嫩的名器小穴。
　　张雅丹的裸身被这玩过无数女人的人间色魔死死地压在床上，随着他的狂暴奸淫不断飞扬着散乱的乌黑长发，下阴花唇被逼开到极限竭尽全力吞吃着怪物般粗长的异常男根，俩人生殖器的结合没有一丝缝隙，丰韵美丽的身体在男人雄壮肉棒的抽插下显得无比妩媚娇艳。黄总股间成人前臂般粗长的三十多公分的凶恶肉棒有二十多公分在每次插入时一插到底，每次都弄得绝色人妻淫水飞溅，直顶她小穴最深处的子宫口，撞击得她子宫都酥麻酸痛！
　　虽然这段时间以来，张雅丹的性经验通过看唐娜介绍的Ａ片比过去丰富了许多，但还是第一次面对如此疯狂的奸淫，受到这般异常雄性器官的大力侵犯。
　　再加上春药的作用和内心隐约产生的与丈夫以外男人偷情的感染，她此刻如在梦中，几乎完全丧失理智，只能不停地大声呻吟哀叫着沉醉于疯狂的性乐中。
　　不过在内心深处，张雅丹仍对丈夫田刚有诸多愧疚，只是这头淫兽确实是玩弄女人的性技高手，别看眼下他的动作十分狂暴充满性虐待狂的扭曲欲望，但每一下看似粗暴的抽插都伴随着巧妙的角度和韵律，尽情享受着她的名器小穴，还玩弄遍了她的硕大美乳等全身每个敏感部位。真是把她干得死去活来又活来死去，既极度舒服又极度刺激！
　　黄总迅速而又带着几许粗犷气息的节奏，拍击着她，渐渐地带引着她进入神妙的世界。张雅丹急切地将腰臀抬高，湿淋淋的阴户不停耸动，中间那团水渍不停冒出，两腿之间分合适当，正准备在战个痛快。她不仅在狂叫，而且力拼着，似乎完全恢复了体力，他在接受着她的反击。
　　这时，春药的辅助使张雅丹胸际间像是两团燃烧着的火球，不停地在抖动着，引燃了她熊熊的玉火，逐渐地扩散到她的全身。黄总配合着张雅丹活跃的迎送，给予她更勇猛、更刚烈、更彻底，而且也更为冲实的撞击。她感到要窒息，她已经说不出话来。一双粉腿在轻抖，酥融的花蕊里，像遭熊熊火炎灼着，有一种说不出的快感，在那处汤涵回旋着。张雅丹千万个毛孔在冒着热气。她像飓风肆虐下的海洋，掀起千层的海浪，她终于忍不住地浪叫了。
　　" 黄总……嗳……我……我真的要死了……嗳……你……钻……又旋又钻的……唔……好……好舒服……啊……太美了……快……快……痒呀……穴内好痒呀……用劲点……好……好舒服……" 张雅丹全身热烘烘的，每个毛孔都竖了起来。淫声浪叫中，不停地从她喉中传来。她觉得在她饥渴的小嘴深处有着虫爬、蚁咬般似的，既舒服又难受，淙淙的淫水，涌得更急。张雅丹的腰肢在不断地挪腾，闪扭。黄总一脸通红，在他盘骨以下，简直像一做电磨，不停的磨转，而且越来越急，越来越有劲，但偶而也有个急抽猛插。
　　张雅丹被他这一招，干得真是死去活来。只见她双唇一张一合的，满头乌黑的散发，随着她的头左右摆动个不停，肥美的丰臀更是忽而左右忽而上下密切的迎合着。张雅丹此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的难以形容。
　　" 嗳……我……我会乐死了……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……唔……水……水又出来了……啊……黄总……你……" 她竟叫不出来了，只是不停的传来含糊不清的呓语。在迷惘中，她全身起了阵阵的颤抖。
　　黄总在喘息着，但他仍在做强而有力的冲击，汹涌的浪潮，继续高涨、扩散、泛滥，已经把张雅丹冲激得魂飞魄散。打从最神秘的花心底里开始，直到乌黑的芳草地带，以至于全身的每一个细胞，都在痉挛着，不可遏止的抽搐着。她通红的脸上布满了汗水，张着那松弛的小嘴，露出极度肉紧的情态，嘴上不停地呻吟着。她的声音是沙哑的，有气无力的，那种表情使人看了又发又怜恨不得干死她。
　　" 啊……你真是令人受不了了……" 黄总也喘着叫着：" 好雅丹，今天时间有的是，我可要好好地大干你一场。" " 噢……黄总……你……太厉害了……你玩我吧……玩个够……" 被春药彻底迷糊神志的张雅丹上气不接下气地叫床，她软化的胴体疯狂的蠕动、辗转，双手也用力在他的身上徘徊了起来。
　　黄总全身上下，已是汗如雨下。两只手在抚摸着他怀下这具凹凸不平，每一寸肌肤都紧缩起来的丰满胴体。尤其当他的手触及她那湿淋淋，肥嫩嫩的小丘时，他确有着难忍的兴奋，丝毫未觉得劳累：" 雅丹，你简直是个活火山，你都快把我给熔化了。" 他吻着她的颈项，一股热气直透她的敏感的毛管去。
　　张雅丹不自主地打了个寒噤，忙迫地贴紧他，更把她那挺耸的双乳朝他挺去，摩擦着、旋转着，以期能获得更多的快感。又是一阵浪潮的来临，她娇喘咻咻的又把一双粉腿缠上他起伏不定的腰背上。当黄总用他那的舌头，揩着张雅丹颤震的大肉球之际，张雅丹小腹同时又感到一阵强劲的节奏在展开，渐渐地扩散便及她那最销魂的底层。
　　这时，他真的疯狂起来了。他，弓着腰，汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来越急促。张雅丹怜惜着、温柔地、也是无限眷恋地揉着他汗腻的颈子，一双媚眼透着柔光。
　　" 黄总……我……我好舒服……" " 哦……好爽……爽死人家了……呃……呃……" 张雅丹情不自禁地高声叫床，死紧地搂着黄总。
　　黄总此时伏动得更快，而且也更有节奏，冲刺得更急，似狂风、似骤雨。张雅丹终于又忍不住传自内心深处的快感，她浪呼大叫着：" 黄总……你真强……哎唷……啊……啊……我挡不住你……唔……我……受不了……受不了……又酥又痒的……啊……啊……" 她口中虽是这样叫着，但实际上，她正是给搔到最痒之处，那是多么的销魂啊。
　　" 嗳哟……" 张雅丹似进入了神仙的世界，她再也无法抑制心坎里的快乐，她咬牙切齿地浪呼急叫着。在这高潮迭起的时刻，她那长满芳草的小园地内，已发生了极其微妙的变化。那种变化，正是造物者赋予女人们用来摧坚拙锐的本领，造物者真是设想太周到了。因而，黄总只觉得身陷于一个吸盘里，他禁不住魂出九霄，欲仙欲死。
　　这时候，张雅丹像只章鱼似地的缠紧着他，嘴中一直胡言乱语的不停地哼着。
　　那吸盘底层，正在吸吮、回旋，再抵磨、吸放。她狂性大发般的，狠狠地一连咬了他几口。黄总带着一丝胜利的微笑，似不觉得痛的，在做拼命地攻击，要拼出他最后的一分气力。
　　疯狂奸淫了一个多小时，黄总感到张雅丹小穴内的柔软腔肉以几乎要将他胯下异常雄物夹断般的收缩力和火烫热度吸吮着他阳具的茎身和龟头，这种逍魂极乐只有难得一遇的极品宝穴才有。他不由占有欲大起，决心将张雅丹变为自己的性奴，象陈玉婷一样，随时随地伴随在他身边以供玩弄。
　　想到这里，黄总改变了性交姿势，将张雅丹的一双美腿盘绕在他身后，双手紧扣住美人妻女的纤细腰肢，狰狞的龟头深深顶入她的子宫口，一下下用力旋转！
　　这种紧密结合的感觉比刚才的狂抽猛送更刺激，张雅丹双眼朦胧全身发颤，连可爱白净的小脚贝趾都挺直了颤动不已，小穴腔内的阴道壁更加紧密滚烫地裹住黄总那异常巨大的男根。满意地欣赏着美艳绝伦的张雅丹被自己干得神情恍惚的样子，男人的残虐性欲越发高涨，一手继续抓住她的纤腰，另一只手用力抓住她激荡不止的一双绝美巨乳，像要把大奶子扯下来般粗暴玩弄，同时加紧旋磨子宫！
　　" 叫！快点叫！更大声地叫！像一只美丽的母狗那样发情地叫吧！"疯狂而嗜虐地怪叫着，黄总又改变了体位，他直起身将张雅丹的两条美腿拉开到最大，成人前臂般粗长的异常雄性器官以斜４５度的角度深深顶入她的下体小穴，除了一小部分外几乎全部尽根插入！狂野抽插，尽情泄欲，爽快得难以形容的色魔喘着粗气加紧侵犯少妇张雅丹的年轻裸身，迎接着兽欲高潮的来临。
　　" 不、不行了……我、我要死了……别、别再干了……"像被一头淫兽疯狂奸淫的张雅丹此时已是眼冒金星半昏半死，除了竭力敞开身体迎合黄总越来越狂暴的侵犯，连续数次高潮泄身的她已经连一句完整的话都喊不来。她只觉得浑身火烫得口干舌燥，下体充涨得要被插爆一般，香汗淋漓全身虚脱，简直是死过去又活过来，却还不知要被奸淫多久。
　　当两人战火正烈的时候，张雅丹火辣辣地只想爆炸。她，正面临着痛快地解脱。一时之间卧室内尽是春色，空气为之震汤，气流回旋。忽而，黄总暗叫一声，他那强而有力的身体，刺透了张雅丹的热营地。终于在张雅丹高潮再次来临，全身上下颤抖不停之际，黄总也禁不住的集中火力，准备对准目标发射出去。他突然闪过一个淫荡之极的念头，大声问到：" 雅丹，你有丈夫吗？"" 有……" 已被春药彻底迷失的张雅丹被操得有问必答。
　　「我的大肉棒比你丈夫的大吗？」
　　「嗯……比他大。」
　　「那……是不是……比他干得你……更爽……」
　　「噢……我……我」张雅丹被这淫荡的话题弄得羞愧难当。
　　「不……不行……雅丹……快说……谁干你更爽……谁你更爽……快说……」
　　黄总用大肉棒在张雅丹的蜜穴里又深又狠地快速抽插。
　　黄总又深又狠的快速抽插让张雅丹再也受不了啦，她感觉猛烈的快感迅速袭向花心，并从花心迅速地传遍全身的每一寸肌肤。
　　张雅丹在春药的迷乱下吐出真言，她无法控制自己地叫道：「啊……啊……啊……我爽死了……太舒服了……你真会干……你比我老公厉害……比他会……你干得我更舒服……比他得好多……舒服得多……我……更喜欢……和你……啊啊……我来了……噢……」。
　　张雅丹随即到了极点高潮。
　　黄总感到大肉棒被张雅丹的阴道一阵一阵地紧缩、吮吸，子宫内射出的阴精痛快淋漓地冲击着他的大龟头，知道她又已经高潮，大肉棒更加卖力地冲刺，口中说道：「你快说……我比谁厉害……比谁会……快说……」
　　「你比我老公厉害……比我老公会弄……你插得我……舒服死了……」
　　「你男人是谁……快说……你男人是谁……我比谁会……啊……噢……」
　　黄总几乎要在张雅丹的阴道深处喷射了，强忍精关……
　　「噢……」
　　张雅丹的花心被强劲的大肉棒用力一顶，不禁发出令人销魂的呻吟，「啊……爽死了……你真的比田刚厉害……比我老公田刚厉害太多了……啊……呃……啊……好舒服……」
　　这番凌辱已令黄总兴奋不已，精关再也难守。此时黄总突然感到张雅丹花心中间的有颗肉芽正不断与大龟头马眼相接触，令其口中忍不住发出" 咝咝" 得抽气声，好一个" 含苞春芽穴" ，真是名器啊！
　　又猛插了二十几下，男人发射的时刻终于到了！黄总猛地搂住张雅丹不动，巨大阳具插入子宫，张雅丹的子宫像长了爪子一样紧紧抓住男人的巨大龟头，一股热烫的阴精从子宫深处激射出来，喷撒在男人的大龟头上。黄丸雄感觉龟头马眼被那股阴精的冲击弄得一阵酥麻，再也忍受不住了，精关一松，大量阳精顺着男人的输精管狂射而出，一道道火烫的激流打在张雅丹的花心上，如同高压水注般不停喷射的精液令绝色人妻的双手死死抓住床单，娇躯猛颤，阴户猛烈收缩，魂儿都像没了，感觉全身都要飞了起来。
　　以往和老公做爱时，张雅丹每次都要求田刚戴上避孕套，所以今晚是张雅丹的子宫生平第一次接受男人阳精的滋润，而且男人足足喷射了近半分钟的时间，把她浇灌得简直欲死欲仙。虽然潜意识中知道今天是自己的排卵期，这样被男人直接射入大量精液极可能会让她怀孕，她心里却没有丝毫的反对。" 管它天崩地裂，我只要这一刻！这一刻就好！" 她心里不管不顾的忖道。
　　两人死紧地拥抱着，张雅丹所得到的快乐，显然比黄总更甚。因为她不但发出荡魂落魄的呻吟声，而且她的身子，一直不停的颤抖着。那是一种自然的颤抖，如果不是她全身的每一根神经，都被极度的快感所冲击，她是不会那样有节奏地抖动她那晶莹的胴体的。
　　这时张雅丹半张着口，在她的口中，喷出芳香迷人的灼热的气息来，而且不断地发出她那直钻入人心底深处的低吟声。今天她可真是享受了一次前所未有的仙境之游，也许太劳累了，大美女需歇睡片刻，她像一滩烂泥一样瘫软在男人怀里。
　　休息了一会儿，黄总仍软趴在张雅丹身上，那异于常人的粗大阳具仍塞在阴户里。张雅丹累得一根指头也不愿动。黄总却是金枪不倒的情场老手，如此佳人，只享用一次岂不是暴殄天物！他的眼定在张雅丹身上，他的手仍温柔的在张雅丹那香汗淋漓的硕大乳房和雪白大腿上来回抚摸，又给张雅丹按摩腰腿。春药的药性虽然已经大大减轻，但张雅丹这时已经被操得春情荡漾，高潮连连，再也难以分清是是非非，即使没有春药的作用，也难以抗拒男人的奸淫。此时黄丸雄下身的粗大阳物在她的体内更加坚硬起来，她两眼迷离的望着奸淫了自己的黄丸雄，察觉到体内肉棒的仍很硕壮，看着他忙碌地抚弄自己的娇躯，仿佛身在梦中，心中迷离地想道：" 他真是比田刚强太多了。我怎么和这么一个色情狂狂乱了一个晚上？莫非是他能给自己带来从未有过的快乐？罢罢罢！乱就乱今日一晚，明日我还是那个守身如玉的张雅丹！"


第15章　雅丹与黄总的彻夜销魂
　　此时黄丸雄却故意把下身那粗大坚硬的阳物从张雅丹阴道内用力抽了出来，只听" 啵" 的一声，大肉棒终于脱离美女的淫穴，张雅丹动情地发出一声浪叫：" 别……别拨出来……" 黄总发出一阵阵淫笑，低头看着大量混杂着女人阴精和男人精液的乳白色液体从张雅丹阴道内涌了出来，在床单上留下了好大一滩淫液。
　　那巨大的肉棒更加硬了起来，用手一弹，就在张雅丹眼前硬硬的翘起。美女心中迷糊地发出一声叹息：" 这男人的这个东西真是奇怪，射精后却无丝毫软化，反而更加坚硬，不知道其它人怎么样？反正田刚是没这本事！论手段高超，可能就属黄总了吧，他不仅阳物巨伟雄壮，床技也极强！"被操到迷乱并胡思乱想的张雅丹仿佛身处一个幻觉的世界，黄总自然不会老老实实的按摩，按着按着，手就在张雅丹的要害地带活动起来。张雅丹并不知道自己是什么缘故才变得如此淫荡，感觉今天很奇怪，存心想放纵一把；既然已经失身于他了，今天就让这个大色狼的所有本领都领教一番。
　　此时正在把玩美女身体的黄总内心不由得把张雅丹与李东的妻子陈玉婷进行了一番对比：张雅丹的身材之好是无与伦比的，和陈玉婷一样，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在日光下透射出晶莹的光泽。
　　与陈玉婷的梨形丰乳不同，她的乳房呈仙桃型，乳肉也是雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。张雅丹略比陈玉婷纤瘦高挑，但乳房异常挺拔，而张雅丹也比陈玉婷更修长，因此张雅丹的身材更加火辣。若光以奶子而伦，陈玉婷的奶子虽然已能称得上波霸，但张雅丹的奶子比她还稍胜一筹。以小穴而论，两人都是名器，一个是" 玉涡穴" ，而张雅丹阴道如收口荷包，花心中间有一肉芽可刺马眼，是货真价实的" 含苞春芽穴".欣赏着如此尤物，黄总的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的硕大玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，竟然淫笑道：" 雅丹，我玩过的所有女子的奶子都比你小，你那' 含苞春芽穴' 让我那么舒服，竟然忍不住射了出来，你真是十足的尤物啊！"张雅丹软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从黄总的手掌中逃逸而出。黄总急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。" 不要嘛……" 张雅丹羞耻的娇嗔起来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。美女拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使美女显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，黄总再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将美女的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。黄总兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着美女的乳蒂，接着又把张雅丹整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住。张雅丹的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　她星眸微闭，任黄总施为，嘴里不时发出一两声娇吟，娇躯慢慢的火热，乳房鼓胀得自己都感觉得到。黄总极有耐心，慢条斯理的抓捏吸吮，在张雅丹的娇躯上，每一寸肌肤都留下他的吻痕。快感像龙卷风似的，从每一寸肌肤被发掘出来，渐渐集中在几个敏感点上。
　　当黄总的大嘴覆上她的乳房时，张雅丹忍不住抱住黄总的大头，把他按在自己的美乳上，下体却又像火烧似的，空虚难耐。黄总故意撩拨她，只在阴道门口蜻蜓点水般，眼睛却不怀好意的直瞅张雅丹。张雅丹两腮红，心头火热，瞪着黄总嗔道：" 死淫棍！" 双腿不觉勾上黄总的屁股。黄总笑嘻嘻的看她，由着她双腿使劲，大阳具就是不插进去。
　　张雅丹被黄丸雄逗的欲火焚身，她再也控制不住自己了，腾的推倒黄总，自己骑到黄总身上，阴户小心意意地纳入那巨大阳具，屁股先是画了几个圆弧，觉得轻飘飘的好不难过，随后以深蹲式大动，对黄总娇喘道：" 我要……让我来！
　　" 黄总只听得血脉喷张，手扶住她的腰，屁股向上突然大动。这滋味，比与丈夫做爱可美多了！张雅丹像骑在马上，身体规律的起伏，情欲的快感一波接一波，她感觉到，那梦寐以求的极乐之境又快到了。这境界，手淫不能给她，丈夫田刚更不能给她。
　　张雅丹正要到高潮之际，突然，黄总双手托起她的雪臀，滑淋淋的粗大肉棒从张雅丹下身拔出，顺势把她推倒在床上，双手压住她的大腿，使其屁股高高向上耸起！大肉棒对准玉洞，毫不怜惜地又大举插入！
　　" 哇……" 张雅丹恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被那异于常人的大肉棒分成两半似的。强烈的冲击像要把她娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近子宫。张雅丹觉得自己的阴道正被撑开扩张到极限。黄总用粗野的粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　" 啊……痛啊…… "张雅丹惨叫一声，上半身突然向上蜷缩了起来，下巴高高的仰起，全身只有头还顶在床面上。
　　" 啊！好大哦！" 伴随俏张雅丹的一声尖叫，老色狼的巨大肉棒再次猛然一伸到底。黄总只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给大色狼一股难以言喻的舒适快感。张雅丹羞涩紧小的少妇美穴被彻底捅破，黄总只觉张雅丹的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。张雅丹感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过黄总的背部。与此同时，黄总感到大龟头已紧抵在美女的花心上。一下子，老色狼的巨大黑茎插进了美女子宫中，和美女以最亲密的姿势融为了一体。张雅丹没想到黄丸雄突然这么粗鲁对她，泪水哗哗的，小小的拳头擂鼓似的砸在黄总的身上。
　　黄总置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　" 喔……" 张雅丹又开始叫床呻吟起来，黄总一次次地抽插起来。此时，黄总的大阴茎有一大半已没入了张雅丹的体内，但仍有五公分没有插进去。张雅丹的阴户上整个鼓起了好大一块，随着黄总的抽插一起一伏，好可怕的大阴茎，竟然还有五公分没进入就已经完全占有了她的全部小穴。
　　咕……唧……咕……唧……" " 咕……唧……唧……" 张雅丹眼睁睁的看着黄总巨大的黑茎一下一下地进出着自己的阴道里，亲耳听到双方性器发出的巨大抽插声响。
　　" 咕唧……咕唧……咕唧……咕唧……"" 喔……" 张雅丹不停的呻吟着。黄总的大阴茎上发出湿漉漉的光芒，上面沾满了张雅丹的爱液，他每一次抽插都发出" 咕" 的一声。
　　黄总一边用力的在张雅丹的桃源洞里抽插，一边继续抓捏美女的丰乳。美女高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的少妇阴道包裹着色狼那巨大的黑茎，异常猛烈的痉挛收缩，让黄总觉得她的高潮很快就要来到了。黄总心神一凝，暗想自己还没有玩够，今天要玩个痛快，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙守住精关，停下了正勇猛冲杀的武器，谁知张雅丹竟似有些迷糊了，她浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的套动着他的巨大黑茎。
　　黄总咬紧牙关，这美女太诱人了，不能这般就射了，他拍拍张雅丹的屁股，拔出湿淋淋的大肉棒，换了个姿势，站到床下，让张雅丹趴在床上，把张雅丹的修长双腿抄起，大阳具居高临下，以" 老汉推车" 之势，猛插入张雅丹的阴户。
　　眼前的玉体优美的曲线由双肩缩窄到腰，又迅速扩大为丰满的臀部，玉蚌一片泥，美不胜收。
　　他身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　几百下……几千下……黄总不知道动了多久。此后，黄总要张雅丹象狗一样跪在床上，他那三十公分长的大阴茎终于头一次从美女的屁股后面整个的进入了张雅丹的阴道里，疯狂抽插着。
　　" 唔……喔……嗯……爽啊！好舒服…别停…啊快" 张雅丹娇喘嘘嘘，春潮澎湃。一石激起千重浪，涓涓溪水般的少妇蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着张雅丹花瓣内壁。张雅丹全身的血液沸腾起来，这种丑陋地跪姿做爱她以前从没经历过，此时紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……" 人家受……受……不了了……哎呀……舒服……别停……给我…插死……插死妹儿算了…唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了！" 她竟然发出一阵阵极为淫荡的叫床声。随眷大肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着张雅丹内心不同感受，不由自主地呻吟着：" 喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。" 张雅丹已经汗水和淫水淋漓，黄总拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，张雅丹的花瓣一阵阵收缩，黄总的大肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包大肉棒，大肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了张雅丹和黄丸雄。
　　" 哎呀……我……快把……我插……插死了……妹……妹儿不……行……了……又丢了！饶了妹儿啊！" 张雅丹双腿跪在床上，已经开始发麻，床面上已经淌满了她的爱液。
　　" 啊……我……我……不……行……了……黄……总……求……求……你…饶……了……我……吧……阿……你太厉害了……啊……啊啊啊……" 张雅丹的叫床竟然此起彼伏，她沉醉于这种疯狂的奸淫中，俩人的交合声和淫呼声漂满了整个房间！
　　黄总动的更加大力，大约一刻钟后，黄总和疯了一样，每一下都重重插在张雅丹的花心深处。
　　此时张雅丹正跪在床上，她扭过头，看着黄总站在自己身后，粗粗的腿，腿毛茂盛，纠结着蔓延到大腿根，阴囊一荡一荡。二人交合的地方，阳具青筋暴露，呲的带着火一般冲入一片嫩肉之中，那是我的屄啊！张雅丹看着黄总的巨大阳具没入自己体内，胸口像压住了一块巨石，喉咙嘶哑，积聚的高潮瞬间爆发，" 啊！
　　" 她狂嘶乱喊，娇躯狂扭，肥白的大屁股向后疯狂耸动，向黄总猛力索取。
　　这一刻，她魂灵飘飘荡荡，不知所往，全部的思想，都随着血液融为一点。那个点，完全被一个叫黄丸雄的淫棍控制，要她乐就乐，要她悲就悲。她的肉体，这一刻不属于她。
　　张雅丹终于被操得象一滩烂泥一样瘫趴在床面上，此后，黄总前后共变换了十多种姿式，在五个多小时时间里，竟然把张雅丹奸淫地死去活来，欲死欲仙，高潮迭起！也不知道到达了多少次的高潮，而黄总自己也过足了淫瘾。
　　最后，她再一次被黄总以跪姿插入，当她似悲似怨的声音弱下来的时候，发现全身大汗淋漓，黄总伏在她的背上，大量阳精象高压水注般冲入她的花心。
　　当汹涌的精液喷射完毕，「哦……」
　　俩人同时高声一吼，像两滩湿泥般的瘫倒在床上上。
　　整整一晚，从晚上１０点到第二天凌晨３点，两个人舍生忘死的缠绵交欢，直到筋疲力尽，欲望完美满足，这才交颈而眠，而如同身在梦中的张雅丹更是被这无比激烈的性交刺激地昏死过去……


第16章　首次失身后的悔恨
　　等张雅丹快要从昏睡中恢复意识时，已经是第二天中午了。
　　阳光透过窗帘的缝隙射进房间，显现出卧房内的景象。混乱不堪的睡床上，躺着两具赤裸的肉体相互紧紧搂着，女人是那样的白娕丰满修长，男人是那样蚴黑彪悍强壮。同样都是疲惫不堪，但脸上都洋溢着无比满足的神色。
　　黄丸雄赤裸地侧身躺着，大手还握着张雅丹丰满的豪乳，黑黑的巨大肉棒垂在硕大的睪丸上，大肉棒上的精液已经干涸，显得龌龊不堪，一条大腿伸进绝色人妻叉开的双腿间……
　　张雅丹同样是一丝不挂，象小鸟依人般侧身趴在黄总的怀里，秀美绝伦的脸蛋红扑扑的，脸上还挂着激情性交后无比满足的微笑，丰满白皙的周身胴体显现出高潮过后的余红，极为高耸坚挺的豪乳虽然有一只仍被男人的大手握住，但另一只还是坚挺着显示出少妇的活力。美女修长的左腿紧缠在男人伸进自己双腿间的一条粗腿上，被狂风暴雨摧残过后的阴部紧贴男人硕壮的阳具，充血红肿的大阴唇一改被男人奸淫时大大分开的状态，现在微微地合起，本来泥泞不堪的阴部现在略略得到恢复，潮湿的下阴现已干涸，混乱的阴毛上的淫水现在也凝结成绺，偶尔还能看到干涸破灭的泡沫……
　　空气中弥漫着精液和着体液的腥臭味，床单上到处是女人的淫液和男人的精液，湿乱不堪，本来充满着幸福温馨味道的房间此刻竟然显得淫乱龌龊…
　　也不知道过了多久……
　　其实春药的药性早在男人第一次射精后便已退去，此后女人继续被男人长时间奸淫，直至无数次高潮后才昏睡至今……
　　终于，张雅丹慢慢从昏睡中醒来，感觉浑身上下酸软无力，说不出的满足和舒服，彷佛全身的骨头都被抽掉似的，全身上下舒爽无比，让她以为是在做梦。
　　但她的头有些旋晕，也有些口渴，而且身上沉重不堪。
　　她突然意识到自己正像小鸟依人般地紧搂在一个男人的怀中，阴户处还紧贴着一根半硬着但仍然感觉非常硕大的阳具。她揉揉眼睛一看。
　　「天呀，是老板黄总？」
　　此时在中午明亮的日光下，洒在她的白色香肌上的黄总的精液散发出一道一道淫糜的光芒。这时候的张雅丹发现自己头发紊乱，细嫩的全身更是香汗淋漓，整个雪白的胴体看起来就像涂了一层厚厚的橄榄油，她娇嫩的肌肤因为被香汗滋润而变的红扑扑的。自己雪白的肉体与黄总黝黑的身体一白一黑紧紧的搂抱着，俩人一丝不挂的赤裸身体紧紧地贴黏在一起，生殖器紧贴着生殖器。
　　裸露的胴体，阴毛上凝固的精液，阴道中尚存的撕裂感，自己正被一个高大健壮的男人紧紧搂在怀里——一个赤裸裸的男人，这个男人正是黄丸雄，他的一只手正握着自己引以为豪的乳房。这些都在告诉她一个事实：「昨晚的整夜销魂不是在做梦，她确实失贞了！」
　　她心里一阵害怕和娇羞，双手突然紧张地搂紧男人，任由泪珠从眼眶中迸出，咽喉无声的抱住男人的身体哽咽着，此时黄总那根仍然半硬着的巨大肉棒仍紧贴着她那已经失贞的私处！下体与男人大阳具的亲密接触让她再次感觉到男人肉棒的无比硕壮，她开始慢慢回忆自己昨晚失身的场景：昨晚为黄总祝生，先是自己喝多了无法回家，然后被黄丸雄扶到卧室的大庆上，然后自己被他强奸了，而且被这根强悍的大肉棒强奸了一整夜并在自己体内多次射入大量精液！当时自己甚至还淫荡地迎合男人的奸淫并无数次达到极点高潮，同时也让这老淫棍过足了淫瘾！自己昨晚曾经无比动情地叫床，虽然她现在已想不起当时都叫了些什么，但一定是无比的淫荡。
　　她突然感到一股说不出的娇羞，紧紧抱着男人，俩人的身体紧紧缠绕在一起。
　　这样抱着另一个男人更对不起深爱自己的老公，但被奸淫的全身舒服之极的她不愿脱离男人强壮有力的搂抱，看着这个得到自已身体并带着无限满足昏睡的男人，她再也忍不住了，泪水夺眶而出，在男人的怀中" 咽咽呜呜" 的哭了起来。
　　她把头埋在男人健壮的胸膛里不停地哭着，泪水浸湿了男人的胸毛，过了好一会儿，也许是她的啜泣声惊醒了搂着她熟睡的男人，黄丸雄睁开眼睛，顿时看到面前佳人正在自己怀中哭泣的情景，假装慌了神，右手放开对美女左乳房的紧握，紧紧抱住怀中一丝不挂的绝色人妻，结结巴巴的说道：「雅丹……你……我……我会对你负责任的……」
　　张雅丹痛哭着得更凶了，在他怀中激烈地扭动着娇躯嗔道：「你玩够了人家……玩了人家一整夜……就想对我负责任……我不要你负责任！……我不要你负责任嘛！」
　　黄丸雄听他不用负责任，心中大喜说：" 雅丹……我……我好喜欢你的肉体……我昨晚操得好舒服！" 张雅丹听到这淫荡的调情，搂着男人扭动着身子，哭着得更凶了：" ……我……我不想听……我不想听！……你……你为什么……要欺负我……" 黄丸雄收紧自己的双臂，说道：" 雅丹……你听我说……我真得好喜欢操你的肉体" 手掌再次感觉到张雅丹白嫩的肌肤，同时感觉人妻正不停扭动挤压那紧贴自己胸膛的一对豪乳，令黄总又性欲大发，下体顿时硬梆梆勃起了，大龟头突然顶在张雅丹的嫩穴上。
　　这时的张雅丹已经完全清醒了，下体突然感到这个奸淫了自己一晚上的大色狼的巨大肉棒再次硬起并顶在自己私处上，一张俏脸羞得如同红透了的苹果，难道这个男人还想再奸淫自己？她在男人怀中扭动身子娇声嗔道：" 你……你……你昨天晚上……都对我干了些什么啊……" 黄总假意说道：" 雅丹，我昨天喝多了，对不起，我也不知道自己做了些什么。" 说完将勃起的大肉棒又顶到张雅丹那红肿的洞口！
　　张雅丹知道男人还想奸淫自己，但自己下体已经红肿不堪，怎能再次承受那巨大肉棒的冲击，她鼓起勇气，用尽全身力气，慌忙推开黄总粗壮的身体，翻身下床站了起来，娇嗔道：" 讨厌……你把人家玩了一整夜……还不满足啊！"黄总此时也从床上站起身来，淫笑道：" 我当然不满足，我一辈子操你都嫌不够。" 在他起身的同时，下体那根异常巨大的坚硬肉棒正上翘正对着张雅丹的俏脸！
　　张雅丹听到黄丸雄如此淫荡的话语，羞得无地自容，她双颊发烫，蓦然地垂首定睛一看，那话儿竟像献宝一般，膨胀延伸，硬梆梆的更硬了起来，竟有三十公分来长；那种粗大狰狞的凶猛模样，远远超出了她的想象。
　　天哪！这是一支多么恐怖的巨大黑茎呀！明亮的日光让她可以看清暗黑色巨大阴茎杆上的根根静脉。硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的马眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，尽管此时还在勃起中，但已经粗长的吓人了，几乎与自己手臂相同粗细的茎身仍然狰狞地向上挺起，至少三十公分以上！怒发冲冠，虎虎生风！要是完全勃起了，不知还会有多大呢！
　　昨晚张雅丹被黄丸雄彻底奸淫失身，她刚开始时处于春药的作用下，虽然知道是在和黄总性交媾和，但意识并不太清醒，后来意识完全清醒后，已经被他操得甘心献身，与他交欢时只觉得这个男人的肉棒真得好长好粗，又极为持久，玩玩强过自己丈夫，把自己弄得充实无比，快活无比，虽然很真实得感受到这根肉棒的强大雄壮，却已经没功夫亲眼直视这根大肉棒，只顾着与黄总疯狂淫乐造受，所以对它的认识并不清晰。此时亲眼看到奸淫了自己的这根超大肉棒，虽然很是羞愧，但心中也不禁暗算赞美：" 黄总的活儿真得好大好长，好一根完美的男根！
　　" 那活儿实在太粗长了，未完全勃起便有丈夫完全勃起时的至少三倍长，四倍粗。
　　尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，凸显惊人的活力。
　　在大片乌黑的阴毛中挺立的黑茎就像一只粗壮的长矛，仿佛因为张雅丹的注视而兴奋得一抖一抖的……
　　凶器！
　　杀人的凶器！
　　勾魂慑魄的杀人的凶器！
　　她结婚三年来，老公阴茎短小，床事不及常人，难得闺房之乐，大肉棒最多只在春梦里和Ａ片里见过；今天清楚地看见黄总有如此庞然大物，竟比自己梦中想象的还大得多！想到自己昨晚竟然被这么大的阳具插入小穴奸淫了整个夜上，不觉又触动春情，心中剧荡，一颗心如小鹿般乱跳。
　　她不自禁的花房紧缩，娇躯微颤，已经被黄丸雄操得红肿的下体也趐趐痒痒，又渐渐湿润了起来。
　　张雅丹将红唇一咬，略略稳住自己的心神，心想自己已然失身于这个老淫棍，他这根大家伙实在太可怕了，绝不能再做出对不起老公的事来。她抬起头来看了正在淫笑的黄丸雄一眼，突然心中莫名的涌现出被这超根超大肉棒奸淫的无限悔恨，抬起床头放着的一个烟灰缸，向黄总的大肉棒砸去，恨不得将这根毁了自己贞洁的丑陋大家伙砸断。口中嗔骂道：" 死色狼……走开……"黄总没想到张雅丹被自己淫玩之后本很娇羞却突然变得激动起来，大肉棒被烟灰缸砸得疼痛难忍，忙用一只手护住下身，另一只手用被单裹住身子，一边往洗手间跑一边惊恐的说道：「我……走，你先穿衣服，有什么事，我们好商量！」
　　张雅丹看到黄总狼狈的样子，忍不住觉得好笑，差点笑出声来，心情略有好转。过了好一会，终于忍不住悲从中来，趴在床上大哭一场后，才手忙脚乱的找衣服穿，却发现昨天穿得那件性感晚礼服已经被黄总撕拦丢在地上。不得已，她只好从衣柜中找到一件唐娜的衣服穿上，略作梳妆后，听到洗手间里黄丸雄急促焦急的叫声：「雅丹，你还在吗？」
　　张雅丹一听到这个男人的声音，怒火一下燃烧：「是这个男人夺去了自己的贞操！」
　　她真想冲进去和他拼个鱼死网破，可转念一想：「罢了，也是怪自己太傻，误信人言，才落到这个下场。如今大错已铸，又能把他怎么样。这个男人的活儿比田刚粗大好几轮，自己不是也从他身上得到了强烈的快感吗？难道真要让自己淫荡的表现闹到满城皆知吗？」
　　想到这里，转身又看到残留着自己的大量爱液和老淫精液的湿透了的脏乱床单，那可不是昨晚自己和他留下的「杰作」吗？
　　她整理了一下凌乱的长发，快步跑出屋子，坐上出租车，回到自己家中。看到田倩倩在房中酣睡，心情略有宽慰。
　　走进浴室，她素有洁癖，此刻脸上泪痕未干，崩得紧紧的，下体更是粘粘滑滑还残留着大量黄丸雄的精液，颇为难受，索性走过去梳洗一番。打开水龙头，将浴缸中放满水。
　　镜子中那个容颜艳丽的女子是她吗，秀发凌乱，脸色腓红，目光迷离，一看就是刚与人上了床并得到满足的样子，她轻轻叹了口气，静静地站立一会儿，看了看上锁的房门和拉拢的窗帘，然后走到浴缸前，开始宽衣解带……
　　透明的白色纱衣终于缓缓脱下，放在椅子背上，现出了她那完美得几无疵瑕的肌体。她身上的皮肤雪白细腻如凝脂，表面柔和光滑得好像丝缎那般，身材虽高挑修长，双峰却异常饱满高耸，显示出它们的傲人份量。上面那两颗如花生米大小的樱红乳头还神气的微微上翘，和饱满的趐胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，雪白的小腹平坦结实，两腿间那丛乌黑发亮的阴毛沾上水汽后，柔滑顺服的贴在阴阜上。背后看去，腰肢纤细，臀部浑圆挺翘，挺直的大腿修长而饱满。婀娜的娇躯经烛光的勾勒，整个身体焕发出一圈年轻朦胧的，笼罩着圣洁和神秘的光晕。
　　她抓起椅旁洁白的毛巾，甩在肩上。然后坐在缸沿，轻抿下唇，迅速滑入水中。水立刻淹没她的身子，在周围轻轻荡漾起阵阵细小的涟漪，刺激着皮肤的每个毛孔，她感到脊背触到了光滑的盆底。
　　张雅丹细腻的肌体碰贴着盆底，感受既光滑又粗糙。热水包容着她的胴体显得很舒服，很惬意，血液也似在皮肤内慢慢充满盈胀，揉摩身体的手指停下，她换了一个姿式，静静地坐着，精神上开始轻柔地释放自已，昨晚一整夜与黄总疯狂的造爱所造成的劳累似乎一下子全都涌了出来。温热的水泡在她晶莹如玉的肌肤上，她把沐浴液一遍又一遍涂抹身上，手指深入红肿的阴道抠挖时感到一阵疼痛，黄丸雄射在体内的大量阳精还在不断从阴道中流出，想到昨晚黄丸雄那粗大无比的肉棒撑开自己的阴道在里面往复抽插，并在自己体内多次射精，虽然昨晚黄总昨晚让自己长期以来积压的性欲得到了彻底的满足，真正体验到什么才是欲死欲仙的性爱，但失身于老公以外男人的屈辱让她热泪再次夺眶而出，心想：「就算洗上千遍万）遍又如何，体内的污垢能洗掉吗，自己终究再不是以前的张雅丹了。水汽在整个室内升腾，张雅丹好像被浓雾包围着。气氛很静，除了偶而发出的一两声水响，可以听到窗外的虫鸣，世界显得如此静谧。此刻她全身被热腾腾的水汽包围，虽然她仍然心如死灰，但昨日被那大色狼奸淫的耻辱感却有所减退。女儿家的爱美好洁之心却与生俱来，不一刻，就已将娇躯洗得干干净净，又依稀恢复了往日的光彩。
　　出浴后的张雅丹不带一丝红妆的修饰，明眸皓齿，肌肤洁净莹白，如出水芙蓉般，被黄丸雄奸淫至多次高潮后，她的肤色居然越发红润，越发性感了，难道这就是唐娜所说的性爱的滋润？为何自己的老公从来没有让自己得到这种滋润，反而是从黄总身上，体验到性爱的极致快感？张雅丹个性坚强，内心纵有千般痛楚，表面上也波澜不惊，在镜中见到自己此刻的模样，似乎比往日更美了三分，心情总算好转一些。拾起台面上的梳妆用品，轻施淡妆，顿时更显娇美，心情更加宽慰。
　　她擦干水，也不穿衣服，笔挺躺在床上，拿出手机想给田刚打电话，倾听丈夫温柔的情话，倾吐心中的苦闷，可田刚的手机处于关机状态，心中有些悲凉：「老公，我都被黄总奸淫了，你现在还在做什么啊？」
　　再说黄丸雄躲在洗手间里，想起昨晚与张雅丹的销魂性交，不禁心中大感得意，同时又对张雅丹的肉体更加着迷，决不甘心只干一次就算了！他冷静下来，心中奇怪：「按理说以自己的性能力，这美女人妻应该臣服于自己胯下才是，没想到这个女人与异常女子不同，居然仍然如此刚烈。这下如果让张雅丹生起气来辞职离开公司，可就再也操不到这样的绝世人妻了！」
　　突然他想起向唐娜救助，于是跑到楼上的另一个卧室，看到唐娜还在睡觉，将她叫醒，唐娜揉着惺忪的眼睛，笑问道：「大清早不和你的大美人温存，跑到我这里做什么？昨天晚上我回来的时候，一直在观看你们俩的性爱，可真是充满激情啊，那张雅丹的叫床声也太浪了点，听得我下面都痒痒了，害得人家只得靠自尉解决问题。」
　　黄丸雄瞪眼问：「你还笑，那张雅丹是被你的春药弄迷糊才和我上床的，这下可好，她一起床便清醒了，哭着闹着象个刚失身的处女一样。」！
　　唐娜说：「你是知道的，那春药可是进口货，张雅丹刚开始是有些迷糊，但后来绝对是心甘情愿与你做爱。这能怪我吗，你都操了她整整一晚上，却还征服不了她。你不是自许没有征服不了的女人，怎么那这样一个年轻的人妻都搞不定？」
　　黄丸雄说：「你还说！这张雅丹果然是床上的良伴，我可不想搞一次就算了，我要她永远成为我的情妇，你又不是不知道。要是她一气之下离开我们公司，我的计划就泡汤了。你快给我想想办法。」
　　唐娜笑道：「这有什么，我猜张雅丹绝不会离开公司，因为她是那种好面子的女人，害怕闹得全公司都知道，更怕她老公知道。所以，你现在应该先装无辜，我有办法叫她原谅你，然后你再奸淫她不就得了。」
　　黄丸雄抓住她的手，高兴地说：「是什么办法啊。」
　　唐娜说：「她还不知道是春药的原故，只知道是酒喝多了被你强奸的。我会告诉她这春药是我下的，而且骗她也给了下了药，让你控制不住才强奸了她。这样一来，你就也是无辜的受害者了，最多她将一切怨恨都怪在我身上。顶多我去跟她解释是我喝多了，失去理智，才会做出给你们下春药这种事。」
　　黄丸雄心中一喜，但还是不放心道：「你说的轻松，你知道不知道哦，贞洁对一个女人意味着什么？是生命你知道吗？」
　　唐娜说：「你放心吧，这事应该没有你想的这么严重，我现在去开导开导她，就没事了。」
　　黄丸雄淫笑道：「不必去了，她已经走了。」
　　唐娜一愣，黄丸雄说道：「你再睡会吧，在床上想想还有什么别的法子让我再次搞到这个大美女，这个女人很有味道，我一定要再得到她的肉体，她的肛门和小嘴我都还没有来得及开发呢！」


第17章 公安局淫情
　　唐娜拿起手机给张雅丹打电话时，才发现张雅丹手机已经关机。接着又拨打几次，同样如此。原来，张雅丹突然想起自己被黄总射入了太多的精液，而她以前与自己丈夫做爱时都是给丈夫戴了避孕套的，昨天正好是自己的排卵期，她害怕怀孕，赶紧上街买紧急避孕药去了。
　　同时，急色的黄丸雄还不停打电话过来问她和张雅丹沟通得怎么样了，她不敢说她和张雅丹没有联系上，而是含糊其辞地说正在做张雅丹的思想工作好让她再上他的床。
　　谢天谢地的是张雅丹的手机终于在傍晚时分接通，其时张雅丹已经吃下了紧急避孕药，而且刚和田刚通完电话，丈夫一如既往的温柔殷切地关怀反而让她更生歉意，更添伤心，心中有许多话，最后也只汇成一句：" 你注意身材，早点回来！" 唐娜听到张雅丹的声音较以往来的嘶哑，憔悴，心中也有大为歉疚，还在想怎么跟她解释的时候，张雅丹的声音又再次响起：" 你在听吗？" 唐娜说："在呢。你刚才说要拜托我什么事？" 张雅丹说：" 我决定辞职，你下周一帮我办下手续吧。我不想去公司了。" 唐娜赶忙说：" 雅丹姐，这件事你没有错，你不必内疚，我现在叫他过去跟你道歉，好不好？他说了，无论你提什么条件，他都能接受。" 张雅丹一下哭出来：" 你别说了，我不想再提这事。" 唐娜还想再说的时候，张雅丹已经把电话挂了，再打过去，张雅丹已经关机。再说田刚和张雅丹通过电话后，心中觉得张雅丹有点异样，虽然她依然浅笑细语，但田刚还是察觉到张雅丹似是有事瞒自己，会是什么事呢？田刚沉吟不语，任敏见田刚絮絮叨叨和张雅丹说一阵情话后，整个人就如老僧入定一样，好是不满，踢他一脚，嗔道：" 干嘛呢？" 田刚回过神说：" 想一点事情。" 任敏说：" 想一点事情？多半是想你那千娇百媚的老婆吧！这有什么可瞒我的，我才不会吃醋呢，谁让她是你老婆呢。" 田刚苦笑不语。
　　任敏问道：" 能跟我说说你们俩相爱的故事吗？" 田刚听到她的话，脑里陡然出现一幕让他此生难以忘怀的画面：一次校足球| 队例常晨练中，他将球不小心踢到一个在跑道边做晨读的女生边上。他跑过去拣球看到这女生面容时，立时被她的绝美，纯洁所倾倒！
　　其时正值入秋，女生衣着白色连衣裙，上身套一件红色外套，晨风吹动她的！
　　裙摆，抚摸她的长发，便如天上仙女下凡一般，他的眼睛动也不动打量着女生，那个女生被他盯得不好意思，淡然一笑梨涡浅现，回过头去，走远几步，继续读。
　　田刚自此便如着了魔一样，每日校队不晨练的时候也会带上英语书来到田径场……
　　后来，这个女孩就成了他的妻子。
　　田刚想起这么多年来和张雅丹的相亲相爱，脸上洋溢着幸福的笑容，任敏好不气恼：" 你到底说不说啊？" 田刚说道：" 没什么好说的。" 任敏说：" 可是我想知道嘛。" 田刚说：" 你想知道，去找一个不就行了。" 　任敏狡黠地说道：" 那也要你给我机会才行啊。" 田刚说：" 我能给你什么机会啊？" 任敏脸红红地说道：" 你明知道人家喜欢你，偏偏故意装，是不？" 田刚尽管以前已猜中她的心事，但她既然不说，他也乐得装糊涂下去。没想到她这个时候会如此大胆的直接就说出口，心想去过国外的女孩思想果然开放，再又看到她原本白皙的脸蛋上嫣红一片，一又又黑又大的眼睛散发无限柔情万种间或夹带万分的渴望希冀，若单纯说到容貌也不比张雅丹逊色多少，忍不住怦然心动，可转念想到张雅丹，满脑的绮念立时化为乌有，他说道：" 小姐，我脸皮很薄的，你别跟我开这种玩笑。" 任敏心想今日豁出去了，于是一把抓住他的手，说道：" 我是认真的，田刚，你给我一个机会，让我和雅丹公平竞争，好吗？" 田刚摆脱她的手，说："我给你机会，才是对她最大的不公平呢。任敏，对我的心意我怎么会不知道，我也很感激，可我很遗憾，我不能接受你。" 任敏听到他这么说，脸上反而露出笑容，眼里露出坚毅的目光，说：" 若然这么轻易你就接受我，你也就不再值得我喜欢了。" 田刚讶然说道：" 你……" 任敏说道：" 你可以不爱我，但是你不能阻止我追求你吧，我相信，终有一天，你会爱上我的。" 田刚苦笑道：" 你这是何苦，天下好的男人多的是。" 任敏拉住他的手，欢叫道：" 我不苦，我快乐着呢。走吧，咱们去ＳＨＯＰＰＩＮＧ去。" 田刚让她的热情劲感染，刚刚和张雅丹通过电话后那股忧郁和不安全数抛到脑后，仿佛又回到无忧无虑的校园……
　　黄丸雄一听说张雅丹要辞职，也急了，这个大美女是说什么也要搞到手的，他连声埋怨唐娜：" 瞧你干的好事，这可怎么办？" 唐娜此时也没了主意，一声不吭，黄丸雄问：" 要不，咱们现在上门给她赔礼道歉。" 唐娜说：" 她在外面租房子住了，我可不知道她住在哪里。" 黄丸雄一想自己也不知道，不由焦急起来，看到唐娜若无其事一样喝咖啡，骂道：" 办法都是你想出来的，你倒安逸了。
　　" 唐娜说：" 我就是想不通她到底哪点好，让你这么失魂落魄的。
　　黄丸雄瞪眼说：" 都什么时候了，你还有心情喝醋，你倒帮我拿个主意啊。
　　" 唐娜轻抿一口咖啡，说：" 张雅丹明日总会送倩倩去上学，你去那里侯着，还怕见不到她啊。不过她能不能原谅你，就看你的本事了。" 黄丸雄一怔，问：" 你不去？" 唐娜说：" 我说了没用啊。再说你是当事人，你先低调点，假装亲自道歉，体现你的诚意，再说了，像这种事，多人在场不是弄得她更尴尬吗？"黄丸雄思前想后，别无他法，也只好在周一一大早就跑到田倩倩的幼儿园道上等，大约八点钟，虽然见张雅丹携着侄女田倩倩向这边走来，狂喜之下才要迎上前，又想到他和张雅丹的事情不可以让田倩倩知道，所以只好依旧坐在车上，凝注张雅丹，发现一日不见，张雅丹气色居然比以前更靓丽了，真是风情万种的尤物啊！
　　但眉目之间说不尽的愁容尽现，笑靥难开，心想肯定是失身于自己心中觉得对不起丈夫而难安吧！
　　眼光向下，停在张雅丹Ｔ恤下高高鼓起的胸脯，牛仔裤紧紧包裹的硕大挺翘浑圆的屁股时，张雅丹一丝不挂的胴体仿佛再次出现在他眼前：张雅丹光滑细腻雪白的肌肤，饱满柔软的乳房，润滑紧凑的阴道，粉红娇嫩的肉壁，她销魂荡魄的呻吟，痛苦并快乐着的极度肉紧的表情，扭挺迎项的娇躯。此时唇舌间尚留有张雅丹肌肤的滑腻，乳房的肉香，阴洞清香又带有女性淡淡的臊味，尤其自己的巨大肉棒顶开阴唇穿梭阴道时的紧凑让他欲火高升，沉迷其中的他胯下的大肉棒不知道什么时候又胀硬起来。
　　伸手给大肉棒松劲时，又想到回到那晚也是这双手拨开绝色人妻张雅丹那娇美无限的阴唇，深深探入到充满爱液的阴洞，探索她里面的秘密，而下次，再次享受到如此待遇又等到什么时候呢，难道，今生再无可能了吗？不，自己一定再次得到这人间少有的绝色人妻！黄丸雄一边抚弄自己的大肉棒，一边暗自下定决心。
　　看到张雅丹已经独自从幼儿园大门出来，黄丸雄回过神来，记起这次来的目的，走下车，匆匆追上去，拦住张雅丹张雅丹乍一看到黄丸雄，登时又羞又怒，虽然她身上穿的严严实实，可她还是觉得在黄丸雄目光下，她浑身再无秘密可言。
　　眼前这个男人是除丈夫之外第一个看过自己裸体并玩过自己一整夜的男人，他的双手甚至摸遍自己身上每一处私密部位，他的嘴巴品遍自己胴体每一个地方，而他那巨大无比的肉棒更曾深入到自己的体内，一整夜的抽插，几次在她体内留下他的生命精华，甚至自己的丈夫都因为每次做爱被自己要求戴避孕套而从没有在自己体内射过精，现在他还嫌不够，还想再来纠缠自己吗？
　　想到之前看过色情论坛中的一些色文男主角都以名节要胁女人以达到长期占有玩弄的目的，张雅丹对这个之前还抱有一丝幻想的男人更加鄙视，脸上却反而露出淡淡的笑容，暗说：" 如果你以此就想让我听从于你，那未免太小瞧我了。
　　" 就在她打定主意宁为玉碎，不为瓦全后，黄丸雄假意说道：" 雅丹，我对不住你！" 张雅丹反倒一怔，说：" 对不住我？全公司哪个女孩子没被你玩过？
　　现在连我也被你玩了，这难道不是你一直想要的结果吗，现在你的企图已经达到，我也满足了你的淫欲，以后你大可抛掉你那副斯文的面孔了。" 黄丸雄无耻地说：" 雅丹，我会对你负责任的。" 张雅丹俏脸一红说：" 我昨天就说过，不需要你负任何责任，你走吧。" 黄丸雄想起用感情这一招或许管用，于是改口说：" 雅丹，事到如今，我也无意瞒你，确实从第一眼看见到，我就被你的容貌和气质折服，我欣赏你！喜欢你，可当得知你有一个幸福美满的家庭后，我也曾想将你的爱慕藏在心底，深深地为你祝福你！" 张雅丹冷笑说：" 如果这话是在以前说出来，我是会信你的。可现在，却只能让我看不起你。至少林青云都从不掩饰自己的卑劣，而你，却是一个只知道玩弄女人，强奸女人，一个披着狼皮却说着人话的畜生。
　　黄丸雄假装垂头说：" 我也很看不起自己！我不是人，雅丹，你知道吗，其实我一直在诋毁你，也尝试着寻找你的缺点，我以为这样会降低你在我心目中的份量！可到后来，我才发现我越想找你的缺点，你的优点就越让我沉迷其中，直到后来，你已经主宰了我所有的灵魂和思想。雅丹，你能理解我对你的这份深情吗？
　　张雅丹说：" 所以你就使出这么卑鄙的手段强奸我，是不是？""黄丸雄说：" 对不起！前晚……雅丹，我愿意为我的行为负责，我决对不会把昨晚是事向任何人透露，我相信我自己的性能力，昨晚你是很享受的，很满足的，如果你，如果你愿望，我今后还可以继续满足你！我发誓我会一生一世都会好好的爱你，保护你不让你再受一点委屈！" 张雅丹轻笑出声，鄙夷地说道：" 我才不要你负任何责任，你想再和我上床，这才是你今天来找我的目的吧？不错，你在床上确实很强，很容易让女人满足，但性爱不是生活的全部。我告诉你，你想再上我，门都没有，你如果愿意负责，你就不该来找我，你应该去公安局自首。" 黄丸雄一怔，说：" 你……就这么恨我，非要致我于死地吗？" 张雅丹说：" 我没有必要致你于死地，你去不去公安局自首是你自己的事，你最好别去，反正我也不会要你负责任！这下你满意了吧，搞了别人的老婆又不需要任何责任，这不正是你这种色狼所希望的最完美的结果吗？现在你的话也说完了，我听的也差不多了，就这样吧，我走了。" 说完，径直从黄丸雄旁边走过，才走上几步，忽听后面" 卟嗵" 一声，黄丸雄说道：" 雅丹，我跪下给你请罪，请你原谅我吧！" 原来黄丸雄灵机一动，又想用下跪这一招来打劫张雅丹，对他这种玩女人的高手，只要是能搞上美女，什么样的事都做得出来。
　　张雅丹回头看见黄丸雄当真跪倒在地，想起那晚与这个男人的疯狂交欢，眼泪几乎从她眼眶中迸出，才要上前跟他说话，可转眼看到路过的行人好多都在驻足旁观，对着这边指指点点，窘迫之下，再顾不上和他说话。伸手拦着一辆出租车扬长而去。
　　在车上，张雅丹已经泪流满面，通过出租车后视镜看到，当街而跪的黄丸雄的身影越来越小，直到消失在视野，她才稍微心安，可是黄丸雄津当真就这样从她心中消失不见了吗？张雅丹没有答案，在她的心中，对黄丸雄的一腔怨恨似乎就在他在他真情吐露那一瞬间就已经被稀释，又或许跪下的那一刻就仿佛已经被冲淡，与此同时，她心中也不得不承认，自己那晚虽然刚开始是受到春药的影响，但后来药性消失后，自己已被黄总那强大无比的性能力所征服，确实是心甘情愿与黄总疯狂做爱，而且与他玩了一整夜，自己那些叫床声虽然淫荡，但却是发自内心的，自己并非全无过错，应该原谅他才是……
　　黄丸雄看着张雅丹乘坐的车子离去，心中气愤无比，他冷笑一声，心想自己早晚要彻底征服这个少有的大美女。这时，早早躲在暗，处的唐寻跑出来，扶起黄丸雄，不无抱怨地说道：" 你这都成什么样子了？" 黄丸雄站起身，说道："唐娜，你一定要帮我再次得到她，无论用什么方法！" 唐娜笑道：" 我已经想好了！这次要请一个人帮帮忙！不过，一切要等到张雅丹原谅你了再说。" 说完，她轻声在黄丸雄耳边把自己的法子告诉了他。黄丸雄喜道：" 这个办法好，就这么办！"张雅丹把手机卡换了，不想让黄丸雄联系自己。至于田倩倩是她老公的侄女，幼儿园总是要去的，她也想出一个办法，就是把田倩倩送到幼儿园附近，看到别的家长也带着孩子来的时候，就让她跟着去，不过她这时留意到黄丸雄的车不在周围，也许是他换了新车吧！
　　下午再来接田倩倩时，黄丸雄也没有出现，张雅丹心宽之余觉得有点奇怪：" 他又在玩什么把戏？" 晚上躺在床上，翻来覆去，难以入眠，想到那晚自己的身体一丝不挂任由黄丸雄观赏，把玩，脸蛋火辣辣的，强迫自己不要再去想，可乳房偏偏就像被一只无形的手揉摸一样胀大膨硬，胯下阴洞也有点瘙痒甚至于有点湿了，黄丸雄那巨大的肉棒撑开阴道时留下的快感到现在还没有散去。
　　她想转移注意力拿出手机把玩，忽然间鬼使神差的把之前用的那张卡放进去，心中在想看看有没有朋友给自己发短信，可另外有一个声音却在责怪她是在自欺欺人：" 明明想看黄丸雄的短信，找什么借口？" 才开机，黄丸雄的短信就来，张雅丹告诉自己不要去看手却颤抖着去点开了短信，黄丸雄的话展现屏幕：" 雅丹，我是一个罪人。千言万语都不！　能说完我的罪孽！千刀万剐都不足以弥补我对你犯下的错！此时，我只想跪在你的面前，对你说，雅丹，赐我一死吧！"" 雅丹，你的肉体让我着迷，我已深深沉醒其中！感谢撒旦赐予我罪恶的力量，让我有勇气对你说出积压已久的话！说出未必有用，不说更是痛苦！从此心中再无遗憾！只有痛苦！" 张雅丹面红耳赤，忙不迭地将短信删了。此后，黄丸雄的短信接二连三的发过来，他的短信还是那么煽情，张雅丹每次读后都像喝醉酒一样粉脸发热，芳；心剧跳，就仿佛一个做错事的少女等待宣判一样！明知道这样不妥，可晚上临睡前，还是不由自主地打开手机，查看有无短信。
　　张雅丹有时想到：" 难道那次仅仅是个偶然，真的是酒后的一次迷乱吗？不对，就算是偶然，但是他强行夺去的是自己最宝贵的东西，而且他那家伙如此雄壮，如同一头猛兽，操得自己那晚如此不堪，竟然无比淫荡地迎合他一整夜的奸淫，怎么对得起自己深爱的老公，不能原谅他！" 中午，张雅丹家里做饭，大门被擂得" 嘭嘭" 响，打开门一看，竟然是唐娜，见她一脸的凄苦和焦急，来不及问她怎么会知道自己的住处，唐娜突然紧紧抓住她，说道：" 雅丹姐，快去劝黄总，他去公安局了。"张雅丹心里先是一怔，随即叫道：「他去公安局，跟我有什么关系？」
　　唐娜假装眼泪都快流出来了，说道：「他这样做，全是因为你啊。雅丹姐，就算是我求你了，你去救救他吧！」
　　张雅丹问道：「我无钱无势，怎么救得他？」
　　唐娜说：「你可以的，黄总现在很听你的话，只要你肯原谅他，他就会回心转意了。」
　　张雅丹听到她又提起这事，又羞又怒：「他做下这种事，你要我怎么原谅他吗？」
　　唐娜说道：「雅丹姐，这事都是我的错，你要怪就怪我吧！」
　　张雅丹说道：「你别替他辩护了，这件事跟你没关系。」
　　唐娜嗫嚅着说道：「其实……是我在酒里下了春药，所以他才会做出这种事！」
　　张雅丹闻言，一时芳容失色，她急问道：「你说什么？」
　　唐娜说道：「我喜欢黄总，你是知道的……可他不喜欢我，而是喜欢你。他真得很想得到你，但又还原破坏你的家庭。我见黄总为你害了思想病，所以我一定要帮他得到你，这才想到生米煮成熟饭这招。那晚我在出门之前，给你们的酒里下了春药……雅丹姐，真的不关黄总的事，你要打要骂就冲我来吧。」
　　张雅丹半信半疑地说道：「你说的是真的？」
　　唐娜说道：「事到如今，我还会骗你么，本来我也想找机会跟你说，可他不肯，他说这错是他的，他应该自己承担。可现在我真的不知如何是好，所以才来找你，只有你才能劝他回来。」
　　张雅丹这长解开了心中的一个不解之迷，即为什么那晚自己会变得那么淫荡，她长叹一声说道：「可现在去还来得及吗？」
　　唐娜赶忙说道：「来得及，来得及。」
　　张雅丹满肚子不是滋味，当听到唐娜说明事情原委后，她在想今后她该如何面对黄丸雄，原本以为他是大色魔，这一下可好，他也是别人的一颗棋子，甚至还是受害者。难道真要让他去坐牢吗？自己不是说过不要他负任何责任的吗？
　　不，不行！不能让黄总坐牢，他是无辜的！于是张雅丹说道：「我给他打电话劝他一下就可以了吧？」
　　唐娜如获大赦似的连连点头，可张雅丹拨打黄丸雄手机的时候才发现他已经关机。
　　唐娜焦急地说道：「怎么办？」
　　张雅丹说：「看来我只好跟你跑一趟公安局了，你知道他去的哪里吧？」
　　唐娜点点头。
　　两个人急忙拦上一辆出租车赶去。路上，张雅丹才知道唐娜刚才跑到幼儿园，连哄带骗从田倩倩口里知道她现在住的地方。
　　张雅丹看到唐娜急得胀红的俏脸，突然想到一个问题：「她和黄丸雄仅仅只是情妇关系吗，为何她这样维护黄丸雄？她确实是真心喜欢黄总的，甚至于帮黄总玩女人！而黄总也是真心喜欢我的，所心唐娜才一心想帮他搞到我！」
　　不过这个念头在她脑中也只是一闪而过，就又想到可能唐娜也是顾念到黄丸雄对她的一片痴情，所以才这样爱护他吧！
　　想到这里，脑中不时闪过黄丸雄灼热撩人的情话，又想到他曾经一整夜占有自己的身体，一时之间百感交集，她都说不清自己现在到底什么滋味，只是听到这件事跟黄丸雄没有太大关系后，好像她的心里反而很是雀跃：「他终究不是自己想象的那样坏！」
　　她已经彻底原谅黄总了，而且唐娜的话让她觉得自己的背夫出轨有了借口，让她顿时轻松很多。
　　黄丸雄出了大门，开着车前往公安局，接待的人问他来做什么的，他回答是来自首的，那人好是诧异，详细打量他一番后见他不是似开玩笑的样子，就把他领到一处僻静角落，对他说：「你先等一下，我叫人来。」
　　黄丸雄说道：「好的，麻烦你了。」
　　不一会儿，民警刘建宏走了过了，一看到他，一下十分尴尬，他老婆王美玉现在已经是黄丸雄的情人，为这事刘建宏一直忍气吞声，因此他的顶头上司洪文丽也是黄丸雄的情人，这事他只能感怒不敢言，当下说道：「黄总，这是开的哪门子玩笑？」
　　黄丸雄早忘了这个人，一时间怔了一下：「你认识我？」
　　刘建宏尴尬地说道：「呵，我爱人就在你们模特公司上班，我去接她的时候，她时常指着你给我看。」
　　黄丸雄说道：「你爱人叫什么名字」刘建宏说道：「叫王美玉，她说你这么有才华，领导一家公司，很是佩服你啊。」
　　黄丸雄淫笑了一下，心想：" 原来是他这个大乌龟啊。这个王美玉早就被我操过好多次了，那天还当着他的而操过他老婆呢，我怎么就忘记这个转业军官了！
　　"刘建宏坐下来，打开笔记本，问道：「刚才听同事说黄总有案子要向我们反映？」
　　黄丸雄左顾右盼，见唐娜还没有带张雅丹来，一时不知如何回答民警的问话，他不清楚唐娜能不能骗张雅丹来。突然想到自己这么一说出去的话，如果张雅丹没有听唐娜的话过来帮他解释？一世功名利禄不但全数抛掉，而且还会被关进牢房，终此凄惨一生！作为玩女人的高手，自己无论如何都不得有任何失误。
　　心想：" 唐娜，你这个主意风险可有些太大了！你怎么还没把张雅丹骗过来？"又想：" 还好是美玉的老公在办案，要是张雅丹不过来，就叫这个乌龟把案子删了就是，有洪局长在，怕什么！"就在他患得患失的时候，一个清脆的声音响起：「你怎么到这来了？」
　　黄丸雄抬头看见洪文丽，见她此时笑脸如花，全体警装衬得她十分美丽之中带着几许威严，胸部高耸，臀部挺翘，想到她是这儿的主人，却是自己的情人，情欲泛起，脱口说道：「我是来找你的！」
　　此言一出，他心中一喜道：「世间还有许多美好的事情等待我去享受，何必真要以这种极端的方式骗取她的谅解呢，所谓留得青山在，不怕没柴烧！」
　　洪文丽一笑，对他说：「到我办公室来吧！」
　　刘建宏看着他们两个一前一后走着，他早知道这二个人关系非同寻常，否则当初也不会叫自己的娇妻王美玉去求黄丸雄了，可一时又弄不清是怎么一个非同寻常法，只是觉得洪局长今天走路怎么都像故意在那个男人前面拨动丰臀，把她肥大浑圆的屁股扭来扭去的！难道，她和自己老婆一样，也是黄丸雄的情妇？
　　洪文丽等待黄丸雄走进来后，关上门，嗔道：「你要来，怎么不事先打个招呼？」
　　黄丸雄陪笑说道：「我刚好路过，相信你，不知不觉就走进来了。」
　　洪文丽不知道想到什么，粉脸一红，说道：「胡扯吧你，你以为我不知道你肚子里藏着什么坏水吗？」
　　黄丸雄见方才还一脸肃穆的公安局长转瞬变为一个含情少妇，眼眶里脸蛋上洋溢着无限春情，鼓鼓顶着警服的胸部也此起彼伏，心思一动，才想再问：「我能有什么坏水？」
　　突地想起几日前一次狂欢后，自己调笑她道：「我好梦想有一天，要是能在你的办公室将大肉棒插进你的小洞，那我此生就死无所憾了。」
　　当时洪文丽虽没有表示同意，但也没有拒绝，难道此情此景竟让她误以为我是来找她「做爱」的吗？想到就要在这庄严的地方将俏丽成熟的公安局长脱得一丝不挂，肉棒穿梭在她娇嫩无匹的肉穴，黄丸雄感到肉棒陡地胀硬，笑嘻嘻地说道：「洪局长真是聪明，那咱们现在就开始吧？」
　　说完，搂过洪文丽丰满的身子，一股成熟妇人才有的体香引发他心底的欲望，他的大手握住她两座隆起的山丘，用力搓揉，洪文丽还真没想到他真的敢这样做，一时之间，她的理智也被肉欲的渴望，罪恶的快感埋没，让她彻底沉沦。
　　她无助的身子紧贴在黄丸雄身上，任凭黄丸雄在她脸蛋，耳垂狂吻乱吸，一双大手越发用劲，将她乳房搓得都有些生疼，两个人爱抚着走向办公室的沙发，黄丸雄的手渐渐向下，隔着警裙揉着她的阴户，洪文丽娇躯扭动迎合，娇哼说道：「别在外面摸……」
　　说完，肥臀轻抬，双手将裙子往腰间卷，一双雪白浑圆大腿随之展现，红色缕空内裤盖不住黑毛，两片大阴唇早在搓揉之时就已经微微张开，准备开门纳客，黄丸雄将她内裤脱下，跪在沙发前方，将洪文丽大腿张开，凝视欣赏胯中女性最是神秘娇嫩之处，洪文丽为方便情人观看，纤手主动拨弄阴唇。
　　黄丸雄目不转睛盯着粉红肉团和张开的血红阴道，不知觉又回味起张雅丹迷人的宝穴，一想到前日与张雅丹彻夜销魂，不禁欲火迭起，直把洪文丽当成了她，凑上前嗅了嗅，笑道：「好臊的味道啊！」
　　洪文丽一听，双手一拢，捂住肉穴，娇嗔道：「得了便宜还卖乖，不让你玩了。」
　　黄丸雄看她十根玉指缝中露出在外的阴毛，嫩肉，说道：「可是我喜欢这种味道啊。」
　　说完，鼻子在她手背嗅着，嘴巴吻着，舌头还不时吐出舔着，洪文丽麻痒难耐，终于嘻嘻笑着重启洞门，臀部还向前前移，身子后仰，以期让阴户更显突出，便于黄丸雄赏玩！
　　洪文媚眼轻闭，看到黄丸雄舌尖逐渐逼近，虽然已经不知让她舔吸多少次，但在办公室可还是头一遭，想到己为人妻，更是堂堂公安局长，此刻却在这个办公的地方，拨弄阴唇，裸露肉穴让情人抚弄，快感刺激全身，更感到有股玉液就要从阴道涌出，为了让黄丸雄更好地伺弄，她分开拇指去拨开洞口上方的包皮，早已胀硬的阴蒂马上被舌尖缠住，洪文丽舒服地发出呻吟声，屁股轻轻拨动，配合舌尖的缠绕。
　　黄丸雄舌头舔完，大嘴吸进阴蒂，用牙齿轻咬，洪文丽屁股拼命向上顶，整个阴户贴在他嘴巴上，黄丸雄索性张大嘴巴，吸住两片阴唇，舌头在洞里面大力扫荡，洪文丽似觉阴道内有千百万只蚂蚁爬行，又似有如一条大蛇在阴道内摸爬打滚，嘬吸狂舔，发出啧啧的声音。
　　洪文丽任他品尝一阵后，叫道：「行了，别用嘴了。快用你的大肉棒插我吧！」
　　黄丸雄想到此地不宜多呆，一会儿还要去骗张雅丹，便站起身拉下拉链，掏出三十公分长的粗大肉棒，对准水汪汪的阴道一插而入，洪文丽大腿缠上黄丸雄腰间，双手环抱他，说道：「太大了……插得好深啊！」
　　黄丸雄不说话，用力抽动肉棒，粗壮的大肉棒来回进出小穴，每一下都抽到洞口，再用尽全力向里面顶撞，不时有白色淫水涌出，还发出涮涮的声音……
　　可能是环境的原因，洪文丽才被他抽插不过十多分钟，便数次达到高潮，阴精泻了再写，她的性欲很快就从黄丸雄身上得到完全满足，过会还有一个会议要开，所以她暗示黄丸雄停止插穴。当黄丸雄抽出他那尚未射精的巨大肉棒时，白色的少妇阴精从洪文丽嫩穴中涌出，不由干笑道：「怎么会那么多水？」
　　洪文丽春情犹堆俏脸，嗔道：「还说！快，我已经满足了，先别干了，一会儿我还要开会，拿纸帮我擦干净。」
　　黄丸雄这时用纸先把肉棒擦干净放回裤中后，听到洪文丽的话，做了一个立下的姿势说道：「遵命，局长！」
　　黄丸雄拿着纸小心翼翼地帮她把阴户擦拭，才又分开阴唇，看到粉色肉壁上挂着的乳白色淫液，问道：「里面要不要擦？」
　　洪文丽「呖」地一声：「难道你不想趁这个机会多看看我的小穴吗？」
　　黄丸雄说道：「你这里我都不知道看过多少次，就连闭着眼睛都知道它什么样子了，还用得着这样做吗？」
　　洪文丽说道：「虚伪，你每次看到人家这里，眼睛就发光，就跟一只狼一样！」
　　黄丸雄用心帮她擦着洞里的每个角落，边说道：「别说我，你自己难道不想让我看吗，要不是你自己打开，我还懒得动手呢。」
　　洪文丽蓦地关闭双腿，笑骂道：「你这小子，把我说得好像是我勾引你一样，别忘了，当时要不是你死皮赖脸，我才不理你呢。」
　　黄丸雄笑道：「所谓妹有意，郎有情。这事也不是我一个人能办的啊？」
　　洪文丽一边穿着裙子，说道：「行啊，你以后别来找我了！我才不稀罕你呢，想跟我好的男人难道还少吗？」
　　黄丸雄抱着她说道：「想你的男人是很多，不过能干到你的只有我和你老公吧，我而的性能力也是你老公根本就比不上的。我跟你说，你是我玩过的女人，我有规矩的，你可不能再被别的男人上了。」
　　洪文丽听到他这么一说，心里甜甜地想：「他为我吃醋了！」
　　于是说道：「你当我是那种水性杨花的人吗，我的身子只有两个人能碰，现在就是我老公我都不想去搭理他呢。我只喜欢你的大肉棒」黄丸雄大手摸着她的胸部，说道：「今天你有会要开，我可没还没射出来，以后我还想在这里弄你，好不好？」
　　洪文丽媚笑道：「嗯，我是你的。只要你喜欢，在哪里都成。」
　　黄丸雄听了，淡淡一笑，问道：「哪什么时候我在你家，在你和你老公的床上，插你好不好？」
　　洪文丽脸一红，但心里却忍不住想到在自己床上和他寻欢的情景，不由地痴了，黄丸雄看她不说话，脸上表情却已是千肯万肯的样子，心想曾几何时，这个良家少妇早已变成一个任自己予取予求的性奴了！
　　又想到林青云说的那句：「女人如破竹，首节皆破，余节皆破。」
　　不期然又想张雅丹，她的首节可以说让自己破了吧，可她什么时候才能任由我在她胴体上纵横驰骋呢？
　　张雅丹艳若桃李的面容，丰满动人的胴体让他欲望重生，暗想：「经过那一夜之情，她可真算是我的女人了，但她对他男人还念念不忘，不管怎么样，我一定要把她完全弄到手！」
　　想到这，黄丸雄把洪文丽当成了张雅丹，楼住她温柔地亲吻，洪文丽热情地回吻着，她此时并不知道黄丸雄把她当成张雅丹才这么柔情似水，爱人的情意让她不禁回想起五年前的第一次出轨……


第18章 女局长的美好往事（一）
　　五年前，黄丸雄在唐娜的介绍下，认识了那时还是时市公安局副局长的洪文丽。那时，公安局有好几个副局长都在竞争局长的位置，洪文丽并不占优势，急需用钱打点上面的关系，因此洪文丽需要依靠资产上亿的黄丸雄做其后盾。这一天，黄丸雄应洪文丽的邀请，参加市委领导组织的一次宴会，饭后是唱歌舞会。
　　舞会开始后黄丸雄一直想着如何与洪文丽跳上一曲，可乘机搂搂向往已久的美人的腰肢。奈何几个领导都是舞林高手，跳个没完没了，黄丸雄憋了一肚子气没处发，真是恨死了领导，大骂他们这些色狼们，逮住机会就不放手。特别是市委书记，已经五十好几的人了，还搂着洪文丽跳了三曲，每次都借着酒劲把洪文丽搂得紧紧的，胸也挨在一起，洪文丽那高耸的乳峰已经完全压在他的胸膛上了。到了晚上１１点多的时候，终于要曲终人散了，黄丸雄最终没有得到机会一抱美人，心里窝着火，但他还是不动声色，官场上要奈得住寂寞，这个道理黄丸雄很懂。
　　不过今天晚上，黄丸雄还是决定出手。
　　领导们都走了，只剩下几个没有官衔的小青年。黄丸雄事前知道洪文丽老公出差了，就及时提议年轻人再来一场，并大声说明领导不在场可以放得更松一些、尽兴一些。大伙儿全部赞成。于是又转一个包间唱歌跳舞。黄丸雄为了自己的目的，开始设计下一个步骤，他先吩咐小姐弄来两瓶芝华士，不先把另外两个男的灌倒就不会有机会。这时候黄丸雄发挥了他过人的酒量，加上刚才酒席上刻意保留，很快就把留下来的两男灌得七荤八素，洪文丽和另一个女同事也差不多眼神散乱了。看看大家都差不多了，黄丸雄起身邀请洪文丽跳舞。灯光很暗，又喝了不少的酒，一上场黄丸雄就把洪文丽抱得紧紧的，左手紧捏着她柔若无骨的小手，右手紧紧地搂住纤细柔软的腰肢，脸也有意无意地靠向她白嫩光滑的脸蛋。洪文丽显然地喝多了，脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的体香传过来，黄丸雄心都酥了，下身的肉棒胀得硬硬的。乘着一个旋转的动作，黄丸雄终于把洪文丽紧紧地搂在了怀里，右手紧把着浑圆丰满的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住尖挺而有弹性的乳房上，感觉柔软而弹性十足，他心神俱醉，忍不住紧紧按住了浑圆的屁股，趋势揉摸起来。洪文丽娇柔地对他说：" 你……你……贴得太紧了！" 黄丸雄微微地对着她的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音飘进她的耳朵：" 丽儿，你太漂亮了，我……我喜欢你，太喜欢你了！" 洪文丽一下子脸蛋更加红艳，眼神都有些迷茫了。这个平素自己就喜欢、欣赏的大老板竟然如此喜欢自己，这让洪文丽身心迷醉，加上酒精的麻醉作用，一股情素没来由地涌上心头，感觉全身都酥酥软软的。
　　洪文丽痴迷地说：" 我是已婚的人了，你怎么能喜欢我？" 黄丸雄说：" 你结婚了，并不能表示我不能爱你，你太漂亮了，风韵十足，我就喜欢你这样的人儿。" 洪文丽急急地道：" 美文社-http://meiwenshe.com这样不好吧……很多女孩比我漂亮……".黄丸雄一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住洪文丽隆起的私处，感觉着美人儿私处的丰腴熨贴，一边深情地说：" 我就是喜欢你，谁也不能阻止我。我真是太嫉妒姐夫了，能够拥有你这样美妙的美妻。
　　" 就这样，两人紧紧地拥贴在一起跳完了一曲，虽然黄丸雄希望一直跳下去，但又担心另外几人清醒过来发现不对劲，而且今晚的黄丸雄对她决不只是想停留在搂一搂、吃吃豆腐的程度。于是，黄丸雄决定离开酒店，找机会与她单独在一起。
　　把几个家伙扯醒，叫了两辆的士，分头送回家。黄丸雄这一车先送了别人，只留下洪文丽，最后由黄丸雄扶送回她家。洪文丽家的条件不错，算是很富裕的家庭，可能有三房两厅，客厅很大很宽，装修也很豪华，中间高档的沙发配上４０寸的背投彩电很显眼。不过她老公长期在外，显然冷落了这个美艳的女警官。
　　黄丸雄半抱半扶地把洪文丽弄到了沙发上，洪文丽没有全醉，有点懒散地靠坐在沙发上。望着半醉中的美少妇警官，他那巨大肉棒已经勃起到难受的地步，硬硬地撑在裤子上。望着洪文丽的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在黑色的职业套裙外面，更显得光滑柔嫩。黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令黄丸雄更加撩起欲火。黄丸雄艰难地咽了咽口水，弄了两杯温开水，扶着她喝下了。
　　洪文丽喝完了水，嘴唇润湿了一下，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。黄丸雄怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。洪文丽看黄丸雄呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。她有点羞怯地打了黄丸雄的手臂一下：" 看什么呀？哪有这样看人的？" 黄丸雄痴痴地说了声：" 你真美，真的".如此高大的男子，平时又是自己心仪的人儿，突然直直地说出这样赞美的话，洪文丽一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，黄丸雄只觉柔情万千。他大胆地握住洪文丽的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，洪文丽来不及反应，小嘴" 啊……" 地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了黄丸雄宽阔的臂弯，黄丸雄趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在洪文丽白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。洪文丽紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……
　　复杂的思绪使她无法正常思考，也许这一刻她也盼了很久，但她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻怎能背叛丈夫。
　　迷醉中的女人仿佛为了向自己的丈夫表白一般，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：" 不要……放……放开我……我们不……不能这样……我已经有丈夫了……我不能对不起他！" 怀中的女人似乎牵动了黄丸雄某种情绪，使他狠不下心来对她用强。但洪文丽虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，喝了酒的娇美人妻，显然只是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。黄丸雄依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。他欲火如焚，血脉贲张，想要将洪文丽征服胯下的心意已无法阻挡。
　　黄丸雄决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住洪文丽的一双小手，另一只手紧搂住洪文丽娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在洪文丽小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着洪文丽地性欲。
　　洪文丽的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。与丈夫的恩爱使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。黄丸雄搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。
　　洪文丽的腰肢扭动起来，似乎在抵抗黄丸雄的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：" 啊……嗯……不……不要……枫……快……快放开我……啊……啊……".在情场上浸淫多年的黄丸雄从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到洪文丽心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这个意淫已久的娇美人儿。
　　于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。洪文丽瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开黄丸雄霸道的嘴唇侵袭。
　　黄丸雄肆意地舔弄着洪文丽香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，洪文丽娇柔地逸出" 啊……" 的一声。而在她开口的同时，黄丸雄狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　洪文丽愈发急切地扭动起来，黄丸雄牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的小口，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。洪文丽放松的双手开始去推黄丸雄的双肩，然而喝过酒的娇丽人儿哪能阻挡强悍发情的男性？况且也许洪文丽自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的她强装羞愧。
　　在黄丸雄持续的舔吮热吻之下，洪文丽渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：" 啊……啊……嗯……" ，一面把白嫩的手臂环上黄丸雄粗壮的颈脖，黄丸雄的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　黄丸雄看洪文丽开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝洪文丽高耸的乳峰摸去，洪文丽丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在黄丸雄大手的掌握之中……洪文丽全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：" 啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……".黄丸雄得意地看着洪文丽的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　黄丸雄双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，洪文丽对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但黄丸雄已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开洪文丽胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，女人" 啊……" 地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在男人的掌中，似乎在迎接男人的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，黄丸雄赤红的双眼紧盯着女人短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从女人绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　这时酒精的作用帮助了黄丸雄，女人虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但酒后的情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。
　　黄丸雄的大手顺利捂住了女人的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。
　　" 啊……嗯……不……要……" 女人的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女人的阴唇。" 不要……不要啊……乔……黄丸雄……求求你……啊……" 女人声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　黄丸雄轻易地将女人推倒地柔软宽大的沙发上，解开了女人衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在女人的" 啊……啊……" 的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。黄丸雄重重地压在洪文丽柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。女人俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住黄丸雄在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上黄丸雄的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　黄丸雄的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。当黄丸雄的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，洪文丽急急的娇喘声已带有满足的哭腔：" 啊……啊……嗯……唔……" 纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与男人坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着黄丸雄的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　黄丸雄的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在洪文丽" 啊……" 的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。洪文丽的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在黄丸雄手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　在黄丸雄持续的挑逗和抽插下，洪文丽酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在男人狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。黄丸雄看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。洪文丽的娇喘更加尖细，大腿紧夹黄丸雄的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在洪文丽娇腻无比的尖吟声中，黄丸雄感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。洪文丽在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮…
　　在持续不断的高潮中，洪文丽逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，黄丸雄舒爽无比，平时端丽温柔的洪文丽原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，黄丸雄才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　黄丸雄立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。黄丸雄死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　黄丸雄一边视奸着女人赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。洪文丽微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的黄丸雄竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，太骇人了……她娇弱地惊呼出声：" 啊……" ，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　黄丸雄腾地压上去，托住女人浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，洪文丽只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。" 求求你……不……要……" 浑身瘫软的女人无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。
　　" 刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……" 黄丸雄用轻佻的言语在李女人耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。粗长无比的大阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道深处。
　　" 啊……哎唷……痛啊……" 一股从未有过的充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　大肉棒直达女人穴心的时候，男人的喉头也吼出一声：" 啊……" ，太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己几个月来的神魂颠倒、日思夜想，黄丸雄感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。结婚几年了，小穴还是很紧，大肉棒插在里面很舒服。他妈的，便宜了他老公整天都有这样的小穴插。
　　洪文丽只觉侵入自己体内的大肉棒，异常火热、粗大、坚硬、刁钻，远远强过自己丈夫！它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令洪文丽无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与大龟头你来我往地互相舔吮着。黄丸雄御女无数，深知洪文丽已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，而且这个美艳人妻还很可能成为未来的公安局长，对自己的事业大有帮助，于是用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　黄丸雄运起雄劲，快速抽插，异于常人的粗长阳具次次抽到穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，洪文丽原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；从未从自己丈夫身上得到过的强烈性交快感，令她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在黄丸雄胯下娇声呼喊。
　　" 哎……哟……黄老板……你……哦……太硬了……"" 啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了"黄丸雄看着沈迷浪叫的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！
　　他依然沈稳而有力地用大龟头鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　" 啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……" ，黄丸雄突然的一个配合，大龟头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的乳尖上。洪文丽的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕无比的大龟头，黄丸雄感觉女警官的阴精如滚滚热浪般冲击大龟头，真是麻痒舒美，他快意地将大龟头死死顶在小穴深处，守住精关，嘴里发出" 丝丝" 的抽气声。
　　洪文丽只觉紧抵花心的巨大龟头正不断地研磨自己那从未被丈夫触及过的子宫，那股酥麻欢畅直达心坎，" 啊……" 地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，阴精更是狂泄不止，最后终于瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　黄丸雄也在细细品味着这个女警官大泄阴精的美态。这个女人太美了。自己看人的眼光一向很准，这次也不例外，不管女人如何包装，自己都能判断出里面是否裹着如何娇美诱人的胴体。
　　这个身为市公安局副局长的娇艳女警官，又已为人妻，以前曾想要得发疯又不敢随便造次，今日一逞己欲，如今被操得高潮迭起，还瘫在自己的跨下娇柔地喘着，真是让男人自信满足……想着想着，尚未射精的大宝贝竞争更加膨胀，在女人极度高潮后的湿滑小穴里更是蠢蠢欲动。
　　妇人虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人仍未出精的巨大阳具更加硕壮，显然淫欲更盛。她娇弱地叫出声来："啊……你……你还没射啊……也太能持久了……比人家老公……厉害多了……"." 谁叫你又美又骚？" 黄丸雄嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，大龟头点吻着盛开的花心。
　　从未听过的色情话语，深深地刺激端丽妇人的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。是啊，原来不知道自己竟然这么骚，以至轻易迷失在男人设下的陷井，把自己陷入万劫不复的不贞境地。
　　大肉棒再次抽动之间，淫水又一次泛滥，洪文丽感觉到自己的大量淫水和阴精被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。由于阴精和淫水的滑润，大肉棒的抽动更加快速而有力，洪文丽" 哼哼啊啊" 地开始了新一轮的淫呻浪叫。；这次，黄丸雄不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，女人的呻吟也时而低沈时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　黄丸雄的呼吸也渐渐浓重起来，在女人俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　洪文丽浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在黄丸雄的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。" 啊……啊……来呀，枫……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……""啊……丽儿……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……" 女人臣服的娇吟使黄丸雄血脉贲张，加紧了抽插的劲道！" 啊……黄总……快……快给我……给我……我要……要死了" ，长时间的抽插，使洪文丽再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着男人的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　黄丸雄得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住女人的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　洪文丽在黄丸雄激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　" 哎……哟……枫……你……喔……太硬了……"" 啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……" 娇美妇人娇呻浪吟，早已没有女警官丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　" 啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……"黄丸雄一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉女人那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。高潮后的洪文丽嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的馀韵。
　　黄丸雄满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。一个平日浮想多次的欲望，使他突然把肉棒抽出，高潮中沈醉的女人" 啊" 的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。黄丸雄健步跨上，臀部压坐在洪文丽高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼女人娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从女人穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　女人从黄丸雄灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，大龟头趁势而没，直达喉头深处。
　　" 唔……唔唔……"洪文丽感觉嘴内的巨物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　" 喔……" 两人同时叫出。数百下后，粗大的男根在女警官嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，男人获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，能这样玩弄未来的公安局局长，今生是死而无憾了。" 咳……咳……" 洪文丽眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　" 丽儿……今晚有的是时间……我要把你玩个够……" 黄丸雄淫笑道，当下起身把全身瘫软的妇人抱进了卧房。妇人虽觉不妥，但浑身无力的她无法作出任何举动，甚至一句完整的话都说不出来，赤裸着与男人搂抱在一起，动情地接吻，在原本只属于自己与丈夫亲密的床上，开始了一场彻夜的鏖战…………
　　黄丸雄回想起洪文丽的首次失身，脸上不禁露出丝丝笑意，这个女人得到的正是时候，不久，凭借他的资助，洪文丽用金钱搞定了市委一干人等，终于当上了Ａ市首个女公安局长。她官居要职，也让黄丸雄的事业如日中天，在Ａ市要风得风，要雨得雨。更可贵的是，这个美丽的人妻局长并不嫌他在外乱搞女人，有她撑腰，这几年来，黄丸雄玩弄了不知多少人妻少妇，过着神仙般的日子，想到这，正在公安局长办公室里搂着洪文丽热吻的他脸上流露出得意之色。
　　洪文丽嗔道：" 坏蛋，想什么呢？" 黄丸雄笑道：" 我在想和你的美女时光。
　　洪姐，你说，我和你哪次做受让你印象最深？" 洪文丽笑骂道：" 死色鬼。就知道你没想好事。自从失身于你后，人家这几年和你做的次数远多于……远多于自己老公……每次都把人家弄得魂飞天外……" 黄丸雄笑道：" 我说呢，咱俩最快活的一次是四年前在市局会议室做爱，那次真是又销魂，又刺激！" 洪文丽脸一红，嗔道：" 那次……那次真是便宜你了！" 说完，脑海中不禁回想起四年前的那天……


第18章 女局长的美好往事（二）
　　那天，局里召开工作总结会，会议是下午开，因为市领导要出席，规格高，议程排得很满。列席会议的有市局各科室的科长副科长，约几十人。市长亲自主持会议；公安局长洪文丽传达上级会议精神，回顾总结去年的工作情况，部署今年的工作任务；局副政委宣读了市委的表彰决定，并就做好今年工作强调了六点意见；表彰了全年工作先进单位和个人；市委书记最后作了高屋建瓴又废话连篇的重要讲话。
　　会议结束已是下午６时多，过了下班时间。与会者匆匆离开会议室而去。洪文丽身为局长，以身作则，决定最后一个离开。黄丸雄正好有事来找她，由于他经常来局里办事，已日这里的老熟人了，所以直接就进了会议室。因为会议室在办公楼的顶楼，下班后空无一人，多日来对洪文丽无法遏止的欲念令黄丸雄做出了一个重大决定。
　　洪文丽见黄总来了，便交待留下来配合搞会务的小王，说时间晚了，明天再清理会议室，让他们马上回去。这个毛头小伙子本来就不情愿干这屁事，巴不得不干，立马就溜了。整个空荡荡的会议室剩下黄丸雄和洪文丽。黄丸雄轻轻悄悄地把前后两道门锁上，关掉了会议室的大灯，只留下星星般不太明亮的吊顶节能灯。黄丸雄走上主席台，顺手把主席台的灯也灭了。洪文丽正在忙着收文件，见黄丸雄把灯关了，连忙叫道：" 怎么关灯了？还没收完呢？"这时洪文丽发现会议室只剩下她和黄丸雄。黄丸雄笑嘻嘻地摸到洪文丽身边，在洪文丽还没感觉出危险的时候，黄丸雄已经猛扑而上，从后面紧紧搂住了正在俯腰收拾桌子的洪文丽。" 啊……你……你要干什么？" 穿着警服的洪文丽惊叫一声，明白了黄丸雄的企图，开始奋力挣扎。黄丸雄的两只铁钳般的大手分别紧紧地握住了洪文丽的双手，全身重重地压贴在洪文丽曲线完美的腰臀上。" 你……你放开……放开我……" 洪文丽剧烈地挣扎着。
　　" 丽儿……你……我……我想死你了……难道你不想我吗？" 黄丸雄死死压住洪文丽，不让她直起腰。
　　洪文丽的腹部顶靠在桌沿上，前胸俯下，双手被黄丸雄一字型张开，胸前高挺的乳峰紧压在桌面上。由于向前弯折的缘故，浑圆的臀部向后翘起，黄丸雄的下腹紧贴着，早已涨起挺直的阳具硬硬地顶在臀沟里，随着两人的挣扎不停地摩擦着。不一会儿，洪文丽已是气喘吁吁，嘴里还在不停地抗议着：" 放开我……你放开我……不然……我……我要叫人了！"黄丸雄嘿嘿奸笑着：" 你叫啊，让大家来看看你的浪样。不过我警告你留点儿力气，等一下还有得你叫！" 在美人儿不停的反抗挣扎中，黄丸雄清晰地闻到一股从洪文丽身上传出的如兰似麝的幽香，女人的俏脸因受到男人的侵犯逼出诱人的红晕，细小的汗珠也明显可见。富有弹性的腰臀扭摆之间更加挑逗着男人的欲望神经。黄丸雄更用力地顶着美人儿的臀部，龟头上下探巡着。
　　洪文丽感觉男人粗重的呼吸喷在自己的耳侧，臀沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的穴口，知道那是男人巨大阳物，不由得全身一阵阵酥麻入骨，压抑的性欲渐渐升起。黄丸雄察觉身下女人的挣渐渐放松，开始下一步的动作。他把女人的双手纠集到一起，只用左手就轻而易举地控制住，右手轻柔地抚过女人柔滑的脸蛋，顺着眉毛、眼睛、鼻子，停在柔软润湿的唇上轻轻抚摸着，在女人张嘴微喘的间隙，两指探入香滑的口腔，搅动女人的香舌。" 啊……" 黄丸雄大叫一声，指间传来一阵钻心的痛。原来洪文丽突然咬了一口他的手指。
　　" 你这个臭娘们，竟敢咬我！" 黄丸雄右手伸回来一看，两指上牙印明显，还好没有出血。黄丸雄把手伸过去，一把抓住了洪文丽的右乳，用力一掐。" 啊……" 这回轮到洪文丽大叫一声。
　　" 你给我老实点，不然有得你受！" 黄丸雄有点恶狠狠地警告道，右手开始有力地摸弄洪文丽丰满的乳房，下身更加用力地顶磨她的臀沟。
　　" 啊……啊……不要……" 洪文丽气息更加急促，全身不由自主地挣扎着、反抗着，但挣扎反抗是如此的娇弱。" 把手张开，老老实实地放着，不然就把你绑起来。" 黄丸雄有点不奈，把洪文丽的双手分开压在桌面上，然后把洪文丽的俏脸也按在桌上，" 这里门已经锁死了，不会有人进来的。不要动了，我会好好爱你的，让你欲仙欲死！" " 不要……不要在这里，有人会来的" 洪文丽娇弱地争辨道，试图要男人放弃。" 放心，我反锁上了，绝不会有人来的，好好享受吧！
　　" 黄丸雄得意地说道。洪文丽知道今天是难逃一劫了，认命地趴伏在主席台的桌面上，竟然要在这个地方遭受蹂躏，黄丸雄真是疯了！万一有人进来怎么办？自己可是堂堂的公安局长啊，太羞人了！就在洪文丽想着的时候，黄丸雄已然大手一掀，洪文丽的警裙被掀到腰部以上，露出了穿着白色三角裤的凝脂般的丰臀。
　　" 啊……啊……" 白嫩的臀部突然暴露在空气和男人的色眼中，洪文丽娇羞地叫了起来。黄丸雄以不可抗拒的动作继续扯下了小巧的三角裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。黄丸雄蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。
　　" 啊……啊……嗯……啊……" 娇嫩的臀部突然遭到男人的湿吻，洪文丽止不住地发出娇叫。男人湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向女人的阴唇……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，洪文丽感觉象是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受。当男人厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，洪文丽情不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。
　　黄丸雄贪婪地吮吸着女人的小穴，不时把舌头伸向深处。突然女人的小穴里流出一股淫水，被乔枫丝丝地吸入自己的嘴时。洪文丽急剧地娇呼起来：" 啊……啊……你坏死了。不要吸了啊……我受不了了！" 黄丸雄根本不理女人的娇呼，埋头继续用力地吸舔女人的小穴，那味道是如此的好，淫水源源不断地流出来，把黄丸雄整个脸都弄得湿湿滑滑的。女人的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在男人双手的抓捏下微微发红，黄丸雄用双手细细摸弄着。" 这么敏感啊……我的小宝贝？" 突然，洪文丽又一声惊呼：" 啊……不要……不要咬那里……" 原来黄丸雄发现洪文丽的阴蒂硬硬地翘立在阴唇交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。洪文丽发出一声又一声的娇叫呻吟。" 天啊！好痒，饶了我吧，黄总，不要啊……啊……黄总，你是恶魔，是我命里的克星！啊……啊……" 又一股淫水流了出来。
　　" 知道我是你的克星就好！乖乖地听话，等一下有你浪。" 黄丸雄直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的大宝贝。黄丸雄一手按住洪文丽的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己无比粗长的大宝贝，在女人的臀沟里上下滑动，不时地探到女人的阴唇间，顶触勃起发硬的小蒂和湿淋淋的穴口。
　　黄丸雄的巨大肉棒在女人的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的阴唇紧紧吸咬住，大龟头上早已涂满了女人的淫液，感觉麻酥酥的。洪文丽还没生过孩子，小穴还是很紧，阴唇柔软而有吸力，大肉棒夹在中间很舒服。
　　真是个美艳的尤物，黄丸雄在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会恣意享用这样的美人儿，ｌ "啊……" 黄丸雄和洪文丽同时发出畅快的叫声。原来，黄丸雄的巨大肉棒受不了女人穴口的吸啄，猛然突入，一大股淫水溅出，大肉棒顺着滑腻的淫水直达阴道的深处，抵在了子宫口。洪文丽修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了男人粗大肉棒的中部。" 啊……你……的……太大了……疼死我了……" 洪文丽娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。
　　" 小乖乖，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。" 黄丸雄把双手伸到洪文丽的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。洪文丽渐渐放松了身子，" 你那活儿又粗又长，不要那么大力，我会受不了，啊……" 话还没说完，黄丸雄已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，洪文丽发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。
　　" 小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊……" ，在女人紧夹之下，黄丸雄也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，洪文丽的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把洪文丽的屁股弄得滑腻腻的，主席台上弥漫了淫荡的气息。
　　黄丸雄环顾整个空荡荡的会议室，自己在可以容纳好几十人的公安局会议室内，肆意地玩弄身为局长的娇美人妻，感觉底下正有无数双眼睛羡慕地看着自己，黄丸雄觉得真是舒爽无比，粗大的肉棒抽送得更是欢快有力，下下直达女人阴道的最深处。
　　" 啊……啊……嗯……啊……嗯……" 胯下的女人不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，男人粗长的肉棒每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。
　　" 啊……啊……黄总……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了……嗯……" 女人声声娇叫，端庄妩媚的人妻在遭到男人肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。"黄丸雄一把撕开了女人胸前的警服衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。女人高耸的奶子弹性十足，在男人手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。
　　黄丸雄一下一下大起大落地抽插起来，每一插，洪文丽都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。洪文丽娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻男人不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在男人大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　黄丸雄得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。渐渐感到精意上涌，肉棒暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。他伸手握住洪文丽的手腕，把她们从身体的两侧后拉，女人被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。黄丸雄微微屈身呈一个仰角往女人的小穴猛烈地抽插。只见女人俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在男人强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　黄丸雄策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了女人的双手，一口气狂顶了几十下。女人已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着黄丸雄狂猛的研磨抽送，洪文丽娇慵无力地被男人强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。两人的肉撞到一起，" 啪啪" 直响。洪文丽已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。
　　一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。洪文丽沈醉于男人强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望男人用力用力再用力地干死自己。
　　洪文丽的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被男人紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的阴道不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着黄丸雄的冲刺流出体外，黏在屁股和黄丸雄的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。黄丸雄耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道交媾了多少时间，洪文丽突然像是疯了一样的浪叫：" 丢了……丢了……啊啊啊啊……" ，双手用力地想要挣脱男人的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在男人的小腹上。
　　同时，黄丸雄也感觉到她的阴道深处象一张小嘴般吸吮着自己的大龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来，大龟头便死死地顶在喷发的子宫口上，洪文丽眼前一片空白，阴道急剧痉挛，一股又一股阴精热淋淋地喷洒在男人的大龟头上！人妻阴精的猛列射出把男人的巨大龟头冲击得舒爽无比，人妻阴精的每一次喷洒都让男人的大龟头感受到无比刺激的快感。每一股阴精的冲击都让黄丸雄尚未射精的巨大肉棒不由自主地颤动。
　　不知过了多久，洪文丽长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。
　　良久，洪文丽仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在主席台上。黄丸雄的大肉棒没有射精，也没有从销魂的小穴中拨出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。
　　黄丸雄细细品味着女人甘之如饴的美味，穿着警服的娇美人妻警官那高潮后瘫软无力任君采撷的模样，让男人骄傲满足，尚未射出的大肉棒又蠢蠢欲动。洪文丽软弱地感觉到男人的大肉棒仍在自己穴中，并且在轻微勃动，而且更加粗壮，不觉" 啊……" 地叫出声来，又惊又喜又羞又怕。人比人真是气死人。自己丈夫大黄丸雄没多少岁，身材也算魁梧，却远不及黄丸雄阳刚之气，底下的肉棒也从没能满足过自己，远不如黄丸雄的威风凛凛、霸气十足。操了自己有半个多小时了，自已连续泄身，他却仍未射精，实在是威力惊人，让女警官又是娇羞，又是惊喜。
　　黄丸雄看着女人颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的大肉棒撑满女人狭窄的阴道。由于女警官的淫水加上刚才女人丰沛的阴精，肉洞里更加温润滑腻，大肉棒光泡在里面已是舒服万分。
　　女人的娇躯轻轻地发起抖来，肉洞里又传来阵阵酥麻，嘴时发出娇弱的呻吟。
　　刚才已经太累了，现在只好趴在桌上任男人所为。黄丸雄轻轻地把肉棒拨出了一些，抓住女警官的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着女人" 啊……啊……" 的叫声，把累趴在桌上的女警官胴体翻转过来，两人变成了正面交媾的姿势。四眼对接，女人水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与男人对视。黄丸雄把女警官丰满的大腿撑起，使女人修长圆润的小腿架在自己的肩上。眼睛扫视而下，女人的胸脯在先前的狂浪中扯脱了两颗钮扣，胸罩掉落下来，两只豪乳在衣襟间傲然而耸，由于刚才受到男人的大力揉捏，如今乳晕鲜红，乳尖翘立，似在招唤男人的轻怜蜜爱。
　　黄丸雄忍不住紧靠上去，大龟头深抵在女人的肉洞深处，双手袭上诱人的美乳，轻柔而技巧地抚弄着。乳头被肆意牵拉揉捏，但越是抚弄越是挺立，对男人的蹂躏顽强不屈。洪文丽轻轻喘息着，感觉嫩乳在男人的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚。
　　" 啊……" 随着女警官一声痛叫，男人突然握紧了手中的奶子，腰下使力，粗硬无比的巨大肉棒再次抽动起来，一下一下撞击女警官敏感的花心。
　　这种姿势与后入式的区别是，后入式特别接近野兽间的交媾，让男人有一种强烈的征服感；前进式男人与女人正面相对，可以享受女人被男人勇猛抽插时蹙紧眉头娇喘呻吟的羞人模样，还可以看到耸乳在男人掌握中不断变换的各种形状，这样的视觉效果同样令男人雄性勃发，对女人大力鞭挞。
　　黄丸雄得意地用力抽送着，双手抓揉弹性十足的乳房。洪文丽俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧男人进进出出的巨大肉棒。一副很享受的样子。
　　" 舒服吧？我的女警花。" 男人得意地问着。女人紧闭双眼，羞于回答。"乖丽儿，告诉我，舒不舒服？" 男人加紧抽插几下，" 啊……啊……" 女人没有回答只是放浪地呻吟着。
　　" 说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。" 男人骤然把粗大的肉棒捅到底顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑女人说出感受。
　　" 啊……羞死人了……你的、好大……好长……好持久……" 女人声若蚊呐，俏脸布满红晕。" 插得你很舒服，是吧？" 男人猛顶几下。
　　" 嗯……嗯……是……是很舒服……我快死了……啊……" 女警官在男人温柔的诱惑和抽插下终于说出了口。
　　" 以后让我经常插你，好吗？" 黄丸雄乘机逼问。" 不……不行呀……我……我有丈夫……啊……啊……我……不能对不……不起丈夫……" 洪文丽似乎还未丧失理智。" 舒服就要享受，又不妨碍你老公，况且你早就对不起你老公了。
　　""还不是你……你干的……好事！" 洪文丽娇羞地应道。
　　" 你以为我不知道，你跟市委书记早就眉来眼去了，背地里大家都说你们关系不简单哩。" 说到痛处，一股醋劲使黄丸雄发狠地用力顶弄了几下。" 啊……啊……不要那么用力，会痛！啊……都是无中生有、胡说八道。" 洪文丽红着脸辩解着。
　　" 死老头子哪来的艳福可享用你这身美肉！哼。" 黄丸雄又一次恶狠狠地深顶几下。
　　" 啊……啊……我才看不上那死老头儿。"想想也是，书记官是不小，是市里的一把手，但年纪大了，看他那老态龙钟的样子，不可能再上了，早已听说换届要调整到政协。况且，市委书记清瘦清瘦的，性事说不准早不行了。黄丸雄算计了一下，心里平衡了一些。但除了书记，官大的家伙，有钱有势的人物还多着，一定要把她的心征服了才行！
　　想到这，黄丸雄默默地在洪文丽丰腴的土地上耕耘着，不时地深顶几下，换来洪文丽有气无力的娇声浪吟。也许洪文丽真是守身如玉，光为自己准备了身子呢。机关里的色鬼不少，但有胆量在单位内部折腾的不多，毕竟太危险了，相比之下，官位权势重要得多，有了它才有其它的一切。
　　黄丸雄的思绪回到自己身上，感觉自己色胆不小，不然哪能享用到如此诱人的尤物，不仅是堂堂的公安局长，还是个娇滴滴的人妻，真他妈的爽！" 哈哈哈……爽……爽……爽死了！" 想到这，黄丸雄禁不住连声叫爽，胯部灵活轻快地运动起来，一深一浅地抽插着。" 啊……干什么呀！你……你……坏死了！啊……" 洪文丽脸蛋酡红，美目紧闭，樱唇娇喘吁吁，臀部轻柔地配合着扭动。
　　" 丽儿，你舒服吗？我真是爽死了，啊……" 黄丸雄加快抽插，看着自己粗大的肉棒在女人丰腴娇嫩的阴唇间忽隐忽现，不时地带出女人白浊的淫水，把肉棒浸淫得光滑湿亮，阵阵酥麻从大肉棒传来，舒服得哼起来。
　　" 你……你……太厉害了……又粗……又长……每次都顶到我心尖儿了……啊……我会被你搞死的……啊……" 洪文丽娇弱地回应着男人渐渐加重的抽送，迷醉地说着羞人话儿，也许她早已身心荡漾，被男人粗长的肉棒征服。
　　宽大的主席台上，洪文丽蠕动、扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手在桌面上乱抓着，胸前高耸的玉乳随着男人的动作不停地晃动，丰满圆润的大腿大大分开，湿漉滑腻的小穴正承受着男人有力的抽插。
　　刻骨铭心的快感在两人身上堆着，一阵快意袭来，男人感觉精意上涌，忍不住大开大阖地抽送起来，次次到底，粗大的龟头凶猛地顶触女人早已敏感万分的花心。
　　" 啊……啊……" 洪文丽的情绪也逐渐更加的激动、亢奋起来，动人的身子狂扭着，屁股死命地上挺，迎接男人最后的冲刺。
　　" 丽儿，我要你……不要再拒绝我……我要天天操你……操死你！" 黄丸雄大力捏弄女人高耸丰满的乳房，粗壮的腰肢甩动着，狠命地撞击女人紧窄滑腻的阴道深处，好象要发泄满腔的仇恨。一瞬间，女人感觉男人的肉棒又粗大了几分，变得更硬硕更炙热，滚烫有力地摩擦着自己的花心，异样的快感急剧地传遍了全身，使得她不由自主地僵起身子、像打摆子般颤抖起来，屁股死死地上抵，圆润的大腿紧夹男人粗壮的腰肢，修长的小腿直直地上举，在她一声似哭似笑的娇啼声中，灼热的阴精像喷泉般从花心狂涌而出。
　　" 啊……" 男人狂吼着，随着女人阴精喷涌，黄丸雄发出" 丝丝" 的抽气声，强行忍住精关，他很满意自己的性能力，即使在最快活的时候，也能忍住不射！
　　在女警官再次向自己的大龟头喷射阴精的过程中，黄丸雄死死地盯着女人到达绝顶高潮时似痛似狂娇吟浪叫的动人模样，感受着被炙热的阴精冲击大龟头那种深入脊椎和骨髓的快感，操女人真是快乐啊！
　　黄丸雄没有一点疲态，舒爽地伏在洪文丽滑软的身子上，感受着女人依然急促的心跳和娇媚的喘息。洪文丽一身透湿，香汗淋漓，残留在身上的警裙粘在身体上，脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才阴精大泄的狂欢时刻。
　　黄丸雄舒服地看了一会身下的美人儿，快意的满足感油然而生。终于再次尝到这个美人儿，这次一定要好好整她一下，不然又不让他碰可不好玩。想到这儿，黄丸雄感觉软软的肉棒儿动了一下。突然想到一个关于老干部的笑话，说老干部找小姐，最喜欢听小姐说" 我要你！" ，最害怕小姐说" 我还要！" 黄丸雄想想，真是有道理，如果天天有洪文丽儿这样的美女警官，想干就干，那有多好，过了一个村好久才有店，所以只有卖命地干她了！为了彻底征服这娘们儿，必须使出挥身解数！
　　黄丸雄直起身子，掏出手机看了下时间，８点半，还早着呢。女人还是俏脸汗湿，双眼微闭，轻轻娇喘，浑然不知男人心里在想着什么坏主意。" 这小美人，我的大肉棒憋了这么长时间也没射精，今天要把你玩个够！"黄丸雄看看四周，发现吊顶的节能灯亮了许多，会议室里其实还是很明亮的，如果有人进来可以一眼看到主席台上的男女淫乱。黄丸雄突然感觉台下黑压压的有无数双眼睛正盯着自己与洪文丽的淫乱，那种违背常伦的羞耻快感使胯下那根仍插在肉洞内的热气腾腾的巨大肉棒忍不住有种射精的冲动，连忙将它从小穴中湿淋淋地拔了出来！深吸一口气，守住精关！
　　" 呃！" 当大肉棒脱离阴洞，女警官顿时发出一声嚎叫，暮然睁开了美目，娇羞的眼眸温柔地盯着身上的强壮男人，感觉下身饱含的淫水和阴精一下子从肉穴内涌了出来，滴落在地上。
　　" 丽儿，我还没射，我们今天慢慢玩，好吗？" 女警官的臣服和动情使黄丸雄变得温柔，灼热的眼光象要探入女人的心底，去搅动女人早已慌乱迷醉的春心。
　　" 你……你……还没射啊……我……我不行了！" 洪文丽娇弱地回答，小手儿轻轻地揉扯男人的衬衣。
　　" 谁叫你这么段时间不给我，让我的小宝贝涨痛了很长时间，今天你要好好补偿它！把它喂得饱饱的。" 黄丸雄得意地说，示威地把无比粗长的肉棒翘起轻触女人湿滑敏感的私处。" 啊……不……不行……太晚了，我老公会等我的。"女人娇羞地不依，说到自己的老公，脸俏上刚刚褪去的红晕又袭上来，分外诱人。
　　" 嘿嘿……那个幸福的男人不知道自己美丽温柔贤惠的妻子已经给他戴了绿帽子吧？" 黄丸雄得意地挺了挺大肉棒，示威地碰触女人依然湿滑的洞口。" 你……你……你……无耻！放我起来。" 洪文丽羞愤异绝，挣扎着要起来。这个男人，本来在心底是很喜欢的，被他利用了对他的好感，结果掉入了万劫不复的婚外情深渊，现在他竟然还要耻笑她，嘲弄她老公，真是太无耻了！洪文丽剧烈地要挣开黄丸雄的怀抱。
　　" 我无耻？我承认我无耻，我喜欢女人，喜欢操干漂亮的女人。其实我很喜欢你，看着你动人的身子整天在我身边扭来扭去，我实在控制不住自己，你不知道你有多浪，做爱时也很享受。我真的喜欢你，如果你没结婚，我一定也会追求你的。" 黄丸雄按住洪文丽俏弱的双肩，不让她脱离自己，无赖而煽情地说着。
　　" 老天爷弄花了眼，让我要跟你在一起，又掉进了你的陷阱！" 已经失身于黄丸雄，洪文丽自己也认命，惶恐地想着如果被人发现不知怎么办？一双亮丽的眼睛羞愤无奈地看了黄丸雄一眼。
　　" 我是真心喜欢你，我一定会对你负责的，不会让别人知道，也不会妨碍你的家庭，我希望我们在一起时很快乐。" 黄丸雄发挥了他油嘴滑舌甜言蜜语的长处，看见洪文丽渐渐缓和的脸色，心里在偷着乐。
　　这娘们儿，操起来如此让人快活，一定要收服在自己胯下，好好地调教享用一番，也不枉了自己跟她同事一场。洪文丽痴痴地看着天花板上星星般的节能灯，它们刚刚见证了自己与身上男人的淫乱，却依然柔和地发出光亮，仿佛原谅了她们的淫行。对身上的男人真是又爱又恨，脑子聪明人又高大，那恼人的大肉棍儿更是威武雄壮，让女人欲仙欲死，欲摆不能。
　　" 宝贝儿，你还想要吗？" 黄丸雄灼烈而温情地盯住女人光润诱人的俏脸，粗大的肉棒继续探触女人丰腴湿滑的阴道口。" 让我回家吧，太晚了！" 洪文丽羞羞地迎向男人灼热的目光。" 好，不过要再等一个小时，让我射精才行。" 黄丸雄看着女人美丽湿润的眼眸，突然露出一贯的嘻皮笑脸，双手抓紧女人，腰身一个漂亮有力的挺动，大肉棒瞄准女人的阴户猛烈插入，顺着紧密温润的肉壁，直达阴道深处。
　　" 啊……" 洪文丽长长的一声娇叫，刚才有过连续的高潮，现在整个阴道仍然有着敏感的反应，黄丸雄轻柔地抽插着，双手掀开女人微掩的衬衣，抓揉两只丰满的奶子。" 啊……啊……你……你真是……太厉害了……" 洪文丽冒出甜美的哼声，屁股挺动配合男人的抽插，圆翘的奶子被男人揉抚出各种形状。
　　" 你是我的ｂａｂｙ……" 正当俩人的性爱进入白热化时，洪文丽的手机突然响起，把正在疯狂交欢的男女吓了一跳。
　　" 快，放我下来！" 手机还在主席台角落的边上，洪文丽挣扎着要脱开男人。
　　知道是手机响，男人一怔之后立刻恢复镇定，双手伸到女人的腰臀之间，大肉棒深插，双手抓紧，就这样把女人的身子抬起来。
　　" 啊……" 洪文丽感到自己像飘在空中，立刻抱紧了男人的脖子。黄丸雄迈步走到放手机的桌子前，边走边用大肉棒顶磨女人的花心。女警官从没被男人这样干过，哼哼啊啊地叫着。
　　" 看看是哪个家伙坏了我们的好事。" 黄丸雄示意女人去拿手机。看男人不肯放下来，洪文丽无奈，只好伸出一只手拉开挎包的拉炼，取出手机，一看是自己老公打来的，立刻脸色大变，不知接还是不接。" 接吧，镇定点，他不会知道的，告诉他还要加班一会儿。" 黄丸雄毕竟是男人，知道是人家老公的电话，虽然有点不自然，但还是指挥女人沉着应付。" 你不要动了，啊。" 洪文丽还是有点担心，呼出一口长气，咳了一下，把气息调整过来，才按下不停唱歌的手机的接听键。
　　" 喂，老公啊，什么事？"" 亲亲老婆，你还在加班呀？" 肉麻的声音。
　　" 是啊，最近案件很棘手。"" 你这市局领导怎么当的，成开没完没了的加班。" 要是他知道自己老婆的小穴里正插着别人的大肉棒，不知要气成什么样？黄丸雄得意地想着。
　　" 老公，你不要这样说嘛，市领导也经常亲自加班的。" 洪文丽向来对领导还是尊敬的。
　　" 好了，要干到什么时候？"" 应该快了吧，你也还在外面吗？" 黄丸雄暗暗想到，快不快，要问问我底下的大宝贝什么时候想收工哪！想到这，黄丸雄忍不住挺动了一下大肉棒，立即遭来洪文丽严厉的眼神禁止。
　　" 我在单位还有事，今晚不回家了，你要早点回去休息，注意身体。" 正好，黄丸雄刚才还担心有什么事儿呢。
　　" 好吧，亲亲老公，谢谢你的关心，我要抓紧工作了，再见！" 这娘们儿也想快快打发老公，才能抓紧时间与自己的情人欢好。黄丸雄真是得意万分。
　　" 再见！" 那边还未说完，这厢儿洪文丽已经迫不及待地按下终止通话键，长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的黄丸雄一眼：" 你真是害死我了！
　　" 黄丸雄立即挺动起来，快速地抽插着：" 丽儿，你是要抓紧时间跟我做爱吧？
　　" 洪文丽红晕满脸，羞羞地用小手捶打男人的胸膛，不依地道：" 你是恶棍，就知道玩有夫之妇，害我背叛丈夫。""你喜欢恶棍，是吧？让恶棍给公安局大局长欢乐，给你最美妙的性爱吧！" 黄丸雄嘻嘻笑着，俯下头，叨住女人硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面的大肉棒加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
　　" 啊……啊……呀……嗯……黄总……啊……嗯……" 洪文丽忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在黄丸雄的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了男人的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的桌面，抵在男人的腰胯处。黄丸雄勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的美丽人儿，一被男人抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的尤物呀，黄丸雄双手抓住女人圆滑的两侧臀丘，用力把女人抱起，女人不由自主地抱住了男人的双肩。
　　黄丸雄挺起身子，在主席台上漫步。走几步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始走动，洪文丽紧紧地挂在黄丸雄的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在男人的身上，嘴里" 啊……啊……" 地娇声叫着，似乎受不了男人一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住男人的腰臀，修长的小腿踢荡着，秀气的高跟鞋还挂在小巧白嫩的脚脖子上，随着小腿的踢荡晃出诱人的弧线。黄丸雄一边抽插一边环顾四周，空荡荡的会场只有洪文丽的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。看着女人如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在庄严神圣的市局会议室干着漂亮的女公安局长，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在黄丸雄的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
　　黄丸雄深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。他从主席台前沿走过，好象要向全场的观众巡礼一样，一边用力地向上挺动，抛动女人圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着女人娇嫩的肉体带来的巨大快感。
　　洪文丽不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。当身上的男人示意她向台下看时，感觉偌大的会议室正有无数双黑亮的眼睛盯视着自己无耻的淫行，她" 啊……"地大叫一声，把头埋在男人宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到猩红的地毯上。黄丸雄快步走到墙边，猛然把女人按在墙壁上，抱紧女人弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲撞女人胯部，坚硬的巨大肉棒快速进出女人柔软湿透的阴道，阴茎似乎有种刺穿嫩肉和女人腹部的感觉，大龟头在猛烈撞击子宫颈接受阴精冲击的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身。
　　女人在被男人按压在墙壁发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，阴精源源不断地从子宫射出。空空的会议室里全是两人疯狂的喘息呻吟。
　　黄丸雄感觉到了他的巨大阴茎在她的肉洞内一阵阵的痉挛，又干了决一个小时，已经是九点半了，别把美人操死了。想到这，他决定放弃精关，大龟头顿时明显得涨大了许多，马上就要发射了！
　　黄丸雄疯狂地抱紧女人浑圆的肥臀，胯部在一次提起后突然有力地沈下去，涨至极点的大肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，憋了三个多小时的浓浊精虫终于急涌而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。
　　洪文丽哪里受过这种刺激，只觉大肉棒在体内疾速颤动，强有力的连续喷灌男精，次次射到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，淫声浪语，在经历了无数次高潮后再次从子宫内喷出阴精，与男人的阳精水乳交合！
　　只见她樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧男人的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着男人正在剧烈射精的大龟头，在男人猛射的同时，大股的阴精也从自己花心内有力地喷洒出来，将男人的大龟头烫的暖洋洋热乎乎的。
　　高潮后，黄丸雄用有力的双手支撑起女人的重量，轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同时落地，女人瘫坐在男人的大腿上，趴伏在男人胸前细细喘息呻吟着。
　　黄丸雄爱怜地轻抚着女人高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。
　　从快感的余韵中逐渐恢复过来的女警官意识到今晚在会议室已经与身上的男人交媾了三个多小时，粉颊通红，小手抚上男人毫无疲态的脸颊，娇嗔地看着男人，一声叹息道：" 你这个坏蛋，我要被你搞死了！"黄丸雄看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：" 累了吗？每次你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给你夹断了！
　　女人无力的捶打男人的胸膛，不依地道：" 你坏死了，射了那么多，把人家都灌满了，我全身都麻了！" 黄丸雄内心窃喜，说道：" 你男人说他今晚不回来了，要不，你也别回去了，吃完饭后到我家去，我们玩个痛快！" 洪文丽嗔道：" 好是好，可是，你太强了，人家一个人可对付不了你！" " 我会把唐娜叫上的，你们姑侄俩陪我玩３Ｐ！" 洪文丽娇骂道：" 死不正经，把人家两个都糟蹋了，还想一箭双雕。也好，今晚我和娜娜舍命陪君子，看你有多大能耐！" 黄丸雄听她答应了，顿时大喜道：" 你和娜娜的屁眼我都还没用过呢，今晚给你们俩个同时开苞，看你们求不求饶。" 说完，双手轻柔地抚弄女人酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了女人那红润欲滴的樱唇，女人无声地配合着，完全臣服在男人给予的快乐之中……


第19章　爱的萌发
　　……
　　办公室里，洪文丽在黄总的调情下，思绪已回到那晚和侄女唐娜双双将屁眼的第一次奉献给他的羞人场景，突然敲门声响起，顿时打断了洪文丽的回忆，她问道：「什么事啊？」
　　外面的人说道：「有人来找黄先生。」
　　黄丸雄心想，是不是张雅丹真上当了？他和洪文丽整理好衣服，一脸兴奋地打开门，果然看见是张雅丹和唐娜站在外面，心中大喜，心想唐娜这小妮子真有办法！他咳嗽一声，刚想问她们怎么会来这里，话没还说出口，却见张雅丹一见到他顿时晕飞双颊，转身就往外走。
　　黄丸雄一怔，看到唐娜递过来的眼神，这才意会，举步追着张雅丹。
　　洪文丽云里还在回味着与黄丸雄过去的美好时光，正想叫住他，却被唐娜拉住手臂，撒娇说道：「小姨，我们黄总来找你都说些什么啊？」
　　洪文丽想到方才和黄丸雄的激情，脸一红，说道：「小丫头，说你上班不认真，天天旷工。」
　　唐娜瞧她脸色详和，看来黄丸雄没把「迷奸」张雅丹的事情告诉她，心稍稍放宽。
　　张雅丹小跑一阵，见那个奸淫了自己身子并给了自己无数次高潮的男人正在追他，芳心不禁一荡，停住脚步，嗔问：「你追我做什么？」
　　黄丸雄说道：「我也不知道，只是看见你，我的腿就不听使唤地跟着出来了。
　　雅丹，我真怕你这么一走，咱们以后可再也没有见面的机会了。
　　张雅丹看见他失魂落魄的样子，全没有往昔玩女无数风流倜傥的模样，又想到他那晚确也是无心之过，再加上自己那晚也穿得太性感了一点，才让这个本就玩过无数女人的好色男人性欲大发，强行要了自己的身子，而自己后来心甘情愿与他做爱一整夜，过错也不小。今天只怕他就要身陷牢房，她芳心一软，柔声说道：「唐娜已经将事情告诉我了。你也不用这么做，毕竟你也不是有意的。你放心，如果警察问起……我就说……我就说我是自愿……自愿的……你不用但心……」
　　黄丸雄喜道：「雅丹，感谢你啦，我虽无意，但大错已铸，我只想为你做点什么，弥补我对你的歉疚，祈求你的原谅。」
　　张雅丹含着红晕，娇羞地低头说道：「原谅又怎么样，不原谅又怎么样，失去的也不可能再回来了，不失去的留着也没有用。再说，这事也难分得清是谁对谁错，我那晚也……也有些控制不住自己……你放心吧，我绝对不会要让你负任何责任的，你也不要再为此事歉疚，那晚已经过去了，就当它是一场春梦吧。」
　　黄丸雄惊喜地说道：「这么说，你是原谅我了？」
　　张雅丹咬着嘴唇冥思一会，想到那黄总对自己的整夜奸淫，脸顿时红成一片，低头柔声说道：「算了，我原谅你了。黄总……这事就当买个教训吧。我……我可以回到你的公司……继续当你的私人秘书……但你……你再也不能对我那样了……否则……否则你就是死了，我也不能当这件事没发生过。」
　　黄丸雄说道：「雅丹，你能这么想，我真是太高兴了。放心吧，我争取管住自己，以后不再出现这种事情。」
　　张雅丹不敢抬头看他，始终低着头红着脸说：「不是争取，而是一定不能了。
　　唐娜对你一往情深，为了你，她……她甚至可以帮你玩……玩别的女人……这样一心对你的女孩哪里去找……你……你以后好好待她吧！」
　　黄丸雄见美女人妻含羞带嗔的样子，激动的心痒难耐，忙说：「不，我不会放弃唐娜，更不会放弃你！雅丹，你比她漂亮多了，求求你，再给我一个机会吧，我真想重温那一晚的激情，让这场春梦永远继续下，好不好？」
　　听到这话，张雅丹的脸已红得像熟透的苹果一般，她一咬牙，抬起头来柔声说出了心中早就想说的话：「这是不可能的。黄总，虽然那晚的事不怪你，它毕竟已经发生了。发生就发生了吧，那天晚上，我们……我们毕竟从彼此身上得到了……得到了难忘的快乐和满足……我们可以是知心朋友，我还可以是你的好秘书，但如果我们以后再这样……再发生这样的关系……今后连好朋友都不能做了。而且，我已经对不起我老公了，你知道，我老公一直对我很好，我不能一错再错，让他……让他难堪……」
　　黄丸雄心想她已经原谅了自己，事情已经成功了一大半，而且显然她也亲口承认那晚在自己床上得到了难忘的快乐，嘿嘿，好事还在后头，他忍着内心狂喜，握着张雅丹软软的小手，问道：「为什么，你不能给我机会，让我们重温那场春梦！」
　　张雅丹咬着嘴唇轻声说：「黄总，我不得不承认，您是一个很优秀的男人，又有钱，又有才，很多……很多地方都比我老公强，很多女人都心甘情愿为您献身。可是现在在我心中已经装着我老公，他已经占据我了的全部，无法腾出空间来给你。再说……您已经得到……得到过我了……放过我吧」黄丸雄就喜欢玩这种一心牵挂着自己老公的人妻，这样的人妻玩起来才更有味道，他欲火如炙，发狂般向前踏步，抓住张雅丹手臂，用力将她抱在怀里，嘴辰在她脸上乱吻，说道：「雅丹，你真是太漂亮了，我喜欢你。你心里一定有我，要不，你怎么会跑来公安局找我。你是在担心我会去坐牢，所以就要救我是不是？」
　　张雅丹一个不及防，被他抱进怀中，只觉得他的双手箍得手臂生疼，他的嘴唇在脸上乱吻，呼出的热气直扑脸面，下面更有一个巨大坚硬的东西顶在自己的小腹上，她知道那是曾奸淫过自己一晚上的丑恶东西，自己曾为它的巨大和持久而颠倒，不禁又羞又怕，拼命挣脱他的拥抱，反手给他一个耳光，本想再出口骂他，可见他脸上鲜红的手印，怜悯之意油然而生，转而轻抚黄总的脸，柔声说道：「黄总，对不起，打疼你了。我……我并不是故意的……您已经得到过我，我……我也彻底满足过您，如果您真喜欢我，就放过我吧。我劝劝您，您身边美女如云，唐娜更是其中乔楚。还有，我不想让这件事闹得太大，让我老公知道，就麻烦了。有些事……并不完全像你想象的那样。」
　　说完，顿了顿，又红着脸柔声说道：「我走了。你放心，我已经完全原谅你了。过几天我会到公司上班，还是你的私人秘书，但你千万别乱来了，不然我就辞职。」
　　黄丸雄望着张雅丹远去的倩影，鼻唇间尚存有玉人的清香味，让他沉迷其中，想起张雅丹说的话，看到她刚才娇羞的样子，知道以后他一定还有操她的机会，他脑中灵光一闪：「她爱她老公，是因为她老公爱她。但如果她老公背叛了他，只怕她再衿持也会拜倒在我的胯下。她一气之下报复他的老公，我的机会不就来了？」
　　这么一想，心情瞬时阴转晴，连忙掏出手机，给唐娜打电话，要她设计陷害张雅丹的老公。
　　唐娜娇声笑道：" 这个办法一定不错。你还记得公司的美女模特王美玉吗？
　　就是民警刘建宏的老婆。" 黄总笑道：" 当然记得，这个女人一年前搞到手的，真是一块美玉啊。" 唐娜说：" 告诉你个秘密，王美玉是天华公司任总女儿任敏的好朋友，她向我透露，这个任敏非常喜欢张雅丹的老公田刚，现在两人正打得火热，不过还没上床，我们可以通过王美玉做点文章，让田刚的丈夫出轨！这张雅丹还不彻底是你的了。" 黄总大喜：" 好极了，一切就交给你去办。" 俩人又仔细商量了一整套骗奸张雅丹的计划，这才结束交谈。


第20章　性的诉求
　　张雅丹当然不知道黄丸雄的诡计，她从公安局回到家中后，一直处于亢奋的状态，知道了事情的" 真相" 后，她就已经原谅了黄总对自己的奸淫，使她放开了心结。但自那日被黄丸雄得手后，她的身体竟然变得异常敏感，一想起黄丸雄，她就不自觉的春情萌动，下体春水涌动。
　　突然想起老公就要回来，让她心中更起涟漪，说不清楚自己到底是希望老公快点回来，还是希望老公晚些日子再回来。张雅丹躺倒在床上，虽然偶尔想到老公回来后对自己的关爱以及自己身子已非白璧的失落，但很快就被黄丸雄的影子所掩盖，想到与老公做爱时每次都要求他戴上套套，丈夫天生性能力的差距根本无法满足自己对性的渴求，导致饥荒已久的身体在黄总生日的那天晚上才第一次得到男人巨大阳具的彻底滋润，而且生平头一次接受男人阳具的大量内射，她嘴角开始蕴含春意，眼角含笑，连带出乳房都有些胀得发慌，阴洞也麻痒得渴求充实。
　　张雅丹忍不住的探上胸部，轻轻抚摸；另一支手伸展到胯下搓揉阴部，两种惊悸之感从不同地方发源，传遍全身，寂寞难奈的张雅丹不禁自怨自艾起来：「老公，快回来啊！丹丹好想你啊！」
　　刚想到老公，另一个念头却很快占据她的脑海：「这具身体本来只属于老公的，可是不想却被黄总彻底占有，想起他那晚对自己的粗暴，便如一个饥饿多时的人乍见到一顿丰盛的美食一般狼吞虎咽。当时虽然感到羞辱，但是为何身体还是不由自主地迎合他呢？明明到一开始就已经知道他不是田刚而是黄总，还要扭腰摆臀尽情配合黄总那粗壮雄长的大肉棒在阴洞内整夜的抽插，还说出那么多淫荡无比的叫床声。难道仅仅是因为春药的作用吗？还是黄总性能力的确太强，让自己饥渴的欲望得到了宣泄，将自己彻底征服？应该是后者吧，如果那晚自己没吃春药，是否也会被黄总操得爱液狂流，激情物语？以黄总的床上功夫，他一定能做到这一点……」
　　心念至此，一种说不出的快感和刺激涌上心头，让她欲罢不能去追求那天的感觉。
　　她不过刚满２７岁，性欲本也应是非常强烈，但一来一向洁身自好，那晚之前从未与丈夫以外的男人发生过性关系；二来，张雅丹是以处子之身嫁给田刚的，而田刚虽然是个小帅哥，但同时也是呆头呆脑的傻大学毕业生，在她献出处女身的洞房之夜，竟是完全不懂性生活的小处男，还是她教导着老公如何行开苞之礼，这种交合如同嚼蜡毫无享受可言，两人虽按照书上的介绍试过少数姿势，但丝毫不知前戏之乐、也不待春草霪雨，上来就直接玉龙出渊。弄的两人羞处生疼，加上田刚有早泄的毛病，此后几年来每次俩人做爱都是匆匆而过。这一年来田刚忙于事业，更是疏少温存，竟将个花容月貌、青春之年的张雅丹晾在房中，经常一个月也就一两次交欢。
　　而那晚在黄总的家中，虽然黄总对她施以强暴，但他那阳物无比雄伟，那交合之术又极尽手段，这场交欢才是张雅丹平生第一次畅快淋漓，高潮迭起，舒爽之至。这才知道男女性爱竟是如此勾人心魄，而黄总那霸道的手段，持久的抽插，多变的交合姿势，更是让张雅丹这些日子夜夜难忘，情欲勃发，一想到那一整夜的销魂熬战，从晚上８点直至第二天凌晨，长达五六个小时，变换十多种交合姿势不停欢合，真是平生未有之美。那晚被黄总搞得自己小穴红肿不堪，直到现在才完全消肿，今天从公安局回来后，脑海中不断想到黄总对自己肉体的垂青，即使穿着衣物也感觉身体颇为敏感，略微肌肤相碰就是一阵耳热心跳，换亵裤更时常弄得胯下茵茵，不成想今晚触景生情，下身酥麻的感觉已是压制不住，汹涌而来。
　　" 他那家伙实在太粗大了，有三十公分长吧，比田刚短小的家伙强得也太多了，也不知他打哪学来的抽插之术？不但肉棒十分雄伟，床技更极为高超，虽施强暴，但对我百般挑逗，又极能持久，姿势又多，弄得人家舒服死了，也不知高潮了多少回。原来交欢竟是如此快事┅┅他金枪不倒，真是罕见，即使射了精阳具也不会变软……要不是自己内心深爱着老公，只怕……只怕第二天早上还会屈服在他的胯下……否则自己在第二天早上亲眼看到黄总的那根大家伙时，下体竟然酸痒难耐……" 想到这里，张雅丹只觉浑身燥热，一股火热的情欲从心里不断升腾，盘旋而上，阵阵欲火传遍自己的全身。一层香汗早已透体而出，将内衣尽皆湿透。
　　" 不行，我这是怎么了。"张雅丹勉强从床上做起来，浑身火烫难耐，她冲进浴室，打开沐浴头，想用沐浴来压制欲火。
　　此时张雅丹已脱得一丝不挂，她用丝巾粘着热水的水从头上拂拭，滑过白嫩的身躯，不禁舒服的呻吟着，身体扭动着，竟然又有一些冲动，心里道：" 我真的变得如此淫荡了吗？无时无刻都在幻想着与那个玩过无数女人的大色狼欢好，我怎么会变成这样呢？" 她轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时，双手足足捏了那对怒挺的玉乳好一会儿，她仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下隐约感到自己那迷人、硕大坚挺的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。她似乎在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。
　　她将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。
　　她轻轻的搓洗着，在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。她细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。是啊，２７岁的年龄，风华正茂……一会儿用水流在冲击着她阴毛旺盛的私处，她的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。一会儿她将浴露倒在右手手掌上然后她的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，双手在剥开自己的下体肉逢，清洗桃源圣地，张雅丹的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着冷水冲洗的快感，很明显她非常兴奋，俏脸更加泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，她的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！
　　美女的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有" 沙沙" 的水声。她似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。
　　突然想到老公就要回来，以后偷偷手淫的机会就少了，她不及细想，放松全身躺到盛完热水的浴盆中，小手已温柔的在自己迷人的羞处上游走爱抚起来，决定在老公回来之前好好手淫一番，以减轻春情大开时的欲火。她不知道，她的身体在那激情的一夜中被黄总的大肉棒改造得非常的敏感了，一点点的刺激就能勾起张雅丹汹涌的性欲。不自觉的手按住自己的小穴上，手指激烈的抚弄着阴蒂，中指深入小穴不住的抽动扣弄，淫水泛滥成灾。
　　她右手不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。而此时的张雅丹，虽然内心对老公深感愧疚，但不知为什么一想到那日黄总那巨大的肉棒强奸自己，自己的秘洞处就不断涌出大量淫水。
　　此时，美女的左手不断搓揉自己的高耸玉奶，右手中指在淫水成灾的秘洞内疯狂地抠扣着，脑中想得全是黄总那晚强行让她趴在床上从背后用其粗大肉棒奸淫她的场面： "啊……呃……好爽……黄总……用……力……插我吧……干我吧……呃，" 张雅丹露出与平时矜持的她完全不同的表情，口中竟然浪叫呻吟着，"呃……黄总……舒服死我了……啊……嗯……呃……好棒……呃……快……我好痒……快干我……快……我要泄了！啊……" 美女全身一阵痉挛，阴精从子宫中喷出，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，她很快就高潮了。
　　高潮过后，张雅丹欲火逐渐退去，她弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。水流把她的欲望也一起冲走了。白皙的肌肤在暖流下微微泛红，她将双手举高，让水直接冲在身上，享受着水浴的舒适。
　　洗完澡后，张雅丹站在梳妆镜前，自怨自艾的看着自己那具耀眼眩目、令人呼吸顿止的胴体：美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑的玉体毫无一点微瑕，线条流畅优美至极，如同圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地玉立在室中，令室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈丰乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向前硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆自然上翘的雪白丰臀，娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛，极为旺盛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，连自己都不禁怦然心动。自己那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质足以让任何男人为之疯狂。
　　唉，张雅丹叹了一口气，想到自己已经成婚，但却魅力依然，怪不得被黄总如此急色并施以暴行。
　　像黄丸雄这样中年多金，有财有势，身材高大且多情幽默，床技又无比高超的男人该是多少女孩的梦中情人啊，可却为自己神魂颠倒，她不禁地暗自得意。
　　再又想起黄丸雄之前对自己相貌和身材挑三拣四的，心里嗔道：「这个伪君子，明明心里喜欢人家，看上了人家的漂亮身材，一心想得到人家的肉体，表面上却还是装聋作哑，扮猪吃老虎。那天终于让你得到了，还玩了人家一晚上，这下您满足了吧！」
　　张雅丹想得入神，突地灵光一闪，猛然回神道：「我呸，张雅丹，你还要不要脸，羞也不羞，你都是有老公的人了，怎么还老是想着黄总，还以他为性幻想的对象？」


第21章　夫妻感情的裂痕
　　张雅丹强制自己不去想黄丸雄，偏偏控制不住，最后她想：" 记住可能只是因为那晚的过程太过激情，太让人难忘！我又何必拘泥于此，跟自己过不去呢，只要我心中爱着老公，老公也爱我！那么也就足够了。即使以黄总为性幻想对象，那也只是在自己私下手淫的时候，不会让老公知道的。" 这样一想，她心结为之一松，想到这二日都没给田刚电话，一看时间才十一点，拿起手机拨通了田刚的手机，响了好久，电话才有人接，不过却不是田刚而是一个女孩子娇滴滴的声音。
　　张雅丹仔细一听，便知说话的女孩子是任敏，想到任敏的相貌财势以及对老公含情脉脉的眼神，她的心猛地一沉，一连串问题接踵而来：「她是什么时候去的海南，田刚怎么没告诉我？这么晚了，怎么她还在田刚身边？为什么接电话的不是田刚而是她？」
　　张雅丹按下好奇心，和任敏打过招呼后，问：「麻烦叫田刚听下电话。」
　　任敏答道：「他已经睡了，要不，你明天再打过来吧，我现在叫不醒他。」
　　张雅丹一时语塞，竟不知如何应对，那边任敏早把手机挂断，张雅丹回过神来，再打电话过去时，手机提示已经是关机状态。
　　张雅丹郁闷焦急痛苦，五味杂陈，一夜为这事也没睡好。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊第二天天一亮，就又给田刚打电话。这回是田刚接电话了。
　　张雅丹深吸一口气，调顺好心情后，柔声问道：「你昨晚怎么没接电话？」
　　田刚说道：「你有打电话给我吗，可能我醉了，没有听到。」
　　张雅丹心道：「原来如此。」
　　继续问道：「没事你喝那么多酒做什么？」
　　田刚兴奋地说道：「我昨天终于把那张单签下来了。二十万啊，哈哈，所以昨晚去庆功了。」
　　张雅丹也是喜出望外，说道：「这么说你要回来了吧？」
　　田刚说道：「我做了大单，你都不恭喜下我？」
　　张雅丹笑道：「好，好。恭喜，恭喜，好了吧。你什么时候回来啊？」
　　田刚说：「后天吧！」
　　张雅丹叫道：「你事情都办完了，在那边呆那么久做什么啊？」
　　田刚说：「合同是签好了，但还是有一些后续手续要处理啊。」
　　张雅丹问道：「别不是被那边的美女迷住，不舍得回来了吧？」
　　田刚说：「哎，你可别说了。我来这里这么久，都没看到一个长得比你漂亮的。」
　　张雅丹问：「你们公司那个任敏，不也是挺漂亮的吗，她没去？」
　　田刚一个格登，心想任敏跟自己来海南的事情还是别告诉她为好，免得她又吃醋怀疑这怀疑那的，于是说：「她是个千金大小姐，当然是在她家享福啦，怎么会跟我跑来跑去的呢。」
　　张雅丹说道：「你倒是对她挺关怀的。」
　　田刚说道：「她是我的上司，适当拍下马屁还是需要的啊。」
　　田刚感觉张雅丹口气有点不对，忙又叉开话题，说道：「你这么急催我回去，是不是又想那个了？」
　　张雅丹脸一红：「谁想了，你才想呢。」
　　田刚道：「你还嘴硬，等我回去，看我怎么弄你。」
　　张雅丹格格笑道：「下流！」
　　田刚说道：「本来我也算是个正义凛然，坐怀不乱的君子，一听到你的声音马上就想到你香喷喷，软绵绵的身子了。」
　　张雅丹一下情动，昵声道：「骗人，既然想，为什么不早回来？」
　　田刚说「这不还有事情没处理完吗，我也想早点回去啊，我每天待在这里，都担惊受怕的。」
　　张雅丹一怔，问道：「你怕什么？」
　　田刚说：「害怕把你这样一个如花似玉的美女闲置在家太久，容易招来色狼的窥伺啊。」
　　张雅丹一听，想到黄丸雄，心中一痛，眼珠炫然含泪，说话都有些哽咽了，强忍住伤痛，打起笑脸，说道：「去你的，你以为世界上男人都像你一样下流啊？」
　　田刚笑道：「要是世上男人都像我这样，恐怕强奸罪就用不上了。」
　　张雅丹笑道：「你少往自己脸上贴金，你什么德性我不知道吗？」
　　田刚说道：「老婆，先这样吧。我要起床去办事了。」
　　张雅丹挂断电话，想起田刚的话，又喜又忧。
　　田刚挂断电话不久，任敏突然出现在房中，吓了他一跳，问道：「你怎么进来的？」
　　任敏说道：「我昨晚出去没锁上门。」
　　田刚才想起昨晚自己喝醉酒，是任敏送他回来的，他这时才注意到自己身上只穿一条短裤，不问自知是任敏昨晚帮自己脱衣服了，不由一阵脸红心跳。
　　任敏看穿他的心思，若无其事地说道：「你昨天吐了一身，所以我就帮你处理了。」
　　田刚不好意思再提此事，任敏眼睛注意到田刚手上的手机，问道：「才刚醒来就又给老婆打电话了？」
　　田刚点头，任敏笑道：「你们真是伉俪情深。田刚，我有个问题能问你吗？」
　　田刚说道：「问吧。」
　　任敏又说道：「但你一定不能生气，并且要老实回答我。」
　　田刚说道：「晕，你有什么话就问吧。」
　　任敏狡黠地问道：「假设，我是说如果雅丹姐爱上别的男人，你会怎么样？」
　　田刚一怔：「这种不存在的事情我没有想过。」
　　任敏说道：「现在想也还来得及啊，你这这么放心她，当然你在我心中是最好的，在她那里可就不一定了，想想看，她那么漂亮，暗地里可不知道有多少色狼要盯着呢，这个日子久了，难保不会……」
　　田刚联想到张雅丹美艳绝伦的脸蛋，超凡脱俗的气质，平日和自己走在街上，仍挡不住男人火辣辣，色迷迷的目光停留在她高耸的胸部，挺翘的臀部，纵是再笨的人都知道他们对张雅丹身体的那种渴望，保不准他们还在意淫张雅丹赤身裸体任凭他们予取予求的画面。
　　娶这么一个出色的女人为妻，既是一种幸运又是一种不幸，田刚感慨地摇头苦笑说道：「伟大领袖毛主度说过，天要下雨，娘要嫁人，谁也挡不住，就随她去吧。」
　　任敏说道：「你真的就这么能放得开？」
　　田刚说道：「如果她真的喜欢上别人男人，那么纵然我留住她的人，同样也留不住她的心。哪还有什么意思？这句话同样送给你，也希望你能找到一个你爱他他也爱你的男人，毕竟一段婚姻总是需要双方的感情才能经营的。」
　　任敏说道：「说了斗天，原来你是在教训我来着。不过，我还是挺拗的，不到目的绝不罢休。」
　　田刚一时愕然……
　　张雅丹与老公打完电话，想到老公身边的那个小美女任敏，心中多少有些不安。
　　第二天一早，丈夫田刚来电话告知上午乘飞机回来了，张雅丹鼓起勇气给黄总打了个电话请一个星期的假，然后好不容易镇定心神，走出房门，把田倩倩送到幼儿园后，来到机场。
　　不一会儿，田刚就出现在她视野，久别的夫妻先是小抱一会，田刚便搂上张雅丹的小蛮腰，嘴巴凑到她精致耳垂边，嗅着她身上的体香，轻声说道：「老婆，你真漂亮。」
　　张雅丹嫣然一笑，说道：「别贴这么近啊，这么多人看着呢。」
　　田刚迎着旁人嫉妒和羡慕兼而有之的眼神，身体更加贴住张雅丹柔软的身躯，低声说道：「我不是让他们看看，你这个绝色美人已经名花有主了，省得他们想非非。」
　　张雅丹嗔道：「不正经。咦，怎么就你一人，你其它同事呢？」
　　田刚为了避免张雅丹和任敏见面，引出不必要的麻烦，就把自己的航班晚报了一个多小时，这样任敏在张雅丹到来之前就已经离开了，听到张雅丹问起，他答道：「他们早走了。」
　　张雅丹暗想我早早站在机场出口，怎么没碰上？转而想到也许是人一下太多，一时没看清，本来她悉心打扮，固然有取悦田刚意思，但未尝就没有在任敏面前示威之意，现在看不到她，自然有点失望，可很快就被团聚的喜悦冲淡了。
　　两个人搂抱着走出机场，这时任敏突然出现在他们面前，张雅丹早知她跟着田刚一起回来，所以不觉得如何惊讶，田刚暗想她不是早走了吗，怎么又回来了？
　　一时脸上虽然堆满笑意，心里却是叫苦连天，知道事情要糟。
　　果然任敏笑吟吟地说道：「我就知道你等雅丹姐。雅丹姐，你可找着一个好丈夫啊，他可是在里面足足等了你一个多小时，我叫他，他都不走，真是痴心可嘉。」
　　张雅丹一怔，问道：「你们不是才到不久吗？」
　　任敏仿佛没看见田刚对她使的眼色，自顾自地说道：「我们都到了一个多小时了，田刚没给你说我们的班机什么时候到吗？」
　　张雅丹瞥了面如土色的田刚一眼，笑道：「他跟我说了，是我自己忘了。」
　　任敏「哦」一声，说道：「这样啊。好了，不打扰你们两个了，我的车也到了。改天再聊！」
　　说完，转头而去。
　　张雅丹瞪了田刚一眼，挣开他手，身子扭向一边，田刚忙道：「雅丹，你听我解释。」
　　张雅丹说道：「你不就是想说你跟她清清白白吗？」
　　田刚反而哑口无言，硬着头皮点头称是，张雅丹哼道：「既然没有什么，你遮遮掩掩做什么？」
　　田刚说道：「我这不是怕你怀疑，所以瞒着你吗？」
　　张雅丹道：「我多疑？你要真没做错事，还怕鬼敲门，我是那么小气量的人吗？」
　　田刚说道：「不是，你是天底下最大度的人，是我以小人之心度君子之腹，我向你赔罪，好不好？」
　　张雅丹说道：「你错了，我不是君子，我没有那么大的气量容忍你一而二，再而三的欺骗我。」
　　田刚说道：「行了，是我错了。咱们回家再说，好不好？」
　　张雅丹一看这里确实不是争论的地方，就随着他走了。
　　一进门，张雅丹气呼呼坐在椅子，正眼也一不去瞧田刚。田刚赔着小心地坐近她旁边，张雅丹哼的一声又旁边移开了些。只留下一缕香气飘进田刚鼻子。
　　看着近在咫尺的娇妻美如天人的脸庞，凹凸有致的身躯，沉淀多日的欲望奔涌而出，呼吸变得急促，说道：" 雅丹，夫妻多年，你难道信不过我吗？"张雅丹说道：" 这跟信不信是两码事，你给我老实全部交待。"田刚心想：" 我跟她只有同事关系，此行也无半分不轨行为，这要从何说起？
　　" 于是只好打着马虎眼道：" 你的意思是要我把她如何追我，我又如何守身如玉的细节全部说出来给你听，你才满意？"张雅丹一乐，才要笑出。
　　突然想到如果就这样轻易地原谅他，说不定他以后会得寸进尺跟任敏纠缠不清。对，这次得让他长个记性，于是板着脸孔问：" 要是说你们半夜三更地独处一室，还能持之以礼，谁信？"田刚说道：" 那晚我也无意的好不好，我喝醉了，身不由己，后面发生的事情我全然不知道。"张雅丹联想到黄总酒醉迷奸她的事情，火气就冒上来，喝道：" 你的意思就是你就算与她行下苟且之事，也可以推得干干净净，跟你没半点关系了？"田刚一楞，说道：" 莫名其妙，我什么时候跟她做下苟且之事了，你说话是不是有点过份了？"张雅丹说道：" 我过份？你做这种事的时候有没有考虑到别人的感受？"田刚说道：" 拜托，我真没做出对不起你的事情，好不好？你不要见风就是雨。"说完，倏地抱住张雅丹的身子，一边嗅着她混合着体香和胭脂粉气味的香气，双手在她柔软的身体来回抚摸，张雅丹身子软软地倚在他怀里，眯着双眼，随着田刚的爱抚欲火逐渐上升，田刚望着如绵羊一般柔顺的妻子，调笑道：" 现在我就让你看看我为了守了一个多月的证据。来，摸摸这里。你问问它，有没有碰过别的女人。"张雅丹隔着裤子摩挲隆起的小肉棒，媚眼含春，昵声说道：" 它跟你一样不老实，我才不信呢。"田刚的大手正顺着张雅丹细腻光滑的大腿向阴部挺进，嘴里说道：" 我是不是老实，待会进去，你就知道了，就怕你的小洞不认识我了。"张雅丹身子一抖，说道：" 你胡扯什么？"田刚说道：" 是。我说错了，我老婆的身子只属于我一个人的，小洞只有我一个人进来过，它不记得我记得谁？"张雅丹一下想到不堪回首的夜晚，原先以为遗忘的事再次明晰在目，她甚至听见黄总抽插之时发出的喘息声和自己发出的呻吟声，又看见自己赤身裸体迎挺配合的淫荡画面，这些让她面对丈夫的柔情时生出千般不苦万般愧疚，田刚低头看见张雅丹表情木讷痛苦，停下手中动作，问：" 雅丹，怎么了？"张雅丹看到田刚关切的眼神，自觉有愧，转过头，脑中闪过无数念头：" 要告诉他实情吗？还是瞒着他，不过告诉他之后，他不肯原谅自己，又该如何？算了，还是暂时不说吧，等有机会再说。"田刚见她不说话，还以为她还在为任敏的事情耿耿于怀，就说道：" 雅丹，我坦白跟你讲，任敏她是喜欢我，可我对她一点感觉都没有，你要相信我。"张雅丹听到他说起任敏，回过神来，整理心情，心想怎么让他这么一抱，立场都没有了。当下故意正脸说道：" 我凭什么相信你？你如果跟她没什么，你会当上经理？"田刚想到公司这段时间也是有人背后指指点点，说自己吃软饭，全靠和老板女儿拉好关系才升的，不期回到家连最深受的妻子都这样说，心里不觉有气，又不敢向张雅丹发泄，反而陪笑道：" 你太瞧不起你老公了吧，怎么着我也算是文武双全，英俊不凡吧，老板不升我，升谁？"张雅丹调侃道：" 你当上经理，只怕大多数靠的还是英俊不凡吧。这年头，我还以为只有美女才有人喜欢呢。"田刚气苦之下，忍不住说道：" 你有完没完啊，怎么又扯到这个了？"张雅丹看他一副气极败坏的样子，心中好是快乐，暗想看你以后还敢不敢对那个女的假以颜色，存了心要再逗弄逗弄他，又说道：" 让我说中了，心里不高兴是不是？我原来还奇怪你累死累活几年没升，一认识她，你就当上经理了，现在总算知道原因了。" 田刚见她越说越起劲，心头一来气，说道：" 对，我就是靠她才升上的。你满意了吧。真是不可理喻。"说完，头也不回地走进卧室。张雅丹看着他的背景，心想：" 我是不是说的有点过份了？" 想追上去赔个不是，转而想到：" 我这么去给了道歉，日后他尾巴还不翘起来了？哼，你会发脾气，我就不会么，看谁先投降。" 打定主意，也没去理他。坐在厅里看电视，只是她的眼睛盯住屏幕，耳朵却仔细听着来自卧室的动静，过了一个多小时，她终于听到田刚开门出来的声音，她忍住不回头，只听田刚说：" 中午，我去接倩倩回来吃饭吧？"张雅丹点头不去理他，田刚叹一口乞，走出门，途中，越想越不是滋味。来到幼儿园时在，因为还没有下课，他只好在外面等。
　　不远处，有几个妇女估计也是来接孩子的，对他这里窃窃私语，他初时不在意，可那二个妇女声音说到激动处，声音加大，说话内容就自然进入他耳中，只听其中一个说道：" 他不是倩倩她爸吗，怎么他今天来接孩子？"" 这还用说，肯定是孩子她妈和情人约会去了呗。"" 不是吧？跟谁约会？"" 就是那个年轻男子啊，你没见上次有个男的当街而跪，向她求爱吗？"" 你这么一说，我也想起了，前些天经常有个男人开车送她来接倩倩。"" 就是那个男的了，听说他还是个公司老总呢。"" 嗯，他开的是宝马，听说值几百万呢，倩倩她爸看起来也是个小工人，无钱无势，难怪守不住老婆。"" 老婆跟人跑没关系，可怜的是戴了绿帽子还不知道。"" 你怎么知道他不知道？说不定他指望着老婆骗情人的钱回来给他花呢。现在的人，为了钱，什么都能做出来。"" 也是，你说，要没本事，娶一个漂亮老婆放在家，也挺危险的哦。"" 那说的倒是，不过平常我看倩倩她妈文静娴雅，真不像这种女人。"" 哼，我早就看出她这个女人不正经了，你说，一个都有老公孩子的人，整天还穿的那么花枝招展，袒胸露背的，这不是勾引男人是什么。她外表越是装的纯洁，里面才更淫荡呢。现在男人就喜欢这种女人。"田刚听着她们越说越不像话，心里又是生气又是好笑，暗想：" 现在的人还真是闲得无聊以致想象力都变得丰富了，我又不是倩倩的父亲，而是她的舅舅，可见她们是在乱说。然而有道是无风不起浪，莫非……"田刚没敢再往下想，因为他唯恐玷污妻子在他心中的形象，时至今日，张雅丹停留在他记忆中的犹是深秋时节那副画面：" 微风吹，白衣扬；俏容清丽绝胜仙，气质清幽不逊莲。"搂抱亲吻多日不见的侄女，田刚暂时把刚才的不快和疑惑扔到一边，担着田倩倩胖嘟嘟的小脸，田刚问：" 倩倩，想舅舅吗？"田倩倩咕喽着眼睛，反手环抱住田刚脖子，娇憨地说道：" 想。"田刚心念一动，问道：" 舅舅不在，还有谁来接你啊？"田倩倩说道：" 娜娜阿姨，还有黄叔叔。"田刚心一沉，问道：" 哪个叔叔对倩倩好吗？"田倩倩说道：" 黄叔叔可好啦，经常开车带我和舅妈去吃肯德基，还去公园玩。"田刚满不是滋味，又问道：" 倩倩说，是舅舅好，还是叔叔好？"田倩倩说道：" 舅舅好。"田刚高兴地说道：" 倩倩乖，舅舅带你去吃肯德基，好不好？"田倩倩兴奋地说道：" 好。"田刚抱着田倩倩走的时候，田倩倩突然说道：" 舅舅，你要是也有小车就好了，就可以天天载着我去玩了。"田刚一时语塞，半晌才说道：" 好，舅舅过几天也买车，然后带你跟舅妈去玩。"田倩倩拍拍手说道：" 好棒，我就知道舅舅最棒了。"舅女俩说说笑笑回到家中，张雅丹已经做好饭菜，看到他们进来，伸手接过田倩倩，刻意不去理田刚，对田倩倩说：" 倩倩，快去洗手吃饭了。"田倩倩得意地仰起脸问道：" 舅妈，舅舅说明天咱家也去买车子。"张雅丹瞥一眼田刚，问田倩倩说道：" 什么车，电动车吗？"田倩倩急了，说道：" 不是电动车。是小车，跟黄叔叔一样的。"张雅丹听她说起黄总，心里一震，脸色微微一变，偷偷看田刚脸上并没有什么异样，这才放下心来，说道：" 舅妈不知道，快吃饭吧。"田刚其实从进来到现在就一直注意观察张雅丹，所以虽然刚才田倩倩说到黄总之时，张雅丹尽管只是一时失神，还是让田刚放在眼里，让他心中闷得慌，他在想纵使张雅丹与那个男人之间并不像街中妇女说的那样不堪，也决计不像自己原先想的那么清白？否则她不会这样表现。
　　夫妻俩各怀心事，默默吃着饭偶尔吃起的是田倩倩娇脆的声音，张雅丹有些紧张了，她质疑自己的想法是不是错了，自己该主动向他示好吗？
　　可又想起万一现在示弱，说不定他就以为自己有多么依赖他，害怕他，他岂不是以后要抓到自己头上作威作福了？哼，恐怕也也只是表面上故作镇静，想让我先给他道歉！作梦，我偏不让你如愿，张雅丹这么想着，对田刚脸色亦发漠然。
　　田刚感受这一点，心一点点正下沉：" 她从来不会这样对我，难道是因为别的男人？或者我和任敏之间的事只是她寻衅的一个借口？果真如此，我要怎么做？
　　揭穿她，可问题现在自己无凭无据，都是道听途说，加上我的胡乱揣测，如果说出来，不是伤了感情，破坏信任吗？算了，也许只是别的男人一厢情愿，她心里还是喜欢我的。嗯，就这样，先不说。"夫妻俩患得患失之间吃好饭，走到卧室。
　　张雅丹坐在化妆台前，透过镜子，看见田刚半躺在床上，呆呆看着自己出神，转眼又看到镜中自己眉如新月，眸含秋水，浅笑之时，百媚丛生，露出白贝玉齿，雪白漂亮颈部下，一对乳房高高耸起，皮肤身材不输任何少女，想起黄总和其它众多男人对自己的迷恋，芳心下不由暗自得意于自己的魅力，对着镜中田刚，暗暗说道：" 只要你现在主动跟我一声说对不起，我就原谅你，我的身子就向你敞开，任你为所欲为，否则，这具身子可能就是别的男人的了。
　　不料左等右等，田刚就是没有动静，张雅丹芳心气苦，埋怨田刚不解风情，暗想：" 死人，难道真要我向你低头吗？不过平常这个时候他就就忍不住扑上来了，今天这是怎么了，难道说他另有所爱，对我不感趣了？"张雅丹思忖着，彷徨不知如何是好；田刚正在措词该如何向张雅丹道歉，手机响起，一看是任敏打来的，就要挂断。可转念想到她是老板女儿，自己前途荣辱皆系于她一念之间，眼下自己正要努力赚钱，有求于她之时，不能得罪她，只好接起电话，任敏娇美的声音响起道：" 田刚，现在有空没？"田刚含糊其辞道：" 什么事啊？"张雅丹看他那个样子，娇哼一声，起身走出去了。
　　任敏说道：" 你出来陪我逛街啊？"田刚说道：" 我没空啊！"任敏哼一声说道：" 公司要给你配车，我叫你出来跟我去车市看下，你喜欢哪一款，你来是不来？"田刚欣喜若狂，马上就要答应，可想到张雅丹，迟疑着说道：" 改天，好不好？"任敏有点不高兴了，说道：" 我知道你在家陪老婆，那也随便你。不过以后你有空的时候，我可不定有空了。就这样吧，你先考虑下，等下要来，就打电话给我。" 说完，不由分说，把电话挂了。
　　田刚一急，心想别到手的车子又飞走了，于是赶忙走到客厅，看到板着脸的张雅丹，又不知该怎么开口，还是张雅丹首先说道：" 又是公司有事让你去办？
　　"田刚说道：" 是的。你看我，要不要出去？"张雅丹说道：" 腿长在你身上，我还能管到你啊？"田刚谄笑道：" 腿长在我身上，可它只听你的。"张雅丹听他这样一说，气消大半，说道：" 你有事就去吧。快点回来！"田刚好不容易看到张雅丹脸色好转，心中欢喜无限，说道：" 我一下速去速回。"张雅丹不语，看着田刚飞奔而去，想到自己苦思苦想，好不容易把他盼回来，却是这样的局面，心中时暖时凉，连她都说不清这是怎么回事，难道说这就是所谓的七年之痒？
　　张雅丹深吸一口气，强迫自己平静心情，暗想：" 夫妻之间当以和为贵，我何必计较这些面子之事，闹得大家不开心。等下他回来之时，我要好好向他道歉，好好跟他说，让他以后别再跟任敏来往就是。"这样一想，思绪豁然开朗，躺在床上睡过去，可转眼到了下午，张雅丹去把田倩倩接回家的时候，黄总仍然没有回来。张雅丹免不了又是一阵烦躁，田倩倩一个劲地问：" 舅舅到哪里去了，他说要带我去吃肯德基的，怎么没回来？"张雅丹没好气地说道：" 他指不定又到哪里去鬼混了，咱们自己去吃饭，不等他了！"田倩倩眼圈一红，莹泪夺眶而出，叫道：" 不，我要吃肯德基，舅舅骗人。
　　"张雅丹无奈只好说道：" 要不，你打个电话叫他回来。"田倩倩点头，接过张雅丹的手机，可是只闻彩铃响不听人接，田倩倩扁扁嘴说道：" 舅舅怎么不接电话的？"张雅丹说道：" 我哪里知道。好了，舅妈带你去吃，好不好？"田倩倩这才破涕为笑。
　　张雅丹和田倩倩刚吃完，就接到黄总打来的电话。张雅丹干脆把手机递给田倩倩，气呼呼地说道：" 你骗子舅舅打来的。"田倩倩接过手机，问道：" 舅舅，你在哪里？"黄总答道：" 舅舅在公司，你舅妈呢？"田倩倩转头对张雅丹说道：" 舅妈，舅舅要找你说话。"张雅丹说道：" 你跟他说，我现在没空。"田倩倩依言而行，舅女两个絮絮叨叨一阵后，田倩倩走到张雅丹跟前说道：" 舅妈，你生气了吗，怎么不跟舅舅说话？"张雅丹看着田倩倩诚惶诚恐的表情，佯笑道：" 没有啊，乖侄女，你舅舅跟你说什么了？"田倩倩说道：" 他说刚才在开会所以没接电话，现在要和公司的人去吃饭，要晚点回来。"可是等到晚上十点还不见田刚回来，张雅丹生气之时也有些焦急：" 不会是出什么事了吧？"拿起手机给田刚打电话，一听他说话语气也还正常，揣着的心放下的同时火气上来了，暗想：" 好不容易才出差回来，又跑到外面去花天酒地，还将不将我放在眼里了？" 这么想着，问道：" 什么时候回来啊？"田刚说道：" 快了。"张雅丹不再多说，把手机挂了。
　　田刚走回酒席，脑里猜测张雅丹的语气，任敏见他接完电话后表情飘忽不定，盈盈一笑，问道：" 雅丹姐催你回去吗？"田刚尴尬地笑笑不答，这时席中李东说道：" 田刚可是有名的妻管严呢，公司有句话不是说，目不斜视，晚不过十吗？"任敏笑道：" 什么意思啊？"李东说道：" 田刚走在路上，眼睛都不敢向别的女人看；晚上在外的时间不能超过十点。"酒桌上的人哄然一笑，李东得意洋洋地说道：" 田刚，爱老婆是一种美德，可是老天把你长得那么帅，可不是只给你老婆一个人的，你可要把自己贡献出来，让天底下更多的女孩分享，这才不辜负上天的好生之德啊！"任敏娇嗔道：" 胡说八道，我说李东，你也老大不小了，说话别这么幼稚看看。"李东说道：" 我这不是为你得到他提供理论依据吗，这样一来，他的罪恶感会少很多，才让更容易让你得手啊！"任敏美目含情，深深望一眼田刚，见他对李东的话毫无反应，不由微觉失望，说道：" 少来，你是为你自己出轨找借口是真。也不怕出去被雷劈。"李东说道：" 我要是有田刚这种条件。老天都舍不得劈我。呵，天下美人都逃不出我的手掌心，那才叫爽！"任敏说道：" 无赖。"一直不说话的任江说道：" 行了。大家散了吧，要不，田刚回去进不得房门，明天要抱怨我们了。"田刚一个晚上人在外面，心中牢牢记挂张雅丹，恨不得长上翅膀飞回去，此刻见任江如此说，正中下怀，求之不得，可表面不得不接话说道：" 任总真会开玩笑。"一行人离桌向外走去，任江乘着酒意拍拍黄总的肩膀说道：" 小陈啊，男人最重要的还是事业！维系婚姻的不是爱情而是面包！"田刚心中一凛，说道：" 任总，我明白。"任江说道：" 你还年轻，前途不可限量，有些时候要做出事业总会抛弃一点东西，可是你总要知道，抛弃是为了更好的拥有！"任敏挽着任江的手臂，说道：" 爸爸，你是不是醉了，说话跟念佛经似的，我都听不懂。"任江哈哈一笑，说道：" 我是醉了。好了，田刚醉了，恐怕开不了车，你送他回去吧。"田刚怕任敏送回去，被张雅丹看见又生麻烦，于是说道：" 不用麻烦了。我自己打车回去，明天再过来提车，你送任总回去。"任敏知道他的心思，只好帮他拦下出租车送他回去。
　　田刚头重脚轻地回到家，发现屋中漆黑不见五指，晃悠悠地走进卧室，恍惚中袋中手机响起，抓起看是任敏，皱皱眉，退到厅里，压低声音说道：" 你到家了吗？"任敏笑道：" 到了，谢谢关心。你呢，到了没？"田刚" 嗯" 一声，任敏又问到：" 你老婆没骂你吧？"田刚笑道：" 我是什么人啊，她敢骂我吗？"任敏笑道：" 你就吹吧！我还不知道你什么人啊。"田刚说道：" 行了，先这样吧，我要睡了。"挂断电话，突然觉得面前一切好是陌生，让他有一种惊惧的感觉，往常这个时候，张雅丹早已迎上来，嘘寒问暖，小心伺候，可如今陪伴的却是黑暗和冷风。
　　田刚在心底暗叹，孰不知张雅丹也在床上叹息，她早在田刚进门的时候就想起身，但不知为什么面前总好像有一堵墙，让她不能迈出半步，艰难下定的决心又被突如其来的电话扰乱，聪明如她当然知道是谁打来的，她想：" 有人关心你，自然就用不着我了。"想到丈夫可能与别的女人有染，她不自禁为之黯然，他另有关心之人，而今往后，我又该向何处去取暖。
　　猛然想到黄总，一颗心怦怦直跳，俏脸红得发热，明知道不该，可又忍不住想到：" 黄总真的有那么在意我吗，自从答应原谅他之后，好几天没他的讯息了，想必他又有新欢了。他女人多的是，公司里哪个模特没被他玩过，床上功夫又那么强，用不着我操心！"正想得入神，田刚已经爬上床来，一股热气随之向张雅丹蔓延，她一阵发颤，期盼他的双手摸到自己身上来，可是只听到田刚一阵不知所云的咕哝后，就响起鼾声一片，显然已经进入梦乡，张雅丹悄悄移动身子想和久别的丈夫来点接触时，冲入她鼻子的是一阵酒气，让她一下响起那个夜晚，也是一张散发酒气的嘴唇在自己的身体每一寸角落流连忘返，夺去自己的贞操，不由一阵感伤：" 我的身子已经被黄总所污，纵然老公他不知情，可扪心自问，我还有资格做他老婆吗？"此时听到老公的鼾声，自己体内的空虚，又该由谁来填补……


第22章　失去性爱的婚姻
　　田刚坐在车里，看着周围来来往往徒步行人，一种优越感油然而生：" 曾几何时，自己也是他们中的一员，可现在也算有车一族了吧。尽管车子所有权归公司，自己距离有钱人也还有很大距离，但按这样态势发展，自己出人投地指日可待，再想到升任经理后，周围的人看自己时眼神了充满尊敬和羡慕，不由地感叹权力和财富的威力！
　　可是现在根基还不牢，要想保住现在的地位首先就要得到老板的赏识！
　　" 任敏是个突破口。" 田刚冒出这个念头，连他都觉得吃惊！想到任敏对自己的一片深情，田刚心想如果成为她的丈夫，自己马上就可以一跃冲天吧！可是难道为了钱就要出卖良心和感情吗？不行！想到张雅丹，回顾起校园时代纯真浪漫和近几年的酸甜苦辣，不禁有点黯然：" 大学时代的理想和性格在生活压力前面是如此不堪。所幸一路走来，都有她的陪伴，如果获得财富的前提是抛弃她，那么宁可不要，只是我这种想法她能理解吗？"正胡思乱想之际，眼帘出现张雅丹和侄女田倩倩的影子，张雅丹今天穿的是浅蓝色连衣裙，一路走来，微风吹起她的秀发，露出芙蓉般的脸蛋；吹扬她的裙摆，上衣紧贴胸部。恰好印出乳房的轮廓。
　　田刚看到如此美艳的妻子，心头一热，平生第一次担心压倒自豪：" 她如此美丽，我和她做那么多年夫妻，尚且如此失魂；别的男人就更不用提了。" 转而想到任江所说的" 财富才是系紧女人的锁链。" 他若有所思。
　　小两口一路无话，只有田倩倩一人在车厢里兴奋地活蹦乱跳。
　　田刚和张雅丹把田倩倩送进幼儿园准备向车方向走的时候，田刚突然迎面走过来几个妇女正是前几日讨论张雅丹绯闻艳事那几个。心底下不由七上八下，唯恐这几个女人又说出什么让他尴尬的话，可另一方面又希望她们说出来以捅破他和张雅丹之间那层引起沟通不畅的隔膜。
　　患得患失间，走近妇女，只听一个妇女说道：" 田倩倩她爸今天开车来，你看见没有？"另一个说道：" 看见了，他家是不是中奖了，我看那车少说也有十万吧？"先前说话的说道：" 这你还想不到，肯定是她妈卖肉的钱呗，她老板也真舍得出这么大价钱。"另一人说道：" 人家有资本呗，你看她走路奶子一晃一晃，屁股摆来摆去的存心就在勾引男人。"张雅丹听着她们有一句没一句的，脸色气得发青，回想让黄总奸污的事实又让她拿不出勇气去反驳，偷眼去瞧田刚，见他脸色如常，忽然停下脚步，问道：" 你是不是早就听到这些话了？"田刚一愣，点头称是。
　　张雅丹问道：" 为什么不告诉我？"田刚说道：" 街头烂语，不足为凭。她们连我是倩倩的舅舅都不知道，难道她们说听话是真的？我是怕你知道徒增烦恼，所以瞒你。"张雅丹说道：" 我认识你这么多年，你带给我的烦恼还少吗？你说不足为凭，实则心里在怀疑我了是不是？"田刚急道：" 雅丹，不是这样的。你是我老婆，我怎么会不信你。"张雅丹说道：" 你们男人啊！都这样，明明心里想要，却不肯说出来，好吧，这事憋在我心里也怪难受的，我就跟你实说了吧。"田刚一颗心蓦地剧跳：" 她难道……真的和她老板……"张雅丹当然不敢直接将那晚与黄丸雄出轨的事告诉老公，她想先把第一天到" 丽人模特事务所" 求职时为黄丸雄拍人体试镜照的事说给老公听，看看老公的反应后，再把后来失身的事全盘托出。听到张雅丹断断续续将那天为了找一份工作解决家里经济困难被迫拍了人体照的事情说完，田刚心情不知是何滋味，仿佛飘于天空抓不到一点方向。
　　" 耻辱！" 这是他最初的反应，可随着张雅丹的述说，看到她眼圈泛红，楚楚可怜的样子，又转为对她无尽的爱惜！
　　张雅丹说完，心中好是忐忑不安，看到田刚一脸漠然，一声不吭的表情，又是害怕又是心疼，她再也不敢把自己前几天失身黄总的事说出口，只能瞒着丈夫。
　　她哽咽道：" 田刚，是我不好。辜负了你，你要打要骂，我都毫无怨言。但我向你保证，那天我的身子是清白，之后我也再没为黄总拍过一次人体照，没有做……没有做对不起你的事……"田刚叹口气，扶住她的肩膀，问道：" 雅丹，你爱我吗？" 张雅丹道：" 当然，你永远是我的最爱。"田刚说道：" 这就足够了，这不是你的错，都是我不好，没本事挣钱，害你为艺术……献身……"张雅丹不安地问道：" 刚，你还相信她们的嫌话吗？"田刚说道：" 这是她们的谣言，这事以后咱们不要再提了。你还是我的仙子，纯洁的天使。"张雅丹惊喜交加，初始还不相信耳朵，后来田刚坚定的把她抱入怀里，多日累积在她心中的委屈，伤心，羞辱瞬间迸发，伏在熟悉的胸膛，豆大的泪珠夺眶而出，田刚嗅着张雅丹秀发的清香，半晌才说道：" 好了，别哭了。咱们回家吧。
　　"张雅丹柔顺地任由田刚搂着，走上车。
　　只是虽然知道对方心思，气氛还是很奇怪，张雅丹刚才一激动，差点将酒后失身黄总的真相告诉田刚，没想到田刚出乎意料地根本不相信这些人的嫌言碎语，她不由想到：" 他是胸怀大度呢？还是对我没了感情？否则听到我为黄总拍人体照怎么没点反应？" 一会儿又想：" 我要是告诉他失身的事，他心中会不会再看不起我，或以此为借口，以后要在外面胡来？"田刚却在想：" 她说的是真的吗，都为黄丸雄拍过裸照了，却没上他的床？
　　黄丸雄可是个老淫棍，什么样的女人没玩过，李东的老婆陈玉婷不就是我出买给他的吗？那些嫌话也许这事是真的！"夫妻各怀心事，百般希望对方开口解释，孰料临到进门还是一句话都没说，张雅丹转身要对田刚说话，田刚也是想着其它事，一时不察，二人顿时撞在一起，田刚一把搂住她，说道：" 雅丹，我爱你！"张雅丹软软靠在他身上，嘴上不发一言，可她盈盈的目光，粉红的俏脸都说明她对田刚的情意和内心的渴求。
　　而这也触发了田刚的欲望，他一把抱起张雅丹放在床上，嘴唇吻上她鲜红柔软的红唇，四唇相接，相思已久的两人用力拥抱，唇舌尽情地吞咽对方唾沫，勾引对方欲望，衣物也逐渐褪去，望着张雅丹一如以往的高贵艳丽，情感，她的皮肤还是那么细腻光滑，乳房还是那样坚挺饱满，阴阜还是那么的贲起，只是此刻田刚除了欲望和自得之外还有一丝连他都不知道的情绪：" 那个黄丸雄的嘴唇是否吻过张雅丹每一个角落，他的手是不是摸过她的每一寸皮肤，他的大肉棒是否捅进过她的阴道，倾听她的呻吟叫唤，在她体内疯狂的射精……"他不由悲哀地想到自己不是真相的知情者！
　　张雅丹见他久久不见动静，面目表情奇怪，心底下不禁黯然：" 他是嫌弃我了吗？"转念一想：" 我已非不洁之身，但他并没有听信嫌言，已是大大的宽容，怎么能强求他在这么短时间内心无芥蒂呢，我还是给他时间慢慢重新接纳我吧。"心念至此，俏脸含笑，媚眼望向田刚，纤手握住小肉棒，樱唇轻启，在龟头吻了下，迅即整个含入口腔，舌头伸出抵在龟头用力厮磨；另一只手捏揉肉袋两个小肉球。
　　她对田刚心怀愧疚，存心要补偿她，是以动作之间无不极尽温柔热情之所能事，田刚少有的得到张雅丹如此高级" 款待" ，肉棒马上充血胀硬，可是看着张雅丹专心致志的样子，他忍不住想道：" 她的小嘴是不是也含过那个男人的肉棒？
　　"张雅丹慢慢将田刚压倒在床后，下身缓缓转向田刚，腰部带动臀部在田刚脸上方轻微晃动，发出无声的召唤，田刚凝视阴毛丛中一道肉缝，正在向外渗水，双手拨开阴唇，里面鲜红诱人的嫩肉吸引他用手指去划划碰碰，捏揉肉唇顶端娇小胀红的阴蒂，中指入阴道深处抠挖；嘴唇在大腿内侧游弋，张雅丹甫一触及他的嘴唇，浑身肌肤一个激灵，黄总舌头在她阴洞摸索所带来的快感历历在目，让她情不自禁地吐出口腔中的小肉棒，回头叫道：" 快……帮我舔舔洞洞！"田刚一怔，虽然他从录像和小说了解到舔阴能挑起女性的欲望，但他似乎天生对阴户散发的腥味反感，每每鼻子靠近阴户之时，总会恶心反胃，所以和张雅丹这么久，就从没有舔吻过她的阴户，张雅丹也从没有提起这个要求，如今开口说要，声音娇媚，让田刚忍不住想到：" 为什么会这样，莫不是姓黄的也给她舔过？"想到这里，看着在自己手指抽出插入而翻出陷进的嫩肉，看着这处能让自己销魂荡魄，迷失自我的方寸肉穴，他就仿佛看着世界上最脏的东西一般，忙不迭地缩手，张雅丹还待他热腾腾的嘴巴，灵活的舌头吻上小洞，像黄总那样吸吮转动，不料原先在阴道的手指却撤出来，体内顿时空虚，麻痒，同时原来硬梆梆的肉棒渐有软化之势，一时不解直到回头看到田刚脸上的厌恶时，她才明白过来：" 我还是太天真了，竟然相信他会真的不会怀疑这事。他从来就不愿意为我口交，记得一部日本的Ａ片曾说过，一个男人如果不心甘情愿为另一个女人口交，那他并不是全身心的喜欢这个女子。这一点，田刚比黄总可差远了……结婚这么久，他，他就从来没为我舔过洞洞，而那晚黄总，却舔的那么开心……"田刚一愣之后，看张雅丹一脸郁闷之色，长叹一口气，心想：" 不管那事是不是真的，我在这里空怀疑有什么用，还是好好珍惜现在吧。"想罢，转身将张雅丹压在身下，这时才注意到张雅丹黯然伤神的眼睛，心念急转知道刚才不经意地举动刺激到了她脆弱的神经，当下说道：" 雅丹，对不起！
　　刚才我……"张雅丹冷冷地说道：" 干嘛要说对不起，既然有人说嫌话，我本来就不该奢求你的信任。"田刚说道：" 不是这样的，我对你还是跟以前一样！"张雅丹说道：" 可能吗？你之前的一切都在说明你在挣扎，在犹豫！为什么你不说出来，你这样我心里还舒服点。"田刚放开张雅丹说道：" 你要我说什么？"张雅丹怒道：" 说说你真实的想法。"田刚说道：" 丹，你只要知道我爱你，我对你的爱不会改变就行了。"张雅丹泪涌出：" 你说谎！为什么你不肯说，你知道吗，看到你强装信任我，我有多难受！"田刚说道：" 够了，别再说了！我承认，我心里是在怀疑，但你想让我听到别人的嫌话还高兴吗？"张雅丹转头说道：" 我明白了。"说完，径直站起身穿衣服，田刚一怔，问道：" 你这是？"张雅丹说道：" 有人说这样的嫌话，我想应该让你好好想想，是否真的还能完全信任我。你心中究竟是不是真的还爱我，仰或只是怀疑我，同情我，可怜我！
　　"田刚说道：" 这还用想吗，我确信我还信任你！"张雅丹说道：" 我原来想也是的，可是刚才你的举动出卖了你。我需要的是信任和爱情，不是怀疑和同情，我不想你委屈自己，更不想日后你后悔！"田刚眼看雪白的胴体转眼被衣服掩盖，自己空留一身欲火，也有点恼火："你的意思是离婚你才觉得合情合理吗？"张雅丹一怔，冷眼道：" 你想离婚？"田刚道：" 你拐来绕去不就是想离婚吗，自我回来，你就对我横挑眉竖挑眼的，我初始还觉得奇怪，现在看来是你和他真得有奸情，想和我分手了。"此言一出，田刚就知道说错了，果然张雅丹羞得一脸全红，身子发抖，高耸的胸部此起彼伏，狠狠打了丈夫一耳光，怒道：" 田刚……你……你胡说！"她明知丈夫猜对了，但还是忍不住打了丈夫，知道他决不敢还手，余下的话却怎么也说不出口了，干脆跑进田倩倩的房间，反锁上门，不一会从里面传出她的哭咽声，田刚又急又气，暗恨：" 我是哪根筋不好使，明知她心情不好还乱说话。该打！"第二天一早，手机响起，是任敏打来的，让他过去陪一个大客户。田刚振作精神，暂时将不愉快的事情放在一边，跟着任敏陪着客户在深圳逛一天，但到底还是让细心的。任敏看出不对劲，一个劲地追问，田刚当然不会说，任敏眨眨眼说道：" 肯定是跟雅丹姐吵架了吧？"田刚苦笑不语，任敏说这：" 雅丹姐表面看起来温文达礼，怎么在家里那么凶啊。真想不通，她嫁给你这么优秀的男人是她的福气，怎么一天到晚给你气受？
　　"田刚见她不问原由就先把张雅丹数落一顿，暗觉好笑：" 你怎么知道是她给我气受？"任敏说道：" 你是有名的妻管严，你敢给她气受？"田刚想到对张雅丹几年如一日细心周到，百般呵护，打不还手，骂不还口，到头来自已却不知道是不是被她戴上一顶绿帽子，尽管她没有承认，心中也不觉有气，于是笑道：" 那是从前，现在我已经把家里的领导权拿到手了。"任敏说道：" 真的？这可就恭喜你了。那你今晚可以陪我跟客户吃饭吧？"田刚本要拒绝，可接触到任敏期盼的目光，不由自主就答应了，任敏一把拉过他的手臂，说道：" 这下我才真的相信你的话了。"田刚虽然觉得被她拉着手臂有点不妥，不过瞧着她那副高兴劲，竟然不忍心挣脱！
　　张雅丹眼看到了下午田倩倩放学的时间了，还不见田刚回来，才要打电话过去，田刚的电话已经到，说是要陪客户吃饭。
　　张雅丹失落挂断电话，暗道：" 陪客户，就知道陪客户！心里还有没有我这个老婆。"随即感叹自己一家三口从拥挤的单间住到现在宽敞明亮的套房，从安步当车到拥有轿车，物质生活是提高了，可是夫妻间的感情却好像不如从前那样融洽了，以至于她想到：" 如果感情不在，再多的金钱又有什么意义？"张雅丹安抚侄女入睡后，坐在电脑前，等田刚回来。


第23章　唐娜戏雅丹
　　看到唐娜也在线，她自从和唐娜去一趟公安局后就不再联系，因为她觉得不知道如何面对她！这时刚想隐身，唐娜就给她发来语音聊天，她无奈只好接了。
　　唐娜的声音传来：「雅丹姐，好些天没见你，那天你才到公司上了一天班，就不见踪影了，现在在哪里啊？」
　　张雅丹说道：「请假在家呢。」
　　唐娜说道：「成天在家里陪老公吧。黄总把那天你原谅他的事给我说了。雅丹姐，你人真好，这么快就原谅黄总了。难怪黄总说，在他心里，你永远是他最美丽的天使。」
　　张雅丹脸一热，说道：「开什么玩笑，我又不是他的女人……」
　　唐娜说道：「唉，你已经做过一次他的女人了。那天确实是我不好，你千万别往心里去。你这一走，可把黄总的灵魂都带走了，他现在天天都念叨你的好处呢，连我这个外人看见都心疼！」
　　张雅丹部道：「你这算什么话，我听了觉得怪怪的。」
　　唐娜说道：「呵呵，哪里怪了，我是觉得他对你用情挺深的，你就不考虑下吗？」
　　张雅丹娇笑道：「我考虑了，你不吃醋吗？」
　　唐娜说道：「看你说的，我早想过了。他身边从来不乏女人，我爱他，也就顺着他，依着他，他爱怎么玩女人，我都不会管，只要他对我好就行！」
　　张雅丹说道：「你能这么想，真让我吃惊！」
　　唐娜说道：「唉，因为我的一念之差让你失身黄总，给你造成这么大的困扰，我很是内疚！黄总因此要炒掉我，是我苦苦哀求，并发誓以后不再缠他，他才同意我留下来的。」
　　张雅丹听她说起那事，脸红心跳，说道：「行了，别提那事了。都过去了。我已经原谅黄总了。」
　　唐娜说道：「不做都做了，你还怕什么，对了，你老公回来没有？」
　　张雅丹丈二和尚摸不着头脑，不明白唐娜为什么突然提起这个就说道：「回来了。」
　　唐娜故作神秘地问道：「你和他有没有那个啊？」
　　张雅丹听她问起，联想到和田刚几次三番的欢爱都不欢而散，不免有点郁闷，说道：「傻瓜，这种事是能跟你透露吗？」
　　唐娜笑道：「这也要保密，有没有搞错？只要是人都可以想到你们久别重逢，肯定是爱得死去活来了，我只想知道你们做了多少次？」
　　张雅丹笑道：「你这家伙，说话就不能含蓄点？」
　　唐娜说道：「男欢女爱有什么见不得人的？你和你老公那么含蓄，怎么做夫妻？要说你老公回来不动你，谁信啊，你这么漂亮，身材又好，连自称阅女无数的黄总都拜倒在你石榴裙下，和你做了一晚上，何况你老公，除非他有外遇！」
　　张雅丹听到最后一句心里一怔，又听唐娜接着说道：「雅丹姐，黄总和你老公，哪个床上功夫好？」
　　张雅丹一下叫起：「你要死啦！」
　　唐娜格格直笑，眼光看见黄总从外面进来，忙对他作出噤声的手势，继续说道：「说下嘛。男人东西长得不一样，是不是插进去的感觉也不同？黄总和我做过多次了，他那活儿可不是一般的大哦！」
　　张雅丹想起那个夜晚，黄总粗长比的大肉棒刺入阴道时欲死欲仙的感觉，还有他的舌头深入阴道舔弄时所带来的强烈快感，确实是以前她所没有经历的，不由心理起了变化，声音也变得急促起来：「你试过多次了，却来问我。今晚找他再试试不就知道了？」
　　唐娜说道：「我又不是没试过，我想听听你的感受。你说，他的那活儿粗不粗啊？」
　　张雅丹俏脸更红，轻声说道：「又粗又长，而且简直是个做爱机器，把我都快……都快玩死了……」
　　唐娜好奇地问：「比你老公怎么样？」
　　张雅丹脸更红了：「说实话，确实强很多……我老公……在那方面……不怎么行的……比黄总差远了……」
　　唐娜笑着说：「我说过的嘛，黄总是个真正的男人，同时和三四个女人做都不在话下的。丹姐，那天你不是你很舒服？」
　　张雅丹羞道：「是很舒服……还不是你的药害的……」
　　唐娜笑道：「其实，就算我没下药，黄总也能把你搞得欲死欲仙，我经常和他做爱，对他的能力从没怀疑过。」
　　张雅丹也笑着说：「那不幸福死你了，天天可以得到黄总的滋润。」
　　唐娜笑道：「你也可以啊，只要你愿望，黄总是绝对不会拒绝的，我也不会介意。」
　　张雅丹嗔道：「呸，死丫头，就算黄总再好，我是不会再和他发生关系的。我不会背叛我老公，因为我爱他，除非他背叛我！所以啊，黄总还是让给你吧。」
　　唐娜道：「我也想啊，可是雅丹姐，我好怕，你说这个世界怎么那么不公平，男的可以三妻四妾，女的就该从一而终，稍对别的男人假以颜色，就被指为不贞，放荡！」
　　张雅丹联想自己这段时间所经历的，不禁大有同感，叹道：「其实外人怎么看都无所谓，重要的是你爱的人怎么看你，我想如果他真的爱你，是不会计较这些的。」
　　唐娜问道：「你跟黄总的事，跟你老公说了吗？」
　　张雅丹道：「还没呢，但我想告诉他。」
　　唐娜说道：「你真勇敢，换成我，是无论如何也不会说的。」
　　张雅丹问道：「为什么？」
　　唐娜说道「你别看男人们表面自诩宽宏大量，实际碰到这种事心眼比针眼还小。」
　　张雅丹想起田刚今日的表现确实如此，就问道：「可也不能长期欺骗他啊？」
　　唐娜说道：「是啊！不过你就要小心了，他肯定是觉得心里不平衡，在外面找女人，或者对你疑神疑鬼，不再信任。」
　　张雅丹说道：「看你说得这么神乎其神，有这么严重吗？」
　　唐娜说道：「雅丹姐，从来婚姻出轨这种事，都是女的原谅男的多，有多少个男的肯原谅女的，说白了，男人们的自尊太强了，总觉得老子天下第一，只有我可以风流，老婆就该在家，最好连生孩子都是女的。」
　　张雅丹仔细一想，果然如此，心有点慌，嘴上说道：「他敢做出对不起我的事，我一脚把他蹬了，然后我也做出对不起他的事！」
　　唐娜问道：「如果他说凭什么你可以失贞，他就不可以，你怎么说？」
　　张雅丹顿时无语。
　　唐娜说道：「也许是我多虑了，说不定你老公真的很爱你，真的不在乎。先这样喽，我要出去泡仔了。」
　　张雅丹被他说得忧心忡忡，佯笑道：「好的。」
　　唐娜说道：「给我几个视频观摩，说不定可以让你老公对你爱不释手呢。」
　　说完，关掉语音，给张雅丹发过去几个影片，张雅丹也是没事无聊，就随手点开一个《独居人妻》来看，这部片子说的是一个少妇因为丈夫长期出差在外，捺不寂寞出轨，最后在老公醉酒后，演变成当着老公的面与奸夫交合的故事。
　　张雅丹告诉自己这是在演戏，但还是隐约联想到自己身上，当最后那个男人当着女人老公的面在女人身上完成射精后，张雅丹猛然发现下身似有液体流出，阴道里有点麻痒，体内似有无穷欲望在堆积。
　　解开睡衣看见内裤已经湿透，就将它脱掉，轻轻的拨弄阴毛，找到草丛中一道肉缝，小心地拨弄两片大阴唇，看着泥泞的洞穴中鲜红的嫩肉，不期然想到剧中的台词：「太太，为什么你都结婚了，小穴还是这么粉红，鲜嫩，紧凑呢？」
　　进而想到自己才２０几岁，当晚黄总看到自己私处时，会不会也有这种疑问呢？
　　心念至此，阴道一阵收缩，阴水再次涌出，打湿她的小手，张雅丹眼睛迷离半睁，看着湿漉的手指，心中一片怨叹：「为什么我一想到他，就会激动，就想自慰？老公，你怎么还不回来，你是不是嫌弃我不干净，不要我了？」
　　黄总问道：「你发这个给她做什么啊？」
　　唐娜说道：「我在挑起她的欲望，好让你有机可乘啊。」
　　黄总说道：「自作聪明的家伙，我不在她身边，你挑起她的性欲，得便宜的还不是她老公。」
　　唐娜说道：「人家夫妻做爱，你吃醋了？」
　　黄总说道：「可不是吗，一想到她现在在她老公肉棒下呻吟，我都郁闷得要死。」
　　唐娜格格笑道：「不会得，我听王美玉说，他老公最近和任敏打得火热，很少回家。谁让你装君子。对了，你打算怎么实施下一步计划？」
　　黄总说道：「他老公很少回家就在好不过了。我一切都安排好了，明天就开始行动。」
　　唐娜笑道：「这下你要来个『英雄救美』了，不过，要想彻底征服张雅丹，还得靠你的床上功夫呢。」


第24章 医院风波
　　田刚打的摇摇晃晃地走进卧室，看见床上无雅丹的影子，脑中闪过一个念头：" 她到哪里去了，不会知道我没有回来，去和黄丸雄约会了吧？"顿时酒醒大半，打的雅丹的手机时她又关机，急得手足失措，忽地想到别不是到已回北京的侄女田倩倩的房间睡了吧？过去一看，果然看见张雅丹在那间睡得正酣，悄悄退出，这时酒劲上来，一把倒在床上，睡了过去……
　　眼开眼看时已经到第二天接近午后，张雅丹则在上网，冷眼瞧他，也不说话，田刚洗衣漱完毕回来坐近张雅丹，张雅丹冷冷地问道：" 昨晚玩得开心吧？"田刚说道：" 有什么开心不开心的，就是陪客户呗！"张雅丹冷笑道：" 我就不明白了，为什么你每次陪客户，任敏都在，你的客户不会就是她吧？"田刚说道：" 她是公司负责公关的，她在有什么奇怪。你就别猜疑好不好？
　　"张雅丹冷然道：" 你们天天呆在一起，能让我不起疑心吗？"田刚说道：" 我就搞不懂，你现在怎么那么喜欢捕风捉影，搬弄是非。"张雅丹说道：" 不想让我说，你就离她远点。"田刚说道：" 我已经尽量避免私底下和她见面了，你还要我怎么样？"张雅丹说道：" 你把这份工作辞了吧，也让我省心！"田刚说道：" 雅丹，你这有点过份了，你知道我付出多少努力才有现在这个局面，你就因为这点事情就让我辞职，有必要做得这么极端吗？如果我和她真要有什么，辞职也不能阻拦我跟她来往啊。" 说到这，话锋一转，笑道：" 你要相信你老公是一个真君子，号称当代柳下惠。"田刚还想缓和气氛，不想弄巧成拙，这句话恰好戳到张雅丹的痛处，她怒道：" 好，你们男人个个都是真君子，咱们女人都是水性杨花，那你别来理我，我们今后谁也不理谁。"田刚说道：" 雅丹，你思维别转这么快行不行，我……只是打个比方，没有针对你。"张雅丹说道：" 你是不是怀疑我……身子不干净，没资格管到你，所以你就可以随意乱来？"田刚说道：" 绝无此意，你永远是我长官。我不论什么时候都唯你命是从！
　　"张雅丹见他语出真心，脸色稍微好转，说道：" 谁知道你说的是真的还是假的？"田刚说道：" 千真万确。不信你下命令，我赴汤蹈火也帮你完成。"两人关系稍见暖和，但分歧仍很严重，当天上午田刚说要出门办事，到晚上回家时，两人无话可说，分室而居。
　　第二天早上，张雅丹正在梳妆，手机响起，是刚才公司的王美玉打来的，有点奇怪，接起问道：" 王姐！" 王姐语气有点急，说道：" 你老公手机号码多少啊，怎么我老打不通？"张雅丹瞥一眼田刚，心想：" 他和王姐素昧平生，王姐找他做什么？" 于是说道：" 他你找他有什么事啊，跟我说也一样的。"王姐说道：" 对，你是他老婆嘛。你能不能把他账号发来给我。"张雅丹疑心问道：" 你要帐号做什么？" 王姐迟疑着说道：" 我跟你讲，你不能告诉黄总啊，不然他骂死我了。"张雅丹自是应承下来。
　　王姐这才说道：" 黄总昨天下午给我你老公的帐号，让我存钱进去，我一时大意，不知道放在哪里了，翻一个晚上也没有找到，可把我急死了。"张雅丹说道：" 为什么要存钱给他啊？"王姐说道：" 不清楚啊，应该是生意上的事吧。" 张雅丹说道：" 好的，我待会发短信告诉你吧。"王美玉把电话挂断，说：" 黄总，她挂电话了。"黄总说道：" 做得不错，没什么事了，你出去吧，记得我跟你说的话。"王美玉点头道：" 黄总放心，我记得的。"黄总挥手让她出去，暗笑说：" 田刚，等着吧，这只是开幕式，更多精彩的节目还在后头！张雅丹，请原谅我用这么卑鄙的手段得到到你，因为你体内已经存有我的大量精子，你的身体留有我的口水，我绝不容忍再有别的男人占有你！
　　我要你成为我的性奴！"张雅丹挂断电话，冷冷说道：" 你昨天又谈的是什么客户？"田刚一愣：" 你不认识的。"张雅丹说道：" 我怎么不认识了，黄总给你多少钱？"田刚一怔：" 你什么意思啊？"张雅丹说道：" 你还在骗我，把我当傻子吗？"田刚说道：" 业务上的事情，你又不知道。"张雅丹说道：" 你不肯说实话，我只有去找黄总问清楚了。"田刚说道：" 不用了，你想知道我就告诉你，昨天我去你公司了，想找黄丸雄把为你拍人体艺术照的事说清楚。他说这件事是经过你同意的，他本不该承担责任。我当时就火了，说我是你丈夫，这件事没有得到我的同意，害得我们夫妻不和，应该给我精神损失费。没想到这个黄丸雄到挺大方，说他确实有责任，害我们夫妻吵架，你心理上受了打击，答应赔２０万精神损失费给我，做为公司对你的补偿。我，我当时就答应了。"张雅丹脸色大变，随即惨然道：" 你还有没有点良心，居然答应要他的钱，没想到我都变成你敛钱的工具了。"田刚说道：" 雅丹，我这么做不都是为了我们活得更好吗，再说，你想想看，他给你拍裸照，又没付你钱，难道就不该让他付出代价吗？"张雅丹说道：" 这件事本来只有黄总和我知道，这下全公司都知道了，你没有想过我的感受，别人又会怎么看我们？我真后悔告诉你！"田刚说道：" 雅丹，我绝不如你想得那么下作，我宁愿不要一分钱，也不想你去当人体模特。可是既然你已经瞒着我当过一次了，我们总要想方法把伤害降到最低不是吗？"张雅丹莹泪涌出，说道：" 可是，这笔钱真的能让这一切回到原点吗？"田刚一时语塞，张雅丹说道：" 田刚，我们不要这钱好不好，如果幸福生活是建立在这种钱的基础上，我宁可清贫一生。"田刚说道：" 雅丹，哪你就想白白为他拍裸照？我不想，我是一个男人，我不能看到你受委屈而当什么事情都没有发生过。"张雅丹大声说道：" 那不是裸照，那是人体艺术，是工作！而且我要求黄总再不会拍第二次的！原来，在你心里，只要有钱，我受的委屈就可以当作没有发生过。"田刚说道：" 雅丹，你就算不为自己着想，也要为我们未来的儿女想想，我们不是今年计划要个儿子吗？将来的日子还很漫长，以后我们如果有了孩子，下一代的生活要怎么过？何况我们又不是去偷去抢。"张雅丹沉吟半晌，说道：" 你要钱也行，你要答应我一个条件。"田刚说道：" 你说。"张雅丹说道：" 你离开现在这个公司，以后都不能再和任敏联系。"田刚说道：" 这两件事怎么能混为一谈？"张雅丹说道：" 我不管，我就这个条件，你自己权衡一下，再答复我吧。"田刚心想要是有二十万，自己也可以开展事业，胜过寄人篱下，于是就答应了，出门去找任敏。
　　任敏听说田刚的意思，失望之情溢于言表，问道：" 就没有商量的余地了吗？"田刚点点头，任敏道：" 既然如此，我就尊重你的决定吧。可是你再慢几天走，好不好，我总要找个人跟你交接工作。"田刚欣然应允。
　　张雅丹念着田刚昨晚回来说他已经交辞职书，过几天就可以走人，心情这几天少有的好，再加上身上的伤有所好转，便信步出门散心，脑里想到昨晚田刚看到自己对他颜色稍霁，又露出一副魂不守舍的表情，仿佛就想把自己吞到他肚子里一样，不由大是得意：" 不正式离开公司，偏不让你如愿！"这时，猛觉得一阵劲风逼近自己，没来得及回神，手臂被一只强有力的手钳住，疼得她咧嘴直叫，来人低喝道：" 别叫，否则我捅死你。"张雅丹惊惶正要叫喊救命，眼前一亮，一把明晃晃的刀出现在眼前，吓得她把快到嘴巴的话咽回肚里，紧接着一辆轿车停到路边，那人一手拉开车门，另一只手将张雅丹推进去，等张雅丹回神时，车门已经合上，车子已经启动，向城外驰去。
　　张雅丹惊恐地看着旁边体型彪悍的男人，问道：" 你……你要做什么？"男人笑道：你别怕，我们只想利用你跟你老公谈笔生意而于。"张雅丹说道：" 有你这么做生意的吗？"男人怪笑说道：" 我们这么做也是没办法，我们做的本就是本大利小的生意，偏偏你老公仗着财大气粗，肆意打压价格，抢走我们的客户，断我们的生路！我想他不听我们的话，总要听你的话吧。"张雅丹说道：" 你们这样做是犯法的，知道不？"男人说道：" 我连人都杀过，还在乎这个吗，你放聪明些，叫你老公合作，咱们大家相安无事。"这时，前面司机说道：" 山哥，后面黑色宝马好像在跟踪我们？"张雅丹和山哥向后看去，果真有一辆宝马车在后面疾驰。
　　张雅丹惊讶又欢喜：" 这不是黄总的车吗，怎么这个时候出现？"山哥说道：" 往偏僻处走，看看再说。"前面听话的将车子转向小道，黄总一直跟着，乘着车子减速的时候超到前面，拦住去路，山哥怒道：" 跟我下去做了他！妈的，敢找老子的碴。"说完，把张雅丹留在车上，将车门反锁。张雅丹从车窗中看到路边又走过来七八个人，显然是和山哥一伙的。
　　看到黄总，张雅丹又是欢喜又是担心：" 这下可有救了，可他一个人怎么打得过十个人，还有他这么那么凑巧跟在后面？" 这时前面十个男人先是与黄总争执，随后动起手，黄丸雄身材高大，又会些搏斗功夫，居然打倒了四五个人，可是寡不敌众，支撑了一阵子后就被打趴在地，眼看二人对躺倒在地的黄总拳打脚踢，张雅丹心急如火，茫然间突然想起要报警，可伸手去摸，才知道手机不知道什么时候被山哥搜走了！急得她手打脚踢车门。
　　现场这时出现变化，只见二个人停止对黄总打骂，和黄总谈几句后，面露笑容回来一边打开车门，一边嘀咕道：" 这小子欠扁，早点答应不就没事了。嘿，美女，你有这么个情人算你走运，快滚吧！"张雅丹不知道发生什么事，赶忙下车，顾不得辩驳，奔向黄总，见他晃悠悠地站起身，衣服扣子掉落七八，胸口上脚印清晰可见，往日俊朗阳光的脸宠隐藏一丝痛苦，让张雅丹心里没来由地一痛，身上一紧，黄总一只手搭在她肩膀，身子也倚在她身上，张雅丹一触到他火热的气息，浑身一震。
　　羞急心理让她呼吸急促，粉白俏脸略显红晕，她觉得这样不妥，正要向旁边避开他的接触，谁知黄总的身子跟着倾斜，她想到黄总是因为她才受的伤，爱怜心一起，又想事急从权，只好任由他倚住。
　　黄总以极其细微的不让张雅丹察觉的力道摆动身子去感受她肉体的柔软光滑，头部佯躺，肆无忌惮欣赏那美丽无匹的脸部曲线，鼻子注意接收她吐气如兰的气息，淡雅芬芳的香水味，催人欲望的体味，顺着脸部越过天鹅般优美的颈部，落到雪白细腻的酥胸，再往下可就是饱满的乳房了，可虽然张雅丹的乳房足够挺拔向前顶出，衣服都让它们张开极大空隙，让黄总的目光得以深入，可无奈蓝色乳罩还是让他的目光只能停留在一大块雪白油腻的嫩肉。
　　张雅丹将黄总扶坐车上，问道：" 疼吗？"黄总心想：" 如果你肯让我操一下，就不疼了。" 嘴上却说道：" 还好，这十个家伙为什么绑架你啊，没伤着你吧？"张雅丹见他这样，还来关心自己，心里也是甜甜的，说道：" 我当然没事了，你怎么那么鲁莽啊？"黄总说道：" 我刚开始还不敢确定他们是绑架你的嘛，我以为像你这样纯洁善良，美若天仙的女孩，就是魔鬼见了都会变成天使的，谁知道赶上今天失灵了。"张雅丹说道：" 你脑子是不是被他们打坏了？胡说八道，对了，你是怎么突然跟在后面？"黄总说道：" 我不敢说，怕你骂我！"张雅丹说道：" 你没做坏事，我怎么会骂你，我是这么不讲道理的吗？"黄总假装吞吞吐吐地说道：" 我好几天没看见你，便在你家门……远远地想看一下你，这样我就心满意足了。"张雅丹看他说话时真情流露，饶是过去对他奸淫自己的些许不满此刻也早已作风云散，想他救了自己，暗自戚然，叹口气说道：" 你这是何苦？"黄总假装说道：" 我不苦，看到你每天都挂着笑容便是我最大的快乐！"张雅丹不想就这个话题跟他谈下去，于是转而说道：" 你能开车吗，要不要叫救护车？"黄总说道：" 我是铁人，这点伤算什么。"张雅丹听他被身上脖子上有几道伤痕（黄丸雄早就化好装装伤）犹自吹嘘，一阵好笑：" 行了，别逞能了，到医院看看吧，有些伤外面是看不出来的。" 黄总点点头。张雅丹问道：" 后来你跟他们说什么，怎么他们突然放过我们了？"黄总说道：" 刚开始我只当他们见色起意，后来才知道他们是想要钱，所以就答应他们的要求，他们就放过我们了。" 张雅丹关切地问道：" 应该要花不少钱吧？"黄总说道：" 还好啦，只要你没事，多少钱我都愿意。"张雅丹脸一红，想一下，说道：" 不如报警吧？"黄总说道：" 这不行，所谓钱财是身外之物，花钱消灾嘛。钱失去可以再挣，他们亡命之徒，犯不着跟他们一般见识。"张雅丹说道：" 可是为了我，让你花钱，我于心不忍啊。"黄总说道：" 如果你觉得过意不去，做我的女人吧。"张雅丹面容一正，说道：" 我跟你说正经的，你再胡说，我不理你了！"黄总说道：" 哪你知道我不会在意这点钱的，你还故意说这么见外的话来伤害我。"张雅丹说道：" 黄总，你对我的好，我很是感激，只是我们是不能再发生那种关系的，所以你能不能不要再说这些话了，让人听到很不好。"黄总拉着她的小手说：" 雅丹，自从那晚我与你一夜销魂后，我就无时不想和你重温那场春梦。你的艳丽强过我玩过的所有女人。想想那晚，我们整整做了一个晚上，你的动情叫床声至今仍盈绕在我耳边，是那样的诱人，那样的动听。"张雅丹大羞之下，通红着脸咬着芳唇黯然不语，黄总问道：" 雅丹，我冒昧问一个问题，你能如实地回答我吗？"张雅丹点点头，黄总问道：" 我很想知道，象你这样美丽的女人，你老公真能满足你吗？"张雅丹没想到黄总会问这么羞耻的话，她不知道如何回答，下意识间，丝若蚊声地她回答道：" 不能……讨厌……你……你明明……知道的……" 黄总得意地突然搂住她，大声说道：" 雅丹，既然你老公满足不了你，你心理肯定也很想我和做爱，对不对？如果，我是说如果没有你老公田刚，你愿意做我的女人吗？"张雅丹任他搂着自己，想了许久，才幽幽地说道：" 也许吧，只是这个世界没有如果。好了，我就在这里下车吧。"黄总说道：" 这里？"张雅丹说道：" 是的，别这样搂着我，开车吧。"黄总紧搂着她说道：" 要不，我送你回家吧，我怕他们再找你！"张雅丹轻轻推开他，笑道：" 好啊。就让你送我一次。不过他们是不会再来找我的啦，你不是给他们钱了吗，今天真太谢谢你啦。"黄总一路上把开车开得极慢，但到了张雅丹家门口，看到她坚决地眼神，只好开把车停下，张雅丹下车说道：" 你到医院检查后，给我发条短信吧！"黄总说道：" 好的！那你小心点。"张雅丹轻点臻首，看到从身边疾驰而过的车子，想道：" 黄总，希望你没事，不是我不愿意陪你去医院，只是我好怕，为什么我从没有像今天这样害怕听到你的声音，看到你的眼睛。" 忽地想到二十万元的事情，心头又是烦恼：" 他帮这么大的忙，这钱还要不要拿他的，得回去跟田刚商量下。"结果把这事一说，田刚暴跳如雷：" 不要？不行，我辞职书都交上去了，你这个时候不要，咱们全家都要吃西北风了。"张雅丹说道：" 这钱对你来说真的这么重要？"田刚说道：" 我是为了你。"张雅丹说道：" 你口声说为了我，做事却从不考虑我的感受，或者说结婚这么久，你还不了解我，我只要我们一家人好好生活着，就足够了。"田刚说道：" 不，我要你跟公主一样活着，我不想让别人看不起我们。"张雅丹说道：" 只要我们努力，一样可以活得很好，不是吗？"田刚问道：" 不对，我们昨天才说好的，你变得也太快吧，因为什么？"张雅丹思忖再三，就把今天被救的事情全盘托出，末了说道：" 我想他这么帮我们，我们不能恩将仇报吧？"田刚说道：" 老婆，你怎么知道他不是在演苦肉计呢，目的是不想付这笔钱。"张雅丹说道：" 可是对他来说，二十万只是一个小数目，他有必要为这点钱让人打得这么惨吗？而且他事后也没说到这笔钱啊。"田刚说道：" 所以说你根本不知道人心奸诈，你不妨想想看，就算有人因为生意的事找我，也应该是突发的，他难道是神仙，未卜先知的守在哪里？我告诉你，黄丸雄是个大色狼，李东的老婆陈玉婷就是前车之鉴！"张雅丹心想：" 他整天躲在我家外面看我，当然能及时出现。" 只是这种事她又不能跟田刚说。
　　田刚见她不说话，以为她被说服，继续说道：" 老婆，你要坚定信念，不要让她骗了，你想下象他这种乱搞公司女模特的人还会是好人吗？"张雅丹叫道：" 你就是好人吗？你还不是天天和别的女人在一起。"田刚说道：" 好，我不说，我不说，行了吧！"张雅丹脑海中一会儿是黄总温柔的话语在耳中响起，一会儿是田刚的严厉警告，让她脑子乱哄哄的，有一种心力交瘁的感觉，突然对田刚生了一股厌恶情绪，说道：" 行，我不跟你说了，我去休息下。"下午时，张雅丹接到黄总的电话，说道：" 雅丹，医生说我胃出血，要住院，郁闷，早知道他们下手这么狠，就不给钱他们了。"张雅丹又是担心又好笑：" 你的伤要不要紧啊，我这就来看你。唉，你不给他们钱，只怕你都没有命回来了，这时候倒好，你还想不给钱？"黄总笑道：" 哈，我怎么没想到这里，看来我是被打懵了。"张雅丹怕和他聊太久，让田刚知道，于是问明他地址，说好马上去看他后，就把电话挂了。
　　张雅丹到医院，找到黄总，见他虽然躺坐在病床，想到他是因为自己伤成这样，心里很不是滋味，充满关切地问道：" 好些了吗？"黄总笑道：" 没事，还麻烦你来，我真是过意不去。"张雅丹说道：" 你什么时候学会客气了，你还不都是因为才伤的。"黄总说道：" 那些人没来打扰你了吧？"张雅丹说道：" 你到底付多少钱给他们了？"黄总说道：" 你再说这种话，我情愿你不要来看我！"张雅丹想了想，一咬牙，口气坚决地说道：" 黄总，你对我的好，我知道。
　　奈何我已是有夫之身，又怎么能接受你呢？像你这样的人，身边有许多比我优秀百倍千倍的女孩，唐娜，刘梅，康素萍，王美玉，陈玉婷，光是我知道和你发生过关系的就有这么多，此外还有公司许多我说不出名字的女模特，她们都和你发生过关系，你享尽人间艳福，又何必拘泥于我呢？"黄总突然拉着她的小手假意说道：" 那些胭脂俗粉，怎能和你相比。雅丹，你是如此美丽，也是如此让我心痛，你对你老公深情若此，别人就是得到哪怕想再得到一次你的身体也不可以吗？"张雅丹听他深情表白，话里字间充满无奈，目睹他满眼的爱欲和身上的伤痕，想起那一晚他让自己欲死欲仙的真切感觉，体内竟有一丝冲动和痛，有心答允他，却又觉得对不起田刚，有心拒绝他，可是想他现在受伤，却又如何出得恶言，正自晕生双颊，彷徨无计时，门外有人说道：" 哈，黄总，我来看你了。"张雅丹回头看是林青云，她原对此人印象恶劣之极，此时也有点欣喜他的出现解了自己的围，当下站起说道：" 黄总，你安心养伤，我先走了。改天再来看你！"走过林青云时，林青云笑道：" 雅丹，怎么看到我来，就走了啊？"张雅丹看也不看他，径直向外走去，林青云的目光直盯她美妙的背景，鼻子用力呼吸张雅丹走过时留在空气中的淡淡清香，直有飘飘欲仙的感觉！
　　直到张雅丹的倩影消失在门外，才转头对黄总说道：" 黄总，英雄救美玩得高明啊，佩服！"黄总说道：" 适逢其会，见笑了！"林青云说道：" 这套说词你去骗骗她就算了，怎么用在我身上，殊不知我也是同道中人吗？"黄总哑然失笑：" 原来战无不胜的秘诀在这。"林青云说道：" 女人的英雄情结在任何时代都是存在的！只不过我没有想到你也会用。"黄总说道：" 我也是让她逼得没有办法，才不得不把死马当活马医，可别说，还真管用，你没看她现在看我的眼神，那是相当的温柔！"林青云说道：" 那是！我早说了，对这种自以为贞洁的女人，不能用正规手段！"黄总一笑置之，问道：" 你又是怎么找上门来的？"林青云说道：" 是唐娜告诉我的。"黄总纳闷他和唐娜什么时候关系这么好了，像这样的事情唐娜都没有经过我的同意就告诉他了。
　　林青云又和黄总唠叨一阵后，就走了。
　　第二天，黄总百无聊赖地躲在医院，只听门一下打开，田刚一脸怒气地冲进来，黄总一怔：" 他怎么跑来这里了？"原来昨天财务把钱打到田刚帐号，他今天兴冲冲地告诉张雅丹，不料张雅丹死活都要他把钱退回去，夫妻间自是免不了又是一阵大吵，张雅丹不得已把黄总受伤住院的事告诉田刚，以说明他确实是帮过她！
　　不料田刚一听，飞奔向医院，到住院部查明黄总的病号房，就闯将进来，质问黄总：" 黄总，我想不到以你的身份竟然自甘堕落，做出这种事。"黄总故作不解道：" 我做什么了，钱不是给你了吗？"田刚说道：" 你心里明白，什么路遇不平见义勇为，不就是你一手自导自演出把戏吗？想勾引我的漂亮老婆！"黄总说道：" 田先生，你的想象力也太丰富了吧，你就算再怨恨我，也不能昧着良心说话吧，我救了你老婆，你还来指责我，你这样做对吗？"田刚走近前去，眼睛几欲喷出火来，脸色绷得紧紧的，说道：" 大丈夫敢做敢当，有什么不敢说的？"黄总笑道：" 既然你这样说了，我就直说了。不错，这都是我策划的，你能拿我怎么样？"田刚呆立半响，牙关迸出二个字：" 无耻！"黄总说道：" 我无耻也比不上你吧，二十万就把老婆的贞节卖了。怎么样，再让我为你老婆拍一次裸照，我付四十万。"田刚怒极，揪住黄总胸口衣服，叫道：" 你再说，我揍你，你信不信？"黄总身材比田刚高大得多，几乎是埋着头对着仰视自己的田刚说道：" 你有胆吗，我看你这个三寸丁都不像男人，不仅个子比你老婆张雅丹矮半个头，老婆还让我拍了裸照，还能装作若无其事，可悲啊！是不是当乌龟的感觉很好？我要是告诉你，你老婆已经和我上过床了，你信不信？"田刚脸色胀得通红，脑里只有一个念头：" 这小子在说慌，是他故意气我！
　　打死他，打死这个畜生！"" 我才不信呢！" 他大叫一声，抬起手随意动，狠狠掴黄总一个耳光，黄总不顾脸上钻心的痛，笑道：" 你知道吗，只怕你打在我身，痛在雅丹的心！你这个孬种，老子有钱，想玩哪个女人不行？像张雅丹这种尤物，我不玩也给别人玩，你阻止得了吗？像你这种穷小子，生来就是戴绿帽的命！"田刚但觉热血涌上心头，再顾不上其它，拳头如雨下，结实打在黄总身上，对于身材高大又会功夫的黄丸雄来说，这几下不过是骚痒一般。才打上几拳，病房外冲进来一个人，一个女子的声音喊道：" 田刚，快住手！"与此同时，一个妙龄美少妇急奔上来，死死抱住田刚腰部狠命向外拉，田刚见来人是雅丹，停下手，转而怒喝道：" 像他这样的畜生，你还护着他！" 张雅丹在家看到田刚怒气冲天叫着要找黄总，生怕他弄出什么事，便也在后面拦着一辆的士跟上来，没想到正赶上田刚打黄总的情景，心想黄总有伤在身，怎么还经得起这般暴打，当下不管三七二十一，冲上去就抱开田刚，怒道：" 田刚，你想干什么，你给我住手，黄总救过我，你要再打黄总，我就跟你离婚！"这时，屋里的动静惊动外面的人，都聚在门口议论纷纷，田刚看到张雅丹眼睛流露出从来没有过的怒气，还说出离婚的话，心里大惊，他知道妻子是一个意志很坚强的女人，一旦急了，说不定真和他离婚。他爱妻子甚深，实不愿和她弄到不可开交的地步，他逐渐软下来，把一张银行卡送到妻子手中，说道：" 雅丹，是我不对，我不该动手打人。这张２０万的银行卡，你还给他吧。"说完，头也不回走了。
　　张雅丹看到他离去时落寞的眼神，就要追上去，又听到后面传来黄总的呻吟声，回头看他捂着被打的胸口很痛苦的样子，怜悯之心大起，回身走近，纤手递过刚买的一束鲜花，羞红着脸低声说道：" 对不起！都是我老公不好，吃你的醋。
　　还痛么？"黄总假装从痛苦中挤出一丝笑容，说道：" 还好，你不用管我，追他去啊！"张雅丹说道：" 你都伤成这样了，还管这些事做什么，他都是成年人，也不至于去自杀吧！"黄总说道：" 我不是怕他自杀，我是怕他怀疑我诈伤来博取你的同情，再来揍我，我这身骨头架子可经不起打击了。"张雅丹笑道：" 他这人什么都好，就是喜欢乱吃醋！你别往心里去！你功夫这么棒，昨天四五个人都被你打倒了，我知道你都是有意让着他的。"黄总说道：" 可以理解，呵，摊上你这么个美人，是男人都会小心的，何况我确实对你有不轨之心，而且已不轨了一次嘛！"张雅丹轻骂道：" 呸，你都伤成这样，还不老实，难怪他要打你了！"黄总说道：" 我要表达我的爱，这有错吗？"张雅丹一怔，想一下，把银行卡放在桌上，说道：" 钱还你吧！"黄总愕然，正要说话，张雅丹站起身说道：" 黄总，你救过我，我怎么能收你的钱，你如果不收下，以后咱们连朋友都没得做了。黄总，第一天我来你公司时，我让你拍人体艺术，是出于自愿，而那晚我们发生关系，是唐娜在搞鬼，又不是你的错，我已经完全……原谅你了，怎能让你用钱来还，把人家当什么人了！
　　我老公还不知道……不知道我们那晚的事，你可千万别告诉他。我现在当你是……最好的……朋友。我想朋友是不用金钱来买的，你说呢？"黄总说道：" 我……并没有别的意思，这钱……"张雅丹说道：" 我知道是田刚找你要的，所以我不怪你，只怪他。"这时，护士走进来，张雅丹心想自己在这也帮不上忙，而她也是有点担心田刚，于是说道：" 我回去了。"黄总点头，张雅丹向前走上几步，回头说道：" 黄总，你财大势大，田刚今天打你，是他的错，你要打要骂我都毫无怨言！我……我可以为你做任何事情来补偿我老公的过失，可如果你伤他一根毛，你我的交情也就止于此了！"黄丸雄回味着她这话的含意，" 我……我可以为你做任何事情来补偿我老公的过失" ，太好了，应该趁热打铁！他心中大喜，立即给王美玉打电话，要她安排任敏派田刚到地跑业务，好让田刚近期出差在外不得回家。
　　张雅丹无意识走在过道上，她现在才发现黄总不知道什么时候已经在她心中深深占据一席之地，也许早前他就已经走进来，只是自己一直都在欺骗自己，企图用仇恨和同情去解释对他那种莫名的情意，可刚才，当田刚的拳头挥打在黄总身上时，却仿佛也在敲打她的心窝，让她奋不顾身去拉开田刚，也许在那刻，对黄总的心痛甚至超越一切，所以她才冒着被田刚误解的危险去拉开田刚，看到田刚离去时，她有的只是无奈，可看到黄总无奈的笑容时，她却是负疚！她不知道这种内疚是来源于黄总对自己的付出却得不到回报，甚至为此招来血光之灾；还是来源于自己做为人妻却站在丈夫的对立面黄总换完药，见张雅丹仍缓步走在医院的过道上，忙冲上前去，安慰道："雅丹，真对不起，害得你和你老公闹这么大的矛盾。"张雅丹笑笑说：" 黄总，不怪你，是我老公太小气。"黄总叹道：" 怎么说我都有一定的责任，这样吧，我现在就出院，陪你回家，和你老公把事情的真因后果解释清楚，我向你老公陪罪，请求他的原谅，也好解开你们之间的矛盾。"张雅丹感激地看着黄总说：" 这怎么行，他正在气头上，你去是火上焦油。
　　再说，你我那晚……那晚发生的事情，我永远不想让他知道，我怕他接受不了。
　　你的好意我心领了，但现在真得不行。"黄总叹道：" 雅丹，真过意不去，这一发都是因为我，而我又帮不上什么忙。
　　"张雅丹低头道：" 黄总，应该过意不去的是我，不是您。您不仅救过我，又给我老公很多钱，我却不知道如何报答您，还害得您被我老公误解挨打，唉，我，我真得很内疚。黄总，今后您要是有什么忙要我帮，我一定全力以付帮您！"黄丸雄要得就是这句话，他心中大喜，假装叹口气说：" 这段时间发生了很多事情，公司的业务都耽误了。雅丹，你知道吗，最近公司的财务状况出问题了。"张雅丹一惊，忙道：" 怎么了，问题严重吗？" 黄丸雄又叹口气说：" 也没什么好严重的，挺一挺过去了，这事不能麻烦你。"张雅丹抬头看着黄丸雄说：" 黄总，您有什么忙需要我帮，您就直说吧。别说你救过我，就说在工作上，你也是我的老板啊，公司有事，我怎么能不帮您呢。"黄丸雄说：" 这件事说来很难。
　　现在，各家模特公司的竞争很激烈，我们公司在业界的发展遇到很多障碍，接得单子越来越少，财力日益不足，再这样下去，公司就要解散了……"张雅丹忽然感激地看着黄丸雄道：" 黄总，你在财务上遇到这么大困难，还给我老公那么多钱，幸好把钱还给你了，否则，我，我……"黄丸雄摇摇手说：" 这又算得了什么。就说那个林青云吧，虽然说我和他私下是朋友，但在商场上却是你死我活的对手，抢占了很多份额。现在，我们必须打个翻身仗！马上就要举办全省模特摄影展示会了，林青云的公司这次可下了大功夫，要了一个很大的展厅，想一举压过我们。我们公司必须利用这次机会扩大自己的影响，把广告打出去，把失去的份额夺回来。"张雅丹道：" 那是一定的，绝不能输给林青云。" 一想到林青云这个流氓，她更坚定了帮黄总的决心。
　　黄丸雄接着说：" 我想在这次展览会上发布一套全新的人体模特艺术作品，好吸引观展人士的眼球。我已经想好了这套作品的主题和风格，一定能令他们惊叹不已的。只是现在缺一个当作该作品人体模特的女主角，在我看来，公司现在的那些人体模特根本配不上这套作品，唉，离参展的时间只有半个月了，我真是心急如焚啊……"张雅丹红着脸低下头，她知道了黄总的用意，羞道：" 黄总，您是不是想，想让我给你当这次作品的人体模特？"黄丸雄连忙说：" 如果你能帮我，那真是太好了。唉，可是……你说过你再不做人体模特的……说真得，自从你第一天到我公司来试镜，我就被你的模特素质和极佳的身材所倾到，为你拍了唯一的一组人体艺术照后，我更是把那此照片珍藏起来，每天都会拿出来品一品，看一看。这次的作品，你本是不二的人选，是我们公司的当家花旦，可是……唉！"张雅丹听到黄总说每天都会把她的裸照拿出来品一品，看一看，脸更是红得象熟透的苹果，看到黄总脸上殷切的面容，想到他救过自己无以为报，一咬牙说：" 黄总……您别担心了……我可以……可以为您破一次例……只是………我怕我老公知道这件事……"黄丸雄喜道：" 这么说，你答应了。你放心，你的所有裸照我都会做面部雾化，别人绝对不知道女主角是谁，更别说你老公了。
　　就凭你那无与伦比的身材，足以夺得此次大展的头牌。"张雅丹羞道：" 你这样说，我还有什么不放心的，我一定全力帮你。你好好养伤，我回去了，过两天就到公司上班，什么时候照，你通知我。" 说完，幽幽地看了黄丸雄一眼，转身走出医院。


第25章　丈夫出远差
　　张雅丹回到空无一人的家中，不经意间看到电脑屏幕上尚未关闭的田刚的空间，忽然想到黄总的空间有什么内容呢？
　　她向来甚少关注他人空间，黄总的空间更是从不涉足，也是凑巧今天进入田刚空间看到里面关于他最新的心情，她由此推测，进而想到黄总的空间或许同样加载他的心情也未可知！
　　才一打开，张雅丹白皙的脸蛋刹时变得嫣红，心中加速，原来空间背景竟然是她的艺术相片，而空间文章除去日常琐事，清一色全是对她的爱慕苦恋之词，她根本不知道这是黄丸雄早就准备好的，那些爱慕苦恋之词的文字也是黄丸雄从网站抄载的。张雅丹又是苦恼又是感动：「黄总，你对我的深情厚意，我非石人，哪会不知道，可我已经有了老公，又怎么能接受你？」
　　这时，门被打开，田刚突然走了进来，张雅丹，毫无防备，听到开门声，忙关掉网站，站起身，才想说话，田刚已走了进来。他见妻子脸红扑扑的，微感诧异，说道：「雅丹，我知道你看不起我，可是这件事我还是跟你说，不管你相信还是不相信，我都要说，所谓有人劫持你，黄总凑巧看到，全是他一手策划的。」
　　张雅丹坐下低冷冷地说道：「够了，别再说了。你不觉得背后议论别人的行为很可耻吗？」
　　田刚说道：「雅丹，我们夫妻这么久，我是什么样的人你不知道吗？」
　　张雅丹说道：「我想你不是有意的，只是你先入为主认为他不是好人，所以就觉得他做的一切都是有预谋的，不怀好意。」
　　田刚怒极而笑说道：「我冤枉他？这是他亲口承认的。」
　　张雅丹一怔，问道：「他这么做的目的是什么呢？」
　　田刚说道：「明摆着啊，他喜欢你，想增加你对他的好感呗。」
　　张雅丹仔细想想，黄丸雄确实迷恋于自己的肉体，田刚说的不无可能，暗想：「他怎么能这样欺骗我？」
　　张雅丹越想越觉得悲哀，田刚双手抓住她的肩膀，说道：「雅丹，他真不是好人！今后你离他远远的，好不好？」
　　张雅丹猛地问道：「不对，如果他要骗我，何必对你说实话，这不是自打嘴巴吗？」
　　田刚黯然无语，难以掩盖的失望涌上心头：「她为何一再替那个男人掩饰，我终究还是她的老公，那个男人却伤害过她，难道我果然没猜错，她竟喜欢黄总了？」
　　再想到黄总中年多金，身材又魁梧高大，比自己高过整整一个头，心中更是无法克制的酸楚！
　　张雅丹见田刚不说话，以为他被自己说服了，更坚定她对黄总的看法，看到田刚失魂落魄的样子，颇为难过，柔声说道：「刚，这段日子是我不好，乱发脾气，惹你不高兴！请你原谅我好不好？我保证以后不再对你耍脾气了。」
　　田刚深情地把她拥入怀中，说道：「是我不好，不能体谅你的心情。」
　　张雅丹尽情呼吸田刚身上的气息，说道：「刚，过去的不愉快就让它过去好不好。你相信我，黄总是个好人，他真得救过我。不管黄总对我是不是有心的，你永远是我最爱的老公！」
　　田刚说道：「只要你说的，我都相信！」
　　张雅丹伏在田刚怀里佯寐，静听他的心跳，脑海里不知道怎么想到自己此时躺在一个人怀里，赫然便是黄总！生怕田刚知道后那晚发生的事后离她而去，她用力地抱住田刚腰部，心中还在想着：「眼前这个人才是你的老公，雅丹，你知道吗？你已经做过对不起他的事，以后可要好好待他，爱他，让他每天都过得开心！至于黄总，只是你的朋友！」
　　可说也奇怪，她亦是劝自己放弃想念黄总，黄总的身躯就越在她脑中清晰——他对自己肉体的痴迷，深情的话语，色意的目光以及那晚一整夜和他的销魂淫乱无不令她心驰神往，直到田刚推开她，她才回过神来。怀歉疚的心情，雅丹说道：「老公！对不起！」
　　她想把那晚与黄总发生性关系的事情如实告诉老公，可是始终下不定决心。
　　田刚抚摸她光滑细腻的脸蛋，瞧她眼睛又是惊慌又是内疚，还以为她是为裸照的事烦心，就说道：「雅丹，别想那么多了，一切顺其自然。时间的流逝终将会把一切不开心的抹去！今天黄丸雄还激我说和你上过床，我才不信他的鬼话呢，我永远相信你是贞洁的！」
　　张雅丹顿时脸色通红，紧张之下，突然灵光一闪，想道：「是啊，夫妻关系就如治水，宜导不宜堵，我拼命想对老公诚实反而陷入困境，倒不如平常心去对待，永远不让他知道这件事！」
　　当下笑意盈盈地说道：「就是嘛，这样才是人家的好老公，谢谢老公。」
　　田刚见到张雅丹久违的笑容如鲜花绽放，美艳绝伦，忍不住在她红扑扑地脸蛋亲一口，说道：「宝贝，我加班去了，晚上咱们再好好聊！」
　　张雅丹点头，送田刚出门，见到他的车子缓缓驶离，想到笼罩夫妻间的阴霾一扫而空，不由地施施然哼着小调回到电脑前，无聊之间，又重新打开了黄总的个人空间。
　　晚上，夫妻俩回到卧室，田刚搂住张雅丹说道：" 老婆，我跟你商量一件事。
　　"张雅丹春情萌发，爱昵地躺在他怀里，示意他说。
　　田刚说道：「我明天出差到湖南办事。」
　　张雅丹本以为丈夫要与他欢好，听到这话，顿时睁开眼，说道：「你不是要辞职了吗，还能办什么事？」
　　田刚抚摸她的秀发，说道：「是这样的，任敏通知我，公司准备在湖南开个分公司，打算派我到那边去筹备开业事宜，老总说了，一旦开业，那边的事务就交由我负责，这次，我要去半年的时间。」
　　张雅丹说道：「非去不可啊？」
　　田刚说道：「看你的意见喽，你说去我就去，不去我就不去。」
　　张雅丹翻过身来，纤手抚摸田刚的脸宠，眼睛闪烁柔和的目光，说道：「刚，你这样说，我还敢拦你吗，只是我怕，咱们分离这么久，我会想你的！」
　　田刚说道：「我本来想我们一起去，可是这次业务很重要，我怕照顾不到你。」
　　张雅丹说道：「我知道。你放心去吧，你要努力，用半年的时间，把一切工作做好，不要想家。」
　　田刚说道：「好好！那你在这边要天天想我啊，你回去上班可以，但不能跟黄丸雄单独相处！」
　　张雅丹脸色一正：「好端端地为什么说到他，烦不烦啊！」
　　田刚赶忙说道：「是！我以后不再提他了。省得坏我们的兴致！」
　　张雅丹说道：「什么兴致？」
　　田刚见她面现笑容，娇艳胜花，眼睛笼罩一层迷离色彩，胸部急促起伏，他个把月来未尝肉欲，欲望正盛，眼见雅丹发出渴求的信息，喜不自胜，嘴唇印上张雅丹火势的额头，张雅丹双手抱住田刚背部往身上拉，娇哼道：「老公，我要！」
　　田刚的头部埋在她柔软的胸部厮磨，闻声抬起头，说道：「你今天不要都不行了，因为你已经激起我的欲火！」
　　张雅丹昵声道：「讨厌，明明是你自己想使坏！」
　　说完，从柜中取出避孕套，快速给丈夫的小肉棒套上。
　　田刚双手迅速将张雅丹衣服脱去，再把她身体翻过来，蹲坐在她后面，看见细小蛮腰后面雪白肥大的屁股，两手用力捏揉，张雅丹双臂撑在地上，摆动身子呻吟不绝，手指撑开阴唇，看见粉红嫩肉已经向外渗着涓涓流水，田刚把小肉棒贴上前，对准嗡张的小洞捅进去，双手握住她纤腰向后拉扯，臀部前后摆动，肉棒快速进出阴洞，发出「卟卟」的声音，张雅丹杏眼微闭，樱唇轻启，用心体验小肉棒在阴道中的穿梭，腰部轻摆，迎合肉棒抽插，竭尽全力试图让小肉棒撞击阴道敏感处，可他的肉棒长度粗度都远远不足，总有几处是肉棒无法企及的，让她大感不耐，回头嗔道：「老公……快……左边……再深点。」
　　眼见身体已经撞击得啪啪声，老公那小肉棒的抽插总离自己想象的销魂荡魄的感觉还要差得很远，为什么是这样？张雅丹发狂地扭动，小肉棒的剧烈冲撞依然无法解释那种未曾降临的快感为何始终得不到，难道是？对了，这种快感源自黄总，想到那晚与黄总一整夜的激情，淫乱中的她早已深深体会黄总那巨大肉棒无套插入后的强悍持久，感觉比田刚粗得太多，长得太多，也充实太多！所以它才能深深插入到田刚永远无法插到的地方，顶触并探入到田刚所无法触及的花心子宫，给自己带来从田刚身上从未得到过的强烈快感！
　　时至今日，那天晚上与黄总淫乱时那种又是痛楚又是伴随着酥痒的无比充实的欲死欲仙之感还残留在她心中，让她不自觉得想去追逐，渐渐地，田刚的影子变成黄总的影子，田刚的肉棒也变成黄总那三十公分长的巨大肉棒，只是不变的是丈夫的小肉棒抽插娇嫩的阴洞所无法填补的强烈空虚，田刚只觉得张雅丹如下山猛虎，纵横驰骋，勇猛无比，他几乎没使力，只能被动地看着张雅丹不堪一握的纤腰扭动臀部吞吐自己的肉棒，小肉棒所到之处，阴洞无不用力紧缩，似有无形之手攥住肉棒实施按摩，捏握，实是他平生之所没有经历过。
　　心中畅爽无比的田刚不知道，他得此享受，完全要仰仗黄总之功，但只过了一会儿，激烈的肉搏更告结束，田刚哼了一声便射出了精液，全射在避孕套内。
　　田刚将射精后的小肉棒抽离阴洞，取下套子，抱住张雅丹亲吻她的俏脸，称赞她的热情，她的勇猛！而张雅丹尤自意犹未尽，小穴内的空虚酸痒无处宣泄，仍然在丈夫的身上焦急地扭动着屁股。
　　田刚无奈地翻倒妻子的身子，轻搂着她欲火难耐的娇躯温柔地安慰道：" 丹，对不起，我射得又快了点，你不没满足吧，要不要我用手帮帮你。"张雅丹焦躁地转过身去背对着老公说道：" 不用了，你快乐就行。"田刚以为妻子生气了，忙搂紧了她，轻声安慰。却不知张雅丹除了欲望不满之外还有些害怕，她也为了自己刚才的表现吓了一跳，虽然她多次以黄总为手淫的性幻想对象，但实在无法想象自己竟然在和丈夫做爱时都会无时无刻想到黄总，脑海中全是黄总的身影，尤其是把田刚的肉棒想成黄总的特大肉棒，而自己非但无法拒绝这种想象，反而快感更胜以往，难道正如色情网站上看到人妻色文所说，背夫之爱才能带来禁忌快感吗？难道除了黄总，丈夫今后再也无法满足自己了吗？
　　这一晚，尽管田刚对她极尽温柔，尽力想抹去无法满足妻子的阴影，但这次做爱后，张雅丹几乎不想再和丈夫做爱了，她对田刚已经产生了一层很深的无形隔膜，这是一种想走入丈夫心里却始终不得其门而入的感觉，想将丈夫全部容纳进来却发现丈夫根本无法满足自己的空虚，有意无意间已经在排斥丈夫！因为那晚与黄总水乳交融的强烈快感已经让她不可自拔！
　　不管怎么说，田刚是高兴地走了，因为张雅丹昨天给他极大的信心，他自以为和张雅丹的感情已经回到了从前，虽然他隐隐觉得她似有一层生疏，但他想也许是因为自己语言中带给她的伤害还没有完全褪去吧！
　　送走老公时的不安终于告一段落，张雅丹走出机场，仰望天上呼啸冲破云霄的飞机，仿佛飞机带走她的过去，想到丈夫要半年后才回来，不知为何，丈夫远走，反而令她顿感胸怀一阵轻松，她长长出了一口气……突然想到自己已答应黄总过几天为他拍人体艺术照，心中又起了一阵莫名的激荡，觉得全身空荡荡的……


第26章　一男四女怎销魂
　　在张雅丹将老公田刚送离机场的同时，黄丸雄的家中正上演着一出一男玩四女的好戏。他今天刚出院，但一心想要再次得到张雅丹却仍未能找到机会，所以他把自己的小秘唐娜、李东的老婆陈玉婷、自己的私人医生，肖明的老婆刘梅以及民警刘建宏的老婆王美玉统统叫来，要好好在她们四个人的身上发泄性欲。
　　此时黄总站在自己的大卧室内，看到大床上躺着四个刚刚洗浴完毕的大美人，四张娇美不同的玉脸，四具形态各异的胴体，或是丰满，或是纤细苗条。
　　但不管怎么样在她们有限的衣着的遮掩下，丰胸肥臀所散发出来的风情，迷情媚眼所释放的诱惑，凝脂般的肌肤所传达的讯息，无一不撩动黄总的心弦，他三步并作二步跳上床，便宛如一块大石头落入水中，惊起千堆雀。
　　玉人们娇笑着扭动迷死人的身肢欲逃离黄总的魔爪，可黄总出手迅捷，近在咫尺的唐娜和李东的老婆陈玉婷终于让他抱在怀中，黄总欣赏着两张秀美绝伦的脸蛋，笑着道：「看来你们四个美女今晚不将我榨干是不罢休了？」
　　唐娜吃吃笑着，一抹嫣红浮上冰肌雪白的玉脸，柔声说道：「可不是，谁让你老平日老欺负我们来着，我们自忖单挑不是你的对手，没得只好厚着脸皮一起上了。」
　　黄总一时兴起，搂住陈玉婷的手转而抚上唐娜的双乳，笑说道：「难道你们一起上，便不怕我欺负了？」
　　唐娜说：「大言不惭，待会莫要讨饶。」
　　黄总手上加把劲，把唐娜一对丰乳握在手里，口中笑道：「老子又不是第一次玩一龙戏四凤！好，咱们看看等下看看是谁求饶。」
　　唐娜推开他的手，望着另一边的陈玉婷，对黄总说道：「你先找玉婷姐吧，她可渴很久了。急待你的滋润呢。」
　　此言一出，陈玉婷自是不依，王美玉和刘梅也笑出来，黄总念及自张雅丹到公司后，因一心放在张雅丹身上，确实也很少去玩她，心中不禁一动，将陈玉婷拥入怀抱中，嗅着鬃上芬芳，说道：「玉婷，这些日子可少操你了？」
　　陈玉婷昵声说道：「你现在好好的补偿我也不晚。」
　　黄总说道：「这事很容易。」
　　说完，站起身刚想要脱去衣服，陈玉婷却早已伸出手轻快地帮他褪去衣物，唐娜同时也在脱他的裤子，王美玉凑过来和他热情接吻，待到黄总全身衣物被脱去后，黄总的私人美女医生刘梅也来到他身后吞出香舌轻舔他的身体，同时一只玉手绕过黄总的粗腰，紧紧握住黄总那巨大肉棒的根部，轻轻套动；陈玉婷则用两只玉手分别攥着大肉棒的中部和上部，右手上下撸动包皮，左手套动阴茎的中部；唐娜则把粗大肉棒下两个大肉球握在手中捏玩，四个美女时不时相视一眼发出会心的微笑。
　　尔后唐娜和陈玉婷两个人心有灵犀的伸出舌头，舌尖在黄总那如同鹅蛋般大小的大龟头上轮流轻舐慢吻，两根舌头彼此配合，分工明确，当一个人顺着大龟头向大肉棒根处滑动时，另一个人沿着相反方向移动，不一会，那巨大无比的肉棒已经是凶性大发，粗长雄伟的阳具容颜毕现，陈玉婷将嘴张到最大才勉强将它的头部含入，玉齿轻啮，舌头缠绕，紧跟就是大力的吞吐，让大龟头在口腔内肆意遨游，唐娜的小嘴则吻上胯下吊着的大肉袋，时而张嘴交替吞进一个大肉球，细细品尝。
　　那边刘梅从背部舔到屁股，右手仍握着大肉棒的根部套动，左手却撑开两瓣臀肉，舌尖仔细舔着肛门；黄总只觉下身让三张温热的小嘴吻着，滑腻舌头扫着，一股触电感觉刹时涌遍全身，大肉棒因为胀硬充血而有点发痛，而玉美玉也不示弱，一边热情的亲吻黄总的大嘴，一边用双手按摩男人的上身各处。
　　就这样，他让四大美女为自己服务了有十多分钟，销魂无比的黄丸雄无法再忍受了，轻轻推开热吻自己的王美玉，目光落到下身鸹吻有声的三个佳人，喘着精气说：「好了，再舔下去，我可要爆炸了。」
　　三女这才停止动作，娇笑不已，春情媚眼凝视黄总，乞求他的宠爱。
　　黄总站在地上，将陈玉婷压倒在床上，要她自己脱去她的衣物，转头对其她三女说道：「你们也自己脱吧。」
　　唐娜，王美玉，刘梅相视而笑，抬手轻解罗衣，不一会，三具美妙无匹的胴体便展现出来，只是此时的黄总已无暇细看，眼前的陈玉婷已脱得一丝不挂，他立即埋首于她的肥美酥胸，把玩她那丰满感仅次于张雅丹的硕大双乳，陈玉婷娇躯轻摆，叫道：「黄总……插进来。我的小穴好痒。」
　　黄总伸出手在她的阴洞中掏弄几下，发现确实已经湿润，这才站在床边，把陈玉婷双腿扛在肩膀上，把大肉棒缓缓顶了进去，抽插进她的体内，陈玉婷全力奉迎，口叫浪叫道：「好黄总……多日不见，你的大肉棒越发大了，顶得我好舒服。」
　　黄总说道：「这可都是让你那三个姐妹逼出来的。不粗不长，她们可都不喜欢。」
　　陈玉婷说道：「黄总，我也好喜欢。我每天总盼着你来操我，可你总不来。」
　　黄总把整支大肉棒的四分之三没入她的洞内，再也无法深入，唐娜见状忙坐在陈玉婷身边，伸出小手中握住无法完全深入陈玉婷小穴的其余四分之一大肉棒，不停帮助黄总撸动没能插入的那部分大肉棒，而王美玉也知趣的站在黄总背后，双手从背后抱着男人，把一对丰乳紧贴黄总的后背，不停的来回摩擦。刘梅见三女都上了，也不甘示弱，蹲在黄总胯下，用双手轻轻抓揉男人的大肉袋！三女的激情服侍令黄总兴奋不已，他深吸一口气，双手抱住陈玉婷的双腿，抵住陈玉婷小穴内的花心，将抽插改为研磨，下身体味阴洞内的温热，洞内嫩肉收缩带来的的快感，说道：「早知你这么想我，我早就过去找你了。我总是在怕去找你，你会说，乖乖，黄丸雄这个小子，巴不得我老公李东一走，就爬上我的床了。」
　　陈玉婷格格笑说：「你这人可是既当登徒子，又想立牌坊。」
　　黄总一怔，问：「什么意思？」
　　陈玉婷柔声说道：「倘若你当不是好色之徒，当日为何强奸我？就依你而言，我老公现在刚刚出差去了，你的大肉棒可又插进了我的小穴，嗯，还插得那么深，我老公要是知道，可不会放过你。」
　　黄总笑道：「你是谁啊？我爱插就插。」
　　说着，沉寂已久巨大肉棒抽到洞外，使劲再往里捅，这一下，正中陈玉婷的花心，只听陈玉婷大叫一声，俏脸露出满足愉悦的表情，说道：「我是李东的老婆，可是有夫之妇。你以为像是她们三个人，任你可以随意上的吗？」
　　她的声音妖媚无限，眉目流盼之间兼具风情万种，惹得黄总性欲大盛，大肉棒一次重过一次，陈玉婷呻吟叫道：「哦……顶死我了……三位姐妹，你们的情人插别人的老婆，你们管不管？」
　　此时王美玉正在用自己的奶子为黄总按摩后背，刘梅也在为黄总揉大肉袋，两女一边服务，一边却说道：「我们也都是有老公的！你之前不是整天抱怨他没插你吗，这不就遂你的心愿了？」
　　唐娜的小手不停套弄着黄总露在陈玉婷小穴外的四分之一大肉棒，佯怒说道：「黄总，你听到没有，堂堂男子汉，却逞这奸淫人妻之事，你有何面目立足社会？」
　　黄总顺势说道：「你这么说的话，是我错了？我就停下来。」
　　说完，狂抽猛插的大肉棒退出洞外，正在情浓的陈玉婷却抱住他的屁股向下压，说道：「不要走嘛。我还要。」
　　黄总说道：「这可不行，我不能一错再错了。」
　　陈玉婷说道：「不是。你没有错。是我的错，是我勾引你。请你念在你经常安排我老公出差，小穴多日无人滋润，再给我吧，我喜欢你的大肉棒。」
　　黄总听到此处，再也忍受不住的插了进去，一阵猛插，陈玉婷扭腰摆臀迎接他的进入，喊道：「啊……真爽……黄总，你喜欢人家的小穴吗？」
　　黄总说道：「喜欢，我天天盼着想着插你的小穴呢。」
　　陈玉婷说道：「那就好，你这次安排我老公出差的时间很长。这几个月你可得常常光顾它，可别让它荒废了。」
　　黄总说道：「我求之不得呢。」
　　两个人忘乎所以地激情欢爱，又抽插了有近十分钟，在一旁不停服侍黄总的王美玉和唐娜可被他俩的春戏逗弄得春心荡漾，刘梅抓住黄总的大肉袋问道：「咱们就这样服侍黄总操玉婷姐吗？」
　　王美玉一边用奶子来回摩擦男人的后背，一边说道：「小美女，小穴痒得受不了了？那也得忍着，谁叫你家黄总只长着一根大肉棒。」
　　唐娜用手套弄着大肉棒说道：「要不然，你去让黄总帮你舔舔。」
　　刘梅听了起身来，躺到陈玉婷身上，分开双腿，昵声说道：「黄总，帮我舔下。」
　　黄总伸出两手才要去剥开刘梅的阴唇，刘梅忙说道：「我自己来吧。你留出手去伺候美玉和娜娜。」
　　唐娜和王美玉闻言齐笑道：「小妮子，算你有点良心。」
　　刘梅将小穴大大分开，血红湿润的肉穴送到黄总嘴上，黄总毫不迟疑地贴上去，便尝到这个世界上最美味的食物一般，紧嘬猛舔，舌头深入阴道掏弄；两只手分别钻入分别躺在陈玉婷身旁的唐娜和王美玉的肉穴中抠挖，一时间，四女的浪叫声响作一团，黄总顿时加大了对躺在刘梅身下的陈玉婷的抽插力度，陈玉婷很快首先来到高潮，阴精一泄千里，黄总拔出大肉棒，只见陈玉婷两瓣大阴唇兀自向两边张开着，随着陈玉婷高潮的痉挛蠕动不时张合着……
　　黄总这时嘴巴放过刘梅阴户问道：「换谁了？」
　　刘梅听了，笑道：「玉婷姐肯定还没够呢，你只顾她前面不顾后面了？」
　　黄总只好道：「好，我原想等会再操你呢。」
　　说完他让刘梅与陈玉婷换了姿势，刘梅躺在床上，陈玉婷翻身趴起，将肥大的屁股向上仰，双手拉开两瓣屁肉，露出中间小巧可爱的屁眼，随着陈玉婷的用力拉伸，正微微张开一个小口，黄总手指沾了点口水，小手翼翼地插进去，陈玉婷「嗯」地一声，屁股向外顶，急切需要手指的进入，黄总手指往返抠挖，觉得陈玉婷已经适应后，这才把大肉棒慢慢插进去，随着粗长大肉棒的慢慢挤进，原先的褶皱正在消失。
　　陈玉婷的喘气声，娇哼声更响了，到最后大肉棒几乎全部进去后，陈玉婷发出长长的一声叹息，那是一种满足又像是一种解脱，黄总的大肉棒在捅着她屁股的同时，双手也不忘记在把玩陈玉婷身下的刘梅的阴部；陈玉婷屁股拼命迎合，嘴中喊道：「黄总，玉婷的屁眼夹得你舒服吗？」
　　黄总说道：「好舒服。」
　　陈玉婷又说道：「你知道吗，我这里便是我老公都没有用过，没想到最后便宜你了。」
　　黄总激动地身子趴在她背上，双手抓揉她的双乳，说道：「是，多谢玉婷让我得以进入这人间仙界一游。」
　　陈玉婷说道：「既然是人间仙界，你自当好好爱惜，这么用力，不怕将它弄坏了，以后就不得玩了。」
　　黄总道：「如果我不用力，只怕你不愿意呢。」
　　陈玉婷奋力回顶，说道：「对。我就是要你用力地插，插死我吧。哦，我要来了。」
　　随着她呼叫，只见她身子痉挛软绵绵趴在刘梅身上，对黄总说道：「我好了。你去找别人吧。」
　　唐娜一旁说道：「刘梅，该你了？」
　　刘梅这时也顾不得谦让了，她让黄总倒在床上，一手握住他的大肉棒，另一手张开小穴对准大肉棒坐下去，尔后就是上下挺动，起落，用肉穴套弄大肉棒。
　　王美玉知趣地跪在黄总跨间舔吻男人的大睾丸！
　　唐娜则跨坐在黄总的脸上方，玉手拨开守卫阴洞秘密的大门，慢慢跪下，竟然将整个肉穴的秘密置于黄总的眼睛上方，绿豆般晶莹剔透的阴蒂，粉嫩红艳的肉团，深不见底的阴道就这样被它们的女人出卖给她心爱的男人，任凭她的男人欣赏自己身体最大的秘密。
　　而在她看到胯下的男人露出惊叹的表情后，眼睛发出贪婪的目光时，她绝美的脸庞也绽放出来欣慰的笑容，她为自己的身体能搏得爱人的喜欢而自豪。我们也有理由相信，为了能得到眼前男人的欢笑，她宁可抛弃一片羞耻和矜持，将身体全面无保留开放，任凭他的把玩。
　　唐娜问道：「还要看吗？」
　　黄总摇头说道：「我想吃。」
　　唐娜才将阴洞移至黄总嘴边说道：「伸出舌头就行。你不能动。我来喂你。」
　　黄总依言伸出舌头，唐娜含笑问道：「要吃哪里？」
　　黄总道：「只要是你的身体，我都喜欢。」
　　唐娜心里甜丝丝的，杏眼横他一眼，嗔道：「贪吃鬼，馋死你。」
　　说时，双手剥开大阴唇顶端的阴蒂，放到黄总的舌尖，臀部左右摆动，然后缓慢上下移动，让舌尖能从阴蒂扫到阴部下方，；又从下面向上舔过；如此地往返数十下后，唐娜说道：「把你的舌头卷成棍壮。」
　　黄总依言而行，唐娜左右两根手指往里捏住小阴唇向两边拉伸，阴道口被撑大后，唐娜才将舌头迎进来，扭动几下后，才发现柔软的舌头远不如肉棒那样得心应手，一气之下，问道：「死人，你怎么也不懂动下？」
　　黄总笑道：「不是你叫我别动的么？」
　　唐娜哑口无言，半响索性地转过身，要和黄总玩「６９」式，说道：「好了，你要怎么样玩便玩吧。我不管你了。」
　　且不说黄总如何玩唐娜的阴部，等唐娜转过身来时，她才看见刘梅此时双手撑在后面，身子向后仰，王美玉正趴在她后面舔黄总的大肉袭！唐娜激动地两手搬开刘梅的阴唇，这样一来，大肉棒进出刘梅小穴的景象就被尽收眼底，而王美玉则在黄总与刘梅两人的结合处激烈地亲吻着，唐娜看得兴起，也凑下头，一会亲吻刘梅的阴蒂，待大肉棒抽出时，则快速舔过大肉棒，唐娜和王美玉两人正舔得兴头，突然唐娜仰头尖叫出来，王美玉一怔，问道：「怎么了？」
　　唐娜有些不好意思地说道：「黄总他在挖我的屁眼和小穴。」
　　王美玉笑道：「你那两处地方，可都被挖上不知道多少回了，怎么还这样一惊一乍的？」
　　唐娜笑道：「人家是舒服嘛。」
　　这时只见刘梅身子一阵颤抖，急叫出来：「我……不行了，快，换人。」
　　说着，她就拖着疲惫的身子翻下来，王美玉看见黄总左手还在插唐娜的屁眼，右手正在挖唐娜的小穴，于是说道：「娜娜，我先上了。」
　　唐娜点头说道：「王姐，你让黄总插你屁眼吧，我想玩玩你的小穴，好吗？」
　　王美玉展颜笑道：「自家姐妹，有何不可？」
　　说完，屁眼套进大肉棒，王美玉向后仰，双腿大张，让阴部展示在唐娜前面，问道：「这样可以吗？」
　　唐娜说道：「好的。」
　　王美玉说道：「你自个玩吧。我可还要伺候这根恶棍呢。」
　　唐娜嘻嘻笑着，看到王美玉两手撑在后面，身子上下起落，让大肉棒进出屁眼，自己也打开她的阴唇，叹道：「美玉姐，你的小穴可真漂亮啊。」
　　王美玉说道：「姐姐年龄比你大些，颜色不鲜艳，洞口也没有以前紧凑，又怎么比得上你？」
　　唐娜一笑置之，又看到因为大肉棒在屁眼的进出，小穴里面嫩肉剧烈抖动，唐娜好奇心起，手指插入王美玉阴道，隔着一层薄膜感受大肉棒的摩擦！听到王美玉呻吟浪叫，黄总这时感到王美玉挺动速度在减慢，心知她体力已经不足，于是放开唐娜，说道：「你先躺到一边去。」
　　唐娜柔顺地坐到一旁，睁大眼睛看着黄总将王美玉按趴在床，大肉棒先是快速进进出出屁眼，尔后重重插入小穴，插得百十下后，黄总笑对唐娜说道：「想不想看？」
　　唐娜点点头，黄总将王美玉一只腿抬起，唐娜钻到仰卧王美玉身下，一只手揉捏黄总的大肉袋，香舌在两个人性器交合处交替舔扫，又听王美玉悠长的尖叫声，身子软软倒在一旁，媚眼如丝，娇喘吁吁，唐娜抚上依旧挺立的肉棒，柔声问道：「累吗？」
　　黄总摇摇头笑到，对付你们四个足够了！唐娜说道：「你躺下，让我来吧。」
　　在唐娜把大肉棒吞进后，她运用腰肢力量前后左右绕圈子，黄总在狂风暴雨后骤得温柔，让他不自然而然闭上眼睛，享受唐娜的贴心关怀，唐娜抓住黄总的双手放在双乳上，说道：「你今晚可没疼过它们呢？」
　　黄总懒洋洋地躺着，虎爪一抓一放，唐娜的奶子被揉得千变万化。温存好一会儿后，唐娜身子逐渐用力，起落套弄，黄总将她搂在怀中，臀部上顶，将唐娜捅得花枝招展，吟哦呻吟，黄总问道：「你还行吗？」
　　唐娜道：「嗯，你先让我过下瘾，待会我有个新花样。」
　　黄总道：「什么新花样？」
　　唐娜神秘一笑，闭上美眸，娇声说道：「我累半天了，先休息一下。你就让我舒服下嘛。」
　　黄总一笑，大肉棒不紧不慢地进出小穴，两根手根也插到屁眼，上下齐飞，服侍着让人又爱又怜的美人，好一会儿，唐娜睁眼，笑道：「好了，快点放开我。」
　　待黄总抽棒抽手后，唐娜含笑站立到地上，说道：「你把眼睛闭上，不准偷看。」
　　黄总闭上眼，又听唐娜娇媚的声音响起：「可以睁开眼了。」
　　黄总眼睛一开，只看到唐娜双腿，双手着地，身子拱起，恰成一个「拱桥」姿式，乌黑阴阜向前凸出，黄总跳下床，绕着唐娜走上数圈后，唐娜问：「这个姿式好看吗？」
　　黄总答：「不错。」
　　唐娜说道：「那你还不快插进来……我可支撑不了多久。」
　　黄总来到前面，大肉棒插进唐娜嘴里，双手从小腹滑下，找到双乳，用力搓揉，唐娜含弄肉棒后说道：「快插进来吧……我试试这个姿式舒服不。」
　　黄总来到前面，大肉棒一冲而进，却不曾想唐娜身子一个剧抖，尖叫道：「啊……顶到了……顶到花心了。好舒服，你再给我来几下。」
　　黄总依言而行，唐娜说道：「行了，扶我起来吧。」
　　黄总扶住她上身，将她抱起来，大肉棒在却依旧刺在她体内，在屋内边走边插，唐娜臻首倚在黄总肩上，问道：「刚才那样子插得我爽极了。你呢，感觉怎么样？」
　　黄总道：「还好啦，其象征意义远大于实际意义，这招又是谁教你的？」
　　「我昨天看黄片时，突然想到如果做爱时，使用这招，不知道效果怎么样。」
　　黄总说道：「看你正事不去想，却去想这乱七八糟的东西。」
　　唐娜道：「人家还不都是为了你，想让你开心嘛。」
　　黄总忙道：「好了，是我错了。」
　　唐娜说：「等我有空，我一定想出更多好玩的花样，还要让你玩到更多的美女。」
　　黄总说道：「这倒不必，只要你日后每天洗净身子在床上等我足够了。」
　　唐娜说道：「这容易得紧，我就怕等几天后，你要是真得征服了张雅丹那个尤物，恐怕我亲自奉上，你都不屑一顾了。你们男人都喜新厌旧的」黄总才要搭话，陈玉婷的声音传来，道：「以黄总的本事，张雅丹自然是手到擒来。你们两个弄完没有，慢腾腾的？」
　　唐娜伸伸舌头，笑道：「玉婷姐，怕是你想要了吧？你再等等，我快了。」
　　陈玉婷道：「你自己使坏，偏要赖我，羞不羞？」
　　唐娜娇媚地对黄总说道：「黄总，既然她不想，你多插几下我吧。哦，这下可插到肚子里了，好舒服，黄总，再用劲。」
　　陈玉婷俏脸一红，嗔道：「不跟你们说了，我要睡了。」
　　说完，果真掩被过头。
　　唐娜笑道：" 你别说，玉婷姐和张雅丹长得还真有三分像，黄总，你就把她想象成张雅丹，再操她一次。"黄总淫笑道：" 好，我就试试。" 说完从唐娜肉洞中抽大肉棒，把陈玉婷从床上牵起来，拍拍她的肥臀道：「趴下。」
　　陈玉婷杏眼横抛，双腿分开，上身趴下，双手抓住床沿，黄总在后面，欣赏圆如满月的翘臀，两只手抚摸上去便如抓着绸缎一般光滑细腻，用力分开再瓣臀肉，中间那朵娇艳的菊花向外绽放诱人的魄力，沿着股沟而下是一道狭长的肉缝，乌黑阴毛掩盖下的两片阴唇略微向外翻开，露出里面鲜红的嫩肉，黄总着了魔似的舌头依次从屁股舔到阴户，才几个来回，陈玉婷已经忍不住叫道：「呀，好痒。
　　别再舔了，我受不了了。「黄总见她说话时间，双峰此起彼伏，一时忘情地把她按趴在床，道：「敢不帮我含，我插死你。」
　　说完，大肉棒对准早已湿润的阴道，用力捅了进去，陈玉婷扭腰摆臀迎合着，嘴中浪声不绝，黄总抽插了三百多下，陈玉婷浑身一颤，温润阴精汹涌而出，黄总这才停住问道：「怎么样？爽了没有？」
　　陈玉婷不答话，拖着疲惫的身子爬到床上，大口喘着粗气，黄总捻着她的奶头问道：「没事吧？」
　　刘梅见陈玉婷被操得可怜，有心帮她，说道：「你还说，你心中想象着玉婷姐是张雅丹，这才那么用力操玉婷姐的！」
　　黄总不怀好意地对刘梅说道：「要不，小梅，你既然帮她说话，要不你帮我舔舔，去去火，下次我抽玉婷就没那么大力了。」
　　刘梅以前只为黄总舔过睾丸，还从没为他含过大肉棒，她瞪他一眼，道：「休想！」
　　黄总不再说话，两只手在她身上游走，陈玉婷慢慢合上双眼，感受着黄总的爱抚，才过一会，只听黄总说道：「小梅，张开嘴。」
　　刘梅刚张开小嘴，不想一只巨大的棍状物直插进来，直至喉间，鼻子嗅到一股腥味，脸上还有许多毛茸茸的东西扫来扫去，睁开眼一看，黄总蹲在自己脸上，塞入嘴中的不是他那巨大的肉棒又是什么？顿时羞辱感漫遍全身，身子左右晃动，双手用力推着黄总，嘴巴发出哽咽的声音，黄总不为所动，将大肉棒往复抽插数十下后，待见她反应渐趋平缓，这才抽出来，笑问道：「味道怎么样？」
　　刘梅羞恼之下，伸手在对着大肉棒就是一拍，却见长如巨龙的肉棒就如受到委屈一样左右乱晃，觉得好笑，忍不「噗哧」一声笑出声，黄总见她笑靥如花，忙道：「小梅，再帮我含下。」
　　刘梅白他一眼，终于轻启檀口，让黄总的大肉棒再次插进去，这是她头一次为男人吸肉棒，黄总边抽动边教她如何吮吸，如何用舌头去舔弄，如此过一会，又把大肉棒抽出，插进阴户，紧抱住黄总，说道：「你轻点，插够了没有？」
　　黄总道：「不够，便是插上一辈子也不够。」
　　刘梅笑道：" 明天张雅丹就要回公司上班了，你就不想多储备点精子去操她。
　　"黄总边插边说：" 想是想啊，可是不知道张雅丹会不会反抗，我可不想失手。
　　"旁边陈玉婷开口道：" 张雅丹可是我邻居，我很了解她的，你想得到她，也不问问我。"黄总笑道：" 你有什么好办法。"陈玉婷抓住插在刘梅洞外的半截大肉棒，一边用手套动一边说道：" 雅丹的老公经常不在家，她那个男人又比雅丹矮半截，我估计他根本无法满足雅丹，你如果改天让美玉姐帮一帮你，保证手到擒来！"王美玉好奇地说：" 我怎么帮黄总啊。"黄总也来了兴趣，一边用力插刘梅一边说：" 玉婷快说，别卖关子了。"陈玉婷于是把她的计策婉婉道来，只听得黄总兴致大增，连声叫好，更加用力地抽插刘梅。
　　「唉哟，轻点插人家嘛！人家明天还得上班呢，我可不想让公司的女模特们看了笑话。再说，说不定哪天你就要搞张雅丹了，为她省点力气和精子嘛。」
　　刘梅道。
　　黄总笑道：" 这你可别为我担心，我有的是力气和精子！" 他令四女并成一排跪在床上，举起大肉棒从她们的屁股后面轮流大插了一个多小时，在四女纷纷告饶后，这才精关一松，将大量精液分别射在四女的雪白美臀上！之后抱着她们上床上，与四个美女大被同眠。
　　就如这迷人的夜色一样，屋中也是一派迷人的景象；伴随着迷人的声音，送走了夜色的月光，迎来晨曦的阳光。


第27章　雅丹偷窥黄总的性爱
　　离开" 丽人模特事务所" 已有一个月了，张雅丹今天又要回那里上班了，张雅丹想到马上又要见到与自己有过一夜情的黄总，虽然已经原谅了他，但念及那晚与黄总的疯狂性爱，以及答应再次为他拍人体照，仍有一丝紧张和不安。
　　好不容易镇定心神，走出房门，骑上摩托车，来到" 丽人模特事务所".她今天比往日似乎更美了三分，那是一种说不出的少妇之美，引来同行无比羡慕的目光。
　　张雅丹没有象往常一样迈进黄总的办公室与他打招呼，而是独自呆在秘书房接听业务上的电话，因为她想到今天黄总可要会提出要她拍裸照，心中很是忐忑不安。但出乎她意料的是，黄总今天没有主动出来与她说话，只是在有业务办时才换她进去，交待了几句话后便叫她办事去，也没有提起前几天在医院说好的拍人体艺术的事。难道这个男人真的老实了？还是忘记了这件事？希望这是一个好的开始，但张雅丹对黄总突然变得有些冷漠有一种说不出的味道。
　　原来黄总听了陈玉婷的计策，这此日子天天和陈玉婷、唐娜、刘梅、康素萍、王美玉、洪文丽等美女厮混，故意冷落了张雅丹，这叫做" 欲擒故纵" ！
　　就这样过了约有一个多月，无事发生。
　　这天，到了下午下班的时候，张雅丹提前完成了一日的培训和工作，她不打算提早回家，因为她曾好几十天没来上班，有好些工作就拉下啦，需要加班弥补。
　　闲着无事的她来到黄总的专用摄影棚，她求职的第一天就是在这里为黄总拍试镜裸照的。除了她，还有几名「丽人模特事务所」的当家花旦也是黄总的人体模特，眼下摄影棚内应该正在拍摄中，因为身兼人体艺术摄影大师的黄丸雄总是喜欢在下班时拍摄人体艺术照，这已经是他工作的习惯。张雅丹已经答应再次当任黄总的人体模特，虽然今天黄总并没有提出要她上镜，但她打算看看其它女模特拍摄人体写真时的表现，好从中学习借鉴。她以前有过丰富的模特经验，对这一行很是熟悉，好奇心促使她今天打算看看其它女模特拍摄人体写真时的表现是否强过于她，也好对比一下。
　　可还没等张雅丹敲门，便发现这个小摄影棚的门竟没锁牢，里面则传来一男一女的谈笑声。好奇心唆使下，她从虚掩的门缝向里面窥视。怎料一看之下，却看见了一幕让她心跳脸红的情景，使她既紧张不安又羞耻兴奋。
　　摄影棚内，靠墙的角落摆放着一张充气软垫，软垫上端坐着一位将秀发染成淡紫色的美艳女郎。这女郎身上只穿着一件白色的三点式比基尼泳衣，小小的泳衣遮不住其胸前比张雅丹小一号的Ｄ罩杯乳房，深红色的乳头在颤巍巍的大奶子顶端高翘着。此女下身穿着深色丝袜的一双大腿向左右诱惑般分开，袒露出被叁角泳裤包裹的下体私处，左手拨弄长发尽现撩人媚态，眼中却带着难掩的寂寞。
　　「黄总，请您今天好好安慰我。我老公是个民警，成天只关心他的事业和案件，晚上经常出差办案，把我冷落在家里守活寡。我真想和他离婚，一直忍到现在。」
　　淡紫发艳美女郎一边说着、一边缓缓脱掉身上的比基尼泳衣，露出丰满魅惑的肉体。张雅丹认出这白人女子正是比她早一年加入「丽人模特事务所」的名模王美玉，王美玉比张雅丹年轻一岁，今年二十六，已婚。
　　王美玉的老公就是那天那个民警刘建宏，刘建宏当年曾是北方小镇的一名军人，转业回Ａ后，成了一个工作狂，平时只关心工作，而把王美玉这个名模太太当成炫耀的陪衬，至今仍无子女。王美玉当年为了老公转业的事，失身黄总红杏出墙，还当着丈夫的面与黄总做爱，羞辱过丈夫，所以她的婚姻早就名存实亡。
　　如果不是因为刘建宏好面子，王美玉早已离婚。
　　王美玉虽比张雅丹年轻一岁，在公司却是她的前辈，也是她加入「丽人模特事务所」后交到的第二个同性朋友，两人相识不久却很投缘。张雅丹听说过王美玉红杏出墙与黄总发生关系的风流韵事，却没想到今天碰巧当场发现其与黄总偷情的场面。张雅丹知道自己不应偷看好姐妹的隐私，但想到王美玉外遇的对象是黄总这个曾奸淫过自己的男人，心中情绪有些复杂，竟然不自觉地有些醋意，不由得悄悄偷窥起来。
　　只见黄总仍是平时一副好好先生的样子，但已脱去了上衣，现出一身与外貌不符的强健身躯，张雅丹对这身躯已经很是熟悉，因为她曾与黄总销魂一夜，全面体验到黄总的强壮身材。而且黄总的身材不是肌肉强横的体型，但却十分高大健美，显然经过长时间的锻炼和保养。接着黄总又脱下裤子，露出他那胯下的巨大阳具，张雅丹对这根阳具更是熟悉，这就是曾经奸淫过自己一整夜的那一根怪物啊！她忍不住清楚端详，真是好大的棒棒！像根赤黑色的钢棍般又粗又长，最前端的粗圆龟头狰狞地朝天昂起！满脸羞红的张雅丹看得心中小鹿乱撞，无论是身材还是那话儿，黄总都比自己那只有１米６８身高的老公田刚强太多了。
　　技巧方面，黄总也很是高超。张雅丹亲眼见他双手并用爱抚起好姐妹王美玉的裸身，上下其手的动作时而温柔时而粗犷，他的舌尖则着重舔弄着王美玉已湿成一片的下体阴户，使这位淡紫发的艳美人妻名模在连连呻吟中进入狂乱的兴奋状态。那天晚上，黄总也不正是这样对待她的吗？
　　王美玉的性经验明显要比张雅丹多得多，然而在黄总面前处于完全被动的一方，在前戏中便被搞得连续高潮了三次，全身酥麻地瘫在软垫上娇喘嘘嘘。门外偷窥的张雅丹看得目瞪口呆，只觉得下身又热又痒像有一窝蚂蚁在爬，内裤都湿了。
　　屋内正享用艳美少妇的黄总早已受到身下王美玉的提醒，心里非常清楚门外有人偷窥，而且偷窥的人正是他的重点引诱目标张雅丹！他昨晚与唐那、陈玉婷、刘梅及王美玉四大美女玩一枪戏四凤的好戏时，５个人就边玩边商定了这条诡计，目的就是要引诱这绝色人妻欲火焚身，不能自拔，这也是他诱奸阴谋的第一步。所以他非常卖力的表演。张雅丹根本不知道今天的事完全是预先布局，还以为只是碰巧的意外，被她亲眼领略到黄总的超强雄性本色。
　　做完前戏，黄总以侧交位的姿势高高抬起怀中美少妇的一条大腿，此时，黄总把那巨大的龟头对准王美玉黑毛的部位挤了进去，很艰难地把粗硬的大阳具约一半塞进她的身体里，但是因为太粗太长竟然不能继续深入！只见黄总深吸一口气，挺腰将巨根一大半猛地插入其寂寞的小穴中，时快时慢地抽插起来。屋内，艳美的人妻名模王美玉疯狂般扭动全身迎合着老公以外的男人的巨根侵犯。而在门外偷窥的张雅丹，则看得又羞又惊。从门缝中她把这场活春宫的全貌看得清清楚楚，内心受到强烈冲击，那天晚上，黄总不正是以这样的方式奸淫玩弄自己的吗？
　　张雅丹见到王美玉媚眼儿半闭，小嘴一张一张，不含发出一阵阵淫荡的闷叫声。黄总又抽送了好一会儿，便躺在床上，由王美玉骑在他上面，把她的阴户套上巨大的阳具。而且让黄总玩摸她一对羊脂白玉般高耸的乳房。这时王美玉正面向着门缝，她的阴户可以看得清清楚楚。只见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住黄总无比粗壮的肉棍。王美玉忙着把臀部抬起放落，她的臀部始终不能坐在黄总的肚子上，黄总的巨大阳具始终有近三分之一留在阴道外面，可见它有多粗长！张雅丹从没看过这样生动的造爱场面，一想到上次自己在喝了春药的情况下也有过这样主动坐在黄总怀中与其交欢的经历，不禁羞得脸红扑扑的。
　　当她抬起的时候，黄总的大肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的阴肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大阳具的一半也被吞没在她的阴道里。这样持续了一会儿，黄总又抱起王美玉，站在地上，双手捉住她的大乳房，随着他屁股腾跃，粗硬的大阳具在她的肉缝中狂抽猛插。
　　小摄影棚内的活春宫愈演愈烈，黄总变化着各种体位一次次地将艳丽的人妻名模王美玉送上极乐高潮。王美玉被干得只知道本能地扭腰甩乳、狂呼淫喘，完全被黄总的胯下巨根和高超性技征服。这情景，看得门外偷窥的张雅丹面红耳赤心跳加快，丰挺的胸脯激烈起伏，下体更骚痒得连站都快站不稳。
　　这是她第一次亲眼目睹黄总和另一个女人这么激烈的性交！现在这里又没有其它人，张雅丹的手不禁轻轻按在自己的阴户上。她背靠在墙上，大口地喘着粗气，为现在看到的一幕现场表演怦然心动，为内心感觉到的强烈刺激而怦然心动，为感觉对不起老公而怦然心动：" 黄总玩过我们公司很多女同事，他可是个采花高手，他也曾经强奸过我，上次我的私处都被他玩便了……" 想到这，张雅丹就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气。浑身上下，好像将要喷发的岩浆一般，阵阵热力在她身体中流窜，现在身上的衣服也彷佛被她的热力蒸发，紧紧地包裹着我，身上沸腾的热度彷佛将衣服都蒸发出热气，更加让她呼吸不得。
　　王美玉比张雅丹早加入「丽人模特事务所」，进公司前便被黄总搞上了。不过搞过之后，不用黄总出手勾引，这位不甘寂寞的美少妇就会主动投怀送抱。几次欢好后，王美玉对这份模特工作以外的「兼职」十分满意，被无情丈夫冷落的王美玉可谓乐在其中。此外，这份「兼职」有相当丰富的酬劳可挣，王美玉打算多攒点钱为以后与老公离婚并争夺女儿的抚养权做准备。
　　黄总是一头好色的色狼，他借助艺术大师和著名模特经理人的身份玩弄了许多美女。光凭「勾引良家妇女」这条罪，他就不是个好人。可是被他玩弄的女人很少痛恨他，除了他确实挺有男性魅力并懂得怎么在肉体和精神上慰藉女人，还因为他在玩弄女性的同时也经常向她们提供各种实际的恩惠以拉拢人心。
　　张雅丹这些日子时常把黄总做为性幻想的对象，现在亲眼偷窥到黄总与王美玉如此香艳的肉戏，实在又羞又惊、欲火焚身，只感到浑身发热饥渴得几乎无法忍耐！她现在只穿着背心和紧身牛仔短裙，事务所内又有中央空调保持恒温，但她的额头却香汗直冒，一张俏脸更像中暑般通红。突然，她发觉紧身裤内紧紧勒住下身的小内裤已经湿得一塌糊涂，爱液不断从阴户私处的小穴内涌出来顺着大腿根部流下。
　　知道自己再偷窥下去非走火入魔不可，张雅丹连忙想竭力忍住欲火悄悄离开小摄影棚的门口，但她现在几乎无力离开半步。
　　这时只见黄总的嘴含着王美玉粉嫩的乳头，把她抱了起来，就这样边走边奸淫着她，而王美玉则一丝不挂地主动在黄总怀中上下套动着屁股，口中不停地"噢噢" 浪吟着：" " 啊～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～………啊～～～……啊～～……对～～……对～～～……就是这样………唔…唔……喔……喔……喔…喔……太棒了……喔…喔……喔…喔……喔……唔……我……我……好象……要死了……唔……唔…唔……唔……啊～～～～～……啊～～～～～……我……要……丢……了………对……对………继续……用力……我～～……我～～～…要～……不～……行～……了～～……喔…喔…喔…喔…喔…喔…啊……啊…啊～～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……"" 真是不知羞耻！" 她暗骂着这个女人，可是又一想，自己不是也被他们这种淫荡的性交弄得动情了吗，而且上次，黄总在酒后奸淫自己时，自己不是一样也叫床了吗？一想到这里，张雅丹一股股爱液从她的小穴中涌了出来。
　　黄总站着插了好一会，这才把怀中的王美玉放倒在沙发上，黄总跪在王美玉双脚间，抬起她的双腿放在肩上，开始了更凶狠的攻击。顿时王美玉张大了嘴高声叫床，但从这个角度，张雅丹正好清楚地看见王美玉和黄总的交合之处的盛况，只见黄总巨大的阳具把王美玉的红嫩阴唇插得翻进翻出，淫水潺潺，大肉棒杆上明显带有亮晶晶的爱液。
　　" 啊～～……啊～～……就…是……这样……好棒……啊～～……对～～……对～～……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……插爆我的小浪穴……唔…唔……哈…哈……好爽……喔……天啊……我要被你干死啦～～……我要不行了啦～～……天啊～～～～～～……" 王美玉的叫床声不停地传入张雅丹耳中！
　　看到和听到黄总和王美玉激烈的春宫戏让她感觉眼前直冒金星，头晕目眩，不敢再看，忙转过身过背靠在冰冷的墙砖上，然后红着脸长长地喘了一口气，她渴望背后冰冷的瓷砖能帮助她，她翻过身体，整个人趴在瓷砖上，从瓷砖上传来的凉意不但没有降低她身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激她的身体，刺激着她的乳头，全身酸痒难耐，从阴户中迸射出热流，正顺着内裤缓缓地流淌出来……
　　焚身的欲火实在高涨，张雅丹在生理本能的促使下顾不得羞耻，脱下上身的背心，双手上下抚摸起自己发涨的Ｅ罩杯乳房和春潮泛滥的下体私处。她心中有些羞怕，以前的手淫自慰都是在家中，而眼下却是在黄总的私人摄影室外，万一被黄总冲出来发现的恐惧使她反而感到更加兴奋，身体也烧得更厉害。
　　「恩……哦……啊、啊……恩、恩……啊、啊、啊！」
　　饥渴手淫中的张雅丹轻轻发出的娇喘声回荡在黄总私人摄影棚外的房间内。捏玩着高涨乳房顶端的坚挺乳头、她感到触电般的快感冲击大脑，拔开光泽的倒叁型阴毛抚摸充血的阴唇花瓣、她感到雷击般的性悦传遍全身。此刻的她，比过去任何一次自慰时都更加饥渴狂乱，不由得把右手中指深深插入花穴深处搔弄，腰肢左扭右摇，口中吟声不断。
　　可是手指插得越深，她就越发饥渴，真像是搔痒越搔越痒那般。张雅丹明白，自己欲求不满的年轻肉体早已对黄总的巨大肉棒饥渴多日，今天的偷窥只是引起爆发的导火索。
　　她需要的是真实的男欢女爱，光靠自慰已难以化解欲火焚身的性需求。
　　但不过无论怎样，张雅丹都不允许自己再做出背叛老公田刚的事。想到为小家庭幸福而在外奔波的老公，张雅丹心头的欲火顿时消退了一些。
　　为驱散欲火恢复理智，张雅丹只好加强手淫自慰的力度。她一只手捧起高耸的巨乳含住乳头舔吸，另一只手伸长五指抚弄阴户上方的阴蒂和花穴深处的阴道，性感的腰臀激烈扭动着配合双手的动作，两眼朦胧地大口喘息。
　　「……啊、啊……恩、恩……来、再来！」
　　浑身肌肉绷紧的张雅丹渐渐感到舒畅的感觉散布全身，强烈的手淫自慰产生的性高潮终于来到，乳头涨得发痛，阴道一阵阵痉挛紧缩。这股得来不易的高潮快感令她头晕目眩，畅快地轻声呻吟起来。好在黄总并没有从摄影室内冲出，否则她的「自摸」行为肯定会被发现。
　　好不容易高潮了一次的张雅丹坐在地上休息了一会，但当她脑中回想起黄总与王美玉偷情时的情景时，刚刚平静的欲火又迅速复燃。她努力甩头想要忘掉之前偷窥到的活春宫剧，然而脑海里却反复出现黄总挺立着胯下巨根以各种姿势把大美女王美玉干得欲仙欲死的一幕幕画面。
　　张雅丹心房乱跳，年轻少妻多日独守空房所积压的饥渴欲望再次躁动起来，令她忍不住又开始双手齐用地上下「自摸」。这一次，她将右手食指再次插入小穴深处的阴道用力搅动，同时左手捏紧胸前的F罩杯大奶子大力玩弄。
　　要是有人发现她此刻的行为，一定会惊讶这位冰清玉洁的绝美人妻竟会有如此春情淫荡的一面。其实张雅丹有这种表现完全是因为长期欲求不满压抑得过重，她本身虽不保守也不放荡，但经黄丸雄那一晚的开发后，这个有着正常性需求的年轻少妻变得非常敏感。
　　手指大力的深入爱抚下，一阵阵淫水从张开小嘴的阴唇内向外喷溅出来，张雅丹沉醉在近乎疯狂的手淫中。她全身越发剧烈地颤抖，思维被性快乐淹没，一双修长的玉腿夹紧深深探入股间的右手，白皙的后背弓起，美目紧闭着连连吟叫。
　　汩汩乳白色的体液从她的阴道中不停流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下的裤子上。
　　戳弄自己的手指现在早已满是淫液，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的液体，在房间的灯光下，闪动着淫荡的光芒……
　　她疯狂地探出食指，又一下子插入阴道中，快速的拼命的戳弄，她双眼迷离，幻想着老公的肉棒在她的阴道中窜进窜出，可是很快老公细小阳具的影像淡漠，渐渐幻化出黄总的巨大阳物在强奸她……
　　黄总的影像的出现，让她身体更加沸腾，食指的运动已不能满足张雅丹体内提高的快感，将中指也一并戳如阴道……" 黄总要是知道我现在他门外手淫？……" 「黄总就在里面，这样手淫多刺激啊，从来没有过的感觉……管他呢……让我飞……嗯……嗯……」
　　我放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中。
　　「……黄总就黄总吧……也许更好……嗯……」
　　幻想中黄总的身体更加清晰，一想到黄总肉棒的雄伟，拚命戳动的手指也更加疯狂……
　　激情的手淫中，她张开小嘴开始轻声忘情地轻声浪呼起来：" 哦……老公……黄总他……他那根好大……真得比你……大太多……老公……哦……我……我好害怕……再次被他强奸…他现在会不会冲过来……啊啊……好舒服啊" 一时间几乎忘记了黄总就在里面房间。
　　「……嗯……啊……」
　　张雅丹扭曲着大腿，快感马上就到了！她紧张地夹紧双指，感觉一股热泉从子宫内涌了出来，即紧张又兴奋的高潮的到来将她从将近崩溃的快感中拖到了现实，终于暂时清醒过来。就这样，张雅丹饥渴的手淫足足反复了好几次，才总算把欲火暂且驱散。等到身体和头脑完全冷静下来，忽听得黄总的声音在耳边想起：" 雅丹，你……哈哈……原来你喜欢这个……
　　张雅丹大吃一惊，不知何时全身赤裸的黄总已经走到他面前，她羞愧地无地自容，娇羞无限地从地上站起来，不想正与黄总充满欲火的目光相撞，不由花容失色，将玉体缩成一团，双臂环抱胸前，她真是羞不可抑，自己的手淫秘事被黄总发现并听到自己的浪吟声，羞得几乎全身都红了，恨不得找个地缝钻进去。
　　*她正不知如何是好，却见全身赤裸的黄总目光直直的盯着她，淫笑着说道：「雅丹，我听到你的呻吟声就走出来了，我已经看你手淫好一会了，你又何苦如此呢" 」「你……不是……黄总……你……你……出去……」
　　张雅丹见黄总色迷迷地盯着自己下身阴户，他下身那闪着王美玉淫液亮光的巨大肉棒正高高翘起，正对着她的小腹，不由自主地夹紧双腿，羞愧交加，连忙转过身去，黄总定是把她看成淫荡的女人了，却又不知如何辩白，不禁急得更是面红耳赤。黄总顺势从背后抱住张雅丹丰腴的胴体，她猝不及防，只觉黄总滚烫的肌肤紧贴着她光滑的脊背，从后面张嘴低头吻住了她的小嘴，下边一个硬邦邦的粗大东西抵触在她的股沟，她不由一阵眩晕，芳心都似要跳出了胸膛。
　　「雅丹……有我在，你又何毕用手来抚慰自己……这些天我想你想得好苦，你也想要我是吗？」
　　黄丸雄为操到张雅丹已经忍了很久了，此时他淫态毕现，语气急切，一双大手胡乱地在她光滑的胴体上游走。
　　他一下子将张雅丹绝美的舒软胴体扭转过来紧搂在怀中，双手立即按在美女的雪臀上抓揉，勃起的巨大肉棒顶在美女的小腹上，胸膛和那两堆高耸且充满弹性的丰乳挤压在一起。
　　感觉到男人火热赤裸的身体，她顿时全身没有一丝反抗的力气，正无可奈何，任其轻薄之际，忽然看到身边不知何时又多了个女人王玉美，正笑呵呵的看着她，仿佛在嘲笑她的淫荡表现，不禁泪如泉涌。
　　" 你，你这个色狼，你玩了美玉姐，又来玩我，求求你，快放开我！" 她躲开黄总的亲吻，在男人的怀中扭动着娇躯，大声喊叫，" 别，不要，求你放开我。
　　" 王美玉在她身边淫笑道：" 哟，还装什么烈女，刚才你不是手淫的很舒服吗。
　　你呀，手淫怎么能代替我们黄总，你放心，黄总一定会给你手淫无法体验到的快乐。刚才我就被黄总干得欲死欲仙呢。你在床上一定会比我更浪的！真是个淫妇！
　　" 张雅丹气得全身欲望全无，开始在男人怀中拼命挣扎：" 你才是淫妇，黄总，快放开我，如再这样对我，我就咬舌自杀！"看看张雅丹已经被王美玉的话气的脸色发白，黄丸雄顿觉得索然无趣，本以为张雅丹已经沉沦其中，自己定是手到擒来，谁想却被王美玉这个骚货给绞黄了，让她在最后时刻竟还能克制住淫欲，如果真得强来，说不定落个花毁人亡。当下放开对张雅丹的搂抱，无奈地说道：" 雅丹，我也是听到你的呻吟声才走出来看的，对不起，是我不好。" 说完向王美玉使了一个眼色，两人穿上衣服，怏怏地离开房间，刚关上房门，只听屋内呜呜抽噎之声大起。


第28章　第二次英雄救美
　　黄总狠狠地瞪了王美玉一眼，见事情没有得逞，又开始执行他的第二套计划。
　　按照唐娜和王美玉事先与他商量好的计划，张雅丹刚才手淫时的一举一动已经被他藏在暗处的一个摄影探头拍摄了下来。那么，黄丸雄决定怎么利用这些手淫镜头呢？他瞄上了「丽人模特事务所」内一个专干粗活的临时清洁工老王头。老王头年近五十，相貌丑陋粗壮如牛，过去当过流氓坐过牢，出狱后隐瞒着入室抢劫和强奸妇女的案底到处打散工为生。其目前在「丽人模特事务所」当临时清洁工，据监控人员报告，这老流氓曾多次用小型摄像机在女子更衣室和女洗手间内偷拍艳照，企图以此敲诈勒索。
　　照常规，这种人早该被赶出公司，但身为老板的黄丸雄却只是暗中要求老王头将其偷拍的内容交与他看，他这么做是想利用老王头帮他窥视全公司的所有美色。这种流氓有其特有的利用价值，却没想到这么快便用得上这流氓，又一场「英雄救美」的计划已在他脑中酝酿成熟……
　　第二天一早，张雅丹给老公田刚打电话，可电话那边没人接听。昨天刚经历了险些再次失身黄总的她一晚没有睡好，想到自己在黄总面前手淫的情景，真是羞死人了。本想找老公聊聊天，可老公偏不接她的电话。自己在黄总面前做出那样的丑事，她无奈的想还要不要去黄总的公司呢，但想来想去，错都在自己，并不怪黄总。她鼓起勇气，又回到了公司上班。在黄丸雄的安排下，老王头连续一个星期都没有下手。黄丸雄也没有再骚扰张雅丹，好让她没有戒心。
　　到了第二个星期一，黄丸雄要老王头按计划行动，下面的事可想而之，老王头兴奋得几乎发狂。张雅丹是「丽人模特事务所」的当家花旦，品貌才艺无不出色，光把她的裸照卖给色情杂志就能拿到不少钱，何况还是她手淫自慰的镜头？
　　不过，好不容易逮着这条大鱼的老王头不想轻易卖掉这些镜头，其决定以此狠狠地敲诈勒索一番，还要借机好好玩玩这位难得一见的美人妻。这老流氓贪财贪色，与黄丸雄合作的非常默契。
　　老王头前一个星期只知道盯紧张雅丹，确定她在公司的活动规律，还为增加胁迫筹码专门偷拍起她在换衣间的艳照。不久，老王头就「幸运」地偷拍到了张雅丹在更衣室换衣服的裸照。这老流氓更加得意，认定张雅丹已是到嘴的美味。
　　准备充分后，老王头开始行动了。
　　张雅丹这一个星期在公司工作的十分顺利，只是因为老公田刚在外工作不归而引起的担忧和欲求不满每日加重，而前些天，曾长期和自己生活在一起的侄女田倩倩又被田刚的父母接到北京去住了。每当下班时，一想到要回到空无一人的家中靠自慰和安眠药度过寂寞长夜，张雅丹都不由忧叹一声。
　　这一天，刚好是张雅丹进入「丽人模特事务所」满四个月的日子，当她走进更衣室准备换衣服上班时，却在她专用的衣柜内惊讶地发现了一个信封。信封内有一张纸和一张照片，纸上是用剪碎的报纸拼凑黏贴成的短信，那张照片则正是她几日前在更衣室内脱换衣服的裸照。
　　这张照片上，她正俯下身子脱叁角内裤，胸前的F罩杯美乳诱惑地低垂，修长的大腿与纤细的腰肢尽现，就连下体神秘叁角地带的光泽阴毛也被拍了下来。
　　虽然以前作为职业模特拍过许多人体写真，但张雅丹一想到自己的裸体被人恶意地偷拍，就感到一阵恶心和恐慌。而短信上的内容更让她心惊肉跳：「张雅丹小姐，我这张照片拍得有专业水准吧？这不算什么，我手上还有你在黄总摄影室外手淫的精彩镜头呢！今天下班后去清洁部的工具房，一个人来，不然的话我今晚就把这些照片和镜头全都发送到成人网站上去，肯定会很受欢迎，哈哈哈！现在还有１０个小时的时间，你好好准备吧！」
　　张雅丹真是又羞又惊、又怕又怒，心中七上八下一时不知道该怎么办。她能够坦然地赤裸全身拍摄人体艺术写真，却无法忍受被人用色情眼光看待。单是裸照倒也算了，那些手淫镜头万一流传出去，她的名誉和家庭生活可就毁了，更何况现在老公田刚正在怀疑她有过出轨经历！
　　这时候如果老公田刚在身边，张雅丹就不会如此不安。她立即打电话给田刚，要想他赶飞机从长沙飞回来帮助自己，可电话接通后却是任敏的声音。
　　" 任敏吗，请立即叫我老公听电话。" 张雅丹不快地说。
　　" 是嫂子啊，田刚正在和外商谈业务，你有什么事就根我说吧。" 任敏轻松地回答道，这口气就象她才是田刚的爱人一样。
　　张雅丹怒火中烧：" 你立即通知田刚，叫他马上去买一张回Ａ市的机票，１０个小时之内赶到我公司的清洁部工具房来，我有急事要他帮忙！记住，如果赶不回家，就直接到我公司清洁部工具房找我！我有急事找他！" 说完，她立即挂了电话！
　　思前想后，张雅丹不得不按照信上所指示的时间和地点去见那个卑鄙的胁迫者。她知道对方图谋不轨，但她一定要取回那些照片和摄影镜头。当然，她也有所准备。她毕竟通知了老公，她相信她老公一定会坐飞机回来帮她的。
　　而且，张雅丹身边总带着一罐防身喷雾剂，以备不时之需。另外她还学过防身术，几年前林青云企图强奸她，就曾被她教训了一顿！看似弱女子的她，其实并不那么软弱。
　　她左等右等，见老公还没有回电话，也没有赶回家，不由深吸一口气，张雅丹稳定住情绪前去赴约。
　　「丽人模特事务所」清洁部的工具房在底楼一处僻静的角落，除了公司的清洁工，其它人很少来这里，下班后更是没有人会来这地方。张雅丹焦急地等待老公田刚赶过来帮助她，可是左等右等仍不见人来。约定的时间已经过了，她只好悄悄来到工具房门口，环视四周无人后推了推大门，发现门没有关，便小心地慢慢走了进去。
　　进入工具房后，张雅丹发现屋内漆黑一团。正想寻找开关开灯，一只毛茸茸的大手从黑暗中伸出来抓住了她的细腕，恶狠狠地用力一甩把她摔倒在水泥地板上，疼得她冒出冷汗。那只大手随即把门关上并从里面反锁，接着屋内的灯突然亮了。
　　被摔倒在地上的张雅丹一回头，只见一个丑陋粗壮的男人正狞笑着盯住她，贪婪的目光集中在她裙下因跌倒而露出的美臀和穿着深色丝袜的玉腿上。
　　「你、原来是你！老王头，你知不知道偷拍别人隐私进行胁迫是违法行为？」
　　回首看清胁迫者相貌的张雅丹心中惊怒，她毫不示弱地盯着老王头。张雅丹知道面对这种胁迫者不能表现出胆怯，越是怕就越会遭殃。一边盯紧这个粗壮如牛的丑陋男子，她一边想着对应之策。老王头有些意外，他原本以为张雅丹在他面前会吓得发抖，可这小女子的勇气和胆量出乎他的意料。
　　恶心地舔了舔舌头，这老流氓狞笑着回答：「张小姐，你胆子不小，不愧是经常脱光衣服给人看的女模特。没错，就是老子，那张照片精彩吧？不过你那段在摄影室外自慰的镜头更精彩，就在这摄像机里，你想亲眼欣赏一下吗？」
　　说着，老王头晃了晃手里的一个小型摄像机，接着威胁道：「老子本打算把这些照片和镜头卖给色情杂志，却没那么做。因为你这样漂亮的女模特前途无限，虽然眼下还不算大红大紫，但『丽人模特事务所』很快会捧红你。老子不想杀鸡取卵，可以永远不公开这些东西。不过有两个要求，首先你走红后要把每个月的一半收入汇进老子的银行账户。怎么样，这要求不过分吧？」
　　听到老王头的勒索要求，张雅丹鄙视地看了他一眼，带着怒气反问：「如果只是钱，我可以给你。说吧，你的第二个要求是什么？」
　　老王头没有立刻回答，充满兽欲的目光色迷迷地打量着张雅丹的身体，然后淫笑道：「老子的第二个要求更简单，从今天起，你就是老子的女人。你不是因为丈夫经常不回家很寂寞吗？还饥渴到在公司的摄影室外自慰的地步，真是可怜啊！老子玩女人的功夫可是很棒的，跟着老子保证你今后不会再欲求不满。」
　　「住口！」
　　张雅丹的脸上飞红，发出一声娇斥：「你、你这流氓，简直是禽兽！」
　　「哈哈哈！骂的好，老子就是流氓、就是禽兽！」
　　老王头厚颜无耻地大笑着，眼中凶光大现，一边逼近张雅丹一边说道：「老子混黑道的时候，人称『凶暴性兽』，就因为老子爱玩女人！张小姐，你是自己脱衣服，还是让老子霸王硬上弓？」
　　眼见对方步步逼近，张雅丹不由倒退几步。她虽然学过女子防身术，可是粗壮如牛的老王头显然是个擅长打架的老流氓，正面交手吃亏的肯定是她。张雅丹竭力冷静下来想了一下，突然出声道：「别动粗，我自己脱。」
　　老王头停住脚步，脸上露出得意的笑容，他以为张雅丹屈服了。为使这禽兽放松警惕，张雅丹装出羞怯的样子在堆满清洁工具的小屋内宽衣解带。她刚脱下上衣和短裙，老王头就开始发出野兽般的呼吸声。只见她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的F罩杯美乳被包裹在特大号的白色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的白色绣花叁角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清雅脱俗的气质，更是寻常美女所不具备的。
　　就在老王头看得色魂飘飘的时候，脱得半裸的张雅丹突然从上衣口袋中迅速掏出一只喷雾罐，对准这老流氓的脸就是一按。罐中装的是女性自卫专用的防身喷雾剂，虽没有致命杀伤力，但喷到脸上也会鼻涕眼泪横流，难过好一阵子。
　　老王头的脸上被喷个正着，他立刻闭上眼睛，但双眼还是红肿流泪，不由掩面嘶吼！张雅丹乘机操起墙边的一根木柄拖把，对准这老流氓的脑袋便是一击！
　　只听「咔啦！」
　　一声，拖把折断了，老王头粗壮如牛的身子晃了一下到在地上。
　　张雅丹紧张地喘着气，她总算放倒了这老流氓。可是，正当她弯下腰去捡从老王头手中滑落在地的小型摄像机时，这头凶残的性兽猛地睁开眼睛，在狂吼声中重重地挥出一巴掌掴在张雅丹的脸上，把她打得嘴角流血，几乎当场昏迷过去。
　　老王头痛得凶性大现，右手掐住张雅丹白皙的细颈，咒骂道：「臭婊子！你还敢反抗！老子干脆强奸了你！」
　　说完，伸手便来撕扯她的乳罩和内裤，张雅丹双手拼命反抗，坚决不让这个臭男人脱下自己最后的遮羞布！
　　见脱不下美人的乳罩和内裤，这头狂暴性兽的凶性大起，右手竟恶狠狠地掐住她的脖子，左手向她的胸部和小腹打去，想逼其就犯，来个霸王硬上弓！张雅丹只觉得眼前金星乱冒、呼吸困难，白嫩细长的美颈都要被掐断了，连挣扎呼救的声音都喊不出来，心中又气又急，泪流满面，只能在心里呼喊：" 老公，你为什么还不来！你到底在哪里？你真得宁愿和任敏在一起，都不管你的妻子了吗？
　　老公，求求你，快来救我！"这情景，让暗中监视老王头行动的黄丸雄再也无法忍耐了。原本，黄丸雄的计划是利用老王头胁迫张雅丹的事来个「英雄救美」，以此进一步促进张雅丹对他的信任和爱慕，同时也想看看这美人是不是传说中的贞洁烈女，毕竟那天他虽然奸淫过张雅丹一次，她的床上表现另其满意之极，但那是在唐娜给张雅丹下了烈性春药的情况下。他没想到张雅丹竟如此坚贞不屈、也没想到老王头会如此凶暴疯狂。他要是再不采取行动，这个美人就要被老王头奸淫了！
　　今天，从老王头发出胁迫信到张雅丹来工具房单身赴约，黄丸雄都一步不漏地紧盯着。此刻的他正悄悄躲在僻静的工具房小窗边，里面发生的事前前后后都被他尽收眼底。在张雅丹勇敢机智地打倒老王头的时候，黄丸雄虽然对自己可能没机会救美而有些失望，但心中更多的是钦佩和喜爱。
　　此外，黄丸雄也很庆幸──还好自己以前没有靠暴力胁迫威逼张雅丹就范，如果他也采取像老王头这样的行动，那么只会引起张雅丹的极度反感和强烈反抗。
　　他明白，张雅丹这种女性外表虽柔弱但内心坚强，是吃软不吃硬的。
　　然而，就在他刚刚打算悄然离去之时，屋内的情况却发生骤变！被张雅丹打倒的老王头突然苏醒过来，对这位美人妻女模特拳脚相交施展暴行，像一头疯狂的性兽般凌辱她。黄丸雄又惊又怒，本想立刻冲进去救人，但他很想看看张雅丹是一个怎样的贞洁烈女，才没有马上出手。他刚才一直盯紧屋内，机会一来就出手。
　　可是事态越发紧迫，张雅丹的顽强反抗使得老王头凶性大发，这老流氓竟打算真得要掐死他看上的女人！黄丸雄眼见如此，知道不能再等了。正好，清洁部工具房的屋外墙边摆放着一些「丽人模特事务所」公司内破损废弃的器材用具，他随手操起一把少了条腿的椅子，对着小窗便是一砸。只听「砰！」
　　的一记巨响，窗户玻璃被砸得粉碎，立刻把正狠掐张雅丹脖子的老王头吓得停了手，回过头观瞧。
　　黄丸雄随即从被砸得粉碎的窗户翻身跳进屋内，盯住老王头，故作惊讶地质问道：「你不是临时清洁工老王头吗！竟敢做出如此兽行！劝你一句，立刻停止凶行，马上去警察局自首！这样你的罪行会轻点。」
　　老王头见黄总终于现身了，自然全力配合他演好这场戏，只见他假装狞笑道：「黄先生，你是这家公司的老板，我只是个打杂的临时清洁工，换在平时我不敢对你怎么样，但现在可不一样。你想要英雄救美？只怕是来白白送死吧！老子杀了你和这娘们，再把你们剥得光光的放在一起，别人就会以为你们是通奸时被杀，最大嫌疑犯自然就是这娘们那个老公了。哈哈！老子正愁杀了这女人没办法善后，你来得正好！」
　　闻听此话，瘫倒在地捂着脖子大口喘息的张雅丹连忙向黄丸雄喊道：「黄总！快、快逃啊！这家伙是个没人性的禽兽，他真干得出那种事！」
　　听到张雅丹的喊声，黄丸雄心中深深一动。看来经过这几个月的相处，虽然张雅丹被自己奸淫过，但她对他已有了一定的感情，在自身仍处于危险状况下还劝他快逃。黄丸雄的确好色，但更喜欢有情有义的女人，此时他对张雅丹这位年轻少妻更多了占有的欲望。
　　想着这些，黄丸雄几乎完全无视假装杀气腾腾的老王头。这老流氓收了黄丸雄的钱，自然要成全他的美事。不想多耗时间，老王头假装狞笑着扑向黄丸雄，恶狠狠挥出右手一记重拳" 直砸" 他的面门。
　　老王头身后的张雅丹看得清清楚楚，就在这老流氓的重拳眼看要砸到黄丸雄的面门时，黄丸雄的嘴上仍带着温和的笑容，眼中却露出一丝冰冷的残酷目光。
　　他迅捷地抬起一只手在空中划了半个圆圈，十指张开紧扣老王头的手腕，然后顺水推舟借着对方的重拳力道一甩，这蛮牛般的巨汉便一下摔了个仰面朝天撞得屋内的清洁工具四下飞散，右手手腕的关节部位更向外扭曲当场脱臼！
　　张雅丹心中又是感激又是钦佩，谁曾想到，在自己最危险的时候，不是老公田刚来救他，而是黄总！而且黄丸雄这个看起来温文尔雅的肥壮中年男子竟精通拳法，上次救自己时就曾打倒四五个壮汉，今天一出手就摆平了老王头这样粗壮凶暴的老流氓。
　　此时她十分缺乏安全感，心情激动之下，对黄总更是大起爱慕和依恋之情，她像急待受男人保护的小鸟伊人一般，立刻投向黄总的怀中祈求保护！而黄丸雄见美人主动投怀送抱，顺势将几乎全裸的人妻拥入怀中，俩人像久别重逢的情人一般，紧紧搂在一起。
　　只穿着乳罩和内裤的绝色人妻激动地在黄总的怀中哽咽着：" 黄总……不要离开我……人家……人家好怕……" 黄丸雄抱着美女几乎全裸体的完美娇躯唉叹道：" 唉，我以前就知道这个老王头不是个好东西，唉，我看他今天鬼鬼祟祟的，越想越不对劲，所以就赶过来看看，没想到……他，他对你怎么样吧。" 张雅丹双手把黄总的后背抱得紧紧地，生怕他离开自己，心想以前田刚怀疑过黄总，现在看来完全错了，这次又是他救了我啊。她把脸紧贴在黄丸雄的肩膀上哭道："他，他真是一个穷凶极恶的歹徒，竟然想……想强暴我……幸好你来得及时……" 此时，她那一对浑园高耸的丰乳正好挤压在男人的胸间，而少妇阴部正好紧贴着男人的大鸡巴，黄丸雄觉得舒服极了，他一手轻抚着的绝色人妻的乌黑长发，一手压住她的丰臀抚慰揉捏，让两人的生殖器贴得更紧，说道：" 雅丹，没事了。
　　有我在，会好好保护你的。" 刚刚从紧张状态中恢复过来的张雅丹并没有注意到黄总现在的动作十分下流，只是抱着老板呜呜地哭着。过了一会儿，她忽然感觉到自己阴户处顶着一根很硬的大家伙，这才察觉男人那巨大的阳具已经勃起了，她红着脸，双手改为搂着男人的脖子，好让双乳脱离男人的胸间，含着泪说道：" 黄总……这个坏老头……你……你不要放过他……" 黄总双手压着她肥挺的翘臀把玩，怒道：" 没想到我们公司里出了这种败类！雅丹，你放心，我回去就把他停职查办，有你的证据，他是赖不掉的！" 张雅丹感动得再次将头埋入黄总怀里，这一次，黄总开始用双手尽情抓揉她光滑的肥臀，大鸡巴不停顶压她的私处，她没有再逃避。她内心深恨丈夫未能赶来帮自己，反倒是得黄总及时救助，今后只有黄总才能象爱人一样照顾自己，就象自己的保护神一般，也只有他才能帮她报仇，她的芳心已经为这个男人留下不可磨灭的位置，浑身竟然开始燥热起来，呼吸也在加速，一对豪乳在黄总怀中不住起伏，挤压着男人的胸膛。她却万没想到，现在搂着的这个男人，正是这场阴谋的始作蛹者！
　　黄丸雄敏锐地察觉到张雅丹浑身变得火热，在自己怀中轻扭着娇躯，显然春意萌动，心中大喜，突然一手抱着她光滑的后背，一手伸入她的大腿下，将几乎全裸的美艳人妻横抱起来，坐在一张椅子上。张雅丹" 嗯" 的一声，双手紧搂着男人脖子，没有丝毫反抗，任男人坐在椅子上横抱着自己，撒娇般地在男人怀中轻扭娇躯。
　　黄丸雄知道这个天下少有的绝色人妻已经春情大动，右手在人妻雪白的屁股和大腿上来回抚摸，恣意感受着美女肌肤的嫩滑，真想就地奸淫了她。突然间看了看张雅丹被打得有些红肿的脸庞和身上的乌青，不禁有些心痛，心想现在还不是时候。于是，他大度地脱下外套，遮住她只穿着乳罩和内裤的雪白身子。他告诉张雅丹不用担心此事会影响她的职业前途，接着掏出手机叫来康素萍和唐娜这两个心腹情人，把老王头交给她们看管，自己亲自开车送张雅丹回家。至于那些用来胁迫张雅丹的照片和影像卡带，全被他当场烧掉了。
　　回到张雅丹家中，黄丸雄请来自己的私人美女医生刘梅帮她敷药疗伤，一切都搞妥后才告辞。此时此刻，张雅丹对他的感激之情已无法言表。送走他后，张雅丹走进浴室痛痛快快地冲了个冷水澡，想把今天遭遇的凌辱和伤痛全部冲洗干净。
　　然而，回想起自己欲求不满的身体今天在黄总怀中的火热反应，当时差点就想将只属于自己丈夫的肉体奉献给黄总，要不是黄总极为克制……她不禁又羞又惊：难道自己的性饥渴已到了那种地步？自己毕竟是有夫之妇啊！而想起黄丸雄今日救美的潇洒勇姿和绅士风度时，她心中更荡漾起一片心旷神怡。女人对危急时刻保护过她的男人，总是难免产生爱慕之情的，今天，老公不仅没有按她的通知来救她，而且到现在也没给她来电话，而黄总却在自己最需要的时候出现，这不得不让她对老公极为不满，而对黄总更加心生感激、爱慕和依恋，只是这个自己心仪的男人和太多女人上过床，他真得会在乎自己吗？他最喜欢玩别人的老婆，他那些情人中，除了唐娜，那个不是有夫之妇啊！自己不过是他奸淫过的诸多人妻之一而已。死黄总，坏黄总，会不会又看上了其他人妻？一时间心情激荡，难以自已……


第29章 雅丹倾心
　　正在张雅丹心猿意马之时，老公田刚终于给她来了电话，她接起电话，突然泪流满面地怒道：" 田刚，这怎么这个时间才给我来电话？
　　田刚不解地说：" 我今天真得很忙嘛，有大客户要陪的。"张雅丹哽咽说：" 陪客户陪客户，你知道昨天都发生了什么事吗？我通知你到我公司来，你为什么不来？"田刚诧异地问：" 昨天发生了什么事，你不说，我怎么知道！"张雅丹忍不住痛哭起来，当下将昨天自己差点被老王头强奸并被黄总再次相救的事哭述了出来，又将自己告诉任敏通知他坐飞机赶到公司来的事说了，只是略去自己手淫被偷拍的事。说到最后，她不禁咬牙切齿地对着电话怒吼道：" 田刚，你看看我背上的伤痕！都是被那强奸犯伤害的！你还算是个男人吗？你连自己的老婆都不去保护，害得自己老婆差点被人强奸。你成天只知道陪客户，我真后悔当初嫁给你这样的男人！"田刚在电话中自然看不到妻子的伤，但他仍被昨天发生的事惊呆了，他深深后悔自己昨天的未能尽到丈夫之职，反而让黄丸雄捷足先蹬，他连连向妻子陪罪，最后委屈地说：" 丹丹，不是我不来，而是任敏压根就没通知我此事。我要知道有这种事，爬也要爬过来。丹丹，你的伤口还痛吗？
　　张雅丹大哭道：" 你不要假惺惺地关心我，早干什么去了？"田刚说道：" 雅丹，你不要伤心了，我明天就请假回来看你好吗？"张雅丹冷冷地道：" 我现在没事了，黄总已经开除了老王头，他顾全我有声誉，没有将这件事报案，还给了老玉头５万封口费，威胁他如再骚扰我，就打断他的腿。老王头是不敢再对我怎么样的了。你在那边安心工作吧，不要请假回家了。"田刚道：" 雅丹，我还是很担心你。"张雅丹道：" 你放心，有黄总在，我不会有事的。"田刚急道：" 你左一个黄总，右一个黄总。黄丸雄那个淫棍就那么好吗？"张雅丹怒道：" 田刚，你说的还是人话吗？黄总两次三翻救你老婆，你不但不表示感激，还出言中伤他，甚至打过他。你以为你真得打得过人家吗，那次在医院，黄总是故意让着你的。好了，我不给你说，总之我没事了，你也不用回家了。就这样，ｂｙｅｂｙｅ。" 说完挂掉电话。
　　电话那边，田刚听着" 嘟嘟" 的挂机声，心中如打碎了五味瓶，很不是姿味，他心中一直在想，难道自己深爱的娇妻已经爱上了那个老色狼黄丸雄了吗？
　　张雅丹确实有些爱上了黄丸雄。她在家中休息的这段日子里，黄丸雄常带着私人医生刘梅和唐娜来看望她，嘘寒问暖关照得无微不至。两次得到他出手相救，张雅丹心中对这个高大潇洒和多金的中年成熟男子已很倾心，加上自己曾经和他有过一次终身难忘的一夜春宵，现在更是越来越爱恋和仰慕他。只不过，尽管张雅丹对丈夫很是不满，但内心还是知道丈夫确实是深爱着她的，始终不断提醒自己──她虽年轻寂寞却已是他人之妻，不能再红杏出墙对不起深爱她的丈夫。因此，每次黄丸雄来她家看她，她虽然同他聊得很开心，但始终没有越赤雷池一步，黄丸雄除了色迷迷地看着她，也从没有骚扰她。
　　黄丸雄有些按捺不住了，他不得不承认一件事──自从上次迷奸张雅丹之后，他真的太想再次得到这位绝美佳人。只是，他的爱带着虐恋淫靡，是一种有点扭曲的黑色虐爱。他不但要征服这位极品娇娃的肉体，更要征服她的心灵。他不单要把张雅丹调教成一笑倾城的高级交际花让形形色色的男人为她疯狂，更要把她调教成内心只忠实于他的爱奴。
　　一晃又是一个多月，今天是张雅丹在家休息的最后两天，后天她就要回公司上班。前几天在刘梅、唐娜和康素萍这三个黄丸雄的情妇的轮流关怀下，她的心情已平稳了许多，伤也全好了。
　　晚上黄总、刘梅、康素萍和唐娜说好还要最后一次来看她，一想到刘梅、唐娜和康素萍在黄总面前撒娇弄嗔的样子，心中不禁生出一丝醋意。她早就知道刘梅是办公定主任肖明的老婆，虽然名义上是黄总的私人医生，实际上和唐娜、康素萍、玉美玉、陈玉婷等美女一样，都是黄总的情妇。" 这个黄总，身边总是有那么多美女相伴，不要说公司中那么多还未结婚的女模特，就是刘梅、王美玉、康素萍、陈玉婷等有夫之妇，不一样成了黄总的床伴。他床上功夫那么强，又有无数美女相伴，真幸福死他了。" 她越想心中越发黯然神伤：" 老公现在对我豪不关心，而且还要等半年之后才能回家。就算他回家了，在性生活上也从来没能满足过自己。而黄总虽然关心我，却不过是逢场作戏。他已经玩过我一次了，现有诸多美女倍睡，听唐娜说过，他有时甚至会与三四个美女一起做受。他真得在乎我吗，只怕在他心目中，我连娇小可爱的刘梅和风神万种康素萍的也不如吧，更不要说风骚的美玉姐和美丽动人的玉婷妹了，还有公司那么多各具特色的美女模特。" 一想到这些，她竟然有些不服气，存心想要与黄总身边的诸多美女比拼一番。所以她洗过澡后，特意打扮起来。她站在镜子前转来转去，对自己这一身打扮颇为满意：上身穿着白色半透明Ｔ恤，本来有点宽松的衣服穿到她身上却因为她极为饱满的胸部结果被撑得紧绷绷的，黑色性感小小乳罩痕迹清晰可见；她干脆把Ｔ恤的两个小摆系成蝴蝶节，露出性感的细腰和肚脐眼；下面穿的是牛仔超短裤，紧紧包裹的臀部高高翘起；修长圆润的双腿暴露在外，没穿丝袜。
　　突然她白皙的脸蛋一下变得绯红，脸颊耳根微微发烫，透过镜子她还发现清澈清亮的大眼睛此刻浮动一泓春意。
　　原来她刚才想到衣服里面穿着的那套内衣，那是她丈夫田刚婚前在网上为她购买的一套深Ｖ型黑色蕾丝小乳罩和丁字裤。她一直这套内衣太暴露了，从来没在田刚面前穿过。这还是她第一次穿这样性感的内衣。想到刚刚穿着它们站在镜子前的时候，雪白浑圆硕大的乳房不但有一半露在乳罩外边，就是藏在里面的那部份，也是若隐若现的连峰顶两颗樱桃也明显可见勃起；而丁字裤下身前面小布条仅仅盖住两片大阴唇，一道肉缝，却根本挡不住浓黑的阴毛跑到外面呼吸新鲜空气，后面那条布条深陷在屁股沟里，圆如满月的屁股根本就是赤裸裸的暴露在外，只怕任何男人见了这身打扮，口水都要流出来，迫不及待就把自己压在床上……
　　" 哼，黄总，难道我真就不如你的那些情妇？晚上你见到我，只怕要流出鼻血来呢！看看刘梅和唐娜这两个小妮子有什么反应。" 张雅丹羞红着脸想道。
　　换好衣服的张雅丹在空无一人的家中倍感无聊，便坐在电脑前，再次点开了黄总的个人空间，想看看今天里面有没有什么更新。不经意间看到电脑屏幕上尚未关闭的田刚的空间，忽然想到黄总的空间有什么内容呢？
　　恍惚间，张雅丹发现空间右下角有一个小小的链接，上面写道：" 我与康素萍的性爱高清大碟".康素萍？不是黄总摄影助理吗？记得我来公司的第一天，就是她和唐娜帮黄总为我拍的人体艺术。虽然她早知康素萍是黄总的情妇，但俩人怎么发生关系的，却一无所知。她一时间心砰砰乱跳，好奇心让她忍不住点开那个链接。很快，一个极清晰的Ｄ９高清影片出现在眼前：影片右上角现出时间和文字：２００６年７月１８日１７：３０分- ２２时３０分，我终于上了人妻康素萍！


第30章 欣赏黄总的高清性爱视频
　　２００６年，不就是去年吗？他们，他们是怎么好上的？这片子可是真人真事啊，比那些Ａ片可真实多了，怀着极大的好奇，张雅丹开始认真得欣赏起影片来。
　　只见影片一开始，黄丸雄正坐在他办公室的大沙发上，边旁站着另一个男人，是刘梅的老公，公司财务办公室主任肖明。黄总和他似乎在等什么人，不一会，一个略带不安的绝色美女走了进来，正是康素萍！张雅丹摒住呼吸，又是紧张，又是刺激，下体竟然有些麻痒。
　　" 黄总，你叫我有事？" 康素萍正了正神态。
　　黄总笑眯眯地说道：" 对，是有点事。听说，几个月前，你以我的名义——向肖主任——借了１０万帮你老公还贷款，钱呢？"听了这话，素萍的脸色顿时变了。看了看站在一边的肖明，她觉得无地自容。
　　" 您这话，是什么意思！" 素萍虽有所准备，但还是有些震动，她仍不愿失去尊严，正声道。
　　" 你别激动嘛，素萍！我是说，我公司这段时间业绩下滑，会不会和这，我是说会不会和某些员工乱用公司的钱有关？" 黄总很沉着老练。
　　" 这——" 素萍简直说不出话来，遇到这种情况，她又能说什么呢？
　　" 我找你来，就是为了明确一下责任嘛，别的也没什么。只是我觉得，一个女白领，尤其是年轻漂亮的女白领，对自己的行为应该注意点才行呀！还有——"
　　" 别说了！" 素萍急忙打断黄总的话，" 我，我知道这是我的责任——"" 那肖主任动用公司钱的事？——" 黄总寸步不让。
　　" 这件事与肖主任无关。"" 哪这件事由谁来负责呢？" 黄总淫邪地问道。
　　康素萍深吸一口气，" 那好吧！这件事我会负责的！请你先叫他回去好吗？
　　我怕他上班受影响。" 为了避免一些不必要的麻烦，她只能这样说，而且，她也不愿肖主任参进这个旋涡，因为她决定在这把这事了结了。
　　见到素萍让步，黄总心里大喜。" 肖明，你先回去吧！这里的事我处理就行了！"肖明脸上好象还闪烁着一丝欲望，不太肯走似的。
　　" 肖主任，你快走吧，我会承担任何责任的！" 素萍下定了决心，丰挺的胸口不断起伏。
　　黄总笑道：" 你听见没，没你事了，还不走？你要我教训你吗？"肖明这才恋恋不舍地出了办公室，黄总立刻上前把门关死了。
　　（张雅丹心跳加速，黄总要干什么，要强奸康素萍吗？……
　　回过身来，黄总欣赏着个性坚强的美貌女职员——康素萍。
　　眼尾上扬，凤眼微红，有着无法形容的美感，无比美妙的身材散发出女人成熟的性感。
　　凭藉权力和财力，玩过不少女人的黄总，很喜欢这类具有美丽气质的有夫之妇。
　　" 你刚才说要负责任，如何负责法呢？" 说完，起身盘腿坐在床上。
　　素萍面对面的看着黄总，不希望在这种低俗的男人面前露出自己的弱点。
　　" 那要怎么做才会使老板你满意呢？"" 这个嘛……你跟着我时间也不短了，害得我整天神魂颠倒，总得补偿一下吧。你为你老公挪用公司的钱，我很欣赏你这种一心为自己男人着想的女人，钱的事我可以不计较，不过从今天起，你就做我的女人，我不会让你吃亏的。怎么样？"素萍听的哑口无言，这完全不像一个国际大公司的老板应该说出来的话。
　　" 请不要开玩笑了，这里是公司，而你是摄影界的大名人！"" 是吗？可是，如果我把这件事告到法院，你想不坐牢都难了，而且，你老公还得还我的钱。" 黄总用平淡的口吻说出来。
　　素萍越想越怕，不知不觉中，脸颊的肌肉开始抽搐。
　　" 你的脸色变了，大概我说对了。" 黄总脸上露出虐待狂的笑容，用胜利者的口吻说。
　　" 我是为你好，总之，只要今天你让我好好打一炮，在我面前掀起裙子，翘起屁股，迎接我的插入，发出淫荡的叫声，咱们的事就一笑勾销。"素萍感觉出自己的脸色变成苍白，可是事到如今，她除了献上肉体之外，还有什么办法可以弥补这笔巨款？强烈的羞耻和屈辱，加上绝望一起涌上心头，素萍几乎只能勉强站立。
　　黄总他的计划发生效果，露出得意的笑容，这个女人投降只是时间的问题了。
　　好色的眼光在她的身体上下瞄来瞄去，突然从跨下裤中掏出他那根３０公分长的粗壮大肉棒！
　　" 你！你！下流！——" 素萍何曾见过如此恐怖的巨物，俏脸顿时红了，怒视着眼前这个强壮的男人。
　　" 不急嘛！还有下流的事呢！" 说着黄总从背后抱住了她，巨物一下子顶在她的肥臀上。
　　轻轻闭上双眼，美丽的嘴唇微微颤抖，用手扶住桌子，她还能支撑身体，已经是尽了最大的力量了。
　　黄总看到素萍面临崩溃的样子，陶醉在虐待狂的喜悦里。
　　快了……
　　黄总用力扭动强壮的身体，在呆若木鸡的素萍身后，从背后伸手去摸美妙的肉体。
　　" 不要！"素萍对邪恶的感觉反射性的摇头。
　　黄总把火热的呼吸，喷在素萍的耳根上，用色眯眯的声音说：" 这真是一大丑闻……就是把你开除了，也没有人会反对，这事公布出去，全市其他公司没有敢收你的。"" 你！……" 强烈的愤怒感，涌上心头，可素萍却失去了反驳的勇气。
　　这是她比任何人都尽力，才获得现在的职务，无论如何都不想丧失……
　　而且丈夫面临下岗，她的家很可能就指望她了。
　　黄总好像看透素萍的心事。
　　" 你不是说你会负责任的吗！只是一次，你肯让我干一次，我就饶了你。"说完，从裤裆里掏出大肉棒。
　　魔鬼般的声音，从素萍的身上夺去反抗的意志。黄总趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不停的吻，拉开抗拒的手，从制服上衣上往乳房抓去，手指上立刻感到美妙的弹性，扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的巨大肉棒上摩擦，带来无比美妙的刺激感。
　　（看到这一幕的张雅丹，心中不禁" 呸" 的一声骂道：" 这个黄总，真坏，人家挪用了公司的钱，就要肉体来还！他那根活儿，也太大了！比外国Ａ片的男主角，也不多让。" 想到这，浑身更是燥热起来。……
　　哦……真是妙极了……
　　黄总那长达３０公分的巨大肉棒充满力量，对正少妇屁股的沟缝，用力挺过去。
　　素萍感觉出比一根坚硬的巨大肉棒挺在屁股上，急忙向前逃。可是男人的手插入双腿之间，把她的身体拉回来。
　　厌恶感使全身都颤抖起来。
　　" 我不要！" 素萍猛烈扭动屁股。
　　可是，黄总的手指像是有吸盘般的，贴在大腿上抚摸。
　　" 不要！"从鼻孔发出哼声，素萍弯下上身，双手无助地撑在办公桌上。
　　如此一来，黄总趁机压在了她的背上，挺立的巨大肉棒顺势隔着短裙滑入诱人的屁股沟里。前后受到淫邪的爱抚，素萍不知如何应对。男人趁她不能动，双手更猛烈活动，呼吸很急促，伸手从洋装制服领口进去，隔着乳罩抓住高耸的一对大乳房，另一只手探入短裙，在素萍内裤的禁地摩擦。
　　" 住手！……啊……啊……不要啊……我有老公的……" 素萍无法抗拒，只有夹紧大腿扭动。
　　丈夫以外男人的抚摩，令她颤抖不已。渐渐的，体内涌起一种似曾相识的感觉来，丝丝的，痒痒的，揪揪的，逐渐变得汹涌起来。没有多久，素萍双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。决心与自信早已烟消云散了。
　　黄总趁机用手指揉搓。
　　" 怎么啦？不抵抗了吗？" 男人在素萍的耳边说，素萍的意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是黄总老练的技巧，使她的大腿用不上力。
　　" 不！不要再说了！你——天哪！别摸那里！啊！好痒！"素萍不敢相信自己的肉体，对这种男人的爱抚，也会敏感的产生快感。
　　黄总发现素萍的变化后，恨不得马上就能品尝到味道。他双手一用力，把素萍的身体拉离桌子，一个转身，从后面以压倒的方式，把素萍的身体推倒在地上，美丽的膝盖跪在了地毯上。
　　全身受到男人的压迫，素萍发出痛苦的呻吟声。
　　" 这是什么呀！"伸手到素萍下面的黄总，发出惊叹声，因为他看到黑色的长袜和吊袜。
　　素萍羞得满脸通红，拼命用手去压裙子，男人把她的手臂扭过去，及时制止了她。
　　" 妙极了，完全像妓女。" 说完，就用双手搂住成熟的屁股，让她的美臀向后挺起。
　　（张雅丹喘着气，心想：" 她……怎么会变成这种样子……怎么不反抗……这明明是强奸嘛。素萍……你快反抗啊……别让黄总强奸了你……你现在的样子，实在太……太淫荡了……黄总会……会乐死的……天啦……黄总那根大家伙……变得好硬！好粗！" ）……
　　" 啊……不要……不要……饶了我……"变成这样无耻的姿势，素萍发出疯狂般的叫声，双手撑地，扭动屁股想要逃走。她哪里想得到，原本为了给失去勇气的丈夫增加信心的性感打扮，会成为被侵犯的催化剂。
　　男人用力抱住丰满的屁股，瞪大眼睛，欣赏着扭动的屁股。仔细看时，在黑黑的耻毛附近，溢出的蜜汁使得薄薄的黑布紧贴在上面。阴唇的形状完全浮显，扭动屁股时，散发出无比淫荡的讯息。
　　像这样美妙的光景，黄总还是第一次见过，而且这个女人又是公司少有的美女。
　　男人的巨大肉棒更为勃起，紧靠在他的啤酒肚上。
　　拉开黑色蕾丝内裤的底缘，男人的手指摸进素萍的肉缝。
　　" 啊！" 素萍的屁股忍不住更用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落。" 嘿嘿嘿，高贵的美人，你下面的嘴已经流出高兴的眼泪了。"男人一把扯下蕾丝内裤，粗大的手指在柔软的花瓣上抚摸。
　　" 哦！哎呀！唔……" 素萍好像呼吸很困难，被迫采取四脚着地的耻辱姿态，全身开始痉挛。
　　" 你以前的威势到哪里去了？要投降了吗……"素萍紧咬着嘴唇几乎快要出血，屁股却无可奈何地越翘越高。
　　" 看吧，你滴出来的蜜汁，把我的手指弄成这样了。"黄总把沾上粘粘液体的手指故意深到素萍的眼前。
　　" 不要！" 素萍立刻把头转过去不看。
　　" 有很香的味道吧，自己的东西怕什么？"被迫闻到分泌物异常的气味，素萍绝望的叹一口气。
　　" 上面的嘴说不要，下面的嘴流出浓密的汁液，你就是摆出神圣的样子，终究还是一个好色的女人。"男人的话，把素萍推入羞辱的深渊里。
　　" 你为什么不否认？"" 我、我不是那种女人。" 素萍的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。
　　" 嘿嘿嘿，那是真的吗？喂！把屁股抬高一点。"男人在双手上用力，这个力量，使得成熟的屁股高高挺起。
　　" 对……就是这样……"黄总看着暴露出来的阴唇，拉开裤裆的拉链，掏出粗大无比的阴茎。
　　引以为荣的巨炮，高高的举起炮身。
　　" 想要这个东西吗？想要就说出来。"黄总用手握住自己那巨大的肉棒，把足有鹅蛋般大小的大龟头对正屁股沟，在浓黑茂盛的阴毛丛中，光滑的大肉冠抵住了美丽的蜜穴口，然后慢慢上下摩擦着穴口的嫩肉。
　　" 啊！……" 素萍的屁股在颤抖。
　　素萍感觉黄总的大肉棒比丈夫的小家伙大了足有三倍，从没面对如此强悍的阳具，使她已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。
　　" 你是想被公司开除吗？你快说，求我给你插进去。" 黄总毫不留情地赶尽杀绝。
　　" 我完了……"" 只有一次，让我干一次就饶你……" 男人说的话在素萍的脑海里浮现。
　　对，只要稍微忍耐……
　　" 快说！快点说呀！" 男人的声音就像魔鬼一样。
　　" 不！我、我不可以说的！我——" 素萍的意识在渐渐发烧。
　　" 说！请我插入！" 男人的一只手尽情地挑逗起素萍的阴蒂，另一只手用指甲轻滑着她的大腿内侧。
　　" 啊！……受不了啦！插吧——请插进来吧！"素萍说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。
　　" 没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。"" 这……求求你，饶了我吧……"" 不怕我把你的事在公司里公开吗？"素萍根本没有办法再抵挡了——" 请……请插入吧……黄总……我一进公司就知道你想要我……以前是我不对……我知错了……现在……请您……清您插我吧……"" 插入哪呀？"" 插入我的阴户吧！" 少妇声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。
　　（听到这样淫荡和刺激的对话，看到如此黄色的真人强奸影片，再想到自己那晚也与黄总有过类似的淫荡对话，张雅丹感觉肉洞一阵阵酥麻，一股爱液涌了出来，现也忍受不住，伸手探到大腿根部，拔开那件刚换上的性感丁字裤，开始边看边手淫起来…………
　　" 嘿嘿嘿……早知如此……前几次你为何拒绝我？害得我等到今天才能操你！
　　" 男人露出淫邪的笑容，用手握住巨大肉棒，顶在花瓣上。
　　" 啊！不要！"素萍想逃避，可是黄总从背后用力抱住她，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的大龟头推开柔软的肉门进入里面。
　　" 哦！……"疼痛使素萍哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　" 太大了吗？不过马上会习惯的。等下你喜欢它还来不及呢！"黄总像胜利者一样，说完就更用力刺入。
　　" 唔……"巨大肉棒深入的冲击，素萍忍不住仰起头。
　　（" 啊……" 正在看片手淫的张雅丹也忍不住呻吟起来：" 黄总的肉棒……好大啊……素萍肯定没被这么大的家伙插过……算了……让黄总操吧……过会……就舒服了……" ，仿佛那家伙是抽入自己的阴洞内一般，半接手指不禁也随之抽入小穴！
　　" 痛吗？不过才刚进去一半。"" 啊……"怎么可能……素萍在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因为巨大肉棒比刚才更深入。
　　" 唔……啊！——"大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。眼睛都不能眨一下，素萍张开嘴，身体大理石一样停在那里不能动。
　　" 还没有正式开始啊……" 男人的话使素萍掉入绝望的深渊里。
　　粗大的巨大肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着巨大肉棒的进出翻起或陷入。
　　每一次，素萍都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂开的样子。
　　" 马上就会觉得舒服了。" 男人开始发挥经过百战的技巧，巨大肉棒在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。同时，粗大的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，每一次都使素萍发狂地扭动屁股。发觉大龟头碰到子宫上，素萍不由得发出野兽般的哼声！
　　男人一面抽插，一面从衣服上抓住乳房。
　　" 啊……"素萍好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。
　　黄总更用力的揉搓乳房。
　　" 啊……饶了我吧！"素萍拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当背后有巨大巨大肉棒猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。她渐渐产生昏迷的感觉，对这里是学校的办公室、对方是可恶的色狼这样的事实好像已经感觉不到了。
　　现在的素萍几乎要变成淫荡的野兽。
　　" 嘿嘿嘿，开始夹紧了。"素萍好像已经听不到黄总说的话。
　　黄总意外的看到素萍很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。
　　" 你这个女人很有素质，看样子需要好好的调教一番！"开始做快速的抽头。
　　男人双手抱住丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，巨大肉棒进出的速度逐渐加快。高贵的少妇高高举起雪白的屁股，后背向上拱起，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。如今连插在下体里的粗大巨大肉棒所带来的膨胀感，也感到很舒服。
　　随着抽插速度的加快，素萍下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　" 唔——唔——啊！——啊！——"从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。
　　整整半个小时，长达二十公分的雄伟巨大肉棒仍在素萍的肉洞里猛烈进出。
　　几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，夹杂着被丈夫以外男人插入后前所未有的偷情刺激，素萍被带到过去从没有经验过的性感高峰。
　　（看到素萍被黄总操得如此爽快，张雅丹手淫的速度顿时加快）……
　　" 操！过瘾！要出来了吧？"啤酒肚打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的老板，开始进入最后冲击。
　　那里要坏了——" 饶了我吧……啊！……"心里虽然对黄总还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。
　　" 来了！"男人淫邪的大吼一声，大龟头深深进入到子宫。
　　" 啊……哎哟……啊……"素萍发出惨叫声，全身开始颤抖，眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌生的性感高潮吞没。
　　男人在这个时候，仍旧不停的抽插，素萍觉得全身好像要破碎般。
　　" 嘿嘿，用力夹紧吧！"" 啊！——"黄总从巨大肉棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，突然间哈哈淫笑起来，竟然拔出沾满蜜汁仍未射精的巨大肉棒。
　　" 不！你，你干什么！不要！不要拔出！" 在连续的高潮中，素萍不顾一切的发出哭声。
　　男人未射精的巨大阳具横亘在人妻的臀锋间摩擦湿滑的阴户，得意得说道：" 以后，你是我的女人了。"此时，素萍软绵绵的倒在地上，失声痛哭。
　　（与此同时，从高清影片中看到这一幕的张雅丹，也在手淫中达到一次高潮）……
　　在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出象征高潮的一股股白浊的女人阴精，在地毯上形成地图般的痕迹。
　　美妙的屁股感觉到男人的抚摸，素萍勉强抬起头来。尚未射精的男人搂住她的腰，将她扶了起来。
　　" 别总在地上！" 黄总得意地说，" 到沙发上去吧，美人！今天的好戏，现在才开始呢！"男人拉着素萍走到沙发边，有意松开手，素萍一下躺倒在了沙发上。
　　" 让我回去吧，求你了！" 素萍的声音显得很无力。
　　" 你爽了，我还没爽呢！" 话音未落，黄总便脱光她全身的衣服，直到令她一丝不挂。然后，舌头开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，男人的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。黄总技巧地舞弄着舌尖，好像要把素萍沈睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，男人的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。迷离的素萍惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，男人的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　" 啊…好……舒服……天哪！自己怎么可以有这样的想法！"素萍眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被男人的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　乳房被吸吮着，素萍不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。
　　黄总吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　" 喔……喔……啊…舒服死了……喔……" 素萍几乎忘记了现在正被强奸的事实。
　　终于男人的舌头往下舔了，他快速的滑过素萍平坦的小腹，来到阴阜上。素萍反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着。他舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的阴唇上。
　　此刻，素萍已经彻底忘记了自己的丈夫。她的身体已经彻底走向了背叛。
　　（张雅丹的俏脸红扑扑的，看到素萍由被强奸到完全屈服于黄总，使她忍不住解开乳罩，左手爱抚自己的乳房，右手食指在自己的小穴内来回的抽送，手淫的快感越来越强烈！……
　　" 喔……"素萍的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激黄总全身的感官，他伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。受侵犯的少妇再也无法忍受了。
　　" 啊…美…不！喔……"素萍发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出粘稠的液体。
　　男人把脸埋进了素萍雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　" 啊……不要！好痒……喔……"素萍的腰部整个浮了起来，配合着男人舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动。美丽的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，爱液早已将阴道涂抹的亮光光的。男人把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近阴道的深处。
　　" 啊……好…再里面一点…喔……" 连素萍也惊叹自己说出这样的话。
　　素萍的爱液又再度的涌起，淹没了黄总的舌尖，他感觉这些从体内流出的琼浆都如同素萍裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让素萍在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　" 喔、喔…对……嗯…就这样…舔啊…喔…不！别舔……喔……"素萍忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。男人吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时素萍突然激起了小小的痉挛，黄总更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　" 喔！……我不行了…喔……天哪……"随着素萍的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股液体，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　" 啊……怎么……会这样…喔……"男人再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，素萍整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉液不断涌出的阴唇充满迷人的魅力。他想着她这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。在甜美的官能刺激之下，女体不断涌出爱液。男人更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。
　　" 啊…天…爽死我了……喔……不行了……"美少妇的下体不由自主的挺向粗壮的男人，男人的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，黄总用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。素萍的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　" 啊……我受不了了！…喔……快……喔……我要死了！"男人的唇一旦接近，素萍就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。手指不断地拨弄着阴唇，热热的琼浆也从子宫不断的渗了出来。
　　男人并没理会素萍的哀求，他把中指伸了进去。此时素萍阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　" 喔……我…不行了…喔…快…痒死我了……"素萍雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在琼浆之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　黄总跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而素萍的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜穴内的爱液更加速地溢出。
　　男人完全沈浸在少妇的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是素萍，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。当他抬起头时，满脸早已沾满素萍的玉液。
　　" 快！……快来呀……快救救我……" 素萍充满色欲的声音和表情让黄总直吞口水。
　　男人跪在地上，上身靠向素萍，一手举高素萍的一条腿，抗在肩上，一手抓住硬直坚挺得快要爆炸的大阴茎去摩擦她那已经湿淋淋的阴蒂。素萍忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，下体往前一迎，刹那间灼热的巨大肉棒已经深深的没入了她充满爱液的穴中了。
　　" 啊……啊…喔…好…粗……喔……"（太刺激了，如此淫荡的强奸场景，使张雅丹的手淫越发疯狂，此时影片中的康素萍仿佛已变成了自己，正在接受黄总的奸淫，可惜的是，自己的手指实在太小，小穴多么需要黄总这样的大肉棒来填充啊…………
　　被未射精的黄总再度插入，一瞬间素萍皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大三倍的巨大肉棒，今天第二次充实起欲望的阴道，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当大龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　" 啊…啊……不……要死了…喔……喔…用力…喔…"素萍淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。男人的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。黄总的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进素萍的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的巨大肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　" 啊……啊…对……快…再快一点…啊……快干我…干死我这个有丈夫的人……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……"（听到如此淫荡的浪叫，张雅丹左手疯狂抓揉自己的乳房，阴户不断随着自己手指的抽送抬起放下，大量淫水汹涌而出）……
　　黄总抱起了快要再次达到高潮的素萍身体放在自己的腿上，拉起她的上身，对素萍来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在男人腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　" 背叛丈夫的女人，你自己用力摆动腰枝，来吧！"男人抱着素萍，由正下方把阴茎插得更深了。
　　" 啊…啊……顶到那里啦！啊……喔……"男人亢奋的粗大的巨大肉棒抵到阴道深处时，素萍如火花迸裂的快感流遍全身，几乎在无意识下，素萍披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在少妇的体内。
　　男人抓住了她的腰，素萍更随着他的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在男人的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　男人则舒服靠躺着享受素萍的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴。素萍那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的大乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　" 喔…棒……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……"" 听听！我们尊贵的女职员居然喊出这种话。" 黄总的话让素萍更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着巨大肉棒的抽插，同时把丰满的胸部挺向男人的双手，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的爱液洒在黄总的大龟头上。
　　" 操！爽死了！美人，别光顾着自己爽，腿分开点，让我好好欣赏你的阴户呀！"" 不——那里不能看！——啊！" 但美丽的双腿却不自觉地分得更开了。
　　素萍达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住黄总的头。男人吸吮着素萍的乳房，突然抽出了阴茎。
　　" 啊！——" 突如其来的空虚感让素萍顿时觉得无所适从，以至于男人用手扶住她的腰打算把她掺扶起来时，她毫不迟疑地，甚至可以说是迫切地顺从地上站了起来，心里充满了罪恶的期待。
　　男人扶住素萍的香肩，将她赤裸站立的身体转向了向沙发的方向。
　　" 来！把屁股翘高一点。"素萍两手按着沙发，弯下上身，突出了丰满的屁股，被男人的双手整个抱住。
　　翘起的股间感受到火热的巨大肉棒，素萍把两腿左右分开。男人站在素萍的后面用双手搂住她的腰，把巨大肉棒对准早已湿润的淫穴。
　　" 噗滋！" 的一声，男人用力地插了进去。
　　黄总抽动刚开始，素萍的腰也配合着前后摇动着。男人从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。素萍上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，男人的手指忽然用力松开丰乳，令素萍顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内巨大肉棒的早已被淫水淹没了，素萍的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的" 啪、啪" 的声音，男人配合节奏不断的向前抽送着。
　　" 啊……我不行了…喔……干死我了…喔…快…喔…爽死了……大肉棒干的…我好爽…喔…爽死我了……" 贞洁的少妇终于被征服，说出令人脸红的话。
　　淫荡的呻吟声，更加使男人疯狂，他双手扶着素萍的臀部，疯狂地将巨大肉棒从后方快速地插入素萍的蜜穴里。随着抽插速度的加快，素萍流露出类似哭泣的欢愉叫声。她的体内不断地被丈夫以外的男人的巨大肉棒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被男人从背后揉搓着，素萍全身僵硬地向后挺起。随着少妇" 啊！" 的一声尖叫，黄总从巨大肉棒感受到素萍的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　在激情之中男人克制了射出的欲望，抽动缓和下来。他抬起素萍的腿，将她的身体翻转过来。随着身体的翻转，巨大肉棒也在素萍的蜜穴中磨擦的转了半圈。
　　高潮后阴道尚在痉挛的素萍，阴道传来更激烈痉挛，蜜穴更紧紧的夹住巨大肉棒，子宫也吸住巨大肉棒。黄总双手伸到素萍的双腿上，把她抱起来。
　　" 喔…喔……你做什么？…" 素萍声音沙哑地问着。
　　" 到里面的摄影室去！"男人抱素萍走向房间，此时粗大的巨大肉棒仍插在素萍的阴道里，随着走动，粗大的巨大肉棒也跟着抽动着。早已达到高潮的素萍，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了无限的情欲！素萍便得更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
　　素萍双腿夹紧男人的腰，乳房压着男人的胸脯，汗水迷离了她的眼睛。不知不觉中，她看见了里屋的床。
　　" 求你，先戴上安全套，好吗？" 素萍无力地问道，整个人瘫伏在男人的胸膛上。
　　男人的眼中闪过异样的光彩，他吃惊地看了一眼美少妇，而后，他立刻明白过来，于是得意地抽出一只手拍了拍素萍丰圆的香臀，猥琐地笑道：" 我操女人从来不带套子，再说我离射精还早着呢，你怕什么？放心，今天会让你爽个痛快的。" ——（已经通过手淫达到两次高潮的张雅丹见镜头已换到了黄总的摄影室，知道这场春宫大戏还会持续很长的时间，便将视频窗口开至全屏，铺满整个电脑屏幕，好让自己看得更加清楚）……
　　灯光明亮的摄影室里，大床上一片狼籍。此时，刚才操穴时始终衣装整齐的黄总终于和女人一样，也变成了一丝不挂！
　　" 啊！——" 素萍以一声高亢的呻吟结束了臀部疯狂的套坐运动，再也保持不住骑坐在男人大肉棒上的分腿姿势，整个人瘫伏在黄总的胸膛上。
　　" 很舒服吗？" 一直躺着享受的黄总得意地抬起素萍的脸，吸吮着趴在自己胸前素萍的双唇。肮脏的舌头伸进去时，素萍只是发出呻吟声，再没有排斥的味道了。他一边吸吮着她的双唇，手也不停地搓着乳房，素萍紧皱着眉头，连那性感的肉洞也跟着收缩着。
　　" 你的小穴挟得很紧，真是色女。"" 呜！——不要——"" 要不要自己腰部也用力？会更舒服的，我保证！不用客气尽管上好了。"男人伸出手玩弄着丰满的屁股。
　　" 这样支撑着臀部，你还可以左右转动着。"" 啊！——不要——" 素萍激烈地摇着头，但是她已忍不住地开始用力配合着。
　　素萍那性感的双唇不停地发出啊…啊…的呻吟声，腰部的动作也愈来愈大，而且阴道将几乎整支大肉棒吞入时，还会左右地旋转着，当大龟头已到达子宫时，她更是用劲把下体顶上来。她只想紧紧地结合在一起，早已把女人的羞耻抛开，只想从中获得快乐。
　　" 相当不错哦？" 黄总爱抚着她赤裸的背，停止了腰部的运动，" 和你老公在一起时的感觉不一样吧？"" 啊…" 素萍因为男人不再动而感到难奈，但美妙的身体仍然摆动着与男人缠绵。
　　" 如果天天和自己的老公在一起，以后的生活就会慢慢变得毫无乐趣可言，而和我在一起是无所谓的，所以你就变得这么淫荡，对吗？" 黄总故意又将阴茎往上顶了两下。
　　" 啊！不对……是因为……我老公……比你……差远了……快……用力……" 素萍忘我地叫出声。
　　" 看来，和我做，感觉更爽吧，你更喜欢我操你……而不是你老公！"" 不！才不是嘛——" 素萍娇嗔道。
　　不等素萍说完，黄总就用力地往上又顶了几下。
　　" 啊——天！好舒服——" 素萍把脸别过去怯懦地叫了出声。
　　" 说，你是我的性奴隶！" 黄总一边享受素萍的套弄，一边揉着美人的乳房，命令她道。
　　素萍身体剧烈的晃动，但她说不出口，只有" 啊、呜" 地呻吟着。黄总双手突然抓紧她的一双丰乳，让素萍疼得全身发抖，命令她" 说，你是我的性奴隶！
　　"素萍屈辱地闭上了眼睛，小声说：" 我、我是你的性奴隶——"（看到这里，张雅丹挖穴自慰的速度更加快了：" 这小妮子真骚，才被黄总强奸，就甘心当他的性奴啦！" ）……
　　黄总感到莫大的兴奋，但还命令被自己强奸的素萍：" 大声点，让摄影室外的人都听到，不停的喊"" 不！不要！——"男人猛地加大了力度。
　　" 啊！——" 美丽的少妇发了狂似的，在大床上，面对着男人的侵犯，连声大喊" 我是你的性奴隶！我是个婊子、妓女！——"" 来，像狗一样跪在床上！" 黄总" 啪" 得拍了一下她的大屁股。
　　" 噗滋！噗滋！噗滋！" 素萍的阴洞再度遭到男人疯狂抽送。
　　（如此激烈的画面，让张雅丹欲火如焚：" 好刺激啊，这比任何Ａ片都要好看，黄总也太能玩女人了！" ）……
　　" 啊┅┅亲爱的┅┅原谅我吧┅┅我再也不是贤惠贞洁的妻子了！……黄总操得我……好舒服哦！……" 男人的粗大肉棒从後面插入，使素萍几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶，发出更淫荡的叫床声。
　　黄总开始抽插，龟冠和敏感的淫肉摩擦。
　　" 喔┅┅" 素萍弯曲着后背，指尖陷入床单里。
　　" 康素萍，你真不得了，只是插一下就发出淫浪声，有夫之妇的女人就是不同啊！" 肉洞里夹紧着肉棒的感觉，使黄总感动万分。
　　" 啊┅┅不要动┅┅顶到啦┅┅不要动┅┅" 敏感的肉洞受到抽插，素萍忍不住摇头，头发随之飞舞。
　　没有想到给丈夫以外的男人的大阴茎插进来，会引起如此强烈的快感，每一次插到深处，下体便像火山爆发一般地流出岩浆。
　　" 啊┅┅不要再插了┅┅我快要疯狂了┅┅" 巨大阴茎坚硬的感觉实在受不了。
　　肥胖男人的粗鲁的动作，使成熟女人的肉体完全瘫痪。
　　" 哭吧┅┅疯狂吧！" 男人拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的有夫之妇。这样从背后插入，必须使她疯狂，必须让她彻底放纵，不然就无法让她成为性的奴隶。
　　" 不行啊┅┅已经不行了┅┅我快要昏倒了┅┅" 素萍忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的大肉棒。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。
　　从狗趴姿势显出的充满性感身体发出强烈的体味，那是比世界上任何香水更有魔性的使胯下发出骚痒的味道。这激起了男人更加猛烈而且持续不断的抽插。
　　" 啊┅┅啊┅┅受不了┅┅我又要泄了┅┅┅┅我该怎么办┅┅啊┅┅我快要泄了┅┅" 她发出断断续的淫浪声。
　　雪白的後后渗出汗珠，扭动狗趴姿势的屁股时，汗珠滑落于地。
　　" 泄吧！被我的大肉棒弄泄吧！" 黄总为达到致命的一击，开始快速抽插。
　　" 啊┅┅啊┅┅又泄了┅┅我又泄了！" 素萍高高抬起吞入大肉棒的屁股，大声吼叫。肉洞里成熟的淫肉像痉挛般的收缩，好像要从男人的大肉棒挤出精液。
　　（张雅丹一边手淫，一边动情的想：" 黄总真太厉害，快两个小时了，瞧把人家素萍弄得不知高潮了多少次……" ）……
　　从１７：３０整整玩到１９：３０，黄总凭借自己雄厚的本错，偿试着十多种姿势，在康素萍身上尽情发泄着兽欲，把美少妇操得死去活来，欲死欲仙，直到下班铃声响起。
　　已经操了两个小时，" 喔┅┅性奴！你吃吧！" 黄总的大肉棒终于在素萍的肉洞里跳动，火热的精液第一次喷在有夫之妇的子宫里。
　　" 啊┅┅不要射在里面┅┅求求你……会怀孕的……" 冒出大量的汗水，素萍发出悲鸣声，可是已经来不及了。
　　长时间的精射终于信息，人妻屁股猛烈颤抖后，身体一软，终于扑倒在床上。
　　黄总拨出大肉棒时，从张开的阴唇立即流出大量白色的淫液和黄色的精液。
　　" 啊┅┅" 失去缠绕的对象，湿淋淋的阴道还在贪婪的蠕动着。
　　" 素萍，今后你是我的女人了。" 黄总拉起素萍的左手伸到自己的胯下，让她握住湿淋淋的火热大肉棒为他口交。
　　" 好大哦┅┅还好硬┅┅好硬┅┅" 素萍迷离地看着它，无奈地握住黄总的大阴茎，比丈夫雄伟得多的大肉棒使她身体深处感到火热。
　　" 啊┅┅这个东西刚才射入过我的里面┅┅啊┅┅口交┅┅不行呀┅┅" 有夫之妇的贞操观念和情欲又在素萍的体内起冲突。
　　" 原谅我吧┅┅老公┅┅" 从性感的馀韵逐渐醒来时，素萍产生背叛丈夫的罪恶感。
　　男人的手指从黑色的草丛中找到神秘的肉缝，向左右分开，露出粉红色的黏膜。素萍握着大肉棒，转过头去不敢看，呼吸变急促，丰满的乳房随之起伏。
　　" 你看清楚自己的阴户是多么淫浪的湿润吧！" 男人的手指在阴核上用力捏一下。
　　" 啊！～～" 肉仿佛要裂开般的痛楚，使素萍拼命的扭动屁股。她看到自己的阴户里湿淋淋的肉壁像动物般的蠕动。
　　"就是用这里吞进他那如此巨大的阴茎┅┅啊┅┅我的肉体是多麽的淫荡┅┅"看到淫荡的情景，素萍感到自己的脸火热，握大肉棒的手掌心也汗湿。
　　" 啊┅┅不能做┅┅这种事┅┅" 素萍希望藉着这样的话减少背叛丈夫产生的内疚。
　　" 不要的话就停止吧。" 男人把火热的呼吸喷射在素萍的脸孔，同时用手指挖弄湿淋淋的肉洞。
　　"啊┅┅不要┅┅"" 你说不要，到底是不要什麽呢？"" 不要弄┅┅我有心爱的丈夫。" 素萍像梦一般的诉说，阴户如溶化般的灼热。
　　" 你有丈夫，可是现在还不是被我下流地奸淫。"" 放我回去，求你┅┅让我回去吧┅┅" 素萍虽然如是说，但肉缝却夹紧男人的手指不肯放开。
　　" 你大概又想性交了吧！是不是忍耐不住了？"" 不┅┅啊┅┅让我回去┅┅我有丈夫┅┅不可以┅┅不可以呀！"" 有丈夫？我玩的就是你这样有丈夫的少妇！总有一天，我还要你当着你丈夫的面向我展示阴户呢！"握在素萍手里的阴茎更加坚硬，静脉脉动的感觉使素萍的手无法离开┅┅黄总用二根手指在肉洞里抽插。
　　" 啊┅┅不要这样弄啦┅┅" 素萍的声音充满性感。
　　" 来！把我的阴茎弄干净吧！" 黄总跪在素萍的头前，把大阴茎顶在美丽的脸。闻到精液的强烈味道，少妇皱起眉头：" 饶了我吧┅┅" 面对性交后的阴茎，连丈夫的也没有舔过的素萍不停的摇头。
　　" 性奴，舔吧！" 黄总抓起凌乱的头发，把沾满淫液的肉棒顶在素萍半开的嘴上。
　　" 啊┅┅我是这个男人的女人了┅┅" 素萍用手拢起贴在脸上的头发，以失去焦点的眼神看着不属于丈夫的粗大肉棒，失去力量的大阴茎变成丑陋的一个大肉肠。
　　" 你要伸出舌头舔。" 黄总把沾满精液和淫液的大肉棒贴在素萍的脸上摩擦。
　　" 啊┅┅不┅┅" 素萍伸出舌尖，开始在大龟头上舔。
　　大龟头跳动一下，开始逐渐增加硬度。
　　" 好┅┅棒┅┅" 素萍把又抬起头的大阴茎含在嘴里，然后尽全力才能吞入到中部，用力吸吮，肮脏的大阴茎在美少妇的嘴里很快的又恢复雄风。
　　" 唔┅┅" 喉头阻塞，呼吸困难，但素萍并没有吐出阴茎。
　　黄总抓住素萍的头发不放，用坚硬的大肉棒奸淫她的嘴。
　　" 唔┅┅嗯┅┅" 受到象徵男人的肉棒凌辱的屈辱感，使素萍的身体更加火热。此时的素萍变成野兽，任由本能的吸吮着男人的大肉棒，一种被虐待的喜悦使她产生解脱感。
　　黄总双手握住少妇丰满晃动的乳房，得意地看着这个性感的战利品。
　　" 说，你再也离不开我的鸡巴了。"" 啊┅┅离不开了——唔！我已经堕落了┅┅" 口唇受到蹂躏，素萍完全融化了。
　　黄总扶起素萍的头，坐在床上，耸立的大阴茎示意着新的开始。
　　素萍站起身来，双腿跨过黄总的下身，轻轻地弯下腿，毛茸茸的阴户对准了直立的阴茎，" 请当着他的面玩弄我的乳房、插入我的阴道吧！"说完，随着飘逸的长发一甩，少妇丰满的屁股狠狠地往下一坐，淫湿的阴穴贪婪地套住男人的巨大肉棒，雪白娇挺的乳房剧烈地颤动着，悲哀地见证着淫糜的过程。
　　" 那你的丈夫呢？" 素萍鼓起勇气浪声说道：" 我要告诉他，作为他的妻子，从今往后我只愿意接受你的奸淫了！" 就在这时，摄影室的门被推开了，一个人面无血色地走了进来，他，就是康素萍的丈夫王云！
　　迷离中的素萍就如同被晴天里打了个焦雷一样，刹时愣住了。
　　王云下班回到家后，左右等不到妻子回来，眼看已经八九点了，他只得四处寻找素萍起来。当他来到黄总的摄影室时，正好目睹了里面发生的一切！
　　无名的怒火，就像要爆发出来一样，在王云的体内涌动和燃烧着。
　　" 没想到，你——" 出离的愤怒使王云连话都说不出了。
　　黄总和素萍也被吓住了，愣愣地坐在地上，动也不敢动。素萍张大着嘴，湿红着眼，不知该如何解释，甚至忘记了起身将那丑陋的大肉棒拔出，忘记了将黄总那双一直捏住她乳房的手推开，只有汩汩的爱液不断地从素萍正在被侵犯的蜜穴里涔涔地流出，浸湿着她黑亮的阴毛，滴落在黄总凝固的睾丸上。
　　空气就像凝固了一样沉重。
　　突然，王云猛地一转身，头也不回地跑了。他已经不再愿意看到或听到什么了！对他而言，已经没有什么东西值得他留在这里了。
　　在丈夫远去的身影后，黄总哈哈淫笑，大肉棒再度奋起神威，甜美的涟漪，从下体扩散到人妻全身。素萍已经蹲不稳了，改为双脚跪地，手也着地，丰满的屁股落在脚後跟，还不停的扭动。黄总蹲下身，抱住丰满的屁股，拉开很深的肉沟，从素萍的背後将大龟头对正肉洞口。
　　" 啊┅┅不行呀┅┅" 随着一声无比淫浪的声音，男人的大阴茎重新进入了少妇的下体里。再次受到丈夫以外的男人的大阴茎插入，罪恶感使素萍的身体异常敏感。美丽的裸体再次被这个男人疯狂地奸淫着，操干着，尖叫声在摄影室内回响。
　　----------------------------------------------------张雅丹从来没看到过如此真实刺激的黄色影片，亲眼看到一个与自己相似的人妻在丈夫面前沦为黄总的玩物，她不禁用手指疯狂地挖弄自己的小穴，从未有过的激烈手淫令张雅丹烧红着脸，不能自己，感觉丁字裤都全湿了。这张长达３个小时的Ｄ９高清视频就要结束，看着画面中黄总在康素萍的丈夫离去后仍在恣意奸淫她，她的高潮又将在手淫中来临，意识已经模糊了，并渐渐地远去，陷入欲望的深渊……


第31章 雅丹报恩——为黄总献上第一次口交
　　" 叮咚，叮咚" 门呤突然，一个男人的声音从客厅外传来：" 雅丹，在家吗？
　　" " 啊……黄总来看我了！" 张雅丹正值欲望的顶峰，此时听到黄总的声音，紧张的忙将小手指在肉穴中一阵猛插，这时视频中的黄总正抱着康素萍的屁股准备进行最后的射精，" 叮咚，叮咚" 门呤不断响起，她又是紧张，又是兴奋，眼晴盯着视频，见黄总大吼着从康素萍体内拔出赤红着的巨大肉棒，将大量精液射在素萍雪白的屁股和后背上，她也身子一紧，一股阴精涌了出来，终于达到绝顶高潮！
　　张雅丹高潮后喘着娇气，一边娇喘道：" 来……来啦……等一会儿……" 一边紧张地关上网站，发现自己的小小丁字裤已经湿透了，可是已经来不及换了，忙整理好衣服，走出去开门，匆忙之间，忘记关上电脑。
　　现在已是黄昏时分，果然是黄丸雄来看她，只是这次他并没有带上那三个情妇，而是单独来的。黄丸雄见张雅丹脸带红潮，身上穿着那套性感白色Ｔ恤与超短裤，真是风情万种，明艳不可逼视。张雅丹见他居然一个人来，一颗心不禁"砰砰" 乱弹，又见他一双色眼在自己性感的身体上乱患，预感到今天晚上可能有什么事会发生，要真是那样，自己今天穿得如此性感，不等于主动" 勾引色狼"吗？俏脸顿时更是红朴朴的。羞涩之余，想到他是自己的救命恩人，还是很热情地把黄总迎进家来，请他坐下后，自己去厨房为他做丰盛的晚餐。
　　经过数月前黄总的开发，而今的张雅丹更加明艳动人，有意无意地在举手投足间焕发出无穷的女性魅力。性感的白色半透明Ｔ恤，将她凸凹的女体曲线尽显无遗，丰满的乳房挺立在黑色性感小乳罩内，随着呼吸微微颤动，浑圆的美臀向上翘起优美的弧线，雪白修长的藕臂和玉腿也充满着柔媚的韵味。
　　尤其她那张白晰的脸庞此时透着潮红，饱含着年轻少妻高潮后特有的妩媚，双眼仿佛明亮的宝石，矫唇红艳诱人，齐肩长发乌黑秀美，真是既青春动人又成熟性感！
　　黄丸雄一生玩弄过的美女恐怕连他自己都数不过来，即使是在整个模特界，现在都难以让他找到看得上眼的玩物。没想到上一次在唐娜的精心安排下能玩到这极品尤物，那次交欢实在让他十分过瘾，念念不忘。今天实在不能再忍，便接受了唐娜的建议，决定一个人来。
　　今天早上他听唐娜说张雅丹曾浏览过他的个人空间，故意将他与康素萍的性爱大片放在空间里。此时见张雅丹面带桃花，衬衣有些凌乱，神情带着尴尬紧张，以他丰富的经验，预感到长期独守空房的张雅丹很可能刚才手淫过。于是趁她进厨房做饭时，悄悄来到里屋的电脑旁，见电脑未关，便打开了她的浏览记录，霍然发现她真得看了自己与康素苹的性爱视频！激动之下，转眼向电脑椅上看去，只见电脑椅上湿湿的有一滩水迹，伸手一模，湿湿滑滑的，放在鼻边，果然是一股淡淡的淫水味道！
　　黄丸雄不禁心中一阵狂喜，张雅丹真得看着自己的性爱视频手淫过！他知道事过数月，今晚终于又有了机会，但他还没有十足把握，如果时机成熟，一定要再次好好地彻底玩弄一下这位绝色美人妻。
　　虽然黄丸雄心中恨不得立刻跑进厨房把她剥得精光发泄兽欲，但他毕竟是经验老道的色中魔头，懂得怎么慢慢地把玩极品美女。所以，他没有马上露出淫魔本性，而是走入厨房，紧跟在美女身边帮她做菜，酝酿着漆黑的欲情。
　　俩人共进晚餐时，张雅丹倍黄总小喝了几杯红酒，想到上次就是在酒后被黄总奸淫的，一颗心更是跳个不停，席间，黄总有意无意得向她说些半黄色的小笑话，她被黄总的黄色小笑话逗得花枝招展，丰乳乱颤，紧张的心情总算有所缓和。
　　晚饭过后，两人聊起工作进展，黄丸雄忽然问道：「雅丹，你还记得我上次提到的人体摄影作品吗，现在大展就要开始了，这人体摄影作品还没开始拍，你看过两天就拍行不」" 行啊。人家答应过你的嘛，不会反悔的。你放心，一定任你拍出好作品。
　　" 张雅丹脸热热的说。
　　黄总淫笑道：" 雅丹，你身上的伤都好了吗？要是留下疤痕就不妙了，要不你脱掉衣服让我看看有没有问题。" 张雅丹的俏脸猛地大红，羞道：" 我的伤，我的伤全好了啊。" 黄总淫笑道：" 我还是不放心，来，脱掉衣服让我仔细检查一下。" " 这……有必要吗……" 张雅丹羞羞怯怯地站起身来，按道理，作为职业模特儿，在专业的人体摄影大师面前袒露美妙的裸体是天经地义的事。而且，此前她已经担当过一次黄丸雄的人体模特，当时全身上下每一处部位都被他拍了个遍，后来，她又在酒后被黄总奸淫了一整夜，身上除了屁眼，哪个地方没被他玩过操过？她已经做过黄总的女人，实在没必要害羞，然而此刻她的心却跳得像小鹿乱撞那般难以自控，脸红得像熟透的苹果。
　　因为，张雅丹心中已对黄丸雄这个潇洒高大的中年男子有了超出尊敬和友情的感情，可是她的理智又警告她不能越过雷池半步，何况这是在她自己丈夫的家里而不是在工作室里，何况现在只有他们俩人，更何况自己今天选穿的内衣极为性感，所以她才会这般矛盾。
　　张雅丹真正担心的，是这次在黄丸雄面前赤裸身体，她会意乱情迷不能自已。
　　" 当然有必要！这次影展对我至关重要！" 黄总严肃地说道。
　　" 哪……好吧……" 她找不出理由拒绝黄总的请求，自己已经答应为他拍摄人体作品，让他检查一下身体是应该的。踌躇了一阵，年轻的绝色人妻还是在心中爱慕的男人面前宽衣解带了，也许是为了报答黄总对自己的救命恩情吧。
　　此时她大失职业模特的风范，娇羞无限地缓缓脱去白色Ｔ恤和牛仔超短裤，露出今天特意选择的黑色三点式。
　　" 这可是老公婚前给我买的超性感三点式啊，连老公都没见我穿过，而且，而且今天我手淫过，那丁字裤，那丁字裤只怕还是湿湿的……" 想到这，一时间红飞双颊，娇羞不已……
　　半截儿黑色乳罩只有两块比巴掌还小一半的薄布，只能管遮住奶头四周一小片的地方，而且乳头也是若隐若现，８０% 的光滑乳肉和全部乳沟都露在外面。
　　被性感黑色胸罩紧紧托住的乎之欲出的一对豪乳几乎完全暴露！
　　下身是更性感的Ｔ- ｂａｃｋ丁字裤，半透明黑色薄纱刚刚勉强包住她凸起的阴户肉沟，因为手淫后淫水的润湿，现在几乎完全透明，透过薄纱，可清晰地看到整个水汪汪的 "小溪".除了黑色薄纱仅仅勉强遮住阴户肉沟外，其余则是全透明的细绳儿环绕着腰际。从正面看，就像仅在阴户上贴了一张小三角形的黑色半透明布料而已。纤腰右侧只用很细的透明细绳儿系成一个蝴蝶结，只要在上面轻轻一拉，她的粉红色少妇性器官立即就会暴露出来。这完全是妓女才穿的超性感丁字裤，她从来没有这样穿着过，今天一时兴起穿上了，却让黄总饱足了眼福：匀称绯红的细腰纤细得彷佛不堪一握，小三角形纱布外更是露出一片黝黑整齐的阴毛。乳罩也是一样，只用两片黑色半透明纱布盖住一小部分乳首，其余则是全透明的系带，只在她的双乳间系了一个活结，挤出令人无限遐想的深深乳沟！只要一拉，雪白紧绷的高耸丰乳便会立即蹦来出。
　　在她的乳房下，小腹向内微微凹陷，一呼一吸间完全可见肋骨的轮廓，她的腰极细，胴体的线条在双乳处扩张后于腰部急剧收缩，然后再向外扩张，丰乳、细腰、完全赤裸的圆臀，这条曲线在紧贴着肉缝的黑色小三角布料的衬托下美丽得动魄惊心，就连平坦的小腹上暴露在外的小小肚脐眼也勾起人的无限暇想。更可怕的是，极为紧身透明的小三角型薄纱布料已经被淫水渗湿了，充分显现出她那小丘般凸起的湿润阴户，甚至连那羞人的湿润肉缝儿也被湿湿地勾勒出来，两边是尽是阴毛的黑色，在她家客厅明亮灯光的照射下，她浓密黑亮的阴毛和淫水的湿迹全部显现，极大增加了淫靡的气氛！简直比裸体还透人得多！其它男人一看到她这个样子，一定会冲上来就把她强奸了。
　　张雅丹心想：" 不能再脱了……" 她在原地站了一会儿，见黄总几乎要流出口水，忙快步走到黄总面前时，在原地转了半圈儿，转过身让黄总看她的翘臀和雪背。只见小丁字裤只有一根儿全透明的细绳儿勒陷在两瓣臀丘深沟之内并紧夹在两股之间，顺着股沟直接连到背后腰际正中的全透明细丝上，由于她的臀部特别翘挺，细绳儿完全没入臀沟之中，从后面是根本无法看到那条细绳儿的。因此，她的雪白屁股实际上完全是光着的，圆圆的雪白屁股蛋儿全部尽现，一览无余！
　　雪白翘挺的肥臀完全暴露！此外，乳罩在前后的系带也是全透明的，从后面看，一定会认为她什么也没穿，从正面看，除了勉勉强强遮住的三点，其它部分全是通透的。看着她这个样子，简直太性感啦！实际上就是一个完整的裸体！这种极度的性感，让她的俏脸羞红到耳根。
　　" 我背上的伤都好了吧！" 她轻声说道，背对着黄总，从面前的大镜子中看到背后黄总色迷迷的样子和自己极为性感的样子，不胜娇羞，稍稍低着头，眼睛害羞地望着镜中的他。
　　" 雅丹，你真太性感了……" 黄总双手握住了她柔润的赤裸纤腰，让她转过身来正面对着他，看了一眼她胸前那对乳沟深现的豪乳，淫笑着说：" 雅丹，你瞧，我下面都忍不住勃起了！".张雅丹下意识地向下一瞥，果见黄总下体隆起好大一座小山，将西裤顶得硬梆梆的。没想到黄总反应如此强烈，一想到黄总有那么多美女床伴，绝色人妻明亮的黑眼珠儿旋转了起来，美丽的嘴角儿向上翘了起来，换上了一幅狡黠的神情，嗔道：" 大色狼，你又不是没见过性感美女，我可比你的那些情人们差远了！" 黄总只听得肉棒大动，他知道张雅丹今天曾看着自己的性爱视频手淫，此时见她眼光里春神荡漾，期待已久的大美女可能今晚就要到手了，忍不住说道：" 雅丹，说真的，我玩过的美女少说也有上百个了，但没有一个比得上你，你可比她们强多了。" 听到这话，突然想到这是在自己丈夫的家里，而现在这个房间只有她和黄总两个人，一种在家偷人的刺激油然而生，芳心不由怦怦直跳，杏眼偷瞧黄总，碰巧黄总也深情盯着她，四目相对，张雅丹身子一软，竟然情不自禁靠在他身上。黄总俯头向张雅丹精致的小嘴吻去，张雅丹忙闪开小嘴，闭上双眼，任凭黄总在她额头，眼睛，樱唇，脸宠留下一个接一个火热的印记；最后嘴唇流连在她的耳根处，舌头伸出挑逗她精致小巧的耳垂；张雅丹逐渐升高的体温和散发的体味挑起黄总的欲火，既然意识到这是在自己家里与老公以外的男人偷情，再无外人打扰，丈夫又远在外地，半年后才回来，不由春心乱动。黄总也不再刻意控制自己的欲望了，右手随心动，从张雅丹的背部游动到肋部，突然来到张雅丹的胸部，右手掌一把紧紧握住她那高耸的左乳乳肉，张雅丹一下用力推开她，惊羞交加地问道：" 你……干什么？"黄总一愣，他没有想到张雅丹反应这么大，看来她对他还有存在抵触心理的。
　　" 心急吃不了热豆腐！" 黄总这么想着，身子慢慢靠过去，将张雅丹往怀里拉，绝色人妻叹了口气，乖巧地将头躺在他怀中，说道：" 对不起，人家……人家有丈夫的。"黄总的手捏着她的下巴把玩，说道：" 我理解……是好不好！可是，我就摸摸也不可以吗？我以前又不是没有摸过！"张雅丹一怔，脑海中尽是黄总那句" 我以前又不是没有摸过！" 这可是事实，数月前，这对丰乳不就被黄总尽情把玩过吗？
　　黄总的手已经趁机隔着小乳罩再次用力握住了她一只豪乳，张雅丹身子一滑，竟然瘫倒在黄总身上，双手紧紧搂着男人的腰，美眸似合还闭，呼吸渐渐急促，她残存的理智和矜持在黄总对乳房富有技巧的按压和捏揉下渐渐散失，黄总知道张雅丹已经动情，抓着她硕大乳房的右手力道加大，张雅丹的大奶子隔着薄薄的黑色半透明小奶罩，释放出的惊人弹力和柔软，让黄总忍不住想要解开烦人的小布片一窥究竟。于是他的大手不老实地探入黑色小奶罩，不料他右手食指刚碰到张雅丹坚硬的乳头，张雅丹突然浑身一颤，强烈的快感登时让她回过神来，轻轻推开黄总，慌乱地捂住丰乳，说道：" 别，别再这样了。" 黄总忍不住说道："雅丹，我只是想把你的小乳罩和小丁字裤脱掉，看看你的大奶子和小阴户有没有伤痕，来吧，让我把它们脱掉。"听到黄总说出如此淫荡的话，张雅丹浑身又是一阵轻颤，那对硕大的丰乳不住起伏，但不知道为什么，她总是对他那些淫秽的话语感到颇为受用，不禁嗔道：" 呸，什么大奶子啊，难听死了，你比那个老王头好不了多少！不许你脱！"黄总声音颤抖着说道：「雅丹，你穿着这样性感的内衣，真是美极了，你不愿脱，就让我抱抱你也行吧！」
　　张雅丹顿时一怔，还在犹豫要不要答应他，黄总的双手已经紧紧环抱住她那赤裸的纤腰。
　　当乳房隔着小乳罩紧贴男人的胸膛，张雅丹如遭雷击，强劲电流刹时传遍全身，想到和这个男人相识以来的日日夜夜，分分秒秒。那晚失身于黄总的一夜销魂，尽管只有一夜，但那欲死欲仙的一次次强烈高潮，却在她心里留下了难以泯灭的印象，只怕今生他在她的心中已经不可消逝！
　　想到他虽然已经彻底得到过自己，但他长久以来对自己肉体的痴迷始终如一，未曾中断，怜爱之心涌起，心头一软，眼睛微闭，螓首靠在他的肩膀，只觉一股热气迎面扑来，未等到张雅丹反应过来，黄总已经在她光滑的额头留下了深深的一吻，深切地说道：「雅丹，这套黑色的半透明比基尼配你雪白的肌肤，真太性感了，我虽然玩过无数女人，但从没看过如此性感的女人。」
　　张雅丹娇羞地嗔道：" 这套内衣……是人家老公……婚前送我的……人家可是……第一次穿……" 黄总兴奋地笑道：" 雅丹，你对我真太好了，你真是我的最爱！那晚和你做爱是我一生最难忘的销魂时光！" 说完，他温和地微笑着，有力的臂膀忽然将这位年轻美貌的绝色娇娃紧紧抱入怀中，不由分说地强吻住她的芳唇。张雅丹被他粗壮的臂弯紧紧抱住，一对只戴着一层薄纱的怒耸丰满的乳峰紧贴着他仍穿着西装的胸膛，不禁有些窒息，她清晰地感觉到一根异常粗大的巨型肉棍隔着男人的西裤抵着她的光滑小腹，随着他手上的动作，她的俏面变得更加绯红，像喝过烈酒一般，喘息禁不住浓重起来，樱唇中喷出阵阵芬芳的热气。
　　换在过去，张雅丹绝不允许老公田刚以外的男人这么轻薄自己。可是今天，她只羞红着脸象征性地挣扎了几下，躲避着男人的亲吻，慌乱地说道：「不、不要这样……这是在我家里……我有丈夫的……」
　　「可他现在不是远在外地半年后才回来吗？而且在你寂寞的时候和遭到危险的时候，他也不在。当然，他是为了你在外面工作挣钱，这一点我很佩服。对你们的爱情，我也很羡慕甚至有些嫉妒。不过，让你这样年轻的可人儿独守空房，实在罪过。」
　　黄丸雄巧妙地诱惑着张雅丹，他紧紧搂住怀中半裸美人，温柔地上下抚摸，柔情劝说：「我不想破坏你的家庭幸福，只想做你的情人。对了，我听说你那位丈夫虽然深爱你，却仍在外面沾花惹草，与那个叫任敏的女人关系不清不楚。既然如此，你又为何不能有情人呢？现在是二十一世纪了，成年男女在婚姻之外有一、两个情人很普遍，你何必为难自己？还是说，我不够资格当你的情人？相信我，我有的是钱，我会让你今后的人生格外精彩。」
　　听到这话，张雅丹芳心大乱，她一直怀疑丈夫可能与任敏有染，没想到黄总都听说了此事，黄总仿佛为自己找到了出轨的借口，让她顿时停止了挣扎，「唔」的一声，黄总的大嘴终于吻上了张雅丹的樱唇，随后粗大的舌头探入她的小嘴中搅动，仔细吮吸着那柔软的香舌。张雅丹猝不及防，想挣脱时香舌早被他用力吸住，两人的唾液混在一起，不时发出「啧啧……」
　　之声，传入她的耳中，更觉羞辱难当，黄总口中的热气喷入她的口中，让她的呼吸更加粗重， "呜" ，张雅丹嘤咛一声，张开了小嘴，主动迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，香舌与色狼的舌头激情地纠缠在一起。
　　黄总乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了张雅丹的双唇，钻进了张雅丹嘴巴里搅动了起来，张雅丹主动伸出香舌和黄总的舌头紧紧的缠在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来。香息扑鼻，张雅丹红馥馥的俏脸迎面而来，零接触，此时，一条香滑湿腻的柔软物体，顺着唇角滑入了色狼口里，好香，好甜美的汁液！
　　两唇相接，张雅丹舌头主动深入滑入黄总的口中到处索吻，发出" 嗯嗯嗯"的娇吟声勾引着黄总，黄总则细细地吸吮她的丁香小舌。
　　此时，衣着整齐的黄总紧搂着只穿着超性感黑色乳罩和丁字裤的绝色人妻，俩人「滋滋」的热吻声，急促的喘息声，交织在一起，宣告一出好戏的开场！
　　黄总贪婪地吮吸着，他把双唇紧缩成" Ｏ" 形，把探入自己嘴中的香舌尽情吮吸。张雅丹下意识地回缩舌头，想把舌头从黄总嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。张雅丹不知道被吻了多久，只记得自己始终热情地张开无法合拢的红唇，她舌头和黄总无比激情的缠绕在一起，持续时间之长连和自己的老公都从没经历过的。一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起。
　　黄总火辣辣舌尖在张雅丹嘴内游动，激动地挑逗着她，张雅丹无法克制自己不断主动吐出粉嫩的香舌，跟黄总的舌头纠缠在一起，任其黄总吮吸着自己甘甜的唾沫，无比热烈地响应黄总的交缠。有时黄总的唇偶尔离开她的唇时，她竟然主动伸出舌头与黄总的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开！张雅丹以前从没体会过的，这种隔空只用舌头互舔接吻居然能产生这么大的快感。接着她又主动把黄总的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在黄总热吻当中，热情地回应着。黄总不时的吸住张雅丹的舌尖，又轻轻舔张雅丹的牙床，还在张雅丹的舌根底下轻轻打转，张雅丹也亲热地拼命吮吸着黄总的唾液和舌头，双方竟然相互用心品尝着对方的唾液。为了迎合黄总，这还是张雅丹这一辈子中第一次这么全身心地，这么专注地投入到一次热吻当中，就算是她和田刚也从来没有这么激烈过。
　　一时间两条舌头在张雅丹的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。黄总的吻技太霸道啦！他的舌头紧紧的和张雅丹那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而双手却从未停止对绝色人妻的侵犯，左手转而抚摸上她光滑娇嫩的脊背，温热的大手顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她的光洁屁股，腾出来的右手却攀上了她极为丰满的左乳峰，隔着半透明的黑色薄纱奶罩不停揉捏弹性十足的怒耸奶子，左手仍然继续在她的鲜嫩肥臀上开掘，恣意抓揉娇嫩的光滑臀肉，鼻中闻到张雅丹浴后的阵阵体香，色欲更是难以抑制。张雅丹娇羞无限，忍不住娇躯颤抖，口中发出「唔唔……」
　　的声音。
　　两人已经热吻了好一会儿，黄总的吻技非同小可，只吻得张雅丹浑身酥软酸麻，难以自己，只能任他就这样站在地上把玩自己的肥臀和乳房，还忘情地用她的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。当张雅丹正不知所措地与男人激烈热吻时，黄总的双手突然探入紧绷绷的小乳罩内，紧紧握住她那怒耸的乳峰，象揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶，只捏得张雅丹全身一阵阵酸麻酥痒，下体竟然涌出一股春水。
　　也许那对弹性十足的大奶子揉起来太过舒服，良久，黄总终于放开了张雅丹的小嘴，张雅丹嘴巴获得自由，忍不住大口喘着粗气，随着黄总的双手对丰满乳房的恣意夹击，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：「不要……这样……人家……人家会受不了的……嗯……」
　　黄总双手在黑色小乳罩内揉捏着丰满而极富弹性的一对波霸乳房，清晰地感到张雅丹的粉红乳头早已极度发硬，他忍不住用双手手指轻轻捏着两个如同小石头般坚硬的娇嫩乳头，张雅丹顿时全身颤抖起来，黄总很会把握时机，半晌过后，黄总用左手托起并抓揉她的左乳，双指还停把玩左乳头，右手手却顺着张雅丹光滑如玉的肌肤，缓缓向下滑去，一会儿便摸到早已被春水浸湿的黑色半透明丁字裤，他手指将紧包着美女私处的窄窄丁字裤向边上一拨，顿时模到一处饱满肥嫩的肉丘，上面生长着茂盛浓密的湿润毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地。
　　就在黄总颤抖的右手触到圣地之际，张雅丹突地掠过田刚的影子，她的心一紧，纤手抓住男人的右手臂，央求道：" 黄总……我们不能再这样！"黄总的眼睛眨也不眨地盯在美女因紧张和舒适而肉紧的美丽脸蛋，于她的声音充耳不闻，那道微微张开的肉缝发出的诱惑触发了他心中的魔鬼，他左手在小乳罩内狠命抓住美人妻的左奶子，右手食指突然探出，滑入张雅丹已没任何布片保护的湿滑肉缝，探入她神圣的禁地，刚一进去，张雅丹娇躯一软，顿时瘫倒在宽大的沙发上。
　　黄总顺势压在她身上，左手在她香汗淋漓的肌肤上乱摸，右手将小丁字裤用力拔到一边，手指继续爱抚阴洞，所到之处，阴毛浓密湿润，小穴竟已经滑腻腻湿了一大片！
　　想不到张雅丹竟如此敏感，黄总心中狂喜手指粗鲁地往阴洞里挤，伴随着张雅丹尖叫一声，右手半根食指被充满爱液的内壁紧紧包裹住，极度的湿润，温热，紧凑，柔软，四种感觉齐上心头，顿感此行不虚！
　　黄总用半根食指抽插几下，陡见张雅丹大腿用力夹紧，手也用力往外拉扯黄总伸在阴洞的手，眼泪在眼眶里打滚。赤裸娇躯在沙发上如将死之蛇摆动，嘴里不住叫道：" 黄总……不要……不要……饶了我！"黄总哪管张雅丹求饶，他的手指插在肉洞里一下比一下深地抠挖，张雅丹阴道淫水一浪接一浪汹涌而出，张雅丹久旱的身体才经黄总这么一撩拨，虽然心里有一个声音告诉她要阻止黄总进一步的动作，可身体还是违心地扭挺地作出回应！
　　剧烈地快感中她一会想到老公的体贴，一会儿又想到和老公生活的点点滴滴，仿佛他就睁大眼睛在注视自己赤裸下身由着黄总亵玩，背夫偷情的紧张和负疚感油然而生，同时又产生一股强烈的刺激之情，让她的双腿不时夹紧，玉手只是下意识地抗拒推挡黄总；莹泪从眼眶中涌了出来！
　　黄总倒是吃惊不小，他原以为张雅丹经过这段日子的相处和性爱视频的影响，应该不再对自己排斥，可看她现在身体倒是追随自己插在她阴道的手指；可她复杂的表情无不表示她犹处于天人交战之中。
　　黄总心中突然涌出一丝怜惜之情，他知道这位绝色人妻正处于情感挣扎的边缘，可不能操之过急。不由抽出手指，不再抠挖，改为手掌揉抚多毛多汁的阴丘，细细品位把玩阴肉的乐趣。
　　虽然并不十分情愿，但她毕竟是身体敏感的多情少妇，而黄丸雄不愧为大色狼，手段极为高超，在他的温柔爱抚之下，张雅丹的娇躯很快就变得燥热无比，下体流出了好多违反意志的爱液，她羞愧异常，暗暗责备自己不争气，双腿紧夹，抗拒着手指对她下体私处的侵袭。在黄丸雄的温柔攻势下，面对凶暴流氓的强暴拼死抵抗毫不屈服的张雅丹被逐渐软化了。终于，她的反抗停止了，一双美目含羞紧合，艳丽娇美的裸身随着他的高超爱抚一阵阵颤抖。她心中羞怕，脑中迷乱，口中开始发出娇喘呻吟。
　　黄总此时只觉张雅丹肉屄不仅阴毛浓密黑亮，而且阴肉饱满肥厚，上面真是泥泞不堪，蜜穴内春水不住涌出，把丁字裤弄得都能拧出水来，随着手指在阴洞入口的轻轻滑动，拉起了一片片滑腻的粘液。黄总喜道：「雅丹，别再欺骗自己了，你看你，你下面淫水好多，小内裤全湿了，是不是好想要啊。」
　　张雅丹听了他的话顿感无比羞赧，浑身一下变得麻酥无力，娇躯禁不住剧震，娇喘泣道：「你……好坏……还不都是……被你弄的……嗯……不要……不要嘛……求你……」
　　张雅丹前次被他奸淫，是在酒后春药迷失的情况下，此次却是在自己完全清醒的情况下背夫偷情，放弃了她一贯坚守的原则，真是心乱如麻，但这样反而令她更觉紧张刺激，强烈的紧张感令她下意识地轻轻抱住男人。
　　「雅丹……您把我的手全都弄湿了……您的淫水好多啊……流个不停……您想要我操你了吧……」
　　黄总左手放开鲜活的左乳头，继续低声挑逗着。
　　「人家……啊……黄总……不要……不要嘛……」
　　张雅丹话音未落，黄总左手从小乳罩内探出，隔着小布片盖在她的美乳上，爱抚着露在小乳罩外那光滑如丝般的乳肉，右手也不脱去她的丁字裤，只将布片拔在一边，继续拨弄她那两瓣早已湿润的阴唇，那里……两瓣湿润的阴唇之间，淫液布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的淫液。手指在阴唇里拨弄着，让她那两瓣湿润的阴唇咬着他的手指，她粘稠的淫液似乎有一种吸力，要把黄总的手指吸进那娇嫩的小穴里。黄总的手指已经被淫水弄得湿透了！
　　「啊……不要……插那里……嗯……」
　　张雅丹娇躯一颤，不禁又冒出了一大股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，只能双手抚着男人宽广的胸膛，把一丝不挂的娇随紧搂着男人，随着阴唇被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出，竟让她产生一种强烈的欲火，脑中不自觉涌现出上次与黄总大肉棒疯狂交合的刺激场景，身体完全放弃抵抗，情不自禁地抱紧男人。
　　" 嗯……黄总……不要嘛……你弄得人家……我好痒哦！" 张雅丹娇媚地呼喊着，双手在他的仍穿着西装的后腰上乱抓着。大腿紧紧夹住他的右手，不让他肆意撩拨自己的阴唇。" 雅丹……腿分开……我要好好玩玩你的小穴！" 他的手在她的大腿紧夹下用力分开胶合的阴唇，右手食指突然大半插进她的小穴里，轻轻搅动着。
　　感觉到手指的再次插入，张雅丹紧张地呼叫道：" 啊！……黄总……不要嘛……放开人家……嗯……不要嘛……嗯……求你……饶了人家……呃……不要……不要嘛……" 嘴里叫着" 不要" ，可张雅丹却禁不住稍稍地分开了大腿。
　　" 雅丹，你下午是不是看过我和康素萍的性爱视频？是不是手淫过？" " 你……你怎么知道的？" 张雅丹听到黄总突然问起这事，顿时紧张得全身颤抖的，根本没想到自己这样回答等于是证实了男人的提问。
　　黄总淫笑道：" 我当然知道，你电脑没关，我看过你的浏览记录，你的电脑椅上还有好多你的淫水呢！雅丹，不要欺骗自己了，与其自己手淫，还不如我帮你手淫快活！" 说完，他的右手食指顺势占领了她的小穴。
　　这种重点部位的直接触击，实实在在是张雅丹生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导她一切的时候，黄总这么轻轻地在她会阴与阴道口处摩搓与扣压，她的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来：" ……嗯……你……好坏……偷看人家隐私……嗯……不要嘛……".黄总哈哈一笑，阴唇被他拨的更开了，黄总的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对她潮湿之处的扣击，小穴已经明显春水狂流，张雅丹当然清楚，黄总一定也会知道她的蜜穴已经完全湿了，小穴口也张开了。
　　这种春水涌动让张雅丹多不好意思啊，不过，这种感觉实在是很好，尽管他强来，尽管她嘴里不停地叫着" 不要，不要" ，可张雅丹内心却说不出的兴奋，喜欢！这种被丈夫以外的男人强行玩弄的感觉更加刺激了她的潜在欲望，而偷看他性爱视频的事被他发现，更令自己无地自容，不得不臣服于男人的手指。
　　黄总压在她的娇躯上，左手不断隔着小乳罩抓捏张雅丹翘挺肥嫩的双乳，右手继续在她双腿的紧夹上肆无忌惮地强行爱抚着她的穴口子，张雅丹双腿无力，时而张开、时而夹紧，双手抱着男人的后腰，双腿口鼻也不断地发出" 不要……嗯…不要呃…唔…哦" ，无意识的呻吟。他的手指这时候顺着张雅丹颤抖的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，右手整根食指已深入她那两片肿起的阴唇里……
　　不断地用力抠揉、辗压，张雅丹的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，她的蜜穴，不，这时应该说是骚穴，一面大量分泌着爱液，不停的蠕动起来。
　　黄总借机加快食指抠挖速度，越塞越深，越塞越多！
　　张雅丹已经开始要承受不起，急忙喊出声————" 黄总……人家……好热唷……好难过喔！……" " 我们……我们……我们不可以……快停下来……" " 不可……我们不可以……这样……这样做的。…拜……拜托啦～～。" 张雅丹发出断续而急促的声音去阻止男人的动作，可是他的食指仍然继续插着那个发" 骚" 的小穴，而张雅丹的肉穴也还正在一夹一夹的配合着……
　　黄总笑道：" 雅丹，您的小穴很痒吧，就让我好好把玩一下您的小嫩穴吧。
　　" 说完竟然将食中二指整个插入了肉屄中，她顿时花枝乱颤，一股浪水瞬间涌出阴户，顺着男人的两根手指和她凝脂般滑嫩的大腿淌下。
　　" 啊！" 张雅丹高呼了一声，男人的两根手指瓣开她紧合的阴唇，双指再次用全力插了进来，阴道立刻急剧收缩，湿滑的的阴道中那一圈圈柔嫩的娇嫩肉壁将黄总的两根手指紧紧地包夹了起来。空虚了许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。黄总插入嫩穴的两根手指，就好象抠动了张雅丹全身神经的中枢一般，完全控制了她丰满凄美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能。
　　灵巧而粗鲁的右手双指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度，而且此时自己的左奶子又被黄总左手抓在手中，这样的姿势实在太过淫秽！张雅丹从没想到过和黄总的关系竟然已经发展到这种地步，" 不要！不要嘛！……饶了我……不要……不要……啊……" 她全身紧绷，双手开始抓着大沙发上的垫单，头始终后抑，长发垂地，机械地摇摆着阴户，却始终摆脱不了魔力般的手指和男人左手对自己乳房的抓揉。僵硬的身体只剩下胸前高耸的右奶子在小乳罩内无奈地颤动着。
　　虽然黄总直接玩弄她的阴部和乳房，但是狂乱的快感也趁机袭击张雅丹全身的每一吋肌肤，被男人手淫毕竟比自己手淫时的快感要强得多，而且黄总似乎是此道高手，真得好会调情，弄得自己好舒服！
　　张雅丹的阴道紧紧的夹住黄总的食中双指。双指插穴的速度越来越快，左手抓奶的力道也越来越强，张雅丹不由自主地分开双腿，抬高着屁股，仰起头，双手向后支撑着沙发任他尽情把玩，张大了小嘴呻吟着。这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将她推向了高潮的顶峰。
　　" 啊、啊、啊！黄总……你好会弄～～～人家、人家……啊、啊、啊………泄、泄、要泄了！ "张雅丹终于忍不住开始叫床。
　　啊！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～" 随着张雅丹那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，张雅丹全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股阴精如热泉般从花瓣深处喷射而出。
　　在张雅丹尽情的呻吟下，一阵高潮从男人手指夹住的阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出一股股洪流，她全身一阵颤抖，在黄总的手淫下，很快就达到了高潮。
　　张雅丹的眼中落出一滴滴不知是内疚还是兴奋的泪珠，以前田刚从没为张雅丹手淫过，这次却在自己家客厅的大沙发上被另一个男人手淫到高潮，而且还是自己的老板！
　　佳人敏感如斯，这么快就到达高潮。黄总见绝色人妻只穿着超性感内衣躺在沙发上，双腿无力地大大张开，丁字裤早被拔到一片，阴毛浓密的阴洞完全呈现在他眼着，象处女一般粉嫩的小穴一张一合，不停绽放出一股股爱液，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，仿佛在等待他的奸淫，不禁心中得意洋洋。
　　生经百战的黄丸雄也有点按捺不住了，来不及脱掉裤子和衣服，直接从裤裆中掏出胯下的赤黑色巨长肉棒，露出了丑陋的下体巨根。只见他阴毛旺盛，粗糙的阴毛一直绵延到肚脐，一根巨大的黑色肉屌昂首挺立，张雅丹羞赧异常，那大肉屌足足有三十公分长，仅大龟头就有一个鹅蛋大，恐怕比起驴子的阳具也不多让，真是勾女人魂魄的巨型凶器，看着让女人心惊害怕。
　　张雅丹芳心狂跳，羞得脖子都红了，她上次酒后被黄总奸淫时，就知道黄总的阳具是特大型的，后来通过偷窥黄总与王美玉的现场性爱以及黄总与康素萍的性爱视频，再次领略了这根大肉棒的强悍。此时这根巨型阳具活生生出现在自己眼前，细看之下，发现无论是长度和粗度，都比丈夫田刚那活儿长大了足足数倍！
　　只见他的那条特大号的阳具起码有近三十公分长，直径起码有七公分左右，又长又粗又圆，真的似乎一条种牛的大肉棒，那龟头就好似一朵大蘑菇头似的，比鹅蛋还大！它不知道玩过多少良家女子啊！而且几个月前，就是他这条特大号的大肉棒曾搞得她欲仙欲死，也正是这条大肉棒，使她达到过前所未有的性高潮。
　　这几年，丈夫田刚的小阴茎总不能让她满足，现在有了黄总的特大号阳具，不知道能让自己多么的快活！一想到这，她心里就有说不出的快感。又见那大龟头上还沾着黏液，丑陋异常，红着脸又想，让这大肉棍插入肉屄中如何受得了，也不知道上次自己是如何承受的，不禁又暗暗害怕。
　　额头流着香汗的张雅丹虽然又羞又怕，却目不转睛地盯住这根超大家伙。多日独守空房的她实在太饥渴了，体内压抑的性欲今天一下子爆发出来。黄总好武扬威般的在张雅丹眼前挺立着自己的大肉棒，突然跪在张雅丹两腿之间，托起那雪白修长的大腿，把一双修长的玉腿向两侧大大分开，只见此时她的小丁字裤早就被黄总拔在一边，私处几乎完全暴露，丁字裤带着那片黑亮的浓密阴毛已被淫水弄得一片狼籍，阴毛密布之处，那两片粉红色的娇嫩欲滴的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态；那鲜嫩的肉穴，正如婴儿的小嘴般歙然开合，不时涌动着大量晶莹的淫液，发出「噗嗤、噗嗤」的细微淫声。黄总没法再欣赏着眼前淫荡之极的美景，他怕夜长梦多，先再次得到这消魂尤物的贞操才是头等大事，何况让这绝色人妻穿着这套性感无比的内衣操她更增情趣。想到这里，他也来不及扯下张雅丹的黑色丁字裤和小乳罩，一把抓住她的足踝，将她的两条粉腿拉了起来，顺势就搭在了自己的肩头，就手将丁字裤用力掰开。失去丁字裤的保护，张雅丹的阴户此时完全敞开在他的跨前，鼓胀突起的娇嫩洞口正对着不住颤抖的怒挺黑茎，那成紫红色的巨大龟头已紧压在一片泽国的娇嫩洞口之上。
　　黄总用力一挺，硕大如拳的龟头顿时将人妻那湿滑无比的阴唇硬生生地迫开，黄总淫兴大发，忍不住深吸一口气，就在他准备将巨型阳具深深挺入美肉的剎那间，屋外忽然炸响了一个滚雷，如雷霆霹雳，二人皆是一震，黄总心神略分，大龟头紧顶在湿滑无比的肉洞口暂时停止前进。
　　这道夏日的霹雳让张雅丹也如受到当头棒喝，神智立时清明了起来，她双手急忙一推黄总的胸膛，屁股用全力向后一缩，阴洞终于摆脱大龟头的纠缠，赤裸的娇躯向后滑出摆脱黄总的力压，从大沙发上翻身站起，蜷起身子，双手护住自己暴露在外阴户，不知如何是好。暗想：" 好险，刚才要不是那雷声……已经……已经再次失身于他的大家伙了。"想到这里，张雅丹俏脸立时铺满了潮红，俏眼禁不住又向已起身站在地上的黄总身下那庞然巨物瞧去，只见那一尺来长的赤黑色大家伙凶恶地翘立着，硕大如拳的龟头醮满了自己的爱淫，上面淫光闪闪，男人重重的体味从那巨棒上散出，时不时的传入鼻息，下身竟传来隐隐空虚之感，呼吸又不由急促起来。
　　此时乌云压顶，渐起的夏日晚风从窗外吹入她家的客室内，吹得站在地上雅丹玉立的张雅丹秀发飘扬，她本就有着白腻湿滑的诱人身段，加上超性感黑色丁字裤此时已被黄总拔在一边，露出神秘的肉沟，简直性感之极！羞涩之下，修长而结实的双腿连忙紧夹在一处，双手轻轻挡住了芳草浓密的阴户，微微向上翘起的两对奶子不停起伏，几乎要将薄薄的黑色半透明小乳罩撑破，似在向人不停的召唤。看着身前黄总那充满欲火的眼神。张雅丹又羞又愧，忙转过身去不敢再面对男人的巨物。
　　黄总淫笑道：" 雅丹，你怎么了，我让你不快活吗？"黄总一边出言调戏，一边又冲了过来，趁张雅丹低头发楞之际，一把从她背后搂住了娇躯，大肉棒顶着美臀，张嘴向着美人的脖颈呼出滚烫的热气，伸出舌头顺着胸前一直舔要到张雅丹的耳根，口角直流口水，沿着眼前美人白皙的玉体滑下。
　　" 啊，黄总，别，别再弄了，我不能对不起我老公，快放开人家。" 张雅丹挣扎道。
　　黄总淫亵的狂笑，迅速的腾出双手，一只手穿过绝色人妻腋下，再次隔着小乳罩揉搓起巨乳，上下摇晃震荡，另一只大手紧跟着探入张雅丹紧夹的双腿之间，将两根手指伸入丁字裤内，再次深深插入了泥泞不堪的花穴。
　　" 啊，不要……" 张雅丹话说到一半，就被胸前舒爽的快感噎下，呼吸一滞，再也说不出话来，下身传来的充实感，让刚才本已逝去的肉欲，也如死灰复燃，重又激情膨胀起来。
　　张雅丹杏眼迷离，小嘴微微张开，灵巧的舌尖不住的舔舐火热的双唇，呵气如兰，双腿拼命地想要合拢。
　　黄总得意道：" 哈哈，口里说不要，下面却夹的如此之紧，雅丹，你是舍不得我那比你老公强很多的大鸡巴吧。"听到这话，张雅丹芳心缊怒，上身用力挣脱黄总的怀抱，扭过身来，伸出手冲黄总脸上扇去，黄总忙从湿滑小穴中抽出手指相挡，张雅丹下体顿觉空虚，"啊，" 的一声娇吟，眼皮上翻，气力激荡受阻，轻易的就被黄总拦下，双手都被他攥在手里。
　　张雅丹又羞又臊，娇嗔着：" 你……你放开人家……坏蛋……你欺负我……你欺负我……" 她用力地跺着脚。一对十分丰满坚挺的白嫩乳房在黑色小奶罩内不断上下摔动着，更加让黄总饱了眼福……
　　黄总抓着张雅丹一双小手向下一拉，让她双手握着自己的巨物说道：「别想你老公了……放心，我一定比他强的多……」
　　张雅丹忽然手握如此庞然大物，感觉双手都握不拢来，顿时满脸通红，芳心大乱。她调整了一下自己的心神，双手分别握住那庞然大物的根部和中部，不让它乱动，脑海中突然有了一个令她自己都觉得羞耻的念头：" 黄总的大肉棒现在硬得这么厉害，我不一定非要失身于他，我可以用手……甚至用嘴……" 想到这里，俏脸红成一片，再不敢想下去，一咬嘴唇，双手轻搓大肉棒，娇柔地说道：" 黄总，我知道您中年多金……有很多女人喜欢你……你……你一直对我很好……还处处让着我老公……我也很喜欢你……" 她顿了一顿，继道：" 但……但我……我不是唐娜、刘梅、康素萍那种随便的女人……虽然我老公无论哪个方面……都远远比不上您……但他毕竟是我老公，我不能背叛他……我可以答应为您拍裸照……但并不等于答应献身……求你……别再碰我……好吗……您玩过那么多女人……那方面经验很丰富……而且……那晚……您也得到过我了……这次您就……您就饶了人家吧……算人家……人家求您了……" 说罢，双手握着黄总的巨根，不停地摇着，露出恳切求饶地眼神。
　　看着张雅丹眼中凄美的恳求眼神，黄总心中一紧，他知道凭自己的强壮身体，此时强奸张雅丹自然不在话下，绝不会如老王头那般无能，但长期在情场上的经验让他不允许有一丝失误，他不光要得到这个绝色人妻的肉体，还想征服她的灵魂！他想今天晚上也许还不是时候，反正他老公还有好几个月的时间才回来，自己有的是机会，可不能太过急色。想到这里，他双手握住人妻的香肩，安慰道：" 雅丹……是我不好……我太急色了……管不住自己下面的大肉棒子……对不起……我走了……可是我这家伙还涨得真难受……你帮我把它放回裤裆里好吗？"张雅丹甜甜地" 恨" 了他一眼，蹲下身子，很吃力地用双手把勃起的巨大肉棒向上抬高，勉强放回裤裆内，好不容易才拉上拉链。只见那根巨大无比的阳具仍在黄总裤裆内高高勃起着，把西裤顶得象一座高高的小山。显然黄总的情欲无处发泄，大阳具忍得怪难受的。
　　她站起身来，整理了一下湿淋淋的丁字裤，遮住那充满爱液的肉沟，然后看着黄总一脸欲火无处发泄的样子，突然觉得黄总乱可怜的，" 扑哧" 一声笑出声来，她一甩长发，想打破这尴妎气氛，手指着黄总的裤裆，呡嘴笑了笑道：" 你这样子怎么出门？" 她这名话让黄总很兴奋，他内裤内的大阳具更是顶的老高。
　　黄总笑道：" 都怪我下面的那个家伙太大了，我，我这就回去找玉美玉和康素萍泄泄火。" 张雅丹带着醋意地嘟嘴嗔到：" 大色狼，又去玩别人的老婆。你和素萍的那段视频……不说你了……竟然当然她老公的面……真坏死了……以后你少玩点女人，也许……也许你那家伙……就没那么大了……看你现在这样……简直……简直就想强奸人家！" 黄总没有回答，只是张大嘴看着她那被黑色半透明丁字裤包裹住的娇嫩阴部，目光中散发出野兽般的欲火。张雅丹看他无处发泄性欲的样子，心中一软，双手轻掩阴部，低头柔声说：" 黄总……对不起……都是我不好……不能满足您……但人家……人家总会有办法补偿您的……还不行吗……".黄总淫笑道： "我已经很满足了，你老公恨我入骨，视我为仇人，但你还挺关心我的。" 张雅丹脸羞得红红的，跺脚嗔道：" 谁关心你啦，你这个大色狼……刚才差点失身于你了……不是见你忍得怪难受的，人家才不理你呢……" "雅丹，不要骗自己了，我的大家伙比你老公强不少吧，其实你是想和我做爱的，对不对？" 没想到他会突然说出这样露骨的话一来，她的脸更红了，扳着俏脸晕晕地说：「我承认……你那方面比我老公强很多……可我……可我毕竟是有老公的人……」
　　尽管她那完美绝伦的身材现在无比性感地站在黄总面前，但理智让她发出正义的说辞。
　　黄总假装长叹一声，拾起张雅丹脱在地上的衬衫，温柔地把衬衫披在绝色人妻身上，说道：" 雅丹，是我不好，我这就去找别的女人发泄，不会碰你的。走之前只想问你一句话，你刚才说总会有办法补偿我的，是什么办法？" 张雅丹听黄总真得要去王美玉和康素萍，心中的醋意越来越强。她刚才确实有了一个补偿黄总欲火的念头，也就是用自己的小嘴为黄总口交，让他发泄出来。但那念头在脑海里只是一晃而过，一想到用自己的小嘴去含黄总如此巨大的肉棒，实在淫秽之极，顿时羞得她连乳房都红了，低下头妮喃道：" 人家……还没……还没想好嘛……" 黄总叹了一口气，故意露出难受之极的样子，转身走出她家客厅。
　　看着黄总脸上因欲火无处发泄而留露出的痛苦之色，张雅丹心中一痛：" 黄总对自己那么好，两次救过自己，现在他下体一定忍得十分难爱，自己难道真就忍心这样让他出门？他一定会去找王美玉和康素萍发泄性欲的。" 即使是这样，张雅丹仍不想越过最后一线──和丈夫以外的男人性交，但是，难道就真不能用嘴让黄总发泄一下吗？这样做自己并不会失身啊！只是让黄总过一下淫瘾而已！
　　她抬起头，看到黄总无奈地缓缓打开房门，心中突然涌出无限柔情。
　　唉，难道自己连王美玉和康素萍都不如？为了报答他对自己的恩情，也只有这样做了，她一咬牙，坚定地对正要离开的黄总说：" 黄总，请您……请您等一等……" 黄总转过身来不解地转过身来。只见她一咬嘴唇，带着七分娇羞，轻轻脱掉刚才披在她身上的衬衫，只穿着那套超性感内衣，迈开修长的双腿，以职业模特特有的步伐，慢慢走到黄总面前，伸手关上刚才已被黄总打开的房门，将房门紧紧地反锁上，然后将客厅内的所有大灯全部打开。
　　张雅丹深吸一口娇气，转身面对着黄总，紧挺在黑色半透明奶罩内的一对娇美无限的雪白大奶不住起伏！
　　黄总见她不知为何突然有如此举动，惊得睁大了眼。
　　她犹豫了一会儿，见黄总圆睁着一对火辣辣地色眼不解地看着她，赤着脸，低着头娇嗔道：" 你不是想看人家那……那两处还有没有伤吗？不用你动手……人家自己脱……" 说完，她一时竟然迷失了一般，害羞地咬着嘴唇，突然纤手伸到胸前，解开了性感胸罩的系带。胸前乳罩的活结刚一脱开，她那引已为傲的Ｇ罩杯天然巨乳顿时蹦了出来，将性感黑色小奶罩弹在地上，怒耸在黄总面前。
　　一对硕大无朋的乳房一下进入黄总眼圈，立时让他呼吸为之一窒。尽管他对乳房之大早有预期，可还是为它们的形状如此之美丽而心跳加快，这对豪乳似乎比以前更加丰硕，更具色欲。
　　张雅丹见黄总几乎要流出口水，下体裤内的巨物顶得更高了，索性用手一解丁字裤的活节，幽雅地当着黄总的面，褪下湿漉漉的黑色小丁字裤丢在地毯上！
　　一时间春光乍现，下体浓密黑亮覆盖下的水汪汪的肉缝立时暴露在明亮的灯光下。
　　这样惹火的脱衣动作，让黄丸雄吞了一口口水，几乎压不住欲火想立刻扑将上去。张雅丹此刻已然一丝一佳，只是现在她大失职业模特应有的风范，在黄总的淫视下，不禁低下了头，紧张地娇喘道：" 你……这下看清楚了吧……人家全身……没有一点伤痕的……" 黄总哈哈淫笑道：" 雅丹，我玩过这么多女人，没有那个女人的身材及得上你半分。" 他淫荡的品评道：" 乳肉颜色之白有如羊脂，雪白之中又可见两粒鲜红如血的奶头；形态浑圆饱满一如充满汽的气球，纵然无乳罩的托附，依旧挺拔入天；肌肤如初生婴儿娇嫩光滑，让人看了都会生出不忍把玩的心。下体阴毛浓密黑亮，阴户娇嫩如同处女。" 张雅丹听到这话，脸更是红到了脖根，连忙用双手轻轻遮掩住那对大奶子，使得黄丸雄无法看到她的奶头，同时非常羞涩地紧闭着双腿，嗔道：" 讨厌，说得那样难听！" 黄总得意地继续挑逗道：" 你双手为何捂住奶子不放，放下手来，让我再看看！" 张雅丹赤着脸，一咬嘴唇嗔道：" 大色狼！你想看……人家就让你看个够！" 说完，一咬牙，分开捂乳的双手。只见一对雪白粉嫩的豪乳害羞地在黄总眼前颤巍巍地不停晃动，高耸挺拔的雪白奶子、雪藕般的手臂、纤细的小蛮腰、高翘的美臀、修长雪白的大腿，加上阴毛浓密，春潮涌动的娇嫩阴户，形成美妙的女体曲线。
　　在黄丸雄的凝神淫视下，张雅丹绝色娇美的脸蛋晕红发烫，风情万千的冰蓝色双眼含羞半闭，又美又长的睫毛轻颤，雪白的细颈惹人怜爱，娇嫩的香肩下高耸丰盈的雪白美乳颤巍巍地晃动着，乳房顶端的樱红乳首已经极度发硬。
　　她的火辣玉体一丝不挂，一身晶莹剔透的冰肌雪肤闪烁着象牙般的洁白光晕，如同一朵渴求雨露的冰山雪莲。加上她的雪白纤腰和柔美小腹之下倒叁角型的一大片黑色芳草地带，更是春色无边令人向往。
　　黄总心里一阵激动，右手竟然托住她的下巴说道：" 雅丹，田刚真是有福，娶了你这么漂亮的老婆，要是我今晚能一亲香泽，就是死了也心甘情愿。只可惜，我没有田刚的福气！".绝色人妻听了这话，一双眇目含羞地盯着黄总，突然轻轻跪在男人的跨前，红红的脸蛋正对男人裤内隆起的小山，隔着裤子轻抚男人隆胀的巨大肉棒。
　　黄总见张雅丹竟然变得如此主动，激动地深吸一口气，喜道：" 雅丹，你！
　　" 张雅丹一边轻抚大肉棒，一边嗔道：" 你的福气……可比田刚大多了……".黄丸雄不解地看着一丝不挂的绝色人妻，只见她跪在自己的胯下，伸出纤纤玉手，轻轻拉开自己西裤的拉链，再次释放出雄伟无比的赤黑色大阴茎，让大龟头正对她的小嘴！一股雄性的强大气息顿时扑面而来！
　　男人那儿浓密乌黑，阴毛纠结缠绕；黑色大肉肠似的阳物，垒垒实实好大一根正对着绝色人妻的面门，规模真是极大；一对黑色的雄性睾丸沉甸甸地吊在跨间。
　　张雅丹忍住羞耻，大方地用左手捧起黄丸雄胯下巨根的雄性睾丸，轻揉地捏着大肉袋，右手一把轻握住粗大无比的巨根根部，上下轻轻套动，娇嗔道："……你放心……人家说过……会补偿您的……绝不失言……你不要去找美玉和素苹……好吗？" 黄总只觉得全身都舒服透了，假装不解地问道：" 雅丹，你这是？
　　" 张雅丹套弄了一会儿大肉棒，终于红着脸鼓起勇气娇羞地说道：「黄总……对不起……您……您一定忍地很难受吧……您对我一直很好……我……我欠您很多恩情……我老公也很对不起你……我虽然不可以做您的情人……但我……我可以……" 说到这里，俏脸更红了，续道：" 总之……人家今晚有办法让你发泄出来……好吗？」
　　说完，张雅丹右手握住大肉棒的中部，抬起头来，带着极度祈求的神情看着黄总，等待他的回答。
　　黄总眼见美色人妻如此转变，高兴地合不拢嘴，面色上却假装为难地说："雅丹，我现在那家伙胀痛得很，不知您有什么办法，可帮助我发泄出来？" 张雅丹用左手握住大肉棒根部，右手轻轻套弄着那巨大肉棍的中部，羞红着脸道："讨厌……你玩过那么多女人……性经验那么丰富……还明知故问……美玉和素萍一定……一定用嘴……用嘴服侍过你吧……人家……人家不会比她们……比她们差的……"张雅丹说完顿觉气血上涌，彷佛连气都喘不过来了，那巨大黑茎这会儿正直直向上挺立着，又粗又长，足有三十公分左右，而且上面还布满粗粗的青筋，根根青盘好像蚯蚓一样，还有他的大龟头，几乎有自己的一个拳头那么大。黄总的大阴茎实在太大了，张雅丹觉得他的大阴茎比自己丈夫的阴茎大了不知多少倍，确切地说是，那是她见过的最大的男人阳具，甚至超过了她偷偷在唐娜介绍的成人网站上见过的所有男人的阴茎尺寸。
　　上一次她被黄丸雄迷奸时，由于神志不清地投入到激烈的交欢中，她没有近距离仔细端详黄总那硕大无比的阴茎，更没有为黄总口交过，只是在第二天早上醒来后才真正看清那凶恶无比的东西，这一次，当这根巨大雄伟的肉棒出现在她眼皮之下时，她彻底被深深震撼了：「黄总……你的活儿真太大了……我会让它快点射出来的……黄总……您坐在沙发上只管享受……好吗？」
　　说完，张雅丹站起身，温柔地抚着黄总坐在客厅的沙发上，满面羞红，看着比丈夫田刚足足大了数倍有余的巨大肉棍，想起那一晚自己就是被这根超大肉棒奸淫玩弄了一整夜，心中狂跳不止。她还没有用嘴服侍过丈夫以外的男人的玩意儿，而且是这么大的家伙，手都忍不住颤抖，她叹了口气，终于，她蹲在黄总跨间，用双手再次握住了那个毛茸茸的黝黑的超大家伙。
　　双手入手有一种灼热感，自己的双手也只能分别抓住大肉棍的底端和中部，还不到整根大肉棒的三分之二，而且双手再怎么用力，也根本无法完全握拢。黄总有这么大的活儿，一种异样的刺激涌向了绝色人妻的全身，她忍不住颤抖，一股暖流从下体流了出来，她清晰地觉察到自己的下体更加湿了。她用右手握住大肉棍的底部，左手两指夹住包皮向下一拉，整个热腾腾的大龟头全露了出来，龟头大小足有田刚的三倍有余，上面还有很多晶莹的黏液，看到比自己丈夫大很多的巨型龟头，更令她难以自己。
　　张雅丹睁着漂亮的大眼睛，仔细端详着眼前这个硕大无比的阴茎。此时，大阴茎的包皮已经翻开，厚厚的包皮裹在粗大的阴茎杆上，在客厅明亮灯光的照射下，高傲的挺立着。张雅丹毕竟是一位已婚三年的少妇，加上已偷看过不少Ａ片，知道如何摆弄男人的生殖器，于是，她用小手慢慢的上下摩擦起黄总粗大的阴茎杆来，不一会儿，她就兴奋地看到，一颗晶莹剔透的淫液，从大阴茎头的裂口处挤出来，在明亮的灯光照射下，闪闪发光。
　　她继续用小手磨擦着黄总的大阴茎杆，与此同时，她着魔似的盯着大龟头，不一会儿，又一颗晶莹剔透的淫液，从大龟头的裂口处流淌出来，缓缓的流淌到她的手指上。张雅丹伸出手指头，蘸了蘸大龟头的裂口处流出的淫液，然后涂抹在早已肿胀的紫红色的大龟头上，紧接着，她蘸了蘸更多的淫液，涂满整个大肉棒，此时，在明亮的客厅灯光照射下，男人的大龟头光亮无比。她尽情地欣赏的眼前这个硕大无比的阴茎，她尤其喜欢黄总那红通通的巨大龟头，她兴奋地看着一滴滴的淫液，从大龟头的裂口处被挤出来。对于女人来说，这是一个多么淫秽的画面啊！
　　张雅丹一边用左手握住男人的大阴茎杆，一边伸出右手托起黄总那鹅蛋般大的睾丸，她用手掂了掂那一对大睾丸的重量。作为女人，她的确被黄总那大睾丸的尺寸惊呆了，她的小手甚至无法完全容下那一对大睾丸。
　　张雅丹平复下心绪，一甩乌黑的长发，终于腾出右手，双手分别握住大肉棒的根部和中部，左手紧握根部，右手开始小心地用力套弄起来，舒服得黄总忍不住发出呻吟，「雅丹……啊……你的小手太柔软了……用点力……我好舒服……」
　　他的双手伸向张雅丹的丰胸，抓住她那坚挺的雪白大奶，臀部随着张雅丹的套弄不停起伏，张雅丹的呼吸也急促起来，她从没有经历过这么淫亵的场面，双腿蹲在地上，两腿间的肉屄汁水也越流越多，一滴滴地淌在地上，随着手中的大肉棍不断壮大，身体也越来越燥热，竟然有一种让大肉棍插入自己身体的冲动，但是理智始终控制着她，她此刻只希望黄总尽早射出精来，以免自己无法忍受，便加快了套弄的速度。
　　过了好一会儿，黄总喘道：「雅丹……我好难受……」
　　张雅丹以往为田刚套动时，往往片刻便能使其射精，此时见黄总长时间射不出精来，心里也很着急，难道真要用嘴和他做吗？看见黄总难受的样子，确实射不出来，心中又十分不忍，暗自下了决定，「他是我的恩人，牺牲一点色相又算得了什么呢？」
　　于是道：「黄总，不要急，我会用嘴……用嘴让你舒服的。」
　　没想到她居然自愿为自己口交！这样极品的女人，显然已成囊中之物，当然就要好好享受，粗略猴急而过，反而忘了细细品尝滋味，日后回忆起来，难免后悔操之过急。这张雅丹久旱遇甘露，今日要操她只怕已成定局，又何必急于一时，当施展浑身解数，令她永远臣服于我的胯下，再说这天下少有美女为自己口交，尽情的享受她的销魂服务，比直接操穴又要带劲得多了。他念及此处，顿时心中狂喜，说道：" 雅丹，就样就多谢你了，你用嘴帮我好好吸一吸。"张雅丹决心已下，俯下身体，低下头，一股男人雄壮的骚浊之气扑鼻而来，她全身微颤，叹了口气，伸出舌头舔了一下，红唇温柔地亲了一下他的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让张雅丹发晕。
　　张雅丹又开始殷勤地用手来回套动大鸡巴，还给黄总抛了一个恳求开始的秋波。黄总兴奋着把张雅丹的头压近耸立的大肉棒：「雅丹，含在嘴里吧，我好难受。」
　　张雅丹想到就要第一次为丈夫以外的男人奉献口交，心中竟然起了很强的兴奋感。她把脸靠近耸立的大肉棒，比老公强大很多的雄性味道，几乎使她昏迷。
　　全身几乎一丝不挂的面对黄总，就这样跪着对着黄总耸立的巨大黑茎喷出火热的呼吸。
　　「啊……太……好了……」
　　黄总说话时，脸上已露出异常兴奋的淫笑。
　　此时屋内已经下起了雷雨，屋内却春意昂然。
　　张雅丹还是第一次在明亮的灯光下仔细端详黄总那浮出静脉的巨大阴茎。像奴隶一样跪在黄总脚下奉献口交也是第一次。张雅丹闭上眼睛，左手紧紧握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手轻轻握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下大龟头马眼。
　　套动大鸡巴几十下后，张雅丹放开右手只用左手握住大肉棒的根部，用自己的嘴唇压住大肉棒的侧面，然后移动香唇在大肉棒各处格外细仔地亲吻。「雅丹，快一点帮我舔吧。」
　　黄总迫不及待的说。
　　张雅丹睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，双手再次分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻。她露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦，向龟冠和阴茎舔过去。吸了一会，她干脆用右手轻扶黄总的两个大睾丸，她的理性逐渐消失，认为只有全身心地投入才能让他射精。
　　" 啊……呃" 她发出使黄总的胯下溶化的火热呼吸。张雅丹温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大鸡巴，做得非常细致，这也许就是美女的天生悟性吧。天！她把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄黄总的阴囊，左手仍握着大肉棒根部，右手却在轻扶男人的股沟，以全面刺激黄总的性感带。
　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！黄总的小半个囊袋都被吸到张雅丹的嘴内了，黄总的囊袋很大，张雅丹是将嘴巴张到最大。但整个过程张雅丹一直用殷勤的双眼直视黄总的目光，眼光如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动。黄总对张雅丹发出一个微笑，张雅丹的眼角闪动出兴奋的神采变成一弯秋月。
　　接着阴囊传来一阵压迫感，张雅丹开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让黄总有点难过但又爽快无比，搅动一阵后张雅丹轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。哈！
　　口水正连接阴囊和张雅丹的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面！
　　张雅丹胸口娇喘了一阵后，在阴茎上涂满唾液。「雅丹，快含入嘴里！含进去吧。」
　　少妇的美妙口交使黄总全身无力。不知何时，领导权已经掌握在张雅丹的手中。
　　「黄总……你只管享受吧……人家……人家会好好吮吸的。」
　　张雅丹露出迷人的眼光看了一下黄总说道，左手仍握着大肉棒根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，张开嘴，红唇含在大龟头上，慢慢地吞了进去。
　　以往她为丈夫含肉棒时，由于田刚的肉棒很小，她可以像含棒棒糖一样将丈夫的整个阴茎很轻松地含入口中，可现在含黄总的超大肉棒，其困难程度远超她的想象，她必须将小嘴张大到极限才能勉强含住大龟头，她的整个美丽的脸颊都因嘴张得大大都而极度变形了！这个大龟头简直太大了，撑开了张雅丹的整个小嘴，整根粗大的大肉棒却还在嘴外。充满性欲的丑陋大龟头塞进张雅丹张到极限的小嘴里，这情景真是诱人之极……张雅丹用力张大并紧缩嘴唇，买力地吸吮黄总异常粗大的龟头。「晤……好极了……雅丹。」
　　舌尖磨擦到大龟头的肉沟，黄总忍不住发出哼声。
　　口交虽不算正式的性交，却也是男欢女爱的结合形式之一。在男人看来，女人愿意替他口交是对他的崇敬爱慕，虽无插穴之乐却可满足极大的男性自尊心。
　　让黄丸雄有些意外的是，张雅丹的口技虽不熟练却显然曾经经历过，那个人自然只可能是她的老公田刚。
　　「噗哧！噗哧！」
　　张雅丹羞耻地闭着眼睛用一双白嫩的小手搓弄着巨大肉棒的粗长茎身，还时不时地捧起睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龟头用舌头来回舔弄棱角、吸吮马眼。她的动作还算到位，但很生疏，显然实战经验不足。
　　黄丸雄不由得一边享受一边指导起她的技巧，仿佛成了这位年轻少妻的性爱导师，使得她的口交技巧越来越专业，越来越熟练。
　　一丝不挂坦胸露乳的美少妇膝盖着地跪在地上时，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，一身雪白肌肤的她姿态煞是好看！用嘴张到极限含住黄总的大龟头套弄了一会后，右手一边轻捏男人的大阴囊，一边娇媚地用那双诱人的眼睛与黄总的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入男人的大龟头，黄总两手抓扶着张雅丹的头部，接着大龟头开始在樱唇间穿梭，大龟头碰到喉咙时张雅丹刻意将小嘴唇向前突起，就像吹箫般的动作，只是中间变成了一条巨大的肉棒，模样令人喷火。
　　维持这表情套弄了几十下，按照黄总的指示，张雅丹从嘴里抽出大龟头，接着刻意用嘴巴用力吸吮马眼，象是要把精液吸出马眼一般。大肉棒明显感到一股吸力，美女原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在张雅丹这位美丽女人的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。
　　男人的巨大龟头把圆润的脸颊突兀地鼓起，张雅丹上下套弄着，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使黄总陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　交覆地抽弄一阵，张雅丹将嘴抽离大龟头，大大地呼了几口气，嗔道：" 黄总，你的家伙实在太大了，光一个头儿都让为人家小嘴装不下啦！" 黄总乐道：" 雅丹，对不起，是我不好，不怪你，你做得真棒！".受到鼓励，张雅丹再次以双手分别套住大肉棒的中部和根部，再用柔软的嘴唇包住那硕大的龟头，慢慢吞了下去。黄总感觉到自己的大龟头进入了一个柔软温湿的所在，舒服得「啊」的一声叫了出来。张雅丹丰满的身体跪在地上，秀发凌乱，头部不停的耸动，开始吞吐起来，黄总粗大黝黑的大肉棍有四分之一在张雅丹的小嘴里面进进出出，发出「啧啧」的响声，另一半被张雅丹的双手分别握着中部和根部卖力地套动着，剩下的四分之一暴露在空气中。
　　「雅丹……你的小嘴……好柔软……用力点……啊……对……舒服死我了」黄总痛快的叫着，期待以久的尤物在为自己口交，这是他以前做梦都不敢想的，没想到今天变成了现实，他抑制住强烈的射精感觉，想多享受片刻这销魂的滋味。
　　接着张雅丹以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般用全力把小嘴张开到极限含着大龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴杆部的左右手也同时大力套动，不断加速套弄的速度，后来左手一边抓揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。
　　连续的快感阵阵向黄总袭来。这次是一连串的攻势，让黄总情不自禁地开始抓捏张雅丹的秀发。
　　张雅丹忘了形象般不断吮吸抽弄黄总的大龟头，摆明要黄总弃械投降，黄总则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中张雅丹的美目亦不断飘上来，似在惊讶男人的能耐！
　　美丽端庄的人妻！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的服务！天！黄总没想到一向矜持守贞如玉的张雅丹口交技术竟然如此纯熟！在连续几分钟的激烈吹箫后，张雅丹早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。
　　黄总此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着张雅丹，张雅丹的动作始终是那样优雅，张雅丹的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！
　　此刻，按照黄丸雄现场的指导，张雅丹羞涩地用小嘴含住黄丸雄的赤黑色巨根最前端部分，香舌卷住粗圆的龟头「噗哧！噗哧！」地用力吮吸，来回扭头增强刺激感，双手则搓弄着粗长的阴茎。
　　同时，张雅丹时不时吐出那巨大的龟头，舌尖舔住粗壮的茎身「啪哧！啪哧！」
　　地上下吹萧，并轻舔着大龟头棱角的最外缘。然后，她再次张开小嘴将大龟头含入吸吮，一吐一含地反复刺激着黄丸雄的雄根。她的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却已让黄丸雄很是享受。
　　张雅丹小嘴含住腥骚的巨大龟头吞吐着，两只白玉般的小手分别握住睪丸和阴毛丛生的茎根，也在不停抚弄。那种雄性的刺激和吞吐的快感让她眩晕，肉屄流出的淫液越来越多，她多次想翻身上马，把这个雄壮无比的巨大肉屌纳入屄中，只是剩余的一丝理智控制住了她，但她不知道还能控制多久。
　　「啊……雅丹……」
　　大龟头在张雅丹那张到极限的小嘴里吞进吐出，大阴茎在张雅丹手中激烈套动，这同时产生的快感，使黄总的屁股不断的颤抖。黄总拨开披散在张雅丹脸上的头发，看自己的大龟头在张雅丹嘴里进出的情形和美女那张开到极限的小嘴。
　　张雅丹吐出大龟头，抬起头，赤着一双妙目娇滴滴地看着黄总，嗔道「求求你，别看了，人家……小嘴已经张到极限了，真的太难为情了。」
　　「没关系。我想看清楚你会用什么样的表情吸吮我的大肉棒。」
　　「让你看到……人家……会羞死的……黄总……你那儿这么这么大，只能含着你的头儿，真对不起。」
　　" 没事，你已经尽力了。来，让我帮你。" 说完黄总将大肉棒在张雅丹口内一下一下抽送，顶得她的喉咙很难受，再加上肉棒实在太粗太大，替他含肉棒的小咀不断流口水，发出『雪雪…雪…雪雪…』的声音，张雅丹从未试含过这么大的肉棒，她觉得黄总远比田刚更有男子气，身体更热且开始轻松地替他服侍，亦不知为何很想见到他的享受样子，可能他令张雅丹觉得有一种自豪感觉吧。除了继续套弄吸吮大肉棒之外，另一只手抓刮揉玩着黄总的阴囊、指尖更揩擦屁眼，黄总偶尔欣赏美女吸肉棒的样子，一时又忍不住合上眼睛享受张雅丹给他带来的快感并叫道：『呜…爽死啊…雅丹…舒服…啊…』一般来说任何人口交总是无法顶得住超过片刻的，但黄总虽然表现的很兴奋，但经过张雅丹近半个小时的努力仍然未泄，张雅丹心想他的持久力比田刚可厉害太多了啊！张雅丹心中突然想到如果被他的超大肉棒长时间抽插，是那么舒服的一件事啊。这种想法让她身体更热烫起来。好在黄总只顾专心享受，没留意张雅丹的表情变化。黄总的大肉棒不断撞击喉咙，令大美女有点窒息，但美女没要求他放慢一点，口中还细细吟道：『唔…唔唔…啊…咳…唔…唔唔……』黄总见张雅丹不抬头看他的妙目中流露出像痛苦又像求饶的反应，令他很是受用，张雅丹加快套弄吞吐大龟头…替他含了已超过半个小时了，吸得美女牙关也酸了，但张雅丹没有一丝想放开肉棒的意图。
　　黄总大力的挤掐张雅丹的肥硕乳房，掐得白雪嫩滑又薄薄的皮肤现了一道道红痕，他的结实屁股肌肉不规则的一抖一抖，张雅丹知道黄总要忍不住了…美女抖大口气哼了一声，媚眼望着黄总吞吐着他的大肉棒，指尖加快揉掐睪丸、将手指钻入他的屁眼内。
　　黄总怪叫道：『呀…嚎…嚎嚎嚎…啊……丫……』美丽的脸也因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的大龟头，如此淫浪又性感的样子，又吮了几分钟，黄总的情欲几乎要在张雅丹的嘴里爆炸了，一阵阵快感从他的肉棒不断传来。
　　张雅丹感觉到嘴里的大龟头一阵阵脉动，忙更加快速地套动大龟头并用自己的舌头舔着龟头马眼，手上套动的速度也越来越快了。
　　黄丸雄玩过无数女人，深韵把守精关之术，以他的耐力，张雅丹现在的口技再强十倍也不足以使他射精。不过为嘉奖人妻的努力，黄总还是决定放弃对精关的把守，挺起巨根深深插入她的娇唇小口中开始来回抽插！近百次快速地吞咽和小手套动后，黄总突然挺起上身，双手按着张雅丹头，看着眼前一丝不挂的大美女，屁股快速上下挺动起来，输精管开始膨胀，准备为这次激情口交画上句号。
　　" 呃……嚎…嚎嚎嚎…啊……丫……" 黄总舒服地淫叫着道，" 雅丹，你做得真好，看你这么努力，我就把精液喂给你。" 张雅丹此时双手正握着大肉棒的中部和根部不停套动，手中敏锐地察觉到男人输精管的轻微脉动，知道他要放弃精关，这是最后的冲刺，射精的前兆！中心不禁又喜又羞。
　　关键时刻，张雅丹放在沙发上的手机铃声突然响起，她略有些紧张，双手姆指下意识地紧紧压住男人的输精管，顿时将黄总射精的欲望一下止住。张雅丹见黄总长出一口气，显然把持住了精关，她很不甘心，也不去接手机，仍然用小嘴和双手不停吮吸并套动大肉棒，但再想让黄总射精谈何容易。过了好几分钟，黄总见她的手机仍然响个不停，忍不住抓起一看，只见屏幕上写着" 老公" 两个字，知道是田刚打来的，突然感到一阵快意，他抬起人妻的俏脸，将大肉棒抽离小嘴，把手机递给她，示意她接电话。
　　张雅丹只好右手继续套动男人的巨根，左手无奈地接过电话，见是丈夫田刚打来的，面色瞬息万变，不知道接还是不接，刚才黄总就要射出，可丈夫的电话使她的努力全白费了，她又气又恼，深吸一口气，终于按下通话键，语气甚是冷淡地问道：" 什么事？"田刚也不以为忤，问道：" 你还在生我的气么，怎么我拔了好几次都不接，身子好些了吗？"张雅丹咬着嘴唇，赤红的妙目看了一眼黄总，见他仍色迷迷地看着自己的裸体，正专心听着自己和田刚的通话，他似乎受到电话的刺激，下体的宠然大物更加竖挺。张雅丹羞得乳房都红了，看到黄总脸上洋溢着淫秽和得意的笑容，巨物变得更硬更大更烫手，心神大乱，但心底却另起一股无名刺激的快感，便仿佛是在田刚眼皮底下和别个男人做爱一样，眼中春波流动，右手用力握紧黄总的巨物，好让他压制住欲火，同时如娇似嗔地" 恨" 了黄总一眼，意思是：" 你可别乱来！"田刚见妻子半天不说话，心中甚是不安，追问道：" 雅丹，你倒是说句话啊！"张雅丹像是故意气田刚，右手一边不停地搓弄着黄总巨大男根的根部，一边冷冷地对着手机说道：" 全好了！你，你不是天天都和任敏在一起吗？还知道关心人家！"田刚犹豫一下，说道：" 那都是为了工作，我和她真没什么！"张雅丹叫道：" 你不是丢下我跑到外地去了吗，不是不管我了吗，还打电话来做什么？"田刚沉默许久，说道：" 雅丹，你要我现在就赶回来吗？只要你说一句话，我立即赶回来！"张雅丹心里又羞又气，右手加快了对黄总大阳具的套动，不加思索地拒绝道：" 你这不是明知故问吗，你就别回来了，天天和任敏如胶似漆在一起多好！"田刚说道：" 丹，你还不了解我吗？我和任敏真没什么。可是你长期一个人在家，又在那个老色狼黄丸雄手下工作，我很不放心。你还是让我回来吧！你如果不想见我，我搬出去就是！"张雅丹的小手感觉到黄总的巨大阳具膨胀，自己小手根本握不住，不禁芳心乱弹，想早点结束与丈夫的通话，冷笑道：" 你休想骗我，我……我和黄总在一起怎么了……你不是天天都跟她在一起吗！她对你可好得很！"田刚说道：" 那只是她的一面之辞！要不，我明天就回来好吗？"张雅丹感到黄总的巨物在自己手中开始剧烈跳动，再无法保持冷静，急切对丈夫说道：" 你有美人相伴，还是安心工作吧，等半年以后办完公事……你……再回来……家里的事……你……你不用操心，对不起，我先挂了！" 说完赶紧挂了电话！
　　张雅丹放下手机，转脸看着他，羞得全身都带着红晕，在右手之上又加了一个左手，双手紧握大肉棒中部和根部，不让它乱跳，咬着嘴唇柔声问道：" 黄总，你看我老公和任敏……到底……到底……有没有发展到我们想象的那样？"黄总温柔地棒起张雅丹的俏红脸蛋，大声说道：" 雅丹，这个时候，你还是对他存在幻想吗，难道他在这个时候离开你到外地去还不能证明他已经放弃你了吗？"张雅丹摇摇头，双手又开始套弄着大肉棒，眼泪不禁涌出，叫道：" 我不知道……我真的……真的不知道该怎么办？黄总……我的心好乱，我要你吻我！"黄总一边享受着绝色人妻对自己大肉棒的服侍，一边低下头吻了一下人妻的芳唇，俩人热吻了一会儿，黄总淫笑着说道：" 雅丹，你是个单纯而又善良的人，所以你总不肯把人往坏处想！就像知道你老公在你最需要他的时候离开你，可是你从不肯往深处想，田刚为什么会在这个时候同任敏一起到外地出差半年？如果他和任敏止于普通朋友关系，可能吗？"张雅丹并不是没有想过，只是压仰在心中，只等另外的人给出证明而于！所以当黄总说出这番话时，她苦心经营的防线终于坍塌，她不再说话，一咬牙，突然埋下俏脸，用全力张开小嘴将大龟头整个吞入口中，更加努力地吮吸硕大无比的龟头，同时双手用力搓弄黑色大阴茎的中部和根部，小嘴和双手并用，竭尽全力侍奉男人的巨型生殖器，她下定决心，一定要让黄总痛痛快快地射出来！
　　也许是受了刚才电话的影响，此时张雅丹嘴里的吞吐近乎疯狂，伴着红唇和大肉屌摩擦的「滋滋……」
　　声，就这样疯狂口交了十多分钟，黄总终于忍不住了，他胯下的巨根终于开始剧烈抽搐，这一次和刚才不同，受了电话的强烈刺激，黄总是想忍都忍不住了，淫叫道「雅丹……你真行……还没有那个女人能用口交让我射精……只有你……啊……你的小嘴……真她妈的太爽了……」
　　张雅丹分别套动大鸡巴中部和根部的左手和右手同时察觉到男人的输精管正在急剧膨胀！内心不禁一阵激动：" 太好了，他终于要射了，但不能让他射进我的嘴里，那可丢死人了。" 她下意识地想着，一边用嘴狂吸着大龟头，一边用右手拇指压住那巨大肉棒根部的输精管，用力掐揉，在这千钧一发之际，黄总的高潮被硬生生止住，同时，左手伸到男人胯下，不停捏弄睾丸。
　　大肉棍顿时变得更加粗壮，张雅丹知道黄总要发射了，连忙奋力吐出大龟头，把小嘴移倒一边，同时右手拇指松开男人的输精管。
　　输精管刚一松开，黄总就一声低吼，巨大的阳具在绝色人妻右手的紧握下突然急剧膨胀，张雅丹连忙用全力握紧，一大股极奇猛烈的滚烫阳精从大龟头马眼内突然喷射而出，幸亏她躲闪及时，没有让第一股精液射进嘴里，但是一股股持续不断的炙热精液很多直接喷射到了她的脸上，强有力的喷射打得她的俏脸隐隐发痛，秀发也沾上了一些，忽然，又一股滚烫的精液喷在了她的嘴角，张雅丹忍不住「啊……」
　　的叫了出来，她刚一张嘴，黄总就把大龟头送入她的小嘴里，伸手抱住她的脸庞，挺起巨根深深插入她的娇唇小口中又猛颤了几下，一股又一股滚烫的精液竟然直接喷进了张雅丹的小嘴里。生平头一次有男人的精液射入口中，这种腥骚黏液喷射的刺激让她浑身一震，下意识地" 咕噜" 一口将大量精液吞进肚里。黄丸雄的射精量惊人，尽管张雅丹的小嘴不停吞咽，但根本吃不下那么多精液，大量的白浊色浓液从她的唇角边漏出。巨根拔出后余势未止，「啪！啪！」
　　几声，没射完的热精又喷溅在她清雅的俏脸上，一股浪水从她下体涌出，她再也无力支撑身体，滩在了地上。
　　她疲倦的躺在那里，良久，才渐渐的恢复了体力。刚刚发泄完第一轮兽欲的黄总表现得很绅士，他温柔地把一丝不挂的绝色人妻从干净的地毯上抱到沙发上坐好，取出卫生纸为张雅丹擦干嘴角和脸上的大量精液，然后提起裤子走进了厨房，从里面的冰柜里拿来了两杯啤酒，把其中的一杯递给她。张雅丹感觉浑身燥热难安，便把冰凉的啤酒一口喝干了，她赤裸着性感的身子，娇羞地与衣着整齐的黄总肩并肩地坐在沙发上，头倚在男人的肩膀上，任他搂着自己一丝不挂的雪白胴体，就像一对相亲相爱的小夫妻！


第32章 雅丹报恩——终于再次失身黄总
　　张雅丹渐渐的恢复了平静，她象一位文静的妻子一样娇羞地倚在黄总怀中，想到今天竟然会主动为黄总奉献激情口交，还在与别的男人口交时与自己老公通电话，最后生平头一次吞入男人的大量精液，这经历令她羞涩无比！她紧紧的夹住修长的大腿，今天晚上发生的事让她自己都觉得不可思议，内心深深觉得对不起老公，但又为老公和任敏的事而纠结。黄丸雄依然显得很兴奋，他再次拉下西裤的拉链，任自己的大阳具暴露在张雅丹眼前。尽管他那硕大无比的阴茎已经有些软了下来，可是依然显得特别大，搭在他跨间。黄总的右手轻轻抚摸着张雅丹赤裸的雪白大腿，两个人都陷入了沉默。
　　黄丸雄首先开口说话，他微笑地望了一眼张雅丹，「雅丹，我今天晚上非常高兴。你知道吗，很少有女人能让我在口交时出精，你今天的表现真得出乎我的意料！」
　　黄丸雄笑嘻嘻的说。
　　「你好坏……也不知玩过多少女人……太能持久了……把人家的小嘴都弄酸了」张雅丹平静了一下怦怦乱跳的心，装作一本正经地说「今晚，你真该去找王美玉和康素萍，我肯定不如她们会弄……说实话，黄总，我还以为……再怎么努力都满足不了你……我……我都准备放弃了！」
　　说完这话，她顿感无比娇羞，小鸟伊人般把身子缩在黄丸雄怀中。黄丸雄也随声附和的笑了起来，「雅丹，开什么玩笑，你的小嘴比她们可强多了。有你这样的大美女你为我口交，我怎么会满足不了。」
　　黄丸雄喝了一口啤酒继续说，「雅丹，我真得太喜欢你了，为了得到你，为你做什么都行」接着，他搂住张雅丹的肩膀说，「不知道这次之后，你还能这样服侍我吗？」
　　张雅丹低下头没有回答，她的脸上露出伤心的表情，黄丸雄不知道为什么她不高兴，难道是因为自己已经射出？可是自己一晚上射个好几次也毫无问题啊，这一点曾经被他操过一整夜的张雅丹应该是深知的，他实在是猜不透眼前这个漂亮少妇的心，然而他哪里知道其中的原因呀！
　　这个原因肯定会让他失望的。张雅丹之所以伤心，是因为丈夫刚才的电话让她觉得有可能冤枉了田刚，她觉得自己很可耻。她觉得自己背叛了丈夫，觉得自己走得太远了。与上次被黄总迷奸不同，这次她是在完全清醒的状态下让黄总尽情玩弄了自己的乳房和私处，她也尽情地吸吮了黄总的硕大无比的阴茎。此时此刻，她觉得今晚唯一对得起丈夫的就是，只是为黄总口交，还没有跟他再次发生性关系。
　　脑海空白的她无力的任由黄总将她搂在怀中，轻挑她精致下巴，在她额头，鼻子往下亲，就要接触到她红润樱唇时，张雅丹心神一凛，推开黄总，娇斥道：" 你……"复又见他满脸错愕，双眼蕴含深情，狠心的话再说不出来，黄总说道：" 你还要欺骗自己吗，不管你丈夫是否背叛过你，你扪心自问就对我没有一点点感情？
　　"张雅丹心头一震，她当然比谁都明白自己的内心感觉——她对他的爱意已经超过了田刚，否则怎么会在每个伤心寂寞的时候只想到他，用自己的小嘴如此用心的服侍他的肉棒？只不过一直以来她找各种借口来否认他对她的感情，用伦理道德来约束自己的言行，可这一切皆在今晚为黄总奉献激情口交过后变得薄弱。
　　她想到就算田刚没有任何过错，纵使过去与田刚有着比海深比天高的感情，也已经随着今晚自己主动为黄总奉献口交而灰飞烟灭，一段感情的结束意味着另一段感情的开始，所谓缘起缘来，缘深缘浅不外如是。应该重新开始一段感情来治愈自己的伤口。"沉思间，黄总的唇已经吻上来，张雅丹脑袋一片空白，不自禁地双手就反扣他背后，热烈地回应他！开启樱唇迎接他的舌头在她口腔里四处游荡，似乎要借由对他的爱恋抚平田刚给她带来的伤痛！私处也与黄总的巨根紧贴在一起，羞涩地察觉到黄总的大肉棒丝毫没有软化的迹象，反而更加雄壮坚硬，知道他金枪不倒，一次口交根本无法满足他，比自己丈夫实在强太多。
　　黄总夙愿得偿，嘴巴用力吸着张雅丹的唾液，鼻子心情吸收张雅丹带着芬芳的气息，双手在她背部游动，还是能感受到她肌肤的火热和细腻；滑动中找到雅丹的肥硕大乳，他的手就在乳肉处轻抚，沿着硬起的乳头迹抚摸，不禁神游太空，想象着已经将雅丹的奸淫在胯下！
　　好一会，两人才气喘吁吁地分开，黄总凝视张雅丹红扑扑的脸蛋，迷离的双眼，唇舌间柔软芬芳犹存！
　　不由地叫道：" 雅丹，我真是……太兴奋了！"张雅丹见他说话结巴，显然他确是很兴奋，想他长久以来的辛苦付出只换得一次口交就高兴成这样，也有点感动！只是再怎么说，自己现在仍是田刚的妻子，再错下去合适吗？
　　她矛盾之极，低头说道：" 我的心好乱……你得给我时间……如果我老公真得背叛我了……我……我迟早是你的人……但今晚……暂时不行的……"黄总却突然将她那完美的赤裸娇躯抱了起来，让她双腿张开跨坐在自己的大腿上，粗长大肉棒紧贴绝色人妻那多汁的阴部和小腹，胸膛贴上美女丰满绝伦的一对豪乳，双手从后面按住她的雪白丰臀，淫笑着说道：" 雅丹，我答应你，今晚除非你自愿，否则我不会操你！我会好好的等你！不过现在，你陪我说会儿话，喝会儿酒，行不？"这样面对的紧贴，肉与肉的厮磨，让张雅丹很觉不妥，可是看到他兴奋的样子，又不忍心打断，转念想到和他不但已经有过口交和多次口舌之吻，甚至于……甚至于那晚身子都已经彻底给过他，相比之下，相互面对面搂抱又算得了什么？于是一手妙双绕过黄总的头部轻搂着男人，就这样坐在他跨上，一边喝着啤酒，一边絮絮叨叨地和黄总说话。平时黄总的嘴巴已是了得，此时要哄张雅丹开心，更是将口才发挥到极致，不断说着她从没听过的黄色笑话，用语极为淫荡，直说的天花乱坠，妙语横生，不时逗得张雅丹花枝乱颤，丰乳晃动。一丝不挂的她春情荡漾，时而用阴部轻触黄总坚挺的大肉棒，时而嗔骂黄总" 色狼" ，时而用双手锤打男人的胸膛，已经将和田刚感情不合带来的痛苦全然抛在了脑后！谈话之间，由于两人的生殖器频繁接触，这种异样的刺激令张雅丹下体不知不觉又流出好多淫水，将男人的裤子都弄湿了。两人就这样以这种极为淫秽的方式又聊了好一会儿，这时候，黄丸雄突然以退为进，放下手中的啤酒，双手托住人妻的翘臀，将她抱了起来，轻声说道「雅丹，时间不早啦！田刚在玩乱搞女人，你却仍坚持为他守身，你是个好女孩，也许我真的该离开了。」
　　但很显然，从他的眼神中可以得知，他根本不想离开张雅丹。
　　突然间被男人托着屁股提了起来，令张雅丹猝不及防，连忙抱紧男人，修长的双腿夹紧男人的后腰，阴户被男人的大肉棒紧贴着。
　　" 我真的该走了，美玉和素萍还在等着我去操她们呢。" 黄总假装催促道。
　　「……好……好吧……」
　　张雅丹想着刚才黄总说得话，心想既然田刚对不起自己，还有什么好顾虑的，突然红着脸双腿夹紧男人的粗腰，用阴户轻揉了一下男子的大肉棒子，轻声的说，「……你真的……真的一定要……去找别的女人吗？」
　　黄总假装叹了一口气，双手松开对肥臀的把持，让她慢慢从自己身上滑下。
　　张雅丹又双脚终于着地，一丝不挂地站在地上，面对仍然衣装整齐的老板。黄丸雄面对如此销魂的赤裸绝色人妻，他的心里根本不想离开，而此时此刻的张雅丹，却深深地陷入了矛盾中，她的理性告诉自己，如果黄总再不离开的话，她一定会控制不住自己，跟他发生性关系，那样她就彻底背叛了丈夫，然而她的肉体此时已经非常渴望那种被黄总那硕大无比的肉棒插入的感觉。
　　绝色人妻从黄总的眼神中看到了对自己肉体的强烈渴望，而自己却因看到老板下体那根露在裤裆之外巨大无比的肉棒仍雄壮地勃起在眼前，一股股欲火在她一丝不挂的胴体内燃烧起来。
　　她忍不住冲口而出「……黄总……今晚……别……别去找别的女人……行吗……」
　　，说完，她突然冲上去紧紧拥住男人并主动索吻！她很清楚，黄丸雄根本就不想去找王美玉和康素萍，他想要的是自己！黄丸雄等得就是她投怀送抱这一刻，立即热情地回吻。一霎那间，张雅丹的下体再次春水涌动，肉体的欲望终于战胜了她的理智。已经好长时间没有与丈夫田刚做过爱了，她极为敏感的身体此时多么渴望男人的滋润，而眼前这个男人玩过无数美女，他的性能力是自己丈夫永远无法相比的，他还两次救过自己，于情于理，她都应该用身体报答黄总一次，更何况，自己丈夫与任敏很可能有过关系，这让她生产了一种报复心态。自从上次被黄总奸淫以来，她内心长期以来都想再次体验一次与他做爱那种销魂欲仙的感觉，今晚，有了报复借口的她，再也无法控制控制自己对性的渴求。
　　两人尽情的接吻，她伸出手一次又一次地抚摩着男人那硕大无比的阴茎，令他那勃起的巨大黑色阴茎顶在自己赤裸的小腹上，黄总心中大喜，他知道自己不会再失去机会，今晚终于可以彻底得到这个尤物，心里已有了十分的把握。
　　此刻黄总将张雅丹转为背对自己，顺势紧贴她的身后，从背后抱住张雅丹丰腴的胴体，绝色人妻猝不及防，只觉黄总滚烫结实的肌肤紧贴着她光滑娇嫩的脊背，下边一个硬邦邦的粗大无比的东西抵触在她的股沟，她不由一阵眩晕，芳心都似要跳出了胸膛。
　　只见他面露淫笑，双臂立即从她腋下穿过，伸手便握住了那对丰满绝伦的雪白肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，他不知多少次在梦中怀念过这种感觉，此刻得偿所愿，可以任由自己恣意把玩，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。
　　张雅丹难过地轻轻扭动着一丝不挂的娇躯，肥臀不停扭动摩擦黄总那比丈夫田刚的小肉棒粗长好几倍的巨型阴茎，一对水汪汪的大眼睛充满欲火，渴求地望着客厅对面的大镜子中男人的眼睛，黄丸雄在兴奋的喘着粗气，他很清楚接下来即将发生的事情，他就要彻底占有这个梦寐以求的大美女了。
　　黄总恣意搓揉着张雅丹那足有３４F的大奶子，让充满弹性的白嫩乳肉在自己双手的大力挤压下不断变形。低头看到美人的俏脸已变得绯红，整张脸呈现一种摄人心魂的美艳！从客厅对面的大镜子中看她圆润修长双腿，纤细光滑的小蛮腰，阴毛浓密的娇嫩阴部，妖娆丰满的翘挺屁股，就犹如一个高明的雕刻师塑造出了张雅丹巧夺天工的完美身材！
　　张雅丹娇喘不迭，忍不住嗔道：" 黄总……你真想勾搭人家……"玩弄如此尤物，黄总的占有欲上升到极点，嘴巴凑到张雅丹耳垂边，吹着热气问道：" 雅丹，今晚让我玩个够，好不好？"「……人家……人家害怕被老公知道……我们这可是……一错再错……我……我怕我老公……不会放过你的……」
　　张雅丹虽然已经决定献身，内心却依然衿持，在黄总的紧抱之下，呼吸都变得困难。此时正值她春意高升之际，却被结实雄壮的黄总抱着，而这黄总的性能力显明比田刚强大得多，自己一丝不挂的裸体与衣着整齐的黄总如此激情的相拥，令她实在情难自己，柔美的声音微微有些颤抖。
　　「雅丹，你老公远在外地，怎能知道！就算他知道又能怎样，他打得过我吗？他敢来找我，我会把他揍个半死不活！雅丹，我也不想侵犯您……可是，我实在控制不住自己……」
　　黄总一边恣意搓揉大奶，一边假装有些委屈。张雅丹心中暗叹，田刚何尝不是如此，每次想要的时候都不顾一切，不论什么处境，终究要满足了他才肯罢休，也许这是男子的通性吧，只是田刚那方面实在太差劲了，每次不到一会儿便射了，比起黄总真是天差地远。他现在又远在外地，永远不会知道今晚的事，就算知道，他又能拿黄总怎样？人家可是功夫高手，就算现在要强奸自己，自己又怎能反抗。
　　感觉乳房被黄总揉得又酸又麻，下体春水顺着大腿根部淌下，娇喘道「……黄总……不要……」
　　「雅丹……您不如杀了我吧……总比现在好过些……」
　　黄总喘息道。，张雅丹闻言心乱如麻，说到底也怪黄总不得，今晚她和黄总如此相处，原怪她自己引狼入室，穿得那么性感，还主动为黄总口交。她深知黄总性欲极强，如何克制得了……实在怪不得黄总……要怪……只怪田刚让自己长期独守空房。
　　「雅丹……若是能重温那晚的激情……我便是立刻死了……也心甘情愿……」
　　黄总见她犹豫不定，继续挑逗道。
　　-张雅丹听她旧事重提，不禁心中剧荡，娇躯被他紧拥着，赤裸的屁股紧贴着他强壮的身躯，赤裸的下体与黄总高高隆起的巨物顶在一起，脑海中浮现出那天与黄总雄壮无比的大肉棒激情交欢的羞人情景，她已经心猿意马，欲火如焚。
　　「啊……好舒服……嗯……啊……」
　　当黄总的巨大肉棒从背后顶在她湿滑无比的股沟间并疯狂揉捏她那对高耸入云的奶子时，张雅丹顿觉天旋地转，气血翻涌，叫出声来。要不是被黄总从背后紧紧抱着，差点站立不稳。想到今日之事原本错在自己，不该如此主动任黄总把玩，她银牙一咬下唇，右手伸到屁股后面，一把抓住黄总的巨大阳物，嗔道：「黄总……你……你真想勾搭人家……只要……答应人家两件事……人家……人家今晚可以任你怎样……都行……」
　　张雅丹口干舌燥，声音断断续续，话音未落，芳心彷佛已经跳出了胸膛，她简直无法相信此话出自她的口中。
　　黄总双手用力抓着那对硕大的奶子，巨物被一只温柔的小手紧握道，立即答道「莫说两件……一百件都答应！……雅丹，你有什么事，尽管说好了！」
　　想到就要再次得到这天下少有的绝色人妻，惊喜交加，声音兴奋得发抖。
　　２" 第一件事……这事绝对不能……不能让我老公知道……他……他打不过你的……" 张雅丹娇喘到。
　　" 那是自然！我不会让他自取其辱！" 黄总淫笑道，浓重的热气从他鼻子中涌出，喷在张雅丹的粉颈上，让她芳心一颤，又听黄总答应了她第一件事，顿时如释重负，玉手自然从他大肉棒上滑开，身体一阵酥软，后背不禁倒在黄总怀中。
　　黄总喜出望外，他急色心切，也不去追问是第二件，只用双手捧起那对大奶，左右手四根手指尽情搓弄她那早已坚硬如石的粉红奶头。
　　「嗯……」
　　张雅丹哼出声来，又麻又痒的感觉从那对乳头传遍全身，她美目迷离，从对面镜子中眼看着自己坚挺怒耸的乳峰在黄总的大手挤捏下不断变换出各种形状，两个乳头被男人手指尽情把玩，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。
　　今天是她安全期的最后一天，她第二件事本想让黄总答应她戴上避孕套再做，但这话毕竟太过羞耻，一时间呼吸急促，娇喘连连，竟然无力说出口来。
　　黄总不禁双手用力，将丰乳向上猛地托起，眼见张雅丹一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，却只能抓住一半，站在张雅丹背后的他立即从美女左边香肩探过头，一口含住了早已兴奋得勃起的左乳头。
　　「啊……黄总……不要……」
　　今晚乳头第一次被黄总吮吸，张雅丹如遭电击，禁不住左乳峰上挺，头部后仰，靠在黄总另一边肩上，黄总立刻用力吮吸着左乳头，发出「啧啧……」
　　的响声，一只手捏住她另外一边的大奶子子拨弄右乳头，下体坚硬的巨型肉棍也不断在张雅丹湿腻无比的股沟和阴缝间摩动。
　　张雅丹虽然已经通过黄总对她的手淫达到过高潮，但毕竟手指难比男人的阳具，更何况是黄总的巨型肉棒，刚才为黄总口交时，她强压欲火，忍得颇为辛苦，此刻对黄总放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已，心中想要黄总答应她戴上避孕套的事却因害羞迟迟不敢说出口，她全身酸软无比抗拒，又是期待，又是紧张，一时之间，滴滴泪水滑出眼眶。
　　黄总望着这朵鲜艳欲滴的幽谷百合，异常温柔地帮她吻去脸上的泪水，巨大肉棒顺势插在她后翘的屁股后面，张雅丹下意识夹紧大腿根部，粗长无比的巨大肉棒她紧夹在股沟之间，让她清楚地感受到肉棒的硕大远强于田刚。张雅丹的粉脸霎时整个嫣红起来，她羞赧无比地" 恨" 了他一眼，用大腿根部夹紧那巨物，又将螓首歪向一旁，再也不敢去看男人那一脸淫笑的脸，只听她娇养无限地说道：" ……黄总……你那个活儿……好大哦……
　　张雅丹的反应使黄总更加亢奋起来，似乎也全在自己的意料之中，心想「应该差不多了。」
　　如此情景，黄总哪里还能忍受得住，他直起身来，气喘如牛，手忙脚乱地将裤子褪到了膝盖上，露出了毛茸茸的下体，那粗壮丑陋的大肉棍早已一柱擎天了。
　　张雅丹正沉醉于肉体的欢愉，忽觉黄总离开了她的身体，顿时下体空虚难忍，一阵凉风吹过，臀胯间凉飕飕的，忍不住打了个寒战。
　　「雅丹……我来了……」
　　黄总言罢拍了一下张雅丹的屁股，突然将她软滑的娇躯抱起放倒在客厅那张极为宽长的沙发上，让她像狗一样趴跪着。
　　由于这张长方形大沙发既没有扶手也没有靠背，如同一张大床一般，所以极方便做爱，简直就像为两人定做的造爱床一样。此时张雅丹正对着客厅大镜的方向跪在沙发边沿，黄总站在她身后，双手握住美女的纤腰全力下压，使白花花的屁股向后高高翘起，身体前倾，大肉棍顿时抵住了张雅丹的阴户。黄总放弃原来慢工出细活的想法，久历花丛的他清楚此时唯一能令张雅丹投降的武器只有——用大肉棒插进她的阴道，用大肉棒捅穿她最后一块道德的遮羞布！
　　想到这，他也不去脱上衣和裤子，挺着露在裤当外的大肉棒抵在张雅丹欲水横流的洞口，「嗯……不要……等一等！」
　　张雅丹意乱情迷之中，只觉那拳头般大小的大龟头前冲而至，借着淫液的润滑拨开了她的阴唇，将大龟头硬生生顶了过来，顿时将粉嫩的蜜穴大大分成两半。「啊……」
　　感受到巨大龟头即将进入，趴在沙发上的她失声叫了出来，只觉那大龟头又硬又热，烫得她身体发抖，一股浪水又喷了出来，直接喷洒在大龟头上，肥白的屁股也忍不住微微晃动。
　　" 雅丹，放松点，我的活儿包管如你心意。" 黄总哈哈淫着，右手用力一拍后翘的肥臀。
　　张雅丹屁股吃痛，没有答腔，她的思考几乎停滞，让黄总戴上避孕套这件事一时间也忘记提出，她只是跪在沙发上，把含嗔带怨的俏脸趴在沙发上。
　　张雅丹下方的唇瓣湿滑之极，很快便嵌入一小部分的龟冠，小穴内侧顿时感觉多了一个无比粗大的头。专打前锋的大龟头毫不费力地迫开外唇，钻向那充满春水的细缝里。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的龟头的半径却已经是张雅丹紧小如处女般的小小穴口根本不能承受的极限。感受到肉棒的无比巨大所带来的强烈涨痛，即将被丈夫以外的男人插入的窘境使张雅丹的神智突然清晰了一些，难道就这样失贞于黄总，上次是因为吹了迷药，但今晚在清醒状态下失身对得起深爱自己的田刚吗？巨大黑茎的逼进和心理防线的崩溃，连同出轨的事实和害怕私处承受不了那异于常人的巨大黑茎的恐惧心境压迫着张雅丹每一根的神经以及意志，绝色人妻突然想起他还没有答应自己戴上避孕套，一时间更是紧张，但又不知道如何说出口，她只能不停求饶：" ……黄总……等一等……还有一件事……要先说明……你先放开人家……
　　黄总哪还有功夫听她说出条件，只把大龟头用力向头顶着，右手再次拍打了两下屁股！
　　大龟头撑得湿穴又胀又痒，屁股被打得又酥又麻，张雅丹失声吟道：" 嗯……不要嘛……等等……求你……求求你……呃……你那个太大了……" 美女娇媚之极的消魂求饶声让黄总更是按捺不住欲火，当即双手按住纤腰，把那根又粗又大又硬的宝贝对准如同处女般娇嫩紧窄的美穴密洞，用力扭转着巨大黑茎！
　　" 不要嘛……嗯……啊……不要……太大了……实在太大了……不要……不要啊！……" 张雅丹娇呼着，她感觉到那异于常人的巨大龟头象拳头一样一下一下地想要全部撑开自己娇小的两片阴唇，无比紧小的密洞怎能经受如此巨大的阴茎，她下身感到了强烈的胀痛感，仿佛要被木桩劈开一般，比当初丈夫为还是处女的她开苞时还要胀痛得多！真得要进来了，就象上次自己被迷奸时那样？
　　" 等一下……不要……不要……你的活儿……实在……太大了……人家求求你……不要了……等会儿……还有件事要说明……" 她那娇媚入骨的求饶声叫个不停。
　　可是张雅丹的求饶没能唤来黄总的怜惜，他的大龟头已经强行顶开了阴门，大龟头已势不可挡，美女感觉阴道被大龟头顶得好涨好难过，阴道内又是空虚又是麻痒！阴门被大龟头大大的迫开了，虽然她因害羞不敢低头看那巨大黑茎，但感觉真得太雄伟了，光一个大龟头便象一个拳头一样把自己的两片阴唇迫开到极限！
　　" 雅丹……你的小逼真紧啊……比王美玉和康素萍的小逼强多了……让我把龟头先插进去爽爽！……哈哈" 黄总一边得意地淫笑道，一边用力一挺粗腰！
　　鹅蛋般大小的龟头终于破关而入，醮着湿滑的淫水没入她的骚穴中。" 哦！
　　" 跪在沙发上的张雅丹顿时发出一声巨大的闷吟，双手难过地抓紧沙发垫子，仅一个大龟头就让她感觉几乎塞满了半个阴道，张雅丹知道黄总那活儿比田刚的要大上数倍，此时她的阴唇完全容纳下黄总那拳头般大小的巨型龟头，像狗一样跪着的她不禁全身都在颤抖，屁股紧张地向前退缩，不停地求饶：" 黄总……铙了我……不要啊……快……快拔出来……你答应过我两件事的……" 此时黄总那还容她说出条件，假装误会，淫笑道：" 雅丹，你放心，我会很温柔的，不会一下就插入的。" 他一边淫笑着说，一边用巨大龟头的伞帽来回刮擦着她的阴唇，已经进入淫穴的大龟头连带着她的阴唇嫩肉不断的陷进去又翻出来，她张着嘴不住呻吟着，不断地扭动着屁股，忍受着一波又一波欲火的煎熬，她双手无比难过地抓着沙发垫子，阴道深处的空虚无限加剧，一种强烈的念头一次次冲击着她的理智：" 让他奸淫算了……让黄总插进来算了……" 她不停地扭动着肥臀，几乎控制不住要向后挺起阴户主动把他的大鸡巴套进来了！
　　" 可是……他还没有戴上避孕套……" 她以前每次同老公做爱总是要让田刚戴上套子，但现在她真得要控制不住欲火了，她那里面真得好痒好难过啊！
　　大龟头在充满淫水的阴洞中来回抽头着，龟冠带着阴唇不停地翻进翻出，渐渐得绝色人妻忘记了时间，只是一心享受这无穷无尽的快感。黄总还在用大龟头来回抽送着，她喘着娇气，把趴在沙发上的头慢慢抬起……此时她内心已经决定彻底放弃，可就在她即将抬起阴户把黄总的巨大肉棒迎进她的小穴时，她看到对面大镜子中自己即将被黄总奸淫的丑陋场面，镜子上挂着的自己与丈夫田刚的婚纱照以及婚纱照上写着的两个大字——" 真爱！"." 真爱！真爱！" 这如同当头棒喝一般，把就要彻底沉伦的她从迷失的漩涡中渐渐拉了出来！在这漫长的过程中，她想到了跟丈夫田刚的第一次。她与田刚的所有一切像是闪电般的整个现过她的心头，是那么的清晰，那么的令人依恋。" 田刚那么老实，怎么可能与任敏有奸情，都是自己瞎猜忌。而且他是真好爱我的，他那么爱我，什么都让着我，我现在却和黄总做出这样见不得人的事，这才是真正的奸情，我怎么对得起丈夫啊！" 此时黄总仍在一边抽送着大龟头，一边拍打着她的肥臀，张雅丹又羞又愧，渐渐停止了屁股的扭动，眼睛中流出一滴滴羞愧的泪水！
　　她趴跪在大沙发上，猛一摇头，乌黑的长发飞扬而起，终于鼓起勇气叫出声来：" 不行，我们不能这样直接做！" 说话间，黄总双手已经握紧她的纤腰，一挺屁股，大肉棒向她那里用力插来，她连忙警觉得向前收缩屁股，顿时，她那片薄薄的瓣膜被黄总那拳头般大小的巨型龟头撑得紧胀欲破。" 唔……" 媚眼迷离的她皱起了凤眉，发出了一声痛苦中带有媚意的轻哼： "……呃……不要……好痛啊！" 双手无助的在沙发上乱抓着，希望抓住一根救命稻草。一心要奸淫她的黄总则不断试着向她的最后防线加强压力，大肉棒一步步用力向里挺进！
　　电光火石之间，双手乱抓的张雅丹漫无目标的向后伸出右手握住那大肉棍根部。
　　没想到这一抓反面使她的心神激荡，几乎失去抵抗的信心。手中抓住的大鸡巴是那样的坚硬那样的粗大，长长的鸡巴在她一只手的攥握下还伸出有二十公分长，而且她的右手根本无法完全扣住那大肉棒的根部！强有力的大鸡巴，在她手中显得更加不安分，竟然带动她的手一跳一跳的，张雅丹知道奸淫她这样的极品美女一定让黄总兴奋到极点了……
　　黄总前进不得，急切道：「雅丹……我的家伙……够分量吧……快让我插进去……我们一起销魂。」
　　说完伏身从美女背后握住她的一对大奶子，双手用力一捏，顿时将那对豪乳挤成一团，凸显出两个鲜红坚硬的奶头，黄总手指不停搓弄坚硬的奶头。
　　「嗯……不要……」
　　趴在沙发上的张雅丹被弄得忍不住娇哼，只觉小手中的大肉屌粗如人臂，又粗又长又硬，竟有些烫手，比丈夫田刚的小肉棒不知大了多少倍！此时男人的巨大龟头仍紧紧地插在自己阴洞内，不由芳心剧荡，屁股后挺，渴望地仰起头，肉屄又涌出一股爱液，忍不住想就此解脱，不顾一切地与他做一对快活鸳鸯。
　　黄总见张雅丹手握自己粗壮无比的巨大肉棒，淫兴大发，不由在美人玉手的紧握下，一边用力搓揉人妻倒垂的大奶，一边用大龟头快速来回抽送湿滑到极致的大阴唇，反复在洞内来回摩擦，顿时溪水潺潺，晶亮的淫水在龟头与阴洞之间拉出一道道细线，张雅丹身心俱热，欲火难当，右手再也握不住男人的巨大阳具，不由自主再次双手趴倒在沙发上。
　　张雅丹已渐被肉欲吞噬，此时她情欲高涨，肉欲完全战胜了理智，只想就此快活一番，竟然像狗一样双手趴跪在沙发上。" 罢了！罢了！我不要" 真爱" ，我要肉棒！" 想到这里，主动将屁股向后高高翘起，发出压抑的呻吟，渴望地向后轻耸着屁股，加快阴道与大龟头的摩擦。
　　见人妻主动求欢，黄总淫叫道：" 受不了了，雅丹，我来了" ，说罢，双手放开对乳房的蹂躏，先用力压下纤腰，然后双手按在屁股上，用全力搬开后向高高翘起的雪白屁股瓣瓣，使紧窄的湿穴极度张大以适应自己肉棒的粗大，腰间猛力向前一挺。只听「滋！」
　　的一声，几乎成人前臂般粗长的异常雄性器官顿时有一小半插入她的娇嫩小穴！
　　" 好大啊！" 张雅丹睁大着眼睛哀叫一声，阴洞不由自主夹紧，以免这色狼把整条巨物尽根插入。若是被这怪物般的大家伙全插进来，她的小穴虽是名器恐怕也受不了。
　　黄总则感到他那巨根只插入张雅丹小穴一小部分便被阴道腔肉紧紧裹住，又热又紧的强大吸力从四面八方传递到大肉棒的前端上。今晚终于要彻底得到这梦寐以求的大美女，他深知这位绝色人妻的小穴是难得一见的名器，是让男人逍魂无比的极品宝穴，但还需要经过专家的调教开发，因此一边用力扳开向后高高翘起美臀，一边挺起臀部肌肉缓缓抽插，恣意享受这极为难得的快感！
　　黄总缓抽了几下，突感张雅丹的阴洞不停的收缩痉挛，他再也忍不住了，深吸一口气，胯下巨根在插进一小半后猛地再次发起突击，几乎四分之三的巨根一下顶入女体最深处！
　　" 呃！好大！太大了！" 张雅丹顿时发出无比满足的叫床声，只觉得下体仿佛被劈开成两半一般，深入体内的巨棒将阴洞塞得满满当当，密不透风，强烈无比的充实感另她的欲火终于得到彻底填补！
　　" 还是被他插入了……就像上次被他……被他迷奸那样……天哪……我没有要求他戴上套子……我……我怎么对得起田刚……" 被丈夫以外男人无套插入的强烈羞耻感顿时进入她的脑海，但这种羞耻感只是一闪而过，巨大肉棒带来的极度舒适彻底很快压倒一时的挣扎和不安，欲望的渴求迅速占据脑海，片刻之间，有些抗拒的肥臀便转而向后轻耸，跪在沙发上的双腿也已大大张开，主动欢迎肉棒的进入，可惜黄总的肉棒实在比她老公粗上好几轮，纵是阴洞内早成一片泽国，纵是黄总双手用力瓣开肥臀，纵是大肉棒奋力拉扯阴唇，但他的巨型阳具已将阴道扩张到几乎要裂开的极限，所以挺进的速度依旧缓慢！一边是张雅丹因为兴奋和刺激而作无序的呻吟，而另一边是黄总得意看到大肉棒逐寸没在满是淫水的幽深阴道里，连带着阴道口外粉红湿滑的阴唇嫩肉也陷了进去……
　　当黄总的巨棒终于一直插到无法再继续深入时，他长出一口气，淫笑道："雅丹，终于再次得到你了，这下你的心该和你的小逼一样也被我占领了吧？" 说道这里，黄总更是得意：" 雅丹，那一晚在我家里，我们是如此的销魂，相信你一定不会忘记吧。今天我能在你丈夫家里和你重温旧梦，真是太幸福了！我插得你舒服吗？" 张雅丹只羞得无地自觉，黄总见人妻向后高高翘着屁股，俏脸趴在沙发上，闭口不答，满脸红晕，便将大肉棒紧顶在阴道内，也不急着抽插，而是小心呵护地轻揉着倒垂着的那对硕大无朋的乳房，舌头在她后背上舔着，不时说着绵绵情话，直到感觉张雅丹的肥臀不停用力向后挺耸主动求欢，他才配合得开始轻轻抽插大肉棒，张雅丹泪光婆娑，跪在沙发上的她从对面大镜子中看到自己被黄总彻底奸淫的羞人场景，体味这个男人的插动时他的肉棒充实着她心中的空虚，心灵深处终于哀叹道我终于是他的人了！现在还去想田刚还有什么意义，我还能用迷药，甚至是用任敏来当借口吗？
　　" 任敏真得与田刚发生过关系吗？这只是自己自欺欺人的想法吧。田刚那么老实，肯定没有做对不起自己的事，就算他不嫌弃，我又还有什么脸面再去接受他的爱？罢了，我早已是不洁之身了，大概命里注定会有此一劫，反正已经再次彻底失身于黄总！丈夫远在外地，绝对不会知道这一切的。既然如此，我还顾忌什么！" 想到这，张雅丹放下心中的包袱，终于开始全身心投入这场不伦的性爱中。
　　挺动中的黄总很快感受到张雅丹的变化，她不仅跪在沙发上主动向后耸动肥臀，而且耸动的速度越来越快，越来越激烈，无比投入地去追逐他的大肉棒，让他的大肉棒每一下的进入总能撞击到她最敏感的花蕊；看到张雅丹越来越兴奋，迷惘的眼睛变得开始迷离扑朔，呻吟声越来越响，十足一个沉浸于性爱快感的女人！再看到对面的大镜子以及张雅丹与田刚的婚纱合影，黄总更是兴奋无比，这个大美女终于再次彻底沦为他的玩物！
　　和上次一样的是，黄总没有戴避孕套，是完全真刀真枪的性交，和上次不同的是，这次她是在几乎自愿的情况下越过最后防线被丈夫以外的男人无套插入。
　　娇丽清雅的美丽人妻在寂寞难耐和巧妙诱惑下，终于越过了最后一道防线，第一次在自已家中以最为丑陋的跪姿被丈夫以外的男人彻底插入了她宛如处子般的少妻嫩穴。
　　想到自已始终没能开口要求黄总戴上避孕套，终于让黄总以这种最丑陋的姿势无套插入，彻底的红杏出墙，心中对老公田刚深感愧疚，这种愧疚加上强烈的偷情刺激反而令张雅丹浑身猛颤，淫水流个不停，只交合了数十下，当大龟头狠狠顶在阴洞内的花心上时，跪在沙发上的她忍不住向后猛挺肥臀，花房猛然紧缩，死死夹住深入体内的巨大男根，她小嘴大开、香舌吐出羞涩娇呼：" 啊………好大……好硬……插到最里面了……啊……丢了……丢了……好舒服啊……老公，对不起……可，可是我真的忍不住了……」
　　说完，一股滚烫的阴精竟然从花心内飞速喷出，黄总只轻插了数十下，就让她达到期待已久的高潮！
　　大龟头感受到美女人妻阴精的冲击，看到人妻只片刻功夫就被自己的巨物弄出极顶高潮，真是一个少有的绝色尤物，黄总再强悍也忍不住了！双手按下美少妇的纤腰，让她的屁股高高向后耸起，然后用力瓣开肥臀，深吸一口粗气，腰部运劲，抽穴的速度猛然加快，只听：" 噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！"伴随着窗外的夏日大雷雨，在年轻人妻家里的客厅内，男女性器激烈交合的淫声终于疯狂响起，不过这个男人并非这人妻的丈夫。男人来不及脱去衣裤，竟然站在地上，穿着衣服便与雪白精致的人妻裸体激烈无比地碰撞交合，张雅丹跪趴在沙发上，看着对面大镜子上自己被黄总奸淫的丑陋场面和与丈夫的婚纱照，忍不住在黄总的胯下激动的淫声连连，全力承受着男人巨大黑茎的冲击！
　　疯狂抽插了百余下后，黄总更是淫兴大发，今晚真是太刺激了！他也不抽出大肉棒，真接将跪在沙发上的绝色人妻翻过身来，把雪白修长的美腿高高抬起扛在肩上，他站在地上，身体前压，继续奸淫操穴，浓密阴毛中的娇嫩花唇在黄总成人前臂般粗长的异常雄性器官的抽插下不停外翻，激烈抽插中带出一股又一股淫液，顺着人妻的美臀狂潵而下，顿时令身下的沙发垫单湿成一片。疾风骤雨的狂暴奸淫下，张雅丹被操得春水四溅，向上猛挺阴户，忍辱含羞地任由黄总纵情泄欲。
　　如同一头原形毕露的淫兽，黄总贪婪地压在张雅丹玲珑美妙的丰润女体上发泄兽欲。他将她修长的美腿架在肩头，一双魔爪粗暴地揉搓挤压着她高耸入云的奶子，异常粗大的雄物仿佛异形的触手般疯狂抽插着她粉嫩娇美却又淫水淋漓的名器小穴，是啊，长时间的精心策划，今日终于得手，怎能不让男人纵情泄欲！
　　张雅丹一丝不挂的裸身被黄总死死地压在沙发上，随着他的狂暴奸淫不断飞扬着散乱的乌黑长发，脸上全是春晕，香汗透出肌肤，下阴花唇竭力吞吃着怪物般的巨型男根，丰韵美丽的身体显得无比妩媚娇艳。黄总股间成人前臂般粗长的凶恶肉棒已有四分之三以上在每次插入时一插到底，直顶她小穴最深处的子宫口，撞击得她子宫都酥麻酸痛！
　　这段时间以来，张雅丹已经有三个月没与丈夫同床，整个身体正处于对性的极度渴求之中，虽然现在与她激烈交合的男人并非她的丈夫田刚，但终于能与黄总那异常粗长的大肉棒交欢，再加上在自己家里背夫偷情的心理感染，她此刻已几乎丧失理智，只能不停地大声呻吟叫床，尽情沉醉于天堂般的性乐中。
　　不过在内心深处，张雅丹并没完全忘记自己是有夫之妇，没有完全忘记被丈夫以外男人无套插入的耻辱。只是黄总是玩弄女性的性技达人，别看眼下他的动作十分狂暴充满性虐待狂的扭曲欲望，但每一下看似粗暴的抽插都伴随着巧妙的角度和韵律，尽情享受着她的名器小穴，还玩弄遍了她的F罩杯美乳等全身每个敏感部位。真是把她干得死去活来又活来死去，既极度兴奋又极度快感！
　　黄总恣意操穴之余，发现张雅丹的面容极度肉紧，再没有了过去的高贵矜持，完全是一副舒畅放荡的荡妇神情，已是欲仙欲死、欲罢不能了。当老色狼放开紧搂人妻的完美娇躯时，美女忽地伸手抱住了老色狼的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将黄总的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　黄总压下身子，使人妻双腿笔直地向左右分开，雪白大屁股凌空翘起，他低下头，尽情的吸吮着张雅丹勃起的坚厚乳蒂，双手抓揉着美女嫩滑的雪白乳肉，在美女娇贵的雪白身躯上留下了一个又一个印记。绝色人妻只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着屁股。她赤裸裸的肉体和男人衣着整齐的强壮身躯在沙发上拼命的顶死厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激无比的交合中。黄总巨物每一个动作都深深地撞击着张雅丹的子宫，粗大无比的肉棒将极品人妻张雅丹带往欲情的高峰。
　　今天发生的一切，让张雅丹感到前所未有的刺激与疯狂，痛快淋漓中的她，竟然双手不禁抻向了自己的大奶子……失魂一般在黄总面前撮揉大奶，频频将奶头送入男人嘴中。
　　疯狂奸淫了十几分钟，黄总感到张雅丹小穴内的柔软腔肉以几乎要将他胯下异常雄物夹断般的收缩力和火烫热度吸吮着他阳具的茎身和龟头，这种逍魂极乐只有难得一遇的极品宝穴才有。他不由占有欲大起，决心将张雅丹收为私宠，随时随地伴随在他身边以供玩弄，等到玩腻了再说，当然，这种女人是玩不腻的。
　　此时，强烈的快感，使黄总不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让张雅丹那娇嫩滑嫩的臀部在用力扭动，配合着老色狼大肉棒的抽动。终于张雅丹再也忍不住了。" ……啊，不行了……黄总……好厉害……人家要丢了，快……别停！" 张雅丹雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的喷出，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　" 不、不行了……人家……要……要丢了……别、别停……好舒服哦！" 黄总感到美女的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，花心中间的那颗肉芽已经凸起，老淫棍知道她又要高潮了。
　　果然，随着一股浓洌滚烫的少妇阴精从美女子宫深处喷射在老色狼的大龟头上，她今晚第二次在性交中泄身了，抵达绝顶高潮，黄总也极度兴奋，他放弃对乳头的吮吸，站起身子，双手抱住美女的大腿向左右扳开，继续疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，张雅丹每一次悦耳的叫床声都几乎令黄总射精，但他凭着高超的床技还是忍住了，他的大肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的张雅丹全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，令她忍不住双手像揉面团一样用力搓揉自己的大奶子，做爱的无比快感令张雅丹的手指把自己的奶子都抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地吐出" 呃！呃！" 的叫床声。
　　黄总没想到张雅丹如此投入，他御女无数，除了那日被他奸淫的陈玉婷之外，还从没见第二个女人有张雅丹这般高超的床上功夫。
　　像被巨大肉棒疯狂奸淫的张雅丹此时已是眼冒金星半昏半死，除了竭力敞开身体迎合黄总越来越狂暴的侵犯，连续两次高潮泄身的她已经连一句完整的话都喊不来。她只觉得浑身火烫得口干舌燥，下体充涨得要被插爆一般，香汗淋漓全身虚脱，简直是死过去又活过来，却还不知要被奸淫多久。
　　而眼下，这场奸淫实际上才刚刚开始，黄总只顾着纵情泄欲，并没想到被他压在身下奸淫得死去活来的美人妻女是否能够长时间承受。望着她越来越开放的淫荡媚态，黄总很是得意，开始减缓抽插速度，慢慢享受这种在别人家中征服他人娇妻的双重" 成就" 感。
　　随着黄总的胯下巨根从迅猛突击一下变成缓缓插入，张雅丹的心中既因为红杏出墙而感到羞愧内疚，又在欲火焚身下渴望着更加激烈疯狂的性爱刺激。
　　一丝不挂的她胸前美乳激晃，紧紧箍住粗长阳具的阴道内壁剧烈蠕动，紧迫火热的快感流遍全身每个细胞！淫水飞溅声和男女性器交合声响在一起，" 咕叽！
　　咕叽！" 大量腻滑甜美的爱液随着每一下猛烈的抽插从两人的结合处不断涌出，洁白的沙发垫单濡湿了一大片！多日独守空房后的畅快性交，使她双手抓着自己的大奶子大声娇呼：「啊！唔……你插得太深了……太猛了……再……再这么下去……我会……会发疯的！」
　　张雅丹之所以表现得如此兴奋，一方面是她饥渴得太久又受到巧妙的挑逗诱惑、另一方面是黄总的性技实在太强。玩过不知多少美女的黄总将几乎尽根插入少妻嫩穴中的赤黑色巨根抽送得很有技巧，令张雅丹全身心地投入到这场不伦性爱中。
　　每一下抽插，黄总先是缓慢而有力地从张雅丹淫水狂涌的阴道中" 咕叽" 一声抽出茎身，只留下大龟头套在阴道内，然后连带着粉嫩的阴唇将茎身" 咕叽"塞入阴洞。在这个过程中，他的动作时快时慢，刻意使粗长的阳具茎身蘸满淫水，大大撑开窄小的淫穴，始终与张雅丹阴道内壁的敏感嫩肉保持密不透风的紧密摩擦，令这美娇娘娇啼连连。
　　黄总又改变了性交方式，将张雅丹的一双美腿盘绕在他身后，双手紧扣住美人妻的纤细腰肢，狰狞的龟头深深顶入她的子宫口，一下下用力旋转！
　　这种紧密结合的感觉比刚才的狂抽猛送更刺激，张雅丹双眼朦胧全身发颤，连可爱白净的小脚贝趾都挺直了颤动不已，小穴腔内的阴道壁更加紧密滚烫地裹住黄总的异常男根。满意地欣赏着曾经高贵的美人妻被自己干得神情恍惚的样子，黄总的残虐性欲越发高涨，一手继续抓住她的纤腰，另一只手用力抓住她激荡不止的美巨乳，像要把大奶子扯下来般粗暴玩弄，同时加紧抽插侵犯！
　　" 雅丹，舒服吧，叫！快点叫！更大声地叫！像一只美丽的母狗那样发情地叫吧！"他疯狂而嗜虐地怪叫着，见张雅丹只顾着享受，黄总又改变了体位，他将张雅丹的两条美腿拉开到最大，让她单腿挂在自己肩膀上，自己仍站在地上，成人前臂般粗长的异常雄性器官以斜４５度的角度深深顶入她的下体小穴，除了大肉棒根部约５厘米的一小部分因大肉棒过粗过长无法深入外，其余全部尽根插入！
　　狂野抽插，尽情泄欲，爽快得难以形容的黄总喘着粗气加紧奸淫美丽人妻的年轻裸身，等待着美女第三轮高潮的来临。
　　而当黄总把大部分阳具抽出后，难言的空虚感使得张雅丹饥渴难耐地张大修长的玉腿、身不由己地挺起充满弹性的雪臀、美目含羞紧闭地扭动纤细的腰肢、强忍羞耻地呼唤着他用坚挺粗壮的雄根再次填满她寂寞空虚的骚痒小穴。
　　每到此刻，黄总便再次将胯下粗长的赤黑色大肉棒一下子迅猛插入！随着"咕叽" 一声，火烫的阳具迅速胀满张雅丹的阴道花径，雄壮的龟头重重撞击着她小穴最深处的子宫口，让她仿佛久旱逢甘雨般舒爽得浑身激颤，淫水不停外泄，情不自禁地高声发出 "噢噢" 的淫叫！
　　彻底红杏出墙的张雅丹爽得欲仙欲死，终于能与她再次做爱的黄总也爽得销魂蚀骨。由于是没有避孕套的真枪实干，张雅丹能清晰地感到男人的大肉棒在自己的嫩穴中插进抽出时的极度快感，比与田刚做爱要舒服十倍！这位极品娇娃不单丽质天生、清雅脱俗，小穴也新鲜如处子，而且淫水甚多，抽插过程中不时发出" 咕叽！咕叽！" 的淫水声，让男人真切体会到听觉和触觉的双重快感，真是极品名器。
　　不过，黄总在爽得销魂蚀骨的同时也很惊讶。虽然张雅丹的性经验不足，阴洞紧窄如同处女，却能很快享受他胯下巨根的猛攻。而他以前玩过的女人，就算是性经验丰富的淫娃荡妇在第一次被他插入时也大多叫苦求饶，很少有人像张雅丹适应得这么快，爽得这么舒服。这说明，一来张雅丹阴洞淫水极多，抽送起来极为湿滑，二来她虽没有丰富的性经验，但很享受被自己这般巨物狂抽猛插的过程，是真正的绝色尤物，而这种尤物却是别的男人的娇妻，令黄丸雄感到一阵隐隐约约的不满，决定彻底将这人妻占有已有，取代这个男人在张雅丹心中的位置。
　　黄总对张雅丹已产生些许感情，不像其它女人玩玩而已，也不是仅仅把她调教成自己情妇那么简单，而是要使张雅丹成为身心都属于他一人的爱奴，其地位当然在唐娜、陈玉婷、洪文丽等美女之上。
　　想着这件美事，黄总不知不觉间加快了胯下巨根的抽插节奏，赤黑色大肉棒出入粉嫩小穴的剧烈动作撞得张雅丹柔滑的大腿根部「啪！啪！」
　　直响，仿佛他的巨根已经插破张雅丹的子宫捅进了她的肚子。这位美人妻的一支修长玉腿被男人扛在肩上，随着他的每一下狂抽猛插而拼命甩动，肉体和心灵都陶醉在性爱狂欢中。迷失在情欲中的张雅丹早已忘记了现在和她做爱的男人并不是她的老公，竟然一边不停叫着" 呃……好舒服……好舒服啊……" ，一边狂热地与黄总如胶似漆地纵情交媾！
　　对此，黄总的心中无比自豪，熟悉女性心理的他能够理解张雅丹现在的反应。
　　他深知毕竟田刚才是这美人的丈夫，要让她今后完全放弃丈夫长期臣服在自己的胯下，必须完全征服这样的极品美女，需要更多的耐心诱导和快乐刺激。
　　所以，黄总一心要买弄自己的本钱，他又让美女双腿夹住自己的粗腰，在肥臀下垫了一个沙发垫子，让阴户大大抬高，更卖力地加大抽插动作，还用双手按住张雅丹胸前激荡的美乳来回爱抚加强刺激。
　　又是近百下的抽插过后，一波胜过一波的强烈快感电击般使得张雅丹的美目中闪烁起醉人的狂热情焰，乌黑亮丽的长发在她脑后披散飘荡，渗出香汗的冰肌雪肤蒙上了一层发情的晕红，她就要再次抵达男欢女爱的极乐高潮。黄总乘势追击地将胯下巨根完全插入她的粉嫩小穴中，不再大出大入，改为专攻子宫口的小幅度加速插送。
　　他站在地上扶下身子，双手抓紧那对豪乳，粗长的阳具把张雅丹紧窄的阴道每一分空间都塞满，硕大的龟头每一次抽插都紧顶小穴最深处的花心，一下接着一下冲刺！
　　" 呃！好爽哦！" 体内最敏感的部位那受到了如此刺激，张雅丹忍不住发出一声绝叫，修长的美腿死死盘住黄总的腰后，纤秀的玉臂紧搂住他的肩膀，玲珑白皙的娇躯依偎在这中年男子的强健怀抱里，下体小穴深处的子宫内则猛地射出一股粘稠甘美的阴精玉液！她，终于迎来多日独守空房后的第三次性交高潮！
　　此时，窗外再次响起阵阵雷声，象是给这样床戏呐喊助威！
　　黄总仰起头，大肉棒又发起了更猛烈的进攻。由于少妇的娇嫩阴道内充满了阴精，使得他的抽插更为顺畅，黄总开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在少妇的花瓣内快速挺进。经过强烈刺激的张雅丹的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，张雅丹感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的大肉棒在不断的深入，美女只觉得大肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得美女娇躯惊涛掀。
　　张雅丹不停的抽搐叫床着：" 痒啊！…嗯…好爽！……好舒服哦……轻……轻一点……对……就是那里……我要……我要嘛……黄总……干我……快……强奸我……" 张雅丹早就顾不得自己是有夫之妇，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　张雅丹春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。黄总的确是个玩女人的行家，招招不凡。他一看张雅丹已经接近了高潮，突然换档减速，给美女以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，他却转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面压下身子，用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见他双肩纵动，以张雅丹胸部为中心地运动起来，这一招，使张雅丹刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。俏张雅丹那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　这时又一高潮掀起，始终站在地上的黄总全身压在张雅丹身上，双手将美女那对硕大无硼的奶子揉成一团，但大肉棒始终紧插着张雅丹的花心，把张雅丹弄得哇哇大叫，令其全身每个细胞都开始沸腾。
　　又抽插了近百下，黄总只感到张雅丹小穴内的阴道内壁嫩肉比之前更加收缩，也更加滚烫，子宫花心更是不停地吮吸自己的大龟头，他知道绝色人妻的高潮又要到了，果然，随着一股股滚烫的阴精玉浆喷在他直顶花心的大龟头上，张雅丹在第四次高潮中再次泄身，黄总闷吼了一声，屁股更是加快耸动，心想，要让这绝色人妻彻底成为自己的女人，最好的办法就是把精液灌满她的子宫，虽然他此时完全可以再操她一两个小时，但却一心放弃精关，于是叫道：" 雅丹！我要射了，答应我，让我射在你的阴道里，好吗？快！" 张雅丹眼中闪烁着激动的泪花，" 黄总在这个时候还不忘征求我的意见，他真的好尊重我！" ，此时张雅丹已经经历四次极点高潮，心中的欲火已渐渐平息，头脑愈发清晰起来，看到眼前正在疯狂操干自己的男人露出既满足又淫荡的笑容，而他跨下那根比自己丈夫粗长不知多少倍的巨大肉棒仿佛要将自己的蜜穴插爆插穿，感动之余，突然想到今天晚上已经让黄总很满足了，难道真要黄总无套内射？要是真怀孕该怎么办？田刚平日不也是象尊重公主一般尊重自己吗，自己怎能只顾及黄总的淫欲，却不顾及自己的丈夫？自己今晚已经很对不起丈夫了，要是让他内射，这色狼精液极多，要是怀上他的孩子，自己还有什么脸见田刚？
　　她不敢答话，睁大着眼睛看着眼前发泄兽欲的黄总，无比紧张的任男人又抽插了数十下，湿滑无比的阴洞突然感到深入其中的巨大肉棒正在急剧脉动，她知道黄总精关已经松动，大量精液很快就要冲关而出，射入自己子宫深处，心里真是又是紧张，又是害怕。
　　黄总看了一眼墙上的时钟，故意大叫一声：" 雅丹，你真是个大美人，没想到才操了你一个小时，老子就要射了，等着，就要来了！" 说完，黄总抓住缠在自己腰后的张雅丹的一双小腿，令其双腿向左右大大分开，同时将双腿用力前压，令肥臀高耸而起，腰部耸动了十余下，准备最后发射。
　　「不能……」
　　一瞬间，张雅丹脑海中想到今天是自己安全期的最后一天，不知道是否可以让黄总无套插入，但如果被黄总射入体内，就等于彻底背叛了丈夫，还可能怀孕，虽然上次自己有过让黄总无套射入的经历，也体会过那种欲死欲仙的强烈快感，但那次毕竟是因为自己吃了迷春药，和今天自愿与黄总性交完全不同。
　　" 我老公真得与任敏有不正当关系吗？田刚看得见自己此刻淫荡的样子吗？
　　要是自己算错了日子，已经过了安全期，怀孕了怎么办……" 此时她心底极度紧张，进行着激烈的思想挣扎：" 背夫偷情也就罢了，要是怀上黄总的孩子，田刚是不是会肝肠寸断？"张雅丹的子宫花心被大龟头紧紧顶住，知道黄总立马就要射出，电光火石之间，她的阴道极度收缩，死死夹住大肉棒根部，一股阴精冲了出来，竟然又到达了极点高潮。黄总感觉到人妻阴精的强烈冲击，腰部用力一收一挺，大龟头直抵花心，龟头马眼已经张开。与此同时，张雅丹一声尖叫，拼命抬起身子，身子剧烈的向上坐起，左手抓着男人的西装不让自己的身躯躺下，右手突然紧紧抓住男人因肉棒太长而露在阴洞外约六、七厘米的阳具根部，食指用力压住巨大肉棒马上就要喷出精液的输精管，泪水盈眶，口中娇喘连连：" 黄总……别……别射进去……求求你……饶了我……饶了我吧……我有老公的……" 黄总的大龟头被滚烫的阴精猛烈冲击，输精管顿时大动，正要尽情发射，射精欲火却被人妻的小手硬生生掐住，他双手仍抓着张雅丹的一双小腿，大龟头紧顶着子宫，" 丝丝" 地抽了两口凉气，不解地看着张雅丹。
　　俩人维持着这种丑陋无比的姿势过了一好会儿，张雅丹感觉到输精管脉动减弱，知道黄总已守住精关，这才缓缓松开右手，尔后一丝一挂的娇躯软软倒在沙发上，大肉棒仍插在她体内，张雅丹雪白的肌肤经长时间操干后已变成粉色，而且香汗淋漓，娇喘连连，两只硕大乳房急剧起伏！
　　这突如其来的变故让黄总一怔，他双手抓着那对小腿向左右分开几乎呈一字形，腰部回缩，缓缓抽出大肉棒，只听" 啵" 地一声，大龟头终于脱离阴洞，低下头看到淫水淋漓的巨大肉棒更加胀硬，可是张雅丹被撑开到极限的被操得一片狼藉的滑滑阴道已经在收缩，阴唇也逐渐闭合，粉红嫩肉逐渐隐没其后，一股股阴精从内面挤出，顺着屁股流淌在沙发垫单上。
　　黄总在想，真是极品尤物啊，被自己如此巨型的阳具操干整整一个多小时，还能很快恢复如初，今晚绝对不能操之过急，要玩个痛快才是，何必急于射精！
　　可当他的目光落到张雅丹脸上，看到她艳绝天人的脸蛋堆满的忧伤和不安，眼睛里注满的内疚和幽怨时，他才知道张雅丹此时的心里状态！
　　黄总假装叹口气，轻轻放开小美女修长的双腿，伸手擦拭着她的泪珠，柔声说道：" 雅丹，怎么了？你操刚才被是被我操得很舒服吗？"张雅丹一丝不挂的肉体横陈在沙发上，哭泣道：" ……黄总……你说……你说我是不是坏女人……"黄总淫笑道：" 你是天底下最善良最纯洁最美丽的女人，坏的是我，哪里是你了？"" 可是……可是……刚才我差一点就让你……让你射在里面了……我老公……我老公……从来没有射到里面过……" 张雅丹说到这，" 哇" 地一声哭出来，双手捂着脸，哭嗔道：" 我……觉得挺对不起田刚的……人家和田刚做时……都是……都是戴了避孕套的……而你却……对不起……人家……人家怕怀孕嘛……"黄总说道：" 上次我们做了整整一夜，我不是也多次射进你的小逼里吗？那种水乳交融的快感，你一定不会忘记吧。丹丹，别哭了！你没有错，错在田刚，是他不该让你这样的大美女独守空房，还害你从来没受过男人精液的滋润！再说，我不是忍住了，还没射进去吗！田刚天天和任敏在一起，他如此对你，你还理会他做什么！你有追求自己幸福的权利！"张雅丹哭道：" ……我觉得……我觉得我冤枉我老公了……刚才……要是我不抓住你那活儿……你就……你就射进去了……要是怀上了……我以后……还怎么见他……"黄总无言以对，只得双手分别插入她的腿弯与纤腰之下，将她那一丝不挂的美艳胴体横抱而起，自己坐在沙发上，任由她在自己怀中抽泣！


第33章　雅丹报恩——在丈夫卧室内与黄总激情性交
　　不一会儿，她感觉男人的大肉棒正硬硬地顶着自己的屁股，仿佛想到什么，止住哭声，将头埋在黄总怀中，左手在男人的西装领带上轻抚，柔声道：" 黄总……对不起……你刚才忍得很难受吧……你把人家弄得那么舒服……人家不是不想让您尽情发泄……人家……也想让你快活的……只是……" 她顿了一顿，突然晕生双颊，左手抓住黄总的西装领带，一咬嘴唇嗔道：" 只是……只是您答应依人家两件事的……还有一件事人家没有说……今晚时间有的是嘛……人家老公又在外地……只要您说道做到……人家今晚任你怎样都行！
　　黄总左手搂着张雅丹的纤腰，右手轻揉那对更加硕大的奶子，淫笑道：" 第二件到底是什么事啊，刚才你不说，我怎么知道？害我强行要了你的身子！" 张雅丹抹去眼泪，看到自己的裸体躺在身仍穿着整齐的黄总怀里，再想到刚才用多种丑陋的姿势与黄总进行无比激烈的淫糜造爱，内心一阵荡漾，又看看黄总，欲言又止！
　　黄总看她欲说还休的娇美表情，刚刚阳精未射强压的欲火蓦地重燃，坚硬的大肉棒更加膨胀，紧贴人妻的肥臀，右手伸到她下身，轻扶她那浓密湿润的阴毛。
　　黄总摸了一会儿阴毛，见她还是不说话，便又用力抓揉她那对肥美坚挺的豪乳，尽情感受揉捏那对大奶子的舒爽手感，心不在焉地应道：" 我什么都答应你……有事不防快说！" 张雅丹被黄总一阵疯狂抓乳也弄得情欲难耐，终于忍住羞耻，露出恳求的眼神，左手抓着黄总的西装领带，嗔道「黄总……刚才……你真急色……衣服都不脱就……就强奸了人家……早在几个月前……你就成了第一个……第一个没戴避孕套就……就要了人家身子的男人……上次……人家已经让你射在内里好几次了……今晚……又没戴套子和人家做了这么长时间了……也该满足了……今晚……你想怎样……人家……人家都答应……
　　她顿了一顿说：「但是……只求你戴上套子……这件事……你答应我好吗？」
　　张雅丹见黄总不说话只顾享用自己的奶子，忙续道「人家的身体……可以让你玩……但只要你戴上套子……或……或是不射在人家体内……人家可以任你怎样玩……都行……今晚时间还长……保证让你玩个够……」
　　她娇美的声音越来越低，话未说完，已面颈皆红，便说不下去了。
　　「当然可以考虑……我也不想……奢望过多……可是……我今晚可没戴套子来……」
　　黄总气喘如牛，似乎有些等不及了。
　　她脸色绯红，羞不可奈，此时她欲火春生，终于放下矜持，扯了扯黄总的西装领带，指了指卧室的位置，低声嗔道：「黄总，你今晚还想要人家吗？人家今晚……什么……什么都可以给你……我们……我们换个地方去做……好吗……」
　　黄总见她脸色羞愧之极，假意道：「当然想啦，只是卧室是你和田刚睡觉的地方，这样可能不妥吧」张雅丹羞得双手轻捶黄总强壮的胸膛，娇嗔道：「讨厌……还有……还有什么不妥的……刚才人家已经如你意了，却还……还说风谅话……你不就想在别人卧室里玩别人的老婆吗……却假说不妥……你……你真坏！」
　　黄总哈哈淫笑道：" 在你丈夫的卧室里玩你，肯定更刺激，今晚你可要让我玩个痛快！" ，张雅丹又是羞愧，又是觉得刺激，嗔道：" ……就知道你是个大色狼……你看你……刚刚衣服都不脱……就干人家……真急色……呆会儿……可要脱衣服……" 黄总大笑道：" 等会一定脱光衣服让你爽个够！" 知道今晚可以彻底淫玩这个绝色尤物，兴奋之余，将这具完美的人妻胴体横抱起来。
　　张雅丹轻声嗔道：" ……卧室里面……有我老公的……有我老公的避孕套……只要你戴上……就让你玩个痛快……" 黄总也不答话，大步便迈向张雅丹与其丈夫的卧室，打开卧室的大灯。
　　此时，窗外仍雷雨交加，滚滚夏雷，似乎已成为这对痴男怨女的催情剂。
　　灯光明亮的卧室里，一丝不挂的人妻张雅丹被黄总轻放在曾与丈夫田刚共枕数年的大床上，张雅丹此时一丝不挂，春光乍现，如白羊一般的雪白玉体一丝不挂仰躺在床上，娇躯因屈辱不停颤抖，肌肤如凝脂般光滑莹白，怒耸的那对豪乳不仅没有因躺在床上而有一丝下垂，反而更显异常丰满挺拔，随着呼吸不断起伏，在白皙如玉的大腿尽处，一片漆黑浓密的森林绵延到幽谷深处，那神秘的禁地饱满诱人，上面还挂着刚才做爱时大量外泄的露珠，如此完美的胴体，任何男人见了都会血脉贲张，黄总双目通红，如一头饿狼般……
　　黄总急着要脱去全身衣裤，张雅丹嗔道：" 黄总……您别动……人家帮你脱……" 说完坐起身子，像妻子服侍丈夫一般温柔地为男人宽衣解带，当她帮黄总脱光上衣后，发觉他是那么的健壮，他的胸肌好发达，宽宽的胸膛，长长的胸毛，黝黑的皮肤！他腰很粗壮，简直是熊腰虎背，到处都是肌肉凸凸，比起瘦小的老公，真是好了一百倍。她服侍男人脱去了长裤和内裤，看到黄总胯下更是如同长矛般挺立的，足有３０公分长的巨型阳具上仍蘸满了自己刚才流出的春水，在卧室明亮的灯光下，浓密的男性阴毛如钢札般簇拥着那巨物，显得格外威武吓人。
　　黄总突然将张雅丹推倒在床上，绝色人妻「啊」的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，一向衿持的她，此时竟是骨软筋麻，无力抗拒。张雅丹那精雕细琢的完美身段上，白玉般的圆润美乳无比坚挺丰满，细腰、小腹，保持美丽的曲线，修长的玉腿上没有半点赘肉，那妙相毕露的黑黑芳草密布之地，淫水潺潺，配合她的绝世姿容，如此真实地呈现于黄总的眼前。浑圆肥美的臀部，高耸的玉乳和丰满鼓涨的湿滑阴户，黑亮浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。
　　黄总知道她早已春心大动，但要彻底征服这天下少有的美女人妻，她被自己操到多次高潮，只是自己还没有射精而已，此番再干，一定要用尽手段，绝不能心急！他抬起张雅丹的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。黄总左抚右摸，爱不释手；禁不住张嘴，又舔又吮。
　　接着黄总轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，在美女私处一会儿轻搔慢挑，上下游移；一会儿轻梳浓密的阴毛，按摩刚才已经被自己插得娇嫩欲化的阴户嫩肉。张雅丹只觉下身痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她情欲勃发，春潮上脸，禁不住娇媚地轻哼了起来。黄总见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她大动情欲，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　在卧室灯光映照下，张雅丹的身体显得格外嫩白丰盈；成熟美妇的肌肤虽然仍如同云英未嫁的少女般娇嫩，但毕竟更具备一种肉欲之美。经过刚才黄总无套操穴后的胴体，更显敏感、冶艳、饱满、圆润，隐然散发出一种食髓知味的少妇诱惑。
　　黄总恣意地抚摸蹂躏着美少妇的阴部，放肆的亵玩；张雅丹沉浸于感官刺激下，春水不断涌出，把黄总的手掌全都弄湿了，脸上更是现出迷离恍惚的媚态。
　　张雅丹虽已结婚，但在房事上却甚为单纯。黄总可是花丛老手，他不但阳物极为雄伟，而且手段高强之极，极能持久，往往能把贞节女子弄得欲死欲仙，欲罢不能，何况此时张雅丹已经偿到过与他交欢的强烈快感，挑逗起来更是得心应手。
　　黄总那双动作不断的粗糙手掌，时而抚摸美少妇多汁的私处，时而抚摸各处肌肤，让张雅丹陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，而她原本是想拉开魔爪的那双柔荑，现在已经变成交叉覆盖在黄总的手臂上，随着男人的牵引，她的双手甚至还像被催眠般的牵引着男人的双手抚摸自己嫩滑的躯体，让其一步一步向胸前娇挺的傲耸丰乳靠了过去……
　　黄总的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，男人的舌头并未稍歇，而是很有技巧的，舔一下又再吸一下。黄总很有技巧地舞弄着舌尖，好像要把张雅丹沈睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸坚挺的乳房，而是只绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　张雅丹没想到他会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　「啊！……」
　　张雅丹在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，更加大声的呻吟起来。
　　男人再度用力吸吮，张雅丹的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　「啊……啊……不要！」
　　张雅丹嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。黄总再度把舌头转向张雅丹的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对张雅丹而言还是第一次。丈夫只是简单的接吻，然后粗鲁地揉一下乳房，吸吮一下乳头，用手指不负责任的拨弄一下阴唇，这样的爱抚令张雅丹很是反感。而黄总却大不相同，张雅丹的心里甚至已经在想为何这个男人竟比自己丈夫还要耐心？为何不直接的就吸吮她的乳头。
　　刚想到这，男人的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双奶，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔着乳肉，一步步靠近那鲜红奶头。迷离的张雅丹惊讶的发现自己的奶头不知不觉已经像着火般的发热，男人的舌头才接近触到外围乳晕，如浪潮般的快感即传遍了全身，黄总突然用力吸住那已挺立多时的鲜红奶头，一阵阵要命的吮吸，成熟的乳房正中那一点稚嫩娇挺的坚硬乳头被舌尖翻弄沾满了口水，立即充血怒涨起来。
　　「啊…好……舒服……黄总……我要嘛……你怎么……还不来……」
　　天哪！自己怎么可以叫得这样淫荡！
　　张雅丹欢叫着，眉头虽然皱起，但是奶头和乳晕被男人的嘴用力大口大口的吸吮，如同婴儿吸奶一般，流遍体内的愉悦是难以抗拒的。
　　乳房被重重地吸吮着，张雅丹不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。这种被男人恣意吸乳的强烈快感却是平生第一次的经验，此时张雅丹才明白为什么他的爱抚一直避免触及最敏敢的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　黄总吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的左奶头。
　　「喔……喔……啊…舒服死了……喔……别……别再吸了……人家要嘛！」
　　张雅丹再度叫出声来。
　　黄总的双手也加入玩乳的行列，开始用力揉捏着那对浑圆丰满的怒耸雪乳。
　　张雅丹的乳房很滑，象质地最佳的丝绸，手放在上面，如果不用力就会顺滑而下，而且非常有弹性，甚至有一点" 硬" ，黄总感觉其丰满程度和弹力比他摸过的任何乳房都大，一手抓上去根本无法完全握住，而且半球形状竟没有太大的改变，还是傲然地向上挺立着。
　　张雅丹那对丰满绝伦的玉乳充满质感，既娇嫩圆滑，又极具弹性，尽管黄总御女无数，也从见过如此消魂的怒挺奶子，今晚得手，一定要仔细把玩。那完美的手感令他像揉面似的抓捏着那对弹性十足的大奶子，他先是把左右的大奶子向着乳沟处用力挤压在一起用手大力揉捏着，再用舌头同时去吮吸那被他紧靠在一起的稚嫩却异常坚硬的两个鲜红奶头，这一招使张雅丹全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了那尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。他不停的搓揉乳房，对黄总而言，这样长时间的爱抚乳房是很不寻常的，他这样强悍的男人很少用这种缓慢的爱抚方式来对女人，但他也不能控制自己，因为张雅丹的极品肉体，尤其是那一对弹性极佳尤如般的波霸美乳，不论怎么样的爱抚，揉捏舔吸都不会令他厌倦！
　　「喔……喔……啊……呃……」
　　黄总象婴儿一样的疯狂吸奶令张雅丹不停的发出消魂的欢快呻吟声。
　　随着越来越高亢的快感传遍全身，张雅丹的理智也愈来愈沉沦，她心里知道这明明是和丈夫以外的男人偷情，她也并非不想躲避，但刚才在客厅与黄总真刀真枪的交合让她没有反抗的理由，她不晓得这到底是为什么？她只想让生理的骚痒与亢奋再继续延烧下去，只想臣服在这个比自己大十多岁的老色狼手里。
　　黄总虽然玩过无数女人，但这样丰满绝伦的奶子只有张雅丹才有，喘息着双手握住她怒耸坚挺的肉峰，大嘴也凑上去吮吸着早已经发硬的鲜红乳头，「嗯……不要……」
　　她娇躯一震，一阵麻酥的感觉又从乳尖传来，乳头顿时坚硬如石，让她口干舌燥，忍不住呻吟出来。
　　那对诱人之极的丰满乳房被男人疯狂地揉捏着，吸吮着，张雅丹像只缺氧的鱼般微张着檀不断口发出一声声极具淫荡的声音：「呀～～啊～～喔」此刻张雅丹简直舒服得疯了，她从来没想到这样疯狂地捏乳并吮吸乳头的前戏，能带来如此巨大的快感。黄总的技巧，花样繁多，处处搔到痒处；张雅丹身躯不停扭动，春水泛滥而出。美丽人妻被弄得意乱情迷，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　「雅丹……让我看看您后面……」
　　黄总说着弯下腰，扳动娇躯，张雅丹此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆布，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。
　　「啊……不要看……」
　　张雅丹双膝跪在床上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，肥白的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在黄总眼中，在田刚面前她也从没有摆过如此放荡的姿势，但刚才已经被黄总以这种狗交姿势奸淫过，所以尽管羞耻，但相当顺从。
　　她脸色潮红，娇羞难忍，内心却又很是期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，她趴在床上，竟鬼使神差般把屁股高高翘起，在黄总眼前挑逗般地扭动着雪白的肥臀。
　　黄总双手一边在张雅丹光滑如玉的大屁股上抚摸着，一边详细端详起张雅丹的完美裸体。只见张雅丹雪白的大屁股又圆又翘，此刻主动向后用力耸起，显得性感无比，跪在床上的一双玉腿修长纤细，腰肢盈盈只堪一握，肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵；雪白如玉的双奶硕大坚挺，充满弹性，此刻倒垂，晃晃荡荡，更显丰满，浪穴虽然已经被刚才自己长达半个多小时的抽插弄得淫水潺潺，骚浪毕露，但却粉红娇嫩，宛如处子；秀首埋在床上，乌黑秀丽的长发披散在腰际，更显性感诱人。他虽然玩女无数，经验极为丰富，但如此人间尤物，趴跪在床上让他今晚尽情享受，也不禁激动得发抖。
　　黄总看到张雅丹丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，双手用力搬开两片肉臀，顿时把张雅丹的整个肉屄都看得清清楚楚：只见两片粉红色的肥厚阴唇上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着阴唇偶尔的翕动，一股股乳白色的淫液被不停挤出，一直滴到沙发上，拉出一条长长的水线。
　　黄总看得血脉贲张，忍不住伸出舌头，向那最柔嫩的缝隙深深一舔……
　　「呜……」
　　张雅丹雪白胴体如遭电击，双手仍趴在床上，头部却忍不住上仰，将披散在背上的秀发甩落在屁股上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水又忍不住喷了出来，溅到了黄总脸上，没想到张雅丹如此敏感，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，忍不住将嘴唇吻上了张雅丹的整个阴户。
　　「嗯……不要……弄那里……啊……」
　　张雅丹被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。
　　" 啊！啊！啊！" 张雅丹只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，她的小穴嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。
　　她自上次被黄总奸淫以来，以前从来没被其它男人吮吸过性器，而她曾经深爱的田刚，也从来不敢为她口交。但那晚被黄总放春药奸淫时，她却体会过黄总强大无比的舌功，此时怎么能再次放任黄总这种极为无理的轻薄行为！忙求低声求饶道：" 黄总不要！黄总…你…别这样…快戴上套子…插人家吧…嗯…嗯…别这样…求求你……" 黄总根本不理美少妇的求饶，丝毫没有放松张雅丹剧烈抖动的身体，双手分别抓住她白嫩的大腿，强行把趴跪在沙发上的张雅丹修长的双腿大大分开，然后双手用力搬开肉臀，低下脸，把两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。
　　黄总双手搬开张雅丹白花花的肉臀，整张脸深埋在她肥厚的股间吮吸舔弄着，品尝着她肉屄流出的琼浆玉露。身体最敏感之处被田刚之外的男子尽情地吮吸挑逗，不时响起羞人的「啧啧……」
　　之声，张雅丹被弄得口中发出梦呓似的呻吟，浑身香汗淋漓，肉屄湿得一塌糊涂，肥白的屁股忍不住左右扭动。
　　黄总可真是高手，无论张雅丹再怎么晃动屁股，他的嘴始终象是粘在了张雅丹的小穴一样！这可是张雅丹第一次以这样丑陋的姿势被男人吸小穴啊！不知怎么地，这时张雅丹竟然顺从地趴在床上向后高耸起屁股，心理与身体的所有感应神经全都移到下身，不自觉地体会那儿所传递来的所有讯息，这时候张雅丹的情欲竟然变得非常高涨与奔驰——唉！
　　黄总湿热的嘴唇急急地舔舐着，他的舌头一次次从张雅丹丰隆的阴户滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向张雅丹的阴蒂甚至阴道深处……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，张雅丹感觉象是有一条爬虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。每次，当黄总厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，张雅丹都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。张雅丹的下体极为敏感，在这种被男人吸穴的状况下，张雅丹根本无法制止屁股的往后挺耸迎合，可张雅丹总得禁住自己的呼号。急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能呼出享受的声音。身归身，那是身体的，不是她的灵魂，而且张雅丹是被黄总强行在弄。
　　突然，黄总的舌尖从张雅丹那粉嫩多汁的洞口深深舐刺进去。那温热而灵活的舌尖马上使张雅丹发出轻哼，而她急促偏向一旁的俏脸上也充满了郁闷和羞怯的神色。
　　那一阵强似一阵的快感，令她是呼气少、吸气多的频频打着哆嗦，口中发出" 咝，咝" 的吸气声。随着黄总的舌头越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也愈来愈显得梦幻与迷离，她开始张着嘴呼吸，那幽怨而无助的表情加上早已红成一片的漂亮脸蛋当真是叫人看了心有戚戚，肉棒大动。
　　像覆盖着一层晶莹露水的艳丽肉瓣，终于使黄总再也忍不住的吸啜起来，把整片舌头贴在肉瓣上舔舐，等张雅丹开始大声喘息着挺耸她的下体时，他才接着大口、大口的吞咽着她泛滥成灾的淫液。
　　初次被男人吃下自己骚水的张雅丹，不但喉咙发出了「叽哩咕噜」的怪声，她那如痴如醉的双眼也充满了兴奋而妩媚的春情。黄总的舌尖此刻已转去挑逗张雅丹的阴核，那粒原本还在探头探脑的小肉豆，在他的舔卷舐刺之下，业已更加膨胀、也几乎整粒都凸显了出来，「有没有被你男人咬过这颗小肉豆？」
　　张雅丹紧张的喘着气说：「没……没有……」
　　「那你今天有福了！」
　　黄总淫邪的说道，接着便把那粒小肉豆整个含进嘴里去舔舐和吸吮。起初她只是发出舒畅的轻哼漫吟，身体也不时随着快感的冲击发出颤抖，然而也不知黄总是怎么去折腾那粒阴核的，娇喘着说：「啊……啊……不要啊……噢……呼、呼……呜……喔……求求你……不要嘛……我要你插我嘛……别再吸了……噢……哇……呜……呜……好黄总……喔……你不要吸呀！」
　　张雅丹水汪汪的媚眼变得越来越明亮，她「咿咿嗯嗯」地蠕动着娇躯，那双雪白的双手趴床上倒处乱抓床单，一副想要搂住男人求欢却又怕被人耻笑的焦虑模样。
　　这欲火漫天燃烧的时刻，黄总毫无预警地用牙咬住了张雅丹的阴核，那份突如其来、锥心入骨的酸痒，让张雅丹终于发出了高亢的哀嚎，她「咿咿喔喔」的乱叫着，浑身也激烈地颤抖起来，那双趴在床上乱抓的玉手，把床单都抓出了一道道皱折。
　　张雅丹发觉从自己的阴核部份传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的疼痛混合成了一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界里，时间彷佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝，只剩下雪白的大屁股在向后猛挺……
　　黄总捉弄式地咬住了她的阴核，同时大嘴将张雅丹的阴核紧紧吸住，牙齿轻咬如花生米般大小的阴核，舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。张雅丹的粉娕阴蒂，被这黄总一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。『啊…呀…啊…啊啊……』强忍住用微弱的声音呻吟越发高亢，但张雅丹已觉十分羞耻。热辣的舌头在手指的配合下插入小屄里面，舌尖伸入里面还不断向上顶刮张雅丹的Ｇ点，黄总舐得雪雪声像摩打一样不停钻挖小屄，Ｇ点被快速又强烈的揩擦着，阵阵快感传来，爱液好像泉水一样淙淙流出来，大腿旁和沙发上都沾得湿湿的。
　　黄总停了下来说：『雅丹…妳的水很清甜啊…啊…雪雪…雪…雪雪…雪…雪雪雪…呀…』张雅丹不知黄总是否为了取悦她而说。但她听到之后很受刺激，淫水也就更多。
　　舌尖深入的急攻小屄深处一轮，传来一阵子麻痒的刺激，张雅丹发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：" 天啊！好痒，饶了人家吧，黄总，不要啊……啊……黄总，你好坏，你是大坏蛋！啊……啊……人家受不了了……好舒服哦……" 一股股淫水象洪水般涌了出来。
　　没想到被黄总吸的如此舒服，一丝不挂的张雅丹终于淫水闸门大开，蜜汁大量分泌，双手乱抓床单，白嫩的双腿情不自禁地大大分开，趴在床上向用力向后挺着屁股，她什么也不顾了，开始高声叫床：" 啊……好痒……好难受啊……呃……不要啊……呃……好舒服哦……舒服死了……" 张雅丹那诱人发狂的女性淫液和激烈叫声刺激得黄总几乎丧失了理智，猛烈地在张雅丹的私处狂吻又吸又舔着。
　　「这敏感，今天我真的捡到宝了……」
　　黄总淫笑道！
　　「哦！求你……不要啊……呃……啊……呃……」
　　头一次被男人口交竟是这样类似强奸的方式，但强烈的快感随着黄总的舔动直窜到张雅丹的脑神经，张雅丹不禁高声叫了起来。" 啊……嗯……啊……黄总……坏蛋……你弄得人家……难受死了……放开人家！" 张雅丹被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，白挺的光屁股不停的往后挺，左右扭摆着，双手突然紧紧抓住床单，发出喜悦的娇嗲喘息声：" 啊……坏黄总……人家受不了了……哎呀……你……舔得人家好难过……人家……人家不要……不要阿……" 黄总猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，张雅丹的小肉穴一股股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，张雅丹全身阵阵颤动，只好后猛挺屁股，翘臀向后猛耸，好让黄总更彻底的舔吸自己的小穴。
　　「咻……咻……」
　　这是黄总在亲吻张雅丹下体的声音。
　　黄总像蛇般的舌头时而拨弄着张雅丹勃起的阴核，时而顺着阴唇滑进张雅丹的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁，然而用力吸张雅丹的淫水……" 啊……啊……求你放过人家……田刚都从没这样对过我……呃……不要啊……呃……不要……求你不要……" 张雅丹再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。
　　「饶了人家吧……呜……不要……哦……嗯……呜……人家求你啦……真受不了啦……好痒……呃……啊……呃……好舒服啊……」
　　张雅丹强烈的扭动着身躯，在黄总极为霸道的舌功下，张雅丹彻底的投降了。
　　「啊……好舒服……啊……好舒服……要……要尿了……快……停……求你……黄总求你……不要……饶……饶了人家……呃……啊……呃……」
　　张雅丹双手抓紧床单，努力的向后挺着屁股，在黄总的强烈刺激下，张雅丹感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。
　　张雅丹知道自己的高潮就要来临，在一再调戏自己的黄总嘴下决堤的羞耻感，使她拼命的想要忍住不要爆发出来，但是已经遭人彻底挑逗过的肉体、长时间的吸穴以及那被完全撩拨起来的燎原欲火，早就击倒了她最后一丝自尊！
　　终于，一泄如注的阴精，在张雅丹歇斯底里的吶喊中一次又一次地喷涌而出，弄得黄总满脸都是她的阴精，而且她的喷涌仍未停止，一股股热流还在从阴道内涌出来，而余下的液体则顺着大腿内侧滴落。与此同时，就像在宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般。那带着哭声的嘶叫，叫人分不清楚她到底是快乐还是痛苦，而她那辗转反侧、激烈扭动着的躯体，也同样叫人摸不清楚她到底是想逃避还是正在享受。
　　久久……久久之后，张雅丹那痉挛的小腹以及那后翘并不停耸动的雪白屁股，才缓缓地平息下来，凌乱的发丝沾粘在唇边，脸颊则上挂着晶莹的泪珠，那幽怨的双眸扭过头迷离地看着屁股后的黄总，似乎在怪罪他使她如此的备受煎熬。
　　黄总仰头看着泪水尚在眼眶里打转的凄惨美女，一面抹拭着喷得他满脸都是的阴精，当他再瞧见张雅丹那粒饱受摧残、依旧整个凸显在外的阴核时，他的嘴角马上露出了淫秽而残忍的奸笑，「怎么样？雅丹很舒服吧？呵呵……我从来就没碰到过像妳流这么多淫水的女人！弄得我满脸都是。嘿嘿……可能是你这辈子还没这么爽过吧？来，该我好好享用你的小穴了！」
　　张雅丹松了一口气，只时她的小穴已经被黄总玩得空虚无比，早在期待巨型肉棒的填充，忙道：" 黄总……我老公的避孕套……在……在床头柜里……求你戴上……" 但此时黄总已迫不急待地想强奸这绝色少妇了，他顾不得这么多，双手后后拉起美女的肥臀，令其高高后翘起，淫笑道：" 雅丹，先让我像刚才一样真刀真枪的插一会儿，再戴套子干你也不迟！" 说完，黄总双手瓣开肥臀，大叫一声「我进去了！」，腰部用全力一挺，屁股猛得向前，大肉棒便向张雅丹身体深处插去！
　　张雅丹大惊，急忙叫道：" 不要。" 可是已经晚了，无比巨大的肉棒将肉穴大大迫开，顿时没入早就一片狼藉的肉洞中！之前她已被黄总的巨根干得多次高潮，再加上新的一轮挑逗，又在刚才的吸穴中潮喷了一回，此时她的阴道早已成为爱液淫水的海洋。所以比起之前，这次黄总很顺利地将胯下巨根的一下子顶进了这位美人妻女的花穴最深处，粗大的阳具几乎完全插了进去，使欲火如炽的张雅丹刚被插入就兴奋得全身痉挛！
　　" 哦！" 突如其来的无比充实的快感如电击般传遍全身，趴跪在床上的张雅丹忍不住向后猛耸肥臀，" 扑哧！扑哧！" 的插穴声与美女" 噢！噢！" 的叫床声顿时充满整个卧室！
　　" 你……流氓……说好了戴套子的……你……坏蛋……又强奸人家……弄得人家……好难受……呃……呃……啊……啊……轻点……" 黄总这一回插入后的抽插动作更加孔武迅猛，他一边用手拍打着人妻雪白无睱的肥臀，一边用赤黑色的巨根在张雅丹宛如处子的名器小穴内狂抽猛插！由于狗交势体位比起正常位插得更加深入，张雅丹只觉得插在她小穴内的雄伟肉棒仿佛比刚才在客厅里时更粗更长，而且更快更猛，每一下都直顶花心像要突破子宫，张雅丹后悔对黄总过于信任，想到在自己丈夫的卧室里，被黄总这般粗长的无套阳具如同强暴般的插入，还被他无礼的用力拍打自己向后高高翘起的屁股，真是又是羞愧又是刺激，但这种强奸加性虐待引发的快感简直难以想像，使她在短时间内连续高潮！
　　这次黄总不再留情，放开了本事猛干，同时不断拍打着肥臀，令美女" 噢！
　　噢！" 的叫床此起彼伏，很快就阴精大泄，丢了又丢！
　　时间一点一点过去，张雅丹刚开始还保持清醒，到后来便只能神情恍惚地娇喘叫床，同时扭腰挺臀，任由黄总像强奸一般疯狂操穴，婉转承欢。
　　" 噢……人家……受不了了……啊……流氓……强奸人家……太快了……要死了……轻点……啊……好舒服……好舒服……啊……啊……弄死妹儿了……"也不知道有了多少次高潮，张雅丹体内压抑的欲火得到彻底释放，头脑渐渐清醒，感觉自己的屁股被男人拍打得隐隐生痛，嫩穴更是被插得又麻又酸，只怕再插下去，自己的淫水会被黄总乍干！
　　突然之间，她感到体内停抽插的大肉棒极度膨胀，几乎要将自己的阴洞撑裂，同时男人双手不再拍打自己的屁股，改为拉扯自己的纤腰，令自己的屁股向后快速挺动，抽插的抖然加快！她知道，刚才在客厅里，自己曾让插了一个小时的黄总强行憋住精关，此刻再次经过长时间插穴，黄总势难再次把守精关，男人的射精欲望已经到了刻不容缓的边缘！
　　「真的要让他无套射进去吗，自己如何对得起田刚？再说，他那活儿如此雄壮，又憋了两个小时不射，这次不知道要射出多少精液来，肯定会把自己的小穴灌满！」
　　果然，只听黄总激动叫道：" 雅丹……你真好……今晚让我操得太舒服了……噢……噢……要射了……太好了……让我射个痛快！" 听到这话，她突感一阵极度肉紧，肥臀向后猛然一耸，阴道内的湿滑嫩肉极度收缩，紧紧夹住大肉棒，强烈的紧张引起高潮迭起，张雅丹全身都忍不住一阵阵颤抖，阴精汹涌而出！
　　高潮过后，趴跪在床上的她耳中听到淫荡之极的" 咕叽！咕叽！" 的插穴声，体内感到大龟头在阴道内抽送时间或有跳跃的迹象，知道男人就要发射，连忙叫道：" 黄总……不要射……求你……你答应过戴套的……要不……射在外面也行！
　　" 只听黄总急吼道：" 我……实在是忍不住了！丹丹……别怪我！要射了！
　　" 急剧膨胀的大龟头令张雅丹花蓉失色，情急之下肥臀本能地向前紧收，同时下一沉，黄总猝不及防，只听" 啵" 的一声，极度膨胀就要发射的大龟头脱离湿滑的肉穴和湿漉漉的阴唇，本在尽情抽送中的大肉棍顿时向斜上方冲去，将大龟头沿着柔嫩的股沟上滑，一路上留下了大量滑腻的淫液，只听「啪……」
　　的一声，两人的生殖器发生撞击，大肉棍横亘在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了湿滑无比的肉屄上。
　　「喔……」
　　巨大无比的肉棒突然脱离肉穴，完全出乎黄总的预料，让他顿时守住精关！黄总长出了口气，虽然没有阳精爆泄，但足有三十公分长的大肉棍被两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。
　　股沟中压着一条火烫的巨大肉棍，春水密布的阴唇紧贴着肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的阴毛燎刺着，张雅丹清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激，不禁心中剧荡，若刚才她的动作慢了半分，黄总的精液此刻恐怕已经爆泄在她体内，开始浇灌她的花心了，念及此处，芳心狂跳，竟有些失望之情。
　　「嗯……黄总……不是说好了戴套的……要不……」
　　张雅丹娇喘吁吁，声音柔腻无力，「人家可以……再次用嘴……为你……」
　　「雅丹……我实在是忍不住了……片刻也不想离开……你的身体……喔……」
　　黄总气喘如牛，大肉屌和卵蛋都沾满了淫液，他忍不住扭动下体，粗大肉棍借着淫液的润滑，在张雅丹的股沟中摩擦。「你答应人家的……要做到……嗯……实在不行……射在外面也行……呃……」
　　那团带着毛刺的卵蛋滑过张雅丹极为敏感的阴唇，让她忍不住哼了出来，同时火烫的肉棍刮着她的股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，淫水汩汩流出。
　　「呵呵……我，答应雅丹，等会就戴上套子，不过现在我还忍得住……先肏你的美臀再说……」
　　黄总淫笑着回应，下体继续扭动着。
　　张雅丹闻言有些失望，但暗忖若是她的屁股能让黄总射出来，总胜过她用嘴巴，想到此处，黄总刚才在客厅里被自己用嘴吸出大量精液并喷射的场景映入脑中，不禁芳心一荡，忍不住再次向后挺起并摆动肥臀，迎合起黄总的耸动。
　　又大又烫的巨型肉屌在股沟中挺动，肥厚的卵蛋摩擦击打着敏感的肉屄，这种性器的摩擦，早让两人的下体变得更是一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出「滋滋……」
　　的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉。
　　窗外雷雨依旧，劲风吹得枝叶「哗哗……」
　　响，不断敲打着窗棂，屋内却春意越来越浓。
　　「哦……嗯……」
　　两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，张雅丹趴在床上，高高翘起肥臀，收紧股沟，紧夹着黄总的大肉棍，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉又将自己推上了肉欲的高峰。
　　两个就这样肉与肉的私摩了好一会儿，黄总射精的欲火终于彻底平息，他淫笑道：" 雅丹……我已准备好了……放心……这次在射精前至少还可以插一个小时……让我先插一会再戴吧……" 张雅丹的身体原本就极为敏感，此时与男人尽情摩擦生殖器，感觉甚至比上次吃过春药时还要难受，此刻受虐的快感很快便引起她发情的欲火，更使她不停在床上扭动腰肢，竟然忍不住呻吟着：「……黄总……别再……别再折磨人家了……戴上套子操人家嘛……」
　　尽管今晚已经连续两次被黄总长时间无套操穴，但内心还残存着一丝对丈夫的愧疚，所以仍保持着不想男人射入体内的底线，但张雅丹的身心却在此时极度需求男人，不禁摇摆着性感绝伦的雪白腰臀连连哀求起黄总早点侵犯她。见此情景，这老色狼十分得意，让张雅丹雪白肥臀向后高高翘起，随后扶住异常肿大的粗长肉棒再次顶在她下体春潮泛滥的肿胀阴唇上。
　　张雅丹心中如火燎般焦躁，此时黄总的大龟头已经顶入肉唇，心知黄总只要向前一挺，两人便又将共赴巫山，再次享受那欲死欲仙的滋味，念及此处，她不禁燥热难忍，喉咙翕动，心中竟抑制不住的期待。
　　黄总又手缓缓分开张雅丹含羞紧夹的臀肉。张雅丹像狗一样趴跪在床上没有再抗拒，但紧张地闭上双眼，等待着被丈夫以外的男人插入的时刻。黄总低声说了句「你看看，床单都湿透了，放松点，我来了！」
　　之后，双手握住张雅丹纤细的小蛮腰，一手抱起她翘美浑圆的雪臀，赤黑色的圆大龟头沾满小穴口流出的大量爱液慢慢侵入，坚挺如钢棍的巨根一点一点地再次顶开年轻少妻那泥泞不堪的嫩穴。
　　随着毒蛇脑袋般狰狞可怕的大龟头恶狠狠地顶开两片湿滑之极的花唇挺进阴道入口，张雅丹知道这条粗长的巨莽又将钻入她体内，在自己丈夫的卧室反复失身于别的男人的巨棒之下，中心中既感少许不安，却也带着强烈的背德刺激和期待。
　　滑腻的淫液沾满了张雅丹的股沟，虽已为人妻，但今年芳龄二十六岁的她才新婚三年，加上天生丽质和健康保养，她的身体仍娇美得像未婚少女，小穴几个月前曾被黄总巨物开发过，今晚又被长时间无套抽插，但不知为何，仍如同处女般新鲜紧窄，虽然整个阴道已经湿得一塌糊涂，但黄总的巨根每进一点点都感到被穴内的肉壁紧紧箍住，同时又感到像被无数只蚂蚁细咬的强烈刺激。黄总捧着她肥白的屁股，心里明白，张雅丹的小穴不但宛如处女般新鲜紧窄，而且多汁多水，淫液堪多，极为敏感，是不折不扣的名器！换成普通男人，刚一插入恐怕就会忍不住早泻了。所以插入时要小心在意，突然之间，他见自己的大龟头硬生生顶入窄小的阴洞时，肉穴上方的小菊蕾已然乍现而出，一张一合得极为诱为，忍不住伸手轻抚那屁眼，顿时使张雅丹娇躯不住颤抖，不禁心中一动：" 不知道田刚这臭小子弄过这美丽的屁眼没有，要是没有，今晚就替他给张雅丹的屁眼开苞，自己先把精液射在她的屁眼里，她应该没有什么意见了吧，嗯，先要了大美人的屁眼再说！"


第34章　雅丹报恩——屁眼被黄总开苞
　　想到这里，大龟头突然" 啵" 地一声拔出阴洞，改为对准菊洞，他捧起雪臀，屁股向前一挺，便将大龟头前端一小半挤了进去。
　　「啊……不要……」
　　正等待男人插入肉洞的张雅丹没想到他有这一手，惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，只觉屁股被坚硬火烫如鹅蛋大小的大龟头强行撑开，如裂开一般，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来。
　　「哦……好紧……」
　　黄总长舒口气，只觉大龟头前端进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，他今晚憋得太久，竟有一种要射出来的冲动。
　　「不要……插那里……你的肉棒……太大了……」
　　张雅丹羞耻难忍，田刚看都不曾看过她的菊洞，没想到今天竟然让黄总把大龟头前端插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种莫名的快意，更要命的是，黄总的大龟头比田刚粗大好几轮，屁股被大龟头撑开，虽然大龟头还没完全插入屁眼，却使阴户紧缩，肉屄夹紧，激得她娇躯一颤。
　　「多如果射在你的屁眼里……应该……不算违背你的意思哦……」
　　黄总笑道「……不算……但是……会痛的……我那里从没试过……连田刚……都没碰过……求你……饶了我吧……」
　　「我就知道田刚没有享用过，我今晚就替他为你的屁眼开苞！」
　　黄总高兴地说着，粗大的龟头插入张雅丹的屁眼时，张雅丹全身一阵麻痹，然后张雅丹感觉到黄总的巨大龟头在自己的屁眼上滑动，麻痒的感觉让张雅丹有着强烈的期待，她早已欲火焚身，如同吃了春药一般，她从没想过屁眼也能被男人当小穴抽插，心想用屁眼既可以帮助黄总泄欲，自己又不至于失身，也不失为一种很好的选择。
　　当黄总的大龟头开始慢慢的挤进张雅丹的菊花时，张雅丹感觉到屁眼被慢慢的撑开，一开始还满顺利，但是当黄总挤进将整个龟头插入时，一种屁眼被撕开的痛处，让张雅丹忍不住感觉下体疼痛难当，心想难道真得要让黄总为自己的屁眼开苞么？自己丈夫也没享用过啊！
　　" 一会儿就好了……" 黄总安慰道。
　　" ……人家是第一次……怕受不了……你那个……不会……太粗了吧？" 她轻声问，这样问等于同意让黄总插自己的屁眼，羞得面红耳赤。
　　" 别怕，我会很小心的。" 黄总脸上露出得意的淫笑，边说边扶正张雅丹的身子，让她跪好在自己的前面。巨大的龟头对准了还在轻轻抽搐的菊花褶皱，他温柔地对她说，" 进入的时候，屁股一定要用力往后顶，这样多试几次，我的活儿虽大，也必能插入你的屁眼里。" " 嗯……轻点……" 张雅丹娇羞无限的答应道。
　　仍然沉浸在高潮余韵中的人妻，似乎都失去往日的机智。象做梦一样，她只是乖乖地照着男人的话做。就像一心讨父亲欢心的乖女儿。
　　大龟头用力顶那圈紧紧的肌肉时，张雅丹忍不住大声呻吟起来。硕大的龟头再次进去了有一寸，紧张敏感的肛门根本无法适应那里的压力。一定有肌肉被撕裂了，火辣辣的感觉疼得她" 咻、咻" 直吸凉气。
　　经验丰富的黄总停下了动作，虽然大龟头只有一半被这样夹着，大龟头也疼得厉害。他一面感受着菊花里惊人的滚烫与窄小，一面用手温存着美女光溜溜的脊背和屁股，轻声说着情话，帮身下的张雅丹尽快放松。
　　这样来往用大龟头抽插屁眼数次，过了大约一分钟，疼痛明显减弱了。
　　" 黄总……轻点……" 她边说边双手死命抓住床单，等待男人的进一步深入。
　　黄总按着她的屁股，开始用力，向前又挺进了一寸。大龟头终于完全消失在菊洞之中，肛门被大龟头大大地分开。
　　" 噢——" 她难过地呻吟着。虽然她按照黄总的吩咐，随着男人的动作，屁股拼力向后顶去，但她还是疼得眼前金星乱飞。敏感的菊洞入口，有被火烫着的感觉，让她不顾一切地只想往前逃。
　　" 天呀…怎么、怎么会这么胀……快要爆开了……" 张雅丹大叫着：" 不要～～我不要了～。" 她痛的想逃开，但是黄总紧紧的抓住她，不但不让她逃跑，还将整个大龟头用力抽出，然后立即再次挤进她的屁眼内，她痛的快昏过去，但是当黄总的大龟头连续十多次整个没入她体内时，她终于松一口气，屁眼紧紧的含住大龟头，似乎已经适应了它的硕大粗壮，这已经让张雅丹可以喘一口气。
　　" 雅丹，你还行吧？" " 嗯…等、等一会儿…天呀……先停在这儿，让我适应一会儿。" 「雅丹，你的后庭还是第一次尝试肛交吧，唉，都怪我的活儿太过粗大，让你的处女后庭受苦了。但你放心，这和处女开苞一样，痛一会儿就不会痛了，过一会儿一定让你欲死欲仙。」
　　黄总的口气，好像张雅丹还是一个处女，处女膜将要被刺破时说的话一样，黄总没有再深入体内。
　　张雅丹今晚刚被黄总抽入小穴时，也有过类似的经历，心想黄总的话也许不错，情不自禁地把屁股向后高高翘起，娇嗔道：" 黄总……人家说过……只要你不射入人家的……人家的小穴……今晚……你想怎样……都行……如果你想射入……人家的屁眼……就射吧……" 黄总得意地哈哈淫笑，把大龟头停在屁眼洞内享受着张雅丹屁眼紧紧的收缩。
　　黄总很耐心。此次他把握住了时机，骗得张雅丹信任，当然不会放过插张雅丹屁眼的机会。他记得有好几次插女人的屁眼，都因为自己的活儿太粗长而让她们的肛门裂开。而且，张雅丹窄小得不可思议的肛肠，又是那般滚烫，很容易让男人刚刚全部插入，就精关一滑，狂射起来。
　　今晚自己守精关已经守得太久，所以现在插屁眼时，他就小心了很多，一方面怕弄坏了这位佳人，另一方面还要稳守精关才行。而且张雅丹无比窄小的菊洞紧紧勒住他的大肉棒，居然比任何女子的还要温暖有力。张雅丹还真不是个普普通通的女子呢。
　　黄总耐心地保持着只插入大龟头的状态等了一会儿，在张雅丹逐渐呻吟着扭起腰时，他才收腹挺腰反复把大肉棒前端在小屁眼里抽出插入，将无比粗长的阴茎一寸深过一寸地来回插入她的处女后庭。
　　黄总又深入了一寸。张雅丹的肛肠死命地勒着肉棒。现在已经进入了大约三寸。
　　又经过多次间断的深入后，男人九寸多长的肉棒有四寸完全插进了张雅丹的菊洞。
　　虽然他的动作已尽量小心尽量温柔，但张雅丹的处子后庭实在太紧太窄了，黄总的胯下巨根又实在粗壮过人，结果只插进不到一半便难以深入。这一刻，张大嘴巴呼吸困难的张雅丹感到巨根前端已插入她的直肠内，简直像有一根烧红的粗长钢棍从肛门捅进了她的内脏，疼得她哭出声来，真是比前穴破处时还痛！
　　黄总不得不双手搬开肥臀，停下来等张雅丹慢慢适应。所幸张雅丹身体柔韧性很好，再加上之前的长时间插穴，后庭破处的痛苦总算徐徐转变成后庭的性悦。
　　非常奇特的感觉开始遍布张雅丹的全身，一种与前穴性交既类似又有所不同的性快感冲击着她的脑神经，使她在初次的肛交中从哭叫慢慢变成轻轻的欢叫。
　　注意到张雅丹逐渐开始适应肛交后，黄总才从慢到快地抽动起胯下巨根。
　　痛感渐弱，张雅丹也能控制自己的呼吸了。她一丝不挂趴跪的沙发上，布满了细细的汗珠儿。细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，似乎透出诱人的玫瑰色。漂亮的黑色长发，也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的面颊上。
　　随着赤黑色的粗长男根在被扩充到极限的后庭肛穴内越发激烈地出入，张雅丹像正接受主人宠爱的女奴般跪趴在床上，时而紧皱细眉略带苦痛、时而羞咬朱唇充满欢愉，下体阴户内的淫水爱液更是止不住般一阵阵飞溅而出！黄总伸手拉紧张雅丹的白嫩细腕，如同策马般一下下挺腰突击，尽可能地将胯下巨物多顶入她的后庭菊穴中，黄总只觉那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，屁股用力一挺，只听「噗哧……」
　　一声，大肉棍直捣黄龙，３０公分长的粗大阳具竟然有２０公分插入了张雅丹的菊洞中。
　　「啊……」
　　张雅丹丰腴的肉体如同被粗大的长枪击中一般，被撞得向前一冲，丰硕的乳房也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫又无比粗长的肉棍从后面贯体而入，又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。
　　" 黄总，就到这里吧，再进去的话，怕会把我的肚子弄穿，千万别再进入了！
　　天啊，黄总……人家…怎么会愿意…愿…意让你……骗我同意…做这个…" 她的声音还在颤抖。她跪在那里，俏丽的肩头随之诱人地抖动着。
　　" 好的雅丹，我听你的，但还可以再进去一点。" 他缓缓地向外抽出大肉棒，然后慢慢插入。她肠道的肌肉自然而然地做着排出异物的蠕动。每一次插入，花了几乎和上次一样长的时间，但又更深入一点。
　　每一点深入都让张雅丹唏嘘不已。不过，到了第八次插入时，两个人都发现轻松了很多。她的呻吟也婉转了不少。第九次，黄总一下就把大部分肉棒插了进去，只留５厘米棒身在外。３０公分多长的大肉棒终于插入了２５多公分，却已是绝对无法再深入哪怕是一分一毫" 啊，天呀！几乎全进去了……黄总……你那里……这么这般粗长……" 她喘着气说道，与此同时，黄总的大肉囊狠狠撞上了她极度敏感的肉唇。
　　" 太棒了，雅丹……里面又烫又紧……只可惜……还有好几公分肉棒实在插不进去了……" 雄壮的大肉棒留在里面，他的双手伸到张雅丹粉背下，一边抓揉着那一对豪乳，一边用手指拨弄着她坚硬无比的奶头。
　　黄总接着慢慢抽插，由于肛门里已有大量淫液出现，大量淫液的滋润，使抽插行进得颇为顺畅，张雅丹银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子插入而且自己还很舒服，黄总每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。
　　「虽然屁眼给他了，但毕竟不同于真正的交合，射在里面应该不算什么吧。」
　　张雅丹暗忖，「若是如此能让黄总发泄出来，也不失为一个办法。」
　　想到此处，她虽然羞耻难忍，却也起了尽力迎合的念头。
　　张雅丹放开了身体和心情，黄总的抽插更加顺畅起来，一次次撑开了菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，张雅丹已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子巨大肉棒入侵肛门的痛快感觉，每次屁眼嫩肉被撑开，下面的肉屄都收缩，紧夹肉穴，加之阴户不断被卵蛋击打，竟产生一种与交合极为相似的快感。
　　男人跪在她身后挺直身子，把大肉棒抽了回去。稍稍在外面停了一下，就又插了回来，一鼓作气，几乎没根而入，沉重的肉囊再次撞击着张雅丹湿漉漉的肉唇。他保持着稳定的节奏。她的菊洞现在放松了很多，但依然紧凑得让人发疯。
　　隔了不知多久，张雅丹感觉到黄总已经开始象插穴一样快速操她的肛门了。
　　这时张雅丹已经不会痛了，但是一只超级巨大的热棒这样深入她的肛门，这种感觉让她几乎窒息。紧接着张雅丹感觉黄总的大鸡巴的大部分已经深入她的肛门里并在里面旋转摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　「啊～啊～～～～。」
　　张雅丹几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波袭击着她，她根本分不清是从屁眼或是阴道传来的麻痹感，黄总只是插了一会儿而已，她已经来了一次高潮。
　　" 啊！怎、怎么可能！被黄总那么大的活儿插入那种地方，居然那么舒服！
　　虽然还有些疼，但是好爽！"张雅丹小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，冰蓝色的双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沉溺在后庭破处的初次肛交游戏中，雪白的美臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。黄总的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住她的细腰把她的美妙裸身向后拽，胯下的巨物以最大限度一次次深入她的后庭肛穴内，巨物根部的阴囊则猛烈地击打在她下体私处的阴核与阴唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。
　　４「哦……好舒服……雅丹……你的屁眼好棒！」
　　黄总双手用力搬开着张雅丹肥白的屁股，下体用力快速挺动着，张雅丹香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白丰满的肉体跪趴在沙发上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，若是有人近在咫尺观看，也定以为两人是在真正的交合。
　　「啊……嗯……」
　　张雅丹销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，疯狂迎合着黄总的抽插。
　　" 雅丹，我正在干你，…正在干你美妙的屁眼…" " 你太坏啦，黄总…人家…的屁眼…被你弄得…噢…天呀！" " 双手趴在床上，雅丹，屁股用力向后顶，用力，对，就这样，顶…" 她的双手着力趴在床上，一双修长的双腿今晚在床上已经跪了很长时间，但此刻然迈力的跪着，丰满无比的双乳紧压床面，张大着小嘴喘息着，布满汗珠儿的雪白大屁股高高耸向空中。
　　这样大肉棒可以插得更深。她的手指向后捉住了他的肉袋，抓弄几下，再移到正在自己菊洞里进进出出滑乎乎的大肉棒上。" 好粗大啊！" 张雅丹激动地赞美道" 摸你自己，雅丹，这样会更舒服一点！" 男人兴奋地命令道。
　　她做梦一般地把手指探进了自己满是泥泞的肉洞。隔着那道薄薄的肉膜，她能清晰地触摸到正在抽插的巨大肉棒。大肉棒在菊洞里的抽插如此奇妙，大肉棒抽插带来的震动，似乎传遍了下身的所有敏感地带。那种来自自己体内深处的震动，和大肉棒直接挤压花唇的感觉如此不同，让人无从逃避，无可回旋。
　　精致的花唇饱胀到立起，纤细的手指在上面来回摩挲。食指和无名指按着两边的花瓣，中指找到中间的蓓蕾，开始快速抖动。
　　她一边手淫，一边享受肛交的乐趣，多重刺激下，快感迅速堆积。就在到达高潮前的一刹那，她松开了中指，一股阴精潮喷而出，淋在正在抽送屁眼的大肉棒，沸腾的欲望在顶峰下徘徊不前。
　　不知过了多少时候，已经跪了很久的张雅丹全身无力地趴在床上，由于屁眼的收缩，张雅丹感觉到黄总的大阴茎抽搐了好几下，张雅丹以为黄总要泄了，立刻又挺起屁股迎合他的抽插。
　　但是黄总并没射精，而是任由大阴茎留在她的体内，深吸一口气，守住了精关。
　　当黄总加快速度疯狂地抽插屁眼时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，张雅丹开始求饶。
　　「不要～～不～～要～～求～求～黄总～～放～～放～放过人家。」
　　张雅丹从来没有想过肛交的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，没想到肛交是这样舒服，张雅丹全身无力的象狗一样跪着任由黄总摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到张雅丹昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去。
　　而黄总却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。
　　男人的大肉棒现在是越插越快，也似乎变得越来越粗壮，粗壮到让人忘记了一切。
　　这就是人间极乐？
　　「啪啪……」
　　黄总越来越快，下腹不断撞击着张雅丹肥白的屁股，「雅丹……不行了……我……要来了……」
　　「嗯……喔……」
　　张雅丹只觉体内的巨大肉棍变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。
　　「喔……我……可以射在你的……屁眼里吗……」
　　黄总双手抓住张雅丹丰硕的乳峰，将张雅丹成熟丰满的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。
　　「人家……噢……噢……噢……」
　　张雅丹身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。
　　" 雅丹快答应我啊，我快忍不住了。" 黄总淫笑道…… "啊，黄总，人家…答应你…用…用力…射在里面吧…人家不行了…" 她梦呓一般，全部的神智都被下身的强烈快感淹没了。菊洞里的疼痛和不适早已消失得一干二净。一种前所未有的感受把她包围，不可思议的充实，彻彻底底地被展开，完完全全地被占有。
　　「那我射了……啊……」
　　黄总哪里还能忍住，突然停止抽插动作，改将胯下巨物尽量深入地顶在张雅丹的后庭菊穴内转动摩擦。张雅丹体内的直肠肠壁将插进来的雄性凶器紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：" 我要到了，又要丢，丢了啊！黄总……射……射进来吧……快射！"刚呼喊完，张雅丹的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出逍魂迷离的神情。而黄总也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下巨根的最前端，脑中激灵灵一震，哪里还忍受得住，他双腿一蹬，死死抱住张雅丹丰满的肉体，跳动的巨大肉棍又猛插了十几下屁眼，突然双手用全力瓣开张雅丹那雪白屁股瓣瓣，巨大肉棒狠狠插入张雅丹菊洞的最深处。被直肠肠壁包裹住的雄根在憋了近三个小时后，终于猛颤地爆发了，一股股滚烫的精液喷薄而出。大量热呼呼的精液深深地喷射在直肠里，仿佛不单填满了她的后庭菊穴还灌满了肚子！
　　「啊……噢……」
　　张雅丹被烫得发出淫荡的叫声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，双手向后瓣开阴唇，阴精如决堤的洪水汩汩冒出。与此同时，张雅丹只觉体内的膀胱已不受控制，憋了一晚上的尿液突然从屁道口激射而出，大量尿液喷撒在床上，男人的双腿上，无比痛快的肛交竟然让绝色美女被操到小便失禁，丰腴的肉体随着一股股尿液的喷撒不停地颤抖，说不出的舒服畅快。
　　一时间，两个肉体紧贴在一起蠕动着，同时舒服得" 呃呃！" 大叫，在两个错误的肉洞中交着货，随着那一股股的液体从两人的性器激射而出，随着一股股美女尿液的恣意喷撒，享受着从未体验过的高潮。
　　无比激情的肛交过后，黄总将张雅丹压在床上，趴在她丰满的胴体上喘着粗气，大肉棍依然深陷在她的菊洞中，久久不愿出来。
　　过了好长一段时间，只听「啪……」
　　的一声，黄总将仍然坚硬无比的大肉棍从张雅丹粘滑的菊洞中猛然抽出，带出了一大股白浆，洒在她雪白的臀股之间，张雅丹羞不可抑，清秀雅丽的面容臊得通红，她费尽气力翻身坐起，双手上下捂住屁眼，感觉到大量精液正源源不断从菊洞中溢出。
　　黄总望向张雅丹，见她双手胡乱地挡在胸前，怔怔地望着地面，妙目中泪水充盈，如梨花带雨，惹人怜惜，知她心中羞辱，不禁伸手将她揽入怀中，抚摸着她的秀发，柔声道：「雅丹，你的屁眼真是棒极了，让我操得好舒服！我也终于射了」张雅丹闻言更是大羞，忍不住哽咽，不禁趴在男人怀中，两行泪水从清丽的脸颊上垂落。此时她的屁股正坐在刚才自己便在床上的一大滩淡黄色尿液中，心想自己竟然被黄总操到小便失禁，加上屁眼的第一次给了丈夫以外的男人，深觉对不起田刚，懊悔羞愧之情油然而生，但此时已被黄总操过近一个小时屁眼后一身骨头都软了，而被大肉棒冷落了近一个小时的小穴却是泥泞不堪，酸痒难忍，全身饥渴难耐，此时的她，就如同那晚喝过春药的她，急需男人的爱抚！这个时候，黄丸雄要她干什么，她都不会拒绝！


第35章　雅丹报恩——畅快的无套交欢
　　黄总紧搂着美人，用胸膛挤压她高耸的乳房，左手抚摸着她的长发，右手乘机用力抓摸着她湿滑的浓密阴毛！
　　张雅丹在黄总怀里哭了好一会儿后，忽然意识到现在一丝不挂被他占尽便宜的尴尬处境，而且黄总的巨大阳具仍然硬硬地耸立着，一点没有疲软的迹象！她不禁更加害羞，心中却又喜又怕：" 黄总的大活儿还勃起着，他一定还想要我……上次自己酒后就被他奸淫了整整一晚……今晚也许才刚刚开始……他的性能力实在太强了……已经操了人家的小穴屁眼……自己屁水都被他操出来了……他但显然还不满足……今晚……今晚……难免又会是一整夜的激情……" 想到这里，张雅丹意识到今晚自己与黄总一定会无比销魂，虽然觉得自己屁眼已被黄总操得隐隐生痛，但小穴经过长时间休整，却一阵出奇的酸痒，春水不断涌动！她眼波流转，春生双暇，又喜又羞，无力地想推开黄总。
　　" 雅丹，你答应过我，今晚任我怎样都行，现在才１１点，有的是时间，我们今晚好好做爱，玩个痛快，好吗！" 黄总仍然搂着她不放，大力抓柔她阴毛。
　　"「别……黄总……人家……人家现在下面还有些，等一会好么？……」
　　见黄总还不摆手，继道：「人家……刚才……都尿出来了……真羞死人了……等一会儿嘛……人家屁眼的第一次……都给你了……求……求你了……呜……」
　　张雅丹竟然哭着哀求起来。
　　看到美人这时候还拒绝他，黄总变得有些瘟色。
　　张雅丹心中忐忑，只觉股沟和阴部粘乎乎的，还有粘液不断从菊洞淌出，她知道那是黄总射在她肛门内的大量阳精，不由娇羞异常，此时已顾不上清理，低头见到床上还残留大量尿液以及许多乳白色的秽物，心中更是窘迫，不敢再看，想到自己刚才被黄总尽情操干屁眼的丢人情景，将心一横：" 罢了……罢了……反正屁眼的第一次都给他了……什么脸都丢尽了……死田刚……玩在外地一点不关心自己……还为他守什么贞洁……今晚……今晚就放纵一次……任黄总彻夜淫玩……" 她见黄总有些生气，知道他生了误会，忙娇羞地解释道：" 黄总，您生人家气了吗，你知道吗，你是第一个……第一个得到人家……人家屁眼的男人……刚才……刚才你把人家弄得那么舒服……你如果还想要……人家今晚……什么都给你……".说完，禁不住蹲在黄总胯下，小嘴亲了一口巨大阳物的睾丸。
　　黄总见张雅丹如此表现，不禁心喜若狂，他瞥视这尤物，见她螓首低垂，脸色愈红，正不顾大阴茎上的屎便味道，温柔地吮吸自己的大肉丸，想到刚才美人丰腴的肉体跪趴在床上，任他在肥白的大屁股上驰骋冲击，最后不仅两人同时得到满足，还把她干到小便失禁，这等光景，想来不禁心中洋洋得意，这张雅丹艳美绝伦，而他还是第一个得到此女屁眼的人，完成了她丈夫都从未完成的任务，心念至此，不禁轻轻将她扶了起来，搂于怀中。
　　眼下，张雅丹的身体早已处于情欲爆发的状态，紧贴黄总如同猛兽般雄性十足的身体，加上如此硕壮金枪不倒的阳具，她明白刚才半个多小时的肛交既无法满足黄总也无法满足她自己的性欲，想起当初唐娜说他同时可以和好几个女人做爱，而这性功能如此强大的男就要和她一个人彻夜疯狂性交，真是让她难以自己，深知今晚一场无比激烈的肉战实难幸免，忙主动从床头柜中取出一包湿纸巾，替他详细擦拭残留着肛门秽物的大肉棒。刚一擦完，黄总便不使时机地将美丽人妻压倒在床上，双手把玩丰乳，胯下巨根的大龟头部分贴近她的下体，分开茂密的草丛顶住小穴的入口来回摩擦，还用手指轻轻捏住娇嫩的阴蒂揉搓玩弄，并挑逗道：「忍不住了？让我插入吧，我会很温柔的。」
　　欲火如焚的张雅丹只觉得强烈的空虚感和酥痒感已经遍布全身，渴望和强壮的男人性交的女性本能使她再也无法忍受，秀美的脸蛋被熊熊的欲火和背德的羞耻烧得通红，在无奈中含羞嗔道：「你想怎样都行……今天虽然不是人家的危险期，但是你，你答应过我，一定要戴避孕套……何况……人家已经让你无套玩过屁眼了……该满足了吧……你放心……我会全力……全力服侍你的……我老公用的是超薄避孕套……你用他的……不会……不会影响你的快感的……」
　　黄总苦笑了一下，今天既然不是张雅丹的危险日，那她坚持让他套戴并非为了避孕，而是不想让丈夫以外的男人无套内射。
　　他理解她的心思，就算是今晚早已越过了最后的一线，而且那晚也被自己内射过多次，但张雅丹仍想保留这最后一道道德的底线。
　　张雅丹见黄总面带苦色，温柔地底头亲吻了一下他那赤红色的大龟头以示安慰，从床头柜里取出一盒超薄型避孕套，抽出一只来想替黄总的胯下巨根戴上。
　　这盒避孕套是丈夫田刚平常专用的，因为他们还不打算那么早就要孩子，所以她每次与田刚做都要求他戴套。黄总一看这避孕套的型号，就知道田刚的男根尺寸根本无法与自己相比，心中莫名其妙地无比自豪的快意。
　　张雅丹费了好大力气，急得她一对豪乳不住起伏，口中娇喘连连，才好不容易戴上避孕套，却发现只能套住那特大巨物不到三分之一处，那样子看起来特别好笑，而且大龟头随时都有撑破套子的危险。艳色人妻忍不住" 扑哧" 一笑，嗔道：" 你……你那活儿怎么这么大……人家老公都嫌这避孕套太大了……你却……戴都戴不上……" " 只怪田刚那家伙太小了，我看也只能这样了。" 张雅丹嗔道：" 人家……人家丈夫那里是小……但你那里也……也太大了……" 说到这里，张雅丹突然感到一种强烈的刺激，心想，这避孕套对黄总来说实在太小了，只怕做不了两下，就会破损！
　　她一咬牙，一对豪乳急速起伏，娇喘道：" 算了……这套子随时都会被你……被你撑破的……都怪田刚……怎么……怎么买这么小的尺寸……" 她顿了一顿，见黄总一脸鄙视田刚的样子，一咬嘴唇，跺脚嗔道：" 大色狼……人家……人家答应你……不用戴了……这下如你意了吧……要是人家……人家怀上了……你可要负责任……" 说完，主动用手取下避孕套，将其抛在地上。她轻轻躺在床上，娇羞无限。以前从不同意让自己的丈夫插屁眼，也从没有与田刚无套性交，而今天这两件事竟然都答应了黄总，这让她既紧张不安，又异常兴奋，偷情的强烈快感令她下体的淫液更是狂涌，在床单上又留下湿湿好大一滩春水。只见全裸的美人妻浑身散发出无穷的女儿香和淫水的味道，上身的Ｇ罩杯美乳高耸着轻轻颤动，下体的粉嫩阴唇象婴儿的小嘴般不停开合，春水涌动中，显然经过长时间肛交后，小穴已经极度饥渴。
　　黄总大喜过望，知道今晚春宵无限，所以并不着急，狞笑着将整张脸埋入她的下体私处，双手则向上握住她胸前的乳房，上下其手地舔弄把玩着张雅丹全身每一寸肌肤，从奶头到阴唇乃至菊肛都不放过。
　　爱抚了一会儿，黄总像有着无穷精力般又一次抱紧张雅丹。这次，他的专攻目标从张雅丹的上身美乳转到了她的下身阴户。他灵巧地伸手轻抚她下体幽黑光泽的倒叁角型阴毛地带，玩弄她又开始湿润淫濡的花穴。他用双手十指一边拨弄阴唇挑逗阴蒂，一边顺着爱液泛滥的花穴入口探入阴道中深入摸索，直把张雅丹弄得更加欲火高涨，俏美雅洁的小脸烧得越发通红，发出急促的鼻息和婉转的呻吟。在情欲作用下，张雅丹虽娇羞万分却已忘记身为人妻的贞洁操守，沉醉在汹涌的肉欲狂涛中娇啼喘息。
　　见张雅丹在他的挑逗下再次沉伦在情焰欲海中，黄总乘机深吻这位极品娇娃正在娇啼的红唇。在性行为中，接吻最带有爱情意味。张雅丹虽红杏出墙，但一向守身如玉的她还是娇羞地别过脸去。可是黄总不依不饶地将她紧紧压在床上，吻住她芳香的红唇，把舌头顶开她的朱唇与她的柔嫩香舌卷在一起紧密缠绕。
　　这阵火热缠绵的长吻差点把张雅丹吻得喘不过气，而黄总的双手开始同时在她的上身酥胸和下身玉胯激烈爱抚，使这位年轻的美人妻浑身都兴奋得颤抖。她胸前高耸的巨乳剧烈摇晃，修长的美腿一张一合抽搐不已，此时的她再无顾忌，只想求欢，不顾羞耻地哀求道：「别再弄了……我忍不住了……插、插进来吧……黄总……人家要嘛……呆会儿你想射……只管射好了……」
　　说完小手忍不住握住巨物的棍身，引领着通向自己的下身。看到张雅丹此时主动提出内射的请求，黄总很是高兴，他蹲在床上，伸手抓住张雅丹一双美腿架在自己肩头，在她的屁股下面垫上一个枕头，使阴户高高抬起，挺着火烫钢棍般的赤黑色肉棒对准她下体淫滑湿润的阴唇。
　　黄总的嘴唇再光临时，张雅丹已微张小嘴迎接，她是极度渴望他的碰触。当他迫开了她的紧密，巨龟才探进头来的一刻，暴胀爆满的难耐，让她发出不知是苦还是喜的娇喘，左手指甲深深陷入床单，而握住巨大肉茎的右手，仍然依依不舍地没有放开过，直到他再一深入，一分一分地前进，令她感到胀满续渐加深，而美丽的俏脸，也慢慢变得僵硬起来。被她握着的大宝贝，在她小手缓缓的引领下，终于抵入花园的入口。
　　他先慢慢地将狰狞的龟头像开路先锋那样顶了进去，当龟头成功侵占紧窄狭小的阴道口之后，他强健的腰部肌肉猛地向前一挺，粗长过人的巨根一下迅猛插入少妻嫩穴！
　　「啊！插进来了！又插进来了！」
　　被丈夫以外的阳具再次插入的张雅丹既羞又喜地吟叫起来，此时她已同意让黄总无套内射，所以叫床声再无顾忌。
　　「感觉会痛么？」
　　黄总假装深情地柔声问，他不敢急攻，当他掖进巨头那一剎间，大的逼仄，让他知道身下的天使，经过刚才长时间插穴，竟还是如此地窄小，更令他不忍莽进，只得步步为营，慢慢为她开垦。
　　但任你如何慢，始终会有尽头，当黄总感觉她花蕊如小嘴般吮着头部时，已经无法叫他再前进一步了，他不敢动，只是静待在她膣内，好叫她能适应过来。
　　黄总轻抚着她微渗汗水的额头，要她领会一下倍受呵护的感觉。张雅丹在他的安抚下，僵硬的脸孔也慢慢舒缓，她睁开水汪汪的眼睛，盯着自己的情夫：「黄总……你每次进入……都让我……我好满足……我今晚……什么也不顾了……要真正做一次你的……你的女人……这一次……我要你射进来……」
　　他吻了一下她，得意地点点头：「这一次一定灌满你的骚穴，能适应我吗？」
　　「嗯……不过……你真的好粗长哦……我发觉……它……它已经顶到我的尽头了……但我两根手指还能……箍住露在外面的它呢……恐怕……恐怕我无法实现自己的志愿了。」
　　「哦！妳的志愿是甚么？」
　　黄总盯着她问。
　　「就是……就是它全部进入。」
　　说完，羞得晕飞双颊。
　　黄总听了，不禁志得意满地淫笑起来，立即将大肉棒缓缓拉出，再徐徐插入，如此来回几次慢动作抽插，张雅丹痛快得想喊叫出来。
　　他先前的步步进入，早便感受到张雅丹的窄仄，皆因动作缓慢，那时还不觉甚么，但此刻连经抽插，便晓得她的仄浅却异于常人，每一捅擢，整根宝贝像被给榨压似的，幸好张雅丹的露水特别多，才轻轻减缓膣壁的强烈磨擦，要不然，相信自己决计捱不满一千下，便要爆发了！饶是如此，这股难耐且甜蜜的美快感，却教黄总爽得全身毛孔暴张。
　　张雅丹经那宝贝几番拉戳，灵龟的稄环，记记括得她连连剧颤，使膣道失控地不停收缩，加上黄总的粗长，每次深入，都几乎迫开她的子宫颈，那种感觉，是在田刚身上无法感受得到的，还好黄总疼爱张雅丹，并没有用力冲击她的花宫。
　　起先的插弄，确实令张雅丹感到很难受，只得攥拳强忍，但在黄总的温柔开垦下，彻底适应他的巨大，却让她愈来愈感舒爽，愈插愈感美妙，醉人的呻吟声，由微碎的嘤咛，渐渐趋至娇喘呖呖，让她早已被弄得红桃盖脸，被干得美目难张。
　　庞大坚硬的宝贝，拉出捅进，害得张雅丹把精神全集中在花穴里，充实的胀满感，挺撞的酸麻感，让她的分泌，不往汹涌而出，随着宝贝的抽插，湃湃的涛声，「噗唧、噗唧」地不停在二人的交接处起，淫艳的花露，沿着张雅丹的穴口，徐徐流至菊门，继而滴在床单上，不消片刻，已湿了一大片。
　　" 啊……再下去真的要升天了，你怎会这么厉害……噢！弄死人家了……不……我要丢了，丢了……啊……" 浪喊之声方落，张雅丹的花房已连连收缩抖动，阴精登时浩浩狂涌，直朝黄总巨头浇淋而去。
　　黄总只觉她肉壁倏然收紧，牢箍住自己的巨大，接着一吸一吮的不住收缩，便知张雅丹登上了欲潮的高峰，他配合着她，好让她爽到天上去。一连几下快猛的捅插，直把个张雅丹干得头目森然。
　　眼前这个瘫软无力，仍不住喘气的张雅丹，黄总实不忍再加以蹂躝，只得抵着她仍痉挛不休的花蕊，伸手轻轻抹着她额上的汗水，低声问道：「若是受不了，我拔出来好了？」
　　张雅丹半睁着无力的眼睛，徐徐摇着头，却说不出声来，方才疾飙似的洪涛，仍在她脑间回绕盘旋，整个脑袋都盈满着刚才激情的余韵。
　　黄总没有动，只是深深藏在她身体里，不住温柔地爱抚着她，直到张雅丹缓缓回复过来，睁开了眼睛，朝他投了一个娇娆的微笑：「是人家……没用……每次都被你插得那样舒服……刚才……刚才我真的险些昏过去……」
　　「现在好些了么？」
　　「还有一点点，但不要紧，我们继续好吗？」
　　张雅丹含情脉脉地道。
　　「还是多休息一会吧。」
　　「不用了，你这样你会很难受的。」
　　「怎会呢，妳这么紧，我放在妳里面已经感到很满足了。」
　　这当然不是他的真说话，望着这个赤裸裸的人间天使，又有谁肯就此罢休，而经验浅簿的张雅丹，自当然不了解这状况，还让黄总这句话惹得甜丝丝的。
　　「人家……本想今晚……让你尽情开心……可惜……人家实在不中用……连小小的事……也做不来。」
　　「不要这样说，妳的表现已经很好了，大概妳自己不察觉，光是妳这一身美好的身段，和那股窄仄感，便能让男人为妳疯狂一世了。」
　　「人家知道……这不是你的……你的真心话……我在网上看到……男人最喜欢……床上淫荡的女人……尤其是……别人的妻子……说甚么……玩别人的妻子……玩胜过玩自己的老婆……不是这样么……你这大色狼……不知道玩过多少……有夫之妇……」
　　张雅丹在田刚面前，从来不敢说以上的说话，但今晚彻底失身于黄总后，竟然与他说话全无顾忌了。
　　「这个……我确实玩了不少人妻，但你是最让我满意的一个，而且床上表现比任何一个女人都强，能玩到像你这么美丽的人妻，又亲婚不久，小穴还这么紧，就像处女一样，我真是三生有幸！」
　　黄总得意地淫笑道。
　　「我说对了，是罢！」
　　张雅丹红通着脸，微微一笑：「可是你……实在太厉害了……人家刚才……想浪都来不及……连想挺身配合……都没有力气了……你说我是不是……没有用……」
　　黄总温柔地抚摸着她的头发：" 你今晚已经很累了，但是整体表现已经很好了！" 张雅丹娇羞无限：「黄总……你太强了……难怪那些人说……女人大多数喜欢大东西……今晚……我果然尝到那种滋味……真是很爽很舒服……简直令人家无法招架……或许……或许和你做多几次……会慢慢习惯吧……」
　　「放心，我今晚一定让你成为真正的女人，呆会我再干你时，你可要浪起来哦。」
　　黄总道。
　　她微笑道：「那天……我刚到公司应聘时……曾听我老公说你玩了……玩了我朋友的妻子陈玉婷……后来在办公室遇见你……你就要求人家……为你拍裸照……我当时就想……你果然是个大色狼……要不是那天晚上你迷奸了我……让人家偿到了那滋味……我必定对你没有这么深刻……今日也未必会和你……」
　　「……会和我这样，是吗？」
　　黄总笑着，把仍硬得发痛的宝贝缓缓拉出，陡地往里一插，鹅蛋大的棒头，直戳至张雅丹的花蕊。
　　「啊……」
　　张雅丹张圆了小嘴：「你坏死了，这么用力。」
　　「弄痛妳么？」
　　黄总对霎时的俏皮感到兴奋。
　　张雅丹深情地望住他，姽婳地摇摇头，一只小手伸入二人的交接处，玉指一屈，便握住他仍露出小半截的大肉茎说道：「你硬得……好厉害哦……真是……又大又粗……田刚真是没法……没法和你比的……」
　　黄总得意无比，任由她握住，俯头印上她的嘴唇，手掌同时包容着张雅丹的一边玉乳，徐徐浅捏，品尝着由指掌间带来的丰满感觉。
　　孰料，黄总只把玩了一会，张雅丹已经开始娇喘连连，腰臀在他身下不停扭动顶挺，惹得黄总再无发不抽动。
　　张雅丹早已放开肉茎，改用双手抓住黄总的臀部，用力压向自己：「啊……好深好舒服。」
　　一对修长优美，连半点浮筋也没有的美腿，忽然交迭着缠住男人的腰肢，享受着黄总巨棒的占有。
　　这一轮急攻，每一下都带着她的花唇翻出嵌内，淫液飞溅。这一次足有插了十多分钟，把张雅丹又弄得迷迷糊糊，沉酣狼藉。
　　黄总虽然剑利矛尖。却抵不住这渟瀯的窄谷，搞到兴起时，他只觉腰眼微麻，便知到达爆发的边缘，连忘用手掰开张雅丹缠着腰部的双腿，赶忙把宝贝抽离花房。
　　黄总一边用毛巾擦了擦美女身上的香汗，一边奸笑道：" 雅丹，你床上耐力远强过普通女子，真是个极好的床上伴侣！刚才说你你表现得不够浪，这一次，我要换个姿势，给你来一个" 玉树后庭花" ，保管叫你乐不思蜀，浪叫连连喔".说着话，黄总将已张雅丹抱下床。他搀扶着张雅丹来到床边，让她双手扶着床沿站立在地上，然后双手一拍美女的翘臀，示意她主动把屁股向后高高翘起。
　　这时的张雅丹只得抖擞精神，主动收腹弯腰，上身向下弯曲，小肥臀高高翘起，双脚两旁叉开，使得曲线修长火辣的娇躯弯成了一个大大的" 弓" 形，胀鼓鼓的少妇阴户从翘屁股后完全凸露出来，充分暴露在黄总眼里。黄总站到了张雅丹修长的两腿之间，双手从她身后握住张雅丹的小蛮腰，痴迷地盯着这具白美娇嫩，性感火辣的少妇肉体，恨不得永远都不要离开片刻，无论是什么都不如今日奸淫的这个绝色人妻来得重要了。粗壮的大肉棒抖动着冒出热气，竟好似自动找到了目标，肥厚的大龟头摇摆着不住地摩擦少妇湿滑肉穴口的嫩肉，弄得湿津津的" 唧咕" 作响。黄总咬牙瞪眼，臀部猛地向前送出，那巨大黑茎的棒身立时挤进了窄小温暖的肉洞中去。" 啊哟" ，大龟头强烈的撞击直冲张雅丹的心房，高度敏感的神经使她的全身都有了极为强烈的反应。" 啊哟好重呀，轻一点嘛，一点都不怜惜人家……人家……人家就知道你……喜欢这种丑陋姿势……啊……啊……好舒服哦……".她这回学乖了，知道黄总喜欢她淫荡的样子，便开始恣意浪叫，雪白的肥臀随着阳具地进进出出而前后耸动，每次冲击之后她都会不由自主的将肥美多汁的少妇小穴向后用力回顶，根本就没给大肉棍往后抽出的机会。两具胶合在一起的肉体就这样前前后后，亲密无间地摇曳着，伴随着男子粗重的喘息声和绝色少妇娇媚无限的呻吟声此起彼伏，时间竟似在这一刻也已经停止了。
　　这种象狗一样翘着屁股被男人干的姿势更加刺激。黄总奋力挥动大肉棍操弄小穴，双手也毫不客气地抓着张雅丹布满指印的肥硕屁股，和面般又捏又揉，就好像要将她的肥臀揪下来似的。张雅丹的身子被挤在狭窄空间里，身子不断受到猛烈地冲撞。她害怕被床沿撞破低埋着的额头，只好把屁股高高翘起，以便给娇躯多留一点空隙。她的想法却在无形中和肉棒的运动不谋而合，凸出的阴户使小肉洞阔张得更厉害，更有利于那巨大黑茎完全填满这无底深渊。二人的性器结合得更为紧密，阴户里的淫液从小阴唇的缝隙间钻出来，沿着张雅丹的大腿根" 咕咕" 往下流淌。她卖力的伸长双手抓着床沿，用力低弯下细腰好让屁股向后翘得更高，那两瓣香臀随着阴茎的深入而不自觉地向两旁张开，布满褶皱的小屁眼儿随着屁股越翘越高终于露出了庐山真面目。淫液流经的花蕾被映衬得娇艳夺目，明丽动人。
　　黄总呆呆看着，忍不住舔了舔干涩的嘴唇，喉咙里" 咕嘟" 一声，吞了口唾液说道：" 他妈的，这屁眼已经被我插过一次，但还是如此勾人。能操她老子这辈子就没白活，也算不虚此行了".他看到张雅丹正如痴如醉的呻吟着，忘乎所以的享受着大肉棍所赐予的快乐，心里竟生出了一个顽皮的念头：" 边操边摸摸她的小屁眼儿又会如何" ？
　　黄总两手的大拇指慢慢插进了张雅丹的臀沟，余下的手指则从外侧紧捏臀尖，用力把那两团儿" 粉嘟嘟白生生" 的肥肉向两旁扳开。黝黑茂密的耻毛顺着小腹绵延而下，到了这里就以变得稀稀疏疏的了，豆蔻般精巧的小屁眼儿微微朝肉里头收缩，并且随着阴户有规律地收缩而扭动。张雅丹的肥臀每次撞到黄总胯下之后，都会将娇嫩的肥肉挤压得撅向天空，此时的小豆蔻就看得更加清晰。黄总偷笑一声，两个大拇指轻轻地按在了张雅丹的小屁眼儿上。小花蕾那个紧密呀，更本就没给手指的插入留下一点儿缝隙，他也不敢太过鲁莽，以免吓坏了佳人。只能用指尖在花蕾四周" 抠，揉，搓" ，做一些轻微的动作，既是不断地刺激张雅丹屁眼儿敏感的神经，又是使她熟悉肛交的感觉。只待时机成熟，小屁眼儿的肌肉逐渐松弛了，就马上再次插她的小肛门。还依旧沉迷于欲海的张雅丹哪里知晓黄总的险恶用心，只觉得一阵阵酸麻酥软的滋味从屁股的中心朝整个儿身子蔓延，也不知道是哪儿传来的，但是和身体其它部位的刺激都绝不相同。
　　" 哎呀，这个禽兽又在搞我哪儿了？难道说像现在这样都还不够么，还想再次插人家的屁眼？" 张雅丹一边纵情地哼哼着，一边奇怪的想：" 自屁眼被他开苞后，这一次与他做爱又有１个多小时了，自己的身子也不知大泄了多少回，他的大肉棒怎么还能坚如盘石呢？要让他出精真的就这么难么？哎哟不好，决不能让他继续蹂躏下去，刚才我的屁眼被他插得尿都流出来了，要是再被他……他不是想叫我的屁眼也臣服在他的大活儿下么，那我就想方设法让他的如意算盘落空。只要让他出精，我的屁眼就安全了！" 张雅丹此时已拿定主意，用最淫荡的法子让他出精。她忽然将上身向身后仰起，黝黑美丽的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的一对大奶更是无所顾忌的四下抛摔，直打得白皙柔嫩的酥胸" 啪啪" 作响。张雅丹双手拉过男人的一双大手按在自己的丰乳上，轻遥翘臀磨擦插在小穴中的大肉棒，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，向后扭过头，用媚眼淫荡地看着黄总，呢喃自语：" 好黄总，亲哥哥，亲一下人家的小嘴嘛，快嘛".声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在黄总耳边不停回响，只听得他那颗" 嘭嘭" 乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　" 快点嘛，……啊……啊……算是妹妹求你了，好不好嘛，妹妹好爱你哦。
　　" 张雅丹扭过头来，湿漉漉的小嘴" 呜呜" 地呻吟着，红润的樱唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。黄总睁着赤红的双眼，贪婪地凝望着张雅丹风情万种的俏脸，竟然连抽插大肉棍的动作都忘了继续进行。
　　张雅丹一边用双手按着男人的一双大手示意他用力揉捏自己的丰乳，一边娇喘着轻声的呼唤；" 来嘛，好哥哥，好黄总，别停下来嘛，快揉人家的奶子，我要你操人家嘛，啊……啊……你比人家老公强多了……好喜欢和你……亲妹妹一下嘛……" ……
　　黄总似乎这才从梦里惊醒，下身又机械地开始抽插起来。激烈地交合使张雅丹变得更为淫浪娇艳，拼命扭动肥臀迎接肉棒的轻薄。黄总慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。他爱怜地含住了张雅丹花瓣般的香唇，用力吮吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。张雅丹那条顽皮的丁香舌早已等候在他的唇边，灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了黄总的舌头，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。" 呜嗯" 的呻吟声从张雅丹鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　俩人热吻了好一会儿，张雅丹忽然用力弯下腰，酥胸紧压床面，运起气力用乳房支撑着两人的身体。却将原本扶着床沿的双手伸到背后，紧紧地抱住了黄总结实的臀部。顺着自己的屁股向后挺的力量，按住他的下体朝肉穴里猛戳。
　　" 噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！" ，性器撞击的声音就像是催化剂般把两人内心的热情带到了顶点。黄总再也无法控制自己勃发的激情，他双手穿过美女的腋下，从前面一把搂住张雅丹的香肩，将她丰满撩人的身子向后拉成了一张弯弓，整个儿娇躯都吊在自己的上身上。黄总粗大无比的肉棒在张雅丹双手配合之下，打桩似的，一下下重重地戳到花心最深处，直插得张雅丹的小浪穴要爆炸似的。
　　肥美的小阴唇又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。这可害苦了可怜的张雅丹了。她一面要疯狂地双手向后抱着男人的臀部并挺着屁股帮着巨棍努力冲刺，好让大肉棒早点儿出精；一面又要忍受来自自己阴户的莫大快感，人都几乎要发疯了。张雅丹被黄总伸到前面的嘴唇热烈地湿吻着，高潮已经来临，但没法子大声浪叫，小嘴只能在男人的嘴中拼命地哼哼：" 嗯嗯呃呃……".男人强有力的奸淫令张雅丹再也忍不住了，甩头离开男人的亲吻，双手向后用力抱着男人的屁股并用力挺动自己的翘臀，同时大声叫床宣泄自己的情欲：「哎……唷……哎……哟……好黄总……好哥哥……你……插死我了……喔……喔……呀……舒服死人家了……哦……哎……唷……你好棒……好棒……好舒服……」
　　「哎……呀……好黄总……你插得……人家……好爽喔……哎……哎哟……舒服……好舒服……舒服死人了……人家……被你干得……美死了……好爱你哦……呀……噢……」
　　「哎……哟……坏蛋……喔……喔喔……人家好爱你……快……再快点……好像……要……丢了……喔……呀……就快……要丢出来了……哎……呀……
　　男人用力的插，美女拼命的浪叫，俩人就这样以这无比淫荡的姿势又干一千多下，期间张雅丹连丢了两次阴精，当她的蜜穴夹紧大肉棒第三次射出大量浓烈的少妇阴精时，黄总的大龟头感到了强烈的冲击，高大的身躯突然一阵抽搐，马眼儿酸麻难当。
　　张雅丹感觉到巨大黑茎的悸动，知道黄总要出精了，向后抱住男人臀部的双手拼命前压，自己屁股拼命向后紧顶，同时运力使自己的小穴不停地吮吸大肉棒的根部。
　　黄总不甘心就这样输给张雅丹，突然深吸一口气，强行守住精关。
　　张雅丹却不服气，还在向后挺起屁股想逼黄总出精。
　　黄总压在张雅丹背上休息了一会儿，并没有从张雅丹背后抽出大肉棒，而是把不服输的张雅丹从床上翻了个身，从背姿换成仰躺在床上，淫笑道：" 好雅丹，我知道你想让我出精，没那么容易！要不，我们比一比，从现在开始，看谁先达到高潮！"张雅丹也不服气地娇嗔道：" 讨厌！比就比，人家还怕你不成，看你怎么胜过人家！" 黄总哈哈大笑，突然用双手托着她的肥臀，将她抱了起来。全身无力的张雅丹双手抱紧这个高大男人的脖子，那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他的黑腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，双手也只有缠上他的脖子，搂住男人，把玉首埋在他黑胸前，头软软的靠在男人身上，那粗大无比的男根至始至终插在她体内。
　　黄总就这样抱着张雅丹在房间里四处走动，张雅丹虽然身高１米７０，奶子也极丰硕，但体重却很轻盈，因此黄总抱着张雅丹走一点不累。每走一步，他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着张雅丹那紧窄柔嫩的阴道膣肉，长满胸毛的胸膛更是也张雅丹的丰乳挤压在一起，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了张雅丹和黄总全身，张雅丹忍不住在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的奸淫，同时用心强忍高潮的来临，一心要胜过黄总。
　　黄总玩得兴起，抱着绝色人妻从卧室走进客厅，把客厅里的所有灯光全部打开，在房间内的大镜子前来回走动，让张雅丹亲眼看着自己被糟蹋的淫荡场面。
　　张雅丹看见自已那雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身蚴黑的强壮男人身上，大肉棒插在小穴里随着走动进进出出，直把插得阴户生烟，再度发出浪叫声，情不自禁两手抱紧男人的头部，屁股上下套动大肉棒，丰满坚挺的少妇乳房紧贴着男人的胸膛上下要命地磨擦，面对这个让张雅丹达到无数次高潮的男人，张雅丹还顾得上什么羞耻，高声淫叫着，" 黄总……呃……好舒服……啊……妹儿……服了你了……你太能干了……搞……搞得人家……舒服死了……" 一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，干得张雅丹一身香汗淋漓。黄总一边走一边吮吸着少女般美妙的鲜红乳首，张雅丹双手把黄总的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让阴道与男人的大鸡巴允分套动磨擦。房间内，一个中年男人和一个年轻漂亮的女郞一丝不挂紧抱在一起，正在进行着完美的交合，好一幅淫荡的春宫造爱图！黄总走了一会儿后，见张雅丹始终在强忍着不率先喷潮，她的面部极度肉紧却又咬牙支撑，真是刺激之极！
　　黄总玩得更是高兴，便立在客厅的大镜子面前，抱着她扎了一个马步，双手托住她的屁股狠命抽插。张雅丹搂着男人的脖子，被插得双腿紧紧盘着男人的粗腰，双手已经无力抓住男人的双臂，上身向后仰去，头渐渐捶向地面，长发直捶到地上，口中的呻吟浪叫声更大了，但仍咬紧牙关不让高潮过早来临。这样插了数十下后，黄总双手慢慢扶着张雅丹的腰肢，放下她的前躯，让她倒着双手支撑着地面，一头乌黑的长发散落的捶落在地上，形成被黄总倒提着从上往下" 倒栽钟" 插穴的绝妙姿势。张雅丹没想到黄总的力气这么大，她倒立着娇躯，双腿紧盘着男人的腰以防跌倒，只能靠着双手撑地和双腿盘腰的力量支撑娇躯。由于倒提着被插穴，大量淫水顺着张雅丹的小腹流了下来，一直流到两个硕大的乳房上。
　　张雅丹从镜中看到自己竟然被黄总以这样丑陋的姿势奸淫强暴，真是羞得无地自容，可是体内的淫水却因这种异样的刺激越来越汹涌。
　　" 呃……你……你太厉害了……呃呃……妹儿认输……认输了……呃呃……快饶了人家……啊呃……呃……好深……好舒服哦……啊啊……好美……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……太能干了……爽死妹儿了……妹儿啊……啊啊啊……认输了……快饶了妹儿……要丢了……又要丢了啊……" 张雅丹终于再度高潮来临了，那' 含苞春芽穴' 内再次喷出少妇阴精。感觉到张雅丹的强烈高潮，黄总把张雅丹从地上提了起来，让张雅丹趴在他的上身怀抱中，他仍然站立着，一手托住张雅丹的屁股，一手抓着张雅丹的丰乳，淫笑道：" 雅丹，你真是又美丽又淫荡，你看你，又输了不是，还舒服成这样。已经大泄了无数次了吧。
　　" 张雅丹羞得全身都红了，双腿死死缠在黄总的粗腰上，呜的一声哭了起来，双手捶打着男人的双肩，扭着屁股嗔道：" 你坏……你好坏……明明知道人家比不过你，还羞辱人家……把人家弄得舒服死了……" 黄总乐得哈哈大笑道：" 能得到你这样的大美人，老子今晚真是爽呆了，当然要好好玩个够！".张雅丹娇羞无限：" 好嘛，人家今晚就让你玩个够嘛！" 说完，一下子吻住了黄总的大嘴，张雅丹早已彻底配合他了，所以很主动向他索吻。黄总双手从张雅丹双腿的膝盖下屈过，一下子就提起张雅丹夹在他的腰上的一双长腿，然后双手从张雅丹的大腿后托抱着张雅丹的屁股，让张雅丹变成双腿坐在他的双手上屁股被他抱在半空的丑陋姿势！张雅丹竟然配合地用手缠住黄总的脖子，让他就这样站在地上一边和自己接吻一边从自己的大腿处抱着自己的双腿和后腰又插了起来。房间里两具湿润的身体撞击出奇妙的声音。黄总龟头的前端紧抵着张雅丹的子宫，张雅丹的香唇间被他吸吮的快感，似电流般的游走，使张雅丹的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，张雅丹的娇躯在黄总的怀抱中早已香汗淋漓，也全身颤抖着。双腿的大腿和小腿弯曲夹住黄总的手臂，双手揽着他的脖子，雪臀以他的巨大肉棒为支撑快速地用力前后套动着，' 含苞春芽穴' 里的黏膜包裹着大肉棒，用力向里吸引。张雅丹的娇躯在半空中起伏着，一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着黄总的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得黄总眼冒金火，越插越猛。强烈的交配快感让张雅丹的手指深深陷入男人的背肌，湿透的一双玉腿紧紧缠着黄总的手臂，脚趾紧张地收缩在一起。张雅丹的臀部嫩肉剧烈地抽搐着，这时黄总那巨型肉棒，也开始在秘肉的包围中轻微抽搐着，张雅丹知道黄总也兴奋无比。
　　黄总就这样站着抱着张雅丹的大腿和后腰不断地插着，他的体力真好，一点没有累的迹象，张雅丹享受到一次又一次的性交高潮，让她非常渴望俩人这种幸福的性交这辈子始终不要停！张雅丹呻吟着屈着修长的双腿，将俏美的臀部用力向前试图与黄总阳具根部的耻骨紧蜜相抵，使黄总与张雅丹的生殖器蜜合到一点缝隙都没有，但他的阳具太粗长，张雅丹怎么都做不到全部吞下它。而黄总站在地上则伸手由后面抓住张雅丹滑腻却毫无一丝赘肉的屁股向上托起，将张雅丹两条雪白光滑的大腿与他的粗腰紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，他清晰的感觉到张雅丹的富有弹性的修长玉腿肌肉在抽搐着。


第36章雅丹报恩—田刚来电话后的首次激情内射和乳交
　　正当客厅里俩人的交配已到达白热化时，茶几上张雅丹的手机不适时宜地蜂鸣了起来，嗡嗡的声音打乱了巨棒与小穴剧烈抽插所发出的" 扑哧扑哧" 的欢叫，黄总的插穴动作慢缓了下来，但那根东西却依然顶在张雅丹的里面。此时张雅丹又临近高潮，四肢紧夹着黄总，屁股近乎疯狂地上下套动！张雅丹不顾羞耻地呻吟着：" 求你……不要停……我……呃……我快丢了……求你了" 眼光可怜巴巴地看着男人。黄总也到了紧要关头，他双手不再抱着张雅丹的双腿，而的改为从正面托住张雅丹屁股又开始不停挺动，左手拍了一下张雅丹的屁股道：" 小骚货，刚才骂我好坏，现在又求我干，不停就不停，一定喂饱你，今晚有的是时间。
　　" " 啊啊啊……舒服啊……快操我！" 这边电话铃不停地在张雅丹的浪叫中传来响。
　　黄总一边操一边骂道：" 是谁啊？这么讨厌，竟敢打扰我们！" 「啊啊啊……啊……可能是我的……是我老公打来的……」
　　张雅丹羞得紧紧抱住黄总。
　　黄总故意不理电话，反而越插越猛。
　　「啊……啊啊啊……怎么办……啊啊啊……电话……还在响……」
　　黄总：「不管你老公……等下你再打过去好了！」
　　" 不行的呀……噢……噢噢噢……这个时候不接电话……啊……我老公要……怀疑" 黄总心中欢喜的紧，却假装不高兴，他故意露出一脸不高兴，不过还是略微弯下了腰，把桌上的手机递给了怀中的张雅丹，还说：「那你快点！我不动，你这样接电话。」
　　不会吧！让张雅丹在这样的姿态下接自己的老公打电话，是不是有点过份了？
　　不过她已经没有回旋的余地，只好只一手搂着黄总脖子，一只手头接过电话，她来不及拔出小穴里的巨物，依然抱着黄总，双腿在半空中夹着黄总的粗腰，心中祈祷不是老公叫来的。一看来电显示，发现果然是丈夫田刚打来的，而此时黄总正处于奸淫自己的紧要关头，张雅丹脑子里" 嗡" 地一声，出了一声冷汗，心头一慌，双腿一松，差点从黄总身上掉下来。还好小穴内有一根巨大的肉棒支撑着她的整个娇躯。她赶紧左手紧紧搂着黄总脖子，双腿再次夹紧黄总的腰以防掉下来。而黄总见张雅丹自己已经能够稳住身体，便腾出双手狂揉那对丰满之极的奶子，同时他的那根东西在张雅丹的里面全力向上挺起，沉重地磨研着。
　　电话还在响着，张雅丹又羞又恨，一甩汗湿的长发，索性一咬牙立即接通了电话。
　　「刚……都１点过了……你……你怎么还打电话来了啊？」
　　" 对不起，打扰你休息了，想到你误会我，雅丹，我根本睡不着。" 田刚当然不知道他妻子正在做什么，还以为打扰了娇妻休息。
　　电话里传来了丈夫苦恼的声音。张雅丹这时刚刚调整好和黄总的性交体位。
　　" 没……没什么……对不起的……我也没睡……" 张雅丹随声应和着，而黄总却饶有兴致地继续在她的阴道里点戳着，张雅丹不禁发出了一声哽咽，在空中紧紧抱着黄总，随即尽量地把声音放得自然一些。
　　" 你也没睡，这么晚了，你在干什么啊，怎么你半天都不接电话，是不是还在生我的气？" " 我……我现在在整理公司的……办公……文件……我后天就要……上班了……现在……很忙……" 张雅丹刚说完，黄总就在她里面用力一蹭，张雅丹哎呀叫了一声。
　　田刚什么也不知道，着急地问：" 你怎么啦，是不是感冒了。" " 有点鼻塞，我没事。" 张雅丹大声地说着，尽量把声音放得脆亮一些，此时变成她的左手和双脚主动缠在男人身上让他站着奸淫自己，右手却拿着电话和自己的老公说话。
　　电话就在黄总耳边，他也听得很清楚。
　　张雅丹一手拿着电话一只手搂着黄总的脖子，老公的电话在张雅丹心中极度紊乱，而阴道内是酸痒难耐阵阵肉紧，双腿夹得更紧了。张雅丹慌乱羞怯的表情更让黄总性趣勃发，他站在那里有意地挺起着屁股把那根东西抽送着弄得唧唧地响，脸上浮现出猥亵的淫笑。张雅丹只想着赶快让他停止抽送，而他却有意地加大了抽送的力度。张雅丹一双妙目可怜巴巴地看着他象是在求他不要再动，但那根东西却毫无疲态甚至更加雄伟硕大地纵送着，神经上的紧张加剧了子宫壁的收缩力，紧密的磨擦产生的快感一阵阵袭向了张雅丹，那边田刚还没挂断电话，只是沉默着。张雅丹不能自持地张大了嘴巴，又唯恐发出异常的声响来努力强忍着，把一张俏脸憋得通红。
　　而在这时，黄总又用他的双手托着张雅丹的雪白屁股，加大了冲刺的力度，那边田刚仍不说话，耳听着老公急促的呼吸声，却让另外一人强奸自己的男人抱着自己的身子任所欲为，这种被奸淫加偷情的禁忌，使张雅丹想象起来更加有效地激励肉体上的兴奋，张雅丹不顾老公了，她的屁股又开始主动套动起来。
　　" 雅丹，你听，屋子里是什么声音啊？滋滋滋地响？" 张雅丹又羞又急，一边快速套动着屁股，一边撒慌道：" 我……没什么……是电视里的声音……""你办公还开着电视啊"" 是啊……是在放录像" " 你不是在看Ａ片吧？" " 没……没有……你不要乱想……" " 雅丹，我想对你说声，对不起。这段时间，我长期在外，确实冷落了你，对你关心不够。上次，是我错怪了你，听信了一些嫌话。雅丹，我始终是爱你的，我发誓，我和任敏什么事都没有，不然天打雷霹。你原谅我好吗？要是你原谅我，我明天就坐飞机回家，我们要个小宝宝好吗，以后我们天天在一起！
　　" 田刚想动之以情。
　　" 明天……明天真得不行了……要不……我们以后再生……" 张雅丹都不知道该说什么，她不再说话，只知道套动屁股配合黄总插穴，过了好一会，才在黄总不停的抽插过程中，喘着气道：" 如果没……没什么事……我挂了……对了……我暂时无法……原谅你……你明天先别回来……不用……不用浪费事假了……" " 别挂别挂，我们再聊聊要小孩的事，我们结婚快三年了，就等要小孩了，你难道为了一次误会就不要你老公了吗。" 张雅丹真是又急又羞，一边疯狂地套动着屁股，一边涨红着脸骂道：" 你烦不烦啊……小孩总会有的……我早晚会怀孕的……我现在真得……很忙……不要耽误我……工作……对不起……挂了……" 说完也不等田刚回答猛然挂断了电话。留下田刚一个人在电话里发呆。
　　这边刚挂上电话的张雅丹" 啊" 的一声尖叫，一波被占领被虐待的高潮伴随着她的尖叫到来了。接着，她那早已把他粗壮的阳具紧紧箍住的' 含苞春芽穴'又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨男人的大阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着男人的大龟头不停的吸吮，张雅丹" 呃" 地粗重的呻吟一声，叫道：" 黄总……好舒服……饶了雅丹吧……啊啊啊！好舒服！你好会玩女人哦……我……我又要丢了……" 说着阴道急剧痉挛，一股热流再度从她那名器花心中喷出，娇躯缠在黄总怀中几乎昏了过去，真是无比销魂！
　　黄总大龟头上的马眼今天被美人妻热烫的阴精连续多次浇得又麻又痒，真是让他爽到极点，张雅丹哪里还顾及其它，娇喘道：" 好黄总……射……射吧……快射……求你了……人家要……要被你弄死了……快……快给我……" 已经足足操了２个多小时，这一次在田刚电话的刺激下，黄总异常粗大的怪物肉棒终于超过了负荷，听到张雅丹的激情叫床声，黄总发出几声狂暴的嘶吼，深深插入张雅丹下体小穴的异常雄性器官猛地又涨大了几分，差一点把张雅丹的阴道壁撑破！
　　随即，黄总将她压倒在沙发上，双手抓着一对小腿，将那双美腿冲着张雅丹的头部用力压下，使她的屁股高高向空中耸起，身体用力前压，硕大如拳的巨型龟头的前端顶开女体最深处的子宫口，想到刚才人妻和丈夫的电话，这一次想忍也忍不住了，在几十下近乎抽搐的撞击后，大量岩浆般炽热的精液终于从龟头马眼喷洒而出，顷刻间灌入美人妻女模特的娇嫩子宫！大量灼热的阳精今晚第一次浇烫着张雅丹的子宫深处！
　　「好烫！好多！舒服死妹儿了！」
　　火烫的阳精今晚第一次喷灌在最敏感的部位，强烈的刺激使得张雅丹又在绝叫中潮喷了，快活得无以复加。
　　这一炮终于结束了！高潮过后，拔出巨根的黄总抱住张雅丹一起沉浸在酣畅淋漓的高潮余韵中，并把阴道内流出的大量精液涂在她胸前上下起伏的Ｇ罩杯美乳上，还伸出手指沾起一些送入她的娇唇小嘴内。他胯下的巨根仍坚挺如初，代表着今晚的不伦性爱还远远没有结束。
　　他兴奋地说道：" 雅丹，今天时间还早，现在才刚过凌晨１点，我要和你这第一美女好好玩一整晚，认真品尝你的肉体。" 张雅丹长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的黄总一眼：" 你到是爽了，可真是害死人家了！我们回卧室好吗？这一次，你可要温柔地对人家。"" 美女之命，怎敢不遵！" 黄总哈哈淫笑道。
　　说完黄总将张雅丹又抱回到卧室内。
　　经历了初次红杏出墙后的内射，被丈夫以外的男人抱在怀中的张雅丹沉浸在疲软酸酥的余韵里。年轻美貌的少妻的娇唇小嘴发出连连低喘，纵情交媾后的女体香汗淋漓，乌黑光泽的秀发凌乱不堪。她秀丽高雅的脸上则红晕如火，一半是因为高潮的余韵未了、另一半则是因为感到羞愧后悔。
　　多日独守空房的张雅丹实在是寂寞难忍，再加上黄总的巧妙诱惑和高超性技，使她郁积的欲求不满在今晚一下爆发出来，与平时判若两人般忘情地投入到这场不伦性爱中。但当激烈的交合过后，她开始恢复理智，发热的头脑也随之清醒，心中不由产生羞耻愧疚的后悔之情──她竟和丈夫以外的男人发生了性关系！
　　虽然是双方合意，黄总也曾遵照她的要求戴了安全套，但她终究还是自愿取下尺寸太小的安全套，被黄总在２个多小时时间里狂风骤雨般疯狂奸淫，最终让其在没有任何安全措施的情况下将大量阳精射入自己体内，这是彻底的红杏出墙。
　　一向守身如玉的她，此前除了被黄总迷奸过一次外从没有过第二个男人，对追求她的狂蜂浪蝶全部敬而远之，也不屈从于任何豪门权贵的威逼利润。曾有些模特界的大人物，如林青云，想要对她「潜规则」，都被她坚定拒绝，就是遭到打压也从不出卖色相。而不久前，面对企图强暴她的流氓凶徒，她更是拼死反抗宁死不从。
　　然而这样的她，今晚却意乱情迷地在自己家中的夫妻双人床上与老公以外的男人鱼水交欢，踏出了无法回头的一步。她感到背叛了心爱的人，成为黄总的床上玩物，被黄总抱在怀中的张雅丹双颊潮红，回想着刚才丈夫向她诉苦的话，真是羞愧难当，眼眶中不禁悄悄滚动泪花。
　　想起刚才黄总对她的不停猛干，她那精致的小嘴娇喘着，略带不满地嗔道：" 你……你……刚才太厉害了……一点都不怜惜人家……现在那家伙还这么大……你坏……人家老公根本没有背叛我……害得人家对不起老公……让人家怎么向老公交待……今晚……今晚人家不睬你了……" 说完，将头埋在黄总怀中，小手轻轻握住男人仍然金枪不倒的大肉棒。
　　张雅丹的微妙神情被黄总尽收眼底，他知道刚才田刚的电话唤起了她内心的贞洁观，她此刻正在为红杏出墙而内疚羞愧，如果不及早安抚劝慰，今后很难继续拓展暧昧关系。他伸出手在她滑如羊脂般的冰肌雪肤上轻柔抚摸，搂紧她的娇柔裸身，望着她冰蓝色的美目轻柔说道：" 刚才田刚的誓言我都听到了，我也相信他和任敏是清白的，但如果你觉得对不起你丈夫，那大可不必，就算他与任敏没有发生任何关系，也没道理长期让你却独守空房。放心吧，他不会知道我们的事──不，应该说他知道了也不能责怪你，谁叫他让如此美丽的娇妻孤单寂寞！
　　雅丹，也只有我，才能让你永不空虚。" 黄总的话使得张雅丹心中一动，虽仍娇羞内疚，却又像得到免罪符那般有些轻松解脱。的确，她老公田刚是很爱她的，刚才田刚在电话中对天发誓与任敏没有发生关系，她内心实际上已经相信他老公是清白的，但他长期在外与别的女人天天在一起工作生活，半年都不回家，他又怎能指责他的妻子红杏出墙？想到这里，仿佛让她有了红杏出墙的借口。
　　张雅丹是个外刚内柔的年轻人妻。如果她没有失身黄总，以她守身如玉的品性，倘若田刚对她专一不二，她就是为他守一辈子活寡也心甘情愿。但现在她已经失身，就算她错怪了丈夫，后悔也来不及了，只能将心中对丈夫积压着的不快作为出轨的借口，何况今晚的红杏出墙是如此的销魂，自己的丈夫永远不可能有令她如此快活，如此疯狂的床技！所以黄总现在的巧言挑拨很有效，使她的羞愧和内疚顿时消退。
　　见张雅丹不再顾虑，黄总不失时机地将她再次压在身下爱抚起来。在他强壮的怀抱中，张雅丹充分感受到他身上的成熟男性气息，羞涩地挣扎了几下后便又任由他为所欲为。
　　黄总温柔地轻拍着张雅丹宛如白色大理石般光滑的后背，接着将她平放在双人床上，一边含住她胸前的樱色乳头吮吸起来、一边张开仿佛带有魔力般的大手爱抚她的乳房和下体。张雅丹面如红霞，饱满高挺的Ｇ罩杯美乳顶端的乳首被吸得充血翘耸，乳首周围的一圈乳晕也涨得紫红，下体黑亮纤细的阴毛地带双湿润成一片，花唇大开流淌出一股股小溪般的爱液。
　　「不、不要再弄了……这样下去，我会忍不住……」
　　张雅丹情不自禁地激烈娇喘着，全身酥麻痉挛颤抖，脑海除了性欲外几乎一片空白。黄总加紧挑逗爱抚，并将刚才在张雅丹小穴内射过一次精的粗大阳具压在她柔软雪白的小腹上。张雅丹又羞又惊地发现，这根粗壮的肉棒在射精后丝毫没有疲软，反而更加坚硬火烫！
　　这些日子里，黄总对她的照顾使她对这个男人心生爱慕，今晚他更使她在饥渴多日后获得无数次销魂高潮。对这样的男人，她实在无法抗拒，只能娇嗔道：" 讨厌……不知道满足的家伙……人家好好一个淑女……今晚只好……只好舍命倍……倍色狼啦……" 在黄总一双魔手的抚弄挑逗下，张雅丹只感到全身上下再次骚痒难忍，刚刚经历过多次高潮的肉体又燃起淫火。黄总这次着重爱抚她胸前浑然天成的Ｇ罩杯美乳，一边捏揉乳房、一边将头埋入两个高耸饱满的大奶子中来回吮吸乳首。
　　对于女性，乳房是非常敏感的部位，有着一对傲人巨乳的张雅丹更是如此，她的胸部从青春期发育时就会招来男人色迷迷的目光和女人嫉妒的眼神。而作为曾经的职业模特，她的胸部有些过大。所幸她的体型高挑匀称，没因为这对巨乳影响美感，反而极增性感。
　　黄总很喜爱张雅丹这对既丰满又敏感的美乳，着力吮吸捏揉了一阵后，他起身站在床上挺起胯下巨根，让张雅丹跪在他面前用两只大奶子夹住他粗长过人的赤黑色大肉棒进行乳交。所谓乳交，就是说男性不把阳具插入女性的阴道，而是插在女性胸前的乳沟中，由男性或女性自己用手按住乳房夹紧阳具来回摩擦以达到高潮。
　　张雅丹羞涩无比，她过去从没答应老公的要求下替其做过乳交，现在却要用她引以为豪的天然美乳侍奉丈夫以外的男人，今晚第一次自愿红杏出墙的她实在害羞。
　　「别害羞，运用你的天然优势夹紧我的宝贝上下套弄，先慢慢来，力道要均匀。」
　　面带羞红的张雅丹按照黄总的现场指导，双手捧起迷人的美乳夹紧他的胯下巨根，一上一下地慢慢套弄起来。黄总这根今晚已经射过三次精的大肉棒丝毫没有萎缩的迹象，反而在雪白丰满的双乳之间膨胀得更粗更大。随着两个大奶子的不断挤压，巨根顶端的粗圆龟头抖动着散发出强烈的雄性性味，使张雅丹的脸蛋如发烧般滚烫，小嘴张开发出「啊……啊……」
　　的春情娇喘。
　　用乳房做爱不同于其它性爱方式，对女方的乳房尺码有一定要求，太小的奶子难以夹住阳具。尤其像黄总胯下这种粗长过人的阳具，Ｃ罩杯以下的乳房很难夹紧。而张雅丹浑然天成的Ｇ罩杯美乳则能够毫不困难地夹住这样的巨根进行水乳交融的激情乳交，虽然她的技术还不熟练，但天生的巨乳优势使她很快上手。
　　见张雅丹掌握了乳交的基本要领，黄总开始进一步教导，教她不单用乳沟夹住阳具套弄，还用乳房外侧摩擦肉棒、用乳首挑逗龟头。另外，由于不像性交时有阴道分泌的爱液润滑，乳交时需要加点润滑剂，否则容易擦伤皮肤。黄总让张雅丹张开小嘴吐出香沫垂流在肉棒上起润滑作用，并用嘴含住大龟头舔吸以增强刺激。
　　这些技巧，其实就是高级交际花的床上功夫。黄总实际上正在对张雅丹进行潜移默化的调教，在不知不觉中逐步开发她的肉体。黄总相信随着肉体的不断开发，张雅丹的性欲会不断增强，配合心理攻势，她的身心最终会完全属于他。
　　张雅丹当然不知道这些，她此刻只觉得自己饱满丰盈的美乳夹住的仿佛是根烧红的粗长钢棍，烫得她春心荡漾娇喘不停。
　　黄总当然不会只满足于让张雅丹为他乳交和口交，但是他知道对这样外柔内刚的极品美娇娘要细细品味、慢慢诱导才能俘虏她的身心。而且经过第一轮长时间交合，张雅丹的小穴还有待休整，所以他没有马上提出插穴性交的要求，而是一边享受起张雅丹的乳交和舌技，一边加以指导。
　　张雅丹的乳交和口技虽不熟练，但基本功扎实，又受到黄总指点，花样也不少。根据她的表现，黄总认为张雅丹在这方面悟性极高，其床技很快就能超越唐娜刘梅等美女，此时他看到床头挂着的夫妻婚纱照，不竟" 嘿嘿" 冷笑！事实上，如果田刚不是性能力太差而且经常离家在外冷落娇妻，其它男人根本没机会接近张雅丹。想到这里，黄总暗中叹息一声──女人真是不能冷落的。
　　而今是性自由的时代，不少开放的女人今天可以和这个男人上床，明天就可以选择和那个男人做爱。而很多男人的思维却仍停留在中世纪，以为和某个女人上过床或结了婚之后就能永远占有她，以为自己的女人即使遭到冷落也只能老老实实地独守空房，最终闹得红杏出墙。其实，就算你是风流潇洒的超级种马，要是长期冷落自己的女人，那么这个女人迟早也会背叛甚至出卖你，更何况田刚这种性能力极一般的男人。
　　老实说，张雅丹并不是一个很开放的女孩子，但她同样有情感和身理上的需求，无法忍受长期独守空房的寂寞。再加上黄总的巧妙诱惑，这位年轻的美人妻女已完全失陷。
　　此刻，按照黄总传授的技巧和现场的指导，张雅丹羞涩地用小嘴含住黄总的赤黑色巨根最前端部分，香舌卷住粗圆的大龟头" 噗哧！噗哧！" 地用力吮吸，来回扭头增强刺激感，双乳则紧夹巨棒，用乳肉搓弄着粗长的阴茎和硕大的阴囊。
　　同时，张雅丹时不时吐出大龟头，舌尖舔住粗壮的茎身「啪哧！啪哧！」
　　地上下吹萧，并轻舔着大龟头棱角的最外缘。然后，她再次张开小嘴将大龟头费力地含入吸吮，一吐一含地反复刺激着黄总的雄根并加大乳肉紧夹搓弄大肉棒的力道和速度。她的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却已让黄总很是享受。他胯下的巨根开始轻微抽搐，张雅丹连忙更加努力地吮吸大龟头，时而用乳肉搓弄大阴茎，时而用小手揉压大阴囊，小嘴、双乳和双手并用地竭力侍奉。
　　时间一分分过去，黄总尽情享受着绝色人妻的乳交加口技，不知不觉已过了半个多小时，此时张雅丹极想让黄总射精，对男人的乳交和口交已进入疯狂状态！
　　突然，黄总发出一声低吼，大肉棒在乳沟中极度膨胀，张雅丹知道黄总快射精，忙用用最大力气夹紧豪乳，小嘴张开到极限包裹住大龟头，等待射精时刻的到来。
　　果然，夹在双乳间的巨根猛颤几下，含在人妻嘴中的大龟头剧烈膨胀，几乎将张雅丹的小嘴撑裂，张雅丹忙用小手抓住大睾丸一阵猛搓，同时用全力将三分一之的大肉棒含入嘴中，直抵喉咙，黄总只觉大龟头马眼一麻，输精管一阵抖动，马眼口像喷泉般喷射出大量灼热的精液，强有力地射入美人妻喉中！
　　张雅丹吞入一股股精液的同时，又用双乳夹紧巨棒搓揉，黄总激情勃发，突然将巨根抽离小嘴后，把残余的大量热呼呼的白浊精液喷洒在张雅丹的双乳之间，缓慢地流向她的下腹。被热精喷洒在胸间的张雅丹感到全身一电，下体酥麻地从颤抖的阴唇穴口涌出阵阵爱液，在羞涩的乳交中再次迎来性高潮。
　　羞涩的乳交使张雅丹再次迎来高潮，也使她体内平息的熊熊欲火又不由自主地燃烧起来。这一刻，她肚中已经吞入了不少精液，而上身乳沟也流淌着黏稠的白浊精液，下身私处缓缓涌出甘甜的淫水爱液，秀美高雅的俏脸娇羞潮红，细滑玉嫩的雪肤也再次蒙上发情的红晕。她心中真是又羞又疑，心想一向守身如玉的自己怎么今晚会如此放纵，将小穴、屁眼、小嘴和乳交的全都奉献给了黄总。难道自己平时的欲求不满郁积过多？还是自己的本性中隐藏着渴求情欲性乐的一面？
　　对此，黄总的心中比较明白。张雅丹今晚有如此激情的反应，一方面是多日独守空房太饥渴寂寞了，另一方面是他巧妙的挑逗和高超的性技。不过，还有一方面──张雅丹的内心深处有向老公田刚报复的潜在心理，这一点可能她自己都没察觉到，但确实在某种程度上存在。而这，实际上是田刚本人造成的。
　　老实说，张雅丹今晚自愿红杏出墙的表现让黄总有些喜出望外，因为他原本没有想到今晚便能得手，同时又有些不满。他喜出望外的是张雅丹既是一位冰清玉洁的玉女，也是一位一旦动情后就激情如火的欲女，这种女性不容易被征服，但真正得到她身心的男人可以享受无边艳福。他不满的是张雅丹的老公田刚竟然能娶到这么一位才色皆备的极品娇娃，而且还曾得到过这位佳人的深情爱意，不过从今天起，他绝不允许田刚再碰她的肉体。
　　可惜，田刚虽然很爱张雅丹，但对这位少妻不够关心、也不够理解。他忙着在外面卖力挣钱，是为了小家庭能过上更好的生活，却无形中冷落了娇妻。更要命的，是田刚性能力太差。由于张雅丹对此一向容忍，田刚以为她并不在乎，而事实上她心中早积压着不快。可以说，要不是田刚无法满足爱妻并与任敏长期工作在一起，像张雅丹这样的女孩决不会轻易红杏出墙。
　　黄总想到这里反问自身，如果他有幸娶到张雅丹这样的爱妻，同样好色如命的他会不会专一不二呢？他笑了一下，当然不会。不过，即使如此，他也会让张雅丹永远不会背叛他──将她调教成身心都从属于他的忠实爱奴。
　　想到这里，黄总让田刚的娇妻跪趴在床上，拉起她的长发让她看着床对面墙上挂着的她和田刚的婚纱合影，跪在她身后，接着把大肉棒从背后再度插了进去。
　　黄总全面狂抽劲插，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出如缺般的蜜汁淫液，溅湿了两个正在交媾的性器官，也让娇艳诱人的人妻娇媚胴体狂抖乱颤，浑圆美臀不停前后耸动，或摇摆旋磨，或挤压撞击，似是化解黄总鲁莽的入侵，其实是在配合他一次次的攻击……「卜滋，卜滋，卜滋……」
　　的抽水声，清脆利落的「啪啪，啪啪，啪啪，啪啪……」
　　两个肉体相碰响声，皆惹人遐思，在黄总狂力勇猛的冲刺下，大龟头竟然直接顶入张雅丹娇嫩香气咻咻的粉穴直达花芯。顿时大龟头上的肉冠刮弄着娇嫩粉红色的肉壁，带给双方阵阵难以形容的酥麻软滑的快感。
　　" 啊……我……不行了……啊……好爽……干死我吧……操我吧" 张雅丹看着对面与丈夫合影，内心的羞愧化作莫名的兴奋，一次次不顾羞耻地浪叫着，她在黄总的狂操下又达到了多次高潮。只见她趴在床面，双手撑着床面，象狗一样翘着丰满的香臀，承受着来自身后的猛烈抽插。一向高傲的她努力地向后挺动着屁股，一边叫着不行了，一边紧张地看着对面的合影，不服输地配合着黄总的动作，让大阳具插入得更深……
　　两个人的喘息声，美女的叫床声，大床的摇晃声，交合处的抽动声结合出一首淫荡的交响乐。
　　窗外狂风暴雨，卧室里却春意昂然。张雅丹摇晃挺动着圆臀，男人动作如此热烈纯熟，她雪白娇嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，全身香汗淋漓，哼哼唧唧的喘息声上气不接下气。
　　黄总奋力地来回抽送，握住她湿滑的细腰，一次次深深猛烈地插到她的肉洞深处的子官里。在如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。
　　剧烈交合也不知道持续了多少时间，张雅丹突感膀胱内便意难忍，看着对面与田刚的婚纱合影，真是又是羞愧，又是无比兴奋，娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：" 啊…喔……喔……妹儿不行了……哦……别……我想尿出来……要尿了……求你……饶了我……" 她忘我的叫床，全身不住地抽搐抖颤，她感觉到肉洞里嫩肉急剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着黄总的巨大肉棒，几乎让它都动弹不了，同时尿道几乎控制不住便意，几乎就要尿出来了！黄总俯下身体从后面抱紧她香汗淋漓的的娇躯，用力挺动阳具，猛地往她那紧小湿滑的阴道深处一顶。" 尿吧，放心尿出来" " 哎……" 她娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，娇躯离开了床面，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，双手向后汗津津地紧紧抓住黄总的双臂，浑身哆嗦着一阵痉挛抽搐，" 啊！丢了！好舒服！" 她尖叫着，强烈的性交高潮让她忍不住大叫舒服！一股烫热的阴精随着她的叫声从花心内喷射出来，痛快地打在黄总巨大的龟头上，感觉飞上了云端一般。
　　「哦…哦……哦……」
　　黄总的巨大肉棒突然爆胀，跪在张雅丹身后的他用力搬开两片臀肉，大肉棒紧紧地顶着她的子宫口，长长的肉棒恐怕是伸入了她的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就彷佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了她的子宫壁上，不停地喷发着，再一次将她推上了高潮…
　　「哦……」
　　这种大深度内射让张雅丹立即失禁了，高潮的快感让她全身的力气立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，积蓄的尿液彷佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的床单上，飞溅的尿水溅落在身后男人的胯间，顺着男人的大腿流淌在床单上。她今晚竟然两次被黄总操到脱阴！
　　高潮过后的身体彷佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的阴道再次喷射出阴精。一阵阵抽搐的阴道彷佛要榨干黄总的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮着老板的大肉棒……
　　「哦……」
　　黄总也彷佛泄尽了全身的力气，从后面一下子抱住她，紧紧地捏着她的乳房，彷佛要将她丰满无比的乳房捏瘪似的，狠狠地攥着，趴在她身上喘着气……


第37章　雅丹报恩——凌晨３点的浴室激情
　　……
　　渐渐地张雅丹恢复了意识，四周洒落着明亮的灯光，高潮过后的她，浑身酸痛，激情过后的下阴传来热辣辣的刺痛，黄总的大肉棒还坚挺的从屁股后插在她的阴道中，让她又胀又痛还有丝丝的酸痒。虽然肉体上是疲惫不堪的，可是精神却无比的清醒，意识是无比的欢乐。她知道，今晚的性交所带来的快乐将是她永生难忘的。跪起身子，看到对面的挂钟显示此时已经是凌晨３点了，想到昨晚是８点与黄总吃完晚饭的，紧接着就是无休无止的性爱，她羞愧地发现，自己与黄总竟然玩了整整７个多小时。
　　身体下濡湿难受，趴在床上的她低下头，看着床上一片狼迹，喷射的大量精液和她体内分泌的爱液四散地洒落在床上，现在已经干涸成一片一片污迹，刚才高潮失禁的尿水也剩下淡淡的痕迹，身下的床单由于吸收了俩人的汗水，大量的爱液甚至她的尿水，湿漉漉的将她身体浸泡了好久。想着刚才长达７个小时的激情：今晚她两次让黄总射在子宫内，一次射在屁眼内，一次射在嘴里，身上的每个洞都被男人玩够本了，她羞愧万分，看着对面的" 真爱" 合影，即感觉对不起老公，又痛恨自己的淫荡……
　　正在她胡思乱想的时候，黄总开始用毛巾为她擦拭身上的香汗，她因为不知道该如何处理俩人的关系，忙紧闭了双眼。
　　黄总看见趴在床上的张雅丹正不住颤动的睫毛，支撑起来紧压着她的身体。
　　「雅丹……舒服吗……让我再来一次……」
　　还泡在她身体里的半硬的大肉棒彷佛又渐渐地苏醒了似的，颤动起来。
　　「别……」
　　她忙睁开了双眼，面色潮红，同时心里无比惊讶黄总充沛的体力，不禁小声哀求起来。
　　「别…求你了，做太久了……人家受不住了……」
　　说完，脸色更加红润。
　　同时扭转屁股，想舒缓一下被压麻了的身体。
　　「呵呵，看你还敢骗我不」黄总得意的笑着，同时又动动了大肉棒。
　　「啊……」
　　她痛楚地喊了声。
　　「怎么了？」
　　黄总抬起身，扶她坐好，大肉棒从她的体内抽了出来。
　　「呵，你怎么流了这多的水？」
　　黄总一屁股坐在湿漉漉的床上，揶揄地看着她说。
　　他刚才就知道人妻被自己操到失禁，却故意问她。张雅丹不敢解释，只能脸红红的不做声。
　　「来，让我看看…」
　　黄总搂紧了她，一只手伸到她的胯下，分开她的双腿。
　　她又羞又恼又无力，只能依偎在黄总的身体上，任由他分开双腿，将毫无遮掩的下体暴露在黄总眼前。
　　「别…别看……人家怕羞」她娇羞地说。
　　「呦…都有些肿了，看来刚才太用力了…」
　　黄总轻捏着她肿胀的阴唇说。
　　张雅丹顺着黄总的手往下看，可不是嘛，两片大阴唇通红的肿胀着，彷佛是两条大肉肠贴在下阴上，整个阴部狼狈不堪，混乱的阴毛一绺一绺的缠绕在一起，充血的大小阴唇还湿漉漉的，阴道口还在微微地撑开，露出里面充血的内壁。
　　随着黄总的捏触，不时传来阵阵的疼痛……
　　「别……别捏了，有点疼……」
　　她躺在黄总怀中，软语央求着。
　　「对不起……我太粗暴了……」
　　黄总轻吻着她的唇。
　　听着黄总的道歉，感受着老板的温存，让她莫名的温馨。虽然她被他完全占有了，可是刚才的感觉真的太棒了，现在老板又不失温柔的亲吻，让她真的好温馨，可想想刚才的淫荡情景：先是一边与老公通电话一边与黄总偷情，后来还在老公的婚纱照面前被老板象狗一样奸淫，感觉自己真堕落的女人，自己怎么对得起与老公的" 真爱" 承诺。矛盾的心情折磨着她，她靠在黄总肩上，无声的又哭泣起来。
　　" ……你……你好怀啊……刚才……刚才都快被你……被你操死了……害得人家两次尿床……一点不心疼人家……" 她撒娇地在黄总怀里抽泣着。
　　「别哭了，小丹丹……老公会心疼的……来，叫一声老公」黄总温柔的吻着她的眼睛，吸吮着她的眼泪。
　　" 老公……" 张雅丹娇羞无限。
　　" 今晚舒服吗？" " 舒服……从没……没这么舒服过……" " 今晚还要你的老公这样操你吗？" " 人家说过……今晚……任你怎样都行……但是……只能是今晚好吗……以后不能再碰我了……" 她把头藏在黄总怀中撒着娇。
　　" 为什么？你还不愿做我的情人？难道我让你不满意？" " 不……不是……你让我很满足……只是……只是刚才的电话……让我觉得……可能错怪了我老公……要是……要是田刚没有对不起我……我今天与你这样……怎么……怎么对得起他……" 说完，张雅丹更是羞愧难当，在黄总怀中哭得更凶了。
　　黄总当然知道田刚与任敏是绝对清白的，但他利用人妻的报复心里，成功得到了张雅丹的肉体，不禁得意地哈哈淫笑道：「今晚就让我代替你的老公，我一定对你倍加爱惜，我会疼你爱你亲你的，别哭了……」
　　张雅丹羞涩地悄然伸手抚摸经过激烈狂欢后有些红肿的下体时，突然发现私处和大腿根部精斑点点，探指往花穴内一检查，手指顿时沾上充满男人性臭的粘稠白浊液体，她脸上立刻花靥晕红万分。
　　" 黄总……你那么厉害……我……我怕我会怀孕的……本来昨天是人家安全期的最后……最后一天……我丈夫本想明天回来……与我要……要小孩的……却……却和你……要是我怀了你的孩子……叫我怎么向田刚解释啊……"「没事，明天你吃点紧急避孕药就没事了。来洗洗吧，你下身粘粘的，会很不舒服的……」
　　" 人家……人家真不会怀孕吧……" 又羞又愧的张雅丹盯着抱住她的黄总，有些害怕地质问起来。她曾算过，昨天是安全日的最后一天，最初之所以坚持让黄总戴上安全套，是不想让丈夫以外的男人的阳具直接插入她的阴道，以减少出轨偷欢的罪恶感。可是，黄总的巨型阳具完全不合尺寸，只好临时剥掉安全套，自愿让他在昨晚彻夜性爱中多次对她无套中出，安全期最后一天本就存在不安全因素，而现在时间已到了第二天凌晨，已过了安全期，不由得令她当心起来。
　　「别怕，不会怀上的。哈哈，好了好了，算我错，因为你实在太可爱诱人了，让男人忍不住想把生命的精华射入你孕育生命的子宫中。不用担心，我现在帮你洗干净。要是你万一怀孕了，我也会负责的。」
　　对女性心理十分了解的黄总从容不迫地笑着回答，抱着张雅丹下床走出卧室直奔外间的浴室，被他抱在怀中的张雅丹俏脸羞红却没有反抗。此时她偷眼一看，忽然发现这中年强壮男子的胯下巨根在经过昨晚奋战后竟然一点也没萎靡，现在仍然像昨晚开战前那样粗大坚挺，显然在短时间的休息后就恢复了精力。
　　想到等一下在浴室中，黄总很可能借机再次向她求欢、再次把她带入晕眩逍魂的欲海高潮中，张雅丹不禁既羞涩又期待。她本已清醒的理智又被挑起情欲，下身也又开始春潮湿润。黄总看在眼中暗自得意，再怎么贞洁的女人，只要和他上过床后就难以忘却那种逍魂极乐，何况张雅丹昨晚和他整整干了５个多小时。
　　步入浴室，黄总把张雅丹一丝不挂的美妙裸身放在瓷砖铺成的地面上，让她双手握住浴缸的边缘、分左右打开修长的美腿蹲趴在他面前。这种姿势就像是后背位的性交体位，使女体最隐秘的阴户部位一览无遗地暴露在男人的目光下。没等无比羞涩的张雅丹提出抗议，黄总就开始爱抚她雪白的后背、曲线优美的大腿和春潮再度泛起的下体私处，并拿起冲浴的莲蓬头打开温水帮她清洗下身。
　　「啊！啊！不要那么洗……好羞……让我自己洗吧……别、别弄那里啊！」
　　张雅丹楚楚含羞地哀吟着，却越发激起黄总的色心。他的手指在这位绝色人妻的娇羞下体灵巧地爱抚玩弄，并打开花唇不停地用微烫的温水冲洗阴道小径里的腔壁嫩肉，一股股爱液与精液混合物从阴道入口随着温暖的水流涌出。
　　这种故意挑逗的清洗方式，使得张雅丹忍不住扭动起腰肢。黄总见她来了感觉，放下了莲蓬头，从后面一手握住她胸前垂荡的Ｇ罩杯巨乳揉搓把玩、一手按住她弹性十足的翘美雪臀抚摸游走。张雅丹只感到身后男人的一双大手仿佛带着电流般在她的敏感玉肌上爱抚着，一阵强过一阵的酥麻电波扩散到她全身神经。
　　她的绝色娇靥红晕如火，玉体又一次兴奋得轻颤不已，无法自控地发出娇媚呻吟。
　　黄总继续玩弄了一阵张雅丹的丰乳雪臀，然后重新挑逗她的玉胯，着重搓玩她柔嫩敏感的阴蒂，把少妇人妻宛如处子般的粉色阴蒂刺激得充血勃起。张雅丹羞耻地并拢双腿，夹紧黄总侵入她玉胯中蹂躏的大手，虽想阻止他的轻薄却只能无可奈何地娇啼呻吟。她下体的花唇穴口已是爱液汹涌，身心更是欲火难捺。
　　「是不是又想要了？再次让我无套插入吧，没有保险套隔膜的做爱才爽，好不好？」
　　再次挑起张雅丹的情炎后，黄总搂住她纤滑的细腰，把她娇翘的浑圆雪臀提到他的小腹前，将胯下粗长过人的赤黑色雄根从后面缓慢插入她下体的花唇内。但是他只把巨大龟头轻轻顶进张雅丹紧小温润的阴道口，没有进一步深入，然后一边扭着腰转动起只插入龟头部分的粗壮阳具、一边发出诱惑的询问。
　　「你、你好坏……不、不行……今天已过了安全期！」
　　「雅丹……你这又是何苦呢……来吧……再让我好好爽爽！」
　　「……你……你……是不是真的忍不住了……好、好吧！插进来，就这样插进来！但这次你要，你要拔出来射在外面……不然……真得会怀孕的……」
　　焚身难忍的欲火下，张雅丹同意让黄总无套插入，虽然她今天刚过安全期，但昨天已被这个男人多次无套中出，多次体验到被男人精液强烈冲击的美味，此时还顾得了什么。黄总在得到她的同意后，随即一挺腰将胯下巨根长驱直入般深深插入这位极品娇娃的小穴阴道，使她立刻感受到销魂蚀骨的交媾快感和充实紧胀的强烈刺激！
　　而张雅丹天生名器的鲜嫩小穴中的膣壁嫩肉紧紧箍住直插花心的粗长阳具，像一窝蚂蚁在轻咬肉棒那样不断蠕动挤迫，爽得黄总也欲火高炽地使出各种抽送技巧尽情抽插阳具。先是缓抽慢插，再是叁深叁浅，然后九浅一深，接着狂抽猛送！同时，他的双手握住张雅丹胸前激烈垂荡的那对美巨乳，略带粗暴地用力揉捏乳房搓弄乳首，下身则一下比一下刚猛地撞击她的玉胯，巨根每次侵入都插进女体最深处几乎顶入子宫！抽插得她欲仙欲死，忘记羞耻地大声娇喘浪叫！
　　经历过彻夜性交的张雅丹身体十分敏感，加上这是自己危险期时无套插入，男女性器直接结合。她虽然下体有些红肿酸痛，却仍很快融入到这场刺激的浴室情交中。从浴室墙壁上的镜子里，她羞涩地看见黄总的胯下雄根从后面抽插的动作，情不自禁地伸出两根纤纤玉指把下体花唇尽量撑开，让粗壮的巨根可以插得更猛更深！
　　数千下疯狂的背姿性交后，黄总没有射精，张雅丹却已经高潮了三次，下体红肿不堪，连声叫停。
　　黄总揣测出张雅丹的矛盾心理，温柔地从身后抱紧抽泣的她巧言安抚，却没有把未射精的大阳具从她的花穴中拔出，而是保持着插入的状态将她的美妙女体翻转过来，提起她的一只修长玉腿挂在肩上，以站立的姿势又慢慢抽插起来，然后换了好几个体位在明亮的浴室中展开性战。经历过昨晚数小时性交的张雅丹还没有恢复体力，身体既敏感又疲惫，哪里招架得住如此猛攻？真是被干得死去活来却又欲仙欲死！
　　转眼间，两人在浴室里又大战了好一会，此时，黄总已将她的身体顶在浴室的墙壁上，将她的双腿挂在自己肩膀上，双手托着她的丰臀猛干狠操数百下！
　　张雅丹被这种凌空交合弄得又是难过，又是兴奋！
　　「啊！好、好强！我、我不行了！又要丢、丢了……恩！你、你也要射了吧？拔、拔出来！求求你，别、别射在里面！今天已经是人家的……人家的危险期了！啊！好烫！你，你，你射、射进来了！」
　　张雅丹迎来第四次高潮的同时，感到黄总插入她阴道的阳具猛烈颤动，知道他也即将高潮，连忙提醒他不能射在里面。黄总装作来不及拔出，反将巨根深深顶入花穴最深处，硕大的龟头顶在花芯（子宫口）上一阵跳动，将一大股浓烫的雄精射入她的子宫内，在张雅丹的少妻嫩穴中又喷洒了一回滚烫的雄精！清晰灼热的内射感让她在羞忿中全身颤动再度攀上高潮顶峰美文社-http://meiwenshe.com！
　　张雅丹被黄总刻意射进她体内的阳精灼烫得再度高潮，名器小穴的阴道腔壁以极大的吸力紧箍住深插花心的粗长阳具，子宫深处也又一次射出粘稠的阴精与射入的阳精融合在一起。男女性器深深交媾在一起的结合处，一股股混浊的淫水倒流出来，浴室的瓷砖地面上狼藉斑斑。高潮过后，张雅丹羞忿莫名地抽泣起来。
　　与昨晚的情况不同，在今天这场白昼的浴室情交中，张雅丹是在不太愿意的状态下被丈夫以外的男人强行无套插入并中出内射。虽然她在情欲诱惑下同意黄总不戴安全套就插入性交，但她并没答应这个男人在她体内射精，因为今天正好过了她的安全期。然而，现在的她不但被他腔内射精，还在强烈的内射快感中连续高潮。
　　对此，张雅丹感到无比羞愧，觉得越发对不起丈夫。被丈夫以外的男人在危险期中出内射，存在怀孕的危险，可是除了羞愧，她又不禁暗中回味起内射的快感。张雅丹已经开始在做爱中享受同时登上男女交欢的云雨高潮，被强壮男人的大量雄精征服子宫的充实快感。此时的张雅丹已从平时那个守身如玉的纯情少妇变成了一位千娇百媚的绝色尤物。
　　黄总暗中感叹，张雅丹实在是个让人欲罢不能的极品尤物，像他这般几乎玩过各类美女的「色狼」也差点产生为她精尽人亡的冲动。从昨晚到现在，他的射精总数已达四次。但他天生有着异于常人的旺盛精力，后天又通过武术锻炼有着与斯文外表不符的强壮体魄，经过如此激情的连续性爱后竟然没有些毫疲惫。眼下，他已对她进行过初步的口交、乳交和性交等方面的锻炼，又该轮到肛交的开发课程了，黄总凌空搂着美女休息了一会后，慢慢地抽出巨物，将张雅丹放在地上，狞笑着，将淋浴打开。
　　温热的淋浴打在赤裸的身体上，冲刷着身体上的污秽，可是真的能冲刷去吗？
　　张雅丹现在已经臣服于黄总，心想：" 反正都被他玩过了，已经是他的人了，他爱怎么样都行。" 她默默地用力地搓着身体，任黄总冲刷着自己的下阴，彷佛能将屈辱洗刷干净似的。
　　同时黄总温柔的为她冲洗着后背，不时的吻着她的背部，坚硬的大阳具又渐渐的站了起来，一下一下地顶着她的屁股…
　　「别……让我休息吧，我再也受不了了……」
　　张雅丹转身恳求着。
　　「好吧……」
　　看她娇弱不堪的样子，黄总停止了挑逗。
　　「你也该帮我洗洗呀……」
　　看她洗完，黄总将她揽在胸前，边玩弄她丰乳，边说。
　　她默默的接过洗澡球，温柔地擦拭着老板的身体，黄总扶着她的肩膀，慢慢的她我往下压，直到她蹲下来，面对着挺起的巨型肉棒。
　　「帮我洗洗…你看，上面还粘有你的爱液」黄总要求张雅丹为他洗洗鸡巴。
　　她娇羞无限地扶着老板的鸡巴，上面果然还有好多她的春水，张雅丹无比温柔地拨开包皮，用水清洗着，很快黄总又勃起了。
　　虽然黄总的大阳具在她身体里进出多次，可是她又一次这近么距离的看着黄总的大鸡巴，清楚地感觉老板的健壮。
　　黝黑的大鸡巴她竟然两只手都攥不住，被她翻起的包皮显露出硕大的龟头，红彤彤的龟头彷佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的尿眼还不时的分泌出男人的爱液，在她手掌洗涤下的大阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一切都在告诉她，黄总又准备好了。
　　张雅丹没想到黄总如此强悍，很是紧张。
　　「来，让我再来一次吧……要不屁眼也行」黄总抚摸着她的头部恳求着。
　　" 屁眼，不行啊，你那个太大了……" " 你不是已经尝试过一次了吧，再来一次吧！" 黄总有些不满地说。
　　「那……快洗吧……」
　　黄总看她可怜的样子，不快的说，同时催促她快快结束淋浴。
　　" 对不起。让你不高兴了？我，我给你就是了。今晚任你怎么样都可以，我，我什么都给你好了，我，我让你插我的屁眼还不行吗，但是……但是人家现在……想……想解手。" 张雅丹眼睛红红的，娇羞地说。
　　她忽然间有了便意，一边搓揉男人的巨物，一边提出想要解手。黄总让她离开自己去方便，然后兴致勃勃地欣赏起来。张雅丹家的厕所与浴室是同一个房间，人有三急，无奈的张雅丹羞怒地瞪了黄总一眼，急忙坐在座式抽水马桶上方便起来。
　　一阵排泄声和马桶抽水声后，羞红到脖子根的张雅丹用草纸擦拭了一下臀眼，她居然在男人面前方便！虽然蹲在马桶上没被看清楚，却已让她羞得无地自容，就算是她的老公也没看过她这么隐私的行为！可接下来的事，让她更加羞耻。
　　方便完好，黄总立即让张雅丹四肢着地蹲趴在浴室的瓷砖地面上，随后拿起冲浴的莲蓬头用温水冲洗她刚排泄过的菊花肛穴，温暖的热水直冲进她的直肠，将肛穴内残留的秽物像浣肠那样清洗出来。之后，黄总取来拖把清理干净地面，接着开始用手指玩弄起她雪白的美臀上微微张开的菊肛后庭，边玩边仔细观赏。
　　张雅丹羞得几乎恨不得一头撞死，她有点生气地抗议道：「住、住手啊！别做这么变态的事！好、好羞啊！为、为什么要弄那个地方啊！」
　　满脸羞红的张雅丹昨晚已经在无可奈何的情况下与黄总发生过一次激烈肛交，那次屁眼被破处后，让她知道肛交也能产生不比性交逊色的快感，那是因为肛门内的肠壁上有相当多的敏感神经突触，能在阳具或器具插后产生快感乃至高潮。然而出于洁癖，张雅丹始终认为肛交是不洁净的性行为。加上她老公尚未碰过她的后庭，所以她的菊肛只有过昨晚一次性经验。
　　眼下，黄总的右手食指正以张雅丹的菊穴为中心，画圈般按摩肛门括约肌使肌肉放松，然后慢慢把手指探入里面。他不急于再次占有张雅丹的后庭，未经开发的情况下强干菊穴，很容易使肛门括约肌裂伤。所以，他小心地连续将手指探入菊穴缓慢转动着，使张雅丹逐渐感受到后庭传来阵阵酥麻快感。
　　接下来，黄总离开浴室了一会，回来时手里像变戏法般多了一条念珠状的肛门玩具──肛塞珠。张雅丹见状又羞又惊。这条肛塞珠是去年丈夫田刚为得到她的屁眼专门买的，但因她坚决不同意与丈夫肛交而从没用过，所以一直和安全套等夫妻性用品放在床头柜里。昨晚张雅丹在取安全套时，黄总无意间发现此物，现在正好借来一用。要是田刚知道自己买来的肛塞珠被别的男人用来开发自己爱妻的后庭，恐怕非气得吐血不可。
　　「乖一点，乱动会受伤的哦。来，一个个放进去，很爽的！」
　　黄总温情劝慰着，取来些沐浴露倒在肛塞珠上，然后一个接一个塞入张雅丹的后庭菊穴。
　　张雅丹的小脸羞红紧闭双眼，连连发出「啊！不要！好变态！」
　　的拒绝声，可是一阵又一阵的酥麻电流却从后庭通过脊背神经传入脑髓，让她的拒绝声越来娇弱无力。


第16章 耻肛的露出
　　调教以灌入直肠中的温水和涂在肛塞珠上的沐浴露作为润滑液，黄总在张雅丹半推半就的抗拒下将整条肛塞珠差不多全部塞进了她尚是处子穴的后庭菊肛中。在这过程中，每当张雅丹感到疼痛时，黄总就停止动作加以温柔的爱抚劝慰。
　　正由于黄总的耐心和细心，张雅丹在此过程中越来越感受到别有情趣的后庭快感，开始放弃反抗慢慢享受起来。一颗颗粗圆的肛塞珠在她的菊穴中摩擦着直肠壁，一边扩张着直肠一边带来酥麻酸软的悦乐。除了快感，张雅丹还感到下腹部胀满的充实感，幸好她之前已经排泄干净，否则现在会更羞耻感受。
　　其实，黄总本来可以先在张雅丹的后庭内注入浣肠液再塞上肛塞珠，然后让她在哭喊中乞求排泄。那样的调教很有效果，就是太恶心。黄总虽然好色但讲究美学品位，不喜欢用过于恶心的调教手段。再说，昨晚刚初次红杏出墙的张雅丹今天是第一次被开发后庭，应该让她多享受些快感，不宜过激调教。
　　当然，黄总并不排斥用带点恶作剧的手法让这次的肛穴调教更加刺激。
　　觉得时机差不多了，黄总跪在张雅丹的身后矫正位置，先用胯下巨根摩擦她春潮泛滥的下体沾满爱液淫水作为润滑剂，再借助菊肛内的肠液帮助将巨根顶端的龟头部分一点点地侵入后庭肛穴中，整个过程缓慢而有力。
　　只插进了圆大的龟头，张雅丹就感到说不出的难受，与昨晚的第一次肛交类似，新婚初夜时的破身恐惧感再度来临。不过，此时她的难受主要是心理上的不适，真正受罪的时候还没来临。
　　黄总跪在绝色人妻翘挺的雪白美臀之后，轻轻抽出大龟头，抽出拇指，掰开屁股一瞧，肛门口已经有点变大了，正紧张地蠕动。心里大喜，握起大屌对准人妻肛门压了上去，狠狠一顶，还没等晕乎乎的张雅丹反应过来，硕大的屌头和粗壮的屌身有一半多操了进去。
　　只听" 啊——" 一声惨叫，本来软绵绵的张雅丹一下全身绷紧，脖子反射性地向后仰，屁股夹拢扭摆了几下，想摆脱这突如其来的痛楚。谁知越夹越疼，越扭越有想拉大便的感觉，在黄总的好言哄慰之下，只好逆来顺受，放松身体任其施为了。
　　但随着黄总的缓缓抽送，几分钟下来，痛楚感慢慢麻木了，取而代之的是肛门里面异常的扩张感和心理上的屈辱感。只是在昨天以前，只有正常性经验的雅丹还从来不知道肛门也可以用来性交的，如今却两度被黄总插入屁眼，强烈的羞耻和罪恶感使她浑身直起鸡皮疙瘩，同时，一种异样的、淫邪的兴奋感也在心里偷偷升起。
　　慢慢地，张雅丹不由自主地向后翘起屁股，微微扭摆起来，但这回不是摆脱，而像是迎合，鼻子里发出" 嗯——哼——" 像苦闷又像舒服的哼声。
　　黄总感觉美人妻肛道壁上滑腻腻的，还似乎想反抗入侵，不时收缩蠕动，使自己的大屌像套在橡皮洞里，那感觉说不出的美妙！再看人妻，似乎也慢慢开始享受操肛的快乐，哼哼翘臀配合起来，心中大乐，欲火更是高涨，就加快速度，大操特操起来。
　　半个小时之后，当浴室内的这场肛交临近尾声时，黄总停止抽插动作，改将胯下巨物尽量深入地顶在张雅丹的后庭菊穴内转动摩擦。张雅丹体内的直肠肠壁将插进来的雄性凶器紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边低声呻吟：「我、到了，又高潮了。你，你快射进来吧，那里是不用担心会怀孕的。」
　　刚呻吟完，张雅丹的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出逍魂迷离的神情。而黄总也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下巨根的最前端，脑中激灵灵一震，被直肠肠壁包裹住的雄根便猛颤着爆发了，大量热呼呼的精液深深地喷射在直肠里，仿佛不单填满了她的后庭菊穴还灌满了肚子！
　　又享受了张雅丹的肛门之后，黄总在浴缸中放满温水，抱着张雅丹疲软的身子在浴缸内泡起鸳鸯浴，一米八八的老狼，一米七０的嫩羊。接下来，张雅丹再也无力挣扎，只能羞羞地任由男人帮她放水、抹浴液……
　　连丈夫田刚都没有与她共浴过，可第一次与男性共浴，竟是身后这个四十多岁的大色狼！那双粗糙的大手，带着柔滑的泡沫，抚遍她的全身，那种异样的酥爽感觉，令她迷醉、晕眩。尤其当它们滑过自己双乳，故意在娇嫩的小乳头上徘徊摩挲时，她感到一阵暖洋洋、酥麻麻的感觉，缓慢而又深入地到达了浑身每一个毛孔……
　　她瘫软在男人的怀里，一颗芳心，就像沐浴在春风里的花朵，懒洋洋、舒畅畅地绽放着……
　　" 你知道吗，在浴缸里可以玩出各种花样呢。" 张雅丹恨了他一眼道：" 讨厌，一天到晚就想这种事情，你的花样怎么这么多。" 黄总摸着张雅丹的脸蛋笑道：" 也只有你这样的美女才有资格与我共浴。" 张雅丹" 呸" 的一音，心中却觉得甜甜的。两个人并一前一后躺在浴缸里，他的手已经逐渐伸到她的臀部，抚摸着她的大腿，怜花的手指，滑过她的细腰、滑过她的嫩腿、滑过她的圆臀……终于钻进了她最私密羞人的「花蕊」。刹那间，懒洋洋的酥软，变成了阵阵波涛，拍击着她的芳心，一浪强过一浪，最后，「花蕊」抵不住「恼人的春风」，又一次开始吐蜜……他开始从后面向前吻亲她的面颊、胫部、胸部和乳头，她浑身剧烈地颤栗着，肉体里面的每一根血管都胀热起来。他凝神地望着她，她雪白的体态，她那盈盈岂止一握的豪乳和销魂的那一处让他心颤，从他的目光中，张雅丹又见到了他燃起了的烈焰，她头一偏，做出了挑逗的媚态，他在池子里翻着身压在她的娇躯上，搂起她紧紧地拥抱。他们的嘴唇又贴紧了起来，张雅丹骤然觉得他那片火热的唇点燃了她的灵魂，沸腾了她的血液，仿佛连自己的脉搏都能听见。她紧紧地抱住他，似乎一松手自己就会淹进水里，黄总吻遍了她的脸颊，双唇、颈子，手臂，他在水中故意将那根东西顶住她的小腹狂热地吻，她也动情地张开了大腿回应了他。
　　经过了肛交的休整，张雅丹下体已不再疼痛，又想再次体会性交的快感，她自动将一双玉腿分开，勾住黄总的虎腰，把紫红发亮的宝贝迎进了温暖多汁的蜜穴里。感到自己娇嫩的花心被火烫的龟头撞得一凹，一阵痒麻袭上心头，张雅丹快乐的尖叫一声，背靠在浴池边柔软的靠背上将一双修长丰满的玉腿举得高高的，形成洞口大开的模样。
　　黄总双手摸上她娇嫩的玉乳，一手一只高耸坚挺的乳峰，一阵揉搓捏摩，逗得张雅丹呜呜浪叫，将个娇美的丰臀乱耸，想用宝贝给肉穴消火。黄总俯身下去，包住张雅丹的樱唇，又舔、又吻，整个虎躯则压在张雅丹丰满的胴体上，采用九浅一深的方法款款抽送着。张雅丹立觉爽快无比，鼻中浪哼不止。
　　张雅丹是个身体修长，乳房和屁股却十分丰腴的女人，黄总压在她身上，感到又软又绵，偏又弹力十足，整个人犹如卧于云端，异常的舒服，他藉着张雅丹娇躯的惊人弹力一起一伏，非常省力。张雅丹情欲勃发，双手搂住黄总的脖子，将丁香小舌渡到黄总的口中，在他的舌头下不住的拱着，下面的丰臀则猛颠乱耸，凑迎不止。
　　黄总抱着她在大浴缸中做爱，这是两人第一次在水中交合，由于水的浮力，黄总抱着她一点都不费力，两人交合起来十分轻松。张雅丹阴户又紧又窄，温热的穴壁箍住宝贝，让黄总感到满怀舒畅，不禁加快了抽送的速度。张雅丹在下面淫骚地摇动嫩臀，让龟头能直抵花心，给自己最大限度的快感。黄总抽了四百余下，便觉张雅丹浑身发颤，肉洞里的嫩肉阵阵抽搐，花心张合不已，心知她要泄了，就将大龟头死死顶住花心，不停地研磨。片刻，张雅丹就仰头发出呀呀的惊叫，她感到遍体痒麻，整个人轻飘飘的，雪白的股肉一紧：" 我丢了！我丢了。
　　" 浪叫声中，阴精涌出，被黄总吸个正着。吸收了张雅丹阴精的宝贝变得更加硕大，如同炽热的铁棒一般，大龟头趁着花心大开之际，还伸进了娇嫩的子宫里。
　　在黄总的运功下，龟头轻轻地扭动，摩擦着敏感的子宫，给了高潮中的张雅丹更大的刺激。
　　子宫被大龟头攻陷，张雅丹只感舒爽无比，一波高潮还未结束，耐不住钻心的趐痒，她的全身肌肉抽紧，子宫猛烈的收缩，「嗤」的一声，又是一股阴精涌出来，将宝贝层层包围。绝顶的高潮不停地冲击着她，那至美的快感让她的身心飞上了九霄云外。黄总的宝贝，被一阵热滚滚的阴精喷射着，那根东西耀武扬威地钻进了她的里面，饱胀的感觉让她激动了起来，借着水中的浮力，她轻快地摆动起屁股，一阵快活愉悦的感受使她呻叫不止。又插了好一会儿，她才耳语着：" 不在这儿了，我想和你上床。" 他忙扶着她跨出浴缸，张雅丹急忙为他和自己试擦干身体，俩人手拉手进入卧室。
　　张雅丹动情地扑向松软、宽敞的床上，赤裸的身子随着弹簧轻轻地跳动。现在的她已经完全放开了，" 来吧。" 她抽动大腿摧促道，黄总见到了她大腿中间的那地方，一片萎靡浓密的毛发缕缕地纠结着，那两瓣肉唇有晶亮的水渍，不知是没来及擦干的水或是她那地方流渗出来的淫液。他跟着爬上了床，屈膝跪在她的双腿间，手把着那根坚硬了的东西，身子一压伏，那巨物的大半已戳进了她的里面。他们的肉体很自然地再次融合为一体，张雅丹一双玉臂高攀到了头顶，伸直身子放忪自己供他享用，她喜欢这样，她屏住双眼樱唇微启，随着他在上面猛烈的抽插开始摇动屁股，身子直打颤。" 噢，亲爱的，真是太好了。" 她更加用劲地掀动屁股，身子仰向他手指紧紧抠住他的脊背：" 噢，噢噢。" 她紧贴着他，感受到那股喷发而来的极大快感，夹着他的手臂和大腿，犹如铁环，然而全身忪驰离开他，摊开四肢表明她现在属他所有。
　　黄总一生玩过很多女人，但都玩玩不及眼前这个尤物，不禁恨起田刚独自享受了美妙绝伦的张雅丹三年……哼，这等尤物是你一个笨蛋该拥有的吗？
　　想完他提起张雅丹的祼体站在地上，将张雅丹稍稍放下低一点，左右手掌托着她的大腿内侧，突然用力把大腿向外分。" 干…你…你干什么？" 张雅丹把头枕在男人的肩膀上，又是羞赧又是无力，问出话来的语气就像是撒娇一样。" 劈个叉给我看看。" 黄总说着就开始双手开始沿大腿向两侧小腿分开，整个儿是以端腿的姿势在把女人的双腿渐渐的劈开。
　　张雅丹的两条玉腿都快分成一条直线了，她的呼吸也越来越急，这绝不是由于这个动作对她来说有什么难度，只是既然男人要自己这样，虽然自己并不觉得什么，但在他眼里一定是很性感的，说不定还是很淫荡的呢，这叫这个良家妇女怎能不羞呢。
　　黄总调整着美女身体的位置，轻轻把她往下放了一点儿，向斜上方挺起的大鸡巴撑开了她下体的两片柔唇，黄总双手举着女人成一条直线的双腿，突然结结实实的把她珠圆玉润的美妙身体冲着大鸡巴用力放下，自身的冲击力使得巨大的肉棒以千钧之势狠凿进了她的屄缝儿里，深深的进入了她的阴道中。
　　" 嗯…" 张雅丹闷哼了一声儿，这一下儿就肏得她白眼儿都翻起来了，只觉自己的心脏差点儿就被从嗓子眼儿里顶出来了，胸口憋得要死。
　　这次种凌空劈叉插穴的姿势欲称" 隔空劈叉交" ，使张雅丹第一次真真切切、完完全全的体会到了那一直延伸到小腹的充实感，他不光是把自己身体上的洞穴填满了，也把自己心灵上空洞填补上了。
　　这个姿势极为霸道，由于张雅丹的双腿凌空分开成一条直线，她的小穴没有任何支撑便直接坐在大鸡巴上，并靠大鸡巴的力量来支撑自己身体的重量，因此大鸡巴能轻易惯穿女人的子宫。虽然霸道，但并不太好用力，男人的双手如果没有极大的力量是根比无法做到的，可这对强壮凶悍的黄总根本是小菜一碟，黄总只上下抬放了几下儿就把张雅丹插的眼冒金星，张雅丹双手死死抚着男人的肩膀，张大小嘴喘着娇气，浪叫声此起彼伏。
　　黄总加快了抬起放下的速度，连续三百多次的抬起放下，只把张雅丹操得魂飞魄散，昏死过去！
　　休息一会儿，等张雅丹醒来，两人又开始新一轮的鏖战。这一次黄总换了一个姿势，他让张雅丹身子翻过来平直地伸在半空中，双乳垂向地面，一双大腿倒夹着自己的粗腰，小腿向上翘起，自己则倒提着美女的双臂，大鸡巴从美女屁股后面插了进来，这一招俗称" 神仙过铁桥" ，又名" 凌空倒挂背插式" ，其难度和淫荡之态堪称所有交合姿势之最。其关键在于男人的阳具能承受女人的重量，而倒悬着的女人又能用腿夹紧男人的腰部以免掉下来。好在张雅丹是经常健身的美女，所以可以长时间夹紧男人的粗腰，以应对黄总长时间的抽插，要是普通女子，根本承受不了黄总如此操法。因此两人的交欢堪称绝配！这一次从" 凌空倒挂背插式" 开始，黄总强忍住射精的欲望，前后共换了十九种独特的交合姿势，正常位、后背位、正面座位、背面座位、侧交位、骑乘位、立位……从床上到床下的地板，再从床下的地板回到床上，年轻的美人妻和黄总以各种体位彻夜性交，让男人充分发泄着自己的性欲。
　　张雅丹那柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；巨大阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，大龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。此番交合，两人颠狂交合了整整干了一晚！期间由于不断变换各种体位，让黄总过足淫瘾。最后黄总让张雅丹象狗一样趴在床上，又狂操了半个小时，张雅丹高潮不断，阴精丢了又丢，她虽然人年轻，精力好，但再也经受不起，勉强支撑到最后，却又被干得脱阴，尿水再次被干出来了，只能苦苦向男人求饶。此时外面的天已经亮了起来，从前晚干到第二天黎明，黄总也不想再忍，只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但跪在地上的张雅丹嫩滑柔腻的丰乳，不断在他手中晃荡；多毛的阴户，磨蹭起来又是那么舒适快活。而张雅丹一整夜高潮无数，泄了不知多少次阴精，叫床声从呻吟变成了喘息，最后意识已经模糊了，直到完全迷糊在黄总的胯下。
　　黄总简直像是一位色中魔王，他以惊人的耐力和精力尽情调教张雅丹，除了反复抽插她的小穴，还锻炼她用嘴、乳房、腋下、双手等全身各个部位取悦男人的性技。如不是时间有限，他还想再次享用她的菊花肛穴。黎明时分，这场彻夜性交在双人床上进入尾声，黄总把已疲惫得昏睡过去的张雅丹压在身下做最后冲刺。
　　最后时刻，黄总喘着粗气，低吼着「小美人……我要来了……接好了！」
　　原本鹅蛋大小的龟头变得更加庞大，在女人红肿的穴缝来来回回。男人的速度变慢了，但力量更大。很明显，黄总想延长自己的时间。但在十数下的力撞后，就再也不想忍了，粗大坚硬的大龟头都快爆炸了。他看了一下时间，已经是第二天早上六点过了，最后一下重重的撞击在子宫的肉璧上，精液像子弹一样射在子宫的最深处，数以万计的精子畅快的遨游在美丽温暖的爱巢之中。张雅丹「嘤嘤」一声，被这滚烫无比的大量精液填满了整个子宫和阴道，只烫得她翻起了白眼，幸福的象烂泥一样昏死过去。


第38章　雅丹报恩——悔恨之后的离别激情
　　夏日的中午，一屡炙热的阳光从卧室的窗户透射进来，照在张雅丹娇嫩的肌肤上，让她感到一丝痛疼。整晚连续交媾高潮后陷入昏睡状态的张雅丹在这股烈日的照射下快要苏醒过来。明亮的日光从小屋的各个缝隙渗入，照亮了这淫乱的二人世界。只见一对一黑一白的裸体紧紧搂抱着躺在床上，女人被男人压在身下，一双修长玉腿紧紧夹着男人的后腰，被狂风暴雨摧残过后的阴部仍然紧插着一根赤黑色的巨大肉棒。充血红肿的大阴唇被那巨型阳物大大的分开，本来泥泞不堪的阴部现已干涸，紧紧夹着深入自己体内的大家伙。女人混乱的阴毛上的淫水现已凝结成粉尘，但偶尔还能看到干涸破灭的泡沫，在女人的身下，是一大滩已经干涸的淫液和精液……
　　卧室内四处弥漫着精液、淫液和尿液的异常气味，床单已经湿乱不堪，" 劣迹斑斑" ，本来充满着幸福温馨味道的房间此刻竟然显得无比淫乱龌龊……
　　男人的重压终于让张雅丹有些喘不过气来，当她感觉到下体仍插着一根金枪不倒的巨大肉棒时，幽幽转醒的张雅丹慢慢睁开了美丽的双眼，看到的却是自己一丝不挂紧楼着黄总，而自己的双腿仍夹在黄总的后腰上，任黄总躺在自己的怀抱中。已恢复往常理智的脑中一阵呆然，看到对面墙上的挂钟显示已经是中午１３点了，回想起昨晚和这个丈夫以外的男人激情交媾的一幕幕情景，她不禁桃腮羞红，心里后悔不已却又回味无穷。对于黄总，她心中爱恨缠绵，既爱慕这个潇洒强壮性技高超的成熟男子，又恨他乘她意志薄弱之时诱惑她红杏出墙。
　　感觉下身阴道和肛门都有些肿痛，小穴和肛门这一天几乎被黄总给干坏了，没想到这个色狼的性欲如此强盛，如果不是自己有长期煅练才有的好身体，肯定吃不消。激情已经过去，理性正在恢复，感觉到身前男人沉重的呼吸，她下意识夹紧双腿：" 我这都干了些什么，怎么会与黄总做出这种丢人的事来？我可是一个有夫之妇啊！怎么能这样随意让他糟蹋。我，我不能再这么沉沦下去了！" 不禁独自轻声哭啼起来。
　　紧压着她的黄总带给自己的是耻辱，悲愤，无奈以及那份无以伦比的欢愉，黄总的亿万颗精子已经多次射进了自己的体内，难道这就是人生的宿命么？张雅丹真的不敢再想下去了。
　　她被黄总压得呼吸不畅，粉面羞得绯红，想要翻身，于是双腿夹着男人的后腰，抱着他轻轻翻起身来，她生怕惊动黄总，动作尽量小心翼翼，整个过程中始终避免不让男人的大家伙脱离自己的阴洞。终于变成女上男下的姿势，坚硬无比的大肉棒仍然一丝未动的插在自己体内，她轻了一口气，安静地躺在男人怀里，如同一只温驯的小懒猫似的卷曲在黄总宽大的怀中，双臂紧搂着他粗壮的后背，阴洞仍紧夹大肉棒，一对丰满撩人的乳房向下压着他强健的胸膛，用她鼓胀的大奶子轻柔的摩擦着男人黝黑浓密的胸毛，即温馨又甜蜜。黄总的双手环搂着她那翘挺的浑圆雪臀，巨大黑茎竟然还插在小穴里，牢牢地掌握着从来都羞于见人的娇美阴户。张雅丹" 悔恨，羞耻而又无比满足" 的心情一瞬间尽数涌上了心头，莫名的泪水滑落脸颊，落在男人的胸膛上。她真的不知道为什么自己身为有夫之妇，一向守身如玉，高贵纯洁的娇躯竟然两次被自己的老板无情的占有，上次还有情可原，这次却是自愿献身，并做出那么多只有荡妇淫娃才会做的无耻下贱的淫技，连小嘴和屁眼都为黄总奉上，发出那些消魂荡魄淫荡无比的叫床声，多丢人啊！
　　" 田刚，都怪你，为什么要天天和任敏在一起，冷落了人家。现在好了，你老婆被别的男人奸淫了，都怪你，都怪你。" 她自我开脱着，此时她早已从昨晚的电话中深信她丈夫田刚与任敏没发生过任何关系，但仍在为自己的出轨找借口！
　　正想着心事，张雅丹突然感觉男人的双手正在抓揉自己的丰臀，妙目一瞧，才发现黄总其实早已醒了。想起刚才自己抱着男人翻身的情景，心中大羞，用力想挣脱黄总的怀抱，但长达一整夜的摧残已令她的娇躯绵软无力，哪里还能挣得开他强劲有力的臂膀呢？
　　黄总淫笑着看着失身后趴在他身上的美女，突然双手瓣开她的翘臀，张雅丹" 嗯" 的一声轻呼，以为黄总又要以这种男下女上的姿势干她，急忙嗔道：" 你，你……还不满足吗吗……". "放心，你的小骚穴需要恢复。今天有的是时间，也不急于一时，我只是想把它拔出来。" 黄总这才慢慢向外拔抽大鸡巴。可是张雅丹的阴道把大鸡巴夹得实在太紧，加上那巨大黑茎射精后有好几个小时没有拨出阴道，阴精和精液已经同时凝结，那巨大黑茎此刻像塞在酒瓶中的塞子一样，要拔出来可真不容易。
　　张雅丹察觉到自己的小穴已经和大肉棒紧紧咬合在一起，怕自己那里在大肉棒强行拔出时被弄坏了，忙道：" 别急……翻过身来……我来帮你……慢慢拨嘛……" 说完让黄总将自己翻转压在身下，抬起屁股，把双腿成一字形分开，好让自己的阴门大大的张开，以方便黄总拨出。
　　两人相互配合以方便大鸡巴抽出，尽管如此，还是拨不出来。
　　" 看嘛，都怪你的活儿太粗长了，这下好了，拨都拨不出来了。" 张雅丹娇嗔道。
　　" 那就不拨出来，我永远插在里面，大鸡巴和小穴穴永远不分开。" 黄总得意地笑道。
　　" 讨厌啦，那我们不成了连体人啦。你再用点力嘛。" 张雅丹脸红通通地说道。
　　黄总把美女的修长双腿压成一字形，又试试拔了一拔。
　　" 不行啊，用力过猛会把你的小嫩穴弄坏的。" 听见黄总关心自己，张雅丹不禁心生感激，眼中泪汪汪的。
　　她想了一下道：" 要不，我自己来，你抱人家起来嘛。我们面对面抱着，你向上托着人家的屁股，人家有办法让它拨出来。" 黄总把张雅丹抱起来面对面抱在一起，双手托着肥臀用力向上抬，张雅丹则轻摇着屁股好让紧夹大鸡巴的密洞松驰一些，同时用力向上拨，就这样，俩人一边相互帮助，一边相互鼓励着，你来我往，费了好长时间，那被紧窄小空夹得极紧的巨大黑茎终于有了松动的迹象，张雅丹赶紧用力提臀，大肉棒终于" 波" 地一声抽出阴道，一大股加杂着阴精淫水和男人精液的白色物体顿时从人妻的阴道内流了出来。射出的精液太多太多，张雅丹的体内本就早已装不下了，大量精液正源源不断从大美女的子宫内倒流而出，全身仍然沉浸在刚才性交的余热里。阴唇缝中、会阴，阴毛上，包括男人的阳具和跨间，到外都是暗白色的阳精和美女大泄的乳白色阴精，真是一片狼籍。
　　被黄总淫邪万般的尽情肏弄后的张雅丹仰面躺在大床中，两支玉腿尽量抬起，低头亲眼看到自己那欢液尽泄的微肿的销魂屄缝儿，绝美的艳脸上挂着两片桃红，那丰盈的大乳房急剧起伏，两个鲜红的大乳头仍呈勃起状诱人起翘立着，肌肤荡漾着极度云雨春情之后的酡红。娇羞的神情并未能掩盖住眉目间的艳光，任谁也看得出——这美艳贞洁的大美女刚被人肏过了，可是这具美丽的身子，此时并不属于她的丈夫，而是属于黄总的。
　　" 呜……" 张雅丹突然泪如泉涌，娇羞地说：" 你奸污了人家，还弄得人家里面多次灌满了你的精液，人家今天是危险期，一定会怀孕的。呜……" " 放心，你要是怀孕了，我会付责任的。再说，我怎么舍得轻易让你这么难得的大美女怀孕呢。" 张雅丹羞得把头藏入黄总的怀中，男人得意的把她抱起来跨坐在他的大腿上，在激情的高潮过后他们面对面紧紧的抱着，黄总让仍然坚硬如铁的大鸡巴贴着她光滑的小腹，一边抚摸着还在高潮余韵的张雅丹，一边亲吻着她的乳房，香望，逐渐把大嘴靠上她的樱唇。张雅丹突然间看到黄总忽的抬起头来，紧紧地含住了自己的樱唇，粗鲁激烈地热吻着，几乎令她无法呼吸。
　　疯吻间，张雅丹想到了自己的丈夫田刚，想到了自己的未来。" 难道真得就这样成为别人的情妇，从此背叛自己的丈夫，我已经用身体报答了黄总的救命之恩，难道还要陪上自己的终身，黄总的性能力如此强悍，我一个人又如何满足得了他？田刚昨晚在电话中对我说，绝对没与任敏有任何关系，应该尽快了断这段孽缘了，否则我再这样下去，怎么对得起老公的一片深情。" 她一边想着心事，一边任黄总狂吻着自己，脑口不停起伏，突然之间，她狠下心来，用力挣脱黄总的亲吻，娇喘着说道：" 老板……等……等一下……" 从在黄总双腿上的她平静了一下心情，看了一眼紧贴自己阴户的坚硬无比的粗长大肉棒，然后用双手轻抚着它，一边双手轻轻套动着男人的阳具，一边红着脸说道：" 老板……你昨晚昨晚……也该满足了吧。" 黄总听张雅丹改变了对自己的称呼，心中一愣，答道：" 当然，雅丹，我告诉你，你是我玩过的最棒的少妇！我从没这么舒服过！也从来没玩过一个女人这么长时间！我算了一下，虽然我昨晚射了六次，但你瞧，它现在还是硬硬的！" 张雅丹双手开始用力套动那巨大的阳具，忽然将俏脸埋在男人怀中，一边用力套动，一边羞红着脸流泪道：" 老板，自那晚酒醉以来，我已两次与你发生关系了……这些……我……我都认了，我也不要……不要你付任何责任。昨晚我已经满足了你的任何要求，人家……人家屁眼的第一次也给了你……那可是人家老公看都没看过的地方……却被你……被你玩了……两次了。可是，我思前想后，人家是一个有老公的人，我们不能再这样下去，你答应我，今天是我们最后一次，今后你不能再碰我！" 黄总没想到经过一夜的开发，张雅丹仍然不愿做自己的女人，紧抱着人妻吃惊地问道：" 为什么？我们的交合很完美啊！你不是也很满足吗。雅丹，我们应该成为永远的情人，有夫之妇又怎么样，有夫之妇就不能有这样的性生活吗？我玩过很多有夫之妇，你是最令我满意的。
　　那些有夫之妇现在都心甘情做我的情妇，你为什么不可以？" 黄总的话真让张雅丹很动心，她默不作声想着自己的心事。说实话，尽管红杏出墙对不起自己的丈夫，但她对黄总强大的性能力真是又恨又爱，他每一次对她进行的奸淫都让我感到如此震憾，如此的满足，俩人的交合是那样的完美，这是和田刚在一起时不能得到的。特别是他那根中国男人中少有的３０公分长的粗壮肉棒，唉，一想到他那根肉棒，她就不禁面红耳赤，它现在还紧贴着她的阴户在她的手中套动着呢。
　　张雅丹加快小手套动大肉棒的速度，抬起头来轻轻地道：" 黄总……我知道您喜欢我……可是昨晚田刚的电话……我……确实错怪他了……如果我没结婚……我们可以在一起……即使你有多少情人……我也不在乎……但是……但是我已经嫁人了……我老公又这么爱我……只恨……只恨我们相见太晚……" " 没关系的雅丹，现在做我的情人也来得及，我们的事不会让田刚知道的，就算他知道又怎么样，他能打得过我？你就答应我吧，做我情人，包你永远快活！" 看着黄总那渴望的眼神，她咬着嘴唇，真想冲口就答应了他，她做着激烈的思想斗争，内心感到矛盾极了。她这辈子都没这么为难过，禁不住眼圈一红，倒在他的肩膀上，双手放弃对大肉棒的套动，改为紧抱着他坚实的后背，丰满绝伦的奶子与他的胸膛紧贴，双腿紧緾着他的粗腰，呜呜地哭起来。
　　" 雅丹……别哭……别哭好吗" " 黄总……不行的……不行的……我有老公……他很爱我……我不能做你的情人……呜呜" " 没关系，不做我的情人也没关系的，只要你答应我以后抽时间尽量满足我也行。" 黄总奸笑着说。
　　" 你……" 张雅丹突然意识到，黄总到底是爱我的人，还是迷恋我的肉体？
　　比起田刚来，谁才是真正爱她的人。
　　" 这也不行吗？" 黄总不依不饶。
　　她咬着嘴唇，俏脸一扳，娇吡道：" 不，我昨晚任你玩了一夜上……已经满足了你……算是报答你的救命之恩……你就……放过我吧……我不想再这样下去。
　　我今后要老老实实做你的私人秘书，我们可以天天在一起，我可以天天给你按摩，给你槌背，甚至……甚至为你拍人体写真……但以后你不要再奸淫我了，这是我的底线。好吗！求你了！我不能再对不起我的丈夫了！" 黄总看着她不容侵犯的坚定眼神，无奈地答道：" 那好吧，雅丹，我答应你，不过，在你离开之前，能和我热吻一次吗？" 这次她再没理由拒绝，主动送上香唇，紧搂着他，和他激烈地热吻一起。这是自从俩人发生关系以来最具深情的一次热吻，俩人相互尽情吮吸着对方的舌头，同时尽情搂抱并磨擦着对方的生殖器。这一吻真是昏天黑地，不知吻了多久，至少１０分钟吧。下体肉与肉的厮磨从未停止，不住发出" 滋滋" 地声响，充分证明张雅丹已经爱液狂涌，她全身早已又热了起来，而黄总的大肉棒早就更加坚硬，硬硬地贴着她的阴户和小腹，张雅丹知道他完全可以再操她一次。如果真那样，她是不会拒绝他的，就算是最后一次偷情吧。
　　果然，黄总松开了他的嘴，温柔地看着她，低声说道：" 雅丹，我们再痛痛快快地来一次吧，最后一次，保管让你舒服。" 黄总的温柔让张雅丹芳心大动，她脸色腓红，也含情默默地看着他，突然感觉下体春水涌出，她" 嘤咛" 一声，再次主动索吻。
　　张雅丹感觉黄总已经用双手托起了自己的光屁股，开始在接吻的同时，向上挺着大肉棒，企图把整根大鸡巴都插进那已经被他的大龟头撑开成两半的无比紧小的密洞，" 又要进来了……老公……我的身子……又要……被这黄总奸淫了……老公……反正我已经失身了……就……最后……最后对不起你一次……" 她用力从黄总嘴里抽出自己的舌头，急喘着娇气呻呤着：「黄总…人家答应你……但这是最后一次……」
　　张雅丹这会儿已经完全沉浸在淫欲的迷乱中了，鲜润的小嘴角边慢慢的溢出一丝唾液，她主动冲着黄总媚笑着求欢，这种淫靡的景象也同样刺激了黄总的视角，也刺激着浑身热血加速窜行。
　　在欲火的催逼下，失去理智的张雅丹双腿运内力紧紧缠着黄总的粗腰，左手抚着男人的肩膀，右手主动向下探出，主动地握着黄总胯下那挺直的无比粗涨的巨大黑茎，让大龟头顶进她满是玉露的玉蚌。
　　" 啊啊……啊……呃……呃……啊啊啊……啊……呃……呃……啊啊啊……好舒服哦……啊……呃……呃……啊啊啊……哦……哦" 黄总立刻连续抽插了一百多下，把她干得连续不断地高声浪叫，阴道内淫水狂涌，一阵阵痉挛抽搐，一张娇艳的秀脸左右疯狂扭摆着，简直舒服得死去活来！
　　只见黄总突然把持住张雅丹的纤腰，淫笑着说道：" 雅丹，等一等，我还有个要求！" 此时欲火焚身的张雅丹极想得到大肉棒的滋润，见黄总竟然阻止自己把屁股坐下，不解的问：" 你……啊……你……你还有什么要……要求啊……啊啊……好痒……快点啊……" 黄总哈哈笑道：" 怎么样，想要吧！我的要求是，最后一次你要彻底满足我，我才答应以后不再碰你。" 黄总将大龟头顶在阴洞入口不停研磨：" 雅丹，看你多想要啊，何不彻底放纵一次，就这一次，最后一次，让我彻底满足这一次就饶了你……" 男人说的话在她的脑海里浮现。对！只要稍微忍耐……最后一次了！
　　" 快说！快点答应我呀！" 男人的声音就像魔鬼一样，下体的研磨也越来越激烈。
　　" 流氓……你……你又逗我……" 张雅丹的阴洞紧压着男人的大龟头，一边呻吟浪叫着一边问道：" 啊……呃……你……你真答应……不再碰我？……流氓……我不信……我……啊……怎么才能满足你……呃……啊啊……" 黄总狂笑道：" 你这次好好配合我，和我尽情做爱，我就饶了你。" 只听张雅丹浪呼道" ……啊呃……你好坏啊……好……啊……啊……我……昨晚就……配合你了……还……还有什么好说的……" 黄总猛插着道：" 不是，这次我要求你用最淫荡地叫床声让我操个搞，答不答应，说呀！" 是啊，一次，就这一次了，只要满足了他就行了！何况现在我的身体已经控制不住地想要，就算不答应也会被他尽情享用！
　　" 呃……我……我答应你……用最淫荡地语言……满足你……可是……呃……这次以后……你不能再这样对我……啊啊啊……哦……你的大龟头……顶进小穴去了……好难受啊……呃……好涨啊……我……我……答应你……一定……一定全力满足你……啊啊……这次……人家让你……啊……玩个够……哦哦……好难受啊……讨厌……快……快……让我坐下来……" 黄总这才得意地松开双手对纤腰的把持，淫叫着说：" 好，一言为定。" 她连忙双腿用力夹住男人的粗腰，屁股用力缓缓坐下，「啊……呵……哦……好涨！」
　　她紧蹙黛眉，纵声娇啼，黄总的阳具如此粗大，她禁不住向后仰起了玉体。
　　" 呃！" 张雅丹发出长长的一声闷哼！如云的秀发四散飘扬，莹白的背脊到浑圆微翘的雪臀延伸到缠绕着男人腰身的修长美腿，形成绝美的曲线，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，笔直修长的美腿羞涩的攀附在黄总的腰杆上，金枪不倒的大鸡巴终于随着她的主动下坐慢慢没入张雅丹羞处。黄总那火烫的巨大黑茎随着美丽人妻屁股的下坐亢奋的挤入张雅丹的玉蚌里，里面湿润滑腻，自己的大肉棒一进去，便被玉蚌两边的嫩肉紧紧地吸住，看着张雅丹两腿之间那诱人的妙处被自己的巨物强行挤开，不留一丝缝隙，欲仙欲死的快感自胯间直冲天灵，随即全身三万八千个毛孔无一不舒爽，黄总与张雅丹清白贞洁的肉体面对面死死抱着，下体早已紧密地结合在一起，再也不能分开。更可贵的是，张雅丹的小穴已被他的巨大肉棒奸淫过多次，但现在仍然紧密如初，没有一丝松弛，真不愧是绝色人妻。黄总见张雅丹主动求欢，浪荡妖媚之色尽现，他也不抽动阳具，只是愉快的抱着美人坐在床边，好让巨大黑茎紧紧插入穴中，得意的开口问说「小美人，被我搞的爽不爽？老子累了，要的话你自己来！」
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，张雅丹的脸更是红如蔻丹，自己明明是被强暴，如今却变成失身后主动服侍强奸犯，只羞得无地自容，但私处被大鸡巴填得满满的，传来阵阵酥麻的暖流，由下体深处缓缓升起，那股酥酸麻痒的滋味可真是叫人难耐，张雅丹的柳腰不由得如蛇般款款摆动，黄总满面春风端坐在床边抱着张雅丹，享受张雅丹的服侍，饱满秀挺的硕大玉乳随着张雅丹的扭摆微微颤动，两点嫣红点缀其上，黄总兴奋的双手托住怒耸娇挺的雪白双峰，手中玉乳的柔软滑腻弹性十足，口中大呼过瘾，爽感！两根手指夹住张雅丹那粒嫣红玉润、娇小可爱的乳尖一阵揉搓，黄总贪婪地享受张雅丹青春迷人的少妇胴体，张雅丹原本清丽娇艳如的少女般面容，如今已是无尽的少妇媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，此刻正燃烧着熊熊的欲火，随着越来越快的套动和高涨的情绪，两人相接之处随着不断地磨擦溢出大量黏稠热滑的密汁，张雅丹浪荡的发出迷人、销魂的呻吟声「嗯……嗯哼……嗯呀……啊……」
　　雪白丰满的双乳高高抛起，一双素手按在黄总的肩膀上，雪白丰腴的玉臀开始没命地上下套动起来。玩这种坐在男人身上自己主动的交合方式，让张雅丹兴奋无比。
　　「呀……啊，啊……好快活……」
　　「扑滋扑滋」的云雨声立即春溢卧室。
　　张雅丹面对着黄总坐在他的跨间，如同一个优秀的骑手般，双手扶着黄总的肩膀，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，套动了一百多下，一双小手开始不住的捏弄着自己那上下乱颤的那对白嫩怒耸的丰奶。
　　黄总扶住了张雅丹的细腰，看着自己无比粗长足有一尺多长的巨大黑茎足有三分之二一次次地被张雅丹平坦小腹下的那片浓密的芳草吞没，配合着张雅丹的姿势，亢奋的托着美女的屁股看她那湿滑的阴道主动一次次地套动着自己的大鸡巴，欲火高涨的张雅丹，与黄总肉体交合的快感令她忘记了一切，忘情而为。
　　「哦……顶到花心了……黄总……坏黄总……再来……快……啊……」
　　一连串的淫词浪语从张雅丹口中唤出，她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊着，每一次的肉体交欢都让她婉转娇吟，披肩的长发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的蚌肉紧夹着黄总的巨大黑茎，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺着黄总粗壮的巨大黑茎洒落在胯间，床上。
　　黄总见张雅丹被他玩弄的如此淫荡，简直是欣喜若狂、骄傲不已，张雅丹既然已经答应了黄总，索性将女性的所有矜持统统抛于脑后，放浪形骇的采取主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动，浑圆翘挺的雪白香臀也不停的旋转，上下套耸，黄总只觉大肉棒陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠不断遭到强力的吸吮，让他感到前所未有的舒畅，见张雅丹这样的淫态，周身神经起了无限的振奋，巨大的大肉棒振奋得更加粗大起来！张雅丹感觉到阴道内部的极度充实，再也忍受不住，坐在他的大鸡巴上一上一下地疯狂套动着娇躯。
　　黄总感受着张雅丹的少妇绝美阴道与他那粗长阳具的完美磨擦与交合所带来的无以伦比的绝妙快感！此时，由于张雅丹是坐在黄总的巨大黑茎上，大量的淫水顺着他的茎身流出，把他的阴毛、小腹、跨下和大腿全弄湿了。黄总则坐在床边一动不动，只是面对面地搂着她的娇躯，随着张雅丹主动套动的节奏加快，欣赏张雅丹起伏跳动的高耸乳房，尽情地享受张雅丹主动套动屁股给他的服务。他还不时用双手抱着张雅丹的细腰和后背，大嘴用力轮流吸唉张雅丹那一对鲜红娇艳的硬坚乳头。张雅丹则配合着他的动作上下急速套动，越套越主动，越套越来劲，越套越疯狂，房间内立刻充满了张雅丹那绝美的屁股不断坐在黄总胯上所发出的" 啪啪" 的撞击声。
　　而张雅丹那含苞待放的花心不断被大龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，尝试面对面坐在男人跨上主动交欢，全新的感觉让张雅丹情不自禁地大声呻吟道「好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……黄总……干得人家好舒服……从没这么……快活……啊……呃……」
　　受到张雅丹淫言荡语的鼓舞称赞，黄总稳坐在大床上，双手紧紧握住张雅丹的细腰，随着张雅丹套动的节奏，双手开始上下用力拉抛张雅丹的娇躯，使其向上高举的大鸡巴更加长驱直入地进击张雅丹的小穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒喷出，美女白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，更是快活到极点！
　　「……哦……哦……快点……不要停……哦……啊……对……再插深一点……啊……好爽……啊……人家好舒服……啊啊……啊啊」
　　张雅丹不停发出淫言浪语，把黄总听得热血沸腾，大鸡巴更粗更挺！张雅丹此刻完全象是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着他的肩膀，竟然豁出一切拼死拼活的上下套动着屁股，那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的怒耸玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得她那白皙娇嫩的酥胸都发出「啪！啪！」
　　淫荡之极的声音。娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语「啊……嗯呀……快……不要停……呜呜……」
　　那声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在黄总耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，黄总发觉张雅丹的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，便双手握着张雅丹纤腰，不停上下拉抛，让她的屁股狠命套动自己的大阳具，勇猛冲刺，而且边操边用语言刺激她。
　　" 还怪我勾引你吗？说。" " 我……我不怪你……" " 我的鸡巴比起田刚来怎么样？屁眼是谁给你开的苞？" " 你是个流氓……好……好讨厌哦……你……你不能让我污辱我老公……" " 我叫你说实话！" " 你……你的比……比他大好多……强好多……屁眼是……是你给我开苞的……你是第一个得到我屁眼的男人……" 黄总得意极了，他抱住张雅丹，吻上那樱桃小嘴，狠狠的允吸着她的丁香小舌。她先是避让着，但不一会儿便忘情的回应起来。此时的她，只想好好满足这个色狼的兽欲，完成刚才和他达成的协议！她左手搂抱住黄总的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮对方的舌头。
　　黄总一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。
　　同时双手把持住人妻的纤腰，开始不停的抛上抛下，大阳具在张雅丹体内猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，「噗哧，噗哧，噗哧……」
　　的水声，与「啪啪，啪啪，啪啪……」
　　的两个肉体交媾声和她的浪叫声奇妙地形成了一曲交响乐章。
　　「唔唔……太深了……啊……轻………轻……些……嘛！呜呜……要泄…………身……了……不……行……啦……好舒服哦！」
　　成熟艳丽的张雅丹的销魂叫床声果然是世间一绝。她轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈地上下套动，凶悍绝伦的大肉棒进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾满了她大腿内侧、雪臀和男人的阳具，那根忙得不可开交的大肉棒变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。
　　呜呜……
　　再看看这时的张雅丹：又开始和黄总象情人一样接吻，被老板湿吻着红唇，丁香美舌也让男人纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮个够；胸前两个玉乳亦被他大把大把地搓揉、捏抚得不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；而胯下蜜穴却被老板将巨大的阳具猛烈狠狠冲刺撞击……啊，上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美艳少妇尤物早已忘了出轨的事实，她的一双雪白藕臂紧抱住老板的后背，两条美不胜收的玉腿盘夹着男人的粗腰，浑圆的美臀高高抬起，又重重放下，再往上抬起……；小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒……嘴上的亲吻更是从没有过的热烈，比和自己老公田刚的亲吻还投入得多。
　　黄总知道胯下的美艳尤物性高潮要到了，于是，他把托着她的屁股，向上耸动着大阳具疯狂猛抽猛插，弄得她娇啼连连，浪叫不已；黄总边插边欣赏着美女的娇态，这更加刺激了她的性欲。黄总向上挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……
　　「啊……轻……些……呜呜……太深了………哦唔……
　　唔唔……太……重……了……不要…………我不……
　　要……啊……爽死妹儿了……」
　　好一个艳如桃李、热情如火的尤物，张雅丹那一声声绕梁三日的娇吟浪叫听起来真是刺激来极点，张雅丹感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟「唔唔……我要升天了……啊啊……呜呜……」
　　如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，张雅丹不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的巨大肉棒，颠狂间只见张雅丹娇啼连连，浪叫不已「啊……要来了……唔唔……要升天啦……啊……」
　　好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，赶紧死命抱紧老色狼，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附黄总的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大龟头。忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，她又尝到了令她欲仙欲死的极度的快美。黄总见机低头吸住了她的右乳头！「啊，啊，啊，黄总……你好厉害……人家上天了。啊…」
　　" 黄总！好老板！好老公！妹妹快要……来了……你的肉棒……太大了……啊……啊……来了……呜……好舒服！" 黄总感觉从她那紧窄的小穴内传来一阵剧烈的收缩，随着一声悲吟，她那因情欲而微微艳红的娇躯一阵痉挛，下体流出大量的花蜜，子宫口紧啜住插进来的大龟头，一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上，将黄总的大龟头烫得异常舒服。她诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着黄总，玉臀坐在大肉棒上疯狂地猛摇不停，大龟头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。
　　她的宝穴适时喷出的那股温柔滑润的少妇阴精液体，让大龟头浸淫其中得到调息。
　　黄总知道我已经再次达成极点高潮，这一次，她早早地丢盔卸甲，一败涂地。
　　极点高潮后的张雅丹全身汗如雨下，无力的扒在黄总怀里喘着娇气。张雅丹星眸紧闭，柔软香润的胴体瘫倒在黄总的胸膛上。
　　正在兴头上的黄总见绝色人妻又一次达到高潮正向后倒在自己胸膛中休息，不觉志得意满，双手伸出用力抚摸美女那香汗淋漓的高耸丰乳，大鸡巴在穴中轻轻掀动，以等美人一会恢复体力后与其继续合欢颠狂。
　　过了一会儿，见张雅丹已经呼吸平衡，他想换个姿势，便抽出大肉棒，把她放倒在床上，抓住她的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的肥臀下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，张雅丹多毛肥凸的阴户更形凸起迷人。他存心逗弄她，站在床边握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四面那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着。
　　男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍了全身，张雅丹被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：" 啊……好人……黄总……别……别再磨了……" 穴儿津津的流出淫水。
　　" 想要的话……这次要叫的更淫荡些……听见没有……这次要叫把我的肉棒叫做大鸡巴……快叫……" 黄总要求道！
　　反正自己已经叫得够浪得了，那就听从黄总的话，叫得再当浪些吧，这样也许更刺激！
　　" 我……我受不了……小……小穴好……好痒……快……快把大鸡巴插进来……我受不了啦……大鸡巴哥哥……哼……" 黄总被她娇媚淫态和从未有过的淫言浪语、赤裸裸的性要求所刺激，热血更加贲张、大鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大鸡巴有四分之三顺着淫水插入她那滋润的肉洞，张雅丹的小穴阴唇肥厚多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　" 哎哟！" 她双眉紧蹙娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，这直使黄总舒适透顶。" 大鸡巴哥哥，操死我……我天天都要你操我……我再也不想在你面前装纯情了……好想你的大鸡巴啊……自从那天第一次被你迷奸，我就再也离不开你的大鸡巴了……啊……好爽……" 黄总兴奋地说：" 雅丹，从昨晚到现在，我终于真正得到你的肉体了，我喜欢你的身体。你知道吗？我想操你等得好久了，从第一次见到你，我就下定决心要把你搞到心，现在终于如愿了。" " 啊……黄总……只要你……你……操得舒服……就行……你……你的大鸡巴那么粗硬……好大……好粗……真是美极了……比我老公强多了……" 张雅丹不禁淫荡地叫了起来。那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张，一副沉醉的模样。
　　黄总怜香惜玉地轻抽慢插着，张雅丹穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得黄总心花怒放：张雅丹真是天生的尤物！
　　" 哇……真爽……雅丹……真有你的……你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的鸡巴酥痒无比……" " 好色鬼……你害我背叛老公……还要调笑我……" 她粉脸绯红。
　　" 雅丹，说真的，你的小穴真美，里面暖暖的，插进去可真是舒适。你老公艳福不错啊，娶了你这么娇媚的老婆……他能够在这张床上随时玩弄你的肉体，插你的小小洞穴，我好是嫉妒呀！" 黄总语带酸味讚叹着。
　　张雅丹听了黄总捉狭带味的话，粉脸更羞红了，娇呼道：" 死相……你玩了别人的老婆……还说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真……真恨死你了……" " 唉……我能够玩到雅丹的小穴，真是前世修来的艳福。你要是恨起我，我要怎么办？" " 色魔……你别说了……快点插……小穴里面好……好难受……你快……快动呀……" 于是黄总加快抽送，猛捣花心，张雅丹被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得小穴更加凸出，迎合着黄总的大鸡巴抽插；她舒适得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：" 啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再……再用力啊……" 越是漂亮的女人，在春情勃发时越是飢渴、越是淫荡，张雅丹的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激黄总爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴暴胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上，每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插韵律地翻出翻进，淫水顺着肥臀直流，把床单染湿了一大片。
　　黄总边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，张雅丹的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒滋味俱生，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得张雅丹娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房。
　　那舒适透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，张雅丹柔嫩的小穴紧密地一吸一吮着龟头，让黄总无限快感爽在心头。
　　" 喔……好舒适……好愉快……冤家……我的腿酸麻死了……快……快放下来……我要抱你……亲你……快……" 黄总闻言急忙从肩膀上放下张雅丹的粉腿，抽出大鸡巴，将她抱到床中心后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大鸡巴对准张雅丹的小穴肉缝几乎齐根而入，" 唉呀……插到底啦……好棒哟……快……快动吧……小穴好……好痒……大鸡巴哥哥快……快动呀……" 张雅丹虽然是被迫发出这样的浪叫，但她发现自己其实很中意这些淫声浪语，尤其是" 大鸡巴哥哥" 这几个字，每叫一次，自己的花房便紧缩一次。
　　黄总把张雅丹抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高耸入云的奶子，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里愉快极了，黄总欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽，次次入肉，插得张雅丹花心乱颤，一张一合地舐吮着大龟头。
　　只见她舒适得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住黄总的腰身，张雅丹拼命地按着他的臀部，自己却用劲上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留。
　　她感觉黄总的大鸡巴像根烧红的火棒插入花心深处，那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍。她忘掉了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：" 唉唷……黄总……好……好爽……你的大鸡巴干得我好舒适喔……再……再用力……大鸡巴哥哥……快……快干我啊……" " 雅丹……哇……你真是个性欲强又淫荡的少妇啊……啊……呀……大鸡巴好爽啊……喔……" 黄总卯足了劲猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，张雅丹双手双脚缠得更紧了，肥臀拼命挺耸去配合黄总的狠抽猛插，舒适得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒适得淫水猛泄。
　　" 唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴喔……哦……我快不行了……啊……" 张雅丹忽然张开樱桃小嘴一口咬住黄总的肩膀，用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内阴精再次一泄而出。
　　美女高潮结束后，黄总起身站在地上，让张雅丹弯着身体站立着抚在梳装台上，屁股高高翘起，黄总从她背后紧紧地抱着，一手用力紧抓着张雅丹她那对坚挺饱满的奶子，粗红的肉棒兀自从张雅丹她高翘的屁股向蜜洞没命似的前后抽送着，张雅丹微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声：" 哦……大鸡巴哥哥……会干死我……" 黄总更加卖力抽动着，更加狂烈地搓揉着那对摇摆不已的硕大奶子，张雅丹满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。伴随着张雅丹令人荡魂的呻吟声，黄总粗暴狂野地用力干，干到张雅丹酥软得整个人趴在梳装台上，两腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟声，任黄总欺凌她漂亮的每一寸肌肤，又插了近千下。
　　此后整整三个多小时，黄总变换着各种姿势，尽情发泄着自己强悍的性欲，张雅丹只能抖擞精神，用已美丽绝伦的少妇肉体拼死迎奉，简直被弄得死去活来，高潮不断。时间总是过得很快，已经是下午４点钟左右了，黄总的大龟头又一次被大量热流沖激得一阵愉快，紧接着背脊一阵酸麻，心想也差不多了，便要美女乖乖地趴跪在床上，臀部猛的连连数挺百余下，在她又一次达到高潮后，这才放弃对精关的把守，一股股又滚又浓的精液终于有力地飞射而出，张雅丹被这滚热的精液一烫，感觉子宫几乎要融化了，她浪声娇呼：" 啊……啊……美死了……" 黄总射出数股精液，又从她的阴洞中拔出大鸡巴，把一股股又浓又热的精液狂喷在她的后背上。
　　她这一天高潮过度，现在真是气弱如丝，黄总把她抱回床上，温柔地抚摩着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀，一直摸到阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摩她的秀发、粉颊，轻柔问道：" 雅丹，你……你舒服吗？" " 嗯……好舒服……真是要成仙了……" 张雅丹觉得黄总粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使她甚感窝心。只见她粉脸含春，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了无比满足的笑意，两人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的夫妻那般完全融合在性爱的喜悦下。
　　经过从昨晚到现在的高强度性爱，张雅丹突然感到自己已经爱上了这个与自己两次彻夜狂欢的男人，如果此时黄总再提出让她作他的情人，她真想答应他，就算以后成为他的泄欲工具，也心甘情愿。可是，黄总在她最脆弱的时候，却没有再提要求，只说道：" 雅丹，今天你玩累了，本来说好明天你回到公司为我拍人体作品的，现在给你放一个星期假，休息好了再来。我要走了，想我的时候只管给我打电话。" 说完便起身穿上了衣服。
　　" 怎么，你现在就走吗？" " 当然了，操了你那么长时间，再不走，就太贪心了。难道你舍不得我走，要我陪你再睡一晚？" 张雅丹娇吡道：" 呸，谁舍不得你了，说好了最后一次，今后再不许你碰人家……" 话虽这样说，心中却突然升起了一股何时才能再度与他偷情的羞耻念头。
　　黄总一出门，只见一辆红色的奥迪Ａ８加长版正在外面等着，车后面还坐着唐娜、刘梅和康素萍。康素萍是从刘梅口中得知黄总昨晚要上张雅丹，所以就与她们一起来了。黄总坐在宽大的后座中间左右手抱着这三个美艳的女人，一边吩咐王美女开车，一边淫笑道：" 这次多亏你们了。" 刘梅嗔道：" 怎么样，得手了吧。看你一脸淫荡的样子，晚天一定玩了一晚上。今天１２点我们就来这等你了，没想到４点过你才出来。" 黄总笑道：" 得手了，而且还搞到了她的小嘴和屁眼！" 唐娜惊道：" 人家张大美女可是个贤妻呢，我与她私聊时，听她说她的屁眼连老公都没动过，没想到被你这个淫棍给开苞了。" 黄总笑道：" 你别说，这个张雅丹不仅人漂亮，床上功夫也是天身的一极棒，体力耐力都很好，屁眼更是又紧又小，不愧是尤物啊！一想到昨天她为了救我主动为我口交时那个投入，我的大鸡巴又有点痒了！" 康素萍嗔道：" 你瞧他，现在心里只有张雅丹，哪里还有我们。" 黄总乐道：" 哪里哪里！你们还有玉婷和都是我的心肝宝贝！美玉，你为了我当前雅丹的面与我做爱，可是立了头功。早知道可以这么顺利的得到张雅丹，也不用你去怂恿任敏勾引田刚了。" 王美玉笑道：" 就是嘛，原来先计划挑拨他们夫妻的关系，可还没等这招用上，你就把张雅丹搞到。黄总，你玩女人的能力真是越来越强了，这样娇美的人妻自然逃不出你的手心。" 黄总笑着对王美玉说道：" 美玉，开车，我们走。" 王美玉问道：" 黄总，去哪里啊？" " 去我们星河宾馆。终于操到了张雅丹，应该好好庆祝一下！我想和你们四个大美女在总统套房里玩５人大战。" 刘梅和唐娜齐声嗔道：" 瞧把你美的，一个人对付４个，你吃得消嘛。" 黄总把手伸进两个女人的裙内笑道：" 哈哈，你们又不是没试过！来，我给你们讲讲我是怎么得到张雅丹的。" 夜晚，星河宾馆７７号房间内春色无边，刘梅、唐娜、康素萍和王美玉４个大美女正在与黄总玩着５人大战。这是一间专门为黄总特制的造爱房，里面一张特大号的性爱床和各种极下流的淫具。整个晚上，性欲极强的黄总把４个女子插得淫声叠起，高潮连连。
　　看到４个女已经被玩得浑身瘫软，黄总才和她们一起到浴室的豪华大浴缸里洗浴。就在他们在浴缸里放浪形骸的时候，黄总的电话铃声突然响了起来。黄总走出浴室，接起电话，一个甜美的女孩声音传了过来：" 黄哥，还记得我吗？"" 你是？" 黄总实在记不起这个声音像黄莺一样好听的女孩了。
　　" 我是任敏啊，怎么，贵人多忘事啊，在美国的时候，你曾资助过我爸。"


第39章 任敏求助
　　黄丸雄一下子想起，当年在美国的时候，确实资助过一个叫任华天的人，他有一个女儿，曾见过一面，不过当时她还是个十几岁的小女孩，没有留下太大的印象。没想到任敏和自己竟然是老相识，黄丸雄心中一喜，问道：" 原来是任大小姐啊，你是怎么得到我的电话的？"任敏笑道：" 是美玉姐给我的电话，黄哥，你现在还好吗？"黄总说：" 还好啦。你突然给我打电话，真让我有些意外啊。
　　是不是有什么事？你爸公司的业务还好吧。"任敏说：" 我爸已经退休了，他把公司全权交给我管理，唉，说起做生意的事，我还真不是这块料，本来一切都很顺利的，但长沙这边的业务出现了困难。
　　黄哥，明天我从长沙回Ａ市，我们能见见面吗，到时再详谈好吗？"黄总笑道：" 当然可以，你几点的飞机，我来接你。"任敏说：" 上午１０点的。您不用来接我了，我到了再ｃａｌｌ你。"黄总说：" 那怎么行，咱们是老熟人了，说好了，明天１０，不见不散！"说完，挂上电话，把王美玉叫到身边，拍了一下她的光屁股，问道：" 任敏曾是你的闺中好友，你们以前住一个院子一起长大的吧。"仍光着身子的王美玉倒在男人怀中，笑道：" 是啊，她比我小几岁，一直当我是她的大姐姐，直到高中毕业她出国后我们才分开。她回国后，经常找我来着。
　　怎么，你对任敏有没有兴趣？她可是个小美人啊。"黄总笑道：" 当然有兴趣。我认识她时，她才不过１０几岁呢，女大十八变嘛，不知现在出落的怎么样了？她突然想见我，你知道是什么原因吗？"王美玉说：" 前天晚上她和我在ＱＱ上聊了好几个小时，听说最近她和田刚闹得很不愉快，不仅仅是因为田刚对张雅丹痴心不改。我听她说，田刚一到长沙，就搞了一个特大项目，投标湖南公安厅所有下属单位的室内电子设备安装工程。
　　不过，田刚是背着任敏私自去投标的，整个项目光启动资金就需要上亿元呢，还要给官员们行贿才能中标。任敏知道后很不高兴，这么大的也不事先通知她一声。但最后还是对田刚表示支持。她告诉我，现在她公司的可用资金几乎都用在行贿上了，因此她已经没有回头路可走，这个大项目她是志在必得，否则所有钱都将打水漂，公司也会破产。我看，她这次是想向你借钱。黄总，机会来了哦。"黄总沉思着，唐娜在旁边帮男人围上浴巾，一丝不挂的她一边替黄总按摸后背，一边说道：" 你不是说张雅丹仍对田刚念念不忘吗？黄总，如果你想和张雅丹做长久情人，我看哪，任敏还是有利用价值的。不过，你得先征服她，再利用她。"黄丸雄笑道：" 任敏现在好歹也是一家公司的小老总了，怎么能轻易征服啊？"王美玉说：" 任敏现在的压力可大了，那天她向我诉苦时就很苦恼，说如果这个项目失手，公司就跨了，而且，这个项目是田刚承办的，一但失利，他父亲绝不会同意她再与田刚再来往。我看，这次她一定会向您借一大笔钱，因为你以前曾资助过她父亲，她现在是走投无路。这丫头是在美国上的大学，思想观念比内地的女孩子要开放得多，不会把贞操看得那么重，黄总，你要好好把握机会哦。
　　"黄丸雄突然将王美玉的裸身抱起，淫笑道：" 我现在就好好把握机会，先把你操个够再说！"湖南省会长沙的一家酒店里，杯筹交错，田刚和任敏请陪省公安厅的官员们吃饭。他们已经为这个项目投入了太多资金，可是官员们的贪心如同一个无底洞，永远没有尽头，如果他们贿赂的钱财少于其他公司，这个项目就泡汤了。田刚前夜与妻子的电话后，心情本不好，这段时间又为这个项目伤透脑筋，一度想放弃，加上此刻席上众人极力劝酒，他心想：" 我是在陪客户，又不是做什么见不得人的事情，怕什么？" 于是往往酒到杯干，他酒量不行，才几杯下肚，身体已经是发热变软，人在他的眼里都是晃悠悠的。
　　任敏见他这副模样，不由慌了手脚，劝他别再喝了，其他官员见他果真不胜酒力，才不再勉强，但很是扫兴！
　　田刚迷糊中猛觉得脸上冰凉冰凉的，睁开眼看是任敏用湿毛巾帮他擦脸，而他躺在一张陌生的床上，望着陌生环境，他问：" 这是哪里？"任敏说道：" 酒店，我看你醉得不成人样，就开了间房让你休息下。"田刚看时间已近十二点，心想任敏明天还要飞回Ａ市筹钱，忙说道：" 我现在没事了，你早点回去休息，明天你还要回Ａ市呢。"说完，挣扎着站起身，任敏纤手在他胸部一按，哀怨地说道：" 你这么讨厌我，就连陪我相处一下也不愿意吗？"田刚说道：" 你……太晚回去，会累着的。"任敏说道：" 我不回去了，今晚在这陪你。"田刚大惊失色，要是娇妻雅丹知道的话会是什么后果！于是连忙说道：" 你……这不是害我吗？"任敏说道：" 你确实醉了嘛，我陪陪你也有错！"田刚要不是因为她是自己的上司，早就请她出门了，如今只能说道：" 好了，我不跟你说了，你不走，那我走了。"任敏一下扑在他身上，说道：" 别走，留下来，好不好？"田刚说道：" 任敏，我们是不可能的，我并不适合你！如今又害你把公司的钱都花光了，你又何必要把时间浪费在我这个无用的人身上呢。"任敏小手堵住他的嘴巴，柔声说道：" 不许你作践自己，你有多好，你都不知道吗，公司现在只是暂时的困难，我会筹到钱的。在我心里，你是最棒的，我会永远支持你的。田刚，我真的好爱你。"田刚亲她柔软的小手，闻她身体的处子芳香，看她因为喝酒而显得红艳艳的脸蛋，清澈大眼睛迷离中蕴含浓浓情意，再加上她整个身子压在他上面，一对弹性十足的处女乳房更紧压他身上，随她呼吸，扭动厮磨，让酒后乏力的他不禁意乱情迷，喃喃说道：" 任敏，你真美！"任敏眼睛放射迷人光芒，她曾长期留学美国，在性方面很看得开，说道："你喜欢吗，我是为你而美的。田刚，只要你愿意，我的一切，包括我的身体都是你的！"田刚反复念叨道：" 你是我的！你是我的！" 脑中灵光一闪：" 她不是我的，雅丹才是我的，雅丹才是我老婆，该死，我怎么把她忘记，却和任敏在这里胡言乱语呢。"于是神智清醒大半，用力推开任敏说道：" 对不起，我真回公司去了。要是雅丹知道我们同处一室，会很生气的！" 任敏一愣，看到田刚的眼神是那么坚决，对妻子那么的忠贞不渝，离去的脚步那么坚定，她终于心灰意冷，心里第一次对这个男人生出绝望之感！" 既然这段感情再没有继续可能，还有什么可以留念的？
　　她是个拿得起放得下的女孩，在房间内痛哭一场之后，便独自回到公司宿舍，整理好回Ａ市的行李。
　　第二天上午１１点，黄丸雄没到下班儿时间就离开了办公室，前往Ａ市机场，他是去接今天回Ａ市的任敏。他曾经在电话里问任敏她父亲任华天会不会去接机，要是会的话自己就不去了，在外二个多月，怎么说都应该先回家跟父亲聚一下儿，可那位大小姐倒是早有打算，说没告诉父亲自己回来的事，同意让他接机。
　　黄丸雄进了一层的出港大厅，从电子信息板上找到了ＣＡ９８４的出关口，他漫不经心的接近了出口儿，不一会儿，里面走出一个脸蛋很娇美的女孩，鼓鼓的胸脯儿撑着白色的紧身小背心，在衣内挤出一条深深的乳沟，平坦的小肚皮露在外面，下身穿着一条很短的小白裙子，短到几乎连内裤都快露出来了，两条修长白嫩的玉腿裸露着，一双高跟儿凉鞋很是可爱。完全是美国女孩儿的标准打扮，不过她的头发是乌黑的，脑后梳了一条麻花辫儿，显得既性感，又清纯。
　　黄总觉得这个漂亮女孩很眼熟，但他和任敏毕竟好几年没见过面了，女大十八变嘛，他怕认错人，便决定先不和她相认。他向后退到了比较隐蔽的地方，掏出手机：" 喂，任敏吗？你到了？" 只见那个女孩果然也取出手机，对着话筒说道：" 黄哥，你在哪儿呢？我都已经出来了。" 黄总不失时机的走了出来，笑道：" 我在这呢，小敏，好几年不见，越长越漂亮呢！" 任敏笑道：" 我算什么漂亮，我见过一个女子，那才是真叫漂亮呢。" 黄总心中一动，她是在说张雅丹吗？他帮任敏接过行李，好奇的问道：" 是谁啊？还能比任大小姐漂亮？" 任敏说："你少来啦，这个女的你可是老相识了，就是你公司的张雅丹呗。" 黄总打个哈欠，说：" 我听王美玉讲，你苦恋张雅丹的老公田刚，是不是真的？张雅丹确实是少有的大美女，田刚舍得放手？" 任敏一听这话，顿时黯然神伤，小嘴一抿道："好了，不说了。黄哥，咱们好几年没见面了，你可得请我吃饭哦。" 黄总乐道：" 那是自然，不过，我比你大了整整２０岁，和你父亲同辈，你怎么叫我黄哥，应该叫黄叔才对啊。" 任敏甜甜一笑道：" 你想当刘皇叔是吧。好啦，我以后就叫你黄叔叔。" 两人说说笑笑，渐渐来到停车场，黄总打开他那辆奥迪Ａ８的大门，请任敏上车。
　　Ａ市星河宾馆的包间里，黄总与任敏共进午餐，任敏陪男人喝了两杯红酒后，不失时机的转入正题：" 黄叔，自从我爸将公司交给我后，唉，这次是真出问题了。" 黄丸雄很大方地打断她的话题：" 你不用说了，我都问过美玉了，是不是田刚那个大项目的事？" 任敏惊讶道：" 您都知道啦，是啊，这一次确实把我难住了，您知道的，官场上的那些事……" 黄丸雄笑道：" 不就是钱嘛，你放心，我和你爸是老朋友了，他女儿有难，我能不帮忙？" 说完，慷慨地从皮包中取出一张支票，色迷迷地盯着任敏的俏脸说道：" 你要借多少，尽管填，以后这个项目赚了钱，别忘了我就行！" 任敏感激的都无法形容了，这次，田刚给她带来很大麻烦，如果公司跨掉，自己如何向父亲交待啊。可是今天的事情却办得太过顺利，令她顿有喜从天降之感。
　　她接过支票，笑盈盈地说：" 黄叔，您真太好了，我，我都不知道该如何感谢您。我不会借太多了，你看……两百万……两百万怎么样。" 黄丸雄哈哈一笑说：" 两百万怎么够，中国官场哪些贪官们我是接触过的，我填五百万吧，不够再来找我！" 任敏喜笑颜开，走到黄总身前，在他额头上亲了一口，顿时在男人额头留下一抹淡淡的红口：" 黄叔，谢谢您啦！" ５００万啊！她本是很开放的女孩，激动之下，便情不自禁做过这种亲热的行为。
　　「不就５００万嘛。你专程跑回Ａ市找我，原来就为几百万的事！小事情。你什么时候还要，随时到我这里来取。来，吃点水果，压压惊。」
　　黄丸雄替她拿来一个草莓，送到她口边。任敏看着黄总的笑脸，犹豫了一下，张开小口。
　　「您……从来没为钱烦恼过吗？５００万哎！你轻易就借给我这个不相干的人？」
　　任敏忍不住问。
　　「哦！我已经过了为钱烦恼的阶段了。对我来说，钱只是工具，不是最终的目标。我不需要用钱来装裱我自己，所以钱对我没什么实际的意义。何况，你是任敏呀，你并不是我不相干的人。我很关心你的。」
　　黄总色色的望着她。任敏不好意思了，把头别过去。
　　黄总赶紧化解她的尴尬：「看你刚才愁眉苦脸的，这下开心了吧。我们都从美国回国，这也是一种缘分。你就当我是你的新叔叔吧！」
　　说完，用拇指的指尖轻轻擦去任敏腮边的一滴泪珠，而手指却不肯离去。
　　任敏撇撇嘴，好像并没有因为黄总的慷慨解囊而领受恩情，依旧一副不以为然的样子。
　　黄总站起身，扳住了她的肩头，紧紧地将她抱住了。任敏早从闺中好友王美玉处知道黄总是个大色狼，脸上顿时充满了羞涩，但此刻她不敢拂黄总的意，只能热情地与他紧紧相拥着。
　　他感觉得到她那高耸的乳房，紧紧地抵在自己的胸襟，他闭目享受着那奇妙的感觉。
　　她粉脸殷红，娇喘连连，为表示感激，轻轻地在他的脖子上印了一个吻，他身子微微一颤，情不自禁地用右手捧起任敏红得有些迷人的脸深情的注视着，左手轻抚她的翘臀，感觉极富弹性。
　　她的眼睛好美，秋波明亮，扑闪扑闪的，他再也舍不得移开目光了。
　　她在他深情的凝视和左手对屁股的抚爱之中，有如沐浴在春风里一般，全身暖洋洋的。
　　两人就这样对视了足足有一分钟，他正想要进一步响应她，可是随着外面响起了一阵脚步声，门突然被推开了，一个服务生端着高脚玻璃杯，胳膊下夹了一瓶酒闯了进来，口里还兴高采烈地喊：「酒来了！」
　　一抬头，看见黄丸雄和任敏正站在对面，只见男人一手端着姑娘的脸，一手按在姑娘屁股上，服务生顿时愣住了，表情诧异。
　　黄丸雄忙打破尴尬，说道：" 你把酒放下出去吧".说完，见任敏已经尴尬的坐在椅子上，便差开话题：" 这样吧，吃完饭，我请你去打高尔夫，我们玩得开心点！" " 好啊！" 任敏此时心情大好，黄丸雄要她做什么，她都是乐意的。
　　下午，Ａ市国际高尔夫球场，任敏跟在黄丸雄身后。她不会打高尔夫，所以只能球童陪黄总打友谊赛。看得出，黄总身手很好，久经沙场。无论在饭桌上还是球场上，黄总都游刃有余，轻松自在，他可以随口报出饭店的特色菜，并且叫得出球童的名字。他既是知名摄影师又是大富翁，在这些金碧辉煌，让人觉得品位高雅的地方，总是显出一种融入环境的和谐，与他相比，自己倒显得有些拘谨。
　　「任敏，来，打一杆。」
　　黄总从身后球童手里拿过球杆，招呼。
　　「啊？不了不了。我不会。而且，你们在比赛呢！我这不是捣乱吗？」
　　「没关系，你这杆算我的。过来！我教你。」
　　黄总冲跟在后面略嫌乏味的任敏招招手。
　　「去吧去吧！这是黄总故意承让，再打下去，我要脸面丢光了。你最好多捣乱几杆，让我有追的机会。」
　　球童与黄总看来是老熟人，笑中藏有深意。
　　任敏别扭地拿着球杆，好像拖着一条死鱼。这还是她第一次玩高尔夫球。
　　「腰部，注意腰部力量。」
　　黄总在旁空手示范。
　　任敏挥了好几下，都没击中那个小小的球。黄总忍不住走过来握住任敏的小手，另一只手把任敏的纤腰轻轻搂住。在黄总手把手的帮忙下，任敏总算戳到那个球了，球跳了几厘米。
　　「哎呀！打到了打到了！」
　　任敏跳了起来。
　　球童大笑。黄总却很鼓励地拍了拍手，说：「真不错！」
　　任敏弯着腰紧张地抓着球杆，黄总把身子紧紧地贴着任敏的后背，双手抓着任敏温滑的小手，握着球杆。「对，就这样握着球杆，眼睛看着你的目标……」
　　黄总向任敏介绍着如何发球。
　　任敏学着黄总所说的动作，试探性地做了几下打球的动作，她身体随着动作频频扭动，只穿着紧身超短裙的臀部顿时来回地在黄总的身体上摩擦着。这样的磨蹭，对正当中年气盛的黄总来说，是一种不小的诱惑，任敏的性感臀部正好顶在他的胯裆部位，黄总很快就发现自己有些不对劲了，裤档里的巨根开始逐渐地发胀，器官慢慢变大。
　　随后的几杆也是这样在黄总握着任敏双手中打出的。
　　黄总身体的自然反应，任敏的臀部早已感觉到了，但此时她有求于黄总，必须顺他的意。随着打高尔夫球的挥杆动作，任敏的翘臀也跟着不停地挪动，在碰触黄总的身体时，有一根硬梆梆的大家伙偶尔会顶撞她一下。这根异常巨大的肉棒让她顿时面红耳赤，感觉绝对不是普通男人能有的超大家伙。现在任敏对黄总充满感激之情，加上她受美国文化的影响，对这种性接触并不反感，反而时不时地调皮地磨擦着黄总的下面，后来干脆便把屁股停留在黄总的胯间紧贴着，而她的后背也全都靠在了黄总怀里，透过大开胸的白色小背心，黄总清楚地看到她胸前已经隆起很高的两团白白的大奶子和深深乳沟，甚至隐约还能看到两颗粉红色的小奶头，似乎还散发着处女特有的淡淡奶香味，引诱着他不住地偷瞄。
　　黄总的大家伙哪受得了这种刺激，一下子便抬起了头，狠狠地顶在了她双股之间那片温软的地方。
　　但任敏装着不知道，此时只要黄总高兴就行，他想顶就让他顶吧。任敏回过头来，冲黄总妩媚地一笑，问：「黄叔，是这样的吗？」
　　说完，扭扭屁股，用臀肉摩擦男人的超大肉棒。
　　「对，就这样，就这样，很好，很不错！」
　　黄总掩饰着自己的兴奋，却把大肉棒在任敏的翘臀上用力顶摩！
　　「黄叔，您再教教我嘛」任敏撒着娇。
　　「小敏，你很有天赋，从你现在的姿势就可以看出，以后，你会是一个玩高尔夫的高手。」
　　黄总褒奖着任敏。
　　「黄叔，你这是在笑我吧。」
　　任敏说完，臀部又故意的朝黄总的身体上磨蹭了几下，搞得黄总心里痒痒的，难受着。
　　「来，我们再来一次。」
　　黄总又握着了任敏的手，帮任敏做好发球的架势。
　　「是这样吗？」
　　任敏将屁股扭动得更快了，令大肉棒越来越硬！
　　「对，就这样，腰再尽量弯一下，力量要集中在臂部上，臀部还要提高，这样才能发挥出更高的水平。」
　　黄总一边说，一边开始帮任敏纠正姿势。
　　任敏听到黄总说，要把臀部提高，她果然听话地把腰用力弯下去，臀部顿时向后高高翘起，超短裙顿时敞开，被白色小内裤紧紧裹住的处女阴户一下子暴露在黄总眼前。任敏将屁股向后挺去，这一下，她那凸起的处女阴户仅隔着一层薄薄的内裤碰在黄总那硬棒棒的巨大龟头上，黄总借机双手把持住任敏的纤腰，把大肉棒顺势向前一挺，内裤顿时有少许陷入阴洞之中，几乎要破瓜而入了！
　　这回可是俩人性器的直接对抗了，任敏顿时全身轻轻颤抖起来，那种从没有过的麻痒感觉，让她魂都要掉了！
　　她调整了一下心态，嗔道「黄总，以后我还能，不能找你这样教我吗？」
　　任敏 一边说着，假装不知的一边向后轻扭着屁股，使处女阴洞入口与男人大龟头的摩擦顿时加快。
　　「当然可以，只要你想学，随时都可以找我。」
　　黄总仍把持着她的纤腰，转旋着大肉棒，用大龟头只隔着薄薄的小内裤摩擦着美女的阴唇！这种生殖器的对抗越来越激烈！
　　「那就好，我还怕你今天教了我，以后我就找不到人学了。」
　　「准备好了吗？」
　　黄总说完，将大龟头在任敏的阴唇间用力顶了一下！
　　「嗯……」
　　任敏从没与别的男人有过今天这样的激情接触，情不自禁发出一声呻吟，忙道「好了！」
　　「那好，你先看着面前的球，然后，把目光放到你的球将要到达的地方，双臂用力，臀部用力后顶，把球打出去。」
　　任敏缓慢地抬起双臂，奋力一挥，自己朝着面前的球一棒打了出去，同时屁股用力向后一挺，感觉男人的大龟头情见乎已经带着内裤进入了体内，处女阴洞内情不自禁涌出一股受液。
　　俩人就这样打了五十多杆，在此期间，性器的对抗从没停止过，大龟头在处女阴洞内越陷越深，小内裤已经完成湿透了！
　　长时间的性接触令任敏体内空虚难耐，她现在终于知道王美玉口中这个黄丸雄有多么厉害，果然是玩女人的高手！
　　" 啊！……"当大龟头再次顶开她的湿滑阴洞时， 她忍不住高声发出一声娇吟，阴肉下意识的夹紧大龟头的前端，感觉体内似乎有大量爱液涌出，竟然有了一次小高潮！为避免尴尬，立即用力挥杆，只见白球在空中划过一道弧线，朝着远处飞去。
　　任敏此时已被男人弄得失了魂魄，胡乱打了一杆，哪里还顾得上到底这一杆打出去有个什么样子，只是，当球落地的时候，黄总和球童都拍起了鼓励的巴掌。
　　「好，好，小敏，你这一球打得真好。我就说吗，你是一个很有天赋的球手，没想到，你的这一手打出了这么高的水平。」
　　任敏不明白什么才是高水平，她只是见黄总在夸她，心想，自己不懂，乱打了一下，却被打中了。


第40章　意乱情迷
　　任敏直起身子，扭过头嗔道：" 黄叔叔，您真是个好老师，以后，您可要经常这样教我哦。" 黄总听到这话，忍不住把美女赤裸的腰肢紧紧搂住，鼻中闻到秀发传来的阵阵处子幽香，隆起的巨根贴着翘臀，随着美女的扭动轻轻一送，便把勃起在裤内的大肉棒送入美女大腿根部之间。任敏一阵紧张，修长的双腿一收，一下子将那巨根紧紧夹住，腿间清晰地感爱到男人的硕壮。
　　正要想办法摆脱男人的纠缠，黄总已经抚下身子，在她耳边轻声说道：" 放心，以后我可要好好教教你，包你进步神速。"任敏脸色一红，突然看到旁边球童露出一脸坏笑，知道刚才她与黄总的亲密言行已被旁人看了个够，尽管她性格开放，此时也顿觉大羞，忙用力摆脱男人的搂抱，转过身来，俏脸早变得红扑扑的，甚至有些烫手。她稳住心神，甜甜一笑道：" 黄总，今天就到这里吧，我打累了，想休息了。哦，对了，呆会儿我还要去见一个人？"黄总好奇地问道：" 你要见谁啊？"任敏笑道：" 这个人我跟提到过，就是你们公司的第一美女，张雅丹。您送我一程行吗？"黄总心中一动，说道：" 是不是为了田刚的事？看来，你是真喜欢这个小白脸了，不过，伤人家夫妻感情的事，有伤天和哦。"任敏被他猜中心事，脸又是一红，心想每次我一提到张雅丹，这个老色狼脸色就有些尴尬，难道真如美玉姐所说，他想勾引张雅丹？她哪里知道，黄丸雄已经两次尽情把玩过张雅丹的肉体了。
　　黄总见她不说话，知道猜中了，微微一笑道：" 其实你也不必自责，你喜欢田刚本就没错！我实话对你说吧，其实，我也很喜欢张雅丹，而且，我已经两次得到过她了，我不希望她再与田刚有任何感情！"任敏听到这话，惊讶地看着男人，这事对她而言实在太过突兀了，喃喃地问道：" 你，你说的是真的？" 黄总接过她手中的球杆，边走边说：" 我和雅丹是你情我愿，她是必甘情愿与我发生关系的，就在你回Ａ市前一天晚上，我已经彻底得到了她，不信，你去问王美玉。
　　我也不希望破坏别人的家庭，但雅丹的身体实在太让我难忘了，我要她成为我永远的女人。小敏，田刚是你的，雅丹是我的，我们都没有错！"这话让任敏又惊又喜，惊的是张雅丹这样美丽的贤妻竟然也会红杏出墙，喜的是这样一来，她与田刚的婚事就大有希望了。她本对田刚心灰意冷，但黄总的话又让她燃起了希望，芳心窃喜：“田刚啊田刚，你妻子如此对你不忠，你又何必为她保持婚姻。”
　　黄总继续说道：“可惜的是，雅丹虽然已经两次与我有过床弟之戏，但她仍对田刚留有感情，无法释怀。呆会儿你见到雅丹，可用这件事来威胁一下她，劝她主动放弃与田刚的婚姻。这样，你就可与田刚双宿双飞，雅丹也会投入我的怀抱。小敏，我把你当成红颜知己，才对你说这番话的。”
　　任敏脸又是一红，心想：" 我是你哪门子红颜知己了，谁不知道你是个专玩人妇的老色鬼。不知道用了多少手段，才把雅丹嫂子这样贞洁的女子骗上了床。
　　不过这样也好，我把这事告诉田刚，田刚这次总该死心了吧。"谁知黄总竟然说道：" 此事千万别让田刚知道，我答应过雅丹要保守秘密的。
　　田刚心胸不宽，要是和雅丹闹将起来，出了人命，可不大好了。"任敏心中一凛，低声说：" 我知道了。"俩人驱车回到市里。此时任敏筹到了钱，又得到张雅丹红杏出墙的信息，心情真是大好。今天虽然牺牲了一些色相，但与公司的前途和自己的婚姻大事比起来，又算得什么。何况黄总比她大了整整２０岁，叔叔辈的人物了，又怎么会真正看上自己？他喜欢的是张雅丹！想到明天把这钱汇给田刚，那个大项目应该大有希望，田刚不知该如何感激自己。也许，也许田刚会因此回心转意，投入自己的怀抱？她受美国文化影响颇深，只觉得努力追求心爱的人是天经地意的是，哪会顾及别人的家庭幸福，虽然深知与田刚的事极为渺茫，但仍想把握最后一次机会。于是，她在下车后，先打个电话向王美玉确认了张雅丹与黄总一夜销魂的偷人之事，俩人叽叽咂咂地聊了半天，王美玉将黄总玩张雅丹的手段都告诉了她。
　　然后任敏兴奋地拔通了张雅丹家里的电话。
　　***********************下午，张雅丹正在家休息。两天前经过与黄总的彻夜销魂，那份从未体验过的绝顶快感至今仍残留在她心中，每每念及和黄总纵情欢爱的场景，张雅丹就感到无地自容：「他那粗长无比的大肉棒将自己阴洞嫩肉一整夜的翻出捅进；火热的目光欣赏过自己身体每一处部位；最隐私的阴处被他反复把玩；自己的小手、小嘴和乳房尽心服侍过他那硕大无比的肉棒；甚至连丈夫看都没看过的屁眼，都被他，被他开过苞了……」
　　甚至到了现在，她的小屁眼还隐隐发痛，她忍不住轻抚自己仍微微红肿的菊门和私处：「都是被黄总害得！他那活儿真得好大好大！他的抽送是如此的持久！与他的交欢真是永无尽头一般，弄得我好舒服！从没有过的快活！可我必竟是有夫之妇……只怪我与他，相见狠晚……也许这就是命运的捉弄吧。而且，我一个人，一个人真能满足得了他吗？还好，还好黄总答应过我这是最后一次了，但如果这个色狼还不死心？……不行，绝对不能再让他得逞了……可是，我还要为他拍一次人体艺术……要是他又想那个，我会拒绝他吗？……」
　　。她正想着心事，忽然接到任敏的电话约她出去谈谈，张雅丹没料到任敏会突然回Ａ市，她正想了解她和田刚究竟是怎么回事，于是欣然同意。
　　咖啡店里，入座的两个女人互相打量，互揣心思，谁也不肯开口。任敏瞧着眼前的情敌，与上次相见相比，张雅丹似乎又更美三分，脸上光洁红润，丰乳更显挺拔耸立，简直女人味十足，举手投足之间尽是成熟美少妇才有的风情。她微一沉思，便明白了，一定是受了黄总的滋润，才变得这般风情万种！她正想着黄总床上的本事，张雅丹终于开口问道：" 你是什么时候来Ａ市的？田刚呢？"任敏说道：" 他还留在长沙，项目还没完成了，我是回来办事的。"张雅丹见任敏轻描淡写的说完一句话，又复先前一副悠然自得的样子，搅弄咖啡，不由问道：" 你不是有事要跟我说吗？赶紧！"任敏说道：" 雅丹姐，你就放弃田刚吧，好不好？"张雅丹愕然：" 我是他妻子，你说这句话不觉得可笑吗？"任敏说道：" 可是你守到妻子的本分了吗？你前晚跟黄总一夜销魂的事，我都知道了！你跟外面的男人不三不四，你还有什么资格来爱他吗？"张雅丹大吃一惊，俏脸涨得红红的，忙问道：" 你，你是怎么知道的？"任敏笑道：" 要想人不知，除非已莫为！你认识美玉姐吧，是她告诉我的。
　　美玉姐是黄总的情人，黄总对她无话不说的。不过你放心，这事我不会告诉田刚的，我怕他想不开！"张雅丹暗想自己和黄总的事情只有寥寥数人知道，唐娜和黄总应该不认识任敏，况且也不至于跟她说这种无聊的事情！那么只有王美玉了！这个死妮子，为什么把这等丑事对任敏说。可现在好了，任敏竟然要通过这件事来逼我知难而退！
　　一时间方寸大乱。
　　任敏观察到张雅丹的表情，胜利的快感油然而生，她按照黄总的指导来刺激张雅丹，现在一用，果然奏效。
　　于是接着说道：" 你知道吗，田刚如果知道这事，将对于你很失望，也很伤心！他现在是因为你们的过去而无法舍弃你，可是你觉得你们以后还能像以前那样生活在一起吗？纵然你们的婚姻可以修复，可你的身体已经被别人享用过了。
　　我听美玉姐讲，你和黄总可是一夜销魂啊，黄总可不是一般的男人，你应该感爱过他带给你的强烈欢愉，你以后在性生活上还能接受田刚吗？再说，田刚一旦知道了，就算原谅你，他心灵的伤口绝不会愈合！这道伤痕将会永远存在你们之间，阻断你们的感情！"张雅丹被她说得脸红心跳，站起身，心虚地说道：" 任你说的天花乱坠，我都不会放弃的。我和黄总的事，并不完全像你想像那样的。我只求你，你如果真喜欢田刚，千万不要将此事告诉他，他会恨我一辈子的。求你了！"只是她如此说，脑子不断响起任敏的话，再回忆起自从她和田刚吵架以来，中间虽然有过复合，不过心灵之间确实疏远许多，思想似变得不统一，说话不能像以前那样融洽无间，甚至连与丈夫的性爱都豪无感觉！
　　任敏笑道：" 雅丹嫂子，你放心好了，我肯定不会告诉他。我也不希望此事让他背上一辈子的心理包袱。不过，你要及时想办法软断与他的感情才行！"她越想越乱，索性打电话给唐娜，唐娜耐心地听她说完，问道：" 我觉得任敏说的很有道理！田刚以前就不太相信你了，就算他现在不知道你跟黄总的事，但你长期在黄总手下工作，他也一样会生气。我想，可能上次你为黄总拍人体照的事情已经影响到他对你的印象，或许他已经把你看在是一个对丈夫不贞，对家庭不负责的女人了！而且，如今你已与黄总有了两次床弟之欢，黄总的能力你已经体验到了，你应该知道那是你丈夫永远无法比拟的，这种能力上的差距，是你永远无法从田刚身上得到的，只会越来越削弱你们的感情和性生活。雅丹姐，黄总如此喜欢你，你也是个现代女性了，有权力追求性的欢愉，不能让田刚老是戴着有色眼镜看你。"张雅丹说道：" 可是，我就这样放弃田刚吗，我觉得我还是有些爱他的。"唐娜说道：" 婚姻是需要双方面的付出的！你爱他，可是你觉得他配得上你吗，我看他和任敏的关系就不正常。"张雅丹最担心的正是这个，忙问道：" 你也这么认为？"唐娜说道：" 要不，田刚怎么现在对你态度这么差！我分析啊，田刚这个人出生于贫苦人家，自小穷怕了，现在有任敏这样一个年轻美丽富有的女人追求，还能不心动，所以才将你长期冷落在家。你跟黄总的事啊，只不过是恰逢其时，是田刚促成的！你为报黄总的恩情，为他献出宝贵的贞洁，体验一下正常女人应该体验的快乐，有什么不对？田刚真应该好好反省一下！如果他知道此事，一定会被他当成借口，以作为他逃避道德的谴责的理由罢了。"张雅丹听到这里，再也无心听下去，寻个借口挂断电话，随着人流漫无目的的游走。
　　那边唐娜异常兴奋地对黄总喊道：" 嘿，你的机会来了？你现在就去找张雅丹，今天任敏的话对她刺激很大，去安慰一下她，或许能对你有所帮助。"黄丸雄问道：" 任敏是怎么给她说的？"唐娜说道：" 她威胁张雅丹来着。" 于是她就把张雅丹讲给她的转述给黄总。
　　黄总听完，大声叫好，那神情仿佛张雅丹已经站在他的面前，宽衣解带，任他温存。
　　张雅丹现在终于体会到什么叫天下没有不透风的墙，这边刚和黄总有了一夜之欢，那边任敏就知道了。
　　她走在回家的路上，一下又失去方向，想想现在回到家，估计又是一个人，孤单寂寞的苍凉感充溢心头！可是田刚在又怎么样呢，要么就是沉默要么就是吵架，张雅丹首次对回家充满恐惧！
　　这时一个声音响起：" 雅丹，好啊！"张雅丹回神，看到叫她的人竟然是黄总！
　　一看到黄总，一下想到了前晚与自己恣意淫乐，不竟又面红耳赤，暗忖他什么时候来这里了？那边黄总好似看穿她的心思，说道：" 我刚从公司办完事过来，今天真巧啊，在这里碰见你。"张雅丹暗道你就只管忽悠吧，你在我家里玩了人家一整夜，玩够了就走了，过后也没打电话问候一句，现在我前脚在外闲诳，你后脚就跟来！
　　黄总问道：" 怎么不说话，才过了一晚上，就不认识了？"张雅丹红着脸嗔道：" 你像幽灵一样出现，没被你吓死就算万幸了。你总得给我反应的时间啊。"不知道什么原因，一看到黄总，尽管明知他是两次夺走自己贞洁的大色狼，但张雅丹对他的爱慕之心令她自然而然心里放松，世间烦恼也似抛在脑后一样。
　　黄总笑道：" 我像幽灵吗？有这么帅的幽灵吗？"张雅丹卟地笑出来，说道：" 你这个不要脸的大色狼！"黄总说道：" 这才对嘛，年轻人就应该乐观一点。愁眉苦脸，好像每个人都欠你钱一样。"张雅丹嗔道：" 少来，你有多老啊？"黄总说道：" 呵，老了老了，比你虚长十五岁！"张雅丹想到前晚与他的纵情交欢，脸又是一红，" 呸" 得一声嗔道：" 你啊，一点都不老，比那些小青年都能干得多！"黄总知道她是赞自己床技强悍，心下大喜，忙说：" 对了，最近听朋友说，市里来个欧洲嘉年华，一起去玩玩吧？"张雅丹犹豫间，手已经被他拉着，身不由己随他紧走几步，挣脱开来，说道：" 我自己会走，你拉个什么劲啊"黄总说道：" 去不去？"张雅丹心想今天还真是烦恼事不断，现在有这个机会去放松也不错！便开心地说：" 去就去，还怕你啦！" 说完主动挽着他的手，紧绷的俏脸也终于露出灿烂的笑容，和他像小夫妻一般亲密起来。
　　二个人坐在海盗船上，黄总让她坐在自己大腿上，从背后紧搂着这位绝色人妻，大肉棒紧贴着她的丰臀。俩人随着海盗船上下翻滚，抛来丢去，张雅丹任男人搂着，和他象情人一样尽情玩耍。她已经做过两次他的女人，此时无比亲密地坐在他怀里，感受着男人强壮的体魄，倍感安全，烦恼和忧虑也尽化为乌有。
　　高空蹦极，过山车，快乐转盘，照亲密的大头贴合影……两人欢快地玩着各类项目，张雅丹好长时间没有这样放松的玩过了，心情越来越愉跃，当看着黄总将俩人像情人一样搂在一起的大头贴合照贴在他手机上时，看了一眼仍搂着她纤腰的黄总，不由得嗔道：" 这张合影，可别被人看到了。" " 当然不会，不然公司会有多少女人会找你打架呢？" " 为什么会找我打架？" 张雅丹吃惊的问，突然想到是因为这些女人吃自己的醋，顿时笑得花枝乱颤，一双小手情不自禁地锤打男人的胸膛，嗔骂道：" 死色狼，只知道欺负人家！" 黄总哈哈大笑，双臂一收，将她紧紧拥入怀中，手掌不老实地向她的丰臀按去。
　　屁股感爱到男人的爱抚，她不自禁地想到无论自己的心情有多么糟糕，黄总总有办法让自己开心，而田刚呢，想到他，张雅丹顿时眉头紧蹙，只觉他与黄总比起来简直天差地远，让她不由得对丈夫心灰意冷！
　　这时，手机声突然响起，张雅丹轻轻推开黄总，一看，是丈夫田刚打来的，她向黄总摆了个手势示意他别说话，然后压低了声音问道：" 有事吗？怎么想起给我打电话了？" 田刚忧郁的声音传来：" 雅丹，我是再次向你道谦的。请相信我我会给你幸福，为了你，我可以放弃一切——包括事业！" 张雅丹淡淡地说：" 是吗？那你又何必叫任敏来见我？" 田刚不解地问：" 任敏见过你了？她对你说了些什么？你不要相信她的鬼话！" 他以为任敏是在挑拨离间，不由得大怒，张雅丹看了一眼黄总，低声说道：" 她没说什么，关键是你怎么想的。" 田刚说道：" 雅丹，对不起！其实，我根本不爱她。我以前伤害过你，主要是因为我无法忘记或者说无法释怀，黄丸雄为你拍人体照那件事，对我造成的打击太大了！"张雅丹眼圈瞬时通红，说道：" 七年的感情也抵不上吗？"田刚道：" 如果没有七年，也许伤痛不会这么深！因为爱所以才会痛，如果可以，我情愿不爱！"张雅丹喃喃道：" 爱你让你如此难受，那接下来是不是要分手？"田刚说道：" 我们都该冷静下来，我相信你，你必竟没与黄丸雄发生过关系，我们应该想想到底该如何对待这份婚姻。"张雅丹在手机中冲田刚吼道：" 你说这么多，是不是就想离婚，我可以成全你！让你去找你所谓的幸福，你也不用觉得欠我什么，也许就像你说的，是我伤害你在先。"说到这，珠泪横飞，挂上电话，扑倒在黄总怀中高声哭泣，因为她觉得要是田刚真知道自己出轨之事，他脸上的伤心和不舍会让她觉得万箭穿心！她会崩溃的！倒不如主动和他分开来得干净！她此刻极为伤心无助，只想找到黄总宽广的胸怀，尽情哭泣，将一腔愤懑发泄出来，寻求安慰！
　　黄总似是有先见之明站在张雅丹前面搂住她温软的娇躯，他的左手掌抚上张雅丹的脸庞替她拭去眼泪，不无心痛地说道：" 乖，别哭！"张雅丹将头埋在黄总肩膀上饮泣，不知道此时黄总的右手掌却俏俏伸到她裙内，轻轻抚摸她紧绷的翘臀……
　　张雅丹突然感到一只大手触到自己凸起的阴户，下意识夹紧后臀不让他乱来，黄总尴尬的笑道：" 对不起，我情不自禁。" 可是手却不愿从温柔乡中退出。
　　张雅丹长吁一口气，轻轻拔开黄总的手，道：" 我想静静！"黄总说道：" 好，我不跟你说话，也不打扰你。但请你一定要让我跟着你，哪怕只是远远地看着你。"张雅丹不答话，轻轻挽着男人的手臂，将头靠在他肩上，默默地向前走，黄总亦紧搂着她纤细柔软的小蛮腰，他知道张雅丹内心在挣扎，他知道此时只要能留在她的旁边就是胜利。
　　两个人还知道行走多久，张雅丹始终挽着他的手，静静地抚在他怀中走着，偷眼看到黄总不断用手抹去额头汗珠，衣服几乎湿透，面色也是变的通红，想是他不平时养尊处优，到哪里都是以车当步，这一番走下来竟也是难为他了！
　　张雅丹既感好笑也感动，说道：" 前面树林中有张石椅，那里很安静，也不会有人来，我们过去坐坐吧。"黄总顿时笑道：" 没人打扰就最好不过了。再走下去，我的腿可断了。"张雅丹当先坐下，玉手轻摆给他扇风，说道：" 瞧你热得，走不动就别跟着，我又没有强迫你。"黄总坐在她身边，搂着她的小蛮腰说道：" 我乐意，不过我是很佩服你。走这么久的路都跟没事一样。"张雅丹说道：" 你出身富贵，又怎么知道我们穷苦孩子的苦处，有时候，为了省几元钱的公交费，说不得只好走上一走。"张雅丹说话时，黄总静静听着，眼光投到她身上，见她芙蓉般的脸蛋红扑扑的挂着几滴汗珠，几如是从她脸上挤出来一般，直如梨花带水，惹人心醉。
　　张雅丹见他目不转睛盯着自己，眼神放射出热情的目光，也有些不好意思，将头伏在黄总怀中，嗔问道：" 我脸上有花吗？老盯着人家瞧！"黄总道：" 雅丹，你真美！似你这般人物，只应在天上，却为何堕落人间受此磨难？我今生一定要让你做过快活的仙女！来，坐在我的双腿上。"张雅丹让他的话勾起伤心事，忍不住黯然神伤，情不自禁地坐在黄总双腿上，身体向他胸膛靠去，寻求安慰，黄总闻到一股温馨的少妇体香，冷不防双手隔着乳罩和衬衫用力按住她那硕大无硼的丰乳，将她紧紧拥在怀中，嘴巴亲吻她的秀发，张雅丹急羞之下，想用力挣脱，一双粉手抓着男人正在揉奶的双手，娇躯频频扭动，口中娇声叫道：" 死色狼，这是公共场所，放开人家嘛！"黄总紧紧抱住她，双手不停地轻揉这对梦寐以求的大奶，说道：" 我不放，这里不会有人来的。雅丹，你是我这一生无法放手的人。我情愿被你打死！"张雅丹挣脱不开，又见这里确实没人经过，想到他的痴心和田刚的冷落，悲从中来，再顾不上其它，再任男人恣意抓奶，纤首向后倒在他肩膀上痛哭出来，黄总怀抱柔软胴体，只觉身处九霄云外，握住乳房用力按压，张雅丹此刻感觉酥麻感传遍全身，她发出舒服的一声叹息，星眼微闭，接受黄总的爱抚。
　　黄总揉着张雅丹的乳房，低头看到张雅丹俏脸已变得绯红，整张脸呈现一种摄人心魂的美艳！再看她圆润的双腿穿着黑色缕花丝袜直深入她的短裙里；米黄色衬衫紧紧裹住她妖娆丰满的上身，真是绝代佳人啊！一边加大力度用力揉搓那对极品大奶，一边柔言劝道：" 雅丹，想哭就哭吧！"张雅丹" 哇" 地一声哭出来：" 只怪，只怪我们相见狠晚！再这样下去，田刚真的不会要我了！"黄总双手用力抓住她那双大奶子不放手，高声说道：" 他不要你，我要！我要！"张雅丹感动地靠在男人肩头哭了一阵，心头稍觉轻松后，感觉乳房被他揉得阵阵酸麻，扭过头问道：" 黄总，您为什么要对我这么好？"黄总看她哭红的眼眶，便将那对大奶用力搓揉成一团，淫笑着说道：" 因为我爱你！你的身材如此完美，我要你做我的情人！"张雅丹道：" 可是我……"黄总换左手仍抓着她的左奶子，右手按住她的嘴巴，道：" 别说出来，我都知道。如果真的不能做情人，我也愿意做一个永远爱恋你的人。"张雅丹拨开他右手，嗔道：" 我不值得，你有那么多爱你的美女，我不值得你这么做的。"黄总突然将双手都伸入她的乳罩内，分别用食中二指捏住她那左右乳房上早已硬起的奶头，高声说道：" 雅丹，我愿意！"张雅丹按压着男人无理轻薄的双手，胸部急剧起伏，娇喘道：" 你……你真的愿意……对我好吗？"黄总说道：" 会的。我对天发誓，我要让你以后的每一天都快活无比！雅丹，相信我！"张雅丹点头道：" 我信！一直以来你都让我很快活的！"黄总领悟到张雅丹话中意思，不由惊喜万分，看着张雅丹真诚的目光，一边搓揉大奶，一边亲吻她吹弹可破，光滑细腻的脸蛋，渐渐就着她红润柔软的樱唇吻上去，张雅丹宛转相应，手臂向后搂住黄总脖子，热烈地吸吮他的舌头，也让他的嘴巴含拨香舌！
　　从这刻起，张雅丹几乎要下定决心要忘记过去的一切，重新起航！
　　别了，田刚！你将是我生命的过客！
　　张雅丹迷情中告诫自己，她也说不上来，为什么这个时候田刚的影子会突然出现。但也只是短短一秒，张雅丹复又沉浸在黄总的热吻与爱抚之中，久久才分开，黄总看着张雅丹美若天仙的脸蛋挂着几许似羞还嗔的表情，眼波流动中倒映着无限的热情。说道：" 雅丹，可是你说要做我情人的，可不许反悔啊！"张雅丹闻言突然有点迟疑，她自情窦初开遇上田刚，芳心就全部放在他身上，只想着这辈子都与他共效同飞，白头到老，从没有想过还能有别的男人能代替田刚的位置，他刚刚受田刚刺激才说要接受黄总，此时再要她再开口确认，还真是难以启口！
　　黄总良久不见雅丹回应，双手玩弄着那对火热的大奶子，不由假装失望地说道：" 唉，没想到是我自作多情！"张雅丹看黄总满脸失望痛苦的表情，笑道：" 小气鬼，如果你是自作多情，还能任你这样玩人家乳房，人家早就给你耳光了！"黄总转怒为喜，这时从张雅丹丰腴熟透的胴体传来阵阵肉香让他再次情不自禁在她艳若桃李的俏脸亲了亲，张雅丹害羞地将头伏在他胸前，黄总深情而有力地说道：" 雅丹，我一定会好好爱你！"张雅丹道：" 假如你敢骗我，小心你的脑袋！"黄总用手用力捏捏她坚硬的奶头，笑道：" 看不出你还这么凶啊？"张雅丹" 嗯" 得一声嗔道：" 我本来就很凶，你现在放手还来得及。"黄总道：" 你的奶头捏起来那么舒服，我怎么舍得放手。再说，生命诚可贵，爱情价更高！为了你，前面再多的刀山，再深的火海，我也认了。"张雅丹感动地靠在他怀里，听着他的缠绵情话，不由地痴了！
　　黄总心想，你的肉体早被我征服了，现在你的心，也快被我征服了吧！
　　怀抱如此尤物，黄总的占有欲猛地上升，嘴巴凑到张雅丹耳垂边，吹着热气问道：" 雅丹，现在再给我一次，好不好？"张雅丹下意识地抓紧他的手，想起前晚被黄总玩了一整夜，下身至今还有些痛疼，眼睛睁得老圆，叫道：" 今天，今天不行的！不！不要！"黄总用手指捏着两个坚硬的奶头，淫声说道：" 我们都已经快活过两次了，你还是没有忘记他，还是不愿意接受我对不对？"张雅丹摇摇头说道：" 没有！我不是！我……那里还有些痛嘛！"虽然很大声，可连她自己都觉得那么软弱无力！都掩盖不了她内心的渴望和需求！
　　黄总用力搓揉奶头，说道：" 你有！雅丹，如果人不忘记过去就无法得到未来。所以，雅丹，别拒绝我好吗，为了我们的幸福！"张雅丹舒服得抓住男人捏乳头的双手，同时不停扭动娇躯，呢喃道：" 我们会有幸福吗？"黄总加大对乳头的搓弄，说道：" 一定会有的！但是你必须要抛弃田刚，他是我们幸福的障碍！"张雅丹说道：" 我……会努力的！"黄总说道：" 你一定能做到的，你放弃的只是一个不配爱你的人！抛弃的只是令人不快的回忆！"张雅丹咀嚼着男人的话，心里还在交战，可是抓住黄总的手已经松开，眼睛也已经闭合，整个身体都在轻微抖动显示她内心的不安！
　　黄总知道机不可失，便放弃对乳头的玩弄，将张雅丹横身平平抱住，他自己坐在石椅上，目光依次扫过张雅丹美丽的脸蛋，高耸的胸部，平坦的小腹，到被黑丝袜套着的一双修长圆润的美腿；在脱光她之前最后一次观看她的端庄；在占有她之前最后一次体味她的矜持！
　　在下一刻，她的肉体将又一次不再只属她一个人，她的每处秘密都将留下我的记号！
　　黄总想到这些，胯下的大肉棒已经勃起得让他感到有一丝疼痛！
　　双手握住脚掌，丝袜的润滑感和肌肤的热量让他心中一动，双手就揉搓她纤细的脚掌，张雅丹难耐地嗯一声，脚想要往回缩，不料被黄总死死捏住，并且沿着小腿逐步地朝腿根移动，所经过之处有技巧地捏握她的小腿，头也俯下去，顺着手掌跟着舔吃在黑色的袜子，吻的是黑色丝袜，入口处不仅有丝袜的柔软还有腿部散发的汗香；转眼到了黑色丝袜尽头又转返回来，直到将整只腿每一处吻尽，又转到另一只腿，最后索性将两只腿贴在脸颊边，鼻子和嘴巴左右逢源和脚掌厮磨，酥麻感刹时由脚掌传到张雅丹全身各个毛孔，忍不住的她低低呻吟，黄总顺声看去，见张雅丹脸上就如抹上一层淡淡的胭脂，娇艳不可方物。
　　胸部随喘息起伏间就要把衬衫撑裂开，黑色乳罩隐约可见；短裙因为双腿被上举而滑落大腿根部，露出两段浑圆丰腴细腻的大腿，还有就是粉色内裤；黄总仔细一看，竟然是蕾丝的，黑乎乎的阴毛若隐若现诱惑着黄总放下双腿，找上她的大腿，手摸上去就像摸在上好丝绸面料一样，光滑细腻！
　　嘴巴舔吻在大腿各处，张雅丹无法再把持理智，星眼微睁，朦胧中看到黄总短裙卷到腰部，整个下身只着一条内裤和一双丝袜！
　　可是内裤事实上又遮掩不了太多的内容，因为乌黑阴毛透着蕾丝内裤依然可见，藏在其中的肉缝更是暴露在黄总的目光之下！
　　就在黄总的双手扯开她的内裤，颤抖的手抚摸阴毛和阴肉之际，张雅的心一紧，纤手抓住黄总的手，央求道：" 黄总……我们不能这样！我那里真得还痛！
　　让我……让我再休息两晚行吗？后天，后天我就要去公司了，还要为你拍人体艺术，到时……到时我一定任你……任你玩个够……" 最后一句话几乎已经听不清楚。
　　黄丸雄是个极有耐心的人，此时见张雅丹已经屈从了自己，便不再急色，将张雅丹从身上抱起站好，替她整理好衣服，拍了一下她的屁股，淫笑道：" 你可要说话算数哦。"张雅丹嗔道：" 色鬼，人家什么时候说话不算数了？不像你，上次就答应人家是最后一次的，可是还想搞人家。" 黄总淫笑道：" 怎么可能有最后一次，你是永远玩不腻的！" 张雅丹俏脸一板，低声嗔道：" 不过人家也有个条件，我……我只答应做你三个月的情人！" 黄总惊道：" 为什么？" 张雅丹脸一红，续道：" 三个月还不够你玩得吗？三个月后，人家老公就回来了。你千万不要把我们的事告诉他。到时，如果他不和我离婚，你可不能拿我们的事胁迫他，我仍然是他的妻子，因为我对他不起。我们的关系也就此断了。如果他和我离婚，我……我就只有跟定你了……你……你可不能嫌弃人家！" 面对这个匪夷所思的要求，黄丸雄一时无言以对，只好将美人抱在怀中，说道：" 雅丹，那你这三个月可要用心服侍我才行！" 张雅丹将头贴在男人肩膀上轻声道：" 你放心好了……"


第41章 车内口交
　　可不知天下有这么巧的事情，此时张雅丹意乱情迷的，眼睛乱抛，竟然看见任敏走在树林外面的路上，面无表情望着这边，也不知道在想些什么，旁边站的是王美玉，似乎是被任敏死缠烂打扯到这里的。
　　任敏不期看到树木中张雅丹和黄总如此亲密的样子，心头一惊，她本来对张雅丹和黄总的关系有些质疑，此时再见人妻与黄总相拥相抱，登时确认无疑！
　　王美玉" 嘻嘻" 的笑出声来，乐道：" 哦，我们的张大美人和黄总好亲密啊。
　　" 只见黄总低低在张雅丹说着只有他们俩才能听见的话后，接着就拉着她的手走了出来！冲任敏说道：" 小敏，这么巧啊。我和雅丹的事，你可不许对田刚透露半句！听到了吗。" 语气颇为严厉。张雅丹挽着男人的手臂，眼光落到任敏身上，不由生出一种绝不认输的念头，既然已经被她们看到了，就随她们怎么想，现在有黄总做靠山，怕她什么！瞪了任敏一眼，甩头拉着黄总而去。
　　任敏看到负气离去的张雅丹，转头对王美玉说道：" 她怎么能这样？"王美玉苦笑道：" 此时此刻，我才知道作为一个丈夫，田刚是多么的失败！
　　他老婆的笑容全部给予别的男人！不过，黄总的话你可要记清楚，他可不是一般的人。"任敏说道：" 我知道！不过这样也好，黄叔叔既然玩到了张雅丹，田刚应该迟早是我的人了。"王美玉心中暗想：" 是这样吗？说不定那天你也会被黄总搞上的。"
　　**********************俩人坐上奥迪Ａ８，在等待绿灯的时候，黄总才得以将注意力投注到张雅丹身上，见她一直不说话，也不知道在想些什么，秀眉紧蹙，乌黑眼眶空洞无物，娇美的脸蛋绷得紧紧的！可能还在为见到任敏而生气吧。
　　黄总心想虽然张雅丹已经同意做他三个月的情妇，可实际她还是放不下对不起田刚的心绪，该怎么样才能彻底让她忘记去过的感情呢？
　　蓦地他想起林青云说过的一番话：" 羞辱是战胜理智的法宝！" 为此林青云还洋洋得意地解释道：" 肉体的唯一是人妻忠贞的基础！所以破坏这种唯一性是攻陷人妻的第一步，其次则要狠狠凌辱她，因为只有羞愧才能摧毁她的道德防线！
　　忠贞的女人对于肉体的贞洁有近乎病态的苛求，甚至是用肉体的归属来决定感情的抉择！"心念至此，黄总回到前晚和张雅丹一整夜的肉体缠绵，欲望陡升，目光由张雅丹的脸蛋移到身子，看到张雅丹倚在椅背，身子略向后倾斜，米黄色紧身衬衫让两座乳峰现出圆鼓鼓的美好形状，下身穿的及臀短裙，修长圆润的双腿因为薄如蝉翼的肉袜多出一层润滑隐约之美，意动之下，握住方向盘的右手伸过去摊开在张雅丹光洁的大腿之上，触手处细腻柔软让他的心为之一荡，却听张雅丹一声惊呼，双手忙不迭推开黄总的手，嗔骂道：" 要死了你！"说时，转头望向车旁边再无别的车辆，芳心才自稍稳，又听到黄总问道："好滑哟！你这是不是连裤袜？"粉脸亦加绯红，低头低声道：" 你刚才在树林里不是看过了吗？" ，黄总笑道" 我刚才没看清楚，你不说，我可要掀开看了？" 说完，右手作势欲抓，张雅丹大吃一惊，一面伸手挡住，一面说道：" 我说还不行吗！"黄总瞧张雅丹面红耳赤的样子，快感油然而生，只听张雅丹道：" 只是普通袜而于。"黄总装作不信，欲要张雅丹掀开裙子让他眼见为实！
　　只是张雅丹自和黄总发生关系以来，已饱偿肉欲的绝妙滋味，但在公共场合露出内裤，尽管周围无人，身边又是与她有过肌肤之亲的男人，依然让她难以接受。
　　两个人争执时，张雅丹看见绿灯亮起，不由出一口气，以为事情就此揭过，不料黄总却无开车的意思，硬要看她袜子，听到后面喇叭声响成一片，而黄总依旧一副无动于衷的表情，张雅丹不由面带哀求说道：" 求你开车行吗？到我家让你看，还不成吗？"" 不行，现在就要看！"听到身后越来越多的喇叭声，她已经无法再思考如何拒绝男人这无理的要求，只得轻轻撩起裙摆，露出雪白的大腿和最里面的黑色三角裤。
　　" 不，不要摸┅┅"" 噢！是最性感的黑色，而且是能看到阴毛的透明内裤！唉，雅丹，你的内裤都已经湿了！"" 不要摸了┅┅" 张雅丹双腿夹紧男人邪恶的右手，声音小得几乎听不见，" 请快开走吧，后面车多——"" 雅丹，你真是性感，你是想给我看，才穿这种透明蕾丝三角裤吧？" 黄总一面欣赏张雅丹的美艳，一面用右手在她潮湿的阴肉上抚摸。
　　" 不！不是的！我没有——" 她的脸更红了。
　　" 那是为了什么？""求求你┅┅不要这样问了┅┅"在公路上露出肌肤，原本搔痒的官能点燃性欲的火焰。黄总一狠心，突然扭过身去，用双手将短裙向上用力撩起，直到到能看到乳沟为止，这套短裙和米黄色衬衫是连在一起的，所以很容易被男人脱下。
　　" 饶了我吧┅┅" 她不由得双手抬高。黄总立刻顺势一提，将她的连裙衬衫彻底脱下。
　　" 啊┅┅" 她连忙用双手捂丰仅戴着黑色蕾丝胸罩的一对硕大丰乳。
　　" 这样子才最适合你的身材。" 黄总脱取下她的裙子后，调戏般地将裙子揉成一团，右手把裙子放在自己的大肉棒上套动。
　　" 啊┅┅怎麽这样┅┅" 身上只剩下性感内衣的张雅丹，看到男人用自己的衣服手淫，听到车后乱成一边的喇叭声，羞耻与兴奋使她的脸色更红。
　　黄总露出得意的笑容，这才满意地踩下油门。经过喧闹的市区，绕过平静的住宅区，驶向宽阔的环城路。
　　张雅丹被黄总这么一搅和，刚才的愤懑消失大半！
　　代之而起的是一股麻痒难耐的春意，杏眼流盼间扫过边开车边用自己的裙子套动大肉棒的黄总，不知道为什么想到今天答应做三个月情妇的许诺，心就怦怦直跳，不知等下回到家里他还会有什么行动？以他的个性，怕不像前晚那样才怪！
　　可是既然答应做他的三个月情妇，这次我还有什么理由可以推脱呢？只是大下午的，而且她私处和屁眼现在还未完全恢复，希望他能收敛点。这么想着，芳心是害羞是期待是恐惧是忧伤，就连车往哪里开她都无法细细分清了。
　　" 啊┅┅我怕┅┅" 每当有路人或汽车经过，她的花蕾就会溢出蜜汁。
　　黄总看着眼前半裸的绝色美女，想到等下的旖旎，跨下大肉棒马上充血胀硬得有些生疼！
　　" 别怕，这只是在车里，车窗上有车膜，没人看得清！" 黄总一面看着张雅丹的表情一面说。" 那么现在，请脱下乳罩。"" 什么？还让我脱！放了我吧┅┅" 在汽车里连只穿内衣都感到羞耻，怎麽可能还要露出胸部。
　　" 我是不喜欢使用暴力的人。" 黄总说完，竟然把她的裙子从车窗扔出去。
　　" 啊┅┅" 张雅丹惊讶的看着飞落在国道上的裙子。
　　" 快取下乳罩，不然我会撕下来扔到外面去。"" 讨厌，别再这样了。" 张雅丹的声音小极了。
　　" 那我放下车窗，让路上的人看清你穿内衣的样子，如何？"" 啊┅┅讨厌┅┅不许开窗┅┅" 张雅丹以怨尤的眼神看着黄总，可是三角裤底更湿润了。
　　来往的汽车越来越多，要在这种状态下露出乳房。
　　" 啊┅┅我会变成什麽样子┅┅" 张雅丹解开乳罩的挂钩，一手压在罩杯上，一手拉下很细的肩带。
　　" 雅丹，旁边有个车和我并行！"听黄总如是说，她慌张地向车外看，结果和并行车的司机的视线相遇，心脏几乎要爆裂。
　　" 啊┅┅开快一点吧！" 张雅丹的脸红到耳根。
　　" 可是要先取下乳罩。"黄总兴奋地看着美丽的少妇，真是值得折磨的女人。张雅丹听到男人的话，终于从丰乳上取下黑色的乳罩后，顿时弹出一对什麽时候看到都令人陶醉的美妙大奶。她将乳罩挂在手刹上，赶紧分别用双手的食中二指捂住奶头。
　　" 雅丹，快把乳头露出来。放心，我这车贴了高级车膜，他是看不到的！"还想用手指去掩饰乳头的少妇的害羞动作，更使黄总的虐待欲大增，热血沸腾，他右手一把抓起放在手刹上的乳罩，又开始手淫起来。
　　" 为什麽┅┅用人家的乳罩手淫┅┅" 张雅丹看了一眼正在用乳罩手淫的黄总，又看了旁边的车，见他似乎真看不到车里的情况，从未有过的刺激令她的手离开乳头，紧紧闭上眼睛，把完全暴露的胸部向前挺出。
　　" 雅丹，快，快揉自己的奶子，反正那个司机看不到！"" 你——太过分了吧？别、别再折磨我了。" 张雅丹的声音越来越小，但还是听话的用双手搓揉自己的奶子。
　　" 事实上，你是喜欢我这样粗俗，对吧？"" 还，还不是都为了你，黄总，饶了我吧！"" 雅丹，你的乳房比以前更丰满，更好看了，真漂亮，" 手握方向盘的黄总抽出一只手来用手指在向上翘起的乳头弹一下，" 一定希望每天都被我揉捏吧？
　　"" 啊┅┅" 强烈的电流使张雅丹仰起头，露出雪白的喉头。
　　" 乳头怎麽会这样了？" 男人的右手拉起一个充满性感的粉红乳头。
　　" 啊┅┅饶了我吧┅┅注意开车┅┅" 乳头产生痛感的同时，她的三角裤里更湿润了。
　　" 雅丹，我现在跟本没心思开车，我的大鸡巴涨得很，来，给我好好含含！
　　"" 这怎么行，会出事故的！要不，你靠边停车……" 没想到黄总竟然提出车上口交的要求，张雅丹的俏脸顿时红透了！
　　黄丸雄见她还有些犹豫，突然按下左边的车窗，将手中的乳罩扔了出去。
　　她全身一阵颤动，一对豪乳急剧起伏：" 你……怎么又把人家的乳罩丢了，呆会我怎么回家嘛。" 只能与男人裸身相见，她真是又是羞愧，又觉刺激。
　　" 现在你再没什么好牵挂的了，要是你再不听话，我把你的内裤也扔了。来吧，你跪在副座上，把坐伸到我的跨间，让我好好舒服舒服。
　　" 可是，你能正常开车吗？" 她一边小声说着，一边缓缓地跪在副座上。
　　" 放心，唐娜经常在车内为我这样口交的，从没出过事故！"" 大色狼……还好意思说，不知道玩过多少良家女子的小嘴？" 她慢慢得将头伸向黄总高高隆起的跨间，跪在副座上的雪白大屁股开始高高翘起。
　　黄总将右手按在她的雪臀上轻轻抚摸着：" 不光是唐娜，康素萍刘梅王美玉她们都和我这样玩过！不知道你的口技比起她们如何？" 他得意无比的说。
　　" 讨厌，人家不会比她们差的……你……你可要小心开车……" 雅丹想到自己尚未完全恢复的屁眼和阴洞，让他早点射出来也好，呆会儿回家也许就没事了……
　　********************************黄总的奥迪Ａ８毫车在环城路上缓慢地行驶着。
　　从外面看去，他的副驾驶座上并没有坐着人。但其实有——因为坐在上面，确切地说是跪在上面的绝色人妻张雅丹正弯着腰，将脸埋在黄总的双腿间。
　　「亲爱的雅丹！没有什么比你陶醉的吻着我的鸡巴更能体现出你对我的爱了，乖！用嘴把它脱下来。」
　　黄总指了指裤子的拉链。
　　张雅丹此时对他几乎言听计从，因为她已经爱上这个好色如命并两次夺去她的贞洁的男人，所以当她倾听到温柔的哄慰，就再也没有犹豫。她羞答答的低下头，轻启皓齿咬住裤子的拉链，小嘴轻轻一扯，顿时露出紧紧包着那根庞然大物的有些发黄的男人内裤。
　　" 很好，你比唐娜会做！" 黄总悠然自得的开着车，享受着绝色人妻的服侍。
　　听到男人的鼓励，精巧的鼻尖闻到男人内裤内的性器官传来雄壮无比的气息，张雅丹存心要与唐娜比拼一番，她用皓齿轻轻咬住男人内裤的松紧带用力下拉，一条粗长无比的大蛇颤悠悠的出现在眼前，" 啪" 的一声打在她的红嫩俏脸上，「啊！」
　　张雅丹不由一声惊呼，下意识的用一双玉手将它的根部和中部紧紧握住，可是她马上回想起前晚用小嘴为这根巨大鸡巴口交的淫荡情景，当时它是那么听话的任由自己的小手和小嘴摆佈，不由重新来了兴趣，於是再次低下头，仔细的端详起来。
　　只见在赤黑色大圆柱的顶部蛰伏着一个赤红的巨大球状物，比柱体稍粗，在球状物的顶端开有一个小口，随着大圆柱的慢慢挺立，膨胀，小口仿佛像婴儿的小嘴，也在微微蠕动，阖合着。而悬挂在大圆体下耷拉成一大团的两个囊状物体正逐渐收缩，慢慢凝聚成一个只头蛇胆型的模样，紧紧攀援在柱体的底部。
　　黄总见美人只穿着透明的黑色性感蕾丝三角裤跪趴在副驾上握自己的巨大肉棒，不由得兴奋不已，他左手把着方向盘，右手掌缓慢地在她凸凹有致的玉背和高高翘起的大雪臀上来回滑抚，细腻光滑的冰肌玉肤给掌心带来一种仿若在丝绸上抚摸的感觉，而她柔媚的呻吟和玉手对大肉棒的搓弄更是使黄总心中充满了激情，仿佛一下子年轻了十岁，身体里充满了用不尽的精力，下意识一踩油门，豪车开始欢快地奔驰在环城路上。
　　黄总的这一变化，张雅丹也适时地感觉到了，手中的巨大阴茎变得更粗更硬，好像是活物一样强劲地脉动着，而马眼中渗出的透明液体，几滴挂在大龟头上，闪着晶莹的亮光，使胀得通红的阴茎看起来既威武又华丽，而那股略显腥臊的味道，闻在鼻子里面是那么的醇香。这种在行驶的车中为男人口交的奇特情调令她下身不由变得更加麻痒难耐，身体也越发燥热，仿佛陷在熊熊火焰的灼烧中。
　　星眸愈发朦胧，迷乱的眼波定定瞅着那血红的巨大龟头随着自己双手的套动在包皮中时隐时现，她又是兴奋又是喜悦，她在心里忖道，好好的东西啊，长得真是又雄壮又好看，还曾带给自己丈夫从没带来过的无尽的快乐，真是爱死它了，若不是没什么力气，真想好好把玩个够，而不是像现在这样跪在副驾上，一点也不自主。
　　好粗长的大家伙啊！虽说张雅丹已有两次与黄总纵情交欢的经历，可柔弱的她一次次被男人攻伐得娇喘连连，欲死欲活，哪还有力气象现在这样仔细观察这根巨大的宝贝，这次她就像惊遇名画的骚客一般，双手轻轻地套动，仔细的观察，细心的琢磨～～「我要吸它了，你可要小心开车啊。」
　　张雅丹终于看够了，抬起头来声如蚊蝻的提醒道。
　　「别急，你上次的口技已经不错了，但还不够好，让我再好好教教你」。黄总边开车边说道。
　　「嗯，我该怎么做呢？」
　　张雅丹抬起杏眼看着正在开车的男人，迷离地问道。
　　黄总左手开着车，右手轻抚翘臀，得意得说「你看，红红的大龟头表面是我最敏感的地方，对待它要时舔时磨，忽轻忽重，大龟头上面的马眼在情欲高涨时会张开小口，你要用舌尖在小口里轻轻挑转，并适当的吮吸几下，要尽量柔情一些，不然会很痛的。而大龟头和茎体结合处的伞壮位置，是男人最柔嫩的地方，也是最经不起刺激的地方，你要慢慢的用舌尖在上面抹扫，勾挑，动作不要太快了。对於我的大阴茎根部来说，它没有太多的神经末梢，用双手上下套弄会更舒服，用舌头舔弄就不会太刺激，如果配合下面的睾丸，将蛋蛋含进嘴里，一边用舌头轻柔的扫抚，一边用手上下套弄大阴茎，就会感到格外的舒服。嗯！还有，你要一面做一面瞧着我的眼睛，我喜欢看你饱含春情的眼神。」
　　低头看到跨间的张雅丹羞涩的大眼睛里透露着一丝茫然，黄总不由苦笑，她哪记得了这么多。
　　「好了，做的时候要记住我的反应，用你的舌，你的唇仔细的体味，没什么难的，只是我的大肉棒对你的小嘴而言确实有些过大了，所以你的双手要紧紧握着根部，尽量把小嘴张大吞吐我的龟头，用力吸吮！知道了吗？」
　　只听" 啪" 得一声，他一边问，一边用右手拍打了一下雪花花的大屁股。其实不管技巧怎样，身为人妇的她肯为黄总口交，就已经让男人很是销魂荡魄了。
　　「嗯，我会用心做的，你只管小心开车。」
　　屁股吃痛，张雅丹听话的俯下身子将小脸贴在高耸向天的大鸡巴上，闭上眼睛，用心感受它的热度，感受它跳动的力量，渐渐，跪趴在副驾上的她心跳得越来越快，小脸也越来越烫，双手的套动加速，小嘴更是随着喘息时闭时合～～她缓缓睁开只眸，柔情蜜意的向在开车的黄总瞥了一眼，那眼神好像是说只要是他的命令，她都会无条件的遵从，因为这是为心爱的情人奉献口交。
　　张雅丹柔顺的跪伏在他的两腿之间，左手握紧大肉棒根部，右手小心翼翼的捧起那对大睾丸，在睾丸与小嘴等高的时候，就轻轻的探出舌头，温柔的舔拭睾丸，直到睾丸被津液完全湿润，便张开小嘴，将一颗丸子全部含入口中，让它在自己的嘴里好好沐浴一番。
　　「哦～～舒服，舒服～～你的小嘴真爽，暖暖的，软软的～～」黄总的快感越来越强，大肉棒更硬更粗，他左手忙把持好方向盘，右手抚摸了一会儿她那光滑翘挺的大屁股，突然将手伸到她的股沟间，隔着湿滑的小三角裤来回抚弄她的小肉缝。
　　屁股上感觉到男人对阴户的玩弄，张雅丹的神情开始紧绷，体内热度上升，小穴内顿时爱液横流，嘴唇更是将睾丸含得紧紧的，脸上也出现肉紧的样子，几乎没有血色了，左手不由得死死的握着大肉棒根部用力套动，来抵禦那种沁人心脾的强烈快感。
　　张雅丹艰难地忍受着男人对自己阴户肉唇的爱抚，直到嘴巴有点酸了，才伸出香舌，香舌从睾丸的底部一直的向上舔起。当湿软的舌头舔及张开的马眼的时候，她发现男人的身体突然变得僵硬。聪敏的她知道已经找到令男人最愉快的地方了，就欣喜的用舌尖不断在那里轻柔的来回舔拭，勾挑～～「对，就是这里，再慢一点，再柔一些，啊～～」一股灼热感暂态从脚底直通头顶，那股热度扩散速度之快，让黄总感到舒服无比，她的每一次舔拭都令他的感官变得无比的灵敏，所有的感觉都无限的扩大，压迫得自己几乎无法呼吸。
　　黄总左手开着车，右手也加重了对人妻阴户的抚摸，令她的小内裤更加润湿！
　　听到男人舒服的呻吟声越来越大，张雅丹心中也开始莫名的悸动起来。本来只为取悦情人而舔吻大鸡巴的她现在只感到小嘴和小穴同样空虚，好想拿什么来填充。此时，她阴洞受男人右手爱抚的影响，内里的春水不停流出，已经不是被动的了，她爱死了眼前这个活蹦乱跳的庞然大物。
　　张雅丹双手握紧棒身，尽全力张大小嘴，无比吃力的将粗大如鹅蛋般的大龟头慢慢含入口中，湿润的只唇在大龟头伞幅的软沟处慢慢的收缩，夹紧，然后绕着它缓缓的旋转，并不时用小嘴在上面轻轻的吸吮大龟头马眼，屁股间感受到男人对阴户的恣意抚弄，小内裤全湿了，脸上更是肉紧。
　　「哦～～好爽～～啊～～吸得真好～～」黄总边开车边夸奖着，见绝色人妻不停扭动屁股，脸上显出极度内紧的神态，知道她忍得很辛苦，右手便放弃对阴户的抚弄，改为用力抓揉高高翘起的臀肉。张雅丹只觉那股热度变得更强，更猛了，紧绷的身体也禁不住的一阵阵颤抖，燥热之中，一股热泉从阴洞内涌出，体内无比空虚的她，只得急不可耐的用双手分别用力套动那巨大肉棒的根部和中部，雪白的屁股在男人粗糙的右手的用力抓揉中不停地扭动着。
　　聪慧的张雅丹此时已完全掌握了口交的要领，她将坚硬如石的大龟头尽量往深处再吞入少许，嘴唇卖力的软软夹住大龟头边缘伞帽，轻柔而有目的性的转动头部，并不时讨好似的发出几声令人神魂颠倒的啧啧声。
　　大鸡巴就这样在她温湿的小嘴里不停的左右翻转，每触及一个不同的部位，大鸡巴都会给黄总的大脑传送一种不同的快感，男人得意无比的用左手开着车，右手突然用力拍打起高高翘起的大雪臀，直到把张雅丹的雪白屁股打出一道道红印。这种持续不断，舒畅无比的性虐快感使张雅丹整个身体急剧的颤抖，眉头紧锁得几乎要拧在一起。
　　张雅丹媚眼上扬，看到黄总左手不知何时已经点起一根香烟，边吸烟边开车，完全一幅志得意满的淫乐模样。她心中感到无比的快乐，能给予给男人如此大的骄傲和满足，对她来说是最值得自豪的事。她紧咬着牙关忍受着男人右手对自己屁股的用力拍打，竭尽全力的对抗他赐予的性虐激爽，小嘴和双手的吸吮与套动变得更加起劲了，只见她时而用只唇夹紧龟头伞帽，将柔软的舌头覆在大龟头膨起的边缘，左右的来回滑抚，时而又轻舔大龟头的最外缘，一双小手也积极配合唇舌的动作，快速的上下来回套弄，一只妙目还顾盼生辉的频频向男人瞥来。
　　「啊～～你的眼神真让人受不了，太迷人了～～屁股再给我翘高点」黄总抽着烟开着车，开始有些喘息了，见绝色人妻顺从地用力翘起屁股，得意地用右手" 啪啪啪" 地拍打肥臀。
　　得到黄总夸奖的张雅丹开心极了，她趴在男人跨间，撅起红嘟嘟的小嘴，慢慢的吸气，使口腔变成真空，再将大龟头缓缓的吸入口中，湿润的嘴唇随即紧紧缠绕住粗大的龟头，并轻轻的用灵巧的舌尖勾挑不停蠕动着小口的马眼，在双手套动肉棒中部和根部的同时，夹紧的小嘴也开始对大龟头上下套弄～～随着她越来越纯熟的动作，炽热的快感更加迅猛的快速积累，一波波的向黄总发起冲击，男人吸完香烟，左手按下车窗，将烟头丢出窗外，再把车窗按上，不由越来越急切的扭动腰部，迎合她小嘴的动作而上一下的来回摆动，右手更加大力的拍打肥臀。
　　张雅丹见状，便只用右手和小嘴套动大肉棒，将柔嫩的左手轻轻的按在他不停蠕动的小腹上，一丝嗔怪的眼神向他飘来，似乎是在怪他插痛她的小嘴，也似乎是在提醒他，她才是主角，叫他不要乱动。
　　等到黄总逐渐平静下来，张雅丹就又用双手不停套动大肉棒，同时尽全力张大嘴唇，小嘴毫无缝隙的裹紧大龟头，竭尽全力地将大龟头送入到口腔的最深处，然后又竭尽全力地吐了出来。
　　就这样吞吐大龟头百余次后，她费力的张开小嘴，吐出大龟头，尽量吸入空气，同时紧缩小嘴，慢慢的向上蠕动到大龟头上，再张开小嘴，缓缓的将空气吐在大龟头马眼上～～「啊～～噢～～噢～～」她的小嘴在吸气时，大龟头上感觉凉飕飕的，而呼气时大龟头上又有热乎乎的感觉。在这两种截然不同快感的冲击下，黄总像极了在狂风骇浪肆虐下的一叶扁舟，时而被抛上浪尖，时而有被打下浪底。那一重重侵袭而来的快感令他几乎要抵抗不了，激荡的心情似乎只有通过不停地用右手拍打高高翘起的肥臀，呐喊才能稍稍减轻一下。
　　男人对屁股的每一次拍打都使她全身发颤，此时的张雅丹完全把刺激黄总当成了她最开心的事，她一面用手快速的套弄他的大鸡巴，一面将嘴唇紧紧夹在大龟头上，并用舌头时快时慢，毫无规律的在大龟头上乱划着８字，还对着马眼轻轻的吐着热气。
　　实在是忍受不了这种不知是折磨还是快乐的刺激，黄总左手仍开着车，右手猛然伸回，将她的头部紧紧的按在自己的大龟头上，抓着她的秀发，一次次快速地提起按下，屁股也用力的向上拱动，以使大肉棒能更深的向里延伸，几百下的抽送小嘴后，黄总马眼张得大大的，几滴透明的液体从马眼上徐徐流出，似乎有了出精的迹象。
　　恰在这时，张雅丹的拇指故意地摁在大鸡巴的最根部输精管处，不停的揉弄，同时更加卖力的吮吸大龟头，想逼他出精。但尽管黄总不时抽搐着，但就是迟迟不能出精，只是将车开得更快些了。
　　「宝～～宝贝儿，你放心，随你怎么吸，我不会出射，啊～～好爽～～」黄总抵御着强烈的快感，有种被焚烧殆尽的感觉。
　　「黄～～黄总，对不起，求你～～求你射吧～～你可以射在我的嘴里～～」张雅丹忙不已的松开手，嘴唇紧紧的裹住巨大的龟头，期待精液的浇灌，一只大眼睛眨也不眨的，深情的望着男人，仿佛告诉男人：他在她嘴里射精是天经地义的事。
　　「我～～我一会儿带你到一个好玩的去处～～」黄总感觉自己的身体就要燃烧起来，所有的快感再一次蓄积到下体，但他凭借强大的性经验还是守住了精关。
　　看到前面有一个乡村小道，这是他已经曾来过的一个好去处，便开车右拐下了环城道。
　　「对不起，我始终不能让你射出，别怪我，人家认输了！」
　　张雅丹吐出大龟头，用香软的舌头专心为男人舔拭已经被她的口水弄得湿漉漉的粗长大鸡巴，那娇柔的动作就像是一个细心的小妻子一样，温柔而多情。
　　「亲爱的！怎么会怪你呢！你是我的心肝儿，我的宝贝儿，我怎么会生你的气呢！」
　　黄总将车开在宁静的乡间小路上，轻轻摩挲着她飘柔的头发，得意的倾吐着绵绵情话。
　　直到此时，看到她柔顺，驯服的样子，黄总才开始确信，他已经完全征服了她，她也彻底成了他的俘虏。想到这，黄总右手轻轻抚摸着已被打得红成一片的肥臀，突然将手指放在小三角裤侧边的活结上，轻轻一拉，阴户顿时失去小内裤的保护，湿淋淋的小内裤被男人抓在手中，放在鼻尖重重地闻了一下说：" 你的爱液好香啊！".黄总将这个透明的小内裤放在正在用舌头舔拭大肉棒的张雅丹眼前，当着她的面用双手将小内裤撕成碎片，然后得意的淫笑道：" 雅丹，你和田刚的感情，应该像这个小内裤一样，被我完全撕裂了吧！忘了他吧，从现在起，我才是你的老公！" 说完，按下车窗，将内裤的碎片抛出窗外！
　　" 你……" 张雅丹看到自己的内裤在窗外飘散，顿时被男人这一极为无礼的举动弄得无地自容，如今只能一丝不挂地面对黄总了。她羞耻的低下头，继续用全力张开小嘴吞吐大龟头！
　　" 告诉我，你的阴户此时也应该变痒了吧？" 黄总说着又用右手顺着她光洁的背一直往后摸，滑到丰满的臀部，挑逗地抚摸起来，中指陷入了诱人的臀缝里。
　　她的内裤已不在了，而且和裙子以及乳罩一样，逃脱不了被丢出车窗的命运。
　　" 请不要说这种话了，黄总。" 张雅丹心里想着，轻抬眼皮迷离地看了一眼男人，肉体的火焰已无法熄灭。
　　她从车窗看到了郊外的一边野地。
　　" 呜！——你、你要去哪里？" 张雅丹勉强吐出了大龟头，舌尖上还粘着丝丝精液。
　　" 去打野炮。要用我的大阴茎安慰你搔痒的阴户。"" 天哪！怎么会是野外？请不要去——"" 不许停下！" 黄总把她的头又压到耸立的大肉棒上，" 想要我过会深深地插入的话，就继续含住它！"" 是。但请别去有人的地方——唔！"话还没说完，充满性欲的丑陋大肉棒已经再次塞进少妇的嘴里，大龟头碰到喉咙，她只能紧缩嘴唇，继续吸吮男人的超长大肉棒。
　　" 唔┅┅好极了┅┅但是为丈夫以外的男人口交的少妇是没资格选择地点的。
　　" 舌尖磨擦到大龟头的肉沟，黄总忍不住发出哼声，" 喔——舒服！因为暴露的你接受我的洗礼的最佳地点就是野外了！"小车驶进了幽静的山区……


第42章　畅快的野外偷情
　　自从《红杏暗香》被版主锁贴后，很多朋友短信问我何时更新，我说过一定会更新，但要等时机。其实《红杏暗香》早就有了整体构架，与福麒麟大大的原作有根本差别。之所以一直没更，一是怕干扰福大续写原作的细路，二是担心被版主锁贴甚至「格杀勿论」。现在停更一年多，福大早已完成其大作，版主也应该对我放宽政策，这才有了续更的冲动。现将已完成的几章贴出来，希望版主高抬贵手，匆再锁贴，给我一些发贴的信心。
　　此外，前期还对《红杏暗香》进行了整体修善，在修改错别字和部分逻辑错误的同时，增加了大量插图，使文章图文并茂，形式更丰富。如果版主准我续贴并加分，则将择机把图文修善合集版整体发出，以嗣众狼友。
　　本人改编《欲望红杏》的目的，不在于增加原作的床戏，而在于通过整合本人以前的Ｈ文和众名家的经典著作，形成一个带有各种不同风格的人妻集锦，在继本人前期的《笑傲神雕改编加强版》和《侠女的悲哀改编版》之后，在出一套也是最后一套改编长文，如有得罪众前辈之处，望请凉解。
　　版主，这次可否高抬贵手一下啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
不知不觉车已开到了山区的一处小瀑布前，张雅丹口中吐出大龟头，双手分别握着大肉棒的根部和中部，轻声地问了声：「这是哪里啊？」。
　　她现在身上除了透明丝袜外再无它物，丰乳和阴部完全暴露在男人眼底，黄总双手将几乎一丝不挂的绝色人妻抚起跪在副座上，拉上自己裤子的拉链，走下车，打开副驾车门，就从后面紧抱她的雪白纤腰，将她抱出车外，双手从背后伸出，握住那对硕大无朋的丰乳，贴住她的耳朵问道：「这是效外一个没有人来的地方，你答应做我三个月的情人，应该在这里兑现了吧！」
　　张雅丹没料到黄总一下车就来揉搓她的大奶子，羞红了双颊，嗔道：「你答应过送人家回家的，怎么又不兑现，却反到了野外？再说，这里会有人来的！」
　　黄总淫笑道：「这里我和陈玉婷来过好几次了，每次都没有人的，放心，打野炮一定会给你不一样的感受！」
　　说完，双手已经开始在她全身游走！
　　张雅丹的一双小手压着男人从背后握住丰乳的一双大手，跺足道：「可是，人家下面真得……还痛嘛！」
　　黄总用力揉着弹性十足的一对大奶，笑道：「放心，我今天会很温柔的玩你的小穴，不会动你的屁眼的！」
　　竟然要在光天化日之下与情夫偷欢，但这种野外做爱是她从没经历过的，突然之间，强烈刺激激发了她内心的欲火，屁股感受着男人裤内庞然大物的顶触，她面色潮红地喘着粗气，顺从地站在草地上向后靠去，将后首枕在男人宽厚的肩膀上，双手轻轻按住男人粗糙的大手帮助揉奶，「啊……」
　　她忍不住发出第一次欢吟，这里是户外，可别被人听到啊！她尽量压低自己的声音。
　　被男人的大手紧紧捏着的那对巨大乳房被揉在一起，仅仅露出两颗坚硬的奶头和一堆雪白乳肉，鲜红的奶头却将周围周围肌肤映衬得雪白剔透。
　　黄总双手紧揉着她那硕大无朋的雪白奶子，这对曾经令黄丸雄这个老色狼朝思夜想的浑圆大奶，如今已成为他掌心的玩物，怎不令他心旷神怡，志得意满！
　　他双手的食中二指紧紧夹着奶头附近的雪白乳肉，令两颗奶头向前高高凸起，就是不碰鲜红的乳首！
　　黄总淫笑数声后，高声赞美道：「好大的奶子！好漂亮的奶头！」
　　张雅丹扭动着难耐的身子，杏眼已是柔情万分，娇声嗔道：「色鬼，就会贫嘴！小声点，小心被人听到！」
　　黄总哈哈一笑，西装整齐的他抱着绝色人妻雪白嫩滑的裸体，双双向后轻轻坐在草地上。黄总让人妻坐在自己的双腿上，伸手把丰满柔软的绝妙胴体揽入怀中，见她的脸侧靠在自己胸膛上，在她红扑扑的脸蛋上亲一口，说道：「小宝贝，好香啊！这里从没人来的，我和陈玉婷在这玩过好多次了！」
　　张雅丹见四周确实没有一个人，便由他抱着，想到这是在野外偷情，浑身热情如火，顾念他对自己肉体的向往，不禁地爱欲横流，看向黄总的眼神也闪烁出春情的荡漾，黄总目光从她艳若桃李的俏脸，来到她的胸部，目睹两座丰硕的山峰此起彼伏，看着这具雪白丰满，妖娆多姿的肉体，欲望上涌，贴着张雅丹耳朵说道：「雅丹，你的奶子经过我前天晚上的开发，大了不少呢。」
　　张雅丹「嘤」的一声，红云密布脸蛋，低头不敢答话，黄总爱意更浓又道：「雅丹，我太想和你做爱了，自从前晚你主动献身于我，我现在做梦都是你的奶子，小洞。以后我天天揉你的大奶子，经过我的开发，包管令她更大更美！」
　　「讨厌……前晚明明是你强奸人家……人家的奶子……已经被你弄得够大了……不能再弄了！」
　　张雅丹娇嗔着也发出淫荡的话语，听到他的呼吸渐粗，说话亦发粗俗，深埋的情欲也被激发出来，也跟着他说着淫话。黄总的大手又攀上她的乳峰，用力搓揉，嘴里不断吐出火热情话，当黄总说到：「雅丹，你说的，这三个月会全心全意对我的啊。你现在还犹豫什么，释放你的激情证明给我看啊！」张雅丹羞嗔道：「可是现在是在郊外，人家怕有人看到嘛！」
　　黄总知道张雅丹已经是千肯万肯，只是脑中残存的田刚的影子让她不能立时放开，还在犹豫，便淫笑道：「不会有人来的，这样更刺激！陈玉婷和我在这里做时，放得可开了！」
　　张雅丹芳心一颤：「是啊！陈玉婷可以，我为什么不行？眼前的男人虽然夺取了我的贞洁，但现在是我的爱人，是给过我无比快感的情侣！我太过拒绝他，岂非矫情，冷了他的心？」
　　心念至此，情欲的洪水冲掉最后的残念，俏脸倚在黄总胸膛上，呢声道：「您那活儿实在太大了，呆会儿可要轻点，人家那里还痛的！」
　　黄总手掌仍旧按揉乳房，嘴上说道：「你的肉体我怎么舍得伤害！」
　　张雅丹已经将他视作情人，言谈之间再也没了顾忌，当下媚笑道：「你这个大色狼，就会玩有夫之妇，今天就便宜你了，等下把人家插坏了，可要负责任！」黄总的手掌放在张雅丹光滑的小腹，伴随张雅丹又一声娇哼，转碾又压向双峰进发，手末到，乳早硬，这里必竟是野外，张雅丹不敢发出呻吟，心里只是在说：「不能太大声，不能太大声，可千万别被人听到」尽管她尝试着克制，但黄总的手却如一个火把所经之处必点燃她身体的火种，这股欲火在她脑中占据上风，她不由自主的呻吟亦发加大，眼睛间杂难过，渴求，向往，身子随着扭动。
　　当黄总轻握住双峰揉动，嘴巴不断发出赞美之词时，张雅丹的声音终于由嗯嗯变成高亢的尖叫声，黄总随着迷人的呻吟声不断调整方向，以其全方位检测乳房的柔软弹性，看到圆圆的奶子在手掌变化形状，鲜红的奶头在指缝间孤立无援的样子，他的嘴巴俯下叼起，用舌头去挤磨，牙齿紧咬乳根，张雅丹双手再忍不住环抱住黄总的头颅，胸部向上顶，黄总乐得张大嘴巴，任张雅丹将细滑酥软的乳肉最大限度挤入口腔，再用力吸吮发出啧啧的声音！
　　张雅丹睁开媚眼，看着黄总双手尽情地在乳房撒欢，他的嘴则来回穿梭在两座乳峰之间，雪白干净的乳房尽是唾沫和双手捏揉之后留下的淡淡红印，动情地娇吟一声，扭动的身子缓上一缓，任凭黄总的右手沿着丰乳顺着平滑的小腹抚到大腿根处，蓦地，黄总的手掌按在阴毛密布的湿滑阴户上，抚弄着隆起的山丘。
　　他看着张雅丹柔软无依，娇羞不语的样子，一颗心不由跃跃欲试：「如此雪白丰满的绝色尤物，几个月前还在尽人妻之责，对自己远离三分，今天却几乎一丝不挂地在野外任由自己爱抚，倘若不趁此机会好好玩耍，在野外一举攻破她的心防，让这个绝色人妻彻底沦为我的情妇，又怎么对得起过去这么辛苦的付出。」
　　心念至此，左手大力抓揉她的左乳，右手来回按压她那春水如溪的肉缝，抚弄时明显感到张雅丹身子一阵紧绷，两条圆润雪白的大腿不由自主的夹紧，淫水更是不停外泄。男人左手便托着她的左乳轻轻一带，张雅丹闷哼一声，一丝不挂的裸体软软地被黄总半扶半抱躺在草地上。绝色人妻此时玉体横陈，羞涩无比的夹紧双腿，阴阜顿时高耸而起，形成一座小山丘，山丘茂盛的黑亮阴毛在夕阳的照耀下清晰可见，更有几根卷曲在湿滑的肉沟处。
　　黄总跪在这具完全的胴体身旁，往肚里咽着口水。他现在仍穿着一身名贵的西装，忙整理了一下领带，双手成爪，指尖轻刮张雅丹两段滑腻的大腿，张雅丹一个激灵，仿若一股电流从大腿发出，传遍全身，让她忍不住的夹紧双腿厮磨，黄总得意地头部低下靠近阴阜，鼻子嗅到女性私处特有的腥味，险险让他控制不住地就要吻上去，可他还是强忍住了。因为他不想这么快就进入正题，他更期待的不是大肉棒进入张雅丹的肉穴，而是看到张雅丹在他的挑逗中一点点放下矜持和犹豫，抛弃过去的一切尽情的与他共度云雨！
　　所以他的嘴并不触碰到阴户，只是在咫尺之距一面欣赏隐藏在黑亮阴毛里的肉缝，呼吸着每一缕从阴洞深处散发出来的气味！
　　张雅丹不敢去看黄总趴在她下身的样子，但她却十分清楚黄总的一举一动，因为她的阴道已经接收到黄总喘息时发出的热量，阴洞渐有湿润之感，这时听黄总说道：「雅丹，放开些！」
　　「放开什么？放开过去的一切吗？放开自己的丈夫吗？可他怎么晓得我在想什么？」
　　张雅丹犹豫间，又听黄总说道：「用力张开腿！」
　　张雅丹这才会过意，心中代之而起的却是害羞和为难：「是用力张开双腿向他彻底投诚？还是紧守过去？」
　　再听到黄总说道：「雅丹，张开！」
　　张雅丹不安的扭动一下身子，不过却不如黄总所愿，但是紧闭双腿的力道已经在减弱！
　　「只要你一用力，自然就张开了。」
　　张雅丹不知道怎么的冒出这个想法，可惜黄总却没读懂到她的心思，口中再次道：「张开！」
　　口气中少了几分温柔多了几分严厉！
　　张雅丹偷眼看到他脸上露出的不悦神色，心也自惘然：「我既然已经答应做他三个月的情妇，刚才又在车上为他口交！现在还有什么放不下的呢？再说我的身体早就彻底属于他了！是不是因为他那活儿太大而害怕，但再大我也容纳过了，还有什么顾虑的！」
　　想到这里，双腿慢慢打开，直到双腿间堪可容得下一只拳头时，她的心房似也被撕开一道口子，心头压仰的感觉慢慢向外面飘去！
　　黄总卧在张雅丹身边，柔声道：「雅丹，并不是我想逼你！我只是希望你在这三个月内能放开心怀全身心地来爱我，忘掉你丈夫才能尽情享受偷情的欢愉，你明白吗？」
　　张雅丹睁开眼看到面前男人深情的目光，芳心一软，口中似向他发誓又向在提醒自己道：「黄总，我明白！我不再想我丈夫了，这三个月内，我的心就只装着你，再容不下田刚！」
　　说时，双腿终于大胆地张开，直到分开近１５０度无法再分。她在用行动表明她的决心！
　　「真乖！」
　　黄总得到张雅丹彻底顺从，复又来到她的身下，得意地欣赏着大大张开的阴缝，看着一股股淫水正从阴洞中缓缓流出，在夕阳的照耀下发出淫糜的光泽。双手拉扯她的黑亮阴毛，张雅丹蓦地感觉一阵凉风吹过，阴洞内感到一丝凉意，意识到守卫秘处的阴唇被男人用双手分开，男人正在窥视自己最隐秘的阴道深处，强烈的羞耻感令双手不受控制地伸出去想要阻止，可临到一半却不知为什么又软软贴在小腹上，眼睛迷离地瞪着黄昏的落日。
　　张雅丹倒是希望自己的阴洞能够吸引男人的注意力，能让他更多的逗留流连，别这么快来就插入，因为那里还残留着前天晚上被他的巨大肉棒整夜抽送后的阵阵隐痛！
　　虽然明知黄总终究还是要进入，张雅丹还是不禁暗暗希望能慢点。
　　「为什么我会这么想？人家都说两情相悦的偷情男女在欢爱时都会忘我的付出，用身体去取悦对方，我还有什么放不下的呢？可能是黄总那活儿实在太大了，我终究还是有些害怕。」
　　张雅丹正痴痴地想着，却听「嘶嘶」的几声啐响，自己腿上的丝袜被黄总如同强奸般粗鲁地撕可碎片，抛在草地上。她现在真得是一丝不挂了。「天啦，自己的连衣裙、乳罩、内裤甚至丝袜，全都被黄总毁了，现在只能任他摆布。可他玩过我之后，我没有衣服，该怎么回家啊。」
　　可脚下传来的痛楚打破她的深思，原来黄总开始用舌头舔她的脚掌，将她的脚趾头逐一含入嘴里再用牙齿去咬啃，入口处既有指肉的柔软润滑又有脚趾的质感。
　　边咬边瞧张雅丹红彤彤的俏脸，剧烈起伏的胸部！
　　还以为黄总品尝过脚趾后会顺势来到小腿，但黄总却又将目标转移到张雅丹最神秘的部位——阴阜！
　　他又把绝色人妻的双腿大大分开，手指已经在梳理阴毛，张雅丹新眼看到自己的阴毛不知道什么时候已经湿透，被黄总这么拨动，就乖乖贴在肌肤，由着它们要掩护的阴洞暴露在黄总炽热的目光下。
　　终于可以在明亮的夕阳下欣赏研究绝色人妻的阴洞了。黄总趴在张雅丹胯下想着，他在比较张雅丹的私处与他见过的女人有什么不同？
　　至少现在从外表来看，张雅丹的阴部还是挺漂亮的，两片阴唇薄如蝉翼紧紧贴在一起，形成一道狭窄细长的小缝，里面颜色和形状是怎么样的呢？
　　黄总急欲揭晓谜底，手指在细缝轻轻上下滑动，一道紧闭的门户就这样被他开户，张雅丹难耐骚痒的想翻动身子，却无奈双腿被死死压住，动弹不得，一时只得仰望天空，双手分居身体两侧，死抓住地上的芳草，手上青筋可见，脑子一片空白，只觉得黄总每一次轻触阴户都如一记重锤在敲打她的灵魂。
　　忽听黄总一声惊叹，虽不说话，张雅丹也知他为何而叫：「每次她看着ＡＶ里面的女优天使般的面孔和魔鬼般的身材却长着一个乌黑的肉穴时，她总从心里感谢上天赐给她一个娇嫩欲滴，粉红如脂的肉穴。虽是和田刚性爱不知何几，却不改处女时拥有的一切。」
　　所以田刚每次欢好时都莫不对此赞赏有加，戏称这都不像结过婚的女人应有的肉穴！
　　只是如今肉穴依旧，享有它的却不是她丈夫了！张雅丹看着黄总双手拨开阴唇，眼睛注视肉穴里的场景，突然冒出田刚就在旁边看着自己的念头，连她都被吓一跳，可不知道怎么的，想到丈夫田刚，身子一震，脑子顿觉不妥，肉穴分泌出更多淫液，一直细察洞内的黄总自然也看见了，抬头问：「雅丹，想要了？」
　　张雅丹咬住牙关，不答话。脑子有个声音在说：「雅丹，你现在可是黄总的女人了，怎么还在想着田刚？」
　　另一个声音说道：「雅丹，你答应过黄总让他玩三个月的。来放开胸怀，抛弃杂念，与黄总尽情偷欢，共度爱河吧！只有性爱才能让你忘却不快！」
　　张雅丹回过神，看到黄总兀自研究自己的阴洞，手指拨弄阴蒂，一时快感如潮水冲击她的理智。
　　「如果偷情性爱能教人忘记过去，那就让它来到更猛烈些吧！」
　　心念至此，小嘴张开，叫道：「黄总，给我嘛，求你了！」
　　黄总沉浸在张雅丹红润粉嫩的肉团，眼看阴蒂已在拨弄中变得粉红胀硬，阴道不断分泌出来的精液把他的手指弄得粘乎乎的，他依旧不肯放弃的在里面挖掘戳弄，时不时抬头看张雅丹春情荡漾的俏脸，巍巍挺立的巨大乳房，听着她樱桃小嘴吐出祈求交欢的呓语，感受手指在阴洞被压迫紧套，心中得意之极，但觉过去的辛劳付出终于得到回报，这个矜持有方的尤物终于伏倒在野外的草地上，乞待自己的爱怜！
　　只是这么轻易就插进去，未免太对不起自己的辛苦付出了，总要看到她在自己玩弄下骚态毕现，淫声浪语才一解之前郁闷，想到这里，他的二根手指时而叉开扩张阴道口时而紧拢旋转，舌头伸出来，甫一接触阴蒂，张雅丹的身子条地绷紧，嘴里发出如泣似诉的呻吟，媚眼似闭还合间瞧见黄总鲜红的舌头在阴蒂舔食缠绕，嘴不时含入再用牙齿轻咬拉扯，一股酥痒的电流传遍全身，她的娇躯摆动左右表达她的诉求，阴道汩汩流水表示她的渴望，却唤不来黄总半分回应，他还是舌嘴并用品尝阴洞的美味，舔阴的砸嘴声和渴望的呻吟声响彻野外。
　　张雅丹「啊啊」地尖叫着，纤手不知何时已经按住黄总的头，臀部一上一下抖动，既像是欢迎又像摆脱，可心里的欲望已经在黄总抠阴舔洞中完全压倒理智，肉体的需求盖住感情的矜持，让张雅丹放开心怀迎接黄总的抚弄！
　　圣洁的阴户已经完全打开不复存任何秘密，幽深的阴道也躲不过黄总的舌头，丈夫田刚从不肯为她舔穴，但黄总每次都会细心地用嘴为她口交，此刻的她再次领悟到Ａ片中的女优被舔阴时的快感：「一条火热灵活的软肉就在体内翻滚打转，刮着肉壁发出酸麻之感，更有鼻子喷出的热气扑在嫩肉，无不让人魂飞魄散！」
　　阴阜死无线抵在黄总脸部研磨，也不知道过了多久，黄总抬头说道：「雅丹，你的阴道好香！好甜！好嫩！好美啊！」
　　张雅丹听他的秽语，见他正在用舌头舔嘴周围黏液，心里一阵害羞，直比刚才在车上主动脱光还要羞！
　　当下闭口不言，心想摸也摸过了，亲也亲了，接下来是不是……
　　张雅丹想到这，俏脸飞红，暗骂自己淫荡！
　　只是眼光瞥到黄总裤裆内高高隆起的巨大肉棒，记起它曾给自己带来的强烈快感，芳心悸动，雪白大腿悄悄张开，美眸闭上，等待黄总掏出大肉棒用力插入那一刻的到来。
　　黄总佯作不知，仍不脱衣，穿着一身整齐的名牌西装，用力将身下裸体人妻的美臀捧高放在胸前，让她双腿大开，张雅丹惊呼一声，她知道这一来，不但阴户，就连屁眼也在他视野范围了！
　　张雅丹好一阵害羞，害怕黄总摘采她至今仍有些红肿的屁眼，幸好黄总虽然感叹于她屁眼的美丽和紧凑，不过并没有要摘的意思。只听黄总说到：「雅丹，你放心，今天我就放过你的屁眼，反正我已为它开过苞了！来日方长，以后你的屁眼还不都是我的？只不过爱抚是免不了的！」
　　黄总顺着会阴舔到屁眼时，停了一下，转而在肥厚细腻的屁股舔嗅，几次过屁眼而不入，就在张雅丹逐渐放松时，舌尖毫不预兆地顶在菊蕾，但觉张雅丹如将死之蛇上身扭动，只可惜下身早被有准备的黄总死死定住，半分动弹不得，嘴中无奈地连声不要，双手去推黄总的头，黄总反而抓牢她的手沉声道：「妈的别动！」
　　张雅丹一怔，认识他这么久，他可是第一次用这么严厉的口气与她说话，心中好是委屈，可手却松软下来，由得黄总的舌头在褶皱上吸舔。
　　屁眼的骚痒连同小穴的无比空虚同时折磨着她的情欲，阴洞内的淫水源源不断地流洒在屁眼上，空虚和羞辱还有一股说不清的情绪蔓延心中，张雅丹见黄总还不掏出肉棒寻欢，眼圈一红，忍不住一边大声呻吟，一边啜泣起来，黄总见她一幅情欲得不到满足的痛苦样子，俏脸时而极度肉紧，时而伤心欲绝，心头一软，心想自己还是太急了，太高估自己在她心中的地位了！
　　于是松开她的臀部，抱住她赤裸的身子，柔声道：「对不起，是我不好！让你难受了！」
　　张雅丹仿佛找到感情的宣泄口，粉拳如雨砸在黄总的胸膛，失声哭将出来：「死色狼！为什么……你这样对我？你答应会让我快活的！弄得人家难过死了！」黄总淫笑道：「受不了了吧，你看你，早就全身精光了，而我还穿着这么多衣服。来，帮把我的衣服全脱了，我们好好快活一番！」
　　张雅丹早已春情荡漾，急想寻欢。她媚眼微张，站起身来，顺从地帮黄总脱掉全身衣物，让男人露出强壮的身材，最后跪在黄总胯前，轻轻脱下男人的内裤，胯下又粗又长的巨大肉棒终于再次暴露在她眼前，硕大无比的肉棒雄经过刚才在车上被她用小嘴尽情吮吸后，此时更纠纠气昂昂，闪着吓人的淫光，这是一根让任何女人都为之心驰神遥的雄伟巨物。她羞眯着眼睛，看着男人跨下浓黑阴毛中耸立着雄壮无比的巨大肉棒，感觉黄总的目光在巡视自己自己，虽然早已不是第一次，但张雅丹想到自己一丝不挂的裸体在光天化日之下暴露在男人目光下，雪白的乳房，神秘的私处尽被收于眼中，还是忍耐不住的羞意满腔，她正值青春之年，前日和黄总纵情交欢，他的花样令她沉醉，他的强壮让她折服，他的持久更令她无比满足。昨天借由下身不适刻意不去想黄总，不料今日早上开始，全身就想他的厉害。此时她与黄总双双一丝不挂，终于又要与他快活一番，而且是在光天化日之下的郊外，乳房快速膨胀，阴道麻痒难耐，心中直有个声音在呼唤黄总的动作。
　　见黄总只是看着她，向她的稍脸耸了耸大肉棒，似乎想要她主动一些。她立刻会意，跪在他的巨物前，双手把着男人结实的屁股，主动用全力张开小嘴，费力地将男人耸立在眼前的大龟头吞入口中。很快，大肉棒变得更粗更硬，黄总得意着按着她的秀首，任她吞吐大龟头百余下后，突然淫荡的一笑，将张雅丹的裸体横抱而起，向水边走去，边走边道：「天太热了，我们先到池子里凉快凉快，我今天就要你知道我这个色狼的厉害。」
　　张雅丹吃了一惊，嗔道：「可我不会游泳啊！」
　　黄总笑道：「我来教你！包教包会，不收学费！」
　　张雅丹娇笑道：「好啊，您一定要教会人家……」
　　黄总淫笑道：「陈玉婷那个小妮子我都教会了，更别说你了。」
　　说完，俩个一丝不挂的裸体慢慢沉入水中……
　　夕阳西下，余辉映红的半边天。Ａ市郊外的一处瀑布前，一对一丝不挂的偷情男女正在鸳鸯欢水，好不快活。
　　此时，绝色人妻张雅丹的雪白胴体俯躺在清澈的水面上，象青蛙一样划着水，在黄总的帮助和指点下学习蛙游。黄总左手臂藏在水面下，横揽着张雅丹的一对丰乳，左手掌紧紧握着她的右奶子，托起她的上半身；右手掌也藏在水下，穿过她的雪白双股，紧紧按在她那阴毛浓密的阴户间，托起她的下半身。不为人知的是，黄总右手的中指早已深深插入张雅丹紧窄如同处女的阴洞内！
　　小湖的水其实并不深，只及黄总的腰侧，加上水的浮力，让男人可以很轻松的托起人妻那一丝不挂的胴体。男人的左手掌不停揉搓，享受着人妻丰乳的弹力；右手中指在紧窄的阴洞内感受着娇嫩阴肉的挤压和淫水的润滑，通过中指的挖穴掌控着张雅丹划水的节奏，这份恣意玩弄他人绝色娇妻的神仙般的成就感，令黄总得意无比。黄丸雄一生风调雨顺，没受过任何挫折，如今的他已成为Ａ市首富，身边美女如云，每天都有享不尽的艳福，加上他天生雄物，极擅久战，更令他玩女人如鱼得水。但眼着正被自己恣意玩弄的大美人张雅丹却与众不同，不仅是Ａ市第一大美女，更是曾经视贞洁如命的绝色人妻，让他花了大半年的时间才彻底搞到手，这在他玩女人的生涯中是绝无仅有的事。想到这里，黄丸雄用中指又挖了一下小穴，见她身体难耐骚痒，一双修长的大腿不由自主地向后划水，弹性十足的雪臀紧绷着，随着长腿的动作在水面不停耸动，得意地左手用力一揉大奶，赞道：「雅丹，你不仅人美，而且悟性也极佳，你学游泳的水平和你学吹萧的水平一样强！我也曾经这样教过陈玉婷，她裸泳的姿势可难看了，哪有你那么优雅！」
　　张雅丹一生矜持，如今却和一个玩过无数女人的丈夫以外的男人在野外鸳鸯欢水，还被摆弄成如此淫荡的姿势学习游泳，乳房和阴户全被黄总掌控在手中，这本就令她羞辱难当，听道黄总调笑的话语，更是羞不可耐，一边随着男人挖穴的节奏手脚并用，艰难地划着水，一边嗔道：「讨厌……就知道玩人家……你弄得人家好难受……死色鬼……动作别那么快……人家受不了了……啊……慢……慢点……小穴……好难受哦……」
　　原来听到张雅丹的娇吟，黄总右手中指忍不住加快了挖穴速度，顿时打乱了她划水的节奏。
　　「不要啊……」
　　随着男人揉乳和挖穴的动作越来越快，张雅丹彻底失去平衡，她从小怕水，今天是被迫陪黄总学习游泳的，现在黄总不再耐心指导，反而加快了对她的玩弄，令她顿时不知如何游泳，原本优雅的蛙游动作变成了「狗刨」，双手双腿胡乱地打着水，臻首奋力离开水面，大口大口地喘着娇气：「不要啊……人家……受不了了……要丢了……」
　　黄总感觉到张雅丹紧窄无比的阴洞嫩肉将自己的中指死死咬住，知道她就要到高潮，见她双手双手胡乱打水，怕她高潮时一不小心呛水就麻烦了，忙停止挖穴，左手轻轻一翻，顿时将她由俯卧水面变成仰躺水面，左手臂横揽她的纤腰，托起她的上半身，顿时令一对雪白的大奶跃出水面；右手掌插入双腿根部，托起她的下半身并轻抚她的娇嫩阴户。
　　张雅丹正值高潮，却被男人换成仰游姿势，虽然阴户仍在男人右手掌的掌控中，但奶子和阴洞深处却失去了男人的爱抚，浑身如同憋了一大泡尿却尿不出去，难受之极，双腿胡乱打水，口中不耐烦地叫道：「你……你干什么啊……人家……人家要嘛！」
　　可是黄总却来一句：「蛙泳你已经学会了，现在教你仰泳！」
　　张雅丹情欲难忍，再顾不上羞耻，双腿用力打水，嗔道：「人家不要学仰泳，人家要你的中指嘛！」
　　天啦，怎么说出如此淫荡的话，这让张雅丹自己都感到惊讶：「我这是怎么了，怎么如此骚情？」
　　黄总见绝色人妻那一对湿淋淋的雪白浑圆大奶在水面上急剧起伏，盯着眼前含羞微颤着的一对丰满绝伦的雪白玉乳，宛如出水芙蓉一般跃出水面，欺霜赛雪，挺拔高耸，乳香四溢，那一对早已勃起的鲜红奶头沾满水滴，如同雪莲一般在峰顶摇曳，离自己的鼻尖近在咫尺，再也忍受不住肉香的诱惑，说道：「要我中指插入你的骚穴也行，但你要好好学习仰泳，并把你的奶头送入我的口中才行！」张雅丹睁大眼睛不知他话中何意，黄总解释道：「我的右手中指插你之前，该有个前奏不是？直白说就是你先给我喂奶还是我玩你的小逼？」
　　张雅丹可不知道为何黄总平时说话也算知书达礼，可一到了玩女人时却极尽粗俗之所能事，简直能把人羞的要钻到地洞去。
　　偏偏他的话又如一道催情剂，每次都能让她性欲勃发，不知不觉不堕入他的情网，随他摆布！
　　此时她急待高潮，还顾及什么，口中嗔道：「大色狼……喂你就喂你……」
　　借着男人左手的托力和水的浮力，挺起高耸入云的双奶，臻首向后倒垂，丰胸向上，乌黑的长发铺撒在水面上，将自己鲜红的右奶头送到男人大嘴边，奶头已碰到男人厚实的嘴唇，嗔道：「你想吃奶……就求你吃个够吧……」
　　黄总张开大嘴，淫笑道：「雅丹，大半年前，我就对你的奶子垂洇三尺，可是你那时却对我爱理不理，现在主动给我喂奶，我想就是田刚也没有这种福气吧！」
　　一提到丈夫田刚，不知为何，张雅丹反而被男人这番话弄得全身情欲猛增，感觉阴洞麻痒难当，一股阴水涌了出来，令男人轻抚阴户的右手掌感到一股温热！她倒垂臻首，奋力挺耸着双奶，狠不得立刻将奶子送入黄总的口中，好堵住他那张尽爱「占她便宜」的坏嘴巴，只可惜每次碰到男人嘴唇，却被男人故意躲开了，加上阴户嫩肉被男人右手掌不停抚弄，还不时轻扯她那浓密黑亮的阴毛，更令她有欲难求，欲火如焚，偿试多次喂奶不成后她再也支撑不住自己的上半身，只好把上半身回躺在水面下，口中已带哭腔：「黄总，您别再说了……田刚根本比不上您……我要……我要嘛！」
　　黄总见时间已经差不多了，淫笑道：「现在开始仰泳，我中指插入后，你的玉腿要随着我抽插的频率打水，我插一下，你打一次水，直到你达到高潮，还有，你要不停地用奶子给我喂奶！」
　　说完，右手中指对准阴洞，借着大量淫水的润滑，一下抽入洞中！
　　「呃！」
　　张雅丹一声闷哼，紧窄如同处女的阴道猛然被这根无情的中指胀得几欲胀裂！
　　绝色人妻用修长的双腿紧紧夹住男人的右手掌，双腿绷的笔直，阴洞死死咬住男人的中指，丰胸随着插入主动用全力上挺，臻首猛然向后垂下，一对硕大无朋的大奶如同出水芙蓉般跃出水面！这一次，张雅丹挺胸喂奶的力道大的惊人，终于一下子就将鲜红勃起的湿淋淋的右奶头送入男人大嘴中！
　　男人等待得就是绝色人妻主动喂奶的这一刻，张嘴一口就将张雅丹主动送入口中的奶头用力叼住，一口一口地大力吮吸起来，与此同时右手中指在阴洞内插入抽出，频率时快时慢。
　　如此疯狂的调情令张雅丹无法自拔，体内无休无止的舒适畅快让她的修长双腿随着男人插穴的节奏时快时慢的不停打水，口中「呃呃」地不停吟叫！
　　男人吸奶的力度越来越大，时而用力吸吮右奶头，时而又改为吮吸左奶头，将两颗鲜红的大奶都吸了个够，有时还张嘴大口啃着奶头周边的雪白乳肉；中指插穴的速度也越来越快，令绝色人妻双腿不停地打水，雪臀不停扭动，整个娇躯在水面上摇曳！
　　张雅丹的高潮本来就已憋了很久了，这时随着男人疯狂的玩穴吸乳，只片刻间便达到久违的高潮，只见绝色人妻双腿突然间停止打水，改为紧紧夹住男人的手掌，丰胸挺耸，一声畅快无比的呻吟，大量阴精从子宫的喷射而出，在水面上冒着一股股水泡！终于高潮了！
　　随着美女高潮的来临，张雅丹开始陷入了忘我的情欲境界，嘴里也不断发出淫叫和呻吟，黄总听着娇吟声，忍不住放弃对乳头的吸吮和中指对阴洞的抽插，双手来到她的腋下，将平躺在水面上正在享受高潮余韵的美女一下子提了起来！
　　张雅丹不知所措，臻首忙歪向一边，惊嗔道：「你……想干嘛！」
　　黄丸雄哈哈淫笑道：「你爽够了，这下该我爽了！」
　　说完左手把女人高潮后面露娇艳的脸蛋扳了过来，这次张雅丹学乖了，主动张开红唇，迎接黄总舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此不断的吞咽着对方嘴里的津液。黄总温热的粗糙手掌握住美人妻丰满无比的肥乳时轻时重的揉捏着。
　　两人舌头细细擦拭着对方口腔壁，不时把舌头伸到外面，不断的缠绕，张雅丹主动把黄总的舌头含到嘴里轻轻的吞吐起来。两只洁白的玉臂也动情地向后用力缠住黄总的脖子，香甜的津液不住的从美人妻的嘴角流出来。
　　两人水中热吻了好一会儿，男总把环抱张雅丹娇嫩细腰的双手松开，顺势下移，突然搂住了张雅丹浑圆翘挺的雪臀，把美女抱出水面。湿淋淋赤裸着的一对怒耸雪乳正对他的双眼。张雅丹害怕掉下来，双手扶着黄总宽实的肩膀，双腿赶紧夹住黄总的粗腰，而此时张雅丹的阴户正好坐在黄总怒挺之物上。
　　黄总的一双手乘机紧紧地托在张雅丹紧绷着的浑圆光屁股上，使她的下身不由得前挺，怒涨的巨大黑茎正好穿过她的大腿之间，顶在赤裸的阴部胯下，形成美女的整个股沟和阴户正好坐在巨大阴茎杆上的尴尬局面。由于俩人现在什么也没穿，俩人的生殖器就这样在水下肉与肉的直接厮磨在一起，那巨大黑茎在张雅丹左右张开的大腿根清楚地感受到它的强大和热力部硬挺着，紧贴着张雅丹的阴户和股沟，如同她跨坐在小树杆上一般，把她的整个娇躯都顶了起来，让张雅丹又一次清楚地感受到它的强大和热力！张雅丹的私处接触到如此巨大的阳物，只感到头晕目眩，心跳加快，呼吸急剧加速。
　　两人缓步移动，肌肤相亲，丰满坚挺的雪白乳房在黄总眼前左右晃荡，那粉红色的娇嫩乳头不时碰及他的鼻尖，张雅丹知道接下来终于要接受男人的奸淫了，原本抚着男人肩膀的双手，紧张地紧紧抱着黄总的后背，把那对丰乳隐藏在男人结实宽广的胸膛中。黄总胸膛感觉到那对弹性十足的丰乳的挤压，乳头早已经硬起，彼此的生殖器更是来回磨蹭，令他那火热粗大的肉棒，如铁柱般坚硬翘起，不住地悸动，紧紧顶在张雅丹腿裆之间。私处感受到男性的悸动，张雅丹只觉下体阵阵趐麻，爱液狂涌而出，心中不禁剧荡：「哦……黄总那活好粗好硬好挺好热哦……像跟热热的大铁棍似的……把我的整个身体都顶了起来……」
　　不可否认，张雅丹此时早已春情大动，急等男人巨物的开垦，只见她双腿却死死地盘在黄总的粗腰上，双手终于主动紧抱着黄总的头将奶头送入他口中任他吸乳，还特意把下身的羞外向前挺动，挺起乳房让乳沟紧贴他的鼻，任他保持着这淫荡的姿势，当中还禁不住用力把下身羞紧压在他的巨大黑茎上轻轻揉动，撩拨得黄总血脉沸腾，使他一边用力吮吸张雅丹双峰间的丰满乳肉，一边拼命用力贴紧张雅丹的小穴磨擦他的硬物，张雅丹只感到私处下黄总那雄伟的怒挺之物热力十足，此刻正处于最坚硬的状态，仿佛立刻便要破瓜而入！
　　她浑身火热，四肢像着了魔似地紧紧缠绕在黄总壮的身躯上。几十秒钟像过了几十年，黄总竟然开始围绕着张雅丹两颗早已充分勃起的鲜红乳头肆无忌惮地时而狂亲狂吸着张雅丹的乳肉，把丰满之极的雪白乳肉都吸得都出现了红色印记，时而大力吮吸美女的乳头！俩人的生殖器此时仍紧贴在一起僵持着，张雅丹鲜红的乳头在黄总口中如石头般坚硬，下体的淫液不停地大量分泌，连那巨大黑茎都已沾满了穴中涌出的大量淫液！　俩人如干柴遇到烈火，一切均已一发不可收拾。
　　黄总那高超的爱抚技巧，粗大的男性象征，强壮的体格，激发起正值排卵期的张雅丹强烈的肉欲需求。她本能的紧紧环抱住黄总的头部，让他的头部埋入自己的丰乳中，一双玉腿紧紧缠绕着男人的粗腰，渴望的仰起头来；黄总任张雅丹双腿夹着自己的粗腰，腾出双手来，将两团膨胀的大奶子用力挤压在一起，令两颗勃起的鲜红乳头相互碰撞，然后张开大嘴，将两颗香艳无比的奶头同时叼在口中大力吮吸，真是香甜之极，宛如处女的两颗奶头令黄总兴奋无比！
　　男人始终站在水中，双手按压着那对大奶子，同时吮吸她的那颗坚硬奶头，并令自己的脸与她的丰乳更加紧密的挤压在一起，张雅丹已经无力抵抗，只能求饶：「黄总……别……别这样……人家求……求求你……快给我吧！」
　　「雅丹……你放心，我知道，你已憋太久了，一会儿就让你欲死欲仙！」
　　张雅丹娇羞万般，芳心又是羞耻又是急待求欢，全身酸软，只好苦苦哀求着，「黄总……我实在……实在忍不住了……人家下面……流了好多水……求求你……别再玩了……插进来吧……快……人家……只怕……要痒死了……」
　　在黄总近乎疯狂地玩弄下，已感到自己的身体已渐渐不属于自己了，在黄总强有力的托抱下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，黄总狂热粗野的恣意玩弄是那么令她舒服，随着黄总的大嘴一次次在自己娇翘的乳头上的大力吸吮挤压和巨大黑茎不停地顶磨自己的阴户，一股股电麻般的快意超来超强，渐渐直透芳心脑海，令张雅丹全身不由得一阵阵轻颤、更加地酥软，一双修长的玉腿更加用力地缠着男人的腰身。
　　被丈夫以外的男人同时吮吸两颗奶头，双乳还被男人的双手紧紧抓住，人妻脸颊绯红，羞涩之极，而那双抱着男人后脑的手深深陷入男人的头发中，缠着男人腰身的双腿也越夹越紧，她高昂着头，乌黑的秀丽长发捶向水面，「嗯……黄总……不要再吸了……嗯……求你……快插起来吧！」
　　她不断地呻吟求欢，但黄总根本不听她的求饶，他的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被他吮吸玷污的不成样子。乳房肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！一阵阵刺激感传来，张雅丹的弯月般的柳眉紧皱，双手用力抱着黄总的后脑，手指插入男人的头发，雪白的手背上青筋凸现。
　　绝色人妻的双乳在黄总的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起吮吸，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……
　　「啊……啊……太美了……太美了……」
　　黄总埋在她的大奶中，发出浑浊的声音。
　　「啊……呃……」
　　她的奶子被男人如此蹂躏，不禁发出满足的呻吟。她的声音本就极为娇媚，此时一旦呻吟起来，更是无比消魂，令黄总的巨大黑茎更加坚硬鼓涨，难以忍受。于是双手改为捧着她的光屁股，一边狂吸着她香甜之极的坚硬乳头，一边抱着唾手可得的裸体美女快速走上岸来。张雅丹脑中一片空白，不知何时，竟已一丝不挂地躺卧在岸边奥迪Ａ８的引擎盖上，她现在急需男人的爱抚，蜷曲着双腿，大腿自觉的左右分开，将曾经只属于田刚一人的阴部彻底暴露在男人眼前。
　　黄总站在车前，低下身子，双手颤抖的拨开阴唇，看到张雅丹早已水汪汪的蜜屄，更是血脉喷张。
　　看着眼前红嫩多水的淫荡肉屄，并没有马上就凑上去狂舔，而是把张雅丹的大小阴唇全部扒开细细的看着，再把整个蜜屄扒开观察里面被翻出来的层层粉红色的嫩肉，真像是娇艳欲滴的花朵。
　　在黄总喷火般眼神的视奸下，张雅丹感到一阵强烈的快感充斥全身，粉嫩的蜜屄内壁竟然一阵阵有节奏的收缩蠕动，阴唇也一张一合的流淌出香甜可口的蜜液。
　　看到这里，黄总再也忍不住，舌头轻轻的舔舐着美妇人的大阴唇，小阴唇，然后把整片的阴唇含在嘴里细细的舔舐着。
　　黄总的大嘴上上下下不断刮刷着美妇人细长红嫩的肉屄，连尿道口都舔舐到了，并大口大口的吞咽着张雅丹逐渐泛滥的蜜液，看着黄总「　咕唧咕唧……」
　　大口吃下自己的蜜液。如痴如醉的双眼也充满了妩媚的春情，眸半掩的看着在她胯间摇动的脑袋，这个玩过无数女人的大色狼正在用舌头探索和品尝她的肉洞，那一阵强似一阵的快感，让她呼少吸多，两只大腿频频的打着哆嗦。
　　随着男人越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也越来越迷离，开始张着嘴急促的呼吸，春心荡漾和幽怨的表情混合在一起更显得动人心魄。
　　继而黄总舌尖转去挑逗张雅丹的阴蒂，本来还是一丁点的小肉豆，在他不断的舔舐，撩拨之下，更加膨胀，几乎整粒都凸显了出来。一边轻轻的啃啮着阴蒂的顶端，一边用食指去抽插张雅丹的蜜屄。把那粒完全勃起的阴蒂含在嘴里不住的舔舐，吸吮。
　　「啊……啊……噢……呼、呼……呜……喔……快来操我吧……求你了……」张雅丹忽然睁大眼睛发出一阵阵越来越高昂的呻吟声。
　　张雅丹的反应完全在黄总的预料中，他知道美妇人现在已经基本上完全崩溃，于是更加卖力的舔舐，抠挖张雅丹的蜜屄。男人一边大力的舔着一边加了一根手指大力抠挖起美妇人的淫屄。张雅丹这时已经彻底投入量，尽管是在光天化日之下的野外，但「已婚之身、丈夫田刚、贞洁观」通通忘的一干二净，正渴望被大鸡巴插入的端庄美妇随着抽插下体的食指不断的耸着小腹。
　　「啊……呜……噢……噢……啊……呜……」
　　随着美妇人语无伦次的闷哼淫叫声，飞溅四射的淫液不断喷射到奥迪Ａ８的引擎盖上，瀑布边充满了一阵阵淫荡的性欲味。
　　男人的眼神不由自主的瞄到张雅丹因为激烈的快感而不住收缩的肛门上，看着眼前一开一合的肛门，黄总舌尖轻轻点着肛门「　啊……不要……那里不可以的……」
　　自从被黄总开发了肛门以来，张雅丹的肛门已经变得非常敏感，而且肛门获得快感丝毫不逊于肉屄。
　　可是黄总毕竟不是田刚，看到自己身上最隐秘的部位被丈夫以外的男人如此玩弄，内心仍有残存的羞愤，可是如今欲火已经被黄总完全的开发出来，而且现在蜜屄内淫水泛滥，黄总任何的逗弄都让张雅丹没有丝毫的气力去拒绝，其实内心深处也根本不想拒绝。于是肛门被男人这样玩弄便本能的叫出声来。
　　每碰一下，张雅丹都有有麻麻的感觉，身体不时地跟着颤抖一下。
　　温柔的舔了一会儿，黄总用手把两片屁股向外分开，夹住他的脸颊，嘴堵在屁眼儿口上，一阵狂舔，就好象野兽那样狠舔起来。
　　张雅丹身子激烈的颤动，不知不觉地屁股跟着扭动，她摇动嫩腰，用屁股摩擦黄总的鼻子和嘴，黄总偶尔用嘴巴往肛门上使劲压几下。
　　只见张雅丹紧闭双眼，双腿也越来越大力的交互摩擦着，而骚屄，肛门因为腿根紧夹、摩擦的刺激，淫水更是如潮喷般四处窜流，引擎盖也被淫液弄湿，甚至还发出闪亮的光泽。
　　就在欲火烧遍美妇人全身每个角落时，黄总突然用力咬住了张雅丹的阴蒂，突如其来的剧痛吗，让美妇人赶紧捂住嘴巴发出一阵闷声的高亢哀嚎声。
　　浑身剧烈颤抖起来，双手紧紧的按在男人的后脑上，把脸用力朝淫水泛滥的淫屄上按去。
　　黄总仍然不罢休，像要咬断似地，猛的大力一咬，就在张雅丹痛的来不及发出尖叫的那一刹那，牙齿飞快的把那粒小肉豆整个啃啮了一遍。
　　起初感到无比疼痛的美妇人，忽然觉得阴蒂部分传来一丝异常酥麻的酣畅，接着令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，很快和疼痛混合成诡异的飞升感，小腹就像火烧般的饱涨，排山倒海般的刺激和兴奋便引爆开。
　　本想拼命忍住，可是早就被完全撩拨起来的欲火和那份无奈感，绝望早就击倒了她最后一丝自尊，终于，张雅丹再也忍不住。
　　死命的捂住嘴巴，阴精在歇斯底里的闷声呐喊中一泄如柱，喷在黄总脸上。
　　张雅丹又达到了高潮，双腿紧紧地夹住黄总的头，丰满硕大的乳房上两粒鲜红的乳头不停地颤抖，丰腻柔嫩的大腿紧紧的圈在黄总的头上，上下左右扭摆摩擦着，黄总的大嘴乘机舔吮着人妻阴门处的阴精。好不淫荡诱人。
　　因为极度高潮身体疯狂的一下下打着摆子，引擎盖上的淫水因为她激烈的动作，终于滴在草地上。交缠在男人头部的双腿，却夹的更紧了。
　　黄总感到被美妇人紧紧靠着的颈部传来一股股热呼感，用力掰开张雅丹的身子，看见自己颈部的也湿了一大片，知道张雅丹因为极度高潮而喷出阴精。
　　张雅丹的阴精发出诱人闪亮光泽，还有一些顺着引擎盖往下淌，淌在草地上。
　　这时，黄总只觉下体的大肉棒硬得已经有些发痛，再也忍受不住，张雅丹还沉浸在潮吹的迷惘中，全身香汗淋漓，湿滑无比，如同抺了一层印度神油一般。
　　被阴粗弄湿的雪白大屁股闪着淫光，正向上一耸一耸的，急等男人的开采！
　　黄总此时已是箭在弦上，不可不插！
　　男人支起上半身，站在车前，双手又抚摸了一遍张雅丹光滑纤长的双腿后，把玉腿用力分开几乎呈一字形……顿时神秘花园在他的眼中一览无遗。粉红的花瓣上粘着一丝晶莹剔透的蜜汁，微不可见的幽径躲在层层肉瓣之中，粉嫩细滑的肉瓣微微颤抖着。黄总扶着她修长的双腿架在自己的双肩，紧接着把早已勃然而立的硕大肉棒贴在肉唇上，在肉瓣上来回摩擦逗弄了两下，硕大无匹的大龟头便顺着窄小的幽径用力狠狠地挤了进去……
　　野外陌生的环境，道德的压抑与背叛，偷情的刺激与快感，巨大阳具的视觉和触觉双重刺激顿时让张雅丹癫狂，从没有过如此野炮经验的少妇一经大龟头的插入，便「啊」地闷叫了一声，又一股阴精从阴道内喷出，喷潵在大肉棒上，打湿了黄总那火热的巨型阳具。
　　看着娇羞的美少妇只插入一个龟头就达到了第一个性交高潮，黄总非常满意，他知道，现在张雅丹已经完全沉溺在性爱之中不可自拔了，现在完全是他掌中玩物，随便他如何玩弄。
　　黄总一脸坏笑地问道「雅丹，你这是怎么了？今天水这么多？」
　　张雅丹娇羞无限，轻轻的用手抚摸着搁在自己阴道口上那根依旧发烫的大阳具道「都是被它烫的，黄总您真是真厉害，一个头儿我就受不了了」原来光是自己龟头的粗度就让这个美少妇高潮了一次，黄总顿时非常自豪地说道「雅丹，别急啊，粗度体验过了，接下来我会让你感觉长度和硬度，你可要好好感受哦」如此淫荡入骨的话听的张雅丹不觉面部更红，突然她想起今天已经同黄总玩了好几个小时，他现在都还在折磨自己，不由泪如泉涌，娇嗔道「黄总，别再说了，给我一个痛快吧……人家要嘛……你一点都不疼人家……」
　　黄总又见张雅丹流泪，还以为她这是为田刚而哭，没有真正意识到这是她因生理需求到了极致而哭泣罢了。
　　他嫉恨心起，不再怜惜，马上打开张雅丹的大腿，粗长无比的大肉棒抵入阴道口，淫叫到：「雅丹，我也不能再等了！来吧，让我占有你的骚穴！雅丹，你就认命吧，忘记田刚，他永远比不上我，你此生是属于的！我要操你了！」
　　说是迟，那是快，肉棒使劲，借着精液的润滑，大半根肉棒一下捅进张雅丹阴道，阴道猛然被这无比粗长的巨大肉棒胀得几欲胀裂，密不透风，体内的空虚猛然被充实，残留在张雅丹心头的不安和犹豫终于也被捅得灰飞烟灭！
　　「呃！好舒服！」
　　经过一下午折磨的张雅丹终于获得满足，顿时发挥一声欢畅淋漓的尖叫，修长的白晰双腿猛然夹紧男人的粗腰！
　　「又被他得手了……从此以后的三个月内，体内只可以容纳它了！」
　　张雅丹无比娇羞地想着，内心一阵激荡，情欲更加高涨，阴道猛地夹紧巨棒，淫水不断喷涌，娇哼着扭动娇躯随着黄总强有力抽插有节奏地回应。黄总一只手分开狼藉的大阴唇看着嫩肉团和大量淫水被大肉棒带出带入，就连张雅丹的呻吟声和娇躯抖动都要跟从自己抽插的节奏，满足感油然而生，嘴也渐渐不能停，时不时俯下，胸膛磨着那对丰满柔软的乳房，凑到张雅丹耳边说道：「雅丹，我终于可以再次进入到你的身体了！」
　　张雅丹被大肉棒抽得淫水四溅，已无力说话，只能用「噢噢」地用叫床声回应着，心中着实恼火被这个色狼奸淫操干也就罢了，言语也不肯落后，偏要说着那些让人心烦意乱的淫言浪语，什么「你的小洞真紧！你的小洞真滑……你的奶子好大好软啊」尽是从他嘴中源源吐出，让她都不敢睁开眼，只是说也奇怪，脑子虽是抱怨，身体反而平添许多力量，剧烈的渴求他的给予，便似他的浪语点燃体内的情欲之火，让她不顾一切迎合款摆。
　　黄总猛烈抽插近百下后，节奏变缓，采用三浅一深，五浅二深进出阴道，大肉棒挺进的方向也不再直来直去而是上下左右乱捅，张雅丹但觉火热的大肉棒便如一个可恶的纵火者东点一把火西放一把火，搞得阴道里到处失火，急切之下她亦加扭动腰肢寻找肉棒来灭火；黄总眼见张雅丹的主动性越来越强，干脆直接把大肉棒塞在她的阴道内，任她左右摇动，他则体味大肉棒被套紧摆弄的感觉，一边看张雅丹的娇躯狂扭，豪乳纷飞的美景！
　　问道：「雅丹，爽吗？」
　　张雅丹只是呻吟不答话，黄总的双手牢牢地按住张雅丹的上半身，高大的身体压着她性感妙曼的胴体，胯下的肉棒不紧不慢地用力干着粉嫩的小肉穴。一下、一下、又一下。每一次大肉棒落下，都会四分之三没入，只留四分之一在外，深深地捣入蜜洞的最深处，铁蛋似的睾丸撞击在张雅丹光滑细腻的臀肉上，发出「啪……啪」的响声，硕大的龟头直直地刺穿子宫颈，攻入张雅丹那神圣的宫殿里。
　　每次张雅丹刚想开口求饶，黄总的大肉棒都会正好猛地一下捣入子宫，让她倒吸一口凉气而无法言语。每次铁棍似的肉棒落下都好像要插破子宫，刺穿身体，一直插到嗓子眼里，这种比与丈夫做爱强烈十倍的快感让张雅丹直入仙境，痛快淋漓。
　　巨大的阴茎深深插在张雅丹体内的子宫里并把平滑性感的小腹高高顶起，肉棒粗大的形状妖异地浮现在张雅丹光滑娇嫩的小腹上，忽隐忽现，异常清晰。硕大的龟头在张雅丹的小腹上凸显成一个诡异的半球形，彷佛一个桌球隐藏在细嫩的皮肤下，在那平滑光洁的腹部上来回滚动者，显得十分妖异。
　　黄总胯下的肉棒坚定有力地抽插着胯下的美穴，节奏分明，无比粗长的肉棒虽未尽根插入，仍次次到底。远在长沙的田刚再也不会想到，此刻在Ａ市郊外，一个孔武有力的精壮男人正骑在躺在奥迪Ａ８引擎盖上的心爱的娇妻身上，用淫秽的巨大肉棒不停地操干着跨下原本属于他的绝色妻子，就像在驯服一匹具有野性的母马。
　　操干着张雅丹娇嫩蜜穴的巨大肉棒似乎带着一种诡谲难明的妖异节奏，淫水泛滥形成的「咕滋咕滋」的抽送声时快时慢地响起，惑人心神。火热的巨大黑茎在美穴里有力地按摩着嫩滑的蜜肉，随着时间的流逝，人妻感到越来越舒服，心神完全被巨大肉棒撞开，仔细观察张雅丹表情的黄总，发现张雅丹难过的表情渐渐消失，火热的眼神变得淫荡娇艳。于是黄总的脸上浮现出得意的神情，嘴角淫邪的一笑，逐渐加快起大肉棒在蜜穴里抽插的速度。
　　提升了抽插频率的巨大肉棒，每一次有力地抽出，都会把张雅丹小肉穴深处鲜红欲滴的蜜肉用力带出。紧紧缠绕棒身的蜜肉随着肉棒的拔出掀出体外，暴露在空气中，还没等它休息一下，就又被巨大的肉棒迅猛地捣入体内。那温软细滑的粉红嫩肉好像舍不得离开黄总胯下粗壮的阴茎，纠缠着它，包裹着它，对其依依不舍，百般留恋，祈求大肉棒在肥美多汁的肉穴里多呆一会儿，以诉相思之苦。
　　粗壮的肉棒开始像打桩机一样「啪……啪……啪……」
　　地在张雅丹肥美嫩滑的肉穴里快速地用力捣动。
　　大肉棒沾着张雅丹花径分泌的粘液在蜜穴里抽插，撞击声悦耳的犹如在舂年糕！此时的张雅丹与黄总彷佛是农村里一对幸福美满的年轻夫妻，为即将到来的新年而合力舂着年糕，发出悦耳动听的打年糕声。但又有谁知道这悦耳的舂年糕声其实是田刚心爱的妻子与他最恨的仇人性器交合时而发出的淫靡之音！
　　此时的黄总犹如一架不知疲倦的榨汁机器，不停地榨取张雅丹肥美滑腻的蜜穴，从中压榨出无数滴晶莹剔透的淫水，粗长的肉棒每用力深深捣入一次肉穴，肥美滑腻的蜜洞里就会发出一声奇怪的「咕叽」声。
　　肉洞分泌的大量蜜汁被大肉棒插得淫水四溅，把张雅丹光滑圆润的屁股涂的满满的，涂满蜜汁的性感美臀彷佛变成一个用冰糖做成的艺术品，显得晶莹剔透，秀色可餐，真想让人扑上去品尝一番。张雅丹分泌的淫液粘连在黄总丑陋的肉棒上，大量的蜜汁顺着棒身，缓慢流到睾丸上。睾丸每次与美臀撞击时，铁蛋似的睾丸和性感的美臀之间总会拉扯起一条长长的，永不断掉的黏液丝线，好像小时候学校门口拉扯的黏厚糖稀，两者是一样的黏稠，诱人。
　　巨型黑茎在蜜穴里抽插的速度逐渐加快，蜜洞里不停地发出「咕叽……咕叽……咕叽」
　　的响声，那是肉棒在充满淫水的蜜洞里搅动的声音，听起来显得极其淫糜！听得张雅丹双颊绯红，羞愤无比，心里只感到无地自容。
　　快感如潮水般袭来，强烈的情欲让张雅丹再也无法抿住双唇，不停地噢响呻吟起来：「响……唔……呃……好舒服……啊……啊……」
　　只见张雅丹星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，勾魂曲线下的玲珑娇躯在肉棒的刺激下不停地颤抖着，娇吟着，玉体变得粉红一片，香汗淋漓的性感玉体显得肉光四溢。
　　他没有回答她，只是把仍然挺硬的宝贝，徐徐往后抽拔，再缓缓深入，沟棱玉冠，轻轻刮着她膣壁，来回抽提，把个张雅丹弄得浑身畅美，玉液接着逸出，一对柔荑，只是把他抱得死紧。
　　黄总轻柔呵护，轻抽徐送，只觉张雅丹牝内暖烙紧凑，美快非常，再望见张雅丹美目如丝，小嘴轻张，一脸受用陶醉的样子，更显她美不可言。
　　张雅丹贴着他耳边，轻声道：「黄总，您太会玩女人了，真的好美，没想到会这么美！嗯……再这样下去，人家准会给你的大家伙弄上瘾的……」
　　黄总淫笑道：「田刚鸡巴太小，又长期冷落于你，害得你强压欲念，难道这一点你也不知道？今日你更应该与我纵情合欢，让我用大鸡巴把你的空虚全部填满，让你那个怂老公无地自容。」
　　张雅丹娇喘连绵，手脚四肢把黄总紧紧围住，有气无力道：「你……你好坏，就知道，羞辱人家老公……人家……除了老公以外，人家身子从不给男人碰一下，但今日……今日却……」
　　黄总为她接上道：「今日却给我弄出火来了，我说得对么？」
　　张雅丹听见，立时羞涩得一手掩脸，一手握住因过于粗长未能尽根插入的大肉棒根部，来往套动，以增加对男人的刺激，同时娇嗔道：「你……你好坏……羞死人了……都怪你下面这个大鸡巴不好！」
　　黄总见她这副娇憨的模样，当真又俏又骚又可爱，与数月前见她时那副冷艳傲姿的模样，直是判若两人。
　　他着实没想到，怎地女人竟会如斯地擅变，若不深入了解，确是难以摸准她们的心思。黄总征怔地望着她，愈看愈觉眼前这个绝色人妻，不但外表容颜无双，原来内里却是娇婉如水，便再挺动腰杆，开始大抽起来，龙筋每记都直抵她深宫，张雅丹只觉他不住出入挤磨，委实美得身酥肌麻，情致翕翕，当真美不可言。
　　黄总双手捧着她臻首，嘴唇徐徐印上她小嘴。
　　张雅丹这时已美得昏昏沉沉，享受着这从未有过的美妙感觉，况且眼前的黄总，肉棒硕壮无匹，又极擅抽送，每一个动作，尽皆温柔怜爱，不由令她情根深种，放怀承受。但见她小嘴轻启，丁香徐吐，顿时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内打滚。二人这时，正是尤云殢雨正欢浓，痴云腻雨无留恋。
　　二人拥吻良久，黄总才不舍地抽开嘴唇，抚着她柔顺的秀发，一面盯着她完美无瑕的身躯。但见她双峰挺秀浑圆硕大，乳肉雪白匀称细腻，峰顶蓓蕾胭红娇嫩，惹人撷噬。再看她一身如玉赛雪的肌肤，泛着迷人的光泽。直看得黄总情兴大动，他那铁扇般的赤裸胸膛，整个人便爬伏到她身上。
　　这种肉贴肉的崭新亲昵接触，让张雅丹不禁低鸣了一声。
　　只见她躺在引擎盖上，紧紧搂抱住情夫，丰臀勇敢地提送，诱惑着他的巨大宝贝，好叫他更深入怜爱她。黄总见她这需渴的举动，也不打话，丈八火枪立时大展雄风，动作一次快过一次，霎时「噗唧！噗唧！」
　　之声大作。立时花露狂泻溅出，涓涓骚水，沿着她股沟下流至菊门。
　　黄总腰臀起落如飞，不消片刻，已把个张雅丹弄得呼嗲喊娘，神魂俱飞，连最后仅有的矜持，也全抛到十万八千里外。
　　张雅丹经历这等美事，确实难以按忍，不由语无伦次，淫声大作起来：「啊……要死了……黄总你把我那儿撑坏我了……不……我不要你停……求你再用力爱我，尽情爱我……啊……」
　　黄总一边抚玩着她的硕大玉峰，一边用龙杆不停地深钻。他发觉张雅丹的花房，却与常人大有异趣，内中紧窄便不消说了，只是那甬道却犹如火谷般，温热非常，深宫之处，如有小嘴啃咬，不停地吸吮着他的头儿，教人畅美非常。此外，留在外面的四分之一龙根却被美女右手紧握套动，整个棒身都被人妻用蜜穴和玉手着力服侍，真是舒服到极点！
　　黄总浑然忘我，腰股撺上坠下，宛如水浮葫芦，尽情奔驰。张雅丹用五指紧紧握住大肉棒根部来回套动，同时紧缩蜜穴，加大对男人龙根的刺激！
　　「啊！我快受不了……怎会这么美，你这个色狼，不要用龟头儿咬人嘛……啊，又来了……」
　　张雅丹顿时剧战不息，一双美目顿时翻白。
　　黄总笑道：「我又怎样咬你了，说给我听听。」
　　张雅丹把脸贴向他耳边，右手向前一捞，轻轻捏住男人雄壮睾丸，低声娇嗔道：「你……你呀，这到底是什么功夫，钉住人家里面不停啃噬，就似水鸭咂食，左寻右刺，害得我也不知丢了多少遍……啊……不要嘛……人家真的要死了……」
　　黄总玩过无数女子，从没有象张雅丹这样可人的，暗笑道：「这样你不喜欢吗，要是不喜欢，我以后不做是了。」
　　张雅丹直是美入心肺，连忙捏耍睾丸，嗔道：「我要……以后都要……啊！实在受不了……再这样美下去，人家的小命都没了……你快射吧，便行行好，快点射好么，我再受不了……」
　　说完便牢牢抱着黄总，不住把玲珑有致的娇躯凑向他，腰臀疾抛，配合着他每一记强猛的冲击。
　　黄总疾攻一会，却见她神色迷乱，心想她毕竟前晚刚经自己开发，确难以忍受自己的勇猛，便一声不响，倏地把龙筋拔将出来，好让她能得个喘息的机会。
　　岂料甫一抽出，张雅丹立时瞪大眼睛，一脸失望地道：「你……你……」
　　黄总朝她微微一笑，说道：「你刚才不是说受不了么？」
　　张雅丹正自乐在头上，听他这样说，立时又羞又急。但那股空虚感，实是叫人受不了，也顾不了羞耻，哀声道：「人家刚才……说说吧了，求求你再进去好么，人家好想再要。」
　　黄总确没料到，瞧来这小少妇真的弄上瘾了。
　　张雅丹见他还没有回应，便伸手去把他的巨根握住，引领着他道：「给我……」
　　黄总点头一笑，便再挺身而进。张雅丹满足地轻轻嗯了一声，抱紧他道：「好美……用力再爱我。」
　　话歇，一阵热吻，雨点般落在黄总的脸上。
　　但见黄总回吻着她，一面抚弄着她的玉峰，一面晃动下身，阡阡刺刺。这回一口气便是几百戳，把张雅丹心花都弄开了，真个昏去又醒，醒来又昏，直至她四肢无力，花房颇颇吐露，阵阵津液浸满豪华车的引擎盖。
　　黄总粗长无比的大肉棒，在盛满蜜汁的肉洞里被浸泡滋养的异常舒适，此刻变得更加粗壮。黄总感到火候差不多了，该换个姿势大弄一番了！便用力抬起张雅丹莹白修长的玉腿，狠狠地朝前压了下去。张雅丹那曾经跳过柔体舞蹈的柔软娇躯，顿时被折迭成一个回形针的形状。整个优雅曼妙的下半身和性感柔美的上半身重迭在了一起，圆润纤美的玉腿紧紧地地夹住张雅丹秀美的螓首，一双浑圆嫩滑的大腿紧迫地压在张雅丹的平滑细白的美腹，晶莹饱满的乳房坚挺地耸立在两腿之间，大腿根部那肥美嫩滑的屁股夹着溪水潺流的粉嫩蜜穴毫无羞耻地呈放在黄总的面前。
　　黄总用淫邪的目光打量着眼前淫糜的景象，心想：恐怕田刚一辈子都想象不到，他的娇妻在我面前摆出如此淫荡的姿势，他心爱的女人把最神秘的花园就摆放在我面前，近在咫尺，一览无遗。只要我愿意，我就可以用双眼仔细欣赏，用双手恣意亵玩，用肉棒仔细体会。田刚美妻肉屄的每一个细节和特点我都了解的清清楚楚，并用我的鸡巴在里面仔细感受过。嘿嘿，把他的女人当母狗一样骑着，这种感觉真是太美妙了！
　　张雅丹突然被摆弄成这样一种羞人而难堪的姿势，心里感到羞愤万分，那种从头到脚被彻底羞辱的感觉，让张雅丹感到无地自容。但此时的张雅丹全身酥软无力，犹如一团烂泥，柔软的娇躯被黄总强而有力地控制住，如玩具一般任他随意摆布，恣意亵玩。
　　在极端羞辱下，张雅丹内心此时不由自主地产生了一种被人彻底践踏后的奇异快感。特别是这个践踏羞辱自己的人是一个玩过无数美女的人间色魔，是自己在第一次酒后失身时最鄙视厌恶的人，更是老公最恨的仇人！自己性感美丽的娇躯就是在这种人的手里被玩弄的淫水四溅，爱液横流，自己妙曼的玉体在黄总淫邪的玩弄下不停地的向其臣服。从未体验过的奇异快感，让张雅丹在黄总的身下逐渐攀向情欲的高峰！
　　黄总伏在张雅丹那性感柔媚的双层玉体上，用力握着张雅丹修长纤美的双腿，以垂直的角度，用肉棒上下狠狠地操干着张雅丹那肥美嫩滑的小肉穴。在张雅丹这种奇特淫靡的姿势中，黄总硕大的巨型肉棒可以没入五分之四，一直插进张雅丹身体的最深处，顶在子宫的最底部。黄总一边用全身的力量，垂直抽插着张雅丹淫媚多汁的蜜穴，一边用淫邪的目光，欣赏着在夹在张雅丹一双修长纤美玉腿间，那美丽性感的容颜；亵玩着嫩滑大腿间那一对不停跳跃晃动莹白饱满的玉乳。
　　在这种极度刺激下，张雅丹再也忍不住了，张开娇艳欲滴的樱唇，气若幽兰地大声娇啼起来：「嘤……嗯……啊……啊……我，我真的受不了了！请你，请你放过我吧……啊……啊……我，我又快要泄了！啊……啊……」
　　张雅丹带着颤抖的娇吟一出声就再也没有停过，她此时因为即将到达情欲的高峰而面带桃红，媚眼如丝，双颊嫣红一片。她红唇轻启，发出诱人的娇吟，她美丽的媚眼中似乎含着一汪盈盈欲滴的春水，在迎接高潮的同时，深情地凝视着黄总那淫邪的丑陋面孔。
　　张雅丹的啼叫来越哀婉悠扬、春意撩人，只见她星眸暗掩，秀眉微颦，娇艳欲滴地樱唇微张着声声娇啼。好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　这种极度深入的抽插刺激的张雅丹淫液四溅，随着肉棒的五分之四再次没入，整个娇躯都在不停地颤抖，阴道里嫩滑的蜜肉在抽搐中紧紧地缠绕在雄伟的大肉棒上，柔嫩的子宫用力地吸吮着壮如鹅卵的大龟头，汁水滑腻的蜜穴夹着黄总的大肉棒不停地收缩绞紧，不肯放松。
　　被蜜肉紧紧包裹的大肉棒在蜜汁四溢的肉洞中艰难地抽送着。
　　张雅丹被黄总胯下的肉棒奸淫的婉转娇吟，媚眼如丝。显然只要再狠狠地操干两下，张雅丹就将达到渴望已久的高潮，释放酝酿已满的情欲！这时，黄总却突然停止抽插，拔出肉棒，戏谑地望着张雅丹，默不作声。
　　已经达到高潮边缘的张雅丹，此时感到体内一阵空虚，肉穴里给予自己极度快乐的肉棒突然消失的无影无踪。下身积蓄已久正准备倾泻而出的强烈欲望，就像被抽空了一样，无法得到释放。那种身体急欲释放的原始本能，折磨得张雅丹饥渴难耐，郁闷无比。嫩滑多汁的蜜洞彷佛要抓住什么似地，却毫无着力之处，只能在空气中一缩一缩地抽搐着。
　　张雅丹那峰峦起伏的性感玉体此刻被汗水和淫液涂得满满的，充满光泽的肉体显得分外晶莹细滑，肉光四溢。她感到下身的肉洞里犹如蚁噬，瘙痒难耐，恨不得有根粗大的肉棒来帮自己释放，为自己解痒。欲望的煎熬让张雅丹的精神简直要崩溃了，气急败坏的她再也顾不上其他，现在只要是个男人，就可以随便的上她，插入她淫荡的肉洞，恣意地亵玩她优雅性感的玉体，无论是谁张雅丹都会用火热的胴体热情欢迎。
　　张雅丹现在全身的每一个细胞和神经都在诉说强烈的饥渴。此刻的张雅丹脑海一片混沌，完全忘记了深爱着的田刚，完全忘记了自己身为人妻的事实。道德、现实以及女性的矜持此刻都已被张雅丹统统抛诸脑后，只剩下动物发情时的本能。张雅丹红着脸用翘起下身朝黄总讨好似地摇了摇性感的屁股，希翼他把救命的大肉棒重新插进自己的体内，让自己释放积蓄已久的高潮。
　　可惜黄总只是冷冷地看着她，丝毫没有任何反应。他依旧压着张雅丹一双莹白纤美的玉腿，保持她那种令人羞辱难堪的折迭姿态。
　　「进，进来吧……」
　　等了半天见黄总没有反应，张雅丹羞红了双颊怯怯地说着，再次饥渴地朝黄总摇晃了下性感的屁股。
　　「你以前不是很不情愿吗？记得第一次你与我合欢后，说我是个令人恶心的流氓、人渣。在公安局门口，你还打了我一耳光，我一个流氓怎么能操雅丹小姐你那优雅高贵的屄呢？更何况你不是说和田刚的感情之深我根本无法了解吗？你那么深爱着田刚怎么会要他的仇人来干你呢？」
　　黄总此时用胜利者的语气揶揄道，他的肉棒却在张雅丹的销魂洞口诱惑地挑逗着。
　　「……」
　　听到黄总提起田刚，张雅丹脸色一阵苍白，迷离的目光渐渐变得清明，好像突然被人从梦境中唤醒，回到了残酷的现实中。听见田刚这个熟悉的名字，张雅丹这时才想起远在长沙出差的丈夫，心里感到无比的愧疚。张雅丹与田刚之间的深厚感情，在她淫荡的摇晃中，显得是那么的讽刺。张雅丹顿时觉得自己十分的无耻下贱，是个不要脸的淫荡女人。
　　张雅丹虽然长的十分性感妩媚，美艳动人，但她平日里最瞧不起那些为了情欲与男人随意苟合的淫荡女人。她认为这种淫荡无耻的女人是所有女性的耻辱，应当受到唾弃，因此对其十分鄙视。但自己刚刚对黄总摇晃屁股的无耻行为与那些她鄙视的淫荡女人又有什么区别！张雅丹在无限的自责中流下了悔恨的泪水，一想起田刚对自己的温柔，再想到自己的不贞，心中的愧疚更加强烈。张雅丹感到已被玷污的自己是个坏女人，再也配不上田刚了，想到这里，一种自我放弃，自我惩罚的念头浮现在张雅丹的脑海中。
　　仔细观察张雅丹表情的黄总见她满脸苍白，表情充满了悔恨和内疚，便决定用肉棒给她最后一击，彻底让她坠入欲望的深渊。他用大肉棒猛地一下塞入张雅丹的蜜穴，用力抽插了起来。张雅丹欲火焚身的空虚下身，饥渴的肉穴突然迎来无比的充盈，舒爽的全身每一个细胞都充满了欣喜的欢呼：「啊……」
　　就在身体再次回到高潮的边缘时，黄总再次拔出肉棒，淫笑着在张雅丹的肉洞口轻轻研磨着。黄总就像玩弄一条宠物狗一样，不停地挑逗着张雅丹。那种情欲的煎熬，欲望无法得到释放的感觉，把她折磨的几乎快要疯掉了。
　　「美人，只要你说了，我就会让你高潮！」
　　黄总淫笑着，轻声诱惑道。
　　张雅丹被折磨的几乎要哭了，此时此刻身体发出的强烈饥渴告诉她是多么需要黄总胯下的那根大肉棒。张雅丹满脸的挣扎，思维开始陷入混乱，终于她的理智被情欲所战胜，坠入了欲望的深渊。霎那间，她忘记了深爱着的丈夫，忘记了与田刚之间美好的爱情……
　　沉默了一会，张雅丹抬头悄瞧了一眼黄总，羞涩而又难堪地说道：「对不起，我，我错了……我，我是真的忍不住了，我求求你，给我吧！」
　　「给你没问题，但你要用礼貌用语说一个『请』字，而且要称呼我为『老公』，我可不会随便与女人苟合的！」
　　黄总此刻彷佛化身为一个道德模范，满脸的正直，可惜淫邪的眼神悄悄地泄露出他的本性。
　　「呜……我不要……我真的说不出口，我，我忍不住了，快点给我……呜」张雅丹此时彷佛神经错乱，一副完全崩溃的模样，哭泣着在胡言乱语中摇晃着丰满的屁股拚命地向黄总祈求肉棒。
　　「你不说我是坚决不会满足你的！乖，宝贝，听话。只要你说：张雅丹请黄丸雄老公操我的骚屄。我就会让你彻底得到释放！」
　　黄总一边用大肉棒在张雅丹花瓣中粉红柔嫩的肉蔻上轻轻研磨，让张雅丹舒爽的直发抖；一边用魔鬼般的声音诱惑地说着。梦幻般的话语让本已思维混乱的张雅丹不知不觉地沉沦下去。
　　张雅丹此时像被催眠了一样，完全抛弃了女性独有的矜持，跟着黄总的话音，无限羞涩地轻轻说道：「张雅丹请黄总老……老公……操……操我的……骚屄……」
　　话语轻微地彷佛蚊哼，到最后声音轻的几乎微不可闻。那个「屄」字让张雅丹羞愧地无地自容，深深的羞辱感让她流出耻辱的泪水，但身体却似乎一轻，内心深处彷佛突破了什么界限，心态变得有点和以前不同了。
　　「说大声清楚点！」
　　黄总刻意刁难张雅丹，火热的大龟头继续在张雅丹娇嫩的肉蔻上挑逗着。
　　当张雅丹按黄总的要求说出第一句时，便似乎挣脱了什么枷锁，终于得到解脱。此刻的她再也无所顾忌，在性欲的煎熬中，望着黄总的眼中闪现出情欲的光芒。只听见张雅丹大声淫媚地娇声道：「张雅丹请黄丸雄老公操我的骚屄！张雅丹请黄丸雄老公操我的骚屄！」
　　一句包含羞辱的话，张雅丹却高声连续说了两边！话语里那种被彻底羞辱践踏的耻辱感，几乎让张雅丹瞬间达到高潮！
　　「桀桀桀桀……美人，这可是你求我干你的哦！」
　　黄总满脸得意地淫笑着，满足的把巨大的肉棒在张雅丹肥美嫩滑的肉洞上蹭了两下，便对准美穴狠狠地捣了进去，一插到底！
　　「啊……啊……」
　　张雅丹颤抖着发出一声无限满足的呻吟，不由自主地伸出双手，把黄总健壮的虎躯紧紧地搂在胸前，顿时释放了高潮的阴精。
　　在时间上稍微冷却的蜜穴，被火热的大肉棒再次点燃了欲火。黄总大刀阔斧地操干着肥美滑腻的肉穴，对张雅丹淫笑道：「好老婆，继续说，我喜欢听！」
　　经过人格上被黄总彻底的践踏羞辱后，张雅丹彷佛一根崩断了的弦，在黄总的面前再无任何矜持，内心深处最淫荡的一面完全暴露在黄总面前。只见张雅丹娇艳的樱唇轻启，不停地对黄总娇声道：「嗯……啊……黄总好老公，请操张雅丹下流淫荡的肉穴吧……　啊……　快干死我吧……　啊……黄总亲亲好老公……啊……哦……黄总好老公，用你巨大的鸡巴干死雅丹吧……啊……雅丹宁愿被你的大肉棒刺穿整个身体！啊……」
　　此时的张雅丹被干的欲仙欲死，大脑根本无法思考，所有的言行都是跟着身体的本能行动，柔媚的玉体就像羔羊一样对黄总无比的顺服，任他随意摆弄操干！黄总每操一下张雅丹的淫荡的肉穴，张雅丹就会用淫媚的声音对他娇媚的喊道：「啊……黄总好老公，请操张雅丹下流淫荡的肉穴吧……　啊……　……」，听得黄总是畅爽不已，直感叹胯下的这个娇艳美女真是个男人的恩物。张雅丹那隐藏的淫媚性格和被虐倾向更是让黄总激动万分。
　　看着张雅丹再次到达欲望的边缘，黄总心想：要么不搞，要干就要让这个娇媚的极品美女对自己彻底的臣服，彻底沦落为自己的性奴，从肉体道精神上征服她，让她永远都无法离开自己。而且这次是和张雅丹在野外打炮，如果能乘着这个最佳的时机完全得到这个美艳的女人，那么日后就算她的丈夫——田刚回来也不怕，因为张雅丹将永远臣服在我的胯下，再也无法离开我的肉棒了！
　　张雅丹的声音变得无比的淫荡娇媚，勾魂荡魄，她就像个深闺怨妇一样饥渴难耐。黄总突然再次拔出大肉棒，淫笑着对张雅丹说：「贱货！要我操你不难，只要你再对我说一句话，我就会把你操的爽翻了天！」
　　「嗯……你无论要我说什么话……我都依你……　！老公求你了，我受不了了……　我要……嘤！」
　　张雅丹扭曲着身体，淫艳的脸上春情荡漾，媚眼如丝，她伸出丁香小舌不停地舔舐着因情欲煎熬而干燥的红唇，淫声媚语道。
　　「从现在开始的三个月里，我要你做我的性奴，任我随意发泄！我要你做什么你就得做什么，随时听从我的召唤！你愿意吗？如果不愿意你现在就可以离开！我从来不强迫别人的。」
　　黄总彷佛很公平地说着，却并没有关心张雅丹此时正在苦苦忍受欲火的煎熬，内心是多么的欲火焚身。
　　「……」
　　平日里性感优雅的张雅丹，沉默了半响，欲望和道德在内心里不停地挣扎。长时间无法得到高潮的媚肉使得张雅丹已经无法正常思考。
　　黄总步步逼近，逐步加深的调教像温水煮青蛙一样让张雅丹不知不觉地深陷其中，等发现危险时早已无法自拔。既然之前已经无耻地称黄总为老公，那么接受成为黄总的性奴似乎也不是那么困难了，甚至张雅丹的潜意识里还有点隐隐向往，期待着成为性奴后被黄总彻底践踏羞辱的快感。此刻释放欲望的迫切需求早已冲昏了张雅丹的脑海，为了达到极致的高潮，她再也不在乎什么道德和羞耻心了，顿时内心深处那最后一道心理防线彻底坍塌。
　　「老公，老公！我是你的性……性奴张雅丹，请老公快点赏赐肉棒给人家吧，求求你了！」
　　虽然已经彻底臣服，抛弃了道德和矜持，但张雅丹还是留下了眼泪。
　　「很好，现在我要求你望着我，捧着自己的屁股送到我面前，请我享用。然后用手亲自把我的大阴茎放进你的肉穴里！并用最淫荡的话挑逗我！」
　　黄总骑着张雅丹的娇躯上冷酷地说道。
　　张雅丹保持着她那无比淫靡的妖异造型，一双嫩白脚掌间的美丽容颜面带羞涩地望着黄总。张雅丹顺服地用自己一双柔嫩纤美的玉手，捧起自己浑圆丰满的性感屁股高高抬起，送到黄总的面前恭敬地娇声道：「尊敬的老公，请您随意享用田刚的……田刚的老婆肥美嫩滑的肉穴吧！」
　　张雅丹一生中最重要的仪式正式开始了。她做的甚至比黄总想象的还要好，黄总不仅心想：胯下这个性感美艳的女人心里绝对有着渴望被虐待的倾向，看来我真的找到一个宝贝了。
　　黄总神色庄重地把硕大的淫根放在母狗张雅丹的阴户上，等着张雅丹下一步的动作。
　　只见美丽性感的张雅丹，左手捧着自己性感的屁股，同时伸出光滑纤美的右手，温柔地抚上黄总的大阴茎，轻轻地握住黄总粗大的阴茎一点点地塞入自己肥美滑腻的蜜穴之中。
　　这时的张雅丹捧着自己性感肥美的屁股高高抬起，亲手把黄总的阴茎塞入自己细嫩滑腻的肉穴中，感受着黄总那铁棒似的肉棒连根没入润滑的肉穴，穿过阴道，突破子宫颈，硕大火热的龟头狠狠地插入子宫，死死地顶在子宫壁上，那种力度几乎要插破子宫，刺穿整个玉体，再从娇艳的樱唇中穿出，把自己性感的胴体变成一根美女肉串。
　　巨大的阴茎连根深深地没入张雅丹的下体，充满弹性的嫩滑阴道无法包容整个无比粗壮的阴茎，硕大的肉棒把张雅丹的蜜穴撑开到极限，龟头顶着子宫的底部，往上翘起，撑起性感光洁的小腹，整个肉棒的形状便清晰地浮现在张雅丹性感平滑的小腹上，形成一个巨大的半圆柱体，柔嫩的子宫包裹着大龟头在小腹圆柱体的前段呈现一个硕大突兀的圆球形。
　　绝色人妻一边感受着黄总用巨大的肉棒几乎刺穿自己身体的感觉，一边抬起美丽的螓首深情地凝望着黄总，面含春色，晕染双颊，轻启樱唇，用娇媚入骨的声音说道：「老公，我爱你，快来操我吧！」
　　说完，张雅丹大大地松了一口气，似乎终于挣脱禁锢在身上的道德枷锁，眼角不知不觉地留下了一滴晶莹剔透泪花，晶莹的泪水彷佛洗去昨日的铅华，告别过去，从此迎来新的人生。
　　「老公……这下你可满意了吧！」
　　张雅丹用勾魂荡魄的娇媚声音对黄总撒娇道。
　　黄总对张雅丹的表现很满意，彷佛奖励似得，用手轻轻摸了摸张雅丹美丽的螓首，就像在抚摸一条母狗。张雅丹也变得像条温顺的母狗一般，用粉嫩的脸颊蹭了蹭黄总粗糙的手掌心，表情显得开心极了。
　　终于成功收服了这条美艳性感的人妻！黄总看着张雅丹顷刻间性格产生如此大的转变，虽然不清楚张雅丹心态变化的具体过程，却不妨碍心中充满了自豪与得意。
　　「老公，您还不快点干人家，您……　您再不让我高潮，我就真的要死了！老公……」
　　完全背弃过去的张雅丹，化身为黄总胯下一条美丽性感的性奴，用娇媚地声音朝主人撒娇道。
　　「雅丹！放心，我会把你操上天的！老婆，还不快用你的骚屄好好夹紧我的肉棒！」
　　说着，黄总的肉棒便狠狠地捣入张雅丹的肉穴里，用力地抽插起来。
　　极度的快感让张雅丹忍不住大声娇吟起来：「啊……是，老公……啊……老婆会努力夹住您高贵的肉棒的！嗯……啊……啊！老公，你好棒啊……　啊……我，我好像要被老公的大肉棒刺穿了。我好爱好爱老公啊……　！啊……」
　　「其实人家在第一次被黄总迷奸时就好舒服啊……人家睁开眼第一次看见失身于您的时候，就深深地爱上您了……啊……以前是人家有眼不识泰山，被田刚所骗，错怪了老公……　！你才是你的亲老公！再不要田刚了！啊……　老公啊……啊，我要泄了，请您允许人家自私一回……啊……　人家实在是忍不住了，啊……哦……啊……　啊……　啊！啊！啊……」
　　此时的张雅丹已经完全沉浸在性奴的角色中了，深情地凝视着黄总表述着自己对他深深的爱恋。
　　黄总听者张雅丹的表白，惊讶她的性奴素质，她的顺服让黄总淫邪的想法更加确定了。黄总双手抓着张雅丹圆润修长的玉腿，看着这条属于他的美艳性感的容颜，欣赏着张雅丹胸前跳动着的晶莹饱满的大奶子，听者张雅丹对自己的表白，张雅丹那销魂的模样和诱人的呢喃终于让黄总再也忍不住了，用最快的速度抽送起来！


第43章　彻底的性背叛
　　就在黄总开始快速抽送并尽情享用人妻张雅丹时，黄昏时分的长沙，田刚来到公司时，发现任华天已经先他而到，正坐在他的办公室，悠悠然也不知在想什么。看到田刚进来，赶忙站起来，让田刚坐到对面后，语气温和，说道：「田刚，我刚来长沙，听说我女儿回Ａ市了，你最近工作不错，虽然小有挫折，我仍很满意，年轻人嘛，需要锻练。你和任敏在这个大项目上的困境我都知道了，我女儿有困难从不对我说起，而且说什么不会用我的钱，从小就是这样倔。没关系，我放权给她，你一定要帮我女儿把这个项目做好。我老了，准备回美国退休，我女儿就交给你了，说实话，我的积蓄还不少，有些事我女儿也不知道，哈哈，你放心，就算这次亏了大本，公司垮了，也够你们下半辈子用的。」
　　田刚回道：「谢谢董事长夸奖。」
　　于是把报表递过去，说道：「任董，这是我做的总结，请您过目。」
　　任华天敲敲桌子，示意他放下，随后说道：「公司有你和任敏，我是完全放心的，况且这次过来纯粹是要为任敏过生日！咱们只谈私事！」
　　田刚听了，也不知道要说什么，却听任华天说道：「田刚，我听任敏说你对前妻旧情难忘？」
　　田刚一怔，他知道任华天一心想撮合他和任敏，所以此时看到任华天变得严肃的脸，一下变得不安起来，心想：「既然你已经听任敏说了，现在跟我求证做什么。」
　　但他原就不想瞒着任华天，于是大大方方地说道：「是的。」
　　任华天悠悠然说道：「田刚，在我认识的年轻俊彦中，比相貌，比才干，比你强的好的多如繁星，我都不知道任敏脑子哪根弦坏了，就对你动情。」
　　田刚默然，又听任华天说道：「田刚，你现在还年轻，有些事情看不透。可是当你到老再回过头来看时，你就会发现其实所谓爱情也就是人生中的小插曲，你不会因为一段美好的爱情而欣慰，却可以为拥有一份事业而自豪！对一个男人来说，尤其如此！」
　　田刚说道：「多谢任董指点。」
　　任华天说道：「田刚啊！本来我不想干涉这种儿女私情，但你知道，我只有任敏这么一个女儿，每次看到她伤心失落的样子，为人父者也很难受！我这次过来，只是想开诚布公地跟你谈一下，你究竟对她是怎么一个看法。」
　　田刚道：「任敏是一个优秀的女孩，只是……我已经心有所属。」
　　任华天道：「只要你有心，感情可以慢慢培养。」
　　田刚看了看任华天的脸色，一时之间竟不知如何作答，任华天沉吟片刻，说道：「田刚，你的想法可以说说吗？」
　　田刚道：「对不起，任董。我恐怕辜负你的好意了。」
　　任华天说道：「既然如此，我也就坦白跟你讲。首先田刚，我非常欣赏你对妻子的执着，对你的能力也非常认可。只是目前对我来说，任敏才是最重要的，我不想再看到她闷闷不乐的样子，但你却是她不快乐的根源。」
　　田刚听到这里，已经明白任华天的言外之意：「跟你的能力相比，我更在意任敏的感受！如果你不爱她，你就消失在她面前。」
　　他的心瞬时掉入冰窖，冰凉冰凉的；脑子乱成一团，心中只有一个念头：「怎么办？」
　　任华天看到田刚露出的痛苦挣扎的表情，心中一阵轻松，说道：「田刚，任敏有多么优秀我不敢夸，但配你那是绰绰有余！也许是你前世种下了功德树，否则现在怎么有那么高的福气？」
　　田刚此时全然忘记了拘束，他情不自禁地站起身，走到窗外，看到外面高楼大厦，川流不息的车子，想起了以前读书的时候梦想：「要成为一个富豪，成为别人仰慕的对象，要住豪宅，要开好车，要有好多钱！」
　　这个梦想只要自己现在点点头，就可以实现了！他不由激动起来！
　　可是当他回过头目光接触到电脑屏幕，心蓦地阵阵绞痛，只因他看到了他和妻子的合影。
　　张雅丹的温柔贤淑，陈倩的娇憨可爱，一齐涌进他的脑中，占据他的灵魂和思想，他的思绪飞回到几年前那个美丽的下午，他紧紧抓住张雅丹的小手，说道：「雅丹，我爱你！我要永远永远爱你！让你快乐，让你幸福！」
　　当时的张雅丹扑闪扑闪着大眼睛，含羞带嗔的被他带入怀中，她的脸上露出的笑容便是世上最美丽的存在！想想雅丹的天香国色，追求她的富家子弟如过江之鲫，她却不屑一顾。
　　哪怕她的家人反对之声也未曾动摇过她对自己的痴恋。想到这里，他不由回忆起那次躲在暗处，听到她一边哭着一边对着电话那边的母亲喊道：「妈妈，女儿已经长大了！二十多年来，我什么都听你的！可是这次，求求你尊重一下女儿的意见，好吗？我爱田刚，我真的爱田刚！」
　　痴痴中，一道灵光闪过他的脑海：「世界上总有赚不完的钱，可是雅丹只有一个。自己赚钱都是为了她，倘若没有她，钱再多又有什么意义？」
　　心念至此，他走到任华天面前，正色道：「任董，我要辞职！」
　　任华天眼睛掠过一道奇异之色，站起身，拍着他的肩膀，深有感触地说道：「田刚，你的辞职让我感到很遗憾！现在你和敏敏的公司正处于危机中，你在怎么，也不该在这个时候辞职！」
　　田刚说出自己的感受后，心中反而坦然，他淡淡笑道：「谢谢！你对任敏的爱护也让我佩服不已！但是，现在公司的情况靠我确实是无能无力了，任敏天生聪明，我在只会让她分心，于她的事业没有半点好处。」
　　任华天坐回去，点燃一根烟，注视田刚，说道：「田刚，我现在开始知道任敏为什么喜欢你了。」
　　田刚笑道：「什么？」
　　任华天笑道：「你很傻！很顾家！现在的女人总是喜欢有点傻里傻气的男人，谓之有安全感。」
　　田刚苦笑一下，说道：「任董，如果你没什么事，我先走了。」
　　任华天挥挥手，说道：「去吧，什么时候有空过来把手续办一下。」
　　田刚点头，转身离开办公室。
　　任华天目睹田刚的背景，心中说不出什么滋味。
　　田刚走到外面时，打开手机，拨通了任敏的电话：「你爸爸来长沙了，好像是知道了公司的事。」
　　任敏听他言语似乎不善，便问道：「怎么了，我爸为难你了？」
　　田刚叹一口气，说道：「没有！」
　　任敏笑道：「那就好！他要是敢刁难你，我跟他没完。」
　　田刚目睹任敏语出真诚，心中一下黯然，低声说道：「任敏，我辞职了！任董也批准了！」
　　笑容顿时凝固在任敏美丽小脸，她俏目圆睁，问道：「为什么？」
　　田刚笑道：「我想寻找更适合自己的平台。」
　　任敏焦急地说道：「不对，你一直不是做的好好的吗，这个大项目虽然还没成功，但又不是你的错。是不是你嫌待遇低，我去找我爸爸，让他给你加工资，好不好？」
　　田刚黯然道：「不是这个原因，你别瞎猜了！」
　　任敏急切地问道：「那是什么原因？」
　　田刚不知该怎么跟她说，低下头，只听任敏说道：「我知道了，是因为雅丹姐的原因，对不对？」
　　田刚心想如果这样能让她断了对自己的感情，未尝不是一件好事，于是说道：「是的！」
　　任敏心乱如麻，想到张雅丹出轨偷人的事，真想就此告诉田刚，可她知道，这样正如黄丸雄所说，只会逼疯他。任敏叹了口气，黯然说道：「既然如此，我就不强留了，祝你和雅丹姐团圆，婚姻幸福。」
　　田刚道：「谢谢你！任敏，我……对不起！」
　　任敏道：「不用道歉，我明白的！」
　　田刚点点头，突然想到什么，说道：「这是在长沙的车钥匙，交给你秘书吧。房子，我这两天就搬出去。」
　　任敏伤心欲绝，说道：「不用还了，这个本来就是给你的。」
　　田刚失神一笑，说道：「就是送给我的，我也不敢开，你可不知道，有车没钱加油是一件很痛苦的事。」
　　任敏默然，田刚低声说道：「再见！」
　　任敏莹泪直在眼眶打滚，说道：「你这便离开我了吗？」
　　田刚问道：「你还要怎么样？」
　　任敏低声道：「认识这么久，你都没有抱过我，你等我回长少来，和我见最后一面，再和我道别。再说，你是我的下属，没能我签字，你辞不了职的。」
　　田刚听着任敏动情之语，想到她美丽的脸宠，仿佛从手机中闻到她散发的青春体味，想到好几次任敏都透露出以身相许之意，他不由地醉了。尽管他屡次拒绝，但却不代表他对任敏没有想法。确实，任敏正当青春年少，人长得如花似玉，身材窈窕，端的是前凸后翘！只是他想到既然不想和她在一起，倘若和她纠缠，到头来不但对不起张雅丹，更对任敏不公平。
　　终于叹了一口气，来道：「好，我在这里等你几天，办完手续再回Ａ市。」
　　说完不敢再多说什么，挂了电话，转身走进电梯。
　　田刚走出大楼，长叹一口气，信步走向停车场，才走上几步，才醒悟到现在他那里还有车！想到自己几分钟之前还是令人羡慕的商业新星，转眼就成了无业游民！这验证了生活的不可预测性！不过他并没有多大的沮丧，他想着只要有能力自己一定有重新再来！只要雅丹还在身边，什么困难他都不怕！
　　想到张雅丹，想到跟她的事情可不能这样拖下去了，于是他打电话给张雅丹，响好久没听到人接，又再响了一次，还是不见接，田刚心想张雅丹可能是在忙什么，没听到，于是在路边凉亭坐下，休息几分钟后，又拨过去。他怎么也想不到，这时他最心爱的娇妻，正在Ａ市郊外与他的大仇人黄丸雄玩着盘肠大战！……
　　夏日的Ａ市，要到１０点才入夜。此时Ａ市效外小瀑布边的一辆奥迪Ａ８豪华车内，张雄丹的手机铃声不时响起，从敞开的天窗里清晰地传入车外引擎盖上两具黑白交映的赤裸肉体上，张雄丹明知这是她为老公专设的响铃声，但此时她与黄总激战正欢，已进入白热化，对那些铃声仿佛充耳未闻一般。
　　俩人已大干了１个多小时，已到８点，天色渐晚却余辉不散，黄总却正干得火起，抽出大肉棒，将她翻过来成狗趴式趴在引擎盖上，这是黄丸雄也是张雅丹最喜欢的姿势，而张雅丹娇好的面容，雪白修长的大腿，高耸的大奶和浑圆的翘臀摆成这种姿势更让奸淫人妻的色狼血脉喷张！
　　男人从后面对准湿润的洞口，用手紧握她的小蛮腰向后拖动，大肉棒再次狠狠插了进去，张雅丹发出一声酣畅淋漓的呻吟，伴随着男人强悍的抽送，但觉身子每次后退都要被粗大的肉棒刮得内壁火辣辣的，花蕊都被捅得酥麻，就连骨子架都几乎被撞得散架，但这种滋味亦是痛苦亦是快乐，快感中陡觉黄总的手指在屁眼处揉擦，芳心惊羞交融中双手一软，上半身直接趴贴在引擎盖，硕大的乳房被压得扁扁的向身子两旁溢出，臀部因此高高扬起，迎接大肉棒的洗礼。
　　夕阳金色柔和的日光倒映在平静的湖面上，湖畔春色撩人，奥迪Ａ８引擎盖上，一黑一白两具诱人的胴体，如同狗儿交配一般，正在激烈交锋，不时响起女人「呃呃」的欢叫「　啊……啊……黄总……好老公……不要……慢……慢点……受……受不了……」
　　空旷的湖畔传出一阵阵成熟女人诱惑的呻吟声，伴随着大肉棒从雪白的大屁股后面蜜穴时发出「咕滋……咕滋……」
　　的巨大肉响，整个湖畔浑然弥漫着一股极为淫荡萎靡的气息。
　　湖面此刻仿佛变成了一面巨大的镜子，镜子里两具赤裸的肉体正激烈的肉搏在一起，巨大的镜子里，一个美艳绝伦的气质少妇跪在引擎盖上，肥硕挺翘的屁股用力向后翘起来并不停地向后耸动，仿佛希望后面那根巨大的活儿尽量多的占有自己泛滥成汪洋的阴道，丰满的肉体以无比诱人的跪姿散发出令人窒息的诱惑。
　　奸淫人妻的色狼把双手紧紧地裹在倒垂着的一对浑圆丰腻的大奶子上，绝色人妻全身上下已经被操得香汗如雨，就连脚掌部分已经全部湿透了，而人妻那曾经只为自己丈夫开放的神秘私处此时却在巨型肉棒的反复抽送下淫水四溅，人妻丰满的大腿、向后高耸的肥臀甚至男人的腹部都沾满了粘稠的春水淫汁，就连引擎盖上都混淋淋地堆积起好大一滩春水，在夕阳照射下散发着刺眼的淫光！
　　在年轻人妻身后站着一个高大强壮的中年男子，看上去比女人１米７０的修长身材要肥胖得多，蚴黑粗糙的皮肤和人妻那赤裸的雪白肉体形成鲜明的对比。
　　正在激烈抽送的巨大黑色肉棒布满静脉，因极度兴奋而充血膨胀，令大肉棒越发粗壮硕长。奸淫人妻的老色狼放弃对倒悬双乳的蹂躏，开始用力掐着高雅少妇肥美的艳臀，咧着嘴不断的大力耸动着肥胖的屁股，「　咕滋……咕滋……」
　　的巨大抽送声连绵不绝，高雅艳妇纤细修长却丰满白皙的肉体和男人又高又胖的身躯也形成非常鲜明的对比。
　　近在咫尺清澈如镜的湖面不仅清晰地倒映出俩人交战的一举一动，甚至可以非常清楚地看见高雅的熟妇美艳异常的脸蛋，紧皱的蛾眉和通红的脸颊仿佛在诉说着其身体的极度难耐和极度舒适。
　　丰硕饱满的乳房随着身后男人强有力的冲击而不停地跳动着，鲜红的乳头在空气中划过一道道荡人心扉的圆圈，绝色人妻不停甩动着乌黑的长发，向后热情无比地挺耸着屁股迎接男人一次又一次的冲击！
　　在一簇黝黑发亮而且粘糊糊的阴毛映衬下，同样湿漉漉的肉屄露出鲜红粉嫩的细长裂缝，而沾满淫液的巨型鸡巴不断在肥隆娇嫩的蜜屄里进进出出，黄丸雄感到一种难以言语的强烈自豪感油然而升。
　　眼前这个成熟高雅的少妇是他的「丽人模特事务所」的一号招牌，而「丽人模特事务所」现在已然是全国数一数二的大型内衣模特公司，尽管美女如云，可是和张雅丹比起来，都不值一提，要知道有多少男人慕名而来，就是为了多看张雅丹几眼，更不用说她是Ｎ多路人的性幻想对象了。
　　如今，「丽人模特事务所」第一气质丰韵人妻，趴在自己豪车的引擎盖上，翘着让无数男人魂牵梦萦的肥美屁股，一丝不挂的在自己面前任由自己亵玩，怎么能不让玩过无数女人的黄丸雄激动不已，要好好珍惜这次野战的机会，可不能轻易射精啊！
　　「雅丹，这么丰满白嫩的乳房，你看！我要两只手才能勉勉强强抓的过来呢！这么高贵的胸部，你知道有多少男人平时透过你的衣服意淫着，现在却在我手里不断的跳动着，而且还被我这样无耻的揉捏着！」
　　「你……啊……你别再说了……人家都背着丈夫任你随便玩了……哦……好舒服……快插……对……就是那里……碰到花心了……唔……唔……你真会玩女人……你才是人家亲老公……快……快操人家……要到了……」
　　「我亲爱的雅丹，你真得太敏感了，春水流个不停，让我抽送起来真是舒服透了，我今天要好好操个够。」
　　男人得意的耻笑道。
　　「哦……黄总……老公……快……再来几下……人家快到高潮了……您的肉棒……越来越粗了……小屄……都要被你撑裂了……好棒……哦哦哦……丢了啊！」
　　随着张雅丹再次因极度高潮而喷出阴精，「啪，啪，啪！」
　　男人用力的拍打了几下人妻肥硕娇嫩的艳臀，洁白的屁股立刻呈现出鲜红的手掌印。「这么丰满的大白屁股，这么诱人的身材，你知不知道有多少男人为了它们彻夜难眠。现在这肥美的大肉屁股，让人喷血的美腿却用最最屈辱的姿势摆着我的面前，让我尽情的玩弄。」
　　黄丸雄一边说一边把十个手指用力的掐进肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性。
　　「最让人受不了的就是这淫荡无比的淫屄了，整天包裹在内裤里，真是高贵优雅的不敢让人亵渎啊，本市哪个男人不想得到啊，可是现在却湿淋淋的展现在我的面前，还毫无廉耻的把我的大鸡巴吞进去，吮吸着我坚硬的鸡巴。」
　　「别……啊……别说了……求求你……好黄总……啊……哎哟……别说了……」
　　身体上传来的强烈快感伴随着男人羞人无比的挖苦，早已沉沦在欲海中的高雅美少妇蜜屄深处竟然在刚刚高潮过后又传来更加强烈的快感，阴道急剧收缩了几下。
　　被鲜嫩的肉壁紧紧裹住的巨型鸡巴顿时感到一阵更加灵活有力的挤压，爽的老色狼一阵龇牙咧嘴。
　　「最重要的是这美丽的屁眼，现在真毫不羞耻的在我面前一张一合的，是不是在向我打招呼呢？」
　　男人一边说一边抹了一些美少妇胯下的淫液，用手指在屁眼四周涂匀，顺势偷偷的把中指插进不断收缩的粉嫩屁眼里，借着淫液的润滑慢慢的滑进肛门里。
　　「不要┅┅那里┅┅那里前天你才弄过┅┅还痛啊┅┅」张雅丹一边说一边主动向后耸动屁股着肥硕丰美的大屁股，希望男人感受到更强烈的快感以放弃对自己肛门的玩弄。
　　「雅丹┅┅你的屁眼好紧啊┅┅呼呼┅┅这么高雅端庄的成熟艳妇┅┅被我这个玩过无数女人的色狼玩弄着屁眼┅┅呼┅┅呼┅┅还这么主动的欢迎我┅┅我怎么能┅┅这么无情呢┅┅」「啊┅┅呜呜┅┅别┅┅┅┅别弄了┅┅我受不了了┅┅」从肥隆的淫屄和肛门处传来的快感让美少妇根本无法回应男人的挑动，只得羞赧的仰着头，发出阵阵淫叫来抗议着。「好吧，看在你的肛门还有些红肿的份上，今天就放过你的屁眼！」
　　黄总一边说着，一边兴奋地耸动着屁股！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
刚刚失去工作的田刚此时已来到长沙的湘江河边，他已经给娇妻打了十几次电话，仍无人接听，这种事在俩人三年的夫妻生活中从未发生过，他感到一丝不安，远在Ａ市的妻子此时究竟在做什么呢。
　　他不安地坐在江边，再次拔起了电话……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
豪车内再次响起的手机铃声令张雅丹心情一阵阵悸动，她明知是丈夫打来的，可是现在在引擎盖上被男人以这种丑陋的跪姿奸淫，又怎么能有空闲去接电话。丈夫电话的频繁干扰让她愧疚，但紧张的心情反而使她快感更强更动情：「黄总插得我好舒服，算了，不去理他，让黄总发泄完再说┅┅」紊乱的思绪让张雅丹更加疯狂地向后耸动肥臀迎合色狼的抽送，全力满足黄总的淫欲！
　　「是谁啊，这么讨厌，不停地打你的电话，烦死了！」
　　黄总一边拍打着张雅丹的屁股，一停痛骂着。
　　「应该……应该是我老公打来的……」
　　张雅丹一边耸动着屁股一边羞愧地说道。
　　「我现在才是你的老公！」
　　黄总叽笑着，狠狠地拍打了一下屁股，「啪！」
　　地一声，雪臀上顿时出现一道掌印。
　　「你坏，把人家都打痛了！」
　　「咱俩干得这么舒服，田刚总是来打扰我们，你说他讨厌不讨厌？」
　　「他……他真讨厌……你才是我的亲老公……我们不理他就是了……黄总……您只管玩我，操我……人家都给你！」
　　张雅丹一边说着，一边用力耸动着屁股套动身后那根硕壮无比的大肉棒！
　　「雅丹，你又流水了，小穴可真紧啊，干了这么久，还把我的大家伙夹得紧紧的，水还流个不停，真太舒服了，操你真是人生第一美事！你舒服吗？」
　　「舒服死，你太强了，好会玩，黄总，人家现在只想让你干，不想和田刚做了……哦……哦……啊……你怎么又快起来了……慢点……插到子宫里了……太棒了……舒服死我了……好美……好爽……哦……呃……呃……轻一点……」
　　「怎么电话又响了，真想狠狠揍一顿你老公！真是不拾抬举！」
　　黄总一边抽送一边漫骂道。
　　「别理他……我们只管好好做爱……黄总……要不……我们换个姿势……我已经趴太久了……手都麻了……」
　　张雅丹鼓起勇气说道。
　　见美少妇主动提出换性交，黄总无比兴奋：「好啊，今天让你见识见识我的厉害！」
　　「别，这次你躺在草地上，我来！」
　　张雅丹激动地说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊田刚又拔了几次电话，见妻子始终未接听，心中越发不安，都８点半了，妻子到底在做什么啊？他还没吃晚饭，肚子饿得咕咕直叫，算了，还找家面馆填饱肚子，再给妻子打电话吧，想到这，田刚起身离开江边。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊就在田刚迈进长沙一家面馆的大门时，Ａ市湖畔的草地上，他的娇妻张雅丹纤腰轻轻摆了一下，屁股向下一蹲，准确地将那又烫又热又硬又长的东西吞嚼了，感觉一下插到了心窝里。
　　一顿充实饱胀的快感让她欣喜若狂，她嘴里吐出了欢快的呻吟，把个身子掀起跌落一窜一沉地颠簸起来，黄总坐在地上抱着她，手把着她的纤细腰肢，享受着这个媚人的少妇带给他的欢乐。远远望着，她就像是策马驰骋的女骑士，胯下的这匹良驹顽劣难以驯服，撒野地试图将这娇美的女人掀落，骑士在光滑的马鞍上左倾右摆维持着身子的平衡，胸前的一对硕大乳房欢跃地跳动不止，一次又一次地受到超乎想象的快意贯穿全身，痛楚渐次减少，只觉浑身痒麻，身不由主地摆动着腰枝，柔软的乳房剧烈甩动，秀发散逸，樱唇绽开，吐着销魂的喘声及吟叫。此时张雅丹欲火攻心，春情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使黄总欲火如炽，紧抱娇躯，向上耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双虎相斗，一下比一下深，有如矿工采炭。
　　就这样不停的拼命狂插，有时还将大龟头插将出来用肉棱子揉搓其阴核，只插得她娇喘连连，媚恨如丝，娇声轻喘道：「黄总……我……我好舒服哦……哦……啊……嗳……喔……真舒服……黄总……你真会干……干的……美……太美了……」
　　人妻的小阴户，淫水洋溢，被龟头的内棱冲括着，「噗滋」、「噗滋」奏出神女般的音乐。黄总看她淫兴正起，于是也不怜香惜玉，只管挺着鸡巴向上猛冲猛顶，如饿虎扑羊，顶得她两臂抱起男人坐在草地上，粉腿紧勾着他的后腰，臀部大力甩动。她用力抬起坐下屁股套动迎凑大鸡巴，让黄总不用动就顺利地完成一次次插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼道：「黄总……我舒服极了……我……喔……用力……再用力……咽……美……美死我了……重……再重一点……对……太好了……好……」
　　张雅丹一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时两手紧抱着黄总，加重屁股的上下抽送。
　　「嗯……黄总……我要……好黄总……我要丢了……」
　　男下女下的主动姿势让她很快就到达高潮。
　　黄总一看，知道她又要出精了，忙用手上下抛摔肥臀，一面狂吻香唇。果然她浑身颤抖，阴户紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得黄总龟头全根发熨，同时娇躯软绵棉的抱着他，头扒在他肩膀上喘着娇气，娇喘地道：「哎……
　　唷……黄总……我……我升天了……啊……太……舒服……美……美死……我了……」
　　黄总抚着她的黑亮秀发问道：「还来吗？」
　　「随你了……」
　　黄总性欲勃发地应付她这个情欲蓬勃的美少妇，完全放开的她绝不喜欢循规蹈矩，当她在他的身上撒欢般地疲乏之后，就滚落马鞍仰躺到绿草如茵的草地上，屈膝张开了那双光溜溜的大腿，黄总翻身覆压了她，那根东西如同长了眼睛一般，只是屁股一颠就尽根地插入了她已狼籍一片的那地方，轮到了他用劲的时候，他毫不怜悯狠狠地抽动，对面是一片翠绿的青山，天上一小撮白云温柔缠绕，还有枝头小鸟欢唱跳跃。对于这俩人来说，欢娱的性爱压根不需要床，沐浴在傍晚的夕阳之下，俩人的感觉太强烈了。其实俩人的骨子里凡事都喜欢追求感觉的强烈，强烈的刺激。
　　「啊……黄总……啊……啊……嗯啊……」
　　张雅丹抑止不了黄总体内狂袭而来的力劲，鲜丽的肌肤泛出细细的汗珠，双手忽然攀不住黄总的颈部，向后仰倒在草地上。在这一瞬间，她还以为被冲击得折腰了。黄总顺势向前倾跪，托高她的后腰，让她上身躺在草地上，下半身抬起，持续着强盛的攻势。她自然而然地以双脚盘在黄总腰间，勉力收首望向黄总，却正好能见到上方两人激烈的交合碰撞，柔弱的门户濡泄成艳丽的景色。
　　「啊……啊……天啊……」
　　炽烈的羞意和亢奋，简直快要把她引逗得发狂了。阴阳一次互冲，便发出啪啪声响，一片水溅了开来，还有几道细水缓缓流向她的小腹。
　　「啊啊……雅丹……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有，幸好你的水真够多的。」
　　黄总前后抽送，看着娇美的她令人怜爱的神态，耳边听着近乎浪荡的呻吟，便像无数狂潮接连打来，情绪高亢得无可复制，两只手从她腰后放开，揉动那娇贵无比的双乳，享受着超凡的滑溜精细感触。张雅丹身子骤失黄总支撑，在一波又一波的进攻下，立时像被怒涛翻覆的小舟一般，晶莹剔透的身体如浪起伏，扭动曲转。
　　「啊……哇啊……黄总……噢……啊……嗯啊……」
　　紧跟在后的，是胸前传来的阵阵快美，极敏感的乳端被黄总的手指极尽温柔地玩弄着，和汹涌的交合完全在两个极端，这双重的快适将她往巅峰急速推动，娇柔的呻吟声也跟着盘旋直上。
　　「唔……我……我……不……不行……了……啊……啊啊……」
　　她的小手试着招架黄总的搓揉，然而黄总却按住了她的手背，以她的纤纤柔荑抚弄凝脂似的丰满高耸的胸脯。
　　「唔啊……」
　　她生涩地抵抗，一边带给自己至柔的舒畅，忽然手感湿润，原来股间的泉水在下高上低的姿势下，一路流到乳间来了，这种情景在她上次被黄总奸淫时也曾有过，现在再次出现。
　　「啊……好……丢人……啊……啊……啊啊……」
　　绝色人妻只能勉强挤出零散的字句，神智被巨浪般的快感迅速掩没。
　　她就这样在草地上让他又奸淫了１个小时，尽管田刚期间又打了不少电话，但俩人纵情交欢，根本置若罔闻，还换了十多种姿势，有跪交式，站交式，抚在大石头上的背交式等等，乐此不疲，好不痛快！傍晚三个多小时就在这激情性交中不知不觉的过去了，两人的性器官在这三个小时中没有片刻分离，都在尽情享受这销魂时刻。而张雅丹远在长沙的丈夫田刚却在难过地体会着孤独和不安！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊快到１０点了，既使是南方的Ａ市也要入夜了，湖畔边的路灯已经亮起，正当远在长沙的田刚孤独的走在都城的霓虹灯下并不停给妻子拔电话时，怎么也想不到她妻子正与黄总干得大汗淋漓，张雅丹的身体更是滑腻无比，就象抹了香油一般。黄总今天状态出奇地好，从下午到现在，一直没有射精，他要尽情享用这难得美女的大好身体。又玩了一会观音坐莲台后，黄总抱着人妻开始在地上打滚，大鸡巴仍深插在小穴内，她的娇躯死缠着男人的身体，两人在草地不翻滚着，无比热烈的亲吻和搂抱在一起。激烈的做爱和炎热的天气让俩人浑身上下都在冒汗，俩人几乎同时想到一点：到水中去做！
　　夕阳终于完全落下了山，半弯明月高挂在夜空中，照亮了无边的树林，也照亮了沉浸在情欲之中的年轻少妇的雪白肉体。此时两人已改变了交欢的地方，像一对鸳鸯一样，开始在湖水中尽情交合，水面上不时转来两人激情肉搏的声音和欢叫声，同时还伴随着豪华车里田刚为呼叫妻子而不断响起的电话铃声。
　　在湖水里与男人做爱的张雅丹人对丈夫的电话置若罔闻，但即使她　年轻体力好，即使是在水中有浮力的帮助，她也挡不住黄总那毫无疲倦的攻击，她的腰开始酸了，可是她仍不停借助浮力扭动腰肢，她的腿麻了，可美腿的肌肉依旧崩得紧紧的，足趾细嫩，向上微翘，自玉臀，大腿，小腿乃至于玉足，都呈现着完美的曲线，即使是被膝盖压得紧紧的玉乳也依然圆润坚挺。
　　长枪每插进一次，玉腿崩紧，就要将玉乳压下，圆挺的乳峰便要略为下凹，可只要长枪一抽出，玉腿上压力略减，乳球便又要重新弹起，又是圆美之极。由于玉腿长时间的磨擦，乳球顶上的那一点嫣红已挺翘如珠。黄总虎口按在张雅丹极富弹性的小腿肚上，五指则将她的一双丰乳捏住。隔着一双腿，他并不能将整个乳房包住，于是他紧紧下压，张雅丹的一双粉腿几乎要全部陷入乳峰之中，原本浑圆的两个半球都快变成四个了。「啊……」，胸口沉重的压力之中所带来的极度舒畅让张雅丹尖声叫了出来，忘乎所以。终于，她受不了了：「黄总……到……岸……上……去做……」
　　她是语不成声。
　　这一回黄总听到她的话了——他倏地转身，向岸上走去。转身之时，在水下深插狠刺桃花源的长枪被带得狠狠的在肉壁上刮了一下，就一下，可是张雅丹舒爽得快要飞上天似的，失声荡叫：「嗯……爽啊……」
　　黄总向岸上走去，每走一步，屁股在张雅丹玉臀下便要狠狠一顶，顶得玉臀一颤，顶得桃源肉肌肉一紧。
　　桃花水更是不可遏制，早已沾湿了二人交合处的每一寸肌肤。
　　当原本是浸到二人腰臀以上的湖水，只淹到黄总小腿处时，黄总倏停，长枪抽出，将张雅丹轻轻放入水中。「哗啦」水声中，张雅丹四肢跪伏着地，整个胴体都浸在水中，只有高挺的玉臀稍稍有一点肌肤露在水面上。桃源洞乍失长枪，难言的空虚感瞬间袭遍全身，她仰起螓首望着黄总：「怎么……啦……」
　　双目凄迷，被情火吞没的神智重新复苏，但显露出来的却是对情欲的巨大渴求。
　　黄总没有说话，只是跪了下去，小腹再次贴紧张雅丹玉臀，长枪熟门熟路再次插进桃源。「嗯——」
　　重新获得充足与盈满感让张雅丹长吁一口气。「向前走。」
　　黄总提起她修长的双腿，在她背后一边抽送，一边命令。「向……前……走……」
　　双臂撑在水中，怎么向前走？可是张雅丹没想那么多，就是向前——爬！
　　被男人倒提双腿，雄健的身躯像老汉推车推着她，胯下桃源更是被不断的插，这样爬是何等的辛苦——当然，再大的苦也难不倒张雅丹啊！终于一步步爬到了岸上，张雅丹双手一软，整个人倒在草地上，双手软软的摊在绿草上，上半身也是一样，高挺的玉乳深深陷入柔软湿润的草丛中。只有双腿站在地上，丰臀高高向上挺着，那是因为黄总的长枪依旧在进攻，在作深深的抽插。胸前的湿润柔软与胯间的火热坚硬形成极度对比，让她在瞬间迷失了一切。
　　张雅丹高仰螓首，红唇微启，发出了令人无法自控的呻吟声：「嗯……哦……」
　　在她呻吟的鼓励下，黄总犹如一只凶猛的野兽，发了狂地蹂躏着大白羊。小腹如铁，长枪似钢，紧贴着丰耸的玉臀，狠插着流着蜜的桃花源。张雅丹将玉臀挺起，向后晃动，两瓣浑圆的股肉早被桃花水沾湿，滑溜的很，与黄总的小腹相碰，发出了「啪啪……」
　　的响声。在这迷人之极的雪白肉体中，黄总忘记了一切，只知埋头苦干，所见所思尽是张雅丹迷人的胴体，所感所动尽是张雅丹滑润的肌肤……
　　快感排山倒海而来，张雅丹几乎舒服得晕了过去；黄总粗大的阳具，像是顶到了她的心坎，又酥又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得小穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手向后搂住黄总的屁股，放浪地呻吟。
　　她像疯了一般，双手向后紧压着黄总的屁股，站在地上的她不停的耸动浑圆丰满的臀部，嫩白硕大的两个奶子，也在身下前后左右的晃荡。黄总望着张雅丹如痴如狂的媚态，陶醉万分，他扳着美女的双肩，拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，张雅丹痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。
　　她只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心；那鹅蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服……她突然「啊」的一声娇嗲，竟舒服得晕倒在草地上。
　　晕厥过去的张雅丹，娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意；她美颦轻蹙，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮余韵仍在她体内继续发酵。黄总大手轻揉着张雅丹的美乳，喘吁吁的望着她，想到终于把日思夜想的娇美人妻给玩够本了，心中不禁有股说不出的得意。
　　黄总见夕阳早已西下，天色已晚，都快到１１点了，是到了出精的时候了，他见这尤物已经转醒，便抱起美人，让张雅丹又跪在奥迪Ａ８的引擎盖上以狗交配的姿势开始做最后冲击，一身香汗淋漓的人妻趴在引擎盖上向后猛挺股，口中的浪叫声冲斥着整个郊野，她已经到了忘我境界，哪里还有什么为人妻子的尊严，心中只有这无比痛快的生殖器的交合。又交配了几百个合会，最后时刻，黄总喘了几口气，全身血气贲涌，已达极点，大喊一声：「雅丹。」。她知道他积攒了一天的精液就要喷发了，不禁内心剧烈地跳动，双手向后抓着男人的双手，屁股向后紧紧顶着浪叫道：「好老公，射吧，妹儿……射给我……妹儿要你精液……来吧……射给我……」
　　「嘤……　嗯……　嗯……　啊……　啊！」
　　张雅丹再一次达到高潮，她的私处已经全是水渍，引擎盖上湿漉漉的一大片，小腹上也溅落着一滴滴晶莹剔透的花露。
　　黄总终于也忍不住了，他把人妻翻过身来，用力分开张雅丹浑圆性感的大腿，压向两边，使得张雅丹的下半身成为平行的「一」字形，这对经常练习柔体舞蹈的张雅丹来说是轻而易举的事。
　　黄总把张雅丹骑在胯下，一边快速用力地干着张雅丹肥美滑腻的小肉穴，一边伸出双手凶狠地抓住张雅丹的饱满挺拔的双乳，死命地揉捏充满弹性的乳房，让乳肉从指缝中溢出，感觉想要把张雅丹的奶子捏爆了一般，但就算这样黄总还是无法完全一手握住张雅丹的丰满，只见柔软的玉乳在他的魔爪下变幻莫测，犹如泥团。此刻的张雅丹完全没有了平日的优雅动人，表情充满了淫荡靡秽，就像一头母畜，全身都显示着淫靡的气息，任由一只禽兽在她的身上随意发泄，任凭被黄总骑在胯下恣意亵玩。
　　黄总这时已经达到最后的冲刺，他把张雅丹本已分成平行「一」字形的光滑修长的双腿，更加用力地压下，几乎要把笔直纤美的玉腿要翻转折迭下去，再把她的美臀高高提起，然后双手死死地抓扣住张雅丹晶莹饱满的乳房当作支撑点，用尽全身全部的力量像打桩机一样狠狠地操干着张雅丹的美穴。
　　一下、一下、一下、一下、一下……每一次肉棒的捣冲那巨大的力量使得２吨重的豪车都晃动不已，有节奏地发出「吱吱呀呀」的声音。
　　张雅丹那美丽性感的光滑玉体此时变成了一个奇异而又淫靡的形状，她的整个下半身都抬得高高的，好像与上半身重迭，私处彷佛放置在了小腹处，整个神秘的粉红阴户好像一道美味佳肴一样，被一双笔直纤美的玉腿夹着恭敬地送到黄总的面前任其品尝。
　　修长的双腿在黄总臂肘的压迫下分开到了最大限度，成为一个标准的「一」字形，像飞机翅膀一样，伸展在纤纤玉体的两旁，好像要展翅飞翔。黄总每干一次张雅丹那淫水四溅的肥美肉穴，这架人肉飞机的翅膀就会搧动一次，再在脑海里联系起人妻的身份，简直是淫荡靡秽到了极点。
　　然而张雅丹的这种奇异的姿势却有一种莫名的异样美，淫荡而又夸张的身姿让人完全无法想象张雅丹平日那优雅高贵的气质，只觉得对人有一种无比的诱惑，想要狠狠地亵玩她。
　　此时黄总正得意的座着这架「人肉飞机」的首航，享受着张雅丹为他提供的「专座特殊服务」，他的屁股落下时和张雅丹的美臀紧密地贴在一起，毫无缝隙；屁股抬起后巨大的肉棒瞬间又狠狠地朝蜜穴砸下去，把张雅丹的肥美的臀部撞起一阵肉浪，张雅丹的樱唇里会不由得发出淫靡的娇吟，而晃动的豪车也跟着一阵呻吟。
　　眼前这美丽娇颜和性感的玉体都使黄总感到前所未有的满足感和成就感，他最龌龊下流的想法此刻全部得到满足：「这个美艳性感的极品女人，是田刚心爱的妻子，此时此刻却被我压在身下任我操弄，田刚再也想不到，他心中的完美女神此刻却成为我的「人肉飞机」！我就坐在他最爱女人的屁股上，随意捣干他的妻子的肥美蜜穴，像捏皮球一样恣意亵玩他心爱女人晶莹洁白的肥奶，性感细滑的丰臀任我玩弄抚摸，我还要将我的精液射进他老婆的子宫里，让他最心爱的女人为我怀孕，生孩子！再让他帮我养儿子！让他戴一辈子的永远无法脱去的绿帽！而我要让这个美艳性感的女人永远成为我性欲的发泄工具！哈哈！真的是太舒爽了！
　　望着眼前诱人的美景，更加刺激了他的性欲，让他有一种正在亵渎女神的快感！黄总想到这里，精关顿时控制不住，立马要倾泻而出！
　　黄总用尽全身的力量进行最后的捣干，拚命操弄着张雅丹的阴道，粗长的阴茎刺穿阴道，突破子宫颈，直直的插入子宫里，一直深入到子宫的底部，龟头在每次插到底时都会触碰到子宫壁。从外面看张雅丹的小腹上不停地显示着一条巨大阴茎状凸起的痕迹，而且越来越明显，就好像有一条烧红的铁棍从下身把张雅丹刺穿了一样。
　　张雅丹感到自己的阴道和子宫在颤抖，在痉挛，有一条巨大的铁棍在不停地刺穿自己，好像要把整个子宫插破，然后穿过身体，直到那条铁棍从自己的樱唇中穿出，把自己穿成一根人棍。
　　张雅丹无法控制自己高潮连连，在无数次的高潮中，张雅丹被插得欲仙欲死，魂飞天外，只恨不得那个又爱又恨的铁棒干脆插死自己算了，就算插破子宫，把自己的身体刺穿，变成一根美女肉棍，张雅丹也心甘情愿！这时候黄总的精关即将要打开，憋忍已久的澎湃精液即将汹涌喷出，正所谓箭在弦上，不得不发。
　　快要射精的黄总突然感到紧紧包裹自己肉棒的蜜穴一阵痉挛，阴道里肥美多汁的蜜肉像一只婴儿的小嘴，紧紧缠绕着他的肉棒，用力吸吮着，蠕动着，彷佛正在榨取着他肉棒中的所有精液。
　　黄总开始射精前最后的用力砸穴，嘴里还大声数着：「一下！两下！三下！四下！五下……、六下……七下……八下……九下……哦！十！」
　　「……哦……啊……啊……嘤……嗯……啊……」
　　正当黄总在第十声喷射精液的时候，从黄总口中和张雅丹的樱唇里不约而同地发出了人类达到最高潮时愉悦的欢呼声。只见黄总的巨大肉棒一阵抽搐，精关一开，憋忍已久精液立马汹涌而下，顺着他正在抽搐中的输精管喷射而出，直直地灌进张雅丹的子宫。
　　那充血的肉棒把巨量的精液强力地射出，腥臭浓厚的精液一股股强劲地打在张雅丹的子宫内壁上，张雅丹被精液射的从娇艳的樱唇中发出了舒爽到极致时那种无限淫靡的娇吟，阴精混合着尿水同时喷射出来。
　　肉光四溢的美丽娇躯在高潮的抽搐痉挛中不由自主的向上高高弓起，圆润光滑的修长双腿，不由自主的紧紧地夹住黄总粗壮的腰身颤抖着，肥美滑腻的小肉穴紧紧地吸住黄总正在射精的肉棒，不肯放松。
　　张雅丹在全身心的高潮脱阴后喷射尿液和子宫蜜穴的抽搐中，已无法说出任何话来。只能瞪大着美丽的媚眼，一边与黄总相互凝视着，一边享受着从未体验过的身体上的极致高潮和心灵上的极度愉悦。
　　两人赤裸的肉体此时以最完美的方式紧密地结合在一起，任何人也无法分开。滚烫而又强劲的精液把张雅丹的子宫射得不停地抽搐，湿润的花径和肥美的蜜穴痉挛的更加厉害，充满淫液的滑腻蜜肉紧密缠绕在黄总的肉棒上不停地蠕动着，用力吸吮着，好似渴求得到更多的精液。
　　黄总被张雅丹滑腻多汁的蜜穴刺激的不停地射精，巨量的精液一股又一股强劲地打击在张雅丹的子宫内壁上，黄总每颤抖一次就会往张雅丹的子宫里射入一大股精液，在黄总的天赋异禀和极度舒爽下，足足射了二十多次，巨量的精液把张雅丹的整个子宫都给填满了，直到溢出蜜穴。
　　而黄总却还在灌满精液的子宫里继续射精，无路可去的精液，只能钻进子宫附件，挤入卵巢。流进卵巢的精液很快就把人妻的卵巢给填满了，上亿颗带着黄总基因的强力精子投向卵巢中已经成熟的卵子，无数个贪婪的精子强奸着同一个卵子，就像黄总强奸张雅丹那样霸道凶狠。
　　在黄总的射精和张雅丹的高潮抽搐中，张雅丹和黄总两人就这样，分别用自己的子宫蜜穴和粗大的肉棒，反复轮流刺激着对方，挑逗着对方，压榨着对方，抚慰着对方，按摩着对方，不停地把对方送入一层又一层的高潮。女人的阴精尿液与男人的阳精混杂在一起，两人在身体的极度高潮和心灵的极度愉悦中相互凝视着，是那么的深情脉脉，那么的爱欲交融。
　　黄总一边欣赏着张雅丹美艳性感的娇颜，一边享受着张雅丹肥美滑腻的美穴那紧箍吸吮蠕动的感觉，并在颤抖中狂射出大股大股浓厚腥臭的精液不停地灌注入她那娇嫩柔弱的子宫中。
　　此刻，黄丸雄这个奸淫过无数人妻的大色狼用他巨大的肉棒正插在张雅丹肥美滑腻的蜜穴里跳动抽搐着不停地向子宫里灌注着大量精液，带起张雅丹一次又一次彷佛无限制的高潮。在颤栗中俩人相互紧紧拥抱着，相互深情凝视着，直到最后一轮高潮结束……


第44章　酒店开房
　　不知过了多少时间，俩人终于从极度高潮中恢复过来。
　　长时间的交欢让张雅丹疲惫不已，早没了一丝力气。还好黄丸雄精力充沛，抱起美人的裸体，让她让坐在后座休息，自己则坐在她旁边。这时，田刚的电话再次响起，张雅丹看到黄总眼神的暗示，娇媚地「恨」了情人一眼，双颊绯红，终于极度慵懒地拿起手机，接通电话。
　　田刚大声询问张雅丹为什么这么久不接电话，见妻子始终不说话，语气缓和了下来，告诉她他已经辞职了。张雅丹好像没什么反应地说道：「哦，什么时候辞职的？」
　　田刚一怔，雅丹的反应似乎没有他想象的兴奋，相反还有点迟疑和谨慎，声音隐隐透出几分惊讶，几分疏远，几分谨慎。只是他此时心中已经被终于打通妻子的手机带来的幸福和快乐包容，无从去考究这一闪而过的直觉，所以他兴奋地说道：「我还要过一个星期办完手续才能回来了！雅丹，我现在已经一无所有，除了你！我的一生不能没有你，我真想现在就飞回Ａ市。雅丹，我们要个孩子吗？我们自己的孩子。我知道你是很喜欢孩子的，现在倩倩已经交给我妈抚养，我们再没牵挂了。我一回来我们就要个孩子，可以吗？」
　　这时的田刚已经明显感觉到张雅丹的迟疑了，因为过去每当面对他要孩子的邀约，娇妻不是嗔怪就是撒娇，今晚张雅丹好久没有回答，田刚的心猛地一沉，一种不好的预感涌上心头，他焦急地问道：「雅丹，你怎么了？」
　　张雅丹回道：「没什么，我考虑考虑再给你电话好不好？我现在有点忙。」
　　声音平淡而陌生。
　　田刚还没从张雅丹明显冷淡的态度回味过来，张雅丹已经把电话挂断了。
　　田刚一怔，他想张雅丹这是怎么了？
　　此时的张雅丹坐在车的后座上，脸上不断变换着颜色，坐在她身边的黄总眯着眼打量着张雅丹，刚刚经过几个小时激烈肉搏战的张雅丹，此时身上还是一着不缕，从侧面看去，一对向前高高突出的雪白大乳还挂满自己的口水，还有自己大力揉搓之后残存的粉红色，虽然看不到她两腿之间的肉洞，不过他就算用脚趾头想也知道那里定有乳白的精液向外慢慢流淌……
　　想到自从和张雅丹从市里驱车出来后，俩人晚饭都没吃，疯狂地用自己的身体取悦对方！直至张雅丹被干到脱阴出尿！黄总露出得意满足地笑容，这时看到张雅丹呆呆坐着，脸色似有难决之事，于是爬起来，手指搂过她的蛮腰，目光从她犹有春意的俏脸一直浏览到下面，然后停留在茂密的森林中，张雅丹娇躯一震，推开他的手，嗔道：「别碰，人家烦着呢。」
　　黄总道：「不就是接了田刚的电话吗，我都不烦，你有什么烦的？」
　　张雅丹沉吟不决地回头，问道：「他……他过一个星期就要回来了，还以为还要等三个月呢。他……还想我给他生小孩……我……你说我该怎么办？」
　　黄总坏坏地又把手伸到她胸前，握住丰满的乳房，张雅丹拉开他的手，正色道：「别闹，问你呢？」
　　黄总不甘地撇嘴，神色痴迷欣赏着张雅丹美妙绝伦的胴体，一边轻扯她乌黑湿滑的阴毛，一边不置可否地道：「他是你丈夫，你为他生孩子是天经地仪的是，你爱生不生，我管不着，除非你愿意为我生！」
　　张雅丹嗔道：「讨厌，认真点，好不好，你害得人家给我老公戴了好大好大一顶绿帽子，你就不怕我老公回来啊。」
　　黄总道：「我当然不怕！田刚算个屁，他现在混得连工作都没了，在我面前不值一提。要不，你和他离婚，和我长相斯守！」
　　张雅丹惆怅地嗔道：「不，不行。田刚为了我，工作都放弃了，我怎么能舍弃他？他放弃工作，更说明他和任敏是清白，我冤枉了他，却反复做出对不起他的事来，我，我怎么面对他啊……我……我只答应你三个月……过了这三个月……我们不能再乱来了……」
　　黄总淫笑道：「我知道你心里还放不下田刚，但你更放不下我下面的大家伙！你要想生孩子，只能在这三个月内给我生，让田刚帮我养个野种更好！以后，我还有得奶吃呢！」
　　张雅丹真是讨厌死了黄总这张嘴，羞得满脸红晕，感觉下体又有些酸痒，双手在男人结实的胸膛上不停拍打着：「你坏，坏死了，坏了人家贞洁，还让人家老公给你养野种……呜呜」话还没说完，身子已经被黄总紧紧搂在怀中，樱唇被男人强行吻住。张雅丹此时正需要男人的安慰，感觉男人的双手在自己的翘臀处游走抓柔，内心的欲火再度泛起，双手环绕情夫的脖子，无比热情地投入到这次激情中。俩人你追我夺，直吻得忘记了天日，张雅丹感到黄总下体巨物再次勃起，不禁又惊又怕，她虽然情欲也起，爱液涌出，怎奈下体今晚已被黄总插得红肿不堪，实在无力再战，见黄总已然提起她的肥臀意图抽送，只得轻轻推开男人嗔道：「黄总……人家实在不行了……让人家先用乳房和嘴让你舒服舒服……好吗？求你了……」
　　黄丸雄是怜香惜玉之人，见张雅丹愿意主动为自己奉献乳交和口交，也不强求立即抽穴，在宽敞的后座坐好，看着艳色人妻用丰满浑圆的一对雪乳夹紧自己的雄根，张开小嘴昋下赤红的大龟头，露出满意的笑容。
　　半个小时之后，被张雅丹服侍地无比舒畅的黄总让美女趴在后座上，挺着肿大的巨型肉棍，再度以跪姿插入人妻红肿却仍紧窄的蜜穴！这一次，黄总极尽温柔抽送之能事，在个把小时中，把张雅丹插地舒服无比，高潮再次迭起，此次已近深夜，黄总亦不想再忍，在人妻高潮的呻吟声中，放开精关，大量滚烫地精液第二次填满了美女一片狼藉的阴道……
　　不知过了多少时候，被操得昏睡在奥迪Ａ８后坐上的张雅丹仍沉浸在高潮的余韵中。与黄总的做爱实在让她太兴奋了，今晚根本数不清高潮了多少回，这样刺激的偷情，让她彻底放弃矜持投入其中，但黄总的性能力强在太强，正如唐娜所说，一个女人根本应对不过来，她有时甚至在想，要有两三个女人帮她对付黄总就好了，否则真会被他操得爽死。正懵懵懂懂地想着心事，感觉自己身上似乎多了一件事物，她慢慢苏醒过来，看见自己的胴体上多了一套黑色的真丝晚礼裙，睁着一对乌黑的大眼看着黄总。黄总笑道：「这件法式晚礼服我早就给我买好了，一直想送你，可惜没机会。今晚你没衣服穿，只能接受我的礼物，快起来穿上，看合不合身。」
　　张雅丹惊喜地穿上这件价值不菲的晚礼裙，大开口的落地晚礼裙将美人性感无比的身材衬托地一览无余。她从来没穿过这么好看这么名贵的衣服，眼光中不禁流露出无限欢喜这情。黄总随手拿出一条全钻石项链，挂在人妻雪白的粉颈上，一边欣赏一边满意地：「黑色晚礼除非身材相当棒，一般女孩是不敢穿的，你穿着却相当合身，再配上这条钻石项链，真是美极了。」
　　张雅丹感激地看着黄总，咬着嘴唇说道：「好是好，可惜，人家，人家的内裤被你丢在车外了……」。
　　黄总淫笑道：「你忘了，我第一次得到你身子时，曾留下这个做纪念，」
　　说着，取出一条黑色的丁字裤来，续道：「我天天都带在身边呢，见到它，就像见到你。」
　　张雅丹从黄总手中接过内裤，再也忍不住，泪水涌出眼眶，搂住男人脖子，动情地大声说道：「坏色狼，我爱你！」
　　说完，激动献上热吻，将香舌关入男人嘴中……
　　晚上回到市里，已经是深夜１２点了。黄丸雄请张雅丹在全市最奢侈的「马赛公爵馆」吃法国菜。她为这里的豪华贵气所惊叹，更被黄总一掷千金的气度所倾倒。光那瓶「路易十三」白兰地，就价值１３８８８元。菜肴更是她从没见过的法国贵族食品，什么白松露、法式蜗牛、卡恩式牛排、卡芒贝尔软奶酪、圣杰曼汤等等，哪一个不是价值数千元。光这顿上晚宴，就是田刚一辈子也请不起的。当张雅丹不安地要求黄总别为她破费之时，黄丸雄大方地说：「这算什么，钱对我来说只是数字而已。」
　　席间，黄总还请小提琴手献上一手「雨中漫步」，那种浪漫的气氛，更让张雅丹不知不觉沉醉其中。
　　饭后，黄总在这家全市最豪华的酒店开了房间。
　　电梯门缓缓打开，黄总和张雅丹走进电梯。
　　「你说找一个开心的地方和我玩，原来是和人家开房间。」
　　待得电梯门关上，张雅丹仰起头来，似笑非笑的瞧着黄总道。
　　「难道你不喜欢吗？」
　　黄总伸手搂着张雅丹的纤腰，让她整个人紧贴着自己：「我已经订了香槟和夜宵，可以在房间慢慢享用二人世界。」
　　「人家刚才都吃饱了，又怎能再吃。」
　　张雅丹亲热地把头靠在他肩膀上。
　　「既然这样，我们不如先行做一轮运动，消耗一些体力，肚子饿了，再慢慢用餐。」
　　「在郊外都做了一晚上了，你还没满足啊。再说现在是什么时候了，三更半夜，还做什么运动？」
　　黄总低头望住她，笑道：「自然是脱光光的床上运动，莫非你不想？」
　　「谁说要和你做这个，你下面那么大，在郊外都把人家插怕了。」
　　她脸上一红，轻轻打了他一下。
　　张雅丹和黄总一进入酒店房间，已急不可待抱在一起，热情地拥吻着。
　　二人始终吻在一起，直到张雅丹的手机响起，他们才依依不舍的分开。
　　三更半夜的，张雅丹只道只可能是睡不着觉的丈夫田刚打来的，只见张雅丹从皮包掏出电话来，正要接听，却被黄总劈手抢过电话，顺手将电源关掉。
　　「你做什么？」
　　张雅丹不依地要抢回电话。
　　黄总把电话抛到床上去，再次一把搂住她：「不要听，今晚你是属于我，谁也不能影响我们。」
　　「你这个人好野蛮，嗯……」
　　优美的小嘴再次被男人封住，甜蜜的湿吻，令张雅丹又陷入迷失中。黄总充满魔力的舌头不停地作出挑拨，右手亦攀上张雅丹的一座玉峰，隔着单薄的晚礼服大肆抚弄起来。爱抚的快感，迅速地扩散到张雅丹全身，让她不得不挺起胸膛，要求更多的慰藉。
　　房门声响起，暂时打破了二人的激情，黄总打开房门，一名侍应推着餐车走进来。只见车上盛满着丰富的餐点，除了香槟外，还有爱尔兰石豪、法式煎鸭胸、黑菘露菌汁牛柳等，竟有六七种之多。
　　待得侍应离去，黄总从冰桶里拿起一瓶香槟，向张雅丹道：「今天是我们第一次开房，我们先来一杯香槟如何？」
　　张雅丹点头一笑，徐步走到他身后，身子紧紧贴着他背幅，一对玉臂从后围上前来，箍住黄总的腰肢。
　　她接过黄总的香槟，在他祝福过后，二人对饮了一杯，放下了杯子。
　　黄总牵着她的手来到床边，想要解除她身上的衣衫。
　　「不，我要去一下洗手间。」
　　张雅丹将他轻轻推开，迳自走进浴室。
　　黄总也不阻拦，动手脱去自己的衣服，当他把最后一条内裤卸下时，不禁得意地想「我的家伙确实好粗大，弱质纤纤的张雅丹又如何抵挡得住它的诱惑？」
　　只见黄总赤裸着身躯，大肆肆的在床边坐下，胯下那根早已发硬的大物，直翘翘的更见昂然挺立。
　　过了一会，张雅丹从浴室走出来，眼前的她已把身上的衣衫除去，上身只围了一条白色大浴巾，仅仅缠住胸前一对大肉球，束起一道深深的乳沟，坦露着滑不叽溜的双肩，露出一对修长优美的大腿，诱人地展现在男人面前。
　　张雅丹看见黄总下体的模样，亦大吃一惊，连忙用手掩住嘴巴，羞红着脸道：「你……你这样坐着，不觉得害羞吗？」
　　「都玩过你好几次了，害羞什么。来，快过来我这里，让我亲一下。」
　　张雅丹已轻移玉步，一步一步的接近男，站到黄总跟前，伸双手轻握住他的超大阳具，娇羞地低声说道：「都做了一晚上了，怎会还硬得这样厉害？它太吓人了！」
　　黄总用手环住她纤腰，嘴角绽出一个邪皮的笑容：「它既然这样吓人，为何你又这般喜欢它，一上来就不离手的把玩。你要是真害怕，我去把王美玉、陈玉婷、刘雪她们叫来，她们和你一样，都是有夫之妇，玩起来够劲！我们来个五人打战如何？」
　　「你……你这个人真是……就知道玩别人老婆……花花肠子……玩了一个有一个……我不跟你好了……」
　　其实此时张雅丹对黄总的性能力已然有些惧怕，如果黄总坚持玩５Ｐ，她春心激荡之时，说不定就答应了，但黄总显然会错意，以为她要不高兴了，便握住了她的手腕，不肯让她离开。
　　「你喜欢单独服侍它，我简直高兴死了。好了，她们都远不及你，你给我舔一会好吗？」
　　「它这样肮脏，我才不舔，除非……除非把它洗干净。」
　　说归说，张雅丹还是手抚巨棒，全力张开小嘴，将大龟头吃力地吞了进去。
　　俩人玩了一会儿口交，黄总兴起，冲张雅丹说道：「我们一起去浴室洗个鸳鸯浴好吗？」
　　张雅丹兴奋地点点头。俩人步入浴室，黄总把张雅丹一丝不挂的美妙裸身放在瓷砖铺成的地面上，让她双手握住浴缸的边缘、分左右打开修长的美腿蹲趴在他面前。这种姿势就像是后背位的性交体位，使女体最隐秘的阴户部位一览无遗地暴露在男人的目光下。没等无比羞涩的张雅丹提出抗议，黄总就开始爱抚她雪白的后背、曲线优美的大腿和春潮再度泛起的下体私处，并拿起冲浴的莲蓬头打开温水帮她清洗下身。
　　「啊！啊！不要那么洗……好羞……让我自己洗吧……别、别弄那里啊！」
　　张雅丹楚楚含羞地哀吟着，却越发激起黄总的色心。他的手指在这位绝色人妻的娇羞下体灵巧地爱抚玩弄，并打开花唇不停地用微烫的温水冲洗阴道小径里的腔壁嫩肉，一股股爱液与精液混合物从阴道入口随着温暖的水流涌出。
　　这种故意挑逗的清洗方式，使得张雅丹忍不住扭动起腰肢。黄总见她来了感觉，放下了莲蓬头，从后面一手握住她胸前垂荡的Ｇ罩杯巨乳揉搓把玩、一手按住她弹性十足的翘美雪臀抚摸游走。张雅丹只感到身后男人的一双大手仿佛带着电流般在她的敏感玉肌上爱抚着，一阵强过一阵的酥麻电波扩散到她全身神经。
　　她的绝色娇靥红晕如火，玉体又一次兴奋得轻颤不已，无法自控地发出娇媚呻吟。
　　黄总继续玩弄了一阵张雅丹的丰乳雪臀，然后重新挑逗她的玉胯，着重搓玩她柔嫩敏感的阴蒂，把少妇人妻宛如处子般的粉色阴蒂刺激得充血勃起。张雅丹羞耻地并拢双腿，夹紧黄总侵入她玉胯中蹂躏的大手，虽想阻止他的轻薄却只能无可奈何地娇啼呻吟。她下体的花唇穴口已是爱液汹涌，身心更是欲火难捺。
　　「是不是又想要了？再次让我插入吧，好不好？」
　　再次挑起张雅丹的情焰后，黄总搂住她纤滑的细腰，把她娇翘的浑圆雪臀提到他的小腹前，将胯下粗长过人的赤黑色雄根从后面缓慢插入她下体的花唇内。但是他只把巨大龟头轻轻顶进张雅丹紧小温润的阴道口，没有进一步深入，然后一边扭着腰转动起只插入龟头部分的粗壮阳具、一边发出诱惑的询问。
　　「你、你好坏……不、不行……」
　　张雅丹娇嗔道。
　　「雅丹……你这又是何苦呢……来吧……再让我好好爽爽！」
　　「……你……你……是不是真的忍不住了……好、好吧！插进来，就这样插进来！」
　　焚身难忍的欲火下，张雅丹同意让黄总无套插入，虽然她今天是危险期，但已被这个男人多次无套中出，多次体验到被男人精液强烈冲击的美味，此时还顾得了什么。黄总在得到她的同意后，随即一挺腰将胯下巨根长驱直入般深深插入这位极品娇娃的小穴阴道，使她立刻感受到销魂蚀骨的交媾快感和充实紧胀的强烈刺激！
　　而张雅丹天生名器的鲜嫩小穴中的膣壁嫩肉紧紧箍住直插花心的粗长阳具，像一窝蚂蚁在轻咬肉棒那样不断蠕动挤迫，爽得黄总也欲火高炽地使出各种抽送技巧尽情抽插阳具。先是缓抽慢插，再是叁深叁浅，然后九浅一深，接着狂抽猛送！同时，他的双手握住张雅丹胸前激烈垂荡的那对美巨乳，略带粗暴地用力揉捏乳房搓弄乳首，下身则一下比一下刚猛地撞击她的玉胯，巨根每次侵入都插进女体最深处几乎顶入子宫！抽插得她欲仙欲死，忘记羞耻地大声娇喘浪叫！
　　经历过彻夜性交的张雅丹身体十分敏感，加上这是自己危险期时无套插入，男女性器直接结合。她虽然下体有些红肿酸痛，却仍很快融入到这场刺激的浴室情交中。从浴室墙壁上的镜子里，她羞涩地看见黄总的胯下雄根从后面抽插的动作，情不自禁地伸出两根纤纤玉指把下体花唇尽量撑开，让粗壮的巨根可以插得更猛更深！
　　数千下疯狂的背姿性交后，黄总没有射精，张雅丹却已经高潮了三次，　下体红肿不堪，连声叫停。
　　黄总揣测出张雅丹的矛盾心理，温柔地从身后抱紧抽泣的她巧言安抚，却没有把未射精的大阳具从她的花穴中拔出，而是保持着插入的状态将她的美妙女体翻转过来，提起她的一只修长玉腿挂在肩上，以站立的姿势又慢慢抽插起来，然后换了好几个体位在明亮的浴室中展开性战。经历过一晚数小时性交的张雅丹还没有恢复体力，身体既敏感又疲惫，哪里招架得住如此猛攻？真是被干得死去活来却又欲仙欲死！
　　转眼间，两人在浴室里又大战了好一会，此时，黄总已将她的身体顶在浴室的墙壁上，将她的双腿挂在自己肩膀上，双手托着她的丰臀猛干狠操数百下！
　　张雅丹被这种凌空交合弄得又是难过，又是兴奋！
　　「啊！好、好强！我、我不行了！又要丢、丢了……恩？你、你也要射了吧？啊！好烫！你，你，你射、射进来了！」
　　张雅丹迎来第四次高潮的同时，感到黄总插入她阴道的阳具猛烈颤动，知道他也即将高潮。黄总将巨根深深顶入花穴最深处，硕大的龟头顶在花芯（子宫口）上一阵跳动，将一大股浓烫的雄精射入她的子宫内，在张雅丹的少妻嫩穴中又喷洒了一回滚烫的雄精！清晰灼热的内射感让她在羞忿中全身颤动再度攀上高潮顶峰！
　　张雅丹被黄总刻意射进她体内的阳精灼烫得再度高潮，名器小穴的阴道腔壁以极大的吸力紧箍住深插花心的粗长阳具，子宫深处也又一次射出粘稠的阴精与射入的阳精融合在一起。男女性器深深交媾在一起的结合处，一股股混浊的淫水倒流出来，浴室的瓷砖地面上狼藉斑斑。高潮过后，张雅丹羞忿莫名地抽泣起来。
　　与以前张雅丹在不太愿意的状态下被黄总强行无套插入并中出内射的情况不同，在今天的野外和酒店偷情中，她不但自愿被他腔内射精，还在强烈的内射快感中连续高潮。
　　对此，张雅丹感到无比羞愧，觉得越发对不起丈夫。被丈夫以外的男人在危险期中出内射，存在怀孕的危险，可是除了羞愧，她又不禁暗中回味起内射的强烈快感。张雅丹已经开始在做爱中享受同时登上男女交欢的云雨高潮，被强壮男人的大量雄精征服子宫的充实快感。此时的张雅丹已从平时那个守身如玉的纯情少妇变成了一位千娇百媚的绝色尤物。
　　黄总暗中感叹，张雅丹实在是个让人欲罢不能的极品尤物，像他这般几乎玩过各类美女的「色狼」也差点产生为她精尽人亡的冲动。从下午到现在，他的射精总数已达三次。但他天生有着异于常人的旺盛精力，后天又通过武术锻炼有着与斯文外表不符的强壮体魄，经过如此激情的连续性爱后竟然没有些毫疲惫。眼下，他已对她进行过初步的口交、乳交和性交等方面的锻炼，又该轮到肛交的开发课程了，黄总凌空搂着美女休息了一会后，慢慢地抽出巨物，将张雅丹放在浴缸内，狞笑着，将淋浴打开。
　　温热的淋浴打在赤裸的身体上，冲刷着身体上的污秽，可是真的能冲刷去吗？
　　张雅丹现在已经臣服于黄总，心想：「反正都被他玩过了，已经是他的人了，他爱怎么样都行。」
　　她默默地用力地搓着身体，任黄总冲刷着自己的下阴，彷佛能将屈辱洗刷干净似的。
　　同时黄总温柔的为她冲洗着后背，不时的吻着她的背部，坚硬的大阳具又渐渐的站了起来，一下一下地顶着她的屁股……
　　「别……让我休息吧，我再也受不了了……」
　　张雅丹转身恳求着。
　　「好吧……」
　　看她娇弱不堪的样子，黄总停止了挑逗。
　　「你也该帮我洗洗呀……」
　　看她洗完，黄总将她揽在胸前，边玩弄她丰乳，边说。
　　她默默的接过洗澡球，温柔地擦拭着老板的身体，黄总扶着她的肩膀，慢慢的她我往下压，直到她蹲下来，面对着挺起的巨型肉棒。
　　「帮我洗洗……你看，上面还粘有你的爱液」黄总要求张雅丹为他洗洗鸡巴。
　　她娇羞无限地扶着老板的鸡巴，上面果然还有好多她的春水，张雅丹无比温柔地拨开包皮，用水清洗着，很快黄总又勃起了。
　　虽然黄总的大阳具在她身体里进出多次，可是她又一次这近么距离的看着黄总的大鸡巴，清楚地感觉老板的健壮。
　　黝黑的大鸡巴她竟然两只手都攥不住，被她翻起的包皮显露出硕大的龟头，红彤彤的龟头彷佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的尿眼还不时的分泌出男人的爱液，在她手掌洗涤下的大阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一切都在告诉她，黄总又准备好了。
　　张雅丹看到黄总如此强悍，很是紧张。
　　「来，让我再来一次吧……要不屁眼也行」黄总抚摸着她的头部恳求着。
　　「屁眼，不行啊，你那个太大了……」
　　「你不是那晚已经尝试过一次了吧，再来一次吧！」
　　黄总有些不满地说。
　　「那……快洗吧……」
　　黄总看她可怜的样子，不快的说，同时催促她快快结束淋浴。
　　「对不起。让你不高兴了？我，我给你就是了。今晚任你怎么样都可以，我，我什么都给你好了，我，我让你插我的屁眼还不行吗，但是……但是人家现在……想……想解手。」
　　张雅丹眼睛红红的，娇羞地说。
　　她忽然间有了便意，一边搓揉男人的巨物，一边提出想要解手。黄总让她离开自己去方便，然后兴致勃勃地欣赏起来。厕所与浴室是同一个房间，人有三急，无奈的张雅丹羞怒地瞪了黄总一眼，急忙坐在座式抽水马桶上方便起来。
　　一阵排泄声和马桶抽水声后，羞红到脖子根的张雅丹用草纸擦拭了一下臀眼，她居然在男人面前方便！虽然蹲在马桶上没被看清楚，却已让她羞得无地自容，就算是她的老公也没看过她这么隐私的行为！可接下来的事，让她更加羞耻。
　　方便完好，黄总立即让张雅丹四肢着地蹲趴在浴室的瓷砖地面上，随后拿起冲浴的莲蓬头用温水冲洗她刚排泄过的菊花肛穴，温暖的热水直冲进她的直肠，将肛穴内残留的秽物像浣肠那样清洗出来。之后，黄总取来拖把清理干净地面，接着开始用手指玩弄起她雪白的美臀上微微张开的菊肛后庭，边玩边仔细观赏。
　　张雅丹羞得几乎恨不得一头撞死，她有点生气地抗议道：「住、住手啊！别做这么变态的事！好、好羞啊！为、为什么非要弄那个地方啊！」
　　满脸羞红的张雅丹那晚已经在无可奈何的情况下与黄总发生过一次激烈肛交，那次屁眼被破处后，让她知道肛交也能产生不比性交逊色的快感，那是因为肛门内的肠壁上有相当多的敏感神经突触，能在阳具或器具插后产生快感乃至高潮。然而出于洁癖，张雅丹始终认为肛交是不洁净的性行为。加上她老公尚未碰过她的后庭，所以她的菊肛只有过那晚一次性经验。
　　眼下，黄总的右手食指正以张雅丹的菊穴为中心，画圈般按摩肛门括约肌使肌肉放松，然后慢慢把手指探入里面。他不急于再次占有张雅丹的后庭，未经开发的情况下强干菊穴，很容易使肛门括约肌裂伤。所以，他小心地连续将手指探入菊穴缓慢转动着，使张雅丹逐渐感受到后庭传来阵阵酥麻快感。
　　接下来，黄总离开浴室了一会，回来时手里像变戏法般多了一条念珠状的肛门玩具——肛塞珠。张雅丹见状又羞又惊。这条肛塞珠是去年丈夫田刚为得到她的屁眼专门买的，但因她坚决不同意与丈夫肛交而从没用过，所以一直和安全套等夫妻性用品放在自家床头柜里。那晚张雅丹在家里为黄总取安全套时，黄总无意间发现此物，便偷偷地放在包中。现在正好取出来一用。要是田刚知道自己买来的肛塞珠被别的男人用来开发自己爱妻的后庭，恐怕非气得吐血不可。
　　「乖一点，乱动会受伤的哦。来，一个个放进去，很爽的！」
　　黄总温情劝慰着，取来些沐浴露倒在肛塞珠上，然后一个接一个塞入张雅丹的后庭菊穴。
　　张雅丹的小脸羞红紧闭双眼，连连发出「啊！不要！好变态！」
　　的拒绝声，可是一阵又一阵的酥麻电流却从后庭通过脊背神经传入脑髓，让她的拒绝声越来娇弱无力。
　　以灌入直肠中的温水和涂在肛塞珠上的沐浴露作为润滑液，黄总在张雅丹半推半就的抗拒下将整条肛塞珠差不多全部塞进了她尚是处子穴的后庭菊肛中。在这过程中，每当张雅丹感到疼痛时，黄总就停止动作加以温柔的爱抚劝慰。
　　正由于黄总的耐心和细心，张雅丹在此过程中越来越感受到别有情趣的后庭快感，开始放弃反抗慢慢享受起来。一颗颗粗圆的肛塞珠在她的菊穴中摩擦着直肠壁，一边扩张着直肠一边带来酥麻酸软的悦乐。除了快感，张雅丹还感到下腹部胀满的充实感，幸好她之前已经排泄干净，否则现在会更羞耻感受。
　　其实，黄总本来可以先在张雅丹的后庭内注入浣肠液再塞上肛塞珠，然后让她在哭喊中乞求排泄。那样的调教很有效果，就是太恶心。黄总虽然好色但讲究美学品位，不喜欢用过于恶心的调教手段。再说，那晚刚初偿肛交滋味的张雅丹今天是第一次被开发后庭，应该让她多享受些快感，不宜过激调教。
　　当然，黄总并不排斥用带点恶作剧的手法让这次的肛穴调教更加刺激。
　　觉得时机差不多了，黄总跪在张雅丹的身后矫正位置，先用胯下巨根摩擦她春潮泛滥的下体沾满爱液淫水作为润滑剂，再借助菊肛内的肠液帮助将巨根顶端的龟头部分一点点地侵入后庭肛穴中，整个过程缓慢而有力。
　　只插进了圆大的龟头，张雅丹就感到说不出的难受，与那晚的第一次肛交类似，如同新婚初夜时的破身恐惧感再度来临。不过，此时她的难受主要是心理上的不适，真正受罪的时候还没来临。
　　黄总跪在绝色人妻翘挺的雪白美臀之后，轻轻抽出大龟头，抽出拇指，掰开屁股一瞧，肛门口已经有点变大了，正紧张地蠕动。心里大喜，握起大屌对准人妻肛门压了上去，狠狠一顶，还没等晕乎乎的张雅丹反应过来，硕大的屌头和粗壮的屌身有一半多操了进去。
　　只听「啊——」
　　一声惨叫，本来软绵绵的张雅丹一下全身绷紧，脖子反射性地向后仰，屁股夹拢扭摆了几下，想摆脱这突如其来的痛楚。谁知越夹越疼，越扭越有想拉大便的感觉，在黄总的好言哄慰之下，只好逆来顺受，放松身体任其施为了。
　　但随着黄总的缓缓抽送，几分钟下来，痛楚感慢慢麻木了，取而代之的是肛门里面异常的扩张感和心理上的屈辱感。只是在前晚以前，只有正常性经验的雅丹还从来不知道肛门也可以用来性交的，如今却两度被黄总插入屁眼，强烈的羞耻和罪恶感使她浑身直起鸡皮疙瘩，同时，一种异样的、淫邪的兴奋感也在心里偷偷升起。
　　慢慢地，张雅丹不由自主地向后翘起屁股，微微扭摆起来，但这回不是摆脱，而像是迎合，鼻子里发出「嗯——哼——」
　　像苦闷又像舒服的哼声。
　　黄总感觉美人妻肛道壁上滑腻腻的，还似乎想反抗入侵，不时收缩蠕动，使自己的大屌像套在橡皮洞里，那感觉说不出的美妙！再看人妻，似乎也慢慢开始享受操肛的快乐，哼哼翘臀配合起来，心中大乐，欲火更是高涨，就加快速度，大操特操起来。
　　半个小时之后，当浴室内的这场肛交临近尾声时，黄总停止抽插动作，改将胯下巨物尽量深入地顶在张雅丹的后庭菊穴内转动摩擦。张雅丹体内的直肠肠壁将插进来的雄性凶器紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边低声呻吟：「我、到了，又高潮了。你，你快射进来吧。」
　　刚呻吟完，张雅丹的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出逍魂迷离的神情。而黄总也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下巨根的最前端，脑中激灵灵一震，被直肠肠壁包裹住的雄根便猛颤着爆发了，大量热呼呼的精液深深地喷射在直肠里，仿佛不单填满了她的后庭菊穴还灌满了肚子！
　　又享受了张雅丹的肛门之后，黄总在浴缸中放满温水，抱着张雅丹疲软的身子在浴缸内泡起鸳鸯浴，一米八八的老狼，一米七０的嫩羊。接下来，张雅丹再也无力挣扎，只能羞羞地任由男人帮她放水、抹浴液……
　　连丈夫田刚都没有与她在浴缸共浴过，但这是第二次与黄总共浴了，而且是身后这个四十多岁的大色狼！那双粗糙的大手，带着柔滑的泡沫，抚遍她的全身，那种异样的酥爽感觉，令她迷醉、晕眩。尤其当它们滑过自己双乳，故意在娇嫩的小乳头上徘徊摩挲时，她感到一阵暖洋洋、酥麻麻的感觉，缓慢而又深入地到达了浑身每一个毛孔……
　　她瘫软在男人的怀里，一颗芳心，就像沐浴在春风里的花朵，懒洋洋、舒畅畅地绽放着……
　　「你知道吗，在浴缸里可以玩出各种花样呢。」
　　张雅丹恨了他一眼道：「讨厌，一天到晚就想这种事情，你的花样怎么这么多。」
　　黄总摸着张雅丹的脸蛋笑道：「也只有你这样的美女才有资格与我共浴。」
　　张雅丹「呸」的一音，心中却觉得甜甜的。两个人并一前一后躺在浴缸里，他的手已经逐渐伸到她的臀部，抚摸着她的大腿，怜花的手指，滑过她的细腰、滑过她的嫩腿、滑过她的圆臀……
　　终于钻进了她最私密羞人的「花蕊」。刹那间，懒洋洋的酥软，变成了阵阵波涛，拍击着她的芳心，一浪强过一浪，最后，「花蕊」抵不住「恼人的春风」，又一次开始吐蜜……他开始从后面向前吻亲她的面颊、胫部、胸部和乳头，她浑身剧烈地颤栗着，肉体里面的每一根血管都胀热起来。他凝神地望着她，她雪白的体态，她那盈盈岂止一握的豪乳和销魂的那一处让他心颤，从他的目光中，张雅丹又见到了他燃起了的烈焰，她头一偏，做出了挑逗的媚态，他在池子里翻着身压在她的娇躯上，搂起她紧紧地拥抱。他们的嘴唇又贴紧了起来，张雅丹骤然觉得他那片火热的唇点燃了她的灵魂，沸腾了她的血液，仿佛连自己的脉搏都能听见。她紧紧地抱住他，似乎一松手自己就会淹进水里，黄总吻遍了她的脸颊，双唇、颈子，手臂，他在水中故意将那根东西顶住她的小腹狂热地吻，她也动情地张开了大腿回应了他。
　　经过了肛交的休整，张雅丹下体已不再疼痛，又想再次体会性交的快感，她自动将一双玉腿分开，勾住黄总的虎腰，把紫红发亮的宝贝迎进了温暖多汁的蜜穴里。感到自己娇嫩的花心被火烫的龟头撞得一凹，一阵痒麻袭上心头，张雅丹快乐的尖叫一声，背靠在浴池边柔软的靠背上将一双修长丰满的玉腿举得高高的，形成洞口大开的模样。
　　黄总双手摸上她娇嫩的玉乳，一手一只高耸坚挺的乳峰，一阵揉搓捏摩，逗得张雅丹呜呜浪叫，将个娇美的丰臀乱耸，想用宝贝给肉穴消火。黄总俯身下去，包住张雅丹的樱唇，又舔、又吻，整个虎躯则压在张雅丹丰满的胴体上，采用九浅一深的方法款款抽送着。张雅丹立觉爽快无比，鼻中浪哼不止。
　　张雅丹是个身体修长，乳房和屁股却十分丰腴的女人，黄总压在她身上，感到又软又绵，偏又弹力十足，整个人犹如卧于云端，异常的舒服，他藉着张雅丹娇躯的惊人弹力一起一伏，非常省力。张雅丹情欲勃发，双手搂住黄总的脖子，将丁香小舌渡到黄总的口中，在他的舌头下不住的拱着，下面的丰臀则猛颠乱耸，凑迎不止。
　　黄总抱着她在大浴缸中做爱，这是两人今天第二次在水中交合，由于水的浮力，黄总抱着她一点都不费力，两人交合起来十分轻松。张雅丹阴户又紧又窄，温热的穴壁箍住宝贝，让黄总感到满怀舒畅，不禁加快了抽送的速度。张雅丹在下面淫骚地摇动嫩臀，让龟头能直抵花心，给自己最大限度的快感。黄总抽了四百余下，便觉张雅丹浑身发颤，肉洞里的嫩肉阵阵抽搐，花心张合不已，心知她要泄了，就将大龟头死死顶住花心，不停地研磨。片刻，张雅丹就仰头发出呀呀的惊叫，她感到遍体痒麻，整个人轻飘飘的，雪白的股肉一紧：「我丢了！我丢了。」
　　浪叫声中，阴精涌出，被黄总吸个正着。吸收了张雅丹阴精的宝贝变得更加硕大，如同炽热的铁棒一般，大龟头趁着花心大开之际，还伸进了娇嫩的子宫里。在黄总的运功下，大龟头轻轻地扭动，摩擦着敏感的子宫，给了高潮中的张雅丹更大的刺激。
　　子宫被大龟头攻陷，张雅丹只感舒爽无比，一波高潮还未结束，耐不住钻心的趐痒，她的全身肌肉抽紧，子宫猛烈的收缩，「嗤」的一声，又是一股阴精涌出来，将宝贝层层包围。绝顶的高潮不停地冲击着她，那至美的快感让她的身心飞上了九霄云外。黄总的宝贝，被一阵热滚滚的阴精喷射着，那根东西耀武扬威地钻进了她的里面，饱胀的感觉让她激动了起来，借着水中的浮力，她轻快地摆动起屁股，一阵快活愉悦的感受使她呻叫不止。又插了好一会儿，她才耳语着：「不在这儿了，我想和你上床。」
　　他忙扶着她跨出浴缸，张雅丹急忙为他和自己试擦干身体，俩人手拉手进入卧室。
　　张雅丹动情地扑向松软、宽敞的床上，赤裸的身子随着弹簧轻轻地跳动。现在的她已经完全放开了，「来吧。」
　　她抽动大腿摧促道，黄总见到了她大腿中间的那地方，一片萎靡浓密的毛发缕缕地纠结着，那两瓣肉唇有晶亮的水渍，不知是没来及擦干的水或是她那地方流渗出来的淫液。他跟着爬上了床，屈膝跪在她的双腿间，手把着那根坚硬了的东西，身子一压伏，那巨物的大半已戳进了她的里面。他们的肉体很自然地再次融合为一体，张雅丹一双玉臂高攀到了头顶，伸直身子放忪自己供他享用，她喜欢这样，她屏住双眼樱唇微启，随着他在上面猛烈的抽插开始摇动屁股，身子直打颤。「噢，亲爱的，真是太好了。」
　　她更加用劲地掀动屁股，身子仰向他手指紧紧抠住他的脊背：「噢，噢噢。」
　　她紧贴着他，感受到那股喷发而来的极大快感，夹着他的手臂和大腿，犹如铁环，然而全身忪驰离开他，摊开四肢表明她现在属他所有。
　　黄总一生玩过很多女人，但都玩玩不及眼前这个尤物，不禁恨起田刚独自享受了美妙绝伦的张雅丹三年……　哼，这等尤物是你一个笨蛋该拥有的吗？
　　想完他提起张雅丹的祼体站在地上，将张雅丹稍稍放下低一点，左右手掌托着她的大腿内侧，突然用力把大腿向外分。「干……你……你干什么？」
　　张雅丹把头枕在男人的肩膀上，又是羞赧又是无力，问出话来的语气就像是撒娇一样。
　　「劈个叉给我看看。」
　　黄总说着就开始双手开始沿大腿向两侧小腿分开，整个儿是以端腿的姿势在把女人的双腿渐渐的劈开。
　　张雅丹的两条玉腿都快分成一条直线了，她的呼吸也越来越急，这绝不是由于这个动作对她来说有什么难度，只是既然男人要自己这样，虽然自己并不觉得什么，但在他眼里一定是很性感的，说不定还是很淫荡的呢，这叫这个良家妇女怎能不羞呢。
　　黄总调整着美女身体的位置，轻轻把她往下放了一点儿，向斜上方挺起的大鸡巴撑开了她下体的两片柔唇，黄总双手举着女人成一条直线的双腿，突然结结实实的把她珠圆玉润的美妙身体冲着大鸡巴用力放下，自身的冲击力使得巨大的肉棒以千钧之势狠凿进了她的屄缝儿里，深深的进入了她的阴道中。
　　「嗯……」
　　张雅丹闷哼了一声儿，这一下儿就肏得她白眼儿都翻起来了，只觉自己的心脏差点儿就被从嗓子眼儿里顶出来了，胸口憋得要死。
　　这次种凌空劈叉插穴的姿势欲称「隔空劈叉交」，使张雅丹第一次真真切切、完完全全的体会到了那一直延伸到小腹的充实感，他不光是把自己身体上的洞穴填满了，也把自己心灵上空洞填补上了。
　　这个姿势极为霸道，由于张雅丹的双腿凌空分开成一条直线，她的小穴没有任何支撑便直接坐在大鸡巴上，并靠大鸡巴的力量来支撑自己身体的重量，因此大鸡巴能轻易惯穿女人的子宫。虽然霸道，但并不太好用力，男人的双手如果没有极大的力量是根比无法做到的，可这对强壮凶悍的黄总根本是小菜一碟，黄总只上下抬放了几下儿就把张雅丹插的眼冒金星，张雅丹双手死死抚着男人的肩膀，张大小嘴喘着娇气，浪叫声此起彼伏。
　　黄总加快了抬起放下的速度，连续三百多次的抬起放下，只把张雅丹操得魂飞魄散，昏死过去！
　　休息一会儿，等张雅丹醒来，两人又开始新一轮的鏖战。这一次黄总换了一个姿势，他让张雅丹身子翻过来平直地伸在半空中，双乳垂向地面，一双大腿倒夹着自己的粗腰，小腿向上翘起，自己则倒提着美女的双臂，大鸡巴从美女屁股后面插了进来，这一招俗称「神仙过铁桥」，又名「凌空倒挂背插式」，其难度和淫荡之态堪称所有交合姿势之最。其关键在于男人的阳具能承受女人的重量，而倒悬着的女人又能用腿夹紧男人的腰部以免掉下来。
　　好在张雅丹是经常健身的美女，所以可以长时间夹紧男人的粗腰，以应对黄总长时间的抽插，要是普通女子，根本承受不了黄总如此操法。因此两人的交欢堪称绝配！这一次从「凌空倒挂背插式」开始，黄总强忍住射精的欲望，前后共换了十九种独特的交合姿势，正常位、后背位、正面座位、背面座位、侧交位、骑乘位、立位……从床上到床下的地板，再从床下的地板回到床上，年轻的美人妻和黄总以各种体位彻夜性交，让男人充分发泄着自己的性欲。
　　张雅丹那柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；巨大阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，大龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。此番交合，两人颠狂交合了整整干了一宿！期间由于不断变换各种体位，让黄总过足淫瘾。最后黄总让张雅丹象狗一样趴在床上，又狂操了半个小时，张雅丹高潮不断，阴精丢了又丢，她虽然人年轻，精力好，但再也经受不起，勉强支撑到最后，却又被干得脱阴，尿水再次被干出来了，只能苦苦向男人求饶。
　　这一夜，俩人一晚未睡，从床上玩到地上，从地上又玩到浴室，从浴室玩到洋台，偿尽各种姿势，试玩各种体位，张雅丹的屁眼也未能幸免，期间还多次与黄总肛交。
　　此时外面的天已经亮了起来，从前晚干到第二天凌晨，仍在插穴的黄总也不想再忍，只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但此刻坐在他身上的张雅丹嫩滑柔腻的丰乳，不断在他手中晃荡；多毛的阴户，磨蹭起来又是那么舒适快活。　　　　而张雅丹一整夜高潮无数，泄了不知多少次阴精，叫床声从呻吟变成了喘息，最后意识已经模糊了，直到完全迷糊在黄总的胯下。
　　黄总简直像是一位色中魔王，他以惊人的耐力和精力尽情调教张雅丹，除了反复抽插她的小穴，还锻炼她用嘴、乳房、腋下、双手等全身各个部位取悦男人的性技。如不是时间有限，他还想再次享用她的菊花肛门。黎明时分，这场彻夜性交在双人床上进入尾声，黄总抱着已疲惫得几乎要昏睡过去的张雅丹趴在自己身上，抬起屁股做最后冲刺。
　　最后时刻，黄总喘着粗气，低吼着「小美人……我要来了……接好了！」
　　原本鹅蛋大小的龟头变得更加庞大，在女人红肿的穴缝来来回回。男人的速度变慢了，但力量更大。很明显，黄总想延长自己的时间。但在十数下的力撞后，就再也不想忍了，粗大坚硬的大龟头都快爆炸了。他看了一下时间，已经是第二天早上６点过了，最后一下重重的撞击在子宫的肉璧上，精液像子弹一样射在子宫的最深处，数以万计的精子畅快的遨游在美丽温暖的爱巢之中。张雅丹跪趴在黄总身上「嘤嘤」一声，被这滚烫无比的大量精液填满了整个子宫和阴道，只烫得她翻起了白眼，幸福的象烂泥一样趴在黄总身上昏死过去，酣畅淋漓之后，终于相拥而睡……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天中午时分，一条短信的响铃声弄醒了熟睡中的黄丸雄，他懒洋洋地睁开睡眼，发现又被自己操了一整夜的绝色人妻张雅丹仍全身赤祼地像个大青蛙一样趴在他身上紧紧抱着他，丰满绝伦的大乳房紧压着他的胸膛，美丽的脸蛋残留着无比满足的笑意，仍甜美的酣睡着。他下体的巨物还是硬邦邦的，深深地插在美少妇的后体中，俩人经过一夜激情，至今仍保持着性交姿势，仍没有片刻分离。黄丸雄志得意满地轻揉着熟睡美少妇的雪白翘臀，拿起手机一看，原来是王美玉发来的短信息，要他立刻回公司一趟，说是任敏有急事找他。一想到任敏，黄丸雄顿感淫兴又起，大肉棒忍不住又有些膨胀。他的目光顺着张雅丹几可一握的小蛮腰向上看去，只见张雅丹肥大滚圆的屁股左右摆动，雪白臀肉在自己右手掌中不断变成形状，大肉棒仍然紧紧地插在她的宝穴中，不由得咧嘴直笑，他一点都不担心从此以后张雅丹会不满足他的愿望，他早就吃透她了［虽然她的骨子里依然刻有传统中国女人那种三从四德的思想，但却是一个真正的天生尤物，内心离不开性爱之欢，所以她才会在失身给自己后无法再去面对田刚；所以她才在初偿真实偷情美味后会舍不得自己的大肉棒！田刚啊田刚，你可知道，老实和专一固然能让女人尊重你，可是你的性能力如此之弱，又怎能赢得这等美女的长久欢心？只有我这样强悍的男人才能真正在床上征服她们，激发她们内心中无穷的欲火！］这时，他突然闪过一个念头：［　雅丹能这样，跟她平时所受中式教育不无关系。但她虽然是个持家有道，善良朴实的女人，还不是自甘坠落，成了我的女人！就是到了现在，她的小屄仍被我的巨物享用着！嗯，雅丹能被我弄上手，何况那个长期接受美国文化熏陶的小妮子任敏？任敏也算得上绝色美女了，而且凭我的经验，她很可能还是个处女！我虽然是她名义上的叔叔，但现在她有求于我，机会难得啊。这个少女暗恋田刚，既然我抢了田刚的老婆，不如照单全收，好歹也要将田刚的另一个心上人也弄上床，今后有机会让她和张雅丹摆一出３Ｐ叠罗汉亦是美事一桩；两美同床，给田刚戴尽绿帽，我此生也无憾了！］想到这里，他放下手机，抱着人妻轻轻翻了个身，将她压在床上，然后掰开她的修长双腿，大肉棒轻轻一抽，想慢慢抽出张雅丹那一片狼藉的骚屄。
　　「不要离开我……」
　　睡梦中的张雅丹发出动情的梦呓，双腿紧缠男人的臀部，阴道紧紧夹着巨棒，似乎不想让黄总的大肉棒退出。黄总一阵淫笑，突然用力一拔，只听张雅丹「呃」地淫哼一声，巨棒终于退出阴洞。看着大量乳白的精液从骚屄中流了，不禁又是一阵淫笑。
　　他翻身下床，见张雅丹仍酣睡不醒，显然是昨晚被自己操得太累了，便给她留了一张条子，告知她有急事要去长沙出差，给了她两个星期的假，要她休息两周后再回公司拍人体艺术，随后又摸了一会儿张雅丹那阴毛密布的娇美阴户和乳房，这才给她的裸体盖上被子，自己穿上衣服，得意地哼着小曲，尽兴而去！
　　第二天中午时分，一条短信的响铃声弄醒了熟睡中的黄丸雄，他懒洋洋地睁开睡眼，发现又被自己操了一整夜的绝色人妻张雅丹仍全身赤祼地像个大青蛙一样趴在他身上紧紧抱着他，丰满绝伦的大乳房紧压着他的胸膛，美丽的脸蛋残留着无比满足的笑意，仍甜美的酣睡着。他下体的巨物还是硬邦邦的，深深地插在美少妇的后体中，俩人经过一夜激情，至今仍保持着性交姿势，仍没有片刻分离。黄丸雄志得意满地轻揉着熟睡美少妇的雪白翘臀，拿起手机一看，原来是王美玉发来的短信息，要他立刻回公司一趟，说是任敏有急事找他。一想到任敏，黄丸雄顿感淫兴又起，大肉棒忍不住又有些膨胀。他的目光顺着张雅丹几可一握的小蛮腰向上看去，只见张雅丹肥大滚圆的屁股左右摆动，雪白臀肉在自己右手掌中不断变成形状，大肉棒仍然紧紧地插在她的宝穴中，不由得咧嘴直笑，他一点都不担心从此以后张雅丹会不满足他的愿望，他早就吃透她了［虽然她的骨子里依然刻有传统中国女人那种三从四德的思想，但却是一个真正的天生尤物，内心离不开性爱之欢，所以她才会在失身给自己后无法再去面对田刚；所以她才在初偿真实偷情美味后会舍不得自己的大肉棒！田刚啊田刚，你可知道，老实和专一固然能让女人尊重你，可是你的性能力如此之弱，又怎能赢得这等美女的长久欢心？只有我这样强悍的男人才能真正在床上征服她们，激发她们内心中无穷的欲火！］这时，他突然闪过一个念头：［　雅丹能这样，跟她平时所受中式教育不无关系。但她虽然是个持家有道，善良朴实的女人，还不是自甘坠落，成了我的女人！就是到了现在，她的小屄仍被我的巨物享用着！嗯，雅丹能被我弄上手，何况那个长期接受美国文化熏陶的小妮子任敏？任敏也算得上绝色美女了，而且凭我的经验，她很可能还是个处女！我虽然是她名义上的叔叔，但现在她有求于我，机会难得啊。这个少女暗恋田刚，既然我抢了田刚的老婆，不如照单全收，好歹也要将田刚的另一个心上人也弄上床，今后有机会让她和张雅丹摆一出３Ｐ叠罗汉亦是美事一桩；两美同床，给田刚戴尽绿帽，我此生也无憾了！］想到这里，他放下手机，抱着人妻轻轻翻了个身，将她压在床上，然后掰开她的修长双腿，大肉棒轻轻一抽，想慢慢抽出张雅丹那一片狼藉的骚屄。
　　「不要离开我……」
　　睡梦中的张雅丹发出动情的梦呓，双腿紧缠男人的臀部，阴道紧紧夹着巨棒，似乎不想让黄总的大肉棒退出。黄总一阵淫笑，突然用力一拔，只听张雅丹「呃」地淫哼一声，巨棒终于退出阴洞。看着大量乳白的精液从骚屄中流了，不禁又是一阵淫笑。
　　他翻身下床，见张雅丹仍酣睡不醒，显然是昨晚被自己操得太累了，便给她留了一张条子，告知她有急事要去长沙出差，给了她两个星期的假，要她休息两周后再回公司拍人体艺术，随后又摸了一会儿张雅丹那阴毛密布的娇美阴户和乳房，这才给她的裸体盖上被子，自己穿上衣服，得意地哼着小曲，尽兴而去！
　　下午，任敏神色憔悴地出现在黄丸雄的办公室里。
　　黄丸雄对任敏的到来一点也不感到奇怪，长萨那个天网项目对任敏这样一个新手而言光靠钱是不够的。一种莫名的兴奋在黄丸雄的心里萦绕升起，知道任敏也成自己掌中之物，便放下手里的事情问：「任敏！你怎么来了？有事吗？」
　　任敏不说话，眼眶已经有些湿了，嗓子哽咽得难受，瞬间就堵住了她的嗓子，一种湿润的感觉在眼眶里蔓延。
　　黄丸雄快速地从大班椅起身，绕过豪华的办公桌旁走到任敏身边，一双有力的臂膀温情地搂抱着任敏的娇躯，此刻任敏如小鸟依人的依偎在黄丸雄的怀抱里，一副犁花带雨的模样让人特别心疼。
　　黄丸雄觉得任敏神色不对，一边轻抚着她有些散乱的秀发，一边问道：「小敏，你一定有事。是不是还有什么需要我帮忙的地方？」
　　任敏苦涩一笑，鼓起勇气说：「黄叔叔，上次你给我的钱，还是没能拿下那个项目。而且，田刚这时候又要闹辞职，我不想惊动我父亲，让他瞧不起我。我想来想去，这个城市里，我唯一能依靠的人就是你了」黄丸雄放下搂抱任敏的双臂，神情也严肃了，盯住了她苦笑的脸颊问：「出什么事情了？」
　　「我只问你借钱，你若是愿意，就借我，不愿意就算了。」
　　一边说，任敏一边用她那双秋波四溢湿漉漉的大眼睛，满含柔情地与他对视着「我需要一笔钱。一笔很大的钱。我想来想去，这个城市里，我唯一能借的人就是你了。」
　　任敏其实想加一句，我觉得很羞愧。可这句话她说不出口。她为什么羞愧，她自己知道。前几天才向人家借了５００万，没几天又低着头爬过来抱人家的脚。人哪，既然迟早有一天你都得放下身段，为什么不早点做出副哈巴狗的姿态，当时再多借点？
　　黄丸雄说：「我愿意。但前提是我必须知道你为什么需要这笔钱。因为我能预感到其间有潜在的不安。我怕你出事。如果你兴高采烈地来借钱，我会很乐意借给你，我还会猜想任敏也许要结婚了，好事临头。可你现在一副凄楚的样子，即使你是结婚，也不像是奔着幸福而去。若是其它的什么外力，超出了你的解决能力，我想，我可以帮助你，或因为年龄虚长你几岁，替你出出主意。」
　　看到这个中年男人那张岸伟的脸，和那一双闪烁着智慧之光的眼睛，心里热呼呼暖暖的，任敏媚媚地一笑，圈住了他的脖子，不由自主的踮起脚，感激的主动在他额头上献上了香吻。她内心并不爱黄丸雄，也知道黄丸雄是个玩女人的高手，只是向来比较开放，而且受美国文化影响，对男女之事并不上心。
　　「这个毕业于美国大学的靓女还真热情啊，我一定要把你搞到手！」
　　一阵少女的幽香传入黄丸雄鼻中，让他心醉了。他忍不住，温情地拥抱着任敏，拉着她的手，不带一丝猥琐，很平和而稳健地摇了摇说：「你当我是哥哥也好，叔叔也行，就是爷爷我都不在乎。但你要相信我，没什么问题是不能讨论的。」
　　任敏的眼泪本来都掉下来了，因为他的一句「爷爷」又破涕为笑，不过笑得很难看，自己用手背擦着眼睛，扭过头去不说话。
　　黄丸雄转身赶紧扯了两张纸巾塞进任敏手里：「小敏哭了不好看。笑笑的小敏比较美丽。另外你在这里哭万一来了人，还以为我把你怎么了。这样，我和你一起出去转转，好不好？」
　　「恩」任敏点点头，下意识的答应了。
　　一辆豪华奥迪的轿车稳稳地行驶着，车后排坐着任敏和黄丸雄。白色无肩运动衫紧紧包裹着窈窕的身躯，身上峰峦起伏跌宕有致，牛仔短裙紧绷在翘臂上露出匀称性感的长腿。自从不久前见到任敏之后，他的心就被眼前这个活泼美丽而又冰雪聪明的女孩子所吸引，以至于魂牵梦绕，夜不成寐，在玩张雅丹的时候，偶尔也会想到她来。那种难以遏止的欲念和渴望令他自己都大为吃惊，甚至可以说是大惑不解。作为本市经济活动首屈一指的权力人物，可以说他的身边珠环翠绕美女如云，御女无数，但经过这段时间的相处之后，她的举手投足、一颦一笑都会让他回味无穷。
　　黄丸雄驾车带着任敏去了郊区的一个私人俱乐部。黄丸雄的车一停，就有服务生很熟络地招呼他。黄丸雄带着任敏去了一个小单间，不一会儿，一个一看就是经理模样的人亲自过来服务，彬彬有礼地打招呼并主动说：「老板带来的铁观音，特地让我给黄先生留着。我们最近特别介绍女宾尝尝伊朗玫瑰水。这个很不容易弄到的，要不要试一试？」
　　黄丸雄挥挥手说：「那个太浓郁，不适合她，还是上韩国的柚子茶吧！」
　　经理爽快地答应着走了。不一会儿，推来一车的点心小吃和一个大水果拼盘，然后又悄无声息地退下。
　　黄丸雄走到窗前，将纱帘卷起，露出天边一弯弦月。然后走过来紧挨着一直低头不说话的任敏面前坐下说：「说吧！我听着呢！」
　　任敏不知从何说起，沉默良久，黄丸雄也不催促，就静静看着她。
　　终于，任敏缓缓告诉黄丸雄，她这个大项目已陷进了无底洞，长沙的官员实在太贪，那５００万就如同丢在水中，没有一点效果。她父亲任天华虽然家底殷实，但她却不愿看见老父把家底陪进去，所以一直不肯请老父出山，而要就此摆手，她又不甘心。说到后来，她又把深恋田刚闹分手的事告诉了黄丸雄，说道要回长沙见田刚最后一面，要黄总帮帮她时，已经止不住泪水了。
　　黄丸雄想了一想，说道：「长沙那边的官员，光靠钱是搞不定的，他们都是一帮光吃肉不吐骨头的人，一定要有人缘才行。你放心，我和Ａ市公安局长洪文丽关系铁的很，她的丈夫是省央行行长，和省里的不少大员都认识，不就是一个工程项目吗，只要省委的大员一句话，什么事办不成。事有凑巧，洪局正在省里办事，这样，明天我们就一起去长沙，我包你搞定这个项目！至于田刚，老实说，他的妻子张雅丹已经是我的女人了，他还执迷不悟，放着你这样的大美人不要，真不识抬举。依我说，你又何必把他放在心上，天下好男人多的是！以你的背景，还怕找不到好的？」
　　任敏先听黄总应承帮她，心中真是感激不尽，但说道田刚，不由有些暗然，她婻婻说道：「那个项目您能帮我，我实在是无限感激，将来一定全力报答。至于感情的事，有时真是说不清楚。我也不知道为何就喜欢他，黄总，雅丹姐已经跟你好上了，可我又不能亲自告诉田刚这事，害怕他承受不住。田刚现在还蒙在鼓里，你就帮帮我，让他和雅丹姐平平静静的分手，好吗？」
　　看着她娇美无限的面孔和胸前因激动而起伏的一对坚挺丰乳，黄丸雄色心大动，心想：「她真算得上少有的大美人啊，也不知田刚有什么本事，竟然能得到张雅丹和任敏这等绝色的芳心？张雅丹现已臣服于我的跨下，芳心却仍在田刚和我之间摇摆不定。好吧，老子就利用这次机会，把爱田刚的女人都搞到手，让他人色俩空。上次在高尔夫球场，就发现任敏也是个欲求不满的美女，搞到她应该不难。不过，在玩任敏之前，还得先让田刚在任敏身上偿到一些甜头，否则美事难成。嗯，还可以借机离间田刚和妻子的关系，可谓一箭双雕。嗯，咱们走着瞧。」
　　「黄……黄叔叔，您说我还有机会吗？」
　　悦耳又甜美的声音伴随着芳香诱人气息打断了他的淫欲想法，他动了动身子，掩饰下体的骚动欲望。见多识广的他马上露出和蔼可亲的微笑：「我这个当叔叔的，没时间照顾你，有什么需要叔叔帮忙的尽管开口。」
　　慈祥面容堆积在保养得红润润的脸上，顺势抚摩着娟子披散在肩上的秀发，接着说：「是不是很和田刚做真正的夫妻？」
　　任敏欲言又止。
　　「小敏啊，你为什么不早来找我啊？难道你没有我这个叔叔？嗯？」
　　黄丸雄嗔怪道。
　　她一听还有机会，惊喜地一把抓住他的大手，将信将疑试探着：「黄叔叔，真的还有机会？我和他，还有可能？」
　　黄总笑道：「看你神情，显然情根深种，好吧，我好人做到底，我去长沙找田刚谈一次，保证让他弃暗投明，转入你的怀抱！」
　　任敏高兴地跳了起来：「真得？太谢谢您了！」
　　「哈哈……这就要看你怎么孝敬我啦……」
　　他的手已经游离在她白皙光滑的脖颈上面，好象是长辈爱惜晚辈的摩挲。
　　任敏心一热差点掉下眼泪。「黄叔叔，您真的能帮我？我一定会好好孝敬您报答您的！」
　　她的心快提到嗓子眼似的，小心翼翼地问。
　　他心中一阵窃喜，自古以来，一个身无长物的女子，对帮助自己的男人，除了贡献自己的身体而外，还能有其他的报恩方式吗？
　　却听任敏说道：「从小到大，我和我爸的关系一直不好。您比我大了整整２０岁，又对我那么好，要不，从今天起，您收我做干女儿吧。」
　　黄丸雄一愣，没想到任敏居然要认他为干爹，显然是任敏怕他对她有所图谋，先把后路断了。他心中一乐：「你以为做了我的干女儿，我就不会对你有非份之想了，你也太天真了些。」
　　随即笑道「嗯！爸爸答应你！从今天起，你就是爸爸的乖女儿！」
　　他爱怜地把任敏靠向自己肩膀，收起笑容一脸正经地。
　　「爸……爸，你真好！」
　　任敏温顺地依偎在新认的干爹的肩上，满脑子里幻想愿望实现后的情景，庆幸自己今天能巧遇干爹，沉浸欣喜中的她完全忽略了身边这个人奸淫田刚之妻的登徒之子嘴角浮现狡黠的微笑。