　　书名：欲望都市
　　作者：福麒麟（fuqilin5700）
　　排版：firstivy
　　
　　第一章 家有美妻

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我很喜欢看人妻文，可要提笔写……可真难为我了，因为我是个最受不了主角戴绿帽的，所以文章写完，回过头来看时，竟然发现没有一丝那种快感，反而多了一层温馨，可能是我自己在写的过程中，无法把握人妻的心理活动和制造氛围能力不足吧。
　　不过这篇文章，我对它是不抱有希望的，随时有可能太监。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“陈江，去K歌不？”
　　李明叫道。
　　陈江还在整理资料准备下班，闻言头也不转，说：“不去……”
　　李明叫道：“我请你都不去？”
　　陈江说：“我可是要回家做饭，不像你这么清闲？”
　　李明说：“做毛，真不知道你娶老婆来做什么的，像做饭这种小事交给她做就可以了，你去做，不有点小题大作吗？”
　　这时其它同事围了过来，七嘴八舌地说道：“李明，你就别勾引人家陈江犯错误了……”
　　“就是，人家陈江什么人？年度深圳模范丈夫……跟你这个活宝混，那像像话吗？”
　　“我现在终于为什么知道你长这么大，依然还是处男的原因了，唉，人懒，就是没办法啊……看那个女的愿意嫁给你……”
　　李明说：“靠，老子一片好心，原想在这个周末邀请大家去放松放松，听你们这么一说，我也心寒了……活动取消，大家回家打炮去吧……”
　　其余人赶忙上前又是赔礼道歉，又是好言相劝，一群人闹哄哄向门外走去。
　　陈江摇摇头，继续收拾资料，好一会儿才起身离开办公室，到公交亭等车，此时正是下班高峰期，公交亭人满为患，大老远看到公交车过来就一拥而上，男的不再讲求风度，女的也不再追求娴静，大家只有一个心思就是在一天的紧张工作之后，快点回到家里享受难得的悠闲。
　　陈江挤在人群中，看着车外五颜六色的霓虹灯，路上奔流不息的轿车，心头陡地生出一种怅然之感，想到年近三十，依然事业无成，也不知道何时才能买上属于自己的小轿车，洋房，让妻女过上幸福快乐的生活。
　　想到妻子，他忧愁的心理掠过一丝宽慰，他的妻子张雅丹是他大学校友，也是校园里公认的校花级别美女，想当年身后追求者多如鱼鲫，可陈江还是凭着优异的文化成绩，良好的体育技能，英俊的面孔将这朵花摘了下来，更难能可贵的是大学毕业后，在大多数情侣选择分手的大潮中，他们依然能保持爱情的甜蜜，并在毕业二年后结了婚，如今他们已经成了一个五岁女儿的父母，日子过得不算富裕，但也自足。
　　陈江回到家时，才发现张雅丹已经做好饭菜在等着他……他走上几步，说：“怎么不等我回来做？”
　　张雅丹看到他，微笑说：“谁做不一样，我没那么娇气……你今天怎么那么慢？”
　　陈江说：“公司的事情多，一时处理不完……你怎么不先吃？”
　　张雅丹说：“人家等你回来嘛……”
　　说完，给陈江盛上饭，陈江接过来，问：“倩倩呢？”
　　张雅丹说：“她早早喊饿，我让她先吃了……现在在屋里做作业呢……”
　　陈江吃完，就去洗澡了，待他出来时，张雅丹已经收拾好碗筷，倚靠在沙发上看电视。
　　陈江坐在她旁边，眼睛却不去看电视，而是盯着旁边张雅丹看，见她此时懒洋洋倚躺，丰姿毕现，乌黑细长的秀发分两半绕过雪颈搭在隆起的乳房上；面如满月，皮肤细腻如脂，粉光若腻，不施粉黛而颜色如朝霞映雪；如烟柳眉下一双清澈乌黑的丹凤眼便似含着一泓秋水眨也眨地看电视屏幕，随着剧情脸蛋含笑，两颊边酒窝浅现，露出白玉贝齿，宽松的睡衣披在她身上，固然显不出她凹凸分明的身材和不堪一握的纤腰，但却掩不住她胸前那对高耸入云的乳峰。
　　陈江看得心痒难耐，坐近张雅丹身边，牵过她柔若无骨的小手，细细摩擦，凑到她耳边小声地问：“今晚让倩倩睡厅外吧？”
　　原来陈江和张雅丹租住的房子是一室一厅一卫，平常一家三口都睡在一个房间，若陈江和张雅丹要行夫妻之伦，便要倩倩睡到厅，是以“让倩倩到客厅睡”
　　就成了他们夫妻求爱的信号。
　　张雅丹听了这话，心中也是春波荡漾，红晕遍布俏脸，美眸含情转眼就变得迷离万千，便似如笼罩着一层烟雾，低低答应一声：“你去叫她出来吧……”
　　陈江听了赶忙跑进去动员倩倩，张雅丹兀自倚在沙发，眼睛虽然盯住电视屏幕，脑子却不知道想到什么，嘴角露出浅浅笑意，眼睛水汪汪的，不多时看到陈江愁眉苦脸地走出来，知道他在倩倩那里碰了钉子，问：“她不愿意？”
　　陈江抱过张雅丹，脸在她秀发厮磨，嗅到她身上体香，说：“可不是，这小祖宗可把我害苦了……”
　　张雅丹嗔道：“光知道抱怨，努力工作，多赚点钱，租个大点的房子，一切不都解决了？”
　　“我现在还不够努力吗，每天早出晚归，都快成铁人王进喜了……”
　　“光努力有什么用，你得让我看到成绩……对了，你竞选部门经理的事进展得怎么样了？”
　　“不知道，前天任总才刚找我过去问话，估计没有那么快……”
　　“要不要操作下啊？”
　　“我说你什么时候变得这么世俗了，我可是要凭真实本领做上去才行……”
　　张雅丹横他一眼：“去你的……你要真有本事，都混二年了，屁股都没有挪过地方……”
　　陈江让她激得从脸上红得脖子，忙转移话题，问：“你呢，第一天上班感觉还行吧？”
　　“还好……”
　　“你的上司对你好不好？”
　　张雅丹吃吃笑说：“不好，他的眼睛看着我的时候，就跟你现在似的，直冒绿光……这可怎么办才好……”
　　陈江眼睛一下瞪得浑圆：“真的？”
　　张雅丹见了这副表情，伏在他怀里笑得上气不接下气。陈江连连追问，她才说：“什么真的假的啊，我从到这个公司面试到现在上班，都还没有见过他一次呢……”
　　陈江问：“怎么？”
　　张雅丹说：“他出差了……听说明天才回来。”
　　陈江“哦”一声，不再说话，张雅丹又问：“想什么呢？”
　　陈江说：“没想什么……你快去洗澡吧……”
　　张雅丹知道他的意思，低低应了声，两人就轻手轻脚进到浴室。
　　陈江伸手脱去张雅丹睡衣，只见她里面穿着红色乳罩和内裤，衬出她肌肤的雪白，张雅丹俏生生站立任由陈江火辣辣的目光巡视一阵后，才反手到后面解开扣结，双手拿开乳罩，浑圆高耸，硕大的乳房颤巍巍屹立在雪白肌肤上，虽然丰硕却不见下垂，乳头依然如少女般红艳，粉嫩。
　　饥渴多日的陈江迫不及待各抓住一个捏揉，感受它们的柔软滑腻，嘴巴大张来回啃咬吸舔乳峰，奶头，张雅丹美眸轻闭，双手抚爱丈夫转动着的头颅，看到乳房被丈夫百般捏玩，欲望渐起，樱桃小嘴哼出动人声调。
　　陈江顺着优美的曲线缓慢向下，滚烫的嘴唇也由胸部渐向下一路吻去，经过平坦的小腹时还特意多吻几下肚脐眼，舌尖也在里边打转；随后来到内裤上沿，随着双手的用力，红色内裤也脱离本体，黑色三角地带暴露无遗，嘴唇忙不迭贴上去，鼻子里尽是女人阴部深处飘出的芳香，其中夹杂一股淡淡的骚味。
　　陈江疯狂亲吻，内裤才拉至膝盖，两只手已经不耐烦地回到阴部，中指轻轻刮着芳草丛中那条裂缝；左手拇指和食指分开大阴唇，里面粉红世界映入陈江眼帘，豆大的阴蒂，千沟万壑的嫩肉，幽深的阴道，无一不触发陈江的欲望，他右手指摸遍每一寸肉，插进阴道里抠挖。
　　张雅丹身子不住颤抖，双腿好似再也支撑不住她的身子，软绵绵靠在陈江身上，感到两根手指在体肉深处毫无规律地抽插搅弄，累积的情欲也仿佛被挖掘出来，只觉全身燥热，嘴里叫道：“快，快来……”
　　陈江的手指也感到阴道里已经是淫水横流，抽出手指笑问：“等不及了？”
　　张雅丹水汪汪的凤眼嗔他一眼，柔声说：“快点做完出去吧……别让倩倩发现了……”
　　陈江匆匆脱光了衣服，扶着张雅丹的纤腰，让她扶住门把，弯下腰，肥臀拱起，阴茎对准略张开的阴洞，向前一顶，阴茎顺着湿滑阴道直入体内，随后就是强劲有力的冲刺，张雅丹整个臀部，腰部有节奏迎合阴茎而扭曲迎顶，小嘴不时迸发动情的尖叫声。
　　就在两个人享受性爱带来的愉悦时，陈倩清脆的声音飘进来：“妈妈，怎么了？”
　　两个人吓一跳，赶忙停止动作，张雅丹说：“妈妈肚子痛？”
　　“哪爸爸呢？”
　　张雅丹说：“他出去帮妈妈买药了……”
　　“妈妈，你开门，我进来帮你揉揉肚子，一下就好了……”
　　张雅丹说：“倩倩真乖，妈妈已经好多了……你快去写作业吧……要不然，明天老师不让你回家了……”
　　陈倩这才蹦蹦跳跳回房里，张雅丹说：“都怪你……使那么大劲……”
　　陈江说：“这也不能全怪我啊……是你喊太大声了。”
　　张雅丹说：“你快出去吧……”
　　陈江说：“我都没够呢……再给我一下吧……”
　　“你还来，等下倩倩看不见你，又跑过来了……”
　　“咱们把水龙头打开就是了，动作再轻点……”
　　张雅丹拗不过他，只好由他了，两个人又在里面折腾半响后，陈江才偷身出来。
　　清晨，陈江睁开了眼睛，看见张雅丹在镜子前转来转去，下身穿着乳白色短裙，上身穿着一件粉红色衬衣，高耸的胸脯顶着衣服向前突出，撑得衬衣紧裹在她丰腴的上身，清晰可见乳罩勒在她身上的痕迹，美艳绝伦的脸蛋娥眉淡扫，轻描口红，益发显得高贵美艳不可方物，饶是陈江和她夫妻近十年，于她身体每一个地方无不熟悉还是忍不住一阵眼热，问道：“今天打扮成这样干什么去？”
　　张雅丹回眸笑说：“第一天见老板，总是给他留个好印象……”
　　陈江忍不住说：“我还以为你要去约会呢？”
　　张雅丹说：“别在那里酸溜溜的了，你要是怕我被别人男人看，你就努力赚钱，我呢，也好天天呆在家里，那里也不去……”
　　陈江苦笑不语，张雅丹提起包包说：“我走了……你也快起来吧……别迟到了……”
　　张雅丹把女儿送去幼儿园后，才赶去公司，她的公司是一家职工只有百来号人的IT公司，说大不大，说小不小，她是公司的总经理办公室秘书，前天才刚上班，都没见过经理的面，只是从其它同事口中得知总经理是老板的儿子，今年也才只有30出头，名字叫做许剑。
　　张雅丹坐到位置上，悄悄拿出小镜整理有些散乱的头发，这时从外面走进一个男子，高大健壮，长得颇为不俗，国字脸上满是笑意，充满和善。张雅丹见他一路过来都颇有礼貌地冲每个跟他擦身而过的人点头致意，暗想：“难道他就是许总？”
　　这时，男人路过张雅丹座位，眼睛投到张雅丹脸蛋时，脸上掠过一丝不易为人察觉的惊讶和赞叹，脚步似乎也随之放缓，但还是冲她点头微笑，走进旁边总经理办公室，坐在张雅丹旁边的李娜说：“他就是许总……”
　　张雅丹点点头，示意自己知道了……这时，办公室主任肖萌走过来说：“雅丹，许总找你……”
　　张雅丹站了起来，镇定心神，走到门前，轻叩大门，里面传出有力宏亮的声音：“请进！”
　　张雅丹推开了门，见许剑正坐在办公桌前笑吟吟地看着她，便走近前去说：“许总，您好……”
　　许剑站起身，伸出手说：“我听肖主任说，咱办公室双增添一员干将，想认识下，没打扰到你的工作吧？”
　　张雅丹迟疑一下，还是伸过手去，说：“许总过奖了……能到公司上班才是我的荣幸……”
　　许剑在她的小手上轻握一下，施即松开，说：“不用谦虚……以后咱们都是同事，要互相关心，共同进步……”
　　张雅丹松一口气，说：“谢谢许总，我以后会做好本职工作的……”
　　许剑说：“这我就放心了……好了，你出去工作吧……”
　　张雅丹说：“好的……”
　　说完，转身向外走去，就在张雅丹转身而去的瞬间，许剑看她袅袅娜娜的步子扭动着硕大的屁股；丰腴迷人，凹凸有致的身材，刚握过张雅丹小手的那只手放在鼻子嗅着，一股沁人心脾的清香直入心底，尚存柔软滑腻的感觉让他不由魂飞万里。
　　这时候外面走进来一个人，那人看到张雅丹，失声问：“雅丹，你怎么在这里？”
　　张雅丹说：“林总，您好……我现在在这里上班……”
　　不等那人说话，就匆匆离去。
　　来人是许剑生意伙伴兼好友林青云，许剑从椅子站起，亲切地拉着他一起坐到沙发上，说：“你们两个认识？”
　　林青云说：“她原来是我公司的，没想到被你挖过来了……”
　　许剑一怔：“她简历没写啊？”
　　林青云说：“她只做不到一个月。”
　　许剑脸上露出若有所悟的神情，说：“她，不会是让你给玩腻了就赶出来了吧？”
　　林青云一脸尴尬，说：“别提了……她可不就是我那天在电话跟你说的那只野牛，那天我不过喝过了酒，摸了她胸部一下，被她一脚踢到下部，险险把我报销了。”
　　许剑素知林青云的为人，所说喝醉酒，无意中摸张雅丹只不过是面子之词，多半是想借酒劲去羞辱张雅丹是真，但也不说破：“以你的能力，难道这么久也不能征服她？”
　　林青云说：“这个女人还真有点奇怪，既不贪财，也不贪权，实在拿她没办法……”
　　许剑才要说话，张雅丹端着茶盘走进来，赶忙闭上嘴，在张雅丹弯下腰给沏茶时，衬衣微向下垂，惹得两个男人的目光直向里伸，可到底只看见一丝雪白的胸肉和中间一道深不见底的乳沟，张雅丹浑不知春光已经外泄，沏好茶，施个礼出去了。
　　林青云似乎回味无穷地说：“尤物啊！她那对咪咪至少也是D罩杯吧？”
　　许剑说：“林兄久历花丛，还在乎这么一个？”
　　林青云说：“得不到的才是最好的了……唉，我是没福气享受，只好把这个任务交给你去完成了……”
　　许剑摆摆手说：“我有什么本事，一切随缘……对了，听你这么一说，我倒对这个女人有点兴趣了，你跟我说说她的情况……”
　　林青云大概把张雅丹的家庭情况和性格特点说了，最后问到：“听我这么一说，有没有信心？”
　　许剑说：“不知道，谋事在人，成事在天吧……说来也奇怪，我才见她第一次，便似前几个辈子都认识过一样，你说我是不是跟她有缘？”
　　林青云说：“有缘，有缘……”
　　两人相对哈哈一笑后，许剑说：“上次我们谈的那个计划，我老爸已经批准了……接下来最重要的就是银行的款项能不能如预期贷出来了……”
　　林青云坏坏地一笑说：“这倒是容易得很，只要你在床上卖点力，洪局长自然为你驱使，那陈行长本就惧内，难道还不成？”
　　许剑说：“试试看吧……”
　　两个人天南地地谈一阵后，林青云这才告别而去，许剑在送走林青云回来之时，忍不住又站到张雅丹旁边，居高临下透过微敞的衣领偷瞧她雪白酥胸，虽然没有窥得全貌，但隐现的一角已经足够让他意乱神迷，一个早上都无心办公。
　　好不容易等到下班，手机响起，接过来说：“宝贝，我可想死你了……”
　　那边声音温柔中也见干练，说：“谁相信你啊，昨晚回来到现在也不给我来个电话。”
　　“你这可冤枉死我了，我昨晚十一点才到，怕打扰你的清梦，所以没打；我早上一来到公司，就忙着开会，这才散，正想给你打呢，你的电话就到了，这可不是心有灵犀一点通吗？”
　　“你的供词也还缜密嘛，简直滴水不漏……”
　　“我的洪局长，我算怕了你了……等下我在老地方等你吧？”
　　说完，挂掉电话。




　　第二章　这个女人，有味

　　洪文丽挂掉电话后，看时间已经十一点半，便往家里赶。做好中午的饭菜后浑身已是大汗淋漓，想到等下还要去见许剑，忙走进浴室，冲洗身子。洗浴过后的洪文丽站在镜子前，只见镜子里面站着一个风姿绰约的少妇，虽然已经年近四十，但因为之前在警校勤奋锻炼，还有就是现在她坐到市公安局副局长的高位，也不时经常锻炼的缘故，所以她的肌肤没有一般贵妇那么的松驰；乳房依然饱满挺拔，臀部仍然挺翘，实在是当得起前凸后翘的形容。
　　她觉得美中不足的是美丽的脸蛋上的眼角处挂着几许淡淡的鱼尾纹，可是转而想到许剑那小冤家每次与自己亲热缠绵时，总是疼爱的舔吻，嘴里还说这样才显得有成熟女人味，一缕笑容不知不觉就绽放在俏脸上。想想因为他的出差，他们整整半个月没有接触，等下少不得又是一阵抵死的缠绵，她平素自许平静的心湖也忍不住泛起层层涟漪，心跳加剧起来。匆匆穿好衣服，走出家门，走时没忘记给儿子和丈夫分别发去短信告诉他们自己中午有事，要他们不必担心。
　　她乘坐出租车到达梅林关检查站，才等不到五分钟，许剑已经开车来到，洪文丽坐到车上，看见许剑盯住自己看，女性的本能让她又是欣喜又是害羞，美丽的脸浮现朵朵红云。平日做事雷厉风行，人称“母老虎”的公安局副局长此时也做出平常女人态，让许剑看得大为意动，伸手在她滑腻脸蛋摸一把，在洪文丽的娇嗔声中开车来到许剑置办的一幢别墅。
　　两个人才进到卧室，就拥抱着滚到床上，许剑嘴唇热吻过洪文丽的额头，眼睛，眼角，脸蛋，然后是双唇相接，阔别多日的思念仿佛也在这热吻中得到了释放，两个人好不容易才分开，许剑说：“去换衣服吧……”
　　洪文丽嗔他一眼，走到隔间，趁着这功夫，许剑把衣服全部脱光，倚靠在床头，静待佳人出来。
　　不一会儿，看见洪文丽穿一套警服出来了，上身警服她特意穿小一号的，这样一来丰硕的乳峰就将本就紧窄的衣服高高向外撑出；下身的警裙紧贴在浑圆翘挺的屁股上；这一打扮，先前还艳冶柔媚的少妇一下变成一个的人民警察……
　　洪文丽的脸上威严之中还带着些许妩媚的表情顿时把许剑的欲火给点燃了，他冲洪文丽招招手，他自己则双腿张开，让精长的阳具竖立向天。
　　洪文丽杏脸含春，媚眼里满载春情，爬上床来，双手攥住阳具，上下撸着包皮，嘴唇凑上紫红色的龟头点吻中间马眼，檀口轻启，吐出红舌绕缠亲吻龟头，龟棱，直至舔到根处，然后舔到两个子孙袋，又返回来舔一遍，才张大嘴巴含入阴茎，眼睛讨好地望向许剑。
　　许剑睁眼瞧着警察少妇伏在胯下帮自己口交，肉棒穿梭在她温暖湿润口腔；有时顶在她颊边；有时深入她咽喉里；有时来到她的嘴外，引得小巧舌头跟着出来追逐嬉戏舔绕；又看她因为头部因为专致于阴茎，所以纤腰下沉，臀部向上翘起，随着她的吞吐摆动头颅带动她的身子晃动，就如一条摇头摆尾的小狗，一时心痒难耐，说：“转过来！”
　　洪文丽嗯嗯哼哼地将下身转向许剑，却不让阴茎稍离自己片刻。许剑隔着警裙，大手抚摸捏揉她的肥臀，又撩起她的裙子直到腰部，看见洪文丽并没有穿内裤，圆圆的臀部和乌黑的三角地带尽收眼底，随手摸去，发现她阴洞外已经湿滑一片，暗想果然是如狼似虎的年纪，我都没有动手，就湿成这样了。
　　双手在肥厚臀肉抓揉一阵后，来到阴户，拨开大阴唇，撩拨她敏感的阴蒂，其实因为岁数关系，洪文丽阴洞已失去少女时的红艳，可是暗红的颜色折现出的熟女风情却更让许剑沉迷其中不可自拔，十个手指都不闲着，抠，捻，挖，搓她的私处。
　　洪文丽身子扭动迎合，让许剑舌头灵活的伺弄娇嫩阴户，她的舌头也不甘示弱舔他的阴茎，两个人均使出浑身解数玩弄对方私处，最后，许剑又把洪文丽压倒在床，右手指头依旧把玩她的阴处，说：“自己把衣服脱了……”
　　洪文丽顺从的解开扣子，紧缚多时的乳房终于迎来解放的时候，它们急剧晃动，不过是在召唤陈剑的抚慰还是抗议刚才受到的虐待就不得而知了。
　　许剑低下头吸入一粒乳头轻咬，猛吸，洪文丽呻吟着，胸部用力向上挺，双手抱住他脑袋向下压，在许剑双重攻击下，洪文丽只觉得身子热度上升，小腹就如烧着一团火一样灼热异常，阴道深处也是酥痒无比就如有千万只蚁虫在啃咬一样，终于让她喊道：“剑，快，给我……”
　　陈剑没听她话，洪文丽大腿用力夹住他在阴洞里活动的手，双手推他死死埋在胸前的头颅，说：“听到我的话没？”
　　许剑说：“陈行长难道这段时间都没好好满足你？”
　　洪文丽说：“他要是能满足我，哪还能轮的到你……快帮我吧，我要受不了了……”
　　许剑爬起身，打开她的大腿，肉棒在洞口处研磨，撩拨；洪文丽轻呤说道：“进来吧……”
　　许剑望着身下柔情似水的美妇，想到一向在人前端庄稳重的少妇竟在向自己宛转求欢，欲望更是直斥心臆，阴茎用力顶开大阴唇，顺着阴道进入体内。
　　洪文丽媚眼轻闭，露出满足的表情，依旧挂在身上敞开的警服，卷在腰上的警裙无一不在勾引陈剑的欲火。阴茎在洪文丽体内做着活塞运动，发出涮涮的声音；同时两只手捏揉柔软的奶子。
　　洪文丽“哦、哦”叫唤，也不知道叫了多久，许剑下身一阵剧抖，忙把阴茎死死抵在她阴道，将浓热阳精射在洪文丽体内，洪文丽舒服地长舒一口气，眼睛看着许剑的时候，又多了几分爱恋，许剑说：“丽姐，在广州的每个夜里我都想你……”
　　洪文丽温柔地抚摸她的脸上，说：“我真有那么好啊……好像很多人都骂我母老虎呢……”
　　许剑说：“那是他们不懂得欣赏……你在我眼里，永远是一个清纯可爱的小天使……”
　　说完，低头啧啧有声舔着乳房，说：“我都没有吃中饭，就是为了吃你这对肉馒头……”
　　洪文丽将胸脯挺起，方便他活动，双手也环抱他的头，温柔地看着，许剑撕咬拉扯自己乳房，心里满是幸福……由得他吸吮一阵后，说：“行了，我去帮你煮点东西吃吧……”
　　许剑恋恋不舍地松开嘴，洪文丽下了床，脱掉皱巴巴的警服，警裙，从衣柜拿出一件睡衣披上，向厨房走去，说是睡衣其实也就是一条粉红色缕空轻纱，披在洪文丽身上，根本遮不住她丰腴的身子，加之前面没有扣子，只在腰间系下带子，洪文丽又没系紧，只是随便打个结；所以从正面看去，就如衣服中间开了一道口子，可以瞧见丰硕的乳房以及大腿中间鼓起的阴阜。
　　她冲许剑抛去一个媚眼，说：“你先休息下，做好了，我叫你……”
　　许剑才闭眼佯睡一会，洪文丽的声音就响起来了。
　　走到客厅，看见餐桌上放着一碗瘦肉粥，而洪文丽还在忙着洗涮锅具，说：“别洗了，过来……”
　　洪文丽回头看他竟然是赤裸裸的坐在椅子上，阴茎向上耸立，他们做这事也不是一天两天了，当然知道他想要什么，当下脸上一红，踱到许剑旁边，脱掉睡衣放在旁边椅子上，屁股打横坐在他的大腿上，说：“我儿子都不让我喂，你倒像比他还要小……”
　　许剑一只手搂过了她的腰，另一只手在她身上到处游走，说：“这样胃口才好……”
　　好不容易喂完，两个人再也忍不住内心欲望的侵袭。洪文丽转身趴下，双手扶住了餐桌，让许剑从后面插进来，许剑抽插几下后，拍拍她的雪臀说：“自己动……”
　　洪文丽依言耸动腰部，阴户向后顶，吞入阴茎；再往下收，吃入阴茎；时而在全部吃入阴茎后，腰部扭动，以期让阴茎更好地摩擦阴道深处更个部位，偶尔许剑用力配合她抽插，就能换得洪文丽尖叫呻吟；许文剑陡地抽出阴茎，坐在椅子上，说：“来……”
　　洪文丽面对许剑，一只手拨开阴唇，洞口对准龟头坐下去，直到阴茎全根而入，两个人各施本领插上压下，不多时，迎来性的高峰，两个人抱坐一块，性器仍然紧紧结合，许剑喘息一阵，问：“丽姐，有件事想请你帮忙……”
　　“什么事？”
　　“我公司最近要启动一个项目，资金不足，想请你帮忙跟陈行长说下，能不能帮助解决……”
　　洪文丽笑说：“他工作上的事情我从来不过问的，你难道不知道吗？况且你这本身也是犯错误的……”
　　“我的公司信用记录也不错，这个项目挺好的……只要有钱启动，贷款那点小钱根本不值一提，半年估计可以还完……”
　　“那你自己去跟他说，如果可以，他会给你；如果不行，我说也没用……”
　　“他一向不都听你的吗，你帮我通融下，他不行也得行呀……”
　　许剑笑说道。
　　洪文丽一下站到地上，脸色一板，问：“你这什么说的什么话？”
　　她久居高位，面色一改，自然而然有一种不怒而威的气势，看得许剑为之一凛，忙陪笑说：“该打，我说错话了……我的意思是我现在急着用钱，想叫他把手续给我们简化下，尽快批下来……”
　　洪文丽这才缓口气，说：“如果你们确实符合条件，我知道该怎么做……”
　　许剑说：“这就行……刚才我都被你吓死了，还以为你要抓我去坐牢呢！”
　　洪文丽说：“知道怕就好……以后你可得给我老实点……还有，我可跟你说咱们感情归感情，工作归工作，你不要混为一谈了……”
　　许剑心里好不失望，脸上却不得不说：“是，是……”
　　洪文丽说：“行了，我要回去了……”
　　许剑没心思留她，点点头，径直回到床上，倒头睡去，连洪文丽什么时候走的都不知道。
　　张雅丹看着一旁李娜和许剑谈笑风生的样子，颇感失落，自从许剑那日刚回来和她闲谈后，一周来，许剑除了偶尔因为工作上的事情交待她几句外，就不再跟他搭话，一副对她爱理不理的样子，这本来也是她梦寐以求的事情，然而真正降落到身上，却反而觉得怪怪得，一种让人忽视的感觉时刻让她好生没趣。
　　要知道，自打她懂事起，她就觉得自己是一个公主，沐浴在异性的爱慕中，生活在同性的羡慕中，身边的男孩没有一个不为她的一颦一笑忘乎所以，没有一个男孩不以接近她，获得她的一个笑容为荣，可现在竟然破天荒有人对她不理不睬，实在让她大出意料，呆呆想着，一个浑厚的声音说：“在想什么？”
　　张雅丹一个激灵，看见许剑含笑看自己，想到方才脑里思忖的事情，脸霎时变红，说：“没想什么……”
　　许剑说：“没想什么？我看你脸红红的，是不是想老公了？我可以批你假，让你找他去……”
　　张雅丹这下更是羞得手足失措，旁边李娜帮她解围说：“许总，你就别逗她了，她可不像我脸皮这么厚……”
　　许剑说：“这才需要好好磨炼呢！想当初你刚进来的时候，不也跟她一样？
　　现在，都成老油条了……“
　　李娜和张雅丹相对一笑，许剑此时手机响起，拿出看是洪文丽打来的，赶忙跑到办公室，说：“洪局长，有何赐教？”
　　洪文丽说：“我哪敢赐教你这个大老板……几天都没见你给我电话……”
　　“我忙啊，我现在可是连大便都是控制在三天排一次了……”
　　“我呸，狗嘴吐不出象牙……那今晚有时间吗？”
　　“没有哦……你要是早点打电话就好了，我现在都约好客户了……要不改天吧……”
　　洪文丽沉默一会，说：“好的……”
　　许剑说：“那先这样，我在开车……”
　　把电话挂后，想了想，又给林青云打电话，要叫他出来玩，不曾想林青云正陪他刚看上的女人在逛街，只好作罢……好不容易等到下班，许剑对张雅丹说：“今晚我请你吃饭，赏脸不？”
　　张雅丹一怔，问：“为什么？”
　　许剑说：“每个到我办公室上班的，我都会请她吃饭，你到这里来一个星期多了，我一直抽不出时间……所以到现在才请你……”
　　张雅丹说：“谢谢你的好意，不过我没有时间，怕是没这个口福了……”
　　许剑说：“你都下班了，又不用约会……怎么会没有时间？”
　　张雅丹说：“我还要去接我女儿，还要回家做饭……比不得你啊……”
　　许剑说：“反正我的请客只在当天有效，你可想好了，错过今天就没有机会了……”
　　“你倒是会借坡下驴呢……”
　　张雅丹哑然失笑。
　　“你记住了，我已经邀请可是你不去，日后可不能说我偏心，请了别人没请你啊……”
　　“知道，我就是想说也没这个胆啊……”
　　张雅丹盈盈笑说……展颜笑时，美丽脸蛋露出两个浅浅酒窝，苗条的身子就如被微风拂过的杨柳轻轻舞动，一对丰满的乳房跟着颤动，许剑好一阵痴迷，心想：“这个女人当真不知道自己有多迷人吗？这么笑，也不怕把人迷倒了……”
　　于是说：“你这样说，我就放心了……走吧，我顺路送你一程……”
　　许剑边开车边问：“我发现像你这样有点姿色的女人都有个毛病……”
　　“是吗，说来听听……”
　　张雅丹颇感兴趣。
　　“你们是不是以为每一个接近你们的男人都是心怀不轨的？”
　　张雅丹说：“没有啊，你怎么会这样想呢？”
　　“没有才怪，我猜刚才我说请你吃饭的时候，你心里肯定在骂，又一个男人露出色狼本性了……”
　　张雅丹抿嘴直笑不说话，许剑接着笑道：“今天在你这里，可让我感受到了平生以来最大的挫败……这还是我有生以来第一次被女人拒绝……”
　　张雅丹说：“有这么严重吗？”
　　“差不多……看来岁月不饶人啊，想年轻的时候，也是万里挑一的帅哥，江湖人送绰号女性杀手，从来都只有女孩抢着跟我吃饭……是不是你觉得我现在老了，不帅了，所以不跟我吃饭？”
　　张雅丹终于笑出来，说：“这个问题我不是早跟你解释过了吗？而且再说你现在也不老啊，别说得我都有危机感了……”
　　许剑摇摇头道：“不年轻了，相貌的巅峰期已经过了……每次照镜子的时候我总是感慨岁月每天都在剥夺我的英俊……”
　　张雅丹目光流盼，笑得如花枝招展，心里觉得许剑风趣幽默，更难得的是在他身上看不到丝毫的架子，反倒让人觉得和蔼可亲，当下心头放松，说话也放开了：“你年轻既然号称女性杀手，想必当年也是风流无度了……”
　　许剑语气突转低沉，说：“哪有的事……我可是一个用情专一的男人，我这辈子也就真切爱一个女人……”
　　张雅丹好奇心大起：“真的，那她一定很优秀吧？”
　　许剑说：“天上仙子也要逊她三分，人间道德的楷模……”
　　“你也太夸张了吧？”
　　“你可以怀疑我的眼光……但应该不会怀疑像我这么优秀的男人，如果不是天下第一流的美女能配得起我吗？”
　　“在我没看到之前，就暂且相信你吧……什么时候带来我认识认识，再给你下个结论……”
　　“她已经不在了……”
　　许剑黯然说。
　　“对不起，我……”
　　许剑却笑说：“没事，你本来又不知情……不过就算她现在还活着，我也不能让她跟你见面……”
　　“为什么？”
　　“我怕你见过她之后，心生自卑，回去后想不开，一头从楼上栽下来就不得了了……”
　　“是吗？”
　　张雅丹不置可否。
　　许剑说：“其实你长得也算可以啦……不过就是脸蛋不够圆，眼睛不够大，鼻子矮了点……嘴巴宽了点，尤其是你长得胖了点……”
　　张雅丹闻言发楞片刻，说：“有你这样打击人的吗？”
　　许剑说：“我说的是实话，你要不听，我也没办法……”
　　张雅丹“哼”了一声，不说话，许剑赔着小心问：“生气了？”
　　张雅丹说：“我生什么气哟，相貌是天生的，我又改不了……”
　　许剑说：“其实你也必丧气，你要知道你可是跟天下第一美女相比……有道是曾经沧海难为水，我现在就是这种感觉，满世界再难有女孩入我法眼了，害我到现在还打光棍……”
　　张雅丹说：“女人漂亮有什么用，重要的是心眼好……再漂亮的相貌就如你刚才所说最后还不是一样被岁月夺走……”
　　许剑说：“要不，你帮我介绍介绍？”
　　张雅丹满口答应，说：“你的要求有什么？”
　　许剑说：“具有中华民族的传统美德，相貌方面，要比你漂亮，尤其不能像你这么胖……”
　　张雅丹一阵发晕：“什么啊，我很差吗？还有你别老把这个字挂在嘴边行不行，你不觉得用这个字去形容一个女子是一件残忍的事情吗？”
　　“你什么时候把身上的肥肉减掉，我就不说了，省得我每天看着心烦……”
　　“切，你心烦跟我没关系，有人喜欢就行了……”
　　说完，眼睛里露出温情的目光。
　　许剑当然知道她说的这个人是谁，心里掠过一丝不快，说：“当心他不要你了……肥胖女人，男人都得而诛之……”
　　张雅丹一阵气哑，正不知道如何反驳他的时候，手机响了，忙把手机从包里取出，接通电话，叫道：“老公……”
　　声音既娇又媚，听得许剑也不禁怦然心动，看着张雅丹说话那股高兴劲，脸上表现那股关切状，脸上露出那股柔情劲，心里特别羡慕那个不曾谋面的男人，看到张雅丹挂了电话，他说：“怎么，你老公等下不回家吃饭，会不会是在外面约了哪个漂亮女生？”
　　张雅丹瞪他一眼，嗔道：“你是看到我不爽，你就开心是不？”
　　许剑说：“哪有，我这是以一个男人的身份告诉你，当一个男人开始不在家吃饭的时候，意味着他开始变心了，我这是提前告知你，提醒你……”
　　“谢谢了……”
　　张雅丹不得不佩服眼前这男人的狡辩功夫。
　　“你老公有没有我的十分之一帅？”
　　许剑沉默半响突然问道。
　　“没有，这下你心里平衡了吧……”
　　张雅丹实在受不了这个自吹自擂的人。
　　许剑说：“怪不得他只能找像你这样一个嫁不出去的女人……”
　　张雅丹彻底崩溃，要不是念在他是她的上司，恐怕她会忍不住踹他一脚！干脆只好闭嘴不说话，幸好此番目的已经到了，张雅丹说：“就在前面那个路口停吧……我走过去就好了……”
　　许剑问：“既然你老公不回来吃饭，要不，你也别回去做饭了……我等你，一起去吃吧……”
　　张雅丹狡黠地问道：“你请我吃饭，不会有什么不可告人的目的吧？”
　　许剑叫道：“像我这么老实的人你都信不过？”
　　张雅丹说道：“经验告诉我，老实人说老实话干缺德事……”
　　许剑一楞，张雅丹已经下车，关上车门时，说句：“明天见……”
　　人便袅娜而去，许剑看着她美妙的身子渐渐消失在视线里，嗅着车厢里留下的玉人的清香，不由面露笑容：“这个女人，够味！”




　　第三章　道是无情却有情

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这个人妻文这样写不知道是不是跑调了，请各位高手指点……感觉有点平淡不知道诸位色友喜欢不喜欢，不喜欢我就马上让张雅丹出轨了……我也不想把这个文章拖得太长了……挺累人的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　陈江跟张雅丹通完电话后，一副怅然若失的样子。在他身边站着一个女孩，这女孩脸蛋美丽，身材欣长，下身穿着牛仔短裙，露出一对圆润，修长的小腿；上身穿着粉黄T恤，T恤就宛如一个高明的画师，将她一对丰满的乳房轮廓描绘地淋漓尽致：挺拔，浑圆，尽情地将T恤高高顶起……任谁都不得不惊叹它们的美丽。只听女孩说：“等一下，我爸就要下来了……”
　　这时，李明走过来，看到他们两个，问道：“两位帅哥，美女，在这里做什么啊，谈情说爱也嫌公开了点吧？”
　　陈江说：“在等车吃饭去……”
　　李明叫道：“这样啊，不用等了，我现在心情特好，送你们去吧，不收你们车费，请我吃个便饭就可以了……”
　　女孩扬扬眉，问：“也可以，你的车在哪里啊？”
　　李明用手指着一辆白色轿车，说：“那辆就是俺的车，酷吧？”
　　女孩顺着他的手势看去，随即叫道：“我呸，一辆破QQ，有什么了不起的啊，要请本小姐坐车，那至少也得是奥迪吧……”
　　李明脸一红，说：“我一片好意，你不能这样打击人吧……怎么说我也是爱国人士，支持国产货……人家陈江都没有，你怎么不说他？”
　　“人家长得帅，怎么滴，不服你整容去……”
　　李明看着微笑不语的陈江说：“帅有什么了不起的，我是处男，好不好？”
　　女孩一怔，然后捂着小腹笑得上气不接下气，说：“李明，你也就这么点出息？什么不比，就比这点，不过现在处男可不值钱了……如果你能保持到死去的那刻，我也可以考虑给你立一个丰碑，怎么样，有兴趣吗？”
　　李明苦着脸说：“拜托，我有这么惨吗，好歹我人也长得挺帅，说话也挺幽默……”
　　这时，一个大腹便便，相貌堂堂的人走过来，女孩立马飞扑过去，挽着他的手臂叫道：“爸爸……”
　　李明和陈江恭谨地叫道：“任总……”
　　来人正是他们公司总经理任华天，女孩是他的女儿，叫任敏，才刚刚从美国留学回来，现在公司上班。
　　任华天疼爱的对任敏说：“你要去哪儿，我载你去……”
　　任敏撒娇地说：“我才不要你跟着呢，把车给我……”
　　任华天说：“好吧，我带你去……”
　　于是父女俩手并手走向停车场。李明对陈江说：“陈帅哥，你可是要把好心智，莫要做出对不起嫂子的事情啊……”
　　陈江微笑说：“放心吧，我不会夺你所爱的……”
　　李明说：“你别把我跟她扯到一块，我对这种满身是刺的女人不感兴趣，一点都不懂得体贴……”
　　陈江说：“那你对什么样的女人感兴趣？”
　　李明说：“当然是温柔可人，小鸟依人的那种啦，不过说也奇怪，任夫人如此娴静优雅的性子，怎么会生出这种刁蛮的丫头？”
　　正说着，一辆奔驰车停在两个人前面。车窗拉下，露出了一张美艳的小脸，说：“陈江，上来吧……李明，要不要坐下奔驰的感觉？”
　　陈江上了车，李明讪笑道：“不用了，我无福消受……”
　　待陈江扣好安全带，任敏问：“你准备请我到哪里吃啊？”
　　陈江说：“我也很少出来吃的，也不知道哪里好，你选地方吧……”
　　任敏笑出来，说：“你很少出来吃，我也才回来不到一个星期呢，怎么会知道……算了，我也不忍心敲诈你，随便找个地方凑合下吧……”
　　于是，将车停在一家湘菜馆前，两个人进去点好菜，任敏笑吟吟地端详着陈江，陈江被她看得脸红心跳，手足失措，问：“我脸上有花吗？”
　　任敏说道：“像你这种男人现在很少了，我想要看看究竟你和别的男人有什么不同？”
　　陈江笑问：“你说的这种男人，是在夸我呢还是在贬我？”
　　任敏说：“当然是夸你了……你长得这么帅，工作又这么勤奋，还这么照顾家庭，我才到公司，就听有人说，咱们公司有一个男人特骄傲，平时都不喜欢理人的，除了上班在公司，其它时间就在家里陪老婆……”
　　陈江愕然，说：“我有吧？我只是不大喜欢出去玩，平时在公司也还好啊，感觉还是挺平易近人的……是哪个家伙在说我的坏话……”
　　任敏笑得身子晃来晃去，说：“我瞧着人家说得确实没错……我来公司一个星期，其它男生都请过我吃饭，唯独你，还要我百般要求，你才愿意……嘿，你这么乖，是不是你老婆管得你比较紧啊？”
　　陈江说：“哪有此事，她还嫌我古板，保守，平时都不出去玩呢……”
　　任敏说：“不是吧？我觉得像你这样挺好的啊，她真是身在福中不知福，我就喜欢稳重，诚实的男生……”
　　陈江说：“同一种性格在不同的人眼里，评价竟差别如此大……”
　　任敏说：“是啊，不同立场的人有不同的价值观啊，审美观自然就不一样，就像有人骂意大利足球功利，保守，强调防守，破坏足球美，我倒是喜欢他们的足球风格……”
　　陈江说：“你也喜欢看足球，倒真是让我意外……”
　　任敏说：“我是从高中开始喜欢的，一次偶然的机会看到了内斯塔踢球的样子，哗，太帅了，一下就喜欢上意大利了……”
　　陈江说：“你还喜欢内斯塔，品味果真与从不同，我认识的女孩子都喜欢贝克汉姆的……”
　　任敏说：“哪你呢，喜欢哪支球队？”
　　陈江说：“我没有特别的爱好，可能比较倾向于中国队吧……”
　　任敏一下叫道：“拜托，吃饭的时候别提中国足球队好不好？这点常识你都不懂吗？”
　　陈江笑说：“不提就不提，不过中国队其实也比一砣屎来得好点吧？”
　　正在吃菜的任敏呛了一下，随手打了陈江一下，嗔道：“看不出你这人挺坏的……”
　　陈江摸着被任敏打得有点隐痛的手臂，看到任敏宜嗔宜喜俏脸，不禁颇为意动，他自大学认识张雅丹及至后来相爱结婚后，只觉得上天将一个美艳绝伦，温柔可人的张雅丹赐给了自己，已是万幸；对别的女孩子再不另眼相看，偏偏今天晚上被任敏软硬兼施，甚至说只要请她吃饭，升经理的事情便板上钉钉，他才答应。
　　不料一席话下来，竟觉得任敏性格开朗，出言无忌，和张雅丹大是不同，也觉十分新鲜，两个人竟是越谈越投机，大有相见恨晚之感。
　　陈江回到家中时，张雅丹和陈倩已经入睡，陈江洗过澡返回卧房时，看见张雅丹身上被子已经被她踢开，她穿着短睡裤，露出一对雪白浑圆的大腿；高耸的胸部随着她均匀的呼吸起伏，睡衣中扣子也没扣完，被高高耸起的胸部顶得向两边散开出一条细缝，现出里面的乳罩，陈江忍不住爬上床，小心吻了她的额头一下，张雅丹马上被惊醒，睁着惺松眼睛，嗔道：“讨厌……”
　　陈江说：“娘子这么漂亮，为夫实在忍不住了……”
　　说完，手径直抚上她美好的胸部，张雅丹握住他的手，眼睛示意倩倩还在旁边，陈江说：“我就摸摸……”
　　张雅丹这才松开他的手，让他将睡衣的扣子全部解开了，随后又将乳罩向上推，一对弹性十足的乳房即入眼中，陈江一手握一个，尚且只握得一半，十指用力一捏，就如抓上一团棉花毫无借力之处，滑腻的乳肉从指缝中挤出，待陈江一松手，又立时恢复挺拔的球形，让人不得不感叹造物者的神奇。
　　陈江时而用力挤，时而又用力向下压，将硕大的乳房压得扁扁的，可不管得挤，压，揉，担，待他放手，乳房就只是颤巍巍的。
　　张雅丹强忍住身体传来的酥，痒，麻快感，眼睛眨也不眨地盯住陈倩那边，嘴唇紧咬，硬是一声不吭，好不容易待陈江得到满足，张雅丹才舒了一口气，被陈江强有力的臂膀抱在怀中，感受着陈江火热的嘴唇在自己额头亲吻，只觉此时身心俱爽，温馨无限，又听陈江情意绵绵地说：“老婆，我爱你……”
　　张雅丹甜甜一笑：“老公，我也爱你……”
　　陈江紧抱着张雅丹柔软的身子，想到临别时任敏跟自己说的话：“你的事我会跟我爸说的，你放心，应该没什么问题……”
　　心里不由泛起幸福快乐的笑意。
　　张雅丹今天穿的是一个黑白配连衣裙，脚穿高跟拖鞋，胸部向前将上衣撑得紧紧的；经过仅堪一握的纤腰是一条极深的曲线是肥大的臀部，走起路时臀部轻扭，鞋跟跟地板接触时发出清脆的响声，一路走着，吸引无限目光，唐娜羡慕地说道：“丹姐，我可真被你迷死了……”
　　张雅丹莞尔一笑，说：“嘴真甜，待会赏你糖吃……”
　　唐娜说：“丹姐，你平时是不是有什么秘方保养身子？快告诉我……”
　　张雅丹说：“没有秘方，也就吃好，睡好，凡事看开点……”
　　唐娜神秘一笑，小声问：“丹姐，怎么叫睡好啊，抱着老公睡？”
　　张雅丹心里一阵害羞，没理她。唐娜又接着追问道：“你老公有没有天天要你啊？”
　　张雅丹脸上一阵晕红：“办公室呢，瞎说什么啊……”
　　唐娜冷不防地在她奶子上抓了一把，张雅丹瞪她一眼说：“小色女，要上班了……”
　　唐娜嘻嘻笑道：“哟，摸一下而于，没人注意的……好软好有弹性啊，真是我见犹怜……”
　　话间甫落，另一个声音响起：“什么东西我见犹怜啊？”
　　张雅丹闻声知道是许剑，一张粉脸更犹如抹上一层朱粉，低头不敢看许剑，唐娜说：“没什么，有感而发……”
　　许剑说：“你这死丫头，上班时间少啰嗦，你看看雅丹，像你吗？”
　　唐娜笑说：“好了……我以后改过来还不行吗？从现在开始，我要向雅丹姐学习……”
　　许剑对张雅丹说：“雅丹，我可是将她交给你管理了，不用客气，她做不对的，你尽管批评……”
　　张雅丹一楞，才想说话，许剑已经转向离去。
　　陈江还在上班，任敏突地跑进来，坐到身边，说：“待会一起吃饭吧……”
　　陈江眉头一皱：“不行啊……”
　　任敏柳眉一竖：“有什么不行的，咱们只是去吃饭，又不是做什么，你要不敢跟你老婆说，我帮你说……”
　　陈江说：“我不是怕她，只是觉得咱们这样天天出去吃，也太浪费钱了。”
　　陈江找了个笨笨的借口。
　　任敏笑说：“原来你是怕这个啊，没关系啊，我请你啊……决不会把你吃穷的……”
　　陈江还是不答应，任敏急了，说：“真没想到你是个忘恩负义，过河拆桥的人……”
　　陈江一怔：“你胡说什么啊，我什么时候忘恩负义了？”
　　任敏说：“现在不就是？你的事我已经跟我爸说了……他也基本同意了……
　　哼，你现在心愿达成，翻脸不认人了是不？“
　　陈江又惊又喜：“任总同意了？”
　　任敏说：“本小姐答应你的事，一定会做到，哪里像你？”
　　陈江说道：“好……今晚算我请你好不好？”
　　任敏这才满意，面露笑容说：“这可是你说的哟，下班后我在楼下等你。”
　　陈江还在想找个什么借口再给张雅丹打电话，不料她的电话已到，说她晚上要和同事吃饭，要晚点回家，陈江忙不迭说好。
　　下了班，任敏一边开着车一边问：“你会不会开车啊？”
　　陈江说：“不会……”
　　任敏说：“你日后当上经理，公司要给你配车的，你不会开，那怎么办？”
　　陈江说：“慢慢学嘛……”
　　任敏想了想，说：“要不，我教你吧……”
　　陈江说：“你行不行啊？”
　　任敏说：“我怎么不行，包你一个月学会……就算你是一根烂木头，我这双圣手，也会化腐朽为不朽的……”
　　陈江说：“放心，我绝对是一根上等好木头……”
　　两个人说笑着去饭馆，吃完饭，任敏又叫嚷着要去华强北逛逛，陈江无奈何只好陪着，等回到家时已经是十点了，张雅丹和陈倩竟还没回来，刚要打电话去问，便听见开门的声音，张雅丹带着满脸兴奋地陈倩走进来，倩倩看到陈江，挥舞着小手，叫道：“爸爸，看看这是什么？”
　　陈江这时才注意到陈倩手中握着两个布娃娃，笑说：“好漂亮啊……哪里来的？”
　　陈倩叫道：“喜羊羊是叔叔买的，美羊羊是阿姨买的……”
　　陈江抬头瞧向张雅丹，张雅丹说：“是我的两个同事，瞧着她可爱，买给她的……”
　　陈江说道：“你的同事还真是大方的嘛……”
　　张雅丹得意地说：“那是……所谓什么样的人交什么样朋友嘛……”
　　陈江说：“我是一个铁公鸡吗？”
　　张雅丹说：“这可要问倩倩了……倩，你说爸爸是不是铁公鸡啊？”
　　陈倩瞪着一对大眼睛，说：“爸爸是人，不是公鸡……”
　　夫妻俩相视发出会心的微笑，陈江高兴地抱过女儿，啧啧有声地在她胖嘟嘟的脸上亲几口，说道：“唉呀，我的宝贝女儿，爸爸过两天带你去坐过山车好不好？”
　　陈倩娇憨地说：“爸爸不准骗人……”
　　“当然，爸爸什么时候骗过你了……”
　　陈倩歪着脑袋想想后，说：“没有……”
　　张雅丹说道：“好了，快把她放下，还要给她洗澡呢……”
　　第二天，任华天将陈江找到办公室，说：“陈江，我也不知道我女儿为什么这么赏识你，一直在我面前推荐你，确实你进公司二年，你的勤奋和才华有目共睹，就算没有她的推荐，我也想给你一个机会，就要看你能不能把握了……”
　　陈江说：“多谢任总，我一定尽全力做好工作……不辜负你的期望……”
　　任华天说：“好……现在在珠海有个客户要和我们谈笔单，我打算这张单就交给你负责，你看怎么样？”
　　陈江知道这是升职前对自己的考验，想也没想就答应下来了，出去跟任敏一说，任敏兴奋地说：“只要这笔单做下来，你升职的事就不在话下了……”
　　陈江说：“我知道，问题在于这笔单能不能拿下……”
　　任敏神秘地一笑说：“放心啦，有我在，保准十拿九稳……”
　　陈江一怔：“你也去？”
　　任敏说：“是啊，我不去，只怕你搞不定呢……”
　　陈江无语。
　　晚上他回去跟张雅丹说了此事，张雅丹十分支持，问道：“要去多久？”
　　“一个星期左右吧……”陈江说。
　　“这么久？”
　　张雅丹说。
　　陈江微笑说：“七天就算久了？以后当上经理出差时间大把……”
　　张雅丹双手搂上他的脖子，柔软火热的身子靠在他怀里，幽幽地说道：“我不想离开你那么久嘛……”
　　陈江抱着娇妻，闻着她身子散出来的肉香，说：“好啦，我会尽快把事情办完，赶回来陪你的……”
　　张雅丹点点头，似笑非笑地说：“听说珠海那里很乱，你可要小心些，莫要带一身病回来，别怪我不让你进门……”
　　陈江说：“放心吧，天天对着你，我对别人女人早就产生免疫力了……有句话叫什么，曾经沧海难为水，除却巫山不是云……”
　　张雅丹格格笑着，说：“是吗，那就再好不过了……”
　　唐娜下班后，问：“丹姐，一起吃饭吧？”
　　张雅丹不假思索就答应下来反倒让唐娜大出意外：“丹姐，昨这么快就答应了，我还准备了千万条理由，都用不上……”
　　张雅丹嫣然一笑，说：“跟我吃饭，没这么难吧？”
　　唐娜说：“可不是！咱公司哪个男生不以能跟你这个大美人吃饭为荣啊。”
　　张雅丹问：“真的假的？”
　　唐娜笑道：“真的，丹姐，我可是沾着你的光，天天有男生请我吃饭呢！”
　　张雅丹笑说：“你长得这么漂亮，自然会有男孩子请你吃饭，这跟我有什么关系，你又不是我生的……”
　　唐娜说：“呵，这你就不知道了吧……他们可都是醉翁之意不在酒，希望能从我这里打听你的消息呢……”
　　张雅丹一怔：“还有这种事？”
　　唐娜说：“可不是，所以我才羡慕你啊……”
　　张雅丹说：“好处都让你占去了，你还羡慕什么，别人可没有请我吃饭。”
　　唐娜挽上她的臂膀，说：“当然是你的美丽和气质了……”
　　张雅丹心下颇为受用，嘴上说道：“我都老了，比不得你皮鲜肉嫩，明艳照人了……”
　　唐娜说：“丹姐，时下流行姐弟恋，男人都喜欢成熟，懂得照料人的女人，年轻女孩的日子不好过啊……”
　　张雅丹笑道：“看你说的什么话，哪个女孩子不是从年轻走过来的……我就不信没人追你……”
　　唐娜说：“别提了……想到就烦……”
　　张雅丹问：“怎么了，不中意？”
　　唐娜说：“可不就是，丹姐，你身边不凡追求者，你不要，就选几个介绍给我啊……”
　　“我都一把年纪了，哪里有人追我……”
　　张雅丹忙说道。
　　“你别骗我，就我目前知道的可就有一个哩……”
　　唐娜狡黠地说。
　　“谁？”
　　张雅丹心里一跳。
　　“林总啊！”
　　“他，现在都没有联系了……”
　　“他说是你太冷酷，一点机会都不给他，他无奈只好放弃……”
　　张雅丹想起以前林青云那副嘴脸，又是厌恶又是好笑，唐娜说：“丹姐其实给别人一个机会也就是给自己一个机会，尤其是像林青云这样有钱有地位的人，得罪他可不好……”
　　张雅丹说：“你不会是给他当说客来的吧？”
　　唐娜叫道：“丹姐，你可太冤枉我了……我是好心提醒你，人嘛，朋友总还是需要的……就说这个林总，我平时看他也不很顺眼，但没办法，他是许总好朋友，又不好过份得罪他……”
　　张雅丹说：“许总怎么会交他这样的朋友，我看到他就恶心……”
　　唐娜笑了笑说：“丹姐，那你看咱们许总，觉得他这个人怎么样？”
　　张雅丹说：“挺不错的，就是嘴巴损了点……”
　　一想到许剑这几天成天对自己“胖妹”长，“肥姐”短的称呼，她心里又是好气又好笑，偏偏无可奈何，突然她又问道：“娜娜，我觉得吧，你是不是喜欢他？”
　　唐娜竟是毫不迟疑地点点头，随即又失意地说道：“可是他不喜欢我，只是把我当成他妹妹看待……你说怎么办？”
　　张雅丹说：“感情的事情急不得的，像这么年轻漂亮的女孩，我想世界上没有一个男人不喜欢的，他也不例外……”
　　唐娜说：“不行的，我是什么方法都用尽了，他好像都没有反应……”
　　“哦，这么奇怪？”张雅丹一怔。
　　唐娜说：“我在想，也许是他心里的障碍没有消除吧……”
　　张雅丹好奇地追问道：“他有什么心里障碍？”
　　唐娜说：“他之前有过一个妻子，后来死了……”
　　张雅丹说：“这个我听他说过，但这跟他心里障碍有什么关系？”
　　唐娜苦笑说：“他妻子是在和他过马路的时候，被车撞死的……听说当时他妻子为了救他，将他推开，自己才被车撞倒的……他一直为此内疚，认为是他害死了他的妻子，有时候，被我逼急了，他竟说他此生不会再爱上别的女人了，也许在他心中永远都只有一个妻子吧……”
　　张雅丹听着唐娜一番话，脸上也不由动容了：“没想到他还是一个重情重义的男人，平时看他嘻皮笑脸的，像个小孩子一样……”
　　唐娜说：“其实这些年他还是对他的妻子念念不忘，唉，想想真是郁闷，一个活着的人竟拿一个死去的人没办法……”
　　张雅丹说：“娜娜，他的专情不正说明他是一个难得的好男人，你应该好好把握才是……所谓精诚所至，金石为开，兴许有一天，他也会被你打动的……”
　　唐娜说：“嗯，不过你以后可要帮我啊……”
　　张雅丹说：“好的……我一有机会就在他面前帮你说好话，这总行了吧？”
　　唐娜说：“那我先多谢你了……”
　　两个人此时到了陈倩所在幼儿园，唐娜看到陈倩，说道：“倩倩，还记得阿姨不？”
　　陈倩说：“记得，你是娜姐姐……”
　　唐娜高兴地捏捏她粉嫩的小脸，说：“倩倩真聪明，今晚姐姐请你吃饭，你喜欢吃什么？”
　　陈倩眨眨眼，说：“姐姐吃什么，我就吃什么……”
　　唐娜一下笑起来，说：“这小丫头，嘴巴可真是甜得让人疼啊……”
　　张雅丹说：“到附近饭馆随便吃吧，别把小孩惯坏了……”
　　唐娜说：“好的……”
　　三个人吃完饭后，张雅丹就带着陈倩回家了。唐娜拦了出租车，回到住处，看见一个男人正躺在她的床上看电视，不由问道：“咦，你今天倒是挺有闲情的嘛，跑到我这里来看电视了……”
　　那个男人一回头，竟然是许剑……
　　他笑说：“无聊，打发时间……”
　　“你也有无聊的时候，外面那么多情人，还怕无聊没事做吗？”
　　唐娜媚笑说。
　　许剑说：“有你在，别的女人我都不看在眼里了……”
　　“哪张雅丹呢？”
　　唐娜问道。
　　许剑一听，脑子陡得出现一张美艳绝伦的玉脸，明媚妖娆的笑容，修长丰满的身材，无名欲火没来由上涌，说道：“现在就别提她了，来，宝贝，我可是有好些天没疼你了……”
　　唐娜妩媚一笑，站在他面前，扭腰摆臀，举手将上衣，裤子脱掉，现出一身欺霜傲雪的肌肤以及掩映在蕾丝乳罩里的两座小山丘和三角裤下若隐若现的黑山谷，温柔地说道：“我先去洗个澡，再来陪你……”




　　第四章　淫戏撩春心

　　许剑看到唐娜一丝不挂的从浴室出来，婀娜窈窕的身材挂着两只丰盈结实的乳房，胯下乌黑的阴毛整齐柔顺地贴在贲起的阴阜上，俏美的脸蛋堆着甜蜜的微笑，柔情万千地注视着许剑，修长圆润的双腿迈步走向许剑，许剑一把将她抱入怀中，手掌在她光滑的背部抚挲，鼻子嗅着她身上浅浅的茉莉花香，问：“怎么不穿衣服啊？”
　　唐娜说：“反正都要脱得的……”
　　许剑笑着，手又搭上她高翘的乳房，虎口用力推挤，唐娜调整了个较舒服的姿势，让许剑把玩双乳，问：“你是不是有好些天没去找我姨了？”
　　许剑说：“也没几天吧……”
　　唐娜说：“还没几天？我看她都快成深闺怨妇了，你们男人都一个德性，喜新厌旧……”
　　许剑揉她双乳的手没放松，脸上她头发亲亲，说：“宝贝，真不是这样的，我确实太忙，你看我像这样的人吗？”
　　唐娜瞪大眼睛，说：“你不是这样的人，天下就没有这样的人了……你有了我还不够，又去勾搭我阿姨，现在又看上张雅丹，谁知道你以后又会看上谁？你这个没良心的，我什么都给你了，你还这样对人家……”
　　说完，俏脸黯然欲泣，许剑忙说道：“宝贝，别伤心了……在我心中，你永远是第一位的，我和其它女人只是逢场作戏而于……”
　　唐娜说：“这话你都说不下百次，我都听腻了……”
　　许剑说：“那你想怎么样？”
　　唐娜说：“我们结婚吧……”
　　许剑一怔，唐娜撅着嘴说：“你不愿意？”
　　许剑说：“愿意，不过现在是不是急了点？”
　　唐娜说道：“还急呢，我二十岁的时候，你说我太年轻了，现在我都二十二了……你是不是怕我结婚后，管得你紧，你放心吧，不会的，只要你心中有我，无论你做什么，我都会支持你，包括你找别的女人。”
　　许剑说：“那你总得让我有个心理准备吧……”
　　唐娜说：“行，不过你可不能准备太久哟……”
　　许剑说：“好的，我一定尽快准备好……”
　　唐娜兴奋地翻了起来，小手帮他脱去上衣，褪去裤子，一根粗长肉棒耸将出来，唐娜左手堪堪握住，用力撸着包皮，右手将两颗肉球攥住，来回捏着玩，冲许剑抛过一个媚眼，说：“你的肉棒这几天憋坏了吧？”
　　许剑说：“是的……快帮我吸吸……”
　　唐娜的香舌轻巧地在龟头缠绕点舔，顺着阴茎舔到阴袋，又从阴袋舔回去，再把两个肉球逐一吸到嘴里，牙齿轻咬，舌头迎顶，便如小孩吃糖果一样让它在嘴里四处打转，最后把把阴茎吞入口腔。
　　许剑垫着头看到粗长的肉棒在她樱桃小嘴里进出，那张美丽的脸让他依稀看到一具丰腴动人的胴体，一张刻着幽怨与愤怒的脸让他的欲望渐强，他说：“转过来……”
　　唐娜边吞吐肉棒过移动身子，让阴部停留在许剑上方，许剑一把将脸深深埋在茂密的草丛中，一股清香和性骚味充斥鼻子，他有力嗅着，舌头也悄悄伸出，舔舐阴毛，直到感觉有点喘不过气来，这才离开，双手跟上，分开两片大阴唇，眼睛直视唐娜鲜美粉红的嫩肉，仿佛一只饿极的野狼看见肥美的小羊一样，倏地扑上去，灵活有力的舌头在里面翻江倒海，唐娜阴洞没有一处地方不让他的舌头肆虐到。
　　他尚嫌不够，一个手指溜进滑腻的阴道，一边来回抽插一边在眼睛看不到的里面四处抠挖，上抠下掘，直到唐娜忍耐不住出声，他才把娇小的身子转过来，粗长肉棒就着阴道口插进去。
　　唐娜娇哼出声，双手用力握紧许剑双臂，双腿打开到极至，让许剑肉棒如下山猛虎般闯进闯出，次次直没入体内，肉棒进出阴道时发出涮涮的磨擦声，让两个人越来越起劲，欲望更加强烈。
　　突然，许剑将肉棒抽出，上面挂着丝丝水迹，唐娜睁开欲求不满的眼睛，哀求着说：“别走，我还要……”
　　许剑说：“急什么，换个姿势……”
　　于是将她大腿抬了起来，唐娜这才会过意来，双手扣住膝盖往胸前压。这样一来，臀部向上翘起，阴户向前出，刚被插过的阴洞两片大阴唇分各两边，露出幽深的还没有闭合的阴道口。许剑把肉棒插进去。这个姿势让唐娜“花心”大大提前，受到的冲击自然也就越强，她忘情地叫唤着，许剑抽插的同时也没忘记捏揉唐娜因为受到冲击而晃动的乳房。
　　好久，只听到许剑一声闷哼，一股阳精汹涌而出，冲进唐娜体内，随后整个身子倒在唐娜软若无骨的身子上，两个人拥抱接吻好一会，唐娜关切地问：“累不累？”
　　许剑怀抱唐娜，说道：“如此美事，累死也值得……”
　　唐娜满足地伏在他怀里，说：“咱们休息一下，再来一次吧？”
　　许剑不置可否，问：“今晚你和张雅丹吃饭去了？”
　　唐娜一听，扭动娇躯嗔道：“你刚刚还说爱我，才过不到一会，又想起她来了？”
　　许剑说：“你吃的什么醋啊，你不是答应过我，要帮我得到她吗？”
　　唐娜说：“我现在在反悔了，不行啊？”
　　许剑一怔：“为什么？”
　　唐娜说：“雅丹姐长是漂亮也就算了，难得的是她人那么好，对她老公更是深情，这么一对好夫妻，拆散了你说我良心何在？”
　　许剑一听，大为失望，不说话，唐娜却狡黠地说道：“不过，为了你，我是什么都顾不上了……”
　　许剑说：“谢谢你……那依你看，我的机会大吗？”
　　唐娜说：“看看吧，不过很难啊照目前来看，我说咱们只要一包春药或一粒安眠药不就搞定了吗，偏要弄这许多曲折……”
　　许剑脑海里蓦地出现一张充满怨恨的脸和一双绝望的眼睛，心里不由一阵收缩和痛苦，说：“不可，倘若只得到她的身体，得不到她的心，那还有什么乐趣可言？”
　　唐娜说：“你还想得到她的心啊，哪我怎么办？”
　　许剑说：“我的意思是我要让她心甘情愿陪我上床，明白吗？”
　　唐娜说：“嗯，听你这么一说，我也想看看这个平时重节守礼的美人在别的男人床上是怎么样的……”
　　许剑想到张雅丹绝世仪容，凹凸有致的身材，身子里散发出来的那种娴静端庄，高贵典雅的气质，也不禁怦然心动，说：“那你要努力帮我……”
　　“当然……她现在对你已经没有太大的防范心理了，不过要让她喜欢你，还早得很呢，她跟她丈夫毕竟也相识相爱了七八年，你以为那么容易就能抱得美人归啊……”
　　许剑说：“感情的事又不是古董，越久越有价值……你姨跟你姨丈还是二十几年的感情呢，还不是让我弄到床上去了，她现在还天天求着我去插她呢……”
　　唐娜脸一红，说道：“死色狼，说话就不能正经点啊？”
　　许剑嘻嘻笑说：“说话不正经？要不咱们做点正经事……”
　　说完，把唐娜翻到自己身上。唐娜阴洞对准许剑竖起的肉棒，坐下套进去，双手扶住许剑小腹，自行上下起落，套弄肉棒，胸前双乳随之抖动，发出诱人的乳波。
　　许剑捏住粉红乳头，拉扯捏揉一会，就推着她缓缓向后，唐娜顺从的上身向后仰，双手撑在体后两侧，臀部兀自不停吞没肉棒，许剑分开大阴唇，就看见阴道四周的嫩肉被肉棒疾进疾出带得一动一动的，煞是好看，兴之所致，一只手在分阴唇，另一只手老实不客气在她阴蒂，阴洞各处抚摸。
　　唐娜垂头瞧着阴部尽数被人亵玩，还有肉棒撞击身体带来的快感，让她脑里一片空白，下意识地只是尖叫呻吟，纤腰轻摆，用洞口去套弄肉棒，直到没力，才气喘吁吁仰躺在床，接受肉棒的反击，还有阳精的洗礼。
　　第二天下班时，唐娜跑进办公室问：“我叫张雅丹吃饭了，一起去吧？”
　　许剑目露难色说：“刚才你姨来电话，让我过去陪她吃饭，我答应她了。”
　　唐娜说：“行，没事！你去吧，反正她老公这几天出差，机会多得是……”
　　丢下话蹭蹭跑出去，拉住张雅丹的手臂说：“走吧……”
　　张雅丹望望办公室，问：“他不去？”
　　唐娜说：“他晚上要陪客户……”
　　张雅丹因为穿着及膝短裙，硕大丰满的屁肌将裙子撑得紧紧的，里面的内裤印痕清晰可见，再加上她穿高跟鞋，未免有点影响走路，所以她叫道：“你急什么，饭有的是……”
　　唐娜回头看她走路时，本就纤细的似欲让风吹折的小腰上还顶着一对高耸饱满的乳房，左右摆动，都让人担心她纤弱的身子会否被乳房摇断。再想到许剑对她的痴迷，心中一阵嫉妒，说：“丹姐，你打扮得这么性感，是要勾引谁啊？”
　　张雅丹说：“我哪有打扮，这不都平常穿的吗？”
　　唐娜说：“丹姐，你这可是穿者无心，看者有意啊……你瞧多少男人都注视着你呢……”
　　张雅丹微笑，美目流盼，媚眼横眺，果真有不少男人时不是偷眼瞧向自己，只是她一向如此，也早习惯，所以并不觉有什么不妥，反而笑说：“你这话听得新鲜，难道眼睛生在别人脸上，不许别人看吗？”
　　唐娜自觉失言，赧然报以一笑，搂住张雅丹的手臂，说：“丹姐，你说一个男人是顾家点好还是事业心强点好？”
　　张雅丹说：“你是想问许总好不好吗？”
　　唐娜说：“人家问你呢……”
　　张雅丹说：“如果能两者兼顾，才是最好的……”
　　唐娜一楞，然后像是在喃喃自语又像是在问张雅丹道：“世上真有这种男人吗？只怕已经绝迹了吧……”
　　张雅丹想到陈江每日早起早归洗衣做饭的情景，清澈的双眼一下变得柔情似水，暗自说：“他应该可算得上一个吧？”
　　唐娜见张雅丹不说话，一副魂游太空的样子，问：“你在想什么？”
　　张雅丹回过神来，说：“我在想，要不咱们今天别在外面吃拉，买菜回去弄吧？”
　　唐娜脸一下变得胀红：“我……不会做菜……”
　　张雅丹莞尔一笑道：“你呀，坐着吃就可以了……”
　　唐娜说：“丹姐，你真好……”
　　张雅丹格格笑说：“俗语说得好啊，拴住男人的胃就等于绑住他的心，你要想要许总喜欢你，不会做菜怎么行？”
　　唐娜说：“是……我决定从今天起，向你学习……”
　　张雅丹笑着不再说话，两个人去幼儿园接到陈倩，再去超市买菜，这才回到家。
　　三个人吃过饭后，唐娜一头倒在床上，长长叹了口气说：“丹姐，今晚我就跟你一块睡吧？”
　　张雅丹回过头去，说：“可以啊，我正愁晚上没人跟我说话呢……”
　　唐娜笑说：“雅丹姐石榴裙下还怕没人人吗，只要你媚眼一抛，只怕全世界的男人爬都会爬到你面前……”
　　张雅丹说：“这主意不坏，不过就怕我会被全世界的女人的口水淹死……”
　　唐娜坐到电脑前，一边摆弄一边说：“没事，我会挡在你前面的……”
　　张雅丹浅浅一笑，抱着陈倩去洗澡，过不久，母女俩回到房间，张雅丹问唐娜：“你要洗澡吗？”
　　唐娜说：“你先洗吧，我只要擦拭一下就可以了……”
　　张雅丹把陈倩放在床上，取衣服洗澡去了，陈倩爬到唐娜旁边，盯视电脑屏幕一会后好奇地说：“叔叔阿姨不穿衣服，羞羞……”
　　唐娜把陈倩搂在怀里，问：“你爸爸跟妈妈有没有这样过啊？”
　　陈倩转动大大的黑眼珠，半晌，摇摇头，唐娜心中好笑，陈倩又说：“不好看，我要睡觉了……”
　　于是蹦蹦跳跳回到床上，张雅丹洗完澡回来，看到唐娜还坐在电脑前，走上前说：“到你了……”
　　话音末落，蓦地惊叫：“你……你怎么在看这种东西啊？”
　　说时，红云浮上脸，原来唐娜在浏览黄色网页，张雅丹长这么大，可是没看过黄色网页，眼见电脑里一张张高清晰度的交媾图，不但男女性器官全部暴露无遗，便连男人插进女方小嘴，阴道的特定也不乏……一时之间面红心跳，唐娜看她手足无措的样子，一时也惊异：“这东西怎么了，不能看？”
　　张雅丹脸蛋胀红，一时无语以对，唐娜问：“丹姐，有没有干净的睡衣啊，借我穿……”
　　张雅丹这才回过神来，赶忙给她递过衣服，看到唐娜走向浴室也不关闭黄色网页，一颗心砰砰直跳，手忙脚乱关掉后，登陆QQ看见上面无人在线，便又去打开一些休闲娱乐新闻网浏览。
　　过了好些时候，还不见唐娜回来，张雅丹脑里闪过一幅幅赤裸照，不由自主地便又从历史记录打开网站，犹如小偷一样揣着一颗悬着的心去点开一张张黄色图片，才看一会，便觉全身燥热，一股欲望慢慢升起占据心头，正看得入神，唐娜脚步声已近，连忙把网站关了，装作若无其事地样子说：“洗好了？”
　　唐娜走过来，说：“好了……”
　　张雅丹把电脑让给她，不想她又打开网站，于是说：“我睡了，你自己欣赏吧，小色女……”
　　说完，倚在床头看书，突然一阵呻吟声传来，她下意识转头看去，唐娜正在看黄色影片，一时又急又羞，说：“关小声点，倩倩在睡觉呢……”
　　声音是小了，不过还是全部进入到张雅丹耳里，张雅丹听到时而低声闷哼，时而高亢尖叫的呻吟声，初始还能镇定，渐渐地，刚才看过的图片又闪过眼前，和陈江的恩爱缠绵也历历在目，一时只觉胯下似有一只手在拨动，间接带动乳房变得有些胀硬，浑身便连呼吸也变得加快了，眼睛不全放在书了，余光看到屏幕时，却是目瞪口呆，视线再也移不开。
　　如果不是亲眼所见，她定然不会相信世间竟还有如些荒唐事。
　　画面中，一个女的一丝不挂地仰躺在床上，周身围坐几个男人，同样不着一缕，四人八只手在裸女身上滑动抚摸，裸女两个饱满高耸的乳房各被一人攥着手中，捏揉把玩；她的两只大腿也早被大大张开，四只手指就在阴洞里抠挖拉扯，瞧着他们手上的劲，仿佛那处只是他们的玩具，不是少女娇嫩的私处一样，而剩下一个男人则跨在裸女脸上方，粗长阴茎穿梭在裸女小嘴，裸女身体摇摆不定，嘴里发出含混不清的哽咽声。
　　张雅丹想到这虽然是演戏，但总还是货真价实的性交吧，只不知道这个女的为何这般不知羞耻。脑里兀自想着，唐娜回头看见她，说：“丹姐，过来一起看吧……”
　　张雅丹被她发现自己偷看，心中觉得不好意思，但为电视屏幕所吸引，还是坐到了唐娜身边。
　　这时，剧中性戏已经进入白热化阶段，裸女半坐在床，五个男的站立在她身边，五根阴茎笔挺在裸女面前，然后被裸女含入嘴里，猛劲吸吮，发出“嗫嗫”
　　的声音，更有甚者两根阴茎齐插入，裸女嘴颊向外鼓起，伺候完阴茎后，裸女又被平放在床上，阴唇被撑开，阴茎插入，裸女先是张嘴尖叫，迅即被一根阴茎插入嘴里，转而唔唔出声，其它男人也没闲着，手嘴并用，在她胴体肆意游走。
　　随着男人的阴茎抽插速度加快，唐娜和张雅丹呼吸也急促，杏眼水汪汪的，脸上亦加绯红笑说：“傻瓜，性爱可不是爱情的全部……”
　　唐娜说：“丹姐，难道你真的要从一而终？”
　　张雅丹说：“你这算是要教坏我吗？脑里小歪道道还真不少，小心让许总听见，不要你……”
　　唐娜说：“我是替你可惜啦……我觉得像你这么优秀的女人，怎么只能把目光放在一个男人身上，丹姐，说不定你的眼光放开点，你会得到更好的也说不定呢……”
　　张雅丹说：“唉，我这辈子就这样啦！想要找更好的，等下辈子再说了。”
　　唐娜说：“丹姐，我的意思是我们女人心中爱着一个男人，可以嫁给他，陪他一辈子，可身体也非得属他一个人吗？”
　　张雅丹一怔：“你什么意思啊？”
　　唐娜说：“正所谓酒肉穿肠过，我佛心中留……我觉得我爱一个人，不一定非得他只属于我一个人；我也不想，我们应该趁年轻，享受生命的自由，尽情地释放心中的激情……”
　　张雅丹说：“晕，那只是一些自甘堕落的人自欺欺人的借口……我猜，你是没有真正喜欢一个人，不然你就不会这样想了……”
　　唐娜说：“丹姐，那你说，真正喜欢一个人，是什么的感觉？”
　　张雅丹说：“那种感觉啊，是一种就算你为了他付出你的全部包括生命你也会欣然接受，你所做的一切都是为了要让他开心……”
　　唐娜说：“我也可以为他付出生命的，但如果他剥夺你追求快乐的权利，你觉得他爱你吗？”
　　张雅丹说：“爱情是圣洁的，自私的，排他性的，你不觉得你所说的快乐已经不属于爱情了吗？我想，如果他纵容你所谓的去追求你的快乐，那么他心里根本就不爱你……”
　　唐娜说：“你的思想真古板……别人都说爱情是博大的，宽容的，就像你现在，丈夫不在身边，适当去释放生理的需求，有什么不对……别人都说，女人就像一朵花，必须灌溉，才能常保娇艳……”
　　张雅丹说：“呵，咱们毕竟隔了一代，有代沟了……就像我和我妈一样……
　　好吧，我不反对你去追求快乐的权利……但你也不能把你的思想加诸在我身上，咱们大路两端，各走一道，如何？“
　　唐娜还想再说什么，张雅丹摇摇头说：“别再谈这个没意义的话题……我无法接受你的观点，尽管你说得有点道理……”
　　唐娜只好转移话题，两个人闲聊着，逐渐进入梦境。




　　第五章 小别新婚

　　第二天上班的时候，张雅丹脑海里老是闪过昨晚一幅幅赤裸男女照以及低沉诱惑的呻吟声以及喘息声，搅得她心神不宁。
　　临下班前，唐娜悄声问：“晚上咱们和许总一起吃饭吧？”
　　张雅丹说：“你和他吃饭，拉上我做什么，我可不想去当电灯泡……”
　　唐娜说：“你前天不是答应说要帮我吗？”
　　张雅丹说：“可我还要去接倩倩呢……”
　　唐娜说：“带上她呗，她这么可爱，许总也挺喜欢她的……”
　　张雅丹说：“这可真稀奇了，你们两个相亲，还捎带上我和一个小女孩，像什么话？”
　　唐娜说：“你不明白了吧，这叫在平常的氛围中增进感情……好了，就这样说定了，我现在去叫他，你赶紧收拾收拾吧……”
　　眼看着唐娜风急火燎地跑进许剑的办公室，张雅丹无奈地摇头。
　　不一会，许剑和唐娜走出来，唐娜问：“可以走了吗？”
　　张雅丹说道：“走吧……”
　　于是提包，跟在他们两个人向外走去……张雅丹才刚坐进车里，唐娜的手机响起了，她跑开几步咕哝几句后走回来，脸上不无愧疚地说：“许总，真不好意思……我有个朋友急病住进医院了，我要赶过去看他，不能陪你吃饭了……”
　　许剑说：“没关系，改天吧……要不要我送你过去？”
　　唐娜说：“不用麻烦，我打计程车过去就好了……”
　　张雅丹见唐娜不去，一时好生为难，犹豫要不要下车，唐娜向她报以一笑，说：“丹姐，玩得开心……别忘记答应我的事情……”
　　张雅丹心想已经答应他们两个去吃饭，现在再说不去，未免有点矫情，于是也就坐在车里，许剑含笑说：“你现在下车也还来得及……”
　　张雅丹一怔：“你什么意思？”
　　许剑说：“你不是担心我对你心怀不轨吗？”
　　张雅丹脸一红，说：“见鬼了，我什么时候有这种想法，我怎么不知道？”
　　许剑发动车后说：“没有最好不过，要是对你心怀不轨……那不是颠覆了我的审美观了吗……”
　　张雅丹说：“我真有那么丑吗？”
　　许剑忍不住偏过头，瞧见张雅丹正目视前方，看见她脸宠一面，只见黑长睫毛，曲线优美的鼻梁，小巧的小唇以及精致的耳朵，吹弹可破的肌肤无不勾勒出这女人的绝世容姿……胸前双峰向前耸出，几把衬衫撑裂，透过衣扣间的缝隙，隐约可见美人粉红色胸罩，许剑偷眼瞧上几眼，好不容易把目光移走，镇定心神说：“还好啦……比上不足比下有余……”
　　张雅丹格格一笑，说：“许总，你觉得唐娜这人怎么样？”
　　“不错啊！”
　　“那你对她就没有一点想法？”
　　张雅丹问。
　　“怎么，你是给她当说客来了……”
　　“是呀，我看她挺不错的，对你也挺上心，你怎么不考虑下？”
　　“你怎么知道我没有考虑？”
　　“有吗？”
　　张雅丹问。
　　许剑说：“她各方面确实都不错，不过我觉得我和她的观念有些不合，跟她在一起，总感觉自己活得太老……”
　　张雅丹说：“你的意思是找一个年纪比你大的？”
　　“也不是年纪的问题，主要是两个人在一起，总要彼此感到舒心才行啊。”
　　“那倒也是……”
　　“你有老公，这种感觉不用我说，你该可以体会得到……唉，红颜易得，知己难求啊……”
　　“知己是找出来的，不是求出来的，你不给别人机会，又怎么知道她不是你的知己呢？”
　　许剑笑说：“别说我，你自己呢，有给过别人机会吗？”
　　张雅丹一怔，说：“我怎么能跟你相提并论，你现在可是单身呢……”
　　许剑说：“我不赞同你的观点，难道结婚后就不能追求自己的幸福吗？”
　　张雅丹惊诧地看了许剑一眼，说：“你的意思是一对夫妻感情稳定，但为了追求所谓的幸福，然后各自还在外面寻找另外的一段感情作为婚姻的补充？”
　　许剑一怔，说：“为什么这番话在你嘴边讲出，变味了呢……”
　　张雅丹说：“你不是这个意思吗？”
　　许剑说：“晕，我的意思是婚姻并不是感情的终点……”
　　张雅丹说：“太高深了……我不能体会……”
　　许剑说：“你生活在幸福中，有一个深爱你的老公，当然不能体会像我们这样失意人的痛苦……所谓饱汉不知饿汉饥就是这个意思……”
　　两个人一路谈着，不知不觉就到了倩倩所在幼儿园，接到倩倩后，许剑问：“倩倩，想吃什么啊？”
　　陈倩说：“我要吃肯德基……”
　　“好，叔叔带你去吃……”许剑说。
　　张雅丹捏了捏陈倩的小脸蛋说：“小丫头，都没有礼貌……妈妈是怎么教你的？”
　　陈倩撅起小嘴说：“谁叫你和爸爸骗人，你们以后长尾巴！”
　　许剑问：“他们骗你什么了？”
　　陈倩说：“爸爸说要请我吃肯德基，都没有买……”
　　张雅丹笑道：“这小家伙，这事还记得呢……”
　　许剑说：“倩倩，叔叔买给你，就不要爸爸买了好不好？”
　　“不好，爸爸要买，我要吃好多……”
　　张雅丹笑骂道：“小谗鬼……”
　　三人吃过饭，许剑把她们母女送回家后。
　　张雅丹刚洗过澡，唐娜电话就来了，问：“丹姐，今晚过得开心吗？”
　　张雅丹说：“开你的头，抛下我一个人走了。”
　　唐娜说：“我也是没有办法啊……对了，你有没有帮我美言几句啊？”
　　“美啦……我都把你夸到天上了……”
　　“谢谢啦……改天请你吃饭……”
　　说完就把电话挂了，张雅丹打开电脑，挂上QQ后，鬼使神差又打开黄色网页，看着里边的图片和电影，觉得全身酥痒难耐，一只手不知不觉抚上胸脯，两只大腿也挤在一起挤揉，似乎都难以排解心里的渴求。
　　这时，陈江上线了，接上语音聊天，问：“老婆，还没睡吗？”
　　张雅丹鼠标翻阅图片，不无幽怨地说：“人家睡不着嘛……”
　　陈江笑说：“是不是思郎心切，难以入眠啊？”
　　张雅丹嗔道：“去你的……狗嘴吐不出象牙来，你什么时候回来啊？”
　　陈江说：“估计得等到下个星期了……”
　　“这么久？”
　　“没办法，任务没完成……”
　　“这个周末总能抽空回来吧？”
　　“唉呀，老婆，我这是出差，忙得头晕了，还能回去？”
　　“我看你是让美女迷得头晕了吧？”
　　“老婆大人，你可冤枉我了……我在这里，除了工作，还不曾接触到一个女性呢……我每天晚上都孤枕难眠，就要不，你过来陪陪我吧？”
　　张雅丹听着陈江绵绵情话，眼睛不时看着电脑里男主角粗长肉棒在女优阴洞里疾进疾出，一时情难自已，说：“好吧……我周末过去找你……”
　　等到挂断电话时，张雅丹才发现浑身燥热，下身竞有些湿了，急忙跑进浴室里用凉水冲了冲唐娜放下电话对许剑说道：“我瞧着今晚你也没什么进展啊？”
　　许剑说：“就吃个饭已经很不错了……”
　　唐娜笑说：“没志气……”
　　许剑抱住她柔软的身子说：“你赶紧啊……”
　　唐娜媚眼一抛，说：“她的事你不急，我的事你怎么没点反应？”
　　许剑问：“你有什么事？”
　　“你什么时候娶我啊？”
　　“你这几天怎么了，老提这事……咱不是说好的吗，搞定张雅丹再谈吗？”
　　“我怕你搞定她之后不要我了……她那么漂亮，人又温柔体贴……”
　　“傻瓜，我怎么可能和她呢！她已经结过婚了，女儿都那么大了，就算我同意，我老爸老妈也不同意，对不对？”
　　唐娜点头说：“是不是你追到她后，就和我结婚？”
　　许剑说：“是的，这是最后一个了……”
　　唐娜说：“如果你这辈子都得不到她，是不是我们都不结婚了？”
　　许剑说：“胡说，就凭我的魅力加上你的智慧，还有攻不下的堡垒，过不去的难关吗？”
　　唐娜笑说：“臭美吧你，你有什么魅力？”
　　许剑说：“我没有魅力，你怎么这么爱我？”
　　唐娜说：“昨晚我姨找你有什么事？”
　　“还不是为了那贷款的事情……”
　　“这么说，她是同意帮你了……”
　　“当然，要不然我怎么说是女人的天敌呢……”
　　“我呸，昨晚姨父不在，你们两个自然是欢好一夜了？”
　　“可不是，我都要让她榨干了……”
　　唐娜娇笑着，玉手伸到许剑胯下，隔着裤子揉着中间的隆起，问道：“那你现在还行不行？”
　　许剑让她摸得火起来了，翻身把她压在身下，说：“行不行，试试不就知道了？”
　　于是，动作起来，一时之间，屋内春情无限，浪声不绝。
　　等待的日子总是漫长而单调，张雅丹在上班和下班之中等到了周五，一整个下午，张雅丹都在恍惚中度过，想到即将看到分别数日的丈夫，她异常兴奋，这几天晚上偷偷地看黄色网站，让她肚子累积一团火，她想着尽快看到丈夫，一解饥渴。
　　唐娜见她一副心神不宁的样子，小声问：“想老公疼了？”
　　张雅丹脸上一红，环顾四周无人，这才娇嗔道：“我真怕你这张嘴了……”
　　唐娜说：“男欢女爱有什么见不得人的……”
　　张雅丹说：“去，我不和你扯这个……跟你说，倩倩就拜托你了……”
　　唐娜说：“好的……只要她不哭就行了……”
　　“放心吧，我都已经跟她说好了，等下你直接过去接她就行了……”
　　从深圳到珠海就二个小时，张雅丹下车时已是华灯初上，行到车站，看见陈江正站在门口，兴奋地走过去，两个人抱在一起，互相嗅着对方身上的体味，幸福的感觉油然而生，陈江放开张雅丹，说：“坐车累不？”
　　张雅丹杏眼流盼，不无撒娇地说道：“你还知道心疼人啊，为什么还让我过来……”
　　陈江抱住妻子纤细的腰肢，温柔地说：“都是老公不好，今晚我好好地补偿你，好不好？”
　　张雅丹俏脸一红，在他胁部捏了一下，看到他咧嘴直叫，这才松开手，说：“看你还敢乱嚼舌根不？”
　　陈江嘻笑容可掬地搂住张雅丹，帮她提起行李，走到外边，叫了辆的士，夫妻去吃过饭后，这才回到酒店，两个人才刚走到客房，就抱在一起，四唇相接，热吻起来，直到感到呼吸有些急促，这才分开。
　　陈江看到张雅丹脸蛋嫣红，就如抹上一层胭脂一样，煞是可爱，高耸的胸部剧烈起伏，口水不住往下咽，说：“先去洗澡吧？”
　　张雅丹点点头，站立着让陈江把衬衫纽扣一粒粒解开，脱掉上衣，露出粉红色胸罩，雪白乳肉从边缘渗出。
　　待陈江的手脱掉了多余的胸罩，一对硕大的乳房笔直而立，犹如充满气的汽球，饱胀充盈，陈江双手抓紧它们，用力地捏揉，瞬间乳肉四溢，本来完美的半球形被弄得不成规则，张雅丹浑身颤抖，玉手扶住陈江的肩膀，呻吟从她嘴里逸出，催得陈江的手越发用力，嘴巴更是伏在上面来回亲吻；张雅丹强忍快感，呢喃说：“别……先洗澡吧……”
　　陈江好像没有听到，嘴巴还是在上面啃咬鲜嫩的乳头，双手解开她的裙子和内裤，正当他的手就要摸上张雅丹私处时，张雅丹推开他，跑进浴室。
　　陈江连忙匆匆脱光衣服，跟着跑进去，拧开水龙头，让温水浇在两具一丝不挂的躯体。陈江的双手在张雅丹周身涂上香皂后，重点在她乳房、阴阜揉搓。张雅丹娇笑着，纤手也帮陈江涂擦身子，肉棒当然受到了优待。
　　两人的欲火随着对方的抚摸逐渐上升，当把身上泡沫洗净，陈江急不可耐地抱住张雅丹走进卧室放在床上，张雅丹柔软的身子尽情地舒展开来，任由陈江火热的目光巡视，陈江站在床边，欣赏床上娇妻。
　　近七年了，她依旧是那么美丽，美得让人心醉，岁月在她身上留下的不是沧桑，而是沉淀了她的气质；她的胴体不复年青时的纤细苗条，而是平添珠圆玉润的肉感；她的乳房不再结实青涩，但却丰满柔软；她的面容失去的是青春稚气，代之而起的是成熟妇人的韵味。
　　陈江抚过她的额头，鼻子，锁骨，攀上高耸的乳峰，在峰顶享受占领者的荣耀，在他恣意捏揉下，圆圆的乳被迫，改变姿态，随着他的无心创作变化出诸多形状。
　　张雅丹多日的相思得到实现，身体本能摇摆，小手抓紧陈江的肉棒捏握，感受它的粗长和火热。陈江的手滑过平坦小腹，来到隆起的阴阜，细细梳理浓密的阴毛，手指撑开两片薄薄的阴唇时，他的眼睛一下睁大，呼吸急促，嘴巴也张得大大的，直视里面粉红娇艳欲滴的嫩肉。
　　张雅丹不安的扭动身躯，臀部轻扭，配合陈江的手旨对她阴洞的亵玩，粗长的喘息声证明她心底的欲望已经被激发，当陈江的嘴吻上她的胸部时，她终于忍不住放开抓住肉棒的手，改为搂住陈江的脑袋使劲向胸部压，臀部更是上下左右动作，让陈江浸在阴道的手指可以更加方便，快速到达各个角落，哼声也越来越大。
　　陈江忍不住的肉棒就要闯进阴洞时，张雅丹用力挡住洞口，冲着陈江妩媚笑说：“躺下……”
　　陈江以为她要在上面，于是依言躺倒，粗长肉棒竖立静候佳“阴”　，令他意想不到的是，张雅丹手揉搓肉棒一阵后，撸动他的包皮露出紫红色龟头，随后小巧舌头在上面快速舔过，让陈江不住的叫唤出来，生理的快感倒在其次，让他惊讶的是一向端庄矜持保守的妻子为何今天肯用舌头为自己服务，要知道他们结婚这么多年，张雅丹帮口交不过十数次，而其中每一次无不是他苦苦哀求之下才遂愿，不料今天她如此主动。
　　抬头看着张雅丹细致用力侍弄他的肉棒，说：“老婆，你真好……”
　　张雅丹得到丈夫的赞赏，大是喜悦，俯下头学着色情影片的女优，灵活滑腻的舌头逐一舔过龟头，龟棱，阴茎直到睾丸，如此往复多次后，突然樱唇一张，整个龟头进入一个温暖湿润的世界，张雅丹舌头用力快速缠绕裹住龟头，嘴里啧啧有声，玉手也用力捏握睾丸。
　　陈江觉得一股电流传遍全身，肉棒在樱桃小嘴伸进吞出，棒身沾满唾液，随着张雅丹更加投入，她的脸也向下压迫，尽量把肉棒吞入嘴中，纤腰因此压低，肥大圆润的臀部向上扬起，不时左右摇摆，犹如一条温顺的小狗在撮食。
　　当张雅丹气喘吁吁地抬起头时，雪白脸蛋已变得绯红。看到兀自耸立的肉棒上面还挂着自己白晶晶的口水，她修长的玉腿跨过陈江的身子，一手扶住肉棒，另一手开启阴洞大门，身子下沉，空虚多时的阴道终于再次被打开，粗长坚硬的肉棒又充满张雅丹的空虚，张雅丹的矜持也被充实饱胀的快感驱散。
　　她将肉棒全数吞进体内后，就自动快速蹲起下坐，一次次让肉棒滑出，又一次次迎入阴道里面，两片阴唇紧紧夹着肉棒，陈江也被张雅丹突如其来的热情感染，他紧握住那对抛动的豪乳，下身时不时向上顶进幽深的阴道，也不知道过了多久。
　　张雅丹气力终于要告用尽，她索性娇躯后仰，双手撑在两侧，阴洞还紧含住肉棒，嘴里叫道：“老公……我累了，你来……”
　　陈江半直身子，抓住她的大腿，肉棒如打桩机一样重击她的阴道，张雅丹面目表情变化多端，樱唇轻启，呻吟不绝。
　　“老公……哦……老公……呖……”
　　既似痛苦又似快乐的声音让陈江忍不住的兽血沸腾，身子就似有无穷的力量一样，拼死抽插，当他最后一次冲击后，抱住香汗淋漓的妻子，卧倒在床，肉棒剧烈抖动，将温热的精子尽数喷进张雅丹身体深处。
　　张雅丹紧紧环抱住陈江坚实的背部，阴道不住收缩，迎接着陈江的扫射，几日沉积的欲火得到舒解，让她嘴里不住长叹出声；陈江俯首看到还处于兴奋壮态的张雅丹，笑问：“你今天这么那么浪，差点把我累死了……”
　　张雅丹眉目含情，嗔道：“切，我瞧你心里是美得很呢……”
　　说时，春葱玉指在他胸口戳了一下。
　　陈江说道：“知夫者莫如妻也……嗯，有句说得好啊，小别胜新婚，看来，我以后没事都要出差几天，要不怎么能享受得到你五星级的服务……”
　　张雅丹说：“你敢，看我不休了你！”
　　陈江说：“像我这样帅气，潇洒，人见人爱的男人，你就舍得放弃？”
　　张雅丹捏住他两侧脸蛋，左右晃动，娇笑着说：“瞧你这猪头样，还有人喜欢？”
　　陈江见她笑时，艳比牡丹，娇若海棠，胸前一对乳房幻化成一团乳浪，心中欲望又起，把张雅丹转趴过来，臀部向上耸起，陈江重又硬起的肉棒再一次从后面插进兀自向外流淌的肉穴，张雅丹低哼一声，说：“你还没有够啊？”
　　陈江说：“就是这样一辈子，也不够……”
　　张雅丹面色迷离，呢喃道：“老公，我也是……快来，我要！”
　　陈江双手在肥大多肉的臀部捏揉，肉棒抽插，两个人又是一阵舍生忘死的缠绵交欢，直到筋疲力尽，这才交颈而眠。




　　第六章　给我老实点

　　清晨，相拥的夫妻俩不约而同地睁开眼睛，凝视对方，陈江看着张雅丹艳绝人寰的脸蛋兀自挂着几许嫣红，暗藏着些许昨夜激情后留在脸上的春意……身体相贴，感受到她肥嫩的豪乳柔软无比，尤其胯下毛茸茸的阴毛时不时拂着大腿，让肉棒不争气地竖直起来，立马顶在张雅丹下身，张雅丹春意无限凝望着陈江，说道：“一大早又想使坏了？”
　　陈江一把掀开被子，两具一丝不挂的胴体显现出来，陈江爬到张雅丹上面，嘴巴叼进一颗红葡萄咀嚼吸吮，张雅丹温柔的抚摸他的脑袋，让他尽情地欢腾，不一会，陈江的肉棒就刺入张雅丹湿滑的阴道里，趁势一上一上做着活塞运动，张雅丹吟哦出声，有时伸展身躯任陈江狂轰滥炸，有时扭起腰肢挺起肥臀迎合陈江抽送。
　　直到陈江哆嗦着将精子送进张雅丹体内，欢爱才告一段落，两个人抱在一起绵绵情话，突然陈江手机响起，拿过来看是任敏打来的，眉头一皱，但还是按下接听键，任敏清脆的声音传来说道：“起床没？”
　　陈江说：“起了，有什么事啊？”
　　任敏格格笑道：“中午我请吃饭……带上你老婆吧，我倒要瞧瞧传说中倾国倾城的美女到底长啥样？”
　　陈江闻言大是踌躇，概因他通过和任敏这段时间接触，发现她对自己似是有意，不说平日间言语殷殷，眉目间也是含情无限，这样让她们见面，天晓得会不会出什么差错……还在考虑中，那边声音又响起了：“怎么不赏脸？”
　　陈江只好说道：“好了，我答应你就是……”
　　“那好，我十二点在楼下大厅等你们……”
　　挂断电话，张雅丹问道：“谁呀？”
　　“一个同事要请我们吃饭，你去不去？”
　　“切，你不是答应了吗，现在又假惺惺征求意见……看你刚才那么为难，难道这是鸿门宴？”
　　“没这么夸张吧，这同事是个女的，我怕你不高兴……”
　　“她请我吃饭，我有什么不高兴的……哼，看你刚才魂不守舍的样子，是不是做了什么见不得人的事情？”
　　“你别瞎猜，她可是我老板女儿，我能跟她有什么关系？”
　　“没有，你怕什么？”
　　张雅丹问道。
　　“唉呀，不跟你说了……快起床吧……”
　　张雅丹搂住他的手臂，娇声说道：“再陪我睡一会儿嘛，还早着呢……”
　　“还早？现在都十一点了……”
　　陈江叫道。
　　张雅丹这才爬起来，也不穿衣服，光着身子走进浴室冲澡，夫妻俩漱洗完毕打扮后，双双来到一楼大厅，看见任敏坐在沙发上，她的视线经过陈江落在张雅丹身上时，登时再也移不开了，其实张雅丹今天衣着也很普通：下身低腰黑色牛仔裤，上身白色T恤。
　　可就这样，还是把她凹凸有致，圆润丰满的身材突显得淋漓尽致。
　　脸蛋自不待言，更难得的是她身上散发出来的那种娴静端庄，淑逸闲华的气质，饶是她平时自诩美貌，此时也不住打心里嫉妒眼前女人的琼姿花貌。
　　陈江介绍她俩后，任敏说道：“丹姐，早就听说你长得漂亮，今天见，才知道他没有骗我……”
　　张雅丹莞尔一笑，说：“谢谢！”
　　任敏转头说：“走吧，咱们吃湘菜去……”
　　陈江含笑着右手自然张开，搂住张雅丹纤腰，低声说：“附近有家湘菜馆做的剁椒鱼头挺地道的……”
　　张雅丹甜甜嗯了一声，任敏瞧他们夫妻那股亲热劲，心里陡陡一凉，平生第一次感到心里酸酸的，好不容易强装笑颜，紧跟在陈江和张雅丹旁边，三人有说有笑地吃过饭，任敏说道：“陈江，你老婆好不容易来一趟，你带她逛逛吧，我先回去了，有事电话联系……”
　　陈江点头，牵过张雅丹的手问：“想到哪里玩？”
　　张雅丹说道：“现在你可是主人，我一切悉听尊便……”
　　陈江紧搂张雅丹就这样信步走在街上，张雅丹说：“咱们很久没这样逛街了吧？”
　　陈江说：“是的……我仿佛又回到了大学校园了呢？”
　　张雅丹笑道：“有人说回忆是因为现实的不如意，你想到以前，莫不是对现在不满意？”
　　陈江说：“我现在事业爱情两得意，有什么不满意的……我只是想到你以前还是青春稚气的美少女，一眨眼就变成孩子他妈了，有点时光如箭的感觉……”
　　张雅丹说：“你该不是绕着弯儿骂我现在老了吧？”
　　陈江握在张雅丹纤腰的手紧了紧，说：“怎么会呢，你呀，就像深埋地下的美酒亦久弥香……”
　　张雅丹笑靥如花，说：“油嘴滑舌，要不得！”
　　陈江说道：“你不喜欢，我以后不说了……”
　　“那也不必如此，只是你只可以对我才能油嘴滑舌，对其它女人，你可得老实点……”
　　“是，老婆……我以后在其它女人面前只装哑巴……”
　　张雅丹杏目流盼，说：“任敏年轻貌美，又是那种可以让男人少奋斗二十年的女人，你就没点想法？”
　　陈江说：“我就知道，让你们见面后，我少了要被你排挤……我现在庄严向你发誓，我对她绝无任何想法！”
　　张雅丹说：“我接受你的起誓……不过我瞧她看你的眼神，还是有点不放心呢……”
　　陈江说：“嘿，如果说我她以前对我还有一点想法的话，现在恐怕烟消云散了，试问，我的老婆这样漂亮，天底下又有那个女人敢自不量力和你抢老公？”
　　张雅丹格格笑道：“你这话我听了喜欢……”
　　陈江拉她靠在臂膀，温柔地说：“还有更多哩，要不要听？”
　　张雅丹软软倚在陈江身上，玉手环抱他的腰说：“这也不急在这时，反正我和你一起有的是时间，就怕到时你说不出来的呢，你算一下，假使我们还有一百年好活，就算你一天说一句，那也得说上万句呢……”
　　陈江感受她有深情，不由低下头吻吻她的额头，一时之间，两人沉浸在幸福的海洋中。
　　两个人直到入夜，才提着大包小包回到房间，还没坐下松口气，陈江就接到任敏的电话问他等下有没有空出去陪客户，陈江迟疑一会才问：“明天好不好，今晚没空啊……”
　　任敏叹一口气：“那我跟他重约好了？”
　　于是挂断电话，好不失意地坐在一旁发呆，旁边一人问：“他不出来吗？”
　　任敏苦笑道：“他要陪他老婆，美玉，你说我是不是一点希望没有了？”
　　美玉说：“我真搞不懂你，以你的条件，要找什么样的男人不行，偏要执着于他，我瞧不出他除了长得有几人相貌，还有什么别的本事，连过来谈单，都要带上你，他到底是不是男人？”
　　任敏说：“你跟他接触太少，当然不知道他的优点，他真的很好的！”
　　美玉说：“我看你真是被爱情冲昏了头脑……唉，我说，我老爸今天可跟我说了，你是打算什么时候签合同啊，我们可急着进货呢……”
　　任敏说：“再等几天吧……”
　　“还等啊？我看你跟他都来一个星期了，什么进展都没有，再拖几天还不是一样……”
　　“嗯，我想和他再单独呆几天嘛……就算得不到他，留下一段美好的记忆也好啊……”
　　“你能这么想得开？”
　　美玉问。
　　“那还能怎么办？”
　　“现在社会的爱情可不是你情我愿就可以的，有时候，你得使点手段……”
　　“什么手段？”
　　任敏问道。
　　“我问你，如果他和他老婆散了，喜欢你的概率是不是高点？”
　　“废话啊你这是……”
　　“你就不能想个法子挑拨他们夫妻关系，这样你不就可以趁虚而入了吗？”
　　“这样不好吧……要让他知道他，可糟糕了……”
　　“谁叫你告诉他了，咱们不会悄悄行事……”
　　“可是……”
　　“别可是了，这爱情上就跟商场一样，不是你死就是我亡，你要想得到他，就讲不得半分心软……”
　　任敏想到陈江和张雅丹恩爱的样子，心想如果不使点手段，只怕自己是真的没有半点机会……当下就问：“那我应该怎么做？”
　　“呵，撮合一对情侣便是神仙都头痛，可这要拆散一对夫妻，我就算用脚趾头也能想到一万种方法……不过这样做确实有伤天和，你要不，先去试试，过段时间，确实不成功，我再教你……”
　　张雅丹问陈江：“这么晚了，还要见客户啊？”
　　陈江说：“是啊，因为客户白天都忙，只好约晚上喽……”
　　张雅丹笑问：“那你怎么不去，不想签单了？”
　　陈江一下压在了张雅丹身上，看着艳若桃李的俏脸说：“我这不是为了陪你吗，再大的事也没有我陪老婆大……”
　　张雅丹嘴角含笑，玉指捏住陈江鼻子说：“算你有点良心，不枉我大老远跑过来看你……”
　　陈江低下头，在她红扑扑的嘴唇用力吻一口，四目相视，呼吸顿觉急促，不约而同地四唇相接，双舌追逐嬉戏，张雅丹推开了陈江，喘着粗气，面色绯红地说：“先洗澡吧？”
　　陈江一口回绝：“不行，我现在就要……”
　　张雅丹想到明天就要回去了，也不忍拂逆他，推着他身子的手一软，摊在床上，得到信息的陈江迫不及待的嘴先是在她脸蛋，玉颈狂吻乱舔，双手赶忙脱去张雅丹的衣物，张雅丹不甘落后地也脱去陈江的衣服。
　　很快，张雅丹的上身就裸露出来，皎洁无暇，光滑细腻的肌肤让陈江的嘴唇和双手流连忘返，尤其是那对高耸入云的乳房更成为重点打击的对象，蒙受更多的照顾，不说它们一次次被压扁，挤揉，拉伸，红彤彤的奶头也沾满唾液，本来雪白的乳球眼下犹如被抹上一层淡淡的胭脂，更显得娇艳欲滴。
　　陈江的手溜过平坦小腹，隔着裤子朝大腿间的隆起用力压揉，这种隔靴搔痒的感觉让张雅丹欲念更强，她一方面挺着乳房往陈江嘴里送，下身则扭挺打滚，阴道深处一股似有如无的酥麻感让她无所适从，嘴里忍不住呻吟出声，直想着有根硬物深入进去。
　　终于她紧绷的牛仔裤被脱掉，可是粉色内裤依旧挂在身上，保护她身上最神秘的部位！
　　陈江似乎也没打算摘掉它，中指隔着内裤划着阴道口，张雅丹“哦”的一声叫唤起来，看见陈江手指往阴洞里戮，内裤虽然具有弹性，但总归有限，在陈江的指力下，堪堪只没过一节手指头就再也不能进入半分了！
　　陈江干脆就这样上下捅着，这可把张雅丹害苦了，虽然臀部极力向上顶，但要让手指进入理想位置可是比登天还难，这还不算，因为内裤拉扯，几乎整个下身毛敏感处如阴蒂，会阴，屁股俱被内裤摩擦，因而造成的麻痒更甚，她用力地尖叫扭动，企图让陈江真正进入里面，可陈江却不为所动。
　　直到内裤湿透，陈江才抽回手，瞧了一眼满是哀怨的妻子一眼，这才将内裤扒下，胯间高高隆起的小山丘上茂密的阴毛已经被张雅丹的淫水打湿，软软贴在肌肤。陈江爱怜地梳理，手指终于实现张雅丹的愿望——钻入阴道，由于里面已经是湿润，他毫不费劲地就一插到底，另一只手剥开阴唇上端包皮，露出豆粒大小阴蒂，双指捻捏。
　　张雅丹双手揉搓硕大柔软乳房，上巴偶尔扬起，小嘴张开尖叫。这时陈江两只手指插进阴洞，就像汤匙搅拌杯中咖啡一样旋转起来，张雅丹拨动腰肢配合体内手指的活动，每次都将最酥麻的地方送到陈江指下，任它的抚慰和碾压！
　　陈江看着看蛇一样扭动的妻子，心中快感无以复加只好复诸手指，挖掘中只觉得里面嫩肉急剧收缩蠕动！知道张雅丹高潮就要来到了，手指更加不规则上挑下压，终于从体内深处涌出一股温泉，透过手指，流到外面，浸湿下身床单！
　　张雅丹看到陈江湿漉漉手指，想到录像中女优在男人手指挖扣下喷水情景，俏脸越加明显变红，啐道：“你坏死了！”
　　陈江哈哈笑着，把肉棒举到张雅丹面前，涎着脸说：“丹，帮我含下……”
　　张雅丹手抓住肉棒，撸动包皮，樱唇轻启，含住龟头，香舌轻舔慢绕紧缠，尔后用力吸着。陈江不满足地把肉棒挤到她嘴里，感觉她温暖的口腔和灵活的舌头，张雅丹有心讨好，唇舌间异常卖力，舌头无处不舔，牙齿无处不啮，直把龟头到肉棒再到阴囊每一处毛孔都伺候地服服服帖帖，这才放开，双手推着陈江向下，其意不言自明！
　　陈江让张雅丹跪趴起来，肥大浑圆的屁股向上翘起，陈江的手摸上去便如摸着绸缎一般光滑细腻，双手用力抓揉，舌头在屁股上面舔吻，顺而向下，张雅丹立时就如同被电击中一样，酸痒遍布全身，脑里不期掠过男优帮女优舔阴吻肛的画面时，女优如痴如醉的样子，心中半是好奇半是期待陈江的舌头也能来到阴户处，肛门中，可是陈江偏偏只在这两处外缘打转，惹得她好是不爽，奈何又羞于出口。
　　激情中，肉棒已经抵在洞口外边，分开阴唇向阴洞里面挺进，张雅丹有点赌气地向后一顶，肉棒立时顺着湿滑的阴壁直达目的，陈江顿时觉得肉棒被一团紧凑嫩肉紧裹，阴道收缩带紧肉棒传出的快感让他忍不住叫道：“老婆，好爽，继续！”
　　张雅丹回头凝视陈江，屁股前移后顶，穴口一张一合吞没吐出肉棒，陈江扶住她的臀部校准位置。不过百余次，张雅丹已经浑身乏力，香汗淋漓，上半身趴在床，一对豪乳被压得扁扁的，臀部却更上翘，陈江站稳马步，分开两瓣臀肉，中间是暗红屁眼，下边则是一道狭长肉缝，现还在微微张开嘴，嘴巴向外流淌着淫液。
　　张雅丹良久不见陈江动作，腰肢扭动娇声哼道：“快啊，你在干什么呢？”
　　陈江肉棒顶在阴洞厮磨，笑说：“想要了？”
　　张雅丹道：“你不想吗，要真这样，就放开我，我还要睡觉呢……人家都陪你逛一天街，都快累死了，你还在消遣人家……”
　　陈江说道：“好……我就给你……”
　　话落，肉棒“滋”的一声就插进去，张雅丹舒服地乱哼，大腿张开，放松阴洞，任由陈江的狂轰滥炸，身体的快感逐渐增强，直到陈江精液涌进她的体内，两个人才抱在一起，张雅丹娇媚地说：“老公，你真厉害！”
　　“当然了，我都蓄积一个星期的能量了，你说，能不厉害吗？”
　　“呵，那你发泄完没有，要不要再来？”
　　“老婆，才几日不见，你开放不少啊，我真是爱死你了！”
　　“我就要榨干你，让你不能再找别的女人……”
　　“这个时候别提别的女人，好不，怪扫兴的……”
　　“我就要提，你们男人都是朝秦暮楚的，我不常说，你怎么会记得……”
　　说时，玉手攥住肉棒，昵声说：“我要它永远只属于我一个人……”
　　陈江兴起，问道：“它当然只属于你一个人了……那你这里呢，是不是只属于我？”
　　张雅丹看着正在抚弄自己阴洞的手指，欲念大起，说：“是的，它只为你敞开……不但是它，就连我的生命都是你的……”
　　陈江的肉棒阴唇摩擦挑逗，说：“真的还是假的？”
　　张雅丹妩媚说道：“是真是假，你进来看看不就知道了……”
　　说完，小手牵着肉棒对准洞口，媚眼抛向陈江，其意尽在不言中，陈江稍一用力，肉棒就在滑腻的精液中捅进体内深处，陈江舒服地哦一声，抱住张雅丹纤腰，两个人舍生忘死的迎合扭顶，张雅丹抛动着一对豪乳，口中浪叫不绝：“老公，你好棒，再给我，再深些……我要……”
　　陈江自结婚以来第一次看到张雅丹这么浪荡的一面，身子再不由控制用尽全力冲刺，良久，两个人才软绵绵抱在一起，陈江喘着粗气说道：“宝贝，这次真让你榨干了，估计一个星期再碰到得别的女人了……”
　　张雅丹说：“爽吗？”
　　陈江说：“爽是爽，不过太累了，也不知道我离开你的这段时间，你是不是吃了春药，怎么这么放荡，连我都认不出了……”
　　张雅丹吃吃笑着：“你不喜欢吗？”
　　陈江说：“喜欢……你不知道，男人就喜欢这样的老婆，出门是贵妇，床上是荡妇……”
　　张雅丹说：“切，大男子主义，就知道作践我们女人……”
　　陈江说：“随你怎么说吧，不过这种感觉真的很爽……想想以前，真像是白活了，对了，你是怎么开窍了？”
　　张雅丹说：“开你的头，人家是看你在外面辛苦……想慰劳你，以后你再休想！”
　　陈江说：“老婆，你别这样吧，那会让我抓狂的……”
　　张雅丹看着他垂头丧气的样子，忍不住说：“除非你以后听我的话，表现好点，我心情一好，说不定，就让你遂愿！”
　　陈江马上说：“行，我以后唯你马首是瞻！你的话比宪法才要高！”
　　张雅丹笑着说：“行了，睡觉吧……我可累了……”
　　第二天，张雅丹和陈江收拾行李出来，看见任敏时，不住有种惊艳的感觉，任敏今天穿着一条牛仔裤，上面配着一件红黑剑条衫，正是AC米兰队服……红黑颜色衬托得她肌肤胜雪，特别是十分娇艳相貌之中多了几许刚劲，张雅丹不由赞道：“任敏，你穿这件衣服可俊得很啊！”
　　任敏甜甜一笑，美眸扫了陈江一眼说：“真的吗，我还担心陈江骗我呢？”
　　张雅丹一怔：“此话怎讲？”
　　任敏说：“前天逛街时，陈江跟我说，这件衣服我穿上了会很漂亮，我这才买下来……”
　　张雅丹嗔了陈江一眼，说：“你也太抬举他了……像你这么漂亮的女孩，穿上什么衣服都漂亮的……”
　　任敏说：“说到漂亮，我又怎么比得上你啊……要是你穿这件衣服，只怕比我还要漂亮百倍吧，改天叫他买一件给你……”
　　张雅丹说：“他是个小气鬼，想要他的东西，可比登天还难……”
　　陈江唯恐她们还要再说什么，赶忙叫过来计程车，说：“老婆，上车吧。”
　　张雅丹和任敏告别后，登上车，看了陈江一眼，说：“你急什么，怕她把你的丑事都讲出来？”
　　陈江说：“我那里有什么丑事，我是怕耽误你的时间……”
　　张雅丹说：“哼，你现在长本事啦……可以给别人当美容顾问了……平时跟我去逛街，都是一副要死不活的样子，怎么就没看见你给我介绍什么衣服呢？”
　　陈江忙说：“你跟她不同啊！你想啊，美到你这个程度，已经是顶点了，不论什么衣服穿上去，都是漂亮……不像她们，还要挑衣服穿……”
　　张雅丹嫣然一笑，说：“就你嘴甜！”
　　夫妻俩说笑着，不一会儿到了车站，在他们拥抱告别的时候，张雅丹凑到陈江耳旁吐气如兰，说：“这次就算了……以后你最好给我放老实点，要不然别怪我对你不客气……”
　　陈江一愣，还在品味话中深意，张雅丹已经翩然上车，坐到座位上，冲他含笑摆手。




　　第七章　雅丹失贞（上）

　　车行在道上，张雅丹掏出手机接通唐娜，问：“现在在哪里啊？”
　　“在家呢……”
　　“我要到了，等下去你家接倩倩吧……”
　　“这么快就回来了？”
　　“想你了呗……”
　　“呵呵，不敢当，你等下直接过来吧，我在家等你……”
　　二个小时的车程转眼就到，张雅丹来到唐娜家，没看见倩倩，就问：“她不在吗？”
　　唐娜说：“一大早就睡下了……”
　　张雅丹走进房间看了熟睡中的陈倩后，这才转到唐娜屋里，见她在玩电脑，就问：“你不睡吗？”
　　“等你呀，怎么就你一个人回来，你老公呢？”
　　“他的事情没办完呢……”
　　“什么事情要办这么久，是工作上的还是感情上的？”
　　“去，净瞎问……”
　　张雅丹坐到唐娜旁边，见她正在看偶像剧，不禁笑说：“我还以为你只懂看不良影片呢……”
　　唐娜白她一眼：“我可没你这个命……”
　　张雅丹一怔：“这其中有什么关联？”
　　“哼，你看完上火了，还有你老公这个消防员，我又找谁去？”
　　张雅丹俏脸一红，嗔道：“胡扯！”
　　“胡扯？你瞧瞧你，两个奶子才几天不见，又大了不少，都要快把衣服撑裂了，想必这几天你老公没少给你按摩吧？”
　　张雅丹忍不住垂头看看胸部，果然硕大滚圆乳房将衬衫顶得几欲胀裂开来，想到刚才在车上，坐在身边的一个男人不时偷眼打量自己的情景，忍不住芳心悸动，美眸转动之时透出荡人心魄的春意，就连身为女人的她也不由生出一代尤物之感！
　　转眼又是一周行将过去，陈江还是没有回来，张雅丹虽然心里谅解，但在通话之时难免撒娇作嗔，这其中固是有讨好取宠之意，但确实她亦发想念陈江。
　　白日忙碌于工作，家庭琐事之中倒还罢了，可每当夜晚独躺在床上，面对家徒四壁，她又不免自怨自艾起来，盖在身上的被子仿佛就像丈夫的手压迫自身乳房，带动全身血液流动，让她不禁想起陈江炽热的目光，灼热的嘴唇，灵活的手掌，还有那让她魂牵梦绕的肉棒。
　　每每忆及此处，她都由梦中惊醒，平抚跳动的心脏，冷静燥动的心灵，暗自唾骂自己不要脸，她也弄不清为什么这段时间她的需求会如此旺盛，是看录像的缘故呢还是因为唐娜时不时不经意的挑逗！
　　好在这天，她终于听到了陈江明天要回来的消息，惹得她心中无时不欢天喜地，走路时高跟鞋踩得地上噔噔响，浑圆的臀部欢欣鼓舞的扭动，胸前那对豪乳颤抖着似在挣扎而出乞求爱怜，脸上的笑容便是绽放在春天的花朵娇艳美丽恐怕都要为之失色！
　　所以一听到许剑邀她下午唐娜一起到大梅沙玩时，她不假思索地就答应了。
　　站在海边上，任由海浪温柔地按摩双脚，许剑面对着大海，只觉一股潜藏于心底的感觉油然而生，不自觉就吟道：“天下之水，莫大于海，万川归之，不知何时止而不盈……大海却不骄傲，只说：‘吾在于天地之间，犹小石小木之在大山……’庄子真是了不起，胸襟如此博大。”
　　张雅丹脸上掠过一丝奇异之色，说：“你倒是能触景生情……”
　　许剑笑说：“见笑了，我每次看到大海，总不由想起‘庄子秋水篇’里的这句真言……”
　　张雅丹微笑着蹲下身，双手拨弄海水，问道：“还看不出你有这么高雅的爱好……”
　　许剑说：“你也太抬举我了……实话告诉你，这句话是我从‘倚天屠龙记’中看到的……”
　　张雅丹说：“是金庸写的张无忌那本吗？”
　　许剑说：“咦，你也知道？”
　　张雅丹说：“我虽从没有看过这本书，但还是看过电视剧啊，但是我从头看到尾，也不曾见着谁说这句话啊，该不会是你编出来的吧？”
　　许剑说：“呵，我哪有这个水平去改金大师的作品，我跟你说这句话前后可关系到一段风情浪漫的爱情啊，你不知道真是太可惜了，我个人觉得这是倚天屠龙记不可或缺的章节……”
　　张雅丹一下感兴趣了，问：“你快说给我听啊……”
　　许剑看着蹲在地上玩水的张雅丹，忽然目光落在她因为蹲下而敞开的衣领中那一抹雪白的酥胸和微露在黑色乳罩外面的一角乳肉，心血猛然上涌，本来还想多看几眼，但终于还是忍不住把头侧开，说道：“这句其实是张无忌的老娘殷素素说的，然后张翠山接她的话说：是啊，‘夫千里之远，不足以举其大，千仞之高，不足以极其深’。其时，他们两个人正当初识，甚至于分属敌对阵营，正所谓是交面不交心，可却因为这段对话，才让他们第一次走进对方的心扉，及至才有了以后诸般的爱恨情仇，可以说倚天屠龙记的故事全因这段话才得以延续，可叹编剧水平太低，竟没把这个场景放诸屏幕……”
　　张雅丹想一下，问：“这两句说的是什么啊，有这么大效果？”
　　许剑说：“开始一句形容的是大海的宽大和深度，后一句则是赞扬大海的谦逊，这虽然是赞赏大海，实则是赞扬当时名震天下的张翠山的师父张三丰，是以张翠山才会对殷素素刮目相看……”
　　张雅丹脑里蓦地出现一副画面：在一片苍茫的大海边，一对情侣彼此相对，以诗会情，该是何等到的浪漫！
　　可惜最后不得善终，可不正如眼前之人一样，他那么深切地爱着对方，她却先他而去。心念至此，抬眼瞥了许剑一眼，见他面对着大海，一副若有所思的样子，俊朗的面容宛若蒙上一层忧郁的表情，让她心弦为之一动，情不由己地有一种冲动，想去真正了解这个男人的内心世界，在平常玩笑不羁的后面他的感情是不否真如大海一样深不见底！
　　可随即又转头把诸多杂念抛到空气中，暗啐道：“我是不是染上忧郁症了？
　　怎么一下如此多愁善感起来了，他的感情跟我有什么关系……“这么一想，脸蛋露出笑意，说：”行了，你别在这抚今追昔了，故事再美，终究只是虚幻……“
　　许剑说：“你想必是被你丈夫当宝贝似的捧着拱着，又怎么会理解我们失意人的痛苦……”
　　张雅丹说：“忘记一段感情最好的方法就是重新开始另一段感情，像你这样也只能怪你咎由自取……”
　　许剑说：“我也想啊，只可惜围绕在我旁边的尽是一些庸脂俗粉，你总不能让我屈就吧……”
　　张雅丹白他一眼，说：“刚刚还以为你真如大海一样变得谦虚了，没想到是白高兴一场……”
　　许剑说：“这个世界本来说的跟做的就不一样，倘若每个人都和你一样，地球都成圣土了……”
　　张雅丹笑道：“你太过奖了，我也只是依着本分做事而于……”
　　许剑说：“你这么说让我很伤心，难道我就不本份吗，你不给我个解释，小心我炒你鱿鱼……”
　　张雅丹站起身，把被风吹散的秀发撸到耳后，说道：“哎哟，拿官架子压人啦……好吧，瞧在工作的份上，我就给你下个评语，如何？”
　　许剑忙道：“快说，我洗耳恭听呢……”
　　说着，身子屈蹲，手掬着水，抚擦几下耳朵，逗得张雅丹莞尔一笑，理好思路，说道：“你这个人，是挺看重情义的，只不过有时候为了掩饰心中的感情，老是喜欢装神弄鬼，言不由衷……”
　　许剑说：“就这么点？”
　　张雅丹说：“现在只有这么点啦……”
　　许剑说：“没关系，我一定努力，让你发现我得更多优点……”
　　张雅丹斜瞥了他一眼，说：“让我知道有啥用，你得向你心上人面前表现才行……”
　　许剑脑血一涌，险险将“你就是我的心上人”喊出，这时，一直陪同唐娜在远处玩耍的陈倩喊道：“妈妈，过来啊……”
　　张雅丹闻言，脸带歉意地对许剑说：“我过去一下……”
　　许剑看她袅娜多姿的背影，被风吹动的秀发，心思只觉如大海波浪一样高低起伏，难以言明的思绪涌上心头，心想：“雅丹，倘若不是害怕你知道我的心思后，从此以后不再理我，我真想剖开胸部让你看看我跳动的心脏早已经刻满你的名字……”
　　张雅丹当然不知道他心中所想，此刻她的心思已经飞到明天，拴在陈江的身上了。
　　第二天下午，急匆匆地她赶回到家中，看到陈倩和陈江在床上嘻嘻哈哈玩笑时，一向稳重的她也禁不住鱼跃上床，双手搂住陈江腰部，粉脸紧贴在他背上，倾听他有节奏的心跳，嗅吻他那充满男人味的气息，一种释然的感觉洋溢胸中，但觉这些日子来的思念煎熬现在都得到了最好的回报！
　　一家三口躺在床上唧唧喳喳地说上一阵后，一解别来相思之苦后，陈江才说道：“好了，咱们去吃饭吧……”
　　张雅丹稍理仪容后，跟在陈江和陈倩后边走，突然发现陈江并不向平时那家饭馆方向走，心中好奇地问道：“你这是要带我们到哪里吃？”
　　陈江说：“今天我买单，请你们母女吃顿好的……”
　　张雅丹看他直接就向一家燕翅鲍满楼里面走，这家饭店外边停的无不是名贵轿车，进出无不是巨商大贾，贵妇娇娃，虽然她没进去吃过，但也可猜得出其中的消费非是他们所能承受，当下有点忐忑不安地拉住陈江的衣袖，悄声问：“这挺贵的吧？咱们不如换个地儿吧……”
　　陈江笑道：“放心吧，钱不够，我就把自己押在里面，想你老公我这么帅，你还怕他们不接受吗？”
　　张雅丹见他满面春风，陈倩也是一副兴高采烈的样子，也就不作声了。
　　一顿饭吃下来，张雅丹回头瞧着后面灯光华丽，人来人往的酒楼，心犹有余痛地说：“瞧，一个晚饭都把我半个月工资都吃去了……”
　　陈江说：“我这样辛苦赚钱，可不都是为了让你享福吗，你别这么多愁善感的，多扫兴啊……”
　　张雅丹白他一眼，嗔道：“现在是享福了，过几天交不出房租，你想过哪里的天桥睡着舒服没？”
　　陈江说：“嘿嘿，我舍得让你这样身娇肉贵的老婆，还有我这活泼可爱的女儿沦落街头吗？你也太小瞧你老公了吧？”
　　张雅丹眼珠子转了转，问：“怎么，莫非是你升官提工资了？”
　　陈江说：“可不正是，要不，我敢这么消费吗，不怕你把我休了啊？”
　　张雅丹大发娇嗔：“死人，在电话问你，你倒是保密得很啊……”
　　说完，原先挽着他手臂的小手捏住他肋部，陈江痛得直咧嘴，连声说：“你能不能讲点道理，你给我电话的时候，我还在珠海，我也是回到公司后才听老板说的，要我怎么说啊……”
　　张雅丹松开手，嫣然一笑，说：“这还差不多！”
　　夫妻今番重逢，张雅丹和陈江连哄带骗将陈倩请到外厅去睡，两人在房中自是共效鱼水之欢，抵死缠绵，陈江再次领略到张雅丹万种风情，千种温柔，让他陶醉不已。
　　此刻张雅丹的身体就如同是一片神秘而充满藏宝诱惑的土地，吸引着陈江去勘察，在这片土地中的每一处高峰，峡谷，洞穴，平原以至每个秘密角落无不被他仔细再仔细翻了一番的检察，鉴定，再无一丝保留！
　　雨消云散后，张雅丹满足地说：“老公，你真棒！”
　　陈江依旧恋恋不舍地抚揉丰满柔软的乳房，说：“多谢老婆大人夸奖，为夫惭愧！最后还是屈服在你的石榴裙下……”
　　张雅丹格格笑着，乳房发出阵阵让人心醉神迷的乳波，惹得陈江眼珠直欲蹦出来，一双手揉得更起劲了，张雅丹问：“你在珠海这几天，没偷吃吧？”
　　陈江不怀好意地在她大腿间掏了一把，然后把手掌摊开在张雅丹面前，说：“看见这种浓度百分之百的精液，你还会对我的忠诚有疑问吗？”
　　张雅丹眼睛注视白色精液，内心一种悸动，两腿活动时感觉到那处的湿润粘稠，呼吸惭急促，媚眼水雾笼罩，昵声道：“这又是哪门子理论，瞎扯！”
　　陈江把肉棒放到张雅丹阴洞外，厮磨着，说：“要不，我再次用行动来证明一下？”
　　张雅丹挣扎着身子，笑道：“好了，相信你了！我可经不起你折腾了……”
　　陈江得意洋洋，说：“看你还敢嚣张不……”
　　张雅丹娇滴滴地说道：“我哪次在你面前不是温柔体贴的有如一只绵羊，那有嚣张了？”
　　陈江笑道：“你哪里像绵羊了，分明就是一只狐狸……”
　　张雅丹微笑着不说话，尽享着陈江双手抚摸肌肤时传来的丝丝快感。
　　陈江说：“公司这几天让我休假，我闲得无聊，想去找找新房子，你的意思呢？”
　　张雅丹甜甜一笑说：“有你操劳，我求之不得呢……”
　　陈江又问：“还是住这附近吧？”
　　张雅丹说：“你全权处理吧……反正我是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，那怕你要睡马路，说不得我只好随着你啦……”
　　陈江还想再说，张雅丹迷糊中说道：“呖，我困了，要睡啦，明天还要上班呢……”




　　第七章　雅丹失贞（中）

　　趁着周末，夫妻俩找好房子就动手搬家，忙了一天总算搬完。
　　洗过澡的张雅丹躺在床上看着旁边的陈江，又看看宽敞明亮的房子，幸福之情溢于言表。
　　陈江问道：“累不？”
　　张雅丹伸伸手舒展下腰，嗔道：“可不，身子架都散了……”
　　陈江笑眯眯地爬上床，问：“要不我帮你按摩吧？”
　　张雅丹转过身，说：“好呀！”
　　陈江一下跨坐在张雅丹挺翘浑圆的屁股，但觉身下一阵柔软滑腻，让他禁不住用力转一下屁股，张雅丹回头嗔道：“你要压死我么？”
　　陈江嘻嘻笑道：“你被我压也不是一次二次吧，为什么那么大反应？”
　　张雅丹娇颜绯红，啐道：“找死啦，不正经……”
　　陈江说：“都没有人装什么正经……”
　　张雅丹说：“切，怪不得你找房子那么积极，原来都不安好心，我这下可上当了……”
　　陈江笑道：“知道的太晚了……对了，我还要告诉你一个秘密……”
　　张雅丹好奇地问道：“什么秘密？”
　　陈江笑说：“这个房子的隔音效果那是相当的好，你就是喊破嗓子也没有人听到……”
　　张雅丹粉脸更加红艳动人，叫道：“你别扯东扯西的，赶紧帮我按摩……”
　　陈江说笑着把她T恤掀起，张雅丹配合地举起双臂将衣服脱掉，露出欺霜傲雪的上身，陈江小心的捏握她的双肩，但觉触手处细腻光滑，张雅丹身上散发出来的似有如无的茉莉花香味直扑进他的鼻内，加上肉棒时不时碰擦坚实臀部，不多时，肉棒已经茁壮成长。
　　陈江的欲火快速上升，他的手解开乳罩钩子，又把张雅丹翻转过来，顺手脱掉她的乳罩，立时，一对饱满结实的乳房蹦跳而出，陈江虎口各托住一个乳房下沿，使劲向上推着，左右搓揉，张雅丹眯着眼睛问：“你这也算是按摩么？”
　　陈江说：“嗯，这是国际最新丰胸美乳按摩法……”
　　张雅丹笑道：“鬼信你，净蒙人……”
　　陈江的手不停止，嘴唇也贴上去，配合双手活动，舔吻双乳，张雅丹迷离的双眼看着陈江的手将自己的乳峰压得扁扁，拉得长长，嘴唇更是啧啧有声吸吮峰顶两颗熟透的红葡萄，霎时一股说不清的酥麻酸痒传遍全身，尤其胯下那个阴洞更是麻痒难耐，她的双腿并拢拼命研磨也不能消解一分，又想到此时两个人独处一房，从此以后欢爱再无顾忌，心头一动娇吟道：“江，给我……”
　　她这一声叫唤，不啻犹如熊熊烈火投下一桶油，陈江迅速除却身上衣物，另一方面又把张雅丹余下衣物脱掉，眼睛里尽是欲望。
　　看到张雅丹晶莹剔透的胴体，欲拒还迎的蜷缩，脸上荡漾着一潭春水，他的手直接伸到张雅丹阴部，在长满毛的山丘搓揉。张雅丹身子颤动，樱唇轻启——夺人心魄的呻吟响遍小屋，涌进陈江耳中，刺激的他肉棒勃肿涨硬。
　　张雅丹纤手握住他的肉棒一阵捏揉后，大腿撑开，两片阴唇略微张开，依稀可见里面鲜嫩红润的肉壁，小手牵引肉棒抵在洞外，臀部抬起迎宾，陈江顺势一捅，两个人结合在一起，紧紧相拥，张雅丹喘一口气，叫道：“老公，快动，我好痒！”
　　陈江见着张雅丹的媚样，身体又平添了几许力量，肉棒抽出捅进，张雅丹双手搂住他的背部，蛇腰狂扭，阴户大开，迎接陈江的冲刺。直到陈江的肉棒一头扎进她的体内深处，抖动着射出精液，这番云雨才告一段落，香汗淋漓的张雅丹说：“闹够了，还不下来，睡在人家身上做什么？”
　　陈江说：“你的身子好软，躺着舒服呗……”
　　张雅丹一把将他掀下来，笑道：“看你还舒服不？”
　　陈江抱着张雅丹，说：“只要你在身边，什么样都舒服……”
　　张雅丹一头撞入他的怀里，低低嗯一声，因为一天都在搬东西，加上刚刚肉搏一场，是以两个人很快就进入梦乡，也不知道睡了多久，突然被手机铃声吵醒了，张雅丹咕哝道：“谁呀，这么晚了还来电话……”
　　陈江的手一颤：“电话是任敏打来的……”
　　张雅丹见他愣着也不不接电话，问道：“你倒是接啊，吵死人了……”
　　陈江只好接电话问：“小姐，什么事情啊？”
　　任敏叫道：“你在看球赛吗？”
　　陈江没好气地说道：“这么晚了，看什么球赛啊……”
　　任敏说：“今晚AC米兰跟罗马队的比赛你没看吗？”
　　陈江说：“我才刚搬进新房子，没拉网线，看不了……”
　　任敏说：“那你现在在做什么？”
　　陈江说：“这么晚了，我还能做什么？”
　　任敏连忙说道：“对不起，打扰你了，那就先这样吧，明天再谈……对了，米兰赢了！”
　　说完就把电话挂断了，张雅丹问：“又是任敏打来的？你们还真是有共同语言啊！”
　　陈江笑道：“哪来这么大的醋意？”
　　张雅丹杏眼圆睁，说：“我是你老婆，你跟别的女人半夜三更通电话，我管不着吗？”
　　陈江说：“能，能……管得好，希望你在接下来的日子里，再接再励！为我们的幸福做出贡献……”
　　张雅丹赌气地背过身去，惹得陈江少不了又是哄又是劝，一场小小风波这才平息。
　　相聚的日子再长也会觉得短暂，张雅丹甚至觉得自己体内的欲望还没有消除殆尽，陈江又再次接受任务出差，这次去的更远——海南。
　　张雅丹大为不耐，连说升了官反而在一起的日子少了，但她也只能接受。
　　只是这回对着更为空旷的房子，更浓郁的思绪在她心中蔓延，有时候对着镜子甚至会觉得自己皱纹多了，对着天花板，心想以前看到书上描写那些深闺怨妇是如何的自怨自艾，还以为她们真是无病呻吟，为赋诗词强装愁，可现在亲自体验才晓得爱人不在身边的日子该是多么难熬，电话的联系再频繁，情话说的再甜蜜也抵挡不住思念的的侵袭，分离的煎熬，或者说思念就如隔靴搔痒，越搔越痒的厉害。
　　长长地叹了口气，张雅丹脑海里突地蹦出许剑的影子，原本抑郁的俏脸不自觉就绽放出一丝笑容，想到徐剑贵为公司老板，却无半分架子，终日嬉皮笑脸不正经地，任自己嬉戏嗔骂。
　　又想起有一天自己偶然和他说起去珠海的路上有一块石头，上面刻着一个土字，他却说是一个士字，两个人争执不下，最后打赌谁输谁请吃饭，原来还以为只是一场玩笑，不想到了下午，忽然接到他的电话，说他现在就在石头边上，上面确实刻着土字，自己还不相信他真地跑到那里，结果他竟然把那块大石头装在车上运了回来。
　　想起他要公司男员工下去搬石头时候，男员工惊诧的表情，还有许剑请自己吃饭时候的那股郁闷劲，她到现在还感到好笑。
　　正自沉迷深思，忽然一对火热的目光让她浑身一抖：“他……该不会……”
　　想到这里，进而想到与许剑相处时候他的手不时触摸自己的手部或者肩膀，难道真是无意？可是这些日子分明自己老是浮现出他的音容笑貌……她没有再敢往下想，被子掩住头睡下了。
　　许剑这几日看到张雅丹就象变了个人似的，对自己不再是一副笑脸相迎反而是一个冷若冰霜对自己的搭讪也一副爱理不理的样子，心底下暗觉奇怪和沮丧。
　　于是他找到唐娜，说起这件事情，唐娜说：“我也不清楚，她也没有和我说过，会不会是你疑神疑鬼的……”
　　许剑说：“反正她这几天对我是很冷淡，你帮我问问是怎么回事？”
　　唐娜答应下来了，许剑说完这些话后，起身就要离开，唐楠拉住他说：“留下来陪我嘛……”
　　许剑说：“我要去见客户，改天吧……”
　　唐娜嘟起嘴不情愿地放开他，目送他离去后，才回到屋里，思索片刻后拨通张雅丹的电话，问道：“雅丹姐，睡了吗啊？”
　　张雅丹说：“在看电视呢，有什么事情吗？”
　　唐娜说：“雅丹姐，明天周末，要不要到海边烧烤？”
　　张雅丹问：“都有什么人去啊？”
　　唐娜说：“就我跟你，倩倩和许总……”
　　张雅丹犹豫一下，笑说：“呵呵，你们去吧，我和倩倩就不去了……”
　　唐娜问：“为啥？雅丹姐，大家一起玩放松放松，不也挺好的吗？”
　　张雅丹不答反问：“你和许总发展到什么程度了？”
　　唐娜说：“没什么进展，雅丹姐，你可要帮帮我……”
　　张雅丹说：“我有个问题，你听后可别笑话我？”
　　唐娜说：“瞧你说的，我什么时候笑话过你了……”
　　张雅丹小心措辞问道：“你觉得许总会不会……他是不是喜欢我？”
　　唐娜一怔，随即笑道：“这可能吗？我天天在耳边听到的都是他诋毁你的声音，我还骂他有眼无珠呢……”
　　张雅丹半信半疑地问道：“他真是这么说我的？”
　　唐娜说：“丹姐，别不会是你喜欢上他了吧，所以才这么想……”
　　张雅丹忙啐道：“胡说八道，我怎么会喜欢他，他可是你的，下所谓君子不夺人所好嘛……”
　　唐娜说：“你知道就好，怎么样，明天一起去吧？”
　　张雅丹说道：“不了，明天我要好好休息一下，你们去吧，我就不去当灯泡了……”
　　唐娜经过这段日子和她相处，也知道一旦她决定的事情就很难再改变了，也就不再劝她了，把她电话挂断，才要跟许剑汇报一下情况，不料许剑的手机处于关机状态，心中暗暗纳闷，心想这家伙见的什么客户，电话都关了。
　　原来此时许剑正伏在洪文丽的胯下，扯住大阴唇向外拉扯，仔细观赏洪文丽阴洞中千沟万壑的粉红肉壁，耳听着洪文丽低沉急促的喘气声和呻吟声，体验着征服人妻的快感！
　　许剑翻来覆去的拨弄两片褐色阴唇，瞧着蠕动的嫩肉，问道：“洪局长，怎么你这把年纪了，这里的颜色还是如此鲜艳，真是让我垂涎欲滴，每天得空的时候，都是想念着你这里的美味……”
　　洪文丽害羞的身子稍微挣扎几下，说道：“我怎么知道？”
　　许剑说：“难道我们的行长勤于公务，冷落了你的小宝贝……”
　　洪文丽听到他说起丈夫也不是一次两次，但偏偏每次听到都是从心理升起一种罪恶感和内疚感，可是都很快被肉欲的快感遮掩住，也知道他这么说是为了调情，更盼望着自己口中吐出迷醉的话语，淫秽的私语。
　　有时候她也不知道自己是怎么了，平时在别人面前都是雷厉风行的样子，就是自己上级也对自己畏惧三分，更别说下属了，因而自己才有了个外号：“母老虎……”
　　可是只要见着这个人，自己身为人妻的贞洁观和作为女人的矜持感总会消失的一干二净，只想着怎么样才能讨好他，怎么样才能让他更喜欢自己……或许前世是自己欠了他的吧……她这样想到。
　　洪文丽娇媚地说道：“如果不是他冷落，现在怎么会轮到你占我的便宜？”
　　许剑的手指慢慢深入阴道中，心理对这个的乖巧很是满意，笑着说：“我占你什么便宜了？”
　　洪文丽感受着许剑的手指在体内旋转，脆嫩敏感的阴壁不断被刺激，身体就如被电流击中在颤动，最后的一丝矜持彻底消失，讷讷地说道：“你说呢？你对人家的身体摸来摸去的，这不就是占便宜？”
　　许剑说道：“就算我想占，也得你同意才行啊……而且好像今天是你叫我过来的，如果你不愿意就算了……”
　　说的时候，手指上的劲道松了一松，洪文丽以为他要抽身而去，双腿一拢，将他的手指紧紧夹在湿润燥热的阴道里，吟声说：“不，我愿意……我愿意让你玩，只要你开心，你想怎么样都可以，别走，好吗？”
　　许剑得意的手指一屈，勾住阴壁向外拉扯，说：“我不走，你瞧瞧，如此鲜美娇嫩的小穴等着我的安慰呢，我怎么舍得走……”
　　洪文丽低头一看，只见阴洞里的嫩肉都被他手指拉的几欲而出，上面已经被爱液弄的淫秽不堪，心头欲望涌出，叫道：“剑，我要！”
　　许剑抽出手指，笑吟吟地说道：“还记得刚才我们看的那部片子中，女主角是怎么说，怎么做的吗？”
　　洪文丽眼眶一下被秋水掩盖，朝许剑跑过一个媚眼，说道：“就知道你要使坏！”
　　说完，上半身靠在被子上，下身前移，主动将阴唇分开，妖媚地说道：“求你用大肉棒插进我的小淫穴吧……”
　　许剑笑道：“难得洪局长盛情，我就不客气了……”
　　于是手持肉棒抵的洞外摩擦几下后，才将硕大的肉棒刺进去，洪文丽只觉得狭窄的阴道被肉棒胀满，热量不断从肉棒发出然后传到身体各处，肉棒进出阴道时候摩擦阴壁产生的麻痒让她魂飞云霄，许剑抽插中看到肉棒在张合阴唇中进出带出一股股精液，洪文丽在他撞击下身体颤抖，乳房剧烈摇晃抛出一团团波浪，性欲让皮肤泛红，一张明丽的俏脸被情欲遮盖而显得万千妖媚。
　　许剑亢奋中仿佛看见一张惊艳绝世但又哀怨无比的脸蛋，忽然这张脸蛋又变成张雅丹清丽绝世，容光照人的笑脸，可是洪文丽一浪高过一浪的呻吟尖叫也在让他意识到在他肉棒下辗转承欢的是洪文丽，就在这似梦如幻中，一团更猛烈的欲火在他心中燃烧，瞬间她的力量陡增，洪文丽也被他这股突如其来的狠劲撞击得忘却一切，四肢缠上这个男人身上，拼死相应，和这个男人一起到达了爱的顶点。
　　洪文丽抱住许剑，似埋怨又似疼爱地撒娇地说道：“今天你怎么那么兴奋，都让人家小穴插疼了……”
　　许剑看着怀中的形似小儿状的妇人，疼爱之心油然而生，手掌抚上阴部，缓缓摩擦，温柔地说道：“我来给你按摩……”
　　洪文丽小手也握住他的肉棒，笑道：“怎么他好像没有满足哩……”
　　许剑说：“等下让你的小穴再安慰一下它吧……”
　　洪文丽说：“不成了，我里面可真有点疼呢……”
　　许剑说：“前面疼，还有后面嘛，我可有段时间没用你屁眼了吧？”
　　洪文丽低低应一声，随后身子就被翻过来，丰满挺翘的屁股被许剑抓在手里捏揉，不久，两瓣臀肉就被分开，心知屁眼暴露在许剑火热的目光下，洪文丽害羞地扭动一下身躯，许剑中指小心在屁眼旋转向里插，说道：“好像有点紧了，陈行长可真不识风月，这么上等的好货竟然弃之不用，真是暴殄天物啊……”
　　洪文丽只觉得紧凑的肛门直肠被手指扩张，一种又痛又酥的感觉让她好是舒爽，呻吟地说道：“那里有什么好玩的，脏死了……”
　　许剑的手指在里面打转，笑说：“话不是这样说，玩这里的目的不在于这里有多好玩，而在于感受那种征服的快感……想想一下，你身上三个洞都让我插进去，任我遨游，其中的快感远胜于肉体本身……”
　　洪文丽听着他逐渐暧昧的话，心里快感越来越强，这时她已经感到许剑的肉棒抵在屁眼外面准备进入自己身上最后一个洞穴了，身子不由自主地抖动，说：“来吧，插进来吧，我是你的……”
　　许剑用力将肉棒插进去体验一下里边的紧凑感后，这才抽动起来，手指在阴道里拨弄，看到洪文丽趴在床上，臀部高翘，细小的纤腰就要被折断，说：“嘿嘿，真爽啊！”
　　洪文丽这时已经被久违的快感征服，不再回答他的话，身子前后蠕动，屁眼吞吐肉棒，嘴里不知所谓尖叫，许剑就在她的勾引下，将精华射入她的直肠，两个人又亲热一下后，这才互相告别回家。




　　第七章　雅丹失贞（下）

　　唐娜坐进来看到许剑一幅垂头丧气的样子，又好气又好笑，快步走到了他旁边，嗔道：“怎么了这是，瞧你这个样子跟个白痴一样……”
　　许剑看见她如同看到救星一样，连声问道：“你问过她没有，她怎么说？”
　　唐楠看见他一见自己就问起张雅丹，小性子一上来，嘟着嘴巴说：“你没有看见这些天我都忙吗，要问你自己问去……”
　　许剑那还不明白唐娜是怪他这段日子冷落她，当下抱住她柔软的身子，手掌抚摸她挺翘的臀部，热唇在她脸蛋秀发嗅了又吻，凑到她耳边问：“想要了？”
　　唐娜面红耳赤地“嗯”了一声，许剑的手不老实地攀上她饱满的胸部，隔着衬衫揉捏她的双乳，唐娜身子一软靠在他怀里，许剑还想进一步行动的时候，敲门声响起，许剑放开唐娜，坐回椅子，问道：“谁呀？”
　　张雅丹的声音飘进来，说：“是我，林青云找您……”
　　这声音听在许剑的耳里依旧清脆，甜美，只是多了一份客气少了一份亲近，多了一点尊重少了一点温柔。
　　许剑让林青云进来坐下，张雅丹进来倒茶时明显注意到林青云的目光一直在胸部和面部打转，心中又是气急又是害羞，匆匆忙倒完茶后就告退而出了。
　　林青云贪婪的目光落在张雅丹行走时抛来甩去的那个肥大硕圆的屁股上，又顺着屁股滑到张雅丹下身，因为张雅丹下身穿的是职业短裙，是以膝盖下形状优美的小腿露在外面，进入林青云眼中，直到张雅丹的倩影消失在掩上的大门外，林青云才回过神来讪讪笑问：“老兄，如此尤物，你到底整的怎么样了？”
　　许剑苦笑道：“八字都没有一撇呢，惭愧啊，看来我一世英名恐怕要栽在这个女人身上了……”
　　林青云笑道：“许兄啊，你可真是聪明一世，糊涂一时……像这样的女人，虽然美艳，也只是玩玩而于，何必那么认真？”
　　许剑摇摇头，抿一口茶，又听林青云说道：“最近我潜心向学，又让我领悟到一个真谛，所谓贞节如破竹，首节一破，余节皆破……嘿嘿，这其中的意思是说，女人就如同竹子，平时看起来三贞九烈，冷漠如冰……可是只要把她第一次给破了，以后还不是任你予取予求。”
　　许剑笑说：“林总，你这个破竹说这是精彩，看来你还是没有白跟着王老师啊，怎么样，你也二个月了，还是没有进展？”
　　原来林青云认识一个叫王冰清的深圳飞鸿职业技术学校老师，王冰清年约三十五，长得非常俏丽，虽然有个孩子，可身材丝毫不见走样，依然的凹凸有致，丰腴动人，浑身散发着温柔娴静的气质，林青云一见，登时惊如天人。
　　后面听说她老公工作在惠州，他们夫妻聚少离多，他欲望上来，马上对王冰清采取行动，可刚开始却是处处碰钉子，这些天都没有听到他的动静。
　　许剑估计他失败了，所以故意提起……本来想挤兑他，不料却见林青云面露得意之色，说道：“你没有看见我身子骨瘦了许多吗，可都是让她给榨干的，俗语说得好，三十如狼，四十如虎，我可没有想到这个女人外表看起来文静，说话慢条斯理的，发浪起来跟一只野豹子一样，有时候我都难以满足她……不过也难怪，她老公老不在，我只好辛苦一点啦……诶，这个世界，做好人总是要付出一点代价的……不过可别说，她脱掉衣服后，皮肤白嫩白嫩的，就是年轻女子恐怕也没有多少个人能比得上她……”
　　许剑说：“可喜可贺啊，看来林总的功力又更上一层楼……”
　　林青云说：“嘿，这个征服别人老婆的感觉真爽！呵呵，自从被我捅第一次后，现在不晓得多乖，我想什么时候玩就什么时候玩，想怎么样玩就怎么样玩，只怕她对他老公都没有对我这么温柔的……不过话说回来，一个女人玩久了，也会腻的……插来插去的也就三个洞……嘿，许兄，我有个想法，你跟洪局长商量下，什么时候我们换着伴玩，怎么样？”
　　许剑收起笑容，说：“你这个玩笑有点过了吧？”
　　林青云一怔，赶忙转换话题说：“呵呵，开玩笑，别介意……对了，你说陈行长已经同意贷款给我们，这个款什么时候到啊？”
　　许剑说：“这两天吧，你那边准备的怎么样了？”
　　林青云说：“万事俱备，只欠东风了……”
　　许剑点头，说：“那就好……”
　　两个人便坐着边喝茶边商量以后合作事宜。
　　晚上，许剑抱着唐娜香汗淋漓的胴体，性高潮后的残余的红晕还停留在她的俏脸，捏捏她饱满的乳房，问：“满足了吗？宝贝？”
　　唐娜依偎在他怀中，甜甜地应了一声，许剑又问：“这下总该告诉我张雅丹的事情了吗？”
　　唐娜把张雅丹的话说了，许剑一时无语。
　　唐娜说：“这下好了吧，谁让你平时色眯眯的不明看她的胸部就是对她动手动脚的，她能不防备你吗？”
　　许剑说：“我哪有对她动手动脚的，我对她一向尊敬有加，满腔的贼意都藏得严严实实的……”
　　唐娜摇头晃尾地说道：“有些东西就无论你怎么隐藏都不可避免的要露出初蛛丝马迹……”
　　许剑心中烦燥，说道：“你就不能说点别的吗？烦死了！”
　　唐娜一怔，随即叫道：“还不是你叫我说的，你烦什么啊……她不也是女人吗，她身上有的我都有，你为什么偏就一定找她……”
　　许剑不说话，唐娜继续说道：“你用脑想想，别人感情稳定，老公比你帅气高大，现在事业又正盛……像你这样想当婊子又想立牌坊，你有什么本事去追到别人，依我看不如学着林青云那套还来的直接有效……”
　　许剑让她教训的面红耳赤，转过身去不理她，唐娜声音转温柔说道：“剑，不要再想她了，好不好？咱们结婚吧！”
　　许剑一脸不耐烦地丢下一句：“你烦不烦啊，让我安静一会行不行？”
　　唐娜说道：“你现在嫌我烦了！以前你不是这样的，自从张雅丹来了以后，你就对我挑眉竖眼的，你要真不想要我，直接跟我说就是，我不妨碍你们还不行吗？”
　　许剑只好陪着小心地说道：“你说的什么话啊，难道我跟你这么久了，你都不明白我对你的心意吗？”
　　唐娜问：“你还爱我吗？”
　　许剑点点头，唐娜问：“那你怎么还念念不忘张雅丹？”
　　许剑说：“得不到的才是最好的，我追他只是想证明我有能力征服她，并不是因为我爱她；而且我告诉你林青云还跟我打赌说我追不到张雅丹呢，我不想在他面前丢面子，所以你一定要帮我……”
　　唐娜说：“嗯，放心吧……我会帮你得到她的……”
　　许剑神情一振，说：“真的？你有办法吗？”
　　唐娜说：“我虽有办法，也得靠你努力啊……”
　　许剑连连点头，说：“我一定努力，一定努力！只要能帮我得到她，我一切唯命是从……”
　　“包括和我结婚？”
　　唐娜问道。
　　许剑说：“你怎么老提结婚，难道你还怕嫁不出去吗？”
　　唐娜说：“你们男人就像一潭水，居无定所，而婚姻就像是一个瓶子，只有把你装到里面去，我才心安……”
　　许剑说：“瞧你年纪小小的，从这里知道的这个歪门斜道……”
　　唐娜说道：“这是我妈对我说的……”
　　许剑闻言，脑子里不知道想到什么，叹一口气，看着唐娜的眼神逐渐变得温柔和深情，将她抱在怀里，说道：“娜娜，我真的爱你，我一定会娶你的……”
　　唐娜回应道：“我也爱你，我愿意为你做任何事情，包括……”包括什么，她没有说出来，只是在这一刻在她心里做下一个决定：帮助这个男人实现他的梦想！
　　张雅丹替陈倩铺好床回到房间，躺在床上，一会思念远在天涯近个把月未曾谋面的丈夫，也不知道他现在有没有想自己；又想起这段时间许剑对自己已经渐趋冷淡，反而和唐娜关系有所亲近，情不自禁地想到是不是自己多心了，或许他根本从来就没有属意自己，他对自己的所作所为只是出自上级对下属的关心抑或朋友之间的关心。
　　转念想到明天是他的生日，他既已经发出邀请还是去吧，毕竟他总是上级，自己既然在这个公司工作，以后免不了还要相处，也不能过份冷淡了他，再说正好趁这个机会跟他冰释前嫌，打定主意，多日愁绪似乎一扫而空，想到今日早上许剑邀请自己时一副患得患失的表情，她俏脸音容浅现，眼波横流。
　　出乎张雅丹意料的是晚上只有她，许剑，唐娜三人。
　　许剑看她一个人过来，就问：“倩倩呢？”
　　张雅丹说：“我以为你请了很多人，带着她不方便，就先把她送回家了，怎么，就我们三个人？”
　　唐娜说：“他本是是要叫人的，我嫌人多吵闹，就让他改日再请他那帮狗朋狐友，今晚呀，就我们三个人……”
　　许剑摆出个无奈的表情说：“不介意我在家请你吧？”
　　张雅丹还是第一次来许剑家，稍稍扫几眼，心中着实震撼，前面大厅宽敞华丽之至只在电视中豪门人家才能见到，而今身处其中，反倒让她有种无所适从的感觉，淡淡地说道：“在家里好啊，在外面哪里有家里舒适自然！”
　　厅中早摆好一桌饭菜，唐娜纤手拉过张雅丹向桌中走去，笑语殷殷地说道：“雅丹姐，这桌饭菜可是许总亲手做的，据他所言平生都只为父母妻子才做呢，咱们今天可是有口福了……”
　　张雅丹莞尔一笑暗想他会做菜还真是没有想到，不过他也没有破例，你唐娜可不就是他未来的妻子吗？可是她也没有说破，顺着唐娜在椅子坐定，唐娜给许剑和张雅丹倒满一杯红酒，笑对张雅丹说：“雅丹姐，这酒是许总珍藏已久的宝贝，据说是这酒距今也有几百年历史了吧，你多喝点，别帮他省着……”
　　张雅丹问：“你自己怎么不倒？”
　　唐娜说：“我这些天身子不舒服，不能喝红酒，只好以啤酒代之了……”
　　张雅丹问：“平时你看你活蹦乱跳的，会有什么病，而且能喝啤酒不能喝红酒，太奇怪的病了……”
　　唐娜说：“医生的嘱咐，没办法……来，别光顾着说话，先敬许总一杯，祝他生日快乐……”
　　一桌三人谈笑甚欢，张雅丹喝了三杯红酒，突觉一阵眩晕，大惊之下心想：“这是怎么了，平日四五杯下肚也还挺正常的……”
　　许剑好像也看出她的异常，关心地问道：“雅丹，怎么了？”
　　张雅丹站起身说：“没事，我去下洗手间……”
　　许剑让唐娜带她去，唐娜问：“雅丹姐，没事吧？”
　　张雅丹说：“这是红酒吗，怎么那么烈？”
　　唐娜说：“可能是百年老酒，它积淀的时间长以后，浓度会比普通的高。”
　　张雅丹用清水冲下额头后，嗔道：“哪你还一个劲的给我倒……”
　　唐娜说：“我也不知道你不能喝了啊，我看你都是酒到杯干，还怕你喝少了呢……”
　　张雅丹说：“入口的时候，觉得它和平常喝的没有什么区别，那晓得后劲那么大，嘿，你去陪许总吧，别让他一个人在那里晾着了……”
　　唐娜说：“好……”
　　张雅丹用冷水敷着脸一会，稍微觉得清醒后，这才回转大厅，发现唐娜和许总杯碰酒干，桌上两瓶酒已近空空，唐娜看到张雅丹，说：“雅丹，来，咱俩喝一杯……”
　　张雅丹连声推拒，许剑说：“今天这酒后劲也太打了吧，我都头晕了……”
　　唐娜此时酒意朦胧地说：“我看你是酒不醉人人自醉，来，再干一杯！”
　　许剑瞧一眼张雅丹，见她平时洁白无暇的脸蛋这时飘上来几朵红云，说不出的明艳照人，又想到她的无意，心头不禁黯然神伤，说：“好，干一杯！”
　　张雅丹看他们一杯下肚后，身体好似都摇摇欲坠，忙说：“行了，别喝了！
　　看你们都跟醉罗汉似的了……“
　　许剑说：“还有一点，喝完了别浪费，雅丹，把你的那份喝了，这是总经理的命令！”
　　唐娜也搭腔说：“是啊，雅丹姐，这酒可是好几千买的呢，你那杯拍也有好几百吧，喝了吧，反正红酒又不会醉人，顶多头晕一下就好了，今儿许总生日，别让他扫兴了……”
　　张雅丹只好举杯说：“好吧，来，许总，再次祝你生日快乐……”
　　张雅丹这杯下肚，霎时只觉得晕天暗地，站立的身子腿一软，跌坐在了椅子上，同时许剑也是趴在桌子上，张雅丹努力挣开昏昏欲睡的眼睛，说：“我……我要走了……”
　　这时她才惊讶的发现她说出这么一句话都困难，唐娜笑道：“雅丹姐，你这个样子怎么回去啊，不如在这里睡一晚，反正你老公也不在家……”
　　张雅丹想站又发现力不从心，嘴里一个劲地说道：“不，我要回去！”
　　唐娜说：“行，行……不过你醉成这样，我不放心让你一个人回去，我先扶你进去休息下，等许总醒来，再让你他送你回去吧……”
　　张雅丹心中百般不愿，只是这时她潜意识已近模糊，嘴巴无力张开，就连站稳的力气都没有了，只好任由唐娜搀扶她躺倒在一张柔软的床上，在唐娜的柔声细语中逐渐进入一个如梦似幻的世界。
　　朦胧中，张雅丹觉得乳房胀硬勃起，体内似乎有一股燥火四处流窜，继欲寻找泄洪口，最后都集中到胯下，连带着阴道里麻痒难耐，不由的身体扭摆，两腿靠近研磨，只为了消除身体上的不安，可不曾想欲望反而更加活跃，张雅丹想到陈江，心中埋怨起来：“老公，你什么时候回来啊，你可知道我有到想你吗？”
　　奔腾的洪水一旦被掘开一个口子，就一下泛滥而不可收拾，她脑里霎时涌进她和陈江拼死缠绵的情景，此时此景，她是多么的渴望陈江有力的双手来捏揉她饱满结实的乳房，火热灵活的舌头吸吮两颗鲜红的葡萄，更渴望的是那根坚硬粗长的肉棒能深入到她阴道深处，挖掘吸走她满腔的欲火。
　　这时一个身子压了上来，强壮结实的身子他气喘吁吁的声音都让她知道这是一个男人，她努力想睁开眼睛看看这个女人是谁，可却无力，难道是日有所思，夜有所梦吗，怎么每天晚上都梦到男人？
　　张雅丹想这是许剑吗，他为什么会跑到这里，难道……张雅丹突然有点明白了，她上当了，这也许是许剑的阴谋，他从一开始就想着让自己喝醉，好让她的阴谋得逞；可平时观他言行举止，这个又不像他的为人啊！
　　张雅丹的心缩成一团，可是身体软软无力，便连眼睛都睁不开，她想大声斥责，可叫出的声音倒成了一剂春药，刺激的身上的男人一双手覆上她的乳峰，肆无忌惮的揉捏按压，张雅丹浑身颤动，身上敏感部位让别的男人抚摸，让她不自禁的生出一股耻辱感，清泪夺眶而出，有心推开身上之人，双手却是软绵绵的搭在男人身上。
　　张雅丹绝望的闭上双目，满脑之尽是五个字：“对不起，老公！”
　　她恨自己为何这般粗心大意，感觉到男人的手粗鲁的解开纽扣，张雅丹有种生不如死的感觉，随着衬衫的脱去，乳罩也被撤掉，张雅丹上身一阵冰凉，已经是不着一缕，可是那个男人久久不见动静，张雅丹却知道他正在欣赏自己丰腴成熟的躯体，尤其是那对高耸入云，硕大浑圆，洁白无暇的乳房，平常就算是走在街上都会引来无数男人的垂涎欲滴的眼光，何况是现在赤裸裸的暴露出来，只怕这个男人的口水都已经流出来了。
　　乳房在逐渐胀大，阴道越来越痒，张雅丹突然想到其实如果这样任凭男人欣赏下去挺好的，至少还可以保住贞洁……于是她舒展一下身子，企图让乳房更能表示出他们的硕大和浑圆以求换来男人更多的关注。
　　可显然她打错了算盘，男人闷哼一声扑上来，双手各握住一个乳房，嘴巴也啃上来，张雅丹有心求死无力抗拒，樱唇发出微弱的抗议停在那男人耳中成了鼓励，张雅丹凭感觉都能体会到自己乳房对于这个男人的吸引力有多大，看他的手捏的这么用力，好像要把奶汁挤出来似的，难道他就不知道怜香惜玉吗？
　　瞧他吸吮乳头时，还发出者啧啧的响声，就像他从小就没吸过奶一样。
　　更让张雅丹感到恐惧的是，自己的身体逐渐被欲望控制，不由自主的扭转迎合男人的抚摸，脑里残存的理智正在被性爱的快感吞噬！
　　意识里仿佛有两种声音在斗法：“嗯，看来真是喝多了，净做梦……对，这是一个梦，老公啊，你啥时候回来啊，我在梦里都想着你的爱抚……”
　　“睡吧，睡吧，别胡思乱想！明天老公就回来了，就可以体验欲仙欲死的滋味了……”
　　“嗯，老公，你终于回来了，我好想你啊，看你疯狂的样子，相比这些天也憋得慌了吧……嗯，老公，轻点，别把奶头咬掉了，以后我还要伺候你呢……”
　　“不对，这个男人不是老公，是许剑……许剑，你这个畜生，快走开，我的身体只属于我老公一个人……”
　　“别再这样下去了，你就玩我的乳房吧，别碰我其它地方！”
　　张雅丹绝望的感受到男人正在离开乳房，手掌和嘴唇依次向下抚摸亲吻，嘴里不断发出赞叹声，但是是在赞叹皮肤的滑腻还是柔软就不得而知了。
　　“我是你老公，你不让我玩吗？”
　　陈江的声音在脑中响起，让张雅丹轻松不少：“对不起，老公，我不知道是你，你回来怎么也不提前说……嗯，你慢点脱，别把裤子扯破了……”
　　随着裤子和内裤的脱体离去，张雅丹已经一丝不挂躺在床上，胯下的男人迫不及待的拨开阴唇，在阴道里挖掘，欲火正在这里被点燃，霎时淹没了张雅丹的理智，她不再去想这个到底是许剑还是陈江，她现在只需要男人的安慰，她身体颤动着，双腿时松时紧，男人的手指在阴道里搅动，张雅丹体内的爱液在他的抠挖中涌出，滋润了的阴道更适合于手指穿梭，摆弄各种手势去触碰阴道里面每个角落。
　　这时，张雅丹感到一条灵活的舌头在拨弄阴蒂，前所未有的快感让她的身体几近痉挛，她情不自禁的主动张开的更大，让舌头从阴蒂到阴唇再到阴道里来回舔扫，电视剧AV剧中淫靡的一幕就发生在自己身上，她才明白为何女优总会张开阴唇乞求男优的舔弄。
　　当男人的嘴唇再次抿住她的阴唇到嘴里品尝轻咬时，从男人口腔里喷出的热气直往她阴道里灌，她洁白的胴体因为情欲而变得绯红，她沉积多日的肉欲终于得到宣泄，她兴奋地低转呻吟，渴望男人更进一步的行动，毕竟手和嘴带给她的只是表面的快感，而她真正需要的自然是来自肉棒的插入！
　　可是肉棒抵在洞口往里面钻的时候，一个声音再次响起：“张雅丹，他不是你丈夫！”
　　张雅丹此时已经真切感到这个男人不是陈江，陈江的肉棒没有现在这根那么粗，就在它往里面钻的过程，张雅丹分明感受到阴道被扩张所带来的剧痛，甚至可和她第一次被破处相媲美！
　　可这时她又能做什么，再不情愿她也只能张开双腿让肉棒插进来，陈江俊朗的面容在她面前浮现，对她说：“雅丹，你不是说过你的身体只能属于我一个人吗，你的阴道也只能容我一个人通过……”
　　张雅丹一个激灵，喃声道：“老公，对不起，这是非我所愿，可是，你到底在哪里，你为什么不来救我？”
　　正在行动的男人仿佛听到张雅丹的抗议声，努力向密道进发的肉棒停滞了下来，抬眼看着张雅丹，见两排眼泪从她紧闭的眼眶中迸出，嘴唇噏动，声音几不可闻，突然让他想起这些年来在他脑海里挥之不去的一道倩影，只想抽身而去，但眼中张雅丹的绝世面容，高高隆起的乳房，丰腴的肉体勾起他的兽欲冲垮了他最后一丝不安。
　　他猛一咬牙，使劲一捅，肉棒直接全部没入张雅丹的体内，立马就觉得肉棒就像被一只小手紧紧握住，深处蠕动的嫩肉不断刺激他的龟头，张雅丹的闷哼声和脸上显现的状似痛苦和快乐的表情深深的触动他的神经。
　　他扶住小腰，动作起来，肉棒进进出出撞击张雅丹体内的娇嫩处，张雅丹仿佛置身于风高浪急的一首小船上，时而攀上快乐的巅峰时而跌入痛苦的谷底，潜意识让她含羞，可真实的快感有时又让她为了追逐男人的肉棒迎挺扭摆。
　　就在这种莫名的惆怅中，她想到去年的冬天，陈江写的一首诗：“如果失去爱情是一个梦，那么恶梦之后，情人，鲜花，柔情也将会使我在遍体鳞伤，身心俱疲之后得到新生；可如果这是一个事实，我情愿永远活在这个梦境里，就算这个梦的过程乃至结局都让我恐惧，我也绝不愿醒来……因为在梦中，我也还可以期待着和心爱的人在现实相聚！”
　　在快感，矛盾，痛苦，快乐诸般感觉中，她对外界渐渐失去意识。
　　等她再次恢复意识，已经是第二天清晨。
　　裸露的胴体，阴毛上凝固的精液，阴道中尚存的撕裂感，身旁躺着的赤裸裸的男人，这个男人正是许剑……这些都在告诉她一个事实：“她不是做梦，她失贞了！”
　　她双手捂住脸，任由泪珠从指缝中迸出，咽喉里无声的哽咽，也是她的啜泣声惊醒了旁边的男人，他睁开眼睛，看到面前情景，似乎慌了神，结结巴巴地说道：“雅丹……你……我……”
　　张雅丹猛地叫道：“够了……你不用解释！我不想听！你滚！”
　　许剑急忙用被单裹住身子，一边往洗手间跑一边惊恐地说道：“我……走，你先穿衣服，有什么事，我们好商量！”
　　张雅丹手忙脚乱的穿好衣服，略作梳妆后，听到洗手间里许剑急促焦急的叫声：“雅丹，你还在吗？”
　　张雅丹一听到这个男人的声音，怒火一下燃烧：“是这个男人夺去了自己的贞操！”
　　她真想冲进去和他拼个鱼死网破，可转念一想：“罢了，也是怪自己太傻，误信人言，才落到这个下场……如今大错已铸，又能把他怎么样，难道真要闹到满城皆知吗？”
　　想到这里，转身看一眼水迹斑斑的床单，那可不是昨晚自己和他留下的“杰作”吗？
　　心情忍不住悲从中来，趴在床上大哭一场后，快步跑出屋子，坐上出租车，回到自己家中。
　　看到陈倩在房中酣睡，心情略有宽慰。
　　走进浴室，打开水龙头，温热的水洒在她晶莹如玉的肌肤上，她用香皂一遍又一遍涂抹身上，手指深入阴道抠挖时感到一阵疼痛，想到昨晚许剑粗大的肉棒撑开自己的阴道在里面往复抽插，热泪再次夺眶而出，心想：“就算洗上千遍万遍又如何，体内的污垢能洗掉吗，自己终究再不是以前的张雅丹了……”
　　她擦干水，也不穿衣服，笔挺躺在床上，拿出手机想给陈江打电话，倾听丈夫温柔的情话，倾吐心中的苦闷，可陈江的手机处于关机状态，心中更是悲凉：“老公，你现在在做什么啊？”
　　再说许剑躲在洗手间里，冷静下来，心中奇怪：“按理说自己才喝了不到半瓶酒，怎么会到迷乱心智的地步，竟然跑到张雅丹的房间做出这等事；再说了，张雅丹也只喝四五杯，总是酒量再不行，也不至于醉倒这个地步啊……”
　　突然他想到了一个可能，于是跑到另一个卧室，看到唐娜还在睡觉，将她叫醒，唐娜揉着惺忪的眼睛，笑问道：“大清早不和你的大美人温存，跑到我这里做什么？”
　　许剑瞪眼问：“你还笑，昨晚的事情是不是你从中搞的鬼？”
　　唐娜说：“什么事情，我搞什么了？”
　　许剑说：“你还装！是不是你在我和她喝的酒里搞鬼？”
　　唐娜叫道：“我都不知道你在说什么……”
　　许剑抓住她的手，厉声说：“我再给你一次机会，说不说？”
　　唐娜说：“你到底什么意思啊？”
　　许剑说：“行……我也不逼你了……不过我告诉你，等下如果拿着样酒去检查有问题的话，以后我们都不要再见面了……”
　　说完，就要走，唐娜赶忙从后面抱住他，说：“你别走，是我……是我在你们喝的酒下了迷情丸……”
　　许剑回过头，狠狠将唐娜推倒在床，说：“你为什么这样做，你让我今后有何面目再去见她！”
　　唐娜说：“她不知道是我下的药，顶多我去跟她解释是你们喝多了，失去理智，才会做出这种事……”
　　许剑叫道：“你说的轻松，你知道不知道哦，贞洁对一个女人意味着什么？
　　是生命你知道吗？“
　　唐娜听到这话，泪水一下涌出，叫喊道：“我就知道你向着她，对，她是天上的仙子，不食人间烟火，视贞节如生命，我呢，只是一个任你玩弄的婊子，我不值钱！哪你去找她啊，跟我说那么多做什么……”
　　说完，掩头哭泣起来，许剑心头一软，暗想她也是为了自己才这么的，千不该万不该也是自己色迷心窍，于是拍拍她的背部说：“对不起，是我不好！我说错话了，该打！”
　　当下果真一个耳光结结实实打在自己脸上，清脆声过后脸上留下鲜红手印，只是这记耳光倒有九分是为张雅丹而打。
　　唐娜心疼地摩挲他的脸，柔声地说道：“我也没有怪你，你这是何苦，难道打疼了你，我心里好受吗？”
　　许剑说：“娜娜，我不想通过这样的方式得到她，你怎么还不明白呢？”
　　唐娜说：“我……你不是说过的吗，只要占有了她，你就可以跟我结婚，可是我看她对你好像越来越冷漠，我怕，这样下去，不知道要等多久，所以才这样做……”
　　许剑颓然说：“这个事情归根到底，还是我的错！”
　　唐娜说：“你放心吧，这事应该没有你想的这么严重，我现在就去开导开导她，就没事了……”
　　许剑苦笑道：“不必去了，她已经走了……”
　　唐娜一愣，许剑说道：“你再睡会吧，我走了……”




　　第八章　雅丹之心（上）

　　唐娜拿起手机给张雅丹打电话时，才发现张雅丹手机已经关机……接着又拨打几次，同样如此。
　　同时，许剑还不停打电话过来问她和张雅丹沟通得怎么样了，她不敢说她和张雅丹没有联系上，而是含糊其辞地说正在做张雅丹的思想工作。
　　谢天谢地的是张雅丹的手机终于在傍晚时分接通，其时张雅丹刚和陈江通完电话，丈夫一如既往的温柔殷切地关怀反而让她更生歉意，更添伤心，心中有许多话，最后也只汇成一句：“你注意身体，早点回来！”
　　唐娜听到张雅丹的声音较以往来的嘶哑，憔悴，心中也有大为歉疚，还在想怎么跟她解释的时候，张雅丹的声音又再次响起：“你在听吗？”
　　唐娜说：“在呢……你刚才说要拜托我什么事？”
　　张雅丹说：“我决定辞职，你下周一帮我办下手续吧！我不想去公司了。”
　　唐娜赶忙说：“雅丹姐，这件事你没有错，你不必内疚，我现在叫他过去跟你道歉，好不好？他说了，无论你提什么条件，他都能接受……”
　　张雅丹一下哭出来：“你别说了，我不想再提这事……”
　　唐娜还想再说的时候，张雅丹已经把电话挂了，再打过去的时候，张雅丹已经关机。
　　再说陈江和张雅丹通过电话后，心中觉得张雅丹有点异样，虽然她依然浅笑细语，但陈江还是察觉到张雅丹似乎是有事瞒自己，会是什么事呢？陈江沉吟不语，任敏见陈江絮絮叨叨和张雅丹说一阵情话后，整个人就如老僧入定一样，好是不满，踢他一脚，嗔道：“干嘛呢？”
　　陈江回过神说：“想一点事情……”
　　任敏说：“想一点事情？多半是想你那千娇百媚的老婆吧！这有什么可瞒我的，我才不会吃醋呢，谁让她是你老婆呢……”
　　陈江苦笑不语。
　　任敏问道：“能跟我说说你们俩相爱的故事吗？”
　　陈江听到她的话，脑里陡然出现一幕让他此生难以忘怀的画面：一次校足球队例常晨练中，他将球不小心踢到一个在跑道边做晨读的女生边上……他跑过去拣球看到这女生面容时，立时被她的绝美，纯洁所倾倒！
　　其时正值入秋，女生衣着白色连衣裙，上身套一件红色外套，晨风吹动她的裙摆，抚摸她的长发，便如天上仙女下凡一般，他的眼睛动也不动打量着女生，那个女生被他盯得不好意思，淡然一笑梨涡浅现，回过头去，走远几步，继续读书！
　　陈江自此便如着了魔一样，每日校队不晨练的时候也会带上英语书来到田径场。
　　后来，这个女孩就成了他的妻子。
　　陈江想起这么多年来和张雅丹的相亲相爱，脸上洋溢着幸福的笑容，任敏好不气恼：“你到底说不说啊？”
　　陈江说道：“没什么好说的……”
　　任敏说：“可是我想知道嘛……”
　　陈江说：“你想知道，去找一个不就行了……”
　　任敏狡黠地说道：“那也要你给我机会才行啊……”
　　陈江说：“我能给你什么机会啊？”
　　任敏脸红红地说道：“你明知道人家喜欢你，偏偏故意装，是不？”
　　陈江尽管以前已猜中她的心事，但她既然不说，他也乐得装糊涂下去。没想到她这个时候会如此大胆的直接就说出口，心想去过国外的女孩思想果然开放，再又看到她原本白皙的脸蛋上嫣红一片，一又又黑又大的眼睛散发无限柔情万种间或夹带万分的渴望希冀，若单纯说到容貌也不比张雅丹逊色多少，忍不住怦然心动。
　　可转念想到张雅丹，满脑的绮念立时化为乌有，他说道：“小姐，我脸皮很薄的，你别跟我开这种玩笑……”
　　任敏心想今日豁出去了，于是一把抓住了他的手，说道：“我是认真的，陈江，你给我一个机会，让我和雅丹公平竞争，好吗？”
　　陈江摆脱她的手，说：“我给你机会，才是对她最大的不公平呢……任敏，你对我的心意我怎么会不知道，我也很感激，可我很遗憾，我不能接受你……”
　　任敏听到他这么说，脸上反而露出笑容，眼里露出坚毅的目光，说：“若然这么轻易你就接受我，你也就不再值得我喜欢了……”
　　陈江讶然说道：“你……”
　　任敏说道：“你可以不爱我，但是你不能阻止我追求你吧，我相信，终有一天，你会爱上我的……”
　　陈江苦笑道：“你这是何苦，天下好的男人多的是……”
　　任敏拉住他的手，欢叫道：“我不感觉苦啊，我快乐着呢……走吧，咱们去SHOPPING去……”
　　陈江让她的热情劲感染，刚刚和张雅丹通过电话后那股忧郁和不安全数抛到脑后，仿佛又回到无忧无虑的校园。
　　许剑一听说张雅丹要辞职，也急了，连声埋怨唐娜：“瞧你干的好事，这可怎么办？”
　　唐娜此时也没了主意，一声不吭，许剑问：“要不，咱们现在上门给她赔礼道歉……”
　　唐娜说：“她上个月搬新了新家，我可不知道她住在哪里……”
　　许剑一想自己也不知道，不由焦急起来，看到唐娜若无其事一样喝咖啡，骂道：“事情都是你惹出来的，你倒安逸了……”
　　唐娜说：“我就是想不通她到底哪点好，让你这么失魂落魄的……”
　　许剑瞪眼说：“都什么时候了？你还有心情喝醋，你倒帮我拿个主意啊！”
　　唐娜轻抿一口咖啡，说：“张雅丹明日总会送倩倩去上学，你去那里侯着，还怕见不到她啊……不过她能不能原谅你，就看你的本事了……”
　　许剑一怔，问：“你不去？”
　　唐娜说：“我说了没用啊……再说你是当事人，你亲自道歉，才体现你的诚意，再说了，像这种事，多人在场不是弄得她更尴尬吗？”
　　许剑思前想后，别无他法，只好在周一一大早就跑到陈倩的幼儿园道上等，大约八点钟，虽然见张雅丹携着陈倩向这边走来，狂喜之下才要迎上前，又想到他和张雅丹的事情不可以让陈倩知道，所以只好依旧坐在车上，凝注张雅丹，发现一日不见，张雅丹气色差上许多，虽然依旧靓丽，但眉目之间说不尽的愁容尽现，笑靥难开，心想都是自己惹的祸，不禁的又是愧疚，又是不安！
　　眼光向下，停在张雅丹T恤下高高鼓起的胸脯，牛仔裤紧紧包裹的硕大挺翘浑圆的屁股时，张雅丹一丝不挂的胴体仿佛再次出现在他眼前。
　　张雅丹光滑细腻雪白的肌肤，饱满柔软的乳房，润滑紧凑的阴道，粉红娇嫩的肉壁，她销魂荡魄的呻吟，痛苦并快乐的表情，扭挺迎项的娇躯此时唇舌间尚留有张雅丹肌肤的滑腻，乳房的肉香，阴洞清香又带有女性淡淡的臊味，尤其肉棒顶开阴唇穿梭阴道时的紧凑让他情难自己，沉迷其中让他胯下的肉棒不知道什么时候又胀硬起来。
　　伸手给肉棒松劲时，又想到那晚也是这双手拨开张雅丹的阴唇，深深探入到阴洞，探索她里面的秘密，而下次，再次享受到如此待遇又等到什么时候呢，也许，今生再无可能了吧？
　　看到张雅丹已经独自从幼儿园大门出来，许剑回过神来，记起了这次来的目的，走下车，匆匆追上去，拦住张雅丹。张雅丹乍一看到许剑，登时又羞又怒，虽然她身上穿的严严实实，可她还是觉得在许剑目光下，她浑身再无秘密可言。
　　眼前这个男人是除丈夫之外第一个看过自己裸体的男人，他的双手甚至摸遍自己身上每一处私密部位，他的嘴巴品遍自己胴体每一个地方，而他的肉棒更曾深入到自己的体内，留下他的生命精华，现在他嫌不够，还想再来纠缠自己吗？
　　想到之前看过色情论坛中的一些色文中男主角都是以名节要胁女人以达到长期占有玩弄的目的，张雅丹对这个之前还抱有一丝幻想的男人更加鄙视，脸上却反而露出淡淡的笑容，暗说：“如果你以此就想让我听从于你，那未免太小瞧我了……”
　　就在她打定主意宁为玉碎不为瓦全后，许剑说道：“雅丹，我对不住你！”
　　张雅丹反倒一怔，说：“对不住我？这难道不是你一直想要的结果吗，现在你的企图已经达到，以后你大可抛掉你那副斯文的面孔了……”
　　许剑本想将唐娜从中作梗的事情说出来，话到嘴边，又想到唐娜这么做全因自己而起，正所谓在丈夫一人做事一人当，怎么可以让自己女人替自己承担责任呢？
　　于是改口说：“雅丹，事到如今，我也无意瞒你，确实从第一眼看见到，我就被你的容貌和气质折服，我欣赏你！喜欢你，可当得知你有一个幸福美满的家庭后，我也曾想将你的爱慕藏在心底，深深地为你祝福你！”
　　张雅丹冷笑说：“如果这话是在以前说出来，我是会信你的……可现在，却只能让我更加看不起你……至少林青云都从不掩饰自己的卑劣，而你，却是一只披着狼皮，说着人话的畜生……”
　　许剑垂头说：“我也很看不起自己！我不是人！雅丹，你知道吗，其实我一直在诋毁你，也尝试着寻找你的缺点，我以为这样会降低你在我心目中的份量！
　　可到后来，我才发现我越想找你的缺点，你的优点就越让我沉迷其中，你已经主宰了我所有的灵魂和思想……雅丹，你能理解我对你的这份深情吗？“
　　张雅丹说：“所以你就使出这么卑鄙手段，是不是？”
　　许剑说：“对不起！前晚……雅丹，我愿意为我的行为负责，我愿意娶你，如果你同意，我们现在就去登记！我发誓我会一生一世都好好的爱你，保护你，不让你再受一点委屈！”
　　张雅丹轻笑出声，鄙夷地说：“这才是你今天来找我的目的吧？我告诉你，你如果愿意负责，你就不该来找我，你应该去公安局自首……”
　　许剑一怔，说：“你……就这么恨我，非要致我于死地吗？”
　　张雅丹说：“是的！现在你的话也说完了，我听的也差不多了就这样吧，我走了……”
　　说完，径直从许剑旁边走过，才走上几步，忽听后面“卟嗵”一声，许剑说道：“雅丹，我跪下给你请罪，请你原谅我吧！”
　　张雅丹回头看见许剑当真跪倒在地，眼泪从他眼眶迸出，才想要上前跟他说话，可转眼看到路过的行人好多都在驻足旁观，对着这边指指点点，窘迫之下，再顾不上和他说话……伸手拦着一辆出租车扬长而去。
　　在此期间，通过出租车后视镜看到泪流满面，当街而跪的许剑的身影越来越小，直到消失在视野，她才稍微心安，可是许剑津当真就这样从她心中消失不见了吗？
　　张雅丹没有答案，在她的心中，对许剑的一腔怨恨似乎就在他在他真情吐露那一瞬间就已经被稀释，又或许跪下的那一刻就仿佛已经被冲淡。
　　许剑看着张雅丹乘坐的车子离去，绝望与悲伤充斥胸中，这时，早早躲在暗处的唐娜跑出来，扶起许剑，不无抱怨地说道：“你这都成什么样子了？”
　　许剑站起身，用力挣脱她的手，叫道：“你别管我！”
　　唐娜眼眶一红，冲他吼道：“你凶什么啊，有本事你找她凶去啊，冲我来算什么本事啊！”
　　许剑叫道：“你还有理了是不是？”
　　唐娜不说话，看着眼前这个好像越来越陌生的男人，看着他上车而去，她也拦一辆车尾随而去。
　　许剑来到一处陵园，走近一处陵墓，放下鲜花，神色黯然，伸手抚挲墓碑上的相片，相片中人容颜绝美，嘴角含笑，脸颊露出两个浅浅的酒窝。看到她，想到张雅丹梨花带雨的脸庞，那无情的话语就像一根根利箭刺在他的心上，心里一痛。
　　脑里随即闪过另一张脸，一样的美丽，一样的怨恨，让他情不自禁地呢喃自语说道：“美姐，一经数年不见，你在那边可好吗，是否一如快乐……前晚，我又犯下大错，本来再无颜见你，可又想，此时再不来，下次再见你也不知道要等到什么时候了……”
　　呆立一会，这才要转身离去，看到不远处孤独伫立的唐娜，走到她旁边，对她说：“既然你来了，就去跟你妈妈说几句吧……我在车上等你……”
　　张雅丹把手机卡换了，不想让许剑联系自己……至于陈倩，幼儿园总是要去的，她也想出一个办法，就是把陈倩送到幼儿园附近，看到别的家长也带着孩子来的时候，就让她跟着去，不过她这时留意到许剑的车不在周围，也许是他换了新车吧！
　　下午再来接陈倩时，许剑也没有出现，张雅丹心宽之余觉得有点奇怪：“他又在玩什么把戏？”
　　晚上躺在床上，翻来覆去，难以入眠，想到那晚自己的身体一丝不挂任由许剑观赏，把玩，脸蛋火辣辣的，强迫自己不要再去想，可乳房偏偏就像被一只无形的手揉摸一样胀大膨硬，胯下阴洞也有点瘙痒甚至于有点湿了，许剑肉棒撑开阴道时留下的快感到现在还没有散去。
　　她想转移注意力拿出手机把玩，忽然间鬼使神差的把之前用的那张卡放了进去，心中在想看看有没有朋友给自己发短信，可另外有一个声音却在责怪她是在自欺欺人：“明明想看许剑的短信，找什么借口？”
　　才开机，许剑的短信就来，张雅丹告诉自己不要去看手却颤抖着去点开了短信，许剑的话展现屏幕：“雅丹，我是一个罪人……千言万语都不能说完我的罪孽！千刀万剐都不足以弥补我对你犯下的错！此时，我只想跪在你的面前，对你说，雅丹，赐我一死吧！”
　　“雅丹，我爱你！爱你！爱你！感谢撒旦赐予我罪恶的力量，让我有勇气对你说出积压已久的话！说出未必有用，不说更是痛苦！从此心中再无遗憾！只有痛苦！”
　　张雅丹面红耳赤，忙不迭地将短信删了……此后几天，许剑的短信接二连三的发过来，他的短信还是那么煽情，张雅丹每次读后都像喝醉酒一样粉脸发热，芳心剧跳，就仿佛一个做错事的少女等待宣判一样！明知道这样不妥，可晚上临睡前，还是不由自主地打开手机，查看有无短信。
　　张雅丹有时想到：“难道那次仅仅是个偶然，真的是酒后的一次迷乱吗？不对，就算是偶然，但是他夺去的是自己最宝贵的东西，不能原谅他！”
　　中午，张雅丹在家里做饭，大门被擂得“嘭嘭”响，打开门一看，竟然是唐娜，见她一脸的凄苦和焦急，来不及问她怎么会知道自己的住处，唐娜已经如溺水中的人看到救生圈一样，紧紧抓住她，说道：“雅丹姐，快去劝许总，他去公安局了！”




　　第八章 雅丹之心（下）

　　张雅丹心里先是一怔，随即叫道：“他去公安局，跟我有什么关系？”
　　唐娜眼泪都快流出来了，说道：“他这样做，全是因为你啊……雅丹姐，就算是我求你了，你去救救他吧！”
　　张雅丹问道：“我无钱无势，怎么救得他？”
　　唐娜说：“你可以的，许总现在很听你的话，只要你肯原谅他，他就会回心转意了……”
　　张雅丹听到她又提起这事，又羞又怒：“他做下这种事，你要我怎么原谅他吗？”
　　唐娜说道：“雅丹姐，这事都是我的错，你要怪就怪我吧！”
　　张雅丹说道：“你别替他辩护了，这件事跟你没关系……”
　　唐娜嗫嚅着说道：“其实……是我在酒里下了春药，他才会做出这种事！”
　　张雅丹闻言，一时芳容失色，她急问道：“你说什么？”
　　唐娜说道：“我喜欢许总，你是知道的……可他不喜欢我，所以我才想到生米煮成熟饭这招……不料那晚我自己也喝醉了，更料不到许总丧失意识之下会走进你的房间……雅丹姐，真的不关许总的事，你要打要骂就冲我来吧……”
　　张雅丹半信半疑地说道：“你说的是真的？”
　　唐娜说道：“事到如今，我还会骗你么，本来我也想找机会跟你说，可他不肯，他说这错是他的，他应该自己承担……可现在我真的不知如何是好，所以才来找你，只有你才能劝他回来……”
　　张雅丹长叹一声说道：“可现在去还来得及吗？”
　　唐娜赶忙说道：“来得及，来得及……”
　　张雅丹满肚子不是滋味，当听到唐娜说明事情原委后，她在想今后她该如何面对许剑，原本以为他是大魔鬼，这一下可好，他也是别人的一颗棋子，甚至还是受害者……难道真要让他去坐牢吗？
　　不，不行！于是张雅丹说道：“我给他打电话劝他一下就可以了吧？”
　　唐娜如获大赦似的连连点头，可张雅丹拨打许剑手机的时候才发现他已经关机。
　　唐娜焦急地说道：“怎么办？”
　　张雅丹说：“看来我只好跟你跑一趟公安局了，你知道他去的哪里吧？”
　　唐娜点点头。
　　两个人急忙拦上一辆出租车赶去……路上，张雅丹才知道唐娜刚才跑到幼儿园，连哄带骗从陈倩口里知道她现在住的地方。
　　张雅丹看到唐娜急得胀红的俏脸，突然想到一个问题：“她和许剑仅仅只是同事吗，为何许剑这样维护她？甚至于明知道把这件事真相告诉自己，或许有很大机会得到自己的谅解也不愿意这样做！”
　　不过这个念头在她脑中也只是一闪而过，就又想到可能许剑也是顾念到唐娜对她他的一片痴情，所以才这样爱护她吧！
　　想到这里，脑中不时闪过许剑灼热撩人的情话，又想到他曾经占有自己的身体，一时之间百感交集，她都说不清自己现在到底什么滋味，只是听到这件事跟许剑没有太大关系后，好像她的心里反而有了一丝雀跃：“他终究不是自己想像的那样坏！”
　　许剑出了大门，开着车前往公安局，接待的人问他来做什么的，他回答是来自首的，那人好是诧异，详细打量他一番后见他不是似开玩笑的样子，就把他领到一处僻静角落，对他说：“你先等一下，我叫人来……”
　　许剑说道：“好的，麻烦你了……”
　　不一会儿来一个民警，一看到他，一下哑然失笑，说道：“许总，这是开的哪门子玩笑？”
　　许剑一怔：“你认识我？”
　　民警说道：“呵，我女朋友就在你公司上班，我去接她的时候，她时常指着你给我看……”
　　许剑说道：“我有什么好看的？”
　　民警说道：“大家都在说你年纪轻轻，就这么有才华，领导一家公司，佩服你啊……”
　　许剑苦笑一下。
　　民警坐了下来，打开笔记本，问道：“刚才听同事说许总有案子要向我们反映？”
　　许剑刚想开口说话，抬头看到民警帽檐上的国徽，突然想到自己这么一说出去的话，一世功名利禄不但全数抛掉，而且还会被关进牢房，终此凄惨一生！这样自己会得到什么？张雅丹会因此原谅自己吗，可自己不但财富名声没有，甚至连人身自由都失去了，她的原谅还有什么意义？
　　不行，不能这么做，可自己不这样做，以后又有何面目再见张雅丹，她心中只怕都不会原谅我吧！
　　就在许剑患得患失的时候，一个清脆的声音响起：“你怎么到这来了？”
　　许剑抬头看见洪文丽，见她此时笑脸如花，全体警装衬得她十分美丽之中带着几许威严，胸部高耸，臀部挺翘，想到她是这儿的主人，却是自己的情人，情欲泛起，脱口说道：“我是来找你的！”
　　此言一出，他心中再无挣扎矛盾：“世间还有许多美好的事情等待着我去享受，何必真要以这种极端的方式来寻求她的谅解呢？所谓留得青山在，不怕没柴烧！”
　　洪文丽一笑，对他说：“到我办公室来吧！”
　　民警看着他们两个一前一后走着，直觉告诉他这二个人关系非同寻常，可一时又弄不清是怎么一个非同寻常法，只是觉得洪局长今天走路怎么都像故意在那个男人前面拨动丰臀，把她肥大浑圆的屁股扭来扭去的！
　　洪文丽等许剑走进来以后，关上门，嗔道：“你要来，怎么也不事先打个招呼？”
　　许剑陪笑说道：“我刚好路过，想你，不知不觉就走进来了……”
　　洪文丽不知道想到什么，粉脸一红，说道：“胡扯吧你，你以为我不知道你肚子里藏着什么坏水吗？”
　　许剑见方才还一脸肃穆的公安局长转瞬变为一个含情少妇，眼眶里脸蛋上洋溢着无限春情，鼓鼓顶着警服的胸部也此起彼伏，心思一动，才想再问：“我能有什么坏水？”
　　突地想起几日前一次狂欢后，自己调笑她道：“我梦想有一天，要是能在你的办公室将肉棒插进你的小洞，那我此生就死无所憾了……”
　　当时洪文丽虽没有表示同意，但也没有拒绝，难道此情此景竟让她误以为我是来找她“做爱”的吗？想到自己就要在这庄严的地方将俏丽成熟的公安局长脱得一丝不挂，肉棒穿梭在她娇嫩无匹的肉穴，许剑感到肉棒陡地胀硬，笑嘻嘻地说道：“洪局长真是聪明，那咱们现在就开始吧？”
　　说完，搂过洪文丽丰满的身子，一股成熟妇人才有的体香引发了他心底的欲望，他的大手握住她两座隆起的山丘，用力搓揉。洪文丽还真没想到他真的敢这样做，一时之间，她的理智也被肉欲的渴望，罪恶的快感埋没，让她彻底沉沦。
　　她无助的身子紧贴在许剑身上，任凭许剑在她脸蛋，耳垂狂吻乱吸，一双大手越发用劲，将她乳房搓得都有些生疼，两个人爱抚着走向办公室的沙发，许剑的手渐渐向下，隔着警裙揉着她的阴户，洪文丽娇躯扭动迎合，娇哼说道：“别在外面摸……”
　　说完，肥臀轻抬，双手将裙子往腰间卷，一双雪白浑圆大腿随之展现，红色的缕空内裤盖不住黑毛，两片大阴唇早在搓揉之时就已经微微张开，准备开门纳客，许剑将她内裤脱下，跪在沙发前方，将洪文丽大腿张开，凝视欣赏胯中女性最是神秘娇嫩之处，洪文丽为方便情人观看，纤手主动拨弄阴唇。
　　许剑目不转睛盯着粉红肉团和张开的血红阴道，不知觉又回忆到张雅丹胯下的宝穴，欲火迭起，凑上前嗅了嗅，笑道：“好臊的味道啊！”
　　洪文丽一听，双手一拢，捂住肉穴，娇嗔道：“得了便宜还卖乖，不让你玩了……”
　　许剑看她十根玉指缝中露出在外的阴毛，嫩肉，说道：“可是我喜欢这种味道啊……”
　　说完，鼻子在她手背上嗅着，嘴巴吻着，舌头还不时吐出舔着，洪文丽麻痒难耐，终于嘻嘻笑着重启洞门，臀部还向前前移，身子后仰，以期让阴户更显突出，便于许剑赏玩！
　　洪文媚眼轻闭，看到许剑舌尖逐渐逼近，虽然已经不知让她舔吸多少次，但在办公室可还是头一遭。想到己为人妻，更是堂堂公安局长，此刻却在这个办公的地方，拨弄阴唇，裸露肉穴让情人抚弄，快感刺激全身，更感到有股玉液就要从阴道涌出。
　　为了让许剑更好地伺弄，她分开拇指去拨开洞口上方的包皮，早已胀硬的阴蒂马上被舌尖缠住。洪文丽舒服地发出呻吟声，屁股轻轻拨动，配合着舌尖的缠绕。
　　许剑舌头舔完，大嘴吸进阴蒂，用牙齿轻咬，洪文丽屁股拼命向上顶，整个阴户贴在许剑嘴巴上，许剑索性张大嘴巴，吸住两片阴唇，舌头在洞里面大力扫荡，洪文丽似觉阴道内有千百万只蚂蚁爬行，又似有如一条大蛇在阴道内摸爬打滚，嘬吸狂舔，发出啧啧的声音。
　　洪文丽任他品尝一阵后，叫道：“行了，别用嘴了……快用你的肉棒来插我吧！”
　　许剑想到此地不宜多呆，站起身拉下拉链，掏出肉棒对准水汪汪的阴道一插而入，洪文丽大腿缠上许剑腰间，双手环抱他，说道：“插得好深啊！”
　　许剑不说话，用力抽动着肉棒。粗壮的肉棒来回进出小穴，每一下都抽到洞口，再用尽全力向里面顶撞，不时有白色精水涌出，还发出涮涮的声音。
　　可能是环境的原因，两人才抽插不过十分钟，便一泻如注了。许剑抽出肉棒时，白色精液从洪文丽嫩穴中涌出，不由干笑道：“怎么会那么多水？”
　　洪文丽春情犹堆俏脸，嗔道：“还说！快拿纸帮我擦干净……”
　　许剑这时用纸先把肉棒擦干净放回裤中后，听到洪文丽的话，做了一个立正的姿势说道：“遵命，局长！”
　　许剑拿着纸小心翼翼地帮她把阴户擦拭，才又分开阴唇，看到粉色肉壁上挂着的白色精液，问道：“里面要不要擦？”
　　洪文丽“呖”地一声：“难道你不想趁这个机会多看看我的小穴吗？”
　　许剑说道：“你这里我都不知道看过多少次，就连闭着眼睛都知道它什么样子了，还用得着这样做吗？”
　　洪文丽说道：“虚伪，你每次只要看到人家这里，眼睛就发光，就跟一只狼一样！”
　　许剑用心帮她擦着洞里的每个角落，边说道：“别说我，你自己难道不想让我看吗，要不是你自己打开，我还懒得动手呢……”
　　洪文丽蓦地关闭双腿，笑骂道：“你这小子，把我说得好像是我在勾引你一样，别忘了，当时要不是你死皮赖脸，我才不理你呢……”
　　许剑笑道：“所谓妹有意，郎有情……这事也不是我一个人能办的啊？”
　　洪文丽一边穿着裙子，说道：“行啊，那你以后别来找我了！我才不稀罕你呢，想跟我好的男人难道还少吗？”
　　许剑抱着她说道：“想你的男人是有很多，不过能干到你的只有我和你老公吧，我跟你说，你可不能再被别的男人上了……”
　　洪文丽听到他这么一说，心里甜甜地想：“他为我吃醋了！”
　　于是说道：“你当我是那种水性杨花的人吗，我的身子只有两个人能碰，现在就如我老公我都不想去搭理他呢……”
　　许剑大手摸着她的胸部，说道：“以后我还想在这里弄你，好不好？”
　　洪文丽媚笑道：“嗯，我是你的……只要你喜欢，在哪里都成……”
　　许剑听了，淡淡一笑，问道：“哪什么时候我去你家，在你和你老公的床上插你好不好？”
　　洪文丽脸一红，但心里却忍不住想到在自己床上和他寻欢的情景，不由地痴了，许剑看她不说话，脸上表情却已是千肯万肯的样子，心想曾几何时，这个良家少妇已经变成一个任自己任自己予取予求的女人了！
　　又想到林青云说的那句：“女人如破竹，首节皆破，余节皆破……”
　　不期然又想张雅丹，她的首节可以说让自己破了吧，可她什么时候才能任由我在她胴体上纵横驰骋呢？
　　张雅丹艳若桃李的面容，丰满动人的胴体让他欲望重生，暗想：“她也可算是我的女人了，不管怎么样，我一定要把她弄到手！”
　　许剑和洪文丽在里面聊天，突然敲门声响起，洪文丽问道：“什么事啊？”
　　外面的人说道：“有人来找许先生……”
　　许剑一脸狐疑地打开门，见是张雅丹和唐娜站在外面，倒是大出意料之外，才想问她们怎么会来这里，话没说出口，张雅丹转身就往外走，许剑一怔，看到唐娜递过来的眼神，这才意会，举步追着张雅丹。
　　洪文丽云里雾里正想叫住许剑，却被唐娜拉住手臂，撒娇说道：“小姨，我们许总来找你都说些什么啊？”
　　洪文丽想到方才和许剑的激情，脸一红，说道：“小丫头，他说你上班不认真，天天旷工……”
　　唐娜瞧她脸色详和，看来许剑没把“迷奸”张雅丹的事情告诉她，心稍稍放宽。
　　张雅丹小跑一阵，停住脚步，问：“你追我做什么？”
　　许剑说道：“我也不知道，只是看见你，我的腿就不听使唤地跟着出来了。
　　雅丹，我真怕你这么一走，咱们以后可再也没有见面的机会了……“
　　张雅丹看见他失魂落魄，目光呆滞，全没有往昔潇洒的模样，想到他那晚确也是无心之过，而今只怕就要身陷牢房，心一软，说道：“唐娜已经将事情告诉我了……你也不用这么做，毕竟你也不是有意的……”
　　许剑说道：“雅丹，我虽无意，但大错已铸，我只想为你做点什么，弥补我对你的歉疚，祈求你的原谅……”
　　张雅丹苦笑说道：“原谅又怎么样，不原谅又怎么样，失去的也不可能再回来了，不失去的留着也没有用……这事也难分得清是谁对谁错，就让它成为一个梦吧……”
　　许剑惊喜地说道：“这么说，你是原谅我了？”
　　张雅丹冥思一会，说道：“算了，这事就当买个教训吧……你就是死了，我也不能当这件事没发生过……”
　　许剑说道：“雅丹，你能这么想，我真是太高兴了！放心吧，我向你保证，以后再不会出现这种事情了……”
　　张雅丹说：“唐娜对你一往情深，你以后好好待她吧！”
　　许剑说：“不，我喜欢的人是你……雅丹，求求你，给我一个机会吧，让我们从朋友做起，好不好？”
　　张雅丹说道：“这是不可能的……许剑，就算那事你没有错，它毕竟已经发生了，所以我们今后连朋友都不能做了……或许就如你前面所说，我们以后都不能再见面了……”
　　许剑顿时如坠地狱，问道：“为什么，你不能给我机会，让我来爱你！”
　　张雅丹说：“许剑，我不得不承认，你是一个优秀的男人……可是现在在我心中已经装着一个男人，他已经占据了我的全部，再腾不出一点空间来给你！”
　　许剑蓦地发狂般向前踏步，抓住张雅丹手臂，用力将她抱在怀里，嘴辰在她脸上乱吻，说道：“不可能的，你骗我的……你心里一定有我，要不，你怎么会跑来公安局找我……你是在担心我会去坐牢，所以就要救我是不是？”
　　张雅丹一个不及防，被他抱进怀中，只觉得他的双手箍得手臂生疼，他的嘴唇在脸上乱吻，呼出的热气直扑脸面，不禁又羞又怒，拼命挣脱他的拥抱，反手给他一个耳光。
　　本想再出口骂他，可见眼泪已经从他眼眶流出，脸上还存着鲜红的手印，怜悯之意油然而生，转而柔声说道：“我来劝你，一是受唐娜所托，尽朋友最后一分情；二是不想让这件事闹得太大，让我老公知道……并不像你想像的那样。”
　　说完，顿了顿，说道：“我走了……你保重吧！”
　　许剑望着张雅丹远去的倩影，鼻唇间尚存有玉人的清香味，让他沉迷其中，想起张雅丹说的话，他又是伤心又是绝望……
　　彷徨中，他脑中灵光一闪：“她爱她老公，是因为她老公爱她……但如果她老公知道她的身体已经被我占有过，只怕再大度的男人也难承受得起吧？到时，一气之下和她离婚，我的机会不就来了？”
　　这么一想，心情瞬时阴转晴，连忙掏出手机，给唐娜打电话。




　　第九章　暗礁（上）

　　张雅丹当然不知道许剑心思，她这几日一直处于亢奋的状态，因为陈江即将回来了。
　　张雅丹躺在床上，虽然偶尔忆及身子已非白璧时有所失落，但很快就被陈江的影子所掩盖，想到不日饥荒已久的身体又将得到丈夫的滋润，她嘴角蕴含着春意，眼角含笑，连带出乳房都有些胀得发慌，阴洞也麻痒得渴求充实。
　　张雅丹忍不住的探上胸部，轻轻抚摸；另一支手伸展到胯下搓揉阴部，两种惊悸之感从不同地方发源，传遍全身，张雅丹不禁自怨自艾起来：“老公，快回来啊！丹丹好想你啊！”
　　同时一个念头闪过她的脑海：“这具身体本来只属于老公的，可是不想却被许剑占有，想起他那日对自己的粗暴，便如一个饥饿多时的人乍见到一顿丰盛的美食一般狼吞虎咽……当时虽然感到羞辱，但是为何身体还是不由自主地迎合他呢？明明到最后都已经知道他不是陈江，还要扭腰摆臀配合他的肉棒在阴洞内抽插……”
　　心念至此，一种说不出的快感和刺激涌上心头，让她欲罢不能去追求那天的感觉。
　　张雅丹想到自己已经成婚生子，但却魅力依然。
　　像许剑这样年少多金，英俊高大且对多情幽默，温柔体贴的该是多少女孩的梦中情人啊，可却为自己神魂颠倒，她不禁地暗自得意。
　　再又想起许剑之前还对自己相貌和身材挑三拣四的，心里嗔道：“这个伪君子，明明心里喜欢人家，表面上却还是装聋作哑，扮猪吃老虎……”
　　张雅丹想得入神，突地灵光一闪，猛然回神道：“我呸，张雅丹，你还要不要脸，羞也不羞，你都是有老公的人了，怎么还能想着别的男人……”
　　张雅丹强制自己不去想许剑，偏偏控制不住，最后她想：“记住可能只是因为过程太过曲折，太让人难忘！我又何必拘泥于此，跟自己过不去呢，只要我心中爱着老公，老公也爱我！那么也就足够了……”
　　这样一想，她心结为之一松，想到这二日都没给陈江电话，一看时间才十一点，拿起手机拨通陈江的手机，响了好久，电话才有人接，不过却不是陈江而是一个女孩子娇滴滴的声音。
　　张雅丹仔细一听，便知说话的女孩子是任敏，想到任敏的相貌财势以及对陈江含情脉脉的眼神，她的心猛地一沉，一连串问题接踵而来：“她是什么时候去的海南，陈江怎么没告诉我？这么晚了，怎么她还在陈江身边？为什么接电话的不是陈江而是她？”
　　张雅丹按下好奇心，和任敏打过招呼后，问：“麻烦叫陈江听下电话……”
　　任敏答道：“他已经睡了，要不，你明天再打过来吧，我现在叫不醒他。”
　　张雅丹一时语塞，竟不知如何应对，那边任敏早把手机挂断，张雅丹回过神来，再打电话过去时，手机提示已经是关机状态。
　　张雅丹郁闷焦急痛苦，五味杂陈，一夜为这事也没睡好。
　　第二天天一亮，就又给陈江打电话……这回是陈江接电话了。
　　张雅丹深吸一口气，调顺好心情后，柔声问道：“你昨晚怎么没接电话？”
　　陈江说道：“你有打电话给我吗，可能我醉了，没有听到……”
　　张雅丹心道：“原来如此……”
　　继续问道：“没事你喝那么多酒做什么？”
　　陈江兴奋地说道：“我昨天终于把那张单签下来了……二十万啊，哈哈，所以昨晚去庆功了……”
　　张雅丹也是喜出望外，说道：“这么说你要回来了吧？”
　　陈江说道：“我做了大单，你都不恭喜下我？”
　　张雅丹笑道：“好，好……恭喜，恭喜，好了吧……你什么时候回来啊？”
　　陈江说：“后天吧！”
　　张雅丹叫道：“你事情都办完了，在那边呆那么久做什么啊？”
　　陈江说：“合同是签好了，但还是有一些后续手续要处理啊……”
　　张雅丹问道：“别不是被那边的美女迷住，不舍得回来了吧？”
　　陈江说：“哎，你可别说了……我来这里这么久，都没看到一个长得比你漂亮的……”
　　张雅丹问：“你们公司那个任敏，不也是挺漂亮的吗，她没去？”
　　陈江一个格登，心想任敏跟自己来海南的事情还是别告诉她为好，免得她又吃醋怀疑这怀疑那的，于是说：“她是个千金大小姐，当然是在她家享福啦，怎么会跟我跑来跑去的呢……”
　　张雅丹说道：“你倒是对她挺关怀的……”
　　陈江说道：“她是我的上司，适当拍下马屁还是需要的啊……”
　　陈江感觉张雅丹口气有点不对，忙叉开话题，说道：“你这么急催我回去，是不是又想那个了？”
　　张雅丹脸一红：“谁想了，你才想呢……”
　　陈江道：“你还嘴硬，等我回去，看我怎么弄你……”
　　张雅丹格格笑道：“下流！”
　　陈江说道：“本来我也算是个正义凛然，坐怀不乱的君子，一听到你的声音马上就想到你香喷喷，软绵绵的身子了……”
　　张雅丹一下情动，昵声道：“骗人，既然想，为什么不早回来？”
　　陈江说：“这不还有事情没处理完吗，我也想早点回去啊！我每天待在这里都担惊受怕的……”
　　张雅丹一怔，问道：“你怕什么？”
　　陈江说：“害怕把你这样一个如花似玉的美女闲置在家太久，容易招来色狼的窥伺啊……”
　　张雅丹一听，想到许剑，心中一痛，眼珠炫然含泪，说话都有些哽咽了，强忍伤痛，打起笑脸，说道：“去你的，你以为世界上男人都像你一样下流啊？”
　　陈江笑道：“要是世上男人都像我这样，恐怕强奸罪就用不上了……”
　　张雅丹笑道：“你少往自己脸上贴金，你什么德性我不知道吗？”
　　陈江说道：“老婆，先这样吧……我要起床去办事了……”
　　张雅丹挂断电话，想起陈江的话，又喜又忧。
　　陈江挂断电话不久，任敏突然出现在房中，吓了他一跳，问道：“你怎么进来的？”
　　任敏说道：“我昨晚出去没锁上门……”
　　陈江才想起昨晚自己喝醉酒，是任敏送他回来的，他这时才注意到自己身上只穿一条短裤，不问自知是任敏昨晚帮自己脱衣服了，不由一阵脸红心跳。
　　任敏看穿他的心思，若无其事地说道：“你昨天吐了一身，所以我就帮你处理了……”
　　陈江不好意思再提此事，任敏眼睛注意到陈江手上的手机，问道：“才刚醒来就又给老婆打电话了？”
　　陈江点头，任敏笑道：“你们真是伉俪情深啊……陈江，我有个问题能问你吗？”
　　陈江说道：“问吧……”
　　任敏又说道：“但你一定不能生气，并且要老实回答我……”
　　陈江说道：“晕，你有什么话就问吧……”
　　任敏狡黠地问道：“假设，我是说如果雅丹姐爱上别的男人你会怎么样？”
　　陈江一怔：“这种不存在的事情我没有想过……”
　　任敏说道：“现在想也还来得及啊，你这这么放心她，当然你在我心中是最好的，在她那里可就不一定了，想想看，她那么漂亮，暗地里可不知道有多少狼要盯着呢，这个日子久了，难保不会……”
　　陈江联想到张雅丹美艳绝伦的脸蛋，超凡脱俗的气质，平日和自己走在街上仍挡不住男人火辣辣，色迷迷的目光停留在她高耸的胸部，挺翘的臀部，纵是再笨的人都知道他们对张雅丹身体的那种渴望，保不准他们还在意淫张雅丹赤身裸体任凭他们予取予求的画面。
　　娶这么一个出色的女人为妻，既是一种幸运又是一种不幸，陈江感慨地摇头苦笑说道：“伟大领袖毛主度说过，天要下雨，娘要嫁人，谁也挡不住，就随她去吧……”
　　任敏说道：“你真的就这么能放得开？”
　　陈江说道：“如果她真的喜欢上别人男人，那么纵然我留住她的人，同样也留不住她的心……哪还有什么意思？这句话同样送给你，也希望你能找到一个你爱他他也爱你的男人，毕竟一段婚姻总是需要双方的感情才能经营的……”
　　任敏说道：“说了半天，原来你是在教训我来着……不过，我还是挺拗的，不到目的绝不罢休……”
　　陈江一时愕然。
　　张雅丹站在镜子前转来转去，对自己这一身打扮颇为满意：上身穿着粉色吊带，本来有点宽松的衣服穿到她身上却因为她饱满的胸部结果被撑得紧绷绷的，乳罩痕迹清晰可见；下面穿的是牛仔短裙，臀部高高翘起；修长圆润的双腿包裹在黑色蕾丝袜里。
　　突然她白皙的脸蛋一下变得绯红，脸颊耳根微微发烫，透过镜子她还发现清澈清亮的大眼睛此刻浮动一泓春意。
　　原来她刚才想到衣服里面穿着那套内衣：她前些天在网上购买的一套深V型红色蕾丝乳罩和丁字裤——这还是她第一次如此穿着，想到刚刚穿在它们站在镜子前的时候，雪白浑圆硕大的乳房不但有一半露在乳罩外边，就是藏在里面的那部份，也是若隐若现的，连峰顶两颗樱桃也明显可见勃起；而丁字裤下身前面小布条仅仅盖住两片大阴唇，一道肉缝，却挡不住浓黑的阴毛跑到外面呼吸新鲜空气，后面那条布条深陷在屁股沟里，圆如满月的屁股根本就是赤裸裸的暴露在外面，只怕老公见了这身打扮，口水都要流出来，迫不及待就把自己压在床上。
　　张雅丹念及丈夫的转怜蜜爱，忍不住全身泛起快感。
　　好不容易镇定心神，走出房门，来到机场。
　　不一会儿，陈江就出现在她视野里，久别的夫妻先是小抱一会，陈江便搂上张雅丹的小蛮腰，嘴巴凑到她精致耳垂边，嗅着她身上的体香，轻声说道：“老婆，你真漂亮……”
　　张雅丹嫣然一笑，说道：“别贴这么近啊，这么多人看着呢……”
　　陈江迎着旁人嫉妒和羡慕兼而有之的眼神，身体更加贴住张雅丹那柔软的身躯，低声说道：“我不是让他们看看，你这个绝色美人已经名花有主了，省得他们想入非非……”
　　张雅丹嗔道：“不正经……咦，怎么就你一人，你其它同事呢？”
　　陈江为了避免张雅丹和任敏见面，引出不必要的麻烦，就把自己的航班晚报了一个多小时，这样任敏在张雅丹到来之前就已经离开了，听到张雅丹问起，他答道：“他们早走了……”
　　张雅丹暗想，我早早站在机场出口，怎么没碰上？转而想到也许是人一下太多，一时没看清，本来她悉心打扮，固然有取悦陈江意思，但未尝就没有在任敏面前示威之意，现在看不到她，自然有点失望，可很快就被团聚的喜悦冲淡了。
　　两个人搂抱着走出了机场。这时任敏突然出现在他们面前，张雅丹早知她跟着陈江一起回来，所以不觉得如何惊讶，陈江暗想她不是早走了吗，怎么又回来了？
　　一时脸上虽然堆满笑意，心里却是叫苦连天，知道事情要糟。
　　果然任敏笑吟吟地说道：“我就知道你等雅丹姐……雅丹姐，你可找着一个好丈夫啊，他可是在里面足足等了你一个多小时，我叫他，他都不走，真是痴心可嘉……”
　　张雅丹一怔，问道：“你们不是才到不久吗？”
　　任敏仿佛没看见陈江对她使的眼色，自顾自地说道：“我们都到了一个多小时了，陈江没给你说我们的班机什么时候到吗？”
　　张雅丹瞥了面如土色的陈江一眼，笑道：“他跟我说了，是我自己忘了。”
　　任敏“哦”一声，说道：“这样啊……好了，不打扰你们两个了，我的车也到了……改天再聊！”
　　说完，转头而去。
　　张雅丹瞪了陈江一眼，挣开他手，身子扭向一边，陈江忙道：“雅丹，你听我解释……”
　　张雅丹说道：“你不就是想说你跟她清清白白吗？”
　　陈江反而哑口无言，硬着头皮点头称是，张雅丹哼道：“既然没有什么，你遮遮掩掩做什么？”
　　陈江说道：“我这不是怕你怀疑，所以瞒着你吗？”
　　张雅丹道：“我多疑？你要真没做错事，还怕鬼敲门，我是那么小气量的人吗？”
　　陈江说道：“不是，你是天底下最大度的人，是我以小人之心度君子之腹，我向你赔罪，好不好？”
　　张雅丹说道：“你错了，我不是君子，我没有那么大的气量容忍你一而二，再而三的欺骗我……”
　　陈江说道：“行了，是我错了……咱们回家再说，好不好？”
　　张雅丹一看这里确实不是争论的地方，就随着他走了。




　　第九章　暗礁（下）

　　一进门，张雅丹气呼呼坐在椅子，正眼也不去瞧陈江……陈江赔着小心地坐近她旁边，张雅丹哼的一声又旁边移开了些……只留下一缕香气飘进陈江鼻子。
　　看着近在咫尺的娇妻美如天人的脸庞，凹凸有致的身躯，沉淀多日的欲望奔涌而出，呼吸变得急促，说道：“雅丹，夫妻多年，你难道信不过我吗？”
　　张雅丹说道：“这跟信不信是两码事，你给我老实全部交待……”
　　陈江心想：“我跟她只有同事关系，此行也没有半分不轨行为，这要从何说起？”
　　于是只好打着马虎眼道：“你的意思是要我把她如何追我，我又如何守身如玉的细节全部说出来给你听，你才满意？”
　　张雅丹一乐，才要笑出。
　　突然想到如果就这样轻易地原谅他，说不定他以后会得寸进尺跟任敏纠缠不清……对，这次得让他长个记性，于是板着脸孔问：“要是说你们半夜三更地独处一室，还能持之以礼，谁信？”
　　陈江说道：“那晚我也无意的好不好，我喝醉了，身不由己，后面发生的事情我全然不知道……”
　　张雅丹联想到许剑酒醉迷奸她的事情，火气就冒上来，喝道：“你的意思就是你就算与她行下苟且之事，也可以推得干干净净，跟你没半点关系了？”
　　陈江一楞，说道：“莫名其妙，我什么时候跟她做下苟且之事了，你说话是不是有点过份了？”
　　张雅丹说道：“我过份？你做这种事的时候有没有考虑到别人的感受？”
　　陈江说道：“拜托，我真没做出对不起你的事情，好不好？你不要见风就是雨……”
　　说完，倏地抱住了张雅丹的身子，一边嗅着她混合着体香和胭脂粉气味的香气，双手在她柔软的身体来回抚摸，张雅丹身子软软地倚在他怀里，眯着双眼，随着陈江的爱抚欲火逐渐上升，陈江望着如绵羊一般柔顺的妻子，调笑道：“现在我就让你看看我为了守了一个多月的证据……来，摸摸这里……你问问它，有没有碰过别的女人……”
　　张雅丹隔着裤子摩挲隆起的肉棒，媚眼含春，昵声说道：“它跟你一样不老实，我才不信呢……”
　　陈江的大手正顺着张雅丹细腻光滑的大腿向阴部挺进，嘴里说道：“我是不是老实，待会进去，你就知道了，就怕你的小洞不认识我了……”
　　张雅丹身子一抖，说道：“你胡扯什么？”
　　陈江说道：“是……我说错了，我老婆的身子只属于我一个人的，小洞只有我一个人进来过，它不记得我记得谁？”
　　张雅丹一下想到不堪回首的夜晚，原先以为遗忘的事再次明晰在目，她甚至听见许剑抽插之时发出的喘息声和自己发出的呻吟声，又看见自己赤身裸体迎挺配合的淫荡画面，这些让她面对丈夫的柔情时生出千般不苦万般愧疚，陈江低头看见张雅丹表情木讷痛苦，停下手中动作，问：“雅丹，怎么了？”
　　张雅丹看到陈江关切的眼神，自觉有愧，转过头，脑中闪过无数念头：“要告诉他实情吗？还是瞒着他，不过告诉他之后，他不肯原谅自己，又该如何？算了，还是暂时不说吧，等有机会再说……”
　　陈江见她不说话，还以为她还在为任敏的事情耿耿于怀，就说道：“雅丹，我坦白跟你讲，任敏她是，可我对她一点感觉都没有，你要相信我……”
　　张雅丹听到他说起任敏，回过神来，整理心情，心想怎么让他这么一抱，立场都没有了……当下故意正脸说道：“我凭什么相信你？你如果跟她没什么，你会当上经理？”
　　陈江想到公司这段时间也是有人背后指指点点，说自己吃软饭，全靠和老板女儿拉好关系才升的，不期回到家连最深受的妻子都这样说，心里不觉有气，又不敢向张雅丹发泄，反而陪笑道：“你太瞧不起你老公了吧，怎么着我也算是文武双全，英俊不凡吧，老板不升我，升谁？”
　　张雅丹调侃道：“你当上经理，只怕大多数靠的还是英俊不凡吧？这年头，我还以为只有美女才有人喜欢呢……”
　　陈江气苦之下，忍不住说道：“你有完没完啊，怎么又扯到这个了？”
　　张雅丹看他一副气极败坏的样子，心中好是快乐，暗想看你以后还敢不敢对那个女的假以颜色，存了心要再逗弄逗弄他，又说道：“让我说中了，心里不高兴是不是？我原来还奇怪你累死累活几年没升，一认识她，你就当上经理了，现在总算知道原因了……”
　　陈江见她越说越起劲，心头一来气，说道：“对，我就是靠她才升上的……
　　你满意了吧……真是不可理喻……“
　　说完，头也不回地走进卧室……张雅丹看着他的背景，心想：“我是不是说的有点过份了？”
　　想追上去赔个不是，转而想到：“我这么去给了道歉，日后他尾巴还不翘起来了？哼，你会发脾气，我就不会么，看谁先投降……”
　　打定主意，也没去理他，坐在厅里看电视，只是她的眼睛盯住屏幕，耳朵却仔细听着来自卧室的动静，过了一个多小时，她终于听到陈江开门出来的声音，她忍住不回头，只听陈江说：“中午，我去接倩倩回来吃饭吧？”
　　张雅丹点头不去理他，陈江叹一口乞，走出门，途中，越想越不是滋味……
　　来到幼儿园时在，因为还没有下课，他只好在外面等。
　　不远处，有几个妇女估计也是来接孩子的，对他这里窃窃私语，他初时不在意，可那二个妇女声音说到激动处，声音加大，说话内容就自然进入他耳中，只听其中一个说道：“他不是倩倩她爸吗，怎么他今天来接孩子？”
　　“这还用说，肯定是孩子她妈和情人约会去了呗……”
　　“不是吧？跟谁约会？”
　　“就是那个年轻男子啊，你没见上次有个男的当街而跪，向她求爱吗？”
　　“你这么一说，我也想起了，前些天经常有个男人开车送她来接倩倩……”
　　“就是那个男的了，听说他还是个公司老总呢……”
　　“嗯，他开的是宝马，听说值几百万呢，倩倩她爸看起来也是个小工人，无钱无势，难怪守不住老婆……”
　　“老婆跟人跑没关系，可怜的是戴了绿帽子还不知道……”
　　“你怎么知道他不知道？说不定他指望着老婆骗情人的钱回来给他花呢……
　　现在的人，为了钱，什么都能做出来……“
　　“也是，你说，要没本事，娶一个漂亮老婆放在家，也挺危险的哦……”
　　“那说的倒是，不过平常我看倩倩她妈文静娴雅，真不像这种女人……”
　　“哼，我早就看出她这个女人不正经了，你说，一个都有老公孩子的人，整天还穿的那么花枝招展，袒胸露背的，这不是勾引男人是什么……她外表越是装的纯洁，里面才更淫荡呢……现在男人就喜欢这种女人……”
　　陈江听着她们越说越不像话，心里又是生气又是好笑，暗想：“现在的人还真是闲得无聊以致想像力都变得丰富了，然而有道是无风不起浪，莫非……”陈江没敢再往下想，因为他唯恐玷污妻子在他心中的形象，时至今日，张雅丹停留在他记忆中的犹是深秋时节那副画面：“微风吹，白衣扬；俏容清丽绝胜仙，气质清幽不逊莲……”
　　搂抱亲吻多日不见的女儿，陈江暂时把刚才的不快和疑惑扔到一边，担着陈倩胖嘟嘟的小脸，陈江问：“倩倩，想爸爸吗？”
　　陈倩咕喽着眼睛，反手环抱住陈江脖子，娇憨地说道：“想……”
　　陈江心念一动，问道：“爸爸不在，还有谁来接你啊？”
　　陈倩说道：“娜娜阿姨，还有许叔叔……”
　　陈江心一沉，问道：“哪个叔叔对倩倩好吗？”
　　陈倩说道：“许叔叔可好啦，经常开车带我和妈妈去吃肯德基，还去公园玩呢……”
　　陈江满不是滋味，又问道：“倩倩说，是爸爸好，还是叔叔好？”
　　陈倩说道：“爸爸好……”
　　陈江高兴地说道：“倩倩乖，爸爸带你去吃肯德基，好不好？”
　　陈倩兴奋地说道：“好……”
　　陈江抱着陈倩走的时候，陈倩突然说道：“爸爸，你要是也有小车就好了，就可以天天载着我去玩了……”
　　陈江一时语塞，半晌才说道：“好，爸爸过几天也买车，然后带你跟妈妈去玩……”
　　陈倩拍拍手说道：“好棒，我就知道爸爸最棒了……”
　　父女俩说说笑笑回到家中，张雅丹已经做好饭菜，看到他们进来，伸手接过陈倩，刻意不去理陈江，对陈倩说：“倩倩，快去洗手吃饭了……”
　　陈倩得意地仰起脸问道：“妈妈，爸爸说明天咱家也去买车子……”
　　张雅丹瞥一眼陈江，问陈倩说道：“什么车，电动车吗？”
　　陈倩急了，说道：“不是电动车……是小车，跟许叔叔一样的……”
　　张雅丹听她说起许剑，心里一震，脸色微微一变，偷偷看陈江脸上并没有什么异样，这才放下心来，说道：“妈妈不知道，快吃饭吧……”
　　陈江其实从进来到现在就一直注意观察张雅丹，所以虽然刚才陈倩说到许剑之时，张雅丹尽管只是一时失神，还是让陈江放在眼里，让他心中闷得慌，他在想纵使张雅丹与那个男人之间并不像街中妇女说的那样不堪，也决计不像自己原先想的那么清白？否则她不会这样表现。
　　夫妻俩各怀心事，默默吃着饭偶尔吃起的是陈倩娇脆的声音，张雅丹有些紧张了，她质疑自己的想法是不是错了，自己该主动向他示好吗？
　　可又想起万一现在示弱，说不定他就以为自己有多么依赖他，害怕他，他岂不是以后要抓到自己头上作威作福了？哼，恐怕也只是表面上故作镇静，想让我先给他道歉！作梦，我偏不让你如愿，张雅丹这么想着，对陈江脸色亦发漠然。
　　陈江感受这一点，心一点点下沉：“她从来不会这样对我，难道是因为别的男人？或者我和任敏之间的事只是她寻衅的一个借口？果真如此，我要怎么做？
　　揭穿她，可问题现在自己无凭无据，都是道听途说，加上我的胡乱揣测，如果说出来，不是伤了感情，破坏信任吗？算了，也许只是别的男人一厢情愿，她心里还是喜欢我的……嗯，就这样，先不说……“
　　夫妻俩患得患失之间吃好饭，走到卧室。
　　张雅丹坐在化妆台前，透过镜子看见陈江半躺在床上，呆呆看着自己出神，转眼又看到镜中的自己眉如新月，眸含秋水，浅笑之时，百媚丛生，露出白贝玉齿，雪白漂亮颈部下，一对乳房高高耸起，纵然年近三旬，皮肤身材却不输任何少女，想起许剑和其它众多男人对自己的迷恋，芳心下不由暗自得意于自己的魅力，对着镜中陈江，暗暗说道：“只要你现在主动跟我一声说对不起，我就原谅你，我的身子就向你敞开，任你为所欲为。”
　　不料左等右等，陈江就是没有动静，张雅丹芳心气苦，埋怨陈江不解风情，暗想：“死人，难道真要我向你低头吗？不过平常这个时候他就就忍不住扑上来了，今天这是怎么了，难道说他另有所爱，对我不感趣了？”
　　张雅丹思忖着，彷徨不知如何是好；陈江正在措词该如何向张雅丹道歉，手机响起，一看是任敏打来的，就要挂断……可转念想到她是老板女儿，自己前途荣辱皆系于她一念之间，眼下自己正要努力赚钱，有求于她之时，不能得罪她，只好接起电话，任敏娇美的声音响起道：“陈江，现在有空没？”
　　陈江含糊其辞道：“什么事啊？”
　　张雅丹看他那个样子，娇哼一声，起身走出去了。
　　任敏说道：“你出来陪我逛街啊？”
　　陈江说道：“我没空啊！”
　　任敏哼一声说道：“公司要给你配车，我叫你出来跟我去车市看下，你喜欢哪一款，你来是不来？”
　　陈江欣喜若狂，马上就要答应，可想到张雅丹，迟疑着说道：“改天，好不好？”
　　任敏有点不高兴了，说道：“我知道你在家陪老婆，那也随便你……不过以后你有空的时候，我可不定有空了……就这样吧，你先考虑下，等下要来，就打电话给我……”说完，不由分说，把电话挂了。
　　陈江一急，心想别到手的车子又飞走了，于是赶忙走到客厅，看到板着脸的张雅丹又不知该怎么开口，还是张雅丹首先说道：“又是公司有事让你去办？”
　　陈江说道：“是的……你看我，要不要出去？”
　　张雅丹说道：“腿长在你身上，我还能管到你啊？”
　　陈江谄笑道：“腿长在我身上，可它只听你的……”
　　张雅丹听他这样一说，气消大半，说道：“你有事就去吧……快点回来！”
　　陈江好不容易看到张雅丹脸色好转，心中欢喜无限，说道：“我一下速去速回……”
　　张雅丹不语，看着陈江飞奔而去，想到自己苦思苦想，好不容易把他给盼回来，却是这样的局面，心中时暖时凉，连她都说不清这是怎么回事，难道说这就是所谓的七年之痒？




　　第十章　情与欲

　　张雅丹深吸一口气，强迫自己平静心情，暗想：“夫妻之间当以和为贵，我何必计较这些面子之事，闹得大家不开心……等下他回来之时，我要好好向他道歉，好好跟他说，让他以后别再跟任敏来往就是……”
　　这样一想，思绪豁然开朗，躺在床上睡过去，可转眼到了下午，张雅丹去把陈倩接回家的时候，陈江仍然没有回来……张雅丹免不了又是一阵烦躁，陈倩一个劲地问：“爸爸到哪里去了，他说要带我去吃肯德基的，怎么没回来？”
　　张雅丹没好气地说道：“他指不定又到哪里去鬼混了，咱们自己去吃饭，不等他了！”
　　陈倩眼圈一红，莹泪夺眶而出，叫道：“不，我要吃肯德基，爸爸骗人！”
　　张雅丹无奈只好说道：“要不，你打个电话叫他回来……”
　　陈倩点点头，接过张雅丹的手机，可是只闻彩铃响不听人接，陈倩扁扁嘴说道：“爸爸怎么不接电话的？”
　　张雅丹说道：“我哪里知道……好了，妈妈带你去吃，好不好？”
　　陈倩这才破涕为笑。
　　张雅丹和陈倩刚吃完，就接到陈江打来的电话……张雅丹干脆把手机递给陈倩，气呼呼地说道：“你骗子爸爸打来的……”
　　陈倩接过手机，问道：“爸爸，你在哪里？”
　　陈江答道：“爸爸在公司，妈妈呢？”
　　陈倩转头对张雅丹说道：“妈妈，爸爸要找你说话……”
　　张雅丹说道：“你跟他说，我现在没空……”
　　陈倩依言而行，父女两个絮絮叨叨一阵后，陈倩走到张雅丹跟前说道：“妈妈，你生气了吗，怎么不跟爸爸说话？”
　　张雅丹看着陈倩诚惶诚恐的表情，佯笑道：“没有啊，宝贝，你爸爸跟你说什么了？”
　　陈倩说道：“他说刚才在开会所以没接电话，现在要和公司的人去吃饭，要晚点回来……”
　　可是等到晚上十点还不见陈江回来，张雅丹生气之时也有些焦急：“不会是出什么事了吧？”
　　拿起手机给陈江打电话，一听他说话语气也还正常，揣着的心放下的同时火气上来了，暗想：“好不容易才出差回来，又跑到外面去花天酒地，还将不将我放在眼里了？”
　　这么想着，问道：“什么时候回来啊？”
　　陈江说道：“快了……”
　　张雅丹不再多说，把手机挂了。
　　陈江走回酒席，脑里猜测着张雅丹的语气，任敏见他接完电话后表情飘忽不定，盈盈一笑，问道：“雅丹姐催你回去吗？”
　　陈江尴尬地笑笑不答，这时席中李明说道：“陈江可是有名的妻管严呢，公司有句话不是说，目不斜视，晚不过十吗？”
　　任敏笑道：“什么意思啊？”
　　李明说道：“陈江走在路上，眼睛都不敢向别的女人看；晚上在外的时间不能超过十点……”
　　酒桌上的人哄然一笑，李明得意洋洋地说道：“陈江，爱老婆是一种美德，可老天把你长得那么帅，可不是只给你老婆一个人的，你可要把自己贡献出来，让天底下更多的女孩分享，这才不辜负上天的好生之德啊！”
　　任敏娇嗔道：“胡说八道，我说李明，你也老大不小了，说话别这么幼稚看看……”
　　李明说道：“我这不是为你得到他提供理论依据吗，这样一来，他的罪恶感会少很多，才让更容易让你得手啊！”
　　任敏美目含情，深深望了一眼陈江，见他对李明的话毫无反应，不由微觉失望，说道：“少来，你是为你自己出轨找借口是真……也不怕出去被雷劈……”
　　李明说道：“我要是有陈江这种条件……老天都舍不得劈我……呵，天下美人都逃不出我的手掌心，那才叫爽！”
　　任敏说道：“无赖……”
　　一直不说话的任江说道：“行了……大家散了吧，要不，陈江回去进不得房门，明天要抱怨我们了……”
　　陈江一个晚上人在外面，心中牢牢记挂张雅丹，恨不得长上翅膀飞回去，此刻见任江如此说，正中下怀，求之不得，可表面不得不接话说道：“任总真会开玩笑……”
　　一行人离桌向外走去，任江乘着酒意拍拍陈江的肩膀说道：“小陈啊，男人最重要的还是事业！维系婚姻的不是爱情而是面包！”
　　陈江心中一凛，说道：“任总，我明白……”
　　任江说道：“你还年轻，前途不可限量，有些时候要做出事业总会抛弃一点东西，可是你总要知道，抛弃是为了更好的拥有！”
　　任敏挽着任江的手臂，说道：“爸爸，你是不是醉了，说话跟念佛经似的，我都听不懂……”
　　任江哈哈一笑，说道：“我是醉了……好了，陈江醉了，恐怕开不了车，你送他回去吧……”
　　陈江怕任敏送回去，被张雅丹看见又生麻烦，于是说道：“不用麻烦了……
　　我自己打车回去，明天再过来提车，你送任总回去……“
　　任敏知道他的心思，只好帮他拦下出租车送他回去。
　　陈江头重脚轻地回到家，发现屋中漆黑不见五指，晃悠悠地走进卧室，恍惚中袋中手机响起，抓起看是任敏，皱皱眉，退到厅里，压低声音说道：“你到家了吗？”
　　任敏笑道：“到了，谢谢关心……你呢，到了没？”
　　陈江“嗯”一声，任敏又问到：“你老婆没骂你吧？”
　　陈江笑道：“我是什么人啊，她敢骂我吗？”
　　任敏笑道：“你就吹吧！我还不知道你什么人啊……”
　　陈江说道：“行了，先这样吧，我要睡了……”
　　挂断电话，突然觉得面前一切好是陌生，让他有一种惊惧的感觉，往常这个时候，张雅丹早已迎了上来，嘘寒问暖，小心伺候，可如今陪伴的却是黑暗和冷风。
　　陈江在心底暗叹，孰不知张雅丹也在床上叹息。她早在陈江进门的时候就想起身，但不知为什么面前总好像有一堵墙，让她不能迈出半步，艰难下定的决心又被突如其来的电话扰乱了，聪明如她当然知道是谁打来的，她想：“有人关心你，自然就用不着我了……”
　　想到丈夫可能与别的女人有染，她不自禁为之黯然，他另有关心之人，而今往后，我又该向何处去取暖。
　　猛然想到许剑，一颗心怦怦直跳，俏脸有点发热，明知道不该，可又忍不住想到：“他真的有那么在意我吗，可是都好几天没他的讯息了，想必他另有新欢了吧，看来天下男人都一个样……”
　　正想得入神，陈江已经爬上床来了，一股热气随之向张雅丹蔓延，她一阵发颤，期盼他的双手摸到自己身上来，可是只听到陈江一阵不知所云的咕哝后，就响起鼾声一片，显然已经进入梦乡。
　　张雅丹悄悄移动身子，想和久别的丈夫来点接触时，冲入她鼻子的是一阵酒气，让她一下想起那个夜晚，也是一张散发酒气的嘴唇在自己的身体每一寸角落流连忘返，夺去自己的贞操，不由一阵感伤：“我的身子已经被人所污，纵然他不知情，可扪心自问，我还有资格做他老婆吗？”
　　林青云，唐娜，许剑三个人正在吃饭闲聊，这时许剑出席接电话而去，林青去看着唐娜，问道：“如果不是我亲耳所见，真不敢相信在这个时代还有像你这样一个女人能允许自己的男人在外面风流快活，唉，早让我发现你有这个优点，我早就追你了……”
　　唐娜说道：“幸好没被你发现……”
　　林青去笑道：“难道你就不想领略不同男人的风味吗？”
　　唐娜美目流盼，说道：“男人能有什么不同风味？”
　　林青云说道：“所以说你没经历过就不知道，因为身体构造不同，技巧经验不同，在床上带给女人的快感也是不同的，你如果不信，一试就知……”
　　唐娜笑道：“你这算是勾引我吗？”
　　林青云说道：“碰到你这样的妙人，不勾引岂对不起自己……”
　　唐娜说道：“你也不怕许总知道，剥你的皮？”
　　林青云道：“此事天知地知，你知我知，绝无外泄可能，咱们只言性爱，不谈感情，如何？我可是深深为你抱不平啊，他在那边尽阅世间美色，却让你独守一人……”
　　唐娜含笑道：“你和他啊，是半斤八两，五十步笑百步……”
　　林青云笑道：“我可没有限制我的女人追求她的自由啊，你说这个世界也真不公平，只许男人乱搞，不许女人乱玩，真是悲哀啊！”
　　唐娜忍俊不禁，反问道：“还是第一次听到这么新鲜的话，照你的意思，又该如何？”
　　林青云道：“正所谓普天之下，众生平等……咱们人类应该放开思想，去尽情享受情爱，这才不枉到世间一趟啊……”
　　唐娜道：“切，你明知道是男的占便宜，当然会这样说……”
　　林青云说道：“一听你这句话就知道你又是一个被封建思想严重束缚的人，所谓贞节，只是封建时代男人强加给你们女人的一个思想手铐，是用来锁住你们女人的思想，以达到防止你们女人出墙的目的，想想看，同样是人，为何男人就可以三妻四妾，没有贞操之说，把下流说成风流？所以照我来说，你们女人要反抗，要打破这个束缚，去追求自由性爱！”
　　唐娜格格笑道：“林总，你的思想可说得上是惊世骇俗了，我大大的接受不了！”
　　林青云说道：“我可是站在你们女人的角度看这个问题，试想一下，跟一个男人和跟几个男人做爱有什么区别呢，你说是不是，爱一个人是用心去爱，不是用身体去爱，只要心交给对方，身躯只不过是一具没有灵魂的皮囊而于……”
　　唐娜说道：“你这话要是放到网上去，保管你盖房不用买砖头了……”
　　林青云叹道：“举世所见，都是自私的男人和愚昧的女人……只有你唐娜，是懂得大爱之人，甘心奉献男人与大家同乐，这种精神真是难得啊……”
　　唐娜说道：“林总，你今儿是怎么了，是不是被哪个女人刺激脑子坏了？”
　　林青云说道：“我没事，唐娜，我今天突然发现自己喜欢上你了，不知我们能不能深入了解下？”
　　唐娜说道：“林总，你都是这样泡妞的，技术也不差了吧？”
　　林青云说道：“我从来都是这么赤裸裸，不加掩饰的……像许总这样拐弯抹角，只怕要追到一个女人都要几年甚至几十年，唉，人生苦短，经不起这样挥霍啊！”
　　唐娜笑道：“林总句句玑言，你总得指点下我们许总啊……”
　　林青云说道：“没问题……不过你可得帮我一件事……”
　　唐娜笑道：“只要我能帮的，你尽管说，可是不许打坏主意啊……”
　　林青云说道：“你能不能帮我和你姨牵下线，我帮你把她从许总身边弄开，好不好？”
　　唐娜一怔，说道：“你以前见她不都是双腿发软吗？今儿酒壮人胆，起贼心了？”
　　林青云说道：“我以前是看她正儿八经的，成天没事脸上都罩着寒霜似的，就怕一不小心撞到她的枪口上就不好了……”
　　唐娜说道：“哪你现在就不怕？”
　　林青云说道：“实话不瞒你，我现在只要想到她，就想像着她光着身子和我在床上翻腾打滚的样子……这个血啊，就不住沸腾！”
　　唐娜噘噘嘴说道：“她跟许总好，那是我们许总的本事，你啊，说不定没说上一句话，就被崩了……”
　　林青云说道：“这放以前我还信，现在不会了……”
　　唐娜问道：“何以见得？”
　　林青云说道：“人生下来本是纯洁的，后来为何变坏，是因为后天环境把他熏陶坏了；女人也一样，刚开始的贞操的观念会让她守身如玉，知节守礼，可一旦这层束缚被打破，她离荡妇就不远了……你姨既然能抛却所谓妇道和许总厮混这么久，你想她对自己的身体还会像当初那么爱惜吗？”
　　唐娜道：“那你尽管试，我精神上支持你……”
　　林青云说：“所谓一个好汉三人帮啊，如果没有你，我成不了事……”
　　唐娜早就对洪文丽分去了许剑对自己的爱，略有不满，只是一直忍着不说而已，这时听林青云能把洪文丽从许剑身边抢走，她又不用担责任，当然乐意，于是说道：“怎么帮你啊？”
　　林青云故作神秘道：“天机不可泄露，等我找到机会再告诉你……”
　　唐娜嗔道：“切，不会是下药吧？”
　　林青云才要说话，看到许剑回来，才端起茶杯，许剑笑道：“难得见你们变得这么投机啊，在谈什么？”
　　唐娜说道：“林总在教我如何掳获一个男人的心……”
　　许剑说道：“林总什么时候也对男人有研究了？”
　　林青云说：“男女之道，本是同源，强分不同，乃是人为……”
　　许剑举起酒杯，说道：“林总高论，我敬你一杯……”
　　林青云说道：“现在有什么好喝的，等到将雅丹弄到手，咱们再来个一醉方休……”
　　许剑苦笑道：“这个……唉，难啊……”
　　林青云说道：“你呢，就是人太正……你应该积极创造机会，实在不行，就来个英雄救美呗，虽然土点，对好多女人还是有效，至少也要让你形象大为改观吧；唉，我之前是因为太看低雅丹了，要不然，她现在都已经是我床上玩物了，我再给我一个月，搞不定，我可要出马了，如此尤物，怎么能如此浪费……”
　　唐娜叫道：“林总，你可就积点德吧，瞧你已经祸害多少个女人，拆散多少对夫妻了？”
　　林青云道：“我祸害很多女人不假，不过我可没有拆散一对婚姻啊！我可以很负责任地讲，我还是很能遵守第三者的职业操守的，我一般只是和女人简单进行肉体上的交流，让她们充分意识性爱的伟大。不像某些人，玩了别人的妻子，还要拆散人家家庭，太没素质了，所以现在大家一谈到第三者就恨得直咬牙，都是因为这些人的存在……”
　　唐娜笑道：“天底的好事好像全让你做尽了……”
　　林青云道：“唉，没办法啊，你让我看着一个女人天天欲求不满的样子，我也难受……”
　　许剑哈哈一笑，说道：“时间不早了，回去吧……”
　　林青云开车中，忽然接到唐娜电话让他等等。
　　林青云把车停到马路，不一会，看到唐娜走出来，说道：“现在送我回家，没意见吧？”
　　林青云说道：“怎么，你想和我深入一下？”
　　唐娜笑骂道：“去你的，不想好事！许总和我姨约会去了，让我一人回去，我懒得等车……”
　　林青云一听，忙问道：“许总和洪局长约会去了？”
　　唐娜回答说是，林青云赶忙说道：“现在机会来了，来，我跟你说说……”
　　两个人聊了一会儿，唐娜说道：“这行不行啊，他正和我姨约会，我把他骗出来不是找骂吗？”
　　林青云说道：“你的借口不会找好点的啊，再装的像点，你就说你病了，要上医院什么的，总之把他调离你姨身边，其它的事，我来做……”
　　唐娜点头道：“好的，先送我回去吧……”
　　林青云笑道：“遵命！”
　　林青云看着唐娜离去的身影，挺翘的臀部随着走路摇来晃去，拿起手中尚有唐娜体温的钥匙送到算中，深吸一口气，一股少女特有的体香直入心田，让他心驰神摇，暗想：“美人，我先把你姨搞定，再来弄你，看看你们身体究竟有何不同？”




　　第十一章　是情？是欲？

　　林青云把车领到许剑别墅外边隐蔽处，一支烟还没有抽完，就看到许剑开车从里面出来，想是被唐娜叫过去了。
　　林青云连忙从车里出来，开门进到房间。
　　许剑这里的房子他第一次来，对里面不熟悉。
　　洪文丽成熟诱人的胴体在他脑中盘旋，奈何佳人不知身在何处，彷徨失措时忽听得前面房中传出哗啦啦的水声。
　　“她在洗澡！”
　　这个念头冒出，林青云胯下的肉棒马上充血胀硬，加快步伐来到门前时，发现门是虚掩的，里面隐约传来洪文丽的哼歌声，林青云的手轻轻搭在门板上，想到只消一用力，洪文丽的身体就可展现在眼前。
　　丰硕的乳房，美妙的阴阜，尽可一览……林青云热血就沸腾……可是长久以来洪文丽在他心中存下的威慑可不是这么容易就冲散的，恐惧和欲望挣扎良久，他把心一横，暗想：“不入虎穴，焉得虎子……”
　　这么一想，手腕使劲，门板应力而开，弥漫在水汽当中站立一具珠圆玉润的胴体，两只丰满浑圆的乳房挂在胸前，峰顶两个嫣红奶头缀着几许水珠，欲滴末滴，宛如熟透的红樱桃发出迷人的风情，胯下的阴毛柔顺的趴在下腹的肌肤上，散发浓郁的诱惑……
　　洪文丽被眼前不速之客惊呆了，心中的惊骇实非笔墨所能形容，以致于俏立当场让林青云把她的身体看了个够后她才回过神来，发出一声尖叫道：“你……
　　怎么……会在这里？“
　　同时双手行动，一只捂在胸前，另一只盖住阴阜，娇小的手掌不能完全掩盖她丰满的乳房和茂密的黑森林，反而增加一种欲现还掩的诱惑，让林青云最后一丝恐惧化为乌有，轻笑道：“许剑是我兄弟，他的房间我怎么就来不得……倒是你，三更半夜的不在家陪老公，跑到他家做什么？”
　　洪文丽脸色大变，无言以对。
　　林青云细细欣赏洪文丽的身体以后，才说道：“你先穿上衣服，我在外面等你……”
　　两个人一前一后来到卧室，林青云得意地坐在床上，看着站立眼前的洪文丽问道：“你能做出这种事，来伤我的心……”
　　洪文丽毕竟不是常人，经过开始的惊慌失措后，她已经渐渐回过神，心想林青云绝非无意来到这里，于是反问道：“你是怎么来到这儿的？又有什么目的，你直说！”
　　林青云让洪文丽先坐下，道：“别站着，我会心疼的……坐下，我慢慢跟你说！”
　　洪文丽犹豫一下，在他旁边坐下，林青云看着近在咫尺的美妇，闻到她身上飘来的混合着成熟女人味和香皂味的体香，看到她美丽的面容虽然没有少女的嫩白和细腻，可若隐若现的鱼尾纹中透露出的成熟韵味却让林青云意乱情迷，好半晌才说道。
　　“我早前听许剑说你俩好上，我不相信，所以今晚就过来查证下……也许你会问，我又不是你老公，我为何会关心这个，那我告诉你，我爱你，你在我心中是神一般的存在，只是因为你的职业，地位让我望而却步，只得把这份爱放在心里……”
　　洪文丽冷笑说道：“早就听说你的风流，现在看来果然是闻名不如见面，盛名之下果然无虚……”
　　林青云说道：“你是警察，凡事都要讲究证据不是……我交过许多女朋友不假，但我是单身，我有自由恋爱的权力……对于每一个交往的女人，我都是全心全意的付出我的感情，不过可能是缘份不够；或许是上天悯我对你的一片痴情，竟让我的每一段恋爱无疾而终……”
　　洪文丽说道：“我没空管你的感情……如果你没有什么事，请你走！”
　　林青云说道：“让我离开，方便你跟许剑谈情说爱吗？”
　　洪文丽又羞又怒，却一句话也答不上来，林青云说道：“我就想不通，你侦破案子那么厉害，为什么看不出你在他心中只是泄欲的工具，炫耀的资本吗，他现在每天跟人说的都是他如何征服美貌公安局长的艳事，你知道我听了，有多心痛吗？甚至我都有剥他皮，食他肉的冲动！”
　　洪文丽说道：“你撒谎，他不会的，他答应过我的，一定保守我和他之间的秘密……”
　　林青云说道：“到现在你还在欺骗自己，如果他不说，我怎么会知道？我还可以告诉你，许剑真正所爱的女人是你姐姐，后来姐姐的突然离去，而你和她长得有几分像，所以就成为了他心中的慰藉……”
　　洪文丽一怔：“他和我姐？这不可能！”
　　林青云说道：“没有什么不可能的，得到像你姐姐那样集美貌和才华于一身的女人是每个男人的梦想，只是当时她已经嫁为人妻，初为人母，许剑虽然喜欢她，却不敢在人前露出半点口风，暗地却展开疯狂的追逐，我还曾帮他出谋献策呢。在你姐死后，唐娜首先作为你姐的替代品成为许剑的女人，这个你也还不知道吧？可笑你们姨侄共侍一个男人，却不知情……”
　　这恐怕是迄今为止洪文丽听到的最让她不敢相信的事情，一时张大嘴巴，一句话说不出来，林青云说道：“我知道你不信，但这是事实，我今天来这里，还多亏唐娜帮忙，否则我怎么会有钥匙进来……对了，我还要给她汇报情况呢，瞧我一看到你，什么都忘了……”
　　掏出手机，拨通唐娜，按下免提键，久久的彩铃过后，传来了唐娜低沉的声音：“什么情况，看到我姨没有？”
　　林青云看到洪文丽眼睛露出乞求和惊慌的神情，说道：“我把每个屋里都检查一遍，都母蚊子都没发现一只……”
　　唐娜轻笑道：“我早跟你说了吧，你又不信，许剑那么爱我，怎么会瞒着我在外面沾花惹草呢，何况那个人还是我姨呢……”
　　林青云说道：“不听美人言，吃亏在眼前啊，害我白折腾一场……”
　　唐娜说道：“先这样吧，我把他哄出去倒水，现在想必快回来了……”
　　挂断电话，转头对洪文丽说道：“我说的没错吧？”
　　洪文丽强忍住心中的苦楚，说道：“嗯，谢谢你告诉我，我这就回去了。”
　　林青云说道：“难道你真打算让我白来一趟？”
　　洪文丽一怔：“你什么意思？”
　　林青云说道：“咱们在此相见，也算是有缘……你走了，长夜漫漫，叫我如何度过？”
　　洪文丽大怒：“无耻！”
　　林青云说道：“男欢女爱也叫无耻，那你跟许剑之间又算什么，反正你这次来不就是想找他上床的吗，他现在不给你，我可以给你……”
　　洪文丽问道：“我不同意呢？”
　　林青云说道：“我不敢保证我会做出什么事情，你该知道现在你处在这个地方如果传出去会是什么样的后果……”
　　洪文丽一怔，沉吟半晌，口气软下来，说道：“你不是说爱我吗，就以这种手段？”
　　林青云叹道：“我没办法啊，以前我是想通过行动慢慢打动你的芳心，可几个月过去了，连见面的机会都捞不到几个……现在我改变主意了，我想通过先占有一个女人肉体然后再征服她的心灵这种方式才是最直接可靠而且有效的……所以不管你现在有多少恨我，我都要去做，而且我相信将来你一定会原谅我对你这番苦心的……”
　　洪文丽还在思忖应对之策，林青云已经急不可耐的环抱住她圆润腰肢，一具柔软丰满的胴体投入怀中，脸贴在她秀发上磨，嘴巴凑到她耳垂说道：“丽，许剑伤害了你，可我不会，我会把你当成我的心肝永远疼你，你就从了我吧！”
　　洪文丽万念俱灰，心想：“事已至此，不答应又能怎么办，他是这么一个小人，说到做到！难不成我真要赔上声名？不行，绝对不行！罢了，反正我已是不洁之身，或许这就是我当初背叛丈夫的报应吧！”心念至此，问道：“如果我答应你，你真的不说出去？”
　　林青云说道：“当然，我怎么会骗你呢……”
　　说完，在她脸上亲一口，洪文丽全身一震，说道：“别在这里……咱们换个地方吧？”
　　林青云心想：“等下穿上衣服出了这道门，只怕就翻脸不认人了，当老子是傻子么？”于是笑道：“他现在正在和唐娜在风流快活，今晚估计不回来了，放心吧……”
　　洪文丽无奈之下，只好闭上眼睛，默许林青云对她肉体的侵犯了。
　　林青云的手在她背部缓缓摩挲，柔声说道：“丽，你一定要原谅我，我是如此爱你，所以无论如何我都要得到你……”
　　洪文丽既然已经认命，抵触情绪突然消失大半，此刻倚靠在他厚实的臂膀，闻他身上浓烈的男子气息，听着他的绵绵情话，仿佛回到和男朋友叮咛细语的年轻时代，只是当初的美好在近几年已经不复存在，否则自己后来又怎么会恋上许剑，以至于自己倾注了所有的感情后换来的却是无尽的伤痛和背叛！现在甚至要失身于林青云——此前自己并不相熟，甚至有点鄙夷的男人！
　　可是现在听他说话，倒也不像是骗我，也不像许剑说的那样让人可气！至少他对我这段时间办什么案子，立什么功都知道的一清二楚，如果不是日常关注用心，想来也不可能做到。
　　她又哪里知道，林青云是个情场高手，他现在所知道的关于她的一切都是前几天花钱请公安局朋友吃饭时套出来的，他知道像洪文丽这样的女人需要的不仅仅是肉欲的满足，还有精神上的关怀！
　　看到洪文丽在甜言蜜语下，原本清澈的眼睛已经春意盎然，俏脸也似抹上一层淡淡的胭脂，知道时机到了。
　　两手将她平放在床上，把飘在她额头上的几绺秀发拨到一边，嘴唇印在她的额头，眼角，鼻子，耳垂，洪文丽动也不动，直到林青云吻到她裸露在外面的胸部，她才哼的一声，此时林青云解开她的浴袍，看见雪白丰满的肉体穿着一套黑色蕾丝内衣，他知道这是为许剑而穿的，嫉妒之余也有些兴奋：“现在你是属于我的了，且看我怎么样撕下你的衣物，欣赏你美丽的身体……”
　　将乳罩解开，扔到一旁，颤巍巍的乳房犹如馒头耸立胸前，颜色白里透红，肌肤细腻光滑，乳头依旧红色。林青云的手掌摸在上面感觉就像是在丝绸滑行一样，他小心翼翼地摩擦，心中感叹道：“这个女人怎么保养的，都年近四十了，奶子还是这么坚挺！”
　　手掌猛一用力捏握，原来饱胀的乳球就如泄气的气球，缩在他掌心，滑腻乳肉从十指缝中溢出，洪文丽不由自主发出似有如无的呻吟，媚眼微张，看着林青云十指紧扣乳球，抓揉拉扯，乳球随他心意千变万化，时而被高高拉起，时而被重重压扁。
　　随后，青云将头埋在她乳沟，手掌推动乳球向脸上挤压，滑腻乳肉和诱人乳香让他忘却世间一切烦恼，只知道用力呼吸乳香，用鼻子厮磨，嘴唇和舌头分工合作在皮肤吻过，舔过；从峰底攀到峰顶，嘴巴含入红色奶头，牙齿轻啃，舌头舐舔；手在下面用力握住乳房让乳头更显突出方便嘴巴的把玩。
　　两个人的情欲就在这过程中逐渐上升，林青云的嘴唇开始向下，吻过平坦小腹，在圆巧的肚脐稍作停留后来到内裤边缘，洪文丽的心开始紧缩，大腿往复掠夺研磨以缓解阴户的瘙痒！
　　就在洪文丽以为林青云将长趋直入直捣阴户时，林青云却跳到圆润的大腿，两只手捧起一只，嘴唇在上面胡乱亲吻舔咬，从膝盖吻到大腿根处，每每只差一分便到阴户之时，又折回来。
　　洪文丽再忍受不住内心的欲望，媚眼不知什么时候已经睁开，恰巧林青云正看着她，四目相对，林青云笑道：“丽，你的小洞流好多水把内裤弄湿了……”
　　洪文丽害羞地把头扭到一边，不敢答话。
　　林青云的手搭上内裤的边缘，向下拉扯的时候惊喜的发现洪文丽的臀部抬了抬，显是方便他的行动，内裤缓缓脱离，阴阜已经感受到外面的空气和贪婪的目光，洪文丽的喘息明显加强，随着内裤的脱体而去，林青云看着躺在床上白嫩的胴体和胯下的乌黑交相呼应，内心的热血几欲冲体而出。
　　就要打开她的阴门了，林青云甚至觉得自己的手指有点颤抖，将洪文丽的大腿向两边打开，拨弄乌黑，柔软的阴毛，不时小心拉扯，弄得洪文丽发出不堪的声音。
　　迷情中她悲哀的发现对于这个胁迫自己的男人竟生不出多少厌恶之心，反而在想到自己身体最私密的地方已经落入他的眼中，任由他贪婪的欣赏！任由他的手指在两片阴唇间轻轻划动，做着进入洞穴的热身！
　　等下，通往身体深处的洞门就将开启，他将欣赏到洞里鲜红的嫩肉，幽深的阴道，他的手指甚至肉棒也将闯进去，成为我的第三个男人！而对于这一刻，她竟有些渴望！
　　洪文丽在百感交集，杂念丛生的时候，林青云可只有一个念头：“占有她，狠狠地蹂躏她！夺去她人妻的贞洁，践踏她警察的尊严！将鸡巴插入她的逼，让她在我的胯下婉转承欢！而这首先就是要打开她的阴洞，没错，我倒要看看警察局长的小逼究竟与其它女人有什么不同？”
　　在欲望的驱使下，左手拇指和食指一张，大阴唇被迫张开，洪文丽最大的秘密终告公开，强压欲火，林青云眼睛睁得老大，凝神细观，小小方寸之地凝聚无穷魔力，林青云发出重重的感叹：“肉，嫩肉，遇手则化的嫩肉；红，鲜红，无与伦比的鲜红；洞，阴洞，销魂蚀骨的阴洞；水，淫水，溶化万物的淫水……”
　　林青云的手指才刚碰上嫩肉，洪文丽就发出今晚迄今为止最高分贝的呻吟，她这时只想用最大的热情迎合林青云的抽插，至于老公，许剑，贞洁，尊严都抛到一边了。
　　应该说她做到了，因为林青云的食指戳着嫩肉的同时，中指正式插进她的阴道里抠挖，眼看阴唇上端露出的阴蒂正在勃硬，林青云舌头就着舔下去，左右挑动，洪文丽全身肌肉一下绷紧，连得林青云深入在她阴道的手指也被肉壁紧裹，就这样，舌头在阴洞随处舔弄，伸进阴道的手指增加到两只，把洪文丽的阴道挖得淫水直流，屁股左右舞动，迎合手指的抚弄！
　　随着手指和嘴巴的撤离，洪文丽稍微出一口气，可是看见林青云动手脱掉衣服，她知道该来的终于来了！
　　看着林青云耸挺的肉棒，她不由有些吃惊：“他的肉棒这么长，等下插得进来完吗？”
　　林青云将肉棒抵在洞口摩擦，说道：“丽，我要插进你的小逼了！”
　　说时，胯下用力，先是龟头，再是肉棱，最后是肉茎，肉棒满载着林青云对洪文丽满腔的欲望逐步正在通过湿滑的阴道，撑开肉壁，深入洪文丽体内，洪文丽闭上眼体味林青云的肉棒正在充实内心的空虚，麻痒正在消去之时，突然传来一阵痛楚，意识到这是林青云的肉棒在走完老公和许剑开拓出的道路后，正在体内开辟出属于它的方向，他的肉棒最长，插得最深，可是不知道他对我的爱是不是也是最深的？但现在看来，他的脸上对我的关怀倒不像是装出来的。
　　殊不知林青云心里得意的驱使肉棒占有她的阴道，看到洪文丽痛苦并快乐的表情又不得不装出关心之色，反正他肉棒长，所插过的女人无不像刚开苞一样生痛，是以这副表情他已经装得炉火纯青，快感中的洪文丽当然分辨不出！
　　肉棒终于在没有人驻足的地方停下，洪文丽喘着粗气倾听林青云的关心安慰之词，对这个男人好感慢慢增加，对于体内的肉棒更加不排斥！
　　只想它在体内停留之时，突然发现它正向外退去，焦急的她赶忙挺起屁股追赶，召唤它的留下！
　　不料还是不够快，还好肉棒退到洞口又转而向里冲，两者相撞，洪文丽呻吟一声，腰，臀扭得更快，更猛，肉棒穿梭于阴洞，两片阴唇则如鱼嘴一样张合，吞吐……几百次后，林青云柔声说道：“换个姿势吧？”
　　洪文丽下意识应一声，按他吩咐跪趴在床上，臀部翘起，林青云双手抓揉肥臀一会后，将两瓣屁股掰开，一朵褐红色菊花蕾当中盛放，凭经验，看得出这朵花已经被人开发过了，心中好是沮丧！
　　抱着聊胜于无的心态伸出手指去按摩，洪文丽一个激灵，想到这儿可是许剑开发的，当初还答应过这儿只让他一个人享有，就连老公都不曾给摸过，难道他想要？不行，现在还不能给他！于是摇臀轻叫道：“别摸那儿，我怕！”
　　林青云听到她的叫唤，心中暗骂道：“我草，你怕个鬼！都让人插爆了，还跟我装纯情，以为老子没碰过女人屁眼吗？老子就想玩，怎么的？”
　　想到这里，手指就要插进屁眼，可转念又一想……算了，也不知唐娜能把许剑拖到什么时候，我还是先插她的小逼吧，只要把她的小逼插得服服帖帖了，以后还怕没机会插她的屁眼吗？
　　这么想着，挺起肉棒对准阴洞又刺进去，洪文丽再一次得到满足，嘴里发出没有意义的哼声，腰部使力，向后面顶，当肉棒全部没入洞中时，她便扭动臀部摇摆着肉棒；林青云先是扶着她的腰，来回拉动，后面又伸到她胸前，握住两只丰满乳房捏揉；两个人第一次欢爱，却配合得像夫妻一样。
　　不久，林青云得意地把精子送入她体内，两手各握住一只乳房揉捏，肉棒还插在她体内，双双倒卧在床，问道：“舒服吗？”
　　洪文丽不答，林青云也不逼她，手上紧了紧，颇有感触地说道：“还记得第一次看见你时，我就在想，天啊，这么漂亮的女警，往人前这么一站，怕是不动刀枪，犯罪分子都束手就缚了吧！”
　　洪文丽听他赞美，心底下窃喜，心想玩都让他玩了，还有什么放不下的，于是答道：“少来啦，吹牛！”
　　林青云想不到她会跟自己说话，心想这下有戏了，又问道：“当时你还知道我又想到别的什么吗？”
　　洪文丽说道：“你这种流氓，还能想什么好事？”
　　林青云笑道：“你可太了解我了，我当时就没想好事……我在想啊，要是能把你的衣服全部脱光，摸摸你又大又圆的奶子该有多好，还有肉棒插进你的小逼的感觉又是怎么样的，你又是如何叫床的？”
　　洪文丽阴道还装着他的肉棒，双乳被他紧攥，肌肤相贴，此刻听他半雅半俗的话，没来由心神一荡，骂道：“狗嘴吐不出象牙！”
　　林青云听她这么说，知道她心里对自己再无芥蒂，得意之下就说道：“我是小狗我怕谁，哈哈！”
　　洪文丽说：“我呸，你能不能说点别的？”
　　林青云轻轻一笑，转换话题。
　　洪文丽在局里地位既高，人为严肃，除工作之事没人敢和她闲聊；而夫妻之间忙得更是一年半截见不着面；后来认识许剑，许剑对她是欲多于情，又怕被人发现，所以每次在一起就是热烈的欢爱，是以她内心也是极盼有个谈心的人，林青云知道她的需求，对症下药，就净挑些她喜欢的话题，而本身他又谈吐幽默，言谈之中极尽发挥！两人谈得极是投机，洪文丽被他逗得笑逐颜开，只觉和林青云实在是快乐，不觉时间之长！
　　谈笑中，林青云手机响起，听铃声是唐娜发来的短信，忙空出一只手找出手机，看见短信是：“色鬼，上了没有？”
　　林青云回道：“开玩笑，跟你说，我现在鸡巴都还插在她小洞呢！”
　　唐娜回道：“去你的！许剑刚开车离开这里，你够胆就继续插！”
　　林青云大吃一惊，收起手机说道：“许剑回来了，咱们走吧！”
　　洪文丽说道：“我怕什么，我在这等他回来！”
　　林青云说道：“不行，你现在可是我的女人了，不能再和他搅在一起！”
　　洪文丽说道：“谁是你女人了，我就不走，看你能拿我怎么样？”
　　林青云说道：“我能舍得拿你怎么样？既然你不走，我只好陪你一起呆到他回来了，大不了让他把我杀了，也胜于眼睁睁看你们在一起……”
　　洪文丽嗔道：“切，你敢吗？”
　　心里却是舒服得很，他对我果真是有点情意，为了我连性命，面子都不要！
　　林青云说道：“只要你不走，我就留在这里！”
　　洪文丽想一下，笑道：“好了，走就走吧……看你够可怜的！”
　　说完起身穿好衣服，看到水迹斑斑的床单，俏脸一红，将它扔到洗衣机，这才和林青云离开，林青云开车送她回到市区，找一隐蔽处，说道：“就在这里下吧……唉，一想到你要回去见你的老公，我的心就痛！”
　　洪文丽说道：“少来装，你会心痛才怪？”
　　林青云说道：“要不，你跟他离婚吧，我来娶你！这下你就信了……”
　　洪文丽大惊：“你说的是真的？”
　　林青云说道：“当然，我敢骗你洪局长吗？文丽，我不能忍受别的男人再接近你了，你答应我，和他离婚吧！”
　　洪文丽一时无语，虽然近几年她和老公面和神离，但考虑到儿子和双方身份的原因，哪怕和许剑在一起打得火热的时候，她也没动过离婚的念头，现在听到林青云的大胆剖白，不禁有点手忙脚乱，忙说道：“我才刚认识你呢，现在谈这个是不是太早了？”
　　林青云说道：“真正的爱情是不需要时间来累积的，咱们刚才不是谈得挺有感觉的吗，试想一下，如果你还爱你老公，你还会跟别的男人做这种事吗？”
　　洪文丽实在不想就这个问题谈下去，只好说道：“给我点时间考虑下……”
　　林青云说道：“行，我愿意用我这一生去等你的好消息……”
　　洪文丽听他这句话，心下也是有些感动，可想到离婚两个字，她的心又不禁矛盾，叹口气说道：“先这样吧，我走了！”
　　走下车门，站在路边，看到林青云的车子逐渐离去，一种许久不曾有的恋爱感觉重上心头，让她面红耳赤，想起林青云的真情流露，竟然想和自己结婚，足见心意之诚，突地想到自己和许剑一起数个月，他都没有提过要跟自己结婚，心底蓦地冒出一个念头：“许剑对我哪里有他好！”
　　此时，林青云嗅着车厢里的美人余香，想着刚才和她的抵死缠绵，真不可谓不销魂荡魄，想到自己计划终于成功了，脸上露出得意的微笑：“哼哼，公安局长！以后还不是一样要成为我的床上伴侣，任我尽情玩弄，可惜她的后门被人捷足先登，也不知道是她老公还是许剑，如果是许剑那可糟糕之极，我把张雅丹让给他，莫要也给他破了后门，我就亏大了！”
　　突然他又想到一个严重的问题，暗自低语道：“阿弥陀佛，你可得保佑她别同意离婚啊！就算要她要离婚，也得先让我把她玩腻再说！不对，她跟她老公早就没有感情，别等下她恋奸情热，三下五除二把婚离掉，我岂不是作茧自缚，搬石头砸自己的脚……唉，失策啊，早知道先和她再玩几次再提结婚的事情啊！唯今，只有求你了，佛祖，别人患难夫妻几十年不容易，你可得保佑人家白头偕老啊！我替他们多谢你了！”
　　洪文丽等车回家的时候，手机响了，一看是许剑打来的，心底大是犹豫，本能不想接，因为她不知道该如何面对许剑，但最后还是叹口气，接起手机，耳中传来许剑的声音道：“你在哪里？”
　　洪文丽说道：“我在回家的路上呢……”
　　许剑说道：“对不起，我回来晚了！”
　　洪文丽淡淡地说道：“没事！”
　　许剑听她的语气冷淡，一时不知道说什么话，只好说道：“那就这样吧，晚安！”
　　洪文丽见他语气全无半点温存，心中颇是不忿，可转念一想，又哑然失笑：“文丽，他骗得你那么惨，你怎么还对他念念不忘，希望他对你好？现在知道他是你唐娜的男朋友，难不成你真要和她抢男人不成……罢了，以后就把过去和他的一切当成是做一个恶梦好了……”
　　许剑打完电话，走进屋里才发现床单不见了，虽然觉得纳闷也不多想，径直又走进另一间卧室，正是当日他夺去张雅丹贞洁的那间。
　　床上一切就如那天早上起来的摆设，床单上的精液，汗水早就已经干涸！许剑心想哪一处是她的精液哪一处又是我的，或者我们两个都混在一起分不清了，只是我和她现在的关系却为何这般遥远？
　　想到那晚张雅丹嫩肉翕动，阴唇抽搐，大股白色精液从中汹涌而出，他胯下肉棒倏地挺直，伸过手去抚摸床单上的淡黄色斑迹，眼睛似乎又看到张雅丹清丽脱俗的面容，娇好的身躯，丰满的乳房，挺翘的屁股；耳朵似乎又听到张雅丹声嘶力竭的呻吟，低沉婉转的哼声；可转想到张雅丹冷漠的表情，冰冷的目光，他的心由热转凉，叹一口气，转身出去。




　　第十二章 心归何方？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本文女主角张雅丹取名于我在现实生活中的一个大学校友！
　　她，纯真美丽，善良温柔！是朋友圈中的快乐天使，是公司的业务精英！
　　可惜天妨红颜，在2010年3月3日的晚上，因车祸永远告别人世！她的青春定格在了26岁！而此时距她结婚尚不到半年！
　　借以此文，沉痛哀悼！希望你在天堂永远快乐！雅丹！
　　也祝福所有朋友永远平安，幸福！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陈江坐在车里，看着周围来来往往徒步行人，一种优越感油然而生：“曾几何时，自己也是他们中的一员，可现在也算有车一族了吧……尽管车子所有权归公司，自己距离有钱人也还有很大距离，但按这样态势发展，自己出人投地指日可待，再想到升任经理后，周围的人看自己时眼神了充满尊敬和羡慕，不由地感叹权力和财富的威力！可是现在根基还不牢，要想保住现在的地位首先就要得到老板的赏识！”
　　“任敏是个突破口……”
　　陈江冒出这个念头，连他都觉得吃惊！想到任敏对自己的一片深情，陈江心想如果成为她的丈夫，自己马上就可以一跃冲天吧！可是难道为了钱就要出卖良心和感情吗？不行！
　　想到张雅丹，回顾起校园时代的纯真浪漫和近几年的酸甜苦辣，不禁有点黯然：“大学时代的理想和性格在生活压力前面是如此不堪……所幸一路走来，都有她的陪伴，如果获得财富的前提是抛弃她，那么宁可不要，只是我这种想法她能理解吗？”
　　正胡思乱想之际，眼帘出现张雅丹和陈倩的影子，张雅丹今天穿的是浅蓝色连衣裙，一路走来，微风吹起她的秀发，露出芙蓉般的脸蛋；吹扬她的裙摆，上衣紧贴胸部……恰好印出乳房的轮廓。
　　陈江看到如此美艳的妻子，心头一热，平生第一次担心压倒自豪：“她如此美丽，我和她做那么多年夫妻，尚且如此失魂；别的男人就更不用提了……”
　　转而想到任华天所说的：“财富才是系紧女人的锁链……”
　　他若有所思。
　　小两口一路无话，只有陈倩一人在车厢里兴奋地活蹦乱跳。
　　陈江和张雅丹把陈倩送进幼儿园准备向车方向走的时候，陈江突然迎面走过来几个妇女正是前几日讨论张雅丹绯闻艳事那几个……心底下不由七上八下，唯恐这几个女人又说出什么让他尴尬的话，可另一方面又希望她们说出来以捅破他和张雅丹之间那层引起沟通不畅的隔膜。
　　患得患失间，走近妇女，只听一个妇女说道：“陈倩她爸今天开车来，你看见没有？”
　　另一个说道：“看见了，他家是不是中奖了，我看那车少说也有十万吧？”
　　先前说话地说道：“这你还想不到，肯定是她妈卖肉的钱呗，她老板也真舍得出这么大价钱……”
　　另一人说道：“人家有资本呗，你看她走路，奶子一晃一晃，屁股摆来摆去的，存心就在勾引男人……”
　　张雅丹听着她们有一句没一句的，脸色气得发青，回想让许剑奸污的事实，又让她拿不出勇气去反驳，偷眼去瞧陈江，见他仍脸色如常，忽然停下脚步，问道：“你是不是早就听到这些话了？”
　　陈江一愣，点头称是。
　　张雅丹问道：“为什么不告诉我？”
　　陈江说道：“街头烂语，不足为凭。我是怕你知道徒增烦恼，所以瞒你。”
　　张雅丹说道：“我认识你这么多年，你带给我的烦恼还少吗？你口说不足为凭，实则心里在怀疑我了是不是？”
　　陈江急道：“雅丹，不是这样的……你是我老婆，我怎么会不信你……”
　　张雅丹说道：“你们男人啊！都是这样，明明心里想要，却不肯说出来！好吧，这事憋在我心里也怪难受的，我就跟你实说了吧……”
　　陈江一颗心蓦地剧跳：“她难道……真的和她老板……”
　　听到张雅丹断断续续将事情全盘托出，陈江心情不知是何滋味，仿佛飘于天空抓不到一点方向。
　　“耻辱！”
　　这是他最初的反应，可随着张雅丹的述说，看到她眼圈泛红，楚楚可怜的样子，又转为对她无尽的爱惜！
　　张雅丹说完，心中好是忐忑不安，看到陈江一脸漠然，一声不吭的表情，又是害怕又是心疼，哽咽道：“陈江，是我不好……辜负了你，你要打要骂，我都毫无怨言……”
　　陈江叹口气，扶住她的肩膀，问道：“雅丹，你爱我吗？”
　　张雅丹道：“当然，你永远是我的最爱……”
　　陈江说道：“这就足够了，这不是你的错，以后咱们不要再提了……你还是我的仙子，纯洁的天使……”
　　张雅丹惊喜交加，初始还不相信耳朵，后来陈江坚定的把她抱入怀里，多日累积在她心中的委屈，伤心，羞辱瞬间迸发，伏在熟悉的胸膛，豆大的泪珠夺眶而出，陈江嗅着张雅丹秀发的清香，半晌才说道：“好了，别哭了……咱们回家吧……”
　　张雅丹柔顺地任由陈江搂着，走上车。
　　只是虽然知道对方心思，气氛还是很奇怪，张雅丹刚才一日激动，将真相告诉陈江，没想到陈江出乎意料就原谅，她不由想到：“他是胸怀大度呢，还是对我没了感情……否则听到这种事怎么没点反应？”
　　一会儿又后悔：“我告诉他，他心中会不会再看不起我，或以此为借口，以后要在外面胡来？”
　　陈江却在想：“她说的是真的吗，她真的是让人骗的吗，可如果她真对许剑全无感情，为何三更半夜跑到他家里喝酒？”
　　夫妻各怀心事，百般希望对方开口解释，孰料临到进门还彼此是一句话都没说，张雅丹转身要对陈江说话，陈江也是想着其它事，一时不察，二人顿时撞在一起，陈江一把搂住她，说道：“雅丹，我爱你！”
　　张雅丹软软靠在他身上，嘴上不发一言，可她盈盈的目光，粉红的俏脸都说明她对陈江的情意和内心的渴求。
　　而这也触发了陈江的欲望，他一把抱起张雅丹放在床上，嘴唇吻上她鲜红柔软的红唇，四唇相接，相思已久的两人用力拥抱，唇舌尽情地吞咽对方唾沫，勾引对方欲望，衣物也逐渐褪去，望着张雅丹一如以往的高贵艳丽，情感，她的皮肤还是那么细腻光滑，乳房还是那样坚挺饱满，阴阜还是那么的贲起，只是此刻陈江除了欲望和自得之外还有一丝连他都不知道的情绪：“那个不谋面的男人的嘴唇吻过张雅丹每一个角落，他的手摸过她的每一寸皮肤，他的肉棒捅进过她的阴道，倾听她的呻吟叫唤，在她体内疯狂的射精……”
　　他不由悲哀地想到自己已经不再是这具身体唯一的知情者！
　　张雅丹见他久久不见动静，面目表情奇怪，心底下不禁黯然：“他是嫌弃我了吗？”
　　转念一想：“我已非不洁之身，他不对我生气，能原谅我已搏战是大大的宽容，怎么能强求他在这么短时间内心无芥蒂呢，我还是给他时间慢慢重新接纳我吧……”
　　心念至此，俏脸含笑，媚眼望向陈江，纤手握住肉棒，樱唇轻启，在龟头吻了下，迅即整个含入口腔，舌头伸出抵在龟头用力厮磨；另一只手捏揉肉袋两个小肉球。
　　她对陈江是心怀愧疚，存心要补偿他，是以动作之间无不极尽温柔热情之能事，陈江少有的得到张雅丹如此的高级“款待”，肉棒马上充血胀硬，可是看着张雅丹专心致志的样子，他忍不住想道：“她的小嘴是不是也含过那个男人的肉棒？”
　　张雅丹慢慢将陈江压倒在床后，下身缓缓转向陈江，腰部带动臀部在陈江脸上方轻微晃动，发出无声的召唤，陈江凝视阴毛丛中一道肉缝，正在向外渗水，双手拨开阴唇，里面鲜红诱人的嫩肉吸引他用手指去划划碰碰，捏揉肉唇顶端娇小胀红的阴蒂，中指入阴道深处抠挖；嘴唇在大腿内侧游弋，张雅丹甫一触及他的嘴唇，浑身肌肤一个激灵，许剑舌头在她阴洞摸索所带来的快感历历在目，让她情不自禁地吐出口腔的肉棒，回头叫道：“快……帮我舔舔洞洞！”
　　陈江一怔，虽然他从录像小说了解舔阴能挑起女性的欲望，但他似乎天生对阴户散发的腥味反感，每每鼻子靠近阴户之时，总会恶心反胃，所以和张雅丹这么久，就从来没有舔吻过她的阴户，张雅丹也从没有提起过这个要求，如今开口说要，声音娇媚，让陈江忍不住想到：“为什么会这样，莫不是姓许的也给她舔过？”
　　想到这里，看着在自己手指抽出插入而翻出陷进的嫩肉，看着这处能让自己销魂荡魄，迷失自我的方寸肉穴，他就仿佛看着世界上最脏的东西一般，忙不迭地缩手，张雅丹还待他热腾腾的嘴巴，灵活的舌头吻上小洞，像许剑那样吸吮转动，不料原先在阴道的手指却撤出来，体内顿时空虚，麻痒，同时原来硬梆梆的肉棒渐有软化之势，一时不解直到回头看到陈江脸上的厌恶时，她才明白过来：“我还是太天真了，竟然相信他会真的不在乎这个……”
　　陈江一愣之后，长叹一口气，心想：“大错已铸，我在这里空恨有什么用，还是好好珍惜现在吧……”
　　想罢，转身将张雅丹压在身下，这时才注意到张雅丹黯然伤神的眼睛，心念急转，知道刚才不经意地举动刺激到了她脆弱的神经，当下说道：“雅丹，对不起！刚才我……”
　　张雅丹说道：“干嘛要说对不起，错的人是我，我犯下这种事，本来就不该奢求你的原谅……”
　　陈江说道：“不是这样的，我对你还是跟以前一样！”
　　张雅丹说道：“可能吗？你之前的一切都在说明你在挣扎，在犹豫！为什么你不说出来，你这样我心里还舒服点……”
　　陈江放开张雅丹说道：“你要我说什么？”
　　张雅丹说道：“说说你真实的想法……”
　　陈江说道：“丹，你只要知道我爱你，我对你的爱不会改变就行了……”
　　张雅丹泪涌出：“你说谎！为什么你不肯说，你知道吗，看到你强装做什么事都没有发生过，我有多难受！”
　　陈江说道：“够了，别再说了！我承认，我觉得委屈，但你想让我听到这件事高兴吗？”
　　张雅丹转头说道：“我明白了……”
　　说完，径直站起身穿衣服，陈江一怔，问道：“你这是？”
　　张雅丹说道：“发生这事，我想应该让你好好想想，是否真的能将那事完全忘记，当它从没有发生过……你心中究竟是不是真的还爱我，仰或只是同情我，可怜我！”
　　陈江说道：“这还用想吗，我确信我还爱你！”
　　张雅丹说道：“我原来想也是的，可是刚才你的举动出卖了你……我需要的是爱情不是同情，我不想你委屈自己，更不想日后你后悔！”
　　陈江眼看着雪白的胴体转眼被衣服掩盖，自己空留一身欲火，也有点恼火：“你的意思是离婚你才觉得合情合理吗？”
　　张雅丹一怔：“你想离婚？”
　　陈江道：“你拐来绕去不就是想离婚吗，自我回来，你就对我横挑眉竖挑眼的，我初始还觉得奇怪，现在看来是你对他由恨生爱，想和我分手了……”
　　此言一出，陈江就知道说错了，果然张雅丹气得脸色发青，身子发抖，高耸的胸部此起彼伏，说道：“陈江……你……”
　　余下的话却怎么也说不出话，干脆跑进陈倩的房间，反锁上门，不一会从里面传出她的哭咽声，陈江又急又气，暗恨：“我是哪根筋不好使，明知她心情不好还乱说话……该打！”
　　陈江轻轻刮自己一下耳光后，仰躺在床，苦思冥想，越想越恨许剑，直想拿把刀去把他砍了，转念一想这样未免便宜他，他不是有钱吗，不如跟他弄点钱来花花……对，就这样。
　　他主意打定，马上来到许剑的公司，走进总经理室……许剑看着眼前的不速之客，惊异地问道：“你是？”
　　陈江笑道：“许总，幸会……我叫陈江，是张雅丹的老公……”
　　许剑大惊失色，快步去把门锁上，小声问道：“你来这里做什么？”
　　陈江说道：“你这么聪明，难道会不知道我为什么找你？”
　　许剑说道：“她把事情告诉你了？”
　　陈江看他一幅若无其事的样子，真有揍他一顿的冲动，但他想到此次来的目的，强压火气，说道：“你打算怎么解决吧？”
　　许剑脑筋直转想他此行是他自己来还是张雅丹叫他来的，嘴上应付道：“你说吧！”
　　陈江说道：“两条路任你选，第一条是你到公安局自首，第二条是赔偿我的精神损失……”
　　至此，陈江已经知道陈江是自作主张来的，如果事先让张雅丹知道，万万是不会提到第一条的，难道你不知道我是被你老婆从公安局里捞出来的吗，许剑暗笑，转念想到他是个爱钱的人，心里为之一宽，说道：“我当然愿意赔钱了，谁愿意坐牢啊？你要多少？”
　　陈江说道：“二十万！”
　　许剑想也不想，马上答应，倒是让陈江吓一跳，原来他以为许剑会计价还价呢。
　　许剑又叫他坐下，说道：“来，坐下，喝杯茶，我现在没现金，等下我会直接打到张雅丹账户上……”
　　陈江说道：“你打到我账户吧，她不管钱的……”
　　许剑说道：“好的，把你账户留下，我马上安排人去办……”
　　陈江把账号给他后，许剑说道：“我以前都在怀疑，究竟是什么样的男人竟能让张雅丹这样天仙似的女人着迷，现在总算得解心头疑惑了……”
　　陈江皱眉道：“你有什么事，快说吧，我没空……”
　　许剑说道：“兄弟，咱们明人不说暗话。我们做个交易吧，我给你二百万，你和张雅丹离婚，怎么样？”
　　陈江说道：“许总还真舍得啊！”
　　许剑听他语气不甚反对，心想有戏，顿时嘴巴也活络起来：“兄弟，雅丹虽然漂亮，你跟她这么久，该享受的也享受了，现在她又失身了，你正好可以趁势甩掉她，另外找一个啊，相信以你的条件加上我的帮助，找到比她更年轻漂亮的也不算什么难事……”
　　陈江强压怒火，冷笑道：“你出那么多钱，如果我和她离婚，她不和你好，你不是吃亏了？”
　　许剑说道：“实话告诉你吧，张雅丹对我还是有点情意的，只不过一直碍着你，所以没有接受我而于……”
　　陈江一直告诉自己许剑说的都是胡言乱语，目的是挑拨雅丹和自己的感情，千万不可以意气用事，但听到这里，心中的怒火再也压不住，站起身“呼”地一拳打向许剑，许剑只觉脸部一痛，身子本能反应就是跑！
　　他绕着宽大的办公桌转，陈江一时追不下，渐渐地气也消了，说道：“今天先放过你，赶快把钱打到我账户……”
　　说完，扬长而去，许剑捂着火辣的腮部，看着桌子上写着陈江账号的纸条，脸上阴晴不定，好一会抓起电话说道：“财务吗，打二十万到张雅丹账户上。”
　　陈江开车回家的路上，许剑的话犹在他耳边响起：“张雅丹一丝不挂的样子实在是太美了！我眼睛都看得差点蹦出来了！哈，就算你和她做一辈子夫妻又如何，她身上所有的一切，我不但看过，还玩过，只怕到死那天你都无法回避你老婆的身体让另一个男人占有的现实吧？”
　　“是啊，就算我没去想，可是就能代表这件事就没有发生过吗？”
　　陈江叹道，他患得患失，一会儿想到即将到手的钱该怎么花，一会儿想到张雅丹丰满雪白的胴体尽收许剑眼中，他的魔爪，他的嘴巴肆无忌惮的体味张雅丹的味道，毫无疑问张雅丹的体内也留下他的精华！想到许剑说话的时候那副得意劲，他有种发自深处的伤心，悲痛！
　　可是又能怎么样呢……自己能放弃张雅丹吗，不能！
　　手机响起，是任敏打来的，让他过去陪一个大客户……陈江振作精神，暂时将不愉快的事情放在一边，跟着任敏陪着客户在深圳逛一天，但到底还是让细心的任敏看出不对劲，一个劲地追问，陈江当然不会说，任敏眨眨眼说道：“肯定是跟雅丹姐吵架了吧？”
　　陈江苦笑不语，任敏说这：“雅丹姐表面看起来温文达礼，怎么在家里那么凶啊……真想不通，她嫁给你这么优秀的男人是她的福气，怎么一天到晚给你气受？”
　　陈江见她不问原由就先把张雅丹数落一顿，暗觉好笑：“你怎么知道是她给我气受？”
　　任敏说道：“你是有名的妻管严，你敢给她气受？”
　　陈江想到对张雅丹几年如一日细心周到，百般呵护，到头来却还是戴上一顶绿帽子，尽管是她无尽之失……心中也不觉有气，于是笑道：“那是从前，现在我已经把家里的领导权拿到手了……”
　　任敏说道：“真的？这可就恭喜你了！那你今晚可以陪我跟客户吃饭吧？”
　　陈江本要拒绝，可接触到任敏期盼的目光，不由自主就答应了，任敏一把拉过他的手臂，说道：“这下我才真的相信你的话了……”
　　陈江虽然觉得被她拉着手臂有点不妥，不过瞧着她那副高兴劲，竟然不忍心挣脱！
　　张雅丹眼看到了下午陈倩放学的时间了，还不见陈江回来，刚想要打电话过去，陈江的电话已经到，说是要陪客户吃饭。
　　张雅丹失落挂断电话，暗道：“陪客户，就知道陪客户！心里还有没有我这个老婆……”
　　随即感叹自己一家三口从拥挤的单间住到现在宽敞明亮的套房，从安步当车到拥有轿车，物质生活是提高了，可是夫妻间的感情却好像还不如从前那样融洽了，以至于她想到：“如果感情不在，再多的金钱又有什么意义？”
　　张雅丹安抚陈倩入睡后，坐在电脑前，等陈江回来。
　　看到唐娜也在线，她自从和唐娜去一趟公安局后就不再联系，因为她觉得她不知道如何面对她！这时刚想要隐身，唐娜就给她发来语音聊天，她无奈只好接了。
　　唐娜的声音传来：“雅丹姐，好些天没见你，现在在哪里上班啊？”
　　张雅丹说道：“在家待业呢……”
　　唐娜说道：“现在工作也不好找，不如你回来吧，我跟许总说说……”
　　张雅丹脸一热，说道：“开什么玩笑，我才不回去……”
　　唐娜说道：“唉，你这一走，可把许总的灵魂都带走了，他现在天天都念叨你的好处呢，连我这个外人看见都心疼！”
　　张雅丹部道：“你这算什么话，我听了觉得怪怪的……”
　　唐娜说道：“呵呵，哪里怪了，我是觉得他对你用情挺深的，你就不考虑下吗？”
　　张雅丹说道：“我考虑了，你不吃醋吗？”
　　唐娜说道：“看你说的，我早想过了……他的心里从来都没有我，以前都是我自作多情，与其将时间耗在他身上，不如再去重新开始一段感情，反正本小姐多的是男人追！”
　　张雅丹说道：“你能这么想，真让我吃惊！”
　　唐娜说道：“唉，因为我的一念之差给你造成这么大的困扰，我很是内疚！
　　许总因此差点要炒掉我，是我苦苦哀求，并发誓以后不再缠他，他才同意我留下来的……“
　　张雅丹一听她说起那事，脸红心跳，说道：“行了，别提那事了……都过去了……”
　　唐娜说道：“不做都做了，你还怕什么，对了，你老公回来没有？”
　　张雅丹丈二和尚摸不着头脑，不明白唐娜为什么突然提起这个就说道：“回了……”
　　唐娜故作神秘地问道：“你和他有没有那个啊？”
　　张雅丹听她问起，联想到和陈江几次三番的欢爱都是不欢而散，不免有点郁闷，说道：“傻瓜，这种事是能跟你透露吗？”
　　唐娜笑道：“这难道也要保密，有没有搞错？只要是人都可以想到你们久别重逢，肯定是爱得死去活来了，我只想知道你们做了多少次？”
　　张雅丹笑道：“你这家伙，说话就不能含蓄点？”
　　唐娜说道：“男欢女爱有什么见不得人的？你和你老公那么含蓄，倩倩是从哪里来的？要说你老公回来不动你，谁信啊，你这么漂亮，身材又好，连自称当代柳下惠的许总都拜倒在你石榴裙下，何况你老公，除非他有外遇！”
　　张雅丹听到最后一句心里一怔，又听唐娜接着说道：“雅丹姐，许总和你老公，哪个床上功夫好？”
　　张雅丹一下叫起：“你要死啦！”
　　唐娜格格直笑，眼光看见许剑从外面进来，忙对他作出噤声的手势，继续说道：“说下嘛……男人东西长得不一样，是不是插进去的感觉也不同？”
　　张雅丹想起那个夜晚，许剑肉棒刺入阴道时火辣辣的感觉，还有他的舌头深入阴道舔弄时所带来的快感确实是以前她所没有经历的，不由心理起了点变化，声音也变得急促起来：“你试试不就知道了？”
　　唐娜说道：“我也想啊，可是雅丹姐，我好怕，你说这个世界怎么那么不公平，男的可以三妻四妾，女的就该从一而终，稍对别的男人假以颜色，就被指为不贞，放荡！”
　　张雅丹联想自己这段时间所经历的，不禁大有同感，叹道：“其实外人怎么看都无所谓，重要的是你爱的人怎么看你，我想如果他真的爱你，是不会计较这些的……”
　　唐娜问道：“你跟许总的事，跟你老公说了吗？”
　　张雅丹“嗯”一声，唐娜说道：“你真勇敢，换成我，是无论如何也不会说的……”
　　张雅丹问道：“为什么？”
　　唐娜说道：“你别看男人们表面自诩宽宏大量，实际碰到这种事心眼比针眼还小……”
　　张雅丹想起陈江今日的表现确实如此，就问道：“可也不能欺骗他啊？”
　　唐娜说道：“是啊！不过你就要小心了，他肯定是觉得心里不平衡，在外面找女人，或者对你疑神疑鬼，不再信任……”
　　张雅丹说道：“看你说得这么神乎其神，有这么严重吗？”
　　唐娜说道：“雅丹姐，从来婚姻出轨这种事，都是女的原谅男的多，有多少个男的肯原谅女的，说白了，男人们的自尊太强了，总觉得老子天下第一，只有我可以风流，老婆就该在家，最好连生孩子都是女的……”
　　张雅丹仔细一想，果然如此，心有点慌，嘴上说道：“他敢做出对不起我的事，我一脚把他蹬了！”
　　唐娜问道：“如果他说凭什么你可以失贞，他就不可以，你怎么说？”
　　张雅丹顿时无语。
　　唐娜说道：“也许是我多虑了，说不定你老公真的很爱你，真的不在乎……
　　先这样喽，我要出去泡仔了……“
　　张雅丹被他说得居心忡忡，佯笑道：“好的……”
　　唐娜说道：“给我几个视频观摩，说不定可以让你老公对你爱不释手呢！”
　　说完，关掉语音，给张雅丹发过去几个影片，张雅丹也是没事无聊，就随手点开一个《独居人妻》来看，这部片子说的是一个少妇因为丈夫长期出差在外，捺不寂寞出轨，最后被老公发现，结果演变成一妻二夫的故事。
　　张雅丹告诉自己这是在演戏，但还是隐约联想到自己身上，当最后二个男人先后在女人身上完成射精后，张雅丹猛然发现下身似有液体流出，阴道里有点麻痒，体内似有无穷欲望在堆积。
　　解开睡衣看见内裤已经湿透，就将它脱掉，轻轻的拨弄阴毛，找到草丛中一道肉缝，小心地拨弄两片大阴唇，看着泥泞的洞穴中鲜红的嫩肉，不期然想到剧中的台词：“太太，为什么你都三十了，小穴还是这么粉红，鲜嫩，紧凑呢？”
　　进而想到当晚许剑看到自己私处时，会不会也有这种疑问呢？
　　心念至此，阴道一阵收缩，阴水再次涌出，打湿了她的小手，张雅丹眼睛迷离半睁，看着湿漉的手指，心中一片怨叹：“为什么我一想到他，就会激动？老公，你怎么还不回来，你是不是嫌弃我不干净，不要我了？”
　　许剑问道：“你发这个给她做什么啊？”
　　唐娜说道：“我在挑起她的欲望，好让你有机可乘啊……”
　　许剑说道：“自作聪明的家伙，我不在她身边，你挑起她的性欲，得便宜的还不是她老公……”
　　唐娜说道：“人家夫妻做爱，你吃醋了？”
　　许剑说道：“可不是吗，一想到她现在在她老公肉棒下呻吟，我都郁闷得要死……”
　　唐娜格格笑道：“活该，谁让你装君子……对了，你不是说去找我姨了吗，怎么回来了？”
　　许剑说道：“她身体不舒服，不欢迎我……”
　　唐娜心想：“她哪是不舒服，分明是另有所爱，抛弃你了……今晚又便宜林青云这条色狼了……”
　　唐娜却不知道林青云也在郁闷呢，原以为经过昨晚“一战”自此就可将洪文丽这个极品尤物收归胯下，任意耍玩，不料今天打好几次电话，都被她冷冰冰的拒绝了，弄得他好生不解：“没理由啊，怎么她不理我了？”




　　第十三章　失衡的感情

　　陈江心情本不好，加上席上众人极力劝酒，他心想：“我是在陪客户，又不是做什么见不得人的事情，怕什么？”
　　于是往往酒到杯干，他酒量不行，才几杯下肚，身体已经是发热变软，人在他的眼里都是晃悠悠的。
　　任敏见他这副模样，不由慌了手脚，劝他别再喝了，其他人见他果真不胜酒力，才不再勉强！
　　陈江迷糊中猛觉得脸上冰凉冰凉的，睁开眼看是任敏用湿毛巾帮他擦脸，而他躺在一张陌生的床上，望着陌生环境，他问：“这是哪里？”
　　任敏说道：“酒店，我看你醉得不成人样，就开了间房让你休息下……”
　　陈江看时间已近十二点，心想雅丹在家不知道急成什么样子，忙说道：“我现在没事了，我得回去了……”
　　说完，挣扎着站起身，任敏纤手在他胸部一按，哀怨地说道：“你这么讨厌我，就连陪我相处一下也不愿意吗？”
　　陈江说道：“我……太晚回去，老婆会不高兴的……”
　　任敏说道：“我已经给她打过电话，告诉她你喝醉，晚上回不去了……”
　　陈江大惊失色，知道雅丹听到这话的后果是什么，于是说道：“你……这不是害我吗？”
　　任敏说道：“我这么跟她说也没错，当时你确实醉了嘛！”
　　陈江要不是因为她是老板的女儿，早就一拳打过去了，如今只能说道：“好了，我不跟你说了，我得走了。”
　　任敏一下扑在他身上，说道：“别走，留下来陪我好不好？”
　　陈江说道：“任敏，我们是不可能的，我并不适合你！你又何必要把时间浪费在我身上呢……”
　　任敏小手堵住他的嘴巴，柔声说道：“不许你作践自己，你有多好，你都不知道吗，我喜欢你的真诚，正直，善良……在我心里，你是最棒的……陈江，我真的好爱你……”
　　陈江亲她柔软的小手，闻她身体的处子芳香，看她因为喝酒而显得红艳艳的脸蛋，清澈大眼睛迷离中蕴含浓浓情意，再加上她整个身子压在他上面，一对柔软的乳房更紧压他身上，随她呼吸，扭动厮磨，让酒后乏力的他不禁意乱情迷，喃喃说道：“任敏，你真美！”
　　任敏眼睛放射迷人光芒，说道：“你喜欢吗，我是为你而美的……陈江，只要你愿意，我的一切，包括我的身体都是你的！”
　　陈江反复念叨道：“你是我的！你是我的！”
　　脑中灵光一闪：“她不是我的，雅丹才是我的，雅丹才是我老婆，该死，我怎么把她忘记，却和任敏在这里胡言乱语呢……”
　　于是神智清醒大半，用力推开任敏说道：“对不起，我真回去了……”
　　任敏一愣，看到陈江的眼神是那么坚决，离去的脚步那么坚定，她心里第一次生出无力之感！
　　陈江摇摇晃晃地走进卧室，看见床上没有雅丹的影子，脑中闪过一个念头：“她到哪里去了，不会知道我没有回来，去和许剑约会了吧？”
　　顿时酒醒大半，打雅丹的手机时她又关机，急得手足失措，忽地想到别不是到陈倩房间睡了吧？过去一看，果然看见张雅丹抱住陈倩睡得正酣，悄悄退出，这时酒劲上来，一把倒在床上，睡了过去。
　　眼开眼看时已经到第二天接近午后，陈倩早去幼儿园，张雅丹则在上网，冷眼瞧他，也不说话，陈江洗衣漱完毕回来坐近张雅丹，张雅丹问道：“昨晚玩得开心吧？”
　　陈江说道：“有什么开心不开心的，就是陪客户呗！”
　　张雅丹说道：“我就不明白了，为什么你每次陪客户，任敏都在，你的客户不会就是她吧？”
　　陈江说道：“她在公司是负责公关的，她在有什么奇怪……你就别猜疑好不好？”
　　张雅丹说道：“你们天天呆在一起，能让我不起疑心吗？”
　　陈江说道：“我就搞不懂，你现在怎么那么喜欢捕风捉影，搬弄是非……”
　　张雅丹说道：“不想让我说，你就离她远点……”
　　陈江说道：“我已经尽量避免私底下和她见面了，你还要我怎么样？”
　　张雅丹说道：“你把这份工作辞了吧，也让我省心！”
　　陈江说道：“雅丹，你这有点过份了，你知道我付出多少努力才有现在这个局面，你就因为这点事情就让我辞职，有必要做得这么极端吗？如果我和她真要有什么，辞职也不能阻拦我跟她来往啊……”
　　说到这，话锋一转，笑道：“你要相信你老公是一个真君子，号称当代柳下惠……”
　　陈江还想缓和一下气氛，不想弄巧成拙，这句话恰好戳到张雅丹的痛处，她说道：“好，你们男人个个都是真君子，咱们女人都是水性杨花，那你别来理我啊……”
　　陈江说道：“雅丹，你思维别转这么快行不行，我……只是打个比方，没有针对你……”
　　张雅丹说道：“你是不是觉得我……身子不干净，没资格管到你，所以你就可以随意乱来？”
　　陈江说道：“绝无此意，你永远是我的长官……我不论什么时候都唯你命是从！”
　　张雅丹见他语出真心，脸色稍微好转，说道：“谁知道你说的是真的还是假的？”
　　陈江说道：“千真万确……不信你下命令，我赴汤蹈火也帮你完成……”
　　张雅丹正要说话，手机响起，是公司的王姐打来的，有点奇怪，接起问道：“王姐！”
　　王姐语气有点急，说道：“你老公手机号码多少啊，怎么我老打不通？”
　　张雅丹瞥一眼陈江，心想：“他和王姐素昧平生，王姐找他做什么？”
　　于是说道：“你找他有什么事啊，跟我说也一样的……”
　　王姐说道：“对，你是他老婆嘛……你能不能把他账号发来给我……”
　　张雅丹疑心问道：“你要帐号做什么？”
　　王姐迟疑着说道：“我跟你讲，你不能告诉许总啊，不然他骂死我了……”
　　张雅丹自是应承下来。
　　王姐这才说道：“许总昨天下午给我你老公的帐号，让我存钱进去，我一时大意，不知道放在哪里了，翻一个晚上也没有找到，可把我急死了……”
　　张雅丹说道：“为什么要存钱给他啊？”
　　王姐说道：“不清楚啊，应该是生意上的事吧……”
　　张雅丹说道：“好的，我待会发短信告诉你吧……”
　　王姐把电话挂断，说：“许总，她挂电话了……”
　　许剑说道：“做得不错，没什么事了，你出去吧，记得我跟你说的话……”
　　王姐点头道：“许总放心，我记得的……”
　　许剑挥手让她出去，暗笑说：“陈江，等着吧，这只是开幕式，更多精彩的节目还在后头！张雅丹，请原谅我用这么卑鄙的手段得到到你，因为你体内已经存有我的精子，你的身体留有我的口水，我绝不容忍再有别的男人占有你！”
　　张雅丹挂断电话，冷冷说道：“你昨天谈的是什么客户？”
　　陈江一愣：“你不认识的……”
　　张雅丹说道：“我怎么不认识了，许剑给你多少钱？”
　　陈江一怔：“你什么意思啊？”
　　张雅丹说道：“你还在骗我，把我当傻子吗？”
　　陈江说道：“业务上的事情，你又不知道……”
　　张雅丹说道：“你不肯说实话，我只有去找许剑问清楚了……”
　　陈江说道：“不用了，你想知道我就告诉你，我跟他要精神损失费……”
　　张雅丹脸色大变，随即惨然道：“没想到我都变成你敛钱的工具了……”
　　陈江说道：“雅丹，我这么做还不都是为了我们活得更好吗，再说，你想想看，他伤害了我们，难道就不该让他付出代价吗？”
　　张雅丹说道：“可是你没有想过我的感受，别人又会怎么看我们？”
　　陈江说道：“雅丹，我绝不如你想得那么下作，我宁愿不要一分钱，也不想要这件事发生……可是既然事情已经发生，我们总要想方法把伤害降到最低不是吗？”
　　张雅丹莹泪涌出，说道：“可是，这笔钱真的能让这一切回到原点吗？”
　　陈江一时语塞，张雅丹说道：“陈江，我们不要这钱好不好，如果幸福生活是建立在这种钱的基础上，我宁可清贫一生……”
　　陈江说道：“雅丹，哪你就想白白放过他？我不想，我是一个男人，我不能看到你受委屈而当什么事情都没有发生过……”
　　张雅丹说道：“原来，在你心里，只要有钱，我受的侮辱就可以当作没有发生过……”
　　陈江说道：“雅丹，你就算不为自己着想，也要为倩倩想想，她还小，将来的日子还很漫长，以后她的生活要怎么过？何况我们又不是去偷去抢……”
　　张雅丹沉吟半晌，说道：“你要钱也行，你要答应我一个条件……”
　　陈江说道：“你说……”
　　张雅丹说道：“你离开现在这个公司，以后都不能再和任敏联系……”
　　陈江说道：“这两件事怎么能混为一谈？”
　　张雅丹说道：“我不管，我就这个条件，你自己权衡一下，再答复我吧！”
　　陈江心想要是有二十万，自己也可以开展事业，胜过寄人篱下，于是就答应了。
　　任敏听说陈江的意思，失望之情溢于言表，问道：“难道就没有商量的余地了吗？”
　　陈江点点头，任敏道：“既然如此，我就尊重你的决定吧……可是你再慢几天走，好不好，我总要找个人跟你交接工作……”
　　陈江欣然应允。
　　张雅丹将陈倩送进幼儿园，念着陈江昨晚回来说他已经交辞职书，过几天就可以走人，心情这几日少有的好，信步而行，脑里想到昨晚陈江看到自己对他颜色稍霁，又露出一副魂不守舍的表情，仿佛就想把自己吞到他肚子里一样，不由大是得意：“不正式离开公司，偏不让你如愿！”
　　这时，猛觉得一阵劲风逼近自己，没来得及回神，手臂被一只强有力的手钳住，疼得她咧嘴直叫，来人低喝道：“别叫，否则我捅死你……”
　　张雅丹惊惶正要叫喊救命，眼前一亮，一把明晃晃的刀出现在眼前，吓得她把快到嘴巴的话咽回肚里，紧接着一辆轿车停到路边，那人一手拉开车门，另一只手将张雅丹推进去，等张雅丹回神时，车门已经合上，车子已经启动，向关外驰去。
　　张雅丹惊恐地看着旁边体型彪悍的男人，问道：“你……你要做什么？”
　　男人笑道：“你别怕，我们只想利用你跟你老公谈笔生意而已……”
　　张雅丹说道：“有你这么做生意的吗？”
　　男人怪笑说道：“我们这么做也是没办法，我们做的是本大利小的生意，偏偏你老公仗着财大气粗，肆意打压价格，抢走我们的客户，断我们的生路！我想他不听我们的话，总要听你的话吧……”
　　张雅丹说道：“你们这样做是犯法的，知道不？”
　　男人说道：“我连人都杀过，还在乎这个吗，你放聪明些，叫你老公合作，咱们大家相安无事……”
　　这时，前面司机说道：“山哥，后面黑色宝马好像在跟踪我们？”
　　张雅丹和山哥向后看去，果真有一辆宝马车在后面疾驰。
　　张雅丹惊讶又欢喜：“这不是许剑的车吗，怎么这个时候出现？”
　　山哥说道：“往偏僻处走，看看再说……”
　　前面听话的将车子转向小道，许剑一直跟着，乘着车子减速的时候超到了前面，拦住去路，山哥怒道：“跟我下去做了他！妈的，敢找老子的碴……”
　　说完，把张雅丹留在车上，将车门反锁。
　　看到许剑，张雅丹又是欢喜又是担心：“这下可有救了，可他一个人怎么打得过二个人，还有他这么那么凑巧跟在后面？”
　　这时前面三个男人先是争执，随后动起手，许剑寡不敌众，没几下就被打趴在地，眼看二人对躺倒在地的许剑拳打脚踢，张雅丹心急如火，茫然间突然想起要报警，可伸手去摸，才知道手机不知道什么时候被山哥搜走了！急得她手打脚踢车门。
　　现场这时出现变化，只见二个人停止对许剑打骂，和许剑谈几句后，面露笑容回来。一边打开车门，一边嘀咕道：“这小子欠扁，早点答应不就没事了……
　　嘿，美女，你有这么个情人算你走运，快滚吧！“
　　张雅丹不知道发生什么事，赶忙下车，顾不得辩驳，奔向许剑，见他晃悠悠地站起身，衣服扣子掉落七八，胸口上脚印清晰可见，往日俊朗阳光的脸宠隐藏一丝痛苦，让张雅丹没来由地一痛，身上一紧，许剑一只手搭在她肩膀，身子也倚在她身上，张雅丹一触到他火热的气息，浑身一震。
　　羞急心理让她呼吸急促，粉白俏脸略显红晕，她觉得这样不妥，正要向旁边避开他的接触，谁知许剑的身子跟着倾斜，她想到许剑是因为她才受的伤，爱怜心一起，又想事急从权，只好任由他倚住。
　　许剑以极其细微的不让张雅丹察觉的力道摆动身子去感受张雅丹肉体的柔软光滑。
　　头部佯躺，肆无忌惮欣赏张雅丹美丽无匹的脸部曲线，鼻子注意接收张雅丹吐气如兰的气息，淡雅芬芳的香水味，催人欲望的体味，顺着脸部越过天鹅般优美的颈部，落到雪白细腻的酥胸，再往下可就是饱满的乳房了，可虽然张雅丹的乳房足够挺拔向前顶出，衣服都让它们张开极大空隙，让许剑的目光得以深入，可无奈蓝色乳罩还是让他的目光只能停留在一小块雪白油腻嫩肉。
　　张雅丹将许剑扶坐车上，问道：“疼吗？”
　　许剑心想：“如果你肯让我亲一下，就不疼了……”
　　嘴上说道：“还好，这二个家伙为什么绑架你啊，没伤着你吧？”
　　张雅丹见他这样了，还来关心自己，心里也是甜甜的，说道：“我当然没事了，你怎么那么鲁莽啊？”
　　许剑说道：“我刚开始还不敢确定他们的是绑架你的嘛，我以为像你这样纯洁善良，美若天仙的女孩，就是魔鬼见了都会变成天使的，谁知道赶上今天失灵了……”
　　张雅丹说道：“你脑子是不是被他们打坏了？胡说八道，对了，你是怎么突然跟在后面？”
　　许剑说道：“我不敢说，怕你骂我！”
　　张雅丹说道：“你没做坏事，我怎么会骂你，我是这么不讲道理的吗？”
　　许剑吞吐说道：“我每天都在幼儿园……外面等着你接送倩倩上班时……远远地看你，这样我就心满意足了……”
　　张雅丹看他说话时真情流露，饶是过去对他的些许不满此刻早已作风云散，想他几百天如一日爱恋自己，暗自戚然，叹口气说道：“你这是何苦？”
　　许剑说道：“我不苦，看到你每天都挂着笑容便是我最大的快乐！”
　　张雅丹不想就这个话题跟他谈下去，于是转而说道：“你能开车吗，要不要叫救护车？”
　　许剑说道：“我是铁人，这点伤算什么……”
　　张雅丹听他被打得鼻青眼肿，犹自吹嘘，一阵好笑：“行了，别逞能了，到医院看看吧，有些伤外面是看不出来的……”
　　许剑点头，载上张雅丹返回市里，张雅丹问道：“后来你跟他们说什么，怎么他们突然放过我们了？”
　　许剑说道：“刚开始我只当他们见色起意，后来才知道他们是想要钱，所以就答应他们的要求，他们就放过我们了……”
　　张雅丹关切地问道：“应该要花不少钱吧？”
　　许剑说道：“还好啦，只要你没事，多少钱我都愿意……”
　　张雅丹脸一红，想一下，说道：“不如报警吧？”
　　许剑说道：“这不行，所谓钱财是身外之物，花钱消灾嘛……钱失去可以再挣，他们亡命之徒，犯不着跟他们一般见识……”
　　张雅丹说道：“可是为了我，让你花钱，我于心不忍啊……”
　　许剑说道：“如果你觉得过意不去，嫁给我吧……”
　　张雅丹面容一正，说道：“我跟你说正经的，你再胡说，我不理你了！”
　　许剑说道：“哪你知道我不会在意这点钱的，你还故意说这么见外的话来伤害我……”
　　张雅丹说道：“许剑，你对我的好，我很是感激，只是我们是不可能的，所以你能不能不要再说这些话了，让人听到很不好……”
　　许剑说道：“我想，你不爱我，但你不能阻止我爱你，我渴望得到你，但我更希望你活得幸福，快乐……所以我在等待你的同时，也会在心里默默祝福你，如果有一天，你发现他不能给你幸福时，你能给我一个机会我就满足了，为了这个机会，我宁愿用一生来等待！”
　　张雅丹黯然不语，许剑问道：“雅丹，我能冒昧问一个问题吗？”
　　张雅丹点头，许剑问道：“如果，我是说如果没有陈江的话，我跟你有可能吗？”
　　张雅丹想了许久，才幽幽地说道：“也许吧，只是这个世界没有如果……好了，我就在这里下车吧……”
　　许剑说道：“这里？”
　　张雅丹说道：“是的，停车吧……”
　　陈剑说道：“要不，我送你回家吧，我怕他们再找你！”
　　张雅丹笑道：“不用了，你不是给他们钱了吗，再说你送得了今天，也送不了明天……是福是祸，总还是要我对面对……”
　　许剑只好把车停下，张雅丹下车后说道：“你到医院检查后，给我发条短信吧！”
　　许剑说道：“好的！那你小心点……”
　　张雅丹轻点臻首，看到从身边疾驰而过的车子，想道：“许剑，希望你没有事，不是我不愿意陪你去医院，只是我好怕，为什么我从没有像今天这样害怕听到你的声音，看到你的眼睛……”
　　忽地想到二十万元的事情，心头又是烦恼：“他帮这么大的忙，这钱还要不要拿他的，得回去跟陈江商量下……”
　　结果把这事一说，陈江暴跳如雷：“不要？不行，我辞职书都交上去了，你这个时候不要，咱们全家都要吃西北风了……”
　　张雅丹说道：“这钱对你来说真的这么重要？”
　　陈江说道：“我是为了你跟倩倩……”
　　张雅丹说道：“你口声说为了我，做事却从不考虑我的感受，或者说结婚这么久，你还不了解我，我只要我们一家人好好生活着，就足够了……”
　　陈江说道：“不，我要你跟公主一样活着，我不想让别人看不起我们……”
　　张雅丹说道：“只要我们努力，一样可以活得很好，不是吗？”
　　陈江问道：“不对，我们昨天才说好的，你变得也太快吧，因为什么？”
　　张雅丹思忖再三，就把今天的事情全盘托出，末了说道：“我想他这么帮我们，我们不能恩将仇报吧？”
　　陈江说道：“老婆，你怎么知道他不是在演苦肉计呢，目的就是不想付这笔钱……”
　　张雅丹说道：“可是对他来说，二十万只是一个小数目，他有必要为这点钱让人打得这么惨吗？而且他事后也没说到这笔钱啊……”
　　陈江说道：“所以说你根本不知道人心奸诈，你不妨想想看，就算有人因为生意的事找我，也应该是突发的，他难道是神仙，未卜先知的守在哪里？”
　　张雅丹心想：“他整天躲在幼儿园外面看我，当然能及时出现……”
　　只是这种事她又不能跟陈江说。
　　陈江见她不说话，以为她被说服，继续说道：“老婆，你要坚定信念，不要让骗了，你想下对你做出那种事的还会是好人吗？”
　　张雅丹叫道：“我告诉过你，那次是意外，他也不想的，为什么你总要拿出来说事……”
　　陈江说道：“好，我不说，我不说，行了吧！”
　　张雅丹一会儿许剑的话在耳中响起，一会儿是陈江的警告，让她脑子乱哄哄的，有一种心力交瘁的感觉，说道：“行，我不跟你说了，我去休息下……”
　　下午，张雅丹接到许剑的电话，说道：“雅丹，医生说我胃出血，要住院，郁闷，早知道他们下手这么狠，就不给钱他们了……”
　　张雅丹又气又好笑：“你不给他们钱，只怕你都没有命回来了，现在倒好，你还想不给钱？”
　　许剑笑道：“哈，我怎么没想到这里，看来我是被打懵了……”
　　张雅丹怕和他聊太久，让陈剑知道，于是问明他的址，说好明天去看他后，就把电话挂了。
　　张雅丹到医院，找到许剑，见他虽然躺坐在病床，想到他是因为自己伤成这样，心里不是滋味，关切问道：“好些了吗？”
　　许剑笑道：“没事，还麻烦你来，我真是过意不去……”
　　张雅丹说道：“你什么时候学会客气了，你还不都是因为才伤的……”
　　许剑说道：“那些人没来打扰你了吧？”
　　张雅丹说道：“你到底付多少钱给他们了？”
　　许剑说道：“你再说这种话，我情愿你不要来看我！”
　　张雅丹想了想，口气坚决地说道：“许总，你对我的好，我知道……奈何我已是有夫之身，又怎么能接受你呢？像你这样的人，理应找到比我优秀百倍千倍的女孩，你不必拘泥于我，耽误你的终身……”
　　许剑说道：“你对你老公深情若此，别人想在你心中逗留片刻也不可得，那么你也应该了解，我的心又怎么能容得下别的女人，我们都是一类人啊！”
　　张雅丹听他深情表白，话里字间充满爱恋和无奈，目睹他满眼的真情，体内竟有一丝怜悯和心痛，有心拒绝他，可是想他现在受伤，却又如何出得恶言，正自彷徨时，门外有人说道：“哈，许总，我来看你了……”
　　张雅丹回头看是林青云，她原对此人印象恶劣之极，此时也有点欣喜他的出现解了自己的围，当下站起说道：“许总，你安心养伤，我先走了……改天再来看你！”
　　走过林青云时，林青云笑道：“雅丹，怎么看到我来，就走了啊？”
　　张雅丹看也不看他，径直向外走去，林青云的目光直盯她美妙的背景，鼻子用力呼吸张雅丹走过时留在空气中的淡淡清香，直有飘飘欲仙的感觉！
　　直到张雅丹的倩影消失在门外，才转头对许剑说道：“林总，英雄救美玩得高明啊，佩服！”
　　许剑说道：“适逢其会，见笑了！”
　　林青云说道：“这套说词你去骗骗她就算了，怎么用在我身上，殊不知我也是同道中人吗？”
　　许剑哑然失笑：“原来战无不胜的秘诀在这……”
　　林青云说道：“女人的英雄情结在任何时代都是存在的！只不过我没有想到你也会用……”
　　许剑说道：“我也是让她逼得没有办法了，才不得不把死马当活马医，可别说，还真管用，你没看她现在看我的眼神，那是相当的温柔！”
　　林青云说道：“那是！我早说了，对这种自以为贞洁的女人，不能用正规手段！”
　　许剑一笑置之，问道：“你又是怎么找上门来的？”
　　林青云说道：“是唐娜告诉我的……”
　　许剑纳闷他和唐娜什么时候关系这么好了，像这样的事情唐娜都没有经过我的同意就告诉他了。
　　林青云又和许剑唠叨一阵后，就走了。
　　许剑百无聊赖地躲在医院，只听门一下打开，陈江一脸怒气地冲进来，许剑一怔：“他怎么跑来这里了？”
　　原来昨天财务把钱打到陈江帐号，他今天兴冲冲地告诉张雅丹，不料张雅丹死活都要他把钱退回去，夫妻间自是免不了又是一阵大吵，张雅丹不得已把许剑受伤住院的事告诉陈江，以说明他确实是帮过她！
　　不料陈江一听，飞奔向医院，到住院部查明许剑的病号房，就闯将进来，质问许剑：“许总，我想不到以你的身份竟然自甘堕落，做出这种事……”
　　许剑故作不解道：“我玩什么了，钱不是给你了吗？”
　　陈江说道：“你心里明白，什么路遇不平见义勇为，不就是你一手自导自演出把戏吗？”
　　许剑说道：“陈先生，你的想像力也太丰富了吧，你就算再怨恨我，也不能昧着良心说话吧，我救了你老婆，你还来指责我，你这样做对吗？”
　　陈江走近前去，眼睛几欲喷出火来，脸色绷得紧紧的，说道：“大丈夫敢做敢当，有什么不敢说的？”
　　许剑笑道：“既然你这样说了，我就直说了……不错，这都是策划的，你能拿我怎么样？”
　　陈江呆立半响，牙关迸出二个字：“无耻！”
　　许剑说道：“我无耻也比不上你吧，二十万就把老婆的贞节卖了！怎么样，再让我玩一次，我付四十万……”
　　陈江怒极，揪住许剑胸口衣服，叫道：“你再说，我揍你，你信不信？”
　　许剑说道：“你有胆吗，我看你都不像男人，老婆让人玩了，还能装作若无其事，可悲啊！是不是当乌龟的感觉很好？”
　　陈江脸色胀得通红，脑里只有一个念头：“打死他，打死这个畜生！”
　　手随意动，狠狠掴许剑一个耳光，许剑不顾脸上钻心的痛，笑道：“你知道吗，只怕你打在我身，痛在雅丹的心！你这个孬种，老子有钱，想玩哪个女人不行？像雅丹这种尤物，我不玩也给别人玩，你阻止得了吗？像你这种穷小子，生来就是戴绿帽的命！”
　　陈江但觉热血涌上心头，再顾不上其它，拳头如雨下，结实打在许剑身上，才打上几拳，新高度外冲进来一个人，喊道：“陈江，快住手！”
　　说时，急奔上来，死死抱住陈江腰部狠命向外拉，陈江见来人是雅丹，停下手，转而怒喝道：“像他这样的畜生，你还护着他！”
　　张雅丹在家看到陈江怒气冲天叫着要找许剑，生怕他弄出什么事，便宜也在后面拦着一辆的士跟上来，没想到正赶上陈江暴打许剑的情景，心想许剑有伤在身，怎么还经得起这阵暴打，当下不管三七二十一，冲上去就抱开陈江。
　　此刻见陈江怒目横眉，脸色发青，端的是面目狰狞，似是她有一个回答不如意，就要扑上之势，张雅丹和他相处这么多年，都没见过他这样子，心中好是惊恐，不敢回答他。
　　这时，屋里的动静惊动外面的人，都聚在门口议论纷纷，陈江看到张雅丹眼睛流露出来的惊恐无助，心逐渐软下来，从衣袋里掏出银行卡，塞到她手里，说道：“钱都在里面，我一分没动……随你处置吧……”
　　说完，头也不回走了。
　　张雅丹握着尚有丈夫体温的银行卡，看到他离去时那落寞的眼神，就要追上去，又听到后面传来许剑的呻吟声，回头看他脸上青一块，红一块，怜悯之心大起，回身走近，低声说道：“对不起！”
　　许剑挤出一丝笑容，说道：“还好，你不用管我，追他去啊！”
　　张雅丹说道：“你都伤成这样了，还管这些事做什么，他都是成年人，也不至于去自杀吧！”
　　许剑说道：“我不是怕他自杀，我是怕他又怀疑我诈伤来博取你的同情，再来揍我，我这身骨头架子可经不起打击了……”
　　张雅丹苦笑道：“他这人什么都好，就是喜欢乱吃醋！你别往心里去！”
　　许剑说道：“可以理解，呵，摊上你这么个美人，是男人都会小心的，何况我确实对你有不轨之心嘛！”
　　张雅丹轻骂道：“你都伤成这样，还不老实，难怪他要打你了！”
　　许剑说道：“我要表达我的爱，这有错吗？”
　　张雅丹一怔，想一下，把银行卡放在桌上，说道：“钱还你吧！”
　　许剑愕然，正要说话，张雅丹站起身说道：“你如果不收下，以后咱们连朋友都没得做了……许总，我想有些事并不是金钱可以买来的，你说呢？”
　　许剑说道：“我……并没有别的意思，这钱……”
　　张雅丹说道：“我知道是陈江找你要的，所以我不怪你！”
　　这时，护士走进来，张雅丹心想自己在这也帮不上忙，而她也是有点担心陈江，于是说道：“我回去了……”
　　许剑点头，张雅丹向前走上几步，回头说道：“许总，你财大势大，陈江今天打你，是他的错，我和他夫妻一体，我总可帮他承担，你要打要骂我都毫无怨言！可如果你伤他一根毛，你我的交情也就止于此了！”
　　许剑一怔，还在回味话中意思，张雅丹已经走远，此时他才猛地感受到一股撕心裂肺的痛：“夫妻一体？雅丹，你知道吗，陈江打我一百拳尚不及你一句话对我得伤害来得深！来得重！”
　　张雅丹无意识走在过道，她现在才发现许剑不知道什么时候已经在她心中占据一席之地，也许早前他就已经走进来，只是自己一直都在欺骗自己，企图用仇恨和同情去解释对他那种莫名的情意，可刚才，当陈江的拳头打在许剑身上时，却仿佛也在敲打她的心窝，让她奋不顾身去拉开陈江。
　　也许在那刻，对许剑的心痛甚至超越一切，所以她才冒着被陈江误解的危险去拉开陈江，看到陈江离去时，她多的是悲伤，可看到许剑无奈的笑容时，她却是负疚！她不知道这种内疚是来源于对许剑一如既往深情的付出却得不到回报，甚至为此招来血光之灾还是来源于自己做为人妻却站在丈夫的对立面。




　　第十四章　情欲难辨

　　我现在终于理解《倚天屠龙记》中明教的教义：“熊熊烈火，焚我残躯……
　　生亦何欢，死亦何苦，怜我世人，忧患良多！“
　　其中饱含的感情！是啊，这个世界是如此艰难，难到我们可以放弃自尊，甚至生命，相比之下，婚姻又算得了什么？
　　我曾经发自内心的鄙视那些为了面包放弃爱情的人，可是现在我不得不说：“在自由的天空，你飞吧，去追求你的幸福！”
　　在更多的时候我想我不能因为她去选择贫穷的爱侣而认为她不幸福，也不能因为她选择了富有的爱侣而认为她不快乐！正所谓子非鱼，焉知鱼之乐！幸福如同穿鞋，是否快乐，只有她知道，旁人无法，也无权利评价！
　　有人问如果有一天，你的妻子因为你的贫穷离你而去，你会诅咒她吗？这个问题换在以前也许我会这样做的，我会骂她不懂得爱的真谛！恨她玷污了神圣纯洁的爱情！
　　可是现在我想说的是我纵然我的心最后已经被撕裂成千百块，无法呼吸！
　　我还是依然会真诚地期盼她永远快乐，永远幸福！
　　张雅丹看完这篇陈江刚刚在他空间更新的日志，细细品味里面每一句话，想道：“江，你这篇文章是无心之语还是意有所指？也许你自认伟大，可也把我想的太低了，我又岂是那种见钱眼开的女人？或者你只想说，你可以为了金钱放弃我，那么我也不至于下贱到去求你，我也可以坦然地说，祝你永远幸福快乐！”
　　这时，门被打开，陈江走进来，张雅丹站起身，才想说话，陈江说道：“雅丹，我知道你看不起我，可是这件事我还是跟你说，不管你相信还是不相信，我都要说，所谓有人劫持你，许剑凑巧看到，全是他一手策划的……”
　　张雅丹坐下冷冷地说道：“够了，别再说了……你不觉得背后议论别人的行为很可耻吗？”
　　陈江说道：“雅丹，我们夫妻这么久，我是什么样的人你不知道吗？”
　　张雅丹说道：“我想你不是有意的，只是你先入为主认为他不是好人，所以就觉得他做的一切都是有预谋的，不怀好意……”
　　陈江怒极而笑说道：“我冤枉他？这是他亲口承认的……”
　　张雅丹一怔，问道：“他这么做的目的是什么呢？”
　　陈江说道：“明摆着啊，他喜欢你，想增加你对他的好感呗……”
　　张雅丹仔细想想陈江说的不无可能，暗想：“他怎么能这样欺骗我？”
　　张雅丹越想越觉得悲哀，陈江双手抓住她的肩膀，说道：“雅丹，他真不是好人！今后你离他远远的，好不好？”
　　张雅丹猛地问道：“不对，如果他要骗我，何必对你说实话，这不是自打嘴巴吗？”
　　陈江黯然无语，难以掩盖的失望涌上心头：“她为何一再替那个男人掩饰，我终究还是她的老公，那个男人却伤害过她，难道我果然没猜错，她竟喜欢许剑了？”
　　再想到许剑年轻多金，相貌不俗，心中更是无法克制的酸楚！
　　张雅丹见陈江不说话，还以为他是被自己说服了，更坚定她对许剑的看法，看到陈江失魂落魄的样子，颇为难过，柔声说道：“江，这段日子是我不好，乱发脾气，惹你不高兴！请你原谅你的乖乖丹好不好？我保证以后不再对你耍脾气了……”
　　陈江深情地把她拥入怀中，说道：“是我不好，不能体谅你的心情……”
　　张雅丹尽情呼吸陈江身上的气息，说道：“江，过去的不愉快让它过去好不好，不管许剑做的事是真是假，你永远是我最爱的老公！我骂你是因为在乎你，不想让人瞧不起你！”
　　陈江说道：“只要你说的，我都相信！”
　　张雅丹伏在陈江怀里佯寐，静听他的心跳，脑海里不知道怎么的就想到了一个人，赫然是许剑！生怕陈江知道后离她而去，她用力地抱住陈江腰部，心中还在想着：“眼前这个人才是你的老公，雅丹，你知道吗？你已经做过对不起他的事了，以后可要好好待他，爱他，让他每天都过得开心！至于许剑，只是你的朋友！”
　　可说也奇怪，她亦是劝自己放弃想念许剑，许剑的音容笑貌就越在她脑中清晰——他深情的话语，忧郁的目光，午夜的淫乱无不令她心驰神往，直到陈江推开她，她才回过神来……怀歉疚的心情，雅丹说道：“老公！对不起！”
　　陈江抚摸她光滑细腻的脸蛋，瞧她眼睛又是惊慌又是内疚，以为她是为陈江的事担扰，就说道：“雅丹，别想那么多了，一切顺其自然……时间的流逝终将会把一切不开心的抹去！”
　　张雅丹灵光一闪，想道：“是啊，思念就如治水，宜导不宜堵，我拼命想去忘记反而陷入困境，倒不如平常心去对待！”
　　当下笑意盈盈地说道：“知道了，谢谢老公……”
　　陈江见到张雅丹久违的笑容如鲜花绽放，美艳绝伦，忍不住在她红扑扑地脸蛋亲一口，说道：“宝贝，我上班去了，晚上咱们再好好聊！”
　　张雅丹点头，送陈江出门，见到他的车子缓缓驶离，想到笼罩夫妻间的阴霾一扫而空，不由地施施然哼着小调回到电脑前！
　　看到屏幕上尚未关闭的陈江的空间，忽然想到许剑的空间有什么内容呢？
　　她向来甚少关注他人空间，许剑的空间更是从不涉足，也是凑巧今天进入陈江空间看到里面关于他最新的心情，她由此推测，进而想到许剑的空间或许同样加载他的心情也未可知！
　　才一打开，张雅丹白皙的脸蛋刹时变得嫣红，心中加速，原来空间背景竟然是她的相片，而空间文章除去日常琐事，清一色全是对她的爱慕苦恋之词，张雅丹又是苦恼又是感动：“许剑，你对我的深情厚意，我非石人，哪会不知道，可我已经心有所属，又怎么能接受你？”
　　晚上，夫妻俩回到卧室，陈江搂住张雅丹说道：“老婆，我想跟你商量一件事……”
　　张雅丹爱昵地躺在他怀里，示意他说。
　　陈江说道：“我这几天出差到湖南办事……”
　　张雅丹睁开眼，说道：“你不是要辞职了吗，还能办什么事？”
　　陈江抚摸她的秀发，说道：“是这样的，公司准备在湖南开个分公司，打算派我到那边去筹备开业事宜，老总说了，一旦开业，那边的事务就交由我负责，到时候，咱们就可以回湖南了……你说好不好？”
　　张雅丹在深圳几年呆下来，刚来时候的锐气已经消失殆尽，思乡情怀日趋见涨，只是听说长沙工作不好找，自己一家三口要吃要住是个难题，所以才一直犹豫，这会听说有此良机，她怦然心动，只是两个人刚修复关系，他立刻就要走，未免有点扫兴！
　　张雅丹说道：“非去不可啊？”
　　陈江说道：“看你的意见喽，你说去我就去，不去我就不去……”
　　张雅丹翻过身，纤手抚摸陈江的脸庞，眼睛闪烁柔和的目光，说道：“江，你这样说，我还敢拦你吗，只是我怕，咱们分离这么远，我会想你的，一想你，我的心就会痛！”
　　陈江说道：“我本来想我们一起去，可是倩倩还小，又在读书，只怕我们一时没安定下来，照顾不到她……”
　　张雅丹说道：“我知道……所以你要努力，一个月的时间，你要把一切落实好，把我们接过去……”
　　陈江说道：“好好！那你在这边要天天想我啊，尤其不能跟许剑见面！”
　　张雅丹脸色一正：“好端端地为什么说到他，烦不烦啊！”
　　陈江赶忙说道：“是！我以后不再提他了……省得坏我们的兴致！”
　　张雅丹说道：“什么兴致？”
　　陈江见她面现笑容，娇艳胜花，眼睛笼罩一层迷离色彩，胸部急促起伏，他个把月来未尝肉欲，欲望正盛，眼见雅丹发出渴求的信息，喜不自胜，嘴唇印上张雅丹火势的额头。
　　张雅丹双手抱住陈江背部往身上拉，娇哼道：“老公，我要！”
　　陈江的头部埋在她柔软的胸部厮磨，闻声抬起头，说道：“你今天不要都不行了，因为你已经激起我的欲火！”
　　张雅丹昵声道：“讨厌，明明是你自己想使坏！”
　　陈江双手迅速将张雅丹衣服脱去，再把她身体翻过来，蹲坐在她后面，看见细小蛮腰后面雪白肥大的屁股，两手用力捏揉，张雅丹双臂撑在地上，摆动身子呻吟不绝，手指撑开阴唇，看见粉红嫩肉已经向外渗着涓涓流水。
　　陈江肉棒贴上前，对准嗡张的小洞捅进去，双手握住她纤腰向后拉扯，臀部前后摆动，肉棒快速进出阴洞，发出“卟卟”的声音，张雅丹杏眼微闭，樱唇轻启，用心体验肉棒坚强有力的穿梭阴道，腰部轻摆，迎合肉棒抽插，竭尽全力试图上肉棒撞击阴道敏感处，可总有几处是肉棒无法企及的，让她大感不耐，回头嗔道：“老公……快……左边……再深点……”
　　眼见身体已经被撞击得啪啪响，肉棒却总离自己想像的销魂荡魄的感觉还要差点，为什么是这样？张雅丹发狂地扭动，肉棒的剧烈冲撞依然无法解释那种未曾降临的快感为何现在寻不关上，难道是？对了，这种快感源自许剑，想那时，模糊中许剑的肉棒自己不曾见，但感觉是比陈江秋得粗些，长些，所以它才能深入到陈江所不能，触摸到陈江所不及！
　　时至今日，那种又是痛楚伴随着酥痒的感觉到还残留在她心中，让她不自觉地想去追逐，渐渐地，陈江的影子变成许剑的影子，陈江的肉棒也变成许剑的肉棒，只是不变的是肉棒坚硬用力抽插娇嫩的阴洞。
　　陈江只觉得张雅丹如下山猛虎，纵横驰骋，勇猛无比，他几乎没使力，乐得看着张雅丹不堪一握的纤腰扭动臀部吞吐肉棒，肉棒所到之处，阴洞无不用力紧缩，似有无形之手攥住肉棒实施按摩，捏握，实是他平生之所没有经历过。
　　心中畅爽无比的陈江不知道，他得此享受，还要仰仗许剑之功，在一阵激烈的肉搏后，两人哼一声双双来到高潮，陈江将肉棒抽离阴洞，抱住张雅丹亲吻她的俏脸，称赞她的热情，她的勇猛！
　　却不知张雅丹回应他的除了温柔还有内疚，张雅丹为了自己刚才的表现吓坏了，她实在无法想像自己竟然在和丈夫做爱的时候想到许剑，尤其是把陈江的肉棒想成许剑的，而自己非但无法拒绝这种想像，反而快感更胜以往，难道这就是色文中所说的所谓背夫之爱所带来的禁忌快感吗？
　　一连几天，夫妻俩极尽温存，尽力想抹去对方残留的阴影，可每次激情后，他们都有意有未尽的感觉，往昔水乳交融的感觉好像被一层无形的隔膜取代，这是一种想走入对方心里却始终不得其门而入的感觉，想将对方全部容纳进来可有意无意间却在排斥对方！
　　不管怎么说，陈江是高兴地走的，因为张雅丹这几天给他极大的信心，他确信和张雅丹的感情已经再回到从前，虽然他隐隐觉得她的心中似有一层生疏，但他想也许是因为许剑带给她的伤害还没有完全褪去吧！
　　几日的甜蜜终于告一段落，张雅丹走出机场，仰望天上呼啸着冲破云霄的飞机，仿佛飞机带走她的感情，顿感胸怀一阵空荡荡的。
　　可不知还有比她更多愁善感的是许剑，一连几天都没见到张雅丹，短信也不见回，他有点急了，偏偏林青云好的建议没有，只是一个劲地极尽冷嘲热讽之所能事，心中好是烦恼！
　　林青云自问自答一会，看见许剑对他爱理不理的，也不禁意兴阑珊，站起身说道：“我先走了，你要多照顾自己……有道是留得青山在，不怕没柴烧，没有拆不散的夫妻，只有不努力的小三……”
　　许剑强笑道：“承你吉言，慢走……”
　　林青云走出病房，他刚刚和许剑大谈成功之道，他自己却有苦难言……原来自那晚后，他午夜梦回，想的都是洪文丽丰满诱人的胴体，婉转娇媚的呻吟，只是该如何再将男人之枪再度插进女人之穴，倒是让他费不少劲，一天数十条短信电话问候，可惜都没有结果！眼看几天都没见着面，难道真没有机会了？
　　他闲步走向停车场中，看见报刊亭《深圳法治报》头版赫然是“南山分局捣毁特大黄赌毒集团”还配有洪文丽大大的相片，林青云灵光一闪，买下报纸！研读其中内容，眼睛最后定格在洪文丽相片，只见警帽正带，警服齐整，俊俏面容绷得紧紧的，浑身说不出的威严，美艳！
　　胯下的肉棒倏地立正挺直，深思片刻，掏出手机接通洪文丽，洪文丽忙完大案，在家休息，见是林青去打来电话，一时思潮起伏，面对这个与自己有过合体之缘的男人，她是爱恨交加：“既爱他的关心体贴，又恨他耍手段夺去自己的身体！”
　　她这几天在搜集犯罪分子的证据过程中，一方面进入罪犯自行组建的淫秽网站，聊天室进行摸排，里面各种淫秽视频，文字无不令她欲火灾中烧。
　　而昨晚在进行突击捕捉的时候，更可见屋中数对男女赤裸裸在床上交媾。更夸张的是有一个女的，当时阴洞，屁眼，嘴巴各插一根粗长肉棒，三个男的极力挺动，女的发出惊天动地的呻吟浪叫，面对突然进入屋中的警察，个个抽出肉棒时，还可以看见女的，屁眼，阴洞大开，白色精液从洞里奔涌而出。
　　此情此景，饶是洪文丽定力过人，也不由身子一阵发热，联想到许剑以前肉棒穿进抽出双穴时的快感，险险让她迷失当场！
　　后来回到家，全身热血还在流淌，欲望齐聚到洞口就要迸出来。
　　不得不跑到浴室洗冷水浴，才把满腔情欲压仰，不想今天才一放松，肉欲暗潮又在涌动，此刻看到林青云打来的电话，柔肠百转千回：“此人这几天老是发短信打电话，虽然其中颇有不正经，但确实对我情有独钟，当年老公和许剑追我时热情都尚不及他一半，难道他真的喜欢我？”
　　想到这里，她接起电话懒洋洋问道：“林总，有什么事？”
　　林青云说道：“洪姐，我刚刚从报纸得知你立下大功，造福一方，所以打电话祝贺你！”
　　洪文丽说道：“份内之事，有什么好祝贺的……”
　　林青云说道：“丽姐果然胸襟过人，天大的功劳这样轻描淡写而过，相比之下，我真是太渺小了，惭愧！”
　　洪文丽说道：“你现在意识到自己渺小，也不容易啊！”
　　林青云讪笑道：“这不还要多亏你的造化之功啊，每天晚上，我都是反省自己哪里做的不够好，哪里需要改正，才能得到你的认可！经过严格思想改造，我已经脱离过去的卑劣，初步向三好青年靠齐了……”
　　洪文丽说道：“听你这句话，就知道你还是个半成品……”
　　林青云说道：“所以我才要时时保持与你的距离，聆听你的教诲，用你的指导思想作为斩断一切不良行为的利剑啊。不知道你等下有没有空出来点化我一下呢？”
　　洪文丽那会不知道他是信口胡诌，真实目的是要见自己，而见面之后，床上肉搏肯定免不了，换句话来说，自己去见他等于就是将身子送去给他享受，承认他对自己的占有！可是这好像没什么大不了的，自从和许剑好上时起，意味自己已经在背离道德伦理这条道了！如果他真是爱我，我追逐幸福有什么错？于是答道：“你在哪里？”
　　林青云初时见电话那边只闻呼吸不见说话声，心中忐忑不安，如今听到洪文丽答应的回复，险险一跃而起，马上说道：“我在市医院……”
　　挂断了电话，坐在车里的林青云兴奋之情难于言表，左翻右翻报纸，看着洪文丽俏容，笑道：“哼，洪局长，且看我怎么插死你，嗯，等下要怎么玩才过瘾呢？”
　　沉浸于洪文丽的诱人胴体，手机响起，是洪文丽打来的，说她已经到医院大门了，问林青云在哪里，林青云让她在门口等候，他忙开车出去。
　　离大门还有五十米时，看到一个少妇打扮的人站那里，白色高跟鞋和黑色丝袜配着米黄色短裙，硕大的屁股紧绷裙子，轮廓清晰可见；上身穿着白色T恤，紧紧套在她丰腴肉体，两只乳房呼之欲出，让林青云看得浑身发热，心想：“是不是洪文丽啊，有点像，又有点不像……”
　　可惜她戴着太阳镜，加之秀发披散在背上，林青云硬是把车开到近前，才认出是洪文丽！鸣喇叭，打开门，让她坐上车来，顿时一股清香弥漫在车里，唤醒林青云体内的精虫，说道：“几天不见，你怎么变得越来越年轻漂亮了？”
　　洪文丽嗔道：“开你的车，少废话！”
　　林青云开着车，说道：“长得漂亮还不让人夸，什么世道……”
　　洪文丽说道：“再好的事情在你嘴巴说出都好像变味一样……”
　　林青云说道：“主要是跟你一开始不对我有偏见，也不知道是谁在你面前这般损我，让我知道，非撕裂他的屁股不可，想我一个大好青年活生生描述成一个情场浪子我就生气……”
　　洪文丽说道：“不用别人说，我只要看到你这张脸，就知道你什么德性！”
　　林青云说道：“哪你还敢出来见我？”
　　洪文丽说道：“为什么不敢？你能拿我怎么样？”
　　林青云把车停在路边，问道：“你真以为我不能把你怎么样？”
　　洪文丽感受林青云火热的目光，心怦怦直跳，低下头不说话，林青云抓住她臂膀，把她扳过来，说道：“丽姐，你得相信我，我真心的爱你！不管怎么样，我都不会让你离开我，哪怕是付出血的代价……”
　　洪文丽靠在他怀里，听他深情表白，竟也如初涉爱河小女生如痴如醉，任林青云轻嗅秀发，亲吻脸蛋，当林青云的大手攀上她胸部时，她猛然想起这是在路边，不时有行人和轿车从旁边穿过，就是以前她跟丈夫和许剑如胶似膝时，也不曾有过如此经历，羞耻心大起，挣扎说道：“不要这样……”
　　可林青云的手已经握住她硕大的奶子揉搓起来，看着洪文丽美丽的面容因为情欲和理智交战而变得迷离，林青云柔声说道：“没事的，别人看不里面……”
　　洪文丽晕红脸低声说道：“那你快点，我怕！”
　　林青云的手此时已经不满足于此，往下从裙底钻上去，洪文丽迷糊中感觉一只手触及到大腿，大吃一惊，下意识闭拢双腿，哀求说道：“别……真的，不要这样！”
　　林青云说道：“丽姐，你让我摸一下，解解谗，求你了……我每天每刻都在想着呢，不信你看……”
　　洪文丽定睛一看，见林青云手握的报纸正是今天的《深圳法治报》只是头版上自己的相片竟然有大量乳白水迹，她是过来人，当然知道这是什么，顿时面孔绯云满布，嗔道：“你真是流氓！”
　　林青云说道：“我实在是想你想的太厉害了。刚才在等你的时候，情不自禁就……”
　　洪文丽听得入神，下身一放松，林青云手趁势来到阴部，隔着内裤按揉突起的阴阜！
　　洪文丽“哦”的叫出了声：“你坏死了……嗯，就在外面摸好了，别再进去了……”
　　林青云的手指插进她的阴道抠弄，说道：“既然要玩，就要玩的痛快不是！
　　丽姐，我现在挖得你舒服吗？“
　　洪文丽只是闷哼，想到身体已经被这个男人看过，摸过，玩过，而此番前来不正是要将身体交给他吗？这么想着，矜持和含蓄一扫而空，嗔道：“死样！”
　　林青云本已坐回位置，见她一副情欲萌动的样子，撒娇作痴小女人样，忍不住心又痒痒，伤势欲再过去，洪文丽伸手拦道：“色鬼，刚才还没摸够啊！你要开玩笑，也要看场合啊！”
　　林青云说道：“现在我听你的，等下你可要乖乖让我玩……”
　　洪文丽说道：“都依你，还不行吗，快开车……”
　　才刚走进卧室，两个人迫不及待滚在床上，对肉欲的渴求让他们快速脱去衣服，赤条条压在一起，房间回荡着他们啧啧的接吻声，林青云移开嘴唇，喘着粗气说道：“来，让我好好看看你的身子……”
　　洪文丽说道：“讨厌，有什么好看的？”
　　林青云摊开手推压她丰满的乳房，说道：“好看，我喜欢看！瞧你的奶子，长得多极漂亮，又大又白，就跟东北馒头似的……”
　　洪文丽道：“要死啦，你喜欢馒头，到楼下买去，缠我做什么？”
　　林青云笑道：“该打，我说错话了！你的奶子可比馒头强多了，柔软光滑，美味无比！”
　　说完，俯下身去吮吸她鲜红奶头，洪文丽双手环抱他的头向下压，乳房往他嘴里塞，林青云对着乳房尽出绝技：“咬，吸，啃，舔……”
　　直到嘴巴发软，这才离开了乳房，手掌抚摸过她光滑小腹，贴在她隆起的阴部，梳理她杂乱的阴毛，笑道：“接下来怎么办？你教教我！”
　　洪文丽伸手握住他肉棒，想起它曾给过自己的巨大快感，说道：“不知道就插进来吧！”
　　林青云另一只手挑起她下巴，欣赏她美丽绯红的脸蛋，笑道：“你何时变得这么淫荡了？”
　　洪文丽说道：“你希望的不是如此吗？”
　　林青云搓揉她的阴蒂，说道：“我更希望自己插的是威严的女局长，贞洁的人妻，慈爱的母亲，这样才更加有快感！”
　　洪文丽娇呼道：“色狼逻辑！”
　　林青云说道：“我就是色狼，要吃掉你这只大白羊！怕不怕？”
　　洪文丽喝道：“你敢！我送你进牢房！”
　　林青云心想：“真是个妙人儿！”
　　手指挺进她幽深的阴道搅拌，说道：“进这个牢吗？我倒是希望刑期是一万年呢！”
　　洪文丽忍受阴洞传来的麻痒，说道：“不跟你说了，下流！没句正形！”
　　林青云抽出手指，说道：“我再下流，也没你下面流的多！”
　　洪文丽说道：“我痒，你别拿出来啊，快帮我挖！”
　　林青云扣弄她的阴道，说道：“你是舒服了，可我怎么办？”
　　洪文丽说道：“我不知道！”
　　林青云说道：“帮我舔舔吧……”
　　说完，把肉棒移到洪文丽脸前，洪文丽撸动包皮，望着紫红光滑有龟头，说道：“你不是说每天都想挺我的小穴吗，今天我来让你插，半天没动静，还整这么多玩意，是不是骗我的？”
　　林青云笑道：“想我插了？”
　　洪文丽点点头，道：“是，我想被你插，你高兴了吧！公安局长求你插她的小穴！”
　　林青云说道：“好宝贝，我也想插呢……可是插穴也是一种艺术，倘若一来就插进去，哪还有什么快感可言？”
　　洪文丽嗔道：“我真服你了，这么粗俗的东西你都能做出这么高雅的比喻，看来你玩过的女人不少吧？”
　　林青云说道：“又来了，老实说，你是我的第五个女人……我所以懂的多，是因为我爱思考！”
　　洪文丽莞尔一笑，不再说话，伸出舌头在龟头打绕卷缠！
　　林青云本来在欣赏她洞中的美景，此时也将目光投向身下，他想看看这个公安局长口交是什么样子的。
　　洪文丽舌头缓缓从龟头扫过肉茎来到阴囊，尔后停留在这里打转，张开小嘴逐个含入肉球在口腔打转。
　　林青云发出一声舒服的叹息，这声叹息极大鼓舞洪文丽。她更加卖力的套弄肉棒，粗长肉棒在快速进出她的小嘴，腮帮都被撑得鼓起，不时有唾液伴随肉棒从嘴角流出，林青云手指在阴洞戳弄，眼睛眨也不眨地关注洪文丽每一次吞吐，直到洪文丽气喘吁吁地吐出肉棒，闷声道：“行了没啊，我嘴都麻了……”
　　林青云把肉棒抵在阴洞里摩擦，洪文丽媚眼放光，两腿伸到最大，一只手撑开阴唇，露出粉红嫩肉，阴道口颇有预感的张开准备迎客，另一只手抓住肉棒往肉穴里推，嘴里叫着：“快插进来……我要！”
　　林青云不知道洪文丽这几天备受肉欲的煎熬，心想果然是三十如狼，四十如虎，于是再不推拒，运足劲道捅进去，然后一下又一下结结实实冲击她的阴道，撞击她的灵魂，消灭她的矜持。
　　洪文丽尽量舒展身子迎接肉棒，乳房随着林青云每次撞击乱跳乱蹦，成不规则运动，林青云插得性起，将她双腿抬起分开压在她身体两侧，臀部因此抬离床面，整个阴户更向前突出，在林青云不减力道的冲击下，几有魂飞魄散之感！
　　洪文丽唯一能做的只有用高分贝而又淫荡的呻吟鼓励林青云：“好……这次插得好深！再来……不对……左边一点……”
　　当然林青云不断变换枪法，时而九浅一深，时而三浅二深，极力挑战洪文丽的肉穴！
　　良久，洪文丽的声音逐渐减弱：“你不累吗？我快不行了……小洞里火辣辣的！”
　　林青云沉声道：“我今天就是来干死你的！”
　　洪文丽露出娇媚的笑容，说：“你这坏蛋……说话能不能斯文点……”
　　林青云说道：“咱们现在做的事情只怕是人间最羞耻的事情了，你还要说斯文话，岂不可笑！说，我们现在在做什么？”
　　洪文丽道：“做爱！”
　　林青云一阵冲刺，说道：“这才对嘛！再说点刺激的！”
　　洪文丽扬声道：“你插得我好舒服！再用力点啊！”
　　林青云说道：“没劲，太普通了！换！”
　　洪文丽扭动身子，撒娇道：“人家不会嘛！”
　　林青云道：“你破案不是很聪明吗，想想嘛！”
　　洪文丽道：“人家想不出啦，你这死人，插人家的小穴还不够，还想着法子戏弄人家，公安局长可不是让你这么玩的……”
　　林青云说道：“就是嘛，这样才对！我就喜欢你这样说的自然点，老是叫着用力，用力，多没意思！”
　　洪文丽粉拳捶他的背部，嗔道：“既然如此，你的力气怎么小了？”
　　林青云闻言再次撞击起来，直到将精液射入洪文丽体内才搂住她香汗淋漓，柔软无比的身子说道：“不容易啊，终于又可将肉棒插进你的逼了！”
　　洪文丽幽幽地说道：“你为什么这样说？难道你心中想的也是我的身体？”
　　林青云道：“当然不是！我只是不敢相信我有这个福气，要知道你可是我的梦中女神啊！”
　　洪文丽说道：“哼，你们男人都喜欢塑造出一个女神，然后再将她弄上床，以此满足你们的虚荣心和成就感，是不是？”
　　林青云说道：“你不能这样说，我对你的崇拜是建立在感情基础上的，至于做爱，则是升华感情的一种方式而于……”
　　洪文丽说道：“知道你总会借口……”
　　林青云说道：“上回说的事情，考虑得怎么样？”
　　洪文丽说道：“咱们才相识不久，结婚会不会太快了点？”
　　林青云说道：“我们床都上了，结婚有什么不行的？”
　　洪文丽说道：“你单身跟谁结婚当然无所谓，可是你站在我的立场想下，我能说离就离吗？”
　　林青云心中窃喜，嘴上说道：“你如果真喜欢我，总会有办法的……”
　　洪文丽见他似乎情绪不高，还以为他真的为这事不高兴，忙柔声说道：“你别这样啊，咱们现在也不是跟夫妻差不多吗，以后你若是想要就给我电话，我都尽量满足你，好不好？”
　　林青云说道：“这事倒在其次，我盼望的是能天天看到你，听到你的声音，携着你的手漫步街头，散步海滩，共赏夕阳西下……”
　　洪文丽痴痴听着，憧憬林青云所说的浪漫，喃喃自语道：“你真是这样想的吗？”
　　林青云忙不迭的点头：“我从第一眼看到你开始，这个场景就常在我脑中浮现，你能体谅我这份心意吗？”
　　洪文丽脸色忽明忽暗，说道：“等我儿子考完高考，咱们再说这事情，好不好？”
　　林青云暗想还有这么久，只怕到时你的逼早让我插烂，没有利用价值了，当下不假思索地答道：“好！不过你要答应我，你必须守住身子，不许别的男人碰你！”
　　洪文丽说道：“知道了，小气鬼！从今天开始，我的身体就属于你了！”
　　林青云说道：“如果你老公要你，你也不给他吗？”
　　洪文丽一怔，上次和丈夫做爱都不记住是哪年哪月的事了！当下说道：“他现在碰都不会碰我，你放心吧！”
　　林青云说道：“嗯，为了庆祝这个历史时刻，咱们再玩玩吧？”
　　洪文丽嗲声道：“你是我的男人，我都听你的，只是这次你又想怎么样来玩呢？”
　　林青云说道：“你在上面吧？”
　　说完，翻身仰躺在床上。洪文丽虚跨他身上，双手拨开大阴唇，阴道口对准挺立的肉棒，慢慢坐下，口中说道：“你的肉棒真够粗的，把我的小洞都快涨裂了！”
　　林青云说道：“不这样，怎么能征服你！”
　　洪文丽嗔道：“把我弄到手，你是不是特有成就感啊？”
　　林青云笑问：“你说呢？”
　　洪文丽说道：“还用说，你不是说我是你的女神吗，现在这个女神对你唯命是从，帮你口交，现在又主动张开阴洞来让你插，你还能不得意？”
　　林青云哈哈笑道：“你这张嘴可比得上世界上最好的春药了！”
　　洪文丽娇媚万千，说道：“如果不这样，你怎么能甘心情愿拜倒在我石榴裙下……”
　　林青云说道：“我现在是折倒在你小洞中了……”
　　洪文丽这时已经把肉棒全数吞入洞中，略微感受肉棒充实阴道时的火势和强硬后，她就左右前后扭动腰肢，林青云的肉棒好像处于紧窄温水器中，温软油腻的阴道紧紧箍着肉棒左右旋转，随着洪文丽的力量增大，仿佛就要脱体而去！
　　洪文丽旋转身子的同时，不时向林青云瞟去媚眼，双手抓揉着丰满乳房，问道：“舒服吗？”
　　林青云点头，洪文丽身子后仰，双手撑在后面，臀部一上一下起伏，套弄肉棒，林青云伸出手分开两片阴唇，看到一团粉红嫩肉中插着一根乌黑肉棒，这根肉棒时进时出，嫩肉也跟着一进一出，不由说道：“真好啊，能看到我的肉棒进出洪局长的肉穴！”
　　洪文丽喘息着说：“别光顾着看啊，我都累死了，你也不动动！”
　　林青云一听，双手扶住她的纤腰，肉棒配合着她起坐抽插，一时之间，肉体撞击的声音，激情呻吟的叫唤响彻整个房间，直到筋疲力尽，这才抱颈而眠……
　　睡梦中，林青云被手机铃声吵醒来，看见是唐娜打来的，悄悄躲在外面，问道：“什么情况？”
　　唐娜说道：“没什么情况，闷，找人聊天！”
　　林青云问道：“许总呢？”
　　唐娜说道：“他被张雅丹迷得神魂颠倒，都不问世事了……”
　　林青云说道：“唉呀，真是罪过，他怎么能不理你呢，要不要我过来安慰你寂寞的心灵，填补你体内的空虚啊？”
　　唐娜骂道：“呸，你去找我姨吧，她才需要你的安慰呢……”
　　林青云心想，你姨现在都已经被我干趴下了。不过他当然不能说，他信奉的原则是如果没有必要，绝不可在一个女人面前提及另外的女人！所以只好转而说道：“你姨现在对我是恨之入骨，我怕，所以还是找你安全点，至少你比她温柔点！”
　　唐娜说道：“我温柔？你是没见过我拿刀砍人的样子！”
　　林青云说道：“你要杀我也不用刀子，我怕！我宁愿死在你的胯下！”
　　唐娜说道：“去你的！正经点好不好？”
　　林青云怕洪文丽听到，找了个理由把电话挂断，走回房间，心想：“许剑用的什么法子，又和雅丹勾搭上了？看来张雅丹也是个忍不住寂寞的女人，我当年真是失策，不晓得心急吃不了热豆腐的道理，硬是把这么一个尤物吓跑了！不过话说回来，她的乳房大，屁股大，说不定洞口也大得很，插起来也没什么味道，不插也罢！”




　　第十五章　失控的心

　　张雅丹晚上陪陈倩做功课，手机消息铃声响起，看见是个陌生号码，打开一看，短信内容是：“雅丹，初见你，我就被你美丽的面容，美好的身材深深迷住了，多少次在暗处偷看你的笑容，看到你走路时胸前饱满的乳房跳跃的样子，我常在想，它们是不是急待我的抚摸。”
　　张雅丹眼睛扫到这儿，顿时面红心跳：“这谁啊，发这么无聊的短信！”
　　当下不再往下看，随手将它删去。
　　短信虽然已经删除，只是在指点陈倩功课的她心思已经全然放在刚才的短信上面，她自懂事以来，接到仰慕，求爱电话情书不胜数，但从没有一个人用这样下流猥亵措词跟她交流！发短信的到底是谁？她有点后悔：“说不定这是搞笑短信，我怎么等不及就删了！”
　　正想着，手机嘀嘀又响起，是刚才号码发来的，这次张雅丹心中有点紧张又有点期待点开短信。
　　短信写道：“雅丹，看完了刚才的短信，你是否了解到我对你的渴求呢？我想你也同样渴望男人的滋润吧？如果你许可，我会让你享受到人世间最极致的快感！你饱满的乳房，你幽深的阴道将得到我细致的呵护！当然包括你身体的每一部位！如果愿意，就到明玉酒店二楼202房等我，我粗长的肉棒期待着充实你的阴道……”
　　张雅丹先有心理准备，这次倒不如何慌张，无数个人闪过脑子，蓦地跳出一个人：“林青云！”
　　想到他猥亵的笑容，淫荡的眼神，张雅丹有几分肯定，可是他对她有非分之想也不是一天两天……为何到现在才发这种短信，或者他知道陈江出远门，剩我一个人在家？那么他不会乱来吧？
　　回忆起上次和许剑的事，尽管只是无意，张雅丹还是心有余悸，想到这些，张雅丹再无法定下神来，陈倩似乎察觉到，娇憨地问道：“妈妈，你在想爸爸了吗？”
　　张雅丹淡笑，捏捏陈倩胖嘟嘟的脸蛋问道：“倩倩怎么知道我在想爸爸？”
　　陈倩清脆的声音说道：“老师说想一个人不说话的时候就是在想东西？”
　　张雅丹笑说：“傻丫头，想一个人也不定想你爸爸呀……”
　　陈倩说道：“哪你在想谁？”
　　张雅丹反问道：“你再猜猜看？”
　　陈倩歪着脑袋，闪着大眼睛说道：“我知道了，你在想许剑叔叔……”
　　张雅丹一怔，随即道：“倩倩猜错了，妈妈在想我的心肝宝贝倩倩呢……”
　　陈倩贴近张雅丹，说道：“骗人，我在这里，你怎么能想我？不是要两个人不在一起才能想吗？”
　　张雅丹哈哈笑道：“你这小脑袋里装的东西还真不少啊……好了，上床睡觉吧……”
　　安排陈倩睡觉后，张雅丹步回房间，本来她已经铁心不去想许剑，奈何陈倩无尽栽柳一句话令她不由自主联想到许剑现在情况怎么样了？伤势好点没有，有没有在想自己？
　　自那天离开医院以后，就再没有见过他，就连他发来的短信也被她删除不回复……她知道这样做不礼貌对许剑也太残忍，可是她想若非如此，不能绝了许剑的念头，因为她已经意识到再这样下去，她说不定会把持不住的！
　　不过许剑一连几天都不再给她任何音讯，也让她心底颇不是滋味，每次电话铃声响起，总会有种希望是许剑的，可都是失望！她有点失落又似是有点高兴地安慰自己：“看来他已经对我死心，从此再不用为这事烦恼了！雅丹，加油，你要活得更快乐！”
　　张雅丹才刚把陈倩接回来，踏进大门，电话响起……是这几天频繁发短信骚扰的电话号码，她下意识第一个反应就是要挂断，但转念想到这个号码折腾自己几天，自己可连它主人的情况还是一无所知呢，可正好他打电话过来，反正听一上也没什么损失，大不了挂断就是。
　　按下接听键，一个浓厚的声音传来——不是林青云，也不是她认识的男人！
　　张雅丹厉声喝道：“你神经病啊！”
　　男人干笑道：“美女，别生气嘛！温柔点，把力气都使在床上好不好？”
　　张雅丹羞极，随口骂道：“无聊！”
　　男人说道：“我不无耻，我只为得到你，相信我，给我一个机会，还你一生难忘的快感……”
　　张雅丹再无法跟他交流，直接把手机挂断，不想他又打来几次，最后他还换几个号码打来，只是没等他说完一句话，就被张雅丹挂掉了。
　　张雅丹心情烦躁起来，坐在床沿，不期想到远在他方的丈夫——他可没给自己打过电话，只是偶然在上网时碰见才聊几句，不由长叹一声：“有的人崇拜你的美丽，可为什么有的人却视若无睹……是不是拥有的就不懂得珍惜？”
　　随后想到许剑，暗想虽然他也曾痴迷自己，但却不像这个人如此卑鄙下游！
　　正想的入神，手机嘀嘀响，看是那个男人发来的，她这几天读过这个男人的短信不下百条，对于其中的淫荡，下流尽是有了免疫力，所以想都没想就点开：“雅丹，我想我是无法拒绝你身体的诱惑了……我想多日你老公不在，你的阴道也几近干涸，需要男人的滋润了吧？今晚好吗？我将上门满足你的需求……”
　　张雅丹读完，突地产生一种无力感，平生第一次她感到如此的无助，宛若漂泊在大海的小船，何处才有可靠的避风港？
　　看着外面阴暗的天空，再看偌大的屋子空荡荡的，她有些惊慌失措：“他不会真的来吧？”
　　她赶紧去查看门窗有无关好，想想还是给唐娜打电话，让她过来陪下，不想唐娜此刻竟是出差在外面。
　　忐忑不安地躺在床上，张雅丹想到了许剑：“这个时候只有他才可以帮到自己……不行！三更半夜的，我和他孤男寡女同居一室成何体统……算了，还是别叫他！说不定那个色狼只是吓唬而已，不会真来的……”
　　患得患失之间，张雅丹逐渐进入了梦乡，突然她被清脆的门铃惊醒：“他来了？”
　　张雅丹清晰听到心脏跳动时的嘭嘭声，把裤子掩过头，继续睡，可还是难以抵挡铃声的入侵，郁闷之时她想到趁这个机会看看这个人长得啥样也好啊，起码以后碰到有个提防，反正我不开门，他还能破门而入不成？
　　于是翻身下床，慢慢走向大门，好几次她都因为恐惧要往回走，但好奇心好似一双无形之手拉她向前走，只是她的脚步放得又轻且慢，仿佛前面地上埋着地雷每一步落实都要引爆一样……
　　贴在门板，屏住呼吸，眼睛移到“猫眼”看见门外站立一个中年男子：身高体壮，国字脸，浓眉大眼的，看见他的目光好似盯着“猫眼”张雅丹一个激灵，转身回走，来到陈倩床边，见她睡得安稳，稍微宽慰些，回到自个卧室，该死的门铃还是一个劲地在耳边回旋，扰得她心神不宁，她索性戴上耳机，开音乐才把声音掩盖住。
　　一连几天，张雅丹发觉这男的发疯一般，每晚临到十一点时就准时来到门前按门铃。
　　幸好可能是白天他有所顾忌，还敢找上门来，不过恶心肉麻的短信是少不了的！
　　张雅丹看得多了，心想他喜欢发就让他发吧，就当作是为自己单调无味的生活增添一点情调也好……想想每天都有一个男人为自己颠倒疯狂的感觉也挺不错的。
　　只是另一个男人呢，都过去一个多星期了，他的伤好没有？念到朋友一场，应该适当关心一下。
　　于是她编辑短信发给许剑，大意是问他伤怎么样了？原以为可以马上收到回复，不料从早上等到晚上，还没有！张雅丹失落之余暗忖不可能呀，该不会是出什么事了吧？准备给许剑打电话时，转而想到：“凭什么我打给他，他有什么了不起的……爱回不回，以后都朋友都没得做……”
　　许剑刚开始接到张雅丹短信，兴奋的手舞足蹈，惹得一旁的唐娜醋意大生：“她跟你说什么了？”
　　许剑把短信给唐娜看，唐娜笑道：“就这么不痛不痒两句庆就让你兴奋成这样？你太没出息了吧，我还以为她邀你共度良宵呢……”
　　许剑说道：“这要看是谁发来的，像雅丹这样的女人，平常男人就连让她瞧上一眼都不可得，更不要说这样的关心问候了，可见我在她心中还是有一定地位的……”
　　唐娜幽幽地说道：“就知道你心里装着她！就这么一句普通问候也让你如获珍宝，以后，再跟你上床，不得了……怕不是要把我丢在哪里了？”
　　许剑搂搂她的肩膀，说道：“得不到的总是最好的！可是心中最爱的始终是像你这样美丽可爱，乖巧听话的女生……”
　　唐娜绽开笑容，说道：“这才像话！”
　　这时，门铃响起，许剑说道：“可能是大志来了，你去给他开门……”
　　不会，唐娜和一个男人先后走进来，倘若张雅丹在此，见到这个男人，她定会失声叫出，因为这个男人正是几天来苦苦骚扰她的人！
　　许剑笑问：“大志，最近有什么进展吗？”
　　大志说道：“我完全按你的吩咐去做，不过她似乎没反应……短信没回，电话再也没接过……”
　　许剑说道：“呵，你这么色迷迷的，要是她真有反应，那才真的叫意外……娜娜，接下来怎么办？”
　　唐娜笑道：“要不，再来一次英雄救美吧？”
　　许剑一怔：“什么意思？”
　　唐娜笑着把接下来的计划说了。
　　张雅丹牵着陈倩的手走向幼儿园，路上感觉到男人投注到自己身体上的热辣目光……她因为等下要去面试，所以出门前特意打扮一番：“秀发盘起，娥眉淡描，粉脸轻敷，眉毛轻扫，红唇轻描……”
　　说不尽的娇艳，道不完的美丽！
　　她穿的乳白色连衣裙，中间系的黑色腰带将她身体分为上下二部份截然不同的风情：“纤细几可一握的腰肢撑起一对硕大饱满的乳房，紧紧顶住上衣，看上去略显宽大的上衣竟让她绷得紧紧的，露出黑色乳罩勒住嫩肉的痕迹；下部宽大圆鼓的臀部随脚步移动左摇右摆！”
　　本来她接受行人注目礼已经视同家常便饭，可是今天不知道怎么的，就让她联想到这段时间以来收到的短信内容：“我躺在床上，幻想着双手已经握住你柔软的奶子，尽情蹂躏；我的嘴巴正在吸吮你身体每一个角落的芬芳；肉棒欢快地穿梭在你湿润紧凑的阴道里，听到你销魂的呻吟就是我此生最大的欢愉！”
　　想到这些，张雅丹觉得自己的乳房逐渐在发酵涨大，下身阴洞好像有不明物体在爬行，在人来车往的街道竟然萌生春意，让张雅丹一阵脸红心跳！
　　陈倩握着张雅丹的手紧了一紧，叫道：“妈妈，看，许叔叔的车！”
　　张雅丹顺眼看去，百米开外的小巷子里停着一辆宝马，看到车牌号正是许剑的！只是张雅丹前天就看见了，当时她心中还一阵怨艾：“既然还念着我，为何不联系我？而且我发短信给你，也不回！”
　　所以她干脆装着没看见！
　　此时听到陈倩的话，说到：“有什么好看的，赶快去学校……”
　　张雅丹把陈倩送进里面，回头往外走。才走上几步，就感觉后面有人跟着自己，才一回头，花容失色：“后面跟着的是这段日子骚扰她的男人！”
　　张雅丹心想：“他大白天的，怎么敢找我了？”
　　想到最近频繁出现的强奸案，她焦急万分眼见后面的男人亦步亦趋，口中不时喊道：“雅丹，等我，别走啊！”
　　张雅丹银牙一咬，掉头向许剑走过去。
　　只是她穿着高跟鞋，行走步伐固是曼妙多姿，惹人目眩，只是用来快速行走以摆脱别人地追赶未免不足！
　　张雅丹不时回头，发现男人脚步似在加快，情急之下只想加快脚步，不期然前面路上有点不平，脚一扭，整个人摔在地上，只觉得膝盖，手肘一阵火辣辣地痛，累积多日的提拔和委屈瞬间爆发，莹泪压眶而出……看到男人还往这边走，她猛然对住许剑方向直瞪，心中有个声音在呐喊：“许剑，救救我！”
　　许剑似乎听到张雅丹的呼唤，从车里出来，走向张雅丹，男人有点意外，遂转头离去。
　　张雅丹近距离嗅到许剑火热的气息，让她的心砰砰直跳：“一直都在逃避，终归还是遇到了他……而且是在最需要帮助的时候，难道这就是所谓的造化弄人吗？”
　　许剑蹲下身，笑问道：“怎么回事？这么大的人走路都走不稳吗？”
　　张雅丹回头看见那个男人不知道什么时候已经走得没影了，心里一阵放松，看到许剑谈笑晏语的样子，说道：“你这个人有没有同情心啊，看到人家摔，还取笑人家……”
　　许剑忙说道：“不好意思，不好意思！我是好奇，莫非你是被前面的帅哥迷倒了？”
　　张雅丹说道：“我呸，你也有脸自称帅哥！”
　　许剑讪讪一笑，伸出手要拉她起来，张雅丹犹豫一下，还是伸出手，因为她感到自己脚踝处明显一用力就痛得厉害，看来是扭到了……许剑握住她柔软无骨的小手，心神俱醉，直到张雅丹娇嗔道：“快拉我起来，躺在地上好看吗？”
　　许剑把张雅丹扶起来，手恋恋不舍地才要离开，张雅丹身子一个倾斜，嘴巴哎哟叫出，吓得许剑扶住她，问道：“怎么了？”
　　张雅丹说道：“我的脚好像扭到了！”
　　许剑说道：“我送你回去吧？”
　　张雅丹点点头。
　　许剑搀着她走进车厢。
　　张雅丹坐好后，露出感激的笑容，说道：“谢谢你！”
　　许剑说道：“不用……你还真是让人放心不下啊，走个路也能摔！”
　　张雅丹偏头，看着车外，低声说道：“你的伤好了吗？”
　　许剑说道：“还有点小痛，不碍事了……在医院可把我闷坏了！”
　　张雅丹说道：“你出院也不去忙你的工作，天天呆在这做什么？”
　　许剑说道：“我怕那伙人还来找你麻烦，所以天天来这看看你……”
　　张雅丹道：“你就吹吧，我给你消息你都不回！”
　　许剑说道：“我前阵子发短信给你，你都没回……后来我想想，既然你已经名花有主，我又何必执着，既惹你不高兴，又让自己烦恼！所以就打定主意，以后不再和你联系，从此相见应作不识，相逢只当擦肩过……”
　　张雅丹情不禁说道：“那倒不必，咱们还是可以做朋友的，不是吗？”
　　许剑说道：“所谓做不成情人，就做朋友，说起来好听……可是一旦情根深种，再想回首谈何容易……我每次下定决心不再见你，最后还不是都情不由己的来这儿，雅丹，我知道这样做不对，我不该缠着你，可是我控制不了自己，你明白吗？”
　　张雅丹长叹一声，轻喟道：“你别说了！”
　　许剑说道：“你叫我不说，我就不说……”
　　说完，开车送张雅丹回家。
　　张雅丹走路尚可勉强，可上楼梯实在是不行，没得，许剑只好弯下腰，张雅丹无奈，只好趴上去，只是粉拳隔在她和许剑身子间，许剑感受背上一具柔软火热的胴体贴上来，一缕清香飘过来，胭脂粉香夹带成熟体味，让许剑一阵迷醉。
　　抓住张雅丹丰满圆润的双腿的手感觉惊人其中的细腻和光滑。
　　把张雅丹放到沙发上，许剑蹲下身子，伸手去脱她鞋子，说道：“我帮你看下……”
　　张雅丹一阵害羞，腿刚想缩回来，不料触发伤势，一阵剧痛直达心底，忍不住叫唤：“呀……”
　　许剑脱掉她的鞋子和袜子，托住脚底，仔细端详欣赏玉脂般雪白，灵巧精致的小脚，暗想：“果然是美女无处不美！”
　　张雅丹见他目不转睛盯着自己的脚，含羞嗔道：“干什么呢？”
　　许剑回过神，忙道：“没干什么，我是奇怪了，你无缘无故怎么会摔倒，看摔成这样，得有段时间不能走动了……”
　　张雅丹当然不能把她被人追踪的事情说出来，只好说道：“一时分神，没注意前面有个小坑……”
　　许剑放下脚，走进浴室，拿湿毛巾出来，敷在她腿上，张雅丹说道：“咦，你还懂这个？”
　　许剑笑道：“我以前运动也是经常扭到脚，医生说要先冷敷……”
　　张雅丹“嗯”一声，见他还蹲在地上，示意他坐上来。许剑打量着房间，说道：“房间布置得还挺温馨的啊……”
　　张雅丹听他说话，才想起自己和别个男人独处房间还是头一回，尤其这个男人还爱恋自己，这样合适吗？于是说道：“还好吧……我没什么事了，你先回去忙你的吧？”
　　许剑说道：“怎么？怕我对你不怀好意，要下逐客令了？”
　　他这么一说，张雅丹显得不好意思，说道：“我还不是怕影响你工作……”
　　许剑说道：“没事……我自己的事情我能处理的，可你现在行动不便，怎么办？能做饭吗，倩倩怎么办？”
　　张雅丹一想自己可以叫快餐解决吃饭问题，可接倩倩自己可就难以办到了，可是和他终究男女有别，这么长久呆在里面，要传出去，只怕陈江又要发飙了！
　　许剑似乎看透她的心思，笑道：“大人坦荡荡，小人常戚戚……咱们身正不怕影子斜，你还怕别人说？”
　　张雅丹说道：“有些事情不是我不怕，就可以解决的……你不明白！”
　　许剑说道：“我知道你是怕你老公吃醋，其实我想他是个胸怀宽广，明白事理的人，应该不会为此生气吧？”
　　张雅丹叹气道：“你怎么知道他不生气，上次你挨打还不怕吗？”
　　许剑笑道：“上次是他误会我，不是因为我暗恋你！主要还是因为担心你才导致理智失控！你想一下，要是因为别的男人喜欢你，他都大动干戈，只怕现在全中国男人都是他的敌人了！”
　　张雅丹轻笑出声：“你这人，没说上几句，又不正经了……”
　　许剑说道：“事实如此嘛！你说他能阻止别的男人喜欢你，爱慕你吗？只要这个男人采取合法手段，他就没有资格去干预，你说呢，每个人都有追求幸福的权力！话又说回来如果他对你足够好，也不用去怕别人去追啊，除非他心虚！”
　　张雅丹说道：“你的思维方式和唐娜很像呢！我觉得你们挺合适的！”
　　许剑说道：“我也只是有感而发，你别乱想……”
　　张雅丹莞尔一笑，说道：“好吧，我不想……”
　　许剑说道：“这样才对嘛！你要不要进里面休息，我扶你进去……”
　　张雅丹摇头说道：“我可以走进去的，不用了！你去忙吧！”
　　许剑不再坚持留在这里，说道：“好的……下午我帮你去接倩倩吧，中午要不要我帮你做饭？”
　　张雅丹说道：“不必了，我早上还做了多的，随便应付一下就可以了……”
　　许剑只好站起身，一边还关心地说道：“那我走了，你走路小心点，有事打我电话……”
　　张雅丹点点头，看到许剑离去，缓缓站起，一瘸一拐走进卧室，想到这个时候竟然把腿弄伤了，接下来一段日子怕是少不了要麻烦许剑，这一来，和他见面的机会可是增多，这可怎么办？
　　下午，许剑果然领着陈倩回来了，陈倩刚跨进门，就冲着张雅丹叫道：“妈妈，你的脚摔到了吗？”
　　张雅丹摸摸她的头，说道：“是啊！以后，倩倩一个人去学校好不好？”
　　陈倩说道：“我不！外面很多狗，我拍！”
　　许剑笑道：“在你脚没好之前，接送她的工作就交给我了……”
　　张雅丹想想也只能如此了，不由说道：“谢谢你了！”
　　许剑说到：“谢什么啊！为你做事是我的荣幸！你们坐着，我去做饭！”
　　张雅丹这才注意到他大袋小袋拎了不少东西，就问道：“这是？”
　　许剑说道：“菜啊，还有一些速食品，你不是不方便走路吗，以后肚子饿了的话，可以拿来吃……”
　　张雅丹不得不佩服他考虑周到，陈倩娇滴滴说道：“叔叔，我要吃红烧鱼！
　　还有糖醋排骨，你说过要做的，不能耍赖！“
　　许剑捏着陈倩的小脸蛋，说道：“叔叔什么时候骗过你了？你在这里坐着，我去做饭……”
　　陈倩乖乖应了一声，坐在张雅丹旁边，问道：“妈妈，痛吗？”
　　张雅丹微笑道：“不痛，就是有点痒！”
　　陈倩伸出小手，说道：“我帮你挠痒，好不好？”
　　张雅丹一下子把她搂在怀里，亲亲她的小脸，说道：“不用了，宝贝！看到你，妈妈什么病痛都消失了……”
　　许剑一个人在厨房里忙活，不时跟着母女二人说笑，不多时，一顿丰盛的菜已经端上来……吃饱后，三个人坐在里面又谈一会，眼看已经到睡觉时间，许剑说道：“我回去睡觉了，有什么事就给我电话，马上赶到……”
　　看到张雅丹露出不信的表情，他说道：“我搬到你隔壁住了！”
　　“啊！”张雅丹一声惊呼：“你什么时候搬来的？”
　　许剑笑说：“今天中午我碰巧看到他们在招租，一想你脚不方便，需要人照顾，所以就特地租下来……你放心，只要你的脚一好，我立马搬走，绝不影响你的生活，我知道你看我不顺眼！”
　　张雅丹心想碰巧就怪了，上个月才听他们说交完这个月的房租，没道理突然就搬，肯定是这家伙使用什么手段让人家把房子租给他，多半是许以重金吧！想到他费尽心力全是因为自己，一片苦心着实让人感动！
　　许剑自此承担起接送陈倩兼做饭的任务！
　　张雅丹开始尚有些不情愿，但看到许剑一片诚心，更重要的是他望着自己的眼光虽然是深情款款，但却口头上不再轻浮！让她心安不少！以前想到他时，说不出的烦恼，可现在相处，却是怡然的自得，仿佛一切都已经顺理成章，几天来过的心惊肉跳的生活终于结束，每每睡觉之时想到旁边住的一个男人，至少让张雅丹看到依旧发来的短信时不再苦恼，也不用担心他晚上会不期而至！
　　当然，她没把这一切告诉陈江，虽然她和许剑之间清清白白，可陈江会相信吗，要知道许剑可是除陈江外唯一和自己有过肌肤之亲的男人！恐怕再大度的男人总免不了多心吧，所以能不告诉他就不告诉他吧！毕竟，这只是短暂的时间，再有几天，自己就可走得动，到时一切都将回复正常……只是张雅丹存的侥幸之心终于还是没有如愿！
　　这天晚上，张雅丹和许剑，陈倩还在看电视，忽然接到陈江打来的电话，张雅丹心想他之前都不怎么打电话的，今晚发生什么事？猛然想到什么，瞥一眼许剑，走到洗手间，关上门，接过电话，第一直觉是陈江语气不大好：“怎么那么久才接电话呢？”
　　张雅丹轻笑，昵声道：“我在倩倩房间嘛，把手机搁房里了……”
　　陈江问道：“最近干什么？”
　　张雅丹说道：“没做什么啊，无聊呆在家……你什么时候回来啊？”
　　陈江说道：“再过几天吧！”
　　张雅丹说道：“老是几天几天，是不是真的嘛！”
　　陈江说道：“当然是真的！丹丹，这段时间，许剑有没有来找过你？”
　　张雅丹说道：“没有啊！我好久没见过他了……”
　　陈江沉默许久，才说道：“丹丹，你说咱们在一起多长时间了？”
　　张雅丹一楞，回答道：“你自己不会数啊，你可别说你忘记咱们什么时候认识的……”
　　陈江说道：“你说我对你怎么样？”
　　张雅丹说道：“很好啊！要不，我怎么会嫁给你！”
　　陈江说道：“丹丹，我想听实话，我到底哪里做的不够好？”
　　张雅丹有些莫名其妙：“我说，你有什么话直说，别拐弯抹角，行不？”
　　陈江提高声音说道：“你自己做什么事，你不知道，要我说？还是你根本就当我是瞎子，聋子？”
　　张雅丹有点明白陈江说的是什么了，可是他怎么会知道的呢，或者他现在生气是因为别的事，还是先别急着说出来，于是说道：“大男人别婆婆妈妈的，有话直说，我现在很忙……”
　　陈江冷笑道：“忙？你现在还学会拒绝我了……行，我也不跟你说了，你到邮箱看我发给你的相片再来跟我说……”
　　张雅丹失魂落魄的从洗手间里走了出来，许剑看见她这副样子，问道：“怎么了？”
　　张雅丹低声说道：“没事！你先坐着，我进去一下……”
　　许剑看到张雅丹走进卧室的身影，脸上露出不易为人察觉的笑容。
　　张雅丹打开QQ邮箱，看见陈江发来的压缩文件，下载下来，解开压缩，粉脸马上变得煞白，胸口如遭大杵重击，口中喃喃道：“怎么会这样？”
　　原来陈江发来的竟然是许剑进出她家门的相片，其中有几张是许剑一手牵着陈倩，而张雅丹站在门口接过许剑递来的包裹，任谁看到，都会以为这是一家三口其乐融融的相片！
　　张雅丹呆坐当场，回忆当时并没有什么人在场，怎么就能拍到这些场景？
　　许剑不知道什么时候站在后面，笑道：“咦，谁拍的啊？”
　　张雅丹恍若从梦中醒来，忙不迭地关掉，问道：“你怎么跑进来了？”
　　许剑说道：“我进来帮陈倩拿衣服……刚才的相片是怎么回事？”
　　张雅丹苦笑道：“不知道是谁拍了这些相片发到我老公那里……”
　　许剑说道：“不可能吧！这些相片有什么好看的，又不能说明什么？”
　　张雅丹说道：“你当然觉得没什么，可有人觉得有问题啊……”
　　许剑说道：“我的意思是拍相片的人他有必要做这种事情吗，如果说他拍裸照我倒能相信他有所企图，是想要胁要钱什么的，可是他拍这个管什么用？”
　　张雅丹摇摇头，说道：“我也不知道！”
　　许剑问道：“你最近碰到什么可疑的人吗？”
　　张雅丹想到那个男人，不由想到：“难道是他？”
　　许剑说道：“想到什么了吗？”
　　张雅丹吱唔说道：“我想到了一个人，这段时间老是缠着我！不知道是不是他？”
　　许剑说道：“看拍相片的角度应该是对门，要不，咱们过去看看？”
　　张雅丹有点迟疑：“现在吗？这不好吧？”
　　许剑说道：“你怕，就躲在门后！”
　　不料许剑去按门铃，响好久，也没见人出来开门。
　　许剑折回来，说道：“没人在！”
　　张雅丹想了想，说道：“我把他电话给你，你打给他？”
　　许剑点点头，张雅丹虽然把短信全部删除了，不过那天男人打来的通话记录还在，于是张雅丹就把电话递给许剑，许剑拨通电话后，说道：“你好！”
　　男人笑道：“你是谁啊？张雅丹的情人？”
　　许剑说道：“你这样做太过分了吧！这样做，对你有什么好处？”
　　男人说道：“嘿，我本来不想的，不过，谁让你坏我的好事！我得不到的，你也休想得到，要不，你把雅丹让我睡两天？”
　　许剑勃然大怒：“你活得不耐烦了是不？”
　　男人说道：“哈哈，你过来找我啊……我还怕你找不到我呢？”
　　许剑冷静下来，问道：“你想怎么样？”
　　男人说道：“不想怎么样……反正相片已经发给她老公！你再对我凶也没有用！好了，我很困，要不，你给雅丹给我说，否则我挂断电话了……”
　　张雅丹一把抢过电话，叫道上：“你这个魔鬼，来烦我还不够，为什么你要去打扰我老公？”
　　男人说道：“谁让你对我爱理不理的！”
　　张雅丹骂道：“你这个流氓，你会遭报应的！”
　　男人说道：“我是流氓，那你是什么？荡妇，我开始以为你是什么贞女烈妇呢，没想到背着老公养情人！你平时伪装的够好的，竟然连你老公都不相信你出轨！”
　　张雅丹说道：“王八蛋，你胡扯！”
　　男人说道：“呵，实话跟你说！相片可是你老公让我拍的，否则我才没这个闲功夫去弄呢！”
　　张雅丹一怔：“你以为你这样说，我会相信？”
　　男人说道：“你可以去问啊……你老公可真舍得下血本……我本来想他说说就算了，没想到他竟然出钱买证据！结果美人没弄到手，倒是发了一笔小财，可以叫上几个小姐好好玩玩了，唉，天天对着你这个大美人，我可憋了好久啊！”
　　张雅丹气急败坏之下把电话挂了！一双美目尽含惶恐：“为什么会这样？”
　　许剑说道：“想必是这个恶贼打电话告诉你老公，咱们有来往，你老公不相信，所以就出钱让他拍相片去当证据！”
　　张雅丹说道：“我不是故意瞒他的……我是怕他知道会多想，可是如果他有什么疑问，他可以问我，我会实话告诉他，为什么他会这样做？”
　　许剑说道：“都是我的错！如果不是我来找你，也不至于让他抓到把柄！要不，我打电话给他解释一下？”
　　张雅丹说道：“你这个时候打电话给他，不是火上浇油吗？”
　　许剑问道：“哪我能为你做什么？”
　　张雅丹道：“我也不知道，你先回去吧……”
　　许剑只好起身回家。
　　第二天，他准备来接陈倩上学的时候，发现张雅丹穿戴整齐，坐在大厅沙发上，旁边还放着几个行李包，他问：“你这是做什么啊？”
　　张雅丹苦笑道：“我想了一个晚上，觉得还是当面跟他解释清楚，比较好一点……”
　　许剑脸色大变：“现在就走吗？”
　　张雅丹点点头：“此事宜早不宜晚，他电话也不接我的，我怕他会出什么事情！”
　　许剑说道：“这倒也是！可是你的脚伤方便吗？”
　　张雅丹说道：“虽然还有点小痛，不过可以走动了……”
　　话到这，略一停顿，看着许剑，咬住嘴唇说道：“我这一走，兴许以后就再不回来了！你自己可要保重！”
　　许剑黯然，长叹一口气道：“嗯，没有你的日子，尽管不快乐，但生活还是会继续下去的……”
　　张雅丹道：“对你的用心，我是很感激！可惜我心有所属，所以只能对不起你了……希望在将来的日子里，你能找到适合你的女孩子！”
　　许剑沉声道：“雅丹，有道是曾经沧海难为水，除却巫山不是云……此生除你，我不作他想！”
　　张雅丹无语，对许剑她只有深深的歉疚！
　　许剑声音低转，说道：“临别之际让我抱抱你吧！就当作是永别之拥吧！”
　　张雅丹倒是一怔，还在犹豫要不要答应他，许剑的双手已经抱住她的纤腰。
　　张雅丹如遭雷击，强劲电流刹时传遍全身，想到和这个男人相识以来的日日夜夜，分分秒秒，尽管不是那么漫长，却在她心里留下了难以泯灭的印象，也许今生无缘再见，可只怕他在她的心中已经不可消逝！
　　想到他长久以来对自己的痴情始终如一，未曾中断，怜爱之心在起，心头一软，眼睛微闭，螓首靠在他的肩膀，只觉一股热气迎面扑来。还未等到张雅丹反应过来，许剑已经在她光滑的额头留下了深深的一吻，缓缓离开张雅丹柔软的身子，欣赏她美绝人寰的脸孔，许剑深切地说道：“雅丹，我爱你！”
　　张雅丹避开他火热的眼神，退后二步，说道：“我要赶飞机呢！”
　　许剑问道：“我送你吧？”
　　张雅丹说道：“不用了，我自己打的！”
　　许剑道：“我也不强求了……我也不想看到你离去的身影！”
　　张雅丹转身到房里叫出陈倩，三人各拎着包走下楼！
　　张雅丹临上车时，许剑忽然说道：“雅丹，如果不开心，就给我电话！”
　　张雅丹一怔，随即莞尔一笑，说道：“放心，我会快乐的！希望以后你也快乐！”
　　车子开动，张雅丹的心思却如车轮一般滚动不息，因为她不知道见到陈江后她该如何去说，而陈江是否能接受！




　　第十六章 搁浅的婚姻

　　张雅丹站在机场门口，听着身边的人操着熟悉的乡音，嗅着熟悉的空气，似有一种近乡情怯的感觉，可是心底里更让她胆怯的还是陈江，因为她不知道陈江的态度，至少从昨天晚上的态度来看不太妙！
　　沉思间，陈江已经来到跟前，脸上堆满笑容……但谁都看得出来他是装出来的，因为他眉宇紧锁，眼睛折射出的是憔悴，接过了张雅丹的行李，和陈倩戏耍后，对张雅丹说道：“丹丹，昨晚手机没电了！今早醒来才看到你的短信……”
　　张雅丹说道：“刚才你不是在电话中说过了吗？”
　　陈江一怔，张雅丹催他带路，一家三口向外面走去。
　　没有拥抱，没有牵手，没有话题，张雅丹蓦地发现她与陈江尽管才离别半个月，却仿佛几百年一样，彼此都疏远了。
　　张雅丹脚步踩在地上，却如踩在自己心坎——火辣的痛！他这算什么，向我示威吗，还是不屑跟我说话！她拼命想找话题，到头来却可悲的发现只有沉默才能完整地表达她的心情！
　　陈江在这儿没有车，所以三人只好坐出租车回家。
　　陈江租的是三室一厅，张雅丹放下行李，就站在大厅里打量，脸上露出满意的笑容。
　　陈江坐在沙发，静观张雅丹一举一动：“面容依然美丽，身材依然迷人，可是她的心还依然如旧吗？”
　　想到昨天收到的相片，他的心就隐隐作痛，他无意往坏处想，也曾经百般帮张雅丹辩护，可终究想不通计剑和张雅丹独处一室还能做什么？
　　对这么一个卑鄙下流无耻的男人，他实在对他生不起好感！而雅丹呢，是不是就如张爱玲所说的，阴道是通往女人心灵的最佳捷径？现在这条通道已经被许剑占据，那么她的心灵还能守住吗？
　　张雅丹见陈江板着脸半天不说话，赌气的走进卧室，看见床铺凌乱，皱皱眉头，动手整理，不想这一整理让她发现枕头边躺在几根头发，纤手拣起，仔细察看：“分明是女人的头发！”
　　在这张床上发现女人的头发意味着什么，张雅丹自然晓得，她的心倏地往下掉：“难道昨晚……”
　　这时传来陈江的脚步声，张雅丹就势坐在床上，装作若无其事地问道：“看你无精打采的，昨晚做什么去了？”
　　陈江想到昨晚心情极度郁闷之下，一个人跑到酒吧喝闷酒，直到喝的神智模糊。任敏打电话给他，知道后才把他弄回来！是夜，他呕吐不止，多亏有任敏照料，后面不知道什么时候他睡过去，连任敏什么时候走的他都不知道！
　　眼下听张雅丹问起，只好说道：“陪客户喝酒，醉了！所以没睡好……”
　　张雅丹问道：“客户是个女的？”
　　陈江一愣，没说话，张雅丹轻笑道：“你也太不小心了，怎么没把床铺整理好再出去……”
　　说完，玉手轻抬，几缕长发随风舞动，煞是惹眼，陈江呆立当场，不知道张雅丹是何用意！
　　张雅丹见陈江不说话，以为他作贼心虚，更坚定自己的猜测！
　　问道：“我在你床上找到几根女人头发，你就不想说说？”
　　陈江暗想自己卧室只有任敏一个女孩子走进来过，难道这是她昨晚无意中落下的，可我也太倒霉了，怎么就让雅丹看见了……心如电转，却又无言以对。
　　张雅丹冷笑道：“你是不是想说你昨晚喝醉，失去自制力才倾倒于某位绝色佳人石榴裙下的？”
　　陈江火冒三丈：“你自己跟许剑不清不楚的，如今倒好，抓住一件子乌虚有的事情就来大作文章！岂有此理！”
　　当下出言道：“床上有头发能证明什么呢？你真是无理取闹！”
　　张雅丹道：“我无理取闹，那你叫人监视我，拍相片，又是什么行为？”
　　陈江道：“我没叫人监视你！是别人主动跟我联系说你跟许剑，所以我才叫他拍的……”
　　张雅丹道：“别人这么一说，你就相信，我是你老婆，你偏不信！这样的日子还怎么过？”
　　陈江说道：“不是我不信你！你跟许剑常来常往，你让我怎么相信？”
　　张雅丹道：“我跟他只是朋友！是我受伤了，他来照顾我，有什么不对？”
　　陈江说道：“别人都可以，就他不行……难道深圳就他一个人吗？”
　　张雅丹一怔，看到陈江眼睛红肿，面色发青，吐出的每个字句犹如一记记重锤将之前的美好全部击碎，她猛然对眼前的男人生出恐惧和陌生的感觉：“他还是以前那个风度翩翩，温文尔雅的陈江，我的丈夫吗？”
　　耳听的陈江说得越来越起劲，不耐烦地说道：“你有完没完，我就告诉你，我反正没做出对不起你的事……你不信就算，反正我人已经在这里，随便你想怎么样……”
　　陈江听她这么说，反而不知所措，将信将疑地问道：“难道相片是假的？”
　　张雅丹叫道：“你怎么还不明白，相片是没错……不过我跟许剑并没有你相像的那么龌龊！以小人之心度君子之腹……”
　　陈江让她抢白得脸色阵青阵红：“他是君子，我是小人！雅丹，你的心思变化真是挺大的！”
　　张雅丹还想再说的时候，陈倩跑进来，拉住她的手问道：“妈妈，厕所在哪里？”
　　陈江抱起陈倩到厕所，只丢下张雅丹呆呆坐着，手指松开，长发掉在地上，微风吹过，不知所踪！可是她的心湖也正是被风拨动，情难自禁：“这究竟是我的不妥协还是他的偏执？”
　　下午，张雅丹在家看电视，忽然接到任敏的电话约她出去谈谈，张雅丹正想了解她和陈江究竟是怎么回事，于是欣然同意。
　　咖啡店里，入座的两个女人互相打量，互揣心思，谁也不肯开口，最后还是张雅丹问道：“你是什么时候来的湖南？”
　　任敏说道：“跟陈江一起来的……”
　　张雅丹见任敏轻描淡写的说完一句话，又复先前一副悠然自得的样子搅弄咖啡，不由问道：“你不是有事要跟我说吗？赶紧！”
　　任敏说道：“雅丹姐，你就放弃陈江吧，好不好？”
　　张雅丹愕然：“我是他妻子，你说这句话不觉得可笑吗？”
　　任敏说道：“可是你守到妻子的本分了吗？你跟外面的男人不三不四，你还有什么资格来爱他吗？”
　　张雅丹暗想自己和许剑的事情只有寥寥数人知道，唐娜和许剑应该不认识任敏，况且也不至于跟她说这种无聊的事情！
　　那么只有陈江了，难道他自己不好说，竟然要通过任敏来逼我知难而退吗？
　　任敏观察到张雅丹的表情，胜利的快感油然而生，她昨晚从喝醉的陈江断断续续的话语中猜到大概，今天一用，果然奏效。
　　于是接着说道：“你知道吗，陈江对于你很失望，也很伤心！他现在是因为你们的过去而无法舍弃你，可是你觉得你们以后还能像以前那样生活在一起吗？
　　纵然你们的婚姻可以修复，可心灵的伤口却不会愈合！这道伤痕将会永远存在你们之间，阻断你们的感情！“
　　张雅丹站起身，说道：“任你说的天花乱坠，我都不会放弃的……”
　　只是她如此说，脑子不断响起任敏的话，再回忆起自从她和陈江吵架以来，中间虽然有过复合，不过心灵之间确实疏远许多，思想似变得不统一，连带着说话都不能像以前那样融洽无间！
　　她越想越乱，索性打电话给唐娜。
　　唐娜耐心地听她说完，道：“我觉得任敏说的很有道理！他都不相信你了，就算你现在不跟许剑在一起，你跟别的男人，他也一样会生气……我想，可能你和许剑的事情已经影响到了他对你的印象，或许他已经把你看成是一个对丈夫不贞，对家庭不负责的女人了！长此以往，这种不信任感只会越来越削弱你们之间的感情……”
　　张雅丹说道：“可是，我就这样放弃吗，我觉得我还是很爱他的……”
　　唐娜说道：“婚姻是需要双方面的付出的！你爱他，可是你觉得他爱你吗，我看他和任敏的关系就不正常……”
　　张雅丹最担心的正是这个，忙问道：“你也这么认为？”
　　唐娜说道：“要不，陈江怎么现在对你态度这么差！我分析啊，陈江这个人出生于贫苦人家，自小穷怕了，现在有任敏这样一个年轻美丽富有的女人追求，还能不心动；你跟许剑的事啊，只不过是恰逢其时，被他当成借口，以作为他逃避道德的谴责的理由罢了……”
　　张雅丹听到这里，再也无心听下去，寻个借口挂断电话，随着人流漫无目的的游走。
　　那边，唐娜异常兴奋地对许剑喊道：“嘿，你的机会来了？你现在就去长沙吧，你先去找一个叫任敏的女孩子，或许她能对你有所帮助……”
　　许剑问道：“任敏？她是什么人？”
　　唐娜说道：“她是陈江的上司……”
　　于是她就把张雅丹讲给她的转述给许剑。
　　许剑听完，大声叫好，那神情仿佛张雅丹已经站在他的面前，宽衣解带，任他温存。
　　张雅丹现在终于体会到什么叫屋漏偏逢连夜雨，这边和陈江的事情还没处理好，那边在家里的老妈就生病了，好不容易把她去打针，捡药，稍微舒服些，就又赶回来！回来时，把陈倩留在家，想想老妈许久没看到陈倩，挺思念的，再说留下个小孩子陪她聊天解闷对病情也有好处！
　　走出车站，一下又失去方向，想想现在回到家，估计又是一个人，孤单寂寞的苍凉感充溢心头！可是陈江在又怎么样呢，要么就是沉默要么就是吵架，张雅丹首次对回家充满恐惧！
　　这时一个声音响起：“雅丹，好啊！”
　　张雅丹回神，看到叫她的人竟然是许剑！
　　暗忖他什么时候来长沙了？那边许剑好似看穿她的心思，说道：“我出差来好几天了，今天真巧啊，在这里碰见你……”
　　张雅丹暗道你就只管忽悠吧，我在深圳时没看到你出差，现在我前脚刚走，你后脚就出差，还是来长沙！
　　许剑问道：“怎么不说话，不认识了？”
　　张雅丹嗔道：“你像幽灵一样出现，没被你吓死就算万幸了……你总得给我反应的时间啊……”
　　不知道什么原因，一看到许剑，张雅丹自然而然心里放松，世间烦恼也似抛在脑后一样。
　　许剑笑道：“我像幽灵吗？有这么帅的幽灵吗？”
　　张雅丹卟地笑出来，说道：“你这个不要脸的！”
　　许剑说道：“这才对嘛，年轻人就应该乐观一点……愁眉苦脸，好像每个人都欠你钱一样……”
　　张雅丹道：“少来，你有多老啊？”
　　许剑说道：“呵，比你虚长一岁！对了，最近听朋友说，长沙来个欧洲嘉年华，一起去玩玩吧？”
　　张雅丹犹豫间，手已经被他拉着，身不由己随他紧走几步，忙挣脱开来，说道：“我自己会走，你拉个什么劲啊！”
　　许剑说道：“去不去？”
　　张雅丹心想这段日子还真是烦恼事不断，现在有这个机会去放松也不错！
　　二个人坐在海盗船，上下翻滚，抛来丢去，张雅丹的烦恼和忧虑也尽却化为乌有。
　　多日紧绷的俏脸也露出灿烂的笑容，望着旁边的许剑，她不自禁地想到不论自己的心情有多么糟糕，他总有办法让自己开心，陈江呢，想到他，张雅丹眉头紧蹙，心灰意冷！
　　可不知天下有这么巧的事情，张雅丹脑子乱糟糟的，眼睛乱抛，竟然看见陈江站在边上，面无表情望着这边，也不知道在想些什么，旁边站的是任敏，陈江下班，被任敏死缠烂打扯到这里，不期看到张雅丹和许剑谈笑风生的样子，心头一沉，他本来就对张雅丹和许剑的关系将信将疑，此时再见，登时确认无疑！
　　无名怒火燃烧胸膛，他没听到任敏说的话，也看不见张雅丹眼睛深处隐藏的忧郁其实和她脸上的笑容并不相符！
　　他只看见许剑低低在张雅丹说着只有他们俩才能听见的话后，就扬长而去！
　　张雅丹走到跟前，眼光落到任敏身上，不由生出一种绝不认输的念头，瞪他们一眼，甩头而去。
　　陈江嗅到一缕清香，这是张雅丹的体香，只是此时诱发的不是绮念，而是伤痛！
　　任敏看到负气离去的张雅丹，转头对陈江说道：“她怎么能这样？”
　　陈江苦笑道：“此时此刻，我才知道作为一个丈夫，我是多么的失败！她的笑容全部给予别的男人！留给我的只有苦涩……”
　　任敏说道：“爱一个人，哪怕面对再大的不幸总有信心和笑容；反之，哪怕身处天堂也总想念地狱的温暖！”
　　陈江一怔：“是这样吗？”
　　任敏迎着陈江迷惘的眼光，坚定地说道：“我一直都是这样子，你就没有感觉到吗？”
　　陈江挤出一丝笑容，说道：“我可不是神仙，怎么知道你的事……唉，我回去了……”
　　任敏说道：“我送送你吧？”
　　陈江说：“不必了，我自己搭车回去……”
　　走进屋，看到张雅丹苗条的背景，脑子蓦地如放电影闪过与张雅丹第一次见面，第一次聊天，第一次约会，第一次拥抱，第一次接吻，第一次做爱的情景，这一切如此美好，可为何天意弄人？
　　陈江其实可以称得上是虚若怀谷，大量容人，但他究竟只是普通的男人，也有自己的底线，碰上张雅丹失身这种奇耻大辱，他表面上为了安慰张雅丹强装笑容，假作没事，殊不知心灵早已经被绞得千疮百孔。
　　虽然一再提醒自己要忘掉此事，和张雅丹好好过完这一生。可每当看到张雅丹，他总没来由地想到这具躯体已经被污染，这片圣土已经不复往昔圣洁！
　　而张雅丹和许剑几次不经意的相处也在不断影响他的判断，他不由地想到张雅丹心中可能已经没有了自己，毕竟自己和许剑的条件相比实在差太远！
　　就算自己用一纸婚书把她强留身边，又有什么意义？
　　可是想到过去十年的幸福时光就要付之东流，不免又黯然神伤……想到从见到张雅丹那刻起，就发誓一定要留在她的身边好好保护她，让她幸福！可是今天或许现在的我已经不能再让她高兴，让她幸福了，所以是不是就意味着该到了放手的时候？
　　雅丹，请相信我我会给你幸福，为了你，我可以放弃一切——包括你！
　　坐在张雅丹身边，陈江说道：“雅丹，对不起！其实，我一直无法忘记或者说无法释怀许剑对你造成的伤害！”
　　张雅丹眼圈瞬时通红，说道：“十年的感情也抵不上吗？”
　　陈江道：“如果没有十年，也许伤痛不会这么深！因为爱所以才会痛，如果可以，我情愿不爱！”
　　张雅丹喃喃道：“爱你让你如此难受，那接下来是不是要分手？”
　　陈江说道：“我们都该冷静下来，想想到底我们该如何对待这份婚姻……”
　　张雅丹站起来，冲陈江吼道：“你说这么多，是不是就想离婚，我可以成全你！让你去找你所谓的幸福，你也不用觉得欠我什么，就像你说的，是我伤害你在先……”
　　说到这，珠泪横飞，掩泣出门，因为她觉得呆在这里面对陈江，他脸上的伤心和不舍会让她觉得万箭穿心！她会崩溃的！所以她只想在此刻找一处安静的地方，尽情哭泣，将一腔愤懑发泄出来！
　　许剑！又是许剑！
　　他似是有先见之明的站在张雅丹前面，也许他只是恰逢其会，也许他只想逗留于此等候张雅丹，不过不管是哪种可能，反正他又一次在张雅丹无助的时候出现，并且看着远远走来的陈江，他的手掌抚上张雅丹的脸庞替她拭去眼泪，不无心痛地说道：“乖，别哭！”
　　张雅丹掩面饮泣，不知道陈江此时在背后看着这一幕后悄然转身离去。
　　张雅丹突然感到一只大手触到腰肢，下意识退后一步，闪开许剑的手，许剑尴尬地笑道：“对不起，我情不自禁……”
　　张雅丹长吁一口气，道：“我想静静！”
　　许剑说道：“好，我不跟你说话，也不打扰你！但请你一定要让我跟着你，哪怕只是远远地看着你……”
　　张雅丹不答话，默默向前走，许剑亦跟在后面，他知道张雅丹内心在挣扎，他知道此时只要能留在她的旁边就是胜利。
　　两个人知道行走多久，张雅丹偷眼看到许剑不断用手抹去额头汗珠，衣服几乎湿透，面色也是变的通红，想是他不平时养尊处优，到哪里都是以车当步，这一番走下来竟也是难为他了！
　　张雅丹既感好笑也感动，说道：“前面有张石椅，过去坐坐吧……”
　　许剑顿时笑道：“最好不过了……再走下去，我的腿可断了……”
　　张雅丹当先坐下，玉手轻摆给自己扇风，说道：“走不动就别跟着，我又没有强迫你……”
　　许剑说道：“我乐意，不过我真的是很佩服你……走这么久的路都跟没事一样……”
　　张雅丹说道：“你出身富贵，又怎么知道我们穷苦孩子的苦处，有时候，为了省几元钱的公交费，说不得只好走上一走……”
　　张雅丹说话时，许剑静静听着，眼光投到她身上，见她芙蓉般的脸蛋红扑扑的挂着几滴汗珠，几如是从她脸上挤出来一般，直如梨花带水，惹人心醉。
　　张雅丹见他目不转睛盯着自己，眼神放射出热情的目光，也有些不好意思，问道：“我脸上有花吗？”
　　许剑道：“雅丹，你真美！似你这般人物，只应在天上，却为何堕落人间受此磨难？”
　　张雅丹让他的话勾起伤心事，忍不住黯然神伤，许剑冷不防将她拥入怀中，嘴巴亲吻她的秀发。张雅丹急羞之下用力挣脱，粉拳击打他的胸口，口中叫道：“放开我！”
　　许剑紧紧地抱住她，说道：“我不放……雅丹，你是我这一生都无法放手的人……我情愿被你打死！”
　　张雅丹挣脱不开，想到他的痴心陈江的无情，悲从中来，再顾不上其它，一头伏在他肩膀痛哭出来，许剑怀抱柔软胴体，只觉身处九霄云外，拍拍她的背，柔言劝道：“想哭就哭吧！”
　　张雅丹哭了一阵，心头稍觉轻松后，抬起头来问道：“你为什么要对我这么好？”
　　许剑看她哭红的眼眶，说道：“因为我爱你！”
　　张雅丹道：“可是我……”
　　许剑按住她的嘴巴，道：“别说出来，我都知道……如果真的不能做情侣，我也愿意做一个永远爱恋你的人……”
　　张雅丹拨开他手，道：“不值得，我不值得你这么做的……”
　　许剑道：“我愿意！”
　　张雅丹挣开他的手，身子往旁边移开，再不想跟他讨论这个话题，于是转而说道：“随你吧！我要回去了……”
　　许剑道：“你还要走回去？”
　　张雅丹笑道：“你当我铁人啊？当然是打车回去了……不过是你付钱……”
　　许剑被张雅丹一百八十度的态度转变感到惊讶：“你……”
　　张雅丹道：“我可想明白了……世间还有许多美好的事情等着我呢，我为什么要拘泥于这点乱七八糟的小事……让它们破坏我的心情……”
　　说完，拦下一辆车，两人上车。
　　张雅丹自然是回家，不过回到家才发现陈江不在，想是上班了。
　　张雅丹呆坐一会，想到生病的妈妈，暗忖这样耗在这里也不是办法，不如回家照顾妈妈，顺便梳理一下心情……这样一想，马上打电话给陈江，陈江还是首次听到丈母娘生病，忙问详情，直至知道并无大碍后才放心，叮嘱她一些事情又说他现在正忙没时间过来送她后，才把电话挂了。
　　如此过了几天，陈江在上班，忽然接到张雅丹的电话，话筒那边张雅丹的声音焦急而急促：“我妈……她……检查出是癌症，怎么办啊？”
　　陈江大惊失色，仔细问才知道原来初几天好好的身体到昨天下午开始就出现间歇性晕迷伴随呕吐，张雅丹送到当地医院打针吃药反而病情加重，知道不好，于是转送到市医院，竟然检查出是癌细胞扩散。
　　可是限于市医院条件有限，未能进一步诊断病情。
　　陈江催道：“哪你愣什么，赶紧送过来啊！”
　　张雅丹迟疑道：“我听说这种手术少说也要几十万，咱们有这么多钱吗？”
　　陈江急道：“都什么时候了，你还在想这个！快把她带来，钱的事我来想办法……”
　　张雅丹答应了。
　　一系列的检查后，听到医生报出的30万元的手术费用，夫妻俩面面相觑，如附冰窖，他俩几年来精打细算也不过积蓄几万元，30元元对他们来说不啻天文数字。
　　默默无言，走出医生办公室，张雅丹悄声问道：“怎么说？”
　　陈江说道：“你在医院照顾妈，我去想办法……”
　　张雅丹同意了，陈江又说道：“要不把倩倩送到我妈那里？这段时间可能没时间顾及到她……”
　　张雅丹叹道：“随你安排吧……”
　　陈江处理好家中的事情后，就四处找亲朋好友借钱，可这年头，交朋友容易借钱难，陈江好话说尽不过借到七，八万！
　　每次回到病房看到受病痛折磨的岳母，还有愁眉苦脸的张雅丹，他的心如刀割！
　　他的反常情绪终于被任敏察觉，几经追问，陈江只好道出事情始末……任敏道：“你不是正准备跟张雅丹离婚吗，意思下就行了，费这么大劲做什么？”
　　陈江说道：“我跟她现在还是夫妻，就算真的离婚，丈母娘也是我的长辈，我总不能袖手旁观吧？”
　　任敏不禁动容道：“张雅丹她家不知道前世积的什么德，能找到你这么好的女婿，可惜张雅丹不懂得珍惜……”
　　陈江说道：“你错了……像张雅丹这么好的女孩能看上我是我的荣幸，而她妈妈肯将她托付给我这个一无是处的人我又是万分感谢……现在的我不过是尽了我的本分而于……”
　　任敏说道：“听你这么一说，倒显得我小肚鸡肠了……好吧，我来帮你想想办法……”
　　陈江惊讶道：“你？可是我不知道什么时候才有钱还你啊……”
　　任敏笑道：“嗨，有你这么借钱的吗？”
　　陈江不好意思地笑了笑，任敏道：“就冲你方才的话，我就知道你不会赖账的……实在还不了，就用你的这个人来还好了……”
　　陈江一怔：“什么意思？”
　　任敏说道：“你心中明白，何必要我明说？”
　　随后黯然道：“我也只是幻想，你帮她筹到钱帮她妈妈治好病，她感谢你，跟你自然重归于好了……”
　　陈江说道：“你不明白，我跟她之间并不纯粹的金钱的问题……”
　　任敏才想再说，却见陈江接起电话，听一会后，脸色大变，说道：“我岳母犯病，我得赶过去……”
　　任敏颔首。
　　陈江赶到时，张雅丹坐在手术室外面椅子埋头哭泣，走过去问道：“怎么回事？”
　　张雅丹道：“她刚刚吃完饭，就一个劲地呕吐，还大叫肚子痛……”
　　陈江问道：“医生怎么说的？”
　　张雅丹道：“详细情况还有待进一步检察，不过初步认为是癌细胞的活动渐趋活跃，再不抓紧手术，恐怕……要错过治疗的最佳时间了……”
　　陈江看到张雅丹因为这几天的担惊受怕而导致睡眠不足，饮食不佳，导致往昔浑圆丰腴的脸蛋瘦了一大圈，眼睛也变得黯淡无光，心痛地说道：“放心，我争取这两天把钱筹到，实在不行，我……”
　　想到任敏的话，暗道纵是卖身又何妨？
　　处于悲伤中的张雅丹心神恍惚，无暇关注陈江的语气，只是说道：“你都找这么久，才找到这么点！这二天能找齐吗？实在不行，也……只能听天由命了，我知道你尽力了……谢谢你！”
　　陈江再次找到任敏，结结巴巴说到借钱的事情，任敏说道：“我是想帮你，但你知道钱是我爸爸的，一下子拿这么多钱，他有点犹豫！不过你放心，他这两天过来，到时候我再跟他好好谈谈……”
　　陈江叹口气道：“也只能如此了！”
　　一连二天，看到张雅丹如热锅上的蚂蚁上窜下跳，唉声叹气；岳母的身子也是渐渐削廋，发病的频率加大，陈江也是六神无主，想安慰却又无从说起！
　　这时，张雅丹出去洗手间，她妈妈李洁茹睁开眼吃力地看着陈江，示意他坐过来，对他说道：“雅丹这几天一直在旁边，有些事情我也不好问你……现在难得有这个机会，再不问，以后说不定没有机会了……你老实告诉我，你跟雅丹是不是出什么问题了？”
　　陈江摇头道：“我们挺好的啊！”
　　李洁茹挤出一丝笑容，说道：“你以为我生病了，就什么都不知道了？雅丹到底是我的女儿，是我一手带大的，她的心思我不清楚吗，以前每次在我面前都把你夸的天上有，地下无似的……就怕我要把你赶出门……不过这次回来这段日子，她愣是没在我面前提起过你，这几天我观察一下，虽然你们两个在我前面是谈笑风生，可我知道你们是装出来的，你们是怕我担心，对不对？”
　　陈江苦笑道：“妈，你就别多心了……我跟她没多大的事，不过是因为刚回来，很多事情没处理好，所以心情不大好，过段时间就没事了！”
　　李洁茹再次发问，得到陈江肯定的答复后，长舒一口气，道：“这我就放心了！陈江，雅丹她爸去年的早，所以她从小被我宠坏了，凡事都爱耍小性子，你别往心里去……”
　　陈江说道：“我知道的……”
　　李洁茹慈爱地看着陈江，眼睛渐渐露出温和的眼神，说道：“我相信你！我看得出来，你是个好孩子！以前我就看出来，要不我怎么愿意把雅丹嫁给你！”
　　陈江眼泪都快迸出来了，强忍泪水，说道：“谢谢您！妈！”
　　李洁茹自顾自地说道：“当时找我说亲的人可是络绎不绝呢！还都是开车来的，想当年村里人的都说我家都赶得上市场了……我也不是没动过要给她找个有钱的婆家……直到那天你跟她第一次上门，我才改变心意……现在我都还记得那天大雨刚停，村口到家门口路途遥远，道路泥泞不堪，可是当你们走进家门的时候，我发现雅丹鞋子还是干干净净的，一滴水珠都没沾上，反倒是你，膝盖以下都是黄泥，就像是从水坑里爬出来一样……就知道你是一路背她进来的，从那时起，我就认定你是值得让雅丹托付一生的男人！”
　　陈江听到这里，想到当日的旖旎，不由地痴了！
　　两个人谈着，不知时间之过，直到张雅丹走进来，才停住话题，张雅丹娇嗔道：“妈，你跟他谈什么啊，这么起劲，跟我聊，都没这样……”
　　李洁茹笑道：“跟你有什么好聊的！”
　　张雅丹虽然结婚生女，在李洁茹面前却还如少女般，闻言坐到她床边，握住她的手臂，昵声道：“你真偏心！我可是你女儿呢！”
　　李洁茹伸手在张雅丹的头发轻轻地一遍又一遍抚摸，说道：“从今天开始，陈江既是我的女婿，也是我的儿子，你可不能欺负他！知道没有？”
　　张雅丹瞟一眼陈江，心想：“他是怎么哄的我妈对他这么好？”
　　嘴上却说道：“谁敢欺负他啊，都是他欺负我！”
　　陈江含笑看着这对母女嬉笑，仿佛往日的温馨又重来，可谁又知道她已经病入膏肓，可我能为她做什么，她对我是这么般的好？张雅丹呢，如果妈走了，恐怕她比我还要伤心百倍吧？我答应过要给她幸福，可我到底为她做什么？
　　沉思中，手机响起，是任敏打来的，说是她爸爸来了，想跟他谈谈……陈江一听赶忙坐车过去，任敏在公司等候，看到他来，上前拉住他手臂，低声说道：“我刚才已经跟他说过了……他基本同意，不过有些事情要跟你确认一下，你别执拗！好好跟他说，没事的！”
　　陈江笑道：“好的，谢谢你！”
　　走进办公室，任华天正抿茶，看到陈江，让他坐下，直接说道：“你的事情任敏已经全部跟我说了，虽然你孝心可嘉，不过我作为商人，不能不考虑到我的投资到底值不值，你说呢？”
　　陈江说道：“任总说的是！任总还有什么条件尽管说？”
　　任华天说道：“很简单！我也不跟你拐弯抹角，你答应跟张雅丹离婚，钱我马上给你！”
　　陈江一怔：“这？”
　　任华天微笑道：“怎么样？其实这个条件根本不算条件，老实说我都觉得我亏了呢，想我女儿哪点差了，最后还得我赔钱嫁出去，我都想不通！”
　　陈江咬咬牙道：“任敏是个好女孩，只是通过这种手段，好吗？”
　　任华天道：“我只管结果，不问过程！只要我女儿想要的，我一般要帮她得到，谁让她是我的心肝宝贝呢……不过话说回来，你陈江是个重情守信的人，我相信以后一定会好好对待她的……怎么样，是男人，就痛快点？”
　　陈江想到张雅丹俏丽的面容，再想到李洁茹慈爱的笑容，心想：“失去我她还有许剑可以代替，可是失去亲生母亲，她又到哪里去找呢？她原来应该可以享受到更好更舒服的生活，却是我给她带来这么多的麻烦！”
　　心念至此，他坚定地点头道：“好！我答应你！”
　　任华天笑道：“爽快！我就喜欢这样的男人！不过还有一点，这可是我们两个人之间的秘密协定，你不能告诉任何人，特别是任敏！”
　　陈江点头应允，任华天给他开出支票，说道：“行了，没什么事，你先去忙吧……”
　　陈江手拿支票，都不知道是怀着什么样的心情回到了医院，对张雅丹说道：“钱我筹到了，我现在去办手续，你叫妈准备下！”
　　张雅丹一怔，问道：“你哪来的钱？”
　　陈江说道：“借的！”
　　张雅丹不再问，转身走回病房，她是个聪明的女人，她当然知道陈江的钱是从哪里借来的！除了任敏，还有哪位有这个能力或者这么大方能借那么多钱，可是反过来想，任敏凭空借给陈江这个穷打工仔这么多钱，意味着什么？
　　有钱一切自然都很顺利，张雅丹看到虽然虚弱但面色良好的李洁茹，心稍微安定下来。
　　李洁茹术后身子疲累，不多时就进入梦乡，陈江和张雅丹互视一眼，退出病房，走到外面草坪，张雅丹说道：“钱是任敏借给你的？”
　　陈江点头，张雅丹说道：“她真大方，你真有本事！”
　　陈江苦笑道：“你用不着来讽刺我？”
　　张雅丹道：“我没有……我是真心感谢你……可是这笔钱，怎么还？”
　　陈江道：“这个你不用管！”
　　张雅丹樱唇轻启，想说什么又忍住不说……陈江故作轻松道：“奇怪啊，你妈病了，许剑怎么都没有过来？”
　　张雅丹脸色大变，说道：“你没事提他做什么？他不是万事通，我妈的事情我没告诉他！”
　　陈江想道：“原来在你心里，还是没有把他看作自己人！”
　　可转念想到和任华天的约定，又黯然神伤！
　　张雅丹低头幽幽问道：“过去了这么多天，你还是没有想明白，还是放不下吗？”
　　陈江略一思索说道：“嗯……雅丹，我不该再瞒你，不管你说我是大男人主义作怪也罢，封建思想过重也好，每次想到这事，我的心就在痛！我无法想像在你身上会发生这种事！”
　　张雅丹说道：“一直以来，我何尝不知……只是当时我还在想希望用我的坦白或许可以挽回我们的感情……来料我还是失算了，不过不能怪你，你已经做的不错了！如果可以，我真的希望你当初爱我不要这么深，你说过的，因为爱的深所以伤的才深！”
　　陈江看到张雅丹失魂落魄的样子，心里很不好受，原来准备好的话竟然一句也吐不出口。
　　转眼看周围的树木，绿草，蓝天，不觉时间之过。
　　张雅丹强打精神，笑道：“好了！回去吧！要不，妈醒来看不见咱们，她的心会慌的……”
　　陈江说道：“雅丹，妈好像对我们的关系起了疑心！咱们是不是在她面前别闹了？”
　　张雅丹暗忖母亲刚刚做完手术，也实在不宜再受刺激，点点头，纤手挽过陈江的手臂，展颜笑道：“你看这样，她还看得出来吗？”
　　陈江道：“我现在才知道，你还是有演戏的天赋呢！”
　　张雅丹莞尔一笑，心中柔肠寸断：“我这哪是演戏？你太小瞧我了，如果不是真心喜欢你，我恁地让你碰我的身子？”




　　第十七章　缘起缘灭

　　洪文丽睁开眼，枕边人已经不在。媚眼轻扫，那人正躺在沙发看电视；掀开被子，看着丰腴成熟一丝不挂的胴体，乳房饱满挺拔，奶头红艳，光滑平坦小腹下阴毛杂乱，凝固着几许精液，身体动弹间感到胯下有痛痒之感，没来由地身子一颤，欲念又起。
　　这两天和林青云没日没夜地颠鸾倒凤，是她平生所末经历的勾魂摄魄，她也不知道怎么回事，以前和许剑便是感情最浓时候，尚且还能把握一丝理智，可是现在和林青云不过几天功夫，一颗心竟牢牢被他控制住，不但床弟之间对他百依百顺，就连他在提出来到海南游玩时，她都毫不犹豫答应了。
　　想到同事在知道她请假的消息后无不露出错愕万分的神情！毕竟她除去生病外还没有主动请过假呢……如果让他们知道我是为一个男人而请假，而且这个男人还不是我的老公，只怕连天都会被他们喊破吧？
　　她和林青云来到海南后，才知道所谓的游玩只不过是借口，他们自从住进酒店以来，又哪曾出去过？
　　想到昨晚激情处，自己含嗔带娇地说来旅游都快两天了，却连大海的影子都没有见过，林青云笑道：“天底下最美的风景都集中在你身上了……怎么你都不知道？瞧，这不就是世界是最雄伟壮观的山峰？这里是独一无二的森林，还有一条深不可测的神秘之河……”
　　他的手指在说时依次抚过乳房，阴毛和阴阜……然后在她的嗔骂声中，再次将肉棒插入她的阴道。
　　洪文丽回忆起昨晚的疯狂，披上睡衣走进浴室洗漱后，走到林青云旁边，这时的她才发现林青云原来是一缕不着的……昨晚令自己欲生欲死的大棒此刻软绵绵趴在胯下，林青云看到洪文丽，脸上露出得意的笑容。
　　确实！能将以前自己只能仰视，望而生畏的女人折服胯下是一件令每个男人都自豪的事！
　　说道：“不是跟你说过了吗，跟我独处时，别穿衣服！”
　　洪文丽可以和他疯狂做爱，任他为所欲为，可这会要和他袒裼裸裎，也有一点放不开，犹豫着不肯脱，林青云笑道：“咱们两个人都这么熟悉了，你害羞什么？”
　　洪文丽美目流盼，眼角含春地说道：“臭美，谁跟你熟悉了？你对我来说，不过是个才认识几天的混混而已……”
　　林青云说道：“嘿嘿，熟悉的程度不是以时间来计算的……你说，就你认识的男人，有几个能知道你的深浅；你又知道他们的长短吗？”
　　洪文丽尚不知道他话中含意，待目光触及到他不知道什么时候勃起的肉棒，才领悟到所谓的“长短”和“深浅”意欲何指……当下粉脸飞红，笑骂道：“下流！”
　　林青云道：“行了，快脱吧……让我欣赏欣赏！”
　　洪文丽嗔道：“都不知道看过多少次了，还看不够啊？”
　　林青云道：“一本破红楼全世界的人研究几百年还不得要领，何况你这一身的秘密有过之而无不及……”
　　洪文丽不再坚持，把睡衣脱去，里面竟然什么都不穿，就这样赤裸裸站在林青云面前，林青云勾着手指说道：“过来让我测量一下你的阴洞是变深还是变浅了？”
　　洪文丽道：“看看就好，你还要，不累啊？”
　　林青云道：“你还要嘴巴硬，我知道你的逼洞里面已经发痒，需要我的安慰了……”
　　洪文丽道：“胡说！”
　　身子却走向林青云，胸前豪乳随她走动摇晃；只可惜林青云无暇观看，他的注意力全部集中到洪文丽胯下那道肉缝，调整手指对准洞口。
　　洪文丽走近林青云，咬牙鼓起勇气含羞把洞口对准手指套进去时，发现他的手指向后缩了缩，一怔，也没想到其它，又向前一步，不料手指又偏向一边，本来以为他是无意，可几次后看到他脸上露出戏谑的笑容，才知道他是故意的。
　　当下跺脚道：“死人，敢耍我！”
　　说完，作势欲打，林青云作抱着状叫道：“洪局长，饶命！我这是训练你身体的反应能力呢……”
　　洪文丽倒不会真的生气，见他一副可怜兮兮的样子，不禁好笑道：“训练你个头！成天想着法子作弄人！”
　　林青云猛地一只手伸到她屁股上捏揉，一只手伸进她阴洞爱怜按揉，说道：“你不是很喜欢我作弄你吗，下面这个游戏很简单，你用小洞追逐我的手指，倘若追到，我便满足你的要求，帮你掻痒，好不好？”
　　洪文丽被他手指摸得欲火焚身，只想快点把前戏作完，直接让他的肉棒插进来，于是点头同意。
　　只是她的腰部如何比得上手指灵活，眼见得林青云摆动手指似有无形魔力使得洪文丽扭动臀部，顶起阴部在林青云面前摆弄风骚，一对乳房跟着活蹦乱跳，惹得林青云眼睛直欲跳出来！
　　偶尔他停下手指，让洪文丽毛茸茸的阴阜在他手掌摩擦，用阴洞套住他的手指扭动！
　　才过几分钟，洪文丽喘气道：“不玩了，没意思！”
　　林青云仰躺在沙发，说道：“把腿放上来！”
　　洪文丽左腿迈上沙发，阴洞正对林青云脸部，林青云双手分开她的大阴唇，凝视那片红润的阴洞，情不自禁凑上嘴去亲吻，舌头用力伸展进入阴道舔扫，洪文丽全身颤抖，呻吟出声，叫道：“好爽……青云……我好喜欢你舔我的逼，用力……再深点！”
　　林青云用力吸吮嫩肉，时而用抿住阴唇用牙齿轻咬，手慢慢伸到洪文丽屁股后面，先是沿着股沟来回滑动，尔后在屁眼流连，感受那儿的褶皱！
　　洪文丽摆动阴部迎合林青云的唇舌，叫道：“青云……我的里面好痒……你插进来，好不好？”
　　林青云站起来，示意洪文丽俯身双手撑在沙发，硕大浑圆屁股高高翘起，林青云肉棒对准水汪汪的阴洞用力撞进去，双手扶住她的腰肢就是来回抽插，洪文丽呻吟道：“好棒……好厉害！”
　　林青云猛地抽插百来下后，停住动作，手指轻点屁眼，问道：“你这里被人用过没？”
　　洪文丽犹豫许久，终于还是说了实话，林青云道：“被你老公破了初次？”
　　“不是，是……许剑！”
　　洪文丽提到这个名字，想起与他的种种往事，一时百感交集。
　　林青云道：“他真好福气！”
　　洪文丽转头道：“吃醋了？”
　　林青云道：“可不是吗？”
　　洪文丽柔声说道：“谁叫我认识他在先呢，这有什么法子……不过以后他不能用了，只有你，才有资格享用我的身体，说起来，还不是你占便宜吗？”
　　林青云的手指正在挤进她的屁眼，闻言道：“你别光说不做才行啊……”
　　洪文丽扭动身子，说道：“我以后的身子只给你一个人玩……这还不行啊！
　　嗯，我的手指挖得好深……你倒是快动啊！不把我前面伺候好，我可不让你插我后面！“
　　林青云挺动肉棒，笑道：“洪局长，你可真是越来越骚了！”
　　洪文丽嫌林青云力道太小，于是在肉棒抽出插进的时候，也使力向后顶，嘴上说道：“你不是喜欢我骚吗，我就骚给你看，让你以后舍不得离开我！快……插我！”
　　林青云每次抽出肉棒，总能带出一股淫液，就着这股“润滑剂”肉棒总是能快速进出阴道，直达洪文丽花心……两个人配合默契，肉体剧烈撞击发现啪啪的声音显示他们对肉欲的渴求！
　　林青云又插上一阵后，问道：“小穴够了没？”
　　洪文丽媚眼如丝，回头问道：“要插后面，就来吧……我给你！不过你的肉棒比许剑的粗，你可要慢慢进来啊！”
　　林青云抽出肉棒，说道：“你还是把警服穿上吧，这样干起带劲！”
　　洪文丽白他一眼，也不说话，径直站起走到床边找出揉皱的警服穿上，衣扣也只扣下面几颗，在挺拔的乳房顶撑下，露出雪白酥胸；再穿上警裙，套上粉色长丝袜，双腿大张躺在床上，媚眼望向林青云，左手把衣服推向两边，右手撩起裙摆至腰间，修长圆润的大腿套上的丝袜延伸到阴部处，放射出诱人的风情！
　　林青云爬上床，双手和嘴唇沿着丝袜从头到尾抚摸亲吻几遍后，将她两腿压向胸部分开，说道：“自己压住！”
　　注视向自己袒露的阴部和屁眼，肉棒抵在屁眼，慢慢向里面插，双手把玩她的阴洞，林青云的肉棒比许剑的要粗上少许，所以虽然洪文丽的屁眼虽然被许剑开发过，此时依然感到火辣辣的痛，娇唤道：“唉呀……胀死了……”
　　林青云聚精会神看着龟头逐渐滑入屁眼，紧箍感深深地刺激他的欲火，拨弄阴蒂的手指加速！
　　随着两个人一声叹息，肉棒终于全部陷入屁眼，林青云深出一口气，肉棒嵌在直肠里一动不动，手指可是不老实地伸进阴道里向外挑起一团红艳艳的嫩肉，要不就是旋转，直到觉得泡在屁眼里的肉棒已经渐渐适应了，这才重又把注意力放在肉棒上！
　　在林青云一次又一次地进出中，直肠逐渐扩张，生涩感也在消失，更利于林青云的快速抽动，洪文丽高仰美妙的脖子，玉手全力抱住大腿，将两穴彻底向林青云开放，嘴里不时高唱低吟，数不清林青云抽插多久，只觉精关一松，精子全数射进洪文丽屁眼深处，喘一口气，说道：“文丽，我在你屁眼里面射了……”
　　洪文丽闭上眼感受屁眼里面胀胀的，辣辣的，说不清是什么感觉，媚声回应道：“这下你该满意了吧，我身上最后一个洞可让你攻陷了！”
　　林青云慢慢向外抽出肉棒，说道：“我情愿攻陷你的心灵！”
　　洪文丽睁开眼说道：“这两天我想过了，咱们这样下去也不是办法！我要嫁给你，不过目前还不是时候，你再等等好吗？”
　　林青云对于所谓结婚才不在乎呢，反正她身上的秘密他已经探索完，她对他的吸引力也正在消退！然而此际他当然不能表现出来，突然他想一起一件事，拿出手机，对准洪文丽，说道：“摆个姿势，我拍张相片！”
　　洪文丽大惊失色，掩面叫道：“把手机拿开，不要拍！”
　　林青云见她反应这么强烈，只好放下手机，说道：“拍一张嘛，我想你的时候可以看看！又不会泄露出去！”
　　洪文丽叫道：“不行！我不是不相信你，只是你能保证你的手机就不会丢失吗？”
　　见他面色不豫，媚声道：“你想我的时候可以来找我嘛，好不好！照片有什么好看的，我脱光让你看，让你玩，不也爽得多！”
　　林青云看她表情坚决，知道原来的设想不可能实现了，只好转而求其次道：“那我只拍你的小穴，不拍脸，行不？”
　　洪文丽想想这倒是无大碍，于是就同意了。
　　林青云让她双腿撑开，双手抓住阴唇向两边大力拉扯，他则持手机，对准阴洞口里还不断纠正洪文丽的动作：“再用点力啊，里面都没有完全露出来！”
　　“还有，伸腹……再深呼吸下……上面再拉开一点……阴蒂被遮住了……好了，真棒！给你看下……”
　　洪文丽接过手机，猛看到屏幕上阴穴特定：“胀硬的阴蒂，粉红色嫩肉，张开的阴道口……”
　　无不清晰显现，她还是第一次下面清楚欣赏自己阴部，一时又是害羞又是新奇，手指抚着屏幕就如同摸在阴穴一样，胯下麻痒难耐！却听林青云拿回手机，说道：“我要把它设置下，以后你的手机进来就显示这张图片！”
　　洪文丽脸红红地说道：“无聊！你手机是不是每个女人都配了一张？”
　　林青云说道：“只此一张，别无分店！要不要检查下？”
　　洪文丽笑道：“算啦，鬼知道你藏在哪里？”
　　林青云心想：“手机上没配图片的女人只有唐娜和张雅丹了，也不知道什么时候能凑齐！”
　　洪文丽见他呆呆看着屏幕，柔声唤道：“讨厌，别看了啦！”
　　林青云见她副欲求不满的样子，放下手机，调笑道：“又想要啦？”
　　洪文丽道：“嗯，下午就要走了……你就不想多玩玩？”
　　林青云说道：“好！”
　　说完，翻身就要骑上去，洪文丽伸手拦住他，说道：“换另一个姿势吧，我想看看你的肉棒是怎么样插我的……”
　　林青云笑道：“这容易的很……”
　　一时屋中淫声浪语不绝，直到人间伦理忘！
　　张雅丹和许剑漫步公园。
　　虽然李洁茹手术顺利，但现在还在观察期，医生说她的癌细胞不是很稳定，随时都有复发的可能；这让她的心头蒙上一层阴影；另一方面，陈江最近和她的碰面时间越来越少了，就算在一起，话都没说几句，这段婚姻难道就这样断送了吗？张雅丹从小娇生惯养，长大后人长得漂亮，平时做事无往而不利，现在方始感到人生的无奈！
　　今天看到李洁茹睡午觉，想到附近公园散心，不料碰到许剑！
　　对于许剑，虽然她依然对他似有如无的示爱佯装不知，左顾而言它……可是她不像以前那么排斥了……这一小小的变化看在许剑眼里，不由让他信心倍增，偷眼瞧走在路上久久不语的张雅丹，问道：“雅丹，在想什么呢？”
　　张雅丹仿若从梦中醒来，道：“没想什么……”
　　这时她感受到灼热的目光，抬眼看去，一个骑自动车的青年不时盯着在她脸上，张雅丹厌恶心生起，才要转头躲开，却不想青年只顾将眼睛投向这边，没注意前面有个坑，车子一压上去，登时连人带车摔在地上，引来路人一阵惊呼，张雅丹也感到好笑，紧绷的俏脸现出一抹笑容，美眸间眼波流动，就算许剑见惯她的美貌，此时也不禁惊叹万分！
　　手掌伸过去握住张雅丹的小手，但觉入手处柔软细腻，更催生他的绮念，他再也无法控制内心的感情，说道：“雅丹，你真能折磨人！”
　　张雅丹边挣扎边说道：“放开我！有话不能好好说么？”
　　许剑说道：“我不放！雅丹，我真的受不了了，我会疯的！”
　　张雅丹注意到旁边的人已经把目光投到这边，气急之下，用力一挣，这一下竟然是轻而易举！
　　张雅丹反而诧异地抬头，顺他目光看去：“陈江和任敏从那边走来！”
　　张雅丹又是恐慌又是纳闷：“怎么我每次和他独处，总能让陈江碰到，世上真有这么凑巧的事情吗，还是说老天刻意如此刁难我？”
　　思量间眼光触及陈江的目光，陡觉心虚，旋即低头如同做错事的小女孩在等待大人的判决！
　　陈江刚开始远远看到许剑拉住张雅丹的手时，怒火与羞辱俱从心起，就要冲上前揍这个无耻的男人……
　　幸好任敏似乎察觉他的意图，轻轻地拉拉他的衣袖，陈江回头接触任敏的目光，想到和任华天的约定，就如当头泼下一桶冷水，暗想既然决定要与张雅丹分开，那么许剑的确是张雅丹最合适的人选！他以往的行径虽然卑劣，毕竟也是因为太爱张雅丹的缘故；而看现在情形，张雅丹也对他生出好感，既然如此，我应该要祝福他们！同时也要对他和善点，免得雅丹夹在中间难堪才是！
　　这么想着，赶上几步，首先伸出手笑道：“你好！”
　　张雅丹和许剑，任敏目睹此情景，无不大出意外，互视一眼，许剑伸出手跟他重重握几下。
　　陈江再想得开，毕竟还是个男人，要让他跟许剑作进一步聊天终是不可能！
　　而其它两个女人面面相觑，也不知道从何谈起，一时八目相对无语，气氛尴尬之极！
　　半晌，陈江说道：“我还有事，先走了……你们聊！”
　　说完，瞥一眼张雅丹，当先离去，张雅丹见状小跑几步并肩和陈江走着。
　　许剑想：“陈江拿得起，放得下，是条汉子！无怪能让张雅丹如此倾心，我拆散他们是不是做错了？”
　　任敏笑道：“哈，我和陈江来的真是时候，倘若晚来一步早来一步，只怕你和她的手都没有握在一起吧？”
　　许剑回过神笑笑不答，眺眼望向逐渐远去的张雅丹，她穿的米黄色收腰连衣裙把她凹凸有致的魔鬼身材表现到了极致，裙下黑色蕾丝袜更能衬托出她双腿的修长圆润，隐约露出的雪白肉色撩动他的心扉：“如此尤物，怎可轻言放弃？”
　　任敏见他呆呆看着张雅丹的背景不说话，忍不住抿嘴笑道：“行了，人都走远了，还有什么可看的？”
　　许剑不好意思地搔搔头，说道：“对不起，我失神了！”
　　任敏说道：“恭喜你啦，看来好事近在眼前了！只是她以后如果知道你为了得到她，使用这么些下流手段，可不知道是该高兴还是生气啦！”
　　许剑听她这么一说，如遭雷劈，瞬时脸色变得异常难看，千万种不好预感涌上心头，和张雅丹在一起初始进展得来的快乐瞬间被冲散，勉强笑道：“我的成功不也意味着你的成功吗？”
　　任敏苦笑道：“实不相瞒，我现在和他的关系反而比以前生疏了……唉，只怕我辛苦一场，到头来却为你作嫁衣！这笔生意看来我是血本无归了！”
　　许剑满腹心事，无心体会她的话，只是模糊回应。
　　任敏看他失魂落魄的样子，也觉无趣，说道：“行了，我走了……有事再联系吧！”
　　张雅丹和陈江并肩走着，终于忍不住说道：“你倒是说句话啊！”
　　陈江淡淡地说道：“说什么啊？”
　　张雅丹轻轻地说道：“看到我跟他一起，吃醋了？”
　　陈江不说话，张雅丹犹豫一下，说道：“你要是后悔……现在还来得及！”
　　陈江一愣，细细品味她个中含意，心若有所思，暗想：“她终是对我不忘旧情，只是与她的事终归还得等到和任总把那件事解决后再说！”
　　于是说道：“雅丹，再给我一点时间吧！”
　　张雅丹满怀期待的眼神一下失去光彩：“雅丹，你真是自作多情，妄想他能重新接受你！他迟迟不肯和你摊牌，未必是对你余情末了，只怕是念在妈妈生病而于！”
　　李洁茹度过手术康复期后，本来要回乡下，可陈江和张雅丹好说歹说劝她留下再呆一段时间，李洁茹拗不过他们，终于同意搬到他们家住。
　　这倒是给了张雅丹和陈江提供同房而睡的机会，原来自从张雅丹到长沙后，两个人一直分房而睡，现在事隔多日，同处一室，两个人反而感到一丝尴尬和陌生！
　　四目相对，陈江忙说：“我……打地铺！”
　　张雅丹微笑道：“你嫌我身子脏吗？”
　　陈江摇头否认，张雅丹说道：“既然如此，咱们还是睡一张床吧，不过你可不许碰我！”
　　是夜，两个人躺在床上，张雅丹玩着手机，脸上挂着淡淡的笑容，陈江透过微弱的手机光注视张雅丹美艳绝伦的脸蛋，想到今天任华天再次催自己尽快和张雅丹办理手续，心情好是复杂：“我真的要离开她吗？可是如果不听任华天的，失言是小事，如果照他的话里的意思，只怕要牵累到雅丹，这让我良心何安？”
　　想到这里，他唤道：“雅丹！”
　　张雅丹正在和手机QQ聊天，闻言“嗯”一声，心情好不兴奋：“他终于肯主动跟我说话了！”
　　却料不到接下一句让她心情为之惨然：“雅丹……我想问，咱们什么时候能把手续办了？”
　　张雅丹放下手机，转过头凝视陈江，黑暗中看不到陈江的表情，蓦然她觉得眼眶一热，泪水没来由涌出，偏过头，她不想让陈江看到她的软弱和不舍，所以她强忍住心底的伤痛，让眼珠在眶里打转，平静地说道：“你真的这样决定？没有挽回的余地了？”
　　陈江说道：“是的！”
　　张雅丹听到这句话，但觉心脏如被一柄刀在剐一样，钻心的痛，她这时方才明白，她心中对他终究存有太多的爱意，并不因她的倔强而改变，就算这些天有思想准备又怎么样，残酷的事实仍然可以把她的整颗心撕碎！
　　她再也无法控制地让泪水籁籁顺着脸颊流下，连带着声音都是颤抖地：“陈江，我知道错了……过去是我太任性，一而再，再而三地伤害你！可是以后我不会了！我会乖乖地听你的话，好不好？你不要离开我！好不好嘛！”
　　说完，身体贴到陈江身上，臻首靠在陈江的肩膀！
　　陈江的心也在痛，他多想回身去抱张雅丹，跟她大声地说出他内心的真实感情，可是他不能，也不敢，因为他的脑子响起任华天的话：“如果你还是狠不下心，我只有帮你一把了……你应该清楚，我既然可以出三十万救你丈母娘一命，也可以出另一个三十万取你雅丹的命！”
　　所以他只有掰开张雅丹的小手，转身说道：“太迟了！雅丹！”
　　张雅丹摇头，说道：“不迟，咱们还年轻，还可以重新开始的！”
　　陈江叫道：“你还不明白吗，我不能接受一个被别的男人污辱过的女人做我的妻子！”
　　张雅丹一怔，她想原来他真的这么在乎这个！既然如此，她还能说什么呢？
　　于是，她擦干眼泪，离开陈江，说道：“如果是这样，我也无话可说了……
　　日子随你定吧，不过别让妈妈知道，好吗？“
　　陈江艰难地点点头！突然一股悲怆涌上心头，泪水也忍不住涌出来，朦胧中想起大一和雅丹初识，大二确定关系，毕业后二年结婚，那时的快乐和幸福怎么料化成今朝的痛苦！
　　第二天，张雅丹主动约许剑出来见面！
　　许剑瞧她无精打采地样子，大吃一惊，关切地问她发生什么事。
　　张雅丹抬头见到许剑，虽然觉得和他未免有点不合，可是她自此以后除了他还有什么人可以依靠呢？
　　怔怔看他一会，猛得纵身扑进他怀中，放声哭泣，现在的他的怀中才是她的避风港，她可以毫无顾忌在在他面前展示她的脆弱！
　　许剑一愣，及至确认怀中柔软圆润的胴体是张雅丹后，颤抖的双手搂住她的纤腰，却不敢乱动，生怕打扰玉人，头部微俯，嗅她发端清香，听她呜咽低泣，不问自明就是和陈江出现不可调和的矛盾了，否则以她一向文静端庄性格，怎么会如此失态，当下好言劝慰道：“乖，别哭了！有话好好说！”
　　张雅丹连哭边把心中的苦楚尽数道出，说完后心情也平复不少，抬眼看到许剑胸前衬衫已经湿成一片，顿觉不好意思地抬头站立，双手不住抹眼泪，许剑说道：“哭够了，心情好点没？”
　　张雅丹点点头，许剑又说道：“说起来，都是我的错！不过他的思想也未免太古板了，那件事你可完全是受害者，让你来承担对你也太残忍了！依我来看，他喜欢任敏是真，这事只是他的一个借口！”
　　许剑深谙张雅丹此刻的心情，如果让她沉浸在以为是自己的过错才导致和陈江的分手的话，只怕她心中对陈还是存有歉疚，就会对陈江恋恋不忘，到时要得到她就大费周折了！
　　张雅丹问道：“会吗，我看他和任敏没有发展到我们想像的那样吧？”
　　许剑猛地抓住张雅丹的肩膀，大声说道：“雅丹，这个时候，你还是对他存在幻想吗，难道他提出和你离婚还不能证明他已经放弃你了吗？”
　　张雅丹摇头，眼泪再次涌出，叫道：“我不知道……许剑，我的心好乱，我真的好累，我不知道该怎么办？”
　　许剑说道：“雅丹，你是个单纯又善良的人，所以你总不肯把人往坏处想！
　　就像知道陈江帮你妈做手术的钱是从哪里来的，可是你从不肯往深处想，任敏为什么借给他这么大数目的一笔钱，如果他和任敏止于普通朋友关系，可能吗？“
　　张雅丹并不是没有想过，只是压仰在心中，只等另外的人给出证明而于！所以当许剑说出这番话时，她苦心经营的防线终于坍塌，脑海空白的她无力的任由许剑将她搂在怀中，轻挑她精致下巴，在她额头，鼻子往下亲，就要接触到她红润樱唇时，张雅丹心神一凛，推开许剑，斥道：“你……”
　　复又见他满脸错愕，双眼蕴含深情，狠心的话再说不出来，许剑说道：“你还要欺骗自己吗，你扪心自问就对我没有一点点感情？”
　　张雅丹心头一震，她当然比谁都明白自己的内心感觉——她对他并非全无爱意，否则怎么会在每个伤心寂寞的时候想到他，只不过一直以来她找各种借口来否认他对她的感情，用伦理道德来约束自己的言行，可这一切皆在昨晚过后变得薄弱。
　　她想到纵使与陈江有着比海深比天高的感情，也已经随着婚姻的破裂灰飞烟灭，一段感情的结束意味着另一段感情的开始，所谓缘起缘来，缘深缘浅不外如是……可是重新开始一段感情就一定是治愈伤口的良方吗？沉思间，许剑的唇已经吻上来，张雅丹脑袋一片空白，不自禁地双手就反扣他背后，热烈地回应他！
　　开启樱唇迎接他的舌头在她口腔里四处游荡，似乎要借由对他的爱恋抚平陈江给她带来的伤痛！
　　许剑夙愿得偿，嘴巴用力吸着张雅丹的唾液，鼻子心情吸收张雅丹带着芬芳的气息，双手隔着衣服在她背部游动，还是能感受到她肌肤的火热和细腻；滑动她找到雅丹的乳罩，她的手就在乳罩扣子处轻抚，沿着乳罩的痕迹抚摸，不禁神游太空，想像着已经将雅丹的乳罩脱下！
　　好一会，才气喘吁吁地分开，许剑凝视张雅丹红扑扑的脸蛋，迷离的双眼，唇舌间柔软芬芳犹存！
　　不由地叫道：“雅丹，我真是……太兴奋了！”
　　张雅丹见他说话结巴，显是他确是兴奋，想他长久以来的辛苦付出只换得如此回报就高兴成这样，也有点感动！只是再怎么说，自己现在仍是陈江的妻子，这样做合适吗？矛盾之极，低头说道：“我的心好乱……你得给我时间！”
　　许剑握住她的小手，说道：“雅丹，可以的！我会好好的等你！”
　　张雅丹忽觉不妥，可是看到他兴奋的样子，又不忍心打断，转念想到和他不但已经有口舌之吻，甚至于……身子都已经给过他，相比之下，牵手又算得了什么？于是任他握着，两个人选择一处地坐下，絮絮叨叨说话，平时许剑的嘴巴已是了得，此时为了讨张雅丹欢心，更是将口才发挥到极致，直说的天花乱坠，妙语横生，不时逗得张雅丹开怀大笑，好像已经将和陈江婚变带来的痛苦抛在了脑后！
　　张雅丹一怔，脑海中还在回味着许剑那句“我可是你男朋友啊！”




　　第十八章　别了，爱人

　　张雅丹至此才打开心房与许剑交谈，语言投机竟不知道时间已经到中午。
　　张雅丹想到李洁茹还在家中，就拒绝许剑的邀请往家里赶……到家才看见陈江已经在厨房忙开了，心中好是奇怪：“他多久没回来吃饭一次，今天倒好，还懂得回来做饭了。”
　　换过衣服要进去帮忙，却被陈江赶了出来，李洁茹坐在客厅看到张雅丹一副闷闷不乐的样子，笑道：“你老公疼你，你反倒不高兴了？”
　　张雅丹坐在李洁茹旁边，道：“他可是在你面前才这般好，背着你，可不知道给我多少颜色看！”
　　李洁茹道：“行了，你就别恶人先告状了……陈江我还不了解吗，你不欺负他，已经是太阳从西边升起来了。”
　　张雅丹大是不依：“妈，我是你的亲生女儿啊……你都不帮我！”
　　李洁茹忍不住笑道：“都是当妈的人了，还跟我撒娇呢！我呀，是帮理不帮亲！”
　　张雅丹倚在李洁茹肩膀说笑，恰被端菜出来的陈江看到这娘俩幸福融洽的样子，猛然觉得自己的所有付出都是值得的。
　　吃过饭的两个人走进屋里，陈江说道：“你找下证件，下午我们就去把手续办了吧！”
　　张雅丹默然神伤：“这么急？”
　　陈江心中也颇为难过，但还是坚决地点点头。
　　张雅丹不再说什么，转身在柜子一阵乱翻后，说道：“结婚证……不见了！
　　可能我回来得匆忙，落在深圳了……“
　　陈江思索片刻后，问道：“户口本带过来没？”
　　张雅丹说道：“在啊！不知道怎么搞的，就单落下了结婚证……怎么办？要不迟些回深圳再找下？”
　　陈江说道：“没事，凭户口本上证明的夫妻关系也可以办理离婚手续！”
　　张雅丹浑身一震，缓缓起身，转过来递给陈江两个小本：“除了户口本，还有一本竟然是结婚证！”
　　陈江心头一动，忍不住出声道：“雅丹……你这是何苦？”
　　张雅丹凄然道：“我很傻，对不对？陈江，自那晚后，我再没做出对不起你的事，这都换不来你再给我一次机会吗？”
　　陈江说道：“雅丹，爱一个并不一定非要拥有，有时候放手也许是更深层的爱……”
　　陈江这话本来是念及自己那么爱雅丹，可为了她的幸福却不得不放手而有感而发，不想听在张雅丹耳里，却又是另一层意思：“他知道我爱他，却还说这种话，不就是提醒我放弃吗！罢了，既然他话说到这份上了，我又何必自甘下作，让他看不起！”
　　于是说道：“陈江，离婚可以，不过你得答应我一个条件……暂时不能告诉妈妈和倩倩……”
　　陈江道：“我也是这么想的，可是倩倩要瞒她是容易，你妈那里可能有些麻烦！”
　　张雅丹道：“无妨，又不打算瞒她一辈子，等她身体好点我再告诉她吧！”
　　陈江说道：“好的！咱们可以走了吗？”
　　张雅丹点头，两个人带齐证件后来到了民政局。
　　他们两人虽然离婚，感情可没有完全破裂，所以财产分割别人是互相争夺，他们两个人倒好，互相诿让！最后还是在办事人员的调解下，达到协议，陈倩归陈江抚养！
　　手续很快就办妥了。
　　张雅丹后脚才刚迈出大门，泪水就奔涌而出，转过身低声饮泣，陈江站在她后面，不无心痛地说道：“雅丹……对不起！”
　　张雅丹猛地回头，不顾顺着脸颊向下流的泪水，放声叫道：“对不起？你用不着假惺惺的可怜我！我已经如你所愿，你还站在这里做什么，找你的千金大小姐去吧！”
　　陈江心中藏有千言万语，又不知道从何说起，想到她亦是恨我，就亦能早点走出我给她带来的伤痛，不也是一种美事！当下不加辩解转头而去！
　　张雅丹肝肠寸断，心神恍惚，但觉天下之大地无她的去处，脚步才刚跨出几步，忽听“呀”的一声，接着便是脚踝钻心的痛，人不由控制地倾倒在地，闻声回头的陈江目睹张雅丹抱着脚踝躺在地上呻吟，而撞她的电动车此时已经加速掉头离开了，赶忙跑上前抱住张雅丹，叫道：“雅丹，怎么了？”
　　张雅丹紧紧靠在陈江怀里，泪眼婆娑说道：“我的脚好痛……江，我好怕，我是不是断腿了？”
　　陈江用手拭去她的眼泪，说道：“别怕，没事的，我现在就送你去医院！”
　　说完，拦一辆出租车赶往医院，检查后才知道只是轻微骨折，并无大碍，静养十天半个月就没事了，悬着的心才放下来，坐到病床旁，看到面色平静的张雅丹，又是愧疚又是心疼，一把握住她的小手，却见张雅丹的手犹如触电一般向旁边移，他才意识到他现在已经失去抚摸她的资格了！
　　陈江品味着难以遏止的痛苦，说道：“你好好休息几天，就又变回活蹦乱跳的张雅丹了！”
　　张雅丹“嗯”的一声，说道：“这段时间就拜托你先照顾我妈了，另外别告诉她我住院了，就说我出差去了吧……”
　　陈江连声应是。
　　之后，两个人一下陷入沉默之中，不久，这种沉默被悦耳的手机铃声打破，张雅丹看下来电显示，暼一眼陈江，犹豫一下，接起电话：“喂，许剑……”
　　许剑说道：“我想去找间办公室，想找你一起去帮我参考参考？”
　　张雅丹道：“你自己做主就行了，我也不懂的……”
　　许剑说道：“你毕竟是这里人啊，谈判也容易点，否则像我这么老实的人，都不会砍价的……”
　　张雅丹叹一口气，说道：“我现在在医院，走不了啊……”
　　许剑一听，急得连声问道：“怎么回事，上午不是还好好的吗？你在哪个医院，我过来看你……”
　　张雅丹把地址告诉许剑，就把手机挂了。
　　陈江问道：“他要在这里开公司？”
　　张雅丹颔首，陈江说道：“这样挺好，以后你们照顾妈也方便……”
　　张雅丹幽幽说道：“我跟他……八字没一撇呢！”
　　陈江说道：“他年青帅气，人又有钱，你对他就不动心？”
　　张雅丹把玩手机，说道：“老实说吧……像他这样优秀的男人，确实值得每个女人去爱……不过以前我的心灵空间都被另外一个男人占据了，偏偏都容不下他……不过以后嘛，此消彼涨，可就难说了……”
　　陈江缓缓开口道：“那个男人失去你是他的损失……以后你可要好好照顾自己！凡事要懂得忍让体贴……像许剑这样心高气傲的男人，或许不喜欢别人耍性子！”
　　张雅丹道：“如果我真的喜欢上了他，我就会按照他的想法去活，就像以前一样！”
　　陈江鼻子一酸，咽喉哽塞，再说不出话，张雅丹微笑道：“你还不去上班，任大小姐要生气了？”
　　陈江说道：“无妨，我等许剑来再走吧！”
　　话音甫落，大门被推开，许剑气喘吁吁跑进来，陈江跟张雅丹叮嘱几句后，起身离开，许剑一眼看到张雅丹缠着白绷带的小腿，伸手轻轻抚摸，问道：“医生怎么说？”
　　张雅丹见他满脸是汗，衣衫被汗水浸湿，却只是关心自己伤势，暖意从心间升起，说道：“皮外伤，休息几天就没事了……”
　　许剑这才找椅子坐下，一边用纸巾抹汗水，一边埋怨道：“这么大的人了，还一天到晚不让人省心！”
　　张雅丹想到之前确实受过几次类似的伤，也是觉得好笑，说道：“所谓天降大任于斯人，必要劳其筋骨，饿其体肤！你不知道吗？”
　　许剑说道：“不是老天，是我！雅丹，考虑一下，到我公司帮我吧？”
　　张雅丹道：“行啊｜！我正愁找不到工作呢……”
　　接下来几天，许剑都呆在医院寸步不离照顾张雅丹。
　　张雅丹一方面刚刚才和陈江离婚，感情极度空虚；而她早前就对许剑颇具好感，此时卸下道德的包袱后不知不觉的就沉浸于许剑的甜言蜜语中，心防逐渐被许剑的细致呵护瓦解，尽管想到陈江的音容笑貌她还是会心痛，只是这种的回忆次数越来越少，伤痛也正在变淡。
　　这天许剑问道：“雅丹，怎么这么多天都不见陈江来看你，搞得医院的人都说我是你老公了？”
　　张雅丹一直在想这个事：她是每天都在提醒自己忘记这个负心人，可心里深处还是希望陈江能来看看她，陪她说说话。但是一天，二天，一个星期过去了，陈江的身影总见不着，这份希望也转变成了绝望……张雅丹一直没和许剑说她已经和陈江离婚了，为什么不说，她也不知道……现在听到许剑这么问，随口道：“他出差了吧！”
　　许剑说道：“不可能，我这几天去买东西都看到他和任敏走在一起，有说有笑的……雅丹，你到底在瞒我什么？”
　　张雅丹暗想：“他果然和任敏走到一块了！唉，我跟他都没有关系了，还关心这个有什么意义？生活总要继续，我应该向前看才是……”
　　心念至此，说道：“其实我没告诉你……我早和他……离婚了！”
　　许剑早就从任敏那里知道这个事，可他当然不好说，而且他一直在等张雅丹坦白！此刻听到张雅丹这么一说，不由长出一口气，他知道张雅丹终于不再对他设防了！
　　于是他抓紧时机说道：“雅丹，你终于敢面对现实了！你做的很对，你还年轻，你还可以去追求属于自己的快乐幸福！”
　　张雅丹苦笑道：“我还有幸福吗？”
　　许剑说道：“我就是你的幸福！雅丹，你摸摸看，我的心脏在为你而跳！”
　　说完不管三七二十一，抓起张雅丹的手放在了他胸前。张雅丹的手贴在他胸前，登时感受到他肌肤的火热，心脏强有力的跳动，一股无名情愫在心底蔓延，望向陈江清澈的美目也蒙上了一层似有如无的迷雾，许剑说道：“雅丹，让我给你幸福好吗？”
　　张雅丹抿着嘴唇，想到许剑的真心痴情确实是不可多得的好男人，芳心也自暗许，只是不知道怎么的，她想到了陈江，又是默然神伤，垂头说道：“我现在脚伤没好，还没有心思考虑这个问题呢！”
　　许剑初始见张雅丹美眸柔情万种，还自暗喜，熟料转瞬间竟万般默然无奈地再次拒绝他，稍微思索，他也知道问题关键，心中又是郁闷又是嫉妒：“陈江啊陈江，我此刻才真正佩服你了！”
　　表面不得不装作无事地说道：“不好意思！是我唐突了！不过雅丹，我可以等的！”
　　张雅丹想到许剑几次三番求爱都被她拒绝，也是过意不去，笑道：“你这几天都在医院，办公室找好没有啊？”
　　许剑道：“你都伤成这样，我哪里有心思！幸好医生说你这二天就可以进行康复行走了，也不急在这一时半会……”
　　任敏看见陈江坐在办公室一副若有所思的样子，嗔道：“嘿，你想她就去医院看啊，别成天愁眉苦脸的，连带我这么个心情好的人都被你传染了……”
　　陈江苦笑，其实他每天都有去医院，甚至一天去个三四次……只是每次去都是隔着门板玻璃看到张雅丹和许剑谈笑嬉戏的开心情景，他就没有勇气推开眼前这道门：“她快乐不正是我一直所希望的吗，我何必再去见她，勾起她的伤心往事！”
　　任敏见他不说话，伸出手在他前面晃了晃，说道：“喂，你傻了吗？”
　　陈江回过神，笑道：“我没傻！我刚才是在想四川那个倔老头的事情呢，我发过去的方案他接受了，不过他的意思是合同还要再改一改，你过来看看要怎么改？”
　　任敏一下跳起来，叫道：“不是吧？这单真的让你搞定了？太好了，这下我们发财了……我告诉爸爸，他肯定会很高兴的……”
　　陈江陪笑几声，看到任敏眉飞色舞的样子，突地想到张雅丹以前听到自己出单的时候，也是这般表情，然后晚上准会同意和自己到外面饭馆好好撮一顿！而到夜里，床第之间更是尽力讨好自己……可是现在对于自己来说，日子在她离去之后，骤然变得漫长和单调，每次签单本该是我最快乐的时候现在也似乎成了一种负担！
　　想到张雅丹，他突然想到昨天医生说雅丹这两天就可以下地活动了，可惜今天要忙合同的事情，怕是抽不出空！
　　第二天，他把修改好后的合同交给任敏后就立马飞奔到医院，跟平常一样悄悄走近门前往里一看，可是病房里空空如也，问值班医生才知道张雅丹和许剑到广场去了。
　　陈江顺着路人指引，来到广场！只这里芳草菌菌，鲜花绽放，绿树成林，微风吹来，带来一股清凉夹带着鲜花的香味！令人闻之心旷神怡！
　　可惜他无心欣赏眼前美景，目光在人群中搜索他想见的人，终于看到远处许剑一只手搀着张雅丹的手臂，另一只手扶着她的纤腰，张雅丹紧贴许剑，一只手揽过他的肩，在他的扶持下一步步向前走，纵是有心理准备，陈江还是发自肺腑的绞痛……可是看到张雅丹身子恢复的不错，这又让陈江痛心中感到一丝安慰！
　　这时张雅丹转过身来，陈江沉思间被吓一跳，幸好张雅丹没注意这边！
　　抬头望去，两个人依旧贴在一起，许剑不时凑到张雅丹耳边说着话，逗得张雅丹笑得花枝招展，纵是相距数百米，还是他可以听到张雅丹的笑声一如以前那般悦耳动听。
　　只是这个笑声已经不再属于我了！
　　陈江默然转身，才走上几步，后面隐约传来张雅丹的呼唤。陈江慢上几步，才想回头，可转念想到回头又如何？自己还能和她在一起吗？罢了，就让过去的一切断了吧！
　　张雅丹见陈江越走越快，身影已经消失，奋力挣开许剑的搀扶，抢上几步，突感脚踝一阵疼痛，身子倾斜欲倒，幸得许剑眼疾手快，一把抱住她，本想责备她几句，可是看到她潸然泪下的样子，心没来由不软，说道：“他来到这，都不愿见你！你这又何苦折磨自己？”
　　张雅丹“哇”地一声哭出来：“他真的不要我了！”
　　许剑双手搂住她，说道：“他不要你，我要！我要！”
　　张雅丹直起身，怔怔看许剑半晌，问道：“你真的会对我好吗？”
　　许剑说道：“会的……我对天发誓，我要让你以后的每一天都是快乐幸福！雅丹，相信我！”
　　张雅丹点头道：“我信！一直以来你都是对我很好的！”
　　许剑领悟到张雅丹话中意思，不由惊喜万分，看着张雅丹真诚的目光，大手抚摸她吹弹可破，光滑细腻的脸蛋，就着她红润柔软的樱唇吻上去，张雅丹宛转相应，手臂搂住许剑脖子，热烈地吸吮他的舌头，也让他的嘴巴含拨香舌！
　　从这刻起，张雅丹下定决心要忘记过去的一切，重新起航！
　　别了，陈江！你将是我生命的过客！
　　张雅丹迷情中告诫自己，她也说不上来，为什么这个时候陈江的影子会突然出现……但也只是短短数秒，张雅丹复又沉浸在许剑的热情之中，久久才分开，许剑看着张雅丹美若天仙的脸蛋挂着几许似羞还嗔的表情，眼波流动中倒映着无限的热情……说道：“雅丹，可是你说要做我女朋友的，可不许反悔啊！”
　　张雅丹闻言突然有点迟疑，她自情窦初开遇上陈江，芳心就全部放在了他身上，只想着这辈子都与他共效同飞，白头到老，从没有想过还能有别的男人能代替陈江的位置，他刚刚受陈江刺激才说要接受许剑，此时再要她再开口确认，还真是难以启口！
　　许剑良久不见雅丹回应，不由失望地说道：“唉，没想到是我自作多情！”
　　张雅丹看着许剑满脸失望痛苦的表情，长叹一声：“罢了，反正他都不要我了，我念着他又还有什么意思？生活总还得继续，他对我不错！就给他一次机会吧！”
　　于是笑道：“小气鬼，如果我想反悔，早就给你耳光了！”
　　许剑转怒为喜，这时从张雅丹丰腴熟透的胴体传来阵阵肉香让他再次情不自禁在她艳若桃李的俏脸亲了亲，张雅丹害羞地将头伏在他胸前，许剑深情而有力地说道：“雅丹，我一定会好好爱你！”
　　张雅丹道：“假如你敢骗我，小心你的脑袋！”
　　许剑用手捏捏她精致的鼻子，笑道：“看不出你还这么凶啊？”
　　张雅丹道：“我本来就很凶，你现在放手还来得及……”
　　许剑道：“生命诚可贵，爱情价更高！为了你，前面再多的刀山，再深的火海，我也认了……”
　　张雅丹感动地靠在他怀里，听着他缠绵情话，不由地痴了！
　　又在医院休养几天后，张雅丹的脚伤已经不用人扶都可以正常行走了……而她和许剑的感情也是日进千里，只是有时想到陈江和陈倩，心头还是隐隐作痛。
　　今天就要出院，也应该是面对现实的时候了，妈妈那里怎么说，倩倩那里又怎么说，还有，今后要怎么样面对陈江，许剑呢？他真的就是值得自己相许一生的男人吗？
　　许多难题压得张雅丹喘不过气来，站在窗前眺望远处绿树青草都不能稍减她的烦恼，迷惘中的她秀眉紧蹙，浑然忘却了将要出院的喜悦！
　　这时她听到后面刚办完出院手续的许剑兴冲冲说道：“雅丹，可以走了？”
　　张雅丹说道：“好的！”
　　转身拿过行李，却不见许剑作声，看去时却见许剑呆呆站在原处，眼睛眨也不眨盯着她看，不禁低头顾盼后问道：“你这么看我，我脸上长花了吗？”
　　张雅丹这段日子养伤，既没心情也没时间上妆，今天乍一微施朱粉，秀眉淡描，樱唇轻扫，顾盼之间无不透出令许剑神魂颠倒的风情。
　　如此的尤物，以前只能观看，以后或要染指品尝了，许剑喜从中来，紧上几步，左手接过张雅丹手中的行李包，右手揽过她的纤腰，小声道：“雅丹，你行行好，我的魂都让你勾走了……”
　　张雅丹既把他视作心上人，这几日总和他耳鬓厮磨，说不尽的柔情蜜语，所以此时由他搂抱已经变得自然而然。
　　坐到车里，许剑问道：“要到哪里？”
　　张雅丹一时也为难了。本来她和陈江已经离婚，那么搬到别处去住也是顺理成章的，可现在妈妈还在陈江那里住着，倘若就这么搬出来又该如何向她解释？
　　可这样回去，和陈江又该如何相处？许剑见张雅丹面露难色，沉吟不语，就说道：“要不你现在到我那里去坐下，咱们再商量？”
　　张雅丹想想也只能如此了。
　　许剑启动车子，很快就到了许剑在长沙的住处。
　　张雅丹跟着许剑走进去，发现里面脏衣服袜子堆积一团，散发一股难闻的味道；方便面盒子随处可见，不由皱眉问道：“你这是人住的地方吗？”
　　许剑尴尬地说道：“不好意思，这段时间比较忙，都没空收拾！”
　　张雅丹记起在医院这段日子，许剑都是守候在病房陪她聊天解闷，呵护照顾直至午夜才离去。第二天自己还在梦乡，热乎乎的牛奶和面包已经放在床头；而他暗地里过的却是这样，心中好不感动！半是埋怨半是心疼地说道：“傻瓜！”
　　说完，拿起扫把就要打扫，许剑一把拉过她坐在沙发，说道：“不急，先休息一下……”
　　张雅丹靠在他身上，突然想到这个房间只有他们两人，芳心不由怦怦直跳，杏眼偷瞧许剑，碰巧许剑也深情地盯着她，四目相对，许剑俯头在张雅丹脸上亲吻，张雅丹闭上双眼，任凭许剑在她额头，眼睛，樱唇，脸宠留下一个接一个火热的印记；最后嘴唇流连在她的耳根处，舌头伸出挑逗她精致小巧的耳垂。
　　张雅丹逐渐升高的体温和散发的体味挑起许剑的欲火，既然意识到这是在家里，再无外人打扰，许剑也不再刻意控制自己的欲望了，手随心动，从张雅丹的背部游动到肋部，进而悄悄来到张雅丹的胸部，谁知手掌甫接触到胸部，张雅丹一下用力推开她，惊羞交加地问道：“你……干什么？”
　　许剑一愣，他没有想到张雅丹反应这么大，看来她对他还是有抵触心理的。
　　“心急吃不了热豆腐！”
　　许剑这么想着，身子慢慢坐过去，将张雅丹往怀里拉，张雅丹叹着气，乖巧躺在他怀中，说道：“对不起，我还没做好心理准备……”
　　许剑的手捏着她的下巴把玩，说道：“我理解……是好不好！可是，我就摸摸也不可以吗？我是你男朋友啊！”
　　张雅丹一怔，脑海中还在回味着许剑那句“我可是你男朋友啊！”
　　许剑的手已经趁机握住她一只乳房，张雅丹身子一软，瘫倒在许剑身上，双手紧紧搂着他的腰，美眸似合还闭，呼吸渐渐急促，她残存的理智和矜持在许剑富有技巧的按压和捏揉下渐渐散失，许剑知道张雅丹已经动情，抓着张雅丹乳房的手力道加大，张雅丹的乳房隔着两层衣物犹能释放出的惊人弹力和柔软让许剑忍不住想要解开烦人的衣物一窥究竟。
　　于是他另一只手小心解着张雅丹的衣服扣子，不料他的手在解衣扣过程中碰到张雅丹的酥胸，冰凉的手登时让张雅丹回过神来，轻轻推开许剑，站起身慌乱的整理衣服，说道：“好了，我帮你整理房间吧……”
　　许剑还在回味手上柔软滑腻的感觉，突然张雅丹的手机铃声响起，她抓起手机一看是陈江打来的，面色瞬息万变，深吸一口气，按下通话键，语气甚是冷淡地问道：“什么事？”
　　陈江也不以为忤，问道：“你出院了？”
　　张雅丹问道：“是啊！你又是怎么知道的？”
　　陈江犹豫一下，说道：“我今天到医院没看到你，医生就说你出院了……你现在在哪里啊？”
　　张雅丹叫道：“你不是不管我了吗，还跑到医院做什么？”
　　陈江沉默许久，说道：“雅丹，你要回来住吗？”
　　张雅丹不假思索地拒绝道：“你这不是明知故问吗，咱们都离婚了！”
　　陈江说道：“可是你长期不回来，妈妈问起怎么办？她这几天身体似乎有点不舒服，你还是回来吧！你如果不想见我，我搬出去就是！”
　　张雅丹冷笑道：“你休想骗我，我天天都跟她通电话呢！”
　　陈江说道：“她是怕你工作分心才没告诉你！”
　　张雅丹听到这里，再无法保持冷静，急切说道：“好吧，那我现在回去！”
　　说完，转身对许剑说道：“我回去了，你现在有时间就把你的狗窝清理一下吧！”
　　许剑一怔，问道：“我送你吧？”
　　张雅丹说道：“不用了！我打的回去！”




　　第十九章 不哭，雅丹

　　张雅丹匆匆赶到家，见陈江和李洁茹坐在厅里看电视，李洁茹脸色看起来还算正常！一颗心忐忑不安的心才算稍微放下来。
　　顾不上其它，坐在李洁茹身边问道：“妈，你身体还好吧？”
　　李洁茹笑着道：“没事……医生说只是手术后遗症而于……”
　　陈江知道她们母女久别重逢有不少话要说，于是站起来拎着张雅丹的行李包走进卧室。
　　李洁茹亲昵地抚着张雅丹的手说道：“都说一个女婿顶半个儿子，我这个女婿可顶得上十个儿子。”
　　张雅丹抿嘴笑道：“也不知道这几天他是给你灌了多少迷魂药，你这么表扬他……”
　　李洁茹说道：“你这小妮子，我说他的不是，你也有意见……夸他的好你也看不得，你究竟想怎么样？”
　　张雅丹说道：“你夸他好的同时稍带一下我，我就没有意见了……”
　　母女俩说笑一阵，李洁茹说道：“行了，你进去和陈江聊聊吧，我看他这些天不知道怎么回事，老是闷闷不乐，满腹心事的样子！”
　　张雅丹犹豫一下，进到卧室，看见陈江在上网，一把坐在床上，问道：“我妈身体究竟怎么样？”
　　陈江说道：“医生说她原先身体有许多涸疾，这次化疗后有些反应！”
　　张雅丹紧张地问道：“怎么会这样，那要不要紧？”
　　陈江说道：“医生现在也说不准，他们说只要不影响到癌细胞，对她的影响就不大。”
　　张雅丹说道：“这样啊！还有刚才我妈说她想要回老家，你看行吗？”
　　陈江说道：“她这些天也一直在跟我说这个事，我说等你回来商量看下。”
　　张雅丹沉吟片刻后说道：“她现在这个样子我不放心，要不让她再呆几天，再去医院观察下再说吧？”
　　许剑搂抱着张雅丹柔软的胴体，鼻子贪婪地吸取她的体香，问道：“累坏了吧？”
　　张雅丹和陈江奈不住李洁茹的苦苦纠缠，加上医生说她现在身体的状况如果能调解身心就不致于恶化的结论后，又想到她在乡下呆得久了，在这里平时没什么人陪她聊天，对她的病情恢复不利，而且两个人现在已经离婚，说不准日子久了，会让她看出端倪……到时候弄出什么事也不可知……于是同意她的请求。
　　今天夫妻俩把李洁茹送到老家，再三叮嘱后才回到长沙。
　　往返数百里，张雅丹感到身心疲惫不堪，闻言嗯一声，也不说话，只是软软偎在许剑怀里，任他的手在她身体各处游动，她这些天和许剑朝夕相处，虽然尚破突破最后一层膜纸，但是乳房和臀部这些个敏感部位已经是被许剑来回玩弄得甚至有点厌烦了！
　　此刻感觉到许剑的手掌慢慢来到胸部，握住乳房用力按压，酥麻感顿时传遍全身，她发出舒服的一声叹息，星眼微闭，接受许剑的爱抚。
　　许剑揉着张雅丹的乳房，低头看到张雅丹俏脸已变得绯红，整张脸呈现一种摄人心魂的美艳！再看她圆润的双腿穿着黑色缕花丝袜直深入她的短裙里；米黄色衬衫紧紧裹住她妖娆丰满的上身，就犹如一个高明的雕刻师塑造出了张雅丹巧夺天工的身材！
　　怀抱如此尤物许剑的占有欲猛地上升，嘴巴凑到张雅丹耳垂边，吹着热气问道：“雅丹，给我，好不好？”
　　张雅丹下意识地抓紧他的手，眼睛睁处老圆，叫道：“不！不要！”
　　许剑说道：“你还是没有忘记他，还是不愿意接受我对不对？”
　　张雅丹摇摇头说道：“没有！我不是！”
　　虽然很大声，可连她自己都觉得那么软弱无力！都掩盖不了她内心的彷徨和犹豫！
　　许剑说道：“你有！雅丹，如果人不忘记过去就无法得到未来……所以，雅丹，别拒绝我好吗，为了我们的幸福！”
　　张雅丹呢喃道：“我们会有幸福吗？”
　　许剑说道：“一定会有的！但是你必须抛弃过去，它是我们幸福的障碍！”
　　张雅丹说道：“我……会努力的！”
　　许剑说道：“你一定能做到的，你放弃的只是一个不再爱你的人！抛弃的只是令人不快的回忆！”
　　张雅丹咀嚼着许剑的话，心里还在交战，可是抓住许剑的手已经松开，眼睛也已经闭合，整个身体都在轻微抖动显示她内心的不安！
　　许剑知道机不可失，将张雅丹平躺，他自己呆坐一旁，目光依次扫过张雅丹美丽的脸蛋，高耸的胸部，平坦的小腹，被黑丝袜套着的一双修长圆润的美腿；在脱光她之前最后一次观看她的端庄；在占有她之前最后一次体味她的矜持！
　　在下一刻，她的肉体不再只属她一个人，她的每处秘密都将留下我的记号！
　　许剑想到这些，胯下的肉棒已经勃起得让他感到有一丝疼痛！
　　双手握住脚掌，丝袜的润滑感和肌肤的热量让他心中一动，双手就揉搓她纤细的脚掌，张雅丹难耐地嗯一声，脚想要往回缩，不料被许剑死死捏住，并且沿着小腿逐步地朝腿根移动，所经过之处有技巧地捏握她的小腿，头也俯下去，顺着手掌跟着舔吃在黑色的袜子，吻的是黑色丝袜，入口处不仅有丝袜的柔软还有腿部散发的汗香。
　　转眼到了黑色丝袜尽头又转返回来，直到将整只腿每一处吻尽，又转到另一只腿，最后索性将两只腿贴在脸颊边，鼻子和嘴巴左右逢源和脚掌厮磨，酥麻感刹时由脚掌传到张雅丹全身各个毛孔，忍不住的她低低呻吟，许剑顺声看去，见张雅丹脸上就如抹上一层淡淡的胭脂，娇艳不可方物。
　　胸部随喘息起伏间就要把衬衫撑裂开，黑色乳罩隐约可见；短裙因为双腿被上举而滑落大腿根部，露出两段浑圆丰腴细腻的大腿，还有就是粉色内裤；许剑仔细一看，竟然是蕾丝的，黑乎乎的阴毛若隐若现诱惑着许剑放下双腿，找上她的大腿，手摸上去就像摸在上好丝绸面料一样，光滑细腻！
　　嘴巴舔吻在大腿各处，张雅丹无法再把持理智，星眼微睁，朦胧中看到许剑短裙卷到腰部，整个下身只着一条内裤和一双丝袜！
　　可是内裤事实上又遮掩不了太多的内容，因为乌黑阴毛透着蕾丝内裤依然可见，藏在其中的肉缝更是暴露在许剑的目光之下！
　　就在许剑的双手扯开她的内裤，颤抖的手触到阴毛之际，张雅丹心底突地掠过陈江的影子，她的心一紧，纤手抓住许剑的手，央求道：“许剑……我们不能这样！”
　　许剑的眼睛眨也不眨地盯在大腿间隆起的阴阜，于她的声音充耳不闻，那道微微张开的肉缝发出的诱惑触发了他心中的魔鬼，他挣开张雅丹的手，手指粗鲁地往阴洞里挤，伴随着张雅丹尖叫一声，许剑的手指被内壁紧紧包裹住，湿润，温热，紧凑，柔软四种感觉齐上心头，顿感此行不虚！
　　许剑的手指抽插几下，陡见张雅丹大腿用力夹紧，躯体如将死之蛇摆动，嘴里不住叫道：“许剑……不要……不要！”
　　手也用力往外拉扯许剑伸在阴洞的手，眼泪在眼眶里打滚，许剑目视眼前似曾相识一幕，脑子出现一张凄美绝伦的脸岂不和眼前此景一样？
　　瞬间他就如发疯一样，死死压住张雅丹挣扎的身体，叫道：“为什么你要这样对我！难道我为你付出的还不够多吗？”
　　说时，他的手指插在肉洞里一下比一下深地抠挖，张雅丹阴道阴精一浪接一浪汹涌而出，张雅丹久旱的身体才经许剑这么一撩拨，虽然心里有一个声音告诉她要阻止许剑进一步的动作，可身体还是违心地扭挺地作出回应！
　　剧烈地快感中她一会想到陈江的体贴，细心；想到和他的生活的点点滴滴，仿佛他就睁大眼睛在注视自己赤裸下身由着许剑亵玩，负疚和不安油然而生，让她的玉手下意识地抗拒推挡许剑；莹泪已经如决堤的洪水涌出来！
　　许剑倒是吃惊不小，他原以为经过和张雅丹这段日子的相处亲热，张雅丹应该不再对自己排斥，可看她现在身体倒是追随自己插在她阴道的手指；可她复杂的表情无不表示她犹处于天人交战之中。
　　许剑当即放弃原来慢工出细活的想法，久历花丛的他清楚此时唯一能令张雅丹投降的武器只有——用肉棒插进她的阴道，用肉棒捅穿她最后一块道德的遮羞布！
　　想到这，他也不去脱张雅丹的上衣，只匆匆褪下自己的裤子，挺着肉棒抵在张雅丹欲水横流的洞口，胯下用力一顶，龟头瞬时陷入阴洞，许剑上次插入时神智不清，此时再次插入，终于印证了当时的感觉：“紧！真紧！”
　　就如被人用手套住一般，只是对于张雅丹来说，肉棒带来的酥麻感和疼痛感终于压倒先前的挣扎和不安，欲望的渴求趁势占据脑海，原先推挡的双手转而抱住许剑，双腿更是大张欢迎肉棒的进入，可惜许剑的肉棒实在比陈江粗上几轮，纵是许剑奋力拉扯阴唇，将阴道极力扩张，肉棒挺进的速度依旧缓慢，一边是张雅丹因为痛楚和刺激而作无序呻吟，而另一边是许剑得意看到肉棒逐寸没在幽深阴道上，连带着阴道口外周围粉红嫩肉也陷进去。
　　当许剑的肉棒尽数滑入张雅丹阴洞时，他长出一口气：“这下你的心中该和你的小逼一样也被我占领了吧？”
　　他不急着抽插，而是小心呵护地替张雅丹拭去眼泪，舌头在她俏脸舔着，不时说着绵绵情话，直到感觉张雅丹臀部在微微扭动，他才配合抽插肉棒。
　　张雅丹婆娑泪光中看到许剑深情的目光，体味这个男人的扭动时他的肉棒充实着她心中的空虚，心灵深处终于哀叹道我终于是他的人了！现在还去想陈江还有什么意义，我还能用迷药来当借口吗？
　　就算他不嫌弃，我又还有什么脸面再去接受他的爱？罢了，大概命里注定我和他有缘无份，既然如此，就让份情断得更为彻底吧！
　　挺动中的许剑很快感受到张雅丹的变化，她不再被动的迎合，而是主动地去追逐他的肉棒，让他的肉棒每一下的进入总能撞击到她最敏感的花蕊；看到张雅丹得越来越兴奋，迷惘的眼睛变得开始迷离扑朔，呻吟声越来越响，十足一个沉浸于性爱快感的女人！
　　许剑因为张雅丹主动，双手得以有闲暇抽出来去解她的上衣……他激动的双手很快就解开扣子，将衬衫撩开，看到张雅丹雪白的肌肤此时已经变得粉色；黑色乳罩包裹着的两只硕大乳房急剧起伏，两个罩杯之间的系绳紧紧绷着，随时都有可能断开！
　　就在许剑的手指伸到背后去解开她乳扣之时，忽听到张雅丹一声尖叫，身子一个剧烈的向上顶尔后软软倒在床上，同时将肉棒甩出洞外！
　　这突如其来的变故让许剑一怔，低下头看到肉棒依旧胀硬，可是张雅丹被撑开的阴道已经在收缩，两片阴唇也逐渐闭合，粉红嫩肉逐渐隐没其后。
　　许剑在想怎么才抽插几下她怎么就不行了。
　　可当他的目光落到张雅丹脸上，看到她艳绝天人的脸蛋堆满的忧伤和不安，眼睛里注满的内疚和幽怨时，他才知道张雅丹此时的状态！
　　许剑叹口气，嘴巴噙着她的泪珠，柔声说道：“雅丹，怎么了？”
　　张雅丹猛地问道：“剑，你说我是不是坏女人？”
　　许剑说道：“你是天底下最善良最纯洁最美丽的女人，哪里坏了？”
　　“可是……可是……刚才我听到……陈江他骂我是坏女人！”
　　张雅丹说到这，“哇”地一声哭出来，连哭边道：“我……觉得挺对不起他的！”
　　许剑说道：“丹丹，不哭！你没有错，你已经跟他离婚了！跟他没关系了！
　　你有追求自己幸福的权利！“
　　张雅丹哭道：“人都说幸福是快乐的，为何我却感到忧郁？”
　　许剑无言以对，只得任由她抽泣！不一会儿，她仿佛想到什么，止住哭声，双手推着许剑说道：“你抱得太紧了！”
　　许剑稍微松开手，张雅丹抹去眼泪看到自己和许剑赤裸相对，再想到刚才的淫糜，内心一阵荡漾，又看看许剑，欲言又止！
　　许剑看她面部表情渐趋平静，刚刚强压的欲火蓦地重燃，大手伸到她下身，张雅丹阻止他道：“不要！我要回去了！”
　　许剑一怔，动作也停了下来，问道：“你妈妈不是回家了吗？你还回去做什么？”
　　张雅丹说道：“我想回去收拾收拾，明天搬出来啊！”
　　许剑的脸色这才转好，说道：“也不必这么急啊，再呆一会嘛！”
　　说完，身子作势欲上，张雅丹坚决地说道：“这次你不听我的，以后休想我再理你！”
　　许剑苦着脸不敢再作声，张雅丹伤心之余见他一副苦不堪言的样子，也觉得好笑，柔声说道：“我现在都跟你这样了，还能跑到哪里去？听话，咱们来日方长！”
　　许剑转怒为喜，躺在床上，欣赏张雅丹穿衣提裙，但觉每一个动作都曼妙无比！张雅丹摆弄许久，确信外人再看不出任何问题后，才跟许剑告别，也不用他送，直接打的回去！
　　坐在车厢，看到外面虽是霓虹闪烁，但行人已经渐稀，想到结婚以来都没这么晚在外面过，虽然已经离婚，可闪过陈江的面容，张雅丹还是有些不安，感觉无颜面对陈江！
　　打开房门，里面灯火通明，陈江坐在沙发听到脚步声，一下从沙发弹起来，问道：“回来了？”
　　张雅丹看他倦容满面，桌子烟灰缸堆满烟头，心头一痛，想到刚才和许剑肉帛相对，不知道怎么的，眼眶一松，珠泪夺眶而出，陈江走上前，正要伸手过去帮她拭眼泪，忽然想到现在与她不是夫妻关系，又觉不妥，只好问道：“丹，怎么哭了？”
　　张雅丹双手抹着眼泪，哽咽道：“江……对不起！”
　　陈江看着深爱的佳人伤心落泪的样子，心如刀割，再听她说对不起，胸中的感情再也控制不住，双手抓住张雅丹往怀里拥，口中道：“该说对不起的人应该是我！没好好照顾你，让你受委屈了！”
　　张雅丹就势趴在他肩膀抽泣起来，陈江双手捧住她梨花带雨的俏脸，大拇指擦去她的热泪，说道：“雅丹，不哭！再哭就长皱纹了……”
　　张雅丹低低应一声，终于止住哭声，陈江问道：“是不是许剑欺负你了？”
　　一提到许剑，张雅丹才反应到现在的她已经是许剑的女朋友，并且还和他有了肉体关系！于是赶紧挣开陈江的手，退后一步，抬头看到陈江露出失望和难过的表情，她也不好受，愣半晌，迸出一句：“江，我……身子……好脏！我洗澡去了！”
　　说完，径直走进卧室，拿换洗衣衣服走进浴室，对镜中自己说：“雅丹，你要坚强！不能哭！陈江对于你已经是过去式，现在许剑才是你的爱人，你可不能因为一时心软，辜负他对你的一片真心！”
　　心念至此，想起刚才许剑的手指穿梭于阴洞，粗长的肉棒抽插阴道，不由的身体一颤，春情荡漾心田，粉脸红红地，赶紧脱衣服洗澡！
　　洗澡出来，看到陈江依然坐在客厅，走过去坐在另一边，一边抚弄着柔顺长发，一边说道：“怎么还不睡？”
　　陈江道：“心烦，睡不着……雅丹，妈回去了，接下来咱们怎么办？”
　　张雅丹低头说道：“我……明天搬出去住！你觉得呢？”
　　陈江已经意料到此种结果，是以脸上没多大变化……淡然说道：“好的！”
　　张雅丹又想了好久，终于还是接道：“我……一个人住！”
　　陈江一怔，没意会过来，又听张雅丹说道：“江，有个问题我想问你！”
　　陈江说道：“什么事？”
　　张雅丹说道：“任敏给你的钱……我的意思是给我妈……做手术的钱，是不是以你离开我作为条件？”
　　陈江心内一片黯然，可还是强笑道：“没有啊！你怎么这样问？”
　　张雅丹叹口气，说道：“我这几天，胡思乱想，总觉得咱们不至于到这个地步！不是就好……否则，我也不知道如何是好了……钱，我尽早还你的！”
　　陈江愕然，品味张雅丹话中之意，也觉神伤，却听张雅丹说道：“好晚了，不说了！帮我收拾收拾吧！”
　　陈江随在她后面帮她清理衣物：“一个柜子的衣服分成两半，各取一半；一本相册，单人照自是容易分，合影又怎么分？”
　　注视相片中两个人相依相偎的幸福劲，莫不叫人愁肠万千，轻轻合上相册，递给陈江：“这个你收着吧！”
　　不待陈江说话，她已经起身走往另一个房间了！
　　一夜无眠，一大早，两个人起个大早，陈江打开门，提着张雅丹的行李包说道：“我送你！”
　　张雅丹不说话，默默跟在他后面出了门，随着大门砰地一声关上，张雅丹脚步为之一滞：“我和他的关系在这道门关上后，终于告一段落！虽然同处一个城市，却没有再见面的可能了吧？倘若十年之前，知道这个结果，打死也不会和他一起，省得受这等煎熬！”
　　两个人走下楼，来到大门，看到一辆黑色宝马停在路边，许剑笑呤呤站在车旁，看到张雅丹和陈江走出来，迎上去。
　　张雅丹偷眼看着陈江，见他脸色忽地一暗，她的心跟着一沉，想说什么却不知从何说起，正眼也不去瞧走到跟前的许剑，径直走向外面。
　　许剑尴尬地对陈江说道：“我来！我来！不麻烦你了！”
　　说时，伸手去接陈江手中的行李包，陈江用只有他们两个人才听得见的声音说道：“好好待雅丹，否则我是不会放过你的！”
　　许剑赶忙道：“没问题！”
　　提包上车，看到一脸不快的张雅丹，以为她是因为和陈江分开心情不好，陪笑道：“一夜不见，怎么变成苦瓜脸了？”
　　张雅丹冷冷说道：“不是叫你别来吗？”
　　许剑说道：“原来你是为这事生气啊！我还不是怕你有很多行李搬不动，才过来帮你的！”
　　张雅丹说道：“你是故意过来气陈江的吧？你这点小心思，别以为我看不出来！你也太小肚心肠了！”
　　许剑说道：“雅丹……你怎么这样说呢，我为了接你，可是连早餐都没吃，现在倒好，还给你扣了这么一顶大帽子！我气他对我有什么好处？”
　　张雅丹脸色略有转缓，说道：“我妈妈还不知道我和陈江离婚的事情，所以你跟我一起，要小心点！”
　　许剑点点头，发动车子。
　　张雅丹偏过头，看着越行越远的陈江，不禁心里一酸，眼泪缓缓地滑落，心想：“从此以后这个男人只存在我的记忆里了！”




　　第二十章　半梦半醒

　　在等待绿灯的时候，许剑才得以将注意力投注到张雅丹身上，张雅丹一直不说话，也不知道在想些什么，秀眉紧蹙，乌黑眼眶空洞无物，娇美的脸蛋绷得紧紧的！
　　许剑心想虽然张雅丹已经和陈江离婚，也同意做我的女朋友，可实际她还是对陈江念念不忘，该怎么样才能彻底让她忘记陈江呢？
　　蓦地他想起林青云说过的一番话：“羞辱是战胜理智的法宝！”
　　为此林青云还洋洋得意地解释道：“肉体的唯一是人妻忠贞的基础！所以破坏这种唯一性是攻陷人妻的第一步，其次则要狠狠凌辱她，因为只有羞愧才能摧毁她的道德防线！忠贞的女人对于肉体的贞洁有近乎病态的苛求，甚至是用肉体的归属来决定感情的抉择！”
　　心念至此，许剑回到昨晚和张雅丹的肉体缠绵，欲望陡升，目光由张雅丹的脸蛋移到身子，看到张雅丹倚在椅背，身子略向后倾斜，白色T恤让两座乳峰现出圆鼓鼓的美好形状，下身穿的及膝牛仔裤，修长圆润的双腿因为薄如蝉翼的肉袜多出一层润滑隐约之美。
　　意动之下，握方向盘的右手伸过去摊开在张雅丹大腿之上，触手处细腻柔软让他的心为之一荡，却听张雅丹一声惊呼，双手忙不迭推开许剑的手，嗔骂道：“要死了你！”
　　说时，转头望向车旁边见再无别的车辆，芳心才自稍稳，又听到许剑问道：“好滑哟！你这是不是连裤袜？”
　　粉脸亦加绯红，低头故作不闻，许剑笑道：“你不说，我可要掀开看了？”
　　说完，右手作势欲抓，张雅丹大吃一惊，一面伸手挡住，一面说道：“我说还不行吗！”
　　许剑瞧张雅丹面红耳赤的样子，快感油然而生，只听张雅丹道：“只是普通袜而于……”
　　许剑装作不信，欲要张雅丹掀开裙子让他眼见为实！
　　只是张雅丹自和陈江成婚以来，床事不少，但在公共场合露出内裤，尽管周围无人，身边又是与她有过肌肤之亲的男人，依然让她难以接受。
　　两个人争执时，张雅丹看见绿灯亮起，不由出一口气，以为事情就此揭过，不料许剑却无开车的意思，硬要看她袜子，听到后面喇叭声响成一片，而许剑依旧一副无动于衷的表情，张雅丹不由面带哀求说道：“求你开车行吗？到家我让你看，还不成吗？”
　　许剑这才满意地启动车子，想到等下的旖旎，肉棒马上充血，胀硬得有些生疼！
　　张雅丹被许剑这么一搅和，和陈江离别的忧郁消失大半！
　　代之而起的是一股麻痒难耐的春意，杏眼流盼间扫过认真开车的许剑，不知道为什么想到刚才的许诺，心怦怦直跳，只怕等下不止看袜子那么简单吧？以他的个性，怕不像昨晚那样才怪！
　　可是既然做他的女朋友，这次我还有什么理由可以推脱呢？只是大白天的，希望他能收敛点这么想着，芳心是害羞是期待是恐惧是忧伤，就连她都无法细细分清了。
　　甫一进屋才刚放下行李，许剑双手就从后面紧抱她的纤腰，贴住她的耳朵问道：“答应我的应该兑现了吧？”
　　张雅丹闷哼一声，软软被许剑半扶半抱躺在床上，面色潮红地喘着粗气，任凭许剑的手掌沿着小腿顺着肉袜的柔滑抚到裙摆处，蓦地，许剑的手指在裙摆处捏着她的腿肉，看着张雅丹柔软无依，娇羞不语的样子，一颗心不由跃跃欲试：“如此尤物，几个月还对自己远离三分，今天却软躺于床，任由自己爱抚，倘若不趁此机会好好玩耍，一举攻破她的心防，让她彻底沦为我的玩物，又怎么对得起过去这么辛苦的付出……”
　　心念至此，手指解开了张雅丹的裙扣，往下脱时明显感到张雅丹身子一阵紧绷，可他还是毫不犹豫地将裙子一脱到底，看到张雅丹两条圆润雪白的大腿紧紧夹住胯间红色蕾丝内裤，可是阴阜因此高高耸起，形成一座小山丘，山丘茂盛的阴毛隐约可见，更有几根逸出外面。
　　许剑往肚里咽着口水，双手成爪，指尖轻刮张雅丹两段滑腻的大腿，张雅丹一个激灵，仿若一股电流从大腿发出，传遍全身，让她忍不住的双腿亦加夹紧厮磨，许剑得意地轻刮，头部低下靠近阴阜，鼻子嗅到女性私处特有的腥味，险险让他控制不住地就要吻上去，可他还是强忍住了……
　　因为他不想这么快就进入正题，他更期待的不是肉棒进入张雅丹的肉穴，而是看到张雅丹在他的挑逗中一点点放下矜持和犹豫，抛弃过去的一切尽情的与他共度云雨！
　　所以他的脸并不触碰到内裤，只是在咫尺之距一面欣赏包裹在内裤里面的肉缝，呼吸着每一缕从阴洞深处散发出来的气味！
　　张雅丹不敢去看许剑趴在她下身的样子，但她却十分清楚许剑的一举一动，因为她的阴道已经接收到许剑喘息时发出的热量，阴洞渐有湿润之感，这时听许剑说道：“雅丹，放开！”
　　“放开什么？放开过去吗？可他怎么晓得我在想什么？”
　　张雅丹犹豫间，又听许剑说道：“张开腿！”
　　张雅丹这才会过意，心中代之而起的却是害羞和为难：“是张开腿向他投诚还是紧守过去？”
　　再听到许剑说道：“雅丹，张开！”
　　张雅丹不安的扭动一下身子，不过却不如许剑所愿，但是紧闭双腿的力道已经在减弱！
　　“只要你一用力，自然就张开了……”
　　张雅丹不知道怎么的冒出这个想法，可惜许剑却没读懂到她的心思，口中再次道：“张开！”
　　口气中少了几分温柔多了几分严厉！
　　张雅丹偷眼看到他脸上露出的不悦神色，心也自惘然：“我既然已经跟陈江离婚，又铁了心跟他好！现在还有什么放不下的呢？再说之前也不是没有跟他做过！”
　　想到这里，双腿慢慢打开，直到双腿间堪可容得下一只拳头时，她的心房似也被撕开一道口子，心头压仰的感觉慢慢向外面飘去！
　　许剑卧在张雅丹身边，柔声道：“雅丹，并不是我想逼你！我只是希望你能放开心怀全身心地来爱我，你明白吗？”
　　张雅丹睁开眼看到面前男人深情的目光，芳心一软，口中似向他发誓又向在提醒自己道：“剑，我明白！从今天起，我的心就只装着你，再容不下别人！”
　　说时，双腿再度张开似在用行动表明她的决心！
　　许剑得到张雅丹的保证，复又来到她的身下，双手拉她的内裤，张雅丹蓦地感觉一阵凉风吹过，阴阜感到一丝凉意，意识到守卫秘处的内裤正在脱体而去，双手一个不受控制地伸出去想要阻止，可临到一半却不知为什么又软软贴在小腹上，眼睛瞪着天花板……由着内裤完完全全毫无阴力地脱离阴阜，一点点刮着腿部向下褪去，下身除了一双丝袜再无衣物！
　　可这丝袜的存在能掩饰什么？它们已经不再是装饰的衣物，而是沦为了引诱男人家的道具！
　　张雅丹倒是希望丝袜能够吸引男人的注意力，能让她更多的逗留流连，别这么快来到大腿根部，因为那里有女人最可看重也只有对心爱的人开放的阴洞！
　　虽然明知许剑终究还到达，张雅丹还是不禁暗暗希望能慢点。
　　“为什么我会这么想？人家都说两情相悦的情侣在欢爱时都会忘我的付出，用身体去取悦对方，但我为什么会害怕这刻地到来？我到底还是有什么放不下的呢？”
　　张雅丹痴痴地想着，可脚下传来的痛楚打破她的深思，原来许剑用舌头隔着肉袜就去舔过她的脚掌后，却将她的脚趾头逐一含入嘴里再用牙齿去咬啃，入口处既有肉袜的柔软润滑又有脚趾的质感。
　　边咬边瞧张雅丹红彤彤的俏脸，剧烈起伏的胸部！
　　原以为许剑品尝过脚趾后会顺势来到阴部，不料许剑却来脱她的T恤，张雅丹顺从抬起双臂让T恤退出。
　　看到全罩杯红色乳罩包裹住巨大乳房，仅仅露出边缘乳肉，却将周围肌肤映衬得雪白剔透。
　　许剑的舌头沿着乳罩边缘舔着，手伸到后面，趁张雅丹将注意力集中到运动的舌头时，解开钮扣，脱下她有乳罩，一对硕大无朋的乳房进入许剑眼圈，立时让他呼吸为之一窒。
　　尽管已经和张雅丹有过二次肉体接触，不过第一次他神智不清，第二次则根本没机会一睹，他对乳房之大早有预期，可绝想不到它们的形状会如此之美丽：“颜色之白有如羊脂，雪白之中又可见两粒鲜红如血的奶头；形态浑圆饱满一如充满汽的气球，纵然躺着，依旧挺拔入天；肌肤如初生婴儿娇嫩光滑，让人看了都会生出不忍把玩的心……”
　　许剑的手掌放在张雅丹光滑的小腹，伴随张雅丹今晚第一声娇哼，打转碾压向双峰进发，手末到，乳先硬，张雅丹对许剑的慢条斯理生出恐惧感：“这个男人竟是要磨去我最后一点自尊吗？要我毫不保留对他付出吗？”
　　尽管她已经猜对，也尝试着克制，但许剑的手却如一个火把所经之处必点燃她身体的火种，这股欲火在她脑中占据上风，她不由自主的呻吟亦发加大，眼睛间杂难过，渴求，向往，身子随着扭动。
　　当许剑轻握住双峰揉动，嘴巴不断发出赞美之词时，张雅丹的声音终于由嗯嗯变成高亢的尖叫声，许剑随着迷人的呻吟声不断调整方向，以其全方位检测乳房的柔软弹性，看到圆圆的奶子在手掌变化形状，鲜红的奶头在指缝间孤立无援的样子，他的嘴巴俯下叼起，用舌头去挤磨，牙齿紧咬乳根，张雅丹双手再忍不住环抱住许剑的头颅，胸部向上顶，许剑乐得张大嘴巴，任张雅丹将细滑酥软的乳肉最大限度挤入口腔，再用力吸吮发出啧啧的声音！
　　张雅丹睁开媚眼，看着许剑双手尽情地在乳房撒欢，他的嘴则来回穿梭在两座乳峰之间，雪白干净的乳房尽是唾沫和双手捏揉之后留下的淡淡红印，不知道为什么长叹一声，扭动的身子缓上一缓。
　　玩腻了乳房后，许剑将目标转移到张雅丹最神秘的部位——阴阜！
　　他的手指已经在梳理阴毛，张雅丹这才看到阴毛不知道什么时候已经湿透，被许剑这么拨动，就乖乖贴在肌肤，由着它们要掩护的阴洞暴露在许剑炽热的目光下。
　　终于可以正大光明的欣赏研究你的阴洞了……许剑趴在张雅丹胯下想着，他在比较张雅丹的私处与他见过的女人有什么不同？
　　至少现在从外表来看，张雅丹的阴部还是挺漂亮的，两片阴唇薄如蝉翼紧紧贴在一起，形成一道狭窄细长的小缝，里面颜色和形状是怎么样的呢？
　　许剑急欲揭晓谜底，手指在细缝轻轻上下滑动，一道紧闭的门户就这样被他开户，张雅丹难耐骚痒的想要翻动身子，却无奈双腿被死死压住，动弹不得，一时只得仰望天空，双手分居身体两侧，死抓住床单，手上青筋可见，脑子一片空白，只觉得许剑每一次轻触阴户都如一记重锤在敲打她的灵魂。
　　忽听许剑一声惊叹，虽不说话，张雅丹也知他为何而叫：每次她看着AV里面的女优天使般的面孔和魔鬼般的身材却长着一个乌黑的肉穴时，她总从心里感谢上天赐给她一个娇嫩欲滴，粉红如脂的肉穴……虽是和陈江性爱不知何几，却不改处女时拥有的一切。
　　所以陈江每次欢好时都要不对此赞赏有加，戏称这都不像结婚数十年女人应有的肉穴！
　　只是如今肉穴依旧，享有它的却不是那个人了！张雅丹看着许剑双手拨开阴唇，眼睛注视肉穴里的场景，突然冒出这么个念头，连她都被吓一跳，可不知道怎么的，想到陈江，身子一震，脑子顿觉不妥，肉穴分泌出更多精液，一直细察洞内的许剑自然也看见了，抬头问：“雅丹，想要了？”
　　张雅丹咬住牙关，不答话……脑子有个声音在说：“雅丹，你现在可是许剑的人了，怎么还在想着陈江？”
　　“我也不想的，可为什么总会想到他？甚至还会把许剑当作他？”
　　另一个声音问道：“雅丹，这说明你心中还挂念陈江……来放开胸怀，抛弃杂念，让我们共度爱河吧！性爱才能让你忘却不快！”
　　张雅丹回过神，看到许剑兀自研究自己的阴洞，手指拨弄阴蒂，一时快感如潮水冲击她的理智。
　　“如果性爱能教人忘记过去，那就让他来到更猛烈些吧！”
　　心念至此，小嘴张开，叫道：“剑，给我！”
　　许剑沉浸在张雅丹红润粉嫩的肉团，眼看阴蒂已在拨弄中变得粉红胀硬，阴道不断分泌出来的精液把他的手指弄得粘乎乎的，他依旧不肯放弃的在里面挖掘戳弄，时不时抬头看张雅丹春情荡漾的俏脸，巍巍挺立的巨大乳房，听着她樱桃小嘴吐出浑浊不清的呓语，感受手指在阴洞被压迫紧套，心中得意之极，但觉过去的辛劳付出终于得到回报，这个矜持有方的尤物终于伏倒在床，乞待自己的爱怜！
　　只是这么轻易就插进去，未免太对不起自己的辛苦付出了，总要看到她在自己玩弄下骚态毕现，淫声浪语才一解之前郁闷，想到这里，他的二根手指时而叉开扩张阴道口时而紧拢旋转，舌头伸出来，甫一接触阴蒂，张雅丹的身子條地绷紧，嘴里发出如泣似诉的呻吟，媚眼似闭还合间瞧见许剑鲜红的舌头在阴蒂舔食缠绕，嘴不时含入再用牙齿轻咬拉扯，一股酥痒的电流传遍全身，她的娇躯摆动左右表达她的诉求，阴道汩汩流水表示她的渴望，却唤不来许剑半分回应，他还是舌嘴并用品尝阴洞的美味，舔阴的砸嘴声和渴望的呻吟声响彻屋内。
　　张雅丹纤手不知何时已经按住许剑的头，臀部一上一下抖动，既像是欢迎又像摆脱，可心里的欲望已经在许剑抠阴舔洞中完全压倒理智，肉体的需求盖住感情的矜持，让张雅丹放开心怀迎接许剑的抚弄！
　　圣洁的阴户已经完全打开不复存在任何秘密，幽深的阴道也躲不过许剑的舌头，此刻的她终于能领悟到A片中的女优被舔阴时的快感：一条火热灵活的软肉就在体内翻滚打转，刮着肉壁发出酸麻之感，更有鼻子喷出的热气扑在嫩肉，无不让人魂飞魄散！
　　阴阜抵在许剑脸部研磨，也不知道过了多久，许剑抬头说道：“雅丹，你的阴道好香！好甜！好嫩！好美啊！”
　　张雅丹听他的秽语，见他正在用舌头舔嘴周围黏液，心里一阵害羞，直比刚才脱光还要羞！
　　当下闭口不言，心想摸也摸过了，亲也亲了，接下来是不是。
　　张雅丹想到这，俏脸飞红，暗骂自己淫荡！
　　只是眼光瞥到许剑胯下又粗又长的肉棒，记起它给自己带来的快感，芳心悸动，雪白大腿悄悄张开，美眸闭上，等待那刻地到来。
　　许剑佯作不知，他用力地将张雅丹臀部放在胸前，双腿大开，张雅丹惊呼一声，她以前只在录像中看过，要说尝试也是第一次，可她却知道这一来，不但阴户，就连屁眼也在他视野范围了！
　　张雅丹好一阵害羞，幸好许剑虽然感叹于她屁眼的美丽和紧凑，不过并没有要摘的意思……来日方长，以后你的还不都是我的？只不过爱抚是免不了的，许剑顺着会阴舔到屁眼时，停了一下，转而在肥厚细腻的屁股舔嗅，几次过屁眼而不入，就在张雅丹逐渐放松时，舌尖毫不预兆地顶在菊蕾，但觉张雅丹如将死之蛇上身扭动，只可惜下身早被有准备的许剑死死定住，半分动弹不得，嘴中无奈地连声不要，双手去推许剑的头，许剑反而抓牢她的手沉声道：“别动！”
　　张雅丹一怔，认识他这么久，他可是第一次用这么严厉的口气与她说话，心中好是委屈，可手却松软下来，由得许剑的舌头在褶皱上吸舔。
　　委屈和屈辱还有一股说不清情绪蔓延心中，张雅丹眼圈一红，忍不住啜泣起来，许剑见她伤心欲绝的俏脸，想到另一张时刻在脑海浮现的俏脸，心头一软，心想自己还是太急了，太高估自己在她心中的地位了！
　　于是松开她的臀部，抱住她的身子，柔声道：“对不起，是我不好！惹你生气了！”
　　张雅丹仿佛找到感情的宣泄口，粉拳如雨砸在许剑的胸膛，失声哭将出来：“为什么……你这样对我？你答应会永远爱我的！”
　　许剑一怔，暗想：“这是哪跟哪啊？”
　　條地一转，立时想到她这是为陈江而哭，只是她没有真正意识到罢了。
　　嫉恨心起，马上打开张雅丹的大腿，肉棒抵在阴道口：“不能再等了！事不宜迟，只有占有她才能让她死心！雅丹，你就认命吧，你此生属于我了！”
　　想时，肉棒使劲，借着精液的润滑，一下捅进张雅丹阴道，阴道猛然被粗长肉棒胀得几欲胀裂，肉体的空虚猛然被充实，残留在张雅丹心头的不安和犹豫终于也被捅得灰飞烟灭！
　　从此以后，体内只可以容纳它了！
　　张雅丹想着，情欲复又上升，娇哼着扭动娇躯随着许剑强有力抽插有节奏回应，许剑一只手分开阴唇看着嫩肉团被肉棒带出带入，就连张雅丹的呻吟声和娇躯抖动都要跟从自己抽插的节奏，满足感油然而生，嘴也渐渐不能停，时不时俯下，胸膛磨着那对丰满柔软的乳房，凑到张雅丹耳边说道：“雅丹，我终于可以再次进入到你的身体了！”
　　张雅丹嗯哼地回应着，心中着实恼火这个男人身子占便宜也就罢了言语也不肯落后，偏要说着那些让人心烦意乱的淫言浪语，什么“你的小洞真紧！你的小洞真滑！你的奶子好软啊”尽是从他嘴中源源吐出，让她都不敢睁开眼，只是说也奇怪，脑子虽是抱怨，身体反而平添许多力量，剧烈的渴求他的给予，便似他的浪语点燃体内的情欲之火，让她不顾一切迎合款摆。
　　许剑猛烈抽插近百下后，节奏变缓，采用三浅一深，五浅二深进出阴道，肉棒挺进的方向也不再直来直去而是上下左右乱捅，张雅丹但觉火热的肉棒便如一个可恶的纵火者东点一把火西放一把火，搞得阴道里到处失火，急切之下她亦加扭动腰肢寻找肉棒来灭火；许剑眼见张雅丹的主动性越来越强，干脆直接把肉棒塞在她的阴道内，任她左右摇动，他则体味肉棒被套紧摆弄的感觉，一边看张雅丹的娇躯狂扭，豪乳纷飞的美景！
　　问道：“雅丹，爽吗？”
　　张雅丹只是呻吟不答话，许剑火起，抽出肉棒，将她翻过来成狗趴式，从后面对准湿润的洞口，用手紧握她的小蛮腰向后拖动，肉棒再次狠狠插了进去。
　　张雅丹但觉身子每次后退都要被粗大的肉棒刮得内壁火辣辣的，花蕊都被捅得酥麻，就连骨子架都几乎被撞得散架，但这种滋味亦是痛苦亦是快乐，快感中陡觉许剑的手指在屁眼处揉擦，芳心惊羞交融中双手一软，上半身直接趴贴在床上，硕大的乳房被压得扁扁的向身子两旁溢出，臀部因此高高扬起，迎接肉棒的洗礼。
　　许剑面对这具朝思暮想的胴体一连串的抽插攻击之后也不免有强弩之末的感觉，为了见证精子注入张雅丹体内的历史时刻，他又把张雅丹放平，捋去遮住她脸收的秀发，看她红艳艳的脸蛋，迷离的杏眼，肉棒在阴蒂挤压几下后又滑入阴道，一边抽插一边说道：“雅丹，我爱你！我要拥有你的一切！”
　　张雅丹此时固然软弱无力瘫在床上任凭许剑冲刺一阵，忽然觉得一股温热液体冲击着体内深处，过来人的她自是知道许剑在她体内射精了，也不知道想到什么，身子生出一股力量推开许剑，又是害羞又是惊讶问道：“你怎么……”
　　往下却无论如何也说不出来了，她想到此时她还有什么资格去指责许全，这一切也是她自愿的！心念至此，心如死灰：“罢了，自此以后，过去的张雅丹已经死去……以后他便是我的爱人了！”
　　突然她想到一个奇怪的念头：“为什么我总喜欢用诅咒发誓的方式提醒自己去授受他的感情？真正爱一个难道不应该是自然而然的吗？”
　　许剑看到张雅丹面色渐趋缓和，上去搂住她，亲亲她的额头道：“雅丹，我真正得到你了！”
　　张雅丹道：“难道你们男人都是用肉体的方式来宣告对一个人的占有吗？”
　　许剑道：“因为感情交流的最高境界是性爱！倘若一个女人不肯完全对另一个男人开放肉体，说明她对他的爱还不够！雅丹，你肯为我开放你的肉体吗？”
　　张雅丹伏在他的怀中，长叹一声：“你以后就是我的男人，你一定要好好爱我！”
　　说出这话，顿觉脑内一片清明，先前存在的些许不安尽情抛去，许剑得意地抚揉她的乳房一阵后，轻声问道：“雅丹，我想看看你的小洞，行吗？”
　　张雅丹才刚平复的心情马上被他的这话撩动，猛地给许剑一拳，嗔道：“打死你这个色狼！”
　　许剑哈哈一笑，趴到她双腿之间，理好被精液打湿的阴毛，分开了簿簿的阴唇，看着阴洞里粉红嫩肉和乳白精液交相辉映，煞是惹眼！
　　阴道口还在向外流淌精液，他手指伸进去抠挖，越来越多的精液被挖出，许剑问道：“雅丹，我现在才终于相信你是真的爱我了！”
　　张雅丹压仰许剑的手指在体内挖掘的快感，问道：“为什么？”
　　许剑又加一根手指进入湿润的阴洞，口中说道：“以前的你怎么能这样乖乖地让我玩你的小逼！”
　　张雅丹大羞，身子抖动将他的手指挤出洞外，嗔骂道：“你这个人，得了便宜还净说些损话来羞辱我！”
　　许剑哈哈一笑，手指在她眼前晃动，道：“瞧，这是从你洞里挖出来的！全是我射进去的，不管我是什么人，以后你都是我的了！”
　　张雅丹把头偏向一旁，说道：“无赖！”
　　许剑细细端详张雅丹绝美脸庞，白玉雕成的胴体，不自禁道：“雅丹，你真是太美了！”
　　张雅丹嫣然一笑道：“你老说我美，到底怎么样才算美你可知道？”
　　许剑脱口道：“白锦无纹香烂漫，玉树琼苞堆雪！”
　　张雅丹一怔，说道：“好熟悉的句子，你从哪里偷来的？”
　　许剑说道：“是我即兴之作，哪里有抄？”
　　张雅丹道：“不对，你再念两句看看！”
　　许剑接道：“意气殊高洁，不与群芳同！”
　　张雅丹听到这，笑道：“我想起来了，这可不是倚天屠龙记里面的形容小龙女的词吗，你自己博学，却以为我孤陋寡闻吗？”
　　许剑道：“失策失策，我真是没想到你看过这本书，好像女孩子都不喜欢看武侠的吧？”
　　张雅丹说道：“上次你跟我说殷素素和张翠山的故事，我便留了心，无事就上网找来看……看了倚天又去看神雕……”
　　许剑说道：“你觉得好看吗？”
　　张雅丹说道：“金庸可真是奇人！写得真好，我想不通的是他是男人，怎么书中描写感情会这么细腻，感觉都比琼瑶的好看多了……”
　　许剑摇摇头道：“女人就是女人，什么书都被你们当成言情小说阅读……”
　　张雅丹争论道：“切，我就不信你看书的时候不关注书中人物的感情！唉，小龙女和杨过，你说他们会幸福吗？”
　　许剑一怔，道：“他们重逢后知道了离开的痛苦，当然会更加珍惜对方……
　　生活当然会幸福！“
　　张雅丹听了，眼神黯然，心想：“小龙女真是幸福啊，有一个男人这么的爱她，疼她！而我呢……不过这也不能怪陈江，任何一个男人碰到这种事都会放不开的。许剑把我比作小龙女，可是小龙女白壁不过微暇，她心中始终对杨过坚贞不渝！而我先前作为陈江的妻子和许剑纠缠不清；现在和许剑一起又记挂陈江；纵是天下最水性杨花的女人也不过如此，又怎么能配和小龙女相提并论！”
　　许剑不知道也不想知道张雅丹此刻的心思，因为他已经再次被张雅丹的胴体吸引，翻身肉棒朝尚未闭合的阴洞刺去，张雅丹闷哼一声，双腿盘上他的虎背，双手拉他的脖子，臀部摆动扭转迎合着许剑的冲刺，也许这一刻她做到了忘记过去，可是真的可以吗？
　　任敏瞅了陈江一眼，笑问：“下班了，还不收拾东西准备回去，在想些什么呢？”
　　陈江道：“我还能想什么，想等下回家吃什么呀！”
　　任敏道：“我呸，想吃什么会是你这副苦瓜脸的表情，跟给人哭丧一样……
　　唉，都过去三天了，你还没有回过神吗？雅丹是很优秀，可我也不比她差啊！怎么你就连一个笑容都不舍得给我？“
　　陈江道：“笑容吗？你要多少我都给你……”
　　任敏板脸道：“陈江，我是说正经的……你到底对我是怎么想的？”
　　陈江道：“没想过！”
　　任敏一怔，说道：“你的回答真直接！”
　　陈江道：“对不起！”
　　任敏道：“不用说对不起，我还以为张雅丹离开后，你会慢慢接受我呢！看来我还真的是很天真！雅丹姐对你的情意连我这个旁人都可以看出来，你怎么会不知道？据我观察，你对也也并非无情，为何你会离开她，难道仅仅是因为她失身的原因吗？”
　　陈江问道：“这事怎么连你也知道？”
　　任敏说道：“还不是上次你自己喝醉胡言乱语的，让我听到了……”
　　陈江点头心想原来如此，就说道：“就算是你说的原因吧……”
　　任敏道：“可我再仔细想想，你不像这种鸡肠小肚的人啊！”
　　陈江道：“呵，这你就不知道了吗，我很小气的，只是平常伪装得太好，你看不出来罢了……”
　　任敏道：“都说人非利不往，你这么辛苦图的到底是什么？我这个人你又不稀罕，难道是我的身世？也说不过去啊！”
　　陈江道：“怎么你们女孩子，但凡有男人喜欢，第一个想法就是猜测别人到底是为美貌而来还是为钱财而来呢，难道别人是真心喜欢你都不行吗？”
　　任敏说道：“至少我遇到的人都先是喜欢我的钱再喜欢我的人！不过你是例外，我就奇怪了，你难道就不喜欢钱？”
　　陈江苦笑道：“我又不是不食人间烟火的神仙，怎么会不喜欢……有了钱，才能去做自己想做的事！我这么拼命工作还不是为了钱吗！”
　　任敏说道：“我给你一个机会，你可以为了钱娶我，好不好？”
　　陈江说道：“可以吗，你不怕我钱到手后把你蹬了？”
　　任敏说道：“我有这么傻去做这种赔钱的生意吗？我敢这么说，也是因为我知道你一旦娶了我，哪怕我以后一贫如洗，你仍会喜欢我……只不过你可以不喜欢我，心里却不能再装着雅丹姐，我是我的最低要求，你同意吗？”
　　陈江道：“我跟她共有的岁月已经早就融在我的骨子里，成为我身体的部份了……要说忘记，谈何容易……只怕我没有这个福气跟你一起了！唉，可惜啊，这么大的一笔财富我是无缘享受了……”
　　任敏眼睛流露出几近绝望的眼神，说道：“我都已经放弃自己的原则了，你还是这样对我！难道我就这么一无是处吗？”
　　陈江说道：“你这么优秀，一定会找到比我好一万倍的男孩，咱们在一起不合适！”
　　任敏道：“说来说去，你不过变着各种借口拒绝我而于……你拒绝是因为雅丹姐，可是你为何离开她，能告诉我真正的原因吗，你刚才的说法一点说服力都没有！”
　　陈江心一痛，想到和任华天的约定，说道：“也许她和许剑在一起才会更幸福吧！”
　　任敏道：“如果你真是这样想才放弃雅丹，那么我告诉你，陈江，你对得起天下人，却辜负了雅丹姐！”
　　陈江一怔，往事历历在目，登时黯然不语，任敏看他痛苦的样子，也觉说话太重，于是柔声道：“我知道你不是这种人，你一定有别的苦衷，对不对？”
　　陈江被她戳中积压已久的委屈，痛苦并作热泪奔涌而出，任敏手忙脚乱地才要帮他抹去，却见他用手抹去，佯作平静地说道：“没事……我先回去了？”
　　任敏看他远去的背影，腹尽是疑问，忽然灵光一闪，急匆匆赶回到家。
　　走进任华天卧室，看到他在上网，说道：“爸爸，你怎么能这样做，去破坏陈江的婚姻？”
　　任华天一怔：“你胡说什么？”
　　任敏坐到床上，莹泪流出，说道：“陈江都告诉我了，爸爸，从小到大，你都疼我爱我，我想要什么，你都会想办法帮我弄到……可是这次你做错了……”
　　任华天纵横商海，面对多么奸诈狡猾的对手，莫不游刃有余，但此时看到宝贝女儿泪流满面的样子，也是方寸大乱，哪里想到是任敏使诈，忙道：“我还不是看你终日为他失魂落魄的，才做此无奈之举！”
　　任敏证实心中想法，反而绽放笑容说道：“爸爸，你平日自诩聪明，这次上当了吧？”
　　任华天回过神来，笑道：“嗨，你这个鬼丫头，我说陈江这小子怎么会出卖我呢！”
　　任敏听他提到陈江，脸色淡下来，心想：“以前以为他离婚多少有一丁点是因为爱我，现在才知道他全是为了张雅丹……我这是何苦为这么个男人操这么多心，费这么大力！”
　　任华天看她沉默下来，问道：“想什么哟？”
　　任敏仰头笑道：“我现在才知道自己有多傻，怎么放着那么多帅哥不喜欢，偏要为他一个有妇之夫费心！”
　　任华天一怔，会过意来，说道：“拿得起放得下，才是我的女儿！我的女儿这么优秀，别说一个陈江就算找十个陈江也绰绰有余！”
　　任敏表面笑意盈盈，内心百般忧愁，沉吟半晌道：“爸爸，你害得人家夫妻失和，总得给他补偿吧？”
　　任华天说道：“怎么说？”
　　任敏说道：“你之前不是一直想找人帮你拓展西南市场吗，我看他合适！”
　　任华天犹豫道：“这个位置可是给你的，你……”
　　任敏道：“爸，在公司工作这段日子里，我觉得自己的能力有限……还不足以担此重任，想去英国进修一二年再说，你看好不好？”
　　任华天道：“你这么懂事上进，我还有什么意见……好吧，你可以去，不过陈江这块，我还要跟他再谈下！”
　　任敏应了一声，走回自个房间，想到陈江又想到张雅丹，暗想：“我不杀伯仁，奈伯仁因我死……叫我于心何忍，可怜的雅丹姐现在还蒙在鼓里，我应该告诉她才是……”
　　陈江刚起床，收到任敏的短信：“陈江，经过考虑……我还是决定放弃这份心动的感觉！重新启程，做以前的自己！对于你，除了深沉的爱恋，还有深深的歉意！我走了，去往它乡整理心情，不敢和你当面道别，是害怕割舍不下对你的依恋！祝你快乐！”
　　陈江看完短信，拨打任敏电话时，才发现她已经关机，反复品读短信，若有所失……这时，门铃响起，打开门一看，两个眼瞪得浑圆不敢相信眼前站着之人竟然是张雅丹！
　　正要开口问她怎么来这里，却听张雅丹娇叱道：“陈江，你这个混蛋！”
　　话音甫落，脸上已经重重挨一记耳光，火辣的钻心的痛，捂着脸对上张雅丹的眼睛时，看见泪珠正在她眼眶里打转，眩然欲滴，胀红的俏脸蕴含的是伤心难过还是失望愤怒，已经无从辨别。




　　第二十一章 情在何方

　　四目相对，半晌，张雅丹的眼泪终于滑落脸颊，玉手伸出抚摸陈江被自己打红脸颊，颤声问道：“疼吗？”
　　陈江握住她的小手，依旧柔弱无骨只是心境已然不同，说道：“不疼……你这小手又怎么能打得我疼！”
　　张雅丹道：“陈江，对不起！我也不知如何表达我此时的心情，我真的好后悔好后悔，倘若当时我再坚持一点，坚信一点。咱们何至于此！”
　　陈江一脸茫然说道：“咱们现在不也好好的吗。咱们重新开始，好不好？”
　　张雅丹闻言却是惨然一笑，自打她接到任敏短信时起，便不时想这个问题：“我和他还能重续旧情吗？”
　　但时不时又想到纵然心情依旧，身体已污。如果说前晚之前她尚对许剑心存抗拒之心，可这二天她渐沉醉于许剑的甜言蜜语，享受不同于陈江的性爱，要知道这两天许剑也不知道哪来的精力，大门不出，就守着她的身体予取予求，极尽各种她以前只在录像中看到的姿势一次又一次冲击她的肉体，她身体的每一寸角落莫不被许剑摸过，亲过，作为女人最高私密的阴洞更是许剑重点关照的地方，手舌并用每次性爱中都是玩个几十分钟，直到她在剧烈的快感中尖叫乞求，他才会把肉棒狠狠地插进去，一阵狂抽猛刺之后把精液留在她的体内深处。
　　就在刚刚出门前，许剑还是恋恋不舍，抱着她又是亲吻又是抚摸，最后竟是不顾她的抗议，径直将她的裙子拉到腰部，扯开她的内裤，张开她的双腿，手指伸进她的阴道抠挖，舌头在阴蒂，阴洞里面舔扫吸吮，大逞淫欲后才放过她，只怕现在阴洞里还留着他的口水吧？张雅丹心念至此，俏脸热得发烫，暗自骂道：“该死，我怎么这个时候还在想这些羞事！”
　　有点心虚看到陈江脸色并无变化，心稍定，心底另起一股无名刺激的快感，便仿佛是在陈江眼皮底下和别个男人做爱一样，陈江见张雅丹脸色瞬息万变，追问道：“雅丹，你倒是说句话啊！”
　　张雅丹道：“我能说什么，以前你是我丈夫，我的心只装你一个人，可是现在……”
　　张雅丹说到此，突然想到纵是他和我离的婚，也还是因为我的原因！他终究还是深爱我的，我又怎么能够把我和许剑的关系说出来刺激他呢，于是改口道：“可是咱们已经离婚，再说回去，谈何容易？”
　　陈江道：“是许剑的原因吗？雅丹，我并不是不知道进退的人，你说句话，我就此打住，从此不再提。”
　　张雅丹止住的眼泪再次迸出，情绪略显失控，叫道：“陈江，我讨厌你！你就不能自私一点吗！”
　　陈江一怔，想起任敏之前说的：“对于爱情，只有自私的人才是最幸福的，爱神可是不管幸福一事的。幸福如同穿鞋，只有深处其中的人才知道，我们都不能替对方选择！想想自己之前所做的一切，是不是真的错了？”
　　看到陈江似是恼恨又是悔恨的表情，张雅丹芳心也在暗自纠结，此时的她方才明白直到现在，陈江在她心中所占分量也不曾改变，毕竟他们有着太多共同的岁月！
　　可是现在的雅丹已经不是当日的雅丹，纵是陈江不再计较，我回到他身边。
　　可许剑怎么办？我跟陈江犯下的错误又怎么能让他这个无辜的人来承担，这样对他也太不公平了！
　　想到许剑对她的千般疼爱万般依恋，悲痛的心掠过一丝温暖，心想：“兴许对陈江的爱更深一点，恐怕是源自于过去而无法忘怀，对许剑的爱却是现在的，纵然还浅，也还真实。”
　　心念至此，红唇微启道：“江，抱抱我，好不好？”
　　陈江搂着她的腰，两个人紧紧贴在一起，张雅丹莹泪涌动，静静感受陈江有力坚定的拥抱。忽觉陈江凑到她耳边，说道：“进来坐坐吧？”
　　张雅丹回过神，呆呆看着陈江，心潮澎湃，自知只要和他多呆一秒，只怕刚刚下的决心就会变化。罢了，长痛不如短痛，轻轻推开陈江的手，说道：“不用了。我还有事呢，先走了……你多保重！”
　　陈江浑不知道张雅丹复杂的心情，只当她还记恨自己初前对她的误解，心想再给她时间理清头绪，自然就回来和自己合好，所以也不再留她。
　　张雅丹随心而走，突然一辆车鸣着喇叭在旁边停住，扭头看见许剑满脸堆着笑意，诧异地问道：“你怎么会在这里？”
　　许剑不好说是跟着她出来的，只是推托巧遇，张雅丹心情烦乱也不疑有它。
　　坐上车，淡淡地说道：“走吧，带我随便转几圈！”
　　许剑不知道为何她会突然跑来见陈江，看见她眼圈微红，显然刚才和陈江有过一番纠缠，心中颇为吃醋，可他到底经历过商场的险恶，心境定力非普通人所能比，知道此际张雅丹心情定是复杂万千，对感情难以抉择，倘若一个不小心让她瞧出自己跟踪她又或是因为对她偶尔跟前夫见见面就醋意大发，难免会让她看轻！
　　反正她能从陈江那里走出坐上自己的车子，说明现阶段她是爱我的，再假以时日，以我的手段还怕她不能全身心投入我的怀抱吗？于是不动声色开车在街上逛几圈后，看到张雅丹脸色似有好转，就把她带到长沙生佳广场，说道：“下车吧！”
　　张雅丹看到外面熙攘的人群，兴趣索然地说道：“这有什么好玩的？”
　　许剑一把拉住她的手，说道：“快点！别跟孕妇似的！”
　　张雅丹嗔他一眼，说道：“要死了你，狗嘴吐不出象牙！”
　　但还是半推半就的，由着他拉到广场中心大屏幕前，才刚站定，突然看见屏幕上，放出“亲亲”的音乐，这正是她最喜欢的音乐，接着屏幕上滚出一排字：“雅丹宝贝，我爱你！我是这么深沉的爱你，不管将来发生什么事，只有死亡才能把我从你身边带走！最爱你的许剑！”
　　张雅丹一怔，却听见周围的人一片哗然，显然对这些字感到有些惊讶而在窃窃私语，张雅丹扭头看着许剑，眼睛不争气的流出来，许剑转身牵住她的小手，问道：“我是不是很俗？”
　　张雅丹梨花带雨的脸上露出一抹笑容，轻轻点头，道：“你本来就很俗！”
　　许剑把她身子拥入怀中，沉声道：“我不但很俗，还很笨，想了这么久，都不知道该怎么表达我对你的爱意！还是这份爱太深，世间难寻表达之法！”
　　张雅丹嗔道：“就会花言巧语！”
　　许剑用力将她身子贴住自己，同时身子缓缓转动，用胸膛研磨张雅丹硕大的乳房，调笑道：“咱们回去，我再用行动表达我对你的爱意，好不好？”
　　张雅丹粉脸绯红，轻骂道：“流氓！放开我。”
　　许剑抱紧她轻微扭动的身子，大手已经落到肥臀，用力抚摸，说道：“你再骂，我就在这里要了你，你信不信？”
　　张雅丹看着周围已经有人把目光投向了这边，也有点紧张了，呼吸渐促，说道：“你先放开我，我听你的，还不行吗？”
　　许剑哈哈笑着，双手改为搂住张雅丹的纤腰，走向车子，一边想着等下如何享用这具美艳绝伦的胴体，一边想到林青云如果知道张雅丹已经乖乖任着自己玩弄，不知作何感想！
　　许剑自诩智计过人，也想不到林青云早已从唐娜那里知道他和张雅丹现在的关系，虽然也嫉妒得咬牙，但也无奈，只好将满腔欲火尽数发泄在洪文丽身上，洪文丽早对他百依百顺，床第之间更是由得他肆意捣弄，百般折腾！
　　林青云此刻坐在床上，百无聊赖，手机铃声响起，一看是洪文丽打来的，脸上露出一抹微笑：“这个女人真是越来越主动了！”
　　接下接听键，传来洪文丽柔和的声音：“忙什么呢，林老板，好几天都没见着你人了？”
　　林青云说道：“瞎忙，有什么事啊，洪局长？”
　　洪文丽问道：“等下有空吗？”
　　林青云道：“想要了？”
　　洪文丽倒也坦白，道：“嗯，你想不想？”
　　林青云道：“想啊，刚刚一听到你的声音，我的肉棒都已经硬得发疼了！好想找个洞钻一下！”
　　洪文丽格格笑道：“那么多洞，你要插哪一个啊？”
　　林青云道：“我想一下……先插你的逼，再插屁眼，最后射进你的小嘴，你看这个方案可行吗，领导？”
　　洪文丽道：“你做这事已经不是第一次了，哪一次经过我的批准。嗯，你现在在哪里？”
　　林青云道：“我在家呢，你过来吧！”
　　挂断电话，好似想起什么，提起手机问道：“小王，上次让你找的资料，找到了吗？”
　　那边说道：“我先前不是已经发到你邮箱了吗？”
　　林青云笑道：“哦，我记起来了。不好意思，一时之间忙，忘记了。就这样吧！”
　　没等多久，就听见门铃声响起，大门甫一打开，一具丰满柔软带着香水味的胴体就扑上来，林青云一手环抱住，另一只手掩上门，看着美艳的面庞，问道：“这么急做什么？”
　　洪文丽媚眼轻挑，玉指在他胸膛划圈，笑道：“你不是说无人的时候要像个荡妇吗？我就是要勾引你！让你离不开我！”
　　林青云双手揉着她的屁股，说道：“呵，这个骚货！”
　　两个人相拥来到卧室，林青云首先躺在床上，笑道：“把衣服脱光！”
　　洪文丽妩媚一笑，就站在他面前，在他注视下，将身上衣物脱得干干净净，然后伸手帮林青云去脱，待最后的内裤脱去后，林青云一把将洪文丽按倒在床，对她的乳房抚揉嗅舔，洪文丽荡笑任他玩弄！
　　未几，林青云抬头问道：“小洞湿了没有？”
　　洪文丽媚眼瞥他一眼，娇嗔道：“我不知道，你不会去看，去摸吗？”
　　林青云哈哈一笑，手指伸进她的阴道挖掘，眼光也从她平坦的小腹扫到高耸的胸部，最后定格在她美丽的脸蛋，见她双眼似闭还合，哼声不断，问道：“舒服吗？”
　　洪文丽哼道：“舒服，我特喜欢你挖我的小洞！”
　　林青云笑道：“你喜欢我的手指，就不喜欢我的棒棒？”
　　洪文丽道：“喜欢！你插进来啊！”
　　林青云听话地抽出手指，将勃硬的肉棒一下插进早就温润顺滑的阴洞，直达深处，洪文丽闷哼一声，双腿盘在他腰部，一边体味肉棒充实体内的空虚，一股酥麻的电流由此起源散遍全身每一个毛孔，一边低声道：“今天这么快就插进来了？”
　　林青云重重撞击她一下后，说道：“我是几天没见你，想得慌了！”
　　洪文丽喃喃道：“骗人，只怕是你对我身体厌倦，不想玩了，就想匆匆插进来交差吧？”
　　林青云闻言连续抽插，说道：“让你胡说，我插死你！”
　　洪文丽迎耸配合：“我喜欢你这样！用力，插死我才好呢！”
　　林青云抽出肉棒，把洪文丽翻转，从后面插进后，伸手把床头电脑打开，洪文丽睁开迷离双眼看到屏幕画面，惊叫道：“你从哪里弄的？”
　　言罢，才要挣扎开去，早有准备的林青云牢牢抓住她，肉棒冲击她的阴道，说道：“托电视台朋友弄的，怎么样，好看吧？”
　　洪文丽在他的一阵冲击下情欲上涌，身子不觉涌了上来，说道：“你真是变态，净想这些手段羞人！”
　　林青云停止了抽插，大肉棒仍塞在她阴道里，上身趴下和洪文丽光洁后背紧贴，凑到她耳边问：“那时的你可曾想过有朝一日会被我插？”
　　洪文丽不敢去看电脑屏幕，因为此时播放的是几年前她和丈夫应邀参加一档婚姻谈话节目，其时她和丈夫感情融洽，在主持人的提问中一起回顾恋爱中的甜蜜，婚姻的美满和谐，不料此时描述甜蜜感情的话声萦绕在耳，阴道紧紧塞的却是另一个男人的肉棒！真叫她情何以堪，她的心不住收缩，既有犯罪的邪恶又有快感的刺激，她知道林青云这番辛劳无非是为她看她臣服于他的肉棒之下，满足他男人的征服欲，只是她不知道从什么时候开始就服从于他的兽欲，竭尽所能配合他！
　　当下，犹豫道：“我以前只想做他的女人！永远爱他，身体只给他玩！”
　　林青云抽插一下，道：“答的好。奖励你一下！”
　　洪文丽轻吟一声道：“好舒服！再多几下嘛！”
　　林青云道：“不急，待你再说几句让我爽的，我再干也不迟！妈的，我越看这片子越来劲！”
　　洪文丽扭动屁股研磨肉棒，说道：“嗯，插别人的妻子的小洞的感觉当然很好！”
　　林青云心思转的够快，听出洪文丽的幽怨，道：“这倒不是。只是想到自己就是因为看到这档节目才喜欢上你的。只是当时看到你们如此相爱，而你又是公安局长，让你跟我偷情，谈何容易，所以当初还以为就要带着这个遗憾进到棺材呢！不想老天还是眷顾专一，怜悯我的痴情，终于让我得尝夙愿！”
　　洪文丽抿嘴道：“都听你说几万遍了。”
　　林青云道：“就是再说上几亿次，也不能抒发我对你的情意。”
　　洪文丽道：“你把情意化作动力狠狠插我，我看你到底有多爱我！”
　　林青云依言抽动肉棒，屋内除去电脑上洪文丽夫妇和主持人对话的声音外，就只剩下洪文丽的呻吟声和肉棒进出阴洞时的刷刷声，好不容易等到节目播完，林青云把她翻过来，肉棒插进她的屁眼，双手扶起她的头，盯着她因为情欲而变得绯红的脸，问道：“爽不爽？”
　　洪文丽道：“爽死了。我前面洞还没够呢，你帮我挖挖！”
　　林青云让她靠在被子上，这样一来，他就可以空出手去玩她的阴部，双手扯开大阴唇，看见里面已经泛滥成灾，柔软细嫩的肉团因为屁眼被插，不时抖动，大拇指探进去辗转，隔着一层肉膜可以感到肉棒的捅进抽出。
　　林青云手指交替穿梭其间，由里向外勾着嫩肉，说道：“看看你的肉，还挺嫩的呢。”
　　洪文丽眯眼看到阴洞粉红色的肉团被林青云勾出来，上面还带着湿漉漉的淫液，不由嗯一声道：“坏蛋！”
　　林青云双手抚摸她的阴部，肉棒继续抽插她的屁眼，不多时就在里面射精，抽出来放到洪文丽嘴边，洪文丽会意的仰头唇舌并用，将上面的精液清理的干干净净后，看着依旧勃起的肉棒，一只手撑开阴唇，昵声道：“来，再插我！”
　　林青云由着她的小手把肉棒牵引到阴洞，说道：“再这样下去，我非被你榨干不可！”
　　洪文丽慢慢吞没肉棒，笑道：“你刚才还说老早就喜欢我，现在我求你来插我，不正好遂你的心意吗，你该高兴才对。”
　　林青云配合的将肉棒插进她的阴道，笑道：“这倒也是，多少个男人巴望着插你都插不到呢。”
　　洪文丽扭动腰肢带动肉棒摩擦阴洞每个角落，道：“你能这么想就好！怎么样，今晚玩的过瘾吧！满足你的阴暗心里了吧！”
　　林青云道：“还不够，我的心里可黑暗多了！”
　　洪文丽道：“你还想怎么样，说！”
　　林青云道：“倘若此时你老公打电话进来，你一边跟他通着电话一边跟我做爱，那才爽。说也奇怪，我经常和你玩，你的电话怎么没响过啊？”
　　洪文丽美目流盼，得意地说道：“就知道你安的什么心。所以每次我都把手机关了。哪像你，一边插着人家一边还跟外人通电话！”
　　林青云想到上次一边骑着洪文丽一边和唐娜通电话，虽然他没告诉洪文丽跟他通电话的人是谁，不过唐娜却知道他口中描述的所谓女朋友就是她的亲姨，想到现场直播他和洪文丽做爱的过程，想必唐娜也听到洪文丽的呻吟声了吧，淫欲大起，肉棒更快更狠的进出阴洞，口中还说道：“原来如此，太要不得了。快，现在就给你老公通电话。”
　　洪文丽一阵为难，道：“你要我死啊！不行！万一露馅，可怎么办！”
　　林青云也知道这事行不通，这可不像小说里说的那样轻巧。于是说道：“那你答应我一事。”
　　洪文丽道：“你说吧，你都答应！”
　　林青云道：“咱们在你办公室玩过了，你什么时候找个时间，我到你们家里玩玩，一定很刺激！”
　　洪文丽犹豫道：“这……行吗？”
　　林青云道：“有什么不行的，挑个你老公出差的时间，咱们把你儿子打发去旅游，房间里面咱们想怎么玩，别人想像力再丰富，也绝想不到堂堂的公安局长在自家里面偷情吧。”
　　洪文丽道：“那等我儿子放假先吧？”
　　林青云淫笑道：“把儿子打发走，再和情夫上床，你这妈当的够坏的！”
　　洪文丽玉手拍了他一下，嗔怪道：“死鬼，别说那么多话，多干事！”
　　林青云一阵冲动，搂住她腰部一阵猛冲狂捅，任由欲望的洪流奔涌，湮没道德的堤坝。
　　唐娜打许剑电话，话机提示已经关机。唐娜心想这个时候关机除去在和张雅丹肉搏外还能有什么原因，又想到他自和张雅丹关系确定后，就几乎每时每刻都流连在张雅丹的胴体上，现在和她通话一次比一次短，多有敷衍应付之意，挂在嘴边的尽是张雅丹的好，却于她的近况不闻不问，这可跟他之前和别的女人好上之时大有不同，暗自寻思：“他该不是对张雅丹动了真情了吧！”
　　心中亦发急躁，把怨气全发在手机上，一个劲连续不断的拨打，也不知过了多久，许剑的手机终于让她拨通，听到许剑略显慵懒又兴奋的声音，她幽怨地说道：“玩够了，舍得开机了？”
　　许剑依然沉浸在和张雅丹不久前销魂蚀骨的激情中，闻言只是嗯一声，不曾料到唐娜声音忽转尖厉：“许剑，你心里到底把我当作什么？”
　　许剑回过神，问道：“宝贝，怎么了？”
　　唐娜道：“我没怎么，我问你真的喜欢上张雅丹了？”
　　许剑道：“怎么可能，你也不是不知道我对你的心意，张雅丹我是刚把她弄到手，还没有玩腻嘛！所以难免有点沉迷，怠慢你了。真对不住！”
　　唐娜心情稍好，知道许剑不喜欢人纠缠，于是随意问道：“你这么说，都不怕她听到啊？”
　　许剑道：“我现在没和她一起，她刚回去了。你说她奇怪不奇怪，都愿意跟我上床了，为什么不愿意和我一起住呢，每次做完，她就走了。弄得我都有嫖妓的感觉了。”
　　唐娜道：“可能是她还不想让人知道你们的关系。归根到底还是她还没有真正从心里上接纳你！”
　　许剑道：“我也是这么想，今天她竟然跑去见陈江了！差点把我吓个半死，你是智多星，你说，我该怎么办啊？”
　　唐娜反而笑道：“你不是只玩她的肉体吗，何必在乎这个！她不接受你可正是我求之不得的，我可警告你，别得寸进尺啊！否则我能让她离开陈江，也能让她离开你！”
　　许剑确信她并非空言恫吓，因为只要她把他们之间的事情告诉张雅丹，张雅丹非恨死他不可！
　　这一想，他浑身大汗淋漓，再没心思跟唐娜聊天，找个理由匆匆挂断电话后躺在床上，枕头边还留存张雅丹的气息，念及张雅丹的音容笑貌，迷人胴体，销魂的呻吟，一时情思难耐，就仿佛看到脑海里久违的倩影，她和她是如此相似，让他不自觉付出真情，可唐娜的话提醒了他，他现在得到的随时可能失去。
　　“不行！我不能失去她。现在当务之急还是先想办法稳住唐娜，然后再进一步控制张雅丹的心。她是我的，谁也不能夺走！”
　　许剑想到。




　　第二十二章　爱多一次，痛多一次

　　张雅丹从许剑家中出来，掏出手机看时间已经近十点，不觉今天又和许剑呆了一天。“我这算不算自欺欺人？明明已经和他做下那事，却不肯搬过来跟他一起住。”
　　张雅丹自嘲道。明里告诉许剑她是没做通母亲和倩倩的思想工作；潜意识却在想，倘若陈江知道她和许剑的事，对他该是多么大的打击啊！
　　“张雅丹，你这算什么呢？都说好要好好地去爱许剑，却整日还在胡思乱想着。”
　　只是心中虽然是这样告诫自己，心中却不由将许剑与陈江作比较：“许剑很会说话，也很懂得讨人喜欢，一天之中能变出百种花样让自己开心；陈江呢，也爱自己，但就是不会说绵绵情话，也不懂说笑话；差一技之长者，便是由着任着自己打骂，既不还手也不还嘴，真够笨的！”
　　只是偏偏每次回忆起和陈江的点滴，又让她倍觉温馨，连带着脸蛋都是浅笑嫣然。
　　沉思中，只觉一阵寒意散布全身，低头一看，自己穿的是一件灰色及膝连衣裙，白天还觉得热，现在可觉得冷意逼人。
　　环眼去找出租车时，猛然看见旁边走过来一对青年男女，男的高大英俊，女的貌美如花，两个人并肩走着，相视谈笑风生，浑没有注意张雅丹的存在。
　　张雅丹眼看他们就要擦肩而过，银牙一咬，也不知道哪里来的神秘力量，使她抛开杂念，三步并作二步，赶到两个人面前，男的大吃一惊：“雅丹，你怎么在这里？”
　　张雅丹粉脸展颜道：“就许你州官放火，就不许我这个草民点点灯啊。”
　　那男的此时脸色已然恢复如常，指着张雅丹对着旁边女孩，顿了顿，说道：“我……老婆，张雅丹！”；又指着旁边女人说道：“这是长沙丽日科技公司公关经理，吴丽！”
　　此言一出，吴丽不自然地和张雅丹握了一下手，打声招呼后转向陈江说道：“你就陪你老婆吧，我自己回去行了。”
　　张雅丹看到吴丽离去，手指伸出在陈江手臂掐了一下，娇嗔道：“好你个陈江，谁是你老婆啊？”
　　口中虽是嗔怪，眉梢眼角却满遍笑意，陈江道：“借用下，别这么小气啊！
　　她没事老缠着我，我都快受不了。“
　　张雅丹啧啧道：“几天不见，牛皮吹上天了。就你这副出息谁会看上你？”
　　陈江道：“这你可就不懂了，以前都是你在我身边，把别的女人都吓跑了。
　　现在你一走，不知道有多少美女欲得到我而后快呢。“
　　张雅丹看他谈笑风生，侃侃而谈的样子，心中不期然冒出一个念头：“和许剑一起，哪有如此轻松自在。嗯，是了，跟许剑一块，总感觉到两个人隔着一层隔膜，我时不时总得怕在他面前失了分寸；可跟陈江一起，我却能无拘无束地敞开胸怀嘻戏怒骂，不必在意他怎么看我，因为我始终知道他爱我，愿意包容我的一切！可是这一次，他还能像以前那样原谅我吗？”
　　张雅丹的心一阵抽搐，俏脸的笑容逐渐地凝结，陈江关切地问道：“你怎么了？”
　　张雅丹叹道：“有点冷！”
　　陈江这时注意到她裙摆随风摆动，秀发飞扬，月光和霓虹灯交织下的脸蛋显得楚楚动人！只是陈江却不能像以前那样搂她入怀，给她温暖了！
　　唯有轻声道：“我送你回去吧？”
　　张雅丹点点头，随着陈江上了出租车，才刚坐定，手机铃声响起，看是许剑打来的，直接按掉紧跟着关机。陈江笑道：“许剑打来的吗，怎么不接，怕我听到？没事，我捂住耳朵便是。”
　　张雅丹轻笑道：“你就装吧！别以为我不知道你肚里想些什么。”
　　陈江道：“你说说看。”
　　张雅丹道：“你此刻定是一块石头落了地，谢天谢地，雅丹竟然拒接他的电话！”
　　陈江道：“我没有这样小气！”
　　张雅丹道：“懒得跟你争。实话讲，我不跟他通电话，实在是怕你生气，不肯付车费，那我可就糟糕了！你不要想歪才好。”
　　陈江听她声音清脆好听，温柔可人，透过微弱的灯光，隐约见她粉脸扑红，眼角笑意盈盈，斯情斯景不禁想到先前恩爱时刻，不禁怦然心动，身子靠近她，道：“歪是怎么样的歪法？”
　　张雅丹感受到他身子强烈的气息，久违的温情荡漾心头，低声道：“坏死了啊你，不说跟你听！”
　　陈江才要搭话，猛地车灯大亮，原来是到家了。
　　走下车付过钱，张雅丹说道：“多谢你的车费，很晚了，你回去吧！”
　　陈江颔首身子却末动，张雅丹也是黯然，决然转身疾走，临到楼梯口，再回头看见陈江依旧站在原处，晕黄的灯光将他身影拉到老长，犹豫半晌，终于扬声道：“既然你不急着回去，就进来坐坐吧！”
　　陈江大喜之下，狂奔过去，随着张雅丹走上楼梯，进到她的房间，陈江还是第一次来，眼睛快速扫过，发现并无男人痕迹，心才安定，可看到房间狭窄，除了一张床，一张书桌，一张沙发外，只堪够两个人站立，想到她现在处境如此寒酸，眼睛一红，眼泪险险流出：“都是因为我，否则她怎么会沦落至此，也真难为她怎么能够忍受。”
　　张雅丹换了衣服走出来，倒杯热水递给陈江，道：“对不住了，让你来这么简陋的地方，委曲你了。”
　　陈江接过杯子的手才刚触到张雅丹柔若无骨的纤手，立时忘情紧握，岂料用力过猛，水中杯中溅出，散落手上，张雅丹一声惊呼，突地松手，水西沙群岛倏地掉落在地，发出清脆的声音，碎成无数片，只是陈江无暇去看，他的眼中只有张雅丹，他抢上前一步，夺过张雅丹纤手，见原本雪白肌肤已经泛红，又是心痛又是内疚，连声道：“对不起，对不起……痛吗？”
　　张雅丹杏眼见他满脸关切，言语至诚和往昔并无二致，压仰的情感也不由迸发：“手上的痛算什么，心痛才是最要命的！”
　　陈江一怔，张雅丹已经把手抽出来，径直坐在床上，再不言语，陈江走到她旁边说道：“雅丹，我知道错了，你给我一个机会好不好？”
　　张雅丹道：“我才错的厉害呢，现在的雅丹可不再是你心中的雅丹了。你还能接受她吗？”
　　陈江以为她言下指的是她被许剑迷奸的事情，本想说上次的事跟你没关系，可转念想到此事正是横在他们夫妻间的一根刺，实在不宜再提起，于是改口道：“雅丹，现在的你跟以前不同之处在于你更漂亮，懂事；不再像以前动不动就哭鼻子抹鼻涕了。”
　　张雅丹一下笑出：“去死吧你，你哪只眼睛看到我哭鼻子，抹鼻涕了？”
　　陈江见她面色已经缓和，趋势坐到她身旁，道：“雅丹，你原谅我。我就告诉你。”
　　张雅丹瞥他一眼，道：“我……”
　　本想把她和许剑的事情告诉陈江，可思前想后，终究还是提不起勇气，抱着走一步算一步的心态，张雅丹道：“你以前那样欺负我，如果只凭你几句花言巧语就让我原谅你，也未免太便宜你了！”
　　陈江听出张雅丹口气松动，大喜过望道：“假如你肯原谅我，无论你要怎样惩罚我都成。”
　　张雅丹莞尔一笑，道：“这话你自己说的，到时莫要怨我。”
　　陈江忙不迭的点头应是。
　　张雅丹又说道：“那就这样。你这就回去待命吧。”
　　陈江见张雅丹已下逐客令，纵然再有千般不舍也只好转身离去，张雅丹看他一步三回头的样子，知他对已用情实在很深，心中亦发感动，可转念想起和许剑的事，又转黯然：“陈江，倘若你知晓真相后，对我还是这般好，我才能真正开心起来呢。”
　　满腹心事的她动手打扫完地上杯子碎片，就听到敲门声，还以为是陈江去而复返，打开门一看站在门前的竟然是许剑，大出意料，问道：“这么晚不睡，跑来这里吓人么？”
　　许剑晚上打电话给张雅丹，但是她先是拒接随后关机，还担心她出什么事，急切间开车过来，不料刚好看到陈江从楼里出来，心中嫉恨实非笔墨所能形容，不过他并没有和陈江碰面，径直奔往张雅丹房间。
　　这时见张雅丹除了略现惊讶外，脸上并无异状，满腔怒恨暂且压住，笑道：“你不接我的电话，我担心你啊，所以过来看看。”
　　张雅丹不敢直视许剑火热的目光，低头道：“我能有什么事？”
　　许剑伸手去搂她纤腰，笑道：“现在色狼这么多，你这么美丽的女人站在路上，怎么能叫我放心。”
　　张雅丹转身往里走，摆脱他的搂抱，许剑赶紧关上门，紧跟上几步，站在张雅丹身边，嗅到她散发出来的成熟体香，一时情迷，只是她却不再是几天前任由自己为所欲为的张雅丹。
　　“这一切都怪陈江。”
　　许剑恨恨地想道。不过他没有表现出来，而是勉强压住欲念，沉声道：“雅丹，这几天你对我很是冷淡，难道我做错什么，惹你生气了吗？”
　　张雅丹幽幽，心想：“古人云鱼与熊掌不可兼得果然不虚，这是上天对我的惩罚还是厚待，竟然将两个出色的男人推到我面前？”
　　许剑见张雅丹不答话，有点急了：“雅丹，你倒是说句话啊！”
　　张雅丹道：“你没错，只是我最近想的有点多。情绪不免受到影响。”
　　许剑突然抓紧张雅丹的肩膀，道：“雅丹，你能告诉我你现在到底是怎么想的吗？”
　　张雅丹推掉他的手，说道：“我不知道从何说起，我想起了以前很多事情，很乱……一会想到妈妈，一会想到，想到……陈江，想起和他生活的往事，我就心痛……你说，是不是每个人总要到失去才懂得珍惜？”
　　许剑道：“不是！我从现在起就会好好珍惜你，让你开心！我会做得比他们都要好！雅丹，咱们结婚，好不好？”
　　张雅丹一愣，说道：“咱们不是说好先不谈这个的吗？”
　　许剑放缓语气道：“对不起！我可以问你一个问题吗？”
　　张雅丹道：“问吧？”
　　许剑说道：“你还是想着陈江的吧？”
　　张雅丹苦笑道：“十年感情又怎么能说忘就忘？”
　　许剑说道：“好吧！我给你时间，一年，二年，十年，二十年，你说了算，我会等到你全心全意接受我为止。”
　　张雅丹绝对想不到他会这样，愕然之后对这位与已有过肉体缠绵的男人升起一股深深的歉意和怜悯：“他对自己是真的付出了他全部的感情，可自己却三心二意，跟他在一起，还在想着另一个男人。”
　　许剑见张雅丹清澈的眼珠变得迷茫，又说道：“雅丹，跟你在一起的这段日子是我一生中最开心的时刻，不管未来怎么样，我都可以说我不后悔，因为我已经付出了我的全部！”
　　张雅丹的珠泪终于滑落脸颊，哽咽道：“许剑，你为什么对我这么好，我真的不值得你这样做。”
　　许剑不答她的话，却伸出手去抹过她的眼泪，放进嘴中吸吮，说道：“上天真是不公啊，美人就连眼泪都是甜的。”
　　张雅丹“卟”地一笑，双手抹干眼泪，嗔道：“贫嘴！才正经一会，又胡说了。”
　　许剑见张雅丹梨花带雨的俏脸艳若桃李，又看到宽松的睡衣丝毫不能掩饰她美好的身材，忆起她美妙的肉体，销魂的呻吟，欲望上涌，上前一步，抱住张雅丹，嘴巴在她脸上乱吻，说道：“雅丹，我想要你！”
　　张雅丹一个猝不及防，被他抱住，又被他喷着热气的嘴巴在脸上乱亲，猛地羞意大起，用力挣脱他，说道：“剑，你不能这样。”
　　许剑道：“为什么不能，我们之间做的还少吗？”
　　张雅丹又急又羞，说道：“现在不行，别逼我好不好，等我想好了，再……再……”
　　往下的话却怎么也再说不出口，许剑也不想过分逼她，于是笑道：“行了，跟你开玩笑的。你真当我是色狼啊。我回去了。”
　　第二天早上，陈江还在上班，突然接到许剑打来的电话，约他出去见面。陈江想了想同意了。
　　等到他到达见面地点时，看见许剑已经坐在那里，就在他对面坐下，自己叫杯可乐，问道：“有什么事快说，我很忙！”
　　许剑道：“陈江，你这样做有意思吗？当初可是你自己硬要和雅丹分手的，现在看到她和我一起，又从中作梗，做人不带你这样的。”
　　陈江冷笑道：“她跟你一起？真是天大的笑话！”
　　许剑手缓缓搅拌着咖啡，口中慢条斯理道：“傻小子，看来雅丹没告诉你实话，是存心欺骗你呢还是不想打击你那可怜的自尊心啊！”
　　陈江一怔：“你有话不妨直说，不用拐弯抹角的！”
　　许剑道：“如果我说，自从雅丹从你分开后就被我弄上床了，你信不信？”
　　陈江脑中最担心的事情被许剑触及，顿时脸色大变，情绪变得失控，喝道：“你胡说！不可能的！”
　　许剑拿出手机，递给陈江，笑道：“你好好看看这里面的内容。”
　　陈江才接过手机瞄上一眼，脸上立时变得通红，手机用劲摔向许剑，许剑一个躲闪不及，额头登时被擦破，鲜血往外流，可他也不生气，依旧微笑道：“好看吗，精彩吗？”
　　陈江喘着粗气，刚刚手机播放的画面尽管不过短短数秒，却仿佛已经被雕刻在了他脑中：“许剑和张雅丹一丝不挂的头尾相接，张雅丹小手紧握住粗大的肉棒，龟头出没于她的樱桃小嘴；许剑的双手则将张雅丹阴唇大大扯开，舌头在鲜红粉嫩的肉洞里舔扫！”
　　好久，他才道：“你可真无耻，这是你偷拍的吧？”
　　许剑道：“我拍来只是供我闲暇时欣赏，何耻之有。陈江，我不怕告诉你，雅丹现在是我的爱人，我不会做出让她伤心的事情。不过，以后她不跟我了，她也就跟我没任何关系了。到时候，我可不敢保证这段视频会流出去。”
　　陈江道：“你什么意思？”
　　许剑道：“你是聪明人，应该明白我的意思。话又说回来，爱一个人也不一定要拥有她，你说是不是？重要的是看她幸福不幸福，她现在跟我吃好，穿好，这不比当初跟你好吗？你放心，我一定会对她好的！以我的生命起誓！”
　　陈江此刻已经是万念俱灰，双腿无力地坐在椅上，脑海里尽是张雅丹和许剑赤裸相搏的画面。
　　许剑看他这副模样，得意地捡起手机，掏出手帕抹了抹额头流出的血，转身走了。
　　陈江浑浑噩噩坐着，接到张雅丹打来的电话，陈江百味杂陈，张雅丹说话的声音这时听在他的耳中就如同是她和许剑在床上发出的呓语，让他既是羞辱又是气愤，张雅丹简单的几句问话就发现陈江情绪似乎不高，就问道：“怎么了？不想和我说话？”
　　陈江有心想问她跟许剑的事情，可又不想亲耳听到从她口中说出这个残酷的事实，唯有强笑道：“哪有，现在有点忙。你有什么事，说吧？”
　　张雅丹碰个软钉子，倒也不以为意，娇笑道：“后天是周末，你有时间吗，咱们去看看倩倩吧？”
　　陈江有气无力地说道：“后天再说吧！”
　　说完，就把电话挂断了。
　　张雅丹电话被挂，着实有点意外，还在揣摩陈江的心思。
　　不久后，许剑打进电话，说道：“雅丹，我今天和陈江见面了。”
　　张雅丹不置可否地“嗯”了声，却听许剑说道：“我已经把咱俩的事告诉他了！”
　　“什么？”
　　张雅丹险险握不住手机，许剑说道：“他问我跟你的事，我一时嘴快，就跟他说了。”
　　张雅丹又气又急：“你怎么跟他说了！”
　　许剑道：“我是这么想的。你跟他已经没有关系了，咱们两情相悦，又不犯法，为什么要怕他知道？”
　　张雅丹叫道：“你……咱们不是说好暂时不跟外人讲吗？”
　　许剑口气还是那么柔和：“雅丹，我理解你的心情，你是怕伤害他。可是难道你要瞒他一辈子吗？这样对他公平吗？雅丹，我们不能这么自私的！”
　　张雅丹想到这里，脸色惨白，眼泪汪汪地道：“嗯，你说的也对！感情里容不得欺骗！”
　　许剑道：“我想，陈江胸怀宽广，应该不会想不开的，你放心吧！”
　　张雅丹想到陈江，禁不住的柔肠寸断，身子无力躺倒在床，手机随之挂断。
　　看着天花板，眼泪不争气的哗哗流出：“陈江，你会因此看不起我，嫌弃我吗？或许现在的我已经配不上你，可是忍不住的我还是奢望能够接到你的电话，让我们延续十年前对彼此的承诺。江，即使你当初跟我离婚，我的心情也从没有像今天这样害怕过！因为，这次我可能要真的失去你了！”




　　第二十三章 残情

　　如果说第一天是期待，那么第二天就是茫然，第三天则是失望。
　　到第四天的时候，张雅丹已经无法忍受内心的煎熬，她想跟陈江见面，哪怕是最后一面。于是她主动跟陈江约好在橘子洲见面。
　　在接到张雅丹的电话前的这些天，陈江的心也倍受折磨，他不知道要怎么跟张雅丹说，也不知道该如何面对张雅丹，他想拒绝，不过他还是答应了。想把事情说清楚是一方面，更主要的是他近十年来培养出来的对张雅丹无条件的顺从，尽管现在不是夫妻，可一听到张雅丹近乎强硬的口吻，潜意识就应允了。
　　对于橘子洲，陈江并不陌生，大学期间他和张雅丹无数次漫游于此，可以说这儿记载着他们大学四年的点点滴滴。
　　但现在伫立在此，两个均是不作声，只是凝视周围景色：“青山绿树依旧，清水沙滩依然。”
　　只是身处其中的两个人心境已经不同，呼呼吹过的空气也似是缺少某种元素让人感到窒息。
　　张雅丹转头凝视陈江，眼睛尽是内疚和伤痛，启口道：“江，对不起！”
　　陈江身子一颤，终于转头过来面对这个自己曾经为之付出真心的女人：“她美丽的面容已经全部刻满她的心情。”
　　想说什么，却说不出来，又把头扭向一边，他不敢去看张雅丹，因为她的小嘴会让他想起她吞吐许剑肉棒的画面，她丰满高耸的胸部，她的阴部，她全身每一处都已经奉献给另一个男人，任凭那个男人的爱抚怜爱，恣意玩弄，这一切到现在想起都能让他感到难堪！她是他心中的女神，他还记得他夺取她贞操时的自豪兴奋之情，还记得周围的人投向他时的那种羡慕的目光，只是如今，这种独享的自豪已经被别的男人夺走！
　　张雅丹没得到陈江的回应，心中一痛：“我真是自作多情，我做出那么丢脸的事，他又怎么可能会原谅我！”
　　于是又说道：“陈江，我知道你瞧不起我，我也痛恨自己。是我抵挡不住诱惑，背叛了你！本来我没脸见你，只是想想有些事咱们应该当面说说！”
　　陈江蓦地回头，大声道：“雅丹，你不必自责！你没有错，作为丈夫，我开始没能照顾到你的情绪，后面又和任总签下协议，和你离婚，站在你的立场，既然和我没夫妻关系，自不用为我担负道德的义务和法律的责任！”
　　张雅丹一怔，随即泪流满面：“江……我，这辈子从来都不后悔嫁给你！如果有来生……我还会，会嫁给你！”
　　陈江黯然，伸手抹她的眼泪，说道：“雅丹，我要你记得！我要看见你脸上永远挂满笑容！”
　　张雅丹由着他抚摸俏脸，忙不迭地点头，强露笑容道：“江，还给我一次机会，好不好？”
　　陈江一怔，手缩回来，脑中浮现出许剑那句：“我不敢保证这段视频不会外露！”
　　脸上露出痛苦的表情，他就算不在乎看他的目光，可却不能不顾及张雅丹的感受：“此视频一旦外露，她还能活成吗？”
　　另外陈江也想过了，许剑是虽然是个小人，但从目前他的所作所为来看都是为了张雅丹，可见他对张雅丹的爱不容置疑；而张雅丹对他也不是没有爱意，否则怎么会和他……相信假以时日，她也可以把对我的爱转移到许剑身上吧！
　　想到这里，他说道：“太迟了……雅丹！”
　　张雅丹闻言，眼泪在眼眶里打转。
　　目睹此景陈江故作轻松道：“你答应过我的，不准哭！”
　　张雅丹双手擦拭眼泪，尔后伸手在包里掏弄一阵，最后捂着着拳头伸到陈江面前，缓缓张开，轻声道：“这个还你！”
　　陈江低头看到她娇小雪白掌心放着一枚金色戒指，仔细观察，竟然是当年送她的订婚戒指！张雅丹苦笑道：“本来我还以为再有机会戴上呢！现在看来……
　　用不上了！“
　　陈江捻起戒指，说道：“雅丹，你可以留着当纪念品嘛！”
　　张雅丹说道：“人都不在了，留着东西有什么意义！以后我老公也会送给我的啊！”
　　陈江心中一痛，强吸一口气，说道：“那一定是比我这个又大又好啦？”
　　张雅丹轻声说道：“你是不是不高兴我说这个？”
　　陈江强笑道：“才没有！”
　　张雅丹道：“男子汉大丈夫骗人不脸红的吗？我也不想要你不高兴，可是又没有办法，你不要我了，我总得找另外一个，是不是？”
　　陈江“嗯”一声，张雅丹说道：“你也要找新的老婆，到时别忘了通知我，我一定会参加你们的婚礼！你别怕，我不会捣乱的，我会真心地祝福你们白头偕老！”
　　陈江笑道：“你今天话很多呢！”
　　张雅丹道：“现在不说个够，以后再想说可没机会了。”
　　陈江打趣道：“难道不成你是嫁到外太空吗？”
　　张雅丹轻笑道：“那倒不是。不过离开这里以后，我就要努力地把你忘记，全心全意做别人的女人了！你是我的前夫，我可不能像现在这般无拘束跟你相处了，毕竟我总得顾及他的感受不是？”
　　陈江道：“你决定了，就是许剑？”
　　张雅丹语气放缓，道：“实话讲，他对我的爱实不在你之下！”
　　陈江追问道：“你爱他吗？”
　　张雅丹迟疑半晌，说道：“应该吧……不过我也没得选择了不是吗？”
　　陈江道：“世界上优秀的男人多的是，怎么这样悲观？”
　　张雅丹说道：“江，我累了。不想再找了！就这样将就着吧！与其耗尽精力寻找，不如专心经营眼前的缘份。我想，时间是可以改变一切的，就算我现在不喜欢他，慢慢地也就喜欢了。当初我也不是一开始就喜欢上你！”
　　陈江笑道若有所失，仔细品味张雅丹的话，却听张雅丹说道：“你觉得我和他会幸福吗？”
　　陈江坚定地说道：“会的！”
　　张雅丹莞尔一笑：“我知道你会这么说，你这个人啊……”
　　陈江说道：“雅丹，我跟你的事，你妈知道了吗？”
　　张雅丹说道：“没有，你放心！我找机会跟她说，就说我见异思迁，嫌贫爱富，抛弃了你！”
　　陈江笑骂道：“你这不胡闹吗？”
　　张雅丹说道：“这也没法子，要不，你想怎么样跟她说？”
　　陈江摇头道：“我也不知道，我看暂时还是先瞒她吧！毕竟她现在的身体不是很好。”
　　张雅丹道：“听你的！你回去没事就想想这事怎么跟她说吧！你这么好的脑子，不用也太可惜了。”
　　陈江道：“遵命！”
　　两个人相视而笑，似乎这段日子以来的隔阂一扫而尽，只是只有他们心里清楚这笑容所蕴含的苦涩。
　　晚上，张雅丹在家里看电视剧，手机铃声响起，看是许剑打来的。心想前几天因为陈江的原因对他爱理不理，更有甚者还对他发脾气。
　　现在和陈江摊开心事了结过去后，他也算是名正言顺地成为自己爱人了！但想起陈江时尚有一股酸涩在心头，所以她一直没给许剑打电话！
　　现在看到许剑打电话过来，张雅丹提醒自己不可再胡思乱想，应该要放开眼光向前看，于是接过电话时强压住纷乱的情绪，说道：“这么晚打电话，有何指教啊？”
　　许剑道：“想你了，睡不着。”
　　张雅丹道：“才不信你呢。”
　　许剑突然说道：“你考虑好，决定跟我了吗？”
　　张雅丹一怔：“怎么问这个？”
　　许剑道：“前几天你对我不理不睬的，但今天态度明显转变，我能不猜出来吗！”
　　张雅丹幽幽道：“你会不会觉得我是个三心二意的女人？”
　　许剑道：“没有！倘若你对他全无情意，我才要考虑要不要你呢！”
　　张雅丹道：“呸，说得好像我非你不嫁似的！”
　　许剑笑道：“对不住，我说错话了。雅丹，我能见见你吗，好些天不见我都想死你了！”
　　张雅丹沉吟道：“明天，好不好？”
　　许剑赔着小心道：“就今晚嘛！你可不知道我这几天倒霉死了，你不理我！
　　连走路都能把额头撞到门上，这不我都在家休息好几天了。“
　　许剑没说是陈江打的，倒不是有意掩护陈江，只是他想到既然张雅丹和陈江已经正式脱离关系，那他也没有必要再节外生枝，毕竟这里面也有对他不利的东西！
　　张雅丹闻言一惊：“你受伤了，怎么我没听你说？”
　　许剑道：“我看你已经够烦了，所以没告诉你，怕给你添乱！”
　　张雅丹暖意上涌，问他在家后，就打车过去。
　　一开门就看到许剑额头贴着绷带，又是心痛又是怜惜，纤手轻轻抚摸，关切问道：“还痛得厉害吗？”
　　许剑的伤其实不重，早就好的七七八八了，所谓白绷带不过装装样子而于，听到张雅丹问起伤势。
　　许剑抓住她的小手放到嘴边一阵狂吻，说道：“看到你，就全好了。”
　　张雅丹杏眼柔情万分，嗔道：“就会贫嘴！”
　　许剑哈哈一笑，伸手把张雅丹丰满柔软的胴体揽入怀中，跌坐沙发，在她红扑扑脸蛋亲一口，说道：“好香！”
　　张雅丹由他抱着，顾念他对己的深情，不禁地爱意横流，看向许剑的眼神也闪烁出春情的荡漾，许剑目光从她艳若桃李的俏脸，来到她的胸部，目睹两座丰硕的山峰此起彼伏，不期然就想到衣服掩盖的那具雪白丰满，妖娆多姿的肉体，欲望上涌，贴着张雅丹耳朵说道：“雅丹，你的奶子大了不少呢。”
　　张雅丹“嘤”的一声，红云密布脸蛋，低头不敢答话，许剑爱意更浓又道：“雅丹，我们很久没那个了，我现在做梦都是你的奶子，小洞。”
　　张雅丹听到他的呼吸渐粗，说话亦发粗俗，深埋的情欲也被激发出来。只是脑中残存的陈江的影子让她不能立时放开。
　　还在犹豫的时候，许剑的大手已经攀上她的乳峰，缓缓搓揉，嘴里不断吐出火热情话，当许剑说到：“雅丹，你说的，今后会全心全意对我的啊。你现在还犹豫什么，释放你的激情证明给我看啊！”
　　张雅丹灵光一闪：“是啊！既然已经和陈江不存关系，眼前的男人可就是我唯一的爱人了，此生情侣！我太过拒绝，岂非矫情，冷了他的心？”
　　心念至此，情欲的洪水冲掉最后的残念，小手挡在许剑胸膛，呢声道：“你的伤不碍事吗？”
　　许剑哪里不知道张雅丹已经千肯万肯，手掌仍旧按揉乳房，嘴上说道：“你的肉体可是我疗伤的圣药！”
　　张雅丹已经将他视作爱人，言谈之间也少了顾忌，当下媚笑道：“你这个色狼，等下伤势复发，别怪我！”
　　许剑一笑，横抱张雅丹走进卧室，边走边道：“我今晚就要你知道我这个色狼的厉害。”
　　张雅丹软软躺在床上，媚眼轻闭，顺从地配合许剑脱掉全身衣物，尔后再静静看他脱掉衣服，露出强壮的身材和胯间粗长肉棒这才含羞闭上眼睛，感觉许剑的目光在身体巡视，虽然不是第一次，但张雅丹想到自己一丝不挂地暴露在男人目光下，雪白的的乳房，神秘的私处尽被收于眼中，还是忍耐不住的羞意满腔。
　　她正值虎狼之年，前些日子和许剑做爱，他的花样令她沉醉，他的强壮让她折服，这几天借由陈江刻意不去接近许剑，不料今日开始，全身就想他的厉害，乳房快速膨胀，阴道麻痒难耐，心中直有个声音在呼唤许剑的动作，可是许剑却来一句：“你先玩还是我先玩？”
　　张雅丹睁大眼睛不知他话中何意，许剑解释道：“我的肉棒插你之前，该有个前奏不是？直白说就是你先含我的肉棒还是我玩你的小逼？”
　　张雅丹可不知道为何许剑平时说话也算知书达礼，可一到了床上却极尽粗俗之所能事，简直能把人羞的要钻到地洞去。
　　偏偏他的话又如一道催情剂，每次都能让她性欲勃发，不知不觉不堕入他的情网，随他摆布！
　　许剑见张雅丹不作声，就说道：“你不说话，那我先来了。”
　　说完，趴在张雅丹身旁，两只手成虎爪托住乳房下沿向上压捻，两座高耸向上的肉峰立时变成两座小山丘，张雅丹娇哼一声，由着许剑用力搓揉，两只雪白大腿不住厮磨，到许剑松手时，肉球马上恢复成浑圆，挺拔的姿态，只是雪白的肉球隐隐现出淡红手印。
　　许剑手指各捏住一颗粉红奶头，慢慢捻着，嘴巴在两峰间来回亲吻，舌头伸出在乳沟舔弄，最后顺着乳球来到峰顶，取代手指将奶头含进去，用牙齿啃咬吸吮，手掌从胸部滑过平坦小腹来到阴阜，也不急着去找阴洞，便只在毛茸茸肥丘搓揉，张雅丹呻吟声不断，身子摆幅越来越大。
　　许剑吐出了奶头，看着情欲满脸的张雅丹，笑道：“雅丹，想我玩你的小穴吗？”
　　张雅丹不答话，粉拳捶他以示抗议，许剑来到张雅丹脚踝处，两只手各握住一只脚掌，笑道：“前人所产的三寸金莲，想来也不过如此吧？”
　　张雅丹才要收脚，可许剑牢牢抓住，她半分动弹不得，只好随他慢慢端详，欣赏她优秀曲线的腿部，最后许剑将她的腿越举越高，最后竟将屁股托起靠在胸前，继而把她两腿向左右两侧劈开，等于就将整个阴部送到许剑眼前，张雅丹害羞惊呼出声，眼睛对上许剑洋溢着坏笑的脸，赶忙闭上，许剑见此情景，不由笑道：“雅丹，你紧张什么啊，你的身体还有什么地方我没有看过摸过的？”
　　张雅丹羞极，玉手去掐他的大腿，许不痛的咧嘴道：“你要谋杀亲夫啊！也罢，我就从你身上讨回来吧。”
　　说完，两只手沾着唾液将细长卷曲的阴毛抚平在两侧，这样肉缝就毫无阻拦呈现出来，好几天不见，肉缝还是合的那么严密，不知情的人或许会以为这是肌肤的纹理，可许剑显然不在此列，他来过多次，知晓这是通往圣地的门户，不过他并不急于开户，尽管门户的主人在期待他的进入。
　　张雅丹屏住心神等待那一刻地到来，可恨的许剑的手指却在肉缝两侧流动，直到她扭动娇躯抗议，许剑的两个食指才拨开肉门，张雅丹知道女人最私密的地方已经落入许剑眼中，那里面粉红肥嫩的软肉和幽深的阴道口该让他流口水，欲尝之而后快了吧？
　　想到许剑观赏之后少不得就要对阴洞进行的进攻，那种手指抠弄和舌头舔吃带来的刚硬和柔软不同的风情，却同样的销魂感觉，张雅丹心神倶醉，身子一阵抽搐。
　　正在全神贯注欣赏洞中美景的许剑猛然看到阴道口流出淫水，带动着那团嫩肉在翕动，便知道雅丹对肉欲的渴求又更上一层楼。于是手指伸出，甫一接触到软肉，张雅丹就发出高亢的叫声。
　　许剑另一根手指也毫不客气地钻进阴道，先是沿着肉壁一路向里面按压，旋转，最后找到了“花心”就着它就是一阵猛搓，两根手指彼此配合交相戳弄，直搞得张雅丹上气不接下气，原来雪白皮肤变成淡红，嘴里吐着杂乱无章的句子，许剑问道：“雅丹，喜欢我这样吗？”
　　张雅丹紧闭双眼，于他的话充耳不闻，许剑也不再说话，俯下头用舌头抵死揉压勃硬阴蒂，每一次的舔扫和吸吮就似蕴含无穷力量将张雅丹的理智吸走，剩下对肉欲的追求。
　　她的小手抚爱许剑的脑袋，媚眼睁开一条线，看到许剑醉心于自己胯间的情景，芳心一紧，手指和舌头的活动反而景点体内的麻痒亦加明显，这时的她想起许剑肉棒挺肉穴时的充实，也许只有它才能稍解阴道的饥渴了吧，可是要让她出口相求许剑的插入，她还说不出口。
　　所以只有在心底的暗处祝祷许剑对肉穴的玩耍尽快结束，许剑似是听不到她的心声，又将她的身子放平在床，跪坐在她双腿间，硕大肉棒在她肉缝间划动，笑问：“雅丹，要我插进去吗？”
　　张雅丹难耐地扭动身子，发出“嗯”地一声，许剑却不理会她的请求，径直蹲在她的头部，粗长肉棒在张雅丹眼睛，鼻梁扫过，最后停在红唇，说道：“雅丹，帮我吹吹！”
　　张雅丹一声叹息，张开小嘴含进肉棒，才想吐出再含进，不料许剑却一直把肉棒向喉间塞，张雅丹大惊之下张开眼睛望向放，俏脸已经被深入的肉棒堵住喉间而变得胀红，一种窒息感让她脑袋一片空白，她不由地发出了痛苦的哽咽声，眼泪直向外流。
　　许剑这才把肉棒抽出，好言宽慰道：“好了，没事了。”
　　张雅丹看到沾满唾液的肉棒兀自停在上方，想到刚才的情形，半是埋怨半是委屈地说道：“你这个人，只顾自己快活都不管我的感受。”
　　许剑双手拭去她的眼泪，说道：“我疼你爱你还来不及呢！只是我不能因为老婆怕痛就不插逼吧，对不对？第一次不习惯很正常的，再多来几次就好了。”
　　张雅丹把头扭向一边，道：“我不来！”
　　许剑摆正她的头，说道：“雅丹，听话！”
　　张雅丹看他表情严肃，一怔之下，肉棒再次插入，许剑边朝喉咙进发边说：“雅丹，别紧张！尽量把喉咙放松就好了。”
　　张雅丹依言而行，果真不像上次那般痛苦，许剑深入到喉部后因为体谅雅丹开始还不适应于是迅速退出；再对准雅丹张成O型的嘴巴再次插入，张雅丹掌握诀窍后也不如何惧怕了，由着许剑一次又一次将肉棒尽数伸到口腔里，龟头停留在咽喉感受那里的温暖和喉结蠕动时所带来的刺激。有时肉棒抽出时，张雅丹还乖巧地吐出红舌去舔龟头，龟棱。
　　许剑说道：“看你这么乖，我就来满足你的要求吧！”
　　张雅丹呢声道：“不要脸，明明是你想要人家的。”
　　许剑笑道：“这个时候，你还嘴硬啊！我看你洞洞流出来的水都快把床单打湿了。”
　　张雅丹嗔道：“你再说，我咬死你！”
　　说完，张嘴又把挺直肉棒尽情含进嘴里，用力吸吮，面颊因此凹了进去，媚眼流盼，柔和万千注视许剑。
　　许剑“啊”地一声，手掌抚过张雅丹的眼睛，看到肉棒被张雅丹小嘴含入的淫糜画面，说道：“我倒是希望你天天咬死我呢。”
　　张雅丹一下吐出肉棒，轻笑道：“你想得倒美！”
　　许剑被张雅丹这一笑一嗔挑逗得欲火大起，顾不上再吊她胃口，双手分开阴唇，看到里面真的是淫水横流，将肉棒对准阴道口，用劲将肉棒一寸又一寸推进去。
　　直没入底后只感到里面肉壁紧紧包裹肉棒，蠕动的肉壁就像一只手缓缓紧箍按摩肉棒，许剑长呼一口气，体验这许久没得到的快感，道：“雅丹，我终于可以再次进入你的体内了。”
　　张雅丹柔情万分看着许剑脸上现出的幸福喜悦之情，想到这段日子对他的冷漠，有感而发道：“剑，我是你的！今天开始我就是你的了，以后你都可以进来了！”
　　张雅丹这一句话就如导火线，点燃了许剑欲望的炸药包，情动之下他双手覆盖在硕大无朋乳房，每次随着下身的上下起伏，肉棒插进抽出，双手也上下左右挤压乳球；张雅丹双手搂抱他的上身，双腿盘在他的臀部，不时摇晃配合着许剑的动作，樱桃小嘴“嗯哼嗯哼”尖叫着。
　　许剑上来一阵猛冲狂刺稍解饥渴后，也感到有些乏力了，于是将张雅丹翻身过来变成女上男下式，说道：“雅丹，换你来！”
　　张雅丹调整好坐姿，双手将胸前的乱发拨到一旁，然后撑着许剑胸膛上下起落，许剑稍抬头，看到两个人结合处阴毛已经沾满乳白精液纠结在一起，于是拨开阴毛，便可清楚看到张雅丹两片阴唇紧夹肉棒，随着她的起落，一张一合吞吐肉棒，一时兴起就去捏她的豆大的阴蒂，张雅丹娇喘吁吁道：“剑，不要……摸那里，好痒！”
　　许剑问道：“那我摸哪里？”
　　张雅丹不说话，一边动作着一边伸出手握住许剑的手掌放在那对丰满浑圆，到处乱晃的乳房，媚眼望向许剑，尽是祈求！
　　许剑问道：“要我摸你的奶子吗？”
　　张雅丹嗔怪看他一眼，还是答道：“嗯，帮我……胀得很！”
　　许剑两只手各握住一只乳房，食指和中指夹住乳头，搓揉挤压，嘴上不时指点雅丹：“不是跟你说很多次吗，不要老一直上下，要变一下，可以左右摇晃。
　　嗯，接下来，以我的肉棍为中心，划几个圈，先顺时针，再逆时针，就这样。“
　　张雅丹按着许剑指示不时变换花式，心理满足许剑的要求，让他的肉棒尽量接触摩擦到阴洞的各个角落，直到她感到疲倦，这才软软趴在许剑身上，吐气如兰道：“我累了！”
　　许剑明白该到他上场了，于是他将张雅丹摆成狗趴式，从后面插进向外流淌着淫液，欲闭还合的阴洞，大手则在肥大滚圆的屁股抓揉；张雅丹整个娇躯都来自后面强大的冲击力震得一颤一颤的，初时还是手掌撑着上半身，再换成肘部，最后是整个胸部都被迫俯卧在床，原来沉垂的乳房瞬时被压得扁扁的。
　　许剑望着跪趴身下的雅丹，心里兴奋得无以复加，又狂抽几十下后，精关大开，精液喷将出来，张雅丹迷糊中只觉一股温热液体直达体内，知道身后男人已经到达高潮，将他的精华射进来，芳心也是一阵抽搐，长长的尖叫一声，身子无力地由着许剑摊开在床，杏眼迷离间看到许剑躺趴在自己胯间，两只手在自己阴部掏弄，不由道：“你还没过瘾啊？”
　　许剑此时此刻正将极力扩大张雅丹的阴道，眼睛眨也不眨着看着乳白精液从幽深阴道里面流出来，一种占有的欲望直达心头，对张雅丹的话也不回答。张雅丹也不再说话，只是静静地享受性高潮后的快感，就这样张开双腿任凭许剑的欣赏和抚爱，半晌后才问道：“现在几点了？”
　　许剑一怔道：“不知道。怎么了，难道说你还想回去吗？”
　　张雅丹哑口，对这个问题她也难以答上来，只见许剑爬上来抱住她，手掌托起她精巧的下巴，端详她艳绝人间的粉脸，柔声道：“雅丹，你是我的！全部都是我的了，不是吗，我不许你回去，不许你再逃避我！”
　　张雅丹深情地说道：“好的，以后我就跟定你了，你可不许欺负我啊！”
　　许剑惊喜地说道：“雅丹，谢谢你！我发誓我会永远爱你，保护你！”
　　张雅丹嫣然一笑，脑中不知怎的闪过一个念头：“我这便算是真正爱上他了吧？可为何刚才的答应是如此无奈和勉强？”
　　许剑见张雅丹不说话，以为是她身体太疲倦，也不再去打扰她，怀抱着张雅丹一丝不挂的胴体，紧贴在她柔软滑腻的肌肤，嗅着她散发出来的清香，许剑心中的欣喜实非笔墨所能表述，只是沉思中他突然想到一个颇为严重的事情：“唐娜那边，该如何去摆平？”
　　洪文丽和林青云互相搂抱着接吻，林青云拍拍洪文丽鼓胀的乳房，淫笑道：“等我上完洗手间再来收拾你。”
　　洪文丽媚眼横抛，说道：“快点，我等你！”
　　林青云却在她胸前两座乳峰间乱拱，洪文丽格格直笑，两只手紧抱他的脑袋往胸部按，用饱满的胸部挤压他的脸，林青云良久才抬起头，有点不舍地说道：“又香又软，真是人间极品！”
　　洪文丽青葱玉指点他额头，嗔道：“快去解决你的事吧，等下我让你玩个痛快。”
　　林青云大笑着又在她胯间用力抓了一把，道：“这么快就湿了啊？”
　　洪文丽娇嗔道：“还不是你乱摸弄出来的。”
　　林青云一边下床，一边说道：“这么说是我的错了？”
　　洪文丽道：“当然！”
　　林青云道：“好，我等下负责帮你解决！”
　　说时，走向洗手间。
　　洪文丽望他消失在洗手间门后，春意荡漾在粉脸，心想跟他一起从来就不缺少刺激！也不知道等他怎么玩弄自己的肉体，该不会又是边看那个自己和丈夫的录像边干自己吧？
　　洪文丽想着，就想着去看上次林青云弄来的视频，没想到找遍电脑也没有找到，不由好生奇怪，这时林青云在里面扬声叫道：“咱们什么时候再到你家里再干一次啊？”
　　洪文丽脑一红，叫道：“不去了！一点都不好玩，都把人吓死了！”
　　林青云笑道：“不好玩？上次我在你和你老公婚纱照前插你屁眼时，你不是直叫舒服，刺激吗？”
　　洪文丽一下叫道：“你想死了，是不是？”
　　林青云哈哈一笑，问：“我在想，待会怎么玩死你。”
　　洪文丽这时以为他隐藏起来了，于是输入显示文件命令，这样一来，果然电脑文件夹多出几个文件，可惜点了好几个都是什么商业合同，不免有点泄气，当打开最后一个时，终于发现是视频文件，她以为找到了，赶忙打开，没想到出现的画面让她大吃一惊，一脸的惊诧：“他电脑怎么会有这个东西！”
　　林青云走出来，看见洪文丽坐在电脑前不知道在看什么都没注意他，轻手轻脚想去吓洪文丽，可当他目光投注到电脑时，一张笑脸顿时变成灰土色，豆大的汗珠簌簌向外冒，一张嘴长得几可容下一个苹果，有话想说，却发现一个字都吐不出来。
　　洪文丽头不转，冷笑道：“能解释吗？”
　　此时的她放在林青云眼里，已经不再是那个在床上欲求不满的艳妇，而是让人望而生畏的公安局长！林青云腿一软，险险跌坐在地上，手不断抹汗水，说话也不流利了：“不关……不关我的事！”
　　洪文丽放缓语气道：“你当我是傻子吗？”
　　林青云这时仿佛想到什么，口气硬了一点：“文丽，你我的关系，你真的舍得吗？”
　　洪文丽一怔，随后想到什么，脸蛋犹豫一下，随即展颜笑道：“好你个林青云，这个时候你还敢威胁我啊。”
　　林青云看到洪文丽口气变软，胆量也大了，在床上坐下，说道：“我哪里威胁你！我只是告诉你咱们可是一根绳子上的蚂蚱，这辈子是分不开了。”
　　洪文丽摇摇头，说道：“你可知为什么我这么多年会这么努力工作爬上这个高位吗？”
　　林青云摇摇头。
　　洪文丽轻笑道：“很多人都说我是迷恋权势，其实不然。我是为了完成一个心愿，七年前姐姐的离奇死亡虽然被法医判断为自杀，局里也根据这个报告停止调查！可我不信，因为那天早上她刚和我通电话，当时她谈笑风生，还说着她就要找到亲爱的人了呢。怎么可能就在晚上就自杀呢？可惜当时我只是普通一个科长，没有权力继续追查，所以当时我就想我要努力升职，期待有一天能找到这事幕后的真相，怎料人算不如天算啊，今天竟然在你这里找到，可谓是有心栽花花不成，无心栽柳柳成阴。”
　　话到这里，顿了一顿，语气转凌厉道：“你不给我一个信服的交待，你别想我会放过你。为了姐姐，哪怕赔上我的命我都在所不惜，你信是不信？”
　　林青云眼看杀手锏失效，不由地也慌了手脚：“我信……我信……文，洪局长，我是无辜的，这个视频是我许剑那里拷来的，你姐的事你应该找他？”
　　洪文丽轻轻笑道：“你的话透着新鲜，我会相信你的话吗？”
　　林青云说道：“事实如此，你不相信可以去查！”
　　洪文丽看他一眼，喃喃道：“他怎么会有这个东西？”
　　林青云笑道：“还记得我跟你说过，许剑一直仰慕你姐吗，兴许他为了胁持你姐，偷偷录了这段视频也说不定。”
　　洪文丽想到自己开始也是被他胁迫失身，一时恼羞成怒，随手就给他一记耳光，骂道：“你也不是什么好东西！”
　　林青云抱着面颊，大气不敢吭，转身趴在床上装死，现在只有在心里祝祷这个女人能看在以往自己给她不少快乐，放过自己；可转而想到她姐姐的死自己也脱不了干系，肠子都悔青了：“妈的，一辈子打雁今天被雁抓瞎眼了，我没事找上她做什么？不过她的肉体确实挺棒，玩的够带劲！嗯，玩她就玩了，我没事我放一个死人的视频在电脑做什么啊？”




　　第二十四章　用性爱来忘却

　　洪文丽冷笑道：“别在我面前装死，你说还是不说？”
　　林青云索性转身过来，四肢张开嚷道：“我知道的全都说了，你不信就打死我好了。”
　　洪文丽笑道：“瞧你这副德性，我就暂且相信你吧！可别让我查出来你在说谎，否则有你好看的。”
　　说完找来一根绳子要反绑林青云的双手，林青云当然不干，身子左右翻腾去反抗，谁知洪文丽竟是力量奇大，稍一用力，他竟然动弹不得，只好乖乖任她绑住双手，双腿。
　　林青云惊恐万状，叫道：“你想做什么？”
　　洪文丽笑道：“没什么，我只是想让你乖点而已。”
　　丢下这话转身离去。
　　走出门，笑脸方始收起，一股悲凉的情绪油然而生：“现在才知道自己以前的所作所为多么的荒唐，怎么能相信这种人的话呢，俗话说的好，宁可相信世界有鬼，也不可相信男人的话确实有道理。男人为了满足下身的欲望，真是什么事都能做出来。可是他刚才说到许剑和姐姐的事是否属实呢？”
　　洪文丽收拾心情，仔细回忆着许剑的言行举止：“姐姐也在我面前提过这个人，显然当时自己工作太忙以致没将姐姐的话记牢。可是姐姐死时，他悲痛欲绝的表情也不像是装出来的，而正是在姐姐死后，他才对我热情热切起来……这么一来，林青云口中所说的他将对姐姐的情意转移到我身上倒是符合逻辑。那么姐姐的死和他到底有没有关系呢？”
　　洪文丽百思不得其解，心道解铃还需系铃人，于是拨通许剑的手机。
　　许剑昨晚和张雅丹几经缠绵，情话絮絮叨叨也不知到几点才睡过去，此时犹抱着雅丹丰满柔软的胴体沉睡正酣，猛地被悦耳的铃声吵醒，一看是洪文丽打来的，心想以前主动和她联系，她都对自己爱理不理，今天怎么主动来电话了？
　　疑问中，放开雅丹，拿起手机轻手轻脚进到卫生间，问道：“丽姐，有何指教啊？”
　　洪文丽笑道：“想你了呗，什么时候有空出来坐坐？”
　　许剑道：“我现在长沙，我回来再找你吧。”
　　洪文丽说道：“哦，大概什么时候能回来啊？”
　　许剑道：“这可说不准，说不得要有半个月。”
　　洪文丽说道：“要不然，我去找你吧？”
　　许剑暗道：“果然是三十如狼，才几日不见，又想我的肉棒了。可我现在有了雅丹，世上其他女人我是食之无味了。你这一过来不是坏我的事吗？”
　　于是忙道：“你工作忙，不用麻烦了。看在你这么想念我的份上，过两天我回去满足你吧。”
　　洪文丽对他的挑逗倒是不生气，笑道：“那就一言为定啦！”
　　许剑出一口气，挂断电话，想着洪文丽和唐娜的事，颇感头痛，可是当他走近床头，见张雅丹依然沉睡，簿簿的床单稍显凌乱的盖在她身上，露出精致小巧的小腿，两座硕大圆滚雪白的乳房傲然耸立，两个粉红奶头犹如两朵盛开在雪峰的花朵绽放出美丽的诱惑；美目，红唇，玉鼻，圆脸，纵然此时也还是散发无与伦比的魅力，梦中也不知道她见到什么，红唇轻撇，现出洁白贝齿，脸蛋绽放出两个浅浅酒窝，又想到她的下身，她昨晚的柔情似水，娇啼如歌，直让他销魂之极的媚眼，心中的烦恼一扫而空，俯下头贴近张雅丹的胸部，直可以感受到她身上的热气和体香，好想在她颤巍巍的乳房咬上一口，又不忍惊醒她，只好替她盖好被子，就坐在床上上网。
　　过不多久，便听到身后传来张雅丹慵懒而温柔的声音：“这么大清早上什么网呢？”
　　许剑回过头在她俏脸亲一口，说道：“我上淘宝买点有趣的东西来玩玩。”
　　张雅丹笑道：“什么呀？”
　　许剑说道：“你来看看，这些东西没你同意可玩不成。”
　　说完，拉她起来，张雅丹“呀”的一声，注意到自己身上不着一缕，伸手抓过睡衣正在穿上，许剑一把抢过来扔在地上，笑道：“别穿了，这里没外人。你还怕我看吗？”
　　张雅丹一愣，许剑已经把她横抱在腿上，屁股被粗硬的肉棒顶着，这才意识到许剑此时也是一丝不挂的，身子一阵酥麻，嗔骂道：“你个死人！”
　　许剑嘻笑着左手抚摸她的乳房，右手摆弄鼠标，嘴巴贴近张雅丹耳边问道：“雅丹，这些东西你喜欢哪个？”
　　张雅丹这才把注意力转到电脑，这一看，俏脸顿时变得胀红，叫道：“就知道你没做好事！”
　　许剑笑道：“我这可是为了你啊！”
　　张雅丹道：“我才不要呢。”
　　许剑说道：“真的不要？这些东西可真的能让你欲仙欲死。雅丹，我还会害你吗？”
　　张雅丹俏脸绯红，杏眼含春，道：“这羞死人了！”
　　许剑道：“这有什么羞的，难道你光着身子含我的肉棒就不羞？”
　　张雅丹听他语言恳切，目光期盼，又想自己的身体确实那处没让他玩过，看过，还有什么放不开的，于是嗔道：“去你的，以为谁都像你脸皮那么厚啊！”
　　许剑一笑置之，说道：“这个怎么样？”
　　张雅丹扭头去看到屏幕上形状各异，大小不同的阳具，红云满布脸蛋，一句话也说不上来，偏偏许剑还凑到她耳边听取她的意见：“你别光看不说啊！我是买来给你用的！”
　　张雅丹语低如蚊呐：“随便你吧！”
　　许剑道：“随便我？哪我买这个了？”
　　张雅丹定睛一看许剑点中的那个硅胶龟头，足有婴儿手臂粗，心想：“这要插进来，哪还不把小洞给撑裂了啊？”
　　张雅丹暗自想着，内心竟是升起一股股春潮，阴道里面似有一只手抚过，顿感麻痒，不由呢声道：“你坏死了，净作弄人！”
　　许剑哈哈一笑，手掌滑到阴阜，按揉贲起的山丘，卷弄阴毛，说道：“你以前没用过吗？”
　　张雅丹红着脸摇了摇头，许剑笑道：“所以你就领略不到这其中的美妙！你看，这个龟头比我的还长，可以深入到你体内的更深处，而且还可以360度拨动；加上头部三道环沟，可以旋转；上面这个突起的部位可以抵住你的阴蒂。”
　　说到这里，许剑的手指在张雅丹的阴蒂狠狠捏了一下，然后又继续说道：“到时候一开动，这几个地方一齐工作，你想想那是什么滋味？我真狠不得自己是个女的啊！怎么样，要不要？”
　　张雅丹听他描述时，仿佛看到他手持假阳具插入洞里，然后静坐一旁欣赏自己娇躯款摆，呻吟叫唤的样子，芳心亦是羞赧亦是期许，微点螓首算是同意了。
　　许剑赶紧把它放进购物车，又问道：“要不要来几个跳蛋？”
　　张雅丹说道：“你要买便买，别再问我了……反正你买来……我尽可让你试验……便是。”
　　许剑在她娇艳欲滴的俏脸亲一口，说道：“雅丹，你真是善解人意，大慈大悲的观世音！哪我可就遵照你旨意行事了。”
　　张雅丹软绵绵躺在他怀里，见他将各种各样自己没见过的物品点进购物车，心中刺激无以复加。
　　突然看到许剑正要把“窥阴器”往购物车上点，她以前在AV片中看到这个东西被男优插进女优阴道扩张后，可以清晰看到阴洞里的一切，甚至是粉红的子宫！
　　她以前看到女优蠕动着的子宫时，还在心里感叹女优的开放，换了自己说什么也不敢同意让一个男人如此欣赏里面的秘密！可是现在……张雅丹不由惊呼出声道：“不要这个！”
　　许剑把手指伸进柔软湿滑的阴道中抠挖着，嘴巴亲吻她小巧的耳垂，说道：“雅丹，你的身体现在是属于我了！我想怎么玩就怎么玩，你就有同意的份！”
　　张雅丹被他三扣二挖，情欲一上来，现说不出话，眼睁睁看到许剑把所谓的“窥阴器”放进购物车！
　　许剑付账后，笑道：“过三天，咱们就可以收到了。期待吗？”
　　张雅丹嗔道：“你真没良心，老是变着法儿整人家！我可不依！”
　　许剑听她声音既温柔且娇媚，撒娇多过责怪，又看她春意弥漫美目，彩霞满布俏脸，知她已经动情，而自己又何尝不是？当下把她放平在床，趴在她柔软的胴体，凝视她的眼睛，说道：“雅丹，你是不是觉得我很霸道？”
　　张雅丹说道：“难得你有自知之明。”
　　忽而想到陈江，倘若他也有这样的霸气，我跟他又会是怎么样的结局呢？
　　想到那时初见许剑时怎么会料到自己有朝一日会与这个男人誓约今生，可见世间万事变化皆出乎意料，不以人的意志为转移！
　　许剑说道：“雅丹，老天怎么会把你生得这么美，都让我控制不住自己的欲望，恨不得每时每刻都想把你蹂躏一番。”
　　张雅丹抿嘴笑道：“你老是说我美，到底美在哪里，偏又说不清。我是不是可以当你在骗我。”
　　许剑道：“倘若我骗你，教我天打雷劈，不得好死！”
　　张雅丹嗔道：“好好的，发什么毒咒，就算是你骗我，我也高兴。”
　　许剑看到她笑意盈盈地脸蛋充满着柔情和信任，不由得他竟生出自渐开秽之感，道：“雅丹，如果有一天，你知道我骗你，你会不会生气？”
　　张雅丹道：“你骗我什么，说来听听。看够不够得上让我生气。”
　　许剑不由自主掠过一张美艳凄绝的俏脸，脸色黯淡下来，沉声道：“曾经我最深受的女人……因为我的原因……过世。雅丹，我真的不想的……可为什么当时我控制不住自己的理智。”
　　张雅丹以前听唐娜说过他的事，倒也不疑有它，此时见他痛苦不堪的表情，心底下恻然，纤手抚摸他的脸宠，柔声说道：“剑，都过去的事就别再提了。现在我的难道替代不了她的位置吗？”
　　许剑反问道：“哪我呢，能代替他吗？”
　　张雅丹幽然道：“他代表的是我的过去，而你……却是我的未来。”
　　许剑心情大好，见张雅丹说完这话后神情抑郁，于是笑道：“雅丹，你记得咱们第一次见面的情景吗？”
　　张雅丹颔首，许剑道：“那时的我可被你这对宝贝惊呆了！这么大这么挺的乳房我还是第一次看到，于是就天天幻想着能玩上一玩，才不枉此生。”
　　这句话立马给略显沉闷的气氛注进了一丝淫糜。
　　张雅丹眼看他骑在自己胸上，双手抓住乳房包裹住他的肉棒挤揉，长长的肉棒不时伸到下巴前。
　　许剑嘿嘿笑着玩一阵后颇觉无趣，干脆仰躺把张雅丹翻在身上，道：“来，帮我舔舔。”
　　张雅丹“嗯”一声，缓缓来到他下腹，左手握住肉棒，右手捏住肉袋，轻轻揉捏，小嘴在大腿内侧亲完后，来到肉棒，红舌仔细舔过肉棒每一寸地方，许剑见到她舌头翻来覆去在肉茎来回滑动，忍不住催促道：“快，帮我含进去！”
　　张雅丹柔顺地张开樱唇，将整支肉棒含进口腔，浅浅吞吐几次后，把龟头往咽喉里塞，利用喉结的蠕动按摩龟头，许剑舒服之极，说道：“雅丹，真棒！”
　　张雅丹得他鼓励，又连续来几次深喉，许剑在她刺激下，欲火渐起，眼睛顺着张雅丹娇小可握的纤腰来到硕圆臀部时，忍不住将张雅丹按倒在床上，说道：“该我了！”
　　张雅丹知道许剑接下来节目是什么，索性舒展身子，摊开双腿，静待许剑双手爬上阴部，捏住阴蒂把玩，还问道：“雅丹，知道这里叫什么吗？”
　　张雅丹一边抵抗来自阴蒂的酥麻，一方面还要抵挡来自心里的害羞，闻言摇头不语，可不知许剑最喜的就是看她欲拒还迎的姿态，手指依旧按捏阴蒂，身子和雅丹躺平，追问道：“说嘛！”
　　张雅丹闭上美眸，道：“人家不知道嘛！”
　　许剑道：“看来你生物学的还不够到位啊。来，今天我充当一回教师，免费教你，你跟着我念！”
　　张雅丹不作声，许剑念道：“阴蒂……念……阴蒂！”
　　张雅丹不作声，许剑又念了一遍，催促雅丹，张雅丹终于出声，却是微不可闻。
　　许剑接着软语要求了几遍，看到张雅丹干脆不再开口，不知怎的无名怒火燃起，一把推开张雅丹，翻身下床，口中嘟哝道：“不想跟我玩，就直说。摆什么臭架子，真没意思。”
　　张雅丹见他表情不似开玩笑，又看他头也不回的坐到床沿准备离去，情急之下从后面搂抱住他，道：“别走！”
　　许剑感到一具柔软火热胴体贴在自己身上，一对大乳房挤在背后厮磨，心神一荡，怒火大减，但还是故作冷漠道：“你心里没有我！我留在这里做什么？”
　　张雅丹道：“我爱你！可我……你给我时间，我会慢慢达到你的要求的。”
　　许剑转身道：“雅丹，什么时候你在床上真的放开了，我才信你真的爱我！
　　妻子因为害羞不和丈夫同床，你不觉得荒唐吗？“
　　张雅丹沉吟半晌，尔后牵着许剑的手来到阴部，柔声道：“以后我会努力听你的，好不好？别生气了！”
　　许剑趁势搓揉阴蒂，道：“你得用行动证明才行。我最后问你一次，这是什么！”
　　张雅丹顿了顿，说道：“阴……蒂。”
　　“不行，再来一次。”
　　“阴蒂！”
　　声音清脆而顺畅。
　　许剑满意的点头，说道：“许剑在玩我的阴蒂！”
　　张雅丹一怔，马上跟道：“许剑在玩我的阴蒂！”
　　此话甫出，张雅丹阴道猛一抽搐，阴水淌出，一直跪在床上的双腿也有些不稳当了，一脸恳求的望着许剑。
　　许剑得意地重又把她放平在床，手指离开阴蒂，在阴阜搓揉一阵后，剥开大阴唇，手指深入阴道，问道：“我的手指在做什么？”
　　张雅丹玉腿屈起又伸直，张开又拢起，可却总阻止不了许剑的手指在体内的活动，欲望此时压过矜持，闻言答道：“在挖我的阴道。”
　　许剑道：“有进步哦！”
　　张雅丹哽咽一声：“你好坏的！”
　　许剑挖着，问道：“想要被操吗？”
　　张雅丹点头道：“想，我好想！”
　　“想什么？”
　　“我想你操我！”
　　张雅丹一经说出第一句话，猛然觉得体内欲火勃发，对性的渴求竟到了无法遏制的地步，对于许剑是有问必答，许剑亲眼看到一个端庄高雅，矜持保守的少妇在自己调教之下逐渐放开身心享受性欲，心中成就感无以复加，肉棒抵在洞口外，说道：“雅丹，我不懂路，你也不开开门？”
　　张雅丹眯着眼看到许剑一脸坏笑的样子，不由嗔道：“又不是第一次进来，干嘛要人家带路？”
　　说完，玉手伸出拨开阴唇，露出欲水横流的洞口，阴道口随着张雅丹急促的喘息张合，许剑扶住肉棒对准洞口“扑哧”一声捅进去，张雅丹感受到一股久违的酥麻感伟遍全身，禁不住低吟出声，手也松开阴蒂去抱住许剑腰部，许剑一插到底也不急着抽插，俯下身说道：“雅丹，喜欢我操你吗？”
　　张雅丹陡觉阴道胀得发痛，痒得发慌，急待那根火热粗壮的肉棒运动，于是昵声说道：“喜欢……你快动啊！”
　　许剑抽出肉棒又狠狠插进去，肉棒和阴道摩擦发出的声音和剧烈的快感已然让张雅丹陶醉其中，只想着许剑能再接再励给自己一个痛快。偏偏许剑还不想就此如她所愿，手指一边拨弄她粉红奶头，一边说道：“现在喜欢了……前几天不是不要我碰你吗？”
　　张雅丹想扭动臀部去摩擦肉棒，可没想到越磨越痒，忙道：“我知道错了，你快……快给我，好不好？”
　　许剑道：“哪你以后还敢拒绝我的求爱吗？”
　　张雅丹摇摇头，许剑用若有如无的浅抽浅插挑逗着张雅丹的花心，他决心要让这个女人彻底陷入情欲的牢笼，方解前段日子被冷落之恨。
　　说道：“你是我的……我要随时都可以享受你的肉体，你能做到吗？”
　　张雅丹回应道：“我是你的，我是你的！你不要折磨我了！”
　　许剑至此心满意足，肉棒疾进疾出，犹如重杵砸进张雅丹的洞中，溅出无数淫液，张雅丹扭动娇躯，臀部甩动迎合许剑的冲击，樱唇呻吟狂叫，许剑一阵猛冲后转为轻插，望着张雅丹绯红俏脸，爱怜地说道：“舒服吗？”
　　张雅丹绽开笑脸，轻轻点头。
　　许剑道：“你刚才说过的话别忘记了？”
　　张雅丹莞尔一笑：“我刚才说过的话可多了，你指的是哪句？”
　　许剑道：“你说的只要我想，你随时奉上身体任我为所欲为。”
　　张雅丹定睛看着许剑，说道：“真是的，只要你对我好，我的身体不给你给谁？”
　　许剑道：“雅丹，我爱你！永远爱你！”
　　张雅丹柔声道：“但愿你言而有信，我已经把一切都给你了。倘若你以后不要我，我也只有死路一条了。”
　　许剑听到这话，仿佛想到什么，脸色刹地变白，说不出话来。
　　张雅丹察觉到他的异样，问道：“怎么了？”
　　许剑清醒过来，忙道：“没事，我只是在想，你还有一样东西没给我呢。”
　　说完，手指径直在她屁眼处轻抚，一脸淫笑。
　　张雅丹浑身一震，许剑提这个要求也不止一次二次了，如果说以前她患得患失，总念着和陈江还有复合的希望而拒绝他，可现在呢？已经下定决心跟定他，那么依他的性格，自己的这处还能保住吗？一想到许剑粗大的肉棒穿梭于屁眼的情景，倒是六分害羞三分恐惧一分期待，只是要现在给他吗？张雅丹犹豫不决。
　　幸好许剑看她一脸为难的样子，说道：“我知道你现在还很难接受，我也不强迫你立刻给我！不过我给你一个期限，就是到我们结婚之日就是我摘你屁眼之时，好不好？”
　　张雅丹点点头。
　　许剑说道：“现在，咱们来玩一个游戏。”
　　说完，站到床下，招手让张雅丹下来。
　　张雅丹强忍住下身的酥麻一丝不挂站在许剑面前，嗔道：“搞什么鬼啊？”
　　许剑笑道：“搞你的小洞！”
　　说完，让张雅丹转过身，双手捞起她的腿，喝道：“用手撑地。”
　　张雅丹依言而行，不一会就变成双手撑地，双腿分别被许剑举起来，方始明白许剑的用意，不由笑骂道：“你这人脑子一天到晚不想好事！”
　　许剑道：“冤枉，这可是我小时候从一本书上看来的……你小心了，我要进来了！”
　　于是，肉棒插进阴洞，张雅丹听从许剑吩咐双手交替在地上爬着，许剑在后面跟着，每前进一步，肉棒就抽出插进，张雅丹才“走”上几圈，便感到腰酸手软，回头道：“剑，我不行了！咱们到床上好不好？”
　　许剑道：“到对面椅子吧，走！”
　　说完，用力捅着阴道，张雅丹勉强“走”到椅子时，已经气喘吁吁，倚在椅子上，双腿分开放在扶手上，阴部整个向前凸出来，刚刚被剧烈抽插过的阴洞此时没有完全闭拢，正向外流着粘稠的精液。
　　拨开阴唇，昵声道：“来，插我！”
　　许剑道：“雅丹，才一会功夫，变得这么骚了？这种话换在以前，你都不会说的。”
　　张雅丹媚眼轻抛，说道：“这不正遂你的心思吗？”
　　许剑双手扶正肉棒对准洞口插进去，随后用力抽插起来，张雅丹合目迎接着许剑暴风骤雨般的冲击，直待许剑喘息道：“雅丹，我要射了！”
　　张雅丹双腿蓦地缠上许剑，说道：“射吧，全部射给我！”
　　许剑听到这话，一股阳精终控制不住喷射进张雅丹体内，随后才把张雅丹抱回床上，说道：“雅丹，你这样下去，总有一天我会精尽人亡的。”
　　张雅丹格格直笑：“你要怕了，以后尽可离我远点。”
　　许剑笑道：“这可不行，我就算死也要死在你的销魂洞中！雅丹，你喜欢和我做爱吗？”
　　张雅丹道：“喜欢！和你做爱的时候，我才能忘记一切痛苦和烦恼，变成最幸福快乐的女人！”
　　许剑见她刚才还迷离含春的媚眼此时转为忧愁伤感，那有像她口中所说的幸福快乐，脑中灵光一闪，知道她又想起陈江，心中颇不是滋味，却不得不笑道：“那以后咱们每天都做好不好？”
　　张雅丹笑笑，岔开话题道：“你不上班的吗？”
　　许剑这时才注意到时间已经近九点，想到等下还有个客户要见，赶忙下床，说道：“你不说，我都忘了。”
　　于是匆匆洗漱冲出了门，张雅丹看着他离去的身影，再回头看着一片狼籍的床铺，俏脸一红，动身正要收拾。忽听到手机铃声响起，一看竟然是久末联络的唐娜打来的，心下暗忖她有什么事情，接起电话就传来唐娜悦耳的声音：“雅丹姐，最近忙什么啊？”
　　张雅丹道：“瞎忙啊！你怎么会想起给我电话呢？”
　　唐娜道：“你都要成为我的老板娘了，我不赶紧拍你马屁能行吗？”
　　张雅丹知她和许剑交情甚好，所以听她早知道自己和许剑的事也不惊讶，不过想到以前和唐娜诉说自己是如何深爱陈江，可现在却成为他妇，颇感难为情，定定神，道：“瞧你说的，我敢把你怎么样？你可是他的心腹爱将。”
　　唐娜道：“雅丹姐，他对你是真心的吗？”
　　张雅丹一怔，反问道：“你什么意思？”
　　唐娜道：“我是关心你啊，怕他骗你。”
　　张雅丹道：“你之前不老是在我面前把他夸成是人间仅有，天上难寻的痴情专一，温柔体贴的好男人吗？”
　　唐娜急道：“我那时是……算了，不提也罢。雅丹，假如一个男人只说他爱你，却绝口不提结婚，你会怎么看这个男人？”
　　张雅丹笑道：“我可不知。怎么，你碰上这种男人啦？”
　　唐娜低低应一声，反问道：“许总……他有跟你提过结婚的事吗？”
　　听她问起，张雅丹自有一番甜意在心头，道：“他呀！一天都提好几次呢，我都快被他逼疯了。娜娜，你觉得我应该答应他吗？”
　　话音甫落，却听那边不见人声听闻嘟嘟的忙音，好生奇怪：“说的好好的，怎么挂电话了？”
　　再拨回去也不见唐娜接，以为她在忙，也就没打了。
　　可不知唐娜脸色惨白，目光呆滞，喃喃道：“剑，你骗我！你骗我！”




　　第二十五章　雌雄难辨

　　中午，张雅丹看到许剑一回来就躺在沙发上唉声叹气的，还以为出什么大事了。赶紧赔笑着坐到他身边，问道：“哎，笑弥陀怎么变成苦瓜脸了？”
　　许剑想到上午先是和客户谈生意不顺利。
　　回来的路上又接到唐娜的电话，口气竟是十分强硬，好似察觉到了他对张雅丹认真的事，不由万分紧张，心道：“看来自己得亲自去一趟深圳了。否则依她个性，非跑来长沙不可！这么一来，后果可是不堪设想。”
　　于是对张雅丹说道：“雅丹，我等下要回深圳处理公司的事情。”
　　张雅丹甫和他言归于好就听他要回深圳，也是有点依依不舍，于是柔声道：“我陪你去，成不？”
　　许剑哪里敢答应，赶忙伸手拥她入怀，在她俏脸亲吻几下后，好言道：“宝贝，你跟我去，累着你，可让我心痛呢。好好在家等我，我最多过个三天就回来了。”
　　张雅丹只好道：“好吧。”
　　许剑搂着她身子的手紧了一紧，说道：“雅丹，你有没有想过跟我结婚？”
　　张雅丹幽幽地说道：“剑，关于这事我想早前跟你已经说过很多次了，非是我不愿实在不能啊！”
　　许剑道：“我理解你的顾忌，我也想过了。咱们可以先去登记，至于其它的再慢慢来，你说好不好？”
　　张雅丹道：“你这么急做什么啊？”
　　许剑动情地说道：“雅丹，你知道吗？遇见你之前我每天的工作固然充实，可心中却是空虚的。但现在我发现不论我身处何地，心都是温暖的，因为它找到了归宿！也许一纸文代表不了什么，但它能让我更有安全感，雅丹，我真的好怕失去你！”
　　张雅丹幽叹一口气，暗道：“你的心已经找到归宿，可我的心呢？它的归宿在哪里？”
　　只是看到许剑满脸殷切的表情，不忍伤他的心，只好道：“你让我再想一想吧！”
　　许剑道：“行！我去深圳的这段日子你考虑清楚，回来给我答复好不好？”
　　张雅丹纵然对许剑的“逼婚”感到苦恼和奇怪，也只当他真是深爱自己，烦乱之中另有一番感动！
　　于是只好说道：“好的！”
　　可惜许剑想的不仅于此，在他想来，不领证其实更好，省得将来麻烦，只是计划赶不上变化，唐娜知悉他对张雅丹动真情后，大发雷霆，要他马上和张雅丹分手，尽管在他一番花言巧语下，唐娜暂时被稳住。但这样下去终归不是正途，总得往最坏处打算。
　　许剑了解张雅丹生性柔弱善良，对待婚姻忠贞，不到万不得已不会破坏这份契约，这从她对待陈江的态度可见一斑：“设想不是自己设计占有她的身体，随后逼迫陈江放弃她，恐怕她无论如何也不会离开陈江吧？而她能选择自己，并不是因为她多么爱自己，恰是她的肉体已经被我破坏，浓重的贞操观使得她不得不依从自己！”
　　许剑眼见张雅丹语气缓和，情知求婚之事大有可成，心情大为好转，这时怀抱一具柔软胴体忍不住内心的骚动，在张雅丹艳若桃李的脸蛋亲一口，手不老实攀上她的胸部，在高耸的乳房揉搓。
　　张雅丹身体一热，她不知道怎么回事，跟许剑在一起时总有着无法抑制的欲望，每次都不能抵抗来自于他的挑逗，此时见他的手在乳房揉来揉去，嘴在耳垂和颈项亲吻，娇嗔道：“早上才要，怎么又来缠人家？”
　　许剑嘻嘻笑道：“我好不容易才把你弄上手，自然要玩个尽兴。”
　　张雅丹俏脸绯红，由得他脱衣解带，变成一具白玉雕成的美体，许剑趴在张雅丹胯下，手指伸进张雅丹阴道抠挖，舌头在阴蒂及阴洞舔扫，张雅丹犹如垂死挣扎的大蛇左腾右滚却无法挣脱束缚，不一刻精液已经汩汩流出，嘴里不住呻吟出来，许剑方始起身脱衣，挺着硬梆梆的肉棒问张雅丹道：“想不想吃冰棒？”
　　张雅丹啐道：“鬼才吃呢！”
　　许剑一笑，反常的没有强迫她，直接就对准阴洞捅进去，张雅丹闷哼一声，手足缠上许剑，臀部左摆右摇，将最骚痒的部位迎上进进出出的龟头；许剑上身伏在张雅丹柔若无骨的胴体，肉棒力度减弱，胸膛挤压豪乳，嘴巴去吻张雅丹的俏脸，张雅丹闭上美眸，静心体味暴风雨后的宁静。
　　殊不知道此时许剑拨通陈江的手机后放在近旁，同时头部横在中间挡住张雅丹的视线，余光瞧见陈江已经接通电话，下身立时加大力量，猝不及防的张雅丹一声尖叫出来，许剑趁机大声说道：“雅丹，你的小逼夹得我好爽！你的乳房好软！”
　　张雅丹用一声声如泣似诉的呻吟回应着许剑的抽插，许剑刚又想说话，陈江已经挂断，回想陈江在那边已经肯定已经知晓这里发生的事情，一股力量凭空冒起，对着阴洞就是一通冲刺，直到把阳精射进张雅丹体内后才将雅丹搂在怀中，手指拨弄粉红奶头，得意地暗道：“陈江，听到雅丹如此愉悦的声音，你该不会对张雅丹再抱任何幻想了吧？”
　　那边发生了什么事，陈江是知道的一清二楚，此时他用力握紧手机，面色铁青，一言不发，是耻辱，愤怒，他都已经分不清！
　　突然后面传来一个清脆的声音问道：“干嘛呢？”
　　陈江深思中被吓一跳，回头说道：“没干嘛啊……我要被你吓死了，能不能请你下次进来之前敲下门，任大美女？”
　　进来的正是任敏，她本来在国外，但前些日子她爷爷身体不舒服就特意赶回来探望，之后听闻陈江和张雅丹彻底玩完的消息后，潜藏心底的情意又再蔓延，所以她在探视过爷爷后就直接来到了陈江身边。
　　此时她俏眼看着陈江，娇笑道：“哟，难道你有什么不可告人的秘密怕我看见不成？”
　　陈江说道：“我做事从来坦荡荡，有口皆碑，又哪来的不可告人的秘密？”
　　任敏娇柔地笑起来，说道：“嘿，不跟你耍嘴皮子啦！英拓那边的徐总来消息了，不过可能要让你失望了，他非但不同意我们的报价，反而还要求我们下调一成呢，这可怎么办？”
　　一听到正事，陈江立马抛开杂念，坐到座位上仔细算了算后，笑道：“这真是一只老狐狸，这个价格可刚好是咱们成本线啊！”
　　任敏道：“所以我才觉得他可恶！”
　　陈江笑道：“在商言商嘛！每个人都想让利润最大化，这也无可厚非！”
　　任敏问道：“咱们接不接？”
　　陈江反问道：“你的意见呢？”
　　任敏此前已经分析过了，此时听陈江问起，于是答道：“虽然说这单没有利润，可是从另一方面来考虑，英拓是许剑的大客户，倘若能把他抢过来，对许剑来说，是一个大的打击！也能提高我们在中南市场的占有率！”
　　陈江笑道：“不错！于公，可以打击竞争对手；于私，我可以报夺妻之恨！
　　徐总真的会想，不由得我不佩服啊！“
　　任敏笑道：“听你口气，难道你不打算接吗？”
　　陈江道：“接下来，不就遂他的心愿了吗？”
　　任敏急道：“可是……可是。”
　　陈江道：“你别急，依据我的判断，他跟许剑合作这么久，如不是出现不可调和矛盾，万万不会找上我们！当然你可以理解为他们是想利用我打击许剑的心里以达到砍价的目的，可是我觉得这是次要的。因为仅仅是价格问题的话，我们以前跟他接触，他怎么谈都不愿意谈？”
　　任敏笑道：“哪你觉得是什么原因呢？”
　　陈江道：“我不是神仙，哪里知道？现在咱们还是先稳住报价不松口，看情势怎么发展再决定，你看怎么样？”
　　任敏嫣然一笑，说道：“当然是听你的了。呵，我爸爸先前还担心你因为雅丹的事，急于把这单接下来呢。”
　　陈江道：“我虽然对许剑恨之入骨，也还没到不择手段的地步！”
　　任敏幽幽道：“你是怕张雅丹知道后恨你吧，现在许剑才是她的爱人？”
　　陈江一怔，脱口道：“你怎么知道？”
　　任敏道：“我还不了解你吗？”
　　说完，嫣然一笑，转身离去。
　　许剑到了深圳，免不了和唐娜是柔情蜜意，好言相哄，直到第二天清晨才离开。
　　刚坐上车，就接到洪文丽打来电话，许剑心想她是怎么知道我回深圳的，一问才知道是唐娜告诉她的。
　　两个人约好在许剑家见面。
　　许剑回到家，洗过澡后，洪文丽恰好赶到，看到洪文丽紧身牛仔裤包裹的圆鼓肥大的屁股，粉色T恤尽显出凹凸有致的身材，胸部一对乳房向前耸出，似就要撑裂衣服跑出来，不由得杂念丛生，暗想张雅丹容貌远远胜过洪文丽，只是论及床上风情万种又远不如洪文丽了！
　　另外，想到张雅丹已经是他的女人，可以由得他肆意玩弄，可洪文丽身兼人妻及公安局长两道光环。床第间的风情和刺激实在是平生所见，再说她不像唐娜那样胡搅蛮缠，如果就此放弃还真可惜，不如钓着，偶尔换换品味也不错。
　　洪文丽见他呆呆的不说话，一下子也不知道从何说起，想直接问他关于洪文美的事情。可是她又想到只凭着手上林青云的几句话，如何能使他就范？说不定打草惊蛇，以后再从他身上找到突破口可就难了。
　　洪文丽心里转过千万个念头，心想先稳住他，看能不能从他这里挖到有用的信息；再不济等日后从他电脑找到姐姐的裸体照，再和他摊牌效果会更好。
　　正自想得入神，忽然感觉到一只手搂住自己纤腰，另一只手摸上胸部，下意识地挣脱开来，尖叫道：“你想做什么？”
　　许剑一脸错愕，问道：“怎么了？”
　　洪文丽道：“不好意思，我这几天身体不太舒服，不能陪你！改天吧，好不好？”
　　许剑略为失望，道：“哪你来找我做什么？”
　　洪文丽道：“好久不见，来看看你啊，难道找你就非得要做那事啊？”
　　许剑道：“聊天也成，不过我只和裸体女人聊！”
　　洪文丽俏脸一红，暗想：“罢了，反正和他以前也是不干不净，也不在乎一次两次的，就当是为了姐姐吧。”
　　心念至此，随着许剑进入卧室。媚眼瞧着躺在床上坏笑的许剑，自个把身上衣物脱个精光，随后钻进被窝，许剑虽说已经被唐娜榨干，要他真干也不一定有力气，不过摸乳抠阴还是少不了的。
　　洪文丽随他占尽手上便宜，脑子想到此来目的，问道：“我和我姐，你觉得哪个漂亮？”
　　许剑是首次听她问起洪文美的事，脸色不由一变，问道：“好好的，怎么问这个？”
　　洪文丽扭动娇躯，妩媚道：“人家想知道嘛！”
　　许剑脑里浮现出一张美艳绝伦的面容，只是令人沉醉的眼泪瞬时变为凄美的绝望，禁不住长叹道：“你姐姐是我平生仅见最是美丽，最是高贵，最是温柔，最是善良……唉，其实这些个字眼又哪能体现她的万分之一风貌？只可惜……天妒红颜！”
　　洪文丽见他表情凝重，字字句句仿佛掏心撕肺，倘若不是对一个人有着天高海深的感情，便是作伪功夫已臻化境。
　　洪文丽道：“她这么好，你喜欢不喜欢她？”
　　许剑苦笑道：“我想是男人都会喜欢她吧。”
　　洪文丽道：“你且说你自己吧，喜欢她吗？”
　　许剑回答得挺干脆：“喜欢，可是我知道高攀不起，所以只好远远观赏。”
　　洪文丽纤手握住他的肉棒，轻揉慢捏，问道：“这样就放弃，不像你的作风啊？”
　　许剑尽量得放松心态享受着下身传来的快感，笑问：“哪怎么样才像我的作风？”
　　洪文丽笑道：“下点春药搞搞迷奸，也差不多了。”
　　许剑浑身一震，眼睛倏地睁开看到洪文丽满脸笑意，似这话只是无意说的，一颗心稍微收起，就着洪文丽的话接道：“如果这样做了，你们姐妹现在可是两女侍一夫了。”
　　洪文丽道：“你不想吗？”
　　许剑道：“不想，光你一个人，我都伺候不过来了，再多一个，我还要不要活了？”
　　洪文丽道：“难得见你如此谦虚，还真不习惯啊！但你们男人不是有句话叫做牡丹花下死，做鬼也风流吗？像我姐这等美人，难道你不愿意为她献出你的生命？”
　　许剑深入洪文丽阴道中抠挖，说道：“我现在只想干你一个，行不行？”
　　洪文丽又几次问及洪文美的事，见许剑闪烁其词，情知再问下去也不会有什么结果；又看他挺着肉棒在阴洞外面摩擦，好像随时可能插进来，赶忙于是推开他，佯怒道：“都说今天不行了！”
　　许剑只想转移她的注意力，以免她再追问下去，此时见目的已经达到，也就收身，看到她下床，问道：“做什么去啊？”
　　洪文丽道：“我上会儿网去。”
　　许剑尽管觉得她现在跑去上网未免有点突兀，可他可能是昨天晚上和唐娜几次缠绵没睡好，不一会儿，就闭目睡了过去。
　　洪文丽瞅着许剑已经双眼，鼾声四起。
　　鼠标飞快点过每一个文件夹，将所知所有方法尽使出来，可依旧找不到想找的东西，一时之间大为沮丧：“是林青云骗了我，还是他放在别处？看来还得再找找林青云才行。”
　　这么想着，捡起地上的衣服穿上，悄悄离去，她没注意到许剑的眼睛猛地睁开，诧异布满眼球：“她想找什么？”
　　想及方才两个人的对话，埋藏在心里已经几年的事陡然升起，一时之间，诧异转为惊恐：“难道她是为那事而来？可是，她怎么会找上我？”




　　第二十六章　风雨临近

　　暂且不提许剑的满腹疑团。且说洪文丽回到林青云别墅，进到房中，看到昨晚留下的一碗饭已经是颗粒不剩。笑道：“你不会是野狗转世的吧，舔得如此干净？”
　　林青云听到洪文丽的声音，一下叫起来：“姑奶奶，你可回来了。快把我放了吧，我真受不了了。”
　　洪文丽轻笑道：“事情没有完结之前，只好委屈你了。”
　　林青云苦笑说道：“冤有头，债有主。你应该去找许剑，倒是关着我做什么啊。”
　　洪文丽说道：“这我要问你了，我在许剑电脑里寻找半天，什么都没找到。
　　你有什么可解释的？“
　　林青云说道：“许剑是头老狐狸，说不定早把相片删除了。”
　　洪文丽一听这话，想到他有线索早不提供，却让自己这几年找得好辛苦，一时大怒，飞起一脚踢在他胸口，怒道：“我看这事你也脱不了干系，否则当日你怎么不举报？”
　　林青云哭丧着脸道：“姑奶奶，我天生愚笨，平素也是胆小如鼠的，看到穿警服心里就发颤。哪里敢和你们打交道啊！”
　　洪文丽道：“我看你胆子比天还大呢，还有什么怕的。”
　　林青云才想要接话，见洪文丽手机铃声响起，洪文丽秀眉皱皱，走到门外，道：“徐总，什么事啊？”
　　那边答道：“洪局，我快撑不住了。你得帮帮我！”
　　洪文丽笑道：“你徐老板财大气粗，我能帮你什么？”
　　徐总道：“我已经听你的。不跟许剑打交道了，不过眼下另一头要价太高，我吃不消了。你能不能行行好，让我先跟许剑提点货救救急，客房那边已经催货了。”
　　洪文丽道：“不行！徐总，我警告你！你再跟许剑来往，休怪我不客气！”
　　徐总道：“那你总给我留条后路吧，当初也是你让我跟许剑拿货的啊！现在别家给的价格普遍比较高，我承受不起啊！”
　　洪文丽道：“好了，你跟哪家联系？明天我跟他们老板打声招呼，就按照你当时跟许剑的价格吧！”
　　徐总千恩万谢挂了电话。
　　洪文丽环眼望下四周，暗想这样下去拖下去什么时候才是尽头，再说时隔那么久，所有证据只怕早已经灰飞烟灭，仅凭林青云片面之词和几张相片如何能追究许剑的责任？再说林青云的话又有多少真实性呢？又想再继续关着林青云，时间长了，他的亲戚朋友免不了报警可也麻烦，但转念一想，这样放他也太便宜他了。
　　深思之中，灵光一闪，含笑走到林青云跟前说道：“林青云，你想不想到外面过回从前的生活？”
　　林青云忙不迭的点头。
　　洪文丽说道：“这样吧，你明天到我局里办个取保候审手续！”
　　林青云才想要拒绝，话到喉间，余光瞥见洪文丽严肃的目光，身子打颤，想道：“她是公安局长，想整死自己容易得很，取保不取保对我也没啥意义，好歹弄个自由身再说。”
　　于是应道：“感谢洪局长的大恩大德，我情愿为你赴汤蹈火在所不辞。”
　　洪文丽见他此刻说话语气不禁想到当初与他肉体缠绵的旖旎场景，没来由地芳心荡漾，嫣然一笑，坐在沙发，脱下鞋子，精致小腿伸到林青云面前，林青云一楞，抬眼见到春意盎然的洪文丽，马上会意过来，顾不上她的腿部传出的少许异味，嘴巴一张，含进大脚趾，舌头在上面舔绕，牙齿轻啃，便听见洪文丽低哼一声，身子倚在沙发背上，俏眼微闭，胸前两座乳峰微微起伏传达无限诱惑。
　　林青云存心讨好，可把全身技巧全使出来了，不但把五个脚趾含过舔过，便把整个脚掌每一寸地方都伺候到了，洪文丽换过一只腿，看到林青云急不可待的就接过去舔含，就如一只小狗一般趴倒在地，舔弄自己小腿，脑中不期然想到：“男人没有什么了不起的，给他一点颜色，不就跟只狗一样不是为我舔脚！”
　　林青云舔到嘴角发麻，才松开嘴，趴在地上喘息，洪文丽赤脚拨弄着他的脸蛋，问道：“累了吗？”
　　林青云点点头，洪文丽媚笑着道：“如果我让你舔舔我的小洞，你还有力气吗？”
　　林青云道：“有的！有的！”
　　说完，生怕洪文丽后悔似的，舌头顺着小腿逐寸向上舔，洪文丽竟也轻吟出声，听在林青云耳里，不啻增加他的欲望和胆气，这时的他直把洪文丽的腿当作世上最美味的食物，不但要细细舔，还要用力亲。
　　林青云舌嘴并用在洪文丽细腻光滑的小腿匍匐前进，眼光已经透过短裙投注到洪文丽的胯下。
　　那处圆鼓鼓的地方他之前也来过很多次，但这次却不知为何如此激动，是粉红的诱惑还是紧凑的快感；或者在此时她才真正变成一个女警？林青云已经无从细分。
　　他只要加快速度，到达目标。就在他鼻子嗅到一缕来自成熟女性阴部特有的气味之时，蓦然听到洪文丽一声叱骂：“臭男人，想得美么！”
　　随后胸口又是重重挨一脚，整个人就向后翻倒，看到洪文丽起身，整理杂乱的衣服后丢下一句话：“明天我来接你！”
　　人便径直向外走去，她实在不敢再呆下去，生怕体内的欲望会吞噬她突如其来的理智，迎着屋外清凉的晚风，回想刚才的一切，她忍不住暗自责问道：“洪文丽，你啥时候变得这样不知廉耻了？”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　许剑思前想后，越想越害怕，进而坦然。原来他想到洪文丽翻开他电脑的原因兴许并不是他所想的那样。要知道那事已经过去那么多年，要有线索怕她早就找上门来了；就算是，洪文丽应该也只停留在猜测阶段，没有真凭实据她又能奈我何？
　　胡思乱想不觉时间之过，忽然被手机铃声打断，看是唐娜打来的，心中有些许不耐，但还是接了电话，只听到唐娜急促而迫切的声音：“剑，不好了！徐总要和陈江他们签订合同了！”
　　许剑一怔，想到自己公司的大半业务系于徐总身上，也不由急了：“怎么搞的，你没和你姨说吗，让她帮忙吗？”
　　唐娜不无委屈地应道：“她什么时候听我的话来着！”
　　许剑一时语塞，确实，洪文丽虽是对唐娜疼爱有加，但涉及到原则问题可从不让步！本来许剑回来深圳目的也是想让洪文丽给他当说客的，只不过他考虑到前些日子疏远洪文丽，所以想等到和洪文丽关系缓和的时候再提的，不曾想到陈江下手如此之快！“难道你真是为了报夺妻之仇吗？嘿嘿，不过凭着雅丹这么美丽的相貌，美妙的身体，只怕你还是亏了吧！”
　　心中虽是这样想，却也有点急，匆匆挂断电话后，马上接通洪文丽的电话，话都没说出口，洪文丽微笑道：“我正好有事找你，过来警局一下吧！”
　　许剑急切间还以为洪文丽还想追求刺激，想邀他到办公室恩爱云雨，于是驱车前往。
　　进到洪文丽办公室竟然意外发现林青云在座，倒是意外：“回来这二天没听到他的消息，打他电话也没人接，却怎么跑到这里来了？”
　　洪文丽笑眯眯的让许剑坐下后，道：“许剑，林青云前些天给我讲了一个故事，我觉得很不错，所以叫你来听一听。”
　　许剑笑道：“林兄讲的故事一定曲折动人，精彩绝伦！”
　　洪文丽从抽屉拿出录音机，按下播放键，林青云的淫荡而又磁性的声音传出来，所述不外乎是许剑如何仰慕洪文美，以及洪文美死后，又如何迷恋唐娜和洪文丽之事。
　　许剑脸色惨白，冷汗渗出，他才知徐总之事确非偶然，应该是洪文丽知道他欺骗她后所采取的报复行动。
　　末了，洪文丽颇有深意看一眼林青云，而后道：“青云还漏一件事，我来补充下，是这样的。我在他电脑发现我姐的裸照，但他说这些相片出自你之手，我想问这个到底是怎么回事？”
　　此言一出，许剑惊讶地张大嘴巴，先前脸上的恐惧和愤怒尽却换上不敢相信的表情，盯着林青云，半信半疑问道：“你有美姐的裸照？”
　　林青云哈哈一笑，说道：“你以为你藏在电脑，就可以瞒天过海吗？”
　　许剑大声说道：“你胡说！我根本没有美姐的裸照。”
　　林青云说道：“事到如今，你当然不肯承认了。”
　　许剑目光转向洪文丽，问道：“你相信他还是相信我？”
　　洪文丽说道：“我只相信事实。”
　　许剑道：“你在他电脑里发现相片，却只凭他一面之辞来怀疑我，可不知你所谓的事实依据在哪里？”
　　洪文丽道：“但你不可否认他说的话有道理！”
　　许剑道：“我仰慕美姐不假！把唐娜和你当成她的替身也不错，只是这又如何与裸照一事联系起来，要说仰慕美姐的人可不知道有多少，便如林青云，倘若不是垂诞于美姐，怎么会收藏她的相片至今？”
　　洪文丽一听，静下心分析果然如此，望向林青云的目光多了几分怒火，林青云让她这么一瞪，心神大乱，登时叫道：“你说谎！当时你和我喝酒，你跟我说洪文美已经爱上别的男人！我当时还劝你放弃，但你却说就算得不到她的心也要得到她的人，后面你喝醉了，还是我打电话让洪文美来接你，可不知道怎么的，第二天就出现洪文美死去的消息！”
　　许剑道：“这事我也会说！甚至还可以说看见你拿相片要胁美姐呢！”
　　林青云指着许剑却是一句话也说不出来，洪文丽看看他俩，一时之间也分不清谁对谁错，却见许剑向外走去，喝道：“你哪里去？”
　　许剑转过身来，说道：“回家啊！洪局长，我到今天才发现你是浪得虚名！
　　仅凭林青云几句话就怀疑到我身上，难道你不知道林青云是什么样的人吗？“
　　说完，开门而去。林青云又气又急，转头对洪文丽说道：“你怎么能让他跑了？”
　　洪文丽甩他一个耳光，怒道：“不让他走，难道让你走吗？别忘了，相片可是从你这儿找到的，在没有证明这些相片出自他人之手前，你是头号嫌疑犯！”
　　林青云忍不住道：“仅凭几张破相片就判我跟你姐的死有关，是不是太武断了？”
　　洪文丽道：“是很武断，那又怎么样！谁叫你倒霉，我就说跟你有关，你能怎么样？信不信我直接把你当犯人枪决了？”
　　林青云身子一软，险险要跪在地上，哭着脸道：“信！不过我死不要紧，只怕你姐的案子就查不清了！”
　　洪文丽道：“你现在活着，我也看不出有什么希望！”
　　林青云还要再说，洪文丽挥挥手，道：“你走吧，有事我会叫你！”
　　林青云不敢相信：“你真放我走？”
　　洪文丽道：“走吧！不过你别想着逃跑，我会叫人二十四小时跟着你的！”
　　林青云赶忙道：“不敢，不敢！那我走了！”
　　洪文丽不去理他，眼看着桌面上洪文美的相片，暗声道：“姐，你都听到了吗？到底他们哪一个说的是真，哪一个是假？”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　林青云走出大门，对着外面新鲜空气，奔涌人流，心中有种说不出的轻松，蓦然听到一声：“林兄！”
　　抬头一看，许剑就在前方不远等着，心中暗叫不好，转身就要往警察局里面跑，可没跑上几步就被许剑赶上，截住去路，问道：“跑什么啊？”
　　林青云硬着头皮，佯笑道：“我……想……想上洗手间！”
　　许剑道：“说完话再上也不迟！我问你，刚才的事怎么说？”
　　林青云苦着脸说道：“你是不知道啊，你老情人的手段可高明着呢，别说是我，恐怕那些革命烈士重生只怕也只得乖乖招供！”
　　许剑道：“我不管这个，我想问美姐的相片怎么你会有？”
　　林青云眼睛转一圈，道：“我从网上下载的！”
　　“网络会有？”
　　许剑逼问。
　　林青云道：“我也不知道，我就是从一个叫色中色网站下载的。”
　　许剑道：“相片能不能给我看看？”
　　林青云道：“被你老情人没收了。”
　　“那网址给我，我去找。”许剑道。
　　“网址可以给，不过相片不知道怎么搞的被版主删除了。”林青云答道。
　　许剑脸色铁青：“你倒是推到一干二净？”
　　“你要怪，就去怪那些无良的版主！我都郁闷呢，这么精彩的图片现在上哪里找去？”
　　林青云这个时候也镇定下来了。
　　许剑气急，一拳打过去，正中林青云脸上，林青云一个踉跄，骂道：“怎么打人你？”
　　许剑冲上前又是一拳，林青云猛地抱住许剑，两个人抱作一团，滚在地上，终究还是许剑力大，压住林青云道：“既然你是网站下的，为什么要说是从我这儿拿的？”
　　林青云道：“我说网上下的，她不信，我只好说是从你那里拿来的喽。反正我想你把她伺候得那么好，她也不会为难你！”
　　许剑骂声混蛋，拳头如雨下捶打林青云，林青云抱着头直叫唤，也亏得这儿离警察局比较近，还没等到林青云被打死，就已经有路过的警察把他们拉开了。
　　林青云从地上晃悠晃悠站起来，摸着火辣的脸，只感到全身骨头无一处不发痛，气不打一处来：“插！敢打老子，可就别怪我不客气了！”
　　只见他眼睛咕噜乱转，脑子不知道想到什么，脑上露出得意的狞笑！
　　许剑抛下林青云，越想越感到这事非同小可，稍不留神，自己可就一无所有了。这个时候他唯一想到的人是张雅丹，这么一想，便连在深圳再呆一秒的心情他都没有了。
　　给唐娜打电话，说要有事要赶去长沙，也不去理会唐娜的撒娇哀求，匆匆忙忙挂断电话。径直奔往机场。
　　也不通知张雅丹就径直飞回了长沙。
　　回到家中。打开门，看到张雅丹坐在电脑前不知道在忙什么，并没有注意到他的进来。于是悄悄走到她身后，看到她正摆弄QQ，玩笑之心大起，从后面蒙住她的眼睛，张雅丹惊叫出声，随即娇嗔道：“干嘛吓人？”
　　许剑放开手坐在她身旁，看到她绝美脸蛋带着浅浅笑意，一双眼睛似喜还嗔盯着他问道：“怎么回来不告诉我，让我到机场接你啊！”
　　许剑搂过她的纤腰，鼻子贪婪地吸着她的体香，含糊道：“舍不得让你劳累啊！”
　　张雅丹温顺地由他温存一阵后才坐正身子，问道：“你QQ是什么了，我加你。”
　　许剑道：“咦，你换QQ了？原来的呢？”
　　张雅丹脸色黯然不语。
　　原来她昨晚去超市购物时看到陈江和任敏推着一部购物车有说有笑的样子，心口阵阵绞痛，心底有个声音在说：“雅丹，他终归是你朋友，大大方方的过去表示祝贺一下啊。”
　　但身子却是僵在那儿一动不动。望着陈江和任敏相偕而去的身影，眼眶变得模糊，小手一抹，竟是泪水！
　　过去的再美好，既然无法挽留，那就索性删除吧！可是看着QQ相册里面记录过往的相片，张雅丹终究还是下不了手，于是只好另外申请QQ.
　　许剑从她神情推知大概，心内不胜欣喜。
　　听张雅丹不答反问道：“你事情就办完了？”
　　许剑不由有些扫兴地说道：“别提了，我的客房都让陈江撬走了。”
　　张雅丹美眸流盼，轻笑道：“他还能抢走你的客户？呵呵，这小子可长本事了啊！”
　　许剑说道：“我生意没了，你还笑？还是不是我女朋友？”
　　张雅丹说道：“胜败乃兵家常事，你比他厉害多了，这次输了下次再赢回来嘛！”
　　许剑道：“这话说得中听，但还不够！”
　　张雅丹昵声道：“哪你想怎样？”
　　许剑的大手伸到她胸部揉着乳峰，道：“献出你的身体温暖一下我受伤的心灵。”
　　张雅丹俏脸绯红，嗔怪道：“没正形！”
　　许剑哈哈一笑，抱起张雅丹来到床上，双手开始解她的衣服时，仿佛想到什么，问道：“咱们在网上买的东西，到了没有？”
　　张雅丹红着脸摇摇头，许剑说道：“这两天应该到了吧，哟，害我这么急赶回来，本来还想玩玩的。”
　　张雅丹轻骂道：“那些个东西有什么好玩的？”
　　许剑一边帮她宽衣解带，一边说道：“其它的我都不稀罕，我就想用窥阴器来看看你小妹妹里面长什么样子。”
　　张雅丹闻言，身子一酥，阴道似乎被什么东西触碰到，麻痒感传递上来，忍不住轻轻低吟道：“你这个人坏死了！”
　　许剑将张雅丹最后的内裤脱掉后，整个身子趴在她的胴体上，嘴唇吻过她的额头，眼睛，耳垂，来到红唇，四唇相接，两个人的身体的欲火仿佛在这一刻被点燃，紧紧相拥，舌头伸到对方嘴里搅拌，尽情吸取对方唾液，直至感到窒息，方始分开，张雅丹已是娇喘吁吁，白嫩的粉脸就似涂上一层淡淡的胭脂，眼睛春意十足的凝视着雪白硕大的乳房在许剑手掌的挤压搓揉下变化万千。
　　许剑嘴巴时而叼着奶头肆意吸吮拉扯时而伸出舌头在细腻雪白的乳肉扫舔；张雅丹激情中玉手环抱住许剑的脑袋，想到他将是自己的依靠自己的爱人！心中再无拘束，胸部向上耸挺，想将整个乳球挤向许剑嘴里，许剑也不客气，只可惜张雅丹的乳房实在过于硕大，他的一个手掌尚且只握住一大半，要想全部吞进嘴里谈何容易。所以他只能猛吞进去再吐出又去吞别外，直到整个乳球都留下他的印记，才又去疼爱另一个乳球。
　　顺着胸部向下吻，在精致的肚脐眼稍作停留，终于来到大腿根部，看到毛茸茸的山丘，手指卷玩阴毛，好整以暇打量茂密阴毛丛林中那道肉缝，问道：“雅丹，我想玩的你的小逼，好吗？”
　　张雅丹扭下身子，道：“好啊！”
　　许剑问道：“你喜欢我怎么玩呢？”
　　张雅丹道：“我喜欢你用手指抠，用嘴巴舔。”
　　许剑眼神从胯下抽回，转到张雅丹俏脸，却看到张雅丹害羞地闭上眼睛，又是疼爱又是欣喜地凑上去，柔声道：“雅丹，你能这样放开，我很是高兴。我爱你！”
　　张雅丹猛地睁开眼睛，勇敢而深情地对视许剑，说道：“许剑，我也爱你！
　　为你，我愿意改变自己！我的心，我的身体都是你的！“
　　许剑道：“我会爱你的！永远！”
　　张雅丹拉着许剑的手来到阴部，眼睛流盼，一切尽在不言中！
　　许剑的手触到柔软的阴毛，佯问：“拉我的手来这做什么？”
　　张雅丹柔声道：“你不是要玩人家的这里吗？”
　　许剑道：“这里是什么啊？”
　　张雅丹胀红着脸好久瞥出二个字，道：“阴部。”
　　许剑听到这话，再也控制不住，飞速脱去衣服，仰躺在床，对张雅丹说道：“来，用你的逼喂我！”
　　张雅丹应一声，想到之前看过的AV，怯生生的站起来跨过许剑的脸，看着许剑一脸坏笑，嘴巴大大张开，不时还把舌头伸出来打转似是等待什么美味，想到自己要将胯下秘密主动凑到他嘴里，芳心不由一颤，几乎想要逃开，可她还是强行忍下巨大的羞意，心中反复提醒自己：“他是我的爱人！他是我的爱人！”
　　终于将阴部送到嘴巴上边，许剑此时发话道：“先让我欣赏你的小洞吧，好几天不见，怪想念的。”
　　张雅丹嗔骂道：“流氓！”
　　小手却听话的拨开两片大阴唇，并且移到了眼睛上方，脆声问道：“看到了吗？”
　　许剑眼睛眨也不眨直盯那处近在咫尺的粉红世界：阴蒂已经充血胀硬，中间千沟万壑的嫩肉因为张雅丹紧张的喘息蠕动带动阴道口犹如水中小鱼的嘴巴一张一合。
　　张雅丹仿佛感到他的目光带着热火在阴道中穿梭，渐渐感到整个身子也跟着火热起来，于是问道：“看够没有？”
　　许剑道：“不够！我要看一辈子。”
　　张雅丹道：“你要看等下再看嘛！现在我这样蹲着很累，难道你不想我喂你了吗？”
　　许剑忙道：“要，那快点！”
　　张雅丹小心翼翼地将阴部放到许剑嘴唇边，看到他往阴道里吹气，带着他体温的气息弄得阴道深处麻痒难耐，忍不住道：“别再吹了，快点，好不好？”
　　话音甫落，许剑的舌头已经伸到她阴蒂上，阴道里舔拨，甚至一张大嘴直接就印在洞口凶猛吸吮，发出“啾啾”的声音。
　　张雅丹觉得一股强劲电流流从胯下遍布全身，忍不住“哦，哦”出声，两只大腿有点站不稳，摇摇欲坠，猛然间感觉到一根手指深入体内，也不知道哪处地方给他按了一下，就觉得身子一个激灵，双腿一软，终于跪拜下来，整个阴部一下扑在许剑脸上，许剑好不容易从她胯下钻出，看着张雅丹气喘吁吁的样子，不由问道：“很累吗？”
　　张雅丹“嗯”地一声，挣扎着要翻过来，许剑眼疾手快的在她屁股拍一下，说道：“别动，趴好！”
　　张雅丹嗔道：“干嘛呀？”
　　许剑道：“就喜欢你像一只小狗一样等待我的蹂躏。”
　　张雅丹已经习惯他在床上的胡言乱语，也不以为忤，反倒觉得增添情趣，此种对性爱的渴求是她平生所没有的。她只想接受他的抚弄，为了他放弃所有的尊严和矜持！
　　所以听到许剑的指令后就听话地扭腰摆臀，圆润如满月的屁股晃动着，硕大丰满的乳房悬在她纤细的身子上来回舞动，看在许剑眼里，随时都有脱体而出的可能。是以他的大手伸过去托住乳球，两指夹住奶头搓揉，另一只手顺着美妙的脊椎骨来到浑圆的屁股，在滑如凝脂的屁股抓揉，随后又钻入湿滑的阴道里面打钻，抽插。
　　张雅丹最敏感两处被许剑这么玩弄，一股钻心的痒在体内释放，再无法克制地她回头哀求道：“剑，别再弄了！给我吧！”
　　许剑看到眼前已经渐被自己改造成功的少妇，笑问：“要什么？”
　　张雅丹抿着嘴唇犹豫片刻后，说道：“我要你插我！”
　　许剑哈哈一笑，手指挑起她的下巴，看到平时温雅恬静的表情已经被春情欲水取代，往日澄澈双目此刻饱含迷离，发出乞求的气息，这一切都是为了我，为了我！许剑想到这儿，私欲无限膨胀，道：“想你也有求我插你的时候，我也想插死你！不过你得先用嘴安慰我的小弟弟。”
　　说完，身子翻到一旁，半倚床头，示意道：“爬过来帮我吹。”
　　张雅丹顺从地爬过去，吐出香舌舔着紫红龟头，舔完龟头又去舔阴茎，最后张开小嘴含进肉棒，头部上下起伏用力吸纳肉棒；许剑先是瞧着肉棒进出小嘴，尔后看到随着张雅丹的投入，纤腰下压，臀部高高翘起，似是在等待什么，他也终于忍不住了，道：“行了，换你的下面来吧。”
　　张雅丹吐出肉棒，用手抹去嘴角唾液，站起身跨腿，一手扶住肉棒，一手分开阴唇，缓缓坐下，许剑饶有兴趣看着，道：“热烈欢迎张雅丹小姐的小洞！”
　　张雅丹白他一眼，也不说话，因为她此时正专心努力地让粗大的肉棒挤入狭窄的阴道。
　　好不容易才把整个肉棒迎进来，只觉得空虚多时的阴道被充实，可是麻痒感却因为洞里面那根火热的肉棒而更加明显。
　　不等许剑吩咐，双手按在许剑小腹，主动抬臀上下吞进吐出肉棒，哪里痒就扭到哪里；偶尔把肉棒全部套住在阴洞里然后整个臀部坐实在许剑大腿，前后左右绕圈圈。扭动，许剑赞许道：“雅丹，进步很大哦。”
　　张雅丹动作着向他抛去一个媚眼，道：“喜欢吗？”
　　许剑道：“简直爱到无以复加。”
　　张雅丹甜甜一笑，身子后仰，双手向后撑地，一对乳房向前凸出，臀部有节奏地起坐，嘴巴叫道：“你也动动啊，我好想要。”
　　许剑半仰着头，臀部配合张雅丹向阴道顶戳，张雅丹整个身子被顶得花枝乱颤，那对乳房就如发疯的兔子似的到处乱跳，许剑看得眼热，大手搂过张雅丹的纤腰，张雅丹玉手顺势搂住许剑脖子，将身子坐直。
　　下身极力迎合许剑的抽插，上身却颇不老实地用那对乳房在许剑眼睛，脸蛋挤压，偏偏就对许剑张得老大的嘴巴视若无睹，急得许剑叫道：“雅丹，我要吃奶！”
　　张雅丹格格笑道：“就不给你！”
　　说时，身子更加激烈起伏，让那对乳房跳跃地更加厉害，幻化出团团肉色乳浪挑逗着许剑的欲火。
　　许剑道：“再不给我吃，我可要罢工了？”
　　张雅丹道：“罢工就罢工，我稀罕你插我么？”
　　许剑没法只好哀求道：“雅丹菩萨，我要饿死了，快赐予我甘露吧！”
　　张雅丹笑道：“看你这么可怜，我就发下慈悲心肠吧。”
　　说完，将乳房伸进他嘴里，许剑嘴里拼命吸取乳房，下身一点也不停下，只听到两人下身交接处传出“哧哧”声音，许剑和张雅丹此时已经放开所有杂念，全身心投入到性爱中去，尤其是张雅丹双手用力把许剑的头往脸部挤压，嘴上娇吟起来：“剑……加油，用力点……插死我吧！”
　　许剑可怜被二团柔软嫩肉塞住嘴里，只是发出唔唔的声音，只能听到张雅丹的狂呼浪叫：“剑，我爱你……我喜欢被你插。”
　　“对，就是那里，顶住！”
　　许剑插得性起，把张雅丹推倒在床，又把她身子侧放，高高抬起她的一只玉腿，直到和另一只腿成九十度，两腿间乌黑阴毛都已经被淫液浸湿，两片大阴唇也无力翻开，露出鲜红嫩肉，中间阴道口被逐渐缩小，许剑一手把张雅丹玉腿扶在肩膀，肉棒再次插进阴道，另一只手去抠阴蒂，张雅丹双手掩面，连呻吟中带着些许哭泣嘶喊着。许剑道：“雅丹，舒服吗？”
　　张雅丹应道：“舒服……啊……你轻点啊，好痛！”
　　许剑道：“轻不了啊……谁让你这么诱人……我真想一次性就插爆你，省得天天看到你欲火控制不住！”
　　张雅丹断断续续道：“你随时都可以要我……不必忍的！我的奶子，我的小洞都属于你，任你品尝！”
　　许剑喘着粗气道：“干死你的……什么时候变得这么骚了！”
　　张雅丹哦哦出声，半是抱怨半是喜爱道：“死人……你就不能轻点……我真要被你插死了！”
　　许剑猛地抽插几下后，将温热阳精全数射进张雅丹体内，疲劳的身子抱住张雅丹好不容易缓过一口气，笑问道：“雅丹，你可太棒了！”
　　张雅丹道：“怎么棒了？”
　　许剑道：“你紧紧的小穴配上你的淫言荡语，只怕任何男人都受不了！”
　　张雅丹格格笑着，道：“一派胡言！”
　　许剑道：“士别三日，当刮目相看啊！不过你又是从哪里学到的这些？”
　　张雅丹玉指一戳他的鼻子，道：“人家之前看电影时就知道了，只是……只是……总之，便宜你这王八蛋了！”
　　许剑哈哈一笑，说道：“来，咱们来欣赏你的小逼。”
　　说完，爬起来把张雅丹身子半倚在床头，然后摊开她的双腿，道：“雅丹，看看这是什么？”
　　张雅丹低头一看，许剑正把她的阴唇拨开，一股乳白的精液慢慢流出，脸一红，“嗯”地一声不敢接话，许剑把湿漉漉的手指放进嘴里啧啧有声的舔着，问道：“雅丹，味道不错，真是平生一大美味。”
　　张雅丹芳心荡漾，俏目横他一眼，道：“你尽管吃，里面还有很多。”
　　许剑当下趴在张雅丹胯下，舌头伸到阴道里面四处舔扫，张雅丹乐得闭上眼睛由得他在下面胡来。半晌，许剑抬起头，说道：“怎么越吃越多？”
　　张雅丹笑盈盈望着他只不说话，许剑答道：“你不说，我可要进去查看查看了？”
　　张雅丹含笑道：“就不说！”
　　许剑嘻笑着问道：“你说，你的小洞可以容纳多少个手指？”
　　张雅丹摇了摇头，许剑先是两只手指伸进去，旋转一番后，说道：“两只有余，三只只怕放不下了。”
　　张雅丹媚眼如丝地瞧着许剑的手指在阴洞里进进出出，却见许剑坏笑地看着她，说道：“雅丹，你的小洞可真是漂亮呢！”说完，手指屈起勾出一团鲜艳欲滴的嫩肉张雅丹害羞地转过头，不一会，终于忍不住回过头来仔细瞅着许剑两只手灵活地在阴洞耍弄，心想这下这里可全让他看透了！
　　许剑玩了一会阴洞，问道：“雅丹，休息好没？”
　　雅丹道：“你要做什么？”
　　许剑道：“我又想插你了！”
　　张雅丹道：“那你来吧！”
　　这一次，许剑的肉棒对准张雅丹的阴道插进去后，两只手却抓着张雅丹螓首向下压，张雅丹避无可避，一双凤眼不得已看见许剑精壮肉棒进出于阴洞，只见红肉翻飞，淫雨霏霏，只听到许剑道：“雅丹，看到我的肉棒插逼没？”
　　张雅丹道：“看到了……你的肉棒好粗哦。”
　　许剑喘一口气，道：“用你的手去掰开阴唇，这样看得更清楚些。”
　　张雅丹顺从听从许剑的话，玉手努力伸到下面掀开阴唇，眼前嫩肉随着肉棒陷进翻出的情景让她春心荡漾，听到许剑问道：“雅丹，我看不到，能给我说说吗？”
　　张雅丹回道：“我不知道……哦，你这个坏人……我不要看啦。”
　　许剑笑道：“你平时不是看AV，这下有真实的看，不好吗？”
　　张雅丹刚闭上眼睛，许剑道：“不准闭眼睛。”
　　张雅丹无奈只好眼睁睁看着许剑肉棒反复撞击着阴穴。
　　许剑偶尔将肉棒都提出阴洞时，张雅丹便看到一个被肉棒撑开的血红大洞，洞口还向外渗出粘稠液体，这种视觉快感远甚于肉棒撞击所带来的快感！张雅丹的紧张造成阴道急剧收缩压迫着许剑的肉棒，再加上许剑刚刚才来过一次，所以许剑这次并没有维系多久就又射精了。
　　拔出肉棒，拥抱张雅丹躺在床上，道：“这下我真的欲举无力了。”
　　张雅丹有气没力地道：“这才好呢，省得老折腾人家。”
　　许剑仿佛想到什么，问道：“雅丹，咱们的事情，你考虑得怎么样了？”
　　张雅丹说道：“我考虑好了，我想做你老婆！”
　　许剑喜不自胜，道：“太好了！雅丹，我等这刻已经等好久了！”
　　张雅丹幽幽地说道：“不过，咱们迟些再公布好不好？”
　　许剑心想，迟些公布也好，省得在这个时候刺激唐娜和洪文丽。但为了更保险，还是先把证办了。于是说道：“咱们可以先领结婚证，好吗？”
　　张雅丹有些迟疑不决，许剑道：“我知道你顾虑倩倩和你妈妈，没关系！可以先不公布，也不告诉她们。不过，这跟咱们领结婚证不冲突啊，悄悄地领，等以后什么时候方便了再告诉她们！省得我老担心你被别的男人抢走！”
　　张雅丹一笑，终于说道：“就依你吧！”
　　许剑兴奋地一跃而起，手舞足蹈起来，张雅丹看着这似曾相识的场景，岂不和当年陈江向自己求婚成功一样？于是俏脸变得有点抑郁：“原本找到一个相伴终身的男人是一件开心的事情，可为什么我总兴奋不起来！张雅丹，你要开心起来，前面还有很长的日子再等着你！一切都会好起来的。”




　　第二十七章　情何以堪

　　下午的时候，许剑出门办事了。张雅丹在家继续上午的事情：把旧QQ上的好友加到新QQ.
　　再加唐娜的时候，唐娜问道：“你原来的QQ号都已经两个太阳了，换了多可惜啊？”
　　张雅丹道：“想把过去的事情忘掉。”
　　唐娜道：“忘掉过去？你准备做什么，难不成你真的要选择许剑？”
　　张雅丹道：“是的。我答应许剑的求婚了。”
　　唐娜大吃一惊：“不会吧？”
　　张雅丹道：“你没想到吧，连我自己都不敢相信这么快就答应他呢。”
　　唐娜有点急了，问道：“不对，你确定许剑真的要和你结婚吗？”
　　张雅丹道：“是啊。他催我催得要死，我们准备明天就去领结婚证了。”
　　唐娜面如死灰：“剑，你终究还是选择她！”
　　在电脑这边的张雅丹察觉不到唐娜的表情，她说道：“娜娜，我们能有今天还要多亏你呢。”
　　唐娜苦笑道：“可是，你真的把陈江放下了？”
　　张雅丹沉吟道：“我就是担心我自己放不下陈江，所以才想要答应许剑的求婚，好让我自己不要再胡思乱想了。”
　　唐娜道：“雅丹姐，你既然放不下他，就应该勇敢地去追求他啊。”
　　张雅丹一怔，脑子里浮现出和许剑恩爱缠绵的画面，芳心不自悲凉：“白璧蒙尘，我还有什么资格去渴求他的爱？”于是道：“一切过去了的都已经俱作回忆，我和他都回不到从前了。”
　　唐娜一边跟张雅丹打字聊天一边拨通林青云的电话：“喂，你先前跟我说的啊，我答应你。你现在有空就到我家对面咖啡厅详谈。”
　　张雅丹托着腮帮还在寻思晚上做什么菜，手机响了。一看是一个来自深圳的陌生号码。
　　好生奇怪：“谁会打电话给我？”。
　　接起电话听时，那边一个男子笑嘻嘻地说道：“久违了，张大美女。”
　　张雅丹好半天都没想起这个人是谁，直到他自报家门说是林青云时，她感到一阵厌恶。准备挂断电话，却被林青云一句话勾起兴趣：“关于许剑的秘密，你想不想听？”
　　张雅丹鄙夷地问道：“你又想编什么故事？”
　　话是如此，却不自觉听林青云在那边诉说……
　　心里一个劲地打鼓，却仍是不肯相信林青云说的话，说道：“你倒能编，以为我会相信你的话吗？”
　　林青云倒也干脆：“信不信由你。或者你可以去问问许剑！”
　　张雅丹俏脸惨白，前尘往事俱涌心头，把认识许剑的经过理一遍后，脑子里蓦地炸开了锅：“他骗我！他骗我？”
　　手机就要拨给许剑问个究竟，但转念想到：“倘若这一切是许剑精心策划，那么他又怎么会轻易地承认；如果不是，那么我单凭林青云一面之辞去质问他，岂不是令他寒心；要不然去问唐娜？可是依林青云如说，她又肯定也不会向我吐露实情，难怪听到我答应和许剑结婚时，她的问话是那么奇怪！”
　　张雅丹千头万绪把脑袋胀得发痛。她一会儿想想这事万一是真的……哪又该如何？心念至此，胸口宛如被一把利剑穿过，发自五脏六腑的疼痛让她眼泪弥漫眼眶。迷糊中往昔在繁星点缀着的星空下爱的告白，浪漫的初吻，甜蜜的初夜，温馨的婚礼便如放电影般掠过。
　　突然鼻子一酸，嘴巴张大，“唔”的一声吐出，惊觉神思，玉手赶忙捂住嘴巴，暗自鼓励道：“雅丹，紧张点！那不会是真的。”
　　只是眼泪却是无可抑制地涌出……
　　这时听见手机“嘀”地响起，一条短信：“打开QQ邮箱，接文件。”
　　张雅丹“啪”的一声，无力抓稳的手机掉在地上，她发狂地扑向电脑，登录QQ，一张张图片传过来尽是许剑和唐娜搂抱亲热的相片，另外和许剑在咖啡厅里喝茶聊天的男人不正是当初劫持自己的吗？
　　张雅丹呆呆的看了良久，压抑已久的悲疮顿时涌上心头，嘴巴张大许久，尖厉的哭声才从咽喉窜出，她原来自此便可依着心爱的以为经历了陈江的风波后，她终于找到可靠的情郎幸福的度完余生，不想天意弄人，临近幸福时发现她寄予幸福的爱人竟是魔鬼！世道迢远，人心难测不外如是。
　　哭泣中，听到地上的手机传来“今天我要嫁给你啦，今天我要嫁给你啦”的铃声，这是她专门为许剑设置的。
　　停止哭泣，上前捡起手机，按起接听键，便听到许剑热情兴奋地叫声：“老婆，我要下班了。做好饭没有，我可饿扁了。”
　　张雅丹听到“老婆”二字，忆起这个男人的甜言蜜语，一股难以言明的情绪翻滚在怀。
　　是后悔？是愤怒？是伤心？她都已经无从辨别，她好想大声质问他为何要破坏她的家庭她的幸福，可话临到嘴边，她想到：“骂又如何？大错已铸，再也无法挽回了！这一切何尝又没有我的错，倘若当初不是自己鬼迷心窍，有眼无珠，现下又怎会沦落至此？只是，这一切灾难都由我消受也罢了，却是苦了陈江！”
　　心里想着，眼泪扑扑直流，轻轻挂掉电话，放在桌上，回身环顾屋子自己亲手摆设的一切物具，叹道：“屋子再美，又有什么意思？”
　　意识许剑马上就到家，张雅丹心里一紧：“再也不见这个人！生生世世不再见。”想到这，再不顾身后此起彼落的手机铃声，决然走出屋外。
　　此时正值入秋，张雅丹在外面走一段路，被寒风吹过，才意识到外套没穿，转身想回去拿，又怕被许剑回来碰上，犹豫片刻，终一咬银牙，暗忖：“冻死也就算了，反正活着也没什么意思。”
　　心念意动，脚步加快，为防许剑遇到，专挑小路前行。走过一段路后，猛然觉得前路漫漫，何处才是方向？一个身影逐渐在脑海明晰，走进旁边电话亭，掀起话筒，虽然不曾带着手机，可是那个号码已经烂熟于胸，快速按下号码。
　　但是当那边传来亲切熟悉的问候声时，她的芳心却为之绞痛，一句话也说不上来。片刻后，再也不顾那边电话的询问声，“啪”地把电话撂倒！莹泪夺眶而出：“我要跟他说什么？我还有什么颜面见他？”。
　　张雅丹浑浑噩噩走到街头，一时无所适从……
　　陈江在公司上班，突然接到许剑的电话。只听许剑口气急切焦急问道：“陈江，你看见雅丹没？”
　　陈江下意识回道没有，忽然觉得不对劲，马上问：“她不是和你一起吗？”
　　许剑道：“哦……是……就这样吧！”
　　说完二话没再说就把电话挂了。
　　陈江再拨回去许剑也没接，随后他再打雅丹手机时，发现手机虽能打通但却不见人接。
　　心想：“她没理由不接我电话啊？”
　　但一时也没想到其它，直到中午的时候，许剑终于忍受不住又打来电话，说道：“我告诉你……雅丹不见了。从昨天下午到现在都没回家，你快找找吧！”
　　陈江一听雅丹彻夜不归，他了解张雅丹，不是出现心灵受到重创，万万不会如此。只是这时的他已经无从追问许剑发生什么事情。
　　挂断手机后给所有亲朋好友，同学同事打电话，可谁都一律说没跟雅丹联系过。
　　陈江这时急躁过后，脑子清醒一些，坐在椅子上，把和张雅丹相处的过程逐一理过一遍，突然灵光一闪，快步跑出公司，驶车前往他们共同的母校——湘潭大学。
　　画眉潭，位于湘潭大学校内，美丽而平静！是情侣约会绝佳胜地。
　　此刻在潭周围依偎而坐着一对对窃窃私语的情侣。在这些幸福的情侣中，一道形单影只的背影是那么的显眼！
　　在别人眼中，这道背影和其它人没什么不同，可是在陈江心中——这道背影是那么独特而唯一。
　　抵制内心的激动，陈江轻轻走过去，一言不发地坐在张雅丹身边，张雅丹双手抱腿，下颔托在膝盖望着在风中吹拂下缓缓流动的湖水，过了一会，才轻声的道：“你来啦？”
　　陈江道：“嗯。他很担心你！所以打电话让我找你。”
　　张雅丹道：“哪你呢，担心我吗？”说完，转过头，双目灼灼地望着陈江。
　　陈江感受到雅丹灼热的目光，不由地转过来，迎着张雅丹的眼神，才发现张雅丹虽然强掩欢笑，但红肿的双眸，难掩的倦意依然在告诉陈江在她身上发生过的一切。
　　忍不住的心痛，陈江道：“我……我也很担心你！”
　　张雅丹微微一笑，不再说话，又转回去。再不说话！
　　就这样静静地坐着，一股奇妙的气氛油然而生。张雅丹突然想起了一句话：“真正的情侣不是在一起时有说不完的话，而是在一起不说话也不觉得尴尬。”
　　那么过去我和陈江是不是太沉浸于这种感觉，以至于有时候都懒得用语言沟通了，相信默契可以解决一切问题，以为对方都可以理解自己的苦心，如今看起来，这真是可笑！
　　张雅丹神游太空，突然一只大手搭上肩膀，一个声音道：“回去吧！”
　　张雅丹身体一颤，转头看到陈江满是关切的眼神，芳心一软，原来以为流干的泪水又再次涌出，陈江用手轻轻去擦拭，道：“看你，动不动就哭，跟倩倩一样。”
　　张雅丹闻听这话，也不知那根心弦被拨动，“哇！”的一声扑入陈江怀中，痛哭出来。
　　陈江紧紧抱着张雅丹，她的身子依旧柔软无匹，体香依旧熏人心肺！陈江禁不住的感慨万分，任凭张雅丹崩出的泪水打湿了胸前衣服，小声宽慰着她，直到张雅丹渐渐地止住，他才道：“走吧，车在外边。”
　　张雅丹一边抹着泪水一边在陈江半是搀扶半是拥抱下走向停车场，来到一辆崭新的奥迪车前停住。
　　陈江打开车门，见张雅丹动也不动，于是问道：“上车啊！”
　　张雅丹美目异彩闪烁，道：“了不起啊，开这么好的车！”
　　陈江道：“公司配的。”
　　张雅丹坐到车里，拉上安全带，道：“那也是你有能力老板才会赏识啊。”
　　陈江一笑，转而言道：“到我那里吧，倩倩也在。”
　　张雅丹这时才想起有段时间没见到这个顽皮可爱的女儿了，当下默然应允，想到：“纵然不去他那里，我又能去哪里？”
　　陈江又说道：“我没告诉她我跟你的事。”
　　张雅丹道：“好的，我知道该怎么做。”
　　陈江看到张雅丹脸皮正跳，心想她昨晚没睡，也就不再跟也说话。
　　张雅丹迷糊睡觉中听到陈江唤道：“雅丹，醒醒，到家了。”
　　张雅丹睁开眼看到身处一个陌生环境，于是问：“你搬家了？”
　　陈江点点头，说道：“这儿离公司近。”
　　张雅丹不说话，跟随陈江走进了房间，有点惊讶于屋中的宽敞明亮，高档装修，奢华家具。只是她最关心的却没看到，于是望向陈江。陈江忙道：“可能是她跟任敏出去玩了，我打电话叫她回来吧。”
　　张雅丹莞尔一笑，道：“别催她，让她玩尽兴一点。”
　　陈江道：“哪你先到她房间休息一下？”
　　张雅丹刚才由于在车上没睡足，此时觉得眼皮沉重，身子有些发软，于是便应道：“好。”
　　陈江带张雅丹走进屋中，替她盖上被子，坐在床边，看她憔悴的样子，半是埋怨半是爱惜地说道：“这么大的人了，还这么任性。”
　　张雅丹瞅着陈江问：“你就不想知道我为什么这样？”
　　陈江道：“你不说，我也知道是怎么回事。”
　　张雅丹问道：“你知道？”
　　陈江答道：“不就是许剑欺负你了吗？”
　　张雅丹脸上现出痛苦之色，道：“不要在我面前提这个人。”
　　陈江忙道：“好，好。”
　　陈江一时找不到话题，却听张雅丹问道：“江，在一个男人眼中，女人最重要的是什么？”
　　陈江一怔，不知怎么回答，张雅丹倒也没追问，转过头去不一会进入梦乡。
　　陈江痴痴凝视张雅丹美艳绝伦的脸庞，暗想：“纵然岁月抹去了她的青春朝气，可她的美貌却历久弥新，焕发别样的风情！只是这个美丽的女人，现在却又离自己那么远！”
　　陈江胡思乱想，想起张雅丹的问话，情不自禁地想到：“一个女人最重要的应该是容貌？可是容颜会随着时间流逝变得黯淡；那么是灵魂吗？一个圣洁的灵魂不会因为她的容貌逝去而消失，也不会因为岁月的冲蚀而失色，它就像是伫立在人们心中的明灯永远发射着耀眼的光芒！”想到此处，心念陡转：“曾经对她许诺的一切，自己践行了多少？当初的松手尽管是想着是为她好，潜意识里何尝不是因为她失身给了许剑！可笑自己以前还尽在鄙视那些抛妻弃子的男人，笑他们不懂得爱情的真谛，可现在的自己又比他们高尚多少？”
　　陈江叹息着，伸手顺着张雅丹的秀发，突然手机响了，凭记忆这个号码是许剑打来的。
　　走到大厅，听许剑问起张雅丹，他说一句：“你到天坛公园，我带她马上到了。”
　　挂断手机，再次替张雅丹整整被子，才走出门，开车来到公园。看见许剑垂头丧气站在那里，慢慢走过去立住，许剑见只陈江一人，问道：“雅丹呢？”
　　陈江脸色难看，问：“你记得当初我跟你说的话吗？”
　　许剑一愣，反问道：“什么话？”
　　话音刚落，陈江猛地出拳砸在许剑脸上，许剑“哎哟”地一声，身子一个踉跄，陈江跟上踢上一脚，正中他的膝盖，许剑支撑不住，“扑通！”摔在地上，许剑挣扎着要站起，陈江冲上前补上一脚，跟着连续踢上几脚，最后一脚踩在许剑的背上，厉声道：“我以前忍你，是因为雅丹。你知道吗？你知道吗，我不想让她不开心！你知道吗？”
　　说着，陈江眼眶泛红，下面的话再接不上。
　　气愤的他出脚如雨，猛踹猛踢，陈剑也不挣扎，只是躺在地上由着陈江一阵乱踢，鲜血由他口角渗出，呻吟声渐大，眼见伤势不轻，可怒火中烧的陈江已经顾不上，这时也不知道是谁报的警，过来二个警察架开陈江，许剑这才从地上晃悠悠站起，抹抹嘴角鲜血，颓然道：“解恨了，就把雅丹地址告诉我吧？”
　　陈江怒火再次被点燃，欲要冲上去追打许剑，奈何死死被警察拉住，竟是有心无力。
　　许剑苦笑道：“我想我知道她在哪里了。也罢，你替我转告她吧，我永远爱她！只要她肯原谅我，要我做什么，我都愿意！”
　　接着他对两个警察说道：“感谢两位警察同志救命之恩。也请不要为难他，他也是因为老婆被我搞了，一时想不通而已。”
　　陈江飞起一脚，但却没踢中，许剑一笑，转身离去。
　　两个警察看见许剑走远，这才放开陈江，其中一个颇为同志地拍了拍他的肩膀，笑道：“老兄，下次记得挑个没人的地方。”
　　说完，扬长而去。
　　陈江回到家才看见张雅丹倚坐床头看书，笑道：“饿了睡不着吧？”张雅丹不好意思地笑了笑，道：“真让你猜中了，你也真是。家里竟然什么都没有。”
　　陈江道：“你就别抱怨了，我刚出去给你买了口味虾。”
　　说完，把手上的东西放在桌上，张雅丹鱼跃下床，道：“多谢了，跑这么远给我买这东西。”她也实在饿极，说完就虎吃起来，陈江从没见她这般吃相，不由好笑道：“吃慢点，我不跟你抢。”
　　张雅丹顾不上跟他说话，手不停往嘴里送虾。
　　好一会，方才道：“好久没吃这个东西了。还有一些，赏给你吧。”
　　陈江笑道：“还有一些，莫不是只留一个吧？”
　　张雅丹一怔，随即会意，两个人相视而笑，不约而同地想到大二时，有次结伴到长沙玩，慕名走进一个口味虾店，坐在里面吃起来，到了后面只剩一个虾，谁都不想吃，一阵推让后，索性都没有吃。此事虽小，距今近十年，彼时的青春少年都已长成人妻人父，但此时忆起犹不住的兴趣盎然。
　　张雅丹看了看时间，问道：“怎么倩倩没回来？”
　　陈江道：“别急，我给任敏打电话，算算时间，应该要到了。”
　　话刚说完，门铃声就响起来，陈江道：“瞧，说曹操曹操到。”
　　张雅丹眨动着眼，随着陈江走出去，躲在门旁。大门一开，果然陈倩，可是任敏却不见。陈倩一看到陈江，就娇声娇气地喊道：“爸爸，妈妈呢？”
　　说完，对着屋里一边跑一边喊：“妈妈，妈妈！”
　　才刚跑过门，就被一双手拦腰抱住，陈倩先是惊叫出声，随后看是张雅丹，顿时两手环抱张雅丹的脖子，欢快地叫道：“妈妈……妈妈。”
　　张雅丹抱着宝贝女儿，心底的阴霾似乎一扫而空，对着陈倩胖嘟嘟的小脸就是又亲又啃，惹事得陈倩格格直笑，陈江在后面提着大袋小袋看着她们母女亲热劲，开心之余突然有点黯然伤神。
　　忽听张雅丹问道：“倩倩，敏姐姐呢？”
　　陈倩道：“她送我到门口就走了，她说有事要办。”
　　张雅丹和陈江相视一眼，均是心如明镜。
　　张雅丹手爱怜地捏着陈倩的脸蛋，问：“丫头，敏姐姐带你上哪儿玩了？”
　　陈倩道：“好多好多地方，她还给我买很多东西呢。妈妈，我分你一半，好不好？”
　　张雅丹笑道：“好，我看看她给你买了什么东西？”
　　陈江忙把手上的东西悉数放在桌上，张雅丹粗略一看，吃的，玩的，穿的应有尽有，杏眼颇有深意瞥一眼陈江，道：“任敏还真大方啊！”
　　陈江无言以对。
　　陈倩娇笑道：“妈妈，你喜欢哪个？我送给你！”
　　张雅丹笑道：“妈妈都喜欢，怎么办？”
　　陈倩想了一下，说道：“那就全部给你吧！”
　　张雅丹含笑问：“哪你怎么办？”
　　陈倩道：“我明天再叫姐姐买给我？”
　　张雅丹感到好笑，问道：“她能听你的吗？”
　　陈倩歪着脑袋道：“姐姐说，我叫她妈妈，她就买好多好多东西给我！”
　　此言一出，张雅丹和陈江脸色大变，陈倩全然不知道父母复杂心情，小声问道：“妈妈，姐姐可以变成妈妈吗？”
　　张雅丹俏脸一沉，望着陈倩天真的眼神，叹口气，强笑道：“你喜欢她做你妈妈吗？”
　　陈倩道：“喜欢！可是姐姐能变成妈妈吗？”
　　张雅丹见陈倩完全一副疑问的表情，满腔幽怨登时化作云雾散，忍俊不禁地说道：“这个你得问爸爸。”
　　陈倩转头，一脸疑惑地望向陈江，陈江瞪了张雅丹一眼，道：“倩倩，你记住。妈妈永远是妈妈，姐姐永远是姐姐。不能乱叫，知道吗？”
　　张雅丹听着陈江的话，心里头好是喜欢。摸摸陈倩的头，笑道：“我的傻女儿，姐姐能不能变成妈妈，全由你爸爸说了算。知道吗？”
　　陈倩点点头，浑然不知父母说话的深意。
　　张雅丹抱起陈倩，亲亲她的小脸，说道：“倩倩，陪妈妈进屋聊聊天，好不好？”
　　陈倩道：“好。哪爸爸要不要一起来？”
　　张雅丹嗔一眼陈江，道：“不要他来！”
　　陈江享受着这遗失已久的温馨和快乐，脸上露出满足笑容。
　　只是这种幸福能持续下去吗？或者只是暴风雨来临前的宁静呢？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　另外，问一下大家。张雅丹问陈江这句：“对一个男人来说，女人最重要的是什么？”
　　大家认同陈江的说法吗，张雅丹的答案是什么呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二十八章　意乱情迷

　　夜已经很深了，但陈江在床上翻来覆去的还是无法入眠。一会儿想想卧室那边的张雅丹现在在做什么？一会儿又想想怎么样将心中的话跟她说。
　　百思不得其解，不由长叹一口气。就在走出卧室拿水喝时，恰好看见张雅丹站在窗前看外面风景，窗外月光仿若给她身上披上一层银色外衣。
　　轻轻走过去，问道：“还不睡啊？”
　　张雅丹转头瞥一眼陈江，说道：“你不也一样没睡吗？”
　　陈江默然。
　　张雅丹道：“我住在这没影响到你吧？”
　　陈江笑道：“怎么这么生分呢，你以前都属于蛮不客气那类的。”
　　张雅丹道：“你这人，时间向前，人也是会变的！你怎么就不能用发展的眼光看问题？不过我主要是怕任敏不高兴。”
　　陈江道：“你没事别老提她好不好？我跟她清清白白的。”
　　张雅丹莞尔一笑，道：“你也不必着急解释，反正我现在也管不到你了，你跟她什么清白与否也跟我没关系。”
　　陈江情不自禁脱口道：“可是我在乎！”
　　张雅丹心念一动，转过身，可才一接触到陈江炽热而真切的眼神，不知怎么的，心中掠过一丝惭愧，赶紧垂下头，视线投注到陈江身上那件红黑剑条衫，心想：“以前他说AC米兰球主中的红色代表天使，黑色代表魔鬼。那么我现在在他心中还是天使吧，可是如果他知道……那么他会怎么样待我呢？还会把我看成他的天使吗？”
　　念及和许剑欢爱的场景：“粗壮的肉棒将阴洞嫩肉翻出捅进；火热的目光欣赏过身体每一处部位；最隐私的阴处被他反复把玩……”张雅丹马上感到无地自容，她不敢在陈江目光下停留太久，唯恐他看穿自己内心的秘密，所以她唯有走开。
　　临关上门时，突然想到了什么，转头对陈江道：“明天我想请任敏吃饭……
　　你能安排一下吗？“
　　陈江点点头，便见张雅丹隐没于门后，空留弥散在空气中的体味让陈江沉迷其中不能自拔！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　许剑倚靠在床头，昨天挨打回到家后才发现胸口一直作痛。跑到医院检查才知道是胃出血。在医生建议下住进了医院，百无聊赖之际进入张雅丹QQ空间，翻着她的相片看着她的音容笑貌以聊解思念之苦。
　　但渐渐他被里面的文字吸引，说实话，他之前关注张雅丹更多的是她美丽的脸蛋，高雅物气质，迷人的身材，可现在读着她的文字，才发现这个女人的文笔并不比她的外在逊色多少。
　　她可以把单调生活描绘成一篇爱情故事，故事中尽诉生活的喜怒哀乐！每个小情节或许都不相同，可都尽显女人对爱人的爱恋！快乐着他的快乐，痛苦着他的痛苦！
　　当许剑读到这段：“房东打电话过来说明天再不交房租就要我们搬出去。”
　　“左邻右舍形形色色眼神，又想到下午把电话跟妈妈要钱时，妈妈失声哽咽的声音。我快疯了！怎么办？怎么办？可是那个曾经许诺要给我幸福的男人直到三更半夜才回来。我终于控制不住自己的情绪，开口骂了他。深藏在心中已久的话脱口而出，看到他的脸忽青忽白，眼睛泛红，我才意识到自己错了——男人可以没有钱，不要命，但不能失掉尊严。我想对他说对不起，可他先说了。我的眼泪不知道怎么的一下掉下来，扑入他怀中，不管他身上从哪带来的异味，我只想跟他说，我爱他，无论遇到什么样的困难，雅丹都会陪在他身边，他的胸怀便是雅丹依靠的港湾。”
　　他有种心痛的感觉。他在嫉妒陈江，心想：“他何德何能，怎么配拥有张雅丹？”
　　许剑刚刚看文章时，有些被张雅丹对陈江的痴情感动。但这会闲下来，不知怎的对占有张雅丹的愿望更强烈了！
　　许剑还在细细回味张雅丹的美好肉体，怀念她在床上的风情。突然间大门被“呯！”地推开，回神转头看去见唐娜快步走到身边，不由皱着眉头问道：“你怎么来了？”
　　唐娜道：“人家担心你嘛。”说完，想去握住许剑手，不料许剑甩手将她的手打开，脸上露出厌恶之色，唐娜只当他心情不好，也不以为意，找张椅子坐下来，柔声问道：“好些了吗？”
　　许剑道：“托你的福，加重了些！”
　　唐娜一怔，佯笑道：“人家怎么你了？”
　　许剑道：“你自己做过什么，你以为我不知道么？现在雅丹走了，你的目的达到了。你可以笑了。”
　　唐娜原本就没想过要瞒他多久，但不想这么快就让他知道了。看来自己给林青云发给张雅丹的相片已经让他看见了，那些相片只她和许剑共有，是以许剑看到相片就知道是唐娜从中作梗。
　　唐娜也没辩解，轻声道：“剑，我爱你！我不想失去你！我所做的一切都是为了咱们的幸福。”
　　许剑道：“你别做梦了，就算全天下女人死光了，我都不会娶你的！”
　　唐娜俏脸大变：“你以前说你爱我……你说过的……我记得，你说，你要娶我！”
　　许剑道：“此一时，彼一时。”
　　唐娜抓住许剑的手，眼泪都快流出来了，大声的问道：“你说为什么……为什么？”
　　许剑见她梨花带雨的脸蛋，心中也有点不好受，可想到如果不和唐娜做个了断，张雅丹是想也不用想了。于是硬起心肠道：“你这个胸大无脑的女人，以前我是有用得着你的地方。可是现在你想想，你身体还有哪个地方我没玩过，你体内盛有我多少精液！便是你现在脱光衣服，我都没感觉。你说咱们还有什么幸福可言？”
　　唐娜面如死灰，望着许剑就像望着一个陌生人，道：“你是说……你从来没有真正喜欢过我？”
　　许剑道：“没错，你以前不是自以为了不起吗，谁也不放在眼里吗，我就想尝尝这种女人是什么味道！”
　　唐娜怔怔望了许剑半晌，莹泪终于流下来，她想到为了这个男人自己付出了一切，就连最宝贵的爱情也得分出去让阿姨和张雅丹共享，哪曾想全身心地付出竟换来如此下场。我费尽心思帮他弄到小姨和张雅丹，回头我却要失去她，难道这就是佛家所说善恶有报因果循环？唐娜心念至此，芳心欲断，却不甘心放弃，带着哭腔问道：“你就这么狠心？不顾这几年的情份？”
　　许剑冷笑道：“你就别装纯情了。如果不是看中我的钱，你会跟我好吗？”
　　唐娜杏眼圆睁，怒容立即取代戚容，正色道：“剑，你可以不要我。但绝不可以玷污我对你的感情！我爱你，真的爱你！爱你的人！”
　　许剑从没见过唐娜这种表情对自己说话，看来方才那句话已经真的伤到唐娜了，但他也不想辩解，毕竟从一开始他就铁了心要甩掉唐娜！
　　唐娜站在那里既像自言自语又像对许剑说道：“看来爱情真可以让人变傻，我早该想到男人如果真心爱一个女人，又怎么会去和别的女人纠缠不清呢？”
　　许剑道：“唐娜，你现在知道就再好不过了。念在我们过去相识一场，我会给你一笔钱让你潇洒地过下去的！”
　　唐娜一抹眼泪，道：“不！我不要你的钱，我要你！”
　　许剑想说什么却不知如何表达，僵持中，医生走进来，说道：“许先生，该打针了。”
　　许剑这才意识到有伤在身，刚才一激动都忘了，现在才觉得胸口一阵疼痛，强吸口气对唐娜道：“你走吧……以后不要再来了。”
　　唐娜见他表情痛苦，知道现在不宜太多刺激他，于是道：“我不会放弃的！
　　剑，你是我的！“说完，走出病房，只觉得步伐越走越沉重，到最后竟忍不住坐在走廊的椅子上抱头缀泣，在医院这个每天都上演无数生离死别的地方人们都已经对这种情景麻木了。所以也没人过来打扰她。
　　唐娜哭一阵后，擦干眼泪，心想：“他不要我！我该怎么办？”
　　想想自己自打和许剑相识以来，也不知道怎么搞的，一颗芳心竟尔沉陷他的柔情不能自拔，这么多年来言行思想莫不以许剑为准，今日乍说分手她顿感无所适从，寻思道：“我付出这么多，可不能就这样算了。”这么一来，又准备去找许剑，这时林青云打来电话问道：“美女，现在什么情况？”
　　唐娜郁闷中没好气说道：“没情况！”
　　林青云问道：“剑兄伤势怎么样？”
　　唐娜道：“要关心叫你来又不来。”
　　林青云道：“不跟你说了吗，我走不了。”
　　唐娜说道：“腿在你身上，你残废了吗？”
　　林青云叫道：“你说得轻松，你姨把我身份证收去了。我怎么走？”唐娜问道：“你之前不是跟她打得火热吗，怎么现在弄成这样？”
　　林青云讪笑着转问道：“那个许剑现在失恋加上受伤，你的出现是不是让他十分高兴？”
　　一提到这个，唐娜气不打一处来，怒道：“都是你出的馊主意。这回他把我恨上了！我和他看来是彻底完了！”
　　林青云似有所悟，叫道：“哎呀，真是智者千虑，必有一失。我倒是没想到他竟把这笔账算在你头上。”
　　唐娜叹口气道：“事已至此，后悔无用。不跟你说了，我去找他说理去。”
　　林青云笑道：“看你平日古录精怪，关键时刻怎么犯浑？”
　　唐娜道：“此话怎讲？”
　　林青云道：“有句话叫距离产生美，你知道不？”
　　唐娜好似有所触动：“你是说？”
　　林青云笑着接道：“你总算明白了。男人呢，是一种很奇怪的生物。你说你相貌并不比雅丹差，许剑却为何独恋她，归根到底就是你整天没事老缠着她；再看看张雅丹老是一副拒人于千里之外的态度，男人就好这口！所谓得不到的就是最好的就是这个道理。”
　　唐娜觉得他说得有理，心情略为放松，不由调侃道：“你说得仿佛你不是男人一样。”
　　林青云道：“我是帮理不帮性别啊！”
　　唐娜又问道：“哪你的意思，是我现在不理他？”
　　林青云回答是，又发觉唐娜犹豫不决，又说：“他现在对你还在气头，你再去缠他只是火上浇油！你再想想张雅丹暂时不可能再回到他身边，他生病中胡思乱想，到时记起你的温柔美丽，说不定就对你回心转意了。”
　　唐娜听他一番话，心里好是舒服，于是说：“好。我这就飞回来。”
　　甫出机场，便见林青云站在外边等候。唐娜向来对他素无好感，但此时见到他笑嘻嘻的表情，对比下刚才跟许剑告别时，他冷漠的神情，冷淡的口吻，芳心稍稍有点暖意。
　　随他坐到车里，由着林青云长篇大论，她都是一言不发。静静望着窗外闪烁的霓虹灯，不时传进车厢的欢声笑语，让她心里倍感空虚无助。
　　转头对林青云说：“走，咱们喝酒去。”
　　林青云道：“对嘛。有道是今朝有酒今朝醉。”
　　唐娜嫣然一笑道：“你动不动就蹦出几句诗词，都快赶上李白了。”
　　林青云一边停车一边说道：“不是吹！我早生几千年，你们读的就是我的诗了。”
　　唐娜道：“那可不尽然，你早生几千年，前头再无诗人，多半你就没有灵感了。”
　　林青云一怔，才领悟到唐娜是拐弯抹角讽刺他抄袭前人作品时，唐娜已经径直往酒吧里面走了。
　　林青云望着唐娜小蛮腰和肥臀交相摇摆的样子，突想：“如此妙人，许剑兄啊，你不把握可太可惜了。”
　　身处酒吧，唐娜有一种释放的感觉：“明亮晃动的灯光，震耳欲聋的音乐，不正是自己现在的真实感受吗？”
　　假如把这个透明的杯子看成是人的身体，那么盛载其中的红酒又寓意什么？
　　唐娜一向自诩开朗看得开，觉得生活没什么可值得伤感悲伤的。毕竟快乐也是过，悲伤也是过。一直到此时方才领悟到：“男儿有泪不轻弹，只因末到伤心处！”的含意。
　　感到林青云目光炯炯盯着自己，唐娜轻晃手中酒杯，问道：“看什么，我脸上长花吗？”
　　林青云道：“你真迷人！”
　　唐娜反问：“你说我和张雅丹，哪个美？”
　　林青云脑子里如闪电般转过几个念头：“雅丹的容貌几近无可挑剔，自不必说，但最让人着迷的是自骨子里散发出来的那种难以用语言表达的气质！相形之下唐娜却未免有点逊色。”只是这实话无论如何也不能说，于是笑道：“牡丹桃花，各胜擅场！难分高下！”
　　唐娜吃吃笑道：“你夸我，我是很感激！只是做人要有自知之明，张雅丹的容貌就是我第一次见到时也有惊艳之感，何况你们男人。听说，你对她也是念念不忘，是吧？”
　　林青云抿中酒道：“此等佳人，天下男人无不以夺之而后快。”
　　唐娜道：“心动不如行动。”
　　林青云笑道：“你如意算盘打得好，可你不想一下，张雅丹对我就像是我上过她老妈一样，想跟她说句话都难。哪有机会。”
　　唐娜道：“我姨那样的人，你都能搞定。张雅丹还在话下吗？”
　　林青云一脸苦相：“我这生平做过最蠢的事情就是招惹你姨。你别看我现在潇洒，随时可能丧失自由呢！”
　　唐娜道：“有的路走过就不能回头了。在你临走之前，既可遂你的心愿又能帮我一个忙，这种美事何乐而不为啊？”
　　林青云想到张雅丹如花面孔，丰硕乳房，圆滚屁股，不禁怦然心动。又听唐娜道：“男人想做就做。另外，跟你透露一个秘密，张雅丹的屁眼现在还没被开苞呢，你要下手快，兴许能赶上！”
　　林青云眼睛闪过奇异之色：“凭许剑的本领，这么久都没拿下？”
　　唐娜道：“他跟我说的。比珍珠还要真！”
　　林青云不置可否，望着唐娜道：“我帮你除去情敌，你如何谢我？”
　　唐娜道：“你想要什么？”
　　林青云微笑道：“只要你今晚陪我同醉！”
　　唐娜端起酒杯道：“好！就当是给你饯行吧！”
　　林青云道：“不用这么夸张吧，说得我很有压力。”
　　说完，和唐娜一碰而饮。
　　唐娜此时已觉得有点头晕，只是林青云的允诺让她觉得许剑回到她身边指日可待，让她暂时抛却了诸多不快和顾虑，笑吟吟又把酒满上，说道：“这事如果你真办成，我这辈子都会感激你的！”
　　林青云举杯道：“就冲你这话。我干了！”
　　唐娜笑靥如花，举杯与他相对而饮。
　　不过十杯下肚，唐娜已经头晕目眩，眼瞅着林青云忽近忽远，手中的酒杯有点拿捏不定，便连说话都显得不流利了：“青云……我不行了……”
　　林青云瞧她眼神迷离，表情呆滞，脑袋低垂在胸前，也知道她确实过量了。
　　便问道：“哪我送你回去吧？”
　　唐娜点点头，宛如放下心头石头般伏在酒桌上，林青云摇摇头，结过账后，便搀扶着唐娜起来。
　　唐娜柔软的胴体倚在林青云身上，一种火热的电流刹时传到林青云脑中，他这时才意识到他扶着的是一个女人——一个年轻漂亮的女人！用异样的目光重新审视这个女人，才发现她全身无一处不透着强烈的性感：“媚眼欲闭还睁，俏脸粉红欲滴，红唇红艳粉嫩，低领衬衫现出雪白酥胸，乳房随着呼吸一收一放。”
　　不自觉地揽着腰部的大手就悄悄移到玉人臀部，紧张而又缓慢捏一下：“结实又肥厚。”再加上唐娜对他的动作似无知觉，更让他欲火大炽。
　　林青云的步伐突然加快许多，只是方向却是二楼包厢而非外面。
　　将唐娜放倒在床，林青云一边脱衣服一边饶有兴致看着唐娜娇艳面容，起伏乳房，好不容易脱光后爬上床，食指挑着精致下巴，暗道：“也许你说得对！临走之前是该把所有心愿了结。那么你的风情跟你的……该是如何呢？”
　　正想着，唐娜突然喃喃自语道：“剑……别离开我……我知道错了！”
　　林青云冷不防被吓一跳，待看到唐娜只是酒后胡话，暗笑道：“好个痴情女人……嗯……好挺的奶子……脱掉衣服后是什么样的呢？”
　　心念至此，双手如飞，褪去她的上衣，米黄色蕾丝乳罩紧护住娇嫩乳房，依稀看到粉红色的奶头和雪白的乳峰。
　　林青云把手指在肚脐眼挖弄，鼻子在唐娜乳罩周围嗅闻着，一缕体香下达心底，下体肉棒胀硬得难受。
　　解开乳罩，凝视欣赏耸立挺拔的乳房：“颜色如雪，细腻如绸。”
　　手指去拨弄两粒奶头，却见唐娜的一只手握住他的手，林青云大惊失色，却听唐娜道：“剑……是你吗？”
　　林青云嗯的一声，就见唐娜的手松开去，林青云两只手迫不及待握住两座乳房，柔软酥滑的感觉由手掌直到心里，就如摸上一团棉花，只是仔细比较，较之棉花多了几分弹性几分滑腻林青云变换手法去挤压，按摩乳房，直把唐娜玩得哼声不断，林青云此时也感到有几分醉意，头也有点晕乎乎的。心想再拖下去恐怕自己无力干她了！于是就把唐娜身上最后的遮掩——内裤脱掉！
　　唐娜洋溢着青春气息，粉嫩可人的胴体就这样一丝不挂呈大字状摊在床上任凭林青云火热的目光扫视着。从脸蛋到颈部到胸部，继而是小腹，当视线落到两截浑圆大腿中间那处“杂草”丛生的小山丘时，他再忍不住了，拨开阴毛，两指搓揉阴蒂一阵后，打开守护阴洞的大阴唇，望着洞内粉红嫩肉以及大大张开的阴道口，林青云的吸引也在加粗，左手大拇指压揉阴蒂，右手在嫩肉戳挖一阵后中指向阴道深处伸进去，在温滑的洞壁抠挖。一边欣赏着唐娜在她双重攻击下娇躯扭动款摆，双手不住揉着乳房，嘴里婉转吟叫……
　　林青云往阴道探索的手指增加到两只，在里面旋转抽插，唐娜大腿有时合拢夹着深入洞中的手指，有时又大大张开迎合。小嘴尖叫着，林青云冷笑着手指突然对准洞中一处肉团一阵猛按乱揉，便见唐娜如死鱼般挣扎，随即阴道流出汩汩淫水。
　　林青云抽出手指后，阴唇缓缓闭上中犹可看到嫩肉正在翕动，林青云把肉棒抵在洞口，双手握住唐娜的细腰，慢慢没入阴道，林青云明显感受到肉棒正被阴道深处的肉壁挤压，得意地出一口气，细细体味这身下女人与之前玩过的有何不同？
　　却听到唐娜模糊中微弱的声音道：“你不是许剑……你是谁？”
　　林青云闻言失笑：“真不愧是让许剑千插万捅过的女人，仅凭感觉都知道我不是许剑。”
　　于是大嘴贴到她耳朵，细声道：“小公主，是我。”
　　唐娜喃喃自语：“是青云？”
　　突然，她意识到什么，双手往下向推着林青云，叫道：“快放开我！快放开我！”
　　林青云紧紧抱着她，说道：“现在放开来不及了……你没感觉到我的小弟弟已经进入你的身体了吗？”
　　说完，屁股拱上压下，粗大肉棒反复冲击着娇嫩的阴洞。
　　唐娜双手在林青云身上又是抓又是捏，甚至破口大骂道：“流氓……你放开我！求你了！”
　　林青云虽然被她手上动作弄得生疼，心里却更加兴奋，一边加快抽插的频率一边说道：“你挣扎得越起劲，我玩得越爽！”说时，每一次都把肉棒全部抽出来再狠狠捅进去，不时听到唐娜发出：“啊……啊……”的呻吟声。
　　这番挣扎终因唐娜酒劲上来昏睡过去而告一段落，林青云轻吁一口气，抽插速度降下来，看到唐娜眼眶中流出一行泪，伸手去抹掉，凑到她耳边道：“哭什么啊，又不是让你掉肉！”
　　林青云一边抽插阴洞一边把玩双乳，才不过十分钟，看见唐娜偶尔呻吟几声再无反应，顿觉无趣：“妈的，搞得跟奸尸一样，一点情趣都没有！还是她姨有味道啊，人既美又风骚！”
　　想着和洪文美肉体缠绵的美好情景，林青云的性欲顿被激发，抱着唐娜猛地又再冲刺几十下后，终于在阴道深处一泻如注，也不把肉棒拔出来，就这样抱着唐娜睡过去……




　　第二十九章　相爱很难

　　唐娜恍惚中觉得耳边传来微微的呼吸声，神智先是为之一振，继而感到下身正在被一个异物充实。这一惊当真是非同小可，眼睛蓦地睁开，可巧对上林青云的脸宠，见他还兀自沉睡，嘴角翘起，似是露出一股得意而满足的笑容，方才醒悟到此前的淫乱不是在梦中。一时之间羞辱与气愤俱上心头，双手一把将林青云狠狠推开。
　　林青云狼狈地翻了一个身，肉棒自然而然从阴洞中抽出，便见他肉棒还沾着浓稠精液。
　　他睁开眼睛看到唐娜气鼓鼓的样子，佯作不知笑问道：“姑奶奶，好好的你发什么脾气？”
　　唐娜抢过被单将身子遮住，柳眉横竖，骂道：“流氓！”
　　林青云慢悠悠说道：“男欢女爱，天经地义。有必要说的这么难听么？你觉得我玷污了你，其实你何尝不也是占有了我的身体，你看我棒棒上的精液不正是从你阴道里流出来的吗？”
　　唐娜被他这一抢白弄得脑子转不过弯来，竟然不知道如何去反驳他，怔了半晌，怒道：“我把你当朋友，没想到你这么无耻！”
　　林青云道：“咱们算什么朋友，只不过是为了共同的利益捆绑在一起的奸夫淫妇而于。你也别生气了，你又不是处女，多一个男人有什么所谓呢？用水冲一冲，在外人面前，你还是以前那个纯洁干净的唐娜！”
　　唐娜看到他侃侃而谈，一副得了便宜还卖乖的样子，心底也说不出的什么感觉——愤怒？悲哀？她已经无力再去辨别。
　　想到他这番话竟跟自己当初和张雅丹所说竟一样，心中反而放开了些：“罢了，带到如今，跟他争有什么用！这或许就是老天的报应吧！”
　　于是冷静下来说道：“好处已经让你占尽了，我也不跟你计较了！那么你答应我的，你可得努力去办，好么？”
　　林青云笑道：“这才对嘛！爱情的最高境界不是身体的贞洁而是心灵忠诚，你说是吧？”
　　唐娜没好气瞪他一眼，说道：“淫人妻者，妻亦得人淫报，你不知道吗？你就不怕日后你的帽子绿得发亮？”
　　林青云得意地说道：“这可就不好意思了，我直到目前为止都没有结婚的想法！”
　　唐娜揶揄道：“张雅丹呢，你也不想要她做老婆吗？”
　　林青云道：“她嘛，玩玩还是不错的！不过要娶她做老婆还是算了。这么一个尤物放在家里，世界诱惑那么大，要戴绿帽的概率非常大！”
　　唐娜道：“你不是自称魅力超强吗，还怕有人把她抢走啊？”
　　林青云笑道：“你刚刚不是尝过我的魅力吗，你最有发言权啊！”
　　他不提还好，这下唐娜怒火又起：“我警告你，这是最后一次。以后你敢缠我，别怪我不客气。你是知道我的脾气的。”
　　林青云打了个“哈哈”说道：“好说，好说。以后没有你的允许，我再不动你毫发半分总行了吧。”
　　唐娜是终究是女孩子，再不好就这个问题往下谈。就转个话题问道：“这是什么地方？”
　　林青云道：“就是酒吧里面的包厢。”
　　唐娜道：“你送我回去吧。”
　　林青云笑嘻嘻地说道：“愿意为你效劳。”
　　陈江醒来，看到厨房桌上热腾腾的早餐，猛然想到自己已经不知道有多少时日不曾享受过这样的待遇。于是乎暖意洋溢全身。
　　也许人总在拥有时不在意它的存在，失去后才知珍贵！
　　陈江愣愣出神，耳边传来张雅丹的声音：“坐呀。站着想什么呢？”
　　陈江“哦”一声问道：“倩倩呢？”
　　张雅丹道：“她昨晚叽叽喳喳说了一个晚上，现在还在睡呢，再让她多睡一会吧。”
　　陈江坐在椅上，吃着早餐，听张雅丹道：“你打算约任敏在几点。”
　　陈江昨晚答应的是很轻松，现在再听她说起，又不禁有点迟疑了：“你找她做什么？”
　　张雅丹瞧陈江一眼，笑道：“怎么，你怕我吃了她不成？”
　　陈江大声道：“瞧你说的！”
　　张雅丹说道：“放心吧，我只是想请她吃一顿饭，感谢她对前些日子对陈倩的照顾，没别的意思。”
　　陈江只好应道：“我约她晚上来吧。”
　　张雅丹吃过早餐，说要去买菜，陈江竟也说要跟去。张雅丹本想说你以前都不跟我去买菜的，今天怎么转性了。
　　可是看到他热切的眼神，顿时了解他的心意，心里头既甜蜜又愧疚，也不答话，低头当先走出去。陈江紧追上去，和张雅丹并肩走在一起，心中好似有千言万语但总也说不出口。
　　眼光不时投到旁边的佳人身上，看到她小巧精致的耳朵，扑闪扑闪的睫毛，美妙的鼻梁，白皙娇嫩的脸蛋，纵是一个侧面也依然美艳绝伦，让人看得如痴如醉。
　　这时，张雅丹为了避开前方的行人，稍稍往陈江这边让了让，小手不经意触到陈江的手。
　　陈江蓦然觉得一只温热柔软手背贴住自己的手，他下意识地反手握住来手，张雅丹不防陈江会抓住她的手，稍用力挣一下，没挣脱，也就由着他握紧了。但觉熟悉的温度由他掌心传递过来，游遍全身，一颗芳心呯呯剧跳，仿若初堕爱河的小女孩。
　　陈江抓着雅丹小手，胆子仿佛也大了些，说道：“雅丹，还记得咱们第一次握手是什么时候吗？”
　　张雅丹“恩”地一声，点点头，她怎么会忘记十年前那个圣诞节，那里有她的青春，有她的爱情，有她的梦想！
　　陈江半天得不到回应，又问道：“雅丹，你怎么了？”
　　张雅丹挤出一丝笑容，说道：“陈江，咱们不提以前。好不好？”
　　陈江一怔，正要搭话，忽然前面走过来一个卖报的人，伸过一份报纸到两个人面前，大声叫道：“先生，要买报纸吗，痴心情郎连续第三天登报表白。”
　　张雅丹好奇地把眼光投过去，便见报纸首版醒目处赫然写着：“丹丹，我爱你！我不能没有你！许剑！”脸色刹时变得难看。
　　陈江这时也看到了报纸内容，转头看见张雅丹脸色不善，稍微放松，说道：“真是舍得花钱啊！”
　　那个卖报的人凑过来说道：“可不是，这么个有钱的主，真不明白这个女怎么不接受他！”
　　张雅丹瞪他一眼：“让你多嘴！”
　　那个卖报的人讨个没趣，表面没作声，在心底可把张雅丹脱光奸来奸去。幸好陈江掏钱把他的报纸买下，这才让他受伤的心灵得到少许安慰！
　　张雅丹见陈江手中的报纸，心里有气，一把抢过来，用力揉成圆团扔进垃圾桶，骂道：“无聊！”
　　陈江道：“他对你这样，你就没被感动？”
　　张雅丹微笑着问道：“你希望我被感动吗？”
　　陈江笑道：“这么说吧，这么庸俗老套的手法怎么可能感动得了你？”
　　张雅丹格格笑道：“都不知道你是赞美还是讽刺。嗯，我且当作是赞美吧，那么你觉得怎么样才能感动我呢？”
　　陈江说道：“我觉得吧，爱一个人需要的是真心实意的行动！一个行动抵得上百句甜言蜜语。”
　　张雅丹想了想，柔声道：“你说的我很赞同！不过倘若一辈子都听不到几句好听的，这日子过得可也乏味得很！”说完之后，嫣然一笑快步走进超市，转头问道：“任敏爱吃什么菜啊？”
　　吃晚饭的时候，任敏如约而至。
　　陈江笑道：“你来的真快，可是菜没做好，劳驾你得等等了。”
　　任敏笑笑道：“接到你的短信说有吃的，当然会快了。”说到这，主动跟张雅丹笑道：“雅丹姐，好久不见了？”
　　张雅丹本来在厨房洗菜，听到任敏的声音，赶忙走出来，凝视这个自己曾经把她视作情敌的女人，她美丽的面容，娇好的身材还有浑身散发出来的青春气息让张雅丹想起年轻的自己。听她跟自己打招呼，应道：“是啊，谁让你没事跑国外去。”
　　一提到这个，任敏和陈江都有点不自然了。张雅丹也意识到自己说错话了，于是打圆场道道：“你坐着，我去做菜。”
　　任敏叫道：“雅丹姐，我来帮你！”
　　张雅丹连声不要，但是任敏已经走进来并掩上门，紧挨过去和她一志洗菜。
　　任敏看到陈江正在和陈倩说话，顾不上这里，于是悄声道：“雅丹姐，你找我来有什么指示？”
　　张雅丹道：“我哪敢有什么指示，不就是想请你吃个饭吗？”
　　任敏道：“雅丹姐，你有什么话就直接跟我说好了，不然我等下吃饭也吃不香的。”
　　张雅丹媚笑道：“你这么聪明，你猜我有什么话跟你说？”
　　任敏眼睛转了转道：“雅丹姐，难不成你想跟陈江好，叫我放弃他？”
　　张雅丹道：“就算是吧，你会听我的吗？”
　　任敏道：“我不听你的又怎么样，他压根就不喜欢过我，之前你不在，或许我还有机会赢得他的爱。现在可一丝希望都没有了。”
　　张雅丹瞟一眼正在外面跟陈倩说笑的陈江，心中愁苦万千，强颜笑道：“以你的条件，要找一个男朋友，不也容易得很吗，何必这样苦了自己。”
　　任敏道：“很多人也是这么说，我也不知道怎么的就控制不了自己。也许，每个女人命中注定都有一个逃不过的男人吧。雅丹姐，你放心，既然你回来了，我知道自己该怎么做的。”
　　张雅丹道：“任敏，我真没看错你！你真是个好女孩，陈江真是身在福中不知福，错过你，他会后悔的。”
　　任敏道：“雅丹姐……你……”
　　张雅丹微笑道：“如果我想跟你说，我想让你帮我照顾他们父女俩，你会答应吗？”
　　任敏大吃一惊，道：“雅丹姐，你说什么？难道你要放弃他吗？你跟他的误会不是已经弄清楚了吗，怎么……怎么……你要离开他？”
　　张雅丹道：“敏敏，有些事不是说清了就可以的，尤其是感情！以前我跟他在一起时，曾经发誓此心此身只属他一人，如今失信于他，却教我有可面目再回到他身边？”
　　任敏这时才算明白到张雅丹内心的顾虑，于是说道：“你放心，陈江不会计较这些的。”
　　张雅丹莹泪突然脱落下来：“可是我计较……你知道吗，我无时不刻不在渴望得到他的爱，可是一个曾经失身甚至失去灵魂的女人又怎么能够获得他的爱！
　　这对他并不公平，他没做错什么，他不该背负我造下的罪孽！“
　　任敏呆呆看着张雅丹，对张雅丹的话一知半解，小心翼翼地问道：“雅丹姐啊，你的想法很是奇怪。我倒是觉得你多虑了，也许他不是这么觉得的。”
　　张雅丹苦笑道：“也许他会接受我，甚至比以前更爱我，但我想，这并不代表他放下了，只能说他怕我伤心，他就是这样，宁愿自己受苦也不让我有一点不开心，以前我会觉得开心！可是现在我再不能这样了，我不想他为我了委屈。我想他现在事业蒸蒸日上，又有你这么一个体贴真心爱他的人，而且对倩倩也好，我也就放心了！”
　　任敏打小生活在国外，婚姻观比较开放。而感情生活对她来说迄今为止还是一片空白。现在听完了张雅丹一番话，虽然觉得张雅丹的想法很是奇怪，与自己的观念大是相左，但也不想往深里研究，因为张雅丹肯把机会让给她，这正是她求之不得的，当下不再进劝言。
　　陈江虽然和陈倩在客厅里玩耍，不过眼睛不时往厨房里面瞅，虽然隔着玻璃门听不到她俩说话的声音，不过看她们表情一开始或许有些僵硬，不过到后面似是谈得非常投机，时不时爆发出清脆的笑声，心中也颇为欣慰。他却不知道两个女人谈笑间已经完成了对他所有权的转换。
　　席间，了却心事的陈江，任敏和不知愁为何事的陈倩谈笑风生，笑意盈盈，唯有张雅丹强挂笑容望着这陌生又熟悉的场面！
　　陈江洗澡出来，看到张雅丹在看电视，走到她旁边坐下，说道：“雅丹，我今天看你跟任敏在厨房嘀咕半天，谈了些什么啊？”
　　张雅丹道：“任敏跟我说她很爱你！”
　　陈江愣愣道：“雅丹，我跟她是不可能的！”
　　张雅丹正容道：“任敏是个不错的女孩子，你应该珍惜她才是。”
　　巨大的失落感油然而生，陈江沉声道：“雅丹，你还不肯原谅我吗？”
　　张雅丹道：“你从来没做错，何来原谅之说！该乞求原谅的人是我！”
　　陈江一把抓住她的手，激动的说道：“雅丹，我从来没有怪你。是我当初的不坚持才让我们的感情走到现在这种地步，你再给我一次机会，好不好？”
　　张雅丹定睛看着陈江，问道：“可以吗，我还可以爱你吗？”
　　陈江用力地点头，连声道：“可以的。雅丹，我们重头再来，我们一定会幸福的。”
　　张雅丹眼睛一亮，但转念一想，又黯淡下去，说道：“江……这些天我想了很多，自从我们离开后，在我身上发生很多事情，有你知道，也有你不知道的。
　　你知道的雅丹还是以前的雅丹，只是真实的雅丹已经不是以前的雅丹了！“
　　陈江放开她的手，双手捧着她梨花带雨的俏脸，热切地说道：“雅丹，只要我知道你还是以前的雅丹就行了！你知道吗，自从第一次在操场看到你，你的形象就一直从不改变过。这么多年，你就是我的天使，那个美丽纯洁的天使！”
　　张雅丹苦笑，既似对陈江，又似自语道：“美丽纯洁的天使？我情愿你从来没这么看我，或许我还可以心安理得的重新接受你的爱。”
　　陈江没有听清她的话，不过此时此刻面对这个他朝思暮想的爱人，他久违的欲望又涌上心头，对准雅丹红艳娇嫩的红唇狠狠吻了下去。
　　四唇甫一接触，就如点燃两个人心中的激情，于是两个人紧紧拥抱一块，用力吸吮对方的舌头，双手在对方身上抚萦着，久违的爱恋仿佛在这刻重燃，就在两个人往更深一步行动时，里屋传出陈倩的叫声：“妈妈……妈妈……”
　　张雅丹一个激灵，推开陈江，娇喘吁吁地道：“我进去看看这小丫头有什么事。”
　　陈江唇齿留存着她的芬芳，一时情绻难以自制。本以为事情会有所转机，不曾想第二天起来时张雅丹已经不在，接着才听陈倩说：“妈妈昨晚说她要去看外婆。”
　　陈江一把抱起纯真的女儿，心中悲苦万千：“雅丹，在你身上发生的一切，我怎么会不知道！只是这一切又怎么会影响到你在我心里的位置！我会让时间证明我爱你有多深。”
　　“江，我好怕……我怕如果有一天，当你知道心中的天使已经堕入凡尘时，你会再一次离我而去！如果可以，我希望有一天，当全世界都知道张雅丹是个背夫出墙的荡妇时，你可以笑着说，张雅丹这个女人跟你全无关系！”张雅丹望着外面一闪即逝的车辆，树木，心中很是愁闷：“为什么不如意的事情不能像这些东西一样快速消失？”
　　突然听到旁边有个人说道：“现在的人可真是有钱没地方使，求爱都往报纸登。”
　　另一个声音说道：“何止报纸，现在卫视，经视也成天在播！没个几十万谁搞得起，你说这个叫丹丹的到底长得啥样，竟然让这男人这么搞这么大手笔？”
　　“呵，倘若这个女的长得跟那边一样，这钱花得也值了。”
　　“哇，她的胸部好圆，好挺！”话到此处，两个相视嘿嘿笑起来。
　　后面两句话是压低了声音来说的，可因为张雅丹专注于听他们的话，所以听到了，同时感受到那边投过来的热辣椒的目光。一时大为尴尬，颇有手足失措之感。
　　不自觉就从挎包里拿出了手机。自从离开许剑后，她再没开机，就是怕许剑的纠缠不清。可眼下他连报纸，电视广告都登出来了，避无可避，且看看他利用手机能玩什么把戏。于是开机，不料想这机一开，信息嘀嘀声不绝于耳，足足响了几分钟，可都是许剑发来的短信，把信箱都塞满了。张雅丹看也不看，直接就选择全部删除。刚删完，新的又进来了；张雅丹又去删，不多时，新的又进来；张雅丹气不过，又把手机关了！
　　寻思片刻，把手机卡拆下，往车窗外扔去……
　　这边张雅丹对许剑的广告攻势“视若无睹”，那边唐娜可急坏了。她实在想不到许剑竟然对张雅丹痴情若此，每天几十万广告费砸进去，本来在洪文丽和陈江双重打压下本就运转困难的公司现在亦发捉襟见肘，不得已她又跑到长沙找到许剑。见他躺在病床，脸色也比之前好不了多少，还强撑着跟广告业务员商量下一步广告方案，气不打一处来，跑上前指着那些业务员就骂道：“你们这些人缺德不缺德啊，他都病成这样，你们还找他谈广告！”
　　一言既出，满堂皆惊。那些个业务员面面相觑，神情很是尴尬，不知道怎么应对。好一会，回过神的许剑对唐娜喝道：“娜娜，怎么说话的！”说完，转头对那些业务员说道：“今天先这样吧，明天你们拿具体样稿过来，我确认一下就可以了。”
　　那些业务员赶忙起身离去。许剑对唐娜说道：“我不是让你好好在深圳呆着吗？你又跑来做什么？”
　　唐娜道：“我呆得住吗，你在这边花钱如流水，可有没想过，公司的资金周转现在有多困难！”
　　许剑皱眉道：“行了，我自有分寸。”
　　唐娜道：“你现在满脑子都是张雅丹那狐狸精的样子，能有什么分寸？我就搞不明白了，那个张雅丹有什么好的，不也是胸前二两肉，全身三个洞吗，为什么你对她痴迷不悟，难不成她给你下药了吗？”
　　许剑说道：“你是不是疯了？你给我闭嘴！”
　　唐娜被许剑一阵怒斥，好是委屈，小声道：“人家还不是听说张雅丹已经搬过去跟她前夫一起住了，怕你的钱都打水漂了吗？”
　　许剑道：“我想碰到这种事，她不去找陈江才不正常。只是这又怎么样？他们的结局不外乎是襄王有意，神女无心。”
　　唐娜有些惊讶地说道：“我就纳闷了，为何你的看法怎么跟林青云的一样，你倒说说看，张雅丹怎么不跟陈江好呢？”
　　许剑道：“林青云既然都作出判断了，难道他没跟你说明原因？”
　　唐娜拽着许剑手臂直摇，说道：“他不肯说啊。你告诉我嘛？”
　　许剑让她这么一摇，触动伤势，忍不住呻吟一声。唐娜赶忙抽手柔声说道：“对不起，我一急都忘记你有伤了。”
　　许剑看她一副可怜兮兮的样子，也觉好笑，说道：“如果你知道为什么金庸大师把小龙女的处女贞操给了尹剑平后，再把杨过的手臂弄断，自然就明白为何张雅丹不会再选择陈江了。而这正是我和她在一起时努力想要达到的目的。你说我怎么会没考虑过我们先前做的事会有让她知道的一天呢？”
　　唐娜笑道：“你这说了跟没说一样，我要知道金庸为什么这样写，我不也变成金庸了？我只知道他们夫妻有感情基础，要说他们不在一起，恐怕只是你们两个色狼一厢情愿吧？”
　　许剑说道：“不会的……她不会的……她对不起陈江，所以她不会回到陈江身边的！”
　　唐娜道：“好吧，就算她不跟陈江，恐怕要重新选择你，恐怕很难吧？”
　　许剑表情黯淡下来，道：“是啊，不管怎么样，我过去带给她的创伤实在太大了！所以现在唯有尽人事，听天命了！”
　　唐娜轻声道：“但你总有自己的生活，不能总是为她这样什么事都不管不顾了！”
　　许剑看到她语出真诚，确实也是为了自己好，于是叹了口气，说道：“我再搞几天，如果不行，我就放弃，行了吧？”
　　唐娜说道：“那就再好不过了！”
　　许剑说道：“这下你总该放心回深圳了吧！”
　　唐娜喜不自胜地连连点头，在她看来，张雅丹是绝无可能再原谅许剑了！那就是说几天之后，许剑就可以回到她的怀抱了！
　　许剑看到唐娜笑若春花的脸蛋，知道她内心所想，暗道：“雅丹，雅丹，你在哪里？你要怎么样才能原谅我？”突然地，许剑仿佛想起什么，问道：“林青云现在在做什么？”
　　唐娜轻笑道：“他呀，还不是跟以前一样吃喝嫖赌。”
　　许剑问道：“我是说，你姨现在对她怎么样了？”
　　唐娜道：“也没怎么样啊，就是没收他的身份证，不准他到处乱跑。”
　　许剑道：“你可知道是什么原因吗？”
　　唐娜暗想还不是他诱奸了我姨，不过这个原因他没敢和许剑说，因为怕刺激到许剑，所以只好说：“我哪里知道，你跟他臭味相投，你不会问他吗？”
　　许剑看着唐娜俏美的脸蛋，和她妈妈洪文美有几分神似，怜爱之心顿起，伸出手抚摸她的脸，暗道：“我一直以为你妈妈的死是我造成的，难道这其中还有别的隐情吗？”
　　唐娜这一个月来屡遭许剑冷言冷语，此时乍得温柔，不由得甜蜜得醉了。见许剑愁眉紧锁，以为他是为林青云的事情担心，不由宽慰道：“你别担心，我姨就是小小惩罚他，不会有事的。”
　　许剑厌恶之色溢于言表：“你可想错了，我可希望他快点死呢！对了，你妈妈以前有谈过他吗？”
　　唐娜说道：“他有什么好谈的！倒说我妈经常夸你懂事，有上进心，是个好好男人！”
　　许剑眼前浮现出洪文美美丽面宠，那温婉贤淑的气质至今犹令他心迷不已。
　　只是这一条大好生命却因自己一念之差香消玉殒。只是林青云又从来获得她的裸照？
　　唐娜柔声说道：“剑，你是不是喜欢我妈妈？”
　　许剑回过神来，望着唐娜半晌，方才重重的点头道：“你妈妈是我心中最美的存在，她的容貌，她的气质，她的一切是近乎完美的存在。自从见到她第一眼起，她就是我前进奋斗的原动力！”
　　唐娜道：“我妈是一个传统的女人，可以想像得到，她并不会接受你！我爸去世数十年，她也没有想过再嫁。”
　　谈到洪文美，又想到她当初拒绝自己的无情与坚决，许剑心痛如刀绞。
　　唐娜说道：“很多人都说我长得像我妈，你有没有将我当作她？”
　　许剑还在想如何措词以免伤害到她的时候，唐娜已经苦笑道：“你不说我也知道是如此！只是剑，我不在意，真的！如果能跟你身边一辈子，我情愿活在我妈的阴影下！”
　　许剑听她深情表白，竟是宁愿舍弃自我也要追随他一辈子，内心不禁感动，一把将她搂入怀里，嘴唇吻着她的脸蛋。唐娜像只柔顺的小猫伏在许剑怀里，闭上眼睛迎接许剑的热吻，小手拉着许剑的手掌来到挺拔的胸部，用力按着他的手在上面揉搓，梦呓道：“剑，想要吗？你可以将我当成我妈，你在我妈身上得不到的我都可以给你！”
　　许剑按揉在唐娜的乳房，性欲逐渐增长，双手捧着唐娜的俏脸，道：“小色女，现在可不行呢。要不，你帮我吹吹吧，好些天没做，憋得慌了！”
　　唐娜嫣然一笑，来到许剑下身，拉下他的裤子，小手攥住肉棒，张开小嘴含进去，用力吸吮吞吐起来，许剑眯着眼静静享受美人口交的乐趣，其他烦恼似是一扫而空……




　　第三十章　人生若只如初见

　　回到老家已经好些天了。原以为离开了就会可以让自己的心静下来。可现在张雅丹才发现眼不见未必净，耳不听未必清。纵是身处异处，她的脑子也时不时在想陈江和任敏现在怎么样了；偶尔也会念及许剑，猜测他是否还在报纸登着那些让人心烦意乱的广告。
　　她的心不在焉终于让李洁茹觉察，于是就去追问，张雅丹开始当然不会说实话。
　　后来李洁茹试探性的问道：“是不是和陈江吵架了？”
　　张雅丹道：“没有！妈，人家烦着呢，你别问了，好不好？”
　　李洁茹笑了，确实，做为过来人，她怎么会看不出张雅丹和陈江两个人出了问题。原先俩口子形影不离，整日缠在一起，难得这次张雅丹回来这么些天了也没见着陈江！不过她并不担心他们之间会出现到不可调和的矛盾，因为她知道张雅丹尽管有时候喜欢耍小性子，可是心底是懂事体贴，而且对陈江一往情深，想当初自己那么反对依然没有斩断她对陈江的情丝，那么这个世界上还有什么比用亲情来威胁更有效的武器呢？
　　而陈江呢，更不用提，在李洁茹心中，他老实稳重，重家庭，视张雅丹如生命，如果说以前她还对这个女婿略有微词的话，那只是因为他家境贫寒，而如今他事业有成，哪怕她再挑剔也再找不出他的半分缺点。
　　所以她只是笑道：“好好，你自己慢慢想。”
　　可放心归放心，最后她还是悄悄给陈江打了电话。
　　不到几个小时，陈江就和陈倩就出现在了张雅丹面前。
　　张雅丹看到陈江，惊异地问道：“你怎么来了？”
　　陈江说道：“妈要我帮她带点药过来。”
　　张雅丹看着在屋里掩嘴偷笑的李洁茹一眼，嗔道：“妈在屋里呢，你看她去吧！倩倩，走，咱们看电视去。”
　　陈江没法只得走到李洁茹面前，递过药，关切地问道：“妈，好些了吗？”
　　李洁茹慈爱地瞧着陈江，说道：“本来好的差不多了，不过你们夫妻又让我操心。”
　　陈江瞥着另一边谈笑正欢的张雅丹母女，说道：“是我不好，这段时间实在太忙，没时间照顾雅丹。”
　　李洁茹道：“你先别把罪责揽到自己身上！你的为人我不清楚吗，只有雅丹给你气受，哪轮得到你气她。不过眼下来了，就好好跟她说说吧，夫妻的事，再小不解决也会变成大事。”说完，扬声喊道：“倩倩，过来跟外婆说说话！”
　　陈倩于是蹦蹦跳跳到李洁茹面前，乖巧地倚进李洁茹怀里，轻声问道：“外婆，你病好了吗？”
　　李洁茹在她胖嘟嘟脸蛋亲一口，笑道：“看到你啊，外婆病全好了。”
　　陈江走到张雅丹旁边，看到张雅丹似是清瘦许多，精神也不太好，内心一阵疼痛。关切地说道：“雅丹……你瘦了！”
　　张雅丹不理他。
　　陈江知道进门时那句话把她得罪了，于是忙说道：“我每天都想着来看你，只是又怕见到你不知道该说什么话。”
　　张雅丹瞧着他一副惶恐不安的样子，心里好笑，表面却是不动声色，问道：“哪你现在过来是不是想到该怎么说了？”
　　陈江想了半晌，道：“还是不知道！”
　　张雅丹终是忍不住笑出来：“你这个呆子……我记得你以前说话是一套一套的，死人都能说成活人。”
　　陈江笑道：“现在不敢了，怕你骂我油嘴滑舌。”
　　张雅丹笑道：“嗯，你的意思是说我把你的长处给扼杀了？”
　　陈江微微一笑道：“没有，绝对没有。打死我也不敢有这个意思。”
　　张雅丹道：“嘴上说没有，心里一定有。”
　　陈江想了想，说道：“雅丹，这么说吧。人在不同阶段因为所处环境不同，表达方式自然有所不同。就拿我来说，每天都想着怎么样赚更多的钱，想着怎么样去结交上司，讨好客户，怎么可能还有在学校时那样无忧无虑，年少轻狂。”
　　张雅丹想起他以前每天起早摸黑，辛勤工作的情景，心中好是感动，笑容渐渐凝结，叹息道：“陈江，老实说，你跟我在一起是不是很有压力？”
　　陈江想了很久，缓缓说道：“也许是吧。爱你所以想让你过得好，不论是物质抑或是精神的，每每夜深是想到你跟我这么久，却是一直在受罪，没有真正过一天好日子，我就觉得好难受！我每天拼命工作就是想兑现结婚时对你许下的诺言！不过，雅丹，我很享受这种压力！”
　　张雅丹苦笑道：“这番话倘若不是咱们不是已经离婚，你无论如何也不会跟我说的，对吗？”
　　陈江默然，张雅丹却笑道：“命运真是会开玩笑，反而是我离开你之后，你的事业才风生水起，所以我在想，是不是在没有我的日子里，你会活得更好？”
　　陈江一急，忙拉住她的手道：“不是的！不是的！雅丹，我所做一切都是为了你，咱们重头再来，好不好？”
　　张雅丹嫣然一笑，说道：“任敏年轻漂亮，温柔体贴，兼之对你一往情深，你不去要她。却总来缠我，是何道理？”
　　陈江道：“也许上辈子是欠你的，叫我这生来偿还。雅丹，我这辈子算是栽在你手中了。”
　　张雅丹美眸流盼，喜悦之情铺满俏脸，嘴角含笑道：“嗯，什么叫栽在我手中，难道跟我很委屈你吗？”
　　陈江道：“不，不。我的意思是这辈子我懒定你了！”
　　张雅丹听着这句话，不知道怎么的欢悦之情洋溢全身，几乎就要忍不住扑进陈江怀中，只是忽而她想到一件事，那才是她心中最大的顾虑所在，于是她小心措词：“江，我和许剑的事，你有去了解过吗？”
　　听到她提起许剑，陈江脑中“嗡”地一声作响，原来他想到了张雅丹一丝不挂的胴体在许剑身下宛转承欢的场景：“粗大的肉棒在她窄小的阴洞反复抽插；在她体内射精；她的小嘴曾经吸吮过别的男人的肉棒。”还有许剑挂在脸上的得意又猥琐的笑容，让他胸口隐隐作痛。
　　自雅丹离开后，他就一直在劝说自己在忘记这一切，用勤奋的工作来使自己不去想这些事。
　　曾经他以为自己可以做到了，可是现在他才发现其实这些阴影并没有散去，只是暂时寄居在内心的某个角落而于。只是面对张雅丹期待而又惶恐的目光，他怎么能够说：“雅丹，我知道你和许剑做过很多次爱了！”于是他选择了佯作不知，佯笑道：“这就奇怪了，你和他的事，我怎么知道？”
　　张雅丹目光流露出些许失望，暗想：“原来他对我的许诺都是在不知真相的情况下作出的。虽说他不知情，我又怎么能够瞒他，坦然去接受他的感情呢？”
　　她想把这样些日子和许剑的事全盘托出，只是百般考虑，却不知如何说出来，只好道：“江，再给我点时间，好不好？”
　　陈江看到她美绝人寰的脸蛋绷得紧紧的，美眸蕴含着些许忧思，在这短短几分钟时间里望向自己的目光还柔情万千，含情脉脉，此时却已经冷淡疏远，方始意识到站立在自己面前的已经不再是从前那个天真烂漫，不知愁为何物的，整日黏在自己身边撒娇任性的张雅丹！一时之间心疼和内疚涌上心头：“这一切可不正是自己造成的吗？”
　　心念所及，手掌不自觉抚上她细腻滑嫩的脸蛋，张雅丹一怔，感受到掌心的温热，体会到对面男人的深情，也不由得情思大长，由得他爱抚，沉浸在这刻难得的温馨之中。
　　忽然感到有些不对，侧头瞧到李洁茹和陈倩投向这边带着笑意的目光，羞意大起，赶忙推开陈江的手，嗔道：“不带你这样占人家便宜的！”
　　陈江哈哈一笑，刚刚聚拢的怨念减去大半，这样的雅丹才是他熟悉的雅丹，也才是他想要的张雅丹！
　　张雅丹被李洁茹和陈倩这么一笑，登时不好意思再和陈江一起聊天，低声的道：“你先坐着，我去做饭。”
　　陈江本意是想在这住几天，可是张雅丹却担心两个人目前的尴尬关系会被李洁茹看出来，于是劝他暂且回去，陈江无奈只得恋恋不舍地走了。
　　张雅丹望着陈江远去的背影若有所失，李洁茹站在她身边，说道：“雅丹，妈看得出来，你有意在逃避陈江，这是为什么？”
　　张雅丹强笑道：“妈，我哪有逃避他了？”
　　李洁茹道：“妈人老了，但我心里明亮得很呢？虽然你们两个言笑不禁，可妈知道是你们装出来的！雅丹，感情的事你们自己处理，我就不多说了。”
　　张雅丹一直顾虑李洁茹感受，不敢在她面前有所表露，此时听她一番话，反而心中一放松，积压多日的感情瞬时爆发，搂住李洁茹低低哭泣：“妈妈，我错了！错到无可挽回……”
　　不管张雅丹的心里有多么纠结，时间还是似水流逝。
　　她每天陪着李洁茹聊天，和陈倩戏耍，似乎已经忘却外面的烦恼。
　　这天清晨，她起床打开门时发现不远处地上躺着一份皱巴巴的报纸，想来是别人随手扔在这里的，不禁摇摇头感慨人心不古。捡起来看日期是前天的，就要随手扔到垃圾箱，蓦地想到以前许剑在报纸登的“广告”。不知道现在还有没有在登？心念至此，压抑不住的好奇心让她打开报纸，不曾想看到这样一篇文章：“痴情男子惨遭情人抛弃，家产被骗，躺在医院无钱医治。”细看过内容才知道文章是写的是一痴情男子因为前阵子在报纸，电视上连续登广告的事情被一直喜欢她的女下属发现，女下属一怒之下伙同他人趁其因伤住院无法料理公司事务之际，竟把其公司财产转移别处，而今男子孤苦伶仃躺在医院里，每天高昂的医疗费让他一筹莫展。
　　尽管文中没有具名，只是张雅丹想到前阵子在报纸电视登广告的人除了许剑还能有谁？而暗恋他的女下属难道是唐娜？至于他身受重伤躺在医院却是为何？
　　张雅丹攥着报纸，一会想到许剑深情款款的目光，一会想到许剑失魂落魄的神情，一会想到许剑伤痕累累的样子，心中似有千层浪万重水此起彼伏。事情如此突然，她甚至都没在心里有过这方面的备案，他，一个欺骗了自己感情的人有如此下场不也是报应吗，自己本来应该欢呼雀跃才是，可却为何心中有说不出的落寞和同情？
　　“要不要去看看他？”这个想法一冒出来，张雅丹自己都吓一跳。
　　“这是他作的孽，该当他承受！”张雅丹暂时用这个一个借口强迫自己不再去想这个事。只是这一天，张雅丹就仿若丢了魂似的，心不在焉。而且这天晚上她她仿佛回到了过去和许剑肉体缠绵的时候，她主动掰开肉穴任凭许剑欣赏，抚摸，舔吸，迎接肉棒进来的情境，还有她情到浓时许下的山盟海誓：“剑，我爱你！我要嫁给你！”突然，在她眼前出现许剑躺在医院奄奄一息的冲着她微笑，对她说：“雅丹，我爱你！我到死了，你都不肯原谅我吗？”
　　一个激灵，张雅丹睁开眼睛，只觉得胸口疼得厉害，莹泪早已顺着面颊滑落枕头，这刻她已然下定决心：“明天无论如何都要亲自去医院看看到底是怎么回事？”
　　第二天来到长沙后，才发现自己并不知道许剑在哪个医院，而她现在手机并没保存许剑的手机号码，幸好她急中生智，打电话到报社好说歹说，最后说自己是看了报导后，深为这个男子行为感动，想过去捐钱才问出了许剑的具体位置。
　　张雅丹找到报社提供的病房前，伸手触到板门，却无论如何也不敢推开。她一路上苦思许久，也没想到见到许剑时该说什么。
　　这时过来一个护士，瞧了瞧她，然后问道：“你来做什么的？”
　　张雅丹悄声道：“请问里面住的是一个叫许剑的病人吗？”
　　护士似乎一脸不屑地答道：“是呀！你是来找他的吗？”
　　张雅丹点点头，护士又问道：“难得啊，还有人来看他！你是他老婆吧？”
　　张雅丹脸红红地解释道：“不，我是他朋友！”
　　护士“哦”了一声，然后道：“那你进去看他吧！他目前状况不是太好，你别刺激他？”
　　张雅丹点点头，推开进去，却没看到那个护士快步走到值班室，对一个医生说道：“汪主任，许剑说的那个女人来了。”
　　汪主任笑道：“好，先前教你的，没说错吧？”
　　护士答道：“得了，就几句话要记还不容易。你快进去吧！”
　　且说张雅丹推开门，看到许剑一动不动仰躺病榻，瘦削的脸宠，呆滞的目光哪里还有以前意气风发，潇洒自如的样子。心中隐隐作痛，如果说之前她还在心中犹豫要不要狠狠骂他，质问他的话，那么面前一幕已经让这些念头烟消云散！
　　或者没有散去，只是暂时被强烈的怜悯和同情所盖过。
　　张雅丹走到他床前，轻唤道：“许剑！”
　　许剑转过头，看到让他魂牵梦绕失魂落魄的女人，见她面容依然秀丽绝伦，而她身上套着一件上白下银的连衣裙，两座乳房挺拔高耸，把衣服撑得紧紧得露出乳罩的轮廓；及膝裙摆下的带花纹黑丝袜映衬着白色的肌肤，直没入低筒皮靴中。不期然的让他想到她衣裳下那具无与伦比的胴体，她在床上的娇媚，一股强烈的欲望漫游全身。
　　不过他清楚目前的他实在不适宜展露出他对她身体的渴求，所以在张雅丹眼中看来，他是一副病怏怏的样子。
　　张雅丹见他呆滞的目光落在自己身上，一言不发，浑没有她想像中的许剑一见到就高兴激动，不由地着急了，问道：“我是雅丹啊，你不记得我吗？”
　　许剑道：“我记得你。你走吧！我不想看到你。”
　　张雅丹芳心一痛，却不知如何去和他说话，咬咬牙转身准备向外走，正好汪主任在护士陪同下走进来，也不理张雅丹，径直走到许剑旁边说道：“许先生，你以前交的费用已经不够了，再不交钱我们只能停药了。”
　　张雅丹听到这话，向外走的身子马上停下，转过身看着许剑。只听许剑声音低低地说道：“嗯，我知道了！不好意思，给你们添麻烦了，我马上收拾行李出院！”
　　汪主任说道：“你的伤还很重，不及时治疗，将来就算治好，也会留下后遗症的！”
　　许剑道：“无所谓了。”
　　汪主任叹息道：“如此就由你吧！”
　　张雅丹瞧着汪主任出去，又走回许剑身边，低声劝道：“听医生的话，好好养伤，不好吗？”
　　许剑道：“雅丹，这是我的报应！你不用管我！你走吧，但愿你自此以后忘却我这号人，一辈子都活得开开心心。”
　　张雅丹一怔，问道：“你什么意思？”
　　许剑苦笑道：“没什么意思。”
　　张雅丹见他掀开被子，准备下床，赶忙拦住他道：“你疯了吗？”
　　许剑一甩手将张雅丹推到一旁，怒道：“你走开！”
　　张雅丹自打认识他，那曾见过他对自己如此态度，一时不明所以，却听许剑喘着气道：“雅丹，我求你了，你走好不好，我不想看到你。”
　　张雅丹道：“我走可以。但你怎么办？”
　　许剑道：“没有什么怎么办，我自己可以好好活下去。”说完，挣扎着下床才没走上二步便一个趔趄摔在地上，张雅丹呆呆望着在地上痛苦出声的许剑，心宛若被刀割过一样生疼生疼。走过去把他搀起来，说道：“剑，听我的。好好把身体养好比什么都强！”
　　泪水蓦地从许剑眼眶中流出，他语气略显痛苦地说道：“雅丹，你可知道有一种活的煎熬比死亡还更让人痛苦？”
　　张雅丹忆起陈江离婚时的心境可不正是这样的活比死苦？情同此心，让她对许剑的爱怜之心又多生几分，低声道：“我知道，你别说了，我都懂。来，我扶你回去。”
　　许剑身子靠在张雅丹柔软的肩膀，感受她的体温，体味她的体香，但觉陶醉其中不可自拔。好会才说道：“雅丹，你是一个好女孩，我对你的伤害那么大，你还来看望我。我真的感到无地自容。”
　　张雅丹扶着他回到病床，闻言道：“承蒙夸奖，我担当不起。咱们的帐还没算清呢，你也别忙着寻死览活的。”
　　许剑一把握住张雅丹的小手，真切地说道：“雅丹，事已至此，我已经没有资格乞求你的原谅，而我也没有能力给你幸福了。只是藏在我心中的话我一定要跟你说。没错，一开始见到你我就喜欢上你，疯狂地喜欢。不过我没想过要用那么卑鄙无耻的手段得到你，也就是说当时我对你关于这件事的解释是真的，你得相信我。”
　　张雅丹听他说起此事，气又上来，怒道：“唐娜那么喜欢你，而且又是你下属，没有你的授意，她怎么敢这样做？”
　　许剑长叹道：“雅丹，我和她之间的关系并非你说的如此简单。事实上，我爱的是她妈妈，很喜欢很喜欢，就跟现在喜欢你一样，可是她却以年龄差距拒绝我，最后她不知为何自杀。因为这个原因，我后来才慢慢和唐娜接近，不过我的想法是帮着她妈妈照顾她，在我心里是把她当妹妹照顾的。直到有一天喝醉酒的我把她当成……当成她妈妈，一时糊涂发生关系。自此以后，她就一直缠着我，我对一来她心有愧疚，又想此生估计是无可能再找到让她妈妈一样让我倾心的女人，所以就决定和她相处。直到你的出现，才重新把我死寂已久的激情唤醒。”
　　话到此处，许剑稍一停顿，偷眼瞧着张雅丹听得认真，且脸色有所缓和，顿感有戏，于是赶忙接下说道：“唐娜看到我对你的举动，生怕失去我，所以她不止一次在我面前威胁说要把我跟她的关系告诉你，我怕你听到后对我印象不好。
　　所以……所以就骗她说我喜欢的只是你的身体……她信以为真，为了达到我的目的，就设计给你下药，还有后面发生的事也都是她一手策划的。“
　　张雅丹这才明白当初唐娜的所说所作原来都是为了给许剑牵线，只是一个女人为了爱放弃生命或许还有可能，但是说到帮助自己男人得到另一个女人，张雅丹是有将信将疑。
　　许剑似乎看穿张雅丹的疑虑，于是说道：“唐娜对于感情的执着是我平生所见，她是真的肯为我付出她的一切。有时候我就在想，干脆就和她结婚，过完这辈子也就完了。可是雅丹，每次一见到你，这种念头就被感情的潮水冲刷的无影无踪。就这样一方面我不想舍弃你，另一方面又不忍心伤害她。就这样持续了好久，后面我想这样对你是不公平的，因为我要给你一个名份，我想和你光明正大的生活在一起，于是就提出结束和她的关系，可她不干，后面就发生了你所看到的事情。”
　　张雅丹细品他的话，方才体会到这个平素和自己嘻嘻哈哈的男人背后原来还背负着如此沉重的包袱。一时之间，对他腾起一种说不清道不明的情思。心想：“如果他所说的是真的，那么反倒是我负了他。”
　　许剑察觉到张雅丹微妙的心理变化，于是趁热打铁说道：“雅丹，自从不见你后，我每天在报纸，电视上登寻人启事，你看到没有？”
　　张雅丹想到前段时间闹的沸沸扬扬的报纸示爱广告被他说成是寻人启事，心中又是感动又是好笑，答道：“有听说过。”
　　许剑道：“她被我的这个举动彻底激怒了，多次找到我要我和你划清界限，同时和她结婚，我当然不肯干！于是乎就连同林青云把我的财产转走了。”
　　张雅丹问道：“她这么轻松就把你的钱都弄没了，你这个老板当得也太窝囊了。”
　　许剑苦笑道：“雅丹，我爱你胜过她！信任她却胜过信任你！”
　　张雅丹想到唐娜为他做的一切，换成自己就无法做到，也无怪他对她如此信任，可如今这个最信任的人却骗了他！所谓爱之深，恨之切就是这个意思吧，只是这一切因我而起，让我于心何忍？
　　许剑说道：“雅丹，你觉得我是不是很傻？”
　　张雅丹叹息道：“这是你和她之间的事，我没有评论的资格。但我想一个人失去了财富还可以赚回来，但有些东西是过去就不再回来了，就像感情。”
　　许剑道：“对于她，我可以用金钱弥补；但对你，雅丹，我真的不知如何面对你。我想，放弃你，让你自由地选择才是对你最大的弥补吧！雅丹，陈江是个好男人，他值得你托付。而我只懂得伤害你，实在不配拥有你的爱！”
　　张雅丹道：“谁对我好，谁能给我幸福，我自有定论。不需要你来指点！”
　　许剑刚想说话，刚才那个护士进来见到许剑，大声说道：“喂，你不是说出院吗，怎么还躺着呢，快起来，等下有别的人要搬进来！”
　　许剑连声说道：“不好意思，我这就走。”说着就要起身，张雅丹却一把将他拦住，转身对护士说：“你有没有同情心啊，没看到他有伤在身吗？”
　　护士道：“全世界有伤的人多的是，我同情的过来吗？再说你刚才你听到，是他要求出院的。”
　　张雅丹瞥一眼许剑，说道：“现在他要继续住院，不可以吗？”
　　护士说道：“可以，欢迎之至。不过他预存的费用已经用完了，再想继续接受住得另外交钱。”
　　张雅丹问道：“多少钱？”
　　护士说道：“先交三万块，多退少补。”
　　张雅丹一听，也有点为难了，三万块或许不算多，但对她来说，绝对算得上是天文数字，许剑见她默不作声，知道她一时拿不出这么多钱，于是便赶忙解围道：“雅丹，我没事。现在可以出院了。”
　　张雅丹瞪了他一眼，说道：“你闭嘴！好好给我呆着，我去拿钱。”说时，对护士说道：“我现在身上没带钱，你能稍等吗，我马上回来。”
　　护士笑道：“那敢情好，不过你得快点！外面很多人都在排队等病房呢，总不能为了你耽误别人的事吧！”
　　张雅丹一听也急了，赶紧起身说道：“行，行。我这就去。”又转身对许剑说道：“你在这等我回来，别乱走啊。”于是快步向我走去。
　　护士看着张雅丹夺门而去，笑对许剑说：“许先生，你可真有福气啊！难怪你又是登报又是登电视广告找她！想想现在还有哪个女人能在一个男人最落魄的时候对他不离不弃的呢，我就做不到。”
　　许剑一改方才有气没力的表情，转而笑道：“谢谢你啊！美女，等我老婆原谅我了，我一定请你吃饭！”
　　护士笑道：“那就一言为定啦。”
　　张雅丹出得医院，才想到自己哪有什么钱可取，她的钱早在上次李洁茹生病的时候花得差不多了。在大门踱步，脑中灵光一闪，想到一个人，只是可以吗，张雅丹好不犹豫，可转念想到方才护士逼着许剑出院的情景，她顿时把心一横：“他都快没命了，我还有什么可在乎的？”于是拿出手机拨通陈江电话，不一会就听到陈江的声音：“雅丹，怎么有空给我打电话啊？”
　　张雅丹犹豫片刻后，终于鼓起勇气说道：“江，你有钱吗？我想跟你借三万元钱。”
　　那边沉默一会后问道：“好。你什么时候要？”
　　张雅丹松了一口气，道：“现在就要，我在市医院大门等你，你拿过来给我吧，好不好？”
　　陈江道：“没问题！你等会，我十分钟后到。”
　　张雅丹挂断电话，便站在路边等着陈江。
　　不多时，只见一辆黑色轿车在身边停下，一个男人从车上下来，正是陈江。
　　张雅丹忐忑不安地迎上前，低低叫了声：“江！”
　　陈江一脸肃穆，瞧着张雅丹，递过一个鼓鼓的信封，说道：“这里面是五万块。你且用着，不够再给我电话！”
　　张雅丹说声谢谢，接过信封，想想，说道：“我要三万就行了。”说完，就要打开信封拿出钱，陈江笑道：“先拿着吧！进医院就跟进吸金窟没什么两样，留着点钱以备不时之需。我可不是每天都这么有空呢。”
　　张雅丹想想他的话也有道理，也就不再推辞了。转身要走，想想不对，于是问道：“你怎么知道我拿这个钱是看病的？”
　　陈江道：“这有什么可难的。我看过前天的报纸。”
　　张雅丹嘴唇动了动，说道：“江，对不起！”
　　陈江笑道：“没什么对不起的，你觉得正确我就一定支持你。”
　　张雅丹说道：“江，他爱我，他落到今天一无所有的地步，都是我的原因。
　　我不能在这时候离他而去的，你说呢？“
　　陈江道：“其实我也能为你付出一切，雅丹！”
　　张雅丹点头道：“我知道你会！不过现在最需要我的人是他！你还有事业，还有任敏，而他却连对生命的渴求都没有了！”
　　陈江道：“你确认他真的爱你吗？”
　　张雅丹坚决的点头道：“当刚才他叫我离开他的一刹那我就知道在他心中，实把我看在比他生命还重要。想想，一个人都不在乎自己的性命，却反过来希望你过得更好时，你对他还有什么苛求的，或许我也只能把他过去对我的欺骗看作是因为太爱我的原因罢了。”
　　陈江问道：“那你呢，你爱他吗？”
　　张雅丹道：“可能也爱吧，要不然知道他和唐娜的事情时，我怎么会生气？
　　不过爱与不爱已经不重要了，重要的是我想陪在他身边，看着他好起来，人总不能为了爱而活，有时候爱必须对责任妥协。“
　　陈江沉吟一会后，突然笑道：“雅丹，我发现咱们都是属于同一类人！也许换作是你，我也会做出这样的决定的！”
　　张雅丹问道：“你不怪我？”
　　陈江摇摇头，笑道：“我怪你什么啊！真要怪也只能怪我把他打伤了。”
　　张雅丹讶然：“他是你打的？我还以为是唐娜气他不过，叫人打的呢。”
　　陈江道：“咦，难得他没有跟你告状，谢天谢地！”
　　张雅丹瞧他谈笑风生的样子，不自觉地心情也欢畅起来，嗔道：“你这人跟你说正经的，偏爱扯皮！”
　　陈江笑道：“你既然不愿意跟我扯皮，那我走了。唉，我也要去约会了？”
　　张雅丹脸色闪过一丝惊讶和黯然：“你去约会？”
　　陈江道：“没办法，我总不能打光棍吧？”
　　张雅丹莞尔而笑道：“去你的！少来装贫！”
　　陈江突然道：“雅丹，我借你那么多钱，你也不表示表示？”
　　张雅丹一怔，待看到陈江满脸微笑，不由道：“你这不是趁火打劫吗？”
　　陈江道：“随你怎么想。你要不答应我可把钱收回来了。”
　　张雅丹道：“你说吧，怎么表示？”
　　陈江摊开双手，笑道：“让我抱抱！”
　　张雅丹灿然一笑，和身入怀，双手环抱陈江腰部，嗅着熟悉的男人气息，想到以后再不可能和他如此亲密，抑制不住柔情万千地凑到他耳边，梦呓般说道：“江，这辈子欠你的，下辈子做牛做马来还你。”
　　陈江推开张雅丹，大手捏一把她的脸蛋，笑道：“像你这样娇滴滴的牛马能顶什么用？养着浪费粮食。”
　　张雅丹狠狠捏一把他的胳膊，骂道：“要死了你！”
　　陈江哈哈一笑，道：“进去吧，有空再聊。”
　　张雅丹深情地凝视陈江一眼，转身向医院里面走去。
　　江，在我心里，你一直是个坚强乐观的人。相信没有我的日子你会过得更好的！我也爱你，可是作为女人，我贞节已失，又怎么忍心让肮脏的身子玷污那神圣的感情？作为你的妻子，不能在你最困难的时候陪在你身边，如今又有何颜面回来享受你的荣辉？
　　陈江目睹张雅丹曼妙的倩影消失，满脸笑容登时凝结，失意之情洋溢眼眶，返回车里，正待启动车子时，目光接触到悬挂在车厢里的张雅丹相片，满腔忧郁立时被点燃，伏在方向盘上。不多时，便听见轿车里传出低沉的哽咽声……
　　你永远看不到我最伤心的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最伤心的啊！




　　第三十一章　飘荡的心，迷乱的情

　　陈江回到办公室时，任敏见他眼圈通红通红的，就问他：“怎么了这是？”
　　陈江微笑道：“外面风大，沙子进眼了。”
　　任敏忍不住“扑哧”一声笑出来，道：“陈江啊陈江，多大个人了，还说这么没水平的谎！老实交待，是不是雅丹姐又给你气受了？”
　　陈江道：“你心里有数了，还问！揭人伤疤好玩么？”
　　任敏笑吟吟走上前说道：“还真是啊！唉呀，你说这个世界上还真有这么贱的人，身边有个如花似玉的女人喜欢他，他偏不稀罕，硬要把热脸往别人的冷屁股上贴！”
　　陈江坐在沙发上不理她，任敏问道：“生气了？”
　　陈江道：“大小姐，我哪里敢生你的气！”
　　任敏走过去想挨着他坐下，没想到陈江往旁边移了移，方才还笑意盎然的俏脸顿时变得哀怨，叹道：“江，我就这么讨你厌吗？”
　　陈江细细打量她，暗想她的相貌品格家境无一不是上上不选，也在纳闷自己为何对她全无感觉，虽然回来的路上一个劲地提醒自己张雅丹已经成为过去，自此以后要开始新的生活！可当真正面对任敏时，心情却无法舒展来。
　　却听任敏自怨自艾道：“这也怪你不得，雅丹姐天生丽质，我见犹怜。何况你们这些男人。”
　　陈江说道：“相貌这种东西是会随着岁月的流逝逐渐枯萎，只有感情才能历久弥新！”
　　任敏问道：“既然如此，你为什么要放弃她呢？”
　　陈江道：“我没有！从来没有！”
　　任敏道：“你嘴里说没有，实际上却是去做了！你对雅丹姐的爱是你强加于自己的，可是你内心深处一定觉得她是一失足女人，再配不上你，是也不是？”
　　陈江摇摇头，说道：“此事固然令我不快，也从没有影响她在我心目中的位置！”
　　任敏问道：“但现在她已经跟许剑在一起了，你怎么办？”
　　陈江苦笑道：“我祝福她！”
　　任敏问道：“你此刻很矛盾吧，一方面因为尊重她而让她自己选择自己的道路；另一方面却很爱她，希望和她一起。”
　　陈江道：“没什么可矛盾吧，假如事情从头再来，我还是让她自己选择！她很聪明，知道谁对她好，谁才能给她幸福。有句话不是说放手也是一种爱吗？”
　　任敏盈盈笑道：“哪你有没有想过，有句话也叫当局者糊，兴许身处其中的雅丹姐也未必知道谁才是真正给她幸福的人呢？”
　　陈江一怔，问道：“你什么意思？”
　　任敏道：“就如同现在我这个局外人看得清清楚楚，可你却还不是一样陷入感情的荒漠找不到方向？如果你能拿出平时谈判的一半智慧去思考，兴许结果会不一样呢。”
　　陈江细细咀嚼任敏的话，仿似悟到什么，望向任敏的目光中多了几许感激，说道：“谢谢你！”
　　任敏笑道：“如果你是真心想谢我，到时候跟雅丹姐说说，收我当你的小老婆，怎么样？”
　　陈江凝视这个说话做事从不拘一格的女孩，嘴里一句话也说不出来，他有种彻底被打败的感觉。
　　却听任敏笑道：“开玩笑的啦！你想我还不愿意呢！”
　　陈江想着她自见他第一次面以来，就对他一往情深，无论遇到什么困难都尽力去帮助他，帮他渡过不少难关，而自己却对她连一句温存的话都不肯说。不由地对她好生内疚，眼睛似乎有点湿润，问道：“你对我的好，我心里面清楚，只是……只是……对不起！”
　　任敏道：“你也不必道歉，这是我自己选择的！反正跟你那么久，我也看得开了，或许这就是感情吧，我栽在你的手里，你却栽在她的手里，这又有什么好说的！”
　　陈江默念任敏说的这话，想到和张雅丹的纠葛，不由地痴了……
　　张雅丹拿着陈江给的钱走向医院，芳心百转千回：“我这算什么，跟他借钱去救另一个男人？他嘴里装着没事，心里也一定不好受吧！”想到这的时侯，不知怎么的一股巨大的伤痛蔓延在身子每一处角落，眼泪一下夺眶而出，不由自主地就蹲在地上小声低泣起来。突然她想到之前听到林青云说到许剑的阴谋，选择离开许剑时，对许剑的气愤多于留恋，尽管也有忧伤，那也是因为当初放弃陈江的缘故！可是事后想想，其时心里甚至会多出一丝庆幸——庆幸林青云的话给了自己一个离开许剑的借口！为什么会这样？张雅丹再往深处想时，蓦的一个声音说道：“你回来了？”
　　抬头看是那个护士，赶忙擦干泪水说道：“恩，这钱到哪里交呢？”
　　护士说道：“你跟我来吧。”
　　当张雅丹办完手续后，护士问张雅丹道：“你应该是他之前登报道歉的那个女的吧？”
　　张雅丹点点头，护士一脸羡慕地说道：“你真有福气，找到一个对你如此好的老公。”
　　张雅丹想到自己之前也曾亲口答应许剑的求婚，那么护士称他为自己老公也并不过分，何况陈江已经重新开启他的感情，那么自己何必拘泥于内心中的些许不安呢？于是道：“你也会找到的。”话一说出口，等于坐实了自己是许剑妻子的名分，这是她首次在第三人面前承认这个事，虽然早前一再强迫自己忘却过去和陈江的是是非非，此时仍不禁黯然神伤。
　　这时听到护士压低声音略显神秘地说道：“你既然是她老婆，那就最好不过了。我正愁不知如何办呢？”
　　张雅丹笑道：“怎么了？”
　　护士说道：“你先生五脏六腑因为受过剧烈击打都有损伤，尤其心脏问题很大。加上他进院后，心情抑郁，一直不配合治疗，所以到现在病情加重了。前晚例行给他体检时，发现他血压不足，导致全身血液运转不畅……”
　　张雅丹听到这，急忙问道：“不会吧？这么严重？那赶快给他治啊！”
　　护士看到张雅丹着急的样子，知道事情有戏，反而故意要吊她胃口，说道：“此事还须着落在你身上，旁人很难帮得上忙。”
　　张雅丹一怔：“我？能帮上什么忙？”
　　护士道：“你是他老婆啊！”
　　张雅丹丈二和尚摸不着头脑，不过刚才听护士说许剑好像挺严重的，此时见她一副事不关己的样子，赶忙催她道：“你有什么话直接说吧，是不是钱不够还要加钱？”
　　护士道：“不是的！我这么跟你说吧，目前针对这种症状尚无特效疗法，不过性爱可以辅助治疗，临床试验效果也挺不错的。”
　　张雅丹白嫩的脸蛋刹时红云密布，眼睛再不敢望向护士，声音几如蚊蚋道：“这……真有用吗？”
　　护士说道：“之前也有类似病例通过这种方法治好的！不过话说回来，你不是他老婆吗，就算他没这伤，难道说你们就不做爱了？”
　　张雅丹见她大庭广众之下的谈这事，脸色竟是丝毫不变，也不禁佩服起来。
　　暗想难怪别人说学医的对性这个东西放得开！护士见张雅丹脸红红的不说话了，于是说道：“反正我话已至此了，信不信随你，我还有别的事去忙了。”
　　张雅丹突然叫住她，小声问道：“这事他知道吗？”
　　护士说道：“没告诉他呢，因为前段时间他说他老婆跑了，怕勾起他的伤心事，所以没跟他提这事。”
　　张雅丹颔首说道：“谢谢你了！我知道该怎么做！”一边向病房走去，一边暗忖自己之前在网上确实也看见过说性爱有助于促进血液系统循环，提高心跳率和血压，不过真没听说这样可以冶病的！可是话又说回来，护士也没有骗我的理由啊。
　　半信半疑之中，走进病房，见到许剑呆呆望着自己，于是冲他露出一个笑容来，没想到许剑说道：“雅丹，你不该来的？”
　　张雅丹一怔，说道：“你不欢喜看到我吗？”
　　许剑道：“现在我已经一无所有，不能再给你带来幸福了。你跟着我真不后悔吗？”
　　张雅丹道：“谁说一无所有就不能幸福了，感情的幸福难道是以金钱来衡量的吗？我倘若不喜欢你，就算你是盖茨，我都不屑一顾！”
　　许剑道：“雅丹，你真好！你知道吗，当我得知我的财产被唐娜卷走时，我痛心的不是那些财产，而是担心你，怕你以后不再理我了！”
　　张雅丹道：“难道我看起来像那么势利的女人吗？”
　　许剑忙道：“没有，没有。是我有眼不识泰山……是我以小人之心度君子之腹！”
　　张雅丹看着他语无伦次辩解的样子，感到好笑，又不忍让他太过于自责，于是说道：“你那么想也没错，人活在世上，柴木油盐，最普通的东西每样都需要钱。说实话，我也很喜欢钱，我对金钱的渴望并不下于任何一个人。可是有时候做人总要讲良心，你说是不是？”
　　许剑听到张雅丹说完这话，心猛地一沉。“良心？”原来在她心中对我只有可怜。她只是出于对我的同情却放弃她爱的人回到我身边，这样一个善良女孩，我对她耍这般手段是不是过分了？正要开口对她说出真相，突然这时张雅丹俯身帮他盖被子，许剑目光落在她的胸部，就再也离不开了。
　　原来张雅丹硕大饱满的双乳向下压迫衣服，原来保护胸口严实的衣服竟尔露出一道缝隙，透过这道缝隙，许剑看到了张雅丹雪白的酥胸，生理的欲望立时压倒萌芽的良知：“不行！不能说！我应该一开始就知道她的善良，所以才设的这个局引她上钩的。眼下已经成功，不能这么轻易放弃！只要以后好好爱她，就可以了！”
　　张雅丹连问许剑几句话，没听他答，扭头看见他目光一眨不眨地注视自己胸前春光，登时羞意暗涌，赶忙挺直娇躯，脸红红地嗔道：“你……”
　　许剑见她白晳的脸蛋宛如抺上一层胭脂，娇艳欲滴，不由欲火上升，便调笑道：“老夫老妻了，还怕我看你啊。”
　　张雅丹坐在椅上，不去理他，许剑存心挑逗她，就说道：“雅丹，坐近来一点。”
　　张雅丹说道：“不坐。”但还是把椅子靠他身边靠了靠，许剑伸出手握住她的小手，但觉柔软润滑，细细捏揉一阵后，柔声问道：“雅丹，你是不是看我可怜，所以才会想着跟我？”
　　张雅丹道：“没有的事，你别想太多了，好好休息吧。”
　　许剑笑嘻嘻地说道：“看到你，我哪有休息的心思。雅丹，你说咱们有多长时间没做爱了？”
　　张雅丹忍不住“啊”的一声，低声嗔道：“你这人，受伤还这么不老实！”
　　许剑笑道：“我的伤也不知道能不能好的了，你不再给我，恐怕我以后无福消受了。”
　　张雅丹想到自己曾经答应做他妻子，况且之前欢好也不是一次二次了，再而念及护士方才跟她说的事情，现在看他可怜兮兮地望着自己，芳心一时大软，但要她在白天和他在病房中做爱，她却无法接受，于是说道：“晚上……再来，好么？”
　　许剑料想她面子薄也没真希望她能马上答应他的要求，眼下张雅丹已然同意晚上给他。他已是欣喜万分，不过看到此时的张雅丹因为亢奋和害羞导致呼吸急促，胸部起伏的样子，升起的兽欲无论如何也难抑制下去。说道：“那现在让我先摸摸，好不好？雅丹，你知道吗，你这一走就是半个月，可把我给憋死了。”
　　张雅丹一怔，才考虑要不要答应他，许剑的大手已经攀到她的胸部，隔着衣服就揉搓两座乳房。张雅丹顿觉似有一股强烈的电流传到脑子，瞬时就忘记了反抗，失去了力量，两只小手紧紧抓住椅子把手，上身略微向前俯下，方便许剑的抚摸。
　　许剑手不停给她乳房施加压力，眼睛看到张雅丹原本清澈明晰的美眸已经蒙上一层情欲的迷离，呼吸较先前更急促，不由地暗自得意。又看到下面她的双腿时张时合，目光时而透过张开的裙子看到里面的粉红内裤，让他想到张雅丹雪白大腿和娇嫩的肉穴，胯下肉棒倏地挺直，一只手自然而然悄悄离开乳房，来到雅丹的下身，谁知他的手甫接触到雅丹的大腿，一丝冰凉让雅丹回过神来，赶紧握紧他逐渐伸入里面的大手，又是害羞又是害怕地说道：“不……不要摸那里！”
　　许剑干脆利落撤回双手，语气僵硬地说道：“不摸就不摸……早就知道你不是真的喜欢我，你走吧！”
　　张雅丹没想到他一言不合就板起脸孔，一时也不知如何是好，手足无措时，见许剑挣扎着起身，赶忙扶住他，问道：“你要做什么？”
　　许剑正眼都不瞧张雅丹一眼，说道：“我出去……省得你见到我心烦！”
　　张雅丹想想他有伤在身，这一折腾可如何了得，忙道：“你这是说的什么话啊，我见你怎么会心烦？”
　　许剑说道：“我要你，你不给！我要摸摸，你也不给！你是嫌我好色是不是啊，哪你现在就去找不好色的男人去，别理我！”
　　张雅丹撅着樱桃小嘴，不无委屈地说道：“人家又没怪你，人家是怕……让人进来看到嘛。”
　　许剑见张雅丹已然服软，脸上马上变出灿烂的笑容，手指捏着她滑如凝脂的俏脸，笑道：“我只是摸摸，人一来我缩手不就完了？你要实在放心不下，你去把门反锁上。”
　　张雅丹心想要是这白天的把门反锁，岂不是此地无银三百两吗？于是便低声道：“那……你快点，要让人碰见，我只有跳楼的份了！”
　　许剑已经迫不及待地让张雅丹坐回椅上，又让她把双腿放到床上，望着一对修长圆润雪白的美腿掩映在黑色蕾丝袜里，口水不住往肚子咽，双手从脚掌向上滑动摩擦，其中丝袜纤细的质感和润滑和温热的体温让他情难自禁地把一只腿举起至自己脸蛋前，张雅丹两腿被劈开，短裙下滑到大腿尽头，登时一条粉红色内裤完全暴露在许剑眼眶，许剑鼻子认真嗅着张雅丹美腿散发出的一股夹杂着丝袜香味和肉腿汗味，还不忘调笑道：“雅丹，我看见你的内裤了！”
　　张雅丹星眼惺松，看到许剑闭着双眼用脸蛋贴在自己腿上滑动，那模样便宛如同一个人在品茶一般，不由颤悠悠地说道：“你快啊……要有人进来了。”
　　许剑心中暗想：“谁能进来啊……门口有人看着呢！”所以他也不急，脸蛋隔着丝袜在脚掌，小腿两处来回奔走，到最后，他突然张开嘴含住张雅丹脚趾，牙齿稍用力在脚趾咀嚼，张雅丹惊呼一声，只觉得一股酥麻感涌上心头，忍不住的就想抽回腿，谁知腿早被许剑死死抓住，哪里能动半毫？
　　只能眼睁睁看着许剑嘴巴逐一将脚趾含进去，牙齿轻啃，舌头乱舔，不由地全身颤抖，便连说话都不连贯了……许剑又用舌头在脚掌用力舔一遍后，看到丝袜已经沾满唾液，紧紧贴在纤细的小腿，于是得意地说道：“雅丹，舒服吗？”
　　张雅丹美眸含春，娇媚说道：“你也不怕脏的！”
　　许剑哈哈一笑，把她双腿放回地上，双手把她双腿分开，这才发现粉红色内裤中间那处已经湿透，紧贴在高高鼓起的小丘上，黑色阴毛隐约可见，不由得笑道：“雅丹，内裤湿了，把她脱掉吧。”
　　张雅丹自己的身体她自己焉会不知？就从许剑抚摸她美腿的时候，她久违的欲望已被激活，阴道不住蠕动伸缩，紧接着就有一股液体从身体深处涌出，打湿了内裤，粘在她胯间煞是难受。此时听到许剑的建议，鼻孔重重地“哼”一声，算是同意了他的意见，臀部稍稍上抬，方便了许剑将内裤脱出。
　　许剑指挥着张雅丹屁股向前坐，双腿放在椅子两边扶手，这样阴阜就向前凸出。
　　许剑淫笑着先用手把杂乱无章且湿润的阴毛梳理，让肉缝毫无遮挡地显露出来，然后手指沿着肉缝拨弄着，听到张雅丹低哼浅吟声时，才慢慢将两片浅褐色肉唇分开，看到阴蒂已经胀大如豆，便分出一只手去捏搓。
　　张雅丹声音渐渐响起来，但觉隐私处被男人两只手指细细把玩，他的目光如炬仔细观察洞中一切秘密，纵然跟他如此欢好无数，身体任一处在他眼中已无秘密可言，但想到这是在医院的病房，可能随时就有人闯进来，芳心平添了不少羞意，只是内心深处又有一股偷情的感觉让她的肉体对许剑的触觉更加敏感，阴洞不过才被许剑抚弄几下，就已经溪流成河，身子颤动，双手紧紧抱住大腿，头部向后拉伸着优美的脖子，静候手指地到来。
　　不多时就感觉到许剑的手指在洞口处旋转着向里面前进，不一刻，便已到达阴道深处，那讨厌的家伙，在里面很是不老实，东抠一把西挖一把也就算了，它时不时还在里面变换形状，时而弯起手指，时而张开双指，专往娇嫩的肉壁上挖掘，挖得张雅丹气喘吁吁，眼睛再也睁不开。
　　不过说也奇怪，才不过一会，许剑就把手指抽出去了，张雅丹难得缓下来，正大口喘气，蓦地感到阴洞被撑开，一个硕大的棒棒挤进来，不是手指，难道是他的肉棒吗？可是东西有点冰凉冰凉的不似肉棒呀，奇怪的张雅丹睁开眼睛望向下身，这一看，登时把她羞的心都快跳出身体了：“塞入阴洞的……竟然是……香蕉。”
　　张雅丹简直不敢相信自己的眼睛，但确实不是在梦中，因为阴道渐渐的已经被充满，而香蕉进入洞中带来的酥麻和疼痛正提醒她这是真正的发生了。
　　她奋力的小手抓住许剑的手腕，摇着头哀求道：“剑，不要……不要。”
　　许剑拉开她的手，柔声道：“没事……我会小心，保管让你舒舒服服的，来吧，闭上眼睛尽情享受香蕉给你带来的乐趣吧，说不定你以后求着要呢。”
　　张雅丹略一犹豫，小手松开，可眼睛是无论如何也闭不上了，看到浅黄色滚圆粗大的香蕉逐渐隐没在阴洞，她的心紧紧缩成一团，却听许剑笑道：“你可别乱动啊，否则香蕉断在里面可拿不出来了。”
　　张雅丹这才意识到问题的严重性，双手赶忙抓住两只大腿奋力向两边拉伸，希望能把阴洞扩张到最大，否则真如许剑所言，那可就惨了。
　　只是这香蕉好像比许剑的肉棒要长上许多，自己从来没有被肉棒和手指触及过的深处竟然被它一一覆盖，而且它还有近四分之一露出在洞外，而许剑显然没有停止的意思，好怕香蕉顶进小肚，张雅丹柔声道：“别再进了……”
　　许剑一心只投注在张雅丹血红洞口不住吞噬掉香蕉上面，闻言只道：“别急啊，还有一点……来，放松，这样就好了。”
　　张雅丹低吟道：“我里面好胀……好痛……你轻点进！”
　　许剑不耐烦回答她，不多时，香蕉就已经几乎吞没在张雅丹阴洞中，许剑好似完成一顶重要任务一样出一口气，用手指在阴洞四周划着小圆圈，问道：“雅丹，舒服吗？”
　　张雅丹觉得整个阴道全被香蕉塞满，所有的空虚和麻痒全部消失不见，剩下的只有充实和胀满，这是平生所没有过的舒畅，于是道：“舒服！你快动动！”
　　许剑道：“现在我要抽出来了。”说完，又缓缓把香蕉往外拉，又塞进去，往复做着活塞运动。张雅丹阴道被香蕉来回穿插，渐觉麻痒难耐，内心顿时欲火焚身，不由娇柔恳求道：“拜托……快点……用力点，我好痒！”
　　许剑嘻嘻笑道：“这不行……太快了，没准香蕉就会断掉，那就麻烦了！”
　　张雅丹不无抱怨地说道：“哪你还要它往人家里面塞！”
　　许剑嘻嘻笑道：“那我没别的东西了嘛，要不，我的肉棒，你要不要？”
　　张雅丹心想他如果用那个东西插进来，没个半小时休想停歇，现在正值上班时间，搞不准医生什么时候就会进来，当下也只有忍耐忍耐阴道里和肉体上强烈的欲望要求了，于是忙道：“不要！你倒是闹够没有，快点啦，等下有人进来就惨了。”
　　许剑不好说外面有人看门，只是对她的烦恼不去回应，右手依旧抽拉香蕉在阴洞做往返运动，左手机动在一会在她大腿摸摸，阴蒂捏捏，乳房抓抓。强烈的刺激让她整个身体都在抖动着，偏偏却因为惧怕外人知晓而银牙紧咬，轻易不肯作声，只有从她绷紧的脸部肌肉才可看出来她忍受着何等的煎熬！
　　想起当初见她的惊艳，追她的艰辛，成就感油然而生：“曾几何时，她甜美的笑容只对陈江绽开，她温柔的话语只对陈江诉说，她美丽胴体只对陈江开放，她的阴洞只对陈江敞开，现如今，也只能折服于我的淫威下，圣洁的阴道竟然让一个香蕉亵弄！这可都是为了讨好我，只要是我愿意，任何东西都可以做为亵玩她的工具。可惜在淘宝上购买的性具没带过来，要不，那转动弯曲的电动棒一定可以打破她的矜持，那窥阴镜一定可以看破她阴道深处的秘密。”
　　许剑也不知道为什么每次和张雅丹做爱时，对她的占有欲会这么强烈。甚至这种欲望在和洪文丽和唐娜相处时都没有产生过。尤其经历这次失而复得之后，他这种欲望更是强烈，他恨不得赶快把雅丹肉体的每一处，灵魂的每一角落都打上自己的烙印！从而彻底的占有她！
　　原来在那天雅丹离他而去的时候，他才突然意识到张雅丹心中其实从来没有真正属于他。她只是一个暂时被她本人欺骗了的张雅丹，她没有真正意识到她的感情在哪里？一旦有一天，她醒悟过来了，她还会愿意跟随自己吗？这种不安全感时刻困扰着许剑，另一方面反而刺激他：“既然你心里还想他，那么我就狠狠地玩你，玩到你再没有脸去见他！”
　　许剑想到这里时，多年前的一场失落再次涌上心头。那是他轻易不敢回忆的秘密：“在一个平静的夜晚，他乘着酒意尽情的夺走了洪文美人妻的贞洁。”
　　洪文美情到深处的呻吟，无与伦比的胴体直到现在依然被他津津回味。可是这个女人宁愿选择死也不愿跟随他！
　　“难道说守护一个子虚乌有的所谓贞洁比享受人生的乐趣还要重要吗？”
　　许剑每夜梦回总是这样质问远在天堂的她，同样的他也在拷问在他身边的每一个女人。
　　而面前这个强忍呻吟的女人和洪文美有着惊人的相似的地方：“一样的美丽绝伦，一样的端庄高雅，自己还是一样的疼她爱她，但她心中总藏着另外一个男人。”
　　也许是上天可怜我对美姐的一片深情，所以把你送到我身边，来满足我对她的一切幻想吧！
　　许剑正陷入沉思中不可自拔时，张雅丹再也忍不住的引颈叫道：“剑……我要来了……哦。”
　　随之就是身体更强烈的抖动，许剑把香蕉拔出来时，上面已经沾满了亮晶晶的爱液，而张雅丹的肉门正向外奔涌着粘液，粉红色的嫩肉还在高潮中翕动，缓缓关上通往幽深的阴道之门。
　　张雅丹迷离的媚眼望着许剑手中的香蕉，想到自己的高潮竟是被它夺去了，心中说不出是什么感觉。
　　许剑拿出纸巾帮她拭干阴部后才让她把裙子拉下，笑道：“你内裤可湿透了啊，我可没有新内裤给你换。”
　　张雅丹无可奈何地说道：“待会我再去买。”
　　许剑道：“别买了！”
　　张雅丹没好气地嗔道：“不买，我穿什么啊？”
　　许剑道：“里面不穿外人看不出来！你这样才便于今后咱们做爱，是不是亲爱的？”
　　张雅丹啐道：“去你的，整日不想好事。”
　　许剑哈哈一笑，望着雅丹说道：“奇怪，现在怎么觉得精神好点了，力气也足点了？”
　　张雅丹想起护士的话，心念一动：“难道说她的是真的？”刚想把这事告诉他，可转而一想，他要知道了，以后更有理由缠着自己，那还不烦死人啊，于是说道：“你心愿得偿，当然觉得好了。可一点不顾及人家的感受。”
　　许剑一笑置之，突然拿起手中的香蕉往嘴里送，张雅丹想到香蕉在自己下面塞了半天，上面沾满体液，他竟然还吃得津津有味，又害羞又好奇问道：“你都不觉得脏啊？”
　　许剑咀嚼着香蕉，甚至还做出一个回味无穷的表情，说道：“你小洞洞流出的水我吃的还少啊？我跟你说，古书上记载这东西在洞里泡过后营养倍增呢！”
　　张雅丹俏脸绯红道：“胡说！”
　　许剑道：“你不提我还真差点忘了。雅丹，我跟你商量个事。”
　　张雅丹问道：“什么事？”
　　许剑嘴角抹过一丝微笑，道：“以后我就用你的小洞来泡东西吃好不好呢？
　　嗯，韩国泡菜天下驰名也比不过雅丹阴洞泡出的菜！“
　　张雅丹羞得一下从椅子上跳起来，粉拳舞动着就要去捶他，突然想起他有伤在身，举起的拳头不忍下手，呆立半晌，狠狠跺脚道：“不跟你说了，老是没正经！”
　　说完，转身走向外边，许剑从背后看着张雅丹几可一握的蛮腰下左右摆动的肥大滚圆的屁股，咧嘴直笑，他一点都不担心张雅丹会不满足他的愿望，他早就吃透她了：“她的骨子里依然刻有传统中国女人那种三从四德的思想，所以她才会在失身给自己后无法再去面对陈江；所以她才会在自己最落魄的时候不忍离弃他！陈江啊，你可知道，成功和乐观固然能让女人尊重你，可是偶尔的示弱也有可能博得女人的同情，激发她们内心中的母爱！”
　　想到这里时，许剑突然闪过一个念头：“雅丹能这样，跟她平时所受教育不无关系。可见她母亲也一定是个持家有道，善良朴实的女人！嗯，听雅丹说自她父亲死后，母亲一直守寡在家，可不知道她相貌保持如何，有机会一定要去考察考察，如果长得还行，将她也弄上床，摆一出叠罗汉亦是美事一桩；倩倩也是个美人胎子，长大也让她加进来，三代同床，我此生也无憾了！”




　　第三十二章　最后的机会

　　当许剑全神贯注地握着火腿肠进出张雅丹阴洞，欣赏到她两片小阴唇翕动摆合，听着张雅丹气喘吁吁的声音，仿佛忘却世间一切的时候。手机响了。接起唐娜的电话，他的心情好不郁闷，但是他现在不敢跟唐娜闹，因为现在他和张雅丹处于一个非常时期，一切不稳定的因素他都必须排除掉。所以虽然他不情愿，口气也还保持平和。
　　张雅丹终于长舒一口气，心想可以停歇一阵了。这个许剑自从早上把香蕉捅进阴道后，好像是喜欢上这种味道了，接下来一天，但凡没人在病房的时候总是缠着她，什么葡萄，香蕉但管能塞进阴道的东西，他都想往里面捅，张雅丹初始当然不肯，可是他竟然以绝食相逼，无奈地张雅丹只好敞开双腿任由他摆弄。
　　哪曾想她是想得好，可是许剑一只手抓着手机，另一只手却仍不肯放过她，张雅丹看着他一脸坏笑的样子，真是忍不住要骂他几句，捶他几拳，但是看到他在打手机又不好打扰他，相反还得努力控制自己，不让自己吐出那羞人的声音。
　　许剑听着唐娜连珠炮地质问声，眉头紧紧皱起来，他怎么也想不到，他的事情竟然被一些好事者传到网络上面，结果远在深圳的唐娜看到了。好不容易等到唐娜火气发泄完了，才说道：“你说完了吧？”
　　唐娜没好气地说道：“没有！我问你的，你没回答我呢，为什么要说我骗你的钱，你是何居心？”
　　许剑抬头看看雅丹，见她似乎是没有听到电话那边的声音，一颗心稍微放下来，沉着声音道：“好了，我现在没空，改天再打电话给你！”
　　唐娜说道：“你不是一天到晚躺在床上吗，能有什么忙的？”
　　许剑说道：“我的事情多的很！好了，你还有别的事情吗？”
　　唐娜一通埋怨牢骚发泄出来后，心静下来，便听到许剑电话那头传来细细地喘息声，这个声音对她这个过来人来说自然知道是在什么情况下发也出来的，当下又是嫉妒又是气愤：“好你个许剑，跟我打电话，你还不消停是不，那个女人是谁？”
　　许剑没想到张雅丹发出的这细小的声音唐娜也能听到，冷不防一紧张，手中的劲使大了点，竟是捅的张雅丹“哎哟”一声哼出来，杏眼瞪着他嗔道：“要死了你！”
　　唐娜一听到这声音，把它和自己所认识的女性逐一对号，便知道是张雅丹，当下发疯似地叫道：“那个女人是张雅丹，是不是？你究竟想要怎么样？”
　　许剑再不敢跟她说话，直接把手机挂掉，关机，然后把火腿肠从张雅丹阴道中抽出，看着水淋淋的火腿，还笑着问张雅丹道：“要不要吃？”
　　张雅丹甩给他一个白眼道：“留着撑死你吧。”说完，快步走进洗手间清理一下下身。
　　唐娜见许剑竟然关机了，气得脸色铁青，坐在凳上一言不发，旁边的林青云瞧到她这副表情，笑嘻嘻地说道：“怎么样，我没说错吧！”
　　唐娜气狠狠地骂道：“张雅丹还真是个贱人！你说她图的许剑什么啊？不对啊，会不会她是知道许剑其实没破产，是骗她的，所以故意要去讨好他？”
　　林青云笑道：“张雅丹要这么聪明，当初也不会被你们两个骗的团团转了。
　　而且她也不是那种爱慕虚荣的女人，否则早被我拿下了，哪里还轮到许剑啖这口汤。“
　　唐娜接口问道：“你说她是哪种女人？我都佩服许剑了，也不知道他怎么想出这种混主意，竟然又把张雅丹骗回他身边了。”
　　林青云道：“根据我多年对女性心理的研究成果，我觉得呢，张雅丹做这个选择应该有这个原因。她可能生长在一个纯朴的家庭，父母的教育加上环境的熏陶让她认为贞操就是女人的生命，就是要奉献给最爱的人的东西；另一方面呢，陈江对她实在太好了，好到她失去贞操后没脸去面对陈江。这种女人呢，说好听点是天真无邪，说难听点就是笨蛋。”
　　唐娜道：“你的意思是张雅丹并不爱许剑，她现在之所以跟许剑一起，是因为她无法放下自己去面对陈江，同时她的身体已经被许剑占有过，她也没别的选择了，是这样吗？”
　　林青云道：“应该是这样的。我跟你说，我玩的女人也蛮多了，这里面有个共同的东西，但凡是那些平时贞节保守的女人，让我睡之后，有两个极端，要么是寻死觅活；要不就是黏人黏得厉害。所以我常说，泡女人就跟破竹差不多，首节一破，余节皆破。”
　　唐娜略有所思，突然笑道：“知道你是高手啦，哪你有没有办法让张雅丹离开许剑呢？”
　　林青云直接道：“没有！”
　　唐娜一怔，然后说道：“你说我要是跟张雅丹说，我并没有骗走许剑的钱，这一切都是许剑骗她的，目的是利用她的同情心，她会离开许剑吗？”
　　林青云道：“这样的话，有两个结果。第一，许剑可以跟张雅丹说是你嫉妒她，故意造谣中伤；第二是张雅丹相信你，离开了许剑，只是这样一来许剑对你是恨之入骨，你再无可能得到他。”
　　唐娜一想也是，顿时好不失意，脑子转了转，说道：“呵，我差点忘记了，不还有你吗，你不是说要去追雅丹的吗，什么时候开始行动？”
　　林青云道：“以前是以前，现在我看到许剑对张雅丹这么上心，都有点儿怕了，要是我把张雅丹拐走，他不把我打死才怪。再说了，许剑是谁？我哥们，都说朋友妻，不可欺，我去抢哥们老婆，那像话吗？”
　　唐娜笑道：“哪我姨算不算许剑的女人？”
　　林青云笑道：“不算。她只是许剑的发泄兽欲的工具而于。我呢，也是看到许剑忙着追张雅丹，所以帮帮他的忙，解决他的后顾之忧。”
　　唐娜笑的更欢了，问道：“哪我呢？”
　　林青云难得的脸一红，尴尬的讪笑道：“我们两个当时不都喝醉了吗，这个酒醉了……是人都会丧失思考能力，自制能力。所以其情可悯，算不得我对不起他！”
　　唐娜笑容收敛，眼睛放射出无限春意，柔声道：“这样吧，咱们做个交易，怎么样？”
　　林青云颇有兴趣地说道：“说说看？”
　　唐娜道：“你帮我把张雅丹从许剑身边赶走！我呢，把身子给你，随你玩，好不好？”
　　林青云眼睛落在唐娜如花俏脸上，看她春情荡漾，杏眼含春的样子，心登时不安分起来，只是她的要求好是棘手，自己眼下还处于她姨的监控之下呢。就在林青云算计得失时，唐娜娇滴滴地说道：“怎么？不敢了？你不是想领略我床上的功夫吗，现在我可是放开了，把你当成我的老公陪你玩，我的身体每一处地方都是你的。恩，你就不想想领略一下我跟我姨不同的风情吗，许剑老常说，我的洞可比我姨紧多了！”
　　说着，唐娜双手慢慢解开纽扣，当林青云看到唐娜黑色缕空乳罩下浅浅露出的雪白乳房时，情欲一下压倒仅存的一丝顾虑：“管他呢，有道是有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”于是笑道：“既然你盛情款待，我就却之不恭了！”说完，一个挺身把唐娜压倒在床，飞快剥去她上身衣物，双手直接握住一对乳房，捏揉成圆团，嘴巴凑上去嘬吸起来。
　　唐娜扭动着上身，玉手环抱林青云的脑袋，媚眼半眯看着林青云一双大手肆无忌惮把揉着自己一对豪乳，嘴巴更是不停歇地左舔右吸，发出啧啧的声音，一股酥麻感觉从乳房传到全身，她小嘴发出轻佻的声音，暗想道：“许剑，你看到了吗，我终于也要给你戴上绿帽子了。你也别怪我，因为我已经为你赔上了我的所有……我的小姨……我的妈妈……所以我真的不能接受失去你的后果。”
　　林青云顺着她的胸部吻下去，通过平坦结实的小腹，双手顺带着就把她的下身清光了。随后自个脱去衣服，嘻嘻笑着打开唐娜的双腿，大手拨开她的阴唇，中指探入阴道中打转抠挖，大拇指就着阴蒂按揉，唐娜扭动着下身似是抗拒似是配合着他，嘴里呢喃道：“嗯……往左挖一点……对……用力抠……”
　　林青云得意地又加入一根手指，就这么抠玩着她的阴道，不多时就感觉阴道里面湿润的厉害，手指往外面抽拉时已经有粘稠的液体随之流出，就知道唐娜的性欲已经完全被挑拨起来了，于是问道：“小公主……想要了吗？”
　　唐娜扭动着蛇腰，春情无情地呻吟道：“来吧……插进来……”
　　林青云手指是抽出来了，只是肉棒却反复厮磨着在她娇艳多汁的嫩肉，迟迟不肯进去，唐娜媚笑道：“插进去啊，你以前不是天天念着要干我吗，现在我打开双腿让你操了，又来作弄人家。”
　　林青云笑道：“就因为难得插你一回，我得好好寻思怎么个干法。”
　　唐娜道：“人家小洞痒得厉害，你先插进去，一边插一边想嘛。就算今晚想不出来也没关系啊，今后机会多的是。”
　　林青云闻言问道：“难道说还有以后？”
　　唐娜抛给林青云一个媚眼，道：“要是你把我弄舒服了，以后还怕我不给你弄吗？”
　　林青云呵呵笑道：“这个我还是很有信心的。”说完，肉棒对准翕动抽搐的阴道一捅而没，唐娜高吭一声，双手环抱林青云的背部，昵声道：“好深……快点，给我狠狠捅几下！”
　　林青云手指搓揉拉扯着鲜嫩奶头，肉棒使劲抽出推进阴道；唐娜扭腰舞动着肥臀配合林青云的抽插，还问道：“爽不爽？”
　　林青云道：“爽！你真是骚透了！”
　　唐娜低笑道：“我跟我姨比，哪个厉害？”
　　林青云亲她脸蛋一口，道：“当然是你厉害，你的阴道可比她紧多了！你的劲也比她大！”
　　唐娜道：“只要你真心帮我，在许剑回来之前，我都是你的！”
　　林青云说道：“这可是你心甘情愿的啊！以后我要插你，你可不准找理由不给。”
　　唐娜道：“你干的我这么爽，就算你不找我，我也会找上你的。”
　　林青云道：“你这个骚妇！这么快就爽了吗？”
　　唐娜道：“你的肉棒又长又粗，我的小洞怎么经得起你这样久的折腾！”
　　林青云道：“许剑的肉棒难道还不如我吗？”
　　唐娜道：“差不多吧！不过你干我好像感觉更刺激些！”
　　林青云俯下头去亲她的脸蛋，雪颈，小声道：“这就是偷情的感觉！当然刺激些了，要不然这个世界怎么会有那么多女人甘愿出墙呢？”
　　唐娜低吟道：“怪不得你一插进来，我就感觉快到高潮了！恩，你应该也觉得刺激吧，以前插我小姨，现在又来插我。知道你们男人也好这口。”
　　林青云道：“当然了！我一想到以前你跟在许剑旁边欢笑无限，都不喜欢跟我说话，现在却躺在我的身子下求我干，我的力气都增长不少呢。”
　　唐娜双腿盘起来挂在林青云屁股，上身紧紧贴住林青云，一对饱满结实的乳房紧磨他的胸膛，昵声道：“嗯，怪不得你这么凶呢！快用力些，我要来了！”
　　林青云道：“不是吧，这么快，我都没尽兴呢？”
　　唐娜道：“我的阴道都要让你插烂了！你还没够啊？”
　　林青云道：“当然，要不然，我先让你小洞休息一下，咱们再继续？”
　　唐娜喘息声和说话声混杂着叫道：“我不要休息，你继续干，把小洞插烂也好，反正许剑也不稀罕了。”
　　林青云道：“他不稀罕我可稀罕呢。”说时，他进出阴洞的速度缓了下来。
　　唐娜竟是用力耸动臀部，丝毫没有让他休息的意思，嘴巴凑到林青云耳边，小声说道：“难道你就不想尝尝我的小嘴和屁眼吗？”
　　林青云一听，腰脊椎一麻，肉棒抽插几下后，温热登时便射在阴道深处，这才长长舒一口气，两个人紧紧抱在一起约摸过十分钟后，唐娜轻轻的把林青云推开，坐起来，张开双腿，垂头看到乳白色的液体已经打湿了茂密的阴毛，还有不少正从还在张开的阴洞中流淌出来，不由嗔怪道：“你这家伙，怎么的射那么在人家里面？”
　　林青云道：“在你姨严密监控下，我已经很长时间没近女色了！”
　　唐娜“哦”了一声，双手拨开阴唇，登时鲜红阴道口大大张开来，向外流出的精液登时加速，林青云饶有兴趣端详着自己的杰作，脸蛋露出得意的笑容，唐娜瞧他样子，半是撒娇半是挑逗道：“怎么样，还有劲吗？”
　　林青云一个虎扑把唐娜按倒在床，再把她翻转过来，跪趴在床，丰满雪白的臀部高高翘起，这么一来，原先堆积在阴道深处的精液更是不住由阴洞往下滴，林青云可没心情去欣赏这个，他的眼光早已投到唐娜暗红菊花蕾。
　　手指在阴道中润湿后，先是在屁眼褶皱上按摩抚平，然后中指用劲慢慢朝里面塞进去。
　　唐娜闷哼一声，屁股配合着左右轻轻晃动向后面用力，林青云手指在里头转动着，嘴里问道：“你跟多少个男人上过床啊？”
　　唐娜道：“许剑是第一个，你是第二个。”
　　林青云道：“我有这么荣幸？”
　　唐娜感到阴道里又被林青云的手指深入，这下感觉到两个洞里的手指用力隔着一层肉层抠挖，但觉骚痒难耐，于是扭动娇躯迎合着林青云的手指，回过头娇嗔道：“不信就算了！”
　　林青云一笑置之，问道：“你是怎么看上许剑这个花心大少的呢？”
　　唐娜小嘴一撇，道：“谁看上他啦，还不是他整天到我家缠着我。”
　　林青云暗想：“这你就不知道了吧，他可是醉翁之意不在你，而是在你妈妈呢。”只是他也不去说破，只是一想到唐娜的妈妈，又看到此时唐娜春情四溢的俏脸却是和她妈有七分相似，不禁怦然心动：“无怪乎许剑在她妈死去后，会找上她！只是若论床上风情，她可比她妈强太多！不知许剑是不是也这样评价？”
　　唐娜看到林青云一副若有所失的表情，手上的动作也缓下来，大是不满，臀部用力舞动，说道：“想什么呢？”
　　林青云回过神来，说道：“我在想怎么把雅丹抢过来呢。”
　　唐娜微笑着好是欢喜，嘴巴却说道：“鬼才相信你呢！”
　　林青云抽出手指，肉棒顶在菊花洞口，用力挤进去，唐娜脸上露出半是痛苦半是快乐的表情，不住哎哟叫着，林青云可顾不上怜花惜玉了，两只大手固定住她的细腰，肉棒一插而入，随后抽插起来，唐娜也不是初次屁眼被插，经历开始的适应后，便可随着林青云的动作去配合，两个人看上去浑不像初次交欢的人，一个在后面捅进抽出，一个在前面扭摇挺顶，看起来就像是在表演一出舞蹈，这出舞蹈伴随着女人的呻吟淫叫，男人的喘息调笑声逐渐走向高潮，最后在林青云的闷哼声中，肉棒直接在唐娜直肠深处发射出温热的精液而结束。
　　林青云紧环抱住唐娜，肉棒还不舍得拔出，嘴巴在唐娜雪颈亲吻，一边含糊不清地说道：“太棒了……好久没这么舒服了！”
　　唐娜直到此刻才回过神，想起方才发生的激烈性爱，心中涌过一股莫名难言的感触：“是我变了还是环境变了？”
　　林青云看到唐娜不复往昔的活泼，倒似多一层沉思，以为她是劳累过度，也没往心里去，大手缓缓而行攀上两座高耸的乳房，食指和中指夹住她红艳艳的奶头，揉搓捏揉，暗想：“许剑真是好手段，先有洪文丽，现有唐娜，一个个都被她调教成淫妖荡妇了。张雅丹啊张雅丹，我可不希望你变成这样啊，至少在我得到你之前。”
　　林青云所想未必是许剑所想，许剑此时等下怎么样摆弄张雅丹呢。
　　可是张雅丹吃过晚饭说是去见一个朋友，到现在都没回来。这可让许剑焦急万分，他在想该不会是她不想理自己了吧。
　　此时的张雅丹正在和陈江漫步在医院的幽静小道，听着陈江侃侃而谈，感受他对自己一片深情，仿若置身于以前在学校的温馨浪漫时刻。
　　尤其是刚才陈江说到他和她有着共同的过去，共同的孩子，共同的责任时，她怦然心动了，这时的她才发现在内心深处，她还是渴望回到陈江身边的。只是在她深处还有一个顾虑：“自己和许剑的事情，他知道吗，他真的不在意吗？”
　　但是今天的陈江仿佛已经洞悉她的想法，他的一番话打消了她不少顾虑，他说他知道她跟许剑的事情，不过他不计较，他爱的是她这个人。最后陈江还引用一段诗词来表明他的决心：“多少人爱慕你的青春欢畅的时候，爱你的美丽，假意或真心，可是我独爱你那朝圣者的灵魂，以及那衰老了的皱纹。”
　　张雅丹心花怒放，她决然想不到陈江会这么的放弃自尊，放弃他的面子，来请求她的原谅，毕竟有错的是她！
　　而在她印象中，陈江是一个传统的男人：“诚信，守家，对爱人的忠诚，对家庭负责。”
　　在他身上也存在传统男人的价值观：“对爱人的贞洁有着苛刻的要求。”
　　所以他受不了小龙女失贞而不看《神雕侠侣》。
　　所以他看到紫川宁和马维在一起时，尽管这两个人从始至终没握过手，他还是决然了放弃《紫川》。
　　就如他所说，他现在每看一本书，每看一部电视剧，都要先看看结局是否大团圆，女主角是否对男主角始终如一，这里的如一包括精神和肉体！
　　是以张雅丹以为他断断不会原谅自己，而今天他肯屈尊低声下气乞求自己，足以说明他对自己的爱已经超过了他本身。
　　张雅丹这样想着，芳心百转千回，却是多半甜蜜和欣喜！只是她感到奇怪，所以她问道：“你怎么会突然找来跟我说这番话呢？”
　　陈江道：“雅丹，以前我是在想，既然爱你，就应该让你自由地选择你的未来！但今天任敏一席话让我感触颇深，我在想，对你来说，我的不努力是不是让你少了一个选择？而对我来说，人生苦短，我也该正对自己的想法，努力争取，哪怕失败，到老白头时，回顾这段经历，我可以问心无愧。”
　　张雅丹思考许久，才转过身，凝视陈江，说道：“江，你对我的爱让我无地自容！可是我过去亲口答应许剑的求婚，不管我爱或不爱他，现在而言我是他的未婚妻。他现在有伤而且事业都没有了。我觉得他好可怜，假如我在这个时候离他而去，对他是不公平的，你说是不是？”
　　陈江道：“你说的是对的，雅丹！只是我不希望同情心蒙蔽了你的真实想法啊，等他伤好后，你再考虑好吗，我不逼你！就像我说的，我地到来只是给你多提供一个选择。”
　　张雅丹点点头，不无感触地说道：“我会的，谢谢你。”
　　陈江看看手表，说道：“已经很晚了，我回去了。你呢？”
　　张雅丹不敢望向他的目光，小声说道：“我住医院。”
　　陈江突然伸过手去理了理她的乌黑的秀发，笑道：“那我走了，有什么事给我电话！”
　　张雅丹应了一声，望着陈江离去的身影，月光照在他身上，影子很长很长，抬手抚摸自己的脸蛋，这里还有他刚才不经意间触摸留下的感觉，不由一时间情思如潮：“江，最懂我的人始终是你！也许我会试着去重新接受你，但绝不是现在！就像你说的，有些责任是不能轻易丢弃的！”
　　当张雅丹走进病房时，面对许剑询问的目光时，她才发现这里还有一个值得她关注的男人，她有些不安的垂下臻首，毕竟现在她的身份是许剑的未婚妻，而且他还重伤在身，可是她却背着他去约会前夫！
　　许剑瞧她这副模样，也大概猜知她干什么去了，不过他却没说破，只是微笑道：“回来了？”
　　张雅丹“恩”应一声，走过去帮他铺理被子。
　　许剑一把抓住她的玉手，搓揉着，既像调笑又像征求意见道：“现在天色已深，你早上说的话现在该兑现了吧？”
　　张雅丹知道所谓的“兑现”指的是什么，俏脸先是飞红，可是突然想起了陈江，不由想道：“怎么办？”
　　没等她想明白，许剑已经一只手已经把她横腰搂在怀里，另一只手抚上她的胸部，张雅丹大惊之下，也不知哪来的力量，双手用力挣脱许剑的怀抱，喘着气说道：“你先让我洗洗身吧！”
　　说完，不容得许剑说话，快步走进洗手间，开水冲洗脸，让自己清醒过来，对着镜中那边梨花带雨的脸宠，心里仿佛有个声音说道：“张雅丹，你以前说陈江不喜欢你了，他抛弃你了，所以你才和许剑交往；可是现在他回来了，你怎么还能和许剑在一起，难道你能够忘却陈江，辜负陈江吗？”
　　可是另一个声音说道：“张雅丹，你现在是许剑的妻子！在他伤病需要你之际，你拒绝他，就是葬送他的性命！你的良心何在？”
　　“不对，我不喜欢他！我不能和他这样继续下去！我想回到陈江旁边。”
　　“可是你别忘了你现在是谁的妻子？你以前做为陈江的妻子却背叛他，难道说你现在又想着要背叛许剑，背叛你的责任吗？”
　　“不，不，我没有背叛陈江！是他不要我了！是他要跟我离婚的！——只是他离婚都是为了我妈！”
　　张雅丹心念至此，一股难言的悲怆涌上心头，只是她告诉自己不能哭！她要坚强！
　　“江，我们真的可以重头再来吗？曾经纯洁无暇的感情在经历这么多风风雨雨之后还能再度拥有吗？不过不管怎么说，只要还有一丝希望，我都会去全力争取！江，这是咱们最后一次的机会，好吗？”
　　想到这里，张雅丹打起精神，走出去，看着许剑，说道：“剑，我身子有点舒服，改天再陪你好吗？”
　　许剑心一沉，他终于确定张雅丹刚才铁定跟陈江见面了，而且想必两个人之间已经达成某种谅解，否则张雅丹断不会拒绝他做爱的请求，要知道一整个白天她对自己几乎是百依百顺的！而现在他已经要失去她了！想到这，他快抓狂了，脸色变得难看，语气也不复温柔，道：“你刚刚见过陈江了吧？”
　　张雅丹一愣，但不想隐瞒，于是点了点头。
　　许剑讥笑道：“他说他肯原谅你丢节失身？”
　　张雅丹虽然觉得他这句话未免有点听着别扭，但一时也不知道怎么说，只是低头默认。
　　许剑继续说道：“雅丹，你太天真了！你忘记以前他多少次抹杀你复合的希望了吗？你情愿再一次受伤吗？或许他今天说的喜欢你，不过是他看见咱们好上了，出于嫉妒眼红的心里想要拆散我们而于。”
　　张雅丹道：“许剑！我宁可相信地球明天毁掉，也不相信陈江会龌龊如你所说！你说出这种话，让我对你很失望！”
　　许剑看到张雅丹说起陈江时，美目中放射出来的光彩，那是一种信任，一种荣誉，仿佛陈江这两个字就是她的信仰！
　　这种突如其来的感觉让他控制不住自己的情绪，一把将近在咫尺的张雅丹抱摔在床上，不顾张雅丹的翻滚打闹怒斥，嘴巴在她粉脸狂吻着。
　　突然，感到嘴唇舔处咸咸的，温热的，定睛看去，便见张雅丹眼泪已经夺眶而出，小脸抽搐着，只是一双眼睛却直登登盯着他——这种眼神从来没有在她眼睛出现过，包括他当初夺去她贞节的那次！
　　这种目光让他如坠冰窖，神智也一下清醒：“糟糕，我再用强，现在固然可以得到她的身体，但至此以后，不论她跟陈江怎么样，我跟她都不会再有好结果了！”
　　于是，赶忙放开张雅丹，坐在一旁，低声说道：“雅丹，对不起！”
　　张雅丹一把抹去眼泪，眼中精光犹存，语气冰冷地说道：“剑，我在怀疑，你是真的爱我吗？”
　　许剑急忙道：“雅丹，我爱你！我真的爱你！”
　　张雅丹道：“可是爱，不是要互相尊重吗？”
　　许剑无语，张雅丹既是告诉他又似喃喃自语：“从来……从来……他都没这样对我！”
　　许剑一把跌倒在地，双手扶住张雅丹膝盖，泪水一下子流出来，说道：“雅丹，是我不好！你打我！”说完，果真，抓起雅丹的手啪嗒啪嗒就往自己脸上刮几个耳光，他是真的用力了，就连张雅丹都感到手火辣辣地痛，再看到他脸上红红的手掌印，奔腾的泪水，念到他尚有伤在身，不由地芳心一软，再顾不上指责他，抱怨他，赶忙把他扶起坐回床上，自己转身朝另一个方向走去。
　　许剑在后面可怜兮兮地问道：“雅丹，你要去哪里，你不管我了吗？”
　　张雅丹娇躯一抖，说道：“我睡沙发！”
　　许剑好似十分艰难地问道：“那我们就算完了吗？”
　　张雅丹一怔，终于转过身，想了好一会，说道：“我……想再给自己最后一次机会！”
　　往下的话她没多说，不过许剑已经明白：“倘若最后的机会仍以失败告终，那么她将心属他，再无改变！”
　　“那么……这也应该是我最后的机会了吧？”许剑想着，眼睛闪烁着慑人的光芒！




　　第三十三章　肉欲纵横

　　陈江看着远景，余光不时落到身旁张雅丹身上，欣赏着她美妙绝伦的脸部曲线。
　　见她神情娴静，美眸一眨不眨盯着别外，昨晚备好的满腹话语此时才发现没一句符合此时此刻的气氛，所以一时之间他竟不知如何开口。
　　还是张雅丹半是嗔怪半是开玩笑地说道：“喂，你把我约出来就是为了看这个破风景吗？”
　　陈江甩了甩头，试图抛弃自己脑中的杂念，心想：“陈江啊陈江，你在想什么呢？”于是笑道：“看到你，真的不知道说什么了。”
　　张雅丹瞥他一眼，说道：“没话说，那我走了！”说完，作势欲走，陈江一急，伸出手握住她的手臂，忙道：“你急什么啊，我这不是一时之间想不出什么话来讨好你吗？”
　　张雅丹俏眼流盼，嗔道：“好好跟我说话不成吗，非想着要讨好我！”
　　陈江道：“是！是！是我多想了。”只是该要说什么，他一时打愣了。
　　张雅丹看了陈江一眼，神情凝重，正色道：“江，我些话我想问你，我不希望你讨好我，只希望你老实回答。因为我不想将来你会后悔。”
　　陈江点头称好。
　　张雅丹深吸一口气，问道：“我的身子……我已经不是你想像中的雅丹了，你真的不在意吗？”
　　陈江握着张雅丹手臂的手紧了一紧，生怕张雅丹会溜走似的，似是下定决心道：“不在意！雅丹，你相信我！”
　　张雅丹追问道：“哪怕以后有人说你的妻子叛夫背德，你也不介意，也还是会爱我吗？”
　　陈江道：“雅丹，我以前真的错了！我不该为了所谓的贞节去冷落你，抛弃你！现在我想说的是，我愿意重新弥补我的过失，你的过错我愿意承担。”
　　张雅丹听着陈江一番话，望着他深情坚定的目光，心念又是悲痛又是歉疚：“倘若……倘若我早知你这番心意，又何至沦落至此。江，从始至终都是我负了你，纵是你不怪我，可是却让更让我抱歉万分！”
　　陈江见张雅丹不言语，漱泪却是滚滚流出，知她心中所想，长叹一声，伸手在她细腻的脸蛋在抹去泪珠，道：“雅丹，不要自责了！这个世界上有很多事情看似很简单，但其实不是每个人都能控制的。就像我们的心魔。”
　　张雅丹一怔，问道：“心魔？”
　　陈江点头道：“我现在才知道，原来我之前所设想的种种，什么为了你好，让你追逐你的幸福，其实不过只是我的借口，我内心真正所想是要摆脱你，不想承担这个责任。可是离开你之后，我才明白，那些所谓的贞节只是过眼烟云，跟你在一起才是最重要的。”
　　张雅丹情不自禁地抓住陈江一直在脸蛋游动的手，问道：“这是你的心里话吗？你该不是哄我开心才说的吧？”
　　陈江用力地点点头，郑重地说道：“雅丹，我想，我从没有像现在这般喜欢你，爱你，怜你！”
　　张雅丹泪水瞬时涌满眼眶，深情地瞧了陈江半晌，纵体入怀，伏在陈江的胸膛，一种前所未有的安全感，温暖感涌上心头，心中似有百万个声音说道：“原来他一直都是爱我的！也没有嫌弃我，却是我想错了！”
　　两个人搂抱着一语不发，却已胜过千言万语！
　　张雅丹诱人的体香直往陈江鼻子涌，加上丰满柔软的胴体随着张雅丹不时蠕动，一对丰硕的胸部不断挤压揉搓着陈江的胸膛，让久未经性事的陈江刹时欲火上扬，搂着张雅丹的手不在只限于腰肢，而是缓缓而行，摩擦着她娇好的背部。
　　张雅丹经过许剑一段日子调教，于男女之事最是敏感，纵是陈江还没开口说话，只轻轻抚摸她，她已经知道陈江想要什么。而她呢，在前二天被许剑一阵挑逗，却未真正深入，也早积累了一腔渴望；又想到自己和陈江分开好久如今方言和，虽没真正回到过去深爱自此的时候，可听他口，这怕是不远了。芳心一阵激动，心中突然闪出一个念头：“如果他真想要，那就给他吧！”
　　心念至此，白晳的脸蛋刹时变得粉红，贴在陈江的胸膛轻轻摩擦着，娇躯轻轻舞动着配合陈江的大手。
　　陈江低头看着含春的杏眼，也知道她动情了，于是贴近她精致的耳朵，亲吻着好一会，轻声道：“雅丹，我爱你！”
　　张雅丹抬头，双手猛地环抱他的脖子，深情地回应道：“江，我也爱你！”
　　说完，四目相对，不久，四唇相合，两个人互相吮吸对方灵动的舌头，尽情地吞咽着对方的唾液，这个时候他们已经忘却世间所有的一切，留在他们脑中的只有深情和欲望！
　　良久两个人才分开，听着对方急剧的喘息声，仿佛置身于世间最美妙的音乐之中——感到心旷神怡，温暖异常！
　　张雅丹倚靠在陈江肩上，嗅着他身上浓重的男子气息，美眸柔情万分投注在陈江俊秀的脸宠上，只觉得这几个月以来只有此刻最是舒心，蓦然地脑中灵光一闪，跳出许剑的影子，仿佛有一个声音骂道：“张雅丹，以前做陈江的妻子时，和许剑纠缠不清；现在作为许剑的未婚妻，又背着他和前夫谈情说爱，你说，你是不是一个水性杨花的女人？”
　　陈江仔细观赏着张雅丹的脸蛋，但觉她的眼睛，鼻子，小嘴，每一处就像神工巧匠雕刻出来的一般完美无瑕，而她整个人透露出来的气息又是那么迷人。仿佛她整个人就如同一个电磁场，紧紧吸引着男人的目光。陈江纵是和她认识数十年，其间和她床上性事也不知几何，此时也几乎克制不住，心想：“以前只觉得她很美，很美！但今天才知道她美丽之中还另有一股魔力，让人忍不住就想去占有！难怪许剑不择手段也要得到她！而我呢，则是傻傻地把她往外推！”
　　想到这，爱怜欲望之念亦加浓烈，手指挑起张雅丹精致的下巴，说道：“雅丹，今天我才知道你是如此的美！”
　　张雅丹顺从地仰起头，任凭陈江欣赏自己的脸蛋，小嘴轻启，念及刚才的心思，不由问道：“江，我真的是一个不守妇德的坏女人吗？”
　　陈江一怔，好一会才明白她心之所系，赶忙道：“不，你是天底下最好的女人！你有一颗比钻石还纯净的心灵。”
　　张雅丹苦笑着握住他的手在自己脸蛋抚摸，说道：“江，谢谢你！本来我犯下的事已与潘金莲无差别！原来我还在想我已经没有资格得到你的爱，可是你却告诉我你还爱着我！我窃喜之余，也在想莫非是我张雅丹前世诵过万卷经，铸过千层佛才换来今世与你相识，相爱？”
　　陈江神色一正，道：“雅丹，快别这么想了！该觉得庆幸的是我！可笑我拥有了世间最珍贵的宝物却不懂得珍惜，害你受这么多苦！所以你就别再说什么配不配的话了，这会叫我无地自容的！”
　　张雅丹被陈江一通话说的心中既有甜蜜又有点委屈，说道：“我只是怕你会再像以前那样不管人家了嘛！你知道吗，当时你说要跟我离婚的时候，我就感觉如同独处一艘在惊涛骇浪中失去方向和动力的小船，真的不知怎么办才好？那种感觉真的好怕，真的就想跳下海去立刻死去，也不要受那般痛苦的煎熬！”
　　陈江听她话间哀怨无限，心也仿佛被刀剐过，火辣辣的疼。他原来以为她生活的会很好，离开自己她会很开心，想不到她所承受的悲痛竟然连死亡的恐惧也比不上！而这一切不正是自己一手造成的吗，当下他沉声道：“雅丹，对不起！是我没有好好照顾你！”
　　张雅丹脸上露出一抹微笑，柔声道：“你没有错！是雅丹不懂事，让你受委屈了！”
　　陈江见她笑时便如百花绽放，美绝人寰，一时之间不禁的看痴了。
　　张雅丹见陈江只是愣愣瞧着自己，还当是以为他想和她好，当下低声说道：“你想要吗？”
　　陈江回过神来，看见张雅丹杏眼水汪汪的，脸已经红到脖子上，又看到她起伏的胸部，不由地调笑道：“可以吗？”
　　张雅丹不敢再接触陈江的目光，只是低低“恩”一声，臻首伏在陈江胸前，倾听着他剧烈的心跳声，努力把许剑从脑子里驱赶出去，心想：“不管了，不管了！只要他开心，哪怕全世界都骂我是淫妖荡妇我也认了。”
　　陈江怀抱着一具丰润温热的躯体，耳旁听得佳人款曲求欢，眼睛顺着她的衣领空隙处渗进去，看到她被粉红乳罩包裹着雪白的酥胸，一时欲火大起，大手来到她的胸部，挤压着高耸的乳房，张雅丹身子一颤，本想由着他抚摸，突得想起这可是在外面呢，忙推开他的手，小声说道：“不要在这……”
　　陈江让张雅丹这一打断，欲火立时熄灭不少，心想自己什么时候变得这么下流无耻了，竟在外面就做出这等猥亵之事！当下尴尬地说道：“对不住，我刚才有点控制不住了。”
　　张雅丹杏眼含情脉脉地看着他，俏脸含情昵声道：“你这个笨蛋！谁要你道歉了？你这般喜欢我，我高兴还来不及呢！”
　　陈江一愣，低头看到张雅丹神情之间尽是妩媚和娇羞，脑子不期然冒出一个念头：“这是我印象中的张雅丹吗？”
　　只是现在跟以前相比，哪里有差异？他也说不上来，只是觉得现在的她举手投足，一言一行好像是有一股媚态，让他无法自控！
　　蓦地他想到她的改变也许和许剑有关，再回忆起当时许剑给他看那些相片里面，张雅丹极尽妖媚，摆出各种姿势被许剑插入抽出还有电话中她声竭力尽的叫床声，心不由一阵痉挛，满腔热情立时化为寒冰。
　　张雅丹见陈江不说话，以为他还在为自己拒绝他而生气，于是温柔地说道：“这人来人往的，让人家看到多不好？待回到家里，我好好侍候你，你要怎么摸都行。好不好？”说明，纤手在陈江胸前划着圈圈，饱满的胸脯有意无意摩擦陈江手臂。
　　陈江听着张雅丹一席话，不知道怎么的觉得就像喉咙中卡着一根鱼刺，觉得很是不舒服，情不自禁地就想到：“她在许剑面前是不是也是这样的呢？”于是鬼使神差地说道：“没什么，我突然想起等下还有个会议要赶回去。改天吧，好不好？”
　　张雅丹眼中神采尽失，脸现失望之色地说道：“哦……”
　　陈江看出张雅丹有点不高兴了，忙补充道：“雅丹，我真的有事。晚上，我答应你，一定好好陪你，好不好？”
　　张雅丹不情愿地说道：“好吧！那我回去了！你记得晚上一定找我哦！”说完，闭合双眼，扬起脸，待陈江轻轻在她粉嫩啄一口后方才离去。
　　陈江唇齿留香，目视张雅丹离去的身影，好想冲上前去拉住她，可转念想到早前已经跟她说公司有事，现在再跟她解释，说不定会弄巧成拙，不如晚上再来找她，反正也很快。话虽如此，还是忍不住自责道：“陈江啊陈江，你还真是顽性难改啊！难得张雅丹肯和你合好，你怎么又让那乱七八糟的东西扰乱心情！”
　　唐娜终于熬不过林青云的死缠烂打，终于答应帮他做回说客，另一方面她当然也想林青云早日“解禁”，以便能帮到她去处理事情。
　　只是她明白她这个阿姨虽然平素疼她，但涉及到原则，还是很难通融！
　　倘若妈妈在就好了，阿姨最听她的话了！想到这里，脑子里闪出妈妈慈爱的面容，以及对自己的疼爱，忍不住的黯然神伤。只是在房间里等了好久，眼看约定的时间到了，也没见着洪文丽的身影，正想着要不要打个电话问她的时候，洪文丽先来电话了，说她临时有任务要处理，让她先回去，晚上再过来。
　　无奈地唐娜正要离开，突然想到现在回去也没什么事情，倒不如在这等她，反正她的时间都不定时，没准会提前回来让自己遇见也说不定。要不然晚上又有什么任务那就郁闷了。这么想着，就找个地儿睡午觉去了。
　　她自妈妈过世后，洪文丽担心她一个年轻女子在外边不安全，于是就让她搬过来住，直到她后面和许剑定情为了方便和许剑相处，才搬到外面去住。眼下走进阔别多时的房间，见里面一如自己走之时布置模样，想起以前平静的生活，不自觉有点向往起来。
　　她昨晚和林青云纵情欢爱，大清早又去上班，百忙之中抽空到洪文丽家。都没时间睡过，实在是累得慌了，这不，身子一躺在床榻，就睡了过去。
　　一觉睡醒，已经到下午三点了，也不知道阿姨回来没。唐娜起身走到洪文丽房间，发现里面空空如也，不由大为失望。回房收拾东西准备离去时，楼下传来洪文丽清脆的声音：“瞧你贼眉鼠眼的，跟个贼一样。进来吧，没人！”
　　唐娜好是惊喜：“小姨回来了！”
　　急忙跑出房间，看到果真是洪文丽一身警服打扮走进来，说实在的，唐娜还真是挺羡慕洪文丽的，心想她近四十岁了，面容看上去并不显老，身材也没有走样，反而比年轻人多了几分成熟丰腴之美！看看她现在上身肉感十足，一对乳房鼓鼓的；下身呢，则丰满圆滚，腰肢纤细，无怪能令许剑和林青云魂牵梦绕！而妈妈生前何尝不是如此？也不知道是她们会保养，还是外婆遗传的好？唐娜有时难免胡思乱想一通。
　　本来要跟洪文丽打招呼，谁知话才到咽喉，就见外面闪出一个男人，年轻看上去蛮年轻的，估摸也就二十五上下，身高近一米八，身子壮实，模样俊气，也是穿着一身警服。这个年轻男人回身把门锁上后，双手一把搂过洪文丽的纤腰，脸贴到她头上厮磨！
　　唐娜大吃一惊，不想自己来找洪文丽竟然会碰到她偷情，但她早前知道洪文丽和许剑和林青云的风流韵事，所以一惊之后也并没多大反应，只是这个招呼无论如何也不能打了。赶忙后退到隐蔽处只露出一双眼盯着下面一对偷情男女。
　　洪文丽看来和这个男人不是头回了，只见她反抱住男人的头，娇笑道：“你急什么啊。”
　　男人贪婪的吸取着洪文丽的发香，大手已经来到她的胸部用力搓揉，嘴上含糊不清地说道：“我今天一天看到你在我面前晃来晃去，早在里面憋了一肚子火了。”
　　洪文丽格格浪笑道：“难不成你想在这客厅干不成？”
　　男人道：“反正没人，在哪里都一样。”
　　洪文丽似乎是默许了他的意见，身子软绵绵倒贴在他胸前，柔声道：“看在你今天忙了一天，就答应你吧。”
　　男人尽管和她有过几次肉体来往，可是想到她人前的威严和正经，再者在她家里缠绵也还是第一次，不禁欲火焚身，双手用劲挤压乳峰，调笑道：“有你这样的领导，我能不努力做好本职工作吗？”
　　洪文丽杏眼横抛，娇声道：“你还知道我是你的领导啊？用你这样对待领导吗？”
　　男人一把将她放倒在沙发上，将她警裙向上拉到腰肢，又把她两条大腿大大分开，见到粉色蕾丝内裤中央已经有些湿，印在阴阜上，倒映出黑色的森林，不由得意地回道：“咱工作上得为领导分担任务，生活上也得为领导解忧不是。”
　　洪文丽娇笑道：“好啊，我倒要看看咱们小刘怎么为领导分忧！”
　　唐娜心念一动：“原来他就是小姨前些天说要介绍给我的小刘。”眼见他已经把洪文丽的内裤脱掉，嘴巴在洪文丽雪白细腻的大腿来回亲吻，洪文丽身子扭动着，两只手透过大腿，用纤细食指将两片大阴唇分开，露出娇嫩粉红的肉穴，媚声道：“小刘，来，别净在外面瞎逛。姐给你好吃的！”
　　此情此景，莫说小刘，就连楼上旁观者唐娜心弦也为之一震：“一个美丽少妇横躺沙发，眉宇俏脸间春意盎然的向情人叉开大腿，打开阴唇，恳求男人对秘处的口交！”
　　果然小刘无法抑制地伏在洪文丽胯下，用舌头扫荡着肉穴的每个角落，嘴巴在里面毫无章法的吮吸着，其“嘬嘬”的声音甚至连唐娜都听得清清楚楚。
　　洪文丽在小刘强有力的吸取之下，她的双手再无法在大腿停留，而是去抱着小刘的脑袋，用力向自己阴部压下，身子如水蛇般扭动着，尤其臀部更是左右旋转，好似要将她的肉穴挤入小刘嘴中一般。
　　两个人此种姿势大概持续十分钟，就听见洪文丽长叫一声：“啊……我要来了……”身子先是一个痉挛，然后软绵绵地靠在沙发，脸色春色更显浓郁，眼睛水汪汪地望着在自己胯间舔吃的小刘，媚态撩人的昵声道：“还没吃饱啊？”
　　小刘伸着舌头在阴部外围又舔过一遍后，这才笑道：“这点才只够塞牙缝的嘛。”
　　洪文丽疼爱地摸着他的脸，道：“看来你真该找个女朋友了，要不，天天到我这来讨吃，我养你不起！”
　　小刘手指拨拉着洪文丽的阴洞，眼睛也停留在阴洞里美伦美奂的千沟万壑，于洪文丽的话不知是听不到，还是无心回答。惹得洪文丽大腿一并，把他的手指关在里面，眼睛关在外面，娇嗔道：“你到底有没有听我说的话？”
　　小刘一怔，不明所以看着洪文丽，显然洪文丽先前的话他没听进。
　　洪文丽又好气又好笑，嗔道：“小鬼，你以前没看过女人的小洞吗？”
　　小刘颇为尴尬地说道：“电视，报刊是看过不少，不过真正看到，摸到就你一人。”
　　唐娜听他自言，也不禁好笑，但转念想起洪文丽那天说他是今年毕业的，那么他说的也有可能。毕竟正规警校里面本身女生就少，加上管理严格，没有经历性生活也情有可原。这么说来，他的处男之身该不会是被小姨夺去了吧？
　　唐娜胡思乱想着，洪文丽青葱手指点了点小刘额头，道：“老是听你说以前没交过女朋友，都不知道是真是假？”
　　小刘一急，赶忙道：“我现在就对天发誓，如果我欺骗丽姐，教我出门不得好死！”
　　洪文丽盈盈一笑，说道：“好了，相信你了。我那天看你笨手笨脚的，也不像和女人上过床！”
　　小刘道：“还是领导英明！那……”说明，眼睛偷偷瞄了瞄她紧闭的双腿，洪文丽明白他的意思，一边把腿重新打开，一边说道：“好了，可怜可怜你，今天就让你看个够，玩个够。总行了吧？”
　　小刘仿佛得到了世间最美好的礼物，兴奋之情溢于脸上，忙道：“谢谢……
　　丽姐。“说完，又一头扎进洪文丽那处阴洞。
　　阴洞真的就由得他在自己胯间把弄嬉戏，口中却不休息道：“你玩归玩，可不能不跟我说话。”
　　小刘连连称是。
　　洪文丽道：“你想不想找女朋友啊？”
　　小刘一怔，玩弄阴洞的动作停了下来，问道：“丽姐，你不想要我了吗？”
　　洪文丽不无疼爱地说道：“我怎么不要你了。只是你想过没有，咱们不论年纪，身份，都不适合公开在一起。你总得结婚吧，我想把我外熏女介绍给你，这样一来，咱们成亲戚，常常在一起，别人也没有闲话，你说好不好？”
　　唐娜听到这，方才明白洪文丽为何固执的要把小刘介绍给自己，一时之间，脑子都蒙了，她搞不懂为什么洪文丽会变得这么浪荡了，为了一己肉欲人，竟把自己也卖了！可是想到自己当初何尝也不是一样为了一己之私出卖她，不禁苦笑道：“看来佛经说的没错啊，善有善报，恶有恶报！可是小刘会答应她吗？”唐娜很感兴趣。
　　小刘愣了半晌，才说道：“你是我的领导，你要我怎么做我就怎么做。”
　　看来这个年轻人还是很有头脑的，他并没有直接发表看法，而是又把皮球踢回给了洪文丽！
　　只是洪文丽在他这一番对阴洞的挑逗下，刚刚发泄的欲火再次燃起，阴道里面麻痒难耐，已经没有那个闲情去管他和唐娜的私事。而是腻声道：“哪我让你现在插进来，你插不插？”
　　小刘身下肉棒早已硬得胀痛，只是他对这个气盛凌人的局长始终还是存着一份畏惧之心，不敢造次，现在听她发话，哪有不从道理。于是赶忙脱裤，露出粗壮的肉棒，走近洪文丽，对准湿漉漉的阴洞，用力捅了进去，洪文丽“哦”的一声，双腿挂在小刘腰上，拉着小刘，嘴巴催道：“小刘……快……用力插……用力干……”
　　其实不用她说，小刘早这么做了，两个人一个挺上，一个下压，做着活塞运动。站在唐娜这个角度，看不见肉棒进出阴洞的画面，不过却可以听到肉棒进出阴洞时发出的“滋滋”声，由此可见，小刘是真用劲了，他真想把这个既是上司又是情人又是人妻的阴洞插烂，甚至想要插到她的肚子里去！
　　洪文丽一边配合小刘的抽插，一边浪叫道：“小刘……干得好！哦……往左插一下，对……舒服死了。”
　　小刘一边插着洪文丽的阴洞，眼睛落在她高耸的胸部，登时再移不开了，伸手就要去解她的衣服，准备把里面那对柔软丰满硕大的乳房掏出来，洪文丽却已经洞悉他的心思，问道：“你要玩奶子吗？”
　　小刘低声说是，洪文丽道：“姐让你玩……哦，你下面别停啊，衣服姐自己脱！”
　　说完，抽出手指，解开衣扣敞开两边，又解开乳罩，顺势把它往旁边一扔，登时一对颤巍巍的山峰暴露出来，洪文丽双手托起双乳，道：“来……小刘，帮姐吸吸，里面胀得难受！”
　　小刘当然乐意效劳，下身抽插不止，上身靠近洪文丽，张开大嘴心情吮吸洪文丽雪白酥软的乳房，洪文丽媚眼微睁瞧着小刘忘情地叼着自己奶头拉扯啃咬，他年轻的脸宠竟让她腾起母爱之心，于是不断挤压着硕大的乳房往他嘴里送，小嘴淫声不断：“啊……轻点……咬痛姐了！”
　　“慢慢来……姐今天让你玩个够！”
　　小刘亲完右边又到左边，直到两个乳房都留下他的唾液，牙印，他才松开嘴巴，两只大手使出挤，压，揉，搓，拉，扯诸般手法肆意淫虐着滚圆的乳球，洪文丽双手双脚皆缠住小刘，将阴阜高高耸起以方便小刘的进出，嘴中淫声浪语不断。
　　唐娜在楼上目睹他们两个交欢的姿势，耳朵听到洪文丽的叫床声和小刘的喘息声，还有肉棒撞击阴洞时发出的淫糜声，芳心也自动乱，一股熟悉的激情也不知道从哪里发源就传到胯下，登时阴洞里骚痒难耐，似有一股液体在阴道来回奔涌着，好想跑回房间以避开这番场景，只是脚步却不听使唤站在原处眼睁睁看到小刘已经把洪文丽抱起来，在客厅里来回走动，每走上几步，就往洪文丽洞里捅一下，洪文丽双手紧紧围绕小刘脖子，一个劲叫唤道：“啊呀……姐快被你干死了，你轻点啊！”
　　可任谁都看得出她这是违心之言，因为偶尔小刘只顾着走动时，她肥大的屁股会四下摇动，嘴里还喃喃而语道：“小刘……别顾着走啊！”
　　小刘听得她的话，就是一阵乱捅，不过这个姿势相较而言是比较费力的，所以闹腾一阵后，小刘就把洪文丽放倒在地。
　　洪文丽呜咽着摆出狗趴式，上身极力下压，以让自己屁股上扬，阴部和屁眼向外凸出。小刘的手指伸进洪文丽的屁眼掏弄几下后，肉棒马上捅进去，这时的唐娜可以清楚看到小刘粗壮的肉棒扩张洪文丽狭小的屁眼直上直下的样子，她忍不住的也伸手来到胯下按摩起来。
　　这时听到洪文丽说道：“小刘，咱换个姿势吧？”
　　小刘停下动作问道：“丽姐，你想换哪个？”
　　洪文丽扭着身子娇媚地说道：“你先拔出来嘛！”
　　小刘赶忙拔出来，退后一步，便见洪文丽转过身来，躺在地上招手道：“你躺下来！”
　　小刘依言而行。
　　洪文丽跨过小刘的身子，玉手握直他的肉棒对准屁眼，慢慢地坐下，直到把整个肉棒吃进屁眼，随后双手后撑，身子后仰，娇笑道：“这样你就可以一边插我屁眼一边玩我的小洞，你说好不好？”
　　小刘道：“好！丽姐，我真是爱死你了！”
　　洪文丽缓缓移动身子刺激着小刘，媚眼横抛道：“光说不练可不行哦。”
　　话音甫落，小刘已经开始动作起来，只见他整个臀部向下收向上拱，肉棒准确无误的在屁眼捣鼓的同时，双手伸进洪文丽的阴道深处抠挖，偶尔还和肉棒配合挤揉着那道肉壁，洪文丽放声浪叫道：“小刘，你好棒，就这样，继续……干死姐……”
　　唐娜此时无法再控制自己看下去，赶忙跑进洗手间，用冷水浇洗着俏脸，褪下裤子时才发现内裤贴着阴洞那处已经湿透，一时之间竟是情不由自已得想起和许剑消遥快活的日子，不一会许剑的影子变成林青云，他坚挺的肉棒，猥亵的笑容，淫荡的挑逗无不勾起她对性欲的渴望，直想现在就有一根肉棒充实阴道的空虚……
　　过了好久，唐娜才从欲望的折磨中清醒，心想：“他们还在吗？”
　　悄悄打开门，走到回廊，看见客厅已经空无一人。再走到洪文丽房间时，看到门口处除了她的皮鞋外还带着一双男鞋，应该是那个男人的吧。
　　不由想道：“姨也太大胆了吧？大白天的把男人带回来搞也就算了，还留在这里睡！”唐娜知道洪文丽的儿子在外地寄宿读书，却不知道她姨丈出差到外地去了，否则洪文丽怎么肯放心让小刘睡在这里。
　　正沉思着，突然听到隐约传出洪文丽的说话声，凑上耳贴在门板，入耳处便是洪文丽娇柔妩媚的声音：“小刘，来，给姐舔舔洞。”
　　接着便是男人糊涂不清的闷哼声，估计他的嘴已经被洪文丽的阴洞堵住了，唐娜摇摇头心想眼下是不能叫她了，无奈的唐娜只好走到外面瞎逛了大概一个小时，估摸着洪文丽和小刘已经完事了，才试探性打电话给洪文丽问她在不在家。
　　洪文丽连声叫她过来。
　　当唐娜再次见到洪文丽时，见她全身上下无一不透着欢乐的气息，眼睛里，脸蛋里春意尚存，显是今天的性生活让她颇为滋润。
　　洪文丽让唐娜坐好后，问：“娜娜，你这么急找我有什么事啊？”
　　唐娜一时迟疑了，半晌才道：“是有关林青云的事！”
　　洪文丽瞥了唐娜一眼，漫不经心地说道：“嗯，听说你跟他走的很近啊！”
　　唐娜心想看来林青云说的没错，姨是一直叫人跟踪他，幸好每次见面都有所防备，不然让她知道自己和林青云上床的事，还不把自己骂死啊！
　　当下忙道：“是这样的，许剑受伤住院了，把公司的事情交给我，我们公司原来不是有一些项目在合作吗，所以接触相应就多了。”
　　洪文丽倒是吃一惊：“咦，他整个一个猴子精，也会受伤，这个世界真是怪了？怎么伤的啊？”
　　唐娜倒是怕她对许剑心生怜悯，旧情重燃，干脆说道：“他抢别人老婆，让人打的。”
　　洪文丽展颜一笑道：“哈，这才叫因果循环，报应不爽！这下你该看清他的真面目了吧？”
　　唐娜知道洪文丽对许剑有成见，也不愿直接回答她的话，而是说道：“我这次来，不是要跟你说他的事。”
　　洪文丽道：“哪你有什么事啊？”
　　唐娜鼓起勇气，说道：“我和林青云有一个项目在外面，本来该是由他处理的，可是他现在说身份证被你拿走了，他出不去，所以我想……你能不能不要限制他了。”
　　洪文丽面色一正，道：“你知道我为什么限制他吗？”
　　唐娜心里在嘀咕：“还不是你跟他出现感情纠纷了吗？”当然这话她是不敢说的，只好故作不知，说道：“不知道啊，他也没跟我说。”
　　洪文丽道：“他跟一起案件有关，我现在根据程序对他进行调查。”
　　唐娜心里自然不满意：“真是欲加之罪，何患无词！明明为了一己私欲，非要说得冠冕堂皇。”只是她也不说破，只好央求道：“姨，我求求你了！这个项目很重要的，要是没了，公司可就破产了。”
　　洪文丽不屑地说道：“反正那也不是你的公司，破产就破产呗。有姨在，你还怕找不到工作啊？”
　　唐娜反而愣住了，心想这下真的是聪明反被聪明误了，她一心想报复许剑，我这么说不是如她所愿吗？
　　洪文丽见唐娜不说话，又接着说道：“你不必说了，此事不能通融！”
　　唐娜只好应道：“是！我再找其他人去做这个项目吧。”
　　洪文丽脸色这才缓和下来，说道：“许剑不是个好人，你趁早和他断绝关系吧！此外，林青云也是个心术不正的人，你工作归工作，可别陷入太深。对了，上次姨跟你说的事，你考虑得怎么样，那小伙子不错的，有相貌有相貌，而且还是局里重点培养对象，前途不可限量。”
　　唐娜听她说这个，又想到她和那个小刘颠鸾倒凤的情景，心中一阵厌恶，无奈地说道：“我再考虑考虑吧，这阵子挺忙的。”
　　洪文丽说道：“好吧！你可得抓紧时间啊！现在局里很多年轻貌美的女孩子可盯上他了呢。”
　　唐娜不得已应付着，两个人又东南西北扯一阵后，唐娜找个借口告辞了。
　　心想她不肯放过林青云，要指望着林青云去帮她拆散许剑和张雅丹是不行的了。心情郁闷，碰巧林青云问她交涉的怎么样，她没好气地说道：“她说了，你犯了案子，没查清楚之前你这辈子也只能这样过了。我说，你是不是在外面犯了强奸罪，让她抓着小辫子了？”
　　林青云急忙说道：“呸，呸，咱们相好这么久，你也应该看得出来本淫对女人向来智取，从不强攻。她这么是公报私仇，妈的，得不到老子就是胡乱给老子张罗罪名！”
　　唐娜忍俊不禁，调侃道：“就你那熊样，也太高估你自己了吧？”
　　林青云道：“切，你可不知道她有多喜欢我的肉棒，话说我的肉棒你也应该尝过不少，该知道它的滋味啊，怎么说出这种抿灭良心的话？”
　　唐娜听他说起肉棒，先前在洪文丽被强行压抑的欲望仿佛被点燃了，昵声问道：“你现在哪里呢？到我家来吧。”
　　林青云笑道：“干嘛？”
　　唐娜冲他叫道：“找你做爱，行不行？”
　　林青云道：“当然可以，求之不得。不过刚才听你的意思，你姨可能不放我啊，你的忙我可能帮不到了。献身之前要不要重新考虑一下？”
　　唐娜没好气地说道：“你今天哪来这么多废话！我的身体你玩的还少吗，怎么以前没看你让我考虑考虑。”
　　林青云讪讪一笑，不知如何应答，却听唐娜在那边娇滴滴地说道：“快点来吧，我可是把三个洞都洗得干干净净，脱光了在床上等你哦！”
　　林青云心神一荡，待要说上几句，才发现唐娜把电话挂掉了。
　　点燃一支烟，吞云吐雾中寻思自己目前处境，对于唐娜，自从和她有过几次性爱后，对她兴趣已经没那么浓，倒不是说她不漂亮，或者说他不贪恋女色了，而是想到现在洪文丽对他盯的有些紧，所谓常在河边走，哪有不湿鞋？这万一要是让洪文丽知道自己和唐娜有一腿，旧仇新恨加在一起，那个后果不堪设想！
　　尤其想到先前唐娜说的话，心情更是烦躁不安，他自忖平生算无遗策，无论情场，商场均是所向披靡。那晓得现在却束手束脚，连搞个女人都变得困难。这一切可不都是从搞上洪文丽这个怨妇开始？林青云一边自责，一边暗道：“这下惨了，这个老巫婆欲求不满，硬是要找我的茬，这可怎么办？虽然说时间过去那么久，所有证据都已经消失，可是这样被她缠着，真是生不如死！许剑啊许剑，想必你的日子也不好过吧？吧？”
　　但转念想到许剑可比自己强多了，至少他还可以逍遥自在，说不定此刻正在张雅丹美丽的身体发泄他的欲望呢？想到这里，不由恨得咬咬牙：“妈的，老子就算活不了，也要拉你下水！”




　　第三十四章　爱与哀愁

　　陈江坐在办公室里，想着刚才和张雅丹在一起的情景，甜在心里笑在脸上。
　　任敏进来看到陈江这副模样，也忍不住莞尔，戏谑道：“看你个鬼样，想来刚才和雅丹姐谈的不错吧？”
　　陈江既兴奋又感激地说道：“恩，谢谢你，任敏。”
　　任敏微笑道：“哟，你可别这么客气，我承受不起。这说明你们两个缘分未尽，跟我可搭不上关系。”
　　陈江还要再说什么，手机响起来了，看是个陌生电话，犹豫一下还是接了，没想到听声音那个人竟然是许剑！心情一下变得阴沉，问道：“有事吗？”
　　许剑笑起来，好一会才听到他说道：“陈江，我以前怎么就没看出来你竟然是一个当乌龟的料。张雅丹的身子都让我看腻了，摸厌了，你都可以忍得下。佩服，佩服！”
　　陈江怒火燃烧到极致，反而冷静下来，说道：“随你怎么说吧。”
　　听到陈江毫无感情的答话，许剑一愣，可转而想到张雅丹的心已经牢牢系在他身上，现在的他可是胜利者，自是不屑跟自己生气。心里好不压抑，只是也不表露出来，只是又笑道：“陈兄好雅量，好吧，既然你不介意张雅丹已经让我插烂了。我也可以老实跟你说，她的身体我没玩够，现在她可不能跟你走。”
　　陈江冷笑道：“这可由不得你了！”
　　许剑道：“呵，陈江你还记得我们以前的约定吗？”
　　陈江一愣，这时的他才想起以前许剑威胁说要公开张雅丹性爱视频的事情，一时之间也发愣了。
　　只是以前他以为张雅丹是深爱许剑的，所以为了张雅丹他干脆选择了放弃，现在明白张雅丹心中还有他，说什么也不能再答应他！
　　只是不答应他的后果？
　　陈江不由自主地浮现出网友们猥亵的目光在欣赏张雅丹和许剑赤裸相搏的激情视频时的情景。
　　这种打击张雅丹一个娇弱的女子可以承受吗？许剑沉吟不决。
　　许剑没听到陈江说话，干笑道：“呵，视频公开的后果你应该知道，就算你甘愿当乌龟，不在乎雅丹的床戏供人欣赏。也得想想雅丹她能不能接受这个可怕的事实，还有你们的女儿，你们周围的亲戚朋友，倘若他们看到这段视频时，会做何感想？陈江，咱们做男人可不能太自私，光想着自己，是不是……好了，废话不多说。从今天起，你再不能跟他见面，否则你是知道我会怎么做的！”
　　说完，把电话挂了。
　　陈江一把将手机砸在桌子上，脸色变得铁青。一直在一边旁听的任敏关切的上来问道：“怎么了？”
　　陈江站起身，在办公室里来回踱步，他仔细想着许剑的每一句话，仿佛那就是一把把利刃，慢慢的切割他的心。
　　好久，他才舒一口气，对任敏说道：“刚才的电话是许剑打来的。”他一迟疑，把原因说了出来。
　　任敏咬咬银牙，道：“真没想到还有这么卑鄙的人。那你打算怎么做？”
　　陈江道：“目前只有两个方法，第一，把视频拿到手，第二就是，和张雅丹分手。”
　　任敏道：“恩，第二个可不行。可是要拿到视频，该怎么拿？一点线索都没有。”
　　陈江想了半晌，实在毫无头绪，不由说道：“你看我把这件事情告诉雅丹好不好？”
　　任敏道：“这个嘛，我先不帮你下定论了。只说说你把这件事告诉雅丹姐后她的反应，你再自己选择告诉还是隐瞒。首先雅丹姐听到这个事，她一会勃然大怒和许剑划清界线，但这样一来反倒刺激到许剑，让他狗急跳墙；或者你想让她看清许剑的险恶用心，并让她虚与委蛇呆在许剑身边？可是我觉得以雅丹姐的性格很难做到。”
　　陈江问道：“照你的分析，我不跟她说是最好的选择？”
　　任敏说道：“这就看你怎么想了。”
　　陈江道：“我想争取时间处理这个事情，可是雅丹那里怎么办？”
　　任敏露出一丝恍然大悟的表情，说道：“哦，你是怕你不去找雅丹姐，她又投入到许剑的怀抱吧？”
　　陈江不好意思地点点头，任敏哈哈笑道：“你呀，真是聪明一世，糊涂一时啊。你找个借口，说有事出差不就行了。恩，这样就可以不用刺激到许剑；另一方面，雅丹也会呆在许剑那儿，你想啊，你现在是出差，没时间陪她，既然她说了喜欢你，就会等你回来，这样你就可以利用这段时间去办事了！”
　　陈江说道：“对啊！这么简单的事，怎么我想不出来。”
　　任敏说道：“可这毕竟是权宜之计，最重要的是你能不能在短时间之内找到视频？”
　　陈江微笑说道：“你还记得报纸刊登的一个年轻女子因爱生恨，把许剑财产卷走的事情吗？”
　　任敏点头道：“记得啊。”
　　陈江说道：“这个女的我见过，她叫唐娜。我想她跟许剑这么久，这次我跟雅丹的事，听说她在中间起了一些作用。最重要的是她也爱许剑，现在张雅丹是他们之间的障碍，假如我找到她，告诉她只要帮我找到视频，张雅丹就可以离开许剑，你想她会不会帮忙？”
　　任敏说道：“呵，这你得问她啊。”
　　陈江道：“事不宜迟，我得赶紧问下雅丹。”
　　张雅丹此时正坐在病床前，有一句没一句的跟许剑聊着。忽然看到陈江的电话，芳心一个激动，粉脸飞红地偷偷看了许剑瞧一眼，低声说道：“我先接个电话。”便抱着手机小跑到外面，柔声道：“江。”
　　陈江笑道：“雅丹，有个事情跟你说一下。”
　　张雅丹说道：“说嘛。”
　　陈江道：“公司刚刚决定派我出差到深圳，所以这几天我不能找你了。”
　　张雅丹一听，心情刹时低沉，嗔道：“真的假的啊，你别不是不想见我，胡乱找借口吧？”
　　陈江道：“怎么会呢，我现在恨不得时时刻刻跟你一起。真的要出差，我都郁闷死了。”
　　张雅丹撒娇道：“可是人家舍不得你，不想你去嘛，你们公司就不会派另外的人去啊？”
　　陈江笑道：“我也想啊。不过人家说了，因为我在深圳长期待过，对那里比较熟。”
　　张雅丹说道：“好啦，知道怎么说你都是要去啦。那你什么时候走啊？”
　　陈江道：“马上。”
　　张雅丹一怔，道：“这么急啊？我还想着晚上找你呢。”
　　陈江这时张雅丹妩媚温柔的声音，想到先前和她的晚上的约定，忍不住心中一荡，可惜却不能赴约了。只好无奈地说道：“我也想见你，可你知道有句话叫做军令如山倒，我不去不行啊！”
　　张雅丹娇笑一声道：“行啦，难得你有这份事业心，我就不为难你了，那你快去快回啊！”
　　陈江说道：“好的，对了，咱们的事你有跟许剑说吗？”
　　张雅丹好奇地问道：“什么意思？”
　　陈江转过片刻道：“我的意思是他现在有伤在身，咱们的事还是暂时瞒他，省得刺激到他。”
　　张雅丹“哦”了一声答应了，又听到陈江问唐娜的手机号码，她一听到唐娜的名字，气不打一处来，没好气问道：“你要她手机号码做什么？”
　　陈江道：“我工作上的事找她谈谈。”
　　张雅丹道：“没有了，我早把她号码删了。”
　　陈江问道：“那你能不能帮我找下，比如问许剑？”
　　张雅丹说道：“好吧。”
　　陈江道：“那先这样吧，我要赶飞机了。”
　　张雅丹恋恋不舍地挂断手机，走回病房，想起陈江所托，便问许剑道：“唐娜电话你有吗？”
　　许剑原本以为刚才是陈江打电话给张雅丹谈分手的，心下还自高兴，可是看张雅丹脸色与刚才没什么区别，又好像不是那么回事，脑子还在想着是怎么回事呢，听她问起唐娜电话，不由心里直打鼓：“难道说她听到什么风声了？不过看她口气又不像。”
　　当然这个号码无论如何也是不能给的，于是装作生气的样子说道：“那个贱女人，早就换过手机号码了，现在我都想找她算账呢！”
　　张雅丹听了他一番话，自是深信不疑。
　　许剑见张雅丹不说话了，便试探着问道：“刚才是谁给你电话啊？”
　　张雅丹微笑道：“怎么？现在连谁给我打电话你都想管了？”
　　许剑道：“我无聊随便问问嘛，爱说不说。”
　　张雅丹心道：“待我骗骗他。”于是说道：“是陈江打来的。”
　　许剑问道：“哦，你们两个还真是如胶似膝啊，才刚刚离开一会就舍不得了啊。”
　　张雅丹心中甜蜜不已，嘴上却故作沉重道：“他说他要跟我分手。”
　　许剑神色一松，喜气洋溢脸上，说道：“真的？”
　　张雅丹瞧他一副高兴的样子，不知道怎么的，就有气，本来就想否认，只是想到陈江的话，只好道：“这下你高兴了吧？”说完，转身走了出去，临到门口抛下一句话：“我到外面散散心。”
　　许剑也是欣喜若狂，竟没注意到张雅丹的说话时的表情口气哪点像和心爱人分手的样子？
　　张雅丹信步于医院花草中，自从和陈江彼此剖白心意后，她每次见到许剑就不由发虚，她想到许剑对她一往情深，为她付出这么多，现在更落了个倾家荡产的下场，就连住院治病的钱都拿不出来了，想想他以前是多么的风光和朝气！而自己呢，先是答应和他结婚，现在却背着他和另外的男人暗通款曲，这如何对得他的深情厚意？张雅丹想到这里，内疚之情油然而生，本想就此和他重归于好，但转而想到陈江，心道和许剑合好就要放弃陈江，这可不行！张雅丹暗道。
　　这些日子以来，陈江和许剑的身影，言行一一闪过她的脑海，细细比较两个男人，张雅丹突然对两个男人有了一定认识：“许剑犹如熊熊燃烧着的火焰，每次和他在一起总不缺激情；相对来说，陈江就像是沉寂的大海，平淡而宽容。”
　　可是生活中的激情总有燃尽的时候，就如武侠小说中的男女主角在经历惊心动魄的江湖生活后难免会归隐于田野，可见平淡的生活才是感情的最终归宿，也许吧，爱情的最高境界是经得起流年的惨淡！
　　想通此节，张雅丹心情轻松不少，因为她觉得自己做了一个正确的选择！同时她也暗自想道：“这一次的机会我要抓紧，绝不能再让它从手边溜走了！”
　　只可惜此刻他不在身边，否则定要将自己的心意完完全全跟他说，倾诉自己对他的爱恋！
　　可是他怎么那么巧就出差到深圳呢？张雅丹隐隐闪过一丝不安的念头。她有些害怕，她怕的不是陈江暂时的离开，而是担心自己和许剑的事在陈江的心头并没有完全消除！应该说这丝不安犹如一道摸不着斩不断的无形之网，紧紧包裹着张雅丹刚刚复苏的心灵。
　　许剑有些奇怪了，为什么张雅丹说和陈江分手，却依然对自己陌生依旧？倘若一天，二天也就罢了。可是三天过去了，张雅丹虽说对自己照料周到，言行之间也是温柔有加，只是只要他语出轻浮，说些亲密话语时，张雅丹要么是岔开话题，要么是佯作没听见；倘若想摸摸她的小手，还会柳眉横竖，甩手离去。
　　可是要说她撒谎，也不像啊。因为这些天几乎是早到晚都呆在病房。这到底是怎么回事？许剑犯难了，甚至有知难而退的想法了。他想这些日子以来尽力讨好张雅丹，一方面得努力掩饰自己有伤的情况。
　　另一方面还得掩盖对唐娜的担心：一个原因是害怕他之前所说的事情被张雅丹发现；还有就是他敏感的察觉到唐娜身边似乎有了另外的男人，事情的经过是前晚他打电话给唐娜时，好像听到她旁边有另外的人，当时唐娜坚称当时只是她一个人在卧室睡觉，但许剑更相信自己的耳朵，因为那个声音更像一个经历激烈性爱后的男人发出的。多少年来，唐娜一直与他共患难，同富贵，在他最伤心失落的时候是唐娜在他身边默默地支持他！鼓励他！更重要的是在唐娜身上寄托着他一个重大的心愿：“看到唐娜他就如同看到洪文美。”
　　尽管他不得不承认，张雅丹是所有男人心目中的绝佳伴侣。这不仅来源于她无与伦比的外表，还有她善良的秉性。就像医院护士说的：“在当今物欲横流的社会，还会有多少个女人能像张雅丹那样在朋友一无所有的时候不离不弃四处张罗，小心呵护。尽管自己是在做戏，可张雅丹并没有啊！”
　　可是另外一个问题是张雅丹由始自终都没有喜欢过自己，有时候他觉得只是占有了她的肉体，却征服不了她的感情！
　　其实这个想法藏在他脑海中已经很久很久，但他一直不敢承认。因为他不想放弃张雅丹。可不知道为什么，在医院这些日子，特别是这几天，远离世间的喧嚣，生意的狡诈，性欲的诱惑后，这种想法竟是越来越强烈：“假如跟你朝夕相处的女人给你的只有肉体，你又有什么可骄傲的？”也许吧，要占有她真的很容易！只是……只是……许剑心底掠过洪文美的影子，让他不寒而栗。他想这种事再不能重演了！
　　这种得与失的念头这几天一直折磨他的心灵，偏偏又不能向雅丹倾诉，在这个时候，他特别怀念唐娜的娇憨和可爱，任性和柔顺！因为只有她才能无条件的支持自己，哪怕自己去杀人放火，跑在最前面的也一定是她！只是这个女孩子，自己却欠她良多！许剑感慨万端。这个时候的他真有点放开的想法了，他想向雅丹坦白，他觉得再不能对待一个对他这么好的女人。
　　然而事情却在这天发生了变化。
　　正当许剑酝酿怎么跟张雅丹谈时，张雅丹回来了。跟以往春风满面不同，此时的她俏脸惨白，眼睛通红通红的，似有泪珠在她眼眶打转。进来时都不往许剑瞟一眼，径直坐到沙发，抱着螓首，不一刻，哽咽声便传进许剑耳朵。许剑犯傻了，这搞的哪门子事，刚刚出去时出去还好好的，一转眼就变成这样。于是他走下床，坐到张雅丹身边，柔声问道：“雅丹，怎么了？”
　　张雅丹摇摇身子，不说话，只是哽咽声越发清晣。
　　许剑大手抚摸着张雅丹的秀发，关切问道：“雅丹，别哭了，好吗？看到你哭，我的心也跟着碎了！”
　　张雅丹抬起头，不顾去擦泪水纵横的俏脸，而是用颤抖的声音问道：“真的吗，你会为我心疼吗？”
　　许剑用手去擦拭她的眼泪，坚定地说道：“会！雅丹，我会用生命捍卫你快乐的权利。”
　　张雅丹“哇”的一声哭出来，一头倒在许剑怀里，嘤嘤低泣起来，许剑一手抚摸她的后背，脑子里闪过几百种念头，搞不清是什么状况，又不好去问。只好由得她在怀里哭。
　　过了好久，听到她哭声渐止，头部也抬起来，一双眼睛已经变得通红通红，都肿起来了。于是又是温柔又是责怪道：“看，好端端的哭什么，眼睛哭肿了，都快变成熊猫，丑死了！”
　　张雅丹抽泣着问道：“我变丑了，你还要我吗？”
　　许剑点点头：“雅丹，我怎么会不要你呢。”
　　张雅丹一把推开许剑，大声道：“我不信，我不信，你们男人都是嘴里说的是一套，背后做的是另外一套！”
　　许剑问道：“雅丹，你到底怎么了？”
　　张雅丹看着许剑一下，犹豫一会，终于说道：“陈江……他骗我！他说他去深圳，可是我刚才……在森罗购物广场看到他了！”
　　许剑一怔：“原来她之前说和陈江断绝关系是骗我的。”转念一想，突然意识这是陈江为了迷惑自己才故意使出的伎两！只是他今天不巧被张雅丹碰见，心下不由暗自得意：“陈江啊陈江，你这下可真是搬起石头砸到自己脚了！看来天意注定，张雅丹要归我了。”
　　可是得意只能藏在心中，表面他说道：“兴许是他刚回来呢？”
　　张雅丹摇摇头，说道：“我当场打电话问他在哪里……他说还在深圳……可他分明和任敏两个人有说有笑的在逛商场！”
　　许剑说道：“这个陈江也太不像话了……我找他说理去！”说完，便站起身来，张雅丹一把拉住他的手，泪眼婆娑地说道：“算了，他心里已经没有我，再去求他也不过再多骗一次而已。”
　　许剑摇摇头叹息道：“想不到啊想不到，想不到这个陈江表面看上去仪表堂堂，正气凛然，背地里竟然也干这种脚踏两只船的事。别说我这个局外人，就连你这个跟他相识那么多年的人也被他骗了！”
　　张雅丹说道：“你别说了，他也没有做错！这一切都是我自己作的孽，怨不得他。也许你说的是对的，又有哪个男人甘愿接受一个水性杨花的女人呢？”
　　许剑激动地说道：“不，雅丹！你可以的，你配得到天下任何一个优秀男人的爱！陈江他有眼无珠，他趋炎附势，财迷心窍，这个男人才不值得你爱，不值得你伤心！”
　　张雅丹怔怔看了许剑半晌，许剑莫名其妙，说道：“这么看着我做什么，不认识我了？”
　　张雅丹幽幽地说道：“想到之前我对你的所作所为，你却不嫌弃我，却让我如何报答你？”
　　许剑握住她的手，说道：“雅丹，我为你所做的一切，都是我自己愿意，不需要你报答的。”
　　张雅丹问道：“你真的不怨恨我这几天对你的冷漠，也不计较我的三心二意吗？”
　　许剑说道：“没有！哪怕你现在离我而去，我对你都仍心存感激！因为你给我的已经是我这一生所希望得到的幸福和快乐！”
　　张雅丹破涕为笑，小手抚摸他的脸，说道：“你真傻！”
　　许剑道：“雅丹，如果你肯留在我身边，我情愿当一辈子的傻子！”
　　张雅丹道：“那你准备当一辈子的傻子吧。”
　　许剑愕然：“雅丹……你真的肯答应跟我一起了？”
　　张雅丹含泪点点头，许剑却说道：“如果明天，陈江又说他喜欢你，你是不是又要离我而去呢？”
　　张雅丹摇摇头，说道：“剑，我想得很清楚了！在回来的时候，我就下定决心了，假如你还肯要我，我就嫁给你，当你的妻子！也许，我的心里还迷恋着陈江，但通过此事，我终于想通了，两个人心中如果有障碍，就算在一起也不会开心的！”
　　许剑一把将张雅丹拥入怀中，嘴巴亲吻她的秀发，嗅着她浑身散发出的成熟女人味，但觉这几日的阴霾一扫而空。他说道：“雅丹，太好了。你可知我盼望着你这句话盼了多久吗？”
　　张雅丹娇媚地说道：“多久？”
　　许剑道：“从第一眼看见你的时候，我就想有朝一日能时时刻刻跟你一起，携手共度余生。”
　　张雅丹长叹一声，没有说话，因为听到这句话，她不由自主地就想到自己当初跟陈江一起的时候，何尝不是存在着这个想法。然而当初这个简单的梦想轻易就被打碎了！
　　江，这一切都是我的错！是我没有尽到妻子的责任！不管你如何对我，我都没有怨言！真的，对你，我只有深深的歉意和内疚！希望你能和任敏，还有倩倩好好的生活，快乐的生活！
　　这时，许剑已经把张雅丹放躺在床上，看到张雅丹的胸部在剧烈的气息宛如充饱气的汽球，鼓鼓的，直欲把衣服胀裂开看，许剑也感到自己的下身也挺直。
　　他爬上床，理着张雅丹的头发，柔声问道：“雅丹，你现在后悔，还来得及。”
　　张雅丹说道：“剑，从今天开始，你就是我唯一的爱人！我所有的一切，你如果喜欢就尽管拿去吧。”
　　许剑闻言不再说话，俯下身温柔地亲吻她的额头，眼睛，鼻子，耳朵，直到两个人的嘴唇紧紧贴在一起，舌头伸到对方口腔里打转，尽情呼吸对方的呼吸，吮吸对方的唾液。未了，许剑蹲起身，手指慢慢解开张雅丹的衣扣，张雅丹眯眼看到自己纯白如玉的身子逐渐暴露出来，心里迸出一股悲哀：“这个身子本是陈江的，可是他嫌脏，不要了。我留着还有什么用？”
　　突然觉得全身一麻，原来是许剑含住乳峰顶上一粒鲜红奶头，正用力咀嚼吮吸，另一只乳房被他握在手中挤揉。张雅丹两手抱住许剑的头，胸部上耸，竭力把乳房往许剑嘴里送，许剑求之不得，嘴巴用劲，竟发出啧啧的声音。许剑舔食完一只乳房又换过一只，有时吃得嘴麻了，就用脸部，鼻子拱着，挤压着两座高耸的雪乳，张雅丹两只手早就软软放在身子两侧，但凭着许剑恣意在胸部把弄。
　　许剑随后的目标直指张雅丹下身，他知道在身下，两腿间，有一个神秘的洞穴，那里才是这个女人最好玩的地方，也是每个男人梦寐以求想要一游的地方，他许剑这么辛苦为了什么，最后还不是想把那片洞穴据为己有。
　　虽然那个洞穴他不知道光临多少次，于它的形状，颜色无不记熟于心；洞里洞外每一个地方都舔过，摸过，看过，可是说也奇怪，每一次去光临都如同第一次那么激动人心！
　　当他手忙脚乱地脱掉雅丹下身多余的遮掩物时，看到两条丰满浑圆大腿间夹杂着那片耸起的山丘时，他满腔的激情瞬时到达顶点，他就如同在沙漠中的人见到水源的人一般，一头扎进去，两只手拨开浓密的阴毛，怀着朝圣的心，打开了两片簿簿的阴唇，眼睛睁得大大的就这样凝视着洞穴里一片粉红，唯恐漏过每一寸地方。他是那样的激动，甚至于呼吸都变得急促起来，鼻子重重的呼气吸气刺激着敏感的嫩肉，就连张雅丹都察觉到了。
　　张雅丹忸怩的想转动身子时才发现双腿紧紧被许剑压住，她竟是不得分毫。
　　而身下的男人已经开始品尝起她肉穴的滋味，灵巧的舌头先是细细在外面舔着，尔后深入到阴道里面打转搅动，他的整张嘴紧紧贴在阴洞上，口腔的热气一个劲往阴道深处蔓延，而他的舌头带来的还有麻痒，张雅丹情不自禁地扭动着臀部摩擦着许剑的嘴，由得他舔，由得他吸，由得他咬，张雅丹浑然忘却羞怯，她只想给身下这个男人奉献自己的热情。也许在她内心深处，她还希望这场激烈的性爱能够让她忘掉之前一切不开心！
　　在许剑强有力的爱抚下，张雅丹只觉得阴道深处钻心的痒，可是这已经不是舌头和手指所能解决的了。于是她的双手忙着剥去许剑的衣服，直到将他的衣服脱掉了，她把许剑的头从胯下抬出来，看到他嘴旁边尽是粘稠的液体，知道这都来于自己体内，芳心一阵羞怯。可现在不是害羞的时候，她主动地说道：“剑，给我！”
　　许剑坏笑道：“不行哦，你忘了咱们的约定了吗？”
　　张雅丹顿了顿，柔声道：“老公，拿你的肉棒给人家小洞止止痒嘛。”
　　许剑捏一下她的鼻子，笑道：“光说不做，可不行哦！”
　　张雅丹嗔他一眼，道：“你这人，坏死了！”只是两手却来到下面，春葱玉指拉扯娇嫩阴唇，顿时一个血红大洞显露出来，张雅丹昵声道：“老公，这下你可以进去了吧？”
　　许剑连声叫好，扶好肉棒，对准深不见底的阴道缓缓而行，上身挺直了，一边看着自己粗大肉棒逐渐埋没入张雅丹洞中，一边欣赏着张雅丹既似痛苦又是舒服的表情，直到肉棒完全进去到张雅丹紧凑的阴道中，他才趴在张雅丹身上，亲吻张雅丹脸蛋，张雅丹收回手环抱他的腰，嘴中说道：“怎么不动？”
　　许剑说道：“我喜欢你小洞套牢我棍棍的感觉，那种紧紧的，温暖的感觉真好！”
　　张雅丹道：“你喜欢这样那就这样吧。”
　　许剑亲了亲她的小嘴，臀部开始上耸下压，张雅丹体验着阴道时而充实时而空虚的感觉，媚眼紧闭，俏脸酡红，小嘴轻启，露出整齐洁白的银牙，发出高亢的呻吟声。
　　她也努力的配合着许剑的抽送，感到阴道那个地方痒就往许剑粗壮的肉棒上送，可是总觉得许剑力道总不足以消除她心中的欲火，她想是不是许剑的伤影响到他的动作了，于是关切地问道：“要不，我在上面吧？”
　　许剑笑道：“好啊，求之不得。”
　　说完，肉棒紧紧篏在阴洞里，抱着张雅丹翻了个身。
　　张雅丹挺起上身，伸手把秀发捊到脑后，然后扶在许剑的胸膛，下身开始快速起落，许剑托着张雅丹乳房搓揉，嘴里不住表扬道：“雅丹，做的好！”
　　张雅丹得到心上人赞扬，心里犹如吃了蜜一样，动作的更起劲了，但她还是很注意技巧的，不光只是一昧的直上直下，她有时会把整个肉棒含入洞中，然后以它为中心，左扭右摆，前摇后晃。想想那根威武十足的肉棒在体内横冲直撞，犹如一条被驯服的小条乖乖任由自己摆弄，张雅丹自豪感也是油然而生，她俯下身亲了许剑脸颊一下，媚声道：“舒服吗？”
　　许剑道：“此刻就算换我做神仙我也不愿意。”
　　张雅丹俏脸含笑，嗔道：“撒谎！”
　　许剑猛地抱住张雅丹纤腰，肉棒用力捅了张雅丹几下，直捅得张雅丹哦哦直叫道：“剑，就这样用力干我！我喜欢你用力！”
　　许剑贴在她耳朵道：“我就怕把你小洞操烂了，以后没得操，这下可就不好了。”
　　张雅丹吃吃笑着道：“去你的！狗嘴吐不出象牙，快点啦，人家想要！”
　　许剑大叫道：“好，下面让你见识一下本少爷的厉害。”
　　说完，重新把张雅丹压倒在床，肉棒扑地捅进润滑的阴道中，用尽全身力气猛烈撞击着张雅丹的阴洞，张雅丹全身因为这个撞击剧烈颤抖着，阴道内娇嫩的肉壁被快速进出的肉棒毫不怜花惜玉的冲刺着，一股疼痛夹杂着酥麻的快感直让她如堕幻境。
　　此时的张雅丹已经全然忘却潜藏于内心的矜持和善意，她所有的一切都服从于自己强烈的欲望。她配合着许剑的抽插尖叫着，款摆着蛇腰，当许剑扶起她的螓首，让她迷离的目光投注到胯间那片紧密结合的部位时，她看到了胯下的阴毛已经湿透，软绵绵趴在阴阜上，一只粗大的肉棒往返于自己阴洞中，不时看到阴洞中的嫩肉被龟棱刮出来，然后再被压回去，粘稠的液体也正源源不断流出来，许剑看着正在堕入情欲中的张雅丹，调笑道：“雅丹，好看吗？”
　　张雅丹点点头，体内无尽的酥麻让她说不出一句话，只是随着人的本能声嘶力竭地发出毫无意义的呻吟声……许剑好些天没和雅丹做爱，现在猛一阵冲刺，也有些受不住了，肉棒一头栽进洞里，只觉腰部一麻，闷声道：“雅丹，我要射了！”
　　张雅丹道：“来吧，全部射进来！”话音甫落，但觉阴道深处，肉棒未曾企及的地方涌进一股温热的液体，冲击得她忍不住低吟一声，心想他精液终于再次射入自己体内了，只是这时除了舒爽，却不知怎么的掠过一丝黯然。
　　肉棒又在张雅丹体内泡几下后，才抽出来，便看到乳白粘稠液体随之流出，他拨拉两片阴唇欣赏片刻后，把肉棒凑到张雅丹嘴前，说道：“刚才忘记让你帮我含含了，现在补偿一下吧。”
　　张雅丹看到肉棒上尽是乳白精液，却是连连摇头，无奈地许剑只好用卫生纸擦拭干净后问道：“这下行了吧？”
　　张雅丹看到肉棒看上去虽已干净，可是那种臊腥味依然存在，直扑鼻子，可是看着许剑渴望的目光，她不忍让他失望，于是抬头伸出香舌缠绕着红色龟头反复舔舐，小嘴把肉棒含进去，用力吮吸起来，许剑为了让她更舒服，于是用被子垫着她的头，饶有兴趣欣赏张雅丹的小嘴，香舌仔细地呵护自己的肉棒，嘴巴里的温热又和阴道有所不同，而她的舌头更像一个催情剂，在它舔过的每个地方都能让他欲火上升。
　　渐渐地，张雅丹这种温柔的方式也不再能满足他，于是他蹲在张雅丹螓首两侧，两只手扶正张雅丹的头，肉棒一下一下在张雅丹樱桃小嘴里抽出插进，只见他速度越来越快，肉棒也一次比一次更深入到雅丹咽喉处，听到张雅丹因为肉棒顶住咽喉而发出闷哼声，还有看到雅丹整个身体翻腾打滚可是头部却因为自己死死摁住不得不接受自己奸淫她的小嘴的样子，他内心升起一种征服的感觉！
　　这种感觉直接刺激着他的神经系统，让他再次到达了欲望的边缘，他从未在张雅丹嘴里射过精，所以正在他犹豫要不要就射进去时，猛然身子一下被剧烈挣扎地张雅丹掀翻在床，肉棒也随之从温暖的口腔里滑落而出，只是在脱离的那一刹那，他射了，乳白的精液直接射在张雅丹俏脸上，看到张雅丹天仙般的脸蛋挂着丝丝精液，许剑得意地笑了。
　　张雅丹先是一愣，随后闻到一股强烈的腥臊味，这是她之前所没有闻到过的味道。随后就感到有液体要流到嘴边了，想到这个男人的精液就要流进嘴里，她不由一阵反胃，匆忙站起身跑到洗手间，冲洗起来。
　　而发泄完的许剑则施施然躺在床上，不知道在想些什么。
　　不一会，就看到赤身裸体的张雅丹从洗手间走出来，许剑眼前一亮，目光眨不眨盯着张雅丹高挑丰满的胴体，她原先雪白的肌肤因为情欲漰完全消退而呈现出淡淡的粉红色，那对丰满高耸的乳房随着她走路颤抖着，而胯下那处黑森林则是他目光驻留最多的地方。张雅丹接触到许剑眼神，这才醒悟到自己身上未着一缕，这下一丝不挂地就在他视线里走过去，让她忍不住全身一个激灵，羞意顿时上涌，但此刻已经找不到遮体之物！只好就这样像一个模特走T型台走到许剑面前，伸手打了许剑一下，嗔道：“你真坏，把那些脏东西都喷到人家脸上了。”
　　许剑哈哈一笑，反手把张雅丹抱在怀里，用脸拱磨着那对柔软的乳房，含糊不清地说道：“真香！真软！”
　　张雅丹见他一副小孩模样，莞尔而笑，她其实并没有去怪许剑，她现在想的是许剑是他的丈夫，自己的身体就是他的，他要怎么玩也不为过，射在脸上又怎么样，就算射到嘴里，张雅丹也不会对他有所怨言！她刚才的剧烈反应只是因为她之前没做过而从内心产生的一丝恐惧和害羞罢了。
　　两个人又缠绵半会后，这才平静下来，许剑把张雅丹搂在臂弯里，看她一副幸福女人样依在他身边，手指不断在他胸中划着圈圈，心中顿时泛起少有的宁静和幸福，他亲了亲张雅丹额头，问道：“雅丹。”
　　张雅丹恩了一声，却听许剑问道：“我现在已经一无所有了，你真的不后悔跟我？”
　　张雅丹昵声说道：“瞧你说的，钱没有了可以再挣嘛。”
　　许剑说道：“假如我挣不到呢？”
　　张雅丹抬起头，笑道：“这么没信心的话可不像是你许剑说出来的啊。”
　　许剑道：“我……我是怕你跟我，过不上好日子。”
　　张雅丹长叹一声，道：“剑，我求你一颗心，再求你一碗饭！仅此而已！”
　　许剑听着张雅丹一句话，莫名感动万分，他紧紧搂着张雅丹，不知不觉中眼泪竟已滑落出来，张雅丹察觉到了他的异常，温柔问道：“你怎么了？”
　　许剑抹抹眼泪，说道：“雅丹，你是我碰到的最好最好的女人！在你面前，任何一个人都会感到自惭形秽的！”
　　张雅丹黯然神伤，说道：“我并没有你想像的那么好，我只是一个被人抛弃的女人，蒙你不弃，体谅我，呵护我！在我心里，这已经是我最大的福分。”
　　许剑摇摇头道：“雅丹，真的！你已经是我生命的一部份，我真怕有一天你会离开我，那将是我生命的尽头。”
　　张雅丹眼浮目光，脸色微笑犹存，道：“怎么的，你今天这么多愁善感？”
　　许剑道：“可能是得到了世间最大的宝物，心里反而患得患失了。”
　　张雅丹见他脸色黯然的样子，笑道：“不要这样嘛，来，笑一个，我重重有赏。”
　　许剑见她笑颜如花的样子煞是可爱，心念一动，问道：“赏什么？”
　　张雅丹清澈明晰的眼睛变得有些迷离，昵声道：“钱我是没有了！所以我把自己的身体给你，让你再玩一次，好不好？”说时，玉手牵引着许剑的手来到阴洞，稍一用力，许剑的手指便滑入洞中，望着许剑惊愕的目光，柔声道：“它是你的，今后只对你开放。无论你怎么玩，雅丹都愿意，你说好不好？”
　　玉人盛情，奈何许剑刚刚泄过两次，这回真是心有余力不足了！只是该摸还是得摸的，他手指在张雅丹阴道里弯曲抠挖，口里说道：“呵，没想到你欲望这么强烈啊！”
　　张雅丹白他一眼，嗔道：“人家还不是为了你啊！你到底要不要啊？”
　　许剑道：“不要了。咱们只要长久在一起，还怕没机会啊！”
　　张雅丹恩的一声，不再说话，却听许剑说道：“雅丹，我想出院了！”
　　张雅丹问道：“你的伤好了吗？”
　　许剑道：“好的差不多了，你没看我刚才那么勇猛吗？”
　　张雅丹听他提起刚才的欢好，也是一阵害羞，不过她想到既然他的伤好了，那出院也好，毕竟住在这里每天都需要钱，现在两个都没有经济来源，再这么折腾下去，可真的没饭吃了，可是他的伤真的好了吗？还是因为没钱的原因？于是她问道：“真好还是假好？”
　　张雅丹又怎么会知道许剑本来就没有什么伤，他住院只是为了博取雅丹的同情，现在雅丹已经回到他身边，他当然不想住医院了，花钱不说，做什么事都束手束脚的！是以微笑道：“真的好了，宝贝！如果你不放心，咱们明天听医生怎么说好不好？”
　　张雅丹点点头，柔声道：“好，你说怎么办我都听你的。”
　　两个人拥抱一块，窃窃私语，不多时疲意上来，便睡了过去。




　　第三十五章　情意难控

　　任敏看见陈江挂断电话后闷闷不乐的样子，便问道：“雅丹姐说什么了？”
　　陈江说道：“她问我在哪里？”
　　任敏笑道：“才几天不见，就开始想念了。”
　　陈江说道：“不知道怎么回事，我感觉她语气似乎有点不对劲。”
　　任敏说道：“哪里不对？”
　　陈江说道：“我也说不上来，就是心里有说不出的压抑。”
　　任敏说道：“你是杞人忧天了，她只是随便问问，你还当真了。”
　　陈江心想刚才已经跟雅丹说人在深圳，现在也不便改口，只好说道：“但愿如此。”
　　任敏说道：“行了，别想了，咱们回去吧。”
　　陈江道：“这就回去了？”
　　任敏说道：“看你心不在焉的，再逛还有什么意思。”
　　两个人坐在车里，望着一脸阴沉，专心开着车的陈江，任敏问道：“唐娜那边还是没有进展吗？”
　　陈江点点头，说道：“是啊！我想许剑如果没把视频藏在他的电脑，那除了他，任何人都是找不到的。”
　　任敏说道：“那怎么办？”
　　陈江神色一肃，沉声说道：“也许死人才是最能保守秘密的！”
　　任敏身子一颤，转眼看到陈江一直温和的脸此时变得有些可怕，他握着方向盘的手上青筋可见，猛然意识到他话中之意，俏脸变色，纤手扯住他的手臂，问道：“你……你别做傻事……这种以暴对暴解决不了问题！”
　　陈江轻轻挣脱她的手，沉声道：“其实如果可以有别的解决方法，谁又愿意这样？”
　　任敏一把走到他前面，正色道：“不行……陈江，你不能这样。冷静一点，会有办法的。”
　　陈江闪过一丝痛苦，说道：“我想过了，我真的不知如何是好，要是，许剑把那个东西传出来，雅丹……雅丹她该怎么办？也许她会死的。”任敏忙不迭说道：“有的，陈江。你昨天不是跟我说，许剑说唐娜骗走他财产的事是假的吗，你把这个告诉雅丹，或者用这个跟许剑谈个交易，让他把视频交给你好不好？”
　　陈江说道：“我都想过了，让雅丹离开许剑很容易。难的是怎么样才能让许剑不把视频放出来。”
　　任敏一听，也觉自己的想法很可笑，目前视频录像可以说是许剑手上唯一让陈江就范的杀手锏，他又怎么会答应自己提出的方案。这时的她也生出一阵无力感，她头次有种心有余力不足的感觉，她说道：“江，你别冲动！咱们再好好想想，不可能找不到的！”
　　陈江手一紧，猛地刹车，眼睛盯着任敏，问道：“我可以等……可雅丹怎么办？她等得起么？”
　　任敏说道：“陈江，在这事上，我始终是个外人，无从理解你的感受。不过我真诚希望你做任何事之前应该跟雅丹姐商量商量。”
　　陈江点点头，说道：“好的！谢谢你，每次在最无助的时候总是你一言点醒我。”
　　任敏嫣然一笑，说道：“瞧你说的，咱们不是朋友们吗，这些只是小事，又不用我出力，何乐而不为？”
　　陈江笑笑，任敏说道：“江，其实你很聪明的，只是你一心只想着雅丹姐，所以做事才会这样束手束脚，你要是拿出平时做业务的十分之一本事，神马许剑唐娜之流只不过是浮云而于。”
　　陈江一笑置之，说道：“任敏，今晚我就不跟你们吃饭了。”
　　任敏一怔，问道：“怎么反悔了，早上不是说的好好的吗。”
　　陈江道：“刚才我想了下，你们父女好久不见，必定有好多话要聊，我在旁边多别扭啊。而且我要准备材料明天接受上级检查，你也不想我挨批吧。”
　　任敏想了想，有些不情愿地说道：“好吧！不过明天晚上可不能赖了啊。”
　　陈江点点头，把她送到家后就转车回去了。
　　第二天早上，陈江来到公司时，发现任华天已经先他而到，正坐在他的办公室，悠悠然也不知在想什么。看到陈江进来，赶忙站起来，让陈江坐到对面后，语气温和，说道：“陈江，最近工作不错，我很满意。”
　　陈江回道：“谢谢董事长夸奖。”于是把报表递过去，说道：“任董，这是我做的总结，请您过目。”
　　任华天敲敲桌子，示意他放下，随后说道：“公司有你和任敏，我是完全放心的，况且这次过来纯粹是要为任敏过生日！咱们只谈私事！”
　　陈江听了，也不知道要说什么，却听任华天说道：“陈江，我听任敏说你对前妻旧情难忘？”
　　陈江一怔，他知道任华天一心想撮合他和任敏，所以此时看到任华天变得严肃的脸，一下变得不安起来，心想：“既然你已经听任敏说了，现在跟我求证做什么。”但他原就不想瞒着任华天，于是大大方方地说道：“是的。”
　　任华天悠悠然说道：“陈江，在我认识的年轻俊彥中，比相貌，比才干，比你强的好的多如繁星，我都不知道任敏脑子哪根弦坏了，就对你动情。”
　　陈江默然，又听任华天说道：“陈江，你现在还年轻，有些事情看不透。可是当你到老再回过头来看时，你就会发现其实所谓爱情也就是人生中的小插曲，你不会因为一段美好的爱情而欣慰，却可以为拥有一份事业而自豪！对一个男人来说，尤其如此！”
　　陈江说道：“多谢任董指点。”
　　任华天说道：“陈江啊！本来我不想干涉这种儿女私情，但你知道，我只有任敏这么一个女儿，每次看到她伤心失落的样子，为人父者也很难受！我这次过来，只是想开诚布公地跟你谈一下，你究竟对她是怎么一个看法。”
　　陈江道：“任敏是一个优秀的女孩，只是……我已经心有所属。”
　　任华天道：“只要你有心，感情可以慢慢培养。”
　　陈江看了看任华天的脸色，一时之间竟不知如何作答，任华天沉吟片刻，说道：“陈江，你的想法可以说说吗？”
　　陈江道：“对不起，任董。我恐怕辜负你的好意了。”
　　任华天说道：“既然如此，我也就坦白跟你讲。首先陈江，我非常欣赏你对前妻的执着，对你的能力也非常认可。只是目前对我来说，任敏才是最重要的，我不想再看到她闷闷不乐的样子，但你却是她不快乐的根源。”
　　陈江听到这里，已经明白任华天的言外之意：“跟你的能力相比，我更在意任敏的感受！如果你不爱她，你就消失在她面前。”他的心瞬时掉入冰窖，冰凉冰凉的；脑子乱成一团，心中只有一个念头：“怎么办？”
　　任华天看到陈江露出的痛苦挣扎的表情，心中一阵轻松，说道：“陈江，任敏有多么优秀我不敢夸，但配你那是绰绰有余！也许是你前世种下了功德树，否则现在怎么有那么高的福气？”
　　陈江此时全然忘记了拘束，他情不自禁地站起身，走到窗外，看到外面高楼大厦，川流不息的车子，想起了以前读书的时候梦想：“要成为一个富豪，成为别人仰慕的对象，要住豪宅，要开好车，要有好多钱！”这个梦想只要自己现在点点头，就可以实现了！他不由激动起来！
　　可是当他回过头目光接触到电脑屏幕，心蓦地阵阵绞痛，只因他看到了他，张雅丹，陈倩的合家福。
　　张雅丹的温柔贤淑，陈倩的娇憨可爱，一齐涌进他的脑中，占据他的灵魂和思想，他的思绪飞回到几年前那个下午，他紧紧抓住张雅丹的小手，说道：“雅丹，我爱你！我要永远永远爱你！让你快乐，让你幸福！”
　　当时的张雅丹扑闪扑闪着大眼睛，含羞带嗔的被他带入怀中，她的脸上露出的笑容便是世上最美丽的存在！想想雅丹的天香国色，追求她的富家子弟如过江之鲫，她却不屑一顾。
　　哪怕她的家人反对之声也未曾动摇过她对自己的痴恋。想到这里，他不由回忆起那次躲在暗处，听到她一边哭着一边对着电话那边的母亲喊道：“妈妈，女儿已经长大了！二十多年来，我什么都听你的！可是这次，求求你尊重一下女儿的意见，好吗？我爱陈江，我真的爱陈江！”
　　痴痴中，一道灵光闪过他的脑海：“世界上总有赚不完的钱，可是雅丹只有一个。自己赚钱都是为了她，倘若没有她，钱再多又有什么意义？”心念至此，他走到任华天面前，正色道：“任董，我要辞职！”
　　任华天眼睛掠过一道奇异之色，站起身，拍着他的肩膀，深有感触地说道：“陈江，你的辞职让我感到很遗憾！你真的很不错，事实证明任敏没看错你，我想说假如不是因为任敏，我会很重用你！”
　　陈江说出自己的感受后，心中反而坦然，他淡淡笑道：“谢谢！你对任敏的爱护也让我佩服不已！”
　　任华天坐回去，点燃一根烟，注视陈江，说道：“陈江，我现在开始知道任敏为什么喜欢你了。”
　　陈江笑道：“什么？”
　　任华天笑道：“你很傻！现在的女人总是喜欢有点傻里傻气的男人，谓之有安全感。”
　　陈江苦笑一下，说道：“任董，如果你没什么事，我先走了。”
　　任华天挥挥手，说道：“去吧，什么时候有空过来把手续办一下。”
　　陈江点头，转身离开办公室。
　　任华天目睹陈江的背景，心中说不出什么滋味，回头凝视电脑中的张雅丹，暗想：“这就是敏敏多次提起的张雅丹吧，果然是个大美人，所谓的仙女也不过如此吧！敏敏啊，你败在她手上，也不算耻辱！你老爸这么大年纪，什么样的女人没玩过？现在单只见她相片，都有一种想把她摁在身下亵玩的冲动，何况乎陈江，许剑这种热血男儿！”
　　陈江走到外面时，碰巧遇见赶来上班的任敏，任敏见他脸色似乎不善，便问道：“怎么了，我爸为难你了？”
　　陈江叹一口气，说道：“没有！”
　　任敏笑道：“那就好！他要是敢刁难你，我跟他没完。”
　　陈江目睹任敏语出真诚，心中一下黯然，低声说道：“任敏，我辞职了！任董也批准了！”
　　笑容顿时凝固在任敏美丽小脸，她俏目圆睁，问道：“为什么？”
　　陈江笑道：“我想寻找更适合自己的平台。”
　　任敏焦急地说道：“不对，你一直不是做的好好的吗，是不是你嫌待遇低，我去找我爸爸，让他给你加工资，好不好？”说完，她就要跑去找任华天，陈江情急之下拉住她，说道：“不是这个原因，你别瞎猜了！”
　　任敏转身问道：“那是什么原因？”
　　陈江不知该怎么跟她说，眼睛不敢接触到她黯然痛苦的目光，低下头，只听任敏说道：“我知道了，是因为雅丹姐的原因，对不对？”
　　陈江心想如果这样能让她断了对自己的感情，未尝不是一件好事，于是便说道：“是的！”
　　任敏怔怔看着他，叹口气，退后一步，说道：“既然如此，我就不强留了，祝你和雅丹姐团圆，婚姻幸福。”
　　陈江道：“谢谢你！任敏，我……对不起！”
　　任敏道：“不用道歉，我明白的！”
　　陈江点点头，突然想到什么，掏出钥匙递给任敏，说道：“这是车钥匙，交给你吧。房子，我这两天就搬出去。”
　　任敏手往后缩，说道：“不用还了，这个本来就是给你的。”
　　陈江一笑，拉过她手，把钥匙往她手一塞，说道：“就是送给我的，我也不敢开，你可不知道，有车没钱加油是一件很痛苦的事。”
　　任敏只好接过来，陈江看了看她，低声说道：“再见！”
　　任敏莹泪直在眼眶打滚，看到陈江将欲转身，说道：“你这便走了吗？”
　　陈江问道：“你还要怎么样？”
　　任敏低声道：“认识这么久，你都没有抱过我。”
　　陈江微微一笑，走到任敏跟前，张开手臂，便见任敏纵身投入他的怀中，玉手紧紧搂住他的虎腰，低声道：“陈江，你的怀抱好温暖，我真想就这样让你抱上一辈子！”
　　陈江听着任敏动情之语，再看到她美丽的脸宠，闻着她散发的青春体味，想到好几次任敏都透露出以身相许之意，他不由地醉了。尽管他屡次拒绝，但却并不代表他对任敏没有想法。确实，任敏正当青春年少，人长得如花似玉，身材窈窕，端的是前凸后翘！只是他想到既然不想和她在一起，倘若和她纠缠，到头来不但对不起张雅丹，更对任敏不公平。
　　想起这是公司门外，人来人往，就这么抱着被别人看到未免不好，于是推开她，看到她红通通的眼，说道：“我走了。”说完不敢再多看她一一眼，转身走进电梯。
　　陈江走出大楼，长叹一口气，信步走向停车场，才走上几步，才醒悟到现在他那里还有车！想到自己几分钟之前还是令人羡慕的商业新星，转眼就成了无业游民！这验证了生活的不可预测性！不过他并没有多大的沮丧，他想着只要有能力自己一定有重新再来！只要雅丹还在身边，什么困难他都不怕！
　　想到张雅丹，想到跟她的事情可不能这样拖下去了，于是打电话给张雅丹，响好久没听到人接，又再响了一次，还是不见接，陈江心想张雅丹可能是在忙什么，没听到，于是在路边凉亭坐下，休息几分钟后，又拨过去，不久，便传来张雅丹的声音，陈江大声的告诉张雅丹他回到长沙了。张雅丹好像没什么反应地说道：“哦，什么时候回来的？”
　　陈江一怔，雅丹的反应似乎没有他想像的兴奋，相反还有点迟疑和谨慎，声音隐隐透出几分惊讶，几分疏远，几分谨慎。只是他此时心中已经被幸福和快乐包容，无从去考究这一闪而过的直觉，所以他兴奋地说道：“我今天早上才回来的！我想见见你，可以吗？”
　　这时的陈江已经明显感觉到张雅丹的迟疑了，因为面对他的邀约，张雅丹好久没有回答，陈江的心顿时猛地一沉，一种不好的预感涌上心头，他马上焦急地问道：“雅丹，你怎么了？”
　　张雅丹回道：“没什么，我考虑考虑再给你电话好不好？我现在有点忙。”
　　声音平淡而陌生。
　　陈江还没从张雅丹明显冷淡的态度回味过来，张雅丹已经把电话挂断了。
　　陈江一怔，他想张雅丹这是怎么了？
　　此时的张雅丹也是坐在床边，脸上不断变换着颜色，躺在床上的许剑眯着眼打量着张雅丹，刚刚经过激烈肉搏战的张雅丹，此时身上还是一着不缕，从侧面看去，一对向前高高突出的雪白大乳还挂满自己的口水，还有自己大力揉搓之后残存的粉红色，虽然看不到她两腿之间的肉洞，不过他就算用脚趾头想也知道那里定有乳白的精液向外慢慢流淌……
　　想到自从和张雅丹早上回来后，就一直在床上度过，疯狂地用自己的身体取悦对方！许剑露出得意满足地笑容，这时看到张雅丹呆呆坐着，脸色似有难决之事，于是爬起来，手指搂过她的蛮腰，目光从她犹有春意的俏脸一直浏览到下面去，然后停留在茂密森林中，张雅丹娇躯一震，推开他的手，嗔道：“别碰，人家烦着呢。”
　　许剑道：“不就是接了陈江的电话吗，我都不烦，你有什么烦的？”
　　张雅丹沉吟不决地回头，问道：“他……他约我见面，我……你说我要不要去？”
　　许剑坏坏地又把手伸到她胸前，握住丰满的乳房，张雅丹拉开他的手，正色道：“别闹，问你呢？”
　　许剑不甘地撇嘴，神色痴迷欣赏着张雅丹美妙绝伦的胴体，不置可否地道：“腿在你身上，你爱去不去，我管不着。”
　　张雅丹嗔道：“认真点，好不好。”
　　许剑道：“我不知道！你想去便去，不想去便不去！”
　　张雅丹说道：“那我就跟他说，我去了？”
　　忐忑不安间听到张雅丹说要去见陈江，满脸笑意登时化为乌有，先前无所谓的表情也被忧郁取代，想到陈江此时胆敢叫张雅丹出去见面，可能已经找到对付自己的办法，心中又是恐惧又是担心，又不知道该怎么阻止张雅丹去见陈江，索性躺回床，背对张雅丹不说话。
　　张雅丹见许剑好像生气了，突然想到自己昨天方才说要一心一意跟他，现在倒好，陈江一个电话来，自己又把他惹生气了。于是陪着小心说道：“你生气了啊？”
　　许剑听到张雅丹口气软化不少，知道她在乎自己的感受，索性道：“我有什么好生气的，我知道你心里想着陈江，巴不得他一句话，你就跑去见他！我算看透了，我就是你招之即来，呼之即去的玩偶！”
　　张雅丹把乳房贴到他胳膊挤磨着，俏脸含笑，撒娇道：“好了！好了！我不去见他，好了吧！小气鬼！”
　　许剑转过身问道：“真的？”
　　张雅丹郑重地点点头，许剑早就被她那对柔软的乳房揉得心情大好，现在听到她的承诺，兴奋地叫道：“我就是小气鬼，怎么的！”说完一把将她按倒在身上，嘴巴去啃她的乳房。
　　张雅丹格格笑着，用力推开他的脑袋，把身子坐起来，冲许剑嗔道：“别吵啊，我给他发条短信！”
　　许剑连声说好，和张雅丹并排倚在床背，把头扭过去，张雅丹瞥他一眼，问道：“这短信要怎么发？”
　　许剑道：“这是你的事。总之不能跟他玩暧昧啊！”
　　张雅丹在脑中组织语言，只觉世间分手绝情的词语千千万万，却没有一句适合她的，她想道：“我是不是应该打个电话亲口跟他说比较好？”可是看了看许剑，她只好硬起心肠，写道：“江，咱们分手吧！”
　　张雅丹把手机递到许剑面前，笑问：“领导，你看这条短信行不行？”
　　许剑点点头，道：“行当然是行。不过为防你作弊，我要亲自发。”说完，抢过手机，摁下了发送键，随后顺手把她手机关了！
　　张雅丹身子软软靠在许剑身上，仿佛刚才编辑短信已经耗尽她全身的力气，许剑疼爱地说道：“雅丹，你真好！”
　　张雅丹不说话，许剑说道：“雅丹，咱们结婚，好不好？”
　　张雅丹犹豫不语，许剑道：“雅丹，你怕什么呢，你怕我养不活你吗？”
　　张雅丹摇摇头，望着许剑热切的目光，她也不知道为什么会感觉到内心一阵空虚，许剑看到她一副为难的表情，想到她可以在床上任由自己亵玩，随着自己心意变换各种姿势，放下矜持迎合自己，只是为什么她却不肯和自己结婚？一股无名怒火充斥胸膛，他一把将张雅丹压在身上，肉棒用力捅进她依旧湿滑温暖的阴道，张雅丹哦的一声，俏生生吟道：“轻点……”
　　许剑抽插几下，神智稍微回转，他正色道：“雅丹，你到底在怕什么，为什么不肯跟我结婚呢？”
　　张雅丹道：“我不知道……我好怕……我……你给我时间，好吗？”
　　许剑大声道：“雅丹，你们已经如此，你怕什么？你怕陈江吗？”
　　张雅丹摇摇头，她自己也不知道自己为什么不想跟许剑结婚，虽然她多次对自己说道：“雅丹，快快跟他结婚吧，难得有这么一个男人爱着你，你还犹豫什么？”
　　只是每次许剑提出时，她就潜意识拒绝，她紧紧抱住许剑，说道：“剑，婚姻只是一纸婚约，有那么重要吗？”
　　许剑拔出肉棒，站起身，大声说道：“雅丹，没那么简单的！其实你对我的爱，不过是你作为你逃避陈江的一个借口而于！”
　　张雅丹露出痛苦表情，说道：“不是的，不是的！”
　　许剑说道：“雅丹，你不肯跟我结婚说明在你心里并没有真正接受我！因为你不想我们的关系让你家人知道，让你朋友知道。你希望他们的心中永远把陈江看作是你老公，你享受这种感觉，对不对？”
　　张雅丹眼泪流出来，她不得不承认许剑说的是对的！这正是她心中最柔弱的部份所在！因为她无法预料当她的母亲，她的女儿，她的亲戚，她的同学知道她开始另一段婚姻时，他们能不能接受！
　　因为在她母亲心中，只有陈江一个女婿；在女儿心中，只有陈江一个爸爸；在亲戚，同学们眼中，她和陈江是一对模范夫妻，她不忍心也不想去打破这种感觉！
　　许剑说道：“雅丹，我知道你怕伤害到他们，可是你想过没有，咱们的关系不可能一直这样下去，你和陈江总要开始各自新的生活！你这样犹豫不决，不但你自己痛苦，陈江也痛苦！”
　　张雅丹听着许剑一席话，一把抹掉眼泪，说道：“好了，就照你说得办。”
　　许剑转怒为喜，抱过张雅丹，用力亲一口，说道：“这才对嘛，那么咱们什么时候去拜见岳母大人啊？”
　　张雅丹刚才鼓起勇气说要答应许剑的要求，可这时听到他说要带他去见妈妈的，心不由地慌了，忙道：“你急什么……我先跟我妈说，探探她的口风，然后你再去，好不好？”
　　许剑道：“那也行，不过这事可不能拖，你得给我个准确时间，你什么时候跟你妈说？”
　　张雅丹道：“过两天。”
　　许剑道：“好！哈哈，雅丹，我真是盼望时间过得能再快点。”
　　张雅丹道：“瞧你那兴奋样，你就这么肯定我妈会答应？”
　　许剑道：“当然，像我这样英俊潇洒，体贴入微的丈夫，哪个丈母娘不喜欢呢？”
　　张雅丹撅嘴道：“你就吹吧，到时候哭都来不及。”
　　许剑道：“呵，如果她不答应，我还有绝招呢。”
　　张雅丹好奇地问道：“什么绝招？”
　　许剑道：“你说咱们就给她抱去一个孩子，你说你妈还能不答应吗？”
　　张雅丹脸色一片黯然，没有答话。许剑突然问道：“对了，我到现在都没弄明白呢，陈倩是跟你还是跟陈江？”
　　张雅丹听他说到陈倩，这是她一直隐藏在内心深处不敢企及的痛处，往常她都是在对自己说：“任敏会好好待她的，不要再去担心她了！”可是问题是当她真正面临自己和陈江破裂的婚姻时，她会怎么样？张雅丹每每念及于此，就打住不敢再往下想。
　　许剑见张雅丹痛苦的表情，不由说道：“要不，咱们把陈倩接过来，我保证会待她如亲生女儿，好不好？”
　　张雅丹叹一口气，心道：“现在我们穷困潦倒，吃得这顿没下顿，接她过来不是害苦她吗？”只是这话她只是在心中想，可不敢说出来，怕伤了许剑的自尊心，只好说道：“她现在跟陈江好好的，任敏也对她不错！你就别操心了！”
　　许剑在她俏脸亲一口，道：“雅丹，咱们结婚后，也生孩子玩玩，最好生一对龙凤胎，男的像我，女的像你，哈哈，这辈子就知足了。”
　　张雅丹掠过一朵红云，道：“你等我妈同意再说吧，瞧你那无赖劲，说不定没等进门，就让我妈扫帚赶出门了！”
　　许剑说道：“这种可能性也是存在的！我觉得吧，为了万无一失，我得在你肚子先播下种子，到时候你挺个大肚子过去，她就算看不我，多少也会看在外孙份上，是不是。”
　　张雅丹道：“美得你。”
　　许剑正色道：“雅丹，我是说认真的！我说明天你跟我到医院把你肚子环取下，我再加把劲，保证一炮成功，怎么样？”
　　张雅丹问道：“如果我妈还是不同意，那怎么办？难道你要让我当单亲妈妈啊？”
　　许剑道：“雅丹，我是充分相信你的智慧的！只要你态度坚决一点，你想一下，陈江再优秀，终究跟你妈还是疏一层，难道说你老妈真的会为了陈江让你一辈子单身啊？”
　　张雅丹点点头，娇笑道：“就你坏点子多！”
　　许剑坏笑道：“那么为了咱们的精妙计策，庆祝一下吧。”说完，再一次趴在张雅丹身上，大手伸到雅丹下面毛茸茸的阴阜搓揉，雅丹恩的一声，昵声道：“你不累啊？”
　　许剑笑道：“累并快乐着！”说完，伸出舌头在雅丹鼻梁，嘴唇周围舔吃起来，张雅丹顿到脸上被他舔得痒痒的，不由吃吃笑出来，许剑叫道：“舌头伸出来！”
　　张雅丹听话的吐出香舌，许剑把它含入嘴里吸吮一阵后，伸出手指去捏紧她的香舌，张雅丹嗔他一眼，赶紧缩回舌头，不曾想许剑竟然追击进到口腔，在里面搅拌起来，张雅丹芳心一荡，含情脉脉盯着许剑，舌头慢慢配合地卷舔吃他的手指，半晌，她的舌头又被手指捏着伸出嘴外，又被许剑吸入嘴里，两个人就这样重新接吻一起，身子不住摩擦着，张雅丹很快感觉到身子又热了起来，望向许剑的媚眼已经是春意盎然。
　　许剑移开嘴唇，说道：“雅丹，我想要！”
　　张雅丹双手环抱许剑脖项，柔声道：“插进来吧！”
　　许剑道：“我想要你屁眼！”
　　张雅丹“啊”地一声，忸怩不安道：“不是说好结婚时……才可以吗？”
　　许剑道：“雅丹，你究竟是怕什么？”
　　张雅丹只好道：“你……太大了，我怕！”
　　许剑轻笑道：“难道等我们结婚了，就能变小了吗？”
　　张雅丹无言以对，其实这个并不是她心中真正的顾忌所在！许剑猜想她是放不开，所以也不想一蹴而就，于是温柔地说道：“如果你真的怕我的太大，要不然，我先用手指，好不好？咱们得先让它适应适应，要不到时说不定你真的承受不了呢。”
　　张雅丹还在犹豫不决，许剑已经把她身子翻过来趴在床上，自己来到她身后处，双手先是在她肥厚的两瓣臀部抓揉，尔后用力分开她的屁股，仔细观察那处暗红，紧凑的屁眼，口舌并用慢慢向这里进发。
　　张雅丹感觉到许剑的火热的嘴唇一步步向自己的密处靠近，心缩成一团，当许剑的舌头接吻到屁眼时，她终于忍不住哽咽出声，尤其是当许剑的手指头接触到那里缓缓按揉时，张雅丹再无法控制内心的恐惧和惊慌，小手急忙掩住屁眼，回头叫道：“不要！”
　　许剑一把拉开她的小手，沉声道：“听话！”说完，手掌拍打着她的屁股，许剑当然舍不得用力，只是这种拍打伴随的不紧只是疼痛，还有酥麻，这种从来没有过的刺激占据了她的灵魂，潜意识中渴望着更深层次的刺激。
　　所以当许剑说她要不要时，她用颤抖的声音无奈地低声道：“我要，我要！你快点吧！”
　　许剑中指在她阴道沾点淫液后，按在屁眼，慢慢使劲向下压，口中低声道：“雅丹，痛就说！”
　　张雅丹呜呜叫着，感到自己从未有人涉及的领域此时被许剑手指一点点探进去，有一点痛也有一点痒，只是这种痛抵不上阴洞初次侵入的痛，这种痒也抵不上阴洞被侵入时的痒，不过却更令她紧张，便是当年被陈江开苞时都没有现在这么的紧张！
　　许剑看着暗红的褶皱随着手指深入也逐渐陷进去，他的欲望反而上扬起来，见张雅丹趴着一声不吭，便问道：“雅丹，感觉怎么样？”
　　张雅丹经历开始的恐惧和惊慌这时已经散去，留下的是一种期盼！闻言便说道：“还好啦！你继续吧！”
　　玉人哀求更加深许剑的信心，他的手指赶紧用力挤进去，不过这时他已经不再只是单纯的插，而是附加上了旋转。
　　这一旋转，张雅丹立时觉得屁眼痛楚明显起来，而且好像还有一股热火在里面燃烧起来，她不住的低吟起来，什么叫做痛并快乐着，张雅丹算是了解到了。
　　她开始扭动屁股配合着已经完全插入自己“后花园”的手指，这一小小变化被许剑感觉到了，等待的机会终于成熟，他也开始抽动手指，在紧凑的直肠道中往复运动，张雅丹娇喘吁吁，随着时间的流逝，她感觉到手指进出直肠时所带来的快感并没有达到内心欲望的需求，更要命的是手指每次要到阴道时，就被一层肉膜隔住，结果它就似不满地在肉壁上抠挖，结果酥痒感经由肉壁刺激着阴道，便如千万只蚂蚁在里面反动撕咬，再难忍受的张雅丹叫道：“剑，前面，好痒，帮我搔搔！”
　　许剑淫笑着又把手指伸入阴道抽插！
　　就这样，屁眼和阴洞两个洞均被手指戳弄着，有时手指就直接在肉壁碰头，不约而同挤弄。
　　张雅丹的呻吟声一阵高过一阵，不多一会，阴道就涌出一股浓稠液体，她叫道：“剑，别再弄了，我不行了！”
　　许剑想到她从昨天到现在臣服于自己胯下，高潮不知来过多少回，估计身子也实在够呛了，于是把手指抽出来，搂过张雅丹身子，肉棒却滑入张雅丹的阴洞中，张雅丹恩的一声，叫道：“你要搞死我啊？”
　　许剑吃吃笑道：“我只呆在里面不动！你紧张什么！”
　　张雅丹知道说不过他，白他一眼后只好由得肉棒停留在自己体内，许剑轻声道：“雅丹，你的洞怎么那么紧啊，箍得我都动不了啊！”
　　张雅丹羞极伸手在他胳膊捏着，许剑哈哈一笑，他发现自打这次重归于好以后，张雅丹眼中以前经常的惘然和忧郁现在出现的频率越来越少了，现在看向自己时的更多的是清澈和柔情，他知道自己在张雅丹心中的地位越来越重了，这直接反应在她终于肯让自己捅她的屁眼，虽然不是肉棒，可毕竟是一个重大突破！
　　另外他也知道倘若自己强插，张雅丹也不会生气，他太了解这个女人了！
　　只是他不想，他很享受这种等待的感觉！他想好不容易到手的宝贝，如果一下子就玩完，那也没意思！女人的美丽在于征服的过程。
　　许剑想着要多久才能把张雅丹调教到洪文丽的程度，那时候就可以一边插着她，一边听她回忆她跟陈江的爱情故事了！
　　如果再进一步，她肯说服她母亲跟我一起上床，那就美妙无比了，不过话又说回来，她母亲也有五十多了，又是农村的，估计保养做得不到位，不会是人老珠黄的吧？恩，再老那三个小洞也可以用吧，看在雅丹的面子上，也不必计较太多了！许剑胡思乱想着，不多时就进入了梦乡！
　　陈江接到张雅丹的短信，脑袋轰地一声，仿佛被炸弹炸过，一片空白，这究竟是怎么回事？陈江反复想着这个问题，突然他想起昨天张雅丹给他打的那个电话，心蓦地一下明白过来了：“雅丹一定是看到我和任敏了，才会打电话那样问的！可恨我还自以为是，竟然对她撒谎。本来她就疑神疑鬼的，这下肯定是以为我嫌弃她，背着她和任敏约会了！”
　　他想到这里，心里头马上说道：“不行，我得找她说清楚！”
　　于是他急忙拨打张雅丹的手机，可不管他打多少次，那边传来的是冰冷地：“对不起，你拨打的手机已关机！”
　　陈江急得团团转，突然他想到了要去医院找张雅丹当面解释。于是马上拦住一辆出租车赶往医院。
　　可是一到住院部查询，才知道许剑和张雅丹今天早上就出院了。
　　陈江一听到许剑，忽然想到许剑前些天给过自己打电话，急忙从通话记录翻出他的电话，可打过去同样是关机状态！
　　陈江再无法控制强烈的绝望情绪，泪水猛地涌出眼眶，身子有气无力蹲坐在地上，和张雅丹的甜蜜往事此时尽化作利箭枝枝刺在心中最柔弱的位置，他此刻终于明白任敏先前跟他说起的那句话：“陈江，你为张雅丹付出了那么多，可是你不说与她听，她怎么会知道？她如果不知道又怎么能感受到你对她的爱？那么你的付出还有什么意义？当然，如果你只求问心无愧，愿意默默为她贡献一切那又例外！”
　　其实只要你开心，分手并不是不可接受！只是你真的开心吗？或者你从来只把那段情当作你的避风港？




　　第三十六章　抉择

　　陈江悲痛之际突然想到现在可不是悲天悯人的时候，赶紧找到张雅丹才是正事。心中才泛起这个念头，另外一个想法又冒出来：“现在就算知道张雅丹在哪里？在没找出视频的情况下，如果冒然找上门，必然和许剑闹翻脸，他把视频放出去怎么办？难道我真的要致他于死地吗？”
　　心念至此，想到任敏反复对他的提醒，他强迫自己冷静下来，想道：“还是先悄悄和张雅丹联系上，听听她的建议吧！恩，可能刚才是手机没电了，说不定明天就可以和她联系上了。眼下不如再问问唐娜那边什么情况。”
　　于是拨通唐娜的手机，感觉唐娜此刻的语调似乎和平常略有不同，但他情急之下也不想细细考究，直接就问道：“美女，视频还没找到吗？”
　　唐娜道：“大哥，你貌似昨天才问过我吧？”
　　陈江有点尴尬，说道：“不好意思，我有点急。”
　　唐娜说道：“我也急啊，但急没有啊！你看眼下我正忙着呢，就不跟你多说了！我答应你，一找到我马上通知你，不过咱们之间的约定你可记住了？”
　　陈江无奈只好应道：“行，那你忙，期待你的好消息，再见！”
　　唐娜把手机挂掉，旁边的林青云两根手指搓揉着她粉红的奶头，问道：“是许剑吗？”
　　唐娜道：“陈江。”
　　林青云惊诧地问道：“张雅丹的老公？这可有意思啊，他找你做什么？”
　　唐娜把陈江的拜托的事情说了。
　　林青云先是一愣，随即笑得上气不接下气，唐娜被他笑得莫名其妙，在他胸口捶一拳，嗔怪道：“你笑什么啊？”
　　林青云好不容易止住笑，说道：“大小姐啊，你是不是让我操得傻了？”
　　唐娜有点火起了，用力将他推到一边，柳眉横竖，大声骂道：“你嘴巴放干净点！”
　　林青云见唐娜小脸绷得紧紧的，好像真生气了，赶忙陪着小心说道：“大小姐，对不住，刚才说错话了！我的意思是这笔交易你吃亏了！”
　　唐娜说道：“陈江拿到视频就可以脱离许剑的控制，张雅丹就可以回到他身边，那我不是又可以得到许剑了，我哪里吃亏了？”
　　林青云说道：“可是你想过没有许剑要是知道你把视频弄没了，他不把恨死你才怪？”
　　唐娜说道：“放心吧，到时候找到视频了，我只要把电脑重装不就没了吗，我只要跟许剑说我不小心把电脑重启，资料全部丢失就行了。陈江他也不会出卖我！”
　　林青云说道：“呵，许剑才不相信世界有这么巧合的事情呢。你脑袋不会转一下吗，你骗陈江说你把视频销毁了，到时候陈江信以为真肯定和张雅丹去跟许剑摊牌，这么一来张雅丹和许剑肯定翻脸？至于他许剑事后要不要公布他跟张雅丹的激情视频跟你有什么关系？”
　　唐娜恍然大悟，说道：“嘿，你说我脑子怎么转不过来呢。哈哈，你这个家伙别的不行损人的点子可不少。”
　　林青云淫笑道：“怎么样，我这个点子那么好，你怎么谢谢我？”
　　唐娜嗔他一眼，说道：“人家身子都给你了，三个洞你也插过了，你还要我怎么谢啊？”
　　林青云说道：“你姨那里，这几天你没去跟她说说？”
　　唐娜说道：“别提了，现在我只要一提到这事，她就骂我，还说我给我介绍男朋友！我不敢去找她了！你呀，就老老实实呆着，反正她也没拿你怎么样。”
　　林青云长叹一声说道：“你个大小姐，怎么知道我心中的苦啊！生意开展不开，出门有要盯梢。我这次为了跟你见面，可不知道费了多大的劲！”
　　唐娜娇媚地笑道：“行啦！知道你辛苦了！来，我姨的帐算在我身上，你要怎么玩都行。”
　　林青云看着春情勃发的唐娜，欲火不禁大炽，就要翻身而上，突然自己的手机响了，一看打来的正是让他整日心神不宁的洪文丽，赶忙冲唐娜做个“嘘”的手势，然后接起手机，呵呵笑着问道：“洪局长，有什么指示啊？”
　　洪文丽语气生硬地说道：“你在哪里？”
　　林青云说道：“我在外面散步。”
　　洪文丽说道：“散步？深圳那么大，你怎么散到唐娜房里去了？”
　　林青云面如土色，整个身子如坠冰窖，他想起上次她的警告：“我暂且相信你这次，因为我没有证据！可是你给我听好了，只要让我抓到你和她在一起的证据，不管你有什么理由，你都得给我死！”
　　恐惧之下伶牙利齿的他竟难得的一句话也答不上来。
　　洪文丽缓缓地说道：“出来谈谈吧，我在门外等你呢。”
　　林青云看了唐娜一脸惊诧的表情，知道她并没有出卖自己，只是不知道洪文丽是怎么找到自己的，明明已经把她的人甩开了啊！
　　不过眼下显然只有出去一条路了，于是只好对唐娜哭丧着脸道：“大小姐，你得救救我，不然我就死定了！”
　　唐娜问道：“怎么了？”
　　林青云道：“你姨发现我俩的事情了，现在正在外面等着我呢。”
　　唐娜“啊”地一声叫出来，慌张地说道：“不会吧？”
　　林青云道：“你看我像是我开玩笑吗？”
　　唐娜道：“那……你出去跟她说……你是来找我谈生意的……”
　　林青云见她惊慌失措，语无伦次的样子，知道她是指望不上了，自己的命运只能靠自己了，这么一想，他的心里反而笃定，一边穿衣服还一边调笑道：“好了，没事！乖乖呆在床上等哥回来宠幸你！”
　　调笑归调笑，洪文丽的手段林青云是知道的，他忐忑不安地向外走，走路中还在思考怎么应对洪文丽。
　　岂料门才刚打开走出去不到两步，感觉小腹被重重踹了一脚，整个人便摔倒在地，五脏六腑就像换了个位似的，疼痛难忍！
　　强忍着疼痛，睁眼抬头看到洪文丽和一个健壮的男人并肩站在自己前面，自己旁边站着另一个男人，刚才显然是这个男人对自己下手了，嘴里连呻吟声都不敢哼，心里却把这个男人上至十八代下至十八代女性亲属三个洞全部操了一遍，幸好林青云对男人没兴趣，否则这个男人也要被他干上了！
　　洪文丽看着林青云的狼狈样，冷笑道：“没想到你还真是有胆，挺让我佩服的。”
　　林青云赶忙爬到洪文丽面前，哀求道：“洪局，事情并不是你想的这样！我是来找唐娜有事的。”
　　洪文丽不屑地说道：“林青云，你知道我在想什么事情吗？”
　　林青云嗫嚅道：“这……这……”
　　洪文丽对两个男人抛个眼色，那两个男人便把林青云架起来向外走，林青云手打脚踢，大叫道：“你们干什么……干什么……快放开我！”
　　只可惜他的挣扎在别人看来是那么的软弱无力，很快他就被塞上轿车，紧跟着车子向外驶去。
　　林青云惊慌恐惧中被拖下车时，才发现自己已经到了一片悬崖边，这里空无一人，脚下边是蔚蓝的大海，随着海风吹拂不时听见哗哗的海浪声，本来放在平时林青云还是很喜欢的，说不定还能做出几首淫诗，可惜此时的林青云已经完全没有心情卖弄风雅，一种不祥的预感不期而至，他看向洪文丽的眼睛已经几近崩溃，叫道：“你带我来这里做什么？”
　　洪文丽悠然自得地说道：“林青云，记得我跟你说过吗，让你离唐娜远点。
　　可你偏不听，竟敢在我面前耍花招！我就纳闷了，像你这么聪明的人就没有想到我会在唐娜家附近派人盯着吗？“
　　林青云这才明白为什么她会知道自己的行踪，不过现在已经不是后悔的时候了，他问道：“洪局聪明能干，神机妙算！我这点小聪明怎么能瞒过你的眼睛！
　　但我和唐娜可是清清白白的。“
　　洪文丽莞尔笑着说道：“林青云，你这么聪明。我想请教你，如果我回去说因为你涉嫌一宗强奸案，在我们实施追捕过程中，你不慎失足落海身亡，别人会相信吗？”
　　林青云一听，眼睛望着面前一望无际的大海，死亡的恐惧刹时把他全身力气抽光，他声嘶力竭地喊道：“洪局……不要……不要，我不想死！你饶了我吧，我再也不敢了！”
　　洪文丽皱皱眉道：“林青云，现在后悔害怕已经来不及了。你有什么遗言，就说吧。给你一分钟时间！”
　　林青云仿佛想到什么，大叫道：“你杀了我，你姐的事不想知道了？”
　　洪文丽说道：“你活了这么久，我不也一样什么都不知道吗？算了，事情过去这么久，我就权当她是自杀的好了！”说完，手一挥，两个男人就死命把林青云把海里拖。
　　林青云用脚蹬地，死命挣扎，突然觉得一脚踩空，盯眼看去，自己脚跟已经悬空，前所未有的恐惧占据他的全部脑海，他再来不及顾及其它，大叫道：“洪局，关于你姐的事，我全都知道，我愿意交待，我全部交待，你别杀我！”
　　洪文丽一怔，喊道：“停！把他拖回来！”
　　林青云气喘吁吁，想到刚才的情形，仿若从鬼门关回来一样，看着洪文丽，眼瞳里尽是恐惧！
　　他实在想不到这个貌美如花的女人说杀就杀，毫不含糊，这那是以前那个在自己身上宛转承欢，千娇百媚的女人，分明是一个催命罗刹嘛！
　　洪文丽慢条斯理地说道：“你刚才说道愿意告诉我姐的事情，是怎么回事？
　　难道我姐的死真的另有隐情？“
　　林青云说道：“是的……他是被许剑逼死的！”
　　洪文丽面露惊喜夹杂着怀疑表情，上前几步走到林青云面前，问道：“你说的是真的？”
　　林青云忙不迭道：“真的……千真万确，是我亲眼所见！”
　　洪文丽沉吟半晌道：“好，我再相信你一次，你把你所见的情况详细跟我说说。”
　　林青云喘一口气，这时他确信自己的性命可以捡回来了。于是他把当日见到的情况向洪文丽一五一十说了出来。
　　三年前的一个夜晚，当时林青云生日，他在麒麟大酒店办了一个生日宴会，邀请了很多朋友过来庆祝。其中就包括了许剑！
　　不过许剑来的比较晚，而且令人意外的是他还带来了洪文美！林青云知道许剑一直苦恋洪文美，只是洪文美一直对他若即若离，所以此次洪文美能跟他一起过来参加他的生日宴会，他感到很奇怪！当时他以为许剑和洪文美之间可能已经有了突破性进展，可林青云暗处观察他们俩的言行举止，发现全不是那么回事！
　　洪文美一如既往的对许剑的刻意献殷勤表现的很冷淡！
　　不久许剑便垂头丧气的走到林青云身边。林青云笑问：“兄弟，怎么久了，都没有搞定？”
　　许剑摇摇头，苦笑道：“唉，她说她已经有喜欢的人了！今晚是她最后一次接受我的单独邀请了！”
　　林青云诧异地问道：“你不是成天跟她缠在一起吗，怎么她有别的男人你到现在才知道？”
　　许剑道：“什么叫缠在一起，也就有空出来吃吃饭，喝喝茶而于，亏死了，花那么大的精力物力到现在连手都没摸过！”
　　林青云压低声音说道：“老兄，像你这样死缠烂打的方法早就落伍了！”
　　许剑道：“得，又来你那套霸王硬上弓的理论了！”
　　林青云笑道：“那你就等着她投入别人的怀抱吧！想想，这么美妙的人儿被别的男人压在身上又亲又摸的，你就不心疼！要不换兄弟去帮你搞定她，肥水不流外人田嘛！”
　　许剑哼一声，又走回洪文美身边了！
　　林青云忙着接待应酬也没注意他们，一直到许剑走过来说他要回去了，他才看到许剑已经喝得差不多了，走路都是歪歪斜斜的，便问他能不能开车，他却说要在酒店开房睡，随后林青云就看见许剑和洪文美双双向外走去，而且可以看到洪文美好像已经喝醉了，因为是许剑搀扶着她向外走的！
　　散会后，林青云安排几个喝过头的朋友也在酒店休息时，听见隔壁房间传来男女激烈的对骂声，当时他也喝得神智不清了！也没去留心！可第二天结帐时，他竟然发现隔壁房间登记的是许剑的名字！他问了服务员，从她们嘴中得知当时还有一个女的和许剑住了解进去，林青云一个激灵：“昨晚传来的男女声音难道就是许剑和洪文美？许剑这小子看来八成把人家搞了！”
　　林青云简要的说完后，又补上一句：“现在看来，应该是许剑乘着你姐酒醉不省人事，奸污了她，随后你姐不甘凌辱，所以选择了自杀！”
　　洪文丽强忍着心中百感交集的情绪，问道：“我记得上次你也说过，可许剑当场不是否认了吗？”
　　林青云道：“洪局，你姐的死是他一手造成的，他当然不肯承认！我可以向你保证，我说的句句是真！”
　　洪文丽鄙夷地说道：“你有什么资格向我保证？你有证据吗？”
　　林青云忙道：“当然！当时所有在场的人所有的人都可以看到许剑和洪文美那天晚上在一起，而且他们是一起离开的。”
　　洪文丽沉思片刻，说道：“这也不能证明许剑和我姐住在一起啊？”
　　林青云道：“这简单！我们那天住在麒麟大酒店，这是五星级酒店，这个酒店服务很好！逢客人生日或重大节假日总会给老客户发祝福短信！所以每个入住客人的资料都会在他们电脑存档，你现在就可以去查，那天晚上许剑是不是在那里住过，你再找到那时的客房服务员就可以知道他是不是跟你姐一起住了。”
　　洪文丽凭经验判断林青云不像在说谎，只是她心中还有一个疑问：“你既然知道这么重要的线索，怎么不早说？”
　　林青云听她的语气已经趋于温和，知道她已经相信自己的话，心中便松了口气，脑中也恢复平日活络，只见他笑道：“洪局啊，我跟你说啊！你姐死后好久我才听许剑说起！当时我就开玩笑地问他是不是他欺负你姐了，可他脸色一黑，狠狠地警告我，要我别乱说话！”
　　林青云顿了顿，偷眼瞧见洪文丽听得入神，便继续说道：“洪局啊，我的生意都是靠他做起来的，我可不敢得罪他！而且你们也没来问过我啊，是不是？”
　　洪文丽见他嬉皮笑脸的，气不打一处来，给他一巴掌，骂道：“上次叫你跟他对质，你当时说的跟现在也不一样啊。”
　　林青云捂着脸，委屈地说道：“事情过了这么久，我一下子怎么记得那么多细节。”
　　洪文丽见他说的有道理，心想：“宁可信其有，不可信其无，待我回去派人去查就可知道他说的是不是真的！”于是说道：“好吧，我暂且相信你！不过唐娜的事，我可不会放过你！”
　　林青云急忙说道：“洪局，你相信我！我接近唐娜是有目的的啊。”
　　洪文丽一听，怒不可遏，正反手又给他两巴掌，直把他两边脸腮打得肿起通红，骂道：“无耻！”
　　林青云顾不上喊痛，说道：“洪局，你听我说！我跟唐娜之间是清清白白！
　　我只是利用跟她谈生意的机会，潜到她房里查找许剑犯罪的证据啊。“
　　洪文丽好奇地问道：“许剑犯的事，你到她房里怎么找？”
　　林青云说道：“你忘了相片的事情啦？我当时在想，既然你在许剑的电脑没有找到，那么会不会他藏在唐娜的电脑里边？”
　　洪文丽觉得他分析的也有道理，不由点点头，问道：“那你找到什么没？”
　　林青云摇摇头道：“没有！”
　　洪文丽狐疑地看看他，问道：“你跟唐娜的关系真的像你说的那样？”
　　林青云马上说道：“洪局，你不知道，唐娜她心中只有许剑，其他男人在她眼里跟太监差不多！我更惨，连条狗都不如！你说我跟她能有什么关系？”
　　洪文丽见他说这话时无限委屈的样子，不禁莞尔，她本来以为林青云跟唐娜有染，准备教训他，没想到竟然挖出了这么条有价值的线索，真是有心栽花花不成，无心插柳柳成荫。心情大好之下，想到唐娜确如林青云所说心上只装着一个许剑，怎么会爱上林青云这个卑鄙无耻的男人！于是便笑道：“好了，这事算我错怪你了！你这便回去好好疗养吧！有事我再找你！”
　　林青云连声道是，突然他又好像想起什么：“那个，洪局，你看我提供这么有价值的线索，也算是立了大功！以后能不能对我放松点？”
　　洪文丽道：“这事等我去证实你的话以后再谈！”
　　林青云嘴里直骂娘，可还不得不说道：“那是，那是！”说着，也要跟着上车，洪文丽笑道：“林青云，不好意思我还有别的事，你自己想办法回去吧！”
　　林青云瞪大眼睛注视着洪文丽，一句话都不敢说，只好讪讪垂手立在当场！
　　目视洪文丽的车驶离视线后，他才喊道：“臭婊子，哥当年没插死你，是我这辈子最后悔的事！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　唐娜依照林青云的话告诉了陈江，陈江欣喜若狂之下竟然不加置疑！
　　只是虽然如此，但许剑和张雅丹的手机却一直没打通。
　　无奈之下，陈江只好再次求助唐娜，唐娜把许剑在长沙的地址告诉陈江后再三嘱咐他务必遵守两个之间的协议！
　　陈江知道地址飞奔过去，按了半天门铃都没人开门！好不容易等到左邻右舍有人过来，一问才知道这里自一个月前就没人进出过，陈江暗想一个月前正是张雅丹和许剑闹翻之时，看来许剑出院后并没有来过这儿，恩，定是他另有唐娜不知道的住处！
　　原来许剑防着唐娜找上门来，所以就秘密找了另一个住处！不过此时许剑和张雅丹并不在一起。
　　许剑和张雅丹谈妥后，就心急火燎地催着张雅丹回家跟她妈妈谈婚事，而他自己则悄悄回转深圳，看看究竟真实情况如何！
　　因为和林青云的事情败露，唐娜这两天过得的心神不安，她一方面怕这事传到许剑耳里，另一方面也不知道如何应付洪文丽，幸好洪文丽忙着查实林青云的话，所以一时顾不上她！不过她晚上回家，意外发现许剑就躺在她的床上，把她吓了一跳：“你怎么像个幽灵一样，不声不晌的就回来了？”
　　许剑搂住她，嗅着她身上的青春气息，说道：“不想打扰你嘛，有没有想我啊？”
　　不知道为什么，自从怀疑唐娜和别的男人有染之后他突然有点在意唐娜了！
　　唐娜好久没看到他用如此温柔的语气跟自己说话了，心中一下激动，说道：“想，每天都想！”
　　许剑再不说话，直接就把她摁在床，两个人互相扯着对方的衣服，尽情在发泄着自己的欲火。
　　不一会儿，屋里响起呻吟声和喘息声，还有肉体相撞发出的啪啪声。
　　在唐娜心情的宣泄自己的欲望后，许剑紧紧搂着唐娜柔软的身子，听她汇报公司最近状况，两个人絮絮叨叨聊着，不知不觉的就聊到了林青云，唐娜一时口快，脱口道：“也不知道林青云这家伙犯了什么事，现在被我姨盯得死死的。”
　　许剑闻言心不由扑通扑通直跳，他想起上次被传唤到公安局的情景，近而想到林青云此次被软禁可能跟洪文美有关，脸色唰的变白，一种不祥的预感掠过脑海，他觉得深圳并非久留之地，于是只呆了一个晚上就匆匆回到了长沙。
　　可是张雅丹并没有回来，坐在沙发，看着空荡荡的房间，孤独寂寞感油然而生，他一会想到洪文美，一会想到张雅丹，想起洪文美的死，想起张雅丹电话中吐露此次回家要办的事情并不顺利，他只觉得整个人都快疯了，他拨通张雅丹的电话：“雅丹，在忙什么呢？”张雅丹的声音很是低沉：“没忙什么，正准备睡觉呢。”
　　许剑说道：“有没有想我啊？”
　　张雅丹怕惊醒睡梦中的陈倩，于是走出去说道：“想啊！你在深圳怎么样，找到唐娜了吗？”
　　许剑笑道：“找到了，我威胁她说再不把我失去的还给我，就把她抓去公安局，她一怕就把钱都还我了。”
　　张雅丹心中觉得他这个事情未免顺利的太过分，不过也没往深里想，只淡淡说道：“那恭喜你了！又可以做回老板了！”
　　许剑说道：“雅丹，我怎么觉得你这话有些别扭，我的不也是你的吗？”
　　张雅丹苦笑道：“剑，我妈不同意咱们的事，怎么办？”
　　许剑叫道：“雅丹，你妈没见过我，肯定不同意啦！所以我才说一定要我亲自上门拜访她老人家嘛，怎么样，我现在人在长沙，明天一早就上你家，好不好啊？”
　　张雅丹吓一跳，赶忙说道：“现在不好！再缓缓吧！”
　　许剑沉吟片刻，说道：“雅丹，你妈在没见到我之前，肯定不会同意我俩的婚事的，你就别操心了！我这次原也没想她就会同意，只是让你先去打预防针而于。要不，你明天回来好不好，我想你了！真的非常想你！想得睡不着觉！”
　　张雅丹此时好像听到李洁茹起床的声音，于是便说道：“再看吧！我先挂了啊！”
　　才把手机挂断，走回屋里，就听到李洁茹的声音：“丹，和谁讲话呢？”
　　张雅丹说道：“和一个朋友！”
　　李洁茹“哦”一声，没说话了，张雅丹走回屋里，躺到床上，心想：“剑，你睡不着，其实我何尝睡得着？”
　　张雅丹本来下定决心这次回家无论如何都要把自己和许剑的事跟李洁茹说，征求她的意见。
　　可刚到家，迎来的便是李洁茹亲昵地问道：“陈江呢，怎么没跟你回来？”
　　还有陈倩娇声娇气连声追问爸爸在哪里？又让张雅丹柔肠百结，因为从李洁茹女儿眼中她读到了她们对陈江的情意远超自己意料，她不忍心让她们失望。所以她只好把事先想好的话藏在心里，推说是陈江出差有事！
　　她想起吃饭时李洁茹跟她语重心长的说了一句话：“雅丹，你爸过得早，那个时候妈可还年轻漂亮着呢，十里八乡上亲给我说亲的人多了去啊，可妈都没同意，就怕你长大了被人指着脊梁骨骂！咱们女人什么都可以没有，名节可不能丢啊！”
　　这话也不新鲜，张雅丹自懂事以来不止一次听到李洁茹说这话，不过以前总不以为然，偶尔还和她争论一番，说这是封建思想，然而今天听到李洁茹说起这番话时，心中却是一片酸楚，她想跟李洁茹说：“妈，女儿也想跟你一样一辈子就爱一个男人，可别人不要你女儿了！”但话到咽处就是说不出口，眼泪还一个劲地在眼眶打转，害怕李洁茹发现自己的异常赶忙找个借口低头离开了！
　　第二天张雅丹想回去了，因为她不敢面对陈倩娇憨天真的眼神，不敢面对李洁茹疑惑关切的目光，她觉得自己就像站在道德法庭上等待审判的罪犯，时时刻刻都在面临良心的谴责！灵魂处于烈火的熔炼中，一不小心就会崩溃！于是她选择了逃避，虽然她知道逃避终有结束的一天，不过这一天要等到什么时候，张雅丹已经不敢去想了！
　　临走时，张雅丹仿佛想到什么，对李洁茹说道：“妈，我换号码了！你记下我的新号码！”
　　李洁茹说道：“你怎么没事老换号码……呵，手机也换了，原来手机不用了怎么不带回来给我啊！”
　　张雅丹听李洁茹说到这话，就郁闷起来。
　　原来前天许剑拿她手机去用时，不知道怎么回事就掉进马桶被水冲走了！无奈地张雅丹只好说道：“我原来的让人偷了！”
　　张雅丹刚一进门，就被许剑搂抱入怀一阵狂吻，张雅丹轻轻推开他，俏脸红艳艳地嗔道：“色鬼！”
　　许剑大手攀上她的胸部一阵猛揉，轻轻回应道：“男人不色女人不爱嘛。”
　　张雅丹抓住他的手，说道：“我大清早赶车回来，都累死了！你就不能消停一下啊？”
　　许剑看她神情萎顿，眼圈疲意丛生，赶忙说道：“好，好！来，我抱你去休息休息。”说完，横抱张雅丹走向里间，张雅丹格格笑着双手缠上他的脖子，说道：“乖乖，等下姐姐好好赏你！”
　　许剑看到横卧在自己手臂的张雅丹一对乳房因为她的笑声剧烈起伏，又看到她美艳如花的脸蛋，只觉肉棒瞬时胀硬起来，轻声道：“你拿什么赏我啊，我可不稀罕你的小洞和小嘴了，要赏就赏你的屁眼儿！”
　　张雅丹媚眼如丝，粉拳捶着他道：“我说你的脑袋瓜子怎么净是这些啊，就不能想想别的？”
　　许剑把她放倒在床，在她春花般的脸蛋亲一口，然后问道：“好，那我想想别的。难不成是你妈突然改变主意，同意咱们的婚事了？”
　　张雅丹听他提到这件事，顿时笑容尽敛，看了看许剑，过了半响才怯怯地说道：“我……还没跟她提这事。”
　　许剑脸色一变，沉声道：“你什么意思？”
　　张雅丹道：“我妈……她不会同意咱俩的婚事的。”
　　许剑说道：“你不说……怎么知道她就不同意，你说我哪点比陈江差了？”
　　张雅丹一窒，低声道：“你很优秀……可是……有些事总需要时间的啊！”
　　许剑大声道：“你别跟我扯这些虚的，事在人为，你不知道吗，你到现在连跟陈江离婚的事情都没跟她说，你让我怎么相信你对我的感情？”
　　张雅丹一脸的黯然，垂下头小声道：“你再给我一点点时间考虑考虑，好不好？”
　　许剑声音不知不觉中又提高几个分贝：“雅丹，你要我如何再去相信你啊！
　　你说你跟陈江离婚多久了，咱们在一起多久了，难道这段时间你都没看出我对你的爱吗？“
　　张雅丹道：“剑，你这么急着结婚是怎么回事，我说过我是你的，难道你还不放心吗？”
　　许剑冷笑道：“你还没跟你妈妈说我们的事，就证明你心中还有陈江！”
　　张雅丹闻言抬头，语气近乎哀求地说道：“剑，求求你不要再提他了，好不好？”
　　许剑听到这话，一股说不出的嫉妒从心里升起：“她没忘掉陈江！她没忘掉陈江！”
　　这股突如其来的醋意让他大脑瞬间热血沸腾，他近乎吼叫地说道：“我看过你的空间你以前的日志，你刚跟陈江时，你妈不是也坚决反对吗，那个时候你为了陈江几乎和你妈妈反目，为什么现在为了我你就不可以，甚至你都不敢跟她说你跟陈江离婚的事，难道这不足以说明你心中只有陈江而没有我吗？”
　　和陈江的过去是张雅丹这段日子试图努力去忘记的东西，可是许剑这番话却把她带回了过去和陈江携手的岁月，她只觉得胸口被万箭穿过，刹时一种近乎绝望的疼痛蔓延全身，俏脸抽搐着，望向许剑，眼圈红了，说道：“剑，你说的没错！我曾经为了陈江和妈妈发生过不愉快，那个时候我甚至还决定如果她一意孤行，那么我就再不认她这个妈了！”
　　许剑一听到这，马上变成一头被激怒的老虎，他抓住张雅丹的肩头，大声的道：“为什么你为他可以，为了我却不行？你说啊！我哪里比他差了？”
　　张雅丹看了许剑双目通红的样子，心中突然有了一种陌生的感觉，眼泪开始在眼眶打转，似乎她的眼泪唤醒了许剑的理智，他也认识到了现在的态度有些不妥，于是放开张雅丹，努力抛却内心的复杂情感，柔声道：“雅丹，我想知道，你真的爱我吗？”
　　张雅丹郑重地点点头，许剑心安不少，于是说道：“雅丹，你看这样好不，我给你妈一笔钱，够她用一辈子的！再帮她请保姆，这样也算咱们孝敬她老人家了。然后咱们出国好不好，你不是说过你想去意大利吗？咱们就去意大利定居，再也不回来了！对，对，你说过你想去看AC米兰的比赛的，咱们每个周末都可以去看，你说好不好？”
　　张雅丹也不知道哪根心弦被拨动，“哇”地一声哭出声来，这一哭让许剑呆立当场，好一会，他才上前轻轻抚摸张雅丹的背部，轻声道：“雅丹，你放心，我会对你好的！”
　　张雅丹仍旧哭泣不已，她的哭声让许剑觉得心烦意乱，他忍不住说道：“好了，你愿意不愿意，说个话啊！”
　　张雅丹止住哭泣，抹一把眼泪说道：“剑，爱情的逝去可以用另一段爱情弥补，但你可曾听说过母亲还可以重新再找的吗？”
　　许剑一怔，咀嚼着张雅丹话中深意，心中一片苦涩说道：“雅丹，我……”
　　剩下的话却不知怎么去说。
　　张雅丹苦笑一下道：“剑，年轻的时候，我把爱情视作生命的全部！所以一度在我和我妈闹翻时，可是有了倩倩后我才知道原来世间永恒不变的不是爱情而是亲情！”
　　张雅丹说到这里时，蓦然想到：“陈江当初和我离婚，是为了筹钱救妈妈！
　　他这么做表面上是为了妈，实际上是为了我啊！他的这番深情厚意这辈子我该怎么去偿还？“
　　心念至此，这几日沉积下来的忧郁，不安，后悔，内疚，自责等诸般说不出道不明情绪瞬时化作悲怆之情，眼泪如决堤洪水汹涌奔流出来，她转身伏在被子上呜呜痛哭起来，剩下一个许剑不明所以坐在旁边！
　　张雅丹的哭声化作千万把利刃在割裂他的灵魂，拷问他的良心！
　　一段潜藏在他内心深处的记忆在此刻被激活，一张尽是眼泪的俏脸浮现在许剑心头，那么清晣一如就发生在昨天，那时的缠绵细节他从来没有忘记，那时的后悔自责时至今日还折磨着他！每当夜深人静的时候，总有一张凄美的面孔跟他说：“剑，我不怪你！”
　　许剑心道：“美姐，我情愿你恨我，打我，也不愿你作践自己！”
　　张雅丹的每一句话，每一个表情都唤醒了他对洪文美的记忆，她们两个的影子开始在他脑海中融合：“一样的美丽动人，一样的温柔善良。”
　　突然画面定格在洪文美静静躺在棺木中的情景，许剑一个激灵，浑身冷汗迭出，回过神来才发现张雅丹犹在啼啼哭哭，他想去安慰，却不知从那里说起，他寻思自己是不是该向她坦承自己的罪行，求得她的原谅，可是她能原谅自己吗？
　　想到此处，许剑脸色惨白，最后他咬咬牙。心想：“雅丹，隐瞒下去对你对我来说是更好的选择！你放心，我会好好爱你！如果真有因果报应，那么一切都让我来承受吧！”
　　许剑这时才意识到自己今天如此失态的根源在这里，从他知道林青云被洪文丽软禁调查时起，不安的情绪就已经悄悄植根在他的心里，让他处于恐惧的漩涡不可自拔！
　　他努力使自己抛弃那些个负面情绪，让自己平静下来。
　　看到哭哭啼啼的张雅丹，愧疚之情油然而生，他正要前去好好安慰张雅丹，突然传来了清脆的门铃声，他一怔，暗想：“是谁？我可没这个地方告诉任何人啊，难道是雅丹的朋友？”




　　第三十七章　爱与痛的边缘

　　此时张雅丹也听到了门铃声，赶忙停止哭泣坐直身子，两只手不停抹眼泪！
　　看到许剑纹丝不动，便问道：“愣着做什么？快去开门啊！”
　　许剑似乎有点犹豫不想去，张雅丹催促道：“怎么了？”
　　许剑说道：“我怕别人看到你这幅模样，说我欺负你！”
　　张雅丹嗔他一眼，说道：“赶忙开门去吧，我不出去就是了！”说完自己坐到梳妆台前整理头发，画画眉毛，描描口红！
　　许剑半是惊慌半是奇怪地打开门，望向来人，一颗心险险蹦出来，说话都带结巴：“你怎么来了？”
　　来人正是洪文丽，她笑道：“我怎么不能来？好久没久，过来看看你！”这时，洪文丽身后已经围上来二个男人，许剑倒吸了一口冷气，问道：“你来做什么？”
　　洪文丽说道：“来跟你聊聊天。”
　　许剑想了想说道：“今天没时间，改天吧，好不好？”
　　洪文丽微笑道：“我就今天有空。怎么？我们大老远从深圳赶过来看望你，都不让我们到屋里看看。”
　　许剑还在犹豫的时候，洪文丽已经用手推开她，当先走进屋里，身后两个男人也走了进来！
　　许剑无奈只好把他们领到客厅去坐。
　　洪文丽环顾四周，说道：“挺豪华的嘛，你买的？”
　　许剑笑道：“我租的！”
　　洪文丽说道：“不是听说你在长沙也买了房吗，怎么自己的房不住，跑到外面租房？”
　　许剑见洪文丽一派悠闲的样子，心中惊疑不定，暗想：“难道她真只是纯粹过来找我的？”心念至此，神情稍定，说话流利多了：“呵，偶尔换换环境。”
　　洪文丽道：“难得你有如此雅致，一直听闻你现在勾搭上了一个绝色美人，叫出来让我瞧瞧。”
　　许剑搓着手说道：“这可真不巧，她回家看她母亲了！”
　　洪文丽“哦”一声说道：“真的不巧！她和我姐哪个漂亮？”
　　许剑闻言险险椅子上跳将出来，他极力压抑自己内心的起伏，说道：“各有千秋吧。”
　　洪文丽说道：“听说你以前很喜欢我姐？”
　　许剑这时几乎猜到洪文丽此行目的了，不过他还不敢确定！他抬头看了看卧室，又看看洪文丽和两个男人气定神闲的样子，越发抓不着头脑！这种出乎他意料的情况反而他更惶恐，他知道这样下去自己会崩溃的，所以他直接说道：“想问什么，直接点吧？”
　　洪文丽似乎并不着急，经验丰富的她已经从许剑眼神看出不安和惶恐，知道自己的攻心战已经奏效！于是问道：“你和我姐在林青云生日那天到过麒麟大酒店？”
　　许剑听她这么一问，就知道洪文丽为什么而来，心里反而笃定了，想道自己逢年过节总会收到麒麟大酒店发来的祝福短信，可见自己的入住资料已经在酒店已经存档，洪文丽这么问自己，她肯定事先查过了，瞒是瞒不过的！于是点头说道：“是的。”
　　他的诚实倒是令洪文丽感到意外，于是继续追问道：“当时我姐是和你住一起？”
　　许剑立即矢口否认！
　　洪文丽杏眼圆睁，她查好几天了，也只查到许剑当日确实和洪文美一起出现在林青云生日宴会上，而且许剑当晚也确实有住在酒店。
　　可是关于他是否和洪文美住一起却查不到，因为事情过去那么久，当时负责接待的服务员也早就把这事抛到九宵云外了。
　　洪文丽问道：“林青云说他看到你跟我姐住一起，当时他就住隔壁。”
　　许剑不屑地扬扬眉，说道：“洪局，你别讹我！有证据你就拿出来，否则请你出去，这里不欢迎你！”
　　洪文丽脸色一正，道：“你还跟我耍脾气了！我告诉你，我是接到有人举报你和三年前洪文美之死有关联，所以过来找你询问情况！”
　　许剑脑海里浮现出洪文美面容，可转眼便被张雅丹的笑容取代，心中泛起阵阵愧疚，心道：“美姐，对不起，你得原谅我！现在有一个女人需要我照顾！”
　　想到这里，神色坚毅地说道：“洪局，你这算是审问吗？我有权拒绝配合吧？”
　　洪文丽见他脸色瞬息万变，一会沮丧一会悲伤一会坚定，也摸不清楚他的底细，她因为证据不足，一时之间竟然不知道拿许剑怎么办，不过凭经验，她知道许剑应该是跟洪文美之死有关的！想了想，她说道：“你敢去深圳跟林青云见个面吗？”
　　许剑听她这句话，一颗悬着的心终于放下来，他猜想洪文丽掌握的其实就是林青云的话还有自己入住麒麟大酒店的事，其他的她并没有知道，于是他笑道：“你这是抓我吗？”
　　洪文丽说道：“当然不是，只是请你，赏个脸吧？”
　　许剑看看她坚决的表情，暗忖自己不去她不会用强吧？洪文丽床上固然风情万种极尽娇媚，可是做事泼辣，许剑是深有体会的！他不想闹得太大惊动了张雅丹，所以他沉吟片刻后说道：“好，我跟你们走！”洪文丽一脸笑容：“你能配合，那是最好不过。”
　　许剑说道：“你们等一会，我去上面拿点行李！”
　　洪文丽点头同意了。
　　许剑来到楼上，推开门，看见张雅丹站在窗户看着外面，风往里吹，吹动她的衣襟，她的长发，还有他的心，许剑此时都不知道自己心情几何，他轻轻走到张雅丹身边，说道：“雅丹，还生我的气吗？”
　　张雅丹不说话，许剑长叹一声，说道：“我现在要去深圳！”
　　张雅丹转过头来，声音略显颤抖：“一个人？”
　　许剑看着张雅丹热切的眼神，点点头，不说话。
　　张雅丹银牙咬着鲜红小唇，说道：“你这是什么意思，不要我了吗？”
　　许剑心中蓦地一痛，说道：“雅丹，没有！我有急事，你知道的，深圳公司原来归唐娜管，现在出了很多问题，需要我回去处理！”
　　张雅丹表情一松，小手伸过去抓住他的手臂，柔声道：“带上我，好不好，我想跟你一块！”
　　许剑苦笑着抚摸雅丹细腻滑嫩小脸，说道：“你现在这个样子我才带你一起走吗？要不，你过几天再去，好不好？”
　　张雅丹撅着嘴唇，嗔道：“我现在这个样子怎么啦？你要怕别人说你欺负老婆，以后就对我好点！”
　　许剑看她撒娇的样子煞是美艳动人，不由怦然心动，要不是洪文丽非逼着他去深圳，他立马就要把张雅丹抱上床去享受她美艳的胴体了！
　　可眼下只能在她俏脸亲一口，然后说道：“好了，我走了！”
　　张雅丹嗯一声，看到他提着都还没有打开的行李箱又出门了，长吁一口气，低头瞧着手上的戒指，心道：“戒指啊戒指，我后半生就这样被你套牢了！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　许剑跟随洪文丽回到深圳，发现洪文丽不是将他押到警察局审问，而是把他强行拉进郊区一处民房，不由好是惊恐：“你想干什么？”
　　洪文丽还是一脸微笑说道：“我没干什么，就是想问问我姐的事情。”
　　许剑说道：“我跟她的一切我都已经跟你坦白了，再没有隐瞒的了。”
　　洪文丽说道：“关于她死的事情，你是只字不愿提了？”
　　许剑说道：“我有什么好提的？我跟她只是普通朋友关系！”
　　洪文丽见他口气强硬，而且自己确实没有证据指控他和洪文美的死有关，心里有些发火了，随手给他一个耳光，说道：“你还敢嘴硬！你知道我为什么把你关在这里吗？到时候你死都不知道怎么回事！”
　　许剑见洪文丽脸色铁青，知道她话着实不假，心中也有些怕了，可是他转念想到如果把事情公开，同样会死。就算不死，张雅丹呢，她也不会原谅自己的行为，想到这里，他忍着痛大声叫道：“你有种杀了我！我什么都不知道！”
　　这一来，倒是洪文丽有些迟疑了，她本来就对林青云的话不是太相信，现在看到许剑这一幅表情，对林青云的疑云更加深了，旁边一直看着不说话的警察看到洪文丽表情踌躇，于是低声道：“洪局，先让我试试？”洪文丽点点头，用只有两个人听到的声音说道：“下手轻点！他跟林青云不一样，唐娜那傻丫头对他一往情深的！我可不想被她整天缠着！”
　　男人点点头，暗想：“平时我看你对唐娜爱管不管，骂来骂去的，还以为你真的讨厌她呢！”他微笑着上前，也不说话，直接一脚踹在许剑小腹，许剑痛苦的惨叫出来，身子不住在地上打滚，男人冷笑道：“许先生，不好意思！我不习惯多话，所以如果你想说了，就开口！”说完，又是一脚踢在他大腿上，许剑又发出重重的呻吟声；可是男人这一踢，倒是把他心中的傲气踢出来了，他忍着疼痛，骂道：“王八蛋，有种你把老子毙了！”
　　他这一骂，倒是让男人一怔，回头看了看洪文丽，洪文丽看到许剑已经痛得脸色发青，浑身冷汗淋漓，再打下去准有问题，她可不想让许剑死，摆摆手，示意男人住手，对许剑说道：“我再给你时间考虑考虑，如果你说实话，我可以留你的命！要不然等我找到证据，有你好看的！”许剑凶狠地盯着洪文丽，恶狠狠地叫道：“不用考虑了，你现在就杀了我吧！”
　　洪文丽也不理他，对男人说道：“你们两个看着他。”说完，驾车来到林青云住处，看到林青云在泡茶喝，不由笑道：“好兴致啊！”
　　林青云一看到洪文丽，不由说道：“洪局，你看这么多天了，事情调查清楚了吗？”
　　洪文丽说道：“没有！”
　　林青云说道：“那许剑呢？”
　　洪文丽说道：“在我手上！”
　　林青云脸色瞬息万变，也不知道他在想什么，突然笑道：“洪局果然厉害，不到三天就找出许剑的住处了。”
　　洪文丽说道：“这是运气好，本来我昨天本来想去唐娜那里问她有没有许剑最新信息，没想到看到许剑从她房里出来，坐上车直接就往机场跑，我一边跟着他，一边打电话通知人帮忙，差点让他跑掉了！”
　　林青云说道：“既然抓到他了，他有没有说出什么？”
　　洪文丽说道：“这家伙嘴硬的很，什么都不肯说。”
　　林青云说道：“你把他交给我，保证他说！”
　　洪文丽奇怪地问道：“你有什么好法子？”
　　林青云说道：“满清十大酷刑，咱们逐一地给他上，不怕他不说！”
　　洪文丽杏眼圆瞪，说道：“你以为他跟你一样没出息啊！我可不想把他打坏了，不然到时候唐娜找我算账！”
　　林青云一听，心里骂开了：“操你娘的，我哪点不如他了？唐娜也是我的情妇呢，你倒是把我往死里整！”不过脸上依然带着淡淡的笑容，眼睛咕噜一转，登时眼前一亮，叫道：“我想到了！”
　　洪文丽不耐烦地问道：“你想到什么了？”
　　林青云说道：“许剑有一个情人，你知道吧？”
　　洪文丽说道：“知道，唐娜好像有跟我提过一点！怎么了？”
　　林青云说道：“打开许剑嘴巴的钥匙就在她身上？”
　　洪文丽不屑地撇撇嘴说道：“一个女人，不过是许剑的玩物而于，能起到什么作用！”
　　林青云急忙说道：“洪局，这个你可不知道了！这个女人可不是一般情妇！
　　她在许剑心中那是女神一般的存在！“
　　洪文丽来兴趣了，问道：“怎么说？”
　　林青云说道：“这个女人我见过，毫不夸张地说，那是有倾城倾国之貌，沉鱼落雁之美！许剑为了她可是绞尽了脑汁，各种卑鄙手段都用出来了，都拿不下她！幸好后来她和她老公离婚，才被许剑得手！”
　　洪文丽戏谑说道：“看样子你对她也有意思，怎么，连你都制服不了她？”
　　林青云说道：“唉，当时我就是太信许剑这小子了，他老是在我耳边鼓吹说征服女人一定要靠真心，诚心，一定不能搞强迫，我就听他的；谁知道他暗地里下迷药，偷，拐，蒙，骗，打，砸，抢，什么都来，各种手段实在让人不耻！真不敢相信这是一个受过教育的人做出来的事情啊！”
　　洪文丽笑起来，说道：“得了吧，你什么货色我还不知道！嗯，说正事吧，就算这样，难道许剑就可以因为她而招出来吗？”
　　林青云说道：“我感觉希望比较大的！因为许剑这个人本质上还是个多情种子！现在被这个女人迷得忘乎所以，只要你运用得好，不怕他不招！”
　　洪文丽笑问：“你有什么建议？”
　　林青云眼睛一转，把心中所想说了出来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天，洪文丽来到关押许剑的地方，问道：“你还是不肯说吗？”
　　许剑已经认定洪文丽肯定没有掌握相关证据，而且看样子也不会对自己下毒手，所以他更理直气壮地说道：“我什么都不知道！你看着吧！”
　　洪文丽笑起来，说道：“既然你跟我姐的死没有关系，我也就放心了！”
　　许剑不知道他洪文丽什么意思，只听洪文丽说道：“林青云跟我说，张雅丹是个大美人儿，你可以为了她做任何事，是不是？”
　　许剑脸色一变，弄不清洪文丽提到张雅丹用意何在，索性不说话。便听洪文丽说道：“林青云跟我说，你为了这个女人竟然抛弃唐娜！我本来以为你跟我姐的死有关，所以不肯同意唐娜跟你的婚事，如今看来你是清白的。所以我就想成全你们。不过唐娜说，你已经跟张雅丹订婚了，是不是？”
　　许剑昂起头说道：“那又怎么样？”
　　洪文丽说道：“呵呵，林青云跟我说，她对这个女人很感兴趣，并且多次在我面前说要和她进一步发展关系。”洪文丽一边说着一边注意到许剑的脸色果然显得焦灼，知道有戏，于是继续说道：“于是我想他帮了我那么多忙，我也可以帮帮他满足他的愿望！顺便断了你们的关系，免得影响唐娜和你的婚事！”
　　许剑满不在乎地说道：“随便你！”
　　洪文丽说道：“看来你对张雅丹还是挺有信心的嘛！你断定林青云得不到她吗？”
　　许剑哼了一声，洪文丽说道：“不知道她对你情意有多深，如果我放出风声去，跟她说你现在被关押，只有去求林青云，答应他提出的条件我才放你，不知道她会不会为了你做出牺牲呢？”
　　许剑叫道：“你……你这是犯法，你知道不知道，我要告你！”
　　洪文丽说道：“就算我犯法你能奈我何？我就是执法者！告诉你，如果不是看在唐娜面子上，我早把你打残扔进海里喂鱼了。不过现在嘛，也无所谓了，反正张雅丹还是唐娜的情敌，我想她不会怪我的吧，对了，还有我这两位兄弟，这几天也够辛苦的，顺便让张雅丹慰劳慰劳他们一下！”
　　许剑脸上阴晴不定，心中好是犹豫，这时突然听到手机响了，一个男人掏出手机，递过来，说道：“洪局，这是张雅丹打过来的！昨天她打了好多电话过来了！”
　　洪文丽睨了一眼许剑，说道：“真是说曹操曹操到。怎么样，你跟她说什么话了？”
　　那个男的说道：“我没接！”
　　洪文丽说道：“去，你跟她说，许剑因为涉嫌强奸现在接受我们调查。让她有事去找林青云谈。”
　　许剑脸色大变，这时那个男人已经接了电话，并且按了免提，电话里传出张雅丹清脆焦急的声音：“剑，你在哪里，为什么老不接我电话？”
　　那个男说道：“你是张雅丹吗？”
　　张雅丹一怔，声音显得有些迟疑，小声问道：“是啊，你是谁，许剑呢？”
　　男人说道：“我是深圳市公安局的，许剑是你什么人？”
　　张雅丹“啊”的一声，声音有些颤抖：“他……他是我男朋友……他怎么了啊……为什么是你接的电话？”
　　许剑听到这里，蓦地说道：“求你们了，不要伤害她！”洪文丽示意男人挂断电话，男人于是对张雅丹说道：“他没事，他现在正在我们这里协助调查，过段时间我让他给你电话！”说完，不由张雅丹分说，就把手机挂断了。
　　洪文丽转头对许剑说道：“许剑，怎么样，要不要说！”
　　许剑说道：“你们这算不算逼供？”
　　洪文丽俏脸一寒，喝道：“许剑，你别跟我乱扯！就凭你对唐娜犯下的事我肯定我姐的死就是你一手造成的！现在既然唐娜护着你，我拿你身边的女人出出气也不错，我想你不会介意吧？”
　　许剑想到她能把林青云软禁长达数月之久，对自己当然也可以，对张雅丹更不在话下，不由大是沮丧，说道：“让我考虑一下，好不好？”
　　洪文丽说道：“好，让你考虑清楚是选择你自己保身还是张雅丹。”
　　许剑伸出手说道：“能给我一根烟吗？”
　　洪文丽让男人把烟递给他，许剑坐在沙发，在烟雾弥漫的世界里他一会想到三年前那个夜晚洪文美赤裸的身子还有她无奈而又痛苦的呻吟，一会想到张雅丹容颜绝世的脸蛋，她甜美的笑容让他重燃对生命的追求，他想保住生命去和张雅丹携手终生，也许一开始她对张雅丹只是抱着好玩的态度，就像对洪文丽，对唐娜一样。可不知道什么时候，他才发现自己的生活再离不开她，她不在的时候，他会想起她的一切！他喜欢她在他面前笑容满面的样子，那个时候的她纯洁的不带一丝杂念！可是如果她知道自己是一个强奸犯，自己不堪的过往，她还会喜欢自己吗？
　　答案是肯定的吧？许剑的心在颤抖，他不想这样，他无法想像生活中没有雅丹的样子。
　　可他转念想到张雅丹折服于林青云身下的情形，他的心一阵颤抖，他知道林青云如果有机会肯定会提什么条件，也知道张雅丹会答应的！这个傻女人啊！是啊，这个世界再没哪个人能比他更了解张雅丹？哪怕是陈江！
　　他以前就是利用张雅丹的这个弱点把她骗过来的，可现在，他第一次痛恨起张雅丹的傻来！他知道这个傻傻的雅丹肯定会为了他陷入林青云陷阱的，他能眼睁睁看到这个事发生吗？
　　许剑痛苦无奈何地闭上眼睛，脑海里尽是张雅丹和林青云赤身纠缠的画面，画面中的张雅丹杏眼噙泪，就如他初得到张雅丹肉体时她的表情一般！他想到张雅丹在自己躺在医院时不离不弃，想到护士说的：“许先生，真羡慕你啊！能在听到你破产受伤的消息下还能如此照顾你的女人不多了，你可要好好珍惜她！别再让她伤心了！”
　　一会他又想到洪文美俏脸凄楚无奈地说道：“剑，哪怕你夺去了我最宝贵的东西，我都不会怪你！”
　　几年来，他时时刻刻深陷于对洪文美的愧疚歉意中，他为自己那时的冲动懊悔；那么以后无穷的岁月中自己会不会为今天的选择而悔恨终身呢？
　　一个傻傻的女人，她可以在我最“落魄”最需要“帮助”的时候不计前嫌的出现在我面前。
　　一个傻傻的女人，其实有很多时候她都是可以问心无愧的离开我的，她却义无反顾停留于我的身畔！无论她是出于同情抑或爱情，至少她都没有背弃过我！
　　他想到张雅丹在医院时对自己说过的一番话：“剑，我不知道自己是不是爱你！
　　但我想，既然作为你的未婚妻，那么我就有这份责任在你最困难的时候守护在你身边。“
　　那么作为她的未婚夫，此时此刻我是不是也有责任维护她呢？看看洪文丽僵硬的表情，想想林青云猥亵的笑容，许剑长叹一声，想道：“三年前我已经对不起美姐了，今天我再不能让张雅丹蹈袭覆辙了！也许……今天的一切都是昨日种下的罪孽吧！以此来告慰美姐未尝不是很好的选择！”这么想着，他对洪文丽说道：“如果我向你说实话，你是不是就能放过张雅丹？保证林青云不欺负她？”
　　洪文丽说道：“当然，我跟她无怨无仇，没必要害她啊！”
　　许剑犹豫片刻，终于说道：“那晚我确实和美姐在一起。”
　　洪文丽让那两个人男人离远点，这才对许剑问道：“只是在一起？”
　　许剑低头说道：“我和她发生了关系！”
　　许剑神思一下回到三年前那个意乱神迷的夜晚，他想起洪文美说的今晚后两个人不再联系的话！心情极度抑郁，不知不觉的就喝多了，此时的洪文美也不知道什么原因也喝醉了，走路有些摇晃，他搀扶着洪文美，看到洪文美原本白如雪的脸蛋如同抺过一层胭脂，更显美艳！她柔软的身体，幽幽的体香在撩拨着他不安份的心，他想起林青云的话：“占据一个女人首先要占据她的阴道！”心中的欲念登时无法控制的汹涌澎湃，他把洪文美放倒在床，接着他自己扑了上去，屋里回荡着他的喘息声和洪文美的呻吟声……
　　洪文丽听着他的叙述，脸色变得铁青，她扑上去对着他的脸左右就是两个耳光，许剑一把跪在地上，眼泪奔腾而出，他说道：“洪局，是我不好！我是真的是喜欢美姐的，我无法控制自己对她的感情，所以才做下这种事，求求你，原谅吧！”
　　洪文丽气愤地一脚将他踢到一边，骂道：“卑鄙无耻！一句原谅就能把你的罪行抵消吗？”
　　许剑说道：“如果你肯放过我，我愿意把全部财产献给唐娜，作为对她的补偿！”
　　洪文丽一听她说起唐娜，气更不打一处来，指着他额头说道：“你还有脸提唐娜，她对你一往情深，你看看你做的什么事，说你是禽兽都是轻的了！”
　　许剑想起洪文美，想起唐娜，想到张雅丹，心中五味杂陈，伏在地上痛哭出声，洪文丽大步向外走去，大声对两个男人说道：“给他狠狠地打，打到医院都不敢收他为止！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　洪文丽走回办公室，刚坐下没多久，竟然发现林青云来了，她查了洪文美的案子到今日才查清，心情有些愉悦，感于林青云在这次案件中出了不少力，看他也稍微顺眼了，笑道：“你胆子不小啊，敢到这里找我？”
　　林青云看到洪文丽笑意盈盈，忙说道：“不然不知道哪里找你啊！再说我身正不怕影子斜！”
　　洪文丽不想和他扯皮，问道：“找我有什么事？”
　　林青云陪着小心问道：“许剑招了没？”
　　洪文丽点点头，说道：“招了，还真是他做的。”
　　林青云赶忙问道：“洪局，那我身上的冤屈是不是可以洗清了？你该可以放了我吧？”
　　洪文丽瞥了他一眼，问道：“你这么急做什么？”
　　林青云眼珠子一转说道：“我这不是想去找张雅丹吗！”
　　洪文丽美目流盼，轻笑道：“她真有这么美吗，让你们男人一个个魂不守舍的！”
　　林青云谄笑道：“说实话吧，这个张雅丹虽然美，不过得其神；说到形神俱美，还是洪局！”
　　洪文丽也不生气，只是说道：“好啊，你可以试试，看她肯不肯从你！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　且说张雅丹挂断电话后，想起刚刚那边男人的话，觉得好不放心，于是重拨了回去，不料这次没有人接！接着再打的时候，手机竟然关机了。张雅丹意识到许剑肯定是出事了，一颗心不由惶恐不安起来：“他究竟出了什么事？”




　　第三十八章　比翼连枝当日愿

　　张雅丹正在患得患失之际，手机铃声响起，一看是来自深圳，赶忙接起来，听到那边传来的却是久违的而且是她最为讨厌的林青云的声音，她想起每次林青云打电话来就没好事，于是没好气问道：“你怎么知道我号码的？”
　　林青云得意的瞧了洪文丽一眼，说道：“你打了那么多电话给许剑，我能不知道你的号码吗？”
　　张雅丹听到林青云提到许剑，刚想挂断他电话的想法一扫而空，马上焦急地问道：“你见过许剑吗？他怎么现在在哪里？怎么不接我电话？”
　　林青云听张雅丹口气之中对许剑关怀无限，心里不知道怎么的醋意横生，奸笑道：“我当然见过他了，他现在就在我手上！”
　　张雅丹一怔，心想刚刚打电话时，接电话的人还说是公安局的，怎么转眼就变成在林青云手上了？于是她半信半疑地说道：“我不信！刚刚他还在公安局那里呢？”
　　林青云一愣，原来洪文丽没跟他提起张雅丹已经知道许剑在公安局了，他看了看洪文丽满是笑意的脸蛋，方才意会到自己被她耍了！匆匆找个借口结束这段尴尬的对话，转而望向洪文丽，眼睛满是疑问。
　　洪文丽本来真是想让林青云去污辱张雅丹，以发泄内心对许剑的怨气！不过自从知道洪文美的死因后，想起林青云描述张雅丹的故事，于是便动了些恻隐之心，她长叹一声道：“行了，真如你所说的那样，我看她是个有情有义的女人，你也别糟蹋她了！”
　　林青云一时语塞，一张脸因为羞辱而胀得通红，只是他知道眼下不是他表现出怒火的时候，他也没有能力去挑战这个强势的女人，他想到了这次来找她的真正目的，于是他陪着小心问道：“洪局，既然许剑交待已经事情经过，我的冤屈也终于可以洗清，请问我现在可以拿回我的证件吗？”
　　洪文丽说道：“你那么急做什么？”
　　林青云道：“我还有很多生意需要我出差料理呢，洪局，求求你高抬贵手，放过我一马吧，今后我给你做牛做马，伺候你一辈子！”
　　洪文丽瞪他一眼，说道：“滚你的，你给我做牛做马我还不要呢。你先回去吧，这两天我再把你的证件还你，到时你就可以自由了。”
　　林青云立时脸上绽开笑容，连声称好，转身出去了。
　　洪文丽瞧着林青云关上门口，办公室登时冷清下来，不知道怎么回事，一种寂寞感油然而生，她苦寻多年终于知道姐姐死去的真相，心情却丝毫不见好，一股若有若无的情思萦绕于心，她甚至不知道下一步她要怎么做。这时门被推开，她现在的情人小刘悄悄来到她的背后，按摩着她的肩膀，轻声道：“丽姐，为许剑的事烦恼吗？”
　　洪文丽低低“恩”了一声说道：“小刘，你说我该怎么办？她是逼死我姐姐的凶手，可她却是唐娜的心上人！”
　　小刘说道：“丽姐，你如果真的考虑唐娜的感受，就该把她妈妈死去的真相告诉她，让她帮你抉择，这对你，对她都好！”
　　洪文丽点点头，叹口气，说道：“也是，她长大了，我相信她能做出正确的抉择。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　张雅丹本来烦躁的心情因为林青云一通电话搞得更加复杂，各种各样的念头交织于脑海中，让她一阵昏眩，难道说我真要去深圳才能弄明白其中的真相吗？
　　张雅丹打定主意，于是收了几件衣服，离开家。她正想着到了深圳后如何找到许剑，冷不防被什么东西撞了一下，定神看是一个冰雪可爱的小女孩，那个小女孩撞了她之后，怯生生看着她，说道：“阿姨，对不起！”
　　张雅丹看到她就宛如看到陈倩，怎么会生她的气，正想要抱起她，忽然远处传来一个清脆的声音道：“对不起，对不起！”
　　接着就出现一对年轻夫妻过来，女的抱起小女孩，嘴里不住向张雅丹道歉。
　　张雅丹笑道：“没事！”说完，玉手伸出在小女孩胖嘟嘟的小脸捏了一把，目睹他们一家三口有说有笑离去，心中的情弦仿佛被什么拨动，此时她突然想到陈江和陈倩，曾几何时，他们也像眼前这家子一般快乐美满，现在却只剩下她形单影只！是什么导致现在这种局面？张雅丹不止一次在心中自问，为什么数十年的感情竟会如此不堪，一觉醒来不留一痕！“江，想必你也有着同样的困惑吧？”张雅丹苦笑道。
　　恍惚中，尖锐的汽车喇叭声在耳边响起，张雅丹定神一看，是任敏！她下意识往车厢里看去，看到里面并无他人，眼神里透露出些许失望和愉悦！
　　张雅丹不想在她前面暴露内心的脆弱，所以展颜笑道：“是你啊，好久不见了！”任敏笑道：“真是巧啊！雅丹姐！”眼睛瞅到张雅丹手中提着的行李箱，不由问道：“你要出远门吗？”
　　张雅丹也不瞒她，直言道：“我要去深圳！”
　　任敏说道：“我正要去机场接人，一起去吧？”
　　张雅丹听到她说接人，第一反应是她会不会去接陈江？在这种奇妙的情愫之下，张雅丹坐上了任敏的车。
　　两个人表现看上去一团和气，实际上心中各想各的，一时之间竟说不上话，气氛奇异之极。任敏一边开车，一边打量张雅丹，她想不通为什么老天会如此偏爱于她，竟将世间所有的美都赋予了这位女人！在这番打量的过程中，任敏发现张雅丹的心里并不像她脸蛋中表现出来的那么轻松，因为自上车开始，她的眉头就紧紧锁着！
　　张雅丹装着随意的样子问道：“你要去接陈江吗？”
　　任敏一怔，暗忖这倒是奇怪了，陈江已经离开我了，我还以为他去找你重续旧情了，怎么的你反过来问他的事情，难道你们竟然没见过面？任敏饶是自诩聪明，也想不出个所以然来，不过她打定主意要逗逗张雅丹，所以她淡淡笑着反问道：“你怎么知道？”话到此处，注意到张雅丹脸色更显黯然，便追问道：“雅丹姐，你心中还是爱着陈江的，是不是？”
　　张雅丹心中一阵抽搐，她平静地回答道：“这个问题现在已经不重要了！”
　　任敏说道：“若你还爱他，我可以把他让给你！我这个人还是很大方的！”
　　张雅丹说道：“谢谢你的好意，可是我跟他已经成为过去式了！”
　　任敏说道：“那我看你怎么一副愁眉苦脸的样子，如果说离开陈江真让你快乐，幸福，我可一点都看不出来。”
　　张雅丹暗想：“其实若能快乐谁又愿意痛苦地活着，只是生活中有太多的羁绊，太多的牵挂总让人身不由己！”
　　任敏见张雅丹似是陷入沉思，心中一动，藏在心里很久的一个念头此时闪过眼前，她低声问道：“你跟许剑在一起，莫非只是想让陈江绝了对你的念头？”
　　张雅丹没答话，把头转到一边盯着外面，可是任敏分明看到两行晶莹的眼泪从她眼眶中迸出，她想难道自己说中她的心事了？一时万千情绪涌上心头：“我说以前她怎么对陈江一点信任感都没有，但凭自己和陈江有个风吹草动都能触痛她的神经！原来她早就打算把陈江让给我！只是这又是为什么？”
　　转念间她想起张雅丹以前曾跟她说过的一个丧失妻子忠贞的女人又怎么能够厚颜再回到丈夫身边？只是她心中顾虑的仅仅是这个吗？任敏想到这里，柔声地问道：“雅丹姐，你跟陈江数十年感情，如今说分就分，你真的一点不留恋吗？
　　或者你有苦衷，可以跟我说，这样兴许我也能帮上你！“
　　张雅丹转头注视任敏充满如花的脸宠中闪耀着青春的气息，顿有自觉形秽之感，她想到：“她可以给陈江一切，而我……除了撒娇任性，还会什么？也只有她才配得上陈江这么优秀的男人！”她正要把心中潜藏已久的想法说出来，可是话到喉边她转念了：“算了，算了！这些见不得人的念头还是藏在我的心里头好了！现在她和陈江相处得那么好，我何必说这些话给他们之间添乱呢！”于是说道：“我跟陈江现在只是普通朋友，我现在的爱人是许剑！”
　　任敏惊讶的说道：“雅丹姐，许剑的为人你了解吗？他……”
　　张雅丹出声打断任敏的话：“你别说了！我不想听！”
　　任敏说道：“雅丹姐，你不想了解他的为人吗？”
　　张雅丹说道：“他的为人如何跟我爱不爱他有什么关系呢？”
　　任敏一怔，随即她想到自己对陈江何尝不是如此，只是张雅丹她真的爱上许剑了吗？于是任敏问道：“雅丹姐，你不会真的爱上了许剑了吧？”
　　张雅丹苦笑一下，没回答任敏的话，她也多次扪心自问自己到底对许剑爱情几何？却一直没有得到明晰的答案！以前有人问起她对陈江的感情时，她都会很自豪很高兴的给予肯定的答复，可为什么对于许剑却反而患得患失，甚至下意识的想隐藏这段感情？这种畏惧究竟是对于过去的尊重还是对感情的不确定？张雅丹也不知道！她也不知道为什么自己会这样，从前那个爱恨分明的张雅丹去哪里了？
　　她想起之前和一个大学好姐妹电话聊天，她向对方透露她和陈江离婚并且准备和许剑结婚时，对方惊讶的声音：“什么？为什么会离婚？雅丹，没想到你也这么现实了！看来社会这个大熔炉真的很能改变人啊！连像你这么天真纯善的人都变了！”
　　尽管姐妹的反应早在意料之中，不过此刻真的面对，又联想到以后要面对的困境，张雅丹禁不住黯然伤神，她此时方才领悟到梁静茹《勇气》中“爱真的需要勇气来面对流言蜚语”的深刻含义。
　　她有点焦急，但是她不想去辩解：“贞妇又能怎样？荡妇价值几何？自从和陈江离婚后，这些东西都已经是过眼云烟，再没有人值得我去追求这无谓的清名了！我亲爱的陈江，曾经您用爱宽恕我的一切，细心的照顾我这么多年，为这个家含辛茹苦！可你曾知道你每天忙碌的身影，疲惫的眼神是我承受不起的煎熬！
　　我也努力过，想为你分担一丝辛苦，可是雅丹太笨，细细数来，除了每天让你担心受累，失望伤心外，从来没有为我们的家庭，为我们的感情做过一丝贡献！如今的任敏，她可以给你爱情，荣誉，财富，这是雅丹所不能比拟的！也许这是上天可怜你对我这么辛苦付出的一种回报吧！“
　　任敏见张雅丹痴痴地不知道在想什么，脸蛋变化万千，显是心中矛盾之极，不由想到：“她跟别人都说她爱许剑，其实她心中真正之所爱还是陈江！却不想承认！唉，我要不要对她说出实情呢？”
　　呆坐半晌，张雅丹回过神，换过一副表情，显得很轻松的问道：“你们打算什么结婚呢？”
　　任敏笑道：“这么迫不及待就想把陈江抛给我了？”
　　张雅丹脸色一下凝结，好一会才喃喃说道：“我是怕……没有机会看到你们幸福的样子！”
　　任敏问道：“什么意思？”
　　张雅丹说道：“也许不久的日子我要带着我的妈妈离开中国！”
　　任敏听到这里，突然想到张雅丹既然如果真的离开中国，那么将来自己岂不是有更多机会和陈江在一起了？想到这里，她决定瞒住张雅丹：“这样啊！那我尽快吧！到时你如果你没走，一定来参加啊？”
　　张雅丹心头仿若塞进一个大石头，她强力压制住内心的痛楚，装作若无其事地说道：“会的！”
　　任敏突然问道：“雅丹姐，你不恨我吗？”
　　张雅丹问道：“我为什么要恨你？”
　　任敏说道：“如果不是我爸爸……或许你和陈江不会离婚！”
　　张雅丹说道：“这怎么能怪你爸爸？要怪我也只怪我没本事，连治妈妈的病都需要付出婚姻的代价！站在你爸爸的立场，他没有做错，你不必为此自责！”
　　任敏问道：“那你恨陈江吗？”
　　张雅丹说道：“我为什么要恨他？”
　　任敏想到以前陈江跟自己提起过他没跟张雅丹商量的原因，于是故作不知问道：“像这种大事，他都没跟你商量，你真的不怨他？”
　　张雅丹摇摇头，低声道：“他没跟我说，是因为他知道如果我得知离婚是为了救我妈妈，我一定不会同意的！倘若我因此怨他，岂不连我自己都怨上了？”
　　话到这里，她突然心中一痛，眼泪控制不住的迸出来，原来她想到了当初在深圳之时，她和母亲为了陈江的事争得不可开交，陷入僵局之际，陈江为了不让她为难，主动提出分手的事情。
　　任敏看到张雅丹热泪纵横的样子，顿时不再作声，默默地开车。
　　不一会儿，张雅丹抹干眼泪，说道：“不好意思，我想到了以前一些事！”
　　任敏笑道：“雅丹，我真羡慕你有那么多值得回忆的往事！”
　　张雅丹一怔，随即想到任敏生在富贵人家，从小衣食无忧，事事顺利，自然不像自己经历那么坎坷！不由叹道：“你羡慕我，其实你不知不知道有多少个人羡慕你呢。”
　　任敏一笑置之。
　　到机场，任敏说道：“雅丹姐，你在这里下吧！我找个地儿停车！”
　　“雅丹，你后悔了吗？”张雅丹感到温热的泪水顺着脸颊流下，伸手抹掉眼睛，定定神，想道：“你不可以，你不可以！你要坚强！”她鼓励着自己，为自己打气，努力使自己心情平静下来，突然想起任敏是来接陈江的，自己也有些日子也见着他了，不知道他现在怎么样了？她打定主意想悄悄跟在任敏后面看看陈江，于是站在找个隐蔽处想等任敏出来，可是任敏刚才只是为了和她聊天所以才撒了个谎，车在停车场转了一圈就开回去了，张雅丹一脸疑问的望着任敏的车急驰而去……
　　在深圳，洪文丽已经将许剑交待的事情告诉唐娜，唐娜怔了半晌，她想到妈妈死去的惨状，眼中精光四射，她放声吼叫道：“是他……是他害死了我妈妈！
　　姨，你说的是真的吗？“
　　唐娜的反应在洪文丽意料之中，她用力抓稳唐娜的身子，沉声道：“娜娜，冷静点！这是真的，是他亲口承认的！”
　　眼泪瞬间从她眼眶中迸出来，她怎么也没想到她数十年倾心相爱的男人竟然是害死她妈妈的凶手。她对洪文丽说道：“姨，让我见见他，好不好？”
　　洪文丽想了想，同意了。
　　唐娜不知道在想什么，脸上阴晴不定，她小心翼翼地问道：“姨，你准备怎样对他？”
　　洪文丽不屑地答道：“怎么，一个逼死你妈的男人，你还对他心存怜悯？”
　　唐娜动动嘴，想说什么，却没说出来。好不容易到了，唐娜抢在洪文丽之前推开门，眼前场景让她止不住的肚肠寸断：“许剑衬衫已经被撕破，洁白的衬衫仿若染过色一样，灰一块，红一块，而许剑人呢，有气无力躺在地上，若不是嘴里发出的呻吟声，都以为他是个死人了！”唐娜瞬间忘却一切，猛地扑在许剑身上，将他的身子横抱在怀中，小手爱怜地抚摸他的脸，眼泪在眼眶中打转，低声呼道：“剑……剑，是我，娜娜！”
　　许剑好像听到唐娜的呼唤，缓缓地睁开眼睛，看到唐娜，不知从哪里来的力量，一把伸出手握住唐娜的小手，激动的说道：“美姐……美姐，我们终于又相见了！我说过的，哪怕我们在人间不能结成伴侣，在地下我也要和你一起。”
　　唐娜一怔，刚刚由许剑苏醒过来的惊喜瞬时化为乌有，她喃喃自语道：“为什么……你还是忘不了她，为什么？”
　　许剑继续说道：“美姐……你知道吗，这些年，我好想你，我真的好想你！
　　但是我又怕想起你，因为我无法面对良心的谴责！“
　　唐娜终于忍不住失声哽咽，眼睛伴随她呜咽的声音滴滴答答落在许剑脸上，神智一直模糊的许剑经被这么一折腾，整个人立时神智大清，张开眼睛看眼前的是唐娜，才知刚才迷糊中把唐娜当洪文美了，他知道既然唐娜已经来到这里，想必洪文丽已经把事件对唐娜说了，于是便直接说道：“娜娜，对不起！”
　　唐娜边抽泣边说道：“你以前说的不管发生什么事，都原谅你，指的就是这个事？”
　　许剑点点头，唐娜问道：“如果我原谅你，咱们还可以在一起吗？”
　　许剑摇摇头，唐娜面如土色，好一会才问道：“是因为……雅丹？”
　　许剑听她提到张雅丹，脸上不期浮现出幸福的神采，肯定的说道：“是的！
　　娜娜，事到如今，我不瞒你，我爱雅丹，我想和她生活在一起，过去我对不起你妈妈，现在我不能对不起张雅丹。“
　　唐娜一把推开许剑，冲着他吼道：“是，是！你不可以对不起张雅丹，却可以对不起我！我恨死你了！”说完，掩面跑开，洪文丽看到唐娜一幅失魂落魄的样子，旧仇新恨涌上心头，她冲着唐娜背影道：“娜娜，别哭！这种男人不值得你伤心！看姨为你出气！”
　　听到洪文丽这话的唐娜猛地刹住身子，转过身对洪文丽说道：“姨，你放过他，好不好？”
　　洪文丽一脸不可思议的说：“你脑袋坏了吗，他这么欺负你，你还帮他？”
　　唐娜抹了抹眼泪，望向许剑的眼神尽是怜爱，她说道：“他没有欺负我，是我一厢情愿！怨不得他，姨，算我求你了，你放过他，好不好，再打下去，他会没命的！”
　　洪文丽不屑地撇嘴说道：“这样不是更好吗，反正我就没想过让他活着。”
　　唐娜看着洪文丽坚定的表情，咬咬嘴唇，说道：“如果……我妈……不是他逼死的，你可不可以放过他？”
　　洪文丽疑惑地问道：“你什么意思？”
　　唐娜想了想，抬起头迎着洪文丽的目光，说道：“我妈不是许剑逼死的！”
　　洪文丽有点不耐烦地挥挥手说道：“行了，你先回去吧，我自有分寸！”
　　唐娜站着不动，洪文丽有些不耐烦了：“你走是不走？”
　　唐娜不知道怎么的，眼泪突然又流出来，她带着哭腔嚷道：“如果我妈……她爱许剑，很爱！”
　　此言一出，莫说洪文丽惊讶的说不出话，就连一直半死不活的许剑也仿佛被人注入一剂强心剂一样，猛地直起上半身，两个人竟异口同声地追问道：“你说什么！”
　　唐娜顿了顿，对洪文丽说道：“姨，你说如果我妈很爱许剑，那么她会因为这事寻死吗？”
　　洪文丽一怔，随即笑道：“你这个傻丫头，为了保护这个臭男人，竟然连这种谎言都编出来了！”
　　唐娜说道：“姨，我没骗你！是我妈亲口跟我说的！”
　　洪文丽仔细观察着唐娜，看她不像说谎的样子，心中变得有些半信半疑，只是她还不敢相信，不敢相信，她那个温文尔雅、美丽高贵的姐姐会喜欢上这个臭男人。她余光看到许剑仿若一个进入颠狂状态的人，不住喃喃自语：“美姐……娜娜说的是真的吗？你真的爱我吗？”
　　唐娜像是对洪文丽说，又像是在回答许剑的话：“以前，许剑常来我家，经常陪我聊天，看电影，我忧伤的时候他抚慰我，我寂寞的时候他引导我，我以为他喜欢我，所有做的一切都是为了讨我欢心。可是后来许剑很少到我家，而且再很少跟我见面，他说他事业刚起步，没时间，我相信了！而一向作息时间规律的妈在家的时间明显减少，很多时候都是我上床睡了才到家。终于，我妈跟我说她喜欢上了一个男人，来征求我的意见，而这个男人竟然是许剑！我才明白原来许剑喜欢的是妈妈，我只不过成了许剑手中一只借箭的‘船’。于是我跟她大吵了一顿！”
　　话到此处，许剑心中已经明白下面发生的故事：“后面不用说是美姐为了成全娜娜和我，所以主动退出了。”这时的他想起以前是有一段时间洪文美说唐娜离家出走，原因不明，想必是因为这件事了。后来有一次聊天，洪文美还问他：“剑，你说亲情和爱情之间，咱们该做何种选择？”
　　当时他以为洪文美是怕他的父母因为她的年龄而不同意他们在一起，所以他斩钉截铁地说：“美姐，你是我这生中最重要的人，为了你我宁愿放弃一切！”
　　洪文美眼睛里洋溢着兴奋的喜悦，脸上却无限哀愁地说道：“剑，我不值得你这样做！咱们可以期待下一段爱情，只是亲情的逝去却再回不来了。”
　　几天后，洪文美便告诉他，她已经有了心上人，现在看来那不过是句谎言，为了成全唐娜而于，无怪乎，当时她还别有深意地说道：“好好照顾唐娜！”
　　多少年来，许剑为了得不到洪文美的芳心耿耿于怀，而今知道佳人心事，却已经人鬼殊途！其中的快乐和忧伤让许剑沉浸其中不能自拔，这一切都源于自己的冲动！许剑想到这里，眼泪刹时涌泉般流出，却是一句话也说不出，洪文丽见许剑如此模样，知他对洪文美确是情深意重，对他的恨反而消了一点，只是唐娜的话可信度到底有多高？她问唐娜：“你说的都是真的？”
　　唐娜道：“你如果不信，我可以拿我妈的日志给你看。”
　　洪文丽眼中精光连闪，问道：“咦，你妈还写了日志，我怎么不知道，你把日志本藏起来了？”
　　唐娜点点头：“因为她在里面写有她为什么离开许剑的原因，我怕许剑知道是我……不同意他们的事！可又不忍心把日志本毁掉，所以就藏起来了！”洪文丽追问道：“那在她临去的那天她没写什么吗？”
　　唐娜想了一下，低声道：“写了。她写道‘别了，唐娜，我的女儿，我愿意用一切换取你的幸福快乐；再见，许剑，我不能给你的也不会给别人！祝你们幸福！’。”
　　许剑来回默念这几句话，想到她临死之前也没把自己玷污她的事情说出来，显然是怕唐娜恨自己！禁不住的悲从衷来，脑子里尽是和洪文美相处的那点点滴滴，一种无助的感觉漫遍全身，他绵软无力伏在地上，啕啕大哭起来；唐娜眼圈红红冲着洪文丽喊：“姨，害死我妈的凶手是我！跟许剑没关系，你要打要骂打杀就冲我来！”
　　说完，她整个人倒在旁边椅子上，哭泣起来，这些话藏在她心中多年，直至今日方始大胆说出，好似了却了平生心债一样，可是偏偏心中又升起另一种罪恶感：“自己费尽心机，拆散妈妈和许剑的大好婚缘，直接造成妈妈的伤心离去；尔后为了维持和许剑的这段孽缘，不择手段的将小姨拉下手，甚至于无辜的张雅丹一家也让自己弄得七零八落，可到头来自己还是一无所有！可见冥冥之中自有天意，作孽之人终究自食恶果！”
　　眼前发生的事显然大大出乎洪文丽的意料，但她久历大案，心里素质远非常人所比，她略加思索，似乎找到线索所在，她不去理唐娜，而是转身问许剑道：“后面你是不是还拍了我姐的裸照，用来威胁她和你合好？”
　　许剑摇摇头，说道：“裸照的事我真不知情，我要知道是谁拍的，我他妈的把他眼睛挖出来。”
　　洪文丽见他说话时表情真诚，眼睛露出凶狠的目光，不由得收起了对他的怀疑，突然她灵光一闪，想起以前自己和林青云第一次发生关系时的情景，不由脱口而出：“难道是他？”
　　许剑问道：“谁？”
　　洪文丽说道：“林青云！不过我还不敢肯定，所以我要你帮一个忙。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　晚上，无聊的林青云接到洪文丽的电话，于是马上赶到了约定地点。打开门一看，只见洪文丽身着一件连衣裙，衬托着她的美好身材，看到洪文丽美艳的脸宠，念及和她缠绵的往昔，林青云禁不住的就异想天开：“她约我到这儿莫不是想旧梦重圆？”虽然惧怕洪文丽的手段，不过想到她的美丽胴体和娴熟的床技，火爆的热情，林青云也生出了死于她的石榴裙下，做鬼也风流的感觉。
　　正想着，洪文丽已经招呼他进来，看到满桌的酒菜，林青云不由疑惑地望了望洪文丽，不知她是何用意？洪文丽盈盈笑道：“非常感谢你的协助，终于让我将许剑这个恶贼绳之以法！过去的一段时间实在委屈你了，请你吃个饭，不会不赏脸吧？”林青云忙不迭道：“洪局的饭实在让我感到荣幸，怎么敢不赏脸？”
　　洪文丽笑道：“那坐下喝几杯吧。”说着，还拿出一个信封放在桌面上，说道：“你是你的全部证件，还给你。”
　　林青云至此已经放下所有戒备，他这段日子着实被折腾得不轻，心想从今天开始就可以海阔天空由鱼跃，过回以前快乐无忧的生活，心中的兴奋无以复加，坐下来和洪文丽吃喝起来。
　　酒过三巡，都已经有些酒意，洪文丽对林青云说道：“我打算明天就把许剑送到看守所去，估计他这辈子是没机会活着出来了，你要不要去看看他，跟他说说几句话？”
　　林青云一个激灵，想到许剑有如此下场是自己害的，这样子去见他，不被他打死才怪，于是陪笑着拒绝了，洪文丽似乎看穿了他的心思，说道：“他现在估计连打蚊子的力气都没有了，你怕什么？”
　　林青云被她拆穿心事，也是有点惭愧，不过听说许剑连打蚊子的力气都没有了，也感到有些奇怪，便说道：“有洪局在旁，我怕什么！”
　　洪文丽摆摆手，说道：“我喝醉了，就不去了，你自己去看他吧。他就在旁边的小屋子里！”说完，头还晃了几下，林青云只好站起身顺着洪文丽指的屋子走了过去，刚开始他不敢往里面走，只是凑着头向窗户看进去，发现一个浑身血迹的人直挺挺躺在地上，仔细辩论，样子颇似许剑，林青云确定洪文丽没有骗自己，转身看到洪文丽已经晃悠悠走上楼，想是休息去了，思忖了片刻，便走了进去。
　　走到许剑跟前，用脚踢了踢许剑的身子，小声唤道：“许剑……许剑……”
　　许剑身子动了动，双眼无神地凝视林青云，问道：“你怎么会在这里？”
　　林青云见他半死不活的样子，想到这段时间来的煎熬，不由为自己即将得到解放感到欣喜，他开心地笑道：“洪局邀我来这儿共叙旧情，你没想到吧？”
　　许剑尚不知林青云和洪文丽过去的事，所以对林青云的话他一点不信，只是他目前关心的事不是这个，所以他听了只是默不作声，林青云看到许剑一副若无其事的模样，心里很是不爽，所以他接着说道：“嗯，再爆个狠料，你的小情人唐娜也让我玩了！”
　　许剑也不知林青云说的是真是假，所以也不搭话，却听林青云说道：“怎么你不信？嗯，唐娜大腿内侧有一颗痣。”许剑听到这里，忽地一股热血往上涌，再顾不上其他，一双手紧紧抱住林青云的腿就往地上摔，林青云被吓了一跳，也好在许剑重伤在身，力气不大，所以林青云挣扎几下，就挣开来。
　　惊魂过后，看到许剑气喘吁吁的样子，快感反而更强，走上前，用脚掌死死踩住许剑，笑道：“哈，戴绿帽子的感觉不错吧？反正你快要死了，我不妨告诉你，张雅丹也快是我的玩物了。到时，我会在你墓前烧几张我和她床上缠绵的相片给你，以告慰你在天之灵。”
　　许剑微笑道：“世上除了一个人，其他女人在我看来不过是我发泄的玩具，你爱怎么样就怎么样。”
　　林青云说道：“你说的那个人，是洪文美吧？”
　　许剑含笑不语，林青云笑了几声，忽然放低声音，说道：“兄弟，老实说，她的身子我也玩过了。”说到这里，他得意的长笑起来，许剑一股怒火在胸部燃烧，他告诉自己一定要忍住，他平静地说道：“说谁都会，我还上过你老妈呢，你就是我生下来的种！”
　　林青云道：“反正你快死了，我也不跟你一般见识！至于是真是假，你到地下问你的梦中情人就清楚了。唉，文美之死，你奋然痛心，我也感到遗憾啊，如果她能看开一点，乖乖顺从我的话，怎么会闹成这种局面。”
　　许剑轻声说道：“原来她是被你逼死的！我一直以为是我害死了她！”
　　林青云凑到许剑身前，故作神秘地说道：“这不能怪我，谁让你当日离去时没把房门锁好，你想，天下哪个男人对看到洪文美那身美妙绝伦的嫩肉而无动于衷呢？不过现在说什么都迟了，我不玩也玩了！况且你现在去说也没人相信你，而我呢，等下就将离开深圳，到一个很远很远的地方去过逍遥快活的日子！”林青云话到此处，脑里一个激灵：“糟糕，没事我跟他说这么多干什么！”
　　心念至此，嘴巴立时打住朝外边走去，才走上几步，突然背后一阵风吹来，接着自己的腰被人抱住，林青云一个站立不稳，被摔倒在地，他才发现扑上来的人是许剑！
　　他怒极吼道：“你要干什么？”
　　许剑吡牙怒道：“我要你的命！替美姐报仇！”
　　林青云死命想要挣开许剑的手，可是他发现刚才还奄奄一息的许剑此刻却力大无比，加上他酒劲上来，感觉全身头晕乏力，一时之间竟然挣扎不开。
　　两个人滚在地上，扯来扯去，他生怕这边的动静被洪文丽的发现，有点着急了，突然想到自己随身所带着的瑞士军刀，于是赶忙掏出来，不管三七二十一，就往后面捅了过去，只听得许剑一声尖厉的惨叫，鲜血迸出，不过他还是死死抓住林青云的腰，他这时脑海里只有洪文美凝望他时哀婉动人的眼神，他想将眼前这个男人撕得粉碎，他恶狠狠地说道：“我要杀了你！我要杀了你！”
　　林青云被他这股凶恶劲吓坏了，他惊恐地说道：“许剑，你疯了吗？快放开我！”
　　许剑哈哈笑道：“你休想！你这个王八蛋！我今天非要你死在这里不可！”
　　林青云闭上眼，举手用力将刀子向后面捅去，伴随着许剑又一声惨叫，他终于再忍不住身上钻心的疼痛，手不由自主地放开了林青云，林青云赶忙抓起来，回头看了浑身是血的许剑一眼，情知闯祸了，也顾不上再细看许剑伤在哪里，转身就往外面跑。
　　才跑到门口，突然迎面走过来三个人——洪文丽、唐娜、小刘。洪文丽盈盈笑道：“跑那么快做什么啊？”
　　林青云看到洪文丽面色如常，哪有半点醉酒的样子，一股不妙的念头涌上心头，这时听到早先冲到里屋的唐娜一声带有哭腔的尖叫声传出来：“许剑，你怎么样……不要吓我啊！”
　　林青云心思快如闪电：“妈的，老子上当了！”想到这里，再顾不上和洪文丽搭话，扭头就向外走，这个时候冷眼旁观的小刘出手了，只见他一个扫趟腿，将林青云绊倒在地，随即揉身而上，牢牢将他按住，给他上了手铐，洪文丽含笑看着这一切，说道：“走，咱们进去看看许剑怎么样了？”
　　正在低头饮泣的唐娜一看到洪文丽，登时叫道：“姨，你是故意的，是不是啊？”
　　洪文丽说道：“林青云罪该万死，不过许剑也不是什么好东西，让他们狗咬狗不是挺好的吗？”
　　许剑强忍着疼痛对唐娜说道：“别怪你姨，是我要求这么做的！我想要亲手宰了这个畜生！”
　　林青云面如土色，往日能言善辩的他此刻难得有片刻安静，洪文丽微笑着对许剑说道：“你如果要宰他，容易得很，就怕你不敢！”
　　许剑说道：“你说！”
　　洪文丽从衣袋掏出一把水果刀，扔到许剑面前，说：“你知道怎么做吗？”
　　林青云看到明晃晃的刀子映衬着许剑凶狠的眼神，吓得腿都软了，马上大声喊道：“洪局，不要！不要！我宁可接受法律的制裁，你别把我交给他！”
　　洪文丽问许剑：“你的意思呢？林青云奸污我姐虽是事实，但没真凭实据，依靠法律终究难以惩处他，这样怎么难消我心头之恨，怎么宽慰姐姐在天之灵！
　　你说你爱姐姐，你不会眼睁睁看着他逍遥法外吧？“
　　许剑沉默片刻后咬咬牙说道：“我要杀了他！”
　　唐娜一声惊呼，死抱住挣扎起身的许剑，珠泪纵横，喊道：“不行，剑，杀人犯法的！我不要为妈妈报仇了，我要你好好活着！你别杀他！姨，我求你了！
　　你别逼他，好不好？“
　　许剑大腿先前被林青云捅了几刀，此时因为失血过多，渐有迷糊之势，也无力挣脱唐娜的怀抱，于是向洪文丽求救道：“洪局，能不能把她拉开？”
　　洪文丽示意小刘把唐娜拉出去，小刘走过去扯开她抱着许剑的手，不由她分说，就抱着她向门外走去，唐娜四肢拼命挣扎，大声喊道：“剑，你就不为我想想，你也得为雅丹姐着想！你若有事，她怎么办？”话到尾外，竟是哭了出来，她想到生死之际，张雅可能要比自己对许剑的影响力大，禁不住的悲从中来。
　　可是这时她已经想不了那么多了，她只有一个念头：“如果对雅丹的爱能挽回你的生命，那你就去爱吧！跟你的生命相比，我对你的爱算得什么？”
　　许剑一愣，恍惚间他看到张雅丹艳若桃花的面容，如天上的仙子伫立面前，吐气如兰的说道：“剑，我的老公可以是小人，但绝不能是坏人！”
　　只是此时不当坏人，还有别的选择吗？洪文丽要我杀林青云实际是想给我一个自救的机会，就凭她，要杀一个林青云哪用得着什么证据？倘若我不把握这个机会，最后免不了和林青云一样落个身首异处，可这真的可以吗？雅丹如果知道了……
　　许剑举棋不定握着刀，脑子里变化万千，一时之间竟下不得手……




　　第三十九章 伊心彷徨

　　洪文丽看到许剑犹豫不决的样子，嘴角闪过一丝微笑，问道：“怎么？下不了手？”
　　许剑把心一横，暗想：“罢了，今日局面势难两全，我得先保住自己，才能够谈得上以后的幸福。”
　　小刘才把唐娜拉开房间，便听房间里面传出林青云惊天动地的惨叫，随后伴随着微不可闻的呻吟呼救声，最后归于平静。唐娜知道林青云已经死了，虽然她从未对林青云起过好感，可是这会儿想到他死了，也禁不住心里腾起一层寒意！
　　不一会儿，听到洪文丽说道：“他已经断气了！你成杀人犯了！”
　　许剑说道：“我杀的不是人，是畜生！”
　　洪文丽说道：“瞧不出你对我姐还是挺重情重义的，好吧，我就帮帮你，弄给你个防卫过当，至少让你捡回一条命，不过坐牢是免不了的！”
　　许剑沉声道：“随你吧！”
　　唐娜闻得此言，但觉得天昏地暗，她一晚上屡受刺激，现在终于受不住，软软倒在小刘怀中，小刘怀抱唐娜柔软身体，低头看着唐娜如花似玉的脸蛋有几分似洪文丽，想起洪文丽在床上的风情万种，再看到唐娜此起彼伏的胸部，一时的痴了！不期然的他又想到许剑和林青云竟肯为了张雅丹放弃她，那么张雅丹的美又该到了何种境界？
　　痴迷间，看见洪文丽走出来，瞥了唐娜一眼，说道：“打120把那小子送到医院吧！”
　　小刘这才如梦初醒，赶紧把唐娜放在沙发上，然后叫来救护车，把许剑送去了医院。
　　张雅丹来到深圳，许剑的手机还是一如既往的关机。无奈之下的张雅丹只好来到他的公司，谁知一问之下许剑已经好久没回来了。张雅丹这才有些急了，她想道：“如果许剑不是回公司，那么他还能去哪里？”
　　她接下来的反应是往唐娜
　　那边打了电话，哪曾想唐娜手机也关掉了，无奈之下的她突然想起早前接电话的人说许剑在公安局的事，她于是想到难道许剑真的在公安局，带着疑问，张雅丹来到了公安局，可想而知，这边的人也一无所知，不过有的人善意提醒她，可以到别的分局找找。张雅丹只好转身准备走，这个时候走进来一个高大年轻的警察，看到张雅丹，眼前一亮，自心里感叹道：“好美啊！”，见她一脸焦急的样子，便问道：“有事吗？”
　　张雅丹看了他一眼，轻声问道：“我来打听我老公的消息。”
　　进来的警察是小刘，他听到张雅丹来找老公，心中燃起一股说不出的滋味，只是他也没表露出来，淡淡地笑道：“哦，有什么好消息吗？”
　　张雅丹摇摇头，小刘说道：“要不，你把你的情况说说，或许我能帮忙也说不定。”
　　张雅丹闻言，顿有溺水中抓住救生圈之感，连不住的点头，说道：“我老公叫许剑！”
　　小刘震惊地嘴巴张得老大，脱口说道：“你就是……张雅丹？”
　　张雅丹一怔，问道：“你认识我？咱们好像没见过面吧？”
　　小刘环顾四周看到无人注意这边情况，便悄声说道：“到我办公室详谈，如何？”
　　张雅丹不疑有它，快步随着小刘进入了他的办公室。
　　小刘把房门关上，坐在办公桌前，打量这个他耳闻已久的女人，只见她淡妆素颜，反而突出了她的天生丽质，宛如一朵出自清水的莲花，清丽脱俗，不可方物！而更要命的是她修长丰腴的身材，高耸的乳房、浑圆的臀部散发出来的迷人气息更让小刘情迷其中，尽管他自从听到张雅丹的名字以来就不止一次在脑中想像着这个女人是美到何种境界，竟能让许剑、林青云一干男人为她失魂落魄，可现今看到真人，他方始觉得自己还是太缺乏想像力了，这种美人该如何用语言形容呢？
　　小刘只顾关注于张雅丹一时竟忘了自己的目的，火辣辣的眼神让张雅丹颇为不安，想起他先前的话，便问道：“请问你有我老公的消息吗？”
　　小刘回过神来，很是尴尬笑了笑，说道：“先自我介绍一下，我叫刘正刚！很高兴认识你！”
　　说完伸出手来，张雅丹看了好久，犹豫片刻，不得已伸出手，刘正刚握着张雅丹手用力握了握，只感到小手柔若无骨，有种用力捏断的冲动，可其中细腻纤细的感觉又让人舍不得！刘正刚好想把这个美好的时光再多留一会，可是余光看到张雅丹露出不耐烦的目光，想到细水长流，才恋恋不舍的松开手，示意张雅丹坐下来，收起笑容，严肃的说道：“这个事我跟你说，你可别对外泄露啊！”
　　张雅丹被他这一本正经的样子吓到了，说道：“好好！我一定严守秘密！你说吧！”
　　刘正刚看到张雅丹一副焦急的样子，露出一丝诡异的笑意，说道：“你老公犯事了，你知道吗？”
　　张雅丹摇摇头，问道：“他能犯什么事？”
　　刘正刚一字一句说道：“很严重！涉嫌杀人！”
　　张雅丹犹如当头被击，身子一下站起，脱口道：“不可能！他不会杀人的！”
　　刘正刚似乎惊讶于张雅丹的反应，不过看到张雅丹因为激动而胀红的俏脸，因为紧张而鼓起的胸部时，一颗心忍不住想道：“果然，美女因为喜怒哀乐表现不同的美！”他甚至盼望着张雅丹的气息能再大点，这样她的那对乳房就能突破衣服的保护赤裸裸的呈现眼前了！这时他突地有点嫉妒许剑那家伙了，竟然能享受到如此绝色美女！
　　他情不自禁地走到张雅丹的旁边，已经可以听到急促的呼吸息了，甚至可以嗅到她身体散发出来的体味，他的突然逼近让失神的雅丹感觉到了，不自主的闪开一步，对这个男人的厌恶增加几分，只是想到他或者知道许剑的消息，才隐忍不发地问道：“你能告诉我，他在哪里吗？”
　　刘正刚脑子瞬间闪过无数念头：“如此美女不享用实在可惜！只是听林青云对她描述，只怕上手不容易！这事只能速战速决，否则要让丽姐知道，我可吃不了兜着走！”想到这里，他说道：“这事还属于调查阶段，我向你披露这么多已经是违规了！”
　　张雅丹软语道：“你都跟我说这么多了，还在乎再多说一句吗？”
　　刘正刚笑笑道：“雅丹，你爱许剑吗？”
　　张雅丹不明白他说的什么意思，只是还是颔首答是，刘正刚说道：“如果是这样，事情就好办好了。”
　　张雅丹满脑子雾水，问道：“我爱他不爱他，跟这事有什么关系？”
　　刘正刚说道：“咱们可以做一笔交易。”
　　张雅丹说道：“你说！”
　　刘正刚说道：“许剑涉嫌杀人，现在正在候审阶段！而我是负责此案的人，我可以帮他脱罪。”
　　张雅丹有点明白他的意思了，问道：“你想要多少钱？”
　　刘正刚笑道：“钱对我来说只是身外之物，我要的是另外的东西，很简单，只要你愿意。”
　　张雅丹皱着眉头说道：“你别绕弯子了，直说吧！”
　　刘正刚说道：“张雅丹，我对你慕名已久。今日看到你，才发现传闻中对于你的美貌描述不及你本人之万一。我想咱们是不是可以互取所需，我帮你救回老公，做为对我的回报，你要陪我几天。”
　　张雅丹俏脸先是一红，随即便是愤怒，她压根就没有想到光天化日之下，一个警察会明目张胆的提出如此下流卑鄙的建议，她忍不住骂道：“无耻！”
　　刘正刚至此也无需伪装了，他笑道：“我无耻，就算你说中了！你呢，为了荣华富贵抛夫弃子，也不过是个荡妇而于！咱们半斤对八两，正好凑成一对，你说呢？”
　　张雅丹怒极，扬起手掌就挥向刘正刚，刘正刚一把抓住她的手腕，把她惯到沙发上，冷笑道：“许剑把你当宝贝，我可不把你放在眼里！我跟你谈条件算看得起你了，哪怕我现在将你干了，你又能怎么样，你能奈我何？”
　　张雅丹目露惧意，身子不由地缩在沙发上，说道：“你敢……”
　　刘正刚走上前，手指挑起张雅丹精致的下巴，看到张雅丹眼神尽是惊恐，心中大是得意，他说道：“我不敢？你知道许剑现在什么处境吗？我把他打得医院都不敢收他了，可以说差一口气就要见阎王了！你算什么，我给你安个从犯的罪名也不难吧？”
　　张雅丹用力将他的手指打掉，身子蓦地站起来，脸色大变，大声喊道：“好啊，你去安啊！最好是主犯，我才不要从犯！我告诉你，我现在恨不得立刻死去，只是我没有勇气，如果你肯成全我，我才要感激你呢！”
　　刘正刚看到她这副样子，心中也不禁发毛，他刚才信口洞恫，原以为可以把娇弱的张雅丹吓倒，可不曾想却激发了张雅丹潜藏心中的哀怨，倒是令他措手不及，他又哪里敢真的把这事传播出去，洪文丽不把他的皮剥了才怪！于是他赶忙说道：“既然你连性命都不要了，何必把肉体放得这么重要！你把它献给我，可以救出许剑，这样不是挺好吗？”
　　张雅丹闻言一怔，默念刘正刚的话，眼睛眨也不眨凝视着眼前这个年轻人，心中闪过千万念头：“于我来说，残花败柳之身本不值得珍惜。只是我现在作为许剑的妻子，他愿意我为他这么做吗？”想到这里的时候，脑中想到之前和陈江打闹时，陈江笑言道：“你的贞操比我生命还要重要，如果那天我被人抓了，你可不能拿自己去交换我啊？”
　　心念至此，张雅丹一片黯然，自己过去对不住陈江，现在可不能对不住许剑了。还是先和许剑商量吧，倘若……倘若……他愿意，我听他的就是！于是她说道：“你让我先见见许剑，好不好？”
　　刘正刚看着张雅丹从怒气冲天瞬间变成楚楚可怜模样，忍不住的心神俱醉，正要脱口答应她，又怕夜长梦多，犹豫不决间，传来敲门声，他就势顺手推舟说道：“行，我稍晚电话联系你！不过我先要点订金。”
　　张雅丹一怔，还在猜测他这话的意思，刘正刚已经趁她这一出神时机，张开手掌在她鼓鼓的胸部抓了一把，张雅丹又羞又怒，扬手就要去打他，刘正刚早已一笑闪开，说道：“好软啊，真是女人中的极品！如此美乳，别说放了许剑，就算让我献出自己的性命又如何？”张雅丹俏脸气得通红，骂道：“卑鄙！”
　　刘正刚哈哈一笑，说道：“行了，给你半天时间考虑。现在你可以走了。”
　　说完，不经意打开门，不想敲门的却是洪文丽，吓了他一跳，回想刚才自己的一切，整张脸刷地变色，只是洪文丽似乎没有听见他和张雅丹的对话，说道：“在里面做什么呢？半天才开门？”刘正刚说道：“在和别人谈点事。”
　　洪文丽这才注意到张雅丹，见张雅丹神色略显惊惶，眼圈泛红，却掩不住天香国色，让她又是羡慕又是嫉妒，这种微妙的感觉压过她对为什么刘正刚这么迟开门的疑惑。张雅丹看到有人进来了，也不再作任何停留，径直走了出去。
　　张雅丹走出警局才发觉自己竟然不知下一步将身往何处去，这几天的经历让她生出看穿世事的感觉：“曾经以为只要自己努力了，坚持了，做好自身的事了，一切就会沿着预想的方向前进。可现在呢，才发现自己根本掌握不了自个命运，总有一些看不见摸不着的东西控制着你逆向而行！其实我也就想平平静静的生活，可为什么就这么难呢？”
　　张雅丹这个时候只想见见陈倩，抱抱她，摸摸她，听她稚嫩童趣的声音，亲她细腻嫩滑的脸蛋，只有她才是自己活下去的动力。
　　只是这个平日再普通不过的事情现在竟成了一种可望不可及的梦想！
　　正处于神游太空状态的张雅丹突然被一个叫声唤回现实：“雅丹姐！”
　　张雅丹定睛一看，叫她的人是唐娜！看她眼圈红肿，精神憔悴，张雅丹惊疑不定：“她出现在这里的？难道跟我一样是为了许剑而来？”
　　以前张雅丹是非常恨这个女人的，正是她对自己下药，让许剑夺去了自己的身子！可是经历了许多是是非非，张雅丹此时再见她，心情显得十分淡定！连张雅丹都惊诧于内心的平静，心中的波澜不惊，是对过去麻木还是对未来失去念想了呢？张雅丹心中有好多问题要问唐娜，可是目下这种情况，她更关心的是许剑的消息，于是她马上追问道：“唐娜……你有许剑的消息吗？”
　　唐娜也失去了往日的开朗活泼，她看了张雅丹一眼，径直走向张雅丹几步，才说道：“跟我来吧，我把一切都告诉你！”
　　张雅丹快步赶上几步，问道：“到底发生什么事了？”
　　唐娜一边走一边打理思路，在走进公园的时候，终于找到些许线索，就在旁边一处坐椅坐下来，柔声道：“雅丹姐，你也坐下吧，这些事不是三言两语能说明白的！”
　　张雅丹一脸疑惑的坐在唐娜旁边，这时她才发现唐娜原先圆圆的脸蛋现在已经变得有些瘦削，不觉地脱口道：“娜，你瘦了！”
　　唐娜转头凝视着张雅丹，看到她满眼关切的眼神，念及自己之前对她做的一切，内疚和痛苦之情涌上心头，声音略显颤抖地问道：“雅丹，你不恨我吗？”
　　张雅丹说道：“恨！可是当恨不能解决问题的时候，恨又有什么用呢？”
　　唐娜道：“雅丹姐，你真看得开，如果有一个人这样对我，我一定杀了她的！”
　　张雅丹说道：“其实我也想过杀你的，直到现在仍有杀你的冲动，只是下不了手！”
　　唐娜一怔，随即莞尔，说道：“雅丹姐，你的话我真理解不了。算了，不讨论这个了，我知道你心中有很多疑问，现在我可以告诉你，包括之前他对你所做的一切。”接着，她将许剑喜欢她妈妈的事说起，又把许剑在张雅丹和陈江分开过程中所做的事一一道来，最后才说许剑杀了林青云！她语速很慢，有时说下一句都要好久，好像怕漏过哪一件事似的，不过她终究还是把林青云迷奸她妈妈的事省去了！
　　张雅丹尽管早有心里准备，可是听到这，仍然止不住的目瞪口呆，整件事就像放电影似的在她脑海里渐渐清晰起来，许多存在心中的疑惑迎刃而解。她摇摇头说道：“你为什么告诉我这些？”
　　唐娜说道：“开始我以为他会离开你，直到现在我才发现自己错了！他对你的占有欲望永无止尽，雅丹姐，我只想让你认清他的真面目，离开他吧！”
　　张雅丹说道：“他可以说是间接害死你妈妈的凶手，你还爱他？”
　　唐娜坚决地点点头，说道：“雅丹姐，无论他是什么样的人，我都爱他！我已经不能回头了，雅丹姐，你就当是可怜可怜我，把他让给我吧！”
　　说完，竟然直接跪倒在张雅丹面前，眼泪直扑扑落下来：“我从来没这么求过人，可是现在我真的求求你，你把他让给我，好不好？好不好嘛？”
　　张雅丹见她对许剑一往情深，禁不住的动了恻隐之心，对她的不满似乎在这一刹那化作空气飘于天空，她赶忙把唐娜扶起来，伸手抚掉她的眼泪，动情地说：“你傻了，你这么做不值得！”
　　唐娜说道：“雅丹姐，为了他我什么都愿意！什么都愿意！雅丹姐，我这辈子从来没这么求过人的，你答应我好不好？”
　　张雅丹一声叹息：“感情是求出来的吗，倘若他不爱你，我就算把他让给你，你们就会幸福吗？”
　　这话恰好戳中唐娜的痛处，她怔怔想了半晌，喃喃自语道：“这个道理我怎么不知道，可我就是忍不住的想要和他在一起！不管他是生是死都想跟他在一起！雅丹姐，这种心情你可了解？”
　　一句不经意的问话却似一块千钧大石砸在张雅丹的心海，她一直苦苦压抑的情感顿时溅出来，直达心灵的最深处，阵阵隐痛传遍全身，这种心情她怎么会不了解？曾经她对陈江也是如此感觉，只是爱一个人真的是要陪在他身边一辈子还是只要默默地看着他一辈子开心就好？唐娜见张雅丹不说话，便问道：“雅丹姐，你说话啊！”
　　张雅丹面无表情地说道：“娜娜，我不能答应让他爱上你！可是你有爱他的自由！一切由他自己决定，你明白吗？”
　　唐娜颔首，张雅丹问道：“你还告诉我，许剑现在在哪里呢？”
　　唐娜说道：“我不知道！我现在正准备去警察局问呢！”
　　张雅丹不知道唐娜和洪文丽的关系，想到刘正刚那副色迷迷的嘴脸，不由提醒道：“你别去了，他们不会告诉你的！”
　　唐娜没说她和洪文丽的关系，对昨晚发生的事也是语焉不详，就是想断了张雅丹对许剑的念想，所以闻听此言，不置一词，转而言其它道：“雅丹姐，我把许剑的事也告诉陈江了！”
　　张雅丹一直保持镇静的脸色在一听到这话后，登时如击雷击，整个人都呆住了，脑子一片空白，目睹唐娜不告而别远去的倩影，猛然，一把利刃从心底穿过去，她无法控制的蹲下身，双手枕在膝盖，豆大的眼泪如大雨从眼眶里滚出，她想将所有的委屈心情的都伴随泪水宣泄出来，只是内心亦是抗拒亦是痛苦万分！
　　她提醒自己一定要坚强，不能哭，可是越想遏止，痛苦之刃越刺得更深，她勉力让自己站起来，深吸一口气，才发现此时的空气跟往昔相比似是少了一种元素！
　　陈江，对不起，我不知道！我真的不知道！我不会求你原谅我，因为我不值得你原谅！
　　只是事已至此，我也只能对你深深地抱以歉意了！我对你的伤害，我愿意用我的命补偿！
　　只是许剑对你的伤害我今生注定无法补还了！
　　我唯愿有来生，我化作心脏，承受你所有的痛苦！
　　在这一瞬间，张雅丹做出一个决定：“许剑纵是罪无可恕，却是我言正名顺的未婚夫，我怎么能放他不管？罢了，反正我已经无脸活在这个世上，倒不如就答应刘正刚的条件，也算是尽到妻子的责任，从此再不与他有丝毫关系了！”
　　正彷徨间，手机那悦耳的铃声传将出来，张雅丹掏出手机，漫不经心瞥一眼，整颗心呯呯直跳，是陈江！
　　怎么办？这电话是接还是不接？张雅丹陷入无尽的彷徨，她一面渴望那温暖的声音，一面害怕那温暖的声音！




　　第四十章 爱的理由

　　张雅丹想到任敏之前跟自己的话，暗自想道：“陈江啊陈江，难道你还不明白，现如今她才是你应该追求的至爱！”
　　于是银牙一咬，把手机按掉了。
　　“对不起，你拨打的电话正在通话中！”陈江任由手机那边一遍又一遍传来的声音，一颗心蓦地下沉。他自那天苦寻张雅丹不到，便回去看陈倩，结果意外从李洁茹那里知道张雅丹不久前回来过，自己不巧和她擦肩而过，一时懊悔不已。
　　他有心想从李洁茹那里知道张雅丹的手机号码，可是却不知如何启齿，他怕她怀疑他和张雅丹闹矛盾的。
　　就在他想着怎么样从李洁茹那里拿张雅丹的号码的时候，有一天，李洁茹拿着手机给陈江，要陈江帮她看看手机哪里出问题了，怎么声音那么小几乎听不到对方的声音。陈江趁这个机会记下了张雅丹的手机号码。只是号码是要到了，陈江却犹豫再三，没敢拨出这个电话，他想到了那天被张雅丹拒接电话的情景，又想到张雅丹换电话都没告诉自己，心意自然明了！
　　虽然对这个早有心里准备，可是真的面对，犹能让他感到胸口刀割般疼痛！
　　他劝自己放弃这段情，放弃这段回忆，事实上他早就已经这么做了，可为什么总做不到？
　　高中看《天龙八部》的时候，他对段誉的行为不以为然。他想到一个男人怎么能为了一个女人放弃自尊？放弃信念？
　　所谓“非礼勿视，非礼勿言，非礼勿动”。段誉为了一介女人甘愿放弃王子之尊跪地为奴，最后还险些背弃兄弟之义，枉他自认读书人，身上却完全没有一点读书人的清高，而他追求之人偏偏又是心中另有所爱之人，直让他鄙夷之至—一个男人竟然对他人之妻心生觊觎之意，岂止“非礼”？简直就是败坏伦常！
　　可是现在自己呢？曾经让自己嗤之以鼻的行为自己却甘之如饴！难道说我真的变了吗？变得跟段誉一样，为了一个别人的女人失魂落魄，不顾颜面？
　　每次他在决定要放弃张雅丹的时候他都总要罗列张雅丹的缺点：“爱耍小性子，做饭不好吃，不会赚钱，没生儿子搞得妈妈对自己有意见，经常抢电脑用。”
　　更重要的是她已经非清白之身，她的身子已经被别的男人玩过了，这样的女人要了有什么用？
　　算了，放弃吧！
　　可每每一听到张雅丹的消息他就忘却了一切念头，什么“发乎情，止乎礼”
　　都抛到脑后了！就如这次，他好多次打定主意不想联系张雅丹了！
　　但当唐娜给他打来了电话。告诉他许剑住院的消息时，他立马挂断唐娜的电话，因为这个时候他想到的是张雅丹的情绪怎么样，她没事吧？顾不上其它，他马上给张雅丹拨来了电话，只是没想到会是这种结局。
　　一时之间他也彷徨了：“陈江啊陈江，这样做真的对吗？你以爱情的之名行夺他人之妻之实，你是不是太卑鄙了？”
　　“最后一次，最后一次！如果她再不理我，那我以后再也不管她死活了！”
　　心念至此，再一次拨通张雅丹的电话。
　　张雅丹长叹一声，接过了电话，便听见陈江急切的声音：“雅丹，你还好吗？”
　　张雅丹见他甫一通电话，先不责怪自己过去对他的无情无义，还反过来关切自己，心里一痛，眼泪不争气地涌了出来，没来由地心一软，说道：“我很好！你不要担心！”
　　陈江敏感的感觉到张雅丹轻微的哽咽声，也是有些急了：“雅丹，你在哪里？我来找你，好不好？”
　　张雅丹顿一顿，就要脱口而出，只是转而想道：“我这算什么？装可怜博同情吗？张雅丹，你不可以的，你已经不配得到他的同情了！”于是强忍下心中痛楚，故作轻松地说道：“我跟许剑在一起呢！现在不方便跟你说话！”
　　陈江再无法控制内心的情绪，他想这大概是最后一次对张雅丹说出心中的话了，措词好久的他最后还是用一种简单直接方式而略带颤抖的声音地说道：“雅丹……我爱你，非常爱你！我对你的心从来没有丝毫改变过，咱们重头来过，好不好？”
　　张雅丹听到他颤抖的声音，仿佛陈江就在自己眼前，眼睛充满了渴望和殷切，只是这份深情她此生是注定无法消受了：“陈江，是我对不起你！你忘了我吧，咱们不可能了！”
　　陈江刹时全身的热情仿若被冷水浇却，只是他这时反而静下神，说道：“我知道了！雅丹，祝福你！无论怎么样，你一定要快快乐乐地活下去，知道没有？”
　　开始的时候，他还能保持冷静，可话到后面，已经是忍不住的哽咽！
　　张雅丹用极为冷淡的声音说道：“谢谢！”然后把手机挂断，她怕再听到他的声音，便无法控制自己的情绪，这时她彻底明白陈江对她的感情并没有因为过去发生的一切而中断，至于他和任敏感情更是子乌虚有，想来那天任敏跟她说的不过是骗她罢了！
　　“从头到尾，都是我对不起你！只是一具肮脏的身子，一颗残缺的心又怎么能配得上你纯洁的爱情！我情愿做你心中的恶人，也不能让别人嘲笑你！”张雅丹怔怔想着，她想到了陈江最后给她说的那句话，心底暖暖的，她知道无论她做过什么事，总还有一个人站在她身后默默地包容！
　　心念至此，突然转而想到我纵然不在乎名声，可他呢？还有妈妈，倩倩！她们会不会因为我的行为蒙羞？我怎么能逞一时之痛快不顾他们的感受？一时之间，李洁茹慈祥的面庞，陈倩可爱的笑容浮现眼前，她想像到他们闻听到她死讯时的场景，心中升起阵阵寒意，她这才意识到自己轻生的想法是多么的自私！多么的残忍！
　　可是自己难道就这样丢下许剑不闻不问，由着他自生处灭吗？不，纵使他过去千错万错，我是他女人却是不争的事实！我怎么可以在他最困难最无助的时候离他而去？只是怎么样才能既能帮到许剑又不用伤害到他们呢？
　　这种想法一闪而过，张雅丹只觉得头晕目眩，她只觉前路茫茫，找不到任何可以到达彼岸的通道！
　　“也许我需要他的建议。”张雅丹想道。
　　陈江挂断手机正不知如何是好的时候，任敏给他打来电话，一问才知是张雅丹叫她打的，心里又是阵阵绞痛：“雅丹，你真的希望我再开始另一段感情吗？”
　　当听到任敏约他见面，不假思索就答应了。
　　等他回到长沙的时候，已经是华灯初上时，和任敏对坐酒吧，任凭五光十色的霓虹灯投射在俊气的面庞，震耳欲聋的音乐声震荡他的灵魂，当然还有美酒佳人，陈江几杯下肚后，已经感到脑子有点微热，而对面的任敏白皙的俏脸已经彩霞密布，一双桃杏眼正含情脉脉注视着他，让他止不住的心荡神驰，他这时方才领会到为什么有的人会迷失于灯红酒绿之间了！
　　任敏仔细欣赏着陈江一举一动，他的每个眼神，每个表情都充满着魅力，她又给自己倒了一杯酒后，轻问道：“不打算说些什么吗？”
　　只可惜陈江却无法听到她的声音，于是她不得不把头凑到陈江耳边，说道：“死心了？”
　　陈江还是第一次跟张雅丹以外的女人如此亲近，感到她的呼吸声就在耳边响起，还可以嗅到身上淡淡清香，他止不住有点飘飘然，点点头，斩钉截铁地说道：“完了！彻底地完了！我再不管她了！！”
　　任敏似笑非笑地看着他，再一次凑到他耳边，说道：“完不是说说就可以完的，你的眼睛告诉我你还想着她，对不对？”
　　陈江一怔，沉声道：“能不能换个安静的地方？”
　　任敏嫣然一笑，把他带进包厢，陈江体会着喧嚣之后的宁静，看到外面的男女随着音乐节拍，灯光闪烁扭身摆首，心头颇有世人独醉我独醒之感。陈江似是对任敏投以抱歉的眼神：“不好意思，我还是受不了这种气氛。”
　　任敏笑道：“很少有男人不喜欢这个调！”
　　陈江说道：“我跟别的男人不一样，我的自我控制能力太弱，就怕被这些资本义本的糖衣炮弹打倒了。”
　　任敏说道：“你控制能力差？你这话让其它人情何以堪！”
　　陈江说道：“这么说吧，一个人躲在屋子里，鞋子干净不稀奇，真正让人佩服的是那些走在外面鞋子不脏的！”
　　任敏说道：“我不明白你的意思？”
　　陈江微笑道：“外面的路很脏，我没有本事做到像别人一样，干脆只好不出门了！这是避免鞋子弄脏的最好方法。”
　　任敏若有所思道：“你的意思是不是说，男人如果知道自己容易出轨，那就干脆不要跟别的女人来往？”
　　陈江点点头。
　　任敏眼珠子一转，突地放低声音说道：“那你在这么一个夜晚来陪我，是不是已经做好出轨的准备了？”
　　陈江笑而不答，任敏意识到自己说错话了，一时之间俏脸胀得粉红。
　　陈江反而笑道：“如果我说我做好了，你会给我机会吗？”
　　任敏睁大眼睛看着陈江，好久才说道：“你的转变让我非常惊讶！尽管这是我一直梦想的时刻。”
　　陈江说道：“我想明白了，咱们不应该改变社会而是应该去适应社会。”
　　任敏说道：“你怎么了？感觉都不像你了！”
　　陈江说道：“哪里不像？”
　　任敏说道：“说不出来，只是觉得你以前不会说出这种话。”
　　陈江说道：“我以前很傻是不是？老是做一些没有意义的事！”
　　任敏沉吟道：“你以前做的很好啊，否则我怎么会这样喜欢你。”
　　陈江道：“如果我做的好，为什么她会离开我，为什么？”说到这里，眼泪突然从他眼眶里奔流而出，他双手掩面，极力想要在任敏掩饰他的痛苦，只是他颤抖的身子显示他处于极度的激动中。任敏看得心痛，便坐到他旁边，伸手将他揽到自己怀中，柔声说道：“我知道你受了委屈，你说出来吧，说出来心情会好点。”
　　陈江甫一接触到任敏散发着青春气息而又柔软的身体，整个人一震，他以前除张雅丹之外再不作第二个女人想，此前也只和张雅丹和任敏有过肉体接触，但以前和任敏也总算心无杂念，可斗转星移，眼下他的心思已经发生根本性转折！
　　他想紧紧抱住任敏，可不论如何说服自己，他的双手总也伸不出去，只是任由任敏将他抱在肩膀！
　　任敏说道：“江，相信我！雅丹姐伤害你的我会加倍补偿给你！”
　　陈江听她这番话，心中好是内疚：“她对我一片深情，而我嘴里老说和张雅丹恩断义绝，心中却和她纠缠不清！”他于是说道：“敏，对不起！”
　　任敏柔声说道：“这是我自愿的！怎么能让您说对不起！能跟我说说你跟雅丹姐的故事吗，我想知道你们究竟经历了怎么样的过去才让你如此迷恋她？”
　　经任敏这么问起，陈江才想到这个问题他也难以回答，他之前一直以为他跟张雅丹是情由心生，是前世修来的缘份！两个人之间不必用语言不必用行动便可产生默契爱意！可是现在想想以前真是太天真了，哪有不经由经营便可获得的感情！那么，是什么使自己对雅丹爱得这么深沉，爱得这么热烈呢？陈江第一次认真思考这个问题。
　　是一起自习的温馨？
　　是一起逃课的快乐？
　　是一起玩游戏的默契？
　　是一起通宵看球的激情？
　　是一起做爱的快感？
　　是一起斗嘴的乐趣？
　　是一起共度患难的岁月？
　　过去种种的细节在陈江犹如放电影一般闪过，最后定格在两个人在深圳啃面包的那一个多月，直到领到人生中的第一份工资时抱头痛哭的场景！也许正是从这刻开始，他下定决心：“无论如何都要牵着她的手一起度过此生！”
　　衡量一个人对你的爱有多深，既不是看在你富贵荣华的时候她如何爱你，也不是在你青春年华的时候她说过多少甜言蜜语，而恰是看在你处于低谷的时候她是否能呆在你身边照顾您！曾经她不惜为了我这个身无分文的人与她母亲闹翻，而现在她却已为他人之妻？
　　我对她的盼望和思念都将从此随风而去不复来。陈江心痛之余这样想道。对于任敏的问题，他回道：“过去的都不重要了！你觉得呢？”
　　任敏莞尔一笑，端起酒杯说道：“那就让我们为了忘却的过去干一杯。”
　　陈江端正起身子，举起酒杯笑道：“好！”
　　任敏过去一直苦求的场景终于出现，只是她此刻的心情却未如她料想的那样快乐，甚至有点不安，回想到张雅丹早上给她打电话时的无助，还有说话间不时传来的哽咽声，她情不自禁地问道：“你恨雅丹姐吗？”
　　陈江一怔，随手又倒满一杯酒，狠狠喝完后，说道：“我为什么要恨她？我找不到恨她的理由！”
　　任敏一时无语，就听陈江又说道：“之前我曾试着恨她！可是后来我想难道这事中难道没有我的过错吗？如果我有能力赚更多的钱，如果我当初的态度再坚决一些，就没有后来发生的一切！当初结婚时曾许诺给她幸福让她快乐，可是我丝毫没有做到！既然我失约在先又怎么还有资格要求她做这做那的！”
　　任敏情不自禁地说道：“你的胸襟真是宽广，换了任何一个男人，都不会像你这么坦然！”
　　陈江苦笑道：“坦然？我看自己倒像是在搞精神胜利法呢。或者只是给自己减轻伤害寻找的一个理由！”
　　任敏盈盈一笑，玉手举杯，说道：“干了这杯，为了你的精神胜利法！为了告别过去！”
　　陈江举杯过去碰了一下，说道：“但愿如你所言！”
　　任敏深情地凝视着他，柔声道：“一定会的！江，一个人可以为了一段亲情而生，但绝不可能为了一段爱情而活！雅丹虽好，可你也没有必要为了她空守一生不是？”
　　陈江透过酒杯看着任敏娇艳迷人的脸蛋透出的浓浓情意，这才想到坐在面前这个女孩不论身材抑或相貌，都称得上是极品！兼具她的家世，更让她成为众多男人奉为女神一般的人物，见到她的人莫不以和她说上一句半句为荣，可是她竟是对自己一往情深，好声好气恳求自己的怜爱。
　　这不正是自己上学时渴望得到的吗？只可惜这种念头在和雅丹结婚后一直苦苦压抑，现在我和她分了，我已经对她尽到责任了，何必再这样苦苦折磨自己，爱情虽美，总得面对冷冰冰的现实！我信守情操又怎么样？我爱的人终究离我而去！我信守良心又怎么样？这个世界怀揣着黑心的人活得比我滋润万分！我和雅丹又招谁惹谁了，竟落得如此下场，可见这个世界还是坏人活得更好一点！我何必为了过去那些不切实际的想法弄得自己不快乐？心念至此，一股前所未有的欲望顿时充斥全身……
　　刘正刚送走张雅丹，兴奋得坐不住，可任他绞尽脑汁都难想出个周全主意能让张雅丹献身于他。他知道在这件事情上他完全没有话语权，想让张雅丹信任他谈何容易？正在他胡思乱想的时候，座机响起，接起才知道是洪文丽让他去她办公室。
　　他赶紧换过另一种心情，走进去看到洪文丽心情似乎不错，坐在沙发上泡茶。
　　前几天因为这案子的事情，洪文丽一直不开心，刘正刚也没敢惹她，如今好不容易见她绽放笑容，他顿想有戏，反正他和洪文丽情到浓处时也在这办公颠鸾倒凤，所以他也没多大顾忌，径直坐到洪文丽身边，嗅到她身上散发出来的熟女清香，胯下肉棒不由蠢蠢欲动！
　　看到洪文丽今天一身警服打扮，可能在刘正刚面前她也不加掩饰，裙摆竟拉得有些上，露出浑圆的大腿，隔着一层肉袜可见雪白的肌肤！他大手伸过去在上面抚摸着，心里感受着细腻润滑的感觉，嘴上笑道：“洪局找我来有什么指示？”
　　洪文丽被他抚摸二下，欲火也起来了，本来找他来是另有他事，现下也暂时顾不上说了，媚眼流转，昵声道：“你说呢？”
　　刘正刚的大手已经向洪文丽两腿间进军，眼下见洪文丽春意盎然的俏脸，那里还不知道她的心意，登时说道：“不会是叫我来插你的吧？”
　　洪文丽一边缓缓张开双腿，方便刘正刚手指触到她的阴部，另一边轻笑道：“看你这几天表现挺好的，犒劳你一下。”
　　刘正刚的手指隔着内裤按摩她的阴部，说道：“谢谢洪局。”
　　洪文丽只被他按揉几下，便感到浑身热血横流，她媚眼轻挑道：“别在外面啊，快进去，里面好痒！”
　　刘正刚顺着她的话手指从内裤和肌肤的缝隙间钻进去，直接就伸进了温热的阴道里，弯曲伸直抠挖柔嫩的肉壁。洪文丽欣长优美的脖子仰靠在沙发垫上，双腿张得大大的，任由刘正刚的手指像一条慌不择路的小蛇在阴道中乱窜乱钻着，嘴里发出轻微的呻吟声……。
　　刘正刚闪过一丝得意的笑容，手指不停歇，身子换个位置，跪在洪文丽面前，然后抽出湿漉漉手指伸进嘴里津津有味的吮吸，洪文丽也不睁开眼，只是双手把裙子卷到腰部，臀部略微抬起，她知道刘正刚接下来要干什么，果然刘正刚就势把她的内裤脱下，左手大拇指按在阴蒂按揉，嘴巴凑在阴部上亲吻……洪文丽嗯哼的叫着，身子不时摆动，似是难耐由阴部传来的麻痒感。
　　刘正刚只在外围停留片刻，就把洪文丽的下肢向上抬起，洪文丽配合着刘正刚臀部刚刚离开沙发，便觉屁眼处钻进一个手指，一下就到达深处死命钻挠着，同时刘正刚的舌头已经伸进她的阴道里面刮舔起来，洪文丽发出动情的尖叫声：“小刘……你真会玩，舌头再用点力！”
　　刘正刚依着洪文丽的吩咐，不只舌头，深入洪文丽屁眼的手指也加快速度，加大力度，直把洪文丽爽得死去活来，不多时就喊道：“行了，快用你的肉棒插进来。”
　　刘正刚得知她怕外人怀疑，于是马上站起来，脱掉裤子，洪文丽一看到刘正刚硕大的肉棒，媚眼放光，小手握住捏揉几下，随后道：“插进来吧！”
　　刘正刚也不跟她客气，肉棒径直用力直接刺到阴道深处，洪文丽敞开大腿由着刘正刚冲刺，小嘴大呼小叫着。
　　刘正刚看到洪文丽的胸部随着她急促的呼吸此起彼落，每一刻都像是要把衣服挣裂逃出来一般，不由的两眼放光，大手不由自主的按了上去，洪文丽注意到了刘正刚的表情，心中升起一股难以自明的骄傲，嘴上说道：“别把我衣服弄皱了！”
　　刘正刚虽然激情中也还记得自己的身份，于是就要去解她的扣子，却被洪文丽阻止：“别，就这样吧！”
　　刘正刚纵然觉得不爽也不得不照办，于是在一阵疯狂的冲刺之后，完成了这次的激情做爱。两个人整理好衣服后，洪文丽似是察觉到了刘正刚心中的不快，好声说道：“晚上回去我再陪你好好玩。这里不方便你知道的。”
　　刘正刚坐在另一旁，笑道：“我明白的。”
　　洪文丽说道：“我问你，关于许剑的事你没跟别的人说吧？”
　　刘正刚一怔，暗想莫非我和张雅丹之间达成的默契被她发现了，可转念一想，以洪文丽的为人，假如知道，早把自己投进大牢了！于是摇摇头说道：“我照您的吩咐，没跟外人说。就是去盯住许剑的两个人，我也只跟他们说这是特殊人物，没有透露别的。”
　　洪文丽说道：“这就好。看来又得麻烦你再去找个人帮他顶罪了！”
　　刘正刚大吃一惊：“这……洪局的意思……难道是放过他？”
　　洪文丽脸上闪过一丝无奈的笑容，说道：“我真是不知道唐娜这小妮子中了什么邪，一再跟我求情，让我放过许剑。”
　　刘正刚一怔，问道：“你答应她了？”
　　洪文丽说道：“答应一半了。”看到刘正刚一脸疑惑的样子，她又接着说道：“我答应她，只要许剑愿意娶她，我就放过许剑。”
　　刘正刚这才释然，不过他又接着问道：“听你意思，你确定许剑会答应？”
　　洪文丽胸有成竹的说道：“当然。如果像许剑这样的人不怕死，那么烈士也太好当了吧！”
　　刘正刚不好意思的说道：“洪局，你这句话真是精辟。”
　　洪文丽说道：“一个人经历了生与死的徘徊后就会更珍惜生存的机会。相信我！你看下找找哪个人来替罪比较合适，再报给我！”
　　刘正刚说道：“但是……你以前不是挺讨厌许剑的吗，怎么让唐娜嫁给他？”
　　洪文丽说道：“女生外向，那有什么办法？她的性格就跟她妈妈一样，我就怕再刺激她，她再有个好歹，我可更加对不住我姐了！反正这小子经过这件事，我谅他以后也不敢不对娜娜好！”
　　刘正刚眼见洪文丽心意已决，也不再说什么了，心想如此一来，自己胁迫张雅丹的计划就此泡汤！没办法只好再另寻其它机会了，反正她一个手无缚鸡之力又是孤身一人，再对付她也容易得很。这么一想，心头的些许不快顿时烟消云散……
　　许剑伤原本就不重，就是失血过多导致暂时性昏迷。经过修养二天就醒了过来，只是还不能下床活动，，看到不时出现在身边的二个便衣，他这才意识到自己已经完成了平民到嫌疑犯的转变！等待自己的会是什么？想起洪文丽一脸严肃端正的表情，他的心在打鼓，自己欺骗她在先，杀林青云在后，真可谓是肉毡上的肥肉，随她怎么切割了！她会不会真的要我的命？许剑心念至此，一阵后怕，他突然有点惦念这个充满阳光的世界了。
　　死亡的国度是什么样子？他不敢想像，也无法想像！这是一个人去了就再也回不来的地方，那里有美女吗？有美酒吗？回想从前惬意悠闲的生活，洪文丽和唐娜、张雅丹三个绝色佳人都折服于自己胯下，这是何等的美事？在那里还会有这样的日子吗？
　　许剑正在胡思乱想的时候，唐娜轻轻走了进来。
　　许剑心想这个时候也只有她才能救到自己了，可是自己对她这样，她会帮我吗？许剑犹豫着不知道怎么说出口。
　　唐娜爱怜地看着许剑，来到他床边坐下，玉手抚摸他略显瘦削的脸庞，莹泪浮眶而出：“你瘦了！”
　　许剑心道机不可失，赶忙抓住她的手在嘴边吻了一下，说道：“谢谢你能来看我，我到现在才知道谁是真的对我好！”
　　唐娜一怔，她好久没有得到许剑亲密的热吻了，也好久没有听到他亲切的话语了，于是乎她都有点不敢相信：“你说的是我吗？”
　　许剑点点头说道：“是的！娜娜，以前我真是糊涂！辜负了你对我的一片好意，可惜我犯下如此大错，今生是无法报答你对我的恩情了！”说到这里，念到自己性命全在洪文丽一念之间，心下不由恻然，整个表情也是心灰意冷，此时的他突然领悟到一个人如果没有了性命一切都是扯淡！
　　唐娜反手抓住他，用力地说道：“不，许剑！我不会让你死！”
　　许剑说道：“唉，你也不用安慰我了！反正我也想明白了，我过去做下那么多错事，就算是死也不算冤枉！我只恨自己对你的感情到现在才发现，未能再对你关怀一分！”
　　唐娜说道：“你说的是真心话吗吗？”
　　许剑摇摇头说道：“我都快死的人了，还有必要骗你吗？”
　　唐娜小手一下堵住他的嘴，娇嗔道：“我可不许你再寻死觅活的！你要好好活下去，陪我，爱我一生一世，明白吗？”
　　许剑说道：“娜娜，你不懂的！我是杀人犯，你姨不会放过我的！”
　　唐娜说道：“傻瓜，你真是聪明一世糊涂一世。法律不外乎人情，我去求过我姨了，只要她让你坐牢，我马上就死在她面前”
　　许剑闻言心头先是一喜，急忙追问道：“她……她怎么说？”
　　唐娜忽转忸怩，支支吾吾，说不出话，原来她在想该怎么对许剑吐露洪文丽提出的条件，她不想让许剑觉得她是在胁迫他，许剑急起来，追问道：“你倒是快说啊！”
　　唐娜实在想不出别的合适法子，只好老实道：“她说只要你肯跟我结婚，她就会想法子帮你开脱。”
　　许剑一听，整个表情都变了！他想到了张雅丹，想起了她凄楚可怜的表情，她对我一片好心好意，我怎么可以负她？一时之间沉吟不语，唐娜见他半天不说话，知道他心中所想，顿时有点不高兴了：“就知道你刚才是哄着我玩的！好啦，既然你不同意，那就算啦！我回去跟我姨说了！”
　　许剑听到此话，张雅丹音容笑貌全然消没，他赶忙说道：“我愿意！我愿意！”
　　话才说出口，心中不由阵阵绞痛：“对不起，雅丹！我得违背诺言了！只是如果没有了生命，再谈爱情岂非空想？”唐娜转怒为喜，娇声说道：“你说过的不后悔？”
　　许剑既然存心要娶她，当下抛却心中杂念，握住她的手，说道：“不后悔！
　　我太开心了！娜，我保证，以后一定真心对你好！天天让你笑，好不好？“唐娜高兴地点点头，想了想又说道：”好！“
　　这两个人相好的消息很快就传到了刘正刚耳里，虽然他不是很高兴，毕竟本来通过这个事他有机会享受到张雅丹这个尤物的肉体，而且唐娜原来也是洪文丽要介绍给他当老婆的，这么一来，唐娜是没戏了，张雅丹的事也不得不暂时停止。
　　所以今天他奉洪文丽的令来探望许剑时，他还是有点情绪的！
　　许剑一见到他，却如看见老朋友一般，仿佛前几天把他打得半死的另有其人，这点，刘正刚也不得不佩服他！
　　两个人越聊越开心，先前发生过的冲突已经丢到九宵云外，说到兴处，刘正刚似是无限向往地说道：“兄啊，我可真是羡慕你啊！张雅丹那么漂亮的女人都被你上了。”
　　许剑听他说起张雅丹，他想到先前洪文丽来看他时，要求他务必和唐娜订婚，还要他今后要和张雅丹断绝关系！心中说不出的滋味，可是他想到张雅丹固然是个极品女人，可跟自己的生命相比，毕竟还是后者重要！何况我在世时，她就和陈江藕断丝连，要换在我不在她身边了，她还不得马上飞到他身边去啊；哪怕是她不嫁给陈江，宁愿为我守寡，可她这身美肉我也是无福享受了！那她对我的爱还有什么意义？不行，这笔买卖无论什么结果我不合算！大丈夫就当把眼光放远点，世界上还有很多女人，倘若为了一个张雅丹送了性命那不叫殉情，那叫笨蛋！
　　自己以前真是太笨了！这么简单的道理都想不透！
　　心思放开后，他反而释怀！此刻听到刘正刚提起张雅丹，心头一动：“别不是洪文丽让他来刺探我的虚实吧？”于是他笑道：“有什么好羡慕的？女人还不都是三个洞，插久了也觉得腻！”
　　刘正刚想到张雅丹这么美的女人身上的洞都被他挺完了，也是有点酸酸的，说道：“不会吧？我看她好像很保守的啊，她会陪你这么玩？”
　　许剑说道：“有些女人外表保守，内心疯狂啊！说实话，在床上我还真降服不了她！”
　　刘正刚想到洪文丽也属于这类女人，不禁深有同感的说道：“没想到你也是性情中人！”
　　许剑瞧着他一副失魂落魄的表情，突然冒出一个念头：“难道他对张雅丹有意思？”于是他试探着问道：“听你口气，是不是对她有想法啊？”
　　刘正刚知道许剑即将要和唐娜订婚，从此不再和张雅丹有牵连，反正此次自己前来也有探他口风的意思，当下也不避讳直接就说道：“此等尤物，我见犹怜啊！”
　　许剑灵光闪过：“反正我和唐娜结婚已成定局，张雅丹此生我怕是得不到了。
　　既然他对张雅丹有意，我何不顺水推舟？到时我将他和张雅丹的事往洪文丽那里一报，怕他不死也得脱层皮，否则难消我心头之恨！“心念至此，他笑道：”如果你有意思，我可以帮你达成心愿啊。“
　　刘正刚大喜，急忙问道：“怎么说？”
　　许剑说道：“在外人看来，我和张雅丹和男女朋友关系。在其实，她心头所爱另有其人！”
　　刘正刚一怔：“你什么意思？”
　　许剑说道：“她心里真正关心的人是他的前夫，陈江。只要你抓住她的这个命门，她肯定乖乖唯你命是从。”
　　刘正刚笑道：“这事很好玩啊，她关心的是人是她前夫，睡在她旁边的人却是你！”
　　许剑苦笑道：“别提了，现在想想真够郁闷的，自己的女人想着别的男人！”
　　刘正刚说道：“看来咱们的认识有偏差啊！我心中的最佳情人是她的身体是我的，心是别人的！这样才能做到一炮了无痕啊！”
　　许剑先是一怔，然后就是翘起大拇指，连声说道：“高！高见！我今天算是长见识了！”
　　刘正刚摆摆手说道：“你刚刚说的，我听不明白，就算陈江是她的命门，可我还是拿他没办法啊。”
　　许剑说道：“是啊，现在是法制社会了，咱们可不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人。”
　　刘正刚一愣，不知道许剑冒出这句话是什么意思。
　　然后就听许剑接着说道：“我前段日子在长沙被他打得在医院躺了半个多月，本来念在张雅丹的面子上也不打算追究了。不过现在想想实在难以忍下这口气，不知道我现在报案行不行？”
　　刘正刚脑子转得很快，他马上板着脸道：“没问题！一定为你讨回一个公道！许兄啊，这案子你早该报啊！正所谓举不避亲，你怎么能为了美色忘却公民应该背负的社会责任感？当今社会如此乱，就是因为像陈江这种的行为得不到法律的制裁，最后搞得每个人有法不依，有警不报！”
    许剑说道：“是！所以希望你一定要从严从重处理！”
　　陈江心烦意乱，不知不觉酒喝多了。任敏把他送回家，望着他在床上东倒西不歪的样子。闪过一个念头，用手机把自己和他拍了下来。
　　此时的张雅丹还在为许剑想办法，她只想着将许剑救出来后，就和他分手。可是凭她一个人无论如何也不能救出许剑。此时任敏再一次找到她，并向她出示了她和陈江在床上的所谓激情照。原以为张雅丹会勃然大怒，否则甩手而去，没想到一直紧锁眉头的张雅丹却露出笑容，说道：“谢谢你！那么从此以后，陈江就交给你了！”
　　张雅丹觉得心中一直压着的大石头终于失去，整个人也变得轻松了许多！可是这个时候，李洁茹给她打来电话说是陈倩的腿被开水烧伤了，张雅丹赶到医院的时候，看见任敏和陈江已经在场，可陈倩直喊着妈妈，直到她的出现，陈倩才安静下来。经过几天和陈倩的相处，张雅丹意识到无论任敏对陈倩有多好，始终无法代替她在陈倩中的地位，加上虽然陈江和任敏虽然有说有笑，可她仍然感觉到陈江对她的关怀，这时的她开始反思自己的当初对陈江的放弃是否正确？
　　这个时候，刘正刚终于找上门来了。
　　张雅丹为了救陈江，打算向刘正刚献出身体！可是知道消息的陈江按捺不住内心的愤怒，冲上去和刘正刚厮打了起来，可是他却不是刘正刚的对手，反被刘正刚打倒在地，就在刘正刚准备将他拷起来的时候，洪文丽带人赶到。原来是任敏看到陈江跑去救张雅丹，怕他有事，就给她爸爸打电话，她爸爸凭着和洪文丽的关系，终于将这件事搞定。
　　可是任敏看到张雅丹抱着浑身伤痕的陈江饮泣的样子，终于意识到在陈江灵魂深处，张雅丹的地位是不可撼动。纵然张雅丹过去对他的伤害这么深，可是他却依然深爱着她！而张雅丹的行为更让她感到愧疚！于是她选择了成全！
　　此事李洁茹终于知道，她狠狠教训了张雅丹。张雅丹这才明白人生在世，如果是为了别人的看法而活，那么将会很累！纵使世人把自己看成淫妇又如何，只要在陈倩心中她还是好妈妈，在陈江心中她还是好妻子，在妈妈眼中她还是乖女儿，就已足够！
　　有些幸福在别人看来是如此光鲜，其实不过是败絮，幸福如同穿鞋，是否合适只有自己知道，不是做到别人看的！
　　本文正式结束。大家以后都催更了，也别说了我当太监了！终于解脱，可以去做自己喜欢做的事了！

　　【全文完】

　　
