　　书名：欲望公寓～禁忌的秘密花园
　　作者：暴龙哥吉拉

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：淫荡小处男

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　内容简介：暴龙的作品令人又爱又恨。暴龙非常善于铺排情节、设置场景、安放道具、渲染气氛，然而前戏作足之后，肉戏往往只有寥寥数笔带过，甚至没有描写直接跳过，实在是坑爹啊。暴龙的书可以当玄幻或科幻小说看，但若当色文看，则要有被虐心的准备。




　　序章：公寓的新主人

　　在即将进入夏季的某一天早上，两名女性来到这处位於郊区、矗立於林荫绿意中的，某栋已经盖了一段时间的白色五层楼独幢公寓住宅门口。
　　“嗯～咦～，原来是盖在这样的地方啊？”
　　“虽然这栋公寓是建筑在偏近郊区的位置，前往距离最近的街道也要稍微花点时间，但是公寓的周边环境却十分僻静，很适合想要避开城市喧嚣的单身贵族在此租住。”
　　穿着一袭剪裁得十分合身的浅绿色上班族套装，似乎是从事房屋仲介业务的年轻女孩停下脚步，转身面对跟在自己後头的客户：对於这栋具有地上五层、地下两层构造，设置了停车场与电梯，隐身在苍翠绿意当中的白色公寓一眼就相中，并且准备在这天实地勘查现场过之後，就签约并付清全额屋款并搬进来居住，看起来似乎拥有雄厚财力、和自己年龄相距不远的年轻女性买主。“您应该很清楚才对，当初独自出资建造这栋电梯公寓的前任屋主，其实原本并没有要将这栋公寓卖出去的打算。可是因为发生了些很突然的事情，所以才……”
　　“行了，我有看过相关新闻报导。”
　　穿着黑白套装与长裤、看来似乎像是个都会上班族的年轻女买主只是微微一笑，顺手拨了一下随着微风吹拂而轻轻掀起的发梢。“那麽，我什麽时候可以正式进行搬迁与整理？”
　　“请您不用担心，待会回去完成签约手续、并确认款项无误之後，您就可以随时搬进来了。”
　　女业务看了看手上佩戴的腕表。“请问，您需要进屋内再次检查一下屋况吗？”
　　“没关系，反正还是要花点时间进行内部装潢，到时候再来慢慢检查并解决问题吧。”
　　面对女业务员提出的问题，露出微笑的黑白套装女性虽然只挥手表示“不用多此一举”，不过，在注意到女业务员已经拿出公寓大门的感应卡片在手上的同时，嘴角还是忍不住浮出微笑。“但既然你也觉得有这样的必要，就再进去看一次也好。”
　　“我明白了，请随我来。”
　　在一楼的黑色大门上装设的感应器接收了卡片上的资料，并发出两声“哔”声解除锁定状态之後，拿着卡片的女业务员才推开大门，带着女买主进入设於包含了电梯与安全梯的一楼梯厅旁，已经同步解锁的另一片黑色大门～在这片大门後面，是间规划作为客餐厅使用、但目前却完全没有家俱或装潢，只设置了一面可以眺望屋外草坪的大片落地窗，显得十分空旷而明亮的大房间。
　　不过，当套装女性缓步走向落地窗、注视着草坪绿意的下个瞬间，顺手关上房门的女业务员却早已悄然来到身後，并突然从套装女性的後头伸出双手紧紧拥抱住，同时分别行动的两只手则像完全熟门熟路一般，透过略带粗暴的力道，开始逐一解开套装女性身上衣服的钮扣与暗扣。
　　“我说……这算是哪门子的”屋况检查“啊？”
　　套装女性忍不住露出苦笑，但却也无意阻止女业务员脱掉自己衣服的不规矩举动～只是趁着女业务员双手力道略微放松的同时转过身来，以相对较为温和的手法解开女业务员身上穿的套装，然後把已经算是碍事的衣服抛落在她脚边。“难道你不知道，我其实是……”
　　“怎麽可能会不知道，”这个“的反应可不会说谎。”
　　身上脱得只剩下粉绿色蕾丝胸罩、系带式三角裤、吊袜带与白色丝袜，脸颊浮现红晕的女业务员只是露出一抹浅笑，随手指了指正在自己内裤里头顶起“帐篷”的某个“凸起物位”。接着，她将双手分别拉上两腰上的系带，“唰”地往外解开原本绑着的活结，让这个凸起的“不明物体”随着缓缓飘落的内裤，显现出真正的样貌：矗立於两腿交会处中间、有着少量三角形毛发覆盖的暗红色裂缝上头，长度约七公分的男性阴茎。“在你的身上也有相同的”这个“，我感觉得到。”
　　“果然被你看穿了……我本来还以为自己隐藏得够好了呢。”
　　苦笑着轻轻摇头之後，套装女性脸上浮现的表情却彷佛如释重负，接着挺起双肩将套装的黑色外套顶了开去，然後依序脱下白色上衣、黑色长裤，接着解开了在上衣底下贴身穿着的连身马甲内衣，把自己原本刻意透过马甲内衣遮掩起来的，有着八公分长阴茎与粉红色外阴唇、乾净无毛的肉体，完全展露在女业务员面前。“现在怎麽办？”
　　“也没什麽怎麽办的，就让我来替您做”售後服务“吧。”
　　女业务员忍不住露出微笑，轻吐的湿润舌尖随即舔了嘴唇一圈，接着缓缓摇晃着自己身上的阴茎，走向面前这位正等候着自己送上“售後服务”的贵客。“但是在那之前……”
　　“嗯？”
　　“请你……直接叫我的名字，我叫”思莹“。”
　　跪在买主面前的女业务员～思莹说着，一只手轻握着自己身上的阴茎，另一只手则将矗立於面前的另一根阴茎同样轻轻握住，拉向自己微张的嘴边。“我也想要……知道你的名字。”
　　“念茵。”
　　伸出手轻抚着思莹脸颊与头发的套装女性～念茵微微一笑，随即略微挺了挺腰，将被思莹握在手中的肉棒前端顺势往前推，送进她的嘴里。“思莹，待会我也要……品嚐一下思莹的肉棒。”
　　在思莹熟练地运用舌尖与手指，同时对自己身上的阴茎与会阴部双管齐下发动的夹攻之後，舒服得忍不住连连发出呻吟、并且将自己的精液全灌进思莹嘴里的念茵，随即让跪在自己面前的思莹站起身来，然後换成自己跪在她面前，学着她刚才对待自己的方式：一边替思莹吹箫，一边则以自己空着的左手握住肉棒开始自慰。
　　“念、念茵……这感觉……好奇怪，舌头……可是、好舒服……”
　　被念茵的舌尖顶着自己阴茎顶端的马眼钻来钻去，舒服到翻白眼的思莹忍不住放声大叫：“念茵，我、我已经……不行了，要……射精了、射了啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“咕嘟咕嘟咕噜……思莹，我完全没想到，你射精的量比我刚刚射出来的还多耶。不过……”
　　放开了自己正含着的思莹的阴茎，用力吞了好几口灌进嘴巴里的大量精液，这才大口吸了几口气的念茵终於露出微笑，接着指了指彼此身上仍然“屹立不摇”的肉棒。“现在呢？”
　　“这个嘛……我在网路上好像有看过解决方法。”
　　思莹想了想，随即让自己以背对的姿态跨在念茵身上，然後将自己的肉穴轻轻抵着念茵的阴茎前端，接着才轻轻按压自己仍旧保持硬挺的阴茎，使其同样抵着念茵的桃红色湿润裂缝。“再来就是……”
　　“嗯？啊、咿呀啊啊啊～～～～～？！”
　　随着思莹突然这麽往下一“坐”的动作，瞬间同样感觉到肉棒正钻进对方淫穴里“肆虐”的两个女孩也同时张开了嘴巴，喊出可说是彷佛舒服到骨髓最深处、又从最底部冲上云霄般的愉悦浪叫声。
　　在这两个拥有相同身体的女孩大口喘着气，亲身感受着自己正在“强奸”对方、也被对方“侵犯”的奇异感觉同时，偷空看了一眼彼此表情的思莹和念茵忍不住破齿一笑，做出了以舌尖舔食右手食指指尖的相同动作，然後在彼此眨眼示意的默契里，将湿润的食指对准剩下的菊穴，接着同时插入。
　　“呜！思……莹，我好像……又要……来了……”
　　食指插入彼此肛门的瞬间，感觉到阴茎随着这突然的刺激即将再度濒临缴械，让已经因为先前的激烈纠缠导致喘得上气不接下气的念茵，终於忍不住绷紧了身体，发出渴望般的叫嚷。“一起……飞吧，将你的……精液，通通……射进我的……肚子里……”
　　“我也……要飞了，念茵……一起、飞……啊啊啊～去了，要去了～～～～！”
　　呼应着念茵对自己的请求，同样也绷紧身体等待高潮的思莹，就在感受到相同快感的同时，让自己插入念茵体内的阴茎，再度释放出滚烫的生命精华。
　　达到第二次的高潮之後，任由全身无力的肢体瘫躺在地板上喘息了好一阵子，稍微恢复了些许力气的念茵这才爬起身来。但就在她正准备捡起掉落在身旁的内衣并穿上的同时，她却发现比自己稍早爬起身来的思莹，早已不知何时从随身衣物的口袋里摸索出一只智慧型手机，并且随着模拟快门的“喀嚓”声与瞬间亮起的闪光灯，将自己现在一丝不挂的模样拍进手机里面。
　　“思莹，你……”
　　“别紧张，这支手机的号码并不是由公司配发，而是只属於念茵你才有的，我的”私人专线“。”
　　面对露出惊慌表情的念茵，思莹只是把手机转了个面，接着伸出手指在触控萤幕上画了几下，然後才把储存在里面的另一张照片翻给念茵看～原来是思莹在家里对着落地镜，以淫秽的开腿蹲姿自拍的正面全裸照。“念茵，我想把这张照片留给你，作为纪念今天这次美妙经验的回忆。”
　　“瞧你讲得这麽心酸，活像是我们以後都不会再见面一样，害我想生气都没办法。拿来吧。”
　　听了思莹满脸委屈表情的解释，忍不住“噗”地笑出声的念茵接过思莹的手机，在上头输入了一串号码之後随即点了一下“传送”，确认照片已经传送至自己输入的指定号码之後，才把手机交还给思莹。
　　“念茵……你刚刚是在……”
　　“我刚刚在你手机里留下的，是我前几天才刚办的新号码，某种意义上也算是我的”私人专线“。除了我自己以外，全世界知道这个号码的人，目前只有你一个。”
　　看了一眼由委屈转为惊讶、更进而露出惊喜表情回望自己的思莹，念茵露出微笑。“其实呢，思莹，我打算除了保留一层给自己住之外，将空出来的另外四个楼层分别租出去。毕竟关於这部份的事情我又不是很懂，可能还需要你的大力帮忙呢。”
　　“这……好的，我很乐意！”
　　思莹连忙点头答应，但随即又想到另一个问题。“念茵，关於仲介成功的酬庸部分，我想……”
　　“既然我们都已经是好”碰“友了，你就开个认为合理的价格出来吧。”
　　念茵微微一笑。“只要价格不是超过市场行情太多或太离谱，我都可以接受。”
　　“这个……我有点不好意思说……”
　　“讲就讲嘛，还有什麽好不好意思的？”
　　拗不过念茵的再三催促，满脸通红的思莹终於下定决心，深呼吸一口气之後接着开口。
　　“……念茵，请接受思莹成为你专属的性奴。”
　　“嗄？”
　　在听到思莹提出的这个奇怪请求的瞬间，忍不住瞪大双眼的念茵，同时露出充满疑惑的问号眼神，看着以认真的表情回望自己的思莹。
　　【角色资料】
　　余思莹（26）
　　英文名：Fiona身高：166公分体重：50公斤（自称，实际数字略减）
　　三围：33C-24-35从事房屋仲介业刚满一年的新手业务，由於承接了位於市郊区，隐密性高的五楼电梯公寓的销售案，而和对於这栋公寓有着极高兴趣的女买主～吴念茵得以认识，并因此顺利敲定了公寓的出售案。
　　刚出生时，就被确认为同时具有男女双性徵的双性体质，不过由於父母从小就对她以相对特徵较明显的女性身分养育，因此直到大学毕业为止都就读女校，在校期间成绩算是稳定的中上水准。
　　由於在念茵身上感受到某种无法以言语解释、却十分熟悉的异样感觉，因而得知向自己购屋的念茵也拥有和自己同样的特殊体质，之後不仅利用看屋的时机找到空档，将自己的第一次性爱体验奉献给念茵之外，更以“成为念茵的专属性奴”为交换条件，替念茵全权处理公寓其他楼层的分租事宜。
　　吴念茵（31）
　　英文名：Alice身高：172公分体重：52公斤三围：32C-23-34母亲是某个大财阀的侧室，但本人却很讨厌与家业雄厚的家族其他成员扯上任何关联。和思莹一样，都是在出生当日就被检查确认拥有双性体质，不过从小就有着极为独立的性格，大学顺利毕业之後就以创业的方式自食其力，并且顺利打拚出属於自己的一片天空，现任某科技公司的董事长。
　　由於想要在郊区找寻并购买“注重隐密性的公寓”作为住家，而和思莹有了初步接触。然而她却意外从思莹口中，知道自己过去刻意隐藏起来的性徵，早已被思莹注意并识破，於是在种种误打误撞凑在一起的偶然之中，和思莹发生了超友谊关系。
　　虽然是个只喜欢女性的“纯”女同性恋者，但过去的交往对象时间都不长久～或许，在和自己有相同体质、并且愿意全心奉献给自己的思莹出现之後，会因此产生出某种无法预料到的火花也说不定。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这次的题材是属於个人很久以前就想到要写，但却因为灵感时断时续而拖延至今的预订企划。
　　不过基本上，所有在这作品里登场的角色共通点就是“百合”+“扶她”，哪个家伙的留言敢瞎搞，我只能说请好自为之。
　　预定至少会有六到七篇，每篇原则上包含角色设定将限定在5000字上下。
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　猎物01：美女“犬”保镳

　　一开始，念茵之所以会对於这幢过去几度换人促销、却都未能顺利卖出，後来才被“菜鸟”思莹负责代理销售的五楼电梯公寓产生很大的兴趣，其中一个因素就是因为这里“有充分的隐密性”～毕竟，对於拥有同时兼具男女两性特徵的“双性体质”，也是几乎被外界公认的“出柜”女同志，又是近几年来靠着灵活手腕与聪明头脑，在商场上崭露头角的“商场女强人”而言，念茵最讨厌的其中一种对象，就是向来以“死缠烂打”与“胡说八道”着称，却又无耻到连“我们就是”揭发新闻真相、踢爆事件内幕“的新闻自由扞卫者”这样的自吹自擂都说得出口，为了抢独家新闻画面可以不择手段胡搞的“狗仔队”。
　　除此之外，这幢公寓的每户（每层楼就只有含阳台在内的单独一户，至於顶楼则划分为绿化空间与健身休闲中心两个区块）平面面积起码都有四十坪以上，一楼更是拥有将近六十坪的广阔室内面积，让从小就已经很习惯於“小孩住大屋”印象的念茵，更是因为这种难以言喻的怀旧情感，而在看屋之後就立即决定砸钱买下来，当作自己今後的住家。
　　只不过念茵根本就没想到，自己居然会和过去除了这幢房子之外，就没有什麽太多共通话题的思莹发生了第一次肉体关系，而且看起来……这样的关系应该还会持续下去。
　　完成签约与付款手续、顺利交屋的半个月後，思莹和念茵再次来到已经完成整修装潢的公寓。
　　不过，思莹却注意到在念茵身後几步处，站着一位拥有高挑匀称的欧美女性身材，一头长度过肩的亮金色长直发、薄施脂粉的脸上戴着复古风格的黑框墨镜，穿着剪裁合身套装，脚下踩着黑色半高跟鞋的神秘美女。
　　“我来介绍，她是我的私人保镳兼司机～苏菲。”
　　注意到思莹脸上露出的疑问表情，念茵倒是忍不住好笑，随即替两女彼此介绍。“苏菲，这位是介绍我买下这幢公寓的Fiona，以後她也将负责替我处理楼上出租的相关事情。”
　　“你好，Fiona.初次见面，我是苏菲亚。华伦廷。”
　　在思莹看来，主动摘下脸上的墨镜，露出原本被遮掩着的翡翠色双眸，加上带着点腔调的问候，结合在向自己伸出右手的苏菲亚身上，却完全没有所谓的“违和感”，彷佛本来就应该是这个样子一般。“老板曾经说过，因为Fiona是老板认识、可以信任的朋友，所以Fiona以後叫我”苏菲“就好。”
　　“原来如此，我也想请你多指教。”
　　思莹伸出右手和苏菲亚互握。“上次你也曾来过这里？”
　　“我是老板的司机，当然是由我负责开车载老板过来的。因为要照顾车子，而没有跟着老板过来。”
　　苏菲微微一笑，看着思莹的眼神却隐约浮现出某种好奇心。“只是不知道当时发生了什麽事情，我看到老板坐上车的时候，竟然差点因为两腿发软而跌倒。”
　　“这个……是有些事情啦。”
　　“好了，苏菲，你想知道的话，以後自然会有机会。”
　　念茵连忙打断一脸尴尬的思莹和打算追问到底的苏菲，从随身带着的皮包里，拿出思莹於交屋时给她的大门感应卡。“我们进去看看装修後的房子吧。”
　　跟着念茵与苏菲进入一楼的念茵家，顺手把门关上的思莹，却因为看到原本走在自己前面的苏菲才一进屋，就在玄关迅速而毫不迟疑地脱去原本身上穿着的所有衣物，并且仔细摺叠整齐放在鞋柜上之後，接着主动跪趴下来，以手脚并用的方式跟在念茵後面低头爬行，当场忍不住张大了嘴巴目瞪口呆。
　　“念茵主人，这个……”
　　“怎麽了？”
　　“苏菲小姐她……”
　　从上次的事情之後开始，只要一跟随念茵进房子，就会自动对念茵加上“主人”敬称的思莹，忍不住指着因为念茵停下脚步回头看着自己，立即停止爬行并蹲坐在她脚边、接着抬起头吐舌喘气的苏菲。“这是怎麽回事？”
　　“不用太在意。苏菲曾经说过，这才是她该有的”真正模样“，我当初也被吓了一跳。”
　　拍了拍由於手脚十分修长，即使蹲坐在自己身边、也有接近十岁小孩平均身高的苏菲的脑袋瓜，早就已经见怪不怪的念茵只是耸耸肩，走向已经脱下高跟鞋的思莹并拉起她的手，来到放置北欧简约风格家俱的客厅沙发旁，随即分别坐了下来。“不过，我会选择她当贴身保镳，其实还有另一个原因。”
　　“……原因？”
　　“等到让你亲眼看过之後，我想我就不需多费唇舌解释半天。”
　　念茵对苏菲伸出右手，扣起拇指和中指发出“啪”地一声。“苏菲，过来！”
　　等到苏菲回应念茵的呼唤，手脚并用爬行来到沙发旁边之後，念茵再度下了命令，这次是让苏菲保持蹲姿，摆出和思莹的自拍照片里面几乎相同的姿势，并略为修正角度以面对思莹。
　　“这……”
　　思莹完全没预料到，隐藏在苏菲原本那身剪裁合宜的套装底下的，竟是一对比她或念茵都要来得丰满而坚挺、只有两颗乳头与乳晕颜色稍偏黑的上围双乳，还有明显经过长时期锻练、看不出任何脂肪累赘的四肢与腰腹部线条，以及矗立在两腿根部正中间，仅靠着已经修剪出“比基尼线”的金色毛发、与逐渐湿润的深色裂缝作为陪衬，勃起的长度起码超过十公分以上，正有如陷入发情状态的猛兽般，嚣张而凶恶地表现出“存在价值”的粗壮阳具。
　　然而，对於依照念茵的命令做出猥亵模样的自己丝毫不在意，只是持续着吐舌喘气动作，眼神隐约显露迷茫的苏菲，彷佛对於思莹看着自己的眼神毫无反应一样，依旧稳稳地保持蹲姿。
　　“……莹？思莹？思莹，起床啦！”
　　“啊、是！”
　　因为苏菲展现出的“真实模样”对自己而言实在太过刺激，顿时陷入思考空白状态的思莹，才刚因为听见念茵叫着自己名字而急忙回过神来，却注意到自己不知何时伸出去的右手，已经几乎就要碰到苏菲的粗壮阳具，於是急忙抽回顿在半空中的右手。“对、对不起，对不起！念茵主人，我……”
　　“好了好了，我看得出来，你也很喜欢苏菲这种”重口味“的。”
　　看着思莹有些手足无措的慌张表情，念茵只是微微一笑，接着就从沙发上站起身来，当着苏菲与思莹眼前开始脱掉穿在自己身上的衣服，很快地就脱了个一丝不挂。“想不想亲身体验看看？”
　　“这……可以吗？”
　　“苏菲也很期待着呢，你自己问她。”
　　随着念茵对自己示意的目光，思莹转头看着脸颊已经红透，但却向自己轻轻点头的苏菲。
　　“是的，思莹小姐。犬奴苏菲，在此向您问候。”
　　仍旧保持着既有姿势的苏菲随着这句问候扭了扭腰，让保持矗立状态的阴茎随之上下跳动。“犬奴恭请主人与思莹小姐……随意使用犬奴。”
　　“照这情况看来，恐怕我也没得拒绝了吧。”
　　尽管脸上露出苦笑，并且彷佛感到难以置信般地摇了摇头，不过思莹最後还是站起身来，开始将身上的衣服脱下，扔到旁边的空沙发上。“不过主人您也真是暴殄天物，居然舍得把苏菲小姐这样的大美女当成狗来使唤。”
　　“什麽叫我”暴殄天物“啊，思莹？更好玩的事情，现在才正要开始进行呢。”
　　念茵微微一笑，走向思莹的同时已经伸出左手一把搂住她的腰，随即低头“啾”一声狠狠吻在思莹的嘴唇上。“别让苏菲等太久了，她可是迫不及待地想要尝试看看，你那令我销魂的坏东西喔。”
　　“讨厌啦，主人真是……”
　　虽然对於被念茵当着苏菲面前，以亲昵的口气称自己的阴茎为“坏东西”而感到有些尴尬，但是在念茵接下来的疯狂舌吻当中，闭上眼睛的思莹索性直接招手要苏菲靠近，让苏菲得以轮流舔食依靠自己的双手分别轻握着的，两根已经硬挺到极限的阴茎。
　　注意到不停轮流吞吐着阴茎的苏菲已经陷入忘我，甚至连保持原本的犬姿都顾不上，忍不住以双手握着自己的粗大阴茎反覆套动的模样，念茵和思莹忍不住互望一眼，脸上都露出会心微笑。
　　“我看，就别再继续折腾她了。苏菲，跟我过来。”
　　“思莹小姐……”
　　“苏菲，主人要我命令你：狠狠地用你的肉棒插进来。”
　　思莹轻轻推开向自己点头的念茵，随即伸出手把已经跪坐在地的苏菲拉起身，接着将苏菲带往沙发上坐下之後，自己也爬上沙发并面对着她，将她的阴茎顶端对准自己已经湿透了的肉色裂缝，然後就在徐徐往下一坐的瞬间，爆出了自己过去难以想像的高亢浪叫声。“啊啊～！顶、顶到底了～～！被苏菲的、苏菲的大棒子顶到子宫里面了……”
　　“思、思莹小姐的阴道……好难受，被夹得好紧……”
　　苏菲也没想到自己的阴茎竟被夹得紧紧地动弹不得，一时也慌得不知如何是好～但紧接着，自己的蜜穴却在此时被念茵趁虚而入，被她强行插入的阴茎完全填满。“主、主人！怎麽……这样，主人居然趁机偷干苏菲……可是，主人的肉棒好舒服……”
　　“谁叫你们两只小母狗只顾着杵在那边玩”木头人“，我要开始罗！”
　　完全不理会正因为第一次遇到比念茵还粗壮的阴茎侵犯，只能趴在苏菲身上动弹不得的思莹，以及被自己突袭得手，正胡言乱语着一堆字句的苏菲，跪在沙发前的念茵已经开始扭动起腰肢，用自己的阴茎结实地替苏菲打起“桩”来。
　　“主人怎麽可以趁人之危……可是，被主人这样干的感觉好舒服……还要，苏菲还要～～～～！”
　　随着念茵的抽插，而不自觉地开始摇摆身躯的苏菲，也借用了这股力量动了起来，让自己的阴茎继续疯狂插着暂时动弹不得的思莹。
　　“苏、苏菲，不要随便乱动啦！人家、人家还没有准备好，别乱……啊啊啊啊啊！又被插到底了，苏菲的坏坏大肉棒，又插进人家的子宫里了啦～～～～！”
　　感受到苏菲的棒子再度动起来的思莹，顿时只觉得眼冒金星～但在她脸上浮现的满足表情，却完全背叛了她嘴巴上的不甘愿。
　　不知不觉之间，时刻已经接近午夜。
　　当沉醉於这种异样的狂欢当中，无法算清自己干了哪里几次、又被干了哪里几次之後，瘫坐在沙发上的三人，虽然已经累得满身香汗而暂时不想动弹，但是脸上浮现的相同满足笑容却是货真价实。
　　而在休息片刻并恢复了些许力气之後，念茵来到接着坐起身的思莹与苏菲面前。
　　“思莹、苏菲，让我们用精液来敷脸吧。”
　　露出微笑的念茵如此提议着，接着就以一只手握着自己的阴茎快速地来回套动，在吃力地咬着牙发出的闷哼声中，将暂时所剩无几的精液喷向两人脸上。
　　思莹随即也站起身来，照着念茵的同样动作做了一次，并且主动将仍沾着精液的阴茎轮流抹上念茵与苏菲的脸颊～最後轮到看着念茵跪在自己面前，似乎有点不知所措的苏菲，则是选择闭上眼睛抬起头以避开两女的目光，握着自己的阴茎使劲加速套动，才终於把自己好不容易挤出来的精液分享给两人。
　　过了几天。
　　一通来自陌生号码发送的、夹带照片影像的简讯，突然传送到思莹专门用来与念茵联络用的手机里。
　　“嗯？这个没看过的号码……”
　　点击触控萤幕并打开简讯内容，在看到随着讯息挟带传递过来的照片同时，认出照片里是谁的思莹立即脸红～原来，传送讯息与照片给自己的，竟是前不久才透过念茵介绍而认识的苏菲。
　　思莹再次看着照片，这才注意到双手背负在背後的苏菲身上，似乎多了不少五花八门的“配备”～包括用来勒紧嘴巴、使之无法闭合的棒状口枷；一条附加英文名字“Sofy”缀饰的特制黑色项圈；夹住两颗乳头、并透过吊着的重物将乳头往下扯的特制乳夹；两条分别拘束着两边大小腿的特制拘束带；绑在粗壮的阴茎中间段，用以抑制射精冲动的锁阳皮套；以及似乎是插入蜜穴最深处的，一支粗大的粉红色电动按摩棒。
　　然而尽管身上被加了这麽多的“道具”，不过看着拍摄方向的苏菲眼神中流露出的表情，却并非对於这些东西的厌恶或恐惧，而是彷佛期待着思莹能早一点再次到来，和自己共同体验这些东西的渴望眼神。
　　“发信者：苏菲亚收信者：余思莹小姐念茵主人的淫贱母狗苏菲，在此替主人向大鸡巴亲妹妹思莹问好。
　　传送讯息与照片的这个号码，其实是主人刚替苏菲办好的专属门号。
　　主人说，这个号码除了她自己之外，只可以给思莹妹妹您一个人知道。
　　所以在前几天，母狗正式搬入主人家的当晚，主人就用这些东西替母狗装扮起来。
　　接着，主人就使用母狗的手机，把母狗的淫贱模样拍下来，连同号码寄送给思莹妹妹。
　　这是主人与母狗苏菲送给思莹妹妹您的礼物。
　　我们都期待着，下次能再被思莹妹妹的大鸡巴狠狠地干一回。“
　　“苏菲……你也真是，害我都忍不住想要让念茵主人也对我如法炮制了呢。”
　　抬起头左右晃了晃，注意过办公室里的状况之後，思莹将苏菲的号码储存在电话簿里，并把照片设定为苏菲的专属来电显示，这才将手机收入衣服的口袋里面。
　　就在思莹忍不住开始遐想着，自己将会如何被“打扮”的时候，放在办公桌上的另一支手机～使用的门号由公司统一配发～却突然响起铃声。
　　“XX房屋您好，敝姓余，很高兴为您服务……”
　　“请问，您那里是不是有一间位於郊区的公寓要出租，专门给……有”那种“身体的？”
　　在电话那头开口询问的声音，听起来似乎是个有点年纪的成熟女性～思莹暗自心想，但是这个声音在问题里所提到的後半句话，却让思莹因为注意到自己两腿间彷佛已经起了反应，立时作出判断。
　　“是的，女士，我就是受屋主全权委托，专门处理这间公寓招租事宜的业务。”
　　思莹点点头，接着说道：“您的询问电话来得正好，这间公寓最近已经完成相关的装修与检查，整体屋况还算不错。如果您有兴趣承租的话，屋主很欢迎您和我约个时间共同去看看。”
　　“真的吗？太好了！那我们就约……”
　　“好的，没问题，我会立即联络屋主协调一下时间。好的，好的，到时候再谈。”
　　按下话机上的切断键，思莹再也忍不住内心的兴奋情绪，不禁用力握了一下右拳替自己打气。
　　因为她很清楚：念茵主人的下一个猎物：，就快要自投罗网了。
　　将心中的兴奋情绪稍作沉淀，随即从口袋中将原本收进去的智慧型手机拿出来的思莹，立即在触控面板上画了几下，找到念茵的号码之後，随即透过萤幕上的模拟键盘发送了一则简讯。
　　“念茵主人：第一个邻居就快要搬来了。”
　　【角色资料】
　　SophiaValentine（30）
　　昵称：苏菲（Sofy）
　　身高：178公分体重：68公斤（概略）
　　三围：36E-24-36原籍美国的金发美女，与念茵算是在国外求学期间就已经认识。过去为了支付学费，曾做过各种各样性质不同的工作，甚至包括依靠自己的特殊双性体质作为噱头，拍摄了不少支被归类在“特殊类型”题材的成人影像在内。由於她对念茵算是一见倾心，所以不仅在学校期间就主动向念茵告白，自学校毕业之後，她也主动收拾随身行囊跟着念茵返国共同创业，并且担任她专属的私人保镳、秘书与司机。
　　虽然平时就很注意运动与饮食均衡、也学过各种不同类型的武术，然而外表看来充满深不可测的神秘感的她，却是个“一回到家关上房门之後，就会自动变小狗在地上爬”（思莹谈）的重度M倾向者。她对念茵的迷恋与依赖程度之深，就连念茵有时都常会觉得，这辈子令她最感到苦恼的事情，恐怕应该是“自己身为主人的母狗奴隶，身上的阴茎怎麽可以比主人还要粗壮”吧。（尽管对於念茵和思莹来说，这个问题只能算是所谓“杞人忧天”的程度……）
　　随着念茵搬入新家之後，她也顺势成为这栋公寓唯一的“管理员”兼“警犬”（误）。而这样的她目前怀抱着的最大梦想，则是能够在光天化日下的大街上，被念茵用狗链牵着一丝不挂的自己“遛狗”。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　虽说是想把自己现实生活里的工作经验设定到苏菲身上，但随着文章越写越长、内容越改越多……最後这个期望还是没能达成。
　　下一篇预定住进来的是母女三人组，至於要租哪个楼层……我还没想好。
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　猎物02：淫慾愉虐，极道母娘（1）

　　[写在前面]
　　再次郑重警告那些在回应里提到“希望看到你（回应者）想看的东西”的笨蛋：本系列文章最主要的两大设定要素就是只有“百合”和“扶她”，想看其他类型描写的读者……请自己生一篇出来。
　　（为了下一篇的某个描述，老实说这两天在“紫荆虐恋”、“皮绳愉虐邦”找参考资料已经找得快翻脸了……）
　　再要有哪个不识相的家伙於回应里面留下这类的垃圾，就别怪我逐一以“恶意灌水”为由举报！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　到了约定看屋的当天早上，特地请假没有上班的念茵与苏菲站在公寓门口的路旁，等候着即将由思莹带路前来看屋的客人。
　　过了几分钟，念茵却突然注意到朝这里开过来、接着缓缓停在门口的，一辆加长型黑色礼车。
　　“就是这里了。”
　　在礼车後方采取对开式设计的车门，像两片大门般分别往外开启的同时，思莹的熟悉声音，已经随着她的身影出现在念茵与苏菲面前。但是，紧跟着思莹从另一边下车的，却是一位穿着黑色和服、脚上踩着白色的足袋与红绳木屐，黑发在脑後盘成发髻并使用发簪固定，看起来就和一般所谓的“日本黑社会老大的另一半”没什麽两样的中年女性。
　　紧跟着中年女性之後起身下车的，除了一位穿着学生服装与泡泡袜、黑色皮鞋，散发青春气息的年轻女孩之外，还有另一位穿着棕白双色套装的青年女性～只是，这位青年女性在看见苏菲和念茵的时候，脸上浮现的表情显然有些意外与惊讶。
　　“……Alice？是Alice没错吧？真的是你！”
　　青年女性认出念茵的同时，急忙踩着小碎步跑到两人面前。“原来你就是这幢公寓的屋主啊！”
　　“你是……咦？怎麽会是你？”
　　念茵也没想到在这里会遇到自己认识已久的朋友，一时也差点反应不过来，但接着也转惊为喜，紧握着这位年轻女性的双手。“我没想到你有办法找到这边来呢，桃子！”
　　“是啊，我看到苏菲站在旁边才确定就是你，算算也有好一阵子没见面了呢……”
　　“你还不是一样，只会把自己搞得像陀螺一样四处转，害我连想要约你喝个下午茶都抽不出时间呢！”
　　“苏菲，怎麽……念茵和我的客人彼此也认识？”思莹忍不住低声问道。
　　“也难怪Fiona你会感到讶异，说真的，她们两个之间的关系，其实还蛮难用三言两语来解释呢。”
　　看了一眼因为桃子和念茵的热络交谈，而忍不住露出疑问表情的思莹，简单地向名叫“桃子”的青年女性挥手的苏菲像见怪不怪一样，只是轻轻拍了两下思莹的肩膀。“等到看完房子之後，她们的互动或许会更令你吓一跳吧。”
　　“嗯……我看，我还是把该做的工作先做好再说。”
　　思莹摇摇头，连忙对黑色和服的中年女性招了招手。“松岛夫人，这边请。”
　　“……既然阿姨对这里的环境有兴趣的话，我个人会比较推荐二楼。毕竟万一有什麽状况发生，楼上楼下之间的距离比较短，对彼此都方便。”
　　带着松岛母女三人来到二楼，念茵已经开始介绍起目前未装潢的内部空间。“另外，这幢公寓里的电梯都可以到地下停车场，采买回来的东西可以经过电梯直接送进家里……”
　　“Alice，余小姐在带我们来这里看屋之前，已经大致说明过这边的环境了。”
　　桃子的妈妈，穿着黑色和服的中年女性～松岛美绪轻轻点头，但接着却露出了有点为难的表情。“我目前比较烦恼的部分则是，我们不知道能否负担得起您开出的租金条件……”
　　“妈，就租下来吧。”
　　穿着学生制服的年轻小女儿～梨香连忙拉着美绪的手，同时露出恳求的表情边拉边摇。“万一我们的钱不够的话，我和姐姐都可以想办法帮您赚钱，就算是放弃学业也……”
　　“梨香，妈妈答应你，会想办法把这里租下来……但是，妈妈不能让你为了替家里赚钱，而选择放弃自己的学业，这点绝对不可以！”
　　听到梨香说出“放弃学业”四个字，骤然变脸的美绪这时却轻轻甩开梨香的手，接着摇摇头。“听妈妈的话，你只要先把自己的学业顾好，将”顺利从学校毕业“当作目前的第一优先事项，赚钱的事情就让妈妈和姊姊来想办法……”
　　“就是说嘛，你姊姊我现在又不是断了胳膊还是缺了腿，还可以再多接点工作，替家里多赚点钱啊。”
　　桃子也连忙来到美绪身边。“况且我和Alice又不是第一天认识，我自然有办法请Alice帮忙嘛。”
　　“我就知道你会来这招，把问题踢到我头上……”
　　瞥了一眼这时在思莹脸上露出的好奇表情，念茵忍不住直摇头。“思莹，关於租约的部份，我看就请松岛阿姨她们到我家来继续谈吧。”
　　“这……好吗？”
　　思莹忍不住望向念茵。“万一松岛夫人最後决定不租……”
　　“我自有办法让她点头，尽管放心吧～而且该给你的成交酬庸，我可是一个子儿都不会少给。”
　　念茵露出微笑，向思莹眨了眨眼。“而且我想，对於这对母女的故事，你也很有兴趣想要多知道些。”
　　中午时分，念茵家的厨房里。
　　“松岛夫人是……真的还假的？”
　　“虽然现在得加上”曾经“两个字就是了。”
　　面对思莹在从念茵口中得知美绪的真实身分之後，再也压抑不住的吃惊表情，主动来到厨房里帮忙思莹和念茵做菜，但全身上下却仅穿了一件白色荷叶边家事围裙、加上脚下踩着的黑色厚底夹脚拖鞋，此外可说是完全光溜溜地一丝不挂的苏菲，只淡淡地笑了笑。“说穿了，背负着”黑道大哥的女人“这块招牌所要付出的代价，并不是像外表看到的那样简单。”
　　“……尤其是在连生了两个和自己几乎完全相像的女儿之後。”
　　站在砧板前面拿起菜刀俐落地切着青菜，和苏菲同样采取“裸体围裙”打扮，差别只在於穿的是黑色围裙的念茵说着，把切成块状的青菜逐一送进炖煮着汤汁的汤锅里。“话说回来，这种可说是机率低到很恐怖的巧合，竟然会一再在阿姨身上发生的事实，也是逼使阿姨她因此被迫必须带着两个女儿，离开自己原本熟悉的国度的主要原因。不过……”
　　“不过？”
　　“换另一个角度来想，如果不是因为发生了这样的事情，我就不会和桃子认识并变成好朋友，思莹也不会有机会像是现在这样，可以看到这对母女的另一个面貌呢。”
　　念茵微微一笑，接着突然从围裙的口袋里面拿出一瓶盛装着粉红色药锭的玻璃瓶，接着倒出一颗药锭在手上之後，随手投进水壶里面。“思莹，准备上菜吧，你待会看了就明白。”
　　“咦？主人，刚刚你投进去的是……”
　　“你说这个啊？这可是个好东西唷，待会你就知道用处。”
　　用过简单的午餐，随即和念茵详细讨论过关於租金以及其他方面的事宜之後，最後美绪终於拿出贴身携带着的小钱包并打开，拿出印章在两份租约上面分别盖章，并且签下自己的名字。
　　“阿姨，这是你们家的感应卡，已经设定为可以开启大门与你们家家门了。”
　　念茵将三张感应卡交给拿起备份合约的美绪，接着却注意到她的呼吸有些急促，脸上也逐渐浮现潮红和点点汗珠。“怎麽了吗？是不是刚刚的午餐太辣？”
　　“不、没什麽……但是，身体感觉好奇怪……”
　　尽管辛苦地忍受着来自身体内处浮现的火烧般刺激，紧握着和服袖口的双手也已经因为过度用力，导致几乎反白而没有血色，但是从已经满头大汗的美绪努力夹紧的双腿根部，随着时间过去逐渐浮现的凸起物体的模样，却逃不过念茵的双眼。“桃子、梨香……你们……没事吧……”
　　“妈……我也……感觉好奇怪……身体、好热……”
　　瘫坐在沙发上的桃子只能有气无力地回应着，即使仍想努力要推开已经发出喘息声，两只手开始不规矩地抚摸着自己双乳与下半身的梨华，但是自己的身体却对於大脑的命令全然不理不睬。“梨……华，不可以……这样子，我是……你姊姊……啊、不可以～”
　　“姊～姊，梨华想要～”
　　面对仍想极力挣扎与抵抗的姊姊桃子，可说是完全陷入慾火焚身状态，吐出舌尖舔舐着桃子脸颊的梨华可不管这麽多，硬是以不知道哪来的果断行动力，开始强行脱下桃子身上的所有衣物。
　　“这到底是……念茵？难道说，是你……”
　　身上的和服被念茵和苏菲脱了个精光，接着因为体内的药力发作，被迫只能以阴茎勃起的状态跪坐在地上的美绪，终於从脱下身上唯一用来遮盖身体的黑色围裙、带着微笑走向自己的念茵的表情当中，知道了到底是谁搞出的杰作，却只能无力地左右摇头。“念茵，阿姨……求你，不可以……”
　　“不可以什麽？”念茵微微一笑。
　　“不可以……这个样子，阿姨不能……”
　　面对念茵如同小恶魔般看着自己的微笑，拚了命摇头的美绪已经急得快要掉眼泪。“当阿姨求你，不能让我女儿……看到……她们的妈妈，变得这麽……”
　　“是淫乱，还是变态？又有什麽关系，她们早就想亲眼看看了。”
　　念茵突然伸出右脚，将正在美绪身上“抬头挺胸”、长度只比思莹稍微短了些许的阴茎一脚踩住。“话说回来，小鸡鸡被这样踩着的感觉很舒服吧，美绪阿姨？”
　　“呜……一、一点都不……不舒服……”
　　尽管自己唯一能做的回答只有摇头，但是美绪脸上不自觉浮现出的满足表情，却明白显示出自己“喜欢被这样子对待”。“求你了，念茵……阿姨求求你，停下来……不要这样……”
　　“要我停下来？可以，阿姨要老实回答我的问题才行啊。”
　　嘴上虽然如此说着，但是念茵却根本就没打算把右脚抽回来，而是踮起脚尖，踩着美绪的阴茎并反覆地翻转。“阿姨，你的小鸡鸡被这样子弄，很舒服对吧？”
　　“……舒……很舒服……”
　　“阿姨的声音有点小，我听不到喔？再说一遍！”
　　“被踩着的……感觉……很舒服……”
　　“阿姨，不可以把回答省略掉。再好好地说一次，什麽东西被踩着的感觉很舒服？”
　　“是……小鸡鸡……”
　　“谁的小鸡鸡？”
　　“是阿姨的……变态小鸡鸡，被……念茵用力踩着，感觉……很舒服……啊啊，不行！快死掉了，阿姨要爽死了啦～～～～”
　　就在念茵抽回右脚的同时，已经头昏眼花到分不清东南西北的美绪随即往後“咚”地倒在地板上，同时间随着身体动作往上跳起的阴茎前端，则是将大量的灼热精液喷到自己的肚皮上。
　　不停地大口喘息着，感觉稍微恢复了点力气的美绪再次张开眼睛，并从地板上坐起身。
　　但这个时候，抬起头的美绪却发现：已经采取开腿姿态彼此面对面蹲在自己面前，同时露出娇羞表情看着对方，并且一边握着自己的阴茎不停来回套动，一边将两根手指插入彼此的阴道里，同时反覆抽送着手指的两个女孩，竟然是自己的两个亲生女儿～桃子和梨香。
　　“啊～好舒服，感觉好好！梨香你、你的手指太厉害了啦，都已经插进姊姊的阴道里面这麽深了……”
　　“……姊、姊姊才是呢……梨香的小妹妹，被姊姊弄得……快尿出来了，嗯嗯～～”
　　“嘻，梨香真是的……不过妈妈正在看着喔，看着我们这对变态姊妹……”
　　“妈妈想看，就让她……看个够吧，姊姊……梨香的小鸡鸡，好像快要……”
　　“姊姊也是呢，因为梨香实在是太可爱了，害得姊姊已经忍不住……啊啊，射出来了！姊姊的脏东西要出来了～～～～”
　　“姊姊你好狡猾～梨香也要，把脏脏的东西喷在姊姊身上……嗯啊啊啊啊～～～～～”
　　看着面对面手淫的两姊妹将精液喷到彼此身上，接着彷佛意犹未尽一样，靠近并继续磨蹭着对方的香艳画面就在面前上演，显然已经震惊过度而目瞪口呆的美绪只能瘫坐在地上，就连想要努力思考并挤出话语来阻止两姊妹都无法做到。
　　但是，接着出现在她身上的另一个反应，却全看在事前也同样喝下被念茵“加料”的开水，这时已经挺起阴茎朝她走过来的思莹眼里。
　　“……夫人，不知道这样的欢迎仪式，是否让您留下深刻印象？”
　　美绪定了定神，这时候才突然注意到：站在自己面前的思莹身上，除了同样一丝不挂，挺立着与自己尺寸相差不远的阴茎之外，脖子上竟不知何时已经多了一条挂着“Fiona”缀饰字样的皮制红色项圈。
　　“余……小姐？你怎麽也……”
　　“还有，从今天开始，夫人您可以直接叫我”思莹“，或是”Fiona“。”
　　思莹微微一笑，主动伸出右手把美绪从地上拉起。“我在这里的身分，不仅是接受念茵主人委托，处理相关租赁事宜的专任仲介业务员，也是属於主人与这栋公寓各位邻居共同拥有的”公共财产“。”
　　【角色资料】
　　松岛美绪（MatsushimaMio，46）
　　身高：165公分体重：48公斤三围：32B-23-34曾经是日本某个黑社会组织老大背後的“大老婆”，但是却因为在同一年连续（分别在年头与年尾，相差十一个月）生下和自己同样拥有双性体质的女儿，因而被迫采取类似“两地分居”的方式，和丈夫自动解除婚约关系。独自带着两个女儿回国的她，则是依靠大女儿桃子的打工收入、丈夫定期汇款给予的大笔“安家费”，以及平时省吃俭用的累积，才得以和两个女儿维持日常生活。
　　为了找寻适合与两个女儿同住，也可以避开旁人眼光、不受打扰的隐密住家，因而透过某个偶然得知的某个管道和思莹连系，并在思莹的介绍下来到念茵的公寓～只是美绪完全没想到，原本因为桃子的关系而认识、对自己与女儿十分友好的念茵，却是令她们母女从此沦陷情慾漩涡、难以自拔的罪魁祸首。
　　由於过去住在日本时曾受到前夫喜好的影响，美绪对於绳缚方面有着极为异常的偏好，因此常会利用女儿睡着之後，偷偷使用特制的专用弹力绳索将自己綑成各种姿势，并且透过利用幻想各种内容不同的情境自慰，来发泄自己的慾望。顺利入住公寓之後，在念茵与思莹的鼓励下也终於下定决心，透过自缚将自己的真正模样向两个女儿坦白。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　下一篇的内容里会带入某种“自缚”方法的文字教学。
　　（我尽量努力“看图说故事”啦……）
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　猎物04：淫慾愉虐，极道母娘（2）

　　“余小姐……不，思莹，阿姨虽然很想谢谢你替我们找到熟人的房子，可是……”
　　美绪别过头去，却看见了在沙发上与苏菲舌吻的桃子，以及跪在站着的念茵面前，闭上眼睛专心舔舐着阴茎的梨香。“可是，能不能请念茵放过我的两个女儿，让我来代替她们……”
　　“好～贪～心～喔，妈妈，居然想要一个人独占念茵姊。”
　　“梨香？！妈、妈妈才不是……”
　　“以前妈妈总会趁着我们睡觉的时候，才会偷偷做的”那件事“，我和桃子姊姊其实都有偷看到喔。”
　　在美绪目瞪口呆的同时，不知道是否受到体内残余的药力影响，原本讲话与思考模式就多少有些孩子气的梨华，居然凭着不知道哪来的勇气从念茵面前站起身，并大胆地将内心里隐藏至今的某个秘密说了出来。“因为，抛弃了妈妈和我们姊妹的爸爸，过去就很喜欢看到妈妈被绳子綑绑起来的模样……”
　　“梨香，不要再说了！当妈妈求你，别再继续说下去……”
　　“我一定要说完！因为，那时候的妈妈实在是太辛苦了……”
　　甩开了美绪抓住自己的右手之後，紧握着双拳的梨香同时用力摇摇头，眼泪则已经从不知何时开始，随着她带着些许哭泣声的低语从脸颊上滑落。“虽然靠着四处打工的姊姊，还有那个不负责任的爸爸留下的安家费，让妈妈勉强得以维持住我们的生活，并且顺利让我能跟在姊姊後面上大学……”
　　“梨香……”
　　“可是，对於每个晚上只能等到我们都睡着之後，才偷偷用绳索綑绑住自己的肢体，在各种想像出来的胡言乱语当中自慰的妈妈来说，姊姊和我……真的是什麽都做不到。”
　　梨香叹了口气，同时把脸上残留的眼泪抹掉。“直到後来，姊姊在打工的地方听到传闻，说思莹姊姊正在替一间”位於郊区、拥有高隐密性的电梯公寓“寻找适合的房客，於是就和我私下商量，希望让妈妈来这边实际看过房子之後，如果觉得可以的话，就找个时间举家直接搬过来住。只是没想到……我真的没想到，接下来的事情，竟会变成这样……”
　　“……梨香，原来你……”
　　“妈，我先前也对您说了谎话，对不起。”
　　美绪伸出手，轻轻拍着梨香肩膀的同时，桃子也在苏菲的陪同下来到众女旁边，浮现红晕的脸上带着些许羞涩。“其实，刚刚在我们喝下的白开水里面，事先投入春药的点子……是我提出来的。原本我只是想说……”
　　“桃子原本只是想要让您”放松“一下，但她却轻忽了我有办法找到”好东西“的能耐。”
　　拍了一下桃子的肩膀，随即转身面对美绪母女的念茵露出微笑，指了指在场女孩们身上，虽然长短粗细各不相同，但同样都在“抬头挺胸”当中的阴茎。“美绪阿姨，我们都很欢迎、并希望你和桃子、梨香能够尽快搬过来这里，正式成为我们这幢公寓的第一个房客。”
　　“……阿姨败给你们这些古灵精怪的小鬼头了，真的是……”
　　感觉到身上的火热感受已经逐渐消退，思考逐渐恢复过来的美绪顿时满脸通红，只是苦笑着轻轻推了一下念茵的肩头～接着，她却突然想起某个有待立即“解决”的问题，讲出了连自己都感觉有点不好意思的话。“念茵，阿姨身上这不听话的小鸡鸡……好像又想要了……”
　　“妈果然是个十足的变态，又想恳求念茵姊姊像刚才那样，施舍玉腿踩住小鸡鸡转啊转了。”
　　“梨香，怎麽可以这样对妈妈说话？”
　　“姊，人家又没说错，而且你自己看～妈妈刚刚也点头了。”
　　面对因为听到自己当众说美绪是个“变态妈妈”而大为紧张的桃子，终於解开心结的梨香这下反倒理直气壮起来，拉着满脸通红、但却轻轻点头同意自己看法的美绪磨蹭个没完。“可是，梨香并不会讨厌这样变态的妈妈。”
　　“梨……梨香……”
　　“因为，生下并抚养梨香和桃子姊姊的，是这个世界上最独一无二的，最深爱着我们的变态妈妈。”
　　桃子和美绪同时露出惊讶的表情，看着以坚定的眼神与微笑轻轻点头的梨香。“梨香喜欢这样的妈妈，所以一直希望能有这样的机会，和妈妈、姊姊一起住在这里，整天不停做出很多很多变态的事情……”
　　“梨香，姊姊相信你可以达成心愿～不过，要等到你们正式搬进来之後。”
　　注意到念茵对自己透过眼神送来的暗号，思莹随即露出微笑走向梨香，接着主动伸出双手，轻轻握住矗立在梨香身上，无论是长度与此时的坚挺程度，都和自己可说不相上下的阴茎。“在这一天到来之前，暂时让姊姊用双手来让你舒服，好不好？”
　　“先给我等一下，梨香！也该轮到姊姊了吧，怎麽可以都让你独占着好事。”
　　桃子这时急忙凑过来参一脚，接着在已经蹲跪下来的思莹面前挺起腰，让自己的阴茎在她的面前来回晃动。“思莹姊姊，桃子身上的这根坏东西，也想要……”
　　“好的，姊姊很荣幸。”
　　面对忍不住胀红脸的桃子提出的要求，思莹倒是不以为意，随即空出左手轻轻握住桃子的阴茎。
　　“我看……就先别管她们了吧，这可是思莹才有的”售後服务“时间。”
　　瞥了一眼已经开始轮流替两姐妹口交与手淫，同时还轻轻扭动着屁股左摇右晃的思莹，念茵却注意到刚刚才把“希望再次被自己踩着小鸡鸡”这样的请求说出口，但这会却已经忍不住偷偷套弄着的美绪。“阿姨，莫非您也想凑一脚？”
　　“咦？我、我没想过……”
　　“是吗？思莹可是很期待着呢，你看她正对着你主动扭屁股的样子。”
　　念茵微微一笑，随即和苏菲左右挟起美绪，带着她来到思莹的屁股後面。“相信我，她那湿漉漉又紧缩着的肉穴，可是令人一试过就忍不住飞上天的唷。”苏菲补上了这一句，随即按住思莹的屁股，让美绪的阴茎得以毫无阻碍地长驱直入。
　　“啊呜嗯～感觉……好舒服，被主人踩过的、阿姨的肉棒，正在小穴里面……用力干着……”
　　虽然被美绪顺利“突袭”成功，不过对於正沉醉在目前情境里，忙於轮流“满足”松岛母女三人的思莹来说，她唯一想做的事情就只有一件：“人家还想要，要让好多好多肉棒用力干人家啊啊啊啊～～～～”
　　对於现在正此起彼落地发出各种语调不同的娇声，再次展开第二回合“肉搏战”的众女而言，不是依靠春药的暗中帮助，而是自然而然就开始的这次“交锋”若想顺利结束，恐怕得花上好长一段时间呢。
　　完成签订租约程序的一个星期後，公寓二楼，松岛家的客厅里。
　　在举行过形式简单、但却充满温馨气息的“新居庆祝晚餐会”之後，美绪以“准备余兴节目”为由进入自己的寝室。过了没多久，再次出现於坐在客厅里沙发上的两个女儿、“房东”念茵、苏菲与思莹面前的美绪，除了手上握着一捆红色的綑绑用绵绳之外，身上则是完全一丝不挂。
　　“请各位别见怪，打从签约那天接受思莹妹妹的”售後服务“之後，我们家那两个小顽皮鬼，就一直缠着我叨念好久，硬是要我做点什麽事情来当成回馈呢。”
　　露出略显羞涩的微笑，不过美绪解开绳子的动作却未见减缓。只见她将原本绑成一团的绳子俐落地解开并同时抓住两端，随即找出这条被对摺成约四公尺长的绳索的中段部份，并当作是穿衣服一样“套”在脖子上。“但是想来想去，我也想不出适合的好礼物，最後只好决定”野人献曝“，将自己常用的其中一种自缚方式表演给各位看。”
　　“妈，我也可以跟着学吗？”梨香举手问道。
　　“要学也是姊姊我先学，你这小鬼灵精就先把学业顾好、顺利毕业再说。”
　　桃子立即敲了一下梨香的脑勺，逗得苏菲和思莹都忍不住“噗嗤”笑出声来。“别忘了，你还得等上半年才毕业！”
　　“姊你好过份！就只会用暴力欺负妹妹。”
　　被敲了一下脑袋的梨香嘟起嘴向桃子抗议，这下连原本忍着笑的念茵都被逗得乐不可支，而美绪自己也只有苦笑摇头的份。“而且要怪也只能怪妈妈，当初并没有让我和姊姊一起从肚子里钻出来啊。如果当初我们两姐妹能够同时出生的话，我也不用像现在这样，还要面对繁重的课业和大大小小的考试。”
　　“你……”
　　“我怎样！”
　　“好了好了，你们两个小冤家就别继续吵了，让房东小姐她们看笑话也不好吧。”
　　美绪笑着摇摇头，阻止两姊妹继续吵下去。“这样好了，你们想学可以，但是接下来可要挖乾净耳朵仔细听好，并且牢牢记住綑绑进行过程的每个顺序与要点。不然到时候，万一发生什麽问题的话，不是得找把刀子将绳索割断，就是等着在大庭广众之下当场丢脸出糗，或是直接提前上天堂报到去都有可能。”
　　“我说你们两个，也别在那边穷紧张啦。就我所知，阿姨今天要示范给我们看的绑法并没那麽凶残，就算是”一个不小心“出了什麽状况，顶多也只是当众丢脸出糗而已。”
　　瞥了一眼被美绪的警告吓得脸色发青的两姊妹，事前就已经稍微对这方面做过“预习”的念茵忍不住笑了笑。“但是，即使是再简单不过的事情，也都难免会有”意外状况“发生，所以才要更加小心。”
　　“还是人家房东小姐有见识，你们两个就该多学着点。”
　　美绪微微一笑，随即依序由上到下，在锁骨下方、乳房下缘、腹部上方，以约略的等距离间隔分别打了三个结，随即微微张开双腿，好让垂下的两条绳索避开自己的阴茎，接着在差不多可以摩擦到蜜穴的位置打结之後，将绳子往後收拢，然後转过身背对着众女。
　　“接着像这样，从屁股部分将绳索往上拉起来，穿过颈部的绳环作为”主轴“之後，把剩下的绳子往外分开，左右手分别握着绳子的剩余部分～就像是穿衣服时的袖子。”
　　完成背部的准备之後，稍微有些脸红的美绪握着两条绳索，再次转过身来。“再来的动作，因为是两边轮流进行，所以绑的顺序要特别牢记。”
　　美绪说完，将其中一边的棉绳从左边腋下拉到胸前，绕过先前在锁骨、乳房之间分别打结，因此留下的两小段绳索其中一段，接着把勒住乳房上端的棉绳再次往後拉，并在绕过背後的“主轴绳”之後，将绳子拉回身前～随即换由右手握着的绳索，以同样的方式於乳房上缘又穿又拉，绕过背後的“主轴绳”之後再次绕回身前，很快地就在胸口撑出一个菱形图案。
　　然後，美绪再次重复进行刚才的动作，只是这次则是让两条棉绳分别绕过第二与第三绳结中间的两段棉绳其中之一，然後分别经过两边下乳房，往背後的“主轴绳”再次绕了一回，让这两段棉绳组合出第二个菱形，接着才把剩余的绳子重新拉回正面，於和第三个绳结有一小段距离的腹部上方交错而过，最後将两小段剩余的绳索打了个蝴蝶结，整个过程才终於大功告成。
　　“完成了。这个就是外出用的自缚方式之一，称为”菱股绳“。”
　　顺利完成自缚的美绪，随即把空空如也的双手往外一开，向已经忍不住拍手的众女微微躬身回礼。“其实这个绑法，算是几种比较简单易学的，适合”在完成自缚之後，只要套上衣服就可以出门四处趴趴走“的绑法之一。”
　　“还有其他的？”苏菲好奇问道。
　　“另外就我所知，还有些绑法确实也蛮适合的。”
　　美绪歪着头想了想，说道：“像是”乳上下股绳“啦，或是外界一般最常听到的，绑法和”菱股绳“很接近的”龟甲缚“等等……”
　　“妈，那你以前每天晚上睡觉的时候，连双手双脚都绑起来的绑法也算是？”梨香立即问道。
　　“你们现在还不能学啦。对於初学者来说，妈妈使用的自缚方式危险性比较高。”
　　看了一眼梨香的美绪随即摇摇头，而这个回答，也等於是当头泼了兴致极高的梨香一桶冷水。“况且，对你那个没良心的爸爸来说，妈妈不只是他表面上的老婆，更是受他主宰的性奴隶～梨香，妈妈问你：你是否已经确实认清了，能让你愿意将自由自在的自己彻底束缚在各种枷锁之中，并且因为被宠爱与呵护而感到喜悦，受到惩罚也能甘之如饴，甚至即使是死也不肯离开半步的，你真正的”主人“是谁？”
　　“……妈……”
　　“算了啦，阿姨，你突然把这麽严肃的问题丢给梨香，我想她应该也没办法马上回答吧。”
　　站起身同时脱下衣服的念茵连忙露出微笑打圆场，想藉由转移母女的注意力来化解尴尬的气氛。“这样吧，待会我想实际操作一次”菱股绳“，麻烦请阿姨在旁边指导。”
　　“我想试试看阿姨刚刚提到的”龟甲缚“。”
　　苏菲接着举手，但却换来在场除了美绪以外，众女脸上同时露出的疑问表情。“干嘛这样看我？”
　　“苏菲你不行啦，也不想想自己身材那麽高大，还手长脚长的。”
　　桃子故意夸张地摇摇头，至於思莹则是在听到桃子的回答瞬间，忍不住失态地捧腹大笑。“以我妈妈平常自缚使用的绳子来说，恐怕需要多用好几条才勉强够把你绑起来呢。”
　　“怎麽这样子说人家嘛……长得人高马大又不是人家自己愿意……”
　　“好了啦，别再闹了。你们两个也真是对活宝。”
　　看了一眼苏菲脸上几乎快哭出来的哀怨表情，美绪忍不住苦笑摇头。“苏菲，不用太担心啦。阿姨听说过有些外国人也喜欢玩日式的綑绑，使用的绳子长度就和阿姨现在用的差不多，所以绝对没问题。”
　　“真的吗？”苏菲两眼一亮。
　　“不过，不管你要被绑成什麽样子，事前的暖身运动还是要彻底做好，要不然到时候不小心扭了胳膊伤了腿，那可就得不偿失。”
　　念茵露出微笑。“阿姨，我们马上开始吧？”
　　趁着美绪正忙於指导念茵等人的空档，已经脱光全身衣物并拿起绳子在手，但却没加入“实作课程”的思莹突然起身，来到还没脱下衣服的梨香身边。
　　“思莹姊姊……”
　　“阿姨刚刚对你所说的那些问题，其实我在遇到念茵主人之後，也对自己这麽问过。”
　　思莹露出微笑，眼神则看着正专心指导三人的美绪。“不过，对於住在这间公寓里的我们来说，答案其实是再明确不过了。阿姨很清楚这点，也知道你终究会和桃子、苏菲、我～甚或是阿姨自己一样，把念茵姊姊奉为自己永远不离不弃的”主人“。”
　　“妈妈已经知道……我可能会这麽说？”
　　“阿姨并不希望你只是因为一时好玩，才贸然做出这个可能”足以影响你未来人生“的重大决定。”
　　说完这句让梨香忍不住震惊的话语之後，思莹突然把手中的棉绳交给梨香。“不过在那之前，就由姊姊来当你的”实习“对象，你先试着对姊姊绑一次阿姨刚刚教我们的”菱股绳“看看吧？”
　　【角色资料】
　　松岛桃（MatsushimaMomo，25）
　　昵称：桃子身高：166公分体重：45公斤三围：33C-23-33松岛家的长女，目前是自由工作者（之後被念茵聘用为私人秘书）。由於和同样遗传母亲（美绪）双性体质的妹妹梨香之间，唯一的差别在於出生时间仅相差十一个月（桃子是在当年的一月新年假期出生，梨香则是在同年十二月，接近年底的圣诞节假期期间），因此两姊妹大多会像常见的双胞胎一样采取共同行动，除了某些固定受到限制的事情无法改变之外。
　　与妹妹小学毕业後就随同母亲返国继续念书，高中时期就已经是知名的“秀场女郎”，常受聘到各个展场亮相或参加活动代言。也因为念茵选定她作为公司产品的代言人，而与念茵进一步熟识并发展为好友关系，两人的交情好到知道对方和自己拥有相同的双性体质，不过却很有默契地对外保密。
　　和妹妹很早就已经察觉并确认过，母亲总会偷偷在自己睡觉之後才进行的某种特殊“节目”。为了想让被父亲抛弃的母亲能够甩开过去的不如意，展开不受外界打扰、自由自在的崭新生活，因而透过某些管道和思莹搭上线，并且和妹妹共同促成母亲决定租下念茵的公寓。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　本文使用的“菱股绳”自缚方法资料来源，参照下列网站：
　　皮绳愉虐邦（台湾）
　　紫荆虐恋（HK）
　　我已经尽力把某张网路上的过程图解转成文字形式了……
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　猎物05：淫慾愉虐，极道母娘（3）

　　正当梨香默默地依照美绪示范过的“菱股绳”绑法，在思莹身上綑绑进入最後一个步骤之前，思莹突然转头对着梨香喊了声“暂停”，并且将自己的双手手腕交叉在背後的主轴绳上面，然後点头示意梨香将绳索绕过交叉的手腕和主轴绳，把自己的手腕也绑起来。
　　“咦？思莹……姊姊？”
　　“没关系，梨香，就这样。”
　　思莹再度轻轻点头。“待会……还有些事情要做。”
　　“……嗯。”
　　梨香也轻轻点头，随即将两条绳子以交叉缠绕的方式，固定住双腕与主轴绳的交叉点，接着将剩下的绳子绕回前面，在思莹的腹部上方完成最後的绳结。
　　“梨香、思莹，你们两个是弄好没有……啊咧？”
　　经过美绪的指导，第一次自己顺利完成“龟甲缚”的苏菲正因为没看到思莹和梨香而转头过来，却发现两人身上虽然都完成了美绪传授的“菱股绳”，但梨香绑的是刚学会的“外出式样”，思莹却是连双手都被绑在背後的“变体式”绑法，忍不住瞪大双眼。“我说思莹，你现在又是在搞啥花招啊？”
　　“是我要梨香这麽做的，没关系啦。”
　　思莹露出微笑。“苏菲，可以跟你借用一下”那个“吗？”
　　“那个……咦？不是吧，你确定自己承受得住？”
　　跟着凑过来的念茵，在听到思莹说出“那个”的同时，也忍不住吓了一跳。“还是说……”
　　“因为主人到目前为止都没踩过思莹的阴茎，思莹也想找个机会试试看……”
　　看了因为自己顺口说出的这句话而瞬间目瞪口呆的众女一眼，思莹自己倒是忍不住好笑。“没有啦，我想要和苏菲借用的是”球型口枷“，你们是想到哪里去了？”
　　“原来是那个啊……阿姨也很久没用了说。”
　　恍然大悟的美绪露出微笑，对思莹轻轻点头。“不如这样吧，各位先把身上的绳子解开，让自己休息一下舒展筋骨。待会就照思莹的想法，由阿姨和思莹来示范些更刺激的应用。”
　　“说到刺激……对了对了，思莹，你不是看过我在主人家里做出的女犬姿态嘛？”
　　苏菲双手一拍，微笑道：“待会就来一趟改良版的”带狗散步“如何？”
　　“你这头小母狗，为了追求让自己被逼到极限的刺激感受，还真的是什麽鬼点子都想得出来耶。”
　　桃子忍不住摇头苦笑。“看来，今晚大概又是个疯狂到极点的”续摊之夜“了呢。”
　　“苏菲身为主人的小母狗，本来就有取悦主人的义务啊。”
　　对於桃子趁机取笑自己的话语，苏菲露出了可爱的嘟嘴表情～接着，她却突然对梨香投以一个颇有兴致的眼神。“不过，我觉得梨香可能没办法享受这样的乐趣吧。”
　　“……对喔！”
　　桃子一开始还对於苏菲的後半句话里面的意思摸不着头脑，想了片刻才终於发现一件事：和自己很早之前就已经“失身”给念茵的情况有所不同，仍在就读大学四年级的梨香，目前依旧保有处女童贞。“这下可真的不妙了……”
　　“解决这问题的方式还不简单，待会就让妈妈扮演梨香的”母狗“吧。”
　　“妈？！”
　　桃子瞬间目瞪口呆，就连梨香也忍不住转头看着坐在旁边的美绪。“可是，这样的话……”
　　“没关系没关系，你们的”变态妈妈“我，也早想体验看看”被亲生女儿操干“的感觉如何。”
　　美绪笑了笑，随手指向自己腿间正逐渐挺立的阴茎。“一想到终於有机会，能亲身体验被女儿用肉棒干着自己肉穴的梦想，就连这根被念茵主人踩过的小鸡鸡都在期待着呢。”
　　休息过後，众女换上了苏菲带来的、有各种颜色选择的开裆吊带裤袜，接着由待会将分别扮演“母狗”的美绪与“主人”的梨香母女，在苏菲的提示下先做“着装”示范。
　　依照苏菲的说明，这次“散步”的准备过程中，担任“主人”角色的妆扮，除了采取思莹曾经使用的“变化版”菱股绳綑绑住身体与双手之外，脸上加装一组有着红色打洞球的球型口枷，脖子上戴着一条透过伸缩式狗带连结狗用背带的项圈，两颗可透过控制器设定震动方式的线控式双跳蛋，则是分别塞入阴道与後庭，并且将已开启电源、设定为“随机震动”的控制器插入裤袜後腰际，然後穿上事先放在脚边的三寸高跟鞋，由“母狗”协助扣上藉以抑制走路幅度的带链皮革脚镣，只留下挺立着的阴茎暂时不做任何动作。
　　至於搭配的“母狗”使用的妆扮，则包括身上綑绑的“外出用”菱股绳，脸上戴着和“主人”同样款式的球型口枷，一根设定为“随机震动”模式的多段变频式电动自慰棒插入阴道、并以身上的绳结固定住自慰棒露出体外的末端，不使自慰棒因为震动而钓出体外。接着在呈现勃起状态的阴茎上面，则套上了男性用来套住阴茎模拟插穴自慰、俗称“飞机套”的自慰套，让“母狗”身上的阴茎也能同时享受“插入”的感觉。
　　完成准备的“母狗”接着转过身，以背向“主人”的姿态张开双腿，翘起由自己双手掰开的臀部，将菊穴朝向并对准“主人”的阴茎缓缓坐下，然後双手分别穿过、并背起连系着“主人”项圈的特制狗用背带，接着将上半身往前俯，让保持背对姿态的自己形同“连接”在“主人”身上一般，最後才把遮蔽双眼用的深黑色眼罩戴上自己的脸颊。
　　“梨香，试着走几步看看。”
　　在苏菲的提醒下，顶着美绪屁股的梨香稍微点了点头，随即小心地往前跨出一步。
　　“嗯～呜呜～～～～！”
　　感觉到女儿插入自己後庭深处的阴茎突然往前扎了一记，受到口枷箝制而只能发出“呜呜”声的美绪顿时满脸通红，但仍然小心地配合女儿的动作，缓缓开始手脚并用的摸索与爬行。
　　由於这种特殊“搭配”是采取“每走一步，（阴茎）就扎一下（肛门）”的设定，对於下半身几乎接近“密合”状态的两人来说，只不过在屋里试着走了一小圈路而已，随着反覆冲击带来的连续刺激，就已经让沿途只能“哼哼唧唧”的母女俩差点因为腿软而跌倒，只能小心地一小步一小步继续走。
　　而等到这段速度如同“乌龟在爬”般缓慢的“散步”，在母女俩满头大汗当中好不容易完成“绕着客厅走完一圈”的目标当下，於同时抬起头发出娇呼声的瞬间，早已累到撑不下去的美绪和梨香，终於忍不住双双腿软，同时跪坐在地。
　　只是，对於这时早就在旁边偷偷比手画脚，讨论“後续动作”的几个丫头来说，好戏还在後头。
　　念茵来到母女身边，轻轻拍了下梨香的肩膀，并对她比出一个食指穿洞的手势，然後指指现正跨坐在梨香身上的美绪，再指指旁边已经羞得满脸通红的桃子。对於念茵的手势立即会意的梨香，随即偷偷看了桃子一眼，接着轻轻点头并闭上眼睛，假装自己对於待会要发生的另一幕戏码完全一无所知。
　　“阿姨，梨香，你们两位先维持住目前的姿势别乱动。”
　　思莹说着蹲下身子，小心地将插入美绪的阴道深处的电动自慰棒徐徐取出，接着稍微让开位置，让这时已经被念茵与苏菲联手“安装”上和梨香相同的各种配备，脸上也戴起眼罩与咬球，采取高跪姿、双手反绑的桃子接替，紧接着拉起美绪的双手环抱住桃子的腰际，然後将美绪向外分开的两腿改为盘向桃子的腰际、再由苏菲用皮革镣铐分别扣住美绪的手腕与脚踝，好让桃子得以顺势将阴茎送入位於美绪两腿根部之间，已经洪水泛滥到将棉绳染得湿透的肉穴。
　　“呜？！呜呜、呜呜呜～～～～！”
　　在感觉到另一根阴茎深深插入自己体内的瞬间，美绪再次由於两穴受到挤压的刺激而冲上高潮，好不容易回神时却发现：自己脸上戴着的眼罩与咬球在这个时候突然被取下，而正跪在自己面前，挺着腰反覆操干着自己肉穴的是……“桃、桃子！？怎麽这麽用力干妈妈……妈妈、妈妈会被桃子的大肉棒干到爽死啦～～～～”
　　“妈妈？被自己的两个女儿用肉棒前後夹攻，感觉很爽吧？”
　　“太爽了……妈妈感觉很爽，真的很舒服……”
　　回头看了一眼已经被苏菲摘下咬球，正对自己露出顽皮微笑的梨香，还是有点不敢相信自己“淫”梦成真的美绪早已经脸红到不行，除了委身於桃子对自己施以的肉体冲击之外，老实说也想不出其他言语来说明自己此时的感受。“啊啊……好想就这样继续下去，被自己的女儿干着前後两穴……”
　　“妈妈好狡猾，让桃子……桃子的肉棒在妈妈的阴道里……被夹得好舒服……”
　　同样被念茵摘下咬球与眼罩，随即主动俯身向前的桃子在美绪耳边轻声说着，随即噘起嘴唇和美绪交换了一记舌吻。“桃子也想要……下次被妈妈和梨香这样子干……可以吗？”
　　“嘻嘻，桃子真是个变态的坏女孩呢……不过，妈妈随时都等着桃子和梨香来干喔。”
　　美绪忍不住笑了笑，随即转头也和梨香交互纠缠舌尖。“梨香你也是，日後如果需要妈妈帮忙”消火“的话，随时可以找妈妈干一场喔。”
　　“妈妈你真是的，梨香原本还打算在顺利拿到毕业证书的那天，就把第一次被肉棒干穴的美好体验，留给妈妈和姊姊的说……”
　　梨香瘪了瘪嘴，紧接着感觉到自己的阴茎已经濒临极限，忍不住抬起头高声浪叫起来。“妈妈，梨香的小鸡鸡要去了……在妈妈的小屁屁里面，灌进好多好多东西……去了、梨香去了～～～～！”
　　“桃子也快要……啊啊～～桃子的小鸡鸡正在喂饱妈妈的肉穴……要丢了、桃子要……射精了！！”
　　“妈妈……妈妈好幸福，能被自己的女儿操干着前後两个洞……妈妈也快要……啊啊啊啊～～”
　　在母女三人此起彼落的高潮叫喊声中，松岛家的“庆贺乔迁晚会”悄悄地划下了结束的句点。
　　几个月後，夏季刚开始的某一天。
　　“妈、姊姊，我终於毕业了！”
　　完成四年的大学学业，顺利拿到毕业证书的梨香，带着雀跃的心情穿过於校园里四处走动、拍摄纪念照片的其他毕业生、家长、亲友与老师之後，於看见正站在校门口，同时正向自己用力挥手的念茵、思莹、美绪和桃子（苏菲负责开车接送，暂时不在现场）的同时，早已忍不住兴奋地飞扑上来，将张开双手的美绪用力抱紧。“从今天开始，总算可以不用再被姊姊拿”等毕业再说“当藉口罗！”
　　“不过，对於你老姊我来说，也总算不必再看到你每天穿着自制的水手服出门上课了。”
　　桃子摇头苦笑。“既然都已经是个大学毕业生了，就该多穿些符合目前年龄与身分的衣服嘛。”
　　“可惜，老姊猜错了。”
　　梨香突然大笑，接着摇摇头。“因为待会回家之後，我还是为了某件事情得要换上水手服啊。”
　　“你还要穿？”桃子一听顿时目瞪口呆～不会吧？
　　“当然要！今天除了是我正式从学校毕业的日子之外，也是我的……”处女“毕业之日。”
　　说到这里的梨香忍不住脸红起来，压低声音的同时转头看着美绪。“因为，我曾和妈妈约定过：只要我能够顺利完成学业，并且从学校毕业的话，在毕业典礼结束後的当晚，我将把自己保留到现在的处女献给妈妈……”
　　“咦～那你老姊我呢？”
　　“姊，你忘记啦？你妹妹我的”小菊花“和前面的小洞洞一样，都还没被肉棒给”开通“过。”
　　梨香忍不住笑了笑。“不然我就乾脆委屈点，保留给老姊你第一个”尝鲜“如何？”
　　“妈妈觉得，在讨论晚上要进行的庆祝节目之前，不如先回公寓去拍几张特殊的”毕业纪念照“吧。”
　　美绪笑着打断两姊妹的斗嘴，接着望向站在念茵旁边的思莹。“对妈妈来说，今天也是妈妈”毕业“的日子呢。”
　　“……阿姨，您也要”毕业“？”思莹问道。
　　“对啊，从过去一直被自己缠绕着不放的回忆里面。”美绪微微一笑。
　　众女回到公寓之後，美绪和梨香母女进入各自的房间更换衣服～然後，经由桃子和苏菲的协助，将母女俩调整为半裸的身体，分别以“菱股绳”与“龟甲缚”两种绑法绑好之後，以反背双手、裸露出双乳与下体的捆绑姿态，出现在松岛家的客厅。
　　接着经过念茵安排，身上缠绕着“龟甲缚”的美绪，以开腿姿态跨坐在客厅里特意布置的，一张高背四脚椅上面，再来让梨香在美绪旁边站定位，由手持照相机的思莹替母女俩留下独一无二的纪念照片。
　　拍完照片，梨香随即轻轻吻了一下从椅子上起身的美绪的脸颊。
　　“妈妈，谢谢你辛苦养育我们姐妹长大成人。”
　　即使明知道自己的处女体验对象是自己的母亲，不过梨香脸上的表情还是有点不好意思，在说完这句话之後，随即在已经由苏菲帮忙，来到沙发上坐下的美绪身上跨开双腿蹲坐下来，让美绪的阴茎徐徐插入自己阴茎根部的肉穴。“这是女儿的……第一次经验，感觉……好奇怪、又好舒服……”
　　“妈妈也很高兴，因为，这是梨香的……第一次呢。”
　　尽管已经感觉到自己顺利突破了梨香的“最後防线”，但美绪这时忍不住边说边流泪的表情，却让忍受着处女膜被撕裂的疼痛，而不知不觉皱起眉头的梨香因此被吓了一跳。“只是……妈妈突然很不希望像现在这样，用自己身上的这根肮脏的坏东西，来夺去女儿珍贵的第一次……”
　　“没关系的，妈。这是梨香自己的选择。”
　　梨香露出安慰的微笑，轻轻摇头～随即她忍不住往後转过头去，看了一眼站在自己後头，已经忍不住手淫的桃子。“我说姊，你不是等着要”攻占“妹妹的屁眼吗？只顾着在旁边像个男生一样打手枪，是当作妹妹我的肛门会咬断你的小鸡鸡不成？”
　　“你是在那边催个什麽鬼啊？这个猴急的变态老妹。”
　　桃子嘟起嘴抱怨，却让也同样在旁边一面看戏一面手淫的念茵、苏菲和思莹都忍不住笑开了。“这麽想要彻底”痛快“的话，老姊我就成全你！”
　　“什麽”成全“……咦、啊？老、老姊你太粗鲁了啦，哪有这样二话不说就……呀啊啊啊～～小屁屁被插进来了……不只被姊姊的坏东西狠狠地插进来，还把里面给塞满满……”
　　“你看看你看看，又想玩又怕痛，你这位处女真是有够难伺候耶。”
　　桃子露出充满心机的微笑，随即作势要抽出刚刚狠狠插入梨香肛门里的阴茎。“既然你这麽不喜欢被搞屁眼的话，那我就停下来罗。”
　　“不要停、别停下来啊！姊姊你最讨厌了啦，就只会欺负妹妹……”
　　一听到桃子打算抽身“落跑”，顿时让舍不得中断这种奇特刺激的梨香感到焦急，但双手目前依旧綑绑在背後的她，也只能藉由在美绪身上反覆前後扭腰的动作，透过已经害羞到不行的脸上表情，发泄出自己此时的渴望。“梨香想要被妈妈干着肉穴，也想要姊姊继续干屁眼啦～～～～”
　　过了一个星期之後，念茵家里。
　　“我们来罗，念茵主人、苏菲姊姊、思莹姊姊。”
　　打开房门之後，梨香蹦蹦跳跳地出现在前来找念茵谈事情的思莹面前。不过这时候，穿在梨香身上的妆扮，让思莹也为之侧目：在她与随後进来的美绪、桃子身上使用的“装饰品”，除了以黑色绳索重现、由美绪亲自传授的自缚“菱股绳”之外，还有分别挂（夹）在胸前凸起的两颗乳头，以及阴茎根部、两片外阴唇上面，随着身躯来回摆荡跳动的五串宝石坠饰，再加上戴在颈项上、垂挂着英文名字坠饰的的项圈～思莹不用问也知道，这是母女三人决定摆脱过去的不愉快记忆、正式向念茵臣服为奴的证明。
　　“真的很好看呢，梨香。”
　　思莹微笑着点点头。“看来主人的眼光很精准。”
　　“思莹姊姊，您这时候还在装蒜可不行啊。”
　　桃子忍不住“噗”地笑出声来，随即转头望向跟上来的美绪。“主人说过，这是思莹姊姊替她选择的，最适合我们的纪念礼物。所以妈妈在收到礼物之後就决定……妈，您自己说吧。”
　　“思莹，阿姨想请你再次用照相机，帮我们母女拍些”特殊“的照片。”
　　“特殊……咦？是要做什麽用？”
　　“这些”特殊“照片，不仅是我们在自己能力所及之内，唯一可以回赠给你的”礼物“……”
　　看着露出疑问表情的思莹，美绪微微一笑。但在美绪对思莹伸出的双手上面，却多出了好几束预备用来綑绑的、规格从六公尺到二十公尺不等的各色绳子。“更如同这些用来綑绑着身体的绳子一样，是我们永远联系着彼此的身体与心灵，既苦痛却又甜蜜的牵绊。”
　　【角色资料】
　　松岛　梨香（MatsushimaRika，25）
　　昵称：梨香身高：163公分体重：42公斤三围：32B-22-32松岛家的次女。与姊姊桃子出生时间相差近一年，因此目前是个仍在大学就读，预定於与家族入住公寓这年夏季，正式从学校毕业的大四学生。过去在学期间偶而会跟着姊姊四处接打工工作，将工资用来积攒就学所需的学杂费，但也因此让身为母亲的美绪十分担心她打工期间的人身安危，曾因为严令她“禁止跟着姊姊四处打工”而差点造成母女翻脸。
　　和姊姊桃子从事的“秀场女郎”工作不同，对於“扮演动画角色”颇有乐趣与心得的她，反而常以“角色扮装者”的身分，出现在相关活动的展场配合摄影拍照。由於她个人最喜欢的造型就是“水手服女高中生”，所以就连平常前往学校上课，也常会穿出自己设计的各种独特原创水手服亮相（当然也不会忘记在胸口夹上学生证，免得被校门口的警卫或校内的老师误会），因此在校内师生口耳相传之间，意外多了个“水手服达人”的戏称。
　　由於某次偶然状况下的亲眼目击，算是最早知道妈妈“私底下的另一面貌”的她，尽管嘴上不说，却也一直把“和妈妈、姊姊体质相同的自己，究竟可以替妈妈做些什麽”这件事放在心里。到了正式从大学毕业当天，她终於做出了决定～将自己小心保留着的第一次性爱体验，奉献给一直照顾着自己的母亲与姊姊。之後，经过思莹的极力推荐，成为念茵旗下公司产品的新任代言者。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　目前正在伤脑筋的部分：接下来是要写“户外绳缚露出调教”当作前半场的休息，或是再抓一个“猎物：”进来当房客。
　　新房客设定……暂定为泡菜妹，活跃於演艺圈，由於某些“无法公开的理由”而常以皮革装束作为主要对外装扮。
　　（而这个“无法公开的理由”，其实也是她会成为公寓新住户的最主要原因……）
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　幕间：情慾，健身，初体验（上）

　　数日後的晚间，念茵家里。
　　“主人，奴儿有件事情想请问您。”
　　“有事就说吧，思莹。”
　　“是这样的，我记得您在当初买下这幢公寓的时候，曾经提过”要把五楼的公共空间分割成两块，规划为“绿化空间”与“住户专属公共设施”“的想法……”
　　双膝并拢、跪坐在客厅沙发旁边的思莹说着，看了一眼正盯着笔记型电脑萤幕的念茵。“目前绿化区域的布置已经顺利完成，但公共设施那边却好像还没有什麽开始规划的迹象……”
　　“喔，你说的那个啊，苏菲已经在进行了。”
　　念茵微微一笑。“她有个蛮好的点子，可以让拥有这种体质的我们同时享受两件事。”
　　“我想我知道苏菲打算搞什麽把戏，主人。”
　　刚吃过晚饭，就拉着母亲与妹妹跑来念茵家串门子的桃子一听，立即恍然大悟～但接着，桃子却忍不住看了一眼思莹。“不过，思莹姊姊听了之後可能会觉得，这两件”看起来似乎完全没关系“的事情，怎麽可能有办法透过”某种方式“连结在一起吧。”
　　“桃子，什麽”看起来似乎完全没关系“的两件事？”思莹问道。
　　“我说的这两件事情，就是～”SM“和”健身“。”
　　“嗄？”
　　桃子此话一出，不仅思莹一脸疑惑，就连坐在另一侧的长沙发上面，正一边欣赏着电视萤幕里播放的高画质成人影片、一边爱抚着彼此身躯的美绪和梨香都停下动作，对桃子回以满脸问号。“姊，你不说清楚就算了，怎麽你越说我越搞不懂啊？”梨香忍不住问道。
　　“苏菲曾跟我解释过她的构想，基本上……是参考了网路上流传的某篇情色小说的内容描述，但是也对应公寓的现况而做了些局部修改，所以桃子也很难用三言两语解释清楚。”
　　念茵笑了笑。“我觉得，等你们亲眼见到实际的东西之後，自然就明白到底是怎麽回事了。”
　　在众女对於这处“健身设施”抱着怀疑与好奇的态度当中，一个星期就这麽过去了。
　　到了星期日早上，苏菲和念茵才带着众女来到公寓顶楼，并且站在左边设有感应卡读卡机的房门前（至於右边的另一扇门，则是通往完成绿化的阳台）。
　　“各位久等了，这里就是本公寓住户的专属健身房。”
　　接着，由苏菲拿出自己的感应卡片在墙壁上的感应器上刷了下，顺利打开了进入健身设施的门扉。
　　等到念茵等人都跟着进入门後的小房间里，注意到墙边摆放着一排长条型铁柜，另一边墙上则有一面落地式更衣镜，门口旁边有个高度较矮的格子式鞋柜，房间中央则摆设一条可以坐下休息的木制长板凳之後，苏菲走向其中一个标有自己名字的更衣柜，然後转过身来。
　　“这里是全体住户共用的更衣室。”
　　苏菲微微一笑，接着打开了自己的专用更衣柜。“运动前後换穿的衣服与鞋子，可以放在旁边的这一排柜子里，衣柜与鞋柜上面，都加上了每个人的名牌。”
　　接着苏菲从柜子里面拿出来的衣服，却让除了念茵以外的众女全因为惊讶，而忍不住瞪大了双眼：因为被苏菲拿在手上的这件“运动服”，竟是一套设计成挖空胸部与私处，背後则有着往下开到臀部上方的大V字，使用吸汗透气的棉质布料缝制的紧身韵律服。穿上之後，不仅是胸前的双乳，就连阴茎、阴唇和肛门也都毫无保留地裸露。
　　“请问，苏菲姊姊？在健身房里运动，一定……要穿这件吗？”梨香问道。
　　“那是当然啦，在健身房里不只要换上这套”运动服“，还要加上这些”配件“才算完备。”
　　苏菲再次露出微笑，紧接着从衣柜里拿出来的，是一个透明的大塑胶袋～至於装在这个大塑胶袋里的“配件”，包括一条附加号码锁与套环、穿戴时还能让身上的阴茎得以“透气”的特殊设计型贞操带，分别采用阴茎与串珠作为造型、长短略有差异的两根电动按摩棒，可以配合贞操带穿着弹性选择安装使用、附加线控式控制器的震动式阴栓与肛栓各一，还有一个原本是女同性恋者（与少数想体验另一种感觉的男性）在做爱时会用到，不过却因为在这里另有用处，而被列为标准配备的空心穿戴式两用假阴茎。
　　“放在各位柜子里的东西，都是依照各位的身体检查结果订制的特制品。而在这间更衣室里，唯一必须遵守的规矩，我想应该是”先换鞋子“～不然，等到穿完之後，我觉得各位大概也没什麽力气记得”要把鞋子穿上“了吧。”
　　对於众女脸上的目瞪口呆表情似乎早有预料，只是耸耸肩的苏菲笑了笑，随即当着众女面前，迅速而俐落地开始脱掉身上的衣物与高跟鞋，随即将刚脱下的衣服放进衣柜里，穿上从鞋柜里拿出专用的运动鞋与泡泡袜，把高跟鞋放入鞋柜，然後立即换上从衣柜里拿出来的黑色韵律运动服，在前後两穴分别插入已经启动电源的两根按摩棒，跟着穿上贞操带并将套环套上阴茎，最後把垂挂在屁股上的另一条带子往前拉起，扣上挂於耻骨上方的号码锁。“至於这些”配备“，倒是没有在这里马上换的必要～像是贞操带和电动按摩棒，就只要等到进入健身房之後，在准备使用跑步机之前再穿上就可以了。”
　　“那你这麽急着穿上干嘛？”念茵忍不住问道。
　　“待会介绍过设施之後，小母狗要使用跑步机慢跑啊。”
　　“穿这样子……跑步？”
　　“主人啊，为了订制并实际测试这些几乎可说是”特制化“的运动产品，好让主人和其他姐妹往後都能充分享受这间”SM性爱健身房“带来的愉悦，您的小母狗苏菲可是整天都这样穿着呢。”
　　苏菲笑了笑，接着将两用假阴茎尾端，仿造女性阴部形状的开口对准自己的阴茎并缓缓推入，接着才把附加的固定用绑带绑在後腰上，完成了全部的“穿着”程序。“请主人与各位先在这里换好衣服，再跟着我一起进健身房，看看这些”客制化“的设备吧。”
　　当众女手忙脚乱地换上了各自的“运动”服装，苏菲接着推开设置在更衣室墙上的另一扇门同时，跟着後头进入的众女，都忍不住因为面前看到的景象而“哇”地叫出声来。
　　这间设置於公寓楼顶、与楼下各层住户共用中央空调系统的“性爱健身房”，由於是直接运用原本就架设好、预定作为“绿化走廊”使用的轻型钢骨结构，作为三个墙面与天花板的支撑骨架，因此仅追加了数十片特制的双层强化隔音玻璃，同时在每面玻璃内侧，更是大手笔地贴上用来隔绝阳光与紫外线的深色反光纸，让外界的好奇者无法透过任何有效手段窥见内部；至於设置门扉的这面墙，则连同门扉的内侧都以吸音建材包覆，藉此确保在健身房里“运动”过程中发出的各种声音不会流泄出来。
　　而在这间可以一边透过玻璃欣赏外头的绿意舒缓身心，一边藉由运动尽情发泄汗水“锻链”身体的健身房里面，则摆设了几种类型不同，但都是一般健身房里常见的健身器械：像是跑步机、仰卧起坐器、复合式重量训练装置（包含坐式扩胸器、坐式推举机与腿肌训练器）、飞轮健身车，甚至连号称“只要站着不动，机器就会帮你做运动”的“动动机”也摆了一台～只不过，从这时候逐一介绍着各种健身器具与用途的苏菲脸上，不知不觉间自然流露出的淫靡表情看来，这些“乍看之下再普通不过”的玩意，似乎多少都动了点“必要”的改装，众女不约而同如此想着。
　　“我想，你们这时候应该都觉得，这些器械不像外表看起来那麽简单吧？”
　　苏菲忍不住露出微笑。“思莹，劳驾你先来做个示范。”
　　“咦？”
　　“至於你示范使用的器械嘛……这个吧，腿肌训练器。”
　　在思莹满脸疑问的同时，苏菲要思莹先将穿戴式阴茎穿上，接着从思莹手上接过她的“配件包”并拿出两根电动按摩棒，随即带着思莹来到复合式重量训练装置左边，一处有着开了凹槽的特殊坐垫，以及附加数个套环、顶端有护垫的两根机械支柱，须以开腿姿态坐下来的座椅。
　　等到思莹坐下之後，苏菲随即在器械前面蹲下身子，将两根电动按摩棒分别安装在设置於椅垫下方的某个机关上，并让其中一只按摩棒深入肛门、另一只却浅浅地插入阴道前端。接着，苏菲调整了一下思莹的两腿，以附有魔鬼毡的套环分别绑定小腿，保持护垫贴附膝盖内侧的状态，最後才把思莹的双手往身後扳，扣在椅垫後方追加的一组皮手铐上。
　　“可以罗。接下来试着动一下看看，将两腿往内用力夹紧。”
　　“说得倒简单，弄成这个样子是要怎麽……咦？啊、啊啊啊～～～！”
　　由於感受到自屁眼里传回的异样饱满感，让脸颊胀红的思莹忍不住发出抱怨。但在她依照苏菲指示，试着夹紧双腿的瞬间，原本仅浅浅地插入的按摩棒，却随着器械的动作开始深入内部，至於屁眼里的按摩棒则是缓缓往後退出，直到仅剩下前端一点点仍在里面为止。思莹接着放松双腿让器械回归原位，这时则换成原本插入阴道内的按摩棒往外退出，屁眼里的按摩棒则再次往前推进到底。
　　思莹很快就发现到，在自己的双腿这麽一夹一开的反覆动作之间，彷佛有两个隐形的男性，正以被拘束在器具上的自己作为夹心，轮流使用阴茎抽插着自己下半身的两个洞。
　　“嗯、啊、啊、这……这样的，感觉……好舒服，就像……被两个人粗暴地……”
　　在初次的“示范”里嚐到甜头，同时感受到自己的阴茎正逐渐在拘束状态下勃起的思莹，就这样一边以满足的声音感叹着，一边让被固定在器械上的两腿以规律的节拍一开一收，带动坐垫下的两根按摩棒规律而反覆地在两个穴里面交互进出。“主人，思莹……觉得，您应该……也试试……真的，感觉很舒服……啊啊、嗯啊啊啊～～”
　　“瞧思莹一脸爽翻了的样子，看得我都不得不想找个器械，也来体验一下哩。”
　　念茵忍不住笑了笑，随即套上自己的穿戴式假阴茎，然後走向思莹旁边的坐式扩胸器。“苏菲，这个设备的”运动“方式好像又有点不同？”
　　“这部份……就让主人您亲自体验一下罗。”
　　苏菲微微一笑，等到念茵在扩胸器的V字型坐垫上坐好之後，接着把念茵的双脚固定在坐垫两边的支架上、并让念茵举起的双手分别扣在两片扩胸板外侧，然後蹲下身将两根都未开启电源的按摩棒，分别装在设置於坐垫底下、向上斜插着的两支长杆上。至於两根按摩棒的前端，则和思莹使用的腿肌训练器设定一样，都仅把前面一小段插入念茵的肉穴与後庭。“主人，请用～”
　　“那麽我也……嗯？真的，感觉有点不一样耶。”
　　念茵试着收拢与两片扩胸板各自绑在一起的双手，果然马上就注意到，这两种运动器材的连动方式还是有点差异：由於装在扩胸器坐垫底下的两根按摩棒，和器材连动的方式是采取“齐头并进”，而非思莹这边的“轮流上阵”，因此，坐在上面的念茵只是简单地做了几个开合扩胸动作，就立即感觉到两根按摩棒如同有默契一般，同时反覆挤压着自己的肉穴与後庭。“不过，说真的……像这样子，可以”一边挥汗运动，一边当众自慰“的感觉……真的很好，会让人忍不住想持续下去呢～”
　　“这组复合器械底下安装的两根棒棒，都可以选择预设的三种连动方式其中之一，所以主人不用担心日後会腻。”
　　苏菲笑了笑，接着却注意到梨香已经拉着桃子找上另一边的坐式推举机，露出微笑的梨香更有样学样地依照苏菲刚才的示范，将桃子的两腿分别固定在坐垫两边的支架，两根按摩棒分别装在设置於坐垫底下的两根支架上面，握着举胸棒的双手也套上套环，接着拍了一下桃子的肩膀。“哎呀，看来已经有人知道要怎麽使用了呢？”
　　“因为……光是在旁边，看着主人……和思莹姊姊……在享受，就已经忍不住了嘛……”
　　桃子将推举机的举胸棒往上挺举，同时闭上眼睛体会肛门被按摩棒完全填满的感觉，接着才放下举胸棒让阴道被另一根按摩棒完全塞入阴道内，这才满足地发出了感叹。“苏菲，光是这些东西，就够让我们已经忍不住想要被这样子永远绑在上头，还要介绍其他的玩意吗？”
　　“虽然这些器械是可以”一举两得“没错，但相同的运动做久了也是会腻啊，所以不行。”
　　苏菲忍不住笑了笑，随即看了看手上的手表。“主人，两位妹妹，接下来就请各位再练个五分钟。”
　　“既然时间有限……思莹、桃子，不然我们三个趁现在来比比看，看谁能最先达到高潮吧？”
　　念茵哈哈一笑，接着也不管思莹和桃子有没有提出反对意见，立即将扩胸的动作稍微加快，好让正同时在自己体内来回钻动着的按摩棒能够更有力地抽插。
　　心里都清楚主人“想赶快看看新玩意”的好奇心正作祟着，忍不住互看了对方侧脸一眼，接着都露出微笑的思莹和桃子也没打算放弃，同样也加大了操作装置的力度与频率，好让体内燃烧着的慾望之火能够烧得更彻底，顺便达成健身流汗的效果。
　　然後，此起彼落的各种喊叫声，也随着三女在五分钟内先後达到高潮的瞬间爆发出来。
　　（待续）
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[备注]
　　本次出场的“特殊”健身运动用具，系参考自对岸某网路作家所写的小说“叶子的故事～SM健身会所”。
　　（话说，是否有人确实知道“叶子的故事”系列作者的笔名，以及目前究竟进展到哪？）
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　幕间：情慾，健身，初体验（下）

　　先让从这些“运动器材”上解开束缚，顺利起身的念茵、思莹和桃子稍作喘息，并且喝了几口微温的运动饮料，做为水分补充之後，还觉得有点意犹未尽、满身香汗的三女，倒是一人披着一条擦汗用的大毛巾，与桃子继续跟着苏菲看其他设备的介绍。
　　“我说，美绪阿姨……咦？”
　　注意到美绪不在旁边的念茵，接着却发现美绪已经跨坐上设置於另一边角落的飞轮车，踩着踏板的两个脚踝分别被扣上脚镣，握紧手把的双手也加上手铐，看似流畅地踩踏着脚踏板。念茵也注意到，在屁股与飞轮车的特殊坐垫之间，隐约可见到设置在坐垫底下的两根按摩棒，正随着踏板的转动，上上下下地轮流进出着美绪的阴道与後庭。
　　“这个设计难道就是……不会吧？”
　　看了好一阵子随着踩踏动作，将嘴唇微微张开吸吐着空气、脸颊浮现红晕的美绪之後，似乎终於想到什麽的念茵忍不住转头，望向站在苏菲身旁的梨香。“别告诉我，这是参考了你们那边曾经出过风头的，某个特殊影片系列的设定？”
　　“主人眼光真好，几乎猜出来了～两者看起来是很相似，但还是有些不一样。”
　　苏菲笑了笑，接着却突然拿出一组黑色的“双头龙”型假阳具口枷，并在双头龙底部装上附加固定夹的小瓶装高压纯氧，然後将整组口枷交给梨香，准备让她替美绪装在脸上。“这是阿姨要求的特制品。”
　　“美绪……阿姨的？”
　　“……妈，你哪个时候请苏菲姊订制这个玩意？”
　　“毕竟我的年龄还算是你们的妈妈辈，总不好意思像现在这样，因为”一边运动，一边爽到流口水“而被你们笑嘛。”
　　在思莹与梨香同时露出的纳闷表情里，停下踩踏动作的美绪趁机喘了几口气，接着开口解释的同时，对正在好奇看着自己的众女忍不住羞涩地笑了笑。“不过呢，其实在这根双头龙两边的阴茎，都是完全依照念茵主人身上的阴茎外型与尺寸去翻版制作，所以阿姨不只可以像现在这样，可以一边骑单车、一边让两根按摩棒轮流抽插着淫穴和肛门，还可以一边感受”被念茵主人的阴茎填满嘴里“的滋味～虽然只是代用品。”
　　“原来如此，阿姨的妙点子，让我们这里的”标准配备“又要多一项了呢。”
　　念茵忍不住笑了笑，看着梨香在美绪点头示意之後，帮忙把口枷戴上美绪脸颊。“梨香，你选什麽？”
　　“主人，虽然梨香也想使用飞轮车……”
　　看着苏菲已经登上跑步机并开始在面板上进行设定，梨香露出微笑。“不过，梨香对苏菲姊姊正要使用的跑步机更有兴趣。”
　　“跑步机以後每个人都会用得上，但我想你真正有兴趣的应该是……那个吧？”
　　在控制面板上设定待会要进行的跑步流程之後，苏菲随即指了指摆在跑步机旁边，有着类似将“平板电脑”和“脚踏车龙头握把”结合在一起，透过可以分三段调整高度、摺叠收纳的一体成型支架，连结着附加脚底按摩踏垫、底盘滚轮的“板凳”，似乎只要轻松地站上去、开启电源，就可以随时随地立即享受全身运动的机械装置～但这时的念茵等女看了半天，却对於这台“动动机”的设置目的，都露出了摸不着头脑的疑问表情。
　　“这就是”懒人运动“的最佳代言产品：”活氧动动机“，不过这可是我花了点心思找寻资料，并且多方比价之後才入手的～而且，这是特别替我们的”美腿少女“梨香妹妹订购的唷。”
　　“梨香？”
　　“主人您上回应该也看过了吧，梨香妹妹有双很修长的美腿～”
　　随着跑步机的履带开始低速运转，已经迈开脚步慢跑的苏菲笑了笑。“要不是思莹妹子的灵机一动，梨香也不会有机会接替桃子，担任公司产品的广告模特儿呢。”
　　“因为，主人总觉得我”身为她委任处理租赁事宜的房屋仲介，却老是会注意些很奇怪的地方“，我才想说要找机会扳回点颜面嘛。”
　　思莹忍不住嘟起嘴抱怨，不过已经站上动动机的梨香则是不好意思地低下头，默默任由旁边的桃子包办了设定模式、插入按摩棒与套上贞操带等杂事。“但……我只有个问题：这种机器，真的像是广告里说的那样有效吗？”
　　“我觉得效果一定是有啦，但不管是透过什麽方式运动，只有一个”勤“字才是要诀。”
　　桃子露出微笑，正让动动机以高速频率震动身体的梨香尽管满脸通红，却忍不住接着点头。“我在想，这也就是主人与苏菲设置这间健身设施的真正用意。”
　　“我倒觉得是你想太多，桃子。我原本的用意，就只是单纯地想弄个”可以让大家一起脱光了衣服做运动“的地方罢了。”
　　念茵笑了笑。“而且，这处健身房可不只是运动器具好玩，接下来还有喔。”
　　“还有？”
　　“接下来，就让我们到浴室里放松休息一下，冲洗掉身上留下的汗水如何？”
　　在桃子与思莹同时露出疑问表情的同时，念茵却只挂了个神秘的微笑，并没对接下来到底“还有”什麽多做解释。“在这里充分地挥汗运动过後，总要有个地方可以洗个澡、放松一下身心才算平衡吧？”
　　“浴室……咦咦咦咦～～～～？！”
　　“不、不是吧，在这样的环境下……洗澡？”
　　当念茵带着众女来到位於健身区旁边，沿着墙面设置好几组淋浴设备的浴室门口的时候，除了对於内部和健身房共通的装潢方式已经目瞪口呆、说不出话的美绪，还有早知道是怎麽回事的苏菲以外，思莹等女全都忍不住叫出声来。
　　“嗯，我想从某种角度来说，主人之所以采取这样的设计，也算是稍微弥补了我们”没办法自由地出门度假“的遗憾呢。”
　　苏菲忍不住笑了笑，看了一眼内部有着包括淋浴用莲蓬头（可透过数位面板调整水温与出水量）、入厕用的坐式马桶、洗手台等卫浴设备，门边则放着衣柜的简易浴室，随即当着众女面前脱下身上穿着的运动服和安装的所有东西。“哎呀？各位，不进去吗？”
　　“我说你们啊，既然浴室都顺利弄好了，不顺便用个一次对自己也说不过去吧。”
　　念茵也微微一笑，跟着也脱下衣服，裸露着身子踏进浴室。“至於我刚刚说的”还有“……那可是只有在浴室里才能继续的唷。”
　　在缭绕的蒸气、四处泼洒的温水与与嘻嘻哈哈的笑闹声中，念茵注意到虽然已经充分淋浴过，这时却正独自站在玻璃墙前面，看着窗外的绿化布置、彷佛若有所思的思莹，於是悄然来到她身後，接着在伸出左手搂住思莹腰际的同时，右手却轻轻握着她的阴茎。
　　“……啊！主、主人，怎麽……”
　　“不要乱动，乖乖站着就好。”
　　“可、可是……”
　　思莹惊讶地回头看着念茵，接着却因为注意到贴近背後的念茵正抚慰着自己的阴茎，在忍不住满脸通红的同时低下头去，回避念茵低头看着自己的眼神。“这不应该是您对我做的事情……”
　　“有什麽关系，我们第一次见面的时候，你不也是这样”招待“过我。”
　　念茵轻轻摇了摇头，对听到“招待”两字而再次抬起头，回看着自己的思莹微微一笑。“思莹，有件事情其实我一直没机会说……”
　　“？”
　　“我……好像已经对你有感觉了～不只是在性爱上面，还有……很多事。”
　　当念茵说出这句话的时候，思莹注意到念茵自己竟然也是满脸红通通地，流露出和平时表现强悍的自己完全大相迳庭、有如情窦初开少女般的羞涩。“我好想……想把你一直留在身边，让我不只能每天都和你在一起做爱做的事，也能随时看着你在我面前做出各种各样色色的事情，我……”
　　“主人……咦？”
　　思莹正想开口回话，却注意到桃子和梨香已经分别跪在自己的阴茎两边，不只配合念茵手上的动作，轮流吐出舌尖舔舐着龟头，还加上两根手指轮流抠挖着阴茎根部的肉穴；而自己空在外头的双手，则分别被美绪与苏菲拉向正在两人身上矗立着的阴茎，还半强迫地紧握着不放。“你们……”
　　“思莹，你应该也感觉得出来～念茵主人什麽都好，唯独就是很不会讲那些”甜到骨子里“的情话。”
　　苏菲微微一笑，接着俯身轻咬一记思莹的乳头，惹得思莹忍不住“啊”地喊出声来。“可是我知道，主人是真的很希望能和你继续在一起，所以才会憋到这个时候说出心里话。”
　　“阿姨也很想谢谢你们，念茵、思莹。因为认识了你们，阿姨才终於和两个女儿更加理解彼此。”
　　美绪也露出微笑，同时以动作示意两个女儿站起身来，在思莹的两边脸颊各留下一吻。“我们接下来就不打扰啦，让两位可以好好地享受”谈情说爱“的乐趣比较要紧。苏菲小姐，我们先离开吧。”
　　“说得也是，两位请慢慢享受～”
　　“……苏、苏菲！？”
　　目送苏菲和美绪母女三人扮了个鬼脸，随即转身离开浴室的身影消失不见，念茵与思莹忍不住同时露出苦笑，接着闭上眼睛依偎着彼此。
　　“主人……”
　　“现在开始别再叫我”主人“，直接叫我的名字就可以了，思莹。”
　　念茵轻轻摇头。“就像我们刚见面，你将这幢公寓介绍给我的时候一样。”
　　“这……嗯，主……不对，念茵……姊。”
　　感觉到念茵逐渐坚挺的阴茎正紧贴在自己的屁股上，思莹忍不住脸更红了。“我、我不知道……自己有哪点好……”
　　“你不用知道，只要我知道就好了。”
　　念茵稍微松开了原本搂着思莹腰际的双手，等到思莹转过身来之後再次用力搂紧，随即低头深深地吻上思莹的双唇，过了好一阵子才松口，让思莹趁机喘口气。“思莹，我的阴茎好像又……怎麽办？”
　　“就让妹妹我来替你解决吧，念茵姊。”
　　思莹笑了笑，接着往前挺起身体，再次让自己的双唇贴上念茵，同时磨蹭着彼此紧贴的躯体，让两人都进入勃起状态的阴茎得以相互摩擦。
　　随着身躯的反覆磨蹭与不停重复的舌吻，陷入情慾爆发状态的念茵与思莹最後彷佛是产生默契一般，同时往外张开双腿、坐在浴室的地板上，将自己握着阴茎上下套动的模样展现在彼此面前。
　　“好羞耻……思莹……正在看着，看着我……自慰的样子，让我……忍不住要……”
　　“念茵……姊，我、我也快要……”
　　“”啊啊啊～～～～射精了，我在念茵姊（思莹）的面前射精了～～～～！！“”
　　就在异口同声的喊叫、以及握着阴茎的手快速反覆运动的过程中，两股滚烫的白色液体有如火山瞬间爆发般，分别从各自的阴茎里面大量喷出，洒落在才刚冲洗过身体的这对“恋人”身上。
　　喘息了好一阵子，注意到“又得再洗一次澡”的念茵与思莹虽然都露出苦笑，但接着却同时起身挨近对方，并且再次交换了一记更为炽热的长吻。
　　“思莹，我突然好希望这里能更热闹点。”
　　念茵微微一笑。“我已经忍不住期待着，和思莹一起被房客们轮奸的日子快点到来呢。”
　　“……讨厌啦，念茵姊就会想些有的没有的。”
　　瞬间满脸尴尬的思莹拍了一下念茵的肩膀，接着也露出微笑。“不过，我会尽力达成念茵姊的妄想。”
　　“这不也是你的妄想吗？”
　　“好像也是……不对啦，我、我才没这麽想过啊，念茵姊！”
　　“无论你有没有这麽想过都无所谓，现在比较要紧的还是先冲一下身体吧。”
　　念茵哈哈大笑，在起身之後随即伸出手，把对自己伸出右手的思莹从地上拉起，并且顺势再次把思莹拉入怀抱里。“不过，在那之前……可以再让我像这样抱你一下吗？”
　　“只要念茵姊喜欢……多久都可以。”
　　露出娇羞表情回应的思莹轻轻点头，紧接着贴在念茵的胸前闭上双眼，和念茵共同静静享受着这段初次拥有的幸福时光。
　　数日後，念茵家的客厅。
　　“念茵姊，有人刚刚把这个传到我的电子邮件信箱。”
　　在面前的笔记型电脑萤幕上发现了什麽东西的思莹说着，将正在萤幕上显示出来的，一份已经打开的电子邮件内的附件照片，转给拿着装有果菜汁的水壶与两个杯子，刚刚从厨房里来到客厅，随即坐在思莹身边的念茵看。“对方似乎有意想洽谈在这里租屋的事情，只是却没有透过电话和我联系，而是先寄了这个来……”
　　“嗯……她应该是有什麽理由，不想让你听见她的声音吧……咦？”
　　念茵从思莹手上接过滑鼠，点了一下照片使之放大，接着却露出了纳闷的表情。“等等，这个人……我以前应该有见过几次。”
　　“是念茵姊的朋友？”
　　“我们的交情还没到那麽深，不过就是在几次公开场合彼此打过照面而已。”
　　念茵轻轻摇头，喝了口刚刚从水壶倒进杯子里的果菜汁。“但是老实说，照片里的这副淫乱模样，我这还是破天荒第一次看到。”
　　这张照片里所拍摄的对象，是位有着清秀面貌与修长美腿，看来似乎像是在演艺圈工作的青年女性～只是这位女性拍照的姿势却十分怪异：坐在沙发上的她将修长的双腿往後盘起，让放在脑後的双腿形成如同“靠枕”般的交叉；由於双腿往後交叉而完全裸露出来的会阴部与肛门，则分别被插入两根体积相当壮硕的紫红色假阳具完全占据；空出来的双手则捧起自己算是十分“有料”的双乳，以“乳交”的方式夹住矗立於面前、长度起码有二十公分的粗长阴茎；同时，这个将身体扭曲到极限、脸上却露出渴望表情的女孩正张开嘴巴，将阴茎的龟头部分送入自己张开的嘴里。
　　除了这张照片之外，电子邮件里的其他内容，只有一串数字组成的电话号码。
　　“……果然是她。”
　　念茵在看见号码的同时，随即转身从旁边小桌子上的充电座里拿起手机，在触控萤幕上画了两笔，接着看见了显示在画面上、与邮件内容完全相同的电话～以及一个名字。“思莹，看来我们就快要有位新邻居可以作伴了。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[备注]
　　本次追加参考资料：1.SOD“アクメ自転车がイクッ！”系列（“双人版本”之前，飞轮车座垫部分）
　　2.“ふたなり”“レズ”系影片多数3.只在有线电视频道打广告，号称“事半功十倍”的某牌“活氧动动机”……
　　话说，这部原本定位为“连续短篇”的作品规模，似乎已经逐渐开始朝“长篇作品”的方向迈进了……
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　猎物06：女艺人，拘束志愿（1）

　　[写在前面]
　　这次登场的新角色，设定虽然有参考最近的某篇新闻，但名字并不是真名。
　　（只是个人觉得，类似这样的事情绝对不会只发生一次就没了……）
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　过了几天之後的上班时间，在市区某条主要干道上，一辆平稳地於车阵中行进的黑色高级轿车里面。
　　“……那个”吸精女王“想租楼上？”
　　在前往和将与思莹洽谈租屋相关事宜的客人见面地点的路程上，负责开车的苏菲听到念茵说出口的某个外号，随即利用红灯的短暂停车时间回头往後，看着正并肩坐在後座、不约而同选择穿着裤装套装的念茵与思莹。“主人、思莹妹妹，我觉得还是别答应比较好。”
　　“吸精……女王？”
　　“虽然说这绰号是有点不太好听啦，但我想也没更合适的绰号了。”
　　看了一眼对自己露出疑问表情的思莹，念茵忍不住微微一笑。“不过，在色情影片的拍摄业界，许多自认持久力超强、号称”金枪不倒“的男演员，几乎都没人敢冒着”和她“干”过一次之後彻底被榨乾，接下来至少要休息三个月，才能勉强恢复体力并继续接拍新片“的风险和她合作～因此，也让在这个业界因为”敢玩、爱玩、吃重咸“而闯出名号的她，近年逐渐转型为专跑电视台各类访谈节目的固定通告艺人，只有偶而会用空闲时间，接几部类似”自拍“题材的片子赚些零用钱。”
　　“主人，以我所认识的情色影片女演员来说，她确实是个敢於尝试各种极限玩法，甚至已经到了无可自拔境界的”超变态“级重度被虐狂。”
　　苏菲摇了摇头，在注意到灯号变换的同时轻轻踩下油门，重新将眼神专注在眼前的路况上。“但是话说回来，思莹妹妹在电子邮件附加档案里看到的那张……照片，如果我没记错，也是来自於过去由她担任唯一的主角、目前算是卖得最好的情色影片作品。”
　　“苏菲，你就别再继续酸下去了吧，人家可不只是”有天赋“而已，更是”有练过“的。”
　　念茵再次笑了笑。“不说别的，即使是年纪与她相差不远的我们，可就没有这麽软Q到恐怖的筋骨，更别提是能像她在照片里的姿势这样，连”自我口交“这种高难度玩法都玩得起来。”
　　“”自我口交“……光是想像就已经很恐怖耶……”
　　思莹忍不住吞了吞口水，转头看着念茵。“念茵姊，待会在我们进行接洽的过程中，她会不会突然因为一时兴起，要我们也跟着学啊？”
　　“哈哈哈，她虽然很习惯於”亲身体验“各种重口味的SM游戏方式，但可不是那种忍不住会”好康道相报“，硬把自己的兴趣强加在我们身上的狂热宣传者啦。”
　　念茵哈哈大笑，同时轻轻拍了拍思莹的大腿。“总之，到时候你亲自见到她就知道了。”
　　过了约半个小时後，留下待在车上待命的苏菲，念茵与思莹来到一处设置於某公寓顶楼的舞蹈教室。
　　“来了……念茵，欢迎你来。”
　　在门外等待着的念茵与思莹面前，亲自前来门口应门的，是位拥有丰满上围、纤细腰身，有着一头烫成大波浪的长卷发，穿着紫色韵律舞衣、粉红色踩脚裤与芭蕾舞鞋，脸上倒是脂粉未施的年轻女性。紧接着，年轻女性主动向思莹伸出右手。“您一定就是念茵提到过的余小姐吧，我是韩韩。”
　　“是的。初次见面，请多指教。”
　　思莹也伸出右手，和面前这位自称“韩韩”的女性礼貌性地握了握。“需要先脱鞋子吗？”
　　“当然要，不过脱下来的鞋子直接放在玄关就好，虽然这里已经很久没被拿来当舞蹈教室就是了。”
　　韩韩笑了笑，随即招手示意两女跟着进入。“都进来吧，现在这里是我自己住的地方，不用太拘束。”
　　跟着韩韩进入屋内，并且先後脱下鞋子踩上木制地板的念茵和思莹，随即注意到屋内除了沿着两边墙壁一直线排列设置，用来在上舞蹈课时，方便让老师修正学生动作的多片大片式落地镜，以及在窗台底下设置的、只摆了一副茶几与两张“懒骨头”沙发的休息空间之外，这间稍微有点狭窄的“舞蹈教室”并没有太多的家具～但是，也因为并没有太多的家具挡住视线，让空间看起来意外地开阔许多。
　　就在这时，一片墙上的落地镜突然被从另一边打开来～两人这才看出来，这是片贴有落地镜的拉门。接着，某个留着双辫子发型、身上穿着两件式棉质运动内衣、脸上戴着红色胶框眼镜的年轻女性从门後探出头，看着跟在韩韩後面的两女。
　　“韩韩，她们是谁？”
　　“就是我上次跟你提过的，那间”隐密性高、可以不用担心被骚扰的公寓“的屋主和仲介啊。”
　　等到辫子姑娘从设置於门後的厨房走出，众女各自找地方席地而坐之後，韩韩才露出微笑，重新对两人自我介绍。“敝姓韩，名字是”允洁“，各位可以直接叫我”韩韩“。至於我旁边的这位辫子姑娘，名字叫”若兰“～过去是我的同班同学与贴身助理～现在则是同居人。对了，上次我寄给余小姐的电子邮件里顺便夹带的那张”特殊照片“，当年也是由她拍摄，後来被制作公司拿去作为宣传用剧照。若兰，这位就是公寓的屋主：念茵，以及念茵委任的仲介：余小姐。”
　　“请多指教。”
　　“你好。初次见面，敝姓姚。”
　　思莹对若兰轻轻点头、双手递出名片，接过名片的若兰也向两女自我介绍，但接着却忍不住对韩韩回以苦笑。“除了韩韩刚刚提到的部份之外，我现在还同时兼任无给职的”调教师“。”
　　“”调教师“？”
　　“专门帮韩韩实现她脑子里随时冒出来的”妄想“，顺便留下影像纪念。”
　　叹了口气的若兰随即耸了耸肩，接着似乎是有意要证实自己的说法一般，放开了原本夹紧着的双腿～念茵和思莹同时注意到，若兰穿着的黑色运动裤裙胯下部位，被人用剪刀刻意剪开了一道长而不规则的裂口，使得存在於若兰两腿间的裂缝、以及底下紧缩的小菊花，就这样完全裸露在两女眼前，根本没有所谓的“隐匿性”可言。“像是当初拍那张照片的时候，她还特别交代我一定要穿成这样，理由居然是”可以方便让我随时随地用她来止痒“。”
　　“……果然是个很”麻辣“的女演员。”
　　听完若兰抱怨的思莹顿时哭笑不得，一旁的念茵倒是似乎早就猜到一般，只是轻轻点头。“不过，如果只是这样的话，我可不会考虑同意让你们入住的喔？”
　　“我当然知道没那麽简单，念茵。不然，我也不会透过自己的方式找上你和余小姐。”
　　面对提出质疑的念茵，韩韩依旧自信地微笑着。“因为预定要成为你的房客的，不是我～而是若兰。”
　　“咦？”
　　“韩韩，难道你真的打算要变成……”那个“？”
　　念茵与思莹同时发出“咦”声，若兰虽然隐约猜出韩韩打算要做什麽，但也忍不住惊讶地开口问道。
　　“……若兰，早在二十几年前，在我妈肚子里怀着我的时候，因为她误信没有根据的网路传言，而买了所谓的”转胎丸“吃下肚，让我被迫必须以这副模样诞生於世上的那天开始，属於我原本该拥有的、一个”正常女孩“应该体验到的人生，就等於是提前结束了。”
　　当韩韩一脸无奈地，缓缓说出自己身怀体质的由来同时，在场的三女全都听得目瞪口呆。“我知道你们都是天生就有这样的身体，也能够透过各种外在形象的伪装来武装起自己，藉以保持住这样的机密，不至於被那些多嘴的狗仔队记者们有机可趁，拿来大肆宣扬炒作……可是我不行，为了要让自己能够在这人吃人的世界里可以存活下来，我早就不知道将自己的名声、自己的身体糟蹋过多少次……现在坐在你们面前的我，就只是个拥有”好色“、”变态“、”拥有黑人大屌的双插头“、”各种雄性动物都来者不拒“之类称号的娼妓而已，除此之外的一切，都不过是狗屁！”
　　“你误会了，我、我并不希望你真的选择这条路啊，韩韩……”
　　“我并不是因为被你误会才决定这麽做，而是把这次的”转变“当成我人生最後的一场演出。”
　　韩韩露出镇定的微笑，在轻拍若兰的肩膀同时站起身来：“你们慢慢聊，我去洗澡。”说完，韩韩走向另一面落地镜拉门，拉开之後进入後面的浴室。
　　“韩韩她……已经彻底厌倦了演艺圈的一切。”
　　在隐约听见从浴室里传出的，韩韩从低声啜泣逐渐变成号啕大哭的声音中，若兰才淡淡地摇头。“过去在拍情色片的时候，导演为了追求更加逼真的效果，不只给韩韩喂食大量的催情药物，甚至还要她和各种发情的雄性动物配合拍片……”
　　“这……好过份！”
　　“更过分的还有呢。虽然现在的韩韩，还可以在上谈话节目的时候，以轻松的口气当笑话来分享这些故事，可是，在不同的节目里反覆地谈论这些回忆，对她来说，却如同一次次被迫在所有围观者面前强颜欢笑，并且亲手将好不容易已经结成痂的旧伤口再次撕裂开来一样……韩韩已经彻底受够了，被这样永无止境的精神虐待一再折腾身心，看不到尽头的日子。”
　　若兰叹了口气，看着正目瞪口呆望向自己的念茵与思莹。“所以，韩韩才想要找个像你们的公寓这样，隐密而不受外界打扰的地方给我住下来，同时让自己到目前为止拥有的一切不愉快回忆完全忘掉，只是单纯地以”姚若兰拥有的财产“这个身分留在我身边。”
　　“那你自己怎麽想？”念茵问道。
　　“老实说，虽然我是个对於你们而言”比较正常“的女生，但早从我被她用那粗壮得不像话的大屌占有身体的当时开始，我就已经注定这一生绝对离不开她了。”
　　尽管若兰在讲这句话的同时耸了耸肩，但念茵和思莹却同时注意到她脸上露出的娇羞表情。“所以，无论韩韩决定要以什麽身分成为你们公寓的房客，我也一定会以相同的身份和她在一起。”
　　“若兰，你……”
　　三女同时转头，却发现刚刚在浴室里大哭过，眼眶仍红的韩韩，就这麽一丝不挂地站在浴室门口。“你是说……”
　　“我们在一起都这麽久了，你在想什麽我难道会不知道？”
　　若兰站起身来，走向目瞪口呆的韩韩。“韩允洁，你给我听好了：你想要忘掉哪些”不愉快的记忆“是你自己的选择，但我绝对不允许你忘掉的一件事，那就是：你曾经用你的大屌强奸过我！”
　　“……若兰？”
　　“而且你还亲口说过，说你为了补偿我受的伤害，愿意成为我”永不离身的人肉按摩棒“……”
　　伸出双手抓紧了韩韩的两肩，眼角已经忍不住落泪的若兰的下个动作，却是把已经瞪大双眼的韩韩用力抱紧。“所以，我也要成为你专属的”飞机套“，让你的大屌继续在我身上摧残糟蹋……”
　　“呃……念茵姊，我们是不是该另找时间再来谈房子的事？”
　　默默看着已经忍不住抱在一起哭成一团的若兰与韩韩，思莹忍不住低声问着准备起身的念茵。
　　“租房子的事情当然要继续谈，这也是我们来这里的主要目的。不过……”
　　站起身的念茵微微一笑，随即伸出手把思莹拉起。“我想，就让她们先彻底发泄一下，从过去一直积压到现在，找不到机会好好发泄出来的浓烈情绪吧，思莹。”
　　“这样子……好吗？”
　　“相信我吧，等到顺利搬进公寓之後，我想她们也应该没有机会像今天这样，因为悲伤而流泪了。”
　　念茵露出神秘的微笑。“你知道的，顶多只会”喜极而泣“而已。”
　　约莫过了几个小时，等到韩韩和若兰平复心情、重新坐在地板上之後，跟着坐下来的思莹才在念茵的示意下，接手讲解关於公寓现况、租押金支付方式等等，所有“必须事先了解”的相关情报。
　　“……大致就是这样。”
　　稍作喘息，思莹才看着刚刚听得连连点头的若兰与韩韩。“不知道两位有没有其他问题？”
　　“我只有个……不知道算不算问题的问题。”
　　若兰停顿片刻，看了一眼对自己轻轻点头的韩韩，随即举起右手。“其实，是韩韩她……打算事先把自己”打包“成”包裹“，让搬家公司连同其他行李一起搬到你们的公寓。”
　　“韩韩，你过去拍影片时玩过的把戏就已经够大胆了，有需要搞这麽夸张吗？”念茵忍不住苦笑。
　　“其实……这是我原本要从情色影片业界正式引退之前，预定要拍的”告别作“的主题。”
　　韩韩不好意思地抓了抓头发，露出微笑。“只是，那家预定要拍这部片的公司，後来却因为陷入严重的资金周转问题，最後不得不宣告歇业，因此他们原本借我回来”练习“用，在拍摄时全都会用到的各种拘束器具与特殊衣装，就这样被我接收过来了。”
　　“……好吧，我得承认我也忍不住好奇，想看看韩韩怎麽将自己”打包“起来当包裹。”
　　静默了片刻，念茵终於忍不住举起双手宣告投降，并对已经手握着手的韩韩和若兰露出苦笑。“我只有个条件：你们搬家的那天，也让我找些帮手来一起帮忙吧。”
　　“真的吗？太好了，感激不尽！”
　　【角色资料】
　　韩允洁（29）
　　昵称：韩韩英文名：Jasmin身高：170公分体重：52公斤三围：37F-20-34曾以“拥有巨乳、蜂腰，敢於尝试各种”重口味“把戏的巨根双性女”作为形象，在情色影片业界卷起旋风的“前”艺人。由於与苏菲曾经有过合作拍片经验，因此苏菲一开始并不太愿意接受她成为公寓的新房客，直到念茵亲自说明她目前的境遇之後，这才改变了对她的印象。
　　双性体质并非天生就拥有，而是由於在胎儿时期，母亲听信网路传言购买号称能“将胎儿转变为所想要的性别”、实际上却并无效用的非法药物“转胎丸”并服用，造成原本应该以女性姿态诞生的她，一出生就被发现拥有不符比例的巨大阴茎～直到十八岁，她在出国旅游期间，於偶然的情况下，被拍摄色情影片的厂商派出的星探挖掘，自此踏上了“情色片女明星”的不归路。
　　在长期拍摄多部题材包罗万象，甚至连“动物”都参一脚的情色影片之後，可说是身心俱疲、满身疮痍的她，决定将接下来的余生托付给一直陪伴着自己的好友～自由摄影师姚若兰，并且在身上加装各种类型的拘束器具，让自己彻底化身为随时提供住户享乐的“人体玩具”。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　猎物07：女艺人，拘束志愿（2）

　　完成签约的一个星期後，到了韩韩与若兰住在目前寓所的最後一天。
　　“各位好，我是韩韩，她是若兰，我们就是即将入住公寓三楼的新邻居～不过我想，这是我最後一次以这样子的方式自我介绍了吧。”
　　站在被念茵和思莹带来帮忙“搬家”的苏菲与松岛母女面前，顶着一头已经剪掉原本的大波浪、现在反而像个小男生般的俐落平头短发，以完全赤身露体的姿态如此自我介绍着的韩韩，似乎於众女看着自己的眼神早就见怪不怪，脸上依旧挂着微笑。“十分谢谢各位能够在百忙之中抽空，来到这里帮我们进行搬家作业。”
　　“虽然说是这麽说，其实我们的东西也已经搬得差不多了。”
　　在完成签约之後，立即和韩韩分头将各种生活用品打包装箱，并且提前送至公寓的若兰说着，随即低头调整起挂在自己胸前、已经加装闪光灯与专业镜头的高级数位相机。“只是今天对於我们两个来说，并不仅是”搬家作业的最终日“而已，也是”韩允洁“以”女艺人“身分生活的最後一天。”
　　“最後一天？”桃子忍不住开口问道。
　　“意思也就是说，在韩韩接下来被”打包“、”装箱“，并且顺利送到公寓之後，”韩允洁“这三个字，将永远不会出现在公寓的住户名单上～”
　　若兰停顿片刻，继续说道：“取而代之的，将是归属於我名下、受到我管理的财产之一，也是各位住户姊妹随时随地可以享用的”真人性爱玩偶“韩韩。”
　　“……看来，你还真的是被过去的经历伤得不轻耶。”
　　苏菲抓了抓头发，看了一眼已经对於即将到来的待遇充满期待，脸颊微微浮现红晕的韩韩。“我还以为我已经够夸张了，没想到你玩得更绝！”
　　“苏菲，对我来说，这只不过是一幕由我亲自担纲主演的”告别作“而已～不过，和戏剧演出的最大差别在於，这回可没有导演在旁边喊”卡“。”
　　轻轻摇头的韩韩露出微笑，接着蹲下身子，从旁边用来要把“打包”之後的自己“装”进去的特制大箱子里，一口气拿出了十几种用处各不相同的拘束道具，以及一套采用乳胶材质制作、完全贴合体型的半透明双性型紧身衣，一个用来套住头部与半张脸的乳胶面具，和一顶依照自己原本的发型设计，使用自己剪下的头发所编织成的假发。“而且，这是我唯一能够想得到、做得到的，”既不用舍弃自己原本的生命，又能让遍体鳞伤的自己完全遗忘掉过去的一切，沉沦於无尽的慾望深渊“的最好方法。”
　　“阿姨觉得，对於现在的韩韩来说，这身套装也许才是最适合她的妆扮呢。”
　　主动凑过来并跪坐在地板上，协助韩韩整理装扮的美绪忍不住吁了口气，接着面对韩韩并轻轻拉开自己身上和服的衣襟，露出贴身綑绑着的红色绳索。“就和阿姨身上的绳子一样。”
　　“好了、好了、好了，要感伤什麽的都请等搬完这趟回去再说，现在还有重要的工作要先做。”
　　念茵连忙拍了几下双手，提醒道：“韩韩，待会如果有什麽不舒服的地方一定要讲，不然这些东西装上的过程万一出错，要重新弄好还挺费神的呢。”
　　“没问题啦，毕竟我已经反覆练习过不知道几次，早就在试穿的时候调整过了。”
　　韩韩忍不住笑了笑，随即抬起双腿依序穿入乳胶紧身衣，接着双手穿入紧身衣的两只手臂，让半透明的紧身衣随着双手往外扩张的动作，得以完全密合并包覆住身躯。“苏菲，麻烦请帮我把背後的拉链往上拉起来，等到若兰拍完照片之後，再把束腰马甲拿来给我。”
　　“好～然後呢？”
　　“然後就照我的提示……”
　　顺利穿上束腰马甲、然後依序套上头套与假发，穿上将双手背负在背後的双臂拘束套袋，接着韩韩才在苏菲和美绪的扶持下躺入箱子里、并且主动往上抬高双腿。然後，桃子和梨香分别拿出两支尺寸比韩韩的阴茎略短、但粗细却不相上下的按摩棒，分别插进韩韩两腿间的前後两穴，接着於勃起的阴茎上面套上尺寸特大号的“飞机套”，将韩韩并拢起来的双腿套进有着“美人鱼”别称的双腿拘束套袋，然後把套袋上的数条拘束带逐一扣上并绑紧。
　　接下来，众女随即七手八脚地协助动弹不得的韩韩，把被“美人鱼”紧紧捆在一起的双腿弯曲折起，好让并拢的大腿小腿得以“夹紧”飞机套，并更加紧贴着微微弓起的身体，随即拿出好几条拘束带，将她正如同虾子般蜷曲的身体牢牢捆住。
　　最後，若兰亲自在韩韩的脸上加装一组黑色的球型口枷，然後套上一组附有呼吸管的防毒面具，并且将呼吸管的另一边接上开在箱子底部的小圆孔，让韩韩保持可以呼吸空气的状态之後，接着在韩韩身上倒入大量的废弃保丽龙块，作为防震用的缓冲材料、然後将放在旁边的箱盖盖上，随即依序扣起在箱子侧边各设置三个的金属固定扣，再於箱子上追加横竖共四条打包带，以确保不致因为外力撞击，导致盖子或固定扣松脱，整个“打包”作业到此才大功告成。
　　就在众女总算费了九牛二虎之力，把装着韩韩的沉重木箱顺利搬上苏菲驾驶的厢型车後厢之後，最後准备离开的若兰则留在寓所里，检查过还有没有什麽遗漏的东西，然後亲自把总电源开关关上，并且在离开寓所的同时将大门上锁，随即把准备交还给房东的钥匙投入没上锁的信箱里面，才向坐在一楼柜台後头的管理员简单挥手做为告别，接着转身走出公寓，登上已经在路边等候着的厢型车。
　　等到顺利返回公寓，进入即将展开“新生活”的三楼，众女再次七手八脚地把韩韩从箱子里搬出来，并且解除她身上所有的拘束装备，将她放上主卧室的豪华双人床，让她已经紧绷了好一段时间的肢体能够得到充分纾展与休息，接着才跟随念茵与若兰来到这处新“家”的客厅。
　　不过，跟着念茵的思莹看着看着，却注意到一件颇为不寻常的事情：这间宽广的客厅里面摆设的，可以被称为“家俱”的物件并不算很多，反而摆设了各种只有在某些时常举行SM表演活动，须经过严密审核成为会员，方可进入消费的特殊“俱乐部”里头，才有机会看到的各种拘束调教专用设备：像是专门用在“吊缚”表演、垂挂着一个铁环的特制起降机，还有X型拘束架，T型拘束架，三角木马，妇科开脚椅等大型拘束道具，以及沿着墙面一字排开的特制挂钩，依序吊挂在钩子上头的皮鞭、绳索……等等辅助工具。
　　而且照目前的情况看来，思莹忍不住觉得：整幢公寓的所有居住者里面，应该也只有一个人会用得到这些道具～正躺在床上熟睡中的韩韩。
　　“我刚刚才发现，自己居然忘了跟各位先解释一下：在各位眼前陈列的这些东西，某种程度上也算是我的”吃饭家伙“。”
　　看了一眼露出纳闷表情的思莹，若兰忍不住哈哈一笑。“虽然你们应该听韩韩提到过，我目前的工作是自由摄影师，不过我以前也曾担任过兼职的SM表演模特儿，也因此和某家俱乐部的老板有段时间不算短的交情。後来，老板因为发生了些私人的事情，决定将俱乐部关门歇业，就把这些”可能也没多少机会再次用上“的东西，开了个”人情价“便宜卖给我。”
　　“这麽说，韩韩也常使用这些道具？”苏菲忍不住问道。
　　“不，比较常用这些玩意的……其实是我啦。”
　　“咦咦～？”
　　“是这样的，我曾经以这些道具作为主题，拍过一系列的SM自拍照片，并且将照片寄给海外的某家出版社，让他们在旗下出刊的SM情趣杂志里，以”读者投稿“的方式发表。”
　　看着众女忍不住望向自己同时露出的惊讶表情，若兰抓了抓并未像先前一样编成辫子、只是随性地披在肩後的长发，不好意思地笑了笑。“虽然说，我还蛮喜欢自己拿这些道具当主题，拍摄出来的各种自拍照片，但是和韩韩过去拍片时所经历过的，各种可说”变态恶心到极点“的体验相比之下，我用的这些道具只能算是小菜一盘。”
　　“妈，看来我们除了顶楼的健身房之外，又多了个”游戏间“了耶？”
　　对於这些道具已经看得入迷的梨香来到若兰身边，随即双手拉起若兰的一只手摇啊晃地。“若兰姊姊，以後我可以常常来这里玩吗？”
　　“梨香，不可以这样没礼貌！”
　　美绪连忙摇头，随即向若兰鞠躬道歉。“若兰，很不好意思，我女儿她……”
　　“没关系没关系，美绪姊。我会在旁边全程陪同，确保不会发生危险。”
　　若兰再次露出微笑，对美绪摆了摆手表示“不介意”。“况且大家从今天起都是邻居，所以我和韩韩也随时欢迎各位来亲身体验。”
　　“我有个提议，主人。”
　　桃子这时候突然想到什麽点子，连忙举起手并看着念茵。“我们找一天晚上，就在这里举办个类似”化妆舞会“的简单晚会，作为替若兰和韩韩庆贺顺利乔迁的方式，您觉得如何？”
　　“听起来倒是个不错的主意……桃子，既然是你提出这个意见，你有什麽想法？”念茵问道。
　　“这个嘛……暂时保密，就请主人您拭目以待罗？”
　　面对念茵的好奇，桃子倒是顽皮地眨了眨眼。“总之呢，我想请主人和各位姐妹先准备一套合身的乳胶紧身衣，到时候自然会派上用场。”
　　“我说桃子，光听你要我们准备的服装，我不用费心去猜就知道你在打什麽鬼主意。”
　　从这句话里听出玄机的苏菲瘪了瘪嘴，思莹和梨香则是同时“噗”地笑出声来，美绪也露出苦笑频频摇头，念茵却只是微笑着不说话～众女的不同反应，让若兰不由得满头问号。“你可别忘记了，韩韩现在算是若兰的”私有财产“，你在动歪脑筋之前，都不会先问人家一声的？”
　　“那、那是因为……人家不知道该怎麽说才好啦，主人。”
　　桃子正想解释原因，但才开口说了几个字就忍不住满脸通红，随即低着头没继续把话说完。
　　“……原来是这麽回事啊？那我也尽点绵薄之力好了。”
　　总算猜出桃子这个提案背後的真意，若兰忍不住露出微笑，轻轻点头。“关於晚会上要穿的衣服，我想就不劳各位芳邻费神，交给我来替各位准备吧。”
　　“若兰？”
　　“我猜想，韩韩应该压根都不会料到，我们会透过这样的方式，带给即将永远舍弃”韩允洁“这个名字的她一段最美好的、充满梦幻的回忆呢。”
　　若兰微微一笑，看着念茵。“总之，各位只需要把晚会的时间敲定，接下来的事情就包在我身上。”
　　过了数日後，终於敲定举行“乔迁庆祝晚会”日期的前一天晚上，若兰邀请众女来到家里。
　　“结……结婚？”
　　当若兰在韩韩与来访的念茵等女面前，正式揭晓晚会主题服装的时候，从入住隔天开始，就习惯於在房子里光溜溜地走来走去，只在脖子上配戴着一条红色项圈的韩韩瞪大双眼，在众女纷纷瘪着嘴偷笑的表情里，一脸纳闷地看着若兰。“若兰，我怎麽没听说你有男朋友？”
　　“韩允洁，你这个迟钝到爆的大笨蛋！我们两个在一起那麽久，我几时说过我有认识”男朋友“啊！”
　　忍不住嘟起嘴、假装因为韩韩这时表现出的迟钝模样而大发脾气的若兰，随即往韩韩脸上甩出巴掌～不过，作势要甩巴掌的右手却只甩出前面半段，後半段收回力道的手掌则是轻轻贴上韩韩的脸颊，并且顺势往下刮了一记才收手。“……我们两个……就不能结婚吗？”
　　“……若兰，你是说……”
　　“我要你成为只属於我的”大屌新娘“，韩韩。”
　　两颊飞起红霞的若兰，在脸上带着微笑轻轻点头的同时，主动在韩韩面前半跪右膝。“嫁给我吧。”
　　“你……你明知道我不会有第二个选项的，却还……却还是……”
　　韩韩说到这里忍不住掩口，试图压抑着自己即将崩溃的泪水，接着也半跪下来，对着若兰用力点了好几次头。“我、我愿意！我愿意变成你的”大屌新娘“，我愿意嫁给你，若兰！”
　　“韩韩……吻我。”若兰噘了噘嘴唇，接着对韩韩羞涩地一笑。
　　“……嗯。”
　　“唉呀～没想到除了主人与思莹，这里又诞生了一对坚贞不渝的爱侣呢。”
　　看着若兰和韩韩已经嘴碰嘴吻在一起的亲热模样，苏菲忍不住露出狡滑的微笑，转头望向微微露出尴尬表情的思莹，以及苦笑着猛摇头的念茵。“明晚的”婚礼“，应该会令我们都印象深刻吧。”
　　“阿姨好羡慕你们呢，能够和喜欢的对象誓言彼此相守。”
　　美绪微笑着点点头，接着轻轻拍了拍两女的肩膀，让正沉醉在热吻当中的两女暂时分开。“不过……若兰，既然主题是”婚礼“，阿姨还不知道你要替我们这些宾客搭配什麽样的衣服？”
　　“要不是阿姨提醒，我还差点忘记这件事了呢。”
　　在韩韩对自己露出的好奇表情里，率先起身的若兰随即拉起韩韩，接着对众女露出微笑。“我已经准备好各种款式的”连身丝袜“，做为这次婚礼的主题服装。”
　　【角色资料】
　　姚若兰（29）
　　昵称：若兰英文名：Joan身高：169公分体重：50公斤三围：34D-23-35韩韩的青梅竹马，曾经担任SM表演模特儿（兼职）的自由摄影师。从很小的时候，就知道韩韩身体的异常状态，因此个性较为强势的她常会在必要时出面，挺身保护韩韩不被欺负。久而久之，两人之间自然发展出一段若有似无的情愫，感情好到可以陪同韩韩一起远赴异乡工作，即使直到韩韩因为长期拍摄情色影片导致心力交瘁，选择返国休息疗养，也依旧不离不弃地替她打点生活起居。
　　虽然曾被韩韩以粗暴的手段夺去自己珍贵的贞操，但也很清楚她其实算是某方面的“身不由己”，因此为了让韩韩不至於对自己的事情过於歉疚，她对於过去发生的不愉快往事选择沉默不提，并且尽力以“自己能作得到的方式”帮助韩韩继续正常过日子，也让两人之间既有的情谊逐渐昇华加温～不过，就在韩韩和念茵、思莹约谈租屋事宜的当天，她终於找到机会，正式向韩韩表白自己的心意。等到搬入公寓之後，面对决心藉此抛弃过去一切不愉快记忆、选择以“若兰的财产”这个身分继续活下去的韩韩，她随即当着前来商讨“新居乔迁晚会”细节的念茵等女面前，正式向韩韩下跪求婚。
　　外貌清秀、有轻微近视，身怀仅次於韩韩“巡弋飞弹”等级豪乳的D罩杯坚挺美胸，发型则常以利於工作的双马尾辫为主。不过，收集了许多乳胶衣装、连身丝袜、马甲等特殊情趣游戏用衣装，甚至还在新居里摆设了不少大型拘束道具替代家俱的她，却是目前公寓全体住户中唯一不具备双性体质的“正常女性”。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　接下来还是“幕间：”（可能也会拉长到两篇），主题则是即将举行的秘密婚礼。
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　幕间02：婚礼，乱交，极乐摇椅（上）

　　“咦～这些”连身丝袜“（Bodystocking），就是明晚的”基本服装“？”
　　“这些衣服也称为”猫装“（Catsuit），除了”露出度“依照设计而各有不同之外，其实都设计得很贴身，最适合用来展现女性独有的性感身体曲线。”
　　在梨香的吃惊表情中，从寝室里抱出一堆各种颜色、外型设计皆有不同的“连身丝袜”，并且把每件衣服平铺在地板上的若兰说着，随即露出微笑。“至於我购买这些连身丝袜和猫装，主要是因为看上了这些衣装特有的”开裆“设计，可以让我和韩韩不管是在外面临时要找地方上洗手间，或是因为突然”性“致来了，想要立即来场性爱的时候，不必花时间脱太多衣服就可以马上享受。”
　　“对我而言，穿上这些情趣衣服之後，好处可不只是若兰刚刚说的这些。”
　　“？”
　　“由於我非常喜欢的”乳胶连身装“透气性并不算很好，不适合长时间穿在身上，所以这种”方便长时间贴身穿着“的连身丝袜，也变成我很喜欢穿的衣着之一。”
　　双膝并拢，跪坐在若兰身旁的韩韩接着开口，同时向看着自己的众女轻轻点头。“只要穿上连身丝袜，即使不用再穿上内衣裤都没关系～直接套上外衣、裙子或长裤，稍微化妆打扮一下，就可以随时出门四处趴趴走，不过得小心提防意外走光就是了。”
　　“嗯……只要不是太过用力的话，即使用绳子在身上绑个自缚，应该不太会留下绳痕吧。”
　　美绪低头细看着正被自己拿在手上的，一件采取“露乳开裆”设计，并在领口、胸口、裆部等开口部位加上蕾丝花边装饰的白色连身丝袜。“只是，要找到可以搭配的衣装……看起来也不怎麽容易呢。”
　　“阿姨请尽管安心，就请先选好自己想穿哪一件，接下来包在我身上就行了。”
　　若兰微微一笑，对众女打了个“请”的手势。“我们开始吧？”
　　经过一番七嘴八舌的讨论与反覆比对，众女最後总算把各自要穿的连身丝袜式样决定下来。
　　由於这次的“婚礼”主角是若兰和韩韩，因此美绪稍早挑出来、拿在手上翻看的白色蕾丝露乳开裆连身袜，就在念茵与思莹的建议下，转让给这次的“新娘”韩韩；而即将在明晚的“婚礼”仪式上，与韩韩牵手走上红毯彼端的“新郎”若兰，则挑选一件只有开裆设计的白色半透明长袖连身丝袜，做为造型的搭配；苏菲眼明手快地拿起一件外型类似连身泳装、设计为露乳开裆形式的猫装，随即当场脱掉衣服立即穿上身“测试”；至於桃子与梨香两姐妹，除了各挑了一件红色的蜘蛛网纹连身袜，就连美绪也在两姐妹的强力建议下，只能羞答答地接过一件采用吊颈设计，性感与高贵兼具的黑色露背式猫装；直到最後才开始挑选的念茵与思莹，则展现出极佳的默契：因为两女同样挑到的，都是采用“假吊带”设计、穿上之後可以裸露出四个部位的黑色开裆裤袜。
　　接着，若兰再拿出六件同样都采取前开拉链式设计，罩杯部份为半罩杯式样，用以托起并支撑住乳房的马甲内衣，除了自己留下一件之外，其余分别拿给换穿猫装的念茵等女～但唯独韩韩并没有拿到。
　　尽管韩韩嘴上并没说什麽，不过她眼神中隐约流露出的失望，却逃不过若兰的双眼。
　　“韩韩小甜心，别急着难过啊～”惊喜“总要保留到最後才打开嘛。”
　　若兰忍不住微微一笑，随即起身来到一个被刻意设置於客厅里的衣柜前。接着，她当着众女面前双手打开衣柜，然後转身面对韩韩。“你的”新娘礼服“，在这儿呢。”
　　随着若兰带着微笑的解释，韩韩与众女这才注意到：衣柜里面陈列着的唯一一件服饰，竟是以一件和刚刚拿到的马甲看似一样的纯白色马甲，但在腰际却额外加上一圈可自由装拆式、在正面采取三角形开口设计、长度到半截小腿的白色薄纱裙摆，算是十分另类却又不冲突的原创“新娘礼服”。
　　“这可是我想了好久才想出来的，毕竟……”
　　看了一眼忍不住跑到礼服旁边，兴奋地抓起礼服就开始试穿的韩韩，若兰这才微笑着把话接下去。“毕竟对於我们来说，明晚的”婚礼“可是这一生中独一无二的美好体验啊。”
　　很快地，到了婚礼当日晚间。
　　“……思莹，你说若兰给我的”最後准备“是……这个？”
　　穿上新娘礼服，正等候着由思莹陪同踏上红毯的韩韩，在注意到思莹手上拿着的充气式假阴茎、以及一套黑色的项圈连臂铐的时候，刚化妆并戴上头纱的脸上，忍不住露出讶异的表情。“她……到底是在想什麽？”
　　“我也不清楚，不过她已经戴上这个罗。”
　　除了马甲内衣与开裆丝袜之外，只穿了件白色燕尾服外套、脚上穿着一双白色高跟鞋，甚至在脖子上与阴茎根部，也都不忘挂上白色蝴蝶结的思莹露出微笑说完，接着拿起手上的项圈连臂铐，对一脸狐疑的韩韩晃了晃。“她只交代我提醒你：先戴上项圈，然後让我把这支假阴茎插入你的小穴并且打气，确保你的阴道完全被塞满之後，才让我带着你去走红毯。”
　　“啊～啊～没想到还得这麽麻烦……”
　　“稍微忍耐一下啦，韩韩。若兰还说，作为给乖乖听话的韩韩一个”奖励“，她允许我可以顺便帮你的大肉枪作些”暖身操“喔。”
　　“你说……暖、暖身？啊啊啊～～”
　　不等已经开始戴起项圈的韩韩有任何犹豫或迟疑，思莹已经含住手上拿着的充气式假阴茎吞吐片刻，立即就於仍坐在椅子上、将踩着红色高跟鞋的双腿跨开的韩韩面前半跪下来，接着伸出一只手握着韩韩的阴茎，於温柔地开始重覆上下套动的同时，随即吐出舌尖来回舔着茎的龟头部分，最後张开嘴巴将之含在嘴里上下吞吐。
　　在韩韩忍不住发出闷哼声的同时，思莹接着拿起被自己的唾液稍作“润滑”的充气式假阴茎，对准两片外阴唇中间正逐渐冒出液体的裂缝，不疾不徐地将充气式假阴茎推送到底～然後，思莹拿起透过橡胶软管连接充气式假阴茎尾部的打气球并握了几下，让插入韩韩体内的假阴茎随着打气而逐渐膨胀，直到撑满阴道为止。
　　“……”暖身“做好罗。”
　　满足地舔了舔嘴并站起身来，看了一眼因为第一次“被若兰以外的其他人替自己口交”而满脸通红的韩韩，思莹忍不住露出微笑，并向韩韩伸出右手。“来吧，新娘子～把您的玉手给我。”
　　“思莹，那个，我……”
　　“现在还不是你可以哭的时候啊，虽然待会你可能连哭的机会都没有。”
　　注意到韩韩已经忍不住羞涩地眼角带泪，牵着韩韩左手的思莹只是笑了笑，随即以另一只手轻轻抹掉韩韩眼角挂着的泪珠。“乖喔，忍一下，若兰正在等你。”
　　“不是啦，我只是想说……思莹，你的口交……技术好好。”
　　韩韩连忙摇头，接着不好意思地指了指自己腿间矗立着的阴茎。“待会……如果可以的话，也能让我对你做同样的”暖身“当作回报吗？”
　　“我想……应该会有机会吧？”
　　思莹微微一笑，对韩韩眨了眨眼。“但在那之前，先完成你们两人的婚礼比较重要。”
　　思莹与韩韩出现在铺设於屋内的红毯上，接着在分别立於红毯两边，穿着红色马甲、薄纱短裙与大红色高跟鞋，轮流洒下新鲜花瓣的梨香与桃子的陪伴下，来到正由苏菲和美绪陪同的若兰身旁。
　　接着，若兰与韩韩随即牵起彼此的手，并肩站在前晚才被众女一致公推为这场婚礼的“主婚人”，以一袭黑色燕尾服外套作为主要服装的念茵面前。
　　“我忍不住觉得，下回搞不好是轮到我和思莹，要站在两位现在的位置上。”
　　一开口就让思莹瞬间满脸通红，美绪母女、苏菲与若兰、韩韩都忍不住窃笑的念茵清清喉咙，深吸一口气之後，才说道：“若兰，你愿意从今天开始，将你接下来的生命、肉体、时间、以及一切的一切，托付给你过去深爱至今，往後也将继续爱恋着的韩韩，并且全心全意地照顾她吗？”
　　“是，我非常乐意。”若兰毫不犹豫地点头。
　　“那麽接下来，韩韩～你是否愿意从今天开始，成为只属於若兰一个人的私有财产，完全听从她给予的一切命令与指示，并且满怀喜悦地去接受、服从并实行，即使是责罚也甘之如饴？”
　　“我愿意，这是我毕生所期盼着的。”
　　尽管两腿间正被一支充气式假阴茎完全深插并且占满，但是脸颊微微露出红晕的韩韩，却也用力点了点头。“我是若兰主人所拥有的财产，她专属的真人性爱娃娃，以及她永远的妓女。”
　　“那麽……我在此与其他邻居一起，替你们两位所立下的誓言做出见证。”
　　念茵在胸前交握起双手，同时露出微笑。“现在，两位新人可以亲吻对方了。”
　　虽说“亲吻”、“交换戒指”这两项步骤，算是一般西方婚礼进行到最後的常见程序，但是这场在公寓里举行的奇特婚礼，提出这场“另类婚礼”构想的若兰，自然就不打算真的要让这场婚礼照所谓的“传统模式”来进行。
　　於是，当若兰与韩韩终於转身面对彼此、准备交换亲吻的时候，率先做出动作的，却是已经对着韩韩半跪右膝，然後伸出双手轻轻捧起韩韩身上的阴茎，并噘起嘴在龟头上轻啄、随即含入口中吸吮起来，接着才缓缓松口并抬头挺胸，重新站起身的若兰。
　　“韩韩，你的若兰正等待着你用这支大鸡巴狠狠地干一回。”
　　若兰羞涩地微微一笑，接着起身并以双手掰开自己的两片外阴唇。“来吧，当着所有邻居的眼前，让你的坏东西完全地填满这里吧。”
　　“乐於从命，我的若兰主人。不过在那之前……”
　　摘下头纱与腰上薄纱短裙的韩韩立即回以若兰一个微笑，随即双膝跪在若兰面前，主动挨近若兰自行掰开的肉穴之後，伸出舌尖舔食着逐渐湿润的肉穴，以及随之隐约浮现的阴蒂。“请让韩韩用舌头……清洁主人您尊贵的肉穴吧？”
　　互相亲吻过对方的性器官，然後交换了一个法国式长吻，同时露出微笑的韩韩和若兰轻轻点头，让彼此面对面的身体靠得更近。接着，韩韩将自己的粗大阴茎轻柔地握在手中，随即徐徐插入若兰在掰开外阴唇之後露出的粉红色肉穴里。
　　“嗯～韩韩的大鸡巴还是和以前一样，一口气就满满地挤了进来呢～”
　　若兰忍不住发出舒服的叹息，不过随即露出微笑。“韩韩，接下来是”婚礼“的第二阶段喔。”
　　“第二……阶段？”
　　“为了预防你突然临阵”落跑“，我才要思莹让你戴上的项圈连臂铐，真正的用处在这呢。”
　　看着摸不着头脑的韩韩，若兰突然露出微微一笑，接着对已经站在旁边的思莹和念茵打了个手势，要她们俩将自己的双手分别套上韩韩的项圈连臂铐，同时也把韩韩的双手以自己的项圈连臂铐各自扣起，变成两女不只彼此拥抱，还同时抓着对方屁股的奇妙姿态。“韩韩，请你用力掰开我的屁股，让邻居们轮流用肉棒干一次，作为庆贺我们结婚的礼物，好不好？”
　　“原来是为了这个……主人你也真是，早点跟我说不就好了。”
　　听了若兰的解释，对於若兰的“想法”恍然大悟的韩韩，马上忍不住嘟起嘴，露出不悦的表情～但也只有一下子，接着噘起嘴吻了一下若兰的鼻尖。“既然韩韩已经是属於主人的财产，主人当然是想要怎麽样都可以。只是……”
　　“只是？”
　　“只是如果主人能够同意，把插在韩韩肉穴里的那根气球拿掉的话……”
　　说完，韩韩又忍不住再次吻了一下若兰。“韩韩甚至可以替主人接受邻居们的轮奸，让自己最淫荡的姿态给主人看个过瘾唷。”
　　“我的大鸡巴小甜心，虽然我也很想这麽做，但是邻居们却已经等不及了呢。”
　　瞥了一眼已经握着各自的阴茎靠近，露出妖艳微笑看着自己的念茵等女，若兰只露出微笑，抓着韩韩两团屁股肉的双手随之更往外掰开了点，让韩韩以紧缩着的肛门朝向站在後头的思莹。“而且，不只是你想让我看到你被邻居们干的样子，我也想让你看到我的下流模样啊。”
　　“好啦，两位变态夫妇，准备要接受我们的”礼炮“了吗？”
　　站在若兰後面的念茵忍不住开口，同时挺起阴茎对准若兰的後庭插入一小段，接着狠狠地扭腰将阴茎推到底。“先省点谈情说爱的闲情逸致吧，待会可就有你们爽的～罗！”
　　“咦呀啊～哪、哪有突然这麽用力就插进来的……可是，可是感觉又好舒服……”
　　“主、主人您也轻点，韩韩的大鸡巴还在您的肉穴里面……嗯啊啊啊～韩韩的屁屁好热、好胀，但又好想要继续这样……和主人一起被干着屁眼……”
　　於是，在念茵与思莹率先对这对“变态夫妇”发起的“礼炮”仪式中，这场婚礼的第二回合正式展开。
　　（待续）
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[暴龙的废话时间]
　　1.很小的时候，我曾经在家里偶然找到一本被藏在衣柜後面（无误）的中文情色小说。
　　从内容描述到杂交、3P等等的情节看来，好像是从国外作品翻译的（原作很有可能是来自日本，我猜啦）。
　　但似乎是由於过去就已经被翻阅了很久的关系，所以书皮早就不知道掉到哪去了～当然最後被家人发现到这件事之後，那本破破烂烂的小说也随之烟消云散。
　　只是，最近在写目前进行中的，包括本篇在内的两篇“幕间02：”的时候，总是时不时地就会在思考“（这里、那里、接下来）要怎麽写”的过程中，脑海中就自动回忆起当年在那本小说上看到的，各种直接而粗俗的相关描述～尽管只是零零落落的记忆片段。
　　我常在想，如果当年不曾找到那本小说的话，现在的我……还会朝着这条充满荆棘的“情色文学创作”之路继续迈进吗？
　　2.本篇是“婚礼”的前半段，後半段的主角就是标题里的“极乐摇椅”。
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　幕间02：婚礼，乱交，极乐摇椅（下）

　　就在包括若兰与韩韩这对“新人”在内的众女正一边笑闹着，一边随机找对象现场做爱的混乱吵杂场面中，在目前所有住户里面年纪最长的美绪，却意外地并没有加入众女的行列，只是脸上带着微笑，站在旁边默默看着一场又一场的激情交欢。
　　这个时候，早已经拆下项圈连臂铐、注意到美绪被冷落（？）在旁边的韩韩和若兰互看一眼，随即手牵着手来到美绪面前。
　　“美绪阿姨？那个……”
　　若兰停顿片刻，接着小心地问道：“您不用您的肉棒……强奸我们吗？”
　　“没关系，阿姨还忍得住。你们年轻人自己好好去玩吧，不用在意阿姨。”
　　面对若兰的好意询问，美绪只是笑了笑，轻轻摇头。“今晚可是你们的新婚之夜，阿姨就连当电灯泡也觉得不好意思呢。”
　　“我们很感谢阿姨您的好意……可是，阿姨身上的大鸡巴应该并不这麽觉得耶。”
　　韩韩忍不住也露出微笑，随手指向美绪身上持续硬挺着的阴茎。“若兰主人，为了让阿姨不至於无聊渡过整个晚上，不如请阿姨替我们试验一下”那个“如何？”
　　“嗯……是个好主意耶，我想阿姨一定会喜欢的。”
　　“我说你们两个，这回又想到什麽鬼点子啊？”好奇凑过来的苏菲听见三人之间的交谈，连忙问道。
　　“苏菲，我们是打算让美绪阿姨也能和我们一起同欢，才会想到这个点子的～谁叫你们几个”宾客“刚才只顾着要轮奸我和韩韩，居然把年纪最大的阿姨放在一边晾着不管。”
　　若兰说完随即瘪了瘪嘴，看了一眼同时察觉到这件事，先後尴尬地露出微笑的念茵等女。“不过，话说回来，这个”鬼点子“的准备过程，也需要阿姨的一点小配合。”
　　“我？”
　　“那麽，就万事拜托啦，阿姨。韩韩，交给你罗。”
　　“好～桃子、梨香，请你们两位抓紧美绪阿姨的手。”
　　“没问题！”
　　美绪正摸不着头脑的时候，却发现自己的两个女儿早已分从左右两边抱住手臂不放，接着换成韩韩来到自己屁股後面，随即抓着屁股并往外掰开，将粗大的阴茎直接插入肛门。
　　“我说你们……等、等一下，韩韩！你的鸡巴实在……实在是太粗大了啦，阿、阿姨的屁股，屁股感觉好痛，就像快被撑得裂开了一样……”
　　“美绪阿姨，待会还有更让您吃惊的事情要发生，请您先暂且咬牙忍耐一下。”
　　韩韩在美绪耳边说完，对着美绪的耳朵轻轻吹了口气，接着双手环抱住她的腰肢，让彼此的身体紧贴在一起。“若兰主人，这边准备好罗。”
　　“接下来……念茵姊、思莹妹妹，你们用这些拘束带，把阿姨和韩韩的腹部、屁股、两只大腿分别绑在一起。”
　　若兰说着，走向放在墙角的某个大木箱～那是稍早之前，韩韩曾经将自己“打包”放进去当行李，从原本的居住地点搬进公寓，现在则用来放置各种备用SM调教道具的同一个大箱子。接着她蹲下身子，从大木箱里面拿出好几条尺寸不同的拘束带，交给跟上来的念茵和思莹，并且立即对苏菲招了招手。“苏菲来帮我搬个东西，因为这玩意虽然有装滑轮方便移动，但还算是颇大件的家伙。”
　　“我们可以帮忙吗？”桃子连忙问道。
　　“你们两个就负责使出浑身解数，只要别让美绪阿姨在被拘束带绑好之前跑掉就行了。”
　　若兰说到这里突然停顿片刻，似乎想到什麽之後，才对两女眨了眨眼：“等拘束带绑好之後，烦请你们两位顺便替阿姨和韩韩”暖身“一下，接着从墙上随便选一款”双头龙“插入她们的骚屄里面。”
　　“……听起来好像还蛮好玩的耶？”梨香忍不住露出微笑。
　　“到时候看了就明白罗。”
　　“阿姨，待会我将接受若兰主人的命令，在接下来进行的过程～直到在阿姨的肛门里射精为止，完全不能说出半句话，所以我只能用最快的速度说明接下来要做什麽。”
　　在桃子与梨香分持肉色双头龙的两边，并且对准美绪和自己的肉穴插入之後，微微脸红的韩韩才一边以双手分别交替爱抚着美绪的双乳与肉棒，一边靠近美绪耳边低声解释：“待会要向您展示的，是若兰主人和我共同想出来的拘束调教型态：”极乐摇椅“。也就是说，现在和您透过拘束带连接着的我，待会将成为这张椅子的”椅垫“，让您舒服地”坐“在上面，随着椅子的摇晃享受另类的抽插。”
　　“你们是打哪、哪里想到这种奇怪玩法……光是像现在这样，被你的大鸡巴像把屁眼完全堵起来，还加上插在肉穴里的双头龙，阿姨就已经快腿软了……”
　　听到韩韩说待会自己将坐在这张另类的“人肉摇椅”上头，当着众人面前一边随着椅子摇晃、一边继续被韩韩的粗壮阴茎蹂躏已经被完全撑开的屁眼，光是想像画面就已经忍不住害羞的美绪，更是几乎脸红到不行。“阿姨已经忍不住……快射了，哪还有办法跟着摇……啊啊～～～～”
　　“让两位久等啦～”
　　随着若兰的声音传来，美绪和韩韩同时转头望去，只见到一张被众女合力从卧房里推出来，已经顺利摆在两人身後的木制摇椅～但这张“摇椅”的奇特之处，却在於拥有一块有着造型十分特殊、两侧还加上好几条拘束带的凹陷区域，坐垫靠近椅背的部分，更矗立着一只可以上下移动的肉色假阴茎，看起来似乎会随着椅子的前後摇动上下伸缩。接着若兰对韩韩点了点头，韩韩随即抱起美绪并小心往後退，并让自己的屁股对准椅垫上的假阴茎，於桃子与梨香的协助下，将假阴茎完全送进自己的肛门。
　　当韩韩的躯体完全陷入这张“摇椅”的凹陷部份之後，美绪和韩韩被拘束带绑在一起的部份，才在桃子与梨香的协助下暂时获得解放～只是接下来，却换成韩韩完全陷进、并被固定在这张“摇椅”里头成为人肉椅垫。稍後，念茵与思莹更分别替韩韩安装黑色皮革眼罩与咬口球，然後把美绪的双手分别固定在椅子两侧的扶手上，一双小腿则和韩韩的小腿绑在一起。紧接着，在若兰的示意眼神中，苏菲随即轻推了一下椅背，让摇椅开始缓缓地前後摇动。
　　“呜～呜～”
　　“这、这种感觉是……啊啊啊～好奇怪，屁眼好像又要……又要开花了……好难受……”
　　因为再次感受到被韩韩随着摇椅扭动，反覆将阴茎插入自己肛门的灼热饱满感，美绪已经完全顾不得自己的年龄与身份，忘情而失态地高声嚷叫起来。“可是、可是，韩韩的大奶子……磨蹭着背後……软软地，感觉好舒服……”
　　“……阿姨，别忘了还有若兰喔。”
　　双手背在背後的若兰露出羞涩的微笑，在点头示意苏菲暂停摇椅摇动的同时，转身背对着一脸狐疑的美绪～美绪也是这时才注意到，若兰已经戴上另一款项圈连臂铐，将自己的双手拘束在背後，甚至连刚被其他邻居们轮番占据过的肛门，也特意装上了肛门用的栓塞将之堵起来。紧接着，再次转过身来的若兰就在念茵与思莹的帮助下跨上摇椅，并且分开双腿跪坐在美绪身上，让持续硬挺着的美绪的阴茎插进自己的肉屄里。至於分开跪着的两脚脚踝，则分别被桃子和梨香透过拘束带，牢牢地扣紧在摇椅椅垫的两边。“请阿姨……用您的肉枪，好好惩罚若兰这个淫荡的小婊子……”
　　“真是的，你们这些鬼灵精丫头，就会想些奇怪的方式来讨我欢心……”
　　夹在这对“变态夫妇”之间，随着若兰坐上自己的阴茎，再次开始随着摇椅摇晃，同时继续被韩韩抽插屁眼的美绪忍不住摇头并露出苦笑，不过随即吐出了满足的叹息，接着以一个充满挑逗的眼神，看着已经围在旁边，等着“排队”轮流体验的念茵等女。“若兰、韩韩，你们就用这张奇妙的”人肉摇椅“，让阿姨……完全地堕落下去吧……”
　　“阿姨，这种时候其实根本不用说话，只要专心享受就好。”
　　苏菲笑吟吟地拿出某样东西：先前在健身房里体验设备的时候，美绪骑乘飞轮车时曾戴在脸上的特制双头龙口枷～只是这回戴上口枷的却不是美绪，而是主动张开嘴巴、脸颊红通通的若兰。“请用～”
　　“……阿姨就知道，也只有你这小骚货会想到这个。”
　　美绪忍不住对苏菲瘪了瘪嘴，不过也随即张开嘴，让若兰将自己咬着的假阴茎插入嘴里，随着摇椅与身体的摆动吞吐起来。
　　於是，在这豪华大房间里面举行的“婚礼”第二阶段，很快地再度被此起彼落的淫荡言语、摇椅发出的规律“吱嘎”声响、和肉体激烈碰撞发出的清脆“啪啪”声笼罩，直到窗外的天空逐渐泛白……
　　过了数日後。
　　“早安，若兰主人。”
　　随着从窗口映入寝室里的清晨曙光，正一丝不挂地趴睡在双人大床另一边的韩韩，随着曙光微微睁开眼睛，迅速地醒了过来。接着，已经完全清醒的韩韩随即将动作尽可能放轻，在不打扰依旧熟睡的若兰的状况下，在若兰的脸颊边送上一记“早安之吻”，随即悄悄起身离开双人床。
　　站在设置於寝室角落的穿衣镜前，深吸一口气的韩韩随即拿起前晚入睡前，就依照若兰指示放在镜子旁边的一捆红色绳索，接着在解开绳索之後，开始依照某种似曾相识的自缚方法，於身上（锁骨、乳房下缘、腹部、耻骨、阴茎根部）绑上一个又一个的绳结。
　　乍看之下，韩韩正在进行的自缚过程有某些部分，和美绪曾经亲自教导过念茵等女的“菱股绳”绑法很相似，但是在进行到“於阴茎根部绑上绳结，剩余的绳索绕到身体後面”这个部份的时候，韩韩却已经开始将拉到身体後面的两条绳索分成两路，并且绕过位於耻骨绳结与腰部绳结之间的两条绳子，在向外拉开菱形图案之後再将绳子往腰後绕，并於尾椎骨上方打了个绳结。
　　接着，韩韩继续将并拢的两条绳索往上拉，穿过颈部的绳圈并打绳结固定，把剩下的两条绳索依照“菱股绳”的绑法依序重复“拉出菱形”、“绕回背後”各两次，最後把剩余的绳索分别缠绕在大腿根部，打结之後固定，这才满意地点点头。
　　“很好，由美绪阿姨亲自传授、苏菲提供技术指导的”龟甲缚“，顺利完成了。”
　　看着从镜子里映照在眼前的，因为受到红绳拘束而更显突出、逐渐硬挺的乳头与阴茎，韩韩却很清楚自己身为奴隶的“准备”工作尚未结束。“接下来……”
　　完全不浪费任何时间在“欣赏自己现在的姿态”上面，韩韩立即又俯身蹲下，拿起了原本和绳索放在一起的其他道具～两个肉色栓塞、红色空心球型口枷与保险套，并将两个栓塞分别塞进肛门与肉屄，藉由紧勒着胯间的绳索阻挡，保持不脱落的状态；随即将包裹着保险套的铝箔包装完全撕开，取出保险套仔细套上自己的阴茎；至於整套“准备”程序的最後一个步骤，则是把原本要戴上嘴巴的球型口枷挂在脖子上（让吃完早餐的若兰亲自替自己戴起来），然後才放轻脚步离开寝室，前往浴室简单梳洗之後，接着到厨房亲自下厨，替若兰料理早餐。
　　“嗯……肚子好饿……咦？”
　　因为隐约之间闻到的浓郁香气，以及随之感受到的肚子咕噜咕噜声响，让原本昏昏沉沉还没完全清醒的若兰，几乎是一下子就睁开眼睛～若兰一转头，就注意到托着刚完成的早餐来到寝室的韩韩，已经恭敬地低着头、并拢双膝默默跪在床边。
　　只不过，若兰定神仔细一看，却注意到现在的韩韩并不是用双手“托”起餐盘：在必须依靠肚子作为支撑的，这个盛装着西式早餐与饮料、一边有着弧形设计的特殊黑色餐盘的四个角落，已经分别扣上了两长两短，共四条带着夹子的细长金属链：较短的两条金属链上的夹子，正夹在韩韩身体两侧綑绑着的红绳上，至於长度较长的两条金属链上的夹子，则是紧咬着韩韩胸前的两颗乳头，并且正随着餐盘与早餐的重量，毫不留情地将乳头向下持续拉扯～意思也就是说，这个特殊餐盘，正被以双手背在背後、以高跪姿跪在床边的韩韩努力撑住，保持着“挂”在胸前的状态。
　　“若兰主人早安，您的早餐已经做好了。”
　　听见若兰声音的韩韩随即抬起头，以略带羞涩的表情向若兰问候。“请主人享用。”
　　“先让我去浴室梳洗一下吧。”
　　若兰露出微笑，随即掀开身上的被子并起身下床，前往寝室附设的浴室。“在这里等，待会我喂你。”
　　“十分荣幸，若兰主人。”
　　完成梳洗，在浴室里就把身上的睡衣脱下，光溜溜地走出浴室的若兰随即坐在床边，一边慢慢享用着韩韩亲手料理的爱心早餐，一边也没忘记和保持跪姿呈上餐盘的韩韩亲昵地“你一口我一口”，很快就把韩韩精心准备的早餐完全扫光光。
　　紧接着，在韩韩带着餐盘回到厨房之後，若兰也走向寝室里设置的大衣柜，打开衣柜门。不过，接下来若兰从衣柜里拿出来的，却不是要出外的衣服～而是一件黑色开裆连身丝袜，还有鞋底厚度至少超过十公分的黑色高跟凉鞋、皮鞋各一双，以及一个似乎装了些东西在里面的瓦楞纸箱。
　　然後，换上开裆连身丝袜、穿上厚底高跟皮鞋，并且从箱子里拿出附加双栓塞的贞操带穿上身，再拿出咬口球暂时挂在脖子上的若兰，才抱起纸箱走出寝室。
　　“若兰主人，您待会不是要外出……这是？”
　　“别紧张，待会等念茵和思莹来了，你就知道我今天打算干嘛。”
　　无视韩韩露出的疑问表情，将手上的箱子放在旁边，随即从厨房里拖出一张木制高背板凳的若兰话才刚说完，门口外面随即有人按下门铃。“应该是她们到了，去开门吧。”
　　“是……”
　　韩韩只好转身前往门口开门～正如若兰所说，念茵与思莹就站在门口。
　　“主人您是说……我们的”婚纱照“？”
　　听完若兰对念茵、思莹解释请她们过来的理由之後，跪坐在旁边的韩韩却听得一楞一楞，忍不住开口问道：“可是，之前在试装的时候，不是就已经拍过了吗？”
　　“我现在要拍的照片有点不一样～但是却有些危险性，所以才请她们务必过来帮这个忙。”
　　若兰笑了笑，随即招手要韩韩起身，坐在她带到客厅的高背板凳上面，然後蹲下身子帮她穿上黑色厚底高跟凉鞋，接着从纸箱里取出两条绳索，将韩韩并拢的小腿与放在椅背後的双手绑得十分紧实，最後才动手将韩韩挂在脖子上的咬口球塞入她嘴里。“其实呢，待会我也要配戴和你一样的咬口球，接着坐在你的身上，用铁链和锁头将双脚锁起来，然後以手铐反铐双手，就保持这样的双人姿势给思莹拍照。”
　　“接下来思莹只负责拍照，至於我就负责暂时保管这两把钥匙，等拍完之後再帮你们解开。”
　　念茵微微一笑，对韩韩举起右手，晃了晃手上拿着的一大一小两把钥匙。“若兰，你准备好了吗？”
　　“当然。”
　　已经拿出铁链与锁头，锁住其中一边脚踝的若兰笑了笑，随即戴上原本挂在脖子上的黑色咬口球，接着起身跨坐在被绑起双手双脚的韩韩的大腿上，并且弯下身使用另一个锁头，将穿过椅子底下的铁链锁上自己的另一只脚踝，让韩韩竖起的阴茎紧贴着自己的腹部，才从念茵手上接过手铐铐起右手，最後把两手背负到背後，这才把另一只手也用手铐扣起来。
　　在念茵的拍肩提醒下，注意到若兰正对着自己点头的思莹，连忙拿出使用自己私有号码的手机，启动照相模式同时等待最好的拍照机会～紧接着，数位合成的模拟快门声连续响起，闪光灯也闪烁个不停，将同样被拘束着四肢、正坐在椅子上相互磨蹭对方的身体的，这对“变态夫妇”的模样化为影像。
　　而在这些拍好的照片当中，最後被选出来做为思莹专属手机的“来电显示专用图像”使用的，则是虽然同样因为在脸上戴着咬口球，导致口水不受控制地从嘴角流到身体上，但仍不忘透过身体接触紧密碰触着对方的额头，持续注视着对方的眼神中，彷佛流露出无限爱意，由念茵直接命名为“紧缚之恋”的其中一张照片。
　　不过，对於在旁边拍照兼再次见证的思莹而言，那堆用来拘束身体的各种各样道具，不管最後会不会在这对修成正果的恋人身上都使用到，其实根本就没什麽太大的差别。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[依旧是废话区]
　　1.最後那段描述里的拍照姿势，其实是拿最近上某网站找到的影片当参考用。
　　（不过由於考量安全起见，我才把两个主角都给拉进来当“保险”）
　　2.作为故事背景的这幢公寓只剩下两层楼就要满额，但我现在却反而不知该怎麽设定新房客的“变态取向”……
　　（目前只能暂时敲定其中一个喜欢玩“露体”，另一个则是一直无法把设定弄出来……）
　　3.短时间连续发文果然是件很累人的差事……
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　猎物08：豪门千金的变态狂热（1）

　　过了几天，位於市中心商业区的某幢办公大楼的高楼层，念茵担任董事长的科技公司办公室里。
　　“……又没回家？”
　　“和上次一样，只是在房间里的书桌上留下一张”我要搬去和念茵姊一起住“的纸条，然後带着装有几件换洗衣物的行李和信用卡，就利用半夜偷跑出去。”
　　开启扩音功能的手机另一头传来的，是个言谈之间流露出焦急语气的中年女性的声音。“念茵，大妈心里很清楚，身为二妹（注：念茵的亲生母亲，已经病逝多年）独生女儿的你，已经很不想再和这个家的任何人扯上关系……但是，我想你应该也知道，自从你爸爸几年前过世之後，这个家里已经再也没有人可以管得动她；而你的几个哥哥们，都有各自的事业与家庭要照顾，所以对於这个有如”脱缰野马“般的妹妹，也实在是没什麽时间与心力可以管，於是……”
　　“大妈，这意思也就是说，现在要轮到我替哥哥们与老爸负起管教她的责任罗？”
　　“……对不起，念茵。如果造成你的困扰的话，那就请当大妈从没拜托过你这件事，只要请你在顺利找到她之後，平安地送她回家就好……”
　　在忍不住叹口气的同时，念茵抓了抓略显凌乱的长发，随即注意到已经推开门，进入办公室的思莹。
　　“这样吧，大妈～既然她不想回家的原因还是为了来找我，那我就暂时同意，让她先到我目前居住的公寓里住几天，等到她愿意乖乖回家的时候，我再亲自送她回去。”
　　念茵停顿片刻，对着手机说道：“但是，我只有一个要求：绝对不能过问任何关於这段期间的事情。”
　　“我明白了。只要她能平安回家，大妈会遵守承诺，当作一切都没发生过。拜托你了，念茵。”
　　“念茵姊，怎麽了吗？”
　　思莹注意到念茵脸上不自觉流露出的不悦表情，随即小心地开口问道。“刚才的电话是……谁？”
　　“她是吴氏企业集团现在的主席，我以前在家里要叫她”大妈“。”
　　念茵耸了耸肩。“由於同一天嫁给我爸的大妈和我妈妈，彼此就有着深厚的”手帕交“情谊，因此在我妈因为生病过世之後，直到我从学校毕业、顺利出社会为止，据说大妈也曾暗中透过人脉帮了不少忙，才让我现在的这家公司得以顺利成立并营运。只是……”
　　“只是……什麽？”
　　“只是，相对於我妈到病逝为止就生了我一个，大妈那一房总共生下三子一女～在整个吴家算是我的三个”哥哥“们与”妹妹“。所以，这个排行老么的妹妹，和勉强算是吴家”长女“的我之间，年纪也差了将近一轮。”
　　露出微笑的念茵随即牵起思莹的手，两人并肩坐在沙发上。“也因为这样，她从刚学会走路开始，就很爱紧跟在当时曾”寄居“过大妈家的我後头，使得她算是扣掉大妈与我妈之外，整个家里唯一一个知道我身上有双性体质的家人。但是对我来说，麻烦的事情自此就开始不断发生。”
　　“麻烦事情？”思莹忍不住问道。
　　“打从她黏着我的屁股後头紧追不舍开始，”每隔一段时间就会离家出走“成了她独特的行动模式。”
　　念茵说到这里，却忍不住叹了口气。“她每次只要知道我住的地方，就一定会找个时间打包行李，利用半夜时间偷溜出家门，就是非要找到我住的地方，并且一起住个几天之後，才肯心甘情愿乖乖回去。”
　　“……如果只是单纯为了”要和你同住“而离家出走，那也还好啊？”
　　“一点都不”还好“！她每次找到我住的地方的时候，她身上穿着的妆扮，永远都只有一件老爸生前最爱的长风衣外套～至於外套底下则是完全光溜溜的，什麽胸罩内裤之类的通通没穿，顶多就是一双玻璃丝袜，再加上一双高跟鞋而已。连我自己後来都忍不住怀疑，她在来找我的这一路上，到底是怎麽有办法保护自己不被那些色胆包天的色狼、和”唯恐天下不乱“的狗仔队盯上。”
　　嘟起嘴的念茵说完这整段话的时候，思莹脑袋里瞬间浮现出念茵描述的画面，忍不住满脸通红。“这下可伤脑筋了……要是被她知道，住在公寓里的大部分房客～包括思莹你在内，都和我”拥有相同的身体构造“的话，我看这回恐怕是很难顺利地过关，让她像先前几次一样”暂时住几天，并且乖乖回家“呢。”
　　“我看，你应该是来不及想出对策了啦，老板。那位”脱缰野马“已经上门罗。”
　　在听到苏菲的声音同时，念茵与思莹转头往门口望去～站在门口的除了苏菲之外，还有个身高远比她矮了许多、身上只穿着一件棕色的风衣外套，留着一头及肩短发与齐眉浏海，面貌清秀，正怯生生地朝自己与思莹这边张望的年轻女孩。“小瑜儿，你的念茵姊姊就在那边喔。”
　　“……念茵姊姊～～～～！！”
　　苏菲的话才刚说完，脸颊不住抽动着的这个年轻女孩：吴氏企业家族几个子女中最年轻的么女～刚进入某知名私立大学一年级就读的“小瑜儿”吴瑜瑾，早已三步并作两步跑进办公室，飞扑向念茵之後抱得紧紧地，接着就在念茵的怀里痛哭失声。“念茵姊姊、念茵姊姊～！姊姊是不是讨厌我了？为什麽不愿意像以前一样跟我一起住……”
　　“思莹，这位就是我刚刚提到的妹妹～瑜瑾。”
　　念茵对思莹露出苦笑，随即敲了一下还窝在自己胸口哭个没完的瑜瑾的脑袋瓜。“别胡闹了，放手！身为堂堂的吴氏企业集团千金，在你姊姊我的”女朋友“面前，还像个没长大的小女孩一样哭哭啼啼的，就不怕被人家笑话！”
　　“女……朋友？”
　　听见念茵说出的这三个字在耳边炸开，立即就让原本还哭哭啼啼的瑜瑾收起哭泣，带着两条泪痕抬起头来看着念茵与思莹。但紧接着……
　　“姊姊你好可恶、太过分了！人家明明说过，希望姊姊等到人家将来长大之後，可以办一场浪漫的梦幻婚礼，风风光光地把人家娶回家……姊姊怎麽可以趁着人家没有陪在身边的时候，随便找个不认识的别人做女朋友！姊姊这个花心大萝卜！！”
　　“……苏菲，麻烦请你替我赏她一招狠点的，让她暂时闭上嘴。”
　　“是是～”
　　带着满脸窃笑、让交握的双手指节“卡卡”作响的苏菲立即回应了一声，接着看了一眼忍不住露出苦笑的思莹，与摇头叹气的念茵，随即高举起右手并往下挥动手刀，直接朝向依旧对念茵哭闹个没完的瑜瑾脖子後头“砰”地狠狠敲了一记。
　　等到苏菲把被自己敲晕过去的瑜瑾放躺在沙发上，让她以较轻松的姿势昏睡之後，思莹这才小心地来到瑜瑾身边，稍稍掀开了她身上穿着的风衣～一如念茵刚提到的，瑜瑾身上穿着的风衣底下，除了一双采取开裆设计的玻璃丝袜之外，就再也没有其他的衣服。
　　“如果不是刚刚发生的意外事件，现在的瑜瑾看起来也是个很可爱的小女生。”
　　思莹露出微笑，看着念茵。“但……也难怪啦，我可以理解你为了要躲开她的纠缠，而做出”不继续住在家里“的选项呢，念茵姊。”
　　“你也想太多了，”我的妹妹哪有这麽可爱“啊，思莹！不过就只是个”老是整天动各种歪脑筋，只为了找机会以各种办法把我推倒“的”露体狂“兼”恋姊控“而已！”
　　念茵重重地叹了口气，苏菲则是忍不住再次窃笑。“如果是在以前住的地方也就算了，要是她知道现在我们住的那幢公寓的生活环境的话……我看，就连在科幻电影里，几乎把整座纽约市化为废墟的怪兽”酷斯拉“站在她面前，她也一样是死皮赖脸地坚持要住下来，并且想尽办法要把我”改变“成她梦想中的对象。”
　　“这倒也是……不过老板，总得想办法解决吧？继续这样放任下去，对於才刚开始稳定下来的老板你和思莹来说，日後铁定会更麻烦……”
　　苏菲沉吟片刻，却注意到思莹已经主动坐在瑜瑾身边。“思莹，你该不会是想……”
　　“我刚刚突然想到，如果想要解开这个”已经纠缠在一起的死结“，最好的地点也只有在公寓。”
　　思莹笑了笑，接着在念茵与苏菲同时露出的怀疑眼神里，拿出自己专门用来与所有公寓住户（包括念茵与苏菲在内）联系的智慧型手机，随即在触控画面上画了几下，找到一个号码之後，立即按下萤幕底端的“拨出”字样。“……若兰？是，我是思莹。事情是这样的……”
　　结束和若兰的通话之後，思莹笑吟吟地将手机放回自己的外套口袋里。
　　“念茵姊，伯母刚刚提过，只要瑜瑾能够平安地乖乖回家，她”不会过问你使用的任何方式“？”
　　“大妈是这样提过……不是吧，难道你是想？”
　　“与其让瑜瑾继续抱持着过去累积至今的错误印象，对你执着地穷追不舍，而造成未来可能发生的各种困扰，倒不如直接对她回应一记”正中直球“，让她亲眼看见你～和我们私底下的真实模样。”
　　思莹微微一笑，但这个大胆而另类的想法，却让念茵与苏菲同时听得目瞪口呆。“至於她要不要也成为我们公寓的一份子，还是把对你过去的美好印象深埋在心底，选择乖乖回家过自己该有的生活，就让她自己亲眼看过之後再做出决定吧。”
　　“虽然算是颇霹雳的解决手段啦……我担心的则是，会不会反而产生更糟糕的反效果？”念茵问道。
　　“老实说，成败机率各半。”
　　对於念茵的担心，思莹倒是难得地耸耸肩，说出了自己的答案。“不过，站在协助念茵姊”维持公寓住户正常生活与隐私空间“的立场，其实我并不希望”到目前为止“的瑜瑾也成为我们的住户。”
　　“但这和你打电话给若兰有什麽关系？”苏菲皱起眉头。
　　“请原谅，苏菲～我现在还不能详细解释清楚。”
　　思莹露出微笑。“我只能说，到时候你看了就知道。”
　　傍晚时分，公寓一楼～念茵与思莹、苏菲同居的家里。
　　“……暂时交换彼此的身分？”
　　在看见带着大包小包物品进门的若兰，忙着将带来的东西逐一摊开在主卧室的豪华双人床上的时候，念茵这才搞清楚，思莹待会要请自己“共同配合演出”的“戏码”到底是怎麽回事。“就靠这些？”
　　“严格说来，还是缺了点效果更理想的道具啦。不过由於时间急迫，也没办法在短短半天之内就弄到最好的东西，所以只能靠手边既有的这些玩意来应急。”
　　总算把手边的所有“道具”都摊开在床上的若兰微微一笑，接着拿起两件同为肤色的男性版“全包式透气紧身衣”分别交给已经脱下所有衣服、一丝不挂站在床边的念茵与思莹。“幸亏你们两位只有身高稍微有点差异，体型则是大致相似，所以思莹的妙招才有机会瞒天过海～如果再把室内灯光调暗的话，可能连我都分不清楚到底谁是谁。”
　　“不过，如果依照思莹的计策来看，接下来你们两个恐怕都会难免要稍微受点皮肉痛。所以，若兰要我顺便带了些东西，以帮助你们达成更好的欺骗效果～至少，免於一下子就被瑜瑾识破而整个穿帮。”
　　陪同若兰前来帮忙的韩韩说着，拿起两个相同外型的黑色球型口枷～接着，等到念茵与思莹将全包式紧身衣的下半身穿起并往上拉到腰际，接着调整阴茎的位置，才分别将口枷安装在两人的脸上，於绑起头发的脑後扣上金属扣带，接着继续帮她们将上半身与双手穿好，戴上头套，拉起位於背後的拉链。“最後就是这个罗。”
　　韩韩接着拿出来的，是两个有着相同的短发发型与面貌，但是却稍微大了几号的“头”～一般来说，这种特殊造型的“头”，常被某些爱好“扮演动画角色”的扮装者（不分男女）用在“真人扮演”上，但也因为在戴上这种特殊“头”之後，扮装者自己的面貌会被“头”完全遮蔽，而无须担心本尊面貌曝光（戴上“头”的扮装者，可以透过“头”上保留的双眼看到外面的大概情况），所以某些自拍情色影片也常以这样的装束造型作为题材，也拥有一群喜好此类影片的隐性影迷。
　　等到韩韩分别帮念茵与思莹戴上各自的“头”、穿上黑色的皮革三角裤之後，若兰才和韩韩合力把念茵带上双人床，协助她维持开腿跪坐的姿态，还将她的双手以手铐铐在背後，往外分开的大小腿分别使用拘束带加以固定，然後将线控跳蛋以胶带缠绑在龟头下方的阴茎上、启动跳蛋的电源，随即将一支在情色影片里常出现的，具有圆头造型电动按摩棒前端插入三角裤里、并且也开启电源开关，接着在床上放了一条常用在SM调教过程的九尾短鞭，并且把同样被相同方式拘束着的思莹带到衣柜里藏好，最後把寝室里的灯光亮度调得较为昏暗，这才悄然离开寝室。
　　现在，除了电动按摩棒与跳蛋交互传出的低沉“嗡嗡”声之外，整个寝室里只剩下同样都被拘束，分别坐在床上与隐身於衣柜里的念茵与思莹，在自己戴着的“头”底下正努力压抑与忍耐着的，几乎听不出任何端倪与差别的喘息。
　　但是，对於第一次试着透过这样的“瞒天过海”手法，暂时“交换”了彼此身分的念茵与思莹来说，这时候的两人心里，却隐约浮现出某种期待～她们很想知道，瑜瑾能否在这样的条件下认出谁是谁。
　　【角色资料】
　　吴瑜瑾（20）
　　昵称：“无预警”、“芋头”、“金鱼”、“小鱼（瑜）儿”（都是外号）
　　英文名：Rose身高：163公分体重：49公斤三围：33B-24-34吴氏企业集团最年轻的“豪门千金小姐”（年纪比念茵小了一轮），但却也是家族里的“脱缰野马”，时常会做些出乎意料的奇怪举动造成周围困扰，被朋友以谐音取了个“无预警”外号的麻烦人物。
　　从小就对“姊姊”（虽然并不是亲生）念茵有着极深刻的迷恋，不只在念茵过去暂住家族本家期间，就常紧跟着念茵四处跑，即使念茵後来为了要住校而迁出本家，她也不时就来个“离家出走”跑到念茵的住所，与念茵同住几天之後才肯乖乖回家。只是，让念茵对她感到相当头大的问题，则是在於：从小时候开始，就一直把自己视为“将来的最理想结婚对象”的瑜瑾，不只早就知道自己身上的双性体质，更会在每次“离家出走”时只穿一件风衣外套，底下则只套上一双开裆玻璃丝袜，此外的衣物则完全都不穿～而这样穿着的理由，竟然只是“让念茵可以随时随地将自己推倒”，完全没考虑到自己和念茵是“同父异母姐妹”的现实。
　　虽然对於思莹这个“半路杀出来的”女朋友“”一开始颇有敌意，但却因为思莹施展的巧妙计策，让她和念茵之间如同“死结”般的纠缠终於获得解放，也重新认识到自己身为“念茵的异母妹妹”，终究无法透过任何方式与念茵永远在一起的现实。不过，受到念茵与思莹的影响，开始对於各种SM调教方式产生兴趣的她，还是会利用学校每年放寒暑假的时间，以“课外研习”为由跑来公寓暂住，并义务担任众住户的“练习”对象。至於她会这麽做的原因，则是为了想要让自己“能够更接近念茵姊姊和思莹姊姊所在的，夹杂着各种各样的欢愉与痛楚、却令人沉醉其中难以自拔的耽美世界”（本人谈）。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[废话区]
　　1.这次的新角色并不是公寓的固定住户～未来如果还有“幕间：”剧情的话，她才比较有机会出现。
　　（原本预定是个爱玩“真人扮装自拍”的“金发巨乳外人娘”，和念茵算是商场上的敌手……不过最後也成为公寓的住户就是了）
　　2.最近更新的签名档，请自行查找日文小说版“境界线上的地平线”。
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　猎物08：豪门千金的变态狂热（2）

　　为了要让思莹与念茵的“瞒天过海”计策顺利进行，苏菲依照念茵事先交代过的说词与命令，带着被自己打晕的瑜瑾四处逛街，顺便请她吃晚饭作为稍早自己被迫动粗的陪罪～直到苏菲接到若兰传来的通知简讯（也在这个时候，正扮演着“念茵”、原本同样要待在双人床上的思莹，则被韩韩与若兰合力搬进房间角落的豪华衣橱里面，并以“拘束放置调教”的形式在上头加了一堆被单作为掩饰）之後，这才将到目前为止，对於“念茵买下的公寓”一直抱持着好奇的瑜瑾带回公寓。
　　进入念茵居住的一楼自宅之後，苏菲也毫不避嫌地在门口就把衣服脱了个清光，随即当着瑜瑾面前，将挂在墙上的专属项圈套在自己脖子上，然後就光溜溜地带着瑜瑾走进屋里。
　　来到念茵与思莹共同使用的主卧室门口，苏菲和瑜瑾同时看到门上贴着的一张纸条。
　　“嗯～主人今晚临时要加班，所以思莹正在里面接受”放置拘束调教“是吗……”
　　看完纸条内容的苏菲沉吟片刻，眼角的余光却注意到瑜瑾脸上不自觉之间露出的，挟带着些许嫉妒的怒意。“瑜瑾，主人特别允许你”如果觉得无聊的话，可以用事先准备好的皮鞭抽打思莹几下，藉以消解心里头的怒气“，不过她不允许你趁机挟怨报复而对思莹造成伤害，不然她会把你直接赶回家去。”
　　“我才不管，谁叫她那麽不要脸地把姊姊抢走！”
　　瑜瑾立即嘟起嘴，随即推开寝室的房门。“我就要狠狠地抽打她一顿，才能稍微消去心头的怨气！”
　　看着房门在自己面前被“砰”地关上，站在门外的苏菲忍不住摇头。
　　不过接下来，她却随即回到自己的房间并打开衣柜门，小心拨开堆积在衣柜下层的被单等厚重物品，直到看见一双被手铐铐在背後、穿着全套肤色连身衣的双手，以及断续地抽动着、偶而发出难以辨识的低沉“呜呜”声的身体，这才终於放心地松了口气，随即转身把衣柜门关上，也跟着躲在衣柜里。
　　实际上，在念茵与苏菲分别使用的这两个房间里面，同样都贴着墙壁摆设的大型木制衣柜，为了把一个可以从其中一个房间通往另一个房间、平时仅用一片落地式竹帘遮蔽的“秘密通道”隐藏起来，因此在衣柜靠墙的那一面，已经在安置前事先被裁掉。之所以会采取这样特殊的安排，则是为了预防在实行“放置调教”的过程中，万一发生什麽预想不到的意外状况，可以立即在最短时间内，对受困的被调教者施以救援。
　　“……思莹，你没问题吧？”
　　苏菲转头往旁边看了一眼，低声问道。虽然透过衣柜门缝里渗入的少许光晕，她依旧看不到现在顶着一颗“头”、完全被遮住面貌的思莹的脸部表情，但从她身上隐约传来的精液气味，苏菲可以肯定思莹刚刚在这样的拘束状态下，至少已经射了一次精～在床上的念茵可能也差不多。“要不要让我……”
　　“呜呜、呜呜呜、呜呜呜嗯（不要，就让我……保持这样）……”
　　尽管全身上下的感觉有如被烈火灼烧，但是努力保持着清醒的思莹，却透过戴着的“头”对苏菲用力摇了摇，阻止苏菲想拆下电动器具的打算。“呜、呜嗯呜呜（这、这样就好）……”
　　“既然这样，就让我来帮你稍微舒服一点吧。”
　　苏菲忍不住笑了笑，随即将自己的长发拨到一旁，接着跪趴在思莹身边，主动地将她的阴茎含入口中吸吮，顺便清理已经随着射精而流出来的精液。
　　“呜、呜呜（苏、苏菲）？”
　　“这是主人交代苏菲给思莹的”谢礼“。”
　　就在苏菲露出微笑，一边低声回应着思莹、一边继续埋首於舔舐阴茎的同时，随着挥起皮鞭发出的“啪啪”声响，坐在双人床上扮演“思莹”的念茵，则正遭到挥舞皮鞭的瑜瑾一阵没头没脑的乱打，接着在吃了瑜瑾准确踹中阴茎一脚的粉腿之後，往後翻倒在双人床上，发出混浊不明的哀号声。
　　对着面前的“思莹”有如发泄不满般地乱打乱踢了一阵，终於察觉到有点不对劲的瑜瑾随即下床，走到墙上并找到电源开关之後，随即开启电灯～接着她把正躺在床上扭动着受到拘束的身体，似乎已经随着达到高潮，而从阴茎前端喷出精液的“思莹”脖子上的大“头”拆开……
　　“念、念茵……姊姊？！怎麽会，怎麽会这样？”
　　发现到隐藏在这颗“头”底下的神秘人，并不是自己原先认知的“情敌”思莹，而是脸上戴着咬球，任由不受抑制的口水从嘴角流到身上，正以半嗔半喜、期待中又有些埋怨的眼神看着自己，彷佛还想要被自己继续鞭打身体的念茵。“念茵姊姊，到底这是……”
　　“瑜瑾，现在在你眼睛里所看到的，才是主人在这幢公寓里的另一个模样。”
　　苏菲发话的同时将衣柜门打开，随即小心扶持刚被自己解开拘束的思莹走出衣柜～这时候，若兰与韩韩也出现在房间门口。“不相信的话，你可以自己问她。”
　　“念茵姊姊……不会的，不是这样的！”
　　瑜瑾连连用力摇头，急忙解开仍旧套在念茵脸上的黑色口枷：“告诉我，这不是真的！苏菲刚刚所说的那些，只不过是在骗我而已，对不对？”
　　“……瑜瑾……”
　　“原来……我知道了，一定是你这个狐狸精出的主意！”
　　还不等念茵有所回应，瑜瑾已经抓起床上的九尾皮鞭，露出了凶狠的眼神看着思莹。“如果不是因为你的关系，念茵姊姊也不会变成现在这样……我一定要狠狠打你一顿！”
　　“够了，瑜瑾……这是我自己的意思，和思莹没有任何关系。”
　　“！”
　　被念茵出声阻止的瑜瑾转过身，迎上了已经在若兰帮忙下解除拘束状态，正反覆揉捏着几乎差点麻痹的双手双脚，却以严肃的眼神看着自己的念茵。
　　“呼，虽然这还是我生平第一遭被鞭子打得满头满脸，不过……。”
　　收起严肃表情的念茵，突然对瑜瑾露出一抹微笑。“老实说，如果不是因为当初看上了这幢公寓独特的隐密性，我也不会认识担任公寓销售仲介的思莹，也因此知道在这个世界上，还是有着和我一样，不只”具有男女两性身体特徵“、也更想”追求极致的性爱体验“的人存在。”
　　“念茵姊姊……”
　　“小瑜儿，不管是不是和你同一个妈妈所生，你的念茵姊姊我无论是站在法理或是常识的角度，都绝对不可能会是你未来的另一半。”
　　念茵吁了口气，但是在说出口的这段话语背後，所代表的真正意思，却是横亘於两人之间，冷酷而无情的“现实状况”。而瑜瑾在听到这段话语的同时，也已经因为这段几乎是宣告“拒绝”的坦白回答，忍不住掉下眼泪。“况且，如果今天换做你是我，你应该也不可能会接受像是刚刚这样，只不过被你拿着皮鞭痛打几下，就爽得忍不住喷出精液的变态姊姊～对吧？”
　　“……念茵姊姊……呜哇啊啊啊啊啊～～～～～～”
　　抛开了手中原本紧握着的九尾皮鞭，因为双腿发软而跪坐在床边的瑜瑾，终於再也压抑不住悲伤，当着众女面前“哇”地放声大哭。
　　不过，接下来率先在这阵沉默中做出行动的，则是已经拿起九尾皮鞭来到床沿坐下，温柔地安抚着瑜瑾的思莹。但是，面对在场众女同时对自己露出的疑问表情，思莹却只是微微一笑，打个手势示意“接下来就交给我吧”之後，将好奇的众女全都赶出寝室。
　　“思……莹？”
　　“如果你觉得刚刚打得还不过瘾，想找个对象继续发泄的话，请拿去用。”
　　思莹微微一笑，拿起手中的九尾皮鞭并且倒转握柄，递给对於自己突然做出这个行动，忍不住愣了一下的瑜瑾。“刚才让念茵姊被你没头没脑地打了好一阵子，整件事情的罪魁祸首……其实是我。所以，我很乐意接受你接下来的处罚。”
　　“……为什麽？”
　　“嗯？”
　　“为什麽你会……我是说，为什麽你明明知道我会这麽做，却还主动愿意给我这样的机会？”
　　“因为，你也是我的”妹妹“啊。哪有姊姊会对自己的妹妹闹别扭的。”
　　“咦？”
　　面对瑜瑾脸上忍不住露出的疑问表情，思莹再次微微一笑。
　　“我和念茵姊其实有些地方很相像，无论是身体、个性……或是家庭状况，都很相似。但我们之间唯一不同的地方，则在於：念茵姊拥有一个可爱而纯真的妹妹，而我却是我家的独生女。”
　　思莹一边平静地述说着，一边将双手摸索到背後的拉链并慢慢往下拉，转眼间就将身上原本穿着的连身衣脱去了上半身。“……说出来也不怕你笑，如果我也有像你这样的妹妹的话，我早就不考虑念茵姊刚刚提到的那些鬼东西，先找个机会”吃“了再说。”
　　“呃……你还真直接耶。”
　　“居住在这幢公寓里的我们，其实就是这样坦白而直接～即使是面对性爱方面的事情也一样。”
　　在瑜瑾露出的讶异表情里，思莹忍不住笑了笑。“但是，念茵姊应该并不希望你也跟着我们一起沉沦，所以她才不想让你知道有这样的地方存在，让你继续抱持着对她的”既有印象“正常地生活。”
　　“老实说，像我这样”喜欢把身体随意裸露给不相关的别人看个过瘾、并且因此乐在其中“的变态，哪里算是”正常“啊？”
　　瑜瑾瘪了瘪嘴，接着忍不住叹口气。“以前我们还住在一起的时候，念茵姊姊就很讨厌我的这个”不良习惯“。然而，在经过了刚刚发生的一连串事情之後，我想，姊姊她应该会更讨厌我了吧……”
　　“我并不清楚、也不愿意干涉别人怎麽想，但以我的角度来看，我觉得这才是你最自然的样子。”
　　思莹依然笑了笑，接着轻轻摇头。“毕竟，在国外，就有很多反对”滥杀珍贵动物取得皮草，用以制作高价奢华服饰“的异议人士，同样以”裸露身体“来作为宣扬自身抗议诉求的方式啊。”
　　“可是……”
　　“话说回来，每个人从妈妈肚子里诞生到这个世界上的时候，还不都一样是光溜溜的没穿衣服。”
　　思莹微微一笑，轻轻拍了拍瑜瑾的肩膀。“来吧，我带你去认识念茵姊的房客朋友们。”
　　过了约半个小时之後，接到苏菲联络的松岛母女也来到念茵家里。
　　“……真的，很对不起！”
　　在思莹陪同之下，做了简单的自我介绍并解释刚刚发生的事情，随即将身上的风衣外套脱掉，裸露着身体的瑜瑾，以一个深深的九十度鞠躬，坦率地向在场的众女道歉。“都是因为我的无知与不成熟，不只连累了从过去就一直照顾着我、刚刚却被我没头没脑地鞭打一顿的念茵姊，也让各位住户们遭受到不必要的纷扰……全都是我的错，真的很对不起！”
　　“念茵主人被……噗、哇哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　听到从瑜瑾口中说出念茵“被自己没头没脑地鞭打一顿”这几个字的瞬间，桃子随即看了一眼正好对自己轻轻点头，耸肩苦笑的念茵，接着突然失态地捧腹大笑。“这、这还真是本公寓到目前为止，所实行过最成功的”恶作剧“呢，哈哈哈哈……”
　　“姊，哪天轮到你被念茵主人像刚刚这样乱打个几回之後，我看你还笑不笑得出来。”
　　梨香忍不住瞅了一眼桃子。“主人一定是有什麽想法才会决定这麽做，哪像你就只想到恶作剧。”
　　“我说，你们就别再继续瞎搅和了啦～就算要被鞭打，也轮不到你们两个小毛头。阿姨觉得，在我们当中首先会挨打的，大概就是提出这个大胆的”瞒天过海“计划，并且顺利达成原本目标的思莹吧。”
　　美绪摇摇头，双手各拍了一下坐在自己两边的女儿们的大腿，接着望向念茵。“所以……主人，您是否打算要让瑜瑾小姐也像以前一样住下来，成为我们的邻居？”
　　“不，和以前不一样。”
　　瑜瑾轻轻摇头，但这句语气坚定的回答，却让思莹与念茵同时露出讶异的表情。“这次，我并不打算和念茵姊姊住在一起。”
　　“……瑜瑾？”
　　“当我知道，这个”交换身分“的计策，是由思莹……姊姊想出来的时候，我就已经完全明白了：在这处可以让各位姊姊们不只”完全保有隐私“，又能”敞开心胸、裸裎相对“的公寓里，念茵姊姊已经找到了可以一直牵手走下去的最理想对象～这个”最理想对象“，并不是我。”
　　瑜瑾说到这里忍不住叹了口气，思莹则是轻轻拍了拍她的肩膀安慰。“虽然很不甘心……但是，但是在我第一次亲眼看到，念茵姊姊和思莹姊姊在一起的幸福模样之後，就发现到在她们之间，已经没有我这颗”电灯泡“可以立足的地方……”
　　“瑜瑾，你……”
　　“虽然没办法如愿和念茵姊姊”结婚“，但是我还有身为”妹妹“可以做的事啊。”
　　看了一眼同时露出讶异表情的念茵与思莹，瑜瑾突然露出一抹顽皮的微笑。“从今天开始，我会利用寒暑假随时来这里”突击检查“，看你们两个有没有遵守对彼此的承诺，继续”给予对方幸福的生活“！”
　　“你这……不是吧！还想要像以前那样，动不动就”离家出走“？”念茵忍不住大叫道。
　　“姊，我刚刚都明白说了是”寒暑假“，你是在那边惊吓个什麽劲啊？”
　　瑜瑾立即哈哈大笑，对念茵摇了摇手：“放心啦，我不会再像以前那样，只会以自己的喜好与幻想作为优先考虑，而让你因此感到任何困扰。只是……”说到这里，瑜瑾突然望向旁边的思莹。“有件事情，我想请思莹姊姊帮忙。”
　　“我？什麽事？”
　　露出疑问表情的思莹指着自己，瑜瑾则是害羞地点点头，在思莹的耳边低语。
　　“……咦咦咦咦？！你是认真的？”
　　“因为，我早就很想要亲自体验一下，把衣服脱个精光之後，在外面裸露出身体并散步的感觉嘛。”
　　面对思莹露出的吃惊表情，瑜瑾自己倒是一脸笃定，随即看了念茵一眼并露出微笑。“况且，对於各位邻居们来说，我在这里该有的”打扮“，不就应该像是现在这样？”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[废话区]
　　1.其实咱们的“芋头妹”确实也猜到究竟是谁出的主意，不过却被“女一号”念茵抢着扛责任而忘了这点。
　　2.下一篇将是首度尝试的“野外调教”描述，也是“芋头妹”剧情路线的暂时终结，若有感觉伤眼的部分尚请见谅。
　　3.前几天发表的（12）内容有些局部修改，所以发表本篇的同时，（12）已经更替为修正过的内容。
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　猎物08：豪门千金的变态狂热（3）

　　“那、那个，一定要先做这样的准备才行吗？”
　　看着美绪在听完思莹转述自己的心愿之後，随即拿出来的灌肠剂，从来没有类似体验的瑜瑾忍不住瞪大了双眼，似乎有些害怕地连连摇头。“我、我可不可以不要……”
　　“严格说来，这个倒是并不需常常使用～使用的次数过多，反而会影响人体的正常排便机制。”
　　美绪轻轻点头，接着微微一笑。“不过，包括你的思莹姊姊和念茵姊姊在内，现在住在这里的我们，都已经使用过相同的灌肠剂把肛门清洗过了，所以你可以放心。”
　　“可是……”
　　“这样吧，我和念茵姊待会陪你一起接受灌肠。”
　　“思莹姊姊？”
　　“如果有人陪在旁边一起做相同的事情，至少会让你不那麽紧张吧？”
　　思莹眨了眨眼，至於被思莹拖下水的念茵却也轻轻点头，没有表示反对的意思。“而且，这可是难得的大好机会，可以让你亲眼看到念茵姊排泄粪便的样子唷？”
　　“原来你是在打这个如意算盘啊，思莹？”
　　听到思莹一脸正常地说出这个令自己吓一跳的理由，念茵顿时只觉脸红到发烫，伸出手推了一把思莹的肩膀。“你就这麽想要被我藉机捅屁眼吗？”
　　“哪有？虽然老实说，这也算是我的其中一个理由啦。”
　　思莹忍不住“噗嗤”一笑，不过接着却轻轻摇头。“但是，换个角度来想，如果我是瑜瑾的话，我也会不好意思孤零零地当着各位面前被灌肠啊～虽然以旁观者的角度来看，我们也很难有机会看到两位豪门千金小姐主演的”公开排泄秀“就是了。”
　　“……好吧好吧，反正大概也只有你想得出这种把戏。”
　　对於思莹这个听起来颇为理所当然的理由，念茵这下子也只能举起双手投降。“美绪阿姨，麻烦请你待会把我们的手脚分别绑起来，顺便调整一下姿势，让我们都能看到彼此从屁眼喷出粪便的样子。”
　　“美绪遵命，主人。”
　　美绪轻轻点头，桃子和梨香随即拿出几捆绳索在手。
　　公寓顶楼，健身房附设的浴室。
　　尽管有思莹与念茵先後亲身示范灌肠过程，但是第一次当着这麽多人面前公开排便的瑜瑾，却仍然难掩内心的紧张与害羞，在整个过程里一直都是满脸红通通地。
　　紧接着，美绪将坐在马桶上的瑜瑾以“M字开脚缚”与“後高手小手缚”分别固定住双手与双脚，然後才拿出灌肠液插入瑜瑾的肛门，挤入液体之後，要她忍耐住便意至少三分钟。
　　“撑过去的秘诀很简单：不要去想任何关於屁股里面的事，在时间到之前把自己当成雕像就好。”
　　“就……这麽简单？”
　　“对啊，就只是这样而已。”
　　美绪微微一笑，接着忍不住抚摸起被绳子紧勒而凸显出来的，瑜瑾胸前的一对包子般双乳。“看，主人对你现在的模样很满意呢。”
　　“念茵姊姊……思莹姊姊……都在看，两位姐姐都看着……这样的我……”
　　在对上念茵望向自己的眼神同时，感觉到念茵与思莹正同时露出微笑向自己轻轻点头，让瑜瑾的脸色更为红艳。
　　过了三分钟後，依旧满脸通红的瑜瑾依照美绪指示，将肛门里经过灌肠液浸泡过、变得软化的粪便顺利排入马桶，接着再由美绪重复进行“灌入温水、等待三分钟、排出”的过程好几次。等到确定排出来的都是乾净的温水之後，美绪这才拿出医疗用的扩肛器插入瑜瑾的肛门，进行包括“扩张范围”与“容纳能力”等等的初步“测试”。
　　而这段“测试”过程，又让瑜瑾因为不习惯扩肛器在肛门里的冰冷触感，忍不住大呼小叫个没完。
　　“已经完成了啦，别再继续鬼叫了。”
　　“呃……就这样？”
　　“就这样啦。因为在接下来的日子里，你就会开始习惯在肛门里装些玩意～像是这个。”
　　在桃子解开瑜瑾身上的拘束之後，梨香接着微微一笑，站起身来转了一百八十度，将自己正插着肛栓的屁股对着瑜瑾。“倒是……话说回来，我知道还有一种更刺激的”散步“方式，有没有兴趣？”
　　“更刺激的……散步方式？”
　　对梨香提及的“更刺激的散步”显然挑起了好奇心，瑜瑾也顾不得自己还是一丝不挂，连忙追问道：“比我以前喜欢脱光衣服四处乱走还要更刺激？”
　　“等你亲自试过一次之後，应该就会迷上了吧～我只能这麽说。”
　　思莹这时也露出微笑。“对了，姊姊我也会陪你一起”散步“喔。”
　　数日後，念茵家的客厅。
　　“姊……姊？”
　　“念茵姊，这是……”
　　“别看傻了，这就是梨香说过的，你们今晚”散步“要穿的服装。”
　　念茵微微一笑，当着思莹与瑜瑾面前，站在原地转了一圈～穿在念茵身上的，是一件亮眼的红色长风衣外套，至於外套底下穿的，则是一件红色露乳马甲内衣、一件红色蕾丝花边开裆内裤，一双纯白色的开裆丝袜，以及一双红色的超厚底高筒马靴。但是，眼尖的两女却随即同时注意到：念茵除了在身上以黑色的绳索捆了个“菱背绳”之外，两个乳头上面各自夹上一个垂挂着椭圆形的震动器、中间以细链串连着的乳首夹，肛门与阴道则装上附有圆形拉环的红色流线型双栓塞，至於凸显在开裆内裤外、正骄傲地向两女“展示”价值的阴茎上面，则是同时戴上保险套与红色的拘束皮套，透过这两层“保险”抑制住射精冲动。“虽然说小瑜儿因为体质”正常“，没机会可以亲身体验这样的乐趣就是了。”
　　“瑜瑾妹妹是没办法，但我可以啊。”
　　思莹忍不住瘪了瘪嘴，随即从念茵手上接过黑色系的同款套装与配件，开始依照念茵的穿着方式逐一穿上身～但紧接着，思莹却突然拿出两捆红色的绳索，在自己的胸部与腰际各自绑出胸罩型的“胸缚”与丁字裤型的“股绳缚”，这才对已经看得目瞪口呆的瑜瑾轻轻点头。“怎麽了？”
　　“那个，我……我可以不要穿上内衣之类的，只像思莹姊姊这样子在身上绑绳子吗？”
　　尽管面前两个“姊姊”这时的打扮，让第一次看到的自己忍不住害羞到不行，但是在已经起身、并开始脱下衣物的瑜瑾的眼神里，却浮现出某种“我也想要这样子被打扮”的期待。“如果……可以的话，有请两位姊姊……顺便把我的双手也绑起来。”
　　“思莹，我突然觉得，你先前似乎说对了一件事。”
　　念茵笑了笑，看着已经拿出第三捆绳索在手上的思莹。“你看看瑜瑾，光是看到我们把自己用绳子绑起来的模样，就已经忍不住也想试试看了呢。”
　　“……因、因为，人家早就想要让姊姊用绳子把我绑起来了嘛……”
　　尽管是勉强自己嘟起嘴才做出的回答，但是在满脸通红的状态下接受思莹的捆绑、加上旁观并露出微笑的念茵，却让瑜瑾说出口的逞强话语在相较之下，可说是一点说服力都没有。“只是，没想到会是在这样的状况下……”
　　“知道了，知道了。”
　　思莹微笑着，不过手上的动作倒是没什麽停顿，让白色绳索随着她的双手，飞快地以“菱背绳”绑法缠绕在瑜瑾身上。“好罗，动一下看看。”
　　“既然都准备好了，那就出发吧～我看，就去外头的草地上逛逛。”
　　念茵微微一笑，随即和思莹分从左右扶持起稍早穿上白色高跟马靴，但却只在肩上披覆着自己带来的棕色风衣外套，藉由扣上第一颗扣子，才勉强遮掩住自身绳缚姿态的瑜瑾。“顺便尝试一下野外露天性爱的刺激滋味也不错。”
　　在彼此扶持着身体并小心缓步前进的状态下，三女来到公寓一楼外的中庭花园。
　　不过，似乎是因为第一次穿上几乎像在“踩高蹻”般的厚底高跟马靴走路，因此走得摇摇晃晃、彷佛随时会因为强风吹拂而摔倒的瑜瑾，只能轮流依靠思莹与念茵的扶持，才能顺利走完这麽一小段路（从念茵的家里走到中庭花园），最後索性也不管几乎一丝不挂的自己身上只被绑了绳索，刚找到花园边的长条座椅就一屁股坐了下来。
　　“呀？好冰喔！”
　　但瑜瑾才刚让屁股坐上长条座椅，就因为瞬间感觉到的冰凉触感而忍不住惊叫一声，於反射性弹起身体的瞬间，又因为撞上就站在旁边的思莹，让两人都因而跌倒在草地上。
　　“你们两个，都没事吧？”
　　“大、大概吧……思莹姊姊，对不起啊，不小心就……”
　　念茵连忙赶过来想帮忙瑜瑾起身，但尽管瑜瑾也知道该立刻离开被自己压在底下的思莹，偏偏慌乱之中也忘记了“思莹已经把自己双手反绑在背後”这回事，於是乎，像条离开水的鱼般扭动挣扎着的瑜瑾自己，就这麽反覆磨蹭着同时准备伸出援手的思莹，导致反而更无法藉由两人的帮助顺利起身。
　　“呵呵，原来瑜瑾妹妹这麽想把抢走念茵姊的我推倒啊？”
　　“我、我哪有……啊！思莹姊姊，你的……热热的东西，正在顶着……”
　　“那是因为，瑜瑾妹妹你正在用身体呼唤着啊，要姊姊身上的坏东西”做点什麽“。”
　　对念茵打了个手势之後，思莹放开了抓着瑜瑾的双手，让瑜瑾就这麽继续压在自己身上。“姊姊随时都准备好罗，瑜瑾想要怎样都可以。”
　　“……思莹姊姊讨厌啦，就只会趁机欺负人家……”
　　“姊姊开玩笑的啦，别乱动。”
　　思莹笑了笑，然後要瑜瑾先稳住身体，这才总算让她顺利从自己身上爬起。“不信你自己看，姊姊的鸡巴被你磨蹭成这样，已经硬到不行了呢。”
　　“真的耶，没想到思莹姊姊……这麽敏感。”
　　顺着思莹指向的方向，瑜瑾也注意到在思莹身上矗立着，由於套上了保险套与拘束皮套，更显凶恶姿态的阴茎。“……和念茵姊一样。”
　　“要是刚刚换成我被你这麽磨蹭的话，我早就如你过去所愿，顺势把你推倒在地上强奸一顿罗。”
　　念茵笑了笑，接着和思莹共同帮忙让瑜瑾跪坐在草地上，三个人不约而同仰望着头上的星空。“只不过大妈要是知道的话，大概会先抄起家法把我乱棒打死吧。不过，说到我们几个打扮成这副样子，却坐在这里肩并肩看着星星，对彼此来说应该都是头一遭吧？”
　　“在星空底下自由自在地做爱，应该也是我的头一次呢。”
　　思莹转头看了一眼跪坐着的瑜瑾。“只是有点可惜，没能让瑜瑾妹妹如愿穿成这样出门逛街。”
　　“这次没机会又有什麽关系，下次再找个时间打扮成这样，大家一起去逛街就好啦。”
　　瑜瑾忍不住露出微笑。“到时候，还可以在我们彼此身上装些遥控跳蛋之类的东西，然後把遥控器交给其他人随机启动，让我们在一边警戒着他人目光的状况中，一边咬牙忍受身体里传来的快感呢。”
　　“说是这麽说啦……不过我敢保证，我隔天绝对不想再尝试一次。”
　　念茵微微一笑，随即动手解开了瑜瑾被思莹绑在背後的双手。“小瑜儿，你绑也绑了，露也露了，不会只打算让这个难得的夜晚就这样草草结束吧？”
　　“我说姊，在这种气氛下，你就不能稍微浪漫一点吗？老是在那边赶时间，怪不得妈从以前就常说你是个”急惊风“呢。”
　　解开双手束缚的瑜瑾立即嘟起嘴，对念茵做了个鬼脸，接着翻身跨坐在思莹身上，以一只手轻轻握着思莹的阴茎上下套动，另一只手则将经过自己下体的绳索拨到两边，并以两根手指浅浅地插入自己逐渐湿润的肉穴。“思莹……姊姊，妹妹……想被姊姊的大鸡巴……干破处女膜……可以吗？”
　　“……我？”
　　“因为，人家……想在念茵姊姊的见证下，留下这次”离家出走“行动的最後纪念。”
　　在思莹露出的狐疑表情里，下定决心的瑜瑾也立即有了行动：她微微抬起屁股，让被自己以两指掰开的肉穴对准思莹的阴茎，接着毫不犹疑地往下一坐～“啊～呜嗯……插进来了、思莹姊姊的……坏坏大鸡巴……插进来了……”
　　初次体验到被插入私密地带最深处的撕裂般痛楚，让瑜瑾忍不住大叫出来：“好、好难受！没想到、没想到，第一次被大鸡巴插进肉穴，最先感觉到的，居然是痛……”
　　“瑜瑾，别太勉强自己啊……”
　　“我……没关系，因为，姊姊在看着……啊！”
　　肉穴里的疼痛感觉略减、取而代之的是满满的充实感，正想藉机倚靠思莹的胸口略作喘息的瑜瑾，却由於立即感觉到两团屁股肉被念茵握住，而忍不住发出喊叫声。“姊！人家的屁眼……还没做好准备，不行，不可以！”
　　“既然你刚刚就敢当着我的面前说我是”急惊风“，不”急“个一下怎麽符合你的期待？”
　　念茵露出一抹坏笑，挺起蓄势待发的阴茎直接插入瑜瑾的屁眼里。“这个是处罚你刚刚的多嘴！”
　　“噫～姊姊讨、讨厌啦！明知道人家正在被思莹姊姊干，还趁机……啊啊啊啊～～姊姊最坏了，只会用那根坏坏的大鸡巴欺负妹妹的屁股……可是，可是……人家还要，想要被两个姊姊用大鸡巴继续狠狠地干人家、让人家爽到死都没关系啦啊啊啊啊啊～～～～～～～”
　　於是，在随着时间推移逐渐爬上天顶的月光照拂下，已经全然沉醉於肉慾世界里的三个年轻女孩，就在彷佛永无间断的交欢过程里，度过了这个应该会让她们永远记忆深刻的夜晚。
　　两日後的某个早晨，在念茵的妥善安排下，由苏菲亲自开车载着瑜瑾顺利返回本家，让这次几乎差点就引起家庭战争的“千金小姐离家出走”事件，也算是有惊无险地告一段落。
　　只是在那之後的某日……
　　思莹习惯性地打开笔记型电脑，启动收信软体的同时，在收件匣里面发现了一封署名“思莹姊姊主人拜启”的电子邮件。
　　“嗯？”
　　会想到要用这个绕口的称谓来称呼自己的，应该只有一个人……思莹当下也没多想，立即挪动滑鼠点开了邮件内容～果不其然，寄这封邮件的，正是前不久才在自己身上葬送处女膜的瑜瑾。
　　而在这封电子邮件的内容里面，除了一张瑜瑾脱光了全身衣物，只在头上戴了一双白色兔耳朵、脖子上挂着黑色项圈、肛门插入一根附加兔尾巴的震动式肛栓，对着镜头露出微笑、双手比划着两个“YA”手势、以M字开脚姿态自拍的造型之外，还附上了另一张穿着看来十分正式，有着一头火焰般的红色波浪长发，轮廓分明的脸上戴着一副红色圆框眼镜，坐在靠窗的椅子上让目光远眺窗外，表情彷佛若有所思的青年女性。
　　“拜启思莹主人
　　“仅此奉献瑜奴最近最满意的自拍照片给主人您欣赏，另外有件事情……想请求主人您的帮助。
　　“实际上，另一张照片里的红头发小姐，是瑜奴目前在学校里的班导师。
　　“由於老师她遭遇了些不太好的事情，因此已经有很长一段时间无精打采、连带使得工作上的表现也乏善可陈，更面临着随时都有可能被学校开除的危机。
　　“不成材的瑜奴前不久犯了个错，因此被她发现奴儿喜欢裸露身体的秘密～但却也因此得知：她想藉由各种近乎自残的自虐手段，达致求死的最後目的。
　　“奴儿别无他法，因此写这封信向主人求援。希望主人能看在瑜奴的薄面，让老师可以藉由”换个环境重新生活“来找回生存的勇气，也让她能重新拾回过去的自信，找到本应属於她的正常生活……
　　“怎麽了？”
　　念茵突然凑到正盯着电脑萤幕的思莹身边，也看到了瑜瑾写来的信。“……你有什麽想法？”
　　“既然是瑜瑾妹妹的请托，看来我们不出马都不行。”
　　思莹苦笑着摇摇头，但眼神却接着注意到在瑜瑾的信件最後，特别以深色字体强调的附注～“我的老师她也有双性体质”这几个字，随即看了一眼念茵。“或许，她也将会是我们的新邻居喔。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[暴龙的废话区]
　　1.最近这几天，我目前上班的地方连续因为天花板漏水而淹了两次……
　　虽说使用中的设备（包括公司用的与自用的）大致上都还好，没有因为淹水而造成损坏，但老实说，个人的创作心情却因此大受影响～在这种恶劣的心情状态下写出来的东西，我想也应该会被鞭很大吧。
　　2.下个住户算是有偏重的“自残”倾向，所以主角们为了合力让她恢复某方面的“正常”状态，选用的辅助调教用具是乳胶／橡胶类的各种制品（包括连身衣、人皮面具等等）。
　　至於这位住户预定要住的楼层，则是健身房楼下的五楼（也是公寓可居住的最高楼层）。
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　猎物09：美女教师的乳胶奇缘（1）

　　“但是话说回来……瑜瑾是几时叫你”主人“的，我怎麽不知道？”
　　在思莹取出专用手机与传输线并接上电脑，将瑜瑾传来的照片储存在手机里、顺便输入瑜瑾特别留给自己的专线号码时，念茵终於忍不住好奇，开口问着正埋头忙碌的思莹。“以前她在家里的时候，可说是出名的难搞又爱惹事生非，怎麽从在这里遇到你开始、还被你”吃“掉了她的第一次性爱体验之後，她就乖得像个小女孩一样，连对你的称呼都改成”主人“啊？”
　　“我可没硬逼她叫我”主人“啊，念茵姊。再说，你现在也还是拥有我的主人啊。”
　　思莹耸耸肩，对念茵回以苦笑。“老实说，她会叫我”主人“的理由，我还真希望她能告诉我呢。”
　　“嗯……算了，毕竟大妈也只是因为她转性变乖巧的模样感到有点意外而已，对於她住在这边的时间里到底发生什麽事，则是遵守与我的承诺而没有多问。”
　　念茵摇摇头，拍了拍思莹的肩膀。“思莹，你打算怎麽和那位女教师接触，提到关於公寓出租的事？”
　　“我想，这个问题应该不需要我伤脑筋吧？”
　　面对露出疑问表情的念茵，思莹忍不住笑了笑。“既然瑜瑾会发电子邮件告诉我这件事，那就表示她至少已经有向那位女老师大概提到过了，我届时只要针对她的问题见招拆招即可。不过……”
　　“不过什麽？”
　　“我更想知道的事情，则是：究竟是因为什麽样的理由，才会让这位明明还有大好时光、可以享受各种各样乐趣的女老师，一心只想透过自虐的方式让自己失去生命。”
　　思莹说着，从原本所在的茶几边站起身来。“如果可以的话，我希望能够像瑜瑾在信里面说的，藉由这个机会，让她重新在这里找回自己该有的生活。”
　　“无论你接下来打算要做什麽，我都站在你这边。”
　　念茵微微一笑，随即噘起嘴和思莹轻轻对碰。“即使是色色的事情也无妨。”
　　“嗯。”
　　一个星期後，矗立於另一处郊区山上，占地相当广阔的吴家本家豪华宅邸。
　　“妈，我来介绍～这位是思莹，姊姊现在的”女朋友“。思莹姊姊，这位贵夫人就是我妈：吴氏企业集团现任主席，人称”商场铁娘子“的吴黄美月女士。”
　　“吴夫人您好，敝姓余。”
　　“哪里，我才想谢谢您让我们家的瑜瑾变乖很多呢。”
　　在瑜瑾陪同下，亲自站在宅邸门口迎接念茵和思莹到来的银发中年女性～实际年龄至少超过五十、现任集团总裁与家族领导人的吴黄美月，随即向思莹微微鞠躬。“念茵今後就请您多加照顾了。”
　　“夫人您客气了，其实我也受了念茵姊不少帮忙呢。”
　　“……瑜瑾，我可没记得要你多嘴喔？”
　　在思莹向美月回礼的同时，多年後第一次返回本家的念茵忍不住瘪起嘴，瞪了一眼对自己吐舌头扮鬼脸的瑜瑾。“本来这应该是我要亲自向大妈说明的……”
　　“既然是好事情，谁讲还不都一样。”
　　举手投足之间依旧不减当年叱吒商场的女强人风范，但是对自己的儿女们（即使念茵并不是自己的亲生女儿）却不吝分享亲情关爱的美月微微一笑，同时拉起念茵与思莹的各一只手，并让两只手在自己双手的合拢下轻轻碰在一起。“而且大妈也早就知道，你喜欢女孩子又不是第一天的事，念茵。要是你哪天突然转性带个男人回来，大妈才真的会被你吓一跳呢。”
　　“呃，这个嘛……”
　　“好啦好啦，就别继续杵在门口了，先进去再说。”
　　也不管念茵与思莹这时满脸通红的尴尬表情，美月只是笑着拍拍两人碰触在一起的手。
　　吴家本家豪宅的宽广客厅里，坐在沙发上的美月从身旁的管家手中接过以高级白瓷茶杯盛装的红茶，并且拿着瓷杯就口浅嚐了一小口之後，随即放下茶杯并挥了挥手让管家暂时离开，仔细聆听念茵关於此次来访原因的解释。
　　“……大致的情况我都了解了。”
　　听完念茵的大致说明，美月轻轻点头。“基本上，瑜瑾现在念的学校，也算是我们集团旗下拥有资产的一部分，所以，关於那位老师最近表现出的异常举止，身为学校董事长的我也不可能放任不管。如果你们能够让她恢复正常生活，对於学校、家长、学生三方面来说，都算是再好不过……不过，你们真的有把握像你们自己刚刚说的那样，可以让她”变得比较正常点“？”
　　“老实说，没有。”
　　“姊、姊姊？”瑜瑾忍不住露出讶异表情，看着果断地做出回答的念茵。
　　“伯母，念茵姊的意思是说，如果是依照多数人认知的，所谓的”正常“方式的话。”
　　思莹随即微微一笑。“因为瑜瑾曾经在与我们透过电子邮件连络的时候提到过，似乎这位老师有些”与旁人并不相同“的喜好，所以我们想针对这方面，来进行某些算是”方式比较特殊“的”辅导“。只是，在一般人眼中看来，我们准备使用的”辅导“方式，实在算不上所谓的”正常“……”
　　“思莹，你既然跟念茵住在一起，某种程度上已经算是我们家未过门的”媳妇“～所以从今天开始，你就和念茵一样直接叫我”大妈“就好，还叫我”伯母“听起来怪别扭的。”
　　美月对思莹眨了眨眼，瑜瑾则是在念茵露出讶异表情的同时，偷偷对瞬间脸红的思莹竖起大拇指。“既然你们两个都觉得，必须要靠某些”非常手段“才能让她目前的状况有所改善，那麽大妈也没有什麽好反对的理由～你们就尽管使出浑身解数，放手赌一把吧。”
　　“妈，那我也可以从旁帮忙吗？”瑜瑾连忙问道。
　　“只要你别又像以前那样惹事生非，让念茵和思莹觉得碍手碍脚，妈妈就没意见。”
　　美月微笑看着已经瘪起嘴表示抗议的瑜瑾，随即向念茵与思莹轻轻点头。“念茵，这个小鬼头万一又惹出什麽麻烦，大妈允许你适度地给她点”教训“。”
　　“妈～！”
　　“大妈，瑜瑾不会再像以前那样到处惹麻烦啦，这点我可以保证。”
　　看了一眼对自己点头的念茵，思莹露出微笑。“而且，要不是瑜瑾稍早的联络，连我都不知道自己要等到哪时候，才有机会能和念茵姊一起来拜访大妈您呢。”
　　“怪不得念茵还特别事先提醒我，说从事房仲业的你嘴上功夫特别厉害，要我得小心提防。”
　　美月忍不住哈哈大笑。“那麽，你们就照自己的想法，放手去大干一场吧。”
　　隔天下午，位於市中心区的某所私立大学校园内。
　　“……她喜欢拿鞭子抽打自己的身体？”
　　“这还是我当时听她亲口说的，原本我也不相信啊。”
　　走在正响起音调庄严的放学钟声的校园里，瑜瑾一边叙述着自己的“露体”装扮被发现的经过，一边瘪起嘴回应苏菲提出的疑问。“但是，在我看到她在当面脱掉衣服之後，身上残留着的那堆乱七八糟的鞭打痕迹，老实说我真的被吓到了……”
　　“阿姨听说过，某些狂热的宗教信徒，会以在自己身上加诸各种”疼痛式刑罚“的方式，藉此更为坚定自己的信仰；另外，在外国的重口味SM游戏爱好者里面，也确实有些人因为特别沉醉於”挟带着痛楚的快感“，而买了各种拍板或鞭子，拍打自己身上比较有肉的地方……”
　　和周围众女的各种时尚打扮不同，穿着一袭设计得十分合身的黑色和服、脚上则是搭配白色足袋与红绳木屐的美绪，似乎也没把附近的学生们投向自己的好奇目光当回事，只是不疾不徐地踩着一定间距的小碎步，宛如将“大和抚子”这四个字的意义实体化一般，在众女之间优雅地前进着。“不过，如果照瑜瑾刚刚所描述的那样，那位老师会在拿东西鞭打自己身体之前，先在脖子上套上绳环、或是往头上套上一个可以收口的塑胶袋的话……”停顿片刻，美绪接着说道：“阿姨突然觉得，她对於这种被称为”呼吸控制“的危险调教方式，应该也已经沉迷很久了～不管原因是什麽。”
　　“总之，得要在她哪天因为不小心发生意外，导致把自己玩挂之前，我们得使出浑身解数让她重新找回自我，是这样吧？”
　　让韩韩与桃子、梨香在公寓里进行计划相关物品的“准备”，自己则是把宝贝的“吃饭家伙”～加挂闪光灯的专业级数位相机～带在身上，跟着来凑热闹的若兰问道：“思莹，那你要我带照相机来干嘛？”
　　“这个嘛……到时候我再解释，总之待会应该就能用上。”
　　思莹并没多做说明，因为众女已经在瑜瑾的带领下，抵达位於校园角落的综合体育馆。
　　瑜瑾向正在体育馆门口警卫室里执勤的警卫打了个招呼、说明来意，并且借用警卫保管的备用钥匙，随即带着众女进入体育馆～紧接着，在里面的通道左转右绕走了好一段路之後，众女来到标示着名为“室内棒球练习室”，但门把上却挂着“使用中”告示牌的某个房间。
　　不过，就在停下脚步的同时，瑜瑾与众女却同时听到自室内传出的、阵阵规律而响亮的强烈拍击声，以及在拍击声之後立即跟着发出的，虽然音调有些模糊不清，但很明显就是来自某个女性的，带有痛苦意味的哀号。
　　听见这阵声音的念茵，立即伸出手握上门把试着转了转～这扇门被从内部反锁，显然是正在里面发出哀嚎的女性所为。
　　“还好我早有先见之明，记得向警卫借出备用钥匙。”
　　“现在不是让你耍帅的时候，快点把门打开啦！”
　　“是是。”
　　面对念茵的催促，瑜瑾立即微微一笑，从手上的备用钥匙里找到标示相符的一把银灰色钥匙，插入门把上的锁孔之後往右一转，将原本被反锁的门推开。
　　跟着瑜瑾先後进入练习室的众女，这才终於发现刚刚发出哀嚎声的来源～在让投手作为模拟面对打者投球使用、但却於原本的铝制球棒前端绑上拍板，作为简易“拍打机”的“机械打击者”前面，正有个将自己的双手绑起，双脚以跪姿反向跪在一张橘色的摺叠式板凳上、并以绳索连同板凳的靠背与大腿捆紮在一起，略显丰满的屁股已经被拍打得伤痕累累，脸上除了戴着红色的球形口枷、更套上一个收口型透明塑胶袋，正露出讶异的眼神看着闯入房间里解除自己身上束缚的众女，有着一头鲜艳红发与雄伟巨乳的成年女性。
　　“老师，您没事吧？”
　　“您就是苏珊娜˙罗宾森小姐？”
　　“Rose，你怎麽会跑来这里……对了，她们是……谁？”
　　在众女七手八脚地解开红发女性身上的拘束，并且替她做了些简单治疗的同时，因为拆下口枷而恢复说话能力的这位红发成年女性～苏珊娜˙罗宾森，再度露出疑问的表情，看着向自己确认身分的念茵。
　　“初次见面，我是瑜瑾的姊姊，你可以叫我Alice.”
　　念茵微笑着自我介绍，接着却注意到正逐渐於苏珊娜两腿间挺立着的，无论尺寸与粗细和苏菲可说不相上下、顶端有着红色龟头的深色阴茎。“我们接受了瑜瑾的委托，为了不让你这位正要散发自身性感魅力的美女，因为持续进行这种”危险而外行“的自虐手段而丧失性命，才会特地来这里和你见面。”
　　“自我介绍的事情先暂缓一下，念茵姊。若兰，麻烦你罗。”
　　“好！”
　　在思莹举起右手的同时，若兰已经亮出了专业摄影师的架势，利用苏珊娜还来不及反应的瞬间，按下了手中数位相机的快门按钮，将苏珊娜这时候的狼狈不堪模样拍了下来。
　　“你又是谁？到底……为什麽要拍我？”
　　“请不要担心，罗宾森小姐。”
　　放下右手的思莹说完，对仍然一脸狐疑的苏珊娜微微一笑。“刚刚替您拍的这些照片，我们绝对不会拿去外头四处兜售牟利～但是，和你接下来要”重新学习“的事情却很有关系。”
　　“重新……学习？”
　　“让你如何透过”有效“却不”过当“的手法，享受”虐待式性爱“带来的真正乐趣。”
　　美绪露出微笑，接着将握紧并拉直了绳索的两手展示在苏珊娜眼前。“不过在那之前，首先要从”阻止你透过错误的认知与手段，持续自残肉体的愚蠢举动“开始。”
　　【角色资料】
　　SusannaRobinson（36）
　　中文姓名：罗月珊昵称：苏珊（Susan）
　　身高：175公分体重：63公斤三围：36G-25-37欧洲某国军事情报单位的前任情报员，由於身上的大红色毛发与剽悍的行事作风，在同行间被称为“野火”。在某次卧底人口贩卖组织的任务中，由於意外导致身分曝光，因此变成该组织头目的禁脔，饱受各种类型的侵害与虐待～但随後，这个可说是“毒瘤”般的地下组织，又在欧美各国情报单位的联合追捕行动中完全消灭。而由於组织被消灭，导致再次没有“归属之地”的她，则在另一国情报单位的“保护证人计画”帮助下，使用现在的名字与身分，以“交换研修”的方式取得教师资格，在吴氏集团旗下的私立大学担任语文教师，顺便进行长时间的心理治疗。
　　只是，由於在被拘禁期间所尝试过的各种残酷凌虐手段产生的心理影响，让她在不自觉之间被逐渐培养出相当偏激的被虐性格，特别是对於各种“直接加诸身体”的处罚（如鞭打、穿刺、窒息）有着极为强烈的渴求与慾望，甚至觉得“如果有一天能这样死去也很好”。只是，由於自己的“露体”癖好被她无意间发现，却也因此意外得知她有着强烈“求死”慾望的瑜瑾，对於她有如“行屍走肉”般的生活态度感到十分担心，因此在得知这件事的第一时间内立即连络念茵与思莹，希望能藉由“更换居住地点”的方式，让她重新拾回对生命的热情。
　　最後，经过公寓众住户合力进行的短期“再教育”，她才再度找回了对待生命的正面态度。後来正式成为公寓新住户、同时也是瑜瑾的“专任家教老师”的她，也开始收集并购买各种款式的乳胶连身衣与面具当作收藏，有时候甚至会特别找时间，就在家里布置真空抽气床（或是更特殊的真空抽气柜），让穿好乳胶连身衣的自己躲在里面，接着使用吸尘器把抽气床里的空气抽掉，就这样扮演起一定时间的“人肉屏风（雕塑）”，享受着任由住户们“毛手毛脚”的另类感触～当然，对她而言算是“救命恩人”的瑜瑾，绝对是站在旁边不远处，替她注意扮演时间的那位固定人选。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[暴龙的废话区]
　　1.最近刚入手两片特殊题材的欧美无码片。但其中一片的内容，我却曾经在网路上看过。
　　嗯……该说是自己对这种片子的记忆力特别好，还是自己已经只能透过“翻老片”的方式来找灵感啊……
　　（这两片都有双性、群交主题，但其中一片还有人妖参加演出）
　　2.有哪位可以推荐一下内容较详细的日式绳缚教学写真书（若有无码影片也行）？
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　猎物09：美女教师的乳胶奇缘（2）

　　“我说你们……等、等一下，如果只是说明也不需要这样吧……啊！”
　　“不这样子不行，谁知道你会不会突然又随手拿起东西打自己。”
　　念茵立即摇头否决，随即举起右手。“美绪阿姨、苏菲，拜托你们罗。”
　　“遵命，主人。”
　　在众女把苏珊娜合力带回校园另一区的教师宿舍之後，美绪立即依照念茵的命令和苏菲联手，分别将坐在床沿的苏珊娜的双手与双脚以绳索绑紧～两人使用的绑法，分别是简单的“脚踝綑绑”，与确保双手不至於乱抓起东西再度打屁股的“後高手小手缚”。“……好了，没问题了。”
　　“放、放开我！就算是要当面问我什麽事情，哪、哪有人在这种情况下问人家问题的……”
　　“老师，请务必忍耐这点委屈。”
　　瑜瑾说着，随即主动坐上床沿并搂住苏珊娜的腰肢，藉此不让她挣扎着离开自己身边。“为了要让老师不再继续这样莫名奇妙地鞭打自己、能够正常地过日子，我才拜托姊姊她们务必要来帮忙……”
　　“Rose，你……”
　　“不介意的话，有件事情我还想让你先知道。”
　　念茵突然微微一笑，向众女点头～紧接着，接到自己示意的思莹、苏菲，都解开了身上穿着的长裤腰带部分、将长裤向下半脱到大腿，美绪则是将开在侧边的黑色和服下摆往外掀开，三女同时对苏珊娜展露出和她完全相同的双性体质。至於和瑜瑾一样并没有双性体质的若兰，虽然也同样脱下身上的蓝色牛仔裤，但是苏珊娜却注意到：若兰在牛仔裤底下贴身穿着的，是一件内侧附加大尺寸假阴茎，在穿上之後即使只是简单的走路，也能随时享受肉穴抽插快感的黑色皮革内裤。“你也看到了，我们的身体和你其实没什麽两样，但是却不会拿自己的皮肉痛来换取一时的快感～我相信，你也一定可以和我们一样，不需要藉由加诸於身上的痛楚来得到欢愉。”
　　“……我毕竟和你们不一样啊，你们又没有经历过类似我这样的遭遇……”
　　“老师，你不亲口告诉我们到底过去发生了什麽事情，我们哪里知道怎麽帮助你啊？”
　　瑜瑾拍了拍苏珊娜的腰际，对她投以微笑。“姊姊她们都是愿意帮忙的，就相信我们一次吧。”
　　“唉……也许是时候了吧，我也不想再继续过着这样的生活。”
　　苏珊娜叹了口气、轻轻摇头，看了一眼都对自己投以微笑的女性们。“虽然我知道，我到目前为止所经历过的事情，也许是生活在和平国度的你们所无法想像的吧……”
　　“……这就是我到目前为止的生活。”
　　在苏珊娜以平静的语气，将自己身上发生的，可说是“惊心动魄”的过去种种经历说出口之後，似乎感觉到心情轻松许多的苏珊娜，这时却忍不住因为身上传来的疼痛而皱起眉头。“好痛……刚刚……好像打得太大力了……”
　　“我倒觉得，这要怪也只能怪你自己过去喜欢”自讨苦吃“的不良习惯。”
　　“呃……”
　　“而且，要不是瑜瑾当时脑筋动得快，还记得找警卫借到备用钥匙的话，那就真的是”只差了那麽一点点“，我们就要变成”命案现场的目击者“了。”
　　思莹忍不住瘪瘪嘴，顺便糗了苏珊娜一记～这句话不只让众女忍不住“噗嗤”笑出声来，就连苏珊娜也有些不好意思地低着头。“我看这样吧，你今天晚上就整理一下行李，明天搬到我们的公寓去。”
　　“……这麽急？”
　　“当然罗。而且，学校方面已经核准了，让你从明天开始，接下来的这一个星期放”特休假“，暂时离开学校～虽然说我也没多大把握，为了让你这种”自己讨皮痛“的坏习惯得以彻底改正过来，这短短一个星期的时间够不够我们用。”
　　念茵笑了笑，随即亮出一张照片。但是这张照片，却让苏珊娜忍不住目瞪口呆：因为念茵拿在手中的这张照片，正是思莹稍早从瑜瑾寄来的电子邮件里下载取得，苏珊娜过去仍在国外的某段时期，曾经留下的自拍身影。“但是，瑜瑾和在场的我们都很希望，你在接受这一个星期的”特殊调教“课程之後，至少能让身体与心理状态恢复到拍摄这张照片当时的模样。”
　　“……你们……”
　　“老师，就像姊姊刚刚说的那样，请放心把接下来的事情都交给我们吧。”
　　瑜瑾对苏珊娜眨了眨眼，随即起身加入帮忙整理打包物品的行列中。“至於您唯一的工作，就是请乖乖地动嘴指挥我们。”
　　“我现在反而搞不懂你们是玩哪出戏，真把我当成”残障人士“来对待啊？”
　　虽然这个突然而来的急转直下，让苏珊娜忍不住苦笑着猛摇头，但对於念茵稍早对自己提到的所谓“特殊调教”课程，似乎也产生了某种潜在兴趣的她，这时也乐得继续维持着目前这样，双手双脚都被绳索綑绑着的拘束姿态，只是安稳地坐在床沿，偶而出张嘴巴告诉众女哪些东西该怎麽放。
　　在连夜完成“搬家”工作之後，苏珊娜接受“调教训练”课程的第一天正式开始。
　　但是，出乎苏珊娜原本意料的部份，则是在於：这一天的第一件事情，是从念茵突然带着一头雾水的苏珊娜，来到位於市区某处高楼的顶端楼层，号称“仅接受会员事先预约服务”、开业迄今也由於“限定招收女性会员”而打响名号的专业级美容美体诊所，进行所谓的“初步准备”开始。
　　“全身除毛？！”
　　“脖子以上的部份不会动到啦，虽然严格说来也有必要。”
　　看了一眼正脱光光躺在床上，接受两位服务人员同时於上下半身进行的纾压疗程～双人指压按摩，却对於自己说出口的下个“准备”程序露出讶异表情的苏珊娜，念茵只是微笑着耸耸肩。“除此之外，她们还会在你身上顺便抹些东西～为了要让你在接下来的”课程“里能更快地进入状况。”
　　“说是这麽说……但你所说的，应该不包括现在这个吧？”
　　注意到两个女服务员这时以戴着白色乳胶手套的双手，分别揉搓着自己的双乳与私密地带，苏珊娜忍不住满脸通红地举起右手，指了指这时正以双手爱抚着自己阴茎的另一个女服务员。“现在这又是？”
　　“这是本店对於初次上门消费的客人才有提供的”免费服务“，请客人您尽管放心享受。”
　　念茵只是打了个手势，握着苏珊娜阴茎的女服务员随即露出微笑，随即向正捧起苏珊娜双乳的另一位女服务员轻轻点头，接着，两人同时脱下了原本还穿在身上的粉红色护士制服～这时候，苏珊娜才总算看了个清楚：原来被她们当作内衣，贴身穿在护士制服底下的，是两件同样采用透明乳胶材质、但却刻意挖出了用来将双乳与阴部完全裸露的三个洞，可说是“别有洞天”的特制连身衣。“另外，我们身上穿的衣服，是吴小姐这次特地指定我们，只为了”服务“您而穿着的。”
　　“……特地指定？我说Alice，你……你到底是哪个等级的会员啊？”
　　居然连服务员穿的衣服都可以特别指定？苏珊娜忍不住再次露出讶异的表情，看着已经自顾自转身走向门口、准备离开房间的念茵。“不会是……”
　　“这家被称为”女性天堂“的美容美体俱乐部，其实也属於吴氏企业旗下的产业之一，目前我就只能说这麽多了。”
　　缓步走出房间外、随即转身的念茵微微一笑。“苏珊娜，趁着现在这个大好良机，你就好好体验一下，这两位”乳胶美少女“贴身服务所带给你的另类感觉吧～我相信，在接受接下来这一个星期的”调教“课程过後，你也将会像她们一样。”
　　接着，在苏珊娜不知道第几次露出的惊讶表情里，念茵已经轻轻将推拉式的房门关上。
　　“嗯……看来这里的”免费服务“，应该只是外面流行的所谓”半套“吧？”
　　默默看着两个乳胶女孩分别在自己的阴茎上套好保险套，接着其中一个女孩走向旁边的柜子，拿出一颗已经套好保险套的线控跳蛋，接着转身走向自己所在的床沿并爬上床来，刚刚从床上坐起身的苏珊娜随即露出苦笑。“我接下来要怎麽配合？”
　　“请客人您只要放松身体，在床上躺好就可以了。”
　　拿出特制的身体乳液并打开盖子，倒了些乳液在手套上的另一个乳胶女孩，立即对苏珊娜微微一笑。“至於接下来的服务……就请放心交给我们吧。”
　　下午时分。
　　在美体诊所里完成了包括永久除毛、指油压按摩，甚至还包括附加的“半套”特殊服务，最後才换上一件贴身的肉色棉质连身衣、然後重新穿回原本的内衣裤与外衣的苏珊娜，就在念茵与丝莹、若兰的带领下，进入自己在接下来一个星期展开的“特殊调教”期间里，做为暂时住所的公寓五楼。
　　只不过，就在三人进门之後没多久，对於已经布置妥善的屋内装潢与家俱感到好奇，而忍不住四处东张西望的苏珊娜，却因为发现到就在客厅的长沙发上，有着一个与自己可说是“同个模子翻版”、彷佛等身情趣娃娃般呆滞地坐着的女性身影，忍不住惊声尖叫。
　　“呀啊啊啊啊啊啊～～～～这、这是什麽鬼东西啊？！”
　　“我说……你也实在是够大惊小怪的了，看到”自己“也会被吓一跳啊？”
　　“等一下，Alice？你刚刚说这个情趣娃娃……是我？”
　　“对啊，不然你觉得会是谁啊？”
　　念茵没好气地回答完，随即瞥了一眼坐在沙发上的这个女性身影～虽然这个已经从沙发上起身的“苏珊娜”，似乎确实是依照瑜瑾提供的苏珊娜早期照片，翻版制作的“特别订制型”真人情趣娃娃没错，但其实她和丝莹却早就知道，正躲在由这身包裹着全身上下的“苏珊娜的皮”里面“扮演”着苏珊娜的，这位神秘的“藏镜人”到底是谁。
　　“韩韩？”
　　趁着苏珊娜的尖叫声稍歇，若兰突然开口说道。“轮到你了，出个声音吧。”
　　“是，主人。”
　　“……咦？”
　　苏珊娜定了定神，这才发现到：面前的这个“苏珊娜”，就在发出些许模糊、但和自己却截然不同的声音同时，已经摘下了原本戴在头上的红色假发，并且以双手摸索到隐藏於脑後的拉链轻轻往下拉，将有如服装展示用的假人一样，可谓“寸发不生”的头套直接拉了下来～原来到刚刚为止，一直就这样躲在这身“皮”底下的，正是目前依旧留着一头俐落平头短发，但由於已经被连身衣“闷”了一段不算短的时间，导致脸上与身上都香汗涔涔的韩韩。“请问，你是……哪位？”
　　“她是韩韩，若兰的”老婆“。”
　　“韩韩……耶？等一下，你不就是那个前不久突然宣布”退出演艺圈“，之後就下落不明的……”
　　“那是过去的我，声名狼藉的女艺人”韩允洁“。”
　　“过去的……？”
　　“是的，如您所见到的一样。现在的韩韩，只是个接受若兰主人与公寓全体住户共同使唤的性奴～”
　　在丝莹主动开口介绍、苏珊娜随即露出吃惊表情的同时，只见韩韩脸上露出一抹浅笑，接着不疾不徐地将身上穿着的连身衣完全脱掉、放在旁边的沙发上，接着蹲在苏珊娜面前，以双手捧起双乳、完全展露出自身性器官的开腿蹲姿，向念茵进行问候。“也是配合主人命令，在接下来的这一个星期里面，对苏珊娜小姐进行”教育“课程的”辅助道具“。”
　　“我……我叫”月珊“，罗月珊。”
　　深吸一口气的同时，苏珊娜～月珊随即也以平静的口吻，试着模仿韩韩做出的相同动作，向她与念茵等女正式进行初次问候。“今天开始……请多多指教。”
　　“罗月珊……这是你的新名字？”
　　“对啊，其实她也是那次事件里的牺牲者之一。”
　　面对念茵向自己提问的这个问题，苏珊娜～月珊虽然只是轻轻点头，但在她看着念茵的平静眼神中，却第一次浮现出“过去的自己”从未曾表露在外的，些微到难以察觉的阴霾情绪。“後来，负责主导侦破那个组织的情报单位，为了让我合乎他们的”保护证人计画“设定的条件，就把我原本身分的相关资料和已经死掉的她彼此对调，让我顶替她的身分继续过正常生活，连指纹都顺便改过了。”
　　“是吗……无所谓啦，这样正好。”
　　“……正好？”
　　“因为接下来进行的课程里，你的名字并没有什麽太大的意义。”
　　不知何时起身、并走向柜子取出一堆道具的韩韩露出微笑，在月珊露出纳闷表情的同时，带着手上的道具走来，并蹲跪在她身边。“这些都是接下来的课程里，您除了洗澡之外都必须穿在身上的配件。”
　　“必须？整天穿着这种透气款连身衣，我还以为已经够夸张了……”
　　月珊看着面前玲琅满目的各种皮革配件，接着却忍不住开口，问了个让众女瞬间变脸的问题：“穿上这些东西之後，万一我突然想要拿东西打屁股或这对奶子，是要怎麽……”
　　“主人，韩韩有个或许可以”一石二鸟“的好办法。”
　　“咦？”
　　“将月珊的这个希望，保留作为她通过这一星期”课程“训练的奖赏～在训练结束的当天晚上，请主人允许将月珊与韩韩綑绑在一起，然後由住在这里的主人们轮流狠狠地鞭打一回。”
　　在三女因为月珊再次提出的“自虐”想法而瞬间变脸的同时，韩韩倒是忍不住灵机一动，立即说出了自己的想法。“韩韩觉得，可以藉由这次以”奖赏“形式执行的”处罚“，作为月珊永远不会再次没事就想到要”讨皮痛“的纪念与警惕。”
　　“方法虽好，可是万一在这段期间，月珊又突然皮痒了的话，该怎麽……”若兰问道。
　　“就请主人直接对韩韩施以任何指定的责罚，并且让月珊在旁边看清楚。”
　　韩韩轻轻点头，在月珊露出的惊讶表情里继续开口。“为了让月珊能安心接受主人们的”训练“、并且耐心等待，直到获得甘美”奖赏“的那天顺利到来为止，身为”辅助教具“的韩韩，当然有些必须要”以身作则“才能做到的事。因此，韩韩愿意向主人们奉献出自己的淫荡肉体，作为这段”教育“课程的其中一个环节。”
　　“韩韩……”
　　“我只能说，你到时候铁定会很辛苦吧……”
　　若兰和思莹同时叹了口气，随即都来到韩韩面前，接着各自伸出一只手，不舍地抚摸着她的脸颊。“如果可以的话，我还真想让我们两个也成为和你一样的”辅助教具“，好帮你分担些皮肉痛……”
　　“虽然韩韩很感谢两位主人的好意，但在这里住着的所有人当中，也就只有韩韩可以做到这些事。”
　　在月珊再次露出的讶异表情里，韩韩闭上眼睛并主动抬起头，接受来到面前并弯下腰的念茵於额头上留下的浅浅一吻。“而主人们的当务之急，则是要让月珊在这一个星期的”课程“过後，永远不再尝试着透过任何错误的手段，在自己身上留下各种难以抹灭的痛楚与伤痕。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[暴龙的废话区]
　　1.刚啃完“Fate／Zero”最新集数……只能说“虚渊你够狠”（虽然原作的描述就已经很黑暗了）。
　　2.其实这篇还少了一段美体诊所里的3P剧情。
　　至於漏掉的原因……是因为後面还会再上演一次，所以保留到那时候再说。
　　（老实说这诊所其实也有做“黑”的，不过也需要会员本身的後台够“硬”才有可能体验到）
　　3.目前正在评估到底要在剩下六天里面的哪天，安排让月珊亲眼看着韩韩被自己连累而受到处罚的剧情。
　　（说是这麽说，但这个“处罚”在我的描写之下……应该也不算是太重口）
　　4.再次声明，个人对於把“小说”写成“伪新闻”类内容的做法实在是很不以为然。
　　（并非特意针对某人最近的文章，只是单纯觉得这种根本是为了“吸引眼球”而写的偏锋作法并不能做为常态）
　　[暴龙哥吉拉小啓]




　　猎物09：美女教师的乳胶奇缘（3）

　　在韩韩说出自己的想法，并且得到念茵等女点头同意之後，韩韩随即拿出另一套与刚才交给月珊的完全一模一样、但颜色却是亮眼的鲜红色的皮革装束～包括附加震动式双栓与阳具皮套，对应韩韩的身体型态特别订制的连体式拘束带，附挂一条约一公尺长银色细链的项圈，以及……
　　“……咦？”
　　注意到韩韩在穿上各种拘束装备，并扣上锁之後，接着拿在自己手上的，却是另一张以自己的面貌为基础仿制的脸谱型乳胶面具，和刚刚才戴过的红色假发，让虽然看得一头雾水、但也依样画葫芦把装备穿上身的月珊，忍不住露出纳闷的表情。“那个，韩韩？你现在是要……”
　　“在接下来的这几天里，除了用餐与洗澡之外，作为”辅助教具“的韩韩就是保持这副打扮。”
　　韩韩露出平静的微笑，然後先把手中的面具与假发放下，先将项圈联系的锁链另一端挂钩挂在月珊的项圈上，接着才露出微笑看着月珊。“此外，主人虽然不允许你在这段时间里，可以像过去一样藉由鞭打自己身体得到满足，但主人却也特别允许你随时可以拿韩韩当出气筒，发泄鞭打的慾望。”
　　“这个还是……不用了吧？如果能像你刚刚说的，在最後一天课程结束後，我能够获得……主人们所施予的鞭打，作为通过这段”训练“时间的”奖赏“的话。”
　　一听说韩韩在这段期间将扮演自己的“出气筒”，满脸通红的月珊立即连连摇头。“而且，接下来的几天可是”我犯错你受罚“，我怎麽忍心还把你当作……发泄对象……”
　　“总之，你在接下来的这几天，只要专心想着”不要再做回过去的自己“，这样就够了。”
　　念茵随即露出微笑，招手要若兰与思莹都站起身来。“对了，因为韩韩和你透过脖子上项圈的锁链连在一起，所以韩韩这几天都会和你同住在这。你有任何需求，记得找韩韩帮助你。”
　　“……呃，好……”
　　看着已经戴上面具与假发再次变成“另一个自己”，接着默默坐在自己旁边，等候着命令的韩韩，月珊除了只能傻傻点头回应，也想不出什麽更好的回答。
　　“那麽两位晚安罗，正式的训练就从明天开始。”
　　隔天早上，第二天的课程开始之前……
　　“韩韩，月珊身上的鞭打痕迹是怎麽回事？”
　　“那、那是因为……”
　　“我问的是韩韩，可没在问你！”
　　在看见残留在月珊屁股上面，隐约透过身上穿着的肉色半透明连身衣显露出来的鞭打痕迹之後，和思莹前来准备进行第二天“训练”的念茵随即变了脸色，起手就立即赏了月珊一记火辣的巴掌～念茵有如火山爆发般，怒气冲冲的问罪姿态，让思莹也忍不住吓了一跳。“我昨天是怎麽再三交代你们的？”
　　“非常抱歉，念茵主人……是韩韩没做好监督的责任，才会让月珊又一次使用鞭子鞭打自己。”
　　对於月珊被挨了念茵掌掴之後，瞬间露出的傻眼表情视若无睹（基本上，脸上仍旧戴着面具的韩韩也不可能露出任何表情）的韩韩，立即以极为卑微的跪趴姿态跪在念茵面前，低着头向她请罪。“恭请主人给予严厉处罚。”
　　“思莹，麻烦你把月珊带到旁边去。”
　　“……是，念茵姊。”
　　在思莹将韩韩项圈上的锁链解下，牵着月珊到旁边之後，念茵随即向韩韩打了个手势，示意要她起身并跪趴在沙发上，对着月珊和思莹的方向翘起屁股～接着她进入寝室，拿出月珊在前晚睡觉时，偷偷拿出来拍打身体的刑具：九尾皮鞭。
　　“月珊，昨晚你用这玩意打了自己几下？”
　　“这……大概两下吧。”
　　“两下？你当我是瞎子还是智障？你看你自己屁股红通通的，难道连打了自己几下都不能确定？”
　　念茵瞪了一眼被自己的质问吓出满头汗的月珊。“我只问你最後一次：到底打了几下？”
　　“是、是，我确定！昨晚……打了十下，就只有十下！”
　　得到答案的念茵立即转头，望向沙发上的韩韩。“韩韩？昨晚是打了十下没错吧？”
　　“是，念茵主人。”
　　“本来月珊如果一开始就实话实说的话，那你只要忍受相同的十下作为处罚就好。但……”
　　让双手握着九尾皮鞭顺便绷紧的念茵说完，立即转头看了一眼正被思莹交叉抓住双手、忍不住露出畏惧姿态的月珊。“你刚刚也听到了，月珊刚刚却对我的质问有所迟疑在先，接着又在次数上说谎，想要以多报少，好让你能够减轻接下来的痛苦。所以我决定，待会对你加倍处罚～二十下，没意见吧？”
　　“……韩韩明白，恭请主人执行处罚。”
　　“思莹？”
　　“有什麽吩咐，念茵姊？”
　　“如果月珊在我接下来处罚韩韩的时候转过头不看，你就马上喊停～”
　　念茵看了一眼思莹。“至於先前已经打下去的部份就通通不算，等到月珊把头转回来看着之後，再重新从头计算次数。”
　　“明白了。”思莹轻轻点头。
　　“那麽……我要开始罗！”
　　啪！
　　“一！谢谢主人！”
　　啪！
　　“二！谢谢主人！”
　　啪！
　　“三！谢谢……主人！”
　　啪！
　　“四！谢……谢，主人……”
　　由於念茵挥起手上的九尾皮鞭，对韩韩施以责罚的部位，并非一般认知中“肉比较多”的屁股～而是大腿，因此才打了不到十下，韩韩的两腿已经迅速红肿、布满了密密麻麻的皮鞭痕迹，就连报次数的声音也都带着些许哽咽。
　　偏偏就在这个关键时刻，月珊突然因为不忍再继续看下去，在下意识地做出转头动作的瞬间，立即被思莹注意到而高声对念茵喊“停”，导致念茵在此之前已经打的十几下因此通通都不算数。
　　等到月珊重新转回头之後，念茵才要韩韩再重新开始计算自己的鞭打次数～经过这麽一折腾下来，韩韩最後总共被念茵以皮鞭打了快四十下大腿，才让“处罚”顺利结束。
　　“……真是的，明明昨天就再三交代过，而且你自己也亲口说了”不好意思让韩韩因为你而受罚“，结果才只不过一个晚上的时间，就马上破功啦？”
　　抛开手上的皮鞭，并且示意思莹松开月珊的双手，让她帮助几乎瘫在沙发上的韩韩起身之後，念茵忍不住叹了口气，一屁股坐在刚刚用来处罚韩韩的沙发上，接着无力地揉了揉双眼。“才过了第一天就搞出这种飞机，接下来是要怎麽继续进行预定的训练啊……”
　　“念茵姊？我在想，今天的训练进度……要不要延後？”思莹突然问道。
　　“延後？怎麽说？”
　　“刚刚我私下算了一下，总计韩韩被你用九尾皮鞭打了快四十下。”
　　瞥了一眼已经趴在韩韩胸前痛哭失声的月珊，思莹接着解释道。“如果说硬要依照原本的进度，让两腿应该痛到不行的韩韩，继续陪同月珊一起接受今天预定的训练……我觉得也太难为她了。”
　　“的确，所谓”计画赶不上变化“，大概就是这种情形吧。”
　　念茵想了想，最後也只好轻轻点头。“那麽，今天的预定课程就……”
　　“请继续进行下去吧，念茵主人。”
　　“咦？”
　　“……韩韩？！”
　　“念茵主人，您刚刚已经透过对韩韩的处罚，向月珊清楚揭示了”赏罚分明“的原则。”
　　尽管因为面具遮掩，使得韩韩可能已经因为挨了念茵一阵痛打，而忍不住痛得呲牙裂嘴的表情并没有表现出来，但在场的三个人却都从韩韩略带哽咽的声音里，听出来她其实正强忍着剧烈的疼痛。“但是我们所剩下的时间极为有限，不能因为这样……就暂停下来……”
　　“韩韩，对不起、对不起！”
　　从韩韩哽咽着对自己诉说的话语里，感受到某种关怀心意的月珊，这时终於忍不住放声大哭：“一切都是我不好、都是我的错！如果不是我昨晚明知故犯的话，你、你也不用替我挨主人的处罚……”
　　“我想你应该是搞错了吧，月珊。”
　　“咦？”
　　“我会被主人处罚，和月珊你昨晚所做的事情并没有关系～单纯只是因为我自己”没做好念茵主人亲自交代的工作“，所以我接受处罚是本来就应该的。”
　　韩韩轻轻摇头，以左手拉起并紧握着月珊的右手。“但是，能接受念茵主人给予的处罚，对现在的我来说却是幸福的。”
　　“可是……”
　　“我说过了，月珊。我在这个星期里唯一的工作，就是扮演你的”辅助教具“，让你和”过去的自己“彻底告别。”
　　如此解释着的韩韩随即伸出右手，拍了拍月珊的手背。“只要你在接下来的日子里，别再像昨天晚上那样重蹈覆辙，那麽我刚刚所受到的严厉处罚，就已经很值得了。”
　　“……主人，月珊有个请求。”
　　月珊低头思考片刻，随即轻轻扯开原本被韩韩轻握的右手，转身向坐在沙发上的念茵双膝跪下。“为了弥补导致韩韩刚刚受到主人重罚的、月珊所犯下的过错，恳请两位主人能够恩准，让月珊在接下来这几天的”训练“时间里，将自己的身分与名字暂时交给韩韩保管。”
　　“等一下，月珊？你刚刚说……让韩韩暂时”保管“你现在的身分与名字？”
　　“是，主人。”
　　在念茵与思莹同时露出的讶异表情里，月珊坚定地点了点头～至於韩韩，虽然因为戴在脸上的面具遮住了原本的面貌与表情，但月珊很清楚她应该也被自己的古怪要求吓了一跳。“月珊在此，想恳请两位主人允许，稍後让月珊”穿“上先前韩韩”扮演“月珊时使用的乳胶连身衣，并且在接下来，扣除用餐与沐浴时间之外的其他时间里，使用眼罩与口枷分别封锁住月珊的眼睛与嘴巴，让月珊能以这种类似”遮断部份感官“的形式，和韩韩一起接受主人的後续课程。”
　　“听起来似乎是个不错的方式，但……”
　　“思莹主人，请不用顾虑月珊的感受～月珊只想请两位主人，在每天的训练课程结束之後，於月珊身上的几处敏感地带依序穿上金属环，作为代表”当日训练课程结束“的记号，这样就可以了。”
　　看了一眼露出疑问表情的思莹，月珊立即露出微微一笑，将额头碰到地板上。“这是月珊……更正，无名奴隶的卑微请求。”
　　“既然这样……那麽，待会等到韩韩可以正常行动之後，你就把身上所有的东西全脱下来，由韩韩帮你穿上那件她昨天曾经穿过的”皮“、和你刚刚主动要求戴上的东西～另外，我再追加一条规定。”
　　念茵低下头思考片刻，接着说出一条让思莹愣了半晌的命令：“在每天进行训练课程的时间中，当我们随时想要上洗手间的时候，你就是我们的”人体公厕“，负责将我们的排泄物清理乾净。”
　　“请问～念茵主人，您刚刚说奴儿要负责”清理排泄物“……连主人们的粪便也都算在里面吗？”
　　“我没要你搞那麽夸张，毕竟你待会可是整个人都要被”包“在透气不算太好的乳胶连身衣底下。至於你要做的”清理“，就只是把我们～还有你自己排出来的尿喝下肚子，这样就可以了。”
　　念茵微微一笑，至於思莹则是因为想到可能发生的画面，忍不住瞬间脸红。“此外，等到你待会正式把那件”皮“穿在身上之後，直到训练结束当天为止，住在这幢公寓里的我们所有住户～当然也包括和你透过链子连结在一起的韩韩在内，就会直接把你直接当成一尊”可以动的等身大情趣娃娃“来对待，你最好对这点要做足心理准备。”
　　“请两位主人可以放心，奴儿既然敢向主人请求，内心就早有觉悟。”
　　月珊用力点点头。“眼前奴儿唯一的希望，就是”在接下来的训练时间里，奴儿的表现能尽力达到主人原本的期待“，至於其他的事情……则不是奴儿该烦恼的部份。”
　　“你自己做足心理准备就好。韩韩，先跟思莹去处理一下身上的伤痕，待会就拜托你啦。”
　　“谨遵命令，念茵主人。”
　　“对了，韩韩？”
　　“思莹主人，请问有何吩咐？”
　　“待会在我帮你处理过大腿上的伤痕之後，麻烦顺便带我去你家拿”那个“。”
　　带着韩韩走到门口，准备带她回一楼的自宅进行疗伤手续的思莹，突然像是想到某件事一样，立即转身对韩韩说道：“我打算等到回来继续开始进行”课程“之後，在月珊穿上你昨天实际穿过的那件”皮“之前，让你先用”那个“将她全身上下都抹过一遍～万一全部用完的话，到时候我再自掏腰包出钱买一瓶还你。”
　　“感谢思莹主人。不过其实”那个“目前剩下的量也顶多半瓶，即使这次直接把剩下的份量全部用完也无妨，怎麽好意思还让思莹主人您破费。”
　　韩韩轻轻点头，但在月珊却对於她俩口中提到的“那个”忍不住露出疑问表情的同时，念茵的嘴角却扬起一抹浅笑，意味着月珊接下来要进行的“课程”恐怕将会“大难临头”。“如果说，我先前买到的”那个“这次也可以帮上点什麽忙的话，那麽这点小小的付出就已经算是赚到了。”
　　思莹与韩韩离开之後，月珊这时才注意到念茵脸上浮现的微笑。
　　“那个，主人？”
　　“嗯？”
　　“待会到底……是要在奴儿身上抹什麽东西？”
　　“虽说我现在可以提前告诉你，待会韩韩要在你身上抹什麽东西也没关系，毕竟你也没有任何反对或拒绝的余地……不过，我目前还是只能暂时保密，你到时候就知道。”
　　念茵笑了笑。“但我觉得，等你亲身体验过韩韩带来的”那个“之後，”那个“应该会成为除了你身上将要穿上的”乳胶“系列服装、以及课程结束後穿上的金属环之外，第三样”绝对不会放弃“的东西。”
　　念茵刻意拐弯抹角、就是不做正面解释的回答，让跪在旁边的月珊可说越听越迷糊。
　　然而，这时候的月珊却完全没想到：稍後因为韩韩所带来的“那个”发生的效用，竟会让穿上全套乳胶连身衣的自己，在接下来直到隔天早上的漫长时间中，完全陷入了可说是几乎撕裂肉体与精神的情慾爆发状态……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[暴龙的废话区]
　　1.OVA“机动战士钢弹UC”第五集“黑色独角兽”预告（长篇版）看完之後……
　　靠，照这种剧情布置推演下去，最好是有办法在剩下的第六集（当初预定做六集）里面，把相当於原作小说“四本”的内容“用一个小时通通讲完”啦！
　　2.这篇……个人其实并不算很满意～不过下一篇预定将扛出“大家伙”（=真空抽气床）。
　　[暴龙哥吉拉小啓]




　　猎物09：美女教师的乳胶奇缘（4）

　　月珊进住公寓後展开的“特别训练课程”，第三天早上。
　　受到前一天亲眼见证韩韩由於自己犯的过错，而被念茵施以严厉“处罚”的强烈视觉刺激，再加上後来韩韩特别从家里带来，随即使用在自己身上的两样“秘宝”～特制护肤乳液与紧缩凝胶（用在阴道与肛门）～的同时影响，直到半夜才好不容易在韩韩的帮助下，满身大汗地从乳胶连身衣里面“脱身”的月珊，在於受到连续高潮冲击而导致体力不继，最後终於忍不住昏睡过去之前，脑子里最後还记得的唯一印象，就只有“全身一丝不挂的自己，终於得到念茵与思莹两位主人的点头认可，於阴蒂上面穿上金属环，作为通过课程的证明”这件事。
　　“呜、嗯、啊……咦！？”
　　从昏昏沉沉的梦境中醒来、正躺在双人床上的月珊，回过神来注意到的第一件事，却是自己正一边爱抚着明显变硬的乳头，一边却握着正於自己身上勃起的阴茎～而在晚上睡前脱下面具的韩韩，则是露出一脸意味着“继续做你的事情没关系，当我是空气”的诡异微笑，跪在旁边看着她。“那、那个……”
　　“果然不出所料，两颗奶头都很漂亮地硬挺着呢。看来昨天拿来的那瓶乳液十分有效。”
　　韩韩微微一笑，随即握住了月珊想抽开的双手。“让我来帮你。”
　　“可是……”
　　“接下来就好好放松交给我吧，我还要顺便解释昨天抹在你身上的，那罐”乳液“的特殊效用呢。”
　　如此说着的韩韩，伸出去的双手已经轻轻捏起月珊胸前挺立的两颗红豆，让顿时只感觉全身有如电流窜经全身般的月珊忍不住闭上眼睛，口中发出一阵心神荡漾的呻吟。
　　过了约半个小时之後。
　　“……我说月珊，你确定待会要穿这种靴子？”
　　在月珊换上半透明的乳胶手套、马甲、大腿袜之後，念茵注意到月珊拿在手上的，一双有如将高跟马靴与芭蕾舞鞋结合在一起，穿上之後却大幅限制了行动能力、看起来也并不算很好走的黑色马靴，忍不住开口问道。
　　“是，主人。有什麽问题？”
　　“看这个靴子的设计……穿上去之後，应该很不好走路吧？”
　　念茵看着这双在穿上之後，几乎就只能依靠脚趾作为全身重量支撑点的特殊高跟马靴，还是忍不住傻眼直摇头。“我总觉得，这双靴子应该被排除在课程之外……”
　　“对奴儿来说，这双靴子其实和一般高跟鞋没啥两样喔，念茵主人。”
　　月珊在听完念茵的担心之後，倒是忍不住“噗嗤”笑出声来。“请不用替奴儿担心，奴儿很久以前曾学过一段时间的芭蕾舞，因此在今天进行的”课程“里穿上这种靴子，只要不是长时间一直穿，对奴儿来说并不成问题。还有……”
　　“还有？什麽事？”
　　“念茵主人，您在穿上这双靴子之後，还可以追加一个很方便的玩法。”
　　月珊微微一笑，对着露出好奇表情的念茵伸出食指，指了指靴子上作为支撑点的平头部份（也就是一般女用鞋类设计上所谓的“鞋尖”）。“当主人您顺利穿上这种靴子之後，就可以用您的纤纤玉足，代替奴儿身上的这根巨大阴茎，将这里直接插入奴儿的肉穴转啊转。”
　　“我觉得最快大概也要等到这个星期过後，你证明自己有资格用肉穴替我”洗脚“的时候再说。”
　　念茵也忍不住露出微笑，接着却突然半举起右手，作势制止正要放下预定稍後换穿的黑色芭蕾舞靴，准备拿起“皮”（乳胶连身衣）就要穿上身的月珊。“等一下，今天这个不用穿。”
　　“咦？可是，主人，奴儿不是昨天才说过……”
　　“那是”昨天“发生的事，而且你已经用实际的表现，做到你当时所承诺的了。”
　　念茵微微一笑。“再说，你自己低头看看，今天都还没开始正式进行”课程“呢，你身上的两颗奶头、阴茎、还有昨天刚穿上环的阴蒂，这会就已经因为持续充血而硬得和什麽一样。”
　　“这……是的，正如主人所说。”
　　“所以啦，再要让现在等於是在”完全发情“状态下的你，像昨天稍後那样，穿上乳胶连身衣闷个整天的话，我看你大概就先像昨天那样，因为”在连身衣里被摩擦敏感地带而高潮“导致两腿发软，连爬起身都有困难了吧。”
　　念茵忍着笑指了指月珊，站在旁边、已经拿出头戴式头套，准备戴在月珊头上的韩韩也会心一笑，至於被念茵点醒这点而恍然大悟的月珊自己，则是忍不住满脸通红。“因此，今天我们来点不一样的。”
　　“不一样的？”
　　“待会就让若兰来说明吧～搞不好，她会趁机”报复“一下你害韩韩昨天被我痛打的事喔。”
　　“我说念茵主人啊，就算是要”秋後算帐“，也该是我找你算才对吧？”
　　念茵转头往门口望去，却注意到这时已经站在门口的，正是已经带上自己爱用的高级数位相机、以及一台体积略大於数位相机的数位摄录影机，笑嘻嘻地进门的若兰，以及拎着不少玩意～包括家用的吸尘器和几支灰色的塑胶软管，随後跟着进来的思莹和桃子、梨香姐妹。
　　“啊！那、那个……”
　　“别听念茵主人在那边瞎说，月珊。韩韩昨晚有向我解释过前因後果了，所以没关系。”
　　来到月珊面前的若兰随即对念茵扮鬼脸，接着向思莹和桃子姐妹俩打手势，示意她们开始进行某种“准备”之後，才亲昵地摸摸月珊的脑袋。“对了，月珊，你有没有看过雕像？”
　　“……雕像？”
　　月珊忍不住露出纳闷的表情。“以前是有看过几次，但……莫非这就是今天的课题？”
　　“答对了，今天你要进行的调教课题，就是”雕像“。不过，是要将你变成”会呼吸的雕像“。”
　　若兰随手一指～月珊顺着若兰指的方向望去，这才发现思莹等女已经组起了一个由塑胶软管构成，相当於单人床面积的框架，并且在框架上头套上一个与框架面积相当，但其中一面却留下四处用意不明的圆形开口，比起框架长度略长的黑色乳胶袋。接着，思莹把吸尘器软管上的吸取用接头拔掉，直接将套管套上这个特殊“床”唯一裸露在外的，从软管框架某个角落往外延伸的圆孔。“用这个。”
　　“这是……”真空抽气床“？”韩韩立即说出了正确答案。
　　“没错，看来我把韩韩放在这里帮忙进行月珊的”训练“，果然是个正确决定呢。”
　　在思莹等女恍然大悟、念茵轻轻点头的同时，若兰立即向韩韩露出微笑。“这个玩意，就是国外SM玩家用来对奴隶进行”呼吸控制“调教，同时又能让奴隶扮演”真人雕像“的”真空抽气床“。”
　　“若兰姊，我有个问题！”梨香突然举手。
　　“有问题就尽管问吧，梨香妹妹。”
　　“我在网路上也有看过某些玩家使用”真空抽气床“的自拍影片与照片，不过这个好像有修改过某些部分……吧？”
　　再次仔细看过这张刚刚自己也有帮忙组装的“床”，梨香接着问道：“一般来说，这种”床“大部分都只保留一个给使用者”保持呼吸“用的洞口，让受拘束的奴隶保持基本的呼吸能力。但刚刚我们组起来的这张”床“，却增加了好几个应该不是拿来呼吸用的洞口……”
　　“梨香，因为今天这张”床“的使用者，状况有点不一样啊。”
　　桃子忍不住笑了笑。“若兰主人应该是盘算着，待会要让月珊能在这张”床“里，亲身体验”被未知的陌生人随意抚摸身体“的感觉？”
　　“嗯，我确实是这麽盘算过啦。不过……”
　　“不过？”
　　“其实真正的理由，是为了要拍摄制造厂商委托的”示范影片“～至於你们现在看到的，这套可说是”特别设计式样“的真空抽气床，也是我前几天把月珊的身体资料传真给厂商之後，厂商代表今早亲自通知我去拿的～当然，基於职业道德，我并没把月珊的身分告知厂商，只说是个”巨乳素人人妖“。”
　　放下数位相机的若兰先笑了笑，接着四处看了看屋内现有的装潢摆设，在找到某个适当的位置之後，随即拿出收纳型迷你三脚架摆放到定位，然後把带来的摄录影机固定在三脚架上，随即细心地调整三脚架的俯仰度，最後才在摄录影机的操作面板上按了几个按钮，进行摄影工作的相关设定。“还有，待会可能要请各位暂时退开一点、压低声音～接下来的影片，将由我和月珊担纲演出。”
　　“咦咦～～～～～～？！”
　　“怎麽这样？！”
　　这话不说还没事，天晓得若兰此话一出，顿时让原本也想参加“客串演出”的思莹、桃子与梨香，全都忍不住嘟嘴表示抗议～至於“主演者”之一的月珊，则是露出惊讶表情，看着微笑对自己点头的念茵。
　　“我说你们就别急着抱怨啦，待会又不是没机会体验到。别忘了，若兰可是有工作在身呢。”
　　念茵忍不住好笑，接着对韩韩打了个手势，要她准备替月珊进行拍摄影片用的“装扮”，随即主动起身走向距离充气床较远的长沙发上，一屁股坐了下来。“若兰，照你现在正在进行的准备看来，你打算让月珊以”人妖“的身份示范这个”真空抽气床“的使用方式，没错吧？”
　　“不愧是念茵主人，连我没说出口的打算都准确猜到了呢。”
　　若兰立即对念茵竖起大拇指。“对了，念茵主人。若兰想顺便以月珊在这支影片里的表现，作为主人对於月珊今天”训练课程“的验收与评监，不知您意下如何？”
　　“可以，就这麽决定了。”
　　念茵露出微笑。“那麽……你是不是也该准备换衣服？”
　　“早就准备好啦，刚刚我还直接这样穿着出门，和苏菲一起去厂商的办公室领货呢。”
　　在众女稍後发出的惊呼声中，若兰笑嘻嘻地开始脱下身上的衬衫与牛仔裤～在衣裤底下贴身穿着的，是一套白色束腹式马甲吊带，一双白色大腿袜，以及包裹着大小腿与脚掌的高筒白色芭蕾舞靴，至於胸罩与内裤则完全没穿。“这就是我待会的打扮。韩韩，请你帮月珊准备一下吧。”
　　“遵命，主人。”
　　为了不让月珊拥有的肉体型态因为拍摄影片而曝光，若兰事先准备好、并交由韩韩替月珊穿上的，是一件正面有着让阴茎穿出的一个圆形开口，内侧附加两根软质假阴茎的肉色乳胶三角裤。
　　而在穿上这件三角裤之後，接着要继续穿上今天指定的乳胶服装之前，月珊突然发现到：这件奇特的三角裤外侧，竟然还附上了类似男性（包括局部变性後的人妖，或是部分“同时具有两种完整外性徵”的双性人）才有的、类似“阴囊”外型的充气式小型气球；而插入自己肛门的假阴茎也采取空心设计，并且於三角裤外相当於肛门的位置，也刻意设计了一个保持紧缩状态、彷佛仍未被任何物体侵入并开发过的“假”肛门。
　　“你就别伤脑筋啦，毕竟这件特殊三角裤目前正在研发阶段，以後还不知道有没有机会量产呢。”
　　若兰微微一笑，看着正因为发现到自己原本的下体，已经因为这件三角裤的贴身包裹而瞬间完全“改头换面”，忍不住露出惊讶表情的月珊。“说穿了，其实这玩意的发想，也是来自女同志们常在性爱游戏里扮演男性角色使用的”穿戴式假阴茎内裤“，但最大的差别，则在於”材质“与”设计用途“。差点忘了问，第一次穿上之後，感觉如何？”
　　“有点……不太习惯。”
　　月珊回答的同时轻轻摇头，从韩韩手中拿取露嘴式面罩并套在脸上，随即拉起脑後的隐藏式拉链。紧接着，韩韩在月珊的脖子上面扣起一个遮掩面罩边缘用的项圈，并帮她穿上芭蕾舞靴。“接下来呢？”
　　“等我一下。”
　　若兰说完这句话，接着拿出一个设计得十分精美的小型遥控器，对准摄影机的方向按下遥控器上的“红点”（录影），然後把遥控器抛给韩韩，随即搂住月珊的腰际～除了主动吻上月珊的嘴唇之外，若兰的另一只手则是轻轻掐着月珊的左乳。“让我们开始吧，月珊。在念茵主人与姊妹们的面前。”
　　“好、好的……”
　　藉由接吻与爱抚做过充分的“暖身”之後，若兰随即拉开充气床的侧边拉链，并且牵起月珊的手让她顺利钻进充气床里头，接着进行细部调整～包括让嘴部对准呼吸孔的位置、并插入呼吸用的导管，两颗乳头与阴茎分别穿过另外的三个洞口，最後才把拉链拉上，起身走向吸尘器并开启开关。
　　随着吸尘器被开启电源，发出高速运转声的同时，抽气床内侧包裹着的空气，开始以稳定的速率逐渐被抽出～最後，在除了若兰以外的众女露出的惊讶眼神中，月珊彷佛被“定型”般的身体线条，就以类似若兰说过的“呼吸的雕像”的姿态，展现在空气几乎被抽光的吸气床上。此外，一如若兰事先预期，受到乳胶床垫勒紧而更显硬挺的两颗乳头与阴茎，则是现在扮演着“雕像”的月珊唯一裸露的部份。然後在众女对自己投过来的，充满羡慕与忌妒的眼光中，微微一笑的若兰於包裹着月珊的乳胶床正上方跨开双腿并往下一蹲，让月珊的阴茎完全插入自己的肉穴里。
　　过了约十几分钟，若兰终於发出一阵销魂的长叹，心满意足地放过已经在自己身上射精两次的月珊，从充气床上缓缓爬起身，向韩韩打了个手势（请她协助月珊从抽气床里脱身），这才结束录影拍摄工作稍作休息。随後，调匀呼吸的若兰立即拿起数位相机，开始以主动排队要“体验”充气床的念茵等女轮流当模特儿，拍摄好几百张静态的使用照片。
　　至於担任抽气工具的吸尘器，当然也依旧忠实地执行被赋予的唯一工作。
　　傍晚时分，第三天“课程”正式结束。
　　“……月珊，经过我们刚刚的讨论之後，我们一致决定：将你明天预定的”课程“完全取消，让你的身体得以好好休息。”
　　“咦？”
　　在全体住户来到五楼并於寝室里开会讨论之後，看着做出这个“超过自己预料之外的决定”的念茵，已经换上一套半透明的乳胶马甲与大腿袜、足蹬红色芭蕾舞靴的月珊立即瞪大双眼，似乎怀疑自己刚才是不是听错了。“可是，如果扣掉明天不做任何事情的话，主人们替奴儿设定的”课程“不是会……”
　　“先听我说完嘛，紧张什麽。”
　　念茵忍不住露出微笑。“我想，你自己可能并没感觉到发生什麽变化，但我们都看得出来～经过这三天的课程下来，你已经不再是过去瑜瑾一直感到担心的，那个”整天像个活死人一样死气沉沉、只知道使用各种东西抽打自己身体“的苏珊娜，而是个完全只为了要追求”最高的性爱享受“而生，也愿意亲身体验实行各种性爱游戏的”完美淫娃“月珊。”
　　“”完美淫娃“？这听起来好像也不是很好的评价耶……”月珊忍不住苦笑。
　　“在外面或许是这样没错，但在这幢公寓里就没那回事罗～因为我们都一样，为了要找到一处”可以随心所欲地进行各种各样的性爱体验、又不用顾虑外界异样眼光“的”秘密花园“，才会经过思莹的介绍而来到这里，也得以和念茵主人与其他邻居相遇。”
　　美绪微微一笑，看了一眼对自己竖起大拇指的若兰。“若兰也说了，今天你的”演出“不只很称职，就连厂商在看过影片之後，也觉得你在影片里的表现正符合他们想要的效果，甚至还打算要把你签下来，作为促销他们家各种商品的专门代言人呢。”
　　“就是这麽回事。所以罗，待会你不只将获得先前我允诺过的奖赏～两个永久穿在身上敏感部位的金属环，顺便追加明天一整天的休假，作为对於身体的放松与疗养。”
　　思莹接着露出微笑，对月珊轻轻点头。“你身上应该还有地方可以装金属环，你自己想装在哪边？”
　　“……恳请主人准许，将金属环装在奴儿的两颗奶头上。”
　　月珊说完，随即并拢起双膝对念茵行跪礼，然後挺起上半身。“另外，奴儿觉得……对於Rose这段期间付出的关心，身为Rose在校导师的奴儿也该有所表示。因此，奴儿还想拜托主人能帮忙，明天务必请Rose过来公寓一趟，奴儿有些话想对她说。”
　　“嗯，我待会就连络。”
　　念茵轻轻点头。“记住了，待会於乳头上穿环之後，记得让自己完全放松并且好好休息～要是觉得实在睡不着，想找我们做爱好帮助睡眠的话，我们也随时欢迎。不过，可别又乱拿东西打自己屁股了。”
　　“奴儿……感谢主人，并谨记主人的指示。”月珊再次向念茵俯首行礼。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[暴龙的废话区]
　　1.下一篇是“月珊篇”的最终回，接着是美体中心两位女服务员的“幕间”。
　　2.老实说写到目前为止，这个房客的剧情走向算是变化得最剧烈的……
　　（我已经开始在烦恼四楼的房客要怎麽设定了……）
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　猎物09：美女教师的乳胶奇缘（5）

　　月珊穿上乳环之後，在众女先後离开的同时，突然把最後准备离开的韩韩与苏菲都留下来。
　　“那个……我想请两位帮我做些”事前准备“。”
　　看着同时露出疑问表情的两女，月珊只是露出浅笑。“迎接Rose明天到来之前的准备工作。”
　　紧接着月珊突然走进寝室，稍後从里面拖出一个附带滚轮与伸缩式拉杆的银色旅行箱，来到两人面前之後，将旅行箱放倒在地板上，并且开启侧边的两个密码锁。
　　等到月珊解除密码锁的锁定状态，亲自当着两人面前打开旅行箱盖之後，韩韩与苏菲这才发现：放在这个旅行箱里面的东西，原来是整套价格不斐、似乎是特别订制的乳胶制“反串扮装”用辅助道具～包括一张拥有清秀面貌、作工十分精美的半罩式人皮面具，一组至少有H罩杯的上半身胸型，以及一件内侧加上排尿辅助导管的穿戴式仿阴内裤。
　　“其实，先前你们从念茵主人那边看到的，那张我”很久以前“拍的照片，当时在衣服底下穿的，除了内衣之外，也还包括这些。再过几天，等到念茵主人在我的两片外阴唇分别穿上环之後，这些变装道具就会成为我固定的外出装束。”
　　再次起身的月珊说完，随即又转身进入寝室～这次则是拿出一堆从以前累积到现在、数量多达好几十双的，由於有些被意外勾破的小破洞或是断线造成的裂口，而无法再继续穿的玻璃丝袜。“我想请两位能够帮个忙，在我待会穿上这些道具之後，用这些丝袜代替绳索，将我的手脚綑绑起来。”
　　“……月珊？”
　　“这算是……我最後一次以”老师“的身分，给Rose的”考试“吧。”
　　月珊微微一笑，看着疑惑地望向自己的韩韩。“至於她要怎麽解答这份”试卷“，就要看她自己了。”
　　“咦～听起来好像很好玩呢，算我一份！”
　　“苏菲？”
　　“我看也算上我一份吧，月珊。我也对於瑜瑾将要怎麽回答这份”试卷“很好奇。”
　　韩韩也露出微笑。“你应该记得，在”课程“结束之前，我的身分就是你的”辅助教具“。”
　　“是没错，但……”
　　“月珊你可能还不知道吧？瑜瑾其实也被主人带坏了。”
　　苏菲笑了笑，韩韩则是忍不住跟着点头。“我在想，她明天来找你的时候，身上穿的除了那件招牌的长风衣之外，风衣底下应该会用到一堆绳子来捆身体代替内衣吧。”
　　“我想还不只啦，苏菲。她除了绑绳子之外，应该会穿上装了一支震动式假阴茎的黑色皮裤，顺便在自己的前後两穴插入假阴茎或跳蛋，一路上就这麽边震着边开车来呢。”
　　韩韩接着露出微笑。“总之，到时候看了就明白罗。”
　　“呃……好像也只能这样了吧。”
　　“那麽，我先向主人报备一下，待会再拿我们要穿的配备来陪你。”
　　在月珊忍不住露出疑问表情，最後也只好轻轻点头的同时，行动派的苏菲立即起身走向门口。“韩韩，麻烦你留在这里先帮月珊进行”准备“罗。”
　　“好好。对了，麻烦你顺便绕道找一下若兰主人，把主人以前替我订制的芭蕾舞靴也拿过来。”
　　“知道啦，你别忘了我也请若兰主人帮我订了一双，早想找机会拿出来穿了。”
　　“……所以，待会直到瑜瑾离开为止……你们扮演的就是”玩具“？”
　　苏菲暂时离开之後，月珊随即开始将乳胶制的假胸部套上身，并由韩韩协助绑紧背後的绑带，接着穿上仿阴内裤，将尚未勃起的阴茎塞入内侧的专用导尿管。不过在准备将面具戴在脸上之前，月珊却忍不住开口问着已经从寝室里找来梳子，正在背後替自己梳理头发的韩韩。
　　“这个嘛……与其说是要”扮演“什麽，倒不如说这就是我和苏菲在这幢公寓里，”被主人们允许拥有的唯一身分“吧。”
　　韩韩平静地笑了笑，但这个回答却让戴上面具的月珊忍不住回头望着自己，透过眼神表达出惊讶。“不过我觉得，你即使结束了所有的”课程“，也应该不会拥有和我们一样的身分。”
　　“是……吗？这也就是说，如果Rose可以搬进来住的话，我也可以和你们拥有一样的身分？”
　　“理论上或许是这样，可惜念茵姊应该不会同意。”
　　“咦？”
　　“毕竟，瑜瑾因为先前好几次的私自”离家出走“而差点搞出乱子，目前已经被念茵姊亲自下令必须”专心念书“，只能利用寒暑假时间来这里度假，此外唯一可以通融的例外就是像刚刚那样，因为你想找她来才特别允许放行。”
　　拖着两个旅行箱的苏菲稍後出现在门口～但随後跟着进屋并且开口说话的，则是带着一脸顽皮微笑现身的思莹。紧接着，思莹临时找来“帮忙”的若兰也随後进屋。“至於我和若兰，则是为了别的理由而顺道来凑热闹。”思莹微微一笑。
　　“别的……理由？”
　　“因为她们两个想扮成某种意义上的”人体玩具“，所以找我和思莹来帮忙进行”打包“。”
　　若兰笑了笑，随即指向已经打开两个旅行箱，开始从中逐一拿出道具的苏菲。“不过我觉得，明天瑜瑾上门来找你的时候，应该会被她们两个自己选择的”特殊重口味“玩法先吓到吧。”
　　“”特殊“的……重口味？”
　　“比方说，挺着大肚子的”孕妇“。”
　　“孕……咦咦咦咦？！”
　　在月珊忍不住傻眼的同时，苏菲和韩韩已经各自拿起一个外型同样仿制自“怀孕的孕妇”、不过大小有点不太一样的矽胶肚子，并且经由思莹和若兰的协助顺利固定在身上。
　　隔天早晨。
　　由於这天正好是不用上课的星期天，因此接到念茵电话联系、得知“月珊想和自己见面”的瑜瑾，自然是带着雀跃的心情做足准备～如同苏菲和韩韩的猜测，包括自缚、跳蛋、穿戴式假阴茎内裤、项圈与风衣无一不缺，然後亲自开着刚买的双座小跑车来到公寓，进入思莹等待着的地下停车场。
　　“思莹姊姊～奴儿来罗！”
　　“好久不见了呢，瑜瑾……啊啦，看来你都准备就绪了嘛。”
　　注意到在离开车子并将车门透过遥控器上锁之後，立即在脚踝上扣上从车里拿出来的脚镣，藉以限制住接下来的跨步距离，并且将双手背负在背後、套上於稍早进行自缚时预先摆放在後腰际的绳圈，以自缚双手的姿态踩着红色高跟凉鞋小步走来，接着转身交出紧握在手上的遥控器的瑜瑾，拿起遥控器的思莹也忍不住露出微笑，接着从衣服的口袋里，拿出一张附加伸缩绳与金属夹子的五楼专用门禁感应卡，亲自挂在瑜瑾的项圈上。“可是，你都已经把双手绑上了，这样要怎麽按电梯里面的按钮啊？”
　　“请姊姊帮我按就好啦，反正也只有上去的这一趟而已。”
　　尽管身上只披着一件“随时有可能会意外掉落”的风衣外套，不过瑜瑾脸上显露出的顽皮表情，倒是没因此减损半分。“对了，苏菲姊姊和韩韩姊姊……真的像姊姊刚说的，把自己打扮成”孕妇“啊？”
　　“这个嘛……你自己看到了就明白罗。”
　　“思莹姊姊真是的，总是喜欢吊人家胃口。”
　　“现在可没时间让你对我继续抱怨啦。快点，她正在等你呢。”
　　在思莹的帮助下来到五楼、并且将身上风衣的唯一一个钮扣解开的瑜瑾，首先将身体靠近门旁的感应器并藉由读取感应卡解除门锁，接着侧移了几步，来到已经微微开启了一道缝、似乎可以隐约听到声音的门前，然後以肩膀顶开了门扉……
　　出现在瑜瑾眼前的，是双手背负并綑绑在背後、双脚各自以大小腿对绑为“M字开腿缚”，两根已经启动电源的电动按摩棒插入前後两穴，脸上似乎由於戴着面具而看不出真实表情，但仍可隐约听到从面具底下发出的断续喘息声的月珊，以及两个脸上戴着咬球、采用相同的双手反绑姿势，顶着有如怀孕般明显隆起的肚子，踩着芭蕾舞靴站在月珊身边，正将挺立着的阴茎贴上月珊的面具两颊轻轻磨蹭，也同时发出轻声喘息的两个假“孕妇”～韩韩与苏菲。
　　“瑜……瑜瑾？你……怎麽……”
　　“苏珊娜老师，这还是你第一次在”学校以外“的地方……叫我的名字呢。”
　　无视於月珊透过脸上的面具对自己投过来的疑问眼神，瑜瑾微微一笑，接着就在玄关把脚上的高跟凉鞋踢到一旁、顶开了披在肩上的风衣，双手扭动几下以解开自缚状态，然後以刻意保留着脚镣的模样缓步来到三人面前，随即动手帮苏菲和韩韩摘下戴在脸上的咬球，以及在背後绑着双手的丝袜。“……倒是两位姐姐跟着凑什麽热闹啊？”
　　“我们没有凑热闹啊，只是月珊希望有人能陪在旁边，至少可以让她比较有勇气开口向你说些事情。”
　　苏菲立即露出微笑。“而且我和韩韩都觉得，以後的月珊应该也会很需要一个假肚子。”
　　“我说苏菲，在这种状态下，恐怕应该不是轮到我们两个插嘴的好时机吧。”
　　韩韩忍不住苦笑着猛摇头，接着和苏菲蹲下身子，分别把綑绑着月珊手脚的丝袜松开，然後扶持着月珊站起身来。“还有，她在这里的名字不再是”苏珊娜“，而是”月珊“。”
　　“……瑜瑾，她们说得没错～”
　　月珊低声叹了口气，接着举起仍可清楚见到绑痕的双手，准备摘下脸上戴着的面具。“从被你介绍而来的念茵主人她们将我带来这幢公寓，进行”课程“的那天开始，过去的”苏珊娜“就已经不复存在，只剩下这些被完美而虚伪的乳胶所包裹着的……”
　　“老师。这样就好。”
　　“咦？”
　　“这样就……可以了。”
　　瑜瑾露出微笑，将月珊的双手轻轻拉下，接着突然吻在月珊戴着的面具上的嘴唇上面，让月珊忍不住因而瞪大双眼。“那天我也有听到老师说出口的往事。而且昨天晚上念茵姊姊也说了，你将在”课程“结束後再穿上两个环，变成姊姊们口中的”完美淫娃“……可是我也知道，到目前为止，老师从来就没有被当成”正常女性“对待过，对吧？所以……”
　　“瑜瑾？”
　　“……所以接下来，就让我来给老师一次”正常女人“该有的体验吧？”
　　瑜瑾再次露出微笑，同时将月珊温柔地放躺在地板上，右手则抚摸着月珊两腿间，做得唯妙唯肖（同时提供排尿机能与仿制阴道、肛门结构）的外阴部。“顺便……附赠两个在旁边已经等不及，想要把我们在这里按倒并就地强奸的”孕妇“。”
　　“你这坏学生也真的是……早知道会这样发展，老师该先把你当掉。”
　　从月珊这时的口气听来，瑜瑾也知道她这时候铁定是露出苦笑。“我还以为，你会先把我脸上戴着的面罩拆掉，让我露出真实面貌之後才推倒我呢。”
　　“嗯……我不否认我刚刚是有这麽想过喔，老师。”
　　在爬起身并将月珊的双腿往外拉开之後，瑜瑾随即将自己身上的假阴茎插入月珊的肉穴，并在月珊发出浪叫声的同时前後扭动屁股。“不过，既然我难得有机会可以像现在这样，紧紧抱着一个”有体温、有感情，会呼吸、又会叫床“的”真人情趣娃娃“不放，就让我先好好享受一番吧。”
　　在屋里又开始发出像先前一样，此起彼落的各种喊叫与肉体碰撞声的同时，已经躲在屋外偷听了好一阵子的念茵、思莹、若兰和美绪母女彼此互看一眼，接着不约而同竖起大拇指，并露出会心一笑。
　　“……所以，合格了？”
　　“即使提前结束”课程“也无妨罗。”
　　念茵微微一笑，看了一眼开口的若兰。“虽然我很想说多亏苏菲和韩韩的”突发奇想“，但待会我绝对要狠狠打她们两个一顿屁股。”
　　“算啦，念茵姊。你也知道，对於住在这里的我们来说，未来有没有机会怀孕恐怕都是个大问题。”
　　思莹接着露出微笑，轻轻摇头。“话说回来，我想她们两个这次也是生平头一遭扮孕妇吧。不如，就请美绪阿姨替她们绑个”适合孕妇进行的漂亮绳缚“，做为奖赏如何？”
　　“嗯……这个主意听起来是不错啦，但我有个更刺激的想法。”
　　念茵想了想，接着对思莹露出微笑。“思莹，还记得上回瑜瑾跑来找我的时候，我们三个在公寓外头草地上进行的”夜间散步“吧？”
　　“怎麽不记得，最後还因为瑜瑾不小心摔倒、把我撞翻在地上，结果变成顺势玩起”人肉三明治“。”
　　思莹忍不住嘟起嘴，至於事後听念茵转述过程的若兰与美绪母女，则是不约而同掩口窃笑。“念茵姊，你突然提到这件事，该不会是想……”
　　“我正在打算的想法是……作为”欢迎月珊成为公寓新住户“的特别庆贺活动，我们找个晚上跑去瑜瑾就读的学校里，来一次特别的”夜间户外露出“吧？”
　　念茵立即对思莹微微一笑，但是随即说出口的这个“想法”，却让众女全听得目瞪口呆。“说起来，我也快忘记自己上一次在学校里和心仪的女同学做爱，已经是什麽时候发生的事了。”
　　“虽然阿姨左想右想还是觉得，主人的这个点子实行起来有蛮大的风险……不过，在听了念茵主人刚刚的感叹之後，阿姨也忍不住想起自己的学生时代了呢。”
　　美绪立即皱起眉头思考片刻，接下来的反应却出乎两个女儿意料之外～她以点头支持念茵的想法。“照主人的提案，我们是否到时候都要先准备对应”学校“主题的服装？”
　　“如果阿姨还穿得下以前学校时代的服装的话，其实我还蛮想亲眼看看呢。”
　　念茵笑了笑，就连桃子和梨香都忍不住露出好奇的表情，同时看着美绪。“那就这麽敲定了。至於行动时间和其他相关细节……”她停顿片刻，往後指了指门内。“等里面那几个总算爽够了，可以集中精神思考的时候，再来详细讨论吧。”
　　“念茵，既然是庆祝月珊的”重生“，要不要连上回在护肤中心里，替月珊”服务“过的那两位小姑娘也一起邀请作陪？”
　　若兰这时似乎想起某件事，突然向念茵开口问道。“我有听瑜瑾提到，她们两个好像都是瑜瑾同校的毕业学姊。所以我在想，她们应该多少知道一些”不用担心被陌生人意外看到、又可以让我们充分享受裸露快感“的地方吧？”
　　“这点子也不错，不过我的答案还是一样～等她们爽完了再说吧。”
　　念茵轻轻点头，再次对若兰露出微笑。“不过，既然照你所说，真的有个这麽意外的巧合被我们遇上，那我最好得趁现在先问过她们一声。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[暴龙的废话区]
　　1.“月珊篇”到此……还没完结啦，还要加上接下来的两篇“幕间：”才算完工。
　　再来的“幕间：”除了露出与自缚之外，还会加上“遛狗（美女犬）”～当然依照常理，这出戏绝对只有到了晚上才玩得起来。
　　2.“叶子的故事”系列的作者最近在“紫荆虐恋”论坛正式浮上，并且明确表示将把“校园奇遇”择期写完。
　　（忍不住望向某个专门四处挖坑的作者……）
　　[努力“填坑中”的暴龙哥吉拉小启]




　　幕间03：慾望校园，师生的肉体教育

　　当天稍晚，念茵与若兰来到月珊居住的五楼。
　　“……好了，在穿上这两个环之後，你的”训练“就正式结束罗，月珊。”
　　念茵露出微笑，看着刚刚接受自己在两片外阴唇上分别穿过一个银环，作为自己的“结训”证明，随即咬牙忍着疼痛让瑜瑾扶持起身，对着旁边的连身镜左看右看的月珊。“另外，我谨代表全体住户，欢迎你正式成为我们这幢公寓的一份子。”
　　“呃……谢谢。”
　　月珊连忙向念茵鞠躬，接着却注意到瑜瑾手上捧着看起来像是装着戒指的，一个约手掌大小的紫红色丝绒盒子。“瑜瑾，这个是……”
　　“送给老师的”结训纪念品“。”
　　瑜瑾微微一笑，随即亲手打开这个丝绒盒子～安稳地躺在盒子里铺放着的绒布上头的，是两个结合了“玫瑰”与英文“R”字样的特殊图案，以及附加可调整的金属夹，用来挂上乳头环（或是夹在乳头上）的乳首坠饰。“本来想订制整套共五个的，但我目前存下来的零用钱只够做这些……”
　　“……少来了，身为堂堂豪门千金的你，还会被家里限管零用钱？传出去不被笑死才怪。”
　　月珊忍不住摇头苦笑，不过还是乖乖接过瑜瑾递给自己的丝绒盒子，并且让瑜瑾拿出坠饰分别挂在自己的两枚乳首环上。“而且，即使你没有特别去订制这些东西宣示对老师的”所有权“，老师也已经是只属於你一个人的私家爱奴了啊。只是，这麽一来……”
　　“有什麽关系，毕竟老师身上的这对”美乳“，总不能一直闷在乳胶底下啊。”
　　瑜瑾笑了笑。“现在开始，这是身为老师的主人的我，给老师的第一个命令：请老师尽管勇敢而大胆地抬头挺”胸“，让所有人都看到你只属於我的”证据“。”
　　“……是，主人。”
　　“对了对了，念茵。你上次提到的那个”校园“外拍主题企画，进行得怎麽样了？”
　　陪同见证的若兰连忙举手问道。“杂志社那边已经一直在催，说希望我尽快把照片拍出来，好给她们挑选并刊登呢。”
　　“你们是在说什麽……”校园“外拍主题？”
　　“哎呀，还不是念茵姊姊她突发奇想，说什麽想要”以晚上的学校为背景，由老师和我当主角，拍摄各种户外紧缚露出照片“作为庆贺老师搬进公寓的特别活动嘛。”
　　瑜瑾立即微笑着向月珊解释，月珊却因为听到念茵的这个突发奇想而忍不住脸红。“当然，将会被绑起来并由若兰姊姊拍照的不只我和老师，其他住户们也会以学生服装做主题来搭配我们呢。”
　　“还有两位帮月珊做过美体服务，外加免费”半套“的小姐～听说她俩都是瑜瑾的毕业学姊。”
　　念茵笑着比出两根指头。“另外，为了配合月珊现在的状况，我特别请若兰向杂志社那边提出唯一的条件但书～到时候，除了若兰以外的所有拍摄者，都将戴着类似月珊使用的特制面具遮住面貌。”
　　“所以这算是……某种程度上的”群体角色扮演“？”
　　“虽然也是可以这麽说啦，但是目前还有些问题正等着解决。”
　　念茵耸耸肩，看着对自己发出疑问的月珊。“毕竟，除了”拍摄时间与地点仍待後续协调“之外，若兰向国外厂商追加订购，准备给思莹她们到时候穿上的乳胶假阴部和面具，又因为正在货运旅行中而还没送到……总而言之，还欠了一堆条件要达成才能顺利开始。”
　　“念茵姊姊，如果只是我和老师两个人要拍的话，应该不需要这麽麻烦吧？”
　　瑜瑾思索片刻，忍不住皱起眉头。“虽然说，依靠特别订制的乳胶面具和假阴部，是可以顺利遮掩住姊姊们和我的真实面貌没错……不过，若是像我们这样一大票”奇装异服“的家伙在校园里四处走动，要不因此引来好奇眼光而导致穿帮，那才真的叫做”有鬼“。”
　　“瑜瑾，你就尽管放心好了。”
　　念茵胸有成竹地笑了笑，对一脸疑惑的瑜瑾眨了眨眼。“这部分我自有办法。”
　　“那个～我觉得，能不能顺利进行念茵主人的企画，现在看来倒是其次的问题……”
　　“怎麽了？”
　　“对我来说，目前我所面临的首要解决问题，应该是～主人先前替我向学校提出的一周”请假“时间已经到期，我也应该回学校去上课了吧。”
　　月珊一口气说完，指了指自己稍早拆掉面具之後，对众女展露出的真实面貌。“虽然说，我很想要像先前在这里的时候一样，继续在身上穿戴各种乳胶类的特殊道具，只将”自己的真实面貌“留给主人与住在这里的各位共享……只不过我担心的是学校方面，他们应该不会允许我以这样的”奇特打扮“出现在学生面前耶？”
　　“老师，对於我们学生来说，所谓的”理由“总是有办法找到的，要想出合理的理由那还不简单？”
　　瑜瑾思索片刻，随即忍不住露出微笑，并且对月珊附耳低声讲了几句。“……这样不就好罗？”
　　“你是说……这样讲就可以？”
　　“请尽管放心吧，绝对不会有问题。”
　　瑜瑾笑了笑，对月珊竖起大拇指。“这样好了，万一老师拿这个”无懈可击“的理由做出说明，却还是碰到过不了关的状况的话，我允许老师你不必顾虑我的身分，在课堂上随时以任何理由找我麻烦。”
　　“这……”
　　“我说啊，与其在那边想东想西的穷担心，不如就依照瑜瑾妹妹的想法去试试看吧，月珊。”
　　“咦？”
　　“瑜瑾妹妹本来就是鬼点子特多，不然过去也不会千方百计搞离家出走，只为了要”和主人同居“。”
　　这时突然开口附议的，却是稍早已经将身上的拘束装备全都拆掉，并且和韩韩在浴室里舒服地洗了个热水澡顺便舒缓筋骨，才裹上一件大浴巾出现的苏菲。“况且，不试试看怎麽知道有没有用？”
　　“说得也是……明天就依照主人的想法试试看。”
　　隔天早上，月珊担任导师的教室里。
　　“咦咦～～～～～～老师先前利用休假接受整形手术？！”
　　“你们没听错，就是这麽回事。”
　　依照瑜瑾的提议，穿戴着乳胶装备（半脸式面具、胸部、阴部）的姿态，加上全套贴身的火红色上班族套装，出现在教室里所有学生面前的月珊，以平静的语气回答学生的提问。“意思也就是说，因为”保护手术伤口“而戴上这个特制面具的关系，现在的我没有办法透过脸上的表情，对你们显露出自己的喜怒哀乐。还有其他问题？”
　　“没有！”
　　“没有问题就好～我得再次提醒你们，只要选修我的课，就别想在上课的时候摸鱼打混。要是被我抓到的话……你们就给我把皮绷紧点！”
　　看着站在讲台前面，由於穿戴面无表情的乳胶装备，反而自然散发出担任“教师”应有威严，与一股无形压迫感的月珊，坐在远处角落座位上的瑜瑾只是偷偷露出微笑，接着在开始上课的月珊即将来到自己桌边的同时，开启了事先藏在桌下抽屉里的某样东西的开关，随即趴在桌上假装睡觉。
　　“……吴瑜瑾！”
　　“啊、是！”
　　“中午下课後，到教师休息室找我报到。”
　　尽管月珊说话的口气十分严肃，但是瑜瑾却从月珊脸上面具後头飘向自己的不情愿眼神看出，她这时候正强忍着被瑜瑾装在自己身上的电动假阴茎的轮番折腾。“刚刚老师才警告过你们，结果你居然还大胆到在上课途中睡觉，老师要好好地”纠正“你这种不尊重老师的行为！”
　　“是～”
　　在一众学生露出的幸灾乐祸表情里，瑜瑾的嘴角却悄悄浮起一抹微笑。
　　中午，月珊专用的教师研究室。
　　尽管早上在教室里，月珊可说是以身为教师特有的、极为不留情的口吻臭骂了瑜瑾一顿，但是等到约定的中午时间，瑜瑾踏入月珊等候着的教师研究室，并反手把门锁上之後，最先有了反应与动作的，却是从座椅上起身的月珊～只见瑜瑾就大剌剌地坐上由自己“暖座”过的座椅，随即夸张地翘起二郎腿，让主动并拢双膝跪在自己面前、双手在背後交叉握着手肘的月珊透过面具吐出舌尖，仔细地逐根舔着从自己脚上的罗马式高跟凉鞋鞋尖露在外头的、涂上鲜艳的红色指甲油的脚趾。
　　“主人，非常抱歉，月珊刚刚……”
　　“没事没事，我知道。对了，因为老师刚刚在教室里的表演很出色，这是我的追加奖赏。”
　　瑜瑾微微一笑，将双腿跨开并放上座椅两边的扶手，随即当着月珊的面前，亲手将正穿在自己身上，一件贴身黑色皮裤的拉链拉下来：月珊这时候才注意到，瑜瑾将皮裤胯间的拉链拉开的时候，除了一根细长的、作为拉出在阴道里的卫生棉条所使用的绳子之外，其实根本就没穿任何贴身的内衣裤～而贴合着胯间的粉红色裂缝上头，则充满了几近泛滥的液体，以及一颗执着於宣示自己存在价值的小珍珠。
　　对於月珊来说，瑜瑾这个无言的动作背後代表的真正涵意，可谓再清楚不过。
　　“舔它，用你的舌头。”
　　“是……是的，感谢主人！”
　　月珊忙不迭地猛点头，接着主动将脸靠向瑜瑾的腿间，专注地反覆舔食着瑜瑾已经濒临“溃堤”状态的阴蒂与阴唇。
　　直到下午的第一次上课钟声响起，在教师研究室里的这场名不符实“指导”，才暂时悄悄结束。
　　而在听到钟声响起，随即从座椅上起身并拉起裤子的拉链，准备离开教师休息室之前，亲自确认过下午月珊完全没排课之後，瑜瑾才依照月珊对自己的请求，将已经戴上红色眼罩与橡胶咬口球、阴道插入一支大尺寸电动假阴茎的月珊以绳索捆成一团“球”，接着将这样的月珊推进位於办公桌下，可说是“狭窄而黑暗”的小小空间里。
　　“月珊，尽管爽个过瘾吧～我还有一节课要上，下课就会回来。”
　　瑜瑾微微一笑，开启电动按摩棒的电源开关的稍後，从办公桌上拿起一个标有“外出中”字样的门把吊牌，与这间研究室的钥匙与防盗感应卡，这才哼着不知名的曲调走出研究室。
　　在听见远处传来，因为瑜瑾将门上锁、启动防盗系统而发出的模糊电子音的同时，蜷曲成一团的月珊已经由於电动假阴茎在自己阴道里的狂妄“肆虐”，迅速达到一次小小的高潮。
　　而在电动假阴茎持续发出的、声调低沉而持续的“嗡嗡”声中，由於身躯被捆得相当紧而导致无法动弹分毫，只能断续喘息着的月珊，脑子里却只期望瑜瑾能够快点回来。
　　就在不知不觉之间，月珊恍恍惚惚地进入梦乡。
　　“……嗯……咦？”
　　直到从脑後传回的某种异样温热而柔软的触感，才让月珊从昏睡中徐徐地睁开眼睛。
　　这时候，逐渐清醒的月珊才发现到：不知道什麽时候已经被解开束缚与乳胶装备的自己，正躺在研究室里的长沙发上～而作为自己现在的“枕头”的，则是脱掉了全身上下的所有衣服，并以自缚姿态坐在沙发上，露出微笑回望着自己的瑜瑾的……大腿。
　　“那、那个……瑜瑾？”
　　“就这样继续躺着没关系啦，老师。”
　　“可是……”
　　“我说老师，要是换成我的话，像是刚刚被绑成那样窝在桌子底下，这会早就手脚麻痹了。”
　　瑜瑾微微一笑。“所以，接下来老师只要乖乖躺着就好，不用顾虑我会不会累。”
　　“……这样好吗？”
　　“本来就没什麽好不好的，老师。在这间办公室里，现在的我，可是老师的专属”抱枕“喔。”
　　瑜瑾再次露出微笑。“所以……只要请老师乖乖躺着休息，待会再帮我解开就好。”
　　“还是……不要啦，普通点就好了。”
　　“老师？”
　　“这里可是我的办公室啊，别忘了。”
　　月珊笑了笑，无视於瑜瑾对自己露出的讶异表情，立即动手拆开綑绑於瑜瑾身上的绳子。“而且你应该也很清楚：现在，在这间办公室里，我的身份还是你的老师。”
　　“……好啦。”
　　瑜瑾忍不住露出苦笑，接着乖乖让月珊重新躺在自己的大腿上。“老师？”
　　“什麽事？”
　　“我……好像又想要被老师”指导“了。”
　　指了指正在月珊身上挺立着的粗壮阴茎，瑜瑾倒是难得地满脸通红，对月珊露出一抹羞涩的微笑。“可以现在就开始吗？”
　　“当然没问题啊，但得先做好妥善的”隔音“处理才行呢。”
　　坐起身的月珊随即露出微笑，接着拿起放在旁边地上、刚刚自己戴过的咬口球，随即顽皮地对瑜瑾晃了晃。“我想你应该知道，教师对学生施行”体罚“可是被严格禁止的唷？”
　　“嘻，如果是这样的”体罚“……我倒是希望老师越大力越好，不用手下留情呢。”
　　听完月珊以玩笑口吻做的追加说明，瑜瑾也忍不住喷出微笑，接着主动对月珊张开双腿，两只手则轻捏着自己的裂缝两边往外展开。“因为，我开始喜欢上终於找回”自我“的月珊老师，也愿意让月珊老师可以随时随地用肉棒，尽情地对我施加”体罚“。”
　　“你还真敢说啊，瑜瑾？要不是你这小淫娃的鬼点子，老师也不会随时就想着要和你～和念茵、与公寓的其他住户～体验各种不同的做爱方式啊。”
　　月珊噗嗤一笑，接着亲自将咬口球装上瑜瑾的脸颊、并找出另一套咬口球戴在自己脸上，这才将她的双腿从脚踝提起并往外分开到最大限度，随後将自己身上的粗大肉棒对准瑜瑾的肉穴，狠狠地扭动屁股直接插到底。
　　虽然窗外已经是夕阳西下的黄昏，但对於正在研究室里的沙发上碰撞着肉体，透过咬口球断续呻吟着的月珊与瑜瑾来说，属於她们两人独有的“体罚”时间，现在才只是开始。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[暴龙的废话区]
　　1.这是在个人陷入脑袋“当机”（喂）状态快半个月之後，才总算有个大概样子的内容……
　　2.下一篇还是“幕间：”，预定两位“半套”学姊也将“参一脚”。
　　（至於预定的“裸体散步”内容怎麽安排与设定则还在伤脑筋，不过顺利的话，应该可以在下周日之前完成）
　　3.希望在六月底之前可以把这篇充满“妄想”的“短打”作品通通写完。
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　猎物10：麻辣女医生的AV教室（01）

　　数日後，月珊再次依照预约来到美体中心，并接受前次替自己“服务”的两位专业人员再次进行的全身保养疗程。
　　经过一番彼此介绍，月珊才总算搞清楚：这对分别名叫“徐雅玲”、“徐美玲”的女孩，原来不只是瑜瑾同校大四届的毕业学姊，更是对“外貌不太相像”（虽然两人的面貌相仿、身高也一般高、同样留着长度及肩的短发，但雅玲的头发为左旁分、美玲则是右旁分）的双胞胎姐妹。
　　而在这天预定的“疗程”结束之後，走出诊疗室的月珊才注意到念茵已经到来，正和旁边一位自己从未看过的，有着一头乌黑卷发、戴着细框眼镜的白衣女医生坐在沙发上聊天。
　　“来罗来罗。”
　　念茵笑着向月珊招招手。“月珊，我来介绍一下，这位就是隶属於吴氏企业集团底下，”月下美人“专业女性美体美容中心的院长～欧阳惠芬。惠芬，她就是我向你提过的……”
　　“……我早看过她的病历记录了，念茵。托你的福，她才得以成为本中心的”客户“呢。”
　　和念茵身高相近的女医生微笑着站起身来，随即主动伸出手向月珊打招呼。“罗月珊小姐，幸会。我是欧阳惠芬。”
　　“你好，请多指教。”
　　月珊连忙也伸出右手回握，接着却露出了好奇的表情看着两女。“你们两个……认识？”
　　“算是吧。我家是医生世家，所以我和念茵从很小就认识，也曾经是一起上学的青梅竹马。不过，我和这家伙之间的”孽缘“，只有到高中时期为止。”
　　重新坐回沙发，并且大动作翘起右腿的惠芬只是微微一笑，以左手大拇指指了指旁边正拿起茶杯喝茶中的念茵。“在我们同时考上大学之後，她就开始朝向探讨商业经营管理的方向持续发展、并且由於出国留学而认识了苏菲。至於我呢，则是在医学院里面度过了只能用”闷到爆“三个字形容的漫长七年。”
　　“不过，大妈当初计画要开设一间提供”高隐密性，优质的高级美体美容服务“，只接受贵妇级客户预约的医学美容美体诊所的时候，我第一个想到、并向大妈推荐的人选却也是她。”
　　放下茶杯的念茵随即露出微笑。“虽然就我所知，她的专长好像并不是这方面……”
　　“那还多亏了你们……更正，你的大妈砸下重金做足了所有准备呢，包括员工的挑选与训练、最新研究资料的收集等等。”
　　惠芬立即瘪了瘪嘴，看了一眼忍不住浮现满脸问号的月珊。“因为有了吴氏集团强大的幕後经营团队在背後支撑，让我这挂名的”院长“算是超清闲的：只要把客户的关系打点好，其他几乎都没啥事可做。”
　　“谁说没事做，不是还有”她们“？”
　　“”她们“……是？”
　　在念茵若无其事地说出话语的同时，月珊忍不住好奇地看着瞬间脸红的惠芬。
　　“我说念茵，你这麽一下子就破我的梗，难道不能留点让我当”惊喜“来炫耀的东西嘛，真是。”
　　一脸尴尬的惠芬抓了抓头发，以略带不满的表情瞪了一眼偷笑的念茵，随即叹了口气。“好啦好啦，我就打开天窗说亮话～月珊，刚刚替你进行美容疗程的徐氏姐妹，实际上和你与瑜瑾之间的关系一样，都是我的私家爱奴。”
　　“咦？那，这麽说来，欧阳医师你的身上也有……和我、念茵主人同样的”那个“？”
　　“既然大家都是认识的朋友，以後直接叫我惠芬就可以啦，月珊。”
　　惠芬哈哈一笑，不过倒是爽快地点头承认。“没错，我也拥有和你们一样的双性体质。不过……”
　　“月珊，实际上啊，惠芬从出生之後到进入青春期之前，原本还是个”正常“的女孩～只是，在惠芬进入青春期之後，她的双性体质才开始随着第二性徵的发育，而在身体检查时被发现。”
　　念茵看了一眼停顿的惠芬，随即接着对月珊解释。“但这家伙比我们都要幸运的是，惠芬的爸妈对她的身体变化并不以为意，只要求她”往自己喜欢的道路上努力迈进“就好～所以，也才会有这麽一位现在就坐在你面前，拥有”心理学“与”整形美容“双医学硕士学位的欧阳惠芬医师。”
　　“是啦是啦，虽然从你讲话的口气听来，意思似乎是在糗我”两边都不怎麽精“吧。”
　　惠芬苦笑着拍了一下念茵的大腿，随即从沙发上起身，朝远处坐在正对门口的柜台後方，一头过肩长发紮起双马尾发辫，脸上戴着圆框眼镜的柜台小姐招了招手。“Lara（这位柜台小姐的英文名字。月珊则是从她挂在上衣左胸口的名牌，知道她的中文姓名叫”刘晓韵“），Fiona与Susan要到我的办公室里继续陪我喝下午茶，你待会通知Amber（雅玲）和Aurora（美玲）都到我办公室。另外，有任何找我的电话，都请对方留下联络讯息，就说我稍後再亲自回电。”
　　“收到了，院长～”
　　“今天还有其他预约吗？”
　　“嗯……已经没有了唷，院长～罗小姐是今天的最後一位预约客户。”
　　坐在柜台後面的Lara立即站起身，对惠芬以双手做出大大的打“X”手势，回答的语气十分笃定。“至於明天的所有预约客户排程，目前还在整理中。”
　　“那好，把预约的资料整理好之後，先放在你那边的桌上，我待会再看～如果没其他事的话，你们今天就提早下班休息。”
　　惠芬停顿片刻，接着说道：“还有，要是你想来我办公室凑热闹的话，别忘了顺便锁上大门。”
　　“好～我会记得。”
　　“我突然後悔今天没把思莹她们一起找来呢，早知道你爱吃这种”重咸“把戏的话。”
　　“你现在知道了，也算不迟啊～而且我还听说，你最近透过思莹介绍，买下来当”包租婆“的那幢电梯公寓，不是还有层楼没找到住户？”
　　惠芬立即露出微笑，望着拿起茶杯并从沙发上站起身的念茵。“我看，不如就让我租下来吧。”
　　“嗄？”
　　“你还有心情在那边跟我”嗄“咧。早跟你说过，要你今天顺便带”你家的思莹“一起来，谁叫你自己偏偏喜欢搞”单刀赴会“那一套。”
　　看了一眼已经忍不住目瞪口呆的月珊，惠芬倒是不以为意地笑了笑。“老实说吧，念茵。你是不是怕我趁机用我的”独门绝活“搞什麽把戏？”
　　“我还真的蛮怕你使出那套”独门绝活“，老实说。”
　　念茵瘪了瘪嘴。“我想，等到月珊待会亲眼见识过你那招”拿手本领“之後，她应该也不会赞成你成为我们的邻居吧。”
　　“这可很难说喔～虽然我当初会这门”绝活“，其实也算是某种阴错阳差之下的结果。”
　　稍後，惠芬的院长办公室。
　　等到徐氏姐妹与已经锁上大门，算是“下班”的晓韵进入办公室之後，随即解开钮扣、并脱下身上原本穿着的白袍，只留下一套贴身穿着的紫色情趣内衣（托乳胸罩、开裆三角裤、蕾丝吊袜带），与长度到大腿的紫色玻璃丝袜的惠芬，随即踩着红色高跟鞋走向门口，顺便锁上门闩之後才重新转过身来。
　　“说到我这个让念茵刚刚担心到不行的”独门绝活“，要追究由来的话，我想应该是我当年就读医学院心理学系的时候，在学校里认识的某个”阿宅“同学的关系。”
　　坐回豪华牛皮沙发上的惠芬耸了耸肩，这才对月珊解释起自己身怀的这门“绝技”的来由。“也不知道那个家伙是突然心血来潮还是如何，某天的下课後，他偷偷摸摸地拿了一叠标题叫做什麽”时间暂停“系列的日本AV影片给我，还说什麽要我帮他”用我所学到的东西来进行研究，并设法破解影片里面使用的拍摄手法“，害我花了好几天的时间，没日没夜地反覆看影片找资料相互比对验证，才搞清楚那些片子里面到底用了什麽方式，来达成影片标题所谓的”时间暂停“效果～”只是後来，我却想都没想到：那个委托这门烂工作、却又给我拖欠酬劳的笨蛋家伙，居然因为在外面被警察当场抓到“贩卖盗版光碟”而遭到移送法办，然後也因为他是“医学院在学生”而登上了当时各家报纸的头条版面，接着就被学校以“有损校誉”为由宣判退学，此後就一直下落不明。“
　　在月珊露出的疑问眼神里，从沙发上站起身的惠芬再度耸了耸肩，这才缓缓说出这套“独门绝活”的幕後真相。“我也没机会告诉他：在那些影片里面演出的，所谓的”时间暂停“或”时间停止“的效果，其实不过就是在影片拍摄前，厂商事先集合那些即将参加演出的女优们，并且找来专业的催眠师，对她们采取某些类似”集体催眠“的操作手法，在她们的潜意识里给予”暗示指令“而已。”
　　“呃……我还是有听没有懂耶，惠芬～”
　　月珊听到这里，已经忍不住猛摇头表示自己仍然一头雾水。“能不能换个更简单点的说法？”
　　“我看，不如就让我在这里实际示范好了。”
　　惠芬转过身，随即转身面对正站在沙发後面的晓韵。“Lara，现在脱衣服。”
　　“是～”
　　当晓韵把外套与上衣脱掉，正准备解开位於後腰的短裙暗扣时，惠芬突然下了另一个命令。
　　“Lara，”Stop（停止）“。”
　　随着惠芬下达的“停止”命令一出口，月珊立即惊讶地发现：正低着头准备解开裙子的晓韵，已经像是影片播放中途按下“暂停”一样，停止了原本正在进行的脱衣动作，就连脸上的表情也同样彷佛被瞬间定格一般，完全没有任何细微的变动～唯一可以隐约察觉到有什麽动作正在进行着的地方，只剩下随着呼吸徐缓起伏的胸膛。
　　“这到底是……她就这样被”暂停“了？”
　　“等你以後有机会看到那些影片的时候，所看到的大部分内容，其实就是类似这麽回事。”
　　将左手往外一摊的惠芬露出苦笑，接着再次对晓韵下达解除命令。“可以了，Lara，”Go“～还有，不用继续脱衣服了。”
　　“咦～人家才只脱了一半耶，好不过瘾。”
　　恢复正常的晓韵刚准备继续解开裙子，却在听清楚惠芬後续的命令之後，立即忍不住对惠芬瘪起嘴吐舌头扮鬼脸，不过还是乖乖把已经脱下的上衣重新穿回去～只不过，为了“後续发展的方便”起见，她并没有将衣服的下摆插进裙子里。“院长也真是的，害人家刚刚还为了期待接下来可能发生的”剧情“，连内裤都事先脱掉了说。”
　　“我说你啊，这种”事前准备“也未免太周全了点吧？”
　　惠芬瞪了晓韵一眼，倒是念茵和徐氏姊妹早忍不住掩口窃笑，满脸尴尬的月珊也只能苦笑着猛摇头。
　　众女嘻笑了好一阵子之後，月珊这才再次举手～只是这次她问的不是惠芬，而是晓韵。
　　“那个……我想问一下，你们是否都知道自己被惠芬催眠，并且在潜意识里留下暗示的事情？”
　　“……其实我们都知道的唷。因为，院长在对我们施行过催眠，并且给予我们暗示之後，就把所有的事情都告诉我们了。”
　　身怀足以成为“主宰伸展台的超级名模”的一切条件，却曾在某个规模庞大的跨国情色视讯聊天室里面打工，担任过一段不短时间的“驻站聊天女郎”（自称）的晓韵浅浅一笑。不过这个出乎意料的回答，让月珊忍不住瞬间傻眼。“老实说，在亲身接受了院长的催眠与暗示之後，我觉得还蛮好玩的。”
　　“好玩？”
　　“对於一般人来说，面对”意识仍然保持清醒，但是肢体却僵硬而动弹不得“的状态，确实会带来某种心理层面上的恐惧与不确定感；”
　　晓韵笑了笑。“但反过来说，也正因为事先就从院长的说明里，我已经很清楚了解到，自己接下来即将要面对的，是某种”不确定内容与结果“的”可能发展“，因而对於”接下来会发生什麽事“这点自然而然产生的强烈好奇心，反而不会让我因为随之带来的各种”不确定因素“而感到害怕。”
　　“总而言之，西方俗谚里的”好奇心害死猫“也是一种可能的发展与结果就是了。”
　　雅玲露出微笑，至於没有开口接话的美玲也跟着露齿一笑，轻轻点头。
　　“好了，到此为止。被你们几个这麽一捣乱，已经开始把我们刚刚在研究的话题扯到外太空罗。”
　　惠芬慵懒地挥了挥手，接着才继续对月珊解释自己还没讲完的部分。“话说回来，由於聘请专业的催眠师除了会造成厂商的拍摄成本提升，也难保不会混进些居心不良的败类，藉由施行催眠作为辅助手段，趁机对失去意识与反抗能力的女优们上下其手揩油。因此，在拍摄这类所谓的”成人科学幻想“题材AV作品的时候，另一种最常用的方法就是……”
　　“……什麽？”
　　“将原本剧本里设定的内容切成好几段，并事先分别拍摄完毕。然後，等到进入正式的影片後制过程的时候，导演和制作人就在剪接室里，将这些零散的片段进行分割、拼贴与再次组合，让完成後的影片看起来像是煞有介事。”
　　惠芬镇定地说完这段话，接着将杯子里的红茶一口气喝光～至於愣了半晌的其余众女则是忍不住面面相觑，随即在短暂的沉默之後，不约而同爆出哄堂大笑。
　　【角色资料】
　　欧阳惠芬（31）
　　英文名：Branda身高：171公分体重：54公斤三围：35E-24-35目前经营某私立中型医院的医生世家第三代长女，父母分别为内科与妇产科医师，有两个同样从事医疗相关行业（分别在药厂与医疗器材经销商上班）的弟弟，和念茵曾有一段时间的青梅竹马关系，专长为心理学与美容美体相关（整形外科）。至於自身拥有、算是家族里面第一人的双性体质，算是极为特殊而罕见的“隐性基因突变”所导致。
　　从小就受到父母通情达理、重视相互沟通的开放教育方式薰陶，使得从小就学业一帆风顺的她，成为在家中同样在医界相关产业打滚的三姊弟里面，唯一拥有双硕士学位的现任心理兼外科医师（但是对於“攻读博士班，进一步取得博士学位”的想法，她本人则是明确表示“完全没兴趣”），也因此受到念茵大力推荐，成为吴氏企业集团辖下的高级会员制美容美体中心“月下美人”的院长。
　　虽然和拥有一票“性爱夥伴”的念茵一样，惠芬已经透过自己擅长的催眠与暗示手法，成功地将自己看上的目标～晓韵、徐氏姐妹～收为贴身爱奴，但却并不刻意逼迫她们三个称呼自己为“主人”，反而要求他们使用职场上的称呼“院长”即可。也因此，为了让自己和三位“乾妹妹”（她对三位爱奴的认定）能够过着不被外人指指点点的自在生活，很早就搬离家里的她，也顺势成为念茵的最後一位（组）房客。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[暴龙的杂事碎碎念]
　　1.最近窝在（我人生的第一款）网页游戏～“信喵之野望”上养猫中。
　　2.这篇基本上是为了“凸槽”某系列的日本AV作品而写的，没肉的部分请多包涵。
　　下一篇会是啥时挤出来……目前我也没把握。（光速溜）
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　猎物10：麻辣女医生的AV教室（02）

　　此後又过了几天，到了诊所每个月作为“休诊”的第四周星期日。
　　这天，在念茵的带领下，惠芬与徐氏姐妹、晓韵四个人来到念茵的公寓，并且由思莹对公寓现况进行导览与介绍，可说“一拍即合”的双方，就在融洽的气氛里很快地敲定了租赁合约。
　　不过在谈妥租赁合约之後，众女在一楼的念茵家里讨论空间规划时……
　　“……不是吧？改装为小型诊所？”
　　听到从惠芬口中吐出的“突发奇想”，念茵差点没被自己刚喝下半口的红茶呛了个七荤八素，於辛苦地咳了几口之後，才忍不住瞪了惠芬一眼。“你是念医学院七年，念到脑子整个傻掉吗？有个不用你出钱的豪华大诊所还不够你玩，居然要在自家弄个小诊所？”
　　“又没什麽关系。反正说穿了，我又不是只为了贪图自己方便。”
　　惠芬一脸淡定地喝完手中杯里的红茶，放下杯子之後交叉起双手。“我现在身为房客，总该做好”敦亲睦邻“的基本工作嘛。”
　　“这和”敦亲睦邻“扯上哪门子关系啊？”
　　“念茵姊，没问题啦。以四楼现有的内部空间来说，想要实现欧阳医师规划的”小型诊所“，实际作业上并不会有什麽太大的困难，只要能顺利解决”医疗器具的购入来源“与”医疗废弃物的处理与回收“这两个问题就行了。”
　　在念茵与惠芬大眼瞪小眼的同时，盯着笔记型电脑看了好一阵子平面图的思莹露出微笑，随即将笔记型电脑转向念茵与惠芬的方位。“只是，我刚刚一直觉得，欧阳医师应该不是只为了单纯地”想要在这里再开个诊所“，而选上了这处理论上”不能向外界公开生活面貌“的公寓吧。”
　　“哈，我果然没看错人呢，念茵。”
　　惠芬忍不住哈哈大笑，指了指思莹之後对念茵竖起大拇指。“你”老婆“虽然只是房仲业的菜鸟，但是对客户言行的敏锐观察能力，却还比你厉害很多呢。”
　　“老、老、老……老婆？”
　　“你这家伙，又是在胡说八道个什麽鬼啊……”
　　“哎呀，不就是说实话而已吗？”
　　“咦？”
　　“别以为我看不出来，你们两个之间的关系，就只差了些所谓的”形式上必要的事物“。”
　　惠芬微微一笑，看着同时满脸通红，呆望着自己的念茵与思莹。“对了对了，如果你们到时候想借用我家来玩”角色扮演“的话，我和乾妹妹们都会全力配合演出，不另加收费用的唷？”
　　“这……我和念茵姊又不是……”
　　“得了得了，越解释就越说不清楚罗。”
　　惠芬笑着从沙发上站起身，接着来到念茵与思莹中间一屁股坐下，随即主动伸出两只手各自拉起两女的一只手，让两女的手交会在自己的两腿与腹部之间，轻轻触及某样正在衣装底下逐渐成型的，某个两人都十分熟悉的“物体”上面。“这里的感觉，是骗不了别人的。”
　　“！”
　　“惠芬，你……”
　　“看这副模样不用猜也知道，主人最近大概是迷上了以”女医性虐调教“为主题的日本成人影片吧。”
　　在徐氏姐妹瞬间露出诡异微笑的同时，晓韵却早就露出一脸“早就知道会这样”的表情，无奈地耸耸肩摊开双手。“不瞒你们说，在今天和你们相遇之前，主人还甚至盘算过，要找一天让整个诊所里的医护人员全都脱光光，”以最自然的模样，替病人进行各种服务“的鬼点子呢。”
　　“……我该庆幸你还没真的实行计画呢，还是该庆幸你还好没被那群”嗜血“的狗仔记者们盯上？”
　　连忙抽回了手的念茵说着，忍不住摇头苦笑。“总之，你的这个想法我得先保留～毕竟这得让全体住户开个小型会议讨论之後，才能决定实行与否，以及到底要挑哪一天。”
　　“或者该说，住在这幢公寓里的我们，其实早就正在”身体力行“这样的想法了，只是并不是以类似所谓”剧本“的形式而已。”
　　思莹也露出微笑，却没有抽回被惠芬拉住的手。“惠芬姊，你该不会打算要当着念茵姊的面前，把身为念茵姊”老婆“的我推倒吧？”
　　“老实说，我比较想被你们在这里推倒。”
　　前一秒还做出瘪嘴表情回答的惠芬，後一秒却已经拉着思莹的手扯开自己身上的裙摆，让底下正在充血状态的阴茎探头“打招呼”。“虽然照理说，都到了这个时候，我应该先替这家伙戴上保险套的……”
　　“惠芬姊果然是医学专业人士，连这种时候都不忘把”安全性爱“永远摆在第一。”
　　终於得以抽回右手的思莹忍不住“噗嗤”一笑，念茵等女也忍不住跟着笑出声音来，只有惠芬自己已经满脸通红到不行。“不过，现在在这间房子里，唯一可以对我们发号施令的”主人“是念茵姊～要不要戴上保险套，只有她说了才能算数。”
　　“站在我个人的立场，我是觉得没什麽必要担心怀孕的事啦。毕竟在场的我们”大部分“还是女人，即使我和思莹、苏菲有了”这个“在身上，以现在的医学知识来说，会不会让对方～甚或是自己～得以藉由性爱而怀孕，目前都还是个充满许多疑点的未知数。”
　　脱下长裤与三角裤的念茵笑着轻轻摇头、指了指自己身上正逐渐在众女眼前矗立的阴茎同时，一开始并没有加入现场旁听的苏菲，却选在这时捧着一堆包括项圈、绵绳、超迷你比基尼泳装、箝口球、肤色双头龙，以及穿戴式假阴茎在内的各种“游乐道具”，出现在众女面前之後，屈起右膝半跪在地板上。“话说回来，苏菲，你拿出这些东西是干嘛用？”
　　“这是给她们三位”暖身“用的，而且还是她们自己带来的东西。”
　　抬起头的苏菲撇了撇嘴，三女这才注意到晓韵和徐氏姐妹在看到念茵的模样之後，已经不自觉脸红到不行的害羞表情。“苏菲觉得，总不能让她们三位待会只能和苏菲一样站在旁边当活动布景，眼巴巴地枯等着被两位主人顺便”强奸“啊。”
　　“谁说你只能当”活动布景“来着，待会你也有份！”
　　念茵笑着作势踹了苏菲一屁股，在苏菲故意发出的“哎呀”娇嗔声中说道：“等一下你所要做的唯一一件事情，就是让惠芬爽到彻底失神！”
　　“一切包在苏菲身上～”
　　“至於你们三位……哎呀，已经开始换装啦？”
　　正准备继续交代的念茵一转头，却发现到徐氏姐妹和晓韵已经主动把身上所有衣服脱了个精光，接着换穿布料超省的超迷你比基尼，在“半路出家”的思莹亲身指导下，於身上绑出看来还算有模有样的“龟甲缚”。“思莹，她们看起来已经把双手绑在後头了，项圈就拜托罗。”
　　“那个……苏菲拿来的箝口球，如果要让她们戴上的话，可不可以也算我一份？”
　　惠芬不好意思地举起手。“虽然我原本想过，要先让她们暂时变成”真人娃娃“……”
　　“应该不需要吧。因为待会开始，我们身上的三张”嘴“都会很忙，应该不会让你觉得空虚才对。”
　　念茵露出不怀好意的微笑，走向已经从沙发上起身、跪在自己面前的惠芬。“还是说，身为”女王“的你对於我身上这支”坏东西“看不上眼？”
　　“就只会拿这种话题来取笑我，你也真的是……”
　　往旁边移开距离，好让念茵舒服地坐在沙发上之後，惠芬才瘪着嘴露出苦笑～不过接下来，她倒是蛮听话地稍稍抬高双手，然後拨开位於念茵肉棒底下的两片外阴唇，接着如同舔舐冰棒一般，吐出舌尖轻轻地上下来回舔舐着阴茎与阴道口。
　　在惠芬正专心“品嚐”着念茵的同时，来到她後头的苏菲则是挂着一脸恶作剧般的微笑，不只以左手轻握住垂挂在惠芬两腿间的肉棒开始反覆套动，同时伸出右手两根手指，揉搓着惠芬已经透过外科手术彻底除去毛发、一丝不挂的粉红色外阴部，紧接着让逐步侵入阴道内的指尖开始来回抽送，使得惠芬只能胀红着脸，断断续续地发出意味不明的呻吟。
　　数日後。
　　“咦～那个，惠芬姊？您先前不是打算要改建为小型诊所？”
　　“我是有这种想法，不过後来和念茵谈过之後……念茵说得对，还是别自找麻烦比较好。”
　　惠芬无所谓地耸了耸肩，转头看了一眼对於选择以“黑白分明”的简约风格装潢作为屋内主要布置、而不是原本惠芬一直盼着想重现的，类似许多成人影片内容必定会有的“诊所”场景与设施的自己，忍不住露出诧异表情的思莹。“不过，其实这些家具里面也混进了些”怪东西“喔。”
　　“……怪东西？”
　　“要是不趁机混些必须对外遮掩真面貌的”成人玩具“在里头，那还真不像是你会做的选择呢。”
　　站在门口，正脱下脚上高跟鞋的念茵没好气地回了惠芬一句，随即踩着和思莹相同款式的肤色丝袜，缓步进入惠芬的这处新“家”。“况且你自己也提过，将要入住这里的”房客“除了你之外，还会加上晓韵和徐氏姐妹花三位～我想你应该也很清楚，我这个”房东“和其他姐妹们，在解除掉所有对外必须进行的伪装之後，内心真正喜欢的”游戏“是什麽。”
　　“我自认我再怎麽玩都比不上你那麽疯，还不需要你操心我。不过身为医生，我得再次提醒你～”
　　惠芬拍了一下念茵的肩膀，但接下来从她口中说出的“忠告”，却让思莹听得忍不注满脸通红。“为了你和思莹彼此的身体状况着想，即使只是增进夫妻情趣的”闺房游戏“，也请务必适度适量。”
　　“惠、惠芬姊！？”
　　“你这家伙也真的是……让你找到机会之後，第一件事情就是不忘记要糗一下思莹耶。”
　　“只要你同意让我亲自主持你们的婚礼，并且亲眼看到你们在彼此的左手无名指上头套上戒指，那我保证绝对不再罗嗦半句。”
　　在念茵忍不住瘪起嘴吐出抱怨、思莹害羞得低头不语的同时，惠芬再次耸了耸肩，随即在大笑声中率性地伸出双手，分别搭上并紧贴着念茵与思莹的各一边肩膀。“念茵、思莹妹妹，你们两个的证婚红包，我是拿定了。”
　　“……我可以老实说，我和思莹都”还没想到那麽远“吗？”
　　念茵握起拳头，“叩”地轻敲了惠芬的脑袋瓜一记～这时，她却注意到从自己进入开始，一直站在沙发後面的晓韵和徐氏姐妹，竟然对於到刚刚为止的嬉闹完全没有任何反应，只是安静地肃立着，并以空洞的眼神直视着前方的某个焦点。“我说惠芬，打从刚才开始，我就一直对某件事情很在意……她们，现在在干嘛？”
　　“这个嘛……姑且算是她们三位今晚的”角色扮演“主题吧，念茵。”
　　惠芬微微一笑，思莹这时也忍不住好奇地抬起头来。“虽然我也稍微用了点自己擅长的”那个把戏“作为辅助，不过这可是我精心替两位准备的”结婚贺礼“唷。”
　　“贺礼？”
　　“看下去就知道。”
　　惠芬再次露出微笑，扣起右手的食指与拇指发出“啪”的一声。
　　“欢迎您回家，念茵主人，思莹主人。”
　　听到从恢复神智的晓韵与徐氏姐妹口中迸出的、对自己主动加上的“主人”两字，让念茵与思莹都感到有点意外～但在转瞬间，两女却因为确定自己同时听见从惠芬口中说出的相同敬称，忍不住同时瞪大了双眼，望向惠芬。
　　“你……现在又是在发什麽神经？”
　　“没什麽，只是我也偶尔想要换个角度，用自己的肉体感受”被主人踩在脚下“的感觉而已。”
　　惠芬笑了笑，接着俐落地将身上穿着的白袍与衣服通通脱下，然後随手扔在沙发上，这才以赤裸的姿态站在晓韵身旁。“而且，只有你和思莹妹妹……更正，两位主人～才能拥有这份福利。”
　　“思莹，你的意思呢？”
　　“是？”
　　“既然惠芬这麽希望被我们轮流”蹂躏“她，看来我们两个不好好大展身手，”教育“一下她们在这里应有的”规矩“都不行呢。”
　　注意到思莹脸上的苦恼神情，松了口气的念茵只是微微一笑，轻拍思莹的肩膀。“有什麽好主意？”
　　“呃～我想还是”普通“一点就好，念茵姊。”
　　恢复镇定的思莹似乎是认命般地耸了耸肩，接着也将身上穿着的衣服逐一脱下。“反正，接下来将在这间房子里发生的”剧情“，要不是我们两个”主人“得要轮流”喂饱“她们几位，就是被她们几位反过来推倒～总之，最後就是累到爬不起身。”
　　“哈哈哈哈……不过，这样的发展或许也正合我意呢。”
　　接着也将自己脱了个清光的念茵忍不住哈哈大笑，然後和思莹彼此眨了眨眼、点头示意，随即分别搂着两个女孩的腰际坐上沙发，准备进行接下来的“节目”～就如同思莹稍早说的一样，无论是要展现自己的“神威”，依序推倒这四个已经准备好随时练习“合体”的裸体女孩，或是反过来不做任何抵抗，被这四个已经主动切换为“色情接客模式”的“色中饿女”给轮流推倒。
　　一个星期後。
　　“欢迎回家，主人！”
　　接受思莹的建议，除了脖子上配挂的领结以外，全身上下完全一丝不挂的惠芬，在这个将原有的家俱摆设稍微变了点花样，打造出“（色情版）女仆咖啡厅”气氛的屋里，亲率三位都穿着两件式的特制“女仆服”（说穿了也只有头上戴着的蕾丝发箍，以及腰际的超迷你围裙而已……），於後面一字排开的下属弯腰鞠躬，迎接为了参加庆贺“新居落成”的简单酒会，在念茵与思莹率领下前来的其他邻居们。
　　“唉唷，惠芬姊姊也跟着脱光光耶～要是早知道打算搞出这种阵仗，我应该先在家里把衣服脱光，直接套上风衣开车过来就好。”
　　“……笨蛋瑜瑾，少在那边乱出些鬼点子。”
　　“好痛！姊姊你干嘛又敲人家的脑袋啦～”
　　“你现在的”最优先事项“应该是好好用功念书，而不是脑袋里随时冒出来的、那些”惊世骇俗“的怪主意，现在姊姊我敲你一下，算是刚好而已！”
　　面对站在月珊身边，忍不住也想凑热闹的瑜瑾，念茵倒是老实不客气地直接举起右手，握起拳头往她头上“叩”地敲了一记，也让紧跟在後面的邻居们同时低声窃笑。“还有，除非你确定日後可以搬进来这里住、并且对於自己即将面临的生活有所觉悟，否则我不可能放任你就这样光溜溜地直接出门。”
　　“嗯～也许，在遥远的未来，当人们将”裸体“视为正常状态、不再需要任何”多余的“衣物遮掩隐私的时候，瑜瑾梦想中的”光溜溜地出门“，或许就真的是见怪不怪了吧。”
　　“这个声音……不是吧，大妈？！”
　　念茵吃惊地转头往後，望向设置於电梯旁、使用高级木材铺设阶段与扶手的楼梯口～而这位就站在楼梯口、对念茵露出微笑的“特别来宾”，却是念茵自己目前最不希望看到，而且想都没想过“她会亲自来到这里”的，瑜瑾的亲生母亲：吴氏集团的总掌门人，吴黄美月。
　　“打从瑜瑾那天乖乖回家，并且听进你的话、认真地埋头念书之後，她总会不时就跟我聊到在这边的所见所闻，原本我还不相信呢。”
　　尽管实际年龄已经可说是进入“半老徐娘”的阶段，但是由於善加保养、加上平时就“很不容易为了小事而轻易动怒”的好脾气，都让现在只穿了件体态几乎一览无遗的粉蓝色薄纱睡衣、踩着白水晶装饰的高跟凉鞋，带着微笑缓步走向众女的美月，无论怎麽看都丝毫不见老态。“怎麽了，不欢迎大妈来？”
　　“也、也不是啦，只是根本就没想到大妈您会……”
　　一脸尴尬的念茵忍不住抓了抓脸颊，在艰难地吞了口口水之後，这才叹了口气。“大妈，对不起。被您看到现在的这副模样，念茵应该是让您失望了吧……”
　　“哪会失望啊？话说回来，大妈我还蛮喜欢这种构想类似”天体营“的地方呢，干得好。”
　　“咦？”
　　“想当年啊，你妈妈和大妈第一次认识的时间与地点，就是当时还年轻的大妈某次独自出国，去海外游学旅行的时候，在当地的某个私人俱乐部里面附设，仅限会员使用的”天体营“海滩上。”
　　美月再次微微一笑，对一头雾水的念茵与思莹眨了眨眼。“所谓”选日不如撞日“，就让大妈用这段陈年老故事，作为今天庆贺惠芬正式”入厝“的其中一件贺礼，如何？”
　　【角色资料】
　　吴黄美月（56）
　　英文名：Bridget身高：165公分体重：52公斤三围：34B-23-35拥有并掌管庞大财产与事业，可说是当代知名“豪门家族”其中之一的吴氏财团现任总掌门人，也是瑜瑾的亲生母亲。
　　对於家族的三子二女中，最早出生（却不是由自己亲生）的“长女”念茵，也不曾因为念茵已故母亲本身的“小三”（婚姻关系中的第三者、外遇对象。倒是身为“大老婆”的美月自己，却一直都不愿认可这种“普世观点”～原因是她和念茵的母亲很早就认识、成为朋友的时间也不短）身分，而在照料念茵的过程中，产生过和自己其他子女有所差别的不平等待遇。所以，不只是念茵对这位她从不改口、视同亲生母亲般仰慕的“大妈”相当亲近，就连吴家兄弟姐妹中最晚出生的瑜瑾，也很喜欢黏着念茵这位“没有血缘的亲姊姊”不放。
　　在数年前，自己的丈夫因为突发性的疾病而猝逝之後，觉得“让自己交棒退休，由年轻人接力扛起集团招牌”的时候到来的她，果断地将集团旗下产业依照类型区分、并且交给瑜瑾的三个哥哥各自接手，至於刚成立不久的医学美容体系，则预定委由念茵与正在念大学的瑜瑾共同主持管理。
　　原本对於念茵稍早独资买下、并且分租给少数限定房客的“慾望公寓”一无所知，但是透过瑜瑾在家里闲聊时的多次提及、加上最近透过瑜瑾安排的亲自造访，却让很久已经不曾享受性爱体验的她大开眼界～对於念茵的独特想法引起了兴趣的她，不只是顺道主持了念茵与丝莹的“另类婚礼”，甚至乾脆也放下身段、来了个“入境随俗”，和包括念茵在内的公寓住户们进行整晚的“性爱狂欢”。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　本作品最“年长”的熟女，终於被我拖下水了……
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　猎物11：鲜艳满开，五十路的慾望之花（01）

　　“骗～人～的～吧～！？美月阿姨，您看起来根本和我妈妈差不多岁数、甚至还稍微年轻了点，怎麽可能”已经五十几岁“了啊？！”
　　在众女进入惠芬的新“家”，接着念茵向众房客重新正式介绍自己挂在嘴边的“大妈”～美月的同时，听到美月实际年龄的桃子却已经按捺不住，以满脸不敢置信的表情，望向已经在旁边开始掩嘴“呵呵”笑着，对於“真实年龄被念茵一语道破”丝毫不介意的美月。“该不会是念茵主人趁机偷偷灌水吧……痛痛痛痛痛！妈，干嘛突然掐人家大腿啦？”
　　“谁叫你在开口之前不先动动大脑，又不管好嘴巴，就只会在那边瞎说……快跟美月阿姨道歉！”
　　“呵呵呵呵……美绪妹妹，没关系没关系。”
　　“可是……”
　　“不瞒各位说，现在坐在各位面前的我呢，的的确确就如同念茵刚才的介绍，是个”已经五十好几、再过几年就正式进入六十岁阶段“的”欧巴桑“。”
　　趁着桃子被坐在旁边的美绪狠狠掐了大腿一把，痛得哭丧着脸、转头向美绪瘪嘴抱怨的同时，美月倒是爽快地点头，证实了自己现年五十六岁的“实际年龄”。“倒是……美绪妹妹，我听说在你的故乡，像我这个年龄层的”过熟“女性，也被称为”五十路“～而在那些制销成人影片的厂商当中，似乎就有些片商似乎常会挑选这类的”特殊主题“来拍片，是这样没错吧？”
　　“老实说，只要有观众喜欢看这类”特殊题材“的影片，无论在影片里演出的女演员是”三十路“、”四十路“、”五十路“、”六十路“，或甚至是高龄的”七十路“，也照常会有制作者敢拍摄并拿来贩卖～所谓的”在商言商“，就是这麽回事。”
　　美绪轻轻点头，露出苦笑。“只是美月姊，小妹对於一件事情实在是很好奇：小妹想知道，您每个月在”保养品“上面花了多少？”
　　“这个嘛……我依靠的可不是什麽”价格昂贵“、”夸大疗效“的某些”灵丹妙药“，就只有”常保身心健康“这六个字而已。”
　　美月再度哈哈大笑，对众女竖起三根指头。“构成这六个字的三大要件，分别是”均衡营养的饮食“，”定时定量的运动“，”保持愉快的心情“～说起来很容易，但最难做到的部分，却是：将这些原则”持之以恒“地执行下去的毅力。”
　　“妈，话说回来，您和小妈（念茵的亲生母亲）当年到底是怎麽认识的啊？”
　　在惠芬与色气满点的三位“兼差女仆”们稍後送上，事先於装满红茶的茶壶里添加母乳（代替原本的鲜乳。至於负责提供母乳的，则是一大早就和若兰跑来帮忙的韩韩），并且加入冰块、摆在冰箱里冷藏到刚刚才拿出来的“特调冰镇奶茶”同时，瑜瑾立即向美月提出这个疑问。“我只记得您曾经说过，念茵姊姊刚出生没多久，小妈就……”
　　“是啊，我也记得大妈您曾亲口告诉我～我妈当时生下我之後，就因为突然发生的大量失血陷入严重昏迷，最後急救无效而过世了。”
　　念茵也接着轻轻点头。“倒是大妈，您到目前为止却从没和我提到过，有关於您当年和我妈妈认识过程的只字片语呢。”
　　“那是因为啊，大妈一直将这段如同蜜糖般甜美的”往日回忆“藏在记忆深处～”
　　美月忍不住微微一笑，轻轻举起并晃动手中装了半杯奶茶的瓷杯。“说出来也不怕你忌妒，念茵。当初大妈和你妈妈～琼芳～的第一次见面，就像这杯你们花时间精心调制，加入”母乳“取代”鲜奶“的特制奶茶一样：是在很多意外因素的相互撞击之下，从中迸出并延续至今的机缘。”
　　“距离现在的三十几、将近四十年前，那是个就连正常的公开”社交活动“，都不允许”恋爱中的男女擅自手牵手“的封闭时代。在当时社会弥漫的封闭保守气氛中，不只是异性恋情侣无法公开表达彼此的爱意，万一”喜欢的对象是同性“的事实被揭露出来，随之而来的结果则会更糟～被周遭的其他人当成”病态“、”变态“而主动疏远，然後逐渐被永久孤立。而这些”出柜“者，最後不是得屈服於强大的社会压力，被迫压抑、或是选择放弃自己的性向，就是得被送到某些医院～甚至是精神病院，强制接受美其名被称为”治疗“或”隔离“，实际上却是永久禁闭的”无期徒刑“。”
　　喝了口奶茶，在众女专注地望着自己的同时，於幽幽地叹了口气的美月眼前，彷佛再次重新上演了当年那段，令她至今仍无法轻易遗忘的，与最後选择燃烧生命、把唯一的“遗腹女”念茵留在世间，如今已经辞世三十多年的闺中密友：徐琼芳的初次相遇。“老实说，在我当天於那个天体营海滩上，遇到琼芳～也就是念茵的妈妈～之前，我可是压根就没想到过，自己会和另一个”近乎完美、但却又不完全是完整女性“的女孩建立起深厚的友谊，进而成为”比血亲姐妹更加亲密“的手帕交好朋友，甚至愿意与她共享自己的老公。”
　　“……大妈，等一下～您刚刚说，我妈妈是个”近乎完美、却又不完全是完整女性“的女孩？”
　　美月喝了口茶，让自己有些起伏的心情稍作喘息，但不只提问的念茵自己这时已经一头雾水，旁边的思莹、瑜瑾、月珊、松岛母女也浮现出满脸问号，就连刚在厨房忙完各种饮料与点心的准备，利用休息空档来到客厅，找到位子随即坐下来旁听故事的若兰／韩韩，以及惠芬与她的“女仆”们，这时也全都听得冒出满头问号。“到底是……怎麽回事？”
　　“念茵，你有没有想过一个问题：吴家的几个兄弟姐妹，为何只有你天生就拥有双性体质？”
　　“咦？这个……难道说？！”
　　“”女儿像妈妈“，答案就是这麽简单。因为你妈妈琼芳，就和你选择的伴侣思莹一样，都是”天生就有双性体质“的女孩。”
　　美月哈哈一笑，倒是除了念茵自己以外的众女，这时全发出“咦～”的声音。“而在那次充满了意外的相遇之前，我原本也不知道这件事。”
　　“意外？”
　　“这个嘛，得从”一件松开了的比基尼内裤，随着海风吹拂落到我头上“的爆笑事件说起了。”
　　至今对於这桩“飞来横祸”仍旧觉得不可思议、却也十分有趣的美月呵呵笑着，这才在众女流露出的期待与好奇表情中，说出这件稍後也令众女不自觉跟着大笑的陈年往事。
　　过了约莫半个小时。
　　“……也难怪大妈您当时会有所误解啦。以当时来说，任谁只要第一眼看到我妈的身体状况，很难不会直接想到”人妖“。”
　　在美月把自己与琼芳那段“冲击性的第一次见面”的经过说完之後，於众女纷纷捧腹大笑的同时，念茵倒是难得地点了点头，表示自己很能理解当时的尴尬状况。“所以，後来我妈才因为这样的关系，才和大妈您变成无话不说的好姐妹？”
　　“没那麽快～我们真正成为交情深厚的亲密好姐妹，则是在我知道你妈和我就读同所大学、但却是不同系所的同学之後。”
　　美月轻轻摇头，但这时在她未施脂粉的脸上，却隐约浮现出少见的两道红晕。“而我在结婚前亲身经历到的，第一次”同性之间“的性爱体验，对手就是你妈妈。”
　　“咦？”
　　“你们两个干嘛那麽吃惊啊？我又没说她夺走了我的处女膜。”
　　注意到念茵和瑜瑾脸上同时露出的诧异表情，美月自己倒是鼓掌大笑。“念茵，虽说你妈妈当年因为许多特立独行的作风与想法，而在学校里被视为”怪胎“，但是对於某些事情，她却有着可说是十分执着、近乎”偏执“般的坚持～比方说，她很不希望自己是第一个”用肉棒夺走我的处女膜“的对象，而是把这个初体验保留给你们的老爸，作为他辛苦把我追到手、大费周章娶我进吴家之後的当然”奖赏“。”
　　“……这种”奇怪性格“果然会遗传呢。”瑜瑾忍不住瞥了一眼念茵。
　　“瑜瑾你刚刚说什麽？该不会是现在突然皮在痒，想当着大妈面前上演被我们当场推倒的戏码吗？”
　　“好了好了，你们两姐妹待会想要怎样都可以，在那之前，至少先让我把故事的结局说完嘛。”
　　美月笑着挥手阻止两姐妹久违的斗嘴，惠芬则是趁隙替美月再添加一杯奶茶。“至於後来，让琼芳和我在同日同时嫁入吴家、变成吴家的”二房“，则是我和你们爸爸共同促成的，琼芳事先并不知道。”
　　“所以……大妈，照您刚刚这麽说来，当时的琼芳妈妈其实并不打算嫁人？”思莹问道。
　　“是啊，她一直觉得自己”把我亲手交付给“值得以全身全心去爱的人”“的工作已经结束了，还打算选在我和你们爸爸踏进结婚礼堂的当天，一个人前往机场搭飞机远走海外，躲在某个遥远的海岛上，过着终生单身的优闲生活呢。”
　　美月再次呵呵笑着，随即啜饮一口奶茶稍作喘息，才又继续开口。“幸好就在这个时候，那个当年老被琼芳笑称为”大木头“、怎麽看都不像是个”富二代“的你们爸爸，居然想出个令我拍案叫绝的妙招。”
　　“妙招？”念茵、瑜瑾同时露出好奇的表情。
　　“你们爸爸利用婚礼前晚举行的”单身派对“，加上我和其他宾客在旁边以各种方式配合搧风点火，顺利将琼芳灌到醉得不醒人事。然後趁着醉意，我们这对”即将送进洞房的新婚夫妇“，就在醉得神智不清的琼芳身上，实际”演练“了很多她告诉我们的性爱知识～与姿势。”
　　美月笑了笑。“想当然尔，隔天酒醒之後，知道自己被我们夫妇俩联手陷害、造成自己”贞洁不保“的琼芳，气得差点和我们当场断交。不过，就在你们爸爸十足诚意的解释与道歉，加上也算”始作俑者“的我在旁边好说歹说，这才总算让她点头同意，正式以”吴家二房夫人“的身分披上嫁纱。然後，重新言归於好的我们，就在宾客们的惊讶眼光中，一起手牵手走红毯进教堂。”
　　“咦～原来还有这样的事情啊～”
　　“只是，在那场惊世骇俗、却坚定了彼此情谊的”一夫双妻“婚礼之後，我们三人彼此共同分享的幸福时光，却像是受了某种无形诅咒影响一样，维持得并不长久～紧接着降临在我们身上的，就是念茵的出生，以及……接下来发生的各种事情，你们应该多少都知道了吧。”
　　在念茵与瑜瑾、思莹异口同声感叹的同时，拿起杯子的美月却缓缓叹了口气～根据念茵、瑜瑾姐妹俩印象所及，这还是她们平时笑口常开的“母亲”第一次在自己面前，不自觉地表现出负面情绪。“不过，直到现在为止，每次当我想起琼芳的时候，在脑海里浮现的画面，却不是她躺在医院里的病床上、亲手将刚出生的念茵托付给我的最後模样，而是她带给我的许多美好回忆。”
　　说完这段往事的美月随即低头喝着奶茶，至於原本准备热闹庆祝乔迁的惠芬等女，则是不约而同选择了暂时沉默，并且轮流轻拍已经忍不住流下眼泪的、念茵微微颤抖的肩膀。
　　“不好意思啊，惠芬～今天大妈明明是来庆祝你搬进念茵的公寓，却……”
　　“没关系啦，其实刚刚念茵根本是在演戏。”
　　“啧，居然被你看穿了。”
　　到刚刚为止一直低着头的念茵突然抬起头来，立即在众女的目瞪口呆表情中举起右手，顺手对刚刚向美月告状的惠芬敲了一脑袋。“你又不是不知道，我从没有机会能和亲生母亲相处，让我趁机感伤一下也不行啊？”
　　“念茵姊姊，虽然你没办法像我一样，有机会感受”和亲生母亲朝夕相处“的温暖时光，但是你也一样有个受到亲生母亲托付，把你当作自己亲生女儿一样培育，一路照顾到现在的”大妈“，以及与你心意相通、身体结构相似的”老婆“，还有个让你到现在都还头疼不已的”妹妹“啊。”
　　逮到机会加入插话行列的瑜瑾立即瘪起嘴，先指了指自己，然後看了一眼微微愣了半晌的念茵。至於连带被瑜瑾拖下水的思莹则是满脸通红，同时自沙发上起身的美月也随即露出微笑，轻轻拍了拍思莹的肩膀。“难不成，你也希望自己可以像是上次的松岛阿姨，被桃子和梨香姐妹在我们眼前轮奸那样，使用你身上的那根棒子亲自”喂饱“小妈？”
　　“原～来如此，这就是所谓的”无论怎麽看都充满了禁忌的气味，不被普世的价值观允许、却又令人难以抗拒的甜美诱惑“～”母女相奸“吗？”
　　从瑜瑾刚刚的凸槽话语中，似乎听出背後隐藏的什麽意思，立即恍然大悟的美月说着，带着微笑轻轻拍了一下自己的双手。“看来，大妈接受瑜瑾的邀请，以”不速之客“的身分跑来这里探望你们，似乎是个正确的决定呢。”
　　“大、大妈？！别听瑜瑾乱说，我、我才没有……”
　　“少来，你这傻女儿会如此大手笔，独资买下这幢隐密性高、又不用担心”春光外泄“的公寓当”包租婆“，大妈就不相信你没想过会有这样的状况发生。”
　　微笑着的美月立即举起右手，扣起拇指与中指弹了一下念茵的额头。“那麽，大妈就顺便送上第二件庆贺惠芬入住的礼物好了。”
　　“第二件……礼物？”
　　美月轻轻点头，在众女望向自己的眼神中，伸出双手搂住思莹与念茵的腰际。
　　“说起来，大妈也已经很久没有亲身体验过，和包括自己的女儿、”媳妇“（思莹）在内的，这麽多美丽的女孩们一起放浪形骸，彻夜进行各种”性爱运动“的美妙滋味了。”
　　向正在旁边露出微笑，望向自己的美绪轻轻点头示意之後，美月这才转过头来，不失调皮地向在场的女孩们眨了眨眼。“我的第二件贺礼，就是：请在场的各位”慾“女们，尽管透过我的身体，释放出你们对我产生的各种慾望，不必因为我的身分而对我太客气、或是有所顾忌～因为，我也想和现在与我的好女儿们共同住在这幢公寓里、脱去了外表伪装的各位一样，以各种各样不同的方式”做爱做的事“。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　正在思考要由谁第一个“上”美月大妈。
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　猎物11：鲜艳满开，五十路的慾望之花（02）

　　突然从自己向来敬爱的大妈口中，听到她“想和在场的所有人做爱做的事”这样的爆炸性提案，不只是思莹瞬间目瞪口呆，就连念茵也忍不住露出吃惊的表情，转头望向一边对自己微笑，一边却已经把搂住腰际的手顺势往上移动，轻握着自己乳房的美月。
　　“大、大妈？你刚刚到底是认真的……还是在说笑？”
　　“这个嘛……你觉得呢？”
　　依旧保持微笑的美月并没直接回答念茵的问题，而是做了个相当“直接”的行动，代替自己没有说出口的答案～当着念茵与在场众女的眼前，她让自己原本搂住思莹腰际的另一只手顺势往下挪移，轻柔地抚弄着思莹身上的阴茎。“不晓得……这算不算是一种提示？”
　　“拜托别这样子戏弄思莹啦，大妈！您没看思莹都已经脸红到不行了……”
　　“你想要？就早点对大妈说嘛，念茵。大妈也想摸摸看，你身上的”小家伙“到底长大没有。”
　　完全不理会念茵这时发出的抗议，美月说着就动起手，将原本抚摸着念茵乳房的右手往下滑过，在一把攫住念茵身上阴茎的同时，也对念茵来了个“如法泡制”。
　　不过，就在害羞地屈服於美月一双“魔爪”之下、只能无力地瘫靠着美月，压抑喘息的念茵与思莹，同样感觉到身上坚挺着的阴茎几乎就要射精之前，美月却突然选择松开了双手，随即分别点了一下两女的肩膀。
　　“大妈，怎麽了？”
　　念茵顾不得自己现在仍旧是满脸红通通，忍不住开口问道。“发生什麽事？”
　　“……哎，我说你们两个丫头，可别顾着自己先爽翻了～还有她们呢。”
　　美月对着露出疑问眼神的两女微微一笑，接着伸出手往前一指。总算回过神的念茵与思莹这时候才注意到，除了已经在旁边交头接耳，正在忙着进行某种“准备”的瑜瑾、若兰和三位“兼职女仆”之外，其他的在场女性～包括苏菲、韩韩、惠芬、月珊、松岛母女，这时候已经全都悄悄地凑到自己面前排成一排，并且一边对自己的阴茎进行手淫，一边对三女露出古怪的微笑。“照我看，各位女孩们应该是已经准备好，要亲自品尝我这位”欧巴桑“的味道了吧？”
　　“当您看到我们像这样站在这里的时候，我觉得答案应该很明显了，美月阿姨。”
　　惠芬笑了笑。“不过，听到您自己说出口应该会更有趣。对吧，思莹妹妹？”
　　“呃……咦？怎、怎麽问我？”
　　被惠芬突然的问题牵扯进来的思莹，忍不住瞬间傻眼。“我、我也不懂惠芬姊姊您的意思？”
　　“瞧你们排出这种阵仗，该不会是打算要对大妈来个……日本色情片里常有的”精液敷脸“？”
　　恍然大悟的美月终於忍不住击掌大笑，接着伸出双手，同时拉起刚被自己拉到沙发上一起坐下的念茵与思莹，让她们也加进这个以惠芬为起点与终点、将自己团团包围起来的小圈圈，随後就在这个小圈圈的中心点单膝跪下，将脸往上仰起、带着微笑轻轻闭上双眼。“既然是这样，那麽大妈就不客气了～请各位身怀大鸡巴的姐妹，将你们的精液尽情洒在我这张皱巴巴的老脸上吧。”
　　“美月阿姨，我觉得您似乎还少说了一件事～这不仅是我们联合送给您作为回礼的特制”面膜“，也是庆祝惠芬姊姊搬家的小小”礼炮“。”
　　已经开始加快手上动作的梨香露出微笑，接着与其他同样面带微笑的女孩一个接着一个，把自己到目前为止持续中的手淫挤压出的灼热精液，在美月的脸上喷了个满头满脸～不过，紧接着凑上来的，却是从刚刚就躲起来彼此轮流爱抚与自慰，这时带着满脸的潮红、以及急促而起伏的呼吸，只以一只手勉强遮掩着私处的瑜瑾等女孩，透过从会阴部瞬间喷洒而出的半透明液体，轮流在美月的脸上与身上，留下属於自己的“记号”。
　　等到这段暂时算是“没大没小”的插曲结束之後，众女这才在念茵带领下，前往顶楼健身房附设的浴室里简单地进行梳洗，然後重新以一丝不挂的全裸姿态下楼，回到四楼进入惠芬家。
　　接着，众女围绕在已经铺设好各种餐点的餐桌旁就定位，进行比较正式的庆祝仪式。
　　“……那麽，我们在此诚心地祝贺惠芬顺利迁入新居、成为”慾望公寓“的新邻居，乾杯！”
　　“乾杯～”
　　由全场最年长的美月作为带头，围绕在餐桌边的众女先後举起手中的酒杯，向双手捧着酒杯、轻轻点头回礼的惠芬与“女仆”们表示祝贺。
　　趁着恢复嘻笑的年轻女孩们杯觥交错、有说有笑的同时，无论年龄、外貌都可被称为“资深美女”而丝毫无愧，也同样都有生育子女经验的两位“熟女”～美绪和美月，则是选择默默退离热闹的餐桌，来到沙发旁并分别坐下。
　　“美月姊，刚才真是不好意思。如果我没及早出面干涉的话，也不会让您受到委屈……”
　　“没事没事，毕竟这是我自己说出口的承诺，所以我有实现的义务。况且，难得有这麽刚好的机会，可以像刚刚这样子，来个抛开原有身分的”角色扮演“其实也不是件坏事，我自己倒是恨不得没能年轻几岁呢。”
　　美月微笑着摇了摇手。“话说回来，我才要感谢你和其他的女孩们，在这段期间愿意费心照顾我家的傻女儿和好媳妇。”
　　“哪里，如果没有认识她们俩，我们母女三个到现在应该还是在四处流浪找房子吧。”
　　美绪忍不住“噗嗤”一笑。“姊姊，看来您过去累积在心中的压力也不少呢。”
　　“所谓”一入豪门深似海“嘛。毕竟，嫁入豪门之後的的我和琼芳，所作所为都会被外界放大检视，如果没感受到压力，不是感觉真的很迟钝，就是在说谎欺骗自己～好比说，传宗接代。幸好，我和琼芳的肚皮都还算蛮争气的。”
　　美月再度露出微笑，不过这时却注意到美绪眼神里的某种异样。“……怎麽了吗？”
　　“那个……我有件事情得向您说明白，美月姊。”
　　美绪停顿片刻。“其实我们母女在这里的身分不只是房客，还有……”
　　“我知道，所以不用急着告诉我。”
　　美月立即伸出右手制止美绪，摇了摇头示意她打住。“身为女人，还是应该有些”秘密“保留在心中，只有你自己最清楚，那就可以了。”
　　“可、可是……”
　　“毕竟我也只是念茵、瑜瑾与丝莹的”母亲“～无论她们对我用什麽称呼。所以，你不需要让我这麽早就知道太多事情，只要当作属於你自己的”秘密“就好。”
　　重新从沙发上站起身的美月忍不住哈哈大笑，接着牵起美绪的手将她带离沙发，两人再次回到闹哄哄的餐桌旁。“虽然我得老实说，住在这麽风光明媚、不用担心”走光“的好地方，整天面对其他把衣服脱个精光、展现”裸体之美“的邻居女孩，又和她们朝夕相处这麽久下来，其实也已经没什麽”秘密“可言啦。”
　　等到漫长的晚餐结束，酒酣耳热、却仍觉得意犹未尽的众女，也纷纷来到客厅找地方坐下来休息。
　　就在这个时候，美月突然将目光望向手牵着手坐在旁边，低声说着悄悄话的念茵和思莹，迸出了让原本正沉浸於欢愉氛围中的众女瞬间竖起耳朵的某个问题。
　　“我说念茵、思莹，你们两个到底打算等到什麽时候才要结婚？”
　　“咦？”
　　“大妈，怎麽这时候突然问起这个……”
　　“如果不趁大家都在场的这个时候问个清楚，那是要等到什麽时候？”
　　美月露出一脸坏笑，看着冒出满头问号的两女～除了较年长的美绪之外，其他对於美月的想法似乎心领神会的女孩们，则是同时发出“喔～”的拉长尾音，跟着美月提出的问题在旁边起哄。“念茵，我想你应该知道，当惠芬和你正式完成签订租屋契约的那一天，也代表着思莹先前被你亲自委托，进行到目前为止的”租屋仲介“工作，就算是到此正式结束了。大妈并不知道你自己怎麽打算，但是大妈可不想让思莹这样的好女孩轻易从身边溜走。”
　　“……大妈……并不是念茵姊的问题，其、其实……是我这边有点状况，我必须先解决才行。”
　　思莹忍不住瞬间脸红，望向对自己露出微笑，同时竖起大拇指的美月。“等到事情解决之後，我和念茵姊才有办法专心规划结婚的相关事宜……”
　　“对啊，大妈～”
　　念茵也连忙接着插话。“思莹早先也已经点头接受了我的求婚告白，我也仔细考虑过，关於我们的婚礼要如何进行，只是……”
　　“是这样啊？让大妈猜猜……”慾望公寓“土地所有权的问题？”
　　“咦？大妈您也知道！？”
　　“当然知道得一清二楚，而且大妈早就解决了。”
　　“已经解决了？这麽快？”
　　“因为你们大妈我早就想到这点，所以透过你的三位哥哥们的大力帮忙，就在近期已经把相关的所有交易、登录手续都顺利弄妥了。”
　　美月哈哈大笑，接下来说出的“解决方案”，则让众女都忍不住瞪大双眼。“现在给我仔细听清楚了，傻女儿：我们现在所在的这处公寓～包含周边区段土地在内～的产权与所有权，从今天开始，已经正式成为隶属於我们吴家名下所有不动产的其中一部分。至於这片土地的所有权人……念茵，大妈已经做出决定，将透过”无偿赠与“的方式，做为你和思莹的”结婚贺礼“，提前移交给你。”
　　“大妈，你是说……我现在不只拥有这幢公寓，更是公寓周围土地的所有权人？”
　　“就是这样。”
　　在念茵与思莹同时露出的目瞪口呆表情里，美月轻轻点头，对两女回以一抹促狭的微笑。“女儿，将来搞不好大妈也有机会，可以亲身感受一下被你和思莹当成母狗对待的感觉喔？”
　　“咦？大、大妈您想太多了，我从来就没……考考考考虑过，这这这这这样的事情……”
　　“……那个～我可以说这叫标准的”心口不一“吗？”
　　在念茵急得语无伦次、思莹则是笑得很尴尬的同时，瑜瑾倒是忍不住“噗嗤”笑出声来，指了指这时随着刚刚美月“突发奇想”的谈话，而产生了反射般的“自然反应”，正在念茵身上矗立着的阴茎，顿时让包括美月在内的众女，於看见这幕尴尬局面同时全笑个不停。“不过，妈？既然您都主动开口说想要找机会”扮演“母狗，看来我这个笨女儿也得”舍身相陪“才行呢。”
　　“你先把自己的学业顾好再说！”
　　这下连猜都不用猜，瑜瑾刚刚冒出口的提议，马上就招来除了美月、美绪之外，带着笑容的众女异口同声发出的围剿。
　　“瑜瑾，先听阿姨的一句话。”
　　“美绪阿姨……”
　　“且先不论其他姊姊们是因为”不希望你过度沉迷於性爱“而表示反对，阿姨自己也觉得，你现在必须要专心投入的重点，不是如何和我们这些”色女“一起”享受、体验各种各样不同的性爱过程“，而是把你目前进行中的”本分“尽量做到最好～至少，让美月姊能够相信：你可以充分享受、悠游於各种各样的性爱交欢过程，又不会因为过度沉迷於性爱而导致耽误课业。”
　　看了一眼正掩口微笑的美月，美绪只是温柔地拍了拍就坐在旁边的，瑜瑾向自己伸出的右手。“目前我们最优先要做的，就是帮你的念茵姊和思莹姊筹备一场具有十足纪念性的婚礼。”
　　“各位各位，我刚刚突然想到一件事。”
　　提出想法的若兰竖起右手食指，跪坐在她脚边的韩韩也轻轻点头呼应。“像是上次，念茵在这里替我和韩韩主持的那场婚礼，似乎可以修改些许流程之後，再次拿来运用。”说到这里的若兰突然一顿，接着转头望向已经放下手的美月。“只是，有个难题……”
　　“……如果若兰所谓的”难题“是在我身上，我想应该不需要太过担心。”
　　注意到若兰投向自己的眼神，会意的美月倒是爽快地点了点头，望向忍不住瘪起嘴的瑜瑾。“各位只要想得出任何花招，我都会尽力配合演出。唯一有问题的部份，应该就只剩下我这个也想早点成为”淫乱新娘“的小女儿了吧。”
　　“妈！”
　　“难道不是这样？”
　　美月微微一笑，众女也跟着先後“噗嗤”笑出声来，消解尴尬的念茵与思莹也忍不住露出笑容。
　　“瑜瑾，乖，听夫人的话。老师在这里向你保证～到时候，在念茵主人和思莹主人的婚礼上，身为”伴娘“的我们绝对不会没事情做。”
　　月珊露出微笑，轻拍瑜瑾的肩膀柔声安慰。“别忘了，夫人到时候也要和我们同欢呢。”
　　“月珊老师……”
　　“美月姊，妹妹在想，不如藉着这次的婚礼，顺便也让瑜瑾和月珊凑成一对吧？”
　　美绪指了指不自觉握紧了彼此手掌的月珊和瑜瑾，对美月提出这个让两女瞬间楞住，念茵与思莹忍不住也投以注目的提案。“所谓”选日不如撞日“，如果能在同一天，让您的两位女儿分别与她们爱恋的对象共结连理，不也算是”双喜临门“的美事一件？”
　　“嗯？听妹子这麽一说，我也觉得似乎是个不错的主意～至少对我而言，以後不用再为了担心瑜瑾整天吵着要穿婚纱，而搞到自己不得安宁了。”
　　美月望向这时因为听到美绪的提议而傻眼，正不知所措地回看自己的瑜瑾与月珊，想了片刻之後也立即点头，接着向两女招了招手。“月珊，瑜瑾，过来妈妈这里。”
　　“妈……”
　　“夫人，您……”
　　“我说啊，月珊。既然我家的瑜瑾选择与你牵手走向未来，你现在也该开始改口叫我”妈“了吧。”
　　美月微微一笑，伸出双手同时按着已经各自屈膝跪在自己面前的、瑜瑾和月珊的一边肩膀。“但是，虽然妈妈同意你们两个可以提前结婚，可不代表妈妈对你的课业会睁只眼闭只眼喔？”
　　“妈，有老师……更正，月珊在旁边随时督促，我的课业绝～对不会有任何问题啦。”
　　瑜瑾露出微笑点头答应，月珊也跟着轻轻点头。“我现在比较担心的，反而是妈妈到时候能否撑得过在场这些姐妹们发动的轮番攻势呢。”
　　“照我说，你这个整天”只想着要和其他姐妹做爱，其他事情还不见得这麽热中“的小鬼灵精，在假惺惺地担心老妈我之前，最好还是先担心你自己的功课会不会被影响吧。”
　　美月在一脸正经地反驳的同时，立即戏谑般地顺手揪了一把瑜瑾的鼻尖。就在吃痛的瑜瑾对此发出娇嗔抗议的同时，全场众女则是忍不住被这对母女的亲昵耍宝动作逗得哈哈大笑。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　再来可能会把主线暂缓（其实整个故事也差不多进入收尾阶段了），先插入三个小护士的戏份。
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　幕间04：粉领族的变态回忆录（01）

　　由於念茵与思莹、瑜瑾与月珊这两对“已经百分之百确定互许终身”的“新人”，预定在同日同时举行的这场“梦幻婚礼”，无论是日期或是流程，都必须事先拟定完整计画、并进行相关所须物品的准备，为了尽早规划所有细节并做出最终定案、让这场对於这两对新人来说，都是“一生一次的重要大事”能够顺利完成，於是，接受了美月稍後提出的主动邀请，除了必须留下来清理现场的晓韵、徐氏姐妹，以及主动留下来帮忙的韩韩，所有人“转移阵地”前往吴家位於另一处山上的豪宅，继续进行讨论。
　　而在清洗碗盘的过程中，从韩韩那边听到她如何在念茵和若兰等女的协助之下，将自己“打包”并伪装为货物，随着其他行李搬进公寓的过程之後，却让这三个同样是大学毕业就投入职场的“粉领族”，也由於某些机遇，成为惠芬的“试验品”兼“私家爱奴”的年轻女孩，全都露出充满羡慕的眼神，望向这时反而被看得有点不好意思的韩韩。
　　“那个～请问，我的脸上是有什麽东西？”
　　“没有啦，我们只是单纯羡慕你有这样的勇气，可以忍受”被困在勉强保持空气流通的箱子里，却只能等到预定的时间才能解开“的恐惧。”
　　晓韵连忙向韩韩摇了摇手，徐氏姐妹则是十分有默契地同时点头。“话说回来，如果换作是在场的我们这几个，恐怕都没办法提起勇气像你一样，将自己绑起来关在箱子里，被当成货物载着四处跑呢。”
　　“我想也是，当初我提出这种可说是”超重口味“的玩法，就连念茵主人听了都吓一跳呢。”
　　韩韩忍不住回以微笑，接着却露出好奇的眼神，望向开始把已经洗乾净的餐具分类整理，放入餐具柜里的三位女孩。“倒是……话说回来，有件事情让我很纳闷，不知道该不该问……”
　　“让我斗胆猜猜看，你想知道的……”
　　晓韵看着韩韩。“……该不会是”惠芬主人挑选我们三个成为爱奴的理由“？”
　　“……你们都知道，我想问的是这个？”
　　“其实我们都很清楚，除了将我们变成专属的”爱奴“、也已经知道我们所有事情的惠芬主人，包括你在内的其他住户，都会对於我们的事情感到好奇。不过我们觉得比较奇怪的部份，应该是”你怎麽到现在才想问我们“吧。”
　　面对露出惊讶表情望过来的韩韩，徐氏双胞胎的妹妹～只比留着右旁分短发的姊姊美玲晚了三十秒从娘胎出生，为了让旁人比较容易将自己与容貌、体型都相近的姊姊做出区别，而留起左旁分短发到现在的雅玲随即“噗嗤”一笑。“直到在现在的职场遇见惠芬主人，并且得以亲吻她的脚趾，正式成为她卑微的奴仆之前，我们三个不只是从小到大都在一起，有着深厚情谊的同班同学兼隔壁邻居，也是同一个健身房的长期会员，更是同样都喜欢享受”露出“、”自慰“与”自缚“快感的”色女三人组“。”
　　“我和妹妹由於是同卵双胞胎，所以在生活中有很多事情，都会产生类似”心电感应“般的默契～包括对於性爱的喜好也一样。”
　　结束手边工作的美玲接着露出微笑，顺手拨了一下右旁分短发的浏海，然後和同样将餐具收拾完毕的晓韵与雅玲带着韩韩来到客厅，分别在沙发上坐下。“不过说起来，我得特别感谢晓韵～特别是当年我们在她家念书、准备面对考试的时候，晓韵偶然间在网路上找到的，那支特殊题材的色情片呢。”
　　“咦～”
　　“我得先说清楚，那时候已经念书念到快睡着的我们三个，原本想在网站搜寻的是女同志的影片～我可没想到，居然会在无意之间看到那个。”
　　面对美玲对自己说出的感谢话语，晓韵连忙主动举起右手，当着韩韩面前做出澄清。“原本我们三个，也只是单纯地想要拿来打发时间、顺便转移一下注意力，所以抱持好奇心把整段影片看完。但……连我自己都没想到，当我们各自找到最适当的机会，实际仿照影片里的内容做了一次之後，却反而开始喜欢上了，这种在”会被外人发现“与”害怕被当成变态“之间交互摇摆，可说是”走钢索“般的，危险又刺激的另类快感。”
　　“我能理解，那种经验只要亲身实际做过一次之後，想彻底忘记都很难。”
　　由於自己有过类似的遭遇，感同身受的韩韩这时忍不住猛点头。“话说回来，你们有没有曾经发生在自己身上，印象最深刻的亲身经验？”
　　韩韩冷不防提出的这个问题，虽然让三女稍微愣了一下～但紧接着，韩韩却立即注意到三女脸上同时浮现出的，带着些许羞涩的两片淡淡红晕。
　　“那个……我是不是问了个让你们很不好启齿的问题？”
　　“绝对没那回事。既然同样都是喜欢尝试各种不同风格的性爱、也因为有缘而在这里成为邻居的”色情姐妹“，我们都很乐意分享如同你说的，自己印象最深刻的特殊体验～相对的，我们三位也希望听到你能亲口告诉我们，你印象最深刻的性爱相关体验。”
　　看到韩韩露出有些不知所措的神情，晓韵立即轻轻摇了摇手，同时对韩韩回以微笑。“那麽，请让我们三个就在此”野人献曝“，分享一下直到目前为止，惠芬主人从没听我们提及过半个字的，我们以前曾经做过的”那件事情“罗。”
　　“那是在……距离现在大概有五、六年前了吧，也就是我们顺利熬过十分严峻的考试、同时考上了瑜瑾现在就读的大学，准备正式迈入新生活之前的暑假。”
　　喝了口白开水稍作润喉的晓韵，接着看了一眼轻轻点头的徐氏姐妹。“当时的我们三个，不只看过了那段刚刚提到的特殊色情影片，更在好奇心驱使下，偷偷上网订购一支尺寸很”大号“的穿戴式假阴茎，然後轮流用那玩意夺走了彼此的处女膜。
　　“由於我们三个虽然很爱厮混在一起打闹，但在学校里的成绩却也很稳定，没因而受到多少影响，所以，在经历过那次三人共同的”性爱初体验“之後，我们就利用爸妈对我们都很放心、甚至鼓励我们”多和朋友出去外面看看“的状况，常会用像是”去同学家念书“啦、”逛街买东西“啦，或是利用连续假期来个”自助旅行“之类，总之就是五花八门的各种理由，相约暂时离家外出。”
　　晓韵说到这里，突然不好意思地笑了笑。“其实说穿了，每次我们三个相约出门，唯一的目的都是”找寻比较隐密的地方，好让我们三个可以尽情地享受性爱的滋味“这件事。”
　　“嘛，我们三个”死党“贪玩归贪玩，但身为学生该做的本分，却也没有因此而抛在脑後。”
　　接着开口的美玲微微一笑。“所以，在确定我们顺利考上同一所大学、成为同科系的同学之後，晓韵就在盘算着要来点”特别“的庆祝方式～而当我和雅玲知道，我们的爸妈将和晓韵的爸妈，预定都参加由某个旅行社主办的”全球邮轮蜜月之旅“，至少有两个月不在家里的时候，我们知道机会来了。”
　　“於是，姊姊就对晓韵提议，让我们三个也实际来一次”角色扮演“，作为庆祝我们携手考上大学、再次成为同校同学的纪念礼物～”
　　雅玲也露出微笑，至於从沙发上起身的晓韵，则是向两姐妹以一个简单的手势打了个招呼，然後进入三女共同使用的卧房里，似乎准备要拿什麽东西出来。“至於姊姊提议的”角色扮演“，就是把我们自己分别”打扮“成类似在那段影片里面看到的，身上穿戴着情趣服装与各种道具、被绳子与镣铐限制住肢体的女主角，并且用这样的妆扮於半夜出门散步。”
　　“为了让”角色扮演“的过程与感受可以更加逼真，我们几个还真的是花费不少时间在准备上～不只是购买服装、道具，甚至连”怎麽打扮比较不容易穿梆“都下了功夫。”
　　拖着一个附加滑轮的黑色轻便行李箱，再次从房间里来到客厅，全身上下除了包覆着双腿的黑色长筒高跟马靴以外，已经算是“一丝不挂”的晓韵微笑着接上话，接着蹲下身子，让指尖在行李箱的数字密码锁上来回拨动了好几次，依序转出三位数的开箱密码，这才当着在场所有人面前打开行李箱，依序拿出放在这个行李箱里面的物品～包括一件采用露乳开裆设计的情趣连身皮革内衣，一支粉红色的数位控制式电动按摩棒，一件用来固定按摩棒的穿戴式固定套，其他还有像是口罩，打了几个洞的红色空心箝口球，包覆着豹纹图案护套的情趣手铐，以及透过细长的两条金属链相互连接的皮制项圈、脚镣组合。
　　不过，晓韵最後从行李箱里拿出来的两样东西，却是用来勾住鼻孔并且往上拉起、造成类似“猪鼻”效果的鼻勾，以及戴上之後完全遮蔽双眼的黑色蝴蝶型眼罩。
　　“韩韩，在我把接下来的故事说完之前，有件事情……想拜托你。”
　　“嗯？”
　　“等到我们分别穿上了各自”角色扮演“的妆扮，并且听完你亲口分享的故事後，麻烦你帮助我们把箝口球、眼罩和鼻勾都装上，然後就可以放着我们在这里，让我们用这样的姿态迎接主人回家。”
　　“这个……可以吗？”
　　“对了对了，你也可以趁机对我们毛手毛脚喔，不用太客气。”
　　不待韩韩反应过来，露出微笑并重新站起身的晓韵，已经开始穿上情趣内衣，将两组镣铐分别扣上右手手腕与右脚脚踝，接着从稍早起身进房间，又拿着某样东西出来的美玲手上接过一个瓶子，随即从瓶子里倒出些许半透明的胶质流体在手上、然後均匀地抹在电动按摩棒的龟头部分，再拿起已经顺手开启电源、设定为“随机震动”模式的电动按摩棒，小心对准自己双腿外开之後露出的阴部裂缝，在不自觉发出的闷哼声中徐徐插入。
　　紧接着，晓韵将固定套穿上身，使电动按摩棒保持插入的状态，最後才重新坐回韩韩身旁，将拿在手中的项圈扣上自己的脖子，然後弯下腰把脚镣的另一边扣上左脚脚踝，至於右手手腕上的手铐，则随着背负到背後的双手，经过一阵摸索才顺利扣上左手腕。
　　“……准备就绪，继续讲故事。”
　　就在电动按摩棒发出的低沉“嗡嗡”声中，努力夹紧双腿，斜倚着韩韩的晓韵这才轻闭双眼，继续讲述自己第一次“外出散步”的回忆。“然後，就在我们的爸妈出国一个星期之後，约定实行”计画“的那个晚上终於来临。
　　“当约定要出门的时间一到，身上除了这些刚穿好的装备之外，甚至还刻意事先戴起黑色宽边帽、口罩与墨镜，以设法遮掩住因为鼻勾和箝口球的交互影响，搞到可说是”要多丑有多丑“的容貌，只用一件已经扣上扣子、衣袖插入口袋的白色风衣遮掩身体的我，才利用夜色掩护偷偷溜出家门，像是乌龟一样慢慢拖动脚步”爬“到美玲她们家。”
　　“晓韵虽然为了这次”散步“做足了万全准备，不只把自己家里的备用钥匙、连同用来开启身上各种器具锁头的钥匙都事先交给我们，还设定好万一发生紧急状况的联络方式……”
　　美玲说到这里停了一下，随即在雅玲轻轻点头承认的动作中，露出诡异微笑望向晓韵。“但是说真的，当我们终於看到晓韵一步一步慢慢走向我们家，最後忍不住腿软在门口跪倒，同时喷洒出一大滩淫水的模样，居然连瞬间松了口气、准备要帮她解开的我们两姐妹都按捺不住，下意识做出的第一件事，就是当着她的面前掰开大腿，玩弄起自己开始感到麻痒的私处。”
　　“我看你恐怕还少说了一件事情，美玲～”
　　“我忘了啥？”
　　“那时扮演”主人“的你们，可不是只有在我面前当场开腿自慰给我看，还把我身上被弄脏的风衣当场剥掉扔到一边，放着动弹不得的我在那边纳凉。然後紧接着，看起来似乎已经上瘾的你们两个，还不忘轮流跨坐在动弹不得的我脸上，假装自己正在女厕所里”上厕所“呢。”
　　仍旧紧紧依偎在韩韩身边，正以脸颊徐徐磨蹭着韩韩胸前，那对正随着呼吸徐缓地上下起伏，尺寸足以列入“航空母舰”等级、却丝毫没有下垂迹象的一双“爆乳”的晓韵微微眯起眼睛，立即对美玲吐出舌尖扮了个鬼脸。“而且我明明就记得很清楚～原本已经说好，在我实际”散步“到你们家之後，隔天换成你们两个也要”如法泡制“到我家来，又是谁突然临阵退缩？”
　　“我们不是故意要临阵退缩啦，而是因为我和姊姊两个笨蛋居然同时……感冒了。”
　　面对晓韵这时吐露出的、已经压抑於内心深处许久的不满，满脸通红的雅玲这时才无奈地将双手往外一摊，慢吞吞说出了这段令韩韩听完之後，瞬间忍不住爆出大笑的真相。“我们可是为了你好，晓韵～你总不会真的希望看到，我们两姐妹在”如法泡制“来到你家的时候，就当着你的面前将口水鼻涕流得满地都是，还连累你也跟着我们一起感冒的蠢样子吧。”
　　“这……韩韩，别掐得那麽用力啊……”
　　“哎呀，抱歉抱歉。就我自己以前在片场的观察，加上自己曾拍过类似作品的亲身经验，的确有导演很喜欢让女孩子被干得口水鼻涕四处乱飞，甚至搞到大小便失禁，或者是像个白痴般只会傻笑～因为他们知道，有些收藏成人影片的观众，就是爱看这类”特殊口味“的东西。”
　　在被突然掐了乳房一把，而瞬间吓到的晓韵不知如何回应的同时，持续抚摸着晓韵左乳的韩韩随即露出微笑，向望着自己的三女轻轻点头。“但是，同样参与过类似影片拍摄过程的若兰主人，曾私底下和我说过：这类只注意、并强调女性”在获得极致高潮的同时，自身也丑态毕露“的特殊影片，不过只是那些无聊到极点，可说是”既自卑又自大“的臭男人们，想藉此强调自己仍旧拥有、并维持着传统的”支配女性“能力的畸形化衍生形式。说穿了，除了看的人自己很”嗨“以外，根本没有实质意义。”
　　“咦咦咦咦咦～？！韩韩，你和若兰主人过去到底是吃了多少苦头啊？”
　　“其实，直到经过念茵主人与思莹主人的介绍，得以用新身份住进这处公寓、并且认识拥有共同梦想与慾望的你们之前，我和若兰主人都曾经在某个号称”情色产业工厂“的国度居住与工作，也算是於那群变态男人自己编织的”妄想“里面打滚了好一阵子。”
　　在徐氏姐妹同时傻眼的表情里，韩韩只露出一抹浅笑，转头和随着扭动逐渐蹭上来、几乎半边身体都紧紧黏着不放的晓韵彼此噘起嘴对“啄”一记，仍旧空着的右手，则随性地指了指就在三女眼前，於自己身上像旗杆般矗立着的“怪物”级阴茎。“说起来，现在正在我身上向你们”敬礼“的，这根令那些男人看了都相形见绌的”坏东西“，也是我回忆当时生活的一部分。”
　　【角色资料】
　　刘晓韵（28）
　　英文名：Lara身高：167公分体重：54公斤三围：34C-24-35属於吴氏集团旗下资产之一，欧阳惠芬担任院长的“琼芳美体诊所”聘用的柜台服务员。
　　和在诊所里担任“美体谘询师”，最常被求诊者指定提供服务的双胞胎：徐美玲、雅玲姐妹是从小时候就彼此认识的邻居、同学，也是瑜瑾目前就读中的同所大学（但是不同科系，雅玲与美玲则是瑜瑾的直系）的学姊，更是同时接受惠芬直接施予的“催眠指令”，成为惠芬身边三位“私家爱奴”的其中一位。
　　自家家境虽然无法与列入“豪门”等级的吴家相较，但也由於是所在地区最大、拥有声望并累积相当财富的农业世家，因此和瑜瑾同样，身为“家族么女”的她，也备受家中长辈呵护。从年幼时就读女校开始，就利用各种各样的管道，收集了许多描述女同志恋情与性爱过程的各种奇特资讯～虽然大部分讯息并不算很正确、甚至只是“以讹传讹”的谬误，但从原本打算“暂时纾解沉重课业压力”的初衷，逐渐转变为“与死党好姐妹一起，追求身心灵的真正解放”，这些讯息却也起了推波助澜的功效。
　　虽然是以“惠芬的私家爱奴”身份，和徐氏姐妹随着惠芬入住公寓，但是在亲眼见识到住户们（包括惠芬自己）在公寓里完全“解放枷锁”的自由姿态後，却觉得自己终於找到了心中一直期盼着的，那个可以尽情地与其他女孩们进行各种各样的性爱，有如“盛开着百合花的伊甸园”一般，只存在於想像中的梦幻仙境。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　幕间04：粉领族的变态回忆录（02）

　　赶在被电动按摩棒“搞”到高潮之前，把埋藏於心底许久的那段珍贵体验，以最快速度说完的晓韵，这时突然发出一声拉长了音调的叹息，接着也顾不得自己努力夹紧的双腿根部已经洪水泛滥，让身体如同被抽掉了全部的骨头一样，软趴趴地靠在韩韩身边不停喘息。
　　原本正打算依照晓韵先前对自己的请托，替她在脸上扣上眼罩、箝口球与鼻勾的韩韩，却在注意到美玲与雅玲再度起身回到房间，然後分别换上让体态若隐若现的黑色薄纱水手服、拿着麻绳和绵绳走过来的同时，以左手对两女打了个手势～要两人帮忙将晓韵身上的所有拘束套件全部拆下，只保留了透过固定带拘束，仍持续在肉穴里不规则运转、并且“嗡嗡”作响的电动按摩棒，让晓韵这样继续扮演“人肉抱枕”靠着自己。
　　“韩韩，你这到底是……”
　　“如果我是惠芬主人，当我回来一进家里，看到你把自己像这样捆了好几个小时，还在脸上加挂一堆怪东西的”惨况“，大概得先准备送你进医院了。”
　　摸了摸晓韵脑袋的韩韩露出微笑，这才对三女解释自己会做出如此决定的原因。“而且，要是不让你有个机会可以稍微喘口气、让一直被拘束着到现在的身体得以放松的话，等到待会你们三个都爽昏了头，我要和谁讲自己记忆深刻的故事去？”
　　“就是说啊～现在正好趁着这个机会，可以让你舒服地对我们说些风凉话，要是就这样昏过去，不觉得白白浪费？”
　　美玲点点头，接着把原本綑成绳束的白色绵绳拆开、对折，找出大略中心位置後，就直接把手中的绵绳套上脖子。“你也应该记得那天，扮演”主人“的你不只命令我们姐妹俩”就穿这样去学校上课“，放学後还在校舍的屋顶上，对我们两个做了各种色色的事情呢。”
　　“那件事还是留给你们自己去说明吧，我只想知道韩韩的这对大奶子，能不能真的喷出母乳。”
　　对美玲提及的这件事也了若指掌的晓韵只是挥了挥手，然後也不管韩韩有没有反应，张开口就往韩韩的左边乳头含了上去～然後，立即松口的晓韵露出了惊讶的表情。“没搞错吧？真的有！”
　　“不然你以为，同时兼备两性性徵的我，会被他们叫作”完美性爱机器“是叫假的吗？”
　　笑着敲了晓韵脑袋一下，但仍旧继续让晓韵扮演“婴儿”，有一口没一口地吸吮起自己奶水的韩韩，这时注意到雅玲用来绑在自己身上的，却是和美玲的绵绳截然不同、材质相对较为粗糙的两束“SM捆绑专用”麻绳，忍不住瞪大了双眼。“等一下？你们两姐妹不是同卵双胞胎吗？”
　　“是啊，怎麽了？”
　　“还”怎麽了“咧……难道说在你们姐妹之间，有什麽比较不同的地方，到目前为止我并不知道？”
　　“……韩姊，姊姊她以前不是没试过麻绳喔。”
　　“喔？”
　　“但姊姊才只试着绑了那麽一次，她身上被麻绳绑过的地方，就留下一条一条的淤血痕迹～反而因为我算是”皮粗肉厚“，即便是使用麻绳綑绑，最後也就只留下印记，所以麻绳就变成我专用的东西了。”
　　以两綑麻绳分别绑出造型简洁的“胸绳”（不过，由於麻绳仍然是比较粗糙的绳索，所以雅玲於後颈部分没忘记包上一条小方巾作为保护，避免因为摩擦导致伤痕）、丁字裤型的“股绳”的雅玲率性地笑了笑，至於正在身上进行“龟甲缚”、进入最後收尾阶段的美玲，则是乾脆地点头承认。“也因此，害我总被姊姊拿这点来取笑，说我”如果哪天不小心在这里丢了工作的话，还可以去日本的SM俱乐部报名，成为专职的表演女郎“。”
　　“本来就是嘛。不然，惠芬主人怎麽会在透过将我们”催眠“的那段过程之後，决定把需要耗费大量体力的”全身按摩“工作交给你，而把比较不需要费力的”细部保养“工作交给我。”
　　顺利绑好“龟甲缚”的美玲立即撇了撇嘴，然後蹲下身子再度打开行李箱，从翻开的内部夹层里，取出装有两样东西的两个透明夹链袋～里面装的东西也完全相同：分别是一支中段嵌入滚珠、透过数位控制选择多种震动模式的白色电动按摩棒，一条黑色的固定带，以及另一支功能和电动按摩棒有某些部分类似，但却是用在进行所谓的“肛门调教训练”、外型较细长的紫色震动式串珠棒。“拿去。”
　　“喔？谢啦，姊。”
　　接过美玲顺手抛给自己的夹链袋，打开袋子的雅玲随即拿出串珠棒，顺手开启电源，就将串珠棒顶端对准屁眼徐徐插了进去，直到确认只剩下一个用来拉出串珠棒的拉环之後，才放开手让串珠棒继续在肛门里持续震动。
　　“呼～仔细算起来，距离上回到现在，已经很久没有机会这麽来一次了呢～”
　　“可别只……顾着屁股爽就好，还有……前面……”
　　虽然因为知道“韩韩正在看着这样的自己与妹妹”而忍不住羞红了脸，但是紧握着白色按摩棒在手的美玲，却也没忘记提醒雅玲“还有件事情没做”～接着，同样跪着起身的两姐妹彼此一点头，同时暗自数着“一、二、三”，随即以默契十足的相同动作，将开启电源的按摩棒插入肉穴，最後才把固定带穿上并且扣好，手牵着手跪坐在韩韩面前，将姐妹俩当年在学校发生的“那件事情”始末完整说了一遍。
　　“所以後来闹出事情，是因为有人在没有事先告知的状况下，就擅自把你们的自拍照片分享出去？”
　　“就是啊。不过，有件事情倒是让我们放心不少～”
　　美玲说到这里，在韩韩提出问题的同时，突然和雅玲忍不住一起“噗嗤”笑出声来。“虽然我们姐妹都知道，我们就是那些在网路上疯狂转传了好一阵子，还被下了个标题，叫做”自虐姐妹校园外拍“的群组照片里面的主角，但也因为想出这个鬼点子的晓韵，刚好也曾在网路上看过类型相似的日本私人自拍影片，而刻意要我们”照着内容去演“的关系，所以在讨论区里看到的大部分回应内容，反而不是在追问我们姐妹的身分～而是在骂贴图者”干嘛找网路影片的截图来混水摸鱼“。”
　　“……算是有惊无险吧？”
　　“嗯嗯～直到惠芬主人後来知道整件事的时候，我们两个倒是先被她念了好一阵子。”
　　雅玲点点头，双手不自觉地握住正在两腿之间转动着、被固定带扣住的按摩棒尾端用力转了几下，似乎想让按摩棒更深入自己体内。“然後，就像这样……被主人的肉棒狠狠地插进肉穴”处罚“呢～”
　　“雅玲你……好奸诈，居然想比姐姐我早点爽给韩姊看……”
　　注意到雅玲的双手开始加快速度的同时，不服输的美玲索性也豁出去，当着韩韩的面前仰面躺下，只靠脚掌弓起後的脚趾撑起下半身，让晓韵与韩韩能够更加近距离地看清楚，正在自己肉穴里持续转动着的电动按摩棒。“姊姊也不想……输给你……啊啊～姊姊快被按摩棒干到爽死了～～～～”
　　“姊、姊姊才奸诈……不行、撑不住了，按摩棒在里面一直转啊转的，就要……嗯啊啊啊～去了、要去了～～～”
　　由於达到高潮而导致气力放尽，只能虚弱地软瘫在地板上喘气的两姐妹，在韩韩与晓韵的协助下，分别被扶上沙发稍作休息～就在这时候，韩韩放在沙发旁茶几上的手机突然跳出简讯通知。
　　“有简讯？”
　　在手机发出简讯通知音的同时，韩韩转身走向茶几并拿起手机，随即伸出食指轻画了几下触控萤幕、把简讯内容看完之後，突然忍不住露出微笑。
　　“那个……怎麽了吗？”晓韵连忙问道。
　　“我家主人（若兰）刚刚传来的好消息：关於婚礼举行的时间与进行细节，已经大致敲定。”
　　韩韩微笑着把手机放在茶几上，随即望向在听到自己说出好消息的同时，不约而同鼓掌欢呼的晓韵与两姐妹。“对了，惠芬主人说，由於今晚她会留宿在瑜瑾小姐家，所以我将继续陪各位在这里过夜～我家主人也同意，为了作为给你们三位打发时间的”消遣娱乐“，不管你们接下来想对我做什麽、或是想命令我做什麽，不用顾虑尽管开口。”
　　“……这个嘛，虽然主人允许我们三个，在接下来的时间”对韩姊怎麽样都可以“，我们其实也很想试试看扮演”主人“的瘾头……不过，我们三个现在比较想听的，应该是”睡前故事“吧。”
　　随即歪着头思考许久的晓韵，突然对韩韩露出一抹微笑～至於立即被晓韵提出的意见勾起兴趣的徐氏姐妹，也跟着在旁边猛点头附和。“像是，当年让韩姊得以在竞争激烈的成人影音业界”一鸣惊人“，据说现在还是被列为业界”禁忌“与”传说“，没人有胆子敢挑战的特技：”自我吹箫“。”
　　“就算你们不趁机套我话，我也打算利用今晚这难得的好机会，亲自把这段故事告诉你们。”
　　韩韩微微一笑，轻轻点头表示答应。但在她露出微笑的同时，三女却都注意到：韩韩配合着逐渐变得缓和而绵长的呼吸，似乎进行着某种让肢体完全放松的“暖身运动”～彷佛是为接下来将要说出口的“故事”在做准备一般。甚至连就在韩韩自己身上，原本就已经被列入“凶器”等级的一双巨乳，与矗立於众女眼前的胯下阴茎，这时看来似乎也“增量”了不少。“不介意的话，待会能否帮我个小忙？”
　　“……帮忙？”
　　“请你们用手边的绳子，在我身上绑出这四种绳缚：我需要雅玲刚刚自己绑过的胸缚、股绳，另外再加上”M字开脚“和”後头两手缚“。”
　　三女的眼神里同时露出问号，韩韩则是无所谓地耸了耸肩，随即将双手高举过头，并且在脑後交叉起手腕。“趁着你们动手用绳子把我捆绑起来的同时，我就慢慢把这段故事说给你们听。”
　　“明白了。雅玲，那就由你先开始。”
　　“好～”
　　“咦咦咦咦～～～～使用药物强化？！”
　　“在AV业界，不管是男演员或女演员，其实都算是某种”短命“族群，毕竟後面还有一波波想要快速成名的後起之秀，正等待着机会随时扮演”後浪“。”
　　在雅玲顺利以麻绳分别绑出“胸缚”与“股绳”，轮到美玲开始使用绵绳，在重新坐回沙发，并且将双腿弯起、大小腿分别靠近并拢的韩韩身上，进行“M字开脚”绑法的同时，依旧在脑後保持交叉双手姿态的韩韩，倒是露出了一抹“就是这麽回事”的眼神，回应目瞪口呆的晓韵。“对於一个像我这样，靠着”天生本钱“在业界突然窜起，却也因为这个”天生本钱“的特殊性，导致无法顺利”转型（往其他类型发展）“的AV女演员来说，如果不设法找到、并搞出些”别家业者、别的演员做不到“的事情来捞钱，那不如乾脆拍个内容完全”吃重咸“的片子当作告别作，提前宣告引退算了。”
　　“所以才会……使用药物？”
　　“照他们当时对我解释的说明，药物只是其中一个手段～包括让这支”坏东西“变成无论哪方面都超乎常规、而且是”即使是最好色的女孩看了，都会害怕到闻风逃窜“的”肉棍“，还有我胸前这对尺寸原本就不小的巨乳，变得可以因应剧情需要随时”喷乳“，以及针对全身上下的性感带强化敏感度……等等之类。另外，他们则是找了个号称擅长所谓”性爱瑜珈“的专家来当帮手，让她亲自指导我如何透过呼吸与运动，将自己原本算僵硬的身体变得比较”软“的方法。”
　　韩韩露出微笑，对着正在三女眼前轻轻随着呼吸缓慢晃动，已经像是小婴儿手臂般粗壮、长度至少三十公分的紫黑色阴茎努了努嘴。“总而言之，以上所做的这些”进化“，最後的目的只有一个～就是为了让接受这连串密集”改造“之後的我，能够成为他们在进行宣传时所强烈主张的那样，”即使面对发情的雄性动物，也照样可以爽得直翻白眼“的”真人性爱娃娃“。至於正式抢夺市场大饼的第一个步骤，就是对外大肆宣扬：现在的我可以实现”对自己进行自我口交“这件事。”
　　“虽说因为他们的宣传策略确实收到效果，我主演的片子也成功地造成了市场上的轰动……”
　　韩韩说到这里随即吁了口气，至於正在合作进行“後头两手缚”的三女，则是不约而同哑口无言。“但也只不过维持了短短的几年时间，就因为观众已经看厌了我”把各种令观众感到恶心反胃的性爱过程，当作吃饭喝水一样轻松“的变态演出方式，使得我的”AV女优人生“在二十五岁那年，就这样草草地划下了句点～也因此，我才会和认识许久的若兰讨论许久，最後也做出了选择：离开那个曾经令我享受短暂成名滋味，却又对於失败者冷酷无情的国度，回到我出生的这个地方平静地过日子。”
　　再次略作停顿的韩韩，接着却露出一抹自嘲般的微笑。
　　“我很清楚，现在这副只剩下”性交“本能、其余方面完全一无是处的残破身体，已经再也回不到原来的模样，可是……我并没有後悔自己曾经的付出。”
　　“韩姊……”
　　“因为现在，住在这幢公寓里的我，不只是若兰主人挂在嘴边的”大屌新娘“，也是属於这里所有女孩共同拥有、共同分享的”大屌妓女“，我也很喜欢现在的自己。”
　　韩韩看了一眼对自己拍肩示意“已经绑好了”的晓韵，在试着动了动於脑後交叉的双手，确定已经完全绑紧之後，随即露出微笑点点头。“接下来……仔细睁大眼睛，看清楚罗。”
　　在三女屏气凝神的注视中，放缓了呼吸的韩韩专注地凝视着前方，和自己的脸颊还有一段距离的阴茎龟头部位，然後缓缓将上半身往前降下～接着，就在微微张开的嘴唇逐渐逼近龟头并接触的瞬间，已经吐出舌尖的韩韩在龟头上舔了几口，然後就以匪夷所思的扭曲模样把龟头送入嘴里，开始缓缓抽送。
　　只是，不晓得是太久没做这种“高难度”演出的关系，或是有其他原因，在众女一致发出的“咦”声中对自己进行“口交”的韩韩，却并没有能够把这个“示范表演”持续进行下去～而是在身体反射性往上挺腰的瞬间，将自己原本被极度扭曲的身体恢复正常姿态，随即带着满脸抱歉的苦笑，望向看得出来不怎麽过瘾的三女。
　　“……不好意思，看来随着年纪渐长，身体真的是不听使唤了。可以……再让我做一次吗？”
　　“已经可以了，韩姊～真的，已经可以了。”
　　回过神的晓韵连忙猛摇头，在凑近韩韩的同时，立即送上一记法式舌吻～至於彼此互望、同时轻轻点头的徐氏姐妹，则是展现双胞胎特有的，不靠言语就能沟通的“心电感应”默契，从左右两边轮流吐出舌尖，舔舐着韩韩的阴茎。“韩姊，请让我们三个……轮流以身体感受一下，被您那”举世无匹“的肉枪插入肉穴里搅动的滋味吧。还有……”
　　“还有？”
　　“虽然只有今晚一个晚上，在这房子里、站在您面前的我们，都将是只属於您的”真人性爱娃娃“。”
　　晓韵露出微笑，徐氏姐妹也接着站起身来，三女在以不同的姿势向韩韩掰开两片阴唇的同时，异口同声说出她们这时内心正期望着的，也是稍後必定会实现的“後续发展”。“至於我们三个”性爱娃娃“今晚唯一要做的，就是让自己身上能够容纳阴茎的三个地方，都能随时为您准备就绪～并且满心喜悦地，迎接并承受您此时正”蓄势待发“的肉枪给予的宠幸。”
　　【角色资料】
　　徐美玲（28）／徐雅玲（28）
　　英文名：Aurora／Amber身高：165公分体重：49公斤三围：34C-24-34以“同卵双胞胎”、出娘胎相差五分钟的姐妹姿态诞生，和晓韵是从小就认识的死党邻居好同学，也同时受聘为“琼芳美体诊所”的美体服务谘询师。
　　由於姐妹俩的父母，过去不只同样是在国外读书的小留学生，也是在同个跨国高科技公司里上班的“白领新贵”，私底下更是同样喜爱SM的业余调教师与女奴（据说会认识其实是从这层关系开始，现在夫妇俩还同时是情趣用品产销的上游大盘商），因此姐妹俩对於“性”方面的知识启蒙可说颇早～也因此，姐妹俩和住在隔壁的晓韵可说是“一拍即合”，有时还甚至会以“温书准备考试”为理由，主动邀请晓韵到家里当观众，欣赏父母两人亲自下海示范的“现场演出”。
　　虽然这对开明的父母，关於“性”方面的知识总会不吝与女儿分享，但却没有忘记对於她们姐妹本应拥有的“正常”成长过程的监督，所以两姐妹也是直到与晓韵共同顺利考上大学的那年，在“事先告知父母，并获得点头同意”的前提下，为了“庆祝成年”而与晓韵发生关系。
　　接受惠芬施予的“指令催眠”之後，本来就在各种事情上面默契十足的两姐妹，开始对於自己内在浮现的真正“需要”产生相同的认知，也对於自己将终身成为“奉献自身给主人享乐”的“奴”这件事不怎麽排斥，因此有机会与晓韵、惠芬共同搬入念茵的公寓，成为四楼的正式房客。或许，两姐妹之间唯一可以被称为“差异”的地方，只有“喜欢的绳子”并不完全一样～“细皮嫩肉”的美玲偏爱使用材质较柔软的绵绳，至於“皮粗肉厚”的雅玲则喜好摸起来触感粗糙、却具有韧性的麻绳。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　终章：红毯的另一边（01）

　　过了几天，顺利把由念茵授权进行的，这幢“慾望公寓”（当然，这个“意有所指”的昵称，也仅限於住在公寓里的住户、负责仲介的思莹自己，和真正知道内情的少数相关人士才晓得）的租赁仲介工作全部完成的思莹，就以“另有其他生涯规划”为由，主动向自己就职的房屋仲介商递出辞呈。
　　尽管对於这位高阶主管而言，才刚踏入以前“完全陌生”的房仲业界没多久，就以“初生之犊”的冲劲与气势，敲定了“迄至目前为止金额最大”的一笔房屋买卖合约，更甚至获得“屋主”念茵的信赖与完全委任授权，继续以“租屋仲介”的方式乘胜追击，并且顺利达成“空屋百分之百出租”（思莹仅靠四组房客就能轻松达成目标，这也是由於公寓本身的楼层设计使然）的奇蹟成果，都让主管觉得：像思莹这样拥有超级“事业运”的人才，无论如何都是值得继续留用与栽培、甚至有机会可以让她变成在业界同时拥有财富、名气与人气的“明日之星”。
　　只不过，在从思莹口中得知，她之所以“忍痛提请自动离职”的真正原因，其实是被念茵以“比自己在从事仲介业的相同期间，能获得的薪水与绩效奖金总和高出数十倍以上”的优渥酬劳招聘，准备担任念茵的“私人助理秘书”的时候，这位对於念茵抢在自己与高层注意到思莹的能力之前，已经抢先透过十分优渥的“条件”成功打动思莹的过程，听得羡慕不已的高阶主管，也只能大叹自己过去真的是“识人不明”，没能早点看出思莹隐藏的潜力，将这位刚进公司没多久就打响名号、往後很有可能会是房仲业史上屈指可数，“随便出手就能海捞大笔钞票”的“超级业务员”之一的“金鸡母”留在身边。
　　正式提交辞呈之後，只用了简短的时间，就在办公室里完成相关业务交接（毕竟思莹过去进行的唯一一件工作，性质上很类似於“专案仲介”，所以也没有其他同时正在进行的业务事项）的思莹，才踏着轻松的脚步走出办公室门口。
　　但没多久，思莹就在随後跟出来送行的同事们此起彼落的赞叹声中，看到了站在路旁的、一辆黑色豪华加长型六门房车的右後门旁边，穿着剪裁得十分合身的黑白双色套装，透过戴着白手套的右手主动握住隐藏式门把，打开了两片设计为“对开式”的车门其中一边，然後透过带着墨镜的脸庞，在对自己投以一个顽皮的微笑同时，半举的另一只手则做出十分俏皮的“招财猫”动作，彷佛叫思莹“快点上车”的苏菲。
　　“苏、苏菲？你现在是在……”
　　“你是吴家即将过门的”准媳妇“，所以值得接受这样的礼遇，思莹主人～这可是夫人亲自指示的。”
　　苏菲微微一笑，压低声音简单地解释两句，接着轻拍思莹的肩膀要她赶快上车。“快上车吧，夫人正在车里等你呢。”
　　“咦？”
　　抱着满头问号的思莹坐进车里，苏菲随即关上车门、重新回到驾驶座就位并扣上安全带，於轻踩油门的同时，转动方向盘开车上路～这时候的思莹才一回过神，就被刚好映入自己眼帘，正优雅地并拢双腿坐在对面，并带着微笑回望自己，目前仍是“吴氏集团总掌门人”的美月这时穿着的“服装”着实吓了一跳：除了仍穿在脚上的，依然是美月自己相当喜欢、以白水晶作为装饰的水晶高跟鞋之外，现在穿在美月身上的“衣服”，却不是什麽需要花费动辄至少上百万起跳，却还不一定可以顺利拿到的，类似“高级订制服装”之类的名贵华服，而是同时结合了“性感”与“煽情”等要素於一身，设计也十分合身的黑色露乳开裆连身马甲皮衣，以及同样采取开裆设计的黑色裤袜。
　　“……不会吧？大妈，您一大早就穿这样出门来这里接我？”
　　“当然啊，反正大妈我坐在车子里的死角，外头没人看得到大妈穿得这麽”变态“，没关系啦。”
　　面对思莹的目瞪口呆，美月倒是不以为意地笑了笑，将挂在旁边衣架上的白色长外套、黑色小可爱与短裙套装指给思莹看。“万一真的要下车，我至少还准备了这个。”
　　“啊，是喔……”
　　“姑且就当作是，我这个过几天即将正式宣告退休，把整个集团交棒给念茵、瑜瑾和三个宝贝儿子分别掌管，准备找个清静地方”养老“的老人家，对於失去了琼芳之後，活到现在为止的”无趣人生“的一点小小反抗吧。”
　　美月保持着微笑，然後当着思莹面前，从设置於座位旁、原本做为冰镇酒类使用的小冰箱里，拿出了一个以黑色丝绒包裹起来的长条型小盒子～在她亲自以双手打开这个盒子的同时，思莹这才发现到：安稳地躺在这个盒子里面的，却是两枚上面分别装饰着雕工十分精细的零点五克拉钻石，以钛金属打造的特制结婚对戒。“这个给你。”
　　“大妈……这个是？”
　　“这是琼芳的……更正，琼芳和我原本约好，要在把念茵培养长大成人、穿着白纱礼服顺利踏上红毯的那天，以这组特别订制的对戒，作为宣示我们之间亲密关系的见证。”
　　如此说明的美月随即盖上丝绒盒子，接着主动伸出左手拉起思莹的右手，然後亲自把这个盒子交到思莹手中。“思莹，琼芳如果现在还活着的话，我想她也会很希望利用这个机会，能够亲手把这对戒指～连同自己与宝贝女儿，一起交给你。”
　　“……等一下，大妈？您刚刚是不是说了什麽奇怪的话？”
　　“好媳妇，你在”慾望公寓“住了这麽一段时间下来，应该知道大妈并不会随便说说就没当回事。”
　　在思莹露出纳闷表情的同时，美月则是爽朗地哈哈大笑。“你可别忘记了，提出”日夜双重婚礼“这个想法的，可是我这个大妈～而以大妈自己过去对琼芳的认识与了解，再加上念茵是琼芳的宝贝女儿，大妈很清楚，难得有这麽个让自己也能”参一脚“的大好良机，琼芳绝对不会轻易放过。”
　　“……大妈，可是我总觉得，应该不会有哪个母亲像现在的您、或是以前的琼芳小妈那样，只是”为了持续追求、享受更加刺激的快感，就连自贬身分都在所不惜“的长辈存在耶……”
　　“你现在知道了，我觉得也不会太晚啊。”
　　美月微微一笑，从自己原本所在的座位起身，接着坐在思莹旁边的空位上。“思莹，大妈先前在公寓里说过的承诺，你应该还没忘记吧。”
　　“嗯，我一直都没忘记。可是……”
　　“你没忘记就好。”
　　美月笑了笑，轻轻拍了拍思莹正握紧丝绒盒子的双手，然後随即注意到正从驾驶座与後车厢之间的隔音墙上，透过小窗口往後看过来的苏菲。“苏菲，已经到达了吗？”
　　“已经到啦。我还真想看看，念茵主人穿上白纱礼服的尴尬样子呢。”
　　“可惜你的梦想已经没办法实现啦，苏菲～”
　　美月忍不住哈哈大笑，在思莹瞬间脸红的羞涩表情里糗了苏菲一家伙。“在这次的婚礼中，要穿上新娘白纱礼服的不是念茵，而是思莹喔。准备开门吧。”
　　“遵命，夫人。”
　　苏菲随即露出微笑并轻轻点头，然後熄火并解开安全带、紧接着起身离开驾驶座，绕过车尾来到右後门旁边，好让美月能利用这个短暂的“更衣时间”，迅速套上遮蔽身体用的衣服。
　　等到美月将率先从衣架上抓过来拿在手中的、代替胸罩与上衣使用的小可爱直接套上身，接着於腰际围起短裙、拉起侧边拉链，最後将白色长外套放在手腕上、扣起手指轻敲两次车窗玻璃作为信号，苏菲这才动手打开车门，让手牵着手的美月与思莹“婆媳”先後起身下车。
　　“……这家婚纱摄影公司的经营者？”
　　“对啊，她不只是我们诊所开张营运之後，第一个顺利通过认证门槛的”VIP“级客户，本身也是个同样”抱得美人归“的资深女同志～我想来想去，你们之间唯一勉强算得上”不一样“的地方，大概也只有她和她的伴侣，”都不是“像你和思莹这样的”双性体徵持有者“吧。”
　　趁着思莹被若兰与韩韩拉进更衣室里化妆、同时更换白纱礼服，准备与念茵留下具有特别纪念意义的第一张婚纱照（担任老师的月珊和还是大学生的瑜瑾，则因为上午仍需到学校执教与上课，所以拍摄婚纱照的部份，则预定在这一天的稍後才要开始）的同时，已经先行换好黑白双色的“新郎”套装，并且在脸上画好淡妆，准备随时进入摄影棚拍照的念茵，则是专注聆听着从惠芬口中说出的，关於这家婚纱摄影公司经营者的一些事情。“对了，我也听若兰提到过，她们两位算是若兰很早就认识的好朋友，还曾经破例让若兰在这里短期打工赚薪水呢。”
　　“欢迎各位来到”莎弗“（Sappho）。我很庆幸有这样的机缘，可以在这次的婚礼筹备过程中，透过我们擅长的业务略尽绵薄之力。不过我也没想到，若兰一直向我推荐的那位”好朋友“，居然是这麽年轻而漂亮的女士。”
　　“？”
　　就在念茵正想开口说些什麽的时候，美月已经带着两位从外表都看得出约四十岁上下，但却穿着足以凸显出火辣身材，分别为红色和黑色的皮革马甲套装，与订制的长筒高跟马靴，不过在脖子上戴着的却不是项链，而是分别挂着看来十分突兀的黑色与红色项圈的女性，正朝自己这边走过来。然後，刚刚开口插话的黑色马甲女性随即露出微笑，向念茵伸出手腕上戴着黑色皮手铐的右手。
　　“失礼了，你一定就是吴氏集团的”长女“～吴念茵小姐吧？”
　　“是的，请问您是……哪位？”
　　“敝姓秦，”莎弗“婚纱摄影公司的董事长兼总经理。由於单名一个”弥“字，所以若兰以前在这里工作的时候，常常直接叫我的小名”弥弥“，而不是惯例的”老板“。既然各位都是若兰认识的朋友，往後也可以这麽比照办理，不用因为顾忌年龄或是客套，反而把我叫”老“了。”
　　黑色马甲熟女随即对念茵做了自我介绍，至於旁边的红色马甲熟女，则是向众女轻轻点头回礼。“站在我旁边的这位呢，则是我的亲密爱人：雅惠～她也是我在事业上最为得力的好帮手，更是我这一生最心爱的”宠奴“。”
　　“各位日安。初次见面，我是秦雅惠。”
　　在念茵与弥弥友善地握手的同时，雅惠的自我介绍，却让除了弥弥以外的众女当下立刻恍然大悟，对於存在、并紧密连系着这两位“四十路”熟女之间，这段密切关系的真面目心知肚明～随即同时点头，露出“原来如此，我能理解”的微笑。“我和弥弥主人不只是夫妇与事业夥伴，也刚好同样姓秦。所以主人希望你们以後也不用太拘束，直接称呼我”西施“就好～这是……弥弥主人替我取的”犬名“。”
　　“顺带一提，这次若兰请她们两位亲自出马，除了帮忙规划”白天版“婚礼的整个过程之外，我也会顺便邀请她们参加仅限亲友列席的”夜间版“婚礼。”
　　美月趁机补上这句说明的稍後，已经穿好白纱礼服并且化妆完毕、准备进棚的思莹，在韩韩和若兰的搀扶下现身。“看来新娘子已经准备好了。弥弥，可以开始拍摄了吧？”
　　“当然，请各位跟我来。”
　　弥弥立即点头，随即转身带领众女前往摄影棚。“这边请。”
　　在若兰与韩韩忙着指导、修正念茵与思莹的姿势，开始进行漫长的婚纱照拍摄过程，而惠芬则因为“要赶回诊所上班”，与“准备前往学校接月珊和瑜瑾过来拍照”的苏菲先行离开之後，坐在旁边休息区沙发上的美月、弥弥与雅惠，则是在飘散於空气中的浓郁咖啡香气里悠闲地聊天。
　　而在这种缓慢而慵懒的气氛中，原本还能保持淡定的弥弥与雅惠，却因为听到美月提及一小部分，关於念茵拥有的“慾望公寓”的大概状况，一下子就勾起了两女的强烈好奇心～以及对於自己“以前居然完全没听说过，在市区里竟存在着如此美好的地方”的小小遗憾。
　　虽然感到遗憾，但随即喝了一小口温咖啡，重新恢复镇定的弥弥，这时倒是忍不住露出微笑。
　　“……夫人，我们其实也和您一样，都期待着在”夜间婚礼“上将会发生的事情。”
　　弥弥在开口的同时，望向正好回头往自己与雅惠看过来，露出微笑轻轻点头的美月。“我觉得，目前我们必须要绷紧神经专心面对的，应该是选在”白天“公开举行，外界也都拭目以待，可说是”大幅颠覆既有婚姻观念认知“的”正式婚礼“。只是……”
　　“只是？”
　　“真的不能对”夜间婚礼“的节目构想，偷偷透露出半个字吗？”
　　面对弥弥不死心的追问，以及雅惠露出的期盼神情，注意到念茵与思莹已经顺利结束拍照工作，正和韩韩与若兰讨论照片选择的美月只是哈哈一笑，从坐着的小沙发上站起身来。
　　“念茵已经死去的亲生妈妈～也是我认识很久的姐妹淘好友，曾经这麽告诉我：”一旦事先知道了礼物的内容，等到真正拆开礼物的时候，就没有为之惊喜的感觉了“。”
　　美月微笑着，仍然对好奇的两女轻轻摇头，表示目前的自己仍然只能“无可奉告”。“我只能说，当你们精心筹划的”白天的婚礼“能顺利结束，两位在”夜间婚礼“上面即将看到、或是有机会亲身体验的一切事情，就是我所能给予的，对於费尽心力策划执行这次”世纪婚礼“的两位来说，可能是最美好而甘甜的”慰劳“与”奖赏“。”
　　【角色资料】
　　秦弥（43）
　　英文名：Juliet昵称：弥弥身高：166公分体重：56公斤三围：37E-25-36
　　秦雅惠（42）
　　英文名：Cecil昵称：西施（弥弥取的“犬名”）
　　身高：163公分体重：58公斤三围：36E-24-37以婚礼行程规划、婚纱摄影、新娘秘书……等婚礼方面的相关业务为主，尽管本身规模与其他同业相比并不出色，却由於“委托的客户大多是女同志情侣”的独特性，而在业界小有名气的“莎弗”婚纱摄影公司的两位共同负责人，也是同时兼具“主奴”与“婚约者”双重身份的熟年女同志情侣，与从事自由摄影业的若兰算是交情相当深厚～当年刚与韩韩回国的若兰，甚至为了能够在最短时间里赚到“可以让自己与韩韩能够在故乡站稳脚步”所需的资金，也曾在“莎弗”做过短期打工，从事“婚纱摄影师”的工作。
　　原本同样从事礼仪师的两人都已婚、也各自生育了子女，但是会逐渐走在一起的关键，却是两人的夫婿与子女，都在某次严重空难中被卷入而身亡，导致同样“失去最重要的依靠”、生活一度陷入愁云惨雾的两女，因为出自原本想要“互相抚慰彼此内心伤痕”的好意，而逐渐让彼此变得亲近～然後，由於某次突发事件，让她们两人都发现到彼此竟然同样是“某种SM游戏”的爱好者，也使得彼此原本就算紧密的关系，得以更进一步发展与昇华，最後选在两人共同经营的“莎弗”开业第一天，两女正式结为夫妇（同时也确认了彼此的主奴关系）。
　　由於以前曾生育过子女的关系，所以如果只单从外表来看，两人的体型都算是稍微有点“肉肉的”～但对於偶而会暂时“交换”彼此的主奴身分，也都敢於“尝试新鲜玩意”的两位熟女来说，与慾望公寓众女的邂逅，或许就是她们对这处“不足为外人道也”的“秘密花园”深深着迷的机缘也说不定。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　终章：红毯的另一边（02）

　　念茵和思莹顺利完成摄影棚内的婚纱照拍摄之後，由苏菲前往学校接送、并在稍後赶来“莎弗”会合的瑜瑾和月珊，紧接着也花了点时间完成棚内拍摄作业～但因为瑜瑾对於某些照片表现出来的效果不怎麽满意，要求“多拍几张作为备用挑选”而导致拍摄时间延长，最後直到接近午夜，才总算把所需要的照片拍完。
　　此後又过了几天，在吴家的豪华宅邸内部，拥有无数精美造景、占地算是十分广阔的中庭花园里，利用难得的好天气，透过若兰的亲自掌镜与指挥，两对新人以超顺畅的步调，拍出不少以庭院各处的景观设计作为陪衬、也让众女反而由於“该挑哪一张比较好”拿不定主意，最後讨论许久才做出决定的外景婚纱照。
　　两天之後，这场备受瞩目的另类婚礼正式在宅邸举行。
　　为了向外界明确表达“这次的婚礼，无论主角特别与否，都只是属於吴家内部的”家务事“。我们不愿劳师动众、过度铺张，请各位只需要默默给予祝福即可”的坚定态度，不只是吴氏集团透过本身累积的雄厚人脉关系，商请知名的跨国武装保全公司派遣资深安全专家特别前来，以作为婚礼仪式场地的吴家豪宅为中心，与集团本身的保全公司人员合作，共同布设现场的安全防护体系（主要是为了堵截“无孔不入”的狗仔队），美月更利用多次公开露面的机会，明确表示“谢绝各路新闻媒体采访”的意愿。
　　而在婚礼当天，身为集团与家族大家长的美月更亲自具名，利用各平面媒体的头版，以刊登半版广告的方式，将“吴家有女披嫁裳”的喜悦分享给大众。
　　虽然与家族本身累积的财富、甚至是旗下事业体的规模相比，这次主要着眼於“家族内部活动”性质的婚礼内容，其实与许多人理想中的“梦幻婚礼”相去甚远，但对於以“亲友”身分受邀盛装出席的，包括思莹的双亲、策划整个婚礼流程的弥弥／雅惠、“慾望公寓”全体住户，以及未来将和念茵、瑜瑾“姐妹俩”共同扛起家族事业，这回也以“亲友团”身分帮了不少忙的吴家三胞胎兄弟（与他们各自的家庭成员）等人来说，无论今天即将从吴家“嫁”出去、或是被“娶”进吴家的是谁，都将是自己在往後的漫长时间里，最可以信赖的“亲友”～只要坚信这点就够了。
　　这场婚礼的举行地点，就选在拍摄外景婚纱照的宅邸中庭花园～而在仅布置了少数座椅与简易讲台，和以象徵今天两对主角之间关系、散发清香的无数白色百合花作为主要装饰点缀的简易拱门，与铺设於草坪上的红地毯共同构成的“礼堂”中，简单而不失隆重的婚礼正式开始。
　　“在以吴家大家长的身分，与各位亲朋好友於这里欢聚，共同见证两对新人宣誓”彼此将携手同心，共同向未来迈进“之前，首先我要替已经於多年前离开我们、因而今天无法与我们共享喜悦的，念茵的亲生妈妈～琼芳，向思莹的爸爸与妈妈，表示些许同样为人父母者的诚挚感谢心意。”
　　身上穿着一袭设计得极为贴身、以金色丝线描绘出花纹的黑旗袍，套上同色系长筒丝袜的双腿则踩着水晶高跟鞋，担任主婚人与“女方家长”的美月一开口，在对思莹的双亲点头问候的同时，就以幽默却相当辛辣的开场白，当面狠狠地糗了念茵一记。“谢谢你们养育出思莹～一位美丽可人、天资聪颖，不管从哪方面看都十分优秀的好女孩，让我们家的”独行侠“念茵，在横冲直撞、遍体鳞伤地一路努力，建立起目前的名气与地位之後，终於愿意定下心来，并且认真动脑筋考虑如何成为”一家之主“。”
　　“大妈？！”
　　“啊啦，不就是这样吗？”
　　念茵立即被美月的挖苦糗了个满脸通红，至於亲友们～包括正站在旁边，穿着新娘白纱礼服的思莹自己全忍不住掩口偷笑，更让备感尴尬的念茵，只想当场在脚边挖个洞让自己钻进去。“虽然在场的我们也都知道，在举行这场婚礼之前，你和思莹就已经在公寓里”同居“了好一段时间，但对大妈来说，你仍然还是那个让大妈从小就担心个没完的”问题女儿“。”
　　“呃……对不起，大妈，一直让您为了我的事情而操心。”
　　“瑜瑾，你自己也没好到哪里去，还有心情在那边笑你姊姊？”
　　“嗄？”
　　“你要知道，月珊为了和现在还是学生的你能顺利结婚，同时”兼顾外界观感“与”对其他学生的公平性“，已经把教师的工作辞掉了。”
　　在念茵低头道歉的同时，美月紧接着对偷笑的瑜瑾投出这颗“震撼弹”，则让在场的全体观礼者，都把目光投向为了准备这次的婚礼，而将一直包裹着全身的乳胶服装暂时拆下，展现出如同活生生的“芭比娃娃”一样，令观者无不为之惊艳的白皙美貌，这时正以带着些许脸红的羞涩表情，以轻轻点头证实了美月说法的月珊。“你们拍棚内照片的那天，也是她最後一次以”老师“的身分到学校教课。”
　　“咦、咦咦？咦咦咦咦咦咦～～～～？这、这麽说，月珊老师……”
　　“……瑜瑾，对我这个曾经背负过许多不堪回首的过去，却在这里得到”第二个人生“的”新生者“来说，认识你这麽一个既可爱又令人头疼的”问题学生“，就已经是最让我烦恼不完的事情了。”
　　月珊微微一笑。“但是，让我知道自己已经拥有”承担所爱之人的一切“的肩膀的那个人，却也是你～瑜瑾，我想请你允许：让我继续成为支撑着你的有力依靠。”
　　“老师……好、好的！也请老师……今後多多指教！”
　　“给我先等一下，瑜瑾～既然今天开始就是月珊的”老公“了，你也该改一下对人家的称呼了吧？”
　　“姊，我和月珊老师的”师生恋“还正热着呢，想要改变称谓……至少也得等我毕业。”
　　以可爱的嘟嘴表情，对趁机挖苦自己的念茵发动反击的瑜瑾，紧接着就拽起了月珊正戴着白色蕾丝长筒手套的左手，让彼此双掌交握。“妈，为了不让难得来一趟的余伯伯和伯母在这里等太久，接下来能不能快点？”
　　“我还真不知道生了你这女儿是干嘛的，竟然连老妈我的稳重个性都没遗传到半分。”
　　在宾客们此起彼落的笑声中，美月忍不住露出苦笑猛摇头，不过紧接着还是转过头去，对着站在後面的苏菲轻轻点了下头，让手中捧着戒指盒子的苏菲缓步走上前～而苏非捧在手上的、里面正安稳地躺着两枚钛金属环结婚戒指的这个盒子，和美月先前曾经亲手交给思莹的正是同一个。“思莹、月珊，戴上戒指之後，你们两位就正式成为我们吴家的”媳妇“了。如果突然反悔，不愿意将自己的下半生托付给我吴家的两位宝贝女儿，现在还来得及喔。”
　　“大妈，如果不愿意的话，我和月珊也不会披上白纱站在这里啦。”
　　思莹忍不住微微一笑，月珊也跟着轻轻点头附和。“请您放心，我俩无论何时，都不会忘记自己是吴家的媳妇。”
　　“有这种觉悟就好。念茵、瑜瑾，你们呢？”
　　“大妈，您都已经说我现在得认真思考，自己如何成为”一家之主“了。老实说，如果没有因为当初想着要买下公寓作为投资工具，而得以和思莹相遇……您刚刚说的”如何成为一家之主“这个问题，我恐怕连想都不敢想。”
　　念茵笑了笑。“请您尽管放心，我和瑜瑾也将会尽我们所能，一定要让思莹和月珊得到幸福。”
　　“姊，我想这时我还是得鸡婆更正一下，你刚刚说出口的那句话：应该是”在这里的我们“都能获得满满的幸福。”
　　瑜瑾连忙举手插嘴，顺便从盒子里拿出其中一枚戒指，然後在月珊点头示意的同时，和拿起另一枚戒指的念茵互望一眼、露出微笑，同时将戒指戴在另一半的左手无名指上。
　　而在戴上戒指的同时，全场的宾客不约而同鼓掌并欢呼，同时拿出预先准备的拉炮，以无数随着拉炮声漫天飞舞的碎纸花，给予两对新人最诚挚的祝贺。
　　“……思莹姊、月珊姊？”
　　在仪式之後的简单酒会上，於刚刚的仪式中担任伴娘、这会正要进入宅邸换掉礼服的桃子与梨香，却注意到手中仍拿着精美的白百合捧花，身上依旧穿着白纱礼服的思莹与月珊，已经手牵着手连袂向自己走来。“是要更换第二套衣服了吗？”
　　“衣服是该换了没错，但在此之前……有件算是”惯例“的事情，还是得先补做。”
　　在与思莹互望一眼并轻轻点头、露出会心微笑的同时，月珊将自己手上拿着的、以及从思莹手中接过的另一束白百合捧花，分别交给桃子与梨香。“其实，原本依照一般西方婚礼的习惯，应该是我和思莹背对着惠芬、她的三位爱奴和你们姐妹，并且往後高抛出捧花让你们几个争抢。不过我们刚刚和惠芬她们稍稍商量了一下，没想到她们几个也很乾脆地同意，让我们将这两束捧花直接交给你们～希望你们姐妹俩就是下一组能和现在的我们一样，”与自己深爱的另一半获得真正幸福“的新娘子。”
　　“月珊姊，虽然我很想感谢你们这麽大方……”
　　桃子忍不住回以苦笑。“但由你们手中就这样轻易接过捧花，感觉像是在玩”大队接力“耶……”
　　“姊，我觉得你最应该庆幸的，是因为认识了思莹姊、月珊姊她们，才有机会可以像今天这样，如此幸运地躲过类似”在婚礼上和其他可能对手争抢捧花，反而搞到自己头破血流“这样的鸟事吧。”
　　主动从桃子手上接过捧花的梨香，立即没好气地瞅了一眼。“你怎麽就没动脑筋思考过，现在在这里举行的婚礼，只不过是为了某种真正目的，而必须施行的”障眼法“？”
　　“我还用得着你提醒？”
　　“痛痛痛痛痛痛～～～～～～姊你真是的！就算我没说错，也别掐得这麽用力啊！”
　　“好了好了，你们两个也别继续闹了，该准备换掉这身重死人的衣服罗。”
　　思莹笑着制止刚刚因为恼羞成怒，一动手就狠狠扭了一把梨香的桃子，以及痛得忍不住大叫的梨香，提醒姊妹俩“该是准备换衣服的时间”。“剩下的话，留到换衣服的时候再说。”
　　“……嗯，看来也该抓紧时间了。走吧，两位姊姊。”
　　稍後，换好第二套服装～无肩带小礼服的思莹和月珊，在桃子与梨香的陪同下再度现身，随即走向准备先行离席的、思莹自己的双亲，准备最後一次聆听来自亲生父母的谆谆告诫。
　　而在宅邸宴会厅二楼的露天阳台上……
　　“原来是这麽回事？”
　　“就是这样，所以大妈才会想到，要举行两场分别在白天与晚上的”婚礼“～虽然说，现在提前把这些内幕告诉你们的我，最後应该也少不了被大妈拿”处罚“当藉口，趁机恶整一顿吧。”
　　当着弥弥与雅惠的面前，念茵亲自说出举行“婚礼”的真正目的之後，没忘了预告自己到时候可能会遇到的事情。“两位姊姊如果觉得有什麽不妥，我可以替两位婉拒大妈的邀请。”
　　“我想……你应该是多虑了。”
　　“咦？”
　　“念茵，事实上，夫人在稍早向我们粗略提到过，关於你和……”慾望公寓“的事情，以及所谓的”日夜双重婚礼“构想的时候，其实我和主人早就知道，若兰这次亲自出马，希望我们帮忙的委托，内容实在是有些说不出的古怪～只是我们事先都没想到，她是因为考虑过存在於你和思莹、月珊，还有部分住户身上的，那个”必须对外界永久保密“的特殊体质，才会如此大费周章地，策画出这个”不只本身性质就很特殊、也同时具有各自代表含意“的”日夜双重婚礼“计画。”
　　弥弥轻轻点头的同时，雅惠则对念茵露出微笑，接着转头望向准备开口的弥弥。“我觉得，对於现在的主人和我而言，可能只有两件事情比较扼腕。”
　　“一个是我们怎麽没能拥有类似体质的身体，好让我们有机会成为你的”好邻居“。”
　　竖起两根手指的弥弥，带着微笑继续解释。“另一个则是……我和西施虽然都曾经与所爱的对象进入结婚礼堂、也都生育过自己的子女，但是都没能生出个像你这样贴心、独立又懂事，还”带着一根大屌在身上“的完美女孩来。”
　　“弥弥姊……”
　　“我想你也应该很清楚，像我们这样的”资深女同志“，虽然这一路走来感情都很稳定、也不会说变心就变心，但有时候就是觉得……少了点什麽可以做为更加增进彼此感情、而且新鲜刺激的好玩事情。”
　　念茵欲言又止的同时，弥弥笑着轻拍两下念茵的肩膀。“所以说呢，念茵，我们两个的”性“福，到时候就要劳烦你们罗。”
　　“呃……我可以把弥弥姊您的请求，当作这是允许我们可以对两位下手，让两位”在互相看着对方被奸淫的同时，自己也被其他人轮奸“的同意书吗？”
　　“只要别粗暴到断手断脚、血光四溅，甚至”搞出人命“～不是怀孕那个，基本上无论你们想要对我们怎麽样，我们都乐於奉陪到底。”
　　弥弥忍不住哈哈大笑，一旁的雅惠虽然早已满脸通红，但却也轻轻点头附和。“毕竟，早就被夫人的话语打动了心思的我们两个，本来就打算要找机会亲身扮演一次”刘姥姥“，好好地逛逛你们那个名为”慾望公寓“的”性爱大观园“呢。”
　　在宅邸里的众女轻松地谈天说笑，这场“家庭婚礼”也即将结束的同时，原本准备要开车护送思莹的双亲离开的苏菲，却因为接收到无线电里刚刚传来，外围保全人员发出的“非法侵入者发现，并已遭到围捕制伏”的通报讯息，而连忙离开宅邸赶往附近的树林里，与发出通报的保全人员会合。
　　“辛苦了。”
　　抵达现场的苏菲，立即向对自己敬礼的保全人员轻轻点头，随即注意到旁边树下，双手双脚已经被塑胶绳綑在一起反绑於背後，目前不省人事的年轻女孩～这名将过肩长发紮成马尾、有着清秀面貌的女孩身上，除了一件红黑白三色的格子花纹衬衫、一件衬托出修长美腿与紧俏双臀的蓝色牛仔裤、一双穿在脚上的白色慢跑鞋、以及一台挂在脖子上的数位相机之外，就只剩下保全人员交给苏菲的，一个收纳了包括证件、卡片与零钱在内的皮包。“若兰，我是苏菲。”
　　“苏菲？发生什麽事啦？”
　　“保全人员发现有狗仔队闯进来打算偷拍，是个年轻女孩～已经在外面被逮个正着。”
　　稍早就拿出蓝芽耳机，并且立即透过手机的快速拨号功能，打电话给若兰的苏菲说着，翻看了一眼年轻女孩的身分证。“我想问的是，你有认识一个叫做”邱心洁“的摄影记者吗？”
　　“某方面算是同行吧……不过我和她的交情，仅限於”知道这个名字与这个人“而已，我有认识的其他摄影同业，对她”不择手段，只想出名“的做事态度，也没什麽太好的评价。而且就我所知，她以前就因为非法偷拍过很多女艺人的不雅照片，而不时接到法院传单出庭应讯，连韩韩也是受害者之一。”
　　若兰说到这里，却停顿了一阵子。“原来是她偷溜进来？”
　　“对啊，而且……”
　　这次轮到苏菲突然停顿～因为她注意到，就在这个名叫“心洁”的年轻女孩的两腿之间，有个自己直觉很熟悉的，某种“棒状物体”的突起痕迹。“若兰，我觉得韩韩和你，或许终於找到了一个，可以对她过去所做所为”以牙还牙“的最佳机会。就这样，我得先向夫人与主人报告，待会再说。”
　　挂断电话并收起蓝芽耳机之後，苏菲立即指挥保全人员将心洁扛起，准备稍後带回宅邸暂时留置。
　　“俗话说”夜路走多了，终究碰到鬼“，要怪就只能怪你自己过去做了太多损人利己的缺德事，现在该是轮到你要付出代价的时候。”
　　苏菲微微一笑，望着保全人员远去的背影自言自语。“为了守护”慾望公寓“的秘密不至於因为你的不择手段而外泄出去，你这家伙就乖乖认命吧。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　终章：红毯的另一边（03）

　　回到宅邸的苏菲，立即在美月耳边低声告知在树林里发生的事情。
　　“……联络警方了吗？”
　　“已经联络了，同时也把她被监视摄影机拍到的侵入影像整理完毕。”
　　苏菲点点头，接着压低声音。“夫人，不过我刚刚注意到，她似乎也是……您的意思呢？”
　　“有意思，看来接下来的”夜间婚礼“又有些乐子可以消遣了。”
　　美月忍不住露出微笑，轻轻点头。“苏菲，我和念茵她们稍微讨论一下，该怎麽解决这个”天上掉下来的麻烦“，你先护送岳父母回去。”
　　“是，遵命。”
　　苏菲往後退了几步，向美月鞠躬之後随即转身离开。
　　“阿姨，我不觉得就这样把她交给警方……是个好主意。”
　　以“亲友”身分出席婚礼的惠芬，在听完了美月的大略说明之後，立即果断地摇头。“就像若兰刚刚对我们大概提到的一样，号称”狗仔女王“的邱心洁，每次只要因为非法偷拍而搞出事情，总会有办法利用其他力量的插手干涉，让自己得以全身而退。如果不趁这次的事情，稍微给她一点”刻骨铭心“、”永难忘怀“的惨痛教训的话，我担心无论是”慾望公寓“的存在，或是太多不能传出去的秘密，早晚都会因为她的伺机刺探而对外曝光。”
　　“……如果让她也成为我们的一份子呢？”
　　“嗄？”
　　惠芬忍不住瞪大双眼。“我说念茵，你现在是认真考虑要这麽做，还是只是在说笑？”
　　“惠芬，枉费你我认识了这麽久到现在，你看我现在像是在开玩笑的样子吗？”
　　念茵微微一笑，看着瞬间傻眼的惠芬。“月珊姊，你的看法如何？”
　　“嗯……要让她成为我们的一份子，其实也不是不可以～”
　　“怎麽说？”
　　“毕竟对我们而言，到目前为止最可以利用、也确实”最有效果“的守密办法，那就是”把刺探者一起拖下水，成为分享“共有秘密”的共犯“。不过在此之前，有两个重要的条件，却是我们必须慎重考虑再三的：其中一个条件，就是”公寓还有地方能够让她住进来“；至於另外一个条件，则是我们是否能够确实掌握住让她”无法在我们面前抬起头的弱点“。”
　　坐在瑜瑾身旁的月珊竖起两根手指，望向已经正式成为自己“婆婆”的美月。“妈，如果苏菲依照当时所观察到的状况、并且随後做出的推测属实～就是”心洁也和在场的大多数人一样，都是属於“那种”特殊体质的持有者“～的话，那麽我刚提到的第二点，应该就可以成立。”
　　“月珊姊，所以照你的意思，现在就是最好的验证机会？”思莹问道。
　　“如果不趁现在这个最佳时机动手，要等到何时？”
　　月珊微微一笑，至於早就想找机会“给”狗仔女王“一点颜色看看”，顺便替过去曾被她擅自偷拍过不雅照片、也因此闹过一阵子新闻的韩韩出口鸟气的若兰，则是兴致勃勃地把数位相机准备就绪。“思莹，总不能说等到她日後真的闯进公寓，并且打扰到我们正享受着的自由生活，还因为她把擅自偷拍的照片外流给八卦媒体，而将我们名声搞臭的时候吧？”
　　“……那就依照月珊的意见，你们就马上动手，揭穿”狗仔女王“的真面目吧。”
　　美月也立即点头，亲自拍板决定实行月珊的提议。“不过你们的动作要快，再过半小时就会有警车来接她去警局进行问话了。”
　　“阿姨请放心，我这就立刻开始进行。”
　　之後过了几天，美月透过集团的法务部门，正式向警方撤回对於心洁先前“非法擅闯宅邸”的告诉。
　　不过，就在完成交保手续的心洁，无视於旁人投过来的异样眼光，带着轻松脚步踏出警局的同时，她却看见站在停於门外不远处，黑色加长型礼车车门旁的苏菲，然後注意到苏菲主动向自己走过来。
　　“邱小姐，上回的事情失礼了，我是吴家的司机～苏菲。其实，我有个非常劲爆的”独家新闻“想要向您爆料。”
　　苏菲微微一笑，接着压低声音贴近心洁耳边说出口的四个字，却让心洁瞬间变得目光涣散，就连身体也完全放松不听使唤。“请您跟我一起上车。”
　　“好……”
　　如同失魂落魄般的心洁只能轻轻点头，接着以不甚顺畅的动作主动弯腰低头，钻进苏菲已经打开车门的房车後座。
　　“主人，这里是苏菲。”雏鸟“已经顺利确保。”
　　“知道了，带她回来吧。”
　　“了解。”
　　摘下蓝芽耳机的苏菲关上车门，准备回到驾驶座之前，忍不住再次看了一眼在後座正襟危坐，无神的两眼依旧注视着前方的心洁，对於先前不只被若兰趁着昏迷状态拍了多达上百张的不雅照片，随即被惠芬使出“独门绝招”亲自伺候，现在正被指令完全操控着的不是自己这点感到庆幸。
　　而在苏菲准备动身与心洁回到公寓的同时，公寓里的住户们也正在念茵与思莹同居的一楼，分头进行着各自的准备，以因应将在晚上举行的“特别婚礼”。
　　“……亏你想得出这个鬼点子。”
　　趁着若兰与韩韩替思莹拉上位於背後、象徵“新娘”地位的白色露胸马甲拉链，并且帮忙调整马甲的松紧度的同时，除了身上的同款黑色露胸马甲、吊袜带、高筒丝袜和高跟凉鞋以外，和思莹一样完全裸露胸部与下体的“新郎”念茵忍不住直摇头，随即转头瞥了一眼就站在自己旁边，穿着从头到脚清一色的大红～包括露胸马甲、吊袜带、网袜与高筒马靴，怎麽看都像“SM女王”的惠芬。“惠芬，你确定你到目前为止，真的没有考虑找个适当机会，对我们做出同样的事？”
　　“念茵，我也得再次强调～除了身为你从小到大的老同学、好朋友，我也还是个领有正式牌照、即使随时出去开设诊所都没问题的医生。”
　　惠芬瞅了一眼念茵，至於准备就绪的月珊与瑜瑾，这时则已忍不住掩口窃笑。“况且话说回来，我过去花费那麽长时间所接受的医学教育，可不是为了让我能够找到机会，像你刚刚质疑我的那样，做出有损自身”医德“的各种坏事。虽然我不否认，我确实很想对某些看不顺眼的家伙这麽做。”
　　“……念茵，大妈觉得，应该也让心洁自己嚐嚐”恶有恶报“的滋味，所以才同意惠芬的想法。”
　　随後进来并主动发话的，则是除了脖子上的项圈，与手腕、脚踝上扣着的皮制项圈／镣铐，以及脚下踩着的水晶凉鞋之外，全身上下完全一丝不挂的美月，和仅使用红色绵绳在身上绑了个“龟甲缚”，同样也没穿任何衣服，脖子上配戴着与美月同款项圈的美绪，以及正分别透过挂在项圈上的银色狗链“牵”着两位熟女，身上也同样脱光光的桃子、梨香姐妹。“阿姨觉得，有件事情你千万可别忘了，念茵～现在可不是在吴家的豪宅，而是在这幢你当初独资买下来，并且成为另类”包租婆“的公寓里。而在这幢公寓的所在范围内，你才是有权指使我们做任何事的主人。”美绪接着微微一笑。
　　“我可以说我最担心的就是这点吗……”念茵忍不住露出苦笑。
　　“念茵姊，现在可不是让你穷担心的时候啊，苏菲就快到了。”
　　桃子指了指墙上挂着的时钟，提醒念茵。“待会接下来的时间，都属於你和思莹姊、瑜瑾和月珊姊。至於那个自己撞上来的”狗仔女王“，只要你觉得看不顺眼，就交给我们来帮你料理。”
　　“嗯，谢谢你们。”
　　在思莹露出微笑回望自己、并且轻轻点头的同时，念茵终於深呼吸一口气，将一直盘旋於心头的担忧暂时抛到脑後。“等苏菲她们回来之後，属於本公寓全体住户的”婚礼“就正式开始。”
　　又过了不到半小时，苏菲带着仍旧在被施以催眠的状态，眼神呆滞的心洁回到公寓～而正等候着苏菲回来的众女，也随即把心洁安置在被挪到客厅旁边角落的沙发上、剥光她全身上下的衣服并扣起镣铐，好让苏菲有时间赶紧把身上衣服脱了个清光，并且套上项圈蹲坐在旁边。
　　接着，惠芬在心洁耳边低声说出解除催眠状态的命令，然後往旁边退开了几步，等候心洁从被催眠的失神状态中逐渐清醒。
　　“……咦？这里……你们，想对我做什麽？”
　　靠着长年上山下海抢独家新闻磨练出来的感官，迅速察觉到周围环境“似乎有点不太对劲”的心洁，立即就想试着挣扎手脚～当发现到自己全身上下的衣物已经被脱了个精光，双手双脚也都被分别铐在一起的时候，心洁已经忍不住瞪大了双眼，看着自己生平第一次在如此近距离亲眼见到的，拥有“商场女强人”称号的念茵，隐藏在衣服底下的裸体姿态。“这……不可能的吧，怎麽会有这种事？吴念茵，难道说……你也是？”
　　“没什麽特别啊，就和外界称为”狗仔女王“，为了”爆料“可以不择手段，行事作风有如”独行侠“的你一样，邱心洁小姐。”
　　由於早就已经看过心洁稍早被若兰强拍的大批裸照，所以很清楚心洁“和自己没两样”的念茵轻轻牵起思莹的手，两人连袂来到坐在沙发上的心洁面前。“但我却知道，如果换做你是我，你应该也不会傻到冒着自己名节不保的风险，让别人把你的真实身体状态当成新闻对外爆料。”
　　“这里就是”慾望公寓“，也是我们唯一不想让别人～特别是喜欢”抢头条“的你知道的，让解除伪装的我们可以无视异样眼光，尽情享受性爱欢愉的”乐园“。”
　　紧接着同样手牵手走过来的，则是瑜瑾和月珊。“接下来即将在这里举行的”婚礼“，我们很希望你能以主婚人的身分，替我们全体住户做个见证。”瑜瑾露出微笑。
　　“你们……你们不是应该像在白天的婚礼那样，想尽办法阻止我吗？”
　　心洁忍不住傻眼。“我可是曾经处心积虑、想尽办法，要将你们在这里进行的一举一动照片拍下来，然後高价卖给八卦媒体……而且就在你们当中，有人”以前“就曾经有人被我拍过不雅的照片……”
　　“你正在担心的事情，我们已经做啦。”
　　“……苏菲小姐？”
　　“不然你以为，你为什麽完全想不起自己在和我会面之後，是怎麽莫名奇妙地来到这边，又怎麽会像现在这样，被脱光光铐起手脚放在沙发上？”
　　心洁往旁边转过头去，却是蹲坐在沙发旁，除了项圈以外全身赤裸的苏菲。“还有，你极力想要对外界隐藏的，就在你自己身上的阴茎，怎麽会这麽有精神地挺胸站好？”
　　“这个……我、我没有……”
　　“无论你有没有这麽想过都没关系，在这里你唯一该做的，就是”不要去想“。”
　　接着来到心洁面前的，却正是心洁口中“以前被自己偷拍过不雅照”的受害者～韩韩。“让这样的自己委身於看不到尽头的慾望之中，用肉体亲身体验、感受性爱带来的乐趣，这才是你在这里应该做的。”
　　“……这种事情，我、我还是……”
　　“凡事总有第一次嘛，就从你”目前能做到的事情“先开始好了。”
　　韩韩露出微笑，接着弯下身子解开位於心洁双手与双脚上穿戴着的，皮革镣铐中央的暗扣。“心洁，我们想拜托你：请你务必点头同意，能以”主婚人“的身分，主持接下来的”婚礼“。”
　　看了一眼正围绕在自己周围，以期待的表情看着自己的众女，长吁了口气的心洁随即轻轻点头。
　　“不知道为什麽，我突然有种很不想让自己”什麽都没做，就这样两手空空离开这幢公寓“的感觉～哪怕这种莫名奇妙的感觉，只不过是你们耍了某些卑贱下流的手段、强加在我身上的”心灵控制枷锁“也好，或是我自己内心深处真正渴望着，想要”让自己可以留在这个地方，即使被当成母狗也无妨“的心声也罢，其实都无所谓了。”
　　心洁说着，在韩韩的扶持下从沙发上起身。“……这样的我，以後可以住在这里吗？”
　　“虽然这里已经没有多余的空房可以租给你，不过只要你想住下来，我们都会张开双臂欢迎你。”
　　念茵立即轻轻点头。“只是……我没办法保证，你到时候会面临什麽待遇喔？”
　　“你们也知道，我这个”狗仔女王“在外头，已经算是出了名的”恶名昭彰“：不管我走到哪里，铁定都逃不过被各路人马漫天过海的追杀～相较之下，像这样以某种类似”处罚“的形式住在这里，似乎更适合现在的我。”
　　对於念茵向自己提出的问题，彷佛早已知道“自己将会在这里变成什麽模样”的心洁，只是淡淡地笑了笑。“念茵，对我的”处罚“先放一边，还是赶快完成真正属於你们的”终身大事“比较重要吧。”
　　“……嗯。”
　　“对了，我觉得自己应该不太够格担任你们的”证婚人“，还是请伯母代劳好了。”
　　在念茵轻轻点头的同时，心洁微微一笑，随手指向苏菲脖子上正挂着的项圈。“至於我呢，我想……应该还是得先从成为听话的合格”母狗“开始吧。”
　　“真是的，没想到绕了大半圈，最後还是得由我这个”老人家“再度替你们证婚一次～早知道就只挑这里举办一次婚礼就好。”
　　美月忍不住直摇头苦笑，不过接下来还是收敛起精神，看着正低头半跪於自己面前，等候“婚礼”开始的两对“夫妇”。“……念茵、瑜瑾，你们两个是否愿意在此发誓：从此时开始、在这幢公寓里，自己将不再只是另一半独占的亲密爱侣，也不只是我的女儿，而将是属於全体公寓住户共同拥有、共同分享的娼妇，随时为了性爱需求做好准备，奉献自己的肉体以求得至高的欢愉？”
　　“我们愿意，也十分乐意用自己的肉体在此发誓。”
　　“你们要是这时候翻脸说”不肯“，那就等着被全场的宾客们轮奸了。”
　　美月微微一笑，不忘趁机挖苦两个女儿。“思莹、月珊，你们呢？”
　　“我们非常乐意，也愿意以自己的肉体做出相同的宣示～”
　　低着头的思莹与月珊异口同声回答，紧接着四女同时抬起头，紧握着彼此的手站起身来。“我们不只是属於彼此的爱侣，也不只是您的女儿（媳妇），还是属於全体住户共同拥有的娼妇，更是随时可以呼应全体住户的享乐需求、随时提供各种服务的妓女。”
　　“嗯，好极了～你们可以亲吻对方罗。”
　　虽然美月老早就听瑜瑾提到过，在这里举行的“婚礼”最後必备的“亲吻对方”环节，和一般婚礼当中新郎亲吻新娘的过程相较，两者之间差别可说是绝对属於“两码子事”，但是在亲眼看到自己的两个女儿与媳妇，随着自己刚刚发出的“亲吻对方”口令，轮流采取半跪姿跪在伴侣面前，张开嘴巴吞下另一半的阴茎并反覆吞吐（由於瑜瑾是这四个女孩里面唯一没有双性体质的，所以半跪着的月珊是透过自己“手口并用”的方式，轻轻撩拨并舔舐瑜瑾的阴唇和阴蒂作为代替）的画面，於自己眼前“现场演出”的当下，所带来的相对震撼与刺激，却还是让美月自己忍不住将手往两腿间摸索、揉搓着被浓密黑色阴毛遮掩的三角地带，就这样当着在场所有人的注视中缓缓开始手淫。
　　“美月姊，请让妹子替您解解闷吧。”
　　瞥了一眼美月的奇特动作，露出微笑的美绪随即让美月面对自己，接着往下指了指自己正被身上的绳缚带起、正威猛地矗立着的阴茎。“如果，您不嫌弃的话……”
　　“妹子你也真是……姊姊打从老公和琼芳两个”大棒子“先後病逝以来，都已经不知道”独守空闺“多久时间了，怎麽可能有时间在嫌东嫌西呢。”
　　美月忍不住笑了笑，接着主动半跪在美绪面前，先闭上眼睛让美绪轻轻摇动阴茎拍打脸颊，然後才张开嘴巴将阴茎吞入口中。
　　随着众女开始主动找到对象与位置，就马上进行的“口交派对”开始，原本一直保持蹲姿、挂上项圈的心洁，这时候只觉得自己身上矗立着的阴茎已经硬挺到不行，只能带着求助的眼神，转头望向同样蹲坐在旁边的苏菲。
　　“苏菲小姐？那个，我……”
　　“就让我们彼此替对方满足慾望吧，心洁。毕竟……”
　　“毕竟？”
　　“……毕竟，这是我们两个身为”人“的最後一个晚上了喔。”
　　注意到心洁露出求助眼神的苏菲随即微微一笑，接着动手将心洁按倒在地上，并且引导心洁的一只手握住自己身上的阴茎，同时伸出另一只手轻握心洁身上的肉棒～然後，两女就在浓烈的舌吻中，互相套动着对方的阴茎。
　　在全场此起彼落发出的各种喊叫声，以及由於肉体相互碰撞而发出的“啪啪”声交替的，这个充满了浓厚情慾香气的空间中，对於正沉醉於其中，不停地轮替着面前的对象、进行着各种各样的性爱姿势，只为了要满足一发不可收拾的“慾火”的众女而言，这个只有在“慾望公寓”里面才会发生、恐怕也只有在成人情色电影里才有机会看得到的，充满香艳淫靡的“婚礼乱交之夜”，似乎还长得很呢。
　　【角色资料】
　　姚心洁（30）
　　英文名：Domina昵称：洁儿（犬名）
　　身高：171公分体重：55公斤三围：36E-24-36和若兰同样是自由摄影师，不过拍摄的照片类型差异却很大。虽然入行的资历比起若兰还要久，但却也因为独来独往的“独行侠”个性，加上拍了许多具有高度争议性的照片、或是各界名人的不雅走光照，并且自高价收购这些照片的八卦媒体手中获得丰裕收入，因而长期背负着“狗仔女王”的恶名，以及无数最後都能侥幸脱身，从未因此真正吃上官司的前科。
　　於擅自闯入吴家想偷拍婚礼的过程中，遭到事先布置的保全团队设陷阱围捕，於抵抗时被击晕。由於过去曾偷拍过韩韩的裸照，使得韩韩差点在故乡二度身败名裂，得知她又再度想闯关偷拍、却被逮个正着的若兰，为了替自己的伴侣讨回当年受辱的颜面，立即强烈主张“以其人之道还治其人之身”～於是就由惠芬展现其拿手的“催眠诱导”设定後续的行动指令，让心洁在被救醒之後，由警方带回警局初步询问笔录、并且最後获得吴家撤销告诉之前，於本人毫无知觉的状况下，让身体里潜藏的性慾逐渐苏醒。
　　真正带给她如同“醍醐灌顶”般的剧烈心境变化、让惠芬设定的催眠指令效果威力倍增的关键，应该是在她终於知道，自己过去一直想要找机会偷拍到不雅照片的对象～念茵和她的“老婆”思莹，其实和自己“同样都拥有双性体质”这件事开始。而随着原本并不当一回事、压抑在心底的“罪恶感”瞬间强烈爆发出来，终於理解自己“过去究竟做出多少蠢事”的心洁，也下定决心追随苏菲，成为公寓住户们的共有“美女犬”，并以“接受全体主人们随时进行的调教”作为自己唯一“抵付房租”的方式。
　　（虽然同样都担任“美女犬”，但是苏菲在出外时却可以恢复正常姿态，心洁则不被准许独自出门～即使能被主人带出门，也只能透过手脚并用爬行跟随在旁边）
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[暴龙哥吉拉小启]




　　终章：红毯的另一边（完）

　　尽管经过了前个晚上的“大战”，全身上下已经不知道被多少对象留下各种各样的“痕迹”，但是在室内弥漫着各种各样的气味，窗外已经逐渐亮起清晨曙光的念茵家客厅里，从疲累而昏睡的状态中逐渐恢复意识，并且在坐起身之後揉了揉双眼的，却是整晚都在脖子上挂着项圈的心洁。
　　轻吐出舌尖并舔了一圈嘴唇，反刍着残留在嘴里的黏糊余韵，然後看了一眼在客厅各处，正相互交缠着彼此的肢体，脸上带着甜美微笑昏睡中的众女，心洁突然低声叹了口气。
　　“……怎麽了？”
　　“念茵？啊，不对……主人。”
　　听见声音立即转头的心洁，发现站在自己後头的，却是早已起、并且进入浴室稍作盥洗的念茵，连忙撑起还有点酸软、似乎没能从前晚累积的疲累中顺利恢复过来的肢体，恭敬地跪趴在念茵面前，接着噘起嘴逐一亲吻她双脚上的每根脚趾。“对不起，心洁一时有些不知该如何说出口的感慨，没想到发出的叹息声音太大，吵到您了。”
　　“没关系啦，反正我们两个现在都已经距离这麽近。况且对我们而言，昨晚婚礼之後的”敦亲睦邻“活动，只算是让你有机会提早进行”实习“而已，你也还没正式被我们”认可“为母狗。”
　　念茵微微一笑，从心洁随後捧上的双手里，拉起另一端仍系挂在心洁项圈上的链子，牵起她一同走进浴室，随後把链子的另一端挂在墙壁上凸起的挂勾上头，接着转身对着跪坐在地、抬起头望向自己的心洁露出微笑，指了指自己由於“晨间勃起”这个自然反应，正矗立在心洁眼前的阴茎。“想要吗？”
　　“想……想要。”
　　如此回答的心洁瞬间满脸通红，接着低下头去。“心洁想要……念茵主人的肉棒。”
　　“哼～嗯，就这样？”
　　“……请主人，随意……使用心洁的贱嘴。”
　　在念茵露出的恶作剧表情里，心洁低下去的头可说是越垂越低。“能用嘴巴替主人清洁肉棒……是心洁的荣幸。”
　　“好了啦，刚刚只是在逗着你玩的，瞧你委屈成这样。来，好好享受吧。”
　　念茵终於忍不住大笑，允许已经抬起头看着自己的心洁可以张开嘴巴，接着把自己的阴茎缓缓放进她的嘴里，配合心洁前後摆动的脑袋反覆扭腰～然後，哼着不知名曲调的念茵，接着举起右手取下挂在墙上的莲蓬头，左手则扭开旁边的水龙头，并且仔细调整水温比例与出水量大小，就这样开始进行每天清晨必定要来一次的“早晨淋浴”。稍後，念茵拿起洗发精并倒出些许在手中，好“顺便”替眼下就跪在自己面前、正闭上眼睛埋首於口交过程的心洁洗头发。
　　“念茵姊早安……啊啦？是从什麽时候开始，晨浴也可以搞出这麽奢侈的享受啊？”
　　接着进入浴室的，正好就是也准备要和念茵来一次“鸳鸯浴”的思莹。“看起来您正忙着呢，似乎需要我帮忙什麽事？”
　　“你来得正好，思莹～”
　　看见思莹露出的好奇表情，念茵随即拿起沐浴乳并倒出些许在手上，接着以一个短抛将沐浴乳直接抛给思莹。“帮我个忙，替心洁顺便洗洗身体。”
　　“……呜？”
　　“我可没同意你为了表示抗议而停下工作喔，心洁。更何况，这是属於你本应得到的”奖赏“。”
　　念茵把手中的沐浴乳直接抹上身，另一只手则轻轻按着正含住自己的阴茎、却露出讶异眼神想抬起头表示意见的心洁，同时透过浮现红晕的脸颊，对思莹露出一抹浅笑。“思莹，接下来就真的要麻烦你来帮忙罗～我想你也看得出来，我现在可空不出手帮她洗澡。”
　　“好好好。我正好也想试试看，让心洁客串另一个工作。”
　　思莹忍不住也对念茵回以微微一笑，带着沐浴乳来到心洁身边蹲下～接着，思莹动手把沐浴乳倒出不少量在手上之後，随即不客气地就将这些沐浴乳全抹上心洁的躯体，然後就像是在替宠物洗澡一般，仔细搓揉着心洁的全身上下各处。
　　只不过，由於浴室的门在思莹打开之後，并没有被顺手关上的关系，导致原本在客厅各处正睡得东倒西歪的众女，最後还是被从浴室里面发出的，由各种娇喘和喊叫声编织成的另类“闹钟”叫醒，听出端倪的瑜瑾，甚至还急匆匆地拉起仍在睡眼惺忪的月珊的手，跟着进浴室里“凑热闹”去。
　　中午过後，美月与参加婚礼的弥弥等宾客纷纷向念茵告辞，邻居们也各自回到家里。这时候，念茵却注意到就在门口玄关处来回绕圈爬行，似乎拿不定什麽主意的心洁。
　　“如果你想回家的话，现在就可以直接起身开门走出去。”
　　“咦？”
　　“毕竟你昨晚已经亲眼看到、并且也亲身体验过，这幢公寓的住户们每天享受着的淫乱生活。”
　　已经把内衣裤穿好、正准备拉起长裤的念茵立即微微一笑，至於正在穿上内衣裤的思莹与苏菲，也在听到声音的同时转过头来。“虽然唯一可惜的是，没有什麽”间谍照相机“、”影音笔“之类，可以让你留作存证的工具……但我觉得神通广大如你，应该也有办法拿这个来大作文章吧。”
　　“不、不是的，并不是这样的，主人……心洁是很想回家没错，但却是因为……其他的原因。”
　　被吓了一跳的心洁连忙正襟跪坐，然後弯下腰低头跪伏在念茵面前。“其实是这样的，心洁想回家一趟的主要目的，是为了要把自己的所有身分证明文件拿过来，然後当着各位主人们的面前……放一把火通通烧掉。”
　　“烧掉？需要这麽夸张？”
　　“心洁觉得必须要、也只能这样做，才能作为过去的”狗仔女王“邱心洁已经”死去“的证据。”
　　再次抬起上半身的心洁说到这里，接着却忍不住低下头。“这是……心洁所能想到的，可以在这里永远成为母狗的办法……”
　　“念茵姊，要不是心洁刚刚主动提起，我几乎忘了还有这个最麻烦的”烫手山芋“要解决。”
　　思莹立即恍然大悟，随即看着也想到同样一件事，一时若有所思的念茵。“我在想，心洁能否如愿成为公寓住户专属的”美女犬“，恐怕这个问题才是最大的关键吧。”
　　“照我的看法，不如把这个麻烦问题先放到後头去，针对”可以马上处理“的部份优先进行处理。”
　　苏菲笑了笑。“这样吧，就让我和其他现在没事的邻居也帮点忙，先陪同心洁去她家整理东西～至於心洁刚刚主动说出口的，想要让自己”完全消失“的希望，就等到向夫人当面报告过之後，经过全体住户开会讨论，再来做定夺吧。”
　　“……嗯，这样也好。那麽就依照苏菲的提议，待会我们就找其他邻居一起过去帮忙出点力。”
　　“了解～我先去地下停车场准备。”
　　换好衣服的思莹随即走向门口旁边的对讲机，和楼上邻居们逐一取得联络的同时，苏菲拎起放在餐桌角落的钥匙，准备走向直通地下停车场的室内运货电梯门口。
　　这时候，原本跪趴在门口、这时已经赶忙将散落放在沙发上的衣服穿上身的心洁连忙随後跟来，并且向苏菲深深鞠躬。
　　“那个……苏菲主人，非常谢谢您。”
　　“这时候你要感谢的并不是我，而是念茵主人。”
　　苏菲微笑着摇头，对心洁指了指也来到电梯前的念茵。“老实说，和念茵主人、思莹主人同住在公寓里的我，原本应该要和刚刚的你一样，在房子里只能用双手双脚趴在地上爬呢。”
　　“苏菲，那是因为你现在还是领我家薪水的”保镳“兼”司机“，所以你才享有这个豁免待遇。”
　　手中拎了几双高跟鞋、并且将其中两双分别递给苏菲和心洁，自己也随後套上高跟鞋的念茵立即露出微笑，顺手按下电梯控制盘上的“往下”按钮。“况且，如果真的把一个像苏菲你这样”色艺双绝“的金发波霸美女当成母狗来养，我不被大妈臭骂”暴殄天物“那才真的有鬼。”
　　“好主人啊，我只希望能够有那麽一天，可以听到你亲口说出：你曾认真考虑过，关於”把苏菲当母狗来养“的事……哪怕最後你觉得没办法实现，只能对我说”抱歉“两个字也好。”
　　已经瘪起嘴的苏菲叹了口气，然後在电梯车厢门打开的同时，与心有戚戚焉地点点头、内心想着“自己能不能也像这样”的心洁，跟随着已经忍不住哈哈大笑的念茵进入电梯。
　　中午过後，带领着公寓全体住户，来到自己“目前”的住所～位於滨海地区，采取南欧风格设计的独栋式花园小别墅～的心洁，正准备拿出感应式磁卡刷开门锁的时候，回头却注意到除了思莹以外，包括念茵在内的公寓众住户，对於自己住在这样“无论哪方面都所费不赀”的地方，脸上全都露出不可思议的表情。
　　“心洁？从这幢别墅的规模看来，过去你靠偷拍各种照片累积了不少财富呢。”
　　“以前我透过偷拍照片所累积的收入，只是维持这间房子正常运作的其中一部份而已，思莹主人。”
　　心洁笑了笑。“至於其他的部分……还是多少要靠些”额外收入“来贴补。”
　　“额外收入？”
　　“毕竟我过去为了自己的工作需要，总会有段时间长期不在家。所以，过去我也曾经透过类似”日租套房“的形式，把房子租给拍摄AV影片的厂商，让他们当作”摄影棚“来使用。”
　　心洁抬起头，看了一眼来到身边的思莹，接着耸耸肩回以苦笑。“虽说那些厂商多半是透过仲介居中牵线，和我联系洽谈租赁相关事宜，而仲介也不知道，这间屋子的主人就是恶名昭彰的”狗仔女王“。不过……”
　　“不过？”
　　“等到过了今天之後，我想我就不会～也不需要再找什麽藉口回来这里了。”
　　解除门锁，收回磁卡并推开门扉的心洁停顿了片刻，嘴角突然浮现出微笑。“我已经做出决定，要让过去那个令大多数人厌恶，专门拍摄各种争议画面敛财的”狗仔女王“，将以最丑陋的方式，正式消失在世人眼前。”
　　“……最丑陋的方式？”
　　“对於屡次牵扯进争议事件的我自己，和过去那些因为我偷拍的照片而导致丑闻缠身，已经恨我入骨的受害者来说，我觉得应该没有什麽更好的方式，能比让他们亲眼看到”“狗仔女王”自己的丑闻“来得有效而直接。”
　　心洁微微一笑。“比方说，在房间里把自己用绳索绑起来，然後在事先调整好角度与位置的摄影机、数位相机镜头前，使用各种辅助道具表演自慰，然後把储存下来的影像经过编辑剪接，烧录成影片或影像档案，分送给各个曾经合作过的八卦媒体，让他们直接拿出来爆料……诸如此类的。”
　　跟着心洁随後进入别墅的念茵、思莹等人，随即开始分头整理起放在别墅各处房间里面，可以大概分类为“需要”与“不需要”跟着心洁的东西（其实就心洁自己的观点来看，今後她仍会“需要”用到的东西，恐怕也并不多）～就在这时候，偶然注意到某件事情的惠芬，连忙把众女全找过来，接着要她们一起看自己刚发现的“某件东西”：心洁自用的高级笔记型电脑。
　　“咦？难道说，这个就是……”
　　“你们在看什麽影片啊……喔？”
　　注意到念茵动了动滑鼠，开启并播放某个储存於光碟里的影片档案，看到影片内容的众女同时露出吃惊表情的这时候，心洁也凑了过来看了一眼萤幕～正在笔记型电脑的萤幕里播放的，却正是与稍早思莹听到过的“比方说”内容完全一致，全身脱光光的心洁使用绳索，将只穿着一件三角裤的身体与手脚分别綑绑起来，并利用各种各样的辅助道具，模仿日本的某个“特殊系列”AV影片内容，在镜头前现场表演自慰的完整自拍影片。“哎呀，没想到你们居然找到了呢。”
　　“你还好意思在那边偷笑啊，大笨蛋。我觉得，你现在唯一该庆幸的是：还好你当初在自拍这些影像的时候，没有因为”一个不小心“发生的”意外事故“，而让看到影片的观众知道你是怎麽有办法，可以把自己”活生生玩到死“。”
　　瘪起嘴的念茵立即对心洁回以苦笑，接着从这个收录不少影片档案的资料夹里，还找到了心洁以其他各种不同类型的装扮（当然，最後这些衣装也必定被脱了个乾净），在屋子的各个角落（甚至还有大半夜跑到屋外自拍）拍摄的，主题都是“自缚与自慰”的自拍影片～但是紧接着，念茵却注意到一件事：在这个用来收录自拍影片的资料夹里面，有个名为“告白书”、长度也稍短的奇特影片档案。“这个又是？”
　　“那个……念茵主人，还不可以！那个影片只不过是在很久以前，心洁在测试刚入手的新型数位摄影机的时候，由於一时好玩而试拍的东西……别看啊！”
　　没理会心洁立即变了表情，做出向念茵双手合十恳求的阻止动作，念茵点了两下滑鼠，当着众女面前开启这段“告白书”。而在这段影片开始播放，於萤幕上出现影像的同时，心洁则是害羞地以双手遮住自己的脸，似乎对於接下来的影片内容感到相当不好意思。
　　这段影片一开始出现的，虽然还是保持着一丝不挂、只绑了绳子的裸体，并且跪坐在镜头前的心洁，但是接下来心洁开始对镜头做的事情，却让看到影片的众女，全忍不住同时往心洁的方向瞄。
　　“接下来要呈现的这段影片，是……同时拥有”臭男人的肉棒“和”贱女人的脏屄“於一身，卑贱、好色、下流的重度变态M母猪～心洁，对正在看着这段自拍影片的、高高在上的各位主人们，发自内心的真实告白……”
　　这段无声地出现在影片底部，似乎是透过编辑软体後制加上的字幕，正是让众女忍不住转头往心洁望去的主因。“请各位主人尽情欣赏，这是压抑在母猪内心深处，等待着主人来实现的慾望。”
　　“喔～喔～原来是因为拍出这样的内容，你才不想让我们提早看到吧？”
　　念茵点了滑鼠按下“暂停”，接着转头望向已经被思莹轻轻揪下双手，这时早就脸红得不敢抬起头，尴尬得不知如何回答的心洁。“但是，拿现在播放的这段自拍影片，和其他你以前拍过、我们刚刚也看了一些的影片相比……我倒觉得，其实”拍得还不错“啊，心洁。我想，你也应该利用现在这个机会，重新看一次自己拍的这支影片，顺便透过你的”专业角度“告诉我们：你觉得当时有哪些地方没拍好。”
　　“可、可是，主人……”
　　“你就换个角度想嘛：以後就要住在一起的我们，搞不好都能有机会掌镜，在公寓里拍摄类似像这样子的火辣影片，拿来代替需要动笔或照相机的”交换日记“，并且定期和邻居好友彼此交流分享。要是这时候少了你这个有经验的”指导老师“在旁边指导我们，那怎麽行？”
　　思莹接着哈哈一笑，至於似乎也真打算着“日後找到适当机会，就在公寓里试试看”的众女，则是默契一致地猛点头，表示同意思莹刚刚提出的意见。“那麽，就让我们继续看下去罗？”
　　“……好的，如果各位主人不嫌弃……的话。”
　　思考片刻，觉得思莹说得也有道理的心洁，最後也轻轻点头表示同意。
　　既然得到心洁自己点头许可，加上众女一致竖起拇指表示“让影片继续播放下去”，於是念茵再度点了两下滑鼠，让影片恢复播放状态。
　　“这是……母猪胸前的两颗奶子，以及因为被主人的双眼看着，而自己硬挺起来的……奶头。”
　　随着摄影机的镜头往正下方略为移动，在画面里出现的，是心洁自身拥有的、一对和在场众女相比并不逊色的巨乳，以及被颜色较深的乳晕包围着，已经明显变得硬挺、正隐约渗出奶汁的两颗乳头～紧接着出现的，却是心洁分别拿着两枚震动式乳首夹（在这两个夹子下面，分别垂挂着一枚长条型的线控震动跳蛋）的双手。“除非获得主人的允许、让母猪可以将奶水分享给主人，母猪都将使用这两个夹子，把两颗十分敏感的乳头紧紧地夹住，不让母猪只为了主人而储存的奶水随便浪费……”
　　夹住乳头并锁紧螺丝，确保两枚乳首夹不会松脱之後，影片里的心洁又拿出较短的绳子，在自己的双乳上面缠了好几圈，将两颗大奶子硬捆在一起之後，才在双乳挤出的“事业线”上方，徐徐插入用来控制乳首夹、已经开启电源的控制器，并且加上一个蝴蝶结。
　　紧接着，摄影机的镜头又往下挪动～这次拍摄的位置，则是由於两腿（分别并拢的大小腿，已经事先以绳索捆在一起）往外展开，因而得以一览无遗的阴茎与外阴部，以及正持续紧缩着的肛门菊穴。
　　“这里就是母猪最想贡献给主人随意使用，并且对於能被主人尽情糟蹋充满感谢的地方：包括母猪的变态阴茎，还有无时无刻发痒、想被用力操干的贱屄，和用来排泄各种肮脏东西的屁眼。”
　　字幕浮现的同时，心洁出现在镜头里的双手，已经拿出两样东西～包括一颗粉红色的线控跳蛋，以及一小捆米黄色的“纸质遮蔽胶带”。然後，影片里的心洁拿出遮蔽胶带，将紧贴着龟头的线控跳蛋连同阴茎缠了好几圈，让绑在一起的跳蛋与阴茎得以被固定住，最後才打开电源开关，顺手将跳蛋的控制器插在腰间的绳索上。“……母猪很清楚，自己的肮脏肉体只能被主人随意使用，主人也不会允许母猪在主人没出现之前，使用母猪的双手暂时满足自己……所以，母猪将如同主人现在所看到的一样，把母猪身上的变态阴茎和跳蛋绑在一起，做好随时等待被主人恣意踩踏的准备。”
　　在接下来的字幕出现於画面下方的同时，心洁的手上已经分别拿着两样东西。
　　“母猪知道，主人您应该并不会就因为这样而满足，而是想看到更多在向主人告白之後，自己却爽得忍不住翻白眼的母猪……所以，母猪将顺从主人您的心意，把这支电动假阴茎与串珠，分别放进母猪的贱屄与屁眼，并用绳子固定起来～为了让母猪可以长久等候与忍耐，直到由主人您日後亲手替母猪将之打开，尽情享受母猪向主人贡献双穴的那一天。”
　　随着字幕如此述说，影片里心洁的双手已经动了起来～分别拿起串珠与开启电源的电动假阴茎，依序插入肛门与肉穴。然後，心洁又拿出另一条绳子，在露出於身体外头的电动假阴茎与串珠的後半段各缠上两圈（做为固定不使松脱之用），然後把剩下的绳索重新拉起、固定於腰际，最後摇动两下身体，确定不会意外脱落，这才让镜头往上抬起，让自己这时已经浮现出两抹潮红、嘴角口水直流的痴呆表情，完全於画面中一览无遗。
　　也就在这个时候，众女发现正在心洁脖子上戴着的，并不是常在公寓住户们身上看到、使用频率也不算低的“箝口球”，而是一组内外两边都有固定式假阴茎，只有长度不太一样的黑色“双头龙”口枷。
　　“母猪的一切都只属於主人，不只是下面的两张”嘴“，就连上面的”嘴“也一样。所以，母猪将会以这组”双头龙“将自己的嘴巴暂时封印，等候主人您随时给予母猪的命令……与赏赐。”
　　在字幕接着浮现的同时，影片里的心洁已经恭敬地捧起双头龙口枷，吐出湿润的舌头反覆舔舐着“双头龙”比较短的部份，然後在缓缓闭上双眼回味的同时，将双头龙口枷套在自己的脸上、并调整松紧度避免脱落～心洁接着拿出来的，则是一个全黑色的特制遮光眼罩，和用来勾住鼻孔并往上拉起，让自己变成“母猪”的鼻勾。“……然後，母猪为了迎接主人您的随时到来，特别选配了眼罩与鼻勾，作为母猪脸上唯二的”脸部化妆“～这是母猪自己目前所能想到的，最合乎母猪身分的装扮。”
　　把戴上眼罩、拉起鼻勾这两个工作都做完，影片里的心洁最後小心地对着摄影机镜头躺下，接着将双手伸到背後挣扎了几下，让双手手腕得以套进事先於背後弄好的绳圈里绑紧。随後，心洁靠着辛苦努力踮起、勉强还能动弹的脚趾，支撑住正面对着镜头拍摄的下半身，让自己矗立於镜头前的阴茎，随着震动与抖动来回摇摆，并在各项震动装置进入“最大输出功率”状态带来的强烈震动中，放任动弹不得的身躯剧烈颤抖，同时透过几乎遮住半边脸的双头龙口枷，发出音调呜咽不明的连续喘息。
　　“以上，就是”淫荡母猪“心洁发自内心，对各位主人做出的卑微告白。母猪在此恳请各位主人：若母猪日後有机会能与主人相遇，请主人尽管教训这只淫荡的母猪，并随意赐予母猪任何处罚，作为给予母猪的奖赏与褒美。同时，卑微的母猪在此也恳切希望：藉由母猪唯一能呈献给主人的，这充满了淫乱与变态於一身、纵使伤痕累累也能甘之若饴的肉体，可以带给主人至高无上的满足……”
　　在作为结尾并替影片画下句点的这段字幕，出现於萤幕上的同时，已经完全陷入狂乱状态、并且稍後迅速达到高潮而瘫软在地板上的，“母猪”心洁的狼狈模样，也逐渐淡入一片漆黑之中。
　　“那个……是不是心洁拍的那段影片内容太过肮脏，伤了各位主人的眼睛？”
　　注意到全场瞬间回以一片沉默的心洁，在战战兢兢地提出这个疑问的同时，却注意到念茵突然拿出贴身携带的、附加一串长链子（可以当项链使用）的银色随身碟，并且将打开保护盖的随身碟插入位於笔记型电脑侧边的外接插槽，把心洁储存在电脑硬碟里的所有自拍影片转到随身碟上。“念茵……主人？”
　　“我想你在往後的日子里，最需要的”心灵依靠“应该是这个。”
　　起身的念茵微微一笑，就在众女默契十足、一致发出的鼓掌欢呼声中，亲手将这条“项链”挂在心洁的脖子上。“虽然我得老实说，心洁～如果我们能够更早点知道，私底下的你和我们喜欢的”嗜好“其实都一样的话，那麽我们也就不用那麽大费周章地，利用你在婚礼当天，於我家的花园里被围捕的保全打晕的时候，让惠芬趁机对你搞出什麽”催眠控制“之类的把戏了。”
　　“这……比起听到出自主人您金口、给予”母猪“心洁的无上赞美，心洁其实更希望着，能被看完这段影片的各位主人狠狠地痛打一顿呢。”
　　被念茵这麽一夸赞，反而让拍下这些自己主演的影片、也第一次让其他人看到这些影片的心洁自己，立即觉得相当不好意思，只能当着露出微笑点头的念茵面前举起双手，轻抚并紧握着贴近胸口事业线的这枚银色随身碟“链坠”。“而且心洁认为，主人日後应该也很需要这个，作为调教心洁成为终身母狗的最佳武器……”
　　“我们可舍不得啊～”
　　“咦？”
　　“特别是如果自己只能眼睁睁看着，像你这麽诚实面对自身慾望、也乖乖坦白的”母猪“，因为受到某些变态烂主人施予的无厘头处罚，而让你这身细皮嫩肉饱受皮开肉绽之苦的时候。”
　　注意到思莹对自己轻轻点头的惠芬，立即微微一笑，并且接在心洁後面开口。“不过话说回来，既然我们现在都已经知道，心洁早就和我们一样，拥有不能说出去给外界听到的”共同嗜好“……我这时倒有个想法，或许可以让心洁想要藉机”埋葬过去的自己“的这个小心愿，能够顺利达成。”
　　“阿姨也想到个点子，但不知道阿姨自己想的这个点子，是否和惠芬想出来的主意一样。”
　　美绪笑了笑。“阿姨听说过，以前有个在国外还算小有名气的亚裔脱衣艳星，曾经於抵达这里进行短期访问的时候，就曾经无视於周遭旁人的异样眼光，让身体光溜溜地在大街上”快闪“出现过。”
　　“阿姨，我也记得那件新闻。当时光是那位艳星让人感到突兀的”裸女逛大街“举动，就已经在本地的新闻版面上，闹哄哄地喧腾了好一阵子。如果现在换成是”M女逛大街“的话，想必会更让街头为之骚动吧。”
　　韩韩立即接话。“唯一的问题就是……心洁的人身安全。”
　　“俗话说”办法是人想的“，我就不相信我们这些”臭皮匠“想不出什麽好方法。”
　　念茵走向放着笔记型电脑的桌边，顺手把笔记型电脑的萤幕盖上，然後转身面对望着自己的众女。“但在想出最完美的计画之前，我们还有正在进行的，心洁的”搬家“工作要先完成～在搬完之後，我们应该有很多时间可以慢慢伤脑筋。”
　　时光飞逝，很快地就过了半年。
　　当恶名昭彰的“狗仔女王”心洁，突然以“全裸自缚”的姿态，出现在人潮拥挤的闹区街头，并且在众目睽睽之下当场表演自慰的消息一传出，马上就让各路媒体与社会舆论像是炸开了锅一样，几乎花了将近整个月的时间，集中焦点在讨论（与批评）心洁的异常行为上～不过，由於某些特殊情趣玩具（像是外表接近肤色、内部却是空心的穿戴式假阴茎）适时提供的掩饰，导致当时根本没人发现、注意到心洁其实也拥有双性体质。
　　随後，被送入某教学医院进行精密检查的心洁，也由於被该医院的精神科权威名医亲自诊断、检定为“由於精神与肉体均受到严重刺激，而导致心神重度丧失”的状态，让许多原本要透过司法程序，对心洁提起“妨碍秘密”诉讼的律师与被害人，也因为法官提出“依照被告现在的精神状况，已经无法正常进行审判程序”的见解，导致这些进行中的官司，最後都被迫不了了之，以“不起诉”作为侦查结果。
　　至於过去曾经和心洁有过或多或少的接触与交易，也曾靠心洁提供的照片大卖的各家八卦媒体，虽然也都到念茵以不具名方式，分别透过快递寄送到办公室，内容收录心洁过去在家里自拍的，所有关於自缚的影片与照片的光碟（至於那段“惊吓度破表”的“告白书”，则由於念茵希望作为“最珍贵的宝物”送给心洁保存，不在光碟收录之列），则因为“无法从影片里面撷取的画面内容，确认是否为心洁亲自拍摄的影片”，加上不愿意在舆论已经炸开了锅的这时候，因为这张光碟片而搞得自己染上一身腥，於是不约而同选择了“假装没收到”，或是“没听说过这回事”的掩耳盗铃手段～据说，後来有AV厂商顺利取得这张光碟片，并且花了点时间在心洁脸上打马赛克遮掩，才改以“地下管道流出，某知名人士的极机密自拍”的标题，透过网路低调销售。
　　正当外界对於以裸体自缚的姿态“快闪”出现於众人面前、接着却又像阵风一样神秘消失，被宣告“永久心神丧失”的心洁“现在到底去了哪里”这点，感到好奇与疑惑的同时，在矗立於市郊区、邻接山丘的大片绿意中，却隐密到只有住户（与少数亲友）才知道确实地点所在的“慾望公寓”里，则有只全身上下一丝不挂，脸上配戴着黑色“棒状口枷”、以及将鼻子扯起往脑後拉的银色鼻勾，肛门里插入一支透过屁股摇摆动作的控制，进行不规则扭动的毛茸茸“尾巴”～肛门调教棒，两手掌与两脚掌用可爱造型的爪型保护套包覆、膝盖也套上防止摩擦的护膝，彷佛像是真正的“大型犬类”一般，正透过手脚并用的方式，在公寓外的广大草坪上，敏捷而欢悦地来回“奔跑”着的黑发美女犬。
　　挂在这头“美女犬”脖子上、已经事先取下链条的红色真皮项圈上面的，是一个银色的小狗狗造型金属名牌，上头烙印着以细致笔划写下的“洁儿”两字。
　　实际上，被取名为“洁儿”、仅靠肤色开裆丝袜（当作“上衣”来穿）与连身露乳开裆猫装，组合为另类“毛皮”的这只“人型美女犬”，就是在惠芬暗中帮助之下，透过於“琼芳”诊所进行的美体整容手术、与服用“提高性慾”的药物的双重影响，不仅面貌稍有改变，两臂与双腿比以前精实而充满力量，拥有“巨乳、柳腰、丰臀”的身体曲线更加凹凸有致，就连原本生长於两腿间的阴茎，也比以前更加粗壮，并常时保持在彷佛发情般的勃起状态，也因而如愿成为第一只“雌雄美女犬”的心洁。
　　於广大的草坪上来来回回跑了好几十圈、偶而也趁着跑过头煞车时发生的“打滑”状况，顺势在草地上翻来滚去，重新起身之後、又继续四处乱跑的洁儿，於注意到远处出现的、两个一高一低的人影，正缓缓走向公寓门口的同时，随即转变方向往人影直接跑去。
　　“汪、汪！”
　　“洁儿别紧张，是弥弥姊姊和西施喔。”
　　停下脚步的人影立即露出微笑，接着弯腰伸出手，轻轻抚摸洁儿抬起的脑袋～正是身上只穿了一件白色风衣外套的弥弥，以及全身包裹在鲜红色的拘束套装底下，被弥弥以手中的链条牵着低头爬行，脸上戴着鲜红色箝口球的女犬：雅惠（西施）。“西施，向洁儿打招呼。”
　　“呜～汪。”
　　听见弥弥的命令，由於戴着箝口球，无法抑制住嘴角流出口水的雅惠也立即抬起头，让脸颊向凑近自己的洁儿靠近，然後两只“女犬”先彼此交互磨蹭对方的脸颊，接着轮流吞咽从对方嘴角往下流出，滴入自己口中的唾液，作为向彼此问好的表示。
　　“……洁儿，念茵她们都在家里？”
　　“汪！”一个用力点头。
　　“可以麻烦你带姊姊和西施进去吗？”
　　“汪……呜？”
　　“姊姊和西施不是这里的住户，所以必须要有住户陪同才能进去～你的念茵主人这麽说过。”
　　弥弥微微一笑，对露出纳闷表情望向自己的洁儿解释原因。“麻烦你罗。”
　　“汪～呜。”
　　发出回答的洁儿随即往後转身，对弥弥扭了两下屁股，示意她们“紧跟着自己”之後，这才带领她们俩来到设置於一楼电梯厅旁的念茵家门口，接着以蹲坐姿让自己的身体立起，透过正包覆在爪套下、握起拳头的双手，彷佛狗儿抓门一样交互敲打门扉。
　　“是哪只母狗在敲门啊？”
　　“汪、汪、汪、汪呜～”
　　“原来是洁儿啊，看来应该是有客人到了。”
　　发出回答声音的正是念茵。“洁儿，稍等一下，马上就帮你开门。”
　　“汪汪！”
　　听到设置於门扉内侧的自动锁，随着念茵的声音发出的解除锁定声响，双手搭在门板上的洁儿这才使力把门扉向内推，带领弥弥与雅惠进入门里。
　　随着弥弥和雅惠先後跟着进门、逐渐消失於屋内的身影，被洁儿朝内推开的门扉又再次自动关上。
　　在正逐渐爬上天顶的、秋日太阳的温暖光芒，和万里无云、偶有微风吹拂而过的晴朗天空，以及随着微风吹拂而徐徐摆动，同时发出无数细碎“沙沙”声的青翠绿意，共同构成的优雅山间风景之中，住在“慾望公寓”里的所有住户～以及与她们保持着“水乳交融”的新关系，同样对“性爱”这件事抱持着狂热慾望，只想尽情享受乐趣的女性亲友们，又开始了新一轮的“近身肉搏”。
　　或许唯一可惜之处，应该是“从来就没有人真正知道，这幢彷佛”伊甸园“般令人神往、又充满了女体神秘的公寓，确实地点究竟在哪里”这点～毕竟，除了目前就住在这幢十分神秘而特别的公寓里面，毫不保留内心深处的慾望，每天随时都能“透过自己的身体与心灵，感受并享受”鱼水之欢“乐趣”的她们自己以外，这幢公寓的存在与否，一直都是个难以解开、也无从解答的谜团。


　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！


