
【欲恋】（都市母子 纯爱后宫）（第一章到第三章）
作者：爱夜夜夜夜
 字数：12176
 2020/09/22

第一章 少年 

       江海市，沿着东海，让这里早已成为了现如今最发达的市区之一，高楼大厦此起彼伏，商场夜店琳琅满目，霓虹的夜灯总能让这城市照得多姿多彩。

 　　市中心，百楼大厦上，一间极尽奢华的办公室里。

 　　斜斜的夕阳从透明的连地窗撒了进来，打在了一位安安静静的坐在办公椅上，对着桌上的各种文件忙碌着的美妇人。

 　　那美妇人的五官精致到毫无瑕疵，黛眉始终微皱着，透出一股疲惫的神情，一双如水的眸子里古井无波，散发着不同于普通女性的成熟干练，虽然看得出美妇人年龄并不是很小，但岁月并没有在其脸蛋上留存任何痕迹，如二八少女的肌肤依旧似羊脂白玉般的细腻白皙。

 　　那高挺琼立的鼻子下，涂抹着淡淡唇彩的唇瓣，薄而润，在斜眼的余晖映照下散发着水润的光泽，让人无不想在上边狠狠咬上一口，细细品尝其中令人心痒难耐的滋味。

 　　一头华丽缺不失淡雅的秀发，柔顺的披散在背后，只用一条细细的黑绳锢着，细密而松散，马尾很细，只到后背趴伏着，上面还扎着一个发髻，配合着成熟风韵脸畔两侧垂下的两束及肩秀发，透着一股令人心醉的风情。

 　　美妇人穿着极为朴素淡雅，只是一身西服西裤，将她内里那凹凸有致的身材遮的极为平庸，让人为之叹惜。

 　　但那被紧紧裹在西服下的胸脯，依旧是将胸口的黑色西服撑得高高隆起，早就不是那让人一手掌握可握的规模，或许双掌相扶都不定能讲其托在手心。

 　　顺着高耸的酥胸往下，是那盈盈一握的柔软腰肢，一抱就能将其紧搂入怀中，腰肢往下是被西裤包裹紧紧的臀瓣，圆润挺翘的如同水蜜桃般诱人，蜜臀下是一双分割均匀的修长美腿，只可惜被宽松的西裤遮掩着，只露出一小节皓白的脚腕，以及那穿着黑色高跟，露出五根精致的脚趾的小脚，五根脚趾依次排列着，白而小巧，圆润饱满，让人不禁生出将它们握在手心狠狠把玩的冲动。

 　　美妇人面容打扮，干练中透着一抹严色，其面上的表情也不是那么的好看，冷冷冰冰的，此刻一丝不苟的读阅着桌案上的文件，竟是透着一丝别样的韵美。

 　　兴许是看的有些疲累了，美妇人眉头轻皱着，伸出匆匆玉指，轻轻的揉捏着太阳穴，缓解着心头的疲累。

 　　“咚咚……”

　　轻缓的敲门声从门外传来。

 　　美妇人放下了揉着眉心处的手指，开始继续认真读着文件，再次提起刚刚那股严肃姿态，唇瓣轻张，

 　　“进来。”

　　声音里掩饰不住的轻幽，淡雅，严厉，但却让人一听都有一种身心舒畅的感觉。

 　　话落，门被推开，门外走进一位标准OL装的美女，一双修长的黑丝美腿包裹着臀部诱人的曲线，胸脯大张，露出身前大片的雪白以及一道深深的沟壑，虽然脸蛋与美妇人相比相差甚远，但涂抹着各种化妆品，即便庸俗，但依旧很能吸引人的视线，毕竟其的穿着也是极为的性感诱人，勾人眼球。

 　　美女助手踩着性感的高跟走了进来，对着坐在办公椅上的美妇人恭敬道，

 　　“夏总，一个小时后有个紧急会议，请您准备下。”

　　美妇人眉头微皱，语气简洁，“什么会？”

　　美女助手回道，“董事会临时加的，听说今晚公司与言氏集团有个大项目要谈，所以……”

　　美妇人那张不苟言笑的冰冷俏颜上看不出什么变化，她低头轻嗯一声，“知道了。”

　　然后斜眼看了看还站在跟前的美女助手，“你出去吧。”

　　“是。”

　　美女助手闻言退出了门去，将办公室门也顺便带上。

 　　随即，办公室陷入了先前的安静，落日的余晖落在了美妇人的脸上，她也没做多余的动作，依旧继续专心看着自己手上的文件。

 　　也不知过去了多久，直到看完最后一份文件，美妇人才又揉揉眉心，拿起桌上的手机，找到一个备注宝宝的号码，又犹豫了好一阵，然后拨打了过去。

 　　“嘟——”

　　“嘟——”

　　一连响了好久的忙音终于在美妇人紧皱起眉头时被接起。

 　　美妇人面色一松，刚想开口叫唤，手机里就传出一道极为冷淡，语气里充满着陌生口吻的声音。

 　　“喂。”

　　耳边传来的这一道轻轻的喂，让美妇人握着手机的手不可察觉的抖了下，但她那张冰冷俏脸还是如常，也只是很平静的嗯了声，“嗯。”

　　“有什么事吗？”

　　手机里传出的声音依旧如先前般冷默。

 　　“我今晚……”

　　“嘟——”

　　美妇人声音还未说完，就被一道忙音打断了，对面的电话在美妇人还未说出的那个不字的时候就已经挂断，而美妇人对耳边传来的忙音没有任何情绪表露，平静的放下手机，拿起文件，她现在需要去开会了。

 　　……

　　一辆黑色的汽车行驶在大道上，汽车后座，坐着一个少年，少年看上去年龄不大，面容虽还显些稚嫩，但却已是初具少年的帅气。

 　　一张洁白无瑕的脸庞上，那剑削的长眉下，眸子如同星河般灿烂，与先前那美妇人有几分相似，却又没那美妇人眼里的干练，而是多了几分阴郁。

 　　玉立的鼻梁高耸挺秀，好似玉石雕刻一般，鼻下的嘴唇，仿似弓一般的弧度，画着异常完美的曲线，若是再长多一点点，就会显得过于粗矿，而不完美，若是短一点点，就又显得似女儿般娇小柔弱，正是多一分则过刚，少一分则过柔，现在这样，恰到好处的完美。

 　　虽还年少，但其面容足以吸引任何少女投来爱慕视线。

 　　不过少年表情却极为平淡，没有少年人的活泼劲，也没有少年人该具有的阳光，而是不同于同龄人的成熟，有种喜形不露于色的样子。

 　　少年的手里同样握着手机，只不过其拇指已经点下了挂断键，耳朵里再也没有传来那同样冷淡，但令他很喜欢留恋，又不想听见的声音。

 　　前面开车的司机透过后视镜看见了后座少年的表情，听见刚刚少年那简短对话的他，已是知道少年是在与谁通话，他左思右想，还是忍不住开了口，

 　　“少爷，你，你挂了夫人电话啊？”

　　“嗯。”

　　少年不冷不热的嗯了声。

 　　“你应该听一下夫人要讲什么的。”

　　“不需要了，我知道她想说什么。”

　　他知道，无非就是今晚有事，不回家吃饭罢了，怎么多年了，他也习惯了，所以，何必在多听一次呢？

 　　更何况，今天，他不想听。

 　　“少爷……”

　　“好了，福伯，没必要多说了。”

　　少年打断了司机想继续说的话。

 　　福伯闻言也只能在心里无奈的轻叹口气。

 　　汽车继续行驶着，而汽车内，也已经陷入了死寂般的安静。

 　　……

第二章 馨姨

 　　远处，渐渐驶来一辆黑色的轿车，小区门口的保安不敢多作阻拦，连忙升起起落架，让这俩豪车进去。

 　　我透过车窗，静静的看着外边的一切。

 　　车驶进了小区，在一处豪华的别墅门口停了下来，我出了车门，并没有太好的心情与福伯道个别。

 　　福伯也知道我现在的心情不怎么好，也就打了声招呼就自顾的调头回去了，福伯是我外公以前的兵卫，我外公老了从军区退休，福伯也就一起退伍跟着他了，小时候家里没人，所以我经常都是福伯照应着的，我和他算是很熟悉了，其实平日都是我自己走路或者搭公交回来的，只是今天，出了点意外。

 　　别墅前是一个铁质大门，一个围栏把别墅围了起来，推开铁门走进了别墅，是一个两旁种满奇花异草的水泥道，右边有个停车棚，只是里面并没有停车。

 　　我只是沉默着走到了别墅门口，握住颤木所制镶着金边的门把手，推开了门。

 　　面前依旧是熟悉的大厅，豪华的摆设，昂贵的家具，金碧辉煌，如似古时殿堂般宏伟华贵。

 　　推开门，然后关上，刚准备换鞋，就见着客厅左手边的厨房口突然探出一个脑袋，见到我之后，那人脸上很明显的露出一丝欣喜，眉眼儿弯弯的，很是好看，紧接着没多久，里边就走出了一身保姆打扮的妇人。

 　　妇人穿着一身居家的淡白色长裙，淡雅的长裙显得整个人看上去极为朴素，短袖花边露出一双皓白的藕臂，纤腰扎着一个纯白腰带，把腰身勾勒的苗条纤细，腰上围着个黄色闻裙，挡住身后挺翘的肥臀，淡白长裙下露出一双穿着肉色丝袜的美腿，兴许是肉色丝袜的点缀，让及膝裙摆下的小腿显得更加白嫩圆润，很有肉感，小腿下是踏着一双白色拖鞋，将肉色小脚包裹在内，只露出白皙的脚踝，让人无法探清其内态。

 　　渐渐的，妇人离的进近了，能看清其面容，长发盘其扎着妇人的发髻，露出一张成熟的面容，五官姣好，一双春水般柔媚的眸子柔柔的望着走进屋的少年，微厚的红唇绽出一道灿烂的笑容，如朵盛开的花儿那般娇美，小步快走的接近我的面前，风韵的脸蛋上掩饰不住的欣喜之色。

 　　妇人眼角含笑的来到我跟前，带来一阵女人特有的香风钻入的鼻中，让我刚刚还阴郁的心情，随着见到面前的妇人变得有些明朗起来。

 　　我收了收因为和妈妈对话而产生的阴郁心情，露出了一丝微笑，唤了声，“馨姨。”

　　馨姨见着我一直盯着她看的眼神，双颊上掠过一抹红晕，轻轻的低下头，“小宇，你回来了。”

　　“嗯。”我轻嗯一声，眼睛依旧一眨不眨的盯着面前的俏妇人。

 　　馨姨许是被我看的有些不好意思了，“我，我先给你换下鞋。”

　　说着，便躲来我的视线，将长裙下摆抚到小腹处，半蹲下了身，收裙加上只一脚微蹲的姿势，直接就将她身后那饱满肥硕的丰臀被裙摆紧紧的包裹住了，而我这个视线刚好能看得见被裙摆绷紧的臀部是多么的浑圆滚翘，似乎还能依稀透过白色裙摆上勾勒出的内裤痕迹，还有内里那抹若隐若现的黑色。

 　　我看的有些呆，眼睛一眨不眨的盯着那浑圆的臀部看，不禁联想到了什么，小腹处冒起一股火热，下体跳了跳，开始有些异动了。

 　　只是此刻蹲在我身下，给我换着鞋的馨姨并没有注意到，不过她似乎也是有着一丝察觉，给我换好鞋后，馨姨带着些疑惑的仰起小脸，头发擦过一个微硬的东西，让她更加有些怪异。

 　　只是当她抬起小脸，见着面前胯下一处的微微隆起，以我那一眨不眨盯着她身后翘起臀部看的馨姨，顿时大羞，愤愤道，“小宇！你看什么呢！”

　　被馨姨一声娇羞大喊，我这才回过神来，见着蹲在自己身下，双手捂住臀部，却怎么也遮挡不住自己那肥大臀部，如掩耳盗铃般的馨姨，让我也不禁有些好笑，

 　　这也让刚刚心里的那股旖旎心思稍微淡了淡，只是下体硬邦邦的东西依旧还是微微隆起着，直直对着胯下馨姨的额头。

 　　“嘿嘿，没看什么。”

　　这种情形也不是我想的，只是自己心底的好色心理，有些陪笑的牵住馨姨的小手，将她拉了起来。

 　　馨姨的手儿还是那么柔嫩滑软，软弱无骨，让心头又是一阵荡漾，忍不住开始揉捏着，感受着掌心传给我软乎乎的触感。

 　　馨姨那成熟风韵的面容更加红润，想挣开握着她小手的手，奈何我的力气够大，她怎么也不可能挣开，只能拿那双柔媚的眸子幽幽怨怨的望着我，嗔道，“小宇……你干什么……”

　　我被馨姨这种眼神勾得心头火气，调笑道，“我想干你。”

　　馨姨脸颊闪过一片红霞，眼眸里都是娇羞，“你……你个小色胚！”

　　“你又不是第一次知道了。”我凑过头去，在馨姨微微侧头之时，往她红透了的耳朵里吹了口热气，极尽挑逗。

 　　馨姨羞羞怯怯的都不知该说什么话了，抿着唇儿，只知道羞侧着脸蛋，像是在努力和我保持距离一样，忍受着耳朵带给她全身的麻麻感受。

 　　“让我干你，行不行？”我火热的唇已经贴到了她满是红晕的侧颜上，亲亲一吻，贪婪的吸着鼻端传来的阵阵幽香。

 　　“不，不行的……”馨姨仰着脸蛋，眼眸微闭，睫毛儿上下颤动，嘴里喃喃着。

 　　“那我就不客气了。”我赌气般的说出这句话，就伸出左手一把揽住了她的细腰，将跟前这具丰腴女体紧入怀中，娇躯与我胸膛紧贴，胸前那两团娇柔硕大的酥胸隔着衣物紧紧贴在我的胸前，柔软的乳肉不断的挤压着我的胸膛，这种舒适感令我心头的躁动更加难以附加，呼吸开始变得粗重。

 　　“啊……”

　　馨姨突然被揽入怀中，娇呼一声，手儿下意识就搭在了我的肩头，稳住身形。

 　　“还说不说不行了？”我火热的鼻息喷在馨姨光滑的肌肤上，让她脸蛋愈来发烫。

 　　“不……”馨姨嘴儿微张，刚想继续说不行，然后就听到我的话，只能羞羞的闭嘴，无可奈何的她就用那双白嫩的小手开始轻轻的在我双肩上推攘着，只是力气用的十分小，压根就如搭在我肩上一般，一副欲拒还迎之态，那双有些微厚的性感唇瓣里不停的呼出热气，更是小口小口的打在我的脸上。

 　　“是不是又想说不行？”我眉毛一竖，左手箍的更紧了，搂着馨姨那纤细的腰肢，也根本不用太大力气，都能轻松的将她搂紧，让她没办法挣扎。

 　　“嗯……我没有……”馨姨羞羞的垂了垂睫毛，挡住此刻如水的秋波。

 　　“是吗？”

　　这种熟美妇人如此姿态，让我欲火蹭蹭上冒，不可否认的反问了句。

 　　接着右手就顺着裹着腰肢的长裙绸缎下滑，在下腰处很明显的翘起曲线上停下，然后一把拖住她背后那肥美诱人的臀部，绸缎裙料压在她丰腴的肉臀上，荡漾起一股很诱人的触感，从我手心化作一缕刺激的信号传至大脑，舒服极了。

 　　感受着柔软的肉臀滑入手心中，更忍不住用力的揉捏起来，臀肉就如同波涛水浪般，在我手里揉捏下不断着变着各种形状，即便是隔着裙料，依旧能感受掌缝间传来的那美妙触感，和包裹着臀部的肉色丝袜下那一个巴掌大的蕾丝内裤印记。

 　　“馨姨，你真穿了？”我语气有些惊喜，这可是自己一直央求馨姨穿的蕾丝花边的丁字裤，她开始一直不肯的，只是我没想到，馨姨今天尽会穿。

 　　“我，我没有……”馨姨眼眸一羞，然后立马否决，只是语气里全都是欲盖弥彰的羞涩之意。

 　　“嘿嘿。”我坏笑两声，即便没有她的回答，我都从指尖传来的印记感受出来了。

 　　“那我就把你裙子掀了，自己看。”我故意挑逗着。

 　　馨姨脸儿一慌，心里莫名泛起燥热，但还是伸出一只手儿贴住我的手背，羞急道，“别，别……”

　　“那你给我摸摸好不好？”我手用力一捏手上的臀肉。

 　　馨姨眼眸躲躲闪闪，但还是从她紧抿的嘴儿里冒出一个字，“嗯……”

　　说完已是双颊绯红，美艳动人。

 　　馨姨这一轻嗯直接就点燃我心头火热，右手毫不客气的揉搓着，只是隔着衣裙，无法享受肉与肉相贴的快感，于是我又得寸进尺的凑到馨姨耳边，问道，“能不能进你裙底？”

　　“不，不能。”馨姨这次很果断的拒绝了，摆着脑袋表示强烈的抗拒，手儿也再次贴住了我的手背，好似在防止我用强一般。

 　　“为什么？”我用牙齿咬了咬馨姨带着红晕的耳垂，语气轻柔。

 　　馨姨也顾不得耳朵的酥麻，眼神左右看了看宽敞的客厅，然后把视线停留在了门口，好似在害怕随时有人闯进来看到我二人的亲密举动般。

 　　我看馨姨那小心的神情已经知道她在担心什么了，轻笑道，“放心，没人会进来的。”

　　馨姨神情还是有些忸怩，“那，那能不能去，去房间里。”

　　我一脸坏笑，“这里更刺激。”

　　但虽这么说，我还是搂着她移步到了客厅当中，这里有家具的关系，门口并不能看见这里。

 　　馨馨脸颊发烫，贝齿咬着下唇，羞恼的瞪了瞪我，那神情，简直直挑人心底的欲火，而她却不自知。

 　　我呼吸有些急促了，但还是在慢慢的好言相劝，一点点诱导着，“馨姨，我就把手伸进去，摸一下就拿出来，好不好，就一下……”

　　馨姨被我软磨的依旧红着俏脸不回话，只是眼眸慢慢垂了下去，不拒绝也不答应。

 　　虽然没有回答，但我已经知道答案了，右手下滑，手背上馨姨的手儿还贴在上面，只是那力度显然是已经放弃抵抗了，只是顾与矜持，还在那假意的阻拦一下。

 　　右手滑到裙底，很不客气的就把裙子一撩，顺着肉色丝袜下热乎的大腿一下子就钻进了这黑漆漆的裙底里，一路上向，然后就再次摸到了那软乎的臀肉，没了裙子的阻隔，那翘臀上的软肉更加的滑腻，让人爱不释手，我不停的摩挲着丝袜美臀，直惹的馨姨面红耳赤。

 　　只是发现我摸了自己臀瓣半天却还没允诺出来的馨姨，一下子就又羞恼了，脑袋撞了下我的脸，嗔道，“你都摸好久了！”

　　“我知道啊。”我嬉皮笑脸着，奸计得逞的我怎么可能轻易在把手退出来，反而还捏的更用力的，让满手的软腻臀肉，真正惹人心热。

 　　馨姨发现我动作更加过分，嘴儿一瘪，委委屈屈道，“你骗人……”

　　虽然我很吃馨姨这套，但此刻的我并不愿意轻易罢手，哼哼唧唧道，“你还骗了我两年呢，你个小坏姨。”

　　馨姨脸一红，不好意思的把脑袋埋入我的肩膀装起鸵鸟，断断续续的轻呢声传来，“我，我没有……”

　　“你就会欺骗无知小男孩。”

　　“我，我没……”

　　“我要报复你。”抿了抿馨姨柔顺的发丝，感受着舌尖传开的一缕发香和馨姨身上自带的那股成熟的幽香。

 　　“嗯嗯……”馨姨嗯嗯的鼻音传出，脸蛋也在我肩头蹭了蹭，好像很害羞，很不好意思。

 　　我把鼻尖埋入馨姨的发间，而深入她裙底的右手愈发不老实起来，慢慢的摩挲着，很快就摸到了两片臀瓣的臀缝间，隔着丝袜我也忍不住用手指在她臀缝上一滑，馨姨娇躯一颤，然后两片肥美的臀瓣就下意识的夹紧。

 　　或许是被自己挑逗太过羞涩，馨姨小手攥拳，不依的捶了捶我的肩膀，而整张脸蛋更是埋的更深了，就像个小媳妇不敢见人那般。

 　　我乐不可支，脑海的那种邪恶念头开始蔓延，右手成掌拖住两片臀瓣，然后两指隔着薄薄的肉袜开始摩挲着起来，寻找着蕾丝内裤的边缘，因为那小片的内裤根本也就巴掌之大，我很快就摸到了内裤的蕾丝花边，然后两指突然就勾住两边，即便隔着丝袜，也很轻松的将花边挑起，接着就轻轻一提，向两片臀瓣中间拉扯，很快的，就让贴着臀瓣的丁字裤严丝合缝的陷入那深陷的臀沟之间，将她那私密的紧闭阴唇被强行分裂两片，已成一条细线的蕾丝内裤陷进了粉嫩的唇瓣之内。

 　　“啊……”

　　这突如其来的刺激让馨姨一声惊呼，接着臀肉传来的一阵颤动，馨姨娇羞的仰起红润的脸蛋，“你，你干什么……”

　　“舒服吗？”我玩性大起，勾住内裤轻轻往上一提，开始在这臀缝间来回的摩擦着，让内裤卡住的蜜穴阴唇享受起了阵阵摩擦带来的快感，敏感的穴肉都开始随着摩擦微微颤动着。

 　　“啊……嗯……”

　　阴唇突然传来的快感让馨姨忍不住一声娇吟，但又立马用着小手捂住口鼻，手背靠在我的肩上，不愿让自己那羞人的娇吟传出，但那股媚人的娇喘声还是不断的从指缝间溢出。

 　　“嗯……”

　　臀部以及蜜穴处传来这股刺激的摩擦感，馨姨双腿开始微微夹紧，娇躯酥软，若不是我的左手始终牢牢紧搂着，说不定早就瘫软在地。

 　　到即便如此，她也依旧不好受，膝盖不是控制的一弯，顶在我的大腿上才稳住身形，蜜穴传入的酸麻感让馨姨那娇媚的呻吟不断入耳。

 　　阵阵呻吟声早就使我下体阳具高高隆起，隔着裤子也依旧硬邦邦的顶在了馨姨双腿之间，将她腿间的裙摆都已挤压了进去，顶在了馨姨两腿间的那块柔软的私处上，

 　　馨姨似乎也是察觉到了顶着自己的腿间硬物，双腿忍不住更加闭拢，翘臀开始轻轻扭动，想要将我那坚硬的阳具挤压出去，但是她不动还好，一旦开始还是这种双腿间轻轻摩擦的时候，下体反而更加坚硬了，紧紧顶在蜜穴上，让馨姨柔软的身子都忍不住开始轻轻颤动起来

 　　我此刻搂着她的纤腰的左手再也按捺不住，不过需要稳住她的娇躯不至于瘫软，所以还是抽不开身，所以我不得不坐到了身后的沙发上，不等馨姨做出反应，就用顶开她的双腿，让她跨坐在我腿上，坚硬的阳具直挺挺的贴着她的蜜穴私处，而右手还是继续用内裤摩擦着她阴唇。

 　　腾出空来的左手则是伸到胸前，抚摸上顶在自己胸前的两团高耸的酥胸之上，开始用力的揉捏起来，即便隔着胸衣和围裙，手中那股柔软感觉亦是无以复加，这让我的呼吸粗重之余，手上的抓揉之力更加用力起来。

 　　“嗯……小宇……嗯，嗯，不要，嗯，轻点……”

　　馨姨此刻连话也说不清晰，这具成熟的女体早就如同一摊软泥般，瘫软在我腿上，上半身也软趴趴的倒在我的胸膛，急促的从口鼻呼出热气。

 　　阴唇，肉臀，胸乳这三处要害之地不断传来刺激的感觉，让她蜜穴已开始往外渗出些许蜜汁，让她现如今即羞愧难当，又舒爽难受，想要得到更多，两腿贴的我也是更紧了几分。

 　　开始还对我有些推拒的双腿，此刻已经开始往我下体坚挺的阳具挤压而来，一只小腿轻轻一勾，绕进了我的腿弯下借着力，让自己双腿之间的蜜穴与我下体坚硬的阳具贴的更近，臀部开始动情的缓缓前后摆动着，似想要得到更多，一副娇媚动人之相。

 　　我此刻也是遂了馨姨的意愿，坚硬的阳具隔着衣物开始在馨姨腿间轻轻顶弄着，手上继续揉捏着乳肉，勾着馨姨内裤的手指，也是继续在她臀缝间摩擦着，让她感受到更强烈的刺激之感。

 　　“嗯……嗯……”

　　一声声轻吟的低吟声不断的从馨姨鼻音传出，一声更强过一声的传入我的耳中。

 　　这更让我欲望高涨，凑过头，张嘴含住了馨姨那晶莹剔透的耳垂，拿着牙齿和舌头在耳垂上摩擦舔弄着，湿润的唾液染在馨姨耳垂上更添几分淫糜气氛，

 　　我不禁又伸出舌头轻柔的在馨姨耳内搅动了下，感受着馨姨浑身忍不住一阵颤动，又坏笑着在其耳边唤道，“馨姨，舒服吗？”

　　馨姨现满是迷离和情欲的眸子对上我满是坏笑的脸，脸上又是一阵潮红，脸蛋继续埋入我的肩头装鸵鸟，小手假意捶打我的胸膛，羞羞道，“小宇，你坏死了，坏死了……”

　　“我看馨姨你不是很很舒服吗？”

　　馨姨眉梢含春，喘着气道，“嗯……才，才没有……”

　　“是吗？”

　　被这么一副情景让我本来阴郁的情绪早就一扫而空，轻抬她的美臀，将私处阴唇就对在了自己坚硬的下体之上，手掌一松，美臀下落，而她娇嫩的阴唇就直挺挺的撞在了我的阳根之上，隔着衣物都已经很明显感受到自己阳具顶到了那片柔软的阴唇，将两片阴唇硬生生顶开，那黑色蕾丝内裤都往里陷下了一点。

 　　“啊……”

　　馨姨吃痛，娇吟一声，一张因为蜜穴传来的异样感觉变得脸蛋更加潮红，重新抬起脸蛋，娇羞的眸子带着几丝雾气的望着我，“小宇……你一点不疼人家……”

　　我见馨姨这幅模样，也是觉得自己刚刚有些过火，忍不住将揉着她胸部的手放在了她发丝间，轻轻的抚摸了两下，宽慰道，“馨姨太漂亮了，小宇忍不住……”

　　“嗯……骗人……”

　　馨姨轻轻的发出一声鼻哼，脸蛋在我胸口蹭了蹭，像个小猫咪一样可爱。

 　　“怎么会呢。”

　　我见馨姨并没有真的生气，又将其小脸抬了起来，脸颊早已染上动情的潮红，眼眸微微眯着，眸子里透出迷离的色彩，很是娇羞动人，长长的睫毛不断的上下闪动着，鼻翼细细的呼吸着，唇瓣微张，红润的唇瓣似在像勾引般，不断朝我脸上吐着热气，一股股迷人的香气直钻鼻间。

 　　我忍不住道，“馨姨，把舌头伸出来。”

　　馨姨闻言面色大羞，柔媚的眸子扫了我一眼，却还是乖乖的将嘴里的小香舌吐了出来，贝齿轻咬着红舌，闭上了眸子迎着，剩下细长睫毛还在忽闪的煽动着，一副等待宠幸模样。

 　　我望着那虽只露出一点舌尖，但那近在咫尺，微微伸向自己的粉嫩湿润的小香舌，当世界就食指大动。

 　　低下头，直接含了下去，噙住了那还准备往后缩回的舌尖，顿时，一股柔软感传入整个心间，让我心头酥痒难耐，但也就在这一疏忽下，嘴里含着的舌尖又给馨姨娇羞的缩了回去。

 　　不过现在的我可并不在意，开始伸出舌头舔着她柔软性感的唇瓣，将她整个唇瓣都留下自己的唾液之后，逐又用牙齿咬了咬这诱人的嘴唇，舌头顶开牙间，乘其不备立马钻入她的口中。

 　　刚一进去，舌尖又传来了刚刚那股滑嫩的柔软触感，但这触感又是转瞬即逝，我有些受不住，舌尖又伸进去探了探，确定了位置，舌头一卷，轻轻将它勾了出来，再一次噙在嘴里，使劲的吸食住，不让它在此趁机跑了。

 　　一缕缕黏黏的唾液在馨姨的嘴里搅拌着，我用力的吸吮着，将这迷人的香津吸入嘴中。

 　　“嗯……嗯…………”

　　馨姨鼻翼里不断的发出嗯声，很轻很轻，小手此刻也是动情的揽住我的脖子，尽情的配合我的亲吮，小腿依旧是挂在我的腿弯处，翘臀好似不受控制的在我腿上前后摆动，朝那坚硬的阳具上下摩擦着，蜜穴处早已是泥泞不堪，将内裤和腿间的肉色丝袜都沁湿大片，却还是不断有着湍湍水流往外渗出，一点点的从大腿内侧顺着往下滴落……

　　我望着怀里馨姨这幅发情模样，心里一暖，含着她香舌更用力吸了两下，思绪渐渐飘向了三年前那个初遇的冬季。

 　　……

　　
 第三章 
 　　在繁华的地方都会有最阴暗的地方，人们在肆意享受着光明带给他们舒适和欢愉的时候，同样有人遭受着黑暗送给他们的冷漠和悲哀。

 　　寒冬的雪季或许并不是想象中的那么寒冷，至少，人们脸上带着的都是笑容。

 　　白宇默默的走在大街上，头微微垂着，视线只望向地面早就被人踩踏过的雪地，任由着头顶不断飘落着的鹅羽白雪撒在头上，肩上，身上。

 　　鼻间呼出的白色雾气只在眼前出现片刻，转瞬又消散在这冰寒的空气里，接着又会再次出现，消散，出现，消散，就这么循环着。

 　　就如他一般，循环般的走在这街道上，漫无目的。

 　　白宇不知道自己为什么要出来，是因为妈妈今晚说又回不来吗？但他并不想这么认为，他觉得只是想出来玩而已，外边多好，连雪融化在头发上都感觉不到冷。

 　　“小少爷，你要去哪，我开车送你吧。”

　　被白宇甩在后头的福伯终是有些心疼面前的少年，撑着伞来到身边，挡住空中不断飘落下的白雪。

 　　白宇只是微微斜眼看了下福伯，就又继续垂着头，“福伯，你回去吧。”

　　福伯忙道，“小少爷，你快别说傻话了，你这样一直淋着雪，要是冻着了身体，感冒了怎么办，夫人会担心的，咱们还是回去吧。”

　　白宇不说话了，即便有些早熟，但还是十三岁的少年也还是个幼稚的孩子吧，还是想让自己身体受苦，让妈妈重新对自己好，为自己的生病之后心疼，后悔，想看到她坐在自己床边，握着自己手，轻揉着眼泪，一脸歉意望着自己时的眼神吧，

 　　可惜，这好像回不去了。

 　　这想法也……真是有够幼稚的吧。

 　　福伯兴许是见少年不说话，又望着附近的场所，也是有些急了，“小少爷就算你不回家，也别来这种地方吧，这种地方实在是……”

　　福伯话说到一半也不在说话了，只是眼睛望着附近之时眼神里满是嫌恶。

 　　听见福伯的话，白宇此刻也是才抬起了头，视线扫过这条他从未来过的街道。

 　　街路上的行人此刻已是越来越少，每个人脸上都没有先前街道上人脸上的笑容，低着头，抱着手，行色匆匆……

　　街铺店面大多都是关闭的，只有个别饭店，面摊还开着，而那些关闭的店面房檐下，坐着一个个蓬头垢面的乞丐，穿着破旧肮脏，衣不蔽体的破烂衣物，缩在角落里，环着双手以求取暖，但个个却依旧瑟瑟发抖着，显然是因为稀薄的衣物无法抵御寒冬的侵蚀。

 　　乍一看上去，这条街道上这样的乞丐并不在少数，少说都有二三十人之多。

 　　每当路过一个行人，都会有一两个乞丐拿着破碗上去乞讨，但无一例外的都被行人推拒，快步离开，毕竟，居住在这的，并不是什么有钱人。

 　　望着路边的乞丐，白宇是有片刻沉默的，但他还是一步步的继续往前走，并没有理会福伯的劝告，因为他是很想会有一两个乞丐为了钱，把自己撞倒，让自己受伤的。

 　　也就在他踏进了这条街道之时，一个坡脚乞丐立马朝他走了过来，嘴里念念有词，

 　　“求求你，行行好，给点钱吧……求求你……”

　　“滚开。”

　　福伯很不客气的吼了一声。

 　　那乞丐兴许也是被福伯的气势给镇住了，并不敢在继续死乞白赖下去，立马颤巍巍的退了回去。

 　　对此，白宇并没有多作阻拦，因为他觉得自己没有义务，没有义务去设施什么，或许，自己这随意的施舍，会让这个人熬过这寒冬，但他还是不会这么做，因为他觉得只是个冷漠的人。

 　　随着第一个乞丐被福伯赶走，白宇又是继续向前走着，只是，每路过一个街檐，就又会跑来一个乞丐，各种各样的乞丐，男的，女的，老的，小的，跛脚的，断手的，趴着的。

 　　老的会有七八十，小的也不过六七岁，一个个脸上手上都被冻的青紫一片，走路之时的动作也都是颤颤巍巍的，似一不小心就会摔倒一样。

 　　即便如此，这些人都会无一例外的被福伯一脸嫌恶的赶走，但就算被赶走一个，却还是会有下一个乞丐继续的来，仿佛看不见前面失败的人一样。

 　　白宇的视线也就这么一路走来，也一路扫过所有人乞丐，他是有那么些同情的。

 　　耳边这时也再次响起福伯的声音，“小少爷，你不用管这些乞丐，别看他们可怜，但他们这里面大多数都是骗子。”

　　“嗯……”

　　只是轻轻的嗯了声，不做多言语。

 　　视线又习惯性的望向了下一个缩在墙角，紧紧躲着脑袋，把头深深埋在腿弯间，用环着的手臂挡住半张脸，只露出一小点眼睛望着外边的世界，他身上衣物同样也是脏兮兮的，只是比先前那些乞丐好些的是，至少他身上看上去是件棉袄，把身子遮的严严实实的，所以分辨不出男女。

 　　望着前面这个乞丐，白宇没有任何疑问，他知道，当自己在走进三步，那个缩在墙角的乞丐，也会同先前那十多个乞丐一样，站起身急匆匆的跑过来乞讨。

 　　一步……

　　两步……

　　三步……

　　四……

　　当他第四步就要踏出之时，那个乞丐并没有意料之中跑来，那乞丐还是缩在墙角，一动不动，依旧只露出半点眼睛留在他和福伯身上。

 　　白宇抬起的脚步顿了下，但又马上踏了下去，一直到与乞丐的位置平行，那乞丐依旧没有任何动作，然后当我又向前走了两步，视线里已经看不见那乞丐了，可……

　　白宇停了下来，偏头看了眼墙角的乞丐，或许那乞丐还一直盯着他看，这一回过头，立马就和她那双眸子对上了，眸子里带着一丝乞求，奢望，眼圈边上有些湿气，雾蒙蒙的。

 　　当白宇与她视线一对的那一刻，才发现地上的乞丐竟然是个女人，而且让他愣神的，自己竟然在她眼神里找到了几分妈妈以前的影子，一样好看的眼眸，只是她的视线是有些柔柔怯怯，和妈妈有些不同。

 　　而那刚刚也跟随着白宇离开视线的乞丐，发现少年突然回过头看着她，她眼神一慌，立马把留出来的眼睛给缩了回去，埋在了膝盖上，用手臂死死挡着，似乎这样就觉得看不见她了一样。

 　　白宇见这乞丐这幅样子，顿时有些好笑，一直埋在心里的阴霾消除大半，让他不禁抬步往乞丐缩着的房檐下走了过去。

 　　“小少爷……”

　　福伯见把白宇突然绕路，立马喊了声紧跟了过来，发现他是朝一个乞丐那儿走过去，立马唤道，“小少爷，你这是要干什么。”

　　“没什么。”

　　白宇轻轻摆了摆手。

 　　而此刻，他已是来到了那乞丐跟前，他能很明显感受到，在他来到这儿的时候，坐在地上的乞丐身子颤了下，似乎是在察觉到了人的到来。

 　　“福伯，你有钱吗？”

　　白宇回头问了声福伯。

 　　“小少爷，这……”

　　福伯已经知道他想干什么，心里有些犹豫，但还是从口袋里拿出了一沓百元钞票递给他，或许有几千之多吧。

 　　白宇接过，他对于钱并没有什么概念，所以他是准备把这些钱全给这个乞丐的，只是让他诧异的是这个乞丐跟前，尽然没有和前面那些乞丐拿着的那种破碗。

 　　白宇疑惑了，左右看了下，发现真的是没有。

 　　因为当时的白宇还是十三岁，对于一些事情冒起好奇心，就会有求知欲，于是他蹲了下去，当时的他才一米五左右，这一蹲下去，竟然还比坐在地上的乞丐矮了半个头，也真因为如此，他才发现了埋着头的乞丐，竟然透过手臂缝看着自己，发现自己蹲下身，那眼睛了开始闪过一丝惊恐和慌乱。

 　　“给你。”

　　白宇想她可能是有些害怕生人，所以直接将手里的钱递给了她。

 　　那乞丐视线看向白宇手里的钱，愣了下，那双眸子又再次冒出了一点，可以看出她眼神里满是渴望，可她却并没有伸手来拿。

 　　再次看着这双竟然有些漂亮的眸子，白宇又愣了愣，虽然她此刻脸上脏兮兮的，但是她的眼睛真的还是很漂亮，那柔柔的眸子，让他再次找到了一丝妈妈身上才能看到的影子，视线就与妈妈的翻版一般。

 　　但见她一直不敢伸手拿，白宇只好往她面前递了递，“拿着。”

　　再次得到白宇的话语，她才试探的伸了伸手，她的手很细，很小巧，只是此刻脏兮兮的，毁了一丝美感。

 　　一沓钱很快被她接在手里，她还是有些不敢确定的望了望白宇，得到那眼神里的确许，她才将握着钱的手快速缩了回去，

 　　“谢，谢谢……”

　　声音很小，很轻，嗓音带着一丝脆脆清清的，很好听。

 　　见她将钱拿了回去，白宇也没有多说，便起身继续往前走。

 　　福伯有些疑惑的看了眼地上的乞丐，但立马也跟着离开了。

 　　此时白宇心情已经好了很多，脚步也变得有些轻快了，只是在他们走出没有十多步的时候，身后就突兀的传来一道惊慌的喊叫，那声音，很像刚刚那个乞丐的。

 　　白宇一皱眉，回过头，结果就看见了令自己火冒三丈的一幕，刚刚被自己给过钱的乞丐竟然不知被谁推倒在了雪地里，而她倒在的那片雪地上，刚刚自己给她的一沓钱则是散落一地，有两个乞丐疯狂的争抢着，而后边，见到这幅场景，立马又围上了七八了乞丐，就快陷入打斗争抢钱币的行列。

 　　而那个他给过钱的乞丐则还是躺在雪地里，死死的护住自己跟前的那一百块钱，只是立马被一个见状赶来的乞丐看见，想要争夺，奈何她护的死死的，那乞丐根本拔不开她的手，然后那乞丐一发狠，就在她护着钱的手臂上狠狠一踩。

 　　“啊……”

　　又是一阵凄惨的痛呼，她捂着自己被人狠踩一脚的手臂在雪地里颤抖不止，身子也开始蜷缩成一团，那被她死死护住的钱也是立马被人抢走。

 　　白宇脸色已经满是怒气，立马冲了过去，福伯见状也是丢了雨伞，跟在了少年的身后呼喊，“小少爷，小少爷，小心……”

　　十步远的距离白宇片刻就已经到了，朝着刚刚踩女人手臂的乞丐脸上就是一拳打了过去，虽然那时白宇还个子不高，力气也不怎么大，但这直直乎乎的一拳还是打在了那一直忙着抢钱，并没有注意到周围动静的乞丐脸上，那乞丐没有防备的就这一拳踉跄的打倒在了地上。

 　　那乞丐被打的一愣，反应过来，发现打他的竟然只是一个小孩子，顿时大怒，刚准备起身打白宇，就被身后赶来的福伯一脚又踹在地上，痛呼呻吟着在也站不起身。

 　　福伯可不比十三岁的白宇，他可是实打实的军人出身，即便现在已经五六十岁，年纪大了，但打这些个连饭都吃不饱的乞丐不要太轻松，一拳一脚就把附近两三个乞丐撂倒在地，剩余想要跑过来抢钱的乞丐被吓住了，立马就又颤巍巍的退了回去，惊恐的眼神望着眼前发生的一切。

 　　而见突然发生的事故，一直跟在白宇和福伯身后的两个保镖也是立马赶了过来，围在少年身边，生怕出什么意外。

 　　见着周围乞丐都退走了，白宇依旧是怒气未消，但此刻他已是来不及管这些乞丐，而是立马蹲下身，望着刚刚被人推倒在地的乞丐。

 　　此刻她已经将身子蜷缩成了一团，捂着受伤的右手臂颤抖着，能很清楚的听见她传出的低低哭泣声。

 　　白宇心里一片自责，忙伸出手将躺倒在冰冷雪地上的她抱在手弯里，虽然感觉她的身体并不是很重，但毕竟力气还太小，还是有些抱不住，只能一屁股坐在雪地上，也不管雪地多么冰凉，立马将她半个身子扶在了自己的大腿上。

 　　福伯见他竟然抱住一个浑身脏兮兮的乞丐，急忙道，“小少爷，你干什么？”

　　白宇回头忙道，“福伯，你快去把你车子开过来。”

　　福伯还是有些犹豫，“啊？可是小少爷你……”

　　感受着腿上抱着的乞丐一直痛哭着，白宇语气更加急促，“快去啊，福伯。”

　　“这……是！”

　　福伯见那急慌慌的眼神只能答应，随即吩咐周围的两个保镖，“保护好小少爷。”

　　“是。”

　　很快的，福伯就快步跑去了刚刚停车的地方。

 　　两位保镖此刻也是发现自家少爷坐在雪地里抱着个乞丐极为不妥，当即蹲下身，“小少爷，让我们来扶住她吧。”

　　“不用。”

　　白宇此刻心里满是愧疚，可不愿让别人代替自己。

 　　“这……”

　　两位保镖很是为难，但他们也不敢违背少年的命令，只是站在一旁继续护卫着。

 　　而此时，抱着乞丐女人的白宇，才是第一次见到了她的面貌。

 　　眉眼弯弯，划着一道很柔媚的弧度，本来光看这双眼睛就能知道这是个很漂亮的女人，只是此刻眼角里一直流落着串儿般的泪珠，却是很能让人涌出怜爱之感。

 　　俏丽的秀鼻耸动着，抽噎着，压抑着的哭声没有片刻的停歇，两片性感的唇瓣瘪着，不断的颤动着，嘴里一直哽咽着，

 　　“好疼……疼……呜呜……手好疼……”

　　左手一直捂着刚刚被人狠踩一脚的右手臂，此刻更是蜷缩在了白宇的腿上，哭声一直持续着。

 　　这让白宇又是愧疚，又是火冒，伸手一指刚刚那个乞丐，对着旁边的保镖吩咐道，“给我狠狠的踩他右手一脚。”

　　两个保镖对自家少爷的吩咐没有片刻迟疑，立马上前，一人扯住那乞丐的右手不然他动弹，一人则是狠狠在他手腕关节处就是一脚下去，顿时，一道清脆的骨头碎裂声响起，以及一道凄惨的哀嚎声在街道传递着，片刻之后，就彻底痛昏了过去。

 　　本来白宇也只是想报复一下，并没有想让他们把人手折了，但见着面前这幕，他也没有一丝的不忍，反而心头舒畅不少，小心扶着女人，依旧有些愧疚的对她道，“对不起…”

　　因为若不是自己给她钱，她就不会挨这样的苦头。

 　　兴许她是听见了少年的声音，那满是湿气的眸子微睁开了一点，只是看了少年一眼后，就又是嘴儿一瘪，哭声更凄惨了。

 　　……

【欲恋】（都市母子 纯爱后宫）（4-5）
作者：爱夜夜夜夜
 字数：12352
 2020/09/23

第四章 
 　　第一人民医院的住院部，这里有着一个个独立的小病房，此刻一个少年急慌慌的从病房门口如逃一般退出来，那还带着稚气的脸上红红的，对刚刚看到的一幕心跳莫名的加速了几分。

 　　白花花的，又白又大，上面还有点粉粉的，那好像，好像是……是乳，乳房……

　　白宇心跳扑通扑通的乱跳不停，他怎么也想不到在路上救下来的乞丐身体那么好看，那么白，那么大……

　　因为刚送到医院的那个乞丐身上很脏，所以医院来了个女护士先给她在医院的病房里自带的浴室里简单的冲洗了下，又因为她原先的衣服脏的不成样，所以那小护士只能临时给她穿了个医生穿的白色大褂，而当时，她因为出来时一不小心没站稳，就在浴室门口倒了下，连后边扶着她的小护士都差点摔了下去，本来这并没有什么，可是她们在里边发出了一声惊呼。

 　　让本就提心吊胆的白宇忍不住推开了门，结果，就看到了一个刚洗浴过的漂亮女人，而那时，她身上仅仅披着的那件医生大褂敞开着，露出了两团上下颤巍巍的酥胸，白花花一片，顶端还有一个粉嫩嫩的花蕾，就这么在他眼前晃动着，这让从没有见过这种阵仗的少年就愣在了当场，直勾勾的看着这第一次在女人身上看见的，一个名为乳房的东西。

 　　但紧接着，两个女人的又一阵惊呼，才让他回过神来，立马退了出去，把门一把带上，脸很红，心跳也很快，脑海里一直都是那白花花，大大的乳房。

 　　五分钟之后，病房门咯吱一声被推开，那小护士走了出来，见着白宇脸红红，像个乖孩子一样规规矩矩的坐在门口的铁椅上，顿时笑了笑，伏下身，揉了揉他的脑袋，“小孩子真可爱呢，没事的，你阿姨给你这种小孩子看到了又不吃亏的……但是不能瞎想什么哦，咯咯咯……”

　　被这么一羞，白宇脸噌的更红了，诺诺的不敢说话，这逗的小护士又是一阵咯咯直乐，但笑了一阵也不在逗了，“好啦，进去吧，帮你阿姨注意一下，她手伤的有点严重，需要休养一段时间才可以出院。”

　　说完，就笑吟吟的离开了。

 　　白宇见着小护士翘着臀儿一扭一扭的走了，心跳儿更快了，想着她刚刚说的话，脸还是红通通的，但他还是推开了病房门，走了进去。

 　　病床上，刚刚被送来医院的乞丐女人此刻正躺在上面，见少年推门进来，她忙一拉身上盖的严严实实的被褥，将她半张脸给埋了进去，只留出一双水盈盈的眸子望着进来的我，能看的出来，她脸应该也很红。

 　　白宇走到了床边，望着床上漂亮的女人，又想起了刚刚那白花花一片的乳房，这让他又是一阵脸热心跳，一时都不知道说什么。

 　　“阿，阿姨……”

　　只能这样干巴巴的称呼了一声，然后又关心的问了句，“您，您手还，还好吗？”

　　床上的女人听见少年称呼她为阿姨，能看出她是有些愣了下的，然后她似乎是才发现面前站着的只是一个十三，四岁的小孩，她突然是意识到这么大个小孩子能懂个什么，反而她这样倒是有点那啥了，随即她就把脸蛋慢慢缩了出来，干咳一声，“好，好点了。”

　　然后又脸红红的道了声谢，“谢，谢谢你。”

　　女人将脸露出来之后，白宇才看清了她的整张面容，眉梢弯弯，和妈妈一样都是一双桃花眼，就现在这么低眉顺目的神情，显得眼睛跟月牙儿般弯弯的，很有些成熟媚儿的娇俏，娇小的秀鼻下有两片性感的唇瓣，一张一合的，诱人至极。

 　　脸上被洗干净了，能看的出她皮肤很好，白嫩嫩的，脸上没有一丝皱纹，只是那有些成熟的脸蛋能看得出她年龄并不小，此刻双颊生晕，浑身上下透出一股害羞劲儿，虽然知道面前的少年还只是个小孩子，但她还是因为刚刚的事情有点不敢抬眼与白宇直视。

 　　白宇见着面前女人长得成熟漂亮，视线一瞬间的呆了呆，又回想起刚刚看到的那白花花的乳房，也是不太敢与她直视的，但又忍不住的往她那成熟羞怯的脸上看，这是他第一次见除妈妈以外最漂亮的女人，眼神总是忍不住往她脸上瞅。

 　　一连偷看好几下，才说起正事，“阿姨，刚刚那个护士姐姐说您需要休养一段时间才可以出院，那个……您有您爸妈的电话吗，这个需要通知您爸妈签一下住院协定的，”

　　听见白宇的话，床上本还有些害羞的女人脸色瞬间垮了下去，头也垂的更低了，语气有些低沉，“我，我父母早就去世了……”

　　“啊？”

　　白宇是有些愣住的，因为面前的女人看样子怎么说也不过三十岁左右，她父母怎么可能这么早就去世了，但她既然这么说了，也不可能做假，提及了别人伤心事，白宇还是有些歉疚的，“阿姨，不，不好意思。”

　　女人垂着头没回话，不像常人那般回一句客套话没关系。

 　　这让白宇此刻也不知道该怎么做了，只能又傻兮兮的问了句，“那，那您老公呢？”

　　话落，他就与女人那哀怨的眼神对上了，很快的，床上的女人就跟个一个受气的小女孩那般，嘴儿没有任何预兆的就直接瘪了下去，眼圈瞬间泪汪汪的，泛起了点点水花，就跟随时都可能哭出来一样。

 　　白宇先是没搞清楚状况，很呆愣，但很快他就慌了，他觉得自己又说错话了，现在的他自是以为她老公也死了，的确，都沦落成乞丐了，怎么可能还有家人。

 　　忙道歉道，“阿，阿姨，我，我不是故意的，我，我……”

　　谁知，不道歉还好，至少女人一直噙着泪还没哭，这一道歉，刚刚还强忍着的女人直接嘴儿一瘪，就跟先前躺在雪地里那样给哭了，泪眼婆娑，稀里哗啦的，哭的很是可怜，梨花带雨的，漂亮的脸蛋一下子也被泪水给弄花了。

 　　似乎是觉得被面前这样的小孩看着哭很是难为情，她哭着哭着直接就把身上的被褥一盖，两手死死扯着被褥边角，就这么躲在被褥里面一耸一耸的呜咽了起来，隐隐约约还传出了压抑着的哭声，

 　　白宇是真的有些慌神了的，忙走过去，摸上了床上的被褥，隔着厚厚的被褥轻轻摇晃着下面的女人，“阿姨，阿姨，我不是故意的，我错了。”

　　也不知她是没有听见白宇说的话，还是并不想理他，下面只依旧呜呜的哭个不停。

 　　白宇有些着急了，忙想扒拉女人身上盖着的被褥，让她出来听自己道歉，可是这女人两手都扯着被褥边角，死死不松手，考虑着她手还受着伤，白宇也不敢用力去扯。

 　　只能眼巴巴的看着没了主意，最后，他不知怎么想的，见着床脚被褥有缝隙，就这么傻乎乎的起身来到床尾从后面的缝隙钻进了被褥，

 　　很快半个身子就挤了进来，只有一双腿还留在外边，很轻松的踢掉鞋袜，也就这么整个人都钻进了被窝里。

 　　刚一进去，借着被褥还没来得及盖上，有光线透进来的缘故，他就看到两条光溜溜的腿儿，又长又白，有些肉肉的感觉，还能看见两条美腿间有一丛毛茸茸的毛发，毛发蜷曲着，围着中间一条粉粉的细缝儿，

 　　细缝边上是两片有些薄薄如唇瓣一样的东西，看上去软软乎乎，带着一点儿褶皱，就这么一撇，都让白宇觉得好漂亮，只是当时的他并没有想太多，啥也不太清楚的他也没去多看，匆匆一撇就把被褥这么一盖，登时，被窝里就黑乎乎一片了，啥也看不清，只能闻着被窝里那股淡淡的女性香味儿和一股医院特意的药味。

 　　因为心里很急，所以白宇只知道一个劲的往床头处拱，病床并不怎么大，两个人躺着还有些挤。

 　　而被窝许是被女人身子捂的久了，此刻里边热乎乎，暖烘烘的，也有一些闷闷的，没什么空气，缩在里面让白宇感觉有些喘不过气，好在他身子还挺小，硬生生的挤到了床头，也不知道哭的惨兮兮的女人有没有注意到他。

 　　挤到了床头的白宇，呼呼喘了两口气，感受头部的被单都变得湿湿的，显然是早已经被女人的泪儿给浸湿了，而且，女人依旧没有停止哭声，反而是像勾起了伤心事一样，越哭越伤心。

 　　被褥里黑乎乎的，但离的近，白宇还是能看得见女人的那张漂亮脸蛋的，眼角也不停的泌着眼珠，这让他歉疚极了，忙伸出手擦着女人脸上的泪水，女人脸蛋很滑很润很软，但他现在并没有心思想别的，不断的拭着女人眼角涌出的泪珠，一边擦着，一边学着妈妈以前安慰自己的话，“不哭不哭，小……阿姨不哭了，在哭就不好看了……”

　　女人似乎是才察觉到少年的存在，感受着有人帮她擦着眼泪，呜呜的哭声停了下，但还是不断的抽噎着，像找到宣泄口一样，哽咽着道，

 　　“没……没人要我，他，他们都……都说我的丧星，都，都赶我走，我……我没家了，呜呜，我……哇……呜呜呜……”

　　似乎又是说到了伤心事，最后连话都哽在喉咙口里，说不出了，只能哇的又继续大哭了起来。

 　　白宇此刻也是脑子乱乱的，虽然不怎么听得懂女人再说什么，但还是顺着女人的话宽慰着，“阿姨，不哭了，他们不要你，小宇要你好不好，不哭了，不哭了……”

　　“呜呜……”

　　女人似乎真的是哭伤心了，听见白宇的话，突然就侧过身，猛的把他给抱住了，两双滑溜溜的手臂死死箍着他的脑袋，硬生生把他脑袋挤在了两团软乎乎的地方，身下的长腿直接环住了他的腰背，身子用力的挤在他的身上，然后又是继续哭。

 　　这样子……似乎是把少年当做毛绒熊一样抱着了。

 　　不过好的是，她没在扯着被褥蒙住头，外边的空气得以透了进来，让里边没在那么闷热了。

 　　只是……

　　因为她身上穿的只是那医生的白大褂，上边本就没有扣子，此刻抱着白宇，让她身上的衣襟大开，白宇的脸蛋埋进了她敞开的大褂里，整张脸几乎就是贴在她胸前那软乎乎的两团乳房上的，软软的，热热的，从他这角度还刚好能看见绵软的乳房上边那若隐若现的粉粉蓓蕾，鼻尖也触进了深深的乳沟，被两团乳房夹在中间无法动弹，只能被动呼吸女人身上的馥郁体香，和那淡淡的乳香味。

 　　白宇脸蹭一下红透了，立马闭上了眼睛不敢看，只是那软软嫩嫩的触感一直都在他脸上摩擦着，十三岁的少年对一些事情还是有些明白的，那青春期少年对异性身体的好奇和冲动，还是让他既不敢看，又忍不住微微眯开一条缝瞅着近在眼前的白花花的乳肉。

 　　脸很红，红的让他都开始感觉心里痒痒的，特别是下面用来尿尿的东西变得极为难受，有种原始的，想往面前女人身上顶顶的冲动。

 　　只是他下边的腿也被女人的赤裸裸的白嫩双腿给缠住了，让他此刻动弹不得，这样一双美腿缠着自己，这更让白宇心痒难耐，如蚁蚀骨般麻麻痒痒的。

 　　呼吸慢慢的加速着，温热的呼吸不断的打在女人白嫩的乳肉上，刚刚还虚伪眯着的眼睛也不知何时变得直了，脸不由自主的往女人胸上蹭着，想感受更多让人痒痒的，却极为舒服的感觉。

 　　女人并没有注意到少年的小动作，哭声也开始慢慢的变缓，从大哭，变得哽咽，然后开始委委屈屈的抽泣，声音又一点一点的消失，直至最后连一点声音都消失不见，变为了道道平缓的呼吸声，只剩下温热的呼吸不断的打在少年的头发上。

 　　这时，女人箍着白宇身体的手也渐渐的滑落，两条嫩滑的美腿也只是轻轻的搭在他腿上，没在那么用力缠着了。

 　　身体没了束缚，已经可以动了，但他脸蛋却依旧贴在女人白嫩嫩的胸脯上，感受着这极为舒服的触感，他心里一点儿不愿意挪开哪怕半点。

 　　心跳有些快的，发现身边的女人呼吸变得平缓，又迟疑的轻声唤道，“阿姨……”

　　声音很小，小到几乎只能让他自己一人听见，因为白宇知道女人是真的睡着了的，所以他有点不愿意把她给吵醒。

 　　自欺欺人的叫唤后，发现没有得到女人回话，心跳的更快了，身上也是更痒了，好想把女人这具软软乎乎的身子给抱在怀里，用自己尿尿的地方狠狠的顶她身子两下，白宇总有种异样的感觉，似乎只要用下面尿尿的地方顶着她，自己就会变得很舒服。

 　　平稳着一点呼吸，手小心翼翼的从女人箍着的双臂上抽出，一点一点的，很轻，生怕一丁点动静就会把身旁的女人吵醒。

 　　“呼……”

　　直到将手从女人臂弯里抽出，白宇才长呼一口气，随即，他又小心的用手伸进女人白色大褂下的纤腰上，依旧是一点一点的送进去，一直到不小心碰到女人滑嫩的乳房之时，顿时吓得一动不敢动，

 　　结果发现女人并没有苏醒的动作，这才放下心，又继续往女人后腰上摸去，直到手伸到最长处，才又慢慢的将手放了下去，小手掌贴在了女人的后腰上，入手就是她后背上一片滑嫩嫩的肌肤，以及那硬硬柔柔的脊骨，很细很长，就这么把手贴在这后脊骨上面都感觉很匀称舒服，冰冰凉凉的。

 　　白宇忍不住用手掌上下一点点摩挲着，感受着手掌传来滑嫩的肌肤触感，心头更加痒痒，好软，好热，好想就这么一直抱着。

 　　只是……

　　“咯吱……”

　　开门声响起，门口处紧接着传来福伯的声音，“小少爷，那个女人的衣服已……”

　　“额……”

　　福伯的声音戛然而止。

 　　福伯望着躺在床上，用白色被褥盖着的白宇和那个救来的女人，当场懵逼了。

 　　脸色一下子变得极为错愕。

 　　而本就将心提在嗓子眼里，小心翼翼动作，生怕惊醒女人的白宇，突然听见开门声和福伯的声音，顿时吓了一大跳，抱着女人后腰的手立马缩回来，转过小脸，脸红扑扑的望着进来的福伯，躺在床上的他，此刻竟然都不知道该起来还是该继续躺着了，只知道呆愣愣的一动不敢当，刚刚心里的那些个坏心思早就被吓得熄灭了。

 　　像个做错事的孩子一样，声音磕巴着，“福……福伯……我……我……”

　　福伯脸色从开始的错愕，此刻已经恢复如常了，只是还有些古怪味儿，

 　　将手里提着的一个华贵的衣物包装袋放在门口的医用柜台上，干咳两声缓解尴尬，“咳咳，小少爷，这是我托医院护士买的女人衣服，咳，你完事之后帮她穿一下吧，咳咳。”

　　说完，就退了出去，依稀能听见了福伯退出门去的那小声的嘀咕，“小少爷也十三岁，倒是不小了，懂玩女人了……”

　　听见福伯的话，白宇脸噌的更红了，随着门被关上，又听见了外边传来福伯的声音，“你们两个，守着门口，小少爷不出来，谁都不准进去，知道吗？”

　　“是！”

　　又是两道保镖的齐声应和声。

 　　病房里再次安静了下来，白宇又重新回过头，见女人竟然没有被吵醒，心里又涌出一种庆幸之感，脸蛋又忍不住轻轻的在这柔软的乳肉上蹭了蹭，还是那么的舒服，心里满足极了。

 　　只是这一又感受着奇妙的触感，刚刚被福伯搅乱的小心思再一次起来，心头也又一次变得痒痒的。

 　　不过，许是有了先前的尝试，这次的白宇胆子比先前大了些，那刚刚缩回来的手开始往女人胸前的乳肉上摸去了，当触及到女人胸前那软乎乎的乳肉时，有种比脸贴着更有种直切的感受，总之，摸着好舒服，好软，还有着一种弹性，轻轻向下一摁，就会形成一个凹陷的小窝，松开之后，又会立马复原，就像是橡胶球一般，很有弹性，手感也极佳，又软又滑。

 　　感觉到刺激越来越大，手慢慢的从软嫩的乳肉，滑向了粉嫩的乳晕处，见着那如花蕊般俏丽的乳头，轻轻那手掌揉捏着乳头，揉着揉着，感受着乳头竟然尖尖的挺了起来，坚挺的乳尖顶着掌心，这么揉起乳房来有些不舒服，这让他不禁好奇的拿两根手指捏了捏这挺立起来的尖乳，又忍不住捻了一下。

 　　“嗯……”

　　突然，女人轻嗯了声，身子似乎很不舒服的轻轻扭动了两下。

 　　白宇心里一慌，还以为女人醒了，只是手却是一动不敢动，还是摸在女人的乳尖上，而他此时也只敢立马闭上眼睛装死。

 　　停歇了半天，发现女人的呼吸声依旧那么平稳，白宇不禁在心里长松一口气，闭着的眼睛再次睁开，望着眼前晃悠悠的酥胸。

 　　这下他倒是不敢在继续捏那粉嫩翘立的乳头了，只能小心的将手贴在上面，只感受其给自己带来的美妙感触。

 　　但白宇也不甘心仅限如此，在发现女人依旧没有要醒的迹象，又忍不住用嘴唇慢慢磨蹭着另一团乳肉，鼻端也用力的吸着，一股浓郁的芬香弥漫心间，心痒的感受传遍全身，嘴唇也不受控制的开始缓缓的朝乳头方向行进着，随着他这缓缓前行，乳肉也是一颤一颤的，极为诱人。

 　　终于，嘴唇贴在了乳头上，与乳肉带给唇瓣的滑嫩不一样，乳头上有些一点点细微的小波浪，粉粉嫩嫩的，很是好看，让他不由得张开了嘴，像小时候吸吮妈妈乳房那般，直接含住了那挺翘的乳头。

 　　好软，好甜，好香，好滑，好舒服，

 　　一股股别样的滋味涌入嘴间，白宇呼吸直接大了起来，热气就这么打在乳肉上，让乳房不停的轻微波动着，他忍不住开始像小时那般轻轻吸吮着，虽然没有像小时那般吸出甘甜的汁水，但心里还是格外的满足和舒服。

 　　那一直贴在另一个乳房的手也开始无师自通的揉捏起来，不断感受着揉捏乳肉给手心带来的刺激感觉。

 　　现在脑子里全都是这白花花的乳房，闭着眼睛，忘情的吸吮揉捏，嘴巴吸了半天，也不甘如此，开始用牙齿轻轻的咬了下挺翘的乳尖，

 　　“嗯……”

　　女人又是一声呻吟，胸脯似乎是往白宇嘴里凑了凑。

 　　而此时早就被乱七八糟念头填满了的白宇，全然忘记了女人随时可能会醒这一事实。

 　　右手和嘴唇揉着，吸着，含着，咬着，另一只左手也是不敢示弱的环过女人下腰，将她搂在了怀里，哦不，因为身高的缘故，他此刻还是等于是躺在女人怀里的。

 　　上下摩挲着女人后腰，感受着后腰肌肤的滑润，就如把玩温玉般，让他爱不释手，渐渐的，他又手臂顺着后腰微微下滑，突然感觉摸到了更加柔软的地方，

 　　他知道那应该是女人的屁股，因为又软又大，全然不下与嘴里含着的乳房，所以白宇此刻早就下意识的捏了起来，太大的缘故，他一只手压根摸不过来，只能这边摸摸，那边捏捏，软软乎乎，让他爱不释手，手里忙的不亦乐乎。

 　　而头顶，女人的淡淡呻吟和轻微的身子扭动都全然忘在脑后。

 　　或许是摸着女人屁股的缘故，他双腿此刻也是忍受不住了，直接反环住了女人赤裸的长腿，架在了她的屁股上，下面那尿尿的地方已经感觉肿胀无比，只想在离女人身上近一些，在近一些，隔着裤子，白宇不停的往女人两腿之间顶着。

 　　这样傻乎乎的顶着，让他也感觉尿尿的地方越发舒服起来，脚丫也开始摩挲着女人光嫩修长的腿儿，左手则把女人的屁股抱的更紧了，让她下体好离自己更近一些，让自己更舒服一些。

 　　“嗯……嗯……”

　　熟睡着的女人不时就轻轻的哼吟一声，一双赤裸的腿竟然开始在白宇环着她的两腿间不断扭动着，胸脯不由自主顶起，往他嘴里慢慢送着，就连两腿间也是用力往他身上挤着。

 　　若是在片刻之前，他发现女人竟然动了，可能会吓得立马停止动作，但现在他脑子里全都是些乱七八糟的东西，只想让自己尿尿的地方往女人身上顶，女人这若有若无的迎合，更是让他更加舒服，

 　　慢慢的，白宇发现自己下面有些湿，有什么东西从尿尿的地方溢了出来，把内裤粘的黏糊糊的，很不舒服，但现在的他又不愿意停下来。

 　　只能一边吸着女人的乳房，一边又继续进行这下意识的挺动，他感觉自己身体变得好热，而且身边的女人同样给他带来热乎的温度，烫烫的。

 　　随着时间的流逝，他脑子越来越晕乎，耳朵边就隐约能听见有些低吟喘息声，下面也不知为何，裤头开始湿了，那明显不是自己尿湿的，但他也不清楚那是怎么湿的，只感觉下面湿热的气息愈发严重了，一直都喷在自己尿尿的地儿，让人心里一阵酥痒。

 　　就这么用力顶弄了接近半个多小时，在他浑身都开始流汗，都有些累了之时，尿尿的地方突然传来一股莫名其妙的尿意，而且这股尿意越来越急，根本就憋不住，而且越有这种感觉，就越想在用力往里顶，这一顶，尿意就越来越强烈。

 　　而此刻的女人两腿间也是交叠搅动，不断的厮摩着，而且动作越来越大，两腿之间继续向前顶，往他身上凑，也不知为什么，两双美腿突然用力一夹，隔着裤头就将白宇那高高顶起的尿尿地儿给夹住了，柔软的腿肉夹在一起，这么突然的给已近敏感的地儿疯狂挤压，让白宇一直强忍着的尿意在也忍受不住。

 　　喉咙间忍不住发出一道极为舒服的闷哼，“哼啊……”

　　随着低吟声，尿尿的地方竟然颤动了两下，更是开始不断的，很有节奏的往外尿着什么，那东西尿在腿间，那液体还散发着热气，而这一尿，内裤里早就是湿漉漉一片，而且还感觉有些黏糊糊的，很是难受。

 　　“嗯……”

　　而怀里的女人也不知为什么，两条美腿突然绷直，夹住他还没软下去的地儿，小腹开始不断紧缩颤动着，一直痉挛颤动十几秒，才慢慢的停歇下来，而白宇，他能很清晰的感受到穿着裤子的腿上突然被什么液体一股一股的撒在了上面，一直浸湿了他整个大腿根，让大腿都变得湿湿热热的，

 　　因为刚刚尿尿的缘故，白宇竟然感觉脑子有些昏沉沉的，很想睡，刚刚的那股冲动也消散大半，而他此刻也感觉阿姨估计是和自己一样尿床了，顿时，他为刚刚自己忍不住尿床的行为找到一丝慰藉，嘴巴又忍不住凑过去吸吮两下乳头。

 　　病房里有空调吹着热气，加上一直蒙着被褥里不断的动作，两人身上都被汗液浸湿了，黏黏糊糊的，很是难受，所以他迷迷糊糊就将衣服给脱了下来，顺势将刚刚尿过的裤子也踢出了床外，顿时，整个人也就这么光溜溜的躺在了床上，

 　　没了衣物的阻挡，他更加的感受到女人身上软软，滑滑，嫩嫩的触感，舒服极了，两腿缠住她的一条美腿，虽然他感觉女人腿间湿漉漉的，还有一丛毛茸茸的细长卷发湿湿的粘在自己腿上，还有两片软软的似唇瓣的东西贴上了他的大腿，他能感觉这样竟然很是异样的舒服，让他又忍不住在她腿间蹭了蹭，这又引的女人轻吟一声。

 　　但白宇此刻一点意识都没了，反而双手环抱住她的后腰更加用力了几分，脸蛋依旧贴到了她软乎乎的乳肉上，就这么舒舒服服的闭上了眼。

 　　或许是因为刚刚尿过的缘故，这迷迷糊糊的一闭眼，立马就睡了过去，睡梦里，依旧回味着刚刚这极为舒服的场景。

 　　……

　　
 第五章 晨曦

 　　黑夜为人们遮羞，而白天总会把人们脸上的遮羞布给撕碎。

 　　冬季永远都是那么的冰冷，但这暖烘烘的病房里却永远都是那么的舒适。

 　　窗外的亮光已经照进了这间病房，也照在了两双的熟睡着的眼睛上，只是两双眼睛的主人却丝毫没有要醒的迹象，两具一大一小，熟美稚嫩的赤裸身体抱在一起，房间里的气氛淫糜不已。

 　　“嗯……”

　　一道轻微的嗯声在白宇耳边响起，紧接着被他紧紧抱着的身子扭动了两下，白宇脑子还有些昏昏的，感受着怀里抱着极为舒服的身子在挣脱，他很不高兴的又抱紧了几分，脸蛋又在一处软软的胸脯上蹭了蹭，舒服的哼唧一声。

 　　但很快的，他似乎意识到了什么，眼睛徒然从睡梦中睁开，见着面前白花花的肉肉，恍恍惚惚还没搞清楚面前情况，但脑袋却下意识的往下抬了抬。

 　　顿时，就和一双同样是刚醒的，眼神里还带着一丝迷离的眸子对上了，那双还带着些泪痕的美眸似还困惑的眨了两下，与怀里的孩子对视着。

 　　登时，她身子又在白宇怀里扭动了两下，感受到腿间有一个硬邦邦的东西顶着她，她更加疑惑了，紧接着她似乎是才睡醒回神，

 　　然后，他俩就对视了十秒。

 　　“阿，阿姨……”白宇眨巴两下眼，下意识问候了句。

 　　“嗯……”对面也昏昏的应了声。

 　　女人眸子从开始的迷茫，到一脸的疑惑，然后一双眼眸瞪的大大的，里面满是震惊之色，慢慢的，那抹震惊之色消失，她的脸蛋瞬间涨的通红，还有一丝若有若无的羞怒。

 　　白宇见面前这幅情形，脑子里有些空白，脸也跟着红了，感觉自己双手双脚还缠着她，顿时如触电般的缩了回去，感到身上没了刚刚那柔软的触感，心里还是有些失落的，但此刻的他早是来不及别的了，规规矩矩的侧躺着，手脚都不知道该放哪好了，跟做了怀事一样低着头，支支吾吾道，“阿，阿姨，你，你醒了……”

　　但女人并没有搭他的话茬，而白宇现在低着头也看不见她的脸色了，心脏噗噗的跳的很快，完全不知道该怎么办好。

 　　只是……过了片刻之后，白宇竟然感觉到床铺竟然轻微的耸动着，因为不知道发生了什么，他依旧一动不敢动，但没过多久，又一阵阵低低的抽泣声传入耳边。

 　　白宇这才突然意识到了什么，抬头一看，女人竟然又哭了，泪珠儿又啪嗒啪嗒的往下掉，扁着嘴儿哭的熟美模样，极为可怜。

 　　“啊，阿姨，你怎么，怎么又哭了。”

　　白宇又慌不迭的伸手给她擦起眼泪，怎么跟水儿做的啊，动不动就哭了……

　　他是有些无语的，明明很大个人了，自己都没哭过了，但他知道这是自己的错，男女有别这些事他还是有些明白的，妈妈以前说过跟别的女孩子睡一个被窝是要娶别人的。

 　　可是，阿姨还是女孩子吗，我要不要娶她……

　　白宇脑子是有些乱的，只知道不停的给她擦着眼泪，安慰着，道歉着，“阿姨，阿姨，我错了，别哭了好不好，别哭了别哭了……”

　　只是他这些软趴趴的安慰声根本没起任何作用，她的哭声更大了，让白宇瞬间手足无措起来。

 　　“嘭嘭……”

　　一道敲门声突然响起，让白宇和正在哭的阿姨都是一愣，敲门声让安慰声和哭声都一起停了下来。

 　　白宇有些紧张的望着门口，而女人更是噙着眼泪，把脑袋紧紧的缩进被子里，看上去很是害怕。

 　　“咳咳……小少爷，醒了吗？”

　　外面响起福伯很怪异的声音。

 　　“啊……我没醒，啊，我，我醒了，有，有什么事吗？”

　　白宇心噗通噗通乱跳，因为紧张都有些语无伦次了，他知道福伯应该是听见了阿姨的哭声的，顿时，更紧张了。

 　　福伯的声音继续传来，“咳，等下护士要给那个……额，要给她在做一个检查，所以小少爷，咳，你们好了吗？好了的话，我就让护士来了。”

　　一听要进来人，登时慌的手足无措，忙叫道，“还没好，还没好，福伯你先别让人进来。”

　　这时，他能看见，身旁躺着的女人脸蛋更红了，连耳根子都红透了，雾蒙蒙的眸子羞愤的瞪着他。

 　　“那行，小少爷你们快些，注意身体……”

　　说完这句话，福伯就不在言语了。

 　　这下，病房里安静了，女人也因为刚刚福伯的话不在哭了，只是眼睛里还是泪汪汪的，红着脸瞪着他。

 　　白宇也不知道怎么回事，鬼使神差的就又往女人脸蛋上摸去，在她愣愣的视线下，把她眼角的泪痕擦干净了。

 　　擦完她眼角的泪痕，又有些不好意思的说道，“阿姨，我，我昨晚不小心睡着了。”

　　“你，你怎么在我床上的……”

　　女人第一次开口了，只是这一开口，又红扑扑着脸不敢看面前的少年了。

 　　白宇一听她开口，立马急慌慌的解释着，“阿姨，昨晚你蒙着被子哭了，然后，然后我就安慰你，你没理我，我就，我就钻进被子里了，然后，然后……”

　　后面的话他不敢说了，回想起昨晚的画面，我脸热热的。

 　　女人听了他的话，这才反应起昨晚的事，想到好像是她自己最后抱着别人的，脸更红了，也没在敢说话了。

 　　其实在她心里一直是认为面前的少年也只是个小孩子罢了，只是与一个陌生的孩子躺在一个被窝里睡了一晚，她还是有些不好意思的。

 　　但很快的，她发现了一些异样，自己胸脯竟然感觉凉嗖嗖的，低头一看，发现自己白花花的乳乳肉晃荡着，就正对着孩子的脸，本来围着身体的白大褂早就不知去了哪里，自己浑身上下一丝不挂的。

 　　而她这一低头，自然是看见少年竟然也是浑身赤裸着，

 　　“啊……”

　　她低呼一声，忙拉起被子将自己身体盖住，又立马往后缩了缩，有些惊慌的视线与白宇对视着。

 　　白宇脸涨红着，却也扯着一丝被角勉强盖住自己的身体，他也是有些害羞的，但还是解释道，“阿，阿姨，我昨晚不小心……不小心尿床了，所以，所以……”

　　接着就不好意思再说了，毕竟像他这种十三四岁的孩子，还是很好面子的，这么大了还尿床，是件很羞耻的事情的。

 　　顿时，对面的女人一脸的错愕，听见这话她明显的是半天没反应过来。

 　　但白宇见她这幅表情，显然是误会了，以为她要笑话自己，忙把她也拉下水道，“阿姨，你，你昨晚也尿床了，不能笑我。”

　　“啊？”

　　女人很明显的没回过神来，半天没消化少年话里的意思。

 　　但白宇此刻早就是羞愧难当，也来不及顾及女人的反应，忙光溜溜着身子下床，想先捡起地上的衣服穿好。

 　　女人一见少年这光溜溜的身子，下意识的捂了捂脸，但却又莫名其妙的睁开一条缝看他，眼睛往他下面硬邦邦挺着的东西瞅了瞅，当视线接触的那一刻，脸蛋骚红一片，又立马的闭上。

 　　只是女人的小动作白宇并没有注意，飞快的捡起地上的内裤，只是一见上边竟然还是湿漉漉的，有着一大片奇怪的白色印记，还以为发霉了，当时也不敢穿了，只能捡起裤子，谁知，裤腿上边竟然也有那些个大片湿湿的印记，脸一下子苦了。

 　　立马一溜儿又钻进暖烘烘的被窝里，一不小心又和女人软软的身子擦碰到了。

 　　女人见少年又进来，又回想起刚刚的一撇见着的那坏玩意，还高高的挺立着，脸羞红一片，还有些慌，“你，你干什么？”

　　白宇苦兮兮道，“阿姨，我裤子发霉了，不能穿了。”

　　“啊？”

　　女人一愣，稍微仰起头往地上一瞅，当看见内裤上的东西之后，脸唰的一下更红了，羞愤的瞪着白宇，虽然她并没有经历过，也没有见过那啥，但对于这些东西自然比当时的少年懂的要多，她羞恼道，“你，你个小色胚！”

　　白宇听不太懂女人的话，但看她这样子，还以为她嘲笑自己尿床这事，登时不乐意了，“阿姨，你，你也尿床了，还尿在我的裤子上了，你不准笑话我！”

　　女人脸上的表情一呆，她现在也终于搞懂了刚刚说的话是什么意思了，也想起昨晚她在梦里梦见自己似乎和一个小孩在做着那啥，她记得自己在梦里还高潮失禁了，难道，难道……

　　女人已经明白了什么，羞红着脸蛋，更是连看都不敢看他，只是，她想着白宇只是个小孩子，似乎什么都不知道，这才缓解了些，脸红红的解释着，“这，这不是尿，尿床。”

　　“啊？这不是尿床是什么？”白宇很是困惑。

 　　女人眼睛躲躲闪闪的，脸也跟着羞红了，“总之，总之……”

　　女人终究不好意思说出来，眼一瞪，摆出一副大人的姿态，“你，你别问了，赶快，赶快起来穿衣服。”

　　“裤子脏了……”白宇有些委屈。

 　　“你……”女人无言以对了，她现在心里也是乱糟糟的，哪还有什么主意。

 　　好在，福伯又及时就场，“小少爷，我帮你买了身衣服，咳，你要先洗个澡吗？要不要我先帮你把衣服送进来。”

　　白宇听见福伯的声音顿时大乐，当时就想张口让福伯把衣服拿进来，谁知，刚一张口，就被一只柔软的小手给捂住了，女人羞羞的一拉被褥遮住身子，有些害羞的望着他。

 　　白宇回过神来，让福伯看见他们身上都是一丝不挂的睡在床上，岂不是要羞死，顿时，眨眨眼，意示自己不会叫，女人这才缓缓的把手挪开，当那只白嫩的手臂缩进被褥之时，又让他见着了昨晚把玩过的那软软的乳房。

 　　白宇脸一热，忙移开视线，“阿姨，我，我出门去取衣服吗？”

　　“嗯……”

　　女人轻轻的嗯了声。

 　　得到女人的回复，脚又伸出被窝，只是在他要起身的时候，又有些害羞的回头道，“阿姨，你，你可不可以别看。”

　　女人脸红红的点点头，然后背过身去，留出一片白皙滑嫩的后背。

 　　见女人背过身，这才光着脚丫子赤裸着身体哒哒哒的往门口跑，小心翼翼的拉开门，凑出一张脸，望着门口一脸怪笑的福伯，唤了声，“福伯……”

　　福伯笑呵呵的将手里的袋子递给我，嘱咐道，“小少爷你快一点，等下她还要检查呢。”

　　“我知道了……”

　　留下这一句话，白宇立马把门又是一关，拿起门口昨晚福伯给阿姨带的衣服袋子，急匆匆的又跑回被窝里。

 　　还是那么暖烘烘的，只是这次女人似乎是知道白宇又要进来，在他掀开被子的时候，立马往后躲了躲，让他再也没能碰到自己身子。

 　　虽然没有想占便宜的意思，但白宇还是为没能占到便宜心里感到有点儿失落。

 　　见白宇重新钻进了被窝，女人又脸红红的回过身，依旧是那被褥遮住身子，眼巴巴的望着他，似乎是想让他赶快穿衣服下床。

 　　白宇也明白了意思，把买给她的衣服递给了她，“阿姨，你，你的衣服……”

　　女人快速的接过，然后又干巴巴的望着，白宇有些脸热的背过身。

 　　然后，就听背后传来她的声音，“阿姨先，先去洗个澡，你，你先别回过身……”

　　接着就是急促的窸窸窣窣声，白宇能感受到背后的人已经下了床，而且还是一丝不挂的。

 　　白花花，颤巍巍的，听着身后的响动，脑子里又开始想起了昨晚的一幕幕，心里热热的。

 　　接着就是的开门关门声，哗哗的水声紧接着响起一响就是十多分钟，这十多分钟里，白宇依旧是脸红红的背躺着，因为身上都是汗，黏糊糊的，所以他也不想就这么直接穿，也有点想洗一下。

 　　很快的，病房浴室门被推开，白宇下意识的回过身，然后就见着穿着焕然一新的阿姨走了出来。

 　　柔顺的头发似乎是还没擦干，湿漉漉的搭在身后，额前几缕碎发胡乱的散着，眉宇间还是带着一些柔怯娇羞，眼眸也是微微垂着，不敢看床上的我，睫毛上还带着水珠，雾蒙蒙的，性感的嘴唇上沾着一缕湿润的发丝，就这么贴在粉嫩的唇瓣上，直添几分性感勾人。

 　　上身穿着件白色的修身长袖加绒长衫，将她整个上身和两条大腿都包裹在里面，让那细腰翘臀勾勒出一道完美的弧线，更是将她前胸凸显的更为明显，

 　　两条圆润的美腿上就这么裹着条性感的肉色连裤袜，让两腿显得肉乎乎软捏捏的，两条腿儿勾显的更加诱人，脚下踏着那双病房里的蓝色拖鞋，拖鞋有些大，与她那小巧的脚儿很不搭配，却是将那包裹在肉色丝袜里的脚趾儿显得更加可爱诱人，让人忍不住握在手心里把玩。

 　　见着女人这幅打扮，白宇只看了一眼就脸红红的挪开了，他现在心里只有一个念头，好漂亮，好性感，好想抱在怀里。

 　　这是他第一次见一个女人这么漂亮的，因为即便妈妈很漂亮，但她却从来不会穿的这么性感，而那些穿的性感的，又都没有面前女人这么漂亮的。

 　　但他却不太敢再看了，因为昨晚的事他还感到有点儿害羞。

 　　就在白宇暗自鼓捣着，病床突然一重，女人就这么坐在了病床上，她也是眼神躲躲闪闪的，不太敢看少年，“那个，你，你衣服穿好了吗？”

　　“我……我还没。”

　　女人面色一羞，圆滚滚的屁股离床远了些，“那你怎么还不穿啊。”

　　白宇有些不太好意思道，“昨晚尿床了，我，我也想洗洗。”

　　女人脸噌的又红了，凶凶的瞪眼，“你，你不准再说了！”

　　白宇有点搞不懂状况，但还是点了点头，“好，好的。”

　　“那你，那你去吧。”女人起了身，修长的腿儿直起，走到窗边，故意背对着。

 　　白宇趁机急忙的光着身子跳下床，拿起衣服裤子就往浴室里钻，顿时才让那股害羞给暂时压下去了。

 　　浴室很并不是很大，洗漱台和淋浴的蓬头，此刻里边雾气腾腾的，还飘着沐浴露和香波的气息，似乎还若有若无有着一丝女人身上的香味儿。

 　　白宇此刻也没多想，放下衣服，拧开喷头就把身子淋了个干净，随便抹了抹沐浴露擦擦身子，刚摸到自己尿尿的地儿，就感觉这根棒棒还是硬邦邦的，还有些一丝热度，白宇也不知道为什么它今儿个会变得这么大，但他也没会劲想。

 　　只是想起昨晚它尿床时那种从没有体验过的舒服感觉，就又感觉有点儿心痒痒，忍不住拿手捏了两下，这一捏，就让又想起阿姨那白花花的乳房，昨晚被阿姨双腿最后一夹的美妙触感，要是，要是让阿姨那穿着肉色丝袜的腿儿夹着，那，那……

　　白宇脑子疯狂的想象着，他能感觉棒棒又硬了两分，还一跳一跳的，

 　　身体就在他这种胡思乱想的氛围中洗好了，这时，就准备擦干净身子出去了。

 　　然而他才发现，整个浴室就只挂着一条还有些湿湿的浴巾，想都不用想，这条就是阿姨刚刚擦过身子用过的。

 　　虽然他是有些爱干净的，别人用过的东西都不会去用，但这次不知道为什么，他鬼使神差的就把那条湿湿的浴巾给拿在了手里，刚一触摸，就感受到浴巾还带着一丝热气，

 　　白宇忍不住把它拿在手里，在准备擦身体的前一刻，昏呼呼的就把这条阿姨擦过身子的浴巾拿在鼻尖闻了闻，好香……就跟昨晚阿姨身上的味道一模一样，心头不知莫名的又开始痒痒的了。

 　　下面更是硬邦邦的，极为难受，渐渐的，他莫名其妙的就把浴巾给套在了尿尿的地方，屁股无师自通的耸动两下，顿时，又感受到昨晚在阿姨身上感受到的那股快感，虽然没有抱着阿姨感受到的那股快感强烈，但此刻却依旧让他舒服的再次耸动两下。

 　　浴巾毛茸茸的，虽然这么挺动感觉有点儿不太舒服，但脑子里现在全都是阿姨白花花的身子，哪里还有其他心思，一股脑的就只知道像昨晚顶阿姨身子那样顶着手里的浴巾。

 　　想着阿姨那白花花的身子，那修长的美腿儿，那贴着大腿的性感肉色丝袜，那娇媚成熟的脸蛋……

　　想着想着，慢慢的，他感觉自己尿尿的地方有点水从里面泌了出来，而且那股快感越来越强烈，这让他手上的动作也开始越来越快，很快的，他再次感受到昨晚的那股尿意。

 　　而且能感觉自己越来越舒服，身子忍不住靠在冰凉的墙壁上，因为那股极为舒服的感觉，让他此刻有点儿站不稳了。

 　　“嗯……”

　　在最后一次挺动下，他感觉到自己又尿了出来，那一刻，脑子空空的，但是那一刻却是极为的舒服，整个人就跟飘起来了一样，但很快的，随着他一股股的尿出来，那股舒服和火热的感觉也渐渐消散。

 　　靠着墙，呼呼的喘着气，歇息了好一会，才重新站定，将浴巾从自己尿尿的地方拿了出来，然后，他就看见一滴滴白色的液体从浴巾上滴落，啪嗒嗒的掉在地上，虽然他不知道这是什么，但还是让脸一红，觉得格外的羞耻，自己竟然想着阿姨的身体尿了出来……

　　急急忙忙的打开水把这些东西冲干净，消灭掉证据，又急慌慌的把浴巾往边上一扔，然后又洗了洗还没软下去的棒棒，这才穿上衣服，走出了浴室。

 　　……


【欲恋】（都市母子 纯爱后宫）（6）
作者：爱夜夜夜夜
 字数：4223
 2020/09/24

第六章 出院

 　　这两天，白宇几乎天天都往医院跑，除了是对女人有些歉疚之外，他还有带了一点别的小心思，只是很可惜的是，除了第一天有幸跟女人睡一个被窝里，抱着她睡了一晚，之后的两天他再也没有找到那样的好机会了，这让白宇一度极为郁闷。

 　　这两天的相处，白宇也知晓了一点女人的事情，女人叫徐曼馨，是一个农村人，至于她为什么会来到江海市，最后沦落成乞丐她却是没说，只是在他甩小孩子脾气，死乞白赖的纠缠询问下，才依稀知晓一点徐曼馨的事情，

 　　徐曼馨父母在她很小的时候就去世了，她是被奶奶养大的，

 　　因为乡下极为守旧，加上要照顾奶奶的缘故，所以她到二十六岁才被年老的奶奶催去相亲，因为她长得极为漂亮的缘故，其实村里很多人都惦记着，所以，第一次相亲很顺利，两人刚见面相完亲，奶奶就跟对方家里长辈谈好，都已经定亲了，结果第二天对方男的出门就被车撞死了，就这样，第一次的相亲吹了。

 　　只是很快的，她奶奶又给她张罗了第二次相亲，结果，还没来得及见面，那男的就听说得了哮喘病住院三个月，结果又死了。

 　　这两件事一来，当时村里就开始了闲言碎语，因为农村极为迷信，两次相亲的男方都莫名其妙的死了，这让当时的村里的人不得不对她和她奶奶投去异样的眼光。

 　　也就是这样，让她奶奶短时间再也不敢让自家孙女相亲去了，就这样，日子越来越长，她也越来越大，转眼间就都已经三十岁了，像她这么大个姑娘还没结婚，村里这么多年都是极为少见的，基本就是那些长的太丑没人要的。

 　　而且，这四年一过，她奶奶身子骨也一天不如一天，眼见随时都可能去世，而她孙女却还是没出嫁，这让奶奶日日夜夜愁着，但因为四年前两件邪乎事，即便很多人馋她那漂亮劲儿，也没几个真敢与她相亲的。

 　　日子就这样一天天过去了，终于有一天，一家刚死了个婆娘的汉子找了她奶奶，说要娶她，一开始，奶奶是不答应的，因为自家这么也是个黄花大闺女，怎么能嫁给一个结过婚的人呢。

 　　只是天不如人愿，奶奶身体实在是不行了，在那汉子第三次来家问的时候，答应了下来，那汉子其实也是很怕那邪乎事，只说不相亲，也不摆什么婚宴，就家里人聚聚，喝喝酒洞洞房就把婚给办了。

 　　虽然心里气，但奶奶却还是只能答应了，至少在自己走了之后孙女有个依靠，所以第二天，只换了身新衣服的她，就准备在家里等着那汉子来接她过门，就这么草草率率的过完这一辈子。

 　　但，意外事又发生了，那汉子出门喝了两口酒，结果跟着几个伙儿去接亲的路上，摇摇晃晃的一不小心栽进了沟里，好在沟里有水，这一摔倒没什么大事，刚爬起来，准备上去的时候，脚底一滑，硬生生的又摔了下去，一后脑摔在了石头尖上，当场去世。

 　　一而再再而三，这么三件事情瞬间就在村里传来了，本来前面这三回意外大伙都是当做子虚无的笑话看看的，最多也就是心里有点儿虚而已，但现在又发生一件，这下子，已经不是简简单单一件小事可以说的了。

 　　这是真真正正的邪事，村里都传她是个灾星转世，谁娶她谁就得死，就这样，她再也嫁不出去了，而她奶奶，也在日日夜夜的愁苦中，去世了。

 　　独自一人拿着奶奶辛辛苦苦攒下的那点儿给她留的嫁妆钱，买了副棺材，就这么让几个稍微沾点亲的亲戚给草草下葬了，但给她奶奶下葬之后，再也没人愿意搭理她了，就连经常惦记她的村里泼皮无赖都不敢招惹她。

 　　她被彻彻底底的孤立了，无依无靠的她，最后只能拿着最后一点钱来到了城里，但因为体质弱，加上性子胆小怕事，一直都是被黑心老板娘压榨，不仅白白干了个把月活，而且还让最后一点钱都被骗光了。

 　　然后，在这个冬季，她沦为了街边的乞丐，只是她运气好，在成为乞丐的第二天，就碰见了白宇，给救到了医院里。

 　　当时，她讲这些事的时候，哭的又是稀里哗啦，虽然让白宇又好一阵无语，但还是觉得她好可怜，比自己可怜多了，毕竟他至少还有个妈妈。

 　　一边安慰一边她擦着眼泪，被单也又换了一条，只可惜，这回她哭了之后，还是很清醒的，并没有睡过去，也的确，那天之所以会睡那么沉，也都是因为在街边挨冻受饿了三天才造成的，这让白宇还有些小遗憾的。

 　　医院，病房。

 　　一副很奇怪的景象。

 　　一个面貌稚嫩，看上去不过十三四岁的小孩，拿着汤勺，给床上一位相貌成熟，却是羞羞怯怯的美妇喂着汤。

 　　“馨姨，啊～张嘴。”

　　白宇在床头汤碗里舀了勺鸡汤，凑到了女人红润的唇边。

 　　女人脸红红的张了小口嘴，含住了递来的汤勺。

 　　喝完之后，又有些羞怯的垂下头，“阿，阿姨可以自己来了。”

　　这两天，因为白宇一直在医院照顾她的缘故，加上那次徐曼馨把所有事都说给了白宇听，两人也姑且算是熟识了，而白宇，也厚着脸皮称呼她为馨姨了。

 　　“馨姨，你手不是还不能动吗？”白宇很纯洁的眨眨眼。

 　　徐曼馨瞅了瞅自己右手被一个软乎乎的小手握着，含羞着不好意思开口点破，主要她还是把面前这个十三岁的少年当做个小孩子，根本想不到他心里究竟藏着什么坏心思。

 　　又见着徐曼馨害羞的不点破自己，白宇小心脏里别提多开心了，这两天接触下来，他发现，馨姨好喜欢脸红害羞，自己不小心碰着她，她都会脸红，抓抓她的手儿，她除了一开始会不好意思的抽开，之后只要舔着脸继续过去拉，她就只会害羞着低头不语了，任由自己抓着。

 　　这意外的小发现让白宇这悸动的小心思立马就活络了起来，每次看见馨姨低下头，羞羞怯怯的不言声，他就有种想在像那晚一样，紧紧抱着她，用力吸吸乳头，狠狠欺负欺负的冲动。

 　　比如今天，他就趁着给馨姨喂吃的时候，小手立马就把馨姨暖暖乎乎的手儿给抓住了，更是忍不住在她手心里挠挠捏捏，看着她依旧不敢言声，也不敢抽回手，更不敢看自己的那羞涩模样儿，让白宇心里像猫爪一样痒痒的。

 　　“啊～馨姨再张嘴儿。”

　　捏捏手心里嫩滑的手儿，白宇又舀了勺汤，递到徐曼馨嘴边，每次看见馨姨那性感的唇瓣儿一张一合的，就好想自己凑上去咬一口，现在他心里还后悔着那晚自己一直琢磨着那胸脯的两团肉儿，不去亲亲这嘴儿。

 　　徐曼馨一躲，“我，我饱了。”

　　白宇问了句，“饱了吗？”

　　徐曼馨轻嗯一声，“饱，饱了。”

　　“那我吃了啊？”

　　“好……”

　　徐曼馨想都没想就回了。

 　　结果她怎么也想不到，那已经不知道被她含过多少次的汤勺，被白宇给含进了嘴里。

 　　顿时，徐曼馨脸颊闪过一片酡红，眸子里还有些羞急，即想阻止白宇，又发现那汤勺已经进入了白宇的嘴里了，然后她只能干着急了，心里又羞又气，甚至是气的想把手儿缩回来，又觉得自己握在那小手上暖乎乎的有点儿舍不得，这让她只能脸红红的生着闷气，

 　　白宇回味着汤勺上带着的若有若无的香味儿，很是满足，

 　　“好香。”

　　也不知指的是什么好香，不过徐曼馨已经是误会了白宇话中的意思了，脸更红了，也更气了。

 　　白宇直接端起碗，“馨姨，这汤还是好香啊，你还要不要喝了。”

　　“啊？我，我不要了。”

　　徐曼馨见着白宇端着完直接就喝了起来，全然不是自己想的那样故意占便宜，只是单纯的想喝汤而已，这下，她脸更热了，她觉得自己怎么突然想的那么多，一个十三岁的小孩子能懂什么，而自己却误会……

　　顿时，她有种想把脑袋埋进被子里的冲动，太，太羞耻了。

 　　其实这也不能怪她想那么多，毕竟除了第一晚见到白宇裤头上的精液外，她第二天进浴室洗澡，本还想用浴巾继续擦擦身子，结果就发现了浴巾上边竟然也有大片的白色精液，这想都不用想是谁的，想着这是自己擦过身子的东西，竟然，竟然被人……

　　当时她羞愤万分，暗骂小色胚，连着这两日她一见着白宇就脸红红的，眼神一直也都都躲躲闪闪的，就连他趁机占自己便宜都不敢言声，只能在心里不停安慰，这只是个小孩子，只是个小孩子，是个小孩子……

　　这一间接导致了今天白宇竟然用自己含过的汤勺继续用来喝汤，而感到心里很气，但她也敢怒不敢言，毕竟除了性子弱之外，她还是白宇给救来医院的，没有白宇帮忙，她指不定就会饿死冻死在街边，哪能现在安安稳稳的躺在床上，还，还有人帮忙喂吃喂喝。

 　　其实要不是白宇看上去真的是个十三岁左右的孩子，不然照白宇光溜溜的抱着自己睡一晚，现在还不停占自己便宜，她估计早就会羞愤欲死了，所以，她现在只能把白宇当做一个啥都不懂的小孩子。

 　　的确，白宇一开始啥都不懂，只是那晚之后，他特意回家做贼的在网上查了些特别的资料，他就知道了一些特别的东西，自己尿出来的东西是精液，自己在浴室做的那事叫手淫，而那晚和馨姨在床上做的事情他还是没怎么搞明白，因为网上也没说，不过白宇隐约明白了一点，要是在光溜溜的和馨姨抱在一起像那晚一样顶她，就叫做爱。

 　　然后，因为青春期少年对于异性的好奇心理，白宇第一次对自己在街边救回来的乞丐馨姨有了点特别的小心思，就是想和她光溜溜的抱在一起做爱，毕竟那晚那种极为舒服的感觉让他有了第一次之后就很想在体验一次了。

 　　人一旦有了小心思，那就会时不时朝这个方向发展着，今天他也很想钻进馨姨的被窝里，可惜的是自从有了那小心思之后，他除了敢拉拉手儿，也不敢做其他什么事了。

 　　“馨姨，吃水果吗？”

　　喝完汤，白宇又拿起桌上的苹果开始削起皮。

 　　徐曼馨忙摆头，急慌慌道，“我，我不要了。”

　　“在吃点嘛……”

　　白宇不由分说，削好皮，又把苹果切成小块拿着牙签叉起一块就又递到了馨姨嘴巴边上。

 　　白宇实在是太喜欢馨姨这张性感的唇瓣一张一合的来，真是太迷人了。

 　　徐曼馨见着已经凑到嘴边的苹果块，脸上有些苦，她发现，住院这两天来，自己嘴巴就没停过，而且都是被面前的孩子喂的，不仅肚子胀的鼓鼓的，她人都羞死了快。

 　　“阿姨真……唔……”

　　徐曼馨刚张嘴说话，吃的就已经被送进了嘴里，口腔里含着苹果块，让她一边脸的腮帮子都鼓起来了，嘴里含含糊糊的，“吃，吃不，下了……”

　　虽然话这么说，但她还是无可奈何的嚼了两下，又咽进了肚子里。

 　　见到白宇又要给她喂，这下她只能摆着头拒绝，“不要了，不要了……”

　　“那，那好吧。”

　　白宇有些沮丧，因为他之所以一天到晚给徐曼馨喂吃的，只是为了能有个借口呆在病房里，不然按他们俩的年纪差，啥话题都没有，能让病房里尴尬死。

 　　就比如现在，病房里一下子就安静了，气氛瞬间就尴尬起来。

 　　白宇是想舔着脸抓着徐曼馨的手继续呆着的，只是这种氛围下，他也只能讪讪松开手，起身准备离开了。

 　　也就在他松手起身的时候，病房门开了，那天那个小护士又走了进来，见着病房里的两人，嬉笑道，“呀，小宇宇，又来看你姨啊？”

　　因为徐曼馨家里已经没有亲属，所以白宇就冒充了她的侄子，这也方便他随时来病房里。

 　　“护士姐姐好。”

　　白宇很乖巧的打了声招呼。

 　　小护士揉揉白宇脑袋，“乖……”

　　白宇虽然对别人把他当做小孩子有点不受用，但他也只能一脸郁闷的接受事实。

 　　揉完白宇脑袋，小护士才乐呵呵的又跟病床上的徐曼馨说道，“馨姐，你这手臂已经没什么大碍了，今天就可以出院了。”

　　徐曼馨一听，刚刚还带着些红润的脸色变了变，有些慌乱，“出，出院了吗？”

　　这两天在医院安稳的住着，还有个小孩在边上陪着自己，给自己喂吃的，虽然他时不时会偷拉自己手儿，还对自己擦过身子的浴巾做过那事儿，除了对白宇这种小色胚行径感到脸红，她自己还是很喜欢这种被人关心，照顾的感觉的，只是，这一出院，自己就又会无依无靠，又可能会重新在这城市里沦为街角的乞丐。

 　　其实白宇一听这话也有些空落落的，馨姨这一出院，自己哪还有机会再光溜溜的抱着她睡觉，于是，他下意识的就往馨姨那漂亮的脸蛋上瞅去，一看馨姨那有些难看的脸色，他先是一愣，随即大喜，他才意识到，馨姨早就没有家人了，那，那自己……

　　他心里那股莫名的小心思再一次活络起来了，一想到馨姨那白花花，软乎乎的身子，他就心里痒痒的直乐。

 　　“嗯，出院手续已经被人交接好了，随时都可以离开了，呵呵……”

　　说完，小护士就又笑呵呵的离开了。

 　　见小护士离开，白宇就眨眨眼看向病床上的徐曼馨，故意问道，“馨姨，你家在哪，要我送你回去吗？”

　　徐曼馨嗫嚅道，“我，我……”

　　白宇见馨姨半天不说话，心头更加开心，就又一脸笑容的拉起她的手儿，“馨姨，你要不要去我家住两天。”

　　“啊？”

　　徐曼馨显然是被白宇这句话问的一愣，但很快她就又脸红红的垂下头，“我，我……”

　　我了半天，也没憋出一句话，最后她在白宇那眼巴巴的视线下只能很是委屈的说了句，“我，我没家可以去了……”

　　……

【欲恋】（都市母子 纯爱后宫）（7）
作者：爱夜夜夜夜
 字数：25788
 2020/09/25

第七章 初探

 　　宾馆，604房。

 　　徐曼馨有些脸红的坐在客厅里的软沙发上，双手规规矩矩的放在膝盖上，眼睛不敢乱看，显得十分拘谨。

 　　她一开始是以为白宇会带她去他家里的，只是她没想到竟然会带自己来宾馆，开了一间房。

 　　从一进来这家宾馆大门开始，她就很局促，这装饰奢华到了极致的地方，很多东西，她不仅没见过，更是连听都没听过，这里一切对她来讲都是极为新奇的，但她从进来的那一刻，就一直紧低着头，连多看都不敢看，因为她对于宾馆的第一印象，就是男女用来做那啥事的……

　　所以，从进门那一刻开始，她就很害怕，很脸红，但却只能被跟前一个才到她半个脑袋的小男孩拉着，连一点儿挣扎拒绝都不敢。

 　　一直进入到了这间房之后，被脚下的红地毯，客厅里的吊灯和电视电脑给吓住了，这里装饰太过豪华，被白宇拉到沙发上坐下之后，她就连动根手指都不敢了，她生怕碰坏这里任何一件东西她都赔不起。

 　　房外，白宇半拉着房门，望着面前一脸坏笑的福伯，有些不好意思，“福伯，咳，你能不能回家跟我妈妈说一下这事。”

　　福伯自然知道白宇指的是让那女人在他们家住下这事，所以他笑容更意味深长了，“小……咳咳，现在应该叫少爷了，这事我会跟夫人说的。”

　　白宇被福伯这话搞得更不好意思了，脸红红的不敢看福伯那充满意味的笑容，“那，那麻烦了。”

　　“呵呵，那少爷你今晚还回去吗？”

　　“那个……等，等一下。”

　　虽然被福伯这些话弄的不好意思，但白宇还是舍不得心里那点坏心思，毕竟福伯好像都知道了，也就破罐子破摔了，反正福伯也不会把自己这点小心思说出去。

 　　福伯递给白宇一个我懂了的眼神，“那我就留小张他俩在隔壁房，我就先回去了，有事就找他俩吧。”

　　“咳咳，福伯，那个，我，我马上就出来。”

　　留下这一句话，白宇就再也忍受不住那赤裸裸的眼神，立马缩进了房间里，嘭的把门关紧。

 　　见房门处传来动静，在沙发上坐立不安的徐曼馨立马看了过来，眼神里还带着一丝不安，看了一眼白宇，就又立马转过头。

 　　白宇涨红张脸走了过去，看了眼沙发上那漂亮的熟美女人，心头噗通噗通乱跳。

 　　依旧是那天出浴室事的打扮，白色的修身长袖加绒长衫，因为天冷的缘故，白宇又让福伯买了件小袄，此刻她半肩披着雪白毛绒小袄，将她整个胸脯勾勒的挺翘完美，

 　　一身长衫顺着柔软的腰肢曲线慢慢往下，将她坐在沙发上的臀部包裹的更加饱满紧实，那弧度，就似要将长衫撑破一般，长衫下摆，一双美腿不安的交错着，上面裹着条肉色丝袜，让大腿显得肉感十足，两条修长的大腿内侧，相互交叉间，那长衫下摆，黑乎乎的裙底处，就如一道深渊般勾引着人们的视线，让人忍不住凑过去掀开好好一赏腿内风景，那该是何种诱人风情。

 　　肉色丝袜顺着大腿完美的曲线向下滑移，当落到腿弯膝盖处，那儿套上了双黑白相间的过膝长靴，让小腿上软乎乎的肉肉包裹在内，将迷人的腿部曲线显得更具诱惑，

 　　就这么一副性感打扮，不知在进宾馆时吸引了多少男女的火热艳羡的视线。

 　　白宇这个虽然还只是个小孩的人也不例外，实在太勾人了，而且这幅羞羞怯怯的模样，更是与她那成熟风韵的脸蛋形成了鲜明的反差，让白宇在她面前不仅没有半点的害怕的心理，反而还是坏心思一个接着一个就冒出来了。

 　　白宇舔着脸挨着徐曼馨坐在了沙发上，顿时，屁股就传来一丝肉乎乎的触感，就这么隔着薄薄的丝袜贴着，那腿儿软绵绵的温度别提多舒服了。

 　　可白宇这一舒服，他旁边的徐曼馨可就差点没羞死过去了，小脸儿憋的通红，即不敢挪开，又不敢出声提醒，只能委屈巴巴的受着，只能在心里不停安慰自己，他还是个孩子，还是个孩子……

　　可是一想到他还是个孩子，就又会想起浑身赤裸的睡在一起，那裤头上，浴巾上的精液，那天偷看见的那硬邦邦，已经初具规模，似乎早就可以做一些过分事情的肉棒，这两天一直拉自己手儿时，时不时占自己身体便宜时的触感，

 　　一想到这些，就更让她脸红心跳，那软软呼呼的身子此刻更是僵硬的可怕，一动都不敢动。

 　　白宇可不知道徐曼馨心里的那么多想法，他还以为自己隐藏的很深，什么小心思都没露出来呢，所以，他这次又习惯性的把徐曼馨的手儿又给抓到了手里，眨巴眼睛很纯洁的看着她，问道，“馨姨，你感觉这里怎么样？”

　　徐曼馨此刻脑子里全都是乱七八糟的念头，似乎连思考都做不到了，“我，我不知道。”

　　“那，那个……”

　　白宇脸有点红，他其实有想今晚留在这睡一晚的小心思的，因为他发现馨姨实在太好欺负了，如果自己能留在这，说不定今晚还能和她睡在一起的，可，他脸皮还没那么厚……

　　“那个……馨姨，您就暂时在这住两天，我，我那个，就回去了。”

　　说下这句话，白宇即便有点儿不舍，但还是松开手，站起了身。

 　　徐曼馨仰起熟美的脸蛋，手下意识主动拉紧了下白宇的手，“啊？你，你要走了吗？”

　　毕竟这里人生地不熟的，一个对她来讲丁点不熟悉的地方，而且这两个月的孤身一人早就让她对这个充满陌生的世界产生了恐惧心理，现在又要是一个人了，她怎能不害怕。

 　　白宇看了看主动拉住自己手的徐曼馨，心里别提多乐了，但还是故意说道，“我要回家了呀。”

　　徐曼馨虽然为自己突然拉住白宇手而感到有一丝羞赧，但却没有松手，而且羞红着脸垂下了细长的睫毛，“那，那你明天还来吗？”

　　这话一出，白宇顿时泄了气一般，刚刚还欣喜的心情一下子就跌落谷底，没想到自己是误解了意思。

 　　有气没力的回复了句，“我明天会来的……”

　　徐曼馨这下才缓缓松开手，又规规矩矩的叠放在膝盖上，轻轻嗯了声。

 　　软嫩的手儿从手上滑开，白宇更郁闷了，苦着张脸回了句，“那，馨姨，我就走了啊。”

　　“嗯……”

　　徐曼馨又只是轻轻嗯了声。

 　　一点挽留下的意思都没有，白宇这下只好怀着郁闷的心情往门口走去了。

 　　或许是天公作美，突然，窗外掠过一道闪电，紧接着就是雷声大作，几乎也就在瞬息之间，豆大的雨滴就落了下来，啪嗒啪嗒的打在窗口上，那瓢泼般的架势，好似短暂时间之内都不会停息般。

 　　白宇眨眨眼，停在了原地，其实他只是被突如其来的大雨给整得愣了下而已，他马上就会出门的。

 　　可徐曼馨或许在乡下待久了，学会了那永远挂在嘴边的客套话，一看下雨了，她几乎只是下意识的说了句，“下雨了，你要不要今晚就别回去了吧。”

　　这本就是一句客套，一般人都会笑着回绝没事没事，心照不宣的而已，可白宇听到这句话，一下子就乐了，立马就顺着话茬给接了，“这样好吗？”

　　徐曼馨其实说出去就后悔了，这两天的接触，她早就知道面前的小男孩就是个小色胚，所以她这客套话一说，她心里就开始上下乱跳起来，深怕白宇会厚着脸皮答应下来，可怕什么来什么，没想到白宇真接了这句话茬。

 　　这一下，直接就把徐曼馨给整气了，心里堵堵的，可话都说出去了，她也只能继续不情不愿的接下去，“没，没事的。”

　　说完，脸更红了，也像是生闷气一样，身子微微一侧，连看都不看白宇一眼。

 　　“那，那好吧，我今天也没带伞，要回去也得淋湿了。”

　　白宇嘭的就把面前的房门给关上了，又脸不红心不跳的又走了回去。

 　　这句话让徐曼馨更气了，明明有人开车的，你……

　　脸涨的通红，眸子里也抹上了一丝羞愤，总之她被白宇给气坏了。

 　　重新坐在舒服的沙发上，白宇又死乞白赖的坐在了徐曼馨腿边，紧紧贴着了，又忍不住在那光滑的肉色丝袜上摩擦了一下，惹的徐曼馨脸蹭的更红了，这下她也坐不住了，忙把身子微微挪了点，和白宇保持了一丝缝隙般的距离，在离多点她也不敢，总之，她对所有人都很害怕，哪怕对方只是个十三岁的小孩子。

 　　而白宇，则是像压根啥事都不知道一样，继续紧挨上了，又顺势把徐曼馨的手儿给抓在手里，其实哪怕换作任何一个年纪三十来岁的阿姨辈的他都不敢这么放肆，可谁让身旁这个熟美妇人太好欺负了呢，不管自己干什么，都不敢阻挡，哪怕连拒绝的动作都没有。

 　　就比如现在，徐曼馨依旧只是两颊酡红着，哪怕心里多气，也是连缩回手的勇气都没有，只能脸红着任由白宇在自己手上又捏又挠。

 　　“馨姨，看电视吗？”

　　“嗯，”

　　徐曼馨依然没去看白宇，语气里都有些生气的意味，留着半张羞红着的侧脸给他。

 　　当然白宇并没有在意馨姨的态度，他现在心里可乐了，呵呵的把电视打开，随便就播放了一节电视。

 　　这应该是最近很热播的电视剧，所以即便对于心里很气的徐曼馨来说，在看了几眼之后，还是被剧情给迷住了，也不管身边的的小色胚了，巴巴的就看了起来。

 　　一分钟，

 　　两分钟，

 　　十分钟，

 　　十分钟就这么过去了，徐曼馨倒是被剧情给越来越迷住了，好像全然忘记了边上的白宇了。

 　　这十分钟，白宇很规矩，除了挨着徐曼馨那浑圆的大腿，捏住她的手儿放在自己腿上，就没在做多余的动作了，光这样他其实还是挺满足了。

 　　只是，满足了十分钟，他渐渐也有些意犹未尽起来，望了望贴住自己的腿儿，那紧紧被肉色丝袜裹住诱人的美腿，想着那晚就是这双腿儿紧紧勾住自己的，那肌肤滑溜的触觉，白宇坏心思一下子就起来了，连带着胆子也大了起来。

 　　先瞅瞅还在专心看着电视的馨姨，发现她好像并没有发觉自己的小心思，手就不动声色的拉住她的手儿，慢慢的向她的大腿处探去。

 　　手背刚一接触她的美腿，就感受到了滑溜的丝袜触感，隔着丝袜都能感受到大腿传来的温热感觉，手背传来的美妙触感直入大脑，舒服的白宇忍不住伸手用力捏一捏。

 　　但他胆子终归还没大到那个地步，当手背贴在了徐曼馨大腿之时，他就立马看了看馨姨的反应，结果发现没有什么异常之后，他心里一乐，拉着那软乎的手儿，手背就开始缓慢的在丝袜美腿上摩挲起来。

 　　肉色丝袜的滑腻感，即便是用手背感受，都能体会到它的光滑与柔腻，以及丝袜下边那大腿肌肤的滑嫩和软乎，就这么不断的从手背上往心头传递着，这一刺激下，白宇动作渐渐的没轻没重了，一不小心加大了力度，手背就压进了丝滑下丝袜里，大腿上的软肉都能感受到挤压了下去，顿时，小手就被四周的软肉给包裹住了，丝袜起了一丝清晰的褶皱，大腿也印出了手背的痕迹，整只手都有种温热软乎的触感，让白宇心头升起一片火热，痒痒的，很难表述那是什么感觉。

 　　而这一用力，本来都被剧情吸引住了的徐曼馨好似才发觉过来，双眸看了过来，然后就发现了白宇的小手背压在了自己大腿上，还毫无顾忌的往下摁了，这让她娇躯猛然一僵，脸也瞬间红了，眸子娇羞的似要滴出水儿来一般，唇儿一泯，明明看上去已经害羞的要死，但却是连娇斥和基本的闪躲都没有做，只知道红着脸不言声，视线低垂着，也不敢去与白宇的眼神对视。

 　　电视机里的声音在不断的播报着，窗外的雨滴也不断的敲打着玻璃，发出啪啪啪的响声，而现在的客厅却是像被凝固了一般，安静异常，气氛极为诡异。

 　　其实白宇在徐曼馨转头看过来的时候就反应过来自己用力过猛了，在她脸红的时候，就立马把手背缩回来了，也是在一瞬间放开了她的手儿，有种做贼心虚的感觉。

 　　白宇此刻脸也有些红，手一缩回来就规规矩矩的，等着挨骂，可是一秒钟，两秒钟，直到十秒钟过去了，那骂声也没有到来，白宇一愣，悄悄抬了抬眼，结果就看见了馨姨羞红着的俏脸，身子僵硬的坐着，眉眼微垂，连看自己一眼的勇气都没有。

 　　白宇眨巴眨巴眼，试探性的道了个歉，“馨，馨姨，那个，我不是故意的。”

　　“嗯……”

　　徐曼馨不言声，只是轻嗯一声，然后脸依旧是红扑扑的，像个熟透了的水蜜桃般，很是诱人，让人受不住啃上一口。

 　　白宇看的忍不住咽了咽口水，真的好漂亮，让他也真的好想抱住亲上一口。

 　　只是想归想，白宇没胆子付诸行动，但片刻之后，他就发现馨姨还是那副羞红着脸，不敢言声，不敢看他的那副受气小媳妇模样，一点大人的威严都没有，这让他的小心思又一次活络了起来，想着反正馨姨也不会骂自己，那，那自己摸摸她的大腿应该没事的吧……

　　想着想着，他咽了咽有些干涩的喉咙，那已经是挪开了，规规矩矩放在膝盖上的手几乎是在眨眼间，就又贴上了那软乎的大腿上，这次可不比上次，这次是手心实实的摸在上边，那种滑腻到爱不释手的触感可是实实的传入了手心之中的。

 　　徐曼馨被白宇这突然袭击搞得娇躯瞬间紧绷，眼神飞快的看了眼摸在自己腿上的小手，眼神颤了颤，睫毛儿上下忽闪着，频率很快，脸也更红了，但她依旧向先前那般，不敢言声更不敢躲避。

 　　“咳，馨姨，你大腿上刚刚有个蚊子。”白宇也红着脸说了句。

 　　边说着，就已经开始在她大腿上移动了起来，肉色丝袜那绵密细致的质感，那细滑如丝触感通过手掌的抚摸直传心底，让白宇心里痒痒的。

 　　徐曼馨被白宇小手掌摸的娇躯就如触电一样不敢乱动，那小手的温热感不断的在自己隐私的大腿上摩挲着，更是让她羞急万分，这三十年来，她何曾被人这么摸着自己大腿过，这一瞬间脸红的似要泌出血来，本来都不敢言声的她，第一次颤颤抖抖的开了口，“我，我……”

　　见着馨姨半天没说出拒绝的话来，白宇这下子算是彻底明白了，馨姨肯定不敢拒绝自己，想到这，白宇小腹处莫名的涌起一片邪火，他很明显感受到自己某处慢慢的站了起来，那种原始的欲望冲动让他不知道为什么，就想把身边这娇羞的馨姨压在身下狠狠的欺负欺负。

 　　所以，他手上的动作更加肆无忌惮了，不停的在她大腿上捏揉摩挲，并一点点向上滑动着，趁着馨姨心慌慌还没来得及做反应时，指尖轻轻撩开裙摆，小手像是很有目的的钻进了她黑洞洞的裙衫下摆，

 　　有着衣裙的保暖，内里的大腿很暖和，还散发着一丝湿热的气息，暖烘烘的，很舒服，摩挲着带着温软的丝袜，将更加湿热软乎的腿肉掌握在自己手心当中，爱不释手的占着便宜。

 　　另一只手也不安分的绕到了馨姨身前，一把就抱住了她盈盈一握的小腰，让她整个娇躯都往自己身前靠。

 　　“啊，别，……”

　　徐曼馨一声惊呼，第一次的做了拒绝的回应，将伸进她裙内的手给死死摁住，不在让那只手继续在自己最敏感，最隐私的地方作怪，眸子急急的撇向白宇，羞的都染上了一层雾气，挺翘的睫毛都湿润了一般。

 　　不过此刻的白宇像是进入了什么奇异的状态一般，脑子里现在全都是把馨姨摁在身下欺负的想法，所以，即便是自己伸进她大腿内侧的手被摁住了，他还是在不停的深着，无师自通的向那最神秘的地儿前进着，即便那么缓慢，却还是一点点摩挲着光滑的丝袜前行着，手指前端的指尖似乎已经碰到了丝袜裆部，那里像是还一点点传出股股潮湿般灼热气息，让白宇忍不住用指尖轻轻一挑，将挡部的略微厚实的丝袜勾起，让两腿间遮挡的裙摆都翘了起来。

 　　“不，不要……”

　　此刻的徐曼馨早就是惊慌一片，本来只是一只手象征性的摁住，没想到却是引发白宇更加激烈的反弹，那只作怪的小手已经碰到了自己最为隐私的地方，感受着自己蜜穴处的丝袜被人挑起，慌乱不已，另一只手也是立马伸了过来，死死的将那伸进自己腿间的小手给往外推，两条滑嫩的美腿此刻微微上抬，鞋尖点地，大腿夹紧，配合着推搡着那只手。

 　　但那只手紧贴着的力气足够大，徐曼馨即便是双手用力，作用却还是微乎其微，一时半会根本没发将白宇的手给推出去，而且，她这欲拒还迎的推拒，让白宇心里那个邪恶的小火苗就如被油火浇盖一般，蹭的就上升至顶点。

 　　左手将徐曼馨的娇躯搂的更紧了些，脑袋也蹭了过去，贴在了她的前胸上，即便隔着衣服，也很清晰的像那晚那般感受到了胸前乳肉的硕大和软乎，鼻端用力的吸了吸，那股成熟女人芬芳的馥郁体香立马窜了进来，让白宇一下子就沉迷了其间。

 　　而这时，他的右手也因为沉醉中而使不上力，导致被徐曼馨从大腿内侧给推了出来，白宇一恼，抓住高档衣料的包臀裙摆，一把就将它给掀了上去，将隐藏在衣摆下的两条丰润美腿和裆部加厚的如安全裤般作用的肉色丝袜给赤裸裸的露了出来，两条大腿虽然并拢着，但内里那条性感黑色蕾丝内裤还是不加掩饰的印在了略有些透明色的肉丝袜上，那蕾丝花纹缠绕在神秘的私处边缘，窄小的布料根本就遮不住那饱满的私处，就这么若隐若现着，花纹下一抹细腻的嫩肉似露非露，勾人心魂。

 　　白宇眼睛一下子就直了，死死的盯住丝袜的裆部，盯住了那根本不能遮挡什么的蕾丝小内裤边缘隐约露出的细小卷毛，那大腿内侧白嫩的雪肤，这两天的恶补，他对于两性渐渐的知晓了，他知道女人的最神秘，最美丽，最令人向往的私处，就在女人的两条大腿间，那是女人最保守，最爱护的地方，很难让人看到，他也知道，自己现在已经硬邦邦挺立的东西，只有塞进她的那里就会变得很舒服，能让自己小腹处愈发的酥痒敢得以发泄缓解。

 　　“呼，呼……”

　　白宇的喘息声渐渐粗重，手掌像是不受控制般的就往徐曼馨两腿间被内裤包裹的那肥美的私处摸去，或许是太过于刺激的缘故，手伸过去的速度反而变得慢了，心跳跳的很快，呼吸也很快，有些淫乱的味道。

 　　“啊！你，你干什么！”

　　徐曼馨只感觉腿间一凉，才发现挡住自己的地方被人给掀开了，两颊绯红，美眸羞愤，已是慌的不行，连把裙摆拉下来挡住都忘了，只知道伸出白嫩的双手把自己下体死死护住，让那片窄小的蕾丝内裤给遮挡了去，掩盖自己那羞人的私处。

 　　对于自己的穿着，那天在医院浴室第一次见时，她是有脸烫又害羞的，还有些恼怒，她自是因为这些贴身衣物都是白宇这个小色胚给选的，若不是身上实在没有干净的衣服可以穿，她是绝对不会穿这么暴露，这么不要脸的衣服的。

 　　那么一小片的内裤她见都没见过，窄小的连自己的阴户都很那完全遮住，那羞人的阴毛还会调皮的露出去，最关键，内裤边缘还是蕾丝花边的，在她眼里这根本就等于镂空透明的一样，这种贴身的衣物怎么能穿的出去，简直，简直羞死人了，

 　　还有身上的文胸，竟然也是配套的黑色蕾丝，明明，明明连自己的乳房都不能全部遮住，她第一次为自己有这么大的乳房而感到羞耻。

 　　至于身上这件修身长衫，就跟紧身一般，把自己的臀部的形状勾勒出了，这种衣服还没有裤子，自己一直下扯，也只能勉强遮住一点大腿，至于丝袜这种东西，她也很少穿过，所以，乍一下把自己身上的私人贴身衣物第一次露在一个男的面前，即便看上去只是个小孩子，但她还是羞不可加。

 　　两腿夹紧，双手更是护的死死的，眼眸根本不敢看旁边的小男孩，不过即便没去看，她都能感受到那视线有多么的火热，多么的可怕，粗重的呼吸就如直接喷在她脸上一般，她都能感受到那股气息是多么的灼热，简直根本不像个小男孩该有的行为，就像是，像是个色中饿鬼一样，让她心底没来由的感到害怕。

 　　也的确如此，第一次受到这种冲击的白宇此刻早就被潜藏在心底的欲望冲昏了头脑，欲火愈演愈烈，手已经是摸在了徐曼馨死死护住自己下体的手儿上，白宇开始用力把她的手儿扒开，结果发现她护的很死，以他现在的力气根本就板不动，这一下，直接就把白宇给惹恼了，很不客气的就把徐曼馨的娇躯给推倒在了沙发上，女体晃悠悠的倒在沙发上，一头披散在身后的长发就如开屏般，呈扇形铺撒着，俏脸上满是惊慌失措的害怕模样，显的更加的美艳诱人。

 　　“啊……”这突如其来的攻击让她措手不及，死死护住下体两手下意识的就挪开，撑住身下的沙发，才险些躺稳。

 　　此时的白宇不管不顾，双手抓住她滑溜的丝袜美腿，摩挲着就将两条夹着的美腿分开，没给馨姨反应的机会，他的身子立马就挤了进去，双手下压，又将两条扑腾着的腿儿也给压在了沙发上，然后自己硬邦邦的下体就抵在了馨姨肥硕饱满的诱人私处，同时这突然的撞击也惹的她痛吟一声，秀眉疼的立马就蹙了起来。

 　　白宇也不多管，双手又顺着她的大腿侧滑，将那因为双腿分开而已经再次遮住她下体的裙摆给捏住了，双手一提，将整个衣摆都给提了上去，就连她圆润滚翘的臀儿都给露了出来，那小片的蕾丝内裤，根本就遮不住那圆滚滚的屁股，即便隔着丝袜，都能看见那大片的雪白，滑腻诱人。

 　　两腿大大分开，丝袜的痕迹更是直接就充斥在全部的视线中，裙内的美景在光亮的灯光下比先前惊鸿一瞥时更为清晰，全黑的蕾丝内裤在肉色丝袜的包裹下正紧紧覆盖着她饱满的神秘之处，丝袜的裤裆痕迹清晰可见，丰满大腿的肉色沿着透明的肉色丝袜延绵而出，漫过套着纤细小腿的长靴，完美的腿部曲线说不出的诱惑和美感，这一切深深吸引着白宇的视线，

 　　心都不住颤颤一动，呼吸也为之一窒，身下这成熟的躯体已让他心头更加难耐，他身体再也受不住的压了下去，贴在了徐曼馨腻乎的身体上，也不管她穿着长靴的小腿不停的踢打着地面，发出啪啪的踏地声，双手此刻已经慢慢的滑向了压在沙发上的美臀儿。

 　　隔着丝袜就用力的捏揉着，顿时，满手滑腻感呼之欲出，即便有着丝袜阻隔，那软肉也像是要从自己手缝间腻出来一般，软绵绵的肉感十足，让人爱不释手。

 　　被压在身下的徐曼馨眼神一慌，急慌慌的又用手儿抓住了白宇揉捏自己臀部的小手，那股时刻给自己带来的酥麻触电感觉让徐曼馨心里十分害怕心慌，哀柔的乞求道，“别……求求你，别，别摸了……”

　　这哀柔婉转的乞求之声入耳，非但没能引起白宇的怜爱同情，反而让他埋藏在心底的邪欲更盛，双手毫不顾忌的抓揉，力气也再一次加大，结果发现徐曼馨依旧在不断的阻挡，白宇不爽的把右手迅速一收，立马就往她的下体摸去。

 　　徐曼馨猝不及防之下，就让白宇给得手了，私处比目测还要肥大饱满，基本隔着丝袜的加厚裆部，也能感受内裤下有一处湿热的地儿不断传出那股潮乎乎的气息，丝丝潮湿的热气透过蕾丝内裤，滑腻的丝袜，缓缓的传入掌心，就这么贴在上边，都能清晰的感受到不同于别处的柔软，就如抚摸着两片花瓣一般，轻微一按，都会自然的分开，然后就会有着异香扑鼻白宇心头开始变得狂热，更是忍不住就这么隔着丝袜摩挲了起来，狂虐的占据着这本是属于女人最隐秘的地儿，最不可侵犯的禁土。

 　　自己最宝贵，最神秘地带就这么被人肆无忌惮的把玩，那放肆的举动让徐曼馨娇躯瞬间一僵，从头到脚都变得一片冰冷，躯体不住的轻微颤抖，早已是没了动作，刚刚那些细微的挣扎也就再片刻之间停歇了，像是被抓住把柄一般，恢复了最开始不敢言也不敢动，任由人玩弄。

 　　馨姨突然的停止挣扎，让白宇先是一愣，旋即大乐，他还以为馨姨是不敢阻挡自己了，所以，此刻的他，动作更加的无所顾虑起来，左手慢慢上滑，找到了小腹处连裤丝袜的边缘，感受了会直切的摸到馨姨身体细腻的肌肤，在没任何犹豫的就伸了丝袜里，穿过紧绷的丝袜，径直往下边的臀肉摸去，没了丝袜的阻隔，第一次实实的抓住了那片软乎的臀肉，滑嫩的肌肤触感让此刻的白宇简直欲罢不能。

 　　但就在他心头大乐的欺负玩弄馨姨身子的时候，耳边莫名的就传来一阵低低的抽泣声，而且这凄惨的抽泣声愈来愈大，渐渐的都盖住了窗外的雨声。

 　　白宇一愣，停下了手上的动作，抬起了头，然后，他就见着，刚刚还阻挡他作怪的手儿，此刻正不断的揉搓着眼圈，擦拭着眼角滑落的泪珠，睫毛儿早已湿润一片，无神的搭在眼皮上，挺翘的小鼻子一抽一抽的，像是受了极大的委屈般，唇瓣死死的瘪着，模样可怜极了。

 　　馨姨又哭了！

 　　那不停滴落的眼珠儿，就如一盆冷水般，将白宇小腹处的欲火一瞬间浇的熄灭。

 　　白宇慌了，这都是他这些天，第四次见徐曼馨哭了，就跟个泪人儿一样，眼泪不要钱的就滴答滴答的掉。

 　　他也是现在才后知后觉，自己竟然把馨姨欺负的这么惨，把她推倒在沙发上，压着她，还这么摸她，脱她裤子，还想着要在狠狠欺负她。

 　　白宇有些后悔了，忙从丝袜下抽出欺负她的小手，急的也顾不得现在是什么体位了，身体忙压了下去，手肘撑着沙发，往上拱了拱，凑到了徐曼馨俏脸前，像先前那些天那般，不停的给她擦着泪珠儿，又不停哄道，“馨姨，馨姨，对不起，对不起，别哭了别哭了，我错了……”

　　徐曼馨眼角眯开一条缝，见到凑到自己眼前的白宇，忙伸手推他的脸，然后继续呜呜的哭个不停，

 　　“呜呜……嗯……呜呜额呜呜……你走，你，你走……呜呜。”

　　眼泪儿也不停的从眼角滑，嘴里断断续续的念念着，“你，你个小……小色胚……呜呜，你，你就会欺，欺负，欺负我……呜呜，你……你抓，抓我手，又，又摸我，我大腿……还，还摸，摸我，我，我……”

　　似乎再也说不下去了，然后哭声更大了，

 　　“呜呜呜……”

　　白宇被这断断续续的数落给弄得很是难为情，但，但也不能全怪自己啊，要不是第一天见着你光着身子睡觉，自己也不会起啥歪心思啊！

 　　白宇真觉得不是自己的错，但想想又还真都是自己的错，可这又真不能怪自己，他心里为难极了，

 　　只能不停的帮她擦着眼泪，道着歉，“对不起，对不起，别哭了馨姨，馨姨乖，不哭了好不好，我不欺负你了……”

　　“你……呜呜，你，你走……”

　　徐曼馨这次似乎真的是被欺负坏了，再也没了前些天的宽容劲，即便哭的在惨，都要把白宇给推开。

 　　白宇心里老大不乐意了，不过没了最开始的惊慌，他才注意到现在自己可是将馨姨软绵绵的娇躯给压在身下的，火热柔软的丰腴女体不停的在身下扭动挣扎着，让白宇渐渐又起了反应，刚刚才消散的淫糜心思瞬间又开始活络了。

 　　望着眼前这张成熟，却像个小女孩般流泪的脸蛋，晶莹的泪珠又顺着脸颊滑到唇角，润湿了那两片因为哭泣而瘪着的性感唇瓣，嘴儿张着，还在那边哭边念叨着。

 　　这红润饱满的视觉触感让白宇咽了咽唾沫，忍不住伸出一根手指慢慢探了过去。

 　　此时的徐曼馨并没有注意到白宇的举动，眼睛被泪水打湿变得朦朦胧胧的，还在那哭着，嘴里也依旧哽咽着，“呜呜，你，你走……呜呜……你，唔唔……”

　　话还念叨一半就发出了唔唔的声响，徐曼馨哭声一止，朦胧的眸子瞬间睁开，感受着自己嘴儿里不知何时多出了一个硬硬的东西发了会呆。

 　　而白宇此时心里一片舒爽感，他能很清晰的感受到自己手指进入了一片湿润温热的世界，那两片唇瓣因为外来物的突然紧闭，那两片柔软的挤压感，让整根手指都僵在原地，然后才缓缓的开始在馨姨的口里作怪起来。

 　　手指刮过她那两排紧列排布洁白的贝齿，渐渐就滑入了整个口腔内侧，一下子就找到了那条滑嫩的舌儿，指尖轻轻一点，那条舌儿就如小鹿般受惊的缩走。

 　　也从这时候开始，徐曼馨才终于回过神来发生了什么，挣扎更加用力，头立马往后躲，想让在自己伸进唇里的手指离开，只是，白宇整个身体都把她压在了下面，她连躲闪的地方都没有了，只能唔唔的叫喊，左右摆着头，嘴巴含住手指，想将它吐出去。

 　　手指被柔润的柔唇内壁挤压着，舌尖也在推挤着它，很快的半根手指就被推到了贝齿上，白宇手指一曲，就勾住了湿润的牙根，稳住了被挤出去的势头，

 　　“唔唔，你……你唔，把，手指拿出去，唔唔……”

　　徐曼馨呜呜咽咽着焦急声响起。

 　　“我不……”

　　白宇果断的拒绝，呼呼的感受口腔内侧那无语论语的挤压感，反而更加放肆了，手指用力撑开两排贝齿，开始不断的挑逗着柔嫩的舌头，在唇腔里搅动着晶莹黏糊的唾液，腔里的唾液黏成一丝丝莹线，淫靡的触感让人欲火大涨。

 　　“唔唔，别……”

　　听着身下的呼气声，白宇手指搅弄着，脑袋也不受控制的慢慢俯了下来，徐曼馨一看，眸子更加羞急，脑袋一偏，两排贝齿顿时就咬住那还在作怪的手指。

 　　“嘶……”

　　白宇倒吸一口凉气，手指下意识一缩，结果咬的太用力，没有收回来，“馨姨，你咬疼我了……”

　　徐曼馨一看，眼神焦急，忙松开牙齿，“唔唔，那，那你把手指缩回去……”

　　“呼……”

　　白宇呼了呼气，把手指拿了出来，但还是将已经被唾液打湿的手指搭在两片唇瓣上，感受着温热的鼻息不断打在湿润的手指上给自己带来冰冰的凉爽感，白宇又开始用手指上的唾液涂抹着两片柔软红润的唇瓣，将整个嘴唇都染上了她自己晶莹的津液之后，

 　　白宇才算满意，手指顺着唇角慢慢滑着光滑的面部肌肤，落在了下巴上，像个纨绔子弟调戏良家妇女般，轻轻挑起她洁白的下巴，笑道，“馨姨，你再哭我就又这么了啊。”

　　徐曼馨眼神一躲，“我，我不哭了。”

　　只是她这一躲，就助长了白宇的恶趣味，此刻，两人的脸几乎已经紧挨在了一起，鼻尖都似乎已经碰在了一起，两人的呼吸打在各自脸上，湿热的气息弥漫着。

 　　徐曼馨当时一慌，眼皮微微闭合，立马就侧了头，睫毛儿颤动的很快，侧颜也是分外酡红，红润诱人，一直蔓延至洁净的脖颈，那细腻的肌肤都已经染上点点晕粉色，那开始泌出的丝丝细汗，就像是在散发着女性荷尔蒙般的香味儿。

 　　白宇朝馨姨的俏脸吹了口气，“馨姨，把脸转回来。”

　　“嗯……”

　　徐曼馨眼皮微微一跳，眼睛闭的更紧了，伸长着白皙的脖颈，似乎是想让自己的脸蛋离白宇稍远一些，不让那挑逗般的呼吸打在自己脸上。

 　　“转过来……”白宇手指继续在馨姨下巴上挑弄着，开始朝她的高高仰起的脖颈划去，指肚在她光滑的喉咙处打着圈。

 　　“我，我不……”

　　徐曼馨柔柔的开了口，只是语气当中一丝底气都没有，整个身子都僵硬的一动不敢动，只是双手在下意识的握拳抵在胸前，防止白宇的胸膛与自己娇嫩的酥胸离的太近，她以为自己只要拒绝白宇的话，他也就不敢在继续欺负自己了。

 　　只是突然，她感受到自己脸颊上竟然被一个湿乎乎的东西给舔上了，顿时，她能感受到有一丝黏黏的液体顺着她那半张脸瓣往她嘴角滑了过来，一下子就顺着她微张着的嘴角进入了她的唇腔，一股男孩子的火热液体就从嘴角进入了她口腔里，瞬间传遍全身。

 　　她霍然睁开眸子，就见着白宇正伸长着舌头在舔她的脸，唰的，她脸一阵涨红，俏脸急忙摆动，却不知何时被白宇的双手固定住了，只能被动的接受白宇湿热黏糊的舌头舔弄。

 　　眉眼颤动间，白宇的湿热的舌头和火热的唇已经抚上了她的眼角，泯住了那不安颤抖的睫毛，见馨姨羞红的双眼再次闭上，

 　　白宇又再次伸出舌头疯狂的舔舐着她细嫩的眼角肌肤，火热的气息不断打在她颤动的睫毛上，鼻尖抵着她的脸颊肌肤，吸气间，一股股特有女性的熟美韵味源源不断冲进白宇大脑。

 　　白宇右手忍不住绕过散落在沙发上的秀发，将馨姨整个后脑抱在手心，左手在她脸蛋上抚摸着，那软嫩的脸颊肌肤让他欲罢不能。

 　　舌尖继续在她的眼角上来回亲舐着，湿热的唇贴住她柔嫩的肌肤开始滑动，口里不停地厮摩她的侧脸，她的脖间肌肤，细嫩的下巴，贪婪地吮吸着她身上迷人的气息，下体不受控制的挺直顶在她的两腿间上，那种即挠痒又舒服的感觉再次传入脑海，让白宇忍不住往馨姨的身子顶了两下。

 　　“嗯……”

　　身下的馨姨呼吸渐渐紊乱，脖劲高昂着，忍受着白宇肆无忌惮的舔弄，身子因为莫名的燥热而不安的扭动两下，时刻散发着诱人犯罪的迷人气息，

 　　见状，白宇此刻的左手也不在继续摩挲她的脸蛋了，慢慢滑过她软嫩的肌肤，白皙的下巴，火热的脖颈，隔着衣物覆上了身下娇柔妇人的高耸坚挺上，一边隔着衣物在她的美乳上揉捏，一边又继续在她脸部肌肤上舔舐着。

 　　身下的两条腿则在她裙摆下露出的两条丝袜美腿上来回摩挲着，感受着大腿的丰腴和高档丝袜的柔滑质感，下体坚硬的某物隔着衣物也不受控制的耸动着，撞击着。

 　　“嗯……别，别摸这里……”

　　徐曼馨忙又右手抓住了在自己胸脯上揉捏的小手，左手环胸，轻轻推拒着。

 　　白宇也不在继续管，只是舌头开始不老实的往她的唇角滑去。

 　　“你，你干什么……别，别舔那里……”她急忙用左手挡住自己那半张脸蛋，防止白宇火热的舌尖继续下去，这是这下，她娇俏的酥胸就被白宇的胸膛给挤压变形了，因为太过硕大的缘故，巨乳很有弹性的在腰身形成了两个半弧形，那形状，充满了淫糜的气息。

 　　“系你不让我摸的，”白宇舌头伸着，语气有含糊，竟有着一种理直气壮的意味。

 　　徐曼馨的两手阻挡非但没有让他舔舐动作停止，反而还让她嫩手的五根纤纤玉指被白宇的嘴巴给一下子给含住了。

 　　两排牙齿咬住她还没来得及缩回去的手指，然后，舌头就灵活的开始依次在她五根玉指上舔弄着。

 　　徐曼馨手指被舔的一阵酥痒，想把手缩回去，可是却被白宇用牙齿给固定住了，她一用力，细嫩的手指就一疼，她根本受不住，只能用阻挡白宇在自己美乳上作怪的右手抵住白宇脸，想将白宇推开，可是在她还没做什么这样的举动之时，手腕就被白宇紧跟而来的左手反手给扣住摁到了沙发上，动弹不得。

 　　力气太大，让她一阵吃痛，眉儿皱起，眼圈又有些红了，嘴巴才刚瘪，又要哭了，结果白宇含含糊糊的威胁声就传来了，“泥要系在哭，窝就把泥衣服脱了。”

　　一滴晶莹的泪珠儿从眼角滑落，徐曼馨小脸一慌，忙道，“我，我没哭。”

　　白宇很满足，洋洋自得的吐出已经沾满自己唾液的手儿，然后就一口咬住脸颊那红扑扑的软肉，又滑又嫩，忍不住的又用力唑了口，做了自己早就想做，却又不太敢做的事情，心底要多满足有多满足，一直到馨姨羞恼的视线打过来之后才又舔了口松开嘴，这一下，那团通红的脸颊就满是口水和细小牙印，还有因为最后一嘬而留下的暂时红肿。

 　　舌头继续在馨姨俏脸上滑着，在她脸蛋颤颤巍巍的抖动下，舔过干涸的泪痕，又舔过她俏丽的鼻尖，最后朝她嘴唇滑去。

 　　“别，别……”徐曼馨慌忙的挣扎，摆动脑袋，不让白宇得逞。

 　　“不准动！”白宇冷喝一声，抱住她后脑的右手用力一箍，不让她在继续动弹。

 　　徐曼馨眼神一颤，挣扎立马就停止了，但片刻之后，脸蛋还是又缓缓的挪动着，远离往自己嘴唇靠来的舌头。

 　　“你在动我真的脱你衣服了。”屡试不爽的白宇继续威胁着。

 　　这一下，徐曼馨彻底被吓住了，眼神颤颤的，很是可怜，小声的请求着，“能，能不能，别，别舔那里……”

　　“不能！”白宇很果断的拒绝，吩咐道，“把脸转过来！”

　　徐曼馨身子一颤，却还是听从着白宇的话，脑袋一点一点的转了回来，和白宇脸对脸，只是刚这么对视一秒，她就又要转回去，只是白宇立马就伸手把她脑袋固定住了。

 　　嘿嘿笑道，“不准动了。”

　　徐曼馨睫毛一垂，不敢与白宇对视，但还是弱弱的说着，“能，能不能放，放开阿姨……”

　　白宇不停的吸着馨姨身上的香气，心里痒痒的难受，这么抱住不要太舒服，怎么可能放开她，哼哼道，“不能。”

　　徐曼馨眼神一苦，可怜着小脸不说话了，委屈巴巴的像是个任人宰割的小羔羊一样。

 　　见馨姨这幅模样，白宇拿手指戳了戳她的脸蛋，发现她不动于衷，眨巴眨巴眼，说道，“我要亲你了。”

　　听到这句话，徐曼馨下意识的就拿手堵住了嘴巴，唔唔两声，也不知道说了什么，估计就是不行二字吧。

 　　“你要是不让我亲我就脱你衣服。”白宇很无耻的又扯住她的衣襟的圆领上，威胁道。

 　　徐曼馨眸子一急，立马又用另一只手捂住胸口，不让白宇得逞。

 　　“咳咳，那我就脱你裤子了。”白宇像是早就预料到这情况一样，右手从她后脑拿了出来，已经搭在了她的侧臀上，手指捻起臀瓣上紧贴的肉色丝袜，眼神贱兮兮的。

 　　然后，不出白宇所料，徐曼馨又立马用捂着嘴巴的手护住了自己的翘臀，挤压着白宇捻起自己丝袜的小手，小手一松，丝袜脱手，立马就复原回去，打在了肥美的臀部上，发出啪的一声轻响。

 　　似乎是有些疼，惹的徐曼馨秀眉一皱，小嘴微张着吸着冷气，手儿揉了揉自己的臀肉，片刻之后才算缓解。

 　　护住了自己胸口和大腿，只是这样，那张性感，沾满着晶莹津液的两片唇瓣就又暴露在了白宇这种小色胚眼前。

 　　白宇喷着湿热的鼻息，已经将脑袋慢慢的凑了下去，不给她做任何反应，就一把含住了两片厚实性感的唇瓣，品尝了这张他惦记已久的香唇。

 　　“唔唔……”

　　徐曼馨奋力挣扎着，唇瓣被含住，只能传出唔唔的响声。

 　　柔软的唇瓣让白宇欲罢不能，疯狂的啃食着，舔弄着，感受着唇瓣的香软，舌头也尽力的挤压着双唇，只是徐曼馨知道自己嘴唇失守，只能用力的抿住唇角，不让白宇的舌头能顺利钻进去。

 　　白宇有点不满，松开她的小嘴，威胁道，“张嘴。”

　　徐曼馨眼神一颤，也不管唇瓣上沾满了那白宇的口水，却是把嘴儿抿的更紧了。

 　　白宇见馨姨不配合，很是不乐意，“你不张嘴我就脱你裤子了。”

　　边说着，右手已经下移了过去，顺着她包臀裙摆下露出的丝袜美腿往大腿内侧摩挲着，感受着大腿的丰腴和高档丝袜的柔滑质感缓缓上移，很快就径直探入裙底。

 　　馨姨慌了神，急忙用两手抵挡，侃侃挡住之时，发现自己的酥胸又已经被另一只邪恶的小手给把握住了，隔着衣服用力的揉搓着。

 　　两头她根本就无法兼顾，只能唔唔两声，楚楚可怜道，“别…别，别摸，”

　　“那你张嘴。”

　　徐曼馨眼神一颤，稍作挣扎之后，只能不情不愿的将抿住的嘴儿张开一条细缝，里面湿哒哒，柔嫩的唇腔，和那条躲缩的香舌都暴露了出来。

 　　这幅屈辱般接受恶人欺负祸害的委屈小妇人表情让白宇心头火起，再也忍受不住的将嘴巴覆了上去，左手也已经不老实继续揉捏着软乎的胸脯，右手却是没继续向前推进，但却还是在她裙底摩挲着丝袜美腿，感受着大腿内侧的温热和丰满。

 　　因为她的唇瓣微张，这次白宇很顺利的就破开了第一道防守，只是她两排贝齿却是紧闭着，怎么也不肯让白宇舌头进去，呜呜咽咽着，身子扭动，像是很不满白宇还在摸着自己娇躯作怪的小手。

 　　只是现在既然已经让自己进来了，小嘴早晚都是自己的，所以白宇不急不慌的开始啃食吸吮性感的唇瓣，舌头在贝齿上舔弄着，不停的发出滋滋的声响。

 　　右手继续放在大腿内侧，没做什么动作，只是就这么捏着肉袜大腿上的软肉都让人爱不释手，而抚在胸前的左手却是不停的揉捏着高耸的胸脯，隔着衣物都将那两团椒乳捏成各种形状，软绵的触感不时的刺激着手心。

 　　终于，在白宇不断的揉捏下，撬开身下娇柔小妇人洁白贝齿的防守，将舌头钻入了她湿热唇腔内，感受到对面一丝软乎物体的温度，还没来得及反应，就她已经消失不见。

 　　虽然这也只是白宇第一次亲嘴，但他还是知道那就是馨姨的小舌头，所以他很不客气的就追逐那条不停躲闪着自己的香舌，在她口内乱搅着，无师自通的开始贪婪的吸食着里面的甘甜津液，馨姨不住的摇着的脑袋，想摆脱白宇的进攻，

 　　却不知何时，又是一只小手将她脑袋固定住，嘴里的舌头也抵住了馨姨那条香软的舌头，搅动着那条香舌，在她的口中不停地舔弄，吸吮，不断的将她口内的香甜津液吸进自己口中，然后吞下，然后再吮吸。

 　　渐渐的，两人的呼吸都开始变得粗重，馨姨的略微挣扎也像是在青涩的若有若无的迎合着。

 　　也不知吸吮了多久，随着馨姨的呼吸开始愈发紊乱，白宇才缓缓挪开嘴唇，唇分之时，一道晶莹的丝线连接着两人的唇，丝线拉长，渐渐的又扯断，黏在两人的唇瓣上，淫糜的气息弥漫着。

 　　白宇微喘着气，望着身下的馨姨，眼神迷离，额间早就被细汗沾湿，一些碎发湿湿的黏在上面，睫毛微抖，似有一层水雾，

 　　呼吸急促，呼出的湿热气息不断的喷在白宇鼻息间，两颊绯红一片，吹弹可破的肌肤就如嫩豆腐般更加水嫩柔滑，湿润的嘴唇微抿着，就如染上唇膏胭脂更加般诱人，那动情的眉梢似在感受先前接吻留下的余韵。

 　　白宇见着身下小妇人这般迷人风韵，眼神开始渐渐火热，从她身上站起，一手环住她此刻已经软软一握的腰肢，一手揽过她裹着丝袜的腿弯，就这么把还高过他半个脑袋的馨姨给抱在了怀中。

 　　此刻被白宇亲的晕晕乎乎的徐曼馨早就不知东南西北了，柔夷随意微垂着，整个身子都跟无骨般软绵绵的，虽然白宇的力气并不是很大，但还是吃力的把馨姨给抱在了怀里，往不远处的大床上快步跑了过去。

 　　　　“呼……”

　　将馨姨软如无骨的身子放倒在软弹的圆形大床上，白宇长呼一口气，这几步路可把他累坏了，但想到待会就可以再次抱住馨姨软乎乎的身子，白宇心里又是一阵躁动。

 　　望着床上还是迷迷糊糊的馨姨，此刻她身子侧躺着，那裹着翘臀的裙摆有一半已经褶皱着上掀，露出半截右侧大腿，两条丝袜美腿交叠着，小腿微微曲着，露出一小片蕾丝花边的内裤，黑乎乎的裙底似乎都能看见大半，

 　　这若隐若现的春光，让白宇小腹开始变得燥热，迫不及待的就将抚了上去，手搭在她的小腿上的长靴上，拉开靴筒的拉链，长靴被拉链拉开，露出丝袜小腿上软捏捏的小肉，同样那般又软又弹。

 　　左手抓住馨姨的腿弯，右手握住鞋底，轻轻一扯，将长靴和美腿脱离开，将圆润光滑的脚后跟露了出来，看的白宇心痒难搔，有些毛躁地直接褪掉了她两脚上的整个长靴，随手就丢到了床边大红的地毯上，顿时馨姨两双秀丽的丝袜美足完全展现在了眼前。

 　　有些变态般兴奋的握住其中一只美足，清晰的见着馨姨小脚上五个精致的足趾整齐地并拢在一块，白嫩骨感，又小巧玲珑，足尖处的丝袜是全透款式，最前端的袜线被五个青葱足趾紧紧顶着，包裹的很严实，肉色丝袜的映衬下，让她整个脚面都显得白皙细嫩，美丽动人。

 　　白宇鬼使神差的就凑过鼻子，将馨姨的美足停在鼻前，对着深深吸了口气，一股细微的长靴的皮革味混着美足怡人的异香味涌进鼻内，不难闻，甚至还有种令人回味的感觉，让白宇忍不住多吸几口，不含难闻异味只有美味足香的精致美足如同蚀骨毒药般让人欲罢不能。

 　　兴许是动作太大，刚刚还迷迷糊糊的馨姨已是回了意识，感受着自己脚足传来的异样，她微微眯眼下看，就见着自己的小脚竟然被白宇这个小孩给握在了手里，还一脸迷醉神情的把自己脚足凑到鼻尖嗅了起来，那令她瘙痒的湿热呼吸打在秀丽的美足上，让她整个后背颤动不已。

 　　“啊！你，你！”羞的急忙缩脚，只是被人握的很紧，她根本就抽不开，小脚弯曲着，反而让她裙下的春光更加暴露，羞的她只能捂住裙底，侧躺着撑起身子想要把白宇推开。

 　　只是白宇见她要起来，早就先她一步，顺着美足上滑，攀上了她的小腿，将她一直在挣扎的两双美腿都给固定在床铺上，然后身体就如恶狼一样扑在了她这待宰小羊羔身上，把她刚准备侧起身的娇躯又给摁了回去。

 　　“不准乱动，你在乱动我就脱你衣服了！”继续着先前的威胁。

 　　只是这句在先前屡试不爽的威胁这次却是不在奏效了，显然，已经被抱到床上的她似乎已经知晓了接下来可能发生的事情了，两双美腿儿拼命的扑腾着，晃起一阵阵美妙的弧度，馨姨手儿推拒着，身子也不断的挣扎摆动着，想要挣开白宇扑在自己身上的身体，把身下的被褥都弄的凌乱不堪。

 　　“别，别这样，你，你起来……”毫无意义的讨饶声再次从她的嘴儿冒出来。

 　　白宇哼唧着，他也发现好像现在威胁不了馨姨了，很是不满，但欲火焚身的他显然也不可能放过馨姨，鼻尖现在还萦绕着刚刚嗅她美足的那股淫靡香味，让他身子不受控制的下移。

 　　鼻尖蹭着柔滑的纺纱，边疯狂的嗅着馨姨娇躯的香味，边慢慢向下移动着，顺着侧身的高耸酥胸，曲线玲珑的小腰，饱满的翘臀，嗅到了她裹着丝袜的侧腿上，感受着丝袜下的光滑肌肤，用自己的唇贴上了这只美腿，摩着柔滑的丝袜触感，品味着肌肤的细嫩和芳香。

 　　徐曼馨眼角一羞，向后拱起身子，急慌慌的拿手推着白宇的脑袋，“别，别亲这里。”

　　只是她这句话并没有阻挡住白宇的动作，不顾馨姨的反抗，开始用舌头在她丰腴的大腿上舔舐着，黏漉的唾液在丝袜上留下一道道浅色的湿痕，液体顺着丝袜的细缝渗了进去，沾湿了内里的大腿肌肤。

 　　徐曼馨身子颤着，不停的摆动着大腿，只是白宇的两手都固定在了她的大腿上，不管她腿儿摆到哪，白宇的头都会配合着摆动，舌头没有一丝一毫的离开她的丝袜美腿上。

 　　白宇嘶嘶吸着气，开始顺着大腿往下舔舐着，左手抱住她的娇馐小腿，右手握住了她的美足，四指贴住她的足底，大拇指则是在她五根柔软细滑的脚趾上摩擦着。

 　　很快的，白宇半伏在床上，嘴唇已经亲到了馨姨的脚背上，那十分骨感的美足，透过丝袜都能见着足背上拱起的骨架，肌肤下青色的脚筋，以及几根细小的毛细血管，美丽极了。

 　　握着小脚，用鼻尖再一次深吸着，然后再也忍不住的用舌头舔舐着脚背，感受着美足丝袜下那光滑的肌肤和青筋的微凸，慢慢的下滑，含住了五根禁不住舔弄而已经蜷起的足趾，忍不住用力的吸了一口，顿时，嘴里就被一股肉欲十足的足香味萦绕着，股股迷醉的肉香味刺激着人的心跳，

 　　徐曼馨眼睛紧闭，睫毛儿颤个不停，腿儿依旧弯着，娇躯不住的抖着，早是连挣扎的力气已是没有了，像是在被动的接受自己的美足被人这么肆无忌惮的舔舐含吸，肆意玩弄。

 　　含过这只被丝袜紧裹的五只饱满的足趾，白宇又开始用舌尖在其趾缝间探试着，舌尖往下轻轻一挤，就会被其紧覆的丝袜弹回来，但白宇却还乐此不疲的依旧含过每根脚趾，舔着每根细嫩的趾底肉，很快的，在白宇的舌头的侵犯下，脚趾的丝袜就被湿热的唾液染的潮湿一片。

 　　而馨姨的纤白玉足也在白宇疯狂的舔舐下而不断的抽搐抖动着，她贝齿咬紧下唇，两手修长的手指都插进了白宇的头发里，抓挠着他的头皮，像是在极力忍受巨大的疼痛一般。

 　　喘着气，白宇蹭着床被往馨姨的脸蛋上滑去，两人侧躺着面对面之后，就见着馨姨那再次动情的风韵春色，眉眼含羞，眼角还泌出了几滴泪珠，眼睛微微眯着，呼吸很乱很快，就如快要喘不过气来一般，洁白的贝齿咬住性感的下唇，微微又往嘴里含了含那勾人魂魄的动作，诱人沉迷。

 　　白宇忍不住凑到她红扑扑的脸蛋上啄了口，“馨姨，你真美。”

　　“嗯嗯……”

　　说着，没等迷乱着的馨姨做出反应，小手就做贼般的抓住她双腿间的裙摆，想要将她的长衫给头顶脱下来。

 　　只是这回馨姨的迷糊很快就回过来神，发现自己的衣服已经被拉到了小腹处，就连自己的黑色文胸都已经冒出一角，而自己的两条丝袜美腿也是赤裸裸的露了出来，那穿着蕾丝花边内裤更是暴露在了空气里，私处肥美诱人，被蕾丝花边勾勒着显得更加性感，小腹上那娇羞的肚脐眼粉嫩嫩的，一缩一躲的，十分惹人怜爱，那柔软的纤腰肌肤更是白皙滑嫩，又细又软。

 　　“不，不要，别脱我衣服。”徐曼馨这下彻底慌了，手儿急忙的拉住上推趋势的衣服，及时止住，眸子则是羞羞的看向白宇，脑袋急急摆着，恳求之色溢于言表。

 　　白宇见着馨姨这幅可怜巴巴的表情，也不忍在脱她衣服了，只是很不满的与她对视着，这下子才露出了一丝小孩子之气。

 　　徐曼馨见白宇不在继续脱自己衣服，也是放心不少，只是见着白宇那副赌气难的视线看过来，却是像做错事的小孩一样，忙垂下眼帘，弱弱道，“别，别脱阿姨衣服好吗？”

　　“不好。”白宇很不满。

 　　“可是，可是，你还是是个孩子，不，不能看女孩子身子的。”徐曼馨说着说着脸更红了，虽然面前的看上去像个小孩子，可是刚刚对自己做的那些事，没一件跟小孩子挂上边。

 　　“馨姨你又不是女孩子了，我要看。”白宇耍着无赖，说着就又要拉起徐曼馨的衣服。

 　　“不，不行，阿姨，阿姨给你亲好不好，你，你别脱阿姨衣服。”徐曼馨忙抓住白宇的小手，羞耻的说出了弃车保帅的决定。

 　　白宇猛的就凑上去亲了她嘴儿一下，洋洋得意道，“不好，我现在想亲你就亲你，所以，我现在就要脱你衣服。”

　　自己都说出那么不要脸的话，竟然还被拒绝，徐曼馨嘴儿又瘪了下去，一副立马就要进入哭泣状态的样子。

 　　“你哭了我就脱你衣服。”白宇立马威胁道，他怕馨姨哭了等下又得哄半天。

 　　徐曼馨嘴儿一瘪一瘪的，但终究不敢哭出来，只能弱弱的继续劝导，“男孩子只能看自己以后老婆的身体，你不能脱阿姨的衣服。”

　　“那我就娶你呗。”白宇目光灼灼的看着她。

 　　徐曼馨一听，立马慌了，手摆摆着，“不行不行，你娶我会死的。”

　　显然，她对自己村里人说的是个灾星那些话已经是信以为真了。

 　　白宇自是不在乎，双手自己环抱住了她已经裸露在外纤细的腰肢，宣誓主权的哼哼道，“你的身子那晚我都看光了，反正你以后就是我的了，哪都跑不了。”

　　徐曼馨脸蛋一红，捏捏的说不出话来，最后才勉强憋出一句话，“你还是个小孩子。”

　　白宇一听就不乐意了，小腰一挺，自己小面硬邦邦的家伙就往她小腹处顶了下，“我才不是小孩子，我现在都已经可以做爱了。”

　　做爱这个词也是他在那些不良信息里了解到的。

 　　“你，你个……小色胚……”徐曼馨脸红红的啐了口，她根本就想不到一个才十三岁的小孩懂这么多，她这个快三十岁的人也是对那些事都只是略懂非懂的，更不敢把那么露骨羞人的词说出口。

 　　“那我就色给你看。”说着白宇又继续向上撩着她的衣服，乘其不备的就将穿着黑色蕾丝文胸给露了出来，衣服皱巴巴的全部一股脑的搭在高耸的胸脯上，因为这件蕾丝文胸足够火辣，加上又是侧躺的缘故，两团美乳挤出了一道深不见底的沟壑，沟壑两旁腻出一大片的雪白，诱人至极，因为酥胸太大，文胸的侧边也根本就遮挡不住，那软滑的乳肉色欲迷人。

 　　虽然不是第一次见了，但这种穿着性感文胸，雪腻娇花暗藏若露的模样，比完全赤裸着带给人的冲击感不可同日而语，白宇眼睛一下子就直了，那蕾丝花边里隐约间溢出的乳肉，白皙细腻。

 　　“啊！别，别看，别看。”徐曼馨双颊酡红一片，双手羞急的扯住自己的衣摆往下拉，勉强遮住了那件性感诱惑的胸衣，大片雪白隐匿其中。

 　　眼波似水，鼻息羞急，迷人的幽香似在身波萦绕着，也不在像刚刚那般安安静静任由白宇揽着了，双手捏拳抵在白宇胸前推摆，愤愤的表情溢于言表，羞怒道，“你，你……走开，别，别抱着我！”

　　饱览春色的白宇此刻算是心满意足了，揽着馨姨的小腰，她往后缩，自己就厚着脸往前凑，像抱着个抱枕一样，两腿缠住了她的一条光滑美腿，一边保持着二人之间的距离，一边也能不停的摩挲着她美腿丝袜的美妙质感。

 　　脸也凑了上去，贴在了她有些发热的光滑脸蛋上，舒服的在上边蹭了蹭，猛的吸了口馨姨身上幽幽的体香，哼哼唧唧着，“我不，我就要抱着……嗯……”

　　徐曼馨羞恼的摆着头，发现白宇就跟个树袋熊一样，缠上自己之后根本就摆不开，眼波含雾的咬了咬唇，最终只能放弃无谓的挣扎了，继续弱弱的妥协，“那，那你不再扯我衣服，我，我就给你抱着。”

　　“不行，我要脱你衣服。”白宇很果断的就拒绝了。

 　　“你，你……”徐曼馨被气的已经不知如何形容白宇了，毕竟她也没多少骂人的词汇，最后你了半天，只能继续不痛不痒的来了句，“你个小色胚！”

　　“那你让我脱衣服。”

　　“不行！”

　　“我要脱！”

　　“不给，”

　　“我要！”

　　“我不。”

　　“我……”

　　“……”

　　两人就这么你一言我一语的为脱衣服而争吵了起来，直到吵累了之后，才呼呼的喘起气，两人的呼吸也都粗重的喷打在对方脸上，痒痒麻麻的，就这么大眼瞪小眼对视着。

 　　“嗯……”白宇皱眉思考了会，然后看了看一旁的柔软的白色被褥，像是想到了什么，在徐曼馨诧异的视线下，就这么放开了她。

 　　腰间紧紧搂着的小手，大腿死死缠着的双腿，还有那具一直贴着自己的热乎乎小身子突然离自己而去，她竟然还感觉有点怅然若失，明明自己都允许了你抱着了，咬着下唇似是有些幽怨的瞅着白宇，默不作声。

 　　见着白宇小身子嘶溜的就钻进了被褥里，把白色被褥拱的老高，然后只听里面响起一阵窸窸窣窣声，就见着一只小手徒然冒了出来，手上还抓着几件衣服裤子，甚至那条蓝色的四角内裤，就这么都被一甩丢到了床下。

 　　徐曼馨刚刚还有些薄嗔的脸色变了变，见着白宇缩在里面丢出了身上穿的衣服，似乎是脑补出了什么，脸蛋羞红一片，颤巍巍的往后缩了缩，裹着丝袜的圆润脚尖刚刚触着地面的毛毯，白宇的小脑袋就从被褥里冒了出来。

 　　白宇的脸也是有点儿红，把被子捂的很严实，不过见着馨姨像是要跑路的架势，立马眼神一凶，扯着被褥就扑了过去，再次将馨姨的身子给抱住，然后在她的惊呼中硬生生的就把她也给拖进了被窝里。

 　　像刚刚那样，重新把馨姨给缠上了，只是这次两腿光溜溜的，裹着馨姨的丝袜美腿，直接与质感十足的丝袜下，那两条丰腴美腿的肌肤零距离接触着，腿与腿隔着肉欲的丝袜让这种触感更为刺激，丝绸般光滑的丝袜紧贴着，让白宇心底的小火苗再一次的点燃了，身子也几乎一瞬间的就变得滚烫发热，硬邦邦的下体没有裤子的阻隔，就这么抵在馨姨细腻的小腹肌肤上，斥热与冰凉相贴，坚硬与柔软相撞，让两人不禁同时吸气。

 　　白宇的小手此刻也不在老实了，伸进馨姨的皱巴挤在后腰的衣服里，冰冷的小手抚摸着后腰光滑细嫩的肌肤，让馨姨身子当场就颤了下，变得僵硬无比，简直就是挺直腰板，一动不敢动，像个等待着君王临幸的小妃子一般。

 　　馨姨纤腰的挺立非但没让白宇的探索受阻，反而顺着优美的曲线上滑，磨蹭其滑嫩肌肤，舒爽坏了，很快的就扣住了她身后的胸带，摸着胸带左右摸了摸，只是那条裹着酥胸的窄小细带，白宇却不知道怎么解开，只能有些悻悻的顺着胸带侧滑，触到了藏在胸衣下的滑嫩乳肉。

 　　再一次摸到这团乳肉，不同于那晚馨姨是熟睡着的，自己还得小心翼翼，谨防馨姨什么时候惊醒，这次那根本就是光明正大的耍流氓，心绪一下子就飘飞了，温热的呼吸也不断的打在馨姨的脸蛋上，有些同于成年男子陷入情欲时的粗重。

 　　嘴唇再次贴在了馨姨的白皙的脖颈上，吻着她滑嫩的肌肤，喃喃道，“我不脱你衣服，我脱我的……”

　　徐曼馨被迫的抬起洁白的下巴，双手抱住了白宇的脑袋，十根玉指都深深藏进了他的头发里，指甲挠着头皮，指关节都露出了玉质的光泽，似是在推攘，又似是在被动接受着白宇亲吻自己玉颈的举动，呵气如兰，“别，别亲，痒……”

　　白宇用唇缓缓的擦着馨姨的肌肤，从粉颈，到下巴，然后再一次贴上了她的唇，更是无师自通的就将舌头破开了进去，这次徐曼馨像是若迎着一般，白宇很轻松的就把舌头送了进去，勾出里面微微蜷着的小香舌，轻轻一送，就把小香舌给卷进了自己的嘴里，疯狂的吸吮着她的唾液香津，两唇相吸，不停的发出咂咂的淫靡之音。

 　　亲吻着香唇，两手也是不客气的揉捏着蕾丝文胸下藏着的两团美乳，五指深陷进乳房，又抓又揉，像是个摸不腻的玩具一样，那柔滑软腻的挤压感，是别处无法带给自己的极致体验，即便馨姨那双嫩手扣住自己手腕似羞涩的下拉着，都依旧没能让白宇放弃攀登高耸山峦。

 　　吐出馨姨的小香舌，舔了舔她微厚的下唇，才缓缓挪开，望向身旁那双再次陷入迷离的眼眸，白宇喘着粗气道，“馨姨，我要和你做爱。”

　　说着，坚硬灼热的阳具又顶了顶她的小腹，肉棒梆硬着，上面绕着细小的青筋，因为还刚发育的缘故，还并不是很大，却已经有两握之长，前边粉嫩的龟头半裸着，还有半点还藏在包皮当中，显然还未发育完全，但却已经有了做坏事的资本了。

 　　“嗯……”徐曼馨半眯着眼，迷迷糊糊的呻吟一声，还沉醉在刚刚的强势香吻中，那炽热的唇一次次的带给她言语无法表达的初次体验。

 　　但很快的，白宇顶在自己小腹处的坏家伙就让她清醒回来，娇躯一缩躲开抵在自己小腹上的肉棒，眼眸含羞，呐呐道，“不，不行的……”

　　白宇很不满的用力一捏手里的酥胸，将小手深深的陷进乳肉里，形成一个五指印的凹陷形状，听着馨姨声腔的一道痛呻，才哼哼道，“为什么不行！反正你就是我的了，哪都别想去了！”

　　被一个小自己足足十七岁的小男孩浑身光溜溜的抱在被窝里，口口声声说要和自己做爱，现在抓着自己娇弱的乳房宣誓主权，徐曼馨心里很是羞赧，但她即便这样，都提不起反抗的力气，只能咬唇承受着一个小男孩魔手在自己胸前的侵袭，

 　　然后在弱弱乞求一句，“不做那事，好不好……”

　　语气没有一丝的强硬，反倒像是在变相的妥协一般。

 　　一位漂亮的熟美妇人在自己面前露出这幅可怜表情，让白宇心跳无比，都有些口干舌燥了，“不，不好。”

　　说着也不等馨姨反应，双手就慢慢下移，摸住了下腰连接臀瓣的裤袜连带边缘就想把丝袜给脱下去，可馨姨像是早就知道白宇接下来的想法了，立马就捂紧自己腰腹，让白宇没办法脱下去。

 　　白宇顿时很不满的瞪向馨姨，然后就与馨姨那双闪着泪花的眼眸对上了，那幅梨花带雨的可怜模样，让白宇心软了，但心里的狂涨的欲火驱使下的变态想法，还是让他很想在狠狠的把馨姨好好欺负一下，欺负的哭出来，两间为难之下，让白宇只能双手用力揽紧馨姨纤细的小腰，把她抱的紧紧的，让她都有些喘不过起来，以表示自己强烈的不满。

 　　躺在暖和的被窝里，仅仅穿着个文胸的巨乳，就这么贴在一个光溜溜的男孩胸前，文胸下的两团乳肉都能感觉到被男孩胸膛挤的扁扁的，让她很是脸红，也很是难受，下腹的滚烫的坏东西顶着自己一直感受得到，导致她脸上的红润也至今未散，此刻紧抱在一起，两人的脸也再次离近，她下意识的就低下了头，像是在承认刚刚自己的错误一样，虽然她不知道自己哪里错了，但被白宇这么像是很生气的搂抱着，她心里还是有点惴惴不安的。

 　　“馨姨……”白宇像是撒娇一样叫了声，

 　　徐曼馨睫毛儿一颤，轻嗯了一声。

 　　白宇的嘴唇再一次贴到了她光滑的脸蛋上，轻轻的蹭了蹭，“你让我脱裤子好不好……”

　　“不，不行的。”徐曼馨眼神飘忽，语气也有些发颤。

 　　“我们又不是没光着身子睡过，”白宇撇撇嘴。

 　　这一句话，让徐曼馨脸更红了，因为她没法反驳，可，可那明明也是你这个小色胚偷偷溜进我床里的啊！

 　　徐曼馨羞红着脸思考了半天，然后看了看身侧这张明显还很幼稚的小男孩脸蛋，不知想到了什么，眉目微垂，眸眼里满含羞意，檀口微张，呐呐道，“你，你是……是想，想……做爱吗……”

　　说到最后，语气断续，声若蚊蝇，脸蛋更是羞不可抑，小手握拳，抵在白宇胸前，一颗芳心砰砰砰的乱跳，明明现在的她不仅年纪比白宇大了近十七岁，就连此时的身高也比他高出不少，但现在却像是缩在白宇怀里，不可自主的含羞少女一般。

 　　白宇当时是有些蒙的，但却是听到从馨姨嘴里说出来的话，乐不可支的在馨姨唇上吧唧一口，脱口而出道，“想。”

　　边说着，就准备扒馨姨的丝袜了，徐曼馨忙挡手阻止，像是在自欺欺人的说了句，“做，做那事，可，可以不，不脱裤子的……”

　　说完，就连她自己都脸红了，她只是想着白宇的确只是个小孩子，她就还抱有着一丝侥幸，希望白宇其实啥都不懂，可这件事就连她自己都不信，就先前白宇一直想脱自己裤子的举动，她都怀疑像白宇这种有钱人家的孩子，是不是很早就接触这种事情了，所以，她发现自己说的这句话好傻。

 　　不过她怎么也想不到，一直对她动手动脚，主题很明确想脱她裤子做那事的白宇，竟然带着一丝疑惑的问了句，“做爱不用脱裤子的吗？”

　　此话一出，徐曼馨自己都愣了愣，抬头有些不敢置信的看着白宇，只是她很快就回过神，眨巴眨巴眼，她就发现，白宇那困惑的神情好像并不是装出来了的，他还真不懂那事诶，然后，她自己就有些像是在欺骗一个无知的小孩子一样，有些心虚的不敢看白宇了，“不，不用的。”

　　白宇的确是有些困惑的，但他也是第一次接触这种事情，他的知识也只是仅限于一点，就是脱裤子之后就能做爱了，所以，听见馨姨说不用脱裤子也能做爱，真的很是新奇。

 　　“那，那馨姨，你跟我做爱嘛，我不脱你裤子了……”白宇似撒娇般的将整张小脸凑到了徐曼馨的脸蛋上，近在咫尺。

 　　“好，好的……”徐曼馨羞涩的答应了。

 　　白宇兴奋的怪叫一声，然后身体就往下凑，坚硬的阳具很快也跟着下滑，当白宇敏感的龟头触及到丝袜之后，那种丝缎的摩擦感让白宇即感到疼，又有着舒服的快感，阳具跳动了下，似乎变得更大了点。

 　　只是，当他火热的肉棒凑到了馨姨套着蕾丝内裤里那饱满肥美的私处时，他就低头，把脑袋埋进了黑漆漆的被窝里，外边的灯光照射进来，很快就适应了里面的视线。

 　　他看到了自己已经硬邦邦的肉棒，和馨姨那两条颤巍巍叠在一起的美腿，双腿相互交绕着，让两腿之间形成一个美妙的倒三角形，衬出那窄小的蕾丝内裤下的私处更加的性感诱人，朦朦胧胧，隐隐烁烁，在肉色丝袜的加持下，那因为两腿交错而褶皱的大腿内侧，那一抹抹雪白的肌肤都显得更为那般迷人。

 　　此刻那半裹着包皮的阳具突然出现，圆润的龟头顶在两腿间性感的倒三角地带，却是让这诱人的私处带上了淫糜的气息。

 　　只是，白宇却是迷惑了，不是有个洞的吗，没有洞自己怎么把东西放进去啊？

 　　他挺着肉棒左右上下顶了顶，发现根本没有一处地方能顶的进去，却是让他初次经历这种刺激的龟头都变得有些红肿了，又痒又麻，还有些异样的舒服，但这种舒服却又因为太过短暂，而感觉格外的心痒难耐。

 　　“馨姨，怎么做爱啊？”最终尝试无果的白宇只能仰头看向面色潮红的馨姨。

 　　私处一直传来坚硬的肉棒顶撞，即便隔着丝袜和内裤，那让人感到害怕的灼热气息却还是清晰的从阴唇传入了她的大脑，那种同样初次承受男子阳具的撞击带给她的快感，让她的呻吟卡在喉咙，那种私处传给大脑想要呻吟出声的刺激感受，让她只能眯着眼，咬住唇，强行忍受着。

 　　“我，我……不……”徐曼馨刚准备说她不知道，但很快她就回过神，要是她说不知道，那自己岂不是又要被这种小色胚脱裤子。

 　　所以她咬着唇，挣扎了好一会儿，才眼神羞涩迷离的挪开白宇看她的视线，改口道，“你，你下面离我近些……”

　　白宇往前拱了拱，肉棒顺着饱满的弧线向上顶，将阳根的阴茎缝，连带着两颗挂着的阴囊都贴在了馨姨饱满的私处，此时，若是没有那两层薄薄的丝袜和蕾丝相隔，两人的性器官等于已经是紧贴在了一起。

 　　徐曼馨脸更红了，连带着洁净的脖颈都染上了点点红霞，下唇也因羞涩而咬的更用力了，诱人极了。

 　　白宇吸了吸气，感觉这样的确带给自己一种很舒服的快感，他忍不住顶了下，顿时裹着的龟头从包皮当中送出一点，龟头初次剥开一点包皮，让他下体不禁传来一丝撕裂般的刺痛，但这样龟头摩擦着这处柔软湿热的地方，感受到了饱满和紧实，却是让他痛苦并快乐着，喘了口气，才继续问道，“馨姨，然后呢？”

　　白宇快乐并痛苦着，可徐曼馨此刻又岂能好受，被一个男孩这么贴着自己最隐私的地方，她都快羞耻死了。

 　　但她现在却像是半强迫，半自愿的感觉，忍着羞涩，微微抬起了搭在另一条美腿上的腿儿，两条大腿微微张开，让本严丝合缝的大腿间有了一条可以容纳白宇肉棒通过的细缝，也是等于把自己私处完全暴露了出来，即便她知道这个小男孩并没有看见，她也知道自己是套着丝袜，穿着内裤的，其实什么也没露出来。

 　　但这种抬腿让一个男孩把那种坏家伙放进去的姿势，就像是一个床子荡妇不要脸的与男子迎合一般，这种羞耻的感觉，直入心底，加上面前的只是个小男孩，自己这样就如同勾引幼童犯罪般举动，让这种羞耻感更盛几分。

 　　让她脸红的几乎说不出话来，都已把下唇咬出牙印之后，才挤出话来，“放，放进来……”

　　馨姨的动作白宇离的这么近还是能清晰感受到了，发现自己贴着的地方微微一松，其实那时他那根早就坚硬如铁的肉棒就也已经下滑，挤进了那条大腿间缝里，感受着两旁丝袜微微挤压着肉棒根壁，有种很是舒畅的感觉，只是在白宇下意识顶了下之后，带给自己的感觉却很不如人意，都还没有刚刚贴着馨姨那柔软湿热的地方舒服呢。

 　　“就这样吗？”白宇有些不满，这样做爱怎么一点都不舒服。

 　　话音刚落，他就发现馨姨那抬起的腿儿放了下来，两条大腿内侧滑嫩的软肉开始疯狂的挤压着外来的阳具，那种软肉的挤压和丝袜的摩擦刺激，一下子就让白宇这种没有经历过什么大场面的小屁孩浑身都抖了下，这种两腿并拢，形成一块紧实的空间，不断的给包裹在内的肉棒带来无以言语的舒爽，让他忍不住从喉咙口发出一道低吟，接着呼吸都有些急促了，就是这种感觉，那天在医院，最后就是馨姨这样两腿突然隔着裤子夹住自己肉棒的，才让自己最后射精的，难道，难道那时候自己就和馨姨做过爱了吗？

 　　想到这，白宇心里别提都畅快了，腰腹下意识的一挺，肉棒往里一送，包皮剥离龟头的撕裂感，往内两腿间软肉更为紧凑的挤压，敏感的摩擦光滑丝袜带来的强烈刺激，让龟头第一次体验到了极致的快乐与痛苦并存，阳根剧烈的跳了跳白宇也因为刚刚包皮的撕裂痛感而暂时不敢继续动了。

 　　只是两手搂着馨姨的细腰，因为身体下移，此刻脸蛋也再次贴在了馨姨的胸脯上，鼻尖和嘴唇在酥胸上急促的喘息着，呼吸间，胸衣下乳房的阵阵奶香味和女性身体的清新味也是一点点的传入鼻息，美中不足的是，这次隔着一层胸衣，让脸蛋并没有体会到那晚贴着滑嫩乳肉带来的柔软舒适。

 　　平息了刚刚带来的刺激感觉，白宇又忍不住的开始挺动屁股，在馨姨的两腿缝隙间耸动起来，因为有了前两次的教训，这回白宇挺动的很轻，没了刺痛感，渐渐的就是肉棒愈发的肿胀，阳根不停传来的一阵阵如电麻般的触感就跟导索一般，从背脊直入大脑，刺激的白宇有片刻的失神。

 　　左手继续搂着馨姨的细腰，右手下意识的下滑到馨姨的丝臀上，柔软的触感让白宇拖着这诱人的翘臀，往自己小腹处挤压，让馨姨的下身离自己更近两分，给下体带来更舒适的挤压和深入的快感。

 　　嘴也微微张开，鼻息喷在胸衣上，透过几乎半透明的蕾丝胸衣，打在了里内白花花的乳肉上，意乱情迷之间，也不顾得面前还有着胸衣的阻隔，唇瓣张开，就这么隔着胸衣咬住了里边更为软滑的乳尖附近，唾液很快就浸湿胸衣，渗了进去，虽然这种隔着胸衣咬乳并没有太多舒服的感觉，但却是惹的馨姨身子微微的颤动起来，连带着下体都感受到了更强烈的挤压，柔软的腿肉就真跟漩涡般，咬住了自己的阳具，慢慢吸吮着肉棍，刺激着龟头。

 　　“嗯……别，别咬……”

　　乳尖被咬，馨姨也是忍不住轻嗯出声，双手拖住白宇的脸颊，轻柔的推挡力道却似是迎合。

 　　嘴里继续隔着胸衣啃咬，右手开始揉搓挺翘的臀瓣，欲到浓时，小手就会用力一捏，将两片臀肉扯开，享受着这种刺激的感觉，下体贴着馨姨的私处，慢慢的挺动抽插着，久而久之，最开始撕裂刺痛渐渐的消失，他能感受到自己马眼处像是分泌出了什么液体，把包皮和龟头的连接处润滑了起来，连带着夹着肉棒的两腿间的丝袜都沾上了点点黏白液体，让此刻类似抽插的动作开始变得舒畅，没有了一丝的阻拦，而随着愈发容易的挺送，这种动作开始不受控制的加快，灼热的肉棒加速的摩擦着上方的蜜处，刺激的馨姨下体抖动的频率也开始渐快。

 　　“嗯……嗯，慢，慢点……”

　　徐曼馨能感受到自己穴口随着下方坚硬的挺动而摩擦，即便隔着内裤，那肉棍滚烫的气息也已经传入了穴底，直入心扉，这种初次感受的刺激感，同样的让她蜜穴深处都开始发烫，温热的淫糜气息从肉壁里飘散开来，但却像是有着禁制般，那股温热的气息只在两人下体的连接处弥漫着，狂涌着，刺激二人愈发火热的情欲。

 　　渐渐的，她感觉自己屄肉开始变得奇怪，随着白宇的加快耸动，蜜穴里的肉壁开始紧缩痉挛，有一股湍湍暖流不受控制的从里边渗了出来，毫不留情的顶开两片合在一起褶皱的阴唇，把屄边的穴肉慢慢淋湿，然后侵蚀内裤，打湿紧贴着的肉色丝袜，一片水渍似乎凭空的出现在了档口的丝袜上，只是此刻陷入情欲当中的两人似乎都没有发觉到。

 　　“嗯……啊……”

　　脖颈轻动，呻吟声不受控制的从馨姨紧抿着的嘴里透了出来，那妖媚入骨的呻吟声仿佛是个催情剂一般，传入白宇耳中，助长着他的欲火。

 　　白宇呼呼的喘着气，感受着馨姨柔滑手儿在自己脸颊上厮摩，不时又会用指尖轻掐自己的脸肉，耳朵，头皮，这种又痒又麻的感觉让他很是受用，但听着馨姨突然传出的呻吟声，他还是放弃继续啃咬胸衣下的乳肉，转而仰头看了看馨姨的熟美的脸蛋儿。

 　　此刻馨姨眼睛已经眯成了一条缝，黛眉皱着，睫毛儿上染上了水莹的泪珠，在灯光下显得亮晶晶的，白皙的下巴微仰着，因为突然的抬头，此刻已经搭在白宇的额头上，玉颈高昂，与下巴形成一道天然的性感弧线，鲜艳的下唇被洁白的贝齿紧咬着，像是在强忍着随时可能呻吟出声的媚音，

 　　脸上的表情似难受，又似欢愉，成熟的面容此刻也似清纯又似妖艳，看的白宇邪火更盛，喉结一阵涌动，唾液狂咽，张了张嘴，都像是已经说不出话来一般。

 　　“馨，馨姨……”白宇艰难的说出了一句话。

 　　“嗯……”徐曼馨轻嗯一声，那断续的轻嗯也似妖媚的诱惑般，睫毛抖了抖，眸子睁开了一条细缝，斜斜望向自己胸前仰头看着自己的白宇，晕红的脸蛋像是最魅惑的春药一般勾人魂魄。

 　　白宇喘着粗气，“能，能不能把头低下来，”

　　徐曼馨眉毛抬了抬，唇儿一抿，嘴角划出一道羞涩的弧度，像是知道白宇想干什么，没有拒绝也没有回应，

 　　“啪！”

　　右手微抬，轻拍手中的丝臀，手掌刚落，那柔软的臀肉微微荡起，像是石子落入湖水般泛起涟漪，接着一道清脆的肉与肉相碰的声在只有喘息和呻吟的房间响起。

 　　“啊……”臀部被人轻拍，这种羞耻感让徐曼馨两片臀瓣瞬间就微缩，手儿也下意识的就捏紧了白宇脸颊，望向怀里白宇的视线似嗔似怨。

 　　“低头！”白宇声音有些干涩，但语气却变得强硬，他发现馨姨很多时候都是吃硬不吃软。

 　　果不其然，在白宇强硬的语气下，她像是有些不情愿的低下了头，抿着唇儿就送到了白宇脸前，白宇欣喜的一口就咬了上去。

 　　或许是馨姨一直咬着下唇的缘故，上面都涂满了她嘴里的津液，还是那般的清香，很好喝，两片唇瓣也变得更加柔软火热，咬上去弹性十足。

 　　下体耸动着继续挺入馨姨的丝腿内，右手揉着挺翘的臀儿，嘴里也含住了她鲜艳的红唇，一股满足与舒爽感弥漫心头，左手也摩挲着馨姨滑嫩的后腰，慢慢的就滑进了胸衣当中，小手一下子就攀上了乳峰，直接就把住了一团柔软的乳肉。

 　　此刻的馨姨也像是彻底放开了心扉，非但没有了先前羞涩的推攘，反而还挺了挺胸，让白宇能握的更紧些一般，两手修长的手儿也轻缓的揉着白宇的头发，无意识的捋着他一根根发丝，嘴儿还微微抿着，但也丝毫没有设防，白宇很轻松就用舌头撬开，钻了进去，缠住了里边湿润的香舌，开始搅动，挑逗起来，疯狂的吸吮里面诱人的香津。

 　　徐曼馨也开始配合着白宇的轻吻，眉眼轻闭，腮帮凹陷，很青涩又很熟悉的将白宇口中的唾液吸入嘴里，两人唾液开始混合，交融，在各自的唇内呼应着，不断的发出咂咂的淫糜之音。

 　　粘稠的唾液在两人舌尖形成一条条淫荡的丝线，但又那般的令人沉迷，两人湿热的鼻息互相喷打在二人的脸上，疯狂的增长着性欲。

 　　两唇搅和不知多久，在一个轻啵在二人唇间响起之时，两人两唇才渐渐分离，徐曼馨面色潮红的捧着白宇的脸颊，香艳的鼻息打在白宇的面庞上，迷离的眸子里散发着情欲的色彩，唇儿轻抿，把残留在她唇瓣上，不知是她自己的还是白宇的唾液含入唇中，诱惑至极。

 　　白宇看的呆了，喃喃道，“馨姨，你好漂亮……”

　　“骗人……”徐曼馨眼角含羞，盈盈美眸流转着动人的春波，漾漾荡人。

 　　“我没有。”白宇语气坚定。

 　　徐曼馨不说话了，酡红的脸颊似是在回应着白宇的夸赞。

 　　白宇伸出揉弄她美乳的左手，轻轻将粘湿在潮红脸颊上的乱发捋到耳后，然后吧唧一口亲了上去，吻在脸颊上再次含含糊糊的宣誓主权，“尼是窝的了！”

　　说完，也不管馨姨是否羞涩的神情，顺着脸颊一路吻了下去，白皙的下巴连接着玉颈，仿若一道天然的完美弧线，骨感的锁骨点缀其上，那深深的美丽凹陷，平添几分风韵的美感。

 　　舌尖轻轻舐过，鼻端轻嗅着，馨姨身上那股成熟的幽香扑面而来，如毒药般致命，直入人之心扉。

 　　因为实在不知如何解开胸衣，所以白宇也就直接如同衣服那般，给强行推了上去，全部都堆在了高耸的乳房之上，只是这样，圆润的酥胸只微露半点，平留粉嫩的乳头傲立山间。

 　　两团乳房早就因为刚刚的揉捏而变得更叫高耸饱满，粉嫩乳晕中间的两个乳尖硬硬的挺立其上，一股股奶香味混合着馨姨体上的幽香直接就钻入鼻端。

 　　看着再次出现在眼前的酥胸，不同于上次的懵懂，这次早白宇眼里，这白花花的乳房就如火药般，直接就点燃了心底的火焰，再也忍不住张开含了上去，还是那般柔软的触感，似带着一丝甜甜的香味，这种爽入背脊的感受，连带着身下的肉棒也粗涨了几分，很快的，肉棒的那种射意也再一次的传入大脑，那种愈发舒爽的刺激感，让白宇含着乳房的嘴唇开始用力的啃咬。

 　　“嗯……别，别咬，疼……”乳房这般赤裸裸的遭受侵袭，一股股酥麻感传入全身，那种敏感的乳肉被人肆无忌惮的啃咬，更是让那种牙齿带来的微微刺痛感化为更强烈的快感，让一直被坚硬火热摩擦的蜜穴顿时痉挛，肉壁开始剧烈的收缩，一股股暖流不受控制的喷撒出去，透过蕾丝内裤和肉色丝袜，那温热的液体直接就淋在了白宇灼热的肉棒上。

 　　“啊……嗯……”

　　呻吟声再也没有隐藏，徐曼馨紧闭美眸，或许是太过刺激，一滴泪珠顺着眼角滑落，唇瓣微张，配合着琼鼻的呼吸，感受着高潮后的余韵，整个娇躯都还沉醉在高潮后的敏感时期，双臂也不知何时抱住了白宇的脑袋，将他的脸蛋再次贴在了自己的胸脯之上。

 　　白宇楞楞的感受着自己滚烫肉棒上突然传来的湿热液体，一缕缕的浇盖在自己的肉棒上，在片刻的愣神之后，他才反应过来，馨姨这是高潮了，和上次那样，和自己做爱高潮了。

 　　欣喜无比同时，更是让他燥热的小腹邪火更盛，屁股耸动的更快，像是要将整根阳具都送入馨姨的腿缝间，剧烈的摩擦不禁让他的射精之感越来越快，更是让刚刚才经历过高潮的馨姨完全受不了这种蜜穴再次传来的强烈摩擦。

 　　“啊，别，别……不要……”

　　不住的恳饶声从小嘴里冒出，只是这种妖媚的求饶，非凡没有让白宇有丝毫的怜悯，反而此刻的抽插愈发的快，加上有着她自己的蜜液润湿，让此刻的抽插毫无压力，火热的阳具疯狂的从腿缝间进进出出，让此刻的馨姨两腿几乎瘫软，整个娇躯都似软弱无力一般，只能被动的接受着面前小男孩的鞭挞。

 　　“慢，慢点，……嗯……啊……慢点，不行了……”

　　刚刚高潮而极为敏感的阴唇依旧被滚烫的肉棒摩擦着，那种初次体验这种欲仙欲死的感受让徐曼馨脑海一片混乱，眼角隐约有泪珠滑落，嘴里开始苦苦的呻吟哀求，两腿也因为高潮后残存的余韵而无意识的并的更紧后退，想要脱离此刻还在无情摩擦自己私处蜜穴的坚硬肉棒，只可惜她现在浑身瘫软如泥，根本无力拜托肉棒的抽插，

 　　她只能努力并拢丝袜美腿，然后无措的的前后摆动，意图让那还在疯狂抽插的肉棒能离自己私处远一些，可她这种举动，非但没有任何成效，反而更刺激着此刻已经快要有射精冲动的肉棒。

 　　白宇呼吸渐渐地加重，并没有因为馨姨的哀求讨饶而有半点的怜惜，他更加快了抽插速度，与此同时因为抽插的原因，馨姨瘫软如泥的娇体不得不紧靠着他，高高鼓起的酥胸也只能紧紧的挤压在白宇脸上。

 　　有着馨姨淫液的润湿，此时每次抽插都会发出嘶嘶的丝袜摩擦声，淫糜之音如同仙音入耳，让人性欲高涨。

 　　“嘶……啊……”

　　随着白宇一声急促的倒吸凉气，他只感觉自己腰眼一麻，下体不受控制的猛的一个前插，他能感觉自己龟头陷进了馨姨大腿内侧更为紧实地方，里面的嫩肉开始挤压着已经极其敏感的龟头。

 　　紧接着，背脊传来酸麻感，一股股粘稠的精液就这么毫无预兆，却又像故意为之的从马眼之内喷薄而出，股股滚烫的精液打在了肉色丝袜之上，让丝袜几乎一瞬间就变得粘湿一片，又顺着丝袜大腿内侧缓缓的流淌而下，一股淫糜的气息弥漫在二人之间。

 　　“呼……呼……”

　　白宇呼吸粗重，这种射精带来的强烈快感让他几近颤抖，双手无力的搭在馨姨的腰上，抱着她大口喘着气，从刚才的高潮中恢复过来，下体在馨姨的两腿间大肆射精后慢慢疲软，全身都几乎被汗水完全浸湿，使不出力气。

 　　有些失神的抬头往上看了眼，徐曼馨此时也是半眯着眼睛，有些迷醉的色彩，汗水弄湿了她两侧的秀发，面颊浅春，粉润而红晕，娇躯一直到现在还在轻微地颤抖着，

 　　而她也低头对上了白宇的视线，两人像是有着什么牵引一般，一个仰头，一个埋头，很快，两唇相碰，到习惯性的相接，没有了先前的意乱情迷疯狂吸吮，只是互相抿着对方的唇瓣，轻柔舒缓，感受着高潮后的片刻余韵。

 　　……

【欲恋】（都市母子 纯爱后宫）（8-9）
作者：爱夜夜夜夜
 字数：9306
 2020/09/26

第八章 餐桌
 　　思绪飘絮，由远及近，慢慢的心神重新回复。

 　　望着坐在我腿上，动情着与我接吻的馨姨，唾液交织着，咂咂的水声在我二人之间响起，奏响着淫邪的乐曲。

 　　馨姨依旧挺着臀在我腿上摩擦着，我能清楚的感受到馨姨温热的蜜穴有着淫液泌出，我心里很甜，用右手拖着她的臀儿前后挺动，用我那坚硬的阳具撞击她的私处，让她湿湿的小穴能舒服一些。

 　　左手则抬起，抚上了她发烫的脸颊，摸着她光滑如玉的细腻肌肤，捧在了手心当中，馨姨似发现了我的动作，睫毛儿颤颤着，水盈盈的美眸缓缓睁开，当与我那含笑的眸光相触之时，她又急忙的闭上，像在掩耳盗铃一般。

 　　很快她似乎也察觉自己的傻样，嘴儿就离开了我的唇瓣，把唇瓣上的唾液抿入嘴里，然后就羞涩的垂着脑袋不敢说话了，本来还动情的前后挺动臀部，此刻也不敢动了，很不好意思的样子。

 　　我又在她唇上一啄，笑道，“馨姨，我想要了。”

　　说着，下体往上一挺，坚硬的阳具顶在了她的花心上，让重心差点不稳的馨姨忙伸出手臂绕住我的后脖，水媚的眼眸里满是嗔怪。

 　　“我，我不……”软弱无力的拒绝，来表示自己的不满。

 　　我探头凑到她耳边，轻声调笑道，“你不是都流水儿了吗？”

　　馨姨羞不可抑，咬着唇儿垂着头，不说话。

 　　“今晚别锁门，我要去你房间。”我知道馨姨面皮薄，只能自己说了，而我让她来我房间，她现在基本也敢违抗我了，有的时候因为太过羞涩而不敢来，不过我要是说去她房里，她绝对是没有胆子刚锁门的，所以，大多数时候都是我溜去她的房里做一些爱做的事，而且这种半夜偷香的事情也是很让人刺激的。

 　　这三年来，除了懵懂无知的前两年，被馨姨蒙骗的我除了被她双腿夹着射精之外，在没其他举动，而若不是我无意间的看到了那种色情网站，我恐怕至今都还被骗，竟然会以为用双腿就是做爱。

 　　只是当我知道之后，又羞又气的我，在当天就把馨姨脱的只剩内衣裤丢上了床，若不是她在床上哭哭啼啼的，我早就把她剥光，提枪上阵了，实在不忍的我也只能求其次，强迫着她用小嘴儿解决了，这也是我第一次强迫性的让馨姨用小嘴，那种变态的凌辱竟然给我带来了一种从未体验过的强烈快感。

 　　虽然从那以后我也就在没这样强迫过馨姨了，但我总感觉自己心里像是埋下了这样一颗变态的种子，每次在与馨姨亲热时，都有种把她摁在身下凌辱她的冲动，好在每次我也能压下这种邪火。

 　　所以在这一年间，馨姨死死的不让我脱她内裤，不让我看她那里，我也没去强迫她，但我却把她全身上下都亲了个遍，每处都留下过我的口水，特别是那处喜欢流水儿的地方，基本隔着内裤我也厮摩过，当然我的手也经常伸进去揉捏里面的花瓣。

 　　除了最后一步做爱之外，因为馨姨心里对于村里传言她是煞星这道坎一直迈不过去，所以也就一直没有真正做过，虽然我知道如果我强行想要的话，馨姨肯定也不敢阻挡的，只是我并不愿意这样强行做，虽然我这种很馋她身子的人来讲这很矫情，不过，我真不想馨姨因为担心失身而会给我带来厄运的事而伤心。

 　　馨姨双颊绯红，知道今晚又得被我丢床上了玩弄了，所以心里的那种羞涩愈发强烈，不过此刻欢喜的期待却是远远胜过了那种羞涩。

 　　呐呐的抿着唇，然后滚圆的屁股在我手上扭了两下，像是要起身，只是那如雪的柔夷还勾在我的后脑没松开。

 　　我摸着馨姨愈发滚烫的俏脸，一点点的将她额前的碎发捋好，右手离开她的臀儿，揽住了她想起身的腰肢，把她再次摁在了我的腿上，“别动，继续坐着。”

　　馨姨在我下体轻轻扭动着，“等下，等下慕姐就要回来了……”

　　我挑着她发丝的手指一顿，脸色有些不好看，只是我很快就收敛了心神，继续像若无其事般的把她头发一圈圈绕在手指上，只是语气没有了先前的调笑，变得有些平缓，“她今晚不回来了。”

　　馨姨眼神一直都在偷偷瞅着我的，看见我脸色突然变得不好看，她也是回过神来，有些无措，“我，我不是故意的。”

　　我强笑一声，“你再说什么啊？”

　　“没，没什么。”馨姨像个做错事的小孩子一样低下了脑袋。

 　　来了我家已经三年，馨姨也早就发现了我和我妈妈之间的那种氛围，没有别家母子那种母慈子孝亲密气氛，有的只是那种如同陌生人一般的淡漠，我们之间的交流，或许一个星期都不会有那么一两句，没有早起时的问候，没有晚归时的关心，更没有闲暇时的嬉闹，有的只是两张如同一个模子刻出来的冷淡脸眸。

 　　我不知道这种情况是从什么时候开始的，不过这就好像一直都是如此。

 　　“吃饭去吧。”因为突然提及妈妈的缘故，此刻的我也没了先前的那种邪恶心思，顺着馨姨及腰的披肩秀发，然后抱着她起身，把她放定在了跟前。

 　　“嗯。”馨姨答应一声，主动的拉住我的手，跟在我的身后往厨房走去，只是因为蜜穴刚才流过水儿，此刻下体湿漉漉的，黏糊糊的粘在内裤和丝袜上，走起路来很是别扭，但她扭扭捏捏着，脚步也看不出什么奇怪的地方。

 　　就在我二人要走进厨房之时，大门突然传来开门声，很快，大门被人推开，先是一只穿着宽松西裤，踩着黑色高跟的脚踏上了门口的红色地毯上，紧接着，一个优雅倩影就走了进来，是我的妈妈，慕雪瞳。

 　　万年不变的西服西裤和高跟的打扮，腰背箍着一个细马尾，两颊及肩的黑色秀发柔顺松散的搭在肩头，发丝间盘着发髻，少许的碎发零散的分布着额前，脸上不施粉黛，但五官却依旧精致淡雅，黛眉微微蹙着，好似她一直都是这样的神情，一双桃花眼让她眼眸显得很大很靓丽，却没有别人桃花眼那般的春波流转，眼梢含笑，妈妈的眼眸不知从何时开始，没有了以前那种同馨姨那般弯弯月牙儿的笑意，有的只有深藏着的疲惫和久居上位而带来的冰冷严肃。

 　　睫毛虽长，却并没有让双眸看起来多么魅惑，琼鼻秀丽，粉色的唇瓣涂着淡淡唇彩，透着水润，丹唇外朗，皓齿内鲜，脸靥因为微蹙的眉头而透着一丝冰冷和不近人情之意。

 　　进门之后，妈妈就自顾自的弯腰换鞋，似乎是看见了鞋架上我换下的鞋子，所以她抬眸四下看了看，很快就锁定在了厨房门口的我和馨姨，因为有着家具的遮挡，妈妈并没有看见我和馨姨牵着的手儿。

 　　只是馨姨看见妈妈看过来的视线，急慌慌的甩开我的手，然后快步往妈妈那儿走去，而我只是站在原地，与妈妈的视线对上了。

 　　其实在一开始看见妈妈进门时，我心里是一种莫名涌出的欣喜的，只是我很快就压制下去了，我就像是个跟家长拗气的小孩子一样，你不来哄我，我就一直不跟你说话那般。

 　　所以，当妈妈冰冷的视线投过来之时，我也很不服气的同样用相同的表情和眼神对视着。

 　　我很想用这种表情来和妈妈表达出某种意思，只是，妈妈依旧是很平常的看了我一眼，就收回视线，继续低头脱着高跟。

 　　我喉咙口一堵，然后就愤懑般的回身，走进了厨房，只能听见身后馨姨和妈妈的两声招呼声，“曼馨，”“慕，慕姐。”

　　妈妈和馨姨的关系挺好的，或许是有着同样的遭遇，都是没了丈夫，在福伯的解释下，妈妈是一直以为馨姨结过婚，然后也丧偶了，加上家里没有一个亲戚，最后沦落街头，所以妈妈对馨姨很同情，也很轻松的接纳了她，加上馨姨的性子很讨人喜，也让她在公司当了个空闲部门的一个副职，因为是女人，又长得漂亮，馨姨在公司还是很受欢迎的，又深得妈妈照顾，久而久之呢，她俩就熟稔了。

 　　本来呢，馨姨有了工作是不应该和我们住一起的，主要还是因为我的缘故，平日里妈妈加班，我一直都是去外公家吃饭的，所以即便给了馨姨工作，妈妈也依旧让她住在了我们家里，馨姨部门足够空闲，所以每天下班都能赶得及给我回家做晚饭，或许也是因为这个缘故，让冷冰冰的家里有了一丝生气。

 　　坐在餐桌上，我也没有等待妈妈和馨姨的到来，自顾自的就吃了起来，我很想用这些叛逆的表现，让妈妈能对我多一些关心和教育，哪怕是打骂，只是，她从没有。

 　　比如这次，当妈妈和馨姨并肩走进厨房之时，她也只很平常的看了我一眼，然后就对着身侧馨姨说道，“吃饭吧。”

　　“嗯。”馨姨很乖巧的应了声，然后了盛了两碗饭，一起坐在餐桌上吃起了晚饭。

 　　餐桌上的气氛很沉闷，没人说话，只有碗筷的轻微触碰发出叮叮的敲击声的和牙齿细微的咀嚼声。

 　　桌上的饭菜很朴素，三菜一汤，因为馨姨下了近二十年的厨，所以她的厨艺是很不错的，色香味俱全，只可惜，餐桌上气氛破坏了饭菜的口味。

 　　妈妈万年不变的寒霜俏脸，只是默默的夹菜，送入粉嫩的唇内，小口咀嚼，没有一丝普通家庭中母亲的那种亲切和蔼，不停给子女夹菜，慰问最近学习如何，成绩怎样，没有任何的客套。

 　　我同样也是板着脸静静埋头吃饭，虽然我心里很疑惑妈妈为什么没加班，突然，我呆了下，妈妈今天的电话好像并没有说完要不要加班就被我挂掉了，所以，她当时是想对我说，今晚要回家吃饭吗？

 　　可是，既然没加班，她为什么会打电话给我，是想跟我说她今晚不加班吗？这个念头只在心里出现一瞬就被我否决了，因为这事从来都不可能的，妈妈给我打电话像来只说一件事，今晚她加班，这六年来，没有一次例外，即便每次我都会很冷默的嗯一声，但她依旧会每天打电话告诉我这件事，至于今天我为什么会挂她电话，我不知道。

 　　现在饭桌上唯一只有馨姨有那么些尴尬吧，抬眼一会偷偷瞅瞅我，一会又悄悄看看妈妈，都有些坐立不安了，最后实在是融不进我二人之间那种诡异的冷淡氛围，只能装作什么事都不知道，埋着脑袋只顾吃饭。

 　　其实这种氛围她经历的次数不少了，只是她一直都习惯不了，她怎么也理解不了亲母子究竟为什么会变成这样。

 　　当然，我知道，但我不会说。

 　　周身压抑的空气，对面冷厉的面孔，虽然很饿，但也根本就没有什么胃口，我只随便扒了完了碗里的饭，就放下了碗筷，后推身后的椅子，准备起身回房了。

 　　“坐下。”

　　对面，妈妈冷冷的声音打了过来，让我起身的姿势一僵。

 　　我有些呆愣的抬眼看向妈妈，而妈妈那双寒霜的眼眸也投在了我的身上，强大的压迫感让我没胆子违抗她的命令，摆出很不服气的表情又一屁股坐了下去，然后一声不吭的低着头。

 　　妈妈夹了口菜，“曼馨，再给他盛碗饭。”

　　“我吃饱了！”我的话紧跟着她话落就出来了。

 　　馨姨被我这突然的话吓了一跳，伸出的手立马缩了回去，之后只顾埋头吃饭，啥也不敢做了。

 　　妈妈又只是冷淡的看我一眼，也不在多说，夹起一小团米饭，送入唇内，在嘴里咀嚼了一小会咽入喉中，然后才继续开口，“你外公今天打电话给我了。”

　　我知道是什么事，所以我闭口不言，只是低头看着自己的鞋尖，准备听接下来的妈妈的问话。

 　　“为什么打架？”妈妈的询问声传来。

 　　我没有回话。

 　　“为什么打架？”妈妈的语气依旧平静。

 　　我还是没有回话。

 　　妈妈没在问了，俏脸上神色依旧如常，没有因为我的沉默而发生什么情绪上的变化。

 　　我胸口一堵，像是被一颗颗巨石砸在了胸口上一般，让我喘不过气，我甚至想让她狠狠的骂我，打我一顿，甚至语气加大一点，有一些情绪波动，至少这样能让我感觉她还对我，对我这个儿子有着最基本的在意。

 　　可是什么都没有，她还是神色如常的吃着饭，刚刚的问话就好像是因为上级传达下来的命令，她不得不问达下一般，至于最后是什么结果，她根本不在意。

 　　我双拳死死的攥紧，压在膝盖上，把膝上的裤子都压成了一个个清晰的指印，我能感受到自己有着快要窒息的错觉感，我甚至已经从开始望见妈妈回家时的欣喜，变成了压在心底的怒火。

 　　在我胸口发堵，就快喘不过气来之时，一只温软的手悄悄搭在了我的手背上，根根白皙的玉指小心的抚平了我的手指，让我攥紧的拳头慢慢松开，虽然我低着头，但依旧能感觉的到馨姨此刻正担心又害怕的偷偷看着我。

 　　“咯吱……”

　　坐下的椅子因为我的突然起身而发出木椅摩擦瓷板的刺耳声响。

 　　馨姨的手儿慌忙的缩回，而我则是强装镇定的经过还在安静吃饭的妈妈身侧，我没去看她，而我也能肯定她没在看我。

 　　只是在我路过她身旁时，她把吃到一半的碗放在了餐桌上，随后，她再次开了口，“你很喜欢仗势欺人吗？”

　　我出门的脚步顿时愣在原地，但妈妈没带什么感情的声音紧随而来，

 　　“两人一个小腿轻微骨折，一个颧骨凹陷，而且是你先动的手，本来你是要被刑事拘留的，只是因为你外公的关系那些人不敢这么做。”

　　“所以你以为都是我的错吗？”我语气不知为何已经带了一丝颤音。

 　　妈妈沉默了片刻，我能听到背后筷子轻搁在桌上发出的轻响声，待放下筷子，妈妈平缓的语气才继续说出，“所以我才问你为什么打架。”

　　“所以你今天回来就是为了说这事的吗？”我声线骤然加大，就跟吼出来的差不多。

 　　妈妈没说话了，她略显疲惫的眼眸里闪过一丝复杂的神采，旋即闭了闭眼，在睁开时又恢复了开始的清冷，她深吸了一口气，“今天是你的生日，你已经十六……”

　　“嘭！”

　　厨房响起一道摔门声，而我，已经摔门而出了。

 　　……

　　
 第九章 胸口

 　　是从什么时候开始呢？

 　　或许是从六年前的那根埋在心底的倒刺，和三年前那句幼稚的，“你从来都来关心我，只知道工作工作，我不要你这种妈妈了，我再也不要理你了，你滚！”

　　以及那紧接着而来清脆的巴掌声和脸上那火辣辣的巴掌印开始的吧。

 　　卧室里并不冷，但我还是缩在了被褥里，今天因为打架的事，被班主任训了整整一个中午，所以我并没有时间吃午饭，我是很饿的，可是，看到妈妈那张似乎永远都会对我冷若冰霜的脸，我没有一点的胃口，甚至于，连一点冷静的情绪都没有，否则，最后我也不会耍脾气摔门而出。

 　　天已经渐黑了，月色照耀着星空，让整个黑夜都迷蒙一片，我没开灯，加上窗帘被我拉的死死的，没有任何的月光能透进来，所以，卧室里诡异的寂静。

 　　“咚咚咚……”

　　门口突然传来轻微的敲门声，声音很小，很轻。

 　　我心里下意识的第一反应就是会不会是妈妈在敲门，但这个下意识的反应在脑海出现的第一瞬间就被我否决了。

 　　我掀开薄被往门口看了眼，这时我也才想起吃饭前跟馨姨说过今晚我要去她房里，只是，被妈妈挑起了我心底的烦闷，也就把这事给忘记了，而现在的我，已是没有了先前旖旎的心思了，我继续躺在床上，并没有想起身。

 　　我本以为我不去理睬门口的敲门声，馨姨自然会做贼心虚的赶紧离开，毕竟，妈妈的主卧也在二楼，虽然我知道她心里肯定会很委屈，但现在的我真的没有任何好心情去面对馨姨，只能等明天再去跟她道个歉了。

 　　“咚咚咚……”

　　敲门声在继续，馨姨并没有像我想的那般苦着小脸离开，而是依旧在门口敲门，而且，这次的敲门声相比于刚刚的大了一些。

 　　我有些搞不懂馨姨在想什么了，但我怕时间过久到时候被妈妈听见就不好了，只能强打起一丝精神，让自己不把糟糕的情绪表露给馨姨。

 　　我只穿了条四角内裤，就这么赤裸着上身往门口走去，平时很注重锻炼，所以我的身材还算过得去，当然，并不像健身教练那般胸肌隆起的肌肉型男，只是看上去很匀称，小腹和背脊有着线条明理的肌肉线条，不显肥胖，但也并不显瘦弱，加上我现已经一米七五的个头，早就从以前低馨姨大半个脑袋的小屁孩，变成了已经比她高半个头的少年了，同样，现在的我也比妈妈高出了一点，只是我和她很久没有并肩过了，所以具体高出多少，我并不知晓。

 　　我拧开了反锁上的房门，外面走廊上微弱的灯光投射了进来，突然从黑暗的阴影里触碰刺眼的光亮，还有些不太适应，我眯着眼，张了张有些干涩的嘴唇，刚想礼貌性的唤一声馨姨，就见到了门口站着的女人那一张绝美却冷若寒霜的俏颜。

 　　兴许是刚洗过澡，此刻她身着黑色吊带裙，仅有两缕细细的黑色肩带挂在凝脂般的玉肩上，露出洁白的颈腕和性感的锁骨，白腻的肌肤就如丝缎般华丽，领口处是镂空花边的紧带，贴在高耸的酥胸上，遮掩的很严实，只有那婀娜的身姿展露无遗，睡裙往下蔓延，刚好齐膝，盖住大腿与小腿连接的膝弯，让修长的小腿儿的弧线更显自然而曼妙，加上她万年不变的西裤打扮，所以，小腿上的肌肤就如婴儿般的嫩白，此刻还上面还有着一些水渍没有擦干，水渍顺着腿部曲面的线条滑落，翻过皓白的脚踝，直至足底，消失不见，

 　　洗浴刚过，头上的发髻和背上箍着的细马尾也已解了下来，漆黑如墨的秀发披散在背后，弧度自然的起伏着，两颊两畔贴着的湿发垂散着，显得俏脸更为的美艳，有的搭在圆润似珍珠般的肩头，有的搔在胸前的高耸之上，令人百般想象轻搂纤腰，指尖轻抚那些青丝的触感。

 　　她就像是山巅之上令人垂涎的天山雪莲，但近在咫尺之时却不敢生出任何的亵渎之心，那绝美的娇颜能让她吸引万千的花蝶起舞，但那清冷的历芒也能让她吓走任何的觊觎窥伺。

 　　或许是很久没有见着她再有这幅打扮出现在自己面前，我竟感觉她又美了几分，只是依旧是那般的冷。

 　　空气中飘散着沐浴露混合着香波的气味，兴许还有她身上特有馥郁体香，就像是茉莉花的那种淡雅清香，很好闻，在我鼻端环绕着久久不散。

 　　我本以为门口的是馨姨，所以张嘴想唤之时，发现是妈妈后，叫声硬生生的卡在了喉咙口里，最后也没能叫出一声妈妈，而我右手还扶在门框上保持着开门动作，沉默不语，

 　　在我开门的那一瞬之时，也看到了她手上端着一碗热腾腾的面条，是一碗长寿面，里面有着青菜叶，上面还摊了个鸡蛋，色泽鲜艳，淡淡的油汤让面条更加香气诱人，我知道了她的来意，但刚刚还对她发过脾气的我并不想先开口，我视线微微低垂，也没去与她视线对视。

 　　空气仿佛就在这一刻安静了，只有微弱的灯光摇曳着，照在我二人的脸上。

 　　妈妈也没有说话，我此刻低着头，也不知道她脸上的表情又是如何，只是，我能想象到应该还是那般的冷。

 　　沉默了十来秒，我一直盯着地面的视线里突兀的出现了一只白皙小手，白得能看清手上的指关节和那淡青色的毛细血管，手背延伸出的五指修长纤细，圆润光滑，像是被精心雕琢的玉器般精致。

 　　我愣了愣，但很快的，我那一愣瞬间因为胸口上传来的触电感，让我此刻的脑海里一片空白，就连平稳的呼吸都短暂的窒住了，我就像是被扼住喉咙般，根本无法正常呼吸，喘气。

 　　我赤裸的胸膛上不知何时贴上了一只温软的手儿，我能清晰无比的感受到那手儿带来的温度和柔软，那指尖刚触碰在胸口时自己身体片刻的僵直，我甚至能感受到以前占馨姨便宜时，她那种连挪动一下的能力都没有时的错怪感。

 　　若不是胸口还有着心跳，而且越来越快，我此刻都会觉得这具身体都不是我的一样，那般的不真实。

 　　我到现在才反应过来，我此时的衣着，仅仅只是一个四角裤，然后全身上下都是赤裸的，坚毅的胸膛同样是像耍流氓般的露在了妈妈眼前。

 　　本来，即便是这种样子出现在妈妈面前，我最多也只会有些面囧和脸红，而不会有其他多余的心思，但，妈妈整个手掌都贴在了我的右胸上，还轻轻的揉了两下，这异常的举动，就像是情人之间的挑逗爱抚一般，我心乱如麻间，已经连基本的后退躲避的动作都做不成。

 　　我已经僵在原地，右手依旧撑着门框上，保持着最开始时的姿势，右胸因为妈妈手掌的揉捏而产生的阵阵酥麻感就如触电般的从背脊直入后脑。

 　　“疼吗？”一句突兀的清冷语气打破了此地怪异的氛围。

 　　我再一次愣住了，有些出神的抬起了头，看向了面前几乎与我平头的妈妈。

 　　妈妈黛眉一如既往的蹙着，因为刚出浴的缘故，清冷的眸子里含着丝丝水汽，睫毛儿沾着点点细小的水珠，洗掉了唇彩的唇瓣少了几分红润，却显得更为粉嫩，透着水润的光泽，两片薄唇没有划出任何让人惊艳的弧度，但即便如此，依旧是那般的勾人，就如魔鬼的诱惑一般，知道是毒药，还那么让人沉迷。

 　　这张平日里看了无数遍，早就熟悉的容颜，第一次让我心为之剧烈的跳动了一下，我不知道这是为什么，但我知道这与平日里看见妈妈时的欣喜之情不一样，就因为此刻妈妈突然的如情人般抚摸我的胸膛，而开始了一种我无法预知的变化。

 　　妈妈不知为何没有看我，一双美眸就只是放在我的胸膛之上，清冷的眸子里带上了一丝心疼之意，配合着她那双本是勾人的桃花眼以及此刻含着些水汽的缘故，真如情人般的亲密关怀，让我心怦怦直跳，并没有理解到妈妈刚刚话的意思。

 　　兴许是没有得到我的回话，妈妈抚摸我胸膛的手儿停顿了下，然后疑惑的抬眸看向了我，而我在妈妈手儿停顿之时就以回神，但我眼神却还没来得及收回，依旧直勾勾的盯着她的脸蛋看。

 　　迎上了我有些痴呆的视线，妈妈眉头皱的更深了，显然，她很疑惑我为什么盯着她看，只是，她并没有问出口。

 　　我心现在很乱，乱七八糟的念头让我在见妈妈的视线后，下意识就想躲避，可我硬生生止住了这种冲动，因为我这时躲闪了，那种欲盖弥彰的心虚就掩盖不住了。

 　　胸口因为心乱而在起伏着，幅度不大，但同样牵引着妈妈贴在我胸膛上的手儿动作着，妈妈见我突然与她对视着，眉头皱的更深了，我不知道她有没有感到此时尴尬的气氛，总之，在她手依旧贴在我裸露的胸膛上并没有移开的样子，我觉得她应该是并没有我心里那种隔阂般的念头吧。

 　　“嘶……”我眉头一锁，倒吸了一口凉气，然后低头看向妈妈摸在我胸上的手，她不知何时已经往下按了下，直接让我从酥麻的痒痒感变成了那种伤口被二次伤害的刺痛感。

 　　我这才反应过来，今天因为打架，我的胸口，肩头附近很多地方都遭受了重创，并不是什么大伤，但毕竟拳拳到肉的捶打，肉体之躯怎么也会留下伤口的，其他地方伤的不重，看不出别的什么被打过的痕迹，但有胸上，却有着一块青紫的伤痕，很明显，都有一些肿胀了，这种伤痕通常也不怎么感受得到，但只要稍微一碰就会很疼。

 　　而妈妈不知为何的按了下，让这块我都没发现的青紫伤口传来了一丝酸痛，我此刻也才明白妈妈为什么会奇怪的摸我胸，显然，被这种反常举动搞的我连妈妈开头那句关心的话语都给忽略了，还一直盯着她的脸看，所以才惹的她有些不高兴吧。

 　　因为太疼的缘故，在妈妈按下去的时候，我右手下意识就扣住了她的皓腕，纤细的手腕让我一手就轻松的握住了，入手先是有些冰冷，我不知道是我手冷，还是她手冷，除开这些，我能感受到她手上的肌肤是那般的滑腻，妈妈是有些瘦的，所以手腕很有骨感，摸起来很舒服。

 　　手里把握着妈妈的手腕，我心瞬间颤了一下，然后，再一次与她的眸子对上了，莫名的心虚涌入头脑，让我在看到她眼神的一瞬就撇开了，我能看到妈妈眼神里那一抹诧色，大概是很困惑为什么会我突然把她手腕给扣住了吧，不过那抹诧色也很快消失，毕竟她也知道那是我对身体保护下意识的反应。

 　　所以妈妈眼神里并没有其他情绪，也没挣脱我手掌的束缚，任由我握着，只是再次开口问道，“很疼吗？”

　　“不，不疼。”我语气因为心虚而带了些颤巴，然后我又松开了妈妈的手腕，虽然有那么一瞬的怅然感，但握着冷战这么多年的妈妈，对正值好面子年纪的我来讲，拉不下脸来。

 　　我不知道为什么，妈妈在我手离开之后，又轻轻在我胸口的伤处抚摸了两下，痒痒麻麻顿时传遍全身，还有一种异样的舒爽感，心里就像是被猫爪挠痒痒一般。

 　　“是因为打架受的伤？”妈妈的语气一如既往的平淡，但却夹杂一些难以察觉的怒气，眉宇都皱的更深了。

 　　只是听惯了妈妈这种语气的我并没有注意这些，我的关注点完全不一样，我已经很久没听到过妈妈这种关心的话语了，这让我心一下子就被乱，乱的我分不清此时是现实还是梦境了，在片刻的心乱之后，我还是清醒过来了，因为妈妈真的是在关心我，我强忍着心底的那股喜意，像是毫不在意的撇着头，语气也装作洒脱，“是。”

　　妈妈看了我一眼，在没多说，只是手儿还贴在我胸膛之时，我是知道妈妈这只是在心疼我的伤口罢了，但我还是难免涌起异样的心思。

 　　我都觉得自己想那么多有点禽兽了，所以我强行的转移注意力，尽量不去感受贴在胸口的手儿带给自己酥痒的感觉。

 　　好在，妈妈在问过我之后，没多久就挪开了手，胸口温软的触感消失，让我没能继续体会了，紧接着，那碗汤面就递到了我的胸前，“这是长寿面。”

　　“我不饿……”我偏着头，嘴硬道。

 　　只是，话刚出口，肚子就咕噜噜的闹起抗议，中饭没吃，晚饭只随便吃了一碗，说不饿你还真是骗鬼的，但，在我都已经说出不饿之后，自己肚子就响了，这种羞耻感让我很没面子，我甚至有种直接关上门的冲动，但这种冲动只会让我在妈妈面前更丢面子。

 　　妈妈没有因为我这种嘴硬被拆穿的窘迫而发笑，她面色依旧如常，“是要我喂你吗？”

　　这种带着些调侃的话语从妈妈没有什么情绪拨动的嘴里说出，简直比直接笑话我还让人羞耻几分。

 　　虽然我是很想说要，我也知道如果我真说了，妈妈一定会真做的，但，我还是没敢应声，却是撑着一张已经涨红的脸，从妈妈手上接过了面碗，期间，又与妈妈滑嫩的手儿触碰到了，一闪而逝。

 　　将面碗接在手上，两手捧着，我也不知该如何了，妈妈还站在门口，我总不能直接关门吧，但要我跟她说一句妈妈晚安，显然，现在的我做不到。

 　　好在，妈妈又没让我为难太久，她自己侧身走了，再要推开她主卧的房门时，她又回过头往我这看了眼，视线应该是在对着我胸口的，我能看见她想开口的，谁知，她的视线突然一转，望向了二楼的客厅处，语气有些疑惑，“曼馨？”

　　此话一出，我就听见客厅发出一阵响动，好像还有些慌乱，紧接着，馨姨那明显是心虚的话语就传了过来，“啊？啊！慕，慕姐。”

　　馨姨？我有些吃惊，不过，吃惊之后就有些哭笑不得了，馨姨果然是要来的，只是她应该怎么也不会想到，明明这时候基本都关门睡觉的妈妈，竟然还在门口站着，然后还看到了鬼鬼祟祟出现的她。

 　　妈妈又张了张嘴，是准备说话的，谁知，馨姨的话已经脱口而出了，“我，我上来取，取脏衣服。”

　　一副做贼心虚，不打自招的举动，充满了欲盖弥彰的味道，好在妈妈只是奇怪的看了看她，也没在多说，淡淡的嗯了声，然后又往我这看了眼，我心咯噔一跳，妈妈难道发现了我和馨姨之间的关系，虽然妈妈的视线里并没有什么异常，但我也难免心虚。

 　　不过，我是多虑了，妈妈的视线只是停在了我的伤口上，随儿对馨姨说道，“等下你下楼拿点伤药给小宇吧。”

　　“好，好的。”馨姨并不知道妈妈再说什么，但满是心虚的她只忙不迭的答应。

 　　妈妈点了点头，然后就推门进了主卧，很快就关上了门。

 　　见此情景，我和馨姨同时松了口气，我探出头，看向了客厅，刚好馨姨也看了过来，我和她的视线一碰，她就低下头，然后就准备转身逃跑了，显然，她心里是很羞涩了，一个成熟女人半夜跑到一个男孩房里，比男孩钻进女人房里，一个主动，一个被动，而且还被发现了，期间羞赧何止数倍。

 　　“咳……”我干咳一声已做提醒，馨姨要逃走的脚步顿在了原地，也没继续走，但也没回头。

 　　我又咳了一声，馨姨这才羞答答的回过身，也没看我，低着头，小步小步的走到我的门口，我急不可耐的抓住她的手腕，一把将她拽进卧室，馨姨和妈妈虽然一样都很漂亮，但二人之间的差别是很大的，首先馨姨并没有妈妈那么瘦，体态很丰腴，胸部和臀部都比妈妈大了一圈，不像妈妈那般纤细骨感，反而肉感十足，但并不胖，属于肉都长到该长的地去了，所以，她的腰肢很细，抱在怀里格外的舒服，她的这种身材连带着她的手腕也有点肉肉的，能摸到骨关节，但也能捏出一些细肉，又软又滑。

 　　“啪嗒”一声，屋门被我关上，紧接着就是直接反锁。

 　　……


【欲恋】（都市母子 纯爱后宫）（10）
作者：爱夜夜夜夜
 字数：4829
 2020/09/27

第十章 
 　　夜色很静，屋内很暗，但我并没有想开灯。

 　　我左手端着面碗，右手则扣住馨姨手腕，将其高举过头顶抵在门口，然后就把脸凑了过去，离的很近，所以隐约能看的见她的脸蛋，那弯弯的眼睛羞的都带上了些水雾，红晕满颊，像个委屈的小媳妇一般靠住门口受人欺辱，偏着脸蛋疯狂的往侧躲，右手握拳抵住我愈发挨近的胸口，结果发现我上身赤裸着，刚刚碰到又受惊的挪开，感受着我越挨越近，然后就不敢动了。

 　　馨姨显然也是洗过澡的，浑身上下都香喷喷的，我这个角度刚好也能嗅到她发丝间混合着洗发水的幽香，好闻极了，加上她那紧张害怕的神色，很能勾起人的兽欲。

 　　要不是此刻手上还端着面碗，我已经两手扣住她的手腕，来个壁咚强吻了。

 　　这也是因为妈妈这次突然的行为举动，让我的好心情再一次回来了，加上胸口至今还残留着她手儿带来那酥麻的触感，一种异样的情感让我连带着对馨姨性欲也更强烈了，我鼻尖已经碰到了馨姨的小鼻子，她呼出的温热气息不断的打在脸上，只是发现我靠近，她就不敢呼吸了，急忙屏息，当然，这种状况维持不过十来秒，就因为心底的紧张导致供氧不足，呼吸反而变得更加粗重了，让她羞的俏脸通红。

 　　我心里很好笑，故意将嘴唇都要贴上她的唇了，然后问道，“馨姨，你上来干什么？”

　　只要她张嘴，必定会与我嘴唇碰到一起的，谁知馨姨羞怯的偏了偏脑袋，又往外挪了下，我有些无语，但也没阻挡，只听馨姨用刚刚忽悠妈妈的词继续说道，“我，我上来取脏衣服。”

　　“脏衣服在我身上，来取吧。”

　　馨姨面色一羞，刚刚进门之时，接着点客厅的灯光，她清楚的看见我浑身上下就穿了条内裤，她啐了口，“小色胚……”

　　“那我就色给你看。”

　　若不是现在不方便，我都恨不得搂住她就地正法了，所以，我现在不得不先把妈妈送来的面碗先放去书桌上了。

 　　拉住馨姨的左手摸黑往书桌走去，我自己的卧室我自然熟知无比，基本黑灯瞎火，没有一丝光亮，我还是顺利的来到桌边，将面碗放在桌上，然后打开了台灯。

 　　莹白的灯光把我和馨姨这小片地方照亮了，我能清晰的看清馨姨此刻羞红的俏脸，真是想让狠狠嘬上一口啊。

 　　我一屁股坐在了椅子上，然后得出空来的左手才能轻松的揽过馨姨的纤腰，一把将她搂了过来，让她侧坐在了我的腿上。

 　　馨姨穿的睡裙是纯白的，款式和妈妈的有些不同，她的是圆领的，两片肩带也很宽，看不见什么雪白肌肤，但也能隐约看见领口边露出的两处锁骨，此时她的脖颈也有些晕红，坐在我赤裸的腿上之后，圆滚的臀部还不好意思的扭动了两下，直接引的我内裤下的玩意跳动了两下，隐隐有勃起的前兆，只需一点火，就能彻底点燃了。

 　　显然馨姨也很清楚，所以她不敢动了，只能被动的坐在我腿上，小脸羞红着，双手规矩的叠放自己两腿间，任我欺负了。

 　　我下巴搭上了她圆润的肩头，鼻尖凑到她的玉颈边，深吸了一口气，“今晚你来了就别想走了。”

　　馨姨很害羞的垂着小脸，“我是来拿脏衣服的。”

　　我坏笑着不说话，馨姨也被我笑声羞的不敢看人，这时才见着我刚刚放在桌上的面碗，收起心底的羞涩，问道，“这是慕姐给你做的吗？”

　　我被馨姨这话问的有些愣神，反问道，“这不是你做的？”

　　虽然这面是妈妈送来的，但在我的思想里这面肯定是馨姨做的，因为工作的原因，妈妈已经很久没亲自下过厨了，也很少会回家吃饭，今天她会回家在我心里都是很意外的，而且她还记得我的生日这更让我意外，毕竟，前几年我的生日她连过问一句都没有，让我基本都认为她连我的生日都忘记了，这也是为什么她说今天是我生日，我会摔门而出的主要原因了。

 　　而现在意外得知这是妈妈亲自给我做的，我是有些窃喜的，毕竟三年前也只是我自己耍的幼稚小性子无理取闹，才导致了现在我和妈妈之间的母子关系破裂，现在我也只是因为妈妈工作忙对我疏于关心而产生的隔阂，但我已经能理解了，只是理解不等同于接受罢了。

 　　馨姨显然没有我想的那么多，撅了撅嘴儿，“不是我做的，”

　　然后语气有些嗔怪的意味，“我连你生日是什么时候都不知道，你一直都没跟我说过……”

　　这三年来，我每次生日的时候妈妈都在公司加班，所以，我生日的事馨姨也是到今天才从妈妈口中知道的，语气难免有些幽怨。

 　　我好笑道，“知道我生日有什么用啊。”

　　馨姨很是幽怨，瞪了我一眼，“我都没给你准备生日礼物。”

　　“那你把自己当做生日礼物送给我不就好了……”我在馨姨耳畔低声挑逗道。

 　　馨姨耳根一下子就红了，“才，才不要……”

　　我很过分的将嘴唇贴上了她滚烫的肌肤，“那你想怎么给我什么生日礼物？”

　　那处被我吻着的肌肤痒痒的，让馨姨又脸红又难受，“不，不给了……”

　　“晚了，”我轻笑着，手掌已经不老实的摸在了她的大腿上，刚洗浴过，大腿有些冰冷，肌肤也更加水嫩，滑腻的肉感让我摸起来很舒服，

 　　只是我舒服了，馨姨却是更害羞了，柔软的手儿贴上了我的手背，没推开我，也没阻止我继续在她滑嫩的大腿上抚摸，摩挲，只是做着一种形式，表示自己有拒绝过了，但反抗不了我这种霸道行径，用来在心里有个理由安慰自己，给自己被一个十六岁少年抱在怀里轻抚找一个慰藉。

 　　“别摸……”馨姨低声说了句。

 　　“有个蚊子，我帮你拍开。”

　　被我这么一说，馨姨只能满面红霞，咬着唇不说话了，任由我摸了。

 　　我对于馨姨这种掩耳盗铃的行为很是好笑，不过我能理解，毕竟，被一个小自己足足十七岁，足够做自己儿子的少年抱在腿上，的确是一件足够羞耻的事情了，若是没有点自欺欺人的理由安慰自己，还真是能让人羞赧到家了，也就只有把她亲到脑子昏沉沉或者让她高潮陷入情欲当中的时候，她才会暂时忘记自己被一个小孩欺负的时候，然后就会无比的迎合。

 　　我现在也没有太过分的举动，毕竟妈妈才刚进卧室，虽然屋子隔音不错，但难免会被妈妈听到什么声音，所以，我现在也就摸摸馨姨大腿过过手瘾。

 　　“馨姨，我饿了。”我朝腿上的馨姨眨眨眼。

 　　馨姨羞涩的美眸瞅了我一眼，她明白我是什么意思，然后只好挪开按住我手背的手儿，转而端起了书桌上的面碗，拿起之后，她又很是幽怨的望了我一眼，显然对自己没有跟她说今天是我生日而耿耿于怀着呢。

 　　我很无辜的看着她，然后啊的张开了嘴，“喂我。”

　　馨姨本来是想喂的，可被我这么一说，就有些不好意思起来了，扭扭捏捏的拿起筷子，捻起面条往我嘴里喂，虽然这种亲密举动我俩经历不少了，但馨姨一直都因为心底但羞赧永远的放不开。

 　　面条很快就被送入嘴里，我嗦嗦两下就吃了下去，至于味道，或许是太久没有吃过妈妈亲自做的东西了，我都快有些麻木了，只知道以前妈妈做的饭菜很好吃，现在来讲我已经有种恍然的感觉了。

 　　馨姨见我神情复杂，已是猜到了几分，说道，“慕姐还是很关心你的。”

　　我不置可否，冷战之后我和妈妈的关系闹的很僵，一些细微末节的关心再也没有过了，至于今天，我并不知道妈妈为什么对我的态度会突然变化。

 　　我斜眼看了馨姨一眼，“你怎么知道？”

　　馨姨指着手里的面碗道，“这碗面不是吗？”

　　我撇撇嘴，虽然心里有些被关心的喜悦，但我却依旧嘴硬的不愿意承认。

 　　馨姨见我这表情，有些气了，怎么说她也是三十多岁的女人了，即便没结过婚，也没有孩子，但她是很能把自己代入一个母亲的角色的，很不满的往我嘴里塞了一口面，说道，“本来你摔门走了，我还以为慕姐会生气，可她连责怪你一句都没有，吃完饭让我把饭菜放进微波炉里保温，说你等下还会下来吃的，这还不是关心你啊。”

　　我咀嚼着嘴里的面条，没有做声，看来妈妈大概也知道我中午被留在办公室里，没有吃午饭吧，晚饭又只吃了一碗，她估计是认为等我饿了，自己就会下来吃夜宵的，不过这是不可能的，如果没有这茬事让我心情变好了，我就算再饿也不可能下去吃饭，嗯……这是面子问题。

 　　显然妈妈最后是意识到了我有些倔脾气，所以才专门做了碗长寿面当做生日礼物给我送来的吧。

 　　馨姨滔滔不绝道，“还有，你今天怎么跟人打架了，慕姐问你你还不肯说。”

　　“见义勇为。”我咧嘴笑道。

 　　“是英雄救美吧。”馨姨又往我嘴里塞了口面条，语气酸溜溜的。

 　　我嚼着面条一愣，清晰的感受到了馨姨那醋意十足的语气，好笑的捏了捏她的大腿，“我救什么美啊。”

　　馨姨似乎是察觉到了刚刚自己语气里的那股醋意，脸唰的红了，呐呐道，“我，我不知道，你们学校不是有很多漂亮的女孩子吗？”

　　“可都没你漂亮，我才懒得管她们死活呢。”我把馨姨的纤腰搂紧了几分，让她靠我更近，将那高耸的胸脯顶在我赤裸的胸膛上。

 　　“那，那你打架，干，干什么呀。”馨姨小脸微垂着，被我夸漂亮，她又是欣喜又是害羞。

 　　“班上同学被人找上门欺负，总不能坐视不管吧。”我并不是什么爱多管闲事的人，不过，我也做不到看着人欺负一个家境本就不太好，还有心脏病的同学，如果换做其他人，我倒还不会去多管。

 　　“这样啊……”馨姨知道了我帮的不是女同学，心情明显好了不少，“那你怎么不跟慕姐说啊。”

　　“她又不关心，跟她说干啥啊？”

　　“什么不关心你啊，明明每次都是你发脾气的，我可从没见过慕姐对你发过脾气。”馨姨又被我这语气气到了，很不客气的撞了下我的肩膀，别说，这么带球撞人的感觉还不错，软绵绵的。

 　　对于馨姨的话我无言以对，妈妈性子一直很冷，不瘟不火的，唯一对我发火脾气，也就只有那回的那个巴掌，以前她还会对我笑笑，十岁之前，她还没有接任公司的时候，我俩关系还很亲，每晚她都是抱着我睡，只是现在，她对我也没在笑过了。

 　　馨姨发完气，见我哑口无言，又重新给我继续喂食，“是吧？所以说你以后别发脾气了，我当时看的都怕。”

　　我含糊不清道，“尼怕甚么？”

　　馨姨羞瞪我一眼，“你直接就把我手甩开了。”

　　“是吗，我看看我的宝贝馨姨手手有没有受伤。”我笑嘻嘻的抓起馨姨握筷子的手，捏了捏。

 　　“你，你干什么啊。”馨姨轻轻的挣了挣手，因为我刚刚的称呼让她脸色发烧。

 　　“我这不是怕我的小乖乖伤到手吗？来，我来喂你吃一口。”我握着馨姨的手背，捻起面条就往她嘴儿边喂。

 　　“什么小乖乖啊，你才多大呀……”馨姨越说脸越红，不过见着我已经递到嘴边的面条，她还是张嘴吃了进去，两片性感的嘴唇张合着，真的是无比诱惑。

 　　我歪头凑过嘴去，碰上了她那两片红润的唇瓣，咬断了她还来不及吃进嘴里的面条，吃进了自己嘴里，然后嘴唇继续吻在她的唇上，没有离开。

 　　馨姨被我这突然袭击搞得呆住了，嘴里含着满满当当的面条与我眼对眼半天没反应，一直到我眼皮挑衅的挑了挑，她才后知后觉的把嘴唇挪开。

 　　慌忙把嘴里的面条嚼都不嚼就咽了下去，然后很羞愤的瞪着我，“小宇，你，你……”

　　“我这不是怕你吃不下，帮帮你嘛，”我坏笑着。

 　　“你……我，我不喂你了，你自己吃！”馨姨很不愤的把面碗和筷子放在书桌上，她显然还是很要脸的，即便我俩关系已经很亲了，但她还是对于我这种突袭感到无以言语的羞赧。

 　　我轻笑着，也没继续调戏馨姨了，其实现在我吃的已经半饱了，面碗里的面也吃的差不多了，不过想着这是妈妈亲自给我做的，我也必须吃干净了。

 　　所以我就自己拿着吃完了剩下的面，然后喝完了烫，其间，馨姨就做我腿上看着，她自然是没有真生气，只是害羞罢了，所以见我真的自己吃了起来，她又有些不好意思了。

 　　喝完最后一口汤，我就笑着把馨姨从我腿上扶起，然后自己也站了起来，凑到她耳边说道，“我去洗个澡，你自己脱光光在床上等我，你要敢走，我就去你房间把你就地正法了。”

　　说完又在她嘴唇上吧唧一口，坏笑着就跑进浴室里，留下馨姨一人在原地羞恼的嗔道，“你个小色胚！”

　　俗话说，饱暖思淫欲，我现在可是无比的亢奋了，下面的肉棒已经有着明显勃起的趋势了。

 　　我先是刷了刷牙，毕竟刚吃过面条，嘴里难免还有点味道，我可不想等下亲馨姨香喷喷的身子给她身上留下怪味。

 　　脱掉仅剩的那条内裤，将藏在里面的阳具放了出来，因为处于半勃起状态，肉棒一跳一跳的，即便还没彻底勃起，也已经有近十八厘米的长度了，也早就不是三年前，还是那种包皮半裹，龟头还是粉嫩的样子了，此时我的龟头完全展露头角，硕大的龟头也早就变成了暗红色，粗涨的阴茎上盘踞着肉眼可见的青筋，有些可怖，根部的阴毛也长出来了，只是性器官还没彻底成熟，还并不是太多。

 　　其实肉棒长的这么大我还是有点害怕的，主要这看上去也很恐怖，我现在还能记得馨姨第一次给我口交时，她那惊恐的眼神，即便那时她嘴儿长得很大，我也依旧只能送进去一个龟头，勉强把小半截肉棒送进去，她就咳咳的受不了，

 　　最后也只能让她含着龟头，在边上舔着，虽然生疏无比，但那种让一个美熟妇跪在胯下吃自己肉棒的视觉体验让我异常的兴奋，变态般的凌辱感使我快感来的也很快，只是在我最后快要射精时，我发疯的抓住她的脑袋，让她来了个深喉，整根粗长的肉棒都塞了进去，把股股滚烫的精液直接射进了她的喉咙里，吐都吐不出来。

 　　也是因为这第一次口交给她带来了阴影，让她当时就哭的稀里哗啦，一连躲了我好几天，好不容易把她哄好，我也不敢在让她给我口交了，说实话，口交带给我的快感是无法言喻的，我一直都很想再来一次，不过我也真不敢再跟馨姨提，毕竟，现在我的肉棒，相比于一年前，又大了几分，我自己有时都有些埋怨长这么大干啥，连让馨姨口一次都不能，更别说何时能进她的小屄里了。

 　　我很多时候都怀疑，她是不是害怕我的太大她受不了，毕竟虽然馨姨没让我看过她的蜜穴，但我经常伸手进去揉捏，而且一些不良岛国电影也看过一些，女人阴穴具体形状大小我是知道的，而且在我的手测下，馨姨的比那些女优的还要小，我尝试用手指伸进去过，即便是一根手指，那处小穴我想顶进去都有些艰难，当然，能进去时，都会被馨姨羞赧的求饶拉出来，所以就更别提我这根比我根手指加起来还粗的肉棒了。

 　　拿手颠了颠自己肉棒的重量，我有些无奈的打开了蓬头，开始淋浴了，虽然不能吃肉，但馨姨的大腿肉肉的，两腿夹在一起同样是严丝无缝，滑腻紧实，所以就算是这样腿交的滋味也是很让我很心痒的，想着馨姨睡裙下白皙细腻的丰腴胴体，我的肉棒激动的跳了两下，又勃起了几分。

 　　……

  
【欲恋】（都市母子 纯爱后宫）（11）
第十一章 

 　　把身子淋了个干净，我随意擦干身上水渍就裹了条白色浴巾出去了。

 　　因为床头柜的台灯被馨姨给打开了，所以卧室里有了些微弱的光亮，我拿着毛巾擦着头发，往床边走去。

 　　我的床上，馨姨此时正躺在里面，丰腴的娇躯上盖上了薄单，遮盖不了她有致的身段，反而朦朦胧胧，更显诱惑。

 　　半张脸蛋也埋进了被褥里，手儿攥着被角，露出一双如一汪春水般的眼眸，在昏黄的床头灯下，显出几分羞涩，又带着一丝期待的望向一步步走来的我。

 　　见我越来越近，已经来到床尾之后，又又些羞怯的偏过脸蛋，不敢看我了，把被单也像上又拉了几分。

 　　我发现最近自己对于女性的欲望变得比以前强烈了很多，特别是现在看着馨姨羞答答的躺在我床上，那模样就如古代暖床丫鬟一般，紧张中又带了点羞怯害怕，等待着自家小少爷临幸。

 　　我呼吸有些加速了，小腹处燃起了一团邪火，驱使着我下面开始肿胀发烫，我摸着床尾，爬上来床，两手撑在她头部两侧，身体则趴在了她盖着被单的娇躯上，赤裸的胸膛直接压在了她胸前的两团坚挺肥硕的巨乳上，那种清晰的柔软感觉，很明显，馨姨并没有穿乳罩。

 　　我拉下了她挡住脸蛋的被单，与她脸对这脸，我灼热的呼吸疯狂的打在她的娇颜上，那羞红似血的俏脸早以满面娇羞无限，目光盈盈的与我充满了情欲的眼神对视着。

 　　“有没有脱光光？”我开口问道。

 　　馨姨把脑袋往下缩了缩，小声道，“没，没有……”

　　“是不是想让我帮你脱？”我低头凑到了她耳边，痒痒的感受让她很难为情的挪了挪脑袋，只是我却没如她意，直接轻咬住了她的晶莹的耳垂，吸含起来，耳垂肉肉的，含着很舒服，还能挑起馨姨的情欲，这耳垂算是馨姨比较敏感的地方了。

 　　“不，不是，别，痒……”馨姨声音开始有些酥媚了，听在我耳里全身骨头都酥麻。

 　　她的手儿开始抵在我的脸上，想将我推开，我很不客气的就一手一个，给她反扣在了床上动弹不得。

 　　在她一声闷哼声中，我又已经把湿热的舌头伸了出来，舔舐着她的耳洞。

 　　“小，小宇，别舔，别……唔唔……”

　　馨姨话还没说完，唇瓣就被我一嘴噙住了，把接下来的话给堵在了喉咙口里，只能发出唔唔两声。

 　　性感的唇瓣还是那般的软嫩，一股专属于馨姨身上的馥郁清香传入我的心间，勾引着我最原始的情欲和占有欲，我舌头开始入侵她的口腔，馨姨很配合的微微张唇等待我的亲吻，我舌头很轻易的破开，进入了她唇内湿润的天地，勾住她的小香舌，吸吮着她口腔当中的甘甜香津。

 　　阳具已经在不知不觉的勃起，变得坚硬如铁，滚烫的肉棒顶在了馨姨的两腿间，让她被单下的两腿忍不住摩擦着夹紧。

 　　我松开了扣住馨姨手腕的双手，攀上了她胸前的那对硕大雪峰，隔着被单并没有影响馨姨乳肉的柔软，那软腻的手感依旧很清晰的传入手心，馨姨的乳房是很大的，就算是现在，我一手也只能勉强抓住胸前一点。

 　　“嗯……”

　　馨姨从嗓子眼发出呻吟，自己的两团胸脯被我抓在手心，她还是有些不好受的，但被我亲吻的已经渐渐迷离了的她，娇躯在我身下扭动了两下，就抬腰使自己胸脯离我更近一些，让我更能用力的揉捏她的柔软，手臂也动情的勾住了我的脖子，配合着我二人的热吻。

 　　吸食着馨姨唇内的香津，那香甜的津液和软滑的香舌让我欲罢不能，我有种想把馨姨揉进自己身体里的强烈冲动。

 　　坚硬的肉棒让我此刻的欲火就如决堤的洪水般一发不可收拾，我离开了馨姨的红唇，起身半跪在了她腰侧，在她半眯着望向我的视线下，我解下了腰间的浴巾，露出里面早就已经高高隆起的昂然巨物。

 　　馨姨眼神刚一触及我的肉棒之后，立马就急慌慌的躲开了，脸红红的把脑袋偏向一侧。

 　　我呼吸有些加快，也不顾馨姨此刻的羞涩姿态，自己拉掉她身上盖着的薄被，露出了她里面穿着白丝睡裙的娇躯，

 　　“啊，别……”馨姨只感觉身体一凉，发现身上遮挡的东西已经没了，只能双手环胸，不敢动弹。

 　　我重新半跪着俯下身去，抓住馨姨的一直温软手儿就往自己胯下伸去，“馨姨，帮我。”

　　馨姨也不是第一次这么帮我手淫过了，虽然心里极为羞涩，但还是照做了，小手儿刚碰到滚烫的肉棒时，还如触电般的缩了下，但很快的，她用摸了上去，把住了已经灼热无比的阳根，五指足够修长，所以馨姨勉强能握住，然后生疏又已经有些熟练的上下套弄着。

 　　“嘶……真舒服啊，馨姨……”我坏笑着。

 　　馨姨俏脸一烫，啐了一口，“小色胚！”

　　我笑道，“那你现在不也握着我这个小色胚的鸡巴吗？”

　　“我，我没有……”馨姨手里依旧在上下撸动着，但还是那样嘴硬。

 　　“那你握着的是什么啊？”我双手开始在她娇躯上游走，不经意的慢慢搂在她的美臀边，抓住了两侧的裙摆。

 　　“是你这个小色胚的坏家伙！”馨姨羞恼的瞪着我，并没有注意到我的小动作。

 　　“什么坏家伙？”我不依不饶道，身子慢慢压了下去，两手开始抓住裙摆，随时都要把它提上去。

 　　“我，我不知道……”馨姨羞红这俏脸，早就被我问的无地自容了。

 　　“到底是什么？”我重新伏在馨姨娇躯上，鼻尖深深埋入她的脖颈间，贪婪的嗅着她身上成熟的雌性荷尔蒙香味。

 　　“我，我不说……”馨姨被动的昂起脖颈，被我及近炽热的鼻息打在身上，让她连撸动我肉棒的手儿都短暂的停住了，指肚还扣着我龟头，有些酥麻无力。

 　　“你在不说我就对你不客气了。”我伸出舌头轻舔着她的玉颈，而且慢慢下滑，顺着白皙的肌肤，进入她衣裙下暗藏的沟壑。

 　　“嗯……我，你……嗯啊……”馨姨艰难的挺动腰肢，整个娇躯都向上拱起，紧贴着我赤裸的身体，似在渴求一具男性身体对她肆意的玩弄。

 　　我舔弄着馨姨衣领前露出的雪白肌肤，并开始用牙齿厮摩，两双留在她臀部的双手也抓住了她的裙摆，趁她已经有些迷离之时，我轻抬她的翘臀，很轻易的就把裙摆给拉上去卷了起来，搭在她的小腹处，露出了下面白花花的大腿和一块窄小的蕾丝内裤。

 　　馨姨似才察觉异样，感到了大腿突然变得凉嗖嗖的，握住我肉棒的手突然就缩回，抵在我的小腹处，“小，小宇……”

　　我没理会馨姨，舌尖最后长长的舐过她胸前白净细嫩的肌肤，才缓缓起身，依旧半跪着在她小腹两侧。只是又伸手要将她腰间的裙摆往上提。

 　　馨姨俏脸生晕，两手抱胸有些羞赧的护住自己的酥胸，如水的眼眸含羞带怯，咬着红唇，低眉顺目的不太敢看我。

 　　我跨跪在馨姨小腹上，这个角度看着躺在床上的她，很有种居高临下的征服感，极为满足男人的变态欲望。

 　　馨姨两手环胸护在胸口，面目含春，眉梢染俏，贝齿咬着下唇的动作简直就是在勾引我犯罪，但她好像一直都不知道她这种每次下意识咬唇的动作，都会让我兽性大发。

 　　我喘着粗气，有些暴力的抓住她两手的手腕，从她胸脯上拉了上来，我手掌已经足够大，加上她的手腕虽有点软肉，但还是很纤细的，所以我一只左手就轻松的抓住了她两个手腕，高举过她头顶，扣在床头的软枕上。

 　　“嗯……”

　　馨姨扭了扭身子，手儿也在挣脱，可她三年前的力气都不如我，更别说三年后的现在了，我稍微用点力，她的双手也就再也动弹不得，只能脸红红的被我欺负的乖乖躺好，

 　　左手把馨姨双手都固定住了，我半撑着身体，脸又重新凑到她的面前，右手食指轻佻的勾住了她的下颚，把她洁白的下巴挑起，在她羞红着脸微闭上美眸之后，我又顺着她的下巴滑到她的性感的唇瓣边，这让她本还半咬着红唇的贝齿立马就急慌慌的缩了回去，唇儿紧抿着，好像是在害怕接下来发生的事情。

 　　“张嘴。”我食指在她下唇瓣抚摸着，上面还有细小牙印和她嘴里的唾液，在微白的灯光下，显得她唇瓣更为光润透亮，诱惑至极。

 　　馨姨睁开羞恼的眼眸，有些嗔怨的瞪着我，“你干嘛老喜欢这样啊？”

　　我嬉笑道，“我以前不是说过了吗？我受不了你咬着嘴唇的样子，每次看到都想把你肏哭。”

　　“你，你，你个小色批。”馨姨你了半天，也只有这句词汇能用来骂我了。

 　　“乖乖把嘴张开。”我坏笑着在她两片唇瓣之间挑弄着。

 　　“小色胚……”馨姨很是羞恼，但无可奈何只能微微张开红唇。

 　　我很满意的把食指伸了进去，顿时，馨姨口腔湿润的气息就将我的食指环绕住了，“含住。”

　　馨姨嗔我一眼，只能继续照做，轻轻含在嘴里，吸吮起来，口腔的软肉和一股吸力缠绕住了我的食指，一瞬间就将我的食指染满了她香甜的津液。

 　　我呼吸已经愈发粗重了，馨姨这种吸吮我手指的模样，就跟那次给我口交的神情一模一样，性感的嘴唇微微嘟起，两片唇瓣包裹着我的食指，脸颊吸陷下去就如含住我硕大的龟头那般，湿热的黏液涂满我的龟头，那被我摁在胯下无奈给我淫玩口腔，就如操弄紧致的小穴一样，被我龟头整个填满。

 　　我开始用食指在馨姨口腔里进出，就如做爱一般抽插，进进出出，每次都能带出一些晶莹的液体，这种强烈的视觉体验，让我下面的肉棒粗涨似要炸裂一般，我现在就恨不得拿出手指，粗鲁的将馨姨脑袋摁在胯下，把我已经肿胀的肉棒塞进她湿润的口腔当中，像抽插小穴那般，用尽全力的插进她的嘴里，她的喉咙口，让她在一次次呜呜的哀求下，眼角掉泪的让我迎来射精的高潮，无可奈何的含愤吞食我滚烫的精液。

 　　“用舌头舔。”我声音都有些沙哑了，心里涌起的强烈变态冲动还是被我压下去了，只能用这种馨姨能接受的方法，让我享受一下口交的视觉刺激。

 　　馨姨幽怨的白我一眼，乖乖的用滑嫩的小香舌舔舐着我的手指，不时勾住我的指尖，含住我整根食指，不时又很灵活的挑起我的食指，在我下面的指肚上打着圈，显然，这一年的调教，馨姨的小香舌已经不像最开始那般的生疏了，真不知道现如今在给我口交一次是怎样一副光景，这让我手指在享受之余，肉棒也已经快要崩溃了。

 　　我抽出了食指，也松开了扣住她两手手腕的左手，屁股向后挪动，来到了她的大腿两侧，没等馨姨做出什么反应，我就抓住了她的两双美腿并在一起，顺着我一条抬起的大腿滑了出去，然后被我高举着架在胸前。

 　　而我高高隆起的肉棒，则是刚好顶在了她两腿之间的蕾丝内裤上之后，两腿此刻被我并拢高举着，只能见着大腿腿缝间，一条细窄的黑布穿过，遮住她下面的阴户，只是并不能完全盖住，依旧有着几根阴毛露出，还能依稀看见蕾丝花纹下肥厚的大阴唇，没有别的女人那般的暗红或者干脆黑木耳，我能看的出，那隐约露出一点的大阴唇很粉嫩，就如少女一般，只是不同于少女的稚嫩青涩，她的又显得有些肥美，上面还有几根稀疏蜷曲的阴毛，勒紧那小内裤，能看的见两片阴唇形成的一道细缝，那里就是我一直向往的小蜜穴了，而我一直就想把我这根坚挺的肉棒狠狠的插进去，顶到她的最深处，让她在高潮呻吟中感受我肉棒的粗大和勇猛。

 　　我目光灼灼的盯着那条细缝，充血的肉棒狠狠的就顶了上去。

 　　“啊…小，小宇，别，别这样，我，我……”

　　被我以这种羞耻的姿势抓着大腿，馨姨面色大羞，她能感受到我灼热的视线一直注视在她的蜜穴上，即便隔着一条布料，但她还是有种被我看光了的感觉，我那坚硬的肉棒顶在了她的嫩穴上，仅仅只隔着一层薄薄的布料而已，她的小穴口也已能测出多么的巨大恐怖了，她有些想后退闪躲，只是两腿都被我并拢高举着，哪是她想动就能动的。

 　　我露出邪恶的笑容，“乖乖的不准动哦，馨姨……”

　　“小色胚……”馨姨又轻咬住了自己的下唇，然后就只能继续乖乖躺好。

 　　已经欲火焚身的我也顾不得玩弄她的嘴唇了，肉棒一下下的隔着内裤顶向她的小穴上，每次一顶，都会让馨姨娇躯轻颤，婉转低吟。

 　　一双洁净的玉足就在我眼前轻晃着，十根圆润的足指不安的蜷起，我总感觉自己有点变态的癖好，很喜欢馨姨的大腿和美足，我将肉棒顶进馨姨腿缝间，还是那般的紧实，但现在已经不可能给我像以前那般太大的刺激了。

 　　双手顺着她的美腿肌肤上滑，抓住她的两只美足凑到鼻尖，深深嗅着她如玉般滑腻的足底带给我的那股淡淡足香味，不断的刺激我的鼻蕾，活跃着我的神经。

 　　馨姨通红着脸，下唇被她死死咬住，眼眸羞的似要滴出水，这些年，她也早就知道我根本就不像外表那般帅气尔雅，反而又好色又变态，经常这样喜欢嗅她的脚底，有时还会用舌头舔，而且舔不止脚就连腿还有她的肥美私处，都没有放过，经常都让她浑身又痒又麻。

 　　馨姨下意识就缩了缩脚，把整个足底都蜷了起来，形成一道曲线，这更显得她美足小巧玲珑。

 　　其实我并不觉得自己有什么变态，毕竟我喜欢的只是漂亮女人的脚，浑身上下都是香的，咬上去即没有丝毫异味，反而还暗香弥漫，最关键，我喜欢看馨姨这种羞到骨子里的媚态，真的能让人欲火膨胀。

 　　嗅着鼻端的异香，充斥着欲火的我脑海里莫名其妙就出现了妈妈的身影，想起了那匆匆一瞥的皓白脚踝，妈妈从来都是穿着西裤，所以她腿部肌肤比馨姨的还要白皙一些，看上去也更为的诱人。

 　　那隐隐约约露出雪白的足背，筋脉纹理，青筋骨架相结合，美足的形状更无可言喻的美，妈妈的身体都那么香，脚肯定也更香吧，想着想着，我呼吸都急促了几分，下面坚硬的肉棒都有又开始肿胀跳动着。

 　　也就在这时，我脑子突然一震，猛然回神，我开始对自己刚刚脑子里想的事情有些不敢置信，我这是在意淫，对象还是我的亲生母亲。

 　　我急忙甩开自己这可怕的念头，我都不知道自己为什么会突然冒出这种想法，是因为妈妈今天突然摸了自己胸口的缘故吗？

 　　我不得不承认自己因为这件事对妈妈的埋怨少了很多，可明明只是一种妈妈关心儿子的行为自己怎么可以想歪，一定是因为自己恋足这种变态癖好导致短暂的意淫罢了，我自我安慰，并不知道自己内心的那不可预知的变化，开始缓缓生根发芽。

 　　对妈妈的意淫让我也不敢在继续玩馨姨的小脚了，几乎是有些狼狈的放下她的美足，然后趴在了她柔软的娇躯上。

 　　馨姨有些疑惑的眨眨眼，眼眸里的媚态都还没散，就发现我居然没有像平日里那般玩弄她敏感的足底，然后，她就发现，那顶在她阴唇上的肉棒从突然的变硬，竟然慢慢软了下去，像泄气了一般耷拉在她的两腿间。

 　　的确，我已经从那莫名其妙的意淫妈妈而兴奋的状态下，变得对自己有这种禽兽想法恐惧的连此刻内心的性欲都暂时消散了。

 　　“怎，怎么了？”馨姨终于疑惑的开口了。

 　　我支起身子，双手撑在她双肩旁，心里格外的郁闷，当然我可不敢说我是因为意淫自己妈妈，被吓的性欲全无，这要说了，自己不得被当成禽兽被馨姨打死。

 　　我刚准备找了理由掩饰一下，就发现馨姨盈盈美眸望向了我的右胸，先是皱了皱眉，然后伸出纤手在我那青紫的伤口上轻点了下。

 　　“嘶……”其实没什么太疼的感觉，但是自己伤口被人摸了下，还是有种痒痒的感觉，自然而然就吸了口气。

 　　馨姨有些心疼的看着我的伤口，本来因为光线不怎么好和我一直折腾她的缘故，她还没注意我胸口有伤，我这突然一停手，就让她瞧见了。

 　　“这是被人打的吗？”馨姨满眼心疼。

 　　“额……算是吧。”我有些心虚的点了点头，那两人估计现在还躺在病床上吧，而我却躺在女人身上，啊这……

　　“他们怎么这么坏啊！”馨姨恼火的骂了句。

 　　“没什么，没什么，他俩比我还惨呢。”我忙解释。

 　　馨姨嗔我一眼，然后又看向我胸口那处青紫伤口，用手贴了上去，简直和妈妈的举动如出一辙，同样都是那温热柔软的手心，只是给心里的感觉却完全不同，对妈妈只能说是意淫，对馨姨，那可是真枪实战，我发现，自己那软下去的肉棒，又有了勃起的征兆。

 　　“疼吗？”馨姨又问出了和妈妈同样的话。

 　　和妈妈说出同样的话，而我却嬉皮笑脸的回了不一样的答案，“疼。”

　　说疼显然是哄她的，只是馨姨不知是听不懂我故意的还是真是信了，她伸出藕臂，揽住了我的脊背，把我身体重新压在了她的身上，于此同时，她身子往下缩了缩，脸蛋几乎凑到了我的胸膛，那挺翘的鼻尖已经顶在了我的胸口上，我身上浓厚的男性气息灌入了她的鼻间。

 　　馨姨脸蛋一红，也没等我反应过来她是要干什么，一条湿润的小舌就贴上了我的胸膛之上，馨姨的小舌在我的伤口上滑着圈圈，黏热的津液染满了我的胸膛。

 　　我身体都忍不住颤了下，有些不可置信的看向身下伸出香舌像挑逗般舔舐我胸口的馨姨，馨姨面色潮红，眼眸微闭，只是我依旧能看见她眸中的羞意，她也察觉到了我的目光，眼眸最后一丝缝也不好意思的合上了，只是舌尖依旧在我胸口上来回舔舐着，简直跟个妖精一样。

 　　我吸着气享受着这种酥麻的感觉，小腹的欲火也一下子被馨姨的挑逗勾起来了，肉棒重新复苏，我都有些控制不住自己把馨姨就地正法了，平日里让馨姨可从没有这么给我舔过胸口这种事啊，最多也就是允许我对她胡作非为，她可从不好意思主动的，这次，我还真得感谢一下那位给我胸口来上一拳的老兄了，没有他，我可享受不到这待遇。

 　　只是这种享受没有多久，馨姨就羞怯的松开揽住我脊背的手儿，然后挤开我压住她脸蛋的胸膛，重新缩了上来，然后就对上了我炽热如火的目光，她躲了躲我的目光，自欺欺人道，“我，我帮你止止疼。”

　　“那在帮我止止下面的疼。”

　　我欲火狂涨，已经消退的欲望却被馨姨的小舌头重新勾的更严重了，我再次直起身，半跪在馨姨两腿间。

 　　“你，你个小色胚……”

　　馨姨见我起身，急忙把自己的两腿并拢，面色羞红。

 　　“嘿嘿，我下面也疼，要馨姨止止。”

　　我见状，两手毫不客气的抓住她的两条大腿腿弯，一点一点的开始分开，最终在我的视线下，形成一道大开的“八”字，又把她两腿分别架在我的身侧，然后把她松散下来的睡裙上推，重新露出她平坦的小腹，馨姨腰上是没有一丝赘肉的，但摸上去却极为有肉感，或许这就是身材丰腴的好处。

 　　馨姨并没有阻止我的作为，乖乖的躺好，任由我胡作非为了，怎么说现在的她对我的防备都已经脆的跟薄纸一样了，根本就等于不设防。

 　　我眼睛直勾勾的盯在馨姨的下身，看着两侧性感耻骨上缠着那条黑丝细线，这内裤的细带简直勾人魂魄，让她整个下体都更为的诱惑人了，看着她两腿之间那仅包裹着一条蕾丝内裤的阴户，和初次见的一般无二，花纹下微露的阴阜和大阴唇也还是那样的饱满肥美，只是现在的我早就不是三年前的那个幼稚的小屁孩了，对于美好的事物近在眼前尽然还不懂那是什么。

 　　我忍不住伸出右手，摸上了她这湿热饱满的私处，让本来已经不敢乱动任由我视奸的馨姨又羞红着脸用双手阻拦求饶，“小，小宇，别摸这里行不行？”

　　我很不客气的就抓住她意图阻拦的两双手儿，全部都放在了我的肉棒之上，“你摸我的，我摸你的，咱俩谁也不占谁便宜。”

　　“啊，你，你就会欺负我……”

　　馨姨彻底脸红了，最终也没在阻止我了，反正以前又不是没被我摸过，经历多了，现在也就只剩最后一些女人的矜持和她做为一个大人的颜面了。

 　　“我舒服了就不会欺负你了，不然小心我今晚就把你推倒肏哭。”我荤话张口就来。

 　　“小色胚！”馨姨羞恼的两手用力一捏我的肉棒。

 　　这么一双软软的手儿虽然用力一捏，不过我却是一点痛感都没有，反而还格外的舒服，只是样子还是要做的，我故意吸着气，“嘶……好馨姨，不把你推倒肏哭行了吧？”

　　“你不许说了。”馨姨面红似血。

 　　“嘿嘿……”我坏笑了声也没在继续言语刺激她了，左手撑开她的大腿内侧肌肤，右手手掌贴在了她阴阜处，慢慢的抚摸起来，然后又撩开她内裤，手掌就这么肆无忌惮的顺着阴阜伸了进去，已经不是第一次了，早就轻车熟路。

 　　只是馨姨还是没能熟悉自己最私密的地方被我侵占，想要抬腿夹紧要侵略自己蜜穴的坏手，可惜她的两腿都被我分在我腰侧而且我的左手还压在她的右腿之上，她想要并拢两腿是怎么也不可能的。

 　　馨姨娇躯突然一颤，声音嗲的发腻，“嗯……那里，嗯啊……那里不能摸……”

　　我的手掌已经摸到了她的两片阴唇，阴唇微厚，上面还有些褶皱，很软，嫩滑入手，因为已经动情的缘故，此刻蜜穴口也早就湿了，还不停的有湿热的黏液从里面缓缓分泌渗出，让她里面更为粉嫩的两片小阴唇都已经湿哒哒了。

 　　“馨姨，你怎么已经流水了啊？”我把手指竖在她的小穴口，没有伸进去，而是在她两片阴唇形成的细缝上下摩擦着，不是还能碰到她已经变得硬硬的阴蒂，又挑逗般的拨弄两下，让她此刻的蜜穴变得瘙痒无比。

 　　馨姨刺激的娇躯不停的轻颤，被我的话羞的又恼怒的一捶我的大腿，“你个小色胚，不准说！”

　　小拳头捶的不痛不痒的，我反而还威胁道，“快点继续帮我撸，不然等下就把你内裤也给扒了。”

　　“你……”

　　馨姨委屈极了，但被我这么一威胁，浑身都跟软了一样，也不敢在反抗了，可怜巴巴的又迫于我的淫威，一边忍受自己敏感的小穴被我玩弄，一边又只能被迫帮我解决梆硬的肉棒，上下撸动着。

 　　这一刻，我身心舒爽，不时还配合着馨姨的两只手儿耸动起来，撞击在她柔软的手心上，马眼分泌出的黏液也都尽数粘在了她的手心当中，然后又被她涂抹在我的龟头上，淫糜极了。

 　　我下面在馨姨手儿上耸动着，手掌摸在她的蜜穴处也没有停，两指手指撑开她的阴唇，让中间的穴口暴露出来，尝试着继续用手指塞进去，紧致柔软的嫩穴刚被我的手指塞进一点，就传来一种压迫感，紧实的嫩肉包裹着指尖，让手指很难再进一分，但那种紧实感却让我更想用肉棒塞进去仔细感受其中滋味，欲火高涨的我已经不愿只有手儿的撸动了。

 　　“嗯……不能，嗯啊……嗯……不，别……嗯，手指，手指……不，不行的……”馨姨扭动着臀部，试图阻止。

 　　因为手指真的很难再塞进去，我也只能退而求其次，在她的小穴口扣弄了，手指熟悉的捻揉，挑弄，好让蜜穴更加的湿润，但这样，馨姨敏感的小穴一下子就受不了了，她开始不停的摆动性感的腰肢和肥美的臀部，意图将我的手掌挤出去。

 　　“馨姨，我想看看……”我左手固定在她乱动的纤腰上，然后有些忍不住摩挲着她腰上滑腻的肌肤。

 　　“不，不能看……”馨姨虽然浑身酥痒的能忍着羞涩被我玩自己的小穴，但还是忍受不住自己私密的小穴被一个小自己十七岁的少年观看，在她的从小被灌输的老旧思想里，那个地方就连自己将来的老公都不能看，更别说我这个一直说想吃了她的小色胚了。

 　　所以，她下意识的就松开我的肉棒，两手都捂在了自己的内裤上，连带着把我的手掌也按在了里面，然后就满脸乞求的望向我，美眸里全都是恳求之色，嘴儿瘪着，一副很可怜的模样。

 　　馨姨每次都是这幅表情，而每次我都会心软想想就算了，不了了之，但今天不一样，因为妈妈的缘故，我脑子特别乱，连带着我平日里很少意淫的脑子都开始胡思乱想怎么奸淫馨姨，怎么才能让她受尽我的辱玩，当然这些只是我心里的变态yy，但那种要将馨姨整个娇躯彻底扒光，让她在我身下婉转承欢的念头却是极为强烈的。

 　　我左手半搂住她的腰肢，将她微微向上提，让她半个身子半悬在空，无处借力，只能被动的缩回一只手掌撑在身下，然后还有些迷糊的望向我，“小，小宇，你干什么？”

　　“现在干什么我不知道，但等下就想干你。”我笑容很是邪恶，把馨姨的腰肢抱紧，然后还贴在她嫩穴处的手掌开始用力，没有开始那般如同爱抚的轻柔，我现在的动作很是粗暴，手指在她嫩穴口捻揉，摩擦，插入，三项措施同时进行，就是想让馨姨体会到最强烈的刺激，让她本就敏感的身子尽快来到高潮的山巅。

 　　“啊……”

　　刚一开始，馨姨就浑身一颤，身子瞬间就软了，按在我手上的手儿早已无力的被我剧烈的动作而弹开，撑着身子的手也瞬间软若无骨，敏感的嫩穴被突如其来的巨力而让整个身子都及近瘫软，她那蜜穴更何时经历过这般的粗暴对待，那极速的摩擦，挑弄引发的快感，就如层层叠叠的浪潮般，一下子就传入大脑，刺激的神经都有片刻的恍惚。

 　　“不……啊……小，小宇……痒……别……别，别这样……啊……嗯，不，不能……呜呜……”

　　半个身子被我悬在空中，她连身体基本的摆动缓解一下刺激都做不到，脑袋也吊在半空，身后一头青丝垂散床头，睡裙滑落到了酥胸上，馨姨胸脯太大，睡裙卡在上面就滑不下去了，不过因为没有胸罩的缘故，还是能见着两团硕大的乳肉因身体而剧烈晃动着，雪腻的腰肢被我手臂挽着，此时更如垂垂柳枝般不堪一握，如同随时可能折断一般，让人生出怜爱之心。

 　　只是此刻的我可没有一丝的怜惜，毕竟这也不是什么折磨，只是让她小穴尽快达到高潮而已，而且，在我愈发快速的摩擦下，我明显感受到馨姨流水的速度越来越快，我手掌上现在已经满是她流出的晶莹淫水。

 　　“呜，啊，疼……不，不行了，呜，嗯，呜，不，要，要去，呜呜……”一声声媚骨的呻吟里开始夹杂着低沉的呜咽声。

 　　“额？”

　　我愣了下，然后短暂了停下来手里的动作，搂着馨姨的腰肢的手臂稍微用力，将她半悬的身子揽进了我的胸前，她的脸蛋也刚好枕在我的肩头。

 　　额……

　　看着馨姨明明一副面色含春的神色，却眼角掉泪的模样，我有些不知所措，这怎么哭了？

 　　我怀疑今晚做的是不是有点过火了，可是，就揉揉那里，怎么也不可能疼的哭成这样啊，我明明也没用什么力，也没硬要把手指顶进去啊。

 　　有些无奈的停手了，把放在她蜜穴口的手掌拿了出来，现在上面大都是晶莹的黏液，手指捏一捏还能黏起一条透明的莹线，

 　　我有些淫荡的笑了笑，不过好像现在笑有些不道德了，只能换着手，右手小心的搂住她腰，左手伸出来帮她擦着眼泪，顺便安慰道歉，“馨姨，我错了，不摸你了好不好？”

　　馨姨眼眸半眯开一条缝，晶莹的泪珠沾湿了她的眼圈，眼眸里没有什么痛苦的神色，反而还含着春情未散，发现我突然停手似有着幽怨的情绪一闪而过，她下面的小穴还不知为何往我肉棒上蹭了下，只是看到我这时好像在安慰她，她才不知是因为什么而有些气愤的用脑袋砸了下我的肩膀，然后气鼓鼓的瞪着我，也不哭了，只是眼角还挂着泪痕为干。

 　　额？

 　　我再一次愣住了，这三年来的经验，我早就发现馨姨但凡一哭，我就得哄好久了，可这次怎么一哄就不哭了？

 　　事出反常必有妖，我带着些审视的眼神与馨姨对视起来，这一下，本来还有些生气连带着都理直气壮起来的馨姨，在于我那充满怀疑的视线对上之后，立马就像心虚一样躲开了视线。

 　　我当时就明白过来了，好啊，竟然在假哭！

 　　我用力一紧她的小腰，左手抓住她的下巴把她俏脸对着我，她眼角现在还闪着泪水，看上去可怜巴巴的，但我却很是气愤，“馨姨，你竟然敢装哭！”

　　“我，我没有……”馨姨明显理不直气不壮。

 　　“还不承认吗？”我肉棒故意向上一挺，顶在她柔软的嫩穴上，嘴唇也凑到她的耳边，舌尖轻舔，语气暧昧，“你在不承认，我今晚就把你全身上下都给扒光，摁倒床上就地正法，肉棒捅进你的小穴里，狠狠的肏你，让你疼的明天一天都别想下床。”

　　馨姨被我这么一说身子骨都瞬间软了几分，语气都带着一丝委屈与害怕，“我，我不是……不是故意装的，你当时摸，摸我那，那里的时候，我就很想哭，我不是装的。”

　　说完，馨姨早就满面红霞，早就羞的连眼眸都又有些湿了。

 　　“你是说被我刚刚摸两下你就想哭？”这话让我都有些哭笑不得了，连继续调戏她的心思都淡了几分，重新把她抱正在我胸前，看着她那羞赧的表情心里一阵好笑。

 　　“嗯……”馨姨声如蚊音，脸颊烧红。

 　　“那我以前摸你你怎么没哭？”我继续问道。

 　　馨姨把脑袋埋进我的胸膛上，不太敢看我，“以前，以前你，你没用那么，那么大力气……”

　　敢情肏哭还真不是人随便吹的啊？

 　　我就像发现新大陆那般心里大乐，眼神已经有些不怀好意了，右手顺着睡裙下滑，轻轻撩起裙摆，再次摸向了那处美妙蜜穴，“那刚刚你是不是很舒服？”

　　“没有……”

　　“不诚实是会被惩罚的。”我坏笑着，手掌再次钻进了馨姨的内裤里，顺着几束稀疏的阴毛，又摸到了那块湿润蜜穴，手指拂过两片粘湿粉嫩的阴唇，感受着两片阴唇轻微颤动，我又继续挑逗起来。

 　　馨姨手儿抱住我右手臂弯，抬起盈盈美眸乞求道，“能，能不能轻点……”

　　换做其他事情我可能会受不了馨姨那可怜巴巴的眼神，只是，在床上把一位熟美妇人弄到哭，这种让我从身体到心里都暗爽事情怎么可能轻易的答应，“你让我把你脱光光我就考虑一下。”

　　馨姨羞恼的不说话了，只是双手都箍住我的右手手臂弯，好像是想给我来点阻力，不过就这点力气，怎么可能阻止的了我想要把她弄哭的变态想法。

 　　我手指只轻轻塞进她小穴，轻轻一挑，她就瞬间失去抵抗力了，身子骨就跟软了似的，箍着我臂弯的手臂也只能无力的抱着。

 　　“舒服吗？”我低头亲吻在她的红晕的脸颊上，手指开始用力的摩擦她的两片阴唇，上下抚动，时不时揉捏阴蒂，抽插嫩穴，无所不用其极，速度也开始加快，我甚至能感受到馨姨娇躯的微颤。

 　　“嗯，别……嗯嗯……疼，啊……”

　　她妖媚的娇喘声在我耳边响起，不停摆动的腰肢表达着她此时的即舒服又难受的感受。

 　　娇媚的呻吟让我肉棒愈发粗涨，只能贴在她一边的大腿肉上，摩擦一下她滑嫩的肌肤，然后手指依旧没有停歇的玩弄她的美穴，很快，我的手掌就被再次淋湿，蜜穴留出的淫液也越来越多，有着淫水的润滑，我的手指已经能勉强挤进半根了，紧实的肉壁即便有着润滑，但我的手指在里面抽插依旧很是困难，好在馨姨极为敏感，我就只是伸进半指，她就已经受不了了。

 　　“呜……啊……疼，不行了，嗯，你，呜呜，轻，轻点，啊……”

　　眼泪再次从她眼角滑落，流的并不是很多，真有点像是在装哭，看的非但没有任何的怜惜心，这些眼泪反而是激起了我变态的凌辱快感，勾的我欲火更加高涨，肉棒难受的我现在就恨不得塞进她的小穴里去。

 　　最终只能化欲火为欺辱她的变态心理，手掌再一次加速用力，我能感受到她的阴唇在我摩擦抽插中已经变得有些发烫，水也越流越多，她整个内裤现在基本已经被浸湿了。

 　　我慢慢吸吮着她眼角滑落的泪珠，并没什么味道，但总感觉就算眼泪也带着馨姨身上的体香，很好喝，斜眼望着馨姨半闭的美眸，我故意问道，同时手上又加大了几分力气，“什么不行了？”

　　“要，要去……啊……别，不行了，不行了……不能……不……嗯……”馨姨呵气如兰，呻吟声越发急促，身体开始发烫，浑身上下都散发着雌性荷尔蒙的气息，小穴口也在我的揉搓下开始无规律的紧缩，不停的吸吮，挤压着我插进去的半指，很明显就快高潮了。

 　　我有些邪恶的加快速度，刺激着她已经充血的阴蒂，揉搓的更用力了。

 　　“啊，呜呜，不，不行了，我，我……嗯嗯，别……啊……要，要出来了，不能，嗯啊……”

　　随着馨姨最后一声婉转悠长的舒畅低吟，她整个人都无力的栽倒在我身上，紧接着，肉穴剧烈的紧缩，一股股温热的淫液从蜜穴口喷射而出，尽接撒在我的手掌之上，我还插在里面的手指更是向被什么巨力包裹一样，疯狂的吞噬起来，就想把我手指都吸入漩涡当中去一般，肉壁的挤压感甚至让我手指无法抽出来了。

 　　馨姨娇喘吁吁，香喷喷的气息打在我的胸膛上，小腹痉挛般的收缩起伏，娇躯在我胸膛上不断的颤动，足足持续了十多秒，才慢慢恢复了正常的呼吸。

 　　我伸手捧起她的脸颊，红晕的脸蛋染上了几分滋润的春光，眼眸迷醉，嘴儿微张，能看的见里面像是无处安放的粉嫩香舌，鼻息还是有些粗重，轻喘着，额前早已沁出香汗，两颊两畔的发丝湿哒哒的贴在脸蛋上，显得极为诱人。

 　　我伸出揉捏她蜜穴的右手，满是淫水的手掌早已经黏糊糊的，我故意拿到馨姨眼前，“馨姨，你怎么流这么多水啊？”

　　馨姨大羞的轻锤我的肩膀，“你，你，你个小色胚！”

　　我舔了舔手上的淫水，嗯，入口有些异味，不是什么好吃的东西，但也并不难吃，反而还真有着一股异样的清香，而且想到这东西是馨姨小穴里流出来的，我就格外的兴奋，故意发出了啧啧的声响，“真好喝，谢谢馨姨。”

　　“哎呀！”馨姨一把抓住我的手掌，拉到了自己裙上，赶忙用自己裙子把这羞人的液体擦干净，然后羞恼嗔道，“你不嫌脏啊！”

　　“反正都是我的，我嫌什么？”我暧昧的笑道。

 　　“谁，谁是你的了……”馨姨脸红心跳着，刚经历过高潮，弄的她此刻的脸蛋就如娇花般美艳动人。

 　　我轻摸着她发烫的脸蛋，心底强烈的占有欲让我坏笑的说道，“你全身上下每一处都是我的，包括你的小穴，早晚也是我的，你迟早也会被我吃了的，吃的干干净净。”

　　“哎呀，你，你怎么老是喜欢说这种荤话啊！”馨姨最受不了我说这些露骨的话，虽然她年纪不小了，但长这么大什么都没经历过的，加上脸皮薄又是从小被灌输老旧封建思想，真就跟个雏没啥区别。

 　　要不是我还有点理智，早就把她给吃干抹净了，但最近几天，我已经觉得我的欲望快压过理智了，就比如现在。

 　　“什么荤话，你刚刚不都舒服死了？现在你舒服了，我可还难受呢……”馨姨现在是坐在我半跪着大腿上的，那挺翘的臀部软的不行，软腻的肌肤紧贴着我的大腿更是让我很爽，但哪里爽也比不了精虫上脑时肉棒能爽。

 　　馨姨这时才有些不好意思的挪了挪滚圆的臀部，看着身下顶在自己私处的那根坚硬粗大的肉棒，脸红心跳，美眸里满是羞涩，“我，我也帮你弄出来。”

　　“用哪里？”我有些期待的问道。

 　　“手，手行吗？”馨姨明显有点坐立不安，看着我已经沉下去的脸色显然她也不认为我愿意这么轻易放过她。

 　　只能弱弱的改口道，“那，那用大腿？”

　　我还是没说话。

 　　馨姨羞红着脸咬着唇，最后硬生生的挤出一句话，“从，从后面……”

　　我呼吸顿时一窒，馨姨口中说的从后面，虽然也只是她并拢着腿让我抽插，但那种视觉体验可不是一般体位能受的了的，想着馨姨仅穿着性感的丁字裤，趴在床上，脸蛋埋入靠枕，俯下纤腰，翘起那圆润挺翘的臀部，像个小狗一样趴在我身下，让我操弄的场景，即便没有真正插进去，也足以让我欲火焚身了。

 　　我很意动，但这和插进小穴随意玩弄比起来简直就如九牛一毛，等我今晚彻底进去了，不是想怎么玩就怎么玩，所以我可不愿意舍近求远。

 　　我呼吸有些粗重的开口了，“把内裤脱了，我就看一眼，啥都不干。”

　　“不行，不能看。”馨姨再次很果断的拒绝了，然后又跟防狼一样紧紧捂住私处，乞求的望着我。

 　　“为什么？”我有些无语了。

 　　“男人看女人，女人那里会，会倒霉的……”被老旧的思想洗脑过的馨姨对这些事情是真的坚信不疑。

 　　“那我不看，你让我肉棒进去行不行？”我已经开始幻想自己肉棒顶进柔嫩紧实蜜穴的场景了。

 　　馨姨满脸焦急，“不，不行的，我以前跟你说过，那个的话你会死的。”

　　得了，又来了……我现在杀死馨姨村里的那群人的心都有了，就死了三次相亲对象而已，还给人安上了灾星这名词，要没这种破事，我这一年也不会一直不能真正享受做爱的滋味，真是封建迷信害死人啊。

 　　我知道，今晚不采用点厉害手段，馨姨是不会乖乖就范的。

 　　我重新将馨姨推倒在床上，看着她睡裙下两团巨乳上下颤动的美妙春景，我整个人就又压了上去，贴在了她波涛的乳浪上。

 　　馨姨惊呼一声，有些害怕的望着再次压在她身上的我，

 　　“馨姨，你那是封建迷信，不可信的。”我好言相劝道。

 　　“可，可真的死了三个人……”馨姨还有些害怕，这就像是个心结一般，锁在了她心里，不太可能轻易解开的。

 　　“那为什么我现在都还没事呢？”我一点点开解道。

 　　馨姨撩了撩耳畔的发丝，有点不敢看我，“他们都是要娶我才死的，你又不娶我。”

　　我怪笑道，“我三年前不是说过要娶你的吗？现在不也还没事。”

　　“不，不一样的……”馨姨羞赧道。

 　　“怎么不一样，他们连你手都没碰过，不过自己倒霉死了，你看我，你哪里我没碰过，怎么现在还没事？”

　　说着，我就伸手抓住了身下的一团美乳，在手心里揉搓了两下。

 　　馨姨被我揉的娇嗯一声，有些妩媚的嗔我一眼，不过她显然也听进去我这话了，也没在继续反驳了，这其实也归功于我这三年孜孜不倦的给她脑补封建迷信不可信，让她对自己从小灌输的老旧思想产生了很大动摇。

 　　“所以给我看一眼好不好，我不进去……”我抱着馨姨的软腻的身子撒起了娇。

 　　“不能看……”

　　“就一眼，就一眼，好不好啊，馨姨……”我继续撒着娇。

 　　“那，那里又不好看……”馨姨语气渐渐动摇。

 　　我见馨姨语气明显松动，很是兴奋的从她娇躯上爬起，望着贴在私处的那块蕾丝内裤，呼吸渐渐急促，手渐渐伸了下去，“就看一眼。”

　　馨姨手儿再次贴在了那片被她淫液打湿的薄布上，没有说话，只是她这举动显然就是不好意思答应，勉强做个样子而已。

 　　“我，我脱了啊。”我咽了咽唾沫。

 　　馨姨一拉我的手臂，俏脸半侧着，“那，那只，只能看……”

　　“嗯嗯。”我忙不迭的答应，手搭在了她的耻骨上，勾住了那条系带，强烈的欲望让我有种直接把它撕碎的冲动，只是现在的我，却是更享受那种一点点揭开露出蜜穴的神秘感。

 　　我开始往下扒，馨姨又羞涩又配合的抬起了圆滚的臀部，让我很轻易的就把它拉到了大腿上，馨姨大腿还是被我分在两侧，所以根本没办法把大腿夹紧，神秘的私处微露一角，我刚好能看见又一丛稀释的阴毛，零零碎碎的长在饱满的阴阜上，向下依稀能看到两片阴唇的结合处，下面藏着一个痘痘般的软肉，那个就是女人的阴蒂吧，我有些急不可耐，抓起馨姨的右腿高高抬起，把一边内裤顺着小腿滑向小脚，一直到了脚踝处，将内裤脱下来，挂在另一边的左腿上，那处我神往已久的蜜穴就显露在我眼前。

 　　馨姨纤纤玉手还有些不好意思的挡在上边，但却无法挡住阴户的全貌，阴唇外的阴毛只有稀疏几片零散生长着，整个阴户鼓实饱满，粉嫩的洞口一开一合，还有着湍湍水流沾染在上面，灯光的照耀下，显得亮闪闪的，或许在我灼热目光的注视下，馨姨有些不好意思了，穴口的嫩肉竟然开始紧缩，隐隐又有透明的水流渗出。

 　　这是我第一次在现实当中看到女人的私处蜜穴，和在那些网站上看的女优那儿完全不同，馨姨的穴口是真的很小，隐藏在小阴唇下边，不仔细看甚至很难找到那处神秘的洞口，真就只有一指之大，与我硕大的龟头想映衬实在是相差甚远，我都开始怀疑是否真能塞进去，穴肉很嫩，就如少女一般还是微粉的，其中紧致的包裹我也用手指亲自尝试过。

 　　我眼睛渐渐火热，肉棒也跳动了两下，小腹的欲火似已经无法压制，我双手贴到了馨姨大腿内侧的肌肤上，两根大拇指扒开了两片微厚的阴唇，让那块水嫩的洞口完全露在我的眼前，粉嫩的洞口里一片黑暗，看不到尽头，隐有淫水湿润，让我欲火难耐。

 　　“别，别看。”馨姨受不了我这种放肆的观玩自己最隐私的地方了，只能羞涩的拿手指挡住一点。

 　　只是她这种欲遮还羞的姿态就如压倒骆驼的最后一根稻草，我大手再次扣住她两手手腕，身子前压，顶住分开她的两条大腿，右手扶住坚挺的肉棒，龟头开始在她蜜穴门口厮摩起来，一副随时都要破关而入的姿态。

 　　“啊，你……”馨姨急慌慌的想要闪躲，手掌想要挣脱，可是刚刚还高潮过的，现在极为敏感的蜜穴再次受到巨物的挑逗，哪里受得了，娇躯颤了又颤，根本就加上我大力的压制，她根本就无力阻挡。

 　　我呼吸已经愈发粗重了，“馨姨乖，别动，我就蹭蹭不进去。”

　　馨姨羞的都要哭了，“你，你，你骗人，你说只看看的……”

　　我咧嘴一笑，“我没进去啊。”

　　“你，你明明就要！”馨姨委屈极了。

 　　“可我还没啊。”我贱兮兮的拿肉棒挑弄着她的阴唇，因为洞口湿润的缘故，我的龟头也已经沾满了她的淫液，油光锃亮的龟头在灯光下更为的粗大可怖。

 　　“不，不能进去的……”馨姨最后软软的说了句，就安顺的躺在不动了，美眸轻闭着，那不断颤动的睫毛表示着她心里的不安。

 　　我知道馨姨不反抗了，也就松开扣着她两手手腕的左手，撩起她睡裙，露出她可爱的小肚脐，蜷着裙摆拉到高耸的酥胸之上，两团乳肉还是那般的白皙肥硕，一手抓在手心又如软玉温香，让人爱不释手。

 　　把玩着馨姨的巨乳，下面也握着肉棒不断的在馨姨蜜穴口上下蹭动着，嫩穴口一直都处于紧缩状态，敏感的再次往外渗水，馨姨就只能咬住自己的下唇，强忍着不让自己那羞人的呻吟叫出来。

 　　“馨姨，我想要你……”

　　我喉头有些干燥，欲火涨满全身，愈发难受的肉棒让我现在急于发泄，最关键的是，能让我无比舒爽发泄出来的屄穴就在我的面前，我的肉棒随时都能插进去，只是今晚馨姨给我做了太大的让步，我实在做不成强行与她发生关系的禽兽行为。

 　　“你说过只看的……”馨姨现在浑身都是软的，就连语气也都是软糯糯的。

 　　“可，可我受不了了……”我扶着肉棒对准了那块湿润的洞穴，龟头就这么顶在了那处软肉上。

 　　馨姨咬着唇，幽怨的望着我，“小色胚，你就知道欺负我……”

　　我见馨姨语气一变再变，简直就是欣喜若狂，这明显就是松动的迹象啊。

 　　“馨姨，好不好，就一次，好不好？”想着馨姨紧实的阴道，我语气变得极为激动，

 　　馨姨红晕满颊，偏过脑袋，实在是不好意思再说话了，但现在这种情形不说话，也就是默认同意了。

 　　我心怦怦怦的乱跳，我知道，今晚我是真的能将馨姨压在身下狠狠的肏弄了，我咽了口唾沫，压了压激动的心情，扶住肉棒顶住了那片早就泥泞不堪的洞穴口。

 　　“馨姨，我，我进来了……”

　　“嗯……”馨姨娇柔的轻嗯一声。

 　　“呼……”

　　我长呼一口气，龟头往里一送，虽然我肉棒足够粗大，馨姨的小穴口看上去也很是窄小，我本以为想进去是很难的，但我怎么也没想到，我的龟头很轻易的就挤开洞口，馨姨的蜜穴就跟与我量身定做的一般，两片阴唇契合无比的夹住我的龟头，将我龟头吸入肉穴当中，湿润温热的肉壁疯狂的吞噬挤压我的龟头，让我身体如遭点击，一股股从未体会过的快感袭向我敏感的龟头，疯狂的刺激着。

 　　“嗯……”馨姨娇躯一扭，像是在忍耐着我肉棒的挤入，潮红的俏脸如三月盛开的春花，黛眉微蹙，牙唇紧咬，蜜穴初次被硬物破开的体验，即便是她这种早就已经成熟的娇躯，也依旧很难承受，这也是事实，我的肉棒实在有些大了，别看龟头挤进来那么容易，如果没有先前淫水的浇盖，两人之间初次的破瓜体验绝对会让两人痛的不敢乱动。

 　　所以，现在的我，龟头轻易挤进，但却很难再进了，每一步挺近我的龟头遭受到的挤压包裹的紧实感都要比先前强烈数倍，而且伴随着我每一步的挺近，我的肉棒都会剧烈的跳动着，紧致柔软的肉壁包裹，让我肉棒竟然直接就传来一股射意，这让我吓了一大跳，这还没进去就想射，自己岂不是等于萎男了？

 　　这也是我挺近速度慢的原因之一，到现在为止也依旧只有龟头埋入蜜穴当中。

 　　我强忍着那股射意，又往里用力顶了下，这次，龟头彻底进去了，随着而来的，就是龟头四周都被馨姨的穴肉缠绕住了，蚀骨的挤压如浪潮席卷而来，把龟头整个都吸噬在内，湿热的肉壁开始收缩，一点点的刺激我此刻已经处在爆发边缘的肉棒，我深呼几口气不敢乱动了，可谁知，馨姨的肉壁突然就开始蠕动紧缩，有一股强烈的挤压感袭向我敏感的龟头。

 　　“嗯啊……”

　　我喉咙口发出一道低吟，肉棒狂跳两下，精关一松，一大股的精液瞬间就从马眼里喷射而出，粘稠的精液噗噗的喷洒在馨姨的肉穴里，我整个人也无力的俯下身子，双手撑在馨姨脑袋两边，与她脸对着脸。

 　　馨姨愣愣的眨巴眨巴疑惑的眼眸，她能清楚的感受到自己小穴里突然传来一股股火热的液体喷打在自己肉壁上，那黏糊滚烫的液体，让她知道很清楚的知道那是精液，也知道刚刚那可恶肉棒的大龟头已经进了自己身子，她都乖乖闭上眼睛等待着自己喜爱的小男孩进入自己保存了三十多年的身子里，她知道那会很疼，就在那可怕龟头挤进来的那时她就感受到了自己穴口被撕裂的刺痛感，但她一声不吭，她想将自己最完美的一面交给压在自己身上，一直都想欺负自己的小男孩，她已经做好了被破处的痛楚，她有些开心，有些兴奋，有些期待，有些羞涩，也有些忐忑，就如一个怀春少女一般，面对自己心爱少年霸道的侵入时复杂的心情，但她怎么也想不到，那口口声声一直说要把自己推倒在床上，把自己肏哭的小男孩，在自己小穴门口就缴械投降了。

 　　射精之后传来的疲惫感让我已经接受了自己早泄的事实，我看着身下馨姨呆滞的目光，想死的心都有了，麻蛋，平时馨姨用腿，用脚，用手的时候不都没有一个多小时都不会射吗！怎么今天还没进去就射了！

 　　我羞愤欲死，连与馨姨温存的心思都没了，趴在她娇躯上，一声不吭的装死，我已经感受得到自己引以为豪的肉棒开始变软，只有半软的龟头还插在湿润的小穴里面，隐隐约约还有乳白色的精液从她的穴口里面渗透而出，虽然淫糜，但我却没有心思去体会了。

 　　馨姨不知何时才缓过神，见着我趴在她身上装死，柔媚的眼眸带着一丝笑意，伸出双手揽住我的脖子，她现在才觉得这才是一个十六岁的小孩子该有的样子嘛，平时色眯眯的，就只知道欺负自己。

 　　馨姨没有安慰我，她知道，不管现在说什么都会让我难堪，所以她就这么抱着我，像抱着心爱的玩偶一般，并没有说话。

 　　最终，还是我受不了了，有些羞耻的抬起脸，对上馨姨的盈盈美眸，“馨姨，我……”

　　馨姨咬着唇望着我，眼眸里满是春情，“没事的，男孩子第一次不都这样吗？”

　　“不行，我还要在来一次。”我羞耻万分，真的想向馨姨证明自己并不是萎男，刚刚的只是个意外。

 　　“你说过只有一次的。”馨姨抵住了我的胸膛。

 　　我有些泄气的重新躺在她的身上，完了，以前在馨姨眼里的完美形象全倒塌了，以后我都没脸跟馨姨说肏哭她的话了，而且今天好不容易让馨姨松口了，等下次证明都不知道什么时候了。

 　　馨姨看出了我沮丧的神色，眼眸一羞，然后低声说道，“明晚，明晚也，也行的……”

　　我心头猛跳，“真的？”

　　“嗯……”馨姨轻嗯一声。

 　　我乐呵呵的把馨姨抱住，刚刚的郁闷一扫而空，当时就许下豪言壮志，“今晚只是个意外，明晚我会证明自己的！”

　　馨姨嗔道，“小色胚……”

　　“嗯……别摸了……嗯……别摸那里，脏……”

　　“我就在看一眼……”

　　“你……”

　　“嗯，不，不能舔……脏……啊……嗯嗯……你……不，不，嗯嗯啊……”

　　……


【欲恋】（都市母子 纯爱后宫）（12）
作者：爱夜夜夜夜
 字数：11304
 2020/09/29

第十二章 

 夜色昏沉，床头柜上的灯忽隐忽暗，我跪坐在馨姨两腿之间，难以描述此刻的淫糜。 

 
　　馨姨两条美腿被我分开着，右腿的膝弯上还挂着那条早已被淫液浸湿的蕾丝小内裤，睡裙被我卷了上去，搭在她高耸的巨乳上，整具白花花的身子毫无保留的呈现在我的视线中。 

 
　　不过我现在的关注点只在那两腿间淫乱不堪的蜜穴上，那两片肥美的阴唇微张着，粉嫩的穴肉在洞口一点点的收缩，连带着粉薄的阴唇一开一合，从沟渠里缓缓流出浊白精液和晶莹淫液混合在一起形成的淫秽液体，滴答滴答的滑落在床铺上，将馨姨圆润的臀部下形成一摊水渍，简直淫糜至极，这种初次的视觉体验再次让我才发泄出来没多久的欲望又有一些起伏了。 

 　　想着自己的龟头刚刚还插进过这窄窄的穴口，那湿润的洞口，紧实嫩滑的穴肉，就像是要把肉棒吸吮进去的触感，让我半软的肉棒又不禁跳动了一下。 

 　　咽了咽口水，我伸出手摸在了那片粉嫩的唇瓣上，馨姨敏感的身子顿时一颤，潮红的脸颊上带着一丝羞意，马上抓住了我的手腕，“嗯，别，别摸这里。” 

　　我坏笑道，“我就在看一眼。” 

　　两片肥美的阴唇似跟她主人那般羞涩，在我的目光下开始紧缩起来，洞口收缩，导致刚刚射在里面粘稠的精液流出的更快了，我有些受不了这种刺激的视觉体验了，拇指按在了那处窄小的洞口上，黏糊糊的，很软很嫩，比馨姨身上任何一处地方都要美妙。 

 
　　“不，不能看了……”馨姨羞的已经受不了了，今晚对于她来讲已经是极大的让步了，现在又再次忍受我的视奸，让面皮薄的她终于是把两腿夹紧了，膝盖顶在我的下巴上，小脚无处安放的在空中扑腾，两腿闭合连带着我的手也被她两腿的柔软夹在了里面，最多就是看不见了，可是手指的触感依旧还在。 

 　　拇指轻轻往湿润的洞口一摁，顿时就将穴口向下挤压，内里粉嫩的穴肉不住的包裹外来的巨物。 

 　　“嗯……”馨姨嗯哼一声，娇媚的眸子羞瞪着我，明显是因为自己刚刚还在她小穴里作怪，这都没过多久又回来了。 

 　　馨姨有些恼羞的把我手往外推，“你，你出去。” 

　　我嘿嘿笑着，“我不。” 

　　边说着，左手板住她的膝盖，再次将她紧闭的双腿给分开了，露出那湿润一片的羞人蜜穴。 

 　　“你，你……”馨姨羞不可抑，双腿用力的抗拒想要夹紧，只是怎么也不可能抵抗的了我，右腿被我压在了床上，动弹不得。 

 　　“别动，我就在看一会。”我得寸进尺起来，反正现在的馨姨已经被我摁在身下随意揉捏了，反抗都反抗不了的那种。 

 　　“我，我不给。” 

　　馨姨咬着下唇羞瞪着我，眼眸里水盈盈，雾蒙蒙的，瞪眼的模样根本就等于在对我抛媚眼勾魂一样，那羞恼却无可奈何的表情简直更是直戳我的欲点。 

 
　　我大腿抵住馨姨那两条丰腴美腿，身体又压在了她娇躯之上，坏笑着抚摸她发烫的面颊，馨姨眼眸一颤，睫毛儿上下抖动着，显得很是慌乱，哪还敢继续瞪着我，躲都来不及呢。 

 
　　“给不给我继续看？”我扣住馨姨的下唇，把唇瓣从牙缝间扯了出来，粘湿的唇瓣摸在手上更加的柔滑，还带着一丝热气，我不禁捏了一捏，下唇被我捏起，馨姨嘴儿就跟嘟起来了一般，别提多可爱了。 

 　　馨姨瞪眼唔唔两声，还没来得及说话，嘴唇就被我的大嘴包住了，我受不了了，真恨不得把这张诱人的小嘴永远含在嘴里才甘心。 

 　　她羞赧的紧闭双眼，握着小拳抵住我的胸膛，被动的接受我狂热的亲吻。 

 
　　我咬着馨姨被我捏着嘟起的唇瓣，舌尖在上边来回的扫动着，享受着她唇的柔软与香嫩，慢慢探入，又与内里那条调皮的小香舌纠缠在了一起，我激烈的吸吮着馨姨口内的香津，又香又腻的味道真的让我欲罢不能。 

 
　　馨姨喘息着，湿热的呼吸从鼻间散出，搭在我的鼻端之上，那股湿热混杂着她娇躯那股沁人心脾的幽香，一股脑的涌入我的心田，源源不断，让我含着她唇瓣的嘴更为的用力起来。 

 　　吸含着身下的唇儿，左手摩挲着向下滑，触到了馨姨高耸的酥胸之上，手掌熟练的钻进衣裙下，一把抓住了下面的硕大柔软。 

 
　　“嗯嗯……”馨姨喉咙间传出一道轻嗯，媚眼如丝的眸子睁开了一条缝，在我身下扭了扭身子，胸脯又向上挺了挺，似乎是在换一个舒适的姿势，在我把她乳头附近全部抓捏在手心当中后，就很舒服的继续闭上了眸子。 

 
　　我眨眨眼感受着馨姨的一举一动，貌似自己是在轻薄诶，怎么当事人竟然比我还舒服呢，我没好气的用力一捏手心当中的柔软，软腻温香从我指缝间溢出，抓揉着把手中巨乳揉捏成各种形状。 

 　　“嗯哼……”馨姨似发出一道妖媚呻吟又似一声疼哼，手儿贴上了我的手背，没有把我手挪开，不过也不像阻止。 

 
　　想来这么捏捏她应该挺舒服的吧，我手指拨动两下挺立的乳头，馨姨身子微微颤了下，红晕俏脸上的睫毛儿微抖，眼眸又眯开了一条细缝，柔情似水的视线与我玩味的目光对视着。 

 　　馨姨有些羞恼，银牙轻咬我在她唇内作乱的舌头，来表示自己的不满。 

 
　　然后就迎来了我更强烈的反扑，本来已经放在她蜜穴处渐渐安分下来的手掌，又开始挑逗起来，拇指按进穴口一点，像肉棒那般慢慢抽插，柔滑湿润的穴肉包裹着，紧实的触感让我抽插的速度渐渐加快，手指磨蹭着肥美的阴户，挑弄着那因情欲而翘立的阴蒂，来回扫动。 

 　　揉捏着肥美乳房的手掌也不在那么平和，即便一只手掌根本握不住那团硕大，我还是贪心的把两团乳房向中间挤弄，把住两处顶尖的柔嫩，毫不客气的在手心当中上下推揉。 

 
　　这一切的举动才刚一开始，馨姨就立马败下阵来，美腿夹紧我的手臂，平坦的小腹收缩着，美乳随着我的揉捏上下颤动着，娇喘也更快了，只是被我嘴唇堵住，只能发出嗯嗯唔唔的声音，就连求饶都做不到。 

 
　　鼻息间紊乱的香气不住的打在我的脸上，馨姨本还跟我羞恼着的视线瞬间软了下来，柔柔怯怯的跟我讨饶，眼眸里水盈盈的，似有水汽萦绕，极为可怜，只是，这种神情在男人压在女人身上之时，非但不可能激起男人的保护欲，反而会将男人藏在心底的兽欲，变态般凌辱的快感瞬间点燃。 

 
　　我双眸似火般炽热，灼灼的和馨姨讨饶的目光相碰着，好了，刚刚才发泄的欲望彻底被馨姨这妖精给重新勾起来了，肉棒一跳一跳的再次勃起，我手上揉捏她身子的力气更是不减反增，嘴里更是不客气的索取着她口内的香津，挑弄着她的香舌，交缠搅拌着。 

 　　“嗯哪嗯哪，嗯……” 

　　一道长吟在我不停玩弄下从馨姨的喉咙间溢出，身子猛的绷紧，夹紧我手臂的双腿几乎是用力的缠住了，像是要把我整只手臂都揉进她的花心之类。 

 
　　那敏感的蜜穴在我手指抽插，揉捏下几乎没多久就再次流出湿热的水液，一小股一小股的洒在我的手心之中，穴口也再次紧缩，嫩肉一点点的向外送，又慢慢收缩回来，晶莹的液体几乎染满了她整个阴户，几个稀释的阴毛也粘湿湿的粘在阴唇上，淫糜的气息弥漫着。 

 　　夹紧的美腿软软的松开，无力的躺在床单上，高耸的胸脯距离起伏，呼吸也渐渐有些不受控制的粗重，双眼迷离，因为刺激而又溢出几滴泪珠，挂在眼角，惹人怜爱。 

 
　　我慢慢离开了馨姨的香唇，轻轻舔舐掉她眼角的泪珠，馨姨睫毛儿颤了颤，眯开一条缝似春意又似嗔怨的望着我，整个人现在都是软腻腻的，就只躺在我身下喘着香气，一动都懒得动的模样。 

 　　“馨姨，舒服吗？”我坏笑着压在她身上，手指绕着她脸畔的发丝。 

 　　馨姨红晕满颊瞪瞪我，只是在我玩味的笑容注视下又挪开了目光，扭了扭身子，不好意思回话。 

 　　我逼问道，“舒不舒服，快点说。” 

　　馨姨满脸羞红，嗫嚅道，“不，不说。” 

　　我视线变得不怀好意，“真的不说吗？” 

　　“不，嗯......”馨姨不字刚出口，身子就是微微一颤，两腿一夹，再也说不出话了，有的只有一声声婉转哀饶， 

 　　“嗯啊......别，别摸了，唔嗯......不，不能，呜呜，我错了......” 

　　我手指轻轻在馨姨湿润的蜜唇上一滑，就让此刻的她受不了了，她身子微微颤着，小腹一伸一缩，粉嫩的肚脐更为的可爱。 

 
　　感受着手中阴唇的紧缩，我邪恶的笑了，馨姨的求饶呻吟还在耳边萦绕着，真是勾人犯罪啊，肉棒早就已经硬的不像话，若不是先前馨姨答应明天还会给我，我指不定又已经提枪上马了。 

 　　好在现在我对调戏刚又高潮后的馨姨性趣更大，特别是那妖媚的呻吟和那句讨饶的我错了，真是让我变态的凌辱心理得到了极大的满足。 

 
　　我没在继续挑逗，只是手掌还摸在这片柔软的阴户上，慢慢揉搓，没那么用力，也没刻意挑逗，让馨姨敏感的身子得到了缓解，她咬着红唇，眸子里满是羞赧，又带着一丝迷离的情欲，面色潮红，香汗淋漓，碎发湿湿的黏在脸颊，也没力气去拨开，是彻底动一动手指的力气都被我玩没了。 

 　　“现在说不说了？”我坏笑着撩着她耳畔的湿发，抚摸着滚烫的面颊，柔嫩光滑，香风拂面。 

 　　馨姨娇喘着，似连说话的语气都没了，贝齿咬着红唇，盈盈美眸满是春情，这股柔媚的神情真让小弟弟受罪。 

 　　最后红唇微张，幽幽扫我一眼轻轻嗔道，“小色胚，你就会欺负人。” 

　　“你说你舒不舒服我就不欺负你了。”我继续问道。 

 　　“你，你怎么老是问这种问题啊。”红霞又再次爬满面颊。 

 　　“快说，快说，舒不舒服。” 

　　馨姨垂了垂眼皮，羞涩的躲闪视线，发出一声鼻音，“嗯......” 

　　我可不满意这么简单让她混弄过去，“要说舒服。” 

　　馨姨咬了咬唇，如蚊蝇般回道，“舒，舒服。” 

　　“那还想不想要。” 

　　“不，不能了。”馨姨忙摆了摆头，有些恳求的望着我。 

 
　　也的确，今晚馨姨算是被我彻彻底底的脱光光丢床上玩弄了，本来也是初次体验，还被我这么粗暴的用手指玩了两次高潮，显然是再也受不了了，现在估计碰一下都敏感的要死。 

 　　不过我的关注点并不在这，馨姨说的的是不能了，而不是不要了，嘿嘿，意思不言而喻嘛，就是还想被我欺负，只是小穴受不了了而已。 

 　　我从馨姨娇躯上离开，重新跪坐在她两腿间，居高临下看着身下软如烂泥的馨姨，内心还是很刺激的。 

 
　　蜜穴泥泞不堪，满是晶莹的水渍，充满了淫秽的气息，只是对于我来讲，那肥美的阴户，粉嫩的穴肉，两片阴唇薄而润，淫液染湿着整片蜜处，这对欲火满脑的我吸引力是别处不可能给我的。 

 
　　我俯下身去，鼻端凑到了阴户门口，一股股言语无法表达的气味扑面而来，有些涩，有些淫秽，更有一丝淡香萦绕，以前对此处的好奇让我很喜欢舔弄这里，只是以前都隔着内裤，隐隐约约有个阴唇的轮廓，根本就看不见内里是何形状，也无法感受得到。 

 
　　此刻离的近了，那肥美的阴户近在眼前，几乎能数的清阴阜上面几根卷曲黏湿着的阴毛，有的很细有的很短，并不茂盛，两片大阴唇很带着一丝微红，估计是被我手指摩擦导致，阴唇微开，露出内里粉嫩嫩的小阴唇，就如花蕊般粉嫩，却又比其多了几分柔美，软乎乎，黏湿湿的搭着，让那粉嫩的洞口直接就露在了我的眼前，穴肉还在自主的蠕动，内里晶莹的液体涂满肉壁，诱人至极。 

 
　　馨姨这时才后知后觉的发现我竟然已经凑到了她的神秘私处，即便她做好了让我肆意观玩的想法，但也不可能能受得了我离她最私密的地方这么近，以前穿着内裤能勉强给自己洗洗脑，至少看不见，可现在她连我灼热的呼吸都感受到了，吹的嫩穴痒痒麻麻，她羞的都快哭出来了，“小，小宇，别，别离这么近。” 

　　她想夹紧两腿，可是我脑袋就凑在她的两腿间，怎么可能并腿，只能羞耻的微蜷身子，手儿无力的在我脑袋上推攘，身体想坐起来，离我脸远些，但现在根本就不现实。 

 　　我手掌就这么抓住她大腿内侧的软肉上她就动弹不得了，本就软绵绵没什么力气的她，此刻也只是徒劳挣扎罢了，而她越挣扎，越能激起我小腹处熊熊燃烧的欲火。 

 
　　我贪婪的嗅着馨姨蜜穴淫糜的气味，淡香混杂着淫液的靡气，也还是如春药般致命，让人沉迷，果然，我还是挺变态的，但是，真是受不了这种味道啊，还有那粉唇，比少女还要鲜嫩，我咽了咽口水，就如饥渴的行路人看见一处清泉般渴望。 

 　　我忍不住伸出舌尖，在嫩唇上亲点了下，上面晶莹的淫液刺入我的舌尖，甘甜的气味袭入味蕾，让我呼吸为之一窒。 

 
　　“嗯，不，不能舔……脏……啊……嗯嗯……你……不，不，嗯嗯啊……”馨姨娇躯轻颤，声音又媚又乱，手儿用力的推攘我的脑袋也无法阻止我舌尖舔舐她的阴唇，她羞赧万分，脸红似血，这种地方，怎么，怎么能，能那样啊！ 

 　　她怎么也无法体会此刻我的心境，那种刺激的快感一波波袭来，我舌尖拨弄着她的阴唇，很轻很柔，一点点的将上面残留的属于馨姨身体里的淫液吸入舌尖。 

 　　“嗯……别，别，呜呜，脏……嗯呜，那里，那里不能舔的，呜，痒……嗯……啊嗯……” 

　　馨姨继续无力的呻吟，此时的她连刚恢复一点的力气都没了，只能软软的躺在床上，感受着私穴传来一股股如电流般厮麻的触感，那种羞愤欲死的心情，又有种意外的舒服，蜜穴深处又传来波波快感，就快要喷薄而出，而她真能强忍着，怎么也不敢像先前那般该发泄就发泄出来了，毕竟我的舌尖就在她蜜穴上厮摩，若是这时候高潮，她哪还有脸面对我。 

 　　“嗯……嗯，小，小宇，不，不能，我，我，不行，不行了，嗯呐……要，呜呜，不，不行的……”馨姨娇吟声断断续续着，像是在忍耐最难熬的事情一般。 

 　　阴唇在我舌尖扫动下微微颤着，柔软的穴肉收缩起伏，本来已经停止流淌的嫩穴里再次有了液体趟出，也不知道是我的口水还是馨姨小穴里分泌出的淫液。 

 
　　我嘴唇贴了上去，把里面流出的液体尽数吸入嘴内，舌尖探入，挑弄着里面粉嫩柔软的肉壁，穴口还是那般紧实，软舌很难深入进去，只能在外侧舔弄，但这也足够那我刺激的了。 

 
　　我含着两片肥美的阴唇，深深的吸了口，火热的呼吸就喷打在她的阴户上，馨姨下体不住的微抖，本来还在推拒的手儿慢慢的按在了我的头上，指尖滑入我的发间，两腿因为几近高潮的缘故，开始并拢，两腿内侧的软肉包住了我的脸颊，把我脑袋也深陷进她的私处。 

 　　而她嘴里却还在那呻吟着，“嗯，不，不要……要，要去，要去了，呜呜，别舔了……” 

　　我兴头正浓，不顾馨姨的迎合还是哀饶，只顾着自己心里的快感，舌尖一点点的探入洞穴深处，嘴唇吸食着，我能感受到心里那里面像是嘴儿一样含住了我的舌头，把我往里吸，一点点的紧缩，水流也淌的更快了，娇躯更是颤动着，小腹痉挛着。 

 
　　我知道馨姨估计又要高潮了，于是手掌也恰时的伸了过来，咩开两片上唇，揉搓着里面充血的阴蒂，这一揉捏，就如压死骆驼的最后一根稻草般，让本一直强忍不愿高潮的馨姨再也忍受不了这种强烈的刺激，一股湿热的清泉喷薄而出。 

 
　　我都还没来得及反应，就被喷了一脸，头发上，眼睛鼻子，全都是馨姨体内晶莹的淫液，透明没什么颜色，却又黏糊糊的，带着些清香，不少被我吸入进了嘴里，和清水一样甘甜，却又多了一些别样的异味，那种属于馨姨身体里的味道。 

 
　　自己再次高潮，馨姨没有像前两次那般瘫软无力的躺倒在床，动都不愿动，这回她刚高潮结束，就羞赧的趁我不注意把被褥扯了过去，整个人都埋了进去，一副不敢见人的模样。 

 　　我楞楞的看着把自己裹成一团的馨姨，轻笑出声，跪坐着抹了抹脸上的淫液，又拿到鼻端嗅了嗅，心满意足。 

 
　　几乎没用什么力气就把馨姨裹着自己身子的被褥给扯开了，她睡裙依旧是搭在胸脯上，只是因为摩擦的缘故，本来还挡着大片春光的乳房，原本本的暴露在外了，睡裙耸搭在胸前，两团硕大因为重力，圆滚滚的分到腰侧，只是馨姨此时手臂蜷缩着挡在脸颊上，乳肉被手臂拖住了，形成两个巨球般，一左一右，肌肤水嫩，上面粉嫩的蓓蕾点缀，乳尖翘立其上，诱人至极。 

 
　　美腿并拢交缠，那条内裤到现在还挂在右大腿上，多少有些淫糜，小脚微微缩着，即便搅在一起也有种无处安放的感觉，在被单上来回磨蹭，蜜穴被她的大腿夹在其中，只露出稀疏阴毛和阴户的形状，看不见面貌，只是阴阜上的水渍也能想象得到刚刚的荒唐。 

 　　馨姨半张脸被她双手挡住了，只是眸子却半眯成一条细缝，睫毛抖动着，羞羞的看着我，根本不知道此刻躺在我身下的姿势多么诱惑。 

 　　似乎是看到了我脸上的那属于她体内的水渍，她也顾不得羞了，忙扯了床头几张纸巾递给我，然后眼神躲闪着，不敢看我。 

 　　我故意不去接，然后俯下身，胸膛贴上了她柔嫩的乳肉上，柔腻的触感让我忍不住贴的更紧了，脸重新凑到她面前，“你帮我擦。” 

　　馨姨有些羞恼，也没继续挡着自己俏脸了，因为我的胸膛在很过分的在她乳房上蹭啊蹭，羞的她想重新把睡裙拉下去，可直接被我阻止了，又羞又气的她最终无可奈何的只能稍微用手臂与我隔开了点距离，只可惜，她胸脯足够大，此刻又是躺在床上的姿势，更是让两团肥乳如波涛巨浪般。 

 　　被动接受了这种事实，她又不好意思的帮我擦起脸上的水渍，嘴里有些嗔怪，“你干嘛又那样啊，不嫌脏啊。” 

　　“那么好喝，哪里脏了。”我故意咂咂嘴。 

 　　“你，你个小色胚，小变态，小混蛋，小色狼……”馨姨第一次对我说了一串的名词，以前最多嗔一句小色胚，看来这次真好像把她给羞急了。 

 　　我心里好笑，“那你不照样被我这个小色胚，小变态，小混蛋，小色狼压在身下吗，嘿嘿，反抗都反抗不了，真是个可怜的受气包，小绵羊。” 

　　馨姨此时已经帮我擦完了脸上的水渍，听到我的话，羞恼的挣扎起来，不过显然都是徒劳，只能不痛不痒的瞪着我，水盈盈的眸子哪有什么杀伤力，最多就是催情剂，让我更想把她摁在身下揉捏搓扁了。 

 
　　肉棒跳动了两下，看着身下馨姨熟美的面颊，最终定格在了那两片微厚的性感红唇上，其实说真的，比起现在就把馨姨摁在身下提枪刺入，我更强烈的欲望就是，把她摁在身下给我吹拉弹唱，享受她唇瓣的碰触和柔嫩口腔以及丁香小舌，给我带来无法言喻的快感。 

 　　只是我真没脸提出这种要求，也不太敢，毕竟馨姨是有第一次的阴影的，要是再来第二次又多了一层还得了，所以在有这种小心思之后，我也只能慢慢的引导暗示。 

 　　想着哪天馨姨跪在我身下给我口交的场景，我呼吸不经意的加快，盯着她的目光都有些炽热了，“馨姨，我想要了。” 

　　馨姨脸一红，以为我又想要那个她了，刚刚那种撕裂感还由在记忆当中，加上今晚都已经高潮三次，蜜穴已经有些肿痛了，她柔怯的望着我，咬了咬唇，语气柔弱，根本就没什么抵抗力，“你，你答应明天的。” 

　　我当然不是想肏她，毕竟破瓜的时候，男人爽了，女人可疼着呢，加上我的又比其他男的大了不少，即便馨姨现在身子完全熟透了，但该疼还是会疼的，虽然当时我一个心思都在忍耐射精的冲动，不过怎么也是注意到了馨姨蹙眉忍耐的神色，显然她并不好受，加上我被那馨姨紧实的肉壁夹的早泄也让我有点郁闷的，我也知道是太刺激导致的意外，但阴影终归还是有的，所以还是得等明天，缓口气在来。 

 
　　我现在的目的也很简单，就是想让馨姨给我乳交，这种姿势至今也没没尝试过呢，而且我感觉这种姿势，比口交也不相多让，同样是极为刺激的，以前没提，是怕馨姨害羞受不了，但现在啥地方都看过了，也没有那些顾虑了。 

 　　我笑的很邪恶，手掌把住了其中一只巨乳，听到馨姨闷哼一声，我才道，“我想用这里。” 

　　“啊？” 

　　馨姨眨眨眼，疑惑了半天没反应过来，其实她对男女之事的了解比现在的我少了不知多少，我也早就不是当初被她骗的做爱是啥都不知道的纯情小男孩，已经变态的不成样了。 

 
　　我没等馨姨反应的机会，先是把她肩上的吊带脱了，没了两片吊带的支撑，她身上的睡裙也随时都可以脱了，不过我觉得这种穿着衣服的感觉带来的视觉体验更刺激，所以我只是把堆在胸上的睡裙滑到了她的小腹上，让那两团巨乳毫不保留的呈现在我的眼前。 

 　　馨姨此刻也不知道我想干什么，只是我要脱，她也红着脸配合着，懵懵懂懂的样子让我欲火更加旺盛。 

 
　　我坏笑着起身跨坐在她腰腹上，下体那根硬邦邦的肉棒就这么突兀的出现在馨姨羞涩的视线下，穿在了她两乳之间的天然沟壑上，这么明显了她也还没反应我想干什么，只是我的肉棒离的这么近，她有些不好意思的挪了挪视线，“你，你干什么……” 

　　我也没回话，板开她挡在乳房上的手臂，然后把两团巨乳向中间并拢挤压，将我滚烫坚硬的肉棒包裹在了里面。 

 
　　顿时，四面八方都是那又软又嫩又滑的乳房肌肤，全方位无死角的把我肉棒挤压在了里面，我肉棒跳了跳，这一刻，让我感觉极为的刺激，忍不住倒吸了一口气，屁股一挺，将肉棒在乳沟里面抽插了一下，一颗暗红色的龟头就穿了出来了，，抵在了馨姨喉咙间的锁骨之处，虽然馨姨乳房够大，但也是不可能完全把我的肉棒吞没其中，但就肉壁在里面也同样是让我体验了一把什么叫做柔软和滑嫩，肉棒在里面抽插毫无阻力，就跟抹上了润滑液般顺畅无。 

 　　特别是这种居高临下的视觉体验，一个美熟妇被压在身下，拿自己的乳房为一个男孩乳交的场景，足以让我飘飘然了。 

 
　　而此时的馨姨，才后知后觉的发现我这个小色胚在干什么了，她又羞又恼，这里，这里是，是这样玩的吗？平时被我又摸又揉，又咬又啃她都没觉得怎么样，毕竟习惯了，可我的这种坏东西竟然在里面像肏小穴一样抽插，脸皮薄的馨姨一时还真忍受不了，俏脸都羞红一片了。 

 　　“你，你……”气恼的话都说不出来，她现在只感觉自己的乳房又酥又麻，都感觉不是自己的了一样。 

 　　我知道馨姨现在害羞，只能停下了挺送肉棒，手掌松开她的乳房，讨好的捧住她的面颊，撒娇道，“馨姨，我难受，你帮帮我好不好。” 

　　“那，那我用手，这样，这样不行的。”馨姨语气软了下去。 

 　　“可是这样舒服，就让我试一试好不好，就一次。”我继续讨好的恳求道，毕竟我除了强迫性的欺负她，每次只要我一撒娇讨好，馨姨就会一点点的软下去，最终就答应了。 

 
　　就比如这次，她脸很红，但被我哀求一下，就不说话了，而馨姨这种时候不说话，基本也就是默认了，怎么说现在的她在我面前都没有一点的私密可言了，就多就是觉得我这种姿势让她很羞耻，一时无法接受。 

 　　“那，馨姨，我继续了啊？”我咽了咽口水，馨姨还是没回话，只是眼眸微闭，不好意思睁眼了。 

 　　我心头一定，重新捧起那两团巨乳，包住了我的肉棒，软肉再次裹了上来，让我身心舒畅，望着身下馨姨羞红着脸咬着唇的模样，更别提多刺激了。 

 　　我故意挺动了一下，肉棒顺滑的插入乳房，龟头撞在了她的脖颈上，顶了顶她脖间的软骨。 

 
　　馨姨喉咙间发出一声轻嗯，也不知她知不知道我是故意的，总之，只要她默认下来的事，只要我不过分，她都不会再来阻止，所以她依旧闭着美眸，乖乖的一动不动，整个上身被我压在身下，她两手都不知放在哪里，有些无措的搭在头侧。 

 
　　我又顶了她两下，然后就注意了她无处安放的双手，虽然我这么托着两团乳肉软腻腻的很舒服，只是我心里还有着别的小心思，我停下了抽送的动作，“馨姨，你能不能用手托一下。” 

　　馨姨有些迷糊的睁了睁眼，没搞懂我话里的意思。 

 　　看来这种事情需要自己亲自教学了，我抓起她的双手，按在原本我按住的地方，“馨姨，就这样。” 

　　馨姨愣愣的看着我，此时她的手掌托在了自己的侧乳上，自己将自己的乳房裹在我的肉棒上，形成一道沟渠，任我抽插，她有些羞恼的瞪瞪我，不过也没有松手，将自己的乳肉紧紧裹住我的肉棒后，就咬着唇撇开脸蛋了。 

 　　我心里爽的要死，有着馨姨双手的支撑，我的双手也解放了出来，可以慢慢做我想做的事情了，我抽插着乳房，双手扶住她的面颊，慢慢抚摸起来。 

 
　　馨姨脸蛋此刻很烫，就跟火烧一样，乖巧的托住自己乳房给我玩弄后，就侧着脸不敢看我，这也为了避开我龟头时不时就往她喉咙顶，有时过分的都顶到下巴上了，那粗大的龟头让她心慌慌的，总是能联想到曾经跪坐在我身下给我口交的场景，好像和现在这种姿势都差不到哪去，都是被我摁在身下，不过一个是跪坐着一个是躺着，就连地点都是一样，这间房这张床，这让她又心慌害怕，又脸红心跳，心乱如麻着。 

 
　　那粗大的龟头粗暴插入小嘴时，一股强烈蓬勃的男性气息扑面而来，几乎让她窒息，自己不要脸的跪坐在一个比自己小十七岁的小男孩身下，嘴里含着他的那根让人心慌慌的坏家伙，那种羞耻的感觉爬满心田，虽然那时是被强迫，可是，自己并不排斥，可就是，很羞耻，特别是他站在身前让自己又吸又舔，更是捧住自己面颊不让自己乱动时，自己还得主动的含住肉棒，吞吐龟头，舌头在上面舔舐，就像是现在这样。 

 　　馨姨看着我捧住她面颊的手，美眸儿颤动了一下，我并不知道她在想什么，只是看着她愈发潮红的面容以为她又害羞了，心里此刻爽着呢，也没开口打破这暧昧的氛围。 

 
　　手掌慢慢摩挲着她的脸颊，一点点开始滑向她的嘴角，在她唇瓣上扫动着，然后只轻轻一挤，就把手指给塞了进去，馨姨本来是咬着唇的，只是看到我手指摸了过来，立马就知道我想干什么了，急忙抿住嘴儿，牙关紧咬，已经联想到为我口交的羞耻事的馨姨，加上此刻我的肉棒离她嘴唇不过十厘米之距，龟头根本就像是故意顶在下巴处。 

 　　让她根本就不像原先那种只是羞恼的觉得我是个小色胚，有这种小变态的喜好，没了原先嗔怪瞪眼，满足一下也没事的想法了。 

 　　我发现馨姨这回竟然没有乖乖的张嘴用舌头含住我的手指，有点奇怪，也没有强行想挤进去，揉了揉她的脸颊，笑道，“馨姨，张嘴嘛。” 

　　馨姨扭头把我手指吐出去，然后才有些羞恼的说道，“才，才不要。” 

　　我有些傻眼了，平时让馨姨含含手指她也很乖的嘛，当然，我怎么也想不到馨姨竟然已经在脑补给我口交的场景了，虽然那是我极为期待的，可也不可能联想得到啊。 

 　　我捏了捏馨姨小嘴，在她唇瓣上绕着圈圈，“张一张，张一张嘛。” 

　　馨姨强板着脸不回话，脸蛋也没扭回来，我不依不饶，一边邪恶的拿肉棒在她胸沟里抽插，龟头顶撞在她的下巴上，一边继续揉着她的小嘴，“馨姨，好馨姨，宝贝馨姨，小乖乖馨姨，张张嘴嘛，张张嘴……” 

　　馨姨被我叫的脸色羞红，最后终于是受不了的扭过头，瞪向嬉皮笑脸的我，“你个小色胚，就知道欺负，唔唔……” 

　　“嘿嘿，哪里欺负你了，你可是我的小乖乖馨姨。”馨姨张嘴嗔我的时候，我手指就趁机塞了进去，钻进了她湿润的口腔之内。 

 　　馨姨先是一愣，然后就很羞恼的瞪着我，感受着我的手指已经开始在撩拨自己的小舌，她又羞又气，贝齿咬住了我的手指，也没用什么力，但也在无声的警告我不准乱动。 

 　　我嬉笑着讨好，“馨姨，别咬嘛，就一会就出来。” 

　　馨姨瞪了我好一会，然后就见着一颗龟头时不时就出现在自己视线中，自己的乳房也都再被那根坏家伙来回抽插着，此刻被压在身下根本就没有一丝的威慑力，自己真就像是被人欺辱的小绵羊一样。 

 　　她脸红心乱，这一瞬她连瞪眼的力气都提不起来了，闭上美眸，抿住小嘴已经放弃抵抗了。 

 
　　我心里一乐，手指开始在馨姨小嘴里来回抽插挑弄，看着身下那张红润小嘴微嘟含着我的手指，而我的肉棒则在她的乳沟间抽插着，这种刺激的体验让我就如把肉棒塞进了她的小嘴一般。 

 
　　肉棒抽插的速度渐慢，但插的愈发的深了，几乎每次都能顶到她的下巴上，离那两片性感唇瓣几乎只有一指之遥，我呼吸粗重，手指在馨姨口腔里搅动着，拨动她那条柔嫩的小香舌，湿滑柔嫩的触感让我开始意淫着肉棒塞进去的体验，那条小舌会不会在龟头上灵活的舔弄，小嘴是否能容纳我粗胀的肉棒， 

 
　　我鬼使神差的用手揽住馨姨的后脑，把她脑袋向上提了提，这样，她的嘴唇几乎与我肉棒处于一条直线上，只要自己在把馨姨的头抬高一点，龟头肯定能触到那两片柔嫩的红唇。 

 　　我用手指撑开馨姨的嘴儿，肉棒一个劲的往前顶，几乎就随时可能顶到她的小嘴里，快感一波波的袭来，我的神经一直都处于极度亢奋的状态中。 

 　　此刻的馨姨也不知在想些什么，总之没有阻止我的举动，闭着美眸，若不是那双睫毛儿微颤着，就像是睡着了一般。 

 
　　虽然把龟头插进馨姨小嘴里的欲望很强烈，但我的终极还是保留了一丝理智，做事总不能过火了，只是此时的姿势带给我的快感极为强烈，我担心这样久了馨姨脖子会酸，抓起床头的枕头就垫在了她脑后，手掌继续捧着她的后脑，多多少少是会舒服一点。 

 
　　我就这么看着身下的馨姨，肉棒在她乳沟里快速抽插，手指也继续挑弄着嘴内的香舌，龟头离她的小嘴已经很近了，只是依旧差点距离，我也没敢继续往前挺，保持着这种暧昧的距离。 

 
　　而这时，一直默不作声任由我摆弄的馨姨终于是睁开了美眸，水汪汪的，带着点羞涩，视线看向离她很近的暗红龟头，离得太近，她都能清晰看见我肉棒上青筋的纹路，那可怕龟头上的马眼，已经开始泌出了一些液体，带着些男性特有的气味。 

 　　我一直都在注意着馨姨的悄颜，小嘴意淫着龌龊的想法，所以她此时睁开眼眸我自然也是看见的，我有些口干舌燥，这种感觉真的是格外刺激， 

 
　　馨姨双手托着她的美乳，形成天然的嫩滑沟壑，包裹着我的肉棒，让我在里面尽情抽插，肉壁摩擦着两侧乳肉，她脑袋被我抬起，脸蛋离我粗大肉棒不过一指，龟头刮过沟渠，一下下的顶在前方的下巴上，在其上方，就是那两片性感的红唇，我的手指在湿润的口腔之内来回抽送着，揉捏着，让我有种肉棒已经在里尽情驰骋的恍惚感。 

 
　　那下巴处纯净的肌肤上，早就已经黏湿了我马眼分泌出的精液，说不出的淫靡，加上原本闭眼忍受的馨姨突然睁眼，注视着此刻的荒唐，却乖顺的任我淫玩，那美眸中含着的羞意和春情，更是让我心底凌辱的快感无法言喻的释放。 

 　　我火热的视线里充满了原始的渴望和狂暴，若没有最后一丝理智残存，我已经将肿胀的龟头狠狠的刺入身下那张红唇美嘴了。 

 
　　我呼吸粗重的盯住身下美妇的红晕的俏颜，龟头挺的愈发前了，抽送的速度也渐渐加快，嫩滑的乳肉挤压着我的肉棒，并没有小穴那般的紧实，但却比那更为的柔嫩光滑，水嫩无比，最关键还是那种将美妇人摁在胯下淫玩的视觉体验，让我的快感一波波的袭向大脑，即将有了射意。 

 　　右手托着她的后脑，固定住她的纤肩，让自己抽插的更加顺畅，左手手指没在继续抽插她的小嘴，只是一直在她红唇上揉搓着，其实心底到现在还是很渴望的。 

 
　　我火热渴望的目光我相信馨姨肯定能感受得到，不过我不知道她是否知道我想将肉棒塞入她小嘴的邪恶想法，总之她现在美眸飘在一侧，身体任我玩弄，滚烫龟头一直在她下巴上顶弄都没做任何嗔怪回应，估计又是羞耻的不好意思说话吧。 

 
　　这种姿势也不知过了多久，微弱的灯光照在馨姨俏脸上，红晕满颊的模样，让我肉棒的射意一股股的传来，马眼分泌出的黏液越来越多，尽数粘在了馨姨的下巴处，我呼吸有些粗重，带着些急促的喘息，身下抽插馨姨乳房的速度也更快了，右掌捏住了馨姨的玉肩，摩挲着她脖颈上的喉咙锁骨，光滑细嫩，还有这一些香汗覆上。 

 
　　我知道自己快要射了，越是这种时候，欲望越是强烈，我并不想离开馨姨的乳沟，可又觉得这样射精似乎有些不好，毕竟射在女人脸上虽然刺激，但馨姨脸皮薄，我怕这次过后明天羞的不好意思理我怎么办。 

 　　所以我只能喘着气开口了，“馨，馨姨，呼，我要射了，接，接一下……” 

　　边说着，我抽插的动作依旧没停，快感来袭，这种时候很难能停的下来。 

 　　馨姨羞赧的看我一眼，脸色比先前更红了，又撇了眼近在眼前的大肉棒，可怕的龟头，立马就缩回了视线，美眸里满是水雾，微微垂了垂眼皮，没有任何动作。 

 
　　我都不知道馨姨现在在想什么，我的意思是让她腾出一只手去扯几张纸巾，可你这一动不动的是干嘛呢，我已经快要忍不住了，随时都可能爆发，到时候真就是射她一脸了，想着馨姨脸上沾满我的精液，就这么yy都觉得格外刺激，可是，未免有些太邪恶变态了。 

 　　我肉棒渐渐粗胀，看着身下馨姨还是没有任何举动，我有些急了，虽然想，可不太敢啊，“馨姨，呼呼，要，要射了，你去……嘶……” 

　　谁知，我话还没说完，我的龟头就被一处柔软温热的天地包裹住了，刺激的我身子顿时就颤了一下，只听身下传出唔唔两声，我连抽插的动作都停止了。 

 　　我有些呆滞的看向馨姨，我那根硕大的龟头，不知何时被两片红唇含在其中，里面粘湿，火热的液体将我龟头包裹着。 

 　　馨姨面色含春，红晕涂满面颊，美眸紧闭，睫毛儿上下颤动表示她此刻的羞涩和不安，鼻息带着热气，喷打在我裸露在红唇外的肉棍上，又酥又麻。 

 
　　馨姨似有些难受，喉咙滚动了一下，嘴唇蠕动着，龟头上传来一股吸力，柔嫩的口腔突然就紧实的裹住了肉棒，贝齿轻轻刮过我的龟冠，让我本就已经到达顶点的肉棒再也忍受不了这种刺激，背脊发颤，脑海变得有些空白，蓬勃有力的肉棒瞬间喷射出一股股滚烫的精液。 

 　　“嘶……啊！” 

　　我发出一声低吟，手掌捏住了馨姨的脸颊，肉棒跳动着，股股精液喷射在馨姨的口腔之内。 

 　　“咳，咳咳……呜呜……” 

　　一大股粘稠的精液瞬间占满了馨姨的口腔，让她根本无力的包裹住此时还在发泄的龟头，吐出粘湿的龟头之后，我依旧还在射精，股股精液没了口腔的束缚，肆意的在馨姨悄颜上发泄，发丝间，眼皮上，鼻翼，脸畔，都沾满了我体内的精液，就连馨姨嘴儿也因为剧烈的咳嗽，大股浊白的精液混合着她的口水从嘴角滑落，粘湿她的脖颈，身下散乱的发梢，最后滴落在了枕上，一大片淫秽的污渍侵湿着。 

 
　　整个房间充满了淫糜的气味，我神经绷直，望着身下馨姨淫乱的状况，那浊白的大片精液胡乱的喷射在她脸上，这种令人喷血的场面，让我心里说不出的变态快感，就连那本以射完精该疲软下去的肉棒，此刻依旧直挺挺的杵在身下娇喘吁吁，一脸春情的馨姨红唇上。 

 　　竟然，真的颜射了。 

 　　……

【欲恋】（都市母子 纯爱后宫）（13）
作者：爱夜夜夜夜
 字数：5730
 2020/09/30

第十三章 



 次日一早。 

 
　　我有些迷糊的醒来，大床上已经空荡荡的了，昨晚本来是准备抱着馨姨一起睡的，只可惜最后被我颜射后，她又羞又气的洗了下身子就死活要走，我当时也舔不下脸让她留下来，还是送她回房去了，想来还有些后悔，否则现在早起说不定还能有个早安吻。 

 　　掀开凌乱不堪的被褥，虽然被褥都已经换了，不过床上却还惨留着昨晚缠绵的淫糜气味，并不难闻，反而因为带着馨姨身上的暗香味，还有些异样的好闻。 

 
　　来到浴室冲洗了下身体，洗漱完后，就开门下楼，打开卧室门，主卧也正好传来开门声，我寻音看去，刚好碰见妈妈也开门走了出来，其实我们这种早上碰见并不少见，毕竟生活了一起十六年，很多习惯都很接近，就比如起床的时间。 

 　　“嗯，麻烦了。” 

　　妈妈右手握着手机贴在耳边，左手拖着手臂走了出来，看样子是在和人打电话。 

 
　　依旧是西服西裤的常年打扮，简洁干练，兴许是刚起床的缘故，西服上领并没有扣好，内里露出白色的里衬，把高耸的酥胸勾勒的更为饱满，宽松的裤腿也让她的腿显得笔挺修直，不知昨晚还在忙些什么，眼神里的疲惫很难被轻易掩饰，只是表情还是那般的冰冷，不近人情的感觉。 

 　　托着手机听见面前传来了开门声，她稍微抬了抬视线，看见了刚好也开门出来的我，只是很平静的看我一眼，也没和我打招呼，与我擦肩而过，一阵香风浮动，打在我的脸上。 

 　　只是经过我身边时，我看见妈妈用小拇指稍微堵住了手机话筒，就像是不想让我听见里面的声音一样。 

 
　　我有些奇怪，只是即便妈妈堵住了音筒，因为对面声音嗓门太大，我还是隐约能听见电话里传出一个中年男子的声音，“哪里哪里，一点小事，慕总您放心，今天我就帮您把这事办好。” 

　　“嗯。”妈妈很冷清的轻嗯一声，已经进了客厅，往楼梯口下楼去了。 

 　　之后的话我就听不见了，也不知对面说了什么，妈妈就只很敷衍的回了句，“没空。” 

　　我看着妈妈已经消失不见的倩影，我没往多处想，估计又是工作之内的事吧，而我二人之间的矛盾隔阂也是因为这种东西，所以我对她的这种事情并不感冒。 

 　　随着下楼的脚步声渐渐消失，我也走下了楼，客厅空空荡荡的，隐约能听到厨房里妈妈和馨姨的对话声。 

 　　“曼馨，你发烧了吗，脸这么红？” 

　　“啊！啊？没，没有啊。”馨姨明显是被突如其来的声音吓了一跳，语气有些惊慌无措。 

 　　“你刚刚想什么呢？” 

　　“没，没什么……” 

　　“是吗？” 

　　“可能，可能是昨晚没睡好吧，那个……早饭做好了，我，我去叫小宇起床。” 

　　“坐下吃吧，他已经起来了。” 

　　“啊，好。” 

　　走进厨房，我就见馨姨和妈妈已经坐在那吃着早餐了，早餐很简单，煎蛋，面包，和一杯热牛奶。 

 
　　见着我进来，馨姨有些心虚的看了我一眼，我也朝她暧昧的笑了笑，然后她就红着脸低头吃早餐了，显然这是因为昨晚的事情导致的，现在我和馨姨可算是什么都试过了，她全身上下在没一点隐秘可言了，我都能想象得到她面对我时那种羞耻的心理。 

 　　妈妈也不知注意没注意到我们，她只顾着埋头吃饭，也没管我，态度好像并没有因为昨晚的事情变好，还是一副冷淡的表情。 

 
　　反之我倒是已经对妈妈没了很多怨言，毕竟导致现在这一切都是因为我的缘故，其实我已经很想道个歉，认个错，撒个娇啥的缓和关系，但我终究还是好脸面，这种事情也只能另找机会。 

 
　　妈妈早餐吃的很快，馨姨也在妈妈吃完之后也放下了筷子，两人是一起上班的，其实馨姨的部门并不用那么早上班，而妈妈也并不用那么早去公司，只是这六年她像来如此，馨姨也就只能这么适应着妈妈的习惯，平时都是搭着她的顺风车去公司。 

 　　妈妈出厨房的时候一如既往没留下什么嘱托，就出去车库开车了，馨姨是准备立马跟上去的，只是妈妈前脚刚走，我就起身拉住了慌乱想跑路的的馨姨。 

 
　　馨姨在的部门并没有什么硬的规章制度，必须要穿西装制服什么的，所以她依旧是一身淡白长裙，长裙齐膝，纤腰系着腰带，打上了个庄肃的白色蝶结，露在外的美腿上套着肉色丝袜，光滑的丝袜裹着丰腴美腿真是勾人眼球，俏脸上带着些粉红，美艳诱人，只是想起昨晚她这张脸沾满了我的精液，就让我此刻心潮澎湃。 

 　　馨姨脸色有些慌乱，因为妈妈此刻也是前脚刚出门，脚步声都还没有离远，她压低声音，语气有些羞急，“小，小宇，你干什么啊？” 

　　我扣住馨姨的手腕，揽住她的纤腰，把她推到了墙壁上，身子立马就压了上去，手臂把她柔软的细腰搂在怀里，半俯下头，现在的她可比我矮了半个头，这种感觉真不错。 

 　　我嗅着馨姨身上的幽香，有些迷醉，我嘟起嘴，“亲我一口再走。” 

　　馨姨本还只是带着点粉红的俏脸唰的通红，只是她也不敢忸怩，生怕妈妈无声无息就出现在门口，看见此刻的场景，她立马微仰俏脸，估计也知道不可能亲脸就会放过她，所以她很果断的送上香唇，在我嘴上啄了一口，香软的触感一触而逝。 

 
　　我并不满意，大嘴立马把她的嘴唇给包住了，揽住她小腰的手也不老实的在她腰肢上揩油，不过我终究也没过分下去，狠狠含住她的红唇，舔了口就松开了，坏笑一句，“真香。” 

　　馨姨脸红似血，擦了擦唇上口水，免得被看出端倪，然后狠狠瞪我一眼，啐了一口，“你个小色胚。” 

　　说完拿额头在我肩上撞了下就挣脱开跑出去了，我有些回味的舔舔嘴唇，等听到门外汽车声响离开之后，我才喝掉最后一口牛奶，收拾了下餐桌，也就开门出了家。 

 
　　小区离学校不远但也不近，走路去也就二十来分钟，我所在的学校并不是什么市第一，市第二的高校，因为当时正处和妈妈冷战的高峰期，我对于中考没有上过任何心思，成绩侃侃只进了一所普通的高中，本来外公是准备送我去市一中的，只可惜最后被妈妈回绝了，其实如果真要我去那些学校，也根本用不了外公出面。 

 
　　从后门走进高二六班的教室，来到了后座靠窗的位置坐了下去，教室里现在人基本已经满了，讲台上英语课代表在那领读，看到我从后门进来，也没敢说什么，只是表情僵了一下，不太好看。 

 　　已经快要上课了，加上班上朗读的氛围很浓烈，所以我的到来并没有引起多少人反应，也就只有后排几位同学稍微投来了点探寻的目光。 

 　　坐到座位上，前面一个瘦高个就举着英语课本挡住脸回过头，一脸贼兮兮的看着我说道，“宇哥，你没什么事吧？” 

　　边说着，他旁边一个大胖子也凑了过来，“那两人都被你揍进医院了，听说家长都报警了，你不会出事吧。” 

　　然后，两人贼溜溜的眼珠子就都挪到了我身旁一位带着土气黑框眼镜，认真读着英语的女生，说话这位瘦高个叫周飞，后面那个大胖子叫朱洪明，而他们看向的那个女生叫郁晓伊。 

 
　　虽然我平时基本懒得搭理人，独来独往的，不过我在班上的人缘还是不错的，至少女生缘不错，而这前后两人，也算是我高一这一年结识的两个还算不错的朋友吧，一个胖子一个瘦子。 

 　　我扫了眼身旁好似根本没有察觉他二人目光的郁晓伊，这个女生和我已经一年同桌了，高二也依旧是同桌，我也不知道这是巧合还是什么了，总之姑且还算很有缘分。 

 
　　郁晓伊，今年已经十九岁了，患有先天性心脏病，这才让都已经十九岁的她，经过三年的病危休学，至今才高二的缘故，或许是异类排斥，一个本该已经是大学的女生，出现在这种普遍年纪十六，最高才十七的高二生中，格格不入是必然的，加上她家境很差，大多数人的排斥似乎也是理所当然，试想一下，一个整年穿着难看的校服校裤，带着个土气黑框眼镜的高龄女生，出现在这些花枝招展的高中女生群体里，是多么刺眼的存在， 

 　　“没什么事。”我扫了眼郁晓伊，又随意敷衍了句。 

 　　“宇哥，你昨晚打的人可是很有来头的，听说有个是高三那个混头何琛的表弟。” 

　　“对对对，那个何琛可是跟校外那些混混有点交情的，你得罪他们今天可能会被堵的。” 

　　“要不你还是告老师吧。” 

　　“告老师有什么用，昨晚还是宇哥先动的手啊，你现在用啥借口。” 

　　这两一胖一瘦在我耳边絮絮叨叨着。 

 　　我知道他俩是好意，不过也懒得再听了，只好摆摆手，“我知道了，马上上课了，我下课就去跟告班主任。” 

　　“那就好，最好能跟班主任请几天假避一避。” 

　　“对对对，那个何琛肯定会叫人来找你麻烦的。” 

　　“好了，知道了，知道了。” 

　　我无奈点头，终于两人算是消停了，转回头用英语书挡住脸又窃窃私语起来，也不知在讲些什么。 

 　　等两人都转回头，我就发现，身旁多了一双盯着我的视线，我一偏头，就与戴着个土气黑框眼镜的郁晓伊视线对上了。 

 
　　很多人都觉得这个已经十九岁都成年了的女生很老土，很丑，但和她做了一年多同桌的我知道，这个女生可真的是一点都不丑的，我也不知道是不是自己曾在校外见过她披发素面的模样，才会发现这个女生很漂亮的。 

 　　当时是在西区菜市场，本来我也不可能去菜市场的，就算去也不可能去那么远的，我们小区附近就有菜市场，而那天也不知是什么原因，总之我是陪馨姨去了那个菜市场。 

 　　和郁晓伊碰见那还真是个巧合，没有这个巧合，或许我对她的印象和班级里所有人的印象都会一样，那就是一个土气的，患有先天性心脏病的可怜女生。 

 　　菜市口的一个老婆婆卖自家种的白菜摊，郁晓伊当时就蹲在那里，怎么说呢，她是在跟那个老婆婆讨价还价，就是为了一兜不少人挑剩的白菜。 

 　　那时我还并不知道是她，只是在她与卖菜老婆婆谈好价格，付好钱站起身回头的时候，我才发现，这个女生是我的同班同学且同桌的，郁晓伊。 

 　　她没有戴那副土气的眼镜，也没绑着个马尾辫，一年四季都穿着的校服校裤也都换了。 

 
　　一头长发及腰，淡雅轻飘，永远挡住额头眉毛的刘海被她梳理着分在两侧，贴着脸颊自然滑落，露出高洁的额头和柳叶细眉，挺秀的鼻梁上没有架着眼镜，让整张脸蛋都变得立体漂亮了，乌黑漆亮的眸子里没有像平日里那么没什么神采，而是带了点少女的活泼，秀气的眉毛舒展着，有了细眉的衬托，没了眼镜的遮盖，让她的眼睛变得很漂亮，嘴角噙着笑意，似乎是因为少付了些钱而感到有些开心。 

 
　　一身靓白长裙，依旧很朴素，只是比平日里的校服校裤多了不知多少的纯美，她手上已经拎了几个口袋，都是蔬菜豆制之类的菜品，加上刚买来的一兜白菜，似乎是已经买好菜了，她转身，带起长裙飘起，秀发微动，初次见到这张与往日截然不同的俏丽面容，或许一般同学基本都认不出，可和她做了快一年同桌的我，怎么可能认不出，震惊太大，我当时都有些呆滞。 

 
　　而她转身的一刹那，自然是看到了我和我身旁站着的馨姨，视线立马就停在了我身上，错愕的与我对视两秒，就收起了先前嘴角的那抹笑意，神色好似如常的与我擦肩而过，她没与我打招呼，我自然也没和她问个好，或许她会觉得被一个班上同学看到自己尽然为了一兜白菜，蹲别人摊铺前面讨价还价绝对会在第二天成为班上新的笑料，从而并没有注意到她自己此刻的穿着打扮对我的震惊有多大。 

 
　　只是，我不是那种喜欢嘴碎的人，也不是什么拿狗眼看人的纨绔富二代，我依旧和平日里一样来到教室，和她基本上没什么话说，班上也没有与她意料之中出现什么关于她新的笑料，那几天我发现她时不时会看我一眼，光明正大的那种，没有什么躲躲藏藏偷偷看的神情，也没有什么青春期少女的羞涩之意，她就会这么无厘头的看我一眼，然后就又会回头继续看自己的书，做自己的作业，这种情况一直持续了三天才停歇，之后，我俩又如最开始的那般同桌关系，基本上不是与学习有关的事情，就不会有任何话说。 

 
　　一直持续到昨天午休的时候，她被人堵了，一些不认识的女生和我们班的几个女生，还叫了两个男的压阵，把正准备去吃午饭的她堵在了无人的楼道口，恰好，我从那路过，这种被人堵住教训的事学校里是很常见的，而郁晓伊，也不止一次被班上女生欺负了，见怪不怪的，我也并不想管，瞟了一眼被人围在楼道角落蹲着一声不吭的郁晓伊，就走下了楼。 

 　　那群人当时为的啥事我也不太清楚，总之一群女的骂的很难听，什么婊子，烂货，公交车啥的都骂了出来，然后就是扯头发抓挠，边打边骂。 

 
　　最后，不知是哪个年纪哪个班的女生拿出了手机，说要把她衣服扒了，拍下来上传到网上让人看看这个婊子，我能清楚的看见一直挨打却没有任何反抗的郁晓伊这回死死的护住自己的衣服，把脸埋进膝盖上，不让那些女生撕扯自己衣服。 

 　　可惜这种无意义的抵抗只会激起旁人更为变态的心理，一群女生愈发得寸进尺，就连那俩男生也蠢蠢欲动的就要上去扒她衣服了。 

 
　　我并不觉得自己是个爱多管闲事的人，只是，我出手了，板回一个男生的肩膀，一拳招呼在了他的左脸上，力气用的挺大的，他当场就捂脸给摔在了楼梯口上，鼻血乱流，看上去很是凄惨，躺在地上哇哇的叫着。 

 
　　而旁边那个和他貌似关系不错的男的在短暂的错愕之后，就大叫一声他妈的，给我胸口上来了一拳，虽然不重但也不轻，我几乎是下意识就出了重手，一脚踹在他的胸口上，他跌退两步也没倒，想来也是有几把刷子的，只是在我身上留了几拳，就被我狠狠的踹在了小脚上，就听咔嚓一声，那男大叫着的抱着腿倒在地上，疼得当场晕了过去。 

 
　　我当时也是有点莫名其妙的，或许是被人打了几拳让我突然冒火吧，竟然直接下了重手，怎么说我也是和大舅在军营里训练过的，一般人打不过我，而我下手本来也没想太重，只是火起来了下手也根本就没轻没重，之后的事情就很简单了，那群女生吓得跑去叫老师，郁晓伊很平静的看了我一眼，什么都没说就踉跄着走开了。 

 
　　我被叫到了班主任办公室，那俩男的被送去了医院，班主任气急败坏的训了我半天，问我为什么打架，结果发现我是啥都不说之后，一肚子火的打电话叫了家长，也就是外公的电话，学校留存家长的电话我只留了外公的，并没有留妈妈的，所以外公就叫福伯来了趟学校，然后就是一大堆事，挨训啊，给那两人家长赔偿医药费啊什么的，前前后后花了挺长时间，本来是有警局介入的，只是外公那边说了句，这事也就被私了了，不过基本这样，也是一直到了下午快放学我才得以回家。 

 　　所以，我昨天动手打人，不管什么原因，也是为了身侧这个女生，之所以骗馨姨是个男生的缘故，也是不想让她吃莫名其妙的飞醋罢了。 

 
　　郁晓伊看着我，眼眶下的眸子闪闪的，一眨一眨，与当日看见她没戴这幅眼镜时差不多，多了一丝灵动，不在那么的死气沉沉，与我对视了好半天，她才从嘴角露出一抹笑容，我很少见她在学校笑过，即便是这种打扮的时候，笑起来也有种甜甜的感觉，这也是事实，毕竟底子漂亮的女生，就算刻意扮丑，也不可能真的丑成让人嫌弃的标准，还是很有种好看的感觉的，最多也就是她的校服校裤和眼镜刘海让她整个人看上土气，遮盖了容貌的漂亮，然后没人愿意去注意她。 

 　　甜甜的笑容过后，她才一点点凑近我的耳边轻声问道，“你昨天干嘛帮我啊？” 

　　声音很腻，很媚，这种带着些妖媚的声线根本就不是一位高二女孩能具备的，也和她看上去清纯的外表格外不搭，或许年纪大了三岁，的确是有了种远超低龄女孩的成熟气息。 

 
　　淡淡的香味儿飘进我的鼻端，很清淡，没有一些高中女孩身上喷撒的劣质香水的味道，很好闻，但我还是下意识的往后躲了下，因为我想起了昨天围着她的那群女生骂她的话，我不清楚那是不是恶意辱骂，不过我不得不说一些无中生有的诽谤是很有用的，就比如现在的我，即便知道可能是假的，但在潜意识里还是会对她有种排斥的心理。 

 　　我脸上依旧是很淡然的笑了笑，“路过帮帮自己同桌也不是什么大事嘛。” 

　　郁晓伊似乎是注意到了我下意识的躲避动作，笑容僵了一下，然后像是什么都没发生过一样，离我远了些，“班上其他女生离你这么近的时候，你好像没有这样嫌弃过吧？” 

　　我不可否认的笑了笑，没说什么，因为没必要跟她解释什么，毕竟我的确是被那些女生的言论给引导了。 

 　　郁晓伊见我笑而不语，她脸上强撑的笑容也在最后朝我笑了下，默然消失，“你很讨厌我吗？” 

　　我轻轻摇了摇头，“我干嘛讨厌你？” 

　　她看了我最后一眼，也没在跟我说什么，又继续低头看自己的书去了，就这么三言两语的冷了场，而我也没得到当事人的一句谢谢，总而言之还是有种像是多管了闲事的错觉感，我有些无奈，也回头拿出了自己的英语书。 

 
　　上午的课过得很快，期间郁晓伊也没在跟我说过话，我俩又像以前那样，即便是同桌，也根本无话可谈的模板，只是前面周飞和朱洪明这俩人一个劲的叽叽歪歪叫我赶紧去办公室跟老师请假回家，我也只能一直敷衍马上就去。 

 　　第四节课下课，本来相安无事，已经起身要去食堂吃午饭的我，很是无语的听到了我最不想听见的踏踏踏高跟踩地的声音。 

 　　紧接着就是一道严厉的女音在教室门口响起，“白宇，郁晓伊，你俩来办公室一趟！” 

　　……

【欲恋】（都市母子 纯爱后宫）（14）
作者：爱夜夜夜夜
 字数：8261
 2020/10/01

第十四章 



 专
属于高二各班班主任呆的办公室里，办公室不大不小，每个老师都有专门的隔板挡开，总而言之还是挺宽敞，加上现在午休老师都已经走光了情况下，是更加的宽广了，反正站个人根本不在话下。 

 　　任沫雨，高二六班班主任兼政教处副主任，以严厉刻薄著称，这种严厉，因为政教处教导主任的身份，早就已经不仅限于本班学生，几乎整个年级的刺头都被她训过。 

 
　　任沫雨板着脸靠在座椅上，双手抱胸，右手食指很有节奏的敲击着左手臂，右腿搭在左腿上，一双裹着黑色丝袜的美腿纤细修长，黑高跟的鞋尖微微翘起，让小腿和足背的弧度极为的性感，她就这么以这幅舒服的姿势，冷冷的斜蔑着站在她办公桌前的我。 

 
　　我对她的表情几乎已经视而不见，漫不经心的神情不加掩饰，有了一年多的接触，我对面前这位漂亮到不像话的女老师，早没了最开始在讲台上看到时的惊艳，虽然我现在还能回想起那天高一开学初，全班男生看到这位美女老师穿着白衬衫，黑套裙，丝袜高跟打扮时那一声声如狼似虎的嚎叫，都开始对未来三年美好的高中生涯幻想起来时，就被那声声冷喝唤回现实的不真实感， 

 
　　恍惚间就是一道道严苛的班规班纪劈头盖脸的砸来，从开始一些刺头无所谓，到后来被狠狠整治过开始洗心革面过后，所有人都清楚的知道了一点，这个美女老师不是大家yy的对象，而是一个刚刚开始的噩梦，特别是知道这个美女老师还是个年级主任过后。 

 　　怎么说呢，就这一年来讲，班上的刺头都已经被磨掉了菱角，有她在的地儿基本就没人敢轻易放肆。 

 　　而我，规规矩矩的，也就是因为成绩，被她教训了不知多少遍了，依旧是屡教不改，当然，她不会知道我之所以成绩差的原因只是因为我在和自家妈妈怄气罢了。 

 　　“白宇你给我好好站着！”任沫雨似乎是终于看不惯我一脸无所谓的表情，很是气愤的拍了拍桌子。 

 　　“那她为什么能好好坐着？”我指了指坐在一旁的郁晓伊。 

 　　郁晓伊此刻面上依旧没什么神情，带着副眼镜微垂着头，规规矩矩的样子。 

 　　任沐雨冷笑道，“你当你也是个受害者吗？” 

　　我是个助人为乐者，我心里暗自嘟囔道。 

 　　不过摆了半天架子的任沐雨也是说起了今日的来意，她看向了一旁老实坐着的郁晓伊，开口道，“昨天的事情已经调查清楚了。” 

　　边说着，她还用很不屑的神色鄙我一眼，仿佛在挑衅我说，就算你昨天一声不吭，老娘不照样调查清楚了？ 

 　　我撇撇嘴，都懒得搭理她。 

 
　　任沐雨似有一声轻哼，然后又继续看向郁晓伊道，“那俩个被打伤住院的男生是高三的，是被一个高三女生叫来的，那群女生除了我们班的那两个，其他也都是高三的，至于你和那个女生之间的事情我们也已经调查清楚了。” 

　　任沐雨眼神很有深意的看着低头不语的郁晓伊。 

 　　郁晓伊仰起头，也没有别的学生面对老师时那种规矩小心的神色，她俏脸上带着一丝笑容，“老师，好像没我什么错吧？” 

　　任沐雨又深深的看了眼郁晓伊，最后也不知道想到了什么，叹了口气道，“的确没你什么事，那个女生涉及早恋，加上校园欺凌，学校已经给予留校察看的处分了，还有那个男生，也被记过警告了，至于你，学校会让他们家长给予你一些赔偿的。” 

　　“我知道了，谢谢老师。”郁晓伊甜甜的笑容依旧挂在脸上，看上去很是乖巧。 

 
　　任沐雨沉默，她似是还有话要说，但好像不知如何开口，良久，她才有些无奈的摇摇头，“据我了解，那个男生不是什么好东西，他校外也还有一个女朋友，我希望我的学生能理他远一点。” 

　　“老师，我不知道你说的那个男生是谁。”郁晓伊还是那副笑容，只是此刻的笑容却给人一种又纯又欲的感觉，根本不像那些未涉人世的女孩般纯净无暇，而是带了些社会上的市侩圆滑，与她那张如初恋般清纯璀璨的悄颜完全不搭边。 

 　　任沐雨的脸色渐渐沉了下去，看着郁晓伊的眼神不在那么友好，而是带了些冷意，“我也希望这样。” 

　　郁晓伊仿佛根本没察觉任沐雨对她语气的变化，笑靥不改，“老师，还有其他事吗？” 

　　任沐雨沉吟着，半天也没说出话，最终摇摇头，“没了。” 

　　“那我现在可以走了吗？” 

　　“可以，你走吧。”任沐雨点点头，见着郁晓伊起身快到门口之后，她脸色变幻了几次，才又意味深长的说了句，“你还小，别做什么傻事。” 

　　郁晓伊离去的脚步顿了顿，随即头也不回的出了办公室，拐进走道消失不见。 

 　　任沐雨盯着郁晓伊离去的门口，半晌默然不语。 

 
　　我就这么站在办公室里，对两人刚刚短暂的对话听得极为清楚，虽然两人说的云里雾里，但这种话还是一听就能懂的，更何况我还算是牵扯进这件事的人，两高三男女早恋，然后那个高三女生突然找上一伙人围打郁晓伊，骂什么婊子，公交车这种话，或许不用人太过猜测，都能联想到这就像是现实生活中，原配打小三的场景。 

 
　　想到这里，我心里没由来的一阵不舒服，我不清楚这是为什么，或许是一种突然的反差让我很不适应吧，毕竟，郁晓伊一直给我的感觉都是一位安静，朴实，清纯，家境可怜的女生，我无法接受这样一个女生竟然给人当小三的事实。 

 　　心底的不舒服让我脸色有些不好看，而任沐雨此刻也是收回了视线，看向了我，发现我有些呆愣的模样，皱眉叫道，“喂！这里是办公室，你发什么呆呢！” 

　　我收回心神，有些没好气的瞅着任沐雨，“我说任老师，你找她有事说，那你叫我来干什么？” 

　　平时我要是用这幅语气跟她说话，她铁定翻脸拍桌子就是一顿训，不过这回她的态度倒是变得好了不少，没有拍桌子瞪眼了，只是语气有些揶揄，“昨天还以为你是无缘无故动手打人，没想到还是见义勇为，可以啊，以前倒还真是看错你了啊。” 

　　“拜托，您能别讲那么多废话吗？” 

　　“呵。”任沐雨冷笑一声，随即从躺靠的姿势直起了腰，那翘着的黑丝美腿也放了下来，随手从桌子上拿出一张试卷，啪的一声拍在桌上，细长的手指一指试卷上鲜红的数字，语气一刹那就转冷，“白宇，你以为我今天叫你来是说什么废话的吗？” 

　　“59分，不错不错，这次英语考试全班又是你一个人不及格。” 

　　我嬉皮笑脸道，“这不是进步了吗？上次才58呢。” 

　　“是啊，上次58，上学期期末57，上上次56，你到底是真的成绩差，还是搁我这里故意卡分呢？你什么时候成绩能及格！” 

　　任沐雨杏眼圆瞪，眼神里满是凶气，若不是她胸太平了，说不定此刻她衬衣下的胸口该是上下起伏了，那副春景想来会很美妙。 

 
　　任沐雨算的上一位极品御姐了，只可惜的是，她胸真的是一览平川，顶多有那么点女性起伏的特征，这让她原本该火辣性感的身材削了大半，不过好在的是，这女人的腿是真的长，并且腿部形状很好看，就跟漫画走出来的腿型一般，加上她平日基本都是穿着黑丝袜的，这幅性感丝袜加上一双修长美腿很是吸引人的眼球。 

 　　若是脾气好上那么一点，兴许也不至于已经二十七的人还没结婚，至于有没有男朋友，这倒不知道，不过想来也没有，没男人受得了她这种暴脾气的。 

 　　我脑子里想的乱七八糟的，对任沐雨的话充耳不闻。 

 
　　这种行为在她眼中无意义挑衅，她的暴脾气一下子就起来了，直接怒而拍桌起，白皙的食指就差指在我鼻子上了，一张俏脸满是怒火，不过还是那么好看，她喝道，“白宇我告诉你，这次你一个人拉了全班英语的平均分，比隔壁五班的分低了整整0.5分，下次英语考试你要还是给我考个不及格，你就给我滚回家去，别来学校上课了！” 

　　这种指着鼻子骂也不是一次两次了，不过好像每次都只有我有这种待遇，毕竟别的刺头在她面前现在都乖的跟孙子一样。 

 
　　我看着面前比我高了整整半个头的任沐雨，有那么点不爽，我不得不承认，十六岁的我还真是没有面前这个女人高，更何况她还穿了双高跟，此刻远高我半头，有种居高临下俯视我的感觉。 

 　　我下意识撇了眼她那双长的不像话的黑丝美腿，裙下性感的黑色丝袜裹住她那两条长腿，圆润的大腿连接纤细的小腿，那自然弯曲带着些笔直的线条，真的是很勾人眼球的。 

 　　这一撇只是转眼而过，我迎上了任沐雨凌厉的视线，“我说任老师，班上六十几分的也有几个吧，这分是我一个人拉下来的吗？” 

　　“你还跟我在这里嬉皮笑脸呢？”任沐雨怒目而视，语气更重了几分。 

 　　我很无辜，我没笑啊，只此刻的任沐雨根本就没理我，继续大骂。 

 
　　“我说白宇，你究竟是对我这个班主任有意见呢，还是根本没有把所有代课老师放在眼里啊？科科成绩都是不及格，科科都是全班倒数的，你有在认真学习过吗？你有端正过自己的学习态度吗？” 

　　这几句教训的话这一年来我已经不知道听过第几遍了，说真的，听的耳朵都已经快起茧了。 

 　　我看着几乎已经快戳在我脸上的指尖，有些陪笑的后躲了下，“任老师，我会努力学习的。” 

　　任沐雨快气坏了，每次都是这幅嬉皮笑脸的表情，让她很多时候都想把我捆住狠狠的打一顿的冲动，她呼呼的喘了两口气，若不是她还本持着一个教师的职业素养，估计早就一拳头招呼到我脸上了，终于，她在瞪我好一会之后，又一屁股的坐回了椅子上，习惯性的抱住她的平胸，翘起了美腿，然后就一副生着闷气的神色抱手不语了。 

 　　我眨眨眼，然后干咳一声，“那个，任老师，我可以走了吗？” 

　　任沐雨斜蔑我一眼，显然还是怒气未消的样子，她冷笑道，“继续给我站着。” 

　　我脸苦了下来，“现在是吃午饭的时间吧？” 

　　任沐雨立马回怼了过来，“能饿死你吗？” 

　　我知道，今天要是不让她把这口气消了，又得像昨天那样午饭都没得吃，人在屋檐下不得不低头啊， 

 　　我很是殷勤的给她泡了杯茶，“任老师，您喝口茶。” 

　　“呵。”任沐雨很是不屑的呵了声，但还是把我递来的茶杯接住了，毕竟骂了这么久，她口也干了，小拇指抵住杯底，其他四根手指优雅的扣住杯沿，左手拖着右手肘，就这么慢慢喝了起来，表情看上去倒是缓和了不少。 

 
　　我又顺势跑到她座椅后面，双手搭在了她的双肩上，别看她脾气大，但她身子骨还是很瘦削的，肩膀也同样软的不行，即便没什么肉，那骨头也跟松散的差不多，仿佛用点力就能捏碎。 

 
　　“任老师，我帮您捏捏肩。”我就这么站在她身后，手指已经微微用力，帮她按摩了起来，其实我和她关系还算不错，毕竟天天往办公室挨训，早都熟了，所以她对我的献殷勤并不会有什么排斥。 

 　　站在她背后，能清晰的嗅到她发丝间芬芳的香味，有洗发水的气息也有种她身上自带的那种女性特有的香气。 

 
　　“呵呵。”任沐雨丝毫没领我的情，不过她倒是很舒服的把身子靠在了椅子上，又轻抿了口杯沿，一副心安理得接受我服侍的模样，然后嘴里还继续冷冷道，“你别以为这次的成绩就这么完了。” 

　　我小心的在她肩上揉捏着，“任老师，我以前成绩不及格您也没生过这么大气吧？” 

　　我这话一出，任沐雨呛了下，然后她又幽幽开口，“我生气还要经许你的批准吗？” 

　　“当然不用，当然不用。”我连连道。 

 
　　其实我已经从她的态度里知晓了，自己无非就是当了个出气筒罢了，她显然是因为郁晓伊的事情没找到十足的证据，加上对她的病情和家境有些同情可怜，她无法对郁晓伊发火，一肚子气堵在心里，恰好有了我这茬事，这火自然而然的就撒在了我身上了，讲道理我还挺倒霉的，刚好撞到了枪口上。 

 　　任沐雨似乎也觉得自己把火发到我这么一个无辜的人身上有些过意不去，她干咳一声，“这次的成绩就算了，我放你一马，下个星期的测验你要还是这样给我考个不及格……” 

　　她侧头，眼神凌厉的打在我的脸上，意思不言而喻。 

 　　当然我对她这种视线早就已经免疫，只是面上功夫还是要做好的，我忙不迭的点头答应，“一定一定，我一定及格。” 

　　边说着，我也很是无语，怎么说我也献了这么久殷勤，你气也消了，不该让我走吗？ 

 　　虽然她肩膀的手感还不错，捏起来还挺舒服的。 

 
　　任沐雨对我的保证很是不屑，“呵，这次测验之后学校会召开一个动员大会，本来是给高三毕业季家长开的，只是你们高二这年也是很重要的，所以到时候会提前举办家长会。” 

　　说着，她又侧过头，斜视着我，有些警告的意味，“这次我不希望你父母又缺席。” 

　　这件事我是很为难的，因为我并不知道妈妈会不会来参加我的家长会，毕竟前两次，冷战期的我提都没跟她提过，自然也不知道在她心里究竟是我的事重要，还是公司的事重要。 

 　　“咳，那个任老师，前两次家长会不是说父母抽不出空可以不来吗？” 

　　任沐雨面色一冷，就要怒而起身，我见状知道大事不妙，急忙把她给摁了回去，“没没没，开个玩笑，开个玩笑。” 

　　似乎是发现自己挣不开我的双掌，任沐雨有些恼火，“白宇我告诉你，前两次你说你父母没空我就算了，放你一马，你成绩一直那么差，我也一直给你机会，从没找过你家长来学校谈话，就昨天，呵呵，我都没想到你给学校留的家长电话还是你外公的，你可真行啊？” 

　　“外公不也是家长吗？”我低声嘟囔道。 

 　　却只听嘭的一声，任沐雨重重的把茶杯拍在桌面上，气的直喘粗气，怒道，“白宇，你在给我嬉皮笑脸一个试试！” 

　　我见势不妙，急忙补救道歉，“我错了我错了，我这次一定叫父母来。” 

　　任沐雨长呼两口气也还没消气，喝道，“你给我滚回教室，在把这张英语试卷给我抄十遍。” 

　　我眨巴眼，有些心虚的居高临下瞅她侧脸一眼，果然是一副大怒的模样，显然是被气坏脑子了，让我现在滚我巴不得，要我抄试卷，这怎么可能？ 

 　　“那任老师，我走了。” 

　　任沐雨见我就要走，才反应过来，气道，“你给我继续在这站着！” 

　　我无奈，只能继续讨好的站她身后帮她揉肩了。 

 　　身前人冷哼一声，才算暂时消气，刚想继续开口训我两句，却听桌上的手机铃声响起。 

 　　任沐雨随手把手机拿到身前，看到手机上来电的备注后，皱了皱眉，我从她身后还是很清楚的看到了来电人的备注，“陈校长”。 

 　　我们学校倒有几个正副校长，不过姓陈的也就还有一个叫陈宏元的正校长，校领导嘛，平时基本很难见他一面，不过名字自然认识。 

 　　任沐雨挡了挡手机，电话铃声依旧在响，她转头拍了拍我的手掌，示意我拿开，我很顺从的松手，毕竟别人打电话，不管是公事还是私事我都不该听。 

 　　任沐雨起身，边往办公室的窗口走，就按下了接听键，语气不喜不悲，也没别的老师面对校领导那种巴结讨好的寒暄语句，接通电话只随口打了声招呼，“喂？陈校长。” 

　　“哈哈哈，小雨啊。”兴许是声音太大，电话那头传来了一个中年男人的声音，传入我耳中已经很小了，不过我还是听清了那人对任沐雨的称呼。 

 
　　这陈宏元也都四五十岁的人了，这么称呼下属老师到没什么奇怪的，只是，这个人的声音有那么点耳熟，好像就刚听到过不久一样，只是太过模糊，我又不清楚到底在哪听过，不过我也没太纠结于此，毕竟是校长，估计是哪次演讲的时候让我记住了这个声音吧。 

 　　任沐雨已经走到了窗口，我听力还不错，隐隐约约能听到她特意压低的说话声。 

 　　“陈校长，有什么事吗？” 

　　“打架？”我察觉任沐雨似乎是朝我这儿瞟了一眼，然后又继续回道，“是的，就是昨天。” 

　　“嗯，那俩学生现在还在医院。” 

　　“啊？开除？”任沐雨像是听到了什么太过震惊的事一般，都没等对面继续说什么，她就抢先道，“陈校长，我们班那个学生虽然是动手打了人，可昨天已经给过警告，他家人也赔偿过医药费了，再说这件事也不全是他的错，是那群人先欺……额？” 

　　不知又听到了什么，任沐雨接下来的话瞬间卡住了，我在旁边听着，倒是从她话语中听懂了意思，这是学校要开除自己，虽然我不知道为什么昨天福伯解决好的事情，今天又被提了出来，还严重了，但我并不在意这点，我只是想不到，平时一口一句叫我滚回家去，严厉暴脾气的任老师，竟然这么爱护学生啊。 

 　　“开除那两位学生？”任沐雨的声音带着些惊疑， 

 　　“好的，我明白了，我会去档案室提他们档案的。” 

　　“还有什么事吗？” 

　　“嗯，她已经好多了。” 

　　“不用，谢谢您的关心。” 

　　“好，嗯。” 

　　说完这句，任沐雨就挂断了电话，只是不知对面后面又谈起了什么事，她此刻的脸色并不是那么好看，带了一丝愁容，这和平日里看见她严厉的样子很不相近，让我都有些好奇他俩最后到底谈了什么。 

 
　　任沐雨踩着高跟又走了回来，身材高挑修长，加上那张漂亮容貌，真的是很能让普通男人面对她时有种自惭形秽的感觉，她此时的面色并不太好看，但走到办公桌面前，看了我一眼后，她又重新恢复了先前那副冷厉神情，发现我一直盯着她看，她柳眉一竖，“看什么看，给我好好站着！” 

　　我嬉笑道，“任老师，校长找你干什么？” 

　　“你在偷听？”任沐雨冷冰冰的问道。 

 　　我当然不可能承认，“没有，看到了你手机上的备注而已。” 

　　“呵。”任沐雨冷呵一声，并没有搭我的话茬，而是摆摆手，“回教室去吧。” 

　　额？ 

 　　我都不知道为什么她突然这么好说话了，不过我大概也能猜到，显然是那位陈校长刚刚电话那头跟她谈的事让她此刻连训我的心情都没了，毕竟刚刚她的脸色真的是很不好看。 

 　　我虽然心底很是好奇，但也没去深究，她让我走我现在还巴不得呢，“那任老师，我走了啊。” 

　　“嗯。”任沐雨轻嗯一声，坐在自己的办公椅上垂头盯着一沓试卷，一动不动，也看不见她此刻的神情。 

 　　我带着一丝疑惑出了办公室，往食堂去了，怎么说我现在也还没吃午饭，挺饿的。 

 　　…… 

　　 
午休还是挺短暂的，吃完饭坐回座位，前面那两货又回头跟我叽叽歪歪了，看着眼前那一胖一瘦的脸，讲真的，即便挺烦的，不过我还真是提不起任何怒气，怎么说别人也是关心自己吧。 

 　　“宇哥，你咋还不回家，等下放学那何琛肯定会叫人堵你的。” 

　　朱洪明那张肥脸一颤颤的，眼里……额，肥肉太多，看不见他的眼神。 

 　　“是啊，那……” 

　　周飞也在旁边开始念叨起来，一大堆啥话我也懒得听，只是在他俩说完后我才又敷衍两句，“知道了，知道了。” 

　　好在是上课时间，他俩也不敢太放肆的回头说太多话，总算是清净了会。 

 
　　旁边有着沙沙的纸笔摩擦声，郁晓伊安安静静的低头写着作业，也不知在写些什么，总之不管什么时候都能能见着她一副恬淡表情，坐在自己座位上埋头做着自己的事，不是看书就是写作业。 

 
　　以前，看着她这幅样子，我还是挺佩服她的，努力认真，不卑不亢，就连天生得有心脏病，也从没有过自暴自弃怨天尤人，最多就是比较沉默吧，看上去没有交际也没有朋友什么的，还经常被女生群体排挤欺负，这也是我昨天会出手帮她的原因，我还是比较同情她的。 

 
　　不过经过今天这事，我对她以往的看法有些动摇了，或许我看的也只是别人的表象罢了，就比如她经常这样戴着个土气眼镜，遮了刘海，有几个同学知道她脱掉眼镜，长发披肩时长的多漂亮呢？ 

 　　在心里，我还是很有种不痛快的感受，这并不是说我对她有什么好感之类的，最多就是男生心里的羡慕嫉妒心理，让我对于她与有女朋友的渣男有关单纯的感到不爽。 

 　　侧头斜眼看着身侧女生那张有些苍白之色的脸蛋，生着病的人大概都有这种虚弱的表现，没有什么血色，只是这并不能掩盖郁晓伊的美。 

 　　刚刚我们的谈话没有避开她，她显然是能听见的，也知道我们谈的事是跟她有着密切关系，只是她像是个局外人那般忙着自己的事情，并没有对我们这儿投来半点目光。 

 
　　我看了她两眼也就收回了视线，然而，在我视线收回之时，郁晓伊突兀的转过了脸，与我再次对上了目光，透明的镜片下看不出她眼神有什么异常的表现，只是她又对我笑了，让本来恬静清纯的面容有了一丝媚态，并不是那么明显，但还是能感觉的出，或许这只是一种错觉，是我臆想了。 

 　　她朝我笑着，我当然也没收回视线了，她又像早上那样往我这儿凑了凑，只是没像早上那样离的很近，她和我保持了距离，所以也闻不到她身上的那种清淡的香味。 

 　　她眨眨眼，檀口轻张，带着些笑意，“你在看我？” 

　　“你不也在看我吗？”我回道。 

 　　郁晓伊唇角轻挑，对我这种钻语病的回话有点不开心，她重新问道，“你在偷看我？” 

　　“我是光明正大的看。” 

　　“那你光明正大的看我干什么？”郁晓依逼问道，娇躯也又往我这儿凑了过来。 

 
　　这回我倒没有躲开，毕竟早上第一次接触到这种妖里妖气的郁晓依，又是因人语言诱导，下意识的躲一下而已，这次嘛，知道了一些实情，我最多就是对她的行为有些不太舒服，到没其他乱七八糟的想法了。 

 　　又闻到了那股淡香味儿，让人有些心痒，我表情也没什么变化，轻笑道，“我只是在想，我昨天帮了你一下，你不该跟当事人道个谢吗？” 

　　郁晓依眼角闪过狡黠的笑意，“你不是说路过帮帮自己同桌也不是什么大事吗？” 

　　“额。” 

　　我被噎住了，我还真不知道跟我做了一年多的同桌，我对她的了解竟然少的可怜，这像是那种需要人同情的女生吗？ 

 　　或许真多吃了三年饭，和其他高二女生真的就不一样，就连昨天，她被一群女生堵住扯头发，要脱她衣服，她好像也压根没露出一丝的惊慌，只是很平静的抱胸护住自己而已。 

 　　郁晓伊看我被噎的模样，笑的更媚了，“你现在是不是后悔了，嗯，想找我要报酬吗？” 

　　“你为什么觉得我要找你要报酬？”我反问道，其实我真不太习惯坐了一年的同桌，原本在我心目中是个恬静淡雅的女生变化这么大，真的是妖里妖气，就连表情都是一副很轻佻的模样，我已经不知道这是她的本来面目还是故意装的，总之，看的不太舒服。 

 　　“因为你刚才在偷看我。” 

　　我已经懒得去辨别这点了，怎么说我倒真的是因为疑惑看了她一眼，我回道，“这又怎么了？” 

　　郁晓伊并没有接我话茬，反而问了句莫名其妙的问题，“你觉得我漂亮吗？” 

　　我被搞懵了，她这是什么意思，不过，我得承认一点，她的确很漂亮，如果她长相普通的话，我估计也不会因为她给别的男生做小三会有不舒服的心情，或许男的都是这幅德行吧，视觉生物。 

 　　“你现在不漂亮。” 

　　“那你意思就是说上回你看到的我很漂亮吗？”郁晓伊笑的嘴角露出两个梨涡，即便是这幅打扮，也让我感觉她很漂亮，难怪会觉得她笑容很甜，原来她有两个浅浅的梨涡，原先还没注意。 

 　　“嗯。”我轻嗯一声，她口中的上回我也知道是在菜市场看到她那次，长裙飘发的确让我很是惊艳，白裙让她看上去朴素纯净，至少比现在这种妖气的样子好。 

 　　“那你想不想要报酬？”她声音压的很低，嘴唇也几乎凑到了我耳边，声线还是有些清甜，带却带着一丝媚音，软软的，很腻。 

 　　湿热的气息吹在我的耳畔，让我耳朵发痒，好在现在教室里正在上课，后排的学生也几乎各玩各的，有的睡觉有的玩手机，没人注意得到靠窗的我俩靠的如此之近。 

 　　我都不知道郁晓伊想干什么了，不过她这种语气暗示性很强烈，让我有些反感，皱了皱眉，“你在说什么？” 

　　郁晓伊一只手不知何时摸在了我的大腿上，我穿的裤子比较薄也很宽松，所以我都能感受得到她手掌的温度，五根手指纤细无骨，一根根搭在我的腿上，在上面来回抚摸着。 

 
　　我心里一阵不舒服，我承认自己很好色，经常想占馨姨便宜，也不时会偷瞟任沐雨的长腿，就连昨晚我还意淫了自己妈妈的美足，我自己都觉得自己够禽兽了，但我对这种不自爱的女生真的提不起任何性趣，我已经发现了，她平时恬静的模样真或只是个表象，或许真的跟那些女生骂的一样，我一时有些受不了。 

 　　伸手挡开她放在我腿上的手，脸色并不是那么好看，语气有些冰凉，“你对其他男生做去吧。” 

　　郁晓伊被我的话说的呆愣住了，她脸色有些僵直，看着我眼神里那丝嫌恶的神色，她脸上的笑容一点点的凝固，慢慢消失了，又恢复到了以前的那种默默的神情，黑框眼镜下的眼眸里的笑意不知何时已经轻轻化开，有些死气沉沉的意味。 

 　　她转回头，俏脸上没有任何原先的媚态，好似刚刚那个她是另外一个人一样，直到现在，原先的那个郁晓伊才回来了。 

 
　　我也不知道对一个女生说这种话是否有些重了，只是，我真得很讨厌那种轻浮的表情，又是在心里有着她对其他男的也会做同样事情的想法时，真的让我很厌恶，如果是像馨姨那样，只在我一个人身下羞涩呻吟，我会很喜欢，或许这就是贱吧，但没办法，我的占有欲真的很强。 

 　　她回头了，我也收起了心思，懒得多想了，反正我和她以前也是各做各的事，没什么太多的关系，现在顶多就是让她变得讨厌我而已，并没有什么损失。 

 　　而就在我和她之间安静了片刻之后，她的声音又传了过来，很轻很小，就跟自言自语一样，不过我俩本就是同桌，离的很近，我听见了。 

 　　“我早上问过你一个问题，你说，我干嘛讨厌你，可能是我误解了意思，抱歉。” 

　　声音里没了先前的甜腻，只是和平常对话一样，没什么太大的情绪波动，很平静，真的给我一种先前那个妖气的郁晓伊是另一个人那般。 

 　　我张了张嘴，想说什么，只是又觉得好像没什么可说的，最后闭口不言。 


【欲恋】（都市母子 纯爱后宫）（15-16）
作者：爱夜夜夜夜
 字数：9153
 2020/10/03

第十五章 三年前的校花 

 学
校是有晚自习的，除了寄宿生，其他的采取自愿原则，不过说是自愿，其实本质跟强迫差不多，高一还好，你不来也没老师会管，可到了高二，学习压力一重，马上就要降临的高考，让很多班都强制要求学生晚自习。 

 　　我们六班相比而言算是管的宽松一点，不过大半学生基本都会留晚自习，反正暂时也是只有两节，八点就可以回家了，相比于高三九点半放学，那真是算幸运的了。 

 　　晚自习我基本不上的，只是今天我被强制性的逼迫了，话说，我去举报会有老师处理吗？ 

 　　走廊上，任沐雨抱着胸冷冷的看着从后门要溜的我，就这么站那堵住了我下楼的去路，我看见她的第一眼，转身就往另一个楼道口走。 

 　　后面传来一声冷喝，“站住。” 

　　我嬉皮笑脸的转身挥挥手，“嗨，任老师。” 

　　“回去上晚自习。” 

　　我郁闷的看着她那张严肃刻板的脸，我说长的这么漂亮，脾气就不能好点吗？ 

 　　“学校没有规定必须要上晚自习吧？” 

　　“呵。”任沐雨冷笑，“学校没规定，现在我班上规定了，滚回去教室去，以后要是我在见你逃晚自习，你就去死吧。” 

　　说完，她根本就没等我回话，转身踩着高跟踏踏踏的走了，从后面看，她那双美腿真的是又长又直，黑丝下的腿肉有种紧实饱满的感觉，不瘦，但也不像馨姨那样很丰腴，小腿连接着膝弯，每一步都能带动大腿上的两片臀肉微微摆动，我知道那不是刻意，只是身材好了，真的连走个路的姿势都是那么的诱惑。 

 　　我现在简直被她气死了，我脑子里都在想着回家怎么祸害馨姨了，还心痒难耐着了，她给我来这一出。 

 　　妈的，早晚有一天把你推倒在床上鞭挞。 

 　　我看着她的两条诱人美腿心里愤懑的骂了一句，当然，纯属口嗨，虽然她的确是漂亮，身材好，腿长，但我最多也就是yy一下，反正不犯法。 

 
　　有些无奈的回了教室，郁晓伊依旧是安安静静坐在自己座位上，做着自己的事，因为被强制性上个晚自习，我也只能给馨姨发了句消息说明一下，她现在估摸着也在家了吧，想到本来这时候都该抱着馨姨欺负她了，结果变成现在这样子，越想越气，也懒得再想了。 

 　　班上晚自习有的时候有老师讲讲课，有的时候就是学生自己自习，所以教室里并不安静，窸窸窣窣的谈话声还是不少的。 

 
　　自从中午那件事过后，郁晓伊也就再也没跟我说过话了，不过感觉跟平常差不多，唯一有点差别的就在先前不久的休息时间，我被我们班上两位女生找上了，事情就是关于郁晓伊的。 

 
　　当时我就在走道的露天阳台吹风呢，身旁一左一右就靠上了两个女生，一个短发萌妹，一个高马尾大长腿，穿着都挺时尚漂亮的，一个套着条洛丽塔萝莉裙，一个穿着短衫包臀裤，露出两条白花花的大腿，也不知道现在已经十月入秋她们还这种夏季装扮冷不冷。 

 
　　不过她俩长的也不太丑，又是涂了唇彩画了眼影，这样穿扮还是挺养眼的，只是终究只是十六岁的少女，在我眼里跟豆芽菜差不多，没啥看头，不过总是比郁晓伊一年四季穿着蓝白校服吸引人的视线，所以她俩在班上倒有不少男生追的。 

 
　　而昨天堵郁晓伊的我们班两位女生，刚好就是她俩，我根本不了解女生群体是个什么样的，所以对她俩昨天的事也没啥看法，只是单纯不怎么喜欢她们的行事风格，做人品行，但也并不讨厌就是了，就跟对待个陌生人差不多。 

 　　“嘻嘻，宇哥哥，你在干嘛呀。”右侧那个短发萌妹先开口了，这妹子叫许幼攸，因为长得娇小，看上去还挺可爱的，就是不知道为什么要化妆，毁了一点天然的秀气， 

 
　　“肯定是在看高一刚入学的小学妹嘛。”左侧那个高马尾也凑上来调侃了句，她叫秦绪，长的一般，唯一优点就是腿挺长，只是比起任沐雨那双美腿真就是大巫见小巫，很难吸引我的视线，估计以后成熟点就会好看吧，反正现在就真个豆芽菜。 

 
　　我不知道她俩找我干什么的，有点疑惑，不过我继承了妈妈的优良血统，长得挺帅，在班上女人缘还是不错的，只是我平时并不爱说话，基本都是独来独往的，如果长的普通一点，估计和郁晓伊一样，没什么存在感了。 

 　　我笑看着她俩，也没搭话茬，反问道，“有事吗？” 

　　她俩离我挺近，我周遭都环绕了她俩身上那种刺鼻的香水味，怎么说呢，不难闻，但谈不上香，我也不知道为什么很多女生都喜欢往自己身上喷香水，相比而言，我还是比较喜欢郁晓伊身上那股自然而然的清淡体香。 

 　　她俩本也不是来找我聊天的，见我问话，也就直奔主题了，许幼攸依旧是笑嘻嘻的，“你昨天干嘛要帮那个郁晓伊呀？” 

　　我沉默了一下，回道，“你们也没必要欺负她一个女生吧？” 

　　虽然现在我对她的看法差了很多，但患有先天性心脏病对于一个花季少女是挺悲惨的。 

 
　　“诶喂，小宇子，你是不是对我们有什么看法吧，自从你让我们别老是欺负她之后，你看谁还搭理她了，要不是她过分的抢我们朋友的男人，我们才懒得管那婊子死活。”秦绪语气有些愤愤不平的意味。 

 　　这话把我给搞懵了，自己什么时候说过让你们别老欺负她了，“诶等等，我什么时候.......” 

　　秦绪直接打断我的疑惑，“你闭嘴吧，要不是看你压根都没怎么理过她，我们早怀疑你是不是跟她好上了，话说你口味也没那么差吧？” 

　　许幼攸在一旁搭话道，“嘻嘻，她不是把念姐姐的男朋友勾搭上了吗？” 

　　说着她朝我眨眨眼，“说不定真能把宇哥哥勾搭上也不一定哦。” 

　　有一说一，郁晓依那么漂亮，我说对她没一点性趣是骗鬼呢，不然我也不会因为她可能给别的男的当了小三而感到不爽了。 

 　　想到这，我连刚刚想问问我什么时候说过别欺负郁晓依的话都不想问了，因为没必要，主要我的意识里真没有过这种事情。 

 　　秦绪她俩还在我身侧絮叨着，“那男的也不是什么好东西，真搞不懂念姐喜欢他什么，渣男一个。” 

　　“他长得帅啊，不过还是没宇哥哥帅，嘻嘻。”许幼攸两眼亮晶晶的。 

 　　“我呸，你就花痴吧，算了算了，我也懒得管了，渣男配贱货，刚刚好。”秦绪呸了一口，迈着大长腿就走了。 

 　　秦绪回了教室，许幼攸还在我身边嘻嘻的看着我，我疑惑的问了句，“还有什么事吗?” 

　　许幼攸一脸笑嘻嘻的盯着我，“宇哥哥，你昨天打人的样子好帅的。” 

　　我有些无语，都不知道怎么回这话。 

 　　接着就见许幼攸踮起脚尖凑到我耳边小声道，“可是那个被你打了一拳的男生是高三一个叫何琛的表弟，他可是个小混混呢，我有小道消息哦，他最近会来找你麻烦的。” 

　　我已经听的郁闷了，怎么来个人就跟我说这事啊，不过主要都是关心我的，我也只能听着，道了个些，“谢谢了。” 

　　许幼攸重新站了回去，下巴枕在搭着围栏的手臂，“嘻嘻，没事啦，其实昨天你根本不用打人的啦，我们当时也不会真的把她衣服脱了的，只是念姐姐当时生气胡说的，毕竟那个男的是她男朋友嘛，被人勾搭了她心里气，所以，嗯……” 

　　我也不知道她说的是真的还是假的，不过想来应该是真的吧，毕竟如果真要教训一个人，也不会把她堵到楼梯口这种随时可能来人的地方吧。 

 　　“她真的跟那个男的好上了？”我问出了心里的疑惑。 

 　　许幼攸趴在围栏上，小脸望天，沉吟道，“嗯……念姐姐她男朋友是这么说的，说是郁晓伊勾引他的，嘻嘻，平时还看不出郁晓伊的本来面目呢。” 

　　“额？是那男的说的？” 

　　“是呀。”许幼攸点头。 

 　　“那你们就信了？”我有些无语。 

 
　　“为什么不信呢？”许幼攸反问一句，接着她眨巴眨巴眼，笑嘻嘻的神色一直挂在脸上，很神秘的接着道，“告诉你一个秘密哦，郁晓伊没留级的时候，就是三年前，她在这个学校可是朵校花哦，好多男生追呢，学校论坛还有她的照片，可漂亮了呢，嘻嘻，你们这群大色狼肯定喜欢她那样的，哼哼。” 

　　听完这话，我当时就傻眼了，我还以为全校就我一个人意外看到郁晓伊的素颜，才知道她其实很漂亮，敢情竟然有很多人早就知道了啊？ 

 
　　既然不是嫌弃别人丑，那为什么要排挤欺负她，我还没继续问，就听许幼攸酸溜溜道，“也不知道她现在干嘛专门穿的那么丑，哼，装什么装嘛，以为谁不知道她是以前是学校里的校花嘛，哼，都十九岁的老女人了，还在高中里勾搭她学弟级别的男生。” 

　　我有些哑然，什么时候十九岁都是老女人了，不过好像这许幼攸今年都还没十六岁，这么说似乎也没啥毛病。 

 
　　不过，听了她这段话，我总算明白郁晓伊会被排斥的原因了，我说怎么可能真的会因为穿着和家境把一个女生彻底排斥欺负，敢情是她穿扮的土气被女生群体认为是刻意装的，好像女生们都挺讨厌那种装样子的，估计是认为她当面一套背面一套吧，只是我并没有那种感觉，即便我现在对她的感观变得很差，这可能就是她那副清纯的外表真的很具有欺骗性吧。 

 　　“额，所以你们就排斥她了？” 

　　许幼攸小脸一鼓，“谁排斥她了，哼，反正我才不会跟她那种女生玩呢，装丑了还要去勾搭男人。” 

　　我对她这种前后矛盾的话有些好笑，“她不就跟你说的那什么念姐男朋友有关系吗，人家可能是真的喜欢吧。” 

　　许幼攸一气，小脸都憋红了，“哎呀你，你，哎呀，我看你也想被她勾搭吧，你们男的就没一个好东西，她都不知道勾搭过多少男生了，你以为她真的喜欢念姐姐男朋友啊，她就不是个好人，哼。” 

　　我一愣，“你怎么知道她还勾搭别的男生了？” 

　　许幼攸被我这话问了卡住了，她自己都是道听途说，又是本来有着偏见，别人一说自然就信了，但她还是有些不服气道，“大家都是这么说的。” 

　　我哑然失笑，不过也无法评价她这种性质，毕竟我自己何尝不是，大家都只是看见别人的表象，只能带着自己的主观意识去评判别人。 

 　　许幼攸见我发笑，气的用公主鞋跺了跺脚，恼道，“我看你就是喜欢她。” 

　　说完，气呼呼着噔噔噔踩地也走了。 

 　　…… 

　　 

 第十六章 任沐雨 

 第
一节晚自习转眼就过，我有些乏味的起身准备去外边吹吹风了，身侧郁晓伊就似没有任何察觉一般，依旧是在那埋头写着自己作业，她成绩像来不错，基本稳定在全班前五，这或许也是任沐雨不想她走错路的原因之一吧。 

 　　绕过她走出了乱哄哄的教室，来到原先走道的阳台吹风，现在已经六点半了，天并不算太黑，只是也已经暗了下去，天边依稀还挂着红霞，不知何时已经点点消散。 

 　　我撑在围栏上吹着凉风，这个露天阳台还挺大的，旁边倒有不少人同样出来透气，我望着夜空，因为郁晓伊的事，本和我不太相关，但现在我却是被她这件事给烦着了。 

 
　　就在我发呆望空之时，身后就传来踏踏踏的高跟声，这脚步声不用想都是任沐雨的，我回了回神，扭头看向身后，之见郁晓伊手里抱着一大份文件，层层叠叠的都到她下巴上了，而且看上去还不太轻松，总之看她那下楼的样子也能看的出来。 

 　　脚下又是细高脚，抱着东西下楼不用想都挺困难的，指不定就重心不稳，摔个跟头。 

 　　我事不关己高高挂起，双手抱着后脑，背过身靠在围栏上看着。 

 　　她暂时并没有注意到我，似乎是要去教室的，在后门口喊了句，“来两个男生帮我把这些东西送到档案室去。” 

　　她还是很有威严的，班上立马就一大堆男生响应，关键在美女老师面前献献殷勤也是很不错的一件事，很快就有两个人高马大的男生要走出来了。 

 
　　而我这时只在阳台上看她有些狼狈抱着文件的样子，那样子，真的是挺好笑的，我嘴角不禁微微一勾，接着视线就肆无忌惮的在她美腿上扫视起来，简直就是黑丝诱惑啊，真羡慕她以后的老公，搂着这双长腿岂不是要爽上天去了。 

 
　　我的确是在羡慕，其实讲真我也没必要羡慕，毕竟馨姨脸蛋不比她差，身材更是甩她一条街，那软腻丰腴的娇躯压在身下同样爽的要死，只可惜，要光论腿，馨姨还真比不上她这种修长匀称，那黑丝高跟更是给这双漫画走出来的腿加分数倍，仅限丝袜来说，黑丝对男人的诱惑可比肉丝大多了，只可惜馨姨丰腴的美腿并不适合黑丝，只有肉丝才能衬出她腿的美感。 

 　　所以这不影响我欣赏任沐雨的那双美腿，也不知是怎么回事，本来抱着文件的任沐雨突兀的转头，看的方向刚好就是我这里，而且眼神几乎是在一瞬间就停在了我的脸上。 

 　　我那种高高挂上的姿态可是根本没收，眼神更是在她腿上来回瞟着，我不知道她似乎发现我是在看她腿，只是我能知道一点，那就是我好像惨了。 

 　　任沐雨眼神有些凌厉，嘴角似有冷笑，“白宇，你过来。” 

　　我知道自己是完了，立马带着殷切的笑容迎了上去，“任老师，您叫我啊？” 

　　“很好看吗？” 

　　我一时没搞懂她这句话的意思是指她的身材呢还是笑话，所以不敢轻易答话，不过我估计她说的大概是我一直在那看她吃力的抱着文件的笑话吧。 

 　　我陪笑道，“没没没。” 

　　这时候，班上那两位男生也出来了，任沐雨扫他俩一眼，“你俩回去吧。” 

　　他俩还没搞清发生什么事了，只是我可是很上道的伸手了，“任老师，我帮您拿，我帮您拿。” 

　　任沐雨冷冷的看我一眼，胸前抱着的文件一股脑全扔我手上，那是一点没留情面的。 

 　　我手上顿时一重，不过抱着也并不是很困难，我心里咬牙，这女人，真是睚眦必报啊，自己不过就看了你一会笑话，至于吗。 

 　　任沐雨把东西往我身上一丢，揉了揉手臂，双手抱胸就往楼梯口走了，“跟我来。” 

　　我咬牙跟上，很快就下了楼，没了这文件束缚，她走那叫一个轻松，反之我就没那么惬意了，这东西虽然不重，可是多啊，又不是一个整体，抱着下楼都晃悠着来的，讲理这本就是让两个学生分着拿的，想到这点，我更气了。 

 　　刚走下楼，第二节课晚自习的铃声就响了，我忙道，“任老师，上课了。” 

　　任沐雨斜眼撇我一眼，“你以为你是什么热爱学习的学生吗？” 

　　“我怎么就不热爱了？” 

　　任沐雨不留余地的讽刺道，“你一个科科成绩不及格的人，真的有这种脸说这种话吗？” 

　　我被她这话卡住了，虽然这是事实，但我心里还是很不爽，我嘟囔道，“考及格又不难。” 

　　“呵。”任沐雨明显是听到了我的嘟囔，很不屑道，“那有本事你给我考个一百分去啊。” 

　　我眨眨眼，“那我要是考到了呢？” 

　　任沐雨瞪我一眼，“你考到了管我屁事，就算你天天不及格都跟我没关系，那是你自己的学习，自己都没上过心还要别人给你上上心？” 

　　“那你还有事没事就训我？”话还没说完，任沐雨那杀人般的目光就射了过来，我连改口，“没有没有，训的好，训的好。” 

　　任沐雨一副懒得搭理你的冷厉表情，抱着手臂在前面带着路。 

 　　天暗了下去，校园道路两侧的路灯也都亮了起来，不过因为年久失修，大多灯光都是晃悠悠的，导致现在无人的道路上有那么点寂寥的氛围。 

 　　听她开始说要去档案室，那栋楼离我们学生教学楼还挺远的，穿过操场上的草坪在绕过过两栋实验楼才到。 

 　　这是学校的综合楼，大多都是一些领导办事的地方，所以选的比较偏僻，一般没什么事基本没学生会去。 

 
　　综合楼有个五层高，外表看上去还是挺不错的，正面是淡蓝色的玻璃窗装饰的，楼前有理石台阶上去，门口有两头石狮子，从自动感应的透明玻璃门进去，地面都是白色的瓷砖铺就，正大门的墙壁上还写着龙飞凤舞，用暗金色边框点缀的四字，“学海无涯”，几乎占满正面整个墙面，巍峨气派。 

 
　　现在这楼也就只有一层还亮着灯，这时综合楼都已经没人了，那些高层领导可不像我们学生老师这么辛苦，早不知什么时候就下班了，不过一楼的灯会一直亮着，一般都是等高三晚自习下课后，校园自动断电的时候连带着一起关上，现在时间倒还早着。 

 　　“任老师，你怎么这么晚还来，等下该断电了吧？”走上有些昏暗灯光的楼梯，我有些纳闷的开了口。 

 
　　此时整栋楼都是暗的，因为远离了教学区，导致现在还很寂静，楼道都只有她那踏踏的高跟踩地声，讲真，如果一个人呆在这里，要没点心理承受能力，还真不一定敢，不过想来任沐雨这种暴脾气的人根本就不在意吧，否则也不可能等人都走光了还敢来。 

 　　果然，就听任沐雨很不耐烦的回了句，“管你屁事。” 

　　好吧，我懒得多说了，我俩就这么走在寂静的楼道里，四周一直都环绕着她的高跟声，清脆回响着，有点那种恐怖片的氛围，不过我对鬼神之类的东西没概念，所以倒没什么害怕的情绪。 

 
　　综合楼我也没来过几回，所以也不知道档案室在哪，只能一直抱着文件跟着她往上走，每层楼的铁皮门都已经关上了，就只有个楼道往上，等路过了第四层铁门还没停后，我才知道，原来档案室在第五层啊，一路走了十来分钟，即便这沓文件不重，但手举那么久终究是酸的。 

 
　　第五层的铁皮门自然也是锁上的，不过任沐雨显然是有钥匙，开了铁门走进去，就看到眼前黑漆漆的走道，两侧都是各种房室，没有窗户和阳台透光，所以比楼道还要暗一倍不止。 

 
　　任沐雨率先走了进去，每过一道门就把门口的走道灯给开着，一连走过去开了五六个，一下子就把整层的走道给照亮了，不过我寻思着，一两个灯就足够看的清路了，至于开那么多浪费电吗？反正我是无法理解她是想些什么。 

 
　　等来到门牌上写着档案室的门口时，任沐雨又继续拿着另一把钥匙开了门，打开门口的灯，档案室被整个照亮两个办公桌，两台电脑，旁边就是一整排的书架，上面密密麻麻全都是清一色的蓝白档案袋，还有一大排各类文件之类的纸张。 

 　　“把东西放在桌上。”任沐雨指着其中一个桌面，然后径直走到对面的办公桌前坐下，熟练的打开电脑，然后继续道，“放好了你就可以走了。” 

　　我把怀里的文件放在她对面，甩了甩酸痛的手臂，笑道，“那任老师我走了哈。” 

　　我自然不是回教室，而是准备回家了，算是她折磨我这么久的一点补偿，嗯，这么想着还算不错。 

 　　任沐雨一边开着电脑，一边斜视我一眼，像是猜到了我的心思一样，冷冷道，“给我回教室去。” 

　　“是是是。”我一个劲的答应，不过心里却是撇撇嘴，傻子现在还回教室。 

 　　任沐雨又很是不信任的看我一眼，也没在多说，盯着电脑去了。 

 　　我也就顺势退出档案室，下楼去了。 

 
　　开了开手机，微弱的屏幕亮光打在脸上，已经过了一天，手机也没多少电了，电格里的电量已经红了，估计过不久就要关机了吧，今天没有收到妈妈的电话记录，也就是说她今晚也没加班吧。 

 　　消息里倒有条馨姨回复的一句嗯，我有些变态的笑了笑，心里开始躁动，都有些急不可耐了。 

 
　　独自走在楼道里和有个人一起陪着还真不是一个概念的，我脚步声其实也不轻，刚刚只是被任沐雨的高跟声掩盖去了，现在四周寂静，楼道里回荡起了我脚步声，真是有点渗人的感触。 

 
　　因为我看了会手机，所以下楼的速度不是很快，隔了挺久才到了底层，只是我前脚刚踏在楼梯口的那块红毯上，四周灯唰的就关了，就连一楼大厅刚刚还透出的光也没了，明显大厅的灯那也是关了，不是什么楼道年久失修导致的暂时断触，更何况这富丽堂皇的综合楼显然不是那种年久失修的危楼。 

 
　　我当场就愣住了，突如其来的黑暗笼罩，让我背脊都有些发凉，此时，四周唯一的光就是我手上那微弱的手机屏幕，我有些搞不清楚状况，这种情形和恐怖片里的剧情还真有那么点相像啊！ 

 
　　即便我对鬼神没事概念，但人在这种黑暗的地方还是有那么点害怕的情绪的，我深呼了一口气，打开手机的电筒，接着光出了楼道，大厅现在都是暗的，就连外边的路灯都已经熄灭了，此时唯有夜空的一丝月光能让人依稀看的清路，加上我手机电筒，还是能大致看的见面前自动感应的玻璃大门外空无一人，而且，没了电，也就代表大门也被锁上了，这还怎么出去？ 

 　　我现在也压根不知道外面是个什么情况，是意外的人工导致断电，还是全市范围性的暂时停电，可不管是什么情况，都无法让现在的我出这个门。 

 
　　而就在这时，我手机电筒的灯光闪了两下，关机了，短暂的亮光过后立马就又显然黑暗，我傻眼了，这算什么事，霉运上身了吗，我无厘头的想起了馨姨昨晚被我压身下说的那句，看她那里是会倒霉的，我无语扶额。 

 　　无奈的收起手机，推了下面前的玻璃门，这不用想都是徒劳的，玻璃门没有一丝动摇。 

 
　　我放弃了这种不切实际的想法，转头往楼梯口看了眼，现在停电了她应该马上也会下来吧，怎么这老半天还没听到她的高跟声呢，按理说这么安静的环境里，只要她出了楼道那高跟声我肯定是能听到的，而现在的我也只能等着这位暴脾气老师电话求援外面了。 

 　　可是我又等了老半天，别说什么高跟声了，就连个鬼影子都见不着。 

 　　我纳闷的摸黑往楼梯口走，黑灯瞎火的爬楼还真不是什么好体验，每层楼梯口都有扇半开的蓝色玻璃窗，总有瑟瑟晚风吹进来，还是有种凉嗖嗖的感觉的。 

 
　　重新来到五楼，微推了下半掩的铁皮门，顿时就发出咯吱吱的诡异长音，讲真，开始来的时候还没怎么在意，现在却有种心悸的感觉，特别是现在往面前黑不见底的楼道望去，就如凝视深渊一般，总有种里面随时可能钻出奇怪生物的乱七八糟想法。 

 
　　推开门，迈进了黑暗当中，太黑的缘故我也只能摸着冰冷的墙壁往前走，踏踏的脚步声如深夜里的鬼魅在走道口回荡着，找到了记忆里那间档案室，门在我离开的时候顺带关上了，拧开门把手，又是一声咯吱的开门声，紧接着我听见了房间里有着一道低泣声，很小很轻，如果不是我听力好，根本就听不见，这低泣声就像是那种想哭，却因为极致的害怕而压制着，不敢哭的声响。 

 
　　我愣了下，这是任沐雨的声音？我有些疑惑的往前走，都忘记叫一声任老师了，我那轻微的脚步声在房间里荡开，顺着刚刚听见的声音往办公桌走去，结果发现办公桌附近压根没有任沐雨的人影，座椅上空空荡荡的，好像是人已经走了一样。 

 
　　正当我纳闷间，就听到了身下传来一阵压抑的呼吸声，低头一看，我呆住了，即便这房间是很黑，但我怎么久我也适应了，况且我也不瞎，我看见了我怎么都想象不到的一幕，任沐雨那气场十足的暴脾气女老师竟然瑟瑟缩缩的蹲在办公桌底下，这姿势，您高跟确定踩不断吗？ 

 　　“任，任老师？”我有点不确定的叫了声。 

 　　“啊！啊？”任沐雨先像是尖叫了一声，然后似乎听到是我声音，她又有些急促的啊了声，立马从桌底钻了出来。 

 　　“嘭！” 

　　脑袋与木板狠狠的撞击声传来，我都能感受到那种疼痛感，可这还不算完，被桌底板撞了下，她身子顿时后仰，脚下高跟不稳，我听见了咔嚓的骨骼碰撞声，想不用想都知道她脚肯定是崴到了。 

 　　“啊！”叫声里都带着些哭腔了，任沐雨整个人后倒，撞在我的腿上，还好我后面就是墙，没被她撞倒。 

 　　“嘶……”我膝盖被她脑袋撞的生疼，只能用手扶住她的肩膀，都有些无语了，“任老师，你干嘛呢！” 

　　任沐雨唔唔痛吟了两声，压根没回我话，她反而有些恼道，“你不是走了吗？” 

　　我气的要死，没她非要叫我来，我至于现在也被困这楼里吗？ 

 　　“喂！停电了，大门都被锁上了，我怎么出去啊！” 

　　任沐雨脑子似乎这时候才清醒过来，只是她好像更气了，我都不用低头看都能感受到那凌厉的目光，“那你走路干什么发出那种踏踏声啊！你想吓谁啊！” 

　　我特么…… 

　　我毫不客气的怼道，“你当我是鬼啊，走路用飘的没声音的是吗！我看你才是整天穿着个高跟踏踏踏的，吓唬谁呢！” 

　　任沐雨被我这么一说，像是才明白自己那话的无厘头，她有些心虚，但根本不服气，“那你进来的时候就不能叫一声吗？” 

　　好吧，这话我不知道怎么辩，好像我当时还真没有想叫她一声的想法，但话又说回来了， 

 　　“那你刚刚躲桌底下干嘛？”我目光有些审视的意味。 

 　　这话就像是根刺一样，一下子就把任沐雨给炸毛了，她踉跄着起身，怒道，“什么躲，我东西掉地上了不要找一下的吗！” 

　　这话我要是信就是真傻了，这想都不用想，就知道她绝对是听到我的脚步声，当成了什么电影里的恐怖场景吓得吧，也难怪吓得缩桌底去了，不过，我他么怎么也看不出，你是那种娇娇弱弱被人一吓，就会害怕的跳到别人怀里叫哥哥的那种女人吧，你怕个啥啊！ 

 　　“是是是。” 

　　我都懒得理睬她这种欲盖弥彰的话语，大概女人都是比较怕黑的吧，就算是这种暴脾气的女人，这发现让我有点想发笑，总之我是怎么也脑补不出这任沐雨竟然有害怕某样事物的一面。 

 　　任沐雨怒道，“你那什么语气，本来就是！” 

　　“没没没，我看见了，看见了。” 

　　“呵。” 

　　看着她又坐到办公椅上，抱着胸一副高傲姿态的样子，我也没去撕破她的脸面，毕竟现在最关键的是先出去，总不可能在这楼里过夜吧。 

 　　只是我看着她一动不动翘腿坐在座椅上的模样，无语道，“任老师，你用手机跟外面求个援啊。” 

　　任沐雨冷厉的俏脸一滞，好像有些尴尬的样子，“什么手机？” 

　　我看她一眼，“用手机跟外面打个电话啊！” 

　　任沐雨躲了躲视线，干咳道，“我没带。” 

　　“你出门不拿手机的！？”我整个人都不好了。 

 　　“我出门为什么要拿手机！”任沐雨被我这话恼的瞪眼道。 

 　　“你为什么不拿！” 

　　“我为什么要拿！” 

　　我彻底被她打败了，“那我们现在怎么出去！” 

　　任沐雨这才从跟我瞪眼的情绪里恢复过来，她有些纠结，“我怎么知道。” 

　　“拜托任老师，是您让我来的，现在断电我回不了家了，你跟我说你怎么知道？”我算是被她气坏了。 

 　　任沐雨有些不好意思的撇过头，撅撅嘴，“我怎么知道突然会断电嘛……” 

　　额，她这突然变软的语气让我都不知道该怎么气了。 

 　　有那么点无奈，又问了开头的问题，“那你干嘛要这么晚才来啊？” 

　　任沐雨这回倒没有直接不耐烦的来一句管你屁事，而是沉默不语，一副有什么心事的样子。 

 
　　我脑子并不算太傻，隐约有那么点猜测，中午是那个陈校长找的她，好像开头她误解是要开除我，结果是开除那俩被我打伤住院的男生，只是当时我并不在意那点细节，所以也没考虑那俩男的死活，只是现在想想，感觉有那么点奇怪。 

 
　　明明只是撤销那两男生的档案，校长随便找一个综合楼办事的主任就行了吧，何必去找任沐雨这个高二班主任，虽然她是有个政教处教务副主任的头衔，但只是开除两个和她不相关的学生，也没必要让她来吧，如果是开除我的话让她来倒还无可厚非，毕竟我是她本班学生。 

 
　　我真有点纳闷，想起电话结束后任沐雨并不是很好看的脸色，我觉得她是不是被人打压欺负了，否则也不至于这种不相关的事还让她来办，这还是挺有可能的，怎么说任沐雨也是位年纪不过二十八就被提到主任的职位了，有人想打压不奇怪。 

 　　想到这，我也不奇怪她为什么这么晚才来，说不定又是被哪位领导安排了事情，然后现在才得空来的。 

 　　“本来这事跟你有关的。”任沐雨幽幽的声音突然传了出来。 

 　　“额？跟我有什么关系？” 

　　任沐雨幽幽回道，“如果不是你跟人打架，那俩学生就不会被开除，那我就不用来撤销他们的档案，现在也就不会被困在这里了，你说是不是跟你有关。” 

　　我，“……” 

　　这话追根溯源好像还真没毛病，不就是因果吗，但这压根就是歪理好不好。 

 　　我无语道，“是是是，话说他俩是又犯啥事了，怎么要被开除的？” 

　　任沐雨没回我话，反而语气有些好奇的问道，“你家里有人跟学校领导认识吧？” 

　　“应该吧。”我点了点头，按理大舅应该和市教育局的一些领导认识吧。 

 　　任沐雨露出一副难怪的神情，上下审视了我一眼，“我说你小子为什么打架连处分都没有。” 

　　“我是见义勇为。” 

　　“呵。” 

　　一下子就又恢复到了那可恶的神情，我懒得理她，不过她这么一说，我倒是明白了，估计是外公或者大舅知道我跟两学生打架，没了解实情，以为是我被欺负了，所以就跟某个校领导说的吧，虽然我感觉有点没必要，但我也并不觉得有什么好过意不去的，毕竟能有脸欺负一个女生的男生会是什么好东西吗。 

 　　……

  
【欲恋】（都市母子 纯爱后宫）第十七章 孤男寡女
作者：爱夜夜夜夜
 字数：12150
 2020/10/06

      没了一丝亮光的档案室被黑暗笼罩着，都过去大半小时都没来电，我估摸着大概也不会来了，想着今晚一夜可能就得呆着，我心里满是郁闷，有些不爽的望向坐在办公椅上的任沐雨。 

 
　　任沐雨此时已经从开始那种奇妙的狼狈恢复了过来，又翘起了美腿，只是手没习惯性的抱胸，而是放在了她的黑丝美足上，来回摩挲着，也不知在干什么，只是我也并没有注意到这点，黑灯瞎火的现在连对方的脸都看不清，更别说什么举动了。 

 　　我俩沉默了半晌，任沐雨又开口了，“我劝你小子别对郁晓伊动什么歪心思。” 

　　“？” 

　　我一脸懵，“我对她有什么歪心思？” 

　　“呵呵。” 

　　任沐雨送我两声冷笑，似是在嘲讽，她显然是不信我的话。 

 　　我有些气，虽然别人是漂亮，但我也不是看到漂亮女人就舔着脸凑上去的人吧，你这笑是什么意思！ 

 　　“你笑什么笑！” 

　　“你觉得我会信你说的话？”任沐雨语气里满是不屑。 

 　　“我又怎么了？”这女人这态度有时候真能气死人。 

 　　“呵。”任沐雨眼神里满是鄙夷，“你当时在阳台看什么你当我没发现？” 

　　“啥？”我一时没搞懂她说的什么，只是在与她看渣子的目光鄙夷下，终于回想起了那时靠在围栏欣赏她美腿的场景，我说她怎么莫名其妙来一句很好看吗，亏我当时还以为她指的是我在看她笑话。 

 　　我瞬间尴尬的不知道该如何答话，话说我眼睛里不该是那种纯粹欣赏美好事物的目光吗。 

 　　“咳咳，我当时没看你腿啊！” 

　　话一出口我就后悔了，这不是不打自招吗？ 

 　　果然，对面任沐雨的目光更鄙夷了，“像你这种男生帮一个女生能有什么好思想吗？” 

　　我冤枉啊，但已经有把柄再人手的我压根没法自辩，我愤愤道，“喂，我们班那么多同学，又不是我一个人看过你腿！” 

　　任沐雨抬了抬下巴，满脸不屑，“你当他们现在还敢？” 

　　我被噎了一下，这好像还真是事实，自从被任沐雨整过之后，现在班上哪还有刺头敢跟任沐雨对眼了，都乖的跟一群孙子一样，好像现在在她面前还敢嬉皮笑脸的就我一个了。 

 　　“咳咳，那这也不能证明我帮郁晓伊是对她有想法吧？” 

　　任沐雨斜蔑着我，“你觉得我会信吗？” 

　　“喂，我就算看你腿也只能证明我对你的腿感兴趣，而不是对所有人的都感兴趣吧？”我有些无语的说了句，只是话一出口，我才发现这话里好像有点歧义，果不其然。 

 　　任沐雨从短暂的呆滞过后，杏眸气急的瞪大，顿时就恼羞成怒，手掌抓着椅子的扶手咯吱作响，咬牙切齿道，“你胡说八道什么！” 

　　边说着，已经气的要站起来，我连忙后退一步，可惜后面就是墙壁，我只能摆手道歉，“不是不是，我……” 

　　“嘶……嗯……”我话还没说完，任沐雨就嘶的闷哼一声，弯腰捂住自己的小腿，重新瘫坐回身下的办公椅上，黛眉微蹙着，咬着牙似在忍受疼痛。 

 　　额， 

 
　　房间此时实在是太黑了，我压根看不清她的面庞，不过那吸气声却是能听的清的，我这时才想起进门时，任沐雨从桌底下钻出来，高跟似乎把脚给崴到了，一直跟她顶嘴去了，都把这件事给忘了，我说她怎么不像平时那样抱着胸，刚刚那姿势估计也是一直在揉脚吧。 

 　　“任，任老师？”任沐雨一直在那弯腰揉脚，我只好开口唤了声。 

 　　任沐雨回头怒瞪我一眼，“干什么！” 

　　“咳，你脚很疼吗？”我撇了眼她座椅下的小腿，黑漆漆的啥也看不见。 

 　　不过我倒是看见我视线一投过去，任沐雨立马就缩了缩脚，带起呲呲的高跟摩擦地面声，然后她就警惕的瞪我一眼，“管你屁事！” 

　　我想都不要想就知道这人竟然还把自己的脚往里藏了藏，我……你当我是猫啊，黑漆漆的我能看见个啥！ 

 　　“喂，我只是随便问你一下，你这什么态度！” 

　　“呵。”任沐雨冷笑，“你以为我不知道你想干什么？” 

　　“我想干什么？” 

　　任沐雨鄙夷道，“你现在脑子里是什么龌龊念头你自己心里不清楚吗？” 

　　讲真，我现在真没有任何的龌龊念头，真只是关心一下她的伤势而已啊！只是刚刚才说对别人腿感兴趣，现在我要敢说只是关心她伤势，鬼估计都不会信。 

 　　“好吧好吧，我只想问问，有没有要我帮你的？” 

　　任沐雨瞬间炸毛，“谁要你帮我揉脚了！” 

　　我，“……” 

　　“我有说要帮你揉脚吗！”我被她气坏了，即便我是有这种想法，但也没有她这种带有主观色彩的认为我没安好心吧！ 

 　　“呵，你不就是这个想法吗？” 

　　我一脸嫌弃，“我呸，你当你脚是啥香馍馍呢，谁稀罕帮你揉脚，都二十八的老姑婆了还没人要就算了，现在连脸都不要了吗？” 

　　任沐雨被我这话气的火冒三丈，俏脸都给憋红了，一字一句怒道，“白！宇！你找死！” 

　　我暗自得意，谁让你一直……，我脑子里还没意淫完，就看见她坐在椅上的模糊身影一弯，紧接着一个条形物体快速的像我身上砸来，我都还没反应，就被一块坚硬的锥刺状物品给砸在了胸口，有些疼，看见掉落在地的东西，我才发现，这是她的高跟鞋，鞋底还是高脚的，这要是砸到脸上不得破相啊，我顿时气道，“喂！这乱扔会砸死人的！” 

　　我话还没说完，又是一个高跟砸了过来，紧接着就是任沐雨的怒骂，“你给我去死，混蛋！” 

　　有了刚刚的教训，这回我没被高跟砸了，在空中就把它给握住了，手指扣住鞋后跟，顿时，手指上就传来了高跟鞋里还惨留着的温热气息，我呼吸有那么一刻的急促。 

 　　好吧，我下贱，我承认自己的确是很馋任沐雨腿的，刚刚那话纯属我被气坏了瞎扯，如果有可能的话，我很想摸一摸，嗅一嗅，舔一舔，好吧，我的确也很变态。 

 
　　手指在她鞋后跟摩挲着，鞋内皮革光滑平细，不停的散发着她美足的温暖气息，我此刻都有种强烈的想凑到鼻尖闻一闻的冲动，虽然心里馋，但我嘴上可不跟她妥协，“喂，你能不能别乱拿你的臭鞋砸，污染空气你知不知道！” 

　　任沐雨真被我气坏了，胸口上下起伏，美眸怒瞪着我，只可惜现在压根谁都看不见谁的脸，换平时我要是被她瞪着估计也不会这么淡然， 

 　　“白宇！你明天给我等着！” 

　　“切！”我不屑的切了声，不过心里有点虚，让我脚步开始往门口挪去，一方面是想暂时避一下，空气太肃杀了，另一方面，我的确够变态的想出去闻闻她鞋底的味道，真的太具有诱惑力了。 

 　　任沐雨视线一直瞪着我，见我脚步一点点的挪到门口之时，她脸色微变，“喂喂喂，你干什么去！” 

　　我看她一眼，“我出去啊，总不能一晚上跟你这个老姑婆呆一块吧？” 

　　任沐雨一愣，她似乎现在才搞清楚此时的状况，全楼停电，封闭的大楼里此时就只有我和她二人，夜黑风高，孤男寡女的，她现在脚还受了伤，如果…… 

　　她脑子里不知想到了什么，俏脸一红，还带着些愠怒，娇躯往后一躲，眼神有些警惕，半晌没说话。 

 　　我皱眉的看着黑暗处任沐雨那处传来异动，感觉莫名其妙，“你干什么呢？” 

　　“管你屁事。”任沐雨的怒骂声再次传来，只是这回少了些中气，有些底气不足的意味。 

 　　“那你叫我干什么！” 

　　老姑婆，我在心里又损了句。 

 　　咔嚓一声的拧开档案室的把手，就准备出去了，可就在这时，背后又传来任沐雨的声音，“等，等等。” 

　　“你又干什么！”我语气里已经有些不耐烦了。 

 　　“你，你今晚要去哪睡？”任沐雨的声音有些磕巴。 

 
　　“肯定是去一楼大厅睡长凳啊！我总不能睡地板吧！”越想越气，本来今晚这时候早就该抱着馨姨，把她压在身下婉转低吟了，哪还会在这跟你受气，不过……感受这手上高跟的温度，我不禁咽了咽口唾沫，就yy你一下当做补偿。 

 　　“这房间里不是还有把椅子吗？” 

　　“谁稀罕呆这房里啊？”我鄙视了一句，说着就准备推门而出了。 

 　　身后任沐雨的声音突然变得急促，“喂喂喂，白宇！你给我站住！” 

　　“喂！你又干什么！”我无语回头。 

 　　看不见任沐雨的脸色也不知道她脑子里在想什么，只是依稀能看见她低着头的模样，语气里有些羞耻的意味，“我，我……我脚疼。” 

　　我一愣，“你脚疼管我屁事！” 

　　任沐雨怒而抬头，瞪眼道，“我脚疼你就这么走了！” 

　　我被搞得莫名其妙，“你脚疼跟我走有什么必要联系吗？” 

　　任沐雨瞪了我好一会，咬牙切齿道，“我手揉不到我的脚！” 

　　“你手揉不到你的脚，脚，管，管……” 

　　我话说到一半，喉咙就有些干涩的说不下去了，艰难的吞咽了口唾沫，让我留下，又说自己脚疼，自己还揉不了……我当时整个人都傻了，脑子里嗡嗡的，话说这是什么画风，AV剧情里色情女老师勾引单纯男学生吗？ 

 　　喂喂喂，您人设崩了吧！ 

 　　您不该是一脸高傲，不屑的把人踩在脚下，脚尖狠狠辗在别人脸上，让人舔鞋底的女王形象吗！ 

 　　我喉咙有些干涩，“干，干什么？” 

　　任沐雨脸红似血，眼神却还是那般的凌厉，有些羞怒的瞪着我，一副豁出去的表情，把她美腿朝我的方向一伸，即便是在黑暗的环境下，也依旧看见一条套着黑丝的修长美腿瞬间出现在我的视线里，她脑袋一偏，语气里带着些羞愤，“想摸就来摸！” 

　　说真的，我几乎是在一瞬间的就心动了，但片刻之后我就气了，你那是什么表情，看不起谁呢。 

 　　我故意鄙夷道，“我呸，谁稀罕摸你这老姑婆的脚，指不定你还有脚臭呢。” 

　　“白宇！你！” 

　　任沐雨猛的回头，原本羞愤的表情变得精彩无比，杏眸圆睁，似要喷火，牙齿咬的咯咯作响，就像是要把我整个人咬死一样，她从小到大一直引以为傲的长腿被我三番五次的羞辱，现在自己主动给人摸，别人还在那风言风语，任沐雨感觉自己气的头脑都发昏了，要是有把刀在手，她可能真会提上来把我给削了。 

 　　充满怒火的眼眸在办公桌上巡视着，手一探，随时都像是要抓东西往我脸上砸。 

 　　我吓了一跳，暗道至于吗！ 

 
　　忙跳出房去，半掩住房门，眼睛往里一探，几乎是我人刚出，就是一大堆噼里啪啦的东西砸在了房门上，有文件，有课本，有笔，接着就是任沐雨在里面的怒吼，“白宇，你给我去死，去死！” 

　　“任，任老师，我错了我错了。”我被她的气势吓到了，真的像是要杀人啊！再不道歉以后还怎么在班上呆了，我才发现自己那话好像真是彻底把她得罪惨了，一个女的都让你去摸脚了，自己还在那冷言冷语的嘲讽，这换作谁都受不了吧，可是，她那副表情也挺气人的，不能怪我，但，该道的歉还得道，否则怎么死的都不知道。 

 　　“我错了，真错了，对不起对不起对不起。” 

　　噼里啪啦扔了一大推东西，任沐雨才呼呼的喘了两口气，“你给我滚进来！” 

　　我看她似乎是消了点气，有些心虚的重新进门，干咳道，“咳咳，任老师，我就是开个玩笑。” 

　　任沐雨平复了下心情，冷冷的看着我，“你过来。” 

　　我干笑道，“有，有事吗？” 

　　“你过来！”任沐雨语气加重，好像我不过去她随时可能发飙一样。 

 　　我心里有点慌，但也只能听从她的话过去了，不然早晚得被她狠狠的报复一顿，走到她一米开外就站住了，“那个……” 

　　话还没说完，我的膝盖就被狠狠的踢了一脚，还好她高跟都被她用来砸我了，软软的脚尖压根不痛不痒，反倒是她，柔嫩的脚尖踢了我腿一下瞬间就惨叫了一声。 

 　　“啊……”叫声里还带上了哭腔，有些含恨的委屈感，“白宇……你混蛋……” 

　　眼睛里闪起莹光，眼角含泪，一副随时都可能哭的样子，却又咬着牙狠狠的瞪着我，我最受不了女人哭了，虽然现在很喜欢看馨姨被我压我身下哭，但那是情趣，跟现在这情况压根不搭边啊。 

 　　我忙道，“任，任老师，那个，那个，我也不是故意的啊。” 

　　看着她蜷缩在椅底的美足，试探的问道，“要，要不，我，我帮你揉揉？” 

　　任沐雨咬牙道，“你滚，我脚臭！” 

　　额…… 

　　虽然我不知道她现在是个什么状态，但开始是她先让我帮我揉脚的，那也就是说，现在在帮她揉揉也没什么事吧？ 

 　　我喉咙轻咽，拉过对面的办公椅坐在她面前，想去摸她的小腿，才注意自己手上还拿着她的高跟呢，只能先把她的高跟鞋放在地面，发出踏的落地声。 

 　　任沐雨寻声看来，一下子就看见我手里握着的她自己的高跟，她先是一愣，然后瞬间反应过来，美眸怒瞪着我，咬牙一字一字道，“你拿我的高跟鞋出去想干什么！” 

　　我全然忘记了自己开始的变态想法，所以根本就没想着避开她，这一下被发现，让我尴尬无比，拿着别人高跟鞋往外躲，这不用想都能脑补一些极为变态的事情，“那个，我，我……” 

　　任沐雨羞愤的瞪着我，咬牙切齿道，“你个变态！” 

　　我这辈子都没遇到过这么尴尬的事情，开始还大言不惭的嫌弃别人脚臭，现在拿着别人的高跟要出去想闻闻，最关键还是被人给逮到了。 

 　　但既然已经被发现了，我也索性不掩饰什么了，死猪不怕开水烫，谁没点小变态呢，反正她也不可能把我这种变态癖好说出去，我一个男的不要脸她女人还不要吗？ 

 　　我一脸无所谓道，“是你拿你的高跟砸我的，管我什么事。” 

　　“你个死变态！”任沐雨根本忘记了自己刚刚把自己脚踢疼了的事实，又抬起要踢我。 

 
　　这回有了防备，我直接就抓住了她要踢来的小腿，入手滑嫩细致，满手都是丝袜的柔滑触感，嘶嘶的丝袜和手掌的摩擦声在手上荡开，就很快被我给抓实了，小腿上的细肉从轻薄的丝袜腻出，满手温香，细腻滑手，让我心头一漾。 

 
　　任沐雨眼眸瞪大，感受着自己的脚第一次被一个男的摸上了，那初次感受的触电感让她娇躯瞬间就麻了，脸红似血，更是怒火中烧，想抬起另一只脚踢，可是那只脚现在还在以为崴上一直疼着的，动一下都疼，只能用力的想把自己的腿缩回去。 

 
　　她弯曲着想缩回脚，连带着丝袜美腿开始在我手掌里摩擦，小腿肉因为丝袜的包裹，变得更为的紧实，手感极佳，一条完美的腿部弧线在我手心划过，过处尽是肌肤的柔滑以及丝袜的细腻质感，带着些她身上自然的体温，更添几分舒适的手感。 

 
　　我的手掌很快就滑到了她的脚裸处，柔软的脚踝暂时阻挡了她美腿脱离手心的速度，手面碰上了她的足背，带着些纤细骨架和嫩滑肌肤的美足触感让我心怦怦乱跳，竟不知为何的微微用力，没让她立刻挣脱开去。 

 
　　只是我也不敢像摸馨姨那般放肆的揉捏，馨姨性子软软的，想怎么欺负就怎么欺负，可这位可不是那么好相与的，我还真不敢乱来，但要我就这么松开，讲道理，我有点舍不得。 

 　　黑丝美足的诱惑，又是这种孤男寡女，共处一室，四周没有丁点亮光，也没有任何声音，男人这时候握住了女人的美足，暧昧的氛围似乎在悄悄弥漫开来。 

 
　　任沐雨又用力扯了扯美足，发现压根就挣不开，她脸红了，我俩相距不过一米，即便四周漆黑，我俩还是能看清彼此的面容了，这可是我第一次见到平日里板着张臭脸训人的任沐雨脸红了，眼神羞愤，杏眸圆瞪，明明一副怒到不行的表情，俏脸却是含着微微点晕，红霞渐渐爬上脸颊，整个人的喘息都紊乱了不少。 

 　　这种反差诱惑几乎让我血脉喷张，但我也真不敢做出出格的事来，只能用力把住她的美足，不给她挣脱的机会。 

 　　任沐雨彻底恼了，怒道，“白宇，你放手！” 

　　我声音有些干涩，“是，是你自己要踢我的吧？” 

　　现在的任沐雨再没了老师的威严，变成了个被流氓欺辱的弱女子，她又羞又怒，“你个混蛋，放开你的脏手去死啊！” 

　　“你，你刚刚有说过让，让我摸的吧？”我又无赖的回道，手上没有一丝一毫的松懈，小拇指开始轻微的在她足背上摩挲，根本不敢用太大力，不过即便这样，也让我足够刺激的了，美女老师的脚是多少人想都不敢想的，可现在却也被我给抓在了手里。 

 　　任沐雨又用力挣脱了下，“你不是嫌我脚臭吗，你个死变态！” 

　　我厚着脸皮道，“我只是想帮你揉一下脚而已，医者仁心。” 

　　任沐雨怒道，“我是右脚崴到了，又不是左脚，你个混蛋！” 

　　我有些尴尬，“那，那你把你右脚伸出来，我帮你揉一下。” 

　　任沐雨瞪大美眸怒视着我，一直瞪了我好半天，都没回话，最终又从牙缝里挤出一句怒骂，“你个死变态！” 

　　“放手啊！” 

　　“不放。” 

　　“你给我放手！” 

　　“不放。” 

　　“你知不知道你这是在猥亵，你个混蛋。” 

　　“是你想要踢我的，我是正当防卫，没收攻击武器。” 

　　任沐雨被我这句话气的呼呼直喘，她心里现在是又怒又恼，两脚一个疼一个麻，整个身心疲惫，她感觉自己现在都已经有了杀人的冲动。 

 　　终于，她在这次交锋中妥协了，含恨道，“你先放手，我让你揉我右脚。” 

　　“真的？” 

　　“是！” 

　　“那好吧。” 

　　我很果断的放手了，毕竟除了因为变态馋她的美腿，我还是有点担心她右脚的伤势的，崴脚不及时揉血化瘀久而久之还是会挺疼的，怎么说我也是跟大舅在军营呆过的，一些跌打摔伤伤势的救治还是会一点的，否则也不至于每次跟她献殷勤帮她揉肩，她也没有一次不愿，主要是手法不错，能让她暂时缓解疲劳。 

 
　　任沐雨发现腿上的束缚一松，立马就把自己的腿缩了回去，藏在了椅底下，本来她也就是权宜之计，只要我松口，她把脚缩回来之后就死活不会让我碰了，结果她发现我竟然没有任何犹豫，这么光棍的就松手了，让她从开始短暂的欣喜变为了小纠结。 

 
　　只是她发现别人这么爽快的答应，自己如果不做出回应，竟然会有种失信于人的罪恶感，她气坏了，自己被人占了便宜，现在好不容易脱困，又要左脚回来换右脚？这算什么，发福利吗！ 

 　　我不知道任沐雨有多少的脑补戏，发现她竟然把脚藏起来，就知道她刚刚是在骗我，倒没什么后悔的情绪，只是有那么点惋惜，毕竟便宜还没来得及占呢。 

 　　有些幽怨的看着她，一直看的任沐雨不好意思了，她脸一红，偏开了脸颊，暗自咬牙，有些恼火的把右脚往我方向伸来，“你揉吧！” 

　　我心中狂喜，但面上并没有表露出来，正经无比，干咳一声道，“咳，好的。” 

　　手掌微微握上她纤细的小腿，顿时就让她娇躯轻颤，任沐雨怒道，“你摸哪里呢！” 

　　“喂，我总得把你脚先拿过来点吧。” 

　　任沐雨咬牙忍受我这种放肆的行为，不说话了。 

 
　　讲真也是有要占便宜的想法，但当务之急还是看看她右腿上的伤如何，所以也跟她多计较，把她美腿放在了我的腿上，刚刚好，能放在我腿上让我揉，这也是因为她腿足够长了，换其他的人来，还得先在往前靠靠。 

 
　　一条裹着黑丝的美腿就架在了我的腿上，圆润修长的美腿一直蔓延到她臀部的黑色套裙处，含盖着大半美腿，长腿和美臀将套裙绷的极为紧实，腿部线条自然顺畅，套着黑色的性感丝袜平添几分魅惑，诱人至极。 

 
　　我呼吸有些快，但好在我知道有正事要办，也没好意思继续欣赏，右手抓住脚尖的五根拇指，丝袜的连裤线将五根葱郁脚趾排列的整整齐齐，每根都是饱满光滑又不失该有肌肤的细腻，反而白皙滑嫩，左掌在她美足上来回摩挲，很快就找到了她的伤口处，脚踝和足背的交接处，那儿已经开始红肿，有丝丝淤血覆盖，带着些青紫，看都看的出来肯定得挺疼的，也难为任沐雨这么久都还跟我拌嘴，没哭滴滴的叫哥哥人家好疼，不过想着任沐雨如果真对我叫出哥哥人家好疼这种话，嘶……想一想都让我血脉一阵翻涌，呼吸有片刻窒息，无法想象那是什么淫糜的情景。 

 
　　呼吸了两口气缓解心里的燥热，鼻尖就传入腿上美足发出的微微清香，那是十分强烈的足香味，混杂着有些糜乱的细汗味，就如最纯天然的肉欲，挑逗着人的神经，让我有种把头低下去，鼻尖贴在她的丝足上的强烈冲动，想贴在她的足背上疯狂的嗅闻她美足的气味，每一分每一毫都不愿意错过，那该是多么令人神往的事情， 

 　　任沐雨似乎是察觉我在嗅她脚的味道，脚轻轻一缩，怒瞪道，“你在干什么！” 

　　我回神，干笑道，“没，没。” 

　　任沐雨毫不留情的骂道，“不是说我老姑婆吗！你不是不稀罕吗！不是嫌我脚臭吗！那你刚刚是在干什么！” 

　　我被骂的有些脸红，毕竟我脸皮并不算太厚，只是欺负馨姨欺负习惯了，渐渐脸皮就厚了起来，现在二次被人揭穿自己龌龊的小心思，还是有些挂不住的。 

 　　我不敢回话，只能捏住她根根的玉趾，扣住她皓白脚腕，轻轻的揉捏起来。 

 　　“嗯哼……”任沐雨被我这突然袭击惹的娇躯一颤，玉颈微仰，嘴儿半张，一道婉转的低吟就从喉间溢出，魅惑勾人，直入我的耳中。 

 　　我吞咽一口唾沫，开始有了点反应，只是我不想承认，好不容易有个机会反讽回去我怎么可能放过，“喂，你，你瞎叫什么呢？” 

　　任沐雨似才回过神，立马恢复原态，俏脸含晕，美眸带羞，怒瞪着我，“我叫什么了！” 

　　我故意骂道，“你刚刚嗯哼，嗯哼的叫个不停，难听死了，二十八的老姑婆了要不要点脸？” 

　　“白宇，你……嗯……”任沐雨刚想伸手过来打，就被我揉了下脚踝，又呻吟一声，软在了座椅上，俏脸又羞又气，都像是要拍桌子瞪眼了。 

 　　“你又叫！” 

　　“我没叫！” 

　　“不要脸……”我低声嘟囔一句，不过也是故意说给她听的，刚刚被她撞破了那么尴尬的事情，还知道这种变态的癖好，我总得报复回去吧。 

 　　“你个混蛋，你个变态，你个人渣，你个败类，你个禽兽！”任沐雨恼羞成怒，抬脚就往我腿上踹，这回她是学乖了，用的脚底踢，这样踹人又爽自己脚又不疼。 

 　　只是她不知道，她这一脚脚踹的不仅不疼，反而是那只软嫩的脚底往我腿上踹，让我感受到的只有又软又滑，就像是给我腿部按摩一般 

 
　　虽然挺舒服的，但是被人一人踹的样子属实不太好看，而且我发现她根本不长记性啊，我在她又要踹过来的时候，一把抓住她的脚底，让她左脚和右脚并拢在一起，放在了我的大腿上，左手成掌，把两条黑丝美腿都摁在了我的大腿上，“别动！” 

　　“你个混蛋，放手！” 

　　任沐雨杏眸圆睁，怒瞪着我，两条美腿在我腿上来回扑腾挣扎，只是非但没挣脱开，还连带着她坐下滚动的办公椅都开始往我这儿偏移，而且越离越近，她办公椅的椅背都和我的把手撞在一起了，如果她这时微微微抬臀，往前稍挺，几乎就是坐在我的大腿上了。 

 　　我小腹有些燥热，一位整天板着脸，高高在上训人的女老师，竟然坐在我的怀里，这种事情，我平时就连意淫都没有过。 

 　　“你，你别踢我，我就放手。” 

　　任沐雨挣扎良久，此刻早就已经香汗淋漓，一缕发丝黏在她鲜艳欲滴的红唇上，平添几分别样的诱惑，只是那眼神却是像要择人而噬一样，银牙暗咬，怒瞪着我。 

 　　我发现自己是不是有点过火了，怎么想着帮人揉脚，玩着玩着怎么就变成别人都要躺我腿上了呢。 

 　　我有些尴尬的把她左脚放了下去，只是右脚还放在腿上，不太舍得，怎么也有个帮忙揉脚的借口嘛。 

 　　“咳咳，开个玩笑而已，那么激动干什么。” 

　　任沐雨还是那副要杀了我的表情，看的我有些心虚，她又咬了咬牙，愤愤道，“我平时怎么就没发现你是这种人呢！” 

　　这话我没法接，因为我一直都挺好色变态的，只是很多时候我并不会表现出来而已。 

 
　　任沐雨见我老实了，怒视了好一会，冷哼一声也没说话了，抱着手脑袋撇向一边不去看我，只是她也并没有把右腿缩回去，显然刚刚我揉捏的手感还不错，否则她也不可能舒服的哼吟出声。 

 
　　我压了压心里旖旎的心思，两手再次揉捏起她受伤的右脚，左手捏住脚腕，右手大拇指陷入她的丝袜指缝间，手掌将美足的整排圆润的足趾都握在手中，轻柔的扭揉着，握着一个成熟漂亮女人的美足，而且她还是个冷冰冰暴脾气女老师，这两种身份的加持下，即便现在的我没有一丝想占便宜的想法，但也难免yy。 

 　　“嗯……唔，咳咳。” 

　　一道压抑的呻吟在我耳边漾起，紧接着就是捂嘴以及掩饰的干咳声。 

 
　　我心里有些燥热，这下我也没继续讽刺她了，讲真这声低吟是很诱惑人的，如果这时候我握着的是馨姨的脚，她要敢在这种环境下跟我忍不住呻吟出声，我绝对会受不了扑上去了。 

 
　　只可惜这只美足是任沐雨的，我只能在手上占点小便宜，手掌慢慢从足趾摩挲到足背，手上也依旧没有停止着揉捏，虎口贴上了她的足弓处，有着一层薄薄的丝袜覆上，少了几分体会肌肤的细嫩，却是多了些丝袜与生俱来的诱惑力，顺滑的弓形曲线，让她的小脚显得更为纤细，我的手掌几乎能够完全握住，我微微摩挲着足底，任沐雨受不住的拱了拱足背，足趾微蜷，使得小腿与足背的自然曲线几乎成了一条直线，即便有着黑色丝袜的遮盖，也依旧让美感十足的足背上清晰的映出了皓白的骨架和根根淡青色细筋，似无时无刻不在散发着麋乱的足香。 

 　　我真想把她的美足凑到鼻尖闻了闻，可是终究还是不太敢，只能这么悻悻然占着手头便宜。 

 
　　慢慢揉捏着，任沐雨的俏脸也渐渐憋红，那原本的酸痛感渐渐消散，取而代之的是阵阵从足底传入神经的酥麻，喉咙间很想呻吟出声，可嘴儿半张却不敢发出那丢人现眼的媚音，强忍着让她浑身难受，甚至已经开始有些虚脱，随时都会忍不住的表情。 

 　　小脚想要缩回，却又享受这种难受中又带着舒服的感觉，就如坠入温软的云端，但又一直有电流席卷全身，酥麻的感受即便使人脱力却何尝不是一种别样的刺激。 

 　　“哼嗯……”压抑的鼻音轻哼出声，就连她自己都没有发觉。 

 　　我从她美足的沉醉里惊醒了下，有些火热的视线微抬，看向了任沐雨的悄颜。 

 　　任沐雨平日里都是冷笑或者板脸的模样，而今晚，她却是美眸半闭，细长的睫毛儿颤动着，鼻翼煽动，粉嫩的红唇半张，露出内里洁白贝齿，似有香气从唇里散出，弥漫心间。 

 　　那粉唇半张，两片唇瓣鲜艳欲滴，又带着些冷艳的红润，让我总想凑上去一亲芳泽。 

 　　本来一副双手抱胸的高傲表情，此刻也没有一丝的相近，双手自然垂落，撑着扶手，一手捂住小腹，一手贴在裙口，黛眉微蹙，似在忍受着什么。 

 　　我目光僵直的看着面前的一切，吞咽了唾沫，手上揉捏的动作都暂时的停止了。 

 　　而任沐雨本来也就只是一时失神，几乎是在我手上动作停止之时就回过神来，见我一脸呆愣的看着她，她脸一红，瞬间板脸瞪眼，“看什么看！” 

　　我撇嘴道，“谁乐意看你，你当你多漂亮啊。” 

　　任沐雨恼道，“那你还握着我脚干什么。” 

　　“咳，我看你不是也挺舒服的吗。” 

　　“你个混蛋，少胡说八道！” 

　　任沐雨羞恼的用拿左脚踹了我一下，只是力气小的可怜，而且足底刚踹到我的腿上就软软的缩了回去，两条大腿微微并拢着，面色微微涨红，像是在忍耐什么。 

 　　我几乎是下意识认为她是不是高潮了，只是这想法一出现我自己都把自己鄙视了一下，要不要这么变态，就算是馨姨那么敏感的，也不至于被我捏捏脚就高潮吧。 

 　　我刚想开口问一下怎么了，任沐雨就瞪我一眼，美腿微微一缩，“放手。” 

　　“咳，要不要再揉揉。”我有些舍不得放开。 

 　　任沐雨似乎很急的样子，“你，你放手啊！” 

　　我有点疑惑，但看她那副焦急的表情，只好松手了，任沐雨缩回美腿，双腿紧紧并拢，在漆黑的房间里左看看又看看，然后视线定格在我的脸上，绷着脸有些羞恼的小模样，“我，我的高跟鞋呢？” 

　　我还以为她又要旧事重提，有些不好意思的干咳道，“我没拿啊。” 

　　“那在哪里啊！”任沐雨丝袜脚尖惦着地面，来回转换着腿，真像是在忍耐着什么。 

 
　　看着她惦着脚尖的样子，我还以为是因为晚上天气转冷，她脚尖惦着地面有些冻脚，也不在耽搁，起身在附近找了起来，现在天太黑，要找东西是挺难的，只是我怎么说也是受害者，第一只鞋子是我放在地上的，很快就找到了，第二只要找就有些难了，在地上找了半天都没找到。 

 　　任沐雨似乎是越来越急了，左脚惦着地面，右脚虽然因为我揉捏好了一点，却还是很疼，只能一瘸一拐的走了过来，有些焦急道，“还，还没找到吗?” 

　　我摊手，“就找到了一只。” 

　　刚好是她左脚的，任沐雨面色一羞，从我手里夺过那只左脚高跟鞋，“那，那另一只呢？” 

　　“应该就在这吧。” 

　　任沐雨见我半天没找到，已经急的自己也蹲下了身，只是她右脚的扭伤压根还没好，这一蹲，脚上吃痛，一个不稳就要往地上栽。 

 　　我忙伸手扶住，她右腿膝盖又是嘭的一声和地面亲密接触，似乎还撞到了个物体，滚到了我的脚下，只是见她疼的眉毛都皱到一起，似乎都要哭了样子也没在意。 

 　　“嘶……” 

　　“你起来吧，我帮你找。”我没好气的把她扶了起来。 

 　　她苦兮兮的坐回座位，揉揉刚刚撞疼的膝盖，又并拢了双腿，苦苦忍受着什么。 

 　　得空去看脚下的物体，运气还不错，刚刚一直没找到的高跟，她自己这么一摔，还自己跑到我的脚底下了。 

 　　“任老师，找到了。” 

　　递在了皱眉绷脸的任沐雨面前，她接过就急匆匆的把两只高跟鞋套在美足上，就起身一瘸一拐的往门口走。 

 　　我纳闷的问道，“额，任老师，你干什么去?” 

　　任沐雨没回我话，即便走的很不方便，她也是很快就到了门口，只是差点就被她为了砸我而乱扔的文件和课本给拌倒了。 

 　　她稳住身形，打开了门，就被外面漆黑如深渊般的走道给吓得把门给掩上了，然后回身眼神直勾勾的看着我。 

 　　我被盯着看的不好意思了，走上前去，“你，你要干什么?” 

　　离的近了，我才发现任沐雨此时面红似血，美眸羞愤，却似有一丝委屈，哪还有平日里那种咄咄逼人高高在上的姿态，她就用这种可怜的眼神看着我。 

 　　我压根不知道她要干什么，可是从她刚刚的举动也能看出端倪，她好像是要出去，我试探的问道，“你要出去?” 

　　“嗯……”任沐雨轻嗯，声音柔弱无比。 

 　　我当场就懵了，我都怀疑面前这个女人是不是任沐雨了。 

 　　“那，那你去啊。”这门不是开着的吗？ 

 　　任沐雨咬牙瞪着我，真的看得我莫名其妙，她双腿微微并拢夹紧，小脸憋的通红，“我脚疼。” 

　　“你脚疼还要我背你出去啊？”虽然也不是不可以。 

 　　任沐雨紧紧的皱着眉，绷着张脸，怒视着我，双腿来回扭着，喘了好几口气，最终忍无可忍的开了口，“我，我要，要去上厕所。” 

　　说完早已是满面红霞，白腻的肌肤上涂满了粉晕，羞难自抑的偏开了头，点点愠色染红白净的脖颈。 

 　　“啊？”我都不知道她跟我说这种事情干什么，你想去上厕所自己去啊，每个楼层不都有厕所吗？ 

 　　任沐雨一副豁出去的羞辱表情，怒道，“你啊什么啊！我要上厕所！” 

　　她这一吼，我也瞬间明白了事情，她要去上厕所，可是天太黑不敢一个人去，真看不出来这种脾气的女人竟然真的那么怕黑，这不跟鬼扯一样吗？你平日里高高在上的姿态呢？ 

 　　我试探着问道，“你，要我陪你去？” 

　　任沐雨偏开头，“我，我脚疼，走不了路，你扶我。” 

　　“来吧。”我无语的朝她伸出手臂，让她扶着，我懒得拆穿她这种明明害怕怕又要强撑颜面的姿态，免得她又跟我急眼。 

 
　　她看着我伸出的手愣了一下，红着脸咬咬牙，一脸不情愿的把自己右手放在我的手掌上，她的小手细腻光滑，修长的手指搭在我的手掌上，冰冰凉凉，又软软滑滑的，挺舒服的。 

 　　看着握住我手掌的手儿，但我当场就傻了，“喂喂，你握我手干什么！” 

　　任沐雨脸红瞪眼道，“不，不是你让我握的吗！” 

　　“我伸手让你扶着我的手臂，你握我手干什么！” 

　　“你，你没说！” 

　　“是你让我扶你去的，我才伸手，你还握上我手了，你要不要脸啊，老姑婆！” 

　　“你个混蛋，你去死啊！” 

　　任沐雨羞的面颊通红，用力甩开我的手掌，小手握拳一下下狠狠的砸在我的手臂上，一副羞愤欲死的模样。 

 　　“停停停。”我忙扣住她的手腕，顺势把她的手儿握在手里，突然觉得自己有点得了便宜还卖乖的意味。 

 　　“咳咳，你还要不要上厕所去了。” 

　　任沐雨呼呼的喘着气，可惜胸口规模不大，没有馨姨那种上下起伏的波涛，她怒瞪着我，手儿在我温热的手心挣脱，“你放手！” 

　　“咳咳，走吧走吧。”我装着转移话题，拉着她就往往外走。 

 　　“你个混蛋，混蛋，混蛋！”任沐雨边被我拉出门，还一边拿另一手捶我肩膀。 

 
　　这力气跟给我按摩捶肩一样，被我踉跄的扯出门，来到漆黑不见底的走道内，她就安静了，虽然还是那种羞愤的表情，只是身子有意的靠我近了些，手也没继续挣扎，瞬间就老实了。 

 
　　我心里好笑，怎么也看不出她竟然真的怕黑，不过她这幅小女人样子真的从没见过，现在突然转变个性格真挺让人心里痒痒的，特别是看着她一瘸一拐走路的样子，别提多有意思了。 

 　　“要不要我背你？” 

　　“你去死啊！”任沐雨毫不留情的低喝道。 

 　　“那我走了啊。”我故意逗她。 

 　　我明显感觉到我的手掌被她握紧了，她咬牙怒瞪着我，气呼呼的。 

 　　她现在这种表情真是毫无威慑力，而且还惹的我想笑，拉着她刚想继续走，她就站在原地不动了。 

 　　我纳闷，“你干嘛？” 

　　她含羞怒视，一副舍生取义的表情，“你不是想背我吗！” 

　　我整个人都傻了，给我摸脚，给我牵手，现在还给我背？我都怀疑她今晚是不是中邪了，怎么行为举止那么奇怪。 

 　　只是…… 

　　我咽了咽口水，“咳，我也是担心你脚疼走不了路。” 

　　说着我就俯身在她了身前，等着她趴上来，“我就吃点亏，不要紧的。” 

　　“你个混蛋！”任沐雨狠狠的在我背上捶了一拳发泄心中的羞愤，然后咬咬牙，还是趴在了我的背上。 

 　　我只感觉背上多了具软软温热的身子，特别是肩脊处，明显感觉到有两团软肉在上面挤压，我一愣，没想到任沐雨看着像个平胸，怎么也还有点料啊？ 

 
　　我心里有些飘忽的浮动，手摸在了她的两条黑丝美腿上，刚刚揉她的美足也只是接触到了小腿，哪里能触及大腿这种女人禁区部位，手心里全是软滑，带着些身体的温度和丝袜的柔滑质感，手感极佳。 

 　　“你个混蛋，摸哪呢！”任沐雨小拳头狠狠在我肩上一锤。 

 　　“喂，我不得扶着你的腿啊！”我都还只是碰到你大腿，要真拖住你臀部，你不得把我撕了？ 

 　　“你，你……”任沐雨被我说的哑口无言，毕竟这是事实。 

 　　我暗自得意，嘴上还是继续讽刺道，“你以为我爱碰你腿啊，好像谁稀罕一样。” 

　　“那你有本事别天天偷看啊！” 

　　“咳，咳咳……” 

　　“你个死变态！” 

　　我被她说的有些难为情，只能报复性的捏住她紧实饱满的腿肉，“你还要不要上厕所去了。” 

　　果然，这句话现在很奏效，任沐雨立马不吱声了，就连我故意捏她腿，占她便宜她都不骂了，我顺势起身，结果发现背后的女人竟然还刻意握手成拳抵住自己身子和我背之间的距离。 

 　　我气道，“手抱住我。” 

　　“为什么！”任沐雨瞪眼。 

 　　“不然我不好背，你以为你一百五十来斤不重吗？” 

　　任沐雨被我这话气的又想打我，只是现在她还得靠着我呢，只能无奈被我继续逼迫，手儿离开自己胸前，羞辱的搭在了我的肩上，只是身子还刻意和我保持距离。 

 
　　我心里暗爽，就这么手掌摸在她的腿上，把她背在了身上，往五楼厕所走去，这么一来，她身子就一晃一晃的，胸脯不时就往我背上一撞，但她很快就会羞耻的挪开，只是紧接着又会撞上来，就这么一来一回的撞击，那两团柔软大概的轮廓我都能感觉得到了。 

 　　任沐雨面红似血，一直都羞赧的咬着牙，她尝试着停直身子，但只要他走动晃一下，自己最后都会撞在这个混蛋的背上。 

 　　走道其实也并不长，何况档案室本来就在中间，离厕所也不算太远，她很快就摆脱了这种羞耻的境地。 

 　　来到厕所门口，她就一锤我的肩，羞道，“放我下来。” 

　　“喂！你自己不会踩着地吗？” 

　　她可是比我高了半个头的，更何况现在还是穿着高跟鞋，刚刚我背着她也是她腿微微曲着的缘故，不然我还真不一定好背她。 

 　　任沐雨一下子就被我说的羞耻万分，高跟惦着踩到地面，立马就从我的背上离开，美腿离开了我的贼手。 

 　　羞恼的瞪我一眼，刚准备进旁边的厕所，就被面前的厕所吓到了。 

 
　　厕所里同样是漆黑无比，伸手不见五指，就连路都很难看清，特别是此时水池的水龙头不知是没关紧还是一直都是那般，一点点滴着水滴，溅在水池里，发出啪嗒啪嗒的声响，真的有种恐怖片里厕所的情景，而且在恐怖片里，往往独自一人进厕所的都会是第一个去世的。 

 　　任沐雨脚底发软，根本就迈不进一步。 

 　　我好笑道，“任老师，你不去进去上厕所吗?” 

　　任沐雨脸色有些惧意，往我这儿看一眼，一副咬牙切齿，却又含羞乞求的表情。 

 　　我假装把脑袋撇向一边，当做没看见。 

 
　　任沐雨气的牙痒，但她现在也实在尿急，根本就憋不住了，也拉不下脸来叫我，脚步开始往里挪，只是那一道道水滴声在这种安静的氛围环境下响起，让她小心脏怦怦乱跳，怎么也止不住的瞎想。 

 　　可她又尿急，几乎快要憋不住了，已经开始有点点尿液从自己的蜜穴内漏出来了，侵湿了一点内裤，她使劲夹紧两腿，勉强没有做出那种羞耻的事来。 

 　　有些脸红的回头看着我，实在是忍不住了，终于开口道，“扶，扶我进去，我，我脚疼。” 

　　我有些玩味的看着这位平日里高高在上的美女老师，“任老师，你是不是怕黑啊？” 

　　任沐雨就像是被踩了尾巴的猫咪一样，瞬间就炸毛了，“你，你才怕黑！你个死混蛋！” 

　　“你这不就是害怕吗，连厕所都不敢进，是担心里面会突然冒出个鬼脸吗？” 

　　任沐雨闻言身子一抖，不说还好，一说她瞬间就感觉毛骨悚然，在这种黑不见人的走道，面前还是那种恐怖片常见的死亡厕所，她一下子连走路的力气都没了，小脸吓得煞白，身子不由得退到我身侧，杏眸里有些害怕，却还在狠狠的怒视着我，大声道，“谁害怕了，这个世界上又有没有鬼！那些不都是宗教迷信吗，都是骗人的，都是假的！” 

　　最后这句话也不知道是说给我听的，还是说给自己听的。 

 　　“是吗？” 

　　也就在我话落之时，任沐雨身子突然微颤，然后反应过来，怒瞪着我骂道，“你拍我肩干什么！你以为我会被你吓到吗！” 

　　我一脸无辜的摊开手，“我手可一直都没动过。” 

　　“你骗谁，你刚刚明明就拍了我右肩一下！” 

　　我纳闷道，“喂，我可是一直站你左边的，怎么拍得到你的右边？” 

　　任沐雨看向一直站在自己左侧没有动过的我，在短暂的呆愣过后，发出了一声惊天地泣鬼神的大叫， 

 　　“啊——有鬼，真的有鬼，呜呜，刚刚，刚刚有人拍我了我一下，啊，鬼，鬼，呜呜呜……” 

　　…… 


【欲恋】（都市母子 纯爱后宫）第十八章 失禁
作者：爱夜夜夜夜
 字数：6050
 2020/10/07

第十八章 失禁 

 银月高悬，点点月光撒在空无一人的校园，徐徐晚风吹动树上枝叶，发出飒飒声响，让寂寥的校园多了一丝诡异。 

 　　校园一处综合楼静静的立在那，没有任何声音，可是，漆黑的楼内突然传出一道如哭如泣的惨叫，短暂的打破了黑夜里的安静。 

 　　综合楼五楼走道里，漆黑一片，但依稀能看见一位高挑的轻熟女整个人就如树袋熊一般吊在身侧比她矮了几乎半个头的男孩怀里。 

 
　　嘶嘶的水流声在某处羞人之地响起，让此刻的我几乎呆滞，我左侧大腿被一双美腿死死缠着，脖子被人狠狠的抱住，一个香喷喷的娇躯就这么冲进我的身体，把我几乎推倒在地，勉强靠住背后的墙壁才支撑着没有摔倒。 

 　　本来这不算什么，可是…… 

　　听着耳边那像是从某处诱人之地发出的嘶嘶的水声，就如清泉喷发，强劲有力，久久都未曾停歇。 

 　　我能感受到自己的左腿上，似乎被某种温热的液体侵湿了整条裤腿，清泉般的液体噗噗的撒在我的腿上，顺着我的腿流淌而下，整个过程伴随哭声持续了半分钟。 

 　　我整个人都傻了。 

 　　任沐雨竟然哭哭啼啼的抱住我，然后，然后失禁了！ 

 　　“呜呜，有鬼，真的有鬼，呜呜……” 

　　耳边还响着她边哭边叫的可怜声音。 

 　　我有些无奈的接受了那位整日板脸严厉的美女老师失禁，以及我被她尿了一裤子的事实，倒也没什么嫌弃的情绪，主要对方长的漂亮，我嫌弃不起来。 

 　　伸手揽住她颤抖不止的小腰安慰道，“喂喂，任老师，你哭什么啊，是我拍的，刚刚是我拍的。” 

　　这可是我第一次见任沐雨哭，小脸梨花带雨的，哪还有平日里寒霜冷厉的训人模样，就跟个被人欺负的小猫咪在主人身上撒娇一样，我也真想不到，我就是随便拍她肩膀吓她一下，没想到竟然把她吓哭就算了，最后还失禁了。 

 　　任沐雨俏脸都哭花了，可是还死死的缠着我不敢松手，“呜呜，你骗人，你站在我左边，怎么可能拍到我右肩。” 

　　她显然已经被吓得连基本的思考能力都没有了。 

 　　我忙解释道，“我是把右手从你背后绕过去拍的，就像这样。” 

　　说着，我就示范性的从她背后绕过，用刚刚的力道拍了她右肩两下。 

 　　任沐雨哭声一愣，然后美眸瞪大，都还有点点泪珠儿挂在上面呢，看上去楚楚可怜，感受着右肩与刚刚黑暗中鬼手力度几乎一致，她一下子就明白过来了。 

 　　“白宇！”一声凄厉怒吼，还带着些刚刚以为大哭而哽咽的声线，“你，你竟然吓我！” 

　　“你个混蛋，混蛋！” 

　　啪啪的拳印如雨点般打在我的肩上，胸上，头上。 

 　　还真有点疼，我无奈的把她压在墙面上，两手分别抓住她的手腕，摁在墙上，对现在的情况有些尴尬，“咳咳，那个，是你自己说你根本不怕的吧？” 

　　“你个混蛋，你知不知道会吓死人的！” 

　　任沐雨又羞又气，根本就不听我的解释，一个膝顶就往我腿上招呼，我一个没反应过来，大腿就被狠狠撞了下。 

 　　“喂，别，别踢这里。” 

　　我被吓的一个冷战，这刚刚要是踢的偏一下，我不敢想象，急忙两腿一并，把她两条修长美腿夹紧其中，让她动弹不得。 

 
　　因为刚刚失禁的缘故，她此刻的丝袜都还是湿的，湿哒哒的黏在我的裤腿上，有那么点不舒服，但她那两条修长的美腿被夹在我的大腿内，柔滑的丝袜摩擦我的腿根，真是让我无语言与的爽。 

 　　任沐雨在我怀里拼命挣扎，高跟乱踩，地上现在还有着一摊水渍呢，她这一踩，就会有水花溅起在我二人的裤腿上。 

 　　“你给我放手，混蛋！” 

　　“咳，你冷静一下，就是一个玩笑，玩笑，你怎么还急眼呢。”我把她压的更紧了，整个人几乎都贴在了她的娇躯上，双手抓住她的手腕扣在墙上，两腿夹住她那两条黑丝美腿，柔软轻盈，又有幽幽麋香环绕鼻尖，让我十分惬意舒适。 

 　　任沐雨被我压制在墙面上，娇躯疯狂的扭动挣扎，“你给我去死去死去死，” 

　　“额咳咳，你别动手我就放开你。”感受着怀里娇躯的柔软，那疯狂扭动的美腿小腹，我下身的肉棒被她丝袜来回摩擦着，让我几乎都有快要勃起的冲动。 

 　　“你个混蛋，我一定要打死你！” 

　　我又把她箍紧了些，“喂，不就是开个玩笑嘛，你至于吗，我不也被你尿了一裤子啊。” 

　　“啊，你个混蛋，我，我咬死你。”任沐雨被我这话说的羞愤欲死，张开粉嫩唇瓣，一个俯头，带着她身后凌乱的发丝飘散，整张红润俏颜埋入我的胸前，一口就咬在了我的肩膀上。 

 　　“嘶.......你属狗的啊！”我倒吸一口凉气，肩膀被一张湿润的口腔包裹着，柔软的香舌抵住我的肩头，若是没有那尖利的牙齿怒咬，这该是多么爽的事情。 

 　　我感觉自己的皮肤都被咬破了，估计已经有丝丝血迹泌出，这可不是闹着玩，男女之间暧昧调情，她这可是真下了死口的。 

 
　　“疼疼疼，别咬了，别咬了。”我忙松开她的手腕，捧住她的脸蛋，缕缕柔滑的发丝从我手心滑过，我没心情感受，捧住她红扑扑有些发烫的脸颊，想把她嘴巴挪开，可是她根本就不松口，反而咬的更疼了，而且更过分的是，我把她手放开之后，她立马就在我肩头捶打起来，真搞得我有些哭笑不得。 

 　　没好气的把她手儿抓住，全部都握在了一只手里，然后不愤的吓唬道，“你个老姑婆，你在不松口，我就在你身上乱摸了，” 

　　这句话还挺有用处，她咬的力度微微松了点，我趁机把她脑袋推开，她看口内湿润的唾液混合着肩上被咬破泌出的丝丝血迹流淌入我的胸口。 

 　　我现在还感到丝丝疼痛，这真是一点没留情。 

 
　　我气哼哼的看向被我推到墙上的任沐雨，而她也是含羞带怒的瞪着我，面色还有些潮红，鬓角碎发散乱，粘湿在脸上，眼神凶巴巴的，带着几分羞辱，又有几分恼怒，就这么怒视着我，“你放手！” 

　　她终究还是意识到，现在自己被一个男孩压在墙上，双手双脚被束缚的这种不雅举动，加上她刚刚被吓得失禁，内裤和丝袜都粘湿湿的，让她又羞愤又难受。 

 　　“你不能动手了。”我有些不放心的嘱咐道。 

 　　任沐雨又瞪着我喘了两口气，才平复了下心情，“我不动手。” 

　　我摇头道，“我不信。” 

　　“你个混蛋！”任沐雨被气的又张嘴往我肩膀上咬来。 

 　　“诶诶……等等，等等，”我有些猝不及防的伸出捂住她的粉唇，入手柔嫩，唇上还带有着她津液的湿热和粘稠。 

 　　“唔唔……”任沐雨瞪大美眸，眼神一羞，愤怒的就把我的手指给咬住了。 

 
　　“疼疼疼……”我四根手指全被她一口吞了，唇瓣死死的含住，然后内里的牙齿毫不留情的就咬了下来，这可不是跟馨姨那样羞羞怯怯把我手指含在嘴里舔舐吸吮，她可含羞带怒的，一副要跟我同归于尽的架势， 

 
　　“你真是属狗的啊！”我气恼的把她双手摁到胸前，大手一松，报复性的就揉到了她衬衣下的酥胸上，外层有着一块文胸阻挡，这么大致一捏，都捏到了文胸上，没感受到什么太过柔软的触感。 

 
　　但一揉却是很滑很弹，如软糖一般弹性十足，她的胸脯也的确不是那么大，不过我一手也很难握住，总之比馨姨的巨乳根本不是一个极量的，这或许也是我总觉得她有点平胸的缘故。 

 　　“嗯……”任沐雨娇躯一颤，腿都软了半分，她根本就无法想象自己的胸脯竟然会被一个男生这么无耻的握在手心，她气坏了。 

 　　被我放开的手儿使劲的拍打我的手臂，试图让我松手。 

 　　“唔，白宇，你唔唔放手，唔…… 

　　我没有理睬她，反而狠狠的一揉手中嫩肉，即便是隔着衣服，里面那小团乳房也是被我捏在手心，虽然堪堪握住其中一点。 

 
　　我吞咽了口唾沫，这是除了馨姨以外，第一次接触别的女人胸脯，也不知道是隔着衬衣和胸罩感受不出什么，总之，没有馨姨那种软乎乎来的舒服，一捏都能溢出白花花乳肉的手感。 

 
　　我脑子有点空，就连手指还被任沐雨温热口腔咬着的痛感都不怎么明显了，手掌在她酥胸上揉搓着，渐渐的，她对我手臂的拍打变得无力，双手抵在自己胸前，想把我的魔爪推走，被她咬住的手指她也松开了，黛眉紧蹙，美眸羞愤，俏脸上还有泪痕为干，看上去楚楚可怜。 

 
　　空无一人的综合楼，寂静黑暗的走道内，我把平日里高高在上的任老师压在了墙面上，毫不客气的揉搓她并不雄伟的胸部，平日里我虽然是对她有点躁动的小心思，毕竟她漂亮，腿长，但那也只是yy罢了，就连刚刚我吓唬她要摸她也只是随口胡诌的，正常状态下我还不一定敢做出来，最多手头占点小便宜，但现在，因为一时的恼火，无意的摸上了她的胸，从开始的做做样子威胁，变成了如今的假戏真做。 

 
　　我小腹有着欲火升腾，身子压的她更近了，本来她松嘴吐出我的手指是作为妥协，而我却是更加过分，满是她嘴内香津的手指在她脸上滑动，最后摸在了她的两片粉唇上，甚至有着想欺负馨姨时，把手指再次探进去的冲动，不过我终究还是知道要是我真敢在伸进去，身前这个女人现在还真可能一口咬断。 

 　　“你个混蛋，变态，禽兽，你放开我。”任沐雨拼命的推着我的双肩，发现我的手指竟然调戏般的在她唇上抚摸，她气坏了，张嘴就要咬。 

 
　　我连忙扣住她的脸颊，她嘴唇张到一半就再也张不开，也合不上了，然后我的食指就又继续在她唇上扫动，流连，甚至还勾住了她的下唇，在下唇内的薄膜上搅动，并不敢真正伸进去挑逗里面的柔滑香舌。 

 　　我半仰着头，看着被我压在墙上却依旧高我半头的任沐雨，另一只手掌依旧在她酥胸上缓缓揉搓着，我呼吸有点急促，火热的鼻息喷在她的俏脸上，“是，是你先咬我的。” 

　　“巴尼手拿开！”任沐雨嘴唇被我捏住，所以声音都变得怪怪的，那粉唇微张的模样，还带着几分可爱的感觉，但是眼神却是像要和我不死不休般的羞愤欲绝，有那么点可怕。 

 
　　“咳咳。”我有些舍不得的把食指离开了她的唇瓣，也没继续捏她脸蛋了，不过手还是在一直放在她滑嫩的脸上，防备她发疯又咬我一口，我现在手指和肩上的牙印都还在呢，都不知什么时候才会好了。 

 　　任沐雨怒瞪着我，“还有我胸上的手。” 

　　“那么平，要不是你非要咬我，谁稀罕摸，都磕我手。”我话虽是这么说，可手还是老实的放在上面。 

 　　“你个混蛋！你给我去死！”任沐雨羞恼无比，双脚乱蹬，拳头又在我肩上招呼着，唇瓣微张，怒气冲冲的似乎又要咬。 

 　　我威胁道，“你在打我又揉了。” 

　　任沐雨登时红着脸停手了，怒瞪着我呼呼喘气，“那你放手。” 

　　“你别在动手了啊，不然我真的不客气了。”我继续确认道。 

 　　“你放手！” 

　　“咳。”我身体缓缓的从紧压她的状态脱离，远离了些，只是我一直在注意她的腿，真怕她又给我来一膝顶。 

 　　“你给我去死！”在没有我力气压制下，任沐雨猛的伸手推我一把。 

 　　力气不算大，我踉跄着后退，就撞在了厕所墙壁上，只是在我后退之时，脚下响起来踏踏踏的水声，这声音，简直太羞耻了。 

 　　果不其然，任沐雨也是一副生无可恋的表情，脸颊烧红，咬着牙狠狠的瞪着我，眼角还挂着泪痕，美眸羞愤，又有点点晶莹闪烁，一副又快要哭出来的可怜模样。 

 　　“我不会说出去的！”我忙伸手保证，真怕她羞愤欲死，然后扑上来跟我同归于尽。 

 　　“你过来。”任沐雨羞红着脸蛋瞪着我。 

 　　“我不过去。”这回我果断拒绝，这种时候的女人，特别是任沐雨这种强势，还很好面子的，我真怕她会失去理智，把我碎尸万段了。 

 　　“我腿麻了，你个混蛋！” 

　　“你刚刚踢我不是还很利索吗？” 

　　“我把你腿紧紧夹个十分钟你试试还能不能动，你个混蛋！” 

　　我扫了她湿哒哒的丝袜美腿一眼，这也不是不可以嘛…… 

　　“咳咳。” 

　　我尴尬的又走了回去，踏踏的踩水声真得是极为让人羞耻，特别是当事人。 

 
　　我每在水淌里迈一步，她脸都更红一分，某处下意识的紧缩，似还有着为干的水渍从深处漏出，那液体粘湿在丝袜上，贴着自己的大腿，让她羞耻无比，她怎么也无法接受自己在一位学生面前失禁，而且还是抱着他，水撒湿他的裤腿，滴满一地的羞辱事实。 

 　　我很快走到她面前，“咳，要，要怎么样？” 

　　任沐雨瞪我一眼道，“扶我去厕所。” 

　　我有些迟疑的看着她，“你还要上厕所？” 

　　“你给我去死！”任沐雨就是一拳捶在我的胸口上，一脸羞愤的表情。 

 　　我自知失言，“咳咳，没有没有。” 

　　任沐雨怒瞪着我，我尴尬的问道，“那你能走了吗？” 

　　任沐雨忸怩了下，羞道，“还，还是麻，动不了。” 

　　“那，那要不要我帮你揉一下。”我咽了口唾沫。 

 　　“不要！”任沐雨立马拒绝，手下意识捂住自己的裙摆，刚刚才失禁过，现在整条美腿上的丝袜都被液体淋湿大半，怎么可能让我碰。 

 　　“没事没事，我不嫌弃的。”说完，我已经在她身前蹲下了。 

 　　“你，你干什么啊！”任沐雨一脸羞急，想挪动脚步，瞬间就是一股酸麻席卷全身，让她根本动弹不得，只能用两手捂在了自己大腿上，可惜这怎么可能挡的了别人的视线。 

 　　我喉咙有点干燥的蹲在任沐雨身下，顿时就有一股异味传来，并不好闻，的确，那玩意要也是香的才怪了。 

 　　但我并不排斥，可能这就是人长得漂亮的好处，处处都是美的，让我根本无法嫌弃起来。 

 
　　因为液体的缘故，她美腿内侧几乎全湿了，特别是套裙下摆，几乎全部湿透，可以想象得到裙底丝袜裆部那里该是多么糜烂的画面，不过可能也是有着丝袜和内裤的阻隔，她的套裙并没有湿，全都淋在了丝袜上，顺着裆部开始往大腿内侧滑落，一直到了她的高跟鞋底，丝袜上全都是大片湿拙的液体。 

 　　异味弥漫在我的鼻尖，我有些变态的嗅出了声，这一声并不大，可却是被此刻神经紧绷的任沐雨听见了，她又羞又气，“你是变态吗！你去死啊！” 

　　我有些尴尬的咳了声，“我都不嫌弃你喷在我的裤子上了，你还好意思说我变态？” 

　　“你个混蛋，变态！” 

　　任沐雨瞬间面红似血，抓住我的头发就要扯。 

 　　我一把捏住她的大腿，“别扯我头发。” 

　　“嗯……啊，” 

　　我手一摸到她的大腿，她就呻吟了一声，连抓我头发力气都瞬间散去。 

 
　　我心跳有些加快，感受着手心里的大腿触感，和背着她时触摸的感受完全不同，那时只是等同于拖住，而现在是实实在在的把她大腿捏在了手心当中，和那时丝袜柔滑大腿带着体温的感受不同。 

 
　　现在她的丝袜早已被液体淋湿，没了柔滑的质感，反而有些嘶嘶的磨损感，摸起来并不是那么顺手舒服，但带给我的感受却更加强烈，脑海里总能脑补她某处蜜穴被吓得突然紧缩，内里粉嫩的穴肉往外翻动，一股清泉突然就从里面喷射而出，发出那羞耻的嘶淅水流声，想象着那种淫糜的场景，几乎让我血脉喷张。 

 
　　手掌无意识的往她黑洞洞的套裙内伸，被丝袜紧裹着美腿，入手都是大腿的紧实，不像馨姨那般有些肉，摸上去很有手感，她的肌肤紧致，大腿几乎没有赘肉，圆润的大腿顺上套裙之内，真就如跟漫画中的长腿一般笔直修长。 

 　　“你个混蛋，你要往哪摸！”任沐雨一声羞恼怒吼传来，紧接着我的手掌就被一只手儿摁住了。 

 　　我回神，发现自己差点就要伸进她的裙底了，有些心虚道，“我，我帮你揉腿啊。” 

　　任沐雨怒道，“那你手还往哪伸呢，你个死变态！” 

　　“咳咳，没没，我帮你揉，帮你揉。” 

　　我这下也不敢过分的占便宜了，开始帮她捏腿了，腿上肌肤足够紧实，捏着却软软，特别是现在她丝袜都湿哒哒的，每次一捏都会使丝袜起着褶皱。 

 　　“嗯……”任沐雨又发出一声轻嗯。 

 
　　我不用抬头都能想象得到她那羞愤的表情，所以我也没去嘲讽她，顺着她的大腿往下捏，丝袜在我手心滑过，湿湿凉凉的，揉捏两下小腿肉肉，手感还是那么好，只来回在上面摩擦着，都能激起我心底的燥热，几乎有种把她美腿抱进怀里啃食的冲动。 

 　　任沐雨似乎是察觉到了我变态的想法，退突然一缩，“你，你给我起来，我腿能动了！” 

　　“咳咳，好好。”我也没脸继续摸下去了，站了起来，手上都有些湿湿的，想都不用想那是什么东西，可我真没有任何嫌弃的心思，反而感觉很刺激，这可是任沐雨失禁漏出来的，这种情况，以后几乎不可能在遇见了。 

 　　任沐雨手指捏住我的手臂衣角，微微躲开我的视线，“扶，扶我去厕所。” 

　　我现在自然知道她是多么怕黑了，心照不宣的没在点破她，带着她走进了厕所。 

 　　厕所里面是有个窗口的，所以外边的月光能撒射进来，并没有走道里那么黑暗，厕所里是很干净的，也没什么异味。 

 　　任沐雨捏着我的衣角来到了一道隔间门口，似乎是想进去，她回头看了我一眼，羞红着脸，“你，你不能走。” 

　　“咳咳，我站在女厕所不太方便吧。”这也是我第一次进女厕所，说没点尴尬的心思是不可能的。 

 　　“你不能走！”任沐雨语气变得有些羞急。 

 　　“好，好的。” 

　　任沐雨又看了我一眼，随即钻进隔间里，连门都不敢关，就半掩着门，躲在门后，紧接着就是窸窸窣窣声，我都不知道她在里面干什么。 

 　　不过时间也没过片刻，她就急匆匆的跑了出来，而也就在她出来的那一刻，我眼睛都直了。 

 
　　借着窗外点点月光，我看见了一条光溜溜的雪白长腿，白皙修长，如白玉雕石所刻，甚至与妈妈的腿都不相上下，水嫩般的光滑，上面没有任何的疤痕和瑕疵，就如天工精心所致一般，美的令人窒息。 

 　　而她那条长年套在外边的黑色丝袜，此刻已经被她拎在了手心当中，甚至，我还看到了一块白色的布片，被她手儿死死攥在手心当中，藏在黑丝之下。 

 　　我呼吸一瞬间停止，想都不用想，因为失禁的缘故，她把丝袜脱了，以及包裹着自己神秘私处的内裤，她现在的下身，除了那条黑色套裙，就等同于一丝不挂，完全真空。 

 
　　脑海一瞬间被欲望侵袭，小腹的欲火开始翻腾，我几乎就想现在将面前这位没有穿内裤的女老师扑倒在地，撕碎她臀上的套裙，贪婪的欣赏她裙底的美景，那神秘的屄穴，肥美的阴唇，湿润的洞口。 

 　　任沐雨被我火热贪婪的视线吓了一跳，把手上的丝袜和内裤往背后一藏，脸上有些许慌乱，“你，你看什么！” 

　　我强压住扑上去的欲望，渐渐恢复了些理智，没好气的看了她一眼，准备转身走了，这算什么事，给自己找不痛快吗？ 

 　　“等，等等。”任沐雨急忙追上我，手指再次捏住了我的衣角。 

 　　我有些不爽，一手就把她冰冰凉凉的手儿捏在了手心当中，十指相扣，她纤纤玉手就这么和我握在了一起。 

 　　然后我就挑衅的看着她，其实我很希望她因为我这过分的举动对我拳打脚踢，到时候我就可以顺理成章，再次把她摁到墙上，任意的占尽便宜。 

 　　可惜她并没有，小脸低垂，脚步忸怩，根本就没有一点平日里的威严冰冷，真跟个受尽欺负的小女生一样。 

 
　　就这么牵着她来到了水池上，她羞红着脸用手擦拭了下大腿，另一只手想挣脱，可我没让，她只能微微夹着裙摆，简单把大腿擦拭了下。摸黑出了厕所，重新回了档案室里，这回，真真切切的叫做孤男寡女，而且其中那个女人还是真空状态。 

 　　…… 


【欲恋】（都市母子 纯爱后宫）第十九章 来自女老师的手淫
作者：爱夜夜夜夜
 字数：4456
 2020/10/08

第十九章 来自女老师的手淫 

 任沐雨并拢着腿坐在办公椅上，手贴着自己的美腿上，一脸红霞，哪还有平日里那种翘腿抱胸的高傲姿态。 

 　　我则坐在一旁的座椅上，看着她一副浑身不自在的表情，有些无奈道，“任老师，我出去了？” 

　　任沐雨咬着牙半晌不说话，很明显她想让我出去，可心里又害怕，独自一人呆在这里，她估计连闭眼都不敢，可我在这里，她也不敢闭眼睡觉。 

 　　“你，你过来。” 

　　“啊？”我一脸困惑，怎么又叫我过去。 

 　　任沐雨羞恼的瞪着我，“叫你过来你就过来！你个变态！” 

　　“喂，你别老是这么叫我啊。”前几次叫我变态我就认了，毕竟那种行为我自己都觉得够变态的，可现在我连她光溜溜，真空的美腿都没去多看一眼，生怕自己受不了，我这不要太正人君子了吧。 

 　　任沐雨瞪眼道，“你心里有什么龌龊的想法你以为我不知道吗？” 

　　我有些心虚，但还是据理力争道，“我有什么龌龊的想法！” 

　　“你在想什么变态的事情你自己不知道吗！” 

　　我不服气，“咳，那只是想，只要是正常男人都会想的吧！” 

　　任沐雨咬牙怒瞪着我，我也回瞪着她，笑话，我只是想，又没有真的骑在你身上，yy也犯法吗！ 

 　　任沐雨胸脯起伏着，似在缓解心里的怒火，“你过来。” 

　　我迟疑着把身下的座椅挪了过去，“干嘛？” 

　　任沐雨咬咬牙，一副视死如归的表情，闭上眼把手儿伸向了我，在我腿上摸了半天，也不知道她想干什么。 

 　　我一脸懵逼的看着她手儿在我腿上摸来摸去，差点就以为她是不是在占我便宜了。 

 　　我皱眉道，“你干什么？” 

　　任沐雨美眸眯开一条细缝，怒视着我，又把头偏向一边，“你把裤子脱了！” 

　　我当时就傻了，“啥？” 

　　“脱裤子！”任沐雨用脚侧踢了我一下。 

 　　“不，等等，你想干什么？”我都无法理解她话里到底是什么意思了。 

 　　“你说你想干什么！”任沐雨转头怒瞪着我。 

 　　“不，你叫我脱裤子干什么？” 

　　任沐雨一副羞愤欲死的表情，“你脑子里现在不都是龌龊的念头吗，你说脱裤子干什么！” 

　　她这话什么意思，是，是要跟我在这里，做，做爱吗？我小腹处苦苦压制的欲火几乎一瞬间的爆发，呼吸粗重，口干舌燥，我根本无法想象任沐雨会对我说出这种话来，身下的肉棒距离跳动了两下，总感觉有蓬勃的生机在上面弥漫，随时可能变得粗胀。 

 　　任沐雨发现了我火热的眼神，娇躯一颤，身子往后缩了缩，羞愤道，“我，我说是帮你那个，不是你想的那个意思！” 

　　这话就如一盆冷水浇在头上，我心底的欲望立马消散大半，整个人都焉巴了，我说她怎么可能莫名其妙跟我，跟……跟我…… 

　　几乎是在泄气的一瞬间，我脑子里突然回荡起开头那句我是帮你那个，我是帮你那个……那个，我立马回神，反应过来了她话里的意思，欲火又是在顷刻间占据我的脑海。 

 　　我艰难的吞咽了口唾沫，明白了任沐雨话里的意思，她，她是要帮我撸管，这种几乎是不可思议的事情。 

 　　但我也很快明白她为什么要这么做了，明显是今晚我和她之间的暧昧氛围太严重了，摸腿揉胸，又背又抱，还让我牵了两次手儿。 

 
　　最关键的是，她现在的下体是一丝不挂的，在这种寂静的黑夜，又是个孤男寡女的房间，她显然是知道自己这种真空的魅力对于一个男人，即便还是个十六岁的男孩，那都是无法抗拒的，更何况现在的我在她心目中根本就是个混蛋变态，这种形象让她无比担心我随时可能兽性大发。 

 　　而她又不敢让我出去，独自呆在这间档案室里，所以为了让自己安心，她只能想出这种令人羞耻的事来，用手帮我发泄欲望，让我不至于会精虫上脑，冲动的把她推倒。 

 　　任沐雨见我一直呆愣的没有任何动作，羞怒道，“你，你脱不脱！” 

　　我喉咙干涩，目光有些炽热的盯着她红晕的俏脸看，让一位女老师帮我撸管，这种事情平日里我想都没有想过，而现在就出现在了我的面前。 

 　　我吞咽了口唾沫，把裤头连带着内裤微微向下一拉，内里半勃起的肉棒立马弹射而出，我呼了两口气，看着任沐雨红晕的俏脸，“脱，脱了。” 

　　任沐雨偏着脑袋没敢看我，手儿再次往我腿上摸来摸去，一直都没有找到目标。 

 　　我有些急躁的握住她的手背，让她摸在了我滚烫的肉棒上。 

 　　“啊……” 

　　任沐雨立马想要缩手回去，可惜被我给握住了手掌，她根本没办法挣脱开去，我喘着粗气道，“是你说要帮我的。” 

　　任沐雨娇躯颤了下，手儿也没在往回缩，而是把柔软的手儿贴在我的肉棒上，只是半天没有动作。 

 　　我纳闷道，“你帮我啊！” 

　　任沐雨羞怯道，“我，我在帮啊。” 

　　我，“……” 

　　“你一动不动的想握到什么时候！”我现在可是浑身难受，恨不得现在就把她推倒，直接刺入，而她却还在这握着挑逗，连给我撸动发泄都没有。 

 　　“不，不是这样吗？”任沐雨又把我肉棒握紧了些。 

 　　我有些呆愣，“你，你第一次帮男人这个？” 

　　任沐雨红着脸不说话。 

 　　“那你总不会连这事怎么做也不知道吧？” 

　　任沐雨这时候根本不敢回头瞪我，但我也能想象得到她那副咬牙羞愤的表情，“我，我又没谈过男朋友，我怎么知道！” 

　　我彻底傻眼，这种事情你一个二十八岁的女人会不知道！？ 

 　　“你不知道！？你这老师怎么当的，你没学过生物吗！” 

　　“生物书上不都是说男人只要射精之后就不会胡思乱想了吗，你快射啊！” 

　　我特么…… 

　　我被她打败了，我做梦都想不到，这位平日里看上去高高在上的美女老师，在今晚，连续打破了我对她以往所有的观感，我觉得今晚过后，我都不知道该用什么方式和她相处了。 

 　　我握住她的手背，让她手儿在我肉棒上来回撸动，像老师教幼儿园学生写字般一笔一划的教，“这样，懂不懂？” 

　　任沐雨学着我刚刚的动作，开始生涩的撸动了两下，“是，是这样吗？” 

　　我见她撸了两下就停，没好气道，“继续啊！” 

　　“啊，哦哦。” 

　　柔嫩的手儿和我粗胀的肉棒形成了鲜明的对比，她根本就无法完全握住我的肉棒，而且棒根被她生涩小心的来回撸动，根本就没什么快感而言，最多就是感觉格外的刺激，导致肉棒变得比平日还要粗胀几分。 

 　　“用点力握紧点。”我有些无奈的提醒，她的手掌几乎只是贴着我的肉棒，压根没有握紧。 

 　　“啊？这，这样？”任沐雨用力一捏我脆弱的肉棒。 

 　　肉棒一疼，我倒吸一口凉气，差点没当场去世，“嘶……你用那么大力干什么！轻一点啊。” 

　　“啊，这，这样吗？” 

　　“对对，嗯，你继续撸啊，别停，在快一点点，对对，握紧一点，嗯……” 

　　我感受着肉棒上手儿的这样开始正常的套弄，总算是舒服了不少，心理上的舒爽远远比身体多太多，看着任沐雨撇开脑袋不敢看我的神情，我又有些艰涩的开口道，“另，另一只手也，也伸过来。” 

　　任沐雨红着面颊，乖巧的又把另一只手探了过来，摸上了我的肉棒，两手竖在一起，开始像刚刚那般撸上下套弄着。 

 　　我舒服的挺了一下，肉棒在她两手形成的甬道上耸动了下，这种行为简直羞人无比。 

 　　任沐雨一下子受不了了，“你别动！” 

　　额，我一下子老实了，生怕她一恼，福利就没了。 

 　　就这么用一副舒爽的姿势躺在靠椅上，肉棒高高翘起，享受着美女老师手儿的服侍。 

 　　就这么过去了十来分钟，任沐雨手早就酸了，撸动的速度都慢了不少，她恼道，“你怎么还不射精！” 

　　“咳，还，还要一会。” 

　　“还要多久！” 

　　这我怎么知道，现在我还一点感觉都没有呢！平日里馨姨被我摁在身下那么肆意的给我玩，我都一个多小时没射，她这点刺激我怎么可能射精。 

 　　“你，你能不能把脸转过来。”我试探性的问了句。 

 　　“你想都别想！”任沐雨羞怒的声音立马就传了过来。 

 　　“那你就这样我射不出来啊。”我有些无奈。 

 　　“要不，那你腿给我摸摸？” 

　　“你去死！”任沐雨羞恼道。 

 　　好吧，不用想都不可能。 

 
　　就这么又过去了五分钟，任沐雨已经开始两手轮换着撸动，她手都快麻了，而我也在尽力寻找快感，想快点射出来，可惜这种刺激真的不太够，每次都快到爆发的临界点，就是差点最后刺激神经一下的机会，而每到那时候，任沐雨又都会酸疼的换另一只手，让那点好不容易积博的射意瞬间烟消云散。 

 　　终于，任沐雨苦着小脸道，“你到底还要多久！” 

　　“这，这，要到了，要到了。”我只能敷衍道。 

 　　“你个混蛋！”任沐雨羞恼的骂了一句。 

 　　然后一副豁出去的表情，把她的左腿往我膝盖上一放，“你爱摸就摸吧，变态！” 

　　我看着架在膝盖上的那条嫩白的美腿，呼吸都有些急促了，肉棒剧烈的跳动了下，兴奋无比，这时候她骂我变态我无法反驳，因为我真的馋她身子。 

 
　　有些激动的伸手摸上了她的美腿，没了丝袜的阻隔，让我第一次实切的摸到了她的美腿肌肤，光滑细嫩，或许是因为夜深天冷了，没了丝袜的保暖，肌肤都有些冰凉凉的了，但手感依旧是那般美妙，每一寸肌肤都是那般的嫩滑，白皙的美腿似海散发着玉质般的光泽，手心抚摸其上，就如保护一件珍贵瓷器一般，不忍轻易碰坏。 

 
　　她那双秀丽的美足上还套着黑色的高跟，尖头高跟勾勒着美足的形状，纤巧细致，高脚的设置使得她的脚变得更为修长，脚背漂亮的弓起，筋骨分明，淡青与白皙完美结合，共同雕刻着玉足的美态。 

 
　　我有些火热的注视着她的美足，手掌在足背上摩挲着，忍不住轻轻托手抬起，手指在她的脚裸处滑过，顺入脚底后跟，手指轻挑，把鞋后跟脱开了美足，脚尖上挂着高跟，摇晃着，却没有掉落。 

 　　我顺势握住她的足跟，带着些骨质的柔感，以及肌肤的水嫩，就连脚底也丝毫没有任何的瑕疵可言，肌肤粉嫩，充满着弹性。 

 　　“嗯……”任沐雨美足被我握的轻嗯出声，美腿有些微颤，像是受不了我这种变态般的把玩。 

 　　我发现她手上撸动的动作停了，我正快感涌动间呢，有点不快道，“继续啊。” 

　　任沐雨迷迷糊糊的竟然也没有反驳，红着脸继续把手儿摸在我滚烫的肉棒上，来回撸动，慢慢的就那只手儿就挪到了龟冠处，她还有些疑惑的往上移了下，立马就碰到了我硕大的龟头，手上黏上了马眼处分泌的液体，黏糊糊的，她瞪了瞪眼，竟然突然发怒，“你，你都射精了！” 

　　我还在把玩她的玉足呢，被她怎么一叫，“我什么时候射精了？” 

　　任沐雨第一次回过来头，怒视着我，还把手儿凑到我眼前，两指一捏，一道晶莹的丝线就在她手心当中出现，她还一副很气的表情，“这不是吗！” 

　　我整个人都傻了，“这是精液！？” 

　　“这不是精液是什么，黏糊糊的，你，你个死变态！”她突然变得一脸嫌弃。 

 　　我都不知道怎么跟她解释，“那不是精液！” 

　　任沐雨怒道，“这不是精液是什么！你个混蛋骗我那么久！” 

　　“喂，我射精了为什么肉棒还是硬邦邦的！”我挺了挺肉棒顶在她还放在我腿上的手儿。 

 　　任沐雨吓得立马把手缩了回去，语气开始不那么自信起来，“我，我怎么知道。” 

　　“喂，你要不继续，等下我万一兽性大发了怎么办！” 

　　“你，你！”任沐雨气恼的怒瞪着我，最后咬咬牙，又重新把手儿放在了我的肉棒上。 

 　　“能不能加快点速度。”我开口提醒道。 

 　　任沐雨羞恼无比，“我手酸了！” 

　　“好吧，算了算了。”我有些无奈。 

 
　　只能继续把玩她的美足，手掌再次摸入她的脚底，少了丝袜，没了那种软弹的韧性，却是让我摸起来更加顺滑，轻轻挑开她的鞋尖，把高跟鞋脱落在地，五根纤纤足趾就暴露在了我的眼前，我伸手捏住五根足趾，每根都是小巧玲珑的，入手皆是软嫩。 

 
　　我有些变态的想在上面咬了口的冲动，可是终究不太敢乱来，直接把脑袋微微前凑，贪婪嗅起了她足底的幽香，阵阵足香味传入我的大脑，刺激着我的神经，让我快感连连，加上肉棒上的手儿愈发舒畅的套动，射意终于开始卷来。 

 　　闭眼轻嗅着她美足的清香，我的变态举动全都被任沐雨看在眼里，她咬牙切齿，想把自己的美足收回，可我又握的够紧，她无能为力，只能被动承受，轻轻骂了句，“变态。” 

　　这也压根没避开我，我很清晰的听到了，然后尴尬的把她美足挪开，反驳道，“这是爱好。” 

　　任沐雨羞恼道，“你的爱好就这么变态吗？” 

　　我一本正经，“爱好不分贵贱。” 

　　任沐雨咬牙道，“你一开始还嫌弃我脚臭呢！死变态。” 

　　我急忙转移话题，“咳咳，我快要射了，你加快点速度。” 

　　任沐雨被我转移话题也没有办法，羞愤道，“我没力气了。” 

　　“我帮帮你。”我摸上了她的手背，用着她柔嫩的手儿在我肉棒上疯狂的套弄起来，另一只手则是继续在她美足上流连着，慢慢又抚摸起美腿，我只感觉自己的快感愈发强烈，随时都可能爆发。 

 　　我看着身侧压根没有可以接挡的纸巾，要是射精不得射的到处都是，现在黑灯瞎火的怎么收拾，只能呼吸有些粗重的看着任沐雨道，“你有纸巾吗，我，我要射了。” 

　　“啊？”任沐雨明显还没反应过来事情的严重性，脸蛋微微一红，偏开脑袋道，“那，那你射啊。” 

　　我气道，“喂，我等下射你身上吗！” 

　　任沐雨怒而回头瞪着我，“你，你敢！” 

　　“那你快点找个东西接一下啊！” 

　　任沐雨似乎也有些急了，“找，找什么？我也没有纸巾啊。” 

　　我几乎已经到了射精的边缘，压根就要忍不住了，突然我想到了一件东西，“你那条丝袜还要不要了？” 

　　任沐雨羞愤的瞪我一眼，“不，不要了的。” 

　　“那，拿，拿出来，”我急忙道。 

 　　任沐雨瞪大美眸，瞬间明白我的意思了，“你是变态吗！” 

　　我威胁道，“你快点，不然我就把那些恶心的精液射你身上。” 

　　“你个混蛋！”任沐雨羞恼无比，只能把藏在椅子背后的丝袜拿了出来，都还没来得及取出那条羞人内裤，就被我一把夺过。 

 　　丝袜入手就是细致柔滑，只是依旧还惨留着一点湿气，被她一直放在椅背，还带着一些舒适的温度。 

 
　　我也根本没时间去体会这件丝袜有多好了，也根本没发现那条柔软的布料，就这么套在肉棒上，丝袜的质感在龟头上微微摩擦而过，我就彻底到了爆发边缘，精关一松，大股精液直射而出，喷在丝袜上，还在发出噗噗的羞人声响，射精持续了十多秒，我整个人终于虚脱般的躺倒在靠椅上，呼呼的喘着粗气。 

 　　…… 



【欲恋】（纯爱后宫）（第二十章到第二十四章）

第二十章 欲
 我舒爽的半躺在靠椅上，短暂的眯了眯眼，体会射精后的虚脱感，浪涌渐渐消退，让我此刻的神经极度放松。

 　　“你，你松手！”在发现我像是发泄出来之后，任沐雨瞬间就受不了的挣挣手，毕竟她的手掌还被我强制性的握在还未疲软的肉棒上。

 　　软嫩的手心在此刻敏感的肉棒上挣扎，让我有种又疼又麻的感觉，我忙强硬的摁住阻止，有些急促道，“等等，别动别动。”

　　任沐雨羞恼道，“你个变态还抓着我手干嘛！”

　　边说着，她另一只手就想要板开我的手掌，无意间的碰到了我用丝袜堵住精液的左手，手微微露开一条缝，让里面包裹的大股精液顺着我的肉棒往下滑落。

 　　“诶诶，你干什么！”我急忙握紧补救，可是已经有一股精液顺流而下，速度太快根本阻不住，很快就落在了任沐雨的手心当中。

 　　温热黏糊的液体滑入自己手心，即便任沐雨她对这些事情不太了解，也没经历过，但是这时候她要是不知道她手心里那粘稠物是什么那就是傻了。

 　　她猛的瞪大美眸，极度羞愤的她连带着喘息都加速了，牙关紧咬，杀气腾腾的看向我，大怒道，“你个，混蛋！”

　　“咳咳，意外意外。”我忙松开她的手儿，也顾不得感受什么美妙的余韵了，把包裹着精液的丝袜从龟头上撸了下来，立马就把裤子给穿上去了。

 　　任沐雨感受着自己手心当中黏糊的液体，整个人都快气炸了，特别是看见一直裹着自己腿的丝袜，和那护住私处的内裤上都是那恶心的精液，一种羞耻到自杀的想法都快有了。

 　　我都不用看她都感受到了那股咬牙切齿的意味，讪讪笑道，“那个，你手要不要擦一擦。”

　　“你给我去死！”

　　任沐雨愤怒起身，在我腿上狠狠踹了一脚，这尖头高跟踹起人来还挺疼的，只是今晚我便宜占尽，也不好意思反抗什么，只能受着了。

 　　她见我不说话，竟然都不知道该怎么发火了，只能不痛不痒的瞪我一眼，才踏踏的往档案室的饮水机走去了，走路的姿势还有点歪扭扭的，明显她腿上的崴伤还没好。

 　　饮水机水流哗哗的响着，她一直在那冲洗着，跟水不要钱一样，过了大概半分多钟，她才一脸羞恼的模样，走了回来坐回座椅上，然后又朝我瞪眼道，“把我丝袜还回来！”

　　我瞬间傻眼，“咳咳，你，你要那，那玩意干嘛。”

　　任沐雨俏脸绯红，目光含煞，她总有种想打人的冲动，自己一直贴身穿的内裤和丝袜被一个学生拿去接那种恶心的东西，这在她心里，就跟自己隐私部位和这男生那肮脏玩意接触都差不多，而现在自己的丝袜就在面前这男生手上，还沾满了他的那些恶心东西，让她又羞又气，甚至于想死的心都有了，

 　　“你给我拿过来！”

　　我讪笑道，“这，这……”

　　任沐雨怒道，“快点！”

　　“那，那，给……”我有些尴尬的把手上装满我精液的丝袜递到任沐雨面前。

 　　任沐雨羞辱般的接过，然后怒瞪我一眼，“你给我坐对面去！”

　　“没，没必要吧？”我有那么点舍不得。

 　　任沐雨立马就怒了，用力一脚踹在我的椅子上，“你给我滚过去！”

　　“是是是。”我看她都急眼了，只能拖着椅子坐到对面去了，或许有了两桌之隔，任沐雨的脸色明显也好看了些，只是脸依旧很红，看上去真的粉嫩诱人。

 　　也不知为什么，现在我看见她生气的表情都感觉那么好看，开始有了种面对馨姨时，想欺负，呵护的想法。

 　　我不知道这是对她的欲望而产生的看法，还是对她的一点好感而出现的感觉，或许是二者皆有，但我觉得还是前者多一些吧，毕竟我是很好色的，就连当初对馨姨也是一样，从初遇时的意外，而对她的外貌身体产生了那种青春期少年懵懂的冲动欲望，才到后来心智渐渐成熟，而对她整个人由内而外，由心而发的喜爱。

 　　所以我感觉，自己对任沐雨，也从开始只是面对一位漂亮的美女老师，除了有那么点好色引起的yy心思，也就没有其他的了。

 　　可是今晚过后，我就不知道怎么面对这位被我又摸腿又牵手，还给我手淫了的女老师，反正现在怎么也不可能还像原来那样，带着yy她美腿一下也不犯法的想法了，好像开始对她身子产生了同馨姨那般的渴望与一种变态的占有欲，

 　　我都不知道这算什么，算是自己的变态欲望吗，还是一种自己并不明了的喜欢，是二者兼有，还是皆是空谈。

 　　有些头疼的胡思乱想，也不知道这是不是射精后的空虚感带来的，还是今晚发生的事情带来的，总之，自己的确是对她的心态发生了某种变化。

 　　“你个混蛋，看什么看！”就在我胡思乱想的时候，对面任沐雨羞恼的骂了句。

 　　额，其实人在发呆的时候，是不会注意面前的事物的，可在别人眼里，我刚刚好像就是一直盯着她看，还一眨不眨的。

 　　我没好气道，“谁爱看你了？”

　　被她这么一打岔，我刚刚的乱想也被打断了，想太多归根结底是没什么用的，思考不出结果也就懒得多想了。

 　　任沐雨瞪眼道，“我告诉你，你脑子别再给我想那些恶心龌龊的念头！”

　　我都不知道我在她眼里到底是个怎么样的形象了，话说我除了癖好有点变态外，其他好像很正常吧？

 　　“是你在想那些恶心龌龊的念头吧，我现在是贤者时间。”我也不知道听不听得懂，反正我现在欲火是消了不少。

 　　“你给我去死！”任沐雨恼羞成怒，探手想抓桌上的东西砸我，可是摸了半天啥都没抓到，因为早在那时她为了砸我都扔完了。

 　　看着她在桌上找东西砸，却没有找到的羞赧表情，我忍不住笑出了声，笑声有那么点放肆和嘲讽之意了，结果笑着笑着，我就见任沐雨羞恼的弯下腰去了，我想都不用想她是又想用高跟砸了，忙道，“你要是在扔高跟鞋，我等下拿了就不还给你了，要是做一些变态的事情你可别后悔。”

　　我这话果然很有效果，特别是对这位逮到我要做一些变态事情的任沐雨来说，可是很有威胁力的，她抓着高跟一下子就不敢扔过来了，只能又羞又气的怒瞪着我，只可惜这种羞恼的视线对我而言毫无杀伤力，

 　　我嬉笑道，“睡觉咯。”

　　说完也不管她是个什么表情，反正我倒是自顾自的躺着靠椅眯起了眼。

 　　任沐雨又咬牙瞪了我好一会，胸口起伏着缓解恼火的心情，最后像是吵架没吵过的委屈小女孩，赌气的扭过头，刚想习惯性的抱胸，才注意到自己手上还拿着那淫秽的液体，看着自己手上拎着的丝袜和内裤，她更气了，特别是还感觉自己很委屈，自己所有的便宜都被占完了，还受着冷嘲热讽的气。

 　　愤懑的把手上拎着的丝袜放在地上，还得防止里面淫秽的液体不流出来，等一切放好之后，她抬头就看见我都已经躺椅上睡了。

 　　有些气恼又带着些警惕的看了我一会，兴许也是太累了，看了我一会她也困的有些受不了，双手叠放在桌上，脸蛋枕在手臂上，微闭上了美眸，她还不太敢睡，一直都很警惕的注意着对面的我。

 　　漆黑的档案室瞬间陷入了寂静当中，就连我二人的呼吸声都能清晰听见，其实我是还没睡的，不过知道她没看到我闭眼估计是不敢睡，也就只好先假装睡觉了。

 　　手机没电，也不知现在是什么时候，一晚不回去，手机关机又联系不到我人，也不知道妈妈会不会有那么点担心，还是根本没有在意我一晚没回家的事实，依旧在忙着工作，或者此刻已经累的睡下了。

 　　要是在前几天，我大概会认为妈妈根本不会在意我的任何事情，只是经过昨晚一系列事，我产生了一丝动摇，三年前的那次吵架，之后和她冷战，归根结底是自己的幼稚，任性。

 　　但这一切的源泉都是六年前爷爷去世，而她独自创业开了家公司开始的，我不知道她为什么没有去继承爷爷留下的那家公司，而且从那以后就只知道工作，开会，加班，连一丝留给我的时间都没了。

 　　这件事情纠结了我六年，可惜我一直没有解惑。

 　　夜渐渐黑了，十月过后的天气并不算冷，不过到了晚上，昼夜温差还是很大的，空气里带上了一丝凉意。

 　　其实我脑海里想着事，意识已经越来越模糊了，几乎都快睡着的时候，突然室内传来轻轻的喷嚏声。

 　　“阿秋～～”

　　这一声不大不小，可是在这种环境下可是很明显的，我眯了眯眼，侧头看了看声音的来源。

 　　一眼就看见了正对面电脑桌后，枕着手臂半睡着的任沐雨。

 　　她此刻美眸微合，细长的睫毛儿自然的铺散在眼带上，还在上下微动着，显然还没睡着，面晕粉嫩嫩的，耳畔的垂发散落在脸畔，手臂上，桌面上，几乎遮住大半张脸蛋，不过依旧能透过稀稀发丝看见里面因手臂的挤压，而有些压红的面颊。

 　　鼻翼耸动着，手臂又往怀里缩紧了一些，紧紧的抱住双肩，一副很冷的样子。

 　　现在室内的温度已经很低了，我一个男的都有点感到冷意了，更别说她了，关键她身上穿的衣服也并不是很厚，两条美腿都还是光溜溜的露在外边呢。

 　　这档案室里除了文件就是书，可没什么可以遮盖身体保暖的被褥，其实我现在也并不知道该怎么办，总不可能走过去跟她说要不咱俩抱团取暖吧？估计得被她打死。

 　　“阿～秋～嘶嘶——”又是一道喷嚏声传来，接着就听她吸了吸鼻子，手臂搂的更紧了。

 　　“任老师，你很冷吗？”我忍不住开了口。

 　　任沐雨脸蛋依旧搭在手臂上，眼眸眯开一条缝瞪我一眼，冷呵道，“管你屁事。”

　　边说着，又打了个喷嚏，娇躯都忍不住抖了下。

 　　我撇撇嘴，“你打扰到我睡觉了。”

　　“那你有本事出……”任沐雨气冲冲的话还没说完，面色就突然一僵，赶忙住嘴，把脸蛋偏到另一边不说话了。

 　　我有些好笑，从椅子上站起了身，往她那儿走去，任沐雨此刻还有些暗自生闷气，看我突然走了过来，脸色一慌，却立马板着脸直起身子瞪眼道，“你，你过来干什么！”

　　我俯看她一眼，这种角度看她才给我一种舒服的感觉，平日里高高在上指着我鼻子骂的样子老让人不爽了。

 　　望向她身下那两条白皙雪腿，此刻双腿搅在一起，上面光溜溜的，没有一丝遮盖，看上去虽然白嫩雪腻，但显然因为没了丝袜保暖，渐冷的环境让她腿冻的受不了。

 　　我再次问道，“冷不冷啊你？”

　　任沐雨缩了缩腿，羞怒道，“不冷，你赶快滚过去！”

　　我没理她，抓住自己的衣角就在她惊恐至极的眼前，脱下了身上的衣服，露出一身精壮的胸膛。

 　　任沐雨瞪大美眸，眼神里带着些惊恐，“你，你个混蛋，你想干，干……”

　　“闭嘴吧你。”我没好气的打断她接下来可能侮辱我人格的话。

 　　趁她还在呆愣间，我半蹲下身，把衣服裹在了她露在外面的大腿上，我的长衫还是有些保暖效果，也还挺宽松，所以刚好能把她大腿和膝盖往下一点的小腿包裹住，顺便用衣袖打了个结，把衣服完全裹在了她美腿上。

 　　这次我倒没继续占她便宜了，怎么说也是自己让别人吓的失禁，现在没了丝袜穿害别人受冻的，而且自己今晚占了她这么多便宜，要还过分的话，也真跟她说的龌龊没啥区别了。

 　　我重新起身，朝她撇撇嘴，“还冷我也没办法了，就将就着过一晚吧。”

　　冰冷的双腿突然被一层带着男性体温的衣服包裹，四周冷空气瞬间被隔离在外，火热的温度弥漫在双腿之间，让任沐雨从开始的呆愣慌乱变得面色羞红，呐呐道，“你，你干什么，谁，谁要你的衣服了！”

　　我都不敢继续看她这幅羞赧却又强自保持颜面的表现了，真怕有的时候忍不住扑上来把她这层面纱撕碎，让她在胯下承欢，好吧又变态了。

 　　我赤裸着上身走回原来的座位，讲真，我体质还不错，并没感觉那么太冷，最多有那么点凉气环绕，不是那么舒适罢了，不过也无所谓，没什么大不了。

 　　任沐雨见我完全没理她就走了，又脸红又羞恼，“你把你衣服拿走！”

　　我重新坐回座椅上，闭上眼没理她。

 　　任沐雨似乎还在那羞瞪着我，忸怩好半天才道，“你，你不冷啊！”

　　我摆摆手，“我没你那么娇气。”

　　“那你就冷死吧！”

　　任沐雨被我这话堵了一下，一口闷气又卡在心里发泄不出来，银牙咬的嗝嗝响，最后冷哼一声，重新趴会桌上不理我，反正自己又不是自己受冻！

 　　她双腿微微并拢夹紧着，腿内的温度渐渐升高，她早就没先前那么冷了，还有些惬意的舒服，就连困意也渐渐袭来，可是她却怎么也睡不着。

 　　微微眯眼看向对面，见我赤裸上身的样子，她皱了皱眉目光有些不忍，又咬了咬牙赌气般的挪开视线，最后又移了回来，没多久又赌气般的撇开，就这么一来好几回，终于像是气急败坏般，弯腰把腿上的衣服解了下来，腿上温热气息转瞬消散，又被那股冷气环绕，让她不禁打了个冷颤。

 　　她把衣服揉成一团，丢向我，冷哼道，“我才不要你的脏衣服，你给我拿走！”

　　本来那时我都快睡着了，突然被她这莫名其妙吵醒，还有些体温的衣服砸到脸上，我都有些不爽了。

 　　“你干什么！”

　　任沐雨撇开头，“我不要你的衣服。”

　　我揉了揉脑袋，有些头疼，真的是两全其美的办法你不接受，非要我占你便宜。

 　　我起身，再次往她那儿走去，任沐雨眼神一慌，“你又过来干嘛，我说了不要你衣服！”

　　我眼神渐渐变得危险起来，“你真不要是吧？”

　　任沐雨偏着脑袋，“我不要。”

　　“那你别后悔。”我最后警告了一句，就往她身前靠。

 　　她一愣，看着越离越近的我，脸色有些慌乱，“你，你又干什么。”

　　“任老师，我冷。”我已经站在了她的跟前。

 　　任沐雨身子下意识往后一躲，“你，你冷管我屁事。”

　　“我们一起睡吧。”

　　她被我这话说的一楞，都还没反应过来，两手手腕就被我扣住，我又扶住她的左肩，把她从椅背上拉了起来。

 　　随后我一屁股坐在她原来的座位上，顺势把她摁在我的腿上，那件衣服也重新给她套在了腿上系好，这一切发生不过几秒钟，她也就惊呼一声，连一丝挣扎的动作都还没进行，就已经被我搂住小腰，坐在我的大腿上了。

 　　挺翘的臀部紧挨着我的肉棒，特别是知道此刻她还是真空状态的情况下，是真挺刺激的，要不是先前已经发泄一次了，否则我真不确定自己能把持得住。

 　　下巴搭在她的肩上，鼻端撩绕着她如瀑般的发丝，淡淡清香弥漫心田，双手环住她的纤腰，搂在她平坦的小腹之上，然后身体后靠，让她躺在我的身上，软玉温香入怀，真的是让人从内而外都燥热了不少。

 　　而被我完全抱在身上的任沐雨，在呆愣了五六秒之后，终于是反应过来我这让人不敢置信的举动。

 　　“啊！你，你放开我，你个混蛋，禽兽，变态！”

　　一声声羞怒交加的吼叫从她嘴里传出，紧接着就是疯狂的扭动身体，双腿上下扑腾着，双手抓住我的手背，想要我松开手，只是力气没我大，只是徒劳。

 　　我现在都懒得听她骂人了，直接就开口威胁了一句，“你别乱动啊，否则我会做出什么事来，我自己都不知道。”

　　任沐雨听到这话稍微老实了点，但还是不住的挣扎，侧头有些羞怒的瞪着我，“你给我放手！”

　　“我冷……”我闭眼附在她的后肩发丝上，轻嗅发间芬芳。

 　　任沐雨手肘往后一顶，羞恼道，“你冷管我屁事！你个混蛋。”

　　“你是老师，我是学生，作为老师你能不能有点师德啊？”

　　“你给我去死！”

　　我厚颜无耻道，“学生受冻老师不该给学生暖暖身子吗？”

　　“你个混蛋……”

　　“睡了……”

　　“你给我放手！”

　　“嗯……”

　　“放手啊！”

　　“……”

第二十一章 电话

 　　天刚微亮，不过此刻的校园里已是有了不少学生，少数教学楼的教室也亮起了晨灯，不时就能见着教室里三两人影走动。

 　　电一直都没来，不过估计是来电了的，只是学校会自动断电，早上是六点就会来电，那时档案室的灯也就亮了，光线挺刺眼的，加上睡在办公椅上，自然是不可能太舒服，所以在来电的之时我就醒了，相对而言的，任沐雨显然也醒了。

 　　昨晚最后怎么睡着的有点不太清楚了，总之她一直在我腿上挣扎，而我一直也没松手，是实在挣脱不开我了，也发现我老实的没啥太过分的举动，最后算是藏着一肚子闷气在我腿上睡下了。

 　　早上刚起的时候，我俩就莫名其妙的抱在一起了，她双腿缠着我的腿，手揽着我的后脑，下巴枕在我的额头，姿势极为不雅，而我也没好到哪去，手搂着她的腰，脸凑在她的肩上，这种姿势也不知是谁抱着谁了。

 　　不过，也没必要思考这些，几乎是在我睁眼之时，就和同样睁开眼的她对上了视线，我都还没怎么清醒，脸上就重重的挨了一拳，随之而来的就是一道羞怒交加的怒骂，你给我去死！

 　　每到这时候，我就怀念馨姨，要是馨姨的话，估计是脸红红的连挣扎一下都不敢，然后羞羞怯怯的垂下眼皮，指不定还能继续占点便宜。

 　　走在校园的大道上，这是去教师公寓的路，一路上，任沐雨都是抱着手臂走在前面，我则是不紧不慢的在后面跟着，这让我眼睛不时的就爱往她那光溜溜白花花的美腿上瞅，没了丝袜的包裹，少了几分性感，却是多了点难言的意味，特别是知道她此刻内里是真空的，看着那两条白皙透亮的美腿总能勾起我上前抚摸的冲动。

 　　或许是看惯了她穿着丝袜的样子，她这突然没穿，虽然也很漂亮，但一下就很让人不习惯。

 　　任沐雨像是察觉到了我的目光一样，怒而回头，此刻的她根本没有昨晚咬牙羞怒瞪眼，却无可奈何的表情，反而重新给了我以前的那种压迫感，只是我依旧是那副淡然的表情，她一回头我就立马撇开视线，最后她含怒般瞪我一眼，也没对我怎么样，转回头脚步变得更快了些。

 　　清晨还是有那么点冷的，导致空气中都带着些雾气，不太容易看的较远的物体，但已经远远的能见到教室公寓的轮廓了。

 　　教师公寓并不算太大，就只有六层两栋，而且这只是给老师们日常休息一下的地方，基本也都不会有太多老师在这过夜。

 　　任沐雨的房间在三楼，上楼开门，我俩一前一后进了她的房间，一室一厅一浴，虽然面积并不是很大，但总体来说，待遇还算不错的。

 　　任沐雨进了客厅，就急匆匆的想走进卧室，不过像是想到了什么，回头看我一眼，手往沙发上一指，“那里有手机充电器，你给你家人打个电话去。”

　　“嗯。”

　　我应了声，现在我也的确要充电给馨姨她们回个电话，一晚没回家，怎么说应该也会担心我的吧。

 　　“不准乱碰我屋里的东西！”任沐雨突然又冷冷吩咐了一句。

 　　我理都懒得理会她这句话，径直往沙发上走去了。

 　　任沐雨怒瞪着我，发现我依旧没理她，只能自个气冲冲的踩着高跟往卧室去了，我随意一撇，发现她手上还小心藏着昨晚的丝袜，一直都捂住小腹前不让我注意，嗯，不过我早就看到了，只是没搞懂这种东西她还拿回家干嘛。

 　　任沐雨关门进了屋，我也就插上了插头充电，手机开机，还在想着该不该给妈妈回电话之时，入目的就是一百多条未接来电显示，我愣了下，点开了通讯录。

 　　未接来电有很多，妈妈，馨姨，外公，舅妈，姑姑……还有几个我不认识的号码，我的目光有些呆愣的停留在妈妈的未接来电上，一共打了86条，最近的一条在凌晨五点半，红色的未接提示数字刺入我的眼睛，让我胸口突然有些压抑，呼吸变得不畅，一种不知名的情绪涌入我的大脑。

 　　屏幕上86这个红色字眼告诉我，妈妈昨晚没有像我妄加揣测的那般对我没回家的事情毫不在意，在加班工作，或者已经睡下了，而是每隔十分钟就给我关机的手机打一个电话，她昨晚，一夜没睡。

 　　我不小了，很多时候，我比同龄人更懂事理，我知道自己不应该闹脾气冷战，在很多时候，我需要体谅她，该跟她道歉，这样我和她之间的关系就不会那么僵。

 　　我也知道，对于一个单亲家庭来讲，很难做到加班工作的同时顾及到儿女的感受，可是我不明白的是，明明家里不缺钱，也并不需要她那么做，可她为什么非要那么努力去工作，加班，把原本属于我的时间放在她的事业上。

 　　我真的能理解，但也真的，不想接受……

　　望着屏幕上的未接来电，手指停在妈妈的未接来电上方，翻涌的心情一直无法平复，手指也久久没有放下，片刻之后，我还是把手指从妈妈的未接来电挪开，点下了馨姨的号码。

 　　“嘟——”

　　忙音刚响的一瞬就被人接听了，对面几乎是瞬间就传来了馨姨焦急到都快哭出来的声音，“小，小宇。”

　　我收了收心情，唤了句，“馨姨。”

　　“小宇，你，你没事吧。”

　　“我没事。”

　　馨姨听到我没事，焦急的语气散了些，转而立马就带上了气恼和埋怨，“小宇！你昨晚去哪了啊，你说你上晚自习怎么一晚都没回来，电话都关机了，你知不知道慕姐我们一直都在担心你啊。”

　　“额……昨晚出了点意外。”电话里并不好解释，所以我只好先不说了。

 　　“哎呀，你，你，你就知道气人！”馨姨在对面气恼嗔了我一句，然后声音渐渐变得飘忽，能听到她踏踏的脚步声传来，叫声断断续续的，“慕姐，慕姐，小宇打电话过来了。”

　　我握着手机的手指下意识抓紧，没说话，静静的等待着，几乎没过太久，我就听到手机传递的声音，还带着馨姨对妈妈说的话声，“小宇的。”

　　手机对面安静了半晌，紧接着专属于妈妈那清冷的语调传了过来，“你在哪？”

　　声音里听不出任何的变化，没有一丝因为熬夜而变得疲惫，依旧是如平日与我对话时一模一样的语气，平淡幽冷，不带有什么感情波动。

 　　我平稳着有些翻涌的心绪，回道，“学校。”

　　妈妈的声音很快传来，“去校门口。”

　　我几乎是下意识回怼了一句，“马上要上课了。”

　　“请假。”妈妈留下这一句话就挂断了电话，什么都没在说。

 　　“嘟——”

　　我听着手机里传出的忙音怔怔出神，她的声音一如既往的平淡，没有任何的情绪波动，但我还是感觉的出，妈妈好像生气了，这是三年来妈妈第一次对我生气，而上次生气已经是三年前的事了。

 　　我心情有些成杂，妈妈生气，对于普通家庭来讲，好像是司空见惯的事情，可是对于我来说，应该算是很难得的，不过，我似乎一直都在抱怨着，她这位妈妈对我这个儿子没有一点的关心，甚至于责骂都没有，但现在这算是有了吗？

 　　一直到耳旁的忙音消停，我才从呆愣的状态下回神，重新拿回手机，望着屏幕里还有外公他们给我打的数十条未接电话，我大概也猜的出，妈妈昨晚估计把他们都惊动了吧。

 　　我先回拨了外公的电话，电话响铃没多久，对面也接通了。

 　　“少爷？”对面传来了福伯的声音。

 　　“福伯，额，外公呢？”我语气有那么点心虚，我还是挺怕外公的。

 　　“在后院跟徐老下棋呢。”福伯回道，紧接着又带着些疑惑的语气问道，“少爷，你昨晚去哪了？夫人昨晚还打电话过来问了句。”

　　“昨晚出了点意外，那个，外公他……”

　　我这边话还没说完，电话那头就传来了一道苍老却中气十足的声音。

 　　“小福，把电话拿过来。”

　　“首长，是小少爷的电话。”

　　没过多久，我就察觉到手机已经被外公拿在了手里，我急忙开口问候，“外公。”

　　“没事了？”外公的语气淡淡，甚至还能听见对面啪嗒的落子声，显然他还在跟那位徐老下棋。

 　　我忙回道，“嗯，我现在在学校了。”

　　外公轻嗯一声，好像并没有在意我昨晚去哪了，而是直接转开了这个话题，“这周末你舅舅从军营回来了，来家一块吃顿饭。”

　　舅舅这两年一直都没在家，据说上面有什么任务在身，基本上只有过年才能见着他人，舅舅对我一直都很好，所以听到舅舅要回来了，我还是有些开心的，“我知道了。”

　　“挂了吧。”

　　“那，那外公您忙。”

　　“嗯。”

　　外公电话挂断，我才长呼了口气，虽然我一直都挺怕外公的，但我其实也知道，外公是不会训我的，他性格不知道该说是年纪大了啥事都懒得管，还是那种什么事都见过啥事都看得淡了，总之就是面对什么事情都风轻云淡的，很多时候我都感觉，妈妈的性子大概率也是遗传了他。

 　　不过让我感觉不同的就是，外公还是很有脾气的，发火起来后果很严重，而妈妈，是真的性子冷淡，或许很多时候，就不像是个已为人母的妈妈。

 　　未接来电还有好几个，舅妈的电话我也得回一个，只是现在才七点多钟，也不知道她起没起，外公是当兵当习惯了，每天都是早上五点就起了锻炼身体，雷打不动的，否则我也不会大清早就给他回电话，不过舅妈我就不太清楚了，想着舅妈整天跟个懒虫一样瘫在沙发上的场景，我开始犹豫着这时候要不要打电话吵她。

 　　也没思考太久，我就拨了过去，怎么说别人也是大半夜给我打了好几个电话，要是不回一个就有点说不过去了。

 　　“嘟——”

　　“嘟——嘟——”

　　手机里一直传出忙音，却半天没人接听，我撇了撇嘴，想着她现在肯定是还在睡觉了，也就不打扰她了，等着她起来的时候看到我的回电应该就知道我昨晚没什么大碍了吧。

 　　刚准备挂断电话，手机突然就通了。

 　　“嗯……喂～”

　　电话那头传出一道慵懒成熟的女音，夹杂着些口水的软糯，腻腻的，那种感觉就如两片性感的薄唇贴在耳边亲昵耳语一般，让人毛骨放松，身心都有种舒畅的感受。

 　　听着这明显刚睡醒的语调，我都能想象的出舅妈此刻半眯眼眸，趴着软枕侧躺在香软床褥上，听着电话那半睡半醒的迷糊样儿。

 　　“咳，舅妈。”

　　“嗯……”

　　对面又传来一道长长的轻嗯，似在伸着懒腰，半晌过后，才听舅妈迷迷糊糊的问了句，“谁呀？”

　　我有点无语，“小宇。”

　　“嗯……”舅妈明显一副还没睡醒的样子，嗯了一会，才像是清醒了点，软腻腻的声音再次传来，“是小宇呀，嗯～有事嘛？”

　　“……我，没事了，您继续睡吧……”

　　我算是知道她现在肯定还睡着呢，也不想继续吵她了，直接挂掉了电话，想来我这一挂断，她那边估摸着很快就能重新进入睡眠状态。

 　　挂掉了舅妈的电话，我又回拨去姑姑的，姑姑以前很疼我的，和妈妈关系也一直不错，只是不知道为什么，在六年前爷爷去世之后，姑姑继承了爷爷的公司，而本该继承公司的妈妈却是自己开了公司。

 　　而且，从这之后，她们两人的关系就变得很僵，连带着我和姑姑之间的关系也渐渐的疏远了，离上次见她，都已经是半年前的事情了。

 　　“嘟——嘟——”

　　“对不起，您拨打的电话已关机，请您稍后再拨！”

　　“Sorry， The number you called is power off！”

　　传来的提示音表示姑姑的电话此刻是关机状态的，我有些纳闷，并不知道这时候姑姑的手机为什么会关机，不过我也没有多想，只好编辑了条短信给她留了句言。

 　　最后一个有备注的电话我是真不准备回拨的，对方是小姨，她和我关系可算是很差的，我自己都不知道哪里得罪过她，让她从小到大都没给过我好脸色，这次给我打了一个未接来电，估摸着也是妈妈叫她，她不得不敷衍的给我打了一个，就连平日里懒虫一样的舅妈都给我打了六个未接来电，所以要说她对我昨晚有那么点关心，嗯……鬼才信。

 　　我撇撇嘴，收起了手机，外公他们的电话回完了，也该去学校门口了，我知道妈妈既然让我现在去校门口，那她肯定是已经从家出来了的，我呼了口气，刚准备起身跟卧室里的任沐雨说一声，卧室门就咔嚓一声开了。

 　　先是一条重新裹上了黑丝的美腿迈了出来，这次和平日里她穿的那种稍薄般的黑丝不太一样，这回那双丝袜明显加厚了些，很难透过丝袜看清里白皙的肌肤，不过丝袜的表面却显得比平日里的丝袜更为的光泽顺滑，美足上换了双高跟，虽然还是细跟尖头，但脚腕上却多了条细皮革带，连接着足背，有着镂空的纹理雕膜，这幅打扮少了几分平日里性感的视觉冲击，看上去没那么凉快了，想的出，昨晚她腿是冻坏了吧。

 　　高跟踩在地面，很快她整个人也都迈了出来，还是那副性感套裙的打扮，裙摆裹住她的臀部大腿，把她的美腿绷的笔直，妖娆的S型曲线滑过她白色里衬，勾勒着腰肢的纤细骨感，即便胸脯没有什么起伏，也是很有别样的美感。

 　　当然，要是那张俏脸没那么寒霜就好了，看着我的眼神都像是要把我杀了一样。

 　　还是有那么点威慑力的，怎么说平日里我见她也都是不敢太造次的，只是经过昨晚的事情，我实在是对她提不起任何的敬畏了，即便这眼神还是挺的吓人。

 　　任沐雨瞪着我，发现我压根没有被她的眼神给压怂，反而还在打量她的穿着，顿时一怒，“很好看吗！”

　　和昨晚在走道里一模一样的话，而语气却全然不同了，这回明显就是恼羞成怒，我的回答也和上次不一样，我笑道，“好看。”

　　“白宇！”任沐雨小脸瞬间一沉，怒瞪着我，“你要是在跟我嬉皮笑脸的，小心我把你昨晚的事告诉你的家长，让他们看看你究竟是个什么样的人！”

　　“好了，我知道了。”我无所谓的摆摆手，然后往门口走去。

 　　任沐雨被我这态度一气，刚想继续教训我，我已经提前开口了，“任老师，我跟你请个假。”

　　任沐雨立马回绝，“不可能。”

　　我无语撇嘴，“我昨晚一夜没回家，家里人让我得回家一趟。”

　　被我这理由一堵她也没好意思说什么了，偏开视线道，“跟我去办公室签张请假条。”

　　我回头瞅她一眼，“不用那么麻烦吧？”

　　“你说呢？”任沐雨冷呵一声，抬起美腿带头走出了门。

 　　我无奈跟上，出了宿舍楼重新走在校园的道路上，因为教师公寓离学生寝室没有多远，去教学楼都是一条路，所以现在附近已经有了不少住宿生成群往教室走，不过教师的办公楼和教学楼不在一栋，岔过一个路口之后就没什么人了。

 　　跟在任沐雨身后，又偷偷撇了眼她的两条长腿，现在重新套上了丝袜给我的感觉就不同了，黑丝美腿的诱惑力度直线上升，只是我也不敢太放肆，停留一段时间就挪开了。

 　　我俩走的速度不快不慢，很快就来到了转角的广场，穿过这个广场就到她的办公室的楼层了，也就在我俩准备过路口的时候，迎面开来了辆黑色轿车。

 　　下意识的避让，谁知那辆车却莫名其妙的停在我俩旁边，驾驶座的车窗突然慢悠悠的摇了下来。

 　　车窗露出了一张中年男人的面容，脸上挂着浅笑，或许年纪太大的缘故，已经有些秃发，两鬓也带着些白头，看上去四五十岁左右了，不过他的样貌有些儒雅的，脸上代表着年龄的皱纹虽然让他没了年轻时的样貌，但却更衬出他的成熟稳重，很有一种独特的气质。

 　　男人脸一冒出来的时候，我就认出来了，本校那个校长陈宏元，虽然平日里很难见着他人，但照片见过不少，还是认识的，只是我还真想不到，这么大早他就来学校了。

 　　“陈校长好。”任沐雨率先开口问候了句，语气很平淡，倒听不出什么尊重。

 　　“嗯，小雨啊，这么大早就来学校了吗？”陈宏元的声音很随和，有些爽朗，并没有觉得任沐雨语气里没有什么尊敬而感到不舒服。

 　　不过他这话一出口，昨天在任沐雨办公室感到的那股熟悉感莫名涌入我的脑海，和脑海里又一道声音重合在了一起，

 　　“哪里哪里，一点小事，慕总您放心，今天我就帮您把这事办好。”

　　和昨天早上在妈妈电话里听到的声音相差无几，不，根本就是同一个人的声音，我说那时在办公室听见怎么会有种熟悉感，敢情自己早上就刚听到过他的声音。

 　　我有片刻的愣神，昨天发生的一系列事情慢慢在我脑海里串联了起来，我和两名高三学生打架，胸口受了伤让妈妈知道了，然后第二天，那两名学生被陈宏元找任沐雨开除了学籍，而早上妈妈找了陈宏元办事，那么妈妈找陈宏元办的事，已经很明了的出现在了面前。

 　　那两高三学生，根本不是我猜想的外公或者舅舅找的关系，而是妈妈直接找校长开除的。

 　　我并不知道现在的自己是什么心情，是解惑后的释然，是明了妈妈对自己关心的喜悦，还是对母子二人间多年来的阴霾郁然。

 　　我在心里长呼了一口气，这些想法几乎是一瞬就出现在了脑海里，所以在我刚想清楚事情后，就听任沐雨回话，“我昨晚没回去，就在公寓楼睡的。”

　　“嗯这样啊，哦对了，昨天我让你做的事做好了吗？”陈宏元的那件事大概就是说开除的是吧。

 　　果不其然，任沐雨点了点头，“已经好了，资料都在档案室里，还有那俩学生的学籍已经撤销了。”

　　“嗯，那就好……”陈宏元应了声，随后眼睛望着任沐雨的俏脸，语气有那么点难言的意味，“你昨天什么时候来的，我怎么没见着你？”

　　他这话一出口，让我不禁皱了皱眉，昨晚我猜测任沐雨那么晚去档案室可能是被某个高层领导打压，安排了很多事做，根本没什么时间，可现在看陈宏元一副套近乎的语气和任沐雨对他那不冷不热的态度，明显就不是这回事。

 　　事情都办完了，他说昨天怎么没见着你，这言外之意不就是昨天是想见你的吗？

 　　联想到很多圈子里的潜规则，任沐雨又是这么一位漂亮的美女老师，想着一些高校校长潜规则女老师之类的事件，这下子我心里有那么点不舒服，我可是听说过陈宏元至今都还没有结婚的，即便他外表看上去儒雅随和，挂着浅笑人畜无害的，谁知道他背地里是个什么货色，

 　　而昨天，他把去档案室的事情交给任沐雨，让任沐雨为了躲着他，即便多怕黑都要等到晚上他下班才肯去，很明显，任沐雨估计就是知道他对自己有什么不良心思，所以特意避开。

 　　已经带着主观色彩的我，看着陈宏元的眼神彻底变了，在我眼里，他就是那种恶心的衣冠禽兽，外表斯文，内里不知多么肮脏，可能他不结婚的原因也是为了包养一些二奶，小三不用藏着掖着。

 　　因为我站的离任沐雨并不是很近，加上四周也有三两学生走动，所以陈宏元并没有注意到我，也没发现我眼神里一副想打人的冲动，由于昨晚的事，我对任沐雨有了那么点怪怪的想法，而现在突然发现一个老男人可能也对任沐雨有同样想法，我心情一下子就不好了。

 　　“我昨晚有事，一直抽不开身。”任沐雨敷衍回了句。

 　　“这样啊。”也不知道陈宏元听没听得出任沐雨敷衍的语气，他点了点头，低头似在沉吟措辞，片刻他就道，“那个小雨……”

　　“陈校长，我还有点事，得先走了。”任沐雨就像是知道他想说什么，直接开口打断，一点面子没留。

 　　话被打断，陈宏元也没恼，和气的干笑一声，“这样啊，那你先去忙吧。”

　　“嗯。”任沐雨轻嗯一声。

 　　陈宏元一副像是有话要说，又像是不敢说的样子，良久才重新关上车窗，驾车走了，很快在路口消失不见。

 　　任沐雨板着张臭脸，像是刚刚一切都没发生一样，继续在前面带路。

 　　陈宏元一走，我就有些急不可耐的凑上前，“任老师，这校长看上去不像是啥好人啊。”

　　任沐雨不屑的撇了我一眼，“你以为你像是什么好人吗？”

　　我尴尬笑道，“至少我不是衣冠禽兽吧？”

　　任沐雨皱眉，“你在说谁？”

　　我一愣，这说谁你刚刚那么不给面子的怼他，还为了避开他专门等到都下班才去，你还不知道吗？

 　　“你说呢？”我没好气道，

 　　任沐雨像是才察觉到我语气里的意味，表情莫名的变得恼羞成怒，“你脑子里就不能少些龌龊念头吗？”

　　“现在可不是我，是别人好吗？”

　　“你……”任沐雨一副无言以对的神情，怒而转头往她的办公楼走去。

 　　“诶诶，我看得出来，他绝对不是什么好人，你得离他远点。”

　　也不知为什么，我这话一出，任沐雨的表情更为气愤，“你先离我远点，给我去死吧！”

　　“喂，你别狗咬吕洞……”

　　“别踢，别踢，我不说了，不说了……”

　　……

第二十二章 姑姑

 　　校门口此刻有挺多来上学的学生了，我一个人独自逆着人流还是有点瞩目的。

 　　出了校门，就看到了路口对面停着的一辆白色汽车，即便对方的车窗紧闭着，我都能想象得到驾驶座上的人此刻淡如止水的面容。

 　　因为陈宏元的出现，让我心情并不是那么好，一方面是因为那人可能对任沐雨有着歪心思，另一方面，就是昨天早上妈妈找他办事，而最后妈妈回了他一句没空。

 　　一开始，我还以为是工作之内的事，没有往里去想，但现在，我大概明白了，他最后跟妈妈说的事，大概就是请妈妈吃饭，只是妈妈拒绝了，一个男的请女的吃饭，原谅我的狭隘，但我真不觉得能有什么好想法。

 　　爸爸在我还没出生就去世了，而妈妈独身了十六年，我不知道她会不会再嫁，但如果可能的话，我并不愿意看到那一幕，更何况还是那种衣冠禽兽。

 　　想着事，我也已经走到了车门前，我拉开了后面的车门，并没有去副驾驶座，冷战了三年，以至于现在的我，还是有那么点不敢直面她。

 　　刚拉开车门，准备进去之时，车内突然响起一道清冷的声音，“坐前面来。”

　　我抬脚的动作一顿，没有回话，带上车门，绕过车后来到了副驾驶座，手抓住把手，拉开了面前的车门。

 　　我视线微微低垂，但还是看到了驾驶座上的那道纤窕倩影，并不是平日里的西服衬衫搭配，而是回到家才会换上的纯黑色流线吊带睡裙，裙边勾勒着纤纤细腰，露出藕白的手臂微曲着搭在转盘上，安全带绕过酥胸系在身上，把前胸绷的紧紧的，就如随时可能呼之欲出一般，充满着少见的妖娆。

 　　我只看了一眼就立马挪开了视线，而妈妈也是悄颜望向另一边的窗外，留给我一道平淡的侧颜和雪白的玉颈，香肩瘦削却圆润，就如最完美的温玉般，光滑细腻。

 　　听我开门进来她也没回头看我一眼，所以我并不知道她是什么表情，但我也能想象得到她不会有什么表情，或许唯一的表情波动就是皱眉。

 　　坐在副驾驶座上，带上车门，车内很安静，谁也没有先开口说话，而她也没有开车，只是依旧把视线停留在窗外。

 　　气氛就是那么微妙和沉默，这就是三年来平日里的相处模式，从未变过。

 　　也不知过了多久，我感觉到妈妈似乎转头看了过来，我此刻也是微微扭头看向窗外的，但我还是清晰的感觉到了某种视线的注视，我身体有些僵直，呼吸都慢了几分。

 　　我根本不知道妈妈在看什么，只是我莫名感觉她的视线愈发的凌厉，而且好像一直在盯着我脸上看。

 　　“你昨晚在哪？”也不知道那道视线注视了我多久，才突然响起了一句不冷不热的声音。

 　　我并不知道该怎么回答昨晚在哪的事，所以我下意识就撒谎了，“在同学家。”

　　“把脸转过来。”妈妈语气依旧平淡。

 　　我有些迟疑，但还是微垂着眼皮转过脸，我能看见妈妈此刻黛眉微微皱着，眼眸带着点冷厉，以及内里难以掩饰的疲惫，眼带都有些重，这种状态让人看上去都有些心疼，她俏脸不施粉黛，就连微薄的唇彩都没有涂上，虽然还是那般冷艳俏丽，却能看出其脸蛋有些不正常的苍白，

 　　我知道妈妈昨晚是熬了一晚的，她今天这种苍白的面色也是因为这个缘故，平日里只知道工作都没什么休息，身体本就不好，昨晚的熬夜，算是雪上加霜。

 　　心里的愧疚让我不敢与妈妈那波澜不惊的眼神对视，视线微微低垂着，望着自己的鞋底。

 　　“你昨晚在哪？”妈妈又重复着刚刚的问话。

 　　我是真不知道该如何形容昨晚发生的事，说自己昨晚和美女老师一起困在综合楼里吗？

 　　但我也真不好意思在继续撒谎了，只能含糊其辞道，“昨晚给老师去综合楼送文件，不小心停电锁在里面了。”

　　妈妈盯着我看了好一会，才继续道，“就你一个人？”

　　“就我一个人。”

　　“就你一个人？”妈妈莫名的再次重复的问了句。

 　　我有些心虚，但面色并没有表现出来，很是镇定，肯定道，“就我一个人。”

　　妈妈看了我一会，也没说话了，只是没多久，她慢慢的俯身，俏丽的脸蛋一点点的往我身前凑，如墨青丝披在身后，微微轻飘，眼波淡然如水，却气势迫人，离得近了，一缕缕专属于妈妈身上散发出的淡雅清香弥漫在鼻尖，让我都不敢用力呼吸，只小心的控制自己呼吸的频率。

 　　妈妈淡然的悄颜凑到我的面前，与我飘忽的视线对视着，那无暇如白雪般的纯净脸颊近在眼前，让我甚至都能数得清妈妈眼上那微微细长的睫毛，能看得见那如雪肌肤的水嫩，以及充斥在鼻尖那专属于她身上的香味，疯狂的刺激着我的神经。

 　　我眼神几乎是下意识的躲闪，不敢与她直视着，或许是样貌气质的出众，以及做惯了领导者，妈妈身上总有让人自惭形秽的气势，我也是如此。

 　　“你一个人？”妈妈盯住我微微躲闪的眼神，又一次的重复着，这有些冰冷的语气，就像是知道事实的真相一样。

 　　我不知道这是不是自己的错觉，但我还是没有说出实话，轻轻嗯道，“嗯。”

　　妈妈又盯了我一会，突然抬起了手臂，根根纤白的玉指出现在我的视线里，又一次朝我的胸口伸了过来。

 　　我愣了愣，莫名想起了前天晚上妈妈纤手在我胸口抚摸的场景，那时妈妈的脸蛋也离的很近，温热的手心抚摸在胸口时那让人心跳加速，以及胡思乱想的感受至今也还记忆犹新。

 　　只是，现在又看见妈妈再次做出这种举动，我突然反应了过来，妈妈该不会是以为我又和人打架了，昨晚才没有回家的吧？那要是这样，明明妈妈很担心自己还不说出实情……

　　就在我以为自己知道了妈妈为什么一直重复问话的根源，妈妈的手心却是搭在了我的右肩上，拉住了我一边的衣领，往旁边扯了下，露出了整个右肩和半个胸口。

 　　我当时整个人都愣住了，因为没了衣服遮盖，右肩冰凉凉的，但外表的冰凉感与面前发生的事情带给我的震惊压根不值一提，妈妈脱我衣服干什么！？

 　　就算是以为我打架又受伤了也不至于直接脱我衣服吧？

 　　我惊疑的视线移到了妈妈脸上，妈妈俏脸上没有任何情绪拨动，发现我看着她，她也很快抬眼看向了我。

 　　我都还没来得及说什么，只见妈妈薄唇微张，清冷的语句从那张小嘴里溢出，“这是什么？”

　　“啊？”我还没回过神，愣愣的与她对视着。

 　　妈妈眉头一皱，眼神示意我的脖子，“这是什么？”

　　我有些讶异的低头，先是看到了五根纤细白嫩手指抓着我的衣领，然后就是自己的肩膀，本来还有些没反应过来的我，当把视线停留在被妈妈拨开衣服的裸肩时，顿时就傻了，我裸露的右肩上，莫名出现了两排不深不浅的细小牙印。

 　　看到这两排牙印，我还有些呆愣，但也很快就回想起了昨晚任沐雨失禁后，恼羞成怒的在我肩膀狠狠咬了一口的事情，当时都咬破皮了还挺疼的，只是过后我渐渐把这事给忘了，

 　　经过了一晚的愈合，牙印其实已经不怎么明显了，但怎么也是被咬破了皮，那两排印记还是能看清的。

 　　我整个人都傻了，这怎么解释，说这是我们班的班主任老师咬的吗？

 　　我伸手抓住自己的衣领微微挡住牙印，“这个，我，我也不知道。”

　　妈妈的视线停留在我脸上半晌，终于是松开了我的衣领，只是脸蛋又往我胸口凑了凑，很快她的半个身子似乎都压了过来般，鼻尖几乎都抵住我的胸口。

 　　只见妈妈秀鼻微耸，在我胸口轻嗅了两下，像是嗅到了某种味道，眉头一皱，仰起脸蛋看了我心虚的表情一眼，便重新坐回了身，手重新搭在转盘上，没在说话。

 　　妈妈的举动让我心跳微微加速，昨晚任沐雨可被我抱着睡了一晚，我身上不可能不沾上她身上的香味，而我也根本不能确定这会时间，我衣服上属于她的香味散掉了，妈妈刚刚的皱眉，也很明显嗅出了我身上属于女人的香气。

 　　可我也没从她的表情里看出什么特别的情绪，她的神情从一到终都是那般冷冷淡淡，好像对什么事都不上心一样，唯一的表情波动，也只是微微皱眉，所以我根本不知道她对我昨晚没回家，以及很可能是和一个女的在一起是什么样的态度。

 　　“安全带。”妈妈声音一如既往清冷的，也没转头看我，语气很平常的吩咐了句。

 　　我心情有些七上八下的，所以也没回话，顺从的系上了安全带。

 　　只是过了好半天，妈妈都没有开车，又重新像原先那般扶着轮盘望向窗外，车里很安静，隐隐约约能听见车窗外人流的嘈杂声。

 　　晨阳已经升起，散去清早的薄雾，让点点阳光的余晖透过车窗撒进车内，妈妈没开车也没说话，我也只能沉默着继续坐着。

 　　时间就在这种沉默的氛围里流逝着，也不知过了多久，车内突然响起了电话铃声，紧接着就是手机震动感在腿上传来，我的电话响了。

 　　来了电话，我本还有些庆幸，毕竟这样就能不用再继续沉默下去了，只是，在我拿起手机，看到上面的来电显示之后，整个人都傻了，来电的是姑姑，自从爷爷去世之后，妈妈和姑姑的关系一直很差，再也没有联系过，所以我也不知道昨晚姑姑给我打电话是不是妈妈告诉她的，但就算是，我也实在不太敢在妈妈面前接听姑姑的电话。

 　　来电提示音已经响了一轮，而这时，妈妈也再次转回头看向我视线在我屏幕上扫了一眼，很明显她是看到了，不过扫了一眼后她就回过了头，什么也没说。

 　　我偷撇了她一眼，听着还在继续响铃的手机，最终还是摁下了接听。

 　　“姑姑。”我开口唤了声。

 　　“嗯，小宇啊。”手机里传出一道轻柔的女音，声音里充满了成熟温柔，话语流出，就如春风拂面，轻抚人的心田，让人身心舒畅。

 　　“刚刚姑姑在开早会，手机关机了。”姑姑率先跟我解释了句。

 　　都还没等我回话，姑姑的声音紧接着就又传了过来，“你现在在哪呢？”

　　“在学校。”我微微侧身，靠着车窗。

 　　姑姑语调温婉，“现在在学校吗？那昨晚呢，怎么联系不到你人？”

　　“我……昨晚，昨晚出了点意外。”

　　“和雪瞳吵架了吗？”

　　“啊？没有。”我都不知道姑姑是怎么得出这个结论的

 　　“是吗？”姑姑轻笑了下，“没有就好，雪瞳昨晚给姑姑打电话，都把姑姑吓到了呢。”

　　“只不过她打电话是来找你的，问你在不在姑姑这，”

　　边说着，姑姑的语调一转，“你可是半年多没来过姑姑家里了，嗯……肯定不可能在我这的。”

　　“我……”我不知道怎么接口。

 　　“你啊，”姑姑笑了笑，“没事就不能来一趟姑姑家吗？”

　　“那，那我过些天去看看您。”我压低着声音回道。

 　　“嗯……叫雪瞳一块来吧，你奶奶也好久没见你们了。”

　　“啊？好……”

　　“我不去。”我都还没回话，身边就传来妈妈清冷的声音打断了我的话。

 　　“嗯？雪瞳在你旁边？”姑姑显然是听见了妈妈的声音，疑惑的问了句。

 　　“在的。”我扭头看了眼，妈妈依旧保持着原先的姿势不变，但刚刚的话自然是她说的。

 　　我还以为妈妈刚刚故意转头是不想听我和姑姑的电话，没想到还是在一旁偷听，心里有点怪怪的感觉。

 　　姑姑柔婉的声音从电话里传出，“把手机给你妈妈，姑姑跟她聊两句。”

　　“啊？”我看着妈妈的侧颜，而妈妈刚好也转头看向了我，与我对视着。

 　　我微微偏开视线，把手机递给了她，只是妈妈并没有接，我只好开口说了句，“姑姑的电话。”

　　妈妈又很平淡的扫我一眼，伸出了白皙的手儿，手上冰凉凉的触感一闪而逝，手机已经出现在了妈妈的手心中。

 　　妈妈并没有刻意避讳我，所以我还是能听见电话那头姑姑的声音，“雪瞳。”

　　“嗯。”妈妈不冷不热的应了声，也没客套的打声招呼。

 　　“昨晚干嘛挂我电话？”姑姑根本不在意妈妈的语气，声音依旧平和。

 　　“事情问完了。”

　　“事问完了就没其他说的了吗？”

　　“没。”

　　妈妈话语还是那么简短，就如在敷衍人一般。

 　　“还生我气啊？”

　　“没有。”

　　姑姑的声音温温柔柔，还带着些奇怪的宠溺味道，“你啊，每次都这样，你知不知道你这种性子是很容易得罪人的，像你公司的那些合作商，很多就是被你这种性子给劝走的，还有啊，你要是性子好一点，也不至于现在还和小宇闹矛盾，现在你俩都还冷冷冰冰的，哪像个母子啊，就跟个陌生人一样。”

　　听到姑姑突然提起我和她，我有些沉默，或许姑姑说的也的确不错，和妈妈之间的关系僵到现在，和她性子的关系也很大。

 　　妈妈就这么安安静静的握着手机侧耳听着，期间一话没说，也没什么表情变化，直到姑姑话说完之后，她才很敷衍的嗯了声，“嗯。”

　　“昨晚你是不是又和小宇闹矛盾了？”姑姑莫名的又问了妈妈一遍。

 　　“没。”

　　“你啊，懒得说你，昨晚小宇一夜没回家，你是不是也一晚没睡？”

　　姑姑的话让我心里更为愧疚，或许自己对自己亲生母亲的了解还不如姑姑吧。

 　　妈妈没有搭这个话茬，偏了偏头，“还有事吗？”

　　“过几天来家里聚一聚。”

　　“没空。”

　　“你来不来？”姑姑呼呼道。

 　　“不来。”

　　“那我就去你家！”

　　“随你。”

　　“嗯啊！懒得说你。”姑姑像是被妈妈气到了，很是不满，但声音传入耳中还是如常的婉柔。

 　　而妈妈语气却一直都是那么冰冰凉凉的，如果换做别人估计早就受不了了吧，也就姑姑一直都是那么温温柔柔的。

 　　“没事我挂了。”

　　“你挂了干嘛？”

　　“有事。”

　　“你还想去上班？”

　　“嗯。”

　　“今天休息一天，不能去上班了！”姑姑语气有些重，但还是听得出其中的关心之意。

 　　妈妈沉默了一下，最后还是轻轻的嗯了声。

 　　对面的姑姑满意轻笑了声，“那拜拜，好好休息知道吗。”

　　“嗯。”

　　妈妈也没礼仪性的回一句，就这么轻嗯一声挂掉了电话，手机随手递回给我，视线更没在我身上多停留半秒。

 　　其实我对妈妈和姑姑之间的事知道的很少，只知道她们关系突然就变得很僵，虽然我并不知道姑姑和妈妈她俩这种性格是这样能闹僵的，但就是这么莫名其妙的变成这样了，妈妈从不主动联系姑姑，姑姑也不会联系妈妈，只是我倒是看得出来，姑姑还是很关心妈妈的，至于妈妈，她的性子好像一直都是那样，对谁都是爱答不理，冷冷冰冰的表现。

 　　“坐好。”

　　“啊？”我还在沉思着，妈妈突然的一句话让我没反应过来。

 　　“坐好。”妈妈重复了一句，然后汽车缓缓启动。

 　　沉思被打断，我也没去多想了，静静的坐着，车内无言。

 　　……

　　

 第二十三章 妈妈

 　　　　路程并不远，很快就到家了，只是一路沉默，气氛很微妙。

 　　车子在门口停下，妈妈去车棚停车，我率先下车进了门。

 　　馨姨闻声早已来到门口，一身碎花白裙，身子妖娆有致的站在我跟前，微咬下唇似有嗔怨的望着我。

 　　“馨姨。”

　　因为我知道妈妈很快就要进门，所以对馨姨表现的还是很礼貌的，但眼睛却一直往那婀娜的身子上瞟。

 　　“你昨晚去哪了，手机干嘛都是关机的啊？”

　　馨姨这句话问的我心里很是心虚，要不是知道自己肩上的牙印已经被掩藏好了，还真怕被她发现了。

 　　“出了点意外，等晚上跟你解释。”我扶住她的香肩敷衍道。

 　　馨姨脸上也有些憔悴，眼圈很重，让本就柔柔怯怯的脸蛋看上去更为可怜兮兮，很让人心疼。

 　　“昨晚没睡吗？”

　　馨姨幽怨的望着我，“没有……”

　　“那干嘛不睡啊？”说了这句话，我感觉自己跟说了句废话没什么区别，换位思考一下，要是哪天馨姨一晚没回家，我估计早急的不知成啥样了。

 　　果然，馨姨没回话，只是眼神幽幽的看着我。

 　　看得我自己都觉得自己有些人渣了，刚把别人压在身下全身脱光光就差最后一步，第二天就抱着另一个的女人睡了一夜，而她还一晚没休息担心自己。

 　　“对不起啊，”我微微扶着馨姨的后脑，捋着她身后的柔发。

 　　馨姨熟美的脸儿一红，刚刚还有些怨气的情绪一散，“别……慕姐马上就要进来了。”

　　我也知道妈妈随时会进来，不可能乱来，只好松开了手掌，轻声道，“那我晚上再来找你。”

　　“嗯……”馨姨知道晚上来找她是什么意思，微低下晕红的脸蛋，轻嗯了声。

 　　在我松开馨姨香肩后，妈妈也刚好从门口进了来，没看我，把视线停留在脸还有些微红的馨姨脸上，“曼馨，你去休息吧，今天不用去上班了。”

　　“啊，嗯。”馨姨有些略慌的应了声，毕竟前一秒还在和我卿卿我我，现在她看见妈妈都还是有些心虚的。

 　　不过馨姨很快也就反应过来，平复心思，反问道，“那你呢，不去休息会吗？”

　　“公司还有点事。”妈妈留了句话，就准备往楼上走，她身上还穿着晚上的睡裙，连衣服都还没来得及换就去学校接我了，现在想都不用想是准备上楼换衣服去上班。

 　　“啊？”馨姨被妈妈的举动吓了一跳，刚刚还有些的小心思早就消失的一干二净，“慕姐，你昨晚不也没休息吗，你怎么还要去上班？”

　　“我昨晚睡过了。”妈妈头也没回，就已经从我身旁擦过，往楼上走去。

 　　我脸上的表情一僵，抬手下意识就抓住了妈妈的手腕，把她往前走的势头止住了，手上嫩滑的肌肤带着些冰冷的触感，骨感纤细，就如风中柳絮，那般柔弱低怜。

 　　妈妈皱眉偏头，看了我一眼，先是挣了下手腕，发现没挣开，才开口问道，“怎么了？”

　　我微微一愣，因为我突然发现，自己拉住她，竟然根本不知道对她说什么，六年的冷战，形成的那层明明一捅就破的隔膜，却让我根本无从下手，无法像小时候腻在她身上跟她撒娇耍赖陪着自己，哪都不能去。

 　　我张了张嘴，想说的话卡在喉咙口却怎么也说不出，最后莫名其妙的说了句，“你答应姑姑说今天不上班的。”

　　妈妈微微皱眉，即便视线还是那般的冷淡，却也无法掩盖其中的疲惫，她静静看着我没说话。

 　　我侧头躲开视线，也轻轻松开了手，无法说出任何一句话，好在这时馨姨开口接了句，“是啊，你还是休息一天吧，一晚没睡了身体会只撑不住的。”

　　“我知道。”妈妈留下一句话就继续往楼上去了，看这样子似乎并没有因为我刚刚的话而改变主意。

 　　“啊？慕姐……”馨姨性子软，有时根本也就没敢跟妈妈多说什么，就这么眼睁睁看着妈妈的身影消失在楼道口。

 　　见着妈妈上楼离开，我渐渐沉默下来，心情并不是很好，但我没想多说什么，视线停留在馨姨身上，“馨姨，你去休息吧。”

　　“小宇，慕姐昨晚也一夜都没睡……”馨姨眼巴巴的望着我，话语里的意思不言而喻。

 　　我勉强笑笑，“没事的，你先去休息，等会我会继续劝劝她的。”

　　“这样啊……”馨姨点点头，然后有些关切道，“你吃饭了吗？厨房还有点早餐我去给你热热。”

　　“不用了，我自己来，你先去睡会。”我半扶着馨姨的后背，把她往楼梯上送，现在的我可没什么心情吃早饭。

 　　“嗯……”

　　馨姨上了楼，客厅里也就只有我一个人了，我坐在沙发上半撑着下巴默默发呆。

 　　我不知道待会妈妈下来我会不会去阻拦，而我也不知道她是否会听我的话回房间休息，我更不知道在她眼里工作是不是大于一切。

 　　时间就在我默默坐在沙发上流逝着，大概过去了十多分钟，我都没见着妈妈的身影出现在楼梯口，我有些愣，按理妈妈做事可从不会拖拖拉拉，更没有别的女人那般对穿着打扮有那么的仔细，十分钟时间，足够她换上那万年不变的西服西裤，开车出门了。

 　　可今天过了这么久，却还是没有见着妈妈出现，我呆了那么一会，突然意识到，妈妈不会真的听我的话去楼上休息了吧？

 　　我有点不敢相信自己的想法，又在原地踌躇着好一会，依旧没见有任何下楼声传来。

 　　心里揣着疑惑，我抬步往楼上走，二楼客厅并没有人，也没什么响动，从我的视角看过去，正卧的房门也是紧闭的，正当我准备仔细看看的时候，客厅侧道突然传出丁点响动。

 　　我扭头看去，那边是几间空房和一间书房，声音就是从书房传出来的。

 　　书房里都是些妈妈公司的文件，我几乎没有进去过，所以，现在我算是明白了，妈妈今天看来真没有去公司，而是在书房里办公吧。

 　　怎么说呢，有那么点复杂吧，不管怎么说，至少今天她算是答应了不去公司，虽然这只是换了个形式工作。

 　　我并没有去书房看看妈妈在干什么的想法，而是往楼下走，我不知道妈妈为什么要叫我回来，但既然她找我没什么事，那我也没必要继续在家呆着。

 　　也就在我要走出客厅时，半掩的书房门被推开了，发出了轻微声响，紧接着就是阵阵熟悉的脚步声，落在木板上发出踏踏声响。

 　　我往书房门口看了眼，而走出门的妈妈也恰好抬眸望向了我这边，算是撞个正着。

 　　妈妈身上的吊带睡裙依旧没换，如瀑青丝散在背后，两缕秀发搭在脸颊两侧，配上那淡然如水的表情，使得她那精致的面容更为的清冷异常。

 　　如雪的香肩上仅有两条细线，滑腻白嫩，如藕的手臂微微曲着，纤细修长的手指上托着一杯咖啡，似乎是看到了我，也似乎是无视，她并没有把视线停留在我身上多久，就径直去泡咖啡了。

 　　我见妈妈并没有多理我，也就自顾自继续下楼了，可我刚走出两步，身后就传来妈妈的声音，

 　　“过来一下。”

　　声音还是那么冷冷淡淡，听不出任何的语气。

 　　我闻声偏了偏头，就看见妈妈已经那边的玻璃桌上泡起了咖啡，妈妈身材并不丰腴，但也并不骨感，她侧身对着我，我能很清晰的看到她那纤窕的柳腰线条，盈盈一握，胸脯微挺，和纤腰形成了一道完美的曲线，穿着睡裙的裙摆宽松的缘故，臀部并没有像馨姨那般能把裙摆撑得紧绷绷的，但依旧能看出隐约诱惑的弧线。

 　　长裙下滑，微露在外的小腿还是那么嫩白，肌肤细腻的就如羊脂一般，有种摸在手上都能从手指缝中溢出的感觉，让人万般想体验其中滑腻。

 　　踩着棉质拖鞋，白皙肌肤线条下能清晰可见那骨质的脚踝，肤白凝脂绵延至精秀的足背，青白相间的细筋在其上点缀着，显得美足是那般的诱惑，小腿肚到足跟的曲线完美光滑，脚骨散着玉质的光泽。

 　　我视线下意识在她美足停了一眼，呼吸有片刻的迷乱，脑海一瞬间的又涌出意淫过的画面，让我回神立马偏开视线，背脊有些许发凉，冷汗涔涔。

 　　我发现自从遇见馨姨，接触到男女之乐后，像是被打开了某扇欲望的大门般，从而开始对很多女性都产生一种下意识的yy，我不知道这是好是坏，但我总知道，正常的男生会对自己母亲，或者一些亲属女性长辈产生什么莫名其妙的意淫吗？

 　　我站着有片刻的愣神，而妈妈也已经泡好了一杯咖啡，两指微微衔着杯勺，在杯内轻轻搅拌着，淡淡的香气混杂着纯咖啡的苦味散在空中。

 　　手指托住杯底，薄唇贴住杯沿轻抿了口，妈妈才抬眼往我看了过来，或许是掩饰不住的疲惫，视线没平日里看起来的那么清冷。

 　　兴许是见我还站在原地微微偏头的样子，妈妈皱了皱眉，“过来一下。”

　　我压下了心里不该有的念头，走了过去，距离妈妈有着两人身位前停住了，并不习惯离她太近，不过即便如此，她身上的淡香味还是能清晰的传入鼻中，让我心跳有微微加速。

 　　妈妈面色如常，随眼在我肩上看了一眼，矮身把手上的咖啡杯放在了旁侧的玻璃桌上，然后又从桌上拿起了一盒治外伤的敷药，往我身前递了递，“让曼馨给你……”

　　话说到一半，她才意识到馨姨此刻已经在房里睡觉了，抿了抿唇，低头示意了下旁边的沙发，才继续道，“坐着。”

　　我知道她是准备帮我把肩上的牙印涂上伤药，但讲真的，这种尴尬的事情，我并不愿意让她来帮我，只是，我还没开口拒绝什么，妈妈的视线就打了过来，让人很难说出什么反驳的话来。

 　　我坐在身下的沙发上，妈妈也微并着两腿半坐在我身侧，没有离我多近，但也没离我多近。

 　　“把肩膀露出来。”妈妈低头拆着手里的膏药，对我说了句。

 　　我有些面囧，真感觉没什么必要，怎么说那牙印都已经复原了些，不细看根本看不出什么，但妈妈都说了，我也只能照做了。

 　　扯住衣服，露出那两排已经快要消失的细小牙印，妈妈扭过了头，先在我脸上看了眼，随即就把视线停留在我肩上的牙印上，我微微偏头没太好意思看着她，但余光还是能看见她手指上沾了点敷药，往我肩上涂抹。

 　　药膏冰冰凉凉的，虽然伤口的牙印好了不少，但还是能感受到一丝刺激感，纤指在我肩上抚拭着，柔嫩的指肚夹杂着药膏的黏着，在肌肤扫动，让我再次体验到了那晚连动一下都不敢的感受。

 　　“你前天打架是因为一个女生？”就在我浑身都僵直着的时候，妈妈突然就开口说了句话。

 　　有那么些突兀，我不知道妈妈为什么突然会问这件事，但我还是老实的回答，“嗯。”

　　虽然前天她问我为什么打架，我可没有回答，不过既然她都联系陈宏元开除人了，显然是已经知道我那天帮的是谁了，只是我想不到，她会在我在背地里去了解关于我的事情。

 　　“你昨晚是和她在一起的？”妈妈看我一眼，那淡然的视线扫过，却让人有种无处遁形的感觉。

 　　这突如其来的，让我都有些傻了，我都不知道她是为什么得出这个结论的，最关键的是，我连思考编谎话的时间都没有，而且原先在车上我才说过昨晚只有自己一个人，被当场拆破就算了，现在又来问，还是直入式问话，让我不得不硬着头皮回答，“是，是的。”

　　说是个女同学，总比说是个女老师好吧。

 　　得到答案后，妈妈却什么也没说了，手指轻轻的在我肩上的牙印处涂抹着，面色如常，刚刚的话好似不是她问的一般，也好似根本不在意。

 　　伤药涂抹的很快，几乎在问完话同时就已经好了，妈妈收回手指，抽出一张纸巾擦拭了下手指上残留的药膏，就站起了身，似乎是准备回书房了，垂目看我一眼，檀口轻启，“你才是高二。”

　　我懂她是什么意思，但我也只是轻轻的回了句，“我知道。”

　　“今天不用去学校了，在家休息一天。”

　　留下这句话，妈妈就重新走回了书房，并没有跟我多说什么，我也没说出让她去休息一下的话，总之，一切还是如常。

 　　我有些无聊的打开电视，妈妈让我在家，我也就呆家，其实我是有点想去找馨姨的，只是想着她昨晚一夜没休息，现在也不好意思去找她。

 　　就这么无聊的看了会电视，无意间视线一偏，就看到了桌上的咖啡杯，温度还未散，微微飘着热气，甚至刚刚她在杯沿轻抿的那抹略湿的水印都还清晰可见。

 　　我记得她突然出来是为了泡咖啡来着，看着桌上的咖啡杯，我有些迟疑，喝咖啡无非是为了提神，我不知道她待会会不会出来拿，不过想来很有可能吧。

 　　我深呼了口气，看了眼桌上的咖啡杯，站起了身，去饮水机接了杯热水，又在客厅站了半天，没敢进去，最后踌躇了半天，还是往书房走了过去。

 　　门并没有关，虚掩着，里面光线并不是很好，室内的灯是亮着的，站在门口，我倒没听见里面有什么声音传出。

 　　推开门，就见着妈妈坐在电脑前的侧影，右手撑着面颊，头微微偏着一边，看不见面容，推门发出声音也没见她回头来看一眼。

 　　妈妈就这么坐在靠椅上，裙摆下的腿微微蜷着，缩在椅下，因为并没坐满，这种半坐的坐姿使得布料下的美臀呼之欲出，紧实的臀肉形成了一弧圆润的曲线顺直而下，让我视线一瞬就移到了那。

 　　心跳有些许的加速，我强制自己把视线从妈妈臀部挪开，很不自然的端着热水杯往前走。

 　　这期间妈妈头依旧没有回过来，青丝散落在雪肩，柔顺轻伏，纤长的手臂继续撑着面颊像是在认真的看着电脑屏幕。

 　　我脚步不轻不缓，不过我想她也不可能听不见有人进来的脚步声，只是我想不到她是在看什么，连头也不回。

 　　水杯轻放在她的右手边，与木桌相碰，发出嗒的轻响，我视线也下意识的往屏幕上看了眼，密密麻麻的文件表格，里面全都是各种数据，我看不懂，但我能从眼前这一大片表格数据想象得到工作量不会很小。

 　　水杯放在桌上，妈妈还是没有侧头看我一眼，有着长发的遮挡我也看不见她是什么表情，缩回手，也就准备退出书房了。

 　　只是我还没转身，就见着半坐在座椅上的妈妈头微微垂了下，侧脸都撑在了手心上，我愣了下，有些疑惑的看了眼她撑着面颊的姿势。

 　　而且离得近了，我也注意到妈妈这种半垂着头的姿势也压根看不见电脑屏幕，联想着她一直一动不动的，这让我不由得意识到她该不会太累睡着了吧。

 　　微微踮脚往前凑了凑，以上往下的视角也有着碎发遮挡，还是看不清她的面容，不过我已经能确信她的确是睡着了，否则不可能这么久不会动一下。

 　　轻脚绕过座椅，来到她的左手边，她脸颊是对着左边的，所以我走过来，直接就看见了她闭着美眸的悄颜，的确是睡着了。

 　　两颊秀发微挡着面颊，眼眸微闭着，细长的睫毛儿搭在略重眼带上，两片淡粉的薄唇轻抿着，散发着水润的光泽。

 　　兴许是见惯了她清冷眼眸的视线，现在她闭合着眼眸，没了那淡然目光的扫视，即便黛眉微皱着，俏脸还是有种冰凉的视感，但却让我一瞬间感受到了一种许久未见的亲和。

 　　我呆呆的注视着妈妈的熟睡着的悄颜，或许真是太累的缘故，我能看得出她睡的很死，呼吸很均匀，睫毛儿不时还会颤动两下，手心撑着右侧面颊，皓腕上面根根细骨青筋透出白净的肌肤，清晰可见。

 　　顺着皓腕往下而看，就是胸前大片雪腻的肌肤，那性感的锁骨，就如天然的白玉绘质，美的让人窒息，她就像是童话里万人追捧的睡美人一般，纯净而无暇，又似那高高在上的女王，枕着如雪柔夷，在那高殿睡榻闭眉垂眠，高贵而圣洁，凌然不可轻犯。

 　　我一直都知道妈妈很美，美到光凭外貌都能让人自愧的不敢与之直视，而今天，算是我六年来，第一次看着她脸蛋这么久，那么近，与小时候有着完全不同的感受，我不懂那是什么样的感受，但胸口加速跳动的心脏告诉我，或许不是什么该有的情绪体现。

 　　我强制让自己偏开视线，手微微前伸，想在她肩上拍一下把她叫醒，好让她去卧室休息，只是手伸到一般就顿住了，我突然意识到如果真把她叫醒，那么她根本不可能去休息，而是会在这里继续忙着她的工作。

 　　我迟疑了，手顿在原地不知道该把她叫醒，还是让她以这种难受的姿势继续睡，现在睡姿坐久了，等醒来的时候，脖子肯定是会酸疼的。

 　　我站在她身侧思索许久，手慢慢的往她手臂上摸去，手臂越过她闭着的眸前，还有些担心她会不会突然睁眼，不过显然我是多虑，一直到我碰到她的手腕，她也没有醒来的预兆。

 　　我是想着，让她枕着手臂趴在桌上睡，这样至少会舒服很多。

 　　手指小心的碰上她的手腕，发现她还是熟睡的样子，动作也就大了起来，两指微微抓住她的手腕，柔滑的肌肤触感滑入手心当中，让人很想顺着向下抚摸，不过这只是臆想，我动作很老实，甚至多一点与她肌肤接触都不敢。

 　　心脏噗通的跳动着，我小心的抓着她的手腕，从她脸颊上挪开，本来轻手轻脚，一切都很顺利，只是我没想到，我稍微用力，就很轻松的把她手臂抽了出来，脸蛋没了支撑，惯性的往右侧方倒去。

 　　这情况让我压根没有反应的时间，忙俯过身，左手臂急急忙忙的从她后腰穿了过去，勉强在她脑袋砸在桌上揽住了她的后脑，青丝飘舞，全部都散在我的手臂之上，让她没有直直的倒在桌上。

 　　只是，把她稳住之后，根本就等于我身子前倾，搂住她的后脑，把她压在桌上的奇怪姿势，特别是我的另一只手还抓着她的手腕，男上女下，空气里充满了暧昧的氛围。

 　　我心脏狂跳，暗自庆幸妈妈睡的很死，长呼了口气，只是我这种侥幸心理没有持续多久，在我不经意低头下望之后，整个人瞬间僵住了，我就如被定了身一样，一种几乎让人窒息的感觉席卷全身，麻痹了神经。

 　　妈妈，醒了！

 　　……

　　
 第二十四章 冷水

 　　视线一如既往的清冷，就这么静静的盯着我的面庞，根本不像是一个熟睡中被人吵醒后，还会有一种迷糊的状态，她眼神除了那一丝难以掩饰的疲惫外，连一丝迷糊的感受都没有。

 　　我整个身子都僵直着，想立刻的松手，却发现我连动一下的力气都消失不见，僵硬的身体就跟不是自己的一样，明明没做什么坏事，但我眼神却带着一丝慌乱，就这么傻愣的与她对视着，喉咙干涩，连话都说不出口。

 　　妈妈就这么看着我，眼波淡然如水，后脑被我手臂揽着，熟睡中突然睁眼发现自己躺在我身下都没有一丝的疑惑，慌乱，一直都是如往常一样的平静，手腕没有挣脱，甚至也没有不适的从我身下起来，羞急的把我推开，就这么半坐在座椅上，静静的侧躺在我手弯里。

 　　呼吸没有任何的变化，还是那么的平缓如常，粉唇微张，从那幽深的唇内呼出丝丝气息，一缕缕的喷撒在我的脸上，温热中带着一股令人迷醉的淡香味，那或许就是妈妈薄唇的味道。

 　　我无措的看着她，刚想开口解释一句，却发现她脸蛋微微偏了下，枕在了我的手臂上，眼皮慢慢的垂下，重新闭眼了，还是那张美艳的悄颜，没有任何改变，只是，她竟然又睡了。

 　　没有一点征兆的睁眼，现在又没有一丝预兆的闭眸，我整个人都还处于心跳加速的状态下没有回神，因为妈妈睁眼到闭眸，之间的时间最多不超过两秒，一切都发生的那么快，让人根本来不及做出反应。

 　　我甚至都有种刚刚是不是错觉的感受，可那双清冷的美眸直直与我对视过，那让我浑身僵硬的感觉，怎么可能是错觉，可若不是错觉，那现在又是什么情况。

 　　我身体依旧僵硬着保持开始的姿势，感受着妈妈后脑枕着我手臂上的重量，她美眸轻闭着，呼吸依旧是那么平稳，甚至在过了片刻之后，她还是微微侧头，以更舒服的姿势把脸蛋蹭到了我的手臂上。

 　　我呆呆的望着妈妈那张肤若凝脂的悄颜，竟然莫名有些后悔自己为什么穿着的是长袖，无法切实体会到她脸蛋如雪肌肤，与我手臂相贴时的那份柔嫩。

 　　傻愣般的蠕动了下干涩的喉咙，小心的把她的手腕松开，轻轻的放在了桌上，我不知道妈妈刚刚到底醒没醒，但现在给我的感觉是真的又睡着过去了。

 　　或许刚刚只是被无意识的惊醒，其实大脑睡得还是很熟的，不然她也不可能立马就又闭眸睡过去了。

 　　望着妈妈枕着我手臂淡雅熟睡的侧脸，那缕缕碎发散在雪肤之上，遮挡了大片精致的容颜，但那始终微皱的眉宇却没有任何的疏展，大概，已经形成了一种习惯，让现在睡觉时都是这样。

 　　我心里莫名有些堵，扫了眼还在亮着灯光的电脑屏幕，默默收回视线，慢慢的又停留在了妈妈脸蛋上，她睡的还是那么熟，容颜也依旧是那么美，或许从外貌来讲，根本看不出她是一个十六岁少年的母亲。

 　　桃眼柳眉，靡颜腻理，悄颜没有丝毫的皱纹和瑕疵，白璧无瑕的肌肤依旧如二八年华少女般光滑，似和田白玉般细腻，淡雅而出尘。

 　　两片薄唇自然轻抿，粉嫩的唇色让没有勾勒着什么弧度的唇角都是那么的魅惑，那淡薄的唇瓣无奇的贴合着，却给人一种香软的感觉，无限吸引着视线停留在上，诱惑着人想在其上细细品尝香唇之甜。

 　　我保持着俯身揽住她后脑的姿势，就这么愣愣的看着她的薄唇，我甚至有种想俯身在她唇上轻吻一口的冲动，可是很快这种想法就把我吓得浑身冷汗。

 　　或许人真的很复杂，我自己都不知道现在到底是个什么心思，很乱，很奇怪，纷纷杂杂。

 　　呆呆的看了她的睡颜很久，我依旧没敢做出什么出格的举动来，只是很快我猛的意识到现在的状况，我还是那种俯身揽住她后脑的姿势，我都不知道自己为什么敢在她随时可能睁眼醒来的情况下，保持这种暧昧距离这么久。

 　　或者说，儿子给母亲做睡枕其实是一种很正常的事情，自己现在这样俯身搂着她的姿势也很正常，自己并没有做错什么，也不需要有什么心虚慌乱的情绪。

 　　可是，为什么……

　　为什么自己的心跳会变得那么快，脑海里想的东西会那么复杂，会有在她唇上轻含亲吻一口的冲动。

 　　都说人缺少什么就越想要什么。

 　　所以，所以说，自己现在面对她会有那种复杂，夹杂着禁忌般冲动的情绪，完全是因为自己太久没感受过来自于一位普通母亲对儿子的亲近，关爱，而使得自己，只是曲解了自己内心最渴望的东西。

 　　或许，或许只需要哪天和她破开冰层，那种不时对她身体产生的冲动，甚至一些不时对她的变态意淫，就会消失不见，

 　　毕竟自己一直渴望，想要的不就是这些吗？

 　　我不断的在心里安慰着自己，让我心理的罪恶感消减了不少，只是我却完全没有想过的是，当一颗种子在心底生根发芽之后，待到长成之时会变何模样，早就已经是无法预知的事情。

 　　俏丽容颜近在眼前，那微薄嫩唇，总像是在散发着勾魂夺魄的诱惑，拨动人的心弦，我呼吸有些紊乱，若是此刻躺我手弯里熟睡的人不是她，或许作为一个正常男人的我，是不可能控制得住自己不低头，狠狠含住身下那两片粉嫩薄唇用力吸吮，品尝芳香。

 　　我平复着翻涌的心情，强迫自己心里不去亵渎，微微侧开了紧盯着她悄颜的视线，俯身搂住她后脑的姿势已经过了许久，手臂和腰背已经开始发酸，讲真，我现在一直都在担心她会不会又突然睁开眼，如果她真的睁眼而且醒了过来，那么她又会对现在与我这么亲密的举动做出什么反应。

 　　是一如既往面无表情，皱眉让我松手起来，还是发现躺在我怀里熟睡，脸儿会变的有些微红，但强装镇定，摆出以往的清清冷冷的姿态。

 　　但不管她会作何反应，我只知道自己绝对会面红心跳，浑身僵直，就如刚刚她意外睁眼一般，我不敢直面她，有一丝对这些年发生的事任性的倔强，还有一些对她产生超出正常母子之间YY的心虚。

 　　我最后轻嗅了下她身上散发出的清香，微微动了动一直弯着的腰背，咔，一声清脆的骨骼碰撞声在安静的书房响起，我立马停下了起身的动作，有些心跳的看向了怀里的妈妈，幸好，这次并没有看见那双清冷眸子的直视，我略松了口气，慢慢直起了身。

 　　视线扫过还枕着我手臂轻眠的妈妈，就算是已经睡了许久，她那微蹙的眉头也丝毫没有松开，看着她侧脸趴在我的手臂安详睡眠的模样，我又开始迟疑了。

 　　如果我抽出手臂，毫无疑问，她现在只能趴在这张冰冷的木质桌面上，这样一来，她可能睡一会就会难受的醒来，或者，就这么枕在木板上睡醒之后，侧脸会被压的生疼，脖颈会变得酸痛。

 　　许久，我下定决心，深呼了口气，搂着她后脑的右手臂轻轻抬起，她的脸蛋也随着我手臂的抬起而慢慢仰起，发丝起落，轻散在纤腰，雪肩，颈若无骨，绵绵搭在我的手臂上，腰肢微挺，衬着前胸高耸挺立，把裙缎崩的紧紧的，内里饱满的雪腻美乳，就如随时可能呼之欲出一般，那挺拔而柔美的酥胸曲线，自然起落着，往下是那纤柔平坦的小腹，系着腰带，更显她身材曼妙，长裙顺直，两条美腿暗藏其下，两腿相并间，裙摆微错，褶皱的搭在两腿之间，那顺着腿缝显得下陷的沟壑，就如那无岸深渊，吸引着我的视线，牵引我为之遐想。

 　　我呼吸一窒，赶忙挪开视线，心跳怦怦乱跳，一股异样的燥热感从小腹涌入大脑，在产生丝丝火热之时，却有种灌入骨髓的冰凉袭来，让我神经一颤，瞬间回过神来，一种无言的罪恶和心虚感弥漫全身。

 　　我微侧着头，小心翼翼的抬眼看向了她的面颊，她螓首微仰，两颊两侧的垂发散在脑后，没了碎发的遮挡，让她那张完美到毫无瑕疵的脸蛋出现在了我的眼前，止水的睡容依旧是带着那般清冷的气质，她睡得很死并没有醒，美眸微闭，细长睫毛儿轻搭着，这让我不由得微松了口气。

 　　我慢慢往前走了两步，把她后脑抬起，后脑没了支撑微微后仰，我急忙用左手扶住，把她后颈放在我的腰侧，做完这些事后，我又有些心跳加速的盯着她脸颊的一举一动，发现她依旧熟睡，这让我稍微放下了心，揽着她后脑的右手臂慢慢下滑，先是她那如雪般细腻柔滑的香肩，双肩纤柔，就这么从其上略过都让我心微微颤动，有种狠狠揽住她雪肩把她揉入怀中的冲动。

 　　我压下心中旖旎的心思，手臂继续下滑，细滑的裙缎在我手心一点点滑过，我知道绸缎下就是她柔软的腰肢，可我并不敢在其上轻轻抚摸，甚至连一点占便宜的心思都不敢有，手慢慢贴在她的细腰上就不敢在乱动了。

 　　我手掌贴住她的腰肢上，望着身下贴住我侧腰的悄颜，我是想把她抱去卧室睡的，虽然抱着一个人这么大动作，很可能把她惊醒，但是我不知道为什么，好像突然有点不在意她是否会醒来，反而还有种期待着她醒来时发现被我抱在怀里是什么表情。

 　　只是那微微加速的心跳告诉我，若她真的突然醒来，不紧张不害怕是假的，我慢慢弯下了腰，左手臂绕过了桌椅，从她腿弯穿了过去，我能感受到自己手臂已经抱住了她的双腿，只是我的手掌却如灌铅一般，根本没力气贴在她的腿肉上，那种埋藏在心底强烈的罪恶感，让我就算知道她现在熟睡不太可能醒来，也没有在她肌肤上微微摩蹭一下的勇气，但即便如常，手臂依旧能感受得到她两条圆润美腿搭在我手臂上的痕迹，让人心潮澎湃。

 　　就这么用左手臂横在她的腿弯，右手揽住她的纤腰，慢慢用力，把她从椅子上抬了起来，椅子发出咯吱声响，还是很刺耳的，只是妈妈并没有醒，随着我慢慢将其抱起，调整姿势，她半张脸蛋也贴在了我的胸膛之前，闭眸安睡着，呼吸仍然平缓，手儿交叠在小腹处，发丝垂散，面颊清冷。

 　　她并不重，腰肢柔软，抱在怀里的感觉甚至比任沐雨都还要轻几分，没有任何吃力，只是，嗅着缕缕飘入鼻尖的淡香，总是能让我浮想联翩，这是我第一次抱着她，也是这么多年第一次离她怎么近，几乎是身体贴着身体，隔着衣裙，我还是能感受到她娇躯传来的温热体温，

 　　将她抱在怀中，我心跳很快，胸膛随着心跳噗通起伏着，随之而来，我的脚步竟然也有些抬不动的感受，好不容易走出书房，来到了客厅。

 　　已近正午，缕缕阳光顺着阳台的落地窗照进室内，柔和的光线撒在她的脸儿上，镀上了一层金色光圈，让那张粉嫩薄唇显得是多么美润。

 　　我看的一呆，只是发现阳光直射下，她闭着的眼眸微微动了两下，我顿时回神，加快了脚步来到她房门前，发现她重新安静下来，也没有要醒来的迹象，我略松口气。

 　　搂着她腰的手掌微松，握住了门把手，轻轻拧动，却发现她的房门被锁上了，我也不知道她身上有没有钥匙，不过就算有，也没办法找出来，只能退而求其次回到自己房间。

 　　我的房间并没有被锁，一拧就开，开门进去走到床边之后，我俯身蹲在床头，轻手轻脚的把妈妈的娇躯放在了床上，这让我稍稍松了口气。

 　　只是把她放好之后，我的两手手臂却被她压在了床上，我动了动，发现能抽出来，这才放下了心，一点点小心翼翼的从妈妈的身下抽出双手，右手贴着她的纤腰滑过，而左手也当然的从她的腿弯滑过，很快的，左手手掌就触碰到了一片滑嫩的肌肤，

 　　我心微微颤动着，不禁吞咽了口唾沫，我只感觉自己手心像是碰到一块温玉一般，细嫩滑腻，让我脑袋变得都有些空洞，都不知自己现在到底是在做什么，目光直直的盯在她的娇躯之上，曲线柔美的身材近在眼前，甚至我此刻半蹲的姿势，让我脸离她的腿之隔咫尺之距，

 　　我呼吸莫名变得紊乱，手开始颤抖起来，手掌却慢慢的在她大腿肌肤厮摩，感受着她腿肉的柔滑紧致，我知道自己是在干什么，也知道自己必须立马把手缩回来，不应该继续停留在妈妈的腿弯下，不该继续用手掌这么禽兽的贴着她隐私的大腿肌肤上变态的抚摸。

 　　可是，当那温软柔滑的绝妙触感从指尖一丝丝的传入脑海之时，刚刚还被压下的一丝欲火几乎是在一瞬间被重新点起。

 　　在我浑身都像是点了火一样燃烧着，脑海里想象着现如今的场景，妈妈躺在我的床上，而现在，自己还把妈妈的腿弯搂着，或许只需要我手指轻轻挑起，就能欣赏到她裙底的风景，我无法想象那是什么情景，甚至，此刻我脑海里构思的淫糜场景让我浑身都有些冰凉，我不知道自己为什么会明目张胆的意淫自己的亲生母亲。

 　　我眼神盯在妈妈的娇躯上，我能看见她侧臀压在床上挤出的饱满弧线，在裙摆遮掩下若隐若现，顺着臀部往下是两条纤细饱满的美腿，白嫩光滑，两腿微微开合，给裙摆下留出了一道黑洞洞的缝隙，让我无限遐想那缝隙之内的神秘美景，可我却无法想象那该是何诱惑迷人。

 　　视线继续游离向下，掠过自己仍旧搂着的腿弯，看向她那白嫩如玉葱般修长的小腿，滑腻若光，紧实的腿肚没有一丝赘肉，肤白凝脂绵延至白皙的足踝，一直到看到她美足上挂着的拖鞋，我才像是找到了一个继续摸在她腿上的理由般。

 　　手微微颤抖的顺着腿部曲线下滑着，滑腻的肌肤一丝丝在我手心溢过，我心里有些害怕和变态般的兴奋，这是我第一次触碰到她的腿上肌肤，兴许这也会是最后一次。

 　　紧张和罪恶感充斥着我的心田，然而，这些却并没有阻挡我感受她美腿带给我的强烈刺激，甚至，就单这么缓缓抚摸着，都让我呼吸变得急促，源源不断的罪恶感和刺激感混杂着冲击着我的脑海。

 　　我都不知道自己为什么回对她产生觊觎的情绪，会对她的身体产生冲动的欲望，真的是这六年太过冷淡的相处，让我们之间的母子纠葛变得稀薄，还是说，自己真得太过禽兽，会对她产生男女之间的欲望冲动。

 　　可是，为什么自己知道不该在继续这样，却还是控制不住的继续在她腿上抚摸，我略微颤抖的手掌摸过她的足踝，慢慢碰到了她有些骨感的足跟，我轻手脱掉了她两只小脚上的拖鞋。

 　　紧接着她那双白嫩的足背就露在了我的眼前，纤白的足背连接着其上根根脚趾，每根都是那么精巧美致，衬着足型圆润小巧，让我有种强烈的探手抚摸的冲动，感觉自己的欲火快要忍受不住，

 　　我左手停留在她的光滑白皙的足跟处，右手不受控制般的伸出，指尖碰上了她精致的足趾上，手掌都还未完全覆盖，指尖与足尖的触碰便让我呼吸一窒，浑身就像触电一般打了个冷颤。

 　　我紧张抬头，看向了妈妈的睡颜，我这么放肆的在她腿上抚摸这么久，她也依旧没醒，睡得很熟很死，细眉一如既往的皱着，美眸微闭，眼带的那抹黑圈也依旧存在着，猛的刺入我的眼中，让我脑海像是被一记重锤击中，瞬间敲醒，她昨晚担心自己一夜未睡，可自己现在在做什么，趁她困倦熟睡，意淫作为自己亲生母亲的她，在亵渎她的身体。

 　　“嘭！”

　　浴室门传出一道轻响，紧接着就是哗哗的水流声传出，浴室内，我脱光衣服站在蓬头下，任由冰凉的冷水淋在身上，水流撒过我的头顶，湿发遮住了眼眸，让我前面都变得模糊不清，我微喘着气，随着冷水倾泻，我心里的邪火也消了不少，刚刚还有些勃起的肉棒也渐渐消退。

 　　手心微微捏紧，似还残留着妈妈足上的清香，可我并不敢像嗅馨姨和任沐雨她俩的美足那样，变态的凑到鼻尖闻闻，我心里有些害怕，害怕自己为什么回对她产生这种禽兽的想法。

 　　就这么微闭眼眸站在冷水下淋着，这样至少能让我心底的欲火和罪恶感慢慢消散，好受了不少。

 　　“咔嚓——”

　　蓦的，背后似传来一道轻响，我微微一愣，还以为是错觉，可片刻之后背后吹来的一阵冷风让我瞬间回神，抹了把脸上的水渍，睁眼看向了门口。

 　　浴室门口，一道婀娜的身影盈盈而立，神色清冷，眼眸淡淡的看着站在蓬头下的浑身赤裸的我，似有着一丝迷惑，薄唇轻启，“你怎么在我房间？”

　　我当时都有些傻愣，竟然没有第一时间用浴巾遮住自己赤裸的身体，门口立着的是妈妈，她就这么冷冷清清的站在那儿，看着我，眼神没有任何波动，唯一多出的或许就是那眸中潜藏的迷惑，这次到和刚睡醒的状态有那么点相近。

 　　“啊？啊！”

　　片刻之后我才猛的回神，急忙侧身拉起浴巾遮在下身，盖住自己微勃的肉棒，心脏怦怦乱跳，看着突然出现在门口的妈妈，我心里既心虚又窘迫，我刚进浴室也就一会，而在之前，我还半蹲在床前摸着她的腿，我都不知道她究竟是什么时候醒的，有没有看见我摸她腿的场景，或许其实她那时就是醒着的，只是没有撞破我，我心里七上八下的，紧张的心绪在脑海蔓延，让我竟然连话都说不出。

 　　“我，我……”

　　我脑海有些空，根本没搞懂此刻的情况，但我隐约记起了刚刚她开门进来的那句，你怎么在我房里。

 　　我语气有些磕巴，“这，这是我房间。”

　　妈妈像是没有注意我的表情变化，也没有在意我刚刚还浑身赤裸的，此刻急慌慌披上浴巾的窘迫行为，水流落在地面溅起水花，有着点点撒在她白嫩的小腿肌肤上，她视线停留在我身上，微微皱眉，“冷水？”

　　“啊？是，是。”

　　妈妈没说话了，面颊清冷，踩着地上的水淌，微微躲开直直喷洒的水流，来到了我的跟前，在我一脸惊疑的视线下，拧开了热水的开关。

 　　点点水流溅在她的悄颜，发丝上，水滴顺着面颊下滑，给我一种别样美艳的诱惑，我呆呆的看着，都不知作何反应，但我知道一点，我在光着身子洗澡，而她突然闯了进来，神情还没有一点异样。

 　　待蓬头有着温热的水流撒出，她又退了出去，左右看了眼，然后又没有一点顾忌的又看向了我紧裹着浴巾勉强遮住肉棒的半裸身体，“这是你房间？”

　　我身体有些僵硬，“是，是的。”

　　她皱眉问道，“我为什么在你房间？”

　　“你，你在书房睡着了，然后，然后你卧室门反锁的，所以，所以，我，我就抱你进房间了。”我心跳很快，心虚和窘迫连带着话都说不太连贯。

 　　“嗯……”

　　她轻声应了声，就这么走去了浴室侧墙边的洗手池前，打开了水龙头，噗噗的水流传来，像是在洗脸，很快她的身影重新出现在我的视线里，她脸蛋刚刚被清水洗过，此刻湿漉漉的，然而，那晶莹的水珠粘在上面却是那么的好看，她目如止水，又一次看了我一眼，“天凉了，洗冷水会感冒。”

　　“知，知道了。”

　　“嗯。”

　　她淡淡轻嗯一声，推开了浴室门，走了出去，没多久，房门的轻开和轻关声也传入耳中。

第二十五章 吃醋

    入夜。

    卧室没有开灯，整个房间都是暗的，躺在床上，脑袋还有些空的。

    妈妈离开我房间就回了书房，我知道她又是去工作，我不知道她心里是何想法，但我心里却是无比的怪异，我赤裸着身体在浴室洗澡，而她却推门进了来，其实她为什么会突然醒来，我也是大概猜到了，应该不是我臆想的那般她一直醒着，没拆穿我而已，因为这根本不可能，而且从她略带迷惑的眼神里就能看出她应该就是刚睡醒，我也想到她我怎么会醒，就是我最后仓皇跑进浴室时，没有在意自己关门的力度，所以才把她吵醒了。

    而且我也知道她当时肯定没睡醒，否则也不可能会直接走进浴室洗脸，可我想不通的是，我现在是一位十六岁的男生，换作一般的母亲在无意间闯见自己年长的儿子洗澡，是不可能在明明看见了的情况下，还面如止水的，没有任何反应的还帮我拧开热水开关。

    我脑袋有些乱，我根本不知道她是根本不在意这些，还是刚睡醒还处于迷惑的状态，可是，如果是迷惑的状态，为什么晚上吃饭的时候，她还是一脸平淡，不仅没有对我抱她回我房间睡没有什么反应，就连闯见我洗澡过后都没有任何的不自然，一切都是那么的如常。

    这让我根本想不通，脑袋乱乱的，很是头疼，还有让只是我不明白的是，妈妈面色如常，馨姨的脸色不知为什么一直都不是很好看，眼神总是时不时幽幽的看我一眼，这让我都怀疑是不是我昨晚没回家，她还是在生我气。

    我在床上辗转了一下，也没在继续想着妈妈的事情，或许性子淡的人，对很多事都没有别人想的那么在意，比如那天她直接伸手摸我胸口，今天在车上也很暧昧的在我胸口轻嗅，或许一般母亲都不可能这么做的吧？

    妈妈的事情放在一旁没在多想，我脑子里又开始构思着等下该跟馨姨如何解释昨晚的事情，虽然骗她有点人渣无耻了，但总比说实话让她不开心好吧，或许人渣就是这么来的吧，我有些无奈。

    现在已经晚上十点多了，妈妈平时没加班基本就是这个时候休息的，门外没有什么响动，我琢磨着，差不多是时间了，也不能让馨姨等急了。

    或许我就是个好色之徒，今天会对自己亲生母亲的身体产生禽兽般的欲望，而现在一想起馨姨白花花的身子，欲遮还羞的表情，心中的欲火就开始愈发澎湃。

    下床，开门，客厅的小灯亮着，灯光微弱，能照清走道的路，我转眼看了下妈妈的卧室，房门紧闭，也没有灯光溢出，估摸着她已经睡下了。

    我放下了心，关上自己的房门，轻手轻脚的往三楼走去。

    来到馨姨门前，也算是轻车熟路了，这种半夜偷香的事我也不是第一次干了，只是想到这回可以真枪实干，我就格外的兴奋。

    拧了下房门，只是让我意外的是，平日里馨姨一直都是会给我留着，从不会反锁的房门，今天竟然给锁上了。

    我站在门外愣了下，很快回过神来心里有些发笑，敢情馨姨今晚又不好意思了吗。

    馨姨这种时候是不可能睡觉了的，所以我轻轻敲了两下房门，示意一下她给我开门，可是敲门过后好半天门都还没开，这让我不禁有些气恼，想着等下必须得把她摁在床上狠狠的肏哭。

    今晚我对自己可是很自信的，那晚丢脸纯属第一次见，又是第一次接触，刺激太大一时没忍住，这回可不会这样了，必须得把她欺负的在身下死去活来的。

    有些不愤的又敲了两下房门，结果依旧没有听见了里面传出什么声音来，这让我更加坚定了心里的想法，是你自己要得罪我的，馨姨。

    我拿出手机，给馨姨发去了把门打开的消息。

    只可惜她没回我，我可不信她没看见，直接就打了个电话过去，紧接着我就听见卧室里传出了手机铃响，不过很快铃声就消失了，很明显馨姨给静音了。

    我是真被她气到了，不过这让我更有狠狠欺负她的理由了，嘿嘿，真以为不开门我就进不去吗？

    我嘴角挂着坏笑，馨姨卧室的钥匙我怎么可能会没有，钥匙插进孔里，「咔嚓」一声，反锁的卧室门立马就被我打开了。

    开门声不大不小，但这种安静的黑夜里想不听到是根本不可能的，在我开锁后的一瞬间，我就听见卧室里传来咚咚的脚步声，好像是往门口跑来的声音。

    我想到了什么，急忙拧开门，一个转身就钻入黑漆漆的房间，顺手关门，啪的打开了门口的灯光，刚让黑暗的房间变得亮堂，迎面就与急匆匆下床想来关门的馨姨撞了个正着。

    丰腴的娇躯上只穿着一条吊带睡裙，高耸的胸脯被撑得鼓鼓囊囊，刺激着我的视觉神经，馨姨明显是洗过澡了的，秀发上还有些水汽，点点碎发湿湿的黏在熟美的脸蛋上，别添几分韵味，见我竟然进门了，除了有些慌乱，更多的则是一种幽怨，吃味的感觉，像是受了什么委屈一样。

    我没搞清楚是什么状况，但现在也不是思考其他事情的时候，我一把拉住想要逃跑的馨姨，用力一扯，在她一声惊呼下，把她搂入了怀里，软玉温香入怀，肥硕美乳抵住胸膛的那一刻，简直是让人身心都顺畅了不少。

    我揽住馨姨的纤腰，柔软般的腰肢滑入手心，让我心头微微一漾，心底的欲火几乎一瞬间就被点燃了。

    我反手转身，就把她摁在了房门上，胸膛压着她软腻的娇躯，把她抵在身前，手则开始不安分的在她腰肢上游移起来，嘴唇贴上了她的耳垂，朝她耳洞之内呼着热气，「馨姨，为什么不开门？」

    馨姨俏脸几乎是在瞬间就涨红了，娇躯轻颤着，很不好意思的扭动着身子，手掌在我胸口推攘，试图摆开我的魔爪，「你，你松手……」

    「谁让你竟然还敢锁门的，这是惩罚。」我伸出湿热的舌头在她敏感的耳垂上舔舐着，手掌抓住她的两只手儿，慢慢揉捏着抓在手中，不让她动弹，另一只手掌则是顺着她的睡裙绸带，在她腰臀附近来回摩挲，隔着裙摆感受着她肌肤的柔腻，肉感十足的美臀真是让我爱不释手。

    「嗯……你，那你跟我说，你，你昨晚去哪了？」馨姨身子在我手掌的揉搓下渐渐发烫，娇柔的声线断断续续的。

    借口我早就已经想好了，所以表现的很镇定，手上的动作不停，抓捏着她丰满的臀肉，火热的嘴唇也继续在她滑嫩的肌肤上亲吻着，「嗯……帮老师去综合楼送文件，不小心停电被困里面了。」

    「和谁啊？」馨姨像是不经意的问了句。

    不过我倒是很警惕，果断的回道，「就我一个人啊。」

    「是嘛……」

    「是啊。」我不假思索的回道。

    「哦……」

    见着馨姨没有怀疑，我心里暗自庆幸算是把这茬给糊弄过去了，想着馨姨还是比妈妈好骗多了，事情糊弄过去，接下来我也就可以胡作非为了，我手上的动作愈发放肆，毫不客气的在她脸蛋上厮摩着。

    可是在亲下去的一瞬，我突然愣了下，馨姨竟然不反抗了，明明平时都会假正经的推攘我两下的。

    这让我不禁停下了动作，有些疑惑的把目光移在馨姨的脸蛋上。

    馨姨微垂着视线，一双美眸有些失落，似乎还带着一丝雾气，唇儿轻咬着，一副委屈的表情，脸蛋虽然还是那么红，好像是跟平日里羞怯不好意思差不多，但给我的感觉却是完全不同。

    「馨姨，你怎么了？」我有些怀疑是不是自己太过急色，把她弄不开心了。

    馨姨唇儿像是咬的更紧了，没有回我话，反而是把脸蛋往我胸口埋了埋，然后语气幽幽道，「小宇，你洗澡了啊。」

    我有些二丈和尚摸不着头脑，根本没搞懂馨姨再说什么，「是，是啊。」

    「你，你以后会不会不要我啊。」馨姨把脸蛋死死的埋在我的胸口上，语气闷闷的，甚至还带着一丝哭腔。

    我可是知道馨姨就跟水做的一样，受点委屈就可能会呜呜的哭，我也不知道她怎么突然会想起这个问题，难道是女人将要失去第一夜的那种落失感吗？

    忙有些担忧的捧住她的脸颊，把她脸蛋从我胸口捧了起来，馨姨面颊还有些红，只是眼睛也染上了红圈，点点泪花闪在其中，一副可怜巴巴的表情，又是一双幽幽怨怨的眼神，看得我都有些心疼了，「我干嘛不要你，你可已经是我的了，谁都抢不走的。」

    虽然我不知道她为什么情绪波动这么大，但我说的也是实话，我可不会舍得不要她的。

    馨姨语气幽幽，一副随时可能哭出来的样子，「那你干嘛骗我……」

    「啊？」我一时没反应过来。

    「你，你昨晚是和一个女孩子在一起吧……」馨姨边说着，脑袋又渐渐垂了下去。

    「啊！？」我瞬间傻了，我根本不知道馨姨是怎么知道的，但我很快也镇定下来，「没，没有啊。」

    「你身上都有别的女孩子的味道……」

    我慌忙想嗅一嗅自己身上的衣服，不过马上反应过来，自己可是换过衣服洗过澡的，哪来什么味道，「哪有啊，馨姨，你是不是闻错了。」

    馨姨咬着唇，又埋下了脑袋，「你洗过澡了，当然没有了。」

    「啊，不，不是……」我呐呐的说不出解释的话来，本来就是心虚，而我也根本不知道哪里露出破绽，让馨姨知道了的。

    「不是不是，馨姨，你听我解释。」我现在算是明白了，馨姨肯定是不知什么时候闻到我身上任沐雨的香味了，误解我昨晚没回家是和一个女生在一起，看着馨姨一副委委屈屈的样子，我也不敢继续隐瞒了，忙道，「馨姨，我昨晚是……是和一个女的在一起的，不过我真的是因为停电和她被困在了学校综合楼里，我和她可没发生什么，只是后来天冷我把衣服脱了给她盖，所以，所以身上就沾上她的味道了。」

    这样解释虽然是歪曲了事实，但总体也的确是这种情况，我和任沐雨除了摸了，牵了，抱了，撸了，可没发生那种关系啊，这也算是没发生什么吧，这虽然是很无耻了，但总不能真的和盘托出吧，那这样我还怎么哄馨姨啊。

    「那你自己不冷吗？」馨姨微仰起小脸，眼角含着点点泪珠，看着楚楚可怜的。

    「啊？」我不知道馨姨现在的关注点怎么在这，只是她这么关心我，自己还在那骗她，不仅让我心里愧疚，更有些无言以对了，两手捧住她的脸颊，轻轻拭去她眼角的泪珠，「我……我不冷。」

    馨姨低声问了句，「那个，那个女生和你关系很好吗？」

    「不太好。」

    我回忆了下和任沐雨之间的关系，嗯……这点可以确定，我和她关系的确不好。

    「那你干嘛还给她衣服，冻坏自己怎么办。」馨姨微嗔的瞪瞪眼。

    我干笑道，「别人是女孩子，我一个男的冻冻也没事啊。」

    「以后不能这样了……」

    「是是。」我满口答应。

    话落，刚刚的事情也算是告一段落了，我此刻依旧是把馨姨软软的身子压在墙面之上的，没了先前紧张的解释，气氛一下子又暧昧了起来，馨姨也明显感受到了，微微垂着眼皮，睫毛儿颤颤的，呼吸都变得小了很多，就这么像个小猫一样缩在我的身前，不太敢看我。

    我捧着她脸蛋的两手，一只已经慢慢的又滑到了她的腰肢之上，一手则在她滑嫩的脸蛋肌肤上游走着，嗅着馨姨身上的馥郁体香，搂着她柔软的腰肢，刚平息没多久的欲火一下子又燃了起来，干涩的滚动喉头，我脸微微前倾，「馨姨……」

    「嗯……」馨姨低声应了声，红着脸垂着头。

    「你是不是以为我昨晚和女孩子在一起，所以吃醋了？」

    我鼻间贴在了她滑嫩的肌肤上，细细轻嗅，动作暧昧至极。

    「没，没有。」馨姨羞涩的躲了躲脸。

    「是吗……那我看看你是不是在说谎。」

    边说着，我魔爪已经探上了她的前胸，馨姨晚上穿着睡裙从不会穿乳罩的，所以肥硕的美乳仅仅隔着一层薄薄睡裙，不过即便有着睡裙遮掩，抓在手心当中依旧是满手滑腻，沉甸甸的一大团掩藏在绸缎之下，手掌根本无法握住，堪勉把住乳尖附近小团的美肉，一下就让那儿的衣料凹陷下去，形成了一道五指爪印。

    「嗯……没，没有……」馨姨低低的呻吟忍不住从喉咙口溢出，又忙咬唇止住，娇媚至极。

    「是不是吃醋了？」我不依不饶的问道，左手继续揉捏着手心细腻的乳肉，右手则在她嫩滑的脸蛋上抚摸着，让她娇躯在我身前不住的轻轻微颤着。

    「嗯……没，嗯，小，小宇……别，别……痒……」馨姨手儿轻轻的搭在我的手臂上，无力的阻挡着。

    「那你快说你是不是吃醋了。」我重新俯身将嘴唇贴在了她微红着的脸颊上，火热的呼吸尽数喷在她的脸上。

    馨姨浑身都开始异样的燥热起来，美眸眯开一条细缝，羞赧的看着身前的我，咬咬唇，像是豁出去了一般嗯道，「嗯……」

    得到想要答案后，我心头一荡，火苗蹭蹭上涨，愈发放肆的在她胸前揉搓着，「以后不准乱吃飞醋了知道吗？」

    说完，还没等她回话，我就急不可耐的一口把她两片性感唇儿含入嘴中，柔滑的唇瓣香甜可口，入嘴全是她身上的那股迷醉的香味。

    「唔唔……」馨姨唔唔两声，手儿无助般的附在我的胸口假意推攘了一下，美眸紧闭，睫毛儿颤动不止，面红似血的被我压在墙上任由我的肆意侵略。

    我毫不费力的就探入舌头破入她的口腔当中，搅动她唇内香甜津液，用力的含住那条湿滑香舌，贪婪的吸吮起来。

    左手掌继续成掌，在她高耸的酥胸放肆的揉捏，柔软的乳肉在手心当中不断的变幻各种形状，胸前的睡裙也被我揉搓变得褶皱，十分不雅的堆积在那两团硕大的美乳之上。

    右手则缓缓顺着她发烫的脸颊，滑入她修长白皙的脖颈，馨姨的肌肤一如既往的光滑如雪，如绸带般滑顺细腻，满手温香，睡裙是肩带式，搭在柔弱无骨的香肩之上，我亲吻着她的香唇，吞咽着从她唇内吸吮过来的香甜唾液，手指不经意的轻轻挑住她左侧的肩带，往侧边拉动，随着我的扯动，那条肩带也慢慢的滑到了肩头，只需轻轻一勾，她左侧的大片雪白的肌肤也将赤裸的出现在我的眼前。

    「嗯……唔……」

    馨姨似才察觉，无力般的抓住我的臂膀，美眸眯开一条细缝，眼里满是雾蒙蒙的迷离，就连呼吸都变得愈发凌乱，但还是有那么一丝羞涩的理智，阻止我继续脱她左侧的肩带。

    我把馨姨的举动看的一清二楚，早就欲火高涨的我怎么可能会被她这种绵软无力的阻乱停止动作，几乎是毫不客气就把肩带给扯了下来，顿时，雪白的左胸露出一大片的乳肉，白花花的，耀人眼目，配着几缕乌黑的长发披在裸露的香肩上，雪腻的肌肤遮在黑发之下，极强的视觉体验给人强烈的刺激。

    馨姨眼神一慌，左手微抬，想把左侧的睡裙向上提一提，可是我根本没给她留任何机会，左手就已经探入大露的左胸口，直接就抓住了雪峰之上的粉粉蓓蕾，还是那么的柔软，比隔着睡裙抓捏不知多了多少的滑腻细嫩，美乳入手，那肥硕的乳肉都似乎要从我的手指缝中溢出般，让人忍不住更为用力的揉搓。

    愈发刺激的感观让我澎湃的欲望如火山喷发般如何也止不住，胯下肉棒早就不知在何时高高勃起，硕大的龟头不知觉的抵住了她的小腹之处，让我忍不住时不时往前顶弄两下。

    「嗯……嗯啊……」断断续续的呻吟悄悄的从馨姨喉咙口鼻间露出，呜呜咽咽的，也不知是舒服还是难受。

    馨姨手儿贴住我疯狂作怪的手背，五指无力的搭在上面，却也只能在我兴奋的状态下平添几分快感罢了。

    「馨姨，我想要了。」我火热的唇缓缓从她的早就被我吻湿的唇瓣上挪开，炽热的目光死死的盯在身前喘息凌乱，眼神迷离，面颊羞红似血的馨姨脸上。

    「嗯……」

    馨姨嘤咛一声，半眯的眼眸软软无力的移到我的视线下，鼻息粗重，唇儿半张，像是呼吸不过来般，配合着一起喘息着，轻喘了好几下，才像是重新回魂了一样，闭了闭眼，又重新睁开，眼眸里依旧是带着些迷离，羞怯，习惯性的轻咬下唇，搭着两颊这绯红的脸晕，这种半柔半媚的姿态简直最让我受不住。

    肉棒不禁剧烈的粗胀起来，看得我恨不得立刻就将她摁在身下把肉棒狠狠的塞进她湿热的唇内，肆意淫玩她红润的嘴儿，让她可怜兮兮的闪着泪珠儿为我前后吞弄着比她小嘴大了不止一号的阳根，让她那柔滑的小香舌为我舔舐硕大的龟头，最后又强硬的摁住她的脑袋，将肉棒抵入她的喉咙口，把股股滚烫的精液尽数喷射进她的口腔，喉间，让她只能泌着眼泪被迫的把精液咽入喉道，吞进肠胃。

    邪恶的意淫让我视线贪婪的在馨姨熟美的脸蛋上扫视着，呼吸也变得愈发粗重，手上抓捏美乳的力度也不受控制的加重。

    「嗯哼……」馨姨发出一声疼吟。

    我微微回神，看着馨姨疼的微皱的眉头，这才发觉自己用力过猛的，忙松开了些，不好意思的在软软乳肉上揉了两下，「抱歉抱歉。」

    馨姨咬咬唇，幽幽的望着我，「疼……」

    「我看看。」我没等馨姨反应，就弯下了腰，脸凑到了她胸脯前。

    「你，你……」馨姨脸唰的红了，伸手推在我的脸上，羞赧道，「不准看……」

    我一把扣住她的手腕，坏笑道，「看看有没有抓坏了。」

    「你，你……」馨姨羞急的望着我，见我一副不怀好意的笑容，羞赧的啐了口，「你个小色胚！」

    「嘿嘿。」

    我坏了笑着，轻轻扯开她半搭在前胸微微遮挡住内里美乳的睡裙，馨姨脸红红的靠在墙上，左手被我反扣着，右手也没再来无谓的阻挡，而是手指成扣，微微搅着臀瓣处的裙摆，显得很是不安，但身子却是乖乖的一动不动，任由我进行接下来可能会做的邪恶坏事。

    拉下面前的睡裙，顿时左胸那团肥硕的美乳就毫无遮挡的出现在我的眼前，顺着圆润的香肩下看，那团自然起伏的乳肉是多么的饱满诱人，或许是太大了的缘故，竟然形成了一种半弧型的波涛，在胸前微微颤动着，肌肤莹白透亮，让大片的乳肉就如冰山雪莲般圣洁，配上那淡粉色的乳晕上，既粉嫩又尖挺的乳头，那微微的上翘样儿，使得整个乳房都增添几分匀称的美感，白白嫩嫩的惹人怜爱，随着我目光愈发赤热，馨姨也变得更为害羞，红晕爬满面颊，让雪白的肌肤上都像是染上了一层红霞般，魅惑诱人，而那团柔嫩的美乳也因她略显紧张的呼吸，开始诱惑的微微晃动着，刺激的视觉体验我心底有些莫名的冲动燥热，忍不住的微微凑了上去。

    阵阵幽香传入鼻中，香味中夹杂着乳房自带的那股甜软乳香，让我鼻端痒痒，却更为的饥渴难耐，干涩的滚动了下喉结，视线死死的盯在那偏粉嫩乳晕之上，嘴巴毫无征兆的就含住了她的乳尖。

    软腻甜香，带着些肌肤的滑嫩的口感，又有股娇躯的香味，虽然不是第一次含了，但感受却一次比一次强烈，那让人浑身舒爽的感觉，使得我下意识的就开始着吸吮起来，像小时婴童吸咬母乳一般，混合着牙齿的轻轻厮摩。

    口水几乎一瞬间就沾湿了馨姨的前胸，乳房传来的一股酥痒的感受，让她不禁伸手摸上我的脑袋，抓缕着我的头发，娇躯轻颤，呼吸渐渐加重，就连站着的双腿都有些打颤，站立不稳。

    「嗯……小，小宇，嗯啊……别，别这样……嗯嗯……」

    馨姨眼睛半眯着，下唇紧咬，虽然话是这么说，可手臂却是微微抱住了我的后脑，像是不想让我嘴唇从她乳房脱离开一样。

    刺激的感受虽然给我带来的难以言喻的舒爽，但紧接而来的却是那高涨到让人小腹炸裂的欲火，肉棒坚硬的几乎都要将裤子捅破一样，直直的顶在裤头上，急切的期望那处美妙紧窄的蜜穴，能让我在里尽情的抽插耸动，释放压抑许久的欲望。

    嘴唇仍在她软嫩的乳肉上啃咬，右手则用力的搂住她的纤腰，左手搂住她的臀肉，就这么微微发力，把她身子从地上抱了起来。

    「啊……」

    突然失去重心，馨姨不住低呼出声，双手慌忙揽住我的后脑，保持重心之后才像是松口气般娇嗔道，「小宇，你，你干嘛啊。」

    她这突然的动作，已经把我脸蛋深深的埋入她胸前半裸的乳肉之上，所以我也没回话，高高楼抱着她的身子，嘴巴在她乳房上吸啃着，混合着我黏湿的口水，湿哒哒的从高耸的乳房上滑落，她半裸在外的左胸早就淫靡不堪，温香满面，充满着情欲的气味，加上那柔软的触觉更是让人欲火膨胀。

    我含着她挺翘的乳头，舌尖在上面微微扫动着，脚步则慢慢朝她床边走去，虽然我整张脸几乎都被馨姨的乳肉深深掩埋，但她房间的任何摆设我都早已熟记于心，轻车熟路的就来到了床前。

    半坐在了床边，把她两腿分开，以坐莲的姿势跨坐在我的腿上，裙摆被微微撑开，内里露出一抹白色，半遮半露，充满着诱惑，而高高挺立的肉棒刚好就顶在她那处柔软的神秘之处。

    发现已经坐在我腿上之后，馨姨揽住我后脑的手臂微微松开了些，肥硕的左胸被我啃咬的都有些酥麻，肿胀的乳头让她即舒服又难受，想要更强烈的摧残，又羞涩的想让我嘴唇挪开。

    「小，小宇，嗯……轻点……嗯啊……」

    若有若无的妖媚呻吟就如致命春药般，让我心底的欲火更为强烈，更让我浑身燥热难受至极，早就已经硬挺的肉棒时不时就用力耸动一下，隔着裤头往馨姨的私处顶弄着，可这完全就无法满足此刻的我。

    舌尖慢慢从乳头挪开，在她整个乳房上舔舐着，啃咬着，整个白皙的乳房早就有了一丝丝隐约可见的红色牙印，充斥着令人浑身火热的欲望，左手也习惯性的探上了她的右胸，隔着睡裙用力的捏揉。

    右手上摸，抓住了她的手腕，嘴唇慢慢的顺着她软嫩的乳房向上吻去，听着她压抑着的娇柔呻吟，吻过她白皙的脖颈慢慢又亲在了她红润的唇上，香甜软糯，让人恨不得在上面狠狠咬上一口。

    我轻轻在她唇瓣上舔了下，缓缓移开脸，与她迷乱的眼神对视着，鼻息急促的喷在她的脸上，「馨姨……」

    「嗯……」馨姨轻嗯一声，咬咬唇，娇媚的扫我一眼，充满着魅惑。

    「我这里难受……」我把她的手儿往下拉，让她手儿摸在了我坚挺的肉棒之上。

    「你，你……」馨姨手下意识缩了下，脸红红的看看我，见我充斥着欲望的眼神，视线慌忙一躲，垂着脸蛋也不好意思说话了。

    「帮我揉揉。」我前倾凑到她的唇前，轻轻啃咬着两片性感湿润的唇瓣，动作满是轻佻暧昧。

    「嗯嘤……」馨姨嘤咛一声，羞红着脸，手儿颤颤的隔着裤头握住了里面硬邦邦的肉棒，粗胀的阳根已经变得发烫，馨姨根根纤细骨感的手指握住之时，瞬间就让我舒服的呼了口气，顺着她的手背慢慢滑上了她的美腿，「我也帮帮你……」

    「我才不要，你个小色胚……」馨姨抬眸羞赧的瞪我一眼，扭了扭美臀，身子微微往后靠了下，另一只手儿轻轻的摁在我的手背上。

    「嘿嘿，我就要，反正你今晚就是我的。」

    我嬉笑道，揽住她小腰的手臂一紧，把她往我胸膛上搂，让她前胸毫无缝隙的挨在我的身上，右手掌已经抚上了她被两腿撑开的裙摆之下，贴在了温暖的大腿肉上，腿上没有穿丝袜，所以我手掌是直接贴上了她丰腴的美腿，肌肤透光细滑，软嫩嫩的，肉感十足。

    「小色胚……」馨姨娇柔的轻嗔一声，就不好意思的把满是红霞脸蛋埋入我的肩上，软腻的身子就这么紧紧的贴合在我身上。

    「继续帮我啊。」

    我坏笑的在她耳旁说了句，手指则是慢慢探入了她黑洞的裙底，寻摸那处神秘的幽泉深处，内里带着些热气，暖乎乎的，肌肤也是又柔又滑，让整条美腿都显得那么肉感诱人。

    「才不要……」

    馨姨自然知道我在想什么坏事，心跳变得很快，睡裙左边肩带被我脱了，此刻就挂在她的左手弯上，让左侧香肩赤裸着，酥胸半露，乳肉丰腴，青丝散落其上，雪肩纤柔白皙，一切都那么充满着魅惑。

    虽然馨姨嘴上说着才不要，但就这么把羞红的脸蛋贴在我肩头，看不见我的表情神色之后，羞涩之意也消退了不少，纤细的手指微微轻握，隔着裤头握紧了点里面那庞然勃起的巨物，慢慢撸动着硕大的龟冠。

    只是隔着裤头，加上动作缓慢，根本也缓解不了多大的情欲，不过敏感龟头被一只柔软的手儿上下套弄着，配上这种暧昧的坐姿，还是让我从身体到心理极为的满足舒服的。

    「……馨姨，我也来帮帮你。」我嘴唇贴在她耳边，手指已经摸上了她大腿根部，指尖率先碰到了那潮热的私处，软弹弹的，只可惜隔着内裤，还不能摸到那片肥美的阴唇。

    「嗯……」

    馨姨轻嗯一声，大腿内侧的腿肉微微向里并拢，即便这种事情做的也不止一次两次了，但每次在做的时候她都会羞耻的受不了，不过我也很喜欢这种调调，随便挑逗一下都能欣赏到她那种羞红俏脸的模样，实在太让我心里痒痒了。

    嘴唇贴在她侧脸的发丝间，右手却已经完全进入了她裙底神秘的私处了，当贴上她阴部之后，才感受到手心内裤的棉质触感，并不是昨晚的那小片性感丝质透明般的黑色蕾丝内裤，「馨姨，你怎么不穿那内裤了？」

    「你，我，我不穿……」馨姨闷闷的声音从我肩头传了出来。

    「可我想看……」我拿头在她埋在我肩头侧脸上蹭着，想让她从我肩上挪开。

    馨姨被我磨蹭的痒痒的，羞恼的移开脸蛋，微微侧开头，红红的脸蛋满是羞意，轻咬红唇也不说话。

    「以后洗完澡就穿那件内裤嘛……」我撒娇般的凑到她视线前，让她看着我。

    馨姨像是受不了的瞪我一眼，羞恼道，「你干嘛老让我穿那些羞人的东西啊，那，那怎么穿嘛！」

    馨姨又回想起了第一次遇见之时，也是穿着那种连基本的隐私地带都遮不住的内衣内裤，简直羞死人，就一块布料，是，是人穿在那里的私密衣物嘛！

    我笑道，「就在家穿给我看嘛，又不要紧的……」

    「你……」馨姨羞瞪我一眼，额头轻轻在我脸上撞了下，嗔道，「小色胚……」

    「好不好，好不好……」我继续撒娇哀求。

    馨姨又偏开脑袋，不说话了，不答应也没拒绝。

    只不过我见她这种表情，就知道这事已经行了，心里顿时一乐，得寸进尺的就在她白色纯棉的内裤上来回摩挲起来，阴户紧紧的被内裤包裹在内，没有像蕾丝内裤那般还隐约微露的，给人视觉上的刺激体验，不过这样摸在这肥美的阴户上却显得更为的饱满，纯棉的内裤手感也极佳，混杂着一丝湿热的气息，摸在手心当中极为柔软舒适。

    我就这么在两片阴唇上来回摩擦着，私处受到刺激，我很明显感受到内里的阴唇收缩了一下，馨姨的娇躯也有些颤动，握着我肉棒的手儿也没继续撸动了。

    美眸轻闭，咬着唇的贝齿微微用力，鼻音似要发出呻吟却被她强制止住了，右手微抵着我的小腹，撑着微软的身子，就这么半靠在我胸膛。

    我手掌摩擦着馨姨诱人的阴户，那让我向往的神秘小穴，使我呼吸也渐渐的粗重起来，热血翻涌着，欲望就如星星之火可以燎原般聚集在小腹，邪念充斥着脑海，随时都想把跨坐在我腿上的馨姨推倒在床，肉棒粗暴刺入她的粉嫩肉穴。

    内心强烈的想法让我揽着她小腰的左手微微用力，右手继续在她私处磨蹭着，嘴唇顺着她熟美的脸儿吻去，很轻易就噙住了那片沾满她晶莹唾液的唇瓣，唇液香甜，清香可口。

    馨姨嘤咛一声，突如其来的睁眼看了我一眼，眉眼含羞，轻轻的又闭上了，睫毛儿颤动着，唇儿很配合我舌尖的挤入，内里嫩滑的小香舌主动的就与我缠在了一起，唾液交缠，淫糜异常。

    手指慢慢摩擦着被我一点点隔着内裤勾勒出的阴唇裂缝，揽着她的细腰慢慢往床上倒去，馨姨的床同样是软弹的，睡得久了，床铺上弥漫着她身上成熟的幽香气味，嗅在鼻尖十分舒服，让人恨不得埋入被褥狠狠的深吸几口，不过此刻佳人温香在怀，根本不需要这么做了。

    馨姨俯身坐在腿上与我接吻着，肉棒紧紧的顶在她的私处附近，加上我手指一直都在抚摸着这肥美的阴户，这种姿势或许是太过刺激了，让我忍不住时不时就往上顶两下。

    「嗯……唔，嗯嗯……」馨姨低低的呻吟着。

    我吸含着馨姨的红唇，肉棒粗胀的实在是忍受不住了，右手上滑，从那柔软的私处移开，托住了她的翘臀，左手则用力搂紧她的细腰，把她揉进身体，一个反身，就把坐在我腿上的她给压在了身下，最后舍不得的轻咬了下她湿软的唇瓣，才半坐起身，跪坐在她腿间，看着躺在我身下人比花娇的熟美悄颜。

    馨姨被我放倒，仰躺在淡红的床单之上，秀丽的长发披散在背后，闭着美眸，睫毛儿耸搭着，轻轻抿了抿红唇，似在感受热吻后的情欲，缕缕青丝散在潮红纯欲的面颊，说不出的诱人犯罪，馨姨脸蛋微微侧着，脸儿与玉颈相连着，点点青色细筋点缀其上，衬得颈脖更为的白皙修长。

    往下是那具丰腴动人的身子，肩带被拉下依旧是挂在左手弯上的，圆润的香肩裸露着，让侧边美乳露在外边，使得软腻的乳房在胸前一漾一晃的，荡起层层乳浪，配上那高耸的雪峰顶上粉嫩的樱桃红，简直是娇柔媚人。

    我目光灼热的盯着身下馨姨骚浪般的姿势，眼神里带着些狂热的情欲，欲火充斥我的脑海，似要爆炸一般。

    馨姨刚从热吻后的迷乱中清醒了些，眯眼就见我一脸火热的跪坐在她身前，盯着她的身子看，到现在似才察觉自己暴露在空气中的白腻乳房，慌慌张张的就把挂在手弯的肩带一提，手臂一横，勉强盖住了大片的春色，「别看……」

    「不准挡……」我喉间干涩，火热的目光一眨不眨的盯在她的俏脸上。

    馨姨红着悄颜，被我这话一说，只是轻咬着下唇，慢吞吞的把横在胸前的手臂移了开去，肥硕美乳又反弹般的恢复原先高耸，呈半弧型搭在了纤腰之上。

    我吞咽了口唾沫，居高临下的视觉体验让这副刺激更为加倍，一点点刺激着我临界崩溃的理智，手掌慢慢向下，抓住了她美腿的膝弯。

    「嗯……」馨姨腿儿轻颤了一下，被我抓着也没挣脱，闭着美眸乖乖承受着。

    我抬起手心抓捏的腿儿，随着我手掌缓缓的抬起，两腿间半遮半掩的裙摆就被我慢慢掀开一点，露出内里那抹神秘的白色。

    呼吸粗重的咽了口唾沫，一点点的把她美腿往上抬，小腿被半弯着架在空中，无力的晃荡着，当那只晶莹透亮的美足出现在我视线下后，遮着阴户的白色棉质内裤也很快露出真面，昏暗的灯光照射在饱满肥厚的阴户之上，鼓鼓囊囊的，像是个肥美的馒头一样，虽然保守的内裤给不了太多的视觉刺激，但那已经被我在内裤上勾勒出的肥厚阴唇轮廓，依旧是让我头脑发热，身体发烫，肉棒粗胀的似要爆炸。

    馨姨被我的视线注视着，顿时就又不好意思的伸手挡了挡，葱白玉指盖在肥美的阴阜之上，挡住了大概的视线，或许这样才能让她得到一丝心理的慰藉，至少，至少不是主动的。

    一位三十多岁熟美妇人，就这么罗裙半解，左胸裸露大片雪腻肌肤，裙摆被掀到小腹处，紧裹着条内裤躺在我的身下，一条美腿被我手掌抓紧，半举在胸前，无法与床上另条腿并拢挡住蜜处，缓解一些羞涩，而那手指半掩，无意义等于欲遮还羞，红晕满霞，看似羞怯垂眸，却又轻咬红唇，那无意间的眉目轻抬，就如饥渴熟妇在胯下像人抛媚求欢。

    我不知道别人在面对这种场景是何举措，但我知道，我是无论如何都扛不住的。

    「脱掉……」

    我语气都带着些颤音，目光如火的望着馨姨晕红的俏脸。

    「啊？」馨姨一时没反应过来，还有些懵懵的看我一眼。

    我手掌轻托着她的右腿，慢慢在她滑嫩的小腿肌肤上滑动着，一点点的往我脸上凑，「把内裤脱掉。」

    「啊？你，你……」馨姨这下算是听明白了，美眸一羞，连捂着私处的手儿都更用力的几分。

    我见馨姨这种反应，有些失笑，「不脱吗？」

    馨姨嗔我一眼，「小色胚……」

    「那我帮你脱。」我边说着，没等她反应过来，右手前伸，就抓在她臀上的内裤，用力就往下一扒，露出一大片雪腻的臀瓣肌肤，和被内裤遮盖着的肥美阴阜，稀疏蜷曲的阴毛也调皮的跳了出来，虽然看不见那粉嫩的肉缝，但这样姿势也属实大饱眼福了。

    「啊，你。」馨姨面容一羞，慌忙想要重新拉上去，可已经被我提前给摁住了那只手儿。

    我坏笑着威胁道，「不准穿上去，不然我现在就把你扒光光了！」

    「你个小色胚！」

    馨姨羞恼的用另一只小脚在我腿上轻踢了下，却也没想着把内裤重新提上去，毕竟她不好意思的只是拉不下脸自己脱，要是我非要脱，对我已经毫无秘密可言的她来讲，真正的羞赧也没那么重了。

    「好啊，你踢我，别后悔。」

    我坏笑着就又抓住了她另一只脚，把她两腿并拢在一起，高高举在我的胸前。

    「嗯……别……」馨姨用力的缩了缩脚。

    不过我没给她机会，用力的握紧，一点点的向上抬，往我脸上凑来，目光也是灼灼的盯着跟前两只晶莹透亮的美足，似乎是被我目光盯着很是羞涩，十根圆润的足趾都微微蜷缩着，让足背根根细小骨趾显得小巧可爱，足底白皙，肌肤也相对于足背更为光滑细嫩。

    离的近了，美足的气味也一点点的传入鼻尖，洗过澡的缘故，秀足没有什么汗味，更没其他的异味，反而还带着些沐浴露的清香，加上那若有若无的足香味，肉欲十足。

    我变态般的把馨姨的两双美足凑到鼻尖，轻轻的嗅着，享受着这股痴迷的气味，不知不觉的就想起昨夜抚摸任沐雨美腿秀足的场景，她的腿比馨姨长而且很是匀称骨感，美足自然也比馨姨的小脚大上了一点。

    回想着她裹着黑丝的根根足趾，那混杂着清香汗味的足香味，黑丝搭配着美腿，根根足趾抵着微厚的袜线，丝袜细致的手感，美足诱人的吸引力，无时不刻不勾引着我的视线，甚至我每次都有种狠狠嗅她脚底的足香，以及啃咬舔舐她的根根脚趾，丝足，长腿，那该是多么的人间美味。

    我呼吸粗重，盯着面前馨姨珍馐美足，秀足虽然没有任沐雨黑丝美足那般让人充满撕碎占有的性欲冲动，但轻嗅着足底的芳香，同样让我欲火高涨，张嘴轻吐舌尖，在她足底舔舐了下。

    「嗯……小，小宇，别，别这样……」

    馨姨脚儿一颤，美眸羞赧，虽然也已经不是第一次被我这么变态的抱着小脚舔舐了，但她却还是受不了这样的举动，或许她是真不明白自己的美足对我的吸引力有多大。

    「别动。」

    我把她两腿抓紧了些，张嘴就含住了其中一只美足，包裹着脚上的五根圆润小巧的足趾，异香满嘴，让我变态的心思满足之余，欲望也随着那缕缕肉香，逐渐高涨。

    轻咬含吮着，舌尖抵开足缝，在最敏感的地方挑弄着，含着香软的足趾，牙齿也轻轻在上面厮摩着，鼻尖也不断的传来馨姨美足的香味，混杂着嘴内的肉香味，简直让我欲罢不能。

    只是渐渐的，我又回想起了任沐雨的黑丝美足，少了层丝袜，虽然切实感受着肉欲之味，但却没有那种朦胧的诱惑。

    微微松开嘴，舌尖最后在她足底舔过，看着她足上满是我的唾液，我心里有种变态般的快感，淫糜的气味弥漫，却是那么勾人。

    ……

   





　　第二十六章做爱

「馨姨？」

    我看着身下微闭眼眸的馨姨，脸红红乖乖不动任我胡作非为的表情真是不要太勾人，就连那被我扒开露出大片肉臀的内裤都听话没有拉上去，那两腿间朦朦胧胧的美穴简直让人热血沸腾。

    「嗯……」馨姨轻嗯出声，美眸微微眯开一条细缝，目光盈盈，充满着迷离的视线就如在渴求我尽情的蹂躏一般。

    「你丝袜呢？」

    我手掌在她小腿肌肤上游离着，光滑柔嫩中又带着些细肉的手感，摸起来不要太舒服。

    「干什么……」馨姨看我一脸不怀好意的表情，脸又红了红，咬着唇儿幽幽的望着我。

    我把她两腿分开放在我身体两侧，慢慢俯身，一手撑在她脸颊旁的床铺上，一手又探上了她沉甸甸的左乳，轻柔的捏揉着，脸蛋慢慢凑下，看着她近在咫尺的晕红面颊，坏笑道，「我想看你穿。」

    馨姨目光微微躲闪，「都，都要睡觉了，还穿丝袜干什么……」

    我稍稍用力捏了捏手心之中的乳肉，轻声坏笑道，「我都还没肏到你呢，怎么可能睡觉。」

    「哎呀，你，你，不能说荤话！」馨姨羞恼的在我肩头拍打了下，脸红的都似要滴血。

    「那你说给不给我肏？」我得寸进尺着继续嬉笑问道。

    「你……你！小色胚……」馨姨像是有些生气的扭开脸蛋，并没有正面回答。

    「给不给啊？」我脸蛋又继续凑近。

    馨姨羞恼的推了推我的脸，「不给。」

    我揉捏着她的乳房威胁道，「不给我现在就把你给扒光光吃了。」

    「嗯……」馨姨轻吟出声，美眸里雾蒙蒙的，咬着唇儿也不说话。

    「给不给？」我不依不饶。

    馨姨还是没好意思开口说话。

    「不给吗？」我故意拖长语速，抓捏她柔软乳房的手掌也微微用力。

    「嗯……」

    馨姨幽幽的望我一眼，抿了抿红唇，最后才似嗔似怨的轻声回了个字，「给……」

    声音里充满了软腻，那低吟哀羞，溢着春情的眼神，就如蚀骨的妖精般，特别是这种红晕满颊的羞怯表情，满是别样的魅惑，简直让人受不了。

    「那我一定要把你肏哭，你个妖精。」我欲火翻涌，一种把她摁在身下蹂躏欺辱的想法不断的从心底冒出。

    「你越来越坏了……」馨姨红着脸羞瞪着我。

    「谁叫你越来越诱人呢？」我轻笑着，手掌轻柔的覆在她丰满肥硕的乳房慢慢揉动，语调暧昧。

    馨姨微微喘着香气，湿湿的睫毛儿颤颤，偏开视线，「……小色胚。」

    「嘿嘿，你又不是第一次知道了。」我慢慢俯下身，语气有些急不可耐，「穿双丝袜好不好？」

    馨姨没在多说什么，红着脸伸出葱白玉指往旁边的衣柜一伸，「在衣柜下面的抽屉里……」

    「得嘞，我去取。」我乐呵呵从她身上起开，往床旁的衣柜走去。

    拉开面前衣柜，内里自带着馨姨身上的幽香气味，以及洗衣液的清香，很是好闻，里面衣服整整齐齐摆放着，可惜并没有那些让人心潮澎湃的性感蕾丝内衣内裤，那些暴露短款短裙，短裤，馨姨其实是很保守的，就连喜欢穿的裙子都只是那种过膝的。

    至于丝袜这种东西，也是由于我的爱好，她才慢慢接受，渐渐喜欢穿了起来，只是大多都是肉丝，质感棉密细致，什么都露不出来，总之跟那些透明式白丝黑丝的性感压根是谈不上，不过……若是穿着肉丝软软般躺在床上，撩起裙摆，两条丰腴美腿相互交缠，半露出丝袜裆部那处饱满的阴部，那种场景……　　想着想着，我的欲火也被勾了起来，拉开下面侧面的小抽屉，灯光刚照射在里面，我的视线才投过去之时，瞬间就直了，看得我都有些不敢相信自己的眼睛。

    里面摆放的不是我想的什么丝袜之类的东西，而是各式各类的文胸内裤，不是她平日里穿的那些保守的纯棉，淡色的内衣裤，而是各种让人喷血的镂空，蕾丝设计，都是半透明，甚至连超薄透明色的都有，根本就是那种连小穴都不可能遮挡住的情趣内衣裤，而且有件文胸更是那种三点设计，就如一根细线串联的一样，仅能盖住乳头，连乳晕都不可能遮住。

    我当时人都有点傻，看着抽屉里花里胡哨，各种性感诱惑的颜色，特别是那种黑色和紫色花纹的超薄内裤，简直让人口鼻喷血，欲火沸腾，我根本不敢相信这些暴露性感的内衣裤，会出现在馨姨这种保守，思想还有点迷信的人抽屉里。

    我现在都还记得，自己偷偷给了买了那一套稍微性感点的蕾丝花纹内衣裤之时，她那羞赧到不敢见人的表情，根本穿都不愿意穿，上回还是这些年第一次穿给我看呢。

    「啊！」背后传来馨姨急急慌慌的惊呼声，紧接着噼噼啪啪的光着脚丫的脚步声就从身后响起，身侧香风浮动，我刚拉开的抽屉被一只白嫩的手臂给啪的合上了。

    紧接着我就见着馨姨羞耻到都不敢见人的表情，本就晕红的脸蛋更为红艳，就像是被涂上一层红粉一样，美眸水盈盈的，满是羞急，跟随时都掉下泪珠一样，就这么和我还有些不敢相信的眼神对视一下，就立马羞赧垂眸拉开另一个稍大点的抽屉，从里面一沓沓卷好的肉色丝袜团快速取出一块塞进我的手里，呐呐道，「小，小宇，给，给你……」

    我微微回神，从那种不可置信的表情稍稍正常了些，吞咽了口唾沫，看着一脸羞红的馨姨，指着还被馨姨手儿按着的小抽屉，「咳，馨姨，这，这是……」

    「这，这不是，不是我的，不，不是，这不是我买的，不是不是，我，我，这，这不是我穿的，我，我……小宇……我……」

    馨姨因为羞赧而涨红着悄颜，摆着脑袋想解释，却发现说出来的话一句比一句乱，最后连解释的话都说不出口，眼睛泪汪汪的，可怜巴巴的望着我，一副急的都快哭了的样子。

    「怎么了？」

    我看馨姨语无伦次，楚楚可怜的表情，有些好笑，伸手捧住她发烫的面颊，慢慢摩挲着。

    馨姨微微埋首，根本不好意思继续看我。

    对于馨姨的性子这么久我也清楚一点，知道这种被她藏着的私人衣物被我看到她肯定羞到不行，更何况还是以往一直在我面前对这种衣服很是排斥的，现在却被我看个正着，这种强大的反差，换我也没脸了，更别说她了。

    「过来。」

    我起身牵起她的手臂，本就一向乖巧羞怯的她，现在更是把这种性格表现的淋漓尽致，就连光嫩的脚丫都不敢用太大力气踩地。

    我望了望她小巧白净的脚儿光着踩地，都想象得出当时被我发现那种衣物时的羞急，就连拖鞋都来不及穿了。

    有些好笑，伸手揽住她的纤腰，馨姨娇躯轻颤，羞羞望我一眼，就立马又把头低了下去。

    俯身又穿过她的腿弯，把她横抱在身前，我可舍不得她的小脚儿光溜溜的踩地受冻。

    把她柔腻的身子重新放倒在床，我立马就又压了下去，脸对着脸，就这么直勾勾的盯着她看，一直把她侧着的脸蛋看得愈发红润，我才轻笑着开口道，「那些是你买的？」

    本来我是想给她点面子，不想问了的，可是把她压在床上，看着她羞怯不敢看人的表情实在是忍不住想逗逗她。

    「不，不是……」馨姨声音很轻，语气很没自信，怎么也听得出她话里的心虚。

    「是不是你买的？」我故意加大语气。

    馨姨被我一凶，脸蛋瞬间委屈了下去，咬咬唇儿，「是……」

    「你买那些干什么？」

    馨姨幽幽望我一眼，即有羞涩，又有一丝幽怨，还含着一丝委屈，手儿在我胸膛上抵着，赌气般的偏开脑袋，「你，你不是喜欢这些东西吗？」

    我愣了一下，瞬间回过味来，「你买，买给我看的？」

    馨姨咬着唇儿不说话，但那意思已经不言而喻了，我顿时心里一乐，揽住她腰的手微微收紧，「你可真是个勾人的妖精！就知道诱惑我这种年少无知的男孩子。」

    馨姨羞不可抑，「唔……我，我没有……」

    我鼻端凑到她滑嫩的脸蛋上磨蹭着，轻嗅幽香，语调暧昧，「那你买这些骚骚的情趣内衣不就是为了勾引我的吗？」

    馨姨红着脸轻喘着，「我，我……」

    我心痒痒道，「是不是一直都想勾引我，让我肏你？」

    「唔……才，才不是……」这话让馨姨的身子都软了几分，浑身像是被抽空力气般乏力。

    「有没有偷偷穿过？」

    「还，还没，没穿过……」馨姨睫毛儿湿润着。

    「为什么不穿？」

    「太，太羞人了……」馨姨低低回了句，俏脸羞红的样子又美又媚。

    「那明天穿给我看好不好？」我眼神火热。

    「才不要……」馨姨微嗔道。

    「嘿嘿，你明天不穿给我看，我就把你脱光光再把你绑在床上给你穿。」

    我一脸淫笑，手掌在她腰腹上游离着，慢慢下滑，顺着小腹耻骨下那半开的内裤缝隙摸了上去。

    「嗯……小色胚！」馨姨娇吟一声，腿儿微微夹紧，腰臀摆动了下，面红似血。

    「现在可是你这个小妖精馨姨先勾引我的。」

    「唔……我，我没有……」

    我抚摸着她隆起的阴阜，这儿滑嫩的手感一点点的袭入心田，让我心痒痒的，手指挑开她那碍事内裤，凑到她耳旁轻声道，「把内裤脱掉，穿上丝袜……」

    馨姨并没有回话，轻轻抿着唇儿，手儿抓捏在自己的臀瓣上，护着自己最后一道防线。

    我唇齿轻咬她脸蛋雪嫩肌肤，朝她呼着热气，「是不是想要我亲自来，到时候我可就把你腿都扒开看哦……」

    「唔……不，不要……」

    「那你脱不脱？」

    「脱……」

    馨姨软软的答应一声，娇躯轻颤着，手儿慢慢搭上自己的内裤边缘，轻轻抬臀，一点点的把裹着私处的内裤脱到了两条大腿上挂着，只是被我压着的她，手儿也够不到内裤脱不下去了，红着脸看着还在亲咬着她脸颊的我，「小，小宇，你，你先起来……」

    「自己想办法……」我并没有理会她的请求，继续压在她柔软的身子上，在她脸上也啃咬着她香软白嫩的肌肤，右手也因没有内裤的障碍，轻车熟路的就重新摸上了那片潮热的蜜处。

    阴户还是那么饱满柔嫩，阴毛稀少，让我摸起来滑嫩嫩的，手感极佳，就如抚摸着一块微微凸起的美玉一般，我两指在她两片阴唇上缓缓摩擦着，慢慢寻摸着她唇瓣上的那条诱人犯罪的细缝。

    「嗯嗯……你，你不起来，我，嗯……我怎么脱……嗯哼……」

    敏感的蜜穴被我放肆抚摸，馨姨忍不住娇吟出声，两腿微微并拢，夹住那处粉嫩的洞穴口，即便经历多次，但她依旧是受不了我手指这种肆无忌惮的揉捏。

    「那是你的事，在不快点我就不客气了。」

    我坏笑着，手掌并没有因为她双腿并拢而放弃侵犯，而是毫不客气的就从她夹紧的腿缝里挤了进去，感受着两侧软绵绵的腿肉挤压，慢慢就摸上了她嫩穴的细缝。

    「唔嗯……」

    馨姨穴肉轻抖，随着我手指在她阴唇上的抚摸，她的身子也越来越烫，加上还需要听从我把内裤脱掉，她还需要不断的扭动双腿来蹭掉腿上挂着的内裤，这样一来，连带着我被她美腿夹紧的手也在她的扭动下自动的摩擦起来。

    这种情形就像是她饥渴难耐，夹着我手让我给她蜜穴止痒一般，我小腹被她挑的渐渐火热，手指开始顺着阴唇的裂缝寻找那神秘的幽泉穴口。

    洞口并不难找，兴许是已经有了丝情欲，馨姨的嫩穴渐渐变得湿热的，有着水汽润湿着紧窄的洞口，让我手指能很轻易的就往里滑了一寸，只可惜也就只进去一点就因为流出的爱液不足，很难继续往里挤入。

    「嗯，嗯嗯……别，别摸……」馨姨娇喘吁吁，我越是在她阴唇上摩擦，她腿儿夹的便越紧，软软的腿肉挤的很紧实，想在内里进行剧烈的摩擦抽动也几乎是不可能的。

    我手掌也只能慢慢的在上蹂躏着，指尖轻挑，慢慢上滑，触摸到了那小团硬硬的阴蒂，微微一揉，馨姨身子就会不住轻颤，连带着胸口半裸的乳房都会颤颤巍巍的，波澜壮阔。

    我乐此不疲的挑逗着，在她脸上亲吻的唇齿也慢慢下滑，在她修长的玉颈上磨蹭轻嗅着，惹得她瘙痒难耐。

    「别，小，小宇……我，我脱掉了……」

    在我蹂躏的正在兴头之时，馨姨娇喘着开口了，绯红的面颊满是羞答，盈盈美眸雾蒙蒙的，湿哒哒的睫毛儿搭在上面，楚楚可怜的，平添几分让人更为放肆欺辱的欲望。

    「下面是不是脱光光了？」我故意调戏道。

    馨姨娇羞垂眉，轻嗯道，「嗯……」

    我喘着粗气，也没继续揉捏她渐渐湿润的嫩穴，伸手揽起她的纤腰，把她早已软乎乎的身子从身下搂起，坐在我身前，睡裙依旧半裸着，香肩如玉，酥胸挺翘，挤压在我胸膛。

    我望着馨姨满是情欲的神情，压抑着想把她推倒的欲望，「那也帮我脱一下。」

    馨姨脸一红，轻咬红唇，慢吞吞的伸出手臂挽住我的衣角，往上脱拉，健壮匀称的上身一点点的裸露在她眼前，让她愈发面红心跳，充满着男子阳光刚毅的胸膛更是使得她目光都不好意思的躲闪着，直到把我衣服完全脱下来之后，才把春波如水的眸子重新投在我的脸上。

    「馨姨，你真美……」我伸手慢慢抚上她如娇花般美艳的面容，顺着烫红的脸颊，脖颈，摸上了她的右肩，挑起她右侧的还挂在香肩上的肩带，往手臂上滑去。

    馨姨就这么红着脸看着，虽然知道自己就要被真的脱光光，不过早就有了心理准备，她也没羞羞的假意阻止一下，只是把通红的脸蛋微微前凑，慢慢靠在了我宽阔的肩膀，嗅着我身上充满着男性荷尔蒙的气味。

    肩带顺着手臂下滑，连带着右侧的乳房也暴露在了我的眼前，而左侧本来也勉强挂着的裙边也因为没了右侧肩带的固定一起下滑，直接就滑落到了她小腹上堆积着。

    两团沉甸甸的美乳就这么毫无遮挡的露在我的眼前，馨姨的胸部是我见过的女性当中最大的，虽然我至今也才见过她一人的胸部，但从外表也能看的出来，最难为的是，胸部饱满肥硕，却没有丝毫下坠的趋势，胸型还是那般的完美，深深的沟壑足以包裹我整根肉棒，乳肉又是那么软腻柔嫩，就如白花花的豆腐般，其上淡粉的乳晕点缀，即便已是三十三岁的熟女，胸脯却还是那般的纯如白纸，从未有过男人得幸攀附其上。

    这让我心底满足之余，性欲也随之愈涨愈烈，两手慢慢攀住两团柔软，轻轻捏揉着，喘着热气，侧头对还靠在我肩头的馨姨轻声说道，「帮我把裤子也脱了。」

    「嗯嗯……」

    馨姨腻了两声，脸蛋不依的在我肩上蹭了下，「你，你自己嘛……」

    「我就要你脱。」

    我语调暧昧，两手抓住她乳房两侧的手臂，慢慢向下，扣住她双手手腕，让她柔嫩的手掌摸上了我的小腹处，鼻端轻嗅她头上的发香，「快点……」

    手儿摸上我均匀有致的腹肌，馨姨喘息明显紊乱了些，轻咬着红唇，眼神也渐渐染上迷离，手指慢慢下滑，攀上了我的裤带，指尖轻轻解开松带，往下一拉裤子却没有如她所想的脱掉，而是如碰到了阻碍般固定住了。

    馨姨靠着我的肩，有些呆呆的垂了下头，然后就见着了我胯下那高高顶立的羞人帐篷，馨姨脸红的发烫，心跳都加速了几分，手儿像是没了力气一样，颤颤着放在我的裤线上。

    「馨姨……」我呼吸粗重的在她侧脸上厮摩着，嘴唇粗暴的在她耳旁啃咬着，「我现在就想肏你了……」

    「嗯……唔……不，不准说荤话……」馨姨羞耻般的在我肩上轻撞，小心脏因为我刚刚的话跳动的愈发剧烈。

    「把手伸进去，帮我揉揉……」

    「……小，小色胚……」

    馨姨美眸轻抬，春意满满的扫我一眼，又缓缓埋首，手儿听话的往我裤子里伸去，柔软的手儿和我燥热的体温相比较为冰冷，当她的指尖慢慢下滑，触及我滚烫的肉棒之时，那种软嫩的触感，简直让我当时舒爽的只呼口气。

    「呼……」

    粗胀的肉棒很快就被她的手儿包裹住了，柔滑的手心箍着肉棒，早就熟练的撸动了下，龟头顶撞在内裤上，并不舒服，只是馨姨像是知道这一点般，手心很快就缓缓前探，挑过敏感的龟冠，包裹住了肿胀变大的龟头，慢慢的捏动起来，不时还带动着肉棒轻柔的套弄。

    「嘶……馨姨，你可真是个小妖精……」

    我望着馨姨明明一副羞怯表情，动作却是早不知被我调教的多么熟练，那直接挑逗我最敏感地点的举动，让我身体刺激的同时，心里不知有多么的舒爽，毕竟，这位美熟女在三年前还跟张纯洁无比的白纸一样，现在却在我的各种过分要求下言听计从，不管是什么都会红着俏脸，低眉垂首的答应下来。

    「才，才不是……」

    馨姨微微咬唇，眉眼春情无限，一颦一笑间的羞怯表情，都像是在对我抛媚眼勾引一般。

    讲真，强烈的欲望高涨，让我是一点都受不了了，在她都没有心理准备之时，就把她扑倒在床，狠狠的蹂躏着她的美乳，肆意的让那两团美乳在我掌心变幻各种魅惑的模样，白嫩柔软，让人爱不释手。

    「嗯……小宇……唔唔……」

    馨姨被我粗暴的压在床上，还有点没反应过来的呆呆望着我。

    只是我嘴唇毫无迟疑的就含住了她沾满津液的红润唇瓣，唇瓣饱满多汁，就如品尝世间绝色一般，又软又嫩，唇齿含香，我放肆的啃咬着，舌尖直接就破开贝齿的防御，钻入湿润天地，在她的口腔当中扫荡着，吸吮这，贪婪的吸食她唇腔的津液，香甜可口，让人欲火膨胀。

    压着她的脑袋，不断的从她唇内吸取着，搅动着，两手手掌也放肆的在她几乎已经全裸的女体上游荡着，左手继续在她雪峰之上攀登揉搓，右手顺着她柔软的腰肢往下，摸上她白润肥美的臀瓣，轻抬揉捏，在她丰腴的臀肉上荡起淫荡的涟漪。

    「嗯……唔嗯……嗯……唔唔嗯嗯……」

    馨姨抑制不住的呻吟娇喘不断的从鼻间喉咙溢出，就如贯耳媚音般，刺激着我的心田，让我想更加肆意蹂躏她的欲望极速加大着。

    手掌轻捏臀肉，就这么覆上了那片已经开始变得湿润的饱满阴户，直接就目的明确的勾住了她两片阴唇的细缝，摁在了那处一直在往外缓缓流出湿滑爱液的粉嫩小穴之上。

    「嗯……唔唔……」

    馨姨发出一声长吟，似想对我哀求，却被我堵住红唇唔唔的发不出半点声响，腿儿再次下意识的夹紧，只是这次我却不如她愿。

    我嘴唇从她湿润的红唇移开，盯着身下这张充满着情欲魅惑的面庞，轻呼粗气，「不准夹腿！」

    馨姨睫毛儿颤颤，微微睁开美眸，盈盈美眸勾魂夺魄，却又羞怯无比，腿儿夹着还是没好意思松开，躺在我身下似哀求的望我一眼，「小宇……」

    「把腿松开。」我并没有吃她这一套，很是不客气的就很捏了下掌心软嫩的乳肉。

    「嗯……」

    馨姨被我揉的娇喘一声，幽怨的望我一样，委委屈屈的咬着唇，微微红着脸，夹紧的腿儿听话的缓缓分开。

    「真是受不了你，我今晚一定要狠狠的肏你，你个小妖精。」

    我呼吸急促，手指轻轻的摁进她湿哒哒的洞穴当中，即便进去只有那么一点，但也足够我手指的抽插了。

    「唔……嗯，嗯，别……」

    馨姨女体一软，娇娇弱弱的扭动着美臀，由于洞口的湿润，很轻易就把我手指挤了出去。

    我有些恼，轻咬她的唇瓣，「是不是想要大肉棒进去肏你，小色姨？」

    「你，你……不准说这种话……」馨姨羞的不行，却又无能为力的只能说这种不痛不痒的话来试图阻止。

    「可是我现在就想肏你，把你狠狠的肏哭，让你的小穴里流满我的精液。」

    「……你……你……小，小色胚……」

    馨姨脸红的似要滴血，娇躯瘫软无力，软软的躺在我的身下，一副任君采摘的羞怯表情。

    我低头凑到她的耳畔，轻咬她已经染红的耳垂，轻声道，「乖乖躺好，在把腿儿张开，等我的肉棒塞进你的小穴里狠狠的肏你哦，馨姨……」

    说完这句话，我也缓缓的起身，挺着坚硬的肉棒，跪坐在她身前，尽情的欣赏着她这种半裸的朦胧风情。

    馨姨被我刚刚的话说的羞耻无比，不仅全身都酥软无比，就连拉上睡裙遮挡一下暴露的乳房，和淫湿的嫩穴都不敢，也就只能被动的乖乖躺着，雾蒙蒙的美眸想看，又不敢看我的神情，最后也就只能咬着红唇静静的等待着接下来可能发生的，对于她来讲此生最重大的事情。

    我平复着翻腾的欲火，站起了身，就这么明目张胆在馨姨身前脱下了身上的最后一件束缚，裤子连带着内裤被我一同脱下，内里那根青筋暴起的肉棒早就渴望不急的弹射而出，粗大的肉棒暴露在空气之时，还在馨姨的视线下邪恶的跳动着，充满着男性的荷尔蒙和强大的性欲冲动。

    龟头早就被内裤箍的有些红肿，变得有些狰狞恐怖，对比着馨姨那粉嫩窄小的美穴洞口，搞得我自己又开始担心馨姨会不会受不了。

    只是转眼看向躺在床上玉体横陈，酥胸半裸，美穴微露的娇躯，这种想法瞬间被充斥的欲望给抛到九霄云外去了。

    我挺着肉棒，重新跪坐在馨姨两腿两侧，馨姨盈盈望我一眼，美腿刚想羞涩的夹紧，就被我手掌轻轻摁住了，不让她的羞耻心理得以缓解。

    我拿起了一旁的卷起的丝袜，左手在她带着些肉肉的小腿上来回厮摩着，肌肤的软滑感让我的火热情欲燃烧的愈发强烈，我微微抬起她的美足，坏笑道，「馨姨，把丝袜穿了。」

    馨姨俏脸晕红，「嗯…穿，穿丝袜干，干什么？」

    「干你啊。」

    「唔……说了不准说这种话……」

    我解开了丝袜，细滑的丝袜在我手心摩挲着，质感极佳，我抬起馨姨的美足凑到鼻尖，又变态般轻轻嗅了下，才准备把她的丝袜套上。

    或许是刚刚拿的时候太急了的缘故，这双肉色丝袜是馨姨丝袜里少有超薄的，我笑容渐渐变态，伸出舌尖在她脚尖轻舔了下，看着她又蜷起来的足趾，慢慢的给她粘湿的右脚套上了丝袜，唾液的湿线滑过丝袜，随着我的拉伸，已经轻松的裹住了馨姨的小腿肚，肉感十足的小腿被紧裹的丝袜分为了鲜明的对比，还没套进丝袜的小腿肚上腻出了一道微微突出的细肉，软软的，其实并不怎么明显，但就这么一小团被溢出来，看着很是可爱。

    不过这并不是胖的，只是身材丰腴，巨乳肥臀或许就是用来描写的馨姨这种身材的，腰背纤柔，美腿匀称，最关键腿上这些细肉都是软软的，外观来看根本看不出馨姨腿上还这么有料，只有亲手捏捏，才能切实体会到其中的柔软舒服。

    馨姨似乎也是发现自己的窘态，脸一红，自己微微躬身抓住丝袜一端，往自己大腿上扯，避开了自己小腿上肉肉被丝袜溢出来的窘迫场景，然后才抬起美眸望我一眼，发现我一脸似笑非笑的表情，她像是有些委屈的咬咬唇，眼神又变得幽幽怨怨。

    「真香。」我轻笑着捧着她的足背，放在鼻端轻嗅了下。

    馨姨丝足一颤，足背微微拱起，有着一层薄薄的肉色纺纱丝袜包裹，整个美足都显得更为的迷人，足背上的青色细筋若隐若现，骨架纤细白皙，连接着五根小巧的足趾，光滑的丝袜配上馨姨温热白嫩的美足，对我的诱惑力直线上升，我看着五根整齐排列在丝袜线的足趾，就这么张嘴含了进去，丝丝的丝袜摩擦着唇齿，其实穿着丝袜含在嘴里并没有光着足趾啃咬来的舒服，但有层丝袜的感觉却是能让我心里的变态欲望得到极为的满足，唯一可惜的是，这丝袜并不是原味的，没有那么刺激的足香味，只有丝袜的那种淡淡的纺纱味，以及馨姨美足的肉香味，还有掺杂了点沐浴露的清香味，混合在一起十分好闻。

    「嗯哼……」馨姨轻嗯出声，早就知道我的这种变态癖好，她对我又突然抱着她脚就啃也没什么太过羞涩的表示，只是不好意思的微闭眼眸，轻咬红唇默默忍受着。

    舔舐着她的足底，等她丝足都被我唾液侵湿之后我才满足的离开，因为只穿了一边的丝袜，所以另一半还是挂在右边大腿上的，她美腿被我抬着，我这微微一分，本来还朦朦胧胧的大腿根部的美景，立马就一览无余了。

    两腿之间微微突出一片饱满的阴阜，阴户肥美，因为没什么阴毛的缘故，两片肥厚的阴唇粉嫩嫩的，就这么微微开合着，内里的小阴唇早就已经被淋湿，湿哒哒的搭在两侧，露出那处令人向往的神秘的穴口。

    我吞咽了口唾沫，肉棒跳动两下，有种挺枪而入的冲动，我慢慢摩挲着她光滑的丝袜小腿，又抓起那条还未穿上丝袜的左脚，美足被我握在手心，身下的馨姨嘤咛一声，下意识的缩脚夹腿。

    我毫不客气的向外一扯，「把腿分开。」

    馨姨羞赧的偏开头，两腿又再次张开，那粉嫩的穴口微微开合，一直在往外泌出晶莹的液体，让她整个嫩屄都变得是那么的淫荡不堪，又有点可爱异常。

    我一点点的把丝袜套上她的左腿，两腿都已经裹上了这条肉色丝袜，还未完全穿上，十分淫糜的挂在丰腴的大腿上，两腿高抬微微开曲着，下面女人最隐私的蜜穴毫无保留的暴露在我眼前。

    「馨姨，把屁股抬起来……」我慢慢俯身，轻拍了下她的肥臀。

    「嗯哼……」

    馨姨轻吟一声，脸红红的抬起滚圆的臀部，阴唇随着她臀儿的抬起微微闭合，似还在轻颤着，就这么正对着我，那粉嫩可爱的还在往外冒着水儿的洞口像是在渴求我的迎合一般。

    我呼吸急促，手上的动作都不禁加快了些，啪，的一声轻响，裤袜被我拉上她圆润的美臀，弹在臀肉上，紧紧的包裹着她的下半身，今天的肉色丝袜并不是平日馨姨穿的那种裆部有加厚的尼龙丝袜，而是有些类似情趣丝袜的那种，丝袜薄而润，隐约都能看清丝袜下的白皙肌肤，而那保护女性私密的袜裆，竟然只有一根裤袜线交过，与下面的肥美阴户贴合在了一起，若是稍加挤压，那根袜线似就要陷入肉穴缝隙内。

    这种刺激的场面看得我浑身燥热难耐，而馨姨此刻也发现给我的丝袜是这种极为羞人样式的，发现我视线直勾勾的盯在她隐私蜜穴，那炽热的眼神就如要把她吃掉一般，而那根让她小心鹿撞的可怕肉棒也在不断的跳动膨胀，这些发现让她浑身发软，同时又感觉自己浑身异样，小穴内渐渐变得酥痒，又如往常被欺负的那般开始不争气的往外流着羞人的水儿，让她即羞涩的想夹紧腿轻轻摩擦两下止痒，又有些迫于我的淫威不敢乱动，任由视奸。

    馨姨在身下的一举一动尽在我的视线当中，我看她面色浅春，红霞满颊，眉眼媚的似要勾魂一般，那轻咬红唇明明一副诱惑渴望的模样，却又是红着俏脸显得羞怯万分，这两种复杂表情混杂在一起，直接就把我的欲火挑逗至最高顶。

    我猛的俯下身，捉住她那两团不安晃动的白嫩硕大的乳房，亲啃她俏丽发烫的脸颊，一手悄悄下探，在她裹上丝袜的蜜穴口来回摩擦着，丝袜的光滑质感带着下面湿热的阴唇，二者交叠，袭入我的手心，让我不住的隔着丝袜用力揉搓起来。

    「嗯，嗯啊……小，小宇，轻，轻一点……」突然遭受粗暴的袭击，馨姨娇躯不住轻颤，嗯嗯啊啊的娇吟声响彻在我的耳边。

    「馨姨，你小穴都湿透了……」

    我啃咬着她的面颊，手掌在她已经完全湿透侵蚀裆部的蜜穴捏揉着，缕缕淫水黏在丝袜上，把穴口染着淫糜不堪，让我手掌的动作愈发不客气。

    馨姨羞不可抑的夹紧双腿，「嗯，唔，嗯……不，不准说……嗯嗯……」

    「是不是想被我肏了？」我继续挑逗着馨姨神经，手掌继续在她胸乳，蜜穴侵袭着。

    馨姨咬着唇儿不时就轻嗯出声，羞羞的忍受，实在不好意思回答。

    「想不想啊馨姨？」我故意凑近几分，紧盯着她雾蒙蒙，羞羞怯怯的美眸。

    「嗯……小，小色胚……嗯……轻，轻点……嗯啊……」

    馨姨羞赧的伸手推了我胸膛一下，只是手刚轻推了一下，就被我突然用力的揉搓胸脯而变得绵软无力，只能软瘫着娇娇呻吟求饶。

    「快说想不想？」我轻舔着她发烫的面颊，手上的力气也是一点不松懈。

    「你，嗯……你就会，嗯唔……就会，欺负我……」馨姨委委屈屈的咬着唇。

    「我不仅要欺负你，等下还要把你摁在身下，肏你的小穴，把你的嫩穴塞的满满的，还得把你肏哭，知道吗，你个勾人的妖精……」

    馨姨被我这话说的面红心跳，浑身酥麻，蜜穴里不断往外溢的淫水都又多了几分，脑海里想象着那根粗大肉棒塞进自己最珍贵，最隐私的地方，那种羞人的事情三十年来她都没有想过，然而在这几年跟这个好色，还有点小变态，却又好欢喜的男孩在一起后，总会被他勾起哪天被他那根可怕的肉棒塞进自己小穴的场景，每次都会脸红心跳，有期待，有欣喜，有甜蜜，又有害怕。

    馨姨忍着蜜穴难以言喻的痒麻，羞红着脸可怜巴巴的望着我，「唔……小，小宇，嗯，别，别说这种话好不好……」

    我继续坏笑着，馨姨越是这样羞怯，我就越变态的兴奋，「那你回答是不是想让我肏你？」

    「不想……」馨姨红着脸羞瞪着我，然后从我腋下伸出两双纤白手臂，悄悄揽住我的肩背，把我身体往下拉了点，侧着悄颜羞涩的靠在我的胸膛上，秀鼻轻嗅着我身上男性阳刚的味道，轻声软媚的在我身下回荡着，「我，我才不想小宇肏我，我，我只想和，小，小宇，做，做爱……」

    「如，如果，小宇想，想要，要……肏，肏我……就，就自己来……」

    ……

    





第二十七章馨姨的初夜

午夜寂寥，弯月高悬，点点星光点缀夜空。

    卧室飘着专属于女人身上的幽幽体香，年少的男孩压着熟美的女人，女人悄颜含晕，半裸酥胸搂着男孩已经宽广的肩背，娇娇喘喘的媚音如致命春药般灌入男孩脑海。

    身下是柔软的半裸娇躯，上身只有那纤薄睡裙堆积在腰腹，沉甸的乳肉半裸着，傲人挺立，软软柔柔的顶在男孩胸膛，丰腴美腿套着性感勾人的情趣肉丝，包裹着私处的裆袜早已被那小穴内源源流出的淫水粘湿，在卧室昏暗灯光的映照下，是那么的淫糜不堪，足以勾起任何男人的欲火侵袭。

    我几乎不敢相信馨姨会说出这种话来，简直就是在赤裸裸的勾引，我心底的火热被她彻底点燃，肉棒硬的难受，恨不得立刻塞进她的嫩屄肉穴里。

    我从馨姨的搂抱中缓缓抬起，她的手儿依旧贴着我的肩脊没有松开，发现我起身看她，她立马羞赧的偏开脸蛋，面红似血。

    我看着身下馨姨娇滴滴的悄颜，这种状态下还有人能忍受那就是真的阳痿了，我大腿夹住她的丝腿，感觉到双腿与她的丝袜美腿磨蹭着的美妙触感，肉棒就这么顶在她早已湿淫的大腿根部的肥美阴户上，隔着层湿薄的丝袜，轻轻的往里顶了下，「嗯……」馨姨侧着脸儿轻嗯出声，下体似有着不安的扭动两下。

    我伸手板过她红霞满颊的俏脸，鼻端抵住她的秀鼻，灼热的呼吸喷在她的脸儿上，看着她羞怯怯的微闭美眸，颤着睫毛儿的模样，我忍不住微微侧脸在她红润湿滑的性感厚唇上轻咬了口，「是你勾引我的哦，馨姨……」

    说着我肉棒再次往她鼓实的私处一顶，丝袜的摩擦感蹭着敏感龟头，有种异样的舒爽，「你马上就是我的了……」

    「小，小宇……」

    馨姨娇躯一颤，翘臀有些羞怯的左右扭动了下。

    「我这里想进去了，和你……做爱……」

    我在她唇边轻啃着，舌尖慢慢的又撬开她的唇瓣，舌头轻车熟路的闯了进去，根本没给她回话的机会，就开始吸吮着她唇内的芳香，香甜的津液一点点送入我的唇内，慢慢刺激着我的欲望。

    我下体一直在她的嫩穴软肉上顶蹭着，厚软的阴唇隔着丝袜依旧给我嫩滑的感觉，外层的丝袜刮过我的龟冠，一股股刺激的感受传入心田，我就这样一下下的在她私处的丝袜上摩擦，撞击着，丝丝她小穴内泌出的黏液粘在我的龟头上，很快就把龟头都淋的湿透，黏糊糊的，充满着无言的淫糜。

    「嗯…嗯唔……」

    馨姨动情般的和我热吻着，粘湿的唾液在她唇内搅拌着，任由我肆意贪婪的吸吮，甚至还慢慢搂紧了我的后脑，双腿微微交叠，臀部微挺，似在迎合着我肉棒的撞击，又似小穴深处的瘙痒让春情漫滥的她难以忍受，只有隔着丝袜与我滚烫肉棒微微贴合就能使她嫩穴稍稍好受些。

    馨姨动情的迎合我肉棒的撞击，使得敏感的龟头直接和丝袜轻薄的丝质感切实的磨合着，久而久之龟头都有些红肿，而这种隔靴搔痒的摩挲，不禁使得肉棒即刺激，又难受，还让我心底的欲火无法发泄而浑身燥热难受，就算嘴内肆意啃咬身下柔嫩红唇，吸食其中甘甜津液，也无法发泄出来。

    我喘着粗气离开了馨姨的唇瓣，却见她还有些迷离的轻勾我的后脑，似有不舍，美眸微微眯开一道妩媚细线，幽幽的嗔怨着我，轻咬红唇感受着刚刚激烈后的余韵。

    我撑着身子看着她，「我要来了……」

    「嗯……」

    馨姨红着俏脸，轻轻嗯声，柔滑的手儿缓缓从我背脊滑下，似无力般的放平在了床铺之上，半裸酥胸一动不动的准备迎接一会即将发生的事情。

    我跪坐起身，视线炽热的望着她的下体，裙摆被掀在腰腹搭着，美臀长腿上裹着微薄的肉色丝袜，美妙的私处没有任何遮挡，赤裸裸的暴露在我的视线下，中间的裆部丝袜粘湿不堪，被蜜液侵湿了这一片的丝袜，内里两片阴唇似都已变得红粉，晶莹的液体点在上面，而那更深处的幽处洞穴，依旧有那湍湍爱液流出，湿哒哒的，淫糜极了。

    我头脑有些燥热，慢慢探出手去，又隔着丝袜在那粘湿的阴户上摸了摸，却见馨姨下体微微颤动两下，美腿不好意思的相互摩挲交叠起来。

    「嗯哼……」

    娇喘滴滴的媚音在身下响起，馨姨盈盈美眸望着我，里面满是羞意，娇柔道，「小，小宇，能，能不能把丝袜脱了……」

    「为什么？」

    馨姨面色一羞，「黏黏的，好难受……」

    我坏笑道，「这可是你自己流出来的。」

    「嗯唔……小色胚……」

    「那我帮帮你……」

    我坏笑着在她裆部的丝袜抚揉着，感受着丝袜淋湿淫水后的温湿和滑腻，在她软捏的大腿肉上轻轻一捏，抓住了丝袜的袜线，我指尖扣住丝袜，突然用力一扯，只听撕拉一声，裆部的丝袜瞬间就被撕裂开来，自然分裂出了一道足以露出下面肥美蜜穴的缝隙，湿漉漉的嫩穴再次出现了面前，那不时开合的阴唇深深吸引着我的视线，我肉棒剧烈的跳动着，就如随时可能择人而噬的饿蛇一般。

    「啊……小宇……你，你……」

    我这突然袭击让馨姨没有任何反应的时间，她可以接受被我脱光光随意玩弄，也可以接受我要她穿丝袜玩的变态喜好，可是，她怎么也忍受不了这种淫荡的羞人样子，裆部的丝袜被我撕开，自己的小穴那么淫秽的在那裂缝间暴露开来，准备迎接着男人粗胀的肉棒。

    馨姨羞的不行，急慌慌的想要并拢两腿，手儿都快要伸过来捂住那羞人的裂缝处了。

    「不准动……」

    我挺着肉棒，一手压住她想要并拢的右边大腿，美妙丝质手感连带着温热柔软的腿儿肌肤，让我心里无比舒服，特别是馨姨此刻裹着丝袜，而阴户间的丝袜却被我粗暴的撕开，把那湿润的肥唇淫荡的露在了我的眼前，这种刺激的视觉体验，加上心里变态的想法得以满足，简直让我心潮澎湃，怎么可能任她羞答答的阻止。

    「小宇，别，别这样，脱，脱掉好不好……」

    馨姨红着脸哀求着，被我叫着不准动她也只能乖乖的听话，淫荡又羞涩的躺我身下不安的扭动着娇躯。

    我有些燥热的扶着肉棒在她湿滑的穴缝上磨蹭了下，柔滑的肉感让我浑身轻颤，「我喜欢这样。」

    「嗯哼……」馨姨蜜穴紧缩了下，两片粘湿的阴唇开合着，淫糜却又可爱，她脸红红道，「这样，这样太，太羞人了……」

    「可我喜欢……」

    「唔……你，你个小色胚……」

    肉棒的磨蹭让馨姨娇躯也开始燥热起来，她难忍的轻抬腰肢，微扭着肥美丝臀，都已经这样了，她也根本没心思在去纠结现在自己这种淫荡的样子有多么羞人了。

    「馨姨，我想进去了……」

    我扶着肉棒找到那处湿润的穴口，顿时，四周软滑的阴唇就湿湿的贴住了我的龟头的前段，肉与肉轻轻相触，让我和馨姨浑身都不住轻颤。

    「嗯……」

    馨姨娇羞轻嗯，嫩穴处的软肉蠕动着，紧紧裹住了我顶在穴口的肉棒。

    我心跳怦怦乱跳，肉棒忍不住就往那湿润的穴口轻顶，粗大的龟头和窄小的穴口形成鲜明对比，让我欲火难耐。

    「嗯哼……」

    随着我肉棒的挺动，馨姨也颤着娇躯，浑身开始紧绷，轻皱秀眉，忍受着男人肉棒初次袭入自己那紧窄的隐私蜜穴。

    「疼吗？」

    我关切的看着身下的馨姨，慢慢俯下了身撑在她的腰侧。

    肉棒已经挤入了半个龟头，插在她的洞穴口了，被她四周肉壁紧紧的箍住了，和上次的感觉一般无二，内里湿润的穴底依旧是像在吸吮我的敏感的龟头一般，四周滑软的穴壁紧实的裹着我的肉棒，柔嫩紧致的体验感让我肉棒不禁微微跳动，好在有了上次的教训，这回我稳住了心神，没在继续往里挺送。

    馨姨眼里含着春情，轻轻伸手揽住了我的后脑，没有回我的话，也没像刚刚那般皱眉忍疼，而是咬着唇儿，眉眼娇滴，媚声道，「小宇……我，我想要……」

    「呼……你个妖精……」

    我实在受不了馨姨这种一脸媚态的样子，下身微微用力，继续往她紧窄的小穴内挺动着，有着她淫液的润湿，加上穴肉柔软，整个龟头直接就破开了她的嫩穴，塞了进去，阴唇紧紧的裹住我的肉棒，肉壁轻微蠕动，像是旋涡般吸食着我的肉棒，就如要讲将我整根肉棒吞噬一般。

    「嘶……」

    「嗯……」

    两道轻吟同时响起，我看着馨姨羞怯中带着春情的美眸，肉棒又已经插入了我向往已久的肥美嫩穴，强烈的身体和心理同时产生的刺激，让我呼吸都变得急促几分，滑嫩的肉壁开始像小嘴般吸吮着我的肉棒，爱液被我龟头堵住，湿湿热热的淋在上面，让我又忍不住撑着手臂，腹部发力，使力往里一送，似乎是破开了从未有人到过的穴壁，龟头的摩蹭柔软湿滑的软肉都使得我有些发疼。

    「唔……嗯……」

    馨姨小腹颤动着，被我两腿撑开的美腿不住的夹住我的腰臀，小穴轻微抖动，早就没了先前的羞怯忍受，而是渐渐瘪着脸蛋，美眸微微眯起，泌出的点点泪珠粘在睫毛上，亮晶晶的，看着很是让人怜惜，只是咬着下唇，并没有在继续发出痛吟。

    「很疼吗？」我立刻停下了继续挺送的动作，手掌捧住了她红润的左脸，虽然我也是第一次，但女人第一次破处会疼这种常识我还是懂得。

    馨姨美眸雾蒙蒙的，沾满了水雾，她轻咬着唇儿，双手紧紧的搂住我的后脑，把我脸蛋往下拽，「……小宇还可以继续的……」

    「是不是很疼？」

    我抚摸着她的面颊，她那忍着疼的表情怎么也看得出来，我在她唇上轻吻了两下，吸吮着她的唇液，肉棒前段的硕大龟头挤在她窄小的肉穴没有继续挺送，我只感觉四周的穴肉湿滑软嫩，女体轻颤间，不时还会带起周围肉壁的微微蠕动，缓缓摩擦着我的肉棒，而那肉穴的紧致挤压感甚至有种会把我肉棒推出去一般。

    第一次享受这种刺激的嫩肉挤压，让我总有挺送进去尽情抽插的强烈欲望，但我还是忍受了下来，就这么不上不下的将龟头插在里面停止动作，两腿磨蹭着馨姨丝袜的美腿，微微下压，将肌肤贴在她柔滑的丝袜上，感受着其中温热细滑的质感。

    馨姨把脸儿在我手掌上像猫儿一样轻蹭两下，柔柔的看向我，「不疼的……」

    「都快哭了还不疼啊？」

    「没有……」

    「不准骗人。」

    我手掌慢慢下滑，重新攀上她的雪乳之上，用力一捏乳肉的柔软。

    「嗯唔……」馨姨美眸微抬，揽着我后脑的手臂微微用力，声音软腻，似还带着丝哭腔，委委屈屈的憋起嘴儿，「疼……」

    「小，小宇的，坏东西，太，太大了……」

    我坏笑着在她乳肉上揉捏着，「那你喜不喜欢我的坏东西？」

    「嗯……嗯哼……」

    馨姨被我揉得酥痒的抬了抬腰，美乳微挺，娇喘媚媚，睁眸嗔我一眼，「现在不喜欢了……」

    「为什么啊？」我肉棒微微在她湿滑的小穴内跳动了下，肉棒挤动着肉壁，让馨姨穴肉又开始轻微颤抖了下，把肉棒又裹的紧紧的。

    「唔嗯……就会欺负我……」

    馨姨娇吟一声，红着俏脸，额头轻轻在我肩上碰了下。

    我坏笑一声，「那等下我还要继续狠狠的欺负你呢，让你哭哭啼啼的求我不要……」

    「唔……小色胚，小坏蛋……」馨姨轻啐了口。

    我示威般的用腿压了压她的大腿，「嘿嘿，那我继续了哦……」

    「嗯唔……」馨姨轻喘一声，娇躯软腻腻的躺着，手臂勾着我的后脑都如浑身无力一般。

    「还疼吗？」

    馨姨俏脸微红，「不，不疼了……」

    我关切道，「疼了就跟我说。」

    「嗯……」

    馨姨软软的答应一声，就轻轻松开我的后脑，手臂滑下，无力的搭在床铺上。

    我轻呼口气，其实在欲火难耐的时候，插在馨姨小穴里一动不动也是种折磨，又软又滑又紧的种种感觉全部袭入肉棒之上，真的很难让人忍受住剧烈抽插的冲动。

    龟头微微厮摩着四周紧实的软肉，黏液分泌的足够多，让我龟头初破禁地虽然有着肉与肉摩擦带来的微痛感，但也内里肉壁足够湿滑，所以并不严重，至少在现在，这种微痛感换来的只有愈发剧烈的刺激，那种想要肆意妄为的欲望冲动。

    龟头堪堪又挤入一点，就感受到了馨姨蜜穴的那种紧致感，穴壁窄小，穴肉虽软却又有着微微褶皱，配着本就紧窄的阴道，让肉棒的往下的道路更为难走，若是不用力根本就无法真正的将肉棒插入进去。

    而且，在我肉棒又往前轻轻顶弄一次过后，肉棒顶端突然感觉触到一道微薄的黏膜皱壁，龟头前端贴在上面有着粘弹，触感是很薄的一层，却给我一种要顶破却是很难的感觉，我挺送的姿势一顿，突然意识到了什么。

    「嗯……」

    馨姨低低的娇吟从身下响起，穴肉痉挛的蠕动了下，柔软的肉壁挤压着我的龟头，带动着我的肉棒都不禁跳动了一下，肉穴挤压着，似一张小嘴紧紧的吸吮住了一般，很难继续动作下去。

    「馨，馨姨……」

    我呼吸有些粗重，看着身下锁眉忍疼，娇羞盈盈的馨姨，心中被一种得意，满足，欣喜的情绪侵占着，我知道此刻我肉棒顶的薄膜是什么，我也知道那是女人这生最珍贵的东西，象征着她的贞洁，纯净，她保留了三十三年的东西，今晚即将被我彻底占有，她将会在我胯下承欢，受尽我肉棒的鞭挞，让她从今晚过后成为我的禁脔，专属。

    「嗯……」

    馨姨轻嗯一声，双手紧紧攥着身下的被单，美眸里有着一丝紧张和害怕，也有着一丝期待和羞涩，交杂在一起转化成一汪春意柔情，盈盈的望着我，因为疼痛而产生的水雾在她眸间开始弥漫，她面颊浅晕，轻咬着红唇，没有多话。

    我轻轻在她紧锁的眉间一吻，有点心疼道，「会不会很疼？」

    馨姨微微绷着身子，紧张的心情让她说话声变得很柔，娇娇弱弱，「不，不会的……」

    「那我来了……」

    我深呼口气，龟头轻轻抵在那块薄膜之上，又低头看了眼身下轻轻皱眉的熟美脸颊，终于欲火填满了心头，微微用力往前一顶，只感觉前方的薄膜开始变形，贴住我的肉棒前段，好似随时都可能破裂开来。

    「嗯唔……嗯……」

    随着我的肉棒的挺入，身下的馨姨也疼的开始微扭娇躯，脸蛋侧向一旁，眉宇紧锁着，美眸轻闭，点点晶莹的泪珠儿从眼角泌出，沾湿了细长的睫毛儿，疼的微微颤动着，银牙死死咬着下唇，手指攥着身下的被单，一点点的用着力承受着，忍着下体撕裂般的疼痛没有痛吟出声。

    「馨姨……」

    我忙停下了动作，有些心疼的摸上了她的面颊，把她眼角的泪珠儿擦拭去了。

    馨姨眯眸瞧我一眼，那湿哒哒的美眸看上去可怜巴巴的，她唇儿轻瘪，脸蛋轻轻蹭在我的手掌上，「哼嗯……小，小宇可以继续了……」

    「那……委屈你一下了……」

    我有些犹豫，但想着总得有这一步，长痛不如短痛，心一横，肉棒开始加力，有着爱液的润滑，挺送并不需要太大力气，肉壁蠕动紧裹着我的肉棒，前段也再次碰到了那层薄膜。

    「嗯啊……」

    馨姨的痛吟在耳边响起，这回我没在怜惜她了，轻轻捧住她滚烫的脸颊，腰部发力，肉棒一个前顶，只感觉什么东西被顶破了一般，肉棒也被不知名的液体包裹住，内里像是进入一片新天地般，四周的褶皱的穴肉疯狂的挤压颤抖着外来的肉棒，周围的肉壁软肉不断的蠕动收缩。

    「嗯，啊……呜嗯，好疼……唔……」

    破处的痛楚让馨姨痛苦的叫出声来，美腿不禁抬起想要并拢缓解疼痛，可是被我分着两腿，最后只能顶起膝盖压在我的腹处，小穴传来撕裂般的疼痛让她神经有些痉挛，堆积着裙摆的平坦小腹微微颤动着，纤腰拱起，肥乳乱颤，苦苦忍受着这种难熬的痛楚。

    嘴儿轻瘪，眼角的泪珠儿簌簌而下，沾湿着整双眼眶，把漂亮脸蛋都给哭花了，鼻梁一耸一耸的，又疼又委屈的样子。

    我知道现在不是安慰她的时候，狠了狠心，微微撑开她想要夹紧的双腿，腰腹继续用力，没了那层处女膜的阻挡，我前进变得顺利，紧致的肉壁摩擦着我脆弱的龟冠，微皱的嫩肉轻轻刮过，太过紧实的缘故，即便水儿够多润滑无比，穴肉也足够软绵，同样给我肉棒带来一种即爽又疼的感受。

    湿热温暖包裹着我粗胀的肉棒，我肉棒微微跳动，便随着身下娇弱人儿的疼呼声中缓缓刺入。

    「嘶……」

    一声极致的舒爽声从我喉间溢出，肉棒紧紧的插入了馨姨紧窄柔软的小穴当中，小腹压在她饱满的阴阜之上，我发育完全的粗黑阴毛贴着她柔嫩的耻丘，她那两片肥美的阴唇含着我的根部，粉嫩柔软的私处与我古铜色的下体形成鲜明对比，看上去让人刺激无比。

    我感受着四周滑嫩的穴肉包裹着，肉棒顶端也抵在了最深处软嫩的花心上，花心湿滑柔软，还有着一股强烈的吸吮感，紧紧的吸附着我的龟头，摩擦着我敏感的沟冠，不断蠕动的肉壁刮擦着我的下体，紧凑无比的感触从背脊传入神经，让我浑身都有些轻颤。

    「唔……咳呜呜……」

    馨姨被动的接受着我巨物塞入她火热的蜜穴，破处的撕裂感和肉棒的粗大让她疼的几近晕厥，细腰不断的扭动着，两腿无力的乱蹬床单，手指攥着的被单被她揉成了一团，脸颊晕红，却是一脸痛苦，晶莹的泪珠还在往处滑落着，红润的嘴唇微开着，哭啼声断断续续的从里面流露出来，楚楚可怜让人怜惜，哪还有开始娇羞含春躺在身下跟我说想要跟我做爱的媚人模样，现在整个人就跟个受尽欺辱的小媳妇一样，只能暗自垂泪等待别人的安慰轻抚。

    我享受着此刻肉棒初次插入蜜穴的刺激感，怎么说我也是第一次，这种体验还是很令我心潮澎湃的，特别知道此刻身下躺着的美妇让可是年纪大了我一辈分，而现在却被我肏进了她保留了三十三年的处女嫩穴，种种刺激加持下，让我恨不得此刻就尽情的开始抽插，发泄此刻难耐的欲火，将滚烫的精液尽数射入她柔嫩的花心当中。

    「馨姨……」

    我轻笑着俯下身，左手撑着身体，胸膛贴住她柔软的美乳，右手掌慢慢在她脸蛋上摩挲着，轻轻擦着她眼角的泪珠，「你现在就是我的了……」

    「呜呜……小，小色胚……就，就呜呜，知道，知道欺负，欺负我，呜呜……」

    馨姨微微眯开早已被泪水淋湿的美眸，手儿抬起，握住我的手臂，轻轻捶了两下，离了最开始那种破处的撕裂感，此刻她私密的下体被我肉棒实实的填满，没在继续动作下去，让刚刚的疼痛感也渐渐开始消失了些，只剩下一丝丝的酥麻，除了让她浑身乏力外，小穴也没在那么撕心裂肺的疼了。

    「今天可是你要勾引我的。」

    我慢慢捻搓着她的乳肉，肉棒停留在柔软美妙的穴肉里让我整个人都变得身心舒畅，若不是怕她疼，我几乎会忍不住开始抽插起来，尽情享受着柔软嫩肉摩擦下体带给我的无尽爽感。

    馨姨瞪着泪眸，羞答答道，「呜……才没有……」

    「可是你说我想要肏就可以肏的。」

    「唔……不准说……」

    「那现在可以了吗？」

    馨姨羞着面颊，目光盈盈，娇羞万分，「嗯……」

    「不疼了吧？」

    我捋着她脸颊的碎发，慢慢绕到耳后，露出她晶莹泛红的耳垂。

    「嗯……」

    馨姨红着面颊，在身下轻轻扭动了下肥臀，美腿也放松般从我腰腹垂下，软软无力，离破处的时候已经过了一会，熟美的身子本就已经熟透，初次被巨物插入疼了一下之后，此刻除了酥麻之外，疼痛早就好了不少，取而代之的是，紧窄的私处被粗大的肉棒填满着，完美的契合在自己身体之内，自己下体的嫩肉都似乎在迎合着紧裹吸附在了上面，这也使得蜜穴花心愈发的瘙痒起来，娇躯有些燥热，心底离期待着小宇的坏东西能磨蹭自己肉穴，研磨深处花心，好像这样才能让她舒服，能体验与以往小宇用坏手带给自己不一样的高潮快感。

    「那我开始了。」

    得到了馨姨的准可，让一直强忍着不动的我开始变得兴奋，感受着插在滑润嫩穴内的紧致感，我终于是忍不住开始慢慢抬臀，随着四周肉壁的挤压，肉棒总算是拔出了一点，连带着根部的两片阴唇也被我翻出，嫩肉厮摩着我敏感的龟头，竟然让我感觉有些微疼。

    深吸着气，我撑在馨姨脸蛋两侧的手臂也有些微微发抖，无师自通的就又压下了肉棒，重新挤压进入湿热的甬道当中，龟头紧紧抵在深处的花心之上，随着我的初次抽插，馨姨的花心也微微颤抖着，我明显感受到花心的软肉用力的吸吮了下我的龟头，紧紧的吸附包裹住我的肉棒。

    下体的收缩让我受不了的开始来回的抽动起来，肉棒小幅度的进出着肉穴，慢慢抽插，馨姨爱液分泌的足够多了，湿滑无比的甬道让肉棒抽插的十分顺利，我微微吸着气，肉壁的疯狂挤压让我忍不住道，「嘶……馨姨，你的小穴好紧……」

    「嗯……不，不准说荤话……嗯嗯……」

    馨姨又有些受不了的娇嗔出声，结果被我抽插的声音断断续续的，嗯嗯啊啊媚音入耳，简直就如春药般，怎么让人再有什么怜惜之情，只想肆意的发泄兽欲。

    我心底发热，慢慢直起身，跪坐在她两腿间来，视线扫向被我插入的阴部之上，馨姨淫湿不堪的下体被我肉棒深入着，早就看不见我粗大的肉棒，只有黑卷的阴毛瘙在她粉嫩的阴户上，我慢慢抽出肉棒，沾着亮晶液体与丝丝血迹的肉棍也一点点的从两片嫩唇之间出现，穴肉翻涌，粉嫩的洞穴在我粗大的铜色肉棒面前显得那般的小巧，我真的想不到，馨姨那么窄小的肉穴竟然能完全吞下我这么大根的肉棒，简直不可思议，同时这也使得我欲火更为膨胀。

    我呼吸有些粗重，紧盯着自己抽插馨姨嫩穴的淫糜场景，视觉体验使我头脑发热，特别是那丝丝与爱液混杂在一起，粘在肉棒上的血液更是让我欲火焚身，两片粉嫩阴唇紧贴着我的肉棒，我慢慢抽出，阴唇也开始翻出，连带着洞穴口的湿滑嫩肉也随着被翻动着。

    我两手慢慢下滑，扶住馨姨的腰腹处，腰腹都是堆积着她的睡裙，下面则是被我撕开一道口子的微薄的肉色连裤袜，我粗大的肉棒就是在那块被撕开的裂口处抽插着这让我体验人生乐事的蜜穴。

    强烈的视觉体验让我再也忍受不住，扶着她细腰就开始了新一轮的抽插，我小腹不断的撞击在她的阴阜之上，轻微的抽插并没有让我感受太多的刺激，但那种每次都能深入插进她柔嫩花心的感受却是我无比享受。

    「嗯哪……小，小宇，慢，慢点……」

    馨姨在我身下花枝乱颤，脸蛋一会侧向右边，一会又偏向左边，美眸微闭，嘴唇轻张，手儿颤颤的前伸抓住我的手臂，有些哀求的说了句，也不知是难受还是舒服。

    「疼了吗？」我赶忙停下了抽插的动作，肉棒深深的抵在她柔嫩的花心处，忍受着四周肉壁带给我无以言语的紧裹感没在继续抽送。

    馨姨脸一红，臀儿轻扭，「不，不疼……」

    「那你……」我话刚脱口就意识到了什么，低头看着馨姨晕红着俏脸的羞怯模样，一下子就反应过来了。

    我坏笑着往她花心深处顶了下，龟头紧紧研磨着她柔嫩的花心，听见她娇吟的叫出声，我满意的俯下身，凑到她熟美的面颊前，「是不是想要慢点啊，馨姨？」

    「唔嗯……」馨姨低低的应了声，然后就娇羞的垂下眼帘，脸儿微微侧向一旁。

    「那我就慢点，可不能疼着我家的馨姨小宝贝。」我鼻端嗅着她身体传来的泌人幽香，暧昧的道。

    馨姨脸儿微红，咬着唇儿娇嗔一句，「小色胚……」

    我双手抚在她的腰腹慢慢上滑，两腿撑开她的丝袜美腿，我大腿肌肤和她丝滑的肉丝美腿摩擦着，发出丝丝声响，肉棒轻轻抽出，慢慢落下，撞击在她柔软的耻丘之上，等插到滑嫩的花心深处之后，又继续直直的的往里顶送了下，肉棒在她肉穴里抽插了数十下，本就湿滑的甬道让我这种抽插丝毫不需要费力，反而还让我感受到了花心深处更强烈的热量和更为紧致的包裹，无时不刺激着我的肉棒。

    「嗯哼……」每当我撞击一下，馨姨都会从喉咙间娇哼出声，声音又媚又腻的传入耳中简直让人受不了。

    我把住她的一团肥乳轻轻捏揉两下，眼睛直勾勾的盯着她娇媚的面颊，「馨姨，你在这样叫我就又加点力气肏你了。」

    「嗯……我，我忍不住……嗯哼……」

    馨姨娇羞道，呻吟声止不住的从嘴里冒出，连带着说话声都变得断断续续。

    「可我也忍不住想把你肏哭啊。」

    我下体继续保持着轻微抽送的动作，馨姨体内分泌的湿滑爱液也愈发的多，让紧致的嫩肉抽插起来变得顺畅，褶皱的肉壁厮摩着我的肉棒，那细粒般的穴肉就如万千小嘴吸附在肉棒，每次都忍不住深深的顶入在最深处，尽情的体验着其中美妙。

    火热的唇在她修长的脖颈上吸吻着，馥郁幽香混杂着刚分泌出的细汗令我几乎迷醉，我嘴唇急躁的吸食舔舐着向上探去，右手从她身下穿过，揽住了她的后脑，固定着她头部面对着我的姿势，左手继续停留在两团美乳上揉搓着，肆意的抓捏成各种形状，同时，这也使得我每次顶弄都能插入更深处，让她在我身下娇喘吁吁。

    「嗯……小，小宇……嗯额，不，不能说，嗯……说这种话……嗯唔，唔唔……」

    我嘴唇大张包住了她的性感红唇，把两片微厚的唇瓣吸在嘴里吸唑着，把她的嗯啊娇吟声尽数堵在喉咙口发不出来。

    我享受着馨姨唇瓣的柔软与香甜，而这回馨姨竟然也很主动的轻开唇角，动情般的含住了我的上唇，两手柔夷攀上我的背脊，轻轻环着勾住我的后脖，柔滑的小香舌微微吐出，带着她唇内可口的甘甜津液，尽数送入我的嘴中，与我粗糙的舌头交缠在了一起，尽有了种把我搂紧揉进她怀里的感觉。

    我被惹的心里痒痒，抓着她乳房的手掌微微用力，下体也顺势一个深顶，摩擦着肉壁，顶在了她的花心之上，穴肉软嫩柔滑，紧紧的吸附着我的肉棒，让我忍不住用往里顶送了一下，洞穴外的阴唇也被我这一深顶陷入肉穴当中，穴肉翻动，丝丝晶莹的爱液也顺着我的棒身从馨姨穴内流出，淋湿着我下体黑卷的阴毛。

    「嗯唔……」

    馨姨唔唔嗯嗯着，粗胀的肉棒似乎都顶破了她的花心般，让她忍不住轻轻抬起小腹，两条肉丝美腿用力夹紧我的腰腹，小腿抬起，秀足勾在了大腿上，整个人就如抱着我紧紧的挂在我身上一样，一丝一毫都舍不得松开。

    我鼻息粗重的喷撒在她晕红的面颊上，贪婪的吸吮着与我交缠在一起的美妙香舌和甘甜津液，我慢慢舔舐着她的小香舌，一点点探入，在她的唇内吸吮，搅动，交换着彼此的津液，不断的将丝丝香甜的津液吸进自己口中，然后吞下，接着又是尽情的吮吸，交换。

    接吻发出滋滋的水声在我二人的唇上溢散着，让我不禁微睁开眼，看向了眼前紧闭着的美眸，睫毛儿细长的耸搭在眼带上，刚刚哭过，还湿湿的挂着点晶莹的水珠，红霞满晕，看着真是让人有着很强的欺负欲。

    摩擦着四周的层层叠叠的嫩肉，蜜穴深处分泌的爱液也愈发多，不断的润湿着肉棒抽插的紧窄甬道，让抽插的动作变得更为轻松，体验着馨姨蜜穴嫩屄把肉棒紧裹缠绕，刮扫龟头的刺爽感受，我心底的欲火也一点点被点燃，抽插的频率也开始加快起来，揽住她后脑的手臂微微用力，让她的柔嫩的唇能离我更近，能使得我更轻易的索取侵占她湿热的口腔，挑逗那条小香舌为我所食。

    「唔唔……嗯额……」馨姨湿热的鼻息似乎有些紊乱，唇儿被我激烈的吸吮着，只能发出唔唔嗯嗯声。

    我揉搓她乳肉的手掌也渐渐加力，变换着各种形状，身下两团美乳的饱满肥腻让我舒爽无比，轻揉慢捻肆意体会，感受着美乳的弹软绵绵。

    「嗯……嗯唔，小，小宇，唔……慢，慢点……嗯嗯……」

    馨姨被我亲的似有些喘不过起来，微微摆脱我火热的唇，喘着香气娇娇媚媚的呻吟着，剧烈的性爱让她浑身发烫，丝丝细汗从体内泌出，额头早已沾满点滴汗珠，碎发粘湿在上面，娇躯也开始散发着愈发馥郁的体香，这种异性成熟的香气简直让我欲罢不能，火热的唇在她唇角脸畔疯狂的啃咬，舔舐着，鼻端抵在她娇嫩的肌肤上狂嗅着，她身体散发出的香气一股接着一股传入脑中，无比的刺激着我强烈的欲火。

    肉棒挺送的速度不慢反增，混着润湿爱液的紧致甬道，让我每一下都深深的顶入，摩擦着她蜜穴的敏感嫩肉，使得四周肉壁次次都会随着我肉棒抽插而微微颤栗，蜜穴剧烈的收缩起来，柔软的穴肉紧紧的裹着来回抽插的肉棒，让我肉棒始终都如身处湿热的海洋一般，无比畅爽。

    「嗯啊，慢，慢点……嗯嗯，小，小宇……嗯啊……别，别这么快……嗯哪，嗯……」

    馨姨娇躯被我肏的上下颤动着，身下原本整齐的被单早就揉乱不堪，美乳乱颤着，翘立的乳尖摩擦着我的胸膛，一双白嫩的柔夷也无力的从我后脖滑落，勉勉强强的握着我健壮的手臂，轻轻推攘着，试图阻止我继续这么粗暴的肏弄。

    柔嫩的肉穴被我粗胀的肉棒来回进出着，整个下体撑满着湿润紧窄的穴口，洞口的两片唇瓣紧紧的箍着棒根，随着肉棒的进出不断的翻出内里粉红的嫩肉，连带着濡湿的蜜液也不断的从肉棒与阴唇的丝丝缝隙分泌而出，滑落在馨姨肥硕的丝臀之下，淋湿着交合处的床铺，淫靡至极。

    「不可能……」

    我愈发的激动，肉棒不断的感受着强烈肉穴带来的刺激，根本不愿意就此停止下来，耸动的速度没有丝毫下降，嘴唇依旧在她脸蛋上亲啃着，灼热的呼吸疯狂的喷在她发烫的肌肤上，一种蹂躏她的念头无法抑制的从脑海溢出，而且此刻我也在肆意的实行着，肉棒快速的在她开始一点点紧缩的嫩穴内抽插着，尽情的享受着蜜穴带给我强烈的性爱体验。

    「嗯啊，慢，慢点……呜呜，小，小宇，不，不行了，呜嗯……别，呜呜……」

    馨姨娇喘吟吟，在身下不停的扭动着腰肢，试图缓解一下蜜穴越来越瘙痒的感觉，肉棒疯狂的在肉穴内进出抽插着，啪啪的撞击在她柔软的耻丘之上，带着胸前美乳乱颤，敏感的花心一次次的接受猛烈的撞击，小穴内水儿不断的加多，洞穴抽插的愈发顺滑，内里的嫩肉也开始无意识的缩紧，紧紧箍着那根粗大肉棒，似想要得到更多。

    我耸动的动作依旧没有停止，嫩滑的甬道开始收缩夹紧，这种紧裹肉棒的刺激怎么可能把持的住，撞击着最柔嫩的花心一刻未停，不过听着馨姨的呜呜咽咽声，也使得我停止吸吻她的肌肤，微微抬起头，与她面对着面。

    馨姨此刻美眸微眯着，眼角又开始泌出水珠儿，把睫毛儿再次打湿，看着雾蒙蒙的，充满着迷离的魅惑，看着好像是又哭了，不过有了上回的教训，我可是知道了她的一个小秘密，就是只要给她小穴持续的刺激，她就会忍不住流眼泪。

    看着身下这张熟美脸颊面晕浅红，眼角含泪，唇儿不时开合着呻吟求饶，胸口美乳被我肏弄的上下乱晃，两手攀住我的手臂似在求饶，这种生理和心理上双重的刺激加持下，是个男的都受不了。

    我喘着粗气，下体疯狂的耸动着，不断的撞击在她柔软的私处上，抽插着愈发湿热紧缩的嫩穴，「馨姨，你是不是要高潮了？」

    「呜……嗯啊，没，没有……呜嗯……不，不，慢，慢点……呜呜，小宇……」

    即便此刻身体是多么敏感，被肏的随时都可能达到顶峰，馨姨还是羞赧的不好意思承认。

    「那你的水怎么越流越多，小穴夹得那么紧。」

    「嗯额，没，呜呜，没有……别，别说这，嗯啊，这种话……唔……慢，慢点……」

    「可是馨姨你夹的我好爽，我忍不住就想用力肏你，还想把你肏哭。」

    我说着淫词艳语，不断的刺激着馨姨羞赧的神经，看着馨姨娇喘吁吁，不时咬唇忍着呻吟的表情，每次都能让我撞击的力度更为加大，翻涌着花心深处的爱液。

    馨姨羞恼的在我手臂上轻掐了下，「呜呜……你个，嗯，小色胚……嗯嗯……」

    「那你现在还不是被我这个小色胚压在身下……」

    「呜……嗯哼……」

    馨姨娇吟着，脸儿偏了偏，没好意思回话，雪白的玉颈因为剧烈而泛起微微粉红，上面点点细汗弥漫，香气扑鼻，随着我下体的耸动一上一下着。

    我鼻尖抵在她的玉颈上轻嗅着，「舒服吗？」

    「唔……嗯，呜呜，慢……慢点……嗯……」

    馨姨伸着玉颈娇喘着，根本没回我话，嘴里一直说着慢点，两腿却紧紧的勾住了我的大腿，像是不舍得我肉棒离开她嫩穴一般，臀部似也有着配合的微微抬起迎合着，一副很难受又很享受的表情，泪珠挂在眼角，媚眼似滴。

    「呜呜，要……嗯，不，不行了……慢，慢点……嗯……」

    「嗯啊……」

    随着这最后一声高过前面的呻吟，馨姨猛得抓紧我的手臂，头部微抬，紧接着蜜穴就传来一阵让人舒爽的紧缩感，一股接着一股的湿热爱液从花心浇洒在龟头上，刺激的我浑身一颤，差点就忍不住将精华喷射而出。

    爱液喷洒间，馨姨又似无力的躺倒在床上，手儿也慢慢从我手臂上脱落，呼吸紊乱，大口大口的喘着气，惹得美乳上下起伏着，充满着诱惑，潮红的面颊上细汗涔涔，整个香软的娇躯都在微微抖着，小腹痉挛般颤栗着，娇嫩的肉穴更是不断的收缩着，紧紧裹着我那根插在她嫩穴深处的肉棒。

    我感受着冲刷在肉棒的液体，知道馨姨这是高潮了，也没继续耸动，而是将肉棒抵在她湿润的花心上，体验着此刻柔嫩花心带给我强烈的紧附感和湿热感。

    馨姨剧烈的喘了两口气后，呼吸渐渐变得平稳，只是刚刚高潮后的身子还是瘫软无力一般软软的，娇躯变得滑腻，不断的散发着迷醉幽香，裹着薄薄丝袜的美腿也慢慢从我大腿滑落，微微开合着分在我身体两侧。

    「嗯……」

    一声低低轻嗯从馨姨喉咙口溢出，似在感受着这美妙的余韵，贝齿又无意识的轻轻咬住下唇，美眸半眯半湿，睫毛儿抖动着，配着一脸春情的潮红面颊，充满着勾人韵味。

    看着馨姨这又妖又媚的表情，我坏笑着凑过脸去，「馨姨，你小穴里又流水了……」

    「唔……不，不准说……」

    馨姨半睁开美眸，水汪汪的眸子媚眼迷离，此刻一副羞赧到无言以对的表情更是让人充满着欺负欲。

    我装作一脸无辜，「可你就是流水了啊，把我下面都淋湿了……」

    「唔……你，你不准再说了，小色胚……」馨姨羞不可抑，美眸羞的泛起水雾，软瘫般的娇躯在身下不依的扭动两下，两团挺翘的粉红蓓蕾在我胸膛上摩擦着，又把我欲火给勾起来了。

    肉棒插在她水淋淋的肉穴里，高潮已经结束，那种不断的痉挛收缩感已经消失不了，不过里面的嫩肉依旧在不停的蠕动着，吸附在肉棒上紧紧的挤压着，我忍不住轻轻往外抽出，顿时阴唇和肉棒的交合处就发出了噗噗的怪异水声。

    我先是有些愣，然后脸上就挂上了不怀好意的笑容，馨姨显然也是听到了私处传出的羞人水声，脸皮本就薄的她顿时就挂不住了，脸红红的把脸蛋偏向一旁，羞羞怯怯的咬着唇，根本不敢看我。

    「馨姨，为什么会发出这种声音啊？」

    我开始在满是馨姨爱液的甬道里缓慢抽插着，而每当我抽出插入都会发出那羞人的水声，特别此刻我二人的下体全都被她的爱液淋湿，这让我每次撞击在她饱满的阴户之时，也都会发出啪的水与水碰撞声，虽然这让我心理到生理上爽歪歪，但我知道，这对于馨姨来说，简直就是羞的不行。

    「唔……我，我不知道……」馨姨俏脸绯红一片，羞的连耳根子都红透了，晶莹剔透的，分外好看。

    我坏笑着一手楼住她的后脑，一手揽住她软软的后腰，「那我们看看好不好？」

    「啊？」

    馨姨还没反应过来，就发现自己上身已经从柔软的床上被搂起，又还不知道发生了什么，两腿被我微微撑开，轻轻一送，就让她坐在了我刚伸直的大腿上了，柔滑的丝袜摩擦着我的大腿肌肤，圆滚挺翘的丝臀跨坐在了我的腿上，上面沾着湿哒哒的淫液，让我腿上都沾上了湿乎乎的液体，冰冰凉凉，却又让我有种变态的激动。

    我紧搂着馨姨的细腰，因为姿势的缘故，坐我腿上的她现在比我略高了一点，我的头正好抵在她的鼻尖处，嘴唇贴着她雪白的脖颈，只要微微抚腰低头，就能含住下面那两团沉甸甸，格外翘立的香软乳房。

    我的肉棒也依旧插在她湿滑的肉穴当中，紧顶着软嫩的花心，四周肉壁包裹着，柔软的阴阜也紧抵在我的根部，粉嫩嫩如馒头般软绵，真让我担心会不会被我粗黑的阴毛刮伤。

    「小，小宇，你，你干什么……」馨姨有些慌乱的伸手勾住我的后脑稳住身子，然后娇娇媚媚的声音在耳边响起。

    我微微抬头，与她盈盈美眸对视着，眼神不怀好意，其实我很想在她嫩穴里抽动一下肉棒，只是现在这种姿势我不太容易使上力，只能她配合扭腰抬臀。

    「一起看看是什么声音啊？」

    边说着，我揽着她的细腰让她在我腿上退开了些，让我们贴在一起的身体分开了距离，连带着紧顶在她花心的肉棒也自然往外抽出，又发出了那羞人的噗噗水声。

    「我不要……」

    馨姨像是知道了我想干什么一般，脸唰的通红一片，双手搂紧我的后脑，下巴柔柔的靠在我肩上，滚烫的面颊贴住我的脖颈，一副说什么都不肯离开的模样。

    「可我好奇啊。」我根本不愿就这么放过她，不依不饶的挑逗着。

    馨姨娇嗔的声音在耳边响起，「不准好奇……」

    「不行，我就要看，你也得看。」

    我强硬的把馨姨的脸蛋从我肩上拉开，让她酡红的脸颊正对着我，雾蒙蒙的美眸满是羞意，见我不让她继续装鸵鸟，她还有些羞嗔的瞪着我，咬着唇儿红着脸，似嗔似怨的。

    「小色胚，不准看……」

    我笑容很是放肆，并没有把她那娇娇柔柔的话放在耳里，就这么明目张胆的低下了头，看向了下面我们性爱的交合处，只是此时被她的裙摆遮住，什么都看不见，我不以为意，直接探手下去，把裙摆掀起，撸到了她的小腹上，把紧紧相连的下体露了出来，让我二人的交合处一览无余。

    粗大的肉棒已经抽出了一节，但更多的则都被阴户上的两片已经开始泛红的阴唇吞在了里面，外露的肉棒青筋暴起，棒身和茂密的阴毛上都沾满了晶莹的爱液，在昏暗灯光照射下亮盈盈的，丝丝象征着贞洁的深红处子血也点缀在馨姨的阴户和我的棒根上，交相辉映，淫糜至极。

    我看的口干舌燥，忍不住推着馨姨的细腰往我怀里挤，肉棒也自然而然，十分顺畅的就滑入了肉穴当中，一根粗大的肉棒被这么被看似窄小的阴道口吞没，发出噗呲水声。

    两条丰满的肉丝美腿贴合着我的胯骨，紧挨着我的腰腹，肥美的丝臀磨蹭着我的大腿肌肤，丝质的摩擦感让我欲火蹭蹭上涨，我揽着馨姨腰的手不禁向下摸去，掀开遮住肥臀的裙缎，手掌就摸上了这两片丰腴美臀，带着柔软和肌肤的湿热，特别此刻被淫水沾湿，混杂在柔滑的丝袜上，摸上去有种磨呲感，轻轻一捏，就是肥美的肉感，软嫩滑腻，似要从丝袜里溢出肉来一般。

    「嗯哼……」馨姨咬着唇儿嗯哼一声。柔柔的揽着我的后脑，又想贴着我的胸膛，靠在我的肩上。

    我右手摸着馨姨的美臀，左手伸出搭在她白皙的香肩上，拦住了她又想装鸵鸟的举动，轻嗅着她娇躯散出的体香，扶着她暧昧道，「馨姨……你低头看看。」

    馨姨羞赧的瞪着我，在我后背轻掐了下，羞红着俏脸没好意思说话。

    「看看嘛……」

    「我不看……」

    我手掌带动着馨姨的丝臀在我腿上慢慢滑动着，摩挲着肌肤的同时，肉棒也随着在柔嫩的肉穴内抽出插入，龟冠刮着嫩肉褶皱，湿滑的爱液也随着我的抽插被一点点送出，沾湿着我们的交合处，让噗呲的抽插声变得更为响亮，臀部的丝袜也早就沾满了水液，侵湿大片，让我腿上肌肤也变得冰冰凉凉的。

    「你把我腿上淋湿了都不看看，小坏姨……」

    「嗯……不，不准……嗯哼，说……嗯……」

    馨姨十分配合用这种姿势与我肉棒交合着，每次都会主动的挺臀迎接我肉棒的插入，厮摩着她的嫩穴软肉，或许这种肌肤相贴也让她很舒服，总是忍不住搂着我的背脊，把娇躯往我身上凑，把那两团美乳抵在我的胸膛，随着我的抽插微微摩擦着，又痒又麻。

    「你不看那我就不动了。」

    我把肉棒从湿润的甬道内抽出一半，就没有像往常那般把她的臀部往前送，重新插入蜜穴当中，撞击柔嫩的花心。

    可是我手掌留在她的肥臀上没有挺送，馨姨却是习惯性的主动挺臀相迎，只可惜这回却没有享受到肉棒深深顶入小穴，让她浑身酥麻却又充实的满足感，穴肉没有得到该有的摩擦，即便刚刚高潮过，还是会有种痒痒和空落落的感觉，就像是……好想，好想要小宇的坏家伙把自己的地方填满……　　馨姨勾着我的脖子，臀儿扭了两下，有种想要自己顶进去，却又不好意思的感觉，发现我依旧没有想要继续下去的想法，顿时脸儿就有些委屈巴巴的，配合着那眼角还未干的泪痕，看得我恨不得立马把她摁在身下大力抽送，让她又哭哭啼啼的哀求我慢点，不要，嗯嗯啊啊的。

    不过好在我能忍受的住，肉棒就这么半插在她蜜穴当中，一动不动，假装没看见她的表情一样，手掌慢慢摩挲着她的美臀，感受着她臀儿的滑腻和温热，轻轻一捏都是那么温软满手。

    「小宇……」

    馨姨像是终于忍不住了一样，搂着我的脖子凑近几分，肥硕的乳房摩擦着我的胸膛，发烫的俏脸几乎要和我脸贴在一起了，羞羞怯怯，幽幽怨怨，就连叫我的语气都比以往软了，腻了几分，口中呼出的甜香气息尽数喷在我的鼻尖，明明一副想求好哥哥人家想要，却又羞赧红脸的啥都不好意思说的表情，整个就如个妖精勾引我一样。

    「干，干嘛？」

    我喉咙有些干涩，真恨不得把她就地正法，就算哭哭啼啼的求我都不放过她。

    馨姨额头轻轻与我撞了下，美眸含羞，幽嗔道，「你就会欺负我……」

    「明明是你欺负我，都把我身上淋湿了，你还不看是从哪里弄湿的……」

    「唔，我，我没有……」

    「那你低头看看，是不是你那里流出来的水水。」

    「小色胚……」

    馨姨脸红似血，羞赧的瞪着我，轻轻咬着唇角，最后似妥协般的嗔了我一句，把头缓缓的低了下去，看向了我二人私密地方紧密连接的交合处。

    入目就是一根粗大的肉棒，暴起的青筋让它看起来狰狞恐怖，但此刻在她心里，却只有让她面红心跳，浑身发烫，酸软无力，肉棒上满是自己身体里流出的羞人液体，还有那被小宇破处流出的丝丝鲜红的血迹，而现在，这个坏东西还插在自己最隐私的地方，痒痒麻麻，又好舒服……　　「啊……」

    随着馨姨一声惊呼，身体突然一个前倾，粗大的肉棒再次顶进她的蜜穴当中，从她视野里消失不见，只有噗呲的水声传出，和下体相撞的碰撞声，花心被肉棒前端研磨着，小穴内的嫩肉也再次得到了肉棒的填满，让她一瞬间身子又软了几分，酥麻感转变成了无比的充实感。

    我又开始慢慢的在馨姨湿热的甬道抽插着，尽情的享受着她嫩肉的挤压和包裹，欣赏着此刻她娇羞满颊的面容，「馨姨，看到我怎么肏你了吗？」

    「嗯，小，嗯啊，小色胚……嗯……」

    馨姨眼睁睁看着肉棒在自己蜜穴内耸动着，撑开自己窄小的阴道口，不断的从里面翻出自己洞口的粉嫩穴肉，这种强烈的视觉体验让她面红心跳，根本不敢多看，就闭着美眸埋入我的肩头，脑海里满是自己的嫩穴被小宇肉棒抽插的场景，翻涌着她的心绪，让她娇喘声不断的从嘴里冒出，根本抑制不住。

    「可你现在也是被小色胚的坏家伙肏啊，」我扶着馨姨的肥臀挺入着，感受这蜜穴嫩肉层叠的紧裹，不住的往嫩穴最深处顶弄。

    「唔嗯，啊，小宇，嗯嗯……别，别说……」

    馨姨低低的呻吟着，搂住我的后脑，紧挨在我的胸膛上，臀瓣动情的轻抬，配合我的抽插，蜜穴不时就会收缩挤压，让我无时无刻不在体验绝顶的刺激。

    我只感觉下体被刺激的愈发强烈，而馨姨体内泌出的爱液就如润滑液一般，让我抽插的力度不由得渐渐加快，翻涌着湿滑的内壁，一次次顶入花心的最深处，享受更舒服的包裹和更美妙的热量。

    只是馨姨坐在我腿上的姿势并不能让我耸动的速度有多快，而下体那种强烈的需求，根本不是此刻能让我满足的，我喘着粗气，扶着馨姨细腰，再次把她放倒在了床上，期间肉棒一直深入她的蜜穴当中，严丝合缝的抵开她那两片柔软的阴唇，把她窄小的阴道口撑得大开。

    馨姨娇喘吟吟，眼神还有些迷离，并没有注意到什么不妥，只是发现我要起身离开她手腕的搂抱，眯开眸子有些嗔怨的望望我，似乎抱着我让她更能体会到肌肤之亲的欢乐。

    我附起身，馨姨的手儿也只能柔柔的搭落在了褶皱的床单上，娇娇媚媚的望着我，轻咬下唇，面颊生晕。

    我有些受不了馨姨这种又羞又媚的神情，粗胀的肉棒再次顶开蜜穴，用力耸动起来，爱液不断的被我从深处带出，噗呲噗呲的交合声不绝于耳，以及那啪啪的肉与肉的撞击声，混杂着馨姨娇媚的呻吟，就如世间最美妙的交响曲一般，刺激着我的神经，让我抽插的速度更为加快。

    紧致的肉感与蜜穴的湿滑让我撞击她阴户的力度不由得加重，湿热的甬道就如为我量身定做一般，让我每次都能体验到最极致的穴肉包裹，以及那嫩肉的挤压，层层褶皱就如万千小嘴一起吸附其上，摩擦着我敏感的肉棒，挑逗着我的神经。

    「嗯，小宇，啊……嗯嗯，慢，慢点……嗯啊……」

    馨姨被我顶撞的花枝乱颤，似难受似快乐的呻吟着，雪白的乳房就如浪潮一般，不断的在我身下晃荡着，淫靡魅惑。

    我并没有理会馨姨的哀婉呻吟，腰腹依旧如打桩机一般疯狂的抽插着她的嫩穴，馨姨忍不住微微抬起腿儿，强忍着蜜穴被一次次顶开而传来酸疼感和充实感。

    我看着慢慢出现在视线里的肉丝美腿，呼吸变得有些急促，那丰腴饱满的大腿裹在丝袜之下，肌肤雪白透亮，此刻半悬空中，小腿微抬，美足随着我的抽插一晃一晃的，五根小巧的玉趾贴合着裤袜线，充满着诱人的气息。

    我咽了咽口水，一把握住两条乱晃的小腿，尽数抓在了我的胸前，我把两条美腿并拢架在我的肩上，双腿夹紧，连带着我插在她蜜穴当中的肉棒都感受到了更为紧致的挤压感，蜜唇紧紧裹住我的棒根，龟头抵在花心之上，传来无与伦比的吸附感，紧实感。

    「嘶……馨姨，你的小穴好紧……」

    我忍不住倒吸一口凉气，把两条美腿下压到了她的小腹上，露出大半肥美的丝臀臀缝间，那深红色的菊花蓓蕾也出现在了眼前，此刻被爱液粘湿着，淫湿一片，看得我呼吸粗重，脑海里一瞬间出现了不少的变态念头，顺着臀缝向上，就是两腿夹紧后挤成一道的肥厚阴部，两片阴唇分裂的细缝就在其上，本来只是窄小的洞口，此刻被我粗大的肉棒撑开，看起来淫靡至极。

    「嗯啊，别，别这样……」

    馨姨羞红俏脸，十分受不了我这样盯着她的私处看。

    「真美……」我坏笑着，体验着这种夹紧双腿带来的紧致感开始耸动起来，手掌也不断的摩挲着手心之上的丝袜质感，温润如玉，丝丝滑滑。

    我卖力的在紧致的蜜穴内抽插着，手掌也慢慢把馨姨的长腿下压，握住了两只丝足，凑到了我的鼻尖，我变态的轻嗅着，迷醉的足香味刺激着我的神经，让我腰腹抽送的速度不由得变快，也感觉肉棒不时就会传来射精的欲望。

    「嗯啊……轻点，呜呜，小宇，不要……太，太快了……」

    馨姨被我强烈抽插而在我身下晃动着脑袋，娇柔的呻吟叫我慢点，却又似有似无的挺着小腹让我抽插的更为顺畅，蜜穴内的爱液分泌的也愈发多了起来，湿润着火热的甬道，任由着我肉棒的抽插耸动。

    我扶着馨姨的丝腿，嘴巴也忍不住张开，含住了她的足趾，足香味混着丝袜不断的挑逗我燥热的神经，我不断的在馨姨嫩穴内抽插着，紧致的肉壁疯狂的挤压着我的肉棒，绝妙的刺激让肉棒肿胀得越来越大，就像是有什么快要从里面喷射而出一样。

    「呼呼……」

    我喘着鼻息，嘴里吸含着馨姨的丝足，手掌也用力搂紧了她的美腿，下体不断的耸动撞击，啪啪声不绝于耳，馨姨也配合的在嘴里响出娇喘呻吟，娇躯被我肏弄的上下乱颤。

    「嗯啊，慢，慢点……」

    我抽插的速度越来越快，疯狂的挺送撞击，肉壁的紧裹挤压让我意识到了自己到了最关键的时候，我加速的开始撞击，只为到达最后那刻最愉悦的高潮，我搂紧了馨姨的美腿，啪啪的撞击着她的大腿丝臀。

    「啊……」

    终于，我舒爽的叫出声来，再也忍受不住，精关一松，肉棒死死的抵住柔软的花心，大股大股的精液从马眼喷射而出，滚烫的精子尽数喷撒在馨姨的花心之上，发出噗噗声响。

    馨姨感受到了自己蜜穴深处不断跳动的肉棒，滚烫的精液浇灌在她花心之上，本就一直在顶峰的她再也忍受不住这种刺激，娇躯轻颤，蜜穴一阵紧缩，咬紧我刚射精此刻极为敏感的肉棒，大股蜜液就这么喷撒而去，与体内滚烫的精液混杂一起。

    「呼呼……」

    射完精后，我精疲力尽的附下身，趴在了馨姨发烫的娇躯之上，馨姨娇喘吁吁，眯眼感受着此刻美妙的余韵，浑身都因为剧烈的运动而泌出丝丝细汗，不过还是香气扑鼻，充满着熟美的韵味，我还未变软的肉棒以及与馨姨的蜜穴紧紧相连着，感受着她肉壁紧致的包裹和轻微的蠕动。

    「嗯……」

    馨姨轻嗯一声，手臂自然而然的把趴倒在她身上的我搂紧着，肥乳挤压在我胸前，揉入怀中，红晕满颊的俏脸上挂着满足与欣喜的笑容，美眸微微眯着，享受着与我肌肤相贴带给她充实与满足之情，性感的唇瓣慢慢凑到我的耳边，呼着湿热的香气，软腻的话语从她嘴里低声流出，「小宇……好厉害……」　


第二十八章聊天信息

「唔……小，小宇，你，你回去……」

    「为什么，我今晚想抱着你睡。」

    「不，不行，被，被慕姐发现了怎么办……」

    「馨姨，我又帮你洗澡又帮你换床单你怎么可能这样……」

    「你个小色胚，走啊……」

    「诶诶……」

    「嘭！」

    面前房门被馨姨羞红着俏脸给关上了，紧接着就是反锁，一点机会不留。

    我有点郁闷，好不容易破了她身子，尝到了性欲的味道，还想着梅开两度来着，谁想到就在浴室里盯着看了会，亲了会她粉嫩嫩的小穴，现在就被她羞赧无比的给推出门了。

    「那馨姨你早点睡啊……」

    「嗯……」

    ……　　现在也不知道是几点了，总之也不算太早了，月光透过落地窗撒在在楼道口，散着银白的余晖。

    初次的剧烈运动让腰腹有点酸疼，不过心底还是挺满足的，轻手轻脚的下了楼，准备回房睡觉。

    来到客厅，借着落地窗外微弱的月光照明往卧室走去，谁想到刚走没两步，视线的余光的就撇见左侧紧闭的书房门缝下透出了一丝亮光，刚刚上楼时我并没有注意书房，而楼梯口右转回房正好能看见书房门缝，让那挺难注意的微弱灯光闪入眼中。

    缝隙的亮光刺入眼中，让我脚步一顿，愣了下，还有点不确定的重新把视线挪了回去，只是门缝溢出的那有些刺目的灯光告诉我，这并不是幻觉。

    书房灯还开着，所以说……妈妈还在书房？

    我脚步顿在原地，没在继续往卧室的方向走去，视线停留在漏出灯光的门缝上，一股极为压抑的情绪袭入脑海，整个人像是不受控制的停在原地，甚至都没有想，这要是被她发现我这时候从三楼下来，该如何解释，一股难言的情绪控制住了心情，昨晚因为我的事一夜没睡，白天也只在书桌前眯了那么一会，而晚上却又在书房熬到现在。

    工作真的这么重要吗？

    月光斜斜撒落，银色的顶端刚好照射在我的鞋尖处，我站在原地深呼口气，最后跟个赌气的小孩子似的，一副爱理不理的表情，抬步往自己房间走去。

    躺回自己床上，把被褥往头上一盖就闭上眼睛，强制想让自己睡着，白天她躺过一小会，让床铺若有若无的，带着一丝她身上如同茉莉花般清雅的淡香味。

    清香萦绕鼻尖，现在并不早，我也很困了，只是怎么也睡不着，白天那撑在桌上闭眸假寐的疲劳神色就如同放映片一样在我脑海回荡着，让我心里莫名烦躁。

    时间一点一点过去了，门外依旧没有响起什么路过的脚步声，所以，她现在还在书房里的吧。

    我呼了口气，睁开了没有一丝睡意的眸子，下床开门，重新回到了客厅，视线投向书房，那门缝下依旧亮着一丝微弱的亮光告诉我，她的确还在里面。

    我在脑海里构思着用什么理由让她去休息，结果发现，自己竟然什么理由的想不出来，或许正常点的孩子直接就可以撒娇卖萌，直接把妈妈拖拉硬拽给带回卧室，可现在的我，明显做不出来。

    我脚步慢慢挪到门口，手握住把手迟迟不敢打开，最后心一横，拧开门把手，推开了门，我故意装成一脸无意的表情，视线微微低着，并没有直视看向书桌。

    只是，当我开门进去之后，意料之中至少发出点回头看的声音也没有，我愣了下，以为她是不是又在书房睡着了。

    抬了抬头，看向了发出亮光的书桌，然后，我就傻了……　　书房空无一人，只有电脑屏幕还亮着灯光，把书房照的并不是那么暗，而那从门口缝隙漏出的微弱亮光，自然也只是这并没有关闭的电脑屏光。

    我彻底的傻了，妈妈并没有在书房，那么，自己这是在……跟空气斗智斗勇了半天？

    突然有种想发笑的感觉，为自己的傻发笑，不过发现妈妈并没有在书房熬夜工作，本来压抑的心绪一扫而空，心情一下子就又好了起来。

    看着桌上发着亮光的电脑，抬步走了上去，我以为她估计是忘记关了，想着帮她关一下。

    来到书桌前，握住鼠标，俯身看向电脑屏幕，上面还是一些表格文件，好像是还没做完，难怪还没有关机，不过既然不是忘记关了，那么也没必要帮她关机了。

    有些困倦的揉了揉眼睛，准备回房睡觉了，只是刚想走的时候，眼角无意间瞥见了电脑右下角闪在未读消息的ＱＱ图标。

    我愣了下，谁给妈妈发的聊天信息？

    看着这不停闪烁的图标，我心里的好奇心一瞬间就被点燃了，有种强烈想点进去看一眼的冲动，只是我犹豫着，并没有移动鼠标点进去。

    谁给妈妈发的信息，发的又是什么信息，是工作上的事情，还是别的什么……　　一股脑的疑问填满了脑海，迫使着心底去探究一下的欲望，只是，理智告诉我这是错误的，这是属于妈妈的隐私，我没理由，也没资格去触碰。

    可是……这万一是什么要急的消息，自己看了不就能提早告诉一下妈妈了吗，再说，现在这里就我一个人，妈妈也不会知道我偷看了她的聊天记录……　　我心里天人交战着，理智告诉我不该点进去，可是好奇心又驱使我点进去一窥究竟。

    就这么盯着闪烁的图标看了也不知多久，手掌不受控制的挪动鼠标，很快就停留到了ＱＱ图标上，只需要手指轻点一下，就能解开自己心里所有的好奇。

    我迟迟没有下一步动作，脑海被两种思想给困扰住了，最终，我吐出口气，还是让理智占了上风，有些不甘心的把手掌离开了鼠标，准备就此离去了。

    不过，就在我走了的时候，脑海里突然闪过一个人名，陈宏元，万一是这家伙的怎么办？他上回可还想邀请妈妈吃饭来着。

    这就像一个十分牵强，几乎是不可能的事情，却又是现在能让我有足够理由告诉自己，自己就算偷看了妈妈与别人的聊天信息也没有错。

    对，万一是他那种心怀不轨的衣冠禽兽找的妈妈怎么办，自己，自己这是为妈妈着想……　　我吞咽了口唾沫，心脏加速跳动着，手重新覆上了鼠标，又在片刻的犹豫过后，最后残留的理智就如一张薄纸般被心底强烈的好奇心戳破，手指轻敲鼠标，画面一闪，一道聊天框出现在了我的眼前。

    我心脏噗噗乱跳，视线也紧跟着看了过去，妈妈和别人的聊天记录也很快映入脑海，只是，当我看到聊天记录后，浑身就瞬间一僵，脑海里嗡嗡作响。

    这，这……　　……

    





　第二十九章故意的吧

次日一早，我顶着一脸疲惫的神色来到了教室，昨晚，算是彻底失眠了。

    「诶？宇哥，你，你怎么就回来了？」

    刚坐下没多久，一张圆脸就出现在视野里，朱洪明颤着一脸肥肉回头看着我。

    「不是，宇哥，我们不是叫你多请几天假吗？这才一天你回来干什么？」

    肥脸的旁边，周飞也紧接着回头，满脸的急切。

    「前天晚自习还好班主任把你叫走了，你是不知道，当时来了七八个人，就为了堵你。」

    「昨儿中午可也来了，就是要找你麻烦的。」

    「就是，你……」

    两人叽叽喳喳，你一言我一语的，吵的我脑壳疼，我现在的心情一言难尽，哪里还有闲工夫理这些鸡毛蒜皮的小事。

    「知道了，知道了，别人早读呢，别吵了。」

    「哎呀，宇哥，你……算了，下课跟你说。」

    周飞满脸焦急神色，可看我一脸憔悴，精神不佳的样子，也只能无可奈何的闭嘴了，朱洪明看着也只好一起跟着闭嘴，转回头两人又嘀嘀咕咕的小声交谈着。

    他俩声音消失，我也总算是清净了些，经过昨晚的事，让我脑子里到现在都是乱的，早上都是特意避开了妈妈，直接来了学校，因为我都不知道该以什么态度面对她了。

    「你在想什么？」

    就在我傻傻的想着事的时候，耳边突然想起一道低低的女音，声音很脆，还带着些难言的软腻味道。

    耳洞被一股温热的气息吹拂，痒痒的，麻麻的，我微微侧头，入目就是一双戴着土气黑框眼镜的眸子，双眸里死气沉沉的，没有什么太多色彩，也不知是那层镜片扭曲了原本的神采，还是本身就是那副模样，从来没有变过。

    刚刚想事想的太入神所以我压根就不知道郁晓伊看了我多久，也不知道她是什么时候离的我那么近，就在我转头看过去的时候，差点和她额头撞在一起了。

    离的太近，让她这张被刘海镜框遮住容貌的俏脸几乎快与我贴在一起，今天的她和以往的形象没有任何差别，也没有像前天故意露出那种妖媚的表情，以至于让我都没有那么排斥的挪开距离，而是还有些愣神的与她对视了一会。

    「你是想亲我吗？」

    郁晓伊似乎因为我一副呆愣的表情而忍不住发笑，唇角显出两道浅浅的梨涡，粉嫩的唇瓣轻启，淡淡的清香散在我的脸上，钻入鼻腔，很好闻。

    讲真的，她就这么微微露齿一笑给我的感觉真的很纯净，眉目如画，朱唇皓齿，就连土气的打扮都无法掩盖她如白莲般素洁的气质，没有那种故作妖媚姿态，却又自然而然的有股妩媚的味道。

    我心跳莫名的快了些，相隔太近，我能清晰的看见她脸上白皙透亮的肌肤，镜片下的眸子笑的微微眯起，细长的睫毛煽动着，只是茂密的刘海遮住了柳眉，镜框盖住了明眸，让这幅本该清纯甜美的面容少了那原有的惊艳感。

    「是你要离我这么近的吧？」

    鼻尖环绕着她肌肤上的淡淡体香，香味很淡，很好闻，这使我不由得轻轻嗅着，其实她正常跟我说话，我也根本无法对她有什么抵触的心思，或许我就是这种颜值主义者，只要长得够好看，我怎么也讨厌不起来，当然，也无法因为她漂亮而喜欢起来。

    「如果你不转过来，我们也不可能离这么近。」

    「不是你叫的我吗？」

    郁晓伊轻笑着，丝毫没有因为离一个男生这么近有什么脸红害羞的表现，「可你不是很讨厌我吗？干嘛要回头？」

    微微歪了歪头，美眸轻眨，配着唇角翘起的娇俏弧度，两道浅浅的梨涡点缀着，又给我一种娇媚的感觉。

    我终究还是有些受不了离个并不怎么熟的女生这么近，身体往后靠了靠，和她保持了一点距离，因为现在心情也不是很好的缘故，我并不想跟她多说话，轻摇了下头，「我没说过我讨厌你。」

    「可你所有的表现都在告诉我，请你离我远点。」

    「可能是因为……我和你不太熟吧。」

    虽然这话用于已经做了一年多同桌的我们来讲，有那么点奇怪，但这的确就是事实。

    「那该怎么样才能变熟呢？」

    郁晓伊往前凑了些，清纯的面容又带上了那股媚意，唇角微翘，美眸直勾勾的看着我像是在挑逗一般。

    只是不管多久，她这种妖媚的表情在我眼里，都是那么违和，违和的让我都不知道她究竟是故意还是本性如此，平日里明明都是一副恬静，默默无闻的样子，甚至还有些死气沉沉，毫无生气，而这两种本不同性格突兀的揉捏在一起，最终只会给我这种不伦不类的感觉。

    特别是在已经有了主观臆断的情况下，使得她对我表现的越是主动热情，我就越是有种郁闷的感觉。

    我摇了摇头，「不用了，现在就很好。」

    「果然，你很讨厌我。」

    郁晓伊语气略带调侃，脸上娇俏的笑容也未变，但却很明显给人一种失落的情绪表现，兴许是眼神的缘故吧，那故作媚态的神采褪去了些，恢复原先的那种死气。

    「可能吧。」她这种突然改变的表情，让我一瞬都不知是真的情绪流露还是演的了。

    郁晓伊微侧着头，还是那副迷人的笑容，语气调侃，好似一脸无意，「那你讨厌我，是觉得我长的丑呢？还是……浪？」

    这话我没法接，话说会有女生这么形容自己吗？

    我没回话，无话可说是一点，其实还是有点不想和她有什么纠葛，也懒得管她究竟是个什么样的女生。

    我也知道她这两天为什么会找我说话，大概就是那天帮了她的缘故，就像那次看见她为了小钱在地摊讨价还价，没有在班上嘴碎一样，她也奇奇怪怪的盯着我看了好几天，只是没和我搭话罢了，这回估计也过多久，就会重新恢复原先那种互不干扰的模式了。

    郁晓伊见我没回话，俏脸上也没什么特别的表现，笑容依旧，「真是不知道许幼攸她们为什么非要说你喜欢我……」

    她微凑上前，呵气如兰，「你明明看着就很讨厌我。」

    我看着这张又离近几分的纯美面颊，若是没有那种先入为主的思想，想来我也不会有什么反感郁闷的情绪，只是现在看来，我对她的感观真的愈发差了，我吐出口气，有些无奈道，「我并没有讨厌你，你也不用刻意这样说，我也知道学校里喜欢你的人应该不少，所以你也根本没必要莫名其妙的来勾引我吧？」

    郁晓伊歪了歪头，「你认为我在勾引你吗？」

    「不是吗？」

    「不，我只是想感谢你，可惜你好像不需要我的感谢。」

    我摇了摇头，「同学之间的互帮互助，你不用感谢我。」

    「那你需要我的帮助吗？」郁晓伊突然莫名其妙来了句。

    我一愣，「什么？」

    郁晓伊反问道，「你刚刚在想什么？」

    她这一提让我又想起了昨晚的事，一时心情也瞬间没了，「我没想什么。」

    「是吗？」

    郁晓伊声音有些低沉，盯着我的视线微微偏移，脸蛋退了回去，「没有吗？」

    「那你……」

    郁晓伊低低呢喃着，像是要说什么，只是话说一半却没有继续。

    她这突然的举动让我愣了下，心里有种怪异的感觉，怎么搞得好像她知道我在想什么一样。

    只是这念头刚在脑海出现一瞬，就被一道怒喝声打断了，「给我安静点！」

    我愣了下，刚想开口询问的话也被噎住了，视线的余光清晰的感受到了一道充满怒火的目光，突然有种不妙的预感。

    没出我所料，那道声音的主人紧接着就很不客气的教训了我一句，「白宇！你不学习，不要打扰别人学习！」

    额？

    看着郁晓伊一副乖乖学习，不问世事的样子，我有些傻，话说你刚刚突然转回头不说话，不会是看见老师来了吧，果然，自己昨天的感觉没有错，她或许真的不是我想的那种，需要人来可怜同情的女生。

    只是，她平时那种毫无生气的眼神和这先天的身体缺陷，真的也太能让人对她产生一种怜惜的感觉。

    虽然这次又是她主动找我说话，而我好像是被她坑了下，但我依旧对她很难提起气恼的情绪，更多的是郁闷吧，毕竟也没人想无缘无故的背口黑锅。

    有些无奈的转回头，就对上班上不少人看热闹的视线，其中包括秦绪和许幼攸两人的目光，一副果然如此，你还不承认，这回被抓住现形了吧的眼神。

    搞得我莫名其妙的，不过，这些都不重要，重要的是门口任沐雨那冷冰冰的眼神，一副恨不得把我剥皮抽筋的表情。

    虽然她也不是第一次用这种眼神瞪着我了，特别是前天晚上，一边让我占便宜，一边又恨不得把我杀了一样瞪眼，不过那种怒中含羞的表情根本给不了人任何压迫感就是了，然而现在这大白天的，又没有那种孤男寡女的天时地利，我还是有那么点心虚的。

    「额……我在请教她学习的问题。」我有些讪笑的回了句。

    「请教问题？现在是早读时间，我让你请教问题了吗？」任沐雨俏脸含怒，直接把我的话又给怼了回去。

    她这又一吼，我都还没慌，班上的人先吓到了，那些还想看热闹的都不敢看了，全部乖宝宝模样，规规矩矩的低头看书，锁眉沉思，像在思考什么世纪难题一样。

    「那我不请教了。」

    我很怂，怎么说那天晚上自己可是把她便宜都占尽了，心虚是必要的，讲真，我现在也不太敢相信，那些事情是发生过的，女老师给自己手淫，这……我平时ｙｙ她一下的时候都没这么想过，然而这事却真实的发生了。

    「呵，还不请教了，你以为自己是什么热爱学习的人吗？装模作样。」

    任沐雨背靠着门，双手环胸，继续对我冷嘲热讽。

    化作平常，她估计也懒得再继续理我，毕竟在她眼里我已经无可救药了，只是这回她显然是不打算轻易放过我，抓住我这个把柄就是不放，一个劲的发泄心底的火气，我想都不用想就知道她是在报复前天的事，而我，只能是不敢怒也不敢言，反正现在说什么都是错的。

    任沐雨看着我装死的样子，冷笑一声，「不说话了？哑巴了？刚刚我看你不是跟你同桌聊的挺开心吗？继续啊？」

    全班鸦雀无声，包括我在内都没人敢说话，一时间教室里的空气似乎都冷了几分，显然，大家都知道今天是有人把这班主任给惹到了，然后我不小心撞到了枪口上，只是他们并不知道，惹她的罪魁祸首就是我，我死的不冤。

    总之我不敢回话，只能安静的等着下一轮怒骂，然而就在这时，身旁突然想起了一道不大不小的声音，「任老师，是我找他说话的。」

    原本从任沐雨进门之后，郁晓伊就一直在低头看书的，我自己都认为是被她腹黑的给坑了，只是她这突如其来的抬头为我开脱，不仅是我，就连任沐雨都很明显的愣了下，她刚准备脱口而出发泄火气的话都被硬生生的堵住了，而且脸色还很不好看，也不知道是为什么。

    「你找他说话？你不知道现在是早读吗？」任沐雨说话虽然还有点冲，但语气很明显和朝我说的时候不一样，哪有对我时那种恨不得冲上去给你两脚，指着你鼻子大骂的样子。

    果然，郁晓伊是很能获得别人的同情，就连对她感观同样不怎么样的任沐雨也不能免。

    郁晓伊面色无喜无悲，和刚刚朝我盈盈媚笑又像是换了个人一样，轻扶了下鼻梁上的镜框，一脸默然道，「我只是想感谢一下那天他帮我。」

    她这一说，任沐雨准备了一大堆骂我的话也根本无处下手，只能用带着不愤的眼神扫我一眼，意有所指道，「离那种人远点，免得自己被影响了。」

    她这话表面上像是在说我影响别人学习，不过我心里清楚的很，她就是想说我对郁晓伊不怀好意，我很郁闷，就算是自己够变态，够色狼，但也不是随时随地发情，没必要这么有偏见吧？

    「不会的。」郁晓伊回完这句话，又低下了头，继续看着自己桌上的书。

    有了郁晓伊的解围，任沐雨这下是没理由继续教训我了，只能闷声闷气的喝了句，「都给我安静点！」

    说完，似乎是一肚子火没处撒，看都没心情在看我一眼，踩着鞋踏踏踏的走了。

    我稍微松了口气，然后就带着点不解的瞟了眼身旁的郁晓伊，话说她开始不是看到任沐雨来了故意不说话了吗？怎么我被训了她还站出来给我说话，莫非误解她了？

    不过，别人毕竟是为自己解了围，自己还是得谢一下的，虽然这事的起因好像也不是我的错？

    「谢谢了。」

    郁晓伊闻声扭头看向我，眸光淡淡，有些无神，却唇角微翘，两道梨涡浅显，用我刚刚的话揶揄道，「同桌之间的互帮互助。」

    额……　　有那么点小无语，不过我也没多计较，转而有些困惑的问起了刚刚的疑问，「你刚刚……想问我什么？」

    郁晓伊镜片下的眸子紧盯着我，「问你自己在想的事情。」

    「我没想什么。」我有些心虚的躲了下视线。

    「那我也没问什么。」郁晓伊回完这句话，转而又继续低头看着桌上书本，没在继续理我。

    总之有点莫名其妙，心里有种怪异的感觉，但具体哪里奇怪，又说不上来。

    「那个……」心里那种奇怪的感觉让我忍不住叫了下郁晓伊，只是话一开口也不知道该跟她说什么。

    郁晓伊又转头看向我，直勾勾盯着我看，也没说话，等待着我的下文。

    我有点尬，自己都不知道为什么会叫一下她，不过看着她现在静静等我说话的表情，总不能回一句没什么吧，只好有些没话找话道，「她们没在找你麻烦了吧？」

    郁晓伊明显愣了下，视线疑惑的上下扫我一眼，然后眼睛微眯，朝我甜甜一笑，「你在关心我吗？」

    「并没有。」

    「嗯……是吗？」郁晓伊笑道，「你的确没必要关心我。」

    「所以……是在担心那些人找你麻烦吗？」

    我有些无语，「我担心他们干什么？」

    郁晓伊看了眼前面朱洪明两人，「他俩不是说了吗，那些人今天会找你麻烦的。」

    「嗯……这事还是因我而起的。」

    我摇了摇头，心里一直也不认为跟她有什么关系，人是我打的，嗯，打的很开心，只是我并不太喜欢麻烦，如果真有人找我麻烦，应该是一件很烦人的事情。

    「跟你……」

    「白！宇！」

    我话还没说话，门口那熟悉的怒喝声再一次传来，那本已经离开的身影再次出现在门口，这一刻，我整个人都傻了。

    我说你是故意的吧，肯定是的吧？

    ……　







第三十章任沐雨很生气

话说以前怎么没看出来任沐雨这么小心眼啊，假装走了然后杀个回马枪，主要这回还真是自己主动找的郁晓伊说话，而且又被同样的方式给逮到了。

    虽然自己前晚好像是把她给欺负坏了，但是，故意搞针对，这，这有必要吗？

    班主任办公室里，或许是早读时间，里面老师并不是太多，只有三四个像是在备课，也没空理会办公室一个被老师叫到办公室挨训的学生，低头各忙各的事。

    任沐雨同样是一脸寒霜的坐在座椅上，盯着面前的电脑，纤纤玉指在键盘鼠标上敲击着，忙着自己的事，压根没理会站在一旁的我。

    刚刚因为心虚的缘故，还没怎么注意她今天的穿着，这下被她叫到办公室来，目光总是那么不知觉的就往她身上瞟。

    也不知为什么，今天她上身穿了件卡其色的高领加绒毛衣，话说天气好像也并不怎么冷，搞不懂她为什么突然穿的这么厚实了，不过，身材一样那么养眼。

    加绒衣略微有些紧身，衬得酥肩更为细窄柔弱，两颊两畔的发丝细长顺滑，柔柔的搭在肩头，骚弄着并不鼓囊的胸脯。

    衣料往下极速收缩，裹着她纤柔的腰肢，曲线曼妙优美，唯一遗憾的就是胸脯只有略微起伏，或许衣服紧身的缘故，看着其实也没那么平坦，把布料撑起了一点，也的确，那晚自己也感受过其中柔软，嗯……至少不是Ａ。

    袖口有些长，她手掌也微微缩在里面，遮着纤白的手背，根根葱白玉指露在外边，秀气修长，能透过白嫩的肌肤看清下面的皓白骨节，指甲并不长，也没涂抹什么美甲修饰，但却依旧给我一种无言的美感，五指微曲跃动，交互敲击着键盘，有一种别样的美感。

    我站在她办公桌侧前方，有着一层隔板桌子的遮挡，并不太那么容易看见她的腿，其实相比如她的胸，我更馋她的腿，那丝滑细腻的丝袜质感，美腿的白皙修长，肌肤的光洁滑嫩，玉足的纤细小巧，那微微散发的淡淡足香，淫靡却诱惑，无一步刺激着我大脑的神经，甚至还有着在她丝足美腿上轻嗅舔舐的欲望。

    虽然这是够变态的了，但我想根本没人能抵挡的了任沐雨那两条宛如漫画里走出来的丝袜长腿吧，那晚即便没有占完便宜，但依旧感受到了她肌肤的光滑如玉，腿肉紧致滑腻没有一丝多余的赘肉，特别是那腿部曲线尤为笔直修长，顺着美腿的曲线向上，两片圆翘的臀瓣被套裙包裹的同样鼓实，性感魅惑，让人忍不住伸手去狠狠抓捏。

    脑海里ＹＹ着，脚步不由得轻轻挪动，脑袋不经意的偏了偏，视线的余光往桌脚偷偷撇去，只想看看她那两条裹着黑丝的圆润美腿。

    任沐雨依旧在忙着自己的事情，好像没有注意到我的举动，我胆子大了些，脚步向右移动，很快，视线的余光就看见了桌面后的那条美腿，只是……　　她今天竟然没有穿丝袜，而只穿了条淡蓝色的牛仔裤，裤线紧贴着腿侧，把她长腿绷的极为紧实，美足也没有穿高跟，而是一双蓝面白底的短靴，裤脚塞入短靴内，长度刚好盖住脚裸，让小腿肚的曲线更为细长。

    没有平日丝袜的那种性感诱人，但她腿的美感在那里，紧身的牛仔裤依旧把她长腿衬得纤细修长，也的确，她其实也并不是一直丝袜高跟的穿扮，只是这种穿扮在我印象里的次数较多，好像她也挺喜欢这么穿的，所以让我潜意识里一直认为她每天都是那种的。

    嗯……腿上没了丝袜的包裹，给我的诱惑力也是极速的下降，我还是毕竟喜欢她穿着黑丝的样子，那种朦朦胧胧的美感，不是别的东西可以替代的。

    就在我有些兴致缺缺的移开视线，那条美腿却突然消失在了我的视线下，躲进了桌底，我都还没反应过来，就是一道极为响亮的拍桌声传入耳中。

    「嘭！」

    我吓了一跳，抬头看向了声音的来源，只见原先还在低头忙着事的任沐雨，此刻已经面色含怒的瞪着我，脸颊似有一层淡淡的粉晕，美眸满是恼怒，还有那么一丝不容易察觉的羞赧。

    我一下子极为尴尬，就想偷看一下她的黑丝美腿，结果黑丝没看到，自己人还被逮住了，真是偷鸡不成蚀把米。

    办公室还坐着几位老师，听到突然响起的拍桌声，都好奇的往我们这撇了一眼，不过看到一脸怒火的任沐雨和乖乖站在面前的我，都没在多看，老师训学生嘛，看习惯了，也没人再来凑什么热闹，继续忙着自己的事，当然，他们怎么都不知道，我们两人好像已经不是那么单纯的老师训学生了。

    「咳……」我轻咳一声，不太敢跟她对视。

    「你给我站好！在敢乱动一下试试！」

    任沐雨气得胸脯上下起伏着，那咬牙切齿的样子恨不得把我打一顿，办公室里有别的老师，她自然也不可能当面拆穿我的罪行。

    我尴尬的重新站好，「那个……任，任老师……」

    任沐雨嘭的又拍了下桌子，柳眉倒竖，杏眸圆瞪，「给我闭嘴！我让你说话了吗？刚刚在教室还没说够是吗？」

    那怒气冲冲的样子让我连话都不敢说了，换平时我都没那么怂，只是，现在真不一样，乖乖站好，动都不敢乱动，时间就这么一点点过去着。

    也许是快要上课了，办公室剩下的几位老师也都陆陆续续的走出了办公室，办公室一时变得极为空旷安静。

    果然没过多久，上课铃响了，叮铃铃的响了好几遍，我眨巴眨巴眼睛，看向了任沐雨。

    早上没她的课，所以她不用上课，可我要上啊，看着她依旧一副冷冰冰的的样子，我想开口提醒，又有点不太敢触着霉头。

    任沐雨或许也是不时注意着我，本来对我的视线都懒得理睬，只是发现我一直看着她没在离开视线，顿时又恼了，抬头怒瞪着我，「看什么看！我让你乱看了吗？」

    「那个，上……」

    「我让你说话了吗？」任沐雨直接把我的话给堵了回去，根本不想给我任何说话的机会。

    「……」

    我有些尴尬的背着手。

    「手给我放好！吊儿郎当的，你以为自己是领导吗？」

    我发现现在自己做什么都是错的。

    也就在我低头站好挨训的时候，办公室最后一位年轻的男老师走了过来，拿着课本，露出一个自以为很阳光的笑容，「任老师，你早上没课吗？」

    「没课！」

    「咳，那，那你继续忙。」

    那男老师极为尴尬的干咳一声，灰溜溜的出了办公室，任沐雨现在正在气头上，我真搞不懂为什么这人还敢来触霉头。

    只不过，看着办公室最后一位老师的背影离开，我心头却猛的跳动了一下，扫视了下空无一人的办公室。

    现在可也是孤男寡女的共处一室啊。

    其实，我不敢造次的原因，那晚的事有些心虚是一点，但更重要的是，办公室还有别的老师，我可不敢乱说话，现在人没了，我的小心思一下子活跃了起来。

    「任老师？」我没有什么顾虑的开口叫了声。

    任沐雨没出意外的怒而抬头，比前两次的火气显然更大了，自己可是再被她命令闭嘴的情况下说话了，她心底的怒火直接蹭蹭上冒

  「我让你……」

    我直接打断了她的话，「额……你是在生那晚的气吗？」

    任沐雨面色一羞，再次怒而拍桌，脸颊甚至还染上了点不易察觉的红晕，咬牙切齿道，「你胡说八道什么！白宇，我劝你最好把那晚的事情给全部忘掉！」

    我厚颜无耻道，「那个……那晚的事，好像，好像也不全是我的错吧？最后，还，还是你主动的吧？」

    任沐雨被我这话气得杏眸瞪大，面颊的红霞愈发多了，恼羞成怒道，「你个混蛋！」

    说完，低头在桌上左右寻找着，似乎是又想拿东西砸我。

    我有些慌，她砸东西的时候可不管砸的是什么，我可是很清楚的看见她桌上可是有钢笔，尺子这种尖锐物体的，这要不小心砸到脸上可不是什么好受的，「诶，等等，等等……任老师，冷静冷静……我不说了，不说了。」

    任沐雨深呼吸了两下，平复着恼怒的心情，略有波动的胸脯随着呼吸上下起伏着，有那么点诱人。

    最后好像是冷静了点，银牙咬得嗝嗝作响，「白宇，我警告你，你那晚严重点可以作为猥亵罪的，你要是在敢跟我胡说八道，别怪我对你不客气，到时候你至少也是开除学籍！你知不知道！」

    我忙不迭答应，「我知道，我知道，那你别生气了。」

    「我没生气！」任沐雨双手抱着胸，撇过头去，二郎腿习惯性的翘起，只不过今天没有穿黑丝，没有平日里的那种朦胧诱惑。

    那一脸怒气的样子，就差没把把生气两字写在脸上了。

    我有些招架不住，也不知道该怎么哄，好像现在说什么都没用。

    那么……　　我左右环顾了下，吞咽了口唾沫，鬼使神差的就往办公室门口走去。

    任沐雨本还在生着气，见我往门口走，像是想跑，怎么可能就这么轻易放过我，怒道，「白宇，我让你，你……」

    只是话说一半就戛然而止，含怒的美眸瞪大，愣愣的看着我把办公室敞开的大门给关上了，顺带还咔嚓一声上了锁。

    也不知她想到了什么，只见她面色突然一慌，娇躯下意识往椅背靠了下，因为心底的紧张，原本极为强硬的语气都软了下来，带着些颤音，「诶……你，白宇，你，你想干什么？」





第三十一章 后果针不戳

 　　“你，你想干什么？”

　　任沐雨眼神里带着些不易察觉的慌乱，面颊那抹浅现的粉晕不知是气的还是羞的，翘着的二郎腿也不知什么时候放了下来，刚刚那副高高在上训人的高冷女老师立马就转变成了受人欺负的小绵羊了。

 　　看看我锁好门，慢慢往她桌前走来，任沐雨表情微变，重新坐直起身子，强撑起老师的威严，“白宇我警告你，现在是在学校，你，你要敢乱来，别怪我对你不客气。”

　　“我乱来什么？”

　　我手撑在她办公桌的隔板上，有些无语的看着她。

 　　“那，那你想干什么？”

　　任沐雨面色勉强维持先前冷冰冰的样子，但很可惜，那略带不安的眼神让她没办法恢复了。

 　　“我还能干什么？”

　　任沐雨蹙眉道，“你没准备干什么？”

　　我摊开手，“现在在办公室我能干什么？”

　　得到我的肯定，任沐雨心里明显踏实了些，大概也知道我不敢乱来，语气又强势了起来，“那你关门干什么！赶快给我去开了！”

　　我自然是不可能去开门的，干咳道，“咳……那个，你别生气了我就去开。”

　　任沐雨瞪眼道，“我说了，我没生气！”

　　“……”

　　“那你今天干嘛找我茬？”

　　任沐雨闻言好像更气了，嘭的一声又拍了下桌子，完全忘记了先前的窘迫和现在的处境，怒道，“我找你茬？我有允许你们早读时间说话吗？”

　　我一脸无辜，“那你为什么光针对我，郁晓伊呢？”

　　任沐雨冷笑一声，“呵，难道不是你找别人说话的吗！”

　　“我……”

　　我发现自己真是背了口大黑锅，平时心情好的时候，都不会主动找郁晓伊说话，更别说今天没什么心情了。

 　　我很冤枉啊。

 　　“我说任老师，你是怎么看出我找的她说话，而不是她找的我。”

　　任沐雨不屑的撇我一眼，“呵。”

　　这声冷笑杀伤力不大，但嘲讽性却极强，一副自己是什么样的人自己心里没点数的表情。

 　　我郁闷，“不是，你这我对我的偏见也太大了吧？”

　　“有吗，这难道不是事实？”

　　坐在座椅上，两句对话似乎又让她找到了原先的高高在上，双手很自然的就环在胸口上，下巴轻抬，一脸鄙夷看着我。

 　　我被她搞得心里好气，看着她这种高傲不屑的神态，恨不得像前晚那样把她抱在身上淫玩她的长腿美足，看她到时候还能不能维持这种表情。

 　　不过，现在光天化日的，还是在办公室这种随时可能来人的地方，我自是不太敢乱来的，只能闷声道，“行行行，是我找她说话的好吧。”

　　“呵。”任沐雨不屑的轻呵一声，那美眸淡撇扫我一眼，像是鄙夷什么变态一样，根本不愿多停留一秒。

 　　我知道，她明显是误会我又对郁晓伊图谋不轨了，这种误会对于我这种在她心里已经有了前科的人来讲，真的是无法洗脱了，我很郁闷啊。

 　　“你可以走了，去把郁晓伊叫过来。”

　　任沐雨抬手轻挥，一副不愿意让我在这多呆一秒的样子。

 　　我没理她，有些疑惑的反问道，“你叫郁晓伊来干什么？”

　　任沐雨很不客气的瞪我一眼，“管你什么事？”

　　“好好，不管我的事。”

　　“那你还不快出去！”总之就是满满的不耐烦。

 　　“咳，”

　　我干咳一声，扶着隔板的手臂慢慢滑动，往她跟前凑了几分，有些尴尬不知该如何开口。

 　　“你还不走，在这里干什么！”任沐雨警惕的瞪我一眼。

 　　我视线飘忽了一下，“那个，今天的事情完了，我们要不要谈谈那晚的事？”

　　“你！”任沐雨面色一羞，俏脸爬上淡淡粉霞，羞怒道，“我说了，你最好把那晚的事情忘掉！你听没听见！”

　　我赶忙道，“我知道，我知道，但要是不解释清楚，你不一直会生气找我茬吗？”

　　任沐雨瞪眼道，“我没生气，更没找你茬。”

　　“那你今天干嘛走了又回来，这不是因为生气故意找我茬吗？”

　　任沐雨明显被我这话戳到了某根神经，语气都又加重了几分，“我说了，我没找你茬！我是班主任，就不能来教室看看吗！”

　　我看她都快急眼了，赶忙妥协安抚道，“能能能，你没生气，也没找茬。”

　　任沐雨直接接话道，“我本来就没有！我今天生气只是因为你在早读讲话，你知不知道！”

　　“我知道，我知道。”

　　“那你还不快滚回教室去！”

　　“那个任老师，你看啊，就算我们把那晚的事当做没发生过，可是这毕竟发生过，要是不说开了，以后那个……”

　　“白！宇！”

　　任沐雨气得一字一句念着我的名字，面颊染上一抹红晕之外，美眸里也满是羞愤，银牙咬的嗝嗝作响，恨不得把我剥皮抽骨一样。

 　　视线只在桌上扫了一眼，抬手就抓起一本书往我脸上砸，明显就是恼羞成怒了。

 　　“……诶诶，任老师，你别砸东西。”

　　现在这是太白天，可不是晚上黑灯瞎火的乱扔一通，可是很有目的性的往我脸上招呼，加上我离她并不远，简直又快又准，几乎瞬间就出现在我面门。

 　　还有我眼疾手快，拿手挡住了，不过即便没砸到脸，书角磕到的那一下，也是够我手臂疼的，可不是那么好受的。

 　　“等等，冷静冷静，我只是商量解决的……诶，别……”

　　又是哗啦啦的书本破空声，我的手臂又挨了一下，而任沐雨还是恼羞成怒的表情，明显不可能轻易放过我，抓起铁质的三角尺就准备砸。

 　　“你给我去死！”

　　这下我坐不住了，她扔书发泄发泄情绪我能接受，就算砸到身上也疼不了多久，可这铁尺可不是闹着玩的，指不定就划个伤口。

 　　我一个快步，赶在她要扔的前一刻冲到跟前，双手赶忙抓住她的手掌，把铁尺夺了下来。

 　　或许是穿着毛衣遮着手背的缘故，此刻她柔软的手儿温温热热的，很缓和，握着她根根纤细的玉指，有些骨感，但却依旧能感受得到手儿肌肤的滑嫩，瞬间有种猫爪在心口挠痒的感觉，让我心思微漾。

 　　“你！”

　　任沐雨看着自己的双手被人握住，先是愣了片刻，紧接着就是杏眸圆瞪，怒火直接蔓延，拼命的挣脱手掌，“你个混蛋，给我放手！”

　　“咳，你，你别砸东西我就放手。”

　　她想挣脱，我自然是舍不得放手的，那晚的淫糜场景再次浮现，当时就是这双手儿在自己肉棒上撸动着，想起肉棒上那手心的柔软，那笨拙的套弄，小腹处像是燃起了一团小火苗，看着跟前任沐雨面色晕红，努力挣扎想要缩回手，却无能为力的羞恼表情，我脑海里突然又涌起一股强烈的欲望，有种俯身压住她娇躯肆意玩弄的冲动，心脏剧烈跳动了两下，我微微呼出两口气，总算是把心底的变态冲动给压了下去。

 　　只是冲动虽然被理智压了下去，但那已经膨胀的欲望却不是那么容易消除的，我暗自吞咽口唾沫，手掌不安分的在她手背肌肤抚摸两下，动作很轻微，也很小心。

 　　不过这种动作怎么可能逃得过此刻神经紧绷的任沐雨，她感受着自己柔嫩的手儿竟然被自己的学生握住玩弄，心里又羞又怒，雪嫩的脸颊都已被红霞爬满，只是那愤怒的神情无法遮不住此时的娇羞可人。

 　　“你个混蛋，赶快给我松手！”

　　或许也真是怒气冲昏了头脑，她抬起长腿就往我身上踹，完全忘记了跟前的变态学生，从始至终都是很馋她的腿，而那晚她也是这样给人送上美腿，而今天，很明显又是自讨苦吃。

 　　我清楚的看到了她准备抬腿的动作，短靴前端虽然不是高跟那种略尖的，但踢在腿上可不是好受的，我有些气，也不管后果如何了，在她右腿即将踹到我小腿的时候，两腿迅速分开，趁她踢空的空挡快速的往里一夹并拢，她力气没有我大，被我夹紧她根本就没有抽出来的机会，直接就让我把她右腿完全控制住了。

 　　长腿十分紧实，特别是穿着紧身牛仔裤的缘故，更是把美腿衬托的紧绷，没有丝袜那种带着些肌肤相贴的感受，但也圆润修长，此刻被我双腿夹在中间，无缝的体验着腿儿的触感，让我心里痒痒，有种伸手揉捏揉摸的欲望。

 　　不过我现在也不太敢乱来，也清楚她肯定不会轻易罢休，所以我平稳心神，准备先下手为强，右膝前压，抵在了她的左膝上，让她没办法继续用左腿踢我。

 　　此刻她的娇躯几乎是被我完全压在了座椅上，腰背抵着椅背，大腿被我挤压的微微闭合着，毛衣下摆褶皱着堆积在两腿间，但依旧能看见两腿间的神秘地带。

 　　两腿闭合，私处被紧绷形成一个倒三角，没有馨姨私处的那种饱满感，反而有些平坦，像是一道平坦的曲线往下，虽然没有黑丝包裹，显不出那种朦胧隐约的诱惑，但也因为美腿过于纤细修长，紧绷着淡蓝色牛仔裤衬得私处极为的诱人，让人不禁想去探寻下面是何淫靡美景。

 　　丝绸般黑亮的秀发散落在纤腰和两颊两侧，眉梢含怒，眸中带羞，配合着满是红霞的俏颜，显得整个人都娇艳欲滴，散发着迷醉的春情。

 　　我看得有些呆，握住她的两手的手掌不禁往后用力，压在了她脸颊两侧，姿势有些像是男人强迫性的压着座椅上的女人，手脚都被束缚着，女人此刻唯一能动的就只有脑袋。

 　　说来长，其实从我控制住她踢来的腿，到把她压在座椅上的时间不过两秒，任沐雨都有些呆愣的看着已经近在咫尺的我，一时半会还没反应过来，连挣扎都暂时忘记了。

 　　只是片刻过后，她美眸渐渐瞪大，感受着压在自己身上的男孩触感，那灼热的呼吸不时就烫过她的肌肤，羞怒的情绪涌上心头，粉唇大张，似就要脱口惊叫，“你……唔唔……”

　　我赶忙用手捂住她的嫩唇，“喂，任老师，你别叫啊，现在可是在办公室，会有人误会的。”

　　这次我学乖了，把她那两片柔软的唇瓣捂的死死的，根本没有给她咬我手的机会。

 　　任沐雨羞怒的眼神里似还带着些委屈，都已经有着雾气弥漫，但并不明显，而且很快就被她杀人般的含恨目光给覆盖了。

 　　“唔唔……”

　　任沐雨疯狂的扭动腰肢，脸蛋也不断的摆动试图摆脱我的手掌，得空的手儿用力的在我胸前拍打，不过不痛不痒的，只是徒劳，根本无法挣脱我的束缚。

 　　我有些尴尬挨着小拳拳，“任老师，别打了，别打了。”

　　“唔……”

　　任沐雨根本不理我，气得越锤越起劲，我有些无奈，最后趁她气急乱打时不注意，握着她另一只手儿的手掌轻抬，精准的抓起两手手腕，她手腕很纤细，所以我握的也并不吃力，乘其不备就扣着她双手高举过头顶，只不过，要扣住她手腕，身体自然是需要往前倾一些了，让本就不雅的姿势变得更暧昧了。

 　　任沐雨俏脸早就在先前挣扎中变得粉红一片，白皙的肌肤下都透着淡淡的红晕，她呼吸略微急促，带着些热气的喘息不断的扑打在我脸上，其中掺杂着淡淡香气，很是怡人，当然，要是眼神柔和娇媚一些就更妙了。

 　　我看着被我牢牢控制在身下的任沐雨，有些觉得自己做的过火了，只是，咳……不过点火她也不听自己讲道理啊。

 　　“咳……我也不想这样的，是你非要动手的啊。”

　　“唔唔……”

　　柔软的娇躯最后象征性的扭动了下，也不知是放弃抵抗，还是没力气了，不过总算是不挣扎了，只能用那没什么杀伤力的羞怒眼神瞪着我。

 　　我好言好语劝道，“等下你先别喊啊，我们好好商量一下行不行？”

　　“唔唔……”

　　任沐雨又不愤的扭动两下，瞪着我的视线愈发羞恼，那眼神就像是再说，你这是商量的态度吗？

 　　“你先别喊，我就把你嘴松开，你要同样就点下头。”

　　“唔唔……”

　　任沐雨盈盈美眸羞愤的瞪着我，又挣扎片刻无果后，才像是认命了般不动了，赌气的撇开视线，也没有同意我的话。

 　　“咳，你，你别叫啊。”

　　我最后又叮嘱了遍，只是她依旧不理我，额……不过我想她应该也不会不知轻重，所以手掌慢慢的脱离了她的嫩唇，软滑的触感消失，不过手心还惨留着淡淡余温，似还有点湿印，大概率是她唇内那甜腻的香津，我心思有些怪异。

 　　待我松开手，任沐雨也没有什么过激的反应，依旧不看我，俏脸上还残留着些许妩媚的红晕，胸口微微起伏着，娇艳欲滴的粉唇微张，显得越发的诱人。

 　　眼前是姣美的悄颜，鼻翼间嗅着她肌肤透出的淡淡体香，清幽淡雅，芬芳怡人，清楚的感受着身下娇躯的柔软，两腿间夹着的是她紧实细长的美腿，即便隔着薄薄布料的相贴，也让我不禁有些心猿意马。

 　　我压下心头涌起的旖旎心思，“那个……能好好谈下事情不？”

　　任沐颜冷着脸不理人，不过脸颊满是红霞，怎么也没有刚刚高高在上训人的气势。

 　　“那个……你不理我，我就说了啊？”

　　“你放开我！”任沐雨总算是开口说话了，又略微挣扎了下以示抗议。

 　　我拒绝道，“我怕你打我。”

　　“你！白宇，你知不知道你现在属于什么行为！”

　　“正当防卫。”我脸不红心不跳道。

 　　“你个混蛋！”任沐雨面色一恼，就想拿脚踹我，只可惜有心无力。

 　　“你先别生气，等我把话说完行不行。”我有些无奈的安抚道。

 　　任沐雨俏脸寒霜，把头一偏，“我不听！”

　　额……

　　我有些无语，不过每提那晚的事，看她总是急眼，我也只能试探性的开口说道，“你看啊，那晚我俩是都有责任的，而且还是你……”

　　话刚说一半，任沐雨杀人般的目光就瞪了过来，银牙紧咬，美眸含羞带怒，俏脸满是羞愤。

 　　我赶忙改口道，“额，不是，是我，是我，我占大头，你只有一丁点的小责任。”

　　任沐雨这才面色稍缓，不过依旧是冷着晕红面颊不说话。

 　　不知道她在想什么，我也只能试探着继续说道，“那晚我是准备走的，然后那个……是你叫我留下来的吧，你看，要是你……”

　　“我没叫！”任沐雨瞬间炸毛。

 　　虽然不是什么要紧的事，但她这种态度也让我很不愤，“任老师，你说话也得摸着良心吧！你明明就叫了！”

　　“我没叫你留下来！”任沐雨瞪着眼，怒视着我，搞得好像她有理一样。

 　　我气恼道，“喂，你当时都要出去了，不是你把我叫住了吗！”

　　“我把你叫住，又没叫你留下来！”

　　诶？

 　　诶诶！！！？

 　　仔细回忆了下那晚的对话，然后我傻眼了，好像她从头到尾是没叫我留下来，不过那意思明明就是自己怕黑不敢让我走啊！

 　　“你……”

　　“呵。”

　　“你意思就是让我别走！”

　　“是你自己理解的，我又没说！”

　　我心里好气，“什么我自己理解的，明明就是你色诱我，让我留下来。”

　　任沐雨俏脸刷的羞红一片，羞怒的瞪着我，“你个混蛋胡说八道什么！”

　　“什么胡说八道，你还叫我摸你腿！”

　　“我是腿崴了，叫你揉，谁让你个死变态摸了！”

　　“你胡说，你当时伸腿的时候，说的是想摸就来摸。”

　　任沐雨羞恼交加，根本不承认，“我没有！”

　　“你就有！”

　　“我没有！”

　　“你就有！真不要脸！”

　　“你！”任沐雨反驳不了，顿时恼羞成怒，“那你还想拿我高跟鞋出去呢！死变态！”

　　我面色微僵，心虚的缘故，语气都弱了几分，“咳，是你拿来砸我的，我忘记扔了而已。”

　　任沐雨得理不饶人，“你个死变态！脑子里全都是些恶心龌龊的思想！”

　　“你！”我心里好气，也不管本意是准备解释来着的，“那你还不要脸呢！色诱自己的学生！”

　　“你胡说！我没有！”

　　“你就有，真不要脸！”

　　任沐雨气急败坏，“你……你死变态！”

　　我反唇相讥，“那你还不要脸呢！”

　　“你死变态！”

　　“你不要脸！”

　　“你死变态！”

　　“你不要脸！”

　　“你死变态！”

　　“行行行，我死变态，那你是不是不要脸？”

　　“我没有！”任沐雨依旧羞愤的嘴硬着，一副说什么都不可能承认的决绝模样。

 　　我继续妥协道，“行，你没有，那后来是不是你拉着我的手去厕所的？”

　　“你！”任沐雨俏脸羞红，美眸羞愤，“我，我只是让你扶我！”

　　“那是不是你主动拉的我手。”

　　任沐雨红着脸瞪眼道，“是你误导我的！”

　　我不依不饶，“是不是你主动拉的我！”

　　“你！”

　　任沐雨哑口，这一点本就是事实，她根本没办法反驳，咬牙切齿的瞪瞪我，然后俏脸晕红的往旁一偏，羞恼的视线看向别处，干脆不说话了。

 　　看着她这种吃瘪的模样，我略显得意，“你承认了是不？你看你这是不是占我便宜！”

　　“你个混蛋，谁占你便宜了！”

　　似乎是被我的话刺激到了，任沐雨又开始扭着身子挣扎起来，一副恨不得打死我的羞怒表情。

 　　“诶，你别乱动……”

　　我是把她压在椅子上的，为了防止她乱动，可是挨的很近，她这一扭动挣扎，小腹和长腿不断的在我身上摩擦着，不时就会蹭过我的下体，痒痒麻麻的，本就对她有着yy的心思，又是这种暧昧的距离，心底的小火苗随时都可能点燃。

 　　为了防止压不住心底的欲火，我不得不稍微用力的压住她试图乱动的双腿，为此，我和她之间的距离也越来越近，脸和脸之间都只隔了一拳之距，彼此间的呼吸都能清晰感受到，嗅着任沐雨唇腔溢出的淡淡清香，我不禁心头微荡，视线不由自主的就望向了她那诱人粉唇，只需稍稍低头就能噙住那两片粉嫩的润唇，感受其上的柔软，品尝内里的甘甜。

 　　脑海里想象着她唇儿的滋味，呼吸也略显急促，还好此刻的任沐雨还在气头上，并没有注意到我视线里掺杂着的那丝火热，只是感觉我又挨近了她几分，俏脸上的红霞更盛了些，瞪着我有种咬牙切齿的意味，“你赶快给我滚开！”

　　我吞咽了口唾沫，平稳了下燥乱的呼吸，“我，我这不是为了解，解释一下误会吗？”

　　任沐雨怒道，“你就是用这种方式解释误会的？”

　　“谁让你非要拿东西砸我的。”

　　“谁让你胡说八道的！”

　　我不愤道，“喂，你是不是得讲点道理啊，我从头到尾有哪句话是夸大事实了？”

　　“你！”任沐雨哑口，发现没办法反驳我之后，只能又继续偏开头赌气般的不说话。

 　　“你看，你又承认了是不？”

　　“我没有！”

　　我无语道，“你不承认也行，但你总得承认是你要我陪你去厕所，而且还是你主动握的我手吧？”

　　任沐雨突然变得羞愤至极，“如果不是你这个死变态非要摸我脚，我会想上厕所吗，你个混蛋！”

　　我愣了下，脑回路还没搞懂她是什么意思，“你想上厕所跟我摸你脚有什么关系？”

　　“你……”

　　任沐雨话一出口就脸红红的闭嘴了，染红的悄颜上掠过一抹羞耻的意味，这让我傻了下，仔细回味了刚刚的那句话，然后好像突然明白了什么。

 　　额？

 　　“咳，我又不知道摸摸脚你都……”

　　“我没有，你不准说！”

　　话还没说完就被任沐雨羞急的打断了，羞瞪着我似乎是想努力的保持平日的威严，不过此刻脸红红的瞪人的样子实在毫无威慑力。

 　　我甚至都产生了一种在她那白里透红的肌肤上狠狠嘬上一口的冲动，那滋味想来会很美妙，这种姿势，身下的人儿又是被我摁住动弹不得的情况，还是在这种特别刺激的环境下，要压制心底喷涌的欲望真是……太难了吧！

 　　暗自吞咽口唾沫，短暂的迷神让我说话也未经大脑了，“那你失禁是不是也是因为被我背着，摸了会大腿有些忍不住了？”

　　话一出口，周围环境都安静了几分，空气似乎变得凝固，我几乎是在话出口的那一刻就清晰的认知到自己说了什么啥话，视线不由自主的就偏开了些，根本不敢与身下的人儿对视。

 　　“咳……”

　　任沐雨俏脸羞红，原本白皙透亮的肌肤早就在这几分钟变得通红一片，而此刻有些几分羞辱般的恼怒在，更显几分娇艳，但却是让人不敢直视，美眸里满是羞愤，还带上了几缕湿气，一副被人戳破最后颜面的羞赧，要跟人同归于尽的架势。

 　　“你个！混蛋！”

　　“额，任，任老师，不是，我说错了，我不是那意思……”

　　我赶忙道歉，可是从话出口的那一刻就为时已晚。

 　　“你给我去死，去死！”

　　任沐雨拼命的挣扎着，纤纤手腕在我的手掌中不断的扭动着，唯一能动的左脚也在不停的在地上踢打，可是根本起不到什么作用。

 　　只是我心里有些不好意思的缘故，都不敢用力箍紧她了，让她手脚像是随时都可能挣脱而出，可她力气又实在太小，扭来扭去也挣不开，看着她皓白手腕挣扎摩擦的有些红肿，弄得我都有些心疼她娇嫩的肌肤会不会被很疼。

 　　“任老师，你先停一下停一下。”

　　“你给我松手！”任沐雨羞瞪着我，美眸雾蒙蒙的，似乎随时可能哭出来的样子。

 　　我弱弱道，“你现在这样子，我不敢。”

　　“你！”任沐雨早就已经气急，发现挣脱一开，一双杏眸左右看了眼，最后定格在我的脖子上，粉唇微张，露出两排皓白贝齿，内里两颗可爱却尖锐的小虎牙显现，让我吓了一下，瞬间回忆起了那晚被她咬住肩膀的那种疼死人感觉。

 　　“诶诶……你，你别咬。”我赶忙往后一躲，勉强躲过她像我脖子袭来的牙齿。

 　　可任沐雨根本不愿意轻易放过我，又朝我肩膀袭来，那张小嘴虽然不大，但咬合力可不是乱讲的，我根本不敢拿手挡，只能抵在她的额头上，稍微挡了点距离，只是我怕伤着她，又不敢用力，眼睁睁的看着她那口小银牙就要咬在我的肩膀上了。

 　　她羞怒抬眸的瞪着我，我也只能用眼神道着歉，不过她压根不买账，我俩就这么僵持不下，看着她一副不咬死我不罢休的架势，我有些无奈，算了，让你咬一口得了。

 　　我决定放弃抵抗，怎么说这波也是自己的错，就是被她当被亲一口好了，虽然疼……嘶……想着那种感觉，我心底不自主的倒吸凉气，但我不亏。

 　　我慢慢松了松力气，准备接受那口银牙的洗礼了，也就在这时，门外传来踏踏的脚步声和越来越近的谈话声。

 　　“杨老师，你早上没课吗？”

　　“是啊，刚到呢，你不有节早课吗？来办公室干什么？”

　　“哦，拿一下备课本，刚刚忘了，诶？这门怎么关了？”

　　“没人了吧，我有钥匙。”

　　门外的谈话声传入耳中，与此同时的，还有钥匙插入孔内的细微声响，我吓了一跳，现在这种场景要是被人看见，那还……我不敢想下去了，慌忙想要起身。

 　　任沐雨明显也听到了，只可惜一直都在使劲的往我脖子上凑，就为了咬我一口，而我本就已经收力让准备她咬，我这一准备从她身上离开，她根本就来不及收力，粉嫩的唇瓣径直就往我脸上贴来。

 　　紧接着……

　　我整个人都呆住了，愣在原地连起身的动作都忘了。

 　　空气在身周凝滞，似有啵的一声轻响，在我二人唇边如涟漪般荡漾开来。

 　　我左脸的唇角突然印上了两片薄薄的唇瓣，双唇轻盈，凉凉的软软的，似还有着淡淡的湿迹，印在我的唇角，袭入我的心田。

 　　唇角弥漫着暖人心脾的芬芳，那令人迷醉的女性气息，让我整个人都傻了，心间几乎被唇角这两片似玫瑰花瓣的娇艳欲滴唇瓣给彻底迷醉其中，那令人爱怜的接触，美妙而娇艳。

 　　我傻眼的看着近在咫尺的美眸，水雾雾的眸里似藏着璀璨星辰，那般的耀眼，让人沉迷，美眸的主人同样傻傻的看着我，似还没有反应过来是个什么情况。

 　　“咔嚓。”

　　门口传来钥匙开门声。

 　　我瞬间从迷醉的状态下清醒，顾不得在感受唇角那抹柔软的碰触，但心底的那抹悸动又让我忍不住抿了抿唇角，在她水嫩的唇瓣轻碰了下，软滑的触感刺入我的心田，我不敢多想，立马像个乖学生一样站在了任沐雨跟前。

 　　任沐雨杏眸瞪得大大的，俏脸早就红润一片，但她同样听见了门口的开门声，在我从她娇躯上起身的同时，转瞬坐直了身体，随手拿起一沓作业，胡乱的摊开放在桌上，手忙脚乱的动作表示着她心中与我一样，满是惊涛波澜，在心田荡漾着。

 　　“这道题我跟你讲了多少遍！为什么还在错！”门开，与此同时，任沐雨的怒骂也在办公室响起。

 　　门口准备进来的两位老师都吓了一跳，他们哪里想的到锁着的办公室竟然有人，听着办公室突然响起的怒骂，然后又看见低着头规规矩矩的站在办公桌前的我，和隔板后面看不见人，却能听得见声音的任沐雨，他俩总算是确认了，办公室还真有人。

 　　“啊？为什么还在错！”

　　“小，小雨？”一位头发苍白的老头疑惑的叫了声。

 　　“嗯？杨老师，怎么了？”俏脸绯红一片的任沐雨探出半个头看向门口，讲真的，办公室这隔板这不错，能把坐里面的老师整张脸都完全挡住，不然此刻的任沐雨可就露馅了，满脸的羞红，任谁都能看出不对劲。

 　　“额？小雨啊，你怎么把门锁上了？”另一个秃头的中年老师狐疑看了我和任沐雨一眼。

 　　“门锁了？”任沐雨假意疑惑了一下，然后转头怒瞪着我，我很清楚，这眼神可不是演的，“我不是叫你关下门吗？你锁门干什么？”

　　“啊？我，我没锁啊，我，我不知道啊？”我故意装出一副懵逼的样子。

 　　“没锁？”任沐雨蹙眉，然后又看向门口的两位老师，强装镇定解释道，“天有点冷，我，我让学生关下门，可能他不小心锁上了吧。”

　　“哦，这样啊。”满头白发的杨老师点了点头，“今天这风吹得的确有点冷了。”

　　“呵呵，我说呢。”那秃头老师也笑了下，拿起桌上的备课本就出门去了，那白头发的老头则也坐回来自己座位，忙自己的事去了，也没多管闲事。

 　　两人自然对我俩的解释没什么疑问，毕竟他们怎么也不可能想的到，一位老师和一位学生，能干出什么。

 　　我刚松一口气，然后……

　　“嘶……”

　　突然，我小腿遭受一记重踹，疼得我倒吸一口凉气。

 　　“这道题为什么还在错，回答我！”任沐雨咬牙切齿的瞪着我，美眸羞愤比之先前不知多了多少。

 　　“啊……我……”我嗫嚅着没说话，偷偷撇了眼一旁的老师，发现他并没有注意我们这边，我才微微低头小声道歉，“任老师，我错了，我再也不敢了。”

　　“不会是吧！”任沐雨压根不理我，她现在可是气坏了，整个人都处于暴怒状态，又在我脚上狠狠踩了一脚，“这题我说过几遍了，就你还在错！”

　　我看着乱糟糟的办公桌，郁闷坏了，“喂，你，你没必要公报私仇吧……”

　　任沐雨又在我腿上踢了一脚，根本就是用尽全力，丝毫不留情面的那种，“你会？你会就给我做出来啊！”

　　“做啊！”抬腿又是一脚！

 　　每次都踢在一个位置，讲真的很疼啊！

 　　不过，我现在心虚加上不好意思，我今天这便宜可是占大了，她想发泄，我哪有脸阻止。

 　　“我做我做！”我装模作样的低下头，然后又小声的求着饶，“疼啊，任老师，别踢了，再踢腿就断了！”

　　任沐雨羞怒的咬着牙，怒瞪着我，根本不正面回答我的问题，又是在我鞋上踩一脚，“赶快做！”

　　“我真错了，那个……我，我也不是故意的，意外意外。”我主动承担了所有责任，避免她恼羞成怒。

 　　果然，听到了我主动揽责，任沐雨羞恼的神情稍微缓了缓，然后瞪着我同样压低着声音，“刚刚没碰到！”

　　“额……”看着她自欺欺人的样子，我略感无语，不过现在也只能顺着她的意思回答，“好像，好像是没碰到。”

　　“就是没碰到！”任沐雨羞恼的重复着。

 　　“嗯嗯，嗯嗯。”

　　我赶忙点头，本以为她说过这话之后，就会放我一马，谁知我腿上紧接着又被踹了一脚，不过相比之前倒是轻了点。

 　　“任老师，你怎么还踢我啊？”

　　任沐雨咬牙道，“谁让你一直胡说八道的！”

　　说完又是一脚，显然她是踢上瘾了。

 　　“这，你这也得讲点道理吧？”我很无奈。

 　　“赶快做！”任沐雨又不理我了，现在办公室来了个老师，她像是知道我不敢乱来一样，态度又变得极为强硬，除了脸红以外，根本看不出和往常有什么两样。

 　　腿上照常挨上一脚，有些不愤，“你再踢我就不客气了！”

　　任沐雨像是心虚了一样，这回真没踢了，只是在我鞋上快速踩了一脚，就立马缩了回去。

 　　我有些气恼，当然，说生气谈不上，就是想占点便宜，有了理由，就能理直气壮的占，看着她缩在桌底的紧实美腿，我微微侧身垂手，乘其不备一把就握在了她的膝弯上。

 　　“唔……”任沐雨闷哼一声，娇躯很明显的颤了下，刚想侧回腿，就被我强硬的给板住了，顺势下滑，抚过她的小腿骨，牢牢的握在她脚裸处，纤细骨感的美腿曲线顺滑，只可惜了今天穿的不是丝袜，略厚的些裤子根本没办法体会她美腿的温度和丝袜的滑腻。

 　　我握起她的长腿，就举平放在了我大腿位置，办公室唯一的那个白头发的杨老师离我们两三个位置，又是在我们左前方，隔着那么多桌椅隔板，根本就不可能看得见此刻的学生，竟然胆大的握住了美女老师的长腿。

 　　我心情有些激动，浑身略感燥热，再一次摸上梦寐以求的美腿，即便今天穿的不是丝袜，但这个感觉，也不是一般时候可以比拟的，手掌握着她的脚裸，纤细骨质的手感让我心思有点异样，不由得就用手指轻轻的摩挲了两下。

 　　只是我刚摸没两下，任沐雨就开始挣扎，努力想缩回腿，视线羞恼的瞪着我，只可惜她那带着水汽的美眸看着只能让人有侵占的欲望。

 　　“你个变态，给我放手！”她同样不敢大声说话，压低声音凑前骂人的样子有那么一点萌哒感。

 　　“我，我有警告你的。”

　　我两手都攀上了她的小腿，慢慢在她小腿肚上抚摸着，小腿线条匀称笔直，淡蓝的紧窄裤脚藏匿于鞋内，在黑色短靴衬托下更显修长，我心思微变，有种把她短靴脱掉，玩弄她秀足的冲动。

 　　任沐雨只感觉自己敏感的小腿再次被两只贼手触碰，那晚的酥麻感再次袭来，让她脸又红了几分，她含怒咬牙，左腿羞恼的抬起，往我手臂踹了一脚，只是现在软软无力，甚至疼都不疼，“你给我放手，唔……”

　　“咳。”我干咳一声，“你又踢我。”

　　任沐雨气得胸口起伏，怒瞪着我，只是那含住羞恼的眼神实在没什么威慑力，反而让我慢慢涌起了些许小心思，那种脱掉她短靴揉捏内里美足的欲望愈发强烈，不过总感觉这样太过火了，自己可是占了任沐雨不少的便宜了，在搞下去，我自己都觉得自己是个变态人渣了。

 　　可要让我松手，这……好不容易再次摸上这条圆润修长的美腿，是个正常人都舍不得吧。

 　　我喉结滚动，手掌细细的在她小腿曲线上磨蹭着，细长的小腿被牛仔裤绷的很紧，从大腿连接至裤脚，中间根本没有什么褶皱，就如浑圆天成一般，匀称笔直，若此刻穿着的是黑丝的话，便能清晰的看见她那如羊脂白玉般细腻的肌肤，能感受得到黑丝下肌肤那柔顺光滑的手感，脑海里yy着，这让我开始回想起了那晚的旖旎场景，我呼吸变得有些粗重，片刻后想到了什么，让我心跳开始不由自主的加快。

 　　“你松手啊，混蛋……”任沐雨低声怒骂再次在我耳边响起。

 　　我平稳了下心神，紧紧的抓牢她的美腿不让她轻易挣脱，“那个……任老师，你，你脚伤好了吗？”

　　“管你屁事啊！”

　　我小心的吞咽口唾沫，“要不我在帮你看看？”

　　“我不要！”

　　任沐雨愣愣的看看我，然后像是明白了什么，面色羞红，努力的想缩回脚，似乎是为了防止我乱来，她身体前倾，试图用手阻止我接下来可能做的变态事情。

 　　我看见她的动作，故意大声道，“任老师，这道题我，我还不太清楚。”

　　任沐雨动作一顿，她生怕那位杨老师注意我们此刻的暧昧姿势，赶忙又坐直身体，俏脸含怒，羞瞪着我，咬牙瞪眼却不敢说话阻止。

 　　我趁着她没办法阻止的空挡，一手握住她的鞋跟，轻轻解开了短靴上的系带。

 　　任沐雨浑身微僵，腿儿酥痒无力，但又不能说什么，只能怒骂道，“那你回教室自己去想！”

　　“那个……能不能在教一遍。”

　　我呼吸有点急促，左手摸着她的小腿肚，一手握住鞋跟，开始慢慢往下脱。

 　　“我不教！”

　　任沐雨发现自己腿根本缩不回来，心中一急也不管那么多了，手儿伸直，抓上我的手背，两指掐住我的皮肉就开始拧，美眸羞急，又低声威胁道，“你给我松手。”

　　我没理她，虽然这么拧起来手还是很疼，但……现在对我来讲，都不算事，忍着手背上被拧的刺痛，我总算是把她的短靴鞋跟脱了下来，手掌下意识就滑上了她的脚后跟，

 　　然后……就感受到了手心传来的丝丝滑腻的质感，额？丝袜？

 　　我微微低头，视线扫了过去，黑色短靴已经从足跟滑脱了下来，依靠着那排小巧的足尖吊着，足跟处裹着黑色丝袜，丝袜紧紧拉实着，能清晰的看见丝袜下透出的莹白肌肤，嫩肉隐隐约约，若隐若现的，让人难以忍受这种诱惑。

 　　我不知道她是穿的是不是短袜，不过感觉她还是很喜欢穿丝袜的嘛，这样一来，让我本来在惋惜她今天没有穿丝袜的郁闷心情都好了不少。

 　　“你赶快给我回教室上课去！”

　　任沐雨羞红悄颜，拧着我手背皮肉的手指又加了几分力气，只是她力气本就小，加上现在又浑身酸软的，拧的也并不算疼。

 　　“你，你帮我解释一下这道题怎么，怎么写。”

　　我手指顺着圆润脚后跟滑入鞋内，慢慢挑起她的短靴，准备把这碍事的鞋子脱掉。

 　　“我没空给你解释！”任沐雨羞急的瞪着我，美眸水汽迷蒙，很是娇美，看得我心思起伏。

 　　“咳。”这时，一旁不明真相的杨老师突然语重心长的来了一句，“小雨啊，学生有问题就帮他解决一下嘛，我们做老师的，不能心浮气躁。”

　　“啊！啊？”突如其来的声音让任沐雨吓了一跳，慌忙缩回手，坐直身体，满是红晕的俏脸上带着莫名的慌乱，缓了片刻才发现那杨老师并没有过来，更没看见二人的举动，她才微微定神，“好，好的。”

　　“嗯，这样才对，教学生一定要耐心，不要动不动就发脾气。”那杨老师满意的点头，然后就继续忙着自己的事去了。

 　　听着杨老师的话，我心头微乐，其实我是一直在注意着办公室这唯一的老师的，知道他是不可能看见我的手现在再做着什么，所以他突然开口我也没什么慌乱，反而任沐雨注意力一直在挣脱自己的魔爪上面，然后才被吓了一跳，让我趁机把她整个短靴都脱了下来，轻轻扔在了地上。

 　　“你……”任沐雨羞恼的发现自己的脚再次被人把玩，关键这次还是被这么明目张胆的欺负，让她心里极为委屈，咬着牙，美眸开始弥漫雾气。

 　　“额……”我准备继续揉捏她美足的动作一顿，她那种似乎随时可能会哭的表情，让我都不太继续下去了。

 　　“那个……我就帮你揉下，要，要是留下病根就不好了。”

　　“你……”任沐雨被我这不要脸的样子气坏了，咬着银牙头一偏，赌气般的不说话了。

 　　手上握着她的黑丝足跟，我也不太想轻易松手，微微低头瞅了眼，那裹着黑丝的脚背就出现在视线当中，微有着骨裂凸起，拖过黑丝，隐约能看见白嫩肌肤下根根淡青色细筋缠绕点缀，视线顺着扫荡其下，脚尖的黑色裤袜颜色略微加深，袜线紧紧包裹着足尖，黑色丝袜和莹白肌肤辉映下，一排淡粉色的指甲出现在了视野里，我愣了下。

 　　因为那晚天黑的缘故，我根本就看不见她美足是何模样，只知道足型纤细骨感，手感极佳，此刻才算是窥到原貌，看着黑丝下那淡粉的足尖映衬其中，本就小巧精致的脚趾在粉色指油的加持下简直勾人心魂，让我视线都变得有些僵直。

 　　任沐雨似乎察觉了我的视线一直盯着她脚尖看，她羞恼的缩了缩脚，脚背微微拱起，足趾缩起，像是不愿让我继续看下去，只是她这般举动，让本就纤细的美足在与小腿线条形成一道曲线后，却更显得那一排抵着黑色袜线的足趾更为修长小巧，让我有种伸出舌头在上面舔弄的冲动。

 　　我忍不住吞咽了口口水，咽口水声在这种距离下，还是很容易被人听见的。

 　　任沐雨杏眸瞪大，死死的瞪着我，咬牙切齿道，“死，变，态！”

　　“咳……”

　　我有些脸热，话说正常唾液腺分泌反应，怎么也跟变态不挂钩吧……

　　“恶，心！”

　　“咳……”

　　“无，耻！”

　　“我哪里无耻了……”

　　“龌，龊！”

　　“……”

　　“禽，兽！”

　　“喂，你过分了吧？”

　　“你个思想龌龊恶心的无耻变态禽兽！”任沐雨眼神充满了鄙夷羞愤，但那咬牙瞪人的样子说不出的娇美。

 　　“咳……我就算有那么点变态，但也没你形容的那么那个吧！”我有些尴尬。

 　　任沐雨瞪眼道，“那你给我放手啊！”

　　那我还是当个思想龌龊恶心的无耻变态禽兽好了。

 　　“我帮你揉下脚。”

　　嗯……好吧，我的确也很无耻。

 　　任沐雨羞怒的瞪着我，半响不说话，然后红着张脸不在看我，脚又努力的缩了下，发现根本没办法挣脱我的魔爪，最后像是认命般的偏着头，也不挣扎了。

 　　我看着终于妥协的任沐雨，心头一热，手掌终于忍不住在她秀足上抚摸起来，手指顺着她拱起的脚背扫荡着，细小骨痕从手心擦过，柔嫩的肌肤和光滑的丝袜质感在我手心溢开，让我享受的来回磨蹭着。

 　　慢慢的，我握在她小腿肚的右手掌也不敢寂寞，顺着小腿匀称的曲线下滑，很快就摸到了她纤柔圆巧的脚后跟，丝袜的包裹，略显细滑，手掌在她就跟轻轻揉捏，摩挲着脚底的嫩肉。

 　　左手则在她骨感的脚背上滑动着，视线火热的看向她白嫩的脚尖，手掌忍不住开始往下滑去，期间不断的隔着丝袜捏揉着她的足背，看着足尖那五根藏在黑色丝袜下的秀气脚趾，那淡粉色指甲透出黑丝足尖，充满着诱惑，青葱如白玉，娇艳似春花，不断的刺激着我本就脆弱的神经。

 　　弄得我禁不住板动她娇羞缩起的足趾，手指钻入脚趾缝隙，不然她在轻易闭合，微微握掌，把五根小巧圆润的足趾都握紧入手心当中，轻揉的捏动起来。

 　　“唔……”

　　任沐雨发出一声闷哼，俏脸绯红，羞辱般的瞪着我，为了防止被不远处的杨老师听见，她还得羞耻的压低声音，“你不是说帮我揉吗！”

　　我心虚道，“这……这也算，算揉，揉吧。”

　　“你个混蛋！”

　　任沐雨抬起早就没什么力气都左腿踩在我的鞋上，与其说踩，不如说是放，让我有种变态的兴奋感。

 　　“任，任老师……这题能不能给我解释下，我不会。”

　　为了让她没办法阻止我，我故意放开声音，像是个害怕老师的乖学生问问题一样。

 　　“你……”任沐雨气急，一边忍受着自己敏感的脚被男生放肆揉捏抚摸，一边还得注意一旁那低头工作的杨老师突然注意到这边的异样。

 　　“自己先去想！”

　　“可，可我不会。”

　　我手掌不断的在她黑丝美足上占尽便宜，来回摩擦，丝袜的丝滑和美足肌肤那软嫩的手感，简直让我欲罢不能，甚至还想顺着轻嗅舔弄丝足，然后顺着美腿往上，探寻某处更为神秘的地带。

 　　“嗯……”任沐雨喉咙口再次溢出那不易察觉的呻吟，然后脸色羞红的随时拿过一本作业翻开，怒瞪我一眼，发现我脸皮厚的根本不为所动，只能装模作样的跟我解释起来，

 　　“这，这道题……需要……嗯，需要用到……”

　　话语有些断续，声音严肃含怒中却带着一丝淡淡的娇媚，听入耳中，就如春药般致命，不断的刺激着我澎湃的欲望。

 　　在办公室抓着女老师的美腿，手掌摩挲着她的丝足，耳边听着她装模作样的解题声，看着她羞怒却无可奈何的表情，我心底像是被什么变态的刺激感给戳到了，小腹一片火热，下体都渐渐有着起来的征兆。

 　　拼命的压制住这种该死的欲望，只能把这种情绪发泄在手上这只娇细纤柔的丝足上，揉捏抚摸，弄得任沐雨那装模作样的讲解声时不时就会发出魅惑的轻吟，好在声音很小，那杨老师根本听不见，但我却是一字不漏的全都听在了耳中。

 　　“嗯……”

　　也不知揉捏了多久，任沐雨突然停下了声音，踩在我鞋上的左脚突然微用了点力，我从yy的心思中回了回神，看向了俏脸通红的任沐雨。

 　　她面颊羞红着，美眸中水雾迷漫的更多，轻轻咬着牙，目光瞪向我，压低声道，“你，你松手……”

　　虽然玩了有一会，但我依旧有些舍不得，不过总感觉占了这么久便宜还不放又太过分，只能舔着脸道，“在，在帮你揉，揉一会……”

　　“你个混蛋，”任沐雨轻抬左脚，在我腿上踢了下，然后又软软的放下，面颊一红，美腿夹紧，“松，松手啊！”

　　看着这似曾相识的一幕，我才猛的明白了什么，目光不由得就在她两腿间神秘的三角地带看了眼，然后有些不好意思的收回视线。

 　　“咳……”

　　任沐雨明显是知道我在想什么，最后羞瞪我一眼，腿往回缩，我没用力，美足自然是被她缩了回去，顺滑的丝袜最后在我手掌上摩擦着，让我略感不舍。

 　　“混蛋……”

第三十二章异样

 　　上午的课转眼即过，期间郁晓伊又被任沐雨给叫去了一趟办公室，至于是干什么，我并不清楚，而郁晓伊回来之后，也并没有在继续莫名其妙的找我说话，一直默默低头看书写字，做着自己的事，倒是和以往的她没有任何差别。

 　　总之一切如常，而朱洪明他们口中的何琛也没来找我麻烦，虽然不知道是为什么，但这至少让他俩清净了不少。

 　　别的也就没什么了，只是……任沐雨她是越来越针对我了。

 　　除了看我的眼神跟要杀了我一样，什么上课点名，搬书搬作业，打扫卫生，都开始轮到我了，可惜我是即不敢怒也不敢言。

 　　而且想找个机会再跟她好好解释一下都没有了，可能真是自己上午在办公室又狠狠占了她便宜导致的，根本就没有机会再独处，让我也只能放弃这种不切实际的想法。

 　　就这么好不容易熬完一天，最后晚自习下课。

 　　我望了眼空荡荡的教室……

　　本来这打扫卫生是留给住宿生的。

 　　不过我对这个也没太多的抱怨，毕竟，除开自己占了不少便宜这点，我其实还真不太敢那么早回去，昨晚的事情历历在目，那聊天记录几乎让我一天都在提心吊胆。

 　　大概忙活了十多分钟，我才打扫干净，提着垃圾袋走出教室，关灯，锁门，高二的人现在基本都走光了，也就隔壁栋高三还在上课，所以我这间教室的灯光被熄灭后，整个走道都变得阴森森的，不过好在楼道还有着微弱的灯光，至少还看的清路。

 　　下了楼，随手把垃圾袋扔进一旁的垃圾桶里，便准备往家里赶，我走的并不快，因为今天我真不想那么快回家，晚自习跟馨姨聊了会天，让我旁敲侧击了解到，妈妈今天并没有加班，那么也就意味着我一回家，就会面对着什么。

 　　踏踏踏……

　　就在我心情有些复杂的时候，身后突然传来熟悉的脚步声。

 　　我回头看了眼，就见着一道高挑纤柔的倩影从楼梯口的拐角走出。

 　　还是白天那毛针织衫搭配着高腰牛仔的打扮，只是似乎天黑有些冷了的缘故，她外面还套了件修身的纯白风衣，系着腰带，把她纤细的腰肢勾勒的淋漓尽致，肩上挎着个挎包，两手插在风衣口袋中，两条笔直美腿更是在衣摆晃动间若隐若现着，彰显着其修长圆润，让她完美的身型又添色几分。

 　　我回头看见她，她自然也是看见了我，那张本就冷冰冰严肃的俏脸顿时就更添几分寒意，冷眼撇我一眼，似还带着些警惕，往旁边挪了两步，理也不理我就准备走了。

 　　可我这下好不容易碰巧和她撞见，怎么可能就这么轻易放过。

 　　笑着跟在她身边，打了声招呼，「这么巧啊任老师，你也出去？」

 　　任沐雨斜我一眼，也没理睬我，继续自己走自己的路。

 　　我看她这样子，也懒得和她客套了，直接进入主题，「任老师，我说你今天是不是有点不讲道理啊？」

 　　任沐雨依旧没理我，脚步似还加快了几分。

 　　「还在生气？」

 　　我看她还是一副冷冰冰的样子，有些不愤的嘟囔了句，「真小气。」

 　　任沐雨顿住脚步，回头怒视我，「你能不能闭嘴！」

 　　「我抱怨你压榨学生都不行吗？」

 　　「呵，我压榨你？」

 　　任沐雨冷笑道，「怎么我作为一个老师还不能安排你打扫教室卫生吗？」

 　　「行是行，可你这明显是报复。」

 　　任沐雨杏眸一瞪，明显急了，「我报复你什么！」

 　　我瞅了她一眼，没敢说话，不过意思尽在不言中，我俩都心知肚明。

 　　任沐雨深呼口气，似在努力压制自己心里的怒气，最后像是终于忍无可忍般，咬牙道，「白宇！我最后在警告你一次，上次和今天的事，我都可以当做没发生过，但你要在敢跟我面前嬉皮笑脸的，你信不信我可以把所有的事情告诉你的家长，让他们看看你是个什么样的人！」

 　　「任老师，您先激动行不行。」我看她一副急眼的样子，只能陪着笑。

 　　「我没激动，我现在冷静的很！」

 　　「行行。」我生怕她又跟我急眼，只能点头应是，「那你的意思就是，你不跟我计较那晚的事了吧？」

 　　任沐雨瞪我一眼，才有些恼火的应道，「是！但你最好也都给我忘了！」

 　　我立马点头如捣蒜，「那你也不生气了是吧？」

 　　「我在跟你说一遍，我没生气！」

 　　「行，你没生过气，那你也不针对我了是不是？」

 　　「是……」任沐雨话还没应一半，突然反应过来，杏眸一瞪，「我什么时候针对你了！」

 　　我有些无语，「好好，你没针对我，那以后你别在拿这幅要杀了我的眼神瞪我了行不？」

 　　任沐雨有些咬牙切齿的收回视线，「……行。」

 　　「那现在我们俩是没有任何矛盾了吧？」

 　　「是！」

 　　我笑了笑，「那OK，我重新问。」

 　　任沐雨疑惑的皱了皱眉，没清楚我在说什么。

 　　而我此刻已经恢复了刚开始的微笑，又对着她打了声招呼，「这么巧啊任老师，你也出去？」

 　　任沐雨愣了一下，才反应我刚刚话的意思，「你有病啊！」

 　　「喂，学生跟你打招呼，你这是一个老师该说出来的话吗？」

 　　任沐雨傻傻的瞪了我好一会，虽然心里很气，但表面上只能不情不愿的应了声，

 　　「……嗯。」

 　　「是回家吗？」

 　　任沐雨冷着张脸，扶了下挎包，往校门口走去，「……是。」

 　　「今天干嘛不住教师公寓啊？」

 　　「我住什么地方管你什么事啊！」

 　　「学生问老师问题，有老师态度这么恶劣的吗？」

 　　「你给我去死！」

 　　……

　　我俩算是一起出了校门，虽然感觉因为上次的事情，关系暂时是不可能缓和，但总归得到了她不在故意找茬的准信，还算是不错的。

 　　怎么说那晚的事情也是太过于荒唐，到现在都还有那么点不真实感，总的来说，什么窘迫的事情都被自己学生知道了，嗯……还帮我那个，咳咳，我感觉她的心情肯定是要比我复杂很多的，能维持理智没把我杀了灭口，都算是意志过人了。

 　　我斜眼看了身旁高挑倩影一眼，「要我我送你回家吗？」

 　　任沐雨依旧很是恼火，怒瞪我一眼，「你能先去死吗？」

 　　「刚刚可是说好所有事情既往不咎的。」

 　　一张冷冰冰的脸蛋都快结成冰霜，最后咬咬牙，抬起长腿就气冲冲的朝路边走去。

 　　或许是天已经黑了的缘故，她还有意的走在有路灯照明的大道上，脚步很快，每一步都像是重重的踩在地上一样，那道窈窕修长的倩影很快就消失在了视野当中。

 　　我撇撇嘴，不用就不用呗。

 　　因为是不同路，所以看着任沐雨消失不见，我也就慢吞吞的朝回家的路上走着，刚走没两步，身后突然传来汽车鸣笛声，我没有理会，继续往前走，然而没多久，一道车灯从身后照射了过来，鸣笛声也离的很近。

 　　我疑惑的回头看了眼，被刺眼车灯遮住视线，也看不见是什么车，我以为别人鸣喇叭是提醒我避让，便往侧边停了下。

 　　只是当车开到我身侧的时候，就突然停在了我的跟前，我疑惑的看着身前这款白色汽车，然后我才发现这俩车是那么的眼熟。

 　　我愣了下，这不是妈妈的车吗？

 　　我还没反应过来是怎么回事，就又是一声鸣笛响起，像是在催促我上车一样。

 　　虽然还没明白什么情况，但确定自己是没有认错车后，有些懵圈的打开了后车门，视线下意识的看了眼驾驶座的方向，果然看见了那道熟悉的侧影。

 　　心中莫名升起一股忐忑，几乎是慢吞吞的钻入车内，期间连呼吸都不太敢太用力，视线也微微低垂着，不敢乱看。

 　　我不知道妈妈今天怎么突然来接我，换做平时，或许我还会有种欣喜愉悦的感受，但偏偏是今天，我最不敢与她碰面的一天，让现在的我，心里剩下的只有惶恐不安。

 　　我规矩的坐在车后座，带上了车门，妈妈这次倒没有像昨天那样叫我去副驾驶，而是微微侧了下头，目光在我身上扫了眼，似确认我坐好之后，就收回了视线，很平淡，和平常对我的时候没有什么区别，可现在却让我心底升起股股未知的压力。

 　　特别是在她回头看我之时，即便我没有抬头，都能清楚的感知到那种莫名的压迫，让我头垂着根本不敢与之对视，生怕她的某一个蹙眉眼神，都能让我联想到，她是不是在想那件事，是不是在想我有多么禽兽，多么变态，会对她产生一些不该有的想法。

 　　很幸运，压迫感转瞬即逝，妈妈似乎跟平时没有什么不同，依旧是那般神情，举措，没有任何与我客套招呼的想法，只是在回头确认我坐好之后，就启动了汽车，也根本没有跟我解释一下今天为什么会突然来接我的原因。

 　　就好像，和平常一般无二，唯一不同的就是，上车之后的我心跳就没有一会慢过。

 　　车平稳的行驶着，车内很安静，妈妈没有说话，我自然是不敢说什么的，好在这种模式相处久了，并没有什么不习惯的，只是……

　　在这种氛围下，我总是不由得回想起昨晚看到的聊天记录，紧接着就是阵阵心颤。

 　　「……」

 　　「是这样的吗？」

 　　「对的，男孩子青春期对异性的身体都会有某种意义上的冲动，比如好奇心之类的，」

 　　「对妈妈也一样吗？」

 　　「这……也有这种可能吧，毕竟妈妈是最容易接触到的异性嘛，可能孩子只是想亲近，不过也是母子，需要保持距离，不能有太多的过于亲密的接触。」

 　　「我当时不该装睡？」

 　　「也不能这么说，如果你当时直接拆穿他，肯定会给他留下些许心理阴影的，你当时装睡其实还是行的，可能他就只是好奇一下，或者说对某种事物的欣赏，他摸你腿，嗯，可能就是有些腿控吧，这方面需要你正确的加以引导。」

 　　「怎么办？」

 　　「……」

 　　……

　　和那人的聊天记录很多，好像妈妈和她很熟悉的样子，但当时仅仅出现在聊天框的这几段话，就已经彻底将我对妈妈和谁聊天的好奇心击的粉碎，因为不难从那人「伊人」备注看出，对方是一个女人。

 　　好奇心不复存在，剩下的只有傻眼和心底慢慢升起的惶惶无措。

 　　当时自己偷摸她的腿，她一直都是醒着的，只是在装睡，而且这也就意味着，之前在书房，自己几乎是半压着她，离的那么近，痴呆的盯着她俏颜看了半天，她都是知道的，而自己竟然一直都认为她是睡着的，然后那么的肆无忌惮。

 　　其实当时她都给过我预兆了，因为她中途可是睁开过眼的，可笑自己竟然还庆幸她是无意识惊醒，已经睡过去了，结果又痴汉般的盯着她看了许久，甚至还萌生俯身在她唇上亲一口的冲动。

 　　我越想心里越是害怕，小心的抬了抬视线，望向了前面双手扶着方向盘的妈妈，依稀能看见她精致的侧颜，耳畔垂发装饰着她那完美的脸颊，看不见表情，但却能感受得到那张没什么表情波动的严肃面容。

 　　她现在在想什么？

 　　这是我心里此刻最想知道的事。

 　　我不清楚她是不是跟我一样在想昨晚的事情，因为从外表来讲，她和平常没有区别，我不知道，也根本无法推测。

 　　归结聊天记录给我的冲击力太大，以至于当时我根本就不敢继续看下去，只看了出现在聊天框里的这几行，所以我根本就不知道那个人跟妈妈又聊了什么。

 　　如果当时自己继续看下去，说不定还能看到那个人到底跟妈妈说了什么办法，至少，提前能有个预防办法，可是……

　　当时那种情况，等于就是自己某种变态的心思都暴露在了自己妈妈面前，给我的冲击太大，关掉聊天框，我几乎都是连滚带爬的跑回自己房间，昨晚甚至都不知道是怎么睡着的，而早上更是不敢在家里呆，直接就跑来了学校。

 　　本以为放学回家还可以拖延点时间，何曾想，妈妈竟然来接我，难道那人跟妈妈的办法跟接我放学有关？

 　　我思绪纷杂，坐在后座整个人也如坐针毡，这让我不由得又想起了昨晚的事。

 　　其实一切都根源都是自己抱她回房间导致的，不然光光前面自己只是盯着她看，没有实质性的亲密接触，根本算不了什么，而自己最后竟然鬼使神差的摸了她的腿，还留恋于她的脚，这简直就是……

　　我无法想象。

 　　而且当时她没有睡着，那她究竟在想什么，为什么没有一点的反应任由我摸，正常情况下，就算装睡，不应该翻身躲避，这样至少也能吓到我，让我不敢在胡作非为了吧。

 　　非得等我进浴室之后，才装作被惊醒推门进来，不过这好像也是在暗示我，她刚刚并没有睡着吧，否则怎么可能真的那么巧合的醒来，可笑自己当时又认为她只是被我关门声吵醒的。

 　　我心里不停的暗骂自己傻逼，可是突然，我意识一闪。

 　　不对，那妈妈既然知道我进了浴室洗澡，那时为什么又要进来，刚醒没意识的时候还能说得通，可她不是一直醒着的吗？

 　　我有些呆愣的眨眨眼，回想起昨天妈妈的行为举动，好像当时推门闯入的时候，就算看见自己光着身子在洗澡，她都没有任何的异常表情，还是很平淡，自然，她……

　　我脑海里突然涌出惊骇的念头，不对不对，我在她眼里只是个孩子，哪有妈妈会在意看见自己儿子身体的。

 　　我为自己找到了合理的解释，的确，从以往很多方面来讲，妈妈都好像并不在意这些，她性子如此，就比如看见我赤身的时候，也是一脸平常，淡然处之，根本一点避讳都没有。

 　　虽然这么解释了，而且事情可能也是如此，但我心里总感觉怪怪的，不过更严重的事情在前面，我并没有心情思考这点。

 　　「我昨天有说过你才高二吧？」

 　　就在我脑子里胡思乱想的时候，安静的车内突然响起了一道清冷的声音，传入耳中，让我思绪瞬间被打断，我心猛的跳动两下，我几乎是条件反射性的以为妈妈在兴师问罪，以至于她在说什么都被大脑过滤掉了，脑子里一片空白。

 　　「啊！啊？」

 　　我头微垂着，手脚都不知该放哪里，一副等着挨训的样子，如果不是因为昨天的事，我也不至于这样，可现在的我，真的是任何小动作都不敢乱做。

 　　妈妈透过后视镜看着我的反应，眉头微蹙，「你怎么了？」

 　　我声音里透着心虚，「没，没怎么。」

 　　「我在问你话。」

 　　「什么？」我强制镇定了下。

 　　妈妈沉默着侧头看了我一眼，很快收回视线，没回话，继续开着车，也不知道在想些什么。

 　　这举动让我心脏砰砰乱跳的厉害，生怕从她嘴里听到什么我现在最害怕听到的东西。

 　　只可惜，妈妈却一直没在说话，车内恢复了原先的安静，这让我既松了口气，又瞬间心慌，怎么也无法心静。

 　　妈妈刚刚到底说的什么？

 　　怎么突然就不说了？

 　　难道就因为我没听清楚就不说了吗？

 　　而且我怎么感觉，她像是生气了一样，不会真的是在问我昨晚的事情吧？

 　　想到这，我整个人都不好了。

 　　……

第三十三章 面临

 　　又是一路沉默的回到家中，期间妈妈在没多说一句话，我也是不敢问什么。

 　　她照常停车，而我几乎是怀着忐忑的心情推开了家门，根本不知道今晚会面临什么。

 　　在玄关口换好鞋子，微微抬头，就见着坐在沙发上看文件的馨姨，此刻正侧头偷偷看着我。

 　　美眸顾盼，似还带着些羞怯，发现我视线看过来之后，立马就转回了头，轻轻捋了下耳后的发丝已做掩饰，这一幕让我不安的心情被治愈了不少。

 　　不过馨姨这反应多少让我有些不习惯，平时我一回来，她都是副恨不得栽到我怀里腻歪的娇羞模样，今天招呼没打，而且看我都是偷偷摸摸瞥一眼就立马收回视线，弄得我有些搞不懂什么情况了。

 　　趁着妈妈还在停车的空挡，快步来到了沙发旁，一屁股坐在她身边，与她被裙摆绷紧的臀肉紧挨在了一起，肌肤相隔，软乎乎的肉感让人极为满足。

 　　馨姨看我坐在她身边，脸突然一红，还以为我要动手动脚的，手儿挡在臀边，小声的提醒道，「慕姐等下就进来了。」

 　　平常我或许还敢偷偷摸摸占点手头便宜，但今天我哪敢乱来，心里现在都还是慌的，也是小声的问道，「今天休息好了吗？」

 　　「还，还很疼的，今天不行。」

 　　馨姨脸红红的侧了侧头，裙摆下的腿儿微微夹紧了几分，肉色丝袜在两腿摩挲下发出嘶嘶声响，很是诱惑，但她显然是误会我的意思了，我现在哪有这种心思。

 　　只是这下我才注意到馨姨今天穿的竟然是U型领的雪纺长裙，看不见高耸乳房挤压的的沟壑，但大片雪白的肌肤同样是养眼至极，长裙紧束腰身，裹住肥美的圆臀，略有些宽松的裙摆盖住了她整条曲线丰腴的肉丝美腿，碎花裙边下只露出脚踝附近的白皙肌肤，等于是把整条腿都掩在其下。

 　　虽然有些奇怪她为什么突然穿这么长的裙子，不过我也并没有在意这点，想着自己昨晚的确是有些不知轻重了，有些担心的问了句，「还很疼吗？」

 　　馨姨撇了我一眼，轻轻的嗯了声，「嗯……」

 　　「用不用买点药擦一下？」

 　　馨姨脸一红，估计是以为我又想作怪，轻啐了口，「小色胚……」

 　　我，「……」

 　　没好气的捏了下她软捏捏的腿肉，「我在问你哪里要不要涂点药，你想什么呢？」

 　　馨姨脸红红的轻咬了下唇角没说话，被我轻轻一捏，似还从喉咙间腻出一道低嗯，美眸轻撇，幽幽嗔我一眼，又娇又媚。

 　　这下子弄得我腹部火苗被蹭的点燃，感受着隔着柔滑布料下美腿的肉感，有些恶狠狠的调戏道，「在勾引我，信不信今晚我又收拾你一顿。」

 　　馨姨嘴儿微瘪，「还好疼的……」

 　　「那我问你要不要涂点药，你干嘛勾引我？」

 　　「你，你……」

 　　馨姨羞红着脸你了半天说不出话来，最后像是豁出去一般，有些羞恼道，「谁让你昨晚，昨晚……哎呀，你不嫌脏啊！」

 　　太过羞人，她终究还是说不出口，但我也算是明白什么意思，敢情是又害羞了。

 　　我故意调笑道，「那个和帮你涂药有什么关系啊？」

 　　馨姨似乎是又回想起了某些淫糜的事情，顿时脸红似血，娇艳动人，「反正你不安好心，小色胚……」

 　　看着身旁娇羞含嗔的馨姨，我现在身体每一寸都是痒痒的，就连心底的惶慌都淡了不少，不过就在我有些忍不住想动手占便宜的时候，门口突然就传来响动。

 　　我想都不用想都知道是妈妈进来了，那刚淡下去的惶慌瞬间又重新回来，立马就和馨姨之间的距离拉开了些。

 　　馨姨也是偷偷的挪了两下位置，发现没什么异常后，羞赧的撇我一眼，然后微微用沙发靠背挡住些发红的面颊，朝门口的妈妈打了声招呼，

 　　「慕，慕姐，你回来啦。」

 　　「嗯。」

 　　妈妈的轻声回应传来，然后像是换好了鞋，脚步声渐渐靠近，这让我心跳不由得开始加快。

 　　不是怕被发现和馨姨的小动作，而是刚刚在车上妈妈说了什么自己没听清，加上一直心虚昨天的事情，我不知道她会不会兴师问罪。

 　　脚步声在我身旁停留，「饭吃了吗？」

 　　语气清清冷冷，也没有什么异常的感觉。

 　　可我心跳依旧没有慢半分，不知道妈妈问这句话是什么意思，只能老实回答，「在，在学校吃过了。」

 　　妈妈声音顿了一下才轻轻嗯了声，

 　　「饿了自己去热，曼馨今天身体不舒服。」

 　　这话让我心咯噔一下，差点以为妈妈知道我和馨姨昨晚的事，不过转念一想，这怎么可能，果然就听馨姨的声音传来，

 　　「没事的，现在已经不怎么难受了。」

 　　脸还是有些微红，只是并不怎么明显，妈妈也没有注意到。

 　　「嗯。」

 　　点了点头，脚步再次响起，身影从我眼前经过，往楼梯口走去，在没说什么多余的话。

 　　我心里微松口气，视线下意识就跟随望去，还是日常的工作装束没有换下，这让她自然而然的透出一股淡然干练的气质，腰肢纤柔，若不是西服下那傲然挺立的胸脯，或许都显得有些不合身，细长的美腿掩藏于西裤之下，脚步晃动间，能看见内里长腿的优美弧度。

 　　这让我忍不住回想起了昨天手在那双腿上偷偷摩挲的场景，那细腻柔滑的手感，那让人紧张的禁忌体验，但当现如今得知妈妈那时是醒着的，顿时就像一股冰凉又涌入全身，什么旖旎的心思都没了。

 　　窈窕的身影消失在了视线中，上楼的脚步声也越来越小，直至完全听不见。

 　　就这么简单的上楼，甚至没有跟我多说一句话，而且她好像也没有要追究什么的意思，这让我心里稍稍有些松了口气的感觉。

 　　可是回想起刚刚车上妈妈莫名其妙说了句话，之后却因为我没听见，就在没开口，这种感觉，真的像是在生气一样，所以，她说的是不是跟昨天的事情有关。

 　　这点不明白，依旧是让我心里有种不畅快的感觉。

 　　「小宇，你饿不饿？」

 　　就在我发呆沉思的时候，馨姨软腻的声音在耳边响起。

 　　我回了回神，才想起来身边还有个馨姨，自己不是可以找她问问今天妈妈有没有什么奇怪举动吗？

 　　想着妈妈这会也不可能在下来，又立马一屁股挪过去，与她肥美的臀肉紧挨着，调笑道，「下面饿了。」

 　　馨姨少有的瞪瞪眼，「不准胡闹，我说正经的。」

 　　「我也再说正经的啊。」

 　　我没在意馨姨的态度，弯下腰，手绕过她的腿弯，把她套着长裙的两腿抱起，顺势脱下两脚上的棉拖，露出裹着肉色丝袜的秀足，将其放在了沙发上，然后一手轻轻揽过她的纤腰，往我身前一送，让她整个柔软的臀部都侧坐在我的大腿上。

 　　馨姨惊呼一声，面色略带羞急，慌忙的扭动两下身子，两片肥美的臀瓣不停的在我下体磨蹭着，「别，别乱来，等下会被慕姐看到的。」

 　　本来我也是想问事情的，没太多其他心思，只是她这在我腿上磨啊磨的，下体不自觉就起了点反应，没好气的把她乱动的美臀摁住，轻轻的捏了下，软腻的触感顿时传遍手掌，让我忍不住的就慢慢揉了起来，

 　　「别乱动。」

 　　馨姨扭动的频率立马低了下来，手儿羞赧的握住我把玩她臀瓣的手掌，脸红红的道，「那，那你别摸了。」

 　　换做平常，我是不可能那么轻易放过她的，可今天被妈妈的事情压着，暧昧的心思都没剩多少，有点想问妈妈今天有什么异常，又不知道该如何开口，只能悻悻然道，

 　　「那你乖乖坐好。」

 　　「嗯……」

 　　馨姨微垂着通红的俏脸，也不摁着我了，双手叠放着自己小腹往下的神秘地带，一副规规矩矩的小媳妇模样，弱弱的说了句，「不，不准乱来，会被发现的……」

 　　「我不乱来，」

 　　没太多想欺负她的心思，手掌也只是在她腰臀附近游移着，想了半天，还是不知道该如何开口问妈妈的事。

 　　馨姨见我没过分的举动，也不在挣扎，低声细语的说道，「今天在家休息没，没上班，等下还要去处理一些文件的……」

 　　「没什么重要的事就多休息会。」

 　　「挺重要的，是和言氏集团的一个大项目，最近公司都挺忙的。」

 　　馨姨话说到这，突然顿了下，偷偷撇我一眼，像是刻意的说了句，「慕姐最近天天都在加班就是因为这件事。」

 　　话题被馨姨主动引到妈妈身上，让我终于是找到机会问出心中的些许疑惑了，我假装不在意的问了句，「那……那她今天干嘛来接我。」

 　　馨姨见我这幅一脸不在意的态度，似乎是有些生气，嘴儿微撅，脸蛋往旁边侧了侧，「本来慕姐今天是要加班的。」

 　　语气突然带着些小情绪，让我也感觉自己刚刚做出的态度有些过意不去，妈妈特意接我回家，而我却这种态度，也难怪馨姨会生气，不过冷战久了，要我突然在馨姨面前露出什么关心她的样子，我实在做不出来，或许这就是某种小家子气吧。

 　　只能装作没看懂馨姨的不满情绪，「那她为什么不加班？」

 　　「为了给你做饭啊，早上我跟慕姐说今天身体不舒服，然后她以为我晚饭都做不了，怕你回家挨饿，特意回家做的饭。」

 　　馨姨语气少有变得冲冲的。

 　　我愣住了，「今天的晚饭是……她做的？」

 　　「你说呢，刚刚问你饿不饿，你非要胡闹。」馨姨有些气恼的拿脑门撞了我一下。

 　　「我……」

 　　我一时说不出话，难怪妈妈问我吃饭了没，以前一直没上晚自习，估计她也不知道今天我会在学校吃饭吧，那我当时回答吃了的时候，她会不会有失望的情绪，可她好像根本就没有任何表露。

 　　「我上次就说过了，慕姐一直都很关心你的，最近公司的事情这么急，她不都记挂着你，怕你饿着吗？」

 　　馨姨不满的碎碎念，似乎是因为年纪相差不了多少，让她和妈妈产生了很多共鸣。

 　　我沉默了，这几天的事情，让我以前对妈妈的幼稚看法已经改变了不少，可过了这么久的隔阂其实并不是多么容易就能划清的。

 　　「那……公司的事情，在她眼中不还是比我重要一些吗？」

 　　或许这就是我的幼稚吧，我真的无法接受，明明并不需要，可她却还是要那么拼命的去工作，去经营公司，很多时候都像是在忽视我这个儿子的感受。

 　　馨姨似乎是察觉到了我的情绪变化，伸手握住我的手掌，轻轻摩挲着，美眸有些抱歉的望着我，「小宇，你生气了？」

 　　我自己都不知道现在自己是什么感受，摇了摇头，「没有。」

 　　馨姨看了我两眼，有些犹豫的说道，「我跟你说件事吧，你那天生日，慕姐本来是要跟那个言氏集团谈项目的，然后不因为你，她临时取消了那个会议吗。」

 　　我心底的某根弦像是被触动了般，荡起波澜，「她……那天是准备加班跟别人谈项目？」

 　　馨姨点头，「对啊，据说因为慕姐临时爽约，差点就让对方直接弃谈的。」

 　　我怔住了，我现在还记得那天妈妈是打过电话的，那次也是我第一次直接挂了她的电话，所以她当时是因为我的异常而担心，放弃的和别人的会议商谈吗？

 　　可自己……明明只是因为任性，而且那天还对她并没有什么好脸色。

 　　馨姨幽幽的看着我，继续道，「还有啊，前天你一夜都没回来，慕姐那晚本来是好不容易又跟对方约好谈项目的，结果又因为你的事情耽误了，而且还一晚没睡，第二天也错过时间补救，就这么接连两次爽约，对方都认为我们公司没有诚意，已经在犹豫要不要取消和我们公司的项目，都开始找下一个合作目标了，所以这两天本来都很忙的。」

 　　我彻底沉默了，所以这是因为自己的事情，接二连三的导致她与别的公司合作项目一点点的崩盘，可她这两天却什么异常表现都没有，和往常没有任何区别，甚至今天还在担心我会不会没吃不到晚饭，特意回家给我做了顿。

 　　而自己在干什么，趁着她睡着的时候，在意淫她，亵渎她，甚至刚刚还在庆幸她没有追究自己。

 　　一瞬间，我已经不知道自己以往埋怨她的理由在哪，自己真的有资格吗？

 　　……

第三十四章 早恋

 　　馨姨抱着一大叠文件回自己房了，就如她所说的，因为和言氏集团的合作项目有了裂隙，导致最近公司各个人员都很忙，她这个平日里只是闲职的，就算今天在家休息，都有一大堆事情要办。

 　　而导致这的根源，貌似就是自己，可我却一直都没有意识过这一点，甚至从六年前到现在，对她工作上的事情我从来都没有在意过，唯有的只有抱怨她只知道工作，然后冷战至今，可现在看来，好像从始至终都是我一个人在甩小孩子脾气。

 　　我不知何时已经站在了书房门口，手上端着刚泡好没多久的清茶，丝丝热气在杯沿吹拂着，散发着微微茶香，可我却迟迟不敢开门进去，从门缝漏出来的灯光告诉我，妈妈就在里面忙着工作，而极大可能就是与那个言氏集团的项目有关。

 　　我并不了解她工作上的事情，但我至少知道，馨姨口中的那家言氏集团是江海的几大巨头之一，而妈妈的公司才创业不过六年，和他们还有着质的差距。

 　　所以对她来讲，这次跟言氏集团无疑是一次机遇，如果这次的项目真的和他们谈崩了，或许需要更多年的努力去弥补这次的损失，然而现在似乎已经处于随时崩盘的状况下，而我却一点内情都不了解，其实就算了解我也无法派上什么帮助。

 　　我心里涌着难言的挫败感，甚至都不知道该如何开门面对她。

 　　在门口不断的深呼吸，手高举着，最后还是慢吞吞的在门上轻敲了两下。

 　　「进来。」

 　　片刻后，门里传出妈妈清冷的声音，让我心脏微微颤了下，我不知道等下会面对什么，可我还是忍不住的惶恐，握住门把手，拧开了面前的房门。

 　　脚步不由得变慢，视线越过书架，望向坐在电脑前的倩影，她依旧没有换下居家睡裙，黑色的西装衬着她腰肢笔挺，但略显纤薄的双肩却让她看上去那么柔弱，细腰下美臀浑圆饱满，但我却看了一眼后，就立马偏开了视线，我实在不敢在继续乱看。

 　　「做好了吗，曼馨？」

 　　似乎是听到了我的脚步声靠近，妈妈侧头望了过来，然后发现是我之后，声音顿住，平静的眼眸微显疑惑，皱了皱眉，也没说话。

 　　我视线并不敢看向她，微微偏开一些，把手上的茶杯放在桌上，「给，给你泡了杯茶。」

 　　妈妈有些愣愣的看了眼桌上冒着热气的清茶片刻，然后又莫名的看了我一眼，目光并没有什么变化，和以往一样，平静，毫无波澜，她很快收回了视线，看不见是何表情，但的确也并无变化，她只是淡淡的应了声，

 　　「嗯。」

 　　我一时有些不知所错，不知道该如何开口接下来的话。

 　　妈妈察觉到我还站在身边，蹙眉望我一眼，「有事吗？」

 　　「我……」话卡在喉咙里，实在不知道该如何说出口。

 　　兴许是察觉我的反常，妈妈眉头皱的更深了，只是她却并没有发出疑问，表情一如既往，不起波澜，静静的等待我的下文。

 　　我心脏砰砰乱跳，总感觉血液上升，涌入了我的大脑，脸热的发烫，头也垂的很低，我是来坦白昨天的错误道歉的，可现在站在这里却连话都有些说不出口，内心挣扎了会，才吞吞吐吐的说道，

 　　「昨，昨天，我，我把你抱进房里，然后，然后我，我帮你脱鞋的时候……」

 　　「我当时睡着了，怎么了？」

 　　就在我准备坦白昨天的事情时，妈妈却不知为何的打断了我的话，语气不起波澜，淡然的视线也从我脸上移开，默默的盯着桌上的文件，好似刚刚的打断只是无意一样。

 　　妈妈的打断让我愣住了，刚刚准备坦白道歉的话硬生生卡在喉咙口再也说不出来，妈妈是不知道我昨晚偷看了她的聊天记录，所以也就是说她根本不知道，我其实已经知道她那时是在装睡的事实，那她现在刻意打断我，然后说她当时睡着了是什么意思……

　　我愣了片刻，然后猛的反应过来，自己这么直接的挑明昨天偷摸她腿的事情，是多么愚蠢的行为，如果真想挑明，妈妈昨天就不会故意装睡，今天也没有任何要追究的意思，这明显就是不想把我心里那点变态心思摆到台面上来。

 　　毕竟，这怎么说也是自己一时色心胆大包天，对她产生了不该有的想法，如果真坦白……

　　想到这，我心底冷汗涔涔，那想坦白的话再也说不出口，但此刻话已经说到一半，我只能吞吞吐吐的想着用什么话搪塞过去，

 　　「就是我，我觉得你，你应该多，多做做足底按摩，这，这样能缓，缓解工作，工作上的疲劳……」

 　　话说完，我心中还是忍不住的忐忑，虽然说的有些莫名生硬，但好在是把话题转开了。

 　　妈妈收回了盯在文件上的目光，转头看向我，目光与之前一样古井无波，但光光是这种平静的视线，都已经让我有些不敢与其直视，微微偏开了视线，就听妈妈自语道，「足底按摩吗？」

 　　我点了点头，「是，是的。」

 　　「嗯。」

 　　妈妈平淡的扫我一眼，然后随意收回视线，最后也只是轻轻的嗯了声，根本无法从她外表露出的表情看出她在想什么。

 　　但我总感觉，她一直像是心情不太好的样子，或许是因为我昨天的事，也可能是因为公司的事情。

 　　昨天的事情无法明说，也根本不可能对她道歉，而公司的事，我也帮不了什么忙，最后看了眼妈妈孤身坐在桌前的侧影，刚想出去不打扰她的时候，突然想起了在车上她对我说了句话，当时没听见，她就没有再问，也不知道是不是生气了。

 　　犹豫再三，还是问了出来，「那个，在车上你问的我什么，我，我当时没听清。」

 　　妈妈停下了手头的事情，也没回头看我，「你不是不愿意回答吗？」

 　　我赶忙摇头，「不是，我是没听见。」

 　　妈妈再次回头看我一眼，「是吗？」

 　　「是，是的。」

 　　妈妈顿了顿，才慢悠悠道，「你在早恋是吗？」

 　　「啊？」她这话让我一时没反应过来。

 　　什么早恋？

 　　难道和馨姨的事情被发现了？

 　　我差点吓了一身冷汗，不过我细想这怎么可能，要真是馨姨，那还是早恋那么简单吗？

 　　那就只剩上次帮了郁晓伊打架，以及骗她和郁晓伊呆了一晚这两件事，所以这让她误会我和郁晓伊早恋了？

 　　突然有些后悔昨天没好好跟她解释，不过现在好像也不迟。

 　　我刚想开口解释一下，就见妈妈又已经收回了视线，什么话也没在多说。

 　　这不用想就知道她又误会我不愿意说，只好赶忙回答补救道，「我，我没早恋啊。」

 　　妈妈并没有回话，也不知道她在想什么，不过这种态度，明显就是不信。

 　　我有些急了，「我，我真没早恋。」

 　　妈妈转头淡淡的看着我，「放学你是和一个女生一起走出来的吧。」

 　　「啊？」我愣了愣，和我一起出来的那不是任沐雨吗？

 　　「不是，那个是我班主任，我放学碰巧和她撞见的。」

 　　妈妈皱了皱眉，「班主任？」

 　　「是啊。」我赶忙点头。

 　　妈妈莫名的看我一眼，这让我有些心虚，毕竟我和任沐雨的关系还真有些不清不楚的。

 　　「嗯。」

 　　不过她也并没有表示，轻轻嗯了声，就没在多说话。

 　　我还以为她没信，犹豫着继续重复了句，「我没有早恋。」

 　　「嗯。」

 　　妈妈依旧只是轻嗯。

 　　这让感觉她还是在生什么气一样，难道还是没有信我没早恋的事吗？

 　　可是我已经解释了，若还是不信，我也根本没办法在说什么。

 　　最后默默的看了她一眼，心底有句让她多注意休息的话卡在喉咙口怎么也说不出，就这么退出了房门。

 　　知道了妈妈并不会计较我昨天的事情，我心里稍安，但心情却并没有转好，那种无力感让我很是挫败，至少我对这种由自己造成的现状无能为力。

 　　想着馨姨跟我说今晚的饭菜是她做的，虽然并不怎么饿，但我也很想去吃，毕竟这是六年来，妈妈第一次做的饭。

 　　下楼来到厨房，就看见桌上摆满的菜肴，并不丰盛，简单的几道家常，不过，好像都是我小时候喜欢吃的，也是那时候她为数不多会做的几道。

 　　饭菜已经冷了，我只好拿到微波炉里加热，等所有的菜都热好之后，已经是不小的时间过去。

 　　看着满桌的菜，我盛饭开始吃了起来，其实妈妈的厨艺并不算好，加上六年来在没下厨，饭菜味道只是一般。

 　　或许也算不上好吃。

 　　但吃入自己嘴里却并不是那么一回事，这就像是光环的加持，让我不由得就觉得好吃。

 　　吃完饭，收拾好后，便带着心事上了楼，却又是那么巧合的碰见从书房走出来的妈妈。

 　　依旧是那副没什么表情波动的面容，眉头微蹙着，眼神清冷，带着些许疲惫，虽然掩饰的很好，却还是很容易看的出。

 　　似乎是看见我从楼下上来有些疑惑，她微皱眉头，但也没有问什么。

 　　我主动解释了句，「刚刚饿了，下去吃饭。」

 　　妈妈闻言准备离开的脚步都顿了下，眼神飘忽了下，淡淡的看向一旁，似漫不经心的问了句，「你去吃饭了？」

 　　我点头，「嗯，还，还挺好吃的。」

 　　妈妈眼波微动，面色却并没有什么表情波动，轻轻的嗯了声就离开回房了。

 　　我看着妈妈的从身边擦肩而过，突然有种奇怪的感觉，难道她一直给我种心情不好的原因，只是因为今天她做了饭，而我回家却没有吃吗？

　　　　　　　　　　　　第三十五章 打架

 　　次日一早。



    妈妈今早不知何时就已经去了公司，而我吃过早饭，也带着些疲惫的来到学校，因为脑袋里很乱，我昨晚并没有睡好，也根本没有心思去调戏馨姨，熬夜查了有关于言氏集团的信息，但网上有关于他们公司细枝末节的事情根本也没有多少，甚至于他们和妈妈公司谈的什么项目都不清楚。

    问过馨姨，可她任的只是个闲职，公司高层的事务她插不上手，所有也自然不知道事情是怎么样的，只知道这个项目对于公司很重要，很多人都在竞争。

    「收作业收作业，后面的麻烦把作业交上来。」

    嘈杂的教室突然响起课代表的声音。

    让我还在走神的心思总算回到了教室，不过作业……我昨晚可是碰都没碰过。

    课代表开始催促，「马上就交了，麻烦快点。」

    我有些无可奈何的把空白的作业本摊开，刚想找前面老早就来教室的朱洪明借个作业抄。

    身旁突然滑来一只嫩白的手儿，纤细修长的五指扣着桌上的作业本，递到我的桌面，我视线停留在桌上的手背上，皓白的指节弯曲着，很瘦，很有骨感，似仅有表层肌肤覆盖着，肌肤很白，不是普通的白，而是呈现一种病态的白，细小的青色血管都很难看清。

    她一年四季的打扮似乎都没变过，蓝白条的校服始终把她身体包裹的严严实实，一点肌肤都没有露在外面，所以，这好像是我第一次注意到她的手。

    顺着这只惨白的手掌往上，依旧是熟悉的蓝白条纹的校服衣袖，以及那张戴着眼睛，盖着刘海的娇笑面颊，

    或许身体有恙的人，肌肤都会有着这种病态的惨白，她脸上肌肤也是异样的白，只是平日里她终日死气沉沉的，很少注意，这次她突然把手伸在我的面前，才让我注意到了，

    「要抄吗？」

    带着些甜腻的嗓音从她口中传出。

    「额，谢谢。」

    视线在她脸上停留一瞬，犹豫了下，还是接过了她手上的作业本，顺口道了句谢。

    摊开她的作业本放在了桌上，页面干净整洁，一行行娟秀的字迹出现在上面也很是养眼，

    只是写的东西太多，我都不清楚作业在哪，有些尴尬的看向郁晓伊，问了句，「是哪里？」

    郁晓伊闻言也没说什么，伸手在作业本上翻动了几页，「这里。」

    「谢谢。」

    我又道了句谢，然后赶忙低头抄了起来。

    「你好像很忙，作业都没写。」

    「不写作业很正常吧？」

    郁晓伊并没有收回视线，依旧在看着我，「你刚刚也一直在发呆。」

    「有吗？」

    「今天又在想什么呢？」

    俏脸往我身前凑了下，离我很近，几乎只有一拳之隔。

    我搞不懂她这几天为什么总是莫名其妙对我这样，虽然心里说不上太过讨厌，但总归并不喜欢她这样，所以也只是敷衍了句，「没什么。」

    「又没什么吗？」

    郁晓伊轻轻点了点头，然后转回头没在说话。

    这弄得我有点奇怪，好像昨天她就问我在想什么，怎么今天又问，她问我在想什么干嘛？

    不过见她没想继续搭话，我也没去主动找她，自顾自的低头抄作业。

    作业并不算少，但如果是用来抄的，那肯定很快。

    看了眼身旁低头看书的郁晓伊，把作业本递回她的课桌上，「谢谢了。」

    郁晓伊抬了抬眸，并没有看我，「你从开始到现在说了三句谢谢。」

    「额……这是礼貌吧？」

    话说借别人东西说句谢谢不是很正常吗。

    「是的，只有熟人之间才不用谢谢。」

    郁晓伊点点头，没在说话。

    我一时也不知道说什么，昨天我说过我们并不熟，虽然有些无礼，不过这也是实话啊。

    上午的课过的很快，期间有一节任沐雨的英语课，本来还有点担心她又故意刁难，好在是她真如昨晚所说的，不在跟我计较，所以今天倒没有在刻意针对我，不过脸色并不好看，其他同学或许习以为常，毕竟她平日就是这样，但我可不敢这么认为，一直都很规矩。

    日常的去食堂吃午饭，跟着一起的朱洪明和周飞两人又开始喋喋不休了。

    「宇哥，昨天听说他们是不知道你来校了，所以没找你，今天肯定会有人来找你麻烦的。」

    「是啊，宇哥你跟老师说过了吗？」

    「嗯嗯，我说过了，说过了。，」

    我低头吃着饭，敷衍的应付，今天心情本就有些烦躁，我是真不想被这些事吵吵。

    「说了就好，在学校里他们也不敢怎么样。」

    「……」

    他俩自顾自的说着话，我并没有什么胃口，吃了两口有些无聊的四下望了望。

    突然就在食堂的角落看到一道熟悉的身影，孤身一人坐在角落附近的四人桌上，看不见表情，只能看见她低着头小口小口的吃着饭。

    四周都是成群结队的嘻嘻哈哈，唯独她那块就她一个人，显得很安静。

    我看了眼就收回了视线，并没有多想什么，她的确一直都不怎么合群。

    午饭时间就半个小时，所以大家吃饭都挺快，我没什么胃口，也就先离开了。

    本来这一天也和往常没什么区别，只是……回教室的路上，

    「等等。」

    楼梯口拐角突然绕出两个男生，一左一右的就把我围住了，并不面熟，不过看上去来者不善。

    看着上楼梯的路口被人堵住了，我皱了皱眉，抬眼扫了跟前两人一眼。

    左边的男生个子瘦高，一张爬满青春痘爬满的长脸，看着皮包骨似的，有那么些纵欲过度的样子，不过他现在的表情确实带了些挑衅，抬了抬下巴，「白宇是吧？」

    我没回话，往旁边让了两步，「麻烦让一下。」

    右边稍微壮实点的男生立马堵了过来，怒道，「问你话呢！你小子是不是叫白宇？」

    意料之中的麻烦找上门来，其实我是很不耐烦的，眉头微皱，「有事吗？」

    「你说呢？跟我们来一下。」

    ……　　学校操场旁边有个公厕，因为比较偏僻，基本就是学校一些杂七杂八的学生聚集地，怎么说每个学校都不缺乏这类人。

    公厕天天都有人打扫，倒是没有那么重的气味，只不过，刚到门口就是一股刺鼻的烟味铺面而来，里面也是烟雾缭绕，嘻嘻哈哈的谈笑声老远都听得见。

    我不抽烟，自然也不喜欢这种呛人的烟味，微微皱眉，站在门口并没准备进去，旁边那两人表情倒是显得极为跋扈，来到门口，瘦高个自然的从怀里抽出一根烟递到旁边那个男的手里，两人就这么旁若无人的打火抽了起来。

    「琛哥，人带过来了。」

    门里因为这句话安静了片刻。

    「进去吧。」瘦高个叼着烟推了我肩一把。

    我侧头看了他推我肩的左手一眼，没有多话，抬步走了进去。

    烟雾缭绕的厕所里，早就有三个人大刀阔斧的靠着厕所的瓷砖墙壁，嘴里叼着烟，很享受的吐着烟圈，目光不善的看着我。

    其中一个染着头黄发的男生看我进来，单手插兜，慢悠悠的往我跟前走了过去，撇了我一眼，「就是你？白宇？」

    我看了他一眼，其实想也不用这人估计就是那谁谁表哥何琛了，「有事吗？」

    何琛上下打量了我两眼，眼神里充满了轻蔑，一步一晃的走到我跟前，抬了抬下巴，一副质问的语气道，「我表弟是你打的？」

    嘴一张，一股子让人反胃的烟臭夹着口臭就扑面而来，我有些厌恶的皱着眉，屏着吸，「能离我远点吗？」

    这莫名其妙的话让何琛有点懵，「嗯？」

    「你嘴有点臭了。」

    我用手虚掩着鼻子，后退了两步。

    这话让何琛瞬间就被惹怒了，一把冲上前，就想拎过我的衣领，「你特么说什么？」

    我往后退了两步躲了开，「你嘴太臭了，离我远点好吗？」

    「你！」

    何琛发现自己抓来的手落空，加上我的话，顿时心中恼火，抬手准备挥过来，也就在这时，他后面的一个小弟立马就冲上来拉住了他，「琛哥，在学校打架要被处分的。」

    「你他么挺嚣张的啊！」

    「找死啊你！」

    紧跟着，厕所的其他三人都一脸怒火的闻了上来，挽袖子，擦手的，一副随时就要动手打人的架势。

    「呵！」

    何琛似乎也是明白事情的严重性，毕竟自己表弟可是前车之鉴，他只能忍下怒气，用力的甩开了小弟拉着自己的手，嘴里的烟头一吐，狠狠的啐了一口唾沫，「我还以为你前天不敢来学校是怂了，看来我误会了，你很嚣张啊。」

    我看着他收回的手，挑了挑眉，「不打架吗？」

    何琛怒极反笑，「哈哈，你真的很不错啊，想打架是吧，那行，今天放学你给我好好等着吧。」

    「琛哥，还要叫点其他兄弟吗？」旁边的小弟也是一脸嘚瑟的看着我。

    「不用了，」何琛冷笑着，挑衅的看着我，「我怕他到时候不敢来了。」

    「哈哈哈，也是……」

    「就算不敢来，他也跑不掉啊。」

    看着他们一群人在在跟前自言自语的样子，我皱了皱眉，「所以说现在不打架是吧？」

    话落，厕所安静了一下，然后爆发出一阵哄堂大笑。

    「哈哈哈，妈的你小子是脑子坏了吧？」

    「你他妈以为我们真不敢在学校打人是吗？」

    「哈哈，笑死老子了，现在还真有不怕死的低学生啊？」

    「……」

    何琛眼里满是冷意，熟练的又抽出一根烟叼上，怒笑出声，「你……」

    只听「嘭！」的一声巨响。

    跟前的何琛嘴巴刚张，你字刚刚出口，就被噎在了喉咙口，叼在嘴里的烟几个翻转掉在地上，刚刚还站在厕所耀武扬威的他，被突如其来的一脚踹中了胸口，重力袭来，没任何防备之下，下一秒就踉跄着倒撞在了身后墙壁上，与瓷砖发出亲密的碰撞，紧接着就是杀猪般的哀嚎。

    「那你他妈叫我来是闻厕所的臭味吗？」

    我收回了踹出的脚，目光不耐烦的看向跌倒在地的何琛，本来心情就很不好，真是搞不懂为什么有人会吃饱了没事干非要找抽？

    「咳咳……」何琛瘫倒在地上，捂着胸口痛咳出声。

    身旁几个小弟都呆了下，或许他们根本就没想过会有人在被人围堵的情况下还敢主动出手，只是很快四人反应了过来，顿时怒火冲冲，

    「你他妈找死！」

    「卧槽，你小子是想死！」

    「曹尼玛，老子打死你……」

    「……」

    四人边骂着，手上的拳头也都已经往我身上招呼了过来，一看就是准备把我围住痛打一顿出气的架势

    我侧头看着他们，刚准备好好发泄发泄，外面突然就响起了一道熟悉的女音，

    「老师，在厕所里面。」

    我愣了下，这声音是……　　我周围四个人也是听见了外面的叫声，手上的动作顿了顿，互相看了眼，

    「怎么回事，老师来了吗？」

    「放他娘的狗屁，老师没事来这里干什么？」

    「我去看看。」

    离门口最近的瘦高个把头伸出了厕所，左右看了下，然后骂骂咧咧的回头，「操他妈，哪里有老师。」

    可惜话落，门外就传来了几道脚步声，和一位中气十足的男音，

    「谁让你们在学校打架的！」

    ……　　我实在是想不到，刚从教务主任办公室出来的我，竟然又来到了隔间任沐雨的办公室，当然，这次的地点不是班主任办公室，而是她独立的教务主任办公室，怎么说她也还有个副职在这。

    也不知是不是还带着昨晚怒气的缘故，她脸色很不好看，洁白的下巴轻抬，皓白颈脖如脂如玉，两颊两畔秀发自然垂落齐肩，吹拂在颈处，微遮她姣美的面容，一双好看的杏眸怒瞪着我，那股含怒之意毫不加以掩饰，两片粉嫩的唇瓣微微分开，我能看见内里是银牙紧咬的状态，然而这却难掩她粉唇的娇艳欲滴，或许是想到了昨天这张唇儿在我唇角微微贴合时，那片刻沁人心脾的滋味，我心思就不由得开始有些微漾。

    她今天依旧穿的很厚实暖和，高领的羊毛针织衫，毛绒的袖口长度已经将她手儿完全包裹在内，只漏出细长的指尖，并没有像她足趾涂上指甲油，但因为足够的白皙，同样那么精致好看。

    唯一可惜的是，她最近都不穿丝袜了，也不知道这是什么原因，总不能是为了防止我偷看吧？

    任沐雨两手环胸，美眸瞪着我看了许久，才冷声道，「这次又是怎么回事！」

    我侧开了点视线，「咳，没怎么回事。」

    任沐雨怒而拍桌，「你态度给我端正点，你知不知道这两天你是第几次来办公室了！」

    「额喂，这次可不是我的错啊。」我赶忙澄清责任。

    「呵。」任沐雨没什么底气的呵了声。

    这点其实她也知道，不然我也不可能那么轻易被教务主任放人，这么清闲的来她办公室挨训，估计也得和那五人一起蹲教务处，毕竟她一个副职说到底权利也不是那么大。

    面色稍稍缓和了些，「今天是他们主动去找你麻烦的？」

    我一脸无辜，「是啊。」

    任沐雨撇我一眼，「他们找你麻烦，把你叫到那么偏的地方，你就非要跟他们去？」

    「他们人多强行拉我去，我这不是怕吗。」

    任沐雨瞪眼道，「那你还敢先动手打人？」

    我笑道，「先下手为强嘛。」

    任沐雨冷笑道，「你少给我嬉皮笑脸的，别人找你麻烦你不能告老师吗？很喜欢逞能？」

    告老师……　　我以为这个词是用在小学生身上的呢，没想到有一天竟然出现在自己身上了。

    「那……下次一定。」

    「还下次，呵，你觉得你还有下次吗，白宇我警告你，这次不是你主动的我放过你，要下次你还敢在跟人打架，别怪我对你不客气！」

    我无辜道，「那他们还来找我麻烦怎么办？」

    「跟我说！」

    「他们说今天放学让我等着。」

    任沐雨蹙了蹙好看的眉头，斜我一眼，「他们又威胁你了？」

    我嗯嗯点头，「是啊。」

    任沐雨沉思了一会，又撇了我一眼，最后像是很不耐烦的说了句，「放学来办公室找我。」

    「啊？」这句话瞬间让我心中有了一丝歧义，虽然我知道这是自己污了，但对于现在有了点不清不楚的暧昧关系而言，难免想歪。

    估计也是知道我在想什么，任沐雨脸颊掠过一抹红晕，有些恼怒的解释道，「我叫你来办公室，是跟我一起回家！」

    「哦哦。」我赶忙点头应是，随即……　　「啊？」

    咳，一起回家？

    其实我也知道她是为了防止何琛那群人放学找我麻烦，可是，她这直白的话也太容易让人想歪了吧。

    「你个混蛋，我让你跟我一起出校，你脑子里就不能少一点龌龊的思想吗！」

    语气里充满了恼羞成怒的意味。

    我偏了偏视线，「我，我想什么了？」

    「你！」

    我看她又要急眼的样子，也不敢过分，忙道，「咳，没有没有，我放学会来找你的。」

    任沐雨面色这才稍缓了些，狠狠的瞪我一眼后，恢复了严厉的模样，「等下我会去警告他们的，如果他们还有报复你的想法，记得先告知学校，别再给我冲动做事了知道没！」

    「知道了知道了。」

    「知道就，就……阿…阿……秋～」

    话还没说完，突然就打了个喷嚏，声线拉的很长，那道尾音更是带着一丝绕音，纤肩都随着这声喷嚏而颤了下，美眸也是自然紧闭，再次睁开时细长的睫毛上沾上了点水雾，刚刚那威严的姿态尽失，有那么点好笑，又有有点儿可爱的感觉。

    纤细的手掌下意识就掩住了口鼻，抬眸看向我，发现我一直盯着她看，顿时脸儿微红，眸中有些许羞恼，瞪眼道，「你看什么看！」

    「我没看。」我赶忙偏开视线。

    我说她这两天怎么突然穿这么厚衣服，敢情是感冒了啊，也的确，那晚她穿的那么薄睡了一夜，感冒好像是也很正常的事情。

    视线飘忽着又重新看向桌前的她，看着她拿着纸巾擦拭着鼻子，试探性的问了句，「要喝点热水吗？」

    虽然这话有那么点敷衍的意思，但很多时候提醒别人多喝热水也不是件错事。

    任沐雨抬眸看我一眼，不冷不热道，「不用。」

    「你不是感冒了吗？」

    「管你什么事！」似乎是想起了那晚的不好回忆，任沐雨语气又开始有些冲冲的。

    我也懒得理她，自顾自的去饮水机前接了杯热水，没好气的放在她的桌上，「给，多喝热水。」

    任沐雨瞪我一眼，不过看着桌上热气腾腾的水杯，犹豫了下，也没和自己身体较劲，拿起来就小口小口的抿了起来，当然，期间依旧没给我好脸色。

    粉嫩唇瓣轻贴着杯沿，沾湿些水液，让那两片唇儿更显得晶莹弹软，娇艳动人。

    「你还不走，在这里看什么！」

    我摊手，「你也没让我走啊。」

    任沐雨斜我一眼，「那你可以走了。」

    「那任老师你注意多喝热水啊。」

    「你给我去死！」

    ……

    

    

    

    　　第三十六章讨厌

    下午，操场。

    在办公室呆的时间不算久，但也是过了一节课的，现在这是，难得的体育课。

    我是课上了过一半才来的，所以早就已经是自由活动时间。

    上这节体育课的班级不算少，操场上零零散散坐着不少男女生，露天篮球场似乎是在举行什么篮球比赛，围了不少人在那围观。

    我没兴趣去看一群男生在场上挥洒汗水，吸引异性，就这么百般无聊的坐在操场上的一处树荫下乘凉。

    目光下意识左右扫视着，想寻找一下某个身影，或许是校服校裤在穿着青春靓丽的青少女之间极为醒目的吧，我几乎是一眼就找到了那道熟悉的身影。

    穿着蓝白相间的校服，就这么孤身一人坐在处银杏树荫下，离操场上的人群隔的很远，两手枕在宽松的裤膝上，手上捧着一本书，就这么认真的看着，离的太远看不清表情，但我也能想象得到黑色镜框下那张死气沉沉的小脸，好像除了最近喜欢朝我笑笑，她一年来几乎一直都是那种表情。

    恬静，孤僻，不合群。

    今天中午在厕所外面的女声我自然清楚是她的声音，所以不出意外的话，老师就是她帮我叫来的，那……　　「很好看吗？宇哥哥？」

    就在我视线往郁晓伊的方向出神时，身后突然就响起一道软软的女音。

    我回头看了眼，背后出现了两张熟悉的脸，许幼攸和秦绪，两人一高一矮的，站在围栏后面，许幼攸个子不高，只能下巴垫在手臂上眼巴巴的看着我，秦绪则是手臂叠放着，脸蛋微抬，漫不经心的往郁晓伊的方向看了眼。

    「盯着看那么久，你说呢？」

    说着还不忘阴阳怪气我一句，「怎么，郁晓伊漂亮吧？」

    我无语，「我也没看多久吧？」

    秦绪不屑的笑了笑，「是不是我们说话打扰到你了？」

    「你想多了。」

    「嘭！」的一道踩地声。

    秦绪手臂撑住石板围栏借力，两条大白腿轻轻一跃，就这么轻松的从后面翻了过来，轻拍了拍手，一屁股坐在了我的身边，两手撑在后面的草地上，双腿自然伸直，交叠在一起无聊的晃动着，讲道理虽然略显青涩，但这白花花的两条腿还是挺养眼的。

    秦绪斜了我一眼，一脸漫不经心道，「怎么，不承认吗？」

    围栏后面的许幼攸眨眨眼，对比了下面前只比自己矮一个头的围栏，只能瘪着嘴儿小跑去操场入口绕过来。

    「我承认什么，总不能我看她一眼就是喜欢她了吧。」

    「切。」

    秦绪白我一眼，一副自己心里有数的表情，不过她好像是对郁晓伊的事兴致缺缺，转而问道，「何琛他们中午找你麻烦了？」

    我点点头，「是啊。」

    「没事吧？」

    我笑了笑，「你看我像有事的样子吗？」

    秦绪撇撇嘴，「他们是准备放学堵你吧？」

    「嗯……算是吧。」

    「这事可不要怪我不仗义啊，别人表弟被你打住院了，听说昨天开除通知都下来了，现在何琛那家伙火大着呢，我可没能力帮你。」秦绪一脸我无可奈何的表情。

    我笑道，「没事的，我告老师了。」

    「噗……」

    秦绪忍不住笑出声来，白我一眼，「告老师就不找你麻烦了啊。」

    「这谁知道呢。」

    「真不知道你多管闲事干什么，现在被找麻烦舒服了吧？」

    我摊手，「我上次有解释的吧。」

    秦绪撇嘴道，「呵呵，借口那么多，说到底不就是喜欢别人，舍不得别人被欺负呗。」

    「……」我无言以对。

    「品味真差。」秦绪鄙夷的斜了我一眼。

    「人家郁晓伊可比我们好看多了呢。」

    许幼攸已经从那边绕了过来，自然是听到了我俩的谈话，不由得接了一句，语气酸溜溜的，

    「是吧，宇哥哥。」

    说完扶了扶腿上蓬松的洛丽塔，叠手的坐在我的另一侧。

    我笑了笑，「你俩也不比她差。」

    「不比她差，还有层意思不就是不如她咯。」许幼攸撇撇嘴。

    「……我可没这么说啊。」

    「宁愿得罪人都不准人欺负她，你说呢。」秦绪又开始阴阳怪气着。

    她们一直纠结这个问题，一副咬定我喜欢郁晓伊的样子，我是真没办法反驳什么，不过听她又说起这件事，我忍不住问出了上次的疑惑，「话说我也没说过什么不准欺负她的话吧。」

    秦绪一脸嫌弃，偏过头去干脆不说话，见状我也只好扭头看向许幼攸。

    「你说过的呢。」

    「有吗？」

    许幼攸嘟了嘟嘴，不情不愿道，「当时你把我们都凶了呢。」

    「啊？」我一脸纳闷。

    许幼攸似乎有些不高兴，「你就为了维护郁晓伊，叫我们全都给我滚。」

    我有点懵，因为丝毫印象都没有，「不等等，我什么时候说过这句话。」

    「你的原话就是，都他妈在这里吵什么吵，给我滚蛋！」许幼攸奶声奶气的学着骂人的脏话。

    这句话……　　我突然想起了什么，好像就是去年的这几天，因为过生日妈妈又加班的缘故，那几天我心情一直都很不好，看到有人不在我身边吵来吵去，当时一些女生好像就是在说郁晓伊什么的，她俩似乎也在其中，然后……　　本来就是心情不好的无心之语，所以说她们是误会我骂她们是维护郁晓伊？

    「额……」

    许幼攸撇着嘴儿，「承认了是吧？」

    「我当时只是心情不好。」

    秦绪适时插了句，「心情不好不就是因为我们在那骂郁晓伊了呗。」

    我觉得现在解释似乎也没什么用，

    「好吧，我错了。」

    「切。」

    秦绪切了声，「我们来找你又不是让你道歉的。」

    我干笑着，不知道该说什么。

    「我们来是跟你说个事情的。」许幼攸突然变得一本正经的。

    「什么事？」

    我有些疑惑。

    秦绪斜我一眼，一脸无所谓道，「中午郁晓伊又被念姐她们带人打了。」

    闻言我皱了皱眉，没说话。

    许幼攸赶忙解释了句，「我们可没有参与啊，还是我们恰好路过劝了下，念姐才放过她的。」

    我沉声问了句，「又是因为那天的事？」

    秦绪一副懒得多说的表情，「你问幼攸吧。」

    许幼攸立马接口说道，「不是的，听念姐说，郁晓伊中午又去找他男朋友了，刚好被撞见了呢。」

    心里莫名有些不舒服，突然感觉自己刚刚还有点打抱不平的心情有些神经质。

    不过，我突然想到中午她可是还帮我叫了老师的，中午总共就只有半个小时的休息时间，吃饭加上帮我叫老师的来回，哪来的时间找别人男朋友，这让我不由得多问了句，「什么时候？」

    「就是快上课的时候，对了，就在公厕那边。」

    许幼攸伸手指向了操场旁的公厕，也就是中午我被叫去的那个厕所。

    我顿时有点懵，「你是说，你们那个念姐中午在这里撞见了郁晓伊和她男朋友在一起？」

    「嗯呐嗯呐，念姐姐就是这么说的。」

    「那她男朋友也在？」

    许幼攸愣了下，探头看向我旁边的秦绪，问道，「绪绪姐，那家伙在吗？」

    秦绪摇了摇头，「我没看见，估计跑了吧。」

    「……」我无话可说。

    秦绪见我这哑口无言的表情，还以为我信了，顿时一副过来人的表情，拍了拍我肩膀，「现在知道了吧。」

    许幼攸也跟着小声嘟囔了句，「她真不要脸呢，刚被教训还不长记性。」

    「好了，主要就是想跟你说下这件事，我看你最近还跟她聊的还蛮开心，呵呵。」

    秦绪送我两声冷笑，站起了身，迈着大白腿就走了。

    我，「……」

    许幼攸也跟着起身，拍了拍蓬松的裙摆，又朝我打了声招呼，「那宇哥哥我也走了哦。」

    「嗯。」

    我点了点头，看着一高一矮两道人影消失在围墙后面，才收回了视线。

    讲真，这或许就是偏见吧，别人说什么就是什么，真要被逮到还能让你有机会跑掉吗？

    更何况中午我可是见过郁晓伊一个人在食堂角落吃饭的，至于后面出来我没去注意，但我感觉她应该是和我差不多一起出来的吧，见我被人堵了，然后告老师，等老师来去教务处那段时间都已经上课了，她哪来的时间去找别人男朋友？

    我视线下意识又往郁晓伊那边的操场角落望去，她依旧是一个人孤零零的坐那，捧着书，时不时翻着页，恬静安然中又有那么一丝孤寂阴郁。

    虽然我和郁晓伊关系并不算太好，也没什么太多的好感，但至少我也没那么多偏见，而且别人今天中午还帮过自己，所以，还是过去道个谢吧。

    ……　　已入秋季，下午阳光并没有那么火热，光线透过头顶的银杏树，在银杏叶片铺散的操场上映照着斑斑点点。

    不时就会有一两片金黄色的银杏叶飘落，撒在地面，与大地融合。

    郁晓伊就这么坐在树下的石阶上，两腿并膝，静静的捧着书看，忽有阵轻风拂过，带起几片树叶飘落，随而马尾辫也跟着轻轻晃动，撩起脸畔些许碎发，骚弄着面颊。

    只是郁晓伊并没有什么多余的动作，依旧是一动不动的捧着书，任由碎发在她面颊骚动，一直等到树上的银杏叶飘落在书本上的那刻，她才微微抬手抚过遮住书本的金叶，任其掉落脚边，顺手把碎发重新捋回耳后。

    这一幕看得我也不知道该不该去打扰她了，不过犹豫了一会，我还是走了上去，坐在离她一个身位的石阶上，也不知道她是不是看的太入迷了，突然来个人坐在她身边她都没有什么反应，依旧静静的捧着书看，等了小一会，她才重新翻页，

    然后微微侧了侧头看向我，表情一如既往的阴郁沉沉，土气镜框下的双眸略微黯淡，扫我一眼就收回了视线，继续盯在她手上的书页上，

    「又来谢谢我吗？」

    我本还以为她不想说话，刚想着如何开口，她就直接说了我的来意，只是她这态度和语气让我愣了下，突然有种不习惯的感觉。

    讲真，如果某个人前几次还朝你甜甜笑着，然后突然对你一副不爱理睬的样子，换谁都会有点奇怪的感觉吧？

    我也没多说什么，点了点头，「……是。」

    郁晓伊头也不抬的回了句，「我说过了，这事是因我而起，不然他们也不会找你麻烦。」

    「人是我打的，别人找我麻烦又跟你没关系。」

    我顿了顿道，「所以今天中午的事，还是得谢谢你。」

    郁晓伊偏头看我一眼，「是吗，不觉得有人找麻烦的感觉很不好吗？」

    「那你呢？」我反问了句。

    「我？」郁晓伊抬了抬眸，有些不解。

    「你不也因为今天的事情，被人找了麻烦吗？」

    郁晓伊愣了愣，然后莫名的笑了，唇角向上微翘，「我可不像你一样自找麻烦，简单点来说，我可是勾引别人男朋友的小三。」

    「当然，我也想勾引你不是吗？可是你好像不怎么吃我这套。」

    「没必要这么抹黑自己。」

    郁晓伊笑容依旧，「可你不是已经信了吗？」

    我沉默了下，这点来讲，好像自己和别人也差不了多少。

    只是经过中午的事，我感觉事情真不太像别人口中所说的，能污蔑今天这次，那这之前所有的事情就不能是造谣污蔑了吗？

    「我并没有信什么，我只是不明白你为什么要表现的那么刻意。」

    郁晓伊身体微微前倾，往我跟前凑了点，「我刻意什么？」

    淡淡的香味在鼻尖环绕着，我撇了她一眼，「就比如现在。」

    郁晓伊愣了下，突然噗呲一笑，唇角梨涡浅显，整张悄颜都因为这突然一笑而百媚具生，土气的镜框都无法盖住此刻的明艳动人，就如那晨日的初阳在天边绽放，笑的很甜很美，没有之前那种故作姿态的媚笑，而是发自内心的轻笑出声，在唇角的梨涡边荡起了层层动人的涟漪。

    我不知道这算不算第一次见她笑，不过我感觉，应该算是的吧，心跳都在这一刻有些许的加速，当然这并不代表我喜欢她，而只是惊艳于她这片刻的美，让人心动。

    郁晓伊收了收笑容，但嘴角还是不自主的上翘着，「你不是说我在勾引你吗，那当然得刻意点啊。」

    我有些不敢直视的侧了下视线，「你好像不明白我想说什么。」

    郁晓伊歪了歪头，「那你想说什么？」

    我顿了顿道，「今天中午，是她们污蔑你的吧？」

    「嗯？」

    郁晓伊疑惑的看我一眼，然后像是明白我在说什么，微微偏回了头，并没有正面回答我的话，似是有些不在意的轻笑道，

    「有点尴尬呢，又被别人原配抓住了。」

    「中午我在食堂见过你。」我开口说了句，意思不言而喻。

    郁晓伊半响没回话，轻扶了下鼻梁上的镜框，缓缓道，「怎么？」

    「所以你明明是被污蔑，为什么非得在我面前刻意表现出一副做过的样子。」

    「因为我没必要再讨厌自己的人面前伪装啊。」

    我有些无奈，「我好像从头至尾都没说过我讨厌你。」

    「可你从头至尾都在表现你讨厌我。」

    「那也是因为你故意勾引我导致的吧？」

    「就不能是我喜欢你吗？」

    「可能吗？」我可不认为自己是什么女人一见就喜欢的人。

    郁晓伊轻轻笑了笑，「谁知道呢，还有……」

    她顿了顿，身体继续往我身边凑，「你这是在关心我吗？」

    我一时没懂她的意思，「啊？」

    「是吗？」郁晓伊直勾勾的盯着我看。

    愣了两秒，我算是明白她在说什么了，有些受不了她的视线，微微侧开了头，

    「毕竟中午你是为了帮我叫老师，所以，算是我间接导致的事情发生。」

    「人是我惹的，别人找我麻烦又跟你没关系。」郁晓伊似乎是并不满意我的回答，故意用我刚刚的话回怼着。

    「所以你是在关心我？」

    我一时哑口，最终还是点了点头，「算是吧。」

    似乎是得到了满意的答案，郁晓伊朝我甜甜笑了笑，然后转回头，轻轻合上了膝上的书本，两手叠在上面，视线静静的望着远处出神。

    我并不知道她在想什么，也没去打扰她，视线在她身上收回，可就是在收回视线时无意间的一撇，就看到了她校服衣领微微露出一点的粉颈处，那白皙的肌肤上，有几道不易察觉的红痕，而且还是很明显的指甲划破肌肤的抓痕。

    我皱了皱眉，不用想也知道这是怎么回事，一时不知道自己到底是个什么心情。

    时间并没过多久，郁晓伊就又偏过了头，看了我一眼，然后又冲我露出一抹笑容，笑容很甜，却给我一种凄凉的错觉，「有人关心的感觉很不错呢。」

    我愣了片刻，心里被莫名触动了下。

    我不明白她经历过什么，但我能感受的出，一个买白菜都跟摊主讨价还价，一年四季整天都穿着难看校服，戴着土气眼睛，扎着普通马尾的女生，真的会做出什么让人厌恶的事。

    至少……像她这种患有先天性心脏病，还终日阴郁沉沉的女生，不应该是那种很能博得别人同情的女生吗。

    难道仅仅只是因为不合群，羡慕嫉妒，就能轻易的遭来欺辱污蔑？

    我视线盯在她脖颈上的伤口处，心里有种说不出道不明的感受。

    似乎是察觉到了我目光的变化，郁晓伊疑惑低头看了眼，然后瞬间明白了，微微用领口盖住了伤口，不在意的调笑了句，「还好校服的领口够长，不然露在外面不会很好看的吧。」

    我轻呼了口气道，「你可以去告老师的。」

    「告老师？」

    郁晓伊笑容略过一丝讥嘲，「然后给一个不痛不痒的处分吗？」

    我哑口无言，这在很多时候好像都是事实，因为没有老师会在意这丁点的校园欺凌。

    场上一时安静。

    郁晓伊突然问了句，「你很在意？」

    我沉默了下，「这里面有我的原因。」

    郁晓伊笑了，很莫名其妙的笑了，「你知道昨天任老师叫我去办公室干什么吗？」

    我不知道她为什么突然转到这个问题，但还是老实回答，「不知道。」

    郁晓伊歪着脑袋，「任老师跟我说，叫我离你远点，不要影响自己的学习。」

    「……」我无言以对。

    「你知道当时我怎么回的吗？」

    「不知道。」

    ……

    

    

    

    　　第三十七章抱歉

    好像一切都变了，又好像一切都如原样。

    自从回到教室过后，郁晓伊又恢复如初，就低头做着自己的事，好像先前在操场上的人笑靥如花的人不是她一样。

    不过我心情不好，也没什么想其他事的心思，就没怎么在意。

    转眼到晚自习放学，想着等下能跟漂亮女老师一起呆一会，心情倒是好了不少，相对于那些人的报复，我是真没当回事。

    班主任办公室并不在放学人潮那条路上，所以根本没什么人，只是当我走到楼梯口，准备上去的时候，手腕突然被人抓住了。

    楼道口并不暗，但在已知没人的情况下，手就这么突兀的被人抓住，心里还是微微一惊，转头一看。

    一张俏丽的脸颊就出现在视野里，还没等我反应过来怎么回事，她就拉着我的手腕往操场上跑，

    「跟我来。」

    「诶？」

    我脚步被动的跟随，「你干什么？」

    郁晓伊边带着我跑，边道，「有人在校门口堵你。」

    我愣了下，「我知道啊。」

    「你是想在这里躲着吗？」

    我一听就知道她误会了，我是去找任沐雨的，再说我至于怕那些虾兵小蟹吗？

    只是她拉着我跑，我怕停下来一不小心扯伤她，也根本不敢反抗，只能解释道，「不是……我是去找任老师的。」

    郁晓伊沉默了下，然后有些淡淡的回了句，「没用的。」

    好吧，她估计又误会了，我去找任沐雨完全就是私心，只是……现在好像说啥都晚了，郁晓伊已经带着我跑到了学校一处很隐蔽的角落，穿过一个藤蔓缠绕的小林，就看到了处低矮的围墙。

    郁晓伊松开了我的手，熟练的爬上了围墙，「上来吧，这个地方他们都知道，如果在校门口没堵到你，肯定会来这里的。」

    我有些傻眼，这算什么回事，郁晓伊把我带来这里，那任沐雨那边怎么办，自己这应该算是放了她的鸽子吧？

    突然有些苦恼，不过都已经被她拉到这里了，总不可能又回去吧，算了，也不是什么大事，明天跟她解释一下应该没问题吧。

    我现在也只能这么想了。

    郁晓伊已经在外面等着我了，我也只好顺着她爬的路线上了去。

    这里围墙后面是一条漆黑小巷，左右相隔两米左右，有不少的破旧家具堆积在这，估计经常有人出入，倒是不影响正常走路，这个地方我也没来过，并不太清楚这是哪，不过顺着学校的外围墙走，是肯定能找到出口的。

    郁晓伊见我下来，自顾自的就往前面带路，「前面有出口。」

    我左右四顾了下，小巷很暗，就远处有路口的昏黄灯光，四周略微黑暗，基本很难看清路，我有些疑惑的问道，「你好像很熟悉这里？」

    郁晓伊声音停顿了下，好似随意的回了句，「走过几次就熟悉了。」

    这话让我一时有些沉默。

    慢慢的也就要到出口了，可就在这时，前面突然围来五六个人，手上拿着棍棒，来势汹汹。

    背着光看不清是谁，但声音很快就被我听出来。

    「他妈的，你果然要从这里跑。」

    没出意外的，还真是何琛那伙人，见我和郁晓伊两人，立马就往里冲了进来。

    我顿时皱了皱眉，真的就是阴魂不散，刚好心情不爽，揍他们一顿讲不定心情会好很多。

    只是我刚准备迎上去，手掌却被一只柔软的手儿牵住了，这次可不是出校那时，她只是牵着我的手腕，而是焦急之下，直接就握住了我的手掌，肌肤与肌肤相贴。

    手心冰冰凉凉，没有什么温度，但她手心细滑的触感还是能切实体会得到，又嫩又滑，或许是手上没什么肉的缘故，并不是很软，很清晰的感受到五指的骨节，甚至给我一种，用点力就能揉碎的错觉。

    郁晓伊拉起我就往里跑，「里面还有小路可以出去。」

    我再一次被动的跟着跑，甚至还有些愣，「不是……」

    郁晓伊根本没给我说话的机会，打断道，「你是因为我惹的麻烦，我会负责的。」

    我，「……」

    这是什么鬼？

    「你他妈站住。」

    「不是叫的挺开心的吗，怎么就怂了？」

    「……」

    后面的一群人紧追不舍的跟着，不停的狗吠。

    只是现在我的注意力根本没在后面那群傻逼身上，手掌被那只细嫩手儿握的很牢，让我心里充满了怪异的心思，好像除了馨姨以外，自己这是第一次和女生牵手，不对，这应该不能说是牵手吧，

    虽然……握起来真的挺舒服的。

    「前面出口有个警局，我们可以跑到那里去。」

    就在我感受着手心当中柔滑的触感时，耳边突然传来了微微的喘气声，很急却又像是故意压抑着放缓。

    「啊？」

    警局？学校附近有个分局我倒是知道，可是什么事还需要叫警察来。

    有些懵圈的转头看向身旁拉着自己的女孩，虽然她年龄比我大了三岁，但身高却是比我矮上了半个头的，手算是牵在一起，她快半个身位，借着微弱的灯光，依稀能看见她侧脸分泌出了不少细汗，脸颊碎发湿哒哒的粘在上面。

    她现在像是没力气继续回话一般，就这么微微喘息着，脚步也越来越慢，平日里本就没什么血色的俏脸此刻更显苍白，呼吸也是愈发紊乱，我愣了下，这才想起她可是患有心脏病的，刚刚从学校跑出来，跑的不快，而且距离也不远还不算什么。

    可现在她可是为了躲避后面那几个人的追赶，几乎是用了全力，我体力很好，这点速度并不算什么，所以一直到现在才注意到她。

    「你怎么了？」

    她这样子明显就是身体支撑不住在强撑着，甚至随时都可能病发，这可不是闹着玩的。

    本来想停下来，可是怕突然停下一不小心把她弄伤，我只能稍微加快点速度，跑到了她前面，在她疑惑的视线看过来的时候，伸手一把揽住她的校服下的腰肢，把她拦腰抱了起来。

    在我把她抱住的前一刻，我都没有想过，她宽松校服下的腰是多么的细，根本就不用一手，就轻松搂住，就如那风中柳絮，随风轻舞飞扬，微微用力就会将其折断般，与其说是搂，不如说是把她柔软的娇躯整个揉入怀里。

    我突然的动作让她根本就没反应过来，手心依旧贴在我的手上没有放开，黑框下的眼眸呆呆的看我两秒，「你，你干什么？」

    胸前两团柔软抵在我的胸膛上，或许她校服下掩盖的不只是那无比纤细的腰，还有这足以说是远超同人的胸脯，就这么紧压着我，软软乎乎，娇挺又有弹性，不过我现在可没什么感受她身体的娇软，

    后面的一群人气势汹汹就快要跑来，换做我一个人当然没事，可现在郁晓伊在这，我也不确定能不能在这种狭窄的小巷里照顾的了她，只能先跑再说。

    顾不得什么男女之别，我松开了她握着我的手掌，顺手从她腿弯下穿过，把她横抱了起来，「你都跑不动了还跑什么？」

    郁晓伊愣愣的躺在我的怀里，手儿被动的蜷在自己胸口，脸蛋也是还没反应过来的贴在我的胸膛上，表情也是呆呆的，安安静静，也不说话。

    我急着跑路，并没注意她，看着前面突然多出来的几条巷道，有些疑惑的问道，「该往哪跑？」

    郁晓伊似才回神，却没回话，只是莫名其妙的盯着我看，就在我都有些疑惑准备再问一遍之时，她才伸手往右边一指，「这边可以出去。」

    声音很轻，在低点就快听不见了。

    我赶忙转弯跑了过去，这条小巷更暗了点，不过尽头就有着微弱的路灯亮光，那无疑就是出口。

    因为小巷虽然只有一条，但却绕来绕去，环境又比较窄，身后那几个人早就被我甩没影，也不知道还能不能追的上来。

    本来就不在意那群人，现在唯一担心也就只有郁晓伊了，刚刚听着她声音还低低的，我有些担心她身体过于虚弱，不由得又问了句，「你没事了吧？」

    郁晓伊声音依旧很轻很淡，「没事……」

    我微微低头注意了下她的表情，只是四周太暗，也不看不见什么，只能看见她此刻躺在我怀里并没有什么动作。

    「抱歉。」郁晓伊突然开口道了句歉。

    我有些愣，「啊？」

    「我好像还拖累你了。」

    我笑道，「你不给我指路了吗？」

    郁晓伊不说话了，就这么静静的躺在我怀里，好像很有心事的样子。

    顿了好久，她才继续道，「他们有些人就是混混，你不怕吗？」

    「额……还好吧。」

    我有些不知道该如何回答这种问题，然后郁晓伊就又不说话了。

    我也不知该说什么，只能就这么抱着她跑，好在她比我想象中的轻太多，根本就不吃力，唯一就是有些尴尬，她之后都很沉默，也不知道在想什么，而对于我来说，女孩子身体柔软的触感尽在掌怀，让心思总不由的乱想。

    好在这条小巷并不长，很快就到了巷子出口，面前就是学校附近熟悉的路口，至于跟在后面何琛等人，现在却是不见的踪影，也不知道是不是跟丢了。

    路上人并不是很多，不过还是有那么一两个，我抱着她一时不知道该放下来还是继续抱着跑，好在郁晓伊在怀里主动说了句，「放我下来吧。」

    「啊，好。」

    我赶忙把她放下，柔软的触感慢慢自掌中消失，甚至有那么些怅然。

    「往那边走吧，警局就在那边，他们不敢过来的。」

    「其实……」

    我准备说没必要，就见那条去警局的路上突然迎面而来一辆轰鸣的机车。

    车身充满了重金属质感，黑白交替的外壳下是流线型的优美线条，以及那炸街般的发动机轰鸣声，至此就足以吸引任何人的视线。

    当然，吸引我的并不是这辆车，而是车上面的女人，虽然戴着暗黑色的金属头盔，看不见面容，但我已经从这俩机车和女人劲爆的身型认出了那个女人是谁。

    我傻了下，她怎么会在这里？

    根本来不及多想，我赶忙背过身去，躲在郁晓伊身后，这街道虽然有着路灯，但好在我和郁晓伊此时在路边上，这里还是比较暗的，不注意看也不可能发现有人。

    郁晓伊疑惑的转头看我一眼，「你干什么？」

    「啊没什么。」我现在也顾不得郁晓伊怎么想的，只能祈祷机车上的女人车开快点，赶紧离开。

    可就在这时，小巷口嘈嘈杂杂的涌出五六个手拿棍棒的人，一眼就看见了站在原地的我的郁晓伊。

    「靠，你小子跑那么快！」

    「妈的，给老子上，今天看我不废了他。」

    「……」

    讲真的，我现在杀了这群傻逼的心都有了。

    郁晓伊还在疑惑我的异常，第一时间没反应过来，看到何琛那群人，刚习惯性的拉起我准备跑，后路就被两个人跑上前给堵住了。

    紧接着其余四人立马也围了过来，前后以及右边的路都被堵住了。

    为首的何琛看着被团团包围的我，面色得意嚣张，却是有些喘不过气来的弯腰，手撑着膝盖，还不忘叫嚣着，「你，你他妈继续跑啊，不是跑的，的挺快的吗，呼……怎么不跑了？」

    我心里叹了口气，整个人都焉了下去，此刻啥都不想说了，本来没人注意的路边，此刻却围了一群拿着棍棒的小混混，这里的动静想都不用想已经被骑着机车路过的女人看见了。

    更何况，我清楚的感觉到自己的脸被某种冷冽的视线扫到了，而接下来可能会发生什么，我自己都无法预料。

    手臂突然被人握住，身旁的郁晓伊不知为何的搭上了我的手臂，我疑惑的侧头看了眼，郁晓伊面色如常，好像对面前的一切根本不怕的样子，我看向她，她却是早就迎上了目光，因为剧烈运动还略有些苍白的唇瓣轻启，低低的安慰了我一句，

    「没事的……」

    「啊？……好，好的。」

    心里稍稍有些无语，我还以为她是害怕了，没想到是担心我害怕了，不过自己刚刚那样子是有点……　　可自己对的不是他们啊……　　「呜嗡……」

    充满着爆炸力的机车猛的停在路边，剧烈的轰鸣响几乎是把所有人的视线都被吸引过去了。

    不仅是因为那外表炫酷霸气的机车，或许更多的是上面乘骑着的劲爆女人。

    机车轰鸣声停息，车上的女人扶着车头，踮起脚尖撑着地面，身体也随之微向前倾，让她那本就火辣性感的身材更是直接呈着s型线条展露着，散发摄人心魂的魅力。

    女人上身一件纯黑色的直筒皮衣，内搭撩人的低胸装，一条银白色的吊坠装饰着天鹅般雪腻的颈脖，静静的搭在女人胸前高高隆起夸张且雄伟的弧度上，低胸装让其微微露出了那道深不见底的沟壑，大片如雪般白嫩的肌肤暴露在外，勾引着人的视线，想让人进一步探寻下去，却又被贴身的内衬包裹的严严实实，其实什么都看不见。

    女人停下了机车，那双穿着纯黑的高腰工装裤的美腿自然踮起，脚尖撑住地面，由于车座的起伏设计，使得女人盈盈不堪一握的娇蛮柳腰更显纤细，身后那本就挺翘的美臀更是圆润饱满，就如那爆炸般的蜜桃一般，充满着无穷无尽的诱惑力，美腿笔直细长，吊坠口袋装饰着裤腿，衬着大腿更为丰腴，脚下踩着是一双中靴，系带绑着裤腿，紧致却又不失原有的修长。

    周围六个人眼睛被眼前突然出现的这位身材火辣的美女给看直了，可我看了一眼后就立马收回了视线，我对这个女人可是一点兴趣都没有，而且这下还被她逮着了，鬼知道等下自己会不会脱层皮。

    女人伸出戴着皮质手套的手掌，不急不缓的取下了头盔，顿时一袭紫灰色的卷发就自头顶散落，披在肩头，露出女人那精致的容貌。

    女人此时是侧对着我们的，性感迷人的卷发遮着大半面颊，只能看见她那高挺精致的鼻梁，唇瓣涂抹着高级的淡粉口红，雕琢唇瓣更为美艳绝伦，让人有种在上面啃咬一口的冲动。

    取下头盔，女人才踢下机车的小撑架，抬腿下车，然后背靠着机车，身体面对着我们这边，这下，才算是正式看到她完整的容貌了。

    桃眼柳眉，肤若凝脂，五官精致到无可挑剔，特别是还画着淡妆，涂着靓丽的眼线，让本就漂亮的容貌更是添色几分，或许是因为身材相貌过于惊人，配上那一头高贵的紫灰色卷发，使得她整个人气质都给人一种神秘高傲的感觉，而且事实也的确如此，女人的眸子里满是冷傲的味道，就这么朝我们这边看了过来，那令人不敢直视的眸子正好就落在我的身上。

    我立马就假装没看见的把视线盯向别处，不敢和她对视，身旁还抓着我手臂的郁晓伊有些疑惑的皱了皱眉，她有些不明白这个女人是谁。

    而旁边围着的六个人则像是打了鸡血一样，个个拿着棍棒，腰板挺的笔直，一副牛逼轰轰的样子，我看他们那样都知道他们在想什么。

    雄性总是喜欢在漂亮的雌性面前展示自己的强大，用来博取雌性的好感，这是生物的本能，虽然有点傻逼，但很难避免。

    女人像是对我们这边的情况很感兴趣，停车半靠在机车上，脱下了右手上的手套，露出那珍珠般莹白的青葱玉手，指甲上涂了指甲油，莹亮的在路灯下反射着光芒，特别是配上她那头紫灰色的卷发，平添几分妖艳之感。

    好似漫不经心的甩了甩头，伸手撩起她脸颊的紫发，捋到耳后，露出耳垂上装饰着的精致耳坠，小巧却又漂亮。

    女人就这么手撑在身后的车座上，抬头看着我们，淡漠，冷傲，也不说话，就像是个路人一样，过来看个热闹，但每一个动作却又撩人心弦，勾人心魄，充满着无言的美感。

    我当时都无语了。

    特别是看见周围何琛六人战斗力跟翻了几倍的样子，整个人都不好了。

    带头的何琛一副了不起的样子，把手上的棒球棒往肩上一抗，高抬起下巴，继续刚刚嚣张的话，这次还特意放大了声些，「咳咳，我看你小子现在还能往哪跑。」

    「就是，你小子继续跑啊。」

    「我们看你还能跑哪去。」

    「……」

    总之一群人七嘴八舌的，叽叽歪歪，一副恨不得冲到路边看着这儿的美女面前问问，我这样子是不是很帅，是不是很牛逼。

    「你先出去一下。」我推手让身边的郁晓伊离开。

    只是让我意外的是，郁晓伊依旧握着我的手臂，没有要走的意思走，目光扫视着周围的一群小混混，「晚上八点到九点左右会有警车在这里巡逻，聚众斗殴刑事拘留十五天。」

    我有些愣，因为我根本不知道这事。

    而身旁几个人明显就忌惮了一下，显然他们是知道这种事的，但或许这就是有美女在场的加持buff吧，平日里可能就收手了，但现在一个个跟二百五一样，个个都精虫上脑，恨不得在美女面前表现自己雄性的威武，自己有多牛逼。

    何琛冷笑道，「警察？老子会怕他们？什么狗屁玩意，叫他们来啊！」

    「就是就是，叫他们来啊……」

    「我没还怕警察？」

    「……」

    郁晓伊皱了皱眉，面前的情况是出乎她预料的，视线又看向了一旁看戏的女人，她很清楚，按照平常，这些人没那么大胆子，而发生变故的原因只有一个，就是这突然出现的漂亮女人。

    面色有些黯然，手掌慢慢松开了我的手臂，喃喃道，「抱歉……」

    这是她今天第二遍道歉了，她似乎觉得是她连累了自己，只是这其实并不是什么大不了的事情，更何况，好像是迟早要跟这群傻逼打一架的。

    「没什么的。」这回轮到我宽慰她了。

    郁晓伊没回话，这让我一时也不知说什么好。

    「你们北路区的治安很不错。」

    ……

    

    

    

    　第三十八章慕冰妍

    也就在这时，一旁看戏的女人却似随意的拿出手机，拨通了一个号码，紧接着，女人那冷傲中带着磁性的声音传了过来

    「你们北路区的治安很不错。」

    或许这就是声如其人，女人的语气里充满了高傲，冷嘞，不屑，这一开口，又是吸引了何琛等人的视线，都忘记继续叫嚣了。

    女人好似并不在意别人的目光一样，也不知对面说了些什么，她抬眸望了我们这边一眼，「想听听吗？」

    之后，她伸手指向何琛，朝他勾了勾手指，「过来。」

    那洁白玉指就如最精细雕琢的玉器一般，手上肌肤都散着透亮的光般，一下子就把何琛看呆了，他甚至根本想不到女人竟然会叫什么，兴奋的模样溢于言表，立马屁颠颠的跑了上去，「美，美女，有什么事吗？」

    女人把手往前一伸，手机递到何琛面前，「把你刚刚的话重复一下。」

    「啊？」

    何琛愣了下，虽然被美女叫来让他很是兴奋，但总归不傻，疑惑的问了句，「这谁啊？」

    「你在说废话。」

    女人视线里满是不耐烦。

    何琛有些尴尬，「啊哈哈，你总得给我说对方是谁吧。」

    女人收回了视线，没在理睬何琛，就如自己前面的活人是空气般，跟他多说一句话都是在浪费时间，只对着手机继续道，「路口，自己来吧。」

    何琛顿时就有些恼了，只是看在面前女人是在太过于惊艳，他想维持自己的形象，只能皮笑肉不笑道，「美女，你这不告诉是谁，我怎么说啊？」

    女人没回话，将自己手中的手机放回口袋，兴许是低头让头发盖住了视线，女人修长的五指顺入自己额前秀发，微微撩起，分捋在脸颊两侧，然后直接掠过身前的何琛，径直朝我这边走了过来。

    何琛脸抽动两下，他被女人的态度惹恼了，但还是忍着没有爆发。

    其他几人见女人走了过来，也不知她想干什么，本应该是叫嚣阻止的，可是女人身上散发出来的气势实在太过逼人，都只敢眼巴巴的看着。

    不知道女人是来干什么，但由于女人的到来导致事情脱出了郁晓伊的预料，这让她对女人并无什么好感，不过她也只是蹙眉，没开口说话。

    女人就这么径直走到了我跟前不足一米的地方站定，我一米七五的身高在她面前都矮上了一点，可就是这么一点，都足以让她就以居高临下的视线看着我，一副高傲冷漠的姿态。

    对于这个又比我高的女人，我心里极度的不爽，但我并没有胆子得罪她，知道今晚跑不掉了，刚准备干笑着打个招呼，女人就先开口了。

    「如果我没记错的话，你没给我回电话吧？」

    她说的什么我自然清楚，我没想到她一来就是兴师问罪，顿时心虚道，「那个……我，我忘了。」

    「忘了？」

    女人好看的眉头一挑，没有任何征兆的，甚至没有再多说一句话，抬起她那性感修长的美腿，就是一个横踢朝我面门扫来。

    抬腿的动作似划破空气，带起周围呼呼劲风向我袭来，动作之快就在眨眼之间，下一瞬就已经出现在我的眼前。

    周围的人都看愣了，他们都在疑惑这美女怎么突然来找我谈话，结果下一秒，就见那一脸冷傲的女人也不知说了什么，抬腿就往人脸上踹去。

    也不知道这是预感，还是被打习惯了，就在她挑眉的那一瞬间，我就知道要遭了，条件反射的抬手格挡，一脚实实的踢在我的手臂上，把我往后踹退半步。

    从手臂传来短暂的痛感告诉我，这一脚可不是跟我闹着玩的，虽然好像力气没用太大，但那种速度下，要是我没反应过来横手挡住，那脸上一个脚印是跑不了的。

    郁晓伊同样是有些的呆愣，反应过来时赶忙扶住我，「你没事吧？」

    我感受着手臂还有些酸痛的感觉，摇了摇头，「没，没事。」

    发现我的确没什么大碍，郁晓伊才抬眼看向身前的女人，不过她从刚刚到对话知道我是和这个女人认识的，也没表露什么太多的情绪。

    「你们认识？」

    「应该是认识的吧……」

    看着跟前那一脸高傲不屑神情对着我的女人，心里一万句mmp想讲。

    认识……　　话说真的有认识的亲姨这么对侄子的吗？

    这确定不是外公在那个垃圾桶里捡来的？

    真的有亲姨是吃饱了没事干非得针对自家侄子的吗？

    我心里疯狂的吐槽着，但面上一点不敬都不敢表露出来，因为面前这个女人不是别人，而是妈妈的亲妹妹，我的小姨，慕冰妍。

    虽然面上看不出多大，但她年龄也已过三十，至今却还未婚，我感觉……也不可能有哪个男人能受得了她这种极度恶劣的女人，跟她相比，任沐雨简直再好说话不过了，至少不可能像她这样，一言不合就动手。

    可以说，不知是何原因，我是被她从小打到大，而且她可从来没有给过我好脸色，就好像我跟她有仇一样。

    今天还真是倒了大霉，让我在这里给撞见了她，顿时，我心里一大堆的怨气都往何琛那群人身上去了。

    慕冰妍鄙眸扫视着我，冷冷道，「现在记起来了吗？」

    我赶忙点头，「记起来了，记起来了。」

    而这时，何琛又一脸兴奋的跑了回来，「美女，你跟他也有仇吗？哈哈，真是赶巧了，我们也正要找他麻烦。」

    我一脸看白痴的眼神看着他，实在不知该如何吐槽。

    慕冰妍正眼都没有看何琛一眼，而是把视线投向了扶着我的郁晓伊，扫视一眼后，「怎么，女朋友？」

    我都还没回话，郁晓伊就先一步回道，「同学。」

    语气淡淡，与她以往的模样一般无二，目光也是平静的注视着，丝毫没有被慕冰妍的气势镇住。

    慕冰妍饶有兴致的看着郁晓伊，「哦？」

    而这时，在一旁想献殷勤的何琛彻底恼了，一连两次被人无视，顿时语气都开始不客气起来，「喂，美女，你太不给面子了吧？」

    旁边的一众小弟自然也是跟着何琛叫嚷起来，

    「就是，没听到我们琛哥跟你说话吗？」

    「你这态度什么意思啊？」

    「……」

    一众小弟知趣的吹捧着，让何琛倍感有面，腰都更挺了几分。

    只可惜慕冰妍依旧没有正眼看过他，而是一脸鄙夷的望着我，「你现在好像更废物了。」

    我顿时无语，「不带这样人身攻击的吧？」

    「都能被一群废物给围了，那你是不是比他们更废物呢？」

    「我先否认一下啊，如果不是你来捣乱，我现在应该可以回家了。」

    慕冰妍视线一寒，「捣乱？」

    「不是不是……您来的正是时候，」我还真怕她又一言不合给我一脚。

    「你俩是不是太不把我们放在眼里了吧！」

    旁边的何琛总算是听出来我和这女人是认识的了，特别还听到两人肆无忌惮的羞辱，顿时就恼了，彻底不客气了。

    「他妈的，真的是找……啊……」

    何琛话还没说完，就被自己的惨呼卡在喉咙口，只听嘭的一道肉体撞击声，他人就已经倒飞出去，

    而让他倒飞出去的……只是一条刚刚抬起，那让人无比想抚摸把玩的丰腴美腿，慕冰妍就只一个侧踢，直击何琛的胸口，也是根本没有任何前兆，说出手就出手，而且从那嘭的脚底踹在胸口的撞击声告诉我，这一脚绝对比我刚刚的要狠多了。

    「废物就做好废物的本分，别学恶心的蚊子在一旁嗡嗡嗡的叫，懂吗？」

    慕冰妍冷眸斜视着倒在地上抱着胸口干咳的何琛，目光里满是不耐。

    一时间我都有点同情何琛了，中午刚被我踹了一脚，场子还没找回来，晚上就被这不可救药的女人又给踹了。

    「卧槽！你他妈的找死。」

    「琛哥，你没事吧，他妈的……」

    「活腻歪了吗？」

    「……」

    何琛的一众小弟也根本没想到，面前这看上去那么漂亮的女人，竟然出手那么狠，别人是一言不合就动手，她根本连话都懒得说就打人，一干人等顿时就火了。

    而就在这群人抄着棍棒上来就要动手的时候，一声声警鸣声随即而来，几辆警车很快就出现在视野里，而且以极快的速度围堵在了这里。

    然后就是一大堆身穿警服的干警冲下来车，何琛一群人都看傻了，一个个还没反应过来，就被命令抱头蹲下。

    事发突然，几乎也就只在片刻之间，郁晓伊都还没反应过来，扶着我的手臂，愣愣的看着面前发生的事。

    就在一群干警控制住现场后，其中一个明显就是头儿的中年胖子急急忙忙就跑了上来，一身警服撑着他臃肿的身材，满是肥肉的脸上堆满谄媚的笑容，朝着慕冰妍点头哈腰，「慕，慕队。」

    慕冰妍冷眼看着跟前跑来的胖子，「你们北城区的治安很不错。」

    那胖子顿时有些慌了，肥肉里渗出的汗水都顾不得擦，赶忙解释道，「不，不是，慕，慕队，您听我解释，咱们今晚就是疏忽了一下，平时从来都没有发生过这种事情啊。」

    「不用跟我解释，你的上级不是我。」

    「不，不是……」

    慕冰妍不耐烦的打断道，「很喜欢说废话？」

    胖子面色一慌，赶忙摇头，「没，没，这些人我们会带回去严加教育的，保证不会再有下一次了。」

    然后像是表明心意一般，回头朝几个下属叫唤道，「你，你，你们，赶快把人都带回去。」

    紧接着就是一顿忙活。

    我看着慕冰妍像是在跟人训话，赶忙拉上郁晓伊的手臂，想趁乱跑。

    谁知，刚走没两步，一根棒球棍就这么突兀的横在眼前，似乎再往前一步就要扇到脸上一样。

    慕冰妍就这么横举刚从何琛手上缴获的棒球棒，看都没看我一眼，然而传来的声音却是冷若刺骨，「你是觉得我们俩之间的矛盾解除了吗？」

    我尴尬的停住脚步，把面前的球棒往下压了压，「那个……小姨您这是干嘛啊。」

    胖子愣愣的看着慕冰妍拿球棒指着我，不过他是听到了我俩对话的，狐疑的看了我一眼，不敢乱动手抓人，迟疑道，「慕队，还有什么吩咐吗？」

    慕冰妍冷冷道，「是要我跟你说句慢走？」

    「没有没有，那，那慕队您忙，我们就先走了。」

    那胖子立马摇头，紧接着再也不敢多停留，擦了擦头上的汗珠，就直奔自己的那辆警车，招呼着人就扬长而去。

    很快，原本围满警车的路口，就只剩下我，郁晓伊和慕冰妍三人。

    郁晓伊在慕冰妍出来之后，就没在说过话，只是安安静静的站在我身边，现在也是如此。

    本来还想偷溜的，现在被拦住了，也就只能等死。

    慕冰妍转回头，目光停留在我拉着郁晓伊校服上的手掌，我这才意识到一直拉着别人，赶忙放开了手。

    「怎么？那晚就是和她在一起的？」

    我自然知道她在说那晚，有些尴尬，「咳，不是。」

    顿时，那道目光就变成了看渣子的眼神，「那可真是想不到，你已经恶心到这种地步了吗。」

    连带着，郁晓伊看我的目光都变得有些许疑惑。

    我自然是知道她俩误会了，可那晚跟任沐雨待一起的事总不可能说出来吧。

    只能含糊其辞道，「那晚是出了点意外……」

    「意外？」慕冰妍脸色徒然冷了下来，眼神凌厉的看着我，「那你知不知道你的意外，姐姐需要付出多少时间去弥补吗？」

    我愣愣的看着小姨，她这话的意思好像是知道妈妈公司的事，也的确，对于她来说，这好像并不是什么秘密。

    「怎么？不知道吗？」

    我有些愧疚，「我知道……」

    这件事究极原因的确是我的责任，而且，我现在还并没有什么办法解决。

    慕冰妍挑了挑眉，显然对此很是疑惑，「你知道？」

    「嗯……」

    慕冰妍脸上的鄙夷之色毫不加以掩饰，「那你现在知道吗？你这毫无作为的样子，比那垃圾桶的蟑螂还要恶心。」

    「我会想办法的。」

    慕冰妍不屑道，「你觉得你能有什么办法？」

    我沉默了，因为我现在的确没有办法，或许挨骂也是应该的。

    「我觉得，作为一个长辈，是不会用这么恶毒的话来羞辱自己晚辈的吧？」

    耳边传来郁晓伊那恬然的声音，一直站在我身边，默默看着周围事情发生的郁晓伊，第一次开口了。

    慕冰妍冷冷的视线投到郁晓伊身上，「你认为我在羞辱他？」

    郁晓伊黑框下的眸光直视着跟前的慕冰妍，凌然不惧，「难道不是吗？」

    「不，你误会了，我不是在羞辱他，我是在形容他。」

    「那这个形容词是不是也能用到你自己身上呢？」

    慕冰妍不屑的笑道，「我？」

    「我并不了解你们再说什么事，但我知道，既然你在说他对事情一点用都没有，那你呢？又对事情起到了什么作用？」

    慕冰妍凝眸注视了郁晓伊许久，然后才重新看向我，「你觉得我能起到什么作用吗？」

    我闻言眼睛一亮，她这意思不就是有办法吗？

    「您有办法？」

    慕冰妍冷眸一凝，「你在质疑我？」

    「没有没有。」我赶忙摇头。

    慕冰妍这才满意，「后天我会来找你，如果事情办不好，我希望你知道是什么后果。」

    「啊？需要我做什么？」

    慕冰妍目光里略有些不耐烦，「你并不需要多说什么废话。」

    虽然不知道小姨要让自己做什么事，但得知妈妈公司的项目能有办法得到挽救，我这一天压抑的心情都瞬间好了起来，「谢谢小姨，小姨您真好。」

    「别和我套近乎。」慕冰妍不屑一顾的斜我一眼，然后视线又看向郁晓伊身上，

    「还有，你的小女朋友很不错，不过……姐姐是不会喜欢的。」

    「额，我……」

    「我不是他女朋友。」我话还没说完，郁晓伊又先我一步把话说了出来。

    「是吗？」慕冰妍不置可否，但那样子显然不信。

    不过她也没有多说什么，就这么转身离开，重新骑上她的机车，戴上头盔和手套，性感火辣的身材衬的是那般艳丽，随着震耳的轰鸣声响起，就这么直接扬长而去。

    然后，场上就只剩下我和郁晓伊两人。

    好像今天的事情，就这么解决了，而本来困扰于妈妈公司事情毫无办法的我，现在也被小姨意外告知她有办法，心情并没有那么沉重了。

    「我回去了。」郁晓伊喃喃的说了句。

    「我送你。」

    郁晓伊轻轻摇了摇头，「我们不顺路。」

    「顺路。」

    现在天色已经很晚了，或许是今天的事情让我对她的看法改观了不少，所以，并不放心她一个人回去。

    「你家在城南，我家在城西，怎么顺路？」

    我疑惑了一下，「你怎么知道我家在城南？」

    郁晓伊平静道，「猜的。」

    我对此倒也并没有多想，「额，其实也没有太远，我送你吧。」

    郁晓伊看我一眼，最后也没在说什么，就这么在前面走着，我则紧步跟在侧后面一点。

    回去的路经过学校路口，这时候高三学生也已经放学，校门附近的路上还是很热闹的，三三两两的人群嬉闹着一起回家，当然，像我们这种一男一女的组合同样不少，但大多都是手牵着手，或者腼腆点的都是手臂贴着手臂，腻腻歪歪着边说边笑的走在路上。

    相对于，像我们这种，一前一后，什么话也不说的倒是比较少见。

    就这么穿过路口，慢慢就拐进了一处无人的小路，路灯略微昏暗，但还是看得清前路。

    周围有些寂静，加上我俩谁也没说什么话，安静的环境只能让我们听到自己的脚步声。

    我看了眼身旁一言不发的侧脸，今天发生的事情让我对她看法早就改观了不少，而且，想起她刚刚维护自己跟小姨互怼的样子，心里莫名有种奇怪的感觉。

    想着自己是该跟别人道个谢的，不过早上的事历历在目，她好像挺反感谢谢这个词的，可我毕竟和她不是什么深交已久的朋友，想了半天，还是准备开口道个谢。

    「谢谢。」

    「抱歉……」

    也就在我开口的同时，郁晓伊的声音也随之响起，莫名有些尴尬和突兀。

    郁晓伊侧头看着我，「你又跟我谢谢什么？」

    虽然略有些尴尬，但我还是开口道，「今晚的事……」

    郁晓伊静静的看我一眼，然后收回视线，继续朝前走着，「这件事是我自作多情了，抱歉。」

    「啊？自作多情什么？」

    郁晓伊平静的语气从前面传来，「这两天你在意的一直都不是何琛他们的事对吧。」

    「是的吧……」

    这两天我的确是从没有想过这些破事，想的都跟妈妈有关。

    「所以我一开始就在自作多情了不是吗？」

    「啊？」

    我愣了下，她这意思是……　　我记起她这两天总会问我一句在想什么，每次说没想什么的时候，她的都会变得很沉默，连接着她这些天的奇怪举动，以及今天的种种行为，所以她是一直认为我在担心何琛他们的报复吗？

    好像的确就是这样，不然她也不会在意我担忧些什么，中午留意我被人堵进厕所，放学还带着我跑小路躲开何琛他们。

    她好像……很在乎我这个无意间帮过她的同桌。

    就在我发愣的同时，郁晓伊的声音再次响起，「的确，你根本不用在乎他们那群人，只是我想多了而已。」

    我赶忙道，「额不是的，今晚没你带我跑出来，我还得去找任老师寻求保护的，我可打不过他们。」

    郁晓伊摇头道，「不过事实是你抱着我跑，我反而是个累赘，而且你一直在想的，也只是你小姨口中的那件事，你从始至终都没有在意过那些人，这点你并不需要多掩饰什么。」

    「我……」

    「所以今晚是我自作多情了，还害你倒霉的碰上你那个小姨，抱歉……」

    「额不是的，如果碰不上她，我还一直没能有办法去解决事情的。」

    说到底，今晚碰到小姨，也算不上倒霉，至少得到了她有办法解决事情的话，让我一整天压抑的心情都瞬间舒畅。

    「就算碰不到，她自然也可以联系你。」

    「那个，你觉得她那种恶劣的性格，会主动找我吗？」

    郁晓伊顿了下，「不会吗？」

    「你不是看到了，她见我第一面就是动手，怎么可能主动找我。」

    郁晓伊停下了脚步，「你是在安慰我吗？」

    「事实就是你帮到了我啊。」

    「是吗？」

    「是啊。」

    「所以你就跟我说了句谢谢吗？」

    「那你不也跟我说了句抱歉吗？」

    「因为这件事本来就是我自作多情了。」

    「可不管怎么样你就是帮到了我，为什么要说抱歉呢？」

    「因为我一开始……」

    那刚准备说出口的就这么卡住了，郁晓伊明眸轻眨，因为她发现话题好像又重新绕回来原先的起点。

    愣了片刻，不知为何的突然就笑了，这好像是她今晚第一次露出笑容，虽然明明平日里都是沉默寡言，死气沉沉的，根本就没有笑过，但经过两天的感染，却让我莫名觉得这样才习惯。

    「所以我要收回那句抱歉吗？」

    「当然。」

    郁晓伊眸子一眨不眨的盯着我看，「那你那句谢谢呢？」

    我略有些尴尬，「额……收回。」

    ……

    

    

    

    第三十九章涂药和口交

    最终我倒是没有真的把郁晓伊送回家，只是在一个转角的路口，她就让我回去。

    前面就是一个小区，我估摸着她家应该就在那，倒也没在坚持，说到底，男生送一个女生回家，是件很暧昧的事情。

    不过经过这件事，我和郁晓伊之间的关系算是熟悉了点吗？

    大概了解了她的一些事，我其实也已经不怎么相信那些谣言，倒是对她没有最开始的反感，就是对她会莫名其妙的，嗯……勾引我，还是有些不太明白。

    至于她说喜欢我这话，我自然不信，或许是因为和何琛他们的关系？就像今天这样担心自己才故意套近乎？不太清楚这点，也就只能这么认为了。

    脑海里不自觉的就想起她那巧笑嫣然的样子，清纯的脸蛋笑容却又极具媚态，女孩儿特有的香气似还环绕鼻尖，还有今晚自己搂住她腰的那一刻，那细柔如柳的纤腰，那嫩滑如玉的手儿，特别在把她整个人抱在怀里的时候，虽然没有特意去感受什么，但她那隐藏在校服之下柔软的胸脯抵在怀中之时，还是不由得让人心颤……　　突然有些想笑，自己这该不是在YY她吧？

    不禁摇了摇头，感觉任沐雨没骂错，自己真的变态又龌龊，特别在和馨姨有人男女之实后，对那方面的想法也是越来越强烈。

    脑海里又开始回忆起馨姨丰腴柔软的娇躯，心头慢慢热了起来，昨晚心情有些沉重，都没心思再碰她，但今晚……　　或许自己对这种事，真的是食髓知味了。

    ……　　「唔……嗯，小宇……你……」

    楼梯口，面容熟美的娇媚妇人被相貌还带着些稚气的俊秀少年抵在了墙上，双手被强硬的扣住摁在头顶，灼热而充满情欲的呼吸不断的打在她满是红晕的脸上。

    我鼻尖在馨姨雪白的颈脖处磨蹭着，贪婪的吸着她娇躯散发出的迷人香气。

    手掌顺着她的细腰一点点的上滑，隔着一层纤薄轻纱感受着下面滑腻柔软的肌肤，慢慢的攀上了那团沉甸甸的美乳，内里还穿着胸罩，但即便如此，都无法遮住其硕大以及柔软，就如用力一捏都能掐出水儿来一样，又嫩又滑。

    整个人几乎都压在她娇躯上，软乎乎的肉感让我心底充斥着情欲。

    馨姨丰腴的女体轻轻颤着，被动的接受我魔爪放肆的侵虐。

    下巴微抬，使得雪腻的粉颈更显修长，性感的锁骨露在外面，吸引着我澎湃的肉欲，身穿着V字领的雪纺连衣裙，胸前露着大片的雪白几分，那早不是一手能握的饱满乳房将衣裙高高撑起，勾勒着最诱惑的曲线，特别是此刻我的角度，已经可以隐隐约约看见衣裙下，那微微隆起的弧度上将美乳包裹住的蕾丝内衣，纯白色的蕾丝花纹贴合在雪乳的嫩肉上，太过于硕大，根本就无法完全将其包裹，让此刻的我享受尽了朦朦胧胧的美感，勾人至极。

    感受着自己胸前被一只贼手的肆意揉搓，馨姨熟美的面颊满是潮红，「小宇，你……嗯，你不是说要，嗯……看公司资料吗……」

    「谁让你这个妖精要勾引我的？」

    我调戏般的在她敏感的耳垂上舔了一口，得到那轻轻一颤后，我很满意的在她耳畔碎发中厮摩着，轻嗅着她发丝的清香。

    馨姨委委屈屈道，「我没有……」

    「那你上楼的时候屁股干嘛一扭一扭的？」

    本来回家看见馨姨在忙公司的文件，又得知妈妈在加班，我还是很克制的，想找她要一份相关的资料看看。

    可是当看见馨姨那藏在雪纺连衣裙下的丰腴身子在我眼前晃动着，那姣美的面颊上淡淡红晕点缀，望我的一眸一目似都含着春情，本来这些都是可以忍忍的，但可能是刚刚破身的缘故，两腿的走姿总是有些别扭，特别是上楼之时，那把裙摆绷得紧实的美臀就这么在我眼前疯狂扭动着，一抬一放似都在向我散发无尽的诱惑。

    虽然这两天她都穿着长裙，裙摆盖过了脚踝，让走在她后面的我根本无法从裙下，窥探她内里的神秘地带，甚至于，连美腿丝袜都无法欣赏，但就此也就算了，可她身后那两片饱满的翘臀在上楼途中，总是能把她的诱惑值点满，一扭一扭的勾引着我灼热的目光，挑逗我早就饥渴的欲望。

    真的是，谁顶的住啊……　　「你，你才一扭一扭的。」馨姨脸唰的一红，身子也轻轻挣扎了下，有些羞恼的模样。

    我恶狠狠的揉搓了下手心当中的美乳，「是不是故意勾引我？」

    馨姨娇吟一声，脸色绯红，眸眼春情似要滴出水儿一样，「我才没有，嗯……你，你不准摸……」

    「我还要伸进去摸呢……」

    「你个小，唔嗯，唔……」

    话还没说完，那两片性感的红唇就被我张嘴含住了，只能发出声声呜咽。

    我放肆的在她滑嫩的唇瓣上啃食着，舌头不断的在上面打着转，这些对于我来说早已是轻车熟路，轻松的撬开她毫不设防的柔唇，她似也配合的微张着嘴，让我舌尖轻易的就钻了进去，湿软香甜的香舌在被我大舌缠住之后，也就这么柔柔的任我施为，让我在她温热的唇内肆虐着。

    看着身前的馨姨早就闭上美眸，微微嘤咛的样子，我再也忍受不住，松开箍住她双手的右手掌，往下抓住她薄纱长裙，一路向上拉，

    左手则离开她的美乳，拉过她上方的衣领，有些粗暴的往旁边一扯，手掌顺势就钻了进去，滑腻的肌肤入手，满手温香，馨姨身子一颤，忙伸手握住我的手腕，一副想阻挡的样子，却因为唇瓣被我肆意扫荡，身子早就软绵绵的了，根本没有力气阻止我魔爪的探入。

    我慢慢在她蕾丝花边的嫩肉上来回摩挲着，因为美乳太过于肥大，带着些性感元素的胸罩只能侃侃盖住乳晕部分，上方大片雪腻的美乳，只能任我把玩，慢慢伸入两乳之间的沟壑之中，两团肥美的嫩乳紧实的挤压着我的手掌，软腻嫩滑，手被挤压在里面，无比勾动着我火热的情欲，忍不住挑开一点贴在美乳上的花纹，手指探入内里更为软滑的美肉，捏在手心当中，不时捻揉着美乳上那娇柔翘立的粉蕾。

    「唔……」

    馨姨软软的呜咽着，美眸眯开一条细缝，含着春水的眸子羞瞪着我，温热的喷在我的脸上，那不时微扭动的娇躯，就如在挑逗我更放肆的举动。

    我抓着长裙，一点点往上拉，很快就露出那双肉丝美腿，手掌摸了上去，带着体温的美腿在丝袜的加持下，满是温热丝滑，让我忍不住在她腿上来回的摸着。

    馨姨娇躯轻颤，贼手的侵袭让她美腿微微晃动着夹紧，另一只手儿也无助般的搭在我的手臂，唇内被我舌头肆意搅动着，吸吮着，浑身早就软绵绵的，一点力气都使不上，最后在我轻佻的眼神注视下，美眸也只能轻轻闭上，睫毛儿轻抖着，有些羞涩的不敢看人。

    我就这么一手揉捏着手心滑嫩的美乳，一手在她裙内乱摸着，顺着丝袜上滑，摸上了她那温热的大腿内侧，在往上一点，就是那饱满的私处，就这么在她大腿内侧揉摸着，都能感觉前面有着淡淡潮热的气息传在手上。

    小腹邪火旺盛的燃烧着，下体早就不敢寂寞的挺了起来，直直的对着她的小腹处，不时就朝着她软乎乎的身子上顶动着。

    「馨姨……」

    我缓缓离开了她的红唇，鼻尖和她娇嫩的小鼻子碰在一起，灼热的呼吸扑打在她的俏颜上，目光火热的盯着她看，彰显着我此刻难以压制的情欲。

    馨姨见我这模样，自然知道我在动什么歪心思，内侧的腿儿微微并拢，把我在她两腿间作怪的手夹在里面，眉眼含春，下唇轻咬，「我……」

    犹犹豫豫的，像是有什么话说不出口。

    我稍微恢复了些理智，看着她这幅欲言又止的样子，大概也猜到了几分，「还在疼？」

    「嗯……」

    我有些气恼的在她软滑的雪乳上捏了把，「昨晚说了帮你涂点药，你偏不要。」

    馨姨羞赧瞪眼道，「你不安好心。」

    「是你自己胡思乱想。」

    虽然的确有点那方面的意思，但我可不承认。

    「你个小色胚……」

    「那我等下就帮你涂。」

    馨姨眼神一慌，腿儿似又夹紧了几分，「我，我自己涂过了……」

    「没事，我在帮你。」

    得知馨姨身体依旧不舒服，我也只能暂时压下心中的欲火了。

    把在她胸前和群内作怪的手收回，拦腰把她在就瘫软的身子抱在怀里，快步往楼上走去。

    馨姨面色羞红，衣襟被我揉搓的还有些凌乱，但被我抱着她也根本顾不得整理，只能伸手搂住我的脖子，「我，我不要……」

    「我就帮你涂点药。」

    「男，男的不能看那里的……」

    对于馨姨还有着这种古板思想，我也懒得纠正了，「又不是没看过。」

    馨姨反抗无果只能被迫妥协，有些弱弱的哀求道，「那，那你不准乱来。」

    我嘴角露出一抹坏笑，「我不乱来。」

    乱来可没有什么标准。

    馨姨见我这样子就知道我肯定没安好心，羞红着娇颜啐了口，「小色胚……」

    抱着馨姨快步上楼，并没有去我的房间，而是直奔三楼她的卧室。

    门并没有关，推门，然后随手带上，就有些迫不及待的跑到床边，把馨姨扔在香软的床上之后，我整个人也随之压了上去，双手撑在她脸颊两侧，让她在我身下无法动弹。

    下体硬邦邦的抵在她柔软的阴阜处，粗重火热的呼吸打在她娇羞的脸上，目光灼热的盯着她看，一副恨不得把她吃了的模样。

    「小宇……」

    馨姨有些受不了的低低唤了声，眼眸低垂着，红润的下唇又是习惯性的轻轻咬住。

    「你又勾引我。」看着身下佳人这幅勾人姿态，我有些忍耐不住心头燃烧的欲火，就想在她丰腴的娇躯上疯狂的肆虐。

    「我没，嗯……唔……」

    没等着她把话说完，我就再次附上了她的红唇，左手伸入她的后脑，穿过一层柔顺的青丝，把她半搂在了臂弯里，狠狠的她刚刚半咬的唇上亲了口，然后舌尖嘴唇开始贪婪的在她脸颊粉颈处亲吻啃咬着。

    右手也熟练无比的在她娇躯上下其手着，衣裙前领早就在刚才被我揉搓的凌乱不堪，半露的雪白酥胸中间挤出一道深邃乳沟，诱惑着眼球。

    我撩开她左肩的裙袖，露出纤柔圆嫩的香肩，精致的锁骨边缘，是那蕾丝文胸的白色肩带，白皙肌肤与性感的肩带相辉映着，似在诱惑着人去挑开它去探寻其下的柔软。

    「嗯……别亲，痒……」

    馨姨软到发腻的声音从那张红润的唇儿发出，简直勾着人的欲火。

    「把手伸好。」

    我是想脱下她左手衣裙袖口的，奈何她整个身子都软软的，想脱都脱不下来。

    馨姨偷撇我一眼，俏脸绯红着，好像有些羞涩，不过也是乖乖的把手伸直，配合着我把她那只滑嫩的藕臂拔了出来。

    裙袖脱了下来，露出左边大片雪腻的肌肤，以及那已经能看清形状的肥美嫩乳，纯白的蕾丝文胸侃侃盖住大半的乳房，只可惜过于性感，又是纯白色的，仔细看甚至能透过文胸看到下面那凸起的一点粉色，诱惑至极。

    我故意调笑道，「你穿这种内衣是不是想勾引我？」

    「唔，才没有……」

    「那你干嘛要穿？」

    馨姨羞赧的拿手臂撞了我一下，「还不是你个小色胚要我穿的！」

    我坏笑道，「那你穿了不还是为了勾引我吗？」

    「你，你……」

    馨姨羞红着俏脸，「小色胚……」

    「嘿嘿，真软。」

    我手掌重新覆在她的文胸之上，隔着薄款的文胸揉弄起了她的美乳，入手满是柔软，这让我不由得调笑了句。

    「嗯……」馨姨轻嗯一声，手背微微挡在红唇处，似不想让自己发出这种羞人的声音。

    我不停的在馨姨高耸的酥胸上揉捏着，隔着布料终究是有些不过瘾，这让我手指开始探入文胸下方，挤开上面的盖着的文胸，将她那团硕大的美乳释了出来，似乎太过于肥大，当掀开文胸的时候，没有束缚的乳房还有些颤颤的弹了两下，柔软又充满了弹性，整个嫩乳似都如羊脂般白腻，而那早就翘立的粉嫩蓓蕾在灯光下更是格外诱人。

    我几乎是受不了直接低头咬了上去，弹性十足的嫩乳瞬间扑在了我的脸上，满鼻的乳香味和馨姨身上成熟的韵味，而被我含在嘴里乳房又软又滑，还有着那迷人的香味，让人恨不得在上面狠狠咬上一口，牙齿轻轻咬住周围滑嫩的乳肉，对着那粉嫩的乳头轻吸了口。

    「嗯……小宇，别，别吸……嗯……」

    馨姨细腰微微上挺，手儿抱着我的脑袋，轻轻推攘着。

    我不管不顾，继续在上面吸吮着，虽然什么都吸不到，但这种感觉却让我格外满足，柔嫩的乳肉紧贴在我的脸上，大的似乎可以把我整张脸完全覆盖住，软滑的口感让我有些不舍离开，就这么轻轻啃咬着，口水很快就弥漫在了上面，有些淫糜，。

    「嗯……」

    馨姨发现挣扎无用，也就被动的接受了我在她酥胸上的肆虐，手儿在我脸上抚摸着，胸脯味挺，嘴儿不时就会发出细微呻吟。

    不过我也知道正事，并没有啃食多久，就抬起了头，看着怀里馨姨眼波迷离，俏脸粉晕的样子，咽了咽口水，「馨姨……」

    「嗯？」

    「好想吃了你……」

    馨姨俏脸微红，视线躲了躲，「小色胚……」

    稍微压下了点心头的欲火，「药在哪里？我帮你。」

    「不用的。」

    我坏笑道，「不行。」

    馨姨咬咬唇，犹豫了会，只能答应，「在床头柜的抽屉里……」

    「我去拿。」

    我重新把馨姨放下，跳下床，几步就跑到了床头，拉开抽屉，就见着里面放着的一盒药膏，拿起有快步的跳回床上。

    「是这个吗？」

    我摇了摇手上的药膏，有些许兴奋。

    「嗯……」

    馨姨红着脸微偏着头，一手横在胸前，挡着些暴露在外的雪白乳房，一手护在下体，好像还是有些放不开让我涂药，又一遍征求意见道，

    「小宇，我可不可以自己来……」

    我当场拒绝，「不行，我就帮你涂药，又不干其他的。」

    手掌覆在她的臀侧，就这么顺着她的大腿裙摆往下滑，感受着她腿部的柔美线条，很快就摸到了套着肉色丝袜的秀足，

    小巧的脚趾整齐的排列在裤袜线上，并没有涂抹性感的指甲油，但那略有些透明的的丝袜下，根根粉嫩的足趾是那么的诱惑，白嫩的肌肤上脚架呈弓形展现在我眼前，淡青色脚筋似有序无序的分布其中，挑动着我心里一直在压制的欲火。

    似被我盯着看还有些不好意思，微弓着往里缩了缩，与裙内光滑的小腿形成一道完美的曲线，我看的心头一热，手掌直接就握了上去，馨姨腿儿轻颤，下意识就想抽回去，只是被我紧抓着并没成功，也就红着脸不说什么了，只是明显还是不太习惯被我这么握着把玩，不时就会颤动一下。

    我手掌在丝足上摩挲着，套着丝袜的秀足依旧如往日般柔滑，因为一直穿着棉拖的缘故，此刻还有些温热，软乎乎的，握在手心当中还不失骨感，手指一点点在她美足上蹭着，丝袜的丝滑和美足的柔嫩让我一时有些爱不释手，又有种想在上面啃咬一口的冲动，

    似乎是察觉我有这种想法，馨姨又缩了缩脚，羞涩道，「还，还没洗脚。」

    我邪恶一笑，「没事，怎么都是香的。」

    「脏……」

    我没理她，两手把她双足并在一起，握住上端并列排序的脚趾，慢慢往上抬，随着我的抬起，脚踝处的长裙下摆也一点点的往小腿处滑落，能看见黑乎乎的裙内，那两片臀瓣之间的缝隙内，肉色丝袜包裹的神秘私处，借着灯光的微微照射，那臀缝之间，一条细窄的蕾丝布片穿插而过，将私处完全的包裹住，又不失该有的性感。

    果然，馨姨是穿了配套的纯白蕾丝内衣裤，想着以前守旧单纯的女人现在已经顺从的满足我任何无礼的要求，我心里的成就感就越发的强烈。

    馨姨发现自己长裙被掀起，而我的目光又那么放肆的看向裙内，顿时脸红似血，手儿慌慌的都捂在自己私处，往下压着腿间裙摆，只可惜，该看到的依旧看得到，什么都挡不住，最多也就让她自己心里稍微好受点。

    我有些好笑，右手握着双足继续上抬，裙角顺着下滑，很快就落到了大腿处，只是被她手儿压着，倒是滑不下去了，不过这也足以饱览春光，看着覆着一层薄薄肉丝的雪腻美腿，视觉上极为满足。

    左手抬起伸了过去，抓住了有些肉肉的小腿肚上，光滑的丝袜以及柔软的腿肉腻在手心当中，我不由得又摸又捏起来，手掌在上面来回蹭着。

    头低了下来，鼻尖凑在了脚趾前段，轻嗅了下，浓郁的足香混杂着体香，麝香味十足，在我鼻内弥漫，我贪婪的嗅着这让人着迷的味道，鼻尖凑了上去，贴在裤袜线上，舌头伸出轻舔着，丝袜的柔滑以及秀足的肉香味在舌尖散开。

    「嗯哼……别，别舔……」

    我抬眸看了眼，馨姨此刻脸颊晕红，轻咬着下唇，眼波迷离的望着我。

    「那我含着。」

    我张嘴含住，贪婪的吸吮着手中玉足，手掌也开始从小腿往下摸去，很快探入令人神往的裙内，柔滑的丝袜大腿尽在手掌之中。

    馨姨忙隔着裙摆抓住在她裙内乱摸的贼手，脸红红的也不说话。

    只可惜没用什么力气，并不能阻止我在她大腿上胡乱的磨蹭着，慢慢的朝她饱满的私处滑去，馨姨自然知道我的目的，只是无法做什么，只能故作矜持的并拢了下大腿，轻轻夹住了我的手掌。

    我就在她两腿柔软的挤压下，顺势滑倒了她大腿之间的私处，隔着一层丝袜和薄薄的内裤，手心覆在了她饱满的阴阜上，顿时，就感受到了内里蜜穴散发的丝丝潮热气息，裆部的丝袜也因为私处的温热摸上去更加柔滑，我心头火热无比，下体硬的已经有些发疼，恨不得现在就撕开这碍事的丝袜，把肿胀的肉棒插进去，享受内里的紧致湿热的阴道，尽情的抽插，释放压抑许久的欲火。

    不过我也是知道馨姨身体不舒服，不敢乱来，就连乱摸的手掌也不敢用太大力气，就覆在上面，轻轻的摩擦着，感受她私处的别样柔嫩。

    「嗯……」

    馨姨的呻吟不时就会从喉间溢出，发腻的嗓音就如致命的春药，勾动着我蓬发的欲望。

    我轻咬了下嘴内的秀足以示不满，最后用力的吸吮了下那排秀气的足趾，才因为压制不住的欲火而离开，留下了满是晶莹唾液的口水留下丝足上，把脚上的丝袜都黏湿大片，湿乎乎的黏在脚趾上。

    重新放下她的双腿，撩开还盖在她腿上的长裙，露出整个饱满的下体和肥美的臀瓣，裆部的丝袜线下仅有一片性感的蕾丝内裤，因为有些半透明的性质，已经隐隐约约能看见里面那粉嫩的细缝，勾人至极。

    馨姨咬着唇儿不说话，水盈盈的眸子里满是羞意，蜜穴上方的阵阵揉摸让她抑制不住的羞赧，酥酥麻麻的触感甚至让她觉得很舒服，想让我继续这么摸下去，可即便早就肌肤相亲了，还是忍不住的羞涩，并着腿儿，不时扭动臀瓣，就想摆脱邪恶手掌的抚弄。

    我是跪坐在她身侧的，此刻馨姨衣裙半解，左侧文胸被我掀起，白花花的乳肉颤巍巍的挺立着，上面还残余着我刚刚啃食留下的口水，在灯光下亮晶晶的闪着，淫糜无比，裙摆被我撩在腰侧，整条肉丝美腿尽在眼前，饱满的下体被我手掌不停抚摸着，手心当中的潮气似乎越来越多，强烈的视觉体验简直让我整个人都快要爆炸一般，下体硬邦邦的顶在裤头上，就渴望着某处湿热蜜穴的紧裹挤压。

    呼吸愈发粗重，只是还没看多久，就又被馨姨那裙摆微微遮住了，主要也是长裙，想盖住太容易了。

    这让突然觉得这裙子格外的碍事，平时也都无法欣赏到小腿的丝袜美感了，有点搞不懂馨姨为什么这两天开始穿长裙了，把她想捂住私处的手给抓住，然后继续把裙摆掀到她的小腹处，

    「我还要给你涂药呢，你挡什么。」

    馨姨羞赧道，「那，那你快点啊。」

    我嘴角上扬，「是吗？」

    「不，不准乱看……」

    「我不乱看。」

    我坏笑着，我顺着丝袜覆着的翘臀往上摸，圆滚挺翘的臀瓣在丝袜的加持下手感更为不错，丝袜的光滑加上臀肉的柔嫩，让我揉摸的一时有些爱不释手，慢慢抚弄着往上滑，很快找到了里面的裤袜的边缘线。

    捏住边角，就往下脱，馨姨虽然脸上红扑扑的，但还是配合的轻抬翘臀，让我顺利的就把丝袜脱到了臀部，只是我并不想把丝袜全部脱下，只是抬起其中一只，脱下来挂在了另一只的上面，这样，足以满足我变态的丝袜癖好。

    「那，那边……」馨姨并不懂我的变态心思，小声的提醒了句。

    我坏笑着在她光滑的大腿肌肤上磨蹭着，「这样好看。」

    馨姨脸微红，「小变态……」

    我笑着并没理，准备脱下她那片纯白的性感内裤，只是在晃动间，堆集在腰间的裙摆又滑了下来，这让我重新撩上去的同时，不由抱怨了句，「这两天干嘛穿这么长的裙子啊？」

    「慕姐叫我穿的。」

    「啊？」我一时还没反应过来。

    「干什么叫你穿长裙？」

    馨姨回忆了下道，「嗯……昨天在书房帮着忙工作的时候，慕姐就跟我说，现在天冷了，以后再家里裙子穿长一点。」

    我当时整个人都呆住了，妈妈叫馨姨穿长裙子，怎么可能是因为现在天冷的缘故，就以她的性子来说，她根本不会说这些来多管闲事，更何况，前两年不说为什么偏偏这两天让她穿长裙……　　脑海里想起了妈妈聊天记录里那人给我妈妈说我是腿控的这句话，这两天唯一的变化也就是前天我偷摸了她的腿，而她马上就让馨姨以后穿长裙子，这是什么意思……　　不就是不让我在看到馨姨的腿吗……　　她该不会怀疑我对馨姨也有什么歪心思吧，可我现在已经不是歪心思那么简单了……　　此刻的我，就如一盆冷水从头淋到脚，把我燃烧到尽头的欲火给尽数浇灭，一瞬间，什么淫糜的心思都没了。

    硬邦邦的下体也已经在不知不觉间软了下去，可身下的馨姨并不清楚这两天发生的事，自然不知道妈妈那句话其中的含义。

    本来还羞红着脸等待我脱掉她最后一件私密的衣物，察觉我却一动不动的，不禁有些疑惑问道，「怎么了？」

    我回了回神，「没，没什么。」

    「哦……」

    馨姨红着脸没在说什么，就这么乖乖躺着，两手叠在小腹处，双腿微微并拢不时扭动两下，一条露着光滑肌肤，一条依旧裹着肉丝，腿根之处，蕾丝花边的纯白内裤裹着饱满圆润的阴部，视觉上就给人一种刺激之感，本来是一副勾人魂魄，让人鼻血直流的场景，却让我一点坏心思都起不来了。

    伸手到内裤的紧缩带上，慢吞吞的把内裤给脱了下来，神秘的私处再次出现在了眼前，阴阜饱满肥美，稀疏阴毛分布在旁边，下面是一道被两片阴唇夹在中间的蜜穴口，粉嫩诱人，似还有着丝丝晶莹的爱液在内里，亮莹莹的，极为勾人。

    或许那晚真的有些不知轻重了，两片粉粉的阴唇明显就红肿了一些。

    我下体不自觉的跳动两下，又有着勃起的意思，可没心思之下，也只能被诱惑的自然生理反应。

    我拿起了旁边涂抹阴唇的药膏，挤出一点在手上，轻轻的在阴唇边涂抹起来。

    「嗯哼……」

    被冰凉的膏药涂抹，馨姨娇躯明显轻颤了下，蜜穴下意识的收缩，内里诱人的穴肉开始往里蠕动收缩着，淫糜之极。

    馨姨娇颜绯红，下唇轻咬，以为我马上就会作怪，心里也早就做好了准备，只可惜……　　等了半天，发现我也只是在规规矩矩的涂药，什么多余的动作都没有，殊不知，刚刚还抱有欺负欺负她心思的我，此刻早就没了。

    小心的在红肿的阴唇附近涂抹均匀后，我呼了口气，讲真下体又有些硬邦邦的了，只是，心思早就被冲淡了……　　脑海里全都是妈妈都开始怀疑我对馨姨也可能有想法，那会不会哪天知道我和馨姨的事情，如果真知道……　　我不敢在想下去了，有些不舍的起身，「好了……」

    身下馨姨依旧是那般的娇羞无限，面颊潮红，盈盈美眸似还带着些迷离，并没有听到我的话，我俯下身把她拦腰抱坐在了床上，「我帮你穿下衣服。」

    「啊？」

    被我抱起之后，馨姨这从羞涩的状态下回神，呆呆的看着我，一副怎么这么快，我都还没准备好，你就完事了的表情。

    我也没在意，手掌擦过她柔软的酥胸，把被我掀起的文胸重新戴了回去，把裙袖重新穿好，整理着衣裙领口。

    接着弯腰给她穿上内裤和丝袜，「还疼吗？」

    「不疼了……」馨姨这下才算明白我是真没想干什么，绯红的俏脸莫名的开始微微瘪了一点。

    我倒是没有注意到这种微表情，想着本来目的也只是看一下妈妈和言氏集团的合作项目，虽然馨姨这边并没有什么实质性的东西，但也比什么都不了解好。

    特别是小姨说要找我做一些事情，所以自己总得知道点内情吧。

    下床的同时顺口问道，「馨姨，那个公司文件在哪？」

    「在书桌那边……」

    馨姨语气低低的，明显和刚才大不相同。

    我这时也回过味来，有些疑惑道，「怎么了？」

    馨姨没说话，从床上爬起，站在我身前，往我身上凑了凑，「小宇你是不是生气了……」

    我顿时好笑道，「啊？我生什么气？」

    「我，我不要紧的，不怎么疼了，小宇想，想要……」

    「都有些肿了，不得休息几天啊，」

    「可你这里都……」馨姨贴着我，柔软的小腹挨着我半硬的肉棒上，然后轻轻在上面蹭了下。

    「别闹，这是正常反应。」

    我瞬间面囧，拉起她的手就往书桌前走。

    馨姨幽幽的声音传来，「你明明就想要，是不是今天不能给你那个，你……」

    我转身在她额头吧唧了一口，「好啦，等你那里好了，我绝对在把你狠狠的肏哭。」

    「小，小色胚……」

    馨姨这才又恢复原先脸红红的样子，没在继续幽幽怨怨的了。

    我笑了笑，拉着她在书桌前坐下，翻起一沓整理好的文件看了眼，「是这些吗？」

    馨姨点头，「嗯，慕姐让我整理的，等下还得给她。」

    我拿起一份看了眼，上面刚好记载着言氏集团这个公司，其中的东西我是真看不太懂，只能问道，「馨姨，你知道这公司是干什么的吗？」

    「好像是和药品研发相关的吧。」

    药品研发？

    这让我不由想到了姑姑公司，倒是有个下属部门也是负责这一项目的。

    难道妈妈和那个公司合作项目跟药品研发有关吗，那其实明明可以直接和姑姑合作的吧？

    不过联想到她们关系好像并不好，似乎也不可能合作，可上次通电话的时候也看不出来她们有什么过节吧？

    我实在有些搞不懂了。

    「小宇，你是不是很难受？」

    就在我沉思的时候，馨姨在身旁莫名的问了句。

    我愣了愣，「啊？」

    「你这里还是……」馨姨红着脸指着我还没疲软下去的下体。

    我没好气道，「你别勾引我马上就好了。」

    「我，我可以帮你弄出来的……」

    馨姨微垂着红晕俏脸，柔嫩的手儿摸在了我的裤头之上，轻轻的揉弄着已经半软下去的肉棒，然后又隔着裤子捏了两下敏感的鬼头。

    我顿时倒吸一口凉气，说句实话，就算是没心思了，被这么一挑逗，我肉棒已经很诚实的又硬了起来。

    馨姨感受着手中巨物慢慢复苏，面色微红，不过接触也不是一次两次了，加上自己最私密的地方都被进去，虽然还有些羞涩，但却早没以前那么避讳。

    轻咬着下唇，手掌上滑，抓住裤子边角，慢慢往下脱，很快，早就梆硬的肉棒就弹射而出，硕大的龟头直直的挺立着，粗胀的阴茎上面缠绕着根根青筋，看着就有些吓人，或许这种长度还真不是一般少年能具有的。

    「都，都这么大了……」

    馨姨红着脸，手儿摸了上去，柔嫩的手儿碰到棒身的那一刻，让我肉棒也忍不住颤了下。

    「还不是你个小妖精故意勾引的……」

    「才，才没有……」

    馨姨羞红着脸轻声反驳了句，然后手儿开始熟练的撸动起了肉棒，和任沐雨上次青涩懵懂的套弄不一样，馨姨早就对这种事情，嗯……给我弄多了，已经算是轻车熟路，一只手轻柔的套弄着肉棒，另一只手儿握住了顶端的肉冠，用柔嫩的手心慢慢研磨着，给我敏感的龟头源源不断的刺激。

    我躺靠在椅背上，现在真是没心思也被挑逗的欲火难耐了，享受着下体被温柔的套弄，我手掌也伸向馨姨，搂住她的纤腰，把她拉到了跟前，恶狠狠的在她翘臀上揉搓着，

    「是你非要勾引我的。」

    「嗯哼……」

    馨姨扭了两下肥臀，然后就任由我手掌又开始在她柔软的娇躯上游离，主动的往我身上，发烫的俏脸靠在我的肩头，手上也依旧在认真的套弄着肉棒。

    马眼在慢慢套弄下，已经开始分泌出些许黏液，馨姨用已经黏湿的手心，在肉棒上涂抹着，很快就变得湿滑无比，连带着手儿的撸动也变得顺畅，温热的手心就如那柔嫩的穴肉般，加上馨姨不时就会用力挤压按揉，让我此刻的体验极为舒服。

    我手掌在馨姨娇躯上揉摸着，视线也下移看向了靠在我肩头的俏脸，带着些羞红的娇颜比平日更添几分韵味，美眸低垂，睫毛儿颤巍巍的，含着些羞意，贝齿轻轻咬着微厚的红唇，娇艳欲滴，勾魂夺魄。

    我脑海里刹那就YY起了将肉棒插入她她唇内的想法，回想着初次体验的那种滋味，心里微热，肉棒不由得又膨胀了几分。

    馨姨自然是感受得到肉棒的异样，有些疑惑的抬头，然后就对上了我火热的视线，脸微微红着，不好意思的想垂下头，就被我一把捏住了下巴，让她仰头对着我。

    「小宇，唔……」

    话刚说出口，就只剩下呜呜咽咽声，我毫不客气的就将食指探入了她的唇内，湿热的口腔瞬间就将我整根手指尽数黏湿，指尖很快也就碰到了内里柔滑的小香舌，发现异物袭来，还立马缩了回去。

    我呼吸略有些急促，「含住。」

    「唔……」

    馨姨羞赧的垂下眼皮，细长的睫毛儿盖着美眸，羞红着俏脸，那两片红润的嘴唇也顺从的闭上，轻轻把手指含在嘴里，毕竟这种事情被我要求做的不在少数，在两片柔唇紧紧的包裹住我的手指后，她就熟练的含着手指慢慢吞吐着。

    香舌灵巧的在我指尖打着转，然后顺着指间往上舔着，把手指整根都舔弄了一遍，不时还会微微吮吸一下，一股股酥麻感从手指传入神经，简直比手儿套弄肉棒的刺激大了无数倍。

    我深吸着气，慢慢享受着，另一只搂着她腰的手掌也不忘在她娇躯游离，感受着她身子的柔软丰腴。

    就这么不知过了多久，馨姨轻轻吐出了我的手指，手儿也没在继续撸动肉棒。

    我看她眉头微皱，还轻轻晃了两下手臂，自是明白怎么了。

    「额，累了吗？」

    馨姨不好意思的红了红脸，「嗯……」

    「那就算了吧。」虽然现在不上不下很是难受，但我也知道，光光靠馨姨手儿套弄，估计再来半小时都不一定能射出来。

    「没事的，我还可以……」

    「好啦，休息会。」

    馨姨低头撇了眼我梆硬的肉棒，「可是你还硬着的。」

    我好笑道，「等下就好了。」

    「哦……」

    「嗯，那个……额，馨姨你……」

    我刚准备继续看看桌上的文件，就见身旁的馨姨慢吞吞的低下身，侧跪坐在了我的大腿边上，长裙将身后的翘臀绷紧，我愣愣的看着，一时都还没反应过来怎么回事。

    「我，我帮你弄出来……」

    馨姨紧紧的垂着脸蛋，根本不敢抬头看我，乌黑的秀发柔柔的披散在肩头，脸颊也被发丝遮挡，只能依稀看见那秀气的小鼻子。

    我猛的吞咽了口唾沫，大概是知道馨姨准备干什么了，小腹的欲火几乎在一瞬间就被点燃，呼吸变得有些粗重，肉棒剧烈的跳动了两下，

    「额，那个，其实……」

    嘴里虚伪的想说句不用，但看着跪坐在自己大腿边上的熟美女人，那句不用却怎么也说不出口，心里要说不兴奋那都是骗人的。

    「小，小宇很想的吧……」

    馨姨挪动了两下身子，让自己离我下体更近一些，柔软的酥胸抵在我的大腿上，一只手儿重新握住了我发烫的棒身，另一只手小心翼翼的扶着我的大腿根部，

    「那个……额，其实……嗯……咳，是，是有点……」

    踌躇了半天，我还是不想虚伪的说句不想。

    「哦……」

    馨姨低低应了声，紧接着脑袋慢吞吞的往我下体凑了过来，很明显，她亦是有些紧张羞涩的。

    我坐在座椅上，低头俯瞰着跪坐在我身下的馨姨，墨发如瀑披散在身后，穿着长裙的腰肢细如柳，细腰下是两片饱满的翘臀，此刻侧跪在裙摆下露出的丝袜小腿上，整个人的姿势都是那么充满了成熟丰腴的韵味。

    很快，我感觉到了自己肿胀的下体前段传来了丝丝温热的呼吸，吹拂在肉棒上，冰冰凉凉，却又酥酥麻麻，只是馨姨手儿扶着坚挺的肉棒，那两片红唇却是迟迟没有将其吞下。

    我虽然心里无比的燥热，但也并不急于一时，我伸出手去，把她侧颜两侧发丝捋了起来，露出那张娇红似血的绝美悄颜，美眸微微眯着，细长的睫毛轻轻抖动，那两片性感饱满的红唇微微开合，就这么停留在肉棒前段几厘米的地方，随时都可以张开含住。

    馨姨察觉我把她发丝撩起，满是羞意的美眸微微抬起往我看了眼，然后又快速垂下，脸儿也随之更红了，不过她也没扭捏多久，红唇轻启，慢慢低头凑了上去。

    「嘶……」

    肉棒前段很快传来一丝冰凉和软嫩的触感，紧接着就是被两片柔嫩唇瓣紧紧包裹，一股股异样紧致的快感从下体传来，让我忍不住倒吸一口凉气。

    我视线火热，注视着馨姨将我龟头整个缓慢的含在了嘴里，而且还在继续向下吞入着，硕大的龟头与她那樱桃小嘴形成了巨大反差，然而此刻却已经尽数被她吞没在内。

    很快的，龟头以及大半棒身都被吞入唇内，湿滑的唇腔将我肉棒紧紧的包裹在内，这是一种和蜜穴完全不同的体验，特别是，此刻里面还有着一条湿滑的小舌，轻轻的抵在我的肉棒前段，让我享受着别样的刺激。

    这算是第二次体验馨姨小嘴的滋味，可这次离上次早不知是多久之前了，感受着湿滑的腔壁的微微挤压，让我肉棒传来阵阵酥麻，那抵在我肉棒前段的软舌，也开始慢慢舔弄了起来，这大概就是经常被我强迫性吸吮手指的好处，即便这只是第二次，那舌头的舔弄却依旧生疏中又有着一丝熟悉，生疏的原因或许就是肉棒和手指的粗度完全不是一种。

    馨姨轻柔的舔弄起了我的肉棒，不时还会抿住红唇用力吸啜，我整个人都在她湿滑的唇腔紧裹下有些无力，身体半躺在靠背上，将她脸颊的发丝挽到耳后，露出精致小巧的耳朵，手掌轻柔的在她后脑的黑发上揉摸着，享受着娇羞妇人的吞吐。

    馨姨似被我揉摸的动作得到鼓舞，本还有些放不开的吸吮也渐渐开始了起来，柔唇闭紧，紧紧夹住粗大的肉棒，湿滑的腔壁紧裹着棒身，

    柔滑的软舌也开始一点点的舔舐起了跟前的龟头，像舔弄手指一样，在肉棒前段打着转，黏湿的唾液很快黏湿着整个龟头，柔软的香舌不是就会擦过敏感的龟冠，酥麻的舒爽感让我身体微抖，肉棒也忍不住微挺着，往湿热唇内塞入了些，抵住那条软滑的舌头。

    馨姨似发出一声呜咽，然后头往后仰了下，显然是受不了这么粗长肉棒的抵入，我想起了第一次给她造成的阴影，也不敢乱来了，规规矩矩的坐着享受。

    吐出的那节肉棒已经粘上了许多晶莹，在灯光下亮着淫光，特别是两片柔软性感的红唇当中还夹着的粗大肉棒，让场面淫糜无比，加上那条小舌还不断的在内里舔弄着棒身，让我源源不断的体会着刺激感，这与刚刚手儿套弄可不是一个级别，甚至这才开始没多久，就已经让我渐渐有了射意，只是好不容易再次享受到馨姨小嘴的服侍，我可不愿意这么轻易缴械，只能在刺激中苦苦忍受着。

    似乎是许久适应了肉棒在唇内的感受，馨姨也开始慢慢吸着肉棒上下吞吐起来，哪截被她吞出的肉棒也很快被她红唇吞没，在湿滑的腔壁当中摩擦着。

    看着馨姨在我身下卖力的吞吐吮吸，脑袋不时上下起伏，想着刚认识时的她，就连碰下手儿都会红半天脸，娇羞无限而又矜持守旧的她，如今却为了满足我，埋首在我胯下吞吐肉棒，心中的某种男人的征服欲或许远远高于此刻肉棒的极致体验。

    揉摸她发丝的手掌也忍不住轻轻按压着她起伏的脑袋，让肉棒每次都能进入更多，体验更多湿热的包裹，因为并没有太过分，馨姨也很顺从的埋首含入，只是愈发多的肉棒塞入，导致着她唇内口水分泌也越来越多，不时就会有阵阵唾液搅动发出的水声，温热的唇腔也渐渐湿润起来，不时就会有晶莹的口水从她唇角漏出，顺着下巴滑入粉颈，黏湿着胸前的衣襟，场面充满着淫糜的味道，也使得我快感一波接着一波的袭来，刺激着我已经有些昏沉沉的大脑。

    馨姨似乎也能察觉我肉棒开始肿胀起来，明白我随时可能爆发，吞吐的速度也渐渐加快，不时还有用力的挤压吸啜着，湿滑的软舌也不断的舔舐着敏感的龟头，在上面缓缓打着转，动作轻柔却又满含挑逗。

    我眯着眼享受着她越来越熟练的吮吸，舔弄，肉棒的刺激让快感已经达到顶点，随时都处在喷发的边缘。

    我手掌扶着馨姨后脑，让她配合着我的节奏缓缓的吞吐着，慢慢的享受最后高潮袭来的快感，然而，就在我濒临爆发的前一刻，门外突然传来轻微的脚步声，在此刻只有馨姨吞吐肉棒，混杂口水嗞砸声中是那么的醒目。

    几乎是瞬间传入我的耳中，让我整个沉浸在湿滑唇腔包裹的神经瞬间回神，只是此刻埋首在我胯下吞吐的馨姨却并没有听到，那一直在压制的射意在此刻心神惊慌间如潮水般袭来。

    背脊一阵发麻，精关一松，大股的精液在馨姨的唇内喷发而出，发出噗呲噗呲的射精声。

    馨姨扶着我的大腿发出呜呜声，却知道我随时可以喷发，所以双唇闭的很死，睫毛儿随着我股股的射精也一颤一颤的，让我精液尽数射在她的口腔当中，一丝不漏，脸颊涨的鼓鼓的，柔柔的抬眸望着我，含着些春意的眸子还有些满足，红唇依旧噙住我的肉棒没有松开，似在像我讨好一般。

    只是很快的，门外的脚步声也传了过来，越来越近，越来越清晰，这下，馨姨也听见了……

　是谁？

    这个问题出现在我二人脑海的一瞬，立马被脑海里随着出现的答案锁定了。

    「咔嚓。」

    门开。

    ……


【欲恋】（纯爱后宫）（40-45）
作者：爱夜夜夜夜
字数：35920
2020/05/27

第四十章女朋友

    如果可以的话，我希望昨晚是个梦，这样醒来之后，就不用头疼了！

    坐在教室里，目光郁闷的盯着窗外发呆，讲台上，某个课程的老师在上面滔滔不绝的演讲着，只是此刻的我早就没心思在课堂上了。

    这还真是，迟早湿鞋了啊！

    有点后悔回家非要占馨姨便宜，不然哪里会发生这种事！

    「你为什么天天都是一副愁眉苦脸的样子。」

    就在我对昨晚的事追悔不已的时候，耳边突然传来丝丝温热的气息，随之，一道轻轻的女音在我耳畔响起。

    热气吹拂脸畔，有些痒痒，我侧过头，一张精致的俏丽面庞便出现在了视野当中，而且离我很近，或许差一点就能碰到她俏丽的鼻尖。

    黑框下的眼眸如前两日那般无二，默默的，并没什么笑意，然而唇角却是微微上扬着，浅浅的梨涡在两侧显现，额前茂密的刘海遮住细眉，加上这幅土气的眼镜，让她看上去依旧不好看，不过离的近了，却能清晰的看见她精致的五官，特别是此刻她樱唇微启着，不时还会有淡淡的气息从她小嘴呼出，香甜的气味传入鼻内，让人有淡淡的迷醉。

    我有些尴尬的往后退了两下，「因为倒霉事太多。」

    郁晓伊注视着我的反应，然后……莫名其妙的挪动身下的椅子，又让我俩的距离拉进，以至于，我刚刚往后退开的举动等于白搭，只见她一副若无其事的样子，「是因为你妈妈的事？」

    昨晚和小姨的对话她也是听了去，所以对于她这段话，我并没什么吃惊，只是……她为什么会故意往我跟前凑！

    好像以前她也不会这样的吧？

    我还记得第一次避开她的时候，她那时认为我讨厌她，还主动退开了，然后接下来的好几次，虽然一副似乎是勾引挑逗我的样子，但同样跟我保持着距离。

    一直到昨天下午在操场上的时候。！

    「你知道当时我怎么回的吗？」

    「不知道。」

    「我说，是我一直在影响他，他很讨厌我的。」

    我还记得她笑的很甜很美，带着些她十九岁，不同于青涩少女的些许成熟明艳，眉眼有些许清纯，又带着淡淡媚意，唇角微弯，梨涡轻陷，很能勾动人心脏加速。

    「不过……现在我感觉，他好像并不是那么讨厌我。」

    这是她当时说出的话。

    所以她现在认为我并不讨厌她吗？

    好像，不相信那些谣言之后，自己还真的对这么一个漂亮的女生起不了什么排斥之心。

    「是的吧。」

    我含糊其辞的回了句，不过倒没有继续装模作样的挪开身体，怎么说淡淡的女生香味在鼻尖弥散的感觉，也是那么让人惬意，心热。

    「可那些事并不是你能处理的吧？」

    「是，是的……」

    一下子戳到痛处，让我脸色僵了下，不过毕竟有了小姨的保证，加上我现在想的也并不是妈公司的事，所以倒没被打击到多少。

    郁晓伊好似根本没有注意我的脸色，「所以你并不需要想那么多。」

    我干笑两声，「是啊，我没想那么多。」

    郁晓伊盯着我看了两秒，然后突然转移了话题，「其实我一直有个问题想问你。」

    「啊？」

    郁晓伊一眨不眨的盯着我看，「昨天你小姨为什么会说有天晚上我和你在一起？」

    她这个问题让我心里咯噔一下，上次妈妈问我和谁在一起，我可就是报的她名，现在正主突然问这个问题，虽然清楚她不可能知道这件事，但心里还是莫名有种心虚之感，「这……可能是误会了吧。」

    「所以那天你是和别的女生在一起的？」

    我尴尬的回了句，「咳，是和一个女生在一起，然后出了点意外。」

    郁晓伊闻言愣了片刻，然后默默的转回了头，重新端正的坐好身子，「秦绪？还是许幼攸？」

    「啊？为什么猜她俩？」

    「因为我只见过你和她俩走的近。」

    我有些疑惑，「诶？有吗？」

    郁晓伊只是轻轻的吐出一个字，「有。」

    我对此不知道如何解释，虽然自己在班上不算边缘化人物，但真正熟悉的女生，好像一个都没有，这主要也是得益于馨姨的影响，让我这种处于青春期懵懂的少年，对这些青涩充满着稚气的小女生一点兴趣都没有。

    而最近，秦绪她俩倒还真是因为郁晓伊的事情和我搭了不少话，不过这也不算走的近吧？

    「那个……不是她们。」

    郁晓伊抬头望着黑板上还在那讲课的老教师，戴着黑框眼镜的侧颜看不出什么特别的情绪变化，「是吗？那你那天是和谁在一起的？」

    和谁在一起……这句话让我又不由得想起了那晚淫糜的场景，任沐雨伸着修长笔直的黑丝美腿，带着羞怒的视线瞪着我让想摸就摸的话，被我吓到失禁时两腿之间的淫糜，柔软的嫩手握住我粗涨的下体帮我手淫时的笨拙，特别还有她那丝袜美腿握在手心当中时的柔滑触感，真是无一不让人心里痒痒，甚至于此刻的我，心里一直都有着再试试其中美妙手感的邪恶小心思。

    脑海里YY起了美女老师，让我小腹莫名的涌起点点躁动，但面上还是掩饰的很好，「没谁。」

    「女朋友吗？」

    我回了回神，「啊？不是不是。」

    虽然有点想，但那么不要脸的话我还说不出口。

    郁晓伊突然侧头莫名其妙的问道，「那你有女朋友吗？」

    她这突兀一问让我错愕了一下，有些不知道她问这个干嘛，不过我还是老实的回答道，「有啊。」

    郁晓伊呆呆的注视了我几秒，然后不知为何的又转回了头，「你……有女朋友了？」

    「额，是。」她这反应我真的让我有些愣，毕竟昨天她还说过喜欢自己！

    总而言之有些像是玩笑话的意思，可是她这反应！

    「所以你有女朋友了还和别的女生在一起呆了一晚？」

    我尴尬道，「出了点意外……」

    郁晓伊面无表情道，「你这是在脚踏两条船吗？」

    「啊？咳……」

    我顿时面囧，她这话让我都不知该如何反驳，因为这好像就是实话，自己现在都已经有了馨姨，把她人生中所有的第一次都快拿完了，然而现在却又对任沐雨也产生了各种YY的心思，甚至对于！

    好像真的……在自己心中，永远都是欲望站在主导地位，不然昨晚也不可能被逮住现行，而刚刚，自己又在意淫女老师，以至于现在被郁晓伊说自己渣都无话反驳。

    我尴尬的不知说些什么，而郁晓伊却也不知为何没在跟我搭话，只是那往我这儿挪动的座位，却一直没有在挪动回去。

    我对此倒没什么意见，就是心里感觉有点怪怪的，毕竟我俩以前可是从没坐的这么近过，特别是现在离得近了，她身上的清香气味总能不时的飘入鼻内，有种让人心痒痒的感觉，但又那么好闻，令人陶醉，根本讨厌不起来。

    就在我心思都在身旁女孩身上香味的时候，大腿处突然传来一种柔软的触感。

    我都还没反应过来是什么的时候，紧接着大腿就被某样温热的东西贴了上来，我愣了下，低头看了眼，然后就见着一条穿着宽松蓝白校裤的美腿，紧挨在了我的大腿旁边。

    这是怎么回事！

    我微微抬头偷瞥了眼郁晓伊，她此刻没在偏头看我，只是认真的盯着黑板，从侧脸看上去，表情并没有什么对于的波动，我还以为她是无意的，虽然感觉这么贴着蛮舒服的，不过我还是挪了下大腿，稍微和她隔开了点距离。

    只是没多久，她不只是有意还是无意的，大腿又继续贴了上来，淡淡的软滑触感继续在腿边蔓延着。

    我又偏头看了眼郁晓伊，都还没搞清楚她究竟是有意还是无意的，她就侧过头来，眼眸平静的和我对视着，「你看我干什么？」

    ？？？

    我有些傻眼，话说不该是我问你在干什么吗？

    「没什么。」

    我也只能讪讪的回了句，然后也懒得再继续挪开腿了，反正是她自己贴上来的，我也让了一下，现在不管她是有意还是无意的靠过来，都无所谓了。

    郁晓伊看了我几秒，突然发出一声轻笑，唇角微微上扬，「你想脚踏三条船吗？」

    我这下算是明白她刚刚是故意的了，没好气道，「是你自己要靠过来的吧？」

    「那你不觉得你这样对不起自己女朋友吗？」

    「……」

    我无言以对。

    而且她这话一说，我还真发现自己这样有点！

    只能有些无语的重新挪开，本以为她还会继续贴上来，谁知道，她也缩回了腿，双腿缩在自己桌底微微并拢着，然后继续认真的听课，就好像刚刚发生的事，只是无意的一样。

    这让我莫名感觉，自己是不是自恋了！

    相安无事的度过一节课，当下一节课的铃响，我心脏就砰砰乱跳，这节课可是任沐雨的课，昨天答应去办公室找她，结果被突然杀出来的郁晓伊拉走，虽然不是自己本意，但这的确也是放了她鸽子，她会不会生气。

    应该，应该不会吧？

    踏踏踏！

    熟悉的高跟声从走道传来，很快，声音的主人出现在了教室门口，一身熟悉的黑色职业套装，内里搭配白色衬衫，黑色的紧身裙包裹着挺翘的美臀，一双细长笔直的腿上套着黑色丝袜，脚上踩着性感的高跟，让她美腿更显几分修长，整个人都散发着成熟女性的性感和魅力。

    当然，除开她那冷若寒霜的俏脸，她浑身上下都是那么的吸引人，只是她现在这一副恨不得打人的气势加持下，让本来还有窃窃私语的教室，瞬间就安静了下来，唯有的就只剩她那踏踏的高跟踩地声。

    我有些心虚，因为她最近脾气愈发的暴躁，好像除了是我惹的外，也没别人了，所以我根本就不敢直视她。

    只不过，好不容易又见她穿回了那勾人的黑丝，视线总是不由得就往她腿上瞄两眼，然后就又会YY些龌龊念头，弄得心里痒痒。

    正常的上课，任沐雨除开脸色明显比平时更差了几分，其他倒也和平常没太多区别，也没有我想象中的对我大发雷霆，这让我心稍微放宽了些。

    只是，她不对我发火，也不针对报复一下我，我反而感觉有点不是滋味，怎么说是自己放了别人鸽子，虽然不是故意的，但这也是既定的事实，就是不知道她等了我一小会，发现没等到我，是不是就自己走了。

    我估摸着没等到我，她应该是会自己走了的，不过，她要是骂我几句出气也好，她这态度让我心里都开始有些不好意思了，偷偷撇了眼讲台上一脸冷冰冰教着单词的任沐雨。

    等下下课自己还是去跟她道个歉吧。！

    班主任办公室。

    因为是下课时间，办公室老师挺多，当然也少不了来请教题目的好好学生以及挨训的问题学生，就是不知道我算是哪种。

    办公室人多，加上很嘈杂，这让跟着任沐雨之后进来的我，并没引起什么注意。

    任沐雨已经在自己办公桌前坐好，有着一层隔板遮挡，我看不见她的表情，不过想来也不会很好看。

    有些尴尬的走了过去，她肯定是知道我来了的，只是压根没有正眼看我，自顾自的在键盘上敲打着什么，忙着自己的事。

    我试探性的叫了声，「任老师？」

    任沐雨没回我，手指依旧在键盘上敲击着，就连抬头瞪我一眼都没有。

    我也知道她这肯定是在生昨晚我放她鸽子的气，不然按照咋俩面上说好的缓和关系，也不可能甩我脸色。

    有些无奈，只能偷偷往她办公桌挪了两步，靠近了几分，这一下，任沐雨终于有反应了，发现我突然往她桌前靠，顿时俏脸微变，抬眼怒瞪着我，同时移动身下的办公椅，那双套着丝袜的美腿也立马往桌腿下躲了几分，两条丝腿并在一起，往椅底倾斜着，尽一切可能让长腿和我保持距离，一副防备我作恶的模样。

    我好一阵无语，不过好在任沐雨给我反应了，让我倒是有了机会道歉，我压低着声音，「任老师，我错了。」

    任沐雨发现我没有什么多余的举动，这才神情微缓，只是那眼眸中藏着的怒气却是丝毫未减，怒瞪我一会以示警告，然后一副根本不愿理我的表情，又低头忙着自己的事。

    我见状也只好瞎编解释起来，「咳，任老师，昨晚，那个……我，我是为了躲开那些人，然后一个人从小路跑的，真不是有意放您鸽子，主要是不想麻……」

    话还没说完，就听「嗒！」的一声传来。

    任沐雨纤细的手指重重的在键盘上按了下，声音不大不小，好在现在办公室人多，声音比较吵，所以并没人注意我们这。

    也不知道是哪里说错了话，引的她直接发火，刚准备挨一顿训，只是过了一会，她又继续忙着自己的事，依旧不理我，我也只能再次试探着道，「那个，我真不是故意的，您，您没必要为这生气吧？」

    任沐雨冷眼怒视着电脑屏幕，深呼几口气似在平复心情，然后抬眼看向我，「你过来一下。」

    「啊？」虽然不知道她叫我过去干什么，但直觉告诉我肯定不是什么好事。

    只是，她好不容易愿意理我了，也实在不好意思反驳她的意思，「好，好的。」

    慢吞吞的往她桌前又靠了几分，紧接着，就见她刚刚还并在一起往里面缩的黑丝大长腿，气冲冲的就往我小腿上踢来，动作不快不慢，正常情况下我肯定是能躲开的，只是我这次倒是硬生生吃了她这一脚，高跟尖端踹在小腿骨上那一刻，就是一股钻心的疼，显然她是丝毫没留手的。

    而任沐雨发现我没躲，明显也是愣了下，她估计是以为我会躲，所以那是用尽全力，根本就没有一丝留手的想法，谁知道最后那脚却是实实的踹在我的腿上，只是她愣了片刻过后，也因为心里的怒气，微鼓着脸，根本不愿理我死活，重新缩回脚，看都不看我一眼。

    「嘶……疼疼疼……」我开始卖起惨来，其实也不算卖惨，因为这是真疼，当然故意的成分也有点。

    只是任沐雨压根就不理我。

    「啊，好疼……」

    任沐雨蹙起眉头，表情略有些不耐烦，只是忍着还没发作。

    我见有效果，又继续装模作样的叫唤起来，「真的好疼啊，任老师……」

    任沐雨闭上眼睛，眼皮不时的跳动两下，努力的深呼吸平复心情，只是！

    「任老师，真的疼死了……」

    「那你就赶快去死啊！」终于是忍无可忍的怒骂出声，好在她还没丧失理智，有些分寸没太大声，也就咋俩能听见。

    我讪讪笑道，「咳，我不还要跟你道歉吗。」

    任沐雨怒瞪着我，「你现在原地去死，就是最好的道歉！」

    「那个……我不都跟你解释了嘛，我真不是故意的……」

    「呵。」

    任沐雨冷笑，「解释？」

    我一脸诚恳的点头，「是啊。」

    「你的解……咳，咳咳……」

    任沐雨话说一半，就发出一阵剧烈咳嗽，然后可见原本寒霜的面色掠上几丝病态的潮红。

    我想起她昨天可就有点感冒的征兆，而现在这明显就是已经是得了。

    咳嗽两声之后，她微微捂着口鼻，往桌上的水杯望去，只是里面空空如也，她皱了皱眉，刚准备起身去接热水，我就抢先一步拿起水杯，「我来，我来。」

    任沐雨瞪眼看着我把水杯抢走，一副根本不情愿让我去，但被我抢走又无可奈何的样子。

    不过我没理会，来到办公室门口的饮水机前接好热水，便又殷勤的递到她桌上，「任老师，给。」

    任沐雨什么话也没说，脸色并不好看的从抽屉拿出一盒感冒药，撕开拿出几颗药丸，然后就着热水小口小口的喝了起来。

    我在旁边看着，其实有点纳闷，前两天她有点感冒还特意穿的厚实了些，今天怎么就又穿回这套性感的职业套装了，总不可能是为了爱美吧，虽然有为了风度不要温度这句话，但任沐雨……额，好像也不一定不是这种人。

    喝完药，任沐雨脸色明显好了不少，不过这倒让我注意到了，开始一直觉得她今天脸色冷冰冰的，其实好像是因为感冒导致了一些，让她看上去精神状态并不是那么好，所以脸色看着也很差就是了，这才给我一种冷冷的模样。

    「任老师？」我见她喝完药，又叫唤了声。

    这下她倒是没在那么冷冰冰，人都不理的样子，倒是会抬头瞪我一眼。这让我立马又继续刚刚到话题道，「我再跟你解释一下哈，我昨晚真不是故意，主要我自己也有办法回家，为了不想麻烦您，然后我就一个人先走了。」

    也不知道是哪句话又刺激到她了，她顿时脸色一怒，咬牙道，「你给我去死！」

    「不是，任老师，我就跟你解……」！

    这次道歉的结局并不如意，任沐雨那样子，明显就是还在气头上，根本不听我解释，特别是我一解释昨晚不是故意的时候，她就急眼，估计要不是办公室还有不少人，她都能冲上来打我一顿。

    一直到上课铃响，看着办公室学生都走光，重新恢复安静，我也根本没办法在待下去，看着依旧跟刚才，嗯……甚至好像还更生气的任沐雨，只能也先出去了。

    上午的课一直都在感慨昨晚湿鞋的事和琢磨如何跟任沐雨解释中度过，午休铃响，也就跟着人流来到了食堂。

    「诶，宇哥，何琛他们昨晚真没找你麻烦吗？」

    打完饭，朱洪明端着饭菜几步跑来我的面前，疑惑的问道。

    对于这家伙又找我问这种问题，我多少有些无奈，何琛他们，还不知道有没有从警局出来呢。

    只能再次敷衍的回道，「我不说过了吗，我告老师了。」

    「他们现在真的那么怂了吗？」周飞也刚好打完饭，从后面冒了出来接话。

    「这有可能吧，毕竟他们今年就要高考了。」

    「嗯，那……」

    两人就这么一言一语的唠了起来，我则是在食堂找了下位置，还算来的早，食堂倒是剩着不少座位。

    走到一个四人桌率先坐下，刚放下碗筷，拿起筷子准备吃的时候，就见着对面桌上也出现了一份装满饭菜的餐盘，紧接着，一个蓝白校服的窈窕身影就出现在了眼前。

    我愣了下，抬眼看向对面只有白菜配米饭的餐盘和那张永远戴着土气黑框眼镜的女生，发现我的视线，对面的女生也微微抬眸跟我对视着。

    「额……」一旁刚准备坐我对面的朱洪明都有些懵了，一张颤着肥肉的脸满是疑惑，拿着餐盘都不知道该坐那了。

    「咳咳，宇哥，那个……咳，刚刚有个朋友叫我，我俩就去那了啊。」

    周飞也是愣了下，但看到我对面是郁晓伊之后，很快就露出了一种意味深长的笑容，朝我挤眉弄眼的，然后抓起还在懵逼的朱洪明就往别的地方走，刻意压低的声音远远传来，「走了，走了，你看什么看。」

    「诶不是，郁晓伊干嘛坐宇哥对面啊？」

    「你小子管那么多干什么……」

    就这么，周飞拉着朱洪明快步的离开了，走到远处还不忘回头朝我贱笑着竖个大拇指。

    我对他那表情动作视而不见，然后看向坐我对面的郁晓伊，此刻她也还是抬头看着我，我有些纳闷，「……有事吗？」

    郁晓伊左右看了眼，「这地方没人坐吧？」

    我无语道，「现在没人了。」

    「那我没事不可以坐这里吗？」

    「……可以。」

    「那你问我有事干什么？」郁晓伊似一脸疑惑。

    「没事。」

    我发现自己还真是不该这么问的，弄得我现在尴尬下只能拿起筷子低头吃饭。

    郁晓伊见我这样，也是低头小口小口的吃了起来，只是吃了没一会，她又莫名其妙的问道，「你女朋友呢？」

    我发现她好像又误会了什么，我说自己有女朋友，又没说是这个学校里，不过……一个高中生说自己有女朋友，正常人也不可能想到那个女朋友是个已经三十多岁的熟女大姐姐吧。

    也就只能含糊其辞道，「不在这里。」

    「是吗？」郁晓伊盯了我一眼，然后就又低头夹起饭菜继续吃了起来。

    我其实一直有注意她餐盘里的饭菜的，除了白米饭，就只剩下白菜，虽然我并没怎么关注食堂里大多学生吃的什么饭菜，但我猜是不可能有学生只打一份白菜配米饭吧？

    「你看什么？」郁晓伊的声音突然响起。

    「没什么。」

    我挪开了些视线，总而言之，她家庭情况不怎么好这点我算是知道的，这样盯着别人餐盘看难免会让人产生误会。

    只是她好像根本不在乎一样，反而夹了片白菜，「要吃点白菜吗？」

    「啊？」我还没反应过来，就见着一片白菜被她放在了我的餐盘里。

    「那个……」

    我话还没说完，她就已经抢先一步开口了，语气随意，「不喜欢吃可以扔掉。」

    我看着已经出现在了餐盘里的白菜，那句想说不用的话被她这句话堵的死死的，「额，谢谢。」

    郁晓伊抬眸看着我，「这都要说一句谢谢吗？」

    「这不是礼貌吗……」

    我话落，她就默默的看了我两秒，表情并不是那么好看，也不说话，这弄得我有些摸不清状况，怎么感觉我说句谢谢她就有种生气的感觉，难道又是因为那句熟人之间是不用说谢谢这话吗？

    「礼尚往来，你就不用说谢谢了。」

    边说着，她收回看着我的视线，然后就又伸出筷子，在我餐盘里夹走了一块土豆片。

    「也是……」

    看着她从餐盘夹走的土豆片送入唇内，我总有点怪怪的感觉，好像……我在食堂四周扫了眼，硕大的食堂，相对而坐的男女，好像大多都是，你给我夹点菜，我给你夹点菜的，或许不是因为学校禁止学生早恋，个个都恨不得喂进嘴里的样子。

    而现在，我看着与我相对而坐，加上算是互换了点菜的我俩，怎么跟那些对坐的男女朋友在做着一模一样的事情。

    然而，郁晓伊却是像个无事人一样，粉嫩的樱唇微启，夹着小块饭菜，小口小口的送入唇内，看着那两根细长的筷子慢慢进入口腔，两片小巧粉嫩的唇瓣微闭轻轻含住，然后送出，筷子上自然带上了些许晶莹的唾液。

    我看了眼倒没在继续多看，毕竟郁晓伊她都不在意这点，我更是没什么好在意的，夹起她送来的那片白菜，便送入嘴里。

    只是刚咀嚼没两下，我就傻了下，视线下意识的就又回到了郁晓伊她那，不时就将夹着饭菜的筷子送入唇内的动作，而我嘴里的这片菜叶，就是被那此刻送入她香唇的筷子夹来的！

    就因为这茬事，我整个午饭时间都有些神游，每次夹起饭菜的时候，脑海里都会回想起郁晓伊那诱人的樱桃小嘴，那筷子进入唇内紧接着被送出时，上面残留的晶莹唾液，虽然感觉自己想的东西有些龌龊无聊，但这真的能让人忍不住的联想。

    好不容易吃完午饭，整个午饭时间，我心里的怪异感都没有消退，以至于最后离开的时候，我都故意慢了她一脚，然后见她先走之后，我就跑去了任沐雨的办公楼，主要也是想继续找她道歉解释，只可惜办公室里并没见着她人，午休时间只有半小时，我也没时间等她，只能又回了教室，好在下午还有一节她的课，下课倒是有机会去找她。

    转眼就到她的英语课，不过进教室的却是一个陌生的年轻女老师，一进门就在全班疑惑的视线下解释了句。

    「同学们，你们任老师下午有事去了，这节课由我代，你们课代表是谁，麻烦跟我说下你们任老师讲到哪了……」

    听到任沐雨有事去了，我倒也没多想，毕竟她有个教务处副主任的职位，平日里事还挺多的，代课也有好几次了。

    很快就到了晚饭时间，出乎预料的……或许也不能这么说，毕竟我也一直在想郁晓伊会不会继续跟着我一起坐。

    对面，依旧是那一身老气校服的女生，她很自然的端着餐盘坐在了我的对面，然后，跟着我一起的周飞二人，又很识趣的走开了，走的同时却还不忘给我递一个我够意思吧的眼神。

    「吃白菜吗？」仍就是那带上了些晶莹液体的筷子，夹着片白菜，虽然是询问，但她却已经放在了我的餐盘当中。

    这种形似男女朋友才会做的举动，让我心头又开始涌起怪异的感觉，但别人都给我了，作为礼尚往来！

    「你也吃。」

    我夹了快素菜放在了她的餐盘上，并没有夹荤菜，虽然没有什么感同身受，但我倒是明白一点，只有平等才不会让别人难受。

    她看着我夹到她餐盘里的素菜时，吃饭的动作明显顿了下，但很快就恢复正常，微微仰起小脸，唇角上扬，梨涡浅笑，「谢谢。」

    ？

    她这句谢谢让我有些莫名其妙，但不知为什么，我突然有种想用她怼我的话来反驳她，只是我发现却怎么也开不了口，这让我很郁闷，为什么我说句谢谢你就会板脸生气，语气还带着冲，而你说谢谢的时候，我却不好意思说什么。

    「给。」

    她像是完全没注意我略有些郁闷的表情，依旧脸上带笑着又给我递来一片。

    「这个你要吃吗？」我见状也就只能指着餐盘上的素菜，询问了句。

    「要。」

    闻言我便夹了过去，就又低头吃了起来，只是，当我把她夹来的白菜送入嘴里的时候，心里就又开始忍不住的胡思乱想，这上面可是残留有！

    甚至，越这么想，我吃着的时候，嘴里就莫名的感觉有种淡淡的香味，就种感觉真的很奇怪。

    特别是在她接着又很自然的给我夹菜的时候，我真的有些弄不懂，难道她不知道，像我们这种男女对坐，互相给对方夹菜的，都是那些整天腻在一起，陷入在了甜甜恋爱里的男女朋友吗？

    我可不认为她会不懂这点，就算不懂，也能从周围不时有人递来羡慕嫉妒的目光中看的出来吧？

    所以……她到底在想什么啊。！

第四十一章凭什么生气

吃完晚饭，我再次来到了任沐雨的办公室，因为接下来的晚自习需要班主任不时来教室管理制度，所以我本以为这次应该能看见她，只是，办公室虽然有着不少别班班主任，但却是依旧没见着任沐雨的身影。

    我有些疑惑，什么事能忙到现在，所以只好装作无意的找了她办公桌附近的一个埋头备课中年女教师问道，「老师，请问任老师是干什么去了，我有事找她。」

    中年女教师抬起头，扶了下镜框，「嗯？你说任老师啊，她中午就请假了。」

    我闻言更疑惑了，只能继续装作很着急的样子，「啊？是干什么请假啊，我有急事找她。」

    那中年女教师倒也没怀疑什么，「感冒了嘛，好像是回宿舍楼休息了，你要有急事可以告诉我，等她来了我转告给她。」

    「没什么太大的急事，麻烦您了。」

    感冒休息了？我没太弄懂这是怎么回事，早上她脸色虽然不太好，但看着好像也还正常啊，怎么突然就请假了，不过既然得知任沐雨请假不在，我也只能敷衍了那女老师一句，然后回教室去了。

    只是，刚走到去教室的路上，我就觉得有些不妥，感冒如果不严重的话，按照她的性格是不可能请假的，但她现在既然都已经病到请假了，那肯定很严重了，而她一个人在教师公寓，万一出了什么意外可就不好了。

    想到这点，我心里突然有些担心起她一个人在那里会不会出事，临时改变了回教室的想法，转头往教师公寓跑去，反正我也很少上晚自习，加上又没任沐雨监督，是没什么大碍的。

    教师公寓离教学区域还是有段距离的，当我来到公寓楼下时，晚自习上课铃也响了起来，而且天色也紧跟着暗了下来，上回跟她去过一次，我倒还记得她的房间在三楼，也没多想，便快步往楼上跑去。

    刚来到三楼她的房门口，还没来得及敲门，面前的防盗门就巧合的打开了，一身职业装的任沐雨出现在了门后。

    任沐雨此刻手扶在门上，稳着身体，面色有些疲惫，眼圈很沉，一头直发还没来得及梳理，有些乱遭，一看就是刚睡醒的样子，而且脸色很不好看，那种白天就隐现的病态红晕，此刻更为明显，整个人都精神状态都差到了极点。

    甚至早就出现在门前的我，她都迷糊了半天，才抬起眼皮看见是我，然后俏脸一下子就板了起来，「白宇？你在这里干什么？」

    我没回她话，只是看她脸色突然变得这么差，一副病恹恹的模样，顿时皱眉道，「任老师，你怎么了？」

    「赶快给我回去上晚自习，别想跑。」

    任沐雨好像很迷糊的样子，也没回我话，瞪眼的表情因为此刻病态的脸蛋有些别样可爱的感觉，手儿伸来抓住我的衣袖，一副生怕我突然跑了的样子，只是抓着我衣袖的手毫无力气就是了。

    「我跑什么，你生病了还不好好休息。」

    任沐雨瞪着一双迷楞的眼眸，「要你管啊。」

    我懒得搭理她，伸手往她额头一摸，顿时吓了一跳，「怎么这么烫？」

    她额头此刻烫的惊人，至少也有四十度的样子。

    任沐雨挥手打开我的手臂，「你干什么？」

    「我还想问你想干什么呢，你都发烧成这样，还出去干什么！」

    「我还要去管晚自习。」

    我没好气道，「你先管好自己吧。」

    「要你管啊，你赶快给我回去上课。」此刻她依旧是迷迷糊糊的，但还是不忘拉着我就想出门。

    「我看你赶快回去还差不多。」

    我也懒得在跟她多废话，伸手搂住她的细腰，她那柔软无骨的身子顷刻就软靠在我怀里，因为她还穿着高跟的缘故，发烫的脸蛋几乎是贴在我耳畔附近的，她呼出的气息也格外灼热，整个人都状态可谓是差到了极致。

    任沐雨双手下意识扶住我的肩膀，发现自己此刻的处境，不安的挣扎了下，然后才发现现在的自己根本就没任何力气，顿时面色一慌，「诶诶，你，你想干什么？」

    我没回话，弯腰揽起她的腿弯，把她拦腰抱在怀里，手掌穿过细小的腿弯，与腿上丝滑的黑色丝袜摩擦发出细细的嘶嘶声，讲真我不是故意想占她便宜，但在性感的黑丝长腿诱惑下，手心还是诚实的贴在了带着些温热的光滑丝袜上，柔腻的手感在我手心当中散开，让我忍不住的一阵心热。

    但我也知道现在不是乱想的时候，正了正心思，抱着她就往屋里走。

    任沐雨红晕的脸色更显惊慌，整个柔软的娇躯都不安的在我怀里扭动起来，「你，你干什么，白宇，我警告你，这里是学校，你要是敢乱来，我，我一定告诉你家长，不，我，我还会报警的，你，你知不知道这是犯法的，你放开我啊……」

    「你别乱动。」

    「你，你不准乱来……」

    说话的语气似乎都快要急哭了的样子。

    「我不乱来，你先进屋里好好休息行吗？」我有些无语，但看她这样子也只能先安抚一下她的情绪。

    「那你抱着我干什么？」

    「我不得抱着你回去休息啊？」

    「我可以自己走啊，混蛋……」

    「到都到了。」我搂着她的身子直接走进客厅，把她放在了绵软的沙发上，身体放在上面还弹了两下，只是她胸还是太平，并没有那种波涛汹涌的雄伟风景观赏，略有些可惜。

    沙发不算小，倒是能容下她整个人躺在上面，松开抱着她的手，准备起身，视线就下意识的往她身上看了眼，瞬间就有种收不回来的感觉。

    因为是被我抱着进来的，加上期间不断的晃动挣扎，高跟在就不知在何时掉落了，两只套着黑色丝袜的雪腻美足此刻格外的显眼，足尖前端略有层加厚的丝袜，但依旧不妨碍透过看清下面青葱白皙的根根脚趾，圆润修长，又整齐的排列着，特别是上面还涂着淡淡的粉红色指甲油，覆着层丝袜的那种朦胧感，看着让人心热。

    兴许是又注意到我的视线，任沐雨缩了缩脚，一只交叉着挡在另一只前面，往角落缩去，虽然有那么点馋，但我也没好意思多看，视线慢慢顺着丝足往上，她被我抱在沙发上，此刻两腿还是保持着微曲的状态，往沙发靠背上倒着的，呈勾人的倒V型，因为她身材偏瘦，所以腿肉也极为紧实，没有馨姨那种肉感，但这却让小腿的弧线更显细长，两腿相接，使得腿弯处的丝袜有些许褶皱，大腿同样也没有一丝赘肉，在黑丝的紧裹下，白皙的腿部肌肤都变得更加的诱人，特别是大半被黑色套裙挡着，让人无法窥见漆黑的裙底是何风景，却又那么的撩人心魂，对那裙底的春色无比的向往。

    套裙包裹着饱满的臀瓣，S型的性感身材，腰肢也是格外纤柔，唯一遗憾也只有略平的胸脯，但此刻她躺在沙发上，却也能看见酥胸将白色的衬衫撑起一点，没有馨姨那种肥硕似要把衣襟撑破的壮观，但也可见一些起伏，只是衣领扣的很紧，一点春光未露，是有从她那白皙修长的粉颈猜测一些内里肌肤的风景。

    小腹一热，喉头也禁不住滚动了下。

    「你个混蛋，你看什么！」

    任沐雨低低的羞嗔在耳边响起，只是因为发烧没什么力气的缘故，早没了以往含怒训人的气势。

    我恍然回神，往她娇颜上望了眼，此刻她黑长的头发尽数披散在沙发，额头只有几缕湿发，秀眉微蹙，眼眸因为发烧的缘故有些迷蒙，眼皮沉重似乎都快睁不开的样子，睫毛儿微微煽动，似有水汽弥漫，但却强装作严厉的瞪着我，只是在她爬满红晕的脸颊加持下，早没一点气势，即便此刻银牙微咬的样子像是发怒，但那略显娇艳的红唇，也只能给人一种俯身在上面亲吻蹂躏的冲动。

    特别是此时天色渐暗，室内的可见度也是在迅速的降低着，似乎又回到了某晚孤男寡女独处一室，那位羞怒娇柔的女教师伸着美腿让学生把玩的场景。

    我心头忍不住的一热，不敢再继续想下去，赶忙站起身，「咳咳，你屋里的感冒药在哪，要不要我帮你接点水，吃点药。」

    「不要你管，你赶快给我出去。」

    我厚着脸皮没搭她话，继续问道，「你感冒药放哪的？」

    任沐雨被气到了，只是现在连骂我的力气都没，只能脑袋往边上一偏，「屋里没药了。」

    「你中午不是还吃着的吗？」

    「吃完了。」

    「那你吃完了，干嘛不去再买！」我顿时就有些气了，药吃完还不去买，我说她怎么会发到这种高烧，但凡吃点药也不可能吧。

    任沐雨依旧似赌气般的偏着头，「要你管。」

    我有种打她屁股出气的冲动，真搞不懂这女人到底在想什么，感冒发烧不多穿点衣服也就算了，药吃完了竟然也不知道去买点吃。

    「我去给你接杯热水。」我忍住数落她一顿的冲动，走去饮水机前准备接杯热水，结果定眼一看，饮水机竟然没有开热水。

    我皱了皱眉，尝试着打开一下开关，发现根本没反应，疑惑的回头看了眼沙发上还在那偏头不理人的任沐雨，「你屋里饮水机坏了？」

    「嗯……」任沐雨爱理不理的应了声。

    「那你就喝的冷水？」

    「要你管啊。」

    我是真的被她这态度气到了，语气也不客气起来，「喂，你现在可是感冒着的，不要我管，自己不会烧点热水喝吗，喝冷水怎么行？」

    任沐雨发现我语气变化，也跟着不服气的反驳道，「我喝什么管你什么事！」

    「你……」

    这一而再，再而三的管你什么事真的把我气坏了，特别是她这副不关心自己身体的态度，我已经开始有些生气，深呼口气，忍住情绪不发作，「任老师，我知道你因为昨晚的事情在生我气，但我都跟你解释过了，我又不是有意的，你没必要现在还在生气吧。」

    任沐雨突然回头瞪着我，「我生什么气，我干嘛为了你生气！」

    「好好，您没生气，那您现在好好休息行吗？」我真搞不懂她怎么会变得这么小肚鸡肠，或者说她一直都是这样，只是我以前没有发现。

    「要你管！」

    又是一句这样的话，让我心头就如点燃一样难受，我压着火气，往厨房走去，「我去给你烧点热水。」

    「我说了不要你管，你赶快给我出去！」

    我脚步顿住，这句话就像最后一根稻草般，把我彻底惹火了，「你到底想怎样？」

    「我说了不要……」

    「不要我管是吧，好，那你他妈就自己呆这吧！」

    我气得都懒得听她说下去了，直接爆了粗口，甩手就往门口快步走去，只是当我最后视线扫过她时，明显看到了她脸上的一丝错愕，不过一肚子火的我也懒得管她被现在是什么反应，嘭的一声重重带上房门，头也不回的下楼去了。

    走出教师公寓，迎面就是一阵冷风，把我因为发火变得肿胀的脑子稍微吹的稍微清醒了些，但心头那股火气憋着还是没舒出来，让我胸口无比的压抑。

    突然就感觉自己真的是多管闲事，担心她生病出事，然后急哄哄的跑来，结果被她一顿脸色，就算昨天的事是我不对，但我也解释了不是吗？自己又不是有意的，就非得抓住这一点错误不放吗，真的是无可理喻的女人。

    特别是自己明明是担心她身体状态，也没什么占便宜的心思，也被她防贼一样的防着，就算自己以前对她是做了些出格的事情，但自己真的就是那种精虫上脑到什么都不顾及的人吗？关心一下她，就说管我什么事，那好吧，现在老子不管了，她自己都不在乎自己身体，那我干嘛像个舔狗一样去关心她怎么样了，大不了这次过后继续天天被她针对，反正我现在是不可能管她死活了。

    你不是一直说要我管吗，那老子现在还懒得管了！

    我憋着一肚子火往教室赶，一路上脸色都不怎么好，甚至特别期待在路上碰到何琛那些不怕死的人，好打他们一顿发泄，只可惜一路上什么人都没碰到，天色反而越来越暗了，学校路上的路灯也亮了起来，走在昏黄的路灯下，我往教室去的脚步也渐渐慢了下来，心里又不由得担心起了孤身一人在教师公寓的任沐雨。

    昨晚的事毕竟是自己不对，她生气也很正常！

    不过这个念头刚起，就被我打消了，去他妈的，自己不能这么想，我都道过歉了，谁让她小肚鸡肠的，非要计较这点的，而且自己明明就是关心她，还被她各种提防嫌弃，自己干嘛犯贱非要担心她。

    想到这点，我心一横，脚步又继续加快，再不想去管她死活了！

    只是……当我阴沉着脸来到教学楼下时，上楼的脚步再一次放慢了，现在天彻底暗了，她怕黑这点我自然不可能忘记，而她还是一个人在那里！

    不对，她自己不会开灯吗！

    我狠了狠心，反正房里有灯，她怕黑自己又不是不会开。

    可是……想起她面色疲惫，一脸病态躺在沙发上毫无力气的样子，她可能连动一下的力气都没有，那她此刻孤身一人在被黑暗笼罩的房间里！

    我不愿再想下去，反正不管我事。

    只是……上楼的脚步逐渐变慢直至顿住，我停在原地几秒，深呼口气，心里大骂自己一声傻逼，然后快步冲下楼，往操场上跑去。

    自己就当赔偿昨晚放了她鸽子去给她买点药，买完给她送过去就回来，反正说好了狗再管她死活！

    快步跑到昨晚郁晓伊带我来的那个操场旁的小树林，然后再次爬上围墙翻了出去，现在上课时间，校门已经封禁了，只有这个地方能出校，也算是昨晚刚知道，不然现在还没地方出去。

    在漆黑的巷道跑着，学校附近就有个药店，只要从这小巷跑出去，我自然就知道路。

    因为我跑的速度够快，所以很快就跑到了街道上，虽然我也不知道自己这么急干嘛，她的死活管自己什么事啊。

    只是心里这么想，我的脚步却还是一点没慢，来到熟悉的街道，我四下看了下，确认了药店的大概方位，加快速度跑了过去。

    没多久便来到了药店门口，药店此刻不知为何站了两三人，围在柜台喋喋不休都说着什么，只是我没去在意，就往里走了进去，不过路过自然是能听见几人的些许交谈。

    「说了我儿子就是买你们的药出了事，你们怎么还不承认。」

    「你们别再这胡搅蛮缠，你儿子怎么可能买我们的药出事，我们的药可是进过正经机构检验的合格产品。」

    「你放屁，你这个卖假药的……」

    「……」

    依稀听见他们吵的很激烈，但我忙于去药柜拿药，并没有去关注，随便捡了几盒治感冒发烧的常见药后，便也来到了柜台，此刻那几人还在喋喋不休的争吵着。

    因为刚刚听见了一点，倒是知道他们是因为药店卖假药在争，不过我对此倒是嗤之以鼻，就如店老板所说的，药品都是经过药品监管局检验的，怎么可能有假药流进市场，这明显就是跟医闹一个性质的事情，所以我也懒得关注。

    来到柜台，很不客气的打断了众人的争吵，「请问多少钱。」

    老板也暂时停下了跟那群人的争吵，望了我一眼，然后低头数了起来。

    而这时，那一直跟老板争吵的中年人适时插嘴道，「小伙子，这家药店是卖假药的，我们已经报警了，你可不要被他给骗了。」

    「嗯。」我抬眼看了下这年过三十，有些秃发的中年男人，敷衍的应了声，并不愿多跟他搭话。

    「小伙子别听他瞎说，他是来闹事的，给，一共两百三。」药店老板明显对中年男人的行为有些生气，给我把药装好就递了过来。

    「麻烦了。」我扫码付完钱，拿起塑料袋就走，因为心情糟糕，也懒得理会这家店发生了什么破事。

    只是隐隐约约听到后面药店老板又和中年男人那一行人争吵了起来。

    「你才闹事的，我可警告你，我们报警了的，等下我就要你们店倒闭。」

    「你少在这胡言乱语，我药店可是有正经拍照经营的……」

    「……」

    我加快着往回跑的速度，所以背后那些人的争吵已经听不见了，心里莫名的挂念任沐雨的情形，所以对身后那些人的插曲转眼就忘了个干净。

    翻过围墙，再次往教室公寓跑的时候，我脚步却忍不住的放慢，自己这是在干什么，刚刚开始大发脾气摔门出来的，现在回去，会不会又被她冷嘲热讽几句，那到时候被她嘲讽灰溜溜的出来，不得多丢人。

    虽然有些幼稚，但我同样是好面子的青春期问题少年，想着要是等下进门的情形，脸色就莫名的有些不好看。

    算了，等下开门进去，把药一扔就走，这样以后我和她就谁也不欠谁的，大不了以后不YY她了，谁稀罕！

    强烈的自尊心让我心里为自己等下不出丑幻想了起来。

    可是等再次来到教师公寓楼下，即便有刚刚的幻想，我脚步还是不由得放慢，总感觉自己才一脸发狠的冲出来，现在又舔着脸回去真的太丢人了，肯定会被她狠狠羞辱一顿的吧，心里这么想着，我心情也愈发压抑，上楼的脚步也越来越慢。

    只是走的再慢，此刻还是不知不觉的就已经来到了她的房门前，里面很安静，没有任何响动，甚至透过防盗门也没有透出一丝亮光。

    我皱了皱眉，她该不会真又去上课了吧？

    想到这，我心里又无名火起，自己一直挂念着她的病情，担心她的身体状态，想着她一个人在房里会害怕，然后又舔着脸回来，而她却一点不把自己身体当回事。

    我压抑着心底的怒气，抬步就准备走了，真的第一次有这种操蛋的感受，只是就在我转身抬脚的时候，本来安静的门内突然传出几道轻微的咳嗽声，这些门墙都是有隔音效果的，那咳嗽声都能传出来，可见声音是有多大。

    我脚步顿住，这咳嗽声很明显就是任沐雨的，她还在里面？

    只是咳嗽过后，里面再次恢复安静，但那虽然经过隔音已经很轻了的咳嗽声，我却能肯定那不是幻听，所以，她一定还在里面。

    那她还在里面，我提了提手里装着药的口袋，算了，给她送进去就走。

    我故意板着脸，用来维护自己的颜面，然后手握在门把手上，心一横，拧开了门，微微推开一点，门开，房里黑漆漆的，伸手不见五指，并没有开灯。

    我心瞬间提了起来，她可是很怕黑的，怎么一个人在房里不开灯。

    「任老师？」我试探性的叫了声，结果发现无人回应。

    我一下子慌了神，该不会病晕过去了吧，顾不得多想，快步来到客厅，借着楼道投进来的灯光找到她房里的开关，打开了客厅的灯。

    客厅被天花板的灯瞬间照亮，我焦急的视线也立马往沙发上望了过去，然而，沙发上此刻空无一人，哪里还有任沐雨的身影，我心里的慌乱更盛，往沙发前走了过去。

    只是刚走没两步，我整个人就呆在了原地！

    另一个小型的沙发侧面，一个浑身瑟缩的娇柔身影，孤单的坐在冰冷的瓷砖地面，抱着膝盖缩在角落，整个脸蛋都因为害怕藏在了膝弯里，只露出一双可怜又无助的眼睛，略带几分不安的望着门口，因为刚刚在充满着安静漆黑的房间里，只有门口传来了开门声，让她此刻害怕的眼圈里都开始隐泛泪光。

    她那泛着泪光的眼眸中，在看到客厅站着的人是我的那一刻，一滴泪珠终于是溢不住的从眼角流出，顺着脸颊滑落，蓦的，我心海似有啪嗒的水滴落下，荡开层层涟漪，她哭了，而这滴滑落的泪珠，就如决堤之水前的一丝预兆，紧接着，她那溢满泪珠的眼圈，泪珠儿止不住的往外流，怎么也停不下来，泪水很快爬满她的脸颊，也翻动我的心田。

    随着她那张平日里高高在上，冰冷严厉的漂亮脸蛋都被泪痕浸湿，我的心也如被人狠狠揪了一下难受，呼吸都有些不畅，这是我第一次见到这么狼狈，无助，凄楚的任沐雨，就算是上次被我撞见她因为害怕缩进桌底都没这么可怜过。

    她抱着膝盖坐在地面上无声的哭着，我也呆愣的站在旁边看着。

    只是她那早已被泪水模糊的眸子，却还不服气的瞪着我，「呜……你看什么看！」

    「我……」

    此刻，我心里压抑的火气早就被她这决堤的泪珠灭的干净，走上前，歉疚的蹲下身，手试探性的往前探，不知她现在是动的没力气打开我的手臂，还是哭花了眼睛，看不清我的动作，所以她并没有躲闪，依旧是保持着瞪眼的模样。

    我手掌缓缓抚上她满是泪水的娇嫩脸颊，轻轻拭着她脸颊的泪珠，「任老师，对不起啊。」

    即便眼泪还在不断的往下掉，她还是倔强的瞪着我，「你对不起什么，呜呜……我用得着你说对不起吗……」

    我语气尽量的温和些，「那个……你看啊，我主要也是关心你的身体，你又那种态度，所以才生气走了的。」

    「呜呜……我的态度，我态度怎么了，呜，你还生气，你凭什么生气啊，呜呜……」

    任沐雨呜呜的哭咽着，像是受到了很多的委屈和不公，哭声比之先前还要大了几分，「那个……我不是生气你生病不吃药，不喝热水吗。」

    「呜呜……你个混蛋，你凭什么生气啊，……药吃完了我又没钱买，是我不买药吃吗？饮水机坏了我又不会修，是我不喝热水吗？我难受的一点力气都没有，是我不去烧热水吗？你说我有必要生气到现在，那你知道我昨晚一个人在办公室等了你多久吗，整个教学楼最后就我一个人了，你知道吗？你个混蛋，呜呜！

    我担心你被那些人欺负，还出校找你，结果你竟然是和一个女生走在一起的，是我非要生气到现在吗？你还说你不是故意的，你还跟我解释，我才不要你解释，呜……你还吼我，吼完就自己走了，留我一个人在房间里，我怕黑你是不知道吗？呜呜……你个混蛋，你现在还回来，你回来干什么，你给我去死啊！混蛋……呜呜……」

    随着这一句句声嘶力竭，几乎是哭着喊出的话，我整个人都愣住了，这一刻我才终于明白，她今天为什么会生气了！

    看着眼前早就哭花了的漂亮脸蛋，我知道自己错了，错的很离谱，很无可救药，甚至很无法原谅。

    自己刚刚究竟，凭什么生气啊！

    ！

第四十二章喂药

黑夜笼罩着大地，安静的教师公寓，三楼某处房间，透过窗帘遮挡的房间，依稀能见着些许亮着的灯光。

    并不算大的客厅内，长发披肩的女老师，抱着膝盖低声的哭泣着，而旁边，脸上还有些许稚气的男学生，一脸惭愧的半蹲在旁边，伸着手，轻轻的擦拭她脸上让令人心碎的泪痕，已经发泄的够久了，女老师眼里的泪水也渐渐的少了，泪珠滑落，也很快被学生小心拭去，只是那已经红肿的眼圈，和脸上无法掩盖的泪痕告知着，这些泪珠的女主人，刚刚是有多么的委屈害怕。

    最后哭累了，眼泪干了，剩下的只有依旧抱着膝的低低抽泣，每次都能使得她那柔弱的双肩轻轻颤动，看得让人心疼。

    我拭去她眼角最后滑下的泪珠，知道她发泄的差不多了，才有些不好意思的开口，「任老师，那个……刚刚的事是我误会你了，对不起啊。」

    任沐雨眼角挂泪，听到我的声音，红肿的眼圈似羞似怒似委屈的瞪向我，轻轻抽泣着，「谁要听你道歉了！」

    声音都因为大哭而变得沙哑，找不到平日里一丝的严厉冰冷，此刻的她更像是个被人欺负之后，可怜又无助，却还因为心里的委屈强撑着的小女孩。

    「我这……我这主要也是没听懂你的意思，以后再也不会了。」

    现在这种情形，我也只能把所有责任都往自己头上扣。

    「谁要你听懂我意思了！」

    「我……」

    我发现平时面对一脸寒霜的她都嬉皮笑脸的我，现在面对她这幅模样反而连话都不知道说什么。

    「你是不是觉得很好笑。」任沐雨突然瞪着眸子。

    我赶忙保证，「没有没有，绝对没有。」

    「那你很得意是吧？」

    「那个，我得意什么。」

    任沐雨抽了抽鼻子，「看到我这幅丢人的样子，你很得意是吧。」

    「我保证马上就把这件事从我记忆里删除。」

    「你去死就什么记忆都没了。」

    「这，没必要那么狠吧？」

    任沐雨一双羞怒的眸子瞪了我半天，然后才留意到我手掌还停留在她的脸上，顿时气道，「把你手拿开。」

    「啊，好。」我赶忙缩回手。

    她这才收回瞪着我的视线，微微松开抱着膝盖的手，只是因为姿势坐久了，她身体明显就因为发麻，加上本就发烧感冒刚刚还大哭了一场，手心撑在地上，想站起身子，却一丝力气都使不上。

    然后她就又似赌气般的抱起了膝盖，脸蛋重新埋了下去，盯着地板发呆。

    黑色的套裙也因此下滑至大腿根部，隐约露出大半黑色包裹的翘臀，整条黑丝长腿几乎也都露了出来，借着灯光似能看见一些裙底的神秘风光，我不敢多看，赶忙移开视线，只是现在我俩一个坐着，一个半蹲着，距离也很近，往哪看都不合适，特别是那笔直修长的小腿此刻格外的诱人，那微突的脚踝下，就是光溜溜踩在冰凉地面的黑丝秀足，此刻双足微微弓着，并在一起，白嫩晶莹的脚趾整齐排列，透过黑色下的那抹粉色也是格外勾人魂魄，双足不时就会互相搅动两下，明显就是受不了地面的冰凉的温度。

    我压下了点心中的旖旎心思，看向低头默默生闷气的任沐雨，「那个……任老师，要不我抱你起来？」

    「不要你……」任沐雨话说一半，很不知道意识到了什么，突然闭口不言。

    我自然知道她要说什么，只是现在我怎么可能还跟她计较这个，不过看她这样子，我也只能试探性的伸手，想揽住她的腰。

    任沐雨蓦的瞪眼过来，轻咬银牙，含怒的表情在此刻还带着泪痕的脸蛋上，毫无威慑力，特别是俏脸浮现出的病态潮红，病恹恹，无法抵抗的样子，格外的激起人的保护欲和邪恶的欺负欲。

    她就这么红着脸瞪着我，一副毫无抵抗的样子，却还不服气般的跟我对峙着。

    我偏开视线，当做没看见，手臂慢慢绕到她的背后，手掌轻轻的贴在了她的腰上，细腰一如既往的柔软，如若无骨，我能清晰的感受到她纤腰颤了颤，还往前不安的挺了挺，只是已经被我搂住，这样也只是徒劳罢了。

    我微微屏住了些呼吸，另一只手缓缓的往她腿弯探去，手掌再次擦过光滑的丝袜，甚至还能感受到她腿部的体温，或许是因为高烧的缘故，此刻的浑身都有些烫，所以当我手掌穿过她的腿弯时，即便心思有些异样，但也没时间去多想。

    将她娇躯再次抱住，然后站起身，「那个……你先去房里躺着休息一下，我去给你烧点热水啊。」

    任沐雨俏脸异样的绯红，也不知道是高烧导致的，还是其他别的什么！

    只是即便现在被我抱在怀里，她还是强装着板脸，瞪着眸子看向另一侧，也不回我话，显然是还在生气。

    不过她没在挣扎倒是让我安心不少，几步来到她的卧室门前，并没关好，所以我一推就开，上次来这里还没进来过，这次倒是第一次见。

    房间并不算大，但确实各种东西都齐全，入目就是两排书架，各种书本整齐排列着，中心还有两个个圆形窗口，用几束盆栽装饰着，办公桌就在书架后面，入门右下角则就是一张淡粉色的床，并不大，但床铺叠放的却很整洁，床旁有个木质的衣柜，很精致简洁。

    我走到床边，把怀里的娇躯放了上去，然后仔细的给她盖上了被褥，只是发现这被单有些单薄，不由得问了句，「任老师，你屋里还有厚点的被单吗？」

    「没有。」任沐雨依旧是一副气鼓鼓的样子。

    我对此也没辙，看了眼旁边的衣柜，也打消了打开的念头，毕竟衣柜算是较为隐私的地方，毕竟馨姨那么多情趣内衣物就都是藏里面的，所以我还真怕万一在里面看到什么不该看到的东西就惨了。

    我拿出被我一同带进房里的塑料袋，从里面拿出口服液，拆开取出一瓶插上吸管递到她面前，「你先喝下这个药，等下我去烧热水在吃别的药。」

    任沐雨看了眼递到眼前的小药品，愣愣的接过，然后偏头往床头柜看了眼，似这才注意到我提的一大口袋的各种感冒药，愣了下道，「你刚刚是去买药的？」

    「啊，那个，本来我也是有点生气的，然后，就顺路买点药回来了。」我也不知道该怎么解释，总不能说那时候自己还在心里想狗才管你死活吧？

    任沐雨瞪着眸子，「你顺的什么路？」

    我干笑两声，不知道该说什么。

    「你买药花了多少钱，我还给你。」

    我摇了摇头，「不用了，才两百块。」

    「两百块？」任沐雨情绪似乎瞬间激动起来，「你买那么贵干什么？」

    「贵，贵吗？」

    我有些摸不着头脑，不过刚刚她的确说她没钱买药来着，可是一个老师，工资再低，也不至于买不起药吧，而且我看她也不像是喜欢爱慕虚荣，铺张浪费的女人啊，这让我有些糊涂了。

    「你……」任沐雨抿着唇，有些不好意思的偏过头，「我，我暂时没那么多钱，」

    「额没事的。」我弄不懂她怎么会缺钱，但毕竟是别人的私事，我也不好问什么。

    「我过几天发工资就还你。」她脸儿莫名的红了红。

    我闻言也只好点头，「那……那好吧。」

    「你，你家里人不会介意吧？」

    我听她这话就知道她是误会了，不过这也难怪，一个普通的高中生，突然用出去两百块钱，家里人肯定是会为缘由的。

    我也没想解释什么，「不会的。」

    「嗯……」

    我见她没想继续说什么，也准备出去了，「那我去给你烧点热水，你就先休息一下。」

    只是，刚走没两步，任沐雨就突然叫住了我，「等一下。」

    我回过头，「怎么了？」

    任沐雨偏着脸蛋，并不看我，忸怩了下，最后才不情不愿的说了句，「谢谢……」

    「啊？」我呆了呆，然后回过神来，嘴角忍不住的上扬，「不客气。」

    任沐雨见我的表情，顿时有些气呼呼道，「我告诉你，我谢谢只是因为你给我垫付了药钱，别以为我就原谅你昨晚的事了。」

    似乎真的是高烧让她脑子糊涂了点，不然我感觉要是平日，她肯定不会说自己在生气。

    我想了想，既然她都看见了，发现也没什么可以隐瞒的，便准备把昨晚的事一五一十的说下，「那个任老师，昨晚其实是……」

    「你给我解释什么，我才不要听你解释。」任沐雨偏过头，一副不想听的样子。

    「不是，你真的误会了。」

    「呵。」

    「您听我解释。」

    「我不听！」

    「你不想听啊？」我看她这幅样子，有些无奈。

    任沐雨依旧头也不回，「不想！」

    「那好吧。」

    我看她这样子也只能点头，想着以后再找机会解释了。

    「那你把药先喝了，我就出去了啊。」

    「你……」

    任沐雨见我要走，莫名其妙的又回过头，抿着唇，一副气呼呼的样子瞪着我，又很快转了回去脸蛋蒙在被子里，「要你管。」

    「……」

    我不知道她这是怎么了，不过想着刚刚自己毕竟误会了她，她生气也正常，便也没有多在乎，退出房间，去厨房接水打火便烧起了热水，只是当我烧好热水，再次来到她卧室的时候，却发现，她都已经双眸微闭，呼吸平稳的睡了过去。

    我端着烧好的热水站在床边愣了愣，看着她娇红着悄颜，半个脸都缩在被褥里的模样，也不好意思吵醒她，毕竟发烧感冒熬着可是的难受的，睡着反而还好受些，把装着热水的碗放在床边，轻手轻脚的凑近，近距离的注视着她的脸蛋，不得不说，她睡着的样子比她平日里冷着脸的模样要可爱不少，特别是此刻高烧使得她面颊发烫，淡淡的红潮浮在脸上，双眸紧闭，细长的睫毛儿整齐黑亮，此刻还会不时的轻颤两下，鼻息煽动，潮热的气息均匀平稳的呼出，两片粉嫩的嫩唇也是微启着，配合着呼吸，唇瓣娇艳，唇角有着一丝微微上翘的弧度，使得粉唇的形状很好看，也很诱人，特别是上次自己可是和她唇角有过轻轻的触碰，那种弹软的触感至今也还记忆犹新。

    我脑海一下子涌出很多旖旎的心思，只是看着她那微微皱着的秀眉，让我心思稍微淡下了些，重新回到她的病情上。

    手心再次贴在她发烫的额头，这次感觉竟然比之先前还要更烫几分，给她开的那瓶口服液她已经喝了，空瓶子就放在床头柜上的，只是看着并没什么好转，不过这也难怪，毕竟我进门时她可是蹲坐在冰冷的地上，我大致也能猜想到她是想去开灯，然后半途乏气瘫倒在了地上，没力气爬起来，回想起进门时她抱着膝盖坐在地上，那无助又可怜的场景，我不由得庆幸自己又回来了，不然我真不知道发着高烧浑身无力，又整个人笼罩在黑暗客厅里的她，会可怜成什么样。

    深呼口气，没再多想，拿出另一盒冲泡的感冒药，拆开一袋倒入碗中，拿着勺子慢慢搅拌起来，将药粉全部融化，我便起身往浴室走了过去。

    热水还很烫，自然是喝不得，现在也只能先用凉水给她敷下额头降温。

    在卫生间接好冷水，拿了条毛巾泡在里面就重新回来，给毛巾整个沾湿，拧干水分，便轻轻将她还有些许泪痕的小脸上擦拭干净，然后重新浸水，拧干，敷在了额头之上，我从来没有照顾过病人，感觉有点毛手毛脚，但好在也没出什么意外，她依旧熟睡着，并没有醒来。

    我这才重新拿起已经放凉了些的药水，半蹲在床头，轻轻搅拌了下，用勺子一点点的从那微张的小嘴里喂了进去，药水顺着唇瓣流入，慢慢消失。

    兴许是药水进入嘴里有些异样，没多久，任沐雨睫毛儿轻颤了两下，就缓缓睁开了眼，只是眸子迷迷糊糊的，仿佛蒙上了一层模糊的雾气，喉咙也发出了声梦呓般的嗯声，配合着我给她喂药，然后一点点喝下，只是眸子却不知在何时又悄然闭上。

    好在一碗的药水已经喂完，倒是不用继续吵她了，重新站起身，腿也因为一直蹲着有些发麻，轻轻舒展了下，又给她把有些漏气的被子往里盖好，当做完这一切，我才轻呼口气，掏出手机看了眼。

    已经是八点过十分，晚自习都已经下了十分钟了，现在也就只能先回家了，看了眼熟睡着的任沐雨，她应该是能睡到明天早上的吧，想了想，我鬼使神差的拿来她放在床头的钥匙，便走出了房门。

    客厅的灯我并没有关，这样她房间里能有亮光照明，而且还不至于被亮光直射，影响睡眠。

    出门，把房门锁好，我便下了楼去，现在回家，又该面对昨晚头疼的问题了。！

第四十三章白婉怡

时间追溯到昨晚。

    刚在馨姨湿热的唇内射完精液，我浑身几乎都处于乏力状态，可是门外紧接着传来的脚步声，却已经将我和馨姨二人吓了一大跳，家里总共就三个人，那么门外的脚步声是谁，几乎不言而喻。

    馨姨小嘴里含满了浓腥的精液，两片柔嫩的唇瓣还紧裹着我的肉棒，但此刻却顾不得轻柔的吐出，急慌慌想要起身，贝齿刮过我刚射精还有些敏感的龟头，有些生疼。

    但此刻我二人谁都顾不了那么多，馨姨包着满嘴的精液从我下体移开，娇柔的美眸此刻满是慌乱，赶忙想要起身，只是为时已晚。

    「咔嚓。」

    门开。

    完了！

    身下，馨姨跪坐在我腿边，还没来得及起身，而我此刻也还是挺着未软的粗胀肉棒，这种场面几乎是让我心中瞬间升起一股绝望的冰寒，我无法想象接下来这种的场景，被妈妈发现后该会如何。

    脑子里一片空白，根本不知道该如何面对接下来的场面。

    「小宇，姑……」

    一道温婉柔和的女音传来，只是紧接着，声音戛然而止。

    「你，你们在干什么！」

    门外，出现一名雍容华贵的美妇，扶着门把手刚推开门，本来还带着暖人心扉的笑容，现在也已经僵在脸上，目光呆愣般的看着还没来得及收拾残局的我俩。

    这是一位很漂亮的美妇，看着也只有三十岁上下，一头齐肩的棕红色中卷发，偏分的发型设计隐隐遮着左侧的脸蛋，右侧碎发自然挽到耳后，露出一个水晶型的墨绿吊坠，很有几分高贵优雅的气质。

    眉眼很柔，透着股子温柔娴静，但此刻眸子里面满是震惊，红唇也被眼前的景象吓到而微张着，没有艳丽的唇彩，但淡色的唇瓣却显得水润光泽，肌肤很白，光滑如玉，一点都看不出岁月的痕迹。

    身姿高挑匀称，却有着不输于馨姨的丰腴身材，穿着件浅肉色雪纺衬衫，领口处有一个很大的蝴蝶结，被饱满的胸脯高高顶起，这样看着规模甚至比馨姨还要更甚几分，袖子的部分和肩部都是比较透明，能透过看见内里雪腻的诱人肌肤，似羊脂白腻般，然而其他部分却又完全不透明，这样性感又不失端庄。

    下身搭配着淡色的A字裙，裙上有很细小的格纹设计，精巧大方，裙摆至膝盖上方，裙身完美的贴合在腿部曲线上，淋漓尽致的展现着她大腿的诱惑力，特别是她美腿上还穿着条深灰色的丝袜，脚下是一双换下的棉拖，小腿连接着秀足，却显得更为修长，现在就这么呆呆的立在原地，浑身上下都散发着一股成熟知性的气息。

    「姑，姑姑？」

    我看着门外的美妇也愣住了，因为来人不是妈妈，而是姑姑白婉怡，一瞬间，心里那股冰冷感卸下，还升起一种庆幸的感觉，还好是姑姑，这位从小就比较宠我的长辈，那这件事应该就可以糊弄过去了。

    虽然心里很疑惑姑姑怎么来家里了，但现在根本顾不得多想，赶忙起身拉起裤子，把那根射完精还没来得及软下去的肉棒塞了进去。

    「咕噜……」

    耳边传来一道轻微的吞咽声，我想都不要想就知道是馨姨把刚刚射在她嘴里的精液吞了下去，我心里微微颤了下，那种在熟美妇人柔唇里口爆发泄，最后被人抓奸，她不得不吞精的刺激感受，让我几乎都快忽视现如今的处境。

    「婉，婉怡姐……」

    馨姨艰难的吞下满嘴浓稠的精液，也是立马从跪坐的姿势站起，微垂着惊慌的脸蛋，根本不敢看门口白婉怡是何表情。

    馨姨来了我家也快三年，即便姑姑和妈妈好像关系很差，但也姑姑以前也来过家里几次，馨姨自然是认识她的。

    白婉怡扶着门，看着已经收拾好刚刚淫糜场景的我们，才总算回过神，那张温婉的的脸蛋也不知为何浮上几抹红云，有些不可置信的瞪着我，那双从来都是温温柔柔的眸子也带着些气愤，只是目光柔和，怎么也给不了生气的样子，「你这个小混蛋，你俩刚刚在干什么！」

    「那个……姑，姑姑，您怎么来了？」我脸也有些红，毕竟是被自己长辈撞见这种事，多少有点不好意思，但是我现在也只能假装无事发生，故意转开话题。

    白婉怡气恼的咬着牙，「小混蛋你别想转移话题。」

    「姑姑，刚刚只是……」

    「他们不在这里吗？」也就在这时，外面远远的传来一道清冷的女音。

    我话语顿住，心也一下子又凉了半截，这是妈妈的声音，她怎么来了？

    我神色有些慌乱，一脸可怜兮兮的看着还有些生气瞪着我的姑姑，希望她别把事情说出去。

    身边的馨姨甚至比我紧张，红晕未散的脸蛋都白了几分，这种跟别人姐妹相称，结果偷偷和儿子干那事，要是还被发现，我能想象馨姨绝对没脸在这家里待下去。

    姑姑轻咬着牙狠狠瞪我一眼，最后还是心软了，轻声细语的凶了我一句，「你个小混蛋等会不跟我解释清楚，我要你好看！」

    我放下了心，姑姑果然还是那么惯着我，不过想着等下还要跟她解释就心里累，这该怎么办啊！

    「小宇在楼上的。」姑姑回头看向了外面，语气重新恢复了些原先的温婉动听。

    「嗯。」

    妈妈的声音再次传来，而且也听见了她明显的脚步声，很快她那万年不变的西装西服打扮，便出现在了门口，面容同样是平日里的清冷淡然，目光扫了进来，看见我和馨姨那不太正常的表情，轻皱眉头，但她也没多说什么，只是看向馨姨，「曼馨，文件收拾好了吗？」

    「啊，好，好了。」馨姨慌乱的情绪溢于言表，根本不知道该如何掩饰自己，急慌慌的跑到桌子前，拿起了那叠文件就走了过去。

    妈妈肯定是注意到了馨姨面色的异常，她那绯红的面颊根本是掩盖不了，她皱着眉，疑惑道，「身体还没好吗？」

    馨姨微垂着头，把手中的文件递到妈妈手上，「好，好点了。」

    妈妈过她递来的文件，又扫了她一眼，便收回了视线，「嗯，多注意休息。」

    妈妈拿着文件翻开看了起来，馨姨也脸红红的站着旁边等着，手儿不停捏着衣角，特别是姑姑现在还用视线不断的在她身上打量，几乎是让馨姨坐立难安，轻咬着下唇，脸儿都开始有些发白。

    终于，白婉怡收回了看着馨姨的目光，然后带着些小生气的看向我，「小宇，你跟我过来一下。」

    我顿时脸就拉了下来，「姑姑，我，我肚子有点疼，想先去上个厕所啊。」

    说完，我就准备往门口走，准备溜出去。

    白婉怡脸一板，平日温柔的样儿突然板起脸来还真有几分气势，「半年没见，姑姑找你说几句话都不行了吗？」

    「我……」我哑口无言。

    这时候，妈妈也抬起了盯着文件的眸子，视线停留在我身上，只是看了我两眼，却什么也没说。

    白婉怡瞪着她那如水的眸子，「不行吗？」「好吧……」

    我看她这样子，只能焉巴巴的跟她出去了。

    她在前面带路，我则跟在后面，不得不承认，姑姑也真是个充满成熟韵味的美妇，身材丰满窈窕，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，莲步轻移，包裹在裙下的肥美臀瓣随着行走轻轻摆动着，一双套着灰丝的美腿从后面看也是格外的修长纤细，顺着长腿的曲线往下看，圆润的足跟处，连裤袜被绷紧拉直，甚至已经能看清下的粉嫩肉色，这使得我目光微微直了下。

    不过片刻过后我就意识到了自己的不妥，赶忙离开视线，姑姑一路往前走，把我带到了三楼客厅的落地窗前，推开窗走上阳台，然后回头凶我一眼，「小混蛋你给我进来。」

    我故作委屈道，「姑姑，你那么凶干什么……」

    白婉怡气道，「哼，我不凶你，你还不得翻天。」

    「我哪有……」

    「赶快进来！」

    我见姑姑那凶巴巴的眼神，只好不情不愿的走了进去。

    只是看着她合上落地窗，转头瞪向我时，就知道她要兴师问罪了，只能故意转开话题，「姑姑，你比以前又漂亮了啊。」

    白婉怡不为所动，伸出手儿抓住我的手臂，轻轻拧了下，「小混蛋少贫嘴，赶快说你俩怎么回事。」

    「没怎么回事啊，我们又没干什么……」

    「你还不说。」白婉怡脸上一气，拧着我手臂的力气微微加大。

    「疼疼疼……」我立马卖起惨来。

    白婉怡自然知道我在装模作样，但还是松开了手，轻轻揉着刚刚她拧我的地方，嘴里气恼的念叨，「你是不是要气死姑姑。」

    「哪有，姑姑您还那么年轻，漂亮。」

    「又想贫嘴岔开话题是不是，小混蛋。」

    我嬉皮笑脸道，「嘿嘿，我可是在说实话。」

    「你……」

    白婉怡板着脸还想继续教训我，然而这时，妈妈和馨姨却出现在了客厅当中，让她接下来的话只能被迫停下来，妈妈皱眉往我们这儿看了眼，然后就往楼下走去，姑姑看着她下楼，估计今晚突然到来也是找妈妈有事的，只能气恼的瞪我一眼，「等晚上在找你算账。」

    说完就推开落地窗追着妈妈的背影就准备下楼，只是发现客厅当中还站着局促不安的馨姨，回头撇我一眼，伸手拉过馨姨的衣袖，「曼馨你也跟我们一起下来。」

    「啊？好的……」

    馨姨红着脸什么都不敢反抗，只能任由姑姑牵着下了楼去，然后，整个三楼就只剩我一人。

    我不知道姑姑今天怎么会来我家里，但上回她是说过会来的，只是我想不到会是今天，不过看她的样子似乎是来找妈妈的，毕竟半年都没有过来往了，也不知道是为什么事而来，但现在我也根本没心思想这些，今晚好巧不巧的撞破我和馨姨之间的秘密，这件事等下我都不知道该如何解释！

    因为知道姑姑肯定会来兴师问罪，所以我老早就回房上床躺着了，等她来我就装睡。

    果然，在我躺在床上玩手机玩到十点的时候，门口就传来了开门声，我赶忙收起手机蒙上被褥，闭眼装睡。

    姑姑来到床边，见我的样子，自然知道我在装睡，俯下身轻轻摇了摇我的肩膀，发现我没醒，顿时有些生气道，「小混蛋，别装睡，姑姑知道你醒着的。」

    我没理她，眼睛闭的很死。

    「小混蛋，赶快给我解释清楚。」

    我还是不理她，鬼知道等我醒来会面临什么。

    「你个小混蛋，你现在不给我解释，明天也得给我说清楚！」

    我闻言睫毛颤了下，本以为今晚躲过就没事了，结果这！

    我的小动作自然是落入了她的眼里，顿时有些气了，摇晃我肩膀的力气加大，「小混蛋你还装睡！」

    最后发现我仍就装死不醒，姑姑也没在摇我了，只能气呼呼的说了句，「你气死姑姑了！」

    等了好半响，发现仍就继续装死，只好放弃今晚找我麻烦，轻轻在我脸上掐了把，「小混蛋。」

    无奈的摇了摇头，直起身，轻柔的给我把边角的被子盖好，然后不愤的揉了揉我的脑袋，有些气恼，又有些宠溺，「明天在找你个小混蛋的麻烦……」！

第四十四章自己解决

走在回家的路上，不禁有些头疼，该怎么办啊，姑姑昨天就是住在家里的，早上我都是特意早起跑路，可是该面对的总是得面对。

    哎！

    算了，反正姑姑好说话，稍微敷衍点她也不会深究。

    一路慢悠悠的走回家，可是毕竟离学校不是太远，到家的时候，也才过了二十分钟不到。

    本来呢，还心存一点念想，姑姑没不在家里，结果现实就是现实。

    刚到家，就被早就等在家里的姑姑，给带进了卧室，甚至都没来得及跟馨姨打声招呼。

    「你个小混蛋，今天准不准备给我一个解释？」白婉怡瞪着她那双柔和的眸子，想做出些生气的样子，却还是没有一丝的威力。

    我无奈，「姑姑……昨晚只是一个小意外。」

    「什么小意外，你个小混蛋把裤子都脱了，你们两个，简直，简直就是……」白婉怡温婉的脸上掠过一抹红晕，最后的话也不好意思说出口了。

    想着昨晚自己挺着还没软化的肉棒也被姑姑看见了，顿时脸也有些红，「我，我又没干什么坏事……」

    白婉怡气的伸出手儿拧住我的耳朵，「还没干坏事，你当姑姑人老了，眼睛也花了吗？」

    「疼……」虽然一点力气都没使，但还是得装点样子讨可怜。

    白婉怡这回像是真的有些生气，我装模作样的把戏她非但不心疼，反而还更用力拧了几分，「疼死你个小混蛋才好，你也不看看曼馨都多大了，你，你个小混蛋气死姑姑得了！」

    「我又没和馨姨做什么坏事。」我很心虚的说道，坏事虽然都已经做完了，但毕竟昨晚姑姑只是看见我露着下体，馨姨是穿戴整齐的，而且那时她也都已经把精液吞掉了，所以姑姑现在所知的估计只有我和馨姨之间有点暧昧，而不是已经发生了真正的肉体关系，不然真的撞破我和馨姨发生那种事，她现在也不可能只是生气那么简单的了。

    果不其然，姑姑只是瞪着我，询问道，「那你俩到底在干嘛，问曼馨她还吞吞吐吐的不说，你要是不给我解释清楚，我一定要你这个小混蛋好看。」

    「我就是，就是好奇……」我故意装起纯来。

    白婉怡显然明白我话里的意思，脸不要察觉的红了下，「你好奇什么？你才多大啊你好奇！」

    「我十六岁了……」

    「十六岁你就能翻天啊！」白婉怡瞪着眸子。

    「可我有的时候那里就好难受，才叫馨姨帮我的……」

    虽然是装出来的，但在一位长辈面前说这种事，我脸还是不自觉的红了下，不过这样在姑姑眼中反而还正常了些。

    白婉怡脸微泛红云，轻轻敲了我头一下，「难受你个头啊你个小混蛋，你才多大！」

    「十六还不大啊……」

    「十八都没有你还大！」白婉怡气呼呼的说了句，然后不知想到了什么，成熟的娇颜爬上了一抹红霞，成熟美妇不经意间露出的小表情真是格外的诱人，看得我心里都有些微热。

    她不知为何的突然改口，「你十八岁都没有，就想那些，小混蛋！」

    我继续装模作样道，「可是……就是想了才会让馨姨帮我的……」

    白婉怡皱了皱眉，「那你让她怎么帮你的？」

    「就是用手揉我那里。」

    虽然是故意要装样子，但这种事真的在看着自己长大的长辈面前说，还是让我浑身不自在。

    姑姑明显也是觉得有些尴尬，脸又微红了下，「你昨晚就是和曼馨做这事？」

    「咳，是……」心里再一次的心虚。

    「没干别的？」姑姑狐疑的看我一眼。

    我也故意疑惑的反问，「还能干什么吗？」

    白婉怡立马羞瞪我一眼，「当然没别的什么。」

    「哦……」

    「你个小混蛋少装可怜，曼馨她干嘛会答应你干那事。」

    我尴尬道，「这个，我太难受了，所以求了馨姨好久……」

    虽然事实是自己在遇见她的第三天，就把她抱进床上欺负，然后拐回家！

    白婉怡气道，「那你不会自己来吗？」

    「自己怎么来？」

    「曼馨怎么帮你的，你就自己怎么来啊！」

    「可是平时都是馨姨帮我的，我自己又不会……」我一脸的单纯。

    「那你不会学吗？」

    「学这个干什么？」

    白婉怡又气得给我脑门一下，「那你就一直让曼馨帮你啊，你也不看看她都多大的人了，你个小混蛋！」

    我故作委屈，「那我难受了怎么办……」

    「自己解决啊。」

    「我又不会……」

    「你个小混蛋。」

    白婉怡抿着唇，腮帮微鼓，气恼的看了我好一会，才像是又心软了一样，坐在我的床边，抿了抿唇，轻拍了下旁边的位置，「坐这。」

    我听话的坐了下去，挨着她坐着，不过刚坐下去我就觉得不妥，我几乎是挤压着她裙下的臀肉坐下去的，挤着饱满的臀瓣，我大腿自然有着异样的软乎，特别是她像是丝毫没在意的，套着灰丝的大腿还往我这边晃了晃，柔滑的丝袜美腿就这么与我大腿贴合着。

    特别姑姑本身就是充满着知性韵味的成熟美妇，周身自然而然带有独特的女人香味，随着我的呼吸窜入鼻尖，真的要人老命。

    只是她明显还是当我是个小孩子，根本不知道对于我来说，她这种成熟温柔的美妇对我来说，勾引力有多剧烈。

    不过身边这位美妇毕竟是自己亲姑姑，我倒是不敢怎么胡思乱想，刚准备稍微挪开点位置，她就抓住我的手握在她温热柔软的手心当中，让我一时根本不知怎么移开点距离。

    白婉怡就这么把我手掌拉到她丰腴修长的大腿上，虽然隔着层裙摆，但她大腿的柔软和淡淡体温还是传入手背，让我呼吸微微顿住，好在这个触感转瞬而逝，姑姑就轻柔的把我手掌放入她两手当中。

    握着揉啊揉的，目光如水温柔，「小宇，姑姑知道你长大了，但有些事你要知道是不能做的。」

    「我，我知道啊。」

    「那你还让曼馨做那种事！」

    我故作委屈的低下头，「我……」

    白婉怡手儿轻揉着，想了会，才试探性的问道，「雪瞳有跟你说过这些事吗？」

    这下我是真的有些情绪低落了，「没有……」

    「哎……」她不知为何的叹了口气，「有些东西应该是父母需要教育的。」

    我沉默着没说话。

    姑姑见我这模样，有些不忍，「小宇？」

    「嗯？」我抬起了头。

    白婉怡脸颊莫名有些红霞，成熟美妇露出这种表情，那种勾魂摄魄的感受直击心田，好在还是有股长辈的姿态，让我不敢多看，也不知道她在想些什么，踌躇语句，半晌没说话，最后抿了抿唇，还是开口了，「小宇，你现在处于青春期，对那种事好奇……是很正常的。」

    「但是……」姑姑话语一转，「你也不能让曼馨帮你，你已经长大了，这些事你要学会自己解决……」

    「可是我不会啊。」

    白婉怡抿着唇，想了半天，「不会就别想那些事知道吗？这种事情是很伤身体的。」

    「知道了……」我也只能表面上装着答应，反正背地里她也不可能知道。

    白婉怡发现我没在反驳，欣慰的拍拍我的手，「嗯，你知道就好，明天姑姑会把曼馨接到家里去，我希望你……」

    「啊？」我整个人都愣了下，「把馨姨接到哪里去？」

    白婉怡回道，「把她接到姑姑家里去啊。」

    我立马急了，「为什么啊？」

    「什么为什么，你个小混蛋都让人家帮你做那种事，万一……」白婉怡话说一半就住嘴了，后面的话她明显也不好意思说下去，转移了话题，「姑姑已经跟雪瞳商量好了，刚好我公司有个职员在休病假，这个空缺就让曼馨补上，以后她也住家里，刚好能帮忙照顾下你奶奶。」

    「不是，姑姑你这是什么意思啊……」

    「意思不清楚吗？我准备把曼馨调到我的公司，以后也方便她顺便照顾一下你奶奶。」

    我忙道，「不，这些事干嘛要叫馨姨去啊。」

    白婉怡解释道，「因为曼馨大家对她知根知底的，你总不能让姑姑找个外人去接公司的职，去照顾你奶奶吧？」

    「那，那我怎么办……」

    白婉怡板起脸，「你是不是还想着那种事！」

    「我没有……」我心虚了下。

    只是她自然不信，板脸教训，「你刚刚还答应姑姑的。」

    「我没想……」

    白婉怡一副生气的样子，只是看我奄奄的表情，又舍不得凶我，只能继续语重心长道，「小宇……你知不知道你和曼馨这种关系很不正常，你现在才十六岁，不能想那么多乱七八糟的事情，知道吗？」

    「知道了……」

    白婉怡见我还是闷闷不乐的，只好继续道，「姑姑知道你现在青春期对那种事很向往，你如果找班上的女同学，就算早恋姑姑也不会说你什么的，但是你不能对曼馨有那些坏心思知道吗？」

    「嗯……」

    「那我把她接走可以吗？」

    我还想继续坚持一下，「可是馨姨走了，以后谁做饭……」

    白婉怡好笑的揉了揉我脑袋，「雪瞳在家会给你做的，而且你又不是不能来姑姑家，还能饿着你这个小少爷吗？」

    这句话让我愣了下，紧接着我就发现自己还真是被馨姨要被接走的事的事急昏了头，馨姨是去姑姑家，又不是永远见不到了，而且姑姑家离这里也没多远，打的最多也就二十多分钟，想见就能见，想到这，我心情一下子郁闷失落的心情里解放了出来，不过面上还得装作伤心的样子，免得让姑姑看出我邪恶的小心思。

    「嗯……」

    白婉怡还是不开心的样子，也有些不忍，轻轻揉着我的手掌，「姑姑这是为你好知道吗？」

    「知道。」

    「生姑姑的气了？」

    「没有……」我倒是没生气，只是刚刚还对馨姨要走恋恋不舍，要是突然就转变过来，难免会被她怀疑。

    「小宇，你现在还小，真的不能多做那种事，」

    「知道了……」

    「嗯，知道就好。」！

    我和姑姑出了卧室，就见着馨姨一直还乖乖的坐在客厅，两手不安的放在膝盖上，微微垂着有些红晕的脸蛋，我没回家之前，姑姑肯定也跟她谈了不少和我的事，估计就是旁敲侧击跟我做过什么。

    不过姑姑性子温婉贤淑，而馨姨一看就是什么都不好意思说，主要也是那种难以启齿的事情，姑姑自然不可能多问，然后也就只能等到我放学来教育我了。

    白婉怡走去馨姨跟前，我跟了过去，但现在也根本没胆子跟馨姨贴到一块，只能有些闷闷的坐在另一边的软沙发上，用叉子夹起一个切好的瓜果放进嘴里咀嚼，视线则是有些眼热的往这两位同样体态丰腴饱满的美妇身上看去。

    因为昨晚姑姑就在我家里睡下的，所以穿着装扮并未改变，淡色的格纹裙依旧紧紧的贴合在她性感腿线上，两腿轻轻并拢在一起，灰丝的加持下，腿部的线条细长紧致，两膝相碰，手儿轻扶着臀后裙摆，坐在了馨姨的身边，细长白皙的手指轻轻挽了挽脸颊的头发，撩到耳后，露出精致白皙的脖颈，脸上带着和煦的微笑，举止动作都散发着骨子里的温柔知性，特别是还有着那要命的成熟气质，简直让我心里就忍不住的乱想。

    相对于，馨姨身上只有那种娇羞小妇人的姿态，即便相貌身姿熟美的不能再熟了，但那稍稍占点便宜就会脸红的小媳妇模样，根本无法给我一种成熟美妇的感觉，更多的像是让我忍不住欺负的小绵羊。

    特别是现在姑姑刚坐在了她身边，她立马就紧张起来，脸也跟着红了下，垂着小脸，手儿抓着衣角，不安的轻轻捏揉着。

    白婉怡却是很自然的抓过馨姨的手儿，一副大姐姐的姿态，「曼馨，我已经教育那么小混蛋了，他现在长大了太没大没小的了，什么事都敢叫你帮，你也别太放在心上。」

    馨姨脸唰的就红了，「没，没有，是，是我主动帮……」

    姑姑打断了馨姨的话，「好啦，我知道是那小混蛋跟你胡搅蛮缠的，你就是太惯着他，要是我肯定狠狠的打他屁股，越大越不像话。」

    我在旁边趁着吃水果的间隙偷偷撇着身边两位美妇，发现姑姑又开始数落我，有些尴尬的反驳，「我哪有。」

    「小混蛋不准说话。」白婉怡回头瞪我一眼。

    我撇撇嘴，只好闭口不言，继续吃着自己的东西。

    「好啦，事情我都搞清楚了，就是……」

    姑姑对这件事还是有些难以启齿，只能模糊其词到，「就是这种事情，你不能由着他这个小孩子胡来，他还小，不懂事。」

    馨姨像个接受婆婆叮嘱的小媳妇似的，红着俏脸低着头，「我，我知道了……」

    「嗯……那个，事情我也跟你商量过了，去我家帮忙照顾一段时间老婆婆，你看可以吗？」

    虽然这是询问的语气，但这事情她们明显是已经谈好了的，馨姨微抬起头，视线不太好意思往我这儿看，「好，好的。」

    白婉怡点了点头，「嗯，那今晚就跟我回去行吗？」

    「嗯……」

    「你看你还有东西要收拾的吗？等会我在带你去公司看一下，熟悉下环境。」

    「那我去把房间整理一下。」

    说完，馨姨就起了身，伸手扶了扶皱褶的裙摆，视线也从始至终不敢往我身上看，微低着头就往楼上走去。

    我视线偷偷追随着馨姨的身影，见着她上楼时，那两片被裙摆绷紧的臀儿曲线毕露，中间勾着一道明显的臀线，随着上楼的脚步轻轻扭动，心里就不由得一热。

    只是现在姑姑就在这里，我眼睛也不敢放肆的乱看，收回视线，偷瞥了眼身旁的姑姑，叼起一块切好的苹果递到她唇边，「姑姑，吃吗？」

    白婉怡白了我一眼，倒也没拒绝，水润的唇儿微微张开一点，露出里面皓白贝齿，轻轻咬住苹果块的前段，双唇一抿就含入了嘴中，轻轻咀嚼着，「小混蛋，无事献殷勤。」

    「哪有，我就是觉得这个水果挺甜才喂你吃一个的。」

    白婉怡眉眼轻笑，起身揉了揉我的脑袋，「那谢谢小宇啦，是很甜。」

    柔软带着些温度的手心还是让我很受用的，只是……姑姑这么俯身揉我脑袋，胸前那系着的蝴蝶结则是被内里巨乳挤压的微微下沉，露出了一抹勾人的肉色，她的胸脯是很大的，我无法描述，但看上去肯定是要比馨姨的还要大上一圈的，这种沉甸甸的酥胸近在眼前的举止，让我视线都不知道该往哪放了。

    「当，当然。」

    好在我还有一些理智，知道目光这么亵渎一位宠溺自己的长辈有点过分，还是有些舍不得的移开了点，装模作样的吃着手中叉起的水果块。

    白婉怡很自然的坐在我的身边，「等下一起去姑姑家吗？反正你明天不是放假。」

    「不了吧。」

    我想了想，还是摇了摇头，明天就是周末，舅舅明天就回来了，我和妈妈还得去外公家，加上小姨可是说明天就要找我，我可不敢放她鸽子。

    想到这，我不由得又担心起高烧在床的任沐雨怎么样了，不过她既然睡着了，一时半会应该也醒不来吧？想了想倒也没在担心。

    「不会是生姑姑气了吧？」

    「怎么会。」我赶忙表示，然后又叉起一块水果送到她唇边。

    白婉怡轻轻摇头，揉了揉我的头，「姑姑身体不舒服，你吃吧。」

    「好吧。」我只好自己吃了。

    「那你慢慢吃，姑姑去上个洗手间，等曼馨下来的时候叫她稍微等我一下。」

    我眉头微挑，低头不动声色道，「嗯。」

    白婉怡笑了笑，收回手，起身踩着步子，绕过楼梯边，走进了螺旋型的走廊，往内里的卫生间走了过去，踏踏的脚步声慢慢消失，直至完全听不见。

    而就在姑姑脚步声消失这一刻，我视线不由得就望向了楼梯口，回想着刚刚馨姨那圆润翘臀轻扭的样子，我本就躁动的心思又活络了起来。！

第四十五章后入

挺巧合的，我刚跑上三楼，就见着馨姨托着一个行李箱弯腰从房门出来。

    这会儿上楼，她已经换下了刚刚那身素白的连衣长裙，上身穿着件米黄色的圆领针织衫，整体宽松而又自然，使得身体的线条感粗细有致，只是她那高耸的胸脯藏在宽松的衣服下面，看着没有平日里那傲人的规模，不过那种撑起的弧度依旧是常人无法比拟。

    下身则是一件高腰的纯白色长褶裙，一直延长到了腰的上方，裙上淡色的蕾丝花边点缀，腰腹两侧有收紧的褶皱设计，穿过一条黑色宽带，带口处是一块方形的珍珠扣，收紧着腰身，使得纤腰看上去格外的细窄。

    裙摆一直蔓延到膝盖往下，遮着些小腿，腿上一如既往的套着肉色丝袜，不过这次的丝袜有些半透明的性质，很清晰的透过丝袜看清下面光嫩如玉的肌肤，白腻诱人。

    特别是此刻骨感十足的脚上踏着白色的尖头高跟，那亮莹的水晶装饰其上，让外表看上去多了几分华贵，足后的细跟设计更是将馨姨小腿的优美线条淋漓尽致的展现了出来，特别是腿肉并不像任沐雨那般的紧实细长，这种带着些细腻肉感给我的视觉体验又不一样，各有千秋，我也分辨不出喜欢那种，但我知道，现在的我，已经有些受不了馨姨这幅打扮了。

    「啊？小，小宇。」馨姨刚好拉着行李箱走出房门，抬头就看见站着门口的我，有些被惊吓了下。

    不过紧接着她就咬着唇儿垂了垂视线，手上提着深灰色小包，理了理脸颊的碎发，明显心情就有些不开心，「小宇，你怎么来了……」

    时间紧迫，我根本顾不得跟她多说什么，往前几步，抓住她细柔的手腕，我没理会她手上提着的小包掉落，带着她往房里走，「馨姨，你进来一下。」

    「啊？」馨姨踏踏踩着高跟，身体微晃了下踉跄着被我拉进了房里。

    我立马关上房门，嗒的一声反锁，然后反手把馨姨抵在了门上，身体也立马贴了上去，与她饱满的胸脯挤压着，鼻息有些粗重的喷在她的脸上，因为她穿了高跟的缘故，现在也比我矮不了多少，所以我和她是脸贴着脸。

    馨姨无措的视线和我对视着，睫毛儿轻颤，「小宇，你……唔……」

    我没等她有机会开口说话，张嘴就把她水润的红唇整个含住，馨姨少见的被我亲完还不羞怯的闭上眸子，任君采撷，眸光含着些慌乱的看着我，不停的挣扎摇着脑袋，想要挣脱我嘴唇的包裹。

    「唔……」

    我并不理会她的挣扎，把她抵在门上肆意的掠夺她柔唇的芳香，期间馨姨还是在不停的摇头，目光慌张的看着我，我知道她害怕姑姑可能会上来，可现在的我也顾不了那么多了，她马上就要走了，就算我随时可以去姑姑家，随时也能看见她，但想着朝夕相处了三年的漂亮阿姨马上就见不到了，心里那种酸楚的感受还是让我很不是滋味。

    我不懂这是种什么感受，但我知道自己是舍不得她的，我也知道自己是很喜欢她的，喜欢她的人，更喜欢她的身，喜欢她身上所有的地方，甚至痴迷，欲望驱使我在认识她没多久就想跟她这样一位漂亮阿姨上床做爱，而心底的喜欢则让我一直到现在都还抱有这种想法。

    特别是现在，我感觉我心底澎湃的欲望已经占据了大脑，将下面已经开始发硬的肉棒肏入她湿润的嫩穴当中，这是我现在唯一的想法。

    我燥热的身体将她柔软温热的娇躯压在门上，手掌顺势扶住她一直想要乱晃的脸蛋，抚摸着她脸上格外娇嫩光滑的肌肤，也不顾她在我胸膛推攘的小手，嘴唇一路肆虐着她的湿热的嫩唇，舌头勾弄着她那条软滑的小香舌，舔舐玩弄着，吸吮唇内香甜的津液，疯狂卷食。

    慢慢的，随着我愈发热烈的激吻，馨姨也像是认命般，没在做无谓的抵抗，认真接受着我放肆的索吻掠夺。

    馨姨其实也是知道自己马上就不能天天见着我了，刚刚的轻微抵抗只是因为担心姑姑的出现，只是现在，她也放开了那层顾忌，推攘的手儿不知觉的从我腋下绕过，揽住了我的双肩，香舌也慢慢配合起来，一切都是那么熟练，毕竟这早就已经是常态了。

    不过我知道现在并不是浪费时间的时候，慢慢吻着她的唇，一手也隔着织针衫揉摸着她肥硕的乳房，微厚的布料阻挡，让我体会不了太多美乳的触感，但还是爱不释手的揉摸着。

    大腿悄然挤进她两腿之间，微微用力，将并在一起的两腿分开了些缝隙，另一只手则直接撩起她的褶裙，手掌探了进去，摸上她套着丝袜的柔滑大腿，仔细的厮摩着，最后目的明确的滑向她两腿之间的神秘地带，一手覆在了饱满的阴阜之上，鼓囊而又散发着淫糜的潮热，微热的气息传入指尖，让我忍不住揉搓起来丝袜内裤下，那散着丝丝热气的细缝。

    「嗯……」

    馨姨从被我吻的迷醉的状态下反应过来，发现我在袭击她私处蜜穴，顿时又不安的扭动起身体，两腿轻轻夹紧，只是我大腿早就挤在他两腿之间，她根本无能为力，只能扭动脸蛋，离开了我嘴唇的热吻，呼呼喘着香气，「小宇，现在，现在别摸这里……」

    我发现馨姨脱离我的唇，也没追究，手上依旧没有一丝松懈的揉摸着鼓胀的私处，而那不断传入之间的热气也告诉我，她已经有反应了。

    「没事的……」

    我急迫的宽慰了句，便撩起她的裙摆，一直往上拉。

    直至她褶裙上撩，让她那大半肥硕的肉丝美臀慢慢露出真容，她才反应过来，一脸哀求的握住我的手背，「小宇，别，婉怡姐，婉怡姐马上就要上来了。」

    我没理她，转开话题，「你这里好了点了吗？」

    馨姨一听，还以为我怎么做的目的只是关心询问，顿时安下了心，只是脸却开始红了下，如实回道，「你昨晚帮我涂完药，今天已经不疼了……」

    「是吗？」我嘴角微微上扬，「那我就不客气了。」

    「啊？」馨姨一时还没反应我话中的意思。

    只是很快，她就明白我这是准备干什么了，她只觉得自己小腹一凉，一只还有些凉意的手掌上滑摸在了那里，有些粗糙的手掌与她娇嫩的肌肤相接触的那一瞬，就让她娇躯都忍不住的颤了下，发现自己裤袜的防滑带被人撩起，而那只手却已经开始伸入进去，顿时慌了神，「小，小宇，你，你干什么？」

    两腿想要夹紧，却是被我早就挤进来的大腿卡住，根本无能为力。

    感受着自己娇柔的大腿根部，那只手已经穿过那层薄薄的丝袜，迅速的往下面隐私地带滑去，顿时面颊娇红，手儿被迫的抓住我的手臂，目光乞求的望着我，「小宇，别，别这样，婉怡姐会上来发现的。」

    「手松开。」

    我火热的嘴唇贴在她发烫的脸上，伸出舌头在她娇嫩的肌肤上舔舐着。

    「不行不行。」馨姨被我上下其手，躲着脸，手儿并没有放开。

    只是这并不能阻止我手掌顺利的挤进她鼓实饱满的阴部，裆部细砂的丝袜被我手背微微顶起，挤压在上面，这样的感觉并不美妙，我甚至已经产生了把它撕碎的冲动，只是现在馨姨毕竟还要出去，我暂时也只能打消这种变态的想法。

    丝袜的下面，只有一层微厚的纯棉内裤，紧紧贴合紧裹着肥美的阴户，此刻手指探摸在上面，已经能感受得到，下面阴唇的触感和那细窄的穴缝，此刻不断有热气和湿气从细缝中传来，让我忍不住隔着内裤勾弄着那条细缝的形状，手指还不时用力，抵弄按揉着。

    「小宇，嗯……求求你了，别，嗯，别这样，等下……会，会被发现的。」

    馨姨声音有些颤音，两腿轻轻抖动着，邪恶手指的挑逗已经让她经受不住，加上担心姑姑随时可能上来的危险，心理和生理的双重刺激下，让她身体的愈发的敏感，又开始有种浑身瘙痒酥软的奇怪感受，蜜穴开始发烫，花心深处也渐渐有股湿意往外渗出，她知道这是什么，也知道自己正在享受小宇的按揉，而且起了强烈的反应，她羞红了俏脸，不仅要感受脸颊被一条湿热的舌头轻舔，饱满的酥胸此刻也被毫不怜惜的大力抓揉，特别是那只手此刻在自己隐秘的私处放肆的挑逗，那不时还隔着内裤往她嫩穴内顶弄，那种内裤挤入肉璧当中的异样摩擦体验，让她身体都变得奇怪，浑身也莫名的燥热难受，娇躯控制不住的想要得到更多，但理智告诉她，现在要立马阻止小宇。

    只是，阻止的话没有起到丝毫作用，而她却已经发现自己，花心深处开始不争气的往外流出了一些淫荡的水渍，顺着甬道滑出，流出那道细窄的细缝，慢慢的沾湿了点内裤的前段，她知道压着自己的可恶少年肯定发现了，那揉搓顶弄的手指微微顿了顿，抬起那张俊俏的脸，一脸坏笑的宣扬自己的成果，「馨姨，你湿了……」

    她有些羞赧自己这具不要脸的身体那么不争气，更气恼少年的肆意和不知分寸，只是，面对少年无数次的调戏挑逗，不管多过分无礼，最后都会被她心底的娇羞代替，红着绯红的俏脸，有些羞恼的瞪着他，「没，没有……」

    我脸逼近几分，「你也想是不是？」

    「我，我不想，小宇，求求你别闹了……」

    「可我想要了，馨姨……」我小腹往前顶了下，让她感受到了此刻高高顶在裤头上，我那坚硬肿胀的下体。

    馨姨可怜兮兮的看着我，「小宇……真的不行，婉怡姐会上来的……」

    「没事，她去洗手间了，一时半会来不了。」

    馨姨闻言心里稍安，但心里还是忍不住的担忧，「可是，万一她上好厕所，上来了怎么办？」

    我忙道，「我很快的，来得及。」

    馨姨脸一红，「你，你哪里快了……」

    「我这次会很快的。」

    馨姨还是摇着头，急的似乎都快哭出来，「小宇，真的求求你了，明天，明天你不是放假吗，我，我们可以去宾馆……」

    「明天我还要去外公家，还有……我现在就想要你，你跑不掉的。」

    说着我也不管她同不同意，手指拨开遮着鼓实阴户的内裤，慢慢深入进去。

    私处的肌肤触感格外的娇嫩，些许细小的毛发撩着手指，让我有些痒痒，阴户旁散发的湿热气息更是让我忍不住的往里探寻，当摸到那有些褶皱的柔软阴唇后，刚从里面流出的潮湿液体也很快黏黏的粘在指尖之上。

    馨姨手儿抓住我的手臂使劲的推攘，「嗯……小宇，不能，不能……啊！

    你……」

    只可惜，她那不足为提的力度，丝毫不能阻挡我手指已经揉摸到了她那两片娇柔的阴唇，两根手指分别拨开那湿滑的唇瓣，潮湿娇嫩的洞穴口微微敞开，粉嫩的穴肉得知我的手指到来，禁不住的紧缩，蠕动，然后就有会有晶莹的爱液从穴口溢出，打在我的手心之中。

    我忍不住伸出手指在穴口湿滑的嫩肉上微挑了下，手指瞬间陷入两片肥厚阴唇的包裹，粘粘的爱液淋湿在上面，使得我手指就如抹了润滑液般，顺利的挤进了充满潮热气息的穴肉当中，四周柔滑温热的肉璧要命的挤压，满是水渍的嫩肉也开始紧紧吸附着我的手指，似要将其吞噬。

    我呼吸变得急促，灼热的呼吸不断的喷打在馨姨脸上，鼻尖凑在她的耳边，享受那耳畔馥郁发香窜入鼻内的体验，手掌隔着衣物揉搓着胸前的柔软，我钻入她裙底的手指轻轻的抽插起她早已湿滑的嫩穴，「馨姨，你都湿成这样了……」

    蜜穴被手指玩弄的触感让馨姨浑身几近瘫软，背靠着门板，双腿不时就会轻轻颤动，娇红着俏脸，「小，小宇，求求你，会被发现的，真的，真的不行，啊……」

    「没事的，我会很快……」

    我停止了对小穴的抽插，手掌慢慢从她饱满的阴阜移开，摩擦着她丝滑的大腿，从她裙底抬起。

    我两指捏着手上晶莹的液体，拿到馨姨眼前，顿时就羞得她满脸通红，手儿赶忙抓了过来，想要擦干净，可我根本没给她这个机会，将这种从她体内流出的爱液，放入了嘴里，淡淡的异样味道充满了口腔，不好吃，但却让我格外满足，特别是能欣赏到馨姨此刻无比娇羞的模样，心里就特别舒爽。

    「你，你……」

    我故意砸砸嘴，「馨姨你那里流出来的水好好吃啊。」

    「你，你个小色胚，」馨姨脸红似血，但除了瞪着那张充满春意的娇羞美眸，根本就拿我没有任何办法。

    「我忍不住了……」她这种娇羞的反应最是让我受不了，小腹一片火热，下体胀的已经有些发疼，往前顶了顶，隔着裙子抵在了她娇嫩的阴户之上。

    「小宇，真，真的……」

    我直接打断了她的话，故意委屈道，「馨姨，我现在这么难受，你都不给我。」

    馨姨感受着私处被一根坚硬的肉棒顶着，加上我这话，一瞬间都不知该如何是好，「馨姨……」

    「小宇，我……」

    最后终于是受不了我撒娇般的语气，微微垂着脸，娇羞万分，「那我，我帮你口，口出来好吗？」

    我喉结滚动了下，有一瞬间的心动，「不，不行，我都几天没肏你了……」

    馨姨红着脸，「都，都才两天……」

    「可是马上你就要走了，馨姨……」我委屈道。

    馨姨咬了咬唇，「说，说了明天去，去宾馆，我，我什么都给你，好吗？」

    「可是我现在就想要……」我忍不住往她私处顶了顶肉棒。馨姨腿儿轻颤了下，「可是真的会被发现的。」

    「我们就在门边做，门我反锁了的，姑姑一来我就停下，好吗馨姨？」

    馨姨还有些犹豫，「可是……」

    「馨姨……」

    终于，她见我一脸渴求的目光，小脸晕红，微微咬着唇不在说话了。

    「谢谢馨姨。」

    我知道她这反应就是同意了，兴奋的在她脸上吧唧了一口，时间紧迫，我也顾不得继续调情，直接解下裤头的松紧带，把裤子下拉，露出早就粗大坚硬的肉棒。

    「我，我没答应你……」

    我故意调笑道，「可我都把它掏出来了，不肏进馨姨小穴里软不下去的。」

    馨姨娇红着脸，「你，你，不，不准说这种话……」

    我坏笑两声，手掌慢慢下滑，摸到了她两片圆润的臀瓣上，开始拉起她的裙摆，「我来了啊……」

    馨姨再一次犹豫的阻挡了下，「真，真的不行……」

    我挺了挺坚硬的肉棒，「可我现在好难受……」

    「我，我帮你口出来……」

    说着，馨姨也不顾我是什么回答，直接跪了下去，小腿侧放，肥硕的美臀轻轻坐在上面。

    柔嫩的手儿微微扶着早就肿胀坚硬的肉棒，刺鼻的男性气息铺面而来，那有着根根青筋缠绕的肉棒看着格外可怖，让她脸色娇红，或许是为自己打气，她又重复了便，「我，我帮你口出来……」

    但也许就是一回生二回熟，馨姨轻启红唇，直接凑头含了上去，两片弹软的柔唇再次套住我的龟头，然后没有丝毫犹豫的整根吞入。

    「嘶……」我被刺激的倒吸一口凉气，只是湿热的口腔没有让我有丝毫的不适，反而格外的舒爽。

    特别是为了让我早点发泄出来，不被姑姑发现，她现在格外的卖力，手儿熟练的撸动无法含入的根部，湿热的口腔微微包裹住肉棒，轻轻吞入，吐出，来回的套弄舔弄，嘴儿也随着发生变化，不时轻抿，微微套住肉棒，两侧湿滑的腔肉紧贴棒身，用力的吮食啜吸，用紧致的感觉刺激着我的肉棒，给我带来源源不断的刺激。

    甚至为了让我早点射精，馨姨在吞吐过后，还微吐出肉棒，张开唇伸出湿滑的香舌，不断的在我龟头的马眼处舔舐着，舌尖不停的打着转，勾动着敏感的肉冠，然后还抬起羞赧的眸子，满含春情，故意挑逗的看着我，这幅淫荡撩人的表情，让我一瞬间的性欲高涨。

    故意刺激我之后，她又慢慢把肉棒重新含了进去，这次还故意往她嘴里的更深处吞入，发出咕叽咕叽的水声，舌头也不断的在肉棒周围舔弄，沿着棒身仔细的打着转。

    我呼吸急促的享受熟美妇人跪坐在身下的温柔侍弄，感受着她嘴唇越来越有节奏的含吸，快感一波接着一波的袭来，我视线火热的盯着身下的娇羞妇人，看向她侧曲跪坐的小腿，光嫩的肌肤上套着肉色丝袜，腿部曲线在现在的坐姿下，更显得丰腴饱满，配合着脚下高雅的尖头高跟，简直勾人魂魄，特别是那身后那显得格外肥硕的圆臀，就如致命的春药般，刺激着我的大脑。

    加上她愈发熟练的吞吐，那不时还会挑逗的抬眸望我一眼，这种让心理越发刺激的快感麻痹了大脑，我再也忍受不住这种撩人的诱惑。

    从妇人湿热的口腔滑出肉棒，黏湿的棒身怕打在她娇红的脸颊上，她有些惊慌的微闭美眸，但却没有阻止我肉棒拍打在她的脸上，她唇内粘在我肉棒上的唾液很快将她脸颊沾湿，场面淫糜至极。

    我喉结滚动，抓起她的双臂，将她扶起，馨姨粘在些晶莹唾液的小脸满是红晕，她颤着睫毛儿微微睁眼，「小宇……」

    肉棒硬的难受，我根本忍受不了她此刻的淫秽表情，扶着她的肩将她转个身，让她手扶着门板，「我要肏你。」

    「别，别这样，我，我帮你口……」

    馨姨咬着红润的嘴唇，回头哀求的望着我，此刻她手儿扶在门上，纤腰自然的下压，微微撅起肥硕饱满的美臀，两片圆润的臀儿被裙摆绷紧，印在上面，撩人心魂。

    「别动！」

    我微微喘息着，本来就已经消磨的理智，此刻被她这种姿势挑逗的更是荡然无存，扶住她的腰不让她轻易动弹，湿润的肉棒被她诱惑的开始跳动，顶在她肥美的臀瓣上。

    手抓起她一侧的裙摆就往上撩，将她长裙被拉到腰际，很快将她整个丝臀暴露在了视线下。

    一双丰腴的美腿被微透明的肉色丝袜包裹着，两腿轻轻向内并拢微曲，脚下踏着一双高跟，使得腿部曲线在丝袜的加持下显得格外修长，就如一条完美的S曲线，将丝臀衬着弧度更为丰满诱人，肉棒抵在上面都能感受到她的柔软和弹性，裆部的丝袜有着加厚的设计，一根细小的裆横线穿过臀缝，而丝袜下两片臀瓣之间，已经夹着一片白色纯棉内裤，将她那鼓实的阴户微微遮住。

    这种勾人的场景让我心头微热，双手忍不住摸上她的丝臀，揉搓着她柔软的臀肉，柔滑的丝袜触感已经臀肉的饱满手感让我爱不释手，但下体愈发肿胀想要发泄的肉棒，却使得我根本没心思继续玩弄下去。

    忍着将她裆部丝袜撕开的变态想法，抓住上方的防滑圈，馨姨知道我的想法，再次羞急的握住我的手臂，「小宇，真的会被发现的……」

    「不准乱动！」

    馨姨委屈的轻咬着唇，「小宇……」

    「趴好。」

    「那，那能不能换一个姿势……」

    馨姨脸微红，作为一个传统的女人，她从小接受的性教育也就只有传统体位，只不过被我这种初尝禁果，食髓知味的小男孩在床上滚了近三年，才算是对我放开了好多，只是她最受不了这种后入式，当然以前我不懂的时候，只是将肉棒挤入腿缝抽插，但现在可不一样了！

    「不能。」

    我毫不留情的打破的最后的矜持，又压了压她的细腰，让她臀儿更翘了些，看上去也更加的性感诱惑。

    馨姨最后咬唇撇我一眼，终于是迫于我的淫威，回头乖顺的趴在门板上，「那，那你快，快点……」

    我坏坏一笑，「我会的。」

    馨姨不在反抗，我很顺利的就将她丝袜连同遮着私处的内裤一块拉到了大腿间，勒着大腿上细腻的的软肉，形成一道细小的勒痕。

    丝袜内裤被我一同脱下，馨姨又是被迫的压着腰，翘着臀儿，所以从我的视角下看，能清晰的看见馨姨双臀之间的臀缝中那粉嫩的花蕾，也不知在何时有些许淫液黏湿，此刻在我目光注视下微微往里缩紧，而花蕾下方，则就是早已经湿润的肥美阴唇，上面残留着的晶莹的液体在灯光下更是显得格外淫靡。

    我吞咽着干涩的嘴唇，一手扶着她光滑的细腰，另一只手扶着肉棒，慢慢前探，找准了那两片柔滑的蜜穴口，直接抵了上去，湿热的触感很快包裹住了我的龟头前段，刺激的让我心里忍不住的轻颤，「馨姨……」

    「嗯……」

    馨姨手扶着门，一头柔顺的发丝铺散在背上，长裙被撩起挂在腰间，肥臀翘起，等待着我肉棒的插入，我都能想象得到她此刻羞红着俏脸的样子。

    「我进来了……」

    手扶着肉棒，慢慢的挤入了两片阴唇中间，她的蜜穴此刻早就被爱液润湿，我就像是被她牵引一般，肉棒刚刚挤进，就自然的滑入她那柔嫩湿润的洞口，四周软嫩的穴肉瞬间紧裹住吸附住了肉棒，让我一阵心颤。

    「嗯，快，快点，不然会被发现的……」馨姨娇柔的低吟声传来。

    这就像是一个讯号般，击破着我最后的理智，让我已经胀的难受的肉棒，再也忍受不住的顶开她的两片阴唇，将龟头缓缓的顶入进去，湿滑的阴道自然的接受着肉棒的侵入，那点点的爱液润滑着甬道，开始的顶入没有一丝困难，但四周都被软肉挤压着，却仍就让我感受到她肉穴的紧致窄小，柔软的嫩肉还在不断的收缩，挤压着我这根刚刚进入一些的棒身，让我进入速度逐渐变慢。

    只是我头脑逐渐发热，迫切想要将肉棒完全进入馨姨的身体当中，腰部微一用力，肉棒更往里陷进了几分，更内里的穴肉就如一个吸人的漩涡般，越往里深入，四周穴肉就越是紧紧的吸附着我的肉棒，湿滑的甬道内更是充满着温热和柔软，却又不失挤压般的紧致，让我体验着这种无比舒适的插入。

    我微呼口气，肉棒一点点的往肉穴更深处抵入，四周都是肉粒的穴璧，每一次的进入，都会被不断的摩擦吸裹，柔滑的触感使得我深入变得比初次破处要轻松不少，润湿的穴肉紧裹吸附着，随着我小腹撞击在臀瓣上，发出一声肉体相碰发出的轻啪后，我小腹紧贴住了她柔软的肥臀，整根肉棒都完全陷入了她的穴肉当中，前段死死的抵着她柔嫩的花心，而她穴肉也是在不断的蠕动紧裹，刺激着我的肉棒。

    「呼……」

    我呼出口气，看着身下压着腰，翘起臀，微曲腿的馨姨，忍受着四周穴肉的紧裹，扶着她柔软的细腰，摩挲着她滑嫩的肌肤，开始抽插起来。

    「嗯哼……」馨姨趴在门上，不时就会被我下体的撞击带动身体的晃动，柔软的臀肉被小腹拍击，荡起阵阵肉波。

    我看着心头微热，手掌摸了上去，肉棒适应了湿滑的甬道，抽插的速度也逐渐加快，揉摸着她的肥臀，下体每一次的撞击也都会深入肉穴深处，顶弄着内里软嫩的花心，啪啪的肉体碰撞声也开始在馨姨臀瓣处传出，欲火上升至大脑，让我几乎是死命的将肉棒塞入她娇嫩的蜜穴当中，无比享受每次插入抽出，被她紧致肉璧吸裹摩擦的体验，给肉棒带来源源不断的刺激，一波接着一波。

    「嗯……小，小宇，慢，慢点……」

    馨姨终于是忍不住微喘低吟着，对于我这种加速在她蜜穴中抽送有些受不了，低声讨着饶。

    「你不是担心姑姑会来吗？」

    我并没有降低速度，保持着这种速度，肉棒疯狂的进出着穴肉，摩擦着娇嫩的阴唇，将她洞穴附近的穴肉翻进翻出，特别是想到就在楼下随时可能上来的姑姑，这种背着长辈肏弄一位熟美妇人的感觉，更是让我心里格外的刺激，抽插的速度再一次忍不住的加快。

    甚至我还能感觉，当我提及姑姑的时候，馨姨穴肉也紧缩了下，四周肉璧疯狂的挤压着我的肉棒，深处也是渐渐渗出一丝丝潮热的爱液，润滑着被抽插已经逐渐湿热的甬道，显然，她和我的感受一样，被刺激的身体也逐渐敏感起来。

    「嗯啊……可，可是你，你，嗯……」

    馨姨被肏弄得断续说不出话，娇躯不断的被撞击而轻轻颤动着，脑袋往下低垂着，有些站立不住。

    忍受着背后少年毫不怜惜的撞击抽插，让她身体也如被某物贯穿了一般，她只感觉自己蜜穴深处有股胀裂般痛楚，阴道内每一处嫩肉都会被滚烫的肉棒摩擦，刺激着敏感的花穴，而且随着身后巨物的用力抽送，她又再次感受到了初次被破苞后，虽然疼痛，但却有股酥麻享受的体验，而这次，没了痛感，剩下的的只有享受，而且随着肉棒的不断抽送，体内分泌的爱液也逐渐增多，除了在体内抽送的巨物带来的肿胀感，有些许承受不了的不适，但那种被巨物插入抽出的感受，却是让那种酥麻感更为强盛，甚至还很舒服。

    特别是还得担心现在偷情般的做爱，心理上的压力更甚过生理的感受，但有着心理的压力，那种背德的刺激却是不断的压榨她的理智，让她蜜穴深处愈发的酥麻，十分很享受身后巨物的快速抽插，但又意识到这样是背着小宇长辈和他做爱时不对的，可却又舍不得现在这种做爱的美妙体验，享受小宇撞击在她臀瓣时淡淡的舒适，巨物深入的抵住花心，然后抽出摩擦穴肉，而她蜜穴深处则是又会分泌爱液，她发现自己有些不像自己，可是……再次体验到这种做爱带给她的享受，真的，好舒服！

    我小腹往前顶，肉棒整根挤入她湿滑的甬道，压着她的臀肉，将她大腿挤在了门上，然后搂住她的腰，把她上身微微抬起，然后继续保持着下体的抽送，只是因为姿势变化的缘故，动作没在那么剧烈，另一只手伸出，撩起她后脑被我撞击已经散乱在身后的头发，露出她一侧不知何时早已红透的娇颜，「馨姨……」

    「嗯……」馨姨微微偏过头，娇羞的面颊早就爬满红晕，轻咬着唇瓣，眼角也不知为何带着些许晶莹泪珠儿，让她美眸都似蒙上一层雾气，迷离的视线平添几分诱惑。

    「疼了吗？」我看着她眼角挂着的泪珠，停下了抽送，还以为她又被我肏疼了。

    「嗯？」发现我没继续在她嫩穴内抽插，馨姨明显疑惑了下，臀儿不自觉的往后送了下，让我的肉棒再次深入进她湿滑的阴道当中，只是很快的，听到我的话，她那迷离的视线稍微清醒了些，发现自己在干什么，顿时脸一红，「不，不疼。」

    她这反应，要是我看不出她是什么感受，也就是傻了，不过我也没戳破她刚刚的尴尬，虽然也很想看她羞得无地自容的表情就是了。

    轻笑了声，「不疼我就继续了？」

    「嗯……」馨姨轻咬着唇，羞赧的垂下头，纤腰也下意识的压了些，翘起肥臀，想让我抽插的更为顺利一些。

    我有些受不了她这种表情，肉棒再次抽动起来，「头转过来。」

    「嗯……怎么了？」馨姨红着脸回过头。

    我见着她这张潮红的娇颜就有些控制不住，特别是那两片性感的红唇，沾着些她唇内的香津，亮莹莹的，「把舌头伸出来。」

    「啊？」

    我手慢慢伸了过去，呼吸也逐渐灼热，「伸舌头。」

    馨姨美眸羞赧的撇我一眼，湿润的睫毛儿轻颤着，唇儿轻启，缓缓吐出了那条湿滑的小香舌，粉嫩嫩的，格外诱人，很自然的就舔了下我伸过去的手指。

    然后张嘴含了进去，柔软的双唇紧裹着我的手指，她那湿滑的香舌，也开始拨动着我深入她唇内的指尖，仔细的舔舐着手指根部，不是还会如吸吮肉棒般，用力的啜吸，还会讨好的抬眸望我一眼，及近挑逗。

    我享受着馨姨嘴唇的舔舐手指带给我的细致感受，另一只扶着她细腰的手掌也不安分的上滑，揉摸起了她随着我抽送也在不断晃动的美乳，沉甸甸的乳房即便隔着衣物揉搓，那柔软的触感都能腻入心间，舒适无比。

    下体也是不断在她白花花的臀瓣上撞击着，体验着她早已经湿滑的肉穴，让每一次的抽插都是那么顺利，次次都能深入花心，细细的研磨抵弄，体验着肉璧的吸裹，摩擦。

    我与馨姨的情欲几乎已经上达顶峰，我快速的抽送，也逐渐让她身子变得瘫软，几乎只能靠着我手臂的支撑才能免于摔倒，但湿热的唇腔还是不忘仔细的包裹我的手指，慢慢舔弄。

    然而，就在我们都陷入意乱情迷之时，门外突然传来轻微的上楼声，有着门板的隔音，很轻，但就是因为我们站在门边，所以听的格外清晰，特别是我们虽然陷入情欲当中，但其实神经早就因为昨天刚被姑姑撞见，变得极为敏感，几乎是在声音传来的一瞬，我们立马就清醒了，馨姨赶忙吐出我的手指，我也停止了揉搓她胸脯的手掌，然而，下体却还是在淫糜的交媾着，还未来得及停下。

    蓦的，随着我肉棒最后一次往馨姨深处插入，我能清晰的感受到，被我搂着娇躯的她，浑身都颤栗了下，小腹一阵痉挛般的颤动，蜜穴传来一阵的紧裹挤压，紧接着花心深处突然喷出一道暖流，浇撒在我的龟头之上。

    馨姨竟然在这种时候，高潮了！

    「嗯……哼。」

    她忍不住的呻吟出声，但立马就捂住口鼻，不敢发出声音，只是刚刚那呻吟出的娇媚声音已经刺激到了我，加上那浇撒在我敏感龟头上的温热爱液，让我肉棒再一次胀大了几分，已经有了射精的前兆，而且在知道姑姑已经上楼，随时可能到门外的情况下，我心底的情欲竟然一下子上升至了最高点，让我胆大至极的再次抽动了起来。

    馨姨刚高潮还十分敏感的娇躯顿时轻颤了下，也没机会体会这让她舒爽的余韵，慌忙回头，手儿抵在我的腹部，慌乱道，「小小宇，婉，婉怡姐来了。」

    「呼……我，知道……」

    我肉棒死命的往她无比潮湿的蜜穴深处抽送，不时还会带出她高高喷射出的爱液，顺着穴口滴落在了下方的内裤之上，还有些许液体则都尽数散落再地。

    馨姨发现我还没停，而门外的脚步声则越来越近，急的都快哭了，「那你快停下来啊！」

    「馨姨，你都到了，可我还没有，我，我在肏一会……」

    「不，不行，求，嗯，求你了小宇，嗯……会被发现的，停，嗯……停下来，嗯……」馨姨开始扭动臀瓣挣扎，手儿也不断的怕打我的大腿，试图阻止我。

    可现在我已经是箭在弦上，不得不发，这种即将射精却要强行打断，实在是让我接受不了，只能用手抱住馨姨的身子，不让她挣扎，紧接着屁股不停的耸动，疯狂的加速撞击她的臀瓣，啪啪的肉体撞击声和性器官的细微交媾声在房间里清晰可闻。

    「踏踏……」

    门外的脚步声逐渐清晰，已经上楼往房间的走道而来。

    我呼吸急促，这种第一次体验背着别人做爱的刺激让我头脑格外的兴奋，射精的快感也是一波接着一波袭来，我不顾馨姨的挣扎，拼命的抽动着。

    「小宇，你，嗯，求你了，快，快停下来啊，你答应我，婉怡姐来了就停下来的，嗯……」

    「可是馨姨，我忍不住，我快了，马上就要射了，嗯啊……」

    门外，白婉怡疑惑的看着掉在地上的深灰色小包和放在门口的行李箱，皱了皱眉，俯身捡起小包，看向了禁闭的房门口，敲了敲门，「曼馨，你收拾好了吗？」

    只是门里并没人回应，她心里的疑惑更盛，在楼下她就没找到小宇的人影，现在叫曼馨又没人回答，她看了眼紧闭的房门，这种情况让她不知想到了什么，脸微微发红，那张温温柔柔的脸儿也微板了起来，好像有些生气。

    拧了下门把手，门打开一条细缝。

嗯？门又没关？

……


第四十六章无知男孩

刚推开门，白婉怡就觉得有股奇怪的味道在门口弥散，这让她不禁皱眉轻嗅了下，她有些说不上来是什么味道，但那股味道很浓厚淫糜，也并不好闻，这让她微微屏吸。

    「嗯，馨姨，你看这件衣服你要不要一起带走。」

    「不，不用了吧。」

    「现在天要冷了嘛，还是多带一些好点。」

    「嗯……」

    门内，传来少年和女人的对话声，白婉怡板着脸走进去，就见着小宇拿着一件白色的毛绒袄裙往曼馨手上递。

    「诶，姑姑，你怎么上来了？」我视线望向了门边，疑惑的看着门口的姑姑。

    白婉怡愣了下，发现根本就没有出现她心中所想的事情，那板着的脸也松懈了下来，突然为自己胡思乱想而有些脸热，「姑，姑姑上来看看曼馨东西整理好了没。」

    我点了点头，随口解释了句，「哦，已经好了，刚刚在楼下没事，想着帮馨姨收拾一下就上来了。」

    「嗯，现在收拾好了吗？」

    「好了，没其他东西了。」

    白婉怡闻言看向背着她的馨姨，「那曼馨我们就下去吧，现在也不早了。」

    馨姨闻言转过身，微微垂了垂头，「好，好的。」

    白婉怡注意到了她脸上有些莫名的红晕，而且不知为何有些水润光泽，看着就想让人上去咬一口，眼眸微垂，但美眸里却若隐若现带着些许怪异的迷蒙，一层薄薄的湿气散在她细长的睫毛上，满是羞意。

    这让她不禁又皱起眉头，「曼馨，你怎么了？」

    馨姨有些慌乱的抬了抬头，「啊？没，没怎么啊？」

    「那你脸怎么这么红？」白婉怡疑惑更甚。

    「有，有吗？」

    姑姑蹙着眉还想问什么，我赶忙装作无意的打断她的思路，「姑姑，下去吧，你不是还有事吗？」

    「嗯，那走吧。」白婉怡闻言只好收起心中的疑惑，转身想走，可就在脚步往回走，踩在地面的那一刻，就感觉脚下踩到了什么粘稠的液体。

    她皱眉低头，这才看见，门口的地面不知为何有很多晶莹的水渍，特别是有摊水渍里还混杂着一大块白浊的液体。

    她眉头微锁，仔细看了眼，但毕竟是在地板上看的并不清晰，挽了挽头发，准备弯腰细看，姑姑的动作落入眼中，把我吓了一跳，快步上前，用脚踩着那摊水渍，在脚下摩擦着毁灭证据，脸上挂着干笑，「姑姑，你看什么呢？」

    白婉怡似乎意识到了什么，一双柔和的眸子立马瞪了起来，脸颊微鼓，纤指一伸，「刚刚那是什么？」

    我躲开她的视线，「没，没什么啊，可能是馨姨喝牛奶不小心漏掉的吧。」

    「牛奶？」

    「是，是吧？馨姨？」我扭头看向慢吞吞走来的馨姨。

    馨姨脸色依旧难掩慌乱，「好像，好像是，是的。」

    这种蹩脚的理由她怎么可能信，看了馨姨一眼，又回头瞪着我，「那你踩掉它干什么？」

    我故意打着混，「又不是别的什么东西，我干嘛不能踩啊。」

    「小混蛋。」

    白婉怡闻言气呼呼的嗔了我一句，只是也不好在问什么，狐疑的扫了我和馨姨一眼，就看着馨姨现在的姿势格外奇怪，两腿微并，双膝都快碰到一起了，不由得问了句，「曼馨，你腿怎么了？」

    馨姨脸儿一慌，手下意识掩在自己两腿之间，「啊？没，没什么？」

    姑姑眸中疑惑之色更盛，刚想再问什么。

    「哎呀，姑姑，下去啦。」

    我知道她在这待下去迟早穿帮，只能在一旁胡搅蛮缠，打着混。

    「你们刚刚到底在房里干什么？」

    姑姑被我的样子一搅，心里已经对自己的想法又确定了几分，脸一板，直接就把心里的怀疑问了出来。

    「哎呀，说了上来帮馨姨收拾，我们门都没关还能干什么？」

    姑姑被我这话问愣了，想了想，明显就认同了我这句话，毕竟离她去洗手间并没有多久，而且门也没反锁，能干什么坏事。

    顿时脸上缓和了一些，又带上了温柔的笑意，没好气的捏了捏我的脸，「那你胡搅蛮缠干什么，一副做贼心虚的样子。」

    「我不是怕你乱想吗？」

    白婉怡被我这话说的脸一热，「姑姑能乱想什么，还不是你个小混蛋一点不老实吗？」

    「哪有……」

    「好啦，曼馨，下去吧。」

    「啊，好，好的。」

    馨姨见着姑姑没在怀疑，顿时也心安了不少，赶忙跟了上来，只是私处的异样让她走的很慢，而且她感觉随着她往前走，就开始有什么东西顺着她的大腿往下流。

    「小宇，帮你馨姨拿下，行……」

    姑姑的话不知为何突然顿住，但我倒是知道她想说什么，拿起门口的行李箱，「好。」

    「曼馨！」姑姑的骤然加大的声音在耳边响起，「你，你腿上那是什么！」

    姑姑不知看到了什么，刚还柔和的脸，瞬间变了色，即便开始板着脸的样子都没现在可怕，明显就是真的动了怒气。

    我闻言心头猛的一跳，视线赶忙往馨姨腿上看去，馨姨白色的褶裙下，一双美腿踩着高跟，套着微透明的肉色丝袜，丰腴却又不失修长，丝袜完美的贴合在她肌肤之上，除了此刻她的两膝微微并在一起，根本看不出任何异常。

    只是……那裙摆往下，左腿内侧，缓缓有着一滴浊白的液体顺着流下，或许，这种东西从女人腿内流出，是个人都能猜到刚刚那个女人经历过什么，即便是，还未有过性经验的姑姑！

    「小，混，蛋！！！」！

    就在姑姑快走到门口的那一刻，我还在不停蹂躏抽插着馨姨湿热的肉穴，小腹啪啪的撞击在她白嫩的臀儿上，波浪阵阵，此刻的我，被源源不断的情欲冲击脑海，疯狂的洗礼着，我从来都没有感受过像现在这般刺激过。

    门外就是从小宠溺我的长辈，而现在我竟然背着她，就只有一门之隔，和另一位熟美妇人在疯狂的性交，我粗大的肉棒每一寸都狠狠的刺入她娇嫩的花蕊当中，已经高潮过的小穴，里面竟是湿潮的爱液，每次插入都会搅动淫水发出噗呲噗呲的交媾之声，而抽出之时，又会翻动她肥厚的阴唇，将阴道口粉嫩湿润的穴肉翻出，带出淫荡的水液撒出，有些滴落在她内裤之上，有些四散在地板各处，场面淫糜至极。

    我肉棒一次次的狠狠抵进她湿滑的甬道，根本不顾她两手的推攘，抱住她的腰，只知道不停的耸动屁股，只想让快感来的更多，让棒身享受到她肉穴更多的紧裹吸附，摩擦着我已经逐渐肿胀，随时都可以发泄的肉棒。

    踏踏！

    门外的脚步已经清晰可闻，就已经在门外响起，或许现在的我与馨姨，和姑姑之间，除开这扇反锁的门，就只剩下一米之距。

    馨姨俏脸都快吓白了，娇躯早就因为刚刚到高潮而瘫软无力，但此刻敏感娇嫩的肉穴还在被我不知怜惜的撞击抽插，侵犯，巨物的每次顶入都能让她酥麻感一波接着一波，没有任何喘息间隙的袭来。

    她现在再也顾不得低声哀求我停下来，一手赶忙捂住自己的口鼻，不敢让喉咙间忍不住发出的娇喘轻嗯渗漏出去，另一只手抵在自己肥美的臀儿上，尽量让我每次撞击在她肉臀的声音减小。

    但她那一只小手怎么可能挡住她那硕大的肥臀，那啪啪的撞击声依旧如最淫糜的乐章般，为此刻的交合配乐。

    我小腹不停的撞击耸动着，早就已经湿滑的阴道让我抽插起来毫无阻隔，我一手搂住馨姨的腰，一手再次往她柔软的酥胸袭去，疯狂的揉搓着，让她的美乳在我手心当中变化各种形状，脸蛋也凑到了她的后脑处，用力吸吻着她肌肤的芳香，就为了刺激此刻已经高涨的情欲，让我能尽快的发泄出来。

    「砰砰……」

    门外突然传来敲门声，这道敲门声也如刺激我发泄的临门一脚般，让我背脊一麻，龟头最后一次狠狠的抵在她娇嫩的花心上，肿大几分的肉棒被四周紧致的肉壁挤压吸蠕着，我再也忍受不住，精光一开，浓稠的精液瞬间从马眼喷射而出，与此同时，身前的的娇躯也再次一颤，一股液体又从她花心深处流出，浇灌在我敏感的龟头之上，让我下体湿的彻底。

    馨姨，又高潮了！

    不过现在的我和馨姨根本顾不得享受高潮的余韵，我急忙拔出没射完精液的肉棒，噗噗的精液拔出之时，大半又射在了她白花花的肥臀之上，而她体内，那边被我疯狂肏弄，还没来得及合拢的阴唇之内，则开始不断的滴落混杂着精液和爱液的白浊液体。

    一瞬间，一股交媾后散发出的淫糜气味就在门边飘散。

    「曼馨，收拾好了吗？」

    问外传来姑姑轻柔的嗓音，让我根本顾不得想别的，立马提上卷在她大腿上的内裤和丝袜，尽管她阴道之内还不断的流出液体，她那白嫩肥臀上全是我浓稠的精液，但这一切都不是现在还有时间清理的，我提上她的内裤和丝袜，又赶忙把她腰间的裙摆放下，我也瞬间拉上自己的裤子，刚射完精液还硬挺的肉棒一下子被裤子箍紧十分的难受，我也只能苦苦忍受着，打开反锁的门扣。

    拉起馨姨的手臂就往床边跑，她夹着大腿，跑的并不快，而且身体每一晃动，体内就会流出更多的液体，粘稠湿热，浸湿着私处的内裤和丝袜，几乎整个粉胯都被精液和爱液黏湿，让她既难受又酸软。

    「咔嚓……」

    门开，而我和馨姨已经跑到了床边，我随手拿起床上的一件衣服，「嗯，馨姨，你看……」！

    房内，一位美妇板着脸坐在床边，稚气未脱的少年乖巧的站在一旁。

    「是，是的，我，我和馨姨做爱了……」

    我装出满脸的委屈，低着头。

    「什，什么！」

    坐在床上的姑姑瞬间就怔住了，那张成熟温柔的脸上写满了不可置信，美眸瞪大，很快，她就被这个消息气的站了起来，狠狠的在我手臂上掐了把，「你个小混蛋，你，你怎么能干这种事，你，你才多大啊你！」

    我赶忙叫苦，「疼疼疼……」

    「疼死你个小混蛋才好，你，你气死姑姑了！」

    白婉怡呼呼的喘着气，但即便在生气，看着我龇牙咧嘴的样子，抿了抿唇，也只好松了些力度，只是真的是被这个消息气得无法解气，就算平日里在惯着我，这次都不准备放过我了。

    高耸的胸口上下起伏着，让胸口系着的蝴蝶结也随之波动，视觉体验格外的壮观。

    「姑姑……」

    「你别叫我姑姑！」白婉怡气的直接偏过了头。

    「姑姑，我错了……」

    「你还知道你错了啊，你知不知道你都干了什么混账事，她都跟雪瞳跟我姐妹相称的，你知不知道啊，小混蛋，你知不知道这事要是被雪瞳知道，她会被你气死的，她都已经被……哎……」

    姑姑不知想说什么，但说到一半就住嘴了，无奈的叹了口气，也不知道是叹气我做的事，还是别的什么。

    只是我根本没心思想别的，发现姑姑竟然没有顺着我的话问，只能继续装作委屈，「我，我好奇……」

    「你好奇什么啊你！你……」姑姑看着我这副可怜的表情，心又软了，那想教训的我话硬生生憋了回去。

    抿着唇，拉起我的手坐回床边，再一次语重心长的教育道，「小宇，你知不知道你现在做的这些事情，已经不是一个正常男孩该做的，你可是叫曼馨姨的，你和她做那种事，是乱了伦理辈分的。」

    「可是馨姨又不是我亲姨。」

    白婉怡瞪起眸子，「不是亲姨也不行！她可是大你十七岁，你怎么能跟她做那种事！」

    「可是我就是好奇……」

    「小宇，你才十六岁，你怎么能好奇那些事情，就算你好奇，你要分清楚什么事是能做，什么事是不能做的！」

    「我，我知道了……」我低着头，一副认错态度良好的样子。

    白婉怡无奈的看着我，抿着唇，犹犹豫豫的问道，「你，你们是从什么时候开始的？」

    我脸有些红，「就是第，第一次见她的时候开始的……」

    白婉怡一下子就又被吓到了，瞪大美眸，不可置信道，「第一次见，你，你那时候不是才十三岁吗？」

    「嗯……」

    「你，你……」姑姑气的连话都说不出。

    「是不是你这个小混蛋强迫别人的！」

    她自然了解馨姨的性子，对于她会主动勾引我的事是不可能信的，所以，她得知我这么胡作非为的事，再一次生气了。

    我有些不好意思的红了红脸，因为事实的确是我强迫的馨姨，「我，我当时好奇……」

    「你个小混蛋，你，你气死姑姑了！」

    白婉怡气得从温柔的揉着我手变成狠狠的掐了把，根本没有像前几次还会留情，明显就是真的生气了。

    我赶忙装作解释的样子，「又，又不是我一个人的错，馨姨都同意跟我做爱了。」

    白婉怡怎么可能信，反而被我这话惹的更气了，「那还不是被你这个小混蛋威胁的，你，你现在就已经这样了，以后还不是要翻天了！你简直气死姑姑了！」

    「可是她真的同意了，她还主动张腿的……」

    姑姑被我这话说的脸蛋浮起淡淡红晕，一位成熟美妇露出这种脸红的表情，简直要人老命，「你，你……曼馨她，她怎么可能……你，你个小混蛋就知道胡说八道！」白婉怡红着脸，甚至美眸深处都有些淡淡的羞意。

    「真的是馨姨主动答应的，就是做爱的有些疼，馨姨穿的丝袜把我弄的好疼。」

    「你，你，谁要你个小混蛋说这些东西了！」

    「就是有些疼嘛，而且丝袜擦起来一点都不舒服……」

    「你……」白婉怡发现我还在说，顿时微红着脸掐了我一下，「不准说！」

    「我就是想说和馨姨做爱一点都不舒服，每次我这样都会疼好久……」我伸手指了下自己的下体。

    「那你个小混蛋还做！」白婉怡气的瞪向我。

    「因为最后会很舒服啊。」

    「你……」

    「就是不知道馨姨为什么每次都要穿着丝袜和内裤。」

    「你们，你们……」白婉怡脸更红了，还，还穿着做！

    我委屈的瘪着嘴，「所以每次我那里都会被丝袜擦的好疼，还不如馨姨用手帮我……」

    白婉怡刚还想继续教训我，可是闻言却突然愣了愣，她发现有些没弄懂我在说什么，「什么，什么被丝袜擦？」

    我故意不好意思的低下头，「就是做爱啊，做爱不是会很疼吗？」

    白婉怡脸一红，「你个小混蛋瞎说些什么。」

    我委屈道，「就是那里会被丝袜擦的很疼啊。」

    「你，你们做那种事，跟，跟丝袜有什么关系。」

    「可就是会被丝袜擦疼啊……」

    姑姑困惑了，「你，你们怎么做的？」

    「就，就是馨姨腿夹着我那里做啊。」

    白婉怡一下子就呆住了，「腿，腿夹着？」

    我点着头，「嗯，而且每次馨姨都要穿着丝袜，好疼的，让她脱掉她一直都不肯。」

    「所以曼馨一直都是用，用腿帮，帮你的？」姑姑试探性的问道。

    「对啊，这样不就是做爱吗？」

    「啊？哦，嗯，是，是的。」

    白婉怡被我这话又给愣住了，好一会才算是从这「做爱」中回过神，抿着唇有些不好意思的看我，和三年前馨姨骗我的表情差不了多少，估计她俩都有这种欺骗无知小男孩的罪恶感吧。

    而我心里自然也是松了口气，姑姑果然还是把我当做一个小孩子看，这种话都信了，我放下心来，这事应该算糊弄过去了，但面上还是继续装着委屈认错的样子，「我，我知道错了。」

    白婉怡得知我口中的「做爱」，刚刚生气的心情也好了不少，看着我这幅样子，明显就有些想笑，她还以为我是个单纯的小孩子，连做爱都不懂，殊不知她早就被我骗了，突然感觉自己有点坏，仗着姑姑性子温柔，又惯着我，竟然拿这种事骗她。

    「好，好啦，姑姑看你，你也是第一次犯这种错事，就原谅你了。」姑姑表情怪怪的，这种欺骗她无知男孩的罪恶感，让她心里很有压力。

    我面露喜色，把一个小孩子的样子在她面前装的十分逼真，「真的吗，姑姑你不生气了？」

    「嗯……」白婉怡抿着唇偏了偏视线，脸儿微红，「但，但是，以后不准在和曼馨做，做那事了，知道吗？」

    「知道了……」姑姑见我还有些不舍的表情，完全不知道我一直在装纯骗的她，因为这种欺骗我的罪恶感让她很不好意思，抿了抿嘴，「小宇，其，其实这种事应，应该要自己学的，这，这样以后就不用曼馨帮你了……」

    「可，可是我不会。」

    姑姑明显就因为和我讨论这种事而有些别捏，话语都有些磕巴，「所，所以要你，你自己去学啊，很，很简单的。」

    我委屈道，「我又不知道怎么学……」

    「曼馨没教你吗？」

    「有馨姨帮我，我又不需要学。」

    姑姑偏着头，「可是，可是以后你不能让曼馨帮你了知道吗，这些事情必须自己学，然后，你要是想了，就，就可以自己解决的。」

    「怎，怎么学啊？」

    「我，我给你发那些视频，然后你，啊不是不是……」

    姑姑话说到一半再次顿住，不过我也从她话语里也明白了一些意思，那些视频……无非就是AV视频，难道姑姑平常也会看那些视频吗？

    想到这，我心里莫名的一热，我无法想象姑姑这种温柔贤淑的美妇人，竟然会偷偷看那些视频。

    姑姑踌躇了半天，才犹犹豫豫道，「那个小宇，你，你哪天要是有时间，可以来，来家里一趟，姑姑给，给你看一些东西，然后你，你自己学，好吗？」

    我从姑姑这些话里大概明白了，她想给我发那些视频让我自己学，但那些视频自然就有男女啪啪的画面，估计是怕我知道那才是做爱，所以她得亲自给我放，然后跳过那种镜头！

    想到这，我看着姑姑略有些红霞的风韵脸颊，总感觉心底某种邪恶的种子开始发芽！

    「好，好的……」！

第四十七章你有权利任性

姑姑和馨姨走了，好在我故意装纯，事情算是给它糊弄过去了，对于今晚的事，心里莫名的有些回味，这种刺激的做爱体验，虽然有点过分，但真的让我非常的惬意享受。

    感觉自己真的有些精虫上脑，那种时候第一反应不是赶快收拾场面，而是觉得格外的刺激，丝毫没有担心被发现后是什么后果，不过这其中也有来人是姑姑的原因在里面，知道她就算发现了，估计也不会对我这么样，嗯……这好像有些欺负姑姑对自己的好了。

    不过，想着姑姑临走时说的话，我心里却是不自觉的就有种奇异的感觉，回想起她那张风韵漂亮的脸，那成熟丰满的身材，那知性温柔的气质，好像她浑身上下每一处，对于我这种偏好熟女的少年来说，都是致命的勾引点。

    突然意识到自己心中禽兽的想法，赶忙摇头，还真是意淫竟然意淫到自己姑姑身上了，自己这！

    看着远去的车灯，我揉了揉头，从门口走了回去，奢侈宽大的客厅，此刻就只剩我一个人，让我心里莫名有种空落落的感觉，现在的我，仿佛又回到了三年前，那时候妈妈几乎天天加班，除了福伯会接送我放学，有时会去外公家住，而更多的时候，整个别墅也就我孤单一人。

    坐在沙发上，身边没有那柔软的熟美娇躯靠着，我心里就是不由得空洞失落，总感觉心里像是缺少了一样东西，好像自己在不知不觉之间，已经对馨姨的存在产生了一种习惯，一种依恋，她走的时候，我还在想自己随时都可以见着她，没什么大事，可是……现在当她真的消失在身边之后，感受着这毫无生气的家里，我心里却格外的压抑。

    就似乎，缺少了一个人的家，真的就如同已经散了一样，电视机里徐徐的发着声音，而我却没有一点看下去的心情，拿着遥控关掉电视，我从沙发站起，准备上楼睡觉。

    而就在这时，门口传来咔嚓的开门声。

    这时候还能出现在门口的，也就只有一个人了。

    玄关处的门被推开，一道熟悉的窈窕倩影出现在了门口，上身西服，下身西裤，永远都是这幅打扮，从未变过，成熟的脸蛋里透着一股干练严肃，眉头轻微皱着，眸光淡淡，没有什么波动，进门之后就注意到了刚从沙发上起身的我，抬眸从我身上轻扫而过，便又收了回去。

    她一只手上拿着几份文件，另一手握着手机，好像是在打电话，将文件放在玄关口的鞋架上，便弯下腰，后面的蜜桃般的诱人臀瓣微微绷紧翘起，曲线优美诱惑，葱白玉指握住她宽松裤腿下的高跟鞋尾部，微微下拉，脚后跟与黑色高跟相离，露出雪腻圆润的足跟，小腿也跟着轻抬，整个白嫩光腻的小脚也从鞋内脱了下来，美足轻弓着，脚骨微现，充满了骨感，五根白皙细长的足趾排列在前段，并没有穿着什么丝袜，但这纯天然的白嫩肤色，却是格外的诱人，只可惜，秀足只是短时间的一现，就已经穿进拖鞋当中，消失在视野当中。

    「嗯，怎么样？」她清冷的声音传来，只不过是在跟手机对面的人说的。

    也不知道对面说了什么，她眉头微蹙，「还没同意？」

    「嗯，不用说了。」

    对面似乎还想说什么，直接被她打断了，然后挂掉电话。

    鞋子也在通话时已经换好，她踩着拖鞋，拿起文件，目光停留在我身上，径直往我这儿走来，被她视线盯着，我有些不知所措，微微侧着头。

    她走到我的跟前站定，目光往沙发上扫了眼，似乎是没发现馨姨的身影，她微皱眉头，「曼馨走了？」

    她自然是知道这件事的，毕竟姑姑和她商量过。

    「是。」

    她轻轻点头，视线从我脸上移开，往楼梯口走去，「以后早饭我会做，周末你可以叫福叔接你去外公家。」

    也不知道她为什么不提让我去姑姑家，不过想了想，我还是忍不住提了句，「那个……这周末我想去姑姑家一趟。」

    她离开的脚步一顿，眸子重新投向我，顿了顿才道，「明天还得去外公家。」

    「那后天呢？」

    她不知为何不说话了，收回视线，继续往楼上走去，也不理会我，我有些不明所以，之前我一直以为妈妈和姑姑之间有什么矛盾，所以才很少有过来往，可是昨天姑姑来家里，我也没看出她有什么排斥的感觉，特别是，姑姑这种性子的人，我很难想象她和妈妈会有什么过节，可是，既然没什么过节，那为什么我说想去姑姑家，她会有这种反应。

    不说同意还是不同意，那这到底是默认还是不准，但这反应给我好像更多偏向于，不准的感觉。

    或许按照平常，她这个反应我估计也会懒得理睬，自己做自己的，可现在，我对她好像真的硬气不起来，我追在她身后，踌躇着该怎么说，「是，是姑姑让我有空去她家一趟的，我并不是很想去。」

    我也不知道自己为什么会这么说，其实我心里是很想去的，毕竟馨姨的离开让现在的我很不习惯，心里总感觉空了一块，除了想见馨姨之外，或许内心的某种悸动，让我想去姑姑家还有点其他因素在！

    但想着她好像并不愿意我去，我就不太想忤逆她的意思，所以说的很违心。

    她的脚步莫名慢了点，只不过很快就又恢复，捧着文件继续往楼上走，没多久，才有一道轻嗯传来，「嗯。」

    根本听不出喜乐，好像并不在意我去不去，很无所谓的样子。

    只不过我却感觉，她对于我这句话应该是挺开心的，因为她一开始就不太愿意我去姑姑家，虽然不知道为什么。

    我跟在她身后，视线往她手上的文件撇了眼，想着刚刚她在门口的和别人的对话，虽然不知道是什么，但现在她这两天一直在忙的事我却是清楚，不由得问了句，「那个，刚刚你在和谁打电话？」

    「秘书。」

    「是，工作上的事吗？」

    「嗯。」

    她依旧轻嗯，并没什么情绪反应。

    我犹豫了下，还是忍不住问道，「是关于那个言氏集团的项目吗？」

    其实我一开始根本就不愿意问的，因为我就算问了，也帮不了什么，最多也就是眼巴巴的看着，事情该怎么样还是怎么样，可是有的时候，真的不是不想就不会的，情绪真的会影响行为。

    她这下总算有了反应，停下了脚步，回头看向我，眉头轻皱，「你怎么知道的？」

    我目光和她对视着，「馨姨告诉我的。」

    她没说什么，轻轻点头，「是。」

    我抿着唇，「对不起。」

    虽然我和她都没有说破什么，但我和她都知道我为什么会道歉，她表情淡然，就这么静静的盯着我，然后回身往书房走去，「跟你没关系。」

    我看着她离去的背影，咬着嘴唇，还是准备把事情说破，「馨姨把事情都跟我说过了。」

    「嗯。」

    「我知道是我让你错过了谈判合作的会议。」

    她再次顿住脚步，重复了句，「跟你没关系。」

    我垂了垂视线，「我，我不该任性的。」

    她脚步顿在原地，半晌没回话，过了好一会才重新抬步，清冷平静的声音缓缓传来，「你有权利任性。」

    开门声和关门声紧跟着传来，眼前的纤柔倩影已经消失，而我还愣愣的怔在原地，妈妈认为我有权利，任性吗？！

    躺在床上，脑子里全都是她最后那句，你有权利任性，就如馨姨所说的，她从来都没有不关心过我，从来也没有生过我气，自始至终都是我在闹脾气，真如那句话，被偏爱的总是有恃无恐，而自己，就是那被偏爱的一方。

    或许这些年，并不是她这个妈妈没有负到妈妈该做的责任，而是我这个儿子，没有做到儿子该做的事情。

    我一直在乎的都只有自己，认为她为了工作没有顾及我，认为她心里只有工作没有我，认为自己怎么样她都不关心。

    可事实，完全的反了过来，因为我生气挂她电话，她就推掉了重要会议回家了，可我却没给她好脸色。

    因为我和人打架，她没有在乎过事情缘由，就托关系开除了人，可我当时却自以为是的认为她在怪我。

    因为我那晚一夜未归，她也一夜未睡，打了一晚的电话，可我那时却还在臆想她根本没在乎我。

    特别是现在这件事，明明是我的责任，现在却要由她承担，她还从始至终都没有怪过我，心里微叹口气，很不是滋味，或许小姨当时根本就没有骂错我，自己无能为力的样子，真的很废物。

    刚刚她和别人的对话我不知道具体谈的什么，但既然妈妈承认是和言氏集团的项目有关，那从她那句还没同意也不难看出，事情依旧没有进展，现在的我，什么忙也帮不了。

    默默的躺在床上，看了眼时间，已经十一点了，妈妈在刚不久就已经回房，或许是事情棘手，暂时已经没了机会完成，她没在要命的工作。

    躺床上翻了个身，却怎么也睡不着，脑海里乱七八糟，全都是关于妈妈，关于言氏集团的事情，只是这件事情我别说帮忙，解决了，这里面我唯一了解的，也就只有妈妈和言氏集团之间的项目是有关药品研发的，其他什么也没有了。

    好在已经周末放假，或许等明天小姨来找我，她真的有办法解决吧，这让我心里稍微好受了些，神经也开始有些迷迷糊糊，随时就要入睡。

    只是在我脑海里又莫名想起周末这个词，却突然愣了下，周末……学校放假！

    我意识猛的清醒，周末学校放假，可是会全校断电的！

    任沐雨？那任沐雨怎么办？

    我赶忙拿起床头手机，打开一看，现在十一点半了，也就是说学校马上就会断电，那到时候，教师公寓也不可能例外，想着今晚看见她在漆黑的房里那无助可怜的表情，我这下什么睡意都没了。

    怎么办？她要是醒了怎么办。

    我从床上坐起，想了会还是觉得要回学校看一下，反正妈妈也不会来我房里，只要出门小心点，明天再早早跑回来就行。

    我下床穿好衣服，轻手轻脚打开房门，走道只有微弱的灯光照着，我看了眼妈妈的房门口，并没有灯光，应该是已经睡下，我松了口气，带上房门慢慢往客厅走去。

    只是刚到客厅，就感到身侧一股轻风吹来，我愣了下，往吹风的方向看了眼，客厅的落地窗没有关，能直接看见外边的阳台。

    夜空，银月高悬。

    银色的光辉映照在阳台上，也落在阳台上一道窈窕动人的倩影身上，在她身上似镀上一层薄薄的银辉，也在地面落下一道曼妙的身影。

    她静静的站着，两手撑在栏杆上，刚刚洗浴过的原因，身着一条纯黑色的蕾丝吊带睡裙，将她那成熟性感的娇躯勾勒出一道凹凸有致的弧线，香肩如雪，肌肤白皙，腰肢纤柔，不堪盈盈一握，美腿细而长，睡裙下显露的小腿光嫩柔滑，如那羊脂白玉，一头乌黑的湿发自然披散在身后，长及腰间，未有装饰，却难掩其美，随着轻风微拂，撩动人心。

    似乎是察觉到了身后的动静，她轻轻回头，夜空中银白的月光洒在她清冷如雪的娇颜上，美艳不可方物，她静静的看着站在客厅当中的我，眉头轻皱，眸光里有些许困惑。

    忽的，一阵夜风吹过，将她脸颊那捋微湿的发丝吹动，黏在她那微抿的唇角之上，勾出一抹动人的弧度，让我只觉得心跳都徒然加速。

    她真的好美，即便脸上从未有过什么撩人的表情，如此淡然清冷，都美的惊心动魄，让人神魂皆醉，我心跳的很快，目光停留在她绝美的侧颜上，都有些许呆滞。

    她清冷的视线投在我的脸上，察觉我的表情，眉头皱的更深了，只是她并未开口说话，只是静静的与我对视，遥遥而望，佳人静立，颜如玉。

    我总算回神，心跳比先前还要快上几分，微微偏开头，「我，我……」

    「有事吗？」她问了句。

    我稳了稳心神，「我，我有点事想出去。」

    她皱眉看着我，「现在十二点了。」

    「我知道。」

    她看着我没说话。

    我只好继续道，「有，有点急事。」

    她移了下视线，柔唇轻动，「明天去。」

    「我……」我抿了抿唇，「真的有急事。」

    她眸光微动，「见女朋友？」

    「啊？不是不是。」

    我愣了下，赶忙摇头，接着又立马接受了句，「我没女朋友。」

    她没说话，莫名的收了视线，回过头，留给我一道倩影，我以为她不信，刚想继续解释，就听一道轻嗯传来。

    「嗯。」

    我也不知道这嗯是什么意思，只好试探性的问道，「那我现在可以出去吗？」

    她重新回头看着我，「什么时候回来？」

    「啊？这个……我，我不知道。」原本我是不准备回来的，但她这一问，我都不知道该怎么回了。

    她又不说话了，就这么看着我，古井无波的视线下却又不知道是什么情绪。

    我被看的越发心虚，虽然去看的不是她所说的女朋友，但我和任沐雨的关系说到底也是不清不楚的，微偏着头，只好说了句实话，「今晚，今晚可能不回来了。」！

第四十八章抱住

妈妈最后还是让我出来了，只是看着她那面无表情的脸，我也不知道她究竟是个什么心思，根本无法揣摩出，其实要不是担心现在还在高烧的任沐雨，我估计也不可能出来，但现在！

    我摇了摇头，出都出来了，现在想那些也没什么用。

    出了小区，我就快步往学校跑去，好在并不远，跑着去也就十分钟的样子，现在这时候学校大门自然不可能还开着，我就又往那个小巷口跑去，途经今晚来过的药店，还真见着几辆警车停在外面，以及旁边还有不少的豪车，围哪里在干什么我也不清楚，但现在急着赶路，也没什么心思管他们，快跑几步回到小巷口，钻了进去。

    小巷黑漆漆的，好在今晚有着月光，倒是隐约能看清路，跑到围墙下，熟练的翻进去。

    讲真，论晚上最恐怖的地方，学校也算排的上号的，学校早没了灯光，现在更是空无一人，在操场上还好，足够空旷，但当途径教学楼下时，看着那一间间黑漆漆的教室，就总有种阴风阵阵的感觉。

    不过教师公寓并没有多远，很快就到了楼下，这时候学校已经断电，因为周末没老师留在里面，所以教师公寓大门也已经关上了。

    好在大门钥匙每个老师都配的有，我拿出从任沐雨桌上顺走的钥匙打开门，从里面把铁门关上，便快步上楼，来到三楼她的房间，开门，没出我预料，还真停电了，客厅的灯也已经没了。

    我拿出手机打开手电筒照明，往卧室走去，怕她可能醒着这样吓到她，我还轻声唤了声，「任老师？」

    房里没什么动静，我松了口气，应该是没醒，不然在这种黑暗的环境里，指不定被吓成什么样。

    脚步放轻，来到卧室，手电筒的灯往床上照了眼，就发现床上紧裹着的被褥轻轻颤动着，我愣了下，还以为任沐雨醒了，赶忙又叫了声，「任老师？」

    对面依旧没有反应，我有些疑惑，走上前，手电筒往床头照去，床上，任沐雨紧闭着眸子，细长的睫毛儿不时颤着，脸依旧发烫而显出些许红晕，我临走时敷在她额头的帕子也被晃动的掉落在枕头上。

    她并没有醒，只是缩着被褥，在床上冷的不时就会抖两下，她被褥算不上单薄，但在感冒高烧了的情况下，这被褥根本不好受。

    我附下身，在她额头轻摸了下，不摸不知道，这一碰上去，那滚烫的温度简直就把我吓了一跳，这温度不减反增，烫的惊人。

    我慌了神，这是怎么回事，明明已经吃过药了啊，怎么不起作用，看着她闭着眼那难受至极的样子，似乎比吃药前还要不如。

    这该怎么办，大晚上的，又是在封闭的校园里，打120根本不现实，现在周末放假，学校保安也没有，连门都进不来。

    顾不得多想，赶忙来到客厅，跑去厨房，本想烧点热水给她喝，可是这才想起，现在已经停电了，教师公寓里这种小型厨房并没有配备煤气，只有烧电，可是现在这时候哪有什么电来烧热水。

    摸了摸开始给她烧热水的水壶，可这时候，剩下的热水也早就已经凉了，我又只好跑回去，漆黑的房里只有我手机电筒发出的微弱灯光，这种环境下真的能让人心里压力很大。

    看了眼她盖着的薄被，我没办法了，只能去衣柜找找有没有厚点的棉被盖着，让她不至于太冷，只不过来到衣柜前，脑子里就忍不住的胡思乱想，这可是位漂亮的女老师衣柜，里面会有什么，会有那些性感的内衣物吗！

    还是各式各样美丽大方的衣裙，或者说是那些各种款式的黑丝，想到这，我心跳就忍不住的加快，只是我马上就在心里骂了自己一句，现在都还想这些有的没的。

    呼了口气，推开了面前的柜门，然后，我就傻了，面前出现的，没有我脑海里意淫的画面，而是一个几乎都是空荡荡的衣柜。

    上面就挂着几件她日常上班穿的套装，除了这些，衣柜里就没有其他东西了，就连丝袜，都只有一条，还是最普通的那种纯黑色连裤袜，我傻了下，一直见着她喜欢穿丝袜，我还以为她衣柜里肯定很多各种款式的性感黑丝，可是我怎么也想不到，除了衣柜里这一条，剩下也就她现在腿上穿着的那条，难道她总共也就两条丝袜吗！

    不对，上次她还帮我用丝袜接过精液，难道她总共就三条吗？等等……我还记得当时她好像还拿回那丝袜，并没有扔……不不不，这不可能。

    我赶忙抛下心里这个龌龊的念头，虽然我看她也不是那种穷的连衣服都买不起的人，但想起她开始连药钱都没有，好像这也不一定，可我怎么也想不到，一个薪资待遇都稍高的高中教师，真的会很穷吗？

    但看着空空如也的衣柜，我不得不面对事实，我说她怎么感冒了还穿那么单薄，感情不是不穿厚点，而是已经没衣服穿了。

    虽然她前两天倒是穿的厚了点，但可能是爱干净，她穿一天就换了，路过小阳台时，我还看见那里晾晒着她这两天穿的针织衫。

    不过还有种可能，就是她衣服都在家里，这里放的都是上班穿的工作装，这两天突然感冒，没时间回家拿衣服，只是想到这点……那天放学我还见着她突然回家去了，虽然不清楚她回家干什么，但既然回去了，总不会连衣服都忘记拿了吧？

    搞不懂这是什么情况，只是眼前衣柜也别说什么厚点的被子了，就连找个厚点衣服盖着都不可能。

    关上柜门，回头看了眼床头一脸病态的任沐雨，我想了想，还是觉得干脆打个120算了，虽然等报完警，医院联系到校长，然后找保安开门，估计都是几小时过去了，但她这种情况，高烧不退的，指不定会出什么大问题。

    我蹲坐在床头，此刻的她状态真的差点了极点，平日里冷冰冰的脸儿都烧的烫红，半缩进被褥里，额头也有冷汗渗出，眸子紧闭，睫毛儿轻颤，小鼻子轻微的呼着热气，两片娇嫩诱人的唇瓣此刻也失去了平日里的光泽。

    我来不及多想，拿出手机刚准备打电话，就见着她床头的手机亮了两下，我有些纳闷，现在都凌晨了，谁给她发的消息？

    虽然这是属于别人的隐私，但这时候我也顾不了那么多了，说不定就是家里人呢。

    凑过头，在手机屏幕上看了眼，然后我就愣了下，怎么有十几道未接电话，我心想半夜还能打这么多电话，不用想肯定就是亲人了，赶忙拿起来准备给对方打回去，只是当我看见未接来电的备注是陈校长后，我就傻了，怎么是陈宏元那老家伙？

    他半夜三更给任沐雨打这么多电话干什么，还一打就已经二十五条，刚刚这个短信也是出现在了屏幕上。

    「小雨你在哪？怎么不接我电话？下午你年级主任说你请病假了，怎么回事？严不严重？」

    看到手机上这么多条未接电话和这条信息，我心里突然就涌起一阵的不舒服。

    一个男人那么关心一个女人，特别还是对方还是一个校长，其中有什么歪心思我不用想都知道，我还真没猜错，这个老东西真对任沐雨有想法。

    那现在怎么办，打120报警，那老东西肯定会知道，内心的某种占有欲让我根本就不愿意在继续打急救电话。

    可是现在任沐雨的状态！

    算了，等下我也跟着去医院，看那老东西敢找什么茬。

    刚准备打急救电话，床头突然传来一道虚弱至极的声音，「水……水……」

    我停下来动作，看向床头，刚刚还睡着的任沐雨，不知何时颤着黑亮的睫毛儿，睁开了迷蒙的眸子，明显就是醒了过来。

    「任老师，你醒了？」

    她细长的睫毛微微盖着眯开一条缝的眸子，视线模模糊糊的，微微颤动下，张开了些干涩的唇瓣，「水，水……」

    现在可已经没热水了，但是她这状态，想了想，那个烧开的热水现在虽然不热了，但是还有些温度，喝点应该没事，赶忙往厨房跑去，「你等一下。」

    接好已经凉了的温水，立马又跑了回来，她显然是被高烧折磨的有些迷糊，整个人看上去都虚弱无力，迷迷糊糊的看我一眼，好在还没彻底烧糊涂，看清了面前的人是我，「白，白宇……」

    我松了口气，还有意识就好，把水小心递到她唇边，「水来了。」

    她就如在沙漠中遇到清泉，双唇抿住杯沿，急迫的就想喝，我小心的控制住水流，缓缓的送入她的唇内，随着她喉咙轻微滚动，一杯水很快就已经见底。

    拿开被子，看着她喝完水后面色明显好了不少，微松了口气，「任老师，我现在就打120，你在坚持一下。」

    任沐雨艰难的晃动脸蛋，难受的呼吸着，「不，不要……」

    「啊？」

    「不要……」

    她眯着朦胧的睡眼，缓缓合上，曼妙的身体曲线缩在薄单下，嘴里不停的呢喃着，「妈妈会，会担心的，不要……不要……」

    「不是，任老师……」我没听懂她这话什么意思，怎么都高烧了还不能给家里人说吗。

    「我现在给你打电话送去医院，然后不告诉你家里人，你看行不行？」

    「不……」

    「可是你……」我本来还想说什么，可这时候，她却已经再次睡着了，我看了看手上的手机，都已经凌晨一点了，这时候真要联系报警，等保安来开门，来来回回都不知道要什么时候了。

    特别是想着还会通知到陈宏元那家伙，我心里就格外不爽，加上也不知道任沐雨为什么不要我报警，在我本就不怎么乐意的情况下，直接就打消了这个念头。

    重新打水给她擦了擦脸，忙来忙去不知不觉就接近两点，而这时候，我也早就困的不行，摸了摸她的额头，似乎还是有点效果的，烧已经退了些，这让我不由得放下了心，只是都已经这个时候，我脑海的困意也是源源不断的袭来。

    床上，任沐雨依旧缩在被褥里，不时还会冷的轻颤两下，我想了想，记得在网上看过一个治疗发烧感冒的土办法，就是把人闷在被子，闷出一身汗，自然就能好，虽然不知道有没有用，但现在也就只能这样试一下了。

    把她衣柜里那几件衣服全部都拿了出来，盖在被褥上，只是就这点衣服盖在上面根本就没有什么效果，但总归聊胜于无吧。

    刚准备把她脸蛋附近的被角塞紧，看着她缩在被褥下满是红晕的娇嫩脸颊，那细长的睫毛时不时抖动两下，这样一位平日里高高在上的女老师变成这幅病恹恹的模样，这种反差真的让我有些看呆。

    心跳猛然加快了一些，因为现在也实在太困了，嗅着她床边散发出的淡淡香味，心思从开始到担忧莫名变得有些奇怪起来，毕竟现在也是孤男寡女的，而且她似乎还不可能有任何反抗的能力！

    突然意识到自己脑子里的旖旎念头，我赶忙晃了晃脑袋，把那些念头甩了出去，伸手把她脸蛋边的被角塞紧，手背不小心接触到了她光滑的肌肤，又不禁让我心头微漾，虽然刚刚擦脸的时候也碰到过，但那时候和现在的心思完全不一样，感觉也自然不同起来。“嗯……”突然的一声轻嗯让我胡思乱想的心思回神。

    被我手背一碰，任沐雨稍微被惊醒了一些，身体蜷曲扭动两下，往里缩了缩，让我刚刚才把她盖好的被子又被弄乱了，我顿时有些无语，只是看着她缩在被子里被勾勒出的性感身影，脑子就又不由得乱想。

    她在被子下的娇躯不时就会轻轻颤着，明显就是很冷的样子，加上我头脑有些昏沉，看了眼她身上盖的薄单，像是给自己找个借口般自言自语道，「这根本没有什么效果吧？要是今晚挨冷明天肯定还会更难受的……」

    犹豫的蹲在她床边，静静的盯着她姣美的面颊，最后终于是脑子一热，掀开她的被单，脱下鞋子就直接爬上床，钻了进去。

    香喷喷的被子内已经被她捂的热乎，只是她娇躯没什么温度，特别是手掌，冰冰凉凉的，我伸手想把她抱入怀里，毕竟我身体还是有些温度的，刚好给她取暖，只是她有个外套，抱着的感觉很不舒服，想了想，鬼使神差的就一颗颗的解开了她胸口的扣子，脱下来扔在了被单上，然后犹犹豫豫的穿过她的后脑，侧着身子把她抱在了我滚热的胸前，柔顺的发丝散在手臂上，痒痒的，但却很舒服。

    她似乎也察觉到一具发烫的物体出现在身边，按着本能想要取暖的潜意识，她侧着身子也往我身上贴了过来，我也不知道现在自己在干什么，想都没想就又伸手把她整个人抱住，然后把四周的被角全部压住，一丝缝隙都没有留，抱着她微微把被子上拉，让我俩都闷进里面。

    她冰凉的手掌微微握拳抵在我的胸口，脸蛋埋在我的臂弯，不时呼出的热气也打在我的身上，很快，我二人的呼吸就将黑乎乎的被子里弄得热气腾腾的，我有些闷的难受，想出去呼吸新鲜空气，但想着现在可是帮她闷出汗来，要是漏气可就前功尽弃。

    「嗯……」黑暗的房里传来一道娇软的呻吟，就在我都快迷迷糊糊睡着的时候，身边突然传来轻微的挣扎，「热……」

    一双黑丝长腿也不知不觉的缠绕住了我的大腿，轻轻摩擦了下，小脚也不时踢着我的小腿，试图挣扎出去。

    「嗯……」

    我没理会她，两腿把她腿也像抱着她身子一样，整个环住，让她挣扎不了，只是这样却让我神经微微紧了下，迷迷糊糊的突然意识到自己在做什么。

    自己这样抱着她睡，明天早上她要是醒来不会打死自己吧！

    不过自己也是为了她好，不然挨冷明天还要更难受，希望她不要不识好歹……可是，她身体抱着真的好舒服啊，香香的，软软的！

    ！

第四十九章补偿

我迷迷糊糊的有了些意识，只感觉浑身上下都是热烘烘的，特别是怀里还有这一个香软物体，不时会轻微动两下，馥郁的清香不时钻入鼻内，刺激着我忍不住继续抱紧。

    慢慢的，意识渐渐往大脑涌来，让我从迷糊的睡梦中醒来了些，紧了紧怀里的娇躯，两腿更是缠紧了腿间柔滑，舒服的我在上面蹭了蹭。

    只是很快的，怀里的物体不停的挣扎了起来，让我睡意渐渐消退，我揉了揉眼睛，缓缓睁开惺忪睡眼，映入眼帘的就是一张瞪着杏眸的俏丽脸蛋，此刻面色微微发晕，昨夜那发白的粉唇也再次恢复娇嫩红润，咬牙怒视着我。

    我愣了愣，还没完全清醒过来，只是看着她微红的脸蛋，手掌却是下意识的抬起，在她额头摸了摸，高烧似乎退了，虽然还有点温度，但已经没昨夜那么烫人了，「烧退了啊？」

    我松了口气，刚准备重新闭上眼睛，突然意识到了什么，眼睛瞪大，干巴巴的看着距离不过一拳距离的脸蛋。

    眨了眨眼，嘴角露出一个尴尬的笑容，「任，任老师，早，早啊。」

    「白宇！」

    任沐雨平日里那张冰冷严厉的俏脸此刻涨得通红，也不知道是烧还没退，还是因为别的原因，美眸死死的瞪着我，小手握拳，抬手就往我脸上锤来。

    「诶，等，等等，你听我给你解释。」我赶忙伸手握住她的手腕，好在她现在还是病愈阶段，根本没有一丝的力气，我轻松就把她手给抓住了。

    「你个混蛋！」

    只可惜她根本就不买账，一只手被抓住，发现动弹不得，就又立马抬起另一只手，只可惜此刻她是侧着身子被我抱在怀里的，所以那只手是被压着举动不是很方便，刚准备打，就又被我毫不费力的擒住了，虽然没什么力气，不过她现在倒是没了昨晚病恹恹，虚弱难受的样子，看来高烧的确是退了，这让我放心了不少。

    「别打，别打，你先听我解释一下。」

    任沐雨发现自己动弹不得，俏脸又羞又气，扭动手腕想要挣开，只是没有一丝力气，整个人都柔柔弱弱的，顿时美眸里满是羞愤，「你给我松手！」

    「那个，你先听我解释。」

    「你松手！」

    我果断摇头，「你会打我的。」

    「你！你个混蛋……」任沐雨几乎是咬牙切齿，然而又无法反抗挣脱，气的美眸怒视。

    我被看的有些不自在，小心的松开了些握着她手腕的力度，接着解释道，「咳，你昨晚高烧，我看你冷的发抖，又没在你屋里找到个厚点的被子，就想着，咳，抱着你给你取暖。」

    「你！」

    「我，我可没有占你便宜的心思啊，你看要不是我给你当暖炉，你现在也不可能好的那么快吧。」我有些心虚，但还是故作镇定。

    任沐雨被我这么无耻的话气的银牙紧咬，「你个混蛋要不要脸！」

    我厚着脸皮道，「我哪不要脸了，你昨晚高烧还是我帮忙照顾你的，你现在烧退了，总不能过河拆桥吧。」

    任沐雨发现事实就是如此，有些气不过，板着微红的脸撇向一边，轻咬着银牙，不说话了。

    我试探性的叫了声，「那个……任老师？」

    她咬着牙不回话。

    「你总不能因为这点小事生气吧？」

    「你个混蛋，你抱着我睡了一晚，这还是小事吗！」任沐雨一下子急了。

    我干咳两声，「我，我也是为你好。」

    「你给我去死！」

    这下似乎真把她给惹火了，娇躯又开始在我怀里扭动起来，两条长腿因为我没怎么用力箍住，让她给逃了出来，虽然地方狭窄，但这并不能阻碍她对我的一阵乱踢。

    「你别踢，疼疼……」

    疼倒是谈不上，不过嘴上还是得叫惨的，给她出出气。

    似乎真的是被气坏了，她满脸的羞恼，手儿还被我握着，扭动不开，她也就只能不停的在我腿上踢着，虽然柔软的脚底踢在身上并不疼，但这不停的踢，慢慢的还是有些痛感了。

    「任老师，你要再踢，我就对你不客气了啊？」

    这句话还真有点效果，她立马就停了下来，美眸瞪着我，气势稍微弱了些，明显前几次我的不客气让她清楚，有些事我是真的做的出来，只是她嘴上却还不服气道，「你敢！」

    「那，那你在踢试试？」

    躺在她热乎乎香喷喷的被褥里，鼻尖环绕着她身体散发的馥郁芬芳，特别是现在把她性感曼妙的娇躯抱在怀里，看着眼前她微红的娇颜，还是在这种早晨欲望高涨的时候，虽然刚刚争闹让我淡了些那方面的想法，但现在，要说我没有某些坏心思，我自己都不信。

    「你！」任沐雨羞怒的瞪着我，半响没了动静，最后还是气不过般，在我腿上重重的踩了下，然后快速的往后缩，一副生怕被我占到便宜的样子。

    我喉咙微动，看着她的眼神有些许火热，「你踢我了。」

    任沐雨瞪着眼，「我是踩的，又不是踢！」

    我傻了，「喂，你这是赖皮吧？」

    「你才赖皮！」

    「我哪赖皮了？」我不愤道。

    「你自己心里不清楚吗！」

    「我清楚什么？」

    任沐雨咬牙瞪眼，「你昨晚你心里到底怀着什么龌龊心思你自己不清楚吗！」

    「咳，我可都是为了你身体着想。」

    「你！」任沐雨气不过又在我腿上踢了一脚。

    「你给我去死。」

    腿上突然又挨了一脚，我反而忍不住心头微热，「你，你又踢我。」

    任沐雨脸色微变，美腿又立马缩了回去，「我警告你白宇，你要真敢乱来，我，我绝对报警！」

    我脸一下子焉了下来，没好气道，「恩将仇报，亏我昨晚还不辞辛苦的照顾你那么晚。」

    「你！」任沐雨咬了咬牙，无法反驳，但又有些不服气道，「那你还占我便宜呢！」

    「我哪里占你便宜了？」

    「你还没有！」

    「我哪有？」「那你抓着我手干嘛！」

    「我怕你打我。」

    任沐雨气极，深呼口气，「好，那你还躺我床上干嘛！」

    「我想下去的，谁让你一来就要打我。」

    「那你现在就给我松手，从我床上下去！我不打你！」

    我自然不愿意，故意撇嘴转移话题，「好心没好报。」

    任沐雨顿时羞恼，「你不要脸！」

    我贫嘴道，「我哪里不要脸，我不求回报就算了，你一个人民教师连知恩图报都不懂吗？」

    任沐雨气的脸色涨红，咬着牙道，「那我给你钱做为酬谢行了吧！」

    「多少？」

    她偏了偏头，然后犹犹豫豫的说出一个数字，「一，一百！」

    「才一百？」

    她顿时又回头瞪向我，「那你还想要多少！」

    我一本正经道，「昨晚我为了照顾你，晚自习都没上，这不……」

    任沐雨一气，「你平时就上了吗！」

    「这能一样吗？我现在可是想认真学习的。」

    「你！」任沐雨气的都快说不出话，「那我下次给你补两节课可以吧！」

    我喉头忍不住一动，「单独？」

    她俏脸微微发红，羞怒的瞪我一眼，「你脑子里又在想什么龌龊的东西！」

    我视线飘忽，「我，我能想什么……」

    任沐雨深深的呼吸着，「单独，行了吧！」

    我心里忍不住的一喜，但面上还得装着得了便宜还卖乖的样子，「我行啥啊，本来就是为了照顾你少的两节课。」

    「好，那你还想怎么样！」

    「那个，毕竟我昨晚还为了照顾你，可是熬到了凌晨两三点，医院护工照顾病人一晚也得两三百吧？」

    「哪要那么多！」任沐雨气道。

    我厚着脸道，「咳，我又不是护工，我还在长身体呢，熬一夜可是很伤身体的，这不要点钱补养一下吗？」

    「你！那我赔你三百块钱可以吧！」任沐雨怒瞪着我，妥协了。

    「那你还欠我的两百块药钱呢？」

    「我会还你的！」

    「那个……什么时候？」

    「等我这个月发工资！」

    「咳，太，太久了吧。」

    「那你想怎么样！」

    「要不，咳，毕竟我昨晚照顾你那么累，你，要是不介意，能给我摸……咳，没什么。」

    我本来厚着脸想提点那种的要求，但想了想觉得太过于无耻了，还是有些说不出口。

    「白宇！」只是任沐雨似乎已经意识到我想说什么，气的直咬着牙，眼神冒火，「你个混蛋胡说八道什么！」

    我赶忙摇头，「我，我可什么都没说啊。」

    「你刚刚想说什么你当我不知道吗！你个混蛋！」

    「我什么都没想说。」

    「你！」任沐雨呼呼的喘着气，微有些弧度的胸口上下起伏，但毕竟我没有说出口，她没有证据，也不能把我怎么了。

    讲道理，虽然任沐雨的胸没有姑姑馨姨的大，平日里看着也平平的，没什么波涛汹涌，但毕竟我是亲手感受过的，而且现在和我侧躺在一起，那白色衬衣下，还是有那么点规模的，特别是瞥见她衬衣下那一抹白皙细腻的淡粉色，让我忍不住的心热。

    只是很快我就感觉手中的手臂微微一震，紧接着就被一声怒喝惊醒，「你个混蛋看什么！」

    我赶忙移开视线，感受着身前那杀人般的目光，「我没看。」

    有点不打自招的意味，任沐雨心里一气，手腕又开始不停的挣扎起来，「你个混蛋，你再敢乱看我绝对不会放过你的！」

    「谁爱看，要胸没胸，除了腿长点……」我小声的嘟囔着，只是没想到声音有些大了，这让我赶忙闭嘴。

    可好像已经晚了，我能感受到那道瞪着我的视线充满了杀气，我也知道自己说的太过火了，立马补救道，「额不是不是，我就开个……」

    「你给我去死啊！混蛋！」

    可都还没等我把话说完，她抬脚就开始往我腿上踹，这次似乎真的把她惹火了，她下脚根本没有任何留情，脚脚到肉的还踢的很快，我这一时没反应过来，被踢的还挺疼，特别有一脚还踹到了膝盖。

    「任老师，我错了，我错了，我不是想那么说的。」

    疼的我忍不住吸气，往后缩了缩，可她在被褥里踢的那是根本就不用多使力，就能往我腿上快速踹来。

    「我错了，真错了，你胸不小……」

    然后我就发现，我这话又说错了！

    「白宇你个混蛋！」

    任沐雨气得满脸的羞愤，抬脚踢我的力度反而还加大了几分，不时还往我膝盖上踢，那真是一顿狂踢乱踹，根本不顾她脚现在踢人有多疼。

    我被踢的生疼，发现软的不行，只能来硬的，再次威胁起来，「嘶，别踢了别踢了，你再踢就别怪我不客气了啊？」

    「你个混蛋，禽兽，人渣！」这次任沐雨气的根本就不顾我的威胁，一脚一脚接连不断的往我腿上踢。

    我发现不管怎么样都阻止不了她，加上被一直这么踢还真很疼的，有些无奈，只好继续硬来了，大腿趁她踢来的时候瞬间抬起，让她踢空的同时，立马合腿夹住她的一条丝袜长腿，顾不得感受其中美妙的滋味，微微起身，小腹前倾，把她另一只腿也压在身下，让她不仅是腿，就连身体都动弹不得。

    我此刻大腿压着她的大腿，身子也几乎是压在她身上的姿势，而且还是躺在床上，被褥就盖在我二人身上，身下就是柔软散着清香的女体，柔发铺散，俏脸绯红，怒目而视却也难掩羞意，我居高临下，看着她姣美脸颊，忍不住的心头发热，加上大腿夹着她带着温热的丝滑长腿，让我心跳都不由得加快几分。

    我把她两手分别压在她微微发红的俏脸两侧，目光和她羞恼的视线对视着，她用力的扭动两下，发现动不了，顿时又羞又气，「你给我松手！」

    「是，是你要踢我的。」

    任沐雨微红着脸，但还是强撑着瞪眼，「我警告你，你要是敢乱来，我绝对不会放过你的！」

    感受着身下带着微热的柔滑美腿，我心头忍不住的躁动，「我，我可没有乱来。」

    任沐雨又挣了下身子，发现只是徒劳后，又气不过的怒道，「那你就给我松开！」

    「谁让你踢我的。」我丝毫不松手。

    「你不说那种话我会踢你吗，混蛋！」身下美眸怒视着。

    我心虚道，「我可什么都没说。」

    「你就是说了！」

    「我没有。」

    「你就有！」

    「我没有。」

    任沐雨气恼的咬着牙，「你心里就是那么想的！」

    我不服道，「你怎么知道我心里怎么想的。」

    她不说话了，就这么咬着牙瞪着我，眼圈都开始有些泛红，「你个混蛋……」

    我发现自己好像也有点过了，有些不好意思，「咳，我，我开个玩笑而已。」

    「那你开始还想摸我腿！」

    「我这不是为了照顾你累的吗，啊不是，我不想。」一不小心给说漏嘴里。

    她被我这话又惹得心里一气，「你去死啊混蛋！」

    「我错了我错了。」我熟练的道歉。

    「那你给我松开手啊！」

    「我不，你会踢我的。」

    任沐雨压下心里的怒气，「我不踢你，你先给我起来。」

    我摇头，「我不信。」

    「那你到底想怎么样！」

    「我，我不想怎么样。」感受着身下柔软的娇躯，美腿的丝滑触感，还能欣赏她那微红的娇颜，吸着她身体里散发的馥郁香气，虽然感觉自己太过于无耻，但我还真有些舍不得轻易的离开，反正自己可是警告过她的，她自己不听！

    「你脑子里又在想什么龌龊的东西，混蛋！」

    我脸微热，「我可没有，不能造谣啊。」

    「你……」任沐雨被迫的躺在我身下，深呼了口气，冷着晕红的俏脸偏向一边，咬着牙，几乎是一字一句含恨道，「你要摸就摸，快点！」

    「啊？」我闻言都愣了下。

    任沐雨转回头怒瞪着我，「你不是想摸吗，那你摸啊！」

    我这下算是反应过来了，心头一热，「咳，我可不想……」

    「你个混蛋少装模作样！」她毫不留情的戳穿我，语气充满了羞愤。

    「那这是你同意了的，不，不能又踢我啊？」

    「你先给我从身上起来！」

    我有些担心她是不是骗我的，但想着她既然已经答应了，也不太可能骗人，即便心里翻涌的悸动使得我不怎么愿意，不过还是犹犹豫豫的从她身上爬开，离开她细长的美腿，只是我手依旧抓着她柔嫩的手腕没有松开，下身柔软温热的触感消失，让我略微不舍。

    任沐雨羞怒道，「你还抓着我的手干什么！」

    我干笑着松开她的手腕，「这不是忘了吗。」

    她立马缩回手，轻轻的甩了下已经酸疼的手腕，然后又瞪我一眼，轻咬着牙，脸蛋扭向另一边，一副根本不愿再看我一眼的样子。

    我呼吸微微有些火热，试探性的把手伸进了被子里，她明显感受到了有东西钻入被褥，娇躯轻颤了下，腿也往外侧躲了下。

    我探进去的手愣了下，犹豫着没有在伸进去，揉摸她那条性感诱人的细直长腿。

    她这明显就是不情愿的样子，而且自己这也有点太趁人之危，特别是这种挟恩图报真的有点无耻了，突然就感觉自己有点伟光正，明明心里馋的要死，别人也都同意了，竟然还假惺惺的停住。

    「任老师？」我咬了咬牙，最终还是止住了动作。

    她偏着头没回我。

    「任老师？」我又叫了遍。

    她怒而回头，「要摸就摸，你还想怎么样！」

    「谁要摸你了，你这态度能不能好一点！」

    「你个混蛋心里在想什么龌……」

    她话还没说完就见着我掀开被褥爬下了床，没反应过来这是怎么回事，美眸轻眨，「你，你干什么？」

    我站在床头，没好气道，「起床啊，还能干什么。」

    任沐雨瞪着眼，「你，你什么意思！」

    看着缩在被褥里的诱人娇躯，虽然心里后悔的要死，但嘴上可不愿意承认了，「你以为我稀罕摸你腿啊。」

    「你个混蛋你要不要脸！」

    我不服气道，「我不要脸？我干嘛了我，亏我昨晚还照顾你那么久，一大早起来就被你拳打脚踢的，」

    「你！」

    她脸儿气的通红，被我这话怼的无话可说，因为我俩都清楚，虽然我动机不纯，但事实就是我什么都没干，而且还照顾她到了凌晨，没我，她现在高烧也不可能那么轻易就退了。

    她咬着牙也不知道在想什么，脸色时红时恼的，最后拉起身上的被单，盖住她娇红的脸蛋，只留下一头柔顺的发丝披散，闷闷的声音从被单下传出，「你给我过来！」

    我没好气道，「干嘛！」

    被子里没有传出她的声音，只是没多久里面就有一阵响动，床脚的被子被轻轻挑起，一条套着黑丝的美足缓缓从里面钻出，足型匀称，在黑丝的加持下充满了美感，特别是透过丝袜已经能看清她足底肌肤的白皙透红，脚尖一抹淡粉撩人魂魄，淡青色脚筋藏在白嫩的肌肤之下，更显得秀足的性感诱人，足微微拱着，一道优美的弧线连接着细直小腿，看的我整个人都呆了呆，呼吸为之一窒。

    「给你补偿行了吧，混蛋！」！

第五十章脸红

「给你补偿行了吧，混蛋！」

    任沐雨含羞带怒的声音从被褥下传出，看不见脸，但我也能想象得到她此刻姣美面颊上的淡淡红云，黑亮睫毛不停煽动，杏眸含羞瞪眼，那种场面是多么的撩人心魂。

    黑丝美足从被单下伸出，白皙透粉的足底就这么对着我，微透明的丝袜下，那异常白嫩的肌肤清晰可见，秀足前段，五根细长圆润的脚趾整齐并立，微微蜷缩，让整个足型都显得那么的秀气骨感，特别是在丝袜的加持下覆上了一层朦胧感，让脚趾尖端的那抹淡粉更为的撩人。

    我看的有些呆滞，甚至都觉得刚刚那句话是不是自己幻听了。

    「什，什么？」

    「什么什么！」

    纤白玉指抓着边沿，把被单往下拉了点，她那双羞怒的眸子露了出来，远山黛眉因为羞恼蹙起，杏眸内似有水汽，睫毛煽动间，若有一层薄薄雾气打在上面，看着只觉让人微醺。

    半显出的脸颊红晕淡淡，她瞪着我，「你到底要不要摸！」

    「啊？我，咳……」我喉头滚动，小腹如有一团火焰燃烧，蔓延至心口位置，让我呼吸都有些不畅。

    任沐雨半张脸埋在薄被里，最后瞪我一眼，什么话也没说，把头偏向另一边，一副羞恼至极，不情不愿的模样，只不过她那只黑丝美足却还露在外面没有缩回，那微微蜷缩的纤足，似在向我挑逗勾引般，让我最后残存的理智顷刻崩塌。

    是，是她让我摸的，可不是我挟恩图报啊！

    我在心里给自己找了个借口，然后慢吞吞的坐回床尾，心跳开始加快，下意识的往床头撇了眼，只是任沐雨并没有什么反应，除了看着就很生气外。

    心里在犹豫要不要继续，但手却诚实的探了上去，指尖很快离那只黑丝秀足已经不足一拳之距，我甚至都已经感受到，刚从温热被褥里拿出的美足上方，还散着淡淡的温度。

    我吞咽着唾液，手一点点的靠近，只是就在手快要触及她纤细脚尖之时，那只脚突然就往被褥里躲了躲，让我一下摸了个空。

    微愣了下，视线往床头撇了眼，她依旧是半埋着脸，偏着头，只是却依稀看见羞怒的眸内，有着些许慌乱的神色。

    手顿在原地，没有过分的摸上去，「那个……任老师，其实也不需要你补偿什么，要不就算了吧。」

    我很违心的说了这番话，虽然心里万般的舍不得，也馋的很，但这种强迫人的感觉真不是很好。

    任沐雨回头羞瞪着我，「你少装模作样的！」

    「我……」我被她这话堵了下，有些气道，「什么装模作样，我昨晚又不是想要你补偿什么才照顾你的！」

    任沐雨也被我这话噎住了，羞恼的瞪了我一眼，不服气的板着脸，重新转过头去，「少假惺惺的。」

    「我假惺惺？」

    「呵。」

    这冷笑让我一下子恼了，原本看她有些不情愿我还想想算了，没想到她竟然这种态度，心一横，脑子一热，直接探手过去，一把抓住了那只往后缩了缩的纤足，握住她前段的足尖。

    入手就是丝袜的柔滑以及肌肤透出的淡淡温热，她身材并不丰腴，所以美足也显得纤柔细长，分布匀称，美感十足，前端的五根并列的脚趾更是白嫩修长，指肚饱满圆润，从丝袜腻出的淡淡肌肤触感，也能感受到其中美妙。

    我手心刚刚触及，还没来得及细细感受，突然就是一股力气想要往回缩，我现在心里本来就有些生气，根本没给她机会，直接牢牢抓在手心当中，还往外扯了下，将她这条细长的美腿拉直，往我腿边拉来。

    任沐雨娇躯轻颤了下，羞恼的视线立马打了过来，「你，你……」

    我直接打断道，「你什么你！」

    还很不客气的开始在她脚尖摩挲起来，加厚的足尖部分并不影响我手心的丝滑触感，我用力捏着她脚趾，然后把她秀足拉在我的大腿上放着，另一只手也立马压了上来，握在她丝袜微微有些起皱的脚踝处，细小的脚踝一手可握，虎口贴在她的脚腕，体验着她丝足上的滑腻肌肤以及丝袜的摩呲感，忍不住开始来回抚摸起来，同时也加了些力气握牢，让她根本不可能从我手上逃脱。

    「你个混蛋，你干什么！」任沐雨羞急万分，想缩回腿却已经无能为力，只能干瞪着眼。

    我跟着瞪了回去，「是你说给我的补偿，现在就后悔了？」

    「你！」

    她面色一恼，却又哑口无言。

    「有什么问题啊？」

    「那你摸啊！」她一副破罐子破摔的样子。

    我也不服气的在她脚上捏了下，「我是在摸啊！」

    「你，你个混蛋……」

    她不知为何的微拱起脚背，眉头似疼的蹙了蹙，虽然眼神还是凶巴巴的，但已经毫无威慑力，一脸委屈的表情瞪我一眼后，又似委屈不甘般的偏开了。

    我看着她一副受尽欺负的表情，也觉得自己过分了，松了些紧握的力气，只是手掌依旧贴在她足尖处手指慢慢磨蹭抚摸起来，她脚背此刻微拱着，凹凸有型，匀称完美，丝袜尖端的脚趾蜷缩起，露出上方几道明显的骨痕，让那处黑丝显得有些半透明，下面白皙细嫩的肌肤清晰可见，其中散着些许细微隆起的淡青色血管，使得整个小脚都极具诱惑。

    「嗯……」耳边突然传来一声娇软的痛嗯。

    我心脏猛的跳动一下，视线偷偷往床头看了眼，就见着任沐雨眼神奇怪，雾气蒙蒙的，眉头蹙紧，半露出的脸蛋显出微晕。

    我有些没反应这是怎么回事，就见着她视线立马瞪了过来，「你看什么看！」

    我反驳道，「那你嗯什么嗯。」

    任沐雨这次出奇的没有回怼我，瞪着我半天才侧开脸蛋，眼神里的水雾看着更明显了，脸又往被褥里埋了点，半晌没说话，最后才有一道轻轻的声音传出，「疼……」

    「啊？」她这突如其来的变化让我一时没反应过来，但心里却被她这似服软的声音弄得一痒，一种怪异的感觉弥漫入心间。

    「脚疼！」她又回头瞪向我，半张脸埋入被单，只露出一双雾气弥漫的眸子，虽然凶巴巴的，但看着只能让人格外心痒难耐。

    我看着她的眸子有片刻失神，然后赶忙低头往放在我腿上的纤足看去，薄薄的丝袜覆上的美足看着没什么异样，不过我突然想起她上回可是崴了脚的，然后松了些手，看向了脚腕部位，那里果然还有着淤青残留，只是已经很淡了，裹着黑丝，不仔细看根本注意不到。

    我说她刚刚表情怎么怪怪的，顿时为自己刚刚过分的举动有些不好意思起来，「你，你脚还没好啊？」

    任沐雨偏开视线不回我话，好像是在赌气一样。

    我手掌在她脚上轻柔的揉摸着，「我帮你揉揉？」

    她板着脸不理会我。

    「我揉了？」

    她闷声道，「你要揉就揉！」

    「你凶什么？」

    「你！」

    她被气得说不出话来，回头瞪着我，眼神很凶，但是雾气蒙蒙的眸子只能给我柔弱无助的感觉，最后也是气呼呼的偏回头，又把被子拉上了一些，葱白玉指搭在边缘，将脸蛋死死的埋入在里面。

    手上就是她穿着黑丝的玉足，而她又是这种柔弱无力，随便都能欺负的样子，真的很能勾起人的欲火。

    我微微喘息着，一手抓着她的脚腕，一手握着她的足尖，轻轻的揉捏起来，其实这处崴伤已经好的差不多了，只要不碰到时没什么大事的，不过一碰自然就会引起一点痛感，现在稍微揉两下缓解，很快也就会好起来。

    手心满是她丝袜的光滑，心思怎么可能只会停留在帮她揉脚上面，发现她蒙着脸，除了不时美足会颤两下，在没什么多余动静，我也逐渐多了些心思，享受着她纤足的瘦弱匀称，从开始到轻缓的揉捏，力道渐渐加重起来，一手手心顺着足尖下滑，贴在足底娇嫩的肌肤上，来回抚弄抓捏，感受着她白里透粉肌肤的滑嫩，另一只手则抓着她瘦削的脚踝，再揉了没多久后，开始往她足跟与小腿连接的修长线条上下磨蹭着，丝袜的光滑和小腿的紧致感觉，让我无时无刻不在慢慢上摸，感受着她小腿的细直和紧实。

    只是当我魔爪握在她没有一丝赘肉的腿肚上时，任沐雨终于忍受不住的拉下一点被褥，露出那双凶巴巴的眼睛，羞怒的瞪着我，「你手往哪摸啊！」

    我手掌还摸在她细直的小腿上，却厚起脸皮道，「咳，我不是帮你揉揉脚吗？」

    她气恼的瞪着我，「你，你要不要脸！」

    「我怎么不要脸了？」我手停留在她小腿上没有移开，反而还过分的捏了两下，紧实的小腿摸在手上没有肉感，但这种黑丝长腿的丝滑以及小腿肌肤的细嫩手感却是让人有种爱不释手的感觉任沐雨睫毛轻颤了下，想缩脚却发现缩不回去，顿时羞怒道，「你摸的这里还是脚吗！」

    「那个……你开始不是也允许我摸腿的吗？」

    「我没让你摸这里！」

    我厚着脸道，「你又没说。」

    任沐雨气恼道，「那我现在说了，你给我放手啊！」

    我果断摇头，「我不。」

    「你，你想干什么！」

    「你不是说我假惺惺的吗，我现在不装了，我就想摸你腿。」

    任沐雨被我这话一说，脸瞬间红了几分，美眸含羞带怒，瞪着眸子道，「你，你脑子里就不能少点变态龌龊的思想吗！」

    我不服气道，「谁让你刚刚故意勾引我的！」

    「我哪里勾引你了！」

    「你让我摸你腿不就是勾引我吗！」

    任沐雨羞怒道，「你当时不就是有这种龌龊的念头吗！」

    「我没有！」

    「你少狡辩了，你个混蛋。」

    「那我有。」

    任沐雨美眸一下子瞪大，「你，你要不要脸！」

    我舔着脸道，「我不要脸。」

    她被我这话气到了，「你无耻。」

    我点头，「我无耻。」

    「你，你……」任沐雨被气的说不出话来，深呼着气，开始挣扎自己的长腿，羞恼道，「你龌龊，变态，禽兽，人渣，你给我放手！」

    我抓住她腿的手掌微微用力，「那也是你的错，是你非要让我摸你的！」

    「我没有！」

    「你说给我补偿的。」

    任沐雨气极，「那也不是让你摸我腿，混蛋！」

    「可你的意思就是允许我摸。」

    「我没有！」

    「你有！」

    「你，你给我去死！」任沐雨被我这话彻底惹得羞恼，另一只脚隔着被单就往我大腿踢来。

    我很轻松的就把她的另一条腿压住，身体前倾，「你又踢我。」

    她发现自己的腿已经动不了，直接抓起后脑垫着的枕头往我脸上砸来，「你个混蛋，给我去死！」

    软绵绵的枕头一点杀伤力都没有，反而还让她没了枕头垫着，后脑躺在床上，下陷了些，只是眸子里依旧满是羞恼，瞪着我一副要跟我同归于尽的架势。

    可惜躺在床上，两腿都被我压着，身子乏力又起不来，只能凶巴巴的瞪着，但并没有什么用，「你松不松手！」

    「是你要踢我的。」

    她羞恼万分，扭头望着自己床头，试图找到东西来砸我，只是床头干干净净的，什么东西都没有，不过，手机也放在床头的，她眼神一怒，伸手就要拿过手机砸我。

    我赶忙松开她的腿俯身跟她抢手机，她生气了可是喜欢乱扔东西，我可不敢让她乱来。

    抢先她一步抓着她的手腕，把整只手臂都压在床上，她见状又立马伸过另一只手，只是刚到途中，就又被我另一只手擒住。

    两手都动弹不得，然而脚却又得空，只不过刚准备踢我，就被我大腿把她两条腿都压住了，腿隔着薄被，环绕住她的双腿给纠缠在一起，将其紧紧固定住了，此刻也就等于压在她的身上，因为她半张脸还埋在被单里，所以也就眼睛对着眼睛，她额前碎发轻舞，不时撩动脸颊。

    「你，你干什么！」她眸子含羞，却还气恼的瞪着我。

    「你要干什么？」

    身下就是她柔软的身子，即便隔着被单，也依旧能感受到她娇躯的柔软和淡淡的温度，让我不由得心猿意马。

    「你！」

    任沐雨明显有些受不了这种姿势，只是她也没有力气反抗，只能瞪着没什么威慑的眸子，「现在是你压着我的，你个混蛋！」

    「是你要先拿东西砸我的。」

    「我没砸！」

    「你准备砸。」

    任沐雨深呼口气，平复着恼怒的心情，脸红似血，「你，你给我起来，我不砸你。」

    我摇头，「我不信。」

    她杏眸微怒，「那你想怎么样。」

    「咳，我不想怎么样。」

    视线盯着身下羞怒的眸子，那含羞带怒，却又无法反抗的样子真的很能让我心思微漾，小腹的那团火仿佛在慢慢燃烧，随时都可能摧毁理智。

    任沐雨瞪着我，娇喘吁吁，呼出的香气透过薄被，会有一丝温热的气息传出，她瞪着我好一会，才咬牙偏开视线，「你起来，我让你摸腿行了吧！」

    我现在也懒得假惺惺的了，视线微微有些火热，「不，不要起来也可以摸……」

    「你什么意思。」她没懂我意思，眉头微蹙。

    我盯着身下的娇颜，小腹微热，「没什么意思，你是允许我摸了是吧？」

    任沐雨又瞪我一眼，才不情不愿的移了些视线，板着脸回道，「是，但是你……」

    话还没说完，突然就止住了，我压在她身上，即便看不见她的脸蛋，都能从那充满水雾的眸子里想象出她的脸颊现在应该是羞红一片的。

    此刻，我的一只手已经松开了她的手腕，从被单边沿，探手伸了进去，暖乎乎的被褥里散着热气，十分舒适，特别是当手摸到她下面的娇躯之时，从手心传来的柔软触感几乎让我欲火蹭的就冒了上来，只不过，这种感觉却不是丝袜的丝滑，而是柔软却又不失紧绷，弹性十足，手感极佳，外边似乎是一层针织手感的东西，或许不需要用似乎，我手上摸着的地方就是她下身穿着的黑色套裙，那我现在摸着的地方！

    我喉结不由得滚动了下，手掌下意识的捏了捏她的臀瓣，柔软的臀肉下陷了些，但因为臀部挺翘的弹性，有种软绵的触感挤压着我的手指，想要反弹出去。

    只是就在我下意识捏了下之后，直觉告诉我，我完了，果然，身下任沐雨的声音戛然而止，取而代之的是她那羞怒至极的眸子，水雾迷蒙，却是恼怒的瞪着我。

    「你个混蛋！」

    伴随着一声怒喝，那被我松开的小手握成拳头，直接往我脸上锤来。

    不过她被我压在身下，动作根本就快不了，被我在半空中擒住，然后把她两手并在一起扣在她的头顶，让她刚想反抗的身体又再次动弹不得。

    我也赶忙移开摸在她臀瓣上的手，装作什么都没发生一样，「你，你这是干什么啊？」

    「你给我去死啊！」

    任沐雨双腿双手都被禁锢着动弹不得，只能不停的扭动娇软的身子，但毫无意义，反而还晃着把她那娇红的漂亮脸蛋从被褥下露了出来，几缕碎发散在耳畔，给她满是红晕的娇颜平添几分别样的诱惑。

    挣扎无果她有些气不过，张开粉嫩的小嘴，露出那口白净的银牙，抬头就往我脸上咬来，只是我早就有了防范，侧头躲了下，谁想到，因为没咬到反而让她气得直接脑袋一顶，额头在我的额头上一撞，不过我啥事没有，她自己倒是疼的小脸一苦，险些哭了出来。

    我看着她眸子里泪花点点，有些不好意思，「那个，我，我刚刚也不是故意的。」

    她咬着牙怒瞪着我，眼圈里水汪汪强忍眼泪的样子看着极为可怜，「你混蛋！」

    「我混蛋。」

    「你……」

    任沐雨满是红晕的小脸微微瘪了点，看着委屈巴巴的，只是眸子却还凶凶的瞪着我，「你到底想怎么样啊混蛋！」

    「我就是想摸摸你的腿……」

    「那你刚刚在摸哪里！」

    我尴尬道，「我，我摸错了。」

    她眸子羞愤，「那你还捏了下！」

    「我，那个，一时没忍住。」

    她小脸一气，「你，你混蛋！」

    「我又不是故意的。」

    「你就是故意的！」

    我脱口而出，「那也只能怪你太漂亮了。」

    「你，你……」

    任沐雨被我这话堵的说不出话来，原本羞怒的脸蛋，此刻肉眼可见的红了起来，脸颊娇艳欲滴，眸子虽还瞪着，却也不知为何的躲了些，真的第一次见她露出这种表情，现在被我扣手压在身下的她，哪还有那高高在上，抱着手训人的严厉女老师模样。

    「任老师……」

    目光灼灼的盯着身下的娇颜，这种突然的反差感让我呼吸微有些加重，小腹的火苗像是被彻底点燃般，某处不自觉的开始勃起，让我深入她被褥内的手掌忍不住的再次贴了上去，不过还算有点理智，这次只是摸在她的大腿上，顺着套裙向下摸在覆着层光滑丝袜的娇嫩的白腿，温热的手感让我来回抚摸起来。

    任沐雨娇躯轻颤，大腿想往内缩，只是全身都被我牢牢压着，根本动弹不得，她强撑着板起红晕面颊，「你，你想干什么！」

    「摸，摸腿啊……」

    我手掌慢慢摸在她的大腿内侧，肌肤滑嫩，还带有着淡淡温热，这种已经属于隐私的地带，让我头脑发热，有着强烈伸入裙底，探寻某处神秘的冲动。

    任沐雨两腿微微并拢，眸光似蒙上水雾般，羞瞪着我，「你，我，我警告你，你不准乱来……」

    「我没乱来。」

    「那你把你手现在在摸哪里啊……」

    嗅着身下女体的淡淡香气，我浑身都有些发烫滚热，「腿，腿啊……」

    大腿传来的淡淡酥麻终于让她忍受不住，眸子微羞，羞愤的瞪着我，「你，你把手拿出去……」

    「我，我也没干什么过分的事吧……」

    我揉摸她裙边大腿的手掌只好安分的后退了些，在边上缓缓的摩挲着丝滑的丝袜，享受她柔嫩肌肤带给我的舒适感受。

    「你……」

    任沐雨见我没在过分，羞瞪我一眼，轻咬着牙，红着脸偏开头，不说话了。

    手心贴在她细直的黑丝长腿上仔细磨蹭，身下就是她柔软的娇躯，配着此刻她这幅被迫妥协的羞愤表情，简直让我欲火焚身般难受，我呼吸微微加重，炽热的喘息打在她的脸上，看着她又娇红几分的面色，浑身真如火烧了一般，下体也随着大脑的感受，而自觉的开始挺立起来，硬邦邦的抵在她被褥下的大腿上。

    我也不知道她有没有发现，但自然反应我也无法控制，只能微微挪了下位置，让它处境不至于那么尴尬。

    不过，任沐雨好像已经察觉了，面色又红了几分，忍无可忍般的回头瞪着我，「你，你脑子里又在想什么龌龊的东西。」

    「我也不想的……」

    「那你，你……」她话憋在嘴里，怎么也不好意思说出口，羞恼的瞪着我，最后只能软绵无力的咬牙，「你混蛋……」

    我躲了下视线，「咳，它会自己好的。」

    任沐雨闻言也说不出话来，微板着娇艳俏脸，又偏开视线不说话了。

    只是虽然话是那么说，但此刻身下就躺着个柔软的娇躯，早已坚硬的肉棒，怎么可能软的下去，我忍着浑身燥热的欲火难受至极，手掌抓捏着她的大腿，下体不知觉的就轻微向下顶弄一下，动作很小心，然而这种隔靴搔痒的感觉只能让邪火更盛，逐渐都开始侵扰理智，我看着任沐雨那姣美的羞红俏脸，那水雾迷蒙的杏眸，娇艳欲滴的粉唇，目光都似开始冒火，头缓缓的低了下去，想要贴在她那娇嫩的脸蛋上，磨蹭轻嗅她肌肤的馥郁清香，吸舔她光嫩如玉的娇颜，手掌也过分的顺着大腿，摸入了她的裙底的内侧，渴望揉弄她神秘诱人的私处，身体逐渐滚烫，肉棒愈发肿胀，理智开始被欲火侵袭，我只觉得此刻她浑身上下每一处对于我来说，都是致命的毒药。

    「白宇，你，你……」

    耳边突然传来一声羞急的娇喝，让我瞬间回归理智，目光恢复清明。

    而这时候，我鼻尖距离身下娇颜的距离已经不足一指，两人的呼吸都似乎搅混在了一起，或许只要不顾及其他，在往下低些头，就能碰到她粉嫩的柔唇，品尝她唇瓣的芳香和柔软，我喉结微动，目光和她羞赧的视线对在一起，欲望驱使我想低头在她粉唇上亲吻吸吮，然而理智却立马阻止了这种疯狂的念头，这种强忍的感觉，真的让我无比难受。

    我目光灼灼的盯着她看，「任老师，我……」

    任沐雨开始不安的挣扎起来，面色羞红，「你，你放开我。」

    我把她想要扭动的手腕握紧几分，「我，我也没干什么吧。」

    任沐雨被我这不要脸的话气得话都说不出了，「你混蛋，你，你……」

    最后脸上的那抹羞怒像是被融化吧，红着脸躲起视线，「你说不乱来的……」

    「可是我忍不住……」

    「你脑子里就不能少一点变态龌龊的东西吗，混蛋……」

    「这又不是我不想就不会想的……」我这下真不好意思反驳什么。

任沐雨羞红着脸，微咬着牙，深深的呼吸着，最后像是下定什么决心般，脸红似要滴血，却还要摆出一副严厉的表情，她轻轻偏头，吞吞吐吐道，「你，你起来，我，我用手帮你……」

……

第五十一章足交

我呼吸一下子窒住，「真，真的？」

    她满脸的不愤，「你起来啊！」

    「啊，好。」

    我立马从她身上爬了下来，也顺势松开她的手腕，半跪在了她身边，此刻早就将裤子顶起一个帐篷的下体看着就格外的暧昧。

    任沐雨眸光在我身上扫过之后，立马就躲开了羞红的视线，咬着牙犹豫了半天，才往被褥里缩了缩身子，「你，你进来。」

    我没有任何犹豫的就掀开被褥重新钻了进去，躺在她的身边，然后直接脱下了裤子，把那跟早就粗大的肉棒释放了出来，视线也有些迫不及待的看向身旁娇红的面颊。

    任沐雨自然知道我刚刚窸窸窣窣的声音是在干什么，脸红的不行，慢吞吞把手儿往我身下伸来，还不忘警告我一句，「这是最后一次，你下次要还敢这样，我，我绝对对你不客气。」

    我心里急迫，根本没心思听她说什么，直接点头，「我知道。」

    很快的，我只感觉一只手儿摸在了我的小腹处，而且还在慢慢的向下摸去，最后，还有些冰冷的手儿总算是碰到了我那根滚烫坚挺的棒身。

    「呼……」我深呼口气，只是发觉那只手儿碰到之后就停在原地没有继续握住，顿时有些着急的催促道，「任老师，快点啊……」

    任沐雨羞红着脸，手儿颤颤的摸了上去，柔软的手心轻轻的虚握住了棒身，似乎是有了上次的经验，她没有在傻傻的握住什么都不做，而是开始生疏的撸动起来，只是她手心根本没有完全贴在肉棒上，这种感觉简直就是折磨。

    有些无奈的偏头看着她，「你握住啊。」

    任沐雨偏着头不敢看我，轻轻的声音传来，「我，我握住了啊。」

    「你这算什么握住啊？」

    她又轻轻的碰了下肉棒，「我，我就是握着的。」

    「你……」

    我懒得在跟她废话，直接伸手下去，抓住她的手背，然后一把握住，让她柔嫩的手心完全贴合住我的肉棒，「这样握着。」

    她手儿被我突然握住，微颤了下，羞急道，「我，我知道，你松手。」

    我闻言也只好松开手，然后手停留在被褥里也舍不得就这样移开，而是往她大腿上摸去，放在了她的套裙之上。

    任沐雨轻颤了下，下意识的扭身，「你，干什么？」

    我死皮赖脸的把手停留在她的腿上，「让我摸摸腿能快点射出来。」

    「你……」她声音有些羞恼，但最后也没在说什么，任由我手掌放在上面，专心的用手套弄起了我的肉棒。

    虽然时隔没多久再次享受到那老师手儿的服侍让我心情说不出的舒适，但这种手儿套弄还真无法给我带来多么强烈的刺激，反而只能勾起我更为变态的想法。

    我手掌在她套裙上抚摸着，不时还会偷偷的往两腿之间探去，但只是浅尝辄止，根本不敢乱来，肉棒被手儿来回套弄着，让我逐渐有了种抱起她的身子，把她压在身下，然后粗暴的掀起她的套裙，露出她被丝袜内裤包裹的神秘私处，撕开她的裆部性感的丝袜，把肉棒插入她小穴的冲动念头，我无法想象那会是多么刺激的事情，可惜这些也只能是想想。

    不过……用腿就不知道可不可以了！

    我这个念头莫名的滋生，然后一发不可收拾，她那条细直修长的黑丝长腿踩着高跟平日里不知有多么勾引视线，很多时候我甚至都幻想过有天能揉摸，而现在，似乎是成功摸到了，那要我她用这双长腿套着我的肉棒，帮我撸出来！

    我呼吸一下子粗重了几分，此刻那手儿逐渐熟练起来的套弄仿佛就在助长我的念头，手掌抚摸着她的长腿，慢慢摸到裙摆边缘，手指轻轻的挑起，往上拉了点，只是这种举动，就算再小心，任沐雨也不可能感受不到。

    她急得扭头瞪着，气道，「你，你又想干什么！」

    我心虚道，「咳，就，就摸一下而已。」

    「你……」任沐雨气急，用力捏了下手中肉棒，红着脸瞪我，「你，你想摸哪里！」

    她那娇嫩的手儿轻捏根本没有什么效果，我手掌继续在她腿侧磨蹭没有移开，「没，没摸哪里啊……」

    任沐雨心里一气，然后直接甩开握着肉棒的手，气呼呼道，「我不帮你了！」

    我吞咽着口水，「那，那我自己来？」

    任沐雨还在气头上的她并没搞懂我话中意思，「你自己来！」

    现在正是欲火焚身，我也没心思和她废话，趁她还没反应过来，手掌抓住她的一只丝袜大腿就往我腿上拉来，还穿着包臀裙的缘故，另一条腿也被顺势扯了过来，紧接着她整个人也都改变了睡姿，变成横躺在床头，两只丝袜长腿搭在我的大腿上，柔滑的丝袜摩擦过腿根，让我浑身一阵舒爽，特别是此刻其中一条大腿已经贴在了我的肉棒上，摩擦了下敏感的龟冠，使得我肉棒忍不住的轻抖了一下，似乎又胀大了些。

    因为我动作很快，所以直到把她两条腿都压在我的大腿上时，任沐雨才反应过来，「你，你，白宇，你干什么！」

    我手臂压在她的大腿上，防止她乱动，另一只手扶住肉棒贴住她的丝腿上，来回的磨刮着，呼吸粗重道，「你不是说让我自己来吗？」

    任沐雨气道，「你，你，我又不是让你这样啊你个混蛋！」

    「这样能快点发泄出来。」

    我没管她，抬起前面的那条腿，跨过我的肉棒，放在小腹上，然后把两腿并拢夹住我的肉棒，粗涨的肉棒被两腿夹在中间，上来轻微撸动起来，顿时就是一种极致的快感从肉棒传入神经，这已经不是一般的体验了，紧致没有一丝赘肉的大腿牢牢夹着棒身，不像馨姨大腿那么丰腴，四周都是软乎乎的腿肉，能将肉棒整根紧紧的裹住，她大腿却是有些紧实，虽然同样柔软，但却没有那种紧裹感，只不过，这种被丝袜大腿套着的感觉，即便也不是第一次体验了，但现在这双可是平日里馋在眼里的美女老师的，这带给我的刺激感受可是源源不断。

    然而我爽了，任沐雨却是气得不行，面颊羞愤，自己私密大腿上被人握在手中，还被夹着那种东西，而那不时摩擦传来的触感简直让她又羞又怒，还浑身有些酸软，根本无力反抗，「你个混蛋……你给我松手啊！」

    四周都被柔滑的丝袜摩擦着，娇嫩的大腿肌肤挤压着肉棒，每次握着她的双腿上下套弄都能让我爽的浑身轻颤，「马上，马上就好。」

    「你，你……」任沐雨发现根本无法阻止我，红着脸，咬着牙，最后无可奈何的妥协道，「那我用，用手……」

    我怎么可能愿意，「这样挺好的。」

    「你！」任沐雨羞急，气恼的咬着银牙，「那你用小腿！」

    「为，为什么？」

    她没回话，只是羞恼的瞪着我。

    「好，好吧。」

    我也知道这样有点过分，只好抓着她的大腿往下滑，细直的小腿曲线带给我的感觉一样完美，感觉这样也不错，只是很快困难就来了，她的床不算小，但同样不大，大腿被我架在腿上，人横躺在床上，还刚好能躺下，可是要是用小腿，她人本来就高挑，根本就不现实。

    我有些无助的看向任沐雨，她显然也是注意到了这点，发现我的视线看来，那红着的俏脸顿时又板起几分，瞪我一眼就偏开视线，根本不愿意理我。

    我无奈，也不知道该如何是好，只是，当我手掌摸到她的脚踝之时，我突然意识到，她还有这双柔软的小脚可以用！

    微微吞咽口唾沫，握住她的脚腕，把她两腿抬起，膝盖抵在被褥上，让她丝足踩在了我的大腿上。

    任沐雨愣了下，只是她发现我握着她的脚往下体探去的时候，顿时就是意识到了什么，脸一红，羞怒道，「你干什么，你，你个死变态！你，你……」

    我手掌抓着她的两脚，一只放在了我的大腿内侧，另一只则踩在了我的肉棒上，被覆着黑丝的柔软足底轻踩着棒身，我浑身都像触电了一般，下体忍不住的一颤，呼吸都有些粗重，「是，是你不让我用大腿的……」

    「你个死变态，死变态，死变态！」

    任沐雨同样有些不适的颤着脚，实在挣不开我的手掌，最后只能有些气不过的在我肉棒上踢了下，只是没有什么力气，跟踩在上面磨蹭一样。

    「嘶……」

    这种程度的轻踩，非但没有让我感到疼，反而还格外的舒服，我忍不住抓起她的另一只秀足，两脚足底分别夹着我的肉棒，略有些弓型的足底完美的接容了我的肉棒，粗大的肉棒与她骨感秀气的美足相称着，手指还能摸在她的足背上，简直就是一种极致的享受，我忍不住就握着她的小脚就上下撸动，或许真如她所说的，我真的太变态了。

    任沐雨满脸羞急，「你，白宇，你，你给我松手啊！」

    「我不。」

    我握着她的美足，玩弄着她的柔软的脚底在我肉棒在套弄，不时还用脚趾摩擦过龟头的马眼，那早就开始分泌的黏液粘在她的丝袜上，黏湿一片，然后又裹在我的棒身上，反而还有种润滑的效果，只是过于淫糜。

    「你，你给我去死，去死，死变态，死混蛋！」

    任沐雨感受着自己足底黏湿的感觉，羞恼无比，因为挣脱不了腿，她开始扭动身体，连带着身上盖着的被褥也被她不断的拉下，我身上盖着的被褥被拉到了腿边，露出此刻被两只黑丝秀足套着的粗胀肉棒，一排圆润的脚趾踩在我的龟头上，白嫩的足底套着我的肉棒，侃侃和我肉棒等长，粗大的肉棒在两只纤足映衬下格外可怖。

    顺着两只黑丝美足往上，那平日里无法企及的纤细长腿暴露在了视野下，两腿微并，弯着的膝窝处的丝袜微起褶皱，上方肌肤透出了黑丝，白嫩细腻，膝盖往下便是紧实的大腿，黑色套裙紧紧和腿部曲线贴合着，臀部挺翘，纤腰细柔，可惜她现在是侧对着我的，从我的视线无法观赏到她裙底的春光。

    「你个混蛋！」

    腰间突然一疼，任沐雨的手儿不知何时伸了过来，狠狠的拧着我的腰间软肉。

    「嘶……」

    这还是挺疼的，不过她毕竟没什么力气，这都是用力拧了下，然后就没后续了，只能羞红着脸，咬牙怒瞪着我，雾蒙蒙的杏眸有着点点晶莹，看着可怜兮兮的。

    「我，我很快就好了。」

    「你混蛋……」

    任沐雨羞怒的瞪着我，只是刚刚病愈，身体乏力，整个人都是任人摆布，最后只能放弃了抵抗，但还是气得张开丝袜包裹的五根圆润修长的可爱脚趾，用力的在我肉棒上踩着，用丝袜磨呲着敏感的龟头，似乎她觉得这样可以让我难受，只是她并不知道，这样反而让我更为的刺激，就像是她在主动为我足交一般。

    我爽的浑身都在颤抖，喘着粗气，故意道，「呼……任老师，能，能别踩吗，疼……」

    「我，我踩死你个死变态……」

    任沐雨还真天真的信了，根根柔嫩的脚趾更加用力的在我龟头上踩着，丝袜的柔滑质感不断的在龟头，肉冠处不断的刺激摩擦着，柔软的足底也被我不停的套弄着肉棒，肉棒像是要炸烈了般，大脑被快感侵袭，整个人都像是被浸泡在狂潮当中，无比的舒爽。

    「呼……」我手掌扶着她的纤足，来回套弄着肉棒，丝袜摩擦着棒身，柔嫩脚底的肌肤同样让我体验着难以言喻的感受，快感一波波的袭来，肉棒也渐渐发烫肿大。

    任沐雨羞愤的咬着牙，渐渐的也没力气，停止了脚趾的摩擦，似无可奈何的放弃抵抗，任由我就这么来回套弄着，然而她却不知为何的开始夹着大腿，脸越发的红润，像是在苦苦的忍受着什么，「死变态……」

    我闻声看向她，呼呼的喘着气，「任老师……」

    「干什么！」她同样气呼呼的瞪着我，脸颊板着看起来虽怒，但红润的脸色却很难给人威严。

    我舔着脸道，「在踩两下……」

    「你……」任沐雨杏眸瞪大，这时候她怎么可能还没反应过来刚刚自己踩的时候非但没让我难受，反而还很舒服。

    顿时气的不行，抬脚就想踩，但立马意识到了忍住，银牙紧咬，「你个死变态，你给我去死啊！」

    「我，快，快射了……」我喘息逐渐加快，套弄她足底的速度也开始加快。

    只是这样的感觉根本没有多大的刺激，很难射出来，我只能抬起其中一只，自己把她足底前段挤压在我的龟头之上，摩擦着马眼，勾磨着肉冠，然后又继续加速的套弄，这样果然就刺激很多，快感如潮水般，一波波袭来。

    只是任沐雨此刻却不知为何的微夹起双腿，双膝并在一起，满脸羞愤，声音也有些断续，「别，别这样啊……混，混蛋……」

    可我现在正在兴头上，怎么可能顾得了她，速度并没有丝毫减慢，套弄着美足上下撸动，肉棒不断的撞击在她的脚底上，「呼……等，等会，快，快了……」

    任沐雨语气羞急，「你，你，嗯，别，我，我……」

    似乎是想说什么，可是怎么也不好意思说出口的样子。

    「我马上，马上就好了……」我也不知道她怎么了，但现在已经到了最后关头，我也不可能停下来，根本顾不得最后射精会把她床单弄成什么样，只管现在的舒爽。

    龟头不停的往她足底上撞击，快感袭来，刺激感愈发强烈。

    「你，你，我，我想，上厕所……」任沐雨满脸羞红，但最后也只好说出口来。

    「啊？」

    我突然想起她似乎！

    只是这时候已经到了最后关头，欲望高涨让我此刻浑身只剩发泄这个念头，手臂握着她的纤足，侧过身体对着她的小腿，然后紧紧的用小脚套住我的肉棒，疯狂的往她足底撞击着这最后一下，整个人都如置身于情欲的火海，不一会，大股浓稠的精液顷刻从马眼激射而出，喷射在她的丝袜秀足上，大片黏湿的精液沾满她粉嫩白皙的脚底，还有不少射往她的黑丝小腿上，浊白的精液混杂在黑丝美腿上，顺着腿部曲线往下滑，在微透明的黑丝上拉出一道湿线，视觉效果淫糜至极。

    我喘着粗气，顾不得感受射精的余韵，看向床边的任沐雨，「要去厕所吗？」

    此刻的她脸红似血，羞怒的咬着牙，两腿夹拢，黛眉紧紧锁在一起，眸子似有春水弥漫，柔唇轻瘪，一副快要哭出来的表情，「漏，漏了……」

    「啊？」

    「你混蛋……」！

第五十二章脱

任沐雨羞恼的躺在床上，晕红的俏脸上写满了气愤和委屈，手儿拉在被褥上，被褥掩着小腹和腰臀附近，却盖不住她那露在外边的黑丝小腿，原本的一双完美修长的美腿，此刻上面流淌着男人淫秽的浊液，顺着紧实的小腿肚缓缓下滑，在黑丝上拉出几道精华，那黏在黑丝上的点点浊白，简直不要太过淫糜。

    我握着她的黑丝小脚，还套着自己未软的肉棒没有松开，有些尴尬的看着她，「那，那你还要上厕所吗？」

    她两膝紧靠在一起，双腿紧紧夹着，不时扭动两下，羞愤的瞪着我，「你说呢，混蛋……」

    「你在憋一会，我抱你过去。」

    我赶忙坐起身，视线在她纤足上看了眼，上面满是我射出粘稠的精液，看得我刚才射精的肉棒竟然又忍不住跳动一下，在她柔软的足底碰了下。

    「嗯……」一道娇媚的呻吟从她喉间传出，紧接着就是羞急万分的声音，「你，你别动了啊……」

    「好好。」

    我起身轻轻放下她的丝足，穿上裤子下床，来到床头，正面对上了她那娇红的俏脸，她眸子轻轻的眯了起来，里面此刻水雾迷蒙的，细长黑亮的睫毛儿轻颤着，银牙轻咬，羞赧的瞪着我，「你，你看什么看，混蛋……」

    我喉结微微滚动，现在她的状态，真的太过于勾人了，「咳，我，我抱你。」

    我俯身想抱她，却被她瞪眼娇斥，「你走开……」

    「啊？」

    我手尴尬的停在空中，却被她一手打开，也就只好作罢，看着有些艰难的抬起腿，射在她腿肚上的点点精华顺着腿部弧线再往下滴，掉在被褥上，然后我就又被她气恼的视线瞪了。

    从床上坐起，丝袜足尖轻踩在冰凉的地面，紧接着就是那种液体黏糊糊感觉传来，她面颊微红，充满了羞愤，双手扶在自己大腿上，轻轻夹着腿，强忍着下面又要漏出来的感觉，却怎么也没力气站起身，仿佛一动身体就会忍不住失禁。

    她咬着牙，眸子气愤的看向我，然后又羞辱般的挪开，扶着床头柜慢慢站起，点着脚尖，两腿微并，往卫生间慢吞吞的走去。

    「任老师，我扶你。」

    「你去死啊……」

    「咳，那你没事吧？」

    「要你管啊……」

    我见状也能停在原地看着她，只是她话虽然说的很死，但那去卫生间的路需要经过客厅，加上根本没有地方给她扶，她刚走到门口，就并拢着腿停在原地，刚想抬，就又浑身异样的缩了回去，委屈的咬着牙站在原地，微垂着脸蛋不说话，看起来可怜委屈又无助。

    「要不还是我抱你？」我适时上前。

    她眸光雾蒙蒙的，一副强撑的样子，却还倔强的气道，「不要你管！」我也知道她现在是死鸭子嘴硬，也没多说，伸手搂住她柔腰，弯腰穿过她的腿弯，将她拦腰抱起，手心贴着她柔滑的大腿肌肤，下方就是那大片浊白的液体，看的我都觉得自己太过分了。

    她被我抱起来，压根没有一点挣扎，也不知道是不是真的快憋不住了，她也没管我手掌就摸在她的大腿上，只是轻轻的夹着腿，臀儿微微扭动，手儿蜷在胸前，红着俏脸偏开视线。

    我知道她现在肯定是憋的难受，脚步加快，往卫生间走去，好在离的不是很远，两步就到，犹豫的把她放下来，又看了眼她的死死并拢的黑丝美腿，「任老师，我就先出去了啊。」

    任沐雨微垂着微红面颊没回话，只是我刚准备走，衣角却被一只手儿拉住了，声音很低，犹如嗫嚅般道，「等，等一下……」

    「还，还要干什么？」

    她现在这幅柔弱，真的找不出丝毫平日里的严厉和冰冷，这种别样的反差看得我心跳都为之加快。

    任沐雨扭捏着，轻咬着牙半响说不出话，最后终于像是忍不住般，羞红着脸，嗫嚅道，「我，我没力气……」

    「啊？」我一时没听懂她是什么意思。

    不过她似乎是误会我在故意调戏她，羞愤欲死的瞪向我，雾气迷蒙着她的双眸，委屈的瘪起小嘴，整个人看上去就如被人欺负，无助又可怜的小女孩一样，「你混蛋……」

    我一时有些摸不着头脑，「我，我又干什么了？」

    任沐雨一副羞恼至极的瞪着我，雾气蒙蒙的眼眸，看着直觉可怜无助，没多久就又委屈的垂下小脸，「我，我没力气脱裤子……」

    「啊？」

    有一瞬间我都在怀疑她是不是故意的，但下一瞬我就把这个念头掐灭，看着她那羞愤却又委屈的表情，我忍不住吞咽唾沫，「要，要我帮你脱？」

    她羞红的脸，偏开视线不说话，但这意思已经不言而喻，我重新走回她身边，犹豫着伸手过去，只是刚触及她套裙下摆，她羞愤的声音立马响起，「不，不准看……」

    我赶忙闭眼抬起头，「我，我不看。」

    同时手指已经贴在了她的丝袜大腿上，两手抓着她的裙摆，轻轻撩起她的套裙往上拉，心跳开始不由得加快，感受着手指不时擦着她温热的大腿，我知道，只要我现在睁开眼往下看，就能撇见她那神秘诱惑的私处。

    套裙被我拉到她的臀瓣上方，挺翘的臀部很轻易的就将裙摆卡住，闭着眼，我只能摸索着摸在她的丝臀上，只感觉她娇躯忍不住的轻颤，手指顺着上滑，丝袜在我手上摩挲而过，当摸到她胯骨上方时，丝袜防滑圈的手感也出现在手心当中，我手指扣入她丝袜下的滑腻肌肤，顺手捏住她那片棉质内裤边缘，然后连同丝袜一起往下拉，直到腿弯位置才停下。

    呼吸忍不住的加快，闭着眼我甚至都能脑补出她那处神秘幽穴的模样，刚刚才发泄的某物似又有勃起的征兆，我头脑发热，手都有些颤巍。

    「好，好了。」

    我赶忙松手，几乎是落荒而逃的跑出卫生间，我真的害怕下一刻就控制不住浑身燥热的欲火，会忍不住把她按在墙上，大手狠狠的揉搓她那娇嫩蜜穴。

    「嘭」的一声带上浴室门，在门口喘着粗气，真的是，顶不住啊！

    站在门口也不知过了多久，任沐雨才推开门走了出来，套裙下的美腿依旧笔直细长，只是丝袜已经脱下，腿上光嫩如玉的肌肤暴露在空气下，娇嫩的足尖踩在地面，淡粉的指甲点缀在脚尖处，让白皙光亮的美足添上几分诱惑。

    她这双光滑的长腿看得我视线有些飘忽，丝袜已经脱了，那内裤呢……我记得她开始还说漏了的，应该不可能还穿在身上吧！

    我脑子不自觉的胡思乱想，连带着身体又开始发热，我感觉这次似乎和上回在综合楼的境遇差不多，让我刚刚才平息下去的欲火再次有了重燃的感觉。

    不过很快，一双还残有着雾气的眸子羞愤的瞪了过来，「你看什么看！」

    「没什么没什么。」

    「混蛋！」！

    等从教师公寓出来的时候，已经是从醒来起一小时之后的事情了，只是时间也才刚早上七点左右，晨边暖阳斜斜照耀，在大地撒下在第一片光影。

    走在无人的校园，白天自然没有晚上那种恐怖的感觉，只是有些寂寥无声很安静。

    我偷偷往旁边看了眼，身边就是换了身修身长衫的任沐雨，V字领口，露出里面内搭的卡其色针织衫，酥胸平平无奇，无法将胸前突出什么弧度，下间一条腰带穿过，系着个蝴蝶结，将她纤腰衬的极为细柔，柳腰盈盈若无骨，配着下身的高腰牛仔，细直修长的美腿展露无遗，腿部曲线紧致笔直，直接就将她高挑的身材衬托的曼妙诱人。

    一头黑长直的柔发披散在身后，板着张漂亮脸颊，这俏脸冰凉凉的样子跟床上还真是不一样，果然只有孤男寡女独处的时候，她才会红着脸，露出那种咬牙切齿却又无可奈何的表情。

    她故意加快脚步和我保持着距离，我也乐得慢她两步，在她身后欣赏她修长的美腿，淡蓝色的牛仔裤裹着长腿，依旧能衬出她腿的美感，只可惜，穿的不是丝袜，明明衣柜里就还有一双的。

    想起这点，我还是想不通，她一个月正常工作的老师，为什么屋里就是有那么几件衣服，还能穷的连药都买不起了。

    我脑子里胡思乱想着，走在前面的任沐雨似乎是终于忍受不了我的视线，回头瞪我一眼，不是咬着牙也没说话，这时候露出的气恼表情倒是跟原先没什么区别。

    我撇开视线，假装看向别处，她拿我没辙，只能气呼呼的回头。

    很快来到校门口，没出意外校门是关着的，保安室没人，小门自然也是紧闭，任沐雨站在原地，看着校门皱起眉，冷着张小脸，回头就这么瞪着我。

    「又看我干什么？」我一脸无辜。

    她满脸的气愤，「你昨晚从哪里进来的？」

    「翻墙啊。」

    她问道，「哪里？」

    我脸上挂上了灿烂的笑容，故意转开话题，「任老师，你干嘛一直这个表情啊？」

    她杏眸一瞪，「要你管！」

    「好吧好吧。」

    我无奈，往操场方向走去，「操场有地方可以翻出去，跟我来吧。」

    任沐雨即便心里还是气呼呼的，不过现在也只能的跟在我后面，但怎么也不可能跟我主动说话。

    我倒也知道自己是把她得罪惨了，虽然并不怎么在意就是了。

    走在前面，我想了想，放慢些脚步和她并排走在一起，撇了她俏丽的脸蛋一眼，忍不住问起昨晚的事情，「任老师，那个陈宏元是不是对你图谋不轨啊？」

    任沐雨闻言俏脸一气，偏头怒瞪着我，「你胡说八道什么！」

    我心里其实也有些不爽的，回瞪道，「我可不是胡说八道啊，你自己看你手机记录，他昨晚可是给你打了几十个电话。」

    她愣了下，拿出手机看了眼，自然是看到了那些未接来电，我仔细的观察她的脸色，发现她除了皱眉也没多余的情绪表露，也没给陈宏元回拨电话，收起手机，什么话也没说。

    我在旁边干瞪眼，只好又提醒道，「你看吧，无事献殷勤，非奸即盗。」

    「你才非奸即盗！」

    「我哪里非奸即盗了？」

    「你刚刚干了什么你现在就忘了吗，混蛋！」任沐雨一提起这件事，俏脸又恢复了些许羞愤。

    「我，咳……」

    这么一说，我发现自己还真有点双标了，但这种事能不双标吗，无法反驳，只能转开这个话题，「这个，咳，你也知道那老家伙对你没什么好心思吧。」

    「你……」

    任沐雨小脸莫名一气，似乎想要说什么，但是忍住了，啥也没说。

    我见状心里有些疑惑，「你知道的是吧？」

    「你闭嘴！」

    「我可是关心你。」

    「你脑子就不能少点龌龊的心思吗！」！

第五十三章生气

翻墙出校，任沐雨自个回家了，也不知为什么，每次我提起陈宏元这个老东西对她别有用心的时候，她都会变得有些气恼，而且对我的叮嘱充耳不闻，明明她自个也知道的吧，不然上次怎么会等晚上才去综合楼，特意避开那老东西，而且平日里对那老东西也是冷冷淡淡的，真是有些搞不懂了。

    脑子里想着事，很快也进了小区，到了家门口。

    车库那俩白车还停在那，妈妈显然还没上班去，顿时一颗心莫名开始加速，昨晚自己出去虽然撒了谎，但开始也并没有什么歪心思，所以算是行的端做得正，可今早上！

    不知觉的就心虚起来，不过想起昨晚她都同意自己出去，而且以她的性子也不太可能继续在意这件事，所以应该不会有事的。

    稍松口气，推门进了玄关。

    客厅没有见着妈妈的人影，我也就低头自己换起鞋，无意间撇见鞋架上那双她昨晚换下的黑色高跟，平常无奇，简约轻奢，也就尖头有着淡淡的流线造型，闪着黑亮光泽，但或许是因为今早才在任沐雨的纤足上发泄过，我看着妈妈的这双高跟心里竟然也有些痒痒，开始意淫起妈妈的精致秀足如果！

    哒哒！

    棉拖踩踏地面发出的轻微声响突然在厨房门口响起，把我从幻想中回神，视线下意识往声音来源看去，熟悉的人影出现在视野里。

    妈妈早已经穿戴整齐，西装收着腰身，西裤衬着腿线，身材匀称严谨，表情一丝不苟，眸光淡淡，看着我出现在门口也没什么表情变化，只是如水眼眸扫视了我一眼。

    刚从厨房出来，似乎也吃过了早饭准备出门上班去的，所以径直朝我的方向走了过来。

    被她视线看着，我总有种站立难安的感觉，看着她走了过来，我便往前让了两步，她没跟我打招呼，我一时也忘了，或许也不能说是忘了，而是冷战久了，这六年来连对话都没有几次。

    她从我身边擦肩而过，不知为何的脚步顿挫了下，只是什么也没说，走到在玄关口便微弯下腰，趴扶在背后的细马尾微微往右侧偏移，有根黑丝细带系着，丝发并未散，而是让她整个人都散发着一种柔美的气息。

    青葱玉手扶在墙上，拿出鞋架上的高跟准备换鞋，一脚轻踩地面，另一只脚微抬，从棉拖中抽出那只雪腻白皙的美足，足上并没有穿丝袜装饰紧裹，这么多年来，我也从没见过她穿过丝袜或者其他性感美艳的裙装，每次都是这种严肃不苟的装扮，或许唯一也就在家里会穿吊带睡裙，露出她那光洁白嫩的小腿。

    我离她并没多远，所以这大概算是我第一次看见她的脚，或许是比任沐雨稍矮的缘故，她足型虽同样带着些骨感，但并没有那么纤长，不过却也不显细小，圆润饱满的足跟连接着小腿，肌肤说不出的白嫩，如那白壁无暇，脚踝骨微凸起，淡色骨筋绕到雪嫩的脚背上，几根明显的骨痕缠在上面，形成弯月般的秀足，秀足前段，五根脚指并在一起圆润修长，上面没有涂抹什么异色的指甲油，但就这般白皙透亮感，却依旧不失她该有的美感。

    两指轻扶着鞋后跟，带着足尖进入里面，轻抬后跟，圆润的足跟也随之盖住在内，让细长的高跟衬着她腿线的修长，只可惜整双美腿都藏在宽松的裤腿下，无法窥见其中美态。

    我站在旁边看着她弯腰换鞋，突然发觉有些失态，赶忙挪开视线，张嘴想打声招呼，却发现自己也不知道说些什么，只能明知故问的傻问了句，「你，你去上班吗？」

    妈妈穿鞋的动作微顿，然后轻抬视线，清冷的眸子望我一眼，随后收回，「嗯。」

    讲真，我很难从她表情看出她到底在想什么，但总是能感觉她似乎并不是很开心的样子，现在能引起她不愉的也就只有自己一晚未归，可昨晚她不同意了的吗。

    犹豫了下，还是忍不住解释道，「那个，我昨晚回不来了，所以就在同学家睡下了。」

    妈妈此刻已经换好了鞋，直起了身子，高跟穿在脚上，让她看着比我稍高一些，听到我说的话，她看向我，淡然的视线打在身上的那一刻，我莫名有些心虚，只是她并没说什么，而是往我跟前走来。

    专属于她身上散发的那股淡雅清香远远飘来，让我忍不住的轻轻吸着，她在我身前站定，「你昨晚去的是女同学家吗？」

    「啊？」我心咯噔一跳，然后赶忙摆头，「没有，不是女同学。」

    虽然是女的，但也不是同学啊！

    只是，妈妈静静的看着我几秒，又重复道，「你昨晚去的是女同学家吗？」

    「不，不是啊。」

    我不知道为什么她又问，明明自己也没露出什么破绽，昨晚也得解释了的，她也同意了，但现在怎么总感觉她像是确定我去的是女同学家，此刻只是在给我机会承认一样。

    这种感觉很奇怪，而且她的确又没说话了，视线从我身上收回，转身往门口走去，倩影窈窕，身姿曼妙，雪嫩纤手搭在门把手那一刻，她的声音又轻轻传来，「早饭在厨房。」

    听不出喜怒，不过她既然叮嘱我厨房做好了早饭，那感觉她应该是没有生气的吧，刚刚可能只是自己的一个错觉，这我稍微松了口气。

    妈妈推开门，很快消失在门口，伴随着汽车发动声渐渐远离，我也自顾自的往厨房走去，只是刚走到客厅，口袋里的手机就嗡嗡的响了起来，我拿出手机低头看了眼，上面的备注让我有些许兴奋，按下接听，刚想乖巧的打声招呼，对面一道冷冰冰的声音就传了出来。

    「开门。」

    「哪个门？」

    我闻言稍愣，下意识往门口看了眼，门在妈妈走的时候被带上，现在并没有什么动静。

    「你可以继续说废话。」对面声音带着浓浓的不耐烦，好似下一刻就会暴怒。

    「啊，等一下，马上。」

    她这没头没尾的话，我根本不知道她在说什么，但现在唯一能开的就是玄关口的大门，也只能跑过去看看那。

    快步跑到门口开门，就见着门外还真站着一道窈窕倩影。

    入目就是一张姣美的面颊，脸部轮廓立体漂亮，画着精致的淡妆，涂着昂贵的唇彩，更是将她相貌完美的衬了出来，只是那副冷傲的表情真不是那么讨喜，视线扫来，只能给人种高傲冷漠，对谁都不屑一顾的感觉。

    一头撩人的紫灰色微卷发自然分在脸颊两侧，碎发边的耳垂上吊着精致的水滴型吊坠，肌肤光滑白嫩，身姿婀娜劲爆，整个人看上去都充满了都市丽人的美艳气质，而跟她那警察身份一点不符。

    其实很多时候，我都感觉她除了性格恶劣外，浑身上下没有一点跟她警察身份搭的上边，就比如她现在这火辣性感的裙装。

    一袭纯黑色的连衣裙包裹着身躯，衬得身材凹凸有致，曲线妍妙，胸前V领的设计更是将她那性感的一字锁骨显露无疑，白皙细腻的粉颈挂着一条银白吊坠，垂至胸前，落入某处高耸挺拔的乳峰之间，裙身紧贴着胸部曲线，往下极速收缩，紧裹着盈盈腰身，一直到丰腴的大腿，蕾丝设计的裙摆侃侃及膝，后摆略长，遮住些小腿肚，腿上并没有套上丝袜，但那白皙的肌肤依旧那么勾人视线，脚上踩着双黑色中靴，脚底有些加厚设计，所以让本就高我些的她此刻更是可以居高临下的俯视我了。

    特别是她那冷傲的视线投来之时，那副看不起人的样子，更是让人极为不爽。

    纤细的手上握着手机，指尖那莹亮的指甲油有些抢眼，她手指按在屏幕上，挂掉了电话。

    听着耳边响起嘟嘟的盲音，我笑着打了声招呼，「小姨，你来了。」

    只是她看都没看我一眼，抬起那条修长的美腿就踏进了屋，径直就朝厨房走去，她这爱答不理的冷淡态度我也算是习以为常了，真是的，自己到底哪里得罪过她啊。

    无语的看着她在黑裙下的纤美腰背，前天说今天会来找我，我倒是没想到她这么早就来了，不过妈妈前脚刚走她就来了，她不会老早就在家门口等着了的吧？

    那干嘛不进来，我可不记得妈妈和她还有什么过节。

    心里有些纳闷，只是见她往厨房走，我也只好跟在身后，本以为她是有什么正事，谁知道来到厨房，她就直接坐在桌前，吃起了妈妈留给我的那份早餐。

    我人都快看傻了，这是什么个意思！

    「小姨，你，没吃早饭吗？」

    「你不觉得你在说废话吗？」她喝了口牛奶，抬眸冷视我一眼。

    我只好闭口不言，就这么见着她把餐盘里的煎蛋和培根吃完，喝光杯中的热牛奶，拿起唯一剩下的三明治，在上面咬了口，然后起身，「跟我出来。」

    「哦……」

    我一脸郁闷的看着她边吃着三明治边往出走，只是在走到我身旁之时，她突然停了下脚步，回头撇我一眼，「没吃早饭？」

    我语气幽幽，「你刚刚已经把我早饭……唔……」

    我话还没说完，嘴里就被塞了个她啃了两口的三明治，把我的话给堵住了。

    我还有些愣，但很快就反应过来嘴里又被她塞着吃剩下的东西，心情别提多郁闷了，不愤的拿了出来，「你要给我干嘛还咬两口啊？」

    她满脸写着不耐烦，「闭嘴。」「我……」

    真是的，从小到大，什么吃剩的东西都给我，明明就是吃不下了，竟然还啃了两小口，非得给我吃剩下的。

    看着手上印着两排整齐牙印的三明治，有些敢怒不敢言，从小就被她这么欺负过来的，早就习以为常，更何况早饭没吃，现在的确也有点饿了，无可奈何的咬了口，还挺好吃的。

    只是嚼着她吃剩下的三明治，心里也压根没什么歪心思，上次郁晓伊用她含过的筷子夹菜给我都让我胡思乱想，可对这位小姨，我是很难对她想歪。

    慕冰妍看着我不在说话，似乎是刚准备走，只是也不知道怎么回事，她脚步一顿，突然皱起眉，「昨晚去哪了？」

    我闻言有些莫名其妙，她怎么知道我昨晚不在家，不过想着她既然早就在家门口了，那应该是见着我从外面进来，也就释然了，虽然并不知道她为什么突然问我去哪了干嘛，也就用跟妈妈的说辞回道，「额，同学家啊。」

    慕冰妍一脸嫌恶的看着我，「那你可真让人恶心的。」

    这把我骂的属实懵了，「啊？我又怎么了。」

    她冷冷的视线直接打了过来，「闭上你的嘴。」

    她这随时都可能动手打人的样子让我只能闭口不言，一脸懵逼的看着她往门口走去，这是什么意思啊？无缘无故挨顿嘲讽。

    只是她出门而去，我也只能屁颠颠的跟在后面，毕竟她是说能有办法解决妈妈公司的事情的，虽然压根不知道她是准备去干什么，但也只能跟着去。

    来到家门口附近的停车区，她直接就上了一辆宝马x6的汽车，真的搞不懂，她一个警局的公职人员，竟然也敢明目张胆的开豪车，无语的打开副驾驶座车门坐了进去，侧头看了眼，她已经系上了车座的安全带，安全带穿过她双乳之间，将她胸脯撑的更为挺拔，从我这个视角看上去格外的壮观，特别是那脖颈处露出的雪白肌肤，还真有点诱人，因为坐在的缘故，下摆的裙口往膝盖上撩了些许，裙下的大腿露出一丝细腻的肌肤颜色，顺着往细直的小腿划去，曲线优美，说不出的勾人，因为身高与任沐雨相比也矮不了多少，感觉她这双劲爆性感的美腿与任沐雨的也不相多让，可惜我可不敢多看，偷瞄了眼就赶忙收回。

    「后面去。」她冷冽的声音突然在耳边想起。

    我慌了慌神，还以为自己刚刚偷看那一眼都被她逮住了，「啊？为什么？」

    她眼神嫌恶，「你身上的味道让我有点反胃。」

    我顿时就不乐意了，自己虽然不至于多么多么爱干净，但身上什么时候有过异味，「你这话说的也太过分了吧。」

    「过分？」她视线变得有些危险起来。

    自己占着理，我也不怂她，「本来就是。」

    她不屑的看着我，「身上一股女人庸俗的脂粉味，你不觉得你很恶心吗？」

    「啊？」我一时没反应过来，这话啥意思？

    慕冰妍冷冷道，「自己闻不到吗？」

    我闻言愣了愣，突然意识到了什么，拉起领口凑到鼻尖嗅了下，然后就是一股专属于任沐雨身上的淡香味窜入鼻内，紧接着我就发现，自己浑身上下似乎都是她的味道，这好像也没什么奇怪的，毕竟自己昨晚衣服什么都都没脱，和她蒙在被窝里睡了一晚上，她那香气早就腌入味了。

    可我闻了一晚上也都闻习惯了，一时根本没适应过来，到现在刻意闻才感觉出，可这也就是说，自己身上的味道，妈妈肯定也是闻到了的，难怪她早上会又问我是不是去的女同学家，我身上这么浓烈的女性香味，这不用想都知道我昨晚去的是男同学还是女同学家！

    昨晚就骗了她，今早上又继续撒谎，而且已经被她拆穿了，所以也就是说，自己骗了她两回，而事实真相她都知道，那，那时候她根本就不是没生气，无所谓的感觉，而是很生气吧！

    想到这，我整个人都不好了。！

第五十四章偷拍

「能收起你这幅要死的表情吗？」慕冰妍冷冷的声音再次响起。

    心情都沉入谷底，还被她毒舌，我没好气的回了句，「那你能少点毒舌吗？」

    只是话刚说完，她就伸手到车底座，随手掏出了一根警棍，抬手就往我脸上挥来。好在车上施展不开，她挥棍的动作并不快，我侧头一躲，警棍堪堪擦着我的耳畔而过，啪的一声搭在后面的靠背上，听着声音似乎并没有留情。

    棍头直接抵在我的脑门上，「你可以在说一遍。」

    我干笑道，「开个玩笑。」

    慕冰妍冷眸道，「我没跟你开玩笑。」

    「是是，那个小姨，现在也不早了，咱们还是感觉去干正事吧。」我只能转移话题。

    她这才收回视线，警棍随手往我腿上一扔，启动汽车，倒是没在让我坐去后座。

    她开车驶出小区，车内安安静静的，我撇了她一眼，紫发微微盖着她半边侧脸，依稀能看见她笔挺的鼻梁和娇艳的粉唇，冷眸注视着前方，睫毛微向上翘，五官相貌长得真的过于漂亮，除了那恶劣的性格外，也没啥缺点了吧。

    偷撇了她一眼就收回了视线，看了眼呼啸而过的街道，也不知道她说有办法解决妈妈公司的事是准备干什么，犹豫着问道，「小姨，咱们是准备去哪？」

    「闭嘴。」

    我无语，「你总得告诉我事情该怎么办吧？」

    慕冰妍语气里面满是不屑，「你觉得跟你说了你能起到什么作用吗？」

    这话让我哑口无言，只好闭嘴，百般无聊的看着窗外飞驰而过的街景。

    大概过了十多分钟，汽车一路穿过好几个路口，最后停在一处酒店前，我看着车窗外这金碧辉煌的大酒店，有些纳闷，来酒店跟妈妈公司项目有什么关系。

    只是我还不知道来这干什么，身边的慕冰妍直接解开安全带下了车去，「下车。」

    「啊？」

    我满脑子问号，但也只能跟着下车，跟在她身边问道，「小姨，我们来这干什么？」

    慕冰妍斜视我一眼，冷冷道，「你只需要闭嘴。」

    「我……」

    「闭嘴。」

    好吧，我闭嘴。

    只能闷着脸跟在她身后往酒店走，还是早上，酒店附近除开停了不少的豪车外，根本见不到一个人影，现在我俩的出现倒是感觉有些突兀，而且我心里也莫名有些怪怪的，男女来酒店宾馆这些地方，总是能让人联想，只是这种龌龊的想法！

    我赶忙把这个不该有的念头掐灭在脑海，视线也下意识跟着前看，酒店门前有着台阶往上的，小姨走在前面，她爆满的翘臀正好就在我的视线正对前，那黑裙下的两片诱人的臀瓣在脚步抬起时，总能在黑色裙缎上印出半边美臀的饱满形状，看的我视线为之一呆，只是我马上意识到不对，视线下移，黑裙下摆是蕾丝边设计，丰腴的大腿在上阶梯时若隐若现着，纤细的腿弯连接着细直的小腿曲线，雪腻白皙的肌肤更是诱人。

    这低头不是抬头不是的，让我只能往旁边挪了两步，不在跟着她后边，只是视线的余光总感觉能撇见她的修长美腿，不是有意，但心里有了某种念头，就总能注意到一些不该看的东西。

    真是的！

    好不容易上了阶梯，来到酒店门口，门前立着两根金碧环绕的大柱子，辉煌的大门敞开着，一块鲜红的地毯铺在地上，里面就是宽敞的招待大厅，里面三两坐着几个人在用早点，我们的到来倒是没引起什么注意。

    慕冰妍像是很熟悉的这里的样子，径直就往酒店前台走去，前台站着两位穿着职业制服装的服务员小姐姐，看到慕冰妍，其中一个直接就出了前台，迎了上来，穿着一身制服套裙，长腿踩着高跟，看着也是极为养眼，毕竟是酒店的前台，身材相貌均属于中等偏上。

    「慕小姐，您来了。」

    慕冰妍轻点头，直接开门见山问道，「经理呢？」

    那前台小姐姐示意了下站在前台正在通话的另一位小姐姐，「她已经去电话了，马上就会下来。」

    「嗯。」

    前台小姐姐扶手指向大厅的休息区，「您可以先在这里坐一会。」

    「不用了。」

    慕冰妍摆手，只是站在原地等待，那前台小姐姐也是恭敬的站在一边，看着小姨似乎还真和这家酒店挺熟的啊。

    我好奇想问问，不过想想也就闭嘴了，估计问了她也不会说，还免得挨冷脸。

    时间没过去多久，大厅的电梯下来了一个成熟的美妇，穿着白色的职业套装，内搭白色叠领衬衫，下身一件银白色印着些许花纹的套裙，腿上穿着肉色丝袜，脚下一双性感的白色高跟，身材丰腴，成熟的面颊有几分风韵，倒不是很漂亮，但韵味却是十足，很能吸引人的视线，她似乎就是那前台小姐姐所说的酒店经理了。

    酒店女经理见到慕冰妍站在大厅，脚步微加快几分，来到跟前打了声招呼，「冰妍小姐。」

    小姨并没多少客套，点头应和，便开口问道，「人还在吧？」

    「这个……人还在，现在已经醒了，就是……」女经理一脸的难以启齿。

    小姨微皱起眉，「怎么了？」

    女经理犹犹豫豫道，「这个……您自己去看一下吧。」

    「嗯。」

    慕冰妍也没多说，轻点头，跟着女经理往电梯走去，我都不知道为什么小姨会突然来酒店，而且她也没跟我说是要干什么事，所以她俩的对话我是听的云里雾里，完全弄不懂，只能一脸茫然的跟着。

    一同进了电梯，那女经理也打量了我一眼，只是知道我和小姨一起进来了，虽然疑惑，但并没多说什么，随着电梯上升，她才看向慕冰妍，又犹豫的开口了，「冰妍小姐，那人带的女人好像，好像是言温明的老婆……」

    「你说什么？」慕冰妍像是听到了什么惊世骇俗的事情，眉头徒然蹙起。

    女经理一脸的尴尬，「这个……没看错的话应该就是的……」

    小姨不说话了，也不知道是听到了什么事情，脸上的表情有些许奇怪的变化，说不出的怪异。

    而我闻言则是愣了下，言温明这名字我最近可是很熟悉的，言氏集团的CEO，他的老婆在这里？

    我联想了一下小姨她俩的对话，言温明的老婆跟人开房，所以说那家伙被自己老婆绿了？

    这！

    难道小姨说有办法挽救公司项目就是用这种丑闻威胁吗，感觉这个办法似乎并没有什么用啊，虽然没一个男人希望自己被戴帽子还被传扬出去，当然那种脑子是屎做的脑瘫傻逼就不一定了，但公司的决策项目全部都能靠威胁成功，那这！

    我满脑子的疑惑，只是现在也不好开口问，电梯来到顶楼，女经理领着我和小姨来到一间房门前，用房卡帮我们开门，就自己站在门口，让我俩进去，我纳闷的跟着小姨往里走，这貌似是一间休息室，位于顶楼，可能就是她经常用的办公室了。

    「小姨，你们这是准备偷拍吗？」

    也不知道为什么，从女经理跟她说那个女人是言温明的老婆后，她的表情就变得很奇怪，一直到我现在开口问她，她才一脸冰冷的看向我，「偷拍什么？」

    「额，你们刚刚不是在说那个言温明的老婆在这里跟人开房吗？」

    慕冰妍冷视着我，「所以你认为我要拍视频去威胁他？」

    「不，不是吧。」她这语气和表情似乎还真不是准备威胁别人，那到底是准备干什么！

    小姨往这间休息室里走，紧接着声音再次传来，「报警。」

    「啊？」

    我有些愣愣的没反应她说的什么意思，还以为是自己幻听了。

    「听不懂？」慕冰妍回头瞪向我。

    「额，不是……你不就是警察吗？」

    一个警察在你面前叫你报警，这是个什么奇怪的感觉，我今天算是第一次感受到了。

    慕冰妍眼神逐渐的不耐烦起来，「我说过，你不需要说废话。」

    我生怕她一言不合又动手，只能拿出手机，然后尴尬的问了句，「这个！

    报警说什么？」

    「景华酒店，涉嫌卖淫嫖娼。」

    卖淫嫖娼！

    我无法想象等下警察来这里用卖淫的借口带走言温明老婆，那言温明会是个什么感想。

    因为小姨她就是警局的，我自然也是知道她辖区派出所的电话，电话接通，我都还没说什么，对面直接就问道，「请问是景华酒店有人涉嫌卖淫嫖娼吗？知道了，谢谢您的投诉举报，我们马上出警。」

    紧接着对面就挂断了电话。

    我，「……」

    我想都不用想都知道，小姨她都已经安排好了，所以我这个电话只是个讯号吗？

    「已经出警了。」

    慕冰妍已经来到了桌前，「嗯。」

    我一脸茫然的跟了过去，「还需要我干什么吗？」

    她撇我一眼，然后收回看向电脑屏幕，「等下记得去帮忙指认是你报的案。」

    「……」

    这……让我来的目的就是报案的吗？

    我都不知道这究竟是个什么情况了，只是见着小姨打开了电脑屏幕，我也凑过去看了眼。

    不过电脑屏幕刚一亮，入目的就只有一个监控视野般的画面，而且场景似乎就在某间房里，我猜也应该是言温明老婆跟人开房的那间房间监控。

    视野里现在除了一张凌乱的白色大床，什么都没有了，我有些疑惑的看了眼，「小姨，酒店还能允许弄监控吗？」

    「不允许。」

    我看着面前明显就是监控的画面，「那你们弄这个……不违法吗？」

    她冷冷看我一眼，「这是在办案。」

    「额……」我一时说不出话来，不过见她终于肯跟我说话了，我便把疑惑全都问了出来，「这家酒店你很熟吗？」

    慕冰妍皱起眉，「自家的你看不出来吗？」

    我愣了下，然后想起了这家酒店位置，似乎……还真是属于外婆她当年经营的一个分酒店，只是在她几年前她去世之后，因为这里有些偏僻，这家酒店就给人出去打理，名字也换了，但归根究底也还算是自家的，如果不是小姨提醒，我怎么也不可能想起这酒店竟然还是自家的，那估计别人也更不可能知道了，这让我不由得觉得那夫人是真倒霉，竟然正好撞到枪口。

    「咳，记起来了，记起来了。」我说那女经理怎么对小姨这么客气，让我俩进来，自己站在门口。

    慕冰妍冷冷看我一眼，似乎还想说什么，只是这时候，电脑屏幕突然出现了两道人影，一下子就把我二人的视线吸引了过去。

    监控屏幕虽然不是黑白的，但也并不是很清晰，只是隐约能看清两人的面部，男的看着还挺年轻，二十五六的样子，而女的就显然比男的大了不少，看上去四十多岁的样子，不过包养的很好，而且监控不是很清晰，远远看着样貌还算有些韵美，身材丰满却不显胖，给人种风韵犹存的感觉。

    似乎刚刚洗浴过，两人身上都穿着白色浴衣，男的赤裸上身，女的也是裙下分叉，两条白嫩的大腿若隐若现的，极为勾人。

    女的大概就是那言温明的老婆，看这样子，还真是在外面养了小白脸啊，这绿油油的帽子。

    我不禁有些咂舌。

    屏幕上的两人刚出现在画面，后面的男人突然就把女人拦腰抱住，两人厮磨一番，男的就解开了自己腰间的浴巾，也随手就把女人的浴衣给脱了下来，顿时女人那白花花的丰腴身子就完全的暴露，只是他俩现在是背对着，我只能看见女人突然跪在了房间红色的毛毯上，双膝和双肘支撑着身体，腰肢下压，将她那肥硕的圆臀抬起，似乎是以跪姿让身后的男的能更好插入她早已湿滑无比的骚穴，男的也紧接着跪坐在身后，扶着下体，挺入了女人蜜处，两手狠狠的抓紧身前女人那两片肥大的屁股，腰身不断的往那浪臀上狠狠的撞击着，他俩突如其来的交合直接让我人傻了，开始出现的时候还好好的，这怎么突然就白日宣淫起来。

    屏幕里男人啪啪的往女人肥臀撞击的动作，即便没有声音，我都能想象到女人那淫荡呻吟娇喘，以及男女性器的交媾时发出的啪啪声。

    我看的有些愣，但同时下体却也不自觉的起了些许反应，明明早上才用任沐雨的丝足发泄过，现在看到这种淫糜的场景，心里却还是忍不住一阵火热。

    只是突然，电脑屏幕一黑，男女做爱的画面消失，还没反应过来怎么回事，耳边就传来一道鄙夷的冰冷声音，「很好看吗？」

    小姨的眼神让我有些许尴尬，强装镇定道，「啊？没，没有啊。」

    慕冰妍一脸鄙夷的看着我，「你可真让人恶心。」

    我无语道，「我又怎么了？」

    她不屑回道，「怎么有说错你吗？看这种恶心的东西都能起反应，那你究竟是有多变态恶心？」

    被那满是不屑的眼神盯着，弄得我无比的心虚。

    「我哪起反应了。」

    慕冰妍冷声道，「没有？」

    我干笑道，「咳，可能有一点点吧。」

    「所以我说你恶心有什么问题吗？」

    我不服道，「这种自然反应就是恶心吗？」

    「你在反驳我？」慕冰妍眼神有些冰冷，像是随时都可能动手打人。

    「你，你总不能因为这种事就动手打人吧？」

    我对她这种人真的都不知如何相处了，自己到底哪里得罪过她啊，用得着这样吗！

    「你少做点恶心的事。」

    「我也没干什么啊。」

    「先把你身上那味道洗干净，懂吗？」

    这话让我一时无言以对，「咳，我……」

    慕冰妍冷冷的看着我，不屑的收回视线，拿起桌上的座机，随手打通了一个电话，只是对面过了好一会对方才接通，立马就是一道恼怒的男声传出，「干什么！」

    对面也不知在干什么，不时就有轻微的啪啪声和女人压抑的呻吟。

    慕冰妍眉头蹙起，眼神中那抹厌恶之色不加掩饰，只是语气确实很平淡，「先生，我是酒店前台，我们刚刚收到通知，等下会有警察查房。」

    「什么？」男人声音带上了些许震惊慌乱，对面那些奇怪的声音顷刻停止，似有一道故意装嗲的成熟女声传来，「小君～继续嘛……」

    紧接着电话挂断。

    对话听的很清楚，我大概也能猜到小姨刚刚跟谁通的电话，一脸疑惑道，「你给他们通风报信，等下抓谁啊？」

    「你并不需要说废话。」慕冰妍不耐烦的看我一眼，然后起身就准备往门口走去。

    我无语道，「你不是要我去指认卖淫嫖娼吗？你不跟我说，我能干什么啊？」

    「桌上有照片，拿着下来。」

    我闻言看向办公桌，果然有几张照片，疑惑的拿起看了下，几张照片上全都是一个男人，而且似乎是偷拍的，各种角度，不过看着怎么跟刚刚监控下那男的有点像，额，好像就是同一个人。

    看着这男人的照片，我更懵了。

    小姨不是偷拍言温明老婆出轨的证据吗？

    拍这个男的干什么？

    看这些照片，全都是不同地点，不同时间，看上去像是跟踪监视了好久的样子，这是啥意思？

    而且报警不是为了抓现行，怎么还提醒那两人等下警察查房，这不是给他俩跑路的机会吗？

    我满脑子疑惑，也不知道小姨究竟是准备干什么，刚想问问她，就见着她人都已经推门出去了，只能快步跟着她身后。

    酒店的女经理已经不在门口了，大概是下楼了。

    小姨走上了楼梯，我看她那副压根没打算等我的样子，赶忙在电梯门快合拢的时候窜了进去。

    我拿着相片疑惑问道，「小姨，你们拍这男的干什么？」

    慕冰妍冷脸道，「你看不出来吗？」

    我讪笑道，「监，监视吗？」

    她看着我没说话了，那样子显然就是为了这个原因，突然我就觉得，她究竟是不是一个人民警察，怎么什么违法干什么。

    不过也还是不知道监视这男的干什么，只能继续问道，「这男的谁啊？」

    慕冰妍静静的看着我，被那冰冷的视线看着，真是有些浑身不自在，好在她没多久就收回了视线，「言温明的儿子。」

    「言温明儿子？」

    我低语默念了一句，我说干嘛要监视他，原来是言温明儿子啊，这么说来，为了让言温明同意和妈妈公司项目的事，小姨是准备在他儿子身上找突破口吗？

    心里这么想着，但总感觉哪里好像有点怪怪的，蓦的，我整个人都怔住在原地。

    刚刚监控屏幕上出现的男女交合画面莫名出现在脑海里。

    这，这！

    ！

第五十五章你有意见吗

电梯在一层层的下落，里面很安静，小姨那冷傲的表情并没什么变化，黑裙下曼妙的身躯静静站立着，而我现在整个人都如惊涛骇浪般无法平息。

    一个是言温明儿子，一个是言温明老婆，那他俩是什么身份似乎已经不言而喻，那刚刚出现在监控视频里的画面，女人跪在地上，男人在身后挺着肉棒撞击，他俩在做什么！

    乱伦这个字眼瞬间在我脑海出现，让我神经都有些微颤。

    这下我总算明白小姨当时听见女经理说那个女人是言温明老婆表情会微微变化，或许那时她也被这种禁忌的事情震惊了吧，所有事情串联，我现在也能大概猜出，小姨最开始的目标压根就不是我猜想的那样，找到言温明老婆出轨的证据拍下来威胁，而是他的儿子，这些明显就是跟踪监视了几天拍下的照片很好的证明，至于为什么跟踪他儿子，现在还准备用嫖娼的名头抓捕他是要干什么，我无法知道，但不难看出，拍到他俩母子相奸绝对是无意的，或许小姨自己都不知道事情竟然发生了这种变故。

    母子乱伦，这种事情在任何时候都是惊世骇俗的，如果真传扬出去，别说合作了，或许直接就该鱼死网破。

    至于拿来威胁，先别说小姨会不会做这种事，就算做了，这种威胁获取的合作关系，真的能有什么用吗？

    最多就是一个砝码让对方有些忌惮，或者逼急了谁都没好过。

    所以小姨刚刚故意打电话告诉他们，警察会来查房，也是为了不让这对母子真被抓住现行吧，那等下还怎么用嫖娼卖淫的借口拘留人！

    电梯一路往下，期间并没有人上，依旧只有我和小姨两人，只是当电梯在四楼的时候，叮的一声，电梯门开，外面廊道站着一名神色中带着些许慌乱的美妇人。

    美妇人戴着口罩，但也能从眼角无法掩盖的皱纹，和那有些松弛肌肤感觉出，年龄并不小，一头红棕色的中卷发，向右偏分，发尾内扣，兴许是年龄的缘故，即便化着淡妆，肌肤也并不显水嫩白皙，只是还能从那露出的眼眸看出她年轻时肯定也有几分姿色。

    身着一件咖啡色的连衣长裙，胸前有着镂空设计，露出大片雪白和一道深邃的玉沟，鼓囊囊一大团，很能吸引人的视线，两手扶在小腹，手弯挽着一个手提包，长裙下摆穿着肉色丝袜，脚下踩着一双浅红色高跟，看着还是有几分熟妇韵味。

    这熟妇的出现让我微微一怔，即便女人戴着口罩，我还是一眼认出了面前的，就是刚刚出现在监控画面里的女主人公，那位和自己儿子乱伦的女人。

    女人看见电梯里有人神色也是稍微恢复了些正常，抚了抚耳畔的发丝捋到耳后就往里走，气质举止看着却是大方贤淑，如果不是见过她在房里跟自己亲生儿子乱伦的场面，我无法想象面前的熟妇就在前一刻，还淫荡的跪在地上翘起肥臀任由自己儿子鞭笞，甚至还在电话里传出骚嗲的求爱声。

    熟妇人进电梯按下关门就站着电梯一角，身后也没有跟着她的儿子，看来他们还真是小心，故意错开了走。

    我视线看了下身边的慕冰妍，她表情并无什么变化，只是不动声色的离她远了些，细眉微蹙，似乎是怕沾染什么恶心的东西一样，电梯继续向下，我偏头看了眼角落的熟妇，她两手叠放在小腹，涂抹着红色指甲油的手指似不安的搅动裙角，这幅温雅贤淑的外表，带给我的反差实在太大，但却不知道为什么，除了开始对于他们母子乱伦之事震惊，不敢置信之后，我对这种违背伦理的事竟然没有一丝的反感，甚至，我脑海里竟然也开始涌现出某张清冷绝艳的完美娇颜。

    心脏猛的跳动，背脊有些许发凉，紧接着从头到脚都如被刺骨的凉水灌下，细汗从额头沁出，自己刚刚……在想什么啊！

    我心跳很快，不知为什么自己会往那种地方联想，可是即便强制自己不去想，那张熟悉的脸颊此刻却总是能在我脑海显现，让我心神微微恍惚。

    叮——电梯早就在不知觉间到了底楼，电梯门开，映出大厅的光洁地面，我才恍然回神，看着那熟妇快步出了电梯，慕冰妍也不急不缓的一同出来，我赶忙跟了上去。

    那女经理现在就在大厅，而这时候，酒店三两地方都占满了穿着警服的警察，女经理跟前自是也站着两个穿着警服的警察，像是在那盘查。

    「我们收到报案，你们这里涉嫌卖淫嫖娼，请配合检查一下。」其中一个领头的中年警察的声音远远传来。

    声音传来，熟妇的脚步微微有些顿挫，但还算镇定，并没有露怯，只是往酒店大门离开的步调明显就有些不自然。

    我们的到来自然引起了女经理和一干警察的注意，女经理稍有异色的目光在前面的熟妇身上看了眼，但很快掩下，望向后面的慕冰妍，似在询问。

    慕冰妍那冷傲的表情并没什么变化，只是偏头看向我，我知道她这是什么意思，往女经理和那中年警察跟前走去，而她却是加快了些许脚步，根本没管那中年警察给她狂递眼色，跟着熟妇身后离开了酒店。

    我看着她身影消失，有些纳闷，不过看她的意思，还真只是为了抓言温明儿子一个人，就是不知道她跟着言温明老婆出去是准备干什么，但她干想啥用也没有，只能听着她刚刚的话，往那中年警察和女经理跟前走去。

    俩人明显就是在演戏，虽然小姨的离去让他们也是满头雾水，但俩人还是很熟练的在那对着台词。

    「警官，您们是不是搞错了，我们酒店可是正经营生，怎么可能做那些事。」

    「抱歉，我们是收到投诉电话，而且这是已经是最近收到的第五起，我们有必要来检查一下。」

    那中年警官装模作样的拿出了所谓的投诉证据。

    这时候我也走到了他们跟前，摇了摇手机，「警察叔叔，电话是我打的。」

    他俩视线顺势看来，都是在演戏，所以心里都挺别捏，中年警官一本正经道，「你举报的？」

    「是的，就是403房有人嫖娼卖淫。」

    他装作眉头一皱，然后对着在跟前台盘查的警员吩咐道，「去查一下403房什么时候开的房，有几个人。」

    他们明显就是早就都安排好了的，这边话刚落，那边低头在键盘上敲击两下，就抬头道，「报告，只有一个人开房，只是监控上昨晚半夜十二点有个女人进去过。」

    另一个像是在低头检查的警员跟着抬起头，「而且这边显示，就在十分钟前，前台有个电话打去了房里的座机，并且给好多个房间都打了。」

    女经理配合着演戏，「你们搞错了吧，我们哪里做过那些事情。」

    中年警官面色一正，手指着在大厅盘查的两个警员，一脸厉色「你，你，去403房看一下。」

    两人应声而去，只是刚没走两步，电梯中突然下来一个衣冠楚楚，面貌清秀的年轻男人，我几乎是一眼就认出这男人就是照片里的那人，也是监控画面里跟自己亲身母亲乱伦的那人。

    出了电梯就见大厅站满了警察，男人眉头微皱，只是神色明显就比她母亲镇定多了，理了理衣袖，淡然自若的走了出来。

    本来都是来演戏抓人的，男人一出来，这些人面色都微微变换了下，都知道今天的目标就是面前这男人，不可能不认识。

    中年警官和女经理交换了个眼色，但因为小姨不在场，他们并不敢轻举妄动，只是静静的看着男人若无其事的走到前台，拿出身份证，「403退房。」

    前台小姐姐看着男人没有回话，这时候，那个在前台的警员问道，「先生，就是您在403开的房？」

    男人回头看了他一眼，「有什么问题吗？」

    「抱歉，您可能涉嫌卖淫嫖娼，需要跟我们去警局配合调查一下。」

    男人眉头皱起，并没有正面回答那警员的话，在四周看了一圈问道，「你们谁是主事的？」

    这时候那中年警官才走上前，拿出了自己的证件，「你好，西海区分局董学明。」

    「西海区分局？董副局长？」男人闻言眉头微微松缓，像是一下子放松下来一样，调笑道，「抱歉，原来还是个副局，没想到调查个卖淫嫖娼都需要副局亲自来。」

    董学明皱眉道，「先生，态度放尊重点，你现在已经是有嫌疑的了。」

    「我有嫌疑？」男人笑笑，「这位董副局长，你是不是搞错了一点。」

    「什么？」

    男人神情有些不屑，「这里是望南区，我不知道你们怎么有权越界来这里查人的。」

    董学明眉头皱的更深了，一时也不知道说什么，毕竟这种越权执法，是很犯忌讳的，主事的不知道干什么去了，他现在也只能板着脸，故作镇定道，「抱歉，我们是收到电话举报的，所以才会来。」

    「举报？什么举报能打到你们分局去？就算是打到你们分局，望南区的事情什么时候又轮得到你们西海区的人来管了？」

    董学明被男人怼的哑口无言，他只是个分局的副局长，对于这种关系背景深厚的富二代公子哥，根本不敢轻易得罪，更何况这本的确就不是他们辖区的事，没有资格插手。

    我在旁边看着眼前的事态发展，似乎已经有些不利，说他嫖娼这事本来就站不住脚，他本来就只是普通开房，没有任何地方违法，加上越权执法，他根本就是有恃无恐，最多就是因为对方是他母亲他会有所忌惮，想到这！

    对面的董学明没话可说，男人面色嚣张的同时，眼神里的那抹忧色也是彻底化去，可就在这时候，突然有声音响起，「我举报的？不行吗？」

    男人闻声看来，眼前这略显稚嫩的少年让他愣了下，「你？」

    我点头，「是啊。」

    男人突然哈哈笑了起来，「董副局长，你们警局就因为一个小孩子的胡言乱语，来查封一家酒店吗？」

    董学明看了我一眼，然后正色回道，「我们已经收到不止一起了。」

    男人笑道，「那麻烦把举报证据看一下，你们来查封别人酒店总不会没带证据吧？」

    董学明一时说不出话，本来就是上头临时说要抓言温明儿子，这两天一直都在找机会，今天才好不容易等到，说他嫖娼只是一个借口而已，哪里可能准备什么证据。

    「证据？我不就是证据吗？」我笑道，「刚刚我下电梯我可是碰见过那女人从你房里出来的，现在就可以让人出去把她找来对质。」

    男人笑声凝固在脸上，但很快却又缓和下来，「怎么？和人开房也犯法吗？」

    我无所谓道，「开房吗？那你把那女人叫过来洗清嫌疑啊。」

    男人这下子轮到他哑口了，眼神微冷的看着我。

    这时候，场上除了我，唯一知道那女人是言温明老婆的女经理站了出来，一脸正色道，「警官，我们酒店绝对没有任何色情服务，这位先生也不可能进行嫖娼行为，不信你们现在就可以把那个女人叫过来。」

    董学明目光有些疑惑，但看着我们二人一脸自信的样子，犹豫的点头，「那行，小王，你和……」

    只是话还没说完，男人再次开口了，「董副局长，你是不是忘记你们现在是越权了？」

    董学明皱眉道，「这件事情现在落到我们手上，事后我们会跟望南分局解释的。」

    「不用了，现在就可以解释。」

    男人摇头，然后拿出手机，拨打了一个号码，对面很快接通，对面声音不大不小，隐隐约约能听见一点爽朗的笑声，「正君啊，怎么有空给我打电话了。」

    「何叔，我现在就在你们望南区。」

    对面声音有些埋怨，看起来关系很不错，「什么？那你都不来看看你何叔，你小子是不是都快把我忘了。」

    「何叔，我现在想去你那看看，可也没机会了。」

    男人冷眼看着跟前的董学明。

    董学明脸色也有些变换，都是一个警务系统的，一个辖区主事的声音他怎么可能听不出。

    「没机会？怎么回事啊正君？」对面显然听出了些许不对劲。

    「我被一群警察扣在酒店了，说我涉嫌嫖娼。」

    对面立马震怒，「什么！反了天了，我看是下面哪些个逼崽子那么不长眼，敢扣你，把电话给他们，我看他们是不是要翻天。」

    男人冷笑道，「何叔，他们可不是你的下属，是西海分局的。」

    「你说什么！西南区的跑到我望南情欲抓你？」对面声音瞬间冷了下去，「那他们可真够厉害啊，把电话给他们主事的。」

    「行。」男人脸色恢复了镇定，手机往前一递，「接吧。」

    董学明看着男人递来的手机，脸色有些难看，犹豫着接过手机，官大一级压死人，更何况还是不占理的情况下，他做好了等下被破口大骂的场面了。

    然而就在这时，手机中途却被一只纤手截胡了，只是对面发现半天没人接电话，已经半途大骂起来，「他妈的，哑巴呢，给老子接电话，敢来老子辖区管闲事，是他妈活腻歪了啊？」

    紧接着，一道冰冷不屑的女音在众人耳边响起，「我来你辖区拿人，你，有意见吗？」

    [本章完]

    
  【欲恋】(56-60)
作者：爱夜夜夜夜
字数：30835
2020/05/30

第五十六章假药

     「我来你辖区拿人，你，有意见吗？」

     慕冰妍拿着手机，神情冷傲，语气充满了浓浓的不屑。

     对面那暴怒的声音瞬间戛然，几乎是在声音传入他耳中的时候，他就知道对面的人是谁了，心中一震，声线有微微的颤抖，「慕，慕队……」

     小姨声音一如既往的冰冷，「我现在只是个分局长，搞清楚你的称呼。」

     「是是，慕，慕局，您，您有什么事吗？」

     对面声音卑微至极，明明现在同样都只是分局局长，可他却不敢有丝毫的造次。

     「现在是你要找我的事。」

     「不不，慕局，是我搞错了，我搞错了，您，您要来我们这拿，拿……」对面话说一半总是没说出口，显然是也不太敢得罪言正君。

     言正君自从看到小姨出现，脸色就变得很难看，江海市最有名的刑警支队大队长，他不可能不认识，除开这个队长的身份，单单外公，军区退伍首长，就已经不是一般人得罪的起的。

     他脸色变换不定，也不知在想些什么。

     而这时候，手机对面的声音也是再次传出，「慕局，这……正君怎么也是言总的儿子，您，您不给我面子，也得给他留点面子吧。」

     慕冰妍目光一凝，「他配吗？」

     对面被噎了下，「这，这，毕竟也没犯什么大错……」

     「你很想保他？」

     「不，不是，就是……」

     「你很喜欢说废话？」

     「不是，这，这……」

     对面吞吞吐吐的迟疑着，最后权衡两秒利弊后，还是不得已退却，「那，那慕局您忙。」

     慌乱挂断电话，听着那嘟嘟的忙音，言正君眉头紧锁着，看到小姨人到来，他像是明白今天就是故意来找他麻烦的，也不知想到了什么，他脸色极为难看，「你什么意思？」

     慕冰妍随手把手机抛了过去，冷眸扫他一眼，并没接他话，只是看向一旁的董学明，「带走。」

     「是，慕局。」

     董学明应了声，便没什么好脾气的看向言正君，「走吧。」

     言正君看着跟前走来两个要压着他的警员，脸色难看道，「慕局长，我可没得罪你。」

     慕冰妍回头，「可你父亲得罪了。」

     这都是赤裸裸的告诉你，今天就是为了抓你而来的。

     「你……」他被气了一下，但也知道跑不掉了，只能冷着脸跟着一干警察走出酒店。

     我继续跟着小姨来到她车旁边，看着几辆警察率先开走，而小姨却是不紧不慢的开门上车，我也只能满脑子问号钻入车内。

     一直到现在我算是丁点忙没帮上，她所有的事都安排好了，刚刚那架势，哪里像是需要我这个指认的人，基本就是全程看戏的状态，所以到现在我都不知道她今天叫我来的目的，只能犹豫问道，「那个小姨，你今天是要我干什么事吗？」

     慕冰妍侧头看我一眼，「等下你就知道了。」

     「还有别的事啊。」

     我说如果是这种事，她干嘛要叫我，原来是还有别的事，可就是……她有什么事会需要我来做。

     她并没回我话，而是开车离开了酒店，不过却并没有跟随前面那几辆警车一同出去，而是往反方向驶去，也不知道她是准备去哪，有点想问问，只是我也知道要是我问了，绝对会被她骂一顿，想想也就算了。

     不过车上过于沉默，我百般无聊的，也只能开口打破沉默，「你刚刚跟着那女人出去干什么？」

     「你很想了解？」她不耐烦的声音缓缓传来。

     我知道继续问下去只有一个结果，果断摇头，「不想。」

     只不过出乎预料的，这回小姨竟然回了我的话，「我跟她说，让言温明把自己的马脚藏好。」

     「啊？」我怔了下，小姨这话一说，几乎都是明摆着说我知道你是谁，刚刚干了什么事一样，根本想不到她会把这种禁忌乱伦的事情，直接在那女人面前戳破，只是我现在的关注点并不在这里，而是她后面那句，我茫然道，「什么马脚？」

     「你很快就知道了。」

     慕冰妍斜我一眼，然后不在说话，只是默默的驱车行驶，我见状虽然心里困惑，但也只能闭口不言。

     一直驱车来到个大型公司附近，她才减缓车速，停在附近的小巷路边。

     我疑惑的透过车窗看向外边，这家公司光看外围占地面积还挺大，最中间一栋大厦更是格外醒目，只是这门前的名字却是让我错愕了下，鼎然药物研发公司。

     嗯？这不是姑姑公司下面的一家药品研发的公司吗？

     我困惑的皱眉看向身旁的小姨，也不知道她来这里干什么。

     慕冰妍坐在驾驶座，安全带紧紧的勾勒着她黑裙下的性感娇躯，胸前饱满似呼之欲出，勾人视线，她静静的把车停稳，就解开了身上的安全带，接着伸手捋着她那头紫灰色卷发，从额头出缓缓脱下，露出卷发下，原本的那头乌黑的中短发，我对此并没什么惊讶的，毕竟她本来就是个女警，怎么可能真的染这种撩人的紫发，不过她看她细眉微蹙的样子，显然对于取下自己这头假发并不是很乐意。

     其实看着她依旧精致冷艳的脸颊，还是觉得，人漂亮，不管什么发型都掩盖不了姿色，特别是那种冷傲的气质似乎就如与生俱来的一样，看一眼就让人生出自惭形秽的感觉。

     我看着她放好假发，又挽起脑后的碎发绑成了一个细马尾，才不解问道，「我们来这里干什么？」

     慕冰妍绑好马尾，侧头看我一眼，「你觉得呢？」

     我又看了眼公司大门前几个清晰可见的暗金色大字，确定自己并没有认错后，还是一脸懵，「额，这是我姑姑公司吧。」

     她皱了皱眉，有些不耐烦，散在耳畔的黑色短发让她少了几分紫发时那种难言的压迫力，只是那种冰冷的表情还是让人忍不住的害怕就是了。

     我知道自己这话等于废话，赶忙道，「姑姑公司跟妈妈和言氏集团合作的项目没什么关系吧。」

     慕冰妍冷冷道，「你怎么知道没有关系。」

     我揣摩了下她这句话，她这意思不就是说姑姑公司跟和言氏集团合作的项目有关吗？可是，妈妈又不是和姑姑聊的合作，姑姑也没跟言氏集团谈过合作，这次的项目怎么可能扯上边？

     根本弄不懂其中关窍，只能继续问道，「这能有什么关系？」

     小姨看我一眼，然后语出惊人，「你姑姑已经和言温明合作了。」

     我愣了下，「怎么可能！？」

     「两大巨头合作，很奇怪吗？」

     这种离谱的事情我怎么可能信，「不是，我的意思是，姑姑知道妈妈在跟言氏集团谈合作，怎么可能半路截胡。」

     慕冰妍突然冷视着我，「你凭什么觉得不可能？」

     小姨这种肯定的语气让我有些错愕，但还是不怎么相信，「姑姑怎么可能跟妈妈抢合作……」

     慕冰妍不屑道，「所以你觉得姐姐和你们那家人关系很好吗？」

     「我……」我有些哑口，虽然关系真没那么好，但也没有多么僵，前两天姑姑可还来家里了，不服气的反驳道，「就算不好，姑姑也不可能跟妈妈争生意上的事情。」

     慕冰妍看着我，「那你知道姐姐六年前为什么不接手你们白氏集团，而是自己开公司吗？」

     「我……」我被堵的无言，因为这件事我自己至今也还不知道。

     小姨见我说不出话，继续道，「不知道是吗？」

     我憋着脸道，「这就断定姑姑会抢妈妈的生意吗？」

     慕冰妍脸色冰寒，「那你知道为什么这六年来，姐姐从没有跟你那所谓的姑姑有过什么过多的来往？而你那姑姑从未给过姐姐公司事上任何的帮助？」

     「除开以前的，就这次的项目合作，你姑姑公司同样可以满足姐姐所有的需求，为什么姐姐没去找她？而是选择跟言温明合作？」

     「你能知道什么？」

     「是不是到现在还觉得我在冤枉你姑姑？」

     小姨的一句句反问就如重锤般敲击我的脑海，而且我一句都反驳不了，因为这些全都是事实，是我到现在都还不知道的谜团，从我很小的时候开始，我就是一直跟妈妈独居，几乎很少会去奶奶家，小时候更多时候都是住在外公家，而那时候，小姨就已经很不待见我了，等到六年前，我十岁的时候，爷爷去世，本该继承或者说是打理集团事物的妈妈，却不知为何的独自建立了公司，而留下的集团，只能由姑姑接了位。

     也就从那时开始，妈妈便忙于了工作，几乎天天加班，而我和她的隔阂也就从那时候正式开始。

     只是其中究竟发生过什么事，是什么原因我不得而知，我只知道，事实全都由小姨所说的，妈妈和奶奶，从六年前开始，关系就从原本的僵硬变为彻底的没有往来，而姑姑，我也都很少能见着。

     至于工作上的事，我虽然了解的不多，但我也知道，妈妈的确从未和姑姑有过什么生意上的往来，也没得到过什么帮助。

     我开始有了些许动摇，但还是不愿相信，从小到大对我那么好的姑姑，在工作上，会去争夺妈妈的生意，更何况，前两天姑姑还不知为何的来了家一趟，妈妈也根本没有任何不喜和排斥，就连馨姨去她公司的事，妈妈也都同意了，只是妈妈给我的感觉的确很排斥我去姑姑家，可是那么温婉贤淑的姑姑，怎么可能会……

     就算妈妈她们真的有矛盾，我也依旧不愿意相信，「可是姑姑她不可能……」

     小姨直接打断我的话，「不可能？所以你不是到现在还不信吗？」

     我不服气道，「你又没有证据。」

     「你以为我没有确凿的证据会跟你说这些？」

     我怔了下，虽然小姨脾气差，喜欢动不动就会动手打骂，但她还真从来没有，或者说是，不屑于骗人，那她既然都那么肯定的说……

     我被这件事震的有些不敢相信事实，或者说更愿意相信是小姨不小心弄错了。 


     「还是不信是吗？」

     我沉默着没说话了，更多是已经不知道说什么，小姨冷冷看我一眼，然后直接推门下车，「跟我下来。」

     我脑子很乱，一团乱麻缠绕着大脑，让我已经无法思考，沉默着跟了下去，只是依旧一话没说。

     快到中午，路上来往行人并不是很多，我和她径直往大厦门前走去，只是她不知为何的慢我两步，站在我身边，「带我去这公司的总经理办公室。」

     我有些不愿说话，但她这句话还是让我疑惑问出了口，「干什么？」

     「你不是不相信吗？」

     我也不傻，听到她这话，顿时皱眉道，「你是去找证据的？」

     「你是真觉得我没有一些证据会故意污蔑她？」

     「那你有了为什么还要去找证据？」

     她眼神渐渐危险，「你为什么喜欢说废话？」

     我这时候也豁出去了，「你不告诉我，我就不带你去。」

     我也是终于知道她为什么要找我的目的了，哪里是让我来报个警那么简单，这种事根本也就不需要我，就她的身份和外公的背景在，她真要拿个人，随便捏造一个正当的借口，那人也根本不敢反抗。

     真正目的现在摆明了，就是为了让我带她进这家公司，找姑姑和言氏集团合作的证据，而能带她进去的，也就只有我这个白家名义上的富二代公子哥，否则光凭她这个局长的身份，除了公司真的犯了什么重罪，她才有机会以查封的借口进来。

     慕冰妍明显就已经到了爆发的边缘，眼眸冷寒，「你或许不清楚，这件事并不是为了证明你姑姑到底有没有和言氏集团合作，而是为了找到言温明的把柄，让姐姐的工作能好过点，你懂吗？」

     我愣了下，帮妈妈签下和言氏集团的公司项目，这的确是今天她叫我出来的目的所在，只是刚刚被她说的话转移的注意力，让我都忘记了这一点。

     至于她口中言氏集团的把柄，我不知道为什么要在姑姑公司找，只能不解问道，「什么把柄？」

     慕冰妍鄙夷的看着我，「你觉得你能懂？」

     这话让我哑口，因为我是真的不可能懂，咬咬牙，终是答应了下来，「好……」

     不管她说姑姑的事，还是别的什么是不是真的，现在也就只有亲自证明在眼前，我才能相信。

     而她既然说能找到言氏集团的把柄，虽然不知道是不是确切的消息，但我至少知道她不是信口开河的人，现在我也只能听着她的话。

     心情并不好，而她永远都是不屑一顾的样子，所以接下来我俩谁也没搭理谁，就这么一前一后的往大厦楼走去，期间她又戴上了副黑色口罩，遮住了脸，冷傲的眼神也微微收敛，虽然那种冰冷的目光是不可能柔和下来，但至少不可能让人认得出来。

     门口有两三个保安站岗，不过公司一楼是可以随意通行，所以除了我们进门时，他们多看了戴着口罩的慕冰妍两眼，倒是并没有阻拦我们。

     顺利的进了门去，醒目的前台招待所就在眼前，不过这是公司，加上并不认识我们，自然不可能像酒店前台那样，看见慕冰妍还会出来招呼迎接。

     前台两位小姐姐面色带笑，看着我俩，其中一位开口问道，「请问二位有什么需要吗？」

     心情不怎么美妙，我也直接开门见山的说了来意，「麻烦给你们公司总经理打个电话。」

     前台小姐姐表情错愕了下，仔细看了眼跟前这张俊俏却是略显稚嫩的少年脸蛋，确定自己没听错后，才有些茫然的问道，「这个，小弟弟，你是不是来错地方了？」

     接着看向后面戴着口罩的慕冰妍，「请问是您有什么需要吗？」

     慕冰妍没搭理人，只是站在我身后，前台见状表情微微尴尬了下，好在素质挺好，除了笑容僵了下，却没发火，「要是二位没什么需要的话，可以在这里随意逛逛。」

     我见状也只能表明一下身份，「跟你们总经理说，我是你们董事长的侄子。」

     「啊？」

     这下两人都愣了下，虽然她们对高层了解的不多，但董事长是谁她们自然都知道，那面前这个自称董事长侄子的。

     她们面露震惊，但也知道没人无缘无故会来这胡言乱语，迟疑了下，有个人背过身，似乎是去打电话，另一个则是变得较之刚才更为恭敬了些，「请问您真是董事长侄子吗？」

     我点头，「是的。」

     「那请您稍等，我们已经给经理秘书去了电话，他应该很快就会下来。」

     我闻言便没在说什么，稍微侧头看了眼身边的慕冰妍，她感觉到了目光，也看了过来，冷冷的，我心里有着气，也懒得看她脸色，直接偏开了去。

     时间没过去多久，就见着一位穿着西服，打着领带，身材有些许啤酒肚的中年人在一位女秘书的陪同下，走出了楼梯，快步往我们这儿走来。

     来人我见过，有些许印象，刚想打声招呼，对方就一脸的热情的开口了，「哎呀，小宇啊，你怎么跑到李叔我这来了。」

     我缓了缓心情，客套的回了句，「有点事情想找李叔。」

     李叔热切的迎着我上了电梯，「什么事啊？快快快，跟我上去。」

     「一点小事。」

     「是吗？」

     似才注意到跟在我身边的慕冰妍，他疑惑的打量了下，戴着口罩他也认不出人来，「这位是……」

     我随口应付，「朋友。」

     紧接着李叔的表情就有些许奇怪，但也没多说什么，一直坐着电梯来到他所在的办公室。

     在沙发上坐下，他又招呼秘书去倒茶，才再次问道，「小宇，什么事找我啊？」

     我也不知道该怎么说，感觉这么莫名其妙的要借在别人办公室用，多多少少有些奇怪，只能暂时道，「没什么，就是借一间办公室用一下。」

     「啊？」李叔明显就愣了下，然后视线下意识的就看向了慕冰妍，脸色突然就变得极为古怪。

     「小宇，你这……」

     我看他这幅样子，大概也知道他想哪去了，但我实在也找不到其他借口，只能任由他想歪，含糊其辞道，「随便一间没人的办公室就行，有一些小事。」

     视线下意识就看了眼身边的慕冰妍，只是她啥话都不说，冷冰冰的眼神没什么变化，戴着口罩也不知道是何表情，不过却是皱了皱眉，看上去对我这话不是很满意。

     李叔收了收他那怪异的表情，「咳，行，刚好我等下还有个会议要开，也没时间陪你。」

     我闻言心里一动，随口问道，「什么会啊？」

     「不是什么大事，不过挺麻烦的。」

       这时候那个女秘书也刚好端茶进来了，他便挥手道，「那个小王，你带小宇他们去一间没人的办公室。」

     「好的李总。」女秘书自然也是听见了我们的对话，她看我们的眼神比李叔还要怪异，特别是眼神停留在小姨黑裙下凹凸火爆的身材上时，眼神里掩盖不住的羡慕，只是在对上慕冰妍那冰冷的眼神后稍微收敛了些，恭敬的在前面带路，「请跟我来。」

     跟着女秘书一路来到一间办公室门前，她才停下脚步，怪异的眼神左右躲闪着，「咳，这间办公室空很久了，而且也很少有人来的。」

     「麻烦了。」我尴尬的看着女秘书离开，刚想开门，身边的慕冰妍就已经先我一步推门进去了。

     我只能紧跟着进去，只是刚进屋，背后的门就被她一脚踹上，我还以为她要动手，双手都准备挡住她腿往我脸上踹，结果她就只是把腿踢在门上，身体前倾，把我抵在门口，冷眸看着我，「我是让你要他的办公室吧？」

     我手做投降状，「一来就问别人要办公室很奇怪吧？」

     慕冰妍冷冷道，「那你问他要别的办公室就不奇怪吗？」

     我想起了刚刚李叔和女秘书的联想，眼神不由得躲闪，「咳……那我还能怎么问。」

     她看着我躲闪的视线，满脸鄙夷，「脑子里不要想某些让我恶心的事情好吗？」

     我赶忙摇头，「我什么都没想。」

     她又冷冷看我眼，才收回踢在门上的美腿，只是没有达到目的，她心情显然不是很好，眼神看着很冷。

     我见状也就只好说了句，「等下李叔不是说他要去开会吗，到时候我们还可以溜进去的。」

     她不屑的看着我，「需要你提醒吗？」

     我不说话了，感觉说什么她都会毫不客气的怼我，只能闷闷的站在原地等待着，她却是不急不慌的坐在办公椅休息了起来。

     就这么大概过了五分多钟，感觉李叔这时候也该去开会了，才看了眼慕冰妍道，「要不要现在就去。」

     她没回我话，只是起身走了过来，我也就开门然后又重新返回原先的经理办公室，不过来到门前后，却刚好撞见拿着一沓文件出来的女秘书，她看到我们显然是愣了下，脱口而出道，「这么快？」

     只是刚说出口她就意识到自己失态了，赶忙补救道，「咳，那个，请问还有什么事吗？」

     我脸都黑了，但也无法解释什么，看了眼后面办公室里没见着李叔人，假装疑惑道，「李叔去开会了吗？」

     女秘书点头道，「嗯，经理已经去开会了，我现在给他送文件。」

     我装模作样道，「这样啊，那我进去等他吧，刚想起一点事问他。」

     女秘书有些许疑惑，但也知道我的身份，没多想其他的，「啊？那需要我去跟经理说一声吗？」

     「不用不用，你们先开会吧。」

     「那好的，有事可以来隔壁间找我。」

     说完，她就拿着文件远去，这时候，一直站在我身边的慕冰妍直接就走了进去，显然有些迫不及待。

     我也知道我们接下来干的事显然不是什么见得了光的，关门反锁，跟着她来到了办公桌前，她坐在椅子上，操作起了电脑，打开了一大串页码，我皱眉看着她，「你在干什么？」

     只是她并没有理我，拨打了电话，就带上了蓝牙耳机，对着对方说，「查到了吗？」

     也不知对面说了什么，她插入了个U盘，开始下载一些文件，如果我不是知道她是个人民警察，还是我的亲小姨，我都会怀疑她是那个犯罪团伙出来的。

     不过她现在也的确是在窃取别人公司的高层机密，但我因为她开始说姑姑是和言温明合作了的，心里产生了动摇，所以迫切想知道这个消息真假，并没有去阻止。

     时间并没过去多久，慕冰妍突然抬头看了我一眼，「你现在还想知道你姑姑有没有和言温明合作吗？」

     她这副肯定的语气让我心咯噔一跳，但我还是硬着头皮道，「想。」

     她指着电脑屏幕道，「自己看。」

     我顺着她手指看去，屏幕上现在正是一份电子合同，上面复杂的记录着各种签约事宜，但这些都不是主要的，因为最下方有着两个醒目的签约人，白婉怡，言温明，日期也是最近两天。

     我愣愣的看着，即便我对工作上的事不是很懂，但这种签约合同我怎么可能看不懂，事实好像已经明摆在了眼前。

     「就在姐姐因为你的事，和言氏集团谈崩后，这家公司就已经和他们那个新项目签约了合同，只是一直没有对外公布，而姐姐这些天就一直在为这件早就被你姑姑半路截胡的项目天天加班争取。」

     她目光冷冷的盯着我看，「现在你信了吗？」

     我抿着唇说不出话，因为事实已经摆在面前，即便我不相信姑姑真会那么做，这也是事实，姑姑真的跟言氏集团合作了，抢了妈妈的合作项目。

     慕冰妍也没在说话，只是对着电话那头说着话，「查一下这家公司跟这次的事情有没有关系。」

     然而她话音刚落，对面不知道说了些怎么，让她眉头一瞬间皱起，「你说什么？不是言氏集团的下属机构？」

     「查得出来什么原因吗？」对面的话让她一下子沉默了，眉头也紧皱起来，脸色也很不好看。

     只是很快的，也不知对面又说了什么，她那难看的脸色却化为了掩盖不住的惊色，像是听到了什么让她无法接受的事情一般，「姐姐她和……」

     良久她才缓过神，喃喃的点头答应了声，「我知道了……」

     我在旁边看着她表情变化，心里很怪异，只是被姑姑的事冲击了脑海，现在的心情很压抑，并不想问什么。

     小姨呆愣了好一会，才挂掉了电话，紧接着关闭电脑所有的弹窗，又把所有来访记录全部清除干净，就起身往外走，斜眼看着还待在原地的我，「走吧。」

     我闻言只能跟着她出了办公室，这时候李叔他还在开会，至今还没出来，看着小姨直接往电梯走，似乎是办完事准备离开了，我也没心情跟那秘书说一声，直接跟着她一起下楼出了公司大厦。

     一直来到她车上坐下，她都冷着脸沉默着没说话，我同样心情不佳的闷闷坐在副驾驶座。

     她没第一时间开车，而是偏头看了我一眼，然后又收了回去，脸色有些不自然，不过语气还是冷冰冰的，「我弄错了。」

     她这没头没尾的一句话让我愣了下，「什么？」

     慕冰妍冷着脸道，「你姑姑没有和言温明合作，是我这边情报出错。」

     「啊？」我一时没反应过来，「那你给我看的那个合同是怎么回事？」

     「你没必要知道。」

     「什么我没必要知道，你开始还说你有确凿的证据。」

     「你姑姑是和言温明有合作关系，只是不是我想的那样。」

     「啊？那是哪样？」

     慕冰妍脸色带上了些许气恼，「说了你没必要知道。」

     我不服气道，「你自己弄错了还不讲道理吗？」

     「那又怎么样？」

     「你……」

     她这不讲道理的霸权主义让我不敢顶嘴了，只是这样一来，那她所说来姑姑公司找言氏集团把柄，岂不是也没了，我只能岔开话题，「那你找到言氏集团的把柄了吗？」

     她看我一眼，「没。」

     「啊？那妈妈公司的事怎么办？」

     「已经没事了。」

     「啊？」我愣了下。

     她不耐烦道，「我说了，已经没事了。」

     「可你不是说没找到把柄吗？」

     只是我这话一说，慕冰妍似乎一下子被刺激到了一样，又弯下腰，似乎在摸索什么。

     我吓了一跳，立马往后缩了缩，「没什么没什么，我不问了。」

     只是为时已晚，我肩膀被警棍狠狠的一拍，顿时那种就是一股火辣辣的酸疼。

     虽然对于她这种说不过就暴力执法的行为极为愤慨，但我却无能为力去反抗，被动承受往往会少点毒打。

     不过我心情倒也不差，不管怎么样，事实还真是她弄错了，姑姑并没有真的跟妈妈争夺生意上的利益，这让我刚刚一直压抑的心情舒缓了不少，至于刚刚看的那个合约，可能真是有着隐情，具体是什么事，她不跟我说，我也无从得知，不过她说妈妈公司的事也已经没事了，我就有些不能理解了，只是她那么肯定的语气来说，我也只能选择相信。

     慕冰妍坐在驾驶座上一言不发的开着车，不知道她是要去哪，但怕又被她一言不合的一棍子，也不敢问。

     只是她开到一道路口的时候，突然停下了车，侧头冷视我一眼，「下车。」

     「干什么？」

     我看了看四周的街道，还算熟悉，就是家附近的地带。

     「没你的事了，你可以走了。」

     我人都傻了，「不是，你，你过河拆桥啊？」

     看着她面色一冷，我立马改口，「现在都中午了，你总得请我吃顿午饭吧？」

     慕冰妍不耐烦道，「没时间。」

     「那你不吃午饭吗？」

     「我去警局吃。」

     「那我也去。」

     她冷眼看着我，也没在说什么，只是继续启动车子往她刚被调任的西海分局开去。

     车程并没有多久，很快就开到了分局门口，她也根本没有丝毫避讳的意思，直接把车开了进去，停在停车区就下了车去。

     我看着周围走动的都是穿着藏青色警服的警员，又看了眼小姨这一身性感火辣的黑色长裙，感觉她真与我心目中的警察形象极为不符合。

     好在她也没太过张狂，并没有直接去警局大厅，而是往一边的独立楼层走去，这里我第一次来，人生地不熟的，也就只好跟着她，只是跟在她后面，在她上楼时，那白嫩的小腿又开始在眼前微微晃动着，笔直细长，腿型一点不输于任沐雨的那条美感十足的长腿，蕾丝材质的裙摆轻飘着，腿弯处若隐若现，隐约也能透过看见一些雪白的大腿肌肤，翘臀在抬腿上楼总能将一边臀瓣绷的滚圆，看着诱惑至极。

     这是今天第二次注意到她的身材了，虽然真的不太想看，但那眼角余光总能不知觉的看过去，而且越看越感觉小姨的身材真的太过于火辣性感，以前即便也会有这种感叹，不过自己也从来都是不屑于的，毕竟她的性格实在太恶劣，只是从我在馨姨身上体会到女性肉体带来的愉悦舒畅之后，真就如打开了潘多拉魔盒一般，让我现在很多时候都会对女性成熟性感的身体产生不该有的念头。

     从任沐雨，姑姑，到现在的小姨，甚至于……妈妈。

     脑海里的思想让我身体微微一怔，赶忙甩开那种不该有的念头，这时候，前面的慕冰妍也已经到了二楼，走进廊道，推开附近的一道门，然后侧头看我一眼，「在外面等着。」

     「啊？好。」我从发愣的惊醒，赶忙点头。

     我的奇怪反应让她皱了皱眉，不过倒是没说什么，直接进了门去，然后关上。

     我无事的站在门外，因为刚刚意淫小姨的美腿，脑海里莫名的又想起了此刻就在警局的言正君，以及那位和他在酒店里通奸乱伦的熟妇。

     那两具肉体交缠的画面似乎又出现在眼前一般，他们可也是亲母子，都能干出这种违背人伦的事，自己只是想想，能有什么事……

     我在心里为自己找了这种无比牵强的借口，虽然自欺欺人，但却是让我舒心了不少，自己毕竟只是想想而已，很正常不是吗？

     身后没多久传来开门声，我闻声回头，整个人微微呆了下，眼前的小姨此刻换下了原来那身性感裙装，而是穿上了一身正式的藏蓝色警服，讲道理，虽然我知道她是刑警，但这么多年，我还是第一次见她穿着警服站在我面前，因为平日里她根本不会穿警服，而且每次都会戴上那头紫灰色假发，加上性格实在太差，所以我从来没有在她身上体会到一点人民警察的感觉，而现在，我发现自己得改变原先的看法了。

     她五官本就精致漂亮，眉宇间更是少不了那抹难掩的厉气，平日里给我的感觉只是看不起人，冷傲不屑，但此刻配上警服后，她那种冷傲气质直接就彰显的淋漓尽致，面若寒霜，却美艳十足。

     而她那火辣性感的身材，藏于宽松警服之下，却依旧能将胸襟撑起，饱满的弧线顺着腰肢往下，细直的长腿藏匿着，身姿衬的窈窕，甚至穿上警装后，我反而觉得她更漂亮了几分。

     慕冰妍走出门并未理我，而是径直下楼，我跟在她身后，视线就忍不住的在她腰上，臀上打量，只是下了楼去，四周开始有其他警员走动，我才收了收视线，假装无事的跟她并肩，「小姨，现在去吃饭吗？」

     「没空。」

     「那你什么时候去吃？」

     「你很饿吗？」

     「不是很饿。」

     她冷冷的斜视我一眼，「那就闭嘴，你能懂吗？」

     我感觉如果现在不是已经来到警厅里，她可能又会动手打我，只能闭嘴继续跟着她走。

     「慕局。」

     「慕局。」

     「……」

     一路上不少路过的警员看到慕冰妍，都会恭敬的停下打招呼，而且我感觉，很多年轻男警员看着她的眼神，除了恭敬，还有些许别样的火热目光。

     只是小姨的脸色一直都是那副冷傲寒霜的样子，心情不好可能是有的，不过更多的，她从来都是这样子，除了敷衍的轻嗯，什么客套话也没说，直接就跟那些人擦肩而过。

     我记得小姨以前还是总局刑警支队大队长来着，就是不知道是什么原因，半年前被处分降级，来到分局任了个局长，不过这并不影响其他分局长中的地位，根本没人敢跟她叫板。

     一路跟着她往里走，倒是不少人都会疑惑的看一眼跟在他们局长后面的我，不过局长亲自带来的人，谁也不可能敢多问。

     穿过一个个警员室，总算到了最终目的地，我又重新看见了从酒店抓来的言温明，此刻在一个小房间里接受审问，正对面就是副局长董学明，只是看上去不像是审问，更像是来警局喝茶一样，神态自若，一脸从容。

     一直到慕冰妍走进屋后，他那淡定的表情才微微僵了下，但也并没继续露怯，相对于董学明来说，看到慕冰妍走进，脸色终于是舒缓了下来，起身打招呼，「慕局，您来了。」

     慕冰妍轻轻点头，就径直坐在旁边的椅子上，看向对面的言正君，开门见山道，「南康是不是你们言氏集团旗下的。」

     言正君似乎是察觉到了些许怪异，皱眉道，「慕局长，你抓我来不是说我涉嫌嫖娼吗？」

     慕冰妍冷冷道，「那你需要我去调查你嫖娼的事情吗？」

     「你……」

     「回答我的问题。」

     言正君摇头，「不是。」

     慕冰妍面色一寒，「我给你重新回答一次的机会。」

     「你什么意思？」

     「你只需要回答我的问题。」

     「我已经回答了。」

     慕冰妍冷冷看着他，「你是想让我换一种方式问吗？」

     言正君皱起眉，「你想干什么？」

     「你觉得自己和谁在宾馆里，我知不知道？」

     言正君脸色一瞬间变得震惊慌乱，紧接着就是忍不住的愤怒，「你偷拍我？」

     慕冰妍淡淡道，「你有证据吗？」

     「你……」言正君急促的喘息压下心里暴怒的心情，他现在已经明白，自己被赤裸裸的威胁了，「你想怎么样？」

     「告诉我，南康跟你们言氏集团有什么关系。」

     ……

     「小姨，南康不是言氏集团的吗？」

     警局的食堂，我和小姨对坐着，两人面前各放着一个餐盘，回想着刚刚在监禁室的画面，终是忍不住问了出来。

     因为刚刚的事，慕冰妍明显心情就很不爽，抬头冷视我一眼，「你是没听到他说的话吗？」

     「我听是听到了，就是……」

     我想着小姨问及言正君一个集团的董事儿子，竟然被自己父亲不允许参与公司内部事的落寞表情，不禁也有些同情，

     「他不是说他不知道吗？」

     慕冰妍没说话，明显她自己也已经不确定了，毕竟她刚刚可是都威胁了，那言正君都没有说出实话。

     而且这下我总算知道她为什么要找机会抓言正君来警局了，真正的目的，竟然是和江海市数一数二的制药公司，南康有关。

     「所以那个南康真的在销售假药吗？」

     慕冰妍脸色不太好看，「证据没了。」

     「啊？」我想了想，突然意识到了什么，「你去姑姑公司，是怀疑姑姑跟南康销售假药有关？」

     她看我一眼，然后点头，「是。」

     我顿时一气，「那你骗我说跟是去找和言氏集团的把柄？」

     「你认为我在骗你？」慕冰妍眼神一下子带上了怒意。

     「你……」我本来是想说难道不是吗，可终究还是不敢这么说，只是得知自己被利用了，而且还算是出卖了从小宠溺自己的姑姑，这种感觉真不是很美妙。

     慕冰妍看着我低头沉默的样子，移开那冰冷的视线，似乎是在犹豫，但最终还是开口解释了起来，「南康外传一直是独立的公司，只是背地里一直都有言氏集团的影子，所以用另一种说法，南康就是言氏集团的下属公司，而正好，这次言氏集团被爆出假药事件，只是当派人去查的时候，所有证据都表明，假药并不是言氏集团出产的，而是南康，只是就在昨晚，市场上流动南康出产的新型药物已经被人买空，证据被销毁，你懂吗？」

     小姨的话让我微微愣了下，抬头看着她冰冷的俏脸一眼，我都想不到她竟然会跟我解释这些事情，「那些买过药的呢？」

     「这只是刚研发的，才刚在几家药店销售，这药只是对人体造成慢性损害，并不致命，我们现在并不知道有多少人买过那药，而且如果不是被个对药物敏感的人碰巧吃到，这件事还不一定这么早被发现。」

     可即便解释了，我还是没有弄懂一点，「那这跟你调查姑姑公司有什么关系。」

     「你姑姑这次就是和言温明合作的就是有关药物制剂有关，我怀疑一下不正常吗？」

     她又提起这个，我忍不住再一次问道，「所以姑姑真的和言温明合作了？」

     慕冰妍脸色又有些不喜，「我说过，这种事你没必要知道。」

     我无语，但也没在问什么了，小姨的变化就是在当时在调查姑姑公司时的时候，很明显她是听到了话，让她明白了姑姑为什么会和言氏集团签约的始末，以及妈妈这次的项目也不是问题了，至于究竟是什么，她一副不愿意说的样子，我也不可能知道，但至少是好的方面，而到现在，今天的事也已经告一段落。

     吃完饭已经是下午两点左右了，现在警局的食堂也就我和小姨二人，我们放好餐盘，就走出了警局食堂。

     慕冰妍看了我一眼，「自己回去。」

     因为早上的事，现在的我还真不太敢面对妈妈，只能找着借口道，「那个舅舅不是回来了吗？外公让我今天去家里一趟，等你下班一起回去呗。」

     慕冰妍冷冷道，「我不回去。」

     「啊，为什么？」

     「需要我跟你解释吗？」

     看着她这不耐烦的样子，我只能赶忙摇头，「不需要不需要。」

     有点搞不懂她为什么不回去，不过她和舅舅的关系确实不太好，好像是以前有过什么矛盾。

     一路走来正好路过监禁室，而那言正君还待在里面，讲道理他还真算是倒霉，小姨找借口抓他，很明显就是为了从他口中找到些南康和言氏集团的关系，只可惜他什么都不知道，自己的秘密反而还被发现了。

     想着，无意间听见不远处的一间房间远远传出声音。

     「警官，你们搞错了，我儿子只是一点小病，哪里服用过什么假药，我们家里也根本没有买过什么假药。」

     「那你们昨晚为什么在药店闹事。」

     「是我们弄错了。」

     「先生，请你们配合调查，这件事很重要。」

     「可你们真的搞错了，我儿子就只是一点小病，哪里吃过什么假药。」

     「……」

     房里传出的声音让我愣了下，不是别的，因为这个声音我好像在哪听见过，很熟悉，直到路过那个门口，看到了一个秃头的中年人，这一下才我想起在哪听过这声音。

     昨晚的那个药店，去帮任沐雨买药的时候，碰到的就是这个中年人，他还提醒我说这家药店是卖假药的，所以他现在这是干什么？

     ……

     第五十七章外公

     小姨把我带出警局，就让我一个人打的回家，

     坐在出租车上，我想着刚刚那个中年人，心里越来越觉得奇怪，刚刚小姨说的是有个药物敏感的人吃到了那假药，联系所有的事来看，那个人似乎已经浮出水面，不出意外就是那个中年人的儿子。

     想着昨晚那中年人可是怒气冲冲的表示自己儿子吃了假药，今天却是变了话，这……或许真如小姨所说，所有关于假药的证据都被销毁了，而下次出现，估计又是以一个新的面目，各方面也会更加小心谨慎，只要不在倒霉碰到什么药物敏感的，几乎很难在查的出来。

     这时候出租车却是一个急刹，让我的思绪被打断，紧接着前面的司机回头道，「小兄弟，到了。」

     「啊？麻烦了。」

     我付完钱下了车去，也没在纠结这件事，往家的方向走去，等到家的时候，我就发现车库已经停着妈妈的白色汽车，等下就要去外公家，她显然早早的就下了班。

     因为早上的事，现在还真有点不敢直面她，然而早晚的事，迟早得跟她碰面，想躲是不可能的事情，就是看她对我跟她撒谎的事到底有没有生气，或者说生气到什么程度，不过，按妈妈的性格，她就算生气，也都是面无表情，无喜无怒的，任何都不展露在脸上，更多时候也就只能猜她在想什么。

     轻手轻脚的推开门，走进玄关往里看了眼，宽敞的客厅空无一人，妈妈并不在这里，只是鞋架上已经斜放了她今早穿去上班的尖头高跟鞋，我估摸着她应该去楼上了，心里稍松口气，现在感觉晚碰见她都是庆幸的。

     换好鞋便在沙发上坐了会，又往楼梯口看了几眼，依旧没见着妈妈的身影，也没听见什么动静，犹豫半天，我还是慢吞吞的往楼上走去，想着早晚得跟她解释一下，这样等着也不是办法。

     只是上了二楼，仍是没有见着她人，不过正对面的落地窗却是开着的，我疑惑了下，有着窗帘和沙发挡着，不太容易看见阳台，我只好往边上挪动了两步，很快，阳台上一张木质圆桌出现在了视线中，上面摆放着一杯咖啡和一个瓷器花瓶，几束淡色的花瓣点缀，绿叶在边上陪衬，暖色调的斜阳微撒，灿金色光辉修饰着边框，看着清雅而又漂亮。

     与之相比，下方那双踩着棉拖的玉足却是把我视线牢牢吸引住了，白皙脚踝露在外边，能清晰看见上面的细小筋骨，往上是一双秀直的小腿，黑色轻薄的裙摆盖着双膝，两腿微微交错，其中一只脚尖不时轻点，圆润的足跟微抬，雪腻中透着微粉色的足底在眼前闪过，然后又会缓缓放下，与纤细的小腿成一道优美的弧线，细直而又纤长，其上肌肤更是细腻犹如羊脂，雪嫩又找不到没有任何的瑕疵，白的甚至有些耀目，我不知有多少次觉得她的腿真的很美，腿线笔直修长，肌肤光滑雪腻，可是她常年穿的那宽松的西裤总是会把这份美感遮掩的干净。

     我愣愣的盯着看，有些挪不开视线，只是当一只白嫩的玉手突兀的伸出，纤指绕着拿起咖啡杯，才把我从愣神中惊醒。

     看着那还在不时轻点的脚尖，我深呼口气，才压下心中那丝莫名的悸动。

     妈妈现在就在阳台，等下也必须得去解释，虽然我也不知道自己的解释能起什么大作用，只是想了半天，发现这迟早都是要面对的事，横竖都是一刀……

     我琢磨着措辞，才缓缓的往前迈着步子，没有刻意压低脚步声，所以妈妈肯定是能听到我的脚步声的，我直接越过沙发，看见了此刻阳台上，就坐在躺椅上的妈妈。

     一张惊艳清冷的侧颜，柔顺的发丝如瀑倾泻而下，遮着半边侧脸，但还是能依稀看见她那没有什么表情的脸颊，那终日都是副淡然的样子似乎已经成了她不变的模样，就连此刻，听到我走来的脚步声也都没有侧头看我一眼，依旧是一手拿着份文件静静的看着，一手端着咖啡，娇艳的唇瓣抿在杯沿，轻轻喝了口，然后就又放下，手臂轻搭在桌上，行为举止里充满了优雅和端庄。

     只是她仍就对我的到来没有什么反应，都离得这么进了，她不可能没有发现有人的靠近，所以换一种说法，她根本不愿意理睬靠近的人。

     我表情尴尬，平日里妈妈虽然也是那不苟言笑的表情，但发现我至少还会抬眸看我一眼，今天这样子，不用想肯定是在生我昨晚骗她的气。

     我慢吞吞的也已经来到了阳台，嘴唇张了张，想打声招呼，但那句快六年没有称呼过的两个字此刻卡在喉咙里，怎么也说不出口，话在口中卡了半天，最后还是略过了那句称呼，「我，我回来了。」

     一句话在安静的午后阳台响起，打破了些许原先的清雅意境，只是这轻飘飘的一句话很快消散在空气中，而且还没有得到任何一丝的回应。

     妈妈仍是保持着原先的姿势，两脚交错着，微垂着头，看着手上的文件，表情也没有因为我的话而产生波动，甚至没有抬头给我个眼神做个回应，而她毫无波澜的样子更是都给我一种，自己刚刚是不是没有说过什么话的错觉。

     我站在原地，现在感觉走也不是，留也不是，想了半天，我还是不知道该说些什么，但现在已经毫无疑问，她就是在生气昨晚的事情，只能犹豫着解释起来，「昨，昨晚我是去了一个女生家里……」

     话出口，妈妈还是没有任何表示，只是轻轻把手上的文件翻了一页，然后继续认真的看着。

     我见状只能继续开口，「就是……她昨晚出了点意外，所以我才半夜出去的，我怕你误会，所以才跟你说是去男生家里的。」

     话落，妈妈还是没有任何反应，就在我准备接着解释的时候，她却突然抬起了头，看着我问道，「我误会什么？」

     我没想到她会突然理我，心里微松的一刻，又立马提起，「那个……我，我怕你误会我早恋。」

     她视线紧盯着我看，「那你早恋了吗？」

     我赶忙摇头，「我没有。」

     「那为什么怕我误会？」她语气很淡，好似只是随口一问，但给我的压力却是前所未有的，特别是那淡然的目光投来之时，我都丝毫不敢与之直视。

     「啊，我……」我一时答不上来，因为自己虽然没有早恋，但似乎已经干了不少早恋的人都不一定能干的事情，心里十分心虚。

     妈妈视线紧盯着我看，良久才重新收回，表情依旧是原先那般，不起波澜，再次垂下视线，看着手中的文件，薄唇轻启，「去哪了？」

     我怕她又误会，而且今天的事我可没什么心虚的，赶忙回道，「小姨今早来找我，所以我就跟她出去了。」

     妈妈皱着眉，像是有些疑惑，然而她什么也没问，只是淡淡道，「去洗个澡。」

     她这话一出，我发现自己又做错一件事，或许刚刚就该在楼下洗完澡再上来，很明显，妈妈又嗅到了身上那股属于任沐雨的香味，虽然过了快一天这种味道也淡下，但还是能闻到一点的，所以有这股味道在，不管自己怎么解释，似乎都说不通。

     「好。」

     我有些丧气的回头，准备去洗澡，只是刚走没两步，身后再次传来妈妈平淡的声音，「用热水。」

     我错愕的回头看了她一眼，发现她垂眸没有看我，细长的睫毛轻合，表情也没有丝毫变化，好像刚刚那句话只是随口一说，但给我的感觉却完全不一样，她应该是没有多生气了，这让我心里微喜，「啊？好，好的。」

     来到浴室，脱下衣物，便直接打开了水闸，现在天气并不是很冷，凉水从上方倾泻的感觉除了开头那种微冷的刺骨感，接下来便没有太多冷的感受，但我还是听从了妈妈刚刚的嘱咐，开了热水。

     水温渐热，淋湿了我的头发，湿哒哒的黏在额头和耳畔之上，因为我害怕还残留有任沐雨的香味在身上，所以我洗的很仔细，沐浴露来回涂抹冲洗了三次，直到确认自己身上只剩下沐浴露的香味，才算作罢，抓过边上的浴巾擦干头发和身体，穿上刚刚顺手拿进浴室的短裤，就赤裸着上身出了浴室。

     因为用的是热水，所以浴室此刻早是雾蒙蒙的一片，开门时热气也顺势钻了出去，视线稍微模糊了下，只是很快等我视线清晰之后，就被不知何时出现在房里的身影吓了一跳。

     妈妈静静的站立在我的衣柜前，听着浴室门口传来开门声，她回头看了眼，看着我赤裸着上身走出来，脸上没有任何多余表情，只是似随意的撇了眼，然后收回，继续在我衣柜里翻找。

     我喉结微微滚动，根本不知道妈妈这时候怎么会来我房里的，下意识想退回去，但发现这种举动也太过奇怪，而且，这似乎是第二次光着上身出现在她眼前，她都没有多余的表情，一如既往的平淡。

     妈妈从衣柜里拿出了两件衣服，然后又回头看向我，非但没有什么顾忌，反而还往我跟前走进了几步，然后把她手上拿着的衣物递到我的手上，「换衣服，等下去你外公家。」

     「好，好。」

     我愣愣的接过她递来的衣服，然后趁势拿衣服挡住了下裸露的胸膛，虽然搞不懂她为什么会帮我拿衣服过来，这种事情根本也不需要她帮我，但现在赤裸着上身站在她面前，我可没心思想这些事情。

     她见我接过衣服，那双清冷的眸子莫名往浴室里看了眼，「衣服呢？」

     「啊？」我愣了下，反应过来她说的是什么衣服，「哦，在浴室里。」

     「拿出来。」

     我没搞懂她是准备干什么，拿我衣服总不能会亲自为我洗吧，「我等下就用洗衣机洗了。」

     只是妈妈仍站着原地，表情仍是那般淡然，重复着刚刚的话，「拿出来。」

     我不说话了，立马转身退回浴室，把换下的脏衣服拿了出来，不管妈妈是准备干什么，但现在听她的话总不会有错，换下的衣服上还是残留着任沐雨的味道，让我递给妈妈都时候稍微有些迟疑，「给……」

     妈妈伸手接过，表情仍就如先前般平淡，背过身，踩着棉拖出了房间，看着她拿着我换下的脏衣服出去，我完全想不通她是要干什么。

     只能暂时不去多想，来到床边准备穿她给我选出的衣物，现在也才注意到，手上竟然一套较为正式的西服西裤，我有些困惑，只是因为舅舅回家，去外公家吃顿饭而已，穿这么庄重干什么？

     虽然不太懂，但妈妈既然都选给我穿了，我也只能将这套西服裤穿着了身上，衣服很合身，而且穿上这种正式的西服裤，也并没有那种不伦不类的感觉，反而让我年龄带来的稚嫩感消退些，看上去显得成熟了几分。

     稍微整理了便出了房门，客厅和阳台并没有见着妈妈人影，想着她该也是去房里换衣服了，也就无聊的在客厅等着。

     时间并没有过去多久，耳边就传来一道轻微的开门声。

     哒——

     清脆的高跟鞋底踏地声紧接着响起，我现在就在客厅站着，正好闻声望去，入目就是一双水晶色的镂空高跟鞋，白皙透亮的脚背肌肤完美的显露在视野之中，细小的骨痕很好的分布在白嫩的肌肤之下，些许淡青色血管点缀，却更突着她肌肤的雪嫩。

     裸足前端的脚趾整齐排列，圆润饱满，却又小巧玲珑，粉白色的足趾细嫩修长，银白有着些许反亮的指甲油靓丽的点缀其上，在镂空的高跟装饰下，更是将秀足的美感彰显殆尽，特别是那足下的细跟，完美的衬出她足型的柔美纤长。

     一根绑带系着她纤小的脚踝，顺着往上，她那细直纤细的小腿也很快出现在了我的视线当中，没有丝袜的修饰，却更让她小腿肌肤的雪腻白皙完全表露，只是这双笔直细嫩的小腿，就已经吸引着我目光为之一呆。

     她脚先一步踏出，人也很快就出了门后出了来，身子微微倾斜，背后早已梳理好的乌黑秀发也柔柔的随之往侧边倾斜，似是察觉到了我的视线，她也瞬间抬眸看了过来，绝美的面容仍未有过多的化妆修饰，但那天生丽质的俏丽容貌还是美得让人惊心动魄，峨眉始终都是那抹微蹙的弧度，下方勾人的桃花眼里眸光清冷，并无波澜，琼鼻翘立，薄唇微抿，却自能抿出一抹动人的弧度，然而佳人表情从来都是那副清冷淡然，看上去总是面无表情，无喜无悲。

     我呆愣的看着她，今天她没有穿平日那严肃的西服西裤，也没有穿居家的吊带睡裙，而是一袭纯白色的华丽晚礼服，线条修长的玉颈上吊着一根精致漂亮的水晶吊坠，修饰着她露出的性感锁骨和白嫩香肩，肌肤完美无瑕，犹如温玉般，香肩部分有着半透明的肩带设计，花边蕾丝微卷着，将她白皙细嫩的手臂衬托的更为柔美。

     礼服的领口微低，与两侧香肩成一道V字，但却严实的盖着她下方高高隆起的酥胸，形成一道高耸的优美弧线，性感中不失该有的优雅庄丽，胸脯往下开始极速收缩，两侧的衣裙紧裹着她细窄的纤腰，如风中柳絮般堪堪一握，其上一根粉白的腰带柔柔束着腰身，系着一个大方端庄的蝴蝶结，让腰部曲线显得更为纤柔。

     丝绸般的裙锻紧贴着她的娇躯，让下方挺翘的美臀微微撑起一道隆起的弧线，那妖娆的线条更是将她玲珑浮凸的身材曲线展现的淋漓尽致，纤腰翘臀，凹凸有致，礼裙下摆一直蔓延至膝盖，褶皱设计的裙摆微微遮着双膝和那两条修长大腿，只留有她那踩着高跟，更显得细直的白皙小腿。

     她就这么穿着华丽的晚礼服，踩着精美的高跟，穿的美艳绝伦，带上房门就往我跟前走来，哒哒的踩地声不断的在我耳边响起，才终于让我从呆愣中恍然回神，看着她那淡然的目光一直注视在我身上，我几乎是瞬间就挪开了些许视线，心跳也随之加速，似乎有着血气上涌，让我此刻都不知道自己是什么状态。

     这是我第一次见她这种打扮，平日里她根本不会穿的这么正式，这么美艳，简直美得不可方物，就似那空谷当中盛开幽兰，冰山之上绽放雪莲，如那盈盈秋水，淡淡春山。

     她的脚步渐近，然后在我跟前不足半米处停下，她没开口说什么，却莫名的伸出纤白玉手，往我的胸口伸开。

     我心跳更为加快，呼吸有片刻的止住，然而，我都还没反应过来她要干什么，她的行为就已经告诉了我答案，纤白玉指只是将我有些褶皱的领口理正，然后淡淡的看我一眼，随手收回，「走了。」

     像是有那么点失望，「啊？好……」

     ……

     外公家并不在市区内，只是靠在江海市一处青山附近的富禾别墅区，这里依山傍水，风景秀丽，并且远离市区，没有那种城市的喧嚣嘈杂，从而让这里聚集了江海市不少的豪商贵族，但更多的都是那些退休的军届和官届的大佬，或许你在这里随处看见的老爷爷，当年都可能是某处的大领导。

     我坐在副驾上，妈妈则是安静的开着车，两腿轻并着，礼服下摆露着雪白的小腿，因为她并不胖，所以腿肉看着极为匀称，骨感分明，此刻两腿并在一起，看着也更为纤细，顺着小腿往上，那饱满的蜜臀也完美的勾出一道撩人弧线，柳腰也因为侧姿看着更加纤细，然而胸前却是被高高撑起，秀发披肩，搔弄着纤白的颈脖。

     我偷偷看着妈妈裹在晚礼服下的身躯，心中不知为何涌起丝丝悸动，特别是今天自己还亲眼目睹了一场母子乱伦，让此刻的我看着她的目光中，带上了某种奇异的色彩，在某一瞬间，我脑海甚至幻想起了，妈妈跪趴在我身前，翘着她那两片饱满的臀瓣，而我则在身后……

     蓦的，似有轰的一声在我脑海炸响，一瞬间，我只感觉身体有些发凉，从脚底直至大脑，我自己都被自己脑海中的幻想吓了一跳，自己，自己怎么会幻想这种东西……

     我深呼着气，努力让自己忘掉刚刚臆想的画面，只是，这种念头一起，就如种子在脑海生根发芽了一般，根本无法忘掉，而且有了言正君的前车之鉴下，让我心底甚至还有种自己只是想想而已，有什么关系的感觉……

     浓浓的罪恶感充斥了我的大脑，让我根本不敢再去偷看妈妈那具动人的娇躯，我眼睛盯着窗外略过的风景，试图转移自己的注意力。

     然而这似乎有些徒劳，那张绝美的娇颜总能不时在我脑海形成画面……

     好在是现在车已经驶入了富禾别墅区内，马上就要到目的地，让我不用再乱想有的没的，我努力压下心里罪恶的思想，透过车窗看着窗外一栋连着一栋的豪华别墅闪过，这才慢慢把心中负罪感十足的念想暂时压下。

     车缓缓往深处行去，窗外的别墅也是渐渐成独立的分布，有了几十米几百米方圆的独立花园占地，有的门前更是配备了保安看守。

     一直过了十来分钟，妈妈才开车到了一处别墅围院附近，在后面就是秀丽的青山，这里几乎是靠着青山而建，门前是近千米的独立占地，四周都是高大的围墙，将最中间的那栋别墅楼完美的保护在了里面，而且周围此刻也只剩依稀几栋的别墅楼建立。

     我以前几乎是天天住在这的，对这里很熟悉，然而今天却是和以前不太一样，平日里宽敞的道上，今天确是停了各式各样的豪车，几乎都快把路上堵满，而且还在有车往这驶来，不时还会见着个穿着西装革履的中年人挽着一位穿着得体的成熟夫人下车往别墅里走去，也会见着两位像是熟络的成功人士打扮的男人相谈甚欢，一同走在去别墅门口的路上。

     我没弄懂这是什么情况，今晚怎么聚集了怎么多人，下意识看了妈妈一眼，只是她脸上表情依旧淡淡，我见状也就只能压下疑惑，没有问什么。

     车子很快驶向了足有十米宽的铁栅门口，此刻的门前站着一干保安守着，挨个排查大门广场上聚集的不少穿着华贵靓丽的男女，以及看着就身份不凡的贵妇豪商。

     当看看妈妈的车开来时，周围人的视线都疑惑的看了过来，妈妈的车牌号门前的保安自然认识，没有任何阻拦就开门放我们进去，这自然又引起不少人差异，羡慕的目光，因为能随意出入这里的人，身份地位是不可能低的。

     驱车驶入别墅，天色现在已经渐暗，所以别墅里的街道已经亮起了路灯，不少男女此刻不急不慌的走在去别墅大楼的路上，也能见着别墅里的护卫招待，我看着远处豪华别墅门前停着几辆豪车，以及不少人在门口相谈甚欢，我似乎已经明白今晚为什么会来这么多人了，很明显今晚是有个晚会在这别墅里举行，不是什么特殊日子会来这么多人，唯一可能就只有，舅舅今天回来了。

     作为军区老首长的儿子，舅舅慕浩宸身份地位在江海市可不是一般的大，其实就算除开外公的这层外衣，光舅舅少将的军衔，就已经不是普通人可企及的，也不知是多少豪商，政官需要讨好结交的人，这或许也让得知他回家后，会有这么多人来祝贺迎接，以至于都只能举办一次晚会来应付这些远来的各种宾客。

     妈妈并没有在别墅门前停车，而是绕过别墅，往后面一栋独立的二层小楼开去，其实外公在外婆去世之后，就一直独自居住在那里，身边也就只有福伯陪着，而这个大别墅，基本上也都是空着的，倒是小姨时不时会回来，至于舅妈，因为舅舅常年不在家，她也都是住在外边的。

     这里是不可能有人过来的，自然是比前面安静了不少，妈妈把车直接开到院门前，然后解开安全带，侧头看我一眼，「下车。」

     我点头应是，下了车去，刚站在院中，门内就走出一道熟悉的人影，正是福伯。

     福伯笑着走向我和妈妈，打着招呼。「夫人，少爷。」

     毕竟我也算是福伯从小看到大的，属于长辈，而且自己和馨姨的秘密也是他知道而且一直保密着，所以我对他是很尊敬的，赶忙笑着回道，「福伯。」

     「福叔。」妈妈清冷的语调在身边响起，并可以多热情，听着像是有些不通人情事理。

     只是她不管对谁说话都是这种语气，福伯早就习以为常，和煦的笑道，「首长在后院，就等着你们呢。」

     我和妈妈跟在他身后，妈妈什么话都没在多说，我则是疑惑的问了句，「福伯，舅舅呢？」

     福伯笑道，「前面的那些人看到了吧？」

     见我点头，他才继续道，「你舅舅回来，他那一大堆老朋友来攀交情，现在还在前面应付着。」

     说着，福伯又看向妈妈，「夫人，你不去前面应酬吗？」

     妈妈想了想，然后淡淡回道，「等会。」

     她很明显是知道今天会有豪商聚集的晚会，所以才会穿得这么正式，等会估计也回去跟人商谈生意，就是不知道今晚来了这么多人，姑姑会不会也在。

     就这么一路来到了后院，刚进种满花草的院子，顺着铺满鹅卵石的小路往里走，就见着后院一处林边的凉亭下，两位白发苍苍的老人在那你来我往的下着棋，身边还站着两名手持步枪的警卫，持枪警卫是军区特地派来护卫外公安全的，枪自然也是真枪，当初小的时候，我还缠着外公让我玩过，只是子弹都卸了下来，并没有让我真正体会过开枪的感觉。

     「老徐啊，你这棋艺下降了不少啊。」

     「你个老小子别得意啊，等会我就杀回来。」

     「你等不了，上马将！好了，你死局。」

     「好啊你，又让你给摆了一道，重来重来。」

     「去去，这是你输的第二局了，我说你那珍藏的酒什么时候给我送来。」

     「我看你就是惦记我那口好酒。」

     远远能听见两位老人的谈话声，不过很快也都注意到了走来的我们三人，倒是停下了扯皮，外公对面的老人我见过不少回，福伯一直称呼他为徐老，据说也是中央退休的老干部，就住在这别墅区里，和外公关系很好，平日里很喜欢跟外公来下棋，算是作伴。

     徐老看着走来的我们，笑着对外公道，「呦，你女儿和外孙儿都来了啊。」

     「外公。」我远远的就乖巧的打着招呼，然后快步走进亭内。

     「来了啊。」

     外公今年也已经有七十多了，只是常年锻炼，身体依旧硬朗，除了满头的白发让他看着有些苍老，其余方面都极为健康，只是即便现在苍老了不少，以前的那股威严气质还是刻在骨子里，所以我还是很怕他的。

     「爸。」妈妈这时也唤了一声，看上去就算对待自己的父亲，她依旧没有表现出多么亲近的样子。

     「嗯，坐。」外公的表情倒跟妈妈差不多，都是喜怒不形于色，只是招呼着妈妈坐下，就又重新看向徐老，「你让个位置，给我外孙来。」

     「呦，行行行。」徐老笑着让了位置。

     我赶忙躬身行礼，「徐爷爷。」

     徐老笑眯眯道，「小宇还是那么有礼貌啊，来来来，这位置给你做。」

     一个长辈给我让位置，多少有些不好意思，刚想表示拒绝，外公的声音就在前面响起，「过来，陪外公下盘棋。」

     「好。」

     外公开口，我也只能答应，我棋艺并不算很好，但从小被他熏陶，多多少少能过上两招。

     只是，我刚坐上位置，妈妈的声音就在边上响起，「他还没吃饭。」

     外公脸色僵了下，看上去不是很好看，「我跟小宇下盘旗，还能饿着他吗？」

     妈妈面无表情，不在说话，外公也冷哼一声，显然对妈妈的行为很是不满，我见状赶忙道，「我还不饿。」

     只是这时候外公心情明显就被搅坏了，脾气一上来，起身冷哼一声就往屋里走去，「来吃饭吧。」

     ……

     第五十八章殷梦涵

     妈妈和外公的关系其实并不是差，因为我从来没见过他们吵过架，急过眼，或许有一部分妈妈那冷冷清清的性格原因在，我想象不到她会跟谁谁能闹起什么大矛盾，就比如刚刚，她虽然说了那句话把外公气到了，但也只说了那一句就闭口不言，剩下的也只有外公自己生气而已。

     福伯早就安排人把饭菜端了上来，满满一大桌子的菜，丰盛的摆满了一桌，外公坐在主位，我和妈妈一人一边，餐桌上没人说话，等人上完菜，妈妈便起身给外公面前的杯里倒满了酒，只是外公这时候心情显然不是很好，看也没看她一眼，仍就板着脸一言不发。

     妈妈却是面色如常，给外公倒好酒，就自顾起身去厨房又给自己泡了杯咖啡，慢悠悠的搅拌着，看样子并没有急吃饭。

     我见桌上气氛属实有些尴尬，而且到现在也没见着舅舅和舅妈的人影，便开口打破了沉默，「外公，舅舅他们呢？」

     一提起舅舅，外公脸色更不好看，淡淡回了句，「他在前面，来不了。」

     「那舅妈呢？」

     提起舅妈的时候，外公脸色才稍微舒缓了下，「楼上。」

     「那我去叫她下来吃饭吧。」我顺势找个理由离开了下这是非之地。

     外公点头，「嗯。」

     我又看了眼对面还在不急不慌喝着咖啡的妈妈，也没跟她打招呼，起身往楼梯处走去，外公是从来不待见舅舅的，或许是因为他们结婚十年，外公都还没抱上孙子有关，不过与之相比，他对舅妈却没有像对舅舅那般苛刻。

     这是栋二层的小洋房，拐个弯就是上二楼的楼梯口，我很快也踏上了去二楼的楼梯。

     舅妈叫殷梦涵，是上届老市长的独女，和舅舅也算是门当户对，只不过是政治联姻，也是因为舅舅年龄过了三十还没结婚，而那时外婆身体已经不好，实在等不及想见孙子，才算是半强迫半威逼的把婚事定了下来，只是他们一直从外婆因病去世到现在也都还没有个孩子，或许这里面有舅舅常年待军队的缘故在，也或许有什么隐情是我不知道的，不过这倒是让我很受宠，毕竟小姨没结婚，舅舅没孩子，我可算是家里唯一的后代了。

     就这么想着事上到二楼，楼梯口右手边是外公住的主卧，左手边则是两间空着的客房，舅妈不可能在主卧，现在也就只可能在左边的那两间客房里休息。

     我走过去敲了敲其中一间房门，敲了几声也没人应，我想着应该不在这房里，刚准备去看看另一间，这时里面却缓缓的传出了声音，

     「……谁啊？」

     声线上听来像是刚睡醒一样，还有些迷迷糊糊的感觉，而且声音当中还自带着成熟女人的那种慵懒软绵之感，腻腻的，很好听。

     我听这声音就大概知道她刚刚是在睡觉，有些许无语，「是我，小宇。」

     「嗯……是小宇啊……进来吧……」

     舅妈的声音还是那么的软腻好听，声线里含着藏不住的慵懒成熟。

     我闻言才拧开门把手推门而入，顺嘴说道，「舅妈，下去吃，吃…饭……」

     话说到一半就被眼前景象怔的微微卡住，我喉结滚动，一下子说不出话来。

     面前是一张柔软的黑色床榻上，单单只是这一张床并不能给我带来多少冲击，然而，那黑色床榻上躺着的妖娆而性感的娇躯却是实实的把我吓了一跳。

     此时的床上，侧躺着一具成熟而曼妙的躯体，背对着我的原因，那仅搭着一件黑色纱衣的裸背，大片的雪白透过轻薄的纱衣尽数暴露在我的视线之下，仅有身后的灰黑色长发挡着更多雪白地带，两手环抱着床上的黑色被褥，给她那如水蛇般细窄的腰肢划出一道妖艳的弧线，细的都不似正常人能够拥有，或许稍微用力都能将其折断，细腰往下的臀部也因为双腿紧夹住被子，而展现出一道自然往上翘起的弧度，轻裹着纱裙，臀瓣显得浑圆而饱满，特别还能透出纱裙，看见下面那片性感的黑色内裤若隐若现，甚至两片臀瓣上的轻纱此刻也是微微陷进那深深的臀缝之间，让那两片本就滚圆的臀瓣，此刻看上去更是饱满丰盈，充满了诱惑。

     我被眼前的场景冲击得呆在原地，在门口我能猜到舅妈可能在睡觉，但我无法猜到，她穿的会这么性感，睡姿会这么妖娆，那浑身上下都充满了妩媚美感的娇躯只隔着一层薄纱，或许都差不多是一丝不挂的出现在了眼前，特别那雪白顺滑的娇嫩与黑色纱裙形成的朦胧反差对比，带给我的只有猛烈的视觉冲击。

     兴许是察觉到了背后有人开门，床上的舅妈才悠悠醒转，其中一条露在外边的雪白大腿往侧边一抬，娇躯翻了过来，从侧躺转变成了正躺，只是身姿仍如蛇般缠在被子上，胸前雪白暗藏，但却难掩那抹半露不露的魅惑，她就这么随意的翻过了身，那张慵懒的娇媚容颜也紧跟着出现在了视野当中。

     那是一张美到无法挑剔的成熟娇颜，凤髻铺云，娥眉扫月，或许是有那双狐媚般的丹凤眼，让她那轻闭凤眸的睡颜都充满了妩媚娇艳的气息，一股无法言说的媚态尽显，让我心跳怦然加快，小腹似都开始有着小火苗摇曳燃起。

     舅妈看起来一副刚睡醒的样子，轻轻眯开凤眸，狭长轻佻的眼线即便没有主动挑逗，却也是自带着一股子媚意，特别是此刻过于性感的睡姿，和身上轻薄暴露的纱裙，更是将她的媚态尽显。

     她微微睁眼，然后从床上坐起了身，怀里的被单滑下，胸前的黑色V领纱衣直接将她性感的锁骨，以及中间大片的雪白完全的露在了空气当中，肌肤看上去滑腻白皙，诱惑至极，

     她并没有注意，或者是迷糊间没在意我此刻已经出现在了房里，懒洋洋的伸起了懒腰，小巧的耳垂上吊着的月牙型耳坠被带起轻轻晃动，而那慵懒的打呵欠伸手的姿势，也是将胸前那两团雪白撑起傲人的弧度，看上去更为的挺拔壮观，并且两团饱满乳肉挤出的深深乳沟和黑色胸衣也尽数被我看在眼中，然而，即便她此刻的姿势并不雅观，却仍给我几分雍容华贵之感。

     舅妈直到伸完懒腰，才真正睁开那双撩人的凤眸，看向了站在门口的我，细长的眼线微眯，娇媚的唇角轻轻往上勾起一道弧度，「嗯哼……是小宇啊，很抱歉呢，还要你上来叫醒我。」

     她这幅刚睡醒的慵懒样子，似乎已经不能用撩人来形容，我只觉得自己都不敢继续在盯着她看，有些尴尬的挪开视线，就连说话都变得不是很利索，「那个，舅妈，吃，吃晚饭了……」

     殷梦涵全然没有在意此刻的她，是多么的性感妖娆，对着我笑道，「嗯……中午太困了就在床上睡了一觉，现在醒来都要吃晚饭了吗？」

     「已，已经快六点了。」

     「六点了吗？嗯……」殷梦涵又眯了眯眸子，一副没有睡饱的样子，「一觉睡了六个小时，嗯……那还是起来吧。」

     我听她说要起床，下意识又在她性感的躯体上撇了眼，然后赶忙退出了门，一手带上房门，「那，那我在门口等你。」

     等面前房门把视线当中的妖娆娇躯挡住，我才终于松了口气，里面不时会传出轻微的声响，让我脑海开始出现舅妈那黑色纱裙下腰肢轻扭的姿态，小腹似乎又有火苗隐现，我赶忙掐断这种罪恶的杂念，不敢多想。

     大概等了两三分钟，面前房门被人打开，舅妈的人影紧跟着出现在门后，还懒洋洋的打了个哈欠，「哈……等很久了吗？」

     「没，没多久。」

     我还以为她在里面三四分钟是在换衣服，没想到她还是穿着那身黑色纱裙，只是在身上穿了件长及大腿的棉绒睡衣，虽说宽松的款式把她性感的身材遮掩了住，但睡衣只在小蛮腰上缠着一根腰带固定，胸前的那抹雪白还是完全的展现在我的视野当中，特别是那V领下惹人视线留恋的深深沟壑，更是没有任何遮挡的在我眼前浮现。

     殷梦涵看着我，伸手揉了揉我的头发，那张慵懒的成熟俏脸露出一抹轻笑，「嗯……好久没见，都比舅妈高了。」

     我有些不自在，眼睛不看乱瞟，「舅妈也比以前漂亮了。」

     「嘴越来越甜了呢。」

     「哪有……」

     「什么时候来的？」

     「就刚刚。」

     闲聊着并肩下了楼去，结果转过楼梯口的拐角，就发现摆满菜的餐桌旁，原本还坐在边上的外公和妈妈都没了人影。

     我皱了皱眉，刚刚都还坐这的，怎么这才上去没十分钟，人都不见了？

     殷梦涵疑惑的问了句，「嗯？雪瞳没来吗？」

     「刚刚还在啊。」

     我也没弄懂什么状况，恰在这时候，福伯出现在了厅里，我赶忙上前问道，「福伯，妈妈和外公人呢？」

     福伯脸色看着有些焦愁，见到我们，开口解释道，「首长和夫人刚刚吵起来了。」

     我一愣，「啊？为什么？」

     福伯摇摇头，「我也不清楚。」

     「那他们人现在在哪？」

     「夫人去前面参加晚会了，首长跟徐老出去了，我得去看着，少爷你们饿了就先吃吧，他们应该都不会来了。」

     福伯说完就离开了，留下我和舅妈两人站在原地。

     我其实还不是太饿，特别是福伯说妈妈他们吵架了，这让我哪里还有去吃饭的心思，只是舅妈却是像浑然不在意般，懒洋洋的坐在离她最近的椅子上，拿起筷子慢条斯理的尝起了桌上的饭菜。

     似乎是察觉我还站在原地没动，殷梦涵抬眸看我一眼，「不吃吗小宇？」

     舅妈都开口了，我也只能陪着坐下，「好……」

     只是想不到，本来舅舅好不容易回来一簇，应该是一家人和和气气的团圆吃顿饭，到最后餐桌上就剩我和舅妈两人，心里难免有些失落，不过舅妈却像是没事人一样，一直都是副没怎么睡醒，漫不经心的表情。

     也不知妈妈和外公怎么就吵了起来，现在也没什么心思吃饭，对面的殷梦涵像是看出了我的愁容，笑问道，「在想你妈妈他们的事吗？」

     我顿了顿，点头道，「嗯。」

     殷梦涵轻笑道，「不用想太多，他们吵不起来的。」

     她这话让我心里有些怪异，「舅妈你知道他们在吵什么事吗？」

     殷梦涵摇头笑道，「不知道。」

     「好吧……」

     「好好吃饭吧，睡了一下午还真饿了。」殷梦涵懒懒的夹起一块菜，慢慢咀嚼，又看我还是没怎么动筷子，「小宇不饿吗？」

     「还不饿。」

     「那就当陪着舅妈吃顿饭好吗？」殷梦涵眉眼带笑，眸中自然散发出一股媚意，只是她似乎并不知觉，说完就自顾吃起菜来。

     「嗯……」

     我有些尴尬的挪了挪视线，低头假装夹菜，这时候，前面别墅里隐约传来淡淡的音乐声，和众人的轻微谈笑。

     我想了想，问道，「舅妈等下去参加晚会吗？」

     殷梦涵轻轻含着送入红润唇瓣的筷子，凤眸微挑，笑盈盈道，「嗯……还有点困。」

     我想着当时妈妈开车带我进来时，门外那些豪商政官身边全都是带着自家夫人，要是舅妈不去那舅舅不就是一个人了，而且感觉今天舅舅可是好不容易回来一趟，舅妈都没去陪同，反而在床上睡觉，现在也都是一副漫不经心的样子，不由得困惑道，「你不去陪舅舅吗？」

     舅妈仍是笑盈盈的，慢条斯理的吃着菜，「很麻烦呢。」

     「额，舅妈你不去是吗？」

     殷梦涵似是注意到了我今晚穿的正式的西服，反问道，「小宇是要去吗？」

     「那个……妈妈在前面，等下应该会去吧。」

     「那……」殷梦涵拖长了音调，媚人的唇角轻轻弯起，「等下陪舅妈去好吗？」

     我想了想，自己反正是要去的，跟舅妈一起过去也没什么，也没多想，点点头，「好啊。」

     「嗯，那我得去换件衣服。」

     殷梦涵搁下了筷子，站起了身，那袭裹着她性感躯体的纱裙轻轻晃动，宽松的白色睡衣也丝毫遮不住她胸前两团酥乳的硕大，两条丰腴的大腿站起后，还微微并拢在一起，但因为身后肥臀的圆润饱满以及腰肢过于细窄，而显得腰胯有些宽大，但总体看上去身材确实我见过最好的，胸大腰细臀圆腿长，整体呈现葫芦儿的性感身段，在配上她那妖媚的脸蛋，简直不要太过于诱惑撩人。

     「那麻烦小宇等一下。」

     「好，好的。」

     我心底微慌，不敢乱看，又不敢躲开视线显得心虚，而她却一直笑盈盈的，像是根本不知道她的身材在我眼前表露的有多么魅惑，也或者是说，她把我当做个小孩子，压根不在意被我看到欣赏。

     就这么踩着步子往楼上走去，身后黑色轻纱随着脚步的移动，也微微印出臀瓣上的些许雪白，我看得有些心热，赶忙挪开视线，突然就真觉得自己太过于禽兽变态了，早上意淫过小姨，刚刚看见妈妈也产生不该有的想法，现在对舅妈的身材也看得挪不开视线。

     自己，真的是……

     我有些怀疑人生，坐在餐桌前独自一人闷闷的夹着菜，不时吃上一口，静静的等待舅妈换好衣服下来。

     大概过去了快十分钟，舅妈的身影才再次出现在面前。

     身着一袭淡紫色的晚礼裙，没有任何过多的花哨装饰，但那流畅的轮廓线条，却是将舅妈的身段完美的展现了出来，前面抹胸的设计，让她露着性感的一字锁骨和那柔白的雪肩，鹅颈雪白，肌肤嫩白如玉，身上没有什么多余首饰装戴，打扮的也很随性自然，就连那头灰黑色的秀丽长发，也被她盘在头上，只用几簪精美的发簪固定着，脸颊虽有几缕随意散在额前耳畔的碎发，然而非但没有破坏娇颜的美感，反而还给她娇媚的容颜平添几分慵懒随性之感，使得她浑身上下都自然散发着一股成熟优雅的贵妇气质。

     而娇躯上的华丽长裙，或许只是给她增添一些色彩，高耸饱满的酥乳藏于抹胸之下，丝滑的裙缎紧贴着她娇嫩的肌肤，让下方如水蛇般的细腰完美的勾勒出了柔细的线条，紧紧收缩着细窄腰身，一直到浑圆的翘臀，又实实的将裙摆撑开，但长裙缩紧的流线条设计，却是让她臀部和大腿紧密的并拢在了一起，那丰腴的曲线，看着只能让人心底生热，线条一直紧贴至膝弯，才呈花蕊盛开时的褶皱设计，将她细直的小腿和底下水晶装饰的高跟微微遮住。

     大方简约，却又不失华丽优雅，更是将她的性感成熟完美的展现，我的视线为之呆住，视线都一时不知该往哪看。

     「嗯？不好看吗？」

     她唇角轻笑，媚眼似有勾人的迷离，到来时又带动着周围空气轻轻波动，让她娇躯所散发的淡淡清香一股股的窜入鼻尖。

     「好，好看啊。」

     又笑盈盈的揉了揉我的脑袋，「嘴甜。」

     ……

     第五十九章晚会

     天已经暗了下来，今晚高悬的银月并不算亮，不过别墅区有着灿烂的路灯照明，犹如白昼般，所以并没什么影响。

     豪华别墅里此刻亮着荧亮的灯火，隔着很远都能听到热闹的攀谈声，而且此刻还陆陆续续有着人从别墅大门口走来。

     别墅大厅和以前一样豪华宽敞，不过此刻已经被变成了一个盛大的晚会，正中间一大片地方空出了舞池，此刻更是有着优雅美妙的钢琴曲在大厅回荡飘扬，而且晚会似乎已经开始，大厅内的灯光显得有些昏暗，有五彩的荧光在舞池环绕，也开始有不少衣着华丽的男女上到舞池相贴着共舞，当然更多的则还是在摆放着些许食物的桌边商谈甚欢，男的个个都西装革履，女的更是穿着端庄大方，身上华丽的晚礼服更是让她们充满了名媛贵妇的气质。

     因为晚会已经开始，所以现在这过于热闹的大厅并没有多过人，注意门口又进来了两位男女。

     我和舅妈并肩走进了大厅，视线从一个个身姿靓丽的贵妇身上扫过，却是因为人太多，一时根本找不到妈妈的身影。

     或许也是殷梦涵的相貌太过于瞩目，在进去没多久，就有吸引了不少男性的目光，即便在这满是名媛贵妇的晚会，舅妈的相貌和身材都是顶尖的，或许在场根本没有一个能和她相比的。

     而且此时的殷梦涵也全然没了刚醒时的慵懒和随意，表现得优雅端庄，唇角永远都挂着轻笑，看着就给人一种雍容华贵的气质。

     进去没多久，一位同样穿着晚礼服的美妇人看到了舅妈，殷勤迎上前打招呼，「慕夫人。」

     「祝夫人。」

     殷梦涵显然是认识那位美妇人的，也笑着回了声。

     那祝夫人道，「刚刚还跟慕将军问起你怎么没来参加晚会，没想到现在碰见了。」

     殷梦涵轻笑回道，「刚刚有些事去了。」

     我在旁边说不出话来，你刚刚不是还在睡觉吗。

     「我说呢。」祝夫人也没多想，手往左前方指了指，「你这是要去找慕将军吗？我刚刚看见他跟人在那边。」

     殷梦涵点点头，「谢谢祝夫人了。」

     我顺着这祝夫人刚刚指的方向看去，舅舅既然在那，妈妈现在估计也跟着在一起的，我看了眼，只是现在人挡着人，什么也看不到。

     「不客气，今天你是东道主嘛。」

     那祝夫人又跟舅妈随意攀谈几句就被人叫走了。

     舅妈得空看了我一眼，笑道，「在找雪瞳吗？」

     我赶忙收回视线，「没有。」

     殷梦涵笑笑，倒并没往刚刚那祝夫人所指的方向走去，而是带着我来到一处无人的桌旁，从路过的招待端的盘上拿过一杯如血般鲜红的红酒，端在手上轻轻摇晃着，又看着我调笑了一句，「以前你还天天跟雪瞳闹脾气，现在是，不生气了吗？」

     被长辈提起以前的事情，我面露尴尬，「以前本来就是我自己的错，我生什么气。」

     殷梦涵有些差异的看着我，然后唇角忍不住的微微上扬，「看来小家伙不仅长高了，还长大了。」

     我干笑着，不知说什么好。

     「嗯……忘了问你，上回是跟雪瞳吵架了吗，一晚没回家。」

     我没想到舅妈也来问这事，而且还和姑姑以为的一样，不知道该怎么解释，也就含糊其辞道，「没有，就是，就是发生了点意外。」

     「意外？」

     「嗯。」

     「是吗？」

     殷梦涵媚眼紧盯着我看，一直把我看的心虚躲开视线，她才忍不住轻笑道，「小家伙也有秘密了。」

     「我哪有……」

     殷梦涵笑盈盈的，不置可否，但也没继续这个话题，而是轻轻抿了口鲜红的酒液，她那水润的红唇被酒液润湿后，看着更是娇艳欲滴，白嫩的颈脖随着红酒入喉微微滚动，将唇内的酒液咽下，妖媚的脸蛋也在昏暗的灯光下泛起些许红晕，她抬眼示意一边的人群，「那里可是有很多你同龄的女孩子，不去邀请一位跳舞吗？」

     我愣了下，「啊？我去邀请她们干什么？」

     「今晚穿得这么帅气，难道不是为了跟女孩子跳舞的吗？」

     我摇头道，「没有啊。」

     殷梦涵笑笑，刚想开口，这时候突然迎面走来一位穿着光鲜亮丽，二十七八岁上下的男人，他目光有些火热和兴奋，来到我们跟前，立马弯腰作出一副西方贵族的礼节，朝殷梦涵伸出手，「漂亮的女士，请问能有幸跟你跳一曲舞吗？」

     我看着面前的男人，都有些傻了，为什么会有人邀请晚会的女主人跳舞的，不过想了想今晚来了这么多人，应该是有很多人不认识，心里稍微有些释然，的确，舅妈长得这么漂亮，性感又美艳，而且从外表也就像个二十八九岁的知性大姐姐，根本看不出她已经是结婚十年的人妻少妇，加上周围只有我这一个看着人畜无害的小男生，或许只要是不认识的，都会以为舅妈只是个带着自家弟弟来的大姐姐，看着周围此刻还真有不少男人眼巴巴的看着这里，或许此刻有想法的人根本就不少，只是这个男人率先忍不住来邀请了。

     殷梦涵笑看着面前的男人，轻轻摇头拒绝，那人明白意思，也没纠缠，轻叹了口气就失望离去，只是有了第一个尝试者，后续紧接着又跑了一个年轻帅气的男人，虽然又被舅妈拒绝，但看这架势，似乎后面来的不会少。

     我忍着感叹了句，「舅妈你很受欢迎啊。」

     殷梦涵眉头轻挑，「嗯？小家伙你是在笑话我？」

     「没有没有。」我赶忙摆手。

     舅妈倒也没计较，只是静静的品着杯中美酒，视线也停留在大厅宽敞的舞池之上，这时候，一曲舞已经落罢，陆续有男女舞伴从上面跳累了下来，也有更多人再次进入舞池。

     这次人进入舞池的人比上次多了些，所以四周人群开始稀疏，就在大厅再次响起第二遍钢琴曲，一只柔软的细手突然牵在我的手腕上，「走吧。」

     我愣了下，视线顺着这嫩白的手儿往上，对上了舅妈那双妖媚的眸子，我愣了下，「干什么？」

     「你说呢？」

     「啊？」

     殷梦涵看着我呆呆的表情，凤眸微挑，忍不住笑道，「不想跟我跳舞吗？」

     我一时没反应过来，「跟你跳舞？」

     殷梦涵笑着捏了捏我呆愣的脸蛋，「嗯……晚会可是你陪舅妈来的，当然是我的舞伴啊，小家伙。」

     「我……舞伴？」

     看着面前穿着华丽礼服，高贵端庄，又充满着成熟优雅气质的舅妈，我喉咙忍不住轻微滚动，此刻的她，要是没了那层身份薄膜，她更像是个知性的大姐姐，让人很容易亲近。

     殷梦涵轻轻笑道，「小家伙是不想跟我跳舞吗？」

     「没，没有。」我缓了缓心情，跟这么一个身材相貌都是绝顶的美妇人跳舞，我自然不可能拒绝，而且她还是自己舅妈，我也算是她从小看到大的孩子，要是换做其他人，我或许还会有点尴尬，但对她我自然没什么扭捏的，「那么多男人都被舅妈拒绝了，我自然荣幸之至啦。」

     殷梦涵愣了下，然后唇角似笑般上扬，「嗯？小家伙也学会油嘴滑舌了。」

     「跟大美女跳舞本来就是荣幸之至。」

     「小家伙……」

     殷梦涵忍不住摇头轻笑，但看上去被夸她还是很开心的，纤柔还带着温热的手心握住了我的手，手心相贴，我能清晰的感受到她手儿的柔软和五根手指纤细，莫名有些心痒痒的感觉，但我可不敢多想，只是顺从的跟她来到舞池里的一处空地。

     这时候身边已经有男女轻拥着跳起交际舞来，不时还会听见几声暧昧的低语，惹得身前女伴轻笑出声。

     舞池灯光不暗但也并不显亮，除了舅妈牵着我来时引得附近几个男人频频侧目，踩到身前女伴鞋尖，倒是没人会多注意我们这里。

     只是，刚刚还没感觉怎么，此刻跟舅妈面对着面，看着她浅笑嫣然，凤眼撩人的娇媚俏颜之时，心却开始跳的厉害，我手小心的放在她纤腰之上，顿时手心就感受到她腰肢的柔软和礼裙的丝滑，加上她腰真的太过细窄纤柔，以至于我放在上面之时就开始有种心猿意马的感觉，似乎稍微用力，就能将她整具娇躯掌握入怀。

     此时我俩离得并不算太近，保持着正常跳舞的距离，但殷梦涵所身上散发的芬芳的气息，却是一股股的扑面而来，配上她那成熟知性的娇媚面颊，让我一时有些心慌之感，不太敢与她直视。

     只是当我视线微垂之后，她那抹胸露出的前胸肌肤则是毫不掩饰的出现在了我的视线之内，白花花一片，即便那深深的乳沟被微微挡住，但我这个视角还是能看见，抹胸下高耸的雪峰挤出的一道勾人的丘壑，香肩如玉，肌肤如雪，特别是玉颈下的一字锁骨更是展现着她成熟女人的魅惑与性感。

     此刻的我只觉得血气上涌，搂着她腰肢的手掌都有些僵硬，只是殷梦涵似乎并没有注意到我的异常，随着悠扬美妙的钢琴曲响起，她就已经随着音调在舞池轻踏起来，我一时出神，慢了半拍，险些被她踩到。

     殷梦涵奇怪的看着我，「忘了怎么跳了吗？」

     「没，没有。」

     我赶忙缓了缓心思，配合着她舞步轻踏，只是此刻的我只显得笨拙，跟她优雅从容的步调根本不搭匹配，好在舞池人多，也没人会特意注意到我们。

     不过就和我相拥共舞的殷梦涵怎么可能感受不出，保持着自己轻盈的步伐，有些疑惑的盯着我看，慢慢的，本就思想不纯的我被看的脸也开始发烫。

     殷梦涵禁不住轻笑出声，靠近我几分，压低了声线，呵气如兰道，「小家伙脸怎么红了？」

     「有吗？」我强制保持着镇定，只是红着的脸还是出卖了我。

     「害羞了？」

     「没有。」

     「嗯……就算害羞也得陪我跳完。」

     殷梦涵媚眼含笑，看着极为撩人，加上为了说话，还似无意的靠近我几分，酥软的胸脯似乎有轻轻抵在我的身上，娇媚的声音更是如在耳边厮摩。

     「我没有。」

     我毫无说服力的辩驳，但舅妈只是勾唇轻笑，显然并不信，我无话可说，只能压下心底的那抹躁动，尽量让自己的步伐保持着自然。

     一支舞过去不了多久，曲声也渐渐接近尾声，我也不知道自己什么时候开始享受搂着舅妈的细腰舞动，竟然对曲声渐低而有些不舍。

     舞池中陆续有人离场，舞池也渐渐空出了不少，让我目光也能掠过周围的男女，不时会将眼角余光的视线看到舞池边缘的人群里，搂着舅妈的细腰配合着她的舞姿，随着一次轻微转身，我视线从四周人群掠过之时，突然就与一道清冷的眸子对上了视线，然而我都还没来得及作出什么反应，那眸子的主人就在我目光望来那一刻就移开了，刚刚像只是在舞池上随意一撇，并不关注。

     然而我却还愣愣的看着她，此刻的她就站在那处人群之间，身着纯白礼裙的窈窕身影就如同最醒目的峰顶雪莲，绝色无暇的娇颜和那清冷绝艳的气质，将她周围的名媛夫人的光彩尽数掩盖，只能化为陪衬红花的绿叶，黯然失色，她仿佛就是天生的主角，造物主的偏爱让她在哪都是众人目光的焦距。

     我视线愣愣的停留在她的身上，只是片刻后，脚下一疼，让我的视线立马从妈妈的娇躯上拉回，对上了舅妈那娇笑的媚眸。

     「抱歉啊小宇，不小心踩到你了。」

     因为我出神步伐慢了半拍，舅妈似乎是无意间踩到的。

     「没有。」

     「刚刚在看什么呢？那么出神。」

     殷梦涵笑问道，只是虽然在问，目光却是已经看向了我刚刚看的地方，「哦？雪瞳和你舅舅都在那啊。」

     听到舅妈的话，我这才看见，妈妈附近那几人中，的确有着许久未见的舅舅，只是刚刚我的目光只停留在妈妈身上，自动过滤了其他所有人，顿时有些不好意思，「额，是的。」

     恰好这时候一曲终了，殷梦涵停下了她优美的舞步，我手掌也顺势离开了她的腰肢，刚想抽回相握的手掌，只是她却还没松开的意向，还笑盈盈的伸出另一只手在我脸上一捏，「脸都还红着呢。」

     「咳，天，天太热了。」

     「小家伙……」

     殷梦涵笑嗔着我，也不动声色的松开了我的手掌，「过去吧。」

     ……

     第六十章言温明

     并肩离开舞池，一直穿过人群来到稍微宽敞点的大厅里侧，就看到了妈妈那窈窕纤柔的身姿，她面前站了几位富商打扮的中年人，身边也围绕着几位贵妇人打扮的女人，此刻在那高声笑谈，而妈妈虽然跟他们站在一块，却显得格格不入，她没有主动找人谈话，只是那些富商贵妇却时不时就会跟她谈上几句，生怕冷落了佳人，只可惜带给他们的，永远只是那几句淡淡的轻嗯。

     似乎是习惯了，也没人露出什么不喜的神色，看着倒是有些气度，当然，或许里面得益于站在妈妈身侧那位身板站的笔挺，长相和妈妈有几分相像的英俊男人，因为在场的所有人，没人敢不给他面子。

     我们的到来自然引起了众人的目光，都侧头看了过来，包括那位相貌英俊的男人，只是，唯独妈妈却只是静静的盯着她杯中红酒，面容清冷淡然，也不知是为什么，丝毫没有把一丝目光看过来。

     我是慢舅妈半步的，所以那英俊男人率先看见了舅妈，脸上露出一抹喜色，笑着上前，「梦涵，你来了？」

     殷梦涵看着并没有多么热情，只是脸上笑容还是未变，「小宇陪我来的。」

     「嗯？」男人愣了下。

     「舅舅。」

     我自是出来主动跟他打了声招呼，毕竟是自己许久未见的亲舅舅，加上从小都对自己好的不行，所以我看到他心里还是挺开心的。

     舅舅看见我，脸上的喜色甚至比见到舅妈时还要更甚几分，快步迎了上来，「小宇，哈哈哈。」

     他上前，在我肩上重重一拍，感慨了句，「好小子，两年不见，都快比舅舅高了。」

     舅舅是已经在军营呆了两年多，所以我们的确是两年没见了。

     「我现在哪有您高啊。」

     舅舅可是有一米八六的个子，现在的我自是远远不及，对于自己的身高，我还是有点小不快的，毕竟任沐雨和小姨不穿高跟鞋都比我高出不少，而姑姑舅妈她们，更是跟我差不了多少，这或许就是让她们还把我当个小孩子的原因。

     「迟早的事。」舅舅笑道，然后上下打量着我，最后定格在我的脸上，脸上的笑容也慢慢收敛了几分，「也越来越像你父亲了。」

     被提起自己素未谋面的父亲，我自是没有什么多余的情绪，只是舅舅说自己像他，或许只是找到了相貌中某处的影子，因为我其实是完美的遗传了妈妈的长相。

     殷梦涵在边上淡淡开口，「你现在提这话干什么？」

     「额，我。」舅舅似乎意识到了自己言语不妥，看着我的眼神有些不好意思，「抱歉，抱歉。」

     「没什么。」我是知道舅舅以前和我那父亲关系极好，这或许也是舅舅会把妈妈嫁给他的一些原因。

     提起父亲，舅舅情绪明显也失落了不少，强撑起笑容，「好了，不提这个了。」

     刚想转开这个话题，这时却是有个中年豪商走了过来，开口道，「浩宸，那边人还等着你过去。」

     「这……」舅舅面露为难。

     我适时开口，「舅舅您有事就去忙吧。」

     「那好。」他点了点头，然后看向站我身旁的殷梦涵，「梦涵，一起过去吗？」

     按理说，作为晚会的女主人，舅妈是应该陪着舅舅一起出席的，只是舅妈却是笑着敷衍了句，「需要我去吗？」

     这种事的确不是什么必要，舅舅想想倒也没强求，「那你在这里陪一下雪瞳和小宇吧，我忙完就过来。」

     「好的。」

     殷梦涵轻笑点头，虽然在家里看着慵懒随性，但此刻的她却是丝毫不失端庄典雅的贵妇气质。

     「那各位失陪一下。」舅舅又朝着那几位富商寒暄了句。

     那几个富商自然很给面子，「没事，慕将军有事就去忙吧。」

     又客套了几句，舅舅便跟着人离开了，那些个富商自然没有因为舅舅离开而四散而去，仍就围着妈妈左右，在那谈笑风生，举止也都尽量表现得儒雅大方。

     这时候，聊着聊着，又有个男人像是随意的看向妈妈，问道，「哦对了慕总，不知刚刚谈的那件合作贵公司意下如何啊。」

     妈妈淡淡的回道，「会考虑的。」

     那人面临一抹欣喜之色，「那好，如果慕总您哪天有空，我们可以在约个时间仔细商讨其中细节。」

     「没空。」

     「额……」那人直接被这句话堵的说不出话，而且还让他感觉极为尴尬。

     好在他身边的几个人哈哈几句打个圆场，才算是稍微化解尴尬的气氛，然后他们交谈的时候，也就没人愿意在有事没事触这座冰山了，倒是找了个借口暂时走去了别处。

     「雪瞳。」殷梦涵笑着上前打了声招呼。

     「嗯。」

     妈妈对舅妈倒没对别人那般爱理不理，虽然脸色看着还是那么冷淡。

     「刚刚是跟老爷子吵架了吗？」

     「没有。」

     殷梦涵并没有理会妈妈这句话，自顾道，「倒是很奇怪，你怎么会跟老爷子吵起来。」

     妈妈视线往她身上轻瞥，语气淡淡，「那你为什么跟大哥吵架？」

     「嗯？」

     殷梦涵脸上露出困惑，「我有和浩宸吵架吗？」

     妈妈反问，「没有吗？」

     「嗯……或许有吧，毕竟是自己的老公，那么久没见，可能心里早就没有我这个老婆了也说不定。」

     殷梦涵像是随意一说，那脸上娇媚的笑容也一如既往，看不出是开玩笑，还是真的对舅舅有什么意见。

     我在旁边听的微愣，怎么感觉舅妈似乎还真的跟舅舅有什么矛盾，只是……我视线看向一边的妈妈，今天的她说话语气好像也有点变化，是跟外公吵架心情不好吗？

     妈妈没再回她的话，而殷梦涵倒也没在意，而是转头看向我，「小家伙休息好了吗？」

     我没弄懂她话里意思，「怎么了？」

     殷梦涵好笑道，「你来晚会就只为了跳一次舞吗？」

     我想了想觉得有道理，也没多想，而且还是挺享受搂着舅妈细腰跳舞的，即便她那娇媚的脸和性感娇躯散发的香味会使得我心思飘忽，「那……」

     然而，我话还没说出口，一道清冷的声音就打断了我的接下来的话，「他不会跳。」

     「嗯？」

     殷梦涵疑惑转头，我也有些莫名的看向妈妈。

     妈妈表情淡然，眸光停留在舅妈脸上，和她平静的对视着，重复着刚刚的话，「他不会跳。」

     殷梦涵迎着妈妈的视线，抿唇一笑，「嗯……刚刚小宇表现得可很不错的。」

     妈妈眸光在她身上停留几秒，才收回视线，看向了我，「你会跳吗？」

     我不知道妈妈这是什么意思，但隐约能猜到她似乎不愿意让我跟舅妈跳舞，「我，我是有点忘了。」

     殷梦涵笑道，「我可以教你啊，小家伙。」

     「这个，我……」

     这话我不知道该如何说，毕竟是长辈，我不可能就这么直接拒绝，但要是答应，看妈妈这明显不太高兴的样子，我又有些迟疑。

     也不知为什么，以前我还以为妈妈跟姑姑关系不太好，但现在我却发现，妈妈跟姑姑似乎根本就没什么矛盾，而此刻看起来她和舅妈怎么有点针锋相对的感觉，是……自己的错觉吗？

     妈妈默不作声，眸光不起波澜，就这么静静的看着我，舅妈也是嘴角含笑，看上去饶有兴致的样子，等待着我的下文。

     我一下子陷入两难，好像做啥选择都是错误的，恰在这时候，远远有一道声音传来，打破了此刻的有些僵住的情形。

     「嗯？慕小姐，好久不见啊？」

     这意外插足的人一下子解了我的围，我闻声看去，就见着一位穿着正装，打着领带的中年男人，年龄看上去并不算小，身上很有种儒雅随和的气质，此刻正缓步往我们这边走来，身边还带着位雍容华贵的成熟夫人。

     眼前的男人我并不认识，但却极为眼熟，因为这人我在网上见过，言氏集团董事长，言温明，那个跟妈妈公司在谈项目的人，今晚来了很多江海市的豪商，他也来了倒是不奇怪。

     此时他并不是独自一人，身边还有个挽着他手的端庄妇人，我视线看了过去，中午刚刚见过，虽然那时的她是戴着口罩遮住面部的，但这并不影响我一眼就认出了她人，那位和自己儿子在酒店开房乱伦的女人。

     目光怪异的看着她一脸端庄从容的面容，我真的无法与那在房里，跪在地上任由自己儿子在身后肆意抽插的女人相联系起来，这可是禁忌乱伦，甚至让我都无法想象，这种事会在我眼前活生生的出现。

     强烈的反差让我心底有微微波澜泛起，下意识就把目光投向了静静看着来人，表情淡然，不发一言的妈妈，脑海似乎又有某种画面浮现，让我心头微怔，赶忙回神，甩开那些不正常的思想。

     言温明带着她的夫人来到近前，脸上带着随和的笑容，又看向妈妈身侧的舅妈，开口笑道道，「殷书记也在啊。」

     殷梦涵轻轻一笑以作招呼，并未有过多言语。

     妈妈这时才淡淡开口，「有事吗？」

     「慕小姐看来心情不是很好啊，是遇到什么麻烦事了吗？」

     言温明话语似是问候，但知道些内情的我，此刻听着更像是在嘲讽。

     妈妈并没因为他的冷嘲热讽，面色而有丝毫的动容，仍是一脸淡然，「麻烦事已经解决了。」

     「哦是吗？」言温明轻笑出声，「看来慕小姐是在这里找到新的合作者了吗？真是可惜了，咱们的合作还没来得及开始就结束了。」

     妈妈摇头，「因为并不需要开始了。」

     「不需要开始了吗？看来慕小姐新找到的合作者应该不错啊。嗯……我想想，江海市有那家公司是能满足贵公司的供货需求呢？」言温明手指点着太阳穴，轻眯起眼睛，真像是在思考一般，「郑康？嗯不对不对，郑康现在的规模似乎已经远远不够了，那是……丰品？也不对，人家有自己的合作商，应该是不需要在与贵公司合作了吧？」

     言温明在那自问自答的猜测，但脸上的表情却尽是一副幸灾乐祸的姿态，面前的情形让我眉头微皱，或许自己一开始就搞错了，就现在这样子，妈妈像是要跟言氏集团合作吗？看上去更像是商业竞争者，而此刻的言温明，似乎是占了上风，所以显得肆无忌惮。

     「那是哪家公司呢？难道是……鼎然？嗯，很有可能，毕竟你跟白小姐还是亲戚呢。」言温明话语至此顿了顿，像是找到了最终的答案，只是突然他又露出恍然大悟的表情，轻拍自己的额头，「哎呀，差点忘了，鼎然两天前就跟我合作了，最近太忙，一时都把这件大事给忘记了，都没向外公布。」

     他嘴角慢慢带上了嘲讽般的笑容，「这样看来，慕小姐你似乎是在江海市找不到一个适合你的合作伙伴了啊，离你想要独吞蛋糕的目标又艰难了不少啊。」

     妈妈表情没有因为言温明的冷嘲热讽而有丝毫变化，神色自若，像是根本懒得理会他一般。

     我在旁边听的有些错愕，妈妈跟言氏集团要合作的项目是药物研发销售有关的，而且江海市药物研发销售的巨头就只有丰品，鼎然和南康这三家，那言温明口中的蛋糕也就是这个了，所以他口中的意思是……妈妈从一开始就不是为了跟他合作，而是假借合作的机会，找到他的把柄扳倒南康，取而代之。

     我心底涌起不敢置信的感受，或许这六年来，从妈妈把一家新公司建立，到现在发展成江海市排的上数的地位，她看上去根本就不是表面上那副永远淡然的样子。

     妈妈没说话，一边的殷梦涵却是笑盈盈的开了口，「嗯……看来言总最近可是春风得意啊。」

     「哪里哪里，这主要也是我的胃口不大，不像有些人，想一口吃成胖子，哈哈哈，有的时候啊，这吃不下东西非得想着吃，不仅肉吃不到，可能连汤都没得喝啊，你说是吗，慕小姐？」言温明语气突然微微转冷，死死盯着妈妈的脸。

     只是出乎他预料的，妈妈还是没有理他，就连一丝羞辱气愤和失败者的无能狂怒他都没从妈妈脸上寻找到，好像他刚刚冷嘲热讽的是另一个人般，这让他就犹如重重的一拳打在了棉花上一样，心里越发不爽。

     殷梦涵妖媚成熟的脸蛋露出一抹意味深长的笑容，「言总真是好大的威风啊，就是不知道自己身后干不干净呢。」

     言温明皱起眉头，「殷书记，这生意场上的事，你们市委和慕家无权插手吧？」

     殷梦涵笑道，「言总是个遵纪守法的好市民，我们市委哪里会插手你们生意上的事情，就是怕言总你工作事忙，一不小心疏忽些事情。」

     「这就不劳烦殷书记费心了，不管怎么办，也比某些想借着合作为由头，来给合作伙伴背后捅一刀的人来的实在。」

     「嗯？没想到言总还是个实在人，就是不知道背地里有没有干什么肮脏事。」

     「殷书记，没有证据可不能信口开河。」

     殷梦涵不置可否的笑笑，不在言语，而妈妈却是从始至终没有要搭话的意思，永远都是淡然自若的表情，这让言温明心底突然有种不祥的预感，但似乎是很有把握，也没有多想，而是开口说起了今天来的正事，「慕小姐，不知道我儿子犯了什么大事，中午被你们家二小姐给扣在了警局，你们这样做，似乎有点不妥吧？」

     说起这事，他身边一直未开口说话的美妇脸上自然有些慌乱浮现，但也还算镇定，表现得还是那么端庄自然，安静的站在言温明身侧。

     妈妈这回终于开口了，「你很快就可以去陪他了。」

     言温明眉头一皱，「慕小姐，你这话什么意思？」

     「南康是你旗下的吧？」

     言温明面露气愤，「慕小姐，请不要随口污蔑好吗？」

     「你不是说你们和鼎然合作了吗？」

     「这又怎么了？」

     妈妈平静道，「所以我没办到的事情，他们已经办到了。」

     「你什么意思？」言温明已经意识到了事情的不对劲，但一时没想出什么所以然，只是脸色却是发生了些许变化，看上去他意识到了什么，但是左思右想发现事情不可能有什么纰漏，神色稍缓搞得时候，他手机却忽然响了起来，他看了眼来电，脸色微微变幻，立马接起一听，「言，言总，南康被警察查封了，我们跟他们的关系，关系暴，暴露了……」

     言温明顿时暴怒，「你说什么？怎么可能！」

     「出，出内鬼了……」

     「哪里来的内鬼！」

     「鼎然的人收买了公司里跟南康联系的人，那人找到了我们之间的各种交易，合作的记录……」

     「他们怎么可能知道！」

     「是，是鼎然的李博然借口商讨合作事情，套取到了话。」

     「一群蠢货！」

     言温明气得直接挂掉了电话，然后目光死死的盯着妈妈看，「你跟白婉怡联手阴我？真想不到，你出了什么条件，让她会去帮你。」

     妈妈淡淡道，「那是我们自己的事。」

     言温明气极反笑，「厉害厉害，不愧是你啊慕小姐，果然是有手段的，不过你们想靠这点事情扳倒我不是异想天开了？」

     「不劳费心。」

     ……

     

